惩罚的夜晚 by 枫叶舞情 
1
“去哪里了？这么迟才回来？”黑暗中突然响起的声音把刚回家的竣吓了一大跳。
“怎么这么晚了还没睡啊？”打开灯，看看墙上挂着的钟，已经12点了。
“我问你去了哪里了！！”尘沉着声问。
“没去哪里啊，不就是加班罗。我已经跟你说了啊。”竣觉得尘怪怪的，但又说不说哪里怪。
“真的？”
“当然了，除了去加班我还会去哪里啊。”
“你没骗我？真的在加班，没有去其他的地方？”尘慢慢地走下床向竣逼近。
“没有啊，你今天干嘛啦。”尘一步一步的逼近，竣一步一步地向后退着。
“你骗我！我今天看见你跟一个男人在餐厅里吃饭，还有说有笑的，亲密得很，你还跟他进
饭店。难道你的所谓加班就是跟男人去饭店开房间？”尘突然大吼。
“没有，那是……”竣一边后退一边试着向尘解释。
“不用解释！我满足不了你吗？你竟然要背着我去找男人？”尘把竣逼到门后，用力地抓着竣的肩膀大喊。
“不，不是这样的，你听我……”竣拼命地想解释。
“你不用说。”尘一把抓住竣的手腕把他用力地甩到床上。“我会好好地检查看究竟是还是不是！”
“呃……”被甩得眼冒金星，竣躺在床上喘息着。
“检查？不要……”看着好象变了另外一个人的尘，竣心里直发毛，挣扎着要爬下床。
“不要？由得你不要吗？”尘抓住竣的腿，把他拉回床上，一翻身把他压住。
“呃……”被尘高大的身体猛压着，竣差点透不过气来。“放开，尘，你放开我。”手脚并用地挣扎着，但尘的力气很大，被他压着就好象被一块大石头压着那样使人透不过气。
徒劳地挣扎了几分钟，竣的挣扎慢慢地软了下来，这时尘把竣翻过身来，让他伏趴在床上。
“啊，你要干什么？尘，你住手！”只见身上的衣服一件一件的被扒去，不大工夫，他已经赤裸裸地呈现在尘的面前了。
“尘，你要干什么？为什么要脱去我的衣服？”竣慌张地想翻过身，但却被尘压着动弹不得，只得用力扭过头问。
“我要做什么？我要检查一下你这个淫贱的身体有没有背着我去偷人啊！”
“不，我没有，不要，你，啊……”一声惨呼回荡在宁静的夜。
2
后穴在毫无防备之下被强硬地插进两根手指，“啊……不要，拔出来，拔出来啊………”竣感觉到那里受伤了，剧烈的疼痛随着手指的强行侵入一波波地袭来，委屈、疼痛引起的眼泪不受控制地流了下来。
不理会竣毫无威胁的挣扎和喊叫，尘在竣体内的手指坚决地、更加深入地向里面探进，感觉不到有可疑的东西后稍稍放松了手指的力度。但手指还留在里面继续搔弄着竣敏感的内壁。
“呜，啊……尘，放开我，我没有。”竣放弃挣扎，只是嘴上还是坚持地辩解着。“恩……
啊……停啊……停下来。”被搔刮着敏感点，竣不自觉地发出呻吟，身体有意识似地随着手指进出的节奏摆动。
看着回应着自己的竣，那副意乱情迷的模样，尘忽然想到在别人的怀里他是不是也是这样？一想到那个画面，尘刚刚压下的被背叛的恨又被挑起，手上的动作突然粗暴起来。
“呃，尘？啊……停，不要啊……不要……”柔软的内壁被尘用力地以指甲狠狠地戳刺，竣疼得要跳起来逃走，但被尘及时压制住，只好徒劳地手脚并用地想要向前爬借以逃避锥心的疼痛。
“不要？刚刚不是很享受的吗？怎么现在又不要了？啊？我满足不了你吗？你竟然跟别人去饭店？”竣跟男人有说有笑地走进饭店的画面深深地刺激着尘。尘毫不留情地加大戳刺的力度，只见竣可怜的小穴受不住粗暴的摧残，一丝鲜红的液体随着手指的出进从内部流了出来，慢慢地向下面的两个球体流去，画面竟然有着不可思议的妖艳。
3
“呜呜……求求你，住手啊……”剧烈的痛楚加上被怀疑的委屈，竣终于痛哭出声。
“求我？那个男人有没有搞你像现在这样哀求痛哭啊？”恶意的用指甲刮着受伤的一处，满意地看到竣痛得紧绷着身体，把他的手指紧紧地吸附着。
“没有，呜呜……我没有啊……”竣只是重复地呢喃着，紧绷着的身体更能敏感地感觉到尘在他体内更加疯狂探索深入的手指，疼痛一直地从内部传来，但是，慢慢地身体习惯了这些痛楚后，竟然有一种怪异的感觉。“唔……啊啊……”
察觉到竣的表情除了痛楚之外竟然还渗杂着一丝快意，“你就这么贱，被这样对待竟然还能享受！淫荡！”伸出左手对着竣白皙的臀部狠狠地拍下。
“啊……不是的，不要啊……呜……不是……不是。”拍动的振荡带动着体内的手指更向体内深入。巴掌毫不留情地落在臀部上，啪！啪！啪！连续几下把竣白皙的臀部打得红了一大片。
被打臀部的羞辱使竣忘记了挣扎，趴在床上象一个小孩子那样放声大哭起来。
“不是？我看你下面的小嘴喜欢得很啊！真是贪婪的嘴巴啊，紧紧地咬住我的手指不放呢，连我要走了它还不放开。”强烈的嫉妒让尘只想把竣狠狠地羞辱、虐待一翻，完全没有平时温柔体贴的样子。
4
明明是身体的自然反应，但听见尘羞辱的话语使竣觉得非常地难堪，他不是淫荡，不是！
“你知道吗？本来知道你今天要加班，我还特意出去买了一些你喜欢吃的东西回来，好让你回来后慰劳一下的。但是既然你这么的口是心非，我只好让你比较诚实的嘴巴吃了。”抽出手指，尘放开了对竣的压制。
比较诚实的嘴巴？那是什么意思？
尘在床头的矮柜里拿出一条长长的绳子，抓住竣的身体绑了起来。
“尘，你干什么？放开，你为什么绑着我？放开啊。”尘的行为让竣的心慌了起来，连忙要
挣扎。
尘被竣的挣扎惹怒了，一拳打向竣的腹部。“呜……”好象内脏都被打得移了位般。加上牵动了体内的伤，竣痛得捂住腹部弓着身体，倒躺在床上大口喘着气动弹不得。
“你现在最好乖乖地，千万不要惹怒我。”轻轻地在他耳边说着威胁的话，尘继续着捆绑的动作。
不大一会儿，尘打上最后一个绳结，拍拍手表示完成了。竣的双手被高高的置于头顶合并地绑着，双手中间的绳结处还有一条绳子连接着绑住床头，两只小腿被弯曲着与大腿紧紧地绑在了一起，形成一个不自然的W型，绳索在腹部绕了一圈后分别固定在床的两侧。
“现在我看你怎么逃？”满意地看着自己的杰作，尘露出今天晚上的第一个微笑。
“尘，你绑着我干什么？你要做什么？放开我啊！”身体完全动弹不得，竣只能口头表达他的挣扎了。
“呵呵~~~~~我要做什么？你很快就知道了。不用着急，我现在就去拿东西，呵呵，我保证是你喜欢的东西哦！”尘说完转身走出了房间。
5
很快地，尘手里托着一个托盘回来了。
“看我带了什么来？都是你喜欢的。”看见竣放弃挣扎般地闭着眼睛，尘把东西摆到他的面前说。
睁开眼睛，看见托盘里都是一些他喜欢吃的水果，紫色大粒的提子，葡萄，毛桃，还有李子和小番茄。这要干嘛？疑惑地望着站在床边微笑着的尘。
“我记得这都是你喜欢的。你说我们怎样吃好呢？”好心情地问着他，但那双眼睛却色迷迷地看着面前光裸被绑的身体。
被尘犹如爱抚般的目光看着，竣不由得羞涩起来，感觉到尘的眼光从他的颈部开始巡睃，经过锁骨滑向自然红润的乳头，目光就逗留在那里，一直看到那两朵小花因羞涩而挺立才向下移开，穿过黑色的丛林，目光到达了他的私人领域，看着还未勃起的微软，目光再次向下移向下面那两个小巧的球体，最后停留在紧紧闭合着的幽穴上。
“就这么定了，我们开始吃水果吧。”尘突然说。
“那你放开我啊！”竣抓紧机会要尘把他放了。
“呵呵，放了你？那怎么可以？”好笑地看着尤不死心放弃的竣。
“那，那你不是说要吃水果吗？你绑着我怎么吃呢？难道你要喂我吗？不用啦，我自己吃就可以了，只要你放开我。”
“很显然，你忘了我刚才说的过话了！？”尘很肯定他是真的忘了。“呵，我不介意再说一次，听清楚了：我说，我买了些你喜欢的水果，但是你上面这张嘴巴太不老实了，所以我只好喂你下面这张比较老实的嘴巴吃了。”
啊？停顿了一秒，竣终于知道了尘的意思，也明白他要做什么。
“不要，放开我，尘，放开我，我不喜欢这样。”竣慌乱地想挣扎，但身体被紧紧地绑住根本动弹不得，只能急得叫喊。
“不喜欢？那你知不知道我也不喜欢看到你跟别的男人在一起啊？既然你对我不义，我又何需对你仁慈？”就象断了弦的弓那样，尘发出刺耳的吼叫。
“不要，尘，你听我说，我呜……”一团布堵住了未完的话语，只发出呜呜的声音。
“不用多说了，现在你就好好地享受吧。”
“呜呜呜……”看着尘的逼近，竣剧烈地摇动着身体想要挣扎，自由的头部剧烈地摆动。
6
“先吃哪一样好呢？不如来一个葡萄好不好？”尘拿起一个葡萄问着。
“呜呜……呜呜……呜！”竣激烈的摇着头，嘴里发出呜呜的声音，看来是不喜欢了。
“不喜欢啊，那这种好不好？”尘拿起一个乒乓球般大小的李子耐心的问。
“呜呜……呜……”竣还是拼命地摇着头试图挣扎着。
“都不要？我再问一次，如果你还是不要的话就我来挑好了。”连续被拒绝了两次，尘难得
的耐心也被竣给磨平了。
“呜呜呜……呜呜呜……”竣还是持续着刚才的动作，继续试图地挣扎着。
“看来你是放弃了选择的机会了，那好吧，只好我来选择了。”尘无奈地摆摆手，坐到竣的身边准备好好地喂竣吃上一顿了。
在竣的腰下垫了个软枕，让他的骚穴更加暴露在尘的面前，尘仔细地审视着，“恩，这个角度非常好，看的清楚也方便动手。”
“我看先来点开胃菜好了，小番茄吧，酸酸甜甜的，是你的最爱，你一定会喜欢。”尘一边说着，伸出两只手指直接插进竣已经闭合的小穴，然后用力地把它撑开，一边拿起几个拇指头大小的小番茄强硬地塞了进去。
“呜呜……”尘两只手指强硬的进入令竣体内的伤口裂了开来，一条血丝从竣的体内流出，升起了火热的疼痛，冰冷的小番茄倒象是镇痛剂般有效地消除了些许疼痛，“呜呜……”竣有松了口气的感觉。
尘要拔出手指，却感觉到竣的肠壁紧紧地收缩着，咬着体内的小番茄和他的手指不放，“呵呵，看来你真的很喜欢吃小番茄哦，那就再多吃几个吧。”说着把盘子里的小番茄全数塞进去。
“呜呜……呜呜……呜呜……”虽然小番茄冰冷的外表能消除些许体内的疼痛，但随着体内的小番茄一个一个地增加随之而来的是一股竣十分熟悉的骚动。忍不住想要扭动身体以平息体内的骚动，但身体被绑住的事实却令他难以达成愿望。
“啊，真可惜，才拿了10个上来。”塞完最后一个后，尘朝着竣大大张开的屁股拍打了一下。
“呃，呜……呜……”竣感觉到体内的小番茄被拍得进去更深处了，小番茄在体内的滚动使刚才的骚动更加明显，竣感觉到他的身体已经开始发热了。“恩……呜呜……”
“哎呀，果然是淫荡啊，这样就举起了？”尘突然的叫喊让竣意识到原来自己的欲望竟然有抬头的迹象。
“你这淫荡的身体果然喜欢粗暴的对待啊。上次插花还装得那么清纯，实际上却享受得很，恨不得我粗暴点吧。但怎么可以呢？今晚我可是要惩罚你的，不是让你享受的。”尘似乎很苦恼的说，“今晚是惩罚的夜晚，惩罚你对我的不忠，我是不会让你解放的。我看把它绑住好了。”
7
尘从桌子里摸出了一长条丝带走近床边，伸出手不慌不忙地上下套弄着竣半举的欲望，时而用指甲搔刮着它的顶端，时而用手指逗弄着底下的两个小球，“呜呜呜……呜呜……”竣发出舒服的呻吟，但就在快要达到高峰的时候，尘却停下了手。“呜呜呜……”
“很舒服吧，但今晚我不让你舒服的，我要你永远记住今晚，永远记住背叛我的后果。”尘拿起丝带把竣已经硬的快要爆炸的欲望绑了起来，先从底部的两个小球绕过两圈，然后就象包扎那样一圈一圈地向上绕，最后还在顶端的位置打了个大大的蝴蝶结，就象一只蝴蝶停留在上面贪婪地采蜜一样。
伸出手抚摩着被绑住的欲望逗弄着。“接下来吃什么好呢？”
“呜呜呜……”被绑住的欲望叫嚣着要宣泄，却被人为地堵住，找不到宣泄的出口，竣难过地摇摆着头，被绑住的手互相交织着拉扯着。
“开胃菜吃了，我想就开始主餐吧，你喜欢毛桃做主餐呢还是李子做主餐？”尘拿着拳头般大小的毛桃和乒乓球般大小的李子比较着。
“呜呜呜……”看着尘拿在手上把玩的毛桃和李子，陷于迷情中的竣稍稍拉回一点神智，天啊，那么大的东西塞进去，他会死的。
“这样吧，两样选一样，你自己挑，如果要就呜一声，不要就呜两声好了。啊，如果这两样你都不要的话我就下去再拿点其他的上来，我记得你也很喜欢苹果的对不对？”
8
“呜呜呜呜……”听见尘说要拿更大的苹果，竣激烈地摇着头，嘴里发出害怕的呜咽声。
“1、2、3、4……那么多声，究竟是要还是不要啊。干脆我来选好了，就毛桃吧，毛桃看起来新鲜点。”尘拿起毛桃就往竣的菊花塞去。
“呜……”竣发出一阵悲鸣，已经受伤的菊穴在尘的强硬下更加地裂开，殷红的鲜血就象小河般源源流出。体内的小番茄在尘的推塞下更加地向里移动。光滑的水果在体内滚动的感觉让竣在疼痛之余又升起一丝异样的感觉。
“看不出你这张小嘴这么厉害，竟然能吞下拳头般大小的毛桃，还一张一合地吃着呢，真是贪婪的小嘴啊~~”淫秽的字眼让竣更加的敏感，他感觉到自己体内的变化，一开始撕裂的疼痛感已经在水果的冰冷下渐渐减轻。异物的填充感与羞耻让竣无地自容，但身体敏感地感受着不同以往的待遇，快感随着尘的狠谑迸发，陌生的感受让竣的身体更加的敏感，他哭喊着，哀求着，但，没用，尘就象铁了心肠般用言语讽谑他，用他那双充满魔力的手刺激着他熟悉的身躯。
这一整夜竣就在爆发的快感与不能发泄的痛苦交错中度过，直到最后，尘还是没有放开被束缚着的他，这一晚就如烙印般刻在了他的身体、心底的深处……
  完
Back : 89 : 泄愤 BY  yuanyan 
Next : 87 : 用身体承受的爱系列 
