家裡屈辱的媽媽
										我的父親是某工廠的供銷科長，三天兩頭就出差，因此家裡經常就我一個男
人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的學生，兩個人都忙著要參加中考和高
考了，因此家裡的活都落在媽媽的身上。

　　我才剛剛上高一，在家是什麼事也不願意做，為這沒少受媽媽的嘮叨。這天
放學回家，在外面玩了半天籃球，眼看著天快黑下來了才慢慢走回去，邊走邊想
著：這下又要給媽媽數落老半天了，我還是偷偷回家先躺在床上吧！媽媽要問起
來我就一口咬定我早回來了，只是她做飯沒注意到我罷了。想好了我就輕輕拿著
鑰匙像做賊一樣慢慢打開房門，溜了進去。

　　我見媽媽不在，跑到廚房躲起，聽見媽媽的腳步聲走向了浴室，又偷偷跑到
浴室門口，媽媽可能是看見家裡沒人，所以浴室門也沒關上。只見她光著下身站
在浴室裡，臉上一片潮紅，乳罩也沒脫落，就站在那把手放在自己的嫩穴來回摩
挲，牙齒還緊緊的咬住嘴唇，努力不發出聲音。一會，媽媽臉上就冒出了許多汗
珠，而媽媽的陰唇下也開始有一顆顆透亮的水珠滴落下來！

　　突然，媽媽把頭仰靠在牆上，她的手指竟捅入了自己的小穴內，媽媽用手指
在小穴內來回抽動，眼睛死死的閉起，鼻翼呼扇著發出微微的喘息，她的手指上
拉進拉出全是細細的銀亮的水線，漸漸連媽媽的大腿上也都是她的淫水了。

　　媽媽突然大腿一下繃直，「啊！」的急叫一聲，手指更快的在小穴裡抽動，
然後眼角兩顆淚珠緩緩的流出，不知是興奮還是因為別的。她終於停止了抽動，
吐了一口長長的氣，把手從她的小穴裡拿了出來，看著自己手上的水漬，媽媽搖
了搖自己的頭，然後打開了水喉，開始洗澡。

　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出來看見我，於是又偷偷走出家門，在外面等
了半小時後才又返回家，一進門就看見了媽媽，她仍舊穿著那件連衣裙，不過絲
襪沒穿在腳上了，鞋子也換成了拖鞋。

　　果然媽媽一見到我就問：「又跑哪去了？吃飯都玩忘記了？也不在家幫媽媽
做點家務！」我也不敢還嘴，乖乖的去吃了飯，然後洗澡。在浴室裡，想到媽媽
剛剛在這自慰，不禁大雞巴高高的聳起，想起回來時媽媽沒穿絲襪，連忙在浴室
的洗衣機裡尋找，沒想到，不但找到了媽媽那條揩拭過陰唇的絲襪，更找到了媽
媽穿的那條粉紅的內褲。

　　我大喜，一手抓著媽媽的內褲翻轉到底部嗅著媽媽的嫩穴的味道，一手拿著
媽媽的絲襪在自己的大雞巴上撫弄，當我把內褲放在我的唇上，一些腥腥鹹鹹的
味道傳到了我的舌上，我突然想起，媽媽在這條內褲上還流下了淫水。這下我更
興奮了，再加上媽媽的絲襪滑滑的在我的大雞巴上磨動，沒多久，憋了半天的精
液就一射而出！我匆匆洗了澡回到自己的房間，一晚上做夢都是媽媽雪白美麗的
身體。

　　在接下來的幾天裡，我不管是上學下課腦海的都是媽媽那雪白的裸體，每天
放學一回家我就忙著往浴室裡沖，就是為了找到媽媽換下的內衣拿來自慰。我暗
暗發誓，無論如何也要品嚐一下媽媽的身體。

　　晚上我早早的就回到我的臥室裡，等待媽媽睡下。時鐘很快走到了十二點。

　　我把身上的衣服脫的只剩一條短褲，赤著腳慢慢走到媽媽的臥房前，輕輕的
擰開房門，然後左右看看，確定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就閃身鑽進了媽媽
的臥房。

　　我把臥室的門輕輕關上，胸口禁不住一陣狂跳，等到眼睛漸漸適應了房裡的
黑暗，我向床上看去，只見媽媽穿了一套白色的真絲睡裙，只在腰腹部蓋了一條
薄毯子，蜷曲著身子，側著頭睡的正香。

　　我踮著足尖，走到媽媽床頭，伸出手把媽媽腰間的毯子拉到地上，媽媽動都
沒動，居然毫無察覺。我的膽子更大了些，把手放在媽媽那小巧玲瓏的玉足上，
來回慢慢的摩挲，媽媽好像有點怕癢，腳猛的一縮，我嚇了一大跳，急忙一下趴
在床下。過了好一陣，發現媽媽仍睡的香香甜甜，才又爬起來。

　　我心想：都到了這一步，索性一不做二不休了，於是我把短褲從身上一把拉
下，全身光溜溜的站在了還在熟睡的媽媽的面前。這時候我的大雞巴已經漲起來
老高了，我把大雞巴輕輕抵住了媽媽那雪白纖細的小腳來回廝磨，媽媽這次倒沒
有縮回腳，我的雞巴在媽媽的腳上來回游動著，感到媽媽的腳紋都是那麼細膩溫
柔。

　　我輕輕把媽媽的腳趾分開，把龜頭放在媽媽的腳趾中間游動著，啊！媽媽的
腳趾好溫暖啊！我發現我的龜頭前端已經有一些分泌物流出，有一些已經滴落在
媽媽那柔細的腳趾上，使得我強姦媽媽的腳趾時更加滑潤流暢。

　　我抬頭看看媽媽。媽媽那清秀美麗的臉上沒有一絲反應，甚至她的嘴角還帶
點微微的笑意，這更鼓舞了我的色心。我從媽媽的腳趾中拔出了龜頭，光著身體
爬上了媽媽的床，床突然加了一個人的體重，向下一沉，媽媽「嗯」的一聲，轉
動了一下她的身體，我一楞，忙停止動作屏緊了呼吸，緊張的看著媽媽。還好，
媽媽仍緊閉著雙眼，而且，剛剛一轉動身體，她由側身臥睡改成了仰面而睡，這
更方便了我的行動。

　　我伸出顫動的雙手，戰戰兢兢的把手放在媽媽睡裙的最下端，一寸一寸的緩
緩的向上拉去，媽媽那柔美細膩的小腿露了出來，再往上拉，媽媽那一對雪白結
實充滿了彈性的大腿也暴露在了外面，現在拉到了媽媽的臀部下面，可是媽媽的
臀部擋住了睡裙，除非我把媽媽的屁股抱起來，要不睡裙就沒辦法完全拉起來。

　　我只好停下手，看看媽媽，她渾然不覺自己的大半個嫩穴都已裸露在外面，
仍舊帶著甜笑熟睡著。

　　我直起身體，用極輕的動作移動到媽媽的上半身旁邊，看著媽媽那笑的彎彎
的櫻桃小嘴，忍不住把龜頭放在了媽媽的嘴唇上，雖然沒有辦法把龜頭送入媽媽
的小口中，可是就是強姦媽媽那嫣紅小巧的嘴唇，也讓我無比的興奮。

　　藉著窗外的細微的光線，我很清楚的看見我的龜頭前面流出的透明的分泌物
沾染在媽媽的嘴唇上，伴隨著我的龜頭在媽媽嘴唇上的移動，那些分泌物也被拉
了一條長長的透明細絲。我那烏黑的大雞巴被媽媽白皙清秀的臉龐和嫣紅的嘴唇
映襯著，再配上這一條在我的龜頭和媽媽嘴唇間的水線，房間裡的氣息變得十分
的淫靡。

　　我索性跨蹲在了媽媽臉的上方，用龜頭輕輕頂動媽媽的嘴唇，使媽媽的小嘴
露出了一條小縫，我的龜頭觸到了媽媽潔白的牙齒，我半蹲著身體上下輕輕頂動
著，龜頭前面的水絲和媽媽的口水混在了一起，漸漸變成了一滴大大的水珠，落
在媽媽潔白的牙齒上。

　　媽媽在睡夢中居然張開了口，像嚥口水一樣把那滴我龜頭的分泌物給嚥了下
去。而我的龜頭也趁機一下突入了媽媽的口腔內，一下抵住了媽媽的丁香玉舌，
整整一個龜頭已經全部沒入我美麗的媽媽的小嘴之中。

　　媽媽的舌頭溫柔極了，她的舌頭碰觸到我龜頭時，還帶著許多的口水。

　　媽媽溫暖的口水和柔軟的舌頭包裹著我的龜頭，讓我的龜頭在裡面十分的愜
意舒適。可惜媽媽僅僅張開嘴沒幾秒種就合攏了牙齒，我深怕媽媽咬傷了我的大
雞巴，連忙迅速把龜頭從媽媽口中抽了出來。

　　龜頭從媽媽嘴上離開時，還帶了一串長長的水絲，從媽媽那潔白的牙齒一直
拉到我抬起的大雞巴上。中間的一段半途掉了下來，直滴落到媽媽那清秀的臉頰
上。

　　我呼出了一口氣，小心的挪動著身體，爬到了媽媽的腰間蹲下，然後拉住媽
媽睡裙的兩個肩帶，慢慢把肩帶向兩邊拉開，使媽媽消瘦雪白的雙肩裸露出來，
接著，我輕輕拿起媽媽的一隻手，小心翼翼的把一隻肩帶從媽媽手裡拉出來，又
同樣把另一條肩帶也拉出來，這樣，媽媽睡裙的上半身就完全鬆脫了，我慢慢把
媽媽睡裙上半截向下拉。一直拉到媽媽的腰間。啊！媽媽竟然睡覺時沒戴乳罩！

　　那一對讓我朝思暮想的堅挺雪白的乳房一下就躍然在我面前，那兩粒褐紅色
的乳頭也顫顫巍巍的輕輕晃動著，我忍不住伏下身子親吻上去。

　　媽媽的乳房是那麼的溫暖柔嫩，兩粒乳頭左右分佈在我的面頰的兩側，我每
親吻一下媽媽的乳溝，那兩粒乳頭就輕輕擊打一下我的臉龐，我側過臉一下吸住
媽媽的一粒乳頭，輕輕含在口中，用舌尖在媽媽那芳香的乳頭上反覆撥弄，媽媽
輕輕「嗯」了一聲，我含著媽媽的乳頭斜著眼向上看去，媽媽的眼睛仍緊閉著，
不過鼻息明顯的加重了。莫非媽媽在夢中也有快感？

　　我放開了媽媽的乳頭，從媽媽的睡裙下擺處鑽進了頭，看見了媽媽那條粉紅
的三角內褲，就是那天我偷窺爸媽做愛時媽媽穿的那條內褲，在內褲中央，散發
出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖觸向內褲的底端，輕輕的舔食著，沒一
會我的口水就把媽媽那粉紅的內褲染成了深紅色了，突然，我覺得味道有點怪怪
的，內褲中間有些鹹鹹的味道，我一下想了起來，那天拿著媽媽內褲自慰時也是
這個味道，這麼說，我的媽媽，媽媽她！竟然在夢中也有淫水流出？

　　只見媽媽又微微哼了一聲，一條大腿曲了起來，我伏在她的兩腿中間，嚇了
一跳！

　　我等了一會，發現媽媽沒別的動靜，就又大著膽子，兩手抓住媽媽的兩條雪
白豐滿的大腿，向兩邊扒開。媽媽無意識的跟隨著我的動作大大的分開了雙腿，
這樣，一綹烏黑的陰毛就從媽媽的三角褲的兩頭溜了出來。我張開嘴咬住媽媽那
微微彎曲的陰毛，在嘴裡含著舔著，陰毛上彷彿也沾染了媽媽的淫水，我嘴裡全
是媽媽淫水酸酸鹹鹹的味道。

　　因為媽媽一條大腿已經彎曲了，所以我很容易就把媽媽睡裙的半邊向上拉到
了腰間，見媽媽給我玩弄了這麼久都沒動靜，我膽子越來越大，逕直把手托到了
媽媽的臀部，稍稍用力就把媽媽睡裙的另半邊也拉到了腰上，這樣，媽媽整個上
半身就光溜溜的裸露在空氣中，而下半身也只有一條三角褲，一雙修長雪白的大
腿露在外面，腰間纏著白色的真絲睡裙，看上去淫蕩極了！

　　我使勁嚥下一口口水，把一隻手指從媽媽內褲底端的縫隙裡插入，啊！我摸
到了媽媽的肉芽了，兩片水淋淋滑溜溜的肉片一下夾住了我的手指，我慢慢用手
指在兩片窄窄的肉中滑動，感覺到指頭上粘滿了絲絲縷縷的水線。我拿出手指，
放入嘴裡，使勁吮吸了一口，呀！多麼甜美的味道啊！

　　這時候，我覺得我的眼睛都是紅通通的了，慾火一浪接一浪的拍打著我的身
體，我慢慢勾住媽媽那粉紅的三角褲的兩個底端，一點點向下扯去，媽媽那嬌媚
無比的嫩穴也一點一點的隨著裸露出來。先是那一團彎曲柔軟倒三角的陰毛，黑
亮的在微微的顫動，彷彿在呼喚著我。

　　接著，是嫩穴上方的盆骨，帶著些許弧度往前彎折著，一些淡黃的陰毛畏畏
縮縮依附在盆骨的兩端。再跟著，就是媽媽那漂亮的小穴了，粉紅的兩片陰唇鼓
鼓的向兩側微張著，陰唇的包裹下，是顏色更加鮮嫩嬌紅的一個突出的小肉球，
肉球合的緊緊的，從那美麗的小肉球中間的縫隙裡還汩汩的向外分泌著透明的水
珠。

　　我終於把媽媽的三角褲拉到了她的腳踝上，我抬起媽媽的小腳，慢慢把三角
褲從她的兩腳間拉下。

　　這樣，媽媽就完全的赤露在我的面前，在房間裡，睡的香甜的母親哪知道現
在居然已經如此淫蕩的赤裸著，大大的分開雙腿呈現在同樣光溜著身體的寶寶面
前！我激動的伏下身子，輕輕舔食著媽媽的小腳，然後一直向上舔去，經過了媽
媽光滑的腳背直上那白皙迷人的小腿，接著一直舔到媽媽豐滿怡人的大腿，再向
上舔是把我生育出來過的芳草慼慼的小陰穴，然後是經過媽媽纏繞腰間的真絲睡
裙我親到了媽媽潔淨玉白的乳房，最後，我吻上了媽媽的嘴唇，用牙齒輕輕地咬
著媽媽那潤紅秀麗的唇角。

　　媽媽的鼻息越來越重，嘴裡甚至發出了細微的哼哼聲。我跪坐起來，激動的
把龜頭抵在了媽媽的陰唇上，輕輕的觸碰著媽媽的陰唇，感受著媽媽陰唇的嬌嫩
和嫩穴裡分泌出來的淫水的潤滑。淫水越來越多，我的龜頭全部都被媽媽的淫水
給潤濕了，我低頭看下去，媽媽那兩片漂亮的陰唇也張開的越來越大，我微微向
裡面用力頂了頂，龜頭就毫不費力的頂到了媽媽嫩穴裡面的肉珠上。

　　媽媽這時突然扭了扭身體，我連忙看了看媽媽，只見媽媽呼吸明顯的急促起
來，兩條豐滿的大腿也開始合攏，竟夾住了我的睪丸，在媽媽那充滿彈性的大腿
肌肉的擠壓下，我的睪丸舒暢極了，我眼睛死盯著媽媽的反應，開始慢慢把龜頭
向媽媽的身體深處推進。

　　剛剛開始時，還有一點點的緊澀，當通過了媽媽的裡面肉球的屏護後，就有
一種一馬平川的感覺了。我的雞巴一寸寸向媽媽的小穴裡伸入，在我大雞巴和媽
媽的陰唇的交界處，一串串白色的泡沫似的淫水也跟隨著流出，而且越來越多，
連我的大腿都濡濕了，弄的我大腿一片冰涼涼的，而媽媽肥美的屁股下，也到處
都是這白色的水沫。

　　媽媽的嘴裡發出了「嗯……啊……」的呻吟，雖然聲音不是很大，可也讓我
心驚肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在媽媽隔壁睡著，要是把她們吵醒了就不得了
了！

　　我停止了動作，想了想，從媽媽那甜美的小穴裡依依不捨的拔出雞巴，爬到
床下，在床頭櫃前尋找起來，終於，讓我找到了！那是媽媽白天穿過的絳紫色的
長筒絲襪，我又爬上床，把絲襪輕輕蒙在媽媽的嘴上。這樣，又可以抑制住媽媽
的呻吟聲，又不會讓媽媽因為憋氣而甦醒過來。「我也想過用嘴巴封住媽媽的呻
吟，可是這樣一來我就得把全身壓在媽媽身上，反而更容易讓媽媽甦醒。」

　　然後我爬到媽媽的大腿前，看著媽媽那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴
上去，張大嘴，含住媽媽的兩片陰唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就湧入了我的
口裡，我咕咚一口全嚥了下去，然後用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下
來，再慢慢抹在我的雞巴上。接著，我又把龜頭對準了媽媽的小穴，這次我不再
慢慢進入，而是迅速的一發力，一下就把整個大雞巴全插入了媽媽的小穴裡。

　　媽媽悶哼了一聲，兩條雪白的大腿猛的一彈，我早有預備，一下坐在媽媽豐
滿的大腿上，穩穩的讓我的大雞巴停留在了媽媽的身體深處。看看媽媽，她的鼻
尖冒出了一些細密的汗珠，喘息的氣流把放在她嘴上的絲襪吹的向上一跳一跳，
不過，在她的眼皮底下，眼球仍在緩緩的轉動，我知道她還在夢中！也許，是夢
見了正在做愛吧？

　　我略停了停，就開始把雞巴在媽媽的小穴裡做起了活塞運動，一隻手還拉住
了媽媽纏繞在腰間的真絲睡裙，這個姿勢，就好像我在騎馬一樣，那件睡裙就是
馬韁，媽媽的兩條雪白的大腿就是我的馬鞍，而且我前後一動一動的就和在馬背
上顛簸的感覺一樣。

　　媽媽胸前那兩顆肉球也前後晃動著，肉球上的兩粒櫻桃巍巍的顫動，那是最
好的馬背上的風景，所不同的是，我的大雞巴緊緊插在媽媽的肉洞裡，伴隨著媽
媽那乳白色淫水的潤滑而進進出出！

　　我清楚的感受到媽媽肉球對我陽物的擠壓，在我大雞巴的最頂端，是一團柔
軟的肉牆，那就是媽媽的子宮吧？我閉起眼睛，慢慢的享用著媽媽的身體，感受
每一次和媽媽肉穴的碰撞，媽媽的淫水一直往下流著，從她的屁股溝一直流到床
上，又在媽媽大腿的左右移動中沾染在她雪白的肌體上，搞得我的下身也全是媽
媽濕濕涼涼的水沫。

　　我伸出另一隻手，抓住了媽媽的乳房，輕輕揉捏著，讓媽媽那嫣紅的乳頭從
我的指縫中滑出，再輕輕夾捏著媽媽的乳頭。「唔…」媽媽悶聲哼叫著，眼角滲
出了些許興奮的淚水，兩隻小腳也不由自主的彎曲起來，把我坐在媽媽大腿上的
身體一下拱起來老高，這樣，我抽插媽媽的小穴時就是斜著自上而下的運動了，
這可更增添了我的快感，讓我每一次的衝進衝出都是順著媽媽小穴的肉壁刮動，
感覺上媽媽的美穴又緊了三分。

　　我的大雞巴跳動著，咆哮著，狂野的在媽媽的粉紅的陰唇裡肆虐著，一隻手
還越來越用力的搓揉著媽媽的乳房，讓媽媽的乳房一下圓一下扁，不停的變幻著
各種形狀。

　　呀！我的大雞巴已經膨脹到了最大，好像馬上就要把我全身的精力都爆發出
來！我緊咬住牙，不顧一切的用最大的力量使勁捅著媽媽的肉穴，一手緊拉住媽
媽的白色睡裙，一手死命的揪著媽媽的乳頭！

　　唉！真是人得意時莫忘形，就在這緊要關頭，讓我大吃一驚的事情發生了！

　　媽媽突然停止了她的悶哼，緩緩張開了眼睛！！我一楞！嚇得忘記了運動！

　　目瞪口呆的看著媽媽！

　　媽媽好像還沒有完全醒過來，木木然的直視著正前方。可是很快，她就反應
了過來，連嘴上的絲襪都來不及抹去，就急急的道：「你！你幹什麼？啊？我是
你媽媽啊！你這個畜生！」邊說邊用力把我往她身下推！兩隻小腳也一陣亂蹬！

　　我大駭之下居然計上心來！（呵呵！連我自己都佩服我自己，剛剛我怕姐姐
和妹妹發現我強姦媽媽，難道現在媽媽就不怕給人發現？）我一下把身體壓在媽
媽身上！手死死按住媽媽的兩條胳臂，兩隻腳也緊蹬住了媽媽的小腿，胸膛擠壓
著媽媽的兩個肉球，在媽媽的掙扎下，她的兩粒乳頭時不時掃動著我的乳尖，讓
我益發興奮！我的大雞巴一邊極力深入進媽媽的小穴，一邊控制住媽媽的身體邊
伏在媽媽耳邊，輕輕的說道：「媽媽，小聲點！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」

　　媽媽一愣，果然壓低了聲音，「下來，我是你親媽媽啊！？你！你！太不像
話了！嗚嗚……快點下來你！」

　　我正在興頭，哪會就這樣放手，「媽媽！反正爸爸總是不在家！也滿足不了
你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去強姦別的女人學壞吧？你就讓我滿
足一次吧！」我邊說邊用舌尖輕舔著媽媽的耳垂。

　　「不！不行！你這是亂倫啊！放開我啊！」

　　我一邊繼續用我的大雞巴在媽媽身體裡運動，一邊說：「媽媽，反正我現在
強也強姦進去了！亂也早亂倫過了！你就別動了，滿足我滿足到底吧！」

　　媽媽看我今天說什麼也不會罷休，終於哭了起來，一串串晶瑩的淚珠從她的
臉頰流過：「不！不要啊！求求你了！放了媽媽吧！這……這樣不行啊！」

　　我哪管那麼多！只是用力的把我的大雞巴一次又一次的頂進媽媽的身體深處
。

　　「放了我！！不！不要啊！啊……」媽媽哀號著，邊扭動著潔白的身體，盡
力躲避著我的侵犯。

　　「媽媽，你知道不知道你剛剛流了好多水啊！難道你不舒服嗎？既然是大家
都舒服，您又何必跟自己過不去呢？」

　　媽媽滿臉通紅，也不知道是害羞還是掙扎的結果，「你！你還亂說！啊…嗚
嗚……住手啦……媽媽求求你了……」

　　我聽的心頭煩躁！一下把嘴堵在媽媽還蒙著絲襪的小嘴上，用牙齒用力把媽
媽的絲襪往媽媽的口腔中塞去，媽媽正好要張口哀戚，冷不防就被我把她的絲襪
的襪尖全送入了口中。

　　「唔……唔……」媽媽滿臉的淚水一眼哀怨的看著我，嘴裡還給她自己的絲
襪被寶寶用舌頭頂的滿滿當當，到底是虎毒不傷子，這樣的情況下她也捨不得咬
傷我的舌頭，就這樣，干張著口，任我隔著絲襪和她強迫著接吻。

　　沒一會，媽媽絲襪的襪尖就滿是我和她的口水了，再加上媽媽的絲襪今天才
穿過，上面還有媽媽小腳芳香的味道，混合著媽媽的口水，我用力吸著絲襪上的
水漬，一口口悉數吞下肚裡。邊吞食邊用舌頭極力在媽媽的口腔裡攪動，以獲得
更多的媽媽的丁香唾液。我的嫩穴則向撞鐘一樣拚命姦淫著媽媽的小穴。

　　媽媽滿臉的汗水和淚水。努力搖晃著頭，一頭秀美的長髮也隨之在床上擺動
我愈加興奮，嫩穴撞擊媽媽的速度也越來越快，雖然媽媽的淫水已經開始明顯的
乾涸，可是讓她的小穴包我的雞巴包的益發緊密了。我終於憋不住了！低低的吼
了一聲，大雞巴猛得一彈，一大串的精液如雨一樣向媽媽的子宮深處傾瀉而去。

　　媽媽拚命搖著頭，嘴裡還含含糊糊的叫著：「唔……不……別射……在…這
裡面……唔……」邊叫眼淚邊更多的往外流。

　　我正在樂頭上，怎麼會聽她的。一邊使勁咬緊了媽媽口中的絲襪，一邊更用
力的頂動下身。媽媽可能也知道再怎麼說叫也沒用了，終於停止了掙扎，人軟軟
的放鬆了身體，任我在她的身體內橫衝直撞。我趁機騰出手抓住媽媽的乳房使勁
搓揉，兩隻腳也伸直緊緊貼住媽媽的兩隻小腳，使勁的發洩著我的瘋狂。

　　漸漸的，我停止了動作，人也無力的軟癱下來。我趴在了媽媽赤裸的身上，
從她嘴裡叼出了她的絳紫色的絲襪吐在枕頭一邊。媽媽看也不看我一眼，大睜著
眼睛任淚水嘩嘩的向下流，也不說一句話。

　　我趴了一會，看著也沒趣，逕自爬起來，拿過媽媽的絲襪先把我的大雞巴揩
抹乾淨，再看看媽媽，她仍然大張著雙腿仰面躺著哭泣著，人呆呆的好像麻木了
一樣。我大著膽子湊上前，看著媽媽的那個小肉洞，裡面開始往外流出了我的精
液，一大片乳白的液體從媽媽那微微發腫的兩片鮮艷的陰唇裡汩汩的流出。我把
剛剛揩抹過我大雞巴的絲襪放到媽媽的嫩穴上，輕輕的為媽媽擦去那些精液，媽
媽不聞不問，動也不動。

　　我幫媽媽把她的嫩穴清理乾淨後，就拿著媽媽的絲襪，揀起我的短褲輕輕的
離開了媽媽的臥室，躺在床上，心裡是又驚又怕，明天！不知道會發生什麼？

　　第二天，我懷著惴惴不安的心情從床上爬起，猶豫了好半天，才打開了我臥
室的門走了出去，來到了飯廳，只見餐桌前姐姐和妹妹都低著頭快速地扒拉著早
餐，而媽媽則直直的坐在餐桌前，一動也不動，眼睛紅通通的，顯然是一晚上哭
泣的結果。

　　我也不敢吃早飯，忙說了一句：「媽，我今天肚子不餓，先去上學了啊。」

　　媽媽彷彿沒聽見似的，一動也不動，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起說道：
「媽！我吃飽了，我也走了。」看看媽媽還沒反應，姐姐和妹妹都不敢說什麼，
相互間吐了吐舌頭，和我一起走出了家門。

　　剛剛一出門，妹妹就奇怪的問道：「媽媽今天是怎麼了？一做完早飯就愣愣
的坐在那？而且媽媽好像哭過也？」姐姐說：「我也不知道啊，媽媽昨天還好好
的啊！」

　　我心裡暗暗好笑，你們哪知道啊！昨天晚上媽媽被我強姦了才會這樣啊！說
話之間我們就各上各的學去了。因為學校離家有些遠，所以我的中飯都是在學校
吃，到了晚上我估計姐姐和妹妹都上完自習了才回家，走進家門，看見媽媽一個
人坐在沙發上，還時不時用手抹著眼睛，我走到她身邊故意問道「媽！姐姐她們
上學去了？」媽媽這才抬起頭恨恨的看了我一眼。

　　我在她的身邊坐下，媽媽忙挪動身體，離我遠遠的，我又把身子向媽媽湊過
去。一隻手搭上了媽媽的香肩，媽媽「啪」的一下把我的手打落，道：「你這個
畜生，你看你爸爸回來不打死你！」

　　我嬉皮笑臉的說：「媽媽，你還要把這事告訴爸爸啊？爸爸知道了我是死定
了，不過，媽媽你也好不到哪去吧？」媽媽一下噎住了，過了半晌，她才怒視著
我，咬牙切齒的道：「你！你給我滾出去！我沒你這樣的寶寶！！」

　　我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的寶寶了，我做你的情人好不好？」

　　媽媽「霍」的一下站起了身子，一臉煞白的看著我，「你！你說什麼？你！
你說的還是人話嗎你？」

　　我翹了二郎腿，悠然自得的說：「好，那我就說人話，等爸爸回來我就老老
實實的向爸爸承認錯誤，我會告訴爸爸說是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸
爸還會不會認我這個寶寶？」

　　媽媽眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦著道：「你！你胡說八道！你爸爸和我結婚
這麼多年，他會不瞭解我？我怎麼會去勾引你？？」

　　「哈！那就難說了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自
慰就不能去勾引寶寶？」

　　媽媽大吃一驚，話都說不齊全了：「你？你？你怎麼？怎麼會知道？」

　　我得意的笑著：「嘿嘿，這叫若想人不知，除非己莫為啊！」

　　媽媽瞪著我，過了半天，她輕輕歎了一口氣，語氣明顯的放軟了：「你！你
想怎麼樣？」

　　我賊兮兮的湊到媽媽面前，摟住她的肩膀，媽媽輕輕掙動了一下，就任我把
手搭在她的肩上，我知道媽媽已經屈服了，笑著說：「我也不想這麼樣，只是想
讓媽媽你生活的快樂啊！」邊說，邊細細的近距離的打量著媽媽。

　　媽媽隨便的穿了一套白色的家居裙，一頭長髮隨隨便便的挽了個短髻，不施
脂粉的素面上還兀自留有隱隱的淚痕，修長的秀腿上裹著一條白色的蕾絲長襪，
玉巧玲瓏的小腳套在一雙半透明的高跟涼鞋裡。看上去是楚楚動人，我見猶憐，
我的大雞巴一下「騰」的豎起。

　　我邊吞嚥著口水邊把手慢慢向媽媽的裙下伸去，媽媽身子猛的哆嗦了一下，
接著她的貝齒咬住了下唇，慢慢閉上了眼睛。我見媽媽默許了我的行為，心中大
喜，手迅速伸入了媽媽的裙下，探索著媽媽的三角褲。媽媽緊閉的眼角，慢慢的
滲出了兩顆清淚。

　　我從正面抱住媽媽，溫柔的親吻著媽媽，為她舔去了淚珠。我的手則從媽媽
三角褲的底端伸了進去，一直到觸到媽媽那微顫顫嫩滑滑的小肉片。媽媽把嘴唇
咬得更緊了，嫣紅的小嘴唇都被她咬得發白了，我的手指在媽媽的兩片嫩肉裡來
回滑動著，指尖還輕輕刮著媽媽小穴的內壁，媽媽強自壓抑著，很努力的平息著
自己的呼吸。我心裡冷冷的一笑，哼！看你能忍到什麼時候！

　　我又把嘴唇移到媽媽的耳朵上，輕咬著她的耳垂，用舌尖在媽媽的耳洞挑動
媽媽臉上刷的一下泛起了一片紅暈，鼻息也粗長了許多，我的另一隻手也從媽媽
的肩膀上向下開始滑落，一直下落到媽媽的乳房上。

　　我輕柔的把媽媽家居服胸前的紐扣一粒粒慢慢解開，媽媽已經羞的是滿臉通
紅，長長的眼睫毛不住輕輕顫動著，我看著媽媽嬌羞的模樣，大樂，一邊解著媽
媽的紐扣，一邊把嘴唇移到媽媽的眼睛上，把舌頭伸的長長的左右刷動著媽媽的
眼睫毛。

　　「嗯……不……好……好癢……」媽媽終於說出了一句話，說話時，她那醉
人的小嘴裡吐出的芳香氣息又吸引了我的注意力，我低下頭，把嘴唇深深的壓在
媽媽的櫻桃小口上，並吐出舌頭努力想深入媽媽的口腔。

　　媽媽用緊閉的牙齒拒絕了我，我也不是太生氣，心想：反正一會整個人都是
我的了，還怕你的嘴不給我嗎？我就一邊舔著媽媽那微微翹起的小嘴唇，一邊把
媽媽的傢俱服的紐扣全部解開來，媽媽整個正面的身體就隨著家居服的敞開而全
部半裸在我面前。

　　媽媽今天穿的乳罩是綠色的，邊沿上還鑲有淺綠的蕾絲花邊，她的三角褲和
乳罩是一套的，也是綠色帶有蕾絲花邊的，在這一套內衣的襯托下，媽媽的皮膚
顯的格外的白皙，細細的腰劃出一道美麗的弧線把媽媽白色的家居服映襯的格外
寬大，兩顆豐挺的乳房把她的乳罩高高的頂起，從上向下看去，一道深深的乳溝
顯的格外的深邃。

　　我深吸了一口氣，感謝著上天賜予我如此美麗的一個媽媽。我正在媽媽嫩穴
不停滑動的手指一時間也忘記了攻擊，直到媽媽的一句話才點醒了我，「你…你
你……你要就……快點……嗯……你姐姐她們快回來了！」我回過神來，看看媽
媽，她還是緊閉著雙眼，臉上一片緋紅，大概是為了剛剛的話而羞愧無比吧！

　　我「哦」了一聲，彎下腰，一隻手托住媽媽的腿彎，另一隻手勾住媽媽的後
頸，一用力就把媽媽抱起在了懷裡，然後故意大聲問道：「媽媽，我們是去你的
房間裡做呢？還是到我的房間裡做？」

　　媽媽把頭垂的低低的，用幾乎聽不見的聲音說道：「到…到我的…萬一…你
你…姐姐回來，會……會叫我……」

　　我大呼一聲，「得令！」就抱著媽媽穿過客廳，走進她的臥室，然後反身用
腳把媽媽的臥室門關上，用托住媽媽腿彎的手摁下反鎖的摁鈕，回過身來，看著
在我懷裡醉人的媽媽，禁不住低下頭來深深一口印上她的櫻唇，然後把媽媽輕放
到床上，打開電燈。

　　媽媽眉頭輕輕一皺，「別，別開燈。」

　　我哈哈一笑，「這樣我才能好好欣賞一下媽媽的漂亮身體啊！」媽媽不再說
話。

　　我站在床頭，三下五除二就把我身體上的衣服扒了個精光，媽媽聽到了我脫
衣服的悉悉索索的聲音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睜開了一條小縫，沒想到正看
見她的寶寶光溜溜的站在她的面前，並且她親生寶寶的一條碩大的大雞巴還直挺
挺的豎立著正對她的面龐，媽媽大窘，急忙閉緊雙眼。

　　我嘻嘻一樂，道：「害什麼臊啊，媽媽，這不都是從你那生出來的嗎？」媽
媽滿臉通紅的一句話也不敢回答，看著媽媽那嬌羞無限的樣子我更KKKBO了，又進
一步刺激她道：「媽媽，你說是我的雞巴大還是爸爸的雞巴大？」一邊說我一邊
把我的大雞巴向媽媽的嘴唇送過去。

　　媽媽還是一聲不吭，等到我的大雞巴碰撞到她細嫩的小嘴時才驚呼一聲，張
開眼睛，一下就看見我的大鳥正在她的嘴唇上游動，她忙把頭向後一縮，急忙的
說道：「不！不要！」

　　我看見她驚惶失措的樣子，心中一動，「媽媽！你別告訴我你從來沒有更爸
爸口交過啊！」

　　媽媽紅著臉點點頭，細聲細氣的道：「你……你以為……你爸爸和你……一
樣？」

　　我大喜，「這麼說，媽媽的第一次口交還是昨天晚上和我一起發生的！你不
想和我口交也可以，不過你得告訴我，是我的雞巴大還是爸爸的大？」

　　媽媽羞的把臉埋在枕頭上，半餉才從枕頭裡穿出媽媽悶聲悶氣的回答：「你
的……」

　　我連忙逼問道：「我的什麼大？」

　　媽媽一頭全扎進了枕頭，只露出了雪白的後頸，「你的…雞巴……大……」

　　我得到了滿意的回答也就不強求媽媽為我口交，反正以後有的是機會。我爬
上床把媽媽背對我的身體上下撫摩，然後把媽媽的家居服從下擺向上使勁一掀，
因為媽媽前面的紐扣都早已解開，所以家居服一下就掀過了媽媽的頭頂，只有兩
只袖子還套在媽媽的胳臂上，媽媽那翹翹的屁股，似雪如玉的背肌就嘩啦一下都
裸露出來。

　　我激動的背對著媽媽的頭坐在她的屁股上，伏下身體從媽媽的大腿內側開始
親吻，媽媽大腿輕輕顫動著，好像在極力抗拒著快感，我繼續往下親去，順著媽
媽那白色蕾絲絲襪的開口處一直往下，一路經過媽媽渾圓的膝蓋，修長的小腿，
慢慢吻上了媽媽光滑的腳面，媽媽輕叫道：「你……把我的鞋脫掉，要不把床都
弄髒了。」

　　我淫笑著說：「不嘛，媽媽你穿著鞋更有味道啊！」邊說我邊咬住了，媽媽
的高跟涼鞋鞋尖露出的絲襪下的腳趾。

　　我細細慢慢的品嚐著媽媽腳趾的滑潤，感受著絲襪在舌尖上散發的清香，媽
媽彷彿怕癢似的輕輕縮了縮腳，我移動著嘴唇跟隨上去，讓媽媽的玲瓏的腳趾始
終無法躲避。媽媽的絲襪很快就被我的口水潤濕了，她腳趾的味道混合著涼鞋特
有的皮革味，充分的跟隨我的口水反饋入我的嘴裡。

　　我爬起來，轉到媽媽的頭邊，使勁把媽媽扳到正面，媽媽用手抓住枕頭，死
死的擋住自己的臉。我含著有媽媽腳趾和絲襪味道的口水，也不能開口說話，情
急之下，我拉住媽媽的長髮向側旁一拉，在媽媽「哎呀」的呼疼聲中，我趁勢反
方向拉開媽媽手上的枕頭，露出了媽媽秀麗的瓜子小臉，猛的低下頭去，用嘴堵
住了媽媽的櫻唇，把那一口有剛剛從媽媽腳上吸來的口水硬往媽媽嘴裡吐去。

　　媽媽呼疼聲還沒落下，嘴來不及合攏，就給我把飽含著她腳趾和絲襪味道的
口水全吐入了她的丁香小嘴裡，媽媽反應不及，口水一下就衝進了她的喉管，她
被嗆得連連悶咳。

　　我的舌頭繼續在媽媽的口腔裡攪動著，拚命探索著媽媽的玉舌，媽媽一面要
躲避著我的舌頭，一面又在繼續悶咳，一時間，臉被憋的全白了！因為口腔裡的
空間實在太有限，我還是很輕易就纏繞住了媽媽的舌頭，我捲起舌尖勾住媽媽的
舌尖，往媽媽嘴裡使勁向外吸著她的口水。

　　媽媽拚命搖晃著頭，嘴裡發出「唔……唔……」的反抗聲，可是我的力氣比
她大得多，穩穩把住了媽媽的頸部，讓她始終不能掙脫。終於，媽媽知道反抗是
徒勞的，她認命的停止了動作，隨便我對她為所欲為。

　　我興高采烈的親吻著媽媽，攪動她的舌頭，輕咬著她的嘴唇，把舌尖盡力刺
向媽媽的喉嚨深處。

　　這時，我的手也放開了媽媽的頭，開始在媽媽身上四處游動，我先伸向媽媽
的乳罩，在媽媽乳罩的蕾絲上來回摩挲，接著，我把手指插入了媽媽的乳溝，感
受著媽媽那兩團軟綿綿的白肉的溫柔，更左右移動著手指，深入到乳罩兩個最高
點，扣動著媽媽乳尖上那兩個最敏感的部位。

　　那裡有一些細微的凸凹，每接觸到那一次媽媽就輕哼一聲，媽媽的乳頭漸漸
的漲大起來，我能覺察到媽媽的乳頭正逐步的向上尖尖的豎起，比先前擴大了將
近有一倍，把乳罩頂得也高高大大彷彿馬上要破了一樣。

　　我忙抽出手指，把手放到媽媽的背後想把媽媽的乳罩解開，唉！畢竟我沒有
經驗，在那手忙腳亂了好一陣，媽媽的乳罩鉤子就是打不開，媽媽紅了臉，微微
側動身體，反手只一下乳罩就散向了兩邊，然後媽媽輕輕扭動了一下，乳罩就滑
落到一邊，媽媽的整個乳房就跳起在我面前。

　　我忙道：「謝謝媽媽，還是你有經驗啊。」媽媽臉更紅了，嬌羞的又閉起了
眼睛。

　　我低下頭，含住媽媽的乳頭讓它在我嘴裡滑進滑出，時不時還用牙齒輕輕咬
一下乳尖，弄得媽媽一會發出「哼…嗯……」的呻吟，一會又被我咬的「哎…哎
呀……」的叫疼。

　　我玩弄了一會媽媽的乳房，就順著媽媽的乳房向下舔去，直到媽媽那小小的
迷人的肚臍眼上，我又用舌頭圍著媽媽的肚臍眼打轉，然後把舌尖猛力頂進媽媽
肚臍眼的深處，雖然只能舔進去很小的一部分，可是已讓媽媽的腰不自覺的往上
微微拱起，迎合著我的動作。

　　看看媽媽已經進入了狀態，我更加賣力了。我略略下移，咬住了媽媽三角褲
的蕾絲邊一邊輕舔著媽媽的肌膚，一邊把媽媽的三角褲向下褪。

　　媽媽把屁股抬起，以方便我順利的把她的三角褲咬下，我的鼻尖伴著三角褲
的下褪而下移，犁上了媽媽那萋萋的芳草，媽媽雜亂彎曲的陰毛搔動著我的鼻翼
弄的我癢癢的，同時，又有一股濃濃的腥騷味直衝我的鼻子。跟著就鼻尖又觸到
了媽媽的盆骨，媽媽盆骨的頂端是一些淡黃的恥毛，我被恥毛幾乎刺激的打出噴
嚏。

　　媽媽的三角褲已經完全脫離了她的嫩穴，兩片狹長的粉紅陰唇恬不知恥的掛
在盆骨下，我用鼻子拱拱那兩片小肉團，小肉團跟著左右晃蕩起來，一些乳白色
的分泌物從那兩個小肉團遮擋的小穴中緩緩的流出，我鬆開媽媽的三角褲，換成
手把媽媽的褲頭往下拉去，媽媽配合的曲起腿讓我拉下了一邊，然後自己把腿扭
動著讓三角褲完全脫離身體。

　　我興奮的把嘴湊到媽媽的嫩穴上，咬住媽媽那兩片誘人的肉團，向下輕輕撕
咬著，媽媽害羞的輕聲說道：「別！那兒……髒……啊？」

　　我抬起頭說：「不髒啊！就是這把我生出來的啊！」媽媽紅著臉不再言語。

　　我更起勁的用牙齒咬住媽媽的陰唇並把它往外拉，看著媽媽的陰唇一下給我
拉得長長的一條，一下又擠成扁扁的一團，真是過癮。

　　媽媽輕輕呼叫道：「嗯……輕點……有點疼……」我也沒有理會她，繼續把
舌頭豎著捲起向媽媽小穴的深處頂去，「嗯……啊……」媽媽不由哼叫著打開了
大腿，以利於我更加的深入。

　　我的舌頭上瞬間就佈滿了媽媽那乳白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，鹹鹹的
順著我蜷曲起來的舌頭直灌進我的口裡，我也不吞嚥下去，只是猛力的在媽媽的
小穴內攪動舌頭以獲取更多的淫水，媽媽的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都
給弄的濕漉漉的了，我陶醉著把媽媽那騷騷的浪穴裡的淫水極力吸到口裡。

　　媽媽平躺著的身體開始不安的扭動，嘴裡「啊…啊……哦……嗯……」的不
住的呻吟著，終於媽媽忍不住伸手抱住我的頭死命的往她嫩穴裡塞，弄的我一下
把臉都埋在了她的肉洞裡，那濃烈的尿騷味熏得我差點把口裡的淫水都吐出來。

　　我掙脫了媽媽的手，爬起來趴到媽媽身上，嘴對著媽媽的嘴，把媽媽嫩穴裡
的分泌物全吐進她的嘴裡，因為我含的太多，一部分從媽媽嘴裡溢出，媽媽的腮
幫子弄得都是她自己嫩穴流出的乳白的淫水，看上去好不淫浪！


媽媽覺得味道怪怪的？邊咳嗽著往外吐邊問：「這…咳、咳…這是什麼？」

　　我奸笑著說：「就是媽媽你的浪水啊！怎麼樣？味道好吧？」

　　由於媽媽把淫水的大部分都吐了出來，她那秀美的小臉上滿是那白花花的泡
沫，「嗯……好噁心……啊！」

　　我一邊用舌頭接住媽媽吐出的白色泡沫一邊說：「哎呀！別！別浪費啊！惡
心什麼啊！古書上都說了，這可是最有營養的東西啊！」

　　媽媽微顰秀眉，道：「你又胡說，這髒死了！」

　　我忙道：「是真的呀！你看我不吃的挺好嗎？媽媽，來，你試試，習慣了可
好吃了。」邊說我邊把從媽媽臉上收集來的淫水又吐進媽媽的小嘴裡，媽媽半信
半疑一小口一小口的把自己的淫水嚥了下去，「怎麼樣？滑滑的，好吃吧？」

　　媽媽紅了臉輕輕「嗯」了一聲算是答覆。

　　我握住自己的大雞巴，對媽媽說道，「媽媽啊！現在該讓它也來補充一下營
養了！」

　　媽媽緋紅著臉沒有回答，可是把腿張開的更大了，我把雞巴先在媽媽還穿著
絲襪的腳趾上磨了磨，那上面還有我的口水，然後用大雞巴順著媽媽的絲襪一路
向上，在媽媽白色蕾絲絲襪爽滑的刺激下，大雞巴的前端吐出了一些透明的分泌
物，弄得媽媽的絲襪也一路上水淋淋的。

　　我衝到了媽媽的美穴門口，卻不急著進去，只是藉著媽媽小穴門口的淫水在
她的陰唇上來回的廝磨，媽媽喘息著夾住雙腿，身體往下拚命挪動，想把我的小
弟弟吞進她的肉洞裡。我偏不如她心願，也跟著下挪，就是只讓大雞巴在她洞口
徘徊。

　　這樣你退一點我退一點，很快媽媽的雙腿就都吊在了地上，而我也退到了床
的最頂頭，無處可逃，我索性跳下床，抱起媽媽的兩條大腿，掛在肩上，這樣，
媽媽就被擺成了一個向上倒張開的Ｖ字型。

　　媽媽的小腳在我的肩頭一蕩一蕩的正好對著我的嘴，我就勢親上去，用舌尖
在媽媽的涼鞋和裹著絲襪的腳趾中間的縫隙裡舔吸著，媽媽的腳趾一下繃直了，
把絲襪都頂的開開的，我真擔心絲襪被媽媽的腳趾頂裂。

　　我的嫩穴仍在媽媽的陰唇間不停的游動，媽媽的淫水大量的氾濫，從她的屁
股溝一直下流，把我腳下的一小塊地都打濕了。終於媽媽再也憋不住了，她微張
星眸，滿臉緋紅，雪白的屁股使勁的對著我的大雞巴頂動著！

　　我淫笑著問道：「媽媽，怎麼樣？是不是想要啊？」

　　媽媽急喘著氣：「給……給我……快給……我……啊！」

　　「要我給你也行，那你以後是不是願意做我的情婦啊？是不是什麼都願意給
我啊？」

　「啊……嗯……是……我答應……我答應你……我給你……你……要怎麼樣

　　都……行……快……給我！」

　　看著我秀麗的媽媽這樣的淫蕩形象，我也再也忍不住了，「好！我……這就
給……你！」邊說著，我邊用出最大的力量對準媽媽那早已凌亂不堪的浪穴一頂
而入。

　　「啊！！！！」媽媽大叫一聲，自己扭動著屁股狂浪的吞食著我的大雞巴。

　　潔白的乳房也隨著左右晃動著，身上半褪的家居服已經給媽媽的身體碾成了
一團倒掛在媽媽的頭頂。

　　我咬住媽媽玲瓏的小腳，啃食著媽媽柔滑的絲襪，嫩穴堅決有力的不停的沖
擊著媽媽的嫩穴，媽媽的嫩穴光滑而濕熱，肉壁像是活的一般蠕動著壓迫著我的
龜頭。

　　「啊……呀……好……用力……繼續……快……快……啊！」媽媽不顧一切
的大聲呻吟著，眼角一串激動的淚珠緩緩墜下。我聽得是心潮澎湃，更賣力的抽
插著自己的母親。

　媽媽的呻吟聲已經變成了幸福的嗚咽聲：「嗚……嗯…啊…啊…嗚…啊好啊…
…」

　　她的嫩穴的蠕動也更加激烈，大腿兩側的肌肉崩的硬硬的夾著我的睪丸，讓
我好不舒服！而媽媽的腳趾也配合著我在我嘴裡勾動我的舌頭，把她一天的腳香
和腳汗盡情的釋放在我舌蕾上！

　　媽媽的那白色蕾絲絲襪終於經不起這樣的折磨，媽媽腳趾最頂頭的絲襪部分
已經破了一個洞，使媽媽的大腳拇指直接刮在我的舌頭上，媽媽涼鞋的鞋帶也松
脫了，半掛在媽媽光滑柔美的腳面上，伴隨著媽媽的腳趾在我嘴裡的挑動而搖擺
著。

　　「嗚……嗚……不行了……媽媽不行了……」媽媽哭泣著喊道。

　　我知道媽媽要迎來高潮了，進一步加快了節奏，每一下都頂的又深又准，直
捅入媽媽的子宮，就在這關鍵的時候，突然，大門傳來了一陣鑰匙的響動。我和
媽媽都大吃一驚，兩人同時僵住了身體。

　　「碰！」門被關上了。接著，門外傳來姐姐的聲音：「媽！媽！你怎麼這麼
早就睡覺了？弟弟呢？」

　　媽媽平息了一下自己的呼吸，用盡量平靜的聲音回答道：「哦！媽媽今天有
點不舒服，就早點睡了，你弟弟早睡覺了，他明天還要上學啊。」

　　邊說媽媽邊嬌媚的看著我。我回之一笑，嫩穴開始繼續對媽媽做起了活塞運
動。

　　「嗯……啊！」媽媽輕哼了一聲。

　　姐姐在門外忙問道：「怎麼了？媽媽？是不是很不舒服啊？我進來看看您是
不是病了啊。」

　　媽媽強忍著嫩穴不斷洶湧而出的快感，努力掙扎著回答道：「沒…沒什麼…

　　媽媽休息……休息一晚上……就……就好……了。」邊說媽媽邊努力的想制
止我的動作。

　　看著媽媽狼狽的樣子我更興奮了，一邊按住媽媽的手一邊更劇烈的衝撞著媽
媽的嫩穴，媽媽的淫水還在汩汩的流著，我每次闖進抽出都和媽媽的肉洞形成空
氣的對流而發出了淫靡的「呱唧呱唧」的聲音，再加上我的大雞巴和媽媽的嫩穴
不停地碰撞，發出的「彭彭」的肉體悶響，房間裡別提有多熱鬧了。

　　姐姐在外面不可能沒有察覺，她又問道：「媽媽，你在裡面幹什麼啊？聲音
怪怪的？」

　　媽媽喘息著道：「我…我……媽媽……媽媽沒事……你……你別管了…啊！」

　　邊說著，媽媽邊在我的強力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上開始撫摩
。「哦？媽媽，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐猶猶疑疑的答了一句
回了自己的房間。

　　媽媽再也忍不住，「嗯……啊……哦……啊！」的呻吟起來，她的下身，淫
水也一陣陣噴出，我咬住媽媽的腳趾堅持著大力抽插著媽媽的嫩穴。媽媽的淫洞
立刻急劇的收縮，「啊……媽媽……媽媽要到……到高潮……了……媽媽……媽
媽要丟了。」

　　說話間媽媽猛力抬起屁股回撞著我的嫩穴，她的肉洞也一陣緊似一陣的痙攣
著，帶著一大股溫暖的水流澆在我的龜頭上，我哪裡還憋得住，一大串濃密的精
液也如炮彈出膛一樣源源不斷的射進媽媽的子宮裡，媽媽肉洞和我大雞巴的交匯
處立即冒出了大量的白色液體。

　　我咬著牙，全力把全身的精力都傾瀉在媽媽的蕩穴中，直到無力的倒在媽媽
的乳房上。媽媽也好像癱軟了一樣，兩腿分的大大的平攤在我的肩頭，她的嫩穴
一串串乳白的液體還在嘩嘩的下墜。

　　過了良久良久，媽媽才從高潮中甦醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好
了，你快回房去吧。你妹妹也要回來了。別給她看見。」

　　我搖搖頭，「不。我今天晚上就在這睡。晚上我還要。」

　　媽媽哭笑不得的看著我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多髒啊。」

　　我看看自己的大雞巴，上面沾滿了媽媽的淫水和我的精液，在燈光下閃閃發
亮，我忙說：「那媽媽你幫我洗吧？」媽媽說：「這裡又沒有水。要洗去浴室洗
啊！」

　　我鬼笑著道：「我不要用水洗，我要……要媽媽用你的嘴巴幫我洗乾淨。」

　　媽媽臉色變了變，「不行！好髒啊！」

　　我連忙幫她做思想工作：「不髒啊！媽媽。剛剛你不是也吃過自己的水了嗎
我的精液也是很有營養的啊。有大量的蛋白質啊！」

　　媽媽還是搖著頭不同意，我臉一板，「那好！我等爸爸回來告訴爸爸說你勾
引了我兩次。」

　　媽媽一愣，只好道：「好……好吧……你不許對你爸爸亂說啊。」

　　我嘻嘻笑道：「只要媽媽聽我的話，我絕不會讓爸爸知道。」邊說我邊把已
經萎縮的大雞巴放到媽媽的小嘴邊，媽媽無奈的看了我一眼，滿懷幽怨和委屈的
輕輕叼住我的大雞巴含進嘴裡，用溫軟的舌頭為我仔細清洗起大雞巴來。

　　我志得意滿的看著媽媽光裸著身體用她那柔嫩的小嘴為我服務著，伸手在媽
媽的陰唇上掏了一把，登時滿手都是媽媽和我的分泌物，我隨手塗在媽媽的嘴上
道：「還有這！你都別浪費了，都吃乾淨。」

　　媽媽在我的羞辱之下，眼淚又流了出來，可是又怕我的威脅，她只好無奈的
任我把她嫩穴裡不停流出的白色液體往她嘴裡塞。終於，我的大雞巴被媽媽舔得
乾乾淨淨，她嫩穴的分泌物也全被我灌進了她的嘴巴，我這才滿足的放過她，在
她身邊安靜的躺下。媽媽一個人嚶泣了半天，才把絲襪和涼鞋脫下，換上睡衣在
我身邊睡了。

　　這天晚上我就沒安安穩穩的睡過，過不了一會陽物就漲大了，當然是不由分
說就按住身邊的媽媽打上一炮，然後讓媽媽用她的小嘴把我的大雞巴和她的嫩穴
清理乾淨。再等一會又大了就又再姦淫媽媽一次，又讓媽媽用嘴舔乾淨所有的分
泌物。

　　最後，索性不許媽媽穿著衣服睡覺，我也光赤著身體，把大雞巴放在媽媽的
大腿間，一等恢復就直接插進去，一晚上下來，我和媽媽最少做了十次愛。天亮
的時候，媽媽的小穴都給我插得高高的腫起，而媽媽自己在這一晚上也達到了無
數次的高潮。

　　「鈴鈴鈴……」一陣清脆的鬧鈴聲吵醒了我，天亮了。

　　我睜開迷迷糊糊的雙眼，映入眼簾的首先是媽媽的嬌美的容顏，再往下看去
是媽媽那玲瓏剔透的赤裸的身體，一對尖挺的乳房顫巍巍的在晨風中豎立著，平
坦而光滑的小腹隨著媽媽的呼吸而有節奏的上下起伏，一團濃密烏黑的陰毛不安
分的東倒西歪在小腹的下面，微微腫起的陰唇仍不知羞恥的向兩邊突展著。媽媽
那一對豐滿的大腿上仍粘滿了我們昨晚做愛流下的分泌物，兩隻小腳上也儘是我
的牙印。

　　再看看媽媽那雪白的面容，嫣紅的唇邊是一絲絲我已經乾涸的精液，連帶媽
媽的長髮上也到處是白花花一團團的干精。媽媽猶自不覺仍閉了眼睡的香甜。我
看的性致大起，不由又想趴到媽媽的美體上再享用一次。

　　可是，經過昨晚和媽媽的一夜大戰，大雞巴現在說什麼也起不來了。我用手
把大雞巴搓了又搓，奈何它就是沒絲毫的反應，我失望的歎了口氣，看看媽媽，
心想：難道就這樣算了不成？

　　看著媽媽艷紅的嘴唇我一下靈機一動。馬上爬起身來，跨坐著把雞巴對準了
媽媽的臉，媽媽渾不知我又起欲心，依舊睡的一塌糊塗。我把大雞巴先在媽媽的
嘴唇外細細的摩擦著，媽媽可能是昨晚吞食我的精液吞出了習慣，居然在夢中就
張開嘴輕輕含住了龜頭，我大樂，把軟不拉幾的雞巴硬往媽媽的嘴裡塞去，一下
就把整個大雞巴全塞進了媽媽的小嘴裡。

　　「唔……」媽媽一下驚醒過來，一睜眼就面對了我赤裸的嫩穴，我索性一屁
股全坐在媽媽臉上，在媽媽的小嘴裡肆意的轉動起我的大雞巴來，媽媽這時才清
醒過來，嘴裡邊發出「嗚嗚」的聲音，手邊托住我的屁股向後拉，我看媽媽不配
合，忙抓住媽媽的長髮，一邊硬把媽媽的臉貼住我的嫩穴，一邊惡狠狠的說道：
「快，媽媽。快幫我吸大！」

　　媽媽無奈的鬆開手，閉上眼含住我的大雞巴開始吮吸起來，我的大雞巴在媽
媽溫暖濕潤的小嘴裡舒適的躍動起來，慢慢的開始漲大，我仍不滿足，一邊開始
把下身狠狠的想媽媽臉上衝撞，一邊又命令媽媽道，「快！用你的舌頭舔。」

　　媽媽聽話的把她的丁香小舌纏上我的大雞巴，並不停的用舌尖挑動著我龜頭
頂端的尿洞，我的大雞巴越來越大，很快媽媽的小嘴就容納不下了。我從媽媽嘴
裡拔出大雞巴，上面還連帶著媽媽的口水，直滴落在媽媽的臉頰上。

　　我拖動大雞巴，屁股開始慢慢後退，媽媽仰著臉緊閉著雙眼任我為所欲為，
我坐上了媽媽的乳房，故意用屁股在媽媽的乳房上擠壓著，讓媽媽那尖挺的乳房
在我屁股的蹂躪下變成了扁扁的一片，媽媽那柔嫩的兩團肉墊在我的屁股上，讓
我好不舒服。

　　我享受了一下這人肉板凳，又想出了新花樣，我把屁股微微抬高，使媽媽的
乳房恢復挺立，然後我把屁股大大的掰開，露出了屁眼再一下坐在媽媽的乳尖上，
這樣，我的屁眼就把媽媽的乳尖吞了進去，我用力收縮著肛門，努力想把媽媽的
乳頭夾住，可是媽媽的乳頭實在太小，我怎麼也夾不到。

　　我憤怒了，把手背過去用力抓住媽媽的乳房使勁一攥，在媽媽「哎呀！」一
聲的哀叫聲中，她的乳房就已經變成了長長的一條，乳尖也就順利的刺入了我的
肛門，我順勢一夾，總算把媽媽的乳頭給夾在屁眼裡。

　　我的肛門開始品嚐起媽媽乳房那嬌嫩的滋味了，媽媽的乳頭上有些細微的顆
粒，摩擦在肛門裡別有一番刺激。再看看媽媽臉上，因為我一直攥著她的乳房不
放，疼疼的感覺讓她的臉上都是汗珠，牙也緊緊咬在一起。我把屁股在媽媽的乳
房上慢慢前後轉動，讓媽媽的乳頭在我肛門裡四處摩擦，這樣的感覺實在是太好
了。

　　可是，我的屁股在享受，我的雞巴卻白白的閒空著，這也太對不起它了。我
又扯住媽媽的長髮把她的臉拉向我的大雞巴，道：「來！媽媽，繼續幫我吸。」

　　可憐媽媽連咬牙忍疼的權利都沒有了，她在我的拉扯下不得不把嘴湊上我的
大雞巴開始舔動它。就這樣，我一邊用肛門玩弄著媽媽那嬌嫩的乳房，一邊讓我
的大雞巴給媽媽的口水滋潤著。

　　如此玩弄了一會，我的大雞巴在媽媽那靈活的舌頭的服侍下已經大的讓我有
漲疼的感覺了。我忙從媽媽的乳房下爬下，趴在媽媽的兩腿之間，媽媽自覺的分
開了雙腿，我「嘿嘿！」一笑，挺起大雞巴就狠狠的插向媽媽那可愛的小穴。

　　只聽見媽媽「啊！」一聲急叫，她的身體猛烈的一彈，人往上拚命的躲閃開
來。我一楞，停止了動作。媽媽疼的眼淚都流了出來，她邊嚶泣著邊說：「好疼
啊……別……求求你不要啊。疼死媽媽了。」

　　我再看看媽媽的小穴，只見媽媽的兩片陰唇紅腫的都合不攏了，更加上剛剛
她沒有淫水流出，我這樣強行一戳之下，媽媽的小洞都幾乎裂開，難怪她要哭叫
啊。我想想畢竟以後還要經常用這，弄壞了對我自己也沒什麼好處，也就沒再硬
闖進去，不過雞巴都這麼大了，總要找個地方給它消消火啊。

　　我從媽媽的大腿間爬了起來，對媽媽說道：「好媽媽！要我不插它也可以，
那你就用嘴幫我去去火，而且我一定要射在你嘴巴裡。要不我就繼續插它。」

　　媽媽忙道：「別！別！別插下面，我幫你，我用口幫你好了。」說著，媽媽
乖乖的爬起來，跪坐在我面前，雙手捧住了我的大雞巴放進了她的小嘴裡，我把
嫩穴貼在媽媽那秀美的臉上，開始享受她的口交。

　　媽媽的小嘴裡發出了「漬……漬……」的響聲，彷彿我的大雞巴是一道美味
的大餐一樣，她吃的是有滋有味，她還時時用整個一條舌頭裹住我的大雞巴擼動
著包皮，一對玉手也不斷的把玩著我的睪丸，兩排潔白的牙齒也沒閒著，它們在
輕輕擠壓著我大雞巴上的動脈。

　　我是已經經過一夜大戰的人了，哪裡還憋得住，大雞巴上酥麻的感覺一波接
一波的撲過來，我低叫一聲，把媽媽的小嘴當做肉洞，兩手抱住媽媽的頭，奮力
向她口裡衝撞起來，這下可把媽媽害慘了，她的嘴巴太小，根本無法容納下我已
經漲大的大雞巴，我每一次的抽插都頂到了她的喉嚨深處，她被嗆的滿臉通紅，
一陣陣悶咳在她的喉嚨裡迴響著，舌頭也被我撞的歪歪斜斜。

　　終於，我一大股熱流如雨般的迸發，火熱的精液瞬間就從媽媽的喉嚨深處倒
灌而出，填滿了媽媽的小嘴，我捏住媽媽的嘴巴，不讓她有機會吐出，努力的抽
插著她的小嘴，釋放出我所有的能量。

　　媽媽幾乎背過氣去，她努力的張大口費力的吞嚥著我的精液，可是我射的實
在太多，她的口又被我捏住，終於使一部分精液從她的鼻子裡倒噴出來，媽媽就
像三歲的小孩一樣，鼻子下垂淌著兩條白色的長龍，看上去煞是可笑。我終於松
開了手，仰面無力的倒在床上，媽媽還在那低咳著吞嚥著我的分泌物。

　　「這回你該滿意了吧！」媽媽總算把我的精液全吃了下去，騰出了口，「我
們的事情你該保證不會對你爸爸提起了吧？」

　　我懶懶的答道：「媽媽，只要你以後聽我的話，我絕對不會對爸爸說。更何
況，爸爸也滿足不了你，你看看你昨天晚上爽的多KKBOBO啊。」

　　媽媽咬咬牙齒，「好！只要你不對你爸爸說，你要媽媽怎麼樣都可以。」

　　我淫笑著道：「怎樣都可以？哈哈。那我要媽媽做我的女奴媽媽也答應？」

　　媽媽一下臉色煞白，「什麼女奴？媽媽把身體都給了你，你還想要怎樣？」

　　「媽媽，你自己想想，你昨天為什麼能高潮那麼多次？還不是因為我們之間
是亂倫，所以你才覺得刺激啊。我也不想怎麼樣，只是想讓媽媽嘗試一下更刺激
的生活。」

　　媽媽低下了頭，大概是又想起昨晚和我的做愛，我趁勢說了下去：「媽媽！

　　其實人生中快樂的事多了去，你什麼也不試怎麼知道呢？人生本來就是以怎
麼活得快活怎麼活才好，你這也放不下那也放不下，怎麼快樂的起來啊。就比如
我們吧。你要是總沒和我一起做愛，你怎麼知道世上還有這麼刺激的事情啊？」

　　媽媽終於抬起了頭，啐了我一口：「就你會說。」

　　我看媽媽好像是默認了我的話，高興的摟住了媽媽，「好了好了，媽媽，你
也該起來給我們做早飯了。」

　　媽媽推推我：「你也知道吃飯啊。去，幫媽媽拿件衣服來，總不能讓媽媽光
著身子做飯吧。」

　　我暗暗一笑：哼！雖然不是讓你光身子做飯，可是比那也差不了多少。

　　我走到媽媽衣櫃前幫媽媽左挑右選，終於讓我找到了一件，那是一條綠底白
碎花的短裙，是爸爸出差時幫媽媽買的，可是買來的時候尺碼太小，媽媽一次也
沒穿過。我興高采烈的把裙子遞給媽媽，「就這條吧。媽你穿這條一定好看！」

　　媽媽皺了皺眉毛：「這條太小了，你換一條吧！」

　　「不！我就要媽媽穿這條〕這條媽媽穿了最性感！」媽媽無奈的接過裙子，
說道，「那你去幫我再把內衣褲拿來。」

　　「啊？穿什麼內衣啊。媽媽，你就光著身子穿上它。」

　　媽媽大吃一驚：「什麼？不穿內衣就穿它？那媽媽不是都給別人看光了？」

　　我淡淡的說道：「怕什麼，媽媽這麼好的身材，不讓人看多可惜啊！？」

　　媽媽堅決的搖著頭：「不！我不穿。這也太難為情了。」

　　我也板下臉，「媽媽，你剛剛才答應做我的女奴的，怎麼這麼快就忘記了，
你說話不算數那你別怪我也說話不算數。等爸爸一回來……」

　　媽媽大急：「好好好。我穿，我穿，可是……媽媽真的害怕別人看見啊！」

　　「好吧！那你最多再加一條長絲襪，多少可以遮著點。」

　　媽媽看我一在堅持沒有迴旋的餘地，只好歎口氣，穿上了裙子。因為裙子實
在太小，媽媽的身體一下就凸顯出來。兩粒乳頭高高的頂在胸前，清楚的乳頭輪
廓顯眼的展示著，隱隱的還能看見乳頭的暗紅的顏色，裙子下擺只能掩住媽媽的
半截大腿，媽媽只要微微一蹲身，整個雪白的屁股就會裸露出來。

　　媽媽去找了條黑色的長絲襪，套在小腳上使勁的向大腿深處拉去，想把裸露
的部分盡量遮擋起來，可是她很快就發現這是徒勞的，因為她不管怎麼拉，只要
輕輕一動，雪白的大腿肉就會晃動在別人面前，而且，在黑色絲襪的襯映下更加
明顯。

　　我不耐煩起來，「好了吧！媽媽！我肚子餓壞了，快去洗洗澡就給我做早飯
去吧！」

　　媽媽羞紅著臉打開臥室的門，看看姐姐和妹妹的房間還沒有動靜，「刷」一
下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房間，等待媽媽叫我吃早飯。

　　過了半小時後，終於傳來了媽媽的叫喊聲：「都起床啦！吃飯上學去了。」

　　再等了一會，門外就傳了姐姐和妹妹的洗漱聲，接著是她們咭咭呱呱的說笑
聲慢慢向飯廳移去。我也裝著剛剛起床，懶懶的走出去洗漱完畢，走去飯廳，只
見媽媽已經坐在飯桌前，正急促不安的盡力放低了身體埋頭吃飯。姐姐和妹妹倒
是毫無察覺，一邊說笑著一邊吃著早餐。

　　我故意坐在媽媽旁邊，拿過早飯吃了起來，可是一隻手卻偷偷的垂下，慢慢
滑向了媽媽的大腿，媽媽見狀，大腿向旁邊躲閃了一下，我用力抓住了媽媽的裙
子，媽媽怕驚動了姐姐和妹妹，只好停止了移動，任我撫摩她的大腿，誰知道，
我色膽包天，居然掀起了媽媽的裙子，一下把手指伸到了媽媽赤裸的嫩穴上，媽
媽不由輕呼了一聲。

　　姐姐和妹妹同時看向媽媽，姐姐還奇怪的問道：「怎麼了媽媽？哦，您昨天
說病了。是不是還沒好啊？我來摸摸你，看還發燒不發燒？」

　　媽媽連忙道：「不用不用。媽媽沒事，剛剛是給小蟲咬了一下。」說著，狠
狠瞪了我一眼。

　　我若無其事的繼續吃著飯，桌子底下的手卻更大膽的深入到媽媽的陰唇裡去
不停的輕輕撫慰著。媽媽咬住牙齒裝模做樣的吃著飯，深恐姐姐她們發覺，還好
姐姐和妹妹已經吃完了飯，放下碗，道：「媽媽，我們吃完了。上學去了啊。」

　　媽媽在我的刺激下哪還有心情回答。她含含糊糊的「唔」了一聲，繼續裝著
吃飯。直到姐姐她們關門的聲音傳來，她才放下碗，摁住我的手，「你……怎麼
這麼……大膽，給你姐姐她們看見了怎麼辦？」

　　我拿出手，把手指放到媽媽面前，「你看，媽媽，這上面黏黏糊糊的是什麼
啊？」

　　媽媽看著我手指上透明的液體，一下就紅了臉。我又接著說道：「是不是感
覺很刺激啊？媽媽？寶寶在女兒面前用幫你手淫過癮吧？」

　　「你……你要死了……」媽媽不好意思的罵道。

　　我嘻嘻一笑，道：「媽媽，你今天就幫我請個假吧。你也別去上班了，我們
就在家好好玩玩吧！」媽媽先是不肯答應，後來經不起我的軟磨硬泡，終於答應
下來。接著媽媽就開始給我們學校的老師打電話請假。

　　媽媽剛剛撥通了學校的電話，我就掀起了媽媽的裙子，露出了她光溜溜的嫩
穴，然後脫去了我的衣服，把大雞巴放在媽媽的陰唇上輕磨細搓，電話裡傳來了
老師的聲音，媽媽也來不及制止我，就邊通著話邊跟我做愛，還要努力平靜著聲
音幫我請假，在這樣的刺激下，媽媽的嫩穴上是一片的汪洋，很快她就又給我玩
到了高潮。等到她給她單位打電話請假的時候，我已經讓媽媽高潮過兩次了。

　　媽媽剛放下電話，我迫不及待的抱住媽媽，一下把她的裙子掀起來，把一個
光溜溜的嫩穴全裸露出來，然後伏下身子對準媽媽的陰唇就一口吸了下去，媽媽
的陰唇上都是她剛剛流出的浪水，腥酸腥酸的，順著我的舌尖直灌入我的咽喉深
處，幾乎把我嗆的咳嗽出來。

　　不過這個味道更刺激了我的性慾，我瘋狂的摟住媽媽白嫩的屁股，用牙尖含
住媽媽那早已向外伸展開的陰唇，上下左右的撕磨著，不知道是不是因為我太興
奮而用力過大，媽媽突然「啊」的慘叫了一聲，接著一雙裹著黑色絲襪美腿猛的
往內一合，幾乎把我拉倒在地上。

　　我連忙鬆開嘴，只見媽媽的那兩片小紅肉珠在我剛剛的撕咬下居然有一對細
小的血孔了，難怪媽媽疼的如此慘叫，媽媽憤怒的盯著我，緊緊的夾住了雙腿，
顫聲道：「你怎麼這麼狠心啊！別說我是你媽媽了，就是對個動物也不至於這麼
用力吧。」

　　我嬉皮笑臉的把身子湊攏上去，一手摟住媽媽的肩膀，另一手放在媽媽的嫩
穴上輕輕的揉動著說：「媽媽，誰叫你看上去這麼迷人啊，我都是給你刺激的受
不了了才用力過猛啊，再說了媽媽，你就算怎麼比也不能把自己比成動物啊？你
寶寶再不中用也不至於去咬動物的那兒吧？」

　　媽媽在我撫摩他的嫩穴時，先本能的躲避了一下，隨後就不再掙動，任我對
她的愛撫，聽到我說出去咬動物的那時候，她不由的撲哧一笑，隨後又板起了臉
道：「你小小的年紀，怎麼說話這麼下流。」

　　在她說話時我的手已經從媽媽的嫩穴開始往上游離，順著媽媽的小腹從媽媽
的連衣裙裡面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，這次媽媽再沒有任何閃
避的意思，任我把她的那對美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。

　　聽著媽媽的話，我邊用指縫輕夾住媽媽的乳頭一下下輕輕捻動，一面還是嬉
笑著說：「我豈止是說話下流啊！我和媽媽做那個的時候就不下流了？再說了，
我也不小啊，我小不小，媽媽的那兒不是最清楚嗎？呵呵，媽媽，難道你不喜歡
我下流啊？昨天晚上你好像抱我抱的緊緊的啊！」

　　媽媽的臉一下紅了起來，她輕輕的啐了我一口，道：「沒個正經的，不跟你
說了！」然後就把臉別了過去，不再說話。

　　看著媽媽那嬌羞無限的樣子，我心裡更KKKBO了，摟住媽媽肩膀的手也乘機從
媽媽裙子上方的開口處深入，上下合擊著媽媽的乳房，邊摸邊道：「好好好，我
不正經，那就讓我再不正經一回吧！」在我的撫摸下，媽媽的乳尖又巍顫顫的豎
立了起來，媽媽的眼睛也微微的合攏，鼻息中開始有了喘息。

　　看看媽媽又有了反應，我把上面的手從媽媽的裙子開口處抽出，摟住了媽媽
的腰把她慢慢平放倒在沙發上，然後把媽媽的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢
窩下，這樣，媽媽那一片雪白柔嫩的軀體就完全的暴露出來，兩條黑色絲襪襯映
下的大腿根部顯得愈發的白皙，只有臉給反轉的裙子遮蓋住，反倒使她的胴體顯
得更加性感迷人。

　　我淫慾大發，三下五除二就把自己身上的衣服扯了個精光，一下壓倒在媽媽
溫暖的身軀上，媽媽悶悶的輕哼了一聲，兩條大腿卻慢慢的分開，彷彿正在召喚
著我的進入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪這麼容易就進去啊，我非要把你挑逗
到忍無可忍的地步，讓你以後心甘情願，服服帖帖的做我的住家情人。

　　邊想我邊慢悠悠的用我那早已昂頭怒目的大雞巴在媽媽的嫩穴上游來游去，
兩隻手卻絲毫不停留的輕輕擰動著媽媽的乳頭，時不時還把我的大雞巴放在媽媽
的穴口碰觸一下媽媽那盛開的陰唇。

　　每當我的大雞巴輕觸到媽媽的花蕾一下，媽媽的大腿就不由自己的往上微微
一挺，媽媽那兩片外翻的陰唇也跟著一陣顫動，漸漸的，媽媽的浪水再也忍不住
了，一片片細小的水粒互相吸合著匯聚成一顆顆水珠順著媽媽那因為發情而泛紅
的嫩穴口汩汩流下。

　　我心想：這麼好的東西，可不能浪費啊。正好沙發旁邊的茶几上放著水杯，
我一邊繼續挑逗著媽媽，一邊拿過一隻水杯，然後托起媽媽的大腿架在我的雙肩
上，媽媽豐潤的屁股也隨之往上微微傾斜，正好讓我把水杯平放倒在她的嫩穴口
下方，這樣，媽媽流出的浪水就會有一大部分會順著杯口流進杯子裡。

　　不過這樣一來，每次當我的大雞巴去碰觸媽媽的嫩穴口時，就會和水杯發生
摩擦，那水杯冰冰涼涼硬梆梆的，弄的我大雞巴很不舒服，唉。我是又捨不得浪
費媽媽那美味的淫水，又不願意減輕對媽媽身體的刺激，這可怎麼辦才好啊。

　　我皺了皺眉頭，終於給我想出一個辦法，我不再用大雞巴硬碰硬的去跟水杯
接觸，而是換成用陰囊去撩動媽媽的陰唇，冰冰的水杯碰觸到我的陰囊，不但沒
有疼疼的感覺，反而更加刺激。

　　媽媽的臉雖然被裙子蒙住了，可是她並不是不能察覺我的行動，不過她正在
興奮中，哪還管得了我在幹嘛。不過出乎我意料之外的是，我用陰囊去姦淫媽媽
反倒讓她更加的興奮。她花口外的那兩片嫩肉包夾住我的陰囊不住的捻動著。媽
媽的淫水也愈加迅速的流入杯中。

　　媽媽的喘息聲越來越大，連她的裙子都被她呼出的氣體吹動的一起一伏，她
那兩條修長的腿也不安分的在我的肩頭上扭動著，我順勢轉過頭來，用下巴和肩
配合著夾住了媽媽的一隻腳，讓臉在媽媽那繃著黑色絲襪的美腳上摩擦著，即使
隔著絲襪我的臉依然能感覺到媽媽美腳的細嫩光滑，更加上絲襪上還余留著的洗
過後特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起媽媽的腳心來。

　　「唔，唔！」我剛一舔動，媽媽就情不自禁的悶哼起來，她的小腳也跟著一
下繃直了，我繼續品嚐著媽媽的腳，從腳心一直舔到腳後跟，黑色的絲襪上立刻
現出一道水印，跟著我含住了媽媽的腳指頭，用牙齒輕輕的撕咬著，媽媽的腳趾
一下也挺立起來，在我嘴裡不停的鉤動著我的舌頭。

　　在媽媽的下半身，反應也很明顯，她不停的想合攏雙腿夾緊我的陰囊，呵！

　　沒想到的是，水杯再一次發揮了它的妙用，它正好把媽媽的兩條大腿隔離開
來，媽媽只能空著急的徒勞著收緊雙腿。她細細的小蠻腰也隨之向上翹起，雪白
的臀部都完全離開了沙發，半懸在空中，而媽媽在我嘴中的腳趾也跟著繃緊了，
一下都快刺入了我的喉嚨深處，弄的我幾乎喘不過氣來。

　　我憤怒的吐出媽媽的腳，心想：「好啊！你只想著自己爽，也不管我舒服不
舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。」

　　邊想，我邊更輕巧的用我的肉袋去碰觸媽媽的陰唇，時不時還把肉袋在媽媽
嫩穴上方的恥骨墩一下，只見媽媽的陰唇已經因為充血而變的紅通通了，那兩個
被我咬破的小血洞也因為陰唇的漲大而消失了。

　　媽媽半懸在空中的身體來回的扭動著，水杯裡的浪水也越來越多，奇怪的是
媽媽今天的浪水不再是那種半透明的顏色，而是乳白色的，積壓在杯中的浪水都
累積到了小半杯了。

　　終於，媽媽再也忍耐不住，她從裙下發出悶悶的聲音道：「嗯快點放進來！

　　快點啊！媽媽受不了了！快點！寶寶！」

　　我心裡暗暗的高興著，嘴裡還是一付吊兒郎當的語氣：「別急啊媽媽！你就
慢慢的享受吧。反正我們還有一天哪。」

　　在裙下的媽媽的頭開始左右搖動起來：「不行了！媽媽不行了！快點！求求
你快點放進來。媽媽要！快點！嗯！求你了！」

　　我淫笑著道：「媽媽，這可是你求我的啊。不是我逼著你的啊。」

　　媽媽氣喘噓噓的道：「隨你怎麼說啦，快點啊！好寶寶！給我！」

　　我伸手從媽媽那迷人的屁股下拿起水杯，邊繼續戲弄著媽媽，邊說：「想要
我進去很容易啊。媽媽你先把這喝了吧！」說著，我還晃蕩著手中的水杯，水杯
裡的浪水不知道是因為媽媽的體溫依偎過的緣故，還是本身那浪水流出的時候溫
度就高，反正拿在手上溫溫的，在我的晃動下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看
上去就好像剛剛開瓶的汽水一樣。

　　媽媽努力的從裙底露出一雙眼睛，看著我手中的水杯問道：「那是…什麼？

　　嗯，你要媽媽喝什麼啊？」

　　我冷冷的一笑：「還能是什麼啊，這就是媽媽剛剛排泄出來的東西啊。媽媽
這可是最好的催情水啊，你可不能浪費啊？」

　　媽媽彷彿吃了一驚（先前我放水杯在她屁股下的時候，就算她再怎麼愚鈍，
也不可能不知道啊。）：「不，不要，好髒啊。」

　　我嬉笑著說：「髒什麼啊？媽媽，你別忘記了，昨天晚上你早就喝過了。你
現在要是不喝，那我可就不進去了。」

　　媽媽沉默下來，不過她的身體顫抖的愈加厲害，我知道她已經到了徹底崩潰
的邊緣。

　　於是繼續接著道：「媽媽，來，你把它喝下去，保證你會更舒服。」

　　媽媽閉上了眼睛，可是手卻抬了起來，作出一付要接水杯的架勢。我心想：
這次一定要讓媽媽徹底的放下尊嚴，那以後我就更好調教她了。想著我把手中的
水杯縮了回來，笑吟吟的看著媽媽。

　　媽媽的手在空中停頓了半天，仍不見我把水杯放入她手中，不由奇怪的睜開
了眼睛，正碰觸到我的目光，一下羞的她又把妙目緊緊的合攏，嘴裡細聲細氣的
道：「怎麼了？」那隻手卻仍停頓在空中。

　　我慢悠悠的說道：「媽媽，這可是人家好不容易才攢下來的。你就這麼接過
去了啊？」

　　媽媽楞了一下，依舊合著眼睛道：「你、你、你到底要怎麼樣啊？」

　　我呵呵一笑道：「沒怎麼樣啊，媽媽。我辛辛苦苦給您弄了這麼好的補品，
你總要求我一句、謝我一句吧！」邊說著，我邊更賣力用陰囊上下揉動媽媽的陰
唇，弄的我陰囊上都是媽媽的浪水，有些水珠都從陰囊下方滴答的流落到沙發上
了。

　　媽媽又是一陣不知是痛苦還是快樂的呻吟，跟著她好像下了很大決心似的，
一字一句的從牙縫中擠出話來：「媽媽求求你了，把媽媽流的水給媽媽喝吧。謝
謝你了，好寶寶！」

　　我嘿嘿一樂，這才把水杯放在媽媽的手裡，媽媽一手拿著水杯，另一手飛快
的把裙子拉高，還沒等我看清楚，她已經在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那
小半杯浪水都倒進了嘴裡。

　　這回換到我發愣了，這麼好看的情景我居然就這樣漏過去了，真是不甘心。

　　不過我馬上就又有了辦法。我從肩膀上放下媽媽滿是我口水的小腳，使媽媽
平仰在沙發上，然後立起身來，走到媽媽頭部上方，然後蹲下身子，把媽媽的裙
子向下拽了拽，使媽媽的臉露了出來。

　　只見媽媽的臉上都是因為情慾煎熬而流出的汗珠，連她烏黑的長髮都是濕漉
漉一條條的沾在額上，臉色也是紅的，看上去益發可愛，她嫣紅的小嘴上還余留
著剛剛喝入的浪水的殘痕，甚至嘴角邊還有一個白色的小泡泡。

　　媽媽一下失去了我對她的刺激，不禁奇怪的睜開眼睛，恰好看見我正對她懸
掛著的陰囊，一下呆住了，頓了幾秒鐘才驚訝的問道：「怎麼了？還不給我啊？
媽媽都已經喝了啊！」

　　我獰笑著說：「媽媽，你好像忘記了吧，我是要你全喝光啊。你看看，這上
面可還有哪？」

　　正好又是一滴濁白的水珠從我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了媽媽的眉心
中央。這次媽媽爽快多了，她馬上明白過來，也不再說什麼。頭向上仰了仰，就
伸出舌尖在我的陰囊上吸舔起來。這一下，受不了的人換成我了。女人一旦放下
了包袱，真是什麼都能做出來。

　　只見媽媽不但舔弄著我的肉袋，而且時不時吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入
喉尖，更過分的是，她還用舌尖捲住我的肉袋來回廝磨，在媽媽那靈巧的舌尖的
挑動下。我的大雞巴迅速的膨脹到了最高點。

　　我無法再堅持下去了，低低的吼叫了一聲，迅速趴下身子，用力分開了媽媽
的雙腿，看也不看的就把我那話兒向媽媽的嫩穴一插，媽媽那期待已久的美洞一
下就把我的雞巴包含進去了。

　　媽媽身體一下彈了起來，她的頭高高的仰起，小腹拚命的擠壓著我的肚子，
以便我的大雞巴更能深入她的花心深處，同時，她的鼻子裡發出了一陣莫名其妙
的聲音，彷彿是哭泣又彷彿是呻吟，她的兩條大腿也自覺的勾在我的背上，一對
小腳還不停的在我脊樑踩動，整個屁股就好像坐上了搖擺機一樣不停的捻動，更
要命的是，媽媽的嫩穴彷彿也是活的一樣，一下緊縮一下放鬆，一下吸入一下吐
出，把我的情緒也激發到了最高點。

　　我伏下身去，用嘴去吸食媽媽嘴中遺留的剛剛喝下的浪水，沒想到，媽媽變
的比我還主動，我還沒觸到她嘴唇，她已經迫不及待張開小嘴，並且把舌頭伸出
來舔上我的嘴巴。我馬上也熱烈的回應著，用我的舌頭捲住了媽媽的舌頭，媽媽
的舌上還帶有濃烈的淫水味，又酸又腥，不過很對我的胃口。

　　我的下身也迅猛的撞擊著媽媽的花蕊，弄的媽媽的眼角都滲出絲絲的淚花，
「唔嗯嗯唔」媽媽鼻子中那彷彿哭泣的聲音越來越大，她的嘴也越張越大，幾乎
都要把我的舌頭吸到她的喉管裡了。

　　終於，媽媽嫩穴裡一陣陣的痙攣，她在我背上的兩條大腿也猛的緊緊夾攏，
媽媽恍惚要死過去一般的皺住眉頭，舌頭也停止了運動，緊接著，我的大雞巴就
好像被一股急流沖刷著一樣，麻麻癢癢的。我禁不住精關一鬆，嘩的一下也把一
股濃精注射進了媽媽的身體。隨後，我和媽媽兩人都彷彿瀉了氣的皮球一樣，癱
軟在沙發上。

　　過了良久良久，我才慢慢的爬起來。再看看沙發上，天啊！除了我射出的白
白的精液外。居然還有好大一片黃色的水漬，我伏下身聞了聞，一陣騷臭的味道
媽媽居然剛剛被我插的尿都流了出來。我嬉笑著沾了一點在手上，放在媽媽鼻尖
前問道：「媽媽，這是什麼啊？」

　　媽媽羞氣的別過臉，我笑瞇瞇的把手上的尿液放入嘴裡，邊品味邊吧唧著嘴
巴道：「嗯！媽媽身體裡流出來的，不管什麼都好吃啊。」

　　媽媽急忙拿住我的手，道：「快，快點拿出來。多髒啊！」

　　我認真的看著媽媽說：「媽媽，我是真的很愛你啊。所以不管媽媽的尿多髒
我也願意吃。」說著我又沾了一些媽媽的尿放進嘴裡。

　　媽媽好像被我的話感動傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看著我，眼角
邊依稀閃爍著淚花。半晌，她才抱住我說：「媽媽也愛你啊。以後，不管你要媽
媽做什麼，媽媽也願意！是真的願意！」

