家訪記錄
										家訪記錄

作者：flo
2003/06/29發表於：情色海岸線


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　入梅有些日子了，時雨時晴的。每年的這個時候，就是我們這些班主任最忙
的關頭。學生的升學考試剛結束，統計總分，排名次，填表格這類「擦屁股」的
工作在幾天內要全部完成，當然，還有可惡的家訪。

　　這學期因為ＳＡＲＳ的侵擾，一直沒開家長會，學生在校的表現只有靠咱們
上門匯報。說實話，很多人覺得教師這行當待遇不錯，其實，就等於給別人當孫
子：學生好沒咱啥事兒，學生差就由咱負責，各個媒體還總出關於教師的負面報
道。苦可以忍受，可幹這行的冤可是別人難以想像的。

　　我在一個鄉村中學工作，長的還算白淨，和這裡的環境不太協調，所以挺引
人注目的。村子不算小，但全村的人幾乎都認識我，即使他們的孩子不是我的學
生。

　　平時我待在宿舍２樓自己的小房間裡，夏天的傍晚會在晚飯後靠著窗台抽幾
根煙，樓下也總有一些家庭婦女拿著蒲扇納涼，男人們則在家裡赤膊淌汗地搓麻
將。這些娘們沒了老公的怒目，也就顯得很放肆，偶然樓下走過的我的學生向我
打招呼，都會招來婦女們的一陣竊笑。

　　再過幾天學生就要放暑假了，如今還剩下２、３戶學生家庭沒走訪。這些都
是平時表現不佳的學生，家裡不是單親，就是家長忙於賺錢沒人管，我不知道去
了他們家有什麼可跟家長說的。

　　我翻看著他們的資料，李秀清是其中唯一的女生，也是最讓我擔心的一個：
男孩子的壞無非抽煙、打架、敲詐點小錢，而女孩子壞起來則陰險無恥得多。這
孩子原先成績不錯，可父親嗜賭如命，母親受不了，年初父母離了婚似乎對她影
響很大。她跟了母親，聽說她的父親去了南方打算白手起家，我看晚了點。現
在，李秀清成了班裡最會打扮也是最會和我唱反調的人，我決定先去她家。

　　可能馬上要下雷雨了吧，天悶得駭人，我騎著破車找到李秀清家，印象中那
小院鐵門上用水彩筆畫的花啊草啊早就模糊了。我擦擦額頭上的汗，按響了門
鈴。

　　「誰啊？」二樓傳來的聲音，估計是李秀清的母親。

　　「你好，我是李秀清的班主任。」

　　「哦，許老師是吧，等一會啊……馬上來……」

　　「不急。」我回答道。這時身邊走過開雜貨店的孫老太，向我笑了笑，我也
同樣，禮貌嘛。

　　拖鞋踢踢踏踏地由屋裡到了屋外，鐵門開了。一個穿著普通的中年婦女站在
了面前。其實她看上去並不顯老，甚至可以說很年輕，也很夠味，只是我的理智
告訴我她已經有了個１５歲的女兒，那怎麼說也有近４０了吧。

　　「你就是許老師？」

　　以前我只見過李秀清的父親，說實話，我覺得他配不上這娘們。更讓我驚訝
的是，本村居然有人不認識我。

　　「是啊，你好。您是……」明知故問。

　　「我是李秀清的媽媽。早聽說許老師很年輕，果然。快請進！」把我帶進了
客廳。

　　「不好意思啊，剛才在睡覺，讓您在門口等了那麼久。」她給我倒了杯茶，
見我滿頭是汗，又跑到衛生間給我端水洗臉去了，我這才抽空看看這個家。

　　我驚訝於這個單親家庭裝飾的豪華，更怪的是有著小院不用，卻把洗過的衣
褲晾在客廳裡，我瞥見了兩條月經帶還有一套黑色的情趣內衣貼在一塊晾著，心
裡不禁暗笑：「大俗大雅。」我還看見李秀清的條紋胸罩，她在對我動怒胡鬧
時，我透過無袖衫那不合適的開口看到的……

　　「來，許老師，擦把臉！」娘們端著臉盆從衛生間出來，一蹲，把盆擱在了
地上，我卻注意到那渾圓的大屁股一下子凸了出來，連屁股的那道深溝都變的那
麼明顯，原本還算普通的農婦大褲衩，現在在我眼裡成了Ｔ型褲般性感。

　　她還是蹲在那裡，從水中撈出毛巾擰著，我趕緊走過去想自己來，她卻很豪
爽地說：「許老師，您坐著就行了。」

　　而我卻捨不得地戳在了那裡，我從她那寬鬆的上衣領口看了進去——好大的
奶子。人們說城裡的姑娘穿得露，其實露也只見內衣而已，可農村的女人，天熱
了常不穿胸罩，只要有機會就能看個通透，我就遇到了這種機會。

　　我對尺碼沒有概念，只知道我的手無法完全罩住那凸出的大肉球，白白的，
隨著她的手臂搖動著，奶子中間時而壓出一道深深的乳溝。我很想繼續這樣盯下
去，可我的老二早已發硬，我趕緊坐回沙發，翹起二郎腿。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　擦了把臉，總算冷靜了些，才覺得該說正事了。「李秀清怎麼不在啊？」我
問。

　　「出去了，說是和同學去後湖游泳。這丫頭，知道您會來的吧？真不懂
事。」

　　「沒關係的，兩個人說話方便些。」媽的，說漏嘴了。我趕緊補充說明了一
下：「如果當著她面說，她可能會比較難堪，女孩子承受力不太強……」

　　她現在坐在我的對面，面帶奇怪的笑容，似乎沒注意到我剛才的「口誤」。
對於家長聽老師反映情況時的笑臉，我總是覺得很彆扭的，因為我根本不知道為
什麼在聽說自己的子女犯錯誤時他們還能笑得那麼堅定。

　　我想避開與這娘們的直接對視，可面對面的，我往她身上的任何一個部位
看，都有可能招來「色狼」之嫌，於是，我只好摸出李秀清的成績報告冊，盯著
這小紅本一股腦地把這女孩的「濤天罪行」吐了出來。

　　其間，李秀清的媽媽坐到了我所坐沙發的扶手上，並俯身看著她女兒的成
績，我感到她的大奶子在我的右肩上壓著，她的鼻息在我耳邊拂動。我雖然努力
地想感覺她奶頭的位置，但還是一動也不敢動，直到她數清楚、看明白自己女兒
的紅燈，又回到對面的凳上時，我才勇敢地抬起頭，並且無畏地與她對視：「您
覺得以後這孩子該怎麼辦？」

　　她彷彿剛走了神，也可能是為我的勇敢舉動而吃驚，愣了一下：「噢？……
哦，唉……」她似乎是失望地歎了口氣，「孩子大了，我一個人也管不了她了，
隨她去吧，反正將來也不指望她養活我。隨她去吧……」她把目光移到了門外。

　　我突然覺得自己的舉動有那麼一點無恥，對李秀清的評價也過於偏激，雖然
現在想起來她的確有那麼壞。一個女的養家是不容易啊。於是我不再說什麼，也
扭頭看著門外。真的要下雷雨了，外面起風了，刮起了院裡的塵土。

　　「呀！」沉默之後的如此振奮的話音著實嚇了我一跳。「差點忘了，許老
師，您吃飯了嗎？」

　　「沒呢。」

　　「那就在這裡隨便吃一點吧！」

　　「不了。」我想為下面的這句謊言扇自己一耳光，「我約了同事一起吃的，
不麻煩您了。」

　　如果當時她聽了這句話，故事就到次結束了。其實，我發現她是個很漂亮的
女人，臉蛋子身段子一點都不顯年齡，我哪裡捨得走啊，剛撒完謊我就後悔了。
幸虧她執意要留我：

　　「麻煩什麼，家常便飯，一會就得，您稍微等會啊……你坐會啊。」邊說著
邊往廚房走去。

　　而我為了圓謊，裝做很為難的樣子：「啊，那……好吧。」並摸出手機裝模
做樣地說幾句：「啊…小張啊…我有事……不來吃了，走不開……好，再見。」
隨後，我也蹭到了廚房。

　　雖說廚房的設備和城裡一樣，但佈置有問題，估計是老式灶間改的，油煙機
的位置不對，而且效果不好，可能是太久沒清洗了吧。整個廚房都瀰漫著刺鼻的
味道，看著她在其間往來，我不禁有些感動：不為她的熱情，只為她的堅強。

　　突然，油煙機沒了動靜，我啞然失笑說：「我幫你吧，兩個人做快一點。」
便走了過去。

　　她似乎是自言自語：「沒關係，我自己來，難道你有急事……」

　　兩個人不約而同地想要研究一下油煙機，她踮起了腳，我也伸手去夠那開
關，我們的身體就這樣貼在了一起：她在前，背對著我，我在後，緊靠著她。我
感覺到她突然地將那屁股向後撅了撅，實在地撞在了我已慢慢變粗的老二上。這
個突然的襲擊讓我不自覺地往邊上閃開。

　　她連頭都沒回，只顧辟里啪啦地按著油煙機的按鍵，這機器和小孩子一樣，
不打不老實，胡亂地拍幾下，居然又轉起來了。

　　這時，她轉過頭來說：「許老師，這兒煙大，您還是回客廳吧。」好像怕我
不聽話似的，把臉靠了過來，輕聲說：「去客廳吧！」並且用右手有意無意地碰
了碰我，而這一碰，正好碰在了我的老二上，她笑了，扭過頭去繼續做菜，我也
乖乖地回到了客廳，心中冒出一股得意和竊喜。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　菜果然簡單，但她開了一瓶白酒。原本只有我喝，後來，繼一些互相理解勉
勵之言後，她也拿出個小杯子與我對飲起來。席間儘是些無關的話，重要的好像
只有一條：她姓陳。然後，她就叫我小許，我叫她陳姐，我非常感激她的自我介
紹，這使我在下文中可以不再稱呼這個已將我迷住的女人「那娘們」，每次我用
這個對中國婦女略帶侮辱性質的詞彙來指代她時，我總有些慚愧。

　　我的酒量雖不是同事中最好的，但一瓶３８度的還是沒問題。她並沒喝多
少，只是不停地給我倒酒……

　　就這樣，晚飯結束了，我可以光榮地起誓絕對沒有要灌醉她然後干她或自己
借酒行兇的企圖。然後，她用盆裝了半個西瓜當作飯後甜品，看樣子生活很有規
律。

　　我坐在沙發上彎著腰啃著瓜，嘴角流下的汁水順著下巴滴在那盆裡，我從小
吃西瓜就這姿勢，不嫌丟人。而她又坐在了我的對面，規矩地坐著吃，一會就有
汁水滴在了她胸前的衣服上。她趕緊用３根手指捏起衣服，用力甩著，想趁汁水
沒有完全滲透前抖掉一點，而我怎麼會放過這飽眼福的機會。我慢慢地挺直了
坐，目光從她時開時和的領口鑽了進去。

　　她有一對線條柔和的鎖骨，這是性感美女的必備條件之一啊，雪白的皮膚在
並不明亮的環境中幾乎顯得灼目，這種膚色在我們農村可不多見哦，在左邊的胸
口長有一顆明顯的痣，更襯出皮膚的細嫩。可惜領口的大小只允許我看到她的乳
溝，那已經夠誘人了。

　　她放開了衣服，又用手拍了拍，想把剛弄上的瓜子拂掉，這個動作讓我又一
次感到她奶子的柔軟：每拍一下，那對豪乳都會抖幾抖，雖然隔著衣服，我也可
以清楚地發覺。

　　她怕再出現這種情況，乾脆和我一樣躬著背，對著盆吃，這樣，我只須抬抬
頭，便可以將她胸部的風景盡收眼底。微微擺動的兩個大肉球使我想起了那個形
容女人的「浪」字，太貼切了。我想像著這對大奶在為任何一個人哺乳，想像著
那乳暈邊上隱約可見的血管，想像著那上面長著的薄薄的淡淡的體毛……

　　「嘩啦」，當我沉浸於自己的幻想中時，一聲也許並不太重的響聲嚇醒了
我。屋外風真的很猛，我的那輛破車，被野蠻地刮倒了。我被驚得嗆了，嘴裡嚼
了一半的瓜統統吐了出來，還不停地咳嗽。止住了，看看陳姐，她正對我傻笑，
雖然手裡沒有瓜，卻還保持著那個勾人的姿勢。

　　我根本無須去想她是否故意這樣坐著，單憑她的嘲笑而勾起的我心中的羞
怒，已足以讓我下決心上她。我就這麼抓著那半塊瓜，一下將還在笑著的她撲倒
在地，放著瓜皮的盆被踢翻了，她坐的凳兒也倒了，我們在地上順勢滾了兩圈，
我的胳膊肘被水泥地硌得生疼，那半塊瓜也被她的背壓碎了，我想她背上的那層
衣布一定被滲成了粉紅色。

　　我把我的嘴重重地扣在她的嘴上，舌頭貪婪地往她的口腔中擠進去，就像泥
土裡的蚯蚓。我嘗到了那個滋味，她嘴裡的滋味。淡淡的酒味、新鮮的西瓜汁、
沒來得及咽乾淨和吐乾淨的瓜肉瓜子摻和著她嘴裡最真實的唾液被我用舌頭一次
又一次，毫無遺漏地撥弄到自己的嘴裡並不知足地嚥下。

　　我睜著眼，看著她的臉蛋子不時地凸起，那是我的舌頭在充分地攪拌。我探
得那麼深，舔到了她的大牙，然後向她的喉嚨盡力地伸展……

　　她猛地一扭頭，將臉別開，斜著眼看著我，一條由雙方唾液粘連構成的水絲
慢慢地變細，最後短開，落下去，在她的臉上留下晶瑩的一道。

　　我傻在那裡，仍然抱著她，但心裡感到一陣恐慌，萬一她對我並沒有意思，
那這可是強姦罪啊……我的手臂顯然放鬆了。

　　突然，她伸手抱住了我，一翻身，把我壓在了身下，接著伸出了她那誘人的
舌頭，在我的臉上狂舔，像一條母狗那樣。我的額頭、眼睛、耳朵、嘴唇，甚至
鼻孔……總之，整張臉。就像一把大拖把，她的舌頭在我的整張臉上拖來拖去，
連呼吸的機會都沒留給我，剛分泌的口水順著舌頭流遍了我的面孔。

　　這女人如此主動的攻擊，惹得我全身酥麻，剛才的顧慮早丟了。臉上的口水
濕了干、干了濕，散發出一股腥臭，這粗野的味道，使我更像一頭野獸。我的老
二早就漲得發疼，我根本不想什麼撫摩口交，只想馬上打真炮。於是，急急地解
開皮帶，抽出老二，一把扯掉她的大褲衩和內褲，想把老二送進她的陰道。

　　可能太急了，兩次和她那肉穴交錯滑開。她沒有笑，似乎並不比我有耐心，
把手繞到屁股後，抓起我那玩意，快速又大力地套弄兩下，便尋準了自己的穴
口，把我的傢伙塞了進去，鼻子裡發出一聲輕微的哼哼：「嗯……」很滿足地上
下移動著。

　　她的陰道並不太窄，而且很多水，很滑，我的老二感覺是被吸進去又排出
來，這對當時急於達到性高潮，體會那抽搐中快感的我，太缺乏刺激了，我該采
取主動，是的。我主動地擺動起了屁股，很快、很強烈地擺動。

　　我感到她的屁股一次次地拍打在我的大腿根部；我聽到每一次抽插、每一次
拍打發出的「啪嗒、啪嗒」聲；我看到她快要死去的表情。我的兩隻手發狠地抓
住了她那對在瘋狂搖擺著的大奶子，一隻隔著薄薄的衣服，一隻則從下面伸了進
去，直接觸摸著那肉球。兩隻手的動作都一樣：用食指擠按她的奶頭，另外的則
全用來捏擰那巨大柔軟的肉團，腦海中又浮現出從她領口看到的風景……

　　我操得更凶了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　烏雲肆無忌憚地侵佔了整個小村的上空，原本應該泛著曖昧橘色的黃昏，今
天則是一片令人發楚的陰暗。

　　地上散亂著沒啃乾淨的瓜皮，我感覺自己的腳總是會撞到它們。當然，我是
不會為這種東西分心的，仍然專心致志地奮力插著陳姐，動作的幅度是那麼大，
頻率是那麼高，以至不停地拍在水泥地上的屁股火辣辣地疼，而我知道，陳姐的
雙腿也很累，為了使整個抽插過程流暢，她不能真正地坐在我身上，她只能靠雙
腿支撐，半蹲著。

　　「到了……到了！」我喊著，盡最後的力量衝刺著，「我要射在你裡面！」
我想像著自己的精液從陳姐的肉穴裡流出來，雖然在這極度昏暗的光線下，我還
沒有真正地看清那肉穴的外貌。

　　可陳姐卻像觸電般地從我身上彈開去，手提著褪至兩膝的褲子，叉開著雙
腿，磕磕絆絆地退到牆邊，喘著粗氣看著我。

　　對於男人，在作愛即將達到高潮並要射精時，突然停止抽插真的是非常痛苦
的事。在這時，我只能和多數男人一樣，靠勤勞的雙手來自給自足，完成最後的
一擊。精液隨著陰莖的抽動，一下下地噴了出來，落在了我的手上，大腿上，還
有不少順著腿，流下去，滴到了冷冷的水泥地面。我的快感瞬間消失了，坐起身
看著陳姐，為她這個突然的讓我費解的舉動而不安，揣測著她的心理。

　　她就靠在牆邊，冷冷地看著我靠自慰達到高潮，還是喘著粗氣。這時，外面
早已隆隆地想起了悶雷，時不時的閃電，將她的臉映得有些猙獰。

　　我將手指上的精液抹在內褲裡襯，尷尬地站起身穿著褲子：「不早了，我該
走了…待會下大雨就麻煩了…李秀清怎麼還不回來，該不會出什麼事了吧……」

　　我也認為自己太嘮叨了，不時地偷瞧著她。她只是一聲不吭地穿好褲衩，走
過來，翻轉那個臉盆，將地上的西瓜皮一塊一塊的撿起，扔進盆裡，發出「光、
光」的聲音。我也頗知趣地閉上了嘴，彎腰扶起倒了的凳子，站到了一邊。她端
著盆，走進了廚房，我聽見她把瓜皮全倒進了那個盛著爛菜葉的大桶，應該是離
開的時候了。

　　我默默地走出了房子，豆大的兩粒雨點鑽過領口，砸在了後脖子上，我猛地
打了個顫，抬頭看看，雨已經下來了。我趕緊跑到那輛倒在地上的破車邊，待到
扶起車，大雨已如傾盆，砸起地上一片灰塵，又把灰塵按了下去，我的眼就迷住
了，只感到模糊的一片，跌跌撞撞地跑回屋裡，背上肩上早濕透了，褲腿上也粘
了不知是泥土或雨水的一片。我嘩啦嘩啦地抖著襯衣，沒注意到陳姐看著我。

　　「淋雨了吧？」她似笑非笑地看著我，「你走啊！」略帶嘲諷語氣。

　　我琢磨不透她到底在想什麼，只好自己支吾著：「好大的雨啊……李秀清怎
麼……」

　　「她可能又跑到哪個同學去了吧，反正又不是第一次在外過夜。」

　　「什麼？」我被她的話，尤其是她那輕描淡寫的語氣驚了一下，這個當媽的
對自己女兒可能遇到的麻煩竟然毫不上心。

　　「一個女孩子怎麼能隨便在外面……」

　　「還是管管你自己吧。」她又打斷了我的話，我明顯地感覺到她對我不如剛
來時那麼客氣了，不過這是正常的，在發生過那種關係後。

　　她踮腳從頭上交錯的晾衣繩上扯下一條毛巾，扔給了我，笑著說：「先擦擦
吧。」態度的變化讓我有點受寵若驚。

　　我遲疑地擦抹著頭髮，她卻一屁股坐在了沙發上，盯著我，慢慢地吐出一句
話：「今晚住這兒吧，有空房，收拾一下就行。反正下那麼大雨，天又那麼暗，
這泥路，你這麼回去不安全。」

　　我知道一旦我住下，絕對不會睡在那個不知到底有無的「空房」裡。這是個
多麼誘人的主意，而且又是女方主動提出的，我的心撲通撲通地狂跳，作為男
人，已經沒有任何理由再選擇離去了，可我卻不知所謂地猶豫了起來，把目光無
端地移到了自己那輛在屋外經受暴雨摧殘的破車上。

　　她霍地站起身，出了屋，不緊不慢地走到我的車旁，任憑雨柱直打在自己身
上，將車搬進屋放下，看著我，用手拍了拍車坐墊，意思是「車放這，你放心了
吧？」

　　被淋濕的頭髮很順地掛了下來，雨水順著髮絲划動、滴落，落在肩上、胸
前，應該還有背上；臉蛋上也全是水，以不同的速度字皮膚表面流動著，在下巴
聚集。她抿抿嘴，將唇邊的雨水嚥下。淺色的褂子淋透了，貼在她身上，搭在她
肥大的奶子上，映出明顯的肉色，像水裡透明的、難以捉摸的氣泡。兩個粗大的
奶頭，似乎要從衣服裡衝出來，在兩個肉球上，頂出兩個點，透出發紫的棕色。

　　我呆呆地盯著她，猛地抱住她，緊緊的。感動，為了她執意要我留下，我甚
至有些想哭……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我抱著陳姐，用舌頭舔著她頭髮上和額頭上的雨水，陶醉於這略帶鹹汗的滋
味中。我抱得那麼緊，她的雙乳被擠壓在我倆的身體之間，成了厚厚的肉餅。她
的體溫，穿過兩人都被淋濕的上衣，灌輸到了我的肋部，那感覺是如此地清晰。

　　「就這麼穿著濕衣服嗎？」她開口了，「粘乎乎的，難受。」說話間推開了
我，「咱們還是先洗洗吧，我去弄點熱水，你先到樓上的浴室裡去，馬上就
好。」

　　鴛鴦浴？這女人的花樣可不少，而且她每個提議似乎都能抓住男人的心，讓
我忘乎所以、心急難耐。

　　「那麼熱的天，不用熱水了，冷的就行啦！」我有點迫不及待，生怕她逃離
了我的視野。

　　「我可受不了冷水，再說都淋了雨，要用熱水洗才舒服。你別囉嗦了，先上
去吧！」說著，她進了廚房。

　　「樓上的浴室嗎？」我邊往二樓走，邊多此一問。

　　「左邊，上樓左邊就是。」她在廚房裡喊話。

　　其實，我根本沒先上二樓，而是停留在兩層中間的樓梯拐角處，那裡可以看
到廚房的門，我為再一次她出現在我視線中做好了準備。

　　不多會，她提著兩個熱水瓶出來了，從我的身邊走過，似乎沒看到我，又似
乎早料到我會在那裡一樣，就這麼安靜地從我身邊走過。這種漫不經心的女人最
容易激起男人的慾望。

　　我從後面一把攔腰抄住她，伸出舌頭，舔著她的脖子和肩膀，雙手由腰直上
到她的奶子，使勁地揉搓著她的雙乳，感受著那對豪乳的彈性，而胯部也緊貼著
她的屁股，老二一下一下地隔著褲子在她的屁股溝之間摩擦。隔著衣物的愛撫，
有時比赤裸裸的做愛更刺激。

　　她吃吃地笑了起來，一邊又喊停：「當心、當心，當心水瓶。先讓我把水瓶
放下嘛！」

　　為了掙脫，她習慣地彎腰含胸，並撅起屁股，想把我頂開，而雙手為了保護
熱水瓶，就向前直直地伸著，動作頗滑稽。憑一個女人，如果不打算廢了那個抱
著她的男人的話，怎麼可能靠這樣逃脫呢，更何況那向後挺起的屁股，為我的老
二提供了成倍的快感。如果不是我自己放開了她，她不知還能掙扎多久。反正有
的是時間，我何必急於一時呢？再說，萬一熱水瓶真打了，燙著了誰，那本來的
好事豈不是會泡湯？

　　她慢慢地彎腰放下那礙事的瓶子，我也乘機想喘口氣，沒料到她突然竄了起
來，用胳膊摟住我的脖子，把略顯乾燥的嘴唇緊緊罩在了我的嘴上，她的舌頭也
毫不費力地撬開我的牙關，深入我的口腔。我雖然被她的突襲驚了一下，但馬上
恢復的理智，全力應戰，這是戰鬥無疑——一場真正的「舌戰」。

　　我們的舌頭採用了各種可能的交戰方式：攪拌，順時針或逆時針交替使用；
摩擦拍打，上下左右不停；還有將舌頭都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，對於這個
方式本身我並不喜歡，因為它不夠激烈，但這時我可以清楚地看見陳姐的表情，
看見她仔細地盯著我的舌頭並且專注地操控著她自己的舌頭，這我倒是非常欣賞
的。

　　我最喜歡的方式是引她的舌頭進入我的口腔，然後我突然收回自己的武器，
用嘴唇把她的舌頭牢牢地吸住，吸住的部分越多我越興奮，直到她皺起眉頭，感
到疼痛我才放開，然後再來一次，而陳姐也屢屢中招。而如果我的舌頭在她的嘴
裡，我則會盡量地鑽到她的舌頭下面，那裡的味道是最甜美的，有豐富的唾液。

　　我們就像配合默契的一對樂手，控制著音樂的行進，可快可慢，可緊可緩。

　　激烈的時候怎麼能讓自己的雙手放鬆呢？我的手在她的褂子外，由胸到胯，
再由胯到胸地不停地移動，每次移動到她的股間搓動時，她都會配合地扭動自己
的腰，也是為了體驗更高的快意吧。她的手當然也沒閒著，隔著褲子，套弄著我
的老二，挺用勁的，我感到我的包皮一會蓋住了龜頭，一會又被褪到了根部，雖
然有點疼，但太刺激了，也積極地擺動屁股與她的手相協調。

　　終於，我把右手伸進了她的大褲衩之中。天那，她的內褲不見了，我清楚的
記得她原先是穿著內褲的，一定是在廚房弄熱水時脫了。

　　沒了內褲鬆緊帶的拘束，我的手部動作可以做得更加自如了。我摸準了她那
條密縫，直起中指，將整根指頭完全貼在縫上，慢慢地但是大幅度地磨擦了起
來，由陰埠直到肛門，這樣，我對陳姐外陰的感覺就不會只停留在指尖上了。

　　可能是由於前面剛做過，她的小陰唇還外翻著，有點滑，估計是剛才流的浪
水，也有可能是現在激起的反應。對她外陰的手感使我想起了去年同學請我吃的
生魚片，嫩嫩的。

　　她已經扒掉了我的襯衫，並且解開了我的皮帶，好像是我長褲的拉鏈卡住
了，那鏈扣總是拖不下來，於是，我們只好暫時放過了對方的舌頭，我也將正在
她外陰享受的手拿出，低頭專心解褲子。

　　可耐心在這種時候簡直就是一種浪費，所以我乾脆猛一用力，雖然拉鏈拉壞
了，可褲子總算鬆下了，她見狀一下把我的內外褲全部擼下，我的老二彈了出
來，在她的小腹擺動著。她自己脫掉了套頭的褂子，我幫她拉掉了大褲衩。樓梯
沒安電燈，太暗了，我看不清什麼，她也是。她拎起放在地上的熱水瓶，推著我
上樓進了浴室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我先進了浴室，「我操！」我低叫一聲，趕緊蹲在了浴缸旁。

　　浴室這麼一個非常隱私的地方居然裝了兩扇巨大的平玻璃窗，而且還沒關，
簾子也沒拉上，外面的雨掃了進來。透過雨簾，我看見十米距離內一個亮著燈的
平房，那就是孫老太的煙雜店。

　　其實，周圍有很多小樓，距離太近了，他們甚至用不著望遠鏡，就能把在這
洗澡或如廁的看個明明白白。

　　她拎著兩個熱水瓶，赤裸地進來了，看到我這副模樣，大概嚇了一跳，有點
緊張地問：「怎麼啦？怎麼蹲在這？」

　　我知道當時自己的樣子十分可笑，但我也很火，大聲地指責道：「怎麼那麼
大窗戶也不關上？」

　　她明白了是怎麼回事，居然露出一份頗為鄙夷的神情，放下熱水瓶，慢慢走
到窗前，還探出上半身張望了一會，這才把窗關上，回頭看看我，用一種嘲笑的
口吻問：「簾子要不要拉上啊？」

　　我很為剛才自己的慌張而羞愧，和她的大義凜然相比，更是無地自容，但我
還是希望能拉上簾子，畢竟與學生家長私通的事兒是只能藏在肚子裡的貨，可千
萬不能讓別人給發現。

　　儘管如此，我還是不想讓她再取笑一次，所以沒搭腔，只是看著她。她當然
把窗簾拉上了，因為我雖然沒說話，但還是蹲在原地，誰都明白這意思。

　　她回來啪地把燈打開，說：「起來幫我調水啊！還蹲著……」

　　雖然已經幹過一次，但那時光線太暗，直到現在，我才算是真正看到了陳姐
的身子。

　　我說過，她的臉是讓人無法相信她是個十五歲女兒的母親的，但從她完全成
熟的肉體來看，的確像個媽媽，不過不是四十歲的那種，而是三十出頭的少婦。

　　脖子雪白粉嫩，有幾條平行的褶子，正合我的口味，我討厭那種脖子上凸著
骨筋的女人。胳膊直直的，瘦而不柴。完美的鎖骨之下就是那讓我勞神的完美的
乳房，肥大，微微地垂下，蕩在兩邊，乳暈比我想像的小，淺褐色，只有上面那
些可以分泌油性物質的微粒顯出淡淡的乳白色，奶頭干挺著，扯起了周圍一小圈
的乳暈……

　　這才是真正天生的巨乳，不像現在女孩們做的那樣，多大的奶都向上挺著，
向前凸著，好像地球引力對她們不起作用似的，生硬生硬。小腹略有突出，怎麼
能指望一個生了小孩的女人完全保持少女的體型呢，更何況真正平坦的腹部往往
體現不出女性美。

　　小腹最下就是那一撮淡淡的陰毛，薄薄的一層，蓋不住後面的皮膚，在細白
皮膚的映襯下，這些毛就像是在大塊奶油上蠕動的幾條小細蟲。下面完整的外陰
雖不能完全看透，但略帶深色的豐滿的陰阜和大陰唇倒是非常的有誘惑力。從正
面看，陳姐的大腿粗了點，但聯想到她的肥厚的屁股，又是那麼自然。

　　她躬著背把一瓶水，緩緩地倒進浴缸裡，大奶子就那麼掛著，像兩個熟透大
茄子。然後她蹲下，往浴缸裡加起了冷水，不時地把手伸進去和弄試著水溫，奶
子就在浴缸邊蹭來蹭去，變換著形狀。

　　大概她覺得差不多了，把另一瓶水遞給我，指著上面用來淋浴的塑料水箱，
叫我加半瓶熱水進去。我抖抖豁豁地站在浴缸的邊沿上，把水瓶舉過頭，往水箱
裡加水，她站在下面，扶著我的大腿，指導著我完成這個頗危險的工作。

　　我雖然心裡有點慌，但總算沒丟臉，圓滿地完成了任務，下來後滿意地看著
她，而她卻只顧擰開牆邊的開關，給水箱加冷水，對我的表現熟視無睹。

　　「好了，來吧。」她回過頭，笑著說，意思是叫我進浴缸。這個女人的心，
憑我是琢磨不透了，所以我現在只想先整個痛快。

　　「待會，我先尿一個。」打進了她家，我就沒尿過，現在有點急了，為了待
會幹個痛快，決定先解決一下。

　　我翻開坐便式馬桶的蓋子，沒料到那蓋是壞的，啪啦掉在了地上，我還沒開
口呢，她就搶先一步：「那你快一點，我也想尿。」

　　「哦……」我支著，告訴自己要專心尿尿，可這馬桶外面看著挺乾淨，裡面
卻出乎意料的污糟，可能是沖水器壞了吧，裡面積了近半的黃水，瓷面也滿是水
垢，不管它，先尿了再說。

　　由於剛才受的各種刺激，我的老二還是硬硬的，這樣尿可有點困難，我用手
硬把它按下去對準馬桶，可出水時還是滋得裡外都是。細細的水柱直穿進那黃色
的積水，又泛起了不少白色的泡沫，很久消不下去。

　　我剛抖完老二，她就擠到我前面，一屁股做在沒有蓋坐圈的馬桶上，還笑咪
咪地責怪我：「跟你說快一點，想憋死我啊？」說話間，她的尿液就射了出來，
好像繞了不少彎似的，聲音比男人尿尿複雜也動聽多了，像抖空竹的哨聲。

　　我心裡直想笑，不是因為這動靜，而是她太急了，看都沒看就坐，結果坐在
了我剛才不小心滋在馬桶邊沿的尿上。

　　看樣子，她也是憋了很久了，在開始的急流之後，斷斷續續地還沒完，我坐
到了浴缸的邊沿上，看著她白花花的屁股壓在白花花的便盆上。兩人的尿再加上
馬桶裡翻起的積尿，使整個浴室瀰漫著衝鼻的臭味，配著這特殊的時間地點和一
對裸體男女，營造了淫靡的氛圍。

　　她撅著屁股，猛地搖了幾下，甩掉尿道口的余尿，捧起地上的馬桶蓋子，將
馬桶又好好地蓋上。我看見她屁股上因坐便而壓迫出一圈紅印子，原本粘在屁股
上的我的尿液，順著大腿流了下來，她一定覺得有些癢，用手撓了撓，在腿上又
加了幾道指印。

　　我抱著她坐進了浴缸裡，水有點嫌熱，也許她覺得這樣比較舒服吧。我們面
對面地抱著坐，我的老二就躺在她的陰阜，下面就是她的稀疏的陰毛，在水裡泡
著，她的陰毛向上漂動，隨著水的波動輕輕地撫著我的老二，很舒服。既然那麼
明明白白地相對，我也可以盡情地玩弄她了。

　　我揪著她的奶頭，把她的一對大奶子拎出水面抖兩下，然後突然放手，讓她
的奶子自然下落，「啪」地拍進水裡，濺起一片水花。每次我這麼弄她的奶子，
陳姐都只會笑，當我放手時，她又會別過臉去「啊、啊……」地尖叫。

　　我操控著這奶子的起起落落，突然想找點新刺激。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在我讀初中的時候，早熟的同學們，已經開始成雙成對了。女方的相貌和人
品都不是最重要的，如果你是女生，長得過得去就可以了，關鍵是要發育得充分
一些，要有讓人垂涎的突出的乳房。

　　所以，學校裡的流氓頭頭身邊，總會有些身材頗豐滿的女孩子，惹得我們這
些小角色羨慕不已。當時讓幾乎全校男生癡戀的，是一個英語教師，就是因為她
有一對足以傲視群雄的大奶，連咱們的校長也喜歡在吃飯時，坐在她的身邊。

　　她並不是教我們班的，這令我有點沮喪，我很想看她拿著書本在教室裡踱來
踱去。終於，一次教工的跳繩比賽，讓我多少享了點眼福。

　　站在她面前為她數數的居然就是那個流氓頭頭，我堅信這傢伙是通過了不正
當手段得到了這美差，因為裁判是由學生幹部分配的。大部分的男生都不敢圍著
她看，初中生已經學會掩飾自己了，否則她的前面肯定是黑壓壓的一大片。

　　我們就站在邊上，偷著眼瞄她。那對大奶子隨著跳繩的節奏，在白色的絨線
衣裡上下滾動，每一次滾動都在衣服上留下了本來不多見的胸罩的輪廓……

　　「陳姐，請你幫我的小忙好嗎？」我問。

　　「那要先看你想幹什麼。」

　　「你就這樣跳幾下給我看看吧。」

　　「什麼？這有什麼好看的，不跳。還是先洗澡。」為了打消我的念頭，她開
始用手捋著我泡在水裡的老二。

　　我並不拒絕她的慇勤，享受著她為我手銃，但還是堅持要她跳給我看。她大
概被我鬧得煩了，一把甩開我的老二，爬出浴缸，站在那裡，不耐煩地問：「怎
麼跳啊？」像個正準備接受考查的女兵。

　　「就這麼站直了跳。」我笑著，「像殭屍那樣。」

　　「滾！」她不喜歡我用的這個比喻，但還是照做，蹦了一下，又站在那裡不
動了。

　　我求她再多跳幾下，連續地跳，她拿我沒辦法了，只好一下下地蹦了起來，
身上和頭髮上的水珠，被一下下地震落，滴在馬賽克的地面上。

　　我緊緊盯著她的奶子，這對奶子應該不會比那個英語教師小，只是不如戴著
胸罩那麼集中，有點散，那自然上下滾起來的幅度也更大。

　　當她起跳時，那奶子彷彿很懶得動似的，先停留在原地，最後無奈地被生生
扯起，向上甩去；而當她下落時，那奶子正處於最高點，原本被大奶遮蔽的乳房
與肋部的弧形邊界，被我一覽無遺；到她落地後，那奶子才最後到位，還要不安
分地微微擺兩下，沒等它們最後停穩，第二輪的同樣動作又開始了。

　　我就這麼在仔細觀察這動靜的同時，不忘在腦海裡以慢動作回放著，以充分
感受這種美態，老二也不知不覺地挺了起來。

　　她開始明白我叫她跳的用意了，邊跳邊低頭看自己的奶子，發現擺動那麼激
烈，自己也哈哈地笑了。跳累了也笑累了，她又重新爬進了浴缸，坐在我老二上
面，抱住我開始舔我的嘴唇。

　　我也滿意地放她的舌頭進入了我的口中，這次我故意懶洋洋地不動，她為了
挑起我的回應，瘋了似的在我的口腔中亂衝亂撞，但凡她舌頭能夠得到的都被舔
了個遍，連牙齒的內側也沒能倖免。她的喉嚨不時發出「咕、咕」聲，扭動著屁
股摩擦著我的老二。

　　也許是由於剛才的激烈運動，也許是因為她自己的慾火高漲，也可能是為了
激起我的回報，她的喘息是那麼重，還伴著哼哼聲，呼出的暖暖的氣流全都噴在
我的鼻子周圍，我真的有點忍耐不住，打算出手了。

　　忽然「噗！」的一聲，我感到自己的老二震動了一下，然後是水泡翻滾的聲
音，漂起一股淡淡的臭味——她放了個屁。可能自己也覺得有點不好意思吧，她
挪開了嘴，看著我，兩人都笑了。

　　我輕掐了一下她的奶頭，她條件反射地一縮，我的另一隻手乘機摸到了她的
屁股上，中指在肛門外圍了兩圈，猛地塞了進去。

　　「啊！」她尖叫了一聲，倒嚇了我一跳。我問她是不是很疼，她搖搖頭，嗲
嗲地罵我神經病。我放心地用中指在她的腸裡扭來扭去，那腸壁也跟著一縮一縮
的，看樣子有點緊張。

　　我把她摟在懷裡，頭靠在浴缸邊躺下了，用另一隻手撫摩著她的臉，她也順
勢把頭靠在我肩上，一下子我們之間變得像情侶一樣含情脈脈，當然我的那根中
指還在她的肛門裡攪動，但她卻不那麼緊張了。

　　「你把學生家長都玩遍了吧？」她輕輕地說。

　　「那裡啊，就是你，太吸引我了。」我當她是開玩笑呢。

　　「少裝蒜了，我早就聽別人說過的，說許老師看起來挺文氣，其實色到骨子
裡去了，但凡學生家裡的是單親媽媽，你全上過。」

　　「胡說，真的是胡說！」我有點緊張，也有點憤怒，天地良心，我最近一次
作愛是和３年前和大學裡的女友了，自打到了這地方，直到今天，連女人的手都
沒拉過。「是李秀清說的？」我問。

　　「怎麼會是她說的，她很少說起你，不過一說都是好話……她對你的印象真
的很好，說你才是她想像中的完美的老師。你的那些風流事，村裡的人總在傳的
呀，你啊，紙包不住火的，做了還不讓人說？」

　　作為教師，我本應詫異於李秀清這個後進生對我的評價，可是我現在卻更為
那些無根的流言而驚得流汗，現在我總算明白那些沒男人管的婆娘們在笑些什麼
了。

　　我作為由正規大學畢業而分配到這小村來，也許開始是和這裡的環境格格不
入，也許長相是比本村男人更像電視劇裡的花花公子，但也不能憑空捏造啊。幸
虧我住在學校裡，我要住在外面，還不知會傳出些什麼奇聞呢。

　　我把實情根陳姐說了，還下了保證，她似乎並不顯得高興，我甚至認為她有
些失望，怕她生氣，我只好慢慢地把那中指抽了出來。

　　一會，她坐直了身子說：「行啦，打打肥皂，快點洗，水都要冷了。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　滑滑的肥皂被陳姐輕輕地捏在手裡，在我身上各處遊走，直把我全身都抹出
白白的泡沫，飄起一股誘人的清香，就像女人的髮香一樣，很容易讓男人放鬆並
且進入陶醉狀態。

　　漸漸地，她將我的老二作為主要目標，兩隻手反覆地在那上面套弄，快快慢
慢，每一下都在我偏黑色的老二上留下幾道新的肥皂泡。擺弄我的睪丸似乎也是
她的興趣所在，一會將那兩個小蛋握在手心，用手指輪著揉捏，一會又用手掌將
它們托起，左右搖著，一會又從下往上輕拍它們，去感受那種彈性，我懷疑她是
在為剛才自己的奶子「報仇」。看她還是一副心不在焉的樣子，好像真的只是在
替我抹肥皂似的。

　　我當然也不能閒著。從她手裡拿過肥皂塊，在她身上胡亂塗抹起來。陳姐的
皮膚本來就保養的不錯嘛，再添上一層薄薄的泡沫，變得異常滑膩，尤其是她的
背部，並不像現在所謂的那種骨感美女背部有突出的肩胛和明顯的脊椎輪廓，陳
姐的背是很豐腴的那一類，使我想到那些《聖經》名畫中的女人，豐滿但絕不臃
腫。

　　我將手穿過她的腋下，繞到她的背，從兩肩開始，緩緩地向下挪，直到手掌
完全貼在她肥肥的屁股蛋子上，就和抓她的奶子一樣，完全地張開手，用力地捏
上一大把，然後再把手從她的胯部移到前面，向上，把我最愛的她的那對大奶子
托起。

　　她胸前的那兩坨大肉球幾乎都要挨著她的下巴了，滑滑的肥皂泡使我無法一
直托住那奶子，它們慢慢地溜下來，落回原處，奶頭上還掛著沒甩掉的肥皂水，
我張嘴包住她的乳暈，狠狠地在那奶頭上嘬了一口，肥皂液又苦又澀，讓我的喉
頭髮硬，幾乎想嘔吐。

　　我的手移到了她的下體，輕輕揪著她不多的陰毛，將那毛搓成一小撮，然後
手貼著她的小腹直摸到外陰，那些原來豎著的毛便老老實實地貼在了她的陰阜上
了。

　　我的手指手掌輪番在她的外陰搓磨著，她的小陰唇也似乎很配合地張開了，
讓我的手指在裡面的嫩肉上移動，陳姐也閉上了眼，分開雙腿半彎著，前後扭著
屁股，好像陶醉於其中。我很注意自己手指的觸覺，偷偷找著那顆陰蒂，可惜那
東西好像還沒脹起，於是我決定直接進入她的陰道。

　　為了來點意外，我的手還是慢慢地在她的外陰摩挲，完全控制住節奏，也讓
她漸漸放鬆了。猛地我突然將中指插進了她的陰道，和外面涼涼的皮膚和肥皂水
相比，裡面熱乎乎的。就這麼一插，她馬上放開了我的老二，一把抓住了我的手
腕，睜開眼盯著我。她的手在用力，我以為她覺得很舒服，慢慢地把中指抽了出
來，她也慢慢地鬆開了我的手腕子，一股氣從她的鼻孔裡呼了出來。

　　說實話，我覺得這次並沒有將手指伸到深處。當我再次把手指往那熱乎乎的
肉洞裡塞時，她卻將屁股向後撅起躲開，手上用了大力阻止了我：「行了，這裡
我自己洗，你快把身上的肥皂水沖掉，水真的要涼了。」說著，她擰開了頭上熱
水器的開關，水嘩嘩地淋下來，身上的肥皂泡先後全被沖掉了，流進了原本已經
半滿的浴缸裡。

　　她蹲下，一隻手從我的胯間穿過，在混沌的水中摸索著，拔掉了下水塞，這
半缸水就這麼咕嚕咕嚕地變淺變少，最後變成一條漩渦，鑽進了那下水口裡，只
殘留下邊上的小泡和我們倆身上脫落的毛髮。

　　她跨出浴缸，光著腳，啪嗒啪嗒地走在地上，從毛巾架上扯下一條毛巾扔給
我叫我擦乾身子，而自己則端了個臉盆放在地上，往裡面兌上涼水和剩下的半瓶
熱水，叉開腿蹲在了那盆上，用毛巾蘸水擦洗起自己的陰部。

　　我走出浴缸，站在一旁，邊擦掉自己身上的水，邊看著她，她也抬著頭，用
奇怪的眼神看著我。

　　她的手從胯間伸到自己的陰部，用毛巾沿著陰阜至肛門一線摩挲著。我知道
那水很熱，一定刺激得她的外陰和肛門那些敏感的神經又癢又痛，屁股也一撅一
撅的，半推半就地好像和那毛巾調情。每次她略用點力搓洗，水就會順著她的屁
股溝、陰唇和指縫流下來，嘀嘀嗒嗒地又滴回那盆裡，而她又會再次將毛巾泡進
水裡，待它吸足水再來抹屁股。

　　觀察女人做這些日常秘事，往往會讓我覺得自己看透了這個女人，看透了她
真正的隱私，這種感覺足以超過單純的性交所帶給我的興奮。我待會就可以看到
陳姐那洗得乾乾淨淨的陰部了，想到這，我那根剛打算休息休息的老二又硬了起
來。

　　我的心思完全放在她的身上，難怪自己擦身越來越慢，她又不太滿意了：
「你弄好了沒有？出門坐轉，到臥室等我，快！」

　　我對她的時喜時惱已見怪不怪了，把毛巾往浴缸裡一丟，按照她的吩咐，走
進了她的臥室。

　　「燈在進門右邊的牆上。」她在浴室裡說，其實我已經找到那開關了。打開
燈，我發現這是個花了不少錢裝飾，但傢俱不多，佈置也頗俗的房間：一張足以
三人睡的雙人大床，鋪著艷色的床單，邊上有一個大梳妝台，上面堆著亂七八糟
的瓶瓶罐罐，可能是化妝品吧，四周的壁燈都用了粉紅色的燈管，使這個房間看
起來如同城裡的洗頭房般。

　　我一屁股坐在了那張大床上，一下下試著那床的彈性。應該是席夢思的，但
那彈簧已經老化了，咯咯響，軟塌塌的好像一下就能坐到底。我躺倒在床上，好
像自己慢慢地陷了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　聽聲音，她已經進了這屋並且向我這走來。我坐起身，她已在眼前一下子撲
了上來，又把我按回到床上，這次她更加瘋狂了，也許是因為這的確是正面進攻
的時間和地點了：雷雨夜、裸體男女、臥室、大床……

　　她不但舔我的臉，而且還咬我的鼻尖和嘴唇，那條肉縫就在我的下腹摩擦，
我有些透不過氣來，我親嘴已經親膩了，於是一翻身將她壓在身下，把舌尖貼在
她的皮膚上，從額頭一直向下，拖到那張著淡淡陰毛的陰阜，中途在她的肚臍眼
內兜了幾圈。

　　可能是剛洗完澡的緣故吧，她身上原有的黏糊糊的汗液沒了，應該說是一點
味道都嘗不出來。不過沒關係，我就要舔到她的肉縫了，那條也剛認認真真清洗
過的、女人最敏感的部位。

　　我向後退著爬下了床，跪在了床邊，然後托住她的大屁股向後一拽，我的頭
就夾在了她雙腿中間，鼻尖甚至已經碰到了她豐滿的陰阜。她散亂著頭髮，合眼
躺著，並且主動地將雙腿擱在了我的雙肩上，似乎等待著將至的快感。

　　我用雙手的食指按住她的大陰唇向兩側拉，那原來略有閉合的現在也逐漸分
開了。說實話，陳姐的陰部不如我想像的美，或者說與她一身雪白的皮膚不太相
襯，那兩片小陰唇幾乎可以用「漆黑」來形容，而在我的想像中，她那裡應該是
淺褐色，或者說象加了很多牛奶的咖啡似的誘人，可想想，這畢竟是個老穴啊。
有人說這裡黑多半是操多了，也有人說是遺傳的色素沉澱多……管它呢！

　　我閉上眼，把整個舌面都壓在了她的黑色陰唇上——薄薄軟軟的，鼻子也扣
在了她的陰阜上，那些細微的陰毛能戳到我的鼻孔裡，弄得我直想打噴嚏。就這
麼狠狠地一舔，也許是剛才她搓洗得太乾淨了，什麼騷味都沒了，真不過癮。

　　我睜開眼看著她的小陰唇象花兒枯萎了似的慢慢收攏，覺得應該舔得更深一
些，好好嘗嘗這老穴的滋味。這次我用力拉開了那黑黑的陰唇，裡面的肉居然是
很深很深的紅色，而不是我所希望見到的粉色。外黑內紅，真是夠醜的。

　　我皺著眉頭，把舌頭支成一根棍，向她的陰道裡探進去，邊探邊沿著陰道內
壁圇圈，濕濕熱熱的。這次總算有點味兒了，我的舌頭在那陰道裡放軟了，並攪
和著，這又鹹又澀的味道，留在了我的印象裡，這點總算讓我忘了那丑穴的長
相，又興奮了起來。

　　調情到此為止，我站起身，一把把她翻轉過來，讓她跪爬在床上。我喜歡她
這個姿勢，因為最能突現我她身上最讓我心跳的兩個部位：大奶子和大屁股。

　　她的陰道真的很寬鬆，裡面還沒怎麼出水，我就可以毫不費力地把我那漲足
的老二插進去，我又奮力向裡挺進了兩下，希望能夠捅到最深。行了，我就把老
二擱在裡面了，無法再向前也不想往回收，就這麼不動，逗逗陳姐。

　　我彎下腰，將自己的前胸貼在了她的後背上，兩條胳膊繞前抱住她，雙手抓
住了她那對像葫蘆一樣掛著的大奶子，同樣節奏地大力揉捏起來，對大奶就應該
大動作嘛。就著樣，我們倆的心跳隔著兩層皮肉比較著快慢……

　　漸漸地，她有點耐不住了，慢慢地扭起自己的白花花的屁股，想主動一點，
自己找樂。我其實也快忍不住了，而且我也感覺到她的肉穴裡有點濕漉漉了，這
次我佔了上風就隨她去吧。

　　這次作愛已遠不如第一次在樓下水泥地的那次刺激了，儘管條件好了很多。
這單調的一進一出的抽插，似乎成了任務一般，已顯得枯燥，儘管單純的肉體感
覺也能有些快感，但和手淫又有什麼區別呢？我的注意力已不那麼集中了。

　　我扭過頭，把臉側靠在她背上，透過窗簾，想要看看外面的景象卻看不見。
我猜外面可能還在下雨，不過小多了，因為聲音是淅淅瀝瀝的，這聲音對我的誘
惑似乎還超過了陳姐的哼哼聲，我決定幹完這次，無論如何都要走。我想起了學
校，想起了晾在窗外的衣服，也想起了陳姐的女兒——李秀清……

　　是我眼花了嗎？李秀清居然在不知不覺間走到了這大床邊，身上全濕透了，
穿過白色襯衣，可以看見她裡面還穿著深藍色的游泳衣。

　　我驚呆了，一時居然沒了反應，傻在了那裡。李秀清那冷冷的、我看甚至是
帶有絕望的目光把我震住了。她是什麼時候回來的？怎麼沒聽見開門聲？我和她
媽的事她看見了多少？她為什麼不大聲尖叫？……我猜陳姐也吃了一驚，因為她
的扭動停住了。

　　李秀清直勾勾地盯著我的眼睛，慢慢地走到那大梳妝台邊，嘩地拉開了抽
屜，裡面竟是四大盒避孕套。

　　我現在明白了，全明白了，為什麼一個寡婦不出門勞動就能養家，為什麼家
裡的裝飾那麼昂貴，為什麼那晾衣繩上會有調情內衣，為什麼陳姐的態度那麼主
動，為什麼她的陰道那麼鬆垮……我怒從心起，雖然不知道為何發火，自己似乎
清醒過來了，我相信這陣勢李秀清沒少見，乾脆……

　　我挺起腰，揪起陳姐的頭髮，像騎馬拉韁繩一樣，沒向前衝刺一次，都狠狠
地勒一把她的頭髮。本來陳姐就被幹得上氣不接下氣，現在再加上頭被迫向後仰
著，根本沒法喊出聲，只有把憤怒聚集在她的喉嚨了。

　　李秀清就站在一旁，還是冷冷地盯著我，根本不理睬自己的母親，一點一點
脫去了外衣，並且褪掉了同樣因為濕透而變透明的泳衣，和她的媽媽相比，她的
身材實在是太差了，簡直就和沒發育一樣，我還真沒什麼「性」趣去動她。她脫
得精光後上了床，把那沒毛的白陰對著我躺下，她的媽媽還在那裡大聲支吾著，
不知想喊什麼呢，可笑！

　　「都他媽的濫貨，今天我就弄殘你們。」我心裡發著狠，一下把三根手指齊
齊地捅進了李秀清的陰道，在那裡面狠狠地掏著刮著內壁，「你們要痛快，我就
讓你們痛快！」我感到手上粘上了滑熱的液體。「真是濫，就這麼出水了。」我
看著她諷刺道，可她還是那冷冰冰的眼神，但眼角似乎有淚順著流了下去，可能
是我太用力了吧，管她呢，反正不是什麼良家女子。

　　就這樣，我一面用老二狠插著陳姐，一面用手指捅著刮著李秀清的陰道，這
母女倆一個無法出聲，一個憋著不想出聲，只聽見辟里啪啦的肉體的拍打聲和她
們下體發出的攪水聲。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我射了，射在了陳姐的陰道裡，我就是故意要把她肚子搞大，反正是出來賣
的，也搞不清誰幹的，叫你以後挺著肚子怎麼接客。

　　我在她那大屁股上抓了最後一把，然後推開了她，她就一頭撲倒在床上抽泣
起來，「裝什麼樣！」我心想，並把伸入李秀清陰道亂搗的手指抽了出來，上面
有淡淡的血絲，那當然了，我那麼狠地搞；可怎麼還有濃濃的血塊，顏色那麼鮮
艷，難道……她還是個……陳姐在一旁的抽泣讓我確信李秀清真的是個未開苞的
女孩，和她的放蕩媽媽完全不同的。

　　我的頭腦轟地全亂了，跌跌撞撞地下床，陳姐原先曖昧的眼神一下子也變得
憤恨起來。她爬到女兒身邊想要安慰孩子幾句，卻被女兒一把推開了。李秀清也
起身站在床邊，看著一步步挪向門外的我，兩條大腿的根部還殘留著那些處女之
血。

　　我暈頭轉向地拾起亂散在樓梯口的衣褲，匆匆忙忙地套在身上，那條扯壞了
的褲鏈就那麼開著，推出陳姐為了留住我而拉到屋裡的破車，衝出了院門。

　　天早就黑了。雨幾乎也要停了，但我眼前一片模糊，在車上全力踩著踏板。
夏天夜晚的餘溫將地上的水汽蒸起，不一會，我的全身濕透了。

　　……

　　我醒來了，躺在自己的床上，太陽透過玻璃射進房間，在地上映出扭曲的圖
案，我還穿著那條壞了拉鏈的褲子。我忘了自己昨晚是怎麼樣回到宿舍的，但可
以確定不像摔交暈了、被別人救回來那麼富有戲劇性，只是路上的事我全記不清
了。腦海裡只留下了李秀清腿間的斑斑血跡，那形狀是如此的清晰、真實，而且
越來越大，彷彿壓在了我的身上，我無法呼吸，只想嘔吐。

　　我不知道李秀清下學期是否還會留在我的班級裡，憑她在學校的表現，足以
讓她休學，可我不會那麼做，當然，也不會恬不知恥地向她道歉，我只能像往常
那樣將她繼續當作雙差生，雖然這注定我將來會忍受更多的折磨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大大：對不起，小弟今天才完工，所以特發全版，求補過。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】								