
我们系列11 方氏家规 

我们的校长先生方慈正在犹豫中。
他犹豫着放学后到底是该直接回家，还是绕去车站前的书店。
今天是礼拜三，有他最最最期待的漫画杂志出刊，一般来说他都会和三哥方廉一起绕过去买完杂志才回家的。
可是今天方廉突然有事，没办法来学校接他回家。
为了避免误会，还是先写清楚好了。
我们的校长先生今年三十有七，是我们这间国小部到高中部的私人学校校长。
只是，不论从上下左右哪个角度看，都不会有人看得出来他的真实年龄和社会身份。
155公分的矮个子放在一个成年男子身上来说应该是最大缺点的身高，对校长来说却是怎么看都刚刚好。
细瘦的四肢和迷你的脸蛋让校长先生的身材比例再好不过，棕褐色的微微自然卷的半长发有几撮发丝碰到肩头，那对特别大的双眼皮让他看起来总像是刚睡醒，粉红色的嘴唇微厚，加上他老是半开着嘴的习惯让他怎么看都像在脸上挂着年幼无知四个字。
外表看起来呆也就算了，偏生我们校长真的就很呆。
出生时的难产让校长脑部缺氧了一段时间，造成某种程度的伤害。因此对校长先生来说，世界怎么看都是粉红色还兼冒泡，没有一个是坏人。
但事实上当然不是如此。世界上的坏人可多了，特别是看到校长可爱的外貌后会想把他拉到厕所疼爱的怪叔叔。
所以校长从小到大被坏人偷抱走偷拐走偷抓走的次数多不胜数，简直可以上金氏世界记录了。
若非是校长先生的三个哥哥日夜守护，就算校长早早被抓去轮奸兼拍片都不稀奇。
校长的三个哥哥，也就是方礼、方义、方廉三兄弟，明明是跟校长同年同月同日生，却和校长差了十万八千里。
没错，校长其实是四胞胎，只不过三位兄长是同卵，校长是异卵。而且不只如此，三位兄长那颗卵的排卵期整整早了校长一个月。
也就是说，当校长的母亲排卵受精后分裂成同卵三胞胎在腹中成长的同时，隔月另一卵巢却又排出一个卵。这颗卵受精后就是校长先生了。
当然了，在同卵三胞胎足月出生时，子宫的收缩也只能把未足月的异卵胎儿也一起送出世界，就是我们可怜的早产儿校长先生。
因为如此，校长先生一出生就是巴掌仙子一个，就算后来长大还是比同龄儿小上那么一大圈。
现在的校长和这三位兄长站在一起，简直就像父亲与儿子。错了，父亲与女儿。
由于校长先生脑袋装草觉得世上全是好人，帮忙保护校长先生的任务自然落在三位哥哥身上。
从小到大，他们解救各式各样的校长先生菊花危机，为此他们明定下非常严格的方氏家规。
那就是，校长先生绝对不能一个人出门。
严格到就算校长先生只是想去巷口离家五步路的小七买东西都不行，因为光是这样校长先生都能被骗去吃『牛奶棒子』。
咦？这样子应该有人会提出疑问，那方廉怎么会叫校长先生从学校自己回家呢？
简单，因为校长先生的家其实就在学校旁边，而且后门还是连起来的，校长连学校都不用出一步就能回到家里。
听说这是校长先生在大学教育系毕业后想要出社会工作时，三位哥哥想出来的办法。
他们自己开一间学校，盖在自家后头，让校长先生教书。
而我们天真的校长先生也没发现不对，还很高兴觉得自己独立了，这真的只能说是不知为福吧。
画面拉回我们的校长室内，犹豫的校长先生。
在最后，校长先生站了起来，他决定了，自己一个人绕去书店拿书后再回家。

这一头，可怜的吴大碘老师又在加班了。
他带领的五年一班升上六年级后，课业也越来越繁重，当导师的吴大碘老师当然也不轻松，光是改试卷和整理隔天上课要的资料就得忙到加班。
不过也幸好他这天加班，因为他刚好看到校长先生从导师室门口经过。
「啊，校长先生好，要回家了吗？」吴大碘礼貌性的打招呼。
「是啊，正要回去。」校长先生露出可爱酒窝微笑。
「咦？」吴大碘突然发现不对：「校长先生你怎么往前门走？你回家不是走后门吗？」
校长先生也没想到要隐瞒：「今天我要先去车站前书店拿书，才要回家啊。」
吴大碘一想，不妙，这莫非又是事件的开始？默不作声的问：「那…校长先生是一个人去吗？」
果不其然校长先生开始吱吱唔唔了起来：「也、也不算是啦…就一下子而已啊。」然后就跑掉了。
吴大碘没有追上去，也没有打算要陪校长先生一起去，因为校长先生的三个哥哥早已对所有老师及家长公告，『不允许任何人与校长先生单独相处』。也就是说，就算吴大碘只是因为好心陪校长先生去买书，吴大碘就必须要接受处罚。
其实不是不能理解这个规定，从校长先生一开始教书后，好几次被同事老师或孩童父亲兄长给骗到厕所甚至宾馆里头去过。没办法，谁教我们校长先生天生就是吸引人犯罪的智障小白兔呢。
所以我们的吴大碘老师，一整个怎么看都是猛男的酷老师，很俗仔的拿起手机打给校长先生的哥哥们告状去了。

至于犯规本人的校长先生根本没想到会被吴大碘识破他的小谎话，高高兴兴的往车站去。
因为有点小距离，比起走路二十分钟，校长先生决定搭公交车去。
坐上车，车上已经没有位置了，校长先生只好抓住手把站着。奇怪啊，不知为何有几个原本坐着的男人也站起来，而那些站着的男人也不过去坐。而且他们还慢慢的站得离校长先生越来越近，近到把校长先挤到动弹不得了。
这车好挤啊，人这么多吗？校长先生歪头想。
这一点也许不能怪他迟钝，请记得我们校长先生只有155公分高，被这些男人给包围住后根本啥也看不到，只能被挤得像是满员电车中的沙丁鱼一样。
不知是哪个男人先动的手，摸上了校长先生的小屁股。
校长先生也没想太多，人这么多，碰来碰去是难免的嘛。
后来咸猪手越来越多，屁股、大腿、腰际、胸前，满满都是男人的手。
而且他们的手还随着车子晃动抚摸了起来，或捏或揉的怎么看都不是『不小心碰到』。
而我们天兵的校长先生也没想到要躲或是大叫，应该说，他还是觉得这是人多，没办法。
「哈！哈！小妹妹…也喜欢这调调对吧？」正后方的男人说。
「这是在玩什么处罚游戏吗？还是电视讲的什么角色扮演？」左侧的男人说。
「是啊，干嘛一个小女生穿西装，还颇诱人的嘛。」右侧的男人说。
没错，我们的校长先生上班当然会中规中矩的穿著西装上班，他是校长先生嘛。只不过，155公分的小个子加上他那怎么看都是高中女生的脸蛋，不论怎么看都只像是在玩角色扮演的小女生。
校长先生听不懂他们在讲什么，只好露出一个傻笑。
这一笑可糟了，所有色狼都以为校长先生对他们有好感，马上决定把他打包下车。
「妹妹，这车马上到终点站了，下车跟叔叔去玩一玩吧。」
「对啊，叔叔最爱玩这种的，我们来玩上司和下属的游戏。」
「对对对，只脱掉西装裤来搞，那感觉一定特好。」
就这样，车到了终点车站后，校长先生就莫名其妙的被一群色狼给压下车，连书店都来不及跨进一步就被带到一旁的廉价宾馆里。
想来这几个男人也是色胆包天，就算对方女孩子同意好了，怎么看都是未成年（校长的外表会骗人啊）的女生怎能带去宾馆，更何况还这么多个男人一起去。
可是这种小宾馆本来做的就是不正当生意，看到这种状况竟然也不帮忙报警，还真的给了他们一个特大号房间。
校长先生被带进房间后，那几个男人可猴急的不得了，又是帮他解衬衫扣子又是脱他裤子的。
错误认知在这瞬间破解。
「咦？」
「没胸…」
「带把的…」
男人们看到校长先生的下半身后，各个愣了一下。
可是……
「没差，这么可爱的话，是男是女都行。」
「听说男生干起来更来劲。」
竟然没有一秒钟的犹豫，全体就决定继续下去。
校长先生依旧呆呆的任他们到处摸弄，还傻愣愣的说：「我要去买漫画杂志耶~~」
「放心放心，等等叔叔陪你去买喔。」
「想买什么就买什么，叔叔买给你。」
「你只要把叔叔的大鸡巴给伺候的舒舒服服，叔叔还会给你零用钱喔。」
完全把校长先生当成了时下援交的年轻人的这几个人，根本没想到校长先生的年纪搞不好还比他们大呢。
摸摸弄弄舔舔，校长先生也觉得舒服了，原本垂软的阴茎也站了起来。
其中一人说：「啊！我受不了了，让我先进去吧！」
其他几个人虽然不满，但还是同意了，只是规定他一定要带套，不然后面的人会做的不够尽兴。
正当男人要套上安全套时，门被打开了。
外头站着……三个一模一样的男人。
「啊！礼哥哥，义哥哥，廉哥哥！」校长先生躺在床上，两脚被男人们拉得大开，光着屁股只差还没被插入，看到三个哥哥只是高兴的大叫。
「……你们……………全给我下地狱去！！！！！！」就在方义的一声大喊后，三兄弟联合出手，把现场的男人全打得瘫到地上。
马上，警方也来了，连同宾馆的负责人一起带离开。没办法，谁叫方义当法官，认识的警察也不少，找个罪名就把他们全给抓了。
这一头的校长先生还躺在床上，压根儿忘了他犯下滔天大罪，只捏着自己的小阴茎说：「哥哥，哥哥来帮慈慈弄舒服，慈慈硬了。」
三兄弟原本要开始一阵好骂，但突然发现这现场其实不错……
校长先生光溜溜着下半身，只穿着一双黑色袜子，上半身的西装外套和衬衫还在，可是衬衫扣子都已经打开，露出他粉嫩的胸口肉和胸上两颗粉红豆。
「先做吧。」
「嗯。」
「要骂晚点骂。」
三人达成共识，一同爬上这张大得不合理的杂交用大床。
「哥哥快来~~」校长先生高兴的又把两脚一张，露出他勃起的阴茎和半开的肉穴。
方礼先套弄了几下自己的阴茎，就缓缓的插了进去。而方义则是张开嘴，舔弄起校长先生的小勃起。
「嗯嗯~~好舒服喔~~~~」校长先生一下子爽到两处，高兴的扭动身体。
在一旁的方廉只觉得勃起硬得快爆了，赶紧挤出一张笑脸问：「慈慈啊，你帮廉哥哥舔鸡鸡好吗？」
「咦~~~~~~~~」方慈皱起眉头：「可是白水好难吃喔，我不要！」
「廉哥哥会忍住的，不会射在你嘴里啦。」方廉一求再求，好不容易才让校长先生点头。
方廉兴奋的把下半身凑到校长先生脸前，校长先生伸出粉色的小舌头，先是舔了马眼一下，才张嘴含住龟头部位。
校长先生整个就是很迷你的关系，连嘴也特别小，光是为了含住方廉的阴茎，整张小嘴就得张大大的，看起来特别诱人。
方廉再也忍不住，抱住校长先生的后脑勺就开始用力的抽插，弄得校长先生嘴边不断流出自己的口水，还因为喘不过气来整张小脸都红通通的。
「慈慈，慈慈你好可爱，你的小淫嘴好会吸，吸得哥哥我的大鸡巴快溶了！」方廉大喊，他的阴茎因为兴奋又大了一圈，把校长先生的嘴撑得更大了。
至于享用校长先生的小穴的方礼也是舒服得不得了，因为校长先生小嘴被塞住后呼吸不是太顺畅，使得他不自觉的一再紧缩小腹，肛道自然挤压蠕动，弄得他在里头抽插的大阴茎也是爽到不行。
「慈慈！你连下面的嘴也这么淫荡，就是想要哥哥们的精液是吧？那哥哥就射给你吧！」方礼抓住校长先生两条白嫩嫩的大腿，就是一阵狂干，弄得校长先生嘴里含着一根阴茎还是嗯啊嗯啊乱叫，直到被方礼射了精到体内为止。
方廉看方礼射了，自己也是一股热精从G丸冲上来，幸好他还来得及把阴茎猛力往后一退，从校长先生口中退出后才射出来，没射在校长先生嘴里。
因为是才一拉开嘴边就射精，方廉的精液几乎全射在校长先生脸上。只见校长先生粉嫩的一张脸上被射的白白湿湿，天真无邪的表情上却沾满男人的欲望，那种不平衡感更加强了三位哥哥的兴奋感。
「换我了。」方义也忍不住了，等方礼把射完精的阴茎一退出校长先生的小肛穴后就马上插了进去。
「啊呀呀，义哥哥，你别这么用力~~」校长先生被方义一插入就开始的猛力抽插给弄得小肚子里一阵酸软，咿咿呀呀的叫出来了。
校长先生自己的小阴茎也早就高高翘起，小小的马眼淫液不断冒出。
眼尖的方义看到，知道他也差不多快要射精，更是故意直往校长先生穴内的前列腺处顶。
「啊！啊啊！啊啊！慈慈要射了！要射了！」校长先生被顶得这个快升天，唉呀呀的叫了几声，就马眼一张射起精来。
方义明知他射精了，却还是故意大力捅弄，弄得校长先生的小阴茎一边前后摇晃一边射精，精液到处飞，喷到他自己的胸口、肚子、还有白嫩嫩的大腿上。
只见一个上半身穿着西装的男孩子（校长先生外表怎么看怎么骗人啊），光溜溜着下半身给男人干肛门，满脸男人精液白水，自己肚子上也被自己的精液沾得到处都是，一张小脸因为刚射完精红润润的，因为兴奋过度水灵灵的双眼像是快出水，这一幕要是拍下照片来卖，绝对会成为助性用照片第一名。
看着养眼的校长先生，方义也是满足的不得了，抓住校长先生的小脸又亲又吻，当然也不忘下半身的冲刺，弄了个百来下也射精了。
校长先生被他一射又是啊啊几声，屁股扭个两下表达出他也舒服到。

做也做完了，三位哥哥看着躺在大床上昏昏欲睡的校长先生，开始头痛要怎么教训他今天自己一个人出门的事。
「跟他说他也听不懂……」方义头大。
「处罚他明天不准上班呢？」方廉提议。
「那不行，让他一个人在家，到时又乱跑了。」方礼否决。
苦思的三人往校长先生一看――
校长先生还是只穿着衬衫和西装外套，两条白莲藕般的腿脚露在外头，看起来真是美味又养眼。
「我想到了！」方廉大叫。

第二天。
「那是……」
「天啊……」
「校、校长先生……！？」
一早，学校到处就传出吸气声，然后是冲到厕所解决的跑步声。
我们的校长先生，可爱的校长先生，不知为何，没穿…裤子…………
没错，他穿着衬衫，打着领带，还有一件西装外套。
至于下头，仍旧是黑色袜子和皮鞋一双。
可是，就是少了西装裤！！！！
「校、校长先生，请问这是……」我们学校的勇者，吴大碘老师硬着头皮上前去关心，莫非校长先生只是睡迷糊忘了穿裤子？
可是校长先生被他一问，竟是眼角一红，鹊乃担骸父绺缢滴易蛱焱蹬艹鋈ィ处罚我今天不能穿裤子上班，要我被小朋友笑。」
…………
…………………
…………………………
三位大人啊，你们这是要处罚谁啊！！！！！！
吴大碘在心中用力群昂螅静静的拿出手帕，擦掉他不是因为内心群疤用力而流出的鼻血。
之后，在吴大碘理智的判断下，校长先生这天被关在校长室内，一步也不让他走出来。

完　



我们系列12 我们的校外教学 

顺利升上国一后，爱找麻烦的三人组――竹竹、可可、晴晴――顺利的仍旧编在一班。
看着胸口上绣着一年一班的文字，三人其实有点不满。
「果然一年一班就是不行，一年二班的话听起来气派多了。」可可嘟起嘴的说。
竹竹也点头，「对啊，一年一班，听起来就像小学生嘛！」
晴晴看了一眼在一旁的可可，坏笑着说：「没错没错，可可配上这一年一班的制服，搞不好真有人会误认你是小学生咧。」
可可气急了，抓着新发的课本就追着晴晴打。
过完暑假升上国中，可可却还是没怎么长高，依然保住从前面数来第一排的位置。
竹竹虽然长不多，但也算是有点拉高，最明显的还是晴晴，他在小六升国一这年长了十公分以上，害可可现在看晴晴都得抬头才行。
「哼，别得意，健康教育的关老师不是说，越早发育的男生平均身高可越矮唷。」可可顶回去，得意的看到晴晴脸色发青。
先不管他们的身高，竹竹、可可、晴晴还是班上长得最可爱的三个男生。
清秀型的竹竹，可爱型的可可，阳光型的晴晴，尤其是他们三人不论到哪里都黏在一起，发光度可说是直接乘以三倍。
「对了，下周的校外教学，地点出来了吗？」竹竹想到。
「听说要去ＸＸ镇，那里的芋圆最好吃了~~」晴晴口水快流出来了。
「拜托…重点是要去看瓷窑吧……」可可一整个三条线，不过也不能怪晴晴，毕竟在长身高的年纪食欲是最大的。
ＸＸ镇，那不就是毕业旅行时碰到的高职毕业生所读的学校所在地吗？竹竹心里头想到，但又被晴晴可可的斗嘴给弄得笑出来，马上把刚才想到的事又忘在脑后。
他根本没想到，他们的确是该小心点的――

到了ＸＸ镇上，依惯例这三人组又黏在一起移动中。
「你看，那个男的帅不帅？」
「嗯~~长相是不错啦，不过那个很小喔。」
「啊？你怎么知道？」
「笨啊，之前老师不是教过吗？要看手指啊。」
「对喔，手指与身体比例上越大，那里就会越大喔。」
「所以你看那个男的指尖那么细一个，大概是绣花针吧。」
顶着三张可爱的脸，三人的对话实在不堪入耳。
此时――
「哈~~小妹妹，们来ＸＸ镇玩喔？哥哥我是当地人，要不要帮们带路啊？」
好耳熟的声音和好熟悉的搭讪方法……
三人一回头，惊叫：「阿浩哥哥！？」
「啊！？怎么是你们三个！！」阿浩也吓了一跳，原本以为是三个可爱的妹妹，没想到却是上次有一夜之缘的三个可爱的弟弟。
竹竹这才又想起来，ＸＸ镇是那几个高职校所在，就算在路上碰到他们也不意外。
阿浩恢复镇定后，急忙抓住竹竹的手，「你们别跑，霸哥一直找你们呢！为什么那天早上你们偷跑掉了！。」
三人组各自在背上汗一个，这么说来他们上次是假装清纯故意被那几个高职生轮奸，难怪阿浩以为他们会逃跑。
可可反应最快，马上红着眼眶说：「我、我们不会逃跑的，阿浩哥哥，你别抓着竹竹。」
晴晴也跟着演戏：「老师说三十分钟后就要集合了，我们不回去老师会来找我们的。」
阿浩心想被学校知道就惨了，于是他换个方法，露出他小混混的坏人脸恐吓三人组说：「那你们晚上自由时间到了就打电话给我，记得，要是你们没跟我连络，我们就杀到你们学校去，把你们压在教室里强暴！」
三人组装出一副害怕的样子，小鸡啄米般点头，收下阿浩的手机号码后就离开了。
「没想到会有好料送上门。」可可高兴极了，小脸笑咪咪。
「对啊，我好怀念被一群大哥哥干的感觉喔~~」晴晴整个人几乎要飞上天了。
只有竹竹没说话，看着阿浩塞来的纸条似乎有点担心。

晚上，竹竹、可可、晴晴依约打电话给阿浩后，到他指定的街口会合。
这次来的不只阿浩，上次一起玩的阿三和阿卓也来了。
「你们没跟老师或爸妈讲吧？」阿三一脸坏笑的问。
「没有没有，我们都是说要去对方家过夜。」晴晴摇头。
阿浩等人把他们三个带到一栋公寓去，不知是他们那群人哪个人租的房间吧，一整个就是单身公寓的模样。
在房内，其他人已经在等着了。
「霸哥，我把他们带来了。」阿三邀功般的说。
「嗯。」霸哥点点头，看着脸色发青（当然是装的）的三人组，招手示意要他们靠近。
走上前，竹竹发现霸哥似乎又长高了，不只高，身材也更壮硕，快要跟他们学校里的猛男老师吴大碘差不多了。
「你们三个，上次怎么闷不吭声的就给我跑了，看来要好好教训才行。」霸哥勾起嘴角，笑得很坏。然后他转过头去对一旁的手下说：「阿浩，你这次干得很好，你先挑。」
阿浩欣喜若狂，赶紧说：「那我要可可，上次不小心射太快，这次一定要让他亲身体验我阿浩不是快枪手才行。」
可可被他一拉一推，就被压在早已铺好的地垫上头。
「不准给我叫，叫的话我就把菜刀从你屁眼捅进去！」阿浩警告后，快手快脚的把可可身上的衣服给剥光。
可可虽然已经十三岁了，但身材还是像个小男生，皮肤也是幼嫩好摸极了。阿浩又是揉他胸口的男童肉，又是捏他白嫩的两瓣屁股。
「啊、别这么用力，会痛，可可会痛。」可可眼泪都快掉下来了，但又不敢大叫，只好跟阿浩哀求。
可这根本就是反效果，看到可可那张可爱的小脸快哭出来的表情，阿浩只觉得他的阴茎快爆炸了，两根手指毫不留情的沾着润滑剂就从可可的小洞口塞进去，弄得可可又是一阵哽咽声。
白嫩嫩的两只腿脚大开着，还没长毛干干净净的下半身就这样落入现场所有少年的眼中，好几个人已经把勃起的阴茎从裤子中取出，开始用手套弄了起来。
「阿浩，快干他，把他干到哭，快！。」一个少年笑着说，他打算先拿可可哭泣的表情当自摸用的配菜。
「没问题。」阿浩用手臂勾住可可膝盖后，把龟头对准就往里头插去，可可发出哀叫：「不要，不要，好痛啊，不要强暴我，呜呜呜~~~~」
小男孩被压着，小小的菊穴被当做女人的阴道塞入男人阴茎磨擦，那错乱与犯罪感增强了所有现场少年的欲火，阿浩更是激动到不停的大力插入、抽出、插入、抽出。
「啊、啊啊！」可可哀叫着，但他的小阴茎也不知在何时起硬了起来。
有眼尖的少年发现了：「瞧！可可的鸡巴也站起来了！」
少年们兴奋极了，看来可可之前被他们开苞后已经再也无法抵抗被男人干的快感，被阿浩插了几百来下就已经勃起。
这给了阿浩莫大的自信，他的阴茎因此又更大上一圈，捅干的力道也增加了。
「啊啊！不要！不要！可可会死掉！会死掉啊！」听着身下男童的求饶声，阿浩又是狂干了几十下，爽到实在撑不住了，龟头才一爆把积在里头急着出来的精子群爆发出来。
可可被他那强力的精水柱一打，软嫩的肠壁都快麻掉，自己也是一个舒爽就张开小马眼射精了。
「哈哈！可可射了！被阿浩干到射了！」少年们挤过来看可可射在自己小肚皮上的童精，笑得乐不开怀。
等阿浩一把阴茎从可可的小肛穴抽出，另一根少年阴茎又马上挤了进去，可怜可可才刚射精身体内部敏感到不行时，却又得承受另一场狂风暴雨抽插捅弄的开始。

另一头，竹竹和晴晴在一旁看到可可被众人轮奸，均是白着一张小脸，大气不敢吭一声。霸哥满意的看着两个男孩害怕的表情，然后突然站起身，不意外的看到竹竹和晴晴绷着脸紧盯着他。
「你们两个过来，霸哥今天一起玩你们。」一手一个，霸哥把手轻放在竹竹和晴晴的肩膀上，将他们带到屋内唯一的一张大床上。
竹竹和晴晴不敢抵抗，霸哥叫他们脱就自己脱去衣物，露出光溜溜的身子两副。
晴晴已经拉高了点，下体也开始长出稀疏的阴毛，不过那性器仍旧不大，只是G丸缩小了一些，不再像小男生的厚大G丸。
竹竹虽然也开始长出阴毛来，但数量少的一只手的手指都能数得出来，若不仔细看根本看不见那一丁点毛；手脚倒是开始有点拉长的征兆，细细长长的没什么肉。
霸哥半躺在抱枕堆中，叫竹竹靠近，然后圈住他的小腰就捉着竹竹的小嘴亲。竹竹上次也没被这么亲吻，不禁是愣了愣，接着才在霸哥的指导下张开嘴，任凭霸哥在里头又吸又舔。
至于晴晴，霸哥让他趴在自己身上，把空出的那手又是捏捏晴晴的小阴茎，又是揉揉晴晴的屁股肉，弄得原本就敏感的晴晴没两三下就勃起了。
「呵，晴晴还是一样有精神。」霸哥感觉到腹部上的小晴晴，不禁嘲笑他。
晴晴这个脸红啊，他本来就特别敏感，在实习课往往也是第一个硬起来的，为此常常也被竹竹和可可笑。
而被霸哥这又长又久又有技巧的法式深吻给吻的快升天的竹竹也没好到哪去，双腿紧闭夹着自己小小的阴茎，就怕一个克制不住也勃起的话，让霸哥他们起了疑心。
「那霸哥要先插哪个人的小肉穴呢？」捏捏竹竹红润润的脸颊，又摸摸晴晴白嫩嫩的屁股，霸哥问他们两个。
当然晴晴和竹竹都不回话，就算在内心饥渴的大喊：『先干我！先干我！』也不能露出馅儿来。
见他俩都不回话，霸哥坏心眼的把双手的食指和中指一并插入竹竹和晴晴的小肛口内，不意外的听到两个男孩哇哇大叫。
久违的男童肛口的柔软及湿热让霸哥满足极了，自从上次毕业旅行和这三个小学生一别后，霸哥也去找了学弟玩过后穴，可是不管是触感或是舒畅感都完全不一样，怎么做都是少了那一点劲儿。
忍不住了，霸哥一翻身把晴晴压在身下，手中仍旧圈着竹竹不放，他快速的抹了润滑剂在晴晴的肛穴内，一挺身就把他早已高高抬头的勃起给插了进去。
「啊啊！」霸哥的阴茎在那之后似乎又长大了不少，这大小让晴晴又是痛苦又是快乐，无处可逃的他只能大开双脚让霸哥抽送。
至于竹竹也没好到哪去，霸哥把他压在胸前，大嘴一张又吻住了他，而且霸哥还把右手三根手指都插到他的小穴中抽抽插插，就像在用手指强暴他一样。
「嗯嗯！嗯啊！」竹竹的两脚也合不起来，大张的双腿间除了被霸哥硬捅开来的肉穴以外，还有那小小的男童阴茎和男童G丸，都大剌剌的暴露着，让一旁的少年们看了兴奋不已。
因为霸哥的威权，没人敢在现在上床摸弄竹竹和晴晴，不过已有好几个少年将勃起从裤头拉出，看着霸哥淫奸男童一幕就开始自摸起来，特别是霸哥的身材好，阴茎又特大，光是看也叫人兴奋。
晴晴原本就敏感，被霸哥这大尺寸的阴茎给干上几百下后，竟然是已经快要不行，他不自觉的扭动着身子，连手都搭上霸哥背部，开始求饶：「我、我想射了……啊啊！」
霸哥一听当然不放过这大好机会，熊腰又是重重的几十抽，次次顶到晴晴体内敏感的小点上，让晴晴边尖叫边射精了。
一看晴晴射了精，霸哥从他体内退出，手上自然是把竹竹往抱枕堆上一放，就从竹竹身后把还沾着晴晴肠液的大阴茎给干了进去。
「啊！」竹竹半坐半趴的姿势让霸哥的阴茎可说是一捅到底，这过强的快感让竹竹再也忍不住，小小的阴茎也跟着硬了起来。
霸哥看竹竹也有了反应很是高兴，大手往前头一抓，握住竹竹的小阴茎开始套弄，弄得竹竹被他『里外夹攻』爽得真想就这么射精。
刚才在晴晴体内并没有射精的霸哥大阴茎继续在竹竹体内冲刺，享受着竹竹因为动情而激烈蠕动的肠壁，大龟头只觉得一酸，吐出了一些前列腺液来，霸哥知道自己也差不多快射了，决定和竹竹一起攻向终点。
霸哥松开手不再帮竹竹套弄，而是两手把他的小腰一握，狠狠的固定好位置后，熊腰一震，开始狂风暴雨的抽插捅弄，干得竹竹的小穴直出水，水声噗滋噗滋的甚是淫靡。
竹竹哪耐得住这么一个强列攻势呢？就在霸哥大力捅干的百来下后，竹竹只能啊啊大叫，然后小马眼一开，男童精水就这么射了出来。
在他射精时直肠搅动，夹得霸哥舒爽不已，也是跟着张开马眼，让那一阵又一阵的浓浊精水全数射在竹竹小小的肛穴内。

竹竹才刚被射精，哈哈哈的喘息趴在床上，一转头却看到在一旁的晴晴早已被其他少年给插了进去，又是一轮没有休息的性爱的开始。
不意外的，当竹竹感受到体内霸哥退出去后，马上又有一条又硬又热的阴茎插了进来，因为竹竹是趴在床上的姿势，他也不知道是谁正在干他的小穴，只能跟着强力的律动淫叫、喘息。
半睁的双眼往地上一看，可可更糟糕，他被几个少年干得趴都趴不住，现在由一个少年负责把他抱在怀中，像给小孩撒尿的姿势，然后再由前头的少年把阴茎插在可可肛穴里抽插，可怜可可声音都没了，只能随着抽送的律动发出喘息声。
就这样，三个男孩被十几个少年给一一轮奸，弄得天都快亮了。
「霸哥，我们得回家了。」竹竹哑着声音，跟少年的头头霸哥哀求。
霸哥思考了一下，竟说：「不行，这次放了你们走，你们又像上次躲起来就糟了。」
可可和晴晴一听，脸都白了，心想这些大人们连一夜情的好聚好散都不懂，各自在内心气得咬牙，完全忘了是他们自己去招惹人家的。
在三人当中，只有竹竹一脸平静，心想幸好自己预想到今日无法全身而退，事先告诉一个人来接他们。他偷偷看了一眼床前的闹钟，心里知道时间差不多了。
『咚咚咚』的敲门声响起，让在场的少年们都吓一跳。
「怎么回事，在外头不是有小九顾着，说好有事打手机进来吗？」霸哥脸一沉，知道有什么不对。
没人去开门的状况下，门竟然被打开了，一个高大的男子拿着从顾门小九手上抢来的钥匙打开的。
「啊！奇大哥！」晴晴大叫，而可可则是吓到嘴巴都开成Ｏ型闭不起来。
奇大哥，也就是可可的哥哥，今年高三的奇奇。
「可可，你别给我玩太疯。」奇奇先是瞪了可可一眼，才转头对霸哥说：「不好意思，这几个似乎玩太超过了，我要带他们回去了。」
一旁的几个少年开始起哄：「干！你凭什么？」「你说要带就带啊！他奶奶的还有没有把我们Ｘ高放在眼里啊！」
可是霸哥手一伸，示意要他们安静，然后低着声音问：「没想到你会亲自出马，这三个小的是你的马子？」
「不是，」奇奇诺乃担腰一弯把可可从地板捞起来，「虽然长的不像，不过可可是我的亲弟弟，另外俩个是他的同学。」
说真的，奇奇跟可可一点也不像，奇奇人高马大一整个拉丁系帅哥型，可可却是小个头的白嫩美少年。不过霸哥并没有对此提出怀疑，他只是点点头，说：「既然如此，那你带走吧。」
少年们不知道霸哥为什么这样决定，但也不敢有异议，只能在一旁互相大眼瞪小眼。
竹竹、晴晴、可可在奇奇的催促下敢紧把衣服穿好，就要跟着奇奇离开。
此时，竹竹又回头看看霸哥，想了想，他小碎步跑了回去。
霸哥惊讶的看着跑到他眼前的竹竹，竹竹歪着头从下往上看着霸哥的眼睛，小嘴先是一嘟，然后开口说：「我有空还是会来找霸哥玩的。」
在霸哥还不知道该回什么时，竹竹已经一个翻身，追上奇奇等人跑出去了。
霸哥看着竹竹离去的门口，突然，整张脸都红了。
有时，春天会在想不到的时候来临。
完　





我们系列13 我们的段考

新学期的开始，最初当然是兴奋与新奇与快乐，但也只能持续到第一次段考前为止。
君君咬着铅笔头，头大中。
原本君君就是不太会念书的小孩，最近开始有正式交往的对象后，更是没怎么在念书，有事没事就和情人滚床单，哪有体力和脑浆用在课本上。
可是君君知道成绩不能变得更糟，那样班导的林品年老师一定会有意见。原本林品年就不赞成君君和君君的情人在一起。
君君的情人是现年26岁的荣哥，跟君君差了16岁，一整个就是社会人士。
荣哥其实也是君君念的这间学校的学生，只不过因为一些误会毕不了业，后来连高中也没读完就进了社会工作，现在自己开了间货运公司，做得到还算有模有样，君君有时还会在平面广告看到呢。
可是林老师说荣哥不是好东西，会带坏君君，老是有事没事就跟君君咬耳朵，叫君君跟荣哥分手。
君君很为难，一边是他喜欢的老师，一边是他最爱的大情人，君君真希望两边能好好相处。
不过在那之前，君君得先克服掉眼前的困难，也就是最初提到的第一次段考。

小学四年级的考试内容已经不再简单，其实君君的成绩也是在小三时开始掉下来的，人说小一小二是考出孩子信心，小三小四考出孩子实力，想来君君就是实力不足的那一群小孩。
抱着课本，露出一张苦兮兮的表情，引起在一旁看无声电视的荣哥的注意。
「君君怎么了？」荣哥问，自从君君上周说他得念书后，荣哥根本不敢打扰君君念书，偶尔奉茶偶尔递上补充脑浆用的小甜食，就连自己看电视也不敢打开声音，就怕影响了小情人的念书心情。
「我都不会……」君君瞪着手中的数学课本，里头的算数看起来好陌生，明明都是老师教过的才对啊。
对这点，荣哥也是没办法，他离开学校太久，那些课本怎么看怎么都像天书，就算只是小学生的程度。
「不然荣哥找人教你，好吗？」荣哥摸摸君君的头：「君君不要太在意，念书这种事，只要努力一定有成果的。」
君君好感动，荣哥对他真是好。
感受到荣哥手掌的热度，君君突然觉得下体一热，想到他为了念书，已经一个多礼拜没跟荣哥做了。
想想荣哥要找人来教自己，那今天喘口气，应该不为过吧……君君边想，边用闪亮亮的眼睛看着荣哥。
乍时间，荣哥的手掌心更烫了，君君不意外的瞄到荣哥胯下搭起帐篷来。
「荣哥哥~~」君君平常已经改口叫荣哥，可是只有一种时候，他会用比较嫩幼的叫法『荣哥哥』叫他，不用说是什么时候了吧？
荣哥一听，知道君君春心动了，自己也是日日看得到吃不到，忍耐早已到了极限。
低下头，荣哥把嘴贴在君君耳边，轻声问：「君君，要不要？」
君君当然要了，红润润的脸就是他的答案。
荣哥大手一抓，就像老鹰抓小鸡，把君君勾在腋下就往两人的爱巢去。那里是荣哥和君君交往后特地换的一张特大号双人床，为了就是能跟君君快乐滚床单。
君君一被放到床上，小手像章鱼般抓住荣哥的上衣，竟是开始解起荣哥的衣服。荣哥见他主动也是很高兴，大手往君君胯下先是隔着裤子一捏，满足的听到君君淫叫两声后，才快速的把君君的居家裤一拉，连同内裤一起脱掉。
君君上半身穿着长型Ｔ恤，长度可以包住君君的屁股，乍看之下还有点像条短裙装，最初荣哥还搞不懂最近衣服的流行怎么会做出这么怪里怪气的设计，现在才知道这妙处在哪里。
君君赤裸的胯下被巧妙的隐藏在上衣下摆内，两条白嫩嫩的男童腿脚从中伸出来，看起来比全裸还要猥亵多了。
「君君你千万！千万不可以在外头这么穿！」荣哥只觉得精液全往脑部冲，这种君君若是被别人看到，岂不要被抓到路边轮奸？
君君一整个无言，第一他又不是校长先生，哪会有那么诱人，第二是这衣服本来就要配裤子穿，哪有人只穿上衣在路上走啊，果然爱情会蒙蔽一个人的眼睛，君君彻底了解了。
不过君君也不点破，反而故意屈起膝，让小屁股若隐若现，问：「这样穿不好看吗？」
恶作剧的后果就是，君君被荣哥给翻过身，上衣下摆被粗暴的往上一拉，露出他白嫩嫩的小屁股后，润滑剂整根被塞进肛口一捏，噗滋一声里头全湿了，下一秒就是一根霹雳无敌大热狗硬塞了进来。
「啊啊！啊！太快了！荣哥哥！你慢点进来啊！啊啊啊啊！」
可怜君君不管怎么哭叫，都无法阻止荣哥的兽行了。他大力捏住君君的小腰，熊腰就像是上了马达一样轰轰轰的用那无人能比的大阴茎往君君的小男童肛穴里打桩。
君君连哭也哭不出声了，眼泪口水直流，然后在他自己没有发现的时候，竟然已经尿出来了。
喷尿的瞬间没人知道，君君和荣哥都是双脚感觉湿冷时才发现床单已经染黄，君君是羞愧不已，荣哥却更加兴奋，那超大阴茎竟然又大上一圈，里头的输精管大开，把忍了一个多礼拜的乳白色精液全数射进君君的小屁股内。
「啊啊啊啊啊啊啊！」体内的热精让君君又是一阵乱叫，连带着最后几滴尿液。
这日因为之前积了太多天，荣哥压着君君狠狠做上五次，把君君的尿液和精液都榨得干干净净后才放过他，两人就睡在一团零乱的大床上。

隔天是周日，荣哥想到君君昨晚晚睡，于是等到早上十点后才把君君叫醒，和他吃完早餐后带他出门。
「荣哥，我们要去哪啊？」君君坐在荣哥的车上，忍不住好奇。
「嘿嘿，去一个绝对能教你功课的地方。」荣哥自信满满，然后开进一间大宅。
走进屋内，君君不禁怪叫，这也不能怪他，因为在他面前出现的是――
「校、校长先生！？」
我们可爱的校长先生笑盈盈的到玄关迎接这一大一小的客人，客厅那儿还坐着三张一模一样的臭脸，那是校长先生有名的三位兄长，看他们的脸这么臭，想必不太高兴属于自己时间的校长先生被剥夺。
原来如此，君君了解了，校长先生当然是念书人，对于小学程度的教学绝对是驾轻就熟，荣哥带自己来找他真是找对了。
看着君君抛来的崇拜的目光，荣哥也得意极了，大男人心态莫名得被满足。
只不过，这一切都在十几分钟后消失。
「校长先生，那边好像计算错误耶……」
「校长先生，这里应该要套这个公式吧……」
「校长先生，怎么你算出来的答案和课本解答不一样……」
就在荣哥和君君两人脸上三条线时，坐在一旁的校长先生三哥方廉大笑出来：「慈慈数学最是差了，当初就是一再补考才考过教师试验，现在你们要叫他教数学，怎么可能啊，哈哈哈！」
…………君君看看校长先生，又看看荣哥，再低头看看仍旧是搞不清楚的数学课本，想起明天礼拜一就要开始的段考，突然很想选择昏倒。
「阿廉，别闹他们了。」校长先生的大哥方礼开口，他说：「我已经帮你们想到人选了，你们现在过去吧。」
人选？君君想不出来是谁时，荣哥却是叹口气，说：「如果可能的话，我是不想去找他的……不过为了君君，也是没办法。」
就这样，君君和课本被荣哥打包，又到了另一个地方。
这次是比较普通的公寓，按下门铃后打开门的，竟是――
「林老师！？」
君君这才恍然大悟，因为林品年老师是最反对君君和荣哥在一起的人，难怪荣哥会不想找他求救。
「你们怎么来了？」林老师的脸很白，是没睡好吗？
咦？不只如此，连衣服都没怎么穿好，只拉着一件浴袍绑着，白皙的锁骨和大腿都露出来了。可是身上又没有水滴，不像是刚洗澡出来啊。
「君君数学不懂，麻烦请林?老?师帮他指点一下。」荣哥帮君君开口，同时眼睛也在林品年身上乱飘，看到好几个牙印和吻痕。
「我、我、我，可是我……」林品年好像快站不住了，身体直往门边靠。
此时屋内传出两个声音。
「林老师~~」
「还没好吗~~」
林品年的脸色更白了，连两条腿似乎都开始发起抖来。
「老师有客人吗？」君君好奇的往屋内一看，「咦？那不是今年刚毕业的学长…！？」
既然被看到，里头两个男孩也走了出来。
君君记得他们是今年从小学部毕业后直升国中部的学长，个头较高的叫威威，个头小的叫……
「查查学长！威威学长！」君君都认识啊，因为学校特殊的实习课照惯例由学弟做辅助，学长学弟间的纵向关系也很密切。
「啊，原来是君君啊。」威威看到君君也很怀念，他还记得之前实习课和君君配到时，那橡皮般的小穴做起来之美妙，害他当晚又拿上课中的记忆自我实习了好几次。
查查黏上林品年的身子，说：「你也是来找林老师玩吗？可是太晚了，林老师今天已经被我们定了喔。」
威威也点头，以国一生来说算高大的个头从后抱住林品年的腰，「林老师可是很忙的，今天要身体力行教导我们什么是调教课。」
见状，荣哥和君君也没办法了，只好带着数学课本离开。
「不过真惊讶，查查也就罢了，没想到威威也会想要在假日上调教课，我还以为他比较偏Ｓ咧。」君君抱着课本，感触良多的说，果然人不能只看外表。
「啊？你、你没看出来……？」荣哥很惊讶，惊讶到额头上都三条线了。
刚刚那一幕，怎么看都是林品年才是被调教的那个人，光从他颤抖的两条腿就知道，刚才他应该是屁股里夹着什么出来应门的。
看看君君纯真的表情，荣哥到头来还是什么也说不出来，只能叹口气，说：「……没什么…」

两人苦思了一天，到最后还是找不到可教学的对象。就这样，君君这次的段考成绩非常差，数学还得补考。
可是，林品年却没敢说什么，被荣哥抓到秘密的他就像被踩到尾巴的老鼠，大气都不敢吭一声。
果然荣哥好厉害喔~~完全状况外的君君更加崇拜他的大情人了。

完　





我们系列14 可可的秘密 

最近，奇奇都不怎么找同学或学弟玩了，而且老是一下课就冲回家，也不跟朋友一起出去打混或是假装是大学生去夜店钓鱼。
「你该不会死会了吧？」同班同学问。
「才没呢，」奇奇一听到放学钟声，一边收拾书包一边回嘴：「我是要回去顾我家老弟啦。」
同班同学想起奇奇的弟弟，露出一脸不可思议的表情：「你那个跟你完全不像的弟弟喔……」
没错，奇奇一整个就是拉丁系帅哥，高三的现在还在冲身高，再冲下去快要一百九了。
而奇奇的弟弟可可今年刚升国一，十三岁，却仍然还没有进入青春期，小脸小个子，五官和哥哥一样都很端正，却是偏向纤细的美少年型。
「那家伙最近越来越不象话，放着总要出事。」奇奇一边碎碎念，一边走出教室了。
看着奇奇的背影，同班同学心想，那只是跟你一样啊，只是你专压人，你那弟弟专找人压。
可可爱找人玩，在这学校中已经是半公开的秘密了。可可以及他另外两个好朋友，晴晴与竹竹都是很敢玩的小男生。
只是受限于校规，没机会跟他们几个好好交流，要不然还真想尝尝小男生的滋味呢。
是说，奇奇要怎么管他那个爱玩的弟弟啊……同班同学歪着头想。

在国中部一年一班的教室中，可可乖乖的坐在座位上等奇奇来接他。
在一旁，晴晴和竹竹也无聊的陪他等，还不忘左一句右一句的怂恿可可。
「喂，别理奇大哥了啦，我们今天去车站前的麦当当好不好？听说只要到五点时那边工专的学生都会聚集，都是体育系高头大马的人种喔，搞不好可以钓到几个有大诺拿湍懈绺缫黄鹜妗！骨缜绫咚悼谒都快流出来了。
「是啊，上次被霸哥他们做得好舒服，害我最近的实习课都食之无味，满脑子想的都是霸哥的霹雳无敌大香肠，相较之下同学的小香肠真的没啥味道取！怪裰褚彩翘究谄，超想打电话给霸哥叫他上来玩一玩，可惜他是怕了霸哥的追求，竹竹才不想七早八早定下来呢。
可可不为所动，只是乖乖坐在位置上看着门口，说：「不行啦，你们又不是不知道我哥要是真的生起气有多可怕，光是上次校外教学鬼混的事，我回去就被他教训的好惨呢。」
听他这么一说，晴晴和竹竹也没办法了。两人私底下交换一下眼神，便开始讨论起等一下要去火车站勾引工专男生的事。
「可可，走了。」门口传进来好听的男低音，是可可的哥哥奇奇来了。
「喔！来了！」可可拿起早已准备好的书包，跟晴晴竹竹摆个手，小跳步的离开教室。
「有鬼……」晴晴说。
「真的有鬼……」竹竹也说。

奇奇和可可回到家，照惯例爸爸妈妈都还在公司，兄弟俩先是吃了路上买回来的排骨饭和馄饨汤后，回到两人的房间内写功课。
看了看钟大概快九点了，奇奇说：「可可去洗澡。」
可可也刚好把作业赶完，嗯了一声，从兄弟共享的衣柜中取出干净的浴巾，回过头，不意外的看到奇奇也开始拿换洗衣物。
可可先进了浴室，脱光后先淋了一些热水，开始抹肥皂。此时奇奇也进来了，他已经先在外头脱去衣物，顶着一身好身材堂堂走进来。
可可看了奇奇一眼，心里叹到为什么明明是亲兄弟，落差可以这么大呢？
奇奇今年的健康检查一测身高都快要冲到一百九了，相较之下可可是国一部最矮的男生，才勉强到一百四（而且这还是他有偷偷垫脚尖的结果）。差异不只在身高上，奇奇不知是爱面子还是真的爱运动，常在打球游泳炼出一身好身材，腹部漂亮的六块肌与不会太过份的胸肌臂肌配上一双长腿，简直就是现成的模男。可是可可呢？天生的白皮肤禁不起晒，一晒就发红脱皮外，可可自己本来就不爱运动，室内运动也不做的后果就是全身上下没有一块肌肉，全是带了点脂肪的嫩肉。
低头看看自己细瘦的四肢，又回头看看奇奇的好身材，可可不禁又叹了一口气。
「嗯？」奇奇注意到可可的动作，他哈哈笑了一声，说：「看到自己的小鸡巴又看到哥哥的大鸡巴在感到难过吗？没问题的啦！等你长大点自然会再长大的，只是不可能超过你哥我的尺寸啦！」
可可无言的看了奇奇一眼，决定不要理会他的白目，默默的继续抹肥皂。
兄弟俩都是不爱洗太久的个性，因此这天也只是淋浴，可可先冲去泡泡，在一旁等着奇奇冲完澡再拿浴巾擦身，不然擦了也没用，会被奇奇的水花再淋湿一次。
奇奇在莲蓬头下冲着水，眼角看到可可在一旁盯着他看，大手突然一抓又把可可抓到莲蓬头下。
「啊！臭奇奇！」可可想骂人，却发现一开口水都跑进嘴里，只好又闭上嘴。
奇奇从上往下，不需要在意水花，他[着眼笑：「可可乖，来帮哥哥舔大鸡巴，你最爱的男人鸡巴喔。」
可可哼了一声，却还是乖乖伸手握住奇奇的阴茎，那边被他摸了两下后充血半硬了起来。
奇奇关掉水，一手靠在磁砖墙壁上，低头看着可可。可可跪了下去，把眼前的阴茎导入自己的嘴中。
可可的嘴很小，可是温度却异常的高，湿润的口腔及柔软的舌头包覆在奇奇的阴茎皮上，让奇奇半勃起的阴茎整个硬起来了。
奇奇把两手环住可可的后脑勺，缓缓的使起腰来，一前一后的动作把阴茎在可可嘴里抽插，用可可的嘴做爱。
「可可，你还真会舔……」奇奇翘起嘴角，满足的看着他淫荡的弟弟。
可可塞了满嘴无法回话，故意用力一吸，不意外的听到奇奇倒吸了一口气。

奇奇没有在浴室内射精，他只是享受了一下可可的嫩嘴，之后就让他松口，两兄弟擦干身体，也不穿衣服就到卧室去。
可可本来就爱给男人干，只不过对象是奇奇，他还是有点犹豫。
「亲兄弟耶，老是这样……好吗？」嘴里这样说，可可却已经自动躺到床上，像条待宰的上等鲜鱼。
「啐！你又不是女生，难不成还怕怀孕啊？」奇奇才没可可想的多，趴到可可身上就是一阵乱摸。
可可被奇奇摸得全身发软，嘴里也只能发出嗯嗯啊啊的声音，就不再多做反抗了。反正他嘴里讲归讲，心里可是期待奇奇的大鸡巴一整天了，正是因为如此他才能拒绝晴晴和竹竹的邀约，每天乖乖跟着奇奇回家，就是因为他想要的奇奇都能给他，甚至给得比其他人能给的还要多。
毕竟奇奇可是高中部里『最想被他抱』的第一名，不管是长相、身材、技巧通通是一等一的奇奇，干起亲弟弟自然是能让他爽到无法自己。
摸也摸够本了，奇奇把润滑剂涂到可可的后穴中，拿个抱枕垫在可可屁股下后，扶着自己的阴茎慢慢插了进去。
「啊啊……奇奇…奇奇……」可可啊啊叫，两条腿脚主动的张得更开，让奇奇的大身子能更往前，插得更里面。
「你真是淫娃娃…」奇奇被可可紧缩的肛穴给夹得忍不住，才插到一半就开始抽送的动作，只不过出来一点进去更多，很快的就捅到了底，带毛的硬G丸压在可可的嫩白屁股上让他是一阵搔痒。
「啊啊！臭奇奇，臭奇奇！」可可的皮肤本来就嫩，肛口细纹更是敏感，被奇奇粗糙的阴毛弄得心痒难耐，两条腿脚一勾圈住奇奇的屁股，催促奇奇快点来。
奇奇当然不会跟可可客气什么，亲兄弟想要什么哪还有不知道的道理，他压低身子，双手环住可可两瓣臀肉，固定住可可后就开始狠狠的使力起来，用他斩人无数的自豪大鸡巴干他的亲弟弟。
「啊！啊啊！啊！好棒！奇奇！干我！干我！」可可尝到爽头，两手两脚更像是小章鱼般缠绕在奇奇身上，享受奇奇带给他的性爱快感。
原本可可就爱被男人干后穴，奇奇那又粗又大形状又好的阴茎插得他满满满，加上奇奇技巧极佳，三不五时来个九浅一深，又是左捅右刺，还偶尔在里头划起圈来，每个动作都让可可爽到咿呀乱叫。
奇奇也是舒服啊，可可的小穴是他干过以来属上等的小穴，男童体温高，加上可可因为喜欢做爱而锻炼有素，肛口肠壁不会太紧却又充满弹性，最重要的是因为可可喜欢这行为，肠壁自然蠕动直把外物往里头吸，常常一没注意就被他那吸力给吸出精来了。
奇奇再次抬高身子，这次把可可两条腿脚从小腿抓住后高高举起，让可可的身体呈现Ｖ字型，奇奇从上往下用阴茎狠狠的抽可可的小穴，小穴内水声噗滋噗滋响，那是可可肠道自我保护而产生的肠液，可是听起来就像是――
「可可，你真贱，被男人干就会淫水四溢，简直就是潮吹嘛！」奇奇看着两人连接处，那肠液多到流出了一些，沾在自己的阴毛上。
可可还没长毛，无毛的下体遮掩不住任何东西，像是他在冒淫水的小肛口，或是他硬得快要射精的小阴茎。
「奇奇干我！干我！」因为奇奇在注意看两人下体，动作自然是慢了点，可可受不了，哭求了起来。
奇奇奸笑：「那你说，说『亲哥哥，干我的小淫穴，把我的小淫穴干出水』。」
可可只觉得再不继续他要疯了，嘴一张，真的开始说：「亲哥、亲哥哥…干我、干我的小淫穴…把它干出水，求求你！」
奇奇一听真是爽到心底，平常可可虽然长相可爱，可是老跟他顶嘴，只有在床上可可一整个都听他的话，简直就是理想中的好弟弟。
「好！那亲哥就干亲弟，干到亲弟出水，亲哥射白水！」奇奇抓稳可可的小腿肚，用力的、使力的、拼命的干着可可出水的肛穴，可可啊啊大叫，肛口一缩，被奇奇干到射起精来。
男童精水不太多，射了没几秒就宣告终结，小阴茎软了下去，还一抖一抖的诉说他工作有多辛苦。
奇奇享受着可可因为射精而激烈搅动的肠壁，接着也开了精关，乳白色的精液从仓库G丸出库，经过输精管物流，从尿道口出货，到达他们生命的起点也是终点处――可可那没有子宫的肠道内。
奇奇一边喘息，一边喃喃自语：「干！你怎么会干起来这么爽啊…你要真是妹妹，我早就搞到让你怀孕了！」
可可还在余波荡漾中的快感挣扎，不过心里也是赞同的，奇奇总是把他弄得要升天，就算明知会怀孕，自己一定还是会忍不住爬上亲哥哥的床上吧。

隔天，奇奇和可可分别在自己的教室内。
同班同学看到奇奇满面春光，实在不能理解，依以前的印象，奇奇会露出这种表情，一定是昨天外带的学弟或同学味道好，他才会这样一脸吃饱的满足相。
「你昨晚偷偷出去玩了？」不能理解，真的不能理解，让他悄声问了奇奇。
「哪有，我就带我弟回家，晚上没再出门了。」奇奇没说谎，他真的没再出门了。
可可爱玩，他不是不知道。只是像他这样玩到校外去，总有一天会出事。奇奇嘴上不说，其实是很疼这个弟弟的，他可不想哪天在报纸上看到可可成了情杀事件的主角。
可可太小，虽然身体已经日渐成熟，可是心里却不懂得定下来，哪天碰到一个想不开的男人，给他泼硫酸或是划他几刀甚至分尸还得了。与其这样，不如奇奇把他抓了吃得一乾二净，让他没力气去外头野猎，自己爽到也保护到弟弟，真是一石二鸟。
只是这种事，他就不打算告诉同班同学了。第一，再怎么说可可都是亲弟弟，这种关系也不是可以大声说的事。
另一头，可可走进教室内，看到晴晴和竹竹在他的座位上聊天。
「早啊，晴晴、竹竹。」可可放下书包，腰有点痛，他自然的摸了一下。
看到可可的动作，晴晴和竹竹又是对看了一眼，最后，他们只是回了声「早啊，可可。」
有些事，就不要讲破吧，晴晴和竹竹想，假设事实真是那样，也难怪可可会隐瞒。
只是，可可的隐瞒技巧实在太烂了，一边看着可可把手放在腰上搓揉，晴晴和竹竹一边在心里叹气。

完　





我们系列15 我们的小过事件

「放学后，我们晃去车站前的麦当当吧，竹竹。」
「好啊好啊，听说那一带一过五点就会有附近工专的学生聚集呢，晴晴。」
「那间工专不都是一些人高马大的大哥哥吗？一看就很有体力的样子。」
「是啊是啊，不只高大，一看起来就很会玩的样子，啊啊~~我好想赶快过去喔~~」
晴晴和竹竹咬着耳语，在一旁的可可还是一副没兴趣的样子。
「可可也去吧？」晴晴问。
可可轻瞥了晴晴一眼，「哼，无聊。」只留下这句，又低头看自己的书。
可恶啊~~~~臭可可，要不是我们看在朋友份上不撕破你的秘密，你还能在这里装清高吗？晴晴和竹竹都很想给他打下去。

放学钟响，晴晴和竹竹决定真的要去站前钓男生了。
「可可，今天我们先走~~你慢慢等奇大哥吧~~」
「要是我们钓上好料，你可别嫉妒~~」
和可可挥挥手，两个不知天高地厚的小男生就往车站走去。
从学校到车站虽然不远，不过走起来也是要个二十多分钟，一般说来没事的学生是不会过去，特别是像晴晴竹竹这种从小学部升上来的学生，一定都是住在学校附近。
「去吃麦当当？」
「好啊，我要吃薯条。」
其实这天两个人只是想故意气气可可，不是真的要来钓男生的。不然其他先别提，光是两人身上还穿着国中制服，怎么看也不会被误认为女生。
吃了薯条和可乐，两人在店内大谈最近的可可不够义气，然后又聊聊哪种男生的类型比较合胃口，抱怨最近实习课没尝到好料等等废话，不知不觉就混到天黑了。
「回家吧~~我妈也快回家了。」看看表，竹竹提议。
晴晴也赞同，两人一前一后整理好垃圾，背起书包走出麦当当。
在外头，天色已经全黑，时间已经过了晚上七点。
晴晴和竹竹走过车站附近的小巷子，一点也不知道后头有几个高大的身影跟着。
就在他们两个愉快的讨论到明天要怎么套可可的话时，突然从背后被人压到墙边。
「嗯嗯！」竹竹想大叫，却在下一秒时被人住了嘴。
「小朋友，乖点别想乱叫，当心刀子不长眼睛。」抓住晴晴的人笑着对竹竹讲，同时也在第一时间一样捂住晴晴的嘴。
此时竹竹与晴晴才发现自己被四个身穿工专制服的青年给堵住了，其中两个人抓着他们，一人在路口把风，另外一人则站在一旁。
真是无心插柳！竹竹与晴晴几乎要喊出万岁来了，幸好嘴巴被捂着。
「乖小孩，把身上的钱拿出来，交点保护费的话，大哥哥就让你们平安离开。」
呃……原来不是劫色，是要劫财！？晴晴和竹竹失望透了。
没问题，晴晴用眼神打了个ｐａｓｓ给竹竹，竹竹也马上会意。
用手指指自己被捂住的嘴，晴晴意指要讲话。
确定晴晴与竹竹没有反抗的意思后，捂住晴晴的人松了手。
「我、我们身上没带钱，对、对不起…」晴晴先是这么讲，看到几个工专学生面露凶光后，眼泪一挤掉出两颗泪挂在脸颊上，继续说：「不、不然大哥哥们自己检查嘛…我、我脱给你们看……」
晴晴自由的双手开始解起胸口的扣子，颤抖的手指意外的迅速，很快的就露出粉嫩的胸口肉。
虽然已经开始发育了，可是晴晴还是有点肉肉的，皮肤很好的他看起来总是白里透红，更何况是不常照射日光的胸前。
两颗小奶头从衣缘间若隐若现，不意外的吸引了现场青年们的目光。
「下、下面也脱掉！给我们检查！」吞了一口唾液，站在一旁的男人说，看来他是带头的。
晴晴点点头，惊恐的小脸上隐藏着得意，他解开皮带，脱掉学生裤后，怯生生的问：「内、内裤也要吗？」
「脱掉脱掉！搞不好你藏在里面。」边说着不可能的怀疑，带头那人指挥着，同时要求竹竹也脱衣证明。
没人去检查他们脱下来的衣裤内有没有钱，所有人都紧盯着这场意外的男童脱衣秀。
晴晴把最后一件衣物也脱掉了，害羞的遮住他刚发育的下半身。在那边已经开始长毛，淡淡的黑色覆盖在他白嫩的胯下，反而有种更让人引起欲望的不协调感。
另一头，竹竹也开始脱起衣服，细瘦的四肢却没有过度的骨感，只有种发育期的青涩味道，他的发育比晴晴慢，胯下的黑毛只有几根，不仔细看根本看不到。
现场几个人的鼻息开始变粗，先动作的，是带头的那个工专学生。
「叫金仔顾好，别让人靠近。」他跟原先抓住竹竹的人说，然后一手抓住竹竹。
竹竹露出害怕的表情，「大哥哥，我们身上没钱的，你放过我们吧。」
「没带钱出来也要受到教训！你给我趴在墙上。」那带头青年边说，边把竹竹压到墙边。
竹竹听话的面对墙壁趴着，等待接下来期待已久的飨宴。
果然，那青年看到竹竹又白又嫩的男童臀部后，马上大手一抓，捏住竹竹一边的臀肉。
「啊！大哥哥你要做什么！？」竹竹明知故问，还装出害怕的语调。只是他面对墙壁的脸上露出得意与期待的笑容，落入一样被压在墙边的晴晴眼中。
晴晴同样的被另一名工专学生压在墙上，他那边动作比较快，手指都插进晴晴的肛口了。
「啊啊！」晴情不大不小声的哀叫，技巧性的不会大到让外头人听到来救援，又不会小到让后头工专学生觉得不尽兴。
「干！好软啊！」把手指插到晴晴体内的工专学生一说，压着竹竹的带头学生也把手指往竹竹肛穴内插了进来，很粗鲁的动作，却让竹竹腰一软整个差点就要勃起了。
「真的好软，比我女友的屁眼要软！」带头学生一乐，竟然就把裤头一解，拉出勃起的阴茎往竹竹体内插去。
「啊啊啊！」竹竹吃痛，完全没有任何润滑的状况下，就算他身经百战的小肛道还是有点吃力。
尽可能的放松身子，竹竹让那带头的工专学生硬生生的把阴茎插到了底。
不愧是坏事做尽的工专学生，不只身材高大，连那话儿也一样，不论长度直径都属高等，捅在竹竹体内让竹竹真想自己扭起屁股来。
让竹竹两手趴在墙上，带头学生握住竹竹的小腰，就开始正式的抽插。
晴晴则是被压到地上，躺在他们自己脱下的衣服堆中，两腿被拉开，身上一名工专学生压了上来后，就被狠狠的插入。
巷口负责把风的两人也不禁看呆了，只见同学压着怎么看都是小孩的两个男孩子，把胯下那根应该插在女人阴户里的阴茎插在男孩的屁眼里抽送捅弄。
巷内传来男孩的哭泣声与喘息声，把风的两人发现自己也勃起了。
「干…弄快点啦！换人啦！」其中一人对着巷内喊。
「他马的催屁啊！老子又不是早泄哪那么快换人的！」压着晴晴的工专学生骂回去，两手把晴晴的屁股肉一扳，不断的往里头冲刺。
这几个坏事做尽的工专学生平常要是碰到长得标致点的女生，一样也会硬上，依心情高兴不只插女人阴户，也会干干女人屁眼。可是这天意外的做起这两个男孩子，竟是比之前任何一次做爱都要舒爽。
「干！干！干！怎么这么爽！老子的精快要被吸出去了！」把竹竹压在墙上干的带头学生臀部一抖，竟然是快要射精。
他高大的身体把竹竹往墙上一压，压得竹竹脸都贴在墙壁上了，可怜的小屁股被一对大手固定着，无处可逃只好任凭后头男人把粗大阴茎一再往里头顶，磨擦着他不够湿润的肠道。火辣辣的感觉让竹竹快要疯了，他觉得他快要被干到裂开来，快感从红肿的肠道间传上来，竹竹只能发出啊啊的呻吟。
噗滋一声，竹竹知道肛穴里头的阴茎射精了，瞬间的润滑感让竹竹忍不住从喉咙间泄露出一声感叹。
幸好没人注意到，竹竹马上被另一个工专学生抓过去，这次是被压到地上，晴晴的旁边从后头被插入。
晴晴已经勃起了，敏感的他总遮掩不太住身体的反应，竹竹故意往晴晴身上一倒，技巧性的遮掩住晴晴的勃起。
干晴晴小穴的工专学生被催促了好几次，才总算是插在晴晴最深处开始射精，边射还边把大手放在晴晴胸前又摸又捏，弄得晴晴的小乳头高高站立。
竹竹自己也快受不了，在第三泡精液射在他体内时，竹竹射了精，洒在晴晴着身上。
昏暗的现场隐藏住晴晴与竹竹的秘密，轮流把风的工专学生们只认为那是某个人射出来的精液，弄得男孩湿漉漉的，摸在手心只觉得男孩的皮肤更是柔软。

就在四个青年都各自做了两、三次（也就是竹竹与晴晴每个人至少被压了五到六次），总算是让他们做足了。
竹竹与晴晴瘫在地上，全身都是浊白的精液，沾到地上泥土看起来更是凄惨。
「操！记得下次出门要带钱来孝敬！」其中一人把地上衣物往他们身上丢时，两张千元大钞飘了出来。
――现场一片沉静。
「啊！」竹竹大叫，他想起来了，今天早上出门时妈妈刚好给他这个月的零用钱。
「干！你还骗老子说你们没钱！」带头青年大笑，捡起那两张钞票。
「呜呜呜~~不要啊~~~~~~那是我这个月的零用钱~~~~~~」竹竹哭了，这次是真的哭了，没有零用钱的日子要怎么过啊。
正当这几个工专学生拿着钱要离开时，一个低沉的声音从巷口响起。
「你们在对他们做什么！？」巷口背光的人影，看起来似乎很熟悉，晴晴和竹竹不禁思考起他是谁。
混战迅速展开，那人一敌四打得很是辛苦，却意外的赢了。
从带头的工专学生手中抢回两张钞票，那人影跑了过来。
「霸哥……」竹竹张开嘴，吓得闭不上。
「竹竹你们没事吧！？对不起霸哥来晚了，让你们被弄成这样……」看着竹竹晴晴的惨状，霸哥恨自己为什么没能早点赶到。
拾起晴晴和竹竹的制服，帮忙拍去上头的灰尘与泥土后，霸哥帮他们两个穿上。
两千元，自然是还给竹竹了，竹竹手上捏着钱，内心百感交集。
此时，巷口又跑进来几个人，其中一人是――
「吴老师！！」竹竹与晴晴惊讶的大叫。
「你们两个~~~~」吴大碘气得想要掐死他们，刚才有事到车站附近买东西，听人说有几个学生在打架，怕是自己学校的学生才过来一看，没想到会看到这两个爱惹事的鬼灵精。
「这事跟你们有关？」看了一眼霸哥，吴大碘判断他应该不是惹事者，于是把矛头对准自校学生。
「嗯……」不敢说谎，竹竹与晴晴点头承认了。
「这次绝对不再放过你们了！」吴大碘气极了，一手一个就要抓了带走。
「请等一下，」霸哥走上前来，「我刚才看到他们两个是受害者，被四个工专学生勒索。」
吴大碘这才冷静下来，问：「是你帮他们解围的？」
「刚好看到而已。」霸哥不敢多说，怕让竹竹与晴晴被老师抓到他们在外县市偷吃的事。
「那真是多谢了，可以留个连络方法吗？日后若是我校需要连络目击证人时再跟你确认。」吴大碘虽然心知事情一定没那么简单，不过毕竟家丑（校丑？）不外扬，表面上是相信了霸哥的话。

隔日，在学校中，吴大碘狠狠的从竹竹与晴晴口中榨出事情真相，果然如他所料，这两个混蛋小孩又不知天高地厚和校外人士发生关系。
「这是很危险的！」阴着脸，吴大碘教训他们：「哪天若是真被道上份子抓去卖淫、抓去拍Ａ片、甚至被卖到日本，你们打算怎么办！」
听吴大碘这么一说，竹竹与晴晴才想到事情的可怕性，不禁缩着脖子大气也不敢喘一声。
吴大碘说：「这次的事情不能再放过你们，我会和校委呈报，给你们各自记小过一支。」
「啊啊啊啊~~~~~~！！」晴晴和竹竹可急了：「不要啦！吴老师！我会被骂死的！」
「那你们发誓以后再也不准这样去外头打野食。」吴大碘开条件。
「咦……」一听这严苛的要求，晴晴不禁犹豫了一下。
「好吧……」反而是竹竹认了，再怎么样，也没有国一就被记小过的好。
悲哀二人组踏着沉重的步伐离开导师室，两人都是从口中叹出一口气。
「回家吧…」
「嗯…」
走回教室，拿了书包，教室中可可早已跟奇奇回家去了。
两人缓缓踱步到到校门口时，看到一个意外的身影。
「竹竹你们总算下课了啊？」是霸哥，他站在门口，挤出一张不适合他那张黑道大哥的和善笑脸。
「霸哥…」竹竹愣了一下，缓步走上前去。
晴晴停在原地，看着站在一起的霸哥与竹竹，内心有个怪异的想法。
莫非，自己到头来会成为三人组中滞销的那个？

完　


