2014年gay奥运会记实 
  同性运动会最早起源于古希腊，_始形式与奥林匹克运动会别无二致，都是只允许男人们参加。运动员们必须赤身裸体（因此不让妇女参加或观看），项目只有跑步一项。如今，奥林匹克运动会已发展成为全世界共同关注的体育盛会，而同性运动会则成为同性恋们四年一度的狂欢。 
我，武龙，身高172公分，19岁，作为中国唯一的一名记者，有幸获得向中国同志们报道这一期盼已久的比赛的机会。 
大上届运动会的地点在希腊的雅典，上一届则在德国柏林（因为这两个国家曾是同性恋盛行的国度）。这届作为新世纪第一次同性运动会，地点选在了大西洋的一片公海的一个名为爱神的小岛上，目的是让运动员和来此的观众们尽情玩乐。 
早在一年前我提出申请后就一直受着组委会的调查，包括我是否是同性恋和我的工作能力等等，甚至要面试，长相和身材不够壮的那几位就是这个_因被淘_的。在出发前，我还受到一次全面的身体检查。在确认我没有任何性病，皮肤病，尤其没有爱滋病后，我才允许前往爱神岛。最让我不解的是，他们还详细的量了我的阴茎，勃起和未勃起时的各种数据被记入电脑中。 
带好DV和相机等采访设备后，我出发到了泰国曼谷，因为所有的亚洲记者都由这里出发。 
登上专机后，我开始和机上的同行们聊起天来。_来大家来之前都受到同样严格的检查，据说运动员和工作人员的检查更为严格。起飞半个小时后，我才发现，这趟飞机全部是男性，机组人员的“空哥”们一个个的帅的要命，以至于我旁边的日本记者一直在打一个泰国“空哥”的主意，难怪说日本人性很开放。当飞机飞到下面是一片汪洋大海时，广播里传来副机长磁性的声音：“欢_大家来到爱神岛，岛上有一条规矩，就是各位不可以穿任何衣物在岛上，否则将会以违反岛上的法律而被遣送回去。现在，请大家脱下衣物，交给机上的工作人员，我们会为您妥善保管直至您离开。至于钱币大家尽可放心，因为岛上任何东西都是免费的。” 
没办法，既然都来了，也无法不愿意了，再说大家都是gay，也没什么不好意思。正当大家还有些犹豫的时候，机舱工作室的门开了，只见刚才的几位“空哥”们全部一丝不挂的走了出来，微笑着帮大家脱下衣物。当那位泰国“空哥”为日本记者脱下最后一件衣物后，他的鸡巴竟流出了许多前列腺液，真是丢人。这时我忽然感到一只手伸到了我的内裤中，我一惊，回头发现是一个酷似缤丁人的帅哥，他正准备帮我脱衣服。我坐在那里让他一件件剥光，我抬头问他，岛上的服务是否免费呢？他告诉我所有的都由世界同性恋_会支付，在这里已绮比中国提前进入共产主义社会了。我脸突然一红，不是因为我为祖国感到惭愧，而是我看到他的大鸡巴在我的眼前晃动着，让我有想去叼起来的冲动。 
不久机舱里便是“春光无限”了。鉴于大家的职业道德，还没有人做出什么过分的事，只是那位日本记者时不时会摸摸我的大腿内侧，我看了过去，只见他剃着平头，身高不太高，这和同为亚洲人的我比起来还可以，大概170公分左右。不过他的鸡巴发育的很好，未勃起时大概有10公分，和我差不多。我和他聊起来日本的同性恋是否开放时，他说日本人甚至敢和公狗性交。我打了个冷战，将他的手礼貌的放了回去。 
三个小时的旅程不算很长，飞机在下午一点（爱神岛时间）着陆，由于穿着和携带衣物都是违法的，我们将一切衣服都留在了飞机上，一个印度记者还极其不舍的将一堆丁字裤交了出去。当我们这群亚洲人有些羞涩的下机后，马上毫无顾虑了。只见同时抵达的欧洲和美洲的专机上走出一批和我们表情相似的裸男，而已绮抵达的非洲专机上下来的黑人们则在机场周围走来走去，一个个都晃动着自己跨下的黑色大炮。由于我年龄最小，所以谨慎的跟着同行的人。 
机场一名身材极其健硕的中年男子领着我们前往不远出的酒店。果然，整个岛上全是男性，而且任何人都不穿衣服，还好小岛的热带气候让人没有任何不适。那位身材健硕的大叔在我前面走着，性感的翘臀一扭一扭的，看得我有些晕。酒店在机场不很远的地方，乘坐出租车3分钟就到了。下车之后我们提着行李就走人，果真不需要付钱。 
豪华的酒店高耸入云，我们被安排在18楼。我习惯性的要求和长得比较像中国人的朝鲜记者、韩国记者和日本记者安排在同一个房间里。房间的“钥匙”最有特色了，那就是我们四个人的鸡巴，因为在前台已绮检查设定完毕，只要将我们四人中任意一条鸡巴放进钥匙孔门就会开，真是既方便又安全。没进入房间以前，我们四个还抱怨酒店虚有其表，居然要求四人一个房间，可当进入房间后，着实让我们惊讶了一番。四人的套间里有一个巨大的活动室，有健身器械、SM工具、大瓶KY、超宽银幕电视，旁边还准备着一大堆Gay片，各种设施一应具全，但最小气的是，这么豪华的房间居然只有一张四人同睡的大圆形床，只有一个四人同浴的淋浴间，而且居然没准备安全套。 
安排好行李后，一个个子高高的服务生敲门进来，看他跨下的尺寸让我怀疑他是不是用鸡巴敲门的。他告诉我们半小时后全球记者要在“擎天柱会场”开会，希望我们不要迟到。我们下楼后，叫了辆出租车去会场。路上景色好极了：街上一尘不染，因此连鞋都不能穿的我们不用担心弄脏脚，街边阴茎型的路灯，还有猛男型的长椅，让我想起了麦当劳门前的那个椅子，不过这椅子上那个钢制的大鸡巴应该可以让坐上去的人爽一把吧。 
“擎天柱会场”到了。入场的证明居然也是我们的鸡巴。_来所有来这里的人都有一个只属于自己的阴茎数据，所以我们各自的鸡巴就是我们本人在岛上的的身份证。我这时才明白来之前他们为何测量我的阴茎了。进入会场后，组委会负责调遣记者的工作人员给我们讲了爱神岛的由来：这个小岛是世界同性恋_会买下来的，受联合国保护，全岛面积不大但设施齐全。虽然没有驻岛部队但有警察局。距运动会开幕还有3天时间，这三天可以自由观光。最后，他给我们发了一张写满岛上的禁令的纸，然后说：“由于各位已绮受过严格的身体检查，所以在岛上可以尽情放心做爱，不必担心染病。岛上也没有避孕套出售，因为它和衣服一样是违法的。请大家注意材料上写的须知就可以了。看完后别忘了签字交上来。”所谓的签字就是手淫后将精液喷在指定位置。我急于参观小岛，看也没看就将精液泄在上面。 
我和室友结伴而行，顺便彼此介绍一下。日本记者叫阪本龙二，韩国记者叫金永哲，朝鲜记者叫李哉显。我们大致参观了一下全岛，还真狠，这里商店一应 
具全，但就没有避孕套和衣服。漫步在街上，时常有亚洲人望向我们。光着身子在街上走的感觉真是太爽了，赤裸得没有任何掩饰，也分不清任何人的贫富景。尤其是脚掌踩着被太阳烘的暖暖的地面，鸡巴呼吸着清新的海风，望着周围一个个裸露的种马般的身体，简直是一种天堂般的享受。 
永哲在百货店里错将一瓶性交润滑剂拿成了太阳油，本着节约的原则，我们来到“交媾沙滩”准备把它用掉。到了那里，只见一对对壮男正出色的发挥着自 
己雄性的功能，呻吟声此起彼伏。我趴在沙滩上，哉显骑在我屁股上为我擦太 
阳油。他勃起的鸡巴在我的屁股沟中滑来滑去，舒服的要命。我害怕自己禁不 
住摩擦而射精，于是转过来将哉显紧紧搂在怀里，一同欣赏着这场性交大会。 
而龙二则迫不及待地扑上永哲身上，发泄着兽欲，铁杵般的鸡巴对准永哲光滑 
的屁眼一下就插了进去。永哲似乎从未被人干过，痛的大叫起来，“龙二，不 
要，快停下来。”结果沙滩的两个浑身是毛保安过来了，本以为是想加入他 
们，可没想到其中一个居然将龙二扛上就走，另一个抱起永哲向医护所走去。 
我和哉显赶紧分头跟过去，让他们把他俩放下，可我们的身材在两个保安面前 
简直就像两个小孩一样。我陪着永哲来到医护所。“熊”保安让一个戴眼镜的 
医生检查一下永哲。医生将永哲放在床上，抬高双腿，用自己的大鸡巴轻轻顶 
了顶永哲的小穴，然后用手指扒开来看了看，舔了一下，永哲轻哼了一声，接 
着那位医生就回到座位上写了份诊断书递给我。上面写着：检查结果，处男， 
处男穴中度撕裂，括约肌少量出血。 
疑惑不解的我忽然被毛茸茸的保安从后面拦腰抱住，轻声在我耳边说：”你的 
朋友会因强奸处男而判枪毙。“我问他没人告诉我们这条禁令。他疑惑的问： 
“你们不是已经签完字了吗？”说着递给我一份会场的材料。原来上面对性事 
是有要求的，虽然岛上允许在任何地点（办公、交通场所除外）随时可以做 
爱，但对对方是否自愿问题有这么一系列规定：由于岛上无未成年男性，因此 
法律保护处男，在和处男肛交前必须征得他本人的同意，而非处男的男性在做 
爱时则没有权利拒绝第三个人的插入或其它性交方式加入。这时我感到“熊” 
保安的鸡巴顶住了我的屁股，他发觉紧后便礼貌的问我是否愿意将我的第一次 
给他。我扳开他粗壮的手臂，然后对他说了句“sorry”。 
我和永哲出门后就碰到了得知消息的哉显，据说是立即执行枪决，我们只能去 
警局了。尽管永哲对警察表示自己是自愿的，可判决已经下来，无法更改。来 
到刑场，只见龙二被吊在空中，一个鸡巴上套着带刺铁环的警察在他的后面耕 
耘着，一股股鲜血从屁眼中流了出来。这时执行枪决的人来了，那名警察将龙 
二放了下来，让龙二跪在地上继续干着。可这名枪手并没有拿枪，但他跨下的 
大香肠却吸引了我，勃起后大概有25公分，傲人的昂着龟头。他将粗大的鸡巴 
捅入龙二的嘴中，可最多也就进入了一半，紧接着就使劲往里顶。龙二身上能 
被插的两个孔都被干着，似乎很畅快，可由于最里的大鸡巴实在太大了，不一 
会儿脸就有点发紫了。几分钟后，当枪手在龙二口中射精后，龙二已经因缺氧 
而昏过去了。后面的警察抽出鸡巴，然后示意我们可以把他带走了。 
kao，原来这里的“枪决”是指用警察的肉枪“毙”掉犯人，害我白担心了。 
第二天永哲便留在酒店照顾龙二，顺便享受只属于两人的“性”福时光，我和 
哉显则各自出去转转。我独自一人来到“轮奸广场”，广场是用白色大理石建 
造的，中央的喷水池就像著名的罗马广场，水面不时还漂着男性特有的“乳 
汁”。广场果然名不虚传，裸男们一群群的聚在一起，性交方式让人大开眼 
界：有经典的“开火车”，有火暴的“乱舞群交”，还有一些人排着队伍有秩 
序的轮奸着一个水池边的男人。只有台阶上的一群男人无动于衷，我好奇的问 
他们为何不一起作战，个子最高的那个欧洲金发帅哥告诉我，他们只干处男， 
可惜岛上如今已经没有了。我打量了一下他：大腿的肌肉纠结在一起，发达的 
上肢比例完美，饱满结实的胸脯一动一动的，他不仅上面大，下面更大，接近 
20公分的巨根半勃起着，这让只有15公分的有些不好意思。其它的人身材也和 
他差不多。这么一群极品种马，让我决定将贞操给他们。 
我抱住他，用舌尖舔着他变硬的乳头，将他的手指放进我紧实的屁眼中，对他 
说：“我想我们的身体很合适。”他明白了我的意思，抱起我放在阿波罗神像 
下就干了起来。起初，我的密穴太紧，无法让他那条巨龙进入，他捞起水池中 
漂着的精液，涂在我的屁眼上，然后慢慢的插进了。一开始是一股巨痛，让我 
浑身顿时没了力气，可后来慢慢的，饱满的充实感让我感到了些兴奋，渐渐达 
到了高潮。金发帅哥真是力大无穷，像抓小鸡似地不断把我抬起放下、翻来覆 
去，变换各种姿势体位来干我，大肉棒不断抽插我的屁眼，每一下插入都撞得 
我屁股隐隐作痛，还不断发出「啪！啪！」的巨响！ 我被插得正快活，已自顾 
不暇，依然情不禁地，用手摸着他鼓涨的卵蛋。他闷哼出声，随即舔起我的脚 
心，我这时被爽得全身都颤抖发热了。金发帅哥对后面的哥们儿喊了句：“干 
处男就是爽，等什么，上呀！”一时之间，认识的，不认识的汉子，继续的轮 
番上阵，奸淫因乏力而瘫倒在石台上的我。我唯一记住的，就是一些黝黑中因 
为兴奋而通红的阴茎，戳进我紧密的穴中，带给我的，愉悦痛苦兼有的呻吟嘶 
吼，肉棒蛮横的在我体内横冲直撞，雪白的，透明的精液或体液溅到我的腹部 
留着一些粘稠的痕迹。我抬起头，只看到阿波罗硕大的阴茎在上方，天空逐渐 
闪出诱惑的夜色。那一夜，我被全广场的裸男轮奸了。 
回到房间，只见龙二他们还没睡。他们看到我屁眼中逐渐流出的液体，明白了 
一切，已经不是处男的我无法拒绝任何人的做爱要求，于是我趴在床上，和他 
们边做活塞运动边写稿件。原来不戴套性交这么爽，我们一边抽插奸淫着一边 
商量后天运动会开幕的采访活动。 
第三天我们没出去很久，只是在18楼餐厅里吃完自助餐就回房了，尽管台上跳 
钢管舞的裸男冲我频频放电，可我昨晚实在太累了。其它三个人可能也是这个 
原因，尤其是龙二，瘫在床上不肯起来，真是欠干。我翻身上马，横插竖插斜 
插，翻云覆雨，插得他死去活来。其实我之所以这么兴奋，是因为我想起日本 
人在历史上曾对我国人民犯下那么多罪行，我今天要在性爱上统统找回来。真 
是“人在人上，肉在肉中，前后抽插，其乐无穷。”我把他奸得直叫：“中国 
男人，大，大大的好。”而永哲和哉显则在浴室里传出一阵阵叫床声。唉，韩 
朝两国如果能像他们一样，中日地位能像我们一样，该有多好。 
为了不耽误工作，我让龙二跪在地上，将笔记本电脑放在他背上，一边做着性 
事一边写采访计划。因为明天运动场不允许随便性交，所以今天我要在龙二身 
上爽个够。 
报导中…… 
比赛实况------ 
盛大的开幕式就要开始了，我们凭着鸡巴进入了运动场。哇，简直太华丽了。 
运动场是仿古罗马角斗场建的，雕塑部分则是仿古希腊，全是些肌肉夸张的裸 
男。我就座记者席后，发现每个座位都有一个可调节的人造硅胶阴茎，坐上去 
很舒服。很快，开幕式就开始了。运动场响起大会主席的开幕词，简短扼要。 
刹时，2000多名裸男进入场地，现是扭腰摆臀晃鸡巴地跳了一段舞，然后拼起 
了图案：500多人都半躺着，粗大勃起的肉棒都插入前面一人的窄紧屁眼中，而 
自己的肛门也塞进后面一人的坚挺阳具，一个连着一个，第一人的阳具又插入 
最后一人的屁眼，围成一个肉色圆环，其余的人则分成两部分，一部分鸡巴朝 
天组成一个巨大的阴茎形状，另一部分则拼成“We are happy.We are Gay.” 
的英文。然后文字变成运动会的口号：更粗、更硬、更长！接着是点燃火炬。 
由于奥林匹克运动会用火，因此gay运动会用水。来自世界各地的裸男将收集到 
的500多升精液倒入倾斜的渠道，精液流下后推动水车转动，将阀门打开，会场 
中央的巨大的阴茎型喷泉马上源源不断的喷出水来。全场的观众都兴奋起来， 
随着鸡巴硬起来而起立鼓掌。 
比赛的第一个项目是“击剑”。参赛的30多名选手入场。让我吃惊的是，居然 
有中国选手。我冲上前去采访他。听到中文的他也很乐意接受访问。他是藏族 
人，叫查里猛干，22岁，身高1米83，长发，皮肤黝黑，浑身健壮的没有一点赘 
肉。他跨下18公分的巨物告诉我，这是中国男人的骄傲。快比赛了，我只好匆 
匆记下他训练场地的位置。 
我看了一下选手资料，查里猛干的鸡巴不算太长，欧洲选手的鸡巴20公分的比 
比介是。不过在粗度上还算不错。10名30岁左右的裁判躺在特制的性交椅上， 
每位参赛选手从一号裁判到十号裁判依次插一遍，然后裁判打分。选手们开始 
了比赛，一个个赤裸的身体在台上做起了机械的运动，只听见“扑哧、扑哧” 
声一浪一浪，观众席上有因忍不住兴奋而与他人性交，最后被清除场外。最后 
比赛结果，美国选手Dick凭其21公分的大鸡巴和恰倒好处的抽插力度获得该项 
目冠军。英国选手Raper荣获第二，中国选手查里猛干屈居第三。 
第二个项目是“柔道”。只见30名选手躺在了性交椅上，抬起粗壮的大腿，露 
出屁眼，10名裁判分别用自己的鸡巴顺次抽插一遍。尽管没有中国裁判，可查 
里猛干还是凭其抽插时臀部良好的弹性和出色的刺激裁判兴奋点而获得冠军。 
我高兴级了，鸡巴也跟着一翘一翘的。下一项是马拉松性交。 
选手们分成两组互相干对方，裁判计时。这是一场难熬的比赛，运动员在场上 
不知疲倦的摆动着腰、臀，一刻也不停歇。估计比赛至少要持续3小时以上，因 
此当我近距离拍完运动员的性交场面后，就去记录SM比赛的情况了。 
SM比赛简直让我想吐，我忍着呕吐感拍下了棒球棒、拳头、脚掌等物品塞入肛 
门的照片。各种性虐待让我根本没有快感。我看到不远处的龙二倒很感兴趣， 
快门声不断响起。不过“双龙进洞”还是不错的，看着两个猛男干着一个屁 
股，我的鸡巴也硬了起来。龙二还趁机拍下了我的窘相。 
接下来是“自由性交”，这是个很有难度的项目。两名选手不但要做出高难的 
体操动作，还得保证比赛过程中完成5000抽插动作，而且插入者的鸡巴决不能 
软掉或从肛门中滑出来。两名选手必须体重相同，以保证公平性。这个项目是 
中国队的强项，参赛的是一对练过体操的双胞胎。尽管两兄弟长的一样，可明 
显一个鸡巴比较大，一个屁股比较翘，可能是长时间训练的结果吧。他们的表 
演征服了全场观众，尤其是那一连串空中转体动作，慢镜头显示他们在空中几 
乎抽插了100下。 
接下来我又拍了几场比赛的录象，有“花样性交”，“阴茎举重”等，快四个 
小时后，忽然间想起马拉松比赛了。等我回到比赛现场时，场上只剩下中国选 
手和美国选手了。我来到靠近查里猛干的位置，看到豆大的汗珠正顺着他的脸 
颊向下流。突然，两人似乎都要射了，我大声对查里猛干喊着：“坚持，你一 
定是最后的赢家。”查里猛干抬头冲我笑了一下，然后在Dick坚持不住而射精 
后，他继续抽插着并打破了世界纪录。 
查里猛干因为综合成绩的领先还获得了“硬件全能冠军”。颁奖结束后，查里 
猛干用鸡巴顶了我一下，环住我说：“谢谢你的加油，今晚庆功宴你一定要 
来。” 
当晚满月，映着月光我来到运动员的训练场，可我的鸡巴在入口出失效了，显 
然这里只允许运动员进入。正当我准备离开时，查里猛干从里面出来了。他用 
他的大鸡巴把门打开来，可又有另一个麻烦，原来电脑可以扫描到两条鸡巴同 
时进入训练场而强行关门。“这好办。”查里猛干从后面抱起我，将自己勃起 
的大肉棒插入我的体内，。由于他比我高，因此我的脚都离地了，尽管他用手 
臂扶着我，可我仍感到自己全部的重量几乎都由他上翘的鸡巴来支持。就这 
样，我的屁眼和他的阳具完美的结合在一起，然后他这样举着我大摇大摆的进 
去了，而电脑的检查显示只有一个人进去。看来我们的肉体已经真正和二为一 
了。 
训练场内都是世界各地的运动员，其中不乏一些世界冠军，每个人都有健美的 
身材和傲人尺寸的阳具，就像是极品男人批发市场。庆功宴很快就开始了，查 
里被其它运动员围得水泄不通，各种肤色的人等着他操着自己的屁眼，就像签 
名留念那样。我只好自己在这里看着一群发骚的男人等着一个男人插自己的场 
面。这时，“自由性交”冠军的双胞胎拉起我，说是趁机带我参观一下训练 
场。望着两个厚实雄伟的裸体，我无法拒绝。 
健身室的许多仪器我根本都没见过，双胞胎兄弟告诉我那些都是为了提高运动 
员的性交能力而准备的。有几个小将仍在练习着，显然他们中的一个就会是下 
一界的冠军。我不忍打扰他们，就问他们淋浴室在哪儿，因为天气热，我想冲 
个凉。看在大家都是中国人的身份上，他俩带我进入了他俩的私人浴室。双胞 
胎一个叫玉柱，一个叫黄龙，他们坚持要帮我洗，我本以为这回要来个3P大战 
了，可没想到比这都爽。由于浴室没有清洁用品，他俩就用舌头和鸡巴为我清 
洁。他们用舌尖舔着我的脚缝、屁眼、乳头和腋窝，身上每一寸肌肤都没放 
过。当我全身遍部他们的 
唾液、体液和精液时，两人开始为我冲洗。为了更好的去污，黄龙从前面抱着 
我，玉柱从后面抱着我，然后用身体两个突起的部位：鸡巴和胸部为我搓澡。 
玉柱结实的胸部在我的背部摩擦着，发热的鸡巴在我的屁股沟中滑来滑去，而 
黄龙的龟头和乳头则时不时和我的碰在了一起，让我亢奋的鸡巴忍不住想要顶 
他。我们就这样像夹馅三明治那样洗了半个小时，然后准备去公共休息室玩一 
把3P游戏。 
休息室里的人都忘我的操着自己眼前的洞，这使我们很快就入境了，可我还不 
知如何一下奸淫两个男子。兄弟俩似乎看出了我的心思，于是主动配合起来。 
黄龙跪在地上双手着地，玉柱仰面躺在他后背上，抬起毛茸茸的粗腿，双手则 
开始揉捏起自己的大鸡巴起来。这样，两个人的屁眼就一览无遗的呈现在我眼 
前。我明白了他们的意思，将勃起的大肉棒插入黄龙的体内，抽插一阵后再拔 
出来插入玉柱体内，这样一来两人能被同时操着，我尽量做到公平，可下买面 
黄龙似乎还不够，于是我加快了抽插速度，“啪！啪！”的活塞声在整个休息 
室回响着，人们都停下来看我们的新的性交方式，而我们三人也渐渐走向高 
潮。就当我犹豫该射在谁体内时，查里猛干推门冲了进来，看到我们似乎很不 
爽。他不由分说的把我拉走，留下兄弟俩被休息室的壮男们轮奸起来。 
我被查里猛干紧紧拥在怀里，两条腿只好夹住他的熊腰，涨大的鸡巴却因为紧 
压在他的腹肌上而隐隐作痛。我抱着他的肩膀，要他放我下来，可他根本不 
听。我听到他浑厚的呼吸，感到他饱满结实的胸膛一起一俯的，只好任由他摆 
布了。 
查里猛干抱着我穿越一片草地，宽厚的脚掌踩在地面上，发出阵阵草茎断裂的 
声音。我们来到一间屋子里，查里猛干放下我，然后把门反锁起来。我被扔在 
地上，这才看清房间的样子。整个房间四周都是抗重压镜子，包括地板和天花 
板也是，因此从各个角度都能看到自己的一举一动及其细节，灯光则昏暗、暧 
昧。我刚要起来，查里猛干就把我扑到地面上，温柔的说道：“你知道吗？从 
我看见你为我采访的瞬间，我就知道你是我要的人。今晚，我只属于你，而你 
也只属于我。”说罢，他躺下来抬起双腿，漂亮的菊穴整个暴露在我的眼前。 
我仍然硬着的鸡巴在原始兽性的召唤下迅速插入了他的体内。不愧是世界冠军 
的屁眼，插起来紧实、柔软，紧紧的包裹着我发烫的鸡巴，让我通过鸡巴感到 
了他体内的温暖。我发狂地操着他紧密的小洞，感受着肉与肉之间摩擦所带来 
的快感。查里猛干兴奋得叫着，鼓起来的胸肌在我手掌地揉搓下愈加涨大，乳 
头则变得黑中透红，俨然在高潮中飘飘欲仙。我勉强抓住他他的粗腿，将它们 
分到最大可能，然后变换不同体位不同角度不同速度忘我的干着这个浑身肌肉 
的藏族男人。在我翻过高潮、在他体内喷薄而出后，马上就换他翻身上马，骑 
在我身上前后抽插，大鸡巴顶得我隐隐作痛中享受着快感。在镜子中我从不同 
角度看到他操我的每一个细节，看到他鸡巴在我体内进进出出，看到他结实的 
翘臀有节律地收缩着，他每一个动作都使房间内的影像映出无数人在性交的磅 
礴场面。我俩就这样不知疲倦的干操着对方，创造着一波又一波性爱高潮，贪 
婪的享受着对方的肉体，直至精疲力尽。 
月光中，我躺在查里猛干小山似的身子上，一手搂着他的脖子，一手握着他仍 
然发硬的鸡巴，头枕在他宽阔的胸肌上，时不时舔舔他的乳头。“武龙，我们 
以后只和对方做爱好吗？我想照顾你，留在我身边吧，答应我。”我抬起头望 
着他，看到他脸上认真的神情。“可我报道完运动会后就必须离开这里了，我 
们注定要分开。”查里猛干翻过身子把握压在身下，用长出胡茬的下巴扎着我 
的脸说：“那我们就一起回我的家乡去。我们可以在青藏高原上做爱，在喜马 
拉雅山下赤裸相拥，在世界海拔最高的地方性交。”我犹豫了。我怀里这个浑 
身肌肉鸡巴硕大的男人正是我爱的人，他也爱着我，可他对我做出的牺牲…… 
“你要清楚，作为世界冠军，你有权力留在岛上。这里才是我们的乐园，你这 
么做不后悔吗？”查里猛干铁杵般的鸡巴又一次插入我的体内，让我无法拒 
绝。他告诉我，他希望找到一个真正关爱的人，离开这个有性无爱的地方。 
清晨的阳光唤醒了疲惫的我，我看到查里猛干熟睡的样子，甜美如幼童，呼吸 
均匀有力。走出房间，训练场上一群裸男横七竖八地睡在一起。我看到入口处 
的海报，是查里猛干全裸的样子，孔武有力，眉宇间透着冠军的风采。在这 
里，他是人人崇拜的英雄，是媒体的焦点，他可以得到自己想要得，实现自己 
想做的。他不可以离开！ 
早上的第一班航班就要起飞了。我登上飞机，在靠窗的位置坐下。外面精壮的 
男人们晃着胯下的巨物旁若无人地走着，我仿佛看到查里猛干醒来后发现我离 
开时焦急的神情，一抹苦涩的笑容浮在我的嘴角上。原谅我的不辞而别，为了 
自己心爱的人，总有人要做出牺牲。查里猛干，答应我，留在这里，好好的生 
活。 
飞机伴着巨大的引擎声起飞了。爱神岛在视野中越来越小。迎着日出的第一缕 
阳光，我将往事留下，带走回忆踏上新的征程。 
嗨，武龙，身材越来越好了哇。可最近也没看你去健身房呀？”这几天听到 
同事这样夸我已经不下十回了。我笑了笑，什么也没说。其实他们不知道我身 
材更好的秘密，是我在家有台极品“健身器”。 
从爱神岛回来后，我在上海的一家报社干得不错，收入也很理想。而且半年 
前，我在网上认识了一位广西的男生，叫做乔琦。由于我们有着相同的爱好： 
健身和长跑，加上我们交换照片时又都很满意对方，经过半年的了解，乔琦想 
办法到上海来工作了。 
我们自然是得一起租房子同居了。我千挑万选，淘汰了几栋隔音不好的房子 
后，定下了这间无可挑剔的房子。房子位于一个建造很早的小区内，是全区最 
高的楼的最高层--12层，因此楼上的天台就免费成了我俩房子的一部分了，而 
且以后还省了挡窗帘的烦恼。房子不大，一室一厅，地板已经铺好，卫生间也 
都装修好了。房东和我的同事是朋友，因此要价很合理。我和朋友们忙了一大 
阵，终于布置完毕。周日上午，我去车站接乔琦。从未见面的我们第一次就如 
此亲切。我把乔琦的行李带走，留给他房子的地址和钥匙，乔琦则去联系新单 
位的工作事宜。 
直到快傍晚，乔琦才回来。当他用钥匙打开房门时，我想他一定惊呆了。出门 
迎接的我竟然一丝不挂。“老公，你这是……”乔琦疑惑地问道。“老婆，以 
后你会习惯的，这是咱们家里的规矩，你老公我定的。”房门正对的走廊镶了 
一面大镜子，门口则有两个大衣架。“老婆，从今以后在家里我们俩什么都不 
能穿，包括袜子，家里也没拖鞋，你得适应一下。”本以为乔琦得犹豫一阵， 
可没想到他二话没说就脱个精光，真是我的好老婆。乔琦光着脚刚要进来，我 
就抱住他说：“这是第一条，第二条规矩是回家进屋前必须洗个澡。 
我搂着老婆进入旁边的洗手间淋浴，浴室里我们两个精壮的男子便开始互相清 
洁对方的身体。淋上沐浴露后，我俩紧紧抱在一起互相摩擦。“老婆，以后我 
们洗澡就用这方式搓澡，好吗？”乔琦点点头。当我们仔细清洗完腋窝，脚 
缝，龟头和屁眼后，我从墙上拿下一个细长的管子，末端有许多喷水孔。“老 
公，这是什么？”乔琦问我。“老婆，这叫灌肠器，也就是咱俩的第三条规 
矩，洗澡时一定得灌肠，它会把你直肠里的脏东西全部清洗出来。在美容院里 
这叫水疗。”于是我灌洗完后先出去了，留下乔琦在里面完成最后的清洗。 
不一会，乔琦就出来了，还很清爽的样子。我俩在厅里便开始好好打量对方的 
裸体。由于我是经常用器械锻炼，因此身上的肌肉是一大块一大块的，胸肌饱 
满结实。但由于上身和大腿肌肉太发达，本来也很结实的小腿就显得不太粗 
了，总的来说是属于倒三角体形。而乔琦喜欢球类，因次身上的肉看起来都很 
活，上身匀称健硕，大腿和屁股的肌肉很结实,浑身的古铜色的肌肤能让人嗅到 
阳光的味道。我很满意他性感的翘臀，他也很喜欢我裆下那一团肉，我想这两 
个部位的摩擦会成为我们以后乐趣的源泉。 
由于我俩都没吃饭，乔琦说要给我露一手他的厨技。看着他光着屁股在厨房忙 
活，我在客厅有点坐不住了。我开始手淫起来，而乔琦看到后也有些勃起了。 
于是我跑到他后面，揽住他的要说：“老婆，老公忍不住了，老公想要操 
你。”说着鸡巴对准了他的屁眼。“老公，别，我在做饭呢。”可我握他的鸡 
巴时明显感到他也欲火焚身了。我不由分说，扒开老婆两半屁股插了进去，然 
后摆动腰肢开始抽插起来，厨房里顿时传来阵阵淫叫声。由于紧张，而且我在 
客厅已经手淫相当长的时间了，再加上乔琦正在炒菜，所以我们就插了十分钟 
就射了。乔琦兴奋的鸡巴向上一挺，一杆白色的液体射进了炒锅内。 
没想到我和老婆的第一次性交竟然是在厨房，虽然时间太短了，但我想今晚我 
会补偿他的。 
乔琦的手艺真是不错，果然是“下得厨房，入得洞房”。光着身子吃饭真的很 
舒服。看到我把那道有他精液的菜吃得一干二净，乔琦开心的笑了，很阳光 
哦。 
我搂着乔琦的腰，摸着他的屁股进了卧室。卧室很大，布置得很简洁：一张 
床，一台电视和电视柜，一个大衣柜，然后就是墙边一堆健身器械，像哑铃、 
拉力器，跑步机等。 
中央5台正在直播游泳锦标赛跳水决赛，我和乔琦一边健身一边看节目。乔琦在 
用跑步机，而我正在用哑铃进行推举。看着他在跑步机上跑步时大腿的肌肉纠 
结，屁股绷的紧紧的，鸡巴还跟着一摆一摆，我很快就兴奋起来。我放下哑 
铃，对他说：“老婆，老公要做仰卧起坐，你过来帮帮忙。”“好的。”乔琦 
从跑步机上走下来，坐到我腿上，于是我开始进行仰卧起坐的锻炼。在我做了 
50多个时，我在起落间看到乔琦的鸡巴也硬着，和肚皮成一定角度勃起着。 
“怎么了，老婆，想要老公进入了？” 
“还不是你下身把我硌的兴奋了。” 
我不好意思的笑了，一把把乔琦的鸡巴拉到嘴边，躺在地上含起那根大香肠。 
由于我俩回家时已经洗的非常干净了，所以他的鸡巴没有任何异味，只有马眼 
流出的液体的清凉感觉。我反复裹着他的鸡巴，用舌头舔着他的冠状沟，把乔 
琦爽的开始淫叫起来。我为他口交了一会儿，乔琦的屁眼就痒的受不了了。既 
然我俩都已经灌洗过了，所以连戴避孕套都免了。他退到我的腰部，冲着我顶 
天的大鸡巴坐了下去。 
“啊，好大啊！我喜欢。老公慢点啊。好爽啊，我要你干我。”乔琦闭着眼睛 
忘我的叫着！ 
“没错，老婆，我要操你，我要……现在就要……我要把你的屁眼添的满满 
的……啊~~来，坐在老公身上，双手按在老公胸上，我向上挺，你向下坐。啊 
~~……” 
“啊，慢点慢点。哇~~进去了……进去了……好粗啊。啊~~老公，你的胸机好 
的大啊，象女人的奶子一样。啊~~” 
呵~乔琦的屁眼好紧，我慢慢将龟头挺进他体内，终于全进去了。“啊~~……啊 
~~……好大啊，好粗啊。用力啊，老公！”乔琦在我的身上起起伏伏，我坐起 
来将他放倒，和他面对面操起来。 
“老公的胸肌大不大？” 
“大啊，摸起来好棒。啊~~会颤抖啊。” 
“那老公的鸡巴大不大？” 
“好大好粗，满足死我啦。” 
“老公是不是上面大、下面更大！我顶！操！啊~~”我在乔琦身上不间断地耕 
耘着。房间里充满了“啪啪” 声。半小时后，我将乔琦翻过来。他跪在地上屁 
股迎了过来，我骑在后面继续奸淫着他，而双手便握住他发烫的肉棒。 
“你就是老公的马子，你就是让老公骑的，对不对？我操！” 
“对，老公，再深一点。啊~~” 
“老公是不是最好的骑士？啊~~顶……” 
“那当然，你的大鸡巴已经说明了一切了。” 
我俩一边性交一边说着粗鲁淫荡的对话，而且越淫荡越能激发我俩的性欲。又 
半个小时过去了，我把乔琦抱起来站着插了一阵，又放到阳台上侧身干了一会 
儿。这期间乔琦紧紧夹住我的腰，不让我的大鸡巴从他的屁眼中滑出去。最后 
我们还是回到了床上。可能是我俩都是练过体育的人，干了一个多小时却丝毫 
没有感到疲惫，乔琦发春般的叫声似乎说明他正在渐入佳境。于是我加快抽插 
的速度，感到鸡巴顶到他直肠的快感，乔琦的叫声也更大了，我俩都在性爱的 
高潮中欲仙欲死。 
“啊~~啊~~老婆，你的洞好紧，好舒服。老公要操死你！操到天昏地暗，插烂 
你的屁眼！啊~~” 
“来啊，来啊，我是你的，是给你干的。操我，插我，不要停，啊~~” 
“啊~~老婆，跟我一起说，我们是全世界最淫荡的男人。” 
“没错。我们是全世界最淫荡的男人。啊~~” 
“我们每天都要做淫荡的事。干！” 
“我们每天都要做淫荡的事。我每天都要老公操我。我们最擅长的就是性交！ 
老公……啊~~……我要射了……啊……” 
“啊~老婆，我也要射了。啊~啊~……”伴着这些淫荡的话语，我俩身体的一阵 
抖动，结束了前后抽插这个动作。乔琦射在了我的掌心里，而我则射在了他体 
内。 
整晚，我们就像初尝禁果的孩子，一遍一遍不知疲倦的性交，享受着肉体的快 
感。最后，我俩赤裸相拥，两对粗腿交叠在一起，满足的睡去了。 
清晨的阳光唤醒我惺忪的眼睛，醒来的我发现乔琦不在身旁，但闻到了一阵早 
餐的香味。我下床走向客厅。说实话，起来后不用到处找衣服穿直接裸体还真 
有些不习惯，还好在爱神岛那阵我都有经验了。看到乔琦裸体在厨房忙着早 
餐，我便回去清扫我俩昨晚弄的一片狼籍的卧室，顺便换下布满我俩精液留下 
的痕迹的床单。等我回到客厅时，桌上已经摆上了煎鸡蛋、牛奶和面包。乔琦 
刚坐到对面，我就叫他过来，然后搂住他叫他坐在我的大腿上，结果趁机又将 
打鸡巴插入他的屁眼。“老公，别，呆会上班就迟到了。”“可老公性欲太旺 
盛了，你就让老公操吧。老公速战速决。”我几口吃下早餐，然后像机关枪似 
的狂抽烂插，可还是用了20多分钟才射精出来，而且射了好长时间，估计能有 
一大堆精液。为了工作不迟到，我俩在门口匆匆穿上衣服就出门了。乔琦体内 
带着我射的满满一屁眼的精液去上班了。 
我和乔琦同居生活的第一天就这样开始了。 
下班后，我俩都迫不及待地回到我俩的“伊甸园”里，在无遮的二人世界里用 
性爱来交流。通过我俩无数次的性交，我们也发现了许多性爱以外的东西。我 
和乔琦一起总结了哪个牌子的润滑剂润滑效果比较好、哪个牌子的润滑剂润滑 
时间比较长。由于我俩性交时从来不带避孕套，因此对避孕套的质量和优劣没 
什么心得。我俩还用了一个星期的时间，用平时用亲身实践的方法研究怎样能 
给被插的人带来更多的快感。经过不断的摸索，我俩发现用一个特殊的角度插 
入可以透过直肠壁用鸡巴顶到前列腺，被操的人会像全身通了电一样舒服。我 
俩的“战场经验”还总结出了许多性交时的不同体位，去掉有些雷同的还有30 
多种不同姿势呢，看来每天用一种一个月下来也不会重复。我和乔琦每次性交 
当然不会只用一种，为了获得高质量的性生活，我和他经常一起慢慢研究创造 
新的性交方法，并挑战各种高难度的动作，因此每个激情的夜晚，我俩都过得 
很充实。 
渐渐的，我们把健身和做爱很好的融合到了一起。比如乔琦趴在床上，我趴在 
他身上，一边做俯卧撑一边进行下身的活塞运动；还有我平躺在地上，乔琦坐 
在我勃起的鸡巴上面，我就可以边干他边坐仰卧起坐；还有，我们站着做爱 
时，他双腿钳住我的腰，粗壮的手臂紧紧搂着我的脖子，我就可以同时做负重 
下蹲的锻炼了。一个月下来，这种高强度的性交+健身的训练当然使我俩的身材 
越来越好了，也难怪同事们的夸奖。最开始我还担心我这种疯狂的抽插动作会 
使他的屁眼慢慢变松，可没想到的是，乔琦的屁眼在我鸡巴每天的抽送下反倒 
依然紧实，而且弹性越来越好了。打消了种种顾虑，我俩每次都是全身心投 
入，酣畅淋漓的大做床上运动。 
我俩就这样过着只属于两人的“性”福生活。性交在我们的日常行为中是件很 
平常的事情，我们对对方的身体越来越熟悉，也越加恩爱。周末我们一起去游 
泳，周日有时各自出去玩，但我们都相信对方――淫而不乱，因此我们再也没 
和其它男人做过爱，又一次我捏着乔琦的屁股发誓说：“老婆，我的鸡巴只属 
于你的小洞。” 
夏天就要结束了，我本以为我们可以无忧无虑的生活下去。一天，我去乔琦单 
位接他去百货公司，因为我俩体力和性欲过于旺盛，因此不得不多买两条床 
单，还得添台洗衣机。结果乔琦和我在门口擦身而过，差点没认出对方来。毕 
竟我俩在一起的时间几乎都是全身什么都没穿，熟悉的都是全裸的对方，一看 
到穿衣服的样子真差点认不出来。当我俩从百货公司回来后，发现楼下的信箱 
中有一个很大的信封，那地址栏上竟清楚的打印着：From Sex Island 
看来，一切还没结束。
诗三首
云飘飘，雨飘飘，哥哥教你学吹箫，|
吹到心中欲火烧，脱掉裤子抱弟腰。
弟弟抓了大香蕉，一口就把香蕉咬，
叉着腰，分着腿，喊着叫哥出绝招
哥哥挺着大香蕉，掰开屁眼往里搞，
扑扑哧哧声音俏，弟弟爽的大声叫：
用力捅，用力搞，今晚还要搞通宵 
一根鸡巴硬又长
两个帅哥亲吻忙
三更半夜摸大吊
四目相对欲火烧
五指伸出摸屁眼
六九倒立口含吊
七上八下疯狂搞
九进十出高潮到
实在舒服还想要
哥哥十八是条龙，
要钻弟弟肉洞洞，　　　
弟说淫哥轻轻弄，
一拱一拱弟好痛。
哥说浪弟你真行，
肉洞让哥乐无穷。
弟说骚哥鸡巴棒，
捅的色弟心花放。
哥俩好，脱光衣服就耍宝，
比一比看一看，谁的鸡巴坚如铁。
哥哥你要力，乱插乱捅心欢喜，
弟弟肉洞为你生，钻进里面别放松
弟弟你别急，哥哥喜欢钻进去，&#8209;
一出一进爽歪歪，全都射进屁眼里。
久了不做爱，皮肤就变坏，
要想皮肤好，晚上必须搞。
同志要想感情真，全靠插得深，
如果舍得干，弄烂也情愿。
只要高潮到，其它都不要。
雄纠纠气昂昂，帅哥爬上床，
急匆匆脱光光，大哥来帮忙
有人舔有人摸，帅哥实在爽，
身体健又壮，肉棍粗又长，
你吃蛋我撸肠，精液射胸膛。
男性群居真淫荡，安全省钱又疯狂。
Back : 1579 : 翘臀大盘逶旱3 
Next : 1577 : 万圣节夜的偷情实记 
