
我们系列16 校长先生的万能日记 

校长先生有一本万能日记，只要写进去的希望就会很神奇的实现。
举例来说，校长先生昨天写：『今天晚餐吃了螃蟹全餐，好好吃。可是剥壳好累喔，弄得我手都酸了。所以说下次还是吃龙虾好了，只有一点点壳。』结果很神奇的，今天晚上端出来的晚餐就是龙虾大餐，让校长先生吃得笑呵呵。
这么一本神奇的万能日记当然校长先生是很重视了，每天写完后他会小心翼翼的用小钥匙锁好，再放到他满是宝物的小抽屉里，才肯闭上眼睛睡觉。
只是，校长先生不知道，当他睡着后，会有工作小人偷偷的进房内，把他的万能日记拿到客厅去。

「慈慈睡了？」在客厅，方家四胞胎的老大方礼看到从校长先生房内走出来的方家老三方廉后问道。
「睡得可熟了，又踢被露出小肚子来，真是受不了。」方廉挥挥手上的日记本，脸上露出的是宠溺的表情。
「拿来，我来开吧。」刚洗完碗的方家老二方义从厨房走出来，顺手就接过方廉手上的粉红色日记本，把手上从厨房事先取出来的牙签往那个几乎可说是玩具的小锁洞一插，卡喳一声就开了。
快速的翻到最新一页，方义念出校长先生刚才才写好的日记。
『今天早上吃面包，因为不够甜，我又涂了一些巧克力酱上去，好好吃。』
『中午吃了义哥哥帮我准备的便当，饭太多了一点，我偷偷倒掉了，希望不会被义哥哥知道。义哥哥好厉害，我没说的事他都会知道，为什么啊？』
『晚上是龙虾。好棒喔！我昨天才在想要吃龙虾耶！运气真好。』
依照惯例第一段都是和食物有关，在一旁方廉已经忍不住笑意，拍拍方义的肩膀说：「就说你昨天装的便当太满了，瞧，不就被慈慈给偷偷倒掉了。」
方义哼了一声，不理会方廉的打扰，继续念下去。
『然后啊，今天林老师又请假了，他是不是身体不好啊，最近老是在礼拜一请假。原本我想要帮林老师代课的，可惜的是他今天的课不是国语也不是实习课，是我最讨厌的数学，只好请吴老师帮忙代课。』
到这里同卵三生的三个人都露出一脸了解的表情。
所谓的林老师，指的就是林品年，从以前就特别爱偷吃学生的他最近踢到铁板，被两个国中部的学生给订了，每个周末都会被他们两个给吃到腰酸背痛，连周一的上课都没办法出席。
『下午我偷偷在校长室的沙发上睡午觉，幸好沙发很大张，睡得很熟也不会掉下去。』
「废话，那是为了让你睡午觉用才特别订做的大沙发。」方廉在一旁自言自语。
只是，那张沙发的功能好像不只用在给校长先生睡午觉吧……怎么好像常常会有四个人迭在上面做运动咧……
『可是冷气吹得有点冷耶，下次要记得偷偷带棉被来吗？』念完这句后，方义直接转头跟方廉说：「打个电话给警卫室，要他们明天早上把校长室的冷气设定调高一点。」
见方义盖上日记，方礼问：「没了吗？」
方义摇头：「没了。」
「明天午餐便当给慈慈撒一些肉松，这样他会吃比较多一点。」方礼指示后，方义便站起来到厨房把已经做好的便当加点料。
校长先生从小就身体不好，三位兄长为了让他多长点肉可是在让他多吃点下了不少功夫，也练就了方义一身好厨艺。
方廉拿起方义放在茶几上的日记，嘟嘴抱怨：「怎么今天都没提到比较有意思的？还害我昨晚那么拼命。」
「别闹了，也许就是因为你太拼命，慈慈今天才累到想睡午觉。」方礼冷冷的说。
「哼……」方廉心虚，不敢回话，只好翻了翻几天前的日记，然后看的满脸淫笑连口水都流到嘴角。
『昨天晚上，廉哥哥坏死了，我都说不要不要了，他还故意把精液射到我的嘴巴里，苦苦的好难吃喔。』
……所以隔天方廉还特别买了校长最爱的布丁当道歉。

那天晚上，因为校长先生实在太可爱了。白嫩嫩的身子软软的躺在大床上，弯曲的双脚还因为过度的快感一抖一抖的，两腿间的小肛口半开着，从里头流出刚才三人射进去的白色液体。
因为校长先生总是一对三，在这种隔天不是放假日的日子中，方礼方义方廉三人总是说好一人只能做一次，至于其他需求则要自己想办法解决。例如说，方廉也挺喜欢用校长先生柔软的小手帮他ＤＩＹ。
「慈慈手给我，乖~~」方廉今天轮到头香日，射了一泡精到校长先生的小屁股里后，看着方礼和方义两人捅校长先生，不禁又再次勃起了。只是碍于规定不能再次插到校长先生的小屁股内，只好借借校长先生的小手。
「嗯，廉哥哥又硬了吗？」校长先生把右手伸过去，软软的握住方廉的阴茎。
方廉从上头握住校长先生的手，带着他的手摩擦茎身，像是在自慰一样，但又能享受到校长先生有点冰凉但柔嫩的手掌服务。
在一旁的方义也躺了过来，摸摸校长先生的头又亲亲校长先生的嘴，弄得校长先生咯咯直笑。而方礼才刚射完精，靠着床头坐在一旁看着校长先生，温柔的眼神都快化出水了。
对校长先生来说，只要能舒服到，做爱是件快乐的事。就算对象是复数的同性兄长，对他来说这也是再自然不过的事。
因为快感，方廉喘着息，眼睛直盯着校长先生弯弯的红唇，从中窥见的小贝齿与粉红色的舌尖意外的诱人，让方廉更加兴奋。
「慈慈，慈慈你让哥哥射到你嘴里好不好？哥哥好想射在慈慈嘴里。」喘着息，方廉断断续续的好不容易讲完这句话。
「咦~~~~」校长先生嘟起嘴：「那个好苦喔，不要啦~~~~」
可是因为校长先生嘟起嘴的模样实在太可爱了，简直就是给方廉最后一鞭，马眼再也忍不住，就要张开射精了。
方廉发情的大脑无法控制身体，双手一抱就环住校长先生的头，硬挺挺的阴茎强硬的插到校长先生的嘴里，抽插两下就是浊白水柱打进了校长先生的咽喉内。
「嗯嗯嗯！」校长先生的小嘴被插得满满满，想抗议也说不出话来，只能皱起眉头不满的瞪向方廉，可是这表情却带有一丝魅惑，害得方廉又不禁把腰部更往前，简直就要把阴茎插进校长先生的喉头里。
在一旁的方礼方义来不及阻止，只能在方廉射完精退出校长先生的口腔后，赶紧一个拿卫生纸让校长先生吐出嘴里的精液，一个拿毛巾帮校长先生擦脸。
「臭哥哥！坏哥哥！」校长先生虽然没有哭出来，可是整张小脸气得红通通的，看来他真的很不喜欢精液的味道。说的也是，爱吃甜食的校长先生怎么可能会喜欢上这种腥腥的蛋白质呢。
那天晚上，校长先生鼓着一张气呼呼的脸写日记，里头当然塞满了对方廉的不满。害方廉赶紧隔天跑去买了一个大布丁让校长先生当饭后点心，这才解决掉了校长先生的心头火。

再往前翻几页，方廉看到日记又笑了出来。
『今天中午吃起司热狗，好好玩喔好像鸡鸡喔。外面红红长长的里面还有白色的水。可是这个鸡鸡比哥哥们的小多了，不过比我的大就是了。为什么哥哥的鸡鸡那么大呢？』
校长先生永远不知道，当天晚上他会在熟睡状态下又被三只野兽给插起来的原因就是因为这篇日记吧。
不懂掩饰的字眼写着最真实的话语，就跟校长先生一样。他没有过多的智商去遮掩什么，喜欢就张嘴笑，讨厌就皱眉头。
那天原本三人都已经洗好澡穿好睡衣要睡了，在看完校长先生这段『鸡鸡日记』后，三人对望一眼，决定共同打破规定。
走进房内，床上的校长先生依惯例睡到踢被。两件式的睡衣永远遮不住他的肚子，因为上衣总会往上跑，甚至像现在这样，连胸口的乳头都露了出来。
这也许是很纯真的一幕，不过看在方礼方义方廉三兄弟的眼里，却是春光无限美好。
在充满默契的分工下，校长先生的睡衣和内裤被脱个精光，露出他一身白嫩的皮肤，就是上头的红草莓多了点。
只是说校长先生真的太会睡了，就算被人翻来覆去拔掉一层皮他还能睡到小嘴微张只差没打呼，可见他有多安心。
方义把沾满润滑剂的手指插到校长先生的肛穴内，弄了湿润后便向方礼点点头，表示可以了。因为这晚校长才刚被做上一轮，肛穴已开不需再多做扩张，只要弄好润滑就行，因此才会这么快好。
方礼知道两位弟弟跟他一样急，也不嗦直接把校长先生双腿拉开，把他那根『比热狗还大』的阴茎就插进校长先生体内。
校长先生也许是感受到异状，但只是皱皱眉，嘴里嗯嗯两下，竟然又睡下去了。
「神经真粗……」方廉在一旁感叹。不过方礼却是不在意，双手固定住校长先生的小腰后，就开始缓缓的抽插。
校长先生继续睡着，但鼻息也开始变化，像是感受到快感般，断断续续的喘着息，微张的小嘴也开始传出微弱的鼻音。
也许校长先生只觉得在做一场春梦吧，在梦中一样被拉开双腿露出肛口，然后是又硬又热的大阴茎的插入、抽送，让校长先生从国小开始习惯肛交行为的身体接受到快感。
「嗯啊…嗯嗯……」小小的嘴，但有着厚厚的唇，带着水嫩水嫩的粉红色光泽的校长先生的小嘴开始正式发出呻吟来。
没错，校长先生还在睡，可是却已经被捅到淫叫起来了。
看到这样的校长先生，三位兄长都是满心佩服，到这步田地竟然还能继续睡，果然校长先生不是普通人。
方礼露出一丝苦笑，决定试看看要到什么时候校长先生才会被他给『捅』醒。于是方礼环住校长先生的大腿后，开始用力使起腰来，前后摇晃着有力的腰，用那『比热狗还大』的粗大阴茎捅弄着校长先生的肠道。
「啊啊！啊啊！」大张着嘴，大张着腿，可是却闭着眼的校长先生在梦中被哥哥们捅着小穴，而现实世界中也被哥哥们捅着小穴，在润滑剂的帮助下弄得湿漉漉的肛口大张着，一嚼一嚼的品味着哥哥们的大热狗。
「慈慈，慈慈你喜欢哥哥的大热狗吗？」方礼压低身子，在校长先生耳边低语。
「啊啊……喜欢喜欢……」一半是梦话，校长先生露出笑容，喜滋滋的承认：「哥哥的好大好热…慈慈好喜欢……」
大热狗听他这么淫言淫语一说，又是胀大了一圈，里头的起司夹心迫不及待的想要一飞冲天，当然便是捅得更加卖力，噗滋噗滋的水声频率几乎比刚才更加快了一倍。
「慈慈你好可爱！」方礼把原本环绕在校长先生大腿上的手往下一抓，握住校长先生可爱的两瓣屁股肉用力一捏，让校长先生的小肛口更加打开，方礼的阴茎整条几乎连根没入，只剩两颗带毛的紫黑G丸顶在洞口，G丸抖动着，尽责的把存放在里头的精子挤压出去，顺着阴茎内的输精管把一股又一股的精液送进校长先生湿热的肠道内。
「嗯嗯……」在方礼方义方廉的注目下，校长先生总算是被搞醒了。只见他两眼半[，一副搞不清楚状况的模样。
「礼哥哥…烫烫……」校长先生还搞不清楚状况，一手就往自己屁股一摸，想要确定是怎么回事，这才发现怎么方礼插在自己屁股里头。
趁校长先生刚醒，脑筋还没转过来时方廉赶紧问：「慈慈啊，你说，是今天中午的热狗好吃？还是哥哥们的热狗好吃呢？」
校长先生用他只清醒一小半的大脑思考了一下，先是舔舔嘴，又眨眨眼，然后甜甜笑了：「都好吃~~~~~~~~」
那甜甜一笑让方义方廉的阴茎都瞬间承现ＭＡＸ状态，于是两人催促方礼退开后，一前一后包办了校长先生的上下两张嘴。
让校长先生侧身躺在大床上，方廉用手指拉开里头全是方礼精液的肛口后，有点粗暴的把自己的阴茎送了进去。也幸好校长先生早已习惯他这急性子的三哥，放松下体照单全收。
至于方义则温柔多了，先是亲亲校长先生的额头，然后用大拇指轻轻撬开校长先生的小嘴，才把自己的勃起插进湿热的口腔中。
从小到大跟三位哥哥胡天胡地长大的校长先生早已习惯这样子被同时捅弄口腔与肛穴，他也主动的伸手握住眼前方义的茎身，小嘴一吸一舔的帮方义口交起来。
享受肛穴的方廉可没那么有耐性，他才刚全部插了进去，就开始大力的捅弄撞击，阴茎在校长先生肛穴里头搅拌着润滑剂与方礼的精液，弄得房间内都是噗滋水声。
原本在一旁的方礼看到校长先生的阴茎也开始勃起，便大手一伸，用姆指食指中指圈住校长先生的阴茎后温柔套弄起来，好让校长先生能同时享受到三方面的快感。
方家的四胞胎在一张大床上，老大抚弄着老么的阴茎，老么嘴里吸着老二的阴茎，然后老三的阴茎插在老么的肛门里，就像三十几年前他们在母体一样亲密。
「喔！喔！慈慈！慈慈！廉哥哥想射给你了！啊！」咬着牙关想忍耐，但永远忍耐不了的方廉只好大叫出来，同一时间滚烫的精液就这么冲出马眼，强而有力的水柱打在校长先生的肠道内。
校长先生嘴里还吸着方义的阴茎，没办法大叫，只能发出嗯嗯声，但他激烈的口腔动作也给方义带来强烈的快感。
「老三，滚！」方义把已经射完精的方廉一推，在方廉阴茎才退开校长先生肛口的下一x那就把他在临界点的阴茎插进校长先生里头，而且几乎是一插到底后就开始射起精来。
可说是连续的两泡精打进校长先生原本就已经有一泡精在里头的肠道内，让校长先生不禁也唉出声来：「啊啊！太多了太多了！屁股会爆掉啦！」
「噗！」在一旁的三人一听都笑了出来，方礼安慰他说：「放心放心，慈慈连那么大的热狗都吃得下去，怎么会吞不进里头的起司呢？」
校长先生一听也觉得有道理，便方宽心让方义继续射精，直到射空了为止。
三人在享用过大餐后，当然也不会亏待校长先生，吸住他的小热狗又舔又摸又弄的，硬是让小热狗也吐出两次起司夹心后，才抱着校长先生到浴缸洗个干干净净。
至于原本要上班的第二天呢？当然校长先生又请假了。

所以说万能日记虽然会实现校长先生所有的愿望，但却会在他不知道的状况下，要他付出更多的代价。这就是天下没有白吃的午餐的道理吗？

完　









我们系列17 奇奇与可可 

竹竹、可可、晴晴三人组中的可可最近不太常跑出去鬼混，一到下课时间就乖乖坐在国中部一年一班的教室中，等他高中部三年级的哥哥奇奇来接他回家。
对此竹竹于晴晴都嗤之以鼻，嘴里笑他长不大，心里骂他见色忘友。
没错，可可嘴上说是奇奇管教他不让他乱跑，实际上奇奇和可可回家后是在滚床单，明眼人一看可可隔天满身吻痕和颤抖的小腿肚就知道战况有多激烈。
不过竹竹和晴晴还是很有义气的不扯破可可的小谎话，静静等待可可的恋情开花结果。

虽然大多数时候是奇奇来接可可，不过偶尔也会有像今天一样，是可可到高中部去找奇奇时候。
可可穿着国中部制服，套在他一百四十公分不到的瘦小身形上，看起来不像国中生，倒像是在玩角色扮演的小孩。
走在还算熟悉的高中部内，可可就像走入狼群的小白兔，三不五时有高中男生跟他吹口哨，或是想走上前来搭讪。只不过，往往都是以下的模式。
「小朋友，你好可爱，要不要跟大哥哥去做舒服的事啊？」高中生Ａ一说完，在一旁的高中生Ｂ就马上拉住他：「等等！那张脸，他是奇大哥的弟弟！你不要命想对他出手啊！」之后就是两个人连滚带爬的跑掉了。
在以前，可可最气奇奇这样子把他保护着，害他想吃些小学生以外的大鸡巴时都只能找校外国高中生解解馋。可是现在可可已经不再在意，他自己也搞不清楚这是什么心态，也许就算是再多男生一起来，他也知道那些人不会带给自己像奇奇一样的快感吧。
一转弯，就快要到奇奇教室的走廊上，可可看到了奇奇，他也已经下课了。
可是奇奇不是一个人，在他身边，贴着另一个瘦高的男孩子。
「奇大哥，最近怎么都不找我们玩？该不会是玩太多肾虚了吧？」男孩子长得很漂亮，半[的凤眼里带着诱惑的味道。
奇奇，可可那个长着一副拉丁美洲系帅哥外貌的猛男哥哥伸手往凤眼男孩的屁股肉一捏，捏着男孩啊啊直叫，嘴里也不放过的嘲笑回去：「肾虚？最好是有可能！你这小淫嘴是太久没吃我的大肉棒，在那边欲求不满是吧！」
可可站在走廊一角，不知为何嘴里的『奇奇』两字就是叫不出来。
那个凤眼男孩可可也看过几次，之前奇奇就经常带男孩子回家里做爱，凤眼男孩应该也是他的床伴之一。
到最后奇奇又跟凤眼男孩讲了几句话，才发现到可可。
「喂！可可，来了干嘛不叫一声？走吧。」奇奇拿着书包走过来，一手拍在可可头上才把他拍回魂。
可可抱着头，气得瞪了奇奇一眼，哼了一声转过身，背对着奇奇往回家方向走。

回到家，奇奇拉着可可说：「可可先去洗澡吧，洗好在床上等我。」
可可原本心情不好，有点不想做，但最后还是点点头，拿着浴衣去把身体洗得干干净净。
走到兄弟俩共享的房间内，可可也不打算换衣服了，反正奇奇等一下一来还不是要脱光办事，可可直接穿着浴衣躺在双人床上。
没几分钟，奇奇也洗好了，他更直接，连浴衣都没穿，甚至连胯下都没遮就光着身子走过来，只有手上一条大毛巾在擦拭半湿的头发。
可可瞄到奇奇半勃起的阴茎，心跳也跟着加快了点。
奇奇的身材很好，快要一百九的身高给人很大的魄力外，爱运动的习惯让他养出一身好身材，该有的胸肌腹肌和手脚美丽的肌肉线条整体都是男人味，更别说现在他毫不掩饰的胯下有着可说是雄伟的性器官――黑得发亮的卷曲阴毛群内，伸出一根紫黑色的粗大阴茎，上头缠绕着深红色的血管，就像松树干一样充满力与美，而下方垂挂着两颗饱满的囊袋，随着他走路时一晃一晃的打在自己大腿上，沉甸甸的模样让人能想象出里头满满都是迫不急待要冲出来的精子群。
可可的呼吸加快了，脸部也泛起潮红，小嘴张了又开，只觉得嘴里干涩不已，不自觉的舔了舔嘴。
可可没自觉，但奇奇看了就知道可可动情了，而他这个弟弟动情时的脸可真是诱人，若把这样的可可放在高中部，没到一天大概会被所有高中学生加老师给奸上一轮吧。
奇奇曲膝上了床，轻轻的压在可可身上，大手没两下就把可可的浴衣给脱了去，露出可可刚开始第二性征的男孩身体。
可可很白，那白不是惨白，而是一种带有温度的白皙。白色的皮肤上还有前两天奇奇留下的吻痕，就像在声明可可是奇奇的所有物一样，分散在整个身体上。
一百四十公分的身体虽然还没拉高，可是身体似乎已经开始做准备，手脚不再和小孩子一样肉肉的，而带着纤细的骨感。眼前的可可虽然小小的，可是奇奇几乎可以预料到长高的可可一定是韵味十足，到时不知自己又要多么操心烦恼。
让可可平躺着曲起膝，奇奇先是摸摸他已经勃起的小阴茎，又揉揉他紧张状态的小蛋蛋，最后是把手指插进他炙热的小肛口。
「啊…嗯啊……」可可被奇奇挑逗的全身打颤，白色的皮肤因为发热已经呈现粉红色了，他努力张眼看着压在自己身体上的奇奇，突然间又想到今天看到的那幕，那个和猫眼男孩站在一起的奇奇，看起来是那么的帅气。
不知为何，可可只觉得鼻子一酸，眼前的奇奇变得朦朦胧胧看不清楚了。
「可可……」奇奇停下动作，看着可可掉眼泪。
可可自己也觉得莫名其妙，但又不知心中这么一团酸酸刺刺的毛球是什么，只能边发出呜呜的哭声，边在嘴上骂「臭奇奇、臭奇奇」的。
奇奇看着可可，竟然笑了出来。
「我还以为你还要过好几年才开窍呢，没想到可可还不笨嘛。」奇奇似乎很高兴，抱着可可的头发直揉。
可可搞不清楚状况，吸吸鼻子看着贴在眼前的奇奇的大脸。
「可可知道自己在哭什么吗？」奇奇笑着问。
可可摇摇头，可是接着想了想后又点点头，小嘴一瘪说：「以后不要跟那个男生在一起。」
「嗯，我知道了。」奇奇笑着承诺，可可一向不笨，身为哥哥的他是最清楚了。
「也不能带男生回来家里做爱。」可可趁机加一条。
「没问题，可可也不能跟别的男人做爱喔。」奇奇自然不会签下不合理条约。
可可点点头，泪水不知何时已经停下，奇怪的气氛让可可觉得浑身不自在。
很奇怪的感觉，明明眼前的奇奇是从小看到大的臭哥哥，但此时却只觉得他帅到不行，可可双脚一夹，不自然的想遮掩住自己越来越硬的小阴茎。
但这一点小动作又怎么能瞒得住身经百战的奇奇？他早已在可可一抽腿时就知道可可想做什么，大手一伸就固定住可可的膝盖。
「别躲了，事到如今你还有哪里是我没看过的？」奇奇双手一用力，把可可往床上一倒，勾住他的膝弯处往上一抬，可怜的可可没地方躲，小小的臀部就这么被奇奇抬得高高的，还没长毛的小阴茎、小蛋蛋，和粉肉色的小肛口就这么暴露在奇奇眼前。
「啊！臭奇奇！」可可羞啊，挣扎着想要起身，但他瘦小的身子又怎么可能挣脱得了他高大的哥哥的控制。
「可可，叫我哥哥。」奇奇露出少男杀手的微笑，不意外的又让可可满脸通红。
可可自从长大后几乎不叫奇奇哥哥了，这也许是因为兄弟之间的心结，又或者是雄性生物的本能，可可就是不爱叫奇奇哥哥，总觉得叫了就是认输了。
眼见可可迟疑着，奇奇压低上身，贴在可可眼前的薄唇又说了一次：「叫我哥哥，可可。」
「哥…哥哥……」可可颤抖着唇，怯生生的叫了一声，接着马上红了脸。
这声哥哥，不像在叫兄长，倒像是情人间的称呼。
奇奇只觉得可可那软嫩的童音直击他的下半身，原本就贴在可可身上的大阴茎又是涨了一圈。
可可当然也感觉到了，同样的可可自己的小阴茎也是硬到不能再硬，搞不好还不用磨擦阴茎或捅弄肛道可可就会射精了。
「可可你真是可爱！」奇奇受不了了，两只大手环住可可的脸就是一阵狂亲。
嘴巴里面外面都被又舔又吸，鼻子脸颊额头，甚至眼皮上都没被放过，全被奇奇给亲过一圈。
「啊……」可可被亲到几乎断气，可是两只细瘦的小手还是主动圈住压在他身上的宽厚肩膀，用他细嫩的掌心爱抚奇奇充满跃动力的肌肉。
奇奇的嘴贴在可可的唇上，轻声道：「可可，再叫一次，叫我哥哥。」
「哥哥…」可可红着脸，又叫了一次，而且不只如此，他竟然主动挑逗起奇奇来了：「哥哥…给我…给可可……」
不愧是爱玩的可可……就算情窦初开还是能够语出惊人……
只不过奇奇也爱这个调调，噗嗤一笑后，也不跟可可客气，大手一伸就把双手的大姆指顺势插入了可可的小肛口。
「啊……」可可的肛口早在动情时就一张一合的期待插入，一下子吃进了两根姆指，高兴的马上一嚼一嚼的蠕动起来。
「可可你来，自己骑在哥哥身上。」奇奇确定做好充份的润滑后，拉着可可坐了起来，让可可坐在自己的下半身上。
可可早就在之前跟奇奇玩过各种体位，也知道要怎么做，他先是撑起自己的身体，双手往后环抱住自己的两瓣屁股肉，使力往外扳肉肛口打开，之后就小心翼翼的用肛口咬住奇奇那硬挺挺的龟头。
「进、进去了吗……？」可可看不见，只能咬牙问奇奇。
奇奇一手扶着可可的肩膀，一手握住自己的阴茎缓缓导入适合插入的方向，嘴角微翘的说：「没问题，龟头已经吃进去了，你慢慢坐下。」
由自己控制插入的快感极为强烈，可可红润润的小嘴半开，合也合不上，当然也阻止不了从嘴角流出的口水和脱口而出的呻吟。
看着眼前的可可养眼秀大放送，奇奇鬼点子又出来了：「可可，你自慰给哥哥看好不？」
「咦~~~~！！」可可瞬间从粉红色的樱花虾变身成一只红通通的过水虾，嘟起小嘴抗议：「不、不要！好丢脸！」
奇奇两眼带电，低沉的嗓音像在催眠：「可是，哥哥好想看可可自慰耶……」
最后认输的当然是可可了，他先是垂下眼思考许久，也不应声好或不好，只是怯生生的伸出右手，轻轻捏住自己半勃起的小阴茎。
抬起眼，原本还想要再和奇奇打商量的可可看到奇奇紧盯着自己的下体，眼中还散发出欲望的火光，瞬间可可什么也说不出来，相对的用五指捏成环，圈住那还带着包皮的小阴茎。
「可可，动啊，动给哥哥看。」奇奇知道可可愿意了，小小声的催促下，可可开始捏着茎身套弄。
因为包皮还在，就算在套弄中整个龟头也不会全出来，顶多只出现一小点的尿道口，淡淡的粉红色甚是诱人，奇奇知道自己的勃起又涨大了，可可也知道，因为奇奇就插在自己的肛穴内。
「嗯、嗯…」可可坐在亲哥哥的身上表演活春宫，咬紧的牙关挡不住混乱的鼻息，因为套弄性器而收缩的肛道彷佛同时在帮奇奇套弄阴茎一样，带给两人双重的快感。
奇奇坐起身，把可可抱在怀中，用舌尖撬开他的小嘴后又是一阵狂风暴雨般的深吻。
「唔…唔唔……嗯…………」紧贴在一起的嘴唇间泄露出不知是谁的呻吟，反正两人都快要到临界点了。
先投降的当然是年幼的可可。
「我、我要射了…」套弄着自己阴茎，可可扭动着身子，寻求阴茎磨擦即将带来的终点。
奇奇仍是让可可的小嘴贴在自己脸上，享受他快感来临那瞬间喘息所带来的性爱味道，同时大手一张，用力握住可可自慰中的小手，带给可可的小阴茎一阵说不出来的压迫快感。
「哥哥！哥哥！」可可射精了，包皮中的龟头露出小小的一张脸，然后小嘴一张，把男童乳白色的精液从龟头口给喷了出来。
精液大多都沾到可可的手上，少部份喷到了奇奇的手上，黏稠的液体在两人的手掌间往下滴落。

射完精的可可只剩下喘息的份，就算他看到奇奇把他的手一起拉起来，舔去两人手上的精液时，也没有能力做抗议，只能红着脸用不满的眼神瞪向奇奇。
「可可的味道。」奇奇舔完还故意这么说，更让可可觉得害羞。
从一开始勃起到现在，奇奇也已经撑了很久了，于是他把可可放回床上，固定住可可的膝窝后，开始起抽插的动作。
从一开始的缓慢抽送，到加快速度的捅干没有隔太多时间，可可被奇奇干得直叫啊啊啊。
「可可，叫哥哥，叫我哥哥。」额头冒着汗，奇奇在混乱的鼻息中和可可要求。
可可肛道那儿快要被捅到溶化了，自然是乖巧的小嘴一张喊道：「哥哥！哥哥！」
听到可可因为快感而特别柔嫩的声音喊自己哥哥，奇奇突然想起可可很小的时候，还包着尿布用他那牙牙学语的声音喊着自己『哥哥、哥哥』。
也许自己从那时候就在等，等这个小了五岁的弟弟快点长大也不一定，否则现在怎么会觉得就算是拖着两条鼻涕的小可可也叫人如此想要好好疼爱一番。
奇奇『疼爱』的方法当然就是像现在这样，把自己身经百战，不管是在尺寸还是技巧上都是一等一的大阴茎插在亲弟弟体内，用那圆润坚硬的大龟头捅撞、摩擦亲弟弟的肠壁。
「哥哥！哥哥！可可好舒服！好舒服啊！」可可大叫，嘴角流出泡状的口水，失去对焦能力的两眼发直，奇奇知道他快要到达肛交的快感终点。
不需要磨擦阴茎，可可又射精了，这次只有一点点的精液，但快感更胜于磨擦阴茎带来的高潮。
至于奇奇虽然被可可在高潮中激烈蠕动的肠道给咬得差点也要一起射精，不过他还是咬牙忍住，然后在可可射完精后，把他尚未射精的阴茎从可可的肛穴中拔出，身体往前一挺，将龟头挤进了还带着泡的小嘴内。
「可可，把哥哥的精液吞下去，乖。」奇奇一讲完，便马眼大开，把他份量十足的浊白精液给全数射到可可的嘴内。
精液水柱打在可可的牙缝间，带着腥味的液体有奇奇的味道，可可乖乖的吞咽下肚，还不忘嘟起唇尖把马眼里剩余的液体全吸干净。
这样一来，不就是『你里中有我，我里中有你』了吗？可可心里偷偷想，很是满满足。

总算搞清楚自己和奇奇之间的新关系后，左思右想下，可可决定对好朋友的竹竹与晴晴讲出事实。
没有受到反对，迎接可可的是两个好友的抱怨。
「等你讲实话等好久啦！」竹竹说。
「奇大哥还真有耐心，等你这个迟钝的。」晴晴说。
就这样，可可在竹竹与晴晴的『祝福』下，正式告别外出找男人玩的坏习惯。

之后。
国中部一年一班教室的一角。
「所以说奇奇那个超强的~~」
「奇奇什么姿势都会呢~~」
「上次奇奇弄得我好舒服呢~~」
这个角落散发着两种颜色。
一种，就是热恋中粉红色光芒，散发源是可可。
另一种，则是被可可的闪光给刺到快瞎眼的竹竹与晴晴，他们身上散发出来是忧郁的蓝色。
无视眼前讲得满脸陶醉样的可可，晴晴与竹竹压低身子窃窃私语。
「我宁可他像之前一样瞒着我们算了……」
「没错……至少不会被闪到虚脱……」
无奈的叹声气，竹竹与晴晴继续认命的听着可可分享他那应该是秘密的兄弟恋。

完　




我们系列18 荣哥与君君


今年十岁的君君已经是个国小四年级的学生了。虽然以四年级来说，他的身高矮了点，体重轻了点，不过还不至于太夸张的程度。而且他的身体成熟度搞不好过人一等喔，证据就在于，君君才十岁，就已经会射精了。
没错，就算精液里的种子再怎么稀薄，这都无法否认君君射精的事实。淡淡的乳白色黏液因为性快感而从尿道口射出，那就是名符其实的精液。
对于已经有了一个年长十六岁的恋人的君君来说，能射精代表自己已经长大了，能够对性爱拥有同样的快感，这让君君觉得自己是个能配得上成熟恋人的好情人。
只不过，对君君的成熟恋人来说，君君会不会射精，好像都不是重点。因为，今年二十六岁的荣哥不知为什么，比较喜欢干到君君射尿。
君君的身体很敏感，在他还不会射精的前几年，就有几次因为性高潮太过强烈而忍不住射尿的记录。而自从跟这个胯下拥有异物（几乎可说是凶器）的荣哥在一起后，更是平均两次有一次被插到射尿。
君君不喜欢这样，好像他是小朋友一样，做爱到一半传出的尿臊味就像在嘲笑自己还是个孩子，没有资格跟荣哥这种成熟的大人在一起。偏偏不论君君怎么说不要不要，荣哥都当他是在害羞，丝毫不肯停止作弄君君的念头。
也许这是因为君君和荣哥是标准的因性爱而开始的恋爱，有很多时候比起一般情侣更需要语言上的沟通也不一定。

君君还是小学三年级时，在毕业典礼当天和回到母校参观的荣哥第一次见面。那时君君正依校内传统被一群学长轮奸，而荣哥也参加了这个活动。
君君从小就热衷于做爱，还不能勃起射精的他当然是打开腿让男人阴茎插在他的后穴里磨擦给他带来快感，尤其是他特爱成熟男人的大型性器官，经常会去想办法找男人玩他的小穴。
荣哥则是有着过人的大牛因为实在太大了，使得能让他尽情享受的女人或男人没有几个，几乎都会被他的大鸥干到哭天抢地，甚至流血受伤。除非是本身就有Ｓ倾向的人，否则很难不去介意这种事吧。也因此荣哥对性爱行为总是有一点淡淡的冷感，不这样他会很难去控制自己，而再次伤害了他人。
所以说那天，当荣哥在教室一角压上小小的君君时，惊讶到说不出话来。
明明是个连身体都尚未完全发育的十岁男孩子，细瘦的手脚简直一折就断，可是那两瓣小屁股肉内隐藏的肛穴却是柔软性十足，不是说松弛，而是弹性好到你不知道它能扩张到什么程度。肛穴用适度的压力紧包住自己插入的阴茎后，还会细微的震动，彷佛在小口咀嚼。
因为君君那一天被数十人轮奸，实在太过疲惫，荣哥选择不硬着来，而是在下一次见面时才正式把君君拆解入肚。

那天是君君主动来找荣哥，手里拿着小饼干礼盒，说是要谢谢他那天帮自己解围。
荣哥开门迎接进这位小客人，小小的个头只到他的腰际，小小的脸没自己一个手掌大。
凭心而论，君君不是什么国色天香的小孩。他长着平凡的眉眼，鼻子不扁不翘，嘴是小了点但形状很好，没说话时会不自觉的半张着嘴，贝壳色的小前齿微微外露着，看起来很是可爱。
当天，原本是喝茶聊天的两人很快的聊到床上去。
「君君第一次看到这么大的阴茎……」
两人脱光衣服后，君君低眼看到荣哥微微的勃起，不禁红着脸说。
荣哥当然不是第一次被人这么说，虽然还是有点男性的自豪感，不过仍是担心的问：「这么大插进去君君会不舒服吗？」
君君似乎很犹豫要怎么说，先是摇摇头，接着又点点头，然后小嘴一张一合了好几下，才诺诺的说出他担心的事。
「那么大……那么大的话，君君可能、可能会舒服到……」停了好一阵子，君君才又以几乎听不见的声音说：「舒服到…尿尿…………」
喜欢被大男人鸡奸的君君若是太过舒服，脑子跟不上身体的快感时就会有排泄的欲望，偏偏他年纪过小身体还没有射精的能力，于是尿道便会擅自排尿来寻求射出的快感。
荣哥一听，也不在意，只是怕君君会感到害羞，就拿了几条毛巾布垫在床上，才把君君放上去：「这样就没关系了啊，就算君君尿出来也有毛巾吸着。」
君君见荣哥如此贴心，心里也是一阵欢喜，听话的软着身体让荣哥替自己爱抚。
瘦小的身体，特别是腰围特别小，成人手掌两手一握就可环握一圈，这么小的身体究竟是怎么吞得下男人的大阴茎呢？这真是一个谜啊。
荣哥使用了大量的润滑剂后，才小心的把一手食指与中指插到君君体内。
和上次一样，荣哥感受到君君的小穴虽然充满弹性，却有着无限扩张的可能，像现在荣哥的手指虽然能感受到压迫感，却不会太过也不会不及，若要再塞入更多的指头也是可能。
缓缓的增加手指数量，荣哥惊讶的发现，两手的食指、中指，甚至右手姆指都能一起插入。荣哥是搬货的人，手指自然是又粗又大，可不能和一般人比拟。
「君君，还好吗？」荣哥不禁担心。
「嗯……」潮红的脸上是快感的表情，君君被荣哥粗糙的指茧伺候的快要升天，还有什么好或不好的。
荣哥这总算知道自己是捡到宝了，他抽出手指，扶住自己勃起的阴茎，开始缓缓的插入。
「啊…好大……」才刚吞下五根手指的小肛穴必需要张得更大才能吃进这大的莫名其妙的大阴茎，君君哼哼哈哈，口水汗水直流，弄得浑身湿漉漉的才好不容易和荣哥结合在一起。
单纯说大小的话，君君不是没碰过其他大阴茎的人，像上次在体育馆轮奸君君的大鸡巴老师的阴茎也很大。
可是荣哥的阴茎不只大，还带着一点弧度向上弯曲着，随便一捅就会狠狠磨到君君的肛壁，加上那硬度特别硬，简直就是一根带着温度的铁棒子。
「啊啊！」君君忍不住了，荣哥还没正式抽插，君君的嘴里就开始呻吟。
这算是一种要求，荣哥听了出来，于是他的大手固定住君君的小腰，就开始了抽送的动作。
成人黝黑的阴茎插在十岁男童的肛穴中，一进一出都扯动着男童肛口及肛壁，粉嫩的肠肉甚至会在成人阴茎退出时被拉出体外，看起来可怜极了。
只不过，君君果然不是普通男童，从他也高高勃起的小阴茎就知道，他喜欢这黝黑的大阴茎干自己的肛门。
「君君你里面好热！好软！夹得荣哥好爽啊！」荣哥再也忍耐不住了，原本他的大阴茎就是外表得意其实知音难找，今天竟然有个又柔软又紧窒的小洞能包容他，自然是无法克制的大力抽插捅弄。
「啊！啊！唔啊！啊！」君君大叫，除了口水汗水，现在连泪水也飙出来了：「荣哥哥慢点，君君会尿出来，会尿出来啊！」
没错，君君的小阴茎已经在过度的快感中颤抖起来，彷佛下一秒钟就要弃械投降了。
「没关系的君君，有毛巾啊，你忘了？」荣哥拿起一条毛巾，轻轻覆盖在君君的胯下，遮住君君的小阴茎的同时，也遮掩了两人结合的地方，更增加了一丝隐密性的淫秽感。
一想到有毛巾，君君紧绷的神经似乎缓和了一点，然后就在下一秒钟，君君的尿道口大开，喷射出黄色的透明液体。
射完尿的君君总是呈现半昏厥状态，那是因为还太过青涩的身体不习惯射出时带来的过度强烈的快感，处于混乱中的大脑只好暂时罢工。
也因此现在躺在荣哥眼前的，是一个半睁着眼，却什么都没在看的君君。平常就习惯半开的小嘴现在也微微张开着，帮忙小鼻子吸入更多的氧气好提供给刚才过度劳动的肺部呼吸。
而君君还算自豪的全身白皮肤现在则是漂亮的粉红色，并且因为刚才流汗的关系，那有点湿润的皮肤表层看起来彷佛是半透明的粉红。
也许君君不是最可爱也不是最漂亮的孩子，但荣哥可以保证，他绝对是最诱人的孩子。不管是他那不自觉流露出来的贺尔蒙，又或者是现在以最适中的力道咀嚼着自己大阴茎的小肛道。
「君君，你真是太迷人了。」虽然心想君君听不见，但荣哥还是不得不夸奖他。
把半昏睡的君君翻过身，荣哥让他趴在床上，下头当然还垫了几床毛巾，接着环住君君可爱的小腰，让君君可爱的小屁股抬高，露出他红嫩嫩的小肛口。
因为小肛穴刚刚才被荣哥细心的扩张过，并且也用大阴茎捅弄了许久，君君的肛口根本合不起来，委委屈屈的半开着，从外头就能看到里面被磨擦得有点红肿的肠壁嫩肉。
可惜的是我们的荣哥看到这副景象，别说是可怜君君了，反而是脑中某根筋发出断裂的声音，之后便是一根勃起到极限、急着想要吐精的大阴茎毫不怜香惜玉的捅了进去。
「啊……」君君被这么一插，却是给捅到清醒了过来，这才发现自己趴在好几条毛巾上头，光溜溜的小屁股被高高抬起，而且那又粗又大的硬挺阴茎正在自己的小屁股内冲撞着，害他只能随着后头冲撞的律动发出啊啊声响。
君君不讨厌做爱，正确说来他非常喜欢被大人肛交的感觉，所以就算现在他的肛肉已经有点红肿，过粗的外物插入下应该会造成刺痛，但君君却只觉得舒爽到快断气，若不是现在喘到发不出『啊』以外的音阶，君君应该正在大喊『好棒啊！好爽啊！君君要爽死了！』之类的不该是十岁男孩发出来的叫床声。
因为君君极度享受着被粗大阴茎捅弄的快感，那橡皮般收缩不停的肛道自然是把荣哥夹到快要把精液全数缴纳国库了。
但事关男人的面子，荣哥打死也不能比一个小自己十六岁的男孩还早射精，于是荣哥大手一抓，原本固定在君君小腰上的两只手掌改成握住君君可爱的两瓣臀肉，大手一捏一松的，竟是从屁股外面爱抚起君君的肛道来。
肛道内脆弱的肠壁被大阴茎磨擦，肛道外敏感的屁股肉被捏弄爱抚，君君哪忍受得住这种超龄的做爱法，小嘴大张连啊啊声都发不出来，接着马上又是马眼一开，滴滴答答的流出一丁点的黄色尿液。
「君君！接好了！荣哥也要射给你了！」看到君君达到高潮，荣哥这才松开防线，让马眼大张，成亿的精子军团就这么全员冲出，喷打在君君被磨擦到红肿的男童肠壁上。
彷佛是被热水喷到体内，君君嗯啊嗯啊了好几声，口水又流满了脸，幸好下头都是毛巾布，这才没弄脏了荣哥的床铺。

君君自己是不太喜欢老是被插到喷尿的自己，也因此自从在四年级下半学年的某一天，射出人生第一泡初精时，君君真是乐到不行。
他本以为从那之后，就可以像大人一样，性爱中射的都是白色的精液了。
可是，事实上――
「啊啊，不要啦，荣哥哥~~~~~~~~」
「没关系的，荣哥已经帮你铺好毛巾了，君君就射出来吧。」
「呜呜~~~~臭荣哥！坏荣哥！啊、啊啊！！」
咻咻咻……
君君红着脸，紧闭着眼睛，不想看到自己又射在毛巾中的黄色液体。
都是荣哥哥啦！君君在心里抱怨，荣哥老是不让君君先尿尿再上床做爱，害君君憋不住的尿液往往都会在激烈的肛交行为中又被挤出膀胱。
虽然，虽然说，君君其实还挺喜欢这种，比精液要大量又高温的液体冲出尿道口的感觉，就像是长时间射精一样，快感更甚于普通射精。
这样会不会很奇怪啊……君君心里有点担心。
只是，看到荣哥每次把他干到射尿后那一脸满足的表情，君君就偷偷想，其实，这样好像也不错。
当然了，这种想法绝对不能让荣哥知道，要不然天知道荣哥又会想出什么变态玩法了。
躺在荣哥身边，君君红着脸，打算永远不对这个有点变态的大情人说出真话。

完　





我们系列19 霸哥与竹竹 

国中部一年一班的教室内，最闪亮的依旧是那三个人。
活泼亮眼的晴晴；气质美人的竹竹；小巧可爱的可可。
除了外表吸引人，只要三人凑在一起就停不下的小嘴吱吱喳喳，变声前的轻脆嗓音也甚是诱人。
只不过，前提是不要听到谈话内容。
「就说了，尺寸不代表一切。光是大，硬度不够那还有什么戏唱。」
「但是技巧再好，牙线棒也不可能顶到Ｇ点，连搔痒的功能都没有。」
「简单啊，做个拉长手术不就好了？上次老师不是讲过，有一种割开阴茎底部皮肤的手术，能加长尺寸。」
「可是不是说那种手术后皮肤敏感度会变差，阴茎磨擦带来的快感会打折耶。」
「那不正好！敏感度下降就不会早泄，一举两得。」
……要不是亲耳听见亲眼看到，任谁都想象不出来，这三张粉色的可爱小嘴会讲出这么低级下品的对话。
除了发表意见，此时的三张小嘴同时还忙着一件事。
「喂，竹竹，这不错吃，叫什嘛？」
「我看看……镁Ｏ家的北海道蛋糕，好像是ＸＸ县的排队商品。」
「好吃好吃，我最爱这种甜而不腻的奶油了。对了，上次那个印度拉茶粉还买不买得到？」
「我问看看，那个好像是他特别跑到外国风的饮茶专卖店，硬是和店家买的非卖品。」
说完，竹竹似乎想起什么般，跟晴晴交待：「对了，我骗我妈说周六去你家过夜，如果她有打电话问你，记得套好话。」
「嗯？」吞下一口蛋糕，可可问：「你要和霸哥出门？」
霸哥，从刚才起就一直是话题的中心，也就是镁Ｏ蛋糕和印度拉茶和最近数不清的下午茶赞助商，同时也是他们三人组都睡过的猛男大哥哥。只不过最近他似乎被竹竹外表的假气质给诱骗，开始集中火力想把竹竹娶回家。
「对啊，他说要带我去南部的牡丹湾。」竹竹漫不经心的说，但眼中藏不住得意。
「什么！」「真好！！」
牡丹湾，传说中的高级渡假村，一晚要好几万块。
连这种钱都肯砸在竹竹身上，那么看样子霸哥是来真的……看看竹竹脸上的春风，可可与晴晴心想，他嫁出去的日子应该不远了。

周六一早，才刚走出家门，竹竹不意外的看到霸哥那台银色休旅车停在路边。
竹竹也搞不懂霸哥现在在做些什么，自从高专毕业后霸哥虽然没进公司上班，不过好像透过帮派开始做些事，虽然霸哥说都是正经工作，不过晴晴强烈怀疑都是些游走法律边缘的勾当。
只是，自己也不是霸哥的什么人，对这些事插嘴好像很怪，竹竹摸摸鼻子选择沉默。
还没等到竹竹走到车边，霸哥已经从驾驶座伸手把门打开，让竹竹直接坐到助手席内。
「早啊，竹竹。」霸哥满脸笑容，也许很灿烂，只不过放在霸哥那张大哥脸上，给人一种诡异的不协调感。
其实霸哥不难看，五官端正又浓眉大眼。只是，过于凶狠的眼神配上脸颊的伤疤，光这两点就没几个人敢再仔细打量他的脸。
「早安，霸哥。」反射性的露出一张甜甜的笑，再乖巧的坐进助手席。
「记得系上安全带。」霸哥确定竹竹把安全带系好后才开始发动引擎，顺着清早不算多的车潮开进快车道。「你有跟家里人说今天不回家吧？」
竹竹点点头，接着又想到开车的人不能分神看旁边，才又赶快回答：「嗯，讲过了。」
「那就好。」霸哥切上高速公路，虽然车速颇快，但都还算压在法规的限速之内。
一开始竹竹还吱吱喳喳和霸哥聊学校的事，不过毕竟是孩子，没过一个小时就睡瘫在座位上。
确认到竹竹睡着了，霸哥先是打了个电话，不知和谁确认过前方路段没有警察架测速器后，马上转档，开始用超过时速一百五的速度在路上狂飙。

还不到中午，霸哥已经带着竹竹进到渡假村里面。
竹竹张着闭不起来的嘴看着独栋高级小屋，先别提里头分有卧室和客厅，屋外的露天温泉，叫他最惊讶的是小屋旁的一个游泳池。
「这是这间房专用的私人泳池，你高兴也可以裸泳喔，竹竹。」霸哥拍拍竹竹的小脸，提醒他回魂。
长相再怎么清秀，毕竟竹竹还是个男孩子，丢下行李他开始好奇的到处冒险，把屋内所有的设备都摸过一遍，特别在看到冰箱内满满的啤酒时两眼一亮，虽然很快的就因为霸哥一句「未满十八岁不能喝酒」又露出失望的表情。
因为时间已经到中午了，霸哥带竹竹到订好席的餐厅去，在那里午餐已经被摆设在桌上，满满的都是竹竹喜欢的海鲜与蔬菜中心料理。
「啊……都没有霸哥喜欢的肉类……」竹竹细心的发现。
「没关系，霸哥今天吃海鲜，晚上才够勇猛啊。」霸哥坏笑。
不用吃也很猛了……在内心暗想，竹竹决定不要跟他讨论这么下品的话题。（竹竹身上的羊皮还没脱掉吗……！？）
吃完美美的一餐，接着当然是好好利用屋内设施。
只不过，还是有点小问题。
「……我不会游泳。」竹竹红着脸，说出自己的弱点。
就算霸哥也没料想到这个问题，幸好渡假村业者服务很好，一通电话没三分钟后，便有专人送来一个游泳圈。
乖乖的坐在客厅沙发上，看霸哥跟业者要泳圈，却只字未提泳裤一事看来，霸哥今天真的就是要看到竹竹裸泳就是了。
哼，裸泳就裸泳，跟霸哥做爱那么多次了哪会计较这些小事，竹竹很有男子气概的脱去身上所有衣物，拿着泳圈就往泳池里跳。
霸哥送走业者人员，锁上外头的木门回来时，看到的就是这么一副景象。
男孩全身赤裸，白皙的皮肤在日光的照射下看起来就像在发光似的。十三岁，正在开始拉身高的年纪，细长的手脚带着些许的骨感美，但却还是孩童的身躯。
大方而自在的动作让人忘了他的赤裸，但圈在腰间的那个水蓝色泳圈，却意外的带来一种反道德的诱惑。
男孩小小的性器垂挂在腿间，刚开始发育的阴毛少的可怜，完全没有任何遮蔽功能。而圈在腰间的那个泳圈偶尔往下滑时，便会遮住那小小的性器官，反而比全裸更让人兴奋。
霸哥知道自己勃起了，他也不在意，开始脱去全身的衣物，露出他充份锻炼的好身材。
在脱去最后一件内裤时，霸哥知道竹竹在看他。特别是盯着他的胯下，在那边有着一把凶器，能让竹竹尝到死亡的美妙。
霸哥下了水，虽然勃起的阴茎让他游泳时有点绊手绊脚，不过还是比带着泳圈的竹竹快多了。游到竹竹身边，圈住他小小的身子，霸哥再也忍不住的吻住他。
也许是因为在踩不到底的水中，竹竹双手缠在霸哥身上缠得特别紧，被掠夺的小嘴也特别开放，让霸哥伸长的舌头舔弄到口腔的每一处。
平心而论，竹竹不是霸哥交往过的对象里最漂亮的，之前念高专时校花就跟了霸哥，真要论五官，竹竹没她标致。
所以说爱情是盲目的，这才不会让人被外表所蒙骗，而看到灵魂的最深处。
双手顺着竹竹光滑的背部往下，霸哥捏住竹竹浑圆的小屁股，灵活的五指一轻一重的爱抚，不意外的感受到竹竹越来越加快的呼吸。
水蓝色的泳圈卡在霸哥与竹竹之间，让两人感受不到对方的勃起，但似乎这也是增加了某种情趣。
霸哥抱住竹竹往岸边游，原本竹竹还以为霸哥想要两人上岸做爱，却意外的在池畔被放开，身子被霸哥一转，面对着上岸要抓的不锈钢把手，霸哥说：「竹竹，抓住这个。」
不是很了解状况，竹竹听话的两手抓住把手，但没有往岸上爬。
霸哥从后头亲吻竹竹的后颈，同时用粗糙的手指搓揉着竹竹胸前稚嫩的乳头，竹竹这才知道霸哥想在水中要他。
日光中的泳池畔，一个全裸的高壮男子压着一个带着泳圈的男孩，大人的勃起正压在男孩光溜溜的臀部上，彷佛下一秒钟就要强插进去。
竹竹感受得到霸哥的喘息、急速的心跳，以及那迫不及待的硬挺阴茎。在水中，有好几次龟头都刚好磨擦到竹竹的入口，竹竹只觉得他快要被霸哥挑逗到射了。
好不容易在竹竹快要弃械投降时，霸哥固定住竹竹的腰，开始缓缓的插入。
和鸡蛋一样大的龟头调整着角度，一丁点一丁点的滑入男孩在水中泡得有点发软的肛口，湿热的肠壁热烈欢迎着好不容易送上门的大餐，高兴的收缩挤压这外来的贵客。
「竹竹……你好紧……」霸哥身子一抖，差点被竹竹给挤压到射精，这下他再也忍耐不住，把才刚插入龟头的阴茎狠狠的一插到底。
「啊啊！」竹竹被这意外的快感给吓了好大一跳，淫荡的小肛穴这也才松开嘴，让大阴茎一插到底，狠狠的刺在敏感的肠肉上。
不再疼惜，霸哥握着竹竹的腰，双脚稳稳的踩在泳池地板，开始用他的大阴茎捅弄竹竹可爱的肛穴。
男孩双手死命抓着把手，小小的腰身被后面的男人固定着哪也逃不了，圈在腰间的水蓝色泳圈显得特别显眼，因为它是这两人之间唯一的外物――两个人都赤裸着身体，赤裸的男人鸡奸着赤裸的男孩。
「啊！啊！霸哥…啊啊！好棒！好棒！」竹竹用他还没有变声的声音叫喊着，在这高级的渡假村中，每一间每一间的小屋之间都距离很远，没有人会听得见他被人捅屁股捅到发出淫乱的叫声。
至于霸哥也受不了似叫喊出来：「干！竹竹你怎么这么好操！你的屁眼简直就天生要给男人操的！」
……在做爱中，这两个人看来都撕下假面具，只有真实的话语反射出的情欲。
虽然踩不到池底，但竹竹的腰身被霸哥固定的稳稳的，因此竹竹的上半身在水面上，腰间的泳圈刚好卡在臀部上方，随着霸哥的动作一顶一顶的弹跳着。
水蓝色的泳圈上，印有最近流行的卡通图案。刚才把泳圈特地送上门来的服务生打死也想不到，使用着这个泳圈的男孩会被压在泳池边做爱吧。
当然，他更不可能想到，这个男孩极爱肛交的快感，在阴茎没有受到任何爱抚的状态下，只有肠壁被强烈的顶撞磨擦，就让他射出了少年精液。
乳白色的液体一接触到池水，很快的就被稀释到不见，可是霸哥从竹竹突然紧绷的身体知道，竹竹射了。
于是霸哥也不再硬撑，今天不用急，到明天之前他有太多时间可以享用竹竹的身体，所以霸哥松开精关，感受着浓浊液体冲出尿道口的快感。
精液打进竹竹体内，竹竹又是啊啊两声，颤抖着身体接受男人的精液。

把竹竹从水中抱起来，脱去他身上的泳圈，霸哥把竹竹抱回房里。
在霸哥怀中，竹竹感受到不知是池水还是霸哥的精液从肛口流出，弄湿了自己的两腿，也弄湿了霸哥扶在自己屁股下的大手掌。
可是，霸哥没介意，竹竹也没时间介意，因为才刚进门，竹竹就被霸哥压在大床上，双脚被拉开，粗大的阴茎又再次捅了进来。
「啊啊……」竹竹惊呼，他原本以为霸哥会先带他去洗个澡再继续，看来霸哥真的是海鲜吃多了。
两人身上湿漉漉的，有些是泳池中的水，有些是做爱而流出来的汗水，在窗帘大开的屋内看起来特别淫秽（放心，这间渡假村隐密性很好，不会有人从外头偷看到屋内的精彩镜头）。
因为现在竹竹被霸哥用正常体位压在床上，他一抬头就能看到霸哥算是英挺的一张脸，包含他那道吓人的刀疤。
体内Ｇ点被一再磨擦，竹竹兴奋的淫叫不断，同时两手两脚往霸哥身上紧紧环去，像是无言要求着霸哥再大力一点，再深一点。
环在霸哥肩上的手，刚好在一头老鹰上。
圈在霸哥臀部上的脚，刚好在一头猛虎上。
那是霸哥身上的刺青，牡丹群中，高飞的老鹰与地上的猛虎对望着，咆啸着。
第一次看到时，竹竹不是没有吓到，虽然他知道霸哥不是正派份子，但也没想到会黑得这么干脆。不像一些小混混，顶多在手臂或腰间刺些蝎子或枪支，这种大范围的刺青可不是心血来潮下的杰作。
但是，很漂亮，竹竹觉得。
老鹰眼中的魄力，猛虎躯体的跳跃感，简直就是霸哥本人。
所以像现在这样，竹竹不自觉的用他的手、用他的脚，爱抚起霸哥背后的鹰与虎。
「竹竹……」霸哥没有让竹竹失望，他的腰身像是有无穷的力量，抽送的动作越来越快，力道越来越大，阴茎越插越深。
「啊啊！竹竹要死了！要死掉了！」就像被利刃给捅到心脏般，竹竹全身颤栗，手指和脚指扭曲，紧咬着大阴茎的肛穴痉挛抽A，尝到了今天第一次的高潮死亡。
死亡，就像脑部再也承受不了外来的刺激，断线了。
半开的双眼不再有视觉功能，嘴唇失去语言能力，松软的四肢垂下，落在床单上像个坏掉的洋娃娃。
全身上下只有心脏称职的工作，将全身上下急需的氧气送到各个角落。
霸哥最喜欢看到这样的竹竹，这代表竹竹对他的工作表现满意到了极点，当然，霸哥本身也很满意竹竹的表现，例如说明明已经失去意识的身体还会随着血液流动而一缩一缩的肛门口。
和平常的蠕动不一样，高潮死亡后的肛口像是中空的，一压一缩都像口交时的动作，彷佛要把阴茎内所有的液体吸到一滴不剩般。
霸哥当然不会跟竹竹客气，他又在洋娃娃般的身体内抽插了几十来下，接着松开精关，让今天的第二泡精水打在竹竹抽A中的肛道内。

周六，竹竹没力气计算到底跟霸哥做了几次爱，只知道屋内屋外所有的设备都沾到他们的精液。大床、泳池、露天温泉、客厅沙发、窗台、户外吊床，甚至连竹竹口渴去冰箱拿饮料时，还因为半蹲的姿态太过诱人而被霸哥压在冰箱前做了一轮。
幸好霸哥隔天就恢复理性，带着竹竹好好的享用渡假村中其他的设备，只是竹竹腰身酸软，对于沙滩车半日游敬谢不敏。
在周日下午，竹竹总算『正常』使用私人泳池时，看着霸哥全身上下的刺青说：「纹身时不会痛吗？」
霸哥笑笑，没有回答他这个问题，却提出另一件事：「最近我正要去纹个新图案。」
「嗯？什么图？」竹竹圈着泳圈拍水，弄得哗啦啦响。
「在这里，」霸哥指向左前胸，「刺个青竹，我想还不错。」
几节青青的竹子，带了点嫩叶，不像成竹般傲骨凌人，却也不像幼笋般无知稚气。
拍水的哗啦声停了。
不知是谁先靠近谁，在水中，直到两人的唇紧紧相贴为止。

完　




我们系列20 晴晴历险记 

晴晴很忧郁，从小学三年级以来认识的麻吉――可可与竹竹，在短短几个月各自被套牢，结束了三人一起出去打野食的课后活动。
这天也是，下课后三人围在竹竹桌前吃下午茶，今天的赞助商一样是竹竹的追求者，霸哥。
「鲁味果然还是要老天禄的才好吃。」
「可是我觉得上次台中鸡脚冻也不错耶。」
「鸡脚是可以啦，可是那间的豆干不怎么样。」
如果话题只限于食物也就算了，偏偏他们可爱的小嘴永远不会只局限于安全的话题。
「然后呢？你上次试得怎么样？」
「感觉很不错耶，虽然位置窄了点，不过刺激感很强，连我都能连射两次。」
「弹性呢？有没有比平常插得更里的感觉？」
「有喔~~轮胎弹性不是盖的，而且霸哥很猛啊，一顶一顶的整台车都晃到不行。」
「真好……等奇奇上大学，我一定要他买一台车回来。」
……没错，三人在讲的主题，是车震。
别看他们外表纯洁的模样，其实尝遍大江南北的男人味道。平时吃吃学校里同年男孩的小阴茎，放学后或假日组团到外地打野食，这可是他们之前最乐此不疲的游戏。
只不过，事情在最近有了转变。
「啊，那我要走了。」第一个解决完鸭舌的可可拿起书包，不用问也知道，他要去奇奇的教室和奇奇一起回家。
「我也差不多了。」第二个站起身的是竹竹，「霸哥说今天要来接我。」
眨巴着眼睛，晴晴看着竹竹迅速的整理完书包离去，现场只剩下他和一堆吃剩的鸡骨头。
「啐…有闪光了不起啊……」对着空气抱怨，晴晴决定等一下一个人去钓男人。

到车站前的晴晴没想太多，还是走进了他的钱包比较能负荷的麦当当。在那里，可能是因为放学时间吧，已经聚集了许多学生。
买了一杯可乐，竹竹坐上位置已不多的巴台桌，百般无聊的看着窗外。
回想起没多久之前，他还曾经与竹竹坐在这里，评论可可见色忘友多么没有义气。结果现在变成他一个人坐在这边，心里怨叹可可与竹竹干嘛那么早死会。
到最后，晴晴也没坐太久，没有一个小时就离开了麦当当。
他今天也不是真的要来找男人的，别的不说，身上的国中制服还没脱掉，哪有男生会把他误认为女孩子来把妹。
而且，晴晴自己也知道，开始进入发育期的自己，以后要再骗人是有难度了。
不是讨厌这种转变，只是心里有点跟不上身体的变化。
举例来说，因为脚长大了，可以名正言顺的和妈妈拿钱买新鞋，当然是好事。可是在把新鞋收到鞋柜时，看到鞋柜一角放着自己以前很喜欢，却再也穿不下的旧鞋时，那种淡淡的失落感。
人的一生中，是多少次这种新旧的交替所累积而成的呢？
有点落寞的走出麦当当，无意识的晴晴选择了近路。
那条路虽然便利，但位于许多店家的后门，而且左弯右拐的，从外头根本看不见里面的状况，因此一到晚上就没什么人在利用。
上次，好像就是跟竹竹在这里碰到抢劫……晴晴想起前阵子的事，又回味起同时被『劫色』的美味经过。
「啊…嗯啊……」
嗯？是回忆里的呻吟声吗？就算如此也太写实了吧……
好奇心能杀死一只猫，更何况是比猫还要好奇的晴晴。只见他想都不想，蹑手蹑脚就往向巷走去。
昏暗的街灯下，有两道人影。
不仔细看，会以为是一道，因为他们紧紧相连着。
后头的男人很高大，魁梧的肩膀一看就知道是练家子。穿着一套休闲西装，领口打开着，露出壮硕的胸肌。
而在他怀中的男人也不矮，但属于瘦高型，一身行头就算外行人的晴晴也看得出来价值不菲。只是，一条好好的西装裤现在被拉到膝盖处，天知道等一下穿起来会不会到处皱折。
从晴晴的角度无法看到两个人的脸，可是却能清楚的看到连结处――后头男人的阴茎正插在前头男人的肛门里，进行着激烈的肛交行为。
晴晴不常看到两个成年男子的性行为，虽然在学校有着定期的实习课，但多数是男孩之间的做爱，或是老师和学生的指导示范。
所以说晴晴从未看过，像现在眼前进行的，几乎可说是肉搏战的激烈性爱。
后头的男人用他硕大的阴茎冲撞着，一进一出毫不留情。
前方的男人也大力的摇摆腰身，彷佛要抢走律动的主导权。
『两个人』在做爱，而不是单方面的『性』。
「啊啊！再深一点！再快一点！啊啊啊！」前方男人指挥着，同时伸手包住自己的阴茎套弄，那里早已经兴奋到硬挺，只插没吐精。
喘息声，肉体撞击声，黏液磨擦的滋滋声，小巷内彷佛是另一个世界，充满淫靡的味道。
垂挂在魁梧男人的两腿间带毛的G丸开始收缩抖动，经验丰富的晴晴知道他要射精了，果然他压住前头的高瘦男子，把阴茎快速却小幅度的抽送几十下后，身体停在他的最深处开始射精。
前方男子被射入热精，再也耐不住快感，捏了两把自己的阴茎后，尿道口一开，乳白色的精液全数打在墙壁上。

亲眼看着活春宫，晴晴的呼吸也跟着急促起来，也许看起来像是紧张，但晴晴知道这是因为情欲。
「谁？」射完精的魁梧男人突然发现晴晴的存在。
来不及跑（其实晴晴也没想到要跑），魁梧男人已经大步迈到晴晴身边，抓住晴晴的手臂。
「咦……」晴晴这才知道糟糕，但又怎么可能挣脱得开，只能被魁梧男人带往巷内。
……实话说，晴晴还不忘欣赏一下魁梧男人还没收到裤内的肥大阴茎和G丸……明明才刚射完精，为什么还会那么大啊……晴晴内心流口水中。
里头的瘦高男人也没有整理衣物，还是半脱着裤子倚在墙上，懒洋洋的问：「偷窥狂？」声音和刚才做爱时的呻吟声一样，带点磁性的魅力。
「应该不是，附近的学生吧。」晴晴第一次听到魁梧男人发出来的声音，低沉的嗓音果然跟体型很配，直接传达到心底的振荡。
「我看看。」瘦高男子的指示下，魁梧男人把晴晴的下巴托高，露出他因紧张（其实是发情）而紧绷的小脸。
他是……晴晴突然发现自己看过这个男人，而且是在电视里！
「看来你知道我是谁。」瘦高的男人露出笑容来，伸手轻拍晴晴天生鼓鼓的腮帮子。转过头，他对魁梧男人说：「带他去尝点教训，免得出去乱说话。」
完蛋了……夜路走多走有一天会碰上鬼……晴晴被两个男人架了出去，直接从路口暂停的奔驰车给载走了。

还以为会被带到东京湾灌水泥（哪可能，顶多淡水河口），幸好到达的地方是一间高级公寓，魁梧男人一样紧抓着晴晴的手臂移动，晴晴心想那边一定黑青了。
感应式的灯具自动打开的同时，晴晴就被丢到屋内的一张大床上。
很大很大的床……晴晴头昏眼花的想，五、六个男人同时上来搞也没问题。
魁梧男人站在床边，回头问另一个男子：「怎么处理？」
晴晴也在担心，不过又有点期待，毕竟现在身处的位置（大床）是个绝佳的地点。
「那就……把他给奸了吧。」瘦高男子面露微笑，吐出晴晴久等的美味台词。
为了气氛着想，晴晴不敢大喊万岁，还很敬业（？）的露出害怕的表情。
「不要…不要！！」晴晴尝试着要跳下床，马上被魁梧男人给压回床上，还来不及抵抗，屁股一凉，竟然是学生裤被扯下去了。
怎么有办法脱得这么快？晴晴搞不清楚状况下，发现连上衣也被脱了。
不是脱……定眼一瞧，男人食指上的戒指竟然有一面是利刃，角度一转一勾就把衣服给切破了。
我我我~~~~我的制服~~~~~~~~~~~~妈妈说一件要好几千，叫我要穿到国三的耶~~~~~~~~
晴晴内心的惨叫当然没人听见，只见魁梧男人动作又快又熟练，把晴晴一个翻转趴在床上后，润滑液就被挤进了小肛口里，随着手指的推挤往里头的肠道抹去。
当晴晴还在为他短命的贵贵制服暗自伤神中，后穴一紧，竟是那魁梧男人顺着润滑剂就要把他那肥大的阴茎塞到晴晴的男孩肛孔内。
晴晴虽然已经开始发育了，但也不过拉了一些身高，和成人相比纤细的男孩身体哪能这样硬来――不过前提是，如果晴晴是一般男孩的话。幸运的是，我们的晴晴是热爱与大人做爱的男孩，之前好几次混乱的杂交派对早就让他的肛口学会主动松软，这次也一样，在那粒硕大的龟头顶到晴晴的肛口时，晴晴早已放软了全身力量，让龟头能滑进最紧窒的肛门口。
「喔……」原本以为会受到阻力的男人口中发出意外的赞叹，同时他也敏感的发现晴晴不是童子身。
既然不用担心晴晴会受伤，魁梧男人把晴晴的腰身往上拉，让晴晴的屁股高高举起后，腰身往前一推，用不快不慢的速度把他肥大的阴茎往内插去。
「啊啊……」那又粗又长的阴茎究竟要插到哪里去……晴晴只觉得体内没有被人接触过的肠道都被磨擦到了，但男人还继续进来，别说G丸了，连阴毛都还没碰到晴晴的屁股肉上。
双手一软，晴晴只能把头贴在床上，半[的双眼刚好能从自己两脚之间看到男人的胯下，在那里有两颗带毛的G丸沉沉垂吊着，并且缓缓的往自己大腿靠近。
当G丸贴到自己臀部上时，晴晴只觉得自己像一串丸子，被竹签阴茎给串着，一动也不能动。
竹签……不对，是阴茎开始抽插了，退出一点点，然后进来更多。
「啊！啊！啊啊！」再也忍不住的呻吟从晴晴口中流出。
「这男孩……」原本坐在一旁欣赏魁梧男人『教训』晴晴的瘦高男子也感觉不对了。
「嗯，绝对经验丰富。」魁梧男人一边用阴茎在晴晴肠道里抽插，一边冷静的说，只不过瘦高男人敏感的听出他语中的兴奋。
会让他露出这种情绪，代表这男孩干起来的感觉一定爽到极点。
「换我来弄。」高傲的语气中没有任何可能拒绝的空间，他推开压在晴晴身上的男人，自己拉出裤档内的勃起，直接毫不留情的往晴晴体内捅去。
「啊！！」才刚被魁梧男人的肥大阴茎给开过道的肠肉有点红肿，同样的也变成异常敏感，却被如此粗暴的对待，就算是晴晴也不禁发出委屈的叫声。
「真的又软又湿热……」男孩体内的高温及柔软都叫人消魂，没有丝毫犹豫，男人开始用成人的阴茎在里头快速的捅动。
「啊！啊啊！」也许不是温柔的对待，但晴晴却仍旧从中得到性快感，从肺部挤出的喘息声开始染上兴奋的颜色。
因为喜欢肛交时，肛穴内的某一个小点被磨擦的快感，所以晴晴几个人永远才会对于去外头找男人干小穴一事乐此不疲。而现在，体内的成人阴茎虽然没有刚才的魁梧男人的肥大，却能够次次刚好把龟头刺到晴晴的小点上，这怎么能叫他忍得住，于是晴晴越叫越大声，就连内容也越来越没有隐瞒。
「好棒！好棒啊！大哥哥操我！操我的屁股！！」
两个男人原本也没想到半路捡回来（抢回来吧？）的男孩如此淫荡，但这个意外的惊喜让他们更加兴奋。捅弄着晴晴的瘦高男子回过头，对魁梧男人说：「你也加入吧，我们三个好好玩一玩。」
魁梧男人露出微笑，原本没什么表情的脸上突然出现的笑容让晴晴看傻了眼。
只是，接下来的行为让晴晴又有点想哭。
因为晴晴的后穴已经有了一根阴茎在，想当然的，魁梧男人只能选择使用晴晴的嘴。
可是……晴晴的嘴里被塞进鸡蛋大的龟头那瞬间，突然想起来，这根阴茎刚刚才插在自己屁股里……
肠道的味道及润滑剂的人工香精混在一起，晴晴对这根肥大阴茎胃口全无，想要用舌头把硬挤进来的龟头给推出去。
想当然尔，魁梧男人才不理晴晴的抵抗，大手环住晴晴的后脑后，便把晴晴的小嘴当做另一个肛口似的，大力的捅弄起来。
「唔唔~~~~」可怜晴晴有口不能说，只能任凭那肥大的阴茎带着异味在自己嘴里进进出出。
幸好，也许是晴晴口技差到不行（晴晴怒：平常可不是这样！我技术可好的！），魁梧男人弄了几下觉得没意思吧，身子一退，竟然转到瘦高男子的背后。
「嗯？你要进来，好啊。」瘦高男子一笑，顺从的让魁梧男人褪去他的裤子，露出仍然湿润的肛穴，从里头还缓缓流出刚才在街角被射进去的精液。
晴晴趴在床上，感受到身上的重量加重了，不用回头他也知道，插在自己体内的男人也被另一根阴茎给插了进去，这是……标准的『丸子三兄弟』！？
魁梧男人一插到底后，大手不是握在瘦高男子腰间，而是直接往晴晴身上一搭，一口气固定住两个人之后，便开始大力的抽插捅弄。
「啊啊！」
「啊！啊啊！」
瘦高男子和晴晴不约而同的发出呻吟，就像魁梧男人有着两根阴茎，一口气玩弄着两个人的肛穴一样。
这种异常的快感让晴晴快要崩溃，原本就敏感的体内再也受不了小点一再被刺激，酸软的感觉从G丸冲向脑门，又从脑门冲回G丸的瞬间，尿道口一开，喷出兴奋的少年精液。
可惜身上的两个大人都不理会晴晴已经射精，依旧无情的在他的身上做爱，当然，瘦高男子的茎身继续在晴晴红肿的肠道里抽送磨擦。
「啊啊……」晴晴小小声的哭泣，究竟是因为快感，还是因为委屈，他也不知道了。
最后，在魁梧男人激烈的晃动下，瘦高男子也射精了，弄得晴晴肠道内湿漉漉滑溜溜。
晴晴感觉到瘦高男人的阴茎在射精后失去了硬度及尺寸，正要松一口气时，魁梧男人竟然把瘦高男子抱开，一把翻过晴晴的身子，用正常体位把他那肥大并且还未到达终点的阴茎往晴晴的肛道内捅进来。
「啊啊！不要了！不要了！！」晴晴哀求，试着要推开身上的男人，但又怎么可能推得动。魁梧男人仍然把阴茎插进他红肿的男孩肛孔内，并且没有任何停留，直接开始全力的冲撞，应该说他也想要射精了，并且想要射在这个淫荡男孩的体内。
因为刚刚才被射了一泡精液在里面，现在又被肥大的阴茎捅弄，乳白色的精液被肠壁及阴茎挤压磨擦，打成了细细的泡沫顺着肛口往外流，白色的细泡沾在男人肥大的黝黑阴茎上，乍看之下竟然像是晴晴的小肛嘴含着一根抹了细奶油的巧克力棒。
当然，被巧克力棒捅弄中的晴晴根本不知道这种情况，混乱的大脑忍受着过度的快感，发软的小肚子又开始抽A，为了下一次射精做准备。
就在晴晴以为魁梧男人永远不会结束的时候，总算，体内的肥大阴茎又涨大一圈，经验丰富的晴晴知道那就是射精的前兆，于是他刻意收缩肛口，加快男人射精的快感与速度。
「这个小鬼……」男人知道晴晴是故意的，不过也不再拖延，大手往晴晴两瓣臀肉往左右一抓，让晴晴的肛口失去紧缩的力道，接着再重重往最里头一撞，龟头口一开，力道强如尿液的喷射精液全数打在晴晴的最里面。
射得那么里面……等一下弄得出来吗…………晴晴感受到男人带毛的G丸紧贴在自己臀部上，代表那根肥大的阴茎全在自己里头，而且那射精的力道如此强，到底是被射到多里面啊……
然后就在晴晴胡思乱想的同时，他自己可怜的小阴茎也射精了。滴滴答答的几滴白水当然没啥力道，意思意思的喷了出来，洒在晴晴自己的白色肚皮上，就算做到今天的工作了。

「你叫什么名字？」瘦高男子根本不管晴晴看起来还是个孩子，竟然递给他一瓶罐装啤酒。
「呃……我叫晴晴…………」不知该不该接下眼前的啤酒时，魁梧男人就主动把啤酒接走，帮他换了一瓶可乐回来。
「不要给小孩子喝酒。」
「有什么关系，都能做爱了哪算小孩。」
「那是两回事。」
战场中晴晴选择沉默，打开可乐乖乖喝起来，流了一堆汗弄了一堆液体出来，他也真的是口渴了。
「晴晴是吗？你知道我是谁吧？」瘦高男子经把啤酒抢回来，干脆自己喝了起来。
晴晴没有装傻，再装就不像了，他点点头，之前他曾在新闻台看过几次，这个男人大多时候是跟着他父亲一起出现，算是政坛二世的新生代。
对晴晴来说，这些人的世界离他太遥远，比明星歌星更遥远的存在，因此晴晴顶多有个『好帅的男人』的印象。
天知道会碰巧遇上，还被他硬抓来家里玩３Ｐ……
「嗯，我喜欢诚实的孩子。」男子点头，竟然对此事不再追究，转头跟在一旁已经穿上衣服的魁梧男人说：「你送他回去原本的地方吧。」
晴晴很惊讶，他原本以为那男子会威胁他或警告他什么，没想到他什么也不提。
直到被车子载回原本的巷口，晴晴还是搞不清楚状况，唯一知道的，是这次的『艳遇』似乎，就这样结束了……
淡淡的失落感在心口，和使用过度的肛穴一起发出阵阵的抽痛。

只是，隔天晴晴就知道，事情还没结束。
一件合身的崭新制服被送到学校警卫室，指定国中部一年一班的晴晴收。
一起来的，还有一张卡片。
潦草却优雅的字迹写着：放学后别乱跑，我叫人去接你。
似乎，今天也会是有趣的一天。

完 

