
       女友几年十九岁（平时叫老婆叫习惯了，文中会叫老婆），身高165cm，48kg，可爱的脸蛋上有一双大大的眼睛，C罩杯的身材。             我和女友都是对待性比较开放的人，我有淫妻心理，老婆比较喜欢暴露自己给陌生人看，正是由于我们都有与普通人不同的喜爱，导致我们走到了一起，我们就读于某高校，平时吃完晚饭我们会出去散步，或者节假日的时候会去逛街。女友的第一次暴露是在我的怂恿之下，那个时候我们大概处了有一年多了，处了半年的时候女友把处女给我了，当我捅破那一层模之后，老婆从一个曾经清纯的少女，变成了略微淫荡的暴露女，最后将会变成了一条下贱的母狗（以后我会慢慢调教她，而她也有想当母狗的意愿）。       
       在夏天的一个晚上，我和老婆吃完晚饭准备出去散步，她穿了一个长度到膝盖的连衣裙，不过是上身需要穿一个T恤衫的那种裙子，那种裙子比较宽松，而且老婆的腰比较细，如果站在老婆的身边，会很轻松的看清楚老婆穿的内裤的颜色和样式。我们像平时一样手挽着手在马路上走着，XX城市的夜晚不是热闹，不过也有一部分人跟我们一样，在外面溜达，时不时的我们会擦肩而过，平时习惯性的出来散步会走到那种人比较少的有点黑的地方进行亲热，今天我们也不例外，找了一个胡同，没有路灯，只有微弱的月光，按照惯例进去之后先是进行着热吻，老婆的小手总是不那么安分，慢慢的伸向了我的短裤中，按摩着她平时最喜欢的宝贝，楼主的年龄也不大，自然会昂首挺立，我微微的褪下了我的短裤，示意老婆蹲下来给我进行口活，由于比较黑，暂时还没看到有什么人，老婆也乖巧的蹲下身去，开始用那小嘴给我进行口交，刚开始只是慢慢的舔着龟头，一个手握着鸡巴，另一只手去抚摸蛋蛋，小嘴不时的舔一舔马眼，晶莹的水滴从马眼里淌了出来，调皮的老婆微微的抬起了她的可爱的脸蛋，一脸淫荡的问我，老公，这是什么啊，能不能吃掉啊，人家有点口渴嘛，我也很配合的回到，小骚拢快喝了吧，那是老公特意为你准备的，刚说完，就感觉到整根鸡巴都是很温暖的感觉，老婆居然一下子全部吞进了嘴里，伸到了喉咙里，略微的咳嗽了一下之后，老婆不再只是舔我的龟头和蛋蛋，开始了吞吐我的鸡巴，鸡巴在她的小嘴里一进一出的，透过嘴边，可以看见已经有了口水从嘴里面淌了出来，在月光下显得极其淫荡，我也是有点控制不了，抱着她的头开始进行抽插，抽插的过程中，老婆的舌头不时的舔一舔肉棒，不时的舔舔龟头，又轻轻的舔舐着我的马眼，喝掉了我流出来的精华，慢慢的我感觉我要到临界点了，我开始抱紧她的头，老婆也很清楚我要射了，我明显的感觉到肉棒被她的小嘴紧紧的包裹着，她是故意的使劲吸着我的大鸡巴，我感觉到了周围全是老婆嘴里的嫩肉，舌头还在龟头上不停地舔动着，最后我实在是忍不住了，把我们男人的精华，全部一滴不剩的射进了她的口中，伴随着我肉棒的剧烈抖动，老婆的脸蛋在月光下显得格外的美，由于我可能射的有点多的原因，老婆的嘴角已经滴出来了精液，乳白色的精液从嘴角滑落，我慢慢的把鸡巴抽出来，老婆用她的小嘴帮我舔干净了肉棒上的精液，然后老婆站起身来，张开诱人的小嘴给我看，里面的精液依然清晰可见，这时，只见一束光亮从远处射来，还伴有说话的声音，慢慢的有两个男人走了过来，老婆反而没有闭上嘴巴，她把嘴角的精液用手指都滑进了性感的小嘴中，当那人走到我们身边的时候，看向了我们，老婆突然把嘴张开，由于光照的原因，我们三个男人都能清晰可见到老婆嘴里的精液，老婆还吐了吐舌头，又把精液吸食进了小嘴中，最后一下全部喝到了肚子中，在那两个男人的言语间，老婆低声的说了一句，老公你的精液真好喝，本来两个男人不知道老婆嘴里是什么东西，可是听到这句话之后，我感到他们明显的放慢了脚步，也不说话了，慢慢的走了过去。       
       当他们走过去之后，想到老婆刚才那淫荡的样子，我心中还是略微有点怒火，可是心理上确实很满足，假装生气的说，你个骚货，竟然刚才对着外人发骚，你是不是个骚掳。浪婊子，你很想让别人看到你的骚样么，好啊，我成全你，她被我的假装怒气略微的吓到了，紧接着我把老婆的裙子撩起来了，发现内裤阴部的地方居然已经湿透了，黏黏的淫水浸湿了卡通的内裤，我伸进了内裤里，对着她的阴蒂进行猛烈的攻击，老婆突然娇声连连，老公，啊・・・啊我是个骚货，我好痒啊，听着骚货老婆这么叫，我加大了我的力度，她的淫水已经沾满了我的手上，顺着我的手流了下去，还在不停的叫着，啊・・・老公使劲啊・・・・我要来了・・・我不行了・・正叫着呢，突然老婆用手抓紧了我的肩膀，我知道她要来了，我也在不停的揉捏她的阴蒂，中指插进了阴道，进行着抽插，没过十秒钟，我的肩膀传来了阵痛，老婆的双腿抖个不行，我知道她来高潮了，高潮来得很激烈，大概过了两分钟，才慢慢的瘫软在了我的身上，我就这样抱着她大概三分钟左右，老婆慢慢的站起了身子，娇羞的看着我，我说，你喜欢别人看你么，老婆害羞的点点头没说话，我突然掀起她的裙子，把她的内裤向下拉，老婆娇声道，老公你干什么啊，我说帮你擦一擦淫水啊，没有纸巾，只能用内裤了，你看，你的骚水都把内裤弄湿了，说着我脱下了她的内裤，简单的擦了擦她的大腿，因为已经都是淫水流下来了，然后又简单的擦了擦她的阴部周围，我没有擦她的骚拢因为此时我心中已经有了一个大胆的想法，令我自己都感到震惊的想法，我想把她的内裤收起来，不给她穿了，我就把她的内裤塞在了我的裤兜里，老婆说，给我啊老公，让我穿起来，我说穿什么穿不需要了，你不是像让别人看么，让他们看个够吧，老婆刚开始还不同意，在我的强烈要求下，她只好跟着我走出胡同。      
       我拉着她的手，我们走了出来，我带着她来到了一个人比较多的地方，夜市，夏天的北方夜市，还是很热闹的，忘了说了，老婆的骚律匣褂凶啪вǖ囊水，我带她找了一个冰激凌摊前，我给她买了一个冰激凌，并且告诉她一会坐在那，我会在你的对面，坐下来之后你就把腿叉开，让路过的人看见你的骚拢刚好上面还有那么多的淫水，让他们看到，老婆低下头说，老公，不好吧，我说有什么不好的，你不是喜欢么，就这么做，其实老婆根本就不想拒绝，看她的样子很期待呢。我走到了对面的位置，离她大概有个3米左右的距离吧。当老婆坐下后，我旁边也有很多人在吃冰激凌，老婆慢慢的岔开了双腿，她还是有点不好意思，而且害怕别人说出来，我用眼神示意她可以继续，老婆又打开了一点，在夜市灯光下，我看到了老婆的阴户，紧紧的闭着，虽然看到的不多，只是一点点，还没有被人发现，我让她继续，她又放开了双腿，现在是45度左右的角度，在我的角度已经能清晰的看见老婆嫩嫩的律系牧辆ЬУ囊水，老婆坐的比较靠近凳子前沿，淫水已经从老婆的阴唇上面慢慢的滑落，一滴滴晶莹的骚水淌下来，我注意到我旁边有个男人已经在看了，眼睛紧紧的盯着老婆的嫩拢仿佛眼睛都在冒着淫光，此时我的鸡巴涨的支起了小帐篷，此时的老婆真的像是一个淫贱的荡妇，老婆也看见了有人在看她的骚拢在吃着冰激凌的嘴不时的伸出舌头舔着冰激凌，好像在舔着一根又粗又长的鸡巴似的，老婆看见有人在盯着她的骚轮后，心理得到了极大的满足，她又把腿岔开了更大的角度，有60度之多，还把裙子拉到了膝盖上方十五厘米处，就想女性短裤那么长差不多，她的水录负醣┞对诹丝掌中，淫水更多了，流到了裙子上，形成了一个小小的水印，我看了看周围，跟我一样盯着看我老婆碌木谷挥7 8个人之多，还有逛夜市的人假装挑东西蹲下来以便找个更好的角度看我老婆的拢我看着老婆的表情，好似很满足一样，她想玩的更大一些，她的一只手从腰部伸向了裙子里，滑落至阴部，用手挡住了她那湿漉漉的拢旁边的几个男人好像更喜欢这样，都在慢慢的靠近我们这边，老婆的脸红红的，配着她那可爱的脸庞，心理肯定想着要男人的鸡巴H她，我本以为老婆挡上了骚率侵道害羞了呢，可是我错了，老婆在我们的注视下，竟然将中指慢慢的插进了她的骚吕铮淫水实在是太多了，老婆竟然直接将中指全部插了进去，又全部抽了出来，缓慢的抽插着，可能是老婆忍不住了，开始了小声的哼哼，我看到有个男人在摸着自己的裤裆，周围的几个人的裤裆都鼓起了一个大大的帐篷，老婆现在一定是想让我们一起H她，突然她抽出了手指，然后将食指和中指并起来又插了进去，慢慢的向外面扣着吕锏囊水，每次抽出来都会带一点淫水出来，然后再插进去，三米外的我看见了老婆的嘴型，哼哼唧唧的，由于周围声音比较大，也没有人听见，不过根据嘴型应该是嗯・・・嗯嗯・・呼吸有些急促，老婆的脸越来越红了，她的手上也更加的大力了，我们这几个男人似乎形成了一个半包围圈，一起看着老婆淫荡的表扬，老婆越来越大力了，我们看见手指每次抽出来居然带有一点点白色的沫沫，那是太兴奋了的原因吧，有的男人已经把手伸进了裤裆里，不过没有人走的更近了，大家都不想破坏这种气氛吧，老婆突然双腿夹紧，屁股在凳子上抽动着，手上的冰激凌也掉在了地上她竟然高潮了，在这种状态下高潮了，在9个男人的注视下高潮了，而且还是很强烈的高潮，老婆的脸已经红白相间，好似能捏出水来，高潮结束后，老婆又慢慢的打开双腿之间，给我们看她的阴户，整片阴户湿漉漉的，屁股底下的裙子上已经有了一小片白色的水印，老婆似乎在炫耀她的水拢这时候我们当中的一个男人，淫笑着走了上去，跟老婆说了几句话，只见老婆娇羞的说了句什么，突然站起来抛向了我，拉着我的手就跑出了人群，留下了后面目瞪口呆的男人们。       
       老婆拉着我一路小跑，我在后面看到老婆的裙子上已经湿透了一片水印，我们没有回到学校，奔向了一个宾馆，那一夜我们又做了两次，每次都是两个人同时来到高潮。        
       第二天我问老婆，昨天爽么？老婆说，当时我的心都快跳出来了，又怕别人发现，又想让他们看我手淫，看我的淫水流出来，下面好痒，控制不住的用手指使劲的抽插着，就算被人发现了也会继续，当时真的是完全没法控制自己了，我问那个男人跟他说了什么，她说，他跟我说，你个小骚拢多少钱，陪大爷玩一玩，1000一宿，我鸡巴特别大，H死你个骚拢一看你就是个婊子类型的，别装了，让大爷操你一晚上保证你爽。老婆跟她说了句，我只要老公的大鸡巴H我的小骚逼。然后就跑开了。        
        听完老婆说完这句话，我满意的拉着老婆走向了学校，心里计划着我以后改造老婆变成母狗的想法。
       本文90%为本人和老婆真实经历，夜市的时候稍微有一点点虚构，大部分为真的，希望各位看着会很。

