
    今天是大年三十下午和爸爸妈妈去爷爷家吃饭。家里的亲戚都去了放3桌大人小孩好多人。因为东北人喜欢吃完饭大人们爱打牌和打麻将。连个休息的地方都没有我就告诉老妈我先回家了。接触裸露有一段时间了还经常去51里看图。回家了没有意思随便冲了个澡在我自己房间看电视。看着窗外家家阳台上面的红灯笼我突然兴奋起来。
    先去看看家里门窗都关好没有然后把我自己的房间门锁好。然后脱光衣服我站到了窗台上面。房间里温度挺热可靠在冬天的玻璃前还是感觉到有点凉。因为头一次光着站在窗前很紧张的看着对面的家家户户。
    好在是晚上天黑所以还不怎么怕人看见。站了一会没什么感觉我突然有想出去的想法。犹豫了一会还是找出来我的小装备和爸爸的一件运动大衣就是可以过膝盖的那种长的。里面什么也没有穿光着穿着大衣还拿着我偷偷买的跳蛋还有电话。我家在11楼我锁好门先看看外面。然后做电梯直接到顶楼32层。
    走到安全楼梯看看有没有人然后开始往下走。楼道里有感应灯走了几层我把大衣拉滑打开。敞开的大衣马上叫我光着的身体露了出来。虽然有点冷还是很兴奋的往下走。到了28层我大胆的把大衣脱了拿在手里全裸着往楼下走。光着身体走感觉身体兴奋乳头都有点翘了屁股凉凉的。越往下走越紧张外面的鞭炮声很清楚了。感觉乳头都已经翘了起来下面也有点感觉了。到了17楼感应东没有亮把我吓坏了黑黑的但我还是手摸着扶手往下走。我有电话照了下有个防火门我打开看下外面是住户门口还挂着灯笼。
    门一关楼道里又是黑黑的。从楼顶走下来又紧张又累的我突然想在这黑黑的地方休息下。我把大衣铺在地上面光着屁股做在上面感觉全身凉凉的。用手摸摸俩个乳头都已经硬了又摸下我的下面阴唇上面有一点湿。
    心跳的感觉马上涌了出来我把大衣全打开从新铺在地上。我拿出跳蛋躺在大衣上想手淫。谁也想不到大年夜一个小妞光着屁股躺在楼道里手淫吧。左手不停抓着我的俩个乳房用手指揉我翘起来的乳头。右手打开跳蛋的开关开始用跳担在我的俩个阴唇中间来回摩擦。好紧张好爽。头一次躺在不是家的地方手淫。用跳蛋压在乳头上面麻麻的感觉马上涌出来。在用跳蛋和手指分别刺激我的阴蒂和小洞。那种紧张想尿尿的感觉好爽。我不停用手抽插小洞湿湿的水粘满了手指。脑袋里幻想着看过的网上黄色镜头。想叫又不敢我紧咬着嘴唇用手狠狠抽打了几下我的阴部。快感从小洞传出来。我在网上看的适当的抽打阴部会叫女人兴奋增强。黑黑的楼道里只有跳蛋在我小洞和阴蒂摩擦的嗡嗡声。感觉我想尿尿想叫出来还怕人知道。我把跳蛋插入小洞深处开到最大然后用手用力抽打我的阴唇。边打阴唇我边用手去拉扯我的阴蒂。痒死了好痒小洞里跳蛋震的我想尿尿。来了来了我用力抽打着我的阴唇同时也换来了我的高潮。太爽了我累的躺在大衣上也不管伸直的腿已经接触到凉凉的地面了。
    用手摸摸阴唇全是湿湿的我的水阴唇被我抽打的麻麻的。用俩个手指轻松就插了进去。又插了几下我把手拿了出来。用鼻子闻了闻湿湿的手指我竟然还不知好坏的舔了一下。我是发骚了吗呵呵我自己都笑了自己舔了自己的小洞水。我起来拿起大衣又往下接着走。没走几层我就在楼道里尿尿了。尿的好舒服刚尿出来尿的还挺远哈哈。要到一楼了我穿好大衣拉好拉滑。门口的保安在看春晚我就走了出去。到了外面冷风一下就从大衣底下吹到了我的阴唇和屁股上面好冷啊。小区里有几个孩子在玩我向超市走去。心里的感觉比刚下楼还爽。进了超市随便买了点吃的和一个雪碧。
    结帐的时候看着熟悉的老板下面的阴唇就痒痒。他怎么知道平时我经常来买东西的乖女今天大衣里面竟光着屁股。还好他在柜台里面看着电视。没看见我露出来的光着的腿。出了超市太冷了屁股凉凉的乳头又硬了。我想把跳蛋插进小洞里走回家可又怕它掉出来。我走到小区的健身器材那里找个地方做了下来喝了点雪碧嗓子马上就舒服多了。偶而有车回小区我也不怕哈哈。把手伸大衣里摸了摸小洞还有点湿。太冷了我走回了楼里保安看见我还摆了下手。我进了电梯想回家可电梯到了家门口我又不想进去了。我做电梯又到了32楼看了看没有人我跑进楼道里。这个时间不在家看电视就是在打麻将。
    下到30楼我把大衣铺在地上坐在上面。开始用手接着玩我的小洞然后把跳蛋打开插小洞里去。任跳蛋在小洞里嗡嗡的震。好爽啊小洞痒痒的我双手抓着俩个乳房用力揉。今天就当小妞我发骚了吧。有感觉了我躺在大衣上用手去摸我的阴蒂这个我在黄色网站里才知道的地方。 乳头硬了用手去揉也大了好多。小洞痒的不行了想把跳蛋拉出来又不舍得。我还是用手去拍打我的阴唇好想快点高潮。
    开始几下没怎么用里可是太痒了我开始用力打我的阴唇。躺在大衣上面痒的我腿来回扭屁股老是想往上挺。突然我想起了雪碧瓶。拿过来看着太粗了可现在下面好痒。我用手指把跳蛋往小洞深处插了插试着用雪碧往洞里插。还可以还进去了一点我拿着雪碧瓶用力插自己。每插一下跳蛋都被雪碧瓶顶在我的小洞深处太舒服了。那里应该就是我的宫口每顶一下都象过电的感觉。我起来蹲在地上手把着雪碧瓶把小洞坐在瓶子上。上下的蹲起小洞好爽我试着每次都深坐下去。哦那感觉我要叫出来了。感应灯一亮一灭的。我竟然坐进了半个雪碧。啊啊啊要来了要来了又想尿尿了。我夹着瓶子 躺回大衣上面用手用力插我的洞。来了来了我叫了出来我高潮了。我喘着粗气心砰砰跳个不停感觉脸好热。把瓶子抽出来跳蛋抽出来手插进小洞里全是滑滑的水。今天爽死了。我在想我是怎么可能把雪碧瓶子给插进小洞里那吗多。还是那吗粗的瓶子。电话想了我老妈问我睡觉没有。我说马上洗脸就睡。挂了电话穿好大衣那好吃的马上往家跑。不管大家信不信我只西那个说出来我今天的经历。