　　书名：2016十大淫乱职业大盘点
　　作者：我爱曹仁妻（lpc4041）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）no.10女警

　　接触指数：★★☆，两星半
　　风骚指数：★★★，三星
　　卖轮甘：★☆，一星半
　　好H指数：★★，两星
　　综合淫乱指数：★★★★☆，四星半-红杏级，1‰-2.5‰

　　以下事件均有原型，如有巧合，恭喜您被绿了！

　　演员表：李冰饰李冰
　　感谢网友xcxcxc0124的老婆李冰的友情演出

　　最后恳请大家仔细看完最后的备注

　　事件一：

　　我以前刚工作那会，在一个证券公司工作，那是2006年，中国股市正火热的时候。最火的时候连菜场大妈都能谈谈股票，甚至能在证券交易所一坐一整天津津有味的和不相识人谈论着哪只哪只股票，如何如何。
　　似乎一夜之间大家都赚钱了。而我是2004毕业，进入了金融行业，2005年开始炒股票，正是中国股市这一波大牛市刚刚雄起的时候，当时我买了一只股票-厦门钨业，从购入到卖出足足赚了5倍。一时间我就成为了周围股民心中的老师。
　　我的工作就是让股民开户，炒股票，另外帮一家软件公司做代理，销售炒股软件。为了让人开户，还有卖出软件，常常会向股民推荐股票。虽然这是证监会明令禁止，但是哪家公司都在做。
　　虽然是牛市，但是也还是有很多股民赚不到钱的。不过也奇怪，不知道是我真的技术分析学的精通，还是我的运气好，我每一次给股民推荐的股票，都会在一周之内开始大涨。所以很快我在股民中就小有声望。公司还安排我做讲师，给股民讲课。
　　那时候好多人都叫我一声老师。
　　我就是在还没有给股民讲课前，认识李姐的，李姐是XX市XX分局的一名女警，副科级，是坐办公室，很清闲都拿工资的那种，因为人家有个好老公是市局的副局长。
　　当时听说股票很赚钱，2006年4月，李姐到工商银行去存钱，正好那天我在这家银行蹲点，做开户咨询。周围围了不少人，听我讲解股票，已经动了炒股心思的李姐，也凑过来。
　　我无意间抬头看到她，当时不由得多看了几眼，这个靓丽的少妇，三十几岁，有一种成熟的韵味，很有气质，尤其一双大眼很漂亮。我觉得我当时的审美倾向是偏重御姐熟女的。李姐恰是我喜欢的。
　　不过当时刚毕业才不到两年，社会经验还不丰富，人还有些许腼腆，所以看她都是偷偷的瞄，很害怕她发现。
　　后来李姐就成了我的客户，然后我推荐她买宝钛股份，当过股民的朋友对这只股票不陌生吧！当时长得很凶猛。我记得我推荐李姐买的时候只有20块钱左右，时间太久了，具体数字记不清了，大概就这个价位。
　　李姐当时一下买了50万，吓得我小心肝扑腾扑腾直跳，我心道：妈的！这只股票要是跌了，李姐还不杀了。
　　不过最神奇的莫过于此，这只股票第二天就开始涨了，第三天就涨停了，我的心也就宽了。第五天的时候李姐打了个电话给我，问我股票是持有还是卖，我和她说继续持有。又过了几天，靠！这只股票竟然翻了一番，我都后悔没买。
　　那天，公司一位分析师讲课，李姐也来了，见到我脸上虽然微笑，但却有点苦涩。我当时一惊，莫不是股票赔了，不对啊，她买的是宝钛股份，当时就在在我面前操作的，我记得倍清楚，50万呢，我可不会忘。可是怎么看李姐的意思不高兴，不应该呀！这是股票可是仅仅十天就翻了一番。
　　李姐见我第一句话就是：“小李，你推荐我的股票真好！”
　　我笑道：“是呀！我看过了，十天翻一番，这下李姐赚翻了，要请客！”
　　李姐苦笑一下：“请客绝对请。可是小李，李姐后悔没听你的话，没有拿住，早给卖了。”
　　“卖了，什么时候？”
　　“就那天我给你打电话问你是持有还是卖。你说持有，可是那天它跌了一点我一心慌就买了。”
　　我豁然想起来，是有这么回事。那天宝钛回调调整，但是没有放量，是庄家惯有的手法在拉升之前，通过不断地震荡股票的价格，将意志不坚定，还有做短线的股民振出局。以便将更多的股份筹码拿在手中，可以获得更大的控股能力。当时宝钛是做了这样一个调整。不过第二天就开始涨停，连着涨停。
　　我于是问：“你不会就是那时候卖的吧，那是庄家在洗筹码呢。”
　　“是呀，我好后悔，没听你的。都是我老公，要不是他我也不会卖。”
　　“呵呵！”我笑笑，打开K线图一看说：“李姐，算了，你也不赚了30%了吗？”
　　李姐这才眉开眼笑：“是呀，也赚了十几万。不过还是不如小李你，以后炒股我听你的，不听我老公。”
　　我尴尬的笑笑。李姐又说：“小李，你在看看哪只股票好，我再买！”
　　当时稀有金属炒的正火，我就让她又买了山东黄金。结果妈的！当时老天就像是给我开金手指，李姐才买两天就大涨。
　　虽然她还是没有持有住，有赚了不到30%就跑了，这只股票也涨了一倍多。但是这两件事之后，李姐对我是佩服的五体投地，言听计从。
　　因为当时还买炒股软件，李姐也买了，她总是有点小毛病就指明让我去服务。公司经理也不敢得罪她，她老公是公安局副局长，有一回我们公司人打架，被拘。还是我一个电话打给李姐，李姐直接带着我把人弄出来的。
　　说实在因为老公是公安局副局长，所以其实李姐还是很有脾气的，连我们经理都骂过，就是唯独对我好的很，用我们经理说的话，就是这个女人只有我能搞定。
　　不过我很喜欢李姐，漂亮，很有气势，最主要的是美腿很长，穿高跟鞋丝袜超美，而且是御姐，我最喜欢的，还有我还有点制服控，李姐穿警服的样子，很飒！
　　李姐家也很舒服，她的问题每回都很好解决，解决完了，她又是水果又是冷饮的，我们聊天，就当是休息了，很惬意！
　　由于经常往李姐家跑，我们关系就好得很，其实李姐人蛮好相处的，只要她认可了你，就对你特好。
　　2006年7月，我们经理调北京，升职了，到人事部工作。我和哥几个很高兴，俗话说背靠大树好乘凉，以前经理就很器重我们几个，想来以后我们应该能获得很好的发展。
　　结果没成想，新调来的经理，和我们原来的经理不是很对路，而且为人心眼特小，爱用私人。经理临走前，把我升为客服部副主管，他是在为我升职客服主管做铺垫，因为据经理说，因为我们营业部的业绩很好，所以我们营业部的几个主要领导都会获得不同程度的提拔。而我们营业部的客服主管也定在下个月进京，空出的位置我就顺理成章的胜任客服主管。
　　N市下有我们公司四个营业厅，我原来就是X区的客服主管，理论上来说四个营业厅的客服主管，都可以接任N市分公司的客服主管。经理临走前的意图非常明显，大家都心知肚明，客服部杜主管和经理也是一条线上的，更是心里明镜似的，和我关系也很好，经理还没走他就带着我熟悉客服主管的工作，当时很多客服主管的工作他都交代我在做，包括最重要的公司每天向北京总公司汇总的财务报表都是我在做。
　　北京那边的客服都认为我已经是实际上的N市客服主管，N市分公司的员工们更是称呼我为“李主管”。
　　谁成想，新调来的牧经理，对我们几个可是很上心，很快我们几个兄弟，就有两人被从重要岗位上换下来，换成他从深圳带来的亲信。由于我的工作比较特殊，太重要，有专业性较强，还要财务这块也不容许出错，牵扯太大，他一时半会也不能动我。
　　但是他把他的一个心腹徐华安排给我做副手，向我学习做主管的经验，我也不傻，一直没把重要的东西教他，一个月以后杜主管调走，升职北京，可是N市主管的任命一直给牧经理以各种理由压在。弄得我干的工作很尴尬，我实际上一直在做客服主管的工作，可是却没有客服主管的名，更没有相应的待遇。
　　分公司客服主管和营业厅主管待遇有本质的区别，可以说分公司客服部主管，是负责营业部开户收入以外，其他所有的经营。理论上来说是分公司的除经理，副经理外的三把手。最大的待遇就是拥有公司分红，每年可以拿到分公司所有盈利的3%作为分红。
　　我和杜主管做了那么长时间的财务报表，公司的盈利我自然清楚，一个分公司客服主管每年的分红就是30―50万，甚至更多。而普通的营业厅主管只有每个月4000块的基本工资，还有千把块的业务奖金。这是天壤之别。
　　更主要的是，这是对我自己的肯定。想当初我坚决的不顾家里的反对，来到N市，从一个只有800元基本工资，一切靠业绩吃饭的，吃了上顿没下顿的业务员做起，吃了多少苦，我心里明白。最难的时候我欠信用卡两万多还不上，也不敢和家里说，怕爸妈担心。
　　但是当时我一个才毕业的大学时，什么都懵懂未懂的，就是硬是跟着仇经理干了，一起来开拓了N市的市场，算是N市分公司的元老。而当时其实我是学软件工程的，本来能和同学们一起在北京找个软件编程的工作，一个月四五千还是不在话下的。
　　不过我不想做一辈子的编程人员，太枯燥！事实上我也赌对了，仇经理很有能力，我也一步步升上来了。可以说N市的客服主管，是我应得的。我更想以此来向爸妈证明儿子的选择没错！但是任命迟迟不下，公司的人还在喊我李主管，他们每喊一下我就尴尬一下，承认不承认都很不是滋味。
　　不过小心眼的牧经理，摘桃子一点也不心软，再拖了半个月后，牧经理，不顾反对硬是提了徐华做客服主管。我心里很失落！
　　而在此之前，我的一个兄弟，和仇经理一起来N市的小赵，因为酒后失言，骂了牧经理，被人打小报告，此后处处被针对，最后愤然辞职。
　　我心里更是有些悲凉，心情不好的时候，就常想去李姐那。李姐也说，要是工作累了就和我说，我就给你们公司打电话，点名让你来服务。
　　徐华的任命下来的那天，我中午喝了酒，也不想工作，就到李姐那去了。
　　李姐其实很大大咧咧的，和她混熟了，她就很随便的，我刚毕业才两年多，性格还有些害羞腼腆。其实我估计自己有熟女情节，最看不得御姐熟女的风情。混熟了，李姐就经常调侃我，看我脸红心跳的样子很好笑。
　　而那天，李姐在家穿的是淡红色真丝的睡裙给我开的门，睡裙还比较短，似乎是刚过大腿根的样子，带着蕾丝的花边，似乎把大腿根两腿间映衬的若隐若现。其实这也不是第一次李姐在我面前穿睡衣了，不过以前还比较保守。
　　对于李姐跳脱的性格，我还是了解的，一个高兴起来，敢在他老公面前抱我的女人，实在是应该没什么其他心思，估计是把我当弟弟的。
　　不过，那天也对我太不设防了点，似乎没把我当男人看一般。当时我一进门就估计李姐是没有穿胸罩的。很简单，真丝的睡裙很顺滑，垂感很强，穿在她身上，饱满豪挺的乳房把睡裙撑得的高高鼓起，尤其是浑圆的顶端，两粒明显的突起，俏皮的挑着顺直的丝绸布料，呼吸间，不停地颤动。
　　但是我都不知道该不该进门，李姐大大咧咧的一把把我拉进门。
　　问我：“怎么，喝酒了？”
　　“心情不好！”
　　“怎么不好！”
　　“没什么，今天不想去公司了，我在你这歇会，好不？李姐！”
　　“嗯，没事，一会我给你公司打电话，就说你来我这了！”
　　打完电话，李姐说：“喝点茶吧！解解酒！”就去拿茶叶，饮水机的位置低，李姐一弯腰，睡裙就被拉高了不少，我甚至看到，一抹诱人的紫色，紫色中带着悠悠的黑色，没想到李姐穿的这麽情趣的内裤。最让我脸红的是，丝质的睡裙太细滑了，垂质太好，宽松的下摆一直几乎垂落到底，把李姐丝袍下美好的身材完全暴露在我眼前。尤其是那硕大浑圆，垂落下来优美无比的大奶豪乳。我不想看都不行。
　　当时还是个未脱稚气的好青年，还不敢直视，像做贼似的不停偷瞄，李姐起身的时候更是心虚的脑袋撇一边，不敢看她。
　　李姐笑着给我递茶：“喝了，一会睡一会就好了。”
　　因为刚才偷看李姐心虚，我喝了茶，闭上眼睛就装睡，不过喝了酒，渐渐困意就上了，迷糊间，就听李姐说：“别在睡，睡着了，着凉，到床上睡去！”
　　李姐家她女儿的小卧室我睡过两回，也没在意，就昏昏的被李姐扶进房间睡了。
　　这一觉睡的还是蛮满足的，估计睡到下午三四点。
　　醒来的时候感觉房间不对，想到是李姐家，没在意。还有点脑袋不清醒的往旁边巍了巍，没想到巍了个温香软玉。脑袋还诧异的，没反应过来，还手潜意识的抓了抓。
　　没想到手里是一团柔软，坚挺弹手，温暖而又滑腻的感觉，怎么说，爽死了！那是我第一次摸女人的奶子。由于比较腼腆，我大学都没交女朋友，还没碰过女人，当时直接懵了。
　　傻不愣登的，手在李姐睡衣，都不知道抽出来，傻傻的握着，当时脑袋都转不过弯了，真的懵了。
　　就不知所措，李姐怎么在我床上，不对，这是李姐家，应该是我怎么在李姐床上。也不对，他妈的，脑袋乱乱的，我应该是在李姐女儿床上。汗！这麽说也蛮邪恶的！
　　反正当时是人傻了，傻了好几分钟，手握着李姐的大奶子，抽出来不是，不抽出来也不是。抽出来怕把李姐惊醒尴尬，不抽吧，一会李姐醒了怎么办？
　　不过李姐的奶子真是捏着好爽手！不由得握的更大力点。
　　H！现在不是想这些的时候，一会李姐醒了。天！就李姐那火爆脾气，还不抽死我！我靠！李姐她老公还是公安局副局长呢！想到这我一身的冷汗，愁死我了。
　　可是我怎么就和李姐睡到了一起，是我酒后乱性摸上李姐的床了？不能啊，李姐怎么说也是正规警校毕业的，要是我对她图谋不轨。不说我没这个胆，就是酒壮怂人了，我也不一定打得过她。清醒着不一定打得过，喝醉了就更甭说了。
　　而且看周围的环境，也不像是搏斗过的样子。
　　难道李姐没反抗？不能啊！不能够啊！怎么想都不合理呀！
　　而且看床上的痕迹，我也不像是和李姐发生了什么？我和李姐的衣服好比较完好。
　　那是我就冒出一个鸵鸟的想法，装睡，让李姐先醒，我是这麽想的，李姐比较好面，要是我先醒的，把她吵醒的，看到这情形，李姐估计会大怒，非揍我不可。
　　但要是她先醒，看到这情景，她好面子，一定不会吵醒我，估计就装作什么也没发生，事情也许还好些。
　　闭上眼，装睡的我，脑子还乱哄哄的，一直在想我怎么就和李姐睡一块了。是我睡着了，李姐也困了，所以，她忘了床上还有我？
　　当务之急，是把手抽回来。
　　我正想把手收回来，刚一动，许是惊倒了李姐，她嗯了一声，我吓得僵住了。
　　然后，然后，然后，他妈的，李姐竟然睡觉似乎有抱东西的习惯，侧着身背对着我，她胳膊一下夹住我的手，然后估计把我的手当玩具之类的，握住，往自己的怀里按。
　　汗，直接把我的手掌按在她柔软的丰挺上。我的心都快从嗓子眼跳出来了。不敢动，但是下面不争气的挺了，我都不知道怎么办，这样僵硬着，搂着香喷喷的李姐，不知所措。
　　过了一会，觉得不是办法，就又想把手拽回来，但是拽了两三次，都没拽出来，最后把李姐拽醒了。
　　其实当时也是真的还没脱去学生的青涩，也和女性接触的太少了。
　　现在想来，当时分明就是李姐早醒了，我拽的时候，就感觉李姐拽我手拽的很紧，睡着的谁他妈能拽这么紧。猪啊！当时脑袋怎么这么笨呀！当时要是脑袋开窍一点，也许我的鸡巴第一个进入的就是一个公安局长夫人的吕锪恕
　　可是当时太傻，非要把李姐弄醒了。
　　不过李姐脸皮比我厚多了，全然没当回事，笑道：“醒了！”
　　“嗯！”我急匆匆的跳起来，不知所以的说：“李姐，对不起啊，我还有事，我走了！”
　　“我送你！”
　　我几乎是落荒而逃。但是我忘不了李姐起身送我时，那一抹诱人的紫色。一小块菱形的透明布料，紫色里透出布料下根根错节的黝黑，遮不住多少的小布被交错的网状细线连接成三角形，最后被细小的带子轻巧的挂在性感露骨的胯骨上。
　　还有不少长长弯曲油亮的毛发从网孔间钻出来。
　　逃走后，有一段时间，我不知道怎么面对李姐，想故意躲着她。
　　而且我当时也很忙，不但要忙我原来营业部主管的工作，还要忙分公司客服主管的工作。因为没把主要的工作教给过徐华，实际上，他一时半会根本接不上手。等于被我架在空中下不来，不少工作，他拿不定主意，还要让人来找我。
　　我就是想让他也尝尝我被架着烤的滋味，我要让人知道他徐华干不来这份工作，一切还要靠我。我要让牧经理和周围人知道，离了我不行。为此我还要努力保持公司的业绩，让人看看这一切都是我在背后的努力。
　　效果不错，这一周的经营报告，客服部营业额远超营业部。但是开周经营会议的时候，牧经理笑嘻嘻的表扬了徐华，说徐华刚接手工作，就干出这样的成绩，很不错，只字未提我的功劳。就好像其实几乎无所事事的徐华一直在很努力的工作一般。
　　妈的，徐华能干是吧？哼哼！
　　李姐给我打电话说让我去她那。
　　正好，我放松一下，就让能干的徐华多干些吧！
　　其实静下来，我回想过那一天的情景，不是很笨的我，虽然不是很确定，但是我还是猜测，其实李姐没准一早醒了，我的手摸着她的奶子，她是知道的。就是不知道出于什么原因她没有说破。
　　而且我在想我摸她，她是愿意呢？还是不愿意呢？
　　当时经历的女人少，还不能分析出来。
　　要是换今天，我早就知道李姐是很愿意让我摸的，不然也不会拽住我的手不放。当时的情商还是太笨了点。
　　不过估计也是李姐她老公，公安局副局长的名头太吓人，我感觉差距太大，不敢多想吧。
　　要是换今天，没准我还因为能上一个局长夫人，暗暗高兴呢，估计兴奋的鸡巴能翘半天，肯定竭尽所能的把李姐日的能多淫荡就多淫荡。
　　可惜错过的终是要错过的，我和李姐也许就没那缘分。
　　到了李姐家。李姐这回穿的比上一次还骚，和上次差不多款式的淡紫色睡裙，不过下摆却短了不少，用现在的话来说就是齐律踔谅碌纳杓疲在滚动的蕾丝花边间，不少有黑色卷曲的毛发可以看见。我H！李姐很胆大，竟然内裤也没穿。
　　我就是再笨也知道李姐在勾引我。虽然我不知道原因。按说我没有什么能让李姐看上的，可是我还是知道李姐想勾引我。
　　刚坐下，李姐就笑问我：“小李，有女朋友吗？”
　　“没有！”
　　“一直没交过女朋友吧！”
　　“嗯，没有。”
　　“大学也没有！”
　　“光顾了学习了，没找！”
　　李姐捂嘴笑了，花枝乱颤，尤其是胸前挑着衣服的两点颤巍巍的，风情无限的横了我一眼：“我就知道你没交过女朋友。”
　　这么大年纪没女朋友，其实我也很没面子。我记得大学前我女人缘很不错的，虽然人腼腆了点，可是不少女生爱和我在一起。可是不知怎么上了大学女人缘就差了，自己又比较害羞，不会主动和女生搭讪，于是到那时还没有女友。
　　别人问我，我总是说以事业为重，其实心里满不是滋味的。如今这社会，二十几岁还没干过女人的，真不好意跟别人说。
　　所以李姐一笑，我也有些懊恼，问道：“你怎么知道我没女朋友？”
　　“要是有女朋友，上次你能跑的比兔子还快，害怕李姐把你吃了似的。我就知道了，我们小李还没碰过女人，不然早把李姐摁床上了。”
　　李姐大胆的话让我无语。李姐又问：“小李，干过女人吗？”
　　见我不回答，李姐又笑了：“嘻嘻，我就知道，小李没干过。真少见呢，我们小李还是个雏！”
　　李姐的笑声，让我觉得好像嘲笑似的，很没面子，生气的强撑着说：“谁说没有！我干过！”
　　“干过谁呀！？”
　　汗，我无语了，李姐你强悍！当时我脸红彤彤的，真的不知道说什么，尴尬的不行。
　　倒是李姐，大方的一笑：“好了，就知道你骗人，来帮我看看股票。”
　　李姐的笔记本平常是放桌子上的，这次却放在床上，李姐一回身，趴在床上，两条美腿自然的分开两边担在床上。哇塞！臀部起伏的曲线非常的性感诱惑，尤其是看起来极有弹性的两半圆臀之间，还有一块长满黑亮杂毛，微微泛黑的地方。我的心噗通噗通的，这是我第一次，在不是毛片中，在现实中看到女人的隆
　　李姐的潞芷亮，很干净，比我在毛片中看过的大多数露计亮。
　　当时我眼睛都直了，傻不愣登的站着。
　　李姐一回头，笑道：“傻站着干什么，上床啊！”
　　可是李姐，你玉腿一分，几乎把整个床都占了，我从哪上，坐哪啊？
　　我不知所措的站着，李姐显然看出我这个雏的尴尬，玉腿点点两腿之间的大片空地道：“上来！”
　　我当时脑袋一片空白，傻傻的爬上床，趴在李姐两腿中间，有点不知该干嘛的傻。
　　李姐道：“你给我看看这只股票！”
　　可是李姐，笔记本在你头顶，我离这么远怎么看，要是离近了岂不是要趴你身上？我当时毕竟未经历过这种事情，傻极了，不敢动。要是搁着今天，早就扑倒李姐身上，大鸡巴直接往吕锊辶恕
　　李姐回头笑道：“快点，还害羞啊！”
　　我只好笨拙僵硬的往李姐身上趴，双手撑在李姐身体两侧，都不敢压实了，似乎是害怕误会。但是肚腹接触到李姐温软极度有弹性美臀，那种温暖滑腻有弹性的感觉真是让我血液上涌，尤其是李姐发丝之间淡淡的带着温热的香味，让我的下身立刻充血尴尬的挺起，顶在李姐的两腿之间。
　　李姐噗嗤笑了：“姐是老虎吗？瞧把你吓的，身体硬邦邦的，干嘛？害怕？”
　　“没……没有！”我当时说话都磕巴了。
　　“没有，就放松一点！手不准撑着！”
　　“哦！”我大起胆子，把整个体重都压在李姐苗条而又丰满的身体上。这是我第一次将一个女人压在身下，心前所未有的噔噔的跳。
　　李姐却像没事人是的，还问我：“小李，李姐身子压着舒服不？”
　　我尴尬的脸红道：“哦，舒……舒服……”
　　李姐笑着回头，似乎看股票，似乎好像没有意识到这样被一个男人压着有什么不妥，搞得我一动不敢动，不明白李姐是什么意思。
　　过了一会，我感觉到李姐在我身下的身子开始扭动，尤其是丰臀一下一下不停的起伏，顶着我的下腹，让我的下身更加胀的难受。但是我当时表现很挫，完全不知所措，身体僵直着，一动不敢动。
　　主要是我没有经验，李姐警察局长夫人的名头也够吓人，让我不敢轻举妄动。
　　一会李姐突然问：“小李，姐今天漂亮不？”
　　“漂亮，姐什么都漂亮？”
　　“那姐什么时候最漂亮？”
　　我当然不敢说：“你今天这样风骚的打扮最漂亮？”于是，脑袋一白道：“李姐，你穿警服的样子最漂亮！”
　　李姐先是一愣，然后格格笑道：“咯咯咯，看不出来，小李你还有这爱好，制服控啊！”
　　“没……呜呜……”
　　我再也说不出话来，李姐一回身，一条美腿一抬，不愧是女警，绝对练过，美腿劈叉轻松自如，一条腿就勾住了我的脖子，美腿滑腻，而有力，夹得我快喘不过气。而李姐红艳艳，温软濡湿的香唇就裹住了我的嘴，我笨拙的不知道该干嘛？李姐湿滑的香舌，好似扭动的蛇精般，撬开我的牙齿，在我的口腔里，搅动，缠绕绞紧我的舌头，好似蛇缠紧猎物，让我窒息。
　　李姐的美腿也好似蟒蛇般有力，紧紧的勾住我，本来就滑腻的皮肤，配上丝袜，更是滑手，还有大腿内侧的温暖，让我大脑里面什么也没有，就只有大腿的滑腻，脸颊仔仔细细感受着，李姐大腿内侧的细滑！
　　接吻，我根本就不是李姐的对手，不一会舌头都抽筋一般，李姐才松嘴，然后咯咯咯的，笑的花枝乱颤，似乎很好笑一般，我突然感觉很没面子，李姐笑道：“第一次和女人接吻吗？初吻？”
　　还真是我的初吻，现在想起来真是怀念啊，我的初吻献给了李姐这样一个让我一辈子忘不了的英姿飒飒，霸道有气质，贵气又不失风骚，端庄起来好似白素贞一般，风骚起来好似葫芦娃里的蛇精一样的女人。总之不管白素贞，还是葫芦娃里面的蛇精，都是蛇精！
　　李姐就是蛇精一样的让人爱不够的女人，我的初吻给了她，我不后悔，是我最大的幸福！
　　不过我当时脸有点黑，一个二十四岁的男人，没接过吻，就好像鸡巴没长毛一样，感觉是乳臭未干，反正我是觉得特没面子。
　　李姐看看我，笑了：“好了，这回我占便宜，让姐给你点奖励吧！”
　　说完，李姐跳下床，拉开衣橱，很快的翻出天蓝色女式警服衬衫，还有深蓝色的制服套裙。
　　李姐将裙子往旁边一扔，然后就在我面前大大方方的把睡裙脱了扔一边。
　　我第一次在现实中见到女人的裸体，就是李姐，蜂腰巨乳，尤其是美腿特别的修长，长筒肉丝袜，踩着高跟鞋。
　　到如今长筒肉丝袜配高跟鞋，一只是我的最爱，我怀疑就是当时李姐让我惊艳的一次，成为了永恒，从此成为一个高跟鞋丝袜美腿的恋腿狂。
　　我看的喉结滚动，感觉喉咙有火一般，干燥！
　　李姐妩媚的笑着，眉毛一挑，风骚而魅惑。不得不说，李姐对我的影响是巨大了，至今我还最喜欢女生这样挑眉的动作，特别的受不了，有感觉。
　　李姐优雅的穿上衬衫制服，然后让我流鼻血的一幕出现了，李姐的衬衫，第一，四，五粒纽扣都系上，唯独中间的二三粒没系。两团傲挺雪白，颤巍巍的大奶，从紧致狭小的制服中间挤出来，挤得一丝空间不剩，就好似制服紧紧的勒紧着那对豪乳，愈加显得奶大白皙，浑圆诱人。
　　李姐，你真是个勾人的妖精！蛇精，蛇腰！
　　然后李姐把深蓝色的制服正装套上，只系了最下面的两粒扣子，肩章挺直，我对警衔所知不多，但是估计李姐的警衔不低，隐约记得有一颗星，好像还有两道杠。
　　然后李姐没有穿裙子！我真的受不了流鼻血了，我算是宅男！最见不得这样的制服秀，上身有，下身无，该露的露，修长美腿穿着丝袜，踩着高跟鞋，合体的制服下是，毛茸茸，黝黑的三角地，巨乳豪放！
　　偏偏李姐还一本正经的立正，向我一敬礼：“XX市XX分局李XX，前来报到，请您检阅！”
　　当时我很激动，终于忍不住大胆了一回，双手握住李姐雪白的大奶，使劲的揉搓，就觉得好软，好白，还滑手，好舒服，舒服的我的手忍不住攥的紧紧的，现在回忆起来，我怀疑自己当时有想要捏爆李姐那对大奶的冲动。
　　李姐发出哦哦的轻吟，眼睛亮亮的，好像有水波一般，嘴角勾出妩媚的弧度：“小坏蛋，就知道你好这一口！”
　　李姐笑着把我的手打开，我当时有点怕，有点后悔，以为李姐生气。李姐生气很吓人的，我可是亲眼见过她把我们经理骂的没脾气，多少有点怕了。尤其是李姐老公是警察局长，现在我把人家老婆的奶子摸了，我当时有点后怕。
　　但是却不想，李姐翻身跪趴在床上，美腿两边分开，翘臀高挺，脸贴床，大奶压的有点扁，然后道：“报告，XX市XX分局李XX，向你报告，请您继续深入检阅！”
　　我当时终于开窍了一下，理解了李姐的话，李姐在请我的大鸡巴深入检阅她的骚露矗
　　我很激动，连裤子都来不及脱，一拉拉链，掏出硬邦邦的鸡巴，就想上李姐。
　　李姐也很配合，高高的撅着她诱人的翘臀。
　　但是我真的是处男，当时还没H女人的经验，鸡巴在李姐的峦猓就是捅不进去，不由得着急，这越着急就越进不去，感觉到李姐已经湿滑透顶，就等着我进入。
　　我却进不去，那感觉，就好像自己无能一样，似乎都能看到李姐的嘲笑，让我的冷汗直冒，鸡巴就开始软了几分。当时不由得冒出一个念头，莫非自己是阳痿？越这么想，越紧张，鸡巴更软了，他沮丧，都似乎预见李姐生气的骂我无能，阳痿！
　　李姐似乎是发现了我的尴尬，道：“小李，别紧张，第一次H女人，没经验，都这样。”
　　我弱弱的问：“李姐，我是不是阳痿啊？”
　　“噗！”李姐乐了：“傻子，什么阳痿，阳痿是鸡巴起不来，你刚才不是硬邦邦的吗？你呀就是紧张，心理作用，这说明咱们小李真的是正经的处男呢。别瞎想，你就是，紧张找不到李姐的洞！”
　　李姐一翻身抱着我躺在床上，都说李姐盛气凌人，脾气坏，但那一刻，我感觉李姐是那么的温柔贤惠，头枕着她的奶子，很舒服。
　　李姐笑着道：“休息一会，我们再来。一会李姐就不要脸一会，帮你的鸡巴进洞好了。”
　　“李姐，你真好！”
　　“好也是便宜你这个家伙，让李姐都没羞没臊了。让你上，还要手把手的教你！”
　　“呵呵！”我尴尬又有些小得意的笑了。
　　过了一小会，李姐问我：“好了吗？”
　　“还行！”
　　李姐凤目一挑，然后就在我惊讶地目光中，美腿举高，然后两边慢慢的分开。天！李姐不愧是女警，绝对是练过的，不然这一字马分腿不会做的这么轻松熟练。
　　我的心砰砰砰的直跳，一个美貌的人妻女警官，在我面前这样淫荡的打开身体，对于我这样一个未经人事的处男是什么诱惑，可想而知，鸡巴涨的不行。
　　然后李姐媚眼挑逗的对我说：“趴上来，趴到李姐肚皮上来。这个姿势让你干，兴奋不？”
　　“嗯！”我愣愣的趴在李姐柔软的身上，李姐的身子压着很舒服，很舒服！原来压着女人是这么舒服的感觉。
　　“傻瓜！”李姐看我僵硬的样子，笑了：“还真要李姐，亲手教你怎么干人家。没想到小李你看着老实，这么坏。呵呵，看你急的！”
　　李姐的手指纤长，微微有些凉，很柔软，抓住我坚硬火热的时候。冰凉的触感让我一哆嗦，柔软箍着我的坚硬，让我愈发的不可抑制，在李姐手中跳动。
　　李姐媚眼风骚的轻笑：“呵呵，小李的家伙这么大，好硬啊！李姐喜欢！”
　　李姐的手温柔的一拽，我的坚挺，就顶到一处湿滑的穴口，李姐玉手一塞，我的龟头就进入了一处温暖洞穴。
　　“好了，下面，小李，你用力一插就能干李姐了，小坏蛋，别太猛，李姐好怕怕！”
　　我的心砰砰直跳，既紧张害怕，又兴奋。这可是一位女警官，局长夫人，干她，多少一些心理负担，害怕。尤其刚从学校毕业，还很青涩，更是紧张。同时，李姐丰乳长腿，身材超棒，人也风骚有味，美貌性感，更是我最喜欢的制服加高跟丝袜的诱惑，鸡巴很兴奋！
　　我深吸一口气，正准备开始大干，却听到，咔嚓一声，是开门的声音。
　　卧槽！是李姐老公回来了吧！吓得我一哆嗦，你妈！这可是位强权机构的领导，要是发现我准备干他老婆，还不整死我。
　　李姐也听见了，眉头一皱，不悦的轻声道：“死老鬼！怎么这时候回来！”
　　“小李，我老公回来了，下次再来！”李姐横了我一个媚眼，就要起身。
　　我比较慌乱，被李姐一碰，一下趴在李姐身上，大鸡巴啪叽就日进李姐的洞里。
　　“哦！”李姐小嘴轻吟一声，丝袜美腿夹着我的腰直颤，美脚挑着高跟鞋颤抖。
　　“哼！”李姐媚眼风骚的笑道：“怎么干不到李姐，你就这么不甘心啊！呵呵，小李可真大胆啊！”
　　我慌忙起身，幸好裤子还没脱，只是从裤裆掏出鸡巴，塞回去，拉上拉链就行。
　　李姐呢，女警筒裙一套，内裤都没穿，已经恢复了女王样。不过李姐笑着轻松道：“别急，等人家死鬼老公不在家，李姐随便你干！”
　　开开卧室门，李姐笑着喊：“老公，你回了！”
　　李姐的老公是个老家伙，看样子快五十，和李姐是典型的老夫少妻，难怪李姐要偷人，正值虎狼之年，估计他满足不了吧！
　　“你在家啊！”
　　“是啊！刚下班！”李姐道，一身警装，还真是像下班，还没来及换衣服的样子。
　　“哦！”看到我，她老公道：“这时谁？”
　　李姐道：“证券公司的，我的炒股软件和电脑坏了，叫来修理的。比我还早到，在楼下等了半天。”
　　李姐老公道：“你还炒股，瞎折腾！”
　　“我不是没事炒着玩吗？”李姐道：“你先洗澡去吧！”
　　“好！”
　　面对李姐老公，我腿有些发软，倒是佩服李姐，明明下面连内裤都没穿，却镇定自若。
　　李姐老公去洗澡了，李姐嘻嘻一笑，裙子网上一撸，雪白的下身全露出来，向我撅着屁股道：“小李，现在要不要试试李姐的滋味。”
　　我一哆嗦：“这？你老公洗澡呢。”说实话李姐雪白的大屁股摇来摇去的，真的对我很诱惑，但是她老公可在家，还是那啥，要发现了还不弄死我。
　　“嘻嘻，时间来的及，要不要来点刺激的！”
　　我无语！李姐看我不敢，笑道：“好了，不逗你了，等哪天我老公不在家，你再来！”
　　然后我落荒而逃了，真怕待下去，让她老公发现蛛丝马迹，整死我。
　　也是那天，我和经理吵架了，很凶，起因是我做财务报表出错了。这个工作不该我做的，是客服主管徐华的工作，只是徐华很多工作不会做，都是我帮他做的。有功劳的时候，是徐华被表扬，怎么有了错反到是我的了。
　　我很愤怒，吼了：“我不是客服主管，这个报表不归我管，有什么问题找徐华！”
　　“报表不是你做的吗？”经理也生气的吼我我彻底爆发了：“连财务报表都让别人做，那他这个主管干什么。成绩好是他的，犯错我来背！做人不能这么无耻，你这个经理做事不公！”
　　“你这是不服从公司管理，你是不是不想干了！”
　　“不干，就不干！”我甩门走了，收拾东西立刻辞职了。
　　我辞职回到老家，重新找了一份做软件工程的工作。李姐给我打过几回电话，甚至要帮我找工作，我没答应。潜意识里，我是怕和李姐纠缠的。因为刚毕业，心还比较纯，总觉得插了别人老婆很不道德，更何况她老公还是警察局长。干别人老婆，估计事不大，干那啥局长的老婆，估计要被整死，心里也害怕。
　　后来就和李姐没联系了。不过现在我挺后悔的，曾经有一位身材爆好的，御姐人妻，制服女警在我面前，让我干，我没有珍惜。这些年每每想起李姐雪白的身体，硕大的奶子，修长穿着丝袜高跟的美腿，尤其是穿着制服，下身全露向着我敬礼的英姿。风骚又淫乱，还有她美腿劈开的样子，鸡巴就胀痛的后悔。
　　我一直不明白，李姐怎么对我这个小人物感兴趣。现在明白了，李姐是寂寞吧，毕竟老公年纪大，早被酒色财气掏空了身体。李姐的生理很需要吧，应该是李姐就是想要被干。不是我也可能是别人，只不过我和她接触的比较愉快，所以她愿意。而且和我这样的小人物偷情，也比较容易掌控吧！
　　现在想来，在我之前，在我之后，即使没有我，也会很快的有别的小李，小王，小张之类的强壮小伙被李姐勾上床，压着穿着制服的李姐狠狠的H吧。
　　这事要是发生在三五年之后，我是绝对不会逃的。李姐身份不但吓不住我，只会让我的鸡巴更兴奋，毕竟不是谁都能H一H局长夫人的。我绝对会尝一尝一个女警官，一字马大分腿日她的滋味。尤其是第二次，李姐老公洗澡的时候，她撅着屁股的骚样。搁现在我绝对，会更加兴奋的使劲干她。在他老公洗澡的时候H她，真是刺激，等她老公出来，李姐绝对是一肚子满满的精液。
　　哎！不知道我的后继者，有没有人这么干过！
　　现在想来李姐面对老公时候的镇定，想来她偷情的经验很丰富了。李姐即使不是千人H，百人骑。最少我估计十人干过，还是很有可能的。
　　感谢李姐，我很怀念她，她让我知道，女人不管她的身份如何，其实都是渴望被骑的！




　　事件二：

　　2014年，我第一次遇到李冰，是六月，在幼儿园门口。老婆病了，我第一次送孩子上幼儿园。孩子到了幼儿园门口哭，不肯进去，我手足无措，最后有点愠怒。
　　这时有一个甜美的声音在身后响起：“昕昕，别哭，小朋友要乖，上幼儿园不哭，阿姨给你糖吃，好不好？”
　　儿子不哭了，我回头看，应着朝阳，李冰显的很耀眼。蓝色的制服筒裙，是一个飒爽英姿的美丽女警。让人惊艳，脸上很温柔，有一种能安抚人心的光辉。
　　这时我仔细打量眼前这个身材高挑的警花，有点出乎我的意料。很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被他的双腿夹住，能把腰夹断。让我不由得想起空姐女兵练站姿的时候，有时候要求腿夹着一张纸，半小时不能掉。我相信李冰能做到，绝对的，她的腿美，柔中而有力感。
　　青涩的男人总是先看女人的脸，从上往下。而我已经成熟，看女人是从下往上扫描。长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。
　　李冰是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。李冰的奶子很让人惊叹，很大，很大！是中国女人少有的尺寸。一般亚洲女人常见的是A，B杯。A显小，B正好，C在亚洲女性比较娇小的身材下，就显得很雄伟了，到了D，在亚洲女人身上，你说是波澜壮阔也好，汹涌彭拜也好，都是它。到了E，在亚女身上，那就是叹为观止了，让人惊叹！
　　李冰的奶子就让人惊叹，目测D是跑不了的，可能有E的趋势。这种豪乳配李冰的身材绝对是让人看得流鼻血。而让我好奇的这样的巨乳在一个女警身上，我就不由有些邪恶的想，这要是追捕犯人的时候，跑起路来左摇右晃的，犯人会不回频频回头。而且这要是和犯人格斗，明显是个弱点，犯罪分子一拳打在她柔软的大奶上，她是什么感受？会不会全身无力，然后犯罪分子趁机双手一抓她的大奶给她一个过肩摔。然后李冰，无力的倒在地上，犯罪分子骑上她的肚子，像八神庵必杀一样，双拳凶残的在她大奶上暴揍连连，最后无力反抗的李冰，被犯罪分子抱起双腿扛在肩上。一位女警官的，美腿摇啊摇，销魂蚀骨的呻吟开始肆虐。
　　我当时，脑袋里真的就是这样一幅场景，不知道当时要是李冰知道我这样的想法，会不会揍我。不过现在李冰，绝对不会揍我，估计还很让我亲自体验一把犯罪分子的感受。
　　“你是昕昕爸爸吧？”
　　“我是，你是？”
　　“我是毛毛妈妈！”李冰笑道：“孩子要哄，别老吓唬他！”
　　很快在李冰的温柔之下，儿子和毛毛一起进幼儿园了。
　　“谢谢！”
　　“别客气！”
　　接触很短暂，后来又有几次，感觉李冰很温柔很有气质。偶尔知道她以前真是刑警，不过现在做行政了，原因，呵呵，还真是那啥太大了，追捕犯人不方便。
　　2015年的时候，有天晚上，老婆跟我聊天说：“毛毛妈妈和毛毛爸爸离婚了。”
　　我很惊讶：“为什么，孩子都几岁了，还离婚？”
　　老婆道：“听说是毛毛妈妈偷人，在床上被毛毛爸爸逮个正着，逮到的时候她一丝不挂，正被压着。然后就离婚了，毛毛妈妈净身出户，啥要求都没敢提！”
　　“李冰！”我眼前陡然浮现李冰温柔飒爽的样子，一时接受不了：“她能干出那事？平时看她不是挺正经的吗？”
　　“谁说不是？”老婆道：“真想不到呢，就是可怜毛毛了。”
　　过了两天我送儿子上学，果然毛毛已经是他奶奶松了。我正准备走的时候，偶然看见墙角有一个熟悉的身影，是李冰，来偷偷看孩子。
　　我不由的走过去：“你来看孩子，为什么不过去。”
　　李冰一脸落寞：“孩子奶奶不让，说我影响孩子。”说着说着，李冰哭了，很委屈，让人很难想象这样给人感觉很坚强的女人，会哭成那样。
　　我有点心疼，道：“你是孩子妈妈，看看孩子也正常。”
　　李冰擦擦眼泪道：“没事，我偷偷看看就好了。孩子奶奶说的对，孩子妈妈是个骚货，对孩子名声不好！”
　　听到李冰说自己是骚货，我也感到很难受。
　　我说：“怎么回事？怎么被逮到的？还在家里！”
　　李冰脸色难看，恨声道：“我被那个混蛋算计了。”
　　“哦，怎么回事？”我道：“你没向老公解释解释。”
　　李冰道：“解释什么，他看到的时候，我正被人压着H呢！怎么解释，再解释也是他老婆被人上了。关键是孩子爷爷奶奶不依不饶，接受不了我这个破鞋儿媳妇，怎么也是离婚。”
　　也许是李冰需要发泄，需要人倾听，我和她到了一处安静的咖啡厅，听她倾诉。
　　事情从2013年就开始了。那年毛毛两岁，李冰给孩子断奶了，断奶之后，李冰的体型回复的超乎意料的好。好的李冰接受不了，因为她的乳房大了，本来是B，正常的尺寸。断奶之后发现奶子成C了，这样没什么，虽然有些大，还可以接受。要命是，乳房还在变大，慢慢的成D了，还在向着E发展。本来这事任何女人都很喜欢的事，但是在李冰身上就变得很困扰。
　　她是刑警，托着这样一对大奶，追捕犯人真是不方便，相当于负重。更是再一次抓捕犯人的时候，我想想的意外发生了，一个暴力反抗的犯罪分子，真的抓住了李冰的大奶。当然没有我想的那么夸张，李冰被人像八神庵必杀一样摁着又揍又干的。不过李冰的衣服被抓破了，露了一只又大又白的大奶，很尴尬。
　　后来李冰就被调离刑警岗位，是做了行政，被分配到接近市郊的一处派出所当副所长。
　　整天坐办公室，让李冰很不适应，一点激情也没有。
　　派出所基本上都是处理民事纠纷，而且派出所的位置很偏，周围有几个农场，有一个驾校，不远处还有一所监狱。就连民事纠纷也很少，每天她这个副所长基本没事干，李冰很不适应，很闲。
　　慢慢的，很闲的李冰就上网，手机聊天。
　　大家知道现在的只能手机微信，有一个功能附近的人，还有摇一摇。
　　李冰以前没有机会玩这些，现在很闲，就摇一摇，和一些陌生人聊天。
　　有一天一个附近的人加她聊天。李冰和对方聊起来，对方很能聊，也很了解女性，聊得李伐很开心，后来就经常和这个人聊天。
　　有一回那人问她：“你叫什么名字，能告诉我吗？”
　　李冰稍微犹豫了一下回道：“李冰！”
　　“哦，很好听的名字？你是干什么职业的！？”
　　李冰回了一个笑脸：“你猜！”
　　“怎么猜？给个提示！”
　　“公务员！”
　　“你是女警！”
　　李冰很惊讶，回了一个吃惊的表情：“你怎么猜到的！”
　　“有什么好惊讶的？周围就一个车管所，一个派出所，一个监狱，都是警察！”
　　“哦！”李冰回道：“你挺聪明的！”
　　李冰却不知道，通信的那头，一个火热的目光盯着屏幕，舌头舔着嘴唇，兴奋的向盯上猎物的猎人。
　　“让我猜猜，你一定很漂亮！”
　　“你怎么知道，其实我很丑！”
　　“呵呵，美女，暴露了吧！那个女人愿意说自己丑的，你越这么说越证明你是个大美女！哈哈，警花美女！”
　　被人夸美女，那个女人都喜欢，李冰回了对方一个微笑的表情。
　　对方又道：“我猜猜，你长什么样子，瓜子脸，大眼睛，樱桃小嘴，一头乌黑的长发。”
　　李冰很吃惊：“你怎么知道！”
　　“哈哈，我喜欢的美女都这样！”对方回道“真会哄女人！”
　　“美女，你腿是不是很长，我最喜欢长腿美女。”
　　“还行吧！”
　　“让我猜猜，你的身材很好，奶很大！”
　　李冰发了一个沉默的表情
　　对方道：“默认了，让我猜猜你多大，D还是E，肯定D以上。”
　　又猜中了，让李冰很奇怪，就好像是熟悉自己的好友一样，回道：“你怎么知道？”
　　“我不知道啊，我瞎猜的，我喜欢大奶美女，D以上的大奶最喜欢！所以猜着玩的。”
　　“无聊！”
　　李冰却不知道，对面那人更加火热了，嘴里喃喃：“是你吗？真是巧啊！”
　　“美女，你以前就在附近工作吗？怎么没有遇到你！”
　　“不是！最近才调来的！”
　　“哦，那以前在哪工作，市局，是刑警还是行政！”
　　“市局，刑警！”
　　对面那人兴奋的直舔嘴唇：“果然是你，太好了。”
　　后来那人天天和李冰聊天，很快两人就变得很好的网友。对方也开始言语无忌，经常开点荤玩笑，不过分寸拿捏的很好，让李冰也反感不起来。开始不是很适应。不过很快，李冰就习惯了，对方也更加肆无忌惮了。
　　后来，每次告别的时候，对方还会要求啵一个！开始李冰会说：“我有老公，别开玩笑！”
　　对方道：“有什么关系，又不是真的！网聊而已！”
　　后来李冰慢慢的也接受，最后也会告别的时候，给对方一个亲吻的表情。
　　对方还经常说：“真羡慕你老公，经常摸你的大奶，一定很爽！”
　　“真想舔你的美脚”之类的话。
　　让李冰感到异样，但是身体却感到很受用，还会燥热。李冰的老公也是公务员，是一个公路管理站的领导，不过工作的地方在外市，两三个星期才回一次家。闲下来的李冰，对性的需要越来越强烈，可是老公不在家，常让李冰感到空虚寂寞。
　　越来越受不了对方的言语挑逗，后来李冰有时会和对方聊天的时候，被对方调戏着自慰，让李冰很羞愧。但是同时对对方也越来越放松，越来越依赖。
　　突然，有一天对方好几天没有和李冰联想聊天了，李冰感觉好寂寞，开始想对方，发了好多信息对方也不回，让李冰很失落。
　　终于三天后联系上了，李冰惊喜不已：“怎么了，这么多天不理我？”
　　“不是不理你，我这几天没下床了！”
　　“怎么了？”
　　“被人打了？”
　　李冰一下愤怒了，就好像自己丈夫被人打了一样：“谁，谁打的？无法无天了！我收拾他！”
　　对方回道：“别，为了我不值当！”
　　“什么不值当！？”
　　“美女，以后咱们别联系了，我和你不配，身份差太多！”
　　“什么身份差太多？莫名其妙！”李冰有些恼怒，说散就散，让她感觉被抛弃，很不悦。
　　“真的！美女，你是警察，我不配和你做朋友！”
　　“警察怎么了，警察就不能有朋友？你看不起警察！”李冰愤怒的回道“不是，警察很好，要是有来世我也想做警察，这样就配上美女你了。可是这辈子悔不该，我是个犯人！”
　　“犯人！”李冰愣住了，对方是个囚犯，让李冰一时沉默。
　　对方回道：“我说不配和你做朋友吧！美女以后不要联系了。”
　　李冰咬咬性感的红唇，回复道：“没关系，犯人也可以改过自新。”
　　又有两天没联系，李冰有发信息道：“犯人和警察也可以做朋友的，只要你改过自新，我们可以做好朋友！”
　　对方回来一个惊喜的表情：“真的！”
　　对方的表情让李冰很受用，感觉对方很在乎自己，回道：“真的，像以前一样！”
　　“呵呵，可是和一个美丽的女警官开玩笑，我有压力哦。”还有一个俏皮的表情“去你的，以前就没压力了。”
　　两人又恢复了往昔的亲密，甚至更进一步，回到家的李冰也经常和对方聊天。尤其是周末孩子被爷爷奶奶接走以后，老公不在家的时候。李冰更感觉到屋子空旷清冷，经常和对方聊很长时间。还有时聊着天自慰，渐渐的李冰觉得对方是自己看不见的老公！
　　有一天晚上，聊天的时候，对方突然说：“美女，我知道你奶子很大，很漂亮。能不能让我看看，拍个照片给我看看你的大奶子。”
　　李冰一愣，脸一红，回道：“别，人家有老公！”
　　“这有什么关系，你老公又不在家，怕什么！再说就是看看奶子，又不让你拍脸！”
　　李冰还是有些沉默
　　“算了，看样子，你还是看不起我，连这点要求都满足！”
　　对方沉默了，李冰有些举棋不定，对方的沉默让她心慌，竟然怕对方生气，不理自己，回道：“好吧！”
　　李冰脱下睡裙的吊带，露出两只白皙硕大的美乳，颤抖着拍了一张自拍，然后一咬牙就发出起来。心突突的直跳，连自己都不知道自己怎么了，竟然给自己的乳房拍照片给老公以外的男人看。
　　很快对方回信了：“哇塞！好大好白的大奶子，好漂亮，真想咬一口！”
　　对方的赞美，让李冰莫名其妙的一阵高兴，心也平静了。
　　“哇塞，你的大奶子一定很柔软，很有弹性，真想摸一摸。估计两只手都握不住一个，真大，真想抓着你的大奶子，好好的揉捏一番，把你的奶子抓爆了！”
　　李冰笑着给对方回信：“流氓！”同时对方的言辞也刺激了李冰，让李冰感觉到下体很痒，感觉自己的大奶就像有一双无形的手在揉捏，这双手还不是自己老公的。
　　“我就是流氓，我要强奸你，把你的奶子给玩爆了！”
　　一起来的还有一张图片，天！竟然是一个男人鸡巴的图片，鸡巴很大，油亮紫红，红彤彤的龟头很吓人，鸡巴青筋暴起，看起来很强壮很粗大的样子。鸡巴真的很大，翘挺的龟头比男人的肚脐都高。另外还有一个尺子比划着鸡巴，刻度清楚的标示着二十六厘米。
　　李冰愣愣的看着图片，心中惊叹“好大，好强壮！”，感觉自己两腿间被火在烧，李冰难受极了。
　　对方发个得意的照片：“你给我看奶子，我给你看看我的鸡巴，大不大，比你老公的鸡巴大多了吧！哈哈，我的鸡巴比一般男人的大两倍。”
　　“怎么样，很大吧！好多女人喜欢被我的大鸡巴H！大鸡巴H伦钍娣了，哈哈。你有没有被大鸡巴H过！”
　　“没有！流氓！”
　　“呵呵，真可惜，大鸡巴H驴墒娣了，你要不要试试被我的大鸡巴干一回，保证干的你爽死！”
　　“流氓，越来越不像话了，再这样不理你！”虽然拒绝，可是李冰却夹紧双腿，一只手在两腿间摸索，眼前都是大鸡巴的样子，感觉到自己的滤坪踉诒淮蠹Π颓址浮
　　“呵呵，美女，我鸡巴都给你看了，你的乱哺我看看吧！”
　　“不行，虏荒芨你看！人家已经对不起老公了。再这样开玩笑，我真不理你了！”
　　“可是我的鸡巴你都看了！”
　　“我又没要看。好了，我要睡觉！”李冰惊慌失措的关了微信，她害怕会越来越失控。
　　可是李冰的小腹不停的绞痛，不一会忍不住打开手机，打开大鸡巴的照片，看着，不停地自慰，还发出喃喃细语：“H我，大鸡巴H我！”
　　第二天上班，李冰又和对方聊天。
　　对方聊道：“不理你了，我伤心了，我鸡巴都让你看了，你虏蝗梦铱矗没意思，不聊了！我生气了！”
　　感觉对方赌气，好像要不到玩具的孩子，李冰笑了：“好了，别气了，晚上让你看，行了吧！”
　　“我不信，现在就让我看！”
　　“神经啊！人家上班呢！”
　　“找个没人的地方，拍一张给我看看！”
　　“能不能晚上！？”
　　“不行！我怕你说话不算。”
　　“好吧！”李冰一咬牙，把办公室门关上，撩起裙子，脱下内裤，坐在椅子上，双腿打开，手机对着自己的阴部，一咬牙拍了一张，发了过去。
　　对方很快回信，一个兴奋的表情：“我，美女，你的潞妹溃旅真漂亮！就是卵看不清，离近点，拨开穴穴，拍个特写给我！”
　　做什么事，就怕第一次，已经有了第一次，下面就顺理成章了。虽然李冰回了对方一个“流氓”，但还是拨开了自己的拢拍了一张清楚的特写发给对方。
　　“哇！美女，你的潞媚郏真想大鸡巴H你的骚拢　
　　对方“骚隆闭庋的肮脏的字眼，不但没让李冰反感，反而让她感到刺激，小腹抽疼。
　　“李冰！我的大鸡巴想H你，狠狠的H你的骚拢H的你骚潞喜宦＃　
　　对方侮辱的话，让李冰，小肚子好难受，就真的好像有强壮的大鸡巴H进去了，来回的H。不由得开始呻吟自慰。
　　“李冰，骚拢我的大鸡巴H死你！”
　　“李冰，是不是想我的大鸡巴H你。想的话，拿你的高跟鞋插进吕铮幻想我的大鸡巴H你！”
　　李冰像着了魔一样，听从对方的话，脱下一只高跟鞋，还带着土的鞋跟插进自己的吕铩
　　“插进去没有，拍个照片给我看看，我想看你骚卤桓吒鞋插的卵！”
　　李冰没有多少犹豫，就拍了照片，一个高跟鞋深深的插进吕锏恼掌，就发给了对方。
　　“H，真骚！高跟鞋来回插自己的拢使劲插，幻想被我的大鸡巴使劲H！
　　李冰手握着高跟鞋，疯狂的插着自己，插的卵ㄠ坂鄣南臁
　　晚上回到家，对方又发信息问：“家里有大黄瓜吗？”
　　“有啊，干吗？”
　　“嘻嘻，我想看你的骚卤淮蠡乒喜宓纳а？”
　　“流氓！”最后李冰还是没能拒绝了对方的要求。
　　过了两天，对方发信息道：“想不想被我的大鸡巴H，我的鸡巴可比大黄瓜插起来舒服多了。”
　　李冰不知道怎么回答。
　　对方道：“我想看看你，你不来看看我吗？真让我伤心。”
　　第二天，李冰穿着一袭黄色的长裙，黑色的细带高跟凉鞋，很清爽，美丽！来到监狱门口，有些忐忑，就要和自己的网友见面了，这次见面意味着什么，她心里有数，感觉有些对不起老公。心里安慰自己：“我这次来，是和对方说清楚，以后划清界限。”
　　李冰在一个单间里见到了对方，李冰很惊讶，囚犯也有这么好的待遇。
　　然而见到对方，李冰更震惊了。
　　“李冰，李警官，我们又见面了！”
　　对方，李冰认识，杜雁冰，两年前犯强奸罪，就是被她给抓住，送进监狱的。
　　震惊，然后无地自容，想想和对方做过的事，李冰就感觉全身无力，自责。同时也让她面对一个罪犯的下意识的害怕，往后退。
　　身后是床，李冰绊倒在床上，杜雁冰一下压住李冰，开始亲吻她，揉捏她的大奶子。
　　杜雁冰奸女无数，不论是吻功，还是玩奶的手法都不是李冰所能应付的，尤其是李冰的大奶子，这两年不但变得硕大，也变的更加敏感，在杜雁冰古今绝学抓奶龙爪手的蹂躏下，变化着淫乱的形状，也抽干了李冰的力量。
　　很快李冰的美腿被杜雁冰的粗腰顶开，小内裤也被扒下来，挂着一只脚踝上。
　　杜雁冰熟练的抱起李冰的大腿，一翻，将李冰的美腿扛在肩上。
　　“不要！”感觉得对方的大哦プ×俗约旱卵ǎ李冰羞愧的挣扎，试图用她已经娇软的身体反抗。
　　“啊！”但是，此时哪还由得了她，悲惨的发出一声清鸣，就被杜雁冰狠狠的刺穿了身体。李冰眼角流行一行泪，是屈辱，是羞愧，还是解脱。她实在无法面对，自己有一天会被自己亲手抓住的强奸犯奸淫，还是这么的软弱无力。
　　杜雁冰兴奋的粗腰猛抬狠落，啪啪的H击的李冰下体直响。李冰从来没被这样强壮凶猛的日H过，自己老公是很温柔，从来没有这样粗暴。但是这种感受很充实，也是她最渴望的，似乎女人就是要被这样凶猛的鞭挞，才能感到满足。这也让李冰有些承受不住的开始呻吟，本来她是不想示弱的，打定主意，即使被奸淫也绝不发出声音，算是一种无言的反抗。尤其奸淫自己的一个罪犯，更让她的骄傲，不能这么放荡。可是这种反抗，却被重重的几下H干，H的支离玻碎。
　　“啊！啊！”李冰如哭如泣的呻吟，同时李冰眼泪哗哗的流出来，为自己的不争气而羞愤，说好了，不出声，可是自己竟然发出这么淫荡呻吟。
　　这样对方怎么看她，一定很得意吧，曾经抓捕他的女警官被她H的这么贱卵。李伐感觉到特对不起老公，也对不起自己的制服。
　　不过此时的杜雁冰却异常的兴奋，大鸡巴使劲H啊H，H的李冰美妙的小腿摇啊摇，在杜雁冰的肩膀上淫荡的摇曳，明黄色的小内裤也挂在一只脚踝上，晃来晃去，好像投降的白旗，预示着一位警花即将被征服的开始。
　　李冰被H的很辛苦，从来没有被这么大的家伙干过，李冰感觉自己潞眯。根本容不下对方的巨大，她能从凶猛的撞击中，感到对方的巨大好似大炮使劲的轰击自己身体的最深处。剧烈的撞击让她有一些明悟，自己身体里有一处叫做子宫的地方，子宫的门户子宫颈，正在被暴徒凶猛的攻击，即将失守。但是她悲哀的知道自己没有任何办法，避免这件事的发生。
　　终于“哇呀！――――”一声，李冰在杜雁冰压迫的怀抱中，拱起来那让人干着很柔韧性，很舒服的小腰，美脚绷起不停地颤抖，美丽的俏脸仰着，流着泪尖叫。她的子宫终于被攻陷，从没打开过的地方，被一个巨大粗暴的打开，并且在里面肆虐。
　　杜雁冰相当的得意，健壮的身子压着李冰，粗腰抬得高高，每一下都无比大力的使劲捣H着身下的警花。也不管身下的警花是不是受得了他的巨大，凶残野蛮的把他粗壮巨大而坚硬的家伙，一次次强行塞进对方的身体，完完全全，一点不剩的完全塞进去。
　　杜雁冰能清楚的感觉到，警花美妙的肚子紧紧地包裹自己巨大的爽快，不由得得意的笑了：“H，警花的拢H起来就是不一样，紧紧裹着老子的鸡巴，真是要命！李冰，骚货，老子H死你！”
　　“不要，求求你别H了！”李冰梨花带雨的求饶“好啊！”杜雁冰真的不动，大鸡巴深深的插着李冰，一动不动。
　　这种平静，很快让李冰受不了，巨大充满体腔，却不动弹，子宫和碌蓝妓盅鞯哪咽埽慢慢的李冰忍不住开始扭动她骄人的柳腰。一点一点，动作越来越大！
　　“哦，哦！”李冰压抑不住的发出诱人的呻吟：“动一下，啊！”
　　杜雁冰嘿嘿一笑：“你说什么？”
　　“动一下，哦，哦，动一下！”
　　“呵呵，李警官你说什么，动一下，怎么动？是让我的鸡巴拔出来吗？”
　　“不是，哦，是插一下！”李冰羞耻的说道“嘿嘿！”杜雁冰无耻的说道：“插一下，李警官，你说的意思是不是H一下，H你对不对？是让我的大鸡巴H你吗？”
　　李冰脸色晕红，这种羞耻的字她说不出来，但是下体的瘙痒让她很快妥协了，轻声道：“是H，你H吧！”
　　杜雁冰哈哈大笑：“李警官，你说清楚点，是让我H你吗？是让我的大鸡巴狠狠的H你的骚侣穑俊
　　李冰闭上双眼，咽下最后一滴泪，轻轻的嘶喊：“H我，用你的大鸡巴H我，H我的骚拢　
　　“哈哈哈，李警官这么说了，我就不客气！”
　　立刻，监牢响起，响亮的H律，杜雁冰强壮的身体剧烈的起伏，每一次都几乎把大鸡巴完全抽出李冰的身体，然后在凶猛的捣回去。李冰雪白柔弱的肚皮，极有弹性的丰臀，被他H的压扁弹圆，在硬木板床上，砰砰的跳动。
　　“啊，啊！”李冰不堪征战的呻吟着。
　　杜雁冰近乎猖狂的大笑：“H死你，骚拢李冰！老子干死你这个贱拢±畋，你个骚拢你也有今天，老子今天不H死你，老子不姓杜！今天老子要H烂你的骚拢」哈哈，当年你抓我的时候不是很威风吗？妈拢〗裉炷愕耐风呢，都被老子H没了。H死你，贱拢给老子叫！”
　　李冰屈辱的不想叫，但是对方每一次大鸡巴都狠狠的H进她从没被H过的子宫，那种粗暴酸麻，痛楚而有舒爽，让她实在忍不住的尖叫。
　　“哈哈，叫的真骚！李冰，骚拢再给老子叫大声点！”
　　“哦，哦，啊，啊！”
　　“骚拢说自己是H虑访H！”
　　“不说是吧！有个性，我喜欢，这才是我想H的李冰！”说完杜雁冰大鸡巴深深的插在李冰的卵ㄗ庸里边，慢慢的研磨搅动。这种感觉既舒服却又不解渴，不一会李冰的小腰就开始扭动，轻声的喊着：“H我，H我！”
　　杜雁冰笑道：“H你，你是不是骚拢是不是欠H？不是骚拢老子可不H，不欠H老子可不H你，我可不想被告强奸！”
　　李冰崩溃了，屈辱的喊出来：“我是骚拢我欠H，H我，大鸡巴H我！”她知道自己这声骚潞俺隹冢自己就再也没有回头路，以后就完全是个堕落的女人，可是她已经忍受不住性的诱惑。
　　“哈哈，原来我们的李警官，是个骚拢欠H啊！好说，老子就好好HH你，H死你，骚拢　
　　啪！啪！啪！激烈的H律在监牢回荡，还有李冰淫荡的呻吟。
　　真是暴力淫靡的场景，强壮黝黑的强奸犯，压着雪白美丽的女警官使劲爆H，H的李冰雪白的美腿不停地开合。
　　警花美腿不停颤抖，被凶猛的日H着。
　　还有一个声音叫嚣着：“H你个骚拢李冰，骚拢『袄瞎！”
　　“老公，哦！”
　　“H你，贱拢管谁都喊老公，日死你，给我喊，老公我是骚拢老公H我的骚拢杜雁冰老公H李冰的骚隆！
　　“老公，哦，我是骚拢啊，老公，哦，H我的骚拢啊，杜雁冰老公，哦，哦，H李冰的骚拢啊。”
　　“给老子，喊，我是骚拢我是贱拢我是欠大鸡巴干的烂拢XX市女警官李冰是欠杜雁冰H的骚拢是喜欢被罪犯干的烂货，公共厕所！”
　　“哦，我是骚拢啊，我是贱拢啊，我是欠，啊，大鸡巴干的烂拢哦，XX市女警官，哦，李冰，哦，是欠杜雁冰H的，哦，骚拢是喜欢，啊，被罪犯干的，哦，烂货，啊，啊，是公共厕所！”
　　凶猛的H律，响彻监牢，不时还有嚣张的大笑：“H死你，贱拢日死你，李冰，你也有今天，哈哈，骚拢老子干死你，你就是老子的公共厕所，哈哈，H你妈！贱拢你H着真舒服！”
　　与此同时还有如哭如泣的呻吟：“H我，我是骚拢哦，哦，杜雁冰老公，哦，H我！”
　　……
　　正午的阳光很热烈，不过监牢中更加的热烈，还有淫乱。
　　李冰头朝下，背贴着牢房的墙壁，雪白的腿心开放着向着天空，淫靡的窝在床脚。
　　此时的她已经被H的全身瘫软，被随意的以这样淫乱的姿势摆放，整个人已经被H昏了，也许这样也是好事，不然发现自己这样淫乱的姿态，一定无地自容吧。
　　杜雁冰得意的摇晃着坚硬的大鸡巴。天生性欲强烈的他，每天不H两三个少妇都睡不着觉。不过为了今天，他已经一个星期没有约少妇来监狱H铝恕＞褪俏了好好H服了李冰这个骄傲的女警。不仅如此，他还残忍的在见李冰之前，吃了威哥。
　　那东西，以前他从不用，可是今天，他用了，一个每天要H几回碌拿湍校憋了一个星期，还吃了威哥。可以想象李冰的凄惨，一上午，李冰已经被他H了四个小时，H了七次。看李冰那红彤彤的拢说把她的旅H烂了，也不算夸张。
　　得意的将烟头仍在地上碾灭，杜雁冰淫邪的笑了：“李警官，我的鸡巴又要H你了！哈哈！”
　　周围已经早已经架上了摄像机，杜雁冰得意的对着摄像机摇着鸡巴：“这是XX市的女警官李冰，我是强奸犯杜雁冰，被这个骚货抓进监狱，不过，今天我要狠狠的H这个骚拢贱拢〈蠹铱春昧耍我是怎么H她的，保证精彩不断！”
　　杜雁冰打开李冰的双腿，出身刑警的李冰，是练过的，身体很柔韧，修长的美腿轻易的就被分成劈叉的淫靡姿态。杜雁冰把李冰的玉腿向着墙一推，李冰的美腿完全贴着冰冷的墙壁，大腿，小腿，玉足，完全贴合，就像是在练习柔术一般。
　　然后，杜雁冰把李冰劈叉的美腿贴合墙壁，向下压，压得高跟鞋在身体两边碰到床，此时的李冰不是劈叉，是比劈叉还开放的240度大劈腿，这也使得李冰的双腿最大限度的开放，将两腿之间的肉穴顶起，更加显眼，似乎成为身体的最高点。
　　杜雁冰得意的横跨李冰身上，就好似骑坐在李冰的律希大鸡巴对准露垂哈大笑：“李冰，贱拢你可曾想到有一天这副贱卵，被老子H。”
　　说完大鸡巴一挺，开始暴力无比的日H起身下的李冰。
　　啪！砰！H碌纳音很像，甚至有种错觉，似乎每一下H干，都能荡起一层音波一般，可想而知，李冰受到的冲击。
　　不仅如此，李冰雪白如玉的美臀已经贴着墙壁，杜雁冰面对墙壁日她，每一下H击，都把李冰丰臀H的抖起波浪，玉臀向后退。但是臀后已经是墙，退无可退，于是丰满有弹性的臀瓣就狠狠的撞在墙上，又发出砰！啪！的响亮淫乱的声音。完全是李冰美臀撞击的声音。
　　与此同时，李冰的身体也猛然一沉，美腿一颤，美脚勾着床面被H的一癫一癫。真是不足以形容的淫乱，李冰更是再这样暴力的H干中，本能的发出最风骚的呻吟。
　　砰！砰！砰！玉臀不断撞击墙面，扩展着白皙淫乱的波浪。
　　啪！啪！啪！露幢幻H的清脆悦耳，真是美妙，这种淫乱已完全被录进摄像机，也许有一天数以万记的人都能通过视频看到一个警花美女被人H干的无比淫贱，淫贱的让人可怜的景象。
　　还有得意猖狂的叫嚣：“李冰，贱拢你有今天，H死你，干死你，骚拢老子日死你，李冰，老子日烂你的贱隆９哈哈哈！”
　　……
　　下午五点，李冰浑浑噩噩的从监狱出来，艰难的并着双腿碎步移动。下体火辣辣的疼痛，那是被人日的，H的！H的她阴道，子宫，现在还深深的记忆着巨大进入的感觉。
　　慢慢走到无人的地方，李冰的眼中慢慢浮现泪水。
　　终于忍不住，一下蹲在地上，抱着双腿呜呜的哭。
　　凉风习习，两腿间凉飕飕的，和吕锏幕鹄蓖耆成对比，让李冰清楚的知道，自己下面没穿内裤，内裤早已经成了杜雁冰的战利品。
　　不穿内裤，李冰耳边不断响起杜雁冰H自己时的怒骂：“骚拢贱拢李冰，你是骚拢　
　　“呜呜呜。”无人的路边，再也压抑不足悲呛，嚎啕大哭：“哇！老公，我对不起你，对不起你！我是个骚拢　
　　李冰知道，不管自己承认不承认，从今天起自己就是一个骚拢一个贱隆Ｗ约汉芟胨底约翰皇巧拢可是不是骚拢你为什不穿内裤就敢出来？不是骚拢你为什么给人H的那么贱？最让李冰不能原谅自己的，是自己身为女警，竟然给一个罪犯H了。而且这个罪犯还是自己亲手抓进监狱的，更可笑的罪名就是强奸犯。
　　而最最不能原谅自己的是，自己还被对方H的放荡呻吟，想起来，自己都感觉自己比婊子都不如。更不能原谅的是，自己还被对方H昏了，想来对方看到自己这样的淫乱样，一定得意的要死吧！
　　不停的抽泣了很久，李冰才站起来，擦干眼泪，脚步颤巍的向着家的方向。
　　手里拨通了电话，压抑着哭泣：“老公，你什么时候回家？”
　　“这周不行，要下周了，怎么了，小冰？”
　　“老公，我想你！”李冰又忍不住的哭泣：“老公！我现在就想你！”
　　“别哭，宝贝！受什么委屈了？”
　　“没有，就是想你！”
　　“好吧！这周我找人代班，周末就回去。”
　　不能今天吗？老公！李冰心里呐喊，现在是星日二，还有四天，你就不能现在来安慰我吗？挂了电话，李冰依着墙，感觉好无助，心中期盼着：“老公！你早点回来，早点回来。”
　　从此以后，李冰，就经常被叫到监狱里，被杜雁冰日旅H干。每一会李冰都很自责，但是又忍不住对方的诱惑，大鸡巴H进身体最深处的感觉，对李冰来说，比吸毒还上瘾。越来越拒绝不了对方，也越来越不习惯体内空虚的感觉。
　　这种见面越来越频繁，从刚开始每星期一次，到后来三两天一次，最后是每天。每天李冰下班都会去监狱，离得很近，很方便！李冰每天都要被杜雁冰奸淫，对方还非常喜欢李冰穿着警服被他干。开始李冰还很排斥，最后也变得很配合，甚至兴奋。李冰已经完全变成了一个罪犯想H就H的婊子，一个对方的H峦婢摺
　　很快三个月过去，那年八月的一天，李冰很高兴的提着生日蛋糕来到监狱，杜雁冰生日了。李冰精心的打扮了一番，穿着杜雁冰最喜欢的女警筒裙制服，肉色的长筒丝袜，黑色的细足高跟系带露脚后跟的高跟凉鞋。红润的嘴唇也涂了粉色的唇膏，更显得妩媚娇艳，一头秀发整齐的盘在脑后。真是英姿飒飒，又娇艳性感的一只警花。
　　到了杜雁冰的狱室，让李冰惊讶的是，竟然还有两个囚犯在，心中不由得幽怨，难道杜雁冰今天不准备和自己度二人世界。
　　杜雁冰指着两个囚犯道：“这是我的狱友，大彪，秃子！今天给我一起庆祝生日！”
　　“嫂子好！”两人一起齐齐的对着李冰问好一声“嫂子！”叫的李冰颇不好意思，但是心里又是喜滋滋的：“好，你们好！”
　　两人灼热的盯着李冰，眼神大胆而有侵略性，李冰被他们看得身子发麻。因为李冰没有穿胸罩，内裤，所以这种目光，有种让李冰觉得被看透的感觉。但是经过杜雁冰的调教，李冰越来越享受这种视奸的感受。每天不穿内裤上班，上街，让她喜欢男人看她如狼的眼神，常常让她下面不自觉的瘙痒。
　　“嫂子，你真漂亮！”
　　“嗯！”李冰既害羞又兴奋，隐约的感觉到一种不寻常。
　　杜雁冰道：“他们两人知道我们的事，都是我好友。两人每天看着你被我H的照片自慰，憋得很辛苦，要不今天你帮帮他们。”
　　李冰既吃惊又有些恼怒，还有一丝惊慌和兴奋，声音颤抖的道：“不！我有老公，雁冰我只属于你的，我不能！”
　　杜雁冰笑道：“别紧张，也没说让你跟他们上床。就是借你的骚脚用一用。”
　　“哦！”李冰有些解脱，又有些失落。她知道杜雁冰什么意思，就是用她的丝袜小脚帮助解决。这事她最近常做，李冰的小脚很性感，杜雁冰常让她进行足交。
　　“真的！”李冰轻声问。
　　“嫂子！”两个囚犯热切的逼近李冰，浓重的汗味和男人的气息，让李冰一阵心慌意乱，不由得往后退，很快倒在床上。
　　“真的，你们只用我的脚！”李冰怯怯的问两个囚犯，一人抄起李冰的一只美脚，抬起来，分开！李冰的美腿大大的分开，两腿之间一丝不挂，美氯露，李冰害羞的闭上眼：“好吧，只能用脚！”
　　想到自己的掠指老公之外的更多人看了，李冰的骚戮筒蛔跃醯牧鞒鲆液。
　　然后李冰就感觉到，两脚脚后跟和高跟鞋之间，挤进去两根巨大的灼热，烫的李冰一阵哆嗦，美脚在对方手中不自觉的如同水蛇般扭动。
　　“哦！”不由得长长的呻吟了一声，很骚，很腻！
　　腻腻的呻吟，让两个囚犯很兴奋，巨大的肉棍在李冰的美足和高跟鞋之间剧烈的跳动。
　　“啊！”李冰感觉到脚心一股麻麻的，强烈的电流，电击着自己，那是感觉到对方大龟头顶着自己的脚心在勃动。这种感觉很奇妙，尤其还是两个鸡巴一起，更加的让李冰有种说不明的感觉，似乎是两个鸡巴在同时侵犯自己。
　　两个囚犯握住李冰细腻白皙，而又纤巧的脚踝。有人说女人的脚最美，脚最美的是脚踝，历史上赵飞燕的妹妹合德就有一双无以伦比的美足，让帝每举合德足，则情不自禁。可见美脚的魅力，李冰的美脚很美。尤其是脚踝性感，而且柔韧的脚踝，能让李冰的美足近乎不正常的弯曲，拱起风骚到极点的曲线。
　　有人说，花丛老手，看女人脚踝，就知道这女人骚不骚？李冰的脚踝很骚，即使不是老手，只要看到李冰的脚踝，尤其是她蹬直之后，脚面如弓，弯折的似乎要断的样子，都会心中感叹“真骚！好风骚的一双美脚，真想用鸡巴插它！”
　　而现在就有两根大鸡巴正在使劲插李冰的美脚。大鸡巴在李冰美脚柔软温糯的脚底和高跟鞋之间，暴力的穿梭。巨大的坚硬，将纤巧的高跟鞋都挤得有些变形，李冰的美脚正弯曲如弧，弓着最美最风骚的柔美曲线。
　　两根大鸡巴快速的在李冰的高跟鞋里抽插着，李冰不停地喘息，感觉自己的两只脚都变成两个露戳耍被对方使用着。
　　两个罪犯不停地抚摸着李冰的丝袜美腿，李冰越来越意乱神迷。
　　很快，两个罪犯的大手就覆盖住李冰的两只大奶，李冰呻吟着，眯着眼睛，身子颤了一颤，竟然没有阻止对方。
　　不一会，李冰硕大雪白的大奶就被拽出了警服，被人揉捏抓握，玩的淫荡有形。
　　两个罪犯默契的把李冰的美腿一扳，李冰的玉腿变得笔直，成为V字形，美脚摁在头两边。这些李冰的美脚脚跟就向上，两个罪犯压着李冰的美脚，趴在李冰身上，一人抱着一只她的浑圆大腿，下身不停的起伏，想做爱一般日她的美脚。
　　“哦，哦！”李冰风骚淫乱的叫着，她感觉自己不是在被H美脚，是在被H拢忍不住的呻吟。
　　而杜雁冰也把大鸡巴对准了李冰的卵ǎ一下插进去开始凶狠的H她，H的李冰两只大奶，在胸前直跳。
　　而两个罪犯也大力的日着李冰的美脚。李冰的美脚被日的很辛苦，脚趾弯曲着扣着床面，脚和小腿成为90度，被大鸡巴在高跟鞋和脚底的软肉之间穿梭。
　　对方H的太狠，阴囊狠狠的撞击着高跟鞋的鞋跟，撞击着李冰的脚后跟，每一下都撞击的啪啪的响，好似H乱话恪Ｃ恳幌拢都撞击的李冰的美脚往下沉。脚面想和小腿弯曲。渐渐的美脚和小腿不再是90度，而是80度，70度，60度，美脚勾直，和小腿成为斜角。脚后跟的茎健也碰的紧紧的，非常风骚性感，有要断了的感觉。但越是这样，李冰越是异样的兴奋，心竟然有些渴望美脚被H断的欲望。
　　“啊，啊！”在三人的奸淫下，李冰忍不住的放荡呻吟。
　　突然李冰感觉一只高跟鞋里的鸡巴抽出来了，心里不由得轻声呼喊：“不要，再插一会，嫂子的骚脚以后也让你们插！”
　　这时，李冰感觉到腮帮子，被大手一捏，不自觉的张开，就感觉一个大龟头一下钻了进去，紧接着粗壮坚硬的肉棒也一下日进了自己的小嘴。
　　“呜呜呜！”李冰呻吟着，心里道：“说好了，只H人家的骚脚的，你们说话不算话！呜呜，不过大鸡巴的味道，好好吃！好吧！算了，就让你们插一回人家的小嘴，说好了只准日一次，不准射在人家嘴里。”
　　李冰的小嘴是典型的樱桃小嘴，很美很性感，尤其是吃着鸡巴的时候，有种被撑破的感觉。
　　罪犯趴在李冰脸上，大屁股一抬，然后狠狠的落下，啪叽一声巨响。对方的大肚子，阴囊残忍的撞击在李冰绝美的容颜上，而李冰的脑袋已经靠着床，避无可避，完全结结实实的被对方干了她的美脸。
　　“唔！”李冰可怜的惨叫都叫不出声。
　　然后罪犯兴奋的屁股暴力的猛抬猛落。啪啪啪啪啪啪啪！
　　呜呜呜呜呜呜呜！
　　李冰就像把美脸要被人干烂一般，可怜无比。但是这种淫虐美女的场景真是让人兴奋！
　　李冰心里也在不停呐喊：“不要，不要，日死我了，哦，哦，哥哥，你的大鸡巴日爆人家的小嘴了，啊，啊，大肚子好有力，哦，哦！撞的人家脸好疼！哦，不过，好舒服，好像做SPA一样，哦，脸被打的好爽，啊，啊，再大力点！”
　　很快大鸡巴一拔，紧接着又一个大鸡巴又H进李冰的小嘴。
　　“哦，哦，说好了，只日一次，呜呜，怎么又一个大鸡巴日H人家的小嘴。哦，哦，算了，谁叫人家是你们嫂子呢。哦，看在你们叫我嫂子的份上，今天就让你们日人家的小嘴，日个够，H个痛快。不过就今天。反正也不是H拢就让你们射在嫂子的嘴里吧！”
　　这时，李冰又感觉到吕锏拇蠹Π鸵豢眨杜雁冰的大爬肟了她的身体。紧接着又一个大鸡巴插进了她的吕铩
　　呜呜呜，不对，这不是杜雁冰的鸡巴，尺寸不对。李冰不由得一惊，她的露远叛惚的尺寸，粗细，坚硬程度，甚至青茎的突起，都无比的熟悉。比对自己老公的鸡巴都熟悉一百倍，这个鸡巴一插入，李冰就知道不是杜雁冰。
　　李冰还没有想过有一天再被老公和杜雁冰之外的人奸淫，不由得惊怒，身体剧烈的扭动，美腿就要踢。
　　但是立刻她的脚踝就被有力的大手握住，死死的摁住，摁在床上。
　　“哦，哦，不要！”
　　脸上的大牛大肚子，大屁股起伏的更加暴力，就像是在镇压李冰的暴动。
　　V字形完全劈开的卵ǎ也被粗大攻城武器，野蛮的暴力冲撞。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　不要，说好，不干人家的碌模
　　李冰像垂死的挣扎的蛇儿，疯狂的扭动着身子，全身茎肉都有力的绷着，淫乱而风骚。但是不管她多么有力的挣扎，都被两个大鸡巴，两个大鸡巴，暴力的无情镇压。
　　很快，李冰的身体慢慢的不在挣扎，已经彻底被镇压干服！
　　就见，监狱中衣服无比淫虐凄惨，又淫乱的场面，一个身材爆好绝美的女警官，身体被对折着，美腿V字形张开，被暴力的摁着美脚，两个大屁股分别骑在她的脸和律希暴力的狂顶。
　　H干的房间里都是噼里啪啦的清脆响声。
　　女警官就像是美丽而好玩的人形玩具，被人H着玩。看不见脸，也看不见拢就看见被两人夹在中间，雪白的肚皮，还有一双硕大淫荡的大奶豪乳，不停的在两人之间摇晃，摇晃着一波波淫乱的乳浪。除此之外，还有光滑如玉的美腿，紧紧的绷直，不时的痉挛般颤抖。
　　此时的李冰已经认命，心里安慰自己：“好吧，看在你们喊我嫂子的份上，看你们憋得挺难受的，就让你们H一回吧！”
　　就在此时，李冰再次感到自己的脚踝又被两只大手握住，然后紧接着，两根巨大的鸡巴又插进了自己的高跟鞋个脚底之间，开始奸淫她的美脚。
　　哦，天！是两个鸡巴！而且还不是杜雁冰的，李冰的美脚也对杜雁冰的鸡巴很熟悉，不只是美脚，应该说李冰全身都对杜雁冰很熟悉。
　　李冰惊恐的发现，还有别人，除了杜雁冰，还有四个鸡巴使用自己的身体，不是加上杜雁冰只有三个人吗？
　　未知让李冰有些慌乱，不过，这一次她遭到更有力的镇压，比两个鸡巴镇压更有力的镇压，是四个鸡巴的镇压；比两个男人H干更有力的镇压，是四个男人的H干。
　　一时间，四个男人在李冰身上起伏，镇压的李冰彻底没脾气，很快接受了现实。
　　“好吧，四个就四个！”唯一让李冰不爽的就是，她的俏脸一直被人使劲H，想要看看新加入奸淫她美脚的两个男人是什么样都不知道。
　　十多分钟后，李冰小嘴里的大鸡巴首先发射，巨大的量，让李冰不由得咳嗽。
　　大鸡巴拔出去，李冰刚想歪歪头，看看奸淫自己美脚的人是谁？还没动，就被一双手握住小脸，一个大鸡巴有一插到底。
　　呜呜，怎么又一根啊！
　　噗！这时，李冰吕锏拇蠹Π鸵采淞恕
　　“呜呜，不能射人家肚子里面！”李冰扭着腰反抗，可是这由不得她，对方抱着她的小腰，一滴不剩的全灌进她肚子里，满满的。
　　李冰还沉浸在被射的回味中，吕锏木液还没有一滴流出身体，就一根巨大贯穿了她的隆
　　哦，不，怎么还有一根啊！
　　噗，噗，紧接着两只美脚的大鸡巴也发射，射的李冰整个脚底都是黏黏烫烫的。
　　紧接着，李冰就感觉到又有两根鸡巴插进自己的脚底。
　　呜呜呜，还有，到底还有多少？
　　砰！砰！李冰像扬起小脸看看，一次次被大鸡巴H回去。不过要是李冰能看见，不知道是什么表情，因为周围已经站满挺着大鸡巴的罪犯们。
　　9个，10个，12个，13个，14个，16个……24个……
　　很快，李冰就数不清了，被H昏过去。让她悲哀的是，自己被人H，被人干，被人粗暴的奸淫，自己连对方的脸都没看见过，都不知道日H自己的人长什么样？
　　此时，李冰漂亮的高跟鞋，也在众多大鸡巴的奸淫下，不堪重负，被H的窄窄的系带绷断了，在大鸡巴奸淫下，高跟鞋性感的鞋跟不停的和后脚跟分离，摇晃。鞋底和李冰柔软的脚底只见是满满的粘液，鞋子锃亮的漆皮上也是油亮的液体，看起来淫乱而又残破不堪！李冰的骚孪衷谑遣皇且蚕裾飧吒鞋一样，淫乱而残破不堪，里面都是黏黏的液体。
　　“呜呜呜呜，我不是婊子，我不是公共厕所，呜呜呜，不要再奸我了！”
　　李冰被H昏之前，这样想着。炎热的夏天，牢房里的轮奸热情，比外面的烈日还要热情高涨。李冰已经彻底成为一个V形开脚的玩具，被一轮又一轮的犯人们压着爆H，每一轮都是四个……
　　四个小时，四五十个犯人的第一轮奸淫结束。
　　杜雁冰笑着说：“开始更好玩的！”
　　杜雁冰从背后抱起李冰，大鸡巴一下H进李冰的屁眼。
　　“哇呀！”一声尖叫，李冰被H醒，她的菊花，才被使用过三四回，还没有适应杜雁冰的巨大。
　　“我们和李警官玩三明治！”
　　李冰还没来及张开眼，就感觉大骚吕镉植褰一个巨大，和杜雁冰的巨大，在自己的身体里搁置一层薄膜在一起的冲击着自己的身体。
　　然后李冰感觉到下巴被一双手握住，往后一掰，自己的雪颈仰的笔直，一个巨大从小嘴到喉咙一路插到底。
　　呜呜呜，李冰又悲鸣起来，小脸不断的被撞击着。
　　然后李冰再次感觉双腿被被打开，这次美腿是M形，然后就感觉脚底又有两个大鸡巴插进去。
　　呜呜呜呜，我不是婊子，不是性玩具！
　　又是两三个小时过去
　　“下面是我最喜欢的姿势。”在杜雁冰的示意下，李冰被头朝下，背靠墙美腿劈叉下压，紧贴着墙摆好，这个姿势淫乱无比，是杜雁冰最喜欢的H李冰的姿势。让他有驰骋在美女警花身上，像骑母马的征服感。
　　很快李冰的小嘴，小穴，屁眼，美脚就插满了鸡巴。
　　两个罪犯骑在李冰屁股上，驰骋，杜雁冰大鸡巴对准李冰的拢她的吕镆丫有一个大鸡巴了。
　　“嘻嘻，让我们的李警官，尝尝两鸥梢碌淖涛叮　彼低甏蠹Π鸵幌虏褰李冰的吕铩
　　被H浑身瘫软的李冰，抽搐的动了一下，就像是被玩坏的玩具，任由对方玩弄。
　　牢房里又想起啪啪啪啪啪的H律
　　还有砰砰砰砰砰砰，肉体与墙的碰撞时以及咿咿呀呀，嗯嗯哦哦的呻吟，尖叫！
　　一群犯罪分子一起奸淫女警官的大片在如火如荼的演绎着。
　　夏天黑的晚，晚上八点多，李冰满身精液的从监狱出来。全身都是精液。吕铮屁眼里流淌着浓精，嘴角也挂着乳白的液体。噗嗤，噗嗤，脚底一脚深一脚浅的走着，每一脚落地，美脚都踩的高跟鞋噗嗤的响，一股股粘液从高跟鞋挤得飞溅。鞋面上，小腿上，大腿上，裙子是，腰上，奶子上，衬衣上，胳膊上，手上，脸上，就连每一根发丝都是黏黏的精液。制服已经完全被精液湿透，紧紧的包裹着李冰绝好的身体。
　　李冰浑浑噩噩的从监狱走出来，就连自己的裙子因为黏在身上，后面露着屁股，前面露着旅都没在意。
　　黑暗中，李冰一阵走到无人的旷野。
　　“哇呀！”一声，再也忍不住，开始嚎啕大哭，悲戚无比，不停的喊着：“老公，我对不起你！我对不起你。我是贱拢我是婊子！老公！你老婆是婊子，让人随便H的的婊子！”
　　这几乎是喊出来的，在无尽的空旷中回荡：“老公我对不你，我是个婊子！是个婊子，哇哇哇哇……”
　　还有李冰的哭声久久不能停歇。李冰不知道今天自己被多少人H了，但是她知道最少不低于一百人，因为她自己数的都接近这个数，93人。而且自己几次被干昏，很多没数的！
　　这一刻，李冰觉得自己连婊子都不如，有哪个婊子一天接客能接上百的。所以她不停的咒骂着自己：“婊子，婊子，你是个婊子，烂拢±畋，你他妈怎么这么烂！烂拢　
　　回到家，李冰不停的洗澡！她洗去了身上的精液，头发上的精液，也掏出了阴道的精液，可是却洗不出子宫的精液，里面一直是满满的。
　　叮咚！门铃声！
　　李冰开开门：“老公，你怎么回来了？”
　　“昨天不说了嘛！今天回来，怎么不想老公！”
　　“哦！”今天是老公回来的日子，自己只记得今天是杜雁冰的生日，却忘了是老公每两周回家的日子，以前自己从来都不忘。李冰眼中不由得有些哽咽，感觉自己特对不起老公，不配做妻子。
　　慌忙的转身进厨房，怕老公看见自己眼角含泪：“老公，你等着，我给你做饭！”
　　晚上，老公要和李冰亲热，李冰不情愿。不，不是她不情愿，她很愿意！但是却不能，因为她肚子里已经满满的都是别人的精液，老公插进去会发现的。
　　但是李冰还是拗不过老公，因为老公两周才一回。
　　但是老公没有发现，因为阴道里已经洗干净了，满满的精液都在子宫里面。
　　李冰心里明悟：“是了，在杜雁冰的带领下，大鸡巴都把精液干进我的子宫里了，有子宫颈锁住，满满的流不出来。老公的鸡巴小，H不开自己的子宫。真是幸运啊！这么说老公发现不了！被上百人H，我一定被干怀孕，H出杂种了吧！这样也好，老公，正好落到你头上！有个交代！”
　　……
　　从那天起，李冰每天去监狱，就不在是只有杜雁冰干她，而是一群罪犯轮流或者一起，干她，H她，日她！少则十几人，多则四五十人。而周六日更多，常常是一天，超过百人的奸淫。
　　李冰觉得自己越来越像个婊子，只不过不收钱，不卖露已。
　　然而李冰不知道，她不是像婊子，就是卖碌逆蛔印Ｔ谒不知道的时候，杜雁冰已经把她卖了，卖给整个监狱的罪犯，广告词是这样的：“女警官李冰，200元一次，想H就H！花样繁多，吹箫，菊花，捆绑，双插，虐奸，想玩就玩！”
　　在不知情的情况下，李冰曾经一个周六日就给杜雁冰赚取了七万多的卖虑。平均李冰每月卖戮臀杜雁冰赚二十四五万。
　　到2015年8月，杜雁冰出狱的时候，李冰已经在不知情的情况下，卖乱荒炅闫吒鲈拢为杜雁冰赚取了超过四百六十万的钱。也就是说李冰被人H了超过两万三千次，平均每天被奸淫四十次。
　　出狱后，杜雁冰经常带着狐朋狗友去李冰家奸淫她。而在杜雁冰有意为之的情况下，李冰公共厕所，骚碌拿声渐渐传开了，也被李冰的婆婆听到。
　　10月23日，周五，杜雁冰又带人来H干李冰。而被玩弄昏了头的李冰，已经忘了今晚是老公回家的日子。
　　当婆婆公公带着老公，捉奸的时候。
　　李冰还在自家的床上，在甜蜜的结婚照下，被人使劲的干拢H隆
　　雪白笔直的大腿劈叉成一字马，被杜雁冰和一个罪犯，夹在中间，两根大鸡巴一起H拢H的卵ㄅ九居猩。而这一幕，正被她老公看见。
　　而李冰却没发现老公和公婆，因为她带着眼罩，那天杜雁冰要玩蒙眼游戏，李冰很奇怪，从来没玩过这个，这天杜雁冰突然提出。
　　没有发现老公的李冰，淫荡的回应着两个大鸡巴的H干：“H我，H我，干死我了！”
　　杜雁冰和罪犯们发现李冰的老公，却不以为意，杜雁冰甚至得意的向着李冰的老公挥手，然后更疯狂的使劲的H李冰：“骚拢你是不是公共厕所，随便人H的臭婊子啊！”
　　“我是公共厕所，是随便人H的臭婊子！”
　　“骚拢两个大鸡巴H，爽不爽？”
　　“爽！我最喜欢两个大鸡巴H了！”
　　“哈哈哈，骚拢　
　　“我是骚拢请大鸡巴老公们，使劲H我！”
　　李冰淫乱无比的反应，让她老公，公婆，都蒙了，一时之间竟然都呆呆的不知道阻止。
　　然后就眼睁睁的看着自己老婆和儿媳妇，被人一阵爆H爆日，然后灌精。
　　“哈哈，骚拢我日大你的肚子怎么样？”
　　“好老公，射多点，日大我的骚肚子！”
　　“哈哈！”杜雁冰解开李冰的眼罩，李冰才震惊的发现老公，公公婆婆。
　　然而她正被两个大鸡巴一起灌精，全身还在高潮的不停抽搐，淫乱而有惊恐的呼喊：“老，哦，啊！――公！”
　　杜雁冰等人离开的时候，李冰还在床上，被人刚射完，不停的抽动着，卵ㄠ坂鄣拿芭荨
　　这时候，李冰不停地默不作声的哭泣，一切解释都没有必要了，在公婆的强烈要求下，李冰离婚了，净身出户。
　　讲到这，已经天黑了，喝的醉醺醺的李冰在我面前不停的哭：“我不想离婚，我爱我老公。我只是身体忍不住，被那个混蛋算计了。”
　　我不知道怎么安慰她，只能陪她喝酒。
　　“其实，没有公公婆婆的坚持，也许我不用离婚，我知道我老公爱我，会原谅我的。不过公公婆婆说的也对，不离婚对孩子不好，孩子有一个千人骑万人H的妈妈，会让人唾弃的。”
　　又喝了一会，李冰瞪着风骚的大眼望着我，突然说：“你想不想干我？”
　　“哦！”我吓了一跳，有些尴尬“想不想，尝尝女警官H起来是什么滋味？”
　　“这个！”
　　“想不想试试毛毛妈妈日起来舒不舒服？有没有想过！”李冰掠着发丝风骚的问道这个真想过，但说不出口，而且我摸不准李冰的意思。
　　“我卵髁耍想大鸡巴了，想不想H我！”
　　最后我和李冰稀里糊涂的开了房。那一晚，我见识了美丽风骚的人妻女警的风骚，品尝了她美腿夹腰的惊人力道，也感受了大鸡巴进入她的美妙。
　　李冰玩的很开，什么姿势都敢做，只要我要求她都配合，而且对高难度的动作，譬如劈叉之类的，她很熟练，眼睛中有一种兴奋。让我知道她喜欢这种淫乱的姿势被人H。老婆回娘家了，那一晚我和李冰在宾馆玩了一晚上。
　　第二天一早，李冰用她的发丝逗弄着我的鼻子，笑嘻嘻的。温柔而贤惠，像一个小娇妻，一点也看不出她是个淫乱的女人。
　　过了不久，有一天我又看见李冰挽着老公的手，牵着儿子，温馨和睦，这是和好了吗？
　　后来才听李冰说，没有复婚，只是她经常去看老公孩子，还经常留宿，还和老公上床。老公也不再婚，等哪天公婆不在了，她再和老公搬到没人认识的地方重新开始。
　　“当！当！”老婆不在家，我正无聊的看电视，敲门声响起。
　　打开门，意外的发现是李冰，李冰笑着头往里张望：“你老婆呢！”
　　“回娘家了！”
　　“嘻嘻！正好！”李冰欢快的跳进屋：“今天在你家借宿一晚！”
　　“哦！”我有些意外“怎么不欢迎啊！”李冰笑道：“本来今天准备和老公睡的。不过公婆来了，他们不欢迎我的，所以只好躲开了。”
　　李冰蹦跳着进了卧室，坐在床上，美脚挑着高跟鞋，风骚的晃荡：“嘻嘻，人家不白住，今晚随便你H，算是房钱怎么样！”
　　晚上，李冰头朝下，背贴着墙，熟练的摆出那经典的淫乱姿势，被我骑着干。
　　我家是六楼，李冰家是四楼，我心里不由得想，这算不算骑在她老公头上H她，大鸡巴不由的更硬了。
　　第二天，见到李冰温柔的挽着老公的手和我打招呼。
　　一转身，李冰小嘴无言的说着，我看嘴型，知道她的意思：“昨天H的舒服不？有空常H我！”
　　真是风骚的人妻，我喜欢！
　　……

　　（完）

　　最后热烈鸣谢网友xcxcxc0124的大奶老婆-李冰的淫乱出演！

　　最终评价，2016最易出轨的女性职业：

　　no.10女警
　　接触指数：★★☆，两星半
　　风骚指数：★★★，三星
　　卖轮甘：★☆，一星半
　　好H指数：★★，两星
　　综合淫乱指数：★★★★☆，四星半-红杏级，1‰-2.5‰
　　上榜理由：女警每天接触各种人，社区的，社会的，还有犯罪分子等等。每月深入接触的各色人等，平均不低于二三十人，接触指数给以★★☆。
　　对于如今的宅男，女警制服已经是让人想入非非的，穿着一星，举止温柔，容易让喜欢良家的人产生想法，气质举止各半星。严谨的工作，容易产生压抑，比较容易产生内心风骚，一星。综合风骚指数★★★。
　　卖轮甘，此职业女性不易和多个男性发生关系，即使出轨也多是和有限的男性。一般容易潜规则，和受到成功人士的引诱。指数★☆，我认为此职业女性出轨的平均范围低于五个。
　　好H指数：★★，比较难勾引的职业，一般人不敢勾引。多是被潜规则，或网络情缘。但是勾引到手后可是会跟你玩制服诱惑。给予两星评级。
　　总体来说，这个职业的女性出轨的概率不是太高，勾引该职业女性有一定风险。不过受制服控的影响，该职业越来越受到色狼的骚扰，是有望向更高级别晋级的潜力职业。
　　勾引诀窍：暂无，希望有经验的狼友提供。

　　注一：

　　以上事件均有真实事件为依据，事件一为本人亲身经历，基本写实，只是最后插了李姐一下，夸张了点，其实我没插到，算是对遗憾的一点意淫。
　　事件二，是我们小区的发生的一个女警出轨被老公捉奸的事，事件本身为真，但是过程本人不是很清楚，只好借鉴了东北监狱囚犯约炮警嫂的事，加以想象夸张，供大家一乐。这里感谢本站网友xcxcxc0124的大奶老婆李冰警官的淫乱出演。
　　李冰年龄23职业警察，大家尽情意淫她吧！不知道李冰女士会不会骚铝魉，网友xcxcxc0124会不会鸡巴硬？呵呵！

　　注二：关于星级的评定标准：

　　接触指数：有效接触人群的频率，一月1个是半星，一月2个是一星，每提高一倍接触人数提高半星。
　　1-1；1-2；1-4；2-8；2-16；3-32；3-64；4-128；4-256；5-512
　　风骚指数：指穿着，气质，和内骚的本性，带给男人像H她的欲望的指数。每半星代表十个百分点。
　　穿着，气质，举止，内骚，外骚，五项分别一星
　　卖轮甘：指此职业被人H的平均人次
　　1-1；1-2；1-5；2-10；2-20；3-50；3-100；4-200；4-500；5-1000
　　好H指数：指此职业女性被人H，好勾引的程度（几次勾引能成功），以及能接受的淫乱程度，
　　1-5；3-4；7-3；15-2；31-1
　　综合淫乱指数：指该职业女性被人H的概率。总计十星，每两星一个等级：一、二星为正常级，十万分之一的概率至万分之一。三、四星为出轨级，万分之一到千分之一的概率。五、六星为红杏级，千分之一到百分之一的概率。七、八星为挨H级，百分之一到十分之一。九、十星为卖录叮十分之一到百分百。
　　四个指数的设定：接触指数，风骚指数，卖轮甘，好H指数。为什么是这四个指数，以及它们的意义！
　　接触指数：是指有效接触人群的频率，以一个月有效接触的人为标准。把这一项当做一个指数的原因就是，一个女人想出轨，必须有出轨的对象，这个对象就是他平常接触的异性。是想一个女人从不跟异性接触，她怎么出轨。难道自己插自己，拜托，那叫自慰，不叫出轨。
　　所以有效的接触异性，是出轨的必要条件。古代女人出轨少，就是因为她们被裹了脚，大门不迈二门不出，最大限度的杜绝了接触异性的机会，自然也就最大限度的杜绝了出轨的可能性。
　　古代后宫，几千女人，一个丈夫，根本分配不过来，按说这些女人是最寂寞，最易出轨的群体。可是为什么出轨的还少，因为很简单，进入后宫的男人都是被阉割的，也就是太监，没鸡巴，出鸡巴毛的轨啊！不过这也阻挡不了他们，很多后宫女人都养宠物，基本上都是公的。有养狗，养猫，养猪，养羊，甚至有养马，养驴的。所以历史上也就有了许多宫妃兽交的事，甚至有皇后兽交的事。这么高贵的女人为什么兽交，因为她们想人交找不到对象啊！这就是接触的重要性和对于女人出轨的意义所在。
　　接触的男人越多出轨概率越大，为什么这么说。原因很简单，男人有丑有帅，有正人君子，也有好色之徒，有有色心没贼胆，也有色胆包天不顾一切的。假如一个女人一生只接触一个男人，这个男人却是个正人君子，你说女人出轨的概率是多少？零！假如这个男人是有色心没贼胆的，女人出轨的概率是多少？50%！假如这个男人是个色胆包天的，出轨概率是多少？100%！不过社会中色胆包天的男人毕竟是少数。
　　俗话说百样米养百样人，接触的男人多了，自然形形色色的都有，碰到有色心又有色胆，敢勾引人妻的那种色狼的概率就越高。这样人妻被色狼勾引的概率也就大。同样男人有丑又帅，见得男人多了，自然会撞击让人妻喜欢心动的，人妻主动出轨的概率也就大！
　　这里的接触是指有效接触。大街上，匆匆而过的人，也是一种接触，可是连句话也没说过。又不是卖淫，人妻不可能和这样的陌生人出轨。就算卖淫还要和嫖客交谈两句不是。所以这里的接触是指有过交谈，甚至有可能长时间反复接触的才算。
　　风骚指数：指穿着，气质，和内骚的本性。简单说就是女人的外骚和内骚。外骚是指女人外在表现给男人感觉是不是风骚。简单说一个女人给人的感觉是风骚好勾引，自然男人会去勾引她。会让有色胆的变得更大胆，没色胆的变得有色胆。也许你在酒吧遇到这样的女人，一句“美女去开房吧！”，对方都有可能跟你走。同样一个女人给人一看就是端庄不好惹的，你这么说，明显是找抽。又不是找虐，就是有色胆的人也会望而却步。被勾引的概率就大大降低了。
　　外骚，具体分穿着，气质，和举止，共三星。穿着不用说了，制服控们最知道，丝袜和长裤，球鞋和高跟鞋那个更让你有欲望，是显而易见的。气质，这个就很玄，有的女人明明穿的很保守，但是给你的感觉就一个字“骚！”，这就是风骚到有气质，比衣着风骚更让男人心动，受勾引的概率也是大，尤其是喜欢良家的色狼的极品。举止，这个也很有内涵，一个女人很有气质，衣着也很保守。但是她掠一掠发丝，提提高跟鞋，扭扭腰，不经意的动作就很骚，也很受男人关注。有调查显示，男人最受不了穿丝袜高跟的制服美女，站立着弯腰提高跟鞋的动作，相当的撩人。也有证据显示，一个女人在你面前做这样动作，潜意识是对身边的男性不设防，或者说就是在撩拨对方。
　　内骚，这个学问就大了，简单说就是女人骚到骨头里，从心底想要勾引男人，卖骚！这样的女人即使穿着气质都很良家，温婉。但是一个眼神，一个不经意的动作都很勾人。而这种女人也是最会背着老公偷汉子，即使在老公面前她都有办法偷偷的勾引野汉子，和人眉目传情。
　　最后总结，外骚会使女人被男人勾引的概率变大，内骚会让女人勾引男人的概率变大。最后的结果就是人妻被人干的概率变大。外骚三星，内骚两星！
　　卖轮甘：指此职业被人H的平均人次。指的是这个职业的出轨女性，平均发生性关系的男性人数。简单说就是和多少人发生关系。自然是和人发生的越多，这个女人对出轨也就越习惯，越不以为然。自然在以后越容易被人勾引上床。古代有给寡妇立贞节牌坊的，没听说过给处女立的。为什么？连古人都知道，处女没尝过人事。守贞自然容易，简单说就是第一次的取得最难。一旦突破第一次，知道男女之事的好，就不易守了。出轨也是如此，第一次出轨的时候，会有各方面的阻力，道德的束缚，心理的不安等等。会让很多有想法的女性在迈出最后一步之前，把脚缩回去了。而出过一次轨，这些就都被打破了，下一次这些阻力就会变小，出轨多了，这些阻力就会不存在。因为在心里上，女人就已经接受了，H一次也是H，H两次也是H。被老公之外的一个男人H，是对不起老公，被老公之外的两个男人H，也同样对不起老公。结果一样，也就不在乎太多了！
　　好H指数：指此职业女性被人H，好勾引的程度（几次勾引能成功），以及能接受的淫乱程度。
　　这个具体分两项：好勾引的程度，淫乱程度。
　　好勾引程度是指，男人开始勾引女人，几次能把这个女人勾引成功。共三星，次数和指数成反比。1次成功是三星，2次是两星半，4次是两星，6次是一星半，10次是一星，15次以上是半星。
　　淫乱程度，是指该职业女性出轨以后，能接受的淫辱花样的程度，共两星。只和一男人玩传统姿势的半星；敢玩口交肛交，制服诱惑的一星；敢3P的一星半；敢SM，玩露出捆绑之类的两星。如果敢玩人兽追加一星。
　　综合淫乱指数，以上四项指数总和除二。个人认为这是女人出轨的概率数量级。一个星级一个数量级。十星是100%，九星是10%-50%，也就是这两星是超过百分之十出轨概率，从事这个职业的女性，和卖禄本等同，算是不收费的卖屡。所以叫卖录丁
　　七、八星是1%-10%的出轨概率，从事该职业，几乎等同于已经等着被H了，故称为-挨H级。
　　五、六星是1‰-1%的出轨概率，从事该职业，相对正常女人来说，该女性已算是极易出墙，故称为-红杏级。
　　三、四星是0.1‰-1‰的出轨概率，从事该职业，相对正常女人来说，该女性已算是出轨概率偏高了，故称为-出轨级。
　　一、二星低于万分之一的出轨概率，我觉得很正常，毕竟那个职业也有出轨的女人不是，万分之一很小了，这是正常级。

　　注三：

　　本篇旨在讨论那些职业的女性人妻容易出轨。以上故事俱都有真实事件为基础，或本人亲身经历，或者本人朋友的亲身经历，亦或者本人及周围朋友同事听闻的，经过证实的事情，还有部分取材新闻事件。
　　例如本文中的李冰，确实是我们小区的一个女警妈妈偷情被抓，不过偷情的过程，和谁偷情，无从知晓。于是有感于东北监狱囚犯约炮警嫂的新闻，想象而作。假托于本站网友xcxcxc0124的夫人-李冰的名字而写，偷情事件是真实的。在这里感谢网友xcxcxc0124的夫人-李冰，淫荡参演。不知道凌辱的还让网友xcxcxc0124满意不？
　　所以本人写这样的文章，是探索哪些职业女性容易出轨？希望能给偷情的朋友们参考。让想要勾引人妻，想干别人老婆的狼友们知道那些人妻好下手，易得手。也给想要凌辱的妻子的朋友们一点参考，呵呵，也许想办法给老婆换个极易出轨的职业，没准您亲爱的美丽的温柔的贤惠的老婆，就被人干的哇哇叫。
　　所以希望大家，能够真实的参与下面的投票。
　　解释一下投票选项。
　　A.该职业女性淫荡，亲身和该职业的女性发生过关系。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人，和该职业的一到两名非本人妻子的女性，发生过性关系。才可以投票本项。
　　B.该职业女性很淫乱，淫乱亲身和该职业的多名女性发生过关系。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人，和该职业的三名以上非本人妻子的女性，发生过性关系。才可以投票本项。
　　C.该职业女性风骚，易出轨，周围朋友和该职业的女性发生过关系。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人的朋友、亲戚、同事、邻居等，有和该职业非本人妻子的女性，发生过性关系的事件，并且事件本身经过证实是可靠可信。事件两起以下的（一人和两女，或者一人和一女，两人），才可以投票本项。（新闻上看的不算）
　　D.该职业女性很风骚，极易出轨，周围朋友和该职业的女性发生过关系。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人的朋友、亲戚、同事、邻居等，有和该职业非本人妻子的女性，发生过性关系的事件，并且事件本身经过证实是可靠可信。听闻的事件在三起以下的（一人和几女，或者几个朋友和一女，多起事件），才可以投票本项。（新闻上看的不算）
　　E.据说该职业女性很骚，听说周围朋友和该职业的女性发生过关系，未经证实。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人的朋友、亲戚、同事、邻居等，有和该职业非本人妻子的女性，发生过性关系的事件，事件本身未经过证实，仅听闻，不一定真实，才可以投票本项。（新闻上看的不算）
　　F.该职业女性比较正经。
　　这个选项是指，参与投票的狼友本人没有听闻过关于该职业女性偷情的事，感觉此职业女性很严实，不易出轨的，才可以投票本项。
　　希望大家根据情况真实投票，因为真实才有意义。
　　也请大家踊跃投票，因为大数法则，投票的人越多，结果也越真实，越有意义，我希望投票能过五千。下一篇发出的时候，我会把上一期的投票结果公布！
　　希望结果能给偷情，淫妻的同好们有参考价值

　　招聘广告：

　　招聘各位狼友淫乱的妻子们参加本人色文的演出。
　　现缺，护士，导游，宾馆前台等各职业的女性参演。
　　报名申请：姓名，年龄，职业，三围，基本外貌描述，被凌辱的喜好等，其余可以随便填写，可发本站邮箱。
　　配图的可发www.lpc4042@163.com

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！