

我们系列21 一年一班的实习课 

这天，国中部一年一班的教室特别兴奋。
这天是实习课，虽然不是他们升上国中后的第一堂实习课，却算得上是跨出特殊第一步的实习课。
没错，这天的课程是第一次的３Ｐ。
Ｐ，ＰＥＯＰＬＥ的Ｐ，也就是『人』。
３Ｐ，等于三个人。
这对于从国小部升上来，只曾在实习课中实习到一对一课程的国一学生们来说，可是打开一展新大门的第一步。
而且，对一年一班的同学们来说，叫人兴奋的，并不只这一点。
教室的一角，坐着全般男生的偶像三人组。
从国小部就混在一起的死党，竹竹、可可、晴晴正围在一起聊天。
只有一个人都会特别显眼的外貌，三个人在一起更是吸引众人的目光。
竹竹有着秀气的眉眼，不说话时带着知性的五官让他看起来特别有气质，白皙的皮肤更是替他加分。
可可虽然身高是全班最矮的，但他身材比例极佳，加上比女生还要可爱的脸蛋，就算十三岁了，走在路上还是会被误认为是美少女。
晴晴是三个人当中最高的，才国一就已经长到一百六，只不过肉肉的脸蛋笑起来特显稚气，天真的个性让人想主动与他亲近。
别说其他班了，就连一年一班自己也有好几个男生在暗恋他们，只可惜这三个人似乎对『爱情』都有点钝感，还是半个孩子的年纪对风花雪月的谈情说爱没什么感受力的样子。
其实，只是大家不知道，但这三个人都已陆续交到男朋友了。
第一个沦陷的是可可，他的对象是打死也不能大声说的奇奇，因为奇奇是他同父同母的亲哥哥。
接着竹竹也在校外人士的霸哥甜点攻击下呈现弱势，虽然没有明确的追求或告白，但竹竹最近也只跟霸哥一个人在一起。
至于最后的晴晴这阵子也忙得不得了，一到下课时间几乎都用冲的出校门，竹竹与可可都想他应该也是有对象了。
不知是否蛋白质补给充足还是怎样，这三个人的皮肤越来越光滑水嫩，叫人想要摸上一把，就算不摸，在一旁偷看也挺养眼的。
所以说，今天这堂实习课其实在开始之前，曾经发生一场私下的抢位站。
所有人都想要靠近这个角落，为了等一下即将开始的养眼秀。

以个人的希望为优先，在班导的安排下一年一班很快的以三人为单位分好小组。当然我们的竹竹、可可与晴晴刚好是一组的人数。
「可可乖～躺好来～」晴晴斜起嘴角，拿着润滑剂向身为ＢＴＭ的可可招手。
「哼！ＢＯＴＨ了不起喔！」可可开始有点后悔选择ＢＴＭ了，如果是ＢＯＴＨ的话，搞不好等一下被晴晴弄得不舒服还可以报复回去。
「别吵嘴了，到时被老师扣分。」竹竹边说边贴心的在可可腰下放了一个小软垫，让可可不会躺的难过。
虽然是实习课，但大家一开始还是会把制服穿得好好的。毕竟『脱衣』也是需要训练的技巧之一，所以说从领带到袜子一应俱全，可可只是像一般学生躺在实习台上而已。
「可可，我先帮你把鞋子脱掉喔，免得你踢脏我的制服。」晴晴只使用着单手，便把可可的室内鞋给脱掉，露出白色的学生袜。
竹竹则是贴心的先帮可可把头发整理到耳后，接着才解开可可的领带。
要知道，贴心对待受君是最重要的，同时也是老师们打分数的重点。
可可平时被奇奇粗鲁对待久了，难得享受到被死党们『服侍』，很是高兴的露出微笑。
「晴晴，等会儿帮我吸两口。」难得能欺负晴晴，可可当然是不会放过这个机会。
「咦～为什么不叫竹竹吸，他上次的口交考试还拿了最高分呢！」晴晴抗议，虽然他喜欢吸大鸡巴，但可可这种小小鸟吸起来太没劲了。
「笨蛋，本大爷让你吸是给你面子，怕你练习不够出去丢脸，懂不懂。」可可不接受抗议，依旧指名要晴晴。
晴晴这个闷啊，他超想大声说上次他才从某位帅哥吸出满满一泡精，可是碍于不能到处乱讲他的名字，只好把苦水往自己肚子里吞回去。
「哼！吸就吸，别到时弹尽粮绝弄到肾虚！」晴晴一抓把可可的学生裤加内裤扯下来，露出可可白嫩嫩、彷佛完全还没开始发育的下体。
「晴晴……」竹竹无奈只好叹气，像这样粗暴的动作是会被扣分的……
不过已经习惯奇奇的粗手粗脚，可可反而没什么意见，咯咯笑了几声后自己把双脚曲在实习台上，单手往下扶起那小小的包皮阴茎跟晴晴说：「小心伺候。」
说实在的，以一个十三岁男孩的身体来说，可可实在不及格。
他的胯下仍然白皙，阴茎没有变色，阴毛也没有长出来。过长的包皮覆盖住尿道口，后方的G丸大又多皮，包裹着还不打算上工的两颗鸟蛋。
但是就算如此，可可还是会勃起，并且会射出精子少的可怜的精液。当然了，可可能够从做爱中得到快感这点，更是他最期待的乐处。
晴晴的上半身趴在实习台上，把脸凑到可可的两脚之间，也不再嗦，嘴一张便把可可的小阴茎含在嘴里。只不过可可的阴茎实在太小了，晴晴根本不用努力，便含到底部了。
帮人口交的那一方原本可以从口腔内被阴茎磨擦黏膜而得到快感的，但若是像可可这么小的阴茎，别说磨擦了，就连口腔的满足感都没有。
转念一想，晴晴把嘴张大，竟然连同可可的一颗G丸也吸进嘴里。
「啊！」可可被突如其来的吸力吓了一跳，大大的外囊在晴晴的嘴里被转动，带给里头的小鸟蛋一中异样的感觉。
「晴、晴晴……」在小阴茎及小鸟蛋被湿热口腔包覆中，可可总算体验到了晴晴的口技，只见他有技巧的一吸一放，嘴里还做出咀嚼的动作，那种被『吃』的异样感更增强了兴奋度，可可不知不觉的大张双腿，好让晴晴能『吃』得更进去。
竹竹在一旁看时机正好，便在手上挤出润滑剂，白皙的手指就这么滑进可可的肛穴。
不意外的感受到可可的肛穴在碰到外物时自动蠕动起来，在这点，晴晴竹竹应该都一样，因为他们都是喜欢被男人干肛门的身体。
「淫荡的可可……」竹竹轻声笑出来，同时又挤了更多的润滑剂进去。
可可被嘲笑了当然不甘心，小手一伸便抓住竹竹一瓣臀肉，指尖一戳竟然从外裤戳在竹竹肛口的位置上。
「彼此彼此。」因为快感而歪斜的表情露出一个坏笑，可可满意的发现在自己指尖下方竹竹的肛口也开始收缩。
「……！」竹竹爆红着脸，他要怎么说得出口，说他之所以如此敏感是因为昨晚偷偷跑出家，和霸哥去公园偷偷爱爱后，过度使用的肛口壁才会被可可一碰就收缩。
在最后，竹竹当然说不出口，于是他采取另一种方法让可可安静――他压低身子，从可可的制服上咬住可可的小乳头。
「啊啊！」下半身被晴晴舔得快失控，上半身又被竹竹吸啊咬啊的，可可这下什么坏事也做不出来，只能断断续续的发出啊啊声响。
仔细一看，教室内的小组均已经陆续开始正式的性行为，很多人都已经插入并且开始抽送了。
晴晴抛给竹竹一个眼神，竹竹马上会意，两人四手开始脱去可可身上剩余的衣物。
小个子的可可在脱去国中制服后怎么看都是小孩子，细瘦的手脚、完全没发育征兆的包皮阴茎，再再叙述着他还是个孩子的事实。当然，前提要先忽略掉那小小的包皮阴茎很有精神的立正站立着。
「竹竹，我先来喔。」脱掉裤子，晴晴露出早已勃起的阴茎。没办法，他的忍耐力总是比较弱，不管是被插入时或是插入别人时，身体太敏感也算是一种缺点。
可可平躺在实习台上，他听话的让晴晴把自己的双脚高高举起，露出那已经被充份湿润并且扩张的小肛口。
晴晴的个头虽然比可可高上二十公分有，但毕竟也是个孩子，不可能有力气长时间举着可可的脚，因此他把可可的脚一左一右放在肩膀上，接着把龟头对准可可的肛口后缓缓向前，用一定的速度慢慢的把阴茎插进可可的体内。
「啊……」喊出来的，不是可可，而是晴晴。
身体小的可可自然肛口也特别紧，小嘴咬得晴晴舒爽不已，不自觉的呻吟了出来。
竹竹在一旁看了羡慕，不知道是羡慕享受着阴茎快感的晴晴，还是在羡慕肛穴被磨擦的可可，他坐到实习台上，一手抚摸着可可的头发，一手滑落到裤裆处，取出已经变硬的小阴茎，轻轻套弄了起来。
此时，在一旁的其他同学早已把注意力放到这个角落。
全班最小最可爱的可可全身光溜溜的躺在桌上，无毛的下半身没有任何遮蔽物，只见他粉红色的肛口大开着，里头插着一根同样是粉色系的阴茎。
那是晴晴的阴茎，虽然晴晴已经开始拉高，胯下也开始长出黑色的小卷毛，但是他特有的肉感却让他看起来特别诱人，特别是……他现在正努力一前一后摇晃的小屁股。
晴晴皮肤也很白，特别是他现在脱下裤子的小屁股，因为平常晒不到太阳当然是特别白。白嫩嫩的屁股因为肉多，显得圆滚滚的。迈力抽插往前时两瓣臀肉会用力一紧，后退时一放松下小小的肛口便若隐若现。
在一旁，竹竹也坐在实习台上，一只手爱抚着可可的头发，另一手则在自己的胯下捏捏弄弄，已经开始慢慢后退的包皮往后套弄时，前端便会露出粉红色的尿道口，甚是可爱。
在一旁的同学几乎都已停止动作，目光集中在三人组身上。
「晴晴，再深一点，再大力点～～」早已习惯高三奇奇的阴茎尺寸，可可似乎在晴晴努力的律动中仍然绰绰有余，不断的指挥压在身体上汗如雨下的晴晴。
「可恶……臭可可……」晴晴心有余而力不足，转过头来跟竹竹求援：「帮我一下，竹竹。」
「喔……」竹竹得令，也决定要教训一下可可，谁教他刚才戳中竹竹的死穴（肛穴？）呢。
在右手指尖沾了一些润滑剂，就着还插入晴晴的小肛口，竹竹竟然把两根指头缓缓插进可可体内。
「啊！啊啊！」肛口里插着一根小香肠后又挤了两根细热狗，就算是习惯和奇奇鬼混的可可也尝到了甜头。
晴晴见机不可失，赶紧扶住肩膀上的可可两条腿脚，扭起肥嫩嫩的屁股开始最后的冲刺。
而竹竹也很配合的用手指在可可的肛穴内进进出出，三不五时一勾一转，成功的弄得可可淫叫连连，白嫩无毛的小阴茎直挺朝天，还跟着晴晴的抽送在空中摇晃。
在一旁的同学都被这『高技术、高水平』的３Ｐ现场秀给弄得勃起到ＭＡＸ状态了，小受们不自觉的蠕动起肛穴，小攻们则是开始用ＭＡＸ状态的小阴茎猛力抽插起来，瞬间整个一年一班的教室传出多人的呻吟，空气中简直就冒着粉红色泡泡。

这天在课堂中，虽然三个人各自都达到高潮，也射出了少年精。但毕竟是早已习惯跟成年男人激烈做爱的身体，光是吃吃同年代孩子的小阴茎又怎么可能满足呢？
于是，在放学钟声响起后，竹竹先拿起手机，躲在角落小小声的不知讲了些什么后，便回头说：「我先走了，霸哥会来接我。」
接去哪，当然不用说了，这两个人最近几乎要把附近的汽车旅馆给征服完毕。
可可则是看了看窗外，站起来说：「那……我去高中部等奇奇好了。」
原本今天应该是奇奇在社团活动结束后才会来找可可，不过饥渴的小肛穴又麻又痒（晴晴的止痒效果不好取…），可可决定到球场边去等奇奇，搞不好奇奇会在中场休息时跟他到厕所先打一泡。
在两人匆匆离开教室后，晴晴瘪了瘪嘴，小声抱怨：「两个没良心的……有闪光了不起啊……」
今天他虽然尝过了阴茎磨擦的快感，但是喜欢给人干屁股的晴晴却觉得后穴空空荡荡，想念起那两根总是毫不留情的大阴茎。
虽然从未主动跟那两个人连络过，但晴晴也是有他们的号码。从书包里拿出手机，要不要拨过去呢……晴晴一个人坐在教室中，犹豫着。

完　






我们系列22 君君的挑战 

君君，四年二班的君君有两件自豪的秘密。
一个当然是他的大情人荣哥，身材高大事业有成，对他这个小十六岁的小情人温柔体贴外，那个世界霹雳大的大阴茎更是君君的最爱。
另一个，是君君与外表不合的快速发育，别看他个头小小一个，座位总是从前头数来比较快，十岁的君君竟然已经在大情人的日夜调教下学会射精了。
就算那是一周顶多累积个一两泡的稀薄精液，君君还是自豪的不得了。
全班同学中，四年级就能射精的根本没几个，因此君君有个梦想，在升上五年级开始的第一堂ＴＯＰ实习课中，他一定要惊艳全场。
为此，君君需要多锻炼他那小小的阴茎，好让它能在真正需要上工时有很好的表现。
可是君君平常总是跟他的大情人在一起，在一起就会滚床单（当然场所不限床上），君君有限的小脑袋瓜中只能挤出一个锻炼办法。
可是……再怎么样疼自己的荣哥，也不会答应吧…………
所以说君君很烦恼，烦恼到周末的今天他到荣哥家玩，还不自觉的皱起眉头。
细心的荣哥当然很快的发现不对了。
「君君怎么了？不舒服？学校发生什么事？功课不会写？考试考不好？」可是君君都摇头，保持闷嘴葫芦的状态。
荣哥深知他这个小情人最会想东想西，再小的事情只要在他的小脑袋瓜中打结，都会演变成大问题，于是把君君从地板抱起，两个人一起坐在荣哥家的大沙发上，荣哥直视君君左闪右避的眼睛问：「不喜欢荣哥了？」
「才没有呢！」像是被踩到尾巴的猫，君君跳起来，两只小手臂勾住荣哥的脖子，小嘴大张说：「我最最最喜欢荣哥了！」
「那有什么事是不能跟荣哥讲的？」露出一副伤心的表情，荣哥继续开导君君。
「……」君君贴在荣哥身上犹豫了一下，最后还是屈服在大情人深情的目光中开口了：「君君有个忙想要荣哥帮……」
原来，君君怕自己在五年级实习课才第一次上阵的小阴茎会『临阵怯场』，想要先做看看，好让它习惯习惯。
可是君君左想右想，怎么样也想不到适合的对象，除了他恩恩爱爱的大情人，荣哥以外。
但是荣哥这种怎么看都是从婴儿时期起就是ＴＯＰ（再怎么样也不可能吧……）的人种，想必这辈子从来就没给人压过，也不想给人压吧……这就是君君无法开口的原因。
没想到荣哥一听完君君的话便马上答应了：「这种小事还要烦恼那么久，当然没问题啦。」
君君很是惊讶，愣在荣哥身上人都呆了。
「君君前面的第一次给荣哥，荣哥高兴都来不及了，我们是情人啊。」荣哥笑着说，看着他的笑容，君君也跟着笑了。

两个人恩恩爱爱的抱在一起（正确说来是荣哥把君君抱在怀里）地走进卧房，又一边啾啾啾地亲嘴一边互相脱去对方身上的衣服。
君君才一看到荣哥健美的好身材，就已经兴奋到小阴茎翘得高高的，差一点就要贴到自己的小肚子上。
学着荣哥平常的动作，君君让荣哥躺在床上，自己还不忘拿出润滑剂帮荣哥做好润滑。实话说成年人的荣哥阴毛很多，胯下满满的一片，让君君差点找不到阴毛丛中的那个入口。
「荣、荣哥，我要进去了。」做好万全准备，君君趴在荣哥两腿之间，但还是紧张到讲话打结。
「嗯，进来吧。」荣哥自己屈起双脚，让他的小小情人把龟头对准自己的肛口后，小腰一扭，就这么插了进来。
咦？插…进来了吗……？
怎么…没有任何感觉…………
不敢问说「进去了吗？」，荣哥婉转的问：「怎么样？」
「啊啊……」君君的小脸红通通，两眼靡胧的快出水：「好舒服～～君君的小鸡鸡好舒服喔～～」
原来真的已经进来了……荣哥在内心汗不停，但丝毫不敢表现到脸上：「那君君动吧，荣哥没事的。」（连感觉都没有，怎么会“有事”。）
君君哪知道荣哥在想什么呢？他的大脑已经被初次出兵的阴茎传达回来的快感给弄得要晕头，小腰随同本能开始起抽送的动作。
小小阴茎插入时是荣哥湿热的肛壁，抽出时会磨擦到荣哥臀瓣间茂密的阴毛，柔软与粗糙的双重触感一再的刺激着君君的小阴茎，很快的君君便快要不行了。
「荣哥！荣哥！君君要溶化了！要溶化了！」君君大叫，趴在荣哥两腿之间的小身子开始抖了起来。
「嗯，君君射吧，把你的第一次给荣哥。」荣哥温柔的抱住君君的后脑勺，摸弄他带着汗气的头发。
虽然荣哥也很想做出环住君君腰部的动作，好让君君满足一下做ＴＯＰ的感觉，无奈两人的体格差实在太大，屈着腰趴在荣哥身上的君君就像一只趴在大狼犬身上的马尔济斯，就算他想低下头也根本不可能和荣哥亲吻，大概只能吻到荣哥的肚脐眼吧。
幸好君君对体格上的问题点丝毫没有感觉，光是第一次享受到性爱磨擦的阴茎快感就让他要升天了，他只顾着摇晃他的小屁股、享受快感、尖叫。
「荣哥我要射了！我要射了！」圆滚滚的小屁股抖了起来，一股液体就这么从马眼冲了出来。
…………
……………………
…………………………………………………
先发现不对劲的，是荣哥。
插进去都没感觉，磨擦抽送了老半天也没感觉，没有道理突然有如此大量的精液。
接着，君君也感觉不对了，这次的射精，不管是时间的长度或是量的多寡，都和他以往的经验不一样。
两个人僵着脖子，低头往连结的下体看去。
从咬住君君小阴茎的荣哥肛穴边缘流出来的是，一种透明的黄色液体。

接下来，是君君惊天动地的哭声。
他哭到连话都说不清楚，只是不断的重复着“对不起”这个单词。
其实荣哥并不在意的，真的，比起被他的小情人在屁股里撒一泡尿这种小事，他更舍不得让君君这样难过哭泣。
只不过再怎么安慰，陷入自责风暴中的君君根本听不进去，眼泪鼻水直流，哭到连气都吸不进去，几乎开始气喘。
荣哥不愧是荣哥，应该说他能靠一个高中没毕业的背景下混到现在不是没道理的，他很快的判断出这样下去不是办法，而唯一能够让君君放下这件事的，就是让他不再自责就好了。
于是，荣哥，我们身材高大事业有成的荣哥，他开口了。
「君君觉得对不起荣哥的话，就让荣哥尿回去吧。」他说。
这下子君君惊讶到连哭都忘了哭，带着好几滴泪珠的睫毛眨巴眨巴，把泪珠给扇了下来，彷佛像断了线的珍珠一样。
「………………尿……回来？」小嘴一张一合了老半天，最后君君只像鹦鹉一样问回去。
「嗯，」荣哥坐起身，也不顾下体流出的尿液，就把君君抱在怀里：「让荣哥把鸡鸡插到君君的屁股里，然后在里头尿尿。」
怕把已经脏掉的床铺又弄得更糟糕，荣哥牵着君君的手，把君君带进浴室内。先用清水及沐浴乳把两个人洗干净，当然包括了还流出童子尿的荣哥后穴。
接着荣哥要君君下半身跪在地上铺的防滑软垫上，上半身趴在浴缸边缘，荣哥也弯腰跪在君君身后，缓缓的把半勃起的阴茎一点点一点点的往君君的肛穴里头插去。
「啊……」也许是因为荣哥并未完全勃起，那尺寸对于平常吃惯荣哥粗大阴茎的君君来说并不会太难过，君君有点享受着肥嫩嫩的海绵体缓缓进到体内的感觉。
虽然并未完全勃起，但荣哥的硬度仍是足够让他插进君君的最深处，同时他也不断的用嘴与手爱抚君君的后颈、背部、胸口，与他刚刚才射出一泡尿的小鸡鸡。
君君很是舒爽，但他仍然记得他刚才做出有多么对不起荣哥的事，因此君君也把右手往下一伸，越过自己两腿之间，摸上了荣哥贴在自己屁股肉上的肥大G丸。
「荣哥～荣哥干我～干你的君君～」君君一边说，还一边捏捏弄弄，那奶嫩的声音和技巧高操的手劲马上就让荣哥半软的阴茎瞬间壮大。
「君君…少玩火……」就算咬着牙，也忍不住下体燃烧上来的欲望，荣哥的脚尖一弯，稳稳的定住地上铺的地垫后，便开始用他完全勃起的阴茎往君君才十岁的小肛穴进攻。
「啊！啊！荣哥哥！荣哥哥！」平常已经改口叫荣哥了，可是只有这种时候，君君会用比较嫩稚的叫法，这会让荣哥更加兴奋，抽送的动作加大，一进一出都幅度极大。。
被荣哥狠狠的顶了几下，君君那喜欢被男人大阴茎捅的小穴很快的就发出欢喜的痉挛，一松一紧的自行咀嚼起美味的肉块，自然荣哥也被咬得爽到不行。
不只如此，就算被荣哥从后头撞的全身晃动，君君的右手竟然还继续握着荣哥的G丸，随着荣哥的动作一紧一松一捏一弄地爱抚着荣哥那又圆又大的两颗G丸蛋。
「嗯啊！荣哥哥～处罚君君！处罚君君吧！」顶着一张被荣哥干到通红的小脸，君君拼命转过头，和荣哥催促说好的“处罚”。
荣哥的嘴角勾了起来，那表情和平时正直青年的脸相差太远，叫人不禁要怀疑他们是不是同一个人的程度。
然后，荣哥停下抽送，把他仍旧是勃起到最大值的阴茎停在君君的身体深处，就这么动作暂停，连君君也是动都不动，只是微微抖着身子等待着。
十几秒钟过去后，荣哥开口说：「来了……」
语毕，君君就感受到了。
一股热流，很热很热的，在君君被荣哥的大阴茎撑得大开的肠道的最深处缓缓的扩散了开来。
那和男人射精进来时的感觉不一样，力道更大、温度更高、量更多，而且君君敏感的内部甚至感受到精液的浓稠与尿液的稀释的不同。
「荣哥哥～荣哥哥～」感受到液体越来越多，虽然有些顺着荣哥的阴茎流了出去，可是因为荣哥的阴茎很大，几乎把尿液可流出去的空间给占满，因此大多数的尿液只能往君君的体内钻去。
「进来了！它们进来了！」君君只觉得肚子里满满的热流，那种不是自己的血液却充满自己体内的感觉让他不禁大叫：「荣哥哥的尿尿到君君的肚子里了！！」
「哈哈！」荣哥大笑，然后他一边尿，竟然就一边重新开始了抽送的动作，用他正在放尿的大阴茎在君君满是尿液的肛穴内抽动。随着他的动作，更多更多的尿液赶紧从抽送时产生的缝隙流出君君空间有限的肛口，有时甚至不是流的，而是用喷的，就像君君在用肛门喷尿一样。
荣哥一边笑，君君一边叫，两人相连之处满满的尿液，喷出肛口的尿液沾在荣哥浓密的阴毛堆上发出金黄色的光，然后又在荣哥激烈的动作中被晃了下来，洒在君君白嫩的大腿或地上。
「啊！啊啊！唔啊！」君君已经没办法讲话了，他的肛穴被荣哥粗暴的动作给插得大开，里头的尿液不断流出，发出噗滋噗滋的水声。
不知何时荣哥已经尿清膀胱内的存货，但他捅干的动作越来越大，越来越快，因为他急着在这个满是他尿液的肛穴里再补上一种液体。
「君君！君君！你喜欢荣哥给你的处罚吗？」荣哥问，脸上带着不适合他的笑容。
「啊啊！啊啊！喜、喜、喜欢！！！」君君大叫，就在他好不容易讲出“喜欢”两个字时，他小小的马眼又再次打开，这次从里头喷出来的，是淡淡的乳白。
正当君君把他的童子精喷在浴室地垫上时，荣哥也射出了他又纯又浓的大人精，不用说，全是射在君君那满是尿液的肛穴内。

在经过这次失败的挑战后，君君有段时间不再想要“锻炼”他不听话的小阴茎了。
可是，荣哥日后却变得特别爱跟君君在浴室做爱。
至于为什么要在浴室做，原因应该不用多说了吧……

完　



我们系列23 竹竹的忧郁 

竹竹最近很忧郁，晴晴和可可都感觉到了。
他变得不爱笑，不喜欢讲话，不会跟他们打屁聊天，没事就拿着他的小手机把玩，还会吐出长长的叹息。
不用说，晴晴与可可都知道，竹竹在等霸哥的连络。
霸哥已经消失快要两个礼拜了，就算竹竹打电话过去，永远也只听得到语音告知的关机状态。
其实像这样，霸哥偶尔会连络不上人的情况很多，只不过从来没有这么长时间过。
竹竹不是笨蛋，虽然霸哥没明白说过，可是竹竹也知道霸哥在高专毕业后走的路，和一般人不太一样。
这条不一样的路，代表有着不同常人的风险。特别是，还处于组织低层的霸哥，要面对的不只是踩到律法的风险，还必须替组织做许多有危险的工作。
也因此，竹竹才会如此不安。
他不会担心正在迷恋自己的霸哥突然不要自己，而是担心霸哥现在究竟在做些什么，有没有可能像前几次一样，几天没连络后出现的是身上带伤的霸哥？

这天又痴痴的等了霸哥电话一整天，眼看睡觉时间已到，竹竹只好叹口气，把手机放在枕边熄灯睡觉。
正在快要入睡的那瞬间，手机竟然响了起来。
竹竹简直就像是从床上跳起来一样，急忙捧起手机按下接听键。
「喂？霸哥？」根本没想到有可能是别人的来电，竹竹披头就问。
『呵……』先是叫人怀念的笑声，然后手机的那一边的人直接问道：『竹竹现在出来一下好吗？』
竹竹转头看了一下床头柜上，现在正指着快要变换日期的时钟，不过他还是没有犹豫多久，回答说：「好，你在哪里？」

小心不惊扰到其他家人的状况下，竹竹悄声的只在睡衣上披了件小外套，脚上穿着脱鞋就溜出门。
快步的往住家附近的一个小公园跑去，竹竹心里头满满的情绪，他搞不懂那是好不容易才接到霸哥的电话而感到高兴，还是对霸哥毫无讯息的两周感到生气。
总之，竹竹只想赶快见到霸哥，见到后，再来决定要对他笑还是摆出气呼呼的脸孔。
小公园内只有两、三盏微弱的街灯照射着，很安静，连夏季的虫鸣都在这渐凉的秋夜中消失了。
「霸哥……？」竹竹走到了公园入口，小小声的呼唤。
说是小公园，也不是太小，至少有着给老人家避日头的凉亭，给小孩子们玩的荡秋千与跷跷板，占地不少的树林与花圃，甚至在一旁还有一个小公厕。
竹竹不敢大声呼喊，怕吵醒附近居民，只好鼓起勇气走进公园里，在几乎可说是黑暗的状况中寻找那个人。
就在他走进树丛边，突然有一只大手把他拉了进去。
惊吓中竹竹张嘴差点要叫出声，那只大手很快的压在他的嘴上，堵住了他的声音。
不过竹竹很快的发现，那只大手的主人正是他在寻找的人，那高大的体格、充满肌肉弹性的身躯，以及竹竹早已熟悉的体味，竹竹哪有可能会认不出来呢？
还没来得及在大手离开嘴上时开口呼唤一声『霸哥』，竹竹的小嘴便被另一张炙热的嘴给堵住，柔软却强硬的舌头挤了进来，夺取竹竹嘴内的小舌与津沫。
突如其来的深吻一开始虽然吓到了竹竹，不过孤单了两周的竹竹很快地便反应了回去，用他小小的嘴唇吸允男人的舌尖，贪婪地吞咽男人的气息和唾液。
「竹竹……」男人总算开口了，是竹竹怀念已久的低沉男低音。
在微弱的街灯下，两人四目交接了那么一下，这次换竹竹主动堵上了霸哥的嘴。
虽然没有明确的爱情告白，可是两人之间的感情也许早已经跨越了年纪与姓别的高墙。
在竹竹主动的接吻下，霸哥的大手也开始在竹竹身上移动。先是隔着衣服揉弄他的肩、他的背、他最近因为身高拉高而越显减少的脂肪嫩肉。然后彷佛受不了隔着衣服的距离，大手一扯就把竹竹的睡裤往下拉，一手捏住竹竹的屁股肉转圈爱抚，一手从睡衣缝隙从肚子摸上胸口，用指尖顶在竹竹的小乳头上，用指腹与整个手掌捏弄竹竹的胸口肉。
竹竹被霸哥的两只魔爪给捏啊弄啊的舒服到不行，和霸哥紧紧相黏的小嘴不禁发出嗯嗯的鼻音，从听觉上也加深了两人的快感。
「乖竹竹，扶着这里。」霸哥把竹竹一带，要他面对着公园里最大一颗榕树站着，把背对着霸哥。
不用多说，竹竹也知道霸哥想要干嘛，冒着被人看见的风险，和大情人偷偷在自家附近公园做爱，冷静状态中的竹竹是绝对不会答应的吧。可是，现在的竹竹没办法冷静思考了，两周不见的情人正在热烈的向他求爱，要他怎么说得出『ＮＯ』呢？
于是竹竹乖巧的站在树前，双手往树上一搭，站稳后还主动的把他小巧的臀部往后翘，左右摇晃两下，明显的在诱惑霸哥。
「你这小恶魔……」霸哥是明眼人，怎么可能会错过竹竹无言的邀请，自然是动做加快，一手从口袋中取出早已准备好的润滑剂，对准竹竹的小肛穴便挤了进去。
人工的湿润瞬间扩散在竹竹的穴内，那种异样的感觉是竹竹早已熟悉，并且会对接下来外物入侵的快感产生期待，他的小肛穴已经开始一张一合，催促着坚硬的肉块快点进来操它。
霸哥没有浪费时间，他用姆指确认过竹竹穴内的湿润后，不再多话，直接从跨下取出他硬得快要爆炸的阴茎，马眼处已经开始滴水，两周没见到竹竹也代表他跨下之物已经两周没有上工，现在眼见猎物就在前面，怎么可能忍得住呢？
「啊！」小小声的，可是竹竹还是叫出来了，就在霸哥简直没有任何怜香惜玉的动作下，他的小肛口被霸哥的龟头顶开，又粗又长的阴茎一口气冲到最里面。
害怕再次叫出声，竹竹拉起自己身上薄外套塞在嘴里，幸好刚才霸哥急着要他，只把他的睡裤给脱掉以外，衣服都还穿在身上，否则竹竹现在实在没把握能够只靠双手堵着嘴就能不叫出声音来。
霸哥没有阻止竹竹的动作，也许他也知道，就算他想要自制动作让竹竹不用憋声音憋得这么难过也没办法，他的下半身快速的抽插，丝毫无法考虑到身下的小情人才几岁大，他的小肛穴是多么的迷你，以及他们已经整整两个礼拜没有做爱，小情人的小肛穴能否快速适应他的成人大阴茎。
男人的下半身是不受大脑控制的，这是事实。也因此现在的霸哥根本管不动他的阴茎与G丸，它们现在只想从这狭窄的肛穴中夺取更多更多的磨擦快感，以及把上亿的种子种入这湿润的肛肉内。
没有任何爱抚，霸哥的大手只负责固定住竹竹的身体，它们握住竹竹纤细的小腰，让它无法往前逃去。不，不只如此，这双大手还会在下半身往前冲撞时把竹竹的小腰往后拉，让这无情的冲撞能够更大力、更深入、更暴力。
竹竹的双脚开始打颤，在这场超越年龄对待的粗暴性交中，他的肛穴秘肉却能够从中感受到被奸的快感。他赤裸的下半身现在一片狼狈，白嫩的臀肉被霸哥撞的发红，肛口被撑开到几乎要见血，里头的肛肉还会被那毫不留情的抽送给偶尔拉出穴外，红红肿肿的很是可怜。
可是竹竹却很兴奋，兴奋到他的小阴茎也完全勃起着，随着霸哥干他的频率在自己的两腿间晃动，小小的龟头肿胀，马眼不断冒出淫水。
咬着外套的竹竹无法说话，嘴巴自由的霸哥也是一个字都没说，只有粗重的鼻息声不断冒出，在这场激烈的性爱中没有爱抚，没有甜言蜜语，没有任何情人间该有的东西，但霸哥与竹竹却感受到两人的心比任何时候都接近着。
身体相连着，性器相连着，心中的所有似乎不再有距离。
此时的他们只有一个终点，那就是在性爱的最后，液体的相交。精子从一个人的身体传达进另一个人的身体，就这样而已。
霸哥的气息越来越粗，竹竹的身体抖得越来越厉害。
就在竹竹以为自己再也站不住的时候，霸哥冲撞的速度与力道到达了极限。
他把阴茎狠狠的插到最里面，竹竹甚至感受到自己的穴口被撑得更开了，他怀疑霸哥连G丸都插进来了。
然后霸哥停下所有的动作，只有那阴茎紧紧的紧紧的塞在竹竹的最里面，一动也不动。
不知过了多久，也许在现实上只有个几秒钟，可是竹竹却觉得似乎有一个世纪。
插在竹竹体内的阴茎似乎又大上那么一圈，那是为了射精，海绵体再次膨胀，好让管道打开，好让浓浊的精液经过长长的输精管从一个人的体内搬到另一个人的体内。
竹竹不自觉的松开嘴，他再也忍不住肛门内被男人射精所带来的快感而要叫出声。
霸哥早一步发现了，他松开一只固定着竹竹小腰的手，向前一伸住了竹竹正要淫叫的嘴，让他只发出了极小的「唔唔」声响。
就在霸哥堵住竹竹的嘴时，霸哥的精液冲出马眼，在竹竹的肛穴内里射满了精。精液又热又浓又多，全数打在竹竹刚才被磨擦得发红的肛肉上。
同时竹竹也射精了，他小小的阴茎高举，小马眼一张，一道浓白的精液喷了出来，射在竹竹脚前的榕树树干上。
一场惊天动地的性爱，就无声的发生在小小的公园一角。

「你到底是跑哪去了？」在公园的榕树前、草地上、甚至荡秋千上头至少搞了三回合后，竹竹总算有时间开口了。
「嗯～只是去了韩国一趟，帮忙跑个腿而已。」霸哥讲得很轻松的模样，可是竹竹知道，如果真有这么轻松，霸哥也不至于整整两周都没消没息。
为什么自己千挑万选，会捡上这么一个叫人放不下心的男人呢？竹竹垂下眼，在心里想着。
没有任何的告白，也没有任何的誓言，也许，这都是霸哥的温柔吧。
对于他这么一种不能摊在阳光下讲的行业，高风险又没保障的工作，就算哪一天，霸哥再也回不到竹竹的身边，也不是不可能的事。
那么，所有的誓言与爱语，也许都只是一种不公平的束缚。
是不是有一天，当竹竹长大，能跟着霸哥平等的站在一起时，『爱』这个字才会出现在两人口中呢？
竹竹很忧郁，也许这个忧郁会伴随着他许多年。
可是竹竹知道，他愿意这么忧郁下去，只要霸哥继续待在他身边。
不过竹竹不会说，霸哥也不会说。
这是他们两人之间的爱情。

完　





我们系列24 奇奇的欲望 

奇奇知道他在做梦，这个梦已经是最近的常客。
『哥哥～哥哥～』在梦中，是小小的可可，只有一、两岁大，屁股上还包着尿布，两手大张保持着平衡努力的走过来。
『哥哥～哥哥～』就算在他嘴上还挂着一条忘记收回来的口水，手上沾满刚才他之到一半的巧克力，看起来还是那么可爱。
『哥哥～哥哥～』露出一张天使般的笑脸，小小的嫩嫩的可可努力的用他短短的两只脚，一步一步的走过来，就为了寻求自己的怀抱。
『乖可可，怎么了？』男孩伸出手，那是一双还没有肌肉，可是已经被太阳晒成赤褐色的漂亮皮肤的手。
『哥哥～哥哥～』可可被男孩，也就是小时候的自己抱在怀中，很是高兴的手舞足蹈，扭着他的小身体表现出内心的欢喜。
到这里，一切都很正常，就像小时候的回忆。
可是接下来，一切都不正常了。
怀中的小可可一边流着幼儿永远会流出嘴角的口水，一边啾啾啾地亲着男孩的脸与嘴。
男孩也笑着亲回去，不只是啾啾啾的亲，他伸出舌头舔着自己弟弟的嘴角，把他嘴边的口水全舔着吞下肚。
那口水的香甜，就算只是在梦中也能强烈感受到。
浓稠的唾液中满满都是可可的味道，男孩只想要更多更多，他把嘴对准小可可的嘴吸了起来，发出啧啧的水声。
小可可很高兴，肉肉的小手拍起手来，嘴巴还不断发出咯咯笑声。
男孩一边吸着弟弟的口水，一边用手摸着弟弟身上奶嫩的肌肤。婴幼儿特有的柔软似乎怎么也摸不够，男孩从那软朴朴的脸颊摸到脖子，又从脖子摸到手臂，又从手臂摸到大腿，接着他开始想摸弄平常摸不到的地方。
他伸手把小可可的尿布解开，那是很简单的工作，有时母亲忙，他也会帮忙她帮弟弟换尿布。
只要让弟弟躺下，撕开固定两边的贴纸，瞧，很简单的，接了一些尿液而显得沉甸甸的尿布就这么取了下来，露出经常与空气隔离，特别白皙柔嫩的肌肤。
小可可因为下体透气，显得更是高兴，他踢着双脚表示出内心欢喜，小嘴笑个不停，也不停的叫着『哥哥～哥哥～』
男孩低头，研究着他弟弟的小弟弟。
那里和自己的没有太多的不同，一样是一根小鸟鸟，两颗小蛋蛋。比较不一样的，是弟弟的小鸟鸟和小蛋蛋的比例显得特别大。圆圆胖胖的小鸟鸟安稳的躺在蛋蛋床上，似乎很是舒服。
男孩伸出手，用孩童的手指捏住小可可的小鸟鸟，那动作没有太多色情，可以说几乎都是好奇。
可是奇奇知道，自己已经勃起了。
没错，这是梦，梦中的自己好奇的摸弄着弟弟的小阴茎，可是睡梦中的自己却勃起着，像是在期待着下一步。
男孩摸摸小可可的小阴茎，又捏捏小可可的小G丸，最后他发现到更后面，有一个很小很小的洞口。
那是便便用的，男孩知道，就像他知道小鸟鸟的小鸟嘴儿有个小洞，那是尿尿用的。
可是男孩却不嫌脏似的伸手过去，用指尖戳了戳小可可的小肛口。
『哥哥～哥哥～』梦中的小可可继续叫着自己，用他软嫩的童音叫着自己，是在提醒自己是他的哥哥，还是在诱惑着自己的哥哥呢？梦里的男孩不知道，梦外的奇奇也不知道。
男孩开始把手指插进去，插进弟弟的肛穴内，彷佛那个洞口的存在，是为了要让他把手指插进去一样。
小可可依然在笑，小小的手鼓着掌，发出肉肉的声音。
一整根食指已经插到最里面了，男孩尝试着把手指在小可可体内勾动，但紧窒的肛肉不让他这样乱弄，紧紧的包覆住他的手指头。
奇奇心想，不是勾弄，是转动。
神奇的是，这想法似乎传达到了梦中的男孩脑中，他开始不再硬要勾弄，而开始转动他小小的手指头，在他弟弟的肛门内。
梦外的奇奇也许能够控制男孩的行动，在发现到这点时，奇奇的内心开始冒汗。
要继续吗？要住手吗？内心交杂着，但梦中的男孩仍继续研究着他小小的弟弟的身体。
到最后，也许是一定的结果吧，奇奇无法克制自己的欲望。
梦中的男孩又加了一只手指头，用两根食指在小可可体内转动，或者该说，扩张。
接着，男孩把手指抽出来，开始拉开自己短裤的拉链。
从裤子中，他掏出还是个孩子形状的小阴茎，可是不可思议的，它是勃起着的。
这是梦，理所当然不用思考太多，就算一个七、八岁的男孩勃起着，并且把他勃起的阴茎对准自己一、二岁大的弟弟的肛穴口。
『哥哥～哥哥～』梦中的小可可又笑了，也许那是非常不适合这种场合的笑容，因为他怎么看都像是小天使一样可爱。
男孩把他勃起的小阴茎缓缓的压进小可可的肛穴内，也许是因为那阴茎太小，小可可竟然没有丝毫不舒服的模样，只是踢踢他肉肉的小脚，又咯咯的笑了起来。
那湿润的幼儿肛穴极为紧窒，男孩似乎忍受不住这快感，他张着嘴似乎在喘气，没有太多停顿，他依着本能开始抽插，退一点又进去更多，这是动物的本能动作，只要是雄性都会的本能。
梦外的奇奇也跟着喘息，他的心跳加快，他的血液忙碌地运送，因为现在有两处急需血液，一个是充满欲望的大脑，一个是充满欲望的阴茎。

『哥哥～哥哥～』小可可又叫了，这次跟前面的声音不太一样，除了撒娇的意味，竟然还带了一点淫荡的味道。
男孩低头，望向他身体下，被他拉开两条肉肉腿的弟弟。
弟弟还是露出笑容，嘴角又流出分泌过剩的幼儿口水，可是那对眼睛，里头却有着不是幼儿该有的欲望。
那到底是小可可自己的表情，还是反射出来的男孩表情，奇奇不知道。
他只知道男孩使用着弟弟的肛门，用他小小的男孩阴茎插在弟弟体内磨擦，男孩低头吸允弟弟的口水，弟弟肉肉的小手与小脚挥舞着，在他的梦里。
『哥哥～哥哥～』小可可叫着。
哈哈、哈哈的喘息声，是男孩的？还是自己的？
热液涌向下体，奇奇知道男孩要射了。
是男孩也好，是自己也好，总之精子已经准备好了。
男孩的下体抽送动作加快，用他小小的阴茎鸡奸着小小的弟弟。
然后，一切都停了下来。
男孩没有动作。
小可可也没有动作。
只有男孩隐约抽A的臀肉可以看出，他正在射精，把他乳白色的精液射在亲弟弟的屁股里。

「！！」几乎可说是惊醒，奇奇跳了起来。
他不意外的发现自己的内裤是湿的――他梦遗了。
真是好笑，在学校中被称为『最想被他抱的男人』却因为做春梦而梦遗……这已经连玩笑都称不上了。
到底是为什么会做这种梦呢？奇奇实在无法理解。
就自己的记忆中，小时候的自己虽然很喜欢这个差了六岁的弟弟，可是应该没有对他做过这种事啊。
什么都别说，基本上才七、八岁的男孩子，是不可能勃起甚至射精的，因此这绝对是没有发生过的事。
正在奇奇曲着身体，无奈地望着自己湿漉漉的内裤的同时，他不知道就在他隔壁床上，可可也正在作着梦。

『可可～』
眼前，是一个晒成褐色皮肤，浓眉大眼的男孩子。
那是哥哥，可可知道，是以前的哥哥。
『可可，来～』
哥哥在叫自己，可可很高兴的往前走去。
和现在走路的方式不一样，他必须要高举着双手保持平衡，不知为何他就是知道得这样走路。
短短的小腿腿摇摇摆摆的，每踩一步就得保持一下身体平衡后再踩第二步。
不过可可不是很担心，他知道哥哥就在前面看着自己，如果自己要跌倒了，哥哥一定会冲过来抱住自己，绝对不会让自己摔痛了。
咯咯的笑着，可可跨出最后一步，平安到达终点，奇奇的怀里。
『可可好厉害喔～都没有摔倒！』奇奇鼓励般的抱住自己，还亲亲他肉肉的小脸当奖赏。可可很高兴的亲回去，不懂得控制口水的小嘴湿答答的，把奇奇的嘴边和脸上沾得湿漉漉的。
奇奇也不嫌脏，继续亲着可可，不只亲，还吸起可可嘴里不断冒出的口水，好像它很甜很好吃一样。
可可很喜欢这种感觉，哥哥亲着自己，吸着自己的口水，两只手还摸着自己的脸颊、脖子、手臂、大腿。
明明还不到换尿布的时间，可是奇奇却让可可躺下，还把包在可可屁股上的尿布解了下来，外头凉快的空气接触到屁股上，可可舒服极了，包的尿布再怎么透气也不可能像没穿一样。
踢踢小脚表示舒服，又拍拍双手鼓掌几下，可可根本不在意奇奇的手摸在自己的小鸟鸟上，哥哥的手手不冷不热，摸着舒服得紧。
不知为何，奇奇的手已经从摸弄在小鸟鸟和小蛋蛋身上往后移，一根手指头插到了可可平常便便用的洞洞里。
那种感觉并不讨厌，甚至让可可有点舒服，可可不自觉的又笑了出来，咯咯咯的。
手指在里头转动着，而且从一根加到两根，可可不知为何觉得，不只是这样，应该有更好的、更舒服的，一种什么在后面。
好想要…好想要喔……可可在心里想。
然后，他看到了，那个他想要的东西。
奇奇拉开拉链，从里头拉出那个可可也有的东西，只是可可的是软的，哥哥的是硬的。
那硬硬的小鸡鸡直挺挺的，看起来比平常还要大，还要粗，还要长。
那就是可可想要的，虽然他太小不知那是什么，可是他的本能知道。
他要那个东西插到体内，要那个东西在里头磨擦，要那个东西把一种什么东西，湿湿热热射在里验。
彷佛听到他内心的希望，奇奇开始把小小的硬阴茎往可可的洞里插，那是一种很舒服很舒服的感觉，可可踢踢小脚拍拍小手，高兴的咯咯笑。
奇奇趴在可可身上，用他也是孩子的身体趴在小小的幼儿可可身上，用他硬硬的小男孩阴茎插在可可的肛穴内，用他照理说还不会上工的龟头顶撞着可可体内的小点。
『哥哥～哥哥～』可可笑着叫着，在他一次又一次的笑声中，奇奇的动作会越来越大，同时也会越来越快。
弟弟的小肛穴大开着，咬着亲哥哥的小阴茎，兄弟之间有条线不再存在，也许那条线从一开始就不在，只是像假象般夹在两人之间。
可可嘴里的口水又开始流了，那是幼儿不能控制的唾液腺冒出来的？还是因为被鸡奸的快感所产生的？可可自己也不知道，只知道肛穴内被哥哥磨擦的快感像闪电一样不断刺激着他小小的脑袋瓜。
舒服…好舒服啊……奇奇……哥哥！！！！
梦中的小奇奇射精了，他停下一切动作，只有臀瓣抽A着，让人知道他正在射精。
可可也射了，不是梦中的小可可，而是在梦外的可可。

一早，可可偷偷摸摸的拿着内裤去浴室，打算神不知鬼不觉的『毁尸灭迹』。
可惜，就在他正要打开水龙头的那瞬间，奇奇走了进来。
「啊啊～可可，你这是……」奇奇睁开双眼，满是嘲弄的意味：「尿床了？」
「才不是！」可可气急败坏的抗议：「是梦遗啦！」
……比起奇奇的老奸，可可果然嫩到一句话就被套出真相。
「怎么？是老哥操你操不够力？还有库存可以梦遗啊？」奇奇勾起嘴角坏笑，留下一句让可可又期待又怕受伤害的台词：「那今晚哥哥一定要把你操到弹尽粮绝。」
傻傻的可可不知道，奇奇也只不过比他早一步爬起来洗内裤而已，而且，奇奇口中需要操到弹尽粮绝的，除了可可，还有奇奇自己。
两个人站在一条线的两边，看着对方。
而那条线，也许从一开始就不存在。

完　




我们系列25 晴晴登大人

有时想想，自己搞不好是最幸福的那一个。
在最近，看着为爱伤身为爱烦恼的竹竹，以及有个不可告人的近亲相奸恋情的可可，晴晴觉得，恋爱其实好像没有想象中甜蜜。
也许有甜蜜的时候啦，不过很多很多的问题，似乎会在恋爱中浮现，看着两个死党偶尔出现的大人表情，晴晴开始对于『爱情』这种充满不可解的谜题有点想要保持距离。
不是说，他不想去尝试，但第一他连ＭＲ．ＲＩＧＨＴ都还没碰上呢。
好奇心会杀死一只猫，好奇心也同样会让晴晴踏出充满危险的一步，晴晴就是这么一个挡不住好奇心的男孩。
于是我们的晴晴，决定去问问某两位先生，爱情究竟值得不值得。
不用多说，两位先生也就是晴晴最近的炮友（呃…可以这样形容吗？）

坐在ＢＭＷ的后座上，晴晴乖巧的，很有礼貌的对司机先生开口。
「恋爱是什么呢？」
很可惜的，开车的人并不因为他的问话很有礼貌就给他答复。回来的是一句：「你问这个什么傻问题。」
「因为啊，我看大家都想谈恋爱，可是又好像谈得很辛苦。为什么就算这样，大家还是想谈恋爱啊？」晴晴歪头，圆滚滚的腮帮子又圆上一圈。
不知该怎么回答这个好奇宝宝的问题，保镳先生兼今天的迎送司机选择沉默。
不过晴晴并不会因为沉默而住嘴，他继续问：「你跟二世先生（笑）是在谈恋爱吗？是怎么开始的呢？是幸福多还是痛苦多呢？」
保镳先生看看路上严重的塞车状况，也许是觉得跟这个半大不小的孩子聊些废话杀时间也好吧，竟然开口了：「……我跟他，不是那么一回事的。」
「嗯嗯？」晴晴的眼睛里闪着八挂星星，催促着保镳先生继续说下去。
「真的，不是那么一回事的……」
在一开始到他身边时，他还只是个十岁不到的孩子。一个眼底充满对人的不信任，明明住在城堡中，顶着王子的光环，却有着一双像是街头孤儿的眼神。
他不知道该怎么跟孩子相处，他的工作是要保护孩子，不是要教育孩子。
一开始孩子是抗拒他的，就像孩子抗拒全世界一样，他不要所有他父亲给他的一切。
有关孩子的传言自然会跑到他的耳中，这个圈子就是这样，看似机械人般的保镳其实也是人类，抵挡不住好奇心是自然的。
像是孩子其实是小老婆生的，因为原配生不出儿子，才只好同意男人把孩子的户口报在原配名下。
像是孩子很小的时候被人绑架，他狠心的父亲选择的当然不是孩子的命，而是他无二的选举事业，只是幸好最后孩子被警方找回来了。
保镳不知道该怎么跟孩子相处，于是他只好把孩子当成一个成人，他对待他，就像对待一个大人一样，凡事征求他的意见，也对他解释自己言行的原因。
也许是从来没有人这样对待孩子，奇怪的是孩子竟然在最后接受了自己，唯一一个可以进他房内保护他的，只有他一个人。
孩子的父亲很感谢他，他知道身为一个父亲，也许他并不成功，但他也不是一个完全失职的父亲。
关于这点，他想孩子现在也了解了，在他自己也踏进同样世界后。
一直到十五年后的现在，他与他之间，还是保镳与主子的关系，他这么认为，中间没有爱情，那种东西从来就不存在过。
「可是，那你们为什么会做爱呢？」晴晴好奇的问。
「那你跟我们做爱，也是爱上我们吗？」保镳一句话顶了回去。
可是晴晴还是有些不认同，他总觉得保镳与二世间的眼神，不只他讲得那么简单。

车子开到一间高级大厦，晴晴和保镳一起坐电梯上到顶楼。
「你们好慢！」一进门，抛过来的就是这句话。
二世顶着一张不耐烦的脸，很没礼貌的把脚高高跨在茶几上，整个人摊在沙发上迎接他们两个。
「路上有些塞车。」保镳平静的说，没有多做解释，像是今天是周五，下午开始塞车是理所当然的等等。
二世只是哼了一声，然后看向晴晴：「过来，让我看看。」
晴晴乖巧的走过去，其实他不讨厌二世这种高傲的态度。也许像他这么漂亮的男人，不管做什么事都会被全世界原谅。
「嗯，不错，腮帮子还是肿得很可爱。」这是在夸奖他吗……晴晴头上出现看不见的三条线。
保镳到冰箱拿了两瓶啤酒和一瓶可乐回来，把其中一瓶啤酒开了边喝边走到沙发边，挑了一张单人沙发坐下。
「今天可以几点回家？」这句话是在问晴晴。
因为是周五的关系，相较下比较自由的晴晴想了一下说：「十点以前。」
现在才下午五点不到，也就是说他们有五个小时可以好好玩玩。
二世露出一个不是很适合他的淫笑，向晴晴招招手，要他也坐到沙发上。
因为三人合坐的沙发已经被二世一个人横躺着霸占了，晴晴只好半个屁股勉强坐在沙发边，不过很快的便被二世给拉过去，像是迭在二世身上一样趴着。
没有给晴晴思考的时间，二世环住晴晴的脖子，吻住晴晴的嘴。
就算没有爱情，人与人之间还是可以接吻，就像没有爱情，仍会有性爱贩卖一样。
晴晴不是很在意，嘴里也是有性感带的，学校有教，他也常在实习课中和同学接吻，他顺服的让二世在他嘴里吸允。
在齿列、舌头、甚至喉头都被二世给舔完一圈后，二世这才松开晴晴的嘴，命令道：「帮我脱衣服。」
晴晴被吻的软手软脚，正想要勉强爬起来帮二世脱衣服时，才发现二世不是命令他，保镳已经走了过来，帮二世解开胸口的扣子。
不管看几次，晴晴还是会被二世的美貌给吸得离不开视线。
衣服一件件离开二世的身体，就像圣诞礼物的包装被解开一样，里头的精美礼物渐渐裸露出来。
锻炼合宜的身体有着漂亮却又不给人压力的肌肉线条，不常晒太阳的皮肤是陶瓷般的白，不会给人任何不健康的感觉。
胸口的乳晕很小，在白皙的肤色对比下是偏红的桃色，一种很想让人咬两口的颜色。
从胸口往下，微微有着六块肌的线条，小巧的肚脐眼躲在中间，坚强与脆弱同时存在于一个平台上。
抱着自己的二世抬了一下脚，晴晴知道他是方便保镳帮他脱裤子。把视线往下，晴晴不意外的看到二世赤裸的下体。
那里一样漂亮，晴晴第一次看到能用『漂亮』二字形容下体的，就是这位二世先生。
直挺的阴茎没有奇怪的角度，勃起时跟他主人的高傲态度一样，抬头挺胸很是骄傲的模样。深红色的龟头比他的乳晕颜色深一些，和深肉色的阴茎有着明显的颜色对比。
晴晴的呼吸加快了，也许他是喜欢给男人搞肛门的晴晴，但同时他也不讨厌干人家肛门。身为雄性的本能，他被身体下这个漂亮的身体给诱起了情欲。
看着晴晴红润润的脸颊，二世很得意的笑了，问：「怎么了？小晴晴，想干我吗？」
「嗯！」晴晴点头，没有注意到在一旁，有个意味深厚的视线抛过来。
「诚实的男孩，那我今天就赏你甜头。」二世举起一条腿，跨在沙发背上，这样一来他漂亮的下体便全部显露在晴晴眼前了。
晴晴当然知道接下来要怎么做，不管是小学四年级以前的辅助课程，或是升上小五之后开始的实习课，他都知道接下来的步骤。
从茶几上把早已准备好的润滑剂拿来，晴晴小心的帮二世做了润滑。那个隐藏在臀瓣间的入口和龟头是一样的颜色，深红而亮眼。
「快进来吧，小晴晴，用你的小男人干我。」二世要保镳拿一个抱枕来，垫在他的臀部下，好让晴晴能更方便插入。
眼前有大餐在，晴晴直直的顶着他也许尺寸算小了点的小男人，就这么往二世欢迎他的肛门口插去。
湿、热、紧、嫩，肛穴特有的触感包覆住晴晴的小阴茎，他从来没有这么强烈的阴茎性快感。
到底是有什么不同呢？二世的肛穴和同学、学弟们比起来，是那么的舒服，不管是温度上还是那包覆住自己抽动的穴肉。
晴晴的大脑很快的失控，他趴在二世身上不断抽送着他的小阴茎，也许长度或直径不够，不过速度上晴晴绝对不会输给大人，竟然也能用他的小阴茎干得二世喘息了起来。
「不、不错取小晴晴……看不出你的小男人技术不赖……啊～就是这样，操我的穴！」二世扭起身体，让晴晴圆滚滚的小屁股能干得更进去。
保镳在一旁看着，看着晴晴用小阴茎在二世的肛穴内抽插，可是他的视线无意识的避开二世看着他的双眼。
「看着我。」二世在喘息中说，对象不是晴晴。
「看着我。」二世又说了一次，直到保镳对上他的视线。
晴晴没有注意到两个大人之间在做什么，他奋力的使用着他的小阴茎，冲锋陷阵地替他自己和二世夺取更多的性快感。
「不要逃避，看着我。」二世轻声说着，接着又开始呻吟，在晴晴的努力攻击下啊啊啊地呻吟。
晴晴也喘个不停，他哈哈哈地吸气，就像在跑百米一样，下半身的动作已经到了极限，他的小男人张开嘴，准备要吐出精华了。
「我要射了！要射了！」晴晴大叫，他的小腹紧张的一抖一抖着，他的臀肉也开始抽A。
「啊啊！射给我！把你的精子射在我里面！」二世勾起嘴角说，但他的眼睛看的不是晴晴，而是站在一旁的保镳。
瞬间，晴晴不知道发生了什么事情，只知道他要射精的小阴茎突然被迫离开了那湿热的天堂。
「！？」怎、怎么了！？
原本趴在二世身上的自己为什么会在地上！？
一抬头，晴晴看到的是，在刚才为止还享受着的肛穴现在已经插入了一根超粗超大的阴茎，那是保镳先生的阴茎。
「啊！啊！好大！好爽啊！」二世扭着身体，双脚环住保镳先生的腰。
保镳先生什么也没有说，只是狠狠的使着力，像是要用肉刀剖开二世的身体一样。
杀戮般的性，隐藏起来的爱，两个男人之间有着什么，晴晴觉得应该存在的东西。
奇怪的是明明被这样对待，晴晴却一点也不觉得委屈，也许是因为从一开始，晴晴从来就没有站到这两个人之间吧。
保镳的动作很大，同时也很粗鲁，他刚才突然从拉链中掏出勃起就插进二世的身体内，因此拉链都磨擦到二世的臀肉了，照理来说应该很疼的，可是二世却完全没有任何抱怨。
「射给我，」二世又重复了一次，「把你的精子射在我里面。」
「――没问题。」保镳把二世的腿大大分开，一条腿跨在沙发背上，一条腿挂在保镳的肩上。
肥大的阴茎又大上一圈，晴晴两眼眨也不眨的盯着瞧，瞧见那阴茎明显的脉动，瞧见多毛的G丸在抽动。
精液射在二世的肛穴内，有一些些顺着穴口纹路流了出来，乳白色的液体，一看就知道有很多很多的精子在里面的浓稠精液。

在保镳和二世干了一回后，二世又把晴晴抓来干了一回，之后又叫保镳把晴晴也干了一回。
被干得晕头转向的晴晴躺在床上，都快要睡着时，听见保镳走去浴室洗澡。
晴晴奋力爬起来，朝躺在自己一旁的二世问：「你跟保镳先生是在谈恋爱吗？」
二世白了晴晴一眼，抛回另一个问题给他：「你说的是『恋』呢？还是『爱』呢？」
「咦？这两个有什么不一样吗？」晴晴不懂。
「恋是一个人也能做到的，爱就要两个人。」二世说。
歪头想了老半天，晴晴还是不懂这两个字的不同，他决定暂时放弃研究这个问题，继续下一个问题：「那，是幸福多还是痛苦多呢？」
这次二世没有把晴晴的问题当笑话听了，他认真的思考了一下，嘴角露出一个苦笑：「没有痛苦的对比下，谁又知道幸福是什么呢？」
晴晴眨眨眼，努力想从二世的回答里顿悟些什么出来。
「你还太小了，小晴晴，」二世摸摸他的头：「等你有一天，脑子也长大后就知道了。」
等你懂了恋爱中的甜，等你懂了恋爱中的苦，也许就是你登大人的那一天。
在那之前，乖乖的继续当我们的玩具吧。
当时的晴晴没有读取到二世眼中这几句话，真是这辈子最大的失误啊。

完　



