
我们系列26 林老师的幸与不幸

有个人，最近很让吴大碘老师困扰。
那个人不是别人，是和吴大碘同事好几年的林品年老师。
不是说，林品年又在学校偷吃小学男生的小屁股，或者是对吴大碘负责的班上同学性骚扰，这些吴大碘早已经习惯了。
没错，林品年虽然身为小学老师，却最喜欢白白嫩的小男生，三不五时用指导学生为借口，不是摸摸小男生的小鸡鸡和小蛋蛋，就是插插小男生的小洞洞，做些为人师表最不应该做的行为。
不过吴大碘跟他同事这么多年了，也早已习惯他干这些台面下的坏事――毕竟到现在为止吴大碘并没有听到学生们传出的抗议的声音，代表会让林品年玩玩屁股的，也是那些心甘情愿的小男生吧。
那么话说回来，吴大碘又在困扰什么呢？

早上，几乎是每周一的惯例，林品年又请假了。吴大碘默默的抱着代课用的书本前往四年级教室帮林品年的学生上课。
「吴老师，又是你来代课啊？」「林老师身体不好吗？」「为什么林老师最近常常请假？」
面对这些半大不小的孩子所提出来的问题，吴大碘只能以微笑代过。
虽然帮忙代课是挺麻烦的，不过这并不是困扰吴大碘的原因。
中午，林品年总算是来学校了，但他在教职员室匆匆一露面后又消失得无影无踪，对此吴大碘最近也已经见怪不怪了。
同一间教职员室内，负责教体育的卓老师突然意味深长的叹口气：「唉……真是看走眼了。」
「怎么？」吴大碘抱着他的特大号便当反问。
「林老师啊，」卓老师指指刚才林品年离开的那扇门，说：「原本以为他是普通小菜一盘，我连咬都懒得咬一口，没想到他是璞玉一颗，现在那色香味都出来了，真是可惜啊可惜。」
不知道该接什么话，吴大碘只好低头继续吃饭。
也难怪吴大碘不知道该说什么，因为这位卓老师跟林品年是同一种人种，虽然没有明确的消息，不过吴大碘有听过不少风声，林品年和卓老师连手玩弄小学部男生的屁股。
色香味吗……吴大碘咬着炸猪排想，这形容倒是挺合的。
下午，在最后一堂课结束后，吴大碘坐在自己的位置上，拿红笔改着今天随堂测试的考卷。
六年级的课程已经不再轻松，除了上课用的教材，身为导师的吴大碘也必须准备考题以随时确认学生是否跟上进度，当然考完后也需要花时间打分数，使得吴大碘最近老是在教职员室加班。
此时，没有上锁的门被打开来，吴大碘的困扰走了进来。
「吴、吴老师……」走进来的不是别人，正是林品年。
只是，这时候的林品年简直就是『色、香、味』具全的状态。
林品年的长相其实不出色，应该说，就是很普通的三十岁男人。
他不像吴大碘有着高大挺拔的好身材，也不像校长先生有着异于常人的美貌，他只是一个普通身高，平凡身材，一般长相的成年男人。
永远只是旁分的黑发，长年戴在脸上的普通样式的眼镜，白衬衫和黑裤子（偶尔是灰色的）加上一双皮鞋，走在路上经过根本没几个人会记住的那种。
可是现在的林品年却异常吸引人。
是因为他镜片后面，现在水朦朦雾胧胧的双眼吗？
还是因为他脸上的潮红，加上现在不断舔着下唇的舌尖呢？
又或者是因为他不自在的内八走姿下，明显左右摇晃的臀部呢？
头大啊……吴大碘几乎想要揉起太阳穴了。
「林老师，你今天也是加班吗？」吴大碘眼观鼻、鼻观心，抗拒着同僚身上传来的色香味诱惑。
「我、我……」林品年咬了咬嘴唇，吴大碘发现他的牙齿很白，齿列也长得很好，意外的漂亮。
不行，不能看他，吴大碘强迫自己低下头继续改考卷，一边云淡风轻貌的说：「没事的话林老师要不要早点下班？」
可是林品年不但没有给吴大碘期待的答案，反而更加上前几步，竟然扑到吴大碘的怀中：「我、我受不了了……」
要死不死，教职员室的门又从外头被打开了。
门内，是林品年坐在吴大碘腿上，还双手环在他背上。
门外，是两个最近常看到的国中部学生。
――这不是最糟糕的状况吗？吴大碘表面冷静内心焦急的望向门口那两个一高一低的身影。
「林老师，」先开口的，是那个比较矮的身影：「我们有不懂的问题要来请教老师。」
「查查……」林品年瘫在吴大碘怀中，站都站不起来。
「林老师，我中午有东西忘在老师身上，不好意思现在来跟老师拿。」另一个高个子的身影说，同时把手插在口袋里不知做了什么动作。
「威威不要！」在那个名叫威威的男孩子把手伸进口袋后，林品年惊慌的大叫，却在下一秒钟全身僵硬。
吴大碘低头看看摊在怀中的同僚，又抬眼看看门口两个国中部的学生，叹口气说：「你们是国一的同学吧？林老师似乎不太舒服――」听到这里，林品年似乎以为得救了，双眼冒星星直盯着救命恩人的吴大碘，只差没紧握他的双手道谢。
「――你们两个带林老师去保健室休息一下吧。」撇开眼，吴大碘把同僚推下深渊。
不要怪他没有同事爱，若他今天把林品年这个重担给扛下来，是谁要来满足林品年呢？吴大碘可没有同类相食的兴趣啊。
「吴、吴老师……」瞧林品年惨白着一张脸只差没有喊救命，硬生生被那两个国一生给架走的模样，其实不可否认的，吴大碘也从中感受到了一丝快感――谁叫林品年太爱吃小男生了，现在被小男生吃回来，也算是一种现世报吧。

威威与查查两个哥俩好当然没有带林品年去保健室，他们一出教职员室便往左一拐，直接从侧门进了教职员室旁边的辅导室去。
所谓的辅导室是专门让老师帮进度落后的学生做辅导用的房间，小小的，只有三、四坪左右，做成像和室一样用木头垫了个高度，上头铺有软垫，以及摆放了好几个抱枕与座垫。
让林品年脱掉鞋子走进去，查查与威威也跟着赤脚走了进来。
「威威…拜托你先把开关关掉……」林老师扭着内八的走姿，苦苦哀求。
「这个吗？」威威从口袋取出粉红色的控制器，上头的按钮正调在『中』的位置，可是他并不马上把按钮调到ＯＦＦ，而是垂着眼问：「对了老师，刚才你怎么坐在吴老师的腿上呢？」
「我、我……」林品年抖着声音说：「我是那个…站、站不稳……不小心跌到吴老师的怀里的。」
「这样啊，那～～老师真的不舒服？」这次开口的是查查。
明明看得出他们眼底的不怀好意，但林品年也只能继续圆他那破烂不堪的谎话：「对、对啊，老师真的不太舒服，所以今天可不可以……」
「老师不舒服的话，我们替老师看一看好了。」威威、查查双视一笑，然后在下一秒钟把林品年压到铺有软垫的地板上。
「你们两个！不是说好今天只要插着按摩棒上一个下午的课就放过我吗！？」林品年惊讶的大喊。（插着按摩棒上课的国小老师……您也太敬业了吧……）
「我们又没有要做什么？」查查露出一张无辜的表情，连威威也在一旁点头。
是、是这样吗？为人师表的良心浮了上来，林品年想到这两个孩子再怎么样也是十二、三岁的年纪，看来是自己想太多了。
「老师会不舒服，是因为插太久的按摩棒对吧？」威威满脸不舍的表情：「我赶快帮老师拿出来，老师快把裤子脱掉吧。」
「喔，好。」林品年赶紧把皮带松开，褪下裤子与内裤，完全没注意到自己只穿着衬衫打着领带配上一双禁欲系黑袜的模样就像一头自投罗网的烤鸽子大餐。
「老师趴在地上，屁股翘高一点。」查查要求，不然光是靠他们两个孩子，再怎么样也不可能压制得了成年男子。
听话的高高翘起屁股，穴口是半开着的，从外头能看到被硬是撑开一个下午而发红发肿的肛门口，以及里头荧光粉红的按摩棒。
「老师好像很痛的样子……」威威说：「查查你看，老师的屁股都哭了。」
「咦？真的耶，流了好多眼泪喔。」查查也趴过来，两颗小脑袋瓜几乎贴在林品年光溜溜的屁股上。
「那、那不是啦……」什么眼泪，那根本就是一个下午被按摩棒给挤压出的淫水，这段时间被两根小小的男童阴茎经常性的『操』劳下，林品年的肛穴早已变成另一种性器了――可是，身为大人，又是老师的林品年怎么可能承认这种事呢？
「不哭不哭，我帮老师舔舔。」没想到查查竟然把头一往前，舌头一伸舔起林品年肛口流出的液体。
「查查！不要！」冲到脑门的可耻感让林品年想逃走，但后头的威威一把抓住林品年的腰，不让他乱动，因此查查能够尽情的又舔又吸，湿热的小舌划过林品年肿胀外露的肛口肉时，弄得他一阵乱叫：「威威！查查！不要！啊！啊！要！我要！」
威威当然没放过这个机会，低头贴在林品年的后颈，用他开始变声的略低声音问：「要什么？老师要什么呢？」
「呜呜～」一向是对自己的欲望诚实的林品年哭喊：「我要你们干我，用你们的鸡巴干我～！」（不诚实又怎么会身为教职人员却对学生出手呢？）
「好，这可是老师说的喔。」威威回过头，对查查使了个眼色，查查马上明白，立刻从学生裤中取出勃起的小阴茎，对准那个冒着淫水的洞口插了进去。
「啊？啊啊？啊啊啊！！」先是一句惊讶的『啊？』，再来是一句搞不清楚状况的『啊啊？』，接着是发现不对劲的『啊啊啊！！』。
「查查！先不要！威威！你还没帮我把按摩器拿掉啊！」
没错，那根模拟男性阴茎形状的自慰器现在还插在林品年体内，却又有一根细细的男童阴茎插了进来。
「啊？我忘了？对不起我马上想想办法。」威威一边说，一边把控制器的按钮转到『强』的位置。
「咿～～～～～～～～～～～」林品年倒抽一口气，他可怜的肛肉现在又肿又敏感，被那高频震动的按摩棒一抖，又加上查查在后头不停止的冲撞，连话也说不出来了。
「老师喜欢吗？老师好硬了呢。」威威低头，不意外的看到他们这位口是心非的林老师已经高高翘起他的成人阴茎。
在那里，和一般成人有很大的不同。林品年的胯下一片白，没有成年人该有的卷曲黑色，他的阴毛被这两个国一生给剃了。
因为没有阴毛存在，林品年的阴茎在视觉上显得更长了些，直挺挺的阴茎直接连街到下腹部，下方无毛的两颗卵蛋也特别明显。
看到林品年兴奋的阴茎和G丸，威威也开始兴奋了起来。他略微思考，便和已经被查查＋按摩棒干得晕头转向的林品年说：「老师你帮我吸吧，你帮我吸出来的话，今天我和查查也让你干屁股。」
林品年一听马上回魂，男童屁股！久违的美味！他马上伏到威威胯下，双手没几秒钟便从威威的裤子里头取出开始进入发育期的小阴茎，头一凑嘴一噘，圈成Ｏ字型的嘴唇马上吸进嘴里。
不愧是骑千童斩万童的林品年，他吸这种小尺寸的阴茎技术可说是天下一品，噘成小Ｏ字的嘴唇和口腔一吸一缩，舌头快速的在里头打圈，下排牙齿还三不五时的勾弄嘴边的小卵蛋，弄得威威大叫：「啊！老师好棒！老师好会舔啊！」
查查在后头继续干着林品年的屁股，对于性爱快感忍耐力偏低的他早就快不行了，龟头顶进碰到按摩棒时那高频的抖动也连带着按摩着查查的性器，害得他嘴里哼哼哈哈，几乎快要哭出来了。
「老师！查查好舒服！查查要死了！要死掉了！」攀在林品年身后，简直像是一头小无尾熊抱住妈妈一样，查查攀在林品年身后，只是相连的下体依然不断冲撞着，和无尾熊不太一样。
「唔嗯～唔嗯唔～」（射吧～射给我～）林品年响应，同时刻意地收缩肛门，挤压查查那快要到达终点的小阴茎。
「啊啊啊啊啊！」查查大叫，他的小卵蛋快速抽A，把数量有限的男童精子挤压出去，射进林品年红肿的肛门中。
「我也要射了！」威威也僵住了身体，他的小阴茎抖动，咻咻咻地把还没有什么腥味的白色液体射进林品年的嘴里。
身体的两处接受到男童精液的洗礼，林品年享受着年轻的精华，也许是心理因素也不一定，但他感觉到自己的勃起似乎更加粗大了。
「威威，查查，让老师也干干你们的嫩穴吧。」这可是说好的，林品年眼中闪着淫光，他最爱的男童嫩穴啊～～～（心）
「好……」威威顺着脱力的身体平躺在软地垫上，双脚一曲露出他开始长阴毛，进入二次性征的胯下。
除了阴毛以外，开始退后的包皮头也象征了威威的成长，当然还有跟着身高一起拉长加粗的小阴茎。至于在后头的G丸却显得缩小了一点，两颗小圆球捧着一根棒子的模样很是可爱，林品年不禁伸出舌头，用舌尖划着G丸皮上的纹路。
「嗯嗯……」威威舒服极了，躺在地上让林品年替他服务，转头看到查查也已经恢复一些体力靠过来，威威要他贴到自己身边，手一伸也开始替查查的肛穴做扩张。
因为威威和查查从国小部起就总是一起搭配实习，威威熟知查查身体内的弱点，指尖戳戳指腹搓搓，很快的就弄得查查咿咿呀呀叫个不停。
耳中听着查查嫩嫩的淫叫，眼中欣赏威威半个孩子的下体，林品年决定犒赏自己，不再嗦他直接握着硬梆梆的阴茎，对准威威的穴口慢慢插进去。
「嗯啊！老师！」升上国中部后选择做ＴＯＰ的威威其实很少给人干肛穴了，若不是他真的很喜欢林品年，也不可能让他做ＴＯＰ呢，所以说林品年其实是很幸福的。
虎头虎脑的威威，个性胆小的查查，他们都喜欢这个老师，而林品年也喜欢他们，三个人的交往过程也许不是那么平和顺利，但绝对是『性』福满点。
享受着阴茎被男童柔软又紧窒的肛穴咬住的感觉，林品年快乐的使起腰来，用他成年人的阴茎在威威屁股里冲刺。
而威威也享受到不一样的快感，因为他和查查把林品年的阴毛给剃掉，现在有些剃不太干净的短刺阴毛会在林品年插到最里面时刺到威威的胯下嫩肉，那种异样的感觉竟然出奇的好。
「好棒！林老师干我！干我！」威威自己举起脚来，好让林品年能够更进来。
被威威这么一叫，林品年只觉得热流拼命往下窜，想想威威这小鬼平常老是干自己的屁股，难得干他的屁股更叫林品年兴奋。
「哈！哈！威威，老师干得你有没有舒服？有没有好爽啊？」林品年边喘边笑，这种主导的感觉太棒了。
「好棒！老师干得我好舒服！好爽！」威威叫着回答，腰身不断扭动，看来真的是被林品年给奸得舒爽透了。
「讲得好，老师最喜欢诚实的孩子了，为了奖赏你，老师就把精液射给你吧！」握住威威的腰，林品年快速的抽送，次次撞到最深处，然后突然间停下，射精。
「嗯嗯～～～」威威感受着体内阴茎突然加大，接着是一阵热流冲进来的感觉，因为对象是林品年，除了身体的快感外，还有心里的高亢感漫延开来。

吃完了威威，林品年也真的是累了。想想他昨天前天的周末被这两个小情人给干得腰酸腿软，连今天一早的课都上不成；再加上中午一来学校就被他们两个在屁股里塞了一根按摩棒，整个下午的课程都上得辛苦无比；现在又被查查干一次，干了威威一次，铁打的人都快受不了，更何况是书生型的林品年呢？
「威威，查查，今天就到此为止吧。」他只想快点回家去泡个澡，顺便回味一下今天干威威的好滋味。
「可是老师，你还没有干查查呢。」威威说。
「这……老师明天再干你，好不好？」林品年看向查查，能干男童屁股的机会现在可不多了，希望查查愿意明天给他干。
查查低头，两手扭在一起绞啊绞，看来不是很愿意的样子。
「不行，老师要说话算话。」威威替查查说话了，右手往口袋一伸――
林品年愣愣的看着他的动作，突然想起了什么，大喊：「威威！不……」
可惜，他那个『不要』的『要』字还没出口，体内荧光粉红的长条物便开始以『最强』的频率扭动起来。
前列腺被塑料材质的假龟头给强烈刺激到，林品年原本已经累『瘫』的阴茎又开始抬头挺胸，一点也不在意它的主人已经疲劳到快要过劳死的地步。
瞧林品年的阴茎已经勃起，威威从后头一抱，让林品年上身往后一倒，跟着威威一起半躺在抱枕堆中，而查查则是主动的跨坐到林品年的腿上，两脚一开，用他刚才被威威扩张好的小肛口夹住林品年的勃起，缓缓坐下。
「啊……」又紧又湿又热的男童肛门含住自己的阴茎，明明是自己在干查查的屁股，但林品年却有一种被人强暴的错觉。
「老师～好舒服喔～～」查查双膝弯曲跪在地垫上，身体一上一下的用孩子尺寸的肛穴套弄着林品年的成人阴茎，享受同年龄男孩无法带给他的强烈前列腺刺激。
「啊、啊啊、不要弄了…查查、威威……啊啊…………」林品年无力的躺在威威怀中，阴茎被迫插在查查体内办事，他哪里也逃不了，只能让两个国一生继续玩弄着他的身体。

『啊啊…………』透过不怎么厚的墙壁，隔壁辅导室的声响一五一十的传了过来。
在林品年的呻吟声中，吴大碘已经改好今天随堂测验的考卷，也看过学生交的作业簿，连明天要上课的准备资料都做好了。
「呼～回家吧。」他锁上个人使用的抽屉，关掉教职员室的灯。
为了他可怜的同僚，他没锁上教职员室的门，因为林品年的公文包还在他的位置上。
看样子，林品年老师可能明天早上又会迟到了，吴大碘一边在心里计算这阵子帮林品年代课的时数可以拿到多少代课津贴，愉快的吹起口哨离开了。
只留下一个曾经披着狼皮的成人羊，继续被披着羊皮的两头狼仔生吞活剥。
反正林老师喜欢小男生，能被两个可爱男生这样『疼爱』，想必林老师是很幸福的。

完　





我们系列27 校长先生的诱惑

一个三十七岁的男人该有什么？稳定的工作？七位数的存款？一定的社会地位？车子？房子？妻子？
一般来说的三十七岁的定义，不外乎是上面几个吧？可是对于某位三十七岁的人士，一辈子也不可能有这种要求。
那位人士就是我们的校长先生。
校长先生？光是这个头衔就让人觉得，这个人应该有一定的社会地位，有一定的存款与积蓄吧。
不过我们学校的校长先生可不是普通人，第一，他走在路上，甚至走在校园中，都不会有人认得出来他是校长先生。
你瞧，说人人到。
一个顶着一头棕褐色半长发，发尾还微微卷起在肩头上跳舞的小女生走了过来。
不要被外表骗了，『他』是男的。
而且，他也不『小』了，他已经三十七岁了。
听到这里，你应该也知道，他就是我们三十七岁的校长先生了吧？
什么？叫我不要骗人？说他看起来根本连十七岁也没有？
唉，你又是一个被校长先生的外貌给欺骗的人，等晚点我带你去校长室看历届的校长先生照片好了，虽然到此为止他是唯一一任。
总之你了解了吧，我们的校长先生就是一位身高只有１５５，体重不到四十，迷你版的小脸蛋下乍看是很修长四肢的好比例，长着像是天使般纯真的脸蛋，可是却是名符其实的三十七岁的『老男人』。
「嗯？小朋友早～」校长先生走过来，露出甜甜一笑。
「校长先生早！」「校长先生早～」
嗯？你在发什么呆？看着校长先生的背影傻笑什么。
嗯？校长先生对你笑的笑脸好可爱？喔～你千万不要有什么非份之想喔。
我们的校长先生，早已名花有主了，而且一次还是三个呢。

依惯例在校园走巡视一圈后，校长先生今天早上和一百五十七个小朋友，十二个老师打到招呼。和一个送学生上学的家长握手（奇怪家长总特爱跟他握手，甚至有人要跟他合照的），还看到一个在坐位上用手机偷看ＧＶ的高中部学生说要他下课后再看。
缓步走回校长室，校长先生吐出长长一口气，其实他很累很累了，刚才走在路上上眼皮和下眼皮都快打架了。
因为校长先生早上总是很难爬起来，不过这也难怪，毕竟虽然他上床的时间很早，但真正睡着的时间却很晚。
可是身为一个教职人员，校长先生的想法是，他应该要早早到学校，然后跟每个老师学生说早安，这是我们的校长先生小小的坚持。
所以说今天早上，在校长先生房间内的闹钟第四次响起时，起来的不是校长先生，而是他苦命的三位哥哥。
「几点？」
「还不到六点。」
「天啊，慈慈疯了吗？调这什么鬼时间……」
三兄弟认命的爬起床，方廉把还在铃声大作的闹钟关掉，方义顶着鸟窝头走向厨房准备做早餐，方礼则担下最大的工作――叫校长先生起床。
「慈慈～起床～闹钟响四次了。」温柔的声音。
「再不起床，哥哥要把慈慈推到床铺下。」勉强算温柔的声音。
「你的闹钟一次响十分钟，中间停五分钟，也就是说你定的起床时间是五点唷。」似乎有那么一点火药味在里头的声音。
「把三个哥哥都吵起来，想必慈慈是有什么原因理由吧？」已经再也闻不到任何温柔在里面的声音。
好不容易，总算在方礼理志断线，想要用大阴茎把校长先生捅醒的前一秒钟，我们的校长先生总算起床了。
「嗯嗯～～礼哥哥……？」揉揉眼，校长先生顶着一头东卷西翘的头发爬起床。
「慈慈，」方礼依旧顶着一张笑脸，前提是不要在意他抽A的嘴角：「已经六点半了，你今天早上有什么事要提早起床吗？」
校长先生歪歪头，苦思了那么几分钟后，突然想了起来。
「啊，我想要帮哥哥们煮早餐。」
一句话，瞬间浇熄了三兄弟的怒火。
啾啾啾，方礼抓着校长先生直亲，方义和方廉也在一旁排队。
幸好，方家中规定，除了周末以外，不可以在早上做爱，要不然今天早上的校长先生又不能跟大家说早安了。

在校长室，校长先生很快的开始打瞌睡，身体自动寻找起适合睡眠的场所。
很大的校长室内，有着一张很大的沙发，那里是最适合补眠＆睡午觉用的，因此校长先生自然的往上头一滚，也不找件薄被盖着就睡去了。
这一睡，睡过了中午。
这一睡，睡过了下午。
这一睡，睡到方家三兄弟下班后只好到校长室来找人。
「慈慈……」第一声带着无奈，看到么弟睡得小嘴大张只差没流口水。
「慈慈……」第二声带着叹息，看到么弟睡得差点滚下沙发直接睡地板。
「慈慈……」第三声带着情欲，看到么弟睡的双脚大开，一脚跨在地上一脚跨扶手上。
「回家做？这边做？」问话的是老二方义，他看着老大方礼问。
「这里做吧，我忍不住了。」回答的不是方礼，而是老三的方廉。
「好吧。」方礼说，同时顺手把门给锁了起来。
三个人的目光一致的放在沙发上的那个人，也就是我们的校长先生。
其实也不能怪他们三个到处发情吧，谁叫校长先生睡得熟到双腿大开以外，连上衣都拉上来，露出他两颗粉红色的小乳头呢？
又谁叫他的小乳头嫌冷气太冷，抗议般的立正站着，连同小乳头旁边的乳晕都竖起颗粒，就像被人用力吸过呢？
只要是男人，都无法抗拒这种纯真的诱惑吧。
于是我们的校长先生很快的便成为三人享用的大菜一盘，半睡半醒间就被脱去了全身衣服。
１５５的身高，怎么看都是缺点的矮个子在校长先生身上却不再是缺点。他小巧的脸蛋配上迷你版的身材，怎么看都是刚刚好。再加上他少女般的脸孔，粉红色的厚唇总是半开着，就像要人把什么塞进去，好好抽送一番的嘴型。
「今天轮到谁先？」知道不是自己的方廉问。
「我。」四个人中的老大方礼说，慢条斯理的开始解去身上所有的衣物。
在校长先生平常上班的地方，脱光光来场冗长的性爱也不错，方义和方廉了解他的想法，便也开始脱去身上的衣物。
一间校长室，大型的沙发椅上躺着一个熟睡中的赤裸男孩（校长先生的外表会骗人！），在他一旁，有三个一样是赤身露体，不在乎什么的露出好身材的男人。
三张一模一样的脸，三张一样带有情欲的表情，三个同样是锻炼有型的铜体。
没错，校长先生的情人们，也就是他的三位哥哥，其实是同卵三胞的三胞胎。
他们有着三十七岁成功男人该有的一切，社会地位、存款积蓄、车子房子，至于妻子呢？也有，就是现在光溜溜的躺在沙发上的校长先生。
三个人同享一个校长先生，这是他们四个人从小到大游戏的延伸。从四个人小到还不会射精时，三个同卵生就已经开始了把小鸡鸡插到弟弟的小洞洞里磨擦的游戏。这个游戏一直持续到长大后，彷佛理所当然的校长先生就是他们的了。
对不明事理的外人来说，也许会觉得是哥哥们在欺负不懂事的弟弟。不过对我们学校所有的老师与学生来说，很明显的，受害者应该是三位哥哥。
为什么？光看校长先生老是在无知觉的状态下诱惑他三个哥哥就知道了吧。明明没有那个意思，明明只是用好好兄长的目光望过去时，却会被校长先生无意义抛出来的诱人眼神或动作给撩拨到失去理智。
像是一条鱼被拔完鱼鳞，校长先生也被脱个精光。也许是因为光溜溜的吹冷气会冷，又或者是校长先生从早睡到现在总算是补眠补够了，他那对长长的睫毛开始抖动起来，接着半开的小嘴也唧巴唧巴地动了几下，然后才抬起看起来很沉重、彷佛下一秒钟又会盖起来的眼皮。
「慈慈，早。」方礼已经坐在校长先生身边，含笑说出很不合时间点的招呼语。
「礼哥哥……？」校长先生的眼睛都还没对焦，却能一声便从三张长得一模一样的脸中叫出正确的人名，就某种定义上校长先生也许很厉害呢。
在还没有搞清楚状况前，校长先生主动的抱住眼前的方礼，小嘴哼哼抱怨：「慈慈冷，哥哥抱抱。」
不只是两手圈住方礼而已，校长先生的两条光溜溜的脚也自动曲起，贴在方礼一样没穿衣服裤子的大腿上。
从方礼的角度看不见，但站在一旁的方义和方廉直视到校长先生双腿之间毫无遮蔽的小穴口，差一点没喷出鼻血来。
那粉色的穴口怎么看都不是一个三十七岁的男人该有的，漂亮的皱折处是较深的粉红色，皱折与皱折之间的肉瓣是浅浅的粉红色，再配上白皙不见一颗痣的小屁股肉，如果有世界小受屁股比赛，想必校长先生会勇夺中年组第一名吧。
「老大……」方廉呻吟：「你快干个一轮吧，我快受不了了。」
方礼撇了一眼脸上青红交错的两个弟弟，知道他们被校长先生无自觉的诱惑给秒杀了，点点头，也不再多浪费时间，直接把贴在自己身上取暖的校长先生压回沙发上，只是这次他自己也压在校长先生身上，就取暖的功能应该更好了一点。
「哥哥硬了。」校长先生整个人被方礼这么一压，很明显的感觉到顶在自己下腹部上的硬块。
「对啊，哥哥想用大鸡巴干慈慈了，好不好？」方礼笑着说，一边接下方义递过来的润滑剂，一边熟门熟路的往校长先生两腿之间的小洞口抹去。
「啊……」被方礼塞了两根指头进来，校长先生小嘴一张先是啊啊一声，然后才点头说：「好，慈慈冷，哥哥帮慈慈弄热。」在他的迷你脑袋瓜中，似乎从来没有思考到为什么他会冷，是因为衣服被哥哥们在睡午觉中拨光光的。总之，现在冷了，三个哥哥顶着直挺挺的大鸡巴在一旁，那就直接『磨擦生热』吧。
方礼自然不会去点破什么，他在确认过校长先生的肛穴口已开后，便将硬得像淡水铁蛋的龟头往校长先生的小穴口挤去，硬龟头把漂亮的皱折一瓣瓣的撑开，好让龟头后头的茎身兄弟也跟着挤进这销魂洞内。
「天啊，慈慈你好烫……」也许是因为校长先生到刚才为止都在睡午觉的关系，身体温度还保持着睡眠时的高温，让方礼尝到了热腾腾的美味。
高温的穴口似乎也特别敏感，校长先生才被方礼磨个两下，他自己的阴茎也开始硬了起来，不禁开口要求：「哥哥揉揉，帮慈慈揉揉。」
方廉原本想过来帮校长先生套弄，但方义却阻止了他。
「慈慈自己揉，揉给哥哥看。」他竟然把校长先生的手拉过去，让他自己套弄那根睡完觉显得特别有精神的小阴茎。
原本还有些不满，可是在方礼刻意的抽送动作下，校长先生也不再嗦，配合着哥哥干自己肛穴的频率开始两手摸弄自己的阴茎，甚至连G丸也一起揉弄。
校长先生的阴茎是很适合他身材的迷你版，可是那形状和色泽都是一等一，淡肉色的茎身，在龟头处却是较深的粉红色，只有马眼里头是深红的，在射精前一刻可以窥见。茎身下方的阴毛堆没有一般给人粗糙手感的印象，那丛卷毛感觉像是棕色兔子的短尾球一样，几乎可以想象它的触感应是柔软又有弹性的。
因为从小到大被三位哥哥上下其手的经验多到不能再说，校长先生也很清楚怎么样才能从阴茎的爱抚得到最多的快感。他用手指圈住茎身上下，用掌心揉弄G丸皮来滚动里头的小球，用指腹沾点马眼吐出的前列腺液在龟头上打转，用湿润的指尖勾拉卷曲的柔软阴毛。
谁说校长先生不聪明了？瞧他把三位哥哥的技术学得多好啊？
「哼嗯！哼嗯！」校长先生一来被奸二来自摸，弄得小嘴哼哈不停，爽得嘴角直冒口水。
「很爽吗？慈慈？哥哥干你屁股比较爽？还是你自己摸比较爽？」别怪方礼问这种白痴问题，毕竟他也是男人，瞧见心爱的弟弟哼来哈去，总想要满足一下他大男人的心理。
在情欲中打滚的校长先生先是「嗯……？」之后停顿好一阵子才理解方礼的问题，然后又努力思考了好久（当然在当中方礼继续抽插，校长先生继续自摸，没人停下动作），才小小声的说：「自己摸……」
「！？」现场除了校长先生，所有人都僵住动弹不得了。
难道说，他们三个人的技术不好，尺寸不够，硬度不佳，爆发力不足，没能满足他们这个淫荡的弟弟吗！？
方义方廉就别提了，正在校长先生小洞洞内冲锋陷阵的方礼这下进也不是退也不是，只能停在原地等待大脑恢复正常运作下指令。
发现肛穴中的哥哥不动了，校长先生先是咦了一声，噘起小嘴不高兴了：「礼哥哥动啊，给慈慈做舒服。」
「你…可是你不是说，自己摸比较舒服……？」方礼不解。
「自己摸很舒服啊，可是一个人摸不舒服，要哥哥插在里面，大力的动啊动，再一起摸就很舒服很舒服喔～～」边说，校长先生似乎回想起什么，嘴里的小舌不断伸出来舔着下唇。
原来是这样啊……说的也对，校长先生十岁起就被同胞三兄长日夜奸他的小屁股，他的最大快感早已被开发在肛门内的前列腺上了，再配上阴茎爱抚，一抽一插一捏一揉自然会得到最前烈的快感。
理解这点后，方礼自然恭敬不如从命，猛力的使起腰来，好满足校长先生『大力的动啊动』的要求。
而校长先生被方礼那粗大有力的阴茎操得爽到不行，不懂得掩饰感受的小嘴一张，哼哼啊啊啦，好棒好爽啦，什么叫床声都出来了。
没人在意场所是在一间学校内的校长室里，也没人在意外头是否有学生老师经过，总之性与爱是这样，如此的自然，如此的叫人失去控制。

方礼做到性头上，勾起校长先生的膝盖开始带着他往终点一起冲去。他调整着阴茎角度，由上往下次次撞到最里面，成功的让校长先生再也无法分神去自摸，而把湿漉漉的两只小手勾到方礼背上，好让自己不会被撞得偏离了方礼的『攻击范围』。
「哥哥、礼哥哥想射了吗？」校长先生紧紧抱住方礼，从长久的经验中知道如此粗暴动作的下一步。
「嗯，快了，哥哥快射了。」方礼低头，在校长先生柔嫩的脸上送上十几个飞快的吻。
「嗯，礼哥哥射，射在慈慈里面，然后义哥哥和廉哥哥也射，通通射在慈慈里面。」弯曲的两脚大开着，露出他大大撑开咬着亲哥哥阴茎的肛门口，那里早已是一种性器官，喜欢被哥哥们插入，喜欢被哥哥们磨擦，喜欢被哥哥们射精。
「那有什么问题……」方礼的脸上露出笑容，有点扭曲是因为他忍受不住下体冲上来的快感，他听从校长先生的命令，任由乳白色的液体喷射出来，射在同样母体出来的校长先生的肛穴里。
没有人能抵抗校长先生的诱惑，他纯真的表情与语言，他漂亮的脸蛋与柔软的身体，就算是同年同月同日出生，有着同父同母同样基因的三位兄长。
也许在母体中，隔着两层薄到几乎不存在的羊膜时，校长先生就在诱惑他们了，使得他们一出娘胎就大声哭泣，诉说他们不要与这个最小弟弟短暂的分离。
就算他永远长不大，就算他永远搞不懂社会上的真真假假，他们都会永远保护他，永远爱他，永远用他们胯下的阴茎满足他贪婪身子的欲望。
一切的一切，都因为那原罪般的诱惑。

完　




我们系列28 方家四兄弟 

什么叫做输在人生的起跑点上？看慈慈就知道了。
出生时的七百公克是标准的巴掌仙子。巴掌就是和巴掌一样一丁点大的意思，仙子则是随时被老天爷招唤回去都不奇怪的小天使。
在保温箱美美的住上半年，好不容易才养到一般新生儿大小的２．５公斤，脱离呼叫器的帮助开始独立人生的第一步。
人说七坐八爬九发牙，一到慈慈身上整个就是时间落差。一岁半学坐，两岁半学爬，幸好那一嘴乳牙只慢了一点点，满周岁才开始慢慢冒出来。
身体发育的缓慢似乎也影响到了心智上，至少慈慈从小到大得到的赞美从来没有『好聪明喔～』这句话。
对于这点，慈慈的三个哥哥最是清楚不过了。
在慈慈刚学讲话时，边流口水边叫『哥哥～～』那模样，说有多可爱就多可爱――就算那时他已经三岁了。
等到慈慈再大一点，开始懂得在『哥哥』二字前面加上每个哥哥的名字时，家里一再出现这样的对话：
「礼哥哥～抱抱～」
「好，抱抱。不过慈慈，我是义哥哥喔。」
「义哥哥～我要糖糖～」
「来，糖给你。不过慈慈，我是廉哥哥喔。」
「廉哥哥～我要看卡通～」
「这是遥控器。不过慈慈，我是礼哥哥喔。」
分辨从同颗卵子分裂出来的三张一模一样的脸，对于脑浆不足的慈慈来说，似乎是非常困难的题目。
搞不懂啊，慈慈怎么想也搞不懂。明明那是三双一样温暖的手，明明那是三个一样温和的声音，明明是三张一样的笑脸，为什么还会分成礼哥哥、义哥哥、廉哥哥呢？
如果慈慈再聪明一丁点儿，也许他会选择只叫『哥哥』，这样就不会出错了――可是慈慈并不是那么的聪明，因此他也学不会狡猾。
日覆一日，有一天，有恋弟情结的三位兄长再也受不了这种被可爱的么弟认错人的日子了。
比臭皮匠聪明一点的三个人努力思考，想出一个既简单又有效的方法。
他们把孩子间里的衣物用品玩具全部集中起来，依颜色区分成三种，蓝、绿、黄。
从今以后，长男方礼只用蓝色，次男方义只用绿色，三男方廉只用黄色。
衣服如此，帽子如此，球鞋如此，甚至连手上戴的手表表带也一样。
这样一来，不管慈慈再怎么弱智……啊，失礼了，不小心讲到方家大忌的单字，不管慈慈的记忆力再怎么差，这样日日看月月看，总能养成颜色连想到名字的习惯。
这个方法说有效还真有效，实行一个多星期后慈慈总算不再认错三位哥哥了。他只要见着蓝色人影就叫礼哥哥，见着绿色人影就叫义哥哥，见着黄色人影就叫廉哥哥。
只不过，过了一周后，小个头的慈慈提出抗议。
「慈慈呢？」
「嗯？」
「慈慈也要！」他拉着自己身上五彩缤纷的衣服，嘟着嘴露出不满的神情。
因为慈慈的抗议，他也争取到属于自己的颜色了――粉红色。
……别怪三位哥哥欺负他，基本上童装的颜色就那么几种，总不能叫他穿全黑或全白吧。
因此，慈慈现在正坐在粉红色的小椅子上，拿着粉红色的自动铅笔，穿着一身哈Ｘ蒂的小Ｔ恤和小短裤，一边哼哼唱唱一边写功课，乖乖等着哥哥们回家。
他已经十二岁了，和三个哥哥不同，他念的不是前段班，不用在课后还得上辅导课，只要在放学后坐校车回到家，就可以吃到帮佣阿姨做的小点心，如果先写完功课还能去看卡通。
其实之前他会坐在教室里等哥哥一起回家，只不过一再发生一些意外后，三个哥哥们一律赞同他先坐校车回家，免得又被奇怪的大哥哥或叔叔伯伯拐走。
慈慈不讨厌那些大哥哥或叔叔伯伯，大家都对他很好，会请他喝果汁或是给他糖果吃，而且都喜欢抱抱他摸摸他，慈慈真搞不懂哥哥们不喜欢那些大人。
对慈慈来说世界就像粉红色还兼冒泡，他不会注意到当他舔着棒棒糖的舌尖被男人们意淫着，也不会在意男人们的大手在他身体上下游走，甚至连裤子被剥掉露出小鸟和鸟蛋来，他也不会去思考为什么。
只能说，他到这个年纪了还没被肮脏的大人抓去轮暴或拍儿童Ｇ片，都是那三位体力与智力过人一等的哥哥们的功劳。
只不过，就算如此，慈慈还是七早八早就和他的童贞说莎呦娜拉了。
原因一样是那三个哥哥。

「慈慈，哥哥回来了。」随着大门被打开，最有元气的方廉大喊。
「哥哥～」从粉红色的小椅子上跳下来，慈慈赶忙冲到玄关，热烈的欢迎他那三个同年同月同日生的哥哥。
明明都一样是十二岁的年纪，三个同卵儿已经快要１７０，以小学生来说特别高大的身高还继续在冲高中，看得出他们的体格特别好。相对的，现在正在玄关手舞足蹈的小个头显得特别小，若是没人说，乍看之下只觉得他是小学低年级的学生。原因不只在身高上，还有他完全不懂得隐藏内心情感而显得表情丰富的脸蛋特别的稚气。
「慈慈，功课写完了吗？」方礼一边走进家中边问，并不和二弟的方义抢着抱弟弟。
「写完了！」慈慈趴在方义的怀中咯咯笑，一副得意讨赏的模样。
看到慈慈那么可爱的笑脸，方义也忍不住了，一手贴住他的小脸就啾啾地亲了起来。
那不是哥哥疼爱弟弟的吻，方义的嘴直接贴在慈慈的小嘴上，用舌尖撬开慈慈的粉红色嘴唇和上下两排洁白的牙齿，吸咬他小巧的舌头、吸允他带着点橘子香的口水。
慈慈也不在意，甚至他还自己张嘴让他二哥能吻得更深，小脸因为缺氧而显得红通通的，看起来甚是可爱。
「阿义，我们去房间里吧。」方礼锁上门，为了保险起见从里头把门炼也勾上，这样一来就算已经回家的帮佣的阿姨忘记东西要过来，也必须押电铃才进得来。
四个人走进孩子房，那里是个大通铺型的房间，地上放着两个并在一起的双人床床垫，是他们四个人共享的大床。这张大床，是他们四人共同睡觉的地方，玩枕头战的地方，同时也是现在这样，进行着秘密游戏的地方。
方义继续吸着慈慈的嘴，方礼把慈慈身上的衣服裤子脱掉，方廉跑去柜子里拿了一张大浴巾铺在床垫上，让方义把慈慈放在上头。
赤裸的身体完全是个孩子，除了小小的个头与还没拉长的四肢外，就连那几乎和肤色无异的小乳头也毫不起眼。至于胯下那边，别说阴毛了，连那小鸟蛋都还圆呼呼胖嘟嘟，捧着里头两颗蛋黄一副不打算上工的模样。
相对于在一旁也开始各自脱下衣服的同卵三兄弟来说，怎么看也看不出是同年龄的孩子。他们除了个头开始拉高以外，阴茎与G丸的外皮均开始变色，从原本的肤色开始加深，特别是G丸皮层的地方，已经呈现接近大人的深咖啡色。
和慈慈的迷你阴茎不同，三兄弟的阴茎已经开始拉长，特别是他们现在因为性兴奋中，都已经开始勃起的关系，更显得那块硬肉不该是十二岁孩子该有的尺寸。
脱光衣服的三个人又围住慈慈，或是亲吻他的嘴，或是抚摸他身上的嫩肉，弄得慈慈咯咯笑个不同，在三位兄长的怀中是慈慈最喜欢的位置，特别是他们全心全意都把注意力放在自己身上的时候。
方廉最是没有忍耐力，他把慈慈一条腿夹在双脚间，硬梆梆的超龄阴茎就压在慈慈的大腿上开始磨擦了起来。
「慈慈！慈慈！」方廉喘息，像头发情的公狗。
大大的双眼皮和微微下垂的眼角，使得他显得随时都像在想睡觉般的双眼转了两下，注意到压在自己腿上的硬物，慈慈问：「那是礼哥哥的鸡鸡吗？」
方礼收回摸弄慈慈小阴茎的手，无奈的把慈慈的脸转到自己方向：「慈慈，我才是礼哥哥，拿鸡鸡压你腿上的是廉哥哥。」
也难怪慈慈会搞不清楚，毕竟现在四个人全脱光光，根本没有什么蓝绿黄可以让他做区分，每个人都是一片肉色。
「喔。」慈慈受教的点点头，接着又把注意力放到腿上那根越来越接近他小屁屁的硬鸡鸡上头，有点不太愿意的瘪嘴说道：「廉哥哥是想把鸡鸡塞到我屁屁里吗？」
三位哥哥互看一眼，都知道大家内心的欲望，此时只好由长子的方礼开口：「嗯，哥哥们好想把鸡鸡插进慈慈里面，慈慈让哥哥们插好不好？」
其实这个游戏已经开始一年多了，从四个人还在念四年级时，一次的误打误撞下让方礼方义方廉三人尝到了把阴茎插入么弟肛穴内磨擦的妙处，从那之后三人总是或拐或骗，硬是把那刚学会勃起的小阴茎往慈慈屁股里插。
但可怜的是发育迟缓的慈慈，他的肛门跟他的身材一样迷你，如今这么被三位同龄哥哥哥当做小新娘般疼爱，还得一对三的过度操劳，也难怪他不爱跟哥哥们玩这个游戏了。
「不要啦，哥哥不要插进来啦。」慈慈嘟起嘴表达不满，却没发现他现在这个表情除了更加燃烧起三位哥哥的欲望以外没啥实际用途。
「好啦，慈慈不要小气啦～」方廉捏捏捏他的小鼻子，根本不把慈慈的意见接到耳里，移开身子换方礼压在慈慈身上。
一向都是由方礼打头阵的，方礼也豪不客气的压了上来，让一旁的两个弟弟帮忙固定住慈慈的身子，就这么的把他勃起到最大值的少年阴茎往慈慈的两片臀瓣间插去。
「唔啊……」慈慈唉了一声，但也许是因为一年多来半强迫的肛交下，他也已经慢慢习惯亲哥哥日渐成长的阴茎入侵了吧，并不是完全无法忍受的不适。再加上一旁的方义方廉两兄弟不断安抚，这才没哭了出来，只不过小鼻子还是红红的，小嘴也是瘪啊瘪啊的，一副很不舒服的模样。
知道慈慈难过，方礼赶紧加快胯下的动作，前后摇晃腰身，加速那兴奋的阴茎在湿热的小肛穴里头磨擦抽送。随着他的少年阴茎磨擦下，慈慈的喉头也开始发出哼哼哈哈的抱怨之音，只是听起来丝毫不能减低方礼等人的欲望，反而让他们的少年阴茎又加大了一圈。
「好棒！好棒好舒服啊！」性快感让方礼大叫，处于变声期当中的声音时低时高，但更显得他有多兴奋。
方义与方廉把视线移到方礼和慈慈相连之处，在那边慈慈被磨得发肿的肛肉圈住方礼的少年阴茎，阴茎后头两球带着稀疏阴毛的G丸开始快速抽动外皮，方义与方廉知道那个快要开始了。
「来了！！来了！！！」方礼大喊，还带着一丝儿童形状的臀部抖了两下，然后停下一切的动作，只有那阴茎紧紧的塞在慈慈屁股里头，G丸皮继续抽A。
「啊，射了！」一旁的方廉眼尖的看到有一丝白色的液体从慈慈的穴肉边流出来。
那是方礼的精液，他是三个人中第一个学会射精的，所以现在都由他先把阴茎插到慈慈体内，磨擦到射出精液为止。
「啊……热热……」慈慈也停下抱怨的声音，用他稚嫩的肛门去感受他哥哥射进去的精子群。
一旦射了精，接下来就好处理多了，因为一来慈慈的肛穴已经被第一根阴茎给开了道，二来精液将会缓和磨擦时带来的不适感。
「慈慈来，换二哥插你的屁股喔。」要方礼离开后，换方义压在慈慈身上，把他迫不急待的少年阴茎往那半开的小肛穴里头插去。
既然不再会感到不舒服，慈慈也不再排斥游戏的继续，他还主动把两只短腿张得更开，好让方义能够插得更里面。
「慈慈，会不会难过？」整根阴茎已经插到最深处后，方义忍住想开始动作的欲望，先确认慈慈的状况。
摇摇头，慈慈露出甜甜一笑：「不会痛了，廉哥哥。」
「……我是义哥哥…………」
总之，不痛就好。方义放下心，开始用他的少年阴茎在么弟的肛穴内抽动起来。
虽说是已经开始发育的阴茎，但尺寸也不会比两根指头粗多少，在慈慈这迷你洞穴里头可说是松紧刚好，配上那湿滑的精液抽送起来，不只是方义觉得舒爽，就连慈慈也开始尝到甜处了。
「嗯！嗯！嗯！义哥哥，义哥哥再用力点，撞慈慈这里。」他把小短手指向肚子的某一点，在那里面只要被哥哥们的鸡鸡给磨到，就有一阵舒爽的酸麻传遍全身。
这四个人才没几岁，当然不知道这是因为肛穴中的前列腺点被磨擦到而带来的快感，哥哥们只要知道慈慈也舒服就好，慈慈本人更是不会深思些什么。
「啊！啊！好舒服喔，义哥哥的鸡鸡插慈慈，好舒服喔～～」他小嘴不断喊着那可说是最淫荡不过的叫床话语，连小腰都开始扭了起来，左摇右摆的让方义的龟头能够自然顶到会舒服的地方。
小小的男童身体已经在一年多的游戏中改变，没有任何伦理观念下，四胞胎之间频繁的性生活已经让慈慈变成了能够从肛交行为中取得快感的身体。
因为身体发育迟缓，慈慈别说是射精了，甚至连阴茎都还不会变硬，但就算这样，被磨擦得红肿的肛穴却能传达性快感到大脑，让他嘴里的淫叫越来越高亢。
「义哥哥！慈慈的屁股好痒喔，义哥哥快用鸡鸡帮慈慈抓一抓啊！」主动抬高双脚，这个怎么看都只有七、八岁般大的男童半[的眼，和哥哥们索求更多激烈的性爱。
「没问题，哥哥用鸡鸡帮你搔痒，是这里吗？还是这里？」方义拼命扭着腰，阴茎在湿热的肛穴内横冲直撞，搅和着刚才方礼才射进去的精液发出啧啧水声。
「好棒！好棒喔！」慈慈尖叫，双手双脚紧抱着身上的方义，而方义毕竟也是才满十二岁的男孩，哪能受得了这么激烈的性行为？他的G丸开始急着结束一切，抖了两下，急急忙忙的把少年精子给挤压出去，经过输精管和尿道口把白色的精液给射进慈慈湿热的穴肉中。
射完精的方义全身脱力，压在慈慈身上快要爬不起来了，幸好一旁的方礼方廉动作快，赶紧把他给扶住，免得把小个头的慈慈给压到断气。
「快点，换我了。」排在第三的方廉才让方义把软掉的阴茎给退出后，没隔个半秒钟就把自己的勃起插进么弟身体内。
「廉哥哥快点，快点帮慈慈搔痒～」还不会射精的慈慈反而体力比较好，乐得让第三个哥哥也来奸奸他的小肛门。
方廉因为排在最后面，早在前头看两个哥哥用么弟的肛穴做爱时就看得一头火热，这下子更是忍也忍不住，勾住慈慈两条小短腿就开始像打桩机一样捅了又捅、捅了再捅。
被方廉这么全身的力量给冲撞着，慈慈连话都讲不清楚了，只能发出啊啊啊的叫声，但那声音里头还是听得出来他也乐在其中，一点儿也没有不舒服的意思。
少年阴茎猛力的抽送着，连带着外头两颗鸟蛋袋子都啪啪有声的撞击在慈慈白嫩的屁股肉上，小屁股很快的被打得红了起来，但那种微微的刺痛感在这种情况下也只是一种情趣般的快感。
「啊！啊！慈慈！哥哥想射了！哥哥要射了！」那湿热又紧窒的小洞里已经有着他两个哥哥的精液，而他马上要加上第三泡进去，让慈慈的小屁股内满满的都是他们三个人的精子。
这是一年多前开始的游戏，也许一开始他们三个人真的不知道事情的严重性，但日渐长大下，他们也慢慢的懂事起来。
可是，没有一个人对此提出任何意见。彷佛像是什么都不懂的孩子，一再重复着与么弟间的情事。
因为不懂，所以没人知道这是不可以的。
不可以把勃起的鸡鸡插在弟弟的屁股内，不可以把精液射在弟弟的肛门里。
没有人知道，所以游戏继续着。
方廉重重的撞击到最深处后，停下他全身的动作。
慈慈也不再乱动，僵着他小小的身子，感受肛穴内再次被热流冲击的快感。
湿热又滑润的液体打进最深处的地方，那感觉出奇的美妙。
他的小脑袋瓜早已忘记最初一根阴茎插进来时会带来的痛苦，只记得后来前列腺被磨擦的舒畅，以及现在被热精打在肠道上的快感。
所以说，在明天哥哥们又要抓着他，把他们三根少年阴茎插进来的时候，慈慈又会重复一次今天的体验，然后一次又一次，他的身体更加改变，进化成为他三个哥哥专用的小淫穴。
游戏依旧秘密地继续着，在方家的儿童房内。

完　





我们系列29 荣哥的爱情表现法 

阿荣，人称荣哥，现在２６岁的他只靠着高中肄业的成绩白手起家，从一间小货运行弄到现在连外行人也多少听过名字的当地快递，可说是业界内响当当的人材。
一张正派的国字脸，高大魁梧的好身材，加上笑起来有些腼腆的笑容。
就算他年轻时曾经一时走错路，混过黑道，不过能够走回头路的青年反而对他的人品来说是种加分效果。
有多少客户想把女儿／妹妹介绍给他，偏偏他总是说还没打算定下来，先以事业为重，这种模范生的回答更加重了别人对他的好感。
可是，其实啊～荣哥早就心有所属啦。
只不过为了不让他的小情人接受到世人的指指点点，荣哥这嘴闭得跟蚌一样。
因为，他的小情人，不是普通的小。
我们的君君，今年才十岁大。
要说小学四年级的君君怎么会跟荣哥扯上关系，是他在小三升小四那年的毕业典礼中，在学校传统的『毕业生无罪』体制下被学长们带到高三教室轮奸，给数十人弄得焉焉一息时，荣哥就像英雄一样出场――错了，荣哥也跟来凑一脚（唉，男人……），把他的霹雳无敌大阴茎插进君君的小肛穴，这一插对君君的柔软又紧窒的橡皮肛穴惊为天人，加上君君脸色不好赶紧送他去保健室，两人这才认识加上坠入爱河。
到现在交往半年多，依旧是打得火热，如果可能的话荣哥真想随时随地把大阴茎插在君君的小屁股里。
只不过念在君君还小，荣哥也不可能把人关在他家，只好让君君每周三下课后来让他偷吃几口，每周六才来荣哥家过夜。
但是这样的时间，对正值壮年，性需求也最大值的荣哥来说，其实是很不够的。
也因此，在荣哥内心中，有那么一点点的不满足。
如果能够独占君君所有时间，那该有多好……当君君离开荣哥家时，荣哥老是这么想。
大好青年在欲求不满的累积下，对他小情人做的爱爱行为也就那么一丁点儿的变质起来。
比如说，像现在――

「荣哥，你先别弄了，君君想尿尿了。」十岁的君君正被他的大情人荣哥压在床上，小肛穴内已经被射进至少一泡精了，浊白的精液随着荣哥抽插的动作还在缓缓流出着。
「想尿尿好啊，荣哥带你去。」荣哥微笑，脸上那是一个正派。
「我、我自己去就好了。」君君努力想要爬起来，可是他就像颗鸡肉丸子被插在粗粗的竹叉子上，有谁看过鸡肉丸子自己能拔掉竹叉子的？
不让君君有任何抗议的机会，荣哥大手把君君一抱，两个人相连的状态下走到厕所去。
走路的震动中再再刺激了君君张嘴咬住荣哥大阴茎的穴肉，君君再也无法抗议什么，只能随着一步一步的震动发出呻吟。
「到了，乖君君，尿吧。」荣哥站在马桶前，对君君说。
他并没有放下君君，也没有把他的大阴茎抽出来。
没错，这位一脸正派的国字脸青年，在他勃起的大阴茎还插在小情人肛穴内的状态下，像抱小孩洒尿一样站在马桶前，要他的小情人就这么尿尿。
「荣哥……大变态……」君君羞得满脸通红，嘴里泄恨般的咒骂。
他的大情人什么都好，就是『性』趣有些异于常人，特别爱跟尿液扯上关系。
像是，他喜欢把君君干到射尿之类的，彷佛尿骚味是什么淫液般，总能引发荣哥强烈的性冲动。
至于君君，在打也打不过（废话），讲也讲不过（荣哥没耳朵听）的状况下，也只好屈服于荣哥的淫威之下。
怕尿尿乱溅，君君把小手往胯下一伸，捏住他小巧可爱的包皮阴茎，手指往后一拉让尿道口探出头来，然后大脑下达命令先抛下羞耻感，要膀胱把尿液送出来。
尿水经过体内尿道总会让人不自觉的抖了一下，荣哥自然能感受到他怀中小情人身体的变化，知道他要放尿了，双眼自然是眨也舍不得眨上一眼，盯着君君可爱的包皮阴茎看。
尿道口张了开来，一道金黄色的透明液体喷洒出来，落在马桶内的水面上发出响亮的哗啦水声。
小情人在自己怀中放尿的景象让荣哥有了异常的快感，他插在君君肛穴里的阴茎又大上一圈，表达出他有多么的兴奋。
「啊…荣哥！？」第一个感受到的，当然是放尿中的君君。他前头还在放尿呢，后头的穴缘却又被迫撑开一圈，自然挤压到了尿道管，原本的大柱尿液瞬间缩成小柱尿液。
「呵呵，别在意，继续尿啊。」嘴里虽然这么说，荣哥却已经开始抽送的动作。他的阴茎特大，抽插时总会把君君的穴肉带出又推入，那性快感可是极为强烈，没弄个几下君君就开始喘嘘嘘，原本固定住尿道口的双手也松了开来。
可是君君还在尿着，被挤压的尿道口没办法一口气大量放尿，只能一点点一点点的送出来，也因此加长了放尿的时间。
没有固定住的小阴茎随着荣哥的冲撞上下晃动，没手指拉撑的包皮也已经回到原位把尿道口覆盖住，君君的尿液就像脱缰野马一样到处喷洒，弄得马桶边缘甚至地上的瓷砖都是君君的尿液。
「哈！哈！君君乱尿尿！跟小婴儿一样！」罪魁祸首的荣哥竟然还嘲笑君君，同时更是加强抽送的力道，让君君的尿甩得更远。
「啊！啊！荣哥哥不要这样！君君还在尿尿……」君君急着眼泪都飙出来了，可是他才十岁大，怎么可能挣脱得开荣哥的双臂，从后头被大大拉开的双脚更像只小青蛙一样弯曲着，肛口无能为力的大开让荣哥的大阴茎在里头逞凶恶斗。
男孩边被男人奸着小屁股边放尿，这是多么诡异的一幕啊，只可惜我们的荣哥大人却是爱死这种异常感，狠狠的用他的超大鸡巴操他小情人的屁眼，还一边大叫：「尿啊！多尿一点！荣哥最爱闻你的尿臭味了！」
至于君君呢，虽然他羞耻到哭了出来，可是他放尿中的小阴茎也已经缓缓站起，明显的背叛了主人的意志，举起小头高唱：『舒服舒服～我也爱边尿尿边被荣哥捅捅～』
荣哥当然没错过君君小阴茎的告白，邪邪一笑，说：「瞧你的小鸡巴也爱这样玩对吧？那荣哥也不用客气了。」（你之前有客气吗？）于是荣哥把君君平放到马桶边的磁砖地上，那里甚至还沾满了君君刚才自己洒出来的尿水。
「啊！我还没尿完――」君君还来不及说完，他已经在平躺的姿势下又被荣哥的大阴茎插入。
插入后的大阴茎不再像刚才只是稳定的抽插，而是真真正正要冲向终点的猛干硬捅。
君君尖叫，他的小阴茎还在陆续放尿中，因为平躺着的关系，他的尿液全都喷到自己的胸口、肚子、甚至脸上。
而荣哥则是一边狠狠的用下身抽打君君的小屁股，一边压低身体舔起君君脸上溅到的童子尿，淡淡的尿臭味就像催情剂一样让荣哥越干越勇。
「喔喔！喔喔！干！好爽！君君的尿好骚！就跟人一样骚！」荣哥叫着，笑着，用他的大阴茎狠狠的捅着。
君君在尖叫中总算是把尿给洒完了，可是他的小阴茎彷佛迫不及待般马上转变跑道，金黄色的水都还没滴清，就喷出了乳白色的精液。
精液喷洒到君君的下巴，白白的液体顺着地球引力下滑，流到君君的锁骨上。
荣哥像吸血鬼一样咬住君君的锁骨，发出啾啾声响吸干君君的精液，当然也舔干净在一旁的尿液，以他的狠劲来说，就算哪天咬破君君的脖子吸血，都不会让人感到惊讶吧。
射完精又放完尿的君君再也没有液体可以排出了，他只能瘫在地上，双脚大开的任凭他年长的大情人继续在他的身上逞兽欲，小小的肛口已经红肿，一磨一擦更是强烈的快感。
荣哥压着动也不动的君君，享受他刚射完精后特显无力的柔软身子，彷佛奸尸一般可以毫无顾忌的用他霹雳无敌大的粗大阴茎大干特干，干得他自己也是气喘嘘嘘，全身汗水直流，那是一个爽快。
就这么猛冲狠干又是个几百来下，荣哥的大阴茎也总算是爽到一个足够，马眼一张，一道道水柱般的精液强而有力的打进君君早已被射过精还湿漉漉的小肛门内。
「啊啊啊！射了射了！爽啊！」荣哥大喊的同时，君君也已经昏了过去，标标准准被『操昏了』。

四年二班的教室中，一个小个头的男孩子正在向他们班导林品年老师寻求协助。
「林老师……荣哥他这样，是不是真的怪怪的……」小小的脸上已经不再只是充满恋爱中的甜蜜，还参杂了一些真正的不安。
林品年顿时说不出话来，他的学生露出大人般的表情，他知道他已经长大了。
「君君……」林品年叹口气，就算他一开始再怎么反对君君与阿荣来往，但现在君君已经完全陷入爱河的模样，又怎么可能再设法分开他们，所以他只能很公正的分析：「我想，你荣哥也不是故意的，毕竟你们年龄差距这么大，会为此感到不安的，反而是荣哥吧。」
「咦？怎么会？君君每次都很担心君君年纪太小，配不上荣哥才是啊。」君君急忙解释。
「不是的，」林品年摇头：「在社会的压力下，成年人与未成年人在一起，倍感压力的一定是年长的那一方。尤其像君君年纪这么小，究竟懂不懂爱情都说不准，也许你只是把对于哥哥的情感误认为爱情而和自己在一起――难保你荣哥没有这么想啊。」
爱情，是多么的复杂啊。它如同最难解的数学题，所有人在它面前都会变得像个笨蛋一样，不是埋头苦思，就是闷头乱撞。
「那……老师的意思是，叫我别和荣哥在一起，才是为了他好吗？」君君哽咽了，莫非他在无形之中已经成了荣哥的包袱？
林品年苦笑，如果君君这句话在几个月前说出，他一定会大力点头赞成，可是面对深陷情网的君君，他无法说出这种违心之论。
「不是的，老师不是这个意思。君君，有很多烦恼，明明一开始是不存在的，可是却会随着感情的加深而出现，例如说，嫉妒，例如说，不安。」林品年尽可能的想要讲得简单一点，毕竟眼前的学生才十岁，爱情这堂课对他来说的确是早了一点：「举例来说，假如说林老师有两个小男朋友好了。在我们开始交往之前，就算林老师藉由教学名义偷偷尝尝君君的小屁股，他们也不会觉得有什么不对。可是当我们交往之后，爱情的浓度日亦提升，相对的他们也会开始在意林老师有没有偷吃小男生，甚至为此处罚林老师。」
君君听得一愣一愣的，这个例子还真写实……
「又比如说，林老师的小男朋友们在周休二日老是闯到老师家，把老师压在床上做一整天，体力不够还会用跳蛋或按摩棒狠狠的操，也是因为他们会不安，而他们不安的原因很多，可能是担心年龄差距，也可能是担心林老师会变心。这些明明原本都是小事，甚至可能是完全不会存在的事，可是随着爱情的加深，这些可笑的怀疑与不安便会慢慢浮了出来。」
跳蛋？按摩棒？君君的脑子里被陆续出现的具体道具给弄得一团乱。
「荣哥对于尿液的过度反应，也许就是这类的心态，对他来说，他比君君大了十六岁，而且因为工作与学业关系，你们能在一起的时间相对来说也比较短，我相信荣哥越是会担心这些事，代表他越爱你。」林品年总算把话题转回君君身上：「如果你这真觉得荣哥那样对你，你会不舒服的话，我想把话明说了比较好。又或者你可以多多跟他表达你的心情，让荣哥知道你对他的感情也是很深很坚固的，也许会对他奇怪的性癖有所改善。」
君君思考了一下，点点头：「嗯……君君知道了……」
荣哥的确比他大十六岁，又是社会人士，也许他比君君聪明很多，也许他比君君知道很多事。
可是君君也知道，人不是完美的，就像荣哥一脸正派却能够操到他射尿为止一样。
和林老师鞠躬道谢，君君拿了书包乖乖离开学校。今天是周三，他可以到荣哥家先写工作，再等荣哥回来滚床单。
他，并不打算照林老师指导的，和荣哥摊开话来说。
也许他会多跟荣哥撒娇，或者是黏在荣哥身上说些爱语，这都是平常两人在一起时经常发生的甜蜜镜头。
荣哥会笑笑的亲亲他的小脸，君君也会倍感幸运的窝在大情人怀中。
然后亲啊摸啊的，又会脱个精光滚到床上，当然，也可以是地毯或者餐桌、浴室，甚至阳台。
至于他会跑来找林老师谈心，只不过是想确定荣哥不是真正的变态就好，至于荣哥老爱搞那些怪玩意，其实，没关系。
「因为真的很舒服嘛……」
君君小小声的自言自语，迈开大步跑向大恋人的家。

完　




我们系列30 我们的恋爱论

最近，上头下令，要吴大碘老师开一堂课后辅导，学生不分年级，主题是『爱情』。
「爱情课不是高三才要上的必修吗？」吴大碘拿着命令书，只觉得头晕目眩。
「可是，听保健室老师说，最近有很多国小生和国中生跑去找他做心理辅导，还顺便做做身体辅导，想来现在小朋友发育的快，这『爱情课』也需要依状况不同提早教育。」坐在校长室宽宽大大的座椅上几乎要陷入软垫看不见人的校长先生说的振振有词。
那个不论怎么听，都只是想借辅导之名去捅捅以美貌闻名的保健室老师的借口吧……忍住想翻桌的欲望，吴大碘挣扎：「这个……可是，我怕我不能胜任这么重要的工作，能不能找其他老师……」努力想啊，这种时候该要陷害谁咧。
「不过，我问过保健室罗老师，他极力推荐吴老师啊，他说吴老师绝对是学生里最适任的辅导老师了。」
「罗老师……」咬牙，再咬牙，只不过是有一次不小心没敲门进到保健室碍着他的好事，就这么被陷害了吗？仰头，低头，再仰头，最后是一声长叹。
「我知道了……」
踩着无力的步伐迈出校长室，吴大碘只觉得心情和今天阴湿的天气有得配。
先拉开跟罗老师之间的个人恩怨不谈好了，吴大碘不想接下这个工作，并不是说，因为他现在是六年级班导工作已经很多了，还要多加一件工作在身上觉得吃力什么的（当然这也不是说，这个因素完全没有），而是对于这些半大不小的孩子，比起教他们什么是正式的性行为，教他们什么是爱情这件事可说是更加困难。
更何况，我可是单身贵族兼目前无伴侣状态，你是要我指导什么啊，校长先生～～
无视于吴大碘内心的哭喊，昨晚显然又操劳过度的校长先生正坐在他的校长椅上打起盹来了。

考虑了很多，吴大碘决定让学生以『匿名方式』接受『匿名辅导』。
其实，他真的是个好老师的，也许正如保健室的罗老师所说，他是这间学校中最适合当辅导老师的人也不一定。
他思考了很多，也研究了很久，发现最需要帮助的往往是那些开不了口的孩子，于是他把辅导室改成像教堂内的告解室一样，分成两个小隔间，进来的学生不会直接看到老师的脸，老师也看不见学生是谁。
学生的隔间内刻意把灯光调暗，只有两盏橘黄色的壁灯照明，软软的单人沙发一旁还摆着手感很好的小玩偶，好让学生能放松心情，把真实的话语讲出来。
没人知道辅导老师是谁，门口的名牌是空白的，这也是一个重点。这样一来，前来寻求辅导的学生也不会因此感到压力，日后就算跟吴大碘有任何接触，也不会内心感到疙瘩。
『爱情辅导室』开张的第一天，没人上门。
吴大碘也不心急，拿着六年一班的考卷就在导师隔间改着，在这边他有点灯，不至于因为在昏暗的壁灯下改考卷改到近视。
第二天，外头的门被打开，细碎的脚步传进来。
「请问……这里是爱情辅导室吗？」不太熟悉的声音，可是却又不是毫无印象。
吴大碘一边在考卷上打上『５９分』的字样，一边和蔼的回答：「是的，欢迎到爱情辅导室，你需要什么帮助吗？」
外头沉静了一阵子，带着犹豫的声音开口：「老师……请问，这里讲的一切，会被列入成绩吗？」
「不会的，」吴大碘笑：「这里只是帮忙你了解爱情的地方，我们不会知道你是谁，就像你不会知道我是谁一样。」
也许是相信了他的话，外头的人松了一口气似的叹了一声气。
过了一小段时间，他又开口了：「老师……我在校外有个交往的对象。」
「嗯，那很好啊。」不好，一点也不好，听你的声音都还没变声，你才几岁啊？吴大碘边想边拿起下一张考卷改着。
「他……他是混黑道的。」
笔停了下来，吴大碘这下真的感到惊讶了，开张第一位客人（喂！你还收钱啊？）就这么劲爆，之后还得了。
不过他不愧是老师，依旧平心气和的说：「嗯，假如从职业上来说，老师是不太希望你以后也跟他走同一条路。」
「我……我还不知道，可是……」声音顿了顿，还没完全变声的男孩说：「我只是对于我们之间的交往模式感到有些困惑，因为，我们并没有任何的告白过，不管是我对他，或是他对我。」
喔喔，直接从一垒跑本垒那种，吴大碘改完一张考卷换下一张，事实上他的推测再正确也不过。
「在一开始，我并没有想那么多，没想过我会跟他在一起会这么久……」男孩的声音忽高忽低，应该和他的心情一样不平静：「可是在最近，我开始不安了起来，我们之间的关系真的能称它为爱情吗？甚至于，我对他到底抱持着的，是爱情或者不过是一种惰性呢……」
声音在这时候停下，吴大碘估算是他开口的时候到了，于是先清清喉咙，问：「你和他在一起时快乐吗？」
「快乐啊。」男孩回答，声音里是满满的肯定。
「只有快乐而已吗？」
「这……」
「仔细想想看，还有什么样的情感呢？」
「我……」
「你还会不安，我知道，其他呢？」
男孩沉默了一下，低着声音开口：「我……快乐的同时，我也会不快乐。我不知道为什么，当他吻我时，我会想到他在我看不见的地方会不会吻其他人而感到嫉妒；当他抱我时，我会想到他会不会在下一次帮派火并出事而感到担心；当他送我回家时，我会为了他不约定好下一次见面的日期而感到不满。」
男孩越说越激动：「可是这些都不像是我会有的感情，我一直以为我不是会为了这种毫无根据的小事而乱了心神的个性，可是现在的我却会这样，就像我会为了他没有和我告白这件事感到难过一样。」
唉，爱情，吴大碘叹息。
做老师，他看过的人太多了，什么叫做旁观者清，也许就是这么一回事吧。
「好吧，那我可以明确到，至少你是爱他的。」拿起下一张考卷，嗯？这是谁啊，空格这么多。
「咦？」男孩的声音很是惊讶。
「爱情这道菜，裹在酸酸的糖衣里头还有苦与辣，没尝过这道菜的人是无法体会出来的。」大手继续在考卷上改错，嘴里可没停下：「你会为了他感到嫉妒、担心、不满，不正代表你正在品尝菜色中的苦与辣，当然是恋爱中的人。」
外头又沉默了下来，似乎正在思考，吴大碘毫不浪费时间，又趁机改了五张考卷。
「嗯……老师，我想我知道了。」男孩的声音比刚进来时好多了，似乎已经想通了什么。
「想通就好，有什么问题可以再来找老师聊。」吴大碘的声音依旧和蔼可亲，任谁也想不到他正在用红笔写下『零分』二字。

第二个客人（所以说你是有收钱喔？吴老师～）的问题也不算小，声音稚嫩，若不是阅人无数的吴大碘，搞不好会误认为是国小部低年级学生。不过吴大碘多听了几声，便猜想应该是国一或国二的年纪。
「我……其实我，正在和我的哥哥交往。」
「亲哥哥？」这题写错了。
「……是的。」
「喔。」这题明明计算公式正确，怎么答案错了呢，真是粗心。
「我和哥哥这样，会不会……很奇怪……我们，在乱伦呢……」
「怎么会，校长先生不也跟他三个哥哥在交往。」只错两题，不错，有九十分。这是谁？喔～班长若若啊，难怪。
「……………………对喔。」恍然大悟的语调。
ＯＫ，送客。

「老师，请问爱情是什么？」第三个客人（……我已经不想多说了…）最直接t当，一刀切进红心。
放下手中的红笔，吴大碘抬头思考。
「应该就是，明明他不是最重要的存在，却一天到晚想着他，这么回事吧。」缓缓的说，就像把大脑中思考出来的结果当场叙述给自己听一样。
「啊？」外头的男孩子果然听不懂。
「也就是说，他既不是你的父母亲，也不是你的兄弟姊妹，更不是你的儿子女儿。可是以好朋友来说，他出现在心中的时间却也太多了点，多到把你的父母、手足、儿女的地位都给占去了。」吴大碘继续补充，同时想甩掉脑中那个人影。
「那……那如果说，我的心中同时有着两个人，出现的次数比爸妈和兄弟姊妹要多的话，这也算是爱情吗？」
呵，原来是个贪心的男孩，吴大碘微笑：「那是当然的，没有人能够断言，爱情一定只能给一个人啊。」
男孩似乎松了一大口气，连声音也变得超有精神：「我知道了！谢谢老师！」

坐在位置上整理了一下改好的考卷，吴大碘瞧瞧手表已经差不多快到关门时间，正盘算等一下晚餐要不要去超市买些什么熟食时，外头的门却又被打开了。
唉，没办法，速战速决吧，吴大碘很没有职业道德的想。
可是外头却又是一遍沉静，是很害羞的学生吗？
「欢迎到爱情辅导室，你需要什么帮助吗」不浪费时间，吴大碘决定主动攻击。
又是几秒钟的沉默后，一个带有磁性却又清亮的男声开口：「我――很喜欢一个人，却又没有勇气和他告白。」
这个声音是……
「他很帅，从他开始进到学校时我就注意到他了，可是我想，那么帅的男人一定早就死会了，所以也没主动接近他，继续我游戏人生的生活方式。」
「等到有一天，我听说他内心无人时，我却再也没有勇气跟他开口说……我喜欢他……」
「更何况，有一天我跟高三学生乱来时，又碰巧被他开门撞见，从那之后，我就感觉到他在避着我……」
「我……我该放弃吗？老师…………」
其实不算太熟悉的声音，因为吴大碘与他并没讲过几句话。
只是，不知不觉的会去在意他，等到自己发现时，心里头想到他的次数，已经超过身边所有重要的人。
想起他时内心一阵酸甜，却又为了他和无数学生及老师间淫乱的关系感到痛苦。
那，该说是爱情吗？

拉开隔在中间的隔板，吴大碘高大的身影出现在昏暗的告解室内。
保健室的罗心佑老师坐在单人沙发上，把头埋在触感柔软的玩偶娃娃中，瘦高的身体缩在一起，给人一种意外迷你的错觉。
「罗……老师。」吴大碘走近沙发，叫出声音才发现到自己声音的沙哑。
沙发上的人慢慢抬起头，露出一张可说是艳丽的面容，眼神和平常一样犀利，前提是要先忽略掉他因为紧张而失去血色的嘴唇。
屈膝缓缓的压低身子，吴大碘朝那美艳又紧张的脸贴去，直到――两张唇紧紧的贴在一起为止。
「嗯嗯～吴、吴老师……」磁性的嗓音发抖着，像是不感相信这突如其来的展开，可是他的双眼依旧盯着吴大碘不放，眼底有着不肯低头的骄傲，和平常的他一样。
「罗老师说的那个人，是谁呢？」吴大碘明知故问。
罗老师只差气得没骂出来，可惜一张嘴却等于羊送虎口，刚好被吴大碘趁虚而入的大舌给探入，这下子骂也骂不出来，却被吴大碘给吻得透彻。
「嗯…嗯嗯…」湿热的喘息和唾液的粘腻水声很快的把房间中的气氛给吵得咸湿，不需要用手确认，两个老师都感受到下身的勃起，因为裤子紧绷的感觉迅速的传回大脑内。
语言突然间失去作用，理智也一样，罗老师只觉得下腹部像有一把火在烧一样，吴大碘那种老是什么也不在意的态度，似乎不再那么重要了。快速的把手往下一伸，贴到吴大碘同样勃起的胯下，如流水行云般的动作几乎在几秒钟便把拉链扯开，托出里头粗大的勃起，还顺手套弄了几下。
吴大碘勾起嘴角，美人当前还服务周到，这还需要客气什么呢？只可惜当时准备的是单人沙发，至少也来一个三人沙发啊……事到如今真是后悔末及。
毫不客气的把罗老师一勾一拉，两个人滚到铺着地毯的地上，接着又是一阵猛吻，吻到两人失去一切思考能力，完全以本能行动。
衣服已经不知在何时消失，赤裸的手脚互相拥抱，爱抚同样因欲望高涨而紧绷的G丸、直立的阴茎、冒出前列腺液的马眼。
「啊、啊……」成熟的男音，却比那些未变声的小男生所发出来高亢的叫声还要吸引吴大碘，他的阴茎已经鼓胀成ＭＡＸ状态，并且迫不及待的要往眼前湿润的小孔钻去。
「啐……这里没准备润滑剂……」吴大碘在内心骂自己是笨蛋，这下子要怎么继续。
「我、我有……」罗老师伸手，从一旁散乱的衣服中取出一管水性润滑，女王般骄傲的交到吴大碘手里。
先不管他是因为事先考虑到告白后可能有这种发展才带在身上，还是说平常为了随时可能发生与学生间的性爱才随身携带，总之这个时候的吴大碘已经无法再去分神思考这些小事，他接过润滑剂，用牙齿咬掉盖子便把管身往罗心佑老师的肛口用力一挤。
「啊！」冰凉的液体入侵体内才让罗心佑轻呼了一声，下一秒钟却是结结实实的叫了出来：「啊！！」
吴大碘的大阴茎此时已经完完全全插进了罗心佑的肛门内，就连外头两颗G丸也紧紧贴在臀缝间变了型。
「哈！哈！哈！」喘息声从两人嘴中不断窜出，急速插入下造成的过度快感，就算是身经百战的两位老师也有点承受不住。
可是不想等的，不是只有吴大碘一个人，罗老师也一样。
几乎是同时，两个人开始动作起来，罗老师屈起膝左右摇摆大张的臀部，吴大碘也开始摆动腰身，在罗老师的湿热肛穴内磨擦起来。
成年男子结实的肛口有力的压缩着，肠壁特有的粉嫩与湿滑却意外的温柔包覆着外物，吴大碘只感到一股热气从小腹窜上来，经过脊椎传达到后脑，接着又从胸口冲到胯下。
那是欲望之火，一把烧起两个人。
「啊！啊！啊啊！」罗老师的呻吟声回响起在室内，因为吴大碘越来越猛烈的抽插，那根和他的主人健美身材一样匹配的粗长阴茎正流着兴奋的口水，在他梦寐以求的黑暗又湿热的洞穴中探险。
洞穴又窄又挤，可是身为探险者的阴茎却最爱这种调调，它只顾蒙着眼猛冲，享受开拓的快感与成就。
「哈！哈！哈！」探险是很需要体力的，粗长阴茎的主人吴大碘只好张着嘴不断吸入氧气，好提供阴茎所需的背后支持。
找到了我找到了！似乎要宣告世人般，吴大碘的龟头前端触碰到一颗小小的硬块，并且毫不留情的大力撞击上去。
「啊啊啊啊！」罗心佑老师像虾子一样卷曲起来，「那里那里！啊！不要！不要这么猛！」
硬挺有力的龟头当然无视于洞穴主人的抗议，它继续往前大力的和小硬块做亲密接触，随着一次又一次的碰撞，小硬块也越来越敏感，从原本的撞击演变成现在只要磨擦到就会让身体的主人发出一阵兴奋的呻吟。
「舒服吗？罗老师？比起那些国高中生，我的够大吗？够硬吗？有弄得你舒服吗？」奋力的使着腰，吴大碘在语言上同时强暴着罗老师。
「嗯嗯！嗯！舒服！好棒好舒服！这么大又这么硬，他们那些小鬼怎么能比！啊！啊啊！吴、吴老师！顶到了啊！那里！啊啊啊！」随着淫荡话语出口的，还有怎么也控制不了的唾液，从嘴角滑出。
两个人都没有触碰，可是罗老师的阴茎早已兴奋到直挺挺的顶在吴大碘肚皮上的程度，而且随着原使的晃动下在两人身体间磨擦。
「啊啊！好棒啊！好爽啊！吴老师我要射了！我要射了！」那可说是完全靠着前列腺刺激下达到的高潮，罗老师的双脚勾起，环绕在吴大碘臀部后方一夹，就像要把吴大碘的阴茎更加挤进自己体内的动作，而吴大碘也听话的大力往前一顶！
「啊――――――――！！！！」尖叫声在告解室内回响，不对，以音量来说，应该这一层楼的教室都传遍了。
随着罗老师射精时肛门的急速收缩，吴大碘也放任他胯下的探险家松开精关，在湿热的洞窟内撒入宣示地盘般的浓白精液。

什么也没明说，可是成年人的两个人之间，也许不需要那么多。
在室内热度冷却下来之前，辅导老师贴在超龄的来访者耳边说：
「欢迎到爱情辅导室……我会教你什么是爱情，相对的，你也教我，好吗？」
爱情，爱情，多少人因为它露出笑颜，多少人为它落泪。
可是世人依旧对它趋之若鹜。
只因为它那无可取代的美味，那酸与甜，那苦与辣。

完　

