28岁少妇的第一次出轨-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            28岁少妇的第一次出轨
                
            我正在大草坪是玩，电话响了，我一接，是个男人的声音：知道我是谁吗？我在大脑里搜索着，一定是他，我的网友，我们在网上聊了好几个月了，因为不在同一个城市，我们没见过面， 
            他问到：你在家吗？我说在，他说好的，我现在开车过来，四个小时就到了。因为太突然，我也没有细想，只是在电话里嗯嗯的应了两声，然后电话就挂了。放下电话，我也没多想，也许是开玩笑吧，于是在广场上玩到九点多锺，才回家上网. 
            11点锺，电话响了，我一看，是他：我到了！你在哪个小区？我说XX小区，他说那你在大门口接我，我就到……晕死，真的来了，这可怎么办了，人家大老远的来……没容我多想，先接到了再说吧。穿好鞋子下楼，往小区大门口走去，刚走到半路，一辆白色的本田在我面前刹住了车，一个小夥子伸出了头：去哪了？我疑惑：你是？！虽然在视频上见过他，但当时看不大清楚，视频很模糊。他说：你说我是谁？然后就笑着下车了。我仔细打量着他，他真高啊，比我高出一个多头，而且还蛮帅的，看起来还小，也就二十四五岁的样子，呵。我问他：你多高啊？他说1.88米，晕，我在他面前太娇小了。第一次见面蛮尴尬的，我提意一起吃点东西吧，我们一起到小区门口买了龙虾和啤酒，因为人家就要打烊了，我们只好打包回我家吃。

                
            进家门后我们开始喝酒，也许是酒精的作用吧，从开始的陌生别扭，慢慢喝得气氛渐渐轻松了，不知不觉中，六瓶啤酒让我们喝下去了。这个时候，我觉得自己头有点晕，想问题也没有了平时的}杂和拘谨，眼睛也有点睁不开了，我上了趟厕所出来，发现他已经倒在我床上了……家里只有我一个人住，就一张床，想一想，管他呢，我困了！于是走到床边倒下就睡。

                
            完了，一个帅小夥睡在我身边，叫我怎么睡得着嘛。好久没做爱了，可他对于我还是陌生的，我不好意思。正想着，他突然一个转身一把抱住了我，然后他的吻就铺天盖地的吻下来，从我的额头，到眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，一路又用舌头舔到脖子。我只觉得欲望象潮水一样向我袭来，渐渐把我淹没……

                
            我今年28岁了，少了少女的羞涩，多了份女人的成熟与水一般的温情，我自信我是美丽的，丰满，妩媚。这时候，他的手隔着衣服抓着我一只乳房，轻轻抚摸着，很快，他就找到了我的乳头，他轻轻的捏着，指头在我的乳晕上打转，真要命！我急切的寻找着他的唇，我好想，好想他亲我的乳房啊。

                
            他的手伸进了我的衣服里，然后摸到我后背，毫不费力的就解开了我的胸罩，然后，他有点野蛮的，一把就扯开了我的上衣，啊…我太喜欢这种略带强奸的味道了，真的好期待。他又一把扯下我的胸罩，这样我上身就赤裸在他面前了。我的乳房很丰满，他一只手握不住，可是这个时候顾不了那么多了，他一只手抓住我一只乳房，然后一张嘴就含住了我一只小巧的乳头，轻轻的用舌头在乳头上舔着，吸着，另一只手轻轻的捏着我另一只乳头，我觉得自己快要崩溃了，好舒服啊，下面痒痒的，只想有什么东西插着我。我的手慢慢向他的下身探去，碰到了他的鸡鸡，我着实吃了一惊，好粗，好大，好硬啊，可以说我从来没有摸到这多么粗长的鸡巴，我轻轻的探进他的内裤里面，结结实实的握住了它，另一只手褪下了他的裤子，用手上下套弄着他的鸡巴，我发现它更硬了，红红的龟头泛着光，象要告诉我它随时准备_锋了。 
            他亲得我两只乳头硬硬的，都坚了起来，然后他一边用牙轻轻的咬我的乳头，另一只向我下身摸去。让他这一番挑逗，我下面早就流了许多水，可以说是泛滥成灾了，他用手摸了一上，说：水真多啊！我只是不好意思的闭着眼睛，他轻轻脱下我的裤子，分开我的双腿，我只觉得全身无力，任由他摆弄。他的嘴又慢慢的从我的乳房亲到了肚子，再到了我大腿上。啊……难道他要亲我的小穴？刚想到这里，他已经低头一口贪住了我的那颗小珍珠，天哪，快感象电流一样击过我的身体，我全身一颤，我听见他吸我小穴的声音，真的好淫荡啊，他一下子用嘴吸，一下又用牙轻咬，一下子又用舌头使劲往我小穴里钻，真搞得我花枝乱颤，做女人以来，还从来没有人让我这么期待他操我。然后他用嘴吻着我的小穴，用两只手指轻轻的，温柔的插时了我的小穴，啊……太舒服了，他一边吻着我小穴，一边开始慢慢的抽插，由慢到快，我只觉得自己像水一般在他面前慢慢溶化……快感一浪高过一浪向我袭来，啊……我忍不住大声呻吟着，插我，插我……我快到了……

                
            他突然停了下来，扑到我身上，然后用他的大鸡巴对着我的小穴，用力一挺屁股，一根十七，八厘米又长又粗的大鸡巴，竟然连根插入了。啊……好粗啊，好痛啊，我不竟叫唤到：好哥哥，你轻一点，我痛！老实说，做女人以来，还没有这么粗大的鸡巴操过我，一下子还真受不了。他一听我叫痛，就停了下来，这时我又觉得旅婺咽埽歇了十来秒，我说：哥，你轻轻的操我吧。于是他开始慢慢的抽送，这么大的鸡巴，插得我小穴满满的，每送进去一下，都结结实实的顶到了我的花蕊，我下面的淫水越流越多，都流到了我的屁眼上，他的阴囊上也全沾满了我的爱液，我听到抽送时叭嗒叭嗒的声音，真淫荡，想到自己和一个陌生的男人在疯狂的做爱，而且他那么捧，我就好兴?这时他加大了抽送的力度和频率，使劲的干着我，我只觉得自己飘了起来：啊……大鸡巴哥哥，使劲干我，插我，操我啊……操死我……我快到了，啊，使劲……没到几十下，我就让他插得升了天，一股强烈的快感，从身体深处向外括散开来，我到了……

                
            他轻轻的抚摸着我的后背，吻着我的头发，让我休息了一小会，然后示意我转过身去，我听话的扒在床边，后背对着他，高高的翘起了屁股，他扶起他的大鸡巴，从后面插进了我的小穴。真烫啊，他一只手从前面伸过来揉着我的小珍珠，一边用大鸡巴狠狠的插我的小穴，真受不了！另一只摸着我乳头，轻轻的捏着，我觉得自己小穴流出来的水越来越多，我愉快的呻吟着：干死我……你的鸡巴好大，好粗啊……插得我里面满满的……啊……干死我……他一下一下用力的操着，听着我淫荡的叫声，更刺激了他，我用小穴紧紧的夹着他的大鸡巴，让他欲罢不能，翘着屁股迎合着他的抽送……终于，他忍不住了，大叫一声，一股浓浓的精液，射到了我小穴的最深处……

                
            我们就这样扒在床边，许久，他吻着我的背，我的耳垂，抚摸着我的双乳，从做女人那一天开始，还没有人干得我这么爽，干出我这么多水的，我想我爱上他了，他温柔的动作，他的怜香惜玉，他的勇猛，他的强“硬”，可是，他喜欢我吗？我不知道，我真的不知道。

                [/size][/color]



             
       
       下一篇：暴露窥视(全)  
       上一篇：中场女郎(全) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
