
我们系列31 慈慈与哥哥们 

滚滚滚，再滚滚滚，一个小小的人影在两张并起来的双人床上打滚。
「一圈～两圈～三圈～四圈～」小小的身子像在卷寿司一样，一圈又一圈的滚着，直到――『碰』的一声摔下床为止。
两秒钟过后，惊人的哭声响起。
半秒钟过后，三个半大不小的人影跑进放内。
「慈慈！怎么了！」一模一样的声音从三个喉咙同时间发出来，乍听之下彷佛是一个人讲话带着隐约的回音般。
不只声音，就连那长相身材也全都一模一样，浓浓的剑眉，乌黑的双瞳，直挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，略带点稚气但已经明显开始脱离青少年期的年纪。
「哥哥～慈慈痛～～」地板上的小个头抬起头来，额头上一个肿包证明他跌得不轻。
虽然他口中喊着进门的三个少年为哥哥，但从外表上还真不太容易看出是兄弟。不同于三个哥哥的一头黑发，被三人称为慈慈的小个头是一头看起来就不太健康的褐色，越接近发尾颜色还越浅，而且还带了点自然卷，顺着小巧可爱的下巴左翘右翘摇摇晃晃。
再看看他的小脸蛋，一整个粉嫩嫩的白，配上弯弯的眉，双眼皮特大的眼，小巧的鼻，微嘟嘟的厚嘴唇还是粉红色的。
兄弟之间能不相像到这个程度，一般来说只能说明，一边像爸爸，一边像妈妈吧。
只不过，不说不知道，说了吓一跳，这四个人不只是兄弟，还是同年同月同日生的四胞胎呢。
长得一模一样的三个人不用说，是同卵三胞；而这个趴在地上和法国洋娃娃一样可爱的慈慈，则是唯一的异卵宝宝。
虽然，这三加一的外观年纪差了不只五岁有……就实际年纪的十三岁来说，三胞胎已经长得像十五、六岁，慈慈却像个三、四年级的小学生。
大家都以为，慈慈的发育迟缓是因为先天在妈妈子宫内抢不过三胞胎惊人的吸收力，后天在早产时生产过程不顺影响到五脏六府。其实还不只如此，他们之间的差距从最初受精卵时期就开始了――发育成慈慈的受精卵整整比三胞胎的晚了一个月。
这种情况虽然非常少见，但并不是没有前例。一般来说女性一旦于子宫内有受精卵着床，次月起便不会再排出卵子了。可是在极端少数的机会下，还是会有体内失调排卵的可能性，如果说此时又有精子进入，便可能成为另一颗受精卵在一个月之后着床的状况。
慈慈就是这么一个“输在起跑点上”的孩子。当他还是一颗小到肉眼看不见的受精卵晃啊晃到妈妈温暖的子宫时，那里早已是三胞胎的地盘，贪婪地从胎盘中吸取母体的营养，留给他的，就是那吃剩的残羹剩饭。
出生前的劣势也直接影响到慈慈的竞争力，使得他一出生跟只老鼠一样小，名符其实的巴掌仙子，别说哭了，连呼吸的力气几乎都要没有。
慈慈是从鬼门关跟死神抢回来的――爸爸妈妈总是这么说，因为事实就是这样。
挂着呼吸器和点滴在保温箱内住了半年，好不容易养成两千克再带回家，进幼儿园之前几乎每个月都要到医院和医生伯伯护士小姐说哈，一直到念了小学之后，身体状况才渐渐稳定下来，除了个头小了点，倒也没再发生什么大事。
所以说，慈慈一家根本不会在意慈慈的小个头，小了点有什么不好，小巧可爱又惹人怜，抱起来不费力气，多好。
而且，在几年前开始的游戏中，慈慈的小个头更成为三胞胎的最爱。
比如说现在，冲进门的三个人就毫不费力抱起地上的慈慈：「不哭不哭，哥哥给你呼呼。」
怎么听都不像在对一个十三岁的男孩说的话，倒像在哄三岁娃娃。
可是慈慈很是受用，抽鼻子的次数在哥哥们的安慰下明显减少。
「慈慈怎么会摔下床去？是睡着了吗？」好歹也十三岁了，这几年明明已经很少和地板做“亲密性接触”了啊。
慈慈一边吸鼻子，一边把鼻水眼泪往哥哥们的身上抹，一边委屈的抱怨：「慈慈在量床铺的大小，看慈慈要转几个圈子才会转完。」
「……」无言的时间并没有因为人数而乘上三倍，从小到大习惯于慈慈异想天开的三个哥哥很快的振作起来：「那慈慈绕了几圈才掉下床呢？」
「不知道，一摔就忘了。」小小人的脑袋瓜和外表一样，容量不太够。
只是那水嫩水嫩的脸颊因为刚哭完还红通通的，眼珠子里头还带着泪水雾蒙蒙的，粉红色的小嘴因为委屈而半噘着，这样的一幕让三个哥哥，起了另一个念头――一个身为兄长不该有的念头。

「慈慈乖啊，哥哥陪你一起算要几圈好了。」方礼――方家四胞胎的长男，用眼角给老三方廉打ＰＡＳＳ。
方廉得令，悄声走到客厅去锁门。然后在他回到卧室时，已站在卧室门口ＳＡＮＤＹ　ＢＹ的老二方义把上把卧室门也给锁上。
方义方廉回过头，不意外的看到方礼已经把慈慈抱回床上，还手脚很快的把他身上的衣服脱光光。
慈慈没抵抗，自自然然的让哥哥把他拨皮除毛，只有那粉红色的小嘴噘啊噘：「礼哥哥又想玩游戏了吗？」
「嗯，我们一边玩，一边陪你数要几个圈喔。」方礼让慈慈躺在大床靠墙的那一边，自己也开始脱起衣服来。
不只方礼，方义和方廉也正在脱衣服，因为他们等一下要玩的游戏，是不穿衣服的。
对，不用穿着衣服，因为那种游戏叫做爱。
真枪实弹的，做爱。
三胞胎会把他们青少年的阴茎插到同年同月同日身的么弟体内，用他稚嫩的小肛穴磨擦，把精液射在他紧窒的肠道内――这是方家四胞胎从小学四年级开始的秘密游戏。
小的时候自然是不懂事，连健康教育都还没学到，就误打误撞的生米煮成了熟饭，但现在十三岁的三位兄长早已知道这是不应该有的错误，却还是继续着这个游戏，只因为没有人愿意放手，也没有办法放手。
因为床上的那个人，厚厚的双眼皮下的慵懒，半噘的粉红色肥唇的诱惑，一次又一次的把兄长的理智给踢到天边去。
「好，慈慈跟哥哥玩。」更何况这几年渐渐能从肛交中尝到快感的慈慈对这兄弟相奸的行为完全不再有异议，配合度百分百的状况下，哪有人能够抗拒得了内心的淫魔呢？
让慈慈贴着墙仰躺，方礼从方义手中接过来润滑用的凡士林，食指与中指挖了满满两指的份量就往慈慈的小肛穴涂去。
好几年持续的性行为让慈慈对这两只指头接受度满点，小小的腿脚还会主动张开一些，好让哥哥对他的猥亵行为能够更顺利。
仔细一看三个哥哥和慈慈，在赤裸着身体的现在更能看出差异点。三个哥哥都已经经过了第二次性征的发育，正在冲身高的现在虽然略嫌体格不够结实，但隐约可看出身体的线条都带有了肌肉的味道，更不用说他们胯下那蓄势待发的阴茎，个个是雄纠纠气昂昂，阴毛已经长出许多，浓密得不像个十三岁的男孩。更别说那青紫色的茎身与暗红色的龟头，再再显示出他们身经百战的事实――对象都是躺在床上像条任人享用的鲜鱼一样的慈慈就是了。
相对的，床上的慈慈则是标准的孩童体型。肉肉虽然不算多，可是奶嫩奶嫩的，摸起来手感特好，闻起来还有淡淡的奶香。手脚尚未拉长，和身体一样小巧可爱，配上他半长不短的头发，还真的带了点孩童特有的头大身小的味道。
至于那胯下的小阴茎更不用说，和大姆指一样短，和小指头一样细，半根毛都没有以外，包皮还紧紧包着小龟头，只有尖头小小的尿道口外露着，粉红粉红的。
这种差异下，方礼方义方廉也不勉强慈慈从阴茎磨擦得到快感，他们总是把重心放在后面的小肛穴内，藉由穴内前列腺点的刺激来让慈慈快乐。
「慈慈，礼哥哥进去。」方礼抹足了凡市林，马上提鸟上阵，没有丝毫犹豫。
「啊……」慈慈让哥哥拉开他的腿脚，露出他的肛口，插进他的体内。
没有任何痛苦，一丝都没有。他的肛穴早已习惯外物的进入，也早已学会主动的放松并享受。
「礼哥哥，慈慈好胀喔～」慈慈摸摸自己的小肚子，感觉那边鼓鼓的，那是哥哥把鸡鸡插进来，在里面的关系，慈慈知道。
「嗯，舒服吗？」方礼一边问，一边小心的抽送，寻找能让么弟快乐的那一点。
「嗯…嗯嗯……舒服……」主动的调整了一下腰身，好让方礼能够更进来一点，慈慈笑着说：「哥哥再快一点，再用力一点。」
「这样？」凡市林在肠道内被搅拌着，发出滋滋水声。
「嗯！这样，好胀！好舒服！啊！啊！」享受着被亲哥哥奸屁股的快感，慈慈发出愉悦的呻吟。
小小的肛穴孔大开着，没有阴毛更无法遮掩什么。事实上它被当做性器一般，勃起的阴茎鼓着青筋在里头抽送，退出一些又进去更多，还一次比一次都要快速，一次比一次都要大力。
「啊！啊！慈慈的屁屁好烫，好像要融化了！」性爱的快感让这个看起来只有小学三、四年级大的男孩淫叫着，语意中是浓浓的兴奋。
压在他身上抽送的方礼也一样，他的喉头不断发出喘息，激烈的行为下汗水从他的额头上流下来，对于现在的他来说，在么弟的肛门内磨擦他的阴茎，直到射出精液直达终点，这已经是他大脑中唯一的想法，再也容不下其他思考。
当然这时知道有其他两个人在守着门，以防父母或保母突然回来才能做的事，等一下换方义或方廉插慈慈的屁股时就换方礼顾门，也因此他现在能够尽情的专注于和慈慈的性交上。
「慈慈！哥哥忍不住了！忍不住了！」毕竟是年轻，才十三岁的男孩压低身体，用他还不够厚实的肩膀贴在慈慈的额头上，双手下压扣住慈慈的腰身，接着是咬牙的一声低喊，随着全身的抖动，方礼射精了。

喘息声充斥了整个房间，但方礼并没有停太久，他很快的把他射完精而变小的阴茎拉出来，再把慈慈的身子滚了半圈，让他趴在床上。
「嗯？礼哥哥？」慈慈搞不清楚怎么了，怎么一下子天花板就不见，变成床单了呢？
「你不是要量床铺有多大吗？所以滚半圈，换义哥哥来之后，再滚半圈，让廉哥哥来。」方礼解释，顺便退下身子，让二弟上阵。
慈慈这下总算理解了，点点头说好，同时软着身子让另一根急着冲锋陷阵的阴茎插进来。
方义方廉早已在方礼和慈慈的活春宫中弄得兴奋到极点，各自插入后没一、两分钟就射出了第一泡精，之后又换回方礼再次上阵，弄得慈慈叫到嘴巴都要干了。
「慈慈，这样知道床铺要转几圈了吧？」方礼也是气喘嘘嘘，毕竟再怎么发育得好，也是十三岁的孩子。
「呃……几圈……？」早已被正面奸完反面奸，反面奸完正面奸给弄得快要睡着的慈慈自然没算。
「我看看，我们一个人各做了三次，加上最后没力气了只好单纯转动慈慈……合计一共十个半圈，共五圈。」方廉也累到瘫在一边，无力的扳手指计算。
「懂了吧，慈慈，」方义侧躺在慈慈身边，单手帮慈慈顺他那东卷西翘的发尾：「以后在床上转圈圈时不要超过五圈，不然又会摔到床下。」
「嗯……知道了……」半梦半醒的慈慈瘪瘪嘴，看来这次撞到头真的是痛得学到教训，从那之后便不再没事摔下床了。

二十几年后――
已经当上校长大人的三十七岁的慈慈躺在床上，突然想起这个过去。
还记得那时摔得好痛呢……不自觉的摸摸额头，校长先生慈慈决定转个五圈跳下床去找哥哥们。
一圈～两圈～三圈～四……
『碰！！！』
不到两秒钟，复数的脚步声冲了进来：「慈慈！怎么了？」
进房的三个人看到的是，就算三十七岁看起来还像高中女生的慈慈半蹲在地上，抱着头，斗大的眼泪滴滴答答的掉，粉红色的小嘴一瘪再瘪，但没有像小的时候放声大哭，也算是一种成长吧。
只是……这种默默掉泪的模样，却不知为何直击三胞胎的下体。
「呜～～慈慈想说转五圈下床找哥哥，可是还没转完就掉到地上了。」委屈的眨巴眼睛，眼泪像是断了线的珍珠直直落。
慈慈……那是几年前的事啊……三人脱力。
就算慈慈的发育再慢，现在的个头再小好了，三十七岁的现在早已不是十三岁那时小不拉几的小个子了。
方礼看看方义，方义看看方廉，方廉看看方礼。
这瞬间，一个默契从眼神间交流成功。
「那，就再量一次好了。」方礼提议。
「啊，这个提议不错。」方廉马上赞成。
「免得慈慈又摔到了。」方义也点头，转身，去把厨房炖肉的小火给关掉。
看样子，今天的慈慈又要被三位疼爱弟弟的哥哥给奸了又奸，奸了再奸取

完　





我们系列32 林品年的现世报

什么叫做现世报？看林品年就知道。
林品年，男，职业为小学老师。实岁二十九虚岁三十，一个差不多开始要被世人要求有车有房有老婆的年纪。
现在的他正在他住的单身公寓里冲澡，没办法，公寓小没有浴缸无法泡澡，自然都是以冲澡来解决民生问题。
摘下永远挂在鼻头上的眼睛后，眼睛也没跟少女漫画常有的乔段一样变大，依旧是偏细的一双眼，眼角既没上扬也没下垂。鼻子呢，长得不好也不坏，至少不是猪哥鼻。一张嘴倒是挺薄的，不大，不太适合吸大鸡巴，顶多吸吸小鸡巴的尺寸。
整体而言一个不会让人太有印象的五官，配上他不高不矮、不胖不瘦的身材，林品年可说是走在路上也不会有人回头看的普通男人。
不过，在冲凉的现在，倒是有一点和别人不一样的地方，就在他的胯下……
那里没有黑色的卷曲小毛覆盖，一丁点也没有。有的，只有白净净的一片，和没有阴毛覆盖而显得看起来更长的阴茎，以及两颗无处可躲藏的G丸兄弟。
要说他是青龙吗？其实不见得。瞧，他这不是拿起了刮胡刀，小心翼翼的在胯下长毛处细细的除毛吗？
「可恶……臭查查和臭威威，竟然警告我不自己除毛就要给我钉环，国中部到底都在教些什么乱七八糟的啊……」一边小心动刀（不小心还得了，弄个不好这辈子的“性”福都没了），一边喃喃地抱怨着。
他口中的查查与威威，说穿了就是林品年现在的男朋友，可是也是我们一开头提的，现世报的执行者。
三个人的相遇是在一年前，毕业典礼的那一天。生性爱吃小男生的林品年不小心动到国三部老大的人，后果就是被拖到国中部教室去给轮奸了一整天。
然后，就在他被奸到手酸（为了应付过多的施暴者，林老师不得不使出他的挤精术，套弄套弄套弄～）脚麻（一个快三十的男人被人硬是把双脚拉开成直线一整天，不废也麻）腰疼脚软（这两种就不用多加说明了吧？）下巴快脱臼（这也不用多说，吸了一整天的小鸡巴，只怕接下来几天连吃饭的力气都没了），连自己解开捆绑的绳子的力气都没有时，小学六年级毕业生的查查与威威刚好闯了进来。
如同白马王子或者救世主般，查查与威威赶紧帮林品年解开绳子――这是妄想。
事实是，原本就暗恋林老师的查查与威威就着鱼还在盘子里被吃剩的状况，拿起筷子动手继续吃。
一团混乱的３Ｐ过后，两个小男生哭着和林品年告白，林品年一时心动，点头答应开始与他们交往的那瞬间，便是林品年现世报的开始。

『叮～～咚～～』懒洋洋的门铃声响起，在浴室里专心一意在除毛的林品年被莲蓬头的水声所干扰，并没有注意到。
门铃响了几次后停下，相对的是门把开始转动，并随着『卡喳』一声，被人从外头打开了。
「老师……？」小小的人影探头进来，是查查。
今年升上国一的他还是小小的个头，穿着国中部的制服，系成蝴蝶结的领带和脚上的灯笼裤看起来更是可爱。
后头另一个人影大大方方的推开门，把查查一起推进屋内，是威威。
和查查不同，升上国中部开始冲身高的他已经比查查要高上一个头，因此他选择的是剪裁立体的长裤，只有那代表国中部的蝴蝶结领带让他看起来还是挺有稚气的。
「老师没出门。」威威的双眼往鞋柜一瞄，确定林品年的两双皮鞋一双球鞋一双拖鞋都还在。
「有水声，老师在洗澡吧。」确认林品年不是故意不开门后，查查松了一口气。毕竟人家总是说，先告白的就输了，尤其那时后的查查与威威还是用眼泪当武器，要是林品年只是不好意思拒绝才跟他们在一起的话，这感情能不能长久还真难说。
两个半大不小的萝卜头脱了鞋子，朝水声的方向走。
一般来说，一个人住的林品年洗澡时是不会锁门的，他只是专心的低着头除毛，一手拖起茎身，露出下头阴茎和G丸的连接处，小心翼翼的用刀片在上头轻刮。
异样的触感与紧绷的神经下，他的阴茎呈现出半勃起的状态，G丸皮也紧紧缩着，包住里头的卵黄动也不敢动。
从外头轻轻推开门的查查威威看到的，就是这么一副景象。
他们心仪的男老师一丝不挂，身上还带着莲蓬头洒在身上的水滴，一脸专注的盯着自己的胯下，而他手上轻捧的阴茎还微微抬着头，赤色的龟头裸露着，显示粉红色的尿道口看起来美味无比。
查查与威威原本就很喜欢林品年，特别是他现在与众不同的无毛胯下，这让他们强烈感觉到林品年是专属于他们的，所以说在看到林品年乖乖的除着毛，除了视觉上的兴奋，更带来一股心灵上的满足。
完全不知道自己除毛的过程被两个小男朋友充份的视奸着，林品年小心的除完毛后，才松了一口气的把手上的刀片放到洗手台上，并且拿起莲蓬头把胯下的泡泡冲掉，满意的摸摸自己光滑洁净的胯下嫩肉。其实，没有毛发之后，胯下的皮肤摸起来又柔又嫩，不比自己爱吃的小男生屁股差，林品年还挺自豪的。
注意到自己的阴茎半勃起着，林品年既然是成年人，也不太会亏待自己，干脆就一手握住，开始上下套弄起来，打算就着莲蓬头出的热水好好的打上一炮，舒爽一下。
他这个举动无疑的让门口偷窃中的小男生瞬间兴奋到最高点，两根小肉棒在学生裤下高举起来，撑起两个小帐篷。
至于这一头的林品年，随着经验老道的双手套弄下，半勃起的阴茎很快的成长到ＭＡＸ状态，红肿的茎身在白皙无毛的胯下显得特别显眼也特别猥亵，尿道口也开始开开合合，想要把精子大军送出弹药库。
在迎接最高点的瞬间以前，林品年紧闭着眼，试着在脑中想象出他最爱的小男生屁股。
云云……那个唇红齿白加上小虎牙的小男生，在口交课上帮自己吹喇叭的可爱小嘴……
君君……其貌不扬但松紧适中又如同橡皮般收缩、套弄自己阴茎的绝妙男童肛穴……
快感从脑部传达到胯下，阴茎更加的兴奋，但似乎少了些什么，林品年等待的终点并未到来。于是他继续想象着，脑中的小男孩陆续换着人，一个接着一个都是他特别爱吃的可爱正太，直到两个人影出现。
查查……害羞的他看到自己时总是露出一脸腼腆的笑脸，小小的鸡鸡虽然个头小，却老爱往自己的后穴钻，每每瞧见那粉红色的包皮龟头往自己红色的穴口钻进来时，总会有种小鸡钻进母鸡怀中的错觉。
威威……越长越高的他最近发育也越来越好，特别是胯下原本小小的肉肠越来越粗，若是和查查的小鸡鸡一起玩起『一穴双m』的游戏，自己都会被他们给搞到唉唉叫，恨不得让他们赶快射精结束这又痛苦又快乐的游戏。
此时，在林品年的脑中浮现出查查与威威的表情，当他们兴奋得全身发抖，用男童充满弹性的腰身在自己臀部中不断抽送，把他们尺寸不大却充满活力的阴茎在自己肛门中磨擦到极限，皱起双眉咬紧嘴唇，忍耐不住的呻吟连同他们的年轻精子一起释放出来的那一幕――林品年一声低喊：「查查！威威！」，然后随着这声低喊，他射了。

「哈！哈！哈！」林品年射完精，只觉得像是跑了一场马拉松，缓缓靠在墙上让过热的身体慢慢冷却。
随着体内热度被磁砖带走，他轻轻的睁开眼睛，看到的是门缝外头两张刚刚才在他脑袋中的小脸。
小脸蛋和刚刚脑袋中一样，红红的脸颊和嘴，兴奋的光芒藏不住般的在眼中闪烁，就像看到美味的大餐一样。
「查查？威威？」像是要确认什么，林品年脱口而出。
「林老师！！」双声带的群昂驮∈掖竺疟蛔部的声音重迭，两个男孩一起冲进浴室内，也不顾自己身上衣服会被莲蓬头的水花给弄湿，查查与威威就贴到林品年身上磨蹭。
「你们什么时候来的……」还搞不清楚状况中，林品年脚一滑不小心坐到地上，自动自发的把自己没戴眼镜的脸送到两个小帐篷前面。
「原来林老师这么想要我们！」查查与威威一乐，咻咻两下马上把裤头拉链打开，将两根从刚才看到林品年自慰秀就兴奋到滴口水的小肉棒拉出来，送到林品年嘴前，一前一后也不管林品年想说话才刚嘴，就这么硬生生把两根男童阴茎给插进他不怎么大的嘴里。
林品年这个求救无门啊，只见他一个小学老师全身赤裸的被压在浴室地上，头上还有莲蓬头不断洒着水，光是呼吸就有点困难了，这两个半大不小的孩子却还硬是要他张嘴帮他们同时口交，他只能勉强把嘴张到最大，好让这两个孩子摇晃腰身，用他的嘴来磨擦茎身。
「老师弄得我好舒服喔～」查查享受着心仪老师的嘴，兴奋到双眼水汪汪，小腰更是用力的前后摇摆。
「老师舔我，舔我的龟头。」威威比较贪心，光是靠自己在林品年的嘴里动还不满足，硬是把自己的龟头往他的舌尖处顶，顶得林品年不舔也不行，只好奋力转动舌头，左边舔一下威威的龟头，右边顶一下查查的尿道口。
「啊啊！老师好会吸！」查查和威威同时大叫，皆是双眼紧闭，眉头紧皱，小屁股大力前后地干着老师的嘴。
而林品年不愧是吸小男生鸡巴成精的国小老师，就算在这种恶劣的环境下，还是把查查与威威给吸的尖叫连连，忍不住在林品年的嘴里射精了。
白白的男童精液没有什么腥味，甚至对于林品年来说还有一股说不出来的甜味，他马上把嘴里的精液吞进肚子里，还依依不舍的又把两根软了下来的肉棒子多吸两口，好把尿道管内的残精给吸出来。
品尝完小男生的美味精液后，林品年这才注意到自己刚刚自慰射精的阴茎又勃起了，红红的茎身配上紫色的青筋，彷佛也急着一展长才。
「查查，威威，你们也给老师好不好？」指指自己的勃起，林品年和他两个小情人要求。
查查威威哈哈地喘着气，也许是因为舒服到了，两个人都点点头，乖乖的开始脱起身上半湿的衣服。
「老师刚才打手枪时有叫我们的名字嘛？」查查回想，红红的小脸更红了。
呃……好像有这么一回事……林品年被他一提醒，想起刚才自己想象着各式各样的男童屁股。
「老师刚刚是想着我和查查射精的吗？」威威也红着脸，只是开始晒黑的皮肤上不是那么显眼。
是没错……不过，射精时我脑中的画面，为什么是我被……
突然间，林品年的脸青了一下，又红了起来。
「老师，怎么了？」注意到林品年脸色不对，查查与威威眉头一皱，仔细盯着林品年瞧。
「不……是……呃，不是……不对，应该说，是……不不，也不算是……」一开口，讲得结结巴巴，林品年根本不敢直视他眼前的两个小情人。
他该说『是』吗？可是他怎么能跟他们两个说出事实呢？这两个小鬼头已经越来越往『攻』之路上发展，这对于喜欢干男童屁眼的自己来说，并不是什么乐见的未来。
可是如果说『不是』呢？不用多想，他也知道说出这种话的结果，要不是被抓去床上用按摩器加跳蛋攻击，搞不好会『天时地利人合』的被莲蓬头给灌肠。
「老师，究竟『是』还是『不是』？」
面对查查与威威的追问，林品年突然间很想昏倒。
现世报啊现世报，莫非这两个煞星的出现，就是老天爷在责怪自己之前总爱偷吃小男生屁股而下的报应吗？
先不管林品年内心的挣扎与哀号，到最后查查与威威是怎么对待他们心仪的『林老师』，又是另一个问题了。

完　




我们系列33 五岁的差距 

五岁的差距，在成人世界里可算是微乎其微。
例如，三十岁与三十五岁的差距；例如，四十五岁与五十岁的差距。似乎，只不过是多吃几顿年夜饭，或是少吹几根蜡烛。
可是，在儿童时期，五岁，可以是完完全全的力量差异，代表着一方绝对的强势，与一方完全的屈服。
「可可，你是好了没有？」带着一丝不耐，与一抹急噪的声音从玄关响起，站在那边的，是今年步入十二岁，已经开始变声，身体也明显抽高起来的奇奇。
「哥哥！哥哥再等我一下下！」在后头追的，是七岁的可可。刚上小学的他还有很多不习惯的地方，像是一定得带的课本，还有需要给家长签名的连络簿，这在幼儿园时代都是可有可无的一切，却在升上小学一年级时，突然变成了『没有就得到教室后面罚站』的原因。
「不是叫你昨天睡觉前要先整理好书包的吗？为什么你总要到早上才在那边急急忙忙的啊，真是。」对奇奇而言，小学生涯在这一年也已经步入最后一年，六年级的他即将在明年升上国中部，比起菜鸟一年级的可可来说，简直就是老手学生。
小一，和小六，区区五年的差距，在这种年龄时却如同天与地般遥不可及。
「哥哥～我找不到铅笔盒～～」一方面被奇奇催，一方面自己心里也急，小可可终于忍不住了，嘴一瘪竟然哭了出来。
「啊啊！不要哭啦！到时妈又要骂我了！」奇奇一急，鞋子一踢又跑进屋里，把可可给连人带书包的拉到门口，黄色小帽子帮他一戴，就催可可出门。
「铅笔盒～～」心想到要是没有带铅笔和擦子，说不定会被老师打手心，可可这下子哭得更是大声，弄得奇奇急忙安抚他：「别哭，哥的借你用。」
「咦？可是……」可可眨眨眼，吸吸鼻子，有点犹豫的说：「可是哥哥没有带铅笔盒的话，老师不会生气吗……？」
「没关系的！」奇奇发下豪语：「六年级已经开始要用原子笔了，我把铅笔和擦子借你，我用原子笔就好。」
五年的差距再次显现，一个是连铅笔都握不好的小学一年级，一个是已经开始要练习改用原子笔的小学六年级。
可可好佩服喔，奇奇已经开始用原子笔了呢，那种写错都擦不掉的笔，好难的呢～～
这下子可可总算放下心来，脸颊上都还是闪亮亮的泪痕，就咧嘴露出笑脸，既天真又可爱。
「不过，我也不能白借给你。」看到可可的笑脸，这句话没经过奇奇的大脑就脱口而出。
「啊？可是我没有钱耶。」怎么办？哥哥不肯白借，可是可可的压岁钱早就在年初就用光光了，怎么付钱给哥哥？可可头大的眉头都皱起来了。
「DD你、你亲我一下，就可以了。」奇奇讲得有点心虚，还左右看看附近有没有人，幸好他们还没走到大马路边，巷子里头除了对面人家养的小花狗以外没别的生物。
听到只要亲一下就好了，可可当然乐意的不得了。只是亲一下，爸爸和妈妈都会要求啊，像是上个周末可可吵着要去动物园，也是亲爸爸三下、妈妈三下换来的。
「哥哥蹲下来，可可亲你。」小小的手拉拉奇奇的衣摆，让才六年级就破１６０的奇奇蹲下，可可就把嘴凑到他的脸颊边DD
「不、不是这样亲。」奇奇突然阻止可可的动作。
「咦？不是亲亲吗？」可可不解，歪头。
「嗯…要、要亲……这里。」再次确认四周无人后，奇奇指指自己的嘴唇。
亲嘴嘴～？可可睁大原本就很大的眼睛，更显得圆滚滚的眼珠子特别显眼。
「那个不是喜欢的人亲的吗？」亲嘴嘴，前几天妈妈转到的连续剧里面也有，男生跟女生说我喜欢，然后就『啾～』地亲在一起。
「是啊，喜欢的话要亲，讨厌的话不亲。」狡猾的小六级生利用五岁差距欺骗什么都不懂的小一生：「难道可可讨厌哥哥吗？」
可可摇头，他不讨厌哥哥啊。虽然哥哥有时候不跟他玩，可是哥哥每天带他上学校，现在还要借他铅笔和擦子，可可喜欢哥哥啊。
「可可喜欢哥哥，所以亲哥哥。」下了结论，什么都不懂的小可可同意了。
奇奇蹲在，可可站着，两个人的身高在这瞬间变成零。两人双手相握，脸与脸越靠越近DD

「奇奇！」几乎是贴在耳边的大叫，把奇奇从差一点碰触到的小嫩唇给拉开来。
瞬间，奇奇搞不懂为什么出现在眼前的，是自己房间的天花板。
「快点起来了！奇奇！你说好今天要陪我去买游戏的！」把他吵醒的，不是别人，正是梦中听话又好骗的小可可长大版。
今年十三岁的可可已经升上国中一年级，开始进入反抗期的他再也不像刚才梦中的小一可可那么天真可爱，也不知从何时开始不肯喊奇奇为哥哥，而总是直交叫他的名字。
还记得当时奇奇也是被一声吼叫声给活生生的中止掉差一点骗到的可可初吻，因为就在差那么一毫米的时候，妈妈突然打开大门大叫：『奇奇！你弟弟的铅笔盒忘了带！』因此，可可乐滋滋的跑回去，拿了妈妈递出来的铅笔盒笑得开心极了。
不过，就算如此，奇奇还是在日后找了借口骗去了可可的初吻，还记得那滋味是柔嫩嫩甜滋滋取～
「……干嘛一大早笑得那么淫荡？」眼见奇奇老半天不起床，好奇的往奇奇脸上一看就看见他笑得一副色相，可可不得不如此吐槽。
「你啊……」奇奇的心情倒是没因为可可说话狠毒而受影响，回想起小时候的小可可是那么的可爱，奇奇哪能对眼前的可可生气呢？
何况，虽然十三岁的可可不像小时候那样圆圆软软小小的，现在的可可，也是美味得很……这个奇奇再清楚不过了。
看起来瘦瘦小小的可可，其实是因为骨架小，摸上去不会像想象中那样硬梆梆的，在该有肉感的地方摸起来可是很舒服。像是带着脂肪的手臂与大腿内侧、没有肌肉而显得触感特软的胸口肉，还有那个小虽小，形状却很好的小翘臀……
奇奇突然伸出手，一把就把站在床边的可可给拉到床上。
「啊！奇奇你干嘛啦！」没有任何防备的可可就这么被抓上床去，而且还在他来不及反抗时，就被奇奇给压到床上，还被他用修长的双腿给夹住身体动弹不得。
十三岁却显得矮小的可可平躺在床上，上头是以十八岁来说个头高得吓人的奇奇，若不是奇奇小心翼翼的把体重放在自己跪坐的双膝上，可可早就被压得唉唉叫了。
小小的红唇还想要讲（骂？）些什么时，奇奇就贴了上去，吻住刚才回忆中想亲却没亲到的小嘴。
柔嫩的嘴唇带着暖暖的湿气，还有一点橘子香，受惊的舌头缩在口腔深处，奇奇毫不客气的把舌头往可可嘴里钻去，硬生生的把缩在一团的小舌给交缠在一起。
「嗯嗯～～」突如其来的深吻让可可失去语言能力以外，满是情欲味道的唇舌挑逗下也让他慢慢失去反抗的想法，先不要说什么，奇奇可是学校里众人票选出来『最想被他抱的人』，他就是如此充满魅力的男人。
「可可乖，先让你哥打一炮。」看可可不再乱动，奇奇也松开压在他身上的大手，保持双膝夹着可可身体的姿势挺起上半身，双手一扯把身上睡觉时穿的无袖汗衫给脱掉，露出他健美无比的肌肉上半身。
不是刻意的锻炼，喜欢运动的奇奇从小就爱打球游泳，不知不觉锻炼出的傲人胸肌与线条分明的六块腹肌，再再都是男人羡慕女人爱慕的真材实料。
眼前上演的猛男脱衣秀让原本就被吻得喘虚虚的可可更是软了身子，就像是把他身体所有的气力都拉走一样，可是全身上下却有一个地方硬了起来，那就是可可胯下的小阴茎。
十三岁的阴茎虽然如青芽般幼小，却已经能够勃起了。同样的，在它后头还穿着宽松大衣的小G丸虽然还一副软嫩嫩的模样，却也已经能够生产并囤积足够的精子，在大脑的下令中把精子群排放出去，也就是俗称的射精。
这代表的，不只是一个男孩身体的成长，还有他心理会对心仪的对象产生性欲，就如同现在的可可。
眼前，是彷佛拉丁美男脱衣秀的表演，充满力与美的肉体毫无遮掩的出现在他眼前。深褐色的皮肤、鼓起的肌肉、散发着男人味道的健美体魄……可可吞下一口唾液，浑然不觉他现在看着亲哥哥发情的表情有多淫荡。
「想吃吗？可可？」奇奇自然是注意到了，他的眼角从没放过可可的任何表情，脱完上衣的他没有急着把拳击热裤脱掉，而是把裤头处往下拉，再从里头掏出加上晨勃因素而更显得硕大的阴茎来。
以一个十八岁的男孩来说，奇奇不管是体格还是现在展现出来的阴茎尺寸，都高高的超出平均值。与十三岁还不长个头的可可相反，他从小学高年级就开始冲身高，而且彷佛是忘记停下来一般，一直长到１９０才逐渐缓了下来，这样的身高再配上一根不管在唱度、直径、甚至形状都无可挑衅的健美阴茎，也难怪他会长为校内『最想被他抱的男人』ＮＯ?１了。
可可几乎是看呆了，在他眼前赤褐色的阴茎晃动着，龟头圆润饱满，茎身粗长直挺，他不自觉的点了点头，说：「要…要吃……」
「没问题，哥喂你。」奇奇就着跪在床上的姿势朝前划了几步，双腿之间依旧把可可夹在身体下，把下半身移动到可可的脸上后，一手撑住眼前的墙壁好把重心放在自己双膝上，另一手托住阴茎，就往可可的嘴里塞。
尽可能的张大了嘴，可可接受了这根亲哥哥的阴茎插进嘴里。一股男人特有的腥味扑鼻而来，却让可可更加兴奋，越是张嘴让奇奇能够进得更里面。
「可可，我要动了喔。」说完，彷佛在强暴这张十三岁的嘴，奇奇大幅度的起落臀部，让阴茎在可可的嘴里进出，就像那里是女人的阴道般，接受阴茎的摧残与掠夺。
嘴中，是兴奋中分泌特别多的唾液，还有奇奇龟眼处冒出的前列腺液，可可的嘴角很快的就流出半透明的黏稠状液体，更像是个女人阴道般，被阴茎插的不断冒出兴奋淫水似的。
「他妈的，可可，你的嫩嘴为什么这么好干……」不只是好亲，连干起来也是爽度百分百，奇奇不禁抱怨，这样会害他想要在可可嘴里干到射精。
可是，虽然可可的嫩嘴很舒服，但奇奇知道还有一个会任他更舒服的地点，那就是躲藏在可可小阴茎与小G丸下面，一个紧窒却又湿热的小肛门。
一想到插进肛门后曾有过的快感，奇奇的阴茎又胀大了一圈，不再迟疑，奇奇毫无预警的把阴茎从可可嘴中抽出。
「啊……」美味的『棒棒糖』突然间消失，可可一阵错愕，掩饰不了脸上浓浓的失望。
「别急，换你另一张嘴来吃你哥的大拧！蛊嫫姘芽煽杀起来，两人快速的交换位置，换奇奇躺在床上，可可则是坐在他六块肌的肚子上头。
刚刚才被自己舔得湿漉漉的大阴茎正好顶在可可的股沟间，这让可可的肛穴瞬间饥渴得收缩起来。他是知道的，当奇奇的大阴茎插到体内后，那无穷止尽般的抽插与捅撞能带来的强烈快感……
不需要奇奇再指导什么，可可自己开始动作。与刚才的奇奇一样，他半跪着开始脱起衣服来。原本预定要出门的水蓝色背心、里头白色的纯棉Ｔ恤、及膝的滑板裤、白色的儿童内裤……脱到这里后，可可停下动作，在他身上只剩下白色的短袜一双，其他什么也没穿了。
赤裸的身体高声公告着主人的兴奋，像是白里透红的皮肤，或是胯下高举的小阴茎，以及不自觉抽A的臀部肌肉。
「乖弟弟，乖可可，来，自己坐下来吃你亲哥的大拧！蛊嫫嫘Φ暮芤荡，讲的话也很下流，可是在这种情景下，这些都只会让可可更加兴奋。
没有一丝犹豫，像是对兄弟相奸的乱伦感到的罪恶感都没有，可可托起奇奇硬挺的阴茎，对准自己小巧的肛穴口，缓缓地坐了下去。
圆润的龟头开道捅开了括约肌，粗直的茎身跟在后头闯了进去，小小的肛门怯生生的开门迎接哥哥的到访。
对一个才十三岁的男孩来说，可可算是异常的习惯男人阴茎的侵入。他懂得放松穴口筋肉，也知道要怎么样调整下身的姿势好让外物更好插入，更厉害的是他用肛穴含进整根阴茎后，还会主动收缩穴内嫩肉，爱抚般地挤压插入的阴茎。
「不错喔，可可，很会服伺男人嘛……」奇奇勉强忍住差一点发出的呻吟，年长五岁该有的自尊心可不能简简单单就让可可把他给『挤』出来：「来，自己动，让你哥爽。」
可可哼了一声，原本想说还不知是谁让谁爽呢，可是他其实也不想再拖下去了，利用贴在奇奇腹部上的小手以及顶在床上的膝盖，可可开始缓缓的上…下…上…下…的移动腰部，这样一来插在他肛穴内的奇奇阴茎自然是退出…插入…退出…插入…的抽插起可可的穴壁。
「嗯…嗯唔……」和可可小巧的身高一样，他的肠道也还是短短小小的，这样一来负责接受肛交中刺激的前列腺点也很容易被碰触到，光是他上下移动身体时，奇奇的龟头就可以狠狠地划过那一点，弄得可可马上喘了起来。
不过，经验丰富的可可是很清楚的，虽然他现在自己摇摆也很舒服，可是若是奇奇真的抽插起来，那么他能得到的是更加强烈，几乎会让他昏厥的快感。
「臭奇奇，你也动啦！」可可嘟起嘴，和平常一样对奇奇没大没小。十几岁的男孩子很奇怪，越是亲近的对象越是他想反抗的对象，这句每天挂在嘴边的『臭奇奇』不需大脑思考就跑了出来。
不过，这对于正在干亲弟弟屁眼的奇奇来说，就不是那么悦耳了。「不是奇奇，可可，叫我哥哥。」他说。
对的，现在的两个人，不是奇奇与可可，是哥哥与弟弟。你瞧，哥哥的性器正插在弟弟的肛门里，如此亲近的交流着兄弟间的感情呢。
叫哥哥，可可。彷佛在这么说一样，奇奇故意捅了一下可可肛门内最敏感的部位，换来他一声惊叫。
叫哥哥，可可……再一次的催促后，可可再也忍耐不住，只好糯糯的在嘴里喊了一句：「哥…哥哥……」
真奇怪，虽然眼前是十三岁的可可，可是奇奇彷佛看到刚才梦中七岁大的可可，七岁大的可可好小好小一个，奶嫩的小身子坐在自己身上，用他稚嫩的小肛门接受着自己的阴茎……
错乱的一幕让奇奇再也忍受不住，他从下往上开始不断把腰部往上顶，用他兴奋的阴茎在小小的弟弟体内抽插起来。
「啊！啊！啊！」与预期相同的强烈快感从胯下冲上脑门，可可阻止不了从腹腔挤出来的叫声。
兴奋中的高音听起来更加年幼，就和梦中七岁的小可可一样。这让奇奇有种奇怪的感觉，彷佛他真的在干着七岁的小可可，那个什么都还不知道，连哥哥想拐骗走他纯纯的初吻都不知道的蠢可可。
「给哥哥亲一下，可可。」一边使着腰，奇奇一边抬起上半身，英俊的脸逼近可可红通通的小脸。
没有说出口的，是这句话。
可可喜欢哥哥的话，就亲哥哥一下。
但是，不需要明说，可可似乎也懂了。
他伸起原本放在奇奇腹肌上的小手，圈住奇奇的脖子，把他红润的小嘴往前送。
很纯洁的吻，可可吸吮奇奇的嘴唇，发出啾啾声响。
至于奇奇，他享受着可可纯纯的吻，下半身继续猛力上下，加强两人性爱的快感。
可可才十三岁，本来忍耐力就不够，他开始全身发抖，急迫着想要奇奇带领他冲向终点。
「哥哥！哥哥给可可！哥哥！」从小叫到大的称呼很自然的脱口而出，从可可一出生就在身边的奇奇，是他最自豪的哥哥。
「好，哥哥给可可，给乖可可。」奇奇两手紧紧握住可可的小腰，运动健将的他根本不把可可三十几公斤的体重当一回事，光用手就能把可可给提起，接着又大力地把他往下压，两人之间的抽送瞬间增加了不只一倍的力道与速度。
肛口像是要被从下往上撕裂，但是比起痛楚更先出现的是无法形容的快感，可可张嘴发出高亢的尖叫，情欲的唾液从嘴角流出。
奇奇射精了，在可可的尖叫声中，在可可嫩幼的肛门中。
滚烫的精液尽数打入敏感的体内，可可也射精了，射在奇奇的腹部。

五岁的差距，在这时候似乎又出现了。
一射完体内好不容易才累积出一泡的精液，才刚开始迎接第二次性征不久的可可就像是昏过去一样，软着身体无力的瘫在奇奇身上。
可是，对欲望正像如日中天的十八岁的奇奇来说，才射第一泡精简直就只算是开胃小菜，正餐还在五分钟后等着他开动一样。
「喂，可可，醒来啊。」奇奇推了推身上的可可，可是可可一动也不动。
这种状况下，奇奇是让弟弟好好休息一下再继续，还是很鬼畜的玩起奸尸游戏呢？
关于他的选择，从可可第二天气冲冲的跑去和竹竹与晴晴告状的结果，就能猜出来了吧。

完　




我们系列34 恋爱初学者

难得的，霸哥在周末打电话给竹竹。
「有时间出来吗？」一样是低沉的磁性声音，透过电话听筒传出来，竹竹就觉得腿都软了一半，怎么可能会说不呢？
约好上车的地点，竹竹特地穿上日前与晴晴可可一起去买的新衣服，不论是方便解开的前排扣设计的上衣，还是短到快要露出屁股肉的热裤，都隐约透露出他内心的期待。
是的，他期待被霸哥紧紧拥入怀中，让霸哥粗大的阴茎插入，然后被干到射精直到失神……这是他隐藏不住的期待，表现在他特地打扮的衣服，与掩饰不住兴奋而显得红扑扑的脸颊。
站在和霸哥约好的街角，原本就长相秀气的竹竹穿成这样，更是让人分不出是男是女，正是现在最流行的中性风，换来了不少路人的注目礼。而最让竹竹又是困扰又是好笑的，是有些青少年把竹竹误认成女孩子上前搭讪，一定要竹竹臭着脸说：「我是男生。」才悻悻然离开。
正当又是一台流线型跑车停到竹竹面前时，竹竹打算在车窗一拉下来的瞬间就表示性别，嘴巴都已经厥成『我』的嘴型时，突然在下一秒钟发出：「啊～！？」的叫声。
原来，从车窗探出头的，正是他在等待的大情人――霸哥，他还忍着笑，没把竹竹没认出他来的糗事当笑柄，他就是这么温柔的情人。
这么一回想，每一次霸哥出现似乎都是开着不同的车子呢……竹竹虽然知道霸哥现在的工作游走在法律边缘，可是每一次使用不同的车，就不知道是在躲避的是敌手组织还是警察了。
不再去思考这些，既然已经选择了霸哥，那么不管他走入什么世界，竹竹都决定不要去干涉他。身为小情人竹竹唯一可以做到的，就是安静的等待，然后在霸哥需要他时给他一个情人的拥抱。
「上车吧，竹竹。」从里头把车门打开，霸哥温柔的招呼竹竹。
「啊，嗯。」想起两个人还在路边，竹竹赶紧跳上车，免得路边停车的车子挡住后头的用路车辆。
坐上车的竹竹这时才注意到，霸哥似乎也是经过精心打扮，先不说他并没有穿着Ｔ恤和牛仔裤，某间不大不小的名牌休闲服把他高大的身裁修饰得更有男人魅力了。
这时竹竹强烈感觉到两人之间的年龄差距。当霸哥还是高职生时，虽然年长竹竹好几岁，但毕竟是学生，散发出来的还是有一种不知天高地厚的感觉。但是出了社会以后，每一次的见面都让竹竹有种两人距离越来越远的错觉，这样下去，会不会有一天，霸哥会选择身边的其他女人，而抛弃自己呢？
明明，知道这只是自己想太多；明明，知道霸哥对自己的感情不是那么随便；明明，热恋中的两人之间不需要这种担心……可是，竹竹还是无法阻止内心的不安，这就是因为喜欢吧，越是喜欢才越会在意，竹竹也知道的。
「霸哥，今天要去哪里？」总之，大情人现在正在眼前，竹竹不打算再去想这些有的没的，这些光是在霸哥不在身边的夜晚思考就够了，目前他要做的，是好好跟不常见面的情人聊聊天，或者，直接往爱情宾馆里去。
没想到霸哥并没有直接开到宾馆，而是露出笑容，说：「我们今天去海边看海，运气好的话还会有夕阳可看。」
有点类似一般情侣的约会行程，却是他们两个人从未有过的经验，竹竹高兴到说不出话来，只在旁边直点头。
幸好今天特别做了一番打扮，这也是某种的心有灵兮一点通吗？偷偷在心里摆出『Ｖ』字型手势，竹竹的笑容更甜了。
彷佛是照着坊间的约会手册中的行程般，霸哥先是开车到滨海公路边可以边吃饭边欣赏海景的餐厅，点的是网络上最多人推荐的情侣餐。饭后又到海港边的观光聚点散步，竹竹选了一个遮阳用的帽子，霸哥则是理所当然的帮他付钱。
最后，在太阳开始西斜时，霸哥又把车子开上滨海公路，这次不是往人挤人的观光盛地挤，而是开到少数人才知道的一个秘密地点。
其实霸哥是碰巧听到阿三、阿浩与阿卓三个人在聊约会好地点，阿三说到网络有名的海景特色餐厅，阿浩提到人人都想去的海港观光聚点，阿卓则偷偷告诉他们这个可以看到夕阳却没几个人知道的秘密地点。
在他们三个人热烈讨论以后交到女朋友后想带去的地方时，霸哥装做一副不在意的模样在一旁，耳朵却偷偷的拉到最大偷听着，还在心里把他们讲的地点都记起来，而排了今天这场约会行程。当霸哥在心里偷笑时，根本没想到是阿三等人故意在他面前提这些，因为之前误打误撞知道霸哥与竹竹私下交往后，鸡婆三人组想让竹竹也过点一般情侣间会有的恋爱模式，才会在霸哥面前演了一场戏――当然，这些都是后话。
把车子停到阿卓讲的地点，霸哥很满意的看到这个位于岩石堆后头的位置真的极为隐密，还能从车子里看到海天一线的好风景。
「今天不知道看不看得到夕阳。」看霸哥没打算下车，竹竹也不去开车门，待在车子里吹冷气看风景也是一大享受。
「看机率吧，夕阳也不是天天都有的。」阴天自然是看不到的，可是天气太好也看不见，想要看到红色日落的机率似乎并不是那么大，霸哥把阿卓聊天时讲的话从头到尾搬出来，换来的是竹竹崇拜的眼神。
霸哥真的是什么都懂，竹竹心想，一双大大的眼睛眨啊眨，直直盯着霸哥的脸。
这种无言的邀请霸哥又怎么会错过，从驾驶座靠近助手席，就吻住竹竹薄薄的红唇。
情人之间的吻若是在没有旁人的地点开始，很快的就会越来越深入，越来越热情……只见霸哥的大手固定住竹竹的后脑勺，肥厚的舌头都已经顶到竹竹的喉头去，弄得两人嘴中的唾液交换来又交换去，嘴唇下巴都是兴奋的黏稠液体。
「霸哥……」在一连串的深吻中，年轻的竹竹早被挑起欲望，短短的热裤遮掩不住撑起来的小帐篷，他的情况让霸哥一目了然。
外头还是亮的，今天看来是看不到夕阳的日子，就算已经快六点还是明亮亮的一遍。算了，既然这样，今天就在这个无人的海边进行到约会的最后步骤――把小情人拆解入肚，这是一定要做的。
「竹竹，给霸哥吧，好不好？」凑过头，轻咬住竹竹红通通的小耳朵，霸哥知道竹竹不会拒绝。
果然竹竹虽然犹豫的看了一下光亮的四周，但他在最后还是微微的点了点头，幅度虽小，却是明确的告诉了霸哥，他愿意。
得到小情人的同意，霸哥搂住竹竹的肩膀，继续刚才的深吻，同时另一只大手滑到竹竹两条紧闭的大腿之间，先是前前后后从膝盖处到大腿根部摸弄几次，弄得竹竹忍不住情欲而微微打开双腿时，霸哥马上把握机会把手指从裤角缝隙伸进去，指腹直接贴上柔软的G丸袋。
「啊……」带茧的粗糙手指磨擦到男人最敏感的地方，竹竹不自觉的又紧紧夹住两条腿脚，没想到这样一来把霸哥的手指更加压向囊袋，害得自己发出一声满是春意的惊呼，同时小帐篷又撑得更高了。
「竹竹…很不舒服吧？自己把裤子脱掉，好不好？」就像在哄一个孩子一样，而事实上才十三岁的竹竹的确还是半个孩子。
竹竹有点犹豫，可是他的勃起在短短的热裤中顶得真的很不舒服，咬咬牙，紧闭起眼睛当做自己并不是在这样的公开又明亮的场合，他伸手拉开热裤的拉链，把里头充血得硬梆梆的小阴茎释放出来。
白皙的胯下还没有几根阴毛，短短的卷曲着根本没有任何掩盖功能，一眼就让人觉得这只是个还不懂事的孩子胯下。可是在那儿，同样是小巧并且还有包皮覆盖的小阴茎却已经勃起，虽然它不管在外观上还是尺寸上都还算是个比较接近孩童的模样，但是它就和大多数成年的男人一样，在兴奋时海棉体会充血，龟头肿胀，阴茎比平时还要粗也还要长，并且违背地心引力定律而高举着。
可说是无毛的胯下，却勃起的男孩性器，有点滑稽的一幕，却在有些男人的眼中却是春光无限好，比如说现场的霸哥，只见他的喘息声越来越大，这让竹竹开始不安，却又有更多的期待，因为他知道霸哥在失去理智时有多么的勇猛，竹竹不知道自己应该要逃跑，还是要环住这个野兽般的大情人。
不过，其实也不需要竹竹自己做决定，在他什么还来不及做时，霸哥已经从驾驶座移过来，一手把助手席的椅背推下去，一手就扯开竹竹上衣整排的扣子。
彷佛强暴般的动作，走上黑道之路的霸哥比一般男人更要充满侵略性，对他来说，使用略带暴力的方法侵占小情人的身体，是比任何事都让他兴奋又满足的行为。
原本就空间不是很充份的跑车，竹竹哪里也躲不了，新衣服被扯了开来，扣子全都被扯掉了，露出他正开始要成长的青涩身体。
正要开始抽身高的身体永远是偏瘦型的，不只腹部没有丝毫多余的赘肉与脂肪，就连肋骨的形状也在变换姿势时清稀可见，竹竹不太喜欢自己目前的变化，可是他不知道霸哥爱得很，因为现在的竹竹人如其名，一根美味可口的瘦竹杆。
在没有多余空间的狭小车身内，霸哥不知从那里拿出ＫＹ，咬掉封口后就直直对准竹竹的肛口一塞！一挤！
「啊！」带着凉液的浓稠状液体被挤进体内，这让竹竹忍不住叫出声，声音不算太大，但也不小，如果有人在车外会隐约听见的程度。
虽然四周是无人的，从车窗外出去竹竹可以亲自确认到这点。靠驾驶席那端的侧身有岩石堆挡着，靠助手席的这一端放眼望去就是挡浪石与海水，车子的前后虽然没有任何遮蔽物，可是相对的也可以一看就知道有没有其他人车靠近。
但是就算如此，在充满开放感的户外，竹竹还是感到极端的羞耻，他不是没和霸哥玩过车震，可是那都是在隐密性极高的地方，像是汽车旅馆的停车处，一户一台可以保有百分之百的隐私。
因为如此，竹竹不敢再发出声音，就连霸哥拉开他的双腿，面对面插进他的时候也一样。
看到小爱人双手死命住自己的嘴要压抑住叫喊声的模样，在做爱中特别有嗜虐性的霸哥笑了：「怎么？不敢发出声音？怕有人在外面听到你张腿给男人干出来的浪叫吗？还是怕有人好奇外车里头看，看到你张腿夹着男人的腰，一副饥渴恨不得被H的模样呢？」
在狭窄的空间内，无处可放的竹竹的双腿就和霸哥所讲的一样，是圈在霸哥的腰间上的，可是被霸哥这么一形状，还真像是急着催促男人狠H硬干的淫荡姿势。
「不是……」竹竹小小声的抗议，可是他又怎么斗得过霸哥的手段，一句反驳都还没能讲完，霸哥就是狠狠的一个顶进，突如其来的磨擦快感让竹竹惊呼一声后又是住嘴巴，一个字也讲不出来。
「还说不是，你看你的脚又夹得更紧了。」霸哥指出竹竹因为惊慌中不自觉夹紧的双腿，并且彷佛是要一再证实这个事实一样，他一次又一次不断地用胯下阴茎顶向竹竹紧窒的肠壁。
「嗯！嗯！」这时候的竹竹也再也顾不得自己的双脚有没有夹着霸哥的腰，光是要抵抗下身传来的阵阵快感，不让自己忘情的喊叫就已经耗尽他所有的注意力了。
但可惜的，就算如此，在霸哥刻意加强的抽送速度与力道下，没能撑上几分钟竹竹的手和嘴就快要弃守了。
才十三岁的身体对于性交快感容忍度原本就不高，再加上两人之间无数次的性爱中霸哥早已抓住竹竹的弱点，刻意的转动腰部让龟头延着肠壁滑动，浅浅的几次抽送让竹竹的身体放松下来时，再突然间一技深捅，狠狠地磨擦、压迫在最敏感的路线上，几次下来换来的是竹竹眼角的泪，以及再也压抑不住的喘息。
「叫出来啊，竹竹。霸哥最喜欢听你叫床了，叫啊！」就像在征服一个被强暴的处女般，霸哥最喜欢把竹竹硬生生的操到淫呼浪叫，那不只满足了霸哥自己身为男人的自尊心，同时也能知道小情人是在这场年龄差距颇大的性爱中，和他同样是满足的。
「啊！嗯啊！」如霸哥所愿，十三岁的竹竹再也忍耐不住，他青涩的身体对于快感的攻击是没有抵制能力的，很快的他的喘息变成呻吟，呻吟变成轻呼，到最后变成再也无法压抑的叫喊声。
一声又一声，在抽插下带有节奏感的特殊叫声，从还未变声的喉咙发出，传到车子外头。
一下又一下，霸哥用全身力道干着这年轻男孩的同时，车身也跟着晃动，上上下下，前前后后，左左右右。
不论任何人经过，除非是瞎子兼聋子，不然绝对知道这台车里头现在正上演着什么戏码。好吧，就算猜不出是一个十三岁男孩被人鸡奸肛门到放情浪叫也好，至少能想象出是春色无限的激情镜头吧。
若是此时有人贴近车身，应该可以清清楚楚的听到下头的对话。
「竹竹，爽吗？霸哥操得你爽吗？」这是充满磁性的男人低音，不管是语气还是句子内容都充满独占欲。
「嗯！啊啊！好棒！好棒！竹竹要被操死了！」这是分不清是男是女，还带着一丝孩童的童声，却说着再淫荡不已的话语。
幸好，这时候没有任何人车靠近，也没人听到以上的对话。
性急的性爱比想象中还要早迎向终点，竹竹是被逼到了尽头般，没有接受到任何爱抚的阴茎抖了两下，就在一次霸哥的冲撞下喷射出白色的精液。
霸哥也没有忍耐，他知道接下来他一样能尽情享受眼前这个过于年轻的身体，所以他下意识的放松精关，连同着舒爽到极限的熊吼一起射精了。
车身在最后冲刺时的一阵乱晃，到车内两人停下动作后，还有一段时间的余力晃动，这就像是摇篮一般，微微的摇晃着里头两人。
然后，一切归为平静，就像什么都没发生。

「竹竹，到后座，再来一次？」在确认竹竹呼吸渐渐恢复自然后，霸哥在安静的车中问他。
「嗯……」竹竹没有拒绝，和霸哥见面的机会不多，每每两人一碰面就要做上三五次，他早已习惯了，不过他有个要求：「霸哥也脱……」
就算已经经历过一次激烈的性爱，霸哥除了拉开裤头拉链，从里头掏出阴茎和G丸以外没有脱掉任何一件衣服。相对的，竹竹不只热裤和内裤被脱个精光，就连上衣扣子都被整排扯掉，只能像件薄外套般挂在身上。
「呵…那有什么问题。」小情人的要求如此微不足道，霸哥先让竹竹从驾驶座与助手席之间的空间爬到后座，自己则外露着就算刚射完精却仍然肥大的阴茎，就大辣辣的下了车，绕过半个车子打开后门坐进去之后，坐在竹竹身边开始脱衣服。
随着一件又一件的衣服裤子离开身上，霸哥展现出来的不只有满身肌肉的好身材，还有他属于黑道象征的纹身。
在背部，是展翅高飞的鹰。
在后腰，是张嘴怒吼的虎。
在他左胸前，则是几节青竹，带了点嫩叶的绿。
「霸哥……」彷佛吸进不知名的催情剂，竹竹满脸潮红，却还是主动靠近霸哥。
指尖怯生生的划过鹰、虎、最后停在青竹上。
是不是，在不得不分离的时候，就算没办法碰面，没办法讲电话，没办法和一般恋人一样的时候，只要霸哥胸口有着这么一幅青竹刺青，就像是把竹竹放在胸口呢？
「霸哥…竹竹，也想要……」想要一个，刻印在身上的，代表恋人的印记。竹竹水雾的眼望向霸哥，软软的要求：「也在竹竹身上，留下属于霸哥的记号……」
「不行！」没想到，竹竹软软的要求换来一记硬钉子。
霸哥的脸色铁青，原本就挺吓人的脸孔看起来更是生人熟人都勿近的模样。
「霸哥……」没想到霸哥的态度会这么硬，竹竹有点吃惊：「不需要刺很大，只要小小的，在不起眼的地方就好……」
「我说不行就是不行！你只要听话就好！」可是，霸哥完全不听竹竹的要求，甚至还把竹竹推到一旁，开始穿起衣服。
这下子竹竹也不高兴了，原本欢乐的约会气氛消失在瞬间，两人之间只留下僵硬的空气。
对霸哥来说，竹竹这突如其来的想法让他惊讶，更让他奋怒。他不知道自己该为什么而生气，是气竹竹不够重视自己的身体，还是让竹竹对这个圈子感到兴趣的自己。
竹竹并不是不懂霸哥为什么拒绝，可是他那种语气，就像是把自己当成物品一样，连一丝毫沟通的想法都没有。
是因为自己太小吗？因为自己才十三岁，没有资格理解已经出社会的霸哥吗？
这让竹竹不高兴，非常不高兴。
霸哥开车送竹竹回家，直到分手，不管是竹竹还是霸哥都没人开口讲话。
小小的不快是他们第一次的吵架，也许今后他们还会经历无数次的大吵和小吵，可是这也是恋爱中的一部份。只是，现在的两个人，都还不知道。
因为，他们都还是，恋爱初学者。

完　





我们系列35 爬墙性派对

说也难得，竹竹、晴晴、可可三个人竟然会在这个周日都空出时间来。
和竹竹吵过一架后，霸哥又照惯例消失了，手机打不通，也没有任何主动连络。在以往竹竹也许早就习惯这样的相处模式，依旧日夜抱着手机等待霸哥随时的『ＣＡＬＬ　ＯＵＴ』，可是吵完架又还没有合好的现在，他不想在大好的星期假日里乖乖等他。
晴晴则是在痴痴盼着有没有人打电话给他，约他出去品尝买一送一美味大香肠的时候，突然看到电视播出某位政治世家的贵公子出国考察的新闻，才恍然大悟这个周末如果想要『吃好料』只能靠自己。
因为如此，竹竹和晴晴两个人在周日一早接到可可的电话时，都不约而同的答应出门来『磕瓜子、聊是非』。
身为这场小型聚会招集人的可可，则是昨天被大他五岁的哥哥奇奇当做奸尸游戏的主角给从头玩到尾Ｎ遍，害得他周六买游戏片周日破关的计划就此泡汤。所以说气得跳脚的可可拿起电话就打给竹竹和晴晴，让他们出来陪自己散心兼买游戏片。
其实三个人每周一到周五都会在学校碰面，虽然因为日渐显明的身高差让三人座位分散在教室的前中后，可是每每一到下课时间还是黏在一起，中午吃饭更是便当不分你我他，好的比亲兄弟还要亲密。不过像是这样，在假日也出来碰面的事，自从竹竹与可可交了男朋友后就不太常发生了。（晴晴大喊：重色轻友啊！）
「去麦当当？」等到明明是招集人却最后一个到场的可可到齐后，晴晴提议他们最常去的平民消费所，一杯三十元饮料就可以坐上一整个下午的好地方。
「不要，我刚才经过看一下都客满了。」就算迟到也不会觉得不好意思，一整个就是被宠坏了的老么可可说。
「那我知道有间店，虽然贵一点不过饮料是喝到饱的，要不要去？」竹竹想到曾经光顾过的一家店，提出建议。假日哪里人不多？谁叫他们为了配合可可购买游戏片的计划，必须到最热闹的市中心集合呢？
确认好竹竹口中的店家还算符合晴晴与可可的预算，三人小组二话不说马上移动过去，毕竟迈入夏天的现在天气可是越来越热了。
位于市中心街头的这家茶饮店价格的确便宜，一个人六十九元的消费可以饮料随便你喝，虽然橱窗内放的蛋糕甜食是要另外付费的，不过对于零用钱有限的国中生来说那些只是一种装饰品。
在柜台处领了服务生现做的饮料，三个人硬是挤在怎么看都是给情人用的双人沙发上（反正还是半个孩子的他们身形都很娇小），首先开难的当然是藏不住心里话的可可。
「――然后啊，等我醒来时大腿连闭都闭不起来，整个身体都是僵的！我问奇奇做了几次，他竟然说不记得了！你们说过份不过份？」气到挥舞双手，可可叙述着昨天奇奇对他的『暴行』。
「是啊，奇大哥这样也太过份了。」晴晴顺着可可的话说，其实他心里想的是：你上次还在跟我们炫耀奇大哥的精力有多好，还跟你挑战过一夜七次郎记录，怎么这次做太多就不可以咧。
「其实……我跟霸哥也吵架了。」听完好朋友可可的诉苦，竹竹也不再硬撑，好朋友嘛，本来就是要互相寻求安慰啊。于是他把上回和霸哥见面时，两人才做上一次就因为刺青事件吵架的事说了出来。
「太过份了，再怎么样也要多做几次啊！」可可在意的方向微妙的偏离了重点，不过已经习惯他脱线式思考的晴晴和竹竹也不吐槽了。
「的确是…至少也要听听你的意见才是，霸哥就是太独裁了一点。」晴晴安慰竹竹，虽然心里想的是：是谁上次在说霸哥温柔又体贴，除了在床上以外事事都顺着你，难不成啥时换了新男友也叫霸哥？
看着两个好友的情绪起起浮浮，还没有交往对象的晴晴真不能理解，谈个恋爱这么累人的话干嘛谈呢？
这么一想，原本就晚熟的晴晴对于谈恋爱一事又更加兴致缺缺了。
既然如此，晴晴突然想到了一个好点子，赶紧把头凑到竹竹和可可眼前：「出来了就要好好散散心啊，既然霸哥和奇大哥那么没意思，我们今天去找点乐子如何？」
听晴晴这么一说，竹竹和可可的表情都有点不自然。
找乐子，这是他们三个人之间的术语，其实就是三个人一起去钓几个大哥哥，到爱情宾馆玩玩多Ｐ游戏而已。
在可可被奇奇给管死死之前，竹竹就是这样和霸哥认识的。由乱交派对结的缘还能到最后演化成恋人，霸哥和竹竹也算是少见的交往过程。
眼见竹竹和可可还带着一丝犹豫，却又有那么一丝动心，晴晴赶紧打铁趁热的先对可可说：「走啦，可可你也要让奇大哥知道你在外头多受欢迎，不然他老是一副大哥管弟弟似的随便对待，多闷气啊。」接着又转头对竹竹说：「霸哥老是爱出现不出现的，上一回见面还只跟你做一次，哪够啊！这次出去多找几个大哥哥，把你服伺得爽到天堂！」
听到晴晴这么一说，两个人也都动心了。毕竟死会以前都是最爱玩的小男生，虽说现在有了猛男帅哥做男朋友，可是偶尔也会回想到以前一口气被好几个人轮上时，那种几乎只剩一口气的快感……
还等不到竹竹于可可对晴晴点头，此时突然有几个人靠近三人这一桌。
「哈，你们三个人好可爱，要不要一起出去玩？」五、六个青少年中，其中一个看来年纪最大的开口。
晴晴先是看了一下竹竹和可可，确定他们眼中没有拒绝的意思后回答：「可以是可以啦，不过话说在前头，我们不是女生喔。」先不提几乎没有发育的可可，晴晴和竹竹已经渐渐步入第二次性征开始的现在，若是话没先说在前头，到时候衣服都脱了才被人从宾馆里丢出来就丢脸了。
「没关系没关系，你们长得这么可爱，男生女生都没差啊。」没想到那几个青少年也不在意，反而笑得更是邪里邪气，一看就知道不是什么好东西。
其实竹竹几个人不知道，他们进的这间店在晚上是做酒吧生意的，原本出入份子就不太单纯，像现在来的几个都是中辍生，吃喝嫖赌兼拉Ｋ样样都来，哪会在意干的是女人贱禄故悄腥似ㄑ郏只要看得对眼又愿意给他们干穴的都ＯＫ啦。
「那……好吧，我们出去玩。」晴晴站了起来，笑得眼睛都快弯了。虽然他也知道这几个人绝非善类，可是才说到要找乐子，就有现成人选自己跳到眼前，省得还要去找对象真是太幸运啦。
随着晴晴，竹竹和可可也跟着站起来，把喝剩的饮料水杯送到回收台，就跟那五、六个青少年一起离开店家。
只是，他们没有一个人注意到，就在他们离开后，店里有一个人拿起手机，快速的拨号出去。

原本就在市中心的几个人没走远，直接到隔壁大楼的小宾馆就住进去了。质量水平都不怎么样的宾馆房间，床铺却是惊人的大，这种尺寸的目的让人一目了然，摆明了就是要给多Ｐ派对来用的。
「要不要先洗个澡？」晴晴几人走进房间，礼貌性的还是先问一下。
「看你们几个这么容易就跟来宾馆，肯定骚得不行，哥哥我先闻闻看骚味有多重吧。」看来他们也是瞧晴晴几个人随便就跟男人开房间，知道他们是很爱玩的小男生，也不多做些表面功夫，大手一抓就开始脱他们三个人的衣服。
天气开始变热的现在，三人身上的衣服也顶多上衣一件、裤子一件，再拉掉内裤就是只剩袜子模样的光溜溜小男生了。
和身高体重各个不同这点一样，晴晴、竹竹、可可三个人一脱光光，发育的不同程度更是毫无掩饰。
可可不仅个头矮小，就连胯下那边也完全的孩童模样。没有阴毛、G丸绵软、龟头被包皮整个覆盖着……青涩的味道让人无法与性联想在一起。
竹竹虽然已经开始长阴毛了，可是到现在还是数量极为有限，光是十根手指头就数得完的量不仔细看根本看不见。不过微微开始后退的包皮倒是能让小小的龟头眼忽隐忽现，反而更有一抹未成年的诱惑。
至于里头个子最高的晴晴，在二次性征的发育也是最快，虽然还有点稀疏，可是胯下总算是有了淡淡的阴毛丛。在下头是随着进入青春期而开始增加尺寸的阴茎，只不过再怎么说已经开始发育也好，毕竟还是只有十三岁，阴茎的尺寸也和他这个年纪一样，适合在前头加个『小』字，也就是『小阴茎』。
不过晴晴最特别引人注意的，还是在他就算已经拉高个头后仍显柔软的身体。到女孩子身上也许会太过度的脂肪，但在晴晴身体却分布得极为均匀。微微肉肉的肢体，圆滚滚的腮帮子，还有肉肉的、看起来就想让人捏上一把的屁股肉……
明明三个人都只是十三岁大的男孩，应该是什么都不懂，只会给人清纯与天真印象的年纪，但是这三个人散发出来的，却是最吸引男人的贺尔蒙。
也许，是因为他们挑情般的眼神；也许，是因为他们心里传达出的欲望；也许，是他们早已知道与男人们性交能得到多少愉悦的身体，在隐隐作祟也不一定。
不管是哪一种，男孩们与男人们都已经在宾馆内，可谓天时、地利、人和，哪还需要去考虑为什么呢。
先动作的，是受不了诱惑的几个青少年，其中一人把晴晴推在床上，就硬要插入。
「啊！会痛啦！」就算从小一给学长们干穴到国一，在没有润滑的状况下阴茎想要插入这个原本不是用来性交的器官，多少还是有点难度，晴晴转头提议：「大哥哥，你让我帮你舔吧，舔湿了再进来。」
竹竹和可可也在一旁点头，一来先舔过可以湿润，二来口交本身也是一种情趣，在学校时他们就不讨厌这个课程。
几个青少年犹豫了一下，意见在此分歧。其中几人想要尝尝男孩嫩嘴吸诺淖涛叮不过刚才猴急着想要进入晴晴肛穴的似乎不太想等，他爬到床头找出宾馆必备的保险套，拉起鸡巴就边套边说：「没关系，我用套子吧，上头有润滑剂，行吧？」
晴晴摸了一下套上套子的龟头，感觉倒是挺滑溜的，点点头说好。
于是，晴晴双膝着地，只有上半身趴在床缘，露出圆圆的小屁股，就让那个带套的青少年从后头插入。而竹竹与可可则滚在大床上，一人一手一根，开始服务起这总共四根的阴茎。
「啊…啊啊……」喊出声的，是嘴巴唯一空着的晴晴。保险套特有的触感和他习惯的新鲜阴茎不一样，有一点塑料特有的磨擦感让他兴奋地啊个不停。
「干！没操过这么浪的！才刚插进去就开始叫！。」插在晴晴肛穴的青少年被他一阵浪叫给弄得心痒难耐，抽送的幅度不自觉的加大，速度也快得像要射精前一样，弄得垂挂在双腿之间的G丸囊袋打在晴晴臀肉上发出不小的啪啪声响。
瞧见晴晴那边刚开场就打得火热，竹竹和可可这边几个人也瞬间被点燃了欲火。竹竹边舔着眼前的阴茎，边自己用手伸到双腿之间，使用沾到前列腺液的手指插到肛穴内扩张；另一头被可可服务的两人看到，有样学样的也用手指插到可可的穴口内，做出转动或是抽送的动作来开道。
「嗯…可、可以了……」先提出邀请的，是竹竹。在确认自己肛穴已经够湿滑后，他主动平躺在床上，还用手环住屈起的双脚，露出等着男人插入的肛口。
说也可怜啊，竹竹不常和霸哥见面，在学校实习课吃的总是同年代学生的小香肠哪能满足？加上前次和霸哥见面只做个一次就不欢而散，现在身体正是饥渴万分，恨不得眼前的男人阴茎一口气全插进来做个十遍二十遍的状况，又怎么能叫他忍耐下去？
眼见这个才只长几根阴毛的小男生这么淫荡，那几个青少年又怎么会客气，提着龟头就要『破门而入』时，突然间门外发出一声巨响。
「咦……」还不知道是屋内的哪个人发出的疑问句，房间的门就真的被人从外头『破门而入』了。
看到眼前出现的几个人影，比起不知道是怎么回事的青少年，吓得惊慌失措的是这几个爬墙爬得正乐的男孩，张嘴就是高八度的「霸、霸哥！？」「奇奇～！？」
没错，从门口带着一股杀气走进来的，正是竹竹的男人霸哥，以及可可的哥哥兼男友的奇奇。啊，仔细一看，在他们身后还有一个人，正是霸哥手下的阿三。
原来，刚才的店里是霸哥加入组织的相关企业，阿三几人身为小老弟，偶尔也会过去帮忙带些东西。就是这么巧，阿三今天有事过去顺便偷喝饮料摸个鱼时，就看到大嫂竹竹和朋友过来消费，而且没想到在最后跟着几个一看就不怀好意的中辍生离开，知道大事不妙的报马仔马上打电话给霸哥，要他来顾好大嫂的贞操。
从下属通报得知竹竹正和可可与晴晴在找人乱来，霸哥还来不及想为什么阿三知道他和竹竹的关系就先已经气得一肚子火，马上把手边的工作丢开就赶了过来。过来的路上想想，也要给总是带坏（？）他亲爱竹竹的两个淫荡小鬼一个教训，于是就拿起手机打给一个只有一面之缘的男人。
不用多说，那个人就是可可的哥哥奇奇。奇奇一接到电话也是暴跳如雷，丢下打到一半的区域篮球比赛，风风火火和霸哥在半路会合，一起杀到宾馆来逮人。
瞧瞧，这门一开还真是名符其实的抓奸现场，所有人的都光溜溜的在大床上，晴晴小鬼头已经被干得全身潮红，可可的小肛穴里插着两个青少年的手指头，更别提竹竹了，他正主动拉开双腿露出肛穴口等着男人阴茎进来宠爱呢。
「你、你们是干什么的……」看到一整个就是道上兄弟模样的霸哥几人，又听到这三个小男生喊出他们的名字，几个青少年知道苗头不对，可是男人的面子也不能说放就把嘴边的嫩肉给放过，至少也要表面上喧嚣个几句做样子。
霸哥与奇奇没有急着回复他们，而是在门口咬了几下耳朵后，霸哥先对阿三说：「你这次干得很好，霸哥回去会好好谢谢你。现在你先回去，帮我跟雄桑说我今天有事不过去了。」
阿三听令连声说是，点头如祷蒜，离开时还贴心的帮忙把那扇摇谣欲坠的门又给关起来。
莫非是要杀人灭口，他们动了不该动的人吗……几个青少年其实也不算见过什么大世面，个个紧张得脸色发青，全身颤抖。
虽然不至于怕会被『灭口』，可是竹竹、可可、晴晴也是很害怕。没想到难得出门偷吃，就会被这两个人捉奸在床，这下子该怎么办才好？
先开口的，是一向擅于命令人的霸哥，他先是飞快的看过在场所有人一眼后，以不高不低的嗓音说：「抱歉，小兄弟们，今天可能要打扰你们的派对，因为那一个…和那一个……」他指了指竹竹与可可，继续说：「是我们的人，不太方便与兄弟们分享。」
这话说的既不得罪人，又明显给了他们几个台阶下，本能知道霸哥不好惹的青少年们连忙离开竹竹与可可，生怕他们有病毒一样。
「不过，我们也不是那么不讲理，坏了大家乐子也不好，这样吧，这家伙……」霸哥把手指朝还趴在床上的晴晴一点：「就让小兄弟们尽情得乐上一乐，不需要手下留情。」
晴晴一听脸都要绿了，叫他一对五接收这些被人从嘴边抢走两块肥肉的饿狼！？一场玩下来能不能用两只脚走出去都是问题。
竹竹与可可正想要开口帮晴晴求情时，霸哥和奇奇像是早就料到似的开口，霸哥盯着还来不及把双腿闭起来的竹竹说：「竹竹你也不用急，你们的下场不见得比晴晴还好。」奇奇则是边解开衣领边对着可可说：「看来我昨天没喂饱你，还让你今天要出来打杂食。」
听到他们这样说，这下换可可与竹竹脸色铁青。

起初以为他们会抓了人就离开的青少年们眼睁睁的看着霸哥和奇奇走上床，还一前一后的开始脱起衣服时，才恍然大悟他们算是变相的混进来搞这场杂交派对了。这下原本还有一点犹豫的几人也不再迟疑，分别走到唯一可以干的晴晴身边。
刚才本来插在晴晴体内的阴茎原本因为突然的意外而痿缩下去，现在知道情况无碍后又很快的恢复过来，甚至还比原本的尺寸要更加大上一圈。
也许这是属于雄性的本能，越是在危机中肾上腺素的发作下就越有留下子嗣的欲望，只见他也顾不得外来的霸哥和奇奇，压着晴晴就开始大力的抽插起来。
「啊！啊啊！啊啊啊啊啊──！」没有心理准备的晴晴被他突如其来的疯狂抽送给干个几来下，穴内敏感点就被坚硬的龟头给狠狠地磨擦再磨擦，冲击性的刺激竟然把他推到高潮点上了。
晴晴这声达到终点的尖叫声就像是催情的炸弹，一下子点燃所有人的欲望。霸哥压上竹竹自己打开的双腿间，一句警告声都没有，就直接把因为愤怒而更显得狰狞的阴茎捅了进去。至于奇奇也几乎在同一时间把可可拉过来，一手圈住他的小腰，就从后头压了上去，自然，硬挺的龟头也熟门熟路的找到小小的入口钻进去。
「「啊！」」异口同声的惊叫声从竹竹和可可口中同步传出，两人都是被突然间的『攻击』给一口气插到深处，尤其是可可，背后位能让奇奇插得比霸哥插竹竹还要更深。
和竹竹的饥渴不一样，可可昨天才被奇奇给做上不知几回，现在又被他这样一捅到底，过于频繁的性爱让穴肉更加敏感，甚至连奇奇贴在穴口的阴毛都感觉起来比以往还要粗糙。
但是，不管是竹竹还是可可，他们那可以从肛交中得到最高快感的身体很快的放松，并且本能的转动腰部，让属于他们的男人可以在最适合他们的角度插入并抽送，很快的从他们口中吐出来的喘息不再只有惊讶，而是沾染着浓浓的情欲。
「看来你弟弟还是和我上次干过的一样浪，随随便便几下就可以让他得到满足。」虽然不是明白表示的表示，但这句话明显的在嘲讽奇奇技术普普，看来霸哥对于以前奇奇突然现身把竹竹三人从乱交派对中带走的事情在记仇呢。
「哼哼，至少我每天都能把我家的小淫娃喂饱饱的。我看竹竹也是可怜，跟了你以后听说饥渴到不行呢。」奇奇的回复更是狠，彷佛在暗示霸哥『不够勇』，才会造成竹竹要爬墙来止饥解渴。
霹雳啪啦～！两人眼神在空中交战，这种状态下被他们压着的竹竹和可可都知道事情要糟了！
果然！男人们放弃耍嘴皮子，改用『行动』来证明他们的『能力』。
先动手的是奇奇，他在床上跪起身体，同时也把原本趴姿的可可给抱起来，彷佛从后头抱小孩撒尿般的姿势，从下头用他运动健将特有的强壮腰力打桩似的捅干着可可的小肛穴。
「啊啊啊啊！奇奇！不要！不要这样～～～」这种姿势下，除了奇奇从下往上的力道攻击外，可可还要承受重力加速度的撞击，而且这些力量全都得靠他小巧可怜的穴肉接受，原本就已经敏感到不行的部位哪禁得起这样的操干，马上哭着叫投降。
另一头的霸哥见奇奇出了狠招，身为男人的自尊心怎么能忍受别人对能力上的挑衅呢？只见他先是一手握住竹竹一只脚踝，接着几乎是要把竹竹给对折一样把双脚往肩膀处压去，这样子就算竹竹不愿意，他的肛穴也会因为身体筋肉的拉扯而自然大开。
「霸哥！不要！」彷佛括约肌失去功能的错觉让竹竹惊叫出声，再加上霸哥的阴茎在此时为了调整角度而缓缓退出，一种类似无法控制的排泄感让竹竹红透了脸，甚至连白皙的身体都带上一层粉红色。
「怎么会不要？竹竹不是想要给男人干屁眼才会来这里吗？那么霸哥就把你干个透！」话才说完，霸哥就从上往下狠狠的又插到最深处，他的力道之猛，可以从两人的G丸囊袋撞击在一起时发出的惊人肉声而窥见。
这下子竹竹连抗议的声音都发不出来了，他的确是想要霸哥爱他，可是对性爱的渴望再怎么强烈，他毕竟还是个十三岁的男孩。他的男孩肛门在霸哥刻意采用刁钻的角度进入并且旋转下根本没有办法抵抗，穴口被干得像是一朵绽放的花，从霸哥的一进一出时都能看得到里头鲜红的肠壁，竹竹的穴口已经没有办法收缩，隐藏住他身体中最私人的部位。
在霸哥和奇奇各自发挥手段使出高超技巧下，就算竹竹与可可从小学一年级开苞到现在经历过无数次的实习课，才十三岁的身体是没有办法承受如此的狂风暴雨，两人几乎在同时开始全身颤抖，竟然在同一瞬间打开马眼，两根小阴茎一起喷出高点的精液。
「哼…平手吗？」奇奇很不甘心。
「没差，再来一次。」霸哥继续挑衅。
于是，两人不管身下的小情人才刚射完精正是全身脱力的时候，竟然又把他们体位一转，又继续下一场『比剑』。这下子竹竹与可可再怎么喜欢做爱好了，这种时候还真不知道该哭还是该笑了。

奇奇与霸哥之间使用着各自的小情人做决斗时，在一旁的青少年也被这异常色情的一幕给激起所有的欲望，加上他们有五个人要共享一个晴晴的小身体，各个出手更是毫不客气。晴晴再淫荡也只有一个人，当一根阴茎插到他肛穴抽插时，另一根阴茎再塞住他的小嘴就已经把可以用的洞给用光了，照理讲其他三人只能使用其他部位，例如嫩嫩的小手或是磨擦他的身体来得到满足。
原本晴晴也是这么想的，但是当他发现，在他肛穴与嘴巴被填满后，左手右手各自握住一根阴茎的同时，剩下的那个人竟然不甘愿使用其他部位，而硬是挤了过来，从后头想要插入已经塞出一根阴茎的肉穴。
是的，没想到这几个畜牲不如的家伙，竟然要对一个才十三岁的男孩玩起『一穴双m』的游戏，根本不怕他们把人给活生生的玩死了。
「唔唔唔！！！」嘴里，是另一根阴茎而无法嘶喊出声，晴晴在第二根阴茎挤进肛穴时发出混浊的哀鸣，他圆滚滚的小屁股在这个瞬间，结结实实的同时吃进了两根阴茎！
「干你老母！老子还没射你挤进来做啥小！」原本在享受晴晴嫩穴的一人不高兴了，隔着晴晴就对他背后硬挤进来的另一个人叫嚣。
「有啥关系，看他这个骚吕顺烧庋，两根一起来都没问题啦！」后头的一边说，一边性急的开始动起身子。
说也奇怪，原本被插入时还有的疼痛，却在开始抽送时渐渐消失，而且随着两根阴茎一进一出，晴晴的肛穴竟然会自己抓住最适当的时间松开、缩起，就像在欢迎它们的进入。
原来是这几个青少年虽然冲劲十足十，可是毕竟只有十五、六岁，性器尺寸自然是不会太大。对于常常被某位保镳先生的特级肥大阴茎捅肛穴的晴晴来说，就算是两根加起来还不见得有一样的杀伤力。至于刚才他为什么会痛得唉唉叫，则是因为心理因素造成穴口的紧张，才会让他吃了不需要吃的苦头。
既然爽了起来，晴晴也不再唉来唉去，小腰甚至还不自觉的转动起来，让体内的两根阴茎可以顶到他最舒服的点。
「喔！喔！马的！这骚挛得我好爽！」晴晴喜欢男人阴茎的肠道自然蠕动，就像在吸吮外来的肉棒，插在晴晴肛穴的两个人被夹得直抽气，抽送的速度和力道都不约而同的加快了。
明明刚刚才被其中一人给干到高潮，可是晴晴又开始面对第二波高潮的来临。他只觉得手掌上、口腔内、最重要的当然是肛穴中，一根又一根的阴茎都在涨大着，就像要把他整个人捅穿一样……脑内散布的恐惧感带来的，是飘浮般的快感，从后脑整个炸开来。在这瞬间，晴晴的马眼大张，比起精液更显的稀薄的前列腺液大量的喷射出来，湿了他的茎身，以及胯下稀疏的阴毛丛。
「喂！你们快看，他不是射精吧？」从前方插入晴晴的人看得最清楚，以精液来说那实在是太稀也太大量。
「哈哈！那一定是淫水啦！跟女人被干到喷泉一样啊！」从后头插入的人看不清楚，不过他的猜测也没和事实相差太远，实际上前列腺受到过度的刺激后造成腺液的大量流出，所以说晴晴的前列腺液就真的是被他们给『干』出来的。
可怜的是，晴晴就算被干到后穴的高潮、全身疲软的状态下依旧无法休息，他嘴里还有一根阴茎，体内还有两根阴茎正在朝目标大力冲刺着，而且旁边还有两个人在排队，顺便用他的嫩手掌『暖机』。
撑起眼皮，晴晴努力回头看他的好兄弟竹竹和可可怎么样了，不看还好一看同情啊。天知道他们已经被做上几回，可可早已晕了过去，让奇奇继续玩昨天的奸尸游戏；至于竹竹虽然勉强还剩一口气的模样，可是从他失去焦聚的眼神看来，离昏过去也不近不远了。
所以说，谈什么恋爱嘛……晴晴不由得在心里抱怨。

那一天，做到最后时，三个淫荡的爬墙小鬼头都尝足了苦头，比起一对五的晴晴，竹竹和可可一点也没有占到便宜。光是看他们被做到最后从肛穴口不断流出来的精液就知道，霸哥和奇奇的确是可以一个人当五个人用啊！（羞）
对于这一点，晴晴倒是无法否认，如果有这样的猛男情人，也算是很幸福啦。

完　

