
我们系列36 欲望便利商店 

如同一再重复的每一天，打工青年阿金今天又走到打工处的便利商店，先到后头仓库打了卡，再到柜台里与前一班的同事做好收银台金额的确认、未完成及预定工作的交接后，又开始了一天的工作。
因为地点并不是在大马路旁边，安静的住宅区内的便利商店并不会有太多客人，尤其是现在这种假日早晨，除了偶尔上门买报纸的老人家，就没什么人会光顾了。
通常这种时间也是整理进货物品的时间，有时阿金甚至会一直待在仓库内清查货物并下单给总公司，听到外头自动门打开时的铃声才会走到前头去招呼客人。
总之，就是这样一再重复的每一天，进货、上架、清洁、贩卖、补货，然后过了八个小时，就可以把工作交接给下一个打工人员，再收刮几项没卖掉的过期食品，回家、吃饭、睡觉。
日子就是这样过，明明知道光靠打工的日子是不能过上一辈子的，可是高工毕业两年到现在阿金就是提不起劲去找个正职的工作。正职代表了责任，不再能像打工族一样爱摆烂就摆烂，他承认他有一点逃避的心态。
正在整理柜台里的烟品时，自动玻璃门左右打开，有客人进来了。
「欢迎光临～」依总公司规定，阿金反射性的喊出招呼语。
进来的，是两个小学男生，个头不高，大概是中年级吧。这样年纪的小孩子很难说，有时觉得看起来乖乖的，却会在店里顺手牵羊，阿金提起警觉，一边继续手上的整理工作，一边用眼角注意架设在角落屋顶上的防盗镜面。
两个男孩子先在进门时拿了一个购物篮，接着绕了店里一圈，一边交头接耳一边陆续把几样东西放进篮子里。
阿金注意到他们拿的东西都挺怪的，至少不应该是小学生会买的东西……
还来不及等他想出原因，两个男孩子已经走到结账台前，其中个头比较矮的男孩子和店里唯一个店员，也就是阿金提出问题：「大哥哥，请问你这边有卖红萝卜吗？」
红萝卜？阿金想到前阵子总公司有推出一系列新鲜蔬果的商品，不过因为阿金工作的这间店位于住宅区，而且只要再往外头走个十分钟就会有中型超商，在这里卖蔬果根本比不过那里的量贩价，最后老板的决定是不进这一系列的商品。阿金只好说：「不好意思，我们店里没有进喔。」
听到阿金这么说，换另一个男孩子开口，说话时露出的小虎牙还挺可爱的：「那请问有没有卖整根的小黄瓜？我看那边卖的都是被切成一片一片的。」他边说还边往色拉柜指，阿金知道他在说的是色拉里头放的小黄瓜片。
「我们这边也没有卖整根的小黄瓜。」说完，阿金想他们是不是根本走错店，于是他和两个男孩子说：「是你们妈妈要你们帮忙买菜吗？如果是这样的话，你们应该到前面那间Ｘ好超市，那边才会有比较多的生鲜食品喔。」
不是阿金特别亲切还是怎样，而是这是总公司的规定，Ｏ家便利商店是大家的好邻居，像这样指点客人到正确地点购物的行为并不是把生意往外推，最终的目的是在附近住家之间得到亲切商店的美名后，更会吸引顾客的上门。
「啊，不是的……」两人互看一眼后，个头比较矮的男孩子开口了：「我们老师要我们做校外调查，调查题目就是便利商店里的商品的实用度，所以我们一定要来便利商店买。」
原来如此，阿金也听母亲说过亲戚小孩现在念书有多麻烦，老师们简直是怕天下不乱似的一个难题接着一个难题出，听说上次念小一的小表妹的老师要求学生带一只动物去学校，家里没养动物的姨母气到叫小表妹把她三岁的弟弟带过去――至于最后真的带去还是怎么善后阿金是不知道啦，不过阿金真的庆幸自己出生早了几年，没有碰上这种『热心教学』的老师们。
小虎牙男生接着说：「所以说，大哥哥，我们可不可以在这边做实用度确认？我们会乖乖的不吵到你上班的。」
阿金内心算盘打了一下，现在是没什么客人的大清早，就让两个小孩子在店里待着也没太大影响，加上如果小客人满意，以后就会带大客人来消费，想必店长也不会有意见，于是他点点头说：「可以啊，使用的东西要结账过就可以。」
两个小男生高兴极了，赶紧把购物篮提上柜台结账。
大亨堡的热狗、杯面、真空包装的Xm……阿金条形码刷着刷着，越来越好奇这两个小男生要怎么拿这些东西做实验，不禁问了出来：「这些都是吃的东西啊，和实用有什么关系？」
两个小男生又是互看一眼，然后笑得一脸天真无邪：「大哥哥等一下就知道了。」
反正也没客人，阿金就直接站在一旁，心想那就观摩观摩现在的小学生有多辛苦好了。
两人和阿金借了热水倒进杯面中，又借用店里的微波炉把Xm给加热，做好准备工作后两个小男生就要开始动作。
「君君，是你先弄吗？」小虎牙的男生问。
「都可以啊，云云，我们先试看看Xm吧。」君君，也就是个头较矮的男生说。
他们把Xm的包装拆掉，用手掌确认过温度后，君君竟然就把短裤脱掉，露出他光溜溜、白净净的下体。
「！！」阿金还来不及发出叫喊，就看到云云把手上的Xm覆盖在君君的小小性器上，彷佛在做高丽菜卷一样卷绕住性器整体后，开始用Xm前后磨擦起来。
「啊……」君君闭着眼，红着脸，小小的嘴半张着，发出轻声的喘息。
「怎么样？有舒服到吗？」云云半跪在君君面前，一张脸就刚好在他胯下正前方，两手努力的使用Xm爱抚君君的小阴茎。
「嗯…有点、和想象中不一样……触感跟橡皮有点像…不过还可以。」君君睁开眼，眼里有着情欲的雾气。
「这样喔，那我们来试看看泡面吧。」云云说，君君同意：「那这次换你来试。」
泡面已经完全泡软，刻意被放置一段时间的水温也不至于烫手，君君把手伸进去捞出一把软面，就握上云云脱掉裤子后露出来的小阴茎上。
没错，和刚才的动作有点类似，只是这次不是用温热的Xm，而是用泡软了，还热热的泡面做为包裹住性器的道具。
「嗯嗯～～」云云似乎很舒服，小小的虎牙咬在下嘴唇上，这表情异常的诱人。
阿金想他一定是在作梦，好奇怪的梦境，他竟然会梦到在每天工作的便利商店里，看到两个小学男生在用Xm和泡面自慰。
「好像还是有差耶，云云你没有平常上实习课时硬耶。」君君研究着云云的小阴茎，那边已经勃起了，虽然只有一点点，可是的的确确是违背着地心引力微微翘立着。
「是不是因为我们还是太小了啊？如果是大人会不会更有效？」云云边说，还边刻意般的把脸朝向店员阿金，随着他的动作，连君君也回过头来看向店中唯一的大人。
阿金觉得他一定是疯了，因为他点头了，在他自己还没发现之前。

把两个男孩子带到仓库里，一门之隔就是平常客人会进来的店面，阿金很紧张，可是因为紧张却更显兴奋。
不需要阿金动手，两个男孩子已经主动靠过来，帮阿金把便利超商制服的裤子给脱掉。
已经勃起的阴茎是朝上的，很方便君君把再度用微波炉温热到六十度的Xm包覆住，这次云云记得了：「笨君君，我想起来了啦！老师说要在正中间划一个十字。」
两人用小刀在Xm上划上十字后，再次包覆住阿金的阴茎，刚好十字处自动裂成一个小洞，阿金的龟头就从洞口冒了出来，小洞温热又有弹力，在龟头和茎身交界处紧紧缩着，却又不会带来痛楚，阿金忍不出发出满足的呻吟。
「舒服吗？大哥哥？」云云用他的小手从外头包覆住Xm，开始上下套弄的动作。
「舒服…超棒的……喔……」温热的Xm既有弹性又有表面黏度，就像最贪心的女人阴道一样紧紧吸着阴茎外皮，阿金爽到喔喔叫，他想都没想过Xm可以这样使用，并且是如此的舒服。
「云云，换这个。」君君拿着泡面催促，云云想到还有泡面要测试，也不嗦就把Xm拿掉，让君君上阵。
阿金正爽到性头，就感到温热Xm的离开，正想要云云再拿回来时，另一种湿滑、热烫的感触包覆住自己的阴茎。
一低头，他看到的是一条又一条泡得软软绵绵，却还是保有弹牙口味的泡面面条裹住自己的阴茎，包括龟头部位。
「喔喔…这个、这个也好爽……」在君君握着泡面与阴茎上下时，面条之间互相拉扯，反而给敏感的阴茎更强烈的快感，这种自慰法到底是哪个男人想出来的，阿金觉得一定要给他颁诺贝尔奖才行。
话说阿金已经爽到快要升天，不过他还是有件事挂念着，那就是刚刚结账时的大亨堡热狗。
以目前的泡面和Xm看来，不用多说阿金也知道大热狗的用途，包含刚才两个小男生问的红萝卜与小黄瓜。
「你们…你们要不要试看看大亨堡热狗呢？」说真的，阿金在讲出这句话时，只觉得自己已经被恶鬼上身了，这两个男孩子看起来也不过就九、十岁的年纪，大亨堡热狗的尺寸却是直径几乎有四公分的大热狗。
「对喔，君君，你不要动，我帮你弄喔。」云云从塑料袋里取出温温的大亨堡热狗，把一端尖头对着跪在地上的君君就朝他肛门口插去。
从加热器取下来一段时间的大热狗已经不再烫口，是很适合接触人体黏膜的温度。君君把屁股往后翘，欢迎这根又热又肥大的大热狗进来。
眼前，是一个小男生拿大热狗捅另一个小男生肛门的一幕，低下头，还可以看到那个被捅的小男生在帮自己用泡面手淫，阿金只觉得不是这个世界疯了就是他疯了，而且他还觉得兴奋到几乎要尖叫，几乎想要这么在泡面里射出精来。
「啊！啊！……」被大热狗捅肛穴的君君啊啊呻吟着，后头的云云熟门熟路的用大热狗抽插着君君体内最敏感的地方，在顶到君君最脆弱的敏感点时，君君发出最大声的一声「啊～～～！」时，却在下一秒钟变成了：「啊～～呀！？」
云云也跟着「啊！？」了一声时，阿金定眼望去，发现插在君君体内的大热狗竟然断成一半，浓稠的起司酱都流了出来。
「君君你笨蛋啊！大亨堡热狗不能用力夹，会烂掉啦！」云云嘟起嘴抱怨，不得不把『阵亡』的大热狗拿出来。
「对不起啦……可是真的太舒服了，害我不小心就用力了。」君君也觉得很对不起，一根大热狗单买要二十八元呢，就这样被他浪费掉了。
而且…而且给大热狗捅到一半正舒服，一下子没了硬硬热热的东西，好空虚啊。偏偏这间便利商店也没有红萝卜或是小黄瓜……君君眼珠子打了两转，停留在他刚才还在用泡面做实验的某根长条物上。
没有任何犹豫，君君就贴到阿金身边：「大哥哥～～大哥哥是便利商店的店员啊，所以也算是便利商店的一部份吧？」
云云啊了一声，说：「君君你好聪明喔！这样便利商店的实用度就大大提升了！」
阿金不知道该说什么，可是他的确是便利商店的店员，客人的需求就是他们该做的服务。
所以，所以，就算现在这样子的发展，也是『为民服务』啊。
所以，所以，他行动了，顺从着『客人』的『希望』。
他从椅子站起来，双膝着地跪在趴在地上的君君后头，从那里他甚至可以看见君君肛穴里头还有一些大亨堡热狗留在里头的起司酱。
鲜红色的嫩肉、金黄色的酱汁，形成的的是淫糜到极点的视觉享受。阿金只觉得胯下一紧、脑子一热，不管三七二十一的，他把他的阴茎插进去了！插进眼前才九、十岁大的男孩的肛门内了！
「啊啊啊！好棒！果然大肉棒还是要真人的最棒！」君君爽得大叫，大亨堡热狗怎么比得上这个呢？真正的阴茎才是最棒的啊，又硬又又力，顶在穴口插在体内两相宜。
「喔喔！没错！比起泡面！比起Xm！真正的肉穴也才是最棒的！」阿金也大喊，男童的肛门是这样的吗？是这样既软又嫩却紧紧夹住他的阴茎，彷佛要求他再插得更深、再捅得更大力、干得更凶狠吗？
「那是一定的，我们君君可是全班里干起来最舒服的呢。」云云在一旁笑，露出的小虎牙就像是情欲的结晶：「可是大哥哥，不要忘了干完君君也要干云云喔～～」
疯了！我疯了！世界也疯了！阿金想。
可是这样也好，疯了多好！你瞧我干得多爽！你瞧我把这个小学男生干到叫得多爽！
「大哥哥！大哥哥的大热狗好会干！君君要大哥哥的起司酱！大哥哥射给君君吧！」君君叫着最淫荡的话语，甚至开始乞求男人的精液。
「那有什么问题！大哥哥的白色起司酱比大亨堡热狗的内馅要好多了，又热又烫又美味！用你的肛门好好享受吧！！」阿金大喊，接着他开始射精，颤抖起全身肌肉，特别是臀肌与腹肌，他把从开始被手淫时就想射出来的精液全数射进这个好学又淫荡的小学男生屁股里了！
「啊啊！好吃！真的好好吃啊！」君君一边叫，一边紧缩括约肌，就像怕漏掉任何一滴精液一般，贪婪的吃着。

在干完君君以后，云云也来品尝便利超商的『真人大热狗』，他先去店里拿了热狗沾酱用的调味包，西红柿酱、酱油膏、黄瓜酱、辣椒酱，甚至连关东煮酱都拿来了，五酱合一抹在阿金的阴茎上，弄得五颜六色真的很好吃的样子。
君君和云云两个人像小狗一样趴在地上，对着这根美味的大热狗又舔又吸，弄得阿金马上又勃起了。
这次不用多说，他把云云抱过来，压在地上就插了进去。
酱料是一种润滑剂，而且还香味四逸，就像真的在做什么特别的料理一样。只是锅铲是阿金的阴茎，炒菜锅是云云的肛穴而已。
「啊！好好吃！大哥哥的大热狗真的好好吃喔～～」云云扭动身体，就像最淫贱的妓女，一边淫叫一边张腿给男人干穴。
在云云和君君的索取下，阿金一共干了五次，两次射在君君肛门里，一次射在云云肛门里，最后两次分别射在君君和云云的嘴中。
云云又要求阿金再射一次到他肛门中时，阿金真的已经没有体力、阴茎也硬不起来了，这下子两个人也只好作罢。
送走这两个小客人后，阿金全身虚脱坐在柜台内，只觉得他刚才做了一场梦。
不过，仓库内狼狈的模样，一地板的精液与酱料，还有打翻的泡面，不得不让阿金承认，那是真正发生的事。

在下一个礼拜的开始，君君与云云在课堂上报告他们的调查结果。
「所以说，经实验证明，号称『Ｏ家就是你家』的Ｏ家便利商店，在商品上虽然表现略有不足，可是店员大哥哥的实用度勉强可以打到八十五分。以上，就是我们的报告。」
听完君君和云云的报告，全班都给与热烈的掌声。
「嗯，君君和云云的报告很好，明确的证明出真正的阳具还是比替代品要好得多，这是很正确的结论。」林品年大力点头，经常被查查和威威用跳蛋或是按摩棒教训的他，也觉得这些东西再怎么样都比不上真正的阴茎，就算是查查威威那样尺寸不够的十三岁阴茎，也比伪物要好呢。
这次的实验调查，君君和云云得到了满分，超商的阿金得到了满足，真是再圆满不过了。

完　





我们系列37 晴晴受难篇 

上学，点名，重复四次上课与下课后吃午饭，接着再上课、下课，重复三次之后就是全校扫除，然后是久等的放学。
晴晴、竹竹、可可照惯例还是三人组行动，可是在扫除时间一结束，可可就把扫把、竹竹就把抹布丢给晴晴，彷佛后头有人追赶一样拿着书包跑了。
「啐……有那么可怕吗……」可可被奇奇规定，一放学就得到奇奇的社办等他，不然再也不和他做；至于竹竹，则是连续好几天都被霸哥准点『外叫』，怕长着一张黑道大哥脸的霸哥停车在校外太久会引起问题，竹竹不得不随传随到。
自从上次竹竹与可可随着晴晴在校外找人爬墙被现场抓奸后，他们两个现在被盯得可紧了，就生怕会再来一次绿帽危机似的，简直是紧迫盯人状态。
这下子晴晴可无聊了，加上之前常找他去作弄的某个人出国不在，最近他都是一个人乖乖回家。
收好可可与竹竹丢下来的清洁工具，晴晴这天也一样，拿起书包就离开学校，有一步没一步的往回家路上走去，嘴里还碎碎念着竹竹与可可重色轻友的恶行。
『吱吱吱吱――――！！！』一台车从后方高速接近后紧急煞车，轮胎磨擦地面的尖锐声音传到耳里，还来不及转头看是怎么回事，晴晴只看到一个白布突然从后头盖住自己的口鼻，从没闻过的味道传到鼻腔内的下一瞬间，他就掉进黑色的世界了。

再次醒来，眼前依旧是一片黑，睁开眼时的睫毛是碰得到柔软的布条，晴晴知道他是被人绑住双眼，才会什么也看不见。
我被绑架了！？晴晴想，他才国中一年级，不可能跟谁结怨，唯一能想得到的，就是有人随机绑架，要跟爸爸妈妈勒索赎金。
「有谁在吗？我家里很穷，我妈妈总说要是我被绑架，她就要把我送给绑匪，所以你绑架我是没用的。」晴晴不知道身边有没有人，总之该说的先说清楚，不要到时他打电话给妈妈知道拿不到钱时，还气得来打自己出气就糟了。
没有人回话，可是晴晴听到有人移动的声音，似乎知道他醒来后走过来。
「那个、那个…绑匪叔叔还是阿姨，如果你放我走，我保证不会去报警，好不好？」晴晴继续尝试说服绑匪，可是换来的还是一阵沉默。
正当晴晴想要继续『晓以大义』，突然间有人摸上他的，害他吓得一句话又缩回肚子去。
这个『绑匪』很奇怪，一个字都不说，只是摸摸晴晴圆圆的腮帮子，然后又摸到他微嘟的嘴唇，莫名其妙的行为让晴晴安静了好一阵子，直到『绑匪』开始解开晴晴的扣子为止。
「啊……绑、绑匪叔叔！？」在小肚子接触到微凉的手掌时，晴晴总算确认身边的绑匪应该不是什么阿姨，而且似乎也不是打算把他抓来勒索爸爸妈妈，而是对他有什么『特殊兴趣』，不过这样似乎比较好商量了：「叔叔你想跟我做爱吗？那你把我放开嘛，我不会抵抗的。」
不知绑匪是不相信晴晴的话还是怎样，他依旧继续脱光晴晴，却没有把他手上的束缚解开，当然包含遮住他视线的布条。
晴晴嘴里没说，其实心里上不上下不下，他想到以前常找陌生人玩ＮＰ时被老师抓到，那时老师很生气的说，你们要是再这样玩下去，哪天碰到变态被玩死了都没人知道之类的。
把晴晴剥光后，绑匪把他翻过去，还让晴晴双膝弯曲能把自己圆圆肉肉的小屁股高高举起。
晴晴还在努力调整姿势，好让被绑住的双手不会被自己的身体压痛时，突然间肛门口就感觉到一个湿热柔软的什么碰上来。
那个人在舔他的屁股眼！
理解到这个事实的瞬间，晴晴差点大叫出来，他不是没有被人舔过那里，可是这和他心中刚刚的猜测似乎又接近了一点，一般人不会没事舔别人的屁眼吧！
变态啊～真的碰到变态了！怎么办？会不会被奸了又奸，奸了再奸，到最后演变成先奸后杀，然后再先杀后奸？
「不、不要……」小命一条，晴晴不想只活到十三岁，他还有大好人生在后头等他，他还想和很多男人上床，还想享受更多更多精彩的性爱关系，一想到这里晴晴拼命想逃走，双脚也开始往后踢。
身后的绑匪根本不把晴晴的反抗看在眼里，一把抓住晴晴的髋骨固定住他的屁股，再用身体朝两腿之间一压，晴晴的脚就踢也踢不着他。
感觉到肛门口被舔得湿漉漉的，接着是舌头探了进来，早已习惯使用肛门做爱的晴晴就算大脑再害怕，身体还是背叛般的开始接受到快感，肛门口也开始一张一合的收缩起来。
随着舌头进来的，还有手指。指腹很粗糙，光是磨擦在穴口嫩肉就带来强烈的刺激，晴晴怕引起绑匪更强的兽欲也不敢叫出来，只好用被绑住的双手压在嘴边，好压抑住呻吟声。
似乎感觉到晴晴的肛穴口已经可以接受男人，绑匪起身，从后头传来的拉链声响晴晴可以知道他正在拉开裤头拉链，接下来应该就是要用他的阴茎插到自己身体里面做爱。
做爱是晴晴早已熟悉的行为，可是做完以后呢？他会面临的是什么？不安与害怕让晴晴都快哭出来了，但是后面的绑匪才不管这些，掏出勃起的阴茎后就把龟头压在晴晴的肛口，缓缓的插入这个被绑架的男孩中。
「啊…啊……啊…………」好粗的阴茎……光是龟头的进入就让晴晴直吸气，他必须要放松全身的力量，才能让那大得莫名其妙的龟头钻过括约肌，再直直地往里头捅进。
忍耐着那异常粗大的阴茎一加忠嫉亟入，而且还迟迟感受不到臀部碰触到绑匪的阴毛，晴晴心想怎么最近老是碰到大拍校这个尺寸快要跟保镳先生的一样大了……
保镳先生！？
脑中浮起那根又肥又大又长又壮的超大阴茎，晴晴突然恍然大悟。
现在插在自己屁股里的那根阴茎，不就是保镳先生的大阴茎吗？一般人哪有这种直径？这种长度？这种坚硬度？
心里头的紧张突然间全部消失，正巧那根超大阴茎也已经完成初步阶段的工作――它完完全全的插进晴晴的肛门里了，这让晴晴不自觉得发出一声轻喘，一个带着情欲味道的喘息。
阴茎已经连根没入，龟头几乎顶在晴晴的肚脐位置，两颗带毛G丸压在晴晴白白圆圆的臀瓣上，带来微微的搔痒感。
无意义的恐惧感既然已经消失，现场的晴晴可不再是一个被强暴的小男生，而是一个最喜欢大鸡巴干他的淫荡男孩，只见他原本想朝前方逃跑的两条腿改变方向，转而顶在床铺上好让他圆圆的小屁股能够翘得更高，好吃进更多的美味阴茎。
插在他体内的男人自然能感受到他的变化，只是他不知道晴晴是因为发现是他才放松起来，还以为晴晴是被男人一干就发骚，于是他还是不说话，抓住晴晴的小腰就开始抽送起来。
不论是长度、直径、硬度都强人一等的阴茎，干在晴晴这个饥渴贪婪的肛穴里，自然是再合适不过，肉搏的撞击声更加强了临场感。
前几天才一对五的被五个青少年轮奸，照理讲晴晴的身体应该不至于饥渴成这样，可是毕竟那五个青少年加起来也没有保镳先生的有力、有劲，晴晴被干得几乎失去思考能力的大脑还是昏昏沉沉地想，果然是保镳先生最棒……是说，有一点太棒了，自己似乎要承受不了了。
果然，还没有抽送到上百下，晴晴太过年轻的身体就发出哀鸣，G丸袋紧紧缩起，连同着没有任何人触碰的阴茎一起抽A，接着就从尿道口喷射出白色的液体。
「哈、哈、哈……」被干到射精的身体急需的是大量的氧气，如果能够的话晴晴更希望能休息一下再战，无奈体内那根超大阴茎一点也没有打算让他休息的意思，反而把他翻过身子从正面又继续大力捅弄。
「不要了…我不行了……」感觉到自己双脚被大开着就像一只青蛙，可是晴晴无力做任何的抵抗，只能试着靠嘴巴传达，不过这种拒绝当然不被当做一回事，搞不好更是情趣的一种也不一定。
捅干的力道被加大，体内超大的阴茎正朝向属于它的性爱终点冲刺时，晴晴只觉得全身都是又酸又麻，过强的快感让他连哀号声都发不出来，只能抖着身子接受一次又一次无情的摧残。
「唔……」第一次，『绑匪』发出声音，那是晴晴早已熟悉的，在射精时保镖先生常会发出的呻吟。
在一秒钟，一道又一道强而有力的精水柱打进体内被磨擦到敏感至极的肠道上，晴晴也跟着喊出来：「啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

气都还没喘完，晴晴突然眼前一亮，绑在眼前的布条被解开了。
出现的，是二世那张俊美的脸，还是超级特写的贴在眼前。
「晴晴小朋友，你被陌生人强暴还可以爽成这样，难怪会趁我们不在国内时出去找男人嘛。」俊美的脸上是不爽的表情，晴晴不自觉的抖了一下。
虽然不知道为什么二世知道他前几天去找乐子的事，但是天生就个性圆滑兼怕事的晴晴马上举白旗投降（题外话：反正他现在的姿势就像小狗翻肚跟在投降一样）：「对、对不起……」至于为什么要说对不起，还有他刚刚早知道是保镖先生在干自己一事，晴晴就不多提了。
不过二世当然不会轻易放过晴晴，他一手捏住晴晴才刚射完精而显得软趴趴的小阴茎，语带威胁的问：「你就这么喜欢给男人干？就算是不认识的人，还那么多个都不在意？」
虽然晴晴有点想顺着话头说不是，可是事实上他就真的是喜欢给人干的小晴晴啊，加上刚刚才是被『陌生人』干到射精的『现行犯』，晴晴只好诚实的说：「因为、因为、被干真的很舒服啊……为什么要在意呢？」
二世细长的眼睁大了，看起来少了平时的邪气，多了一丝不合他年纪的稚气，不过这种难得一见的表情让晴晴看呆了，连口水都差点流出来。
可惜的是，二世马上收起那个表情，换上的，是更加邪恶的笑脸：「这样啊，那今天不好好把你干到满意，搞不好你回家路上还要找别人补干呢，我怎么能丢得上这种脸呢。」一说完，二世就狠狠的插入刚刚保镳先生才射一大泡精液而显得湿滑异常的肛穴内。
「啊！！」突如其来的快感让晴晴叫出声，接下来狂风暴雨般的抽插更让他失去讲话的能力。
我到底是讲错了什么啊～～～晴晴被干得晕头转向，还是搞不懂自己是哪一句话点燃了二世的怒火（欲火？）
在二世连干了晴晴两次，之后又叫保镳先生继续干，可怜晴晴日前才操劳过度的小肛穴整个被操得又红又肿，配上里头太大量而不断流出的白色精液，红红白白的看起来还真有点喜气洋洋。
最后，晴晴终于是再也撑不住，头一歪就昏过去，不管是二世操他还是保镳先生操他都操不醒。

恢复安静的室内，失去意识的晴晴睡在大床上，坐在一旁的二世不同于他醒来时的无情表情，细长的手指帮他梳理着因汗水而揪结在一起的头发。
「怎么会有…这么特别的小鬼啊……」喃喃自语般，二世低着头说。
从浴室揉好毛巾的保镳先生走过来，先递了一条给二世让他擦脸，自己则是拿另外一条帮晴晴擦身体，特别是一片狼藉的肛门一带。
保镳没有回答二世的问题，他知道二世并不是在问他。
从国外刚回来，二世不知打电话到哪里，之后就怒气冲冲的叫他去抓晴晴，还一定要使用这么特别的方法教训他。
保镳继续着手上的动作，脑里却是回响起他刚和二世见面的过去。
一个对所有人，包含自己亲生父亲都失去信赖的男孩子。才不到十岁，看人的眼神却像是一头受到重创的野仔。
好事人自然会传来一些传言，保镳也听过很多，虽然他从未刻意去打听。
像是，孩子不是原配亲生，而是小老婆生的。
像是，孩子被人绑架时，他的父亲也不肯顺从绑匪的要求，放弃他的选举。
像是，孩子是在下课途中的回家路上，突然被人抓到车上载走。
像是，当警察总算查到孩子所在位置，攻坚进去时，看到的是一个被蒙住眼睛的男孩，正在被一群男人轮奸的画面……
这些传言是真是假，保镳并没有兴趣去确认，再怎么样也都是过去的事，而且二世并不想讲，他也不会问。
只是，他想到刚才二世脸上的表情。
为什么要那么在意呢？当这个十三岁的男孩讲出这句话时，他露出的表情，细长的眼睁得圆圆的，就像一个孩子惊讶的表情。
擦拭完晴晴的身体，保镳先生转身到浴室去洗毛巾，离开的前一瞬间他看到二世望着晴晴的脸，上头已经没有刚才惊鸿一瞥的表情，但望着晴晴的眼中，似乎有一点可以称为温柔的颜色。
这个十三岁男孩的出现，到底对二世是好还是不好，身为一个保镳，他不会去干涉也不打算多想。
总之，不管今后二世的决定是什么，自己永远会在他身后，在他需要时扶持他，在他危险时保护他。
永远，不会离开他，如此而已。

完　




我们系列38 竹竹受罚篇 

美好的周五，最后一堂课刚结束。
「竹竹，我在校门口。」一接起电话，传来的只有一句话就直接挂掉了。
虽然想要很有骨气的不理会这通既不温柔又没礼貌的电话，可是竹竹一想到霸哥那副横看竖看都是黑道大哥的长相，还有脸颊上长长的那一条疤，把他放在校门口，要是引起校方注意以为他是来找麻烦的，还跑去报警的话那问题就越来越大了……
想到这些，个性本来就有点劳禄命的竹竹也不可能就这样放着不管，只好拿起书包跟可可和晴晴说再见。
听到是霸哥来接竹竹，晴晴与可可看着竹竹有点忧郁的背影，两颗小脑袋凑起来悄声讨论。
「我猜今天竹竹会被做上一整周末，把他做得再也没力气找其他男人。」晴晴说，还回想到前几天一个既像上天堂又像下地狱的遇难记。
「你太嫩啦，我猜霸哥会把竹竹那里绑起来故意不让他射，把他整得再也不敢爬墙。」可可说，却不知道他在无意间把奇奇教训他的手段给讲了出来。
当事人的竹竹根本不知道两个好朋友在背后猜测他今天会被霸哥『整』成什么德性，他小跑步的跑下楼时，远远的就看到一台黑头车停在正门口，警卫似乎正打算上前去敲门。
「对不起！这是我爸的朋友，来接我的！」赶紧冲了过去，竹竹千钧一发阻止了可能发生的争执。
知道是家长车辆后，警卫就不再多加干涉，只是和竹竹交待说以后家长接送车辆不可以停在正门口，要到接送区专用停车隔后就离开了。
松了一口气，竹竹这才打开助手席，招呼也不打一声的坐进去。
里头，霸哥脸上的墨镜遮掩住大部分的表情，让竹竹看不出他今天的心情，不过竹竹也不想去猜了，这几天几乎天天见面天天被压，弄得他再也没有精力和这个爱嫉妒的大情人玩什么你猜我猜大家猜的游戏。
「今天要去哪里做？不要再把我绑起来了，今天老师看到我G丸上的红痕，还警告我不可以小小年纪玩什么ＳＭ。」一想到今天被老师叫去特别『关心』的糗事，竹竹不得不事先警告霸哥一声，不要再玩什么捆绑啦束缚的游戏。
「今天不玩那个。」没有说同意或不同意，霸哥做出不太有意义的回应。
看霸哥把车开上高速公路，竹竹心里有点生气他也不问一声自己今天可以多晚回家就直接外带，一方面又庆幸自己早料会发展成这样，早已经和妈妈说过今天去晴晴家过夜。
周五总是车多拥挤，就算是开快车技术一流的霸哥也陷入车笼中，于是他转过头跟竹竹说：「会开好一阵子，你先睡觉。」
久违的亲切声音让竹竹愣了一下，接着虽然嘴硬的说：「我想睡了自然就会睡。」但语气也在不知不觉中柔和了一点。
毕竟，就是因为喜欢才会在一起，因为想在一起才会想在身上留下他的痕迹，因为想留下痕迹才会造成这次吵架的原因。
竹竹闭上眼睛，还是有点生气，气这个没有办法对霸哥真正生气的自己。

醒来时，天色都已经全黑了，车子不知是开在哪条山路上，连路灯都没几盏。
「是要去哪里啊？开这么远。」竹竹用刚睡醒特有的沙哑嗓音问。
「就要到了，你醒得正是时候。」霸哥说完，果然没几分钟，就开到一栋建筑物前。
下了车，竹竹发现这是一间极为日式的建筑，有点类似以前霸哥带他去的温泉旅馆，可是建筑本身比较朴素，但隐隐嗅得出高雅的味道。
「总算是赶得上准备时间。」霸哥看了一下表，接着握住竹竹的手，把他从小门带进去。
不知是霸哥选的路本来就没什么人，还是屋内真的这么安静，竹竹被带到一个小房间时路上没有碰上任何人。
「这里是……」竹竹掩饰不住脸上的好奇，到处张望。
「算是，当地的本部。」霸哥彷佛不是什么大事般的说出来。
本部！？竹竹差点叫出来，他很清楚霸哥毕业后走上的路，再加上这种纯日氏风格的建筑，再白痴也不会当成是什么正当公司的本部。
「我、我来这里，没关系吗？」就竹竹所知，不管是什么帮或是什么组的，这种地方都属于最高机密，毕竟满屋子都是警察垂涎的犯罪资料和证据。
「没关系，我有报备过，你先去洗澡。」莫名其妙的霸哥往屋里的浴室一指，就要竹竹去洗澡。
虽然每次和霸哥见面都会做得胡天胡地的，不过霸哥这次也太直接了吧，一开口就要人家洗好身体给他干，真是……竹竹在心里抱怨，不过其实他也不是真正讨厌霸哥要他，因为他几乎也是同样的想要霸哥。
上一次，因为刺青事件而吵架的两人，在分手后竹竹越想越不高兴，所以才答应晴晴的提议，加上可可三个人和几个中辍生去饭店开房间。没想到才进去没多久，霸哥就和可可的情人奇奇就破门而入，不只可可被奇奇干得昏过去，连竹竹自己也被霸哥捅得差点脱肛。
后来，霸哥几乎是每一天都在下课后来找竹竹，只是两个人沟通仍旧有着代沟存在。
竹竹坚持要刺青，这已经算是在赌一口气了，就算是小小的一个『霸』字，刺在脚底板也好。
霸哥是完全的反对，他说竹竹太小还不知道刺青的严重性，也不肯让竹竹在这种年纪就伤害自己的身体。
『我只是想要自己是霸哥的人的证据！』上次见面时，竹竹气得大喊，眼泪都掉下来了。
霸哥听了，脸上毫无表情，也没说什么，这让竹竹失望透了。
原本两个人会开始交往的契机就十分诡异，竹竹三人组装成小女生诱惑当时还是高职生的霸哥一群人，来了一场十几人的乱交派对。之后又阴缘际会的碰上几次面，到最后也不知为什么两个人就凑在一起了。
可是不同于七早八早就让晴晴与可可知道他和霸哥在一起的竹竹，霸哥担心竹竹是他恋人的身份曝光后会带来危险，所以一直到现在都没有明确的告白，更没有让别人知道竹竹的存在。
这样连恋爱都不算的交往进行一段时间后，龟裂逐渐产生，造成的，就是竹竹的不安，这次的吵架。
算了……竹竹心想，也许霸哥现在会跟他在一起，是因为他现在年纪小身体软，抱起来跟女人一样，等到自己长大男性象征明显以后，霸哥就不打算和他在一起了也不一定。
拿着霸哥递过来的浴袍，竹竹听话的走进浴室清洗身体。细心的洗过耳后这类小地方，当然，等一下要接受霸哥侵入的地方也细细洗过。
穿着浴袍走出浴室时，竹竹吓了一跳，霸哥已经不见，出现的是阿三、阿卓、阿浩这三个人。
「竹竹快来，时间差不多了。」没让竹竹反应过来，阿三就赶紧拿着浴巾帮竹竹把微湿的头发给擦干。
「衣服快点换一下，绑起来就好了。」脱惯女人衣服的阿卓三两下扯掉竹竹身上的浴袍，换上的是一件日式单衣，不知是什么材质，明显浆过的布料却不会磨得生疼。
「这个千万别摘下来。」最后是阿浩拿了一个白色的面具，竟然就这样挂在竹竹脸上。
「这是干什么啊～～」被当做娃娃擦头发换衣服也就算了，为什么要给他戴面具啊～？而且是这种类似能面的无表情面具，虽然似乎是改造过，在下巴处是没有面具，嘴与下巴是外露的。
可是阿三几人根本没回答竹竹，慌慌张张的拉着他就走出房间，经过一样是无人的走道，最后到达是个和室门的前面。
「接下来我们不能进去，竹竹你一个人去，进去后直接走到高台处，霸哥就在那边。」阿三交待好，还把竹竹的面具又绑紧一点，才把门轻声推开，让竹竹进去。
竹竹这下也不敢说话了，别说其他，毕竟这边可是黑道本部，天知道他们有什么奇怪规矩，坏了可不知道能不能活着走出去。
才刚踏入房间一步，后头的门就被阿三等人关上。屋内的光线比外面要暗上许多，竹竹眨了好几下眼睛才适应下来，看清里头的状态。
「！！」差一点喊出声，竹竹赶紧用双手住嘴。
屋内，和他刚才想的空荡不一样，竟然满满是人。看起来是宴席大厅的整片榻榻米上，两侧都是或跪或坐在布团上的人。
这是怎么回事～～竹竹好想逃走，可是几乎发软的双脚动也不敢动。
正当竹竹快哭出来时，在前方传来熟悉的声音：「过来，我在这里。」
是霸哥！竹竹就像找到救命稻草似的，赶紧移动过去。
和刚才阿三讲的一样，霸哥人正座在前方的一个台上。说是台子也只比榻榻米高个十公分，类似宴席时的主持地点。霸哥身上和竹竹一样，是一件纯白的单衣，和细瘦的竹竹像是被衣服包起来不同，身材健壮的霸哥穿着日式单衣，就像衣架子一样合适。
「霸哥，这是怎么回事……」小跑步的跑过去，竹竹也压低身体跪到霸哥身边，正要急着问他时，嘴巴被霸哥伸出的食指给轻压住。
「嘘，现在不能说话。」让竹竹坐到他身边的布团上，霸哥和正座在一旁的人点头示意，那人便马上站起来，端了两杯茶过来。
霸哥取茶喝干，也用眼神叫竹竹把茶给喝掉，明明是茶却有一点腥臭味的怪味道让竹竹原本不想喝的，可是在这种众人视线下也不敢违背霸哥的意思，只好硬吞下去。
让人取走空杯，霸哥双膝移动，从布团上挪下来，对着左右两边的人群各磕了一个头。
因为台上的灯光比较亮，从这里竹竹看不见他们的表情，可是大家都很安静，没有任何说话声。
正当竹竹犹豫需不需要像霸哥一样跟大家磕头（为什么没事要和不认识的人磕头啊～竹竹内心不满大喊中），霸哥已经直立起上半身，回过头，望向竹竹。
那个眼睛……竹竹一直到很久以后还是忘不了，那对眼就像是森林中的野兽，看到属于他的猎物时的眼。
「霸……」惊呼声还来不及出口，竹竹就被霸哥突然间压到地上，小小的身子惊慌中踢了几脚，白皙的双脚的大半部份就从单衣衣摆中露出来，在微暗的灯光下发出粉色的白。
没有给竹竹思考的时间，霸哥已经吻住他的嘴，早已习惯的男人味道瞬间充满在口腔内，交换多次的唾液现在也像是催情素般马上让竹竹红起脸来。
面具的遮掩下，霸哥虽然看不见竹竹脸颊上的红潮，可是从他小巧的耳垂变红中也可以知道竹竹被点燃了情欲，就算没有这个吻，刚刚喝下新鲜鳖血的竹竹应该也很快就会想要他了。
大手一扯，绑住单衣的腰带就被拉掉，失去遮掩功能的单衣只能勉强挂在竹竹的肩上，但身体部位完完全全的曝露了出来，包含胸口因为紧张而站立的乳头、男人看了就想要宠爱的小腰，还有胯下才刚刚开始发育，只有几根阴毛遮掩的小阴茎。
在这么多的人，而且还是不认识的人面前露出性器，就算是常玩ＮＰ游戏的竹竹也觉得超不好意思，他尝试着要把衣服拉回来，却被霸哥的大手一把抓住两只手腕，举到头上被固定住。
「现在，我要进入他，证明他是我的。」霸哥看着的，是竹竹，可是嘴里讲的，却是和台下众人讲的话。
就像在印证他的话语，霸哥把身体挤进竹竹的两腿之间，一手固定竹竹的双手，一手托起竹竹想躲避的小腰，不需要扶持的阴茎在顶到竹竹穴口后就狠狠的前进，直直的捅进竹竹的肛穴中。
「啊啊啊啊！」没有润滑，没有扩张，再怎么经验丰富也不是真正性器的排泄孔在霸哥硬生生的进入下撕裂开来，鲜红色的血液滴落在白皙的臀瓣间。
那是非常诡异的一幕，满屋子的男人安静无声，在昏暗中看着台上一个脸上带疤的男人鸡奸着一个十三岁的男孩。男孩抵抗着、哭泣着、肛穴流着血，彷佛是处女被破身的一幕。
「这样，他就是我的了，属于我的。」男人站起身走下台，拉开单衣衣摆露出下体，让所有人看到他沾血的阴茎。鲜血代表了坚贞，同时也是证明。
此时，台下一个苍老的声音发出来：「我们都见证到你的证明了。」
老人一说完，所有的人都拿起面前的茶杯，朝霸哥示意后喝尽。
这是……怎么一回事……？竹竹忍着下身的撕裂痛楚，爬起来看着这不可思议的一幕。
接受所有人的敬杯后，霸哥又走回台上，把竹竹小心翼翼的抱起来。这次不用竹竹自己遮，霸哥就把竹竹身上的单衣给包紧紧的，除了脚踝以下什么都没露出来。
把竹竹抱下台，霸哥经过仍留在原地的人群时，突然有个中年男子的低音笑着说：「阿霸，你的『女人』身体不错，不过你不打算让兄弟们瞧瞧他长什么模样吗？」
竹竹本能的缩了一下身子，不知道为什么那个声音让他想到豺狼，或者是响尾蛇。
「感谢雄桑夸奖，至于公开这件事，等他满十八岁再说吧。」没有说同意或不同意，霸哥向那个中年男子笑了笑，继续把竹竹抱着走出房间。
在外面，阿三几个人还在等着，一看到霸哥抱着竹竹出来，就连忙迎上来：「大哥恭喜，大……嫂恭喜。」
反射性的，竹竹一个拳头挥过去，狠狠的打在狗腿的阿三头上。
「哈哈，竹竹打得好。」霸哥笑的很开怀，好像真的很开心。
「你还笑！为什么事先不跟我讲一声，害我吓得要死！」竹竹也朝霸哥挥了一拳，只是小小的拳头打在霸哥的胸口根本不痛不痒。
「大……竹竹（原本想叫大嫂又怕像阿三一样被竹竹打马上改口），你别怪霸哥，依规定本来就不能让你事先知道。霸哥光是和组长要求让你能戴面具上场就被罚要在大堂跪上一天一夜……」阿卓还没说完，霸哥就送上一技瞪视，顺利的让他闭上嘴巴。
竹竹听得眼眶都红了，他知道霸哥本来就是不擅长甜言蜜语的个性，加上自己年纪本来就小，很多事情都没有办法好好沟通。可是再怎么样他也没想到霸哥肯为自己做到这个地步……
「那个…霸哥，我看竹竹也累了，你们两个先休息吧。」阿浩看竹竹都快哭了，赶紧帮忙打圆场。
于是霸哥把竹竹带到房间里，和刚才只是去洗澡的小房间不同，这是一间很大的和室房，大剌剌铺在里头的双人棉被让竹竹不禁红了脸。
可是意外的是，霸哥回房后并没有抱竹竹。他只是带竹竹到屋外的露天风吕清洁身体，然后拿了医药箱帮竹竹上药，就抱着他睡觉。
「霸哥…不做吗？」忍住羞耻，竹竹鼓起勇气问。
「不行！你那边受伤了。」就算是仪式中的规定，霸哥还是很后悔把竹竹给弄伤。
虽然这次霸哥拒绝的语气几乎和上次不准他刺青一样，可是竹竹不再会为此闹脾气，因为他已经知道霸哥就是口拙，而且是为他着想才会拒绝。
「嗯，那等竹竹伤好了，霸哥一定要好好用『这里』来『宠爱』竹竹喔。」不过，毕竟是『恶女』出身的竹竹，自己要忍耐禁欲之苦的话，那一定要把霸哥一起拖下水般，小手往霸哥刚刚帮自己『破身』却没有出精，同样忍得很辛苦的大阴茎捏上一把。
「你这个坏竹竹！等着以后我真要把你干到脱肛！」霸哥抓去竹竹做坏的小手，留下一句很有威胁性的恐喝，就拉着竹竹睡去。

日后，竹竹是真的尝够了苦头。
并不是说，他真的被霸哥干到脱肛，相对的，因为肛穴的伤口比想象中严重，他好几礼拜都尝不到霸哥的『教训』以外，就连安慰程度的实习课也因为老师发现他受伤而禁止他参加，整整好几个礼拜别说大香肠了，连小香肠也尝不到。
所以说，霸哥之前各式各样的教训方法，根本就比不上这次的无心处罚要有效啊。

完　




我们系列39 可可受苦篇

『哥哥』。
简简单单的两个字，从小叫到大的两个字。
是从什么时候，开始变成这么难出口的呢？
很小很小的时候，只要一跌倒，放声大哭的一定是『哥哥～』这两个字。
慢慢长大了以后，想要撒娇时也是，开口闭口『哥哥～』这两个字。
哥哥，就像无所不能的存在。比自己年长，比自己有力，比自己高大，比自己聪明。
自己跳不过去的水沟，哥哥一脚就跨过去了。
自己解不开的算数，哥哥闭着眼也会做出来。
万能的哥哥，一直都是自己最自豪的哥哥。
那么，又是从什么时候开始，对着那张再熟悉不过的脸孔，改口叫他『奇奇』的呢？

恍神中的可可没听到下课钟声，还是看不下去的竹竹走到前面推他一把：「可可，放学。」
「啊！？」可可这才回过神来，惊讶的发现教室的大家都已经陆续离开了。
「你张着眼睛睡觉啊？竹竹叫了你好几声都不应。」晴晴从教室最后面走过来，手上是已经收拾好的书包，动作实在有够快。
「我才没睡觉咧！」伸出舌头和晴晴做个鬼脸，可可也赶紧七手八脚的把课本往书包丢，没三两下就收好书包站起来准备走人。
看到可可急急忙忙的模样，竹竹问：「又要去找奇大哥？」
「哼！」可可瘪了瘪嘴：「对啊，那个小心眼小肚皮的男人，规定我一定要去社办等他回家。」
晴晴听了很是同情，他曾经和可可去过一次篮球社的社办，那里满满的臭球衣和臭毛巾，没事的人绝对不想多待一秒。
送走可怜的可可，竹竹转头问晴晴：「今天要不要去吃鸡排？」
「好啊好啊！」正在长个子的晴晴随时随地都是饿肚子的状态，当然举双手赞成。
竹竹一笑，拿着书包和晴晴边聊天边走出校门，脸上的表情很轻松也很自在。
竹竹变了龋晴晴想，不像之前，总是带着淡淡的忧郁和化不开的不安。
他不知道竹竹和霸哥之间发生了什么事，不过这种变化，晴晴觉得，好极了。

至于可可则在竹竹与晴晴走出校门时，也刚好走到高中部的篮球社办门口，推开门，就是一股说不出来的味道。
要说酸嘛，又带着臭。要说臭嘛，又带着酸。总之就是一种，各式各样的气味混合在一起后，叫人判别不出来的味道。
「天啊，我真不想进去……」可可在嘴里喃喃抱怨，可是待在外头又热又会被蚊子咬，相较之下他还宁可到社办内吹冷气，至少味道闻久了鼻子就会为了保护自己而主动失灵。
进到社办内，和往常一样现在没有人在。因为等国中部的可可放学再走过来时，高中部篮球社的学长们早已换好衣服到球场上练球了，至少要等一个小时候才会有人陆续冲好澡回来拿东西。
把书包放在社办正中间的大桌子上，可可知道自己可以利用这个时间写作业，可是人的堕性永远比较勤劳（好怪的文法……），在没有被逼到睡觉时间以前，总是比较不想做这些硬性作业。
算了，来探险吧。可可决定后，就把手上的书包一扔，绕着这间不大不小的社办晃上一圈。
对于体力永远用不完的国高中男生来说，除了做爱，运动就是他们的最爱了。棒球、篮球、足球这三项不败的人气运动自然是人群集中的地方，因此篮球社办当然一直都是使用者满员的状态。
除去正中央的大方桌，墙角的一台小冰箱（放着都是水和运动饮料），墙上的挂钟和不太有效的冷气，其他见得到的全都是长型铁柜，是用来让社员放置私人物品，像是替换用衣物或是毛巾、球鞋之类的。
照理讲应该是一人一个柜子，在柜门上还有名牌标示使用者是谁。可是在僧多粥少的状况下，明显的看得出是复数使用者在用同一个柜子，光是看被追加得乱七八糟的名牌，以及满到关不起来的柜门就知道。
「咦……」绕到一个柜子前可可停下脚步，在上头显示的名字是他再熟悉不过的人。
其他柜子几乎都是多人共享，就只有这个柜子的名牌上只有奇奇一个人的名字，从中就可看出奇奇在社员中的高人一等。而名牌上的本人签名更是龙飞凤舞，一看就让人感觉出写字人的傲慢，与自信。
好奇的拉开柜门，入眼的是虽然没怎么在整理，却也不至于乱到让人受不了程度的杂物。有书包、几本笔记本、两双球鞋、一双学校的室内拖、几件不知道穿过没有的运动服和运动裤，丢在最上头的是一条毛巾。
之所以说运动服和运动裤不知洗过没有，是因为可可打开柜子后的确闻到一股汗味，虽然不会臭不可当，不过也绝对不会是洗衣粉的人工香味。
「懒奇奇，脏死人了…真丢人……」虽然还在和奇奇生闷气，不过可可还是伸手帮忙整理起柜子，反正他也不想写功课，闲着也是闲着，不如找事打发时间。
首先的工作就是要把柜内穿过、用过的脏东西挑出来，不同于会沾上泥土青草的棒球与足球，篮球就算在地上滚个十圈八圈，身上的汗水一干，衣服看起来根本分不出洗过没洗过，唯一的确认方法只能靠鼻子――可可只好一件一件的把衣服凑到鼻子前确认。
闻闻～这一件是洗过的，还有家里洗衣粉的味道，放回去。
嗅嗅～这件……好微妙啊，不知是和脏衣服放在一起沾染上淡淡的汗味，还是只穿一下就脱下来的程度呢……算了，拿回去洗。
拿起下一件，放到鼻子前猛力一吸～～啊！都是汗臭！
「臭奇奇，臭死了还丢在柜子里……都是…汗味……」可可两手抓着这件造成『凶手』衣，一开始的碎碎念却越来越小声。
奇奇的汗味，熟悉的汗味。
小时候，抱着小小的自己追公交车时，从脸颊滑落的汗珠，是这样的味道。
长大以后，把自己紧拥在怀中，用他的阴茎在自己肛穴内冲刺时，从下巴滴落下来的汗水，也是这样的，味道。
和他的人一样，特有的味道，一旦占据了鼻腔就不肯散去，和他的人一样霸道。
可是，也一样的，充满诱惑。
不知何时，可可的呼吸加快了，他捏紧衣服的双手再次抬起，把那件吸满了奇奇汗水的衣服再次拿到脸前，吸一口气，又吸一口气。
彷佛在吸毒一样，可可再也控制不了自己，他知道从一旁看来自己的行为多诡异，拿着满是汗臭味的衣服拼命嗅，更何况这件衣服还是他亲生哥哥奇奇的。
可是，这种背德感非旦没有让可可的理智压抑住欲望，反而造成欲火燃烧得更加旺盛，可可的膝盖一软，两脚再也撑不住他小小的身体，跪坐了下去。
可可，勃起了。
我是变态吗！？只是闻到哥哥的汗水，就和变态一样硬了！！可可的理智在心里大喊，催促着双手把手上的衣服丢出去。
可是双手自己有意识般，又把衣服拿到鼻尖，让淫荡的主人继续闻下去。
而且其中一只手还主动往下，悄悄的伸进学生裤里，握住那根对亲哥哥汗水发情的小阴茎。
是谁说过，汗水是催情剂，套在这一幕再适合不过。
只见一个小学生模样的男孩（可可你太矮啦……），抱着一件满是汗水的衣服猛闻，一手甚至开始自慰起来，
「哈！哈！嗯……哥…哥哥……」狠狠的套弄中，脱口而出的是可可自己都没有自觉的喃喃自语。
终点来得比想象中还要快、也还要急，可可的动作越来越大，喘息也越来越急促，无法想象只是光靠自慰的强烈快感正要冲上脑门时――
门，被人从外头打开了。
黄昏时刻的现在，从外照射进来的夕阳让可可看不见突如其来闯入者是谁，只是惊讶中身子一缩，可可的小阴茎竟然就在这瞬间射精了。
精子为数不多的淡白色液体，沾湿了可可的小手，同时也喷到了手上那件，满是汗水味的衣服上。
可可僵着身体，不知该怎么办。
门外那人也是，夕阳的照射下他动也不动，彷佛被定了身。
最后，是门外的人先动作，他很快的走了进来，顺手还带上了门。
在刺眼的夕阳消失时，可可才看清进来的人，竟然就是他的哥哥奇奇！
「……奇、奇奇！？」可可突然想到般的把手上的衣服抛下去，真是太太太丢脸了，他竟然拿着沾满奇奇汗味的衣服自慰，这下子不知道奇奇要怎么笑他。
迈着大步，奇奇从门口迅速的走到可可身边。
「……？」奇怪奇奇怎么没讲话，可可好奇的抬起头来，却看到奇奇黑着一张脸，表情是第一次见到的阴沉。
「奇、奇奇……」一句『怎么了？』因为那太过难看的脸色说不出口，可可有点不知所措。
这样的奇奇他从未看过，就算是上次在宾馆的ＮＰ派对被他捉奸在床时，他的脸色也没有难看成这样，到底是怎么了？
「你就，那么想要其他男人吗？」低沉到像是从地狱发出的声音，从奇奇可中传出。
咦？完全不了解奇奇在说什么，可可抬着头，眨巴着眼。
「连闻到其他男人的味道都会发情，你想当母狗吗？只要是公的都要！？」指向可可抛在地上的衣服，奇奇脸上的表情越是狰狞：「所以说就算我不准你去外头和陌生人玩乱交游戏，你也不可能听话是吧？」
「奇奇你在说什么啊，我只是……」被奇奇骂得这么难听，可可也不高兴了，虽然说出实话很丢脸，不过他还是努力的说了出来：「我只是、只是……在闻你的汗味……自、自慰啦！」
「哼，还想骗我吗？」没想到，奇奇的表情更难看了，他蹲下身子从地上捡起刚才可可抛下去的衣服，把胸口名牌处秀在可可眼前：「我的衣服？这里清清楚楚写着名字！」
可可一瞧，几乎要惊讶到叫出声音来。在那里，红底白字的清楚锈着『王定明』三个字！！
「怎、怎么会……」可可这下也搞不懂了，明明是从奇奇的柜子里取出来的衣服，上头明明也是奇奇的味道啊……
「没关系，你喜欢其他男人的味道，我就让你闻个够！」奇奇站起身，大手一拉就打开好几个柜子，从里头抽出一件又一件臭气冲天的运动衣和运动裤，全都往可可的头上丢。
「啊！你干嘛啦！」还来不及把头上臭到不行的衣裤拨掉，什么也看不见的可可突然被推倒在地上，打开着拉链的学生裤竟然被狠狠的往下拉。
「干什么？『干』你这只没心没肺的小母狗！」奇奇只觉得肚子里一把火在烧，自从和可可在一起后，除非实习课以外他再也没和其他人做过，满心欢喜以为自己跟可可两情相悦，没想到可可根本和他的心态不一样，看样子可可只不过把自己当成一根方便又好用的按摩棒吧！「你就尽情闻其他男人的味道去发情吧，这样子被干，就像被其他男人干一样，应该很爽吧！」说完，奇奇就把因为奋怒而勃起的阴茎，二话不说的往可可的小肛穴里插去。
「啊！！」突然的插入让可可倒吸一口气，可是盖在脸上那堆臭不拉叽的东西所发散出来的酸臭味在吸入的这口气直达胸口最深处，让可可反射性的又闭上气不肯再多闻一下。
可是人类没氧气怎活得下去，再加上现在可可被奇奇硬是压着做『运动』，更是需要大量的氧气输送到血液里，可怜他的身体又是本能的开始吸气，又被臭味熏得闭气，小小的身体全身都要抽A了。
奇奇又哪知道可可现在的惨状，插在肛穴的阴茎感觉到可可的抽A，还以为他真的是在其他男人的臭味下被他干得爽到不行，更是毫不留情的加快操干的速度与力道，恨不得把这个淫荡的弟弟干到死，死了就再也不会自己跑出去找其他男人干他了。
在一堆衣服的掩盖下，原本就小个头的可可看起来更是小了，肚子以上被一件又一件的运动衣与运动裤压着，下半身的学生裤被脱掉，光溜溜白净净的两只脚被人高马大的高三生给拉到最开，秀气的小肛穴被狠狠的捅进、退出、捅进、又退出，穴口的嫩肉很快就被磨得又红又肿，凄惨兮兮。
「这样有像在被众人轮奸吗！？像一堆人在搞你的烂屁股吗！？」奇奇也是大口大口的吸着气，他的G丸皮一紧，尿道口就打了开来，把精液射出来的瞬间，他大喊：「有没有像――被一堆臭男人射进你淫荡的屁眼！？」
浓浊的白精射进体内时，可可已经是去了半条命的状态，可怜他被酸臭味熏得快要晕死，缺氧也让他头昏昏脑沉沉。
不过，本能的（为了保命？）他还是硬撑着一丝神智，在最后的最后，伸手把头脸上的臭衣裤给拨开来，拼命呼吸得来不易的新鲜空气。
露出来的小脸，是汗水、泪水、口水交杂的一张小花脸，看到这样的可可，就算是刻意想教训他的奇奇也有点不舍了，退出身子，到衣柜里去拿毛巾来帮可可擦脸。
就在这个时候，社办的门又被人从外头打开了。
「咦？奇学长，你弟弟又来了喔？」从门口看过来，刚好被正中央的大桌子挡到可可光光的下半身。
真是好险！奇奇和可可两人心想，奇奇一个箭步先走上前去和学弟打招呼，可可则是利用这个空档把学生裤穿好。
「哇……怎么又有人把衣服乱丢。」身为一年级，走进来的学弟弯下腰捡起满地的脏衣服，还顺手一件一件塞回名牌主人的柜子里。
眼见可可已经把衣服都穿好，奇奇也拿起书包，和高一学弟说：「那我带我弟先走。」
「喔，学长等一下。」突然想起什么事似的，高一学弟从手上衣服里挑起一件：「这件学长要不要带回去洗一下？」
「咦？可是这件……」奇奇看了一眼，奇怪，怎么那么眼熟：「这件不是我的啊。」
「学长你果然忘了，上次你跟明学长借的，还跟他说会洗好还他呢。」笑容在什么都不知道的脸上更显得灿烂，高一学弟把手上的衣服又往奇奇面前递了一下，白底红字的车工字体『王定明』清清楚楚的落入奇奇与可可眼中。

「……然后呢？」隔天，竹竹和晴晴一边吃着奇奇赔罪给可可的排队商品芋头卷，一边催促可可讲下去。
「还什么然后！」可可吸了一口一样是奇奇特地在下课时间上贡的福利社饮料，小脸抬得高高的：「然后就是奇奇要做我一个礼拜的奴隶啊。」
那也就是说，有一个礼拜都有免费下午茶了，晴晴和竹竹对看一眼，笑得和狐狸一样。
可可没注意到他们的小动作，只顾着吃蛋糕喝饮料，心里还在对本周奴隶生气。
笨奇奇根本没有自己想得那么万能嘛！虽然他又英俊又高大又会运动又会念书，可是还是有出槌的时候。
然后，自己是从什么时候起，发现了这个奇实不完美的奇奇？又是从什么时候起，不再用『哥哥』二字叫他了？
其实那都不是什么重点吧，重点是，他觉得这样的奇奇，真的，很可爱……
没有发现自己不知不觉的边吃蛋糕边露出笑容，可可不知道晴晴与竹竹又在那边交头接耳了。
「笑得一脸淫荡……」晴晴白眼。
「算了，人家热恋中嘛。」竹竹安慰。
不管如何，这次的小小误会也给爬墙事件的一系列处罚画下句点，真是可喜可贺、可喜可贺。

完　



我们系列 40 我们的爱之旅（网络版）
「荣哥！我做到了！做到了」小小的身影在打开门的一瞬间就扑过来，冲到回家的荣哥身上。
荣哥虽然被这出其不意的攻击吓了一跳，但是人高马大的他怎么会被君君这样的小个子给扑倒呢？微微晃了一下就稳住身子，低下头和声和气的问：「做到什么了？这么高兴？」
「就是考试啊！我考到满分了！荣哥要给我奖励喔！」君君兴奋得脸都红了，双脚还在原地跳跳跳，可见他有多开心。
满分…奖励……荣哥现在想起来了，在这次段考之前，荣哥看君君念书念得不断哀号，就答应他要是有任何一科考满分，就带他来个两天一夜的送货之旅。
君君拿出宝贝的满分考卷，虽然是最简单的生活与伦理，可是对于功课一向不好的君君来说，这已经是几乎奇迹的表现了。
「没问题，荣哥这就去安排。」摸摸君君的头，荣哥心里开始打起算盘，君君和他的关系卡在君君太小而无法公开，若是要把他带出远门对家长不太好交待，不过幸好他有预藏的杀手锏……
在这一天，和往常一样过度激烈又有点变态的爱爱下把君君给弄睡（弄昏？）之后，荣哥拿起电话打给一个人。
「喂，是我，有件事要麻烦一下……过几天我要带君君出门旅游一下，两天一夜，会利用双休的周末，不会影响到上课时间……不过，对家长那部分可能要请你出面说明一下……
「嗯？要怎么跟家长说？那就要靠你的智慧啦？啊？为什么要帮我？
「君君是你可爱的学生不是吗？啊…说到可爱，那天去你家时看到的两个男孩子似乎也挺可爱的嘛……不过可爱归可爱，攻击力看来挺强的，看你那天连脚都抖成那样……
「喔？这点小忙算什么？那你是愿意帮忙？林老师你真是好人，我代替君君谢谢你了。」
挂上电话，荣哥轻轻松松解决掉最大的难题。

于是，在隔周的周末，君君跟家里人说要到林老师家做辅导，顶着光明正大的头衔拿到了两天一夜外宿的特权。
当天一早，荣哥就开着送远程的大卡车，到林品年家门口接走了君君。
君君看到大卡车的第一眼，惊讶到说不出话来。
这也难怪，城市中长大的小孩，平常看到的货车不是发财车就是面包车，君君原本以为是要坐这类的车子出门，哪想得到荣哥竟然开了专运四十展竦某大型卡车来呢？
「怎么样？君君？这车够酷了吧？」荣哥有点期待君君的反应，毕竟这台车算是他的货运公司中最高价位，也是最大型的货车。难得要带君君一起工作，身为社长的他就把远途专用的大型卡车调来用，也算是某种公器私用吧。
「好棒！好大！好高啊！」君君果然不负荣哥的期待，两眼冒星双颊潮红，就像一般男孩子喜欢车子一样，兴奋的哇哇大叫。
「坐上去会觉得更棒喔。」荣哥笑着说，便让君君上车。
几乎有一层楼高的车头高的吓人，君君光是上车就要费上一番工夫。
他得让荣哥从后头抱高高，才能踩上垫脚的踏板，再双手握住两边的扶手，努力的跨上一阶一阶相邻甚远的铁梯阶梯。
君君努力的爬上去，根本没注意到他的小屁股正在荣哥面前左摇右晃，荣哥一双眼瞪得都快冒绿光了。
幸好荣哥再怎么野兽，也不至于在林品年老师家门口就干起他的学生，再加上车上这票货是要在今天晚上以前送到南部海关，也不能让他拖延到交期。于是荣哥只好忍住下半身的欲望，跟在后面爬上车，只不过他也不忘偷偷把鼻子凑在君君的小屁股后方，闻闻他身上出门前才洗过澡的沐浴乳香味，及刚刚在路上微微出汗的孩童体味。
这一幕自然落在送君君出门的林品年眼中，从君君口中听说过不少荣哥变态事迹的他对荣哥的评价又打了折扣，若不是君君真心喜欢上他，身为老师的林品年一定要阻止君君和这种变态男人在一起。
爬到驾驶座上后，君君果然更是兴奋。从几乎是一层楼高的高度往下看，所有的车子都只能看到车顶，君君觉得自己好像巨人喔。
「荣哥快开快开，我们上路吧～！」迫不及待的开始这一次的旅行，君君觉得这一定是个再棒不过的两天一夜！

上了路，过重的车身速度不快，是不可能走有最低限速的高速公路，荣哥直接上了县市道路，双休的第一天早上路上难免塞车，车子开开停停，几乎用龟速移动。
君君倒是一点也不介意，他对于高高在上的驾驶车头兴致勃勃，一下子从车窗往下看，一下子又研究其实很宽敞的驾驶座。
一般来说，这种大型车辆都是被设计成可以在车上休息的，荣哥购买时自然也是选择长椅型座位，司机与助手席的位置是连在一起，以利开车司机在休息处可以平躺在椅子上做充份又优质的休息。
车内，还有小型收藏柜，里面可以让司机放置私人的薄被与枕头，这次为了和君君出门，他又请人清洁了一下，再放进清洗过的枕被，这样子如果君君半路坐累了也可以躺下来，好好的睡上一觉是没问题的。
看君君这么高兴，荣哥也觉得这些辛苦准备都是值得的，只不过，君君似乎是太高兴了，一直趴在窗户上，而且还越趴身子越是出去，让荣哥不禁有点紧张。
「君君，别一直挂在窗户边，小心一个震动掉出去。」荣哥这下子想起君君毕竟还只是个十岁大的孩子，有时觉得他已经懂事，有时却又发现他还是个小孩，行为模式经常会跳脱大人的控制。
「喔…可是我好想往下看喔。」能看到所有车子的车顶耶，包含平常觉得高大的公交车，君君依依不舍的离开车窗，又一再回头想过去看。
「不然你过来，荣哥抱着你好了。」舍不得让正高兴的君君失望，荣哥想到一个折中的办法，他让君君侧坐在自己腿上，他则用左手圈着君君的身体，这样子就不用担心君君了。
「好好好！」君君当然开心了，他赶紧在一个红灯时爬上荣哥的腿，就趴在荣哥那边的车窗往下看。
双休第一天的车阵让交通有点打结，若是平常送货中的荣哥或多或少会心情不好，可是现在怀中有君君在，软软小小的小情人在怀，车速不快有什么关系，慢慢来才正好可以跟他打情骂俏啊。
真的是名符其实的打情骂俏，君君坐在荣哥怀中，原本一开始还会被下头景象给吸去所有注意力，久了以后兴趣转到荣哥开车这部份，和平时常看爸爸开的自排车不一样，大型卡车头还是以手排为主。
「荣哥，这是在干嘛？」「荣哥，为什么要打挡？」「荣哥，这个按键是干什么的？」不再老把身体重心挂在车窗外的君君让荣哥松了一口气，也乐得回答他一百个为什么，好让他乖乖坐在自己怀中。
照理讲，一个人在开车时，腿上坐着小孩一定会很吃力，因为开车时并不是像坐在椅子上闲闲没事做，两只脚要分别控制油门、煞车、换挡器，可是一来荣哥人高马大，二来君君又轻又小，对于荣哥来说腿上坐了个君君，大概跟一般人腿上坐了一只猫差不多。
不过呢…君君的影响，却在意外的地方出现了。
一开始，荣哥也没注意到什么，只是在君君看东看西，身体重心左移右移时配合着变更姿势，好让君君坐在腿上不会不舒服。
君君也一样，他太过兴奋，没有注意到自己坐的位置，从原本荣哥的大腿，渐渐的往后滑动。
等到两个人都发现时，君君的两瓣屁股肉，竟然刚刚好夹住荣哥裤子正前方的部位。
「啊……」君君大羞，今天他怕路上热，穿了特别薄的裤子，现在紧紧的贴在两瓣臀肉上，露出明显的股沟线条。
「唔……」荣哥一低头，发现到这养眼的一幕。他的休闲裤被君君两瓣屁股肉夹住，就像被吃进去一样。
这瞬间，荣哥勃起了，君君也感觉到了。
两个人接下来都不说话，可是越来越急促的呼吸声透露出两人内心相同的欲望。
怎么办…好想做……可是才大清早的，刚上路就发情，好像不太好吧――君君想。
怎么办…好想做……可是现在车子多成这样，临时要找地方停车干上一场都不可能吧――荣哥想。
下决定的，当然不是还只是小孩的君君，而是大人的荣哥。
「君君乖，不要动到方向盘喔。」荣哥趁着一个红灯，放开双手开始解开君君薄薄的裤子。
「荣、荣哥！」君君好惊讶，他们还在车上，更别提左右前后全都是车子呢！
「没事的，我们车子高，没人看得到。」荣哥说的没错，大型卡车的卡车头在这里是最高的车子，就算有人抬头往上看，也只会看到荣哥的头，看不见君君的。
「可是…可是……」嘴巴上还在拒绝，但君君的身体已经放软了，他早已动情，身体自然是对于可以提早开始的性爱感到欢迎。
「不要怕，荣哥会很温柔的。」大手脱光君君的下半身，缓缓摸上孩童特有的柔软腿肉。
君君不胖，甚至可说是偏瘦的体型，可是在臀部、大腿内侧还是有着充份的脂肪，并且充满年轻的弹性，手指轻轻压下只感觉柔软与顺从，用力压下时就能感觉到皮肤下的弹力，这种舒服的触感让荣哥爱不释手，在信号转成绿灯时一摸再摸，欲罢不能。
「荣、荣哥，绿灯了。」眼尖的君君注意到信号变换，赶紧通知荣哥不要乱来，免得被后面人按喇叭。
「放心，我知道。」长期靠开车养活自己的荣哥比君君还早注意到，对他来说开车就像吃饭一样，更别提车速缓慢的现在，只差没有闭上眼睛都会开的程度。
君君看车子开了松一口气，还以为荣哥会放过自己时，却差一点叫出声音，因为、因为荣哥竟然一边开始，一边把左手的食指伸进他的小肛穴里！
「荣！荣哥！」方向盘呢？君君知道荣哥的右手要打挡，那左手不握住方向盘是谁在开车啊！？
低头一看，君君发现到，荣哥真的有够强。原来他把左脚垫高，用膝盖顶住方向盘来控制方向――反正现在只要往前，也不需要大幅度的转向。
而且因为左脚垫高的关系，坐在荣哥腿上的君君也不自觉的把小屁股垫起来，这更方便荣哥用手指插入他的小小肛穴，甚至在里头转动、勾起。
「啊！荣哥！啊啊！」君君就是君君，他淫荡的小肛门在被闯入的那一刻，就举起白旗投降了，再加上荣哥熟门熟路的顶上他敏感的体内小点，更是轻轻松松就换来他的淫叫连连。
「君君乖，荣哥现在不能抱着你，你自己把荣哥的大鸡鸡拿出来，自己用小屁股吃进去。」荣哥知道君君一定会同意的，因为他的声音已经叫得如此淫荡，他的小穴已经贪婪地蠕动，急着要吃进美味的大肉肠。
「荣、荣哥…你确定外面…看不到喔。」会这样问，代表君君已经接受了，接受接下来要进行的，一场光天化日、群众之中的性爱。

坐在荣哥腿上，君君小心的把手往后伸，从休闲裤中掏出他再喜爱不过的大阴茎。那里早已勃起，并且心急的吐着口水，想要赶快干进眼前的男孩屁眼里，好好操上一操，再把滚烫的精液射进去。
「对，就是这样，自己坐上来。」一边开车，荣哥一边用眼角注意君君的动作，承受方用坐姿自己接受插入都是有一点吃力的，更何况要进入的是荣哥这种，几乎脱离常理的粗大阴茎。
从以前荣哥就因为阴茎过大找不到适合的性交对象而头痛，所以在他遇到君君时惊为天人，那彷佛上千条橡皮筋组成的橡皮肛道能够放松到让他进入，又能够在情动时紧缩，一紧一松都能把荣哥带上天堂。
小小的君君双膝曲起，赤裸的脚掌踏在座垫上好翘高他光溜溜的小屁股，两手穿过双脚之间握住下头的荣哥阴茎，让硬硬的龟头对准小屁股中央的小屁眼，接着放松全身的力量，缓缓坐下。
「嗯嗯～嗯嗯嗯～～」再怎么天赋异禀的肛穴，当荣哥那过大的龟头挤过括约肌时，还是让君君忍不住呻吟出来。
「君君你做得很好…喔…荣哥被你吃进去了…你摸摸看，有没有吃到最里面？」荣哥也忍得很辛苦，光是龟头进入到君君那湿软温热的嫩穴中，他就想要开始从下往上的冲刺，但是他不能这样做，他只好一再的忍耐，等待君君一点一点的坐下，一点一点的把他的大阴茎吃进去。
「嗯啊…荣哥哥…都、都进来了……」君君完全坐下后，双手试探性的一摸，兴奋的发现他已经靠自己的力量吃进所有的茎身，荣哥肥大的G丸正顶在他柔软的屁股肉上，君君转头向他亲爱的大情人讨赏：「荣哥哥舒服吗？大鸡鸡插在君君的屁股里，大鸡鸡高不高兴？」
「舒服，再舒服不过了，如果这个小屁股肯淫荡的上上下下帮我的大鸡鸡套弄，我想它会更高兴喔。」荣哥当然不会舍不得夸奖，同时诱导他的小情人快点开始上下身体，好让两个人都更快乐。
「嗯…可是、可是外面都是人……」君君却在这个时候怯步了，他想到虽然没人看得到，可是他是在众人包围之中，打开双腿和男人做爱，这么一想好丢脸好变态喔！
感觉到君君的退缩，荣哥心里一急，他的大阴茎早在勃起后就一直想要操干这个小嫩穴，没想到小嫩穴却在这时候想要收兵，那还得了。
趁着车身高之便，荣哥左右一看，发现正好有一条小路在右边，依他的大脑地图知道从这边走算是绕了小小的远路，正在塞车的现在也有不少驾驶人决定舍近求远，可是他也知道，这条路的路况并不好……
路况不好！？这不是正好！！荣哥后知后觉的想起来，马上打方向灯挤进右转车道，弄得后头不少驾驶人气得大按喇叭。
「荣、荣哥怎么了？走错路了吗？」君君有点担心，也顾不得屁股里还插着荣哥的大阴茎就想要转头看窗外。
「没事，那边车太多了，荣哥绕个路而已。」说出的虽然是事实，却不是全部，但君君又怎么会知道呢？单纯的他只会觉得路上车子真的少了点，至少可以开始有点『开车』的感觉了。
只是，这种情况没有超过三分钟，君君就发现车速又变慢了，而且，不只是变慢，车身开始明显的晃动起来。
「荣、荣哥！」这是怎么回事？车子一上一下的震动着，因为如此，插在自己屁股里的荣哥阴茎竟然像是在抽送一样，开始一上一下的捅起自己的小屁屁！
君君又怎么知道，这条路是没有铺柏油的石子路，一般来说若非城镇道路塞车是不会有驾驶人想开过来的，毕竟石子路不只不好走，还开不快，一开就容易打滑。
可是对于荣哥来说，这正是求之不得的好道路，他不需要刻意上下腰身，就能借着轮胎底下传上来的震动，用他的大阴茎操干着君君的小嫩穴，一下又一下的，狠狠的享受着嫩穴传来的挤弄与震动。
「君君抓好荣哥，这里路况不好，小心不要摔下去。」对，抓好荣哥，用你的小手抓着，用你的小脚勾着，再用你粉嫩嫩的男童肛穴夹紧荣哥的大阴茎喔。
路面上的石头一颗又一颗，卡车被震得叩叩叩地上下震，频率之高早已超过平时荣哥干君君的速度，君君只剩下尖叫的能力，他小嘴大张再也顾不得现在是在车阵之中，他大张双腿被男人干得啊啊叫。
才十岁大的身体接受到过度的快感，君君开始颤抖，高举在半空中的小阴茎一抽一抽的抖动，荣哥眼角一看知道君君快要射了，先不管是射精还是射尿，射在这高价的卡车中总是不好。
幸好左手边的饮料架上有路上买的饮料杯，荣哥伸出空出来的左手把杯盖给拿掉，再把喝到一半的纸杯放到君君的尿道口前，在千钧一发接住了马口喷出来的液体。
「啊啊啊啊啊！」君君尖叫，液体喷出敏感的马眼时带来的快感过于强烈，他仰头露出白嫩的脖子，全身享受着射出的快感。
射出来的，是白色的液体，十岁男童G丸不知要努力几天才能累积的精子群在这瞬间全数被喷出。然后，在白色液体喷清之后，贪婪的小阴茎还是想要射出，无精可射的身体只好马上转变跑道，于是在精液清空后的几秒，又有一道金黄色的液体射了出来。
尿液的力道自然更是强大，水柱打进杯子中发出不小的声响，不过君君已经听不见了，他在射尿的过度快感中几乎失神，半开的双眼中已经找不到任何清楚的意识。
接完君君的精液和尿液，确定君君没有任何东西可以射出后，荣哥把杯子又摆回车门边的饮料架上，接下来，是他追求快乐的开始。
君君在半昏迷的状态下，肛穴却依然还是贪婪的，它继续蠕动着，挤压收缩着，这让荣哥舒服不已，车子刻意的在石子路上奔驰，让他的大阴茎在这贪婪的小肛穴里抽送。
「喔！喔！君君你的屁眼真是太棒了！我要被它夹得爽死了！」明知君君已经听不见了，但荣哥还是不得不喊，因为他已经爽到不在意一旁的驾驶人听不听得见，就算听见那又如何？他在车子里干他小情人的屁眼，又有谁能够干涉？
最后，在一颗特别大的石头的震动下，荣哥冲到君君的最里面，龟头挤压着微肿的肠道上，龟嘴喷出他兴奋的白色口水。
「喔喔喔喔喔喔！」快乐的荣哥熊吼。
「啊…………」半昏迷的君君呻吟。

才刚上路，就和荣哥就在路上玩得一踏胡涂，君君在半梦半醒中想，接下来的行程真叫人期待。

完