



第三十六章 20211114145519


　　“我是谁？”男人笑了笑道“用你们的说法，我算是神，当然，我更喜欢自称为衪化自在天。”
　　看看何梦凉疑惑的目光，衪化自在天又道：“何梦凉，这具身体用的如何。”
　　“是你让我重生的。”何梦凉问道。
　　“算是，也不算是，这其中也有一份那位阴火道人功劳。”衪化自在天道。
　　“那么何小姐，你想回去吗？”
　　“回去？我还能回前世？”
　　“当然能。”衪化自在天道：“但，我为什么要帮你呢”
　　何梦凉瞬间了然，神也不是无欲无求。
　　“我愿为上神铸金身，建庙宇，传功德”何梦凉道。
　　而衪化自在天闻言只是笑了笑，“何梦凉，时间到了。”
　　下一瞬间，天旋地转，整个灰白亮色的单调空间消失了。
　　待何梦凉醒来，却发现自己已回到房间床上，何梦凉从小提包中拿出一包女士香烟，有一口没一口的抽着。
　　“这个世界真的神？！”何梦凉对此感到十分烦躁。按那位祂化自在天所说的，她现在沦落至此与祂化自在天和那位阴火道人，有着十分巨大的关系。
　　而那位祂化自在天，说能送她回去。何梦凉正在不断的思考着，如果有回去，说实话，对于现在的何烛，何梦凉心中已生出一丝畏惧。
　　就在这时，何烛推开房门进来了，屋子里瞬间安静了起来。
　　何梦凉连住用被子把自己裹成一圈，“梦梦，乖！”何烛走到何梦凉的面前蹲了下来，摸了摸何梦凉被子外冒出的小脑袋。
　　何梦凉算是彻底恶心透了何烛这种伪善的温柔，但她也不反抗，依旧沉默不语。
　　“梦梦抽烟了？”何烛闻到了何梦凉身上的烟味。
　　“哥，我错了，下次不敢抽了”何梦凉连忙认错，整个身体都在颤抖，同时眼角的泪迹，更是将她的脸衬得小而苍白，这么垂着眼睫，显得可怜又可爱。(小声：让人更想弄哭她)
　　何烛伸手摩挲了一下何梦凉漆黑的长发。
　　“梦梦，乖乖的。”何烛道：“以后就住在哥哥这里吧。”
　　“哥，我想上学。”何梦凉抬起头，用带着哭腔的声音道：“哥，我真的知错了。”
　　“梦梦知道哥哥这几天在忙什么吗？”何烛并没有回应何梦凉的请求。
　　何梦凉露出疑惑的表情。
　　“我在忙着接受何家和何氏。”何烛笑了笑，他道：“这要多谢你啊，梦梦。”
　　何梦凉脸色更惨白了，她求饶道：“哥，我真的错了，下次不再也敢了。”
　　“别说对不起。”何烛眼神温柔“何政死了，我很高兴——特别是，他还是因你而死的。”
　　何梦凉再次垂下了头，浑身颤抖。
　　“上学有什么意思呢。”何烛继续道：“就算梦梦上完了学，梦梦你也得在我身边乖乖待着，那上与不上又有什么区别？”
　　何梦凉最终还是沉默了，手上的捆.绑迹.痕无时无刻不在提醒着她——现在何烛想要整治她，简单的很。
　　“梦梦，晚上想吃什么？”感受到何梦凉认输的何烛似乎心情很好。
　　“吃鸭子”何梦凉弱弱道：“哥哥好吗？”
　　“好啊，梦梦喜欢吃什么，哥哥就去弄什么”何烛温柔道，他把何梦凉从被子中抽出来，把她抱在怀中。
　　何梦凉被何烛抱在了怀里。她原本就瘦，纤细的手臂根本无力抗拒何烛的力量，被牢牢的锁在何烛的臂膀之下。
　　何梦凉发出小声的抽泣,始终想从何烛的桎梏中挣扎出来。
　　“梦梦。”何烛把何梦凉放在床上道：“哥哥爱你。”
　　………………和谐…………
　　何梦凉被何烛用口吸了三次牛奶，到了第四次的时候，她已经快要哭着求饶了。而何烛虽然有反应，却全程都没脱下衣物。
　　何梦凉被何烛弄的手脚发软。
　　“好喝吗？”何梦凉躺在床上，浑身都软绵绵的。
　　“当然好喝。”何烛笑着回道。
　　“老子也是爽的很，也开心的很！”何梦凉冷冷道，何梦凉直接破罐子破摔了，再这么下去，何梦凉就快转职奶牛了。
　　给何梦凉盖好了被子，何烛又关掉了电视，便看着何梦凉沉沉的睡去了。
　　何梦凉是被何烛叫起来的，她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看见何烛坐在床边眼神深沉的盯着她，何梦凉一见何烛这表情立马就醒了，她道：“何烛，你干嘛？”
　　“任蝶菲一直在联系你。”何烛道：“都被我拦下来了。”
　　何梦凉打了个哈欠：“然后？”
　　“然后她找到这里来了。”何烛道：“就在门外。”
　　“我是来问你想怎么办的。”何烛这时候看起来特别好说话，估计是想看何梦凉笑话，他道：“让她进来？”
　　“进来看我这幅模样么？”何梦凉冷笑着指了指自己身上的痕迹：“看她女儿是怎么和她哥玩缘某空的？”
　　“既然梦梦你不想见她。”何烛道：“那我就让她走了。”
　　“让她进来吧。”何梦凉这时露出自嘲的笑容：“让她看见这些，也没什么不好的。”——反正就算她知道了，估计也不会在乎。”
　　听了这话，何烛转身下楼，给一直在门外等待的任蝶菲开了门。
　　“不好意思啊，打扰您了。”或许是何政的死讯对任蝶菲打击太大，她同几个月前看起来苍老了许多，鬓角甚至都有了白发。
　　何烛对待任蝶菲的态度很冷淡，甚至可以说就像根本没看见她这个人，给她开了门后，连句多余的话都没说。
　　“赖床。”何烛淡淡道，仿佛他不是那个让何梦凉赖床的人。
　　任蝶菲跟着何烛上了二楼，看到被窝中的何梦凉，这才终于松了口气。
　　何梦凉特意裹紧被子，遮住了身上那些痕迹和床上的水迹，看见任蝶菲，只是懒洋洋道：“怎么了？”
　　“你爸怎么了？你怎么了呀。”任蝶菲眼眶红了：“你快告诉我，这到底发生了什么……”
　　“没事啊。”何梦凉道：“何烛不小心死于火灾，他不是给了你那么多钱么，你后半辈子应该够用了吧。”
　　“梦梦你这孩子，怎么说话的呢。”任蝶菲恼怒道：“我可是你妈！”
　　“梦梦。”何烛道：“下午和哥哥想出去逛逛么？”
　　“……不去。”何梦凉懒懒的打了个哈欠，同时把身上被子裹得更紧：“累的慌。”
　　任蝶菲看向何烛和何梦凉的眼神越来越奇怪，在这一刻，她终于察觉出哪里不对劲了……
　　“梦梦？”任蝶菲的眼神里带着些惊恐和怀疑,她迟疑道：“你怎么和你哥哥住在一起……”
　　“呵呵呵！”何梦凉面无表情道。
　　“那你课程岂不是耽误了。”任蝶菲的目光在何梦凉和何烛之间扫视：“而且这么打扰你哥哥,不太好吧？”
　　“没关系阿姨。”何烛动作自然的摸了摸何梦凉的脑袋：“我疼爱梦梦还来不及呢，哪里会觉的打扰。”
　　任蝶菲的脸上有些笑不出来了,她勉强道：“这样不好吧,梦梦，我帮你在学校外面租间屋子吧，别、别和你哥哥……”
　　何梦凉看着任蝶菲脸上牵强的笑容,笑了：“妈，我知道到你想说什么”
　　任蝶菲讪讪的说不出话来,看样子是明显看出了些什么，却又不好意思直接点破。
　　“阿姨。”何烛声音柔柔的，一点听不出他在面对外人时的冷漠，只不过说出的话却没有给任蝶菲留一点面子，他道：“您还有事么？没事我还打算带梦梦出去转转。”



第三十七章梦梦，我们要个孩子吧！_20211121160955


　　“……”任蝶菲表情一愣，随即变得有些尴尬，她犹豫后还是小声的问了出来：“是这样的，我想问问何政名下在流荒航的那套别墅……”
　　“何政死前……答应把那套别墅送给我作今年生日礼物。”任蝶菲说着，自己也有些不好意思起来，她故作温和的笑了笑：“其实我也不是贪图那套房子，只是想着梦梦以后在A城工作了，我也好搬过来有个住处。”
　　何梦凉听着任蝶菲的话，只是想笑，她发现她这个妈真是不愧是她妈，聪明到即使看出了她和何烛的关系，也为了利益装作没看见。
　　“哦，这样啊。”何烛道：“行啊，今天我没空，下周你找个时间来公司一趟，我派人陪你去办手续。”
　　“啊，真是谢谢你了。”任蝶菲完全没想到何烛居然这么好应付，她感激道：“实在不好意思麻烦你了……”
　　“不过……”何烛的话锋一转，却见任蝶菲的表情瞬间紧张了起来。
　　“梦梦以后就和我住在一起吧。”何烛的眼神本该是温柔的，可这温柔在何梦凉的眼里却变成了毒蛇的凝视：“你没意见吧？”
　　任蝶菲刚刚绽开的笑容凝固在了脸上，她看了一眼坐在轮椅上面无表情的何梦凉，又看了一眼微笑着的何烛，沉默许久后，才轻声道：“没意见，梦梦……你说呢？”
　　这声询问又轻又弱，如果不是三人之间一直沉默着，恐怕非常容易就听掉了。
　　“没意见。”何梦凉平静道——她没有失望，因为从未抱有过希望。
　　任蝶菲还想笑，可是笑容却越发的难看了起来。
　　“任阿姨，留在这里吃顿午饭再走？”何烛对待任蝶菲的态度看起来那样的温和，温和的让任蝶菲觉的毛骨悚然。
　　“不、不用了。”任蝶菲道：“我、我还有事，得先走了。”
　　“嗯。”何烛自然不会阻拦。
　　“梦梦。”等到任蝶菲出了门，何烛从何梦凉身后抱住了何梦凉，他道：“你看，这个世界上还有谁愿意要你呢？”
　　“我不需要谁要我。”何梦凉情绪表现的很冷漠：“我一个人就可以过得很好。”
　　“哦，我都忘记了。”何烛低下头，亲了亲何梦凉的额头：“梦梦可是个没有心的小浑蛋。”
　　何梦凉没什么反应，没有反驳，没有愤怒，连个表情都没有，就好像何烛说的是事实，而她已经默认了一样。
　　“梦梦，下午想出去逛逛么？”何烛道：“外面天气这么好……”
　　何梦凉从窗户看出去，明媚的阳光从窗口射入，洒满了淡蓝色的地板，白色的窗帘随着轻微的风微微颤动，在A城的冬天，很少会有这样好的天气。
　　“去啊。”何梦凉同意了。
　　于是吃过午饭，何烛把何梦凉抱进了车里，也没叫司机，自己开着车把何梦凉载到了离这里最近的公园。
　　A城的绿化非常好，城市公园密布，每当天气好的时候，就会有不少人出来散步运动。
　　何烛的长相本来就显眼，再加上一个半倚在何烛身上的何梦凉，简直就是一对正值热恋期的情侣，所到之处便吸引了众人的眼球，何烛倒是不怎么在意，反而是何梦凉被那些时不时飘过来的目光弄的有些烦躁。
　　何梦凉被何烛强行给按在何烛肩上，心中无数个淦冒出。
　　广场上养着一大群雪白的鸽子，有小孩拿着玉米在买，老人们拿着剑练着太极，一切都是那么的安静祥和。而何梦凉，却在阳光的照射下，显得越发的沉默而苍白。
　　“大哥哥，和女朋友一起喂鸽子吗？”一位小男孩手中拿看玉来袋跑过来说到。
　　“梦梦想喂鸽子么？”何烛看向何梦凉。
　　何梦凉沉默了会儿，点了点头。
　　然而何烛一口气买了五包，直接递给了何梦凉三包。
　　“我上辈子的时候，就想喂鸽子。何烛这么说着，将饲料撒到了面前的地上。
　　早已不怕人的鸽群一拥而上，咕咕的吃着何烛洒下的食物。
　　“哥哥每个月都会接收一次梦梦的情况。”何烛道：“梦梦多高，多胖，和谁交了朋友，做了什么事，生气了还是高兴了，哥哥都想知道。”
　　何梦凉垂下眼睑：“你在我家里安了多少个摄像机？”
　　“一个能够把梦梦家知道的一清二楚的数量。”何烛道：“唉，还是小时候的梦梦可爱……”
　　何梦凉对于何烛这种感叹不置可否，只是表情又冷了一点。
　　“梦梦你看它们多高兴。”何烛道：“给一点玉米，就满足的不得了。”
　　“你难道不高兴么？得到了你想要的。”何梦凉顿时没什么心思喂鸽子，于是随手将饲料全部扔到了地上，看着那些鸽子疯了似的的涌到她的面前。
　　“人啊，都是贪婪的。”何烛道：“欲望没有止境，就像当初的梦梦，得到了很多，难道就停住你的脚步了？”
　　何烛说的是对的，何梦凉的对权与利欲望绝没有那么容易满足。
　　“梦梦，我们养个孩子好不好。”何烛不知道看到了谁家正抱着小孩散步，突然道：“梦梦喜欢男孩还是女孩？
　　“……”何梦凉头都没抬：“呵呵呵！”
　　何烛继续道：“我们还要过那么久，不养个孩子怎么行呢。”
　　何梦凉听着那一句“我们养个孩子”心情忽然极端的烦躁起来，然而她现在的状态注定了她不可能有什么反抗的能力。
　　如果何烛真要她生，她现在也反抗不了，呵呵呵！没钱没势，她的未来真是个金丝雀吗？那位祂化自在天能送她回去吗？何梦凉有些迷茫了。
　　“梦梦。”何烛像是看出了何梦凉在想什么，忽然开口道：“哥哥相信梦梦会愿意为哥哥生个孩子的。”
　　两人间的气氛瞬间变得紧张了起来。
　　“梦梦，你怎么在这呢？”就在何梦凉和何烛无言对视的时候，一个熟悉的声音响了起来。
　　何梦凉一扭头，去看见了自己好久不见的室友——洪萌。此时洪萌的身边正好站了个穿着休闲服的男人，一看就知道两人是出来干什么的。
　　“梦梦你都两个月没去学校了。”洪萌在这里遇到何梦凉显得非常的惊喜：“我还说呢……哎，何大哥好！”
　　“好。”何烛微笑着点了点头。
　　“梦梦你什么时候去学校啊？”洪萌道：“我还帮你留了笔记呢。”
　　“我……”何梦凉正想找借口岔开话题，却听见何烛温柔的回答了洪萌的问题，他道：“等我家梦梦再休息几周，就去上学。”
　　“哦。”洪萌道：“那你可得快点好起来……嗯，这位是杨庭，我男朋友。”
　　杨庭微笑道：“你叫何梦凉对吧？我听洪萌说起过你好多次了。”
　　“我家梦梦这么受欢迎啊。”何烛微笑着：“哥哥都要吃醋了。”
　　“……”何梦凉觉的何烛这句话……不是在开玩笑。
　　洪萌小心的看了一眼何烛，又移开了目光：“梦梦一定要早点来学校啊。
　　“晚上一起吃个饭吧。”何梦凉的下一句话，却让在场的人都露出了惊讶的表情，她道：“我想请同学吃饭，行么？哥？”
　　“当然可以。”何烛的笑容完美无缺。
　　晚饭吃的是火锅。
　　服务员一上菜单,何烛就微笑着点了“红汤”、“最辣”,外加叮嘱一定要再多加一些辣椒。
　　何梦凉脸色有些难看，但碍于洪萌在场不好发作——她是最不喜欢辣的，一般很少吃火锅,就算是吃,也很少吃红汤。
　　而且她的肚子因为何烛，疼得不行，就更不喜欢辣了。
　　“梦梦最喜欢吃辣了。”何烛对着洪萌和杨庭道：“你们两个能吃辣吧？”——虽然是询问的语气,却带着毋庸置疑的气势。
　　“梦梦。”何烛道：“看看你还有什么想吃的。”说完，他将菜单递给了何梦凉。
　　何梦凉点完菜，锅底很快送了上来。
　　何梦凉本来不喜欢吃辣，可是何烛就像不知道一样，在她的佐料碟里，加了一大勺辣泥，外带几勺葱花。
　　“……”你真幼稚，何梦凉用眼神和何烛交流。
　　“……”你不就想请他吃饭么，现在还有什么不满意？何烛微笑着回了个同样的眼神。
　　何梦凉放弃和何烛交流，面无表情的接过了何烛递过来的佐料碟。
　　“你们兄妹感情真好。”杨庭看着两人间的互动，笑道：“可惜我是个独生子，也想要个妺妹了……”
　　“是啊。”何烛看向何梦凉的眼神温柔的能够滴出水：“梦梦哪里都好，就是太调皮，不过，梦梦在某些方面的能力是很棒的。”
　　“……”何梦凉被何烛的话恶心的够呛——何烛那表情语言简直就好像当初把她给强了的人不是他一样，还棒？棒个毛线，她可是一点也不喜欢牛奶。



第三十八章 20211127172355


　　这时点好的菜正好也上桌了，四人停止了交谈，让服务员把菜下了锅。
　　“来梦梦，你最喜欢吃的木瓜。”何烛给何梦凉夹了一块木瓜，一边夹还一边道：“哥哥知道梦梦最喜欢吃这个了。”
　　何梦凉看着碗里的木瓜，几乎有种摔筷子的冲动，她可知道木瓜的作用是什么——丰胸，淦！都成灌汤大肉包了还丰个锤子。
　　“吃啊。”何烛还在笑着，但是何梦凉却明显能从这笑容里察觉出威胁的味道——何烛是不怕当众死皮脸皮的，怕丢脸的不是何烛，而是她何梦凉。
　　到了这时，何梦凉已经有些后悔故意请洪萌男朋友吃饭气何烛了。
　　她勉强将碗里的木瓜吃完，想夹些自己稍微喜欢的菜，就见何烛又给她夹了一筷子蛋皮。
　　“多吃点，都是梦梦喜欢的。”何烛道：“你们也是，别客气。”
　　“好，何大哥。”洪萌是个喜欢吃辣的，自然也不会明白何梦凉此刻煎熬的心情，这家火锅是A城最有名的，味道也好，只是分量少，价格也不是一般学生能够负担的起的。
　　何梦凉没动蛋皮，伸筷子在锅里夹了块土豆，想换个口味。
　　然而哪知何烛丝毫不给她逃避的机会，直接夹着一块煮好的木瓜直接递到了何梦凉的嘴边：“来，梦梦张嘴，吃。”
　　洪萌和杨庭看着何烛的动作都愣了一下，似乎没想到何梦凉居然还要她哥喂菜，这对兄妹感情好也太过了吧。
　　何梦凉低头看了眼木瓜，又看了眼还在笑着的何烛，最终咬了咬牙，用嘴接住了何烛筷子上夹着的菜。
　　“……”看到这一幕，洪萌和杨庭两人间一片沉默，连吃饭的声音都小了许多。
　　“梦梦，好吃么？”何烛笑着问道。
　　“……好吃。”何梦凉觉的自己都快吃吐了。
　　接下来的吃饭气氛，十分的诡异，杨庭有些欲言又止，而洪萌则是低头默默的吃着东西，而何梦凉只要不吃何烛夹给她的菜，何烛就会将菜亲手喂到何梦凉的嘴边。
　　一顿饭后，何梦凉的嘴巴被辣的通红。她本来就不怎么吃辣，这下更是眼泪汪汪一边吃菜一边喝冰水，偏偏还不敢拒绝何烛夹给她的菜。
　　自作孽，不可活，说的就是何梦凉自己。
　　“知味。”酒足饭饱，离别之际，洪萌对何梦凉道：“梦梦，记得早点回学校啊，课程拉下多了很难补的。”
　　何梦凉脸色本来很苍白，吃完这顿饭后就是白里透红了，她闻言点了点头，算是接受了洪萌的好意。
　　“走吧，洪萌。”杨庭在洪萌身后叫道。
　　洪萌这才转身，同杨庭一起上了出租车。
　　“吃的开心么？”何烛一边抱着何梦凉，一边缓声问道。
　　“好吃死了。”何梦凉没啥精神，这一顿饭吃的简直就是煎熬。
　　“哥哥说了好多次了。”何烛道：“只要梦梦别惹哥哥生气，不然难受的还是梦梦。”
　　“那你怎么才会不生气？”何梦凉嘲讽道：“我乖乖的被你关起来，像条狗一样听你的话？你叫我干啥我就干啥？何烛——你怎么不找人直接把我催眠了。”
　　“好主意。”何烛声音冷冷的。
　　“哥，我开玩笑的。”听了何烛这句话，何梦凉态度马上软化了。
　　何烛没理何梦凉，看样子是真的生气了，直到把何梦凉抱上车，开车开到了家门口，都没有再和何梦凉说一句话。
　　“哥。”何梦凉被何烛抱着下车的时候，声音软软道：“你真生气了？”
　　何烛还是不说话，连个眼神都没给何梦凉。
　　“哥……”何梦凉拖长了声音，伸手搂住了何烛的脖子——她早就发现了，何烛一生气，她就得“赖床”，而且“赖床”程度和何烛生气程度成正比，既然如此，她倒不如服个软，少受点苦。
　　“我知道错了。”何梦凉道：“你不是说喜欢男孩还是女孩吗？我喜欢女孩……”
　　“何梦凉。”何烛这才低下头，只不过眼神还是没什么感情：“你要是装的连你自己都快相信了。”
　　“哥，你说什么呢。”何梦凉脸色未变，丝毫不在乎何烛的嘲讽，她把脸贴到了何烛的胸口，轻声道：“梦梦也想好好对哥哥啊。”——当然，我更想亲手杀了你。
　　何烛不语，直接把何梦凉放到沙发上。
　　“我肚子疼。”何梦凉微微皱起了眉头：“哥……我吃不得辣。”
　　何烛这才转过头看看向了何梦凉：“我去给你找点药。”
　　“不吃药。”何梦凉道：“不想吃……”
　　何烛摸了摸何梦凉的长发：“那喝杯牛奶吧。”
　　“好。”何梦凉见何烛软化了，总管松了口气，她道：“哥哥，给我加点糖。”
　　何烛嘴角露出一丝隐约的笑意，走到厨房里去给何梦凉冲牛奶去了。
　　何梦凉躺在沙发上，看着高高的天花板，开始幻想头上这盏水晶灯若是突然落下，砸到了何烛身上的场景。
　　身体一定会支离破碎吧，血肉绽开，骨头碎裂，漂亮的脸蛋也被划的乱七八糟，眼睛里一定全是不甘——那简直太美了！
　　“梦梦。何烛的声音传来，打破了何梦凉的思绪，她扭头，看到了正端着牛奶的何烛。
　　“喝吧。”微热的牛奶，总算是缓解了胃中那火辣辣的感觉，何梦凉被抱在何烛的怀里，一点一点的将玻璃杯里的牛奶喝的一干二净。
　　“唔……哥。”何梦凉喝完牛奶，有些累了：“我想睡了。”
　　“还没洗脸刷牙呢。”何烛道：“小懒虫。”
　　何梦凉没说啥，只是用自己的脸摩擦着何烛的胸口，然后凑上前，在何烛的下巴上亲亲的吻了吻。
　　“睡吧。”何烛十分轻易的妥协了。
　　“晚安，哥哥。”何梦凉闭上了眼，轻易的陷入了酣眠。
　　“梦梦。”何烛看着睡过去的何梦凉，像是推掉了脸上的面具，那温柔的神色消失的无影无踪：“你要是真的像你表现的那样无害，该多好？”
　　可惜的是，他们俩都非常清楚，对方不是温顺无害的白兔，而是一击毙命的毒蛇。
　　十二月份的时候,何烛又开始忙碌了起来。若说之前的忙碌是为了干掉何政，那么此刻他的忙碌就是为了巩固自己的地位。
　　何家势大，仇人自然也多，要不然何烛上辈子也不会被人绑架那么多次了。
　　相比于何烛的忙碌，何梦凉就清闲的多了。
　　何烛虽然依旧没有同意何梦凉回学校，却准许了她将课本拿回家里看的要求,事实上只要何梦凉不触及何烛的底线,何烛对何梦凉向来都挺宽容的——当然,这种宽容到底是真是假，就没人知道了。
　　何家向来子嗣单薄,何政只有一个大哥，四十多岁的时候就死于突发性心脏病,只留下一个十几岁的女儿，而何政的父亲，何烛的爷爷，也在何烛十几岁的时候，便已经去世了。
　　如此一来，继承了何政事业的何烛，可以说是在何家独大，根本无人能够动摇他的地位。何烛这两个月一忙过，就算是彻底巩固了地位，如果不出意外，任谁都无法把他从何家的位置上拉下来。
　　何梦凉在何烛身边住了两个月，可以说，除开何烛上位的消息以外，她的消息也随着她在何家中住的时间的延长变得抢手了起来。
　　站到了他们这个位置上，乱伦并非是什么不可饶恕的事情，然而一脸禁欲的何烛却突然找了个女人，还是他的亲妹妹，就让有些人接受不了了。
　　这是真人版缘之空？！！
　　何梦凉一直觉的,生活比小说精彩的多,而今天,她也再次证实了自己的想法。
　　第一次,何烛不是一个人回来，他的身旁站了个外国美人，两人神态亲密,明显不是普通的朋友关系。
　　而何烛推开门进来的时候，何梦凉正窝在沙发上打游戏。
　　“你就是何梦凉么？”女人很漂亮，她的头发是漂亮的棕色，长而卷曲一直垂到了臀部。
　　“嗯。”何梦凉低着头继续敲着电脑。
　　“你好。”女人伸出手，漂亮的脸上带着笑容：“我是唐嫣。”
　　听到“唐嫣”三个字，何梦凉才抬起了头，她有些惊愕，没想到唐嫣同上辈子比起来变化会如此之大。
　　上辈子的时候，在何政死之前，何梦凉都没能见过何烛名义上的母亲。直到何烛告诉她唐嫣患了重病，并且去见唐嫣最后一面时，何梦凉才第一次看到了何烛的亲生母亲。
　　而此刻，眼前这个有着一口流利中文的美人，如果她不说，任谁也不会想到她居然已经有个二十多岁的儿子。
　　“我是何梦凉。”何梦凉最终还是伸出了手，同唐嫣的手握在了一起。
　　何烛看了何梦凉一眼，同唐嫣说了句法语。也不知道他到底说了些什么，只见唐嫣微微一笑，然后低下头就在何梦凉的脸颊上吻了一下。
　　何梦凉被唐嫣的动作吓了一跳。



第三十九章 20211205150253


　　“很可爱呢。”唐嫣的中文非常流利，而实际上她只在中国待过一年——同何政结婚最初的一年，在生下何烛后，她就很少踏足中国了。
　　何烛脸上没什么表情。
　　唐嫣看着何烛状似无动于衷的模样，口中又说出了一长串法语，这次何梦凉勉强听懂了几个词，可爱，毒……
　　“我妈非要来看看你。”不过很快何烛就打断了唐嫣的话，直接用中文道：“她太闲了。”何烛的语气听上去很平淡，可任谁都能听出他口中尊敬的味道。
　　“我只是好奇。”唐嫣笑眯眯的打量着何梦凉：“什么样的孩子，能勾走我石头般儿子的心
　　“……”何烛居然把他们的关系直接告诉唐嫣了，而唐嫣竟是一点也不介意，这是何梦凉完全没想到的，她看着眼前这个法国女人，有些怀疑自己的世界观。虽说何政知道这件事的时候也不大介意，但是还是会有些不愉，然而唐嫣的表情，何梦凉没有从中找到一丝的反对。
　　“只要你开心就好了。”像是看懂了何梦凉眼神里的疑惑，唐嫣转头看向何烛：“宝贝。”
　　何烛脸上还是没什么表情，眼神却已经明显的柔和了下来。
　　“你们聊。”何烛道：“我去做晚饭。”
　　“去吧去吧。”唐嫣笑眯眯的接着何烛脱下的外套，目送何烛转身进了厨房。
　　接着，唐嫣坐到了何梦凉的身旁。虽然是第一次见面，唐嫣对待何梦凉的态度却十分的熟稔。
　　“你是第一次看见我吧。”外国人的面容，说出的却是标准的中文，唐嫣总让何梦凉感到了一种莫名的违和。
　　“嗯。”何梦凉情绪不高，虽然唐嫣没有对她表露出敌意，但是何梦凉的直觉告诉她唐嫣不是什么好惹的角色。
　　唐嫣笑眯眯的看着何梦凉，忽然伸出手摸了摸何梦凉的头。
　　何梦凉头一偏，直接躲开了唐嫣的手。
　　“头发这么软，性格却很执拗呀。”唐嫣的温柔的语气，竟是有几分像何烛，她道：“你不喜欢他么？”
　　那个他，自然是指的何烛。
　　“……”何梦凉狐疑的看着唐嫣，一个猜想逐渐逐渐浮现在她的心头。
　　“他喜欢你那么多年了。”接着，唐嫣就证实了何梦凉的猜想，她道：“你难道就一点也不喜欢他？”
　　唐嫣果然知道何烛监视她的事情！何梦凉心里有些发毛，她发现何烛和唐嫣两人，在某些方面真是相似的可怕。
　　“我知道你不愿意。”唐嫣道：“但是你还有那么多时间呢，总有一天你愿意的。”
　　唐嫣能说出这句话……明显是只以为何梦凉是因为不喜欢何烛才如此的抗拒，而不知道何烛和何梦凉重生的事情。
　　“……你就是来告诉我这个的？”何梦凉并不觉的唐嫣会是来劝和的。
　　果不其然，唐嫣下一句话就是：“我希望你别再伤害他。”——这句话，显然指上次用药。
　　何梦凉脸上的笑容不见了，她的眼神毫不畏怯的痛唐嫣对视着，片刻后才道：“你难道不想你儿子正常一点吗？”
　　“什么是正常的？”唐嫣语气慵懒，涂着红色甲油的修长手指搭在沙发上：“和大多数人一样的，就是正常的？”
　　在这一刻，何梦凉忽然觉的自己明白为什么何政会不喜欢唐嫣了。
　　“这个世界上大多数的人都是庸才，忙忙碌碌的一生，却连自己想要的东西都得不到。”唐嫣道：“既然他能遇到他想要的，我为什么要去阻拦他？”
　　“我真佩服你。”何梦凉这句是在说实话，她发现唐嫣的想法还真不是一般人能够接受的。
　　唐嫣笑了笑，并不接话茬，安静了片刻后，才继续道：“何梦凉，你总会有想要的东西吧。”
　　何梦凉等着唐嫣的下一句话。
　　“亲情，友情，权势，金钱。”唐嫣道：“你觉的，现在的何烛，还有什么不能给你？”
　　唐嫣的劝说，的确是直攻人心，如果何梦凉真的只是个十几岁半大不小的孩子，恐怕真的会因此而动摇，这些何烛绝不会说出的话，由唐嫣转述一遍是那样的诱人——当利益达到一个可怕的数字，没有人能够果断的拒绝。
　　给你一百万，你愿意被人包养么？一百万不愿意，一千万呢？一千万不愿意，一个亿呢？就算一个亿也不行，但总有一个数字，是你可以接受的。况且唐嫣也非常的清楚，何梦凉不是什么孤高正直的人。
　　可惜，唐嫣的劝说，注定要失败了。因为她心爱的儿子，绝不可能给何梦凉那些东西，无论是权势，亦或者金钱——如果他不想被何梦凉狠狠的反咬一口的话。
　　“其实我说这么多。”唐嫣把该说的话都说完了，她依旧笑着，并且笑容是那样的温和：“我只想重点告诉你一件事。”
　　何梦凉安静的听着。
　　“如果你再敢伤害他一点。”唐嫣道：“你会为此付出百倍的代价。”
　　“……”何梦凉觉的唐嫣不是在开玩笑。
　　“他舍不得。”唐嫣微笑道：“我可舍得。”
　　终于，何梦凉再也对唐嫣生不出一丝同情，她此时突然发现，在这个世界里，最应该同情的，明明就是她自己。
　　“不是何家人，却一样是神经病。”话已至此，两人没有了继续交谈下去的必要，何梦凉道：“都凑一堆，还真是不容易。”
　　唐嫣听了这话，也没生气，只是重重的捏了下何梦凉的脸颊——就好像她真的是个在述说人生真理的长辈，而何梦凉，也只是个不懂道理的孩子。
　　何烛晚饭少见的做的牛排。
　　何梦凉对牛排没什么特殊的情绪,反倒是唐嫣吃的很多。餐桌上,何烛同他的母亲一直在用法语交谈进行交谈,看得出气氛很愉快。
　　何梦凉只能大概听懂一些简单的词,一旦语速快了,就和听天书差不多。
　　何烛没管何梦凉的听不听得懂，看得出他和唐嫣的关系很好，至少比何梦凉和任蝶菲好多了。
　　“梦梦,怎么不吃东西？”唐嫣微笑着看着何梦凉：“不合你的胃口？”
　　何梦凉正在用叉子叉意面，听到唐嫣这么问，头也没抬：“中午吃多了。”——实际上呢，她中午啥也没吃下肚。
　　“是么。”唐嫣似有深意的看了何梦凉一眼。
　　何烛从开始吃饭，到晚饭结束都没和何梦凉说话，他似乎在因为什么原因在生何梦凉的气，但看样子，他也不打算说出口来。
　　晚饭之后，唐嫣同何梦凉和何烛告了别。出门之前，她漂亮的手轻轻的拍了拍何梦凉的肩膀，然后对着何烛道：“没事把梦梦带过来玩，我那边闲得很。”
　　“他不生你的气了？”何烛问道。
　　“他那个性子。”唐嫣笑道：“就算生气也不会生多久……倒是你……”说道这里，她的目光扫了一眼站在一旁的何梦凉。
　　“我的事情你别插手。”何烛皱了皱眉。
　　“行，我不插手。”唐嫣笑着挥了挥手：“再见。”
　　“再见。”何烛同唐嫣告别。
　　目送唐嫣开车离开，等到看不见人影了，何烛才和何梦凉一起慢慢的走回了别墅。
　　一路上，两人都很沉默，直到快进屋子了，何烛才道：“我很高兴自己可以重生。”
　　“……”何梦凉没说话，心中却想的是——你当然高兴了，前世弄死了我，又完整的重生回了过去，简直就要走上人生巅峰了，反观自己……变妹，被上，淦！简单就是个完美的反面教材。



第四十章 20211219144154


　　“她上辈子的时候，喜欢上了一个男人。”何烛坐上沙发，将头靠在了沙发后背上：“比她小四岁，是个俄国人。”
　　何梦凉给何烛顺手倒了杯水，放到了他的面前。她早就知道唐嫣和何政没感情，却没想到两人居然貌合神离到这个地步了。
　　“那时候她已经生下我了。”何烛继续慢慢道：“何政答应不去干涉她，但是前提条件是，她放弃我这个儿子。”
　　何梦凉看着何烛，有些感慨，从家庭关系方面来说，她和何烛还真是相似的可怕。
　　“唐嫣同意了。”何烛在说这些话的时候，已经没有了什么怨怼之情，对于现在的他来说，面对唐嫣的抛弃，已经十分的坦然。
　　“梦梦，你说，我该恨她么？何烛灰黑色的眸子看向了何梦凉。
　　“我怎么知道呢。”何梦凉懒懒道：“反正我不恨任蝶菲。”——恨这种事情，有时候比爱还费力，既然如此，何必为不相关的人去多花那份力气。
　　“……”何烛听了何梦凉话，平静的笑了，他道：“其实我前世该恨的人很多，但是现在想来，其实也是自己无能、活该。”
　　何梦凉明白何烛的意思——在他们的世界里，弱者再悲惨也都是自己活该。
　　“梦梦”，何烛端起何梦凉给他倒的水喝了一口，又喝了一口：“上辈子，唐嫣死的很惨……她爱的男人，死在了她的前头。”
　　何梦凉露出疑惑的神色。
　　“我在想。”何烛继续道：“我这辈子，一定要死在你之后，免得你背着我去找其他的人。”
　　何梦凉眼神凉凉的，她看着喝醉的何烛，表情没有因为这句话有一丝的触动。
　　如果是两个相爱的人，何烛的话或许是情话，可是在何梦凉听来，何烛说出的这句话，威胁的味道倒是更重些。
　　“这个世界，除了我之外，谁还是你认识的那个人呢。”何烛伸出手，慢慢的理顺了何梦凉的长发，柔声道：“你看看他们的命运，莫笑君，何政，唐嫣，任蝶菲，有哪一个，如同你记忆那般发展了？”
　　没有，一个也没有，包括她自己，都没有再按照记忆那般的走下去。
　　“这根本就是不同的世界。”何烛道：“何梦凉，只有你，还活在过去。”
　　何梦凉的身体僵硬了。
　　“你还活在你站在巅峰的梦里。”何烛一点点的敲碎了何梦凉坚固的外壳：“你看现在的你，拿什么同我斗呢？”
　　“地位？”何烛继续道：“金钱？还是关于重生的记忆？梦梦……我的宝贝，现在的你，什么都没有。
　　何梦凉她侧过头，不再理会何烛。
　　“你看看你。”何烛道：“多可怜，现在的你只能当何梦凉。”
　　“你一直在想着怎么把我杀了，就算你成功了又如何，梦梦，你想要的东西……”何烛说道这里，慢慢的吻了吻何梦凉冰凉的耳垂：“全都没有了。”
　　何烛是对的，就算何梦凉杀了何烛，她也不可能得到她想要的了。拦在何梦凉面前的阻碍实在太多，她就像是一个妄想移山的愚公，可却没有天神被她的诚意感动。
　　何梦凉还是不说话，她用手臂遮住了脸，两腿不自然的想要合拢。
　　何烛没让何梦凉如愿，他直接按住了何梦凉的腿，然后将手指插入了那个被经常灌牛奶的部位：“疼么？”
　　何梦凉抖的越来越厉害。
　　“杀了我吧。”何梦凉低声道：“你杀了我啊。”
　　“哈哈哈。”何烛听到这句话，却笑出了声：“你这么贪生怕死，怎么会让我杀了你，况且，活着比死痛苦多了。”
　　说完，何烛直接起身抱着一身狼藉的何梦凉，走向卧室。
　　第二天醒来，何梦凉毫无意外的进医院了。何梦凉忽的发现，自从她重生以后，只要和何烛发生矛盾，那么被上的概率大概是百分之九十，剩下的百分之十纯属于何烛没时间来整治她。
　　徐福作为一直围观何梦凉和何烛两人情况的人，只是在病房里没人的时候，小声的对何梦凉说了句：“小姐，你何必跟大少爷置气呢，最后吃亏的还是你自己呀。”
　　徐福这话是对的，胳膊拗不过大腿，何梦凉要是识时务就该乖乖的听何烛的话，最好什么违逆何烛的事情也别做。
　　“我知道了。”何梦凉懒洋洋道：“以后不会了。”
　　徐福闻言，眼里闪过一丝惊讶，他以前一直劝过何梦凉，却从未得到过答复，没想到今天何梦凉居然同意了他的观点。
　　“人这种动物。”何梦凉道：“吃过苦了，就知道什么该做，什么不该做了。”
　　徐福想笑，不知怎么的却笑不出来。他虽然是何烛的手下，但却并不赞成何烛对何梦凉做的那些事——骨科这种东西，可不是一般人能接受(小声：当然如果接受了，那就是双倍的快乐)当然，从一个旁观者的角度来看，何梦凉还真只是个何烛强取豪夺的牺牲品。
　　“小姐，忍忍就过去了。”徐福讪讪道：“总会……好起来的。”
　　会好起来么？真的会好起来么……这句话并不能给何梦凉丝毫的安慰，鼻尖消毒水的味道是那样的浓重，何梦凉忽然间想起了什么。
　　“我的手机呢？”何梦凉问道。
　　“在这里。”徐福将何梦凉放在外套里的手机拿出来，递给了她。
　　何梦凉接过手机，直接拨通了一个号码。
　　“喂，梦梦，你怎么给我打电话啦？”任蝶菲的声音在电话那头响起。
　　“我生病了，在医院，你过来看看吧。”何梦凉道。
　　“啊？”任蝶菲没想到何梦凉张口就是这件事，稍微有些愣住：“你怎么了？”
　　“过来你就知道了。”说完，何梦凉直接挂断了电话。
　　何烛说的的确没错，这个世界上已经没有了期待何梦凉的人，但这对于何梦凉来说，根本就不代表什么，她从来就没指望过别人。
　　任蝶菲在接到何梦凉电话的起初并不想去医院看望何梦凉。
　　在她的想法里,同何烛在一起的何梦凉，找她是绝对没有什么好事情的,无论何梦凉是自愿还是被迫，任蝶菲都不想再和何烛对上。
　　再说直白一点，就是任蝶菲害怕何烛。虽然何烛一直微笑着,但何烛的眼神却明明白白的告诉任蝶菲——他不欢迎她。
　　既然不欢迎，任蝶菲索性也就不去了。她心中虽然偶尔会想起何梦凉，但这种“想起”的分量，却小的足以让任蝶菲无视。
　　其实也并非是任蝶菲故意这么做，只是有些人天生凉薄,她们的世界里只有自己,任由外人费尽心思，却怎么捂也捂不热。
　　任蝶菲如此,何梦凉也如此。
　　可是现在何梦凉特地打话过来了，那么任蝶菲若是再干脆的拒绝，怕也不大合适，所以犹犹豫豫的，任蝶菲还是同意去看看何梦凉。
　　若是说第一次看到何梦凉时，任蝶菲只是怀疑何梦凉和何烛的关系，那么此时，她就可以完全的确定了。
　　因为何梦凉裸露在外的肌肤，无论是嘴唇还是颈项，都带着许多让人一看就知道发生了些什么的痕迹，而同那时相比，何梦凉看起来又瘦了。
　　“梦梦。”任蝶菲去的时候，何梦凉还在床上闭目养神，她走进客房，把水果篮放到床头，小心翼翼的喊了何梦凉一声：“你睡着么？”
　　何梦凉听到任蝶菲的声音，睁开眼睛，轻轻的喊了声：“妈。”
　　任蝶菲听着这一声妈，不知怎么的就有些手足无措。任蝶菲和何梦凉的感情并不好，从小到大，任蝶菲都没怎么把心思放到何梦凉身上，也正因如此，母女两人的关系甚至说得上尴尬，可是现在看到何梦凉几乎奄奄一息的躺在床上，任蝶菲不得不承认，她还是心疼了……虽然这心疼，只是像被蚂蚁叮了一下。
　　“妈。”何梦凉看着任蝶菲：“我在H城买了几套房子，现在已经交房了，我大概是用不上了，找个时间我们去房产局过户吧。”
　　“啊？”任蝶菲闻言一惊：“你哪里来的钱和房子？”
　　“我炒股票得的。”何梦凉语气轻轻的，同她苍白的脸色衬托起来，更显得虚弱，她道：“妈，你是不是准备再婚了？”
　　“胡说什么呢。”任蝶菲脸色一红，竟是没有反驳。
　　“那人是谁？”何梦凉问道。
　　“你不认识的……”任蝶菲道：“是我在H城认识的一个人，对我挺好的，特别温柔。”说道这里，任蝶菲的声音显得很不好意思。
　　再保养的好，任蝶菲也是三十多岁了，再加上何政的死给她带来的打击，让她偶尔还是会流露出一丝老态。
　　“嗯，你喜欢就好。”何梦凉道：“我找你来，就是说说房子的事……”
　　“这、这不好吧。”任蝶菲小心翼翼道：“你以后，还要当嫁妆用呢。”
　　“没有以后了。”何梦凉道：“我可能没有喜欢他人的自由了。”



第四十一章 20211226140731


　　何梦凉此话一出，彻底坐实了任蝶菲的猜想。她脸上一阵青一阵白，嘴唇有些哆嗦：“你哥……真的对你……”
　　何梦凉没说话，只是垂了垂眼。
　　“他怎么能那样呢。”最后，任蝶菲也没能说出什么激烈的话，她被何政养了一辈子，自然也清楚何家的能量有多大，想要整死一个普通人，甚至只需要轻飘飘的一句话。
　　何梦凉淡淡道：“你给我削个苹果吧。”
　　任蝶菲皱着眉头，从果篮里拿出一个苹果，开始慢慢的削了起来。
　　“梦梦。”安静了一会儿，任蝶菲一边削苹果，一边道：“你……如果是真的，别和他对着干，吃亏的还是你。”虽然有些语无伦次，但也表达出了她想说的。
　　“我知道。”何梦凉没什么反应。
　　任蝶菲想了一会儿，还是觉的不妥，她只是个小市民，看着何梦凉这幅模样，就觉的后背有针在扎。上一次她还能自欺欺人，可是这一次……
　　“吃吧。”任蝶菲把削好的苹果递给了何梦凉，看样子她还想说些什么，却又不知道怎么开口。
　　何梦凉咬了一口苹果后却道：“没事你先走吧，我还睡一会儿。”
　　任蝶菲这才如临大赦的站起来，也没和何梦凉告别，十分狼狈的走出了病房。
　　何梦凉看着任蝶菲的背影，再看了看自己手里削的坑坑洼洼的苹果，手一动，直接将苹果扔到了垃圾桶里。
　　何烛是知道任蝶菲去看何梦凉的消息的，但他并没有阻止，任蝶菲那个性格，他是非常清楚的，胆小，利益至上，如果何梦凉想叫她帮什么忙，恐怕只有被卖的干干净净。况且还有他的人在场，根本不怕何梦凉翻出什么风浪。
　　当天晚上，何烛就去看望了医院里的何梦凉。
　　“晚上吃的什么？”何烛问一直守着何梦凉的徐福。
　　“喝的小米粥。”徐福道：“二小姐最近胃口不是很好。”
　　“每天都有莲子汤吗？”何烛道：“我吩咐的鱼呢？”
　　“做了，每天都在做。”徐福迟疑片刻，还是说出了口：“就是二小姐，不怎么吃……”
　　何烛面无表情的看向窝在床上假装看书，根本不理睬他的何梦凉：“你死了，我倒也省心了。”
　　何梦凉压根理都不理，她翻了一页书，只把何烛当成耳旁风。
　　“她想吃什么，都给她做。”何烛在何梦凉身旁坐了许久，到底还是没什么话想同何梦凉说，两人的关系到了这个地步，说什么都是枉然。
　　何烛最终一言不发的起身离开了病房，全程何梦凉没有同他说一句话，而他，也没有想和何梦凉说话的意思。
　　“二小姐……”徐福见何梦凉这幅模样，劝道：“二小姐你看开一点……”其实他也知道自己是说的容易，轮谁遇到何梦凉这样的事，都不会看的有多开。
　　“徐福。”何梦凉道：“我是不是看起来特别的不识时务？”
　　徐福不知道说什么，这件事本来应该是何烛的不对，但当一方的实力压过另一方太多太多，对错这种事，就已经不重要了。
　　“我是该变变了。”何梦凉放下了手中的书，目光游离：“这么弄下去，什么时候是个头呢……”更重要的是，继续这样下去，她大概就真的会被何烛囚禁一辈子，直至彻底的废掉了。
　　徐福不明白何梦凉到底是什么意思，他只知道，如果何梦凉继续执拗，最后吃亏的，还是他自己。
　　这个世界，不就是这么无情且残酷么。
　　从出院那天开始,何梦凉似乎就像真的想通了,不再折腾，无比的安分，尤其是在床上安分无比。
　　何烛对于何梦凉的乖巧不置可否——他可不会忘记，上一次何梦凉的乖巧，给他带来的一次难忘的生日。
　　十二月份一过，就又是新年了。这是何梦凉来到这个世界的第四个新年,也是第一个同何烛一起过的第一个年。
　　年前,何烛带着何梦凉去了一趟超市，买了一大堆的年货,虽然平时并不缺这些东西，但好歹是同何梦凉过的第一个年夜,何烛还是比较重视的。
　　当天晚上,何烛又包了饺子和元宵。何梦凉出生的H城,年夜一般都是吃元宵，而在A城，则是习惯吃饺子。
　　饺子是肉馅的，是何梦凉最喜欢吃的一种陷，同饺子煮在一起的是元宵，芝麻陷，糖放的很少。
　　春晚的节目，对于何梦凉来说挺无聊的，小品相声戳不到她的笑点，文艺节目又嫌弃太拖沓，于是看着看着，她就开始打瞌睡。
　　“梦梦，去把牙刷了。”何烛简直就像是何梦凉的老妈子，他不同何梦凉发生争执的时候，几乎可以算得上一个完美的保姆了。
　　“不想动。”何梦凉懒洋洋趴在沙发上，像是没了骨头。
　　何烛直接站起来把何梦凉一把抱了起来，生了病，何梦凉更轻了，一米六几的少女被何烛毫不费力的抱在怀里，然后直接抱进了厕所。
　　刷完牙，她又被何烛抱回了卧室。
　　“下学期你回学校上课吧。”躺在床上的时候，何烛摸了摸何梦凉的长发。
　　“嗯？”何梦凉一愣。
　　何烛没解释什么，他倒是乐意让何梦凉一天到晚在家里，但是最近他发现何梦凉有点不对劲，干什么都是一副懒洋洋的样子，还嗜睡，食欲也不好，去询问医生之后，发现可能是她的心理方面出了点问题。
　　“我不想去。”何梦凉道：“哥哥不是说要养梦梦一辈子么，这就赶梦梦出去了？”
　　“真不去？”何烛似笑非笑的看着何梦凉，这欲擒故纵的手法也太粗糙了点。
　　“不去。”何梦凉居然是认真的，她道：“哥哥要和梦梦做吗？不做的话，梦梦就先睡了。”说完，她直接缩成一团，闭上了眼。
　　“……”何烛沉默的凝视着片刻后就入睡的何梦凉，眼神幽深的不知道在想些什么。
　　第二天，大年初一。
　　这个时间点，本该是有很多人上门拜访何烛的，但是知道他住在这里的人并不多，所以也算是找了份安宁。
　　何梦凉早饭没怎么动，只是象征性的的喝了点牛奶。
　　“怎么不吃？”何烛指了指桌上特意做的小笼包。
　　“最近不想吃早饭，还想吐。”何梦凉用手撑着脸，嘴里含着勺子，模模糊糊的说。
　　“再吃点。”何烛手中的动作停顿了一下。“等有时间，我带你去医院看看。”
　　“好吧。”何梦凉几乎很少同何烛发生冲突了，自从上次被整进医院，再出来之后，她就没有一件事同何烛对着干，都是何烛怎么说，她怎么做。
　　比如现在，她一点也不想吃东西，但何烛让她吃，她就拿起来真吃。
　　包子有肉馅的，有素的，何梦凉选了个香菇的，开始慢慢的啃，她脸上也没什么表情，可让人看了就知道——她的确是不想吃。
　　何烛看了一会儿，心里的火气就慢慢上来了，但他也不说出来，只是起身就走，留着何梦凉一个人慢慢吞吞的吃着早饭。
　　结果中午的时候，何梦凉被硬逼着喝了一碗银耳莲子汤。
　　何梦凉喝的想反胃，但她也没当着何烛的面吐出来，等到何烛转身进厨房洗碗了，她才悠哉悠哉的溜到厨房，把胃里的东西吐了个干干净净。



第四十二章


　　大一的时候,何烛的远房表妹何诗意上门拜年。何诗意是何政兄弟的女儿，但因为不经常来往,所以关系算得上生疏。
　　而今天,她则是同何烛的母亲唐嫣一起来的。
　　唐嫣下了飞机，何烛就开车将她接了过来，顺带还接上了何诗意。
　　因为要去接唐嫣，所以何烛起来的很早,直到何烛开着车回来了,何梦凉还躺在床上。
　　“梦梦怎么还在睡。”何烛走过来摸了摸何梦凉的肚子。
　　何梦凉睁开眼瞅了何烛一眼道“不知道，不过我好困好困，上次去医院检查了，你说没有大问题啊。”
　　何烛见她精神迷糊，就把何梦凉的被子盖得更严实一些，道：“那梦梦，就再睡睡吧。”
　　“嗯。”何梦凉应了声。
　　何烛说完话就走了出去，留下何梦凉一个人躺在卧室里。
　　见何烛走了，何梦凉这才慢吞吞的起了床，顺便把自己的充好电的手机开了机，因为长期不用手机，所以手机没了电就处于关机状态，何梦凉也懒得管，一般都是隔一两天才充好电才开机。
　　手机一开机，就收到了几条短信，何梦凉认识的几个人都发来了新年的祝福，但明显都是群发，倒是洪萌一看就是认认真真的编写了短信。
　　何梦凉拿着手机想了想，随后给洪萌打了个电话。
　　“喂，梦梦。”接到这个电话的洪萌有点受宠若惊的味道，她道：“你咋突然给我打电话，有事么？”
　　“没事就不能给你打电话了？”何梦凉道：“和你说一声新年快乐。”
　　“哦，你开学来上课么？”洪萌道：“我都好久没看见你了。
　　“来啊。”何烛上次已经承诺，让何梦凉寒假过完之后就去上课，何梦凉道：“怎么，想我了啊。”
　　洪萌哈哈的笑了几声，想说什么却显得有些犹豫。
　　“出什么事了？”何梦凉听出了洪萌笑声里的勉强。
　　“何薇……把你的床占了。”洪萌道：“我和萝樱都说了她，但是她还是不听。”
　　“……”何梦凉没想到是这事，她笑了：“没事，我到时候自己跟她说。”
　　“那好吧。”洪萌道。
　　打完电话，何梦凉换好了毛衣，慢慢的走下了二楼。不知道是不是身体缘故，她现在干什么都是能慢就慢。
　　“表哥，这位是？”何诗意坐在沙发上，疑惑看着从二楼下来的何梦凉。她长得挺漂亮，气质也好，一看就是受过良好教育的，但即便是这样，在看到何梦凉的时候，还有有些稍微吃惊。
　　“我爱人。”何烛没打算掩饰：“何梦凉。”
　　“哦……”何诗意很快调整了表情，微笑道：“你好，我是何诗意。”她虽然听过一些关于何烛养了个女人，还是他亲妹妹的说法，但也只当做是谣传，可是却没想到……居然是真的，还真是“死去元知万事空”。
　　“你好，我是何梦凉。”何梦凉没笑，但也算客气。
　　“晚上吃什么？”唐嫣手里翻着本杂志，头也没抬。
　　“我在三江月定了包房。”何烛回答了唐嫣的问题后立马对着何梦凉道：“梦梦去把外套穿上。”
　　“这不是开了暖气么。”何梦凉走到了何烛身边，故意坐在了何烛的身旁，然后将自己冰凉的脚放到了何烛的腿上：“哥~我脚疼，你给我捂捂~”
　　何诗意见状眼里流露出惊讶的神色，唐嫣也面无表情的抬了头。
　　何烛像是没看到两人吃惊的反应，动作娴熟的握住了何梦凉的脚，然后开始缓缓的按摩。
　　“……”唐嫣脸上虽然还是没什么表情，但眼神已然有些阴沉。
　　看到唐嫣不爽了，何梦凉也就爽了，她现在不能正面对抗唐嫣，但是恶心她一顿，还是完全可以办到的。
　　何诗意看这一切看的心惊胆颤，她从小就以何烛为榜样，不，准确的说，何家旁系的这一代都在以何烛为榜样。可这么多年，他们啥时候见过这样温柔的何烛！窝在何烛身旁的那个少女，到底是有什么能耐让何烛这样的倾心？！
　　眼见着吃饭时间快到了，何烛才将何梦凉抱起，然后又进卧室里给她裹了两件外衣，尤其在肚子上面贴了两片暖宝宝，生怕她冻死似的。
　　从昨天开始，H城一直在下雪，何梦凉被何烛裹的跟个球一样，才坐在车里出了门。
　　何诗意越看越惊心，她甚至都开始怀疑，眼前这个面带温柔的表哥，到底是不是她认识的那个冷面冷心的何烛了。
　　雪下的很大，地面已经一片雪白，何梦凉十分无聊的坐在副驾驶上，透过窗户看着街边的景色。
　　车开了二十分钟，终于到达了目的地，何梦凉跟在何烛后面进了包厢。
　　何梦凉就像一只落入了蛛网的蝴蝶，只能抖动着翅膀，无力的挣扎着，即便偶尔会撕破一些蛛丝，到最后却还是只有力竭的结局。
　　何烛则可以在这时，慢慢的消化掉他的猎物。
　　面对何梦凉的冷淡，何烛不急，他还有一辈子那么长的时间，可以慢慢的将何梦凉软化，从肉体上到心理上彻底的得到她。
　　何梦凉喝了口汤，她觉的，她是时候可以离开了。
　　漫长的寒假终于快过完了,期间何梦凉又联系了任蝶菲几次,都是说的房子的事。
　　何烛没有对此发表任何意见，看样子是不大关心。
　　开学第三天，何梦凉第一次回到寝室，她毫不意外的发现自己的床铺上放着别人的东西，最让人无语的是，她放在学校没带走的电脑，居然也被人挪到了自己的桌子上。
　　而干出这些的人，显然就是洪萌口中的何薇。
　　“梦梦，你回来啦。”洪萌一进寝室，就看到何梦凉，她喜道：“我好久没看见你了，哎，你又瘦了……”
　　何梦凉在寝室坐了一会儿，把放在何薇桌子上的电脑拿了过来，随便刷了刷网页，然后将电脑递给了洪萌：“我用不上了，送你了。”
　　“啊？”洪萌愣了。
　　“这笔记本配置很高，我用不上了，你用吧。”何梦凉道：“而且我确实不会搬回来了。”——不过，这不代表她会就这么容忍何薇。
　　“这不好吧。”洪萌虽然知道然知道何梦凉的家境很好，但是也不敢接受这么贵重的礼物。
　　“拿着吧，我是真的用不上了。”何梦凉道：“咱朋友一场，就别说这些了，不过，你能帮我个忙么？”
　　“什么忙？”洪萌问道。
　　“帮我买张车票吧。”何梦凉道：“三天后，去S城的票。”
　　“明天，夹在给我的书里。何梦凉道：“你能别告诉别人这件事么……”
　　“当然可以……你是要干嘛？”洪萌迟疑的看着何梦凉：“别告诉我你要离家出走啊。”
　　“只是出去散散心。”何梦凉道：“我先走了。”
　　“那再见。”洪萌同何梦凉告了别。
　　何梦凉知道要逃离何烛是件不容易的事，但这并不代表，是件不可能的事。
　　何烛每年最忙的时候，就是刚开春的那段时间，需要他做的事情很多，因此放到何梦凉身上的精力也相应减少了。
　　何烛最大的错误，就是他笃定何梦凉不会甘心的让出这一切，洒脱的离开。
　　但就像何烛说的那样，这个世界已经不是原来那个世界了，何梦凉也不是曾经的那个何梦凉了。那么现在的何梦凉，又何必执着于曾经拥有过的呢。
　　何烛回来的很晚，何梦凉却还没睡。
　　她坐在沙发上，一边吃薯片一片看肥皂片，屋子里显得异常的安静。
　　“梦梦怎么还没睡。”何烛用手拿走何梦凉的薯片道：“吃这种东西，对身体不好。”
　　“知道了”何梦凉看了何烛一眼：“你先去睡吧。”
　　何烛摸了摸何梦凉的长发，一把抱起何梦凉，也不准备听何梦凉说些什么，径自抱起何梦凉洗澡睡觉去了。



第四十三章


　　第二天，何梦凉没去上课，反正何烛也想把她养废，所以也不在乎她的学业，去不去上课是看她自己的心情。
　　倒是洪萌打来个电话，问何梦凉什么时候来拿作业。
　　何梦凉知道洪萌的意思——票买到了。
　　“下午吧，下午我来趟学校。”何梦凉道：“你到时候把作业给我。”
　　“好啊。”洪萌说完就挂了电话。
　　何梦凉从床上爬起来，又发了一会儿呆，才拨通了任蝶菲的号码。
　　“妈，我们后天去房产局过户吧。”何梦凉道：“后天上午八点，房管所见。”
　　任蝶菲听着这话自然也是愉快的同意了。
　　接着何梦凉询问了何烛的意见，她道：“哥，我后天想去房管所一趟，可以么？”
　　“去干什么。”何烛明知故问。
　　“去把我名下的房子转给我妈。”何梦凉道：“然后去商场顺便买几件好看的衣服。”
　　“去吧。”何烛没说什么。
　　何烛永远不会想到何梦凉会就这样离开，不带身份证，不取银行卡里的钱，不带行李——就像一个真的只是出去办事的人。
　　何梦凉的贪婪，是何烛手里捏着的最大把柄，那么如果有一天，何梦凉决定放弃一切呢？何烛又该用什么来留住他的梦梦。
　　何梦凉下午的时候,去了趟学校。找到洪萌拿了那份“作业“,又在洪萌复杂眼神注视下离开了。
　　然后何梦凉哪里也没去，而是乖乖的回家等何烛下班。
　　十点左右,何烛开门的声音响了起来。
　　何梦凉又在吃薯片，一抬头，就看到了发丝上还沾着些许雪花的何烛。
　　那些黑色的发丝，在这时看起来柔软的不可思议,甚至将面无表情的何烛,都衬托的温柔了起来，他黑色的眸子温和的看向何梦凉，语气里带着一丝不易察觉的宠溺：“梦梦，我回来了。”
　　何梦凉少有的露出个笑容：“哥，外面在下雪？”
　　“嗯。”何烛道：“小雪。”
　　何烛一边说着，一边脱下了外套，他没戴手套，双手冻得通红。
　　“梦梦有乖乖吃晚饭么。”何烛坐到了何梦凉的身边，他没有直接用冰冷的手触碰何梦凉，而是等手暖过来了，才摸了摸何梦凉的头顶。
　　“吃了。”何梦凉道：“哥，明天可以把身份证给我么？我去把房子过户给我妈。”
　　何梦凉看中的那几套房子早就交了房，价格也如同她预料的那般翻了好几个翻，只不过从现在看来，她显然是没有那个必要留着这些东西了。
　　“梦梦舍得？”何烛对何梦凉的性格很了解，所以倒是有些惊讶和疑惑。
　　“有什么舍不得。”何梦凉道：“你不就担心我在背后捅你一刀么，我没了这些东西，你难道不高兴？”
　　何烛不能说他不高兴，他的确是十分高兴何梦凉的识趣，于是爽快的同意了何梦凉的请求。
　　正因何烛太了解何梦凉，坚信何梦凉绝不可能如此轻易的放弃一切，何梦凉才能轻易的完成她的计划。
　　何烛没有把何梦凉的身份证放在身边，而是告诉他，后天早上给何梦凉送过来，用完了晚上再给自己保管。
　　何梦凉同意了，她现在没什么是不能同意的。
　　第二天，温暖的阳光从地平线上缓缓喷涌而出，下了一晚上的雪终于停了。
　　何烛走的很早，按照惯例，为何梦凉准备好了早饭。
　　何梦凉去洗了个澡，换了身衣服，拿着自己的身份证和房产证，就出了门，她和任蝶菲约定的是上午八点，现在已经七点半了。
　　“你开车吧。”徐福现在已经不跟在何烛身边了，他被派来跟在何梦凉的身边，几乎有点寸步不离的味道。但鉴于何梦凉老实了大半年，跟着他的人也减少了一些。
　　“是去房管所么？”徐福从一开始就见证了何烛和何梦凉的故事，所以对何梦凉抱着那么一两分怜悯之心。
　　“嗯。”何梦凉应了声。
　　于是徐福将车开到了房管局。
　　任蝶菲已经提前到了，她看到何梦凉来了，自然十分的高兴：“梦梦，你来了。”
　　何梦凉看了她一眼。
　　“你来看看，我准备的这些资料齐全么？”任蝶菲一边说着，一边将自己的资料递给了何梦凉。
　　何梦凉把文件袋接过来看，然后拿出了其中一份：“这个不需要。”说着，随手将资料装进了自己提着的文件袋子里。
　　徐福站的位置离何梦凉不远不近，足以处理突发事件，又能够给何梦凉一些私人空间。
　　“八点半人家才上班呢，你吃早饭了么？”任蝶菲问道。
　　“还没。”何梦凉其实已经吃了，徐福也知道她吃了，但听到何梦凉的答案，也并未有什么特别的反应，他觉的何梦凉是不想让任蝶菲尴尬。
　　于是母女俩又从房管局出来，在街边随便找了家粥店。
　　任蝶菲点了海鲜粥，何梦凉没什么胃口，随便点了杯饮料。
　　两人谈论着些无关紧要的话题，直到八点四十五，才从粥店出来，进了房管所。
　　程序办理的很快，不到中午就弄的差不多了。
　　办好之后，何梦凉和任蝶菲告了别，任蝶菲临走之前有些欲言又止，何梦凉像是知道她想说什么，干脆利落道：“房子给你了，以后我们没什么见面的机会了，保重吧。”
　　任蝶菲竟是也红了眼眶，但最终也没再说什么，提前出了门。
　　“我去上个厕所。”何梦凉道：“你在这里等我吧，资料别弄丢了。”
　　“好。”徐福没有察举出任何的异样。
　　然而，当二十分钟后，何梦凉还没有从女厕所出来的时候，徐福后背上的冷汗刷的一下就出来了，他颤颤巍巍的一边叫着何梦凉一边强忍着尴尬走进厕所，原本还抱着侥幸态度的心在看到那扇开着的窗户时，彻底凉了下来。
　　房管所在一楼，女厕开了窗户，而这扇窗户，却通向了偏僻的侧门。
　　徐福流着冷汗给何烛打了电话，把这里发生的一切都详细的说了一遍。
　　何烛在那头沉默了好久，沉默的徐福双腿开始打颤了后，才冷冷道：“把这两天她接触过的人全部给我报上来。”
　　徐福一听立马开始复述何梦凉这两天干过的事，也不知是不是急中生智(求生欲极强)，他的记忆力超常发挥，连何梦凉上了几次厕所都记得一清二楚。
　　“我知道了。”何烛声音冷的像冰：“你去把任蝶菲给我带来。”
　　徐福哪里还敢再说什么，急忙给任蝶菲打了电话，问她在哪里。
　　接了电话的何烛很有点头痛欲裂的味道，他一查何梦凉带着的手机安的跟踪器，发现目标一路都在移动明显是在车上——但这完全不能代表何梦凉行踪，要是何梦凉没把手机给扔了，他何烛名字倒过来写！
　　很快，何烛就查到了何梦凉这两天接触过的洪萌的电话，他直接打过去道：“同学，梦梦出事了，我是她的哥哥，你能不能告诉我她这两天找你到底是怎么事？”
　　“出事了？出什么事了？”洪萌的声音很心虚，甚至说得上有点怕。
　　“她怀孕了，不能乱跑。”何烛道：“现在我到处都在找她，晚了就来不及了。”



第四十四章


　　“啊，什么，你们真……”洪萌没想到竟是这样，她急止住道：“梦梦她前几天叫我帮她买了一张去s城的票，对不起，对不起，我不知道……”
　　何烛没听洪萌的解释，直接挂了电话，然后给下面的人吩咐下去：“去西站，注意下午去s城的班车，把何梦凉给我找出来。”
　　……何梦凉，何梦凉！何烛手抖的厉害，他脸上虽然没什么表情，打电话时的语气也很平静，但任谁看了他几乎气的发红的眼睛都不会觉的没事。
　　“你最好别让我抓到你。”何烛轻轻道：“何梦凉。”
　　半个小时之后，同何梦凉在房管局办了过户手续的任蝶菲被徐福带来了何烛的面前，她显然不知道发生了什么事，表情十分的惊恐。
　　“何梦凉跟你说了什么，你最好都给我重复一边。”何烛冷冷的看着任蝶菲道：“我现在心情很不好，你最好别挑战我的耐心。”
　　身居高位，让何烛气势压的任蝶菲喘不过气来。
　　“她、她没和我说什么啊。”任蝶菲到底是个小女人，几乎差点哭出来了，她道：“她只是她，说，你对她不好……缺钱，想卖房子……”
　　啪的一声，何烛直接捏碎了手里的钢笔，他表情还是淡淡的：“她还说了什么？”
　　“她、她还说，那几套房子，便宜了你……不如……给我……”任蝶菲的声音越说越小声。
　　“好，很好。”何烛笑了：“还有其他的话么。”
　　“没、没了。”任蝶菲就差拿自己十八代祖宗发誓了，她现在还不明白何梦凉到底做了什么让何烛这么生气，难道就是因为那几套房子？！那何烛是不是也太小气了！
　　“把你给她的那张卡号写下来。”好在何烛没有继续为难任蝶菲，而是在她面前放下纸和笔：“然后，别让我再看见你。”
　　拿到了任蝶菲写下的账号,何烛很快就查到了那张卡的使用记录。
　　何梦凉用这张卡在商圈周围的四个atm存款机上分别去了五千，一共取了两万——这是一天之类，atm机上能取出的最大金额。
　　何烛手里捏着电话，原本面无表情的连开始逐渐阴沉下来,H城很大，一共有四个汽车站，两个火车站,其中一个火车站和汽车站在同一个地方,这也就意味着,何烛必须派出大量的人手才有可能堵住何梦凉。
　　洪萌的确是帮何梦凉买了去k城的票，但以何烛对何梦凉的了解——他的梦梦绝对不可能乖乖的用掉这张票，最大的可能性，这张票只是个迷雾弹。
　　何烛又打了个电话，开始查询何梦凉身份证的使用情况。想要直接去一个远的地方，火车当然比汽车方便，但是这样一来，何梦凉就免不了要使用身份证。
　　徐福站在屋子里，大气也不敢出，他低着头，恨不得把自己缩进地下。
　　“我跟你说过什么？”做好了一切准备，何烛这才抬起头冷冷的看着徐福。
　　“大少爷……”徐福微弱道：“对不起，我……”
　　“如果找回来了。”何烛面无表情道：“我就当做什么都没发生。”言下之意，就是如果没能找到何梦凉，徐福就惨了。
　　徐福还能说什么呢，只能瑟瑟的应下了。
　　而这时，何烛的手机里突然接收到了一封匿名的信息。
　　何烛看了看对徐福说道：“带几个人，走一趟”
　　周围的垃圾桶带着酸腐的气息，厨房中的垃圾混合到一起，聚成了一股无法言说的味道。
　　何梦凉从垃圾桶中翻出来，面无表情的甩了甩自己头上的水果皮，她选的这个垃圾桶已经算好了，应该是小吧台的垃圾。
　　大部分都是水果皮，没有混合什么奇怪的味道。
　　如果让她躲在旁边的垃圾.....何梦凉看了一眼已经混合成不知道什么模样的剩饭剩菜，有些恶心的瞥过头。。
　　车子似乎已经离开了繁华的市区，外面听不到什么车鸣的声音了，车厢后面的缝隙也看不出偶尔打进来的黄色灯光。.
　　何梦凉安静的等着，从车站的垃圾桶到市外垃圾场，何烛一定想不到她在第四层，现在何烛肯定忙着在车站派人去各小县城搜索。
　　终于，在一阵车鸣之后，车停了下来。
　　何梦凉有些疑惑的看了一眼车头方向为什么停车前要鸣一下?
　　但是她来不及多想，车后门响起了开锁的声音，何梦凉马上躲在了一个垃圾桶的后背。
　　开锁的声音很明显，何梦凉甚至可以听到锁头拉开的声音，然后就没有声响了。
　　没人开门。。
　　何梦凉有些惊疑不定，她蹲在车上没敢有动作。
　　她很确锁已经打开了，可是司机为什么没来开门?
　　难道是把车停在这里，会有专人来处理垃圾么，何梦凉不确定，也不敢妄动。
　　黑暗的空间中空气流动的总是特别慢尤其是这种关键时刻，她居然感觉有只蟑螂顺着她脚踝爬进了裤腿。
　　“该死。”何梦凉没忍住低低的咒骂一声，额头布满汗珠，手忙脚乱的将那只蟑螂弄了出去。
　　她刚刚的动作，如果外面有人，肯定已经听到了，但是外面依然很安静。
　　何梦凉皱了皱眉，犹豫了一下，还是走到了门口。
　　然后，小心翼翼的推开了车后箱门。.啪的一声。
　　白色的灯光照亮场。
　　何梦凉被聚光灯笼罩着，几乎睁不开眼。
　　“何、梦、凉”
　　依然是熟悉的声音，何梦凉脸色沉下指间有些发凉。
　　“在外面，玩的开心吗?”。
　　何梦凉扯了扯嘴角，僵硬的身体缓和了过来，忽的有些莫名情绪想抽根烟。
　　下巴一痛，何梦凉被强制扼住了下颚被迫抬头看着何烛。
　　何烛勾唇，笑容不达眼底，又问了一遍，“梦梦，外面好玩么?”
　　何梦凉淡淡的看着他的眼眸，此刻里面黑沉的没有一丝光亮，也代表了何烛的情绪，很糟糕。
　　如果服个软，也许会好过一点。。但是莫名的，她就是不想了。
　　何梦凉漫不经心道:“如果你没出现，那就很好玩了。”
　　何烛手指一敛，几乎要将面前人的下巴都勒断，气极反笑，笑容扭曲的让周围的保镖都感觉到一股莫名的黑沉，似乎坠入了寒冰地狱。
　　“很好，玩的开心就行。”何烛温柔又怜爱的抚了抚何梦凉的长发，上面还带着躲在垃圾桶中沾上的水果汁液的，触手一片黏腻。
　　“既然玩的开心，不如就再玩开心一点”何烛冷笑了起来，然后松开了手，后退几步。
　　“把车上的垃圾都抬下来，让我亲爱的小宝贝，多开心一会。”何烛看着何梦凉勾唇道。
　　保镖的动作很利索，他们先抗下来一个装满水果杂物的垃圾桶，两人合力哗啦一下倒在了何梦凉的头上。。
　　水果垃圾没有那么难以让人忍受，无非是黏腻的汁液让人厌恶，何梦凉闭着眼晴没有躲开。
　　纤细的身影站在灯光下，像个小丑一样被垃圾覆盖。
　　两桶垃圾下来，何梦凉的脚部已经被水果瓜皮垃圾等淹没。
　　何烛狠狠拧眉，眼眸闪过一丝晦暗又笑了起来，轻声问道:“开心吗?
　　何梦凉甩了甩头，没有理他，睫毛都被污水打湿，蠕到眼眸中，极其难受。
　　一句服软的话都不肯说。
　　明明只要她肯说一声不开心，轻轻认个错，原谅她...也不是什么难事。
　　可是她一句都不肯说。
　　呵呵呵，不愧是她，真是一点也没变。
　　何烛冷笑一声，挥手退开了保镖们。
　　“翅膀硬了是吧，要是再让你出去，岂不是就抓不回来了”
　　何烛站定在何梦凉面前，拿出一张白帕子，温柔的擦拭着她长发上脏污，看着何梦凉的脸蛋，轻声道:“不过你放心，没有机会了。”
　　“你再也没机会，出去了。”



第四十五章(1)


　　室内被镜子的水雾弥漫，少女的窈窕的身影在镜中若隐若现，何梦凉揉了揉鼻尖，疲惫的垂下眼眸。
　　何梦凉抬手擦了擦模糊的镜面，镜子倒影清晰了起来，她看着镜子中的倒影，戳了戳好像出现“赘肉”的肚子。
　　“最近怎么感觉最近长胖得这么快。”何梦凉自言自语道。
　　她原先的衣服已经被丢了，外面也没有准备任何他能穿的衣物，赤果果的示意没有任何掩饰，不过还好浴室中挂了一件加绒版的浴巾。
　　披上浴巾，走出浴室。
　　客厅空无一人，餐桌上已经准备好了食物，很丰盛的食物，汤羹鱼肉，甚至还有水饺，就像是家里宴席。
　　何烛工作完下楼，就看到何梦凉披着浴巾，坐在餐桌边，漫不经心的吃着鱼香肉丝。
　　何烛径直走过去坐在了何梦凉的对面，道:“我还以为，梦梦会害怕的吃不下饭。
　　何梦凉淡淡的看了他一眼道:“真不好意思， 让你失望了。”
　　然后又夹了一筷子鱼香肉丝。
　　何烛看着何梦凉吃饭，看了一会道“梦梦难道没有什么想对哥哥说的吗?”
　　何梦凉没有理他，继续慢条斯理的吃着自己面前的菜。
　　“但，哥哥这里有个好消息，待会要告诉梦梦。”
　　何梦凉嘲讽的笑了笑，没有再说话。
　　她知道何烛想她让屈服，让她顺着他的心意，乖顺的说出他想听的话。
　　何梦凉吃了不少，见她胃口这么好，何烛笑了起来。
　　他起身从厨房中里端出一碗不知道是什么的汤。
　　“既然吃完了饭，那梦梦就再来喝点汤吧。”语气十分温和，但却让何梦凉有些心底发寒。
　　何梦凉看着何烛一勺一勺的把乳白色的汤水，舀进她的碗中，她端起手中的碗，有一口没一口喝着汤。
　　何烛看着何梦凉道：“梦梦，知道这是什么汤吗？”
　　就在何梦凉沉默喝汤，一阵呕吐感袭来。何梦凉刚喝入口中的汤，一瞬间全吐了出来。
　　汤水有些甚至还溅到了何烛身上，何烛没有丝毫在想，他拿起一张纸巾擦了擦何梦凉沾有汤汁的嘴角。
　　“梦梦是不懂还是故意装作不懂。”
　　“我这是……”何梦凉从听何烛言语中听出了什么。
　　“梦梦，你这是怀孕了。”何烛一边轻轻地擦何梦凉沾有汤汁的嘴角一边说道。
　　怀、孕、了，这三个字如同沉重的铁锤敲碎了何梦凉的一切幻想。
　　哐当一声，何梦凉手中的碗摔碎在地上，摔成了一块块碎片。何烛没有在意上的的碎片。
　　何梦凉扭头看向何烛一字一句道：“你这个畜生。”
　　何烛没有任何生气或者说丝毫没有在意，他反而用宠溺的语气问道：“梦梦是喜欢男孩还是喜欢女孩？”
　　何梦凉死死的盯住何烛用着坚定的语气说道：“我不会生孩子的！”
　　何烛没有理会何梦凉的话语，反而像是自语自言道：“哥哥每天都要出去上班，如果梦梦在家中不小心伤到了孩子，哥哥也不会生气了，反正梦梦这么年轻，以后还能再生。”
　　虽说何烛说这句话的语气十分温和，甚至十分宠溺，但何梦凉却从中听懂何烛的意义，她生也得生，不生也得生，如果她敢趁他不在把孩子弄掉，他能立马让她再生下一个，总之就是生孩子这辈事她跑不掉的。
　　何梦凉拉着何烛的手，哀求道：“哥，我错了…我以后再也不跑了。”眼泪随着何梦凉的的哭泣一滴一滴的滴在地上。
　　何烛听着何梦凉哭泣，反而半蹲一下，取出一块手巾擦了擦何梦凉的眼泪：“梦梦乖，常哭对孩子不好。”
　　何梦凉沉默了，她知道这次她“逃不掉”了，她一把打掉何烛那只手，冷漠道：“滚！”
　　何烛没有在何梦凉的语气，继续擦着何梦凉脸上的眼泪。
　　何梦凉彻底沉默了，她看着眼前的何烛冷笑道：“何烛，你赢了！”
　　“但是，我也没输！”何梦凉轻轻地抚摸着何烛的脸庞，宛如爱人之间的甜密互动，嘴中却说着最寒冷的话语：“你不是爱我吗？很抱歉，我不会爱上你的，永远！永远！”
　　何烛手中的的动作僵硬了一下，他放手中的手巾，轻轻抱起何梦凉，道：“梦梦在瞎说什么，哥哥就算得不到梦梦的心，但梦梦这个人却是属于哥哥的，而且如果梦梦不爱哥哥，梦梦又怎么会为哥哥怀上小宝宝呢。”
　　何烛的语气却十分温和，但何梦凉听了后却笑了，她嘲讽道：“何烛，你就是个悲剧，前世，你没有得不到何氏，现在，也得不到你想要的东西。”
　　何烛依旧温和看着何梦凉柔声道：“梦梦，现在长大了，不听哥哥话了，而且还好顶嘴，但梦梦还小，人生还很长，以后会明白哥哥的话。”
　　“呵呵呵！”何梦凉自然知道何烛的意思，她人生还很长，何烛有大把的时间来打破她的防御，获得他想要的东西，而何梦凉如果想要以过得好点，比如生完一胎之后，不用立即生二胎，那最好端正一下她的态度。
　　毕竟，说好听一点她是金丝雀，说难听的，她就是个玩物。
　　“我困了。”何梦凉也不再做什么无谓的抵抗。



笫四十六章大结局


　　又是一天早晨，何梦凉从梦中清醒，她无神的盯着天花板，看了一会，她又费力的起身，看了看自己越大越大的肚子。
　　何梦凉扬了扬腿上的金琏，灯光下的链条颜色柔和下来，配合着何梦凉白嫩的肌肤，透着一股靡丽的美感。
　　何梦凉现在躺平了，她已经不想反抗了，自从上次被何烛捉回来后，何烛就用告诉她，她以后再也没机会出去了。
　　何烛说到做到，现在大门变成只有何烛指纹才能开的门锁，窗外加固的防盗窗，还有何烛买下了整栋楼的事情，这一切的一切，都在告诉她，她再也没机会出去了。
　　不对，太安静了，虽说这栋楼被何烛买下后，就只剩何烛这一户，但也不会这么安静。
　　“巧啊，何小姐，这个世界可过得舒服。”
　　一个身穿西装的身影，推开房门走入房间。
　　“衪化自在天。”
　　何梦凉看着眼前这道身影，就是衪让自己来到这个世界，让自己变成女人，更让自己输得一败涂地，甚至自己还被何烛给强了。
　　“这里哪。”
　　“梦境。”
　　衪化自在天似乎看出何梦凉在想什么，衪顿了顿，单刀直入般的问道：“何小姐想回去吗？”
　　“回去？”
　　“没错，回原本的那个世界。”
　　“那么代价是什么。”
　　何梦凉不相信世上有免费的午餐，衪化自在天摆摆手，道：“没有代价，只不过何小姐想先听我讲个故事。”
　　“可以。”何梦凉坐在床上，看着衪化自在天的要讲些什么。
　　“何小姐喜欢看小说吗？”
　　“你什么意思。”
　　“没什么意思，只是何小姐先听我讲完后，再决定是否回去。”
　　“这个世界原本是本书。”
　　“我研究过你们这本书经历的千千万万次的轮回，发现书内容的完结，需要几个要求，第一：情节完整，也就是因果了结，故事的结尾，不论好坏，中间发生的一切事情都会有个结束和答案。第二：关键人物，你和你那群后宫的幸福结局。”
　　衪化自在天手指一点，何梦凉的手中, 就出现了一本厚厚的小说，封面上的文字是《何氏掌权人》，简介：何家弃子，且看他如何重掌大权，邂逅各种御姐、萝莉、学生妹……
　　何梦凉大概翻了翻内容，她问道“你说我的世界是本书。”
　　“没错，这个世界之前是本书，不过现在它因为某人成真了。”衪化自在天瞥了瞥某个方向。
　　某间教室中，讲台上张道房停下粉笔，身后的学生们又开始讲起了小话，衪向某处看了一眼，便转身说道：“接下来是抽背时间。”
　　台下同学们齐刷刷的低头。
　　“如果这个世界是本书，那我是什么？”何梦凉大略地游览这本，全是上辈子，以她为视角的第三人称描写。
　　“不不不，何小姐，你理解错了，你这个世界之前才是书，在之前的世界中你才算是书中的男主。”衪化自在天纠正道。
　　“那现在，这个世界算什么？”何梦凉有些急促的问道，任谁也无法接受自己是书中的剧情人物。
　　“现在，这个世界因为某人而成真了，而你现在算是气运之子。”
　　“输得一败涂地算是气运之子？”
　　“你和他都是这个世界的土生土长的变量，在你们这片区域宇宙规则下，碳基生命形成轨迹，从最开始的雷霆火山水甲烷环境下，从最初的氨基酸分子，变量在近乎数亿个恒星自转时间下，才艰难的形成单细胞生物。再经过漫长的时间，一步步推动生命体复杂化，一步步挑选每一个时间段最复杂的生命体作为作用于世界的化身继续推动，漫长的积累终于形成了位面上可以承载智慧的生命体。这些变量推动前进的智慧生命体，变量在位面漫长作用下的化身。”
　　“他？何烛？”何梦凉似乎想到了什么。
　　“没错。”
　　何梦凉的感觉头有点晕，她看了看衪化自在天，又看了看自己的双手。
　　“那我为什么会变成女人。”
　　“因为这是你们世界对你的的补偿，我只不过是顺水堆舟一把。”
　　“让我成这个模样，就是对我的补偿！！”
　　何梦凉几乎就都快怒吼道，从万人之上、大权在握的何总跌落成她最痛恨的人手中小宠物，这其中的落差几乎能将普通人逼疯。
　　何梦凉心理算强的了，从腰缠万贯到一无所有，她依然坚信自己能逆袭，但她现在直接被何烛给整防了。
　　衪化自在天看着何梦凉，无奈的摆了摆手。
　　“这是你们世界的决定，何小姐从虚幻变为真实，从无限循环到自由，何小姐难道不高兴吗？”
　　“高兴自己被他强吗？还怀上了一个不轮的象征！！”
　　何梦凉看着眼中的衪化自在天几乎是咬牙切齿，她现在这个处境大部分就是眼前这个衪造成的。至于她心如止水的心境早就被何烛给搞崩了。
　　衪化自在天仍旧摆了摆手，衪看着何梦凉说道：“回到刚才那个话题，何小姐你想回去原来的世界吗？”
　　“想”何梦凉斩钉截铁的说道，比起现在这个她被何烛掌控的世界，她更喜欢原本那个由她主导的世界。
　　“那怕回去后自己会再次成为剧情人物。”
　　“呵！”何梦凉摆了摆手中的小册子，“这就是你说的剧情，很抱歉，我能做的他好，我不信你们所谓的剧情。”
　　“你告诉我所谓的真相，其实我这种对于你们来说低等生物如果正常情况站在你面前，恐怕是什么秘密都瞒不住。”
　　“我想如果我是你这种能观察时间轴的存在的话，观察一个人可以从多种重时间线上观察，每一句发问都可以从概率上统计出有用的信息，最后判断一个人内心的想法。”
　　何梦凉说完便死死盯着衪化自在天，那个何总他回来了，那个狠辣、睿智、奸诈、胆大的何梦凉的似乎又回来了。
　　出乎何梦凉预料的，衪化自在天居然笑了，祂没有否定也没有肯定，只是拍了拍手，好像是以示鼓励。
　　“何梦凉，不愧是你，说句实话，我也有点惜才了，可惜我和这个世界有约定。”
　　衪化自在天语气一转，“那么何梦凉你确定要回去。”
　　何梦凉看见此时的衪化自在天，心中闪过一丝不好的预感。
　　“那么，何梦凉你将回到你穿越前三分钟，你是否确定要回去。”
　　“哈哈哈哈哈。”何梦凉笑了，笑得有几分悲伤，随即她又哭了。
　　“其实……我从来都没选择的权力，是吗。”
　　衪化自在天看着此时痛哭流泣的何梦凉，衪什么也没说，只是沉默着看着。
　　从希望到绝望，这个可不是一般人能撑住的，何梦凉怕死，要不然何烛也不会放心让何梦凉一人待在家中，因为她怕死，所以她不敢自杀。
　　哭了一会儿，何梦凉抹去脸上的眼泪。
　　“我选择……留在这个世界。”
　　下一刻，整个梦境出现网格状的裂缝，随后便破裂。
　　衪化自在天看着眼晴微红的何梦凉，祂叹了一口气，“何小姐，我送你一个愿望，希望你能生正常的孩子。”
　　不知是不是何梦凉的错觉，这时的衪化自在天身上好像多了一股人性。
　　接着，衪化自在天看向虚空中某个世界，祂笑了笑，“我的食物，我来了。”
　　……
　　“妈妈、妈妈，天亮了，快醒醒。”
　　何梦凉被一个肉嘟嘟的小男孩拍醒，她起身看着眼前的男孩，脑海中的记忆慢慢回归。
　　“妈妈、妈妈、你做噩梦了吗？为什么哭了。”
　　何青烛指了指何梦凉眼角的泪水，何梦凉抱了抱何青烛。“妈妈刚才做了个好坏好坏的梦。”
　　“梦梦是做了什么噩梦，给哥哥说说。”
　　何烛端着三份早餐走了进来，看见何梦凉抱了抱何青烛。
　　“爸爸、爸爸。”何青烛立即从何梦凉怀中跑出，跑到何烛腿边，抱住腿角，“我的可乐、我的烤鸡。”
　　何烛从餐盘上取上一杯小可乐和一只小烤鸡，何青烛接过后撕开包装，吃了起来。
　　“哥，你怎么又给青烛吃这个，吃这个对长身体不好。”何梦凉对何烛不满着说道。
　　何烛走过来，他递给何梦凉一个三明冶和一杯热牛奶。
　　“下次听梦梦的。”
　　何青烛听后，叫道：“爸爸怎么能这样。”
　　何梦凉接过早餐吃了起来，她看着身边坐着的何烛，其实时间是最好的良药，喜欢一个人也没有那么难。
　　“哥，今年青烛八岁了吧。”
　　“今年青烛是八岁了，梦梦想做什么。”
　　何梦凉将头靠在何烛肩上，“哥，今年青烛生日的时候，我们一家去外国旅游一趟吧。”
　　“好，今年去外国给青烛办个生日宴。”
　　何烛看着肩上的何梦凉，他用手摸了摸何梦凉的长发。
　　“梦梦，你说时间是不是过得真快，一转眼，青烛就长大了。”
　　“是啊，当初青烛还是个小团子，时间啊，谁能想到你直接把何氏给分了，你不心疼。”
　　“不心疼，梦梦才是我最心疼的宝贝。”
　　“哼！我也不明白我是不是有斯德哥尔摩症，居然从最恨你的人变为家庭主妇。”
　　“那只因为梦梦本来就喜欢哥哥。”
　　说着，何烛便吻向何梦凉，一吻后。
　　“别弄，青烛还在。”
　　在孩子面前做这个，何梦凉有点害羞。
　　“青烛，出去，下次爸爸带你去吃肯德基。”
　　何青烛听完立马拿着自己的早餐出去，还顺手把门关上，他站在门外说了句。
　　“爸爸妈妈，你加油，青烛想要个妹妹。”
　　何梦凉听后不由笑道：“这孩子。”
　　何烛却一把何梦凉抱起放在床上中央，何烛解开了自身的扣子。
　　“梦梦，哥哥觉得青烛说的不错。”
　　何梦凉看着如此性奋的何烛，她抬起一只腿戳了戳何烛的巨龙，本来已经充血的巨龙变得更加挺直。
　　何梦凉一脸求饶的叫道：“哥，你轻点。”，但她却把小嘴对准巨龙，随后含住，舌尖不断的刺激着某点，很快大量的精液便从巨龙喷涌而出，何梦凉张开小嘴将全部纳入喉咙，开始吞纳。
　　再次吐出的巨龙已不在喷射精液，甚至巨龙表面都被何梦凉清理了一回，何烛抱着何梦凉，开始了第二轮。
　　很快，在门外听墙角的何青烛，便听见“啊~啊~，轻点~别撞那~”。
　　(完)