　
我们系列41 看不见的成长

查查与威威这两个人一直很有同班缘。
从国小一年级还只是蒙蒙懂懂的两只小豆芽同班开始，经过小三换班，小五换班，甚至升上国一还是编列到同一班。
换句话说，这也等于这两个小鬼头成绩都差不多。
差不多……烂。
这一日，查查与威威的国中班导突然在路上叫住林品年。
「林老师，有点事想跟你提一下，方便吗？」外貌清秀的余老师并不如他外表看来的软弱，毕竟要阵住最难管教的叛逆期少年，其实是柔道黑带的他并不是好惹的。
「余…老师，当然可以了。」不知为何，一看到叫住自己的是查查与威威的班导，林品年就心底一阵心虚，在心虚啥就只有他自己知道，也许是因为还有些隐隐作疼的后穴也不一定。
林品年，现在是小学部四年四班的班导的他，却和国一部的两个才十三岁大的孩子在交往，那两个孩子不用说，就是余老师班上的查查与威威。
这三个人在一起的契机，是发生在去年的毕业典礼那一天，林品年被国三毕业生们绑在教室实施报复之名的轮奸，奸得林品年落魄不已，就在那时候，查查与威威彷佛骑着白马的王子般出现――
然后，两个白马王子并没有帮林品年松绑，而是就着学长们的精液润滑下，把他们两根细细小小的男童阴茎插到林品年饱受摧残的肛穴内，一前一后把这位心宜的男老师给吃下肚了。
事后，两个小男生才一边哭鼻子一边和林品年告白，一向只有配角命的林品年哪知道怎么会一下子碰上两个人跟他告白，而且还是他最爱的小男生，乐得头晕晕就一口答应三人行的交往。
没想到啊，这一步错就是步步错。想当初两个小男生第一次上场就搞了什么双龙入洞（天之音：啥龙啊？那是小蛇吧？）之后的交往过程更是花样百出，又是道具又是剃毛的，弄得林品年呼天不灵叫地不应，总在甜蜜与痛苦间打滚。
总之，林品年还是心虚的，因为校规明文规定着，除非是课堂所需，否则老师与学生之间不可发生关系。

不过，余老师应该不会知道我和查查与威威在交往吧？校规里规定老师与学生不可有关系的事，查查和威威应该也知道，所以我没说，他们没提，应该没任何人知道……
林品年正在内心盘算着，两人才走到无人走廊时突然间余老师开口就是一句：「林老师，我找你来，是想要谈谈关于查查与威威的事。」
双眼瞪得像铜铃，一张不太大的嘴睁得可以同时塞进查查与威威的小阴茎那么大。
「余、余老师……你是不是，误解了什么？」努力的辩解在这种表情下只显得此地无银。
余老师心想，林老师真是不会撒谎的人，一边继续说：「没事，我也偷偷在跟学生交往，不会举发你的。」
林品年一听，才放下心中千斤的大石头，不过又好奇的打量了一下眼前的余老师，看起来斯斯文文秀秀气气，不过却意外的腹黑与凶恶，这样的余老师会跟什么样的人交往，是被人压还是压人呢……
「咳咳！」用咳嗽声把开始魂游四方的林品年的注意力拉回来，余老师继续说：「所以说，关于查查与威威的事，我想必须要让你知道……」

那天下课后，回到老师宿舍的林品年皱着眉头，对着两张考卷发呆。
那是两张数量考卷，里头只是一些国一会上的基本考题，可是却红字连连，两张都是不及格的分数。
查查…威威……这成绩也太难看了点。
回想起今天下午余老师为难的表情，以及不知如何直说的语气。
简单讲，就是查查与威威升上国中部后，成绩一路落后，原本在国小部就不是成绩很好的两人，在升上国中教学难度与日俱增的现在，更是班上从后面数起来飞快的名次。
『是不是林老师可以……嗯…那个……反正私底下见面时间多，可不可以跟他们两个说一说，好歹这次的段考前念点书，不要……不要那个……荒淫过头……废了功课……』余老师越说到后面声音就越小，也不知是想到什么，连脸都红起来了。
林品年虽然知道查查与威威并不是什么会念书的孩子，可是这成绩也差得太过头，身为恋人是老师的身份来说，讲出去都会丢脸了。
不行，林品年心想，这一定要跟他们好好开导，至少不能再拿不及格的分数回家了。

「林老师～我们来了～～」没有按电铃，直接用备用钥匙打开们，一高一矮的两个国一生直接跑了进来。
个头高的是威威，他在小六升国一这一年明显长高不少，原本和查查只差半颗头的高度现在已经变成一颗半了。
个头矮的是查查，长相可爱的他升上国中后还是没有进入发育期，老跟在个头抽高的威威身边看起来更是娇小。
「查查，威威，过来。」林品年今天可不一样，不会因为看到这两个小克星就弱了势气的矮半截，把查查与威威叫到餐桌前，让他们看看桌上两张惨不忍睹的考卷。
「啊……」查查一声轻呼，听得出有些心虚。
「林、林老师为什么会有我们的考卷？」威威硬着头皮问。
「老师为什么会有你们的考卷不是重点，重点是这个成绩。」林品年难得的在这两个小克星面前讲话大声了起来：「身为你们的恋人，又同时是个数学老师（虽然是国小部的），你们想想老师心里觉得多丢脸、」
查查和威威这下都不敢讲话了，平时再怎么胡闹的他们，毕竟还是个刚从国小部升上国中部的十三岁学生，面对带着师威的林品年，不知不觉都不敢反驳。
「这次段考你们一定要考出一个能看的成绩，不然，不然……」没打草稿，林品年一下子不知道该威胁他们什么，突然间灵机一动，说：「不然就罚你们两个一个月不能插老师屁股，只能由老师插你们的屁股。」
啊啊我真是太聪明了，这样就能用光明正大的理由干干久违的小男生屁股，又不用担心前方急着开拓失土时，后方没留守状态被另一个小情人给干进来。
「咦咦～～怎么可以这样～～」可是威威和查查也不是省油的灯，对于林品年这个单方向的要求马上提出反对声浪，威威说：「怎么可以只有处罚？」查查说：「那如果我们考得好，老师也要给我们奖励啊～～」
「奖、奖励？」林品年愣了一下，身为专业老师的他当然知道赏与罚必须要同时进行，才会给孩童公平感。可是、可是……可是为什么他会有不好的预感？
「那…那如果查查与威威考得好，老师就……带你们去吃哈根到死（误译）冰淇淋吃到饱……好不好？」算算这样大概要花上千把钞票，林品年心一横，大不了这个月吃饭省一点。
可是没想到查查与威威均是嘴一嘟，一前一后反对：「才不要咧～」「老师好狡猾，提这种奖励～」
咦？哈根到死（绝对误译）还不够，这两个死小孩难不成要我带他们去吃晶华酒店的欧式自助餐吗？脑子里还在计算这样要花多少钱的林品年差一点漏听了威威和查查讲的下一句。
「至少要无条件让我们尽兴做一回啊。」威威说。
「是啊是啊，不可以说这个不行那个不行的。」查查说。
啥……？尽兴？那平常都没让你们尽到兴吗？从一开始交往时就不顾我的反对拿剃刀把我的阴毛剃光光；上一次我说不要，还把ＸＬ尺寸的仿阳具插进来说什么要让我早点习惯双龙入穴把我弄得哀哀叫；上上次我说不要还不知从哪来的电流夹子夹住我的乳头电到我射精；还有上上上次威威竟然叫查查对我拳交……啊，是说那一次我苦苦哀求总算是放我一马……
回想到这些有的没的，林品年的脸一阵青一阵红一阵白一阵黑，简直在上演川剧变脸秀。
「林老师～好不好？」双声带从威威和查查口中传出来，两个一高一矮的小男生黏在林品年身边，企图让他们的老师大情人点头。
「不……」林品年当然是反射性要拒绝，但入眼的，是两个小情人失望到快哭出来的表情，对这个从一开始就是被威威和查查的眼泪打动才开始交往的国小老师来说，他又怎么能够如此无情的拒绝掉他们的小小（哪里小？）要求呢？
「不…不是……也不是不行啦……」一句真心话才刚说出口，看到眼前两只披着羊皮的狼马上收起眼角的眼泪，林品年又有点后悔了，赶紧再补上一句：「不过你们两个要考满分才可以。」
「咦～～太难了啦～～」威威失望的大叫，查查则是眼角那颗眼泪硬生生落了下来。
「太、太难了吗……」林品年内心的天平又在摇晃了，想想查查威威不到半年前还是国小学生，数学内容加减乘除顶多到开根号，升上国中后突然来了一堆ｓｉｎ啦ｃｏｓ这类跳级般的难度数学，题目又不像小学时代的鸡兔同笼般浅鲜易懂，要求他们考满分，不就等同于拒绝他们的要求吗？
过度的要求对于孩子来说不是动力而是打击，身为教职人员的林品年又后悔提出太严苛的条件，于是他说：「那……那九十分，好不好？」
听出林老师有让步的意思，查查和威威赶紧打蛇随棍上：「七十分啦～老师～」
两条蛇爬得太高了点，让林品年起了防备之心：「不行，最低也要到八十分。」
八十分……查查与威威对看了一眼，接着又转向林品年，异口同声的说：「那就八十分！」
咦……这、这这这……这是怎么回事？？？
这瞬间，林品年有种他会掉进两个小恶魔挖的陷阱内的错觉。

两周后，不好的预感成真了。
「林老师你看～查查考了八十三分呢～～」
「威威也考了八十一分喔～～」
一左一右的小恶魔手上挥舞着考卷，肉眼看不见的恶魔尾巴似乎也用着一样的频率左右挥舞着。
「这…这怎么可能～～～～」林品年几乎要仰天嚎叫，隐隐约约他知道自己上当了，再怎么样当时应该都要坚持一百分，或者是九十分也好，他怎么会忘记这对这两个小色鬼来说，只要拿他的身体当奖励，绝对会有足够的吸引力呢？
「老师，我们约好的喔～～」一左一右的查查与威威笑得很……不怀好意？两人拉住林品年的手就往三人爱的卧室走去。
林品年虽然住的是学校提供给单身老师的宿舍，不过并不是狭小的套房，校方贴心的提供了一房一厅一卫的住宅空间，卧室里的空间也不像一般的迷你租屋，足足可以放下一个双人床后，还有足够的空间放下一套书桌椅，一个衣柜，一张书架后还有充份的走道。
这张大床上，曾经是林品年的天堂，当查查与威威心情好时会趴在床上露出他们无毛的可爱肛门给他插，或者是用他们的小嘴一左一右的同心协力伺候他的成人阴茎时。
可是，这张大床同时也是林品年的梦魇，大多数的时候，查查与威威比较想要用他们小小的阴茎插到林品年的体内，不管是两人同心协力（这时就不要协力啦～林品年内心泣）来双小蛇入穴，或是拿各种功能及外型的跳蛋或仿阳具来助性，甚至和道具一起把阴茎插入，痛苦与快感同时来袭，搞得林品年泪撒床单无人知。
「首先，先用这个把老师的眼睛遮起来。」拿出来的，是一个眼罩，不是睡觉时挡光线那种简易型，一眼就知道是去专门店买的，让人连利用鼻翼空间偷看的机会都不留的全方位眼罩。
不、不会吧？平时睁着眼时都要被这两个小鬼的手段给搞得惊心动魄，这要是在看不见的状况下，还不被他们搞到老命不保。
「查查、威威……可不可以，不要遮住眼睛呢？」讨好般的露出笑容，林品年尝试打动他们的心。
「不行！就说今天老师不可以拒绝！」威威毫不留情的把林品年的要求给丢到一旁，查查也在旁边点头。
啊啊…看来今天真的没得商量吗？林品年一边在内心后悔万分，一边又只能随便他们两个来，毕竟已经是约定好的事，而且，查查与威威是真的很努力，才能够从连六十分都拿不到的程度下突然间抱回八十几分的好成绩，不管是身为老师还是身为恋人，林品年的确是该好好犒赏他们。
眼罩罩住的一瞬间，就成了漆黑一片的世界。
好怪的感觉……明明人处于最熟悉的地方，眼前是最亲密的两个人。
可是，失去视觉时，为什么突然间一切都变得这么陌生？
「查查…威威……快、快点……」快点碰碰我，林品年开口，突然他很想听到他们的声音，很想要接触到他们的肌肤，好把内心这莫名的焦躁与不安赶跑。
「老师别急嘛～」「才刚开始就在催，林老师真色～」在他的催促下，黑暗世界中传来的是查查与威威带着笑意的回答，虽然语句里的意思让林品年有点小澹可是熟悉的嗓音让他又松了一口气。
熟悉……？
真的熟悉吗？
林品年突然间搞不清楚了，威威的声音有这么低吗？查查的声音不是该更细吗？
在什么时候，他没注意到的时候，他们已经踏出了青春期的第一步，喉结开始凸出，声音开始降低了？
那是极为细小的变化，细小到平时根本不会去注意到，就像是雨季的第一滴雨水，没有人会发现它落在哪里。
不过在视觉被强力阻碍后，变得更加敏锐的听觉发现了。
「老师乖，不可以自己拿下眼罩喔，今天要来一点好玩的。」查查与威威边笑边开始帮林品年脱起衣服，原本在家就不习惯穿着太多的男人很快的被脱去上衣与运动裤，最后是四角内裤。
林品年本来就是不爱运动的个性，全身上下既没有黝黑的皮肤，也没有锻炼良好的肌肉，不过好歹没有肥肉也称得上是骨肉均匀的四肢与带了点青白色的肤色在日光灯的照射下，不知为何有那么病态美人的感觉。
当然，林品年并不是什么美人，他只是长相再平凡不过的男人，偏细长的一双眼不大，没双眼皮加分，眼角也没上扬或下垂，配上不好不坏的鼻子，不高不矮的个子，不瘦不胖的身材……一切的一切，都像是走在路上不会有人去注意到的平凡男人。
可是，现在的他却是充满魅力的，就算不是由他两个小情人来情人眼里出西施，任何一个人看到他，都会有种想要狠狠的欺负他，最好是欺负到让他哭出来的冲动。
也许，是因为他全身上下都散发着一种，无力抵抗的小动物的气氛吧。
就像小小孩看到蚂蚁会想揉死们一样，人类在体内最深处都有着想要欺负弱小的欲望。
这样的林品年，不正是一头待宰的兔子模样吗？更何况现在还有一个黑色眼罩覆盖住他的双眼，更能让人感受到某种变态的控制快感。
查查与威威虽然年纪还小，可是性经验丰富的他们当然能感受到林品年身上散发出的诱惑，一前一后不约而同的吞下一口兴奋的口水。
「威威，你让我先来，好不好？」查查感觉到他的胯下帐篷已经撑得老高，他觉得他兴奋得快要射了，而他的身体发育还没好，通常一天只能射个一次，要是没能射在老师身体里就太浪费了。
「嗯，好吧，那我先用老师的嘴巴好了，我也快忍不住了。」威威只好暂缓原本的计划，虽然他比查查恢复力好一点，不过也顶多一天射两次就弹尽粮绝。
四只手摸上林品年全裸的身子，一下子捏捏乳头，一下子柔柔腹肉，一下子又套弄他的阴茎与G丸，失去视觉的林品年根本不知道下一秒钟男孩们要碰他哪里，这使得他全身毛孔都大张着，好让紧张的汗毛能在第一时间查觉到他们在碰他哪里。
是因为这样吗？就算是平常不敏感的部位也特别敏感了起来，光是查查与威威不小心用指甲轻轻划过就能让他重重倒吸一口气。
而且，又是那种既熟悉又陌生的感觉，传达到脑海。
男孩们的手、指腹、掌心……并不像他所知的那么柔软。
他的印象中，查查与威威的手可是嫩得紧，柔柔的、软软的、带了点湿气。
可是现在在他肌肤上滑动的，和印象中不太一样，要说柔也不是不柔，软也不是不软，淡淡的湿气也是有的。
但，却有那么一丝的粗糙。
在指腹上、掌纹处，这两双手已经有那么一点点的，小硬茧。
很小很小的硬茧，平时绝对不会注意到的，却在这种时候刮过林品年特别敏感的皮肤，让他一阵心头痒，让他止不住喘息。
「老师，老师我忍不住了。」查查真的忍不住了，他让林品年翻过身，摆出ｏｒｚ的姿势，然后他站了起来，双膝微弯，就从后头把他性急到不行的小阴茎给捅了进去。
「啊……」这个姿势能让穴口做到最大程度的放松，林品年用后穴吞进这小尺寸的阴茎可说是轻轻松松，只要查查与威威别来什么双小蛇入穴，对于林品年这样的成年人来说要接受没一只胖胖笔粗的阴茎，并不是什么太大的难题。
不过，可能还是跟眼睛被遮住有关，林品年感觉到有什么不一样。
小小的阴茎还是小小的阴茎没错，不过这个小……似乎和记忆中有点不一样。
就像是……以前像是食指的长度与直径，现在变成中指了的程度。
查查，长大了，就算只有一点点，他也有长大。
一股不知该说是父爱还是什么的情感浮上心头，林品年觉得又喜悦又自豪，他不自觉的露出微笑。
「哇～查查，老师被你干到笑得好淫荡！」威威在前面看到林品年的笑，赶紧跟查查报告这个好消息。
什么淫荡！这是慈爱的笑容！！林品年被冤枉得可大了，急忙要开口澄清：「我――」
没想到，他嘴才一张开，就有一根热呼呼的小阴茎插到他嘴中，威威说：「老师别急，你先帮威威吸一吸，等一下威威也来干老师屁股。」
呜呜！臭威威！等一下完事了我一定要好好教育你，怎么会把老师慈爱的笑容看成淫荡的笑，不过在这之前，享用最爱的男童阴茎才是重点――林品年本来就爱吸男童牛这送上门的小阴茎怎能不享用。
没了视觉，一切都要靠口腔传达来的感觉来控制吞吐的角度和距离，林品年把薄薄的嘴缩成小小的Ｏ字，用嘴肉套弄起威威的茎身与龟头。
「啊！啊！好棒！老师好会吸喔！」平时的实习课顶多是同龄男孩间互吸小鸡巴，论技术哪比得过这个尝尽男童阴茎的男老师，威威马上被吸得爽到大叫，腰也一前一后干起老师的嘴。
不同于查查的白净下体，威威已经开始长出阴毛，为数虽然不多，可是在威威把下体往前送进林品年嘴里时，比头发还要粗糙的小卷毛就这么磨蹭到嘴唇的四周，这让林品年强烈感受到威威的成长，他已经开始长出阴毛，也许几年后，那里就是一遍男人最引以为傲的黑色丛林。
不管是前头的威威，还是后头的查查，都忙着用他们开始成长的身体，用雄性的本能侵入自己，进行掠夺似的交配。
这种感觉，好熟悉，又好陌生。
明明是再熟知不过的两个孩子，却像是第一次被他们深入。
「老师！老师！」查查在后头喊。
「老师！老师！」威威在前头叫。
就算看不见，林品年也知道他们现在的表情，从他们的声音就知道了，两个小男生已经快冲上终点。
果然，就在下一秒钟，查查与威威同声大喊：「老师～～～～～～」的时候，两道热流分别打进林品年体内，一道喷在他嘴里，一道撒进他的肛穴中。
「嗯嗯嗯嗯！！！」被喷得满嘴满屁股乳白色精液的同时，林品年也射了，并没有人触碰的阴茎竟然就这么硬生生的射出成人的精液。
几乎是同一时间，三个人一起冲到终点，射出的天堂。

「哈！哈！哈！」虽然嘴里还不断大力吸气吐气以提供足够的氧气给疲惫不堪的心脏，林品年却急着摘下遮住视线的眼罩，他想看看查查与威威，在他不知不觉中有了那么一点成长的他们，他想要重新用眼睛寻找出他们的不同。
「啊！老师！不可以拿下来！」眼尖的查查发现林品年的动作，赶紧制止。
「对啊，我们还没开始呢！」威威急忙用手一压，把差一点拔下来的眼罩又压回原位。
「咦……还没开始？」不就是要玩遮眼ＰＬＡＹ吗？难不成还有什么？
搞不清楚状况的林品年被查查与威威合力翻过身子，平躺在床上。
看不见眼前的状况，不过林品年还是能听到两人在讲「那个呢？」「在这边，我拿来了。」之间的对话，也知道后来威威又进到他双腿之间，把他的两脚拉开，再一次用他火热的小阴茎进到林品年的肛穴内。
什么嘛……只是想要再一次吗？林品年心想，查查威威真的是长大了，以前弄个一次半套的就硬不起来，现在威威有时都能来个两次，真的是长大了取…
正当林品年又在内容感叹『吾家有男初长成』时，突然间――
「好痛～～～！！！？」一阵突如其来的锥心之痛让他大喊了出来，身体更是像条虾子一样卷起。
「嘶！」倒抽一口气的声音，然后是威威彷佛咬紧牙关忍耐什么的说：「好！好棒！查查！」
什么？怎么回事？刚刚那个痛……并不是现在含着威威阴茎的后穴传来的，只是一根小小的阴茎不至于让自己感到痛苦啊……还来不及搞清楚状况，下一个疼痛又从下身传来。
「啊！！！」林品年的声音是饱含痛苦与困惑。
「啊！！！」威威的声音则是满满的情欲与满足。
这一次，林品年发现痛觉发生地在前方，接进着阴茎根部的皮肤上。
「查查，你再拔一根，真的有够舒服了！」威威的声音催促着。
拔……拔什么……？
「啊！！！」再一次发出惨叫时，林品年总算懂了。
查查，在拔他的阴毛。
林品年的胯下，并没有什么显眼的毛，那是他和查查与威威开始交往时就被他们两个拿剃刀给剃掉的。
之后，不是天生青龙的林品年当然还会再长出毛来，不过查查与威威都会威胁他在一定长度之前又要剃掉。
可是就算是这样，只要不是刚剃过的隔天，总会有几根长得比较快的粗毛先冒出个２～３ｍｍ的头，这种程度的毛根就能够让查查用拔毛器来夹住、拔起！
「啊～～～～」又被拔了一根，林品年的身体不由自主的紧缩，包含那个正含着威威阴茎的地方。
肛穴口与肠道因为痛苦而紧缩，就像要用嫩肉夹断里头的小肉棒似的，这给威威带来的无法言语的快感，也让林品年感觉到原本不以为意的小尺寸阴茎竟然有着如此强烈的存在感。
腹肌一用力，一收缩，肠道紧紧圈住那小阴茎时，他甚至能感觉到那小小的茎身多长、微凸的龟头在哪里，不知道是不是想太多，但林品年觉得连茎身上浮起的血管似乎都能感觉得到。
这让他有一种错觉，彷佛威威的阴茎不再是十三岁孩子的大小，而是一根无与伦比的大阴茎，正插在他的肛穴内。
这奇怪的错觉，却让林品年兴奋了起来，刚刚才射精的阴茎微微颤颤的又立了起来。
「威威！瞧！老师又硬了！」查查兴奋的说，然后又继续寻找可以拔的短阴毛。
「真的耶！老师也喜欢这样，查查你再多拔一些！」威威托着林品年的大腿，努力把他的小阴茎再往他最爱的老师身体里插进去。
眼罩遮住的视线里，看不见查查的动作，也看不见拔毛器什么时候贴近皮肤，什么时候会带来无法形容的痛苦。
可是、可是……
「啊啊啊啊！」
当查查拔下又一根毛时，胯下传来的脱力感和腹部传来的湿热感让林品年知道，他又射了。
「老师射了！射了！」传到耳内的声音已经再也分不出是谁的，是查查还是威威都好，反正都一样是兴奋到不行的声音。

这一天，林品年领悟到很多事。
像是，查查与威威并不如他想象中不会念书，真的要做时还是很有能力的。
像是，在他不知不觉间，查查与威威真的不一样了，他们开始踏上了男孩迈向少年的路上。
像是，他似乎对于老是被查查与威威干屁股，不能常吃到他们的嫩屁股这件事，不再那么懊悔了。
像是……像是…………
像是他觉得，打死也不能让这两个打蛇随棍上的小恶魔知道，自己似乎对他们的改变，不只一点点的、一点点的……
动心。

完　




我们系列42 美味料理的方家吃法 

慈慈从小就有严重的偏食，这也是他三个哥哥最头大的事。
不过哥哥们也拿慈慈没办法，毕竟他是偏食，不是挑食，他并不是故意的。
在他们还很小很小的时候，不管是三个哥哥还是慈慈小朋友都还是不会走路的小娃娃的时候，哥哥们喝牛奶羊奶吃米精麦精，慈慈喝个奶还是喝两口呛一口的，三不五时吐奶已经是家常便饭。
关于这点，四胞胎的爸爸妈妈也足足辛苦了好几年，为了让这个一出生就住院、在保温箱待了半年才回家的慈慈小娃娃能多吸收一丁点营养，只要慈慈醒来就赶紧先泡一瓶热腾腾的牛奶，让他能喝一口是一口，能喝两口是两口，等小慈慈喝不下后，就把剩下的灌到三个小哥哥肚子中，这种变相的喂食法勉勉强强把小慈慈喂大了一点点，更把方礼方义方廉三个小哥哥给喂得熊头熊脑、头好壮壮。
等到三个哥哥长大了一点，过了牙牙学语的年纪，开始懂事了以后，在父母的身教下他们自然而然的把『让小慈慈多吃一点』视为每天的日课，尝到了好吃的一定想办法要分给弟弟吃一点。
可是慈慈的问题不是在喜好上，他可怜的、小小的、功能就是不太足够的胃老是罢工，要不就是好不容易塞了进去又倒流出来，要让他多吸收一点营养，实在是一门大学问。
基本上来说，稀饭类能吃，麦片就不行了；奶粉泡的牛奶能喝，鲜奶却喝不下去；猪肉ＯＫ、牛肉勉强、羊肉一吃就吐。
除此之外还有很多吃一口没问题，吃两口很勉强，吃到第三口就再也吞不下去的东西。
在家里还好，妈妈或是保母能配合慈慈能吃的食材去处理，可是进了小学后，就是慈慈的恶梦的开始。

「方慈小朋友，营养午餐要吃光光，不可以剩喔～～」小学一年级教室中，温柔却不知变通的女老师走到慈慈位置前，看到他碗中剩下的一堆食物，微微皱起眉头要求他吃光光。
「嗯……嗯……」只见小小的慈慈（真的很小，七岁大的慈慈看起来顶多幼儿园小班的模样，谁让他输在起跑点呢？）嘴里塞着食物一嚼一嚼的，可怎么也咽不下这口鸡胸肉。
对小学一年级的学生来说，老师说的话就是绝对，可是他已经很努力很努力了，却怎么样也吞不下这口已经被嚼得再也没有任何食物味道的硬块。
慈慈一手握着小汤匙，另一手在嘴前不让舌头不小心把食物给『推』出来，抬起含泪的双眼想要跟老师求情，他真的吞不下去啊。
「不行喔，」女老师从慈慈的眼神与肢体动作知道他想要吐出食物，马上阻止：「乖小孩不可以挑食，全部要吃掉。」
眼泪滚啊滚，慈慈委屈万分，他也想要吃掉啊，也想要当乖小孩，可是、可是就是吞不下去啊……只见他小手都发起抖来，只差一步就要哭了出来。
「老师！」突然间，一旁传来清亮的男童声音。
女老师转过头去，一看到来人，她笑的眼睛都要[起来了：「怎么了，方礼？」
方礼，也就是慈慈的大哥，明明是同年同月同日生的多胞胎兄弟，可别说乍看之下了，就连仔仔细细看上几十分钟也看不出他和慈慈一样大，基本上方礼看起来比一般小一学生个头还高上那么一点，更别提他眉宇之间一副聪明相，更让他给人有种年纪更大的错觉。
「老师，饮水机的水没有了。」方礼指向教室后头放着的冰温热饮水机，这一台是家长捐赠好让孩童方便取水能多喝水的机器，可苦了学校老师得辛劳走到茶水室去提水来煮。
女老师在心里偷偷叹口气，但也不能在学生面前就表现在脸上，只好挤个微笑给方礼：「是喔，那老师去提水，谢谢你跟老师讲。」说完，可怜的女老师只好提着大水壶去走廊取水。
「慈慈，快！」趁老师一走出去，另一个身影快速的跑到了还在和鸡肉奋战的慈慈身边，那张脸和刚才来找老师的方礼一模一样――那是难怪，因为他是方礼的同卵三胞胎之一的老二方义。
「窝窝（哥哥）……」慈慈一见到二哥，眼泪再也憋不住，从眼角滑落。
瞧自家小弟委屈的都哭了，方义心疼极了，赶紧用他其实也不大的小手抹去慈慈脸上的泪，顺着手指还在眼角搓揉，方义的头也低了下去。
不要误会了，他不是低头做什么的，他只是把自己的唇，贴上了慈慈的小嘴。
咦？这样还说不误会？当然啦，因为人家还是小学一年级的小朋友，才不是在教室玩亲亲呢，人家方义只不过是伸出舌头，探进同胎生的么弟的嫩嘴中，舌尖一勾嘴唇一吸……把慈慈嘴里那块怎么也吞不下去、吸了满满慈慈口水的鸡肉给吸到自己嘴中，然后『咕噜』一声，吞到自己肚子里。
慈慈只觉得嘴里让他痛苦不堪的东西消失，小嘴高兴的咬了两下确定是空的，也顾不得眼角还挂着泪呢，呵呵呵地就笑了起来。只见他脸红红（刚才一口气喘不过来憋的）、嘴艳艳（因为嘴唇都是他和二哥的口水），笑起来像颗小苹果一样可爱，让方义自己也不知道为什么，好想再亲个一下。
「快，老师快回来了。」在一旁最理智的方礼一直紧盯门口，催促两个弟弟。
「没问题。」方义转头看向桌边，那里有第三张一样的脸――方廉，也是同卵三胞的老三，他正捧着慈慈的便当盒，里头不论是吃剩的鸡肉还是米饭或是配菜都已经被他一扫而空。
三个人的犯罪行为一气喝成，连坐在附件吃饭的小一同学都还没看清楚，就已经把慈慈每天最痛苦的营养午餐给解决掉了。
等老师提完水走进来，慈慈只要拿着空空的便当盒给老师检查，就可以跑回位置跟三个哥哥一起睡美美的午觉。
就这样，慈慈虽然不是挑食，可是偏食的问题就算小学毕业后，仍然是一点儿也没能改善。
不对，别说小学了，甚至到已经成为一校之长的三十七岁的现在也……

「嗯嗯～～义哥哥，这个慈慈不喜欢。」饭桌上，四胞胎的老么，也就是我们的慈慈指着桌上的麻油炒猪肝说。
「不会啊，上次慈慈不是说好吃。」已经变成方家厨师的方义没有生气，微笑着跟难得任性的慈慈确认。
「不知道，就是会吞不下去。」慈慈不讨厌麻油，猪肝也不是不能吃，可是有一次他不巧咬到一块带筋处的猪肝，吞咽时那条筋哽在喉头处，让他吞也吞不下去，吐也吐不出来，从那之后就不敢吃麻油猪肝了。
方义苦笑，视线朝同桌的另外两张同样的脸瞄了一眼，又把视线转回慈慈脸上，温柔的说：「没关系，那哥哥帮你吞，你咬几口就好。」
方礼的筷子停了一下，接着又不动声色的继续吃饭，方廉的眼珠子转两圈，也不表意见。
慈慈歪头想了想，他不是讨厌麻油猪肝，只是吞不下去而已，能够吃到好吃的味道又不用自己吞，他当然点头答应。
方义夹了一块猪肝，慈慈也不自己夹来吃，嘴一张「啊～」地，就让哥哥喂进他嘴里。
麻油香香的，咬起来猪肝嫩嫩的，明明是一块一点筋都没有的猪肝，可是上次痛苦的回忆造成了心理障碍，慈慈咬了几口，把猪肝甜甜的汤汁吸光后，就着嘴摇摇头，告诉方义他不要了。
方义站起来，走到慈慈身边，头一低，就和小学一年级时背着老师做的一样，把嘴贴了上去。
彷佛已经是再熟悉不过的动作，慈慈也张开嘴，让哥哥把舌头伸进自己嘴中，勾住没了味道，只剩下残渣的食物，连带着他在进食时分泌出来的唾液。
他并不觉得有什么不好意思，更别说担心哥哥会觉得恶心，这是他们兄弟间再自然不过的行为，在婴儿时代，他不喝的牛奶由哥哥喝，在长大一点之后，他吞不下的食物残渣是哥哥吃，这都是理所当然的。
猪肝煮得很粉嫩，其实很多都已经在慈慈自己咀嚼时随着唾液吞到他肚子里去，只是慈慈没有注意到，因此方义才会引诱他不吞下也好，至少要嚼个几口，其实这样子就会有一定程度的养份流进他怎么养也养不胖的身体中。
方义的舌尖在慈慈的口腔中不断卷绕，看似在寻找剩余的猪肝碎沫，其实根本就在品尝慈慈美味的小嘴，不过这样的『假公济私』的行为可逃不过坐在一旁的方礼和方廉的法眼。
「咳咳，老二，慈慈还要吃饭呢。」方家老大开口了，方义这才依依不舍的放开慈慈。
「啊呜……」口中的温热大舌不见了，慈慈露出有点失落的表情，没有自觉的。
这表情落入一旁三位哥哥的眼中，彷佛是核武直击心脏般，三个人全都心跳加速，欲火焚身。
先想到鬼点子的，是同卵三胞的老三，方廉：「慈慈啊，你还想不想要『咬咬』呢？」
注意了，是『咬』不是『吃』，他打一开始就没准备让慈慈自己把食物给吞下去。
慈慈点点头，双眼揪着那盘麻油猪肝看。
瞧慈慈同意，再看看方家老大老二没意见，方廉高兴的又挟了一片猪肝放到慈慈嘴里，让他嚼啊嚼了几口，摇摇头表示不要了的时候，方廉要慈慈坐到自己腿上，让他自己低头送『菜』。
听话的慈慈自然是顺着他三哥的要求，光是坐着怕会不稳，还主动双手环上方廉的背，再凑上自己的嘴去『哺育』三哥方廉。
慈慈的嘴是漂亮的粉红色，比一般人厚的下嘴唇看起来总是特别显眼，加上他现在吃着麻油猪肝，那麻油沾着他的唇，让他看起来就像是抹着厚厚的唇膏似的，可一靠近又完全没有人工香味，有的只有淡淡的麻油香，一整个就很美味的模样。
方廉眼睛大吃冰淇淋，嘴巴也没慢到哪里去，嘴一张先是含住那油腻腻的小嘴，再把舌尖一顶闯入含着猪肝的口腔内，唾液伴随着猪肝残渣就这么缓缓流进方廉的嘴中。
嘴巴享受着么弟的嫩嘴，方廉手脚也不会闲着，在桌子的遮掩下另外两兄弟看不见的地方，他偷偷把手掌滑进慈慈的衣服里，指腹转圈似的爱抚起慈慈的小肚脐。
慈慈被他摸得有点舒服，鼻腔发出轻喘似的「嗯…」声，方廉乐得要把魔掌再进一步时，慈慈却突然抬起头，对方礼说：「礼哥哥，慈慈还要吃。」
方礼微笑，招招手让慈慈坐到他腿上，这才挟了下一片猪肝喂他，猎物突然跑不见去，这让方廉的『魔掌』不知该往哪边放。
「老三，别那么急，一点一点来。」方礼眼睛带笑看着慈慈咀嚼，嘴里的话却是抛给他三弟的，另外两人一听，便知道连方礼也同意了，等慈慈吃饱的同时，就是他们三人享用慈慈的时候。
当事人慈慈根本还不知道三位坏哥哥已经化身为糖果屋的老巫婆，打算把他先喂得饱饱后再来『吃』他呢，小嘴乐滋滋的嚼了麻油猪肝好几口，再主动抱住方礼的脸，小嘴一凑上去就把嘴中的残渣带口水送进哥哥嘴里。
方礼面带微笑吃进么弟送上的大餐，两手却不怀好意的刚好落在慈慈的小屁股上，包着臀瓣的指头还微微捏了几下。
慈慈就这么忙碌的在三位哥哥身上打转，咬几下哥哥放到他嘴里的菜，再吐进哥哥的嘴中，而在他没注意的时候，身上的要害早已被又捏又摸得玩个够了。
他的小乳头被哥哥们轮流捏捏弄弄，用指腹压着打转，用指甲轻勾，等到一盘麻油猪肝吃光时，他的小乳头早已被玩得又红又肿，连柔软的棉质衣服磨擦时都带会感到麻氧的快感。
虽然迟钝，虽然不太懂事，可是慈慈的身体都已经三十七岁了，该懂的事没有比大脑主人少懂，所以在他本人还没自觉的时候，他的阴茎已经开始充血，在为了接下来的『点心时间』做准备。
「我吃饱了。」坐在方廉腿上吃完（咬完？）最后一口饭，慈慈拍拍肚子说，他真的很饱了呢，肚子都微微凸出来了。
「这样啊，那吃饱的慈慈来给哥哥亲一个。」理所当然的搂住身上的么弟，方廉跟他索吻。
听二哥这么说，慈慈毫不犹豫的凑上他的小嘴，啾地一声亲上方廉的嘴。
这次，并不是要把他吞不下去的猪肝残渣送过去，而是名符其实的接稳。
两人的嘴唇是开启着的，舌头相互在对方口腔内打转，唾液不分你我。
在深吻中，方义悄悄的抓住慈慈的手往下带，放到那已经因为刚才吃饭时爱抚而勃起的器官上。
「嗯？」慈慈注意到了，他暂停下跟亲哥的深吻，低头看他手中触碰到的棒状硬物：「慈慈的鸡鸡硬了。」
「对啊，硬了耶，哥哥让他舒服好不好？」打铁趁热，方义就像是糖果屋的老巫婆，怂恿着被抓来的女孩滚好一锅子热水，好拿来煮她亲哥哥的肉一样邪恶。
慈慈隔着裤子捏捏自己勃起的肉棒，想也不想的说：「好，哥哥来弄慈慈，把慈慈弄舒服。」
他的回答如此的自然，彷佛方义的提案不过是要把他嘴里吞不下去的猪肝吃掉一样简单。
而这事，的确就是那么简单，对他们来说。

四个人从餐桌移动到主卧室，那里是多胞胎每晚睡觉的地方，也是每一天交流过度情感的地方。
慈慈任凭哥哥们把他的衣服脱掉，然后光溜溜的躺在床上，看哥哥们自己脱衣服。
除了异卵的慈慈，方礼方义方廉同卵的三兄弟不只脸长的一样，就连身材也丝毫不差，宽肩厚体、健美又结实的体格光是一副就能让女人们尖叫，更何况足足有三副就这么赤裸裸的展现在眼前呢？
相像的地方就连最隐私的器官也一样，赤裸的三个人毫不遮掩的胯下有着茂盛的阴毛丛，在那当中早已充血勃起的抬头阴茎一样的粗大，就连下面垂挂的G丸囊袋也有着同样的大小，甚至那沉甸甸的模样让人不禁要怀疑用手托起时会不会感觉到连重量都是一样的。
相对于同卵的三个人，躺在床上等待哥哥们疼爱的小慈慈就完全不一样。
和哥哥们健康的古铜肤色呈现对比的，是不常做室外运动的白皙；就算躺在床上也一目了然的矮小个头，唯一庆幸的是四肢比例和哥哥们一样完美；当然没有任何的肌肉，可也没有痴肥的线条（以他的偏食程度要胖起来真的不容易）。
讲了老半天，没讲到最重点的部位。是了，我们可爱的小慈慈在胯下，当然也是不可能和哥哥们的宏伟比较啦，那里有着所有正常男人都会有的器官，可奇怪的是明明是属性攻击型的武器，长在慈慈身上看起来却是异常的可口。
而现在，可口异常的当事人本人正一边看着三个哥哥们表演的猛男脱衣秀，一边忍不住开始自摸起自己的可口阴茎了，从刚刚吃饭时开始被挑起的欲火让他烧得难过，既然难过的话就要舒服一点的――摸摸。
猛男三兄弟不是瞎子，自然是看到了，他们最心爱的么弟就这么展示着他白皙的身体平躺在床上，一边看着他们的身体一边红着脸『秀秀』他可口的阴茎……这情色的一幕简直就是一颗巨大汽油弹，轰隆一声浇在三人的精虫欲火堆上，瞬间烧成了熊熊大火。
「慈慈～～～～」不愧是同卵三胞，扑上去的速度都一模一样，慈慈小绵羊同时间落入三只狼爪内。
平时来说，虽然慈慈几乎是每天都要跟他们三个人真枪实弹的来上一场，可是都是一对一，大多时候其中一个人享用着慈慈的屁股嫩穴时，另外两人都是在一旁爱抚慈慈而已。可今天，先是吃饭时胡天胡地的上摸下摸，弄得每个人心里都已经蠢蠢欲动时，又被慈慈给来个突然的『致命一击』，方礼方义方廉这三人可没有一个想要等其他人的意思。
「今天……来那个，怎么样？」方廉提议，他原本就是最爱搞一写俱挑战性的做法。
方义和方礼对看一眼，就连平时稳重＆温柔的两人也没想要反对，看来他们今天真的是忍无可人了。
这种时候的同卵三人可说是心有灵犀，不需要任何语言的确认下，分工合作就开始了。
方礼用方廉递过来的ＫＹ好好的润滑了慈慈的肛穴，方义和方廉也没闲着各自抹湿自己的勃起阴茎。
先插入的，是方廉，会让他先插入是因为他的动作一向最是粗暴，高难度又要极度小心的工作并不适合他。
慈慈平躺着，让三哥把勃起的阴茎插到他湿润的肛穴中，这是他们每一天每一天重复的行为，他并没有任何违和感，放松身体享受三哥带给他的充实感受。
「咦？」可是今天和平时不一样，三哥方廉插进来以后并没有马上动起来，而是带着他的身体翻身侧躺。
「慈慈乖，放松身体喔，义哥哥不会让你痛到的。」接下大棒子的，是平常做事最严谨小心的方义，像这类需要耐性与注意力的工作他最擅长。
他也侧身躺上床，身体紧贴着慈慈的背后，一腿微曲像是要把慈慈包进怀中，然后硬挺着的龟头，小心翼翼的撬开已经吃着一根阴茎的肛壁边。
「啊！」慈慈回头，这才知道他的坏哥哥们想要做什么：「一下子两个人吗？」
「是啊，今天哥哥们都好想好想赶快爱慈慈，赶快让慈慈和哥哥们一起舒服啊。」方廉哄着慈慈，手上也没闲着，一手握住那可口的阴茎上下搓揉，另一手捧住慈慈的子孙袋滚动里头的两颗卵黄小球，成功的分散了他的注意力，也松开差一点要紧缩的肛穴口，让方义就这么缓缓的把他的阴茎给送到底了。
等慈慈发现时，他的屁股肉已经能感受到四颗带着粗毛的圆球带来的压迫感，并不是第一次和哥哥们玩一穴双m的慈慈也知道，哥哥们已经成功的把两根大阴茎插进来了。
「啊……坏哥哥…欺负慈慈……」慈慈嘟起嘴抱怨，叙述着其实是最真实的事实，没错，他的哥哥们就是在『欺负』他，从他才只有十岁大，什么都不懂的时候就开始『欺负』他了。
可是他也喜欢被『欺负』啊，先别说现在被两根阴茎插入下还没有痿缩的勃起，就连他还在念小学时就能被哥哥们奸小屁股尖得淫叫连连，根本不用想要让这三个哥哥心里起那么一丁点罪恶感或同情心。
「慈慈不是最爱哥哥『欺负』你吗？」你瞧，这方廉果然说了，还不忘顺便在慈慈爽到出水的龟嘴上轻轻一摸，弄得他又是哼哼哈哈叫了两声。
方义方廉两人享受着慈慈的肛门，一穴双m已经是慈慈的极限了，身为长子的方礼只好使用慈慈的另一个洞，也就是他现在很可爱的、嘟得尖尖的小嘴。
他们三人也很爱用慈慈的嘴，虽然慈慈没有什么特别的口交技巧，一向都是只能张着嘴让哥哥把阴茎在里头插入抽出，可是他的嘴特小又特嫩，口腔里头更是高温潮湿，每每一再抽送下把他原本粉红色的嫩唇给弄成了鲜红的肿唇，更是让人有种嗜虐心的成就感，所以方礼也不觉得委屈，反正等一下两个弟弟完事后，他一样可以再单独享用么弟的嫩肛穴。
「来，慈慈，嘴嘴张开。」跪在一旁，方礼托住自己的阴茎，把男人最脆弱却也是最强悍的器官送到么弟嘴边。
「啊，臭哥哥……」一句抗议还没讲完，笨慈慈就因为张了嘴，被他的臭哥哥把龟头给塞进嘴中，这下子更是无力抵抗外敌，只能让方礼把茎身往嘴里插去。
同卵三生的三个人这下全都不约而同的发出叹息声，慈慈的身体总是能把他们带到天堂。
弟弟对他们这么好，他们当然也要把弟弟给一起带进天堂，他们知道怎么前去，只要以最原始的本能动作就好。
那就是男人的本能，磨擦。
没有人开口，也不需要有人开始，三个人动作一致就像一个人似的开始运律的动作，用他们胯下的强悍器官开始前往天堂的路上。
「嗯！嗯！」慈慈叫不出声音，因为他的嘴巴已经被大哥方礼堵住了，但是他仍能感受到强烈的感觉，平常只是插入一根阴茎就能让他舒爽到唉唉叫，更何况现在是两根阴茎，一根进一跟就退，又圆又硬的龟头无时不刻都顶压着、磨擦着他肠道内让男人能从肛交中感受到快感的小点。
从不到十岁的年纪开始的同性间的性交，二十几年下来慈慈早已成为他们三个人最淫荡的新娘子。
瞧，不只是三个哥哥们在征服他呢，他的腰自己转动着，好让哥哥们能顶到他体内最舒服的小点，同时享受着杂交中的肉欲快感。
「喔！慈慈！慈慈你好浪啊！」不只如此，当慈慈本能的吸吮起方礼的阴茎、还收缩肛穴挤压在里头的方义和方廉的两只大m，更是让三个哥哥都是倒抽一口气，拼死忍住差一点就要射精的冲动。
拜托，都已经三对一还败给慈慈这淫荡的身体的话也太丢脸了，赌上男人的面子也不可能比么弟更早射精。
大床上，三个古铜色的高大男人与一个白皙的娇小男孩（三十七岁还能看起来像男孩的，就独独我们家的小慈慈啦～）进行着最原始的肉搏战，男人们用兴奋的阴茎在男孩的肛门与嘴内做爱。
四人杂交带来的刺激感加速了高潮的来临，喘息声、呻吟声、黏膜磨擦时的水声更是隐藏的兴奋剂，很快的几乎是同一瞬间，所有人都开始往最终的路上冲刺。
天堂就在眼前，刺眼的光线就躲藏在门后，只要推开那扇门！
就像是四个人八只手同时间伸出……推开那扇名为道德与良知的厚重之门，入眼的是――
「啊喔喔喔喔喔喔喔！」同样的声音、同样的音调、带着同样情欲的颜色，从三个长相一致的男人嘴中发出。
他们在同时间射精了，一秒不差，全数打进么弟的体内，或是嘴，或是肛穴内。
然后，比他们慢了一步，彷佛出生时的差距一样，慈慈在最后才跟着他们射出白色的精液，喷在自己的肚子上头。

「其实，慈慈这样偏食下去也不错……」事后，在凌乱的大床上，方廉不小心说出真心话。
方礼轻咳了一声，不讲话。
方义小心的看了躺在床上的慈慈一眼，确定他已经熟睡得像头小猪后，嘴边露出一抹意味深厚的笑。
「嗯？二哥你这笑……」方廉愣了一下，方礼先是哼了一声，然后帮方义回答：「你以为你二哥……今天为什么要煮麻油猪肝啊。」
原来弄到最后，今天这餐的主菜是慈慈啊。
也好啊，反正大家都吃饱了，四个人一起，再饱不过了。

完　




我们系列43 君君的大情人

君君才十岁，却有着一个大情人。
他的大情人真的很大，整整比他大上十六岁的荣哥今年已经二十六岁了。
不只年纪大，荣哥就连体型也很大，站在一群人当中永远是最高最壮的那个。
当然，除此之外，只有君君知道，荣哥连那里……也很大，不过这就不用公开讲了。
荣哥除了身材上人高马大以外，还长着一张国字脸，不笑的时候看起来很是严肃，可是笑起来却意外的带了点孩子气，这让君君感觉年龄的差距小了点。
没错，其实荣哥并没有外表上看起来那么的老成，也常常会对这个小了他十六岁的小情人撒娇呢。
只不过，荣哥的撒娇法，通常都会让君君很头大就是了。
像是这一天，君君又面对着荣哥的『拜托拜托』头大中……

在社会上，二十六这个年纪都只是个刚出社会没几年的菜鸟族，可是高中没毕业就出来混的荣哥却已经是一间送货公司的老板了。
一般来说，荣哥都是接一些跑机场港口等的进出口货物运送，偶尔也会和一些公司签约，帮忙跑送零货的快递。
由于荣哥做事勤快、又肯帮客户跑急单、赶急货，很多客人对他印象都很好，偶尔也会送送他公司的商品，也因此荣哥三不五时会收到试用品、样品衣物、或是一些进出口的食品。
拖荣哥的福，君君也享受了不少口福，像是日皇米煮的白饭，或是美国盛产期的樱桃他都吃过，能有这么一个到处吃得开的大情人，君君觉得自己真是好运。
只不过在现在，当君君看到满桌的毛绒绒的物体时，突然间觉得，自己运气也许不叫做好……
「怎么了？君君，快来试穿看看，张老板还特地帮我留下小尺寸的呢。」在一旁，是不知道在兴奋什么的大情人荣哥，大手在那堆毛绒物体上左挑右挑：「这件怎么样？配上耳朵穿肯定可爱极了！还有这件也是，连尾巴都有呢！」
荣哥手上的毛绒物体乍看之下会以为他在拿围巾或是绒毛娃娃，可是仔细一看，咦？怎么看起来像是衣服……
没错，桌上这一堆毛绒绒的物体，其实都是衣服。
原来这是一间绒毛服装加工厂在清仓时清出的一些样品衣，不要小看绒毛服装的种类，小到给婴幼儿或宠物穿的小熊小白兔装，大到槟榔西施订做的三点式加耳朵尾巴的豹子猫咪装，这间加工厂可说是荤素通吃来者不拒。
这次荣哥知道他们要清仓，早早就跟和他非常麻吉的业务说好留几件给他，而这个业务也真的很够意思，光看桌上这堆数量没有个三十件也有二十件，而且尺寸都是荣哥指定好的，做朋友到这个地步也真是够意思啦。
君君绝对不是讨厌他这个大情人，只不过他也认识荣哥不是一天两天了，自然知道荣哥想给他穿上这些不是露大腿就是露肚子的衣服想要做什么……咦？你说要做什么？不要装傻啦，看这个我们系列都看到第43话了，还会不知道吗？
虽然，被强壮高大的大情人抱在怀中贯穿，君君也是非常的舒服，可是有时候对于荣哥越来越奇怪的喜好，君君还是会头上三条线外加额头冷汗，为了不要让他这位大情人走的路越来越偏离正轨，有时君君还是会想办法帮忙踩一下煞车。
「那……我穿看看这件好了。」故意不挑选荣哥手上明显一看就是槟榔西施最爱的挑逗系三点式绒毛装，君君指向桌上看起来包得最多、应该是话剧之类会使用到的全身玩偶装。
「这……这件啊……」荣哥明显的有些失落，不过最疼爱小情人的他又怎么可能会说ＮＯ，帮君君把衣服从绒毛堆中挖出来，带着笑容递给他：「那君君快去换，让荣哥看君君有多可爱。」
君君也笑了，情人之间绝对不嫌少的就是爱语，热恋中的两人又怎么会因为一点小事而伤感情呢？
回到卧室把衣服换好后，君君又走回客厅，让荣哥看他穿上去的成果。
这是一件茶色的小兔子装，连身造型的前扣式中，为了要看起来可爱，在腰臀的部位处还塞了不棉花，让小孩穿上去胖胖的很是可爱。
头上的连身帽自然是缝了两个大耳朵，里头似乎有钢圈在内，并不是软趴趴的随着地心引力往下，而是微微翘起，然后又反折般往前头垂下，随着走路还会一晃一晃的上下跳动。
有耳朵自然要有尾巴，尾巴是个毛绒绒的圆球，师傅的巧手把圆球缝得很有技巧，并不只是沉甸甸的挂在屁股上，两处缝工巧妙的让尾巴自然的左右摇晃不死板。
君君自己在卧室大镜子看了都觉得喜欢，果不其然的荣哥看到他走台步（？）出来时抽了一口气，接着马上是赞不绝口：「可爱！真的好可爱！可爱到不行啊！」
虽然君君不肯穿色气满点的绒毛装给自己看有点可惜，不过这样的君君也是可爱到不行，荣哥大满足。
反正天气也渐渐变冷了，穿这么一身毛绒绒的正好保暖，荣哥就让君君穿着这副模样不换回来，两人甜甜蜜蜜的窝在双人沙发上看电视聊天。
君君拿着摇控器有一下没一下的转台，找他想要看的节目；坐在他身边的荣哥却没把注意力放在电视上，只顾着用眼角观察小情人。
茶色的兔子耳朵半垂着，微微垂晃在白皙的小脸旁，映衬得他原本不是太起眼的平凡小脸（当然荣哥不这么认为，他总认为君君是最可爱的小孩，走在半路上都会被坏人诱拐那种）带上了一抹纯真的感觉。
不过，这一幕落在他身边的大情人眼中，不知为什么竟然变成了……纯真的、诱惑？
荣哥只觉得连身帽沿下的小脸看起来嫩嫩的，想要让人咬上一口，又觉得胖嘟嘟的体型就是想要让人给紧紧抱住，就连屁股上那颗圆滚滚的绒毛尾巴都是诱人犯罪般的摇晃。
我们只能说，这个人……真的病了。
君君看着电视，看啊看觉得有奇怪的视线紧盯着自己，房间内除了他就只有荣哥，这视线不用多说也知道是打哪来的。
彷佛是弱小动物的本能，君君动也不动的先是装死，假装没有注意到荣哥的奇怪视线，然后偷偷的把眼珠子往旁边一转，落到坐在身旁的荣哥的，双腿之间。
那里，果然是鼓起着的，某种充血后会变硬的棒状物体把居家裤给高高撑起。
为什么连这种衣服都能发情啊～～～～君君在内心群啊
在他还来不及选择是要继续装死还是逃跑时，身边的大野狼已经伸出手，把他环到怀中。
「荣、荣哥……」隔着绒毛布偶装也能感受到的，是那个棒状物体顶在大腿上的异样感。
「君君…你这样好可爱…害我好想要你……」变态大野狼被可爱的绒毛装挑起食欲，决定要对得起自己肚子来开动了。
君君和荣哥交往这么一段时间，也是知道荣哥的性欲异于常人的强，也许是因为他在之前都因为ＸＸＸ太大，又没有怪癖喜欢看到人家被他做得鲜血直流，所以从青春期到现在的欲望大多都是忍了下来，直到碰上这个天赋异柄的君君后，才能这样放宽心做到个痛快，养成了他看到君君就想做的后遗症了。
「要、要做的话，我们脱掉这个吧。」君君心想今天真的是阻止不了荣哥了，不过他其实也很爱跟荣哥做爱，除了是恋人交流感情的手法以外，荣哥那巨大的性器总是把他做得失控尖叫，甚至喷尿。
那种异常的快感……才十岁的君君怎么可能拒绝得了，往往都是跟着大情人一起投入欲望之海。
没想到，对于君君的点头，荣哥竟然拒绝了：「不，不要脱，就这样做。」
就这样做！？君君还以为听错了，他现在可是穿着可爱型的绒毛玩偶装耶！
「这样子做，似乎有种真的在干小兔子的感觉，不是很棒吗？」荣哥笑了，那笑容在国字脸上带了一丝孩子气，几乎可以说是有点天真的，但是他说的话下流到和笑脸之间的落差实在太大，大到君君有点头晕了。
「可是、可是这样…好怪……」什么叫做在干小兔子，你又不是大野狼，不对，就算是大野狼也只会『吃』兔子而不是『干』兔子吧……君君昏了头的大脑思考模式也混乱到不行。
「怪才好啊。」一句话，就讲到变态的心理精髓，荣哥真的是越来越糟糕了。
「君君你看，这里有拉链可以拉开，这样就可以不用脱下衣服做了，人家都设计好好的当然要使用到。」荣哥兴奋的发现到君君身上衣服在胯下处有缝一个隐藏拉链，一拉开就能摸到他的小屁股。
「这个、这个设计的用途不是这样吧～」君君大汗，人家设计师的本意应该是让穿上衣服的孩子方便打开下面上厕所，没想会被荣哥拿来做这种解释。
荣哥也不知是真的不懂假的不懂，反正他的魔掌已经摸了进去，把里头君君的小内裤往下扯，露出那个总是让他叹为观止、明明看起来这么迷你却能像橡皮筋般拉开吃进他的大阴茎的小肛穴。
君君觉得好怪，他穿得就像是一只无知的小兔子，却被一个变态大哥哥（无误）压在沙发上，肖想要奸他的兔兔小屁股。
这种异常的想象让他身体越来越热，为什么啊，明明就是荣哥乱发情啊。
「不要！啊嗯！不要！」不知何时开始，君君嘴上虽然说着不要，小屁股却越抬越高，好让大色狼能摸到他的小鸡鸡和小蛋蛋。
「你不过是一只小兔子，能逃到哪里，快快从了狼大爷吧。」要说到入戏，荣哥更是厉害，已经化身成恶狼一匹了。
匆促之中也不忘用上润滑剂，这也是托了荣哥在家中任何地方都放上ＫＹ的关系，匆匆湿润好穴口与里头，荣哥拉下居家裤露出他巨大的阴茎，就这么狠狠的朝眼前抖着身体的小兔子攻击。
「啊！！」鸡蛋般又大又圆的龟头硬是撑开才十岁大的肛门口，几乎要把他撕裂似的，君君上半身趴在沙发上颤抖，下身动弹不得的让大情人侵入。
从荣哥的角度，他看不到君君的脸，可是他看得到君君颤抖下跳动的兔子耳朵，以及小屁股上头晃动的绒毛尾巴，这给他一种错觉，他真的在干一只茶色的小兔子，一只叫做君君的小兔子。
可怜的小兔子被人类压在身体下，当做是泄欲的工具，这种错乱感不只让荣哥兴奋，就连君君也开始情动，只觉得自己真的是一只被人拿来干穴的小兔子。
这么说来，在新闻上好像也曾经看过相关报导，说有人强奸邻居养的猪被告……也不知是真的假的，不过动物好像真的能拿来干……
「哈！哈！你这只小兔子的屁股真是又嫩又好干！」荣哥固定住君君的腰，退后一点又撞进更多，几十来下撞得君君哼也不是哈也不是，只能跟着他的律动摇摆耳朵和尾巴。
小小的肛穴并没有出血，君君几乎不会出血的，因为他的肛穴弹性十足是连学校老师都叹为观止的，彷佛再怎么大的阴茎插入他都能吃得下，但却又不是松软无力，还会一紧一缩的咬住入侵阴茎，让插入的男人或男孩失控的射精。
眼下这头披着人皮的大野狼也一样，虽然他已经是君君的大情人，每周都会做爱好几次，但依旧是对君君无敌的肛穴没折儿，被他紧缩的弹性肛穴给咬得就要弃守了！
「喔喔！喔喔喔！吼喔喔喔喔！」疯狂的抽插后，荣哥已经连人话都讲不出来，就像一头真正的狼一样只是吼叫，然后大力的把眼前小兔子紧紧压在自己胯下，颤抖着沉重的G丸囊袋射起精来。
和荣哥的身型一样，他的G丸囊也特大，里头生产的精子也特别多，几乎可说像尿柱一样有力的精水柱喷出，射在被磨擦到敏感状态的肠道上，让君君抖着嗓子发出小小的呻吟声，就像弱小动物被猎食者施加最后的攻击而断了气一样。
然后，在绒毛装的两腿间，有一块黄色的吸水痕迹，扩散了开来。
小兔子，失禁了。

把君君给干到射尿后，荣哥又恢复好好情人的模式，带他去洗香香，又哄他上床睡觉，睡之前也不忘来场正常一点的爱爱。
原本君君还以为这次的兔子绒毛装的功能就到此为止，却在几天后知道他还太傻太天真了。
「君君你看，我跟加工厂买了这件～」荣哥秀出的是一件超大尺寸的、就算是人高马大的荣哥也穿的下的，野狼模样的绒毛玩偶装，缝在连身帽子上的耳朵和屁股上的尾巴都活灵活现：「这样就可以玩真正的『大野狼』『干』『小兔子』了！」
当下，君君想，自己脸上的线条绝对不只三条。

完　




我们系列44 余老师的地下情人 

在我们学校里，有个不成文的传说，就是你能惹火任何一个老师，甚至是训导主任都没关系，就是千万不要得罪国中部的余老师。
不是说，这位余老师是什么三头六臂，相反的他的个头娇小、长相清秀，看起来文弱书生一个。
因为他虽然是个数学老师，却也兼任着全校最强的高中柔道部指导老师，当他换上柔道服时腰上绑的黑带可不是绑假的。
曾经有学长不信邪想要挑战传说中没人压倒过的余老师，没想到就算他带着十个帮手也没能尝到任何甜头，每一个都被余老师打成猪头逃回家去。
从那之后就再也没有人敢向余老师挑战，就算是在毕业典礼当天可以完全不遵守校规的毕业生们也从来就不敢碰余老师一根汗毛。
也因为这样，大家总觉得余老师是独身一人的，可其实啊，他早在私底下有了亲密爱人的存在。
之所以不能讲出来，其实原因也很简单，因为余老师交往的对象，就是这间学校里的学生。
在自由风气为主流的这间学校里，有一条国小部到高中部共通的规定，也就是老师不可以在课堂需要以外与学生有性关系，就连口交类的性接触都不可以的程度的严格。
在这种状况下，老师们就算真的和学生有什么不可告人的关系，也一定都会闭嘴不提，至少不会让风声传到一校之长的校长先生耳中。
不过隐藏的好不好，就要看个人功力了，至少那个国小部的林品年老师简直都把心里的话给写在脸上了……在放学后的走廊上，余老师一边想一边往柔道部的社团教室走去。
就在刚刚，他才拦住林老师，请他注意一下就读于余老师班上的两个国一男生――查查与威威的念书状况，因为这两个男孩子就是林老师偷偷交往的对象。
根本不用套什么话，余老师只不过提到他们两人的名字，林老师就像是被人捉奸在床一样紧张到想要逃走的模样。
为了安慰林老师，余老师也不小心说溜了嘴――告诉他自己也在和学生交往。
原本是不想让任何人知道的取…不过那样的林老师，就算想破脑袋应该也猜不出自己在和谁交往吧。
余老师愉快的想，然后推开了柔道社团教室的门。
「余老师好！」先是门边的一个社员注意到他，接下来就是一连串的「老师好」熊吼连发，不愧是体育系社团，对于师长前辈的礼貌就是不一样。
「嗯。」微微的点个头，余老师走到专属自己的座位上，接过一旁社员递过来的热茶啜了一口，说：「不用在意我，主将继续带练。」
「是！」一个高头大马的高中生回答，接着转回头带起教室内三、四十个社员，继续刚才余老师进来之前的一对一攻击防守训练。
一般来说余老师都是不直接指导的，大多时间都像现在这样看过社员的练习记录，再依个人表现与体能指示队长变更训练方法。
历年来他只对几个重点选手做个别指导，他们的表现也从挂在墙上的奖牌奖座看得出成效来。

放学后的两小时就在练习中匆匆过去，在天空完全黑去之前，主将的那名高中生总算是放人回家了。
在这当中余老师依旧坐在他的专属座位上，不只处理了柔道部的事务，连今天的考卷都一起改完，还不忘对着班上问题人物的查查威威的考卷叹口气，只希望今天对林老师的那番话会起作用。
学生这种生物啊，你就是要对他们恩威并济、奖惩并行，林老师那种披着狼皮的羊可不能老是只让他们吃免费的烤羊肉，偶尔还是要懂得拿乔一下，好激励孩子的成长啊。
瞧我培养得多好，余老师嘴角勾起笑容，望向场中央的一个人影……
「老师，都整理好了。」高大的主将走上前来，立正报告。
「嗯，人都走了？」这个问题是多此一举，除了塌塌米以外啥也没有的社团教室中根本无法藏人，空荡荡的教室一目了然。
「都、都走了，老师。」不知为何开始结巴的主将，连脸也红了起来。
把视线从空荡荡的教室拉回眼前这个高大学生的身上，斗牛一般的体型有着厚实的胸膛、宽壮的肩膀、强而有力的腰身，就连视线往上一拉入眼的五官也和身材一样粗犷，浓眉、鼓起的鹳骨、鼻翼肥厚的大鼻子，与美型毫无关连却极具个人特色的一张男人的脸。
不过再怎么样，毕竟还只是一个未满十八岁的男孩，五官再成熟，脸上的表情却还是隐藏不了一抹青涩，特别是在他看到余老师确认教室里没人后朝向他勾起嘴角的笑脸时，更是慌张失措到不知道眼睛要往哪放似的到处转动。
「嗯……表现不错龋前天的比赛。」长相斯文又秀气的余老师翘起二郎腿的模样竟然意外的适合，这是因为娇小的身体中所散发出来来的气势吗？
「那是老师指导有方。」不敢邀功，一点也不敢，高中生主将对着尊敬的老师鞠了九十度的躬，而且还不敢抬起头来。
余老师笑得更是开心了，从以前到现在这么多个学生中，就只有这一个最合他的意，从不拿优势的体型来自傲，他听话、努力、而且谦虚。
除此之外，他还有一个最让自己满意的特色……
「乖孩子，你这么乖，让老师好想给你奖赏取…」上扬的语音外，余老师连脚都抬了起来，贴在主将的脚踝上头，再像水蛇般缓缓往上滑去，滑过小腿、膝盖、大腿……直到胯下之间。
铺满塌塌米的柔道教室中，所有人都是赤着脚的，余老师也不例外，把他血液循环良好而显得白里透红的脚指就这么贴在男学生的胯下肿胀处。
是的，肿胀处。
高中生早在心仪的老师给他勾起嘴脚的笑脸时就已经勃起了，只是柔道服够宽松，从外表上看不出异常罢了。
「别僵在那儿，来拿奖赏吧。」这一句点燃了什么，没人看得见，但却能从皮肤感受到的高温。
那瞬间，真的是瞬间，就像猛虎攻向猎物般，害羞的高大男学生脱下假面似的再也隐藏不了体内的欲火，大手拉住余老师的小腿，竟然就这么把他直接从椅子上给扯到地上。
「唔！」余老师也不是吃素的，腰身一转采取不会受伤的姿势趴在地上，还来不及转头背后就被大力一压，斗牛般体型的男人已经压上来了。
施展寝技似的压制，两个人四条腿麻花般的纠结，雄厚的胸膛把全体重施压在身下娇小的身体上，毫不留情，他已经失控到无法注意这些。
感受到耳后湿热的喘息，余老师的嘴角勾起淡淡的笑，只是乖巧听话而已那就太无趣了，要就要像这样，彷佛被驯养的野兽给背叛般的压倒、征服！
「老师！老师！」雄厚又低沉的声音完全不像是一个未满十八岁男孩该有的，可是他急迫又渴望的重复着『老师』二字，又让人感觉得到他清涩的焦虑。
在男孩与男人之间犹疑的主将扯下指导老师的裤子，失控的手指疯狂地探索等一下要接受他的肉穴。
里头是湿热且柔软，还三不五时的抽搐个一下，那里和身体主人表里不一的个性不同，已经开始做准备要接受接下来被人征服的快感。
「老师！」再也忍耐不住，拉下宽松的柔道裤子，从里头掏出迫不及待的阴茎，在龟头处还可看到马眼早已兴奋得不断冒出淫水，他就这样直接把硬梆梆的龟头挤进期待已久的肉穴中。
「啊！」再怎么样有心理准备，毕竟是成熟男人的身体，并不是为了被人插入而准备的器官传来的是撕裂感，就算那里并没有真正受伤。
相对于被插入的那一方，插入的那方感受到的只有强烈的快感，湿肉的肉洞反射性的收缩下，就像在替那根粗壮的男根做全身按摩，男学生倒抽一口气后，接着就是毫不留情的疯狂抽送。
那是男人的本能，或者该说是所有雄性动物的本能，插入与射出是他们留下属于自己ＤＮＡ的唯一方法，当然，在那之前他们要先找到湿热又强壮的美穴，能让他们享受到阴茎磨擦的快感，这样G丸兄弟才会满足的把里头培养多日的精子给射出来。
是谁这么形容的，男人的兽性，赤裸裸的贴切。
可是现在被充满兽性的男人压在身体下的，并不是娇弱的女人，而是有着一样性器与欲望的男人。
是因为这样吗？这场性爱更加火热与疯狂，就算身下的年长男人并没有任何反抗的动作，斗牛般的年轻学生还是紧紧压制住他的四肢与身体，一再用阴茎攻击毫无反抗能力的肛穴。
肉体的撞击下，柔道教室内充满着情欲的声响，两人相连处流出黏液，那是老师淫荡的肠液还是学生兴奋的前列腺液都没差，阴茎把黏液在紧窒的肛肉间搅和，发出的水声就像是欲望成型的表象。
相对于撞击声响于黏液的水声，两个人都异常的安静，只有急促的喘息声从嘴边窜出。
刚刚还在『老师』个不停的学生已经不再说话，他安静的喘息，身体的动作越来越快，快得就像是一百公尺在最后的冲刺。
不，不是像，这真的是最后的冲刺，随着急促的喘息声的加快，年轻的身体再也忍耐不住，G丸一抖一抽，就这么把承传生命用的种子给全数种进眼前的淫穴内。
「嗯！！」余老师双眼大张，被男人射精到体内的耻辱感带来的，却是说不出的快感，他全身一抖，也跟着喷射出浊白的液体。

一完事，连软掉的阴茎都还没抽出去呢，猛兽又恢复成了家禽，明明个头高得跟斗牛一样的主将变成一条没胆的大狗，怯生生的说：「老、老师…我、我有没有弄痛你……」
这落差大的让余老师苦笑，怎么前一秒钟你敢在我体内射精，下一秒又担心弄痛我了。
「没事，你喜欢老师给你的『奖赏』吗？」臀肉用力，故意夹了一下还插在里头的软肉棒子，果不其然换来了几乎要滴出血的通红满脸。
「喜、喜欢……」大狗的肉棒子被挤得又有些勃起的征兆，可是没有驯兽师余老师的点头下，他也不敢乱动，只好红着脸咬着牙忍耐。
余老师满足的看着调教完美的情人，不禁又想起今天才说过话的林老师，他就是那么一副好欺负的模样，才会被班上那两个不知好歹的小家伙给治的死死的。
找一天教教林老师怎么调教情人吧，不然每次看到他在周一来上班时总是撑腰扶墙的凄惨状还真是可怜。
同样是偷偷和学生交往之身，不知为何余老师就是对林老师起了一种同仇敌忾的心理，明明对象是完全不同的类型啊。
这时候的余老师还不知道在日后，他会被那个不管他怎么努力的『传道、授业、解惑』下都没办法有长进、依旧被那两个小情人给玩弄得无力翻身的林老师给气到想撞墙呢。

完　



我们系列45 真心话大冒险 

放学后的国中部一年一班的教室一角，被班上同学偷偷视为高领之花的三人小组依旧招开属于他们的下午茶大会。
「哇，今天也太豪华了吧！」晴晴兴奋到抱住脸，两眼放光。
「对啊，原本以为只有奇大哥的赔罪餐，没想到霸哥也让阿三哥送东西来……」竹竹打开才刚从校门口接进来的顶ＯＯ烤鸡餐，刚出炉的烤鸡加上色拉、薯条、饮料，真不是普通豪华。
「没差，真吃不完就包回家当晚餐吧。」嘴里吸着奇奇一下课就冲出去买回来的珍珠奶茶，手上还抱着同样是在校门口买回来的烤地瓜。
「没问题，我一定吃得完！」正在成长中的晴晴胃口可好得很，他前两天才在放学后跑到三Ｏ巧福一个人吃掉三碗大碗牛肉汤面（吃不起牛肉面就是因为这惊人的食欲害的……），之后还能回家把妈妈煮的晚餐全部吃光光。
正因为这样的食欲，所以他也是三个人当中长得最高的一个，可正当他以此自豪时换来的却是竹竹冷冷一句：发育期来的早的人通常到最后身高都比较矮……让他气得追着竹竹打。
话说讲出这种话的竹竹虽然也还没开始抽高个子，不过感觉得出身体已经开始做准备中，四肢都不在像孩童般的肥嫩，带着轫度的线条正是人如其名，就像准备要朝天成长的青竹一般。
而三个人当中个头最矮小的，是现在穿便服走在路上还会被人误会成小学女生（注意是女生喔～）的可可。他个人希望是能在十八岁时长到至少一百七，但能不能在这五年内冲个四十公分（可怜的可可……）还很难讲，要说完全没机会呢？可看到他亲哥哥奇奇一百九的身高，若是遗传因子公平一点，搞不好还真的有可能呢。
就这三个人坐在一起，不管是外表、气质、个性，每个都完全不一样，但却是从小学到现在的麻吉，走到哪都黏在一起，就算现在竹竹与可可各自找到真命天子以后还是一样。
说到竹竹与可可都有真命天子，今天这满满一桌还是他们赞助的好料，竹竹突然想起来般的说：「晴晴啊，你都没找到看得顺眼的男生吗？」
「唔？」满嘴的鸡腿肉让晴晴没办法回话。
可可也跟着说：「对啊，虽然这样说有点老生常谈，不过谈恋爱真的会让人很幸福喔，就连做爱也觉得特别舒服呢～（啥论调？）」
「唔嗯！」吞下嘴里的美味肉块，晴晴还是嗯嗯唔唔了老半天，最后才说：「没、没关系啦…就算不是恋爱对象，做起来也很舒服啊……」
「嗯？谁啊？」竹竹带着塑料手套肢解下鸡翅来啃啃啃：「不会是指实习课对象吧？」
「不……不一定啦～～」不擅长说谎的晴晴赶紧又塞了两、三根薯条到嘴里，谁让某位凶狠角色威胁他绝对不能讲出去，不然要把他给做掉，要不然他也很想跟眼前两个死党分享感想啊。
「那…至少跟我们讲讲你喜欢的类型吧。」不死心的可可想要继续套话，说晴晴没对象他是打死也不会信的，光是看他老在下课后以跑百米的速度冲出校门就知道有鬼。
「类、类型？」眼珠子左转右转掉在竹竹手上包着地瓜的报纸上，两张熟悉的脸让晴晴不自不觉的指了过去：「像、像这样的，还挺不错的。」
「嗯？」竹竹和可可转头看向皱巴巴的报纸，拿来摊平一看……「这、这种的？」
在政治的版面上，有一张不算大也不算小的照片，走在前头的是一个身着白色西装的年轻男子，后头是个看似保镳身份的黑衣高大男子紧贴在后头。
「这不是那个啥米议员……我记得他爸爸是当过部长的对吧？」竹竹不愧是三人中最会念书的人，每周乖乖写一周大事的他可是有在看新闻的，和只会拿网络整理好的一周大事照抄的另外两人不同。
「晴晴喜欢这种类型的人……？」可可实在不太能相信，不管是照片中的哪一个人，距离他们平常的生活都太遥远。
「只、只是举例啦～」晴晴一时不小心讲出一半的事实，心里紧张的直冒汗，深怕被两个死党给猜出实情后自己会被二世叫保镳给他先奸后杀、杀了再奸（上一次的教训够他受得了）。
竹竹和可可当然没有厉害到猜出事实，不过他们两个倒是抱着照片研究了老半天。
「这男的长得还真帅，当政治家太浪费了，应该去当明星才对。」竹竹讲了句真心话，晴晴也在一旁点头。
「嗯～比起他，你们瞧后面这男人，鼻子这么大的话那话儿一定也超大。」可可一句话就点到重点，晴晴差点要给他鼓掌了。

吃饱喝足了，三人小组就此散会，今天奇奇一样会来国中部接可可，所以只有竹竹和晴晴一起走出校门。
两人一路讨论着今天的功课时，路边突然有台车子按了按喇叭。
「嗯？」回过头的两个人只看到后头一台黑头车，车窗全被遮阳纸给贴得黑雾雾的啥都看不到。
后头的窗户无声的下降了一点，从里头伸出一只手，是男人的手，可却白皙的叫女人羡慕。
「啊！」突然间晴晴惨叫了一声。
「啊？」竹竹转头看身边的好友：「你认识？」
晴晴的脸也白了，快要不比黑头车的车窗那只手要差到哪里去，只见他抖着声音说：「嗯…嗯…认识……」
竹竹还想要问晴晴那是什么人时，黑头车又不耐烦似的压了一声喇叭，把晴晴整个人震得差点跳起来，头也不回的朝车子跑过去。
白皙的手缩回车里打开车门，晴晴就这么跳上车，车门都还来不及关好呢，车子就加速离开了。
在车子离开的一瞬间，竹竹隐约看到车子后坐有一个高瘦身影的男人，开车的则是一个高壮的男人……怎么，有点眼熟的身型。
歪头想了想，竹竹发现那熟悉的感觉是来自于刚刚才看到的照片，这反而让他笑了出来，摇摇头，他自言自语的说：「怎么可能……」然后继续往回家的方向走去。

在车内，刚才竹竹口中『怎么可能』之一的男人正把晴晴压在后座，可以去当明星的俊脸上现在是邪恶的坏笑：「怎么了小晴晴？看到我怎么跟看到鬼一样啊～？」
「我我我，我哪敢……」晴晴弱弱的说，天知道他正在心虚刚刚不小心指了报纸上的二世和保镳给竹竹和可可看，就这么巧的二世和保镳就来找他，该不会是身边被他们给放了针筒监视器吧？
二世左看右看，把晴晴看的汗都打湿了背部，这才松手：「你最好别给我搞什么玩意，我最讨厌有人骗我了。」
晴晴点头如捣蒜，他哪敢在眼前帅哥的淫威下搞什么，顶多偶尔睡觉前意淫二世的屁股来打打手枪，毕竟他也是个ＢＯＴＨ嘛。
「直接回家？」从前头开车席传来的问话是对着二世的，晴晴抬头看到保镳先生戴着墨镜在开车，保镳先生经常戴墨镜没错，可是今天却似乎有点不太一样，好像在镜片后头的眼角是黑的，黑青吗？是被人打了？……晴晴正想要靠近一点确认时，二世把他拉到身边，冷冷的说：「嗯。」
车子很外的开到二世的高级大厦楼下，停到住户专用的地下停车场后二世直接拉着晴晴去坐电梯，也不顾保镳还在停车没能跟上。
「他…不用等他没关系吗？」晴晴眼睛一直往后瞄，保镳就是人如其名（不是名字吧，晴晴……）的保镳，跟在二世身边保护他不是应该的吗？
「大厦里面没关系。」二世走进电梯，直接带晴晴回到顶楼的房间，不过从他没有反锁上门的动作看来，晴晴想他并不是真的打算把保镳给隔在门外的。
果然就在晴晴被二世拉到大床上拥吻时，保镳也走进来了，不同于他魁梧身材给人的印象，保镳总是能走路无声也是很厉害的特技。
「嗯……」晴晴乖巧的待在二世怀中让他亲亲抱抱，这时候的二世给他的感觉很怪，不对，真要说怪的话，从今天见面时就很怪了，一般来说只要自己身边有人，二世是绝对不会露面的。
保镳站在一旁，进行着他的工作，保护他的主子，双眼并没有离开二世身上，就算二世看也不看他一眼。
今天的二世很怪，同时也很性急，他几乎是一到房中就把晴晴压在床上不说，嘴才贴上去吻个没几下，双手就已经开始脱起晴晴的裤子――注意是裤子不是衣服。
晴晴看气氛这么怪也不敢反抗，乖乖的自己把裤子给脱掉，双腿大张让二世把干燥的手指插进来。
「嗯！痛痛痛…」可就算晴晴再怎么主动，不像女人会分泌淫液的穴口要去接受外物干燥的进入还是会痛的。
二世动作停了一下，才开口说：「ＫＹ。」
保镳从口袋取出一条ＫＹ，伸手递给二世，二世却不接过来，只是又说了一句：「帮他涂。」
嗯？这算是有对话？晴晴边感觉到肛穴口一阵冰凉，看来是保镳在帮自己做润滑。
晴晴一直很奇怪二世和保镳之间的关系，不像情人却又似乎比情人更贴近的关系，矛盾中带着理所当然。
润滑才刚做好，二世就迫不及待似的插了进来，和他一样高傲的挺直阴茎没有一丝奇怪的角度，直挺挺的拨开晴晴柔软的十三岁穴肉插到深处。
「啊……」在学校选择了ＢＯＴＨ的晴晴虽然也常被人插穴，可毕竟对象多是同学或者是国二国三的学长，那阴茎不管是长度、硬度、持久度都不可能跟成年男人相比较，所以在二世没根而入时晴晴还是喘了好几口气来习惯这感觉。
「小晴晴，你喜欢被人操吗？」才刚插入，二世就开始动作了起来，还不客气的问这种问题。
不过，对于晴晴来说，这也是事实啊，于是他点头说：「嗯…喜、喜欢……」
就是因为喜欢，才会三不五时与死党出去找人玩ＮＰ游戏，然后上次被二世和保镳给教训到只剩一口气啊。
「是吗……呵，真是诚实的乖小孩。」二世笑了，笑容却有一丝自嘲的味道：「偷偷告诉你……我…也喜欢被人操喔。」
晴晴愣了一下，但他很快的又被二世加快的抽送动作给弄得没办法盯着二世瞧，所以他看不见二世的表情，只能听到二世继续说着：「可是却有人赞成这样的我听父亲的话去和女人相亲呢，晴晴你说，这样的我有可能结婚吗？」
他的语气几乎可说是平淡的，淡淡的语气传出他的愤怒，配上越来越疯狂的抽插下来，晴晴除了「啊」以外啥也说不出来。
如果能说出话来，晴晴也许也不知道该跟他说什么吧，毕竟晴晴只是一个十三岁的孩子，连自己的未来都还搞不懂，又怎么去帮别人的人生提啥意见呢？
只是他总算知道今天二世为什么这么奇怪了，笨保镳……碰上这种事情最好的选择就是不要多话，瞧瞧，自己点的火都烧到我身上了……晴晴心里小小的抱怨，但双手却环上了二世的背上。
他还小，也不懂事，没办法实际的安慰二世什么，可是他感受得出二世很难过，心里很受伤，因为那个他嘴巴上讲的『不是恋爱对象』一句给背叛了似的话。
「……那是，在那个场合最适合的一句话。」站在一旁的男人说话了，正在晴晴以为他不会做任何辩护时。
「……我知道。」二世没抬头，继续在晴晴身上开拓疆土，声音闷闷的却也是回了话。
大人之间的世界好复杂，晴晴想，明明喜欢却不说喜欢，明明相爱却说只是床伴，明明大家都知道事实却宁可遮着一张布帘讲话。
如果一切都像做爱一样坦白就好了，想要做爱阴茎就会充血勃起，舒服到极点就会射出精液，一切的一切都没有办法掩饰或作假，那就不会有误会或是争执了。
「晴、晴晴…喜欢被人干屁股……」努力的在二世不留情的抽插下，晴晴看着二世的眼睛说：「可是我也喜欢干人家屁股……有时候，会偷偷想象干二世屁股然后安慰自己的小鸡鸡……」
晴晴突如其来的不怕死『告白』让二世缓了动作，几乎是停下动作只是压在晴晴身上。
趁机会晴晴继续说：「真心话大冒险，晴晴已经说了，换你们。」
保镳看了看真的是冒了很大的险的晴晴，偷偷勾起嘴角笑了笑，跟着开口：「我永远都不会离开，就算只被当做忠犬也好。」
一个爱字也没有，却远远超过那个字的重量，让晴晴在心里佩服的拍手，再回头看看压在自己身上罢工中的二世。
二世的表情……嗯…很多种，有一点点惊讶，有一点点慌张，有一点点欣喜，有一点点悲伤，但没有任何一种能完全形容他的表情。
房间的沉默持续了很久，久到晴晴差一点要屁股里还插着二世的阴茎的状况下就要睡着了，总算是听到了二世的声音。
闷闷的，却没有生气的味道：「这种狗，我才不要，要跟着我就当个人。」

天窗打开了，亮话也说完了，接下来当然是晴晴期待的重头戏（？），二世招手把保镳也招上床来。
「你……很有勇气嘛？竟然在肖想我的屁股？」明明还不到秋天，二世就开始秋后算账了。
「咦？咦？咦？」晴晴唔唔啊啊，不知这种时候该点头还是摇头，点头是说真的有在肖想，可摇头代表他并没有勇气把它实现啊。
「别紧张，我又没说不可能给你。」没想到二世竟然没有责怪，还说出这样的话，让晴晴双眼一亮：「可、可以吗？」
「嗯～」把食指贴在嘴唇上，二世想了想，说：「你去用嘴把保镳吸出来的话，我就让你做。」
晴晴得令，马上翻身扑到上了床的保镳身上：「保镳哥哥来，晴晴的嘴可厉害得紧，上次班级小考还得了口交第一名呢！肯定把你伺候得舒舒服服～～」
「是啊，我们的小晴晴口技可好了，你快尝尝那妙处吧。」二世半倚半卧的在床头柜上，一双凤眼带着笑意。
保镳挑眉，盘腿坐在床上也不阻止晴晴，任凭他解开裤头从里面掏出就算还没勃起也比常人肥大的阴茎。
张开嘴，晴晴把课堂所学的各式技巧全发挥出来，把龟头舔得湿漉漉的，又把茎身每一条静脉都轻轻啃咬过一遍，马嘴口更是用舌尖舔逗、用嘴唇吸吮。
顺利的把保镳给舔到勃起，可是几十分钟都过去了，却完全没有要射精的征兆，晴晴这才发现不对。
「咦……保镳哥哥……」抬眼，摆出自己所知最可爱的表情，晴晴看向固执的阴茎主人。
保镳挑眉，没说话，代他说话的是在一旁看戏的二世：「对了，我忘了跟你说，这家伙已经练就如火纯青的地步，只要他不想射精，几个小时都能撑。」
啊啊～怎么这样～？晴晴张开舔啊吸啊到累得要死的嘴巴，差一点没飙出男儿泪来。
「你就乖乖让我们压吧，反正你也喜欢被人操屁眼啊。」轻轻松松的推倒眼前失魂状态的男孩，二世再次攻城略地，把他还没射精的阴茎再次插入晴晴的小肛穴内。
晴晴就这么倒在保镳盘起的腿上，脸颊还贴着满是他口水的肥大茎身，下半身被二世捅得噗滋作响――没错啦，这样也是很不错，甚至可以说是太不错了。
喜欢被男人干穴的肉洞被填得满满的，几乎是暴力的抽插下满足了里头饥渴的欲望，加上贴在脸颊旁传出男人味的肥大阴茎等着排队的感觉，正是晴晴最爱的轮暴游戏。
一下又一下的挺入中，晴晴再也忍不住自己的欲望，他两手把保镳的阴茎压在自己脸上，双脚紧紧夹住征服着自己的二世的腰，嘴一张发出再淫荡不过的呻吟：「嗯！喜欢！晴晴喜欢被人干屁眼！大哥哥们多多干晴晴！把晴晴干到坏掉吧！」
二世和保镳都笑了，这个男孩从第一次见面到现在完全没有改变，永远是对自己性欲最诚实的性质。
「那有什么问题，我们一定会狠狠得操，把你这淫荡的小屁股给操到坏掉去。」不知是谁说的话，语气像是二世，声音却像是保镳。
反正不管是谁讲的都一样，事实上他们也真的这么做了，二世在晴晴的呻吟声中射精后，马上是保镳用他肥大的阴茎捅入，接着是天摇地动的狠抽硬插，弄得晴晴求饶：「不行了，不行了，晴晴要坏掉了！」
当然，他的求饶并没有人听得进去，因为他本来就希望被操到坏掉啊。

大床上是肉欲的战场，两个成年男人用健美的身体操干个十三岁大的男孩，直到他只剩下一口气喘息。
二世似乎是总算满足了，全身赤裸的走下床，正要进到浴室时又突然想到什么似的回过头，对着床上的两人说：「如果要养狗，我会考虑的是晴晴这种。」
「咦？」半昏半醒的晴晴醒了过来，哀叫似的抗议：「我哪像狗啊！」
「哪里不像，有你这么完美的情趣奶油犬吗？」美艳的笑容跟恶魔一样邪恶，二世头也不回的关上浴室的门。
「………………」晴晴全身颤抖，也不知是被气出来的还是被说中事实在发抖。
保镳想说些什么，嘴巴开了又关，到最后只挤出一句算是安慰的话：「那个人就算要养狗…对狗也是很挑剔的。」
这句话把晴晴最后一口气给打散去，他趴到床上的抱枕堆，决定选择装死的睡去。

完