　
我们系列46 佛曰不可说 

在下课后，照老样子和死党们在教室中吃吃喝喝，享受过成长期最爱的下午茶后，可可先抓着书包跑去高中部找他哥哥奇奇，竹竹则和晴晴慢慢收拾完残局，再一起走出校门回家。
还没来得及再聊几句呢，一台车按按喇叭就这么莫名其妙的把晴晴给接走，在车门关起来的一瞬间落入眼中的两个身影，一个高瘦一个壮硕……这让竹竹突然想到刚才吃下午茶时聊到的报纸上的人物，这让竹竹自己都笑了出来，八竿子打不着的人又怎么可能和晴晴扯上关系，一边笑骂自己想太多，竹竹一边迈出回家的步伐。
『叭叭！』可就在这时候，又一台车从后头按了喇叭。
「咦？」竹竹一回头，这次看到的是认识的人：「阿三哥！？」
没错，一台红色的丰田里头，坐在驾驶座上的是竹竹认识已久的阿三，也是竹竹现在情人霸哥的旗下小弟一号，从车子里头探出头来的阿三说：「霸哥让我来载你。」
竹竹一听到是情人霸哥找他，心里自然是甜滋滋的，笑着就坐上后座：「怎么还劳驾阿三哥来接啊，霸哥呢？」
说到这个阿三也想笑，透过照后镜看着竹竹说：「霸哥手上的工作马上告一段落，让我直接先带你过去——也就是，他不想浪费能跟你在一起的一分一秒啦。」
被阿三这么一亏，竹竹连脸都红了，吶吶的骂了一声：「阿三哥好坏！欺负人！」
原本竹竹和霸哥的恋情是完全地下化，就连霸哥手下的小弟——阿三、阿卓、阿浩三个人都被瞒在骨子里，只不过这个秘密在日前霸哥安排的一场组织内仪式中揭开了，虽然竹竹是蒙面参加，但今后所有组织成员都知道霸哥已经是有主的人，阿三几人更是清楚竹竹和霸哥的关系。
车子开在路上，也许是因为接近下班时间有点壅塞，阿三在闯过一个红绿灯后想到什么似的说：「对了，竹竹啊，后座上有一些我上次去韩国出差时买的糖果，你无聊可以拿出来吃。」
其实竹竹从刚刚开始就注意到身边有一包袋子，听阿三这么一说，在车阵中被塞得有点无聊的竹竹也就恭敬不如从命，先客气的说了声谢谢，接着就打开袋子来翻东翻西。
「这是什么糖啊？」看着上头印的不是ＯＯ就是ＸＸ的韩国字，实在是有看没有懂。
「嗯～其实我也不知道耶，是我女朋友交待要帮她找些新奇的零食，我就随手买了，有些口味好像还挺特别的样子。」车流又再次动了起来，稍微懂一点韩文的阿三没空回头帮竹竹确认口味，交代他随便开来吃，不喜欢放回去没关系。
在袋子中找啊找，竹竹不客气的挑了一袋包装颜色鲜艳的软糖来吃，口味比起吃惯的台湾糖是太甜了点，放回袋中他看到一个似乎是分装过的颗粒糖果，随手就塞了一粒到嘴中，没啥味道，竹竹心里给韩国人做零食的分数打了个不及格。
总算是过了会塞车的路段，不再是三、四十的平面道路，阿三把车开上快速道路一口气就飙上了时数八十，盘算着再过几分钟可以把竹竹送达霸哥身边。
「阿三哥～～」此时，突然竹竹整个人贴到驾驶座与助手席中间的空隙，一张小脸几乎贴上了阿三的耳边：「冷气可不可以开强点？竹竹好热喔～～」说完，还不知是有意无意的轻吐了一口气，吹到阿三的耳垂上。
几乎没把车子开上隔音墙，阿三吓得紧握方向盘，稳住车子的方向后用照后镜一看——
这！这是怎么回事！
阿三的眼珠子差点没掉出来，竹竹一张小脸红艳艳、眼瞳出水般的雾朦朦、嘴唇比平时的他红了不只十倍，还微微开着露出里头的贝齿与粉红色的舌尖，最重要的是他还喘着气，就像某种运动做到高潮时一样。
这表情阿三并不是没见过，一开始认识竹竹的时候还是他出面把当时才小六的竹竹拐骗到饭店里，二十几个同班同学好康道相报的全都来享受过竹竹几人的幼嫩身子，那个时候阿三压着竹竹狠狠的做上两三回，因此他对竹竹这样的表情并不是第一次见到。
可是！可是！好好的坐在后座的竹竹，怎么会突然就发起情来了啊！！！！
眼角一瞄，刚好看到被竹竹丢在一旁的袋子……
袋子！！！
阿三发出惨叫声，他想起来了！在韩国整理行李时因为箱子放不下，他就随手把头头交代要带回国的『东西』给塞进零食包中！
「阿三哥～～好热喔～你摸摸竹竹是不是好烫啊～～」竹竹双眼水雾，只觉得全身发烫，坐也坐不住的扭动身体，衣服的磨擦下他却似乎是越来越热……热得他好想要什么紧紧抱住他……
「竹、竹竹！拜托你坐好！阿三哥马上送你到霸哥身边！！」阿三油门猛力一踩，从八十瞬间飙上一百五的时速把竹竹给甩回后座，小丰田就这么发狠狂飙在快速道路上，也不知日后阿三要为此收到几张罚单。

霸哥忙完手边工作，匆匆忙忙赶往与阿三约定好的地方，一栋透天屋子，算是他最近的落脚地。
原本坐在客厅看着手上数据的他在听到外头传来的停车声后，带着刀疤的脸上露出喜悦的笑容，为着能见到恋人竹竹。
放下手上的资料，他站起身来到玄关去开门，不过他一声「竹竹」都还来不及喊出口，突然间就被从驾驶座跳出来的阿三一声：「霸哥！不好了！」给压了回来。
就算在昏黄的夕阳反射下，霸哥也能清清楚楚看到阿三的脸色惨白，这是发生了什么事！？
「怎么了？」声音虽然能维持着平稳，可是霸哥知道自己紧握的拳头开始微微颤抖，他知道竹竹跟在他身边就代表了风险，但他上次已经在组织内与竹竹结了契，照理来有了组织的保护应该不会有人碰竹竹，莫非是敌对组织出了手吗！？
「对、对不起……」阿三惨白着脸，彷佛下一秒不是剁小指就是切腹自杀的表情，这让霸哥在瞬间想到各种可能发生的惨剧，拳头也越握越紧。
从玄关三两步冲到门口空地的停车场，霸哥猛然就伸手打开车门。
「竹……」这次，霸哥的声音出来了，只不过才讲了一半，就卡在喉咙里。
是竹竹没错，没缺手也没断脚，更不是霸哥想象到的被人轮奸到断气的模样（霸哥你……）好好的竹竹就坐在里头。
只不过，竹竹他……
「这！这是怎么回事！？」霸哥的声音和平常的低沉完全不一样，硬要形容，就像女人在尖叫时的高八度。
其实也不能责怪他的失态，因为入眼的景象实在太叫人惊讶。
里头，一个白嫩嫩的赤裸男孩躺在后座上，身上已经一丝不挂，双眼水雾脸颊红潮，赤裸裸的胯下可见他小小的性器已经高举着头，龟头处还不断冒出兴奋的液体，男孩的手指捏着茎身，还在一上一下的爱抚着。
当然，光是这样并不会让霸哥惊讶得如此失态，最重要的是，这个男孩子是……
「竹竹！？」
没错，躺在里头脱光光进行OGC的，就是霸哥的情人，竹竹。
「霸、霸哥，真的对不起……」此时阿三的声音糯糯的从后头传来：「我不小心……让竹竹吃到这次从韩国带回来的…火、火狐狸……」
石化的男人全身一阵，猛然回头瞪向阿三的眼中是满满的怒气：「你让竹竹碰毒品！？」
「我真的不是有意的啊！」阿三这下真的跪下了，只差没狗腿的去抱住霸哥的大腿求情：「我忘记把货放在韩国带回来的零食袋里头，刚刚想说让竹竹吃东西打发塞车时间，没想到好巧不巧他就挑到那个……」
把视线转回车内，霸哥看到后座椅子上头，有着一包装满五颜六色的零食带，当中有个毫不起眼的透明夹口袋里几片喉糖式包装锭，这下子霸哥也无言了，竹竹要在这么多种鲜艳包装中挑到这个毫不起眼的锭片吃，也只能说是天命了也不一定。
「嗯嗯～霸哥……？」似乎还有着一丝清醒的竹竹看到霸哥后挣扎着坐起，赤裸着身子就想要走出车外，吓得霸哥赶紧用身体抱住他，别开玩笑了，就算这里是人烟稀少的住宅区，也不是个适合男孩裸奔的地点。
「插我…霸哥，插我～～」竹竹碰触到霸哥肩膀上鼓起的肌肉线条，变得更是激动，双脚都环上霸哥的腰际，像是最淫荡的女人用全身勾引眼前的雄兽。
霸哥脑中浮现出火狐狸的功效，他再清楚不过，这是一种性爱派对用的春药，效果就是让人想做爱，就算是处女都会在药效发作打开双腿，更何况是早已尝到情欲快乐的竹竹，早已被体内的热浪给折腾成淫荡的浪妇。
「……阿三，你先离开。」声音中的怒火虽然还存在，可是却又嗅得出里头的一丝喜悦，阿三心想男人就是男人，也庆幸竹竹的浪荡样应该能救了他一条小命，赶紧边道谢边抱歉边跑走。
打发掉闲杂人等，霸哥这才把竹竹抱在怀中，尽可能用快速但平稳的步伐把竹竹抱进屋子中，再反手把门锁给扣上。
但光是在这短短的时间中，竹竹已经忍不住把湿热的嘴贴上霸哥的，任性的小舌也硬生生撬开霸哥的牙关，吸吮起他口中的唾液。
情人如此的热情，闲杂人等也不在，门窗都关好的情况下，霸哥也毫不客气的变身为猛兽了。
「嗯嗯～～」口腔中的两条舌头争夺着主动权，霸哥靠着体型优势当然轻轻松松的把竹竹吻得只剩一口气，两条嫩白的腿也没力气勾住霸哥的腰而下滑，幸好霸哥把他抱得很紧没让他摔下去。
「走吧，竹竹，让霸哥好好的『插』你。」霸哥笑了，笑容中带着一丝狠劲，要是阿三看到的话，一定会回想起以前霸哥在高工时代把女友干到从教室跑出去，霸哥又从外头拉着她头发进去继续干的过去。

没有把竹竹抱到二楼的卧室，霸哥直接把他放在一楼客厅的沙发上，大手朝赤裸的胯下一抓，因为一次又一次受伤、愈合而成的特有粗糙指腹磨蹭在竹竹因为药效发作而更显敏感的龟头上，给他带来了冲天的快感，竹竹抽了一口气，接着又是大口大口的喘息。
「竹竹想要霸哥插吗？怎么样的插？要霸哥缓缓的插？还是要狠狠的插？插破你的小穴？」邪恶的选择题从邪恶的男人嘴中出来，传到失去理智的竹竹耳中只觉得是天堂传来的乐章，他急忙点头：「要狠狠的那种！插破竹竹也没关系！」
不要说竹竹太淫荡，实在是这火狐狸太厉害，使用在杂交派对能让所有人疯狂做爱上一整天，看到电线杆都会发情。
不意外的得到竹竹的同意，霸哥从裤头掏出其实在看到竹竹自慰就已经勃起的阴茎，『听话』的『狠狠地』插进眼前毫无防备的情人小穴。
「啊！！！！！！」又粗、又长、又坚硬的阴茎无情的进入，让竹竹发出一声哀嚎，就算他是再怎么喜欢大阴茎的淫荡男孩好了，情人霸哥不同凡响的尺寸还是会让他痛苦个一小下。
当然，痛苦不是持续长久的，比起之后的快乐更可说只是一瞬间，竹竹在药物作用下更显柔软与饥渴的身体很快就适应了被进入的不适，开始索求起接下来的快乐：「嗯啊…插、插我…霸哥狠狠的插我……把竹竹插破掉……」
「那有什么问题。」压在男孩身上的坏男人勾起嘴角坏笑，如男孩希望的拉开他的双腿，让臀肉更无法紧缩来抗拒外物入侵，只能松开来的穴肉被结实的龟头与茎身挤压，然后就是疯狂的抽插的开始。
客厅中充满情色的声音，有霸哥全力冲刺的喘息，有竹竹在被凶器般的性器冲撞到他体内最脆弱的那一点的时候，发出的脆弱如哭泣的呻吟。
除此之外，最叫人面红耳赤的声音，该算是竹竹还是半个孩子的身体被粗大阴茎征服后肠道分泌出为了自保的黏液被搅动发出噗滋噗滋的声音，在疯狂的客厅中添加了最情色的效果音。
「哈！哈！哈！竹竹被插得爽不爽啊？」男人的劣根性，总是要从情人口中听到认输的话语。
「啊！啊！啊！爽…好爽好爽……竹竹会爽坏掉！」虽然平时不是什么坚贞个性，但也不至于骚成这样的竹竹在火狐狸作用下喊出的是超越霸哥期待的淫言浪语。
在竹竹的浪荡攻击下，就算是身经百战的霸哥也是心头与胯下一紧，强烈的射精感冲上脑门：「喔喔！」
「啊啊！」竹竹惊叫，突如其来的热流，带着特有的黏稠液体，就这么直接的喷射出来，直往他湿热的肛穴深处。
火热的身体在这瞬间似乎燃烧到沸点，才十三岁的青嫩阴茎也是跟着一抖，粉红色的龟头口吐出白浊的液体，好巧不巧的就喷撒在霸哥阴毛处，黑森森的毛发上沾着白色的水滴，再随着两人喘息时上下的动作滴落到竹竹白皙的腹部上。
这景象异常情色，可惜忙着喘息的两个当事人都没注意到。

两分钟过后，竹竹开口了，虽然还夹杂着喘息声：「霸哥……再来一次……」
「再来一次吗？竹竹这么想被插坏掉？」男人的笑声笑得坏坏的，猛然扑上去弄得男孩啊啊直叫。
在这新一波兴风作浪结束后，客厅再次充满两个人的喘息声时，竹竹又说了：「再来～霸哥再来插竹竹～～」
「呵……竹竹还真是……饥渴吶。」男人的声音有一点沙哑，缓了一缓才又挺屌上阵，把客厅再次染成粉红色。
咿咿呀呀哼哼哈哈，等两人各自抵达终点，过了几分钟的喘息时间，竹竹又开口了：「霸哥～～竹竹还要～～～～」
气喘连连的男人缓了几秒，才咬着牙回答：「当然……竹竹想要，霸哥哪有给不了的道理。」
『男人啊～不能只有一张嘴。』赌上满嘴金牙也得撑下去，我们的霸哥真的是男人中的男人。
所以说，究竟这晚霸哥满足了药效发作的竹竹几次，我们就不要计算了。

只是，在隔天一早，等待霸哥的并不是被插到满意到睡着的竹竹给他的赞美。
「霸哥！！！！！！！」愤怒一吼，接着是因为怒吼时扯到昨晚使用过度的腰部而发出的哀嚎：「痛痛痛痛痛～～」
「竹竹别乱动，小心身体。」霸哥不得不搂住竹竹，好让他能乖乖躺在床上。
「这！这是怎么回事！」也难怪竹竹会生气，试想谁会在一早发现自己明显被人睡上一晚（而且依身体感觉是做上Ｎ次）却毫无印象一事感到高兴呢？
没错，这也是火狐狸可怕的地方，在一夜狂欢后让人毫无记忆，跟几个人睡过都不记得了。
可怜霸哥无话可说，第一个他就不可能跟竹竹提到火狐狸的事，毕竟希望竹竹能跟这个圈子保持距离的也是他。
只不过这样一来，明明是替误食春药的『公主』解决药性的『骑士』，却变成了吃『公主』豆腐还不认账的『流氓』。
哑巴吃黄莲的霸哥被竹竹着实气上了好一阵子，这股气霸哥也只好出到阿三身上，不是叫他打头阵就是叫他去做埋伏，全没肯给他好果子吃。
对此阿卓与阿浩心感疑虑，私底下问阿三是怎么了，阿三也不敢说实话，只好打哈哈。
其实啊，只是这样程度就能解决还是好的呢，阿三想，幸好那天没跟霸哥说出另一件在车上发生的事……
时间倒转回车上，我们就回去偷听一下那天在车上，竹竹误食了火狐狸之后的情况吧。
「嗯～～阿三哥～竹竹好想要～～（脱）阿三哥抱竹竹～～」
「啊啊竹竹你别脱衣服啊～别、别过来啊～我我不能碰你啊！～」
「为什么不能碰啊？阿三哥你不是也干过竹竹小穴，还说竹竹抱起来很爽啊～」
「不……那时是那时…现在不行啊！！」
「厚～有什么好不行的！是男人哪有不行的道理（扑）！」
「啊啊啊啊救命啊～～霸哥～～～～～～」
至于，后来怎么了，就任君想象吧。

佛曰，不可说。
竹竹误食了火狐狸的事，霸哥不说。
在那之后车上发生的事，阿三更是不会说。

完　





我们系列47 兄弟角力 

可可其实很任性，也难怪，身为老么的他有明显的老么个性，加上奇奇嘴巴坏归坏却很宠他，早就把他惯成任性小屁孩一个。
举例来说，他在没写功课时会求竹竹的作业本给他抄，又或者是每次下课时抹布往晴晴身上一丢就跑走，这些对可可来说都是家常便饭，依赖他人似乎是理索当然。
只不过竹竹和晴晴也是习惯了，毕竟可可实在太会撒娇了，任谁看到他两手合十抱在胸前，小小的脑袋瓜斜斜一歪，再嘟起嘴角说：「求求你～～」的时候，要不是有一点免疫力的竹竹与晴晴，就算要你去吞刀子搞不好也会脑子一昏点头说好。
所以说像今天，在三人小组开完永远没有重点的下午茶会议后，可可又照惯例的把没收的桌子一扔，抓起书包就跑时，竹竹和晴晴也只好一边苦笑一边帮他擦桌子丢垃圾。
至于当事人的可可呢？不用多说，他肯定是往高中部去了。

在国中部通往高中部的路上，小小的人影快速移动着，跑步出来的汗水打湿了过长的浏海，露出白皙的额头。
「糟糕，会不会太晚了……」自言自语着，可可有点心急，今天是约定好的最后一天，他可不打算让奇奇只靠着几杯珍珠奶茶和烤地瓜就打混过去。
没错，今天，是奇奇做可可奴隶的最后一天。
事情的发生在一周前，奇奇误会可可拿他同学的球衣自慰，气得在篮球社团教室里把可可压在一堆臭不拉几的脏球衣与脏毛巾中强奸，没想到最后才知道可可拿来自慰的球衣上头虽然绣着别人的名字，可沾染的汗水货真价实是奇奇自己的——那时候为了谢罪，奇奇只好答应可可：要做一个礼拜的奴隶。
这也是连日以来都会出现在国中部一年一班的下午茶的由来，除此之外，奇奇在家更是完完全全的听从可可的话，要搥背就搥背，要揉要就揉腰，功课更是理所当然的由奇奇一手包办。
只不过对可可来说，他可不打算就这么放过奇奇，这是当然的，难得能把奇奇踩在脚底呢，这对于小奇奇五岁的可可来说，是多么的稀罕啊。
而且，前头也说过，可可其实很任性的，任性的可可有他的打算。

「请问，奇奇在吗？」打开高中部三年一班教室的拉门，还没有变声的男童声音清脆响起。
已经是放学后过一阵子的教室里没有太多学生，不过还是有几个人在，转头看到小个子的可可，很快就有认识他的人开口：「是可可啊，你哥哥本来还在等你呢，不过刚刚不巧被班导叫去搬书。」
「是喔……」奇奇长得人高马大，才高三就破了一百九，自然很多苦差事会掉到他头上，这点可可也是知道的。
可可犹豫了一下，正想关起门回到走廊去时，教室里的人却招呼他：「进来坐着等吧，他应该一下就回来了。」
「嗯。」可可想了想，点点头走进对他来说还要过五年才能踏进的高三教室，和还算乖巧的国一生不一样，这里明显是异世界——至少国一教室里面不会踩到使用过的保险套（囧）——可可小心翼翼的走到奇奇的位置上坐下，有点好奇的摸摸比他自己使用的还要大上一号的桌椅。
「喂，可可，」可可还没坐稳，突然刚才招呼他的学长凑过头来：「你哥哥他是不是……是不是…死会啦？」
「咦？」可可愣了一下，大眼睛眨巴眨巴的看向那个学长，这才想起来奇奇以前常外带回家的打炮对象中，也曾经有过这个学长。
说到奇奇也实在是厉害，在校园中被票选为『最想被他抱的男人』可不是骗人的，只要他手指一勾，多少学弟同学甚至老师都肯张开双脚让他上，所以在以前奇奇和可可的关系还是『纯纯的兄弟情』时，奇奇几乎是天天带人回家搞，弄得可可都懒得记他的一日情人长什么样了。
「最近啊，奇奇都不找我们去玩了，所以我们猜说他一定是有对象了。」只差没有拿手帕出来咬，学长一脸后宫怨妇貌。
奇奇交往的对象？可可当然知道是谁。远在天边，近在眼前——可可两手不自觉的揪在一起，不能讲啊不能讲，先不提奇奇和可可是近亲相奸，光是让人知道他就是全校最受欢迎的男人奇奇的对象，别的不用说，光是嫉妒的目光就能杀死他了。
装可爱的歪歪头，可可使用他老么个性中的绝招，边散发出『我什么都不知道』的无辜光线，糯糯的说：「可可不知道耶～～」
绝招不愧是绝招，就算是用在ＢＴＭ的高三生身上也是功力惊人，只差没有两眼放光，学长马上凑上笑脸：「没关系没关系，可可好可爱啊～～」边说，一只手就要搭上可可的肩膀——
此时，碰的一声，教室门又被打开了。
「可可，回家了！」就像是计算好一般，奇奇突然出现。
「那么我先回去了，再见学长。」不着痕迹的溜开来，可可不忘留下甜甜的笑脸，拿起书包走到门边，小小声的给奇奇抛下一句：「你好慢！」的抱怨。
奇奇摸摸鼻子，他也不是自愿的啊，谁知道刚才社团活动赶回来就被班导抓去当苦力，不过说好这周当可可的奴隶的他也不好说些什么，跨开大脚走个几步赶上可可，顺手帮他把书包接过来，兄弟俩就肩并肩的往校门走。
沉默了一会儿，可可才开口：「我们今天去车站前买游戏。」
没错，这才是可可今天赶来找奇奇的最大目的，仔细想想这一次兄弟两会吵架的原因，不正是几周前可可想要找奇奇陪他去车站前买游戏片，结果却被大清早发情的奇奇给奸到昏迷不醒变成奸尸游戏，才害他气得想找不认识的中辍生们搞个ＮＰ派对来消气，却又被紧急赶来的奇奇给再奸个昏天暗地，到最后是篮球社团教室里奇奇搞个大乌龙才会顺利（？）和解外，也给可可带来当女王（无误）的一周。（前因后果好长啊……一连串故事拖这么多话还没完吗Orz）
「现在去？会塞车吧？」奇奇看了一下手表，去的时候也许还好，但回家时应该会碰上下班的人潮。
「没关系，坐电车就好了。」可可一点也不在意公交车和电车的差价，反正今天的车费理所当然也是奴隶——就是可怜的奇奇该负担的。
叹口气，奇奇又哪会不知道可可心理的算盘打得正响呢，只不过这样的可可也是被他惯坏的，奇奇自己明白。

顺利坐车到车站前，可可抓着奇奇直往游戏专卖店冲，几周没来又有几款新游戏出来，他一手先抓住之前就预定要买的游戏片，一手又拿着新游戏爱不释手的研究。
「奇奇你看这片也不错耶。」可可垫起脚尖，把一片射击游戏递给奇奇。
奇奇接过来看了两眼不置可否，转交给可可另一片攻掠游戏说：「你哥我比较喜欢这种的。」
「哼！用脑过度会白头发。」可可嘟嘴。
「总比某人不用脑袋变浆糊的好。」奇奇回嘴。
兄弟之间，有时就是这样，关系越亲密说话越不客气，这也是感情好的证明吧。
两人像是在吵架又像是在扮嘴，前前后后用特殊的方法沟通到最后，奇奇要买一片，可可却想买两片。
「……你的零用钱够买两片？」奇奇看着紧抱两片怎么样也不肯放下其中一片的可可问。
可可不用摸口袋也知道他没有足够的钱买两片，奇奇和可可是双薪家庭的小孩，用钱上是不会吃紧，可是爸爸妈妈的教育方式是不给小孩过多花用，光是买一片游戏片就要去了可可半个月的零用钱。
「我就是想买两片！」倔强的嘟起嘴，眼睛眨也不眨的盯着地上，倔强的不肯退让的表情就像是在超市任性的要妈妈买糖果的小小孩。
奇奇在心里叹口气，他可不敢让可可知道，其实自己最喜欢的就是可可这样的表情，要是给他知道了，自己以后的日子怎么过啊，肯定成为女王与下仆的最佳典范。
「那怎么办？」故意冷冷的说，奇奇用眼角享受弟弟可爱的倔强表情。
「……」可可沉默了老半天，最后还是只能像眼前的人求助：「……奇奇你也出一半啦，我让你一起玩。」
奇奇看着可可手上的射击游戏，实在很想说，他对射击游戏又没兴趣，为什么要他出一半，可是前头也提过好几次了——可可，就是被他给惯坏的——所以，奇奇最后只是大声的叹一声气，说：「好啦，我出一半。」
「ＹＡ！！」可可高兴得跳起来，拉住奇奇马上往柜台走，就像怕他突然又改变心意似的，打铁趁热的把三片游戏片给结账了。

在商家花了这么长一段时间，路上已经是满满的下班车潮，奇奇和可可当然不想坐公交车塞在半路，两人直接往车资比公交车贵上一倍的电车去。
只不过在看到月台上满满的人潮时，可可吓到头上冒汗：「这个……人也太多了点吧。」
「没办法，下班时间的电车虽然不会塞车，可是会塞人。」奇奇算是比较常搭电车，但也对下班时间能挤成这副模样感到佩服不已。
就和奇奇所说的一样，没办法，都已经进站了，两个人也只好随着人潮拼命往车上挤，也幸好奇奇人高马大，可可紧跟在他身后还真给他们挤上车。
上了车，当然是没位置坐了，奇奇和可可只好在人群间当沙丁鱼，在这种情况下已经不能奢望人与人之间能保持什么礼貌距离，背贴背、胸贴胸、只要脸和脸没有贴在一起就好。
奇奇勉强把可可拉到身边，帮他档开一些压力，但就算这样可可还是至少有三面被陌生人压得动弹不得。
天啊……早知道要这样挤回家，就宁可去搭龟速移动的公交车了……可可悔得肠子都青了。
奇奇也无耐，坐电车比较贵以外还会绕路，算算至少要三十分钟才会回到家，一想到要这样忍耐半个小时，奇奇还真不知要怎么打发时间。
打发时间……？
突然间，一个鬼点子浮上来，奇奇不自觉的勾起嘴角，露出同学间口中的『又坏又帅』的表情。

可可正在体验沙丁鱼的心情时，突然觉得有什么不对。
在这么挤的满员电车上，嗯，跟别人碰在一起，除了理所当然还是理所当然，只不过……似乎这个…碰的位置有点……
可可低头，却什么也没能看到，更别提要转头往后看了。
没错，转头＋低头，可可想看看，是什么碰到他的……屁股。
不是公文包，也不是档案夹，明显是人体的一部份，应该说，像是一只手。
从一开始似乎是不经意的贴上来，后来慢慢的上下移动，到现在竟然开始轻轻的揉起他的屁股肉！
色、色狼！？
可可几乎要喊出来，求救的视线往哥哥奇奇的脸上瞧去时，看到的竟然是……
那个要笑不笑的色狼表情是啥啊！！
可可的下巴差点没掉下来，认识奇奇也十三年了，他怎么可能看不懂亲哥哥在想什么，现在贴在自己屁股上的魔掌不用多说，就是奇奇的！
奇奇心里偷笑，他早就想尝尝『电车痴汉』的游戏了，今天可说是天时地利人和，满员电车上，亲弟弟兼小爱人的可可就动弹不得的在身边，不趁机会进行个痴汉游戏简直不是男人嘛。
可可嘴一张想叫奇奇别闹，可是话还没讲出口，突然间想到手上的游戏片——没错，其中还有一片是他硬卢奇奇出一半钱，他也知道奇奇不爱玩射击游戏，摆明了是帮忙出一半钱给他玩的——一想到这里，可可就有点说不出拒绝的话了。
反正，本来就是情人嘛……就当做是，嗯，情人服务的一种算了……红着脸，可可低下头去，小媳妇般的忍耐模样，奇奇一看就知道他也同意了。
这下子魔掌更是不客气啦，从原本轻如羽翼的触碰，马上转变为猥琐的捏、弄、探索。
可可今年升上国一，国中部的制服有两种，长裤配领带，或是短裤配蝴蝶结，可让学生自行选择，而长相还很生嫩又喜欢人家当他是小女生的可可当然选择了短裤配蝴蝶结，这下子简直是替奇奇准备的，狼爪下滑到大腿内侧后再顺着腿部往上，从裤摆就这么大剌剌的探进了可可的裤子里头。
「啊……」小小声，却染上了情欲的喘息从可可嘴中泄露出来，早就习惯男人爱抚的身体在小小的性器被指尖滑过时，带来颤栗的快感。
只不过，这里不是家里，也不是学校的实习教室，四周全都紧贴着陌生人，光是呼吸加快就怕有人发现不对，更别提是呻吟了，可可只好用手摀住自己的嘴，希望能压抑住自己动情的声音。
奇奇笑得更得意，当然手上的动作也更色情，指尖挑逗的滑到可可的睪丸下方，再抖动似的上提好几下，把十三岁的小蛋蛋给弄得心猿意马，马上收缩起多余的皮，鼓胀起里头存放子孙种的弹药库。
小小睪丸都这么的兴奋了，当然不要提前头的小兄弟，可可没有任何时候这么感谢学校制服是灯笼裤，原本就有点蓬松的裤型还不至于让他勃起的小阴茎显得太过明显。
奇奇的魔掌，又该说狼爪，自然是打蛇随棍上的延着与睪丸相连的紧绷青筋滑向可可的小阴茎，接着缓缓的套弄起来，知道可可忍耐得很辛苦，但看到可可脸红脖子粗又得死命忍耐的淫荡样，平常就爱欺负他的奇奇又怎么可能会放过这个好机会，套弄时还不忘把指头贴在龟眼上打转，弄得可可又是一阵抽慉。
「嗯！嗯！」正当可可拼死命在忍耐被手淫的快感时，又一只手爬上他的胸口，从扣子与扣子的缝隙间探进去，直往他稚嫩的乳头进攻。
臭奇奇！可可在心里哀叫，你是不把我搞死不甘愿吗！？
原本就因为阴茎套弄而兴奋得挺立起来的乳头很是敏感，光是被指腹擦过就是冲天的快感，可可只觉得脚都要踩不稳了，只能靠在周围人群身上勉强维持站姿。
也许奇奇也被可可这副隐忍模样给弄得兴奋不已，在胸前徘徊的大手越加激动，明明摸的是飞机场的可可（可可大骂：废话！你看过哪个男人不是飞机场！？），那手却硬是把柔软的胸口肉像是在捏女人胸部一样又捏又挤的，粗暴的对待弄得可可有点痛，却也隐约有着被虐的快感犹然而生。
上与下，两只手在人群之中无齿的玩弄着一个十三岁的国一生，周围却没有一个人知道站在他们身边发抖的男孩正被色狼猥亵着，受害者只能含泪忍隐（因为欠奇奇的人情实在太大？）
在乳头与龟嘴几乎是同一时间被捏住时，可可一个激凌，差点没忍住突冲脑门的射精感，他再也忍耐不住，双目含泪的抬眼望向奇奇，里头是情欲的请求。
没有声音，可是奇奇似乎从颤抖的双唇听见了，求求你……这三个字。
那不是『求求你，不要这样……』的求饶。
而是，『求求你，快点操我……』的渴望。
这种眼光下，奇奇也当不了柳下惠了，刚好车子进站，也不管是哪一站，奇奇抽出作怪的手，拉住可可就往车门挤。
「借过借过！我们要下车！」硬生生的推开几个粉领族和中年欧吉桑，赶在车门再次关起前，奇奇把可可拉下车，接着毫不停留的就往月台一角的厕所走。
「奇奇，你要干什么！？」可可在被奇奇带进厕所里，连门都被反锁上时才惊慌的问了这一句，可惜为时已晚，奇奇一把拉下他的短裤，露出明明是被害人，却被玩弄得高高举起的小阴茎，邪恶的电车之狼勾起嘴角说：「干什么？当然是要干你！」
话还没说完呢，奇奇就把可可整个人背对着自己抱到马桶盖子上，命令他：「蹲下。」
「咦？」可可目瞪口呆，蹲？奇奇是脑袋坏掉，要逼他上厕所吗？可是马桶的盖子是盖上的，要他怎么上？
没耐性等可可想通，奇奇采取强硬手段，硬是压着可可蹲到马桶盖上。
原本可可和奇奇的身高差实在不小，往往站着做爱时不是可可得悬空（笑）就是奇奇要弯腰弯得腰疼，不过在利用了公厕马桶的高度后，竟然契合点是意外的刚刚好，可可半蹲在马桶盖上，双手扶着水箱，小屁股自然而然的往后翘起，正好位于奇奇的腰部前方，臀瓣间的小孔也就自然张开，露出里头早已熟知男人滋味的肛壁。
到这种时候，奇奇已经连一秒钟都舍不得再拖下去，猛然拉下拉链，掏出硬得发疼的阴茎，连裤子扣子都没有解开的状况下就直直捣了进去。
「啊！」可可没有心理准备，叫了出第一声，但又赶紧咬紧下唇，不敢再发出声响。
别开完笑了，就算不像刚才与下班人潮紧贴在一起，这里也是车站内的公厕，算是公共场所啊，怎么能发出被亲哥哥操出来的浪叫呢！？
双手不自觉得紧抓住眼前水箱上头的不锈钢扶手，可可忍受着从肛穴传来强烈的抽插快感，奇奇真的完全没有客气，全身的力气都用在腰臀上前后摆动，把他十八岁的阴茎大幅度又快速的肏干亲弟弟的肛肉，力道大到他两腿之间的睪丸在急速的前后摇摆时拍打在可可的臀肉上，发出的啪哒啪哒声响大到搞不好厕所外头都听得见。
月台上，仍被下班人潮壅塞着，在人人都急着回家或是赶往约会地点的同时，没有人注意到角落的公厕传出的奇异声响，正是一个男孩的臀肉被亲哥哥的睪丸拍打所发出来的声音。
没有人知道，里头正上演着一部亲兄弟主演的乱伦秀，而且，这还是从车箱里就开始的电车痴汉的延续，在电车内只能指尖与手淫，真枪实弹就搬到了月台边的公厕内进行，高中生哥哥用他强壮的阴茎奸淫他才十三岁的弟弟的肛门。
如果被人发现的话，可不是身败名裂几个字就能解决吧。
可是，身处于疯狂性爱的两个人是不可能停下来的，品尝着嫩穴的奇奇不说，被哥哥干到嘴角口水直流的可可其实也一样，都在享受这脱离日常、又异常情色的一场游戏。
啪哒啪哒声的频率越来越快，搅和着几不可闻的细细呻吟，以及喘息。
就在啪哒声快到几乎连串在一起的时候，突然间它就这么停止了，然后在不到一秒的时间后，低沉的、彷佛忍受着什么痛苦但其实是忍受着冲天快感的低吼声传出来。
那是男人在最高潮时射出的赞叹声。
最后，又是几秒钟过去，微弱的啊啊声响传出，用着肛穴接受男人精液的男孩，也跟着射了。

「走得动吗？」奇奇低头看着身边的可可，瞧他三不五时的揉腰动作，知道他不太好受，果然刚才的体位太勉强他了。
「哼！谁让你乱来……」可可摆出臭脸，想要让奇奇知道他的不悦，可惜欲望被满足后的水雾雾眼睛让迫力打了很大的折扣。
等他们俩人打点好再走出厕所时，外头已经是小猫两三只的状况，下班时间的人潮早已散去，也因此两人顺利的坐上了下一班电车，并且找到了两人席的位置坐下。
奇奇瞧附近没人注意，默不作声的把手滑到可可腰际，缓缓的帮他揉了起来。
一开始以为奇奇又要乱来的可可吓了一跳，在知道哥哥只是帮他揉腰后也就乖乖不动，只是想了想又觉得不跟他念个两句不甘心似的开口：「以后别在车上乱来了，要是被人看到怎么办！」
「又没人注意到。」奇奇才不可能把话说死，这么有趣的游戏如果有机会再来个几次，他当然不会放过啦。
「谁说的！刚刚你在摸我胸部时，站在我右边的一个伯伯就有低头看呢！」可可气呼呼的说，没发现奇奇突然脸色大变。
「……摸胸部？」奇奇的手停下动作，说话的声音也变得低沉。
「对啊！你不是先摸我屁股，然后又同时来摸我胸部吗？」可可还没发现不对，叙述着刚才变身为色魔的奇奇的淫行。
「……可可，」奇奇举起左手上提的东西，问：「这是什么？」
可可秀气的眉毛一皱，回答说：「书包啊，你老人痴呆连书包叫什么都忘了啊？」
「我知道这个叫书包，我是指，是谁在拿书包呢？」奇奇晃晃手上两个书包，一个是奇奇的，一个是可可的，今天两人买的游戏片还放在里面呢。
「阿不都一直是你在拿……拿…………拿！？」可可的小嘴大张，一个『拿』字重复了三次。
「是的，一直都是我在拿，请问可可小朋友，我要怎么伸出另一只手去摸你胸部？」奇奇笑了，皮笑肉不笑，眼睛里还有着隐隐的怒气。
很好，这么一场电车痴汉游戏，玩到最后还真的碰上了色狼，某只小白被人上下其手了还没发现在他胸口肉上捏捏弄弄的不是自己亲亲爱人的狼爪！
「这、这、这……」结巴了两声，似乎有那么一点理亏的可可小嘴开开合合了几下，好像是有那么一点身为小白的自觉后，却突然恼羞成怒了起来：「谁、谁叫你一开始搞这个有的没的！要不是你先开始摸起来，我又怎么会被色狼下手！」
「…………」奇奇很想说，你自己也享受在其中啊，不过到最后他决定保持沉默。
兄弟间的吵架，赢的不见得是能言擅道的那个，而是，最任性的那一个。
说到任性，没人能赢得过可可，更何况是把可可惯成这种个性的奇奇。
用眼角瞄向还在碎碎念着奇奇『不可原谅的事迹』的可可，奇奇心想，谁让他这么可爱，摸摸鼻子，奇奇也认了。

一个愿打，一个愿挨，今天的兄弟角力结果是任性小王子的不战胜。

完　





我们系列48 我们的保健室 

罗老师是我们学校的保健室老师，而所谓的保健室，在我们学校可是很重要的。
当然了，一般保健室功能来说，它的确也很重要，像是美术课不小心被笔刀割到，或是体育课跑步跌倒时的话，都是一定得去保健室报到的。
只不过我们的保健室还有另一个功能，对我们来说是不可欠缺的。
也因此罗老师的一天，其实也不算是轻松。

一早，罗老师总是比较早来，虽然他不像其他老师要准备上课用资料，或是陪学生做早自习，可是罗老师也得清点一下柜子中的药品库存，要是有用完的或是快用完的东西，他就必须趁这个时间通知厂商补货，因为，早上这个时间可以说是罗老师唯一可以做这些工作的时间。
早上八点，朝会开始，大家都到大操场集合，先是做完早操接着升旗，然后看校长先生有没有要训话。
一般来说校长先生只有每周二会上台训话，其他时间大多都是人虽出席心未到——因为他已经坐在一旁的椅子上睡着了。
没有人会对这样的校长先生生气，大家都知道他很努力了，想想他每天晚上要对付三个三十如狼的亲生哥哥轮番上阵，这对个头小小的校长先生是多么辛苦的劳动啊。
所以说我们的朝会总是很短，五分钟的早操加上五分钟的升旗，顶多十来分钟大家就会回教室去上课，比起听说其他学校的老校长讲话加上训导主任讲话大概就要一个多小时的情况来说，简直就是天堂嘛。
只不过，就算是这么短暂的时候，却还是经常有人站不住，腿一软就倒了下去。
「啊！竹竹！」晴晴眼尖，马上扶住竹竹的肩膀，免得让他直接和地板做亲密接触。
「竹竹你的脸色好差啊。」可可在一旁从下往上清清楚楚的看到竹竹发白的脸，还有额头上冒出来的冷汗。
竹竹只觉得头晕目眩，他昨天被阿三哥带去找霸哥，也不知为什么半路上就睡着了，醒过来时只觉得全身被战车拈过一样，那台战车当然名为霸哥，昨晚竟然在不打一声招呼的状况下就把他做到腿软腰疼屁股更是凄凄惨惨。
霸哥本来要他今天请假别去上课，可是竹竹可算是一个勤勉好学的小孩，怎么可能答应爱人这种不合理的要求，所以他叫霸哥派人送他回学校，却没想到自己的身体虚弱到连十分钟的朝会都撑不下去。
「竹竹，你去保健室躺一下吧。」国中部班导走过来，看到竹竹状况真的不太好，直接下了命令。
晴晴和可可一人左一人右的撑住竹竹（虽然几乎全靠晴晴撑着，可可那身高啊……（以下自主规制）），两人赶紧把竹竹带到校园一角的保健室去。
「罗老师！有人昏倒了！」晴晴一推开门就大声报告。
「我没昏啦……」竹竹小声抱怨，晴晴那个大嗓门和大剌剌的个性有时真让他头大。
「……喔，也对。」晴晴想了一下，这次换句话说：「罗老师！有人昨晚做过头软脚了！」
竹竹这次真的想昏倒了。
「这样啊，那先到床上休息，老师等会儿帮你做腰部冷敷。」
不过这对罗老师来说根本不是什么少见的事，基本上在朝会站不住的通常都是这种原因，昨晚做得太过头，或者来学校大清早自主实习太努力，就会发生这种事。
「咦？不是热敷吗？」可可想起奇奇之前打篮球伤到腿时，都是去做热敷。
「肌肉拉伤这种事，二十四小时内先冷敷，超过二十四小时就是热敷。」罗老师解释，如果竹竹是『昨晚』造成的『运动伤害』，那么现在是还没超过二十四小时，所以要先冰敷。
三个国中生都是一脸受教的表情，只差没有拿出笔记本记下来，也难怪，毕竟三个人的情人（啊，晴晴的不算吗？）都属于勇将型，把他们操到腰酸腿软的次数不算少。
让晴晴和可可把竹竹放到床上，罗老师从教室内的小冰箱取出事先准备好的冰枕，再拿毛斤包起来就是现成的冷敷道具。
竹竹趴在床上，拉高制服露出上头还有点点红痕、看得出昨晚这战打得多火热的可怜小腰，在罗老师把冰敷枕头放上去时还不自觉的抖了一下，看来身体还处于极度敏感状态呢。
「之后老师自己来就好了，你们两个快回去上课吧。」看晴晴与可可两人迟迟不走，罗老师又怎么会不知道他们两个想逃课的心态，虽然罗老师自己在学生时代也是找机会就想逃课的人种，但毕竟现在站在教职员的立场，盯一下这两个小国一也是不行。
「喔……」没办法，保健室老师都开口赶人了，晴晴和可可只好跟竹竹道别：「那你就好好睡一下吧。」「我看昨晚霸哥应该没让你睡吧。」
竹竹不好意思说其实他昨晚有睡觉，而且睡得很长一段时间，这些都是霸哥趁他睡得没意识时搞出来的结果。
晴晴、可可离开后，罗老师对竹竹一笑：「你同学说的对，你就睡一下吧。」看这孩子眼睛下方明显的黑眼圈，年轻就是不知节制。
竹竹没办法，只好闭上眼睛，没想到强烈的疲倦感马上压到眼皮上头，脑子也很快的开始迷糊了起来。
好怪喔，明明昨天睡了那么多……根本不知道自己昨晚其实是整晚没睡，只差没有『榨干』霸哥的竹竹还来不及想太多，就马上被百米赛跑速度冲过来的周公给拉去下棋了。
罗老师看到竹竹睡着了，微笑的帮他把帘子拉上，自己走到旁边的休息室去。
所谓休息室其实原本是保健室旁边的储藏室，只有两坪的大小，罗老师特地在里头放了一套办公桌椅，当作休息室来用。
小声的不吵到隔壁沉睡中的竹竹，罗老师拿出日志做报告。

中午，叫醒应该已经补够眠的竹竹，让他回教室吃饭后跟着上下午的课，罗老师正想要拿出饭盒吃饭时——
「罗老师，不好意思，请问保健室可以借用一下吗？」进来的，是一个眼熟的高中生。
「咦？奇奇？又要来借床铺做坏事？」罗老师虽然很高，可是更高的奇奇让他要抬头看他，这个超受欢迎的高中生从以前就常常带学弟到这边借床『办事』，只不过每次带来的对象都不一样，一整个的花心大少。
「嗯，拜托啦～老师～」双手合十装可爱的模样也帅气到不行，罗老师能理解为什么他明明花心成这样还是有一堆人期待能跟他有个一夜情。
「好啦好啦，还以为你总算变乖了呢。」罗老师叹气，之前奇奇好一阵子没来了，他还以为奇奇总算改邪归正了呢。
抱着自己的饭盒又走到隔壁间的休息室，在关起门时眼角瞄到正要进教室的人影。
咦？那个男孩子是…早上送同学来的国一生，叫可可的吗？……罗老师看着已经关上的门，对于刚才一闪即过的人影有点在意，可是个性上他是不会对学生的隐私太过干涉，这也是学生们老爱来跟他借床的原因。
一边翻着今天的报纸，不快不慢的吃完饭盒，罗老师拿了午睡枕趴在桌上打算睡一下。
校园的一角在正中午永远不会是安静的，操场上传来学生的笑闹声，远远的音乐教室发出的乐器声，再加上隔壁不断传来的呻吟和床板吱吱声。
不过这些对于罗老师来说，早就已经是某种催眠曲了，他自在的闭上眼小憩了一番。
半睡半醒中，隔壁的对话声也隐隐约约传到耳中。
『不要在这里……要是被罗老师知道……啊、啊啊……』
『在这里很兴奋吧？你看你咬得我多紧。』
『臭奇奇…大变态……你怎么越来越爱在奇怪地方做爱啦……啊！啊！啊！』
『这里哪里奇怪了？还是你觉得电车或是公厕更好？』
『啊！不要！…啊！啊！……打死我再也不要在那种地方做……啊、啊啊！』
『好吧，反正那边都去过了，我们下次在摩天轮上面做看看。』
『啊！啊！啊！我才不要……啊啊不要弄那里～不要那么用力～～啊啊啊啊啊！（高潮了）』

下午的上课钟声响起，罗老师故意又在小房间摸了一下才走出去，看到外头奇奇等人已经离开，只留下明显沾到某种液体的床单。
「唉……至少现在学会帮我把床单拉好了。」罗老师自我安慰，从柜子里拿出干净的床单把被弄张的给换掉。
换好床单，洗好便当盒，正想要坐到位置上时，突然间又一个人慌慌张张的走进来。
「咦……林…老师？」看到是小学部的林品年，满脸惊慌的模样让罗老师急忙站起来：「怎么了？是有谁受伤了吗？」
「不、不是的……」林品年进屋后急忙压住教室门，还贴在门缝上偷偷往外看，就像是在躲什么人似的。
「……怎么了吗？」看林品年异常的行为，罗老师微微皱眉，有点担心。
「也、也不是什么大事啦，呃……只是、只是……」一句话还没讲完，突然教室外头传来敲门声。
「不好！」林品年只差没有跳起来，满脸惊恐：「他们来了！」
「他们？」这是在演哪一出戏？
林品年冲到罗老师身边，一双神经质的手紧紧握住罗老师的白衣：「求求你让我躲一下！一下就好！」
「呃……」罗老师的眼睛眨啊眨，搞不清楚状况下只见林品年一溜烟躲进床下，还不忘把他刚才好不容易整理好的床单扯下来，好遮住他的身影。
在罗老师还来不及搞清楚一切时，教室门又再次被敲了敲，还没变声的男童声传了进来：「打扰一下。」
摸摸头，罗老师决定先看看究竟是哪里来的牛鬼蛇神，会让一个小学老师怕成这样。
打开门，入眼的是一高一矮的两个……国中生？
「……有…什么事吗？」会让林品年吓成那样的，应该不可能是这两个看起来人畜无害的国中生吧。
「老师，刚才操场上有人摔倒了，大家都围在那里。」高个子的男孩指着走廊尽头操场方向说。
「是吗？我马上过去。」有时也会有这种情况发生，所以尽责的罗老师都会整理好一个急救箱，现在一提就能马上出去。
罗老师前脚才离开，这两个国中生竟然没跟过去，而是一前一后就走进了保健室。
「威威，林老师真的在这里吗？」小个子的男孩问。
「我亲眼看到他跑进来的，查查。」大个子的男孩说。
罗老师想破头也猜不到，原来他们就是追林品年的『牛鬼』和『蛇神』，国一的查查与威威。
所以他这一离开，几乎就是把小羊送进了虎口中。
不过当事人的罗老师怎么可能知道呢，他提着急救箱到操场，看到几个男孩子聚在那儿。
「有人跌倒了吗？」罗老师跑过去，蹲到里头一个坐在地上的男孩前。
「咦？……也，算是吧。」君君吓了一跳，他不过是跑步时拐了一下脚，也不是太痛，只是想要偷懒就故意坐在地上等下课，没想到保健室老师会过来。
罗老师帮君君摸摸脚，确定没发热也没肿起来，应该是没什么大问题才放下心来：「这样子应该还好，不然你就先回教室休息吧。」
心虚的君君哪敢啊，连忙站起来说：「老师我没事了，继续上体育课就好了。」
在送走罗老师时，君君小声的责怪身边的同学：「谁多事去请保健老师来的啊。」
「咦？没有人去请啊。」一直在旁边的云云说，他也是一脸不解，为什么罗老师会突然跑过来啊……

走回保健室时，却意外的发现门从里头反锁起来。
「咦？是林老师锁的吗？」幸好旁边的休息室没被锁起来，罗老师走进休息室，里头和保健室有内接的门，再从那边回去就好了。
正要打开休息室和保健室之间的门时，奇怪的声音让罗老师停下动作。
「嗯…嗯嗯……」像是…某种时候的呻吟声，罗老师再熟悉不过的声音。
偷偷把门无声的打开一个门缝，罗老师把眼睛凑上去，想看清楚是谁在里头。
幸好帘子并没有被拉上，罗老师能从门缝看到保健室床上的人影。
乍看之下有点分不清楚手脚的位置，只知道有个穿着学生制服……是国中部的？
在床上呻吟的那个……咦？咦咦？咦咦咦？
「林……」没能忍住的惊呼泄了出去，幸好屋内里咿咿呀呀的声音更大，没人注意到罗老师的惊叫。
在床上被压得咿咿呀呀叫的，确确实实是国小部的班导，林品年没错！
而压在林品年身上的，刚刚害他看不清楚手脚位置的根本就是两个人，也是刚才来敲门的两个国中生！
小个子的那个连裤子都脱了，露出光溜溜的小屁股，用他还没长毛的小阴茎操干着林品年的肛穴。
大个子的那个从裤档滔出阴茎，跨坐在林品年脸上，半勃起的阴茎朝林品年嘴里插着，让林品年用他不算大也不算小的嘴巴帮他口交。
可怜林品年连眼镜都歪了，斜斜的挂在鼻头上好不狼狈的模样，不过身为男人最诚实的部位却高高挺立着，在他小腹上随着两个国中生的律动摇摆。
「老师…老师……啊啊…我要射了！要射了！」高亢的男童音尖叫着，是正在干林品年肛穴的男孩，他摇晃那圆滚滚的白色小屁股，一边尖叫一边把童精尽数射进了身下国小班导的体内。
「啊…………」林品年似乎在被中出时也得到了强烈的快感，还含着另一个男童阴茎的嘴里不禁发出呻吟。
「老师，查查也射了，你快点把威威再舔硬一次，威威还想在老师屁股里射一次。」看到小个子的查查边喘息边退开，大个子的威威催促林品年快点帮他舔阴茎。
原来他刚才已经先搞过一次林品年的肛门了，不过身体已经日渐长大的现在，和个头还小的查查不同，威威已经可以在短时间做到两次射精，他当然是一次也不想浪费掉的全都射到爱人体内。
「呜呜……」林品年泪目，今天一听到这两个冤家的数学老师下午请假就心知不妙，果然他们两个根本不可能乖乖在教室里自习，一起跑来找自己做『课外辅导』，找了个借口后躲进保健室真是大错误，在被两人找到的时候他们一脸欣喜：『老师好积极啊！这里就有现成的床铺可用！』结果就是被他们压在床上马上干了起来。
一想到不知什么时候会回来的罗老师看到，林品年就紧张到不行，先不管自己违反校规和学生发生关系，他那光溜溜的胯下是打死也不想被人看到的。
是的，林品年的胯下是光溜溜的，一根毛也没有。
并不是说，他是天生不长阴毛的青龙，他也是身心健康的成年男子，就算体毛不是熊男一样旺盛，还是会有一定程度的菱形阴毛丛的。
他现在之所以会『胯下无毛』，全都是因为现在压在他身上的这两个小恋人害的。
依他们所说，胯下无毛时才会时时刻刻随时随地想起自己是有爱人的，为了要加强他的自觉，才会把林品年给剃得一根毛也不剩。
生怕罗老师回来，林品年干脆一不做二不休，心想赶快让两个小冤家完事，也好抓着他们赶紧离开，于是他配合度极佳的听威威的话，握住他的小阴茎就啾啾啾的吸了起来。
「啊…老师好棒…好会吸啊……」原本就已经半勃起的威威很快的再次完全立起茎身，把林品年压在身下直直的就插了进去。
可惜林品年根本不知道他的努力是白费的，因为从门缝中罗老师已经全都看到了。
早听说林老师爱偷搞小学男生，没想到他还喜欢被小男生搞，连自己的毛都剃光了，真是奇怪的性癖……罗老师心里想的事情要是被林品年知道，一定连哭的力气都没有了吧。
「老师…你里面好湿……黏黏糊糊成了一团……」威威一插进去就感受到一团黏液裹上自己的阴茎，就像是林品年分泌出来欢迎他进入的淫液。
「啊……那不是……」林品年气死了，这死孩子念书都念到哪去了，那根本就是威威和查查自己刚刚射进去的精液啊。
是淫液还是精液都没差了，至少它现在完全达成了它的任务——润滑阴茎与肠道之间的磨擦，好让抽插的速度能更快、力道能更猛、噗滋噗滋的水声能够大。
「啊…啊……」威威奋力的奔驰在林品年身上，让林品年再也忍不住，嘴中发出一声又一声的叫床声。
男童的阴茎虽然尺寸上没有大人的迫力，可是不顾前不顾后的冲刺带来的却是另一种杀伤力。
罗老师躲在门缝后头偷看，不知不觉脸也红了起来。
我这样偷看…好像也不太好吧……悄声的再次关上门，可是这么一扇薄薄门板又怎么可能挡得住林品年的浪叫声。
也不可能去打断他们，也不能回去上班，可怜一个保健老师又被鸠占鹊巢，只好躲在一旁的休息室内一边忍耐不断传来的声音一边等待他们结束。

放学钟声响起。
好不容易才回到办公场所的保健室里，罗老师看着杯盘狼藉的床铺，连气也叹不出来了。
幸好床单不用自己洗，只要交给工友就好了……走到柜子再拿出另一张干净的床单组，把脏掉的换掉丢到门帘后头的桶子中，罗老师有种自己成了爱情宾馆清洁员的错觉。
而且，今天又是一整天几乎都没能在保健室里工作，还好他早已养成一早就整理药品的习惯，要不然还真不知要加班到几点了。
坐到座位上，细细填写今日的工作日志，罗老师习惯在放学后慢慢弄一些杂事。
虽然这些事情不见得要今天处理，不过拖到明天也不知道有没有时间弄，除此之外，罗老师有另一个原因留下——
「在等我？」一双大手从后头环上肩头，低沉的男低音就贴在耳旁。
「臭美。」没有回头，但嘴角却不自觉的勾了上来。
我们的保健室再一次的上了锁，从里头。

放学前的保健室，是欢迎任何人进去的，不管你是不舒服要休息的人，还是只是想当做免钱宾馆使用的，罗老师都欢迎你。
可是，一旦到了放学后，不好意思，这扇门就只为一个人开启啰。
锁上门，关上窗，我们的保健室现在是罗老师与爱人的爱的小屋。
想找保健老师的话，明天请早。

完　




我们系列49 初恋 

这一天，二十六岁的荣哥收到了一封意外的邀请卡。
「同学会……」不自觉的念出声，那是一封从自己没能一起毕业的高中同学寄来的，高中同学会邀请卡。
是的，荣哥高中没有念毕业，虽然他的成绩一向不错，也并不是什么问题学生，但他的人生却在十七岁那年巨变，让他不得不离开学校。
邀请卡上的字体是眼熟的，同学时期的好友，用就算已经长大了还是没有改善的龙飞凤舞的字体写着：阿荣，务必到场！全班都等着灌醉你！（ｐ．ｓ．如果有伴的话也一定要带来！）
少年轻狂的过去，彷佛就随着这一封邀请卡一起跃入脑中。
老爱在上课时睡觉的老伍，吃饭永远抢第一的胖子，只要考到第二名就掉眼泪的聪明王，最爱对老师们恶作剧然后还得要大家一起帮忙擦屁股的小哲……
当时，大家都还是半个孩子，他们被保护在家庭与学校中，老爱干些自以为是创举的旧梗，年轻的一切似乎都那么的可笑却灿烂。
缓步的走到客厅，从柜子中取出平常几乎只是摆着装饰用的洋酒，也忘了是哪一间公司老板在尾牙送他的，向来不怎么喝酒的荣哥也知道这是一瓶好酒。
坐到沙发时荣哥不忘看了一下挂在墙上的日历钟，再一次确认今天不是星期三也不是星期六，他的小情人不会突然开门进来。
今天，他想要放纵一下，独自一人。
放纵自己，回忆那些再也不会回来的一切。

十七岁时的荣哥还不叫荣哥，大家都叫他阿荣。
他个性温和好相处、成绩优秀、正直并有责任感，在升上高一时就被选为班长，深得老师们的信赖，也得到了同侪们的爱戴。
虽然他偶尔也会跟着同学们做一些不伤大雅的恶作剧，但这并不影响老师们对他的好感，这个年纪的男孩子总是充满活力与能量，你想让他乖的跟书本走出来的模范生一样是不可能的。
在以自由闻名的校园中，阿荣自由自在的成长，升学压力虽然没让他好过，但也不至于让他喘不过气来，一切的一切在事后回想，都像作梦般完美并且幸福。
然后，幸福的男孩恋爱了。
他到现在从未说出口，因为那不过是一场暗恋，而且，到底那只是憧憬或者是真正的爱情，到现在长大后的他自己也有点怀疑。
不过无论如何，对于当时的荣少年来说，他深信自己是恋爱了，爱上了，一个遥不可及的人。

「阿荣，我要跟你老师说你又在偷看漫画了喔。」窗外，传来小小声的警告。
悄声把漫画书收进抽屉，阿荣嘴角偷笑，一样小小声的对窗外说：「校长先生又在巡逻啦？」
『校长先生』这四个字听起来还加了重音，带了一丝调侃。
也难怪阿荣会这样没大没小，任何一个看到蹲在教室外头偷偷摸摸的这个人，一定都会以为『校长先生』只是他的绰号吧。
半长不短的头发有几丝碰到了肩膀而微微翘起来，茶褐色的发色虽然是不健康的象征，但不知道的人还以为是年轻人爱搞的挑染；只有１５５ｃｍ的矮小个子套在西装外套内，就像是小孩子偷穿爸爸的衣服一样，细白的小手从大大的衣袖里只伸出手指头来，攀在教室窗框上头更显得白皙与瘦小；而他巴掌大的脸蛋配上这么一件西装外套更是不协调到了极点，大大的双眼皮让他看起来似乎快睡着，半张的小嘴更让人有种他还没几岁大的错觉。
光看外表，他甚至没有里头在上课中的高二生大，这么样一个身型外貌，谁会想得到他是『校长先生』呢？
不过，他实实在在是一位校长，这间学校就是他办起来的，名符其实的校长先生。
而且，他的真实年龄是只要任何一个看过他外表的人听到都会吓一跳的，２６岁。
别骗人了吧？这是所有人的第一反应。
会不会是跳级生呢？这是所有人的第一个怀疑。
不过…看起来就不聪明的样子，不可能是跳级生吧……这是所有人的第一个否定。
总而言之，言而总之，不管相信不相信，这都是一位校长先生。
阿荣在刚进这间学校时也以为这只是一个玩笑，但两年多念下来，他也总算相信这是真的，这个在外表上怎么看都是他弟弟大小的男孩（汗），的的确确是一位高龄（？）２６岁的校长先生。
不过，面对这么样一位不管外表或是内在都还只是个孩子的校长先生，大家虽然尊重不起来，却没有任何一个人讨厌他。
所有的学生和老师都把他当作校内吉祥物一样捧在掌心上，偶尔逗逗他，大多时间宠宠他。
阿荣在一开始也是一样，把他当做小弟弟看待，可不知什么时候开始，他发现自己越来越注意校长先生的存在，几乎随时都在用视线追寻着那小小的身影。
对爱情充满憧憬的少年很快的发现，自己似乎是……喜欢上校长先生了。
在一开始的震惊，到最后的接受并没有太长的时间，谁能不喜欢校长先生呢？他的可爱，他的纯真，他无时不刻的喜乐。
只不过荣少年毕竟年轻，他还没有勇气做出表白，也许等他再大一点，也许毕业以后，等他成为一个真正的男子汉后，他会回来追求校长先生。
当时的荣少年是这样想的。
「好啦，快听课吧，坏小孩。」校长先生把手伸进窗户里，顶顶有点发愣（其实是看校长先生看呆了）的阿荣，催促他乖乖上课以后，又用他特有的松鼠步伐一跳一跳的离开了。
看着校长先生的背影，荣少年的脸悄悄的红了。

放学后，阿荣依班级规定做完份内的清洁工作，准备要回家了。
依平常的回家行程，他只要下楼后往校门口走就好了，不过他突然想起今天负责清洁高中部文化中心后头区域的，是班上最爱打混的阿伍时，他心想就顺便绕个路，确认一下阿伍到底有没有扫干净好了。
就是这样的责任心，让接下来的荣少年碰到人生最大的转折。

已经放学后过一阵子了，校园内已经不再如往常热闹，尤其是文化中心后头更是不会有人经过。
荣少年踏着不缓不急的步伐走过去，眼睛不忘到处巡视有没有显目的垃圾，然后，他听到了奇怪的声音。
像是小动物在做挣扎的声音，细细的，呻吟。
好奇心让他停下脚步，寻找声音的来源。
没走几步后，他看到了。
刚刚躲在教室外头，要他别在上课时偷看漫画的校长先生，现在正被三个男人压在树丛堆当中。
他的西装外套已经被脱掉了，上衣衬衫的扣子全数被打开，露出粉嫩的胸口与腹部。
校长先生的裤子也不见了，不管是西装裤还是内裤，只剩下黑色袜子的两条腿脚正曲膝跪在草丛上，高高翘起他白皙光滑的臀部。
入眼的一幕不知为何让阿荣想起上周美术课时老师才教过的对比色，在比较下白色会更白，黑色会更黑。
因为，现在校长先生的臀部看起来是那么白皙，像是在发光一样。
而，插在里头抽动的阴茎……看起来是如此充满暴力的黝黑。
不只如此，还有另一根黝黑的阴茎，正插在校长先生粉红色的小嘴中，一进一出时那带毛的肥大睪丸还会撞击在校长先生的下巴，发出啪哒啪哒的声音。
在另一边，没能进到校长先生的上与下的小洞的，还有另一根阴茎勃起着、等待着，只不过他并没有干等，他硬拉住校长先生的小手，让他帮自己手淫。
一模一样的三张脸，露出的表情也是一样邪恶并兴奋。
阿荣知道这三个人是谁，他们是校长先生的哥哥们，虽然是同年同月同日生，可是他们同卵三人比校长先生要早脱离母体几个小时，因此校长先生排行老四。
方礼、方义、方廉……这三个人竟然在奸淫着共享同个子宫的么弟。
校长先生的眼角含泪，小小的脑袋左右摇摆抗拒着，嘴里发出不明声音的拒绝。
一股热血冲上了阿荣的脑子里。
他知道…或者该说全校的人都知道，校长先生其实有点轻度弱智，他对每一个人笑，就算是拿着利刃的人。
而这三个兄弟他们在做什么？他们强压着不懂事的弟弟，甚至在校园的一角就这么强奸了他！？
一比三，是不可能有胜算的……在狂怒当中，莫名的还有一丝理智的阿荣四处张望，在看到墙脚装设的灭火器时，他想也不想的搬了起来，朝正在奸淫校长先生肛穴的方礼头上砸去——

那场混战的明确内容，阿荣自己其实也记不清楚了，他砸破了方礼的脑袋，自己也被方义方廉两兄弟狠狠痛殴，闹到最后来了几台救护车，把他们几人连拖带绑的抓到医院去。
父亲母亲也来了，父亲怒骂他的暴力，母亲哭泣他的伤势。
校方人员也来了，询问他出手的原因，班导甚至哭了，说他绝对不是不明事理就动手的孩子。
可是不知为什么，阿荣就是不肯说出他动手的原因。
在那场混战中，他唯一一个清清楚楚记得的，就是校长先生喊着他大哥的声音。
礼哥哥！礼哥哥！
就算阿荣不觉得自己做错了，他却有些事，想要确认清楚。
几天之后，趁家里没人注意，一个晚上阿荣偷偷跑出家里，他决定要直接去问校长先生。
校长先生的家就在学校后头，两边的围墙甚至是连起来的。阿荣先溜进学校，再爬墙翻到校长家中。
当时已经是晚上十点多了，没有人发现这个悄声潜入的荣少年，他顺着大树爬上二楼，从窗户溜了进去。
只凭直觉的，阿荣寻找可能会是校长先生的房间，竟然被他误打误撞的找到了。
「校长先生……？」无声无息的推开门，里头坐在书桌前写日记的人看到进屋的阿荣时，惊讶得站了起来：「阿荣！？」
「嘘！」阿荣赶紧把食指放在嘴前，让校长先生不要再喊下去，他没有太多时间，急忙问出最在意的事：「校长先生，我只是想确定一件事，你和你哥哥们……」
还来不及讲下去，竟然从外头传来有人走上楼梯的声音。
「糟！」没时间多说什么，阿荣只好问校长先生：「哪里能让我先躲一下？」
校长先生虽然搞不太清楚状况，可是他知道阿荣和他三个哥哥日前才来了一场莫名其妙的乱殴，可是一边是他最爱的三个哥哥，一边是他可爱的学生，他不想再看到他们打架了，所以他赶快指向衣柜：「这边！」
阿荣才把身子挤进衣柜里时，校长先生的门就被人从外头推开来了。
「慈慈，日记写完了吗？」是方家老二的方义。
「不、不、不想写了。」校长先生，也是他们口中的慈慈，嘴巴有点打结的说。
方义也没太在意，他家么弟本来写的日记就常常偷懒，虽然大多时候是因为他们三兄弟索求太过，害他没力气爬起来写日记。
「不想写就不要写了，来，哥哥抱抱。」方义坐到床上，拍拍自己的大腿让校长先生过去。
校长先生也就这么乖乖的坐在方义腿上，自然的就像那是理所当然的，虽然他已经是２６岁，不是６岁。
「义哥哥，你们那天为什么会和阿荣打架？」也许是因为原本就想问，也许是因为刚才看到阿荣，校长先生这么问他二哥。
「嗯……」彷佛思考要怎么回答这个问题才能让校长先生搞懂，方义想了一下，选择性的反问回去：「慈慈喜欢哥哥们吗？」
「喜欢。」毫不犹豫的回答，头还点了好几下。
「哥哥们也喜欢慈慈，」方义看着校长先生微笑：「不过我想，阿荣他可能不知道这一点。」
方义不怪那个冲动的少年，当然并不是因为被敲破头的不是他自己，而是他看到了那个少年眼中燃烧的正义感。
在什么都不知道的状况下，如果是他自己，也许也会采取同样的行为。
从小到大，他们三个人在还不太懂事的时候，就已经用相同方法把慈慈从无数个淫狼手上救下来了。
但是谁又知道，他们三个在半大不小的时候，竟然就对自己的亲生弟弟做出那些淫狼想要做的事呢？
小时候真的是不懂事，只知道把阴茎插到么弟屁股里磨擦的游戏很有趣、很舒服，那时候甚至连射精都还不会。
等到他们长大了一点，接受了学校的健康教育后，才知道他们这样的游戏，就是所谓的性行为，也是那些淫狼想要对么弟做的『坏事』。
可是，已经停不下来了。
停不下来，这样的行为。
停不下来，超越了兄弟之间该有的爱情。
不是没有犹豫过，不是没有痛苦过，不是没有挣扎过。
但到最后，他们三个人决定了，所有的原罪就由他们来承担。
慈慈，是他们的新娘，这一点永远不会变。
所以那个少年也是无辜的，他又怎么会知道这些事呢？在没有人告诉他的状况下。
方家并未对他提出伤害罪的告诉，方礼是当事人都没提了，更别说方义，全家只有方廉一个思考比较直率的方廉在碎碎念，不过没人理他。
「那阿荣是因为不知道我喜欢哥哥们、哥哥们喜欢我，才跑来打架的吗？」校长先生虽然不聪明，不过却敏感的听懂了方义想说的话。
「慈慈真聪明，就是这样没错。」对方义来说，慈慈几乎是聪明的，只是一般世人不知道而已。
校长先生懂了，要阿荣不要找哥哥们打架，就是要让他知道他们之间是相亲相爱的。
「义哥哥，亲亲。」要让阿荣知道还不简单，校长先生知道他就在自己的衣柜里，衣柜是有一隔一隔的缝隙的，以前他和哥哥们玩躲猫猫时躲在里面，都会透过缝隙偷看哥哥们有没有走过来找自己。
方义当然不会拒绝么弟的邀请，他低头轻轻吻住校长先生的嘴，那带着粉红色的光泽，并且永远微微湿润的厚嘴唇，就像是随时在等待亲吻似的带着诱惑。
「嗯……」一开只是唇瓣的接触，很快的不知是谁的主动，两人的舌头纠缠起来，发出啧啧水声。
「啊，老二，你偷跑！」门再一次被打开时，两个高大的人影出现在门口，而喊出这句抗议的不用说，是老三的方廉。
「这可是慈慈邀请的喔。」方义笑得像是偷了腥的猫，要是让他平常一起站在法庭的同事看到，一定会吓得心脏都忘了跳动。
老大方礼的头上还包着绷带，不过已经没大碍的他笑着走过来说：「慈慈不能偏心啊，也要亲亲礼哥哥吧。」
「嗯！」校长先生拉方礼坐到床上，小屁股一移挪到方礼大腿上，两只小手捧住大哥的脸就啾啾啾的亲起来。
「啊，我也要我也要。」等不及校长先生亲完方礼，方廉站在床边拉过校长先生，毫不客气的接收他软软的小唇。
「今天几号？」方义看看墙上挂的月历，很高兴的看到自己的名字写在上头：「老三，今天是我先喔。」
「呜……」咬咬牙，方廉也只好放开校长先生。
这是他们三个人的约定，毕竟校长先生只有一个人，他们却有三个人，每天校长先生被做个两、三次时，到后面都比较没体力，所以每个人都想要抢校长先生当天的第一次。
讨论到最后，他们三人都不想让步，只好采取轮流制，今天是方礼先来，明天就是方义，后天方廉。
校长先生听话的让方义再一次抱回腿上，他一边乖乖让哥哥们帮他脱衣服，一边继续跟方义刚才的话题：「那阿荣知道我喜欢哥哥、哥哥喜欢我，就不会找哥哥们打架了？」
「嗯？」方礼用眼神问方义。
同卵的三人之间彷佛不需要语言，方义边回答校长先生边说明给另外两人听：「是啊，如果阿荣知道我们这么相爱，就不会以为哥哥们在欺负慈慈而跳出来打架了。」
「知道了。」校长先生笑开怀，也不知道在讲给谁听的大声说：「慈慈喜欢礼哥哥、义哥哥、廉哥哥！」
「呵…哥哥们也最喜欢慈慈了。」忍不住再一次吻住眼前的小嘴，方义眼中满满是快融化的爱情。
三人六手很快的剥光校长先生，已经成人了却像是孩子般的体形大概一辈子都是这样了，小手小脚与细瘦的腰身，比中学生平均还要矮的身高，这样的慈慈却是最完美的。
「慈慈，今天义哥哥先爱你。」用ＫＹ细细润滑好么弟的肛穴后，方义先这么招呼了一声，然后缓缓的把他早已坚硬到冒水的龟头送了进去。
校长先生躺在床上，屁股下头被方礼垫了一个抱枕，高举的双腿自然而然的Ｍ字打开，让亲哥哥把阴茎插进他体内。
「啊……好舒服……」今天是由方义开道，最是细心又最温柔的他永远不会让校长先生痛到，如果是方廉的话有时还会因为润滑做得不足让校长先生嘟小嘴，但方义是不可能让这种事发生的。
充份的湿润与扩张让校长先生在接受插入时就能享受到快感，穴口被撑大的进入、肠壁被龟头特有的凸起磨擦，这让校长先生发出舒爽的呻吟。
「舒服吗？慈慈？」方礼侧躺在校长先生身边，带着慈爱的笑容问他么弟被他二弟干穴舒不舒服。
「嗯…义哥哥好大……把慈慈的屁屁塞得好满……」感受着大阴茎进到体内深处，校长先生率直的叙述感想。
舒服两字不够形容这感受，从小到大接受三个哥哥在他的肛穴中做爱，校长先生的肛穴早已被他们培养成另一种性器，一个专门接受亲哥阴茎用的性器。
「义哥哥，顶慈慈的肚子，把慈慈顶舒服～～」而且，先不要提不懂事的那一两年，到后来校长先生在三个哥哥学会射精，不再只有感受到干燥磨擦之苦后，他是最主动寻求快感的那一个。
也许是因为不懂事，一辈子都不可能懂事。
所以他永远是最真实的。
性并不肮脏，爱也不可耻。
喜欢就说喜欢，讨厌就说讨厌。
在他脸上，并没有因为成长而覆盖在脸上的面具。
世俗的，面具。
哥哥们用阴茎在他的肛穴中磨擦，让他很舒服，哥哥们也很舒服，那么有什么不可以的呢？
只要让阿荣知道就好了，他正躲在衣柜里头看着呢。
校长先生转头望向衣柜，甜甜的笑了，然后嫩嫩的喊着：「义哥哥…快点顶慈慈啊，慈慈好舒服呢！」
就算方义是三个人中忍耐力最强的，在亲爱的么弟这样放浪的邀请下又怎么可能继续忍耐，加上他知道校长先生的穴肉已经放松，可以完全接受他的冲撞，于是他把校长先生的双脚勾到自己的肩上，便开始了真枪实弹的攻击。
一退，退到连半个龟头都探了出来。
一进，进到只差没把睪丸也塞进去。
「啊！啊！义哥哥！顶到了！顶到慈慈舒服的地方了！」校长先生发出高亢的尖叫声，两只小手勾住方义的脖子，整个身体几乎被对折。
他的肛穴在方义的抽插下发出淫荡的噗滋声，也许是ＫＹ的关系，但更多的是他兴奋的肠液与方义的前列腺液，被方义的阴茎在校长先生的肛穴里搅动而发出的声音。
方礼和方廉也同样的兴奋，两人的阴茎早已完全勃起，不需扶住就直挺朝天，那尺寸都和他们高壮的体型极为匹配，是所有男人都会羡慕的粗壮。
相对的，现在躺在方义身下被他操干的校长先生，那阴茎与期用男人来形容，还比较像是男孩。
并不是说，那里小的不象话，以校长先生的体格来说，那里发育的倒是还不错，更何况现在那里也是充血勃起着，就尺寸上来说应该算是挺好的。
应该是说，校长先生的阴茎完全不会给人攻击感。
也许是因为颜色，虽然形状上已经是成人的那里，颜色却还是淡淡的肤色，就算是色素较容易集中的睪丸也只是桃红色的，就和婴孩一样。
只不过和婴孩不一样的地方，是那里已经勃起着，马眼还冒着兴奋的唾液。
是的，在没有触碰与爱抚下，校长先生的阴茎已经勃起了，只因为肛穴里Ｇ点被亲哥哥龟头不断刺激着。
「好棒！义哥哥！慈慈被顶得好舒服！」没有掩饰的话语从校长先生口中吐出，而他的阴茎也和主人一样正直，摇晃着茎身吐口水，告诉大家他即将要到达高潮的事实。
「射吧，慈慈，把你的精液射出来！」方义低头，仔仔细细的看着，看着他的弟弟被他操到快要射精的模样。
「嗯！嗯！啊————」不需要忍耐，在高潮来临时校长先生全身曲起，双手双脚紧勾在方义脖子上像只待宰的小山猪，然后从他大开的马眼中喷射出前列腺刺激下达到的高潮精液。
由于方义还继续抽送着，校长先生的阴茎边射精边上下摇晃，使得精液到处乱喷，除了校长先生的肚子、胸口以外，他自己的小脸，甚至方义的下巴都沾到了。
「慈慈今天的量还挺多的喔。」方义笑着说：「那义哥哥也跟慈慈比看看吧，嘿咻！」他一鼓作气的把阴茎从校长先生体内拔出，压在校长先生的小肚子上蹭了几下，一股又浓又多的浓白液体就这么喷射出来，打在原本就已经沾湿的胸腹之间。
不用说，他的量只会更多，黏糊糊的白色液体分了好几次才射干净。
「今天都射在外面？」方廉问，他有点担心自己办不到，经常他想要射在外面，可是被么弟那紧窒的肛肉一夹就弃守了。
「看你啊，要不要把慈慈弄得全身精液的模样。」方礼这么说，他自己是打算射在慈慈脸上，不过要小心不要弄到眼睛里。
全身精液的模样……似乎也很不错，虽然中出有中出的快感，不过一想到能把慈慈弄得全身白乎乎黏糊糊，却也是另一种情趣。
「好，慈慈来，让哥哥帮你做『蛋白质护肤』～」方廉的冷笑话让校长先生笑开怀，咯咯咯的像个孩子。
再一次，他张开腿接受了亲生哥哥的进入。
方廉插入他的肛穴，方礼同时插到他的嘴中，让他用前后两个洞一起被爱。
躲在衣柜中的荣少年睁着眼看着，这类似那天的一幕。
校长先生张着嘴，吞吐着一根黝黑的阴茎，然后在他并不拢的双腿间，有另一根黝黑的阴茎在他臀肉间抽插着。
太相同了，小动物挣扎时的呻吟，眼角的泪，左右摇晃的小脑袋瓜。
眼角的泪是因为嘴里吞吐着阴茎不好换气才挤出来的，左右摇晃的头是因为性爱快感的生理反应，嘴中呻吟的声音若没有阴茎堵住，出来的绝不是求救声，而是好棒好爽好舒服的淫叫。
从衣柜缝隙中，他再一次看到校长先生射精了。
然后他两个哥哥也同时把阴茎抽了出来，一个压在校长先生嘴角，一个压在校长先生大腿，两人一起把忍耐中的精液射出来。
如同宣告中的，他们把校长先生弄的黏糊糊，白乎乎。

如同每一个夜晚，三个同卵兄弟把被操得软趴趴的校长先生带去浴室洗澡。
正当弄清事实，但还有点头昏眼花的荣少年想要趁机溜走时，忘记拿浴巾而再次走回房间的方廉就这么碰巧的看到了他。
「你……！」方廉冲上来，想要抓住这个非法入侵者。
幸好荣少年人已经在窗户边，猛然一跳从二楼竟然这么跳到一楼，一溜烟就跑了。
「怎么了？」听到方廉的叫声，方义也走出浴室。
「是那家伙，竟然偷溜到家里来！」方廉气的脸都扭曲了，那小鬼一定是对慈慈心怀不轨，偏偏自己两个哥哥不知在想什么，不打算给他一个教训。
「原来是他……」方义想到刚才校长先生意有所指的问话，这下总算解开心里的迷惑。
「那家伙一定是对慈慈心怀不轨！可恶的混账！」方廉的骂声透过窗户，传到了外头荣少年耳中。
心怀不轨吗……阿荣苦笑，虽然并不是事实，但他似乎也没办法大声反驳。
要不是校长先生真的喜欢着他三个哥哥，他自己会做出什么事呢？
只不过，假设是一点意义也没有了，校长先生喜欢他三个哥哥，他三个哥哥也喜欢他。
至于自己……不过是个说不出口的初恋罢了。

后来，阿荣到最后依旧不肯说出动手打人的事实，方家虽然也没有提出告诉，可是毫无原因的动手打人，而且还造成对方头破血流这么严重的后果，阿荣还是被记过退学了。
他没有替自己做任何辩解，拿着一张肄业证书，直接跳进社会的大染缸里。
从那之后，也已经十年了吗……
一手握着酒杯，尝试着让酒精弄胡涂的大脑却越来越清楚的回想起往事，荣哥苦笑。
在那之后，他堕落过，混过，但也清醒过，努力为自己的人生打拼。
现在的他已经２６岁了，算是白手起家的小企业家，也有着放在手心怕弄化了的爱人。
想起他小小的爱人，荣哥又笑了，这次不是苦笑，带着砂糖般的甜。
既然可以带伴同行，那就……把君君给带过去吧。
看着老同学寄来的邀请卡，荣哥这么想。

完　





我们系列50 我们的结业式

这几天大家都很兴奋，也难怪，在最让人痛苦的期末考结束后，等着大家的就是长长的假期的开始。
当学生最大的特权，上班人士所没有的，暑假与寒假！
虽然假期开始之前永远有着最讨人厌的期末考在前面，不过只要熬了过去（并且不在意出来的成绩的话），接下来就是天堂了。
暑假很长，寒假有压岁钱，不管是哪一种都是大家最期待的。
而且在这之前，还有大家期盼已久的，结业式。
宣告一个学期的结束，学校的束缚力也在那一瞬间消失。
你想想，没有学校束缚的学生，会变成什么样？
没错，就是你想的那样。

在大礼堂，所有学生都集合了。
高中部、国中部、国小部，就算每一年级的班级数不多，可是加起来也是上千人的阵容。
所有人都带着兴奋，为了接下来的假期，以及即将开始的宴会。
唧唧杂杂的声音在一个小个子走上礼台时全部安静下来。
小个子的校长先生握住麦克风，粉红色的嘴唇张了开来——
「各位同学，这学期大家学习辛苦了，那么在此正式宣布——本学期到此结束！」
哗地一声，大家都兴奋的把帽子或是领带往天上一抛（仔细一看竟然还有腰带，为什么？）迎接自由的开始。
放假了！自由了！
小学部六年级的若若第一个冲出队伍，平常身为班长的他总要带头遵守规矩，可现在不一样，在校长的宣布下，学期已经结束，他不再是班长了！
另一个小身影从小学部二年级中冲出来，是班长的亮亮。
就像是分离已久的牛郎与织女，两个孩子冲往对方，然后紧紧抱在一起。
「亮亮～～」
「若若哥～～」
小小的亮亮还没长个子，小娃娃似的被若若抱起来。
仔细一看除了他们两个，还有好几对恋人也都抱在一起，而且惊人的是，也不顾场合就亲起嘴或是摸来摸去了起来。
若若和亮亮也不例外，若若吻住亮亮的嘴，舌头直往那小嘴里钻，亮亮更是主动，抱在若若身上的身体扭动着，用他胯下的嫩肉就这么磨擦起若若的腰。
「若若哥，快点爱亮亮～～」亮亮兴奋得苹果脸红通通的，叫人想狠狠的咬一口。
照理说，校规里有一条是国小部的学生只能在实习课性交，这两个小屁孩是打算当众破坏校规吗？
可是仔细往周围看去，已经有好几对恋人当众打起野战来，而且里面不乏国小学生啊。
原来，刚刚校长先生的那一句学期结束的宣告，就等同于学校束缚的消失。
自然校规中的规定，也在新学期开始之前是不作效的。
所以说若若和亮亮当然也不需在意一切，从亲吻到下一步更是毫无犹豫。
他们都已经在实习课学习到保护自己的方法，更多的是如何带给自己与对方快感的技巧。
亮亮趴到若若身上，拉开裤头取出小六恋人开始慢慢发育的阴茎，张开小嘴就这么舔了起来。
若若又怎么能只让小二大的恋人一个人努力，他躺在地上让亮亮两脚夹在自己的脸颊两边，伸手把他的小短裤往下一拉，露出那白嫩嫩的孩童屁股，一伸舌就朝臀瓣间小小的肛穴舔去。
两个小学生滚在大礼堂地上搞起６９，一旁的老师们也不阻止，甚至班导的吴大碘还走过去问：「若若有带润滑剂吗？」
「有，谢谢老师。」若若从口袋起掏出早有准备的润滑剂给班导看，吴大碘确认他带的是可食用的水性润滑液，满意的点点头：「不愧是班长若若，该准备的东西都不会有错。」他想到刚才另一个班上同学竟然带来的是袋装沐浴乳就想叹气，沐浴乳虽然在润滑的效果很好，可是长期用在性交上却会让ＢＴＭ的黏膜受损。
若若被班导夸奖，很是高兴的一笑，打开润滑液就帮亮亮抹了进去。
「啊……若若哥…啊啊……」小小的肛穴原本就很迷你，被若若慢慢的塞进三指时几乎已经是极限，小小的亮亮不禁扭起腰来。
「嗯，我也忍不住了。」若若抱着亮亮坐起来，让亮亮面对着他坐在他盘起来的腿上。
亮亮知道若若想干嘛，这是他们上个礼拜才学到的新体位。
「慢慢的…若若哥，慢一点喔……」感受到若若把硬梆梆的龟头压在自己的肛穴口，亮亮有点紧张，但更多的是期待。
也幸好若若才十二岁，阴茎虽然比同龄小孩大一点，但也不至于有三根手指的杀伤力，他慢慢的挤进最粗的龟头，之后的茎身就缓缓跟进去，并没有让亮亮痛到。
顺利的插入到最里面，亮亮感受到屁股下接触到软软的东西，那是若若的两颗睪丸。
若若再也忍不住，双手抱住亮亮的小屁股就开始抽插起来。
「啊！啊！啊！」亮亮呜呜啊啊，小小的阴茎虽然还不会射精却已经会硬起，他的爱人热情如火的索求，让才小二的他都能感受到快感。
「哈！哈！哈！」至于才十二岁的若若更是兴奋，他大口吸气，让更多的氧气制造出力量，让他能用过于年轻的阴茎在爱人体内冲刺。
孩子之间的性爱向来是短暂的，更何况是平常没机会在一起的两人，若若很快的就冲到了尽头。
「啊啊！亮亮！我要射了！」感受到体内热流即将窜出，若若用力把亮亮往怀里压。
「嗯嗯！射给我！若若哥！射给亮亮！」勇敢的小屁股紧缩着，要用他稚嫩的肠道接受爱人的精液。
带着未熟种子的白色液体喷了出来，从半个孩子的尿道口，喷向另一个完全是孩子的肛穴内。
那是他们之间的爱情，就算年幼，却是真实的。

吴大碘微笑看着自己班上的孩子们在大礼堂的性爱，并随时注意有没有孩子需要他的帮助，此时突然有人拍拍他的肩膀。
「咦？罗……老师？」拍他肩膀的，是保健室的罗老师。
「吴老师，有些事想请你来帮忙一下，可以吗？」罗老师和吴大碘向来关系不太好，大家都知道，看到罗老师把吴大碘带走时，有些学生还担心罗老师是不是在找吴大碘麻烦呢。
只不过，这两个当事人才走到大礼堂的后面，就紧紧抱在一起热吻。
「干嘛不等我去保健室找你……」吴大碘笑得很坏，明知罗老师为什么来找他，却还是要让他自己讲出来。
「你……真不知我为什么会喜欢上你这种表里不一的坏蛋。」罗老师脸都红了，也不知是气的还是羞的。
没错，这两个人外表不合，其实竟然偷偷在交往，要是让校内新闻社的人知道，一定会马上当做头条出报吧。
听着大礼堂不断传出的哼哼哈哈咿咿呀呀，罗老师早已忍耐不住，肛穴里头就像有小手在搔痒似的，想要吴大碘的大肉棒狠狠的在里头抽个痛快。
「你…你快点啦……」罗老师瞪了吴大碘一眼，却不知这眼神中别说杀伤力了，根本就是给他抛了个媚眼一样。
眼看着恋人红艳艳的脸上带着的渴望，吴大碘嘴上讲的看似轻松，其实自己也早勃起到冒汗的程度，突然把罗老师推到墙上，连招呼都不打一声的扯下了他身上的西装裤。
「啊！」罗老师贴在墙上，还来不及回头，就只觉得肛穴一紧，吴大碘竟然就这么提屌上阵。
冒水的龟头挤开括约肌，狠狠的朝里头操了进来，把因惊吓而紧缩的肠道硬生生的捅开来，顶到最里头的Ｇ点。
「啊啊！」罗老师先是失控的喊了出声，接下来又怕人发现，用双手死命压住嘴巴。
「不用怕，今天到处都是浪叫声，你就喊出来吧。」吴大碘一边亲吻罗老师的耳后，一边温柔却霸道的拉开罗老师摀住嘴巴的手。
「啊…啊……可是……啊啊…啊……」罗老师还是怕被人看到，不敢发出太大的声音。
吴大碘在后头勾起嘴角，心想最好罗老师能忍到最后，然后他握住罗老师的细腰，开始不留余力的猛烈抽插起来。
「啊！啊！啊！」如同他所预料的一样，原本还能压制住音量的罗老师在他一次比一次强劲的冲刺下，喊出来的声音也一次比一次要大声，到最后几乎已经是忘我的浪叫。
「叫大声点，我的保健老师，让所有人知道你已经死会了。」吴大碘压着罗老师，就像要把罗老师压扁在墙上一样。
「啊！我、我！啊啊！」罗老师被干得眼泪口水直流，身体也不断痉挛。
「说，你的浪穴是谁的？只有谁能操？」又一次狠狠的抽送，睪丸相撞发出惊人的啪啪声响。
「啊、是…啊啊！是、是吴…吴老师的！」一句话讲得断断续续，因为吴大碘不断的操干着他。
「你的哪里呢？亲爱的保健老师。」吴大碘享受着身心奸淫爱人的快感，平时人前绅士模样早已不知跑哪去。
「我、我的浪穴……」罗老师努力的转回头，看着在身后猛烈攻击自己的爱人：「还、还有我的…心……」
吴大碘动作缓了一下，接下来却更加疯狂，几乎没把罗老师给操到断气。
「不行了！啊啊！我不行了！」翻天覆地的快感下，罗老师全身抽慉，嘴角流出一抹带泡的唾液，接着头一歪竟然昏了过去。
吴大碘也不再忍耐，他把鼻头压在罗老师的脖子上，阴茎猛力的插到最深处后，一抖一抽，在红肿的肠肉里射出他的猛男精液。

「君君，不是这样的，要把手放在囊袋下方。」看到君君替云云口交时，总把云云的睪丸捏到变型，林品年不禁走了过来，指导君君正确的方法。
「咦？可是荣哥比较喜欢这样耶。」也不知他指的意思是荣哥比较喜欢这样捏君君的蛋蛋，还是荣哥比较喜欢这样捏君君的蛋蛋，林品年头上流下一滴汗却不想问清楚。
「那、那个…每个人喜好不一样，老师讲的是比较一般的……嗯…做法。」天知道你家荣哥那个大变态喜欢玩哪些花样。
君君喔了一声，改用比较温柔的方法摸弄云云的睪丸囊，这让云云偷偷松了一口气。
和君君配组时什么都好，就是方法奇怪了一点，上次竟然还问他有没有和他高一的男朋友玩过射尿……谁会这样玩啊！（大汗）
看到君君和云云互相口交，那白嫩嫩的男童屁股在他眼前一晃一晃的，害林品年心痒得不得了啊。
可是不行，要是在这里出手了（只是手喔，连摸一下屁股他都不敢），天知道那两个小冤家会对他做出什么处罚的手段。
一想到那两个小冤家，林品年身体一颤，也不知是害怕的颤抖，还是兴奋的颤抖。
不敢多看眼前学生们白嫩嫩的屁股，林品年慢慢走到礼堂角落，那里有几张被收起来的桌球桌，再过去则是球员休息室。
突然间，一只手从后头拉住他，把他往球员休息室拉去。
「咦？咦？咦？」一下子被拉着跑，眼镜都差一点掉下来，林品年只固着压好眼镜，等他发现时已经被拉进休息室内。
「查查！威威！」不需要怀疑，也不需要看清楚，会这样没大没小的，肯定只有这两个小坏蛋：「怎么可以这样捉弄老师呢！」
「老师？」高个子的威威看向站在一旁的小个子查查：「谁是老师啊？」
「对啊，谁是老师啊？」平常害羞的查查彷佛是吃错了药，竟然跟着威威恶搞。
「你们……当然是我啊，林老师！」林品年指着自己，不知道这两个小坏蛋装什么傻。
「没有啊，刚刚校长先生不是宣布已经放假了吗？这样还有什么老师学生的。」威威两手一摊，看看林品年又看看查查，说：「所以这里没有老师，对吧？」
「对啊，没有老师。」查查也跟着两手一摊，两个好朋友就像讲相声一搭一唱。
「这…可是……可是……」总觉得哪里不对，可是威威和查查讲的其实也没错，在这间学校里，结业式后到开学前，没有校规也没有束缚，那么没有老师也没有学生，也是说得通吧……可是…可是……
不让林品年多想，查查与威威把他往休息室里事先铺好的软垫一推：「那么就开始吧，亲?爱?的?品?年（心）」
品、品年～～～～～～！？
林品年还来不及消化两个小爱人们直呼他名字带来的冲击，人就已经被推到软垫上头，衣服也被解了开来。
感觉到屁股一凉，这时他总算是回魂来，发现自己趴在软垫上，屁股已经被查查与威威剥个精光，平常不会晒到太阳而显得惨白的屁股肉正被威威捏开来，露出里头隐藏的肉孔。
「别、别别别～～」还来不及讲完别什么，威威就已经把他青涩的阴茎给插了进来。
没有任何的润滑，可是却不如想象中困难，林品年心里告诉自己是因为威威的阴茎太小，可是他知道事实不是这样。
插入时肛口发出了一点点的水声，那是他自己的黏液，林品年的肛穴自己分泌出来的兴奋液。
在刚才的大礼堂中，林品年看着一个又一个的男童屁股，兴奋的并不是前头应该征服男童用的阴茎，而是后头经常被查查与威威调教的肛穴。
他变了，真的变了……他不再是只爱干男童屁股的变态老师，他还是爱被男童干屁股的变态老师啊！！（抱头）
「品年…啊啊品年……」威威激动的抱着林品年的腰身，不断的把他十三岁的阴茎送进心爱老师体内，不对，这不是老师，结业式已经过去，身下的这个只是单纯的年长的恋人：「我的品年……」
「嗯啊！」也不知道是威威的律动起了作用，还是他挂在嘴上的『品年』起了作用，林品年突然全身一抖，没人触碰的阴茎竟然就这么喷出男精来。
「唔啊！」被林品年射精时的紧缩给夹住阴茎，威威也一声低吼，把他累积数日的男童精水给全数射进爱人体内。
林品年感受着体内被射入热精的快感，透过掉落在鼻头的眼镜看向还在一旁的查查，在他还没长毛的胯下一样是兴奋挺立的勃起阴茎，一想到他也将要插到自己体内磨擦并且射入童精，不知为何林品年又是全身一抖。
兴奋的，颤抖。

大礼堂中，国中部一年一班的学生有人注意到，几个总是很耀眼的人不见了。
「咦？竹竹、可可、晴晴呢？」平常最养眼的三个人都不见了，同学们都有点失望，就算没办法近他们身也好，在一旁看他们三个人互相摇晃小屁股攻来攻去，也是大大享受的说。
没人知道他们跑哪去了。
可可早在校长先生宣告结业后，就被溜过来的奇奇一把抓走。
竹竹则是早早和霸哥约好，趁着礼堂中一片混乱就从后门跑出去会面了。
晴晴东瞧瞧西瞧瞧，没有他想吃的大阴茎，尝试着拿手机发了个简训给某位二世先生，没想到马上收到『过来』二字，他当然是乐滋滋的溜掉了。
长假正要开始，虽然有好长的时间可以慢慢享受，但并不代表就不要珍惜这短短的时间。
对于年轻的他们来说，几分钟都是宝贝。
一个眼神的对望，一句爱语的交流。
在人前偷偷牵手，在人后热情拥吻。
一分一秒不嫌少，一个世纪不嫌多。

长假，开始了。
那么大家，让我们开学后见。
再见。
 

全篇完　


后记
吓到了吗？这个『全篇完』
是的，其实我一开始就打算最多只写个50话
继续写下去的后果是我自己都不记得剧情（喂！）
真的，每次写都要挖出以前的内容来确认
像是每个人的长毛状况和性器形状等……（汗）
再次证明了脑子不好的人就不要挑战长篇故事

在最后用个小句点，点在一个学期的结束
没办法，原本想写的『毕业典礼』早在第八话就用掉了
（是的，其实那时候我就想要结束掉＜我们系列＞）
这次只好用结业式来划上句点
不过这样也不错
至少分别的感觉不会那么的强烈
等到假期结束故事中的他们又会碰面了
（假期当中应该会打得更火热吧…）
而我们系列就到此为止
大家放假去吧（挥手帕）



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
这其实是<我们系列5 我们的结业式>实体书里的后记
因为写了不长不短的恶搞篇
干脆就贴出来了
十年后的<竹竹篇>、<可可篇>、<君君篇>
大家都长大了耶......(远目)

警语：
　嗯......高Ｈ、非恋童？
我们系列后记：十年后

（续<我们系列４>后记）
……还来不及让大家分手分光光，我们系列就被打上（全篇完）三个字了。
先、先不要急着丢鸡蛋（汗）。反正～透过书本也不可能把鸡蛋打到我身上啊～（欠扁貌）
其实，大概在去年底左右，我就开始思考让我们系列结束这件事。并不是说，我对于文中老是闪光的几对受不了想做掉他们（呃…真的，虽然我老是一副去死去死团的团长似的，但也没真的那么后妈啦），而是觉得一篇故事写到五十话（加上实体书番外共五十九话），似乎也该差不多了。
真的，该差不多了。因为就算故事继续下去，里头的时间也不会流动。
君君永远是小学四年级，淫荡三人组永远只有十三岁。
为什么我不让他们成长呢？原因……不用讲了吧……
因为……人家就是写不出大人受嘛！（掩面＋逃）
（……慢慢跺步回来）…可是，不会成长的故事其实发展有限，不是吗？
再加上，前前后后写了两年多的后果，害我都记不住前面的剧情，老是要边写边挖出以前的文来确认。
啊？确认啥喔？……确认…像是，某某小受君的毛长到什么程度，或是某某无良攻君的性器是啥形状和颜色……
反正我的大脑内存就是只有２ＧＢ啦！（翻桌）

嗯～总之，虽然是个有点突然的句点，不过落在第五集已经算是奇迹了吧。（小声说：原本打算写到第二集就收手了……）
话说，在我内心偷偷打着想要完结掉我们系列的小九九时，十二月同人展上还真的有人跑来问我，我们系列打算写到什么时候？……那时我真的有种「被抓包了！」的错觉，嘴里含含糊糊的打唬咙说，随时可以完结啊，只要使用上『Ｎ年后』大法（我的同人启蒙大师——富奸大人的绝招）。
例如说，十年后。
以漫画来画的话，大概只要一组人马一格，叙述他们如何和乐又快乐的过着恩恩爱爱的生活。
小说来讲的话，大概就会是这样吧……
十年后的君君二十岁，荣哥三十六岁。高中毕业后不再升学的君君嫁（？）给了事业有成的荣哥，君君白天当家庭煮妇给荣哥补营养，晚上当浪妇吸干荣哥的精力……
十年后的竹竹在大学法学院毕业后考取律师资格，在霸哥自己单飞的组织中做起白手套的工作，当然了，常常两个人突然一起不见，阿三等人都知道这种时候死也不能打霸哥的手机，不然会听到竹竹嗯嗯啊啊的呻吟……
十年后的可可最在意的事情，就是不如想象中有发展的身高，可怜他白天喝牛奶晚上喝据奇奇说很有效的某种蛋白质液体，却还是小个头被当做国高中生……
十年后的晴晴到底还是不是二世与保镳的玩具呢？这个……因为某位仁兄变量太大，就连作者的我也控制不了他的行为模式，只好放弃思考他们三个人的十年后。
不过可以确定的是，四十七岁的校长一定还是哥哥们可爱的么弟，每天晚上以一敌三的幸福滚床单。
还有，林品年的胯下肯定还是『白帅帅』状态，因为他某种毛一长出来就会被擅妒的查查与威威给连拔带剃，搞得清洁溜溜。
这样的十年后，似乎也不错啊。
恶搞一下，在后记写个几小段吧。

＜十年后：竹竹篇＞

第一个发现不对劲的是阿卓，他刚刚接到雄桑的电话，说安排了一个茶会要介绍几个角头给霸哥认识。
「咦？霸哥呢？」从办公室找到吸烟室（因为某组长夫人讨厌烟味，规定组员要到特定房间才能抽烟）都没霸哥的影子，阿卓歪头问另外两个忙碌的小弟。
「他刚刚好像往数据室那边走。」阿浩有点印象，刚才他回办公室时正好和霸哥擦身而过。
「数据室……竹竹他刚刚说…要替我去找一份档案………」阿三一句话说得断断续续，在一旁的两个人也都跟着沉默不语。

在被反锁的资料室里头，隐约传出压抑不住的喘息与呻吟。
「别……别再弄了…霸哥……」清澈的声音在这个时候却充满着情欲，个头高挑却仍带有骨感的青年被压在墙边，一本书抱在胸前都快掉下去了。
「竹竹不是也很兴奋吗？这里……把我咬得死紧不放吶。」在后头用他高大的身体把青年压在墙上、下体还不断往前律动的男人，笑得不是普通的猥亵。
不只如此，霸哥一边讲出『这里』二字时，竟然又把右手姆指往竹竹可怜的肛穴插去。
那里已经湿滑一遍，就算竹竹的肛穴已经被霸哥粗大的阴茎插得饱满，还是被霸哥的指头硬生生的挤了开来。
「————啊啊啊……」再也无法在意等着数据的阿三，或是外头经过数据室的人会不会听见，竹竹失去控制力般的尖叫，因为那无情侵入他身体内的快感。
霸哥用着他粗大的阴茎与搅局的姆指同时奸淫起竹竹，他也感受得到竹竹肛穴在他指头插入后变得更加紧窒，几乎没有把他的阴茎与指头一起挟断，但同样的这紧窒带给了他冲天的愉悦，他也不再讲话，只顾着用他的阴茎与指头强奸着眼前的情人。
手上的书不知何时已经掉到地上，竹竹双手攀在墙上，彷佛一握就断的腰颤抖着，接受从后方不断传来的撞击。
二十三岁的竹竹已经拉高，站在霸哥身边也只矮他一个头，但就如同他的小名一样，他一直给人青竹般的细瘦感，特别是他被壮硕的霸哥压在怀中时，更显出他的纤细。
只不过，竹子的另一项特性，也存在于竹竹身上。
就算在可以称得上粗暴的性爱中，竹竹就像集坚强与轫性于一身般，用他弹性十足的身体接受了猛烈的攻击，并且做出了几乎可称为反击的动作。
他那纤细的腰身并没有因为后头撞击而折断，相对的还有意无意的左右摇晃，对抗着霸哥前与后的捅与弄，让两人享受到加乘的刺激。
「天啊竹竹……你这个小骚货……」先投降的，是看似掌握一切的霸哥。事实上他应该从未真正掌握过竹竹，从他们认识的第一天起，就是这样的了。
「啊！啊！给我！霸哥给我！」脚尖垫起，让霸哥更加深入自己的，是被征服中的竹竹，或者该说是其实掌握一切的青年。
在霸哥把热精射进竹竹体内时，沾湿的除了竹竹饥渴的穴肉外，还有霸哥仍然插在里头的指头。

两人达到终点后，只顾着大口呼吸，没人开口讲话。
只不过资料室里的沉静并没有维持了太久。
等竹竹喘完气后，他回头顶开霸哥：「你怎么老爱随地发情…我要给阿三的资料再不送过去，要是他跑来敲门怎么办！」
霸哥挑眉：「你叫得那么大声，哪还有人不知道我们在里头做什么，哪敢敲门的。」
这句是大实话，讲得竹竹脸上红一阵白一阵的。
霸哥的嘴角再次勾起，把眼前清瘦的青年再一次抱在怀中，放到占据房间内几乎一半空间的大桌上：「既然如此，我们就再来一次吧。」
竹竹下方失守，一句「不」还来不及吐出嘴，还在陆陆续续流出霸哥精液的肛穴再一次被霸占了——当然是用霸哥再次勃起的阴茎。
资料室再度传出呻吟声。

另一头。
「呜呜霸哥他们怎么还不出来啊～～」阿卓看着一分一秒过去的时钟几乎快哭了。
「怎么了？你找霸哥有急事？」阿三已经放弃等竹竹给他数据，手上拿起别的工作先处理起来了。
「雄桑要我五点前回电给他，确认霸哥下周三晚上有没有时间……」阿卓只觉得他的脖子只剩一层皮连着，当他看到墙上时钟只剩三分钟就要五点时。
「…………」阿三和阿浩两个人很有兄弟道义的，在听到阿卓这句话时，不约而同的拿起手边的工作埋头苦干，当做——没听到。
最后，是认命的阿卓拿起电话，拨打霸哥的手机号码。
就算他知道这绝对会得罪霸哥，但是他同样也得罪不了雄桑啊。
只不过他不知道的事，在日后掉在他身上的工作量激增的原因，竟然是那一天做到正火热时被打断的竹竹的报复……

＜十年后：可可篇＞
试想，有谁在大学毕业后，还会在路上被人当成国中生的？
呃……一直到三四十岁还被当成高中生的校长先生当然是论外啦。
这个人，就是可怜的可可，在今天第Ｎ次被工读生把『升学补习班！名师！』广告传单塞到他手上后，他总算是爆发了，在大马路上大喊：「我不是高中生！」
没想到，换回来的是那名工读生自言自语的一句：「难道是国中生吗……」
可恶啊！竹竹回到家猛灌鲜奶，从国三开始心急身高问题一天一瓶到现在，但似乎并没有明显的效果。
「你那身高再怎么灌鲜奶也没救了啦。」在一旁说风凉话的，是已经进了外资企业并且表现优秀的哥哥奇奇。
「老说风凉话……」可可嘟起嘴，一点也没有一个已经二十三岁的大男孩的自觉，似乎对他来说，跟哥哥奇奇撒娇就和喝水一样自然。
不过也难怪可可会这样抱怨，明明同父同母的奇奇高人一等，一百九以上的身高光是站在那边就能带给人魄力，可是可可都已经大学毕业了，身高却还只有１＊＊公分（注：数字变成＊＊是被可可给涂掉了），再配上他的娃娃脸，不被人误认为高中生或国中生也怪。
奇奇苦笑了一下，没继续说话。也许再早个几年他会继续跟可可逗嘴玩闹，现今已经快要三十岁的他还是会有种程度的心智成长。
「臭奇奇…说！你是不是有私藏什么长高的秘诀？」可是可可瞧奇奇不讲话却仍不甘心，跳到奇奇坐的三人沙发上质问他。
其实两人的身高差，说穿了除了父母基因不公平以外，可可不像奇奇一样从小就爱运动也占了很大的因素，若是可可像奇奇一样老爱在操场上跑跑跳跳，搞不好还不至于像现在这样矮人不只一等。
「臭奇奇…坏奇奇……」在可可伸手抢下奇奇手上的科学期刊时，也等同于扯断奇奇忍耐的最后一根神经。
虽然奇奇已经是个成熟的大人，不过兄弟之间在大多时候，其实也是很难保持成熟的关系。
「嗯～虽然我自己没试过，不过倒是听说有一种长高的方法……」抓住缠在身上的可可，奇奇把他一翻身，压在沙发上。
可可此时总算知道他拔到了狮子的棕毛，脸上露出了一点点的，惊慌失措的表情，不过还是硬着嘴说：「什么方法？」
「补给『蛋白质』。」不是错觉，成熟的男人脸上出现的，是带着一抹幼稚的坏笑。

衣服很快的被脱光，光溜溜的可可在沙发上勉强进行着类似挣扎的动作：「不要弄啦…我明天还要去面试耶……」二十三岁的他到现在还没找到工作，不对，应该是说愿意录取他的公司都被奇奇挑剔得全是缺点，彷佛不是明天就会倒掉，就根本是诈骗集团。
「就叫你直接来我们公司，我老板说要给我一个随身助理。」一边欺压弟弟，奇奇一边挖角。
「啊！」感觉到肛穴一冰，可可知道是奇奇把润滑剂挤了进来：「我才不要去你公司上班……一定会被你性骚扰！」一句话就讲到重点，看来可可也不是白认识奇奇这二十三年。
「……搞不好你就算去别的公司也会被性骚扰…」奇奇小声的说出真心话，可可这家伙看起来聪明的模样，其实一点防人之心也没有，都怪从小开始自己就太惯着他。
「唔唔……」可可没听清楚奇奇的自言自语，他的注意力都集中到正在被奇奇进入的地方。
那里带来的饱胀感很棒，从小到大不管是在学校里的实习课对象，还是他以前爱玩时去乱搞的校外人士，都没有人能给他像奇奇给他同等的快感。
这也难怪，奇奇不管在体格还是技术上都是一等一的强，从前他还在学生时代就已经是全校公认的『最想被他抱的男人』，他就是这么的英俊帅气，并且拥有高超的性能力与性技巧。
「啊……臭奇奇…没事长那么大……」好不容易感觉到屁股一阵搔痒，可可知道奇奇总算是全部插了进来，带着粗糙阴毛的睪丸已经贴在自己的屁股肉上。
他们之间很习惯在做爱时吵嘴，也许是因为他们这对亲兄弟就算在做爱时，哥哥还是哥哥，弟弟还是弟弟的关系。
并且，天下没有不吵嘴的兄弟，原因就这么简单。
「谁让你长得这么小一个，连这里都迷你。」故意用腰画了一个圈，像是要把可可迷你的小肛穴拉大一点似的，奇奇用语言和动作一起欺负可可，换来的当然是可可接近唉叫的一声「啊」。
可可的身体小，压在身高超过一百九的奇奇身下，更显得他的娇小。
这样的身高差对奇奇来说，也早已经是习惯的事，以前在可可更小，还只有十三岁的时候他就已经把可可给『吃干抹净』了，这点体型的差异还不至于让他碍手碍脚。
就着插入的状态，奇奇抬起上半身，把下半身曲膝迭在可可的身体下，自然而然的可可的腰与双腿抬高，变成最适合给人干穴的姿势。
再一次从上往下，奇奇欣赏着他的可可的裸体。可可其实不像他自己经常在抱怨的太矮了，因为身材比例上来说他可列入手长脚长一族，只是全体比较小了一号而已，所以压在床上时并不会让人想到他的身高，只觉得他这样刚刚好。
这么想要长个子，到时候只长身长没长脚，那你才真的要哭呢……这句话奇奇聪明的没讲出来，他知道只会惹得可可更生气。
环住可可比例完美的腿脚，奇奇只说了一句：「别咬了舌头。」就开始毫不留情的冲撞——使用他的阴茎，在亲弟弟的肛穴内。
润滑剂充份的达到它的工作，润滑了性爱之间抽插的磨擦，但是也同时做到了另一项工作，它在抽插时的搅伴下，发出了『噗滋噗滋』的声响，效果是莫名的煽情。
当奇奇加快动作时，噗滋声也加快，当奇奇加大动作时，噗滋声也跟着加大，就像是在用声音叙述着这两个兄弟间性爱的激烈度。
可可是先抵达终点的那一个，向来他对快感的忍耐力都比奇奇弱，又或者是他根本没有想要忍耐的想法，在奇奇一个猛顶时，他发出尖叫，从他勃起的阴茎喷射出浊白的液体。
「哈！哈！哈！」可可射精后，奇奇也跟着停下动作，可是他还没有射精，可可能从身体内部感觉到，他奇怪的问：「你干嘛……不射？」
奇奇还给他的，是不怀好意的笑容：「我？我要帮你——长高啊。」一句话还没说完，他就把还没射精的阴茎从可可体内拔出来，身体一移位就把那还沾着润滑液与可可肠液的龟头塞进可可嘴中！
「嗯嗯！」人工香精的味道与肠液混合，绝对不能说是什么好味道，可可小脸一皱还来不及把奇奇推开，硬挤在他牙关中的龟头跳跃了两下，带有特殊刺鼻味的精液便这么喷射进可可嘴中。
奇妙味道的混合，却带给了可可异常的快感，在他还没有自觉时，他的喉头起浮，把嘴里的精液等物混合体吞进肚子中，并且彷佛不饱足似的含住奇奇的龟头嘴吸吮着，把里头输精管残留的液体也吸出来吞下肚。
彷佛，那是什么美味。
低头看着可可没有自觉下流露出来的淫荡表情，奇奇再一次的勃起了，接着他当然不会亏待自己，再一次把可可抓到卧室内两兄弟共享的大床上，慢慢享受亲弟大餐。
第二天的面试，可可没能去成。

＜十年后：君君篇＞
君君高中毕业后就没再升学了，同样的他也没有去找工作，和小时候所下的生日愿望一样，他成了荣哥的小新娘。
当然了，并不是君君去变性拿了女性身份证，他们的婚姻关系在法律上是不成立的，但就算如此君君和荣哥都很满意，荣哥在外头养家活口，君君在家里做家庭主妇。
十年前就已经小有规模的荣哥现在更忙了，他的旗下员工上百，国际快递和国内快送都做，他虽然行事谨慎，却还是一步一步成功的扩大他的事业版图。
这样的男人应该是所有未婚女性眼中的肥羊，但总在看到他永不离手的结婚戒指以及每天中午的爱妻便当后不得不放弃。
戒指是君君高中毕业后，俩个人飞到夏威夷进行同性婚礼后就一直挂在手上。
爱妻便当更不用说，是君君每天帮他亲手准备，整整三层的豪华版。
荣哥就算已经是百人之首，他还是常常脱下西装外套到仓库帮忙搬货，亲力亲为的他受到员工爱戴，当然干劳力活的结果就是胃口特好。
比一般人大三倍的便当在第一层是满满的白饭，上头洒着提味用的海苔粉。
第二层是变化无穷的配菜，不会过重的口味是考虑到荣哥的健康，但仍在巧思下做得美味无比。
第三层往往是当天最豪华的，大鸡腿不算什么，曾经荣哥一打开便当看到整只帝王蟹脚时吓到忘了要动筷子。
如此豪华的便当，而且三百六十五天都不间断，所有人都知道荣哥娶到一个好媳妇，男人羡慕女人反省，再也不会有人对自家老板娶了一个小他十六岁的男孩心生反感。
而且，荣哥自豪的想，他的小媳妇可不只贤慧这个优点而已，只是另一项优点，就不是能大声说的了。

晚上，和以往一样，荣哥在九点以用钥匙打开家门，但还来不及在玄关脱掉鞋子时，在厨房里头忙碌的君君已经冲到门口，甜甜的送上：「欢迎回来～」
可是荣哥在一看到君君的特地迎接时，并不是回复他「我回来了」，而是猛然的把还没关的门『碰』地一声关上。
因为…因为我们可爱的君君，今年刚满二十岁的君君，正以所有男人梦寐以求的打扮出来迎接老公回家。
是的，不用多说，大家应该都知道的——裸体围裙。
与字面同意，在脱光光的身上只穿一件围裙，该遮的地方微妙的算是有遮到，不该遮的地方全都露出来了。
「君…君君……」荣哥的办公包几乎是摔落的掉到地板上，他一句话讲得断断续续。
「荣哥……君君穿这样……不好看吗？」君君红着小脸，抬眼问他的亲亲老公。
不好看？怎么可能呢？
在外观上其实并不属于美人型的君君，长大之后却把他从小就白人一等的好皮肤给保持了下来，配上大红色的围裙更显得他白皙亮眼。
而他的小脸上，也不知是在害羞还是兴奋，两颊红扑扑的让人只想轻轻捏上一把。
荣哥的嘴上还来不及回答时，君君已经从另一个地方看到答案了。
那就是，荣哥最为傲人的，下半身。
比起一般男人，不管是长度还是直径都大上不只１．５倍的那里，一旦因为兴奋充血，根本不是普通西装裤能够遮掩的了。
也因此现在的那块区域……几乎像是放了手枪在里头一样，高高鼓起着。
不过也不能算是几乎，就算不叫手枪，里头还真的是藏了一把『枪』，专门把君君『打死』用的。
君君的脸更红了，这次没人会怀疑，是因为兴奋。
虽然知道答案，但是君君还是说了情趣指定的台词：「那……荣哥是要先吃饭？先洗澡？还是…先吃我呢？」

离开玄关后，两人到的地方当然不是餐厅，也不是浴室，而是甜甜蜜蜜的双人大床上。
「荣哥哥躺好，君君帮你脱衣服～～」不是荣哥，是『荣哥哥』，这是两个人在亲密时刻的专门用语。
荣哥听话的躺上床，让贤慧的小妻子从袜子开始脱起。
袜子、皮带、领带……先把这些小东西拿掉。
解扣子、松拉链……不过做到这些就已经是极限了，毕竟荣哥和君君的体型差距下，真要君君把荣哥翻面脱衣服是不可能的。
荣哥原本就是人高马大的体型，君君虽然在国中时代拉高不少，可惜的是在高一就停止发育，身高也勉勉强强在破了１７０的程度，在高大的荣哥看来，怎么都还是个要他保护的小孩。
不过就算只能做到解开扣子、拉下拉链的程度，该做的事就已经能够做得到了。
君君红着脸压低身子，把他红红的小嘴凑上那个几乎是从拉开的拉链间『跳』出来的阴茎上。
荣哥的阴茎很大，君君从小就知道，当荣哥第一次进到君君体内时，君君只觉得世界上怎么会有这么大的阴茎，也第一次知道自己被老师们称为『橡皮般无限可能性』的肛穴，真的能吃进这么大尺寸的阴茎，并且从中得到无穷的快感。
现在，能够让他『性』福无比的阴茎，就直条条的挺在他眼前，让他不自禁的伸出舌头与手指细细爱抚，彷佛那是上天伺给他的宝贝。
「喔……君君…真乖……」享受着小妻子用嘴的服伺，荣哥只觉得一整天工作下来累积在体内的疲劳全都不异而飞。
君君又舔又含又吸又吮，弄得荣哥的超大阴茎满满的唾液，在日光灯下更是闪闪发光，更显出它的雄壮威武。
这么硬挺的状况下，君君再也忍耐不住，悄声的爬上去，把臀部对准荣哥沾满君君唾液的凶器后，便用自己全身上下最脆弱的部位坐上去。
「嗯……」君君喘息。
「喔……」荣哥呻吟。
沾满君君唾液的阴茎在适度的润滑下，虽然不至于是顺畅无阻，却也能在不会太勉强的状态下插进了君君体内最深处。
「君君…你这样……真是淫荡到爆……」荣哥躺着往上看，入眼的是君君红艳艳的小嘴与两颊，但更吸引他注意的，是围裙再也遮掩不住的，君君的勃起。
是的，君君已经勃起了，和全身的白皮肤一样，他的阴茎也不像一般男人的深咖啡色，而是像是抹了一点点红色的肉红色，从大红色的围裙下高高举起，叙述着君君有多么的兴奋。
「啊！」君君差一点软了腿（虽然软了也没差，他就坐在荣哥身上嘛），因为荣哥突然间伸手握住了他肉白色的阴茎，上下套弄了起来。
「荣哥哥……」君君急忙想抓住他的手，无奈荣哥与他的体力差距太大，他根本阻止不了荣哥的动作，君君哀求：「这样弄…这样弄君君…很快就要射出来了！」
对君君来说，体内的弱点一再被荣哥的龟头磨擦，体外的弱点又被荣哥握在手里上上下下，这对敏感的他根本就是直接冲往终点的攻击。
「没关系啊，想射就射，有什么不对？」荣哥装傻，对于君君身体再熟悉不过的他怎么可能听不出君君想说什么。
君君红透了脸，这次不再只有因为兴奋，害羞占据了一半。
大手套弄着小妻子的要害，荣哥的腰臀也不断借着弹簧床上、下、上、下，好让他自豪的超大阴茎磨擦着君君内在的敏感点。
「不、不要……」君君缩起身体，像是想要逃离开来，却没有办法办到，然后在荣哥大手用力一捏的瞬间，一股只要是男人都会熟悉的射出感冲上脑门：「啊啊啊啊啊啊！」
没有意外的，荣哥用一条准备在床头的强力吸水毛巾在这瞬间覆盖住君君的下体，结结实实的把君君射出来的液体全数包进去，并且在第一时间内吸了干净。
虽然没人看见液体的颜色，可是淡淡的尿骚味证明了一切。
君君射出来的，不是精液，而是尿液。
他已经二十岁了，从十岁起开始学会射精后，已经过了十年的现在，他仍然会被情人的超大阴茎给干到射尿。
不过，这又怎么样呢？
荣哥喜欢把君君干到射尿，而君君……也喜欢被荣哥干到射尿。
如果他不喜欢，他早可以在荣哥回家之前去厕所把膀胱清干净，而不是在这里被他从内到外的攻击到失禁。
「君君…你真是骚……」荣哥不禁说出实话，他的小妻子白天是贤妻，三层豪华便当帮他补充体力。
相对的，在夜晚的时候，贤妻跳上床成了荡妇，用各式各样的方法诱惑他，一次又一次的榨干他的精力。
荣哥很『性』福，君君也是，这么的完美，又何必想太多呢？

以上，恶搞的十年后，大家觉得如何？
有没有一种干脆不要写出来比较好的感觉？（苦笑）
嗯～基本上大家都很『性』福，就是这样啦。
那么，在最后一行，真心感谢妳看到这个句点，谢谢。

饭饭粥粥　二０一０年一月吉日

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

