

我们的校规

「老师！好棒！再深点！捅、捅穿君君！捅死君君吧！啊啊！恩！啊！啊！！」
昏暗的教室中，讲师台下的地上有着两个交缠的人影。
仔细一看，一个个头极小，竟是个未满十岁的男童。
只见他幼嫩的小身子被一名身着西装的成年男子压着，两腿被高举抓着，下身粉红色的小肛口里插着男人黝黑的阴茎，而这大阴茎还随着男人身子的动作一前一后的在肛穴里穿刺着。
照理来说这年纪的男童应该尚无情欲，可是他仰躺在地上的小脸上却是满满的春色，紧皱的双眉不是因为痛苦，而是因为超过他能负荷的快感。而他潮红的脸颊上沾着几条乳白色的液体，想必是他身上男子刚才射在他脸上的精液。
男童因为性爱的快感而扭动着身子，细小的双手紧握着男人的袖口，两条光溜溜的腿脚随着男人抽动而颤抖着。然后，似乎是再也受不了这超龄的性爱般哭叫了起来：「不行了！君君要不行了！老师快射吧！射给君君！」
被他这么一淫叫，身上的男人再也受不了，飞快地硬是又捅了他数下后，精口一开就在男童体内射了。
被那精水冲打在脆弱的肠道内，男童紧闭双眼，半开的小嘴只能「啊…啊…」地叫了几声。
「呼！呼！呼！」
寂静的教室内，男人的喘息声显得特别大声。
好不容易等他恢复平静，男人开口了。
「君君，老师干得你舒服吗？」
男童这才张开眼，眯起眼望着还压在他身上的男人说：「嗯……舒适得不得了……」
男人低头啃咬了君君的小嘴好一阵子，又用大手在君君身上东摸西摸，最后才依依不舍的将阴茎从君君的肛穴中拔出，用准备在一旁的湿纸巾整理两人身上残留的精液与爱液。
「老师……你下次还要来喔……君君的小穴会想你的。」
「呵呵，你这个淫荡的小家伙。」
然后，整理好仪容的男人亲吻过男童的额头后，小心地注意教室外头没人，便开门轻步的走了出去。
在昏暗的教室里，男童露出奇妙的笑容。

【校规第一条】
国小部学生：仅限于辅导课中进行性交行为。
国中部学生：仅限于校内进行性交行为。
高中部学生：时间地点不限，但请遵守不强迫原则。
但不论是哪个年级，除非课程必要，不允许老师与学生发生性关系，包含口交类行为。

三年二班教室内，个头矮小的郭君君坐在椅子上，没着地的小腿一晃一晃的。
这天是他的班导林品年老师在下课前叫住他，要他留下来协助准备工作。
君君不讨厌这些事，相对的他觉得还挺得意的。每次需要有人辅助时林老师总是第一个想到他，可见他表现有多好。
虽然说辅助这些发育迟缓的学长们，实际上也没啥舒服感啦……超龄的君君喜欢的，是成熟男人那硕大的性器。只可惜学校有规定，非特殊必要否则老师们是不会对学生出手的。
君君回想起日前帮五年级学长做课后辅导时，那个五年一班的班导吴大碘的好身材……那黝黑又粗大的阴茎，又圆又大的大龟头，光是捅到自己体内的小点时那舒爽的程度，甚至让自己喷尿了……回想到这里，君君也不太好意思的脸红了。
因为君君的年纪实在过于幼小，加上他的身子也并非特早发育，第二次性征根本还没开始，因此就算他所得到的性快感再怎么强烈，尚未成熟的睾丸自然是还无法提供射精用的精子。
想到那些成熟男人们在射精时舒爽致极般的表情，君君只能感到羡慕。但这事也不是说急就能提早的，他只能慢慢等着健康教育课本里所说的变化到来。

「抱歉，等很久了吗？君君。」
门外传来林品年的声音，君君站直了身子回答：「林老师好。」
林品年露出人畜无害般的笑容，「那你跟老师来。」
跟在林品年背后走着，君君心想不知今天林老师要他帮什么忙。
走着走着，到达体育室门口。因为现在时间已晚，里头的灯都关了。
「今天可能要比较辛苦你，君君要努力点喔。」
被林品年这么一说，君君对于等一下的工作既是期待又是紧张。
打开门，因为没灯光，君君一下子看不见里头的状况，被林品年牵着手走了进去。还来不及回头，大门又被关了起来。
室内有人，而且不只一个。从粗厚的呼叫声中，君君嗅到了一股性爱的味道。
是什么呢……
「君君啊，你知道学校校规第一条吗？」
君君怯生生地点点头，回道：「知道，国小部学生只可在辅导课中进行性交，而且非课程必要，不可与师长发生关系。」
「很好，可是呢……老师收到一个好奇怪的影带呢。」
林品年边笑着说，边打开了在一旁的投影萤幕。
刹那间，整片体育馆的大墙上出现了君君细小的身子，白嫩的小屁股正被人用手拨开，粗大的阴茎快速的在他嫩红色的肛口中拔出、插入。
『老师！好棒！再深点！捅、捅穿君君！捅死君君吧！啊啊！啊！啊！啊！！』
插在电脑边的高级喇叭传出毫不失真的淫叫，环绕在整个体育馆内。
「老、老师……」君君白着小脸，僵在那边动也不动。
林品年边看着萤幕边说：「可惜这摄影机固定的位置拍不到那老师的脸孔，不过还好，君君的脸到是拍得挺清楚的，连你的表情都拍得清清楚楚。」他随手拿起控制器将画面定格，「你说，你这时是不是高潮了？」
画面中的男童张大了嘴，粉红色的舌尖僵直在嘴外，一丝唾液从嘴角流下。
君君满脸通红，不知该回答什么。
「好厉害呐～连射精都还不会，就已经知道这肛交的妙处了。」
借着萤幕的光线，君君注意到约有五、六个人在体育馆内，有些是他认得的，有些是他不认得的。
但每个人脸上的表情都一样，露出想要把他剥光了好好疼爱的欲望。
君君的身体颤抖了一下，是因为害怕？还是期待？他自己也不知道。

「老……老师……」
君君怯生生的抬头望向林品年，「老师们是要举发我吗？」
「怎么会？君君平常表现这么好，老师怎么会因此害你被记过呢？」林品年笑道：「这样吧，老师们平常总是只能看不能碰，那你让我们都爽到够，这样就放过你，好不好？」
君君有点腿软，他不是没被成年男人鸡奸过，自然是知道那冲撞力道，有时光是被射个一、两次就舒爽到不行，现在要他一次跟五、六个人做爱，还不用开始似乎就能预想到结果。
君君的小腿肚发抖了，林品年一个大手握住他的肩膀，带着他的身子往前走。
在体育馆的正中央，铺着做柔软体操时用的大垫子，上头还有好几条大浴巾盖着。
「依君君平常的表现，我相信不是太难的事吧。」
林品年努了努嘴，一名男子走了过来。
君君抬头一看，是教体育的卓老师。这个老师他记得，在上周来代课时，还趁着指导跳马时偷摸了君君好几下屁股，不只摸，甚至还隔着体育短裤将他的手指顶在君君的肛门口，做出捅入的动作。
「君君啊，卓老师可想你了。上周你跳马时是不是故意没跳过啊？整个跌在跳马台上，两脚开开夹在上面，趁机会磨擦你的小鸡鸡对不对？老师都有看到喔。」卓老师一边嘲弄着君君，一边解开君君的小裤子，整个一拉将他的外裤和内裤脱去，露出光溜溜的小屁股。
「老师真是太粗心了，没注意到君君的需求，现在老师帮你补摸几下。」
卓老师的大手一包，就将君君的小阴茎和小睾丸整个包在掌内。大掌顺着君君的大腿带到小腹来回搓弄个几下，君君的小嘴就泄露出细小的呻吟声。
「啊，不对喔，比起小鸡鸡，君君更喜欢老师碰你后面的小洞洞才对。」卓老师的另一只大手边剥开君君的臀肉，边用食指和姆指就搓弄起君君肛口肉瓣了。
被卓老师这样拨弄，原本就极为敏感的君君很快就投降了，反正不管他的意志如何，今天看来是注定要被好几个成年男人给鸡奸了。于是他也不多做挣扎，直接开口：「卓老师……插、插进来……我要老师的指头～」
旁边的男人们一听知道君君同意了，便各自靠近来，或是伸手玩弄君君身上的嫩皮肤，或是舔弄他的敏感处。而卓老师自是听君君的话，将食指和中指一口气插到君君的肛穴内。
「啊啊！好粗！」一下子被插入两根成年男人的指头，君君不禁叫了出来。
「啊……好柔软……」卓老师也吓了一跳，虽然他听林品年说过君君的肛穴特别有意思，但也没想到会是这么的柔软。
一般来说肛交过于频繁的肛穴是有可能如此的柔软，可是君君还只是个国小三年级学生，就算每日每夜都给男人操肛门也不至于有这种柔软度，更何况一般如此柔软的肛门早已失去应有的弹性，应该是软趴趴的干起来没啥咬劲，可是君君的肛口和肛道仍是极有弹性，自然的一紧一松咬着卓老师的手指头。
卓老师只觉得全身血液都冲到他的阴茎里了，直挺挺的阴茎顶在体育裤内撑起大大的帐篷。幸好现场的男人都是为了同样目地而来，或多或少都已经有些勃起，没人会嘲笑他的猴急。

「林老师，我可以先使用吗？」卓老师问道。
林品年心想自己也跟君君做过几次了，自是知道他甬道内的美妙，想必卓老师用手指已经有所查觉，便点头同意：「好啊，不过为了之后几个人着想，今天第一轮就先带套吧，免得把里头弄得过于湿滑失了性致。」
君君一听林品年这么说，心想天啊六个人还不只一次，那我要被做几次啊，整个小脸都快绿了。
卓老师才不管君君脸上一阵白一阵红，从同事手上接过保险套后速速套上他已完全勃起的大阴茎，看到另一个同事已先行帮君君在肛道内抹上润滑剂后，大手将君君的小屁股一拖起，直接捣了进去。
「──啊啊！」
虽说君君也被成年男人干过，可是这么快速就一捅到底的倒还是第一次。只觉得肛口才被顶开，体内小点便被硬梆梆的龟头给顶到了。
卓老师更是爽啊，这肛道果然跟他刚才预期的一样，又柔软又紧窒，就像无数条松紧适中的橡皮筋做成的通道一样，挤压着自己火热的阴茎。
「哈！哈！哈！君君！你这淫穴好啊！咬得卓老师爽到不行！」卓老师大力的使着腰，好让他粗大的阴茎能在君君的肛穴中得到更强大的快感。而君君的小身子被他这么大力顶着，自然也是舒爽起来。
卓老师不愧是体育老师，光他这样用力一顶，躺在垫子上的君君就被他顶得身子往后推去一个头份，但卓老师在往后抽的动作时抱着君君大腿根部的大手会顺势将君君往自己方向一拉，又将他拉到原位。
就这么大力顶个几百来下，卓老师就爽到射精感直冲脑门，抓着君君大腿的两肘一弯，将君君往自己下体用力一拉，大阴茎就抖出一道道精液来了。
幸好林品年一开始有交待要带套子，否则光看卓老师这份量惊人的第一泡，还不把君君的肛穴内射满精水吗？
看卓老师射了精，站在一旁的几个人开始催促他出来。
卓老师气都还没喘完，还是只好先撤退。大阴茎离开君君的小穴时，那包着他阴茎的保险套还差点因为装了太多精液过重而掉落在君君的肛穴内呢。
君君被这第一棒的大棒子顶到晕头转向，还来不及清醒，第二棒又挤了进来。
这次是林品年，之前也跟林老师做过几次，君君心想林老师的动作还算温柔，也就不怎么紧张了。
但他没想到，林品年之前可是念在校规规定，自然是不可能使出实力，这次私下偷搞学生当然是不一样了。于是他不再客气，放任下半身的速度用力捅起君君的肛穴。
「啊！啊！林、林老师！别、别这么快……君君、君君会不行啊！」
君君的大腿被林品年整个抱起来压在垫子上，整个小身子像条虾子般卷曲起来，高高露出的肛口被男人的阴茎插的满满满，而男人由上往下像是凿洞机般一再用大阴茎捅刺着他稚嫩的肛门。
「放心吧，老师已经铺好毛巾了，你就放心的尿出来吧。像上次被吴老师干到失禁一样都没问题的。」林老师淫笑着，更加大捅刺的力道。
君君整个小脸通红着，不知是因为被林品年捅得喘不过气来，还是因为回想起当时失禁的快感。
「不要！不要！老师不要这样！」君君的小手用力推着林品年，但无耐他是个小孩子，怎么可能推得开现在情欲高涨的成年男子。
只见林品年动作越来越快，捅刺的力道越来越大，已经是快射精了。
而君君的小阴茎随着林品年的动作在自己的小肚子上一晃一晃的，看得出已经硬了。
「啊！啊啊啊！」林品年射精了！舒爽的射精感让他大叫了出来。
一鼓热流射在保险套内，因为不能打进君君的肠道内，过多的精液只能随着套膜流动在整条阴茎表层，让君君有种错觉，彷佛体内插入的这条阴茎整个突然冲高温度般烫人，这错觉让君君达到了高潮──于是，君君也射了。
君君射出来的，自然不是精液，而是尿液。
金黄色的尿液从君君的小马眼冲了出来，因为君君整个弯曲的姿势，所以尿柱直接喷射在他的胸口，甚至嘴里。
「啊啊……」君君呆住了，射出的快感不是没有，可是射到嘴里的尿让他吐出也不是，吞下也不是。
在场的男人们也愣住了，虽然他们想要欺负君君，但不是这种『欺负』法。
几秒钟的空白过后，君君鼻头一皱，眼睛一红，就要放声大哭了。
林品年第一个回过神来，他低下头，啜饮起君君射在胸口的尿液。一旁的男人们看到马上了解，各自凑上来舔起君君身上和嘴角的尿。
「呜啊……」君君一个哭声没能喊出来，被这奇怪的一幕给吓到了。
「呵，君君的童子尿吗？果然好喝。」
「高潮的尿液跟平常果然不一样，是不是特别咸湿啊？」
男人们你一语我一语的，虽然句句淫话，可是君君也知道他们在安慰自己。红通通的小眼眨了几下，将泪水给收了回去。
林品年看君君冷静下来，总算是放下心。他拉起一条大浴巾擦干君君身体上残留的尿液后，问道：「君君还可以吗？」
君君看了看剩馀的四个老师，看到他们脸上忍耐着情欲的表情，他自己也不知为什么的点了点头，轻轻说声：「嗯。」

第三个插进来的，是君君没看过的老师。他的个头虽然不高，但阴茎却是特别大。
也许他知道自己的阴茎过大，因此他不敢太过尽情的抽插。就着半插入的状态开始抽送了起来，轻柔的动作也安抚到君君刚才受创的心。
就这么抽插了几百来下，男人随着一声低哼，将精液射在套子里了。
接下来的是君君一二年级时的导师简老师。
「我当时就知道君君的表现极佳，可没想到会这么好啊。」简老师将勃起的阴茎塞到君君已经有点红肿的肛口时，深深叹了口气。
「怎么说？」林品年问道。
简老师一边开始起抽插的动作，一边回答：「当时只要是跟君君同组的高年级生，几乎是每个人都第一个射出精水的。特别是好几个人都能一堂课做上两次，这可就是少见了。」
君君被简老师捅得也是有舒爽到，可是听他们两个还在对话，代表简老师根本没用劲。
一个不高兴，他将小肚子一缩，竟是用肠道把简老师的阴茎给紧紧咬住。
「啊……」简老师一个不查，竟然差一点就射精了。
「怎么了？」
「君君这小鬼，竟然夹我。」简老师不再废话，抓起君君的两条小短腿便开始用力顶用力捅。
「啊！啊啊！顶到了顶到了！别这么用力顶啊！」君君被他这么连番攻击，只能开着小嘴咿咿呀呀求饶。
唉，这只能说是他咎由自取吧。

好不容易被全部的男人们都上了一回，君君已是累到不行。可事情当然没这么容易结束，第二轮又马上开始。
这次卓老师没带保险套，直接将黝黑的肉棍子插进君君的筒道内。
没有隔着那人工的薄薄一层膜，不只卓老师觉得更爽，就连君君也觉得体内那根大肉棒的热度不一样，被他这么前顶后磨的，又是舒爽到射了。
这次因为君君的小膀胱还来不及备太多尿水，加上林品年也早有查觉，即时拿毛巾接住君君的尿液。
射出的快感让君君的小身子颤抖着，连带被夹在君君体内的卓老师的阴茎也被挤压地爽到不行，自是大开精关大射特射。精水柱一阵阵打在君君那已被男人肉棒给磨到敏感至极的肠壁上，君君开着口「呃啊啊……啊……」地淫叫。
接着几个男人又轮番上阵，弄得君君的小肛道里黏黏糊糊的都是男人的精液。
此时又轮到那个阴茎特大的老师，他见君君的小口也已大开，里头又有许多乳白的精水做润滑，于是不再小心翼翼，将他的大阴茎经过几次插入、退出的动作后，整根都塞到君君的肛穴内。
君君只觉得以前没被插到的深处都被塞得满满的，小肚子整个鼓起来，酸麻的感觉遍布在下体。
「君君，怎么样？没被这么大的鸡巴给干过吧？」
「啊啊……没、没有……好大……」
「爽吗？」
「啊！啊啊……好、好怪的感觉……」
「什么感觉？爽到不行？你又要尿了？」
「不是……不知道……不太一样的感觉……」
随着男人不再节制的抽送，君君大开的脚腿开始抽A起来。
「啊！啊啊！啊───」
一鼓热液从君君的马眼喷出，洒在他的脸颊及胸口上。
林品年急忙过来一看，可是那并不是尿液。但要说那是精液又不太像。那液体闻起来没有尿味，也不是黄色的，可是却也不是精液的乳白色，有着一点黏性。硬要形容，就像──女人阴道的爱液。
君君在射出液体后，就像昏了过去一样不再动弹。半开的眼睛里没有对焦，红润的小脸还随着喘气一动一动的。
林品年等人不知那是什么，但大鸡巴的老师箭在弦上，也不再管君君，压着他已无意识的小身体继续做爱。动也不动的小身子顺从着男人的动作强后晃动，若非他的胸口仍在跳动，实在就像在奸尸。
好不容易等到那巨大阴茎做够了，男人将君君的小屁股用力一掐，将那因为快射精又更加巨大的阴茎死命往君君的小身体内挤去，睾丸皮一缩，龟头一胀，粗大的精水柱就射了起来。
原本已没意识的君君被他这么一射，僵直的小舌从半开的小嘴露了出来，小身子也跟着紧绷住。林品年在一旁注意到，君君的小马眼又滴了几滴透明、黏稠的淫水。

虽然还有老师想要做，可是因为君君已经昏了过去，只好作罢。
于是众人将场地和君君的身体清洁干净，等到君君清醒后再由林品年送他回家。
在回家路上，林品年问君君：「你身体还好吗？」
「嗯，还好。」君君让林品年抱在怀中，懒懒的说。
「君君啊，」林品年顿了一下后继续说道：「那个录影带……是你寄来的，对吧？」
君君没有回话，过了一会儿他将悬空的小腿在空中晃啊晃了起下，才慢慢的说：「是或不是，又有什么重要呢？」
嗯，这是不重要，林品年心想，不过基于一个教育人员的立场，他也不太好说出实话。
红红夕阳将两人身影拉得长长的。

完 
   



                                                   
我们的进路 

即将毕业的六年级教室内永远是喧闹不断。
「你决定了吗？」
「还没耶……」
「我想选BTM……」
「可是我觉得你比较适合当TOP耶……」
「我哥说选BOTH比较好，两边都做比较不会腻。」
「没差吧，反正到国三又有一次选择机会啊。」
「可是事关国中整整三年的课程耶……」
整间教室内小男生几个几个聚成一堆，人手一张『国中进路调查表』。
有些人一脸迷茫，有些人则早已决定后只顾帮人烦恼。
教室一角，好友三人组的竹竹、可可、晴晴也围在一起讨论中。
顶着圆滚滚的腮帮子，晴晴说：「我选BOTH，两边都喜欢～。」
竹竹有点犹豫，不过还是说：「我选BTM好了……可可呢？」
「啊～不用问他了，他一定选BTM的啦，对吧可可？」快人快语的晴晴插嘴道。
当事人的可可一边玩着长过耳垂的几束发丝，想了想才说：「嗯…不知道耶……又有点想说要不要选BOTH……」
「不会吧！」晴晴很惊讶：「你不是老在和学弟们配组的实习课抱怨说做TOP好累、腰好酸、要做一大堆事前服务和事后清洁麻烦死了，怎么现在又犹豫起来了？」
被晴晴这么一说，原本就任性的可可嘟起小嘴，闹起别扭不说话了。
好脾气的竹竹赶紧出来打圆场：「进路一决定就是三年的事，可可多考虑考虑也是对的啦。不然可可你回去问问看你哥嘛，奇大哥不是在高中部吗？参考他的意见也好。」
无视于晴晴在一边碎碎念的「奇大哥一整个就是TOP啊，问他能当啥参考啊……」，可可跟竹竹点点头，说：「嗯，我问看看好了。」

小学部的下课时间应该是比高中部要早才对，可是这日可可回到家时，他的哥哥奇奇早已经在家了。
而且，如同往常，不只他一个人。
「啊！啊！奇大哥…别这么猛，我会被你捅穿啦…」
「呼呼，怎么可能呢？你看你这淫荡的小嘴咬个不停，根本是还不够吧？」
又来了……可可皱起小脸。这次的声音又是没听过的，不知道是高中部还是国中部的，不过会叫哥哥奇大哥的，应该是比哥哥小吧。
避开激战中的客厅，可可从走廊绕回自己的房间内，把制服换成居家服后拿出功课开始写。
大约过了一个小时，可可觉得时间差不多了，肚子也饿了起来，就从房间走了出来。
先确认没有怪怪的声音后，可可走进客厅。
在沙发上坐着两个人，一个不用说是可可的哥哥奇奇，也是低年级口中的奇大哥；另一个是可可没见过的男学生，穿着高中部的衣服，应该是高一的学长吧。
无视于两人连衣服都没怎么穿好，可可乖乖的打招呼：「学长好。」
「这是你弟弟喔？好可爱～」男学生看到可可的小个子吓了一跳，回头看了一下还把自己抱在怀中的人补了一句：「跟奇大哥一点也不像……」
的确是不一样，可可的哥哥可说是全校最受欢迎的TOP男，才高二身高就已经破185公分，五官深邃配上一头发亮的黑发，一整个就是拉丁系猛男。
而可可则是六年级中个头最矮的男生，咖啡色系的头发虽然很可爱，不过也是偏食造成的营养不良的证据。
「好了好了，你回去吧，我要帮我弟煮饭了。」奇奇吃饱了很不客气地赶起人来，而男学生也不生气，也许能跟奇奇上床就是件颇自豪的事。
「那我回去罗，学长。」丢下个飞吻给奇奇后，男同学穿上衣服离开了。
看着哥哥的床伴之一离开后，可可回头望向现在才穿起内裤的奇奇问：「那个学长是BTM吗？」
「啊～？不是，他是BOTH。」奇奇穿好内裤后也不再多穿衣服，直接在原地收拾散落一地的制服和裤子。「对喔，你也到小六了，怎么？开始要选进路了？」
「嗯，在犹豫要选BTM还是要BOTH。」
「怪怪，你不是最爱被捅的吗？直接选BTM不就好了？」
「嗯……」可可坐到刚才奇奇才和别人做过爱的沙发上，思考要怎么说明自己的心情。
「插别人的确是没什么意思啦，又累。可是前阵子我在实习课被另一班的六年级生插时，他动作又不好，不是顶的位置不对，就是时间点矫不好，弄得我一肚子火。」
「那倒是，不是每个人都像你哥哥技巧高超。」
白了奇奇一眼，可可继续说明：「然后我就想到，要是国中三年我选BTM的话，那岂不是都要看配对到的TOP了吗？运气不好，老碰到这种的，那三年间不就痛苦死了。」
奇奇边听边把客厅内的衣服丢到洗衣机内，又走回客厅。「你啊～真是小孩子，以为做BTM就没主动权喔？」
「啊？」可可不是很懂。
奇奇想了一下，说：「今天你哥哥我心情好，来来来我教你。」

被奇奇带到兄弟两的卧房内，可可坐在床沿问：「要教什么？」
「好东西。」奇奇伸手把可可的上衣给拉掉，又开始解可可的裤头。
「啊啊啊啊！臭奇奇你干什么！」可可急了，赶紧拉住裤子不让奇奇拉下去。
「傻子！教你怎么边当BTM边掌握主动权啊。」可可那小个头哪可能挡得住奇奇的怪力，没两下就把可可的裤子和内裤给脱个一光二净。
「呜呜！你、你该不会变态到要干自己的弟弟吧！」可可死命用手护住下体。
「拜托～」奇奇把头整个凑到可可眼前，半眯着眼睛使出杀手锏电眼「别装乖啦！你还敢趁毕业旅行时找Ｏ工的男生搞派对，怎么就不敢跟自家哥哥培养感情？」
「咦咦咦咦～～!?你怎么知道的!?」就算是吴老师也不知道他和晴晴、竹竹跑去鬼混的对象，怎么奇奇会知道是Ｏ工的？
「哼！不要小看你哥的连络网！」看可可也不假清纯了，奇奇直接把可可推到床上去，另一手把刚才从客厅带进来的润滑剂抹进可可小小的后穴口。
「啊～臭奇奇！」可可嘴巴骂归骂，两只腿脚却是张开让奇奇帮他润滑。又不是没被大人做过，那种感觉可是好呢，加上听说奇奇的技巧好，想必一定很舒服。既然一定要做，那不如放开心好好享受一番。
「你个头小，这里也真是迷你啊。给Ｏ工的玩没流血吗？」奇奇看着可可的小穴口，有点担心的问，好歹他也是可可的兄长。
「啊啊嗯～～」先是被奇奇手指插入肛穴后淫叫了一声，可可才回答道：「才没哩～你以为人家动作跟你一样粗鲁喔！」
「我哪里粗鲁，你是没被人强过啊！」
边跟可可聊些有的没的，奇奇很快帮可可的后穴做好润滑。
「可可，哥要进去了喔。」抱起可可的双脚，奇奇警告一声。
「嗯……可以了……」毕竟是被亲哥哥第一次干，可可有点紧张，不过还是放轻松身子软软的躺在床上。
再次用手指确认过可可肛口已开，奇奇套弄了两三下自己的阴茎后，一边扶着炮身一边把硬龟头塞了进去。
「啊……」可可抖了一下小身子，不过从小一开始习惯后穴性爱的身体很快的便接受了奇奇的大龟头。
「没问题吧？」
「嗯…」
「我要再进去了喔。」
「可、可以…」
奇奇虽然嘴巴坏，基本上还是挺温柔的，这也是他会受大家欢迎的原因吧。若是一个只会追求自己快感的TOP，长得再帅也不会有这么多人想跟他上床。
奇奇缓缓推进五分，又退出三分，弄了几十来下才好不容易把他自豪的大阴茎全部插进可可的肛穴内。虽然他斩人无数，却也被可可那嫩幼的肉穴给夹得舒服极了。
「呵…不愧是小孩子，体温真高。」奇奇边说，边前后抽插了几下。
「嗯、嗯嗯！谁是小孩子啊，你才是老年人…嗯啊！啊！啊！」可可的回嘴自然被奇奇故意加大的抽动给打断了。
看可可的肛穴已经习惯自己的大阴茎的抽动后，奇奇开始指导可可：「哥哥现在会把你抱起来，阴茎不会拔出所以你要小心，会痛要讲喔。」
「嗯…」可可有点紧张，不过还是放松着，让奇奇把圈住他的后背，抱着他缓缓改变姿势。
因为可可的个头特小，奇奇抱起来也不会吃力，就像抱娃娃一样让可可面对面的坐在他身上，而奇奇自己则是将背靠在墙边，背后放了兄弟俩的棉被和枕头堆。
「还好吧？」
「嗯…臭奇奇你又变大了吗？…感觉更撑了……」可可皱眉。
「哈，不是啦，」奇奇说明：「那是因为你自己的身体重量往下压，所以感觉我的会顶到更里面。」
「是喔…」可可趴在奇奇胸口，等了好一阵子后说：「然后呢？」
「不会痛吧？」
「嗯，完全不会。」
「OK，那你自己用脚把屁股撑起来，小心不要让阴茎脱离喔，至少要让龟头还留在里面，然后再慢慢坐下去，对，就是这样～」
被奇奇指导一阵子后，可可很快就抓到当中窍门了。
「嗯～嗯～也、也就是说，我自己…调整姿势…速度和角度…对不对？」不愧是实习课优等生，可可句句都是重点。
「没错，可可真聪明。」奇奇给的奖赏是深吻一个，长长的舌头灵活的舔弄可可的齿列，吸啊咬啊的弄得可可吱吱叫不停。
可可一边和奇奇接吻，下半身可也没忘记上上下下，用自己的小穴套弄着奇奇的大阴茎。
自己控制的角度让奇奇的阴茎一再顶弄到体内敏感的小点，加上奇奇的阴茎又是他特爱的大阴茎，比起平常会接触到的同年龄阴茎自然是让他舒服的不得了。
毕竟可可还是小孩，对快感的容忍度有限，所以他这样抽插了几十来下，就要舒服到快射精了。
「嗯！嗯啊！」红潮涌上可可的小脸，红扑扑的甚是可爱。
奇奇注意到可可的穴内一再颤抖，知道他快要到终点，于是伸手套弄起可可的小阴茎，加强他的快感。
「啊！啊！不行了！不行了～～～」可可抬高臀部又用力往下压，让奇奇的大阴茎快速的在他的肛穴内磨擦体内小点，没几下那小小的马眼就开了，未成熟的睾丸尽责的把稀疏的精水送出。
射完精，可可精疲力尽的倒在奇奇的胸口喘气，奇奇看看弟弟射在自己手上的精液，很像孩子该有的，没多少精子稀到像水的黏液。
顺手把可可的精液用床头的面纸擦干净，看可可也没喘的太严重后，奇奇问：「你哥我还没享受到咧，你就弃弹投降了啊？那接下来可不可以让我自己动？」
可可当然知道奇奇没享受到，插在他小穴里的肉棒可还是硬挺挺的，于是他很大肚的说：「当然了，随你捅啊，让你插个够。」
啐！一点也不可爱。奇奇说：「这可是你说的，等会别哭了。」
他把可可平放回床上后，利用可可柔软的身子，把可可的两只腿脚大大打开后，先稍稍把阴茎退出了一些，然后用力的顶了回去。
「啊！」被奇奇这么用力一顶，可可不禁叫了出来。
「这样会痛吗？」
「嗯…不会…」
「……你还真是天生BTM…跟我同年的都有人受不了我这样搞呐……难怪你跟Ｏ工的玩成那样还不会流血……」
一边念念有词，确认可可受得了他这样全力抽送后，奇奇也不客气了。
他抱紧可可两条肉肉的大腿，开始毫不留情的猛插硬干，大阴茎把可可的肛口磨的红润润的，可是可可个头虽小那肛口的确是够柔软，紧咬着奇奇的大阴茎倒是没受伤。
「啊！啊！啊！哥哥！你这么用力会把我顶坏的！啊呀！啊啊！」可可没想到奇奇用起力来力道这么猛，吓的把手勾在奇奇脖子后，想要稳住身体。不过他这样勾着，反而让奇奇更好使力，当然又是一阵狂风暴雨的抽插。
对奇奇来说，他也没预料到自家弟弟干起来这么爽，他也开始不说话，全力从小小的可可身上夺取更强烈的快感。
「嗯啊！嗯啊！不行了！不要再捅我了！可可不行了！」可可开始哭叫，不过夹在奇奇和可可间的小阴茎背叛他的口头拒绝般又硬了起来顶在奇奇的腹肌上，只叫人觉得他的哭叫一点说服力也没有。
当然了，奇奇不会因为可可的叫喊而停下，反而更加兴奋，阴茎明显的又更加大上了一圈。
「可可…可可…哥哥射给你了，好好接着喔……」奇奇的两手圈住可可的两瓣臀肉，左右用力的往外一扳，奇奇把腰身用力的往可可最深处用力顶了四、五下，放任他的阴茎开始在亲弟弟的肛门内射起精来。别看他今天已经跟学弟滚过床单，现在射起精来又是力道十足，把可可给射的咿呀乱叫。
射得清爽了，奇奇才把阴茎从可可的肛穴中抽出来。抽出时奇奇往可可的小阴茎一看，可可也射了，只是量比第一次又更少，颜色也更淡。
「小淫娃！」奇奇不客气的说。
「大色狼！」可可马上顶回去。

隔天，竹竹问可可：「你决定了吗？」
可可从书包拿出已经填好的进路问卷说：「嗯，我要当BTM。」
在一旁，晴晴鼓起腮帮子：「就知道……」
教室中的男孩们仍继续埋着头，为了接下来三年的进路热烈讨论着。

完　






我们的毕业典礼

一年一度的盛事，又要开始了。
国小部、国中部、高中部统一举办的毕业典礼，除了在大礼堂内的毕业证书交付仪式外，整天都有各式各样的活动。
已经离开学校的学长们也会回校参观，顺便物色高中部毕业生中有没有要拉去上班的学弟。
虽然说国小部和国中部的毕业生几乎都会直升上去，但那种跃动的心情还是遮掩不住。
这并不只是因为能领到毕业证书，最主要的原因在于学校中非明文的一个规定。
──毕业典礼当天，毕业生要做什么都可以。
因此，毕业生、在校生、师长们对于这一天，每个人都抱着不同的心情面对。

毕业典礼当天。
一年四班的教室内，在最前排的一个位置上。
小个子的亮亮被放在两人一组的桌子上平躺着，穿着草莓图案小袜子的小脚高高举起，白嫩嫩的小屁股间被插入着高年级生的阴茎。
原来，五年一班的若若看所有老师都在忙毕业典礼的事，竟然偷偷跑到一年四班来会他的小情人亮亮。两人聊东聊西，自然而然的摸来碰去就点燃欲火了。
知道今天老师们都很忙，若若提议在亮亮的座位上做爱，亮亮虽然很害羞，还是同意他的年长恋人的请求。
脱去低年级制服，亮亮只穿着他最爱的草莓即膝袜平躺在桌上，让若若做好足够的润滑后，就将他这一年来又长大不少的阴茎插到亮亮的肛穴内。
「啊啊！若若哥！若若哥！」亮亮的苹果脸红润润的，嘟嘟的小嘴也红的发亮。
若若能和亮亮实战的次数不多（实习课顶多一周两次，而且也不见得都是和一年四班配合），更是兴奋的不得了，只见他把之前课程所学到的九浅一深都忘光了，抓着亮亮的小蛮腰就是一阵猛烈进攻。
亮亮年纪虽小，也是很能体会若若的难处，所以他也没叫若若慢点，两手紧握桌沿咬着牙忍耐，好让若若做个爽足。
「哈！哈！哈！亮亮！亮亮！你里面…好热！哥插得…好爽啊！」若若的阴茎又更大了一圈，毕竟是孩子，插了个百来下就想射了。
亮亮知道若若快射了，一紧张肛口又是一闭，只夹得若若的阴茎瞬间弃弹投降。
「啊啊！射了！射给你了！」若若把腰死命的往前顶，两颗开始长出黑色阴毛的鸟蛋贴在亮亮的白屁股上更是显眼。
男童的白水不多，射个两三下就清了。若若喘嘘嘘的趴在亮亮身上，还不忘摸摸亮亮的头发，亲亲亮亮的小脸。
亮亮年纪小，自然是没有什么性高潮，不过前列腺被磨擦的快感还是有的。更重要的是看到恋人的若若满足的表情，亮亮就觉得很高兴了。
在教室一角，小小的恋人们享受难得的性爱时光。

「啊啊啊啊啊！不要靠近我～～～～～！」
这一头，是林品年老师发出来的惨叫。
今天一早，他才刚进校门，就被突然冲出来的国中部毕业生给抓住了。连拖带拉，他被带到国中部三年二班的教室。
教室内，一个以国三生来说过于高大的身影大剌剌的坐在讲师桌上。
「你是谁？要干什么？我又不是国中部的老师！为什么找到我」在这天，就算被自己的学生抓去痛殴也只能摸摸鼻子认了，可是被一个不认识的学生抓来，林品年怎么样也吞不了这口气。
「你就是林品年？」脸上带着怒火及阴影，讲桌上的少年开口问。
「没错！我是国小部三年二班的班导，不是国中部的，你们抓错人了吧！」
「没错的，就是你。」隐藏不了的咬牙声从少年口中传了出来。「云云你可认得了吧？」
云云？林品年脑海中浮现出去年在他班上的一个小男生，唇红齿白的配上可爱的小虎牙，整个就是他最爱的正太君。
「云云是我的小『女』朋友。」
瞬间，林品年只想当场消失。
没错，云云实在太可爱了，因此林品年不只一次故意在课堂上让他当教学示范借机捅捅他可爱的小屁股，还曾经在私底下找借口在讲师教室后的辅导室内把云云给吃了好几次。
「那、那个…老、老师不知道…云云是你的…那个……」心一虚，林品年连话都讲得断断续续的。
「整天把他绑在教室内，叫没事的兄弟们都来上他！」残酷的报复就此决定。
看着一步步走近的少年们，林品年明知没用，还是不禁扯着喉咙大叫：「啊啊啊啊啊！不要靠近我～～～～～！」
扯开这个书生相的老师的衣服，少年们发现林品年还挺锻炼身体的，虽找不到一块块的肌肉，但摸上去隐藏于皮肤下的跃动感比同年或低年级生都叫人有种征服的欲望。少年们或拉或抓，硬生生把林品年给脱个精光。
应该说是学校教育做得透彻，就算这种时候少年们还是照步就班的帮林品年后穴好好的做了润滑，让他免了一场血光之灾。
「啊…好疼……」不过再充份的润滑还是不够，在第一个少年插进来时，久未被人摘取的菊花穴还是传来一阵撕裂感让林品年哀哀叫。
「哈哈！老师还没吃早餐吧？我兄弟好心喂你吃大香肠，还有夹心喔，只是夹心要自己吸出来就是了！」
语毕，又是另一根阴茎从一旁塞到林品年嘴中。
可怜林品年无口可大骂：「你们这些国中生尺寸的，哪称得上是什么大香肠！」
林品年被链在讲师桌边，不常日晒的白皙身子被讲台撞的块块青紫，更是激起了现场少年们的兽欲，不顾他的后穴已经有一名少年在内，另一人竟是提派险笥忠插入。
「不要！不要！拜托！」林品年吃痛，不顾老师形象哀求：「我帮你用揉的，拜托不要一起来，我的手技很好的，你试看看。」
一听他这么说，又另一名少年前来：「好啊好啊，我让老师试看看。」
于是林品年只好忍着泪，两手各抓着一只阴茎搓揉，嘴里含着一根小香肠吸吸舔舔，后穴也下意识的一紧一松，急着将现场所有少年的需要都解决掉，免得又有人等不及要玩什么一穴双雕的。
「喔喔！林老师！你这屁眼还真会吸！」插在林品年后穴的少年被他一嚼一嚼的，不禁爽到大喊。因快感更大上一圈的阴茎硬生生的在林品年的肉穴中又横冲直撞了十几下，才马眼一开射起少年精来。
「啊……」被热精一浇，林品年也总算是舒爽到了一些，压抑不了的淫叫脱口而出。
「哈哈！发情了发情了！兄弟们快上啊，把他干到射精！」
啊啊啊……真是地狱的一天啊……林品年无语问苍天。

当林品年老师正在痛苦与快乐间挣扎时，同样是国小部老师的吴大碘则是陷入国小部六年级生的温柔乡攻击中。
「吴老师～晴晴想要让老师做『个?别?指?导』～好不好～？」
「吴老师～竹竹好怀念吴老师的『大?香?肠』喔～」
「吴老师～上次你说要教训可可不乖偷跑出去玩，请老师『惩?罚?我』吧～」
坐在五年一班的讲师椅上，吴大碘无耐的看着挂在左手臂上的晴晴，挂在右手臂上的竹竹，和坐在自己大腿上的可可。
虽然自己不是他们的班导，不过有兼他们班的数学老师，看来也逃不掉这次的毕业生攻击了。
「好吧好吧，小朋友们想在哪里做指导呢？」叹口气，吴大碘认输了。
一见吴大碘同意，三只狼（汗，小受还能是狼…）马上眼底绿光一闪，两个拉手一个在后头推的把吴大碘带到早已预定好的实习教室内。
只见实习教室中已经放了几个座垫和抱枕在角落的休息区（没错，这是为了一些会在太激烈的性爱下全身无力的学生准备可以横躺的地方），吴大碘差点翻白眼了，看来这三人组早已有预谋。
唉，但回头想想，总比林品年好吧，吴大碘回想起今早一路上被抓到国中部的林品年，不用猜也知道他是缺德事做太多，在一年一度的盛会被人抓去捅了吧。
想开了，吴大碘也不再亏待自己，他一手先抓住晴晴的肩膀，把嘴凑到他的耳后问：「那你们要老师先帮谁『补?习』啊？」
晴晴被他耳后攻击腿都快软了，红着脸结结巴巴的说：「我、我们有猜拳决定了…由可可先……」
吴大碘往个头最小的可可看了一眼，只见可可甜甜一笑，就开始解开自己制服的扣子，露出男童白白嫩嫩的小肚子。
晴晴则是和竹竹对看一眼后，两人左右贴在吴大碘身边，一个开始帮吴大碘解领带开扣子，另一个拉下吴大碘的裤头取出内裤下的成人大阴茎，双手揉弄了起来。
被三个可爱的小男孩服务也不错啊，吴大碘心里窃笑，不过还是顶着一张酷男表情，坐到抱枕堆中大大方方的让晴晴和竹竹服务，看着眼前的可可表演脱衣秀。
在可可脱到精光时，竹竹也帮吴大碘脱光上半身的衣服，晴晴也成功的让吴大碘的大阴茎勃起了。
「老师～快点来惩罚可可～」可可坐到吴大碘的怀里，将吴大碘的手拉往自己的后穴去。
吴大碘惊讶的发现可可的后穴已经做好润滑了，真是的，这几个孩子真是确信犯啊。
明白可可早已做好准备，吴大碘从他腋下两手一托，就把自己的阴茎顶到可可的小屁股下。晴晴依旧没松开握住吴大碘阴茎的手，反而帮忙把吴大碘的龟头对准可可的小穴口，让吴大碘把可可缓缓的放下来。
「啊…嗯啊……」可可皱起眉，再怎么身经百战，以他的小个头要接受吴大碘那大人一等的阴茎还是很吃力。
吴大碘将因长期握着粉笔而粗糙的大拇指贴到可可胸前的小红点上，像是划圈一样转动，剩馀四只手指则是捏弄着可可的胸口肉。
可可尽量放松身体享受吴大碘的爱抚，他知道时间有限，拖太久等一下晴晴和竹竹可会把他骂到臭头。
总算习惯吴大碘的大阴茎后，可可缓缓的转动自己的小屁股，让吴大碘的阴茎轻轻扩张他的内穴肉壁。
吴大碘有点惊讶这孩子怎么会这么高难度的动作，他再怎么也猜不出来，这些都是可可的好哥哥──高二的奇奇在家里跟可可糊搞瞎搞时教出来的。
「可可，可以了吗？」
「嗯…老师…给我～」
吴大碘两只大手抱住可可小小的屁股肉后，稍稍使力把他往上抬又放下，让阴茎缓缓的在可可的小肛穴内抽送。
「嗯！嗯！嗯嗯！吴老师！顶我！顶里面点！」没想到可可早已习惯奇奇使劲大力撞击下的快感，竟然对吴大碘温柔的作风有意见。
吴大碘无言了一下，不过还是依可可的要求，加快了手上的速度，同时也从下方摇摆起腰身，让抽动的幅度及力道都加大了。
「啊！啊！啊！顶到了顶到了！老师！啊啊！」可可的小脸潮红着，小嘴也张了开始，只有眼睛紧闭了起来，全心享受着这个猛男老师有力的性爱。
晴晴和竹竹在一旁看了心痒难耐，虽然不能明目张胆的加入，但两人很有默契的伸手帮忙两人增加快感。
晴晴继续把手往两人的下体处伸去，他轻轻握住吴大碘的睾丸，像是把里头的蛋黄在皮内转动似的，轻柔又淫荡的揉弄着大睾丸。
至于竹竹则是贴到可可身后，跨过可可肩膀一手握住可可的小阴茎并上下套弄了起来。可可被竹竹这样套弄，小身体更是舒爽到不行，配合着吴大碘的插送自己也开始上下自己的小身子。
吴大碘一方面对于可可这种超龄的主动咋舌，一方面更加快了抽送的动作，既然可可受得了，那也不用委屈自己。
在吴大碘放开一切的快速抽插下，可可的淫叫更是不断：「啊啊！啊！啊！嗯啊！可可的小穴出水了！被吴老师的大鸡巴捅到出水了啦！」
别说他讲话夸张，仔细一听那抽插还真带了点水声。原来可可身体小，肠壁为了自我保护，现在只要做得太猛，肠壁就会自我分泌肠液来做保护，所以在可可的肛道内抽插起来更是来劲。
吴大碘被可可童嫩嗓音下的淫言淫语弄得更是兴奋，把可可往前一推让他倒在铺有软垫的地板上后，两手圈住他的大腿就是一阵狂风暴雨的猛干硬干。
「啊！啊！我要死了！我要被吴老师顶死了！啊啊啊啊啊啊！」可可一阵乱叫，小身子一抖后射了几道精，洒在自己白嫩嫩的胸口和脸蛋上后，就软了身体在地上，只能任凭吴大碘继续在他身上大力冲撞，连叫都叫不出来了。
吴大碘尽情的在可可的小身子里插到舒爽够了，才让大阴茎开口射精，成人的精水柱毫不客气的打在可可充满肠液的小肛穴内，把两种液体全混在一起。
射清了精，吴大碘满足的把阴茎退出可可的身体时，这才注意到晴晴和竹竹红着脸等在一边。
吴大碘突然有种自己才是躺在切菜板上的那条鱼的错觉。

高中部的教室内，一场游戏正在进行着。
除了高三毕业生以外，还有几个已经出社会的学长在场。
教室内的桌椅都已经被搬到角落去，正中间放了临时准备的折叠床垫。床垫上有三、四个身影，其他的少年或青年都站立在一边欣赏这场游戏。
床垫的正中央，不是被围殴的老师，竟然是国小三年级的君君。
君君已经被脱个精光，白皙的小身子被无情的扭曲成最适合同时接受男人的姿势。红嫩嫩的男童肛口已经被射了好几次精吧，好几道白色的精水从隙缝中流出。而那肛口现在仍旧被一个高三生插着阴茎抽送着。
除此之外，君君的嘴角也有着几丝白色的液体，仔细一看连他的脸上及胸口、臀部、小阴茎和小睾丸上都沾着精液。
这些当然不会是君君的，君君还没发育到能射精的程度。
今天一早，当君君到教室后，就被一名高三的学长给带走了。
对国小部学生来说，高中部学长的地位是很高的。再加上今天是特别的日子，就算去找老师也不见得有用。也因此国小部三年二班的同学们感到事情不太妙，但也没人敢去告状。
君君被带到高中部三年级的教室里，那时里头只有三个学长在，君君松了口气。
虽然君君很喜欢和大人做爱，但也不代表他喜欢一次和太多人做，自从上次被六个老师连上十二次后他就学到教训了。
三人加上带他来的一个人，就算一个人给他上个两次，也顶多八次吧。君君自己在内心计算。
在教室中的三个人一见到貌不惊人的君君，有点吃惊。
「喂！你不是说有好料要我们集合，怎么带个小朋友来啊？」
带着君君来的少年坏坏的笑着解释：「没啦，我也是听国中学弟说的。说只要跟他配过的人都说赞，连小学生的小鸟都能打连靶。」
几个高三学生听听也没当真，还是一边起哄一边把君君的衣服给脱了，反正偶尔吃点幼齿的也没差，就趁这个无法无天的日子玩一玩吧。
事情的变化是在第一个少年将阴茎插到君君体内时发生的。
「干！怎么这么爽！」
「怎么了怎么了？」一旁的少年们急急问到。
「喔喔！我整只哦急凰屁眼轻咬一样，害我差一点才插进去就射了，有够爽的。」少年简单的说明几句，也不想再浪费时间，将君君的两条小腿脚硬是又往左右推开了几寸，抓着君君的小臀肉就使全力的快速抽插了起来。
君君根本跟不上少年突如其来的猛攻，只能下床垫上软软哀叫：「啊啊、大、大哥哥，你缓点，缓点啊…」
但君君那软软童音的哀求哪可能阻止已经精虫上脑的少年，反而让他更是兴奋，更加用力捅着不停。
「呜呜、呜、嗯啊！不要不要了，啊、啊啊！」可怜君君求救无门，也只让少年们轮番上阵。
更惨的是少年们的骚动影响到外头的学生，结果一传十十传百，连回校的学长都有人来『试吃』了。
君君看到人数越来越多，整张小脸都快白了。
虽然少年们还挺有秩序的，因为人多，大家说好一人只能在体内射一次，想多射的就自己找位置射在君君身上。可是毕竟人数实在太多，到后来君君已经被做到不知是第几个人插到自己身体内了。
他敏感的身体早已在前几个少年插入时就喷尿了，当时少年们兴奋到不行，有个毕业生说也要插在君君体内撒尿，可是受到众人反对，因为还有一群人等着插君君小穴，怎么可能让他尿在里头。
到后来，不管再怎么强烈的快感也没办法喷出尿液，君君的小膀胱已经尿到空空的，什么也挤不出来了。
君君隐约的知道身体上又换人了，小小的身子已经没有力气再做出任何反抗，只能像洋娃娃一样让他们摆弄。
这次压上来的是一个很壮的男人，君君迷蒙的双眼看到他穿着西装，应该是回母校的学长。
男人的身体很壮硕，跨下的阴茎也很符合他的身材，又粗又长，明显浮起的血管缠绕在紫黑色的茎身上看起来更是吓人。
因为君君的肛口早在刚才连续的性爱大开，男人也不用太过担心，就一股作气把超大阴茎往这个九岁小男孩的肛口内插了进去。
「啊……」小小的呻吟声从君君口中吐出，因为实在是太大了。
男人迟疑了一下，伸手摸摸君君因为精液而沾黏在前额上的头发。
君君吃力的张开眼睛，定眼看着压在他身上的男人。
男人一张国字脸，看起来正派正派的，不过应该只是看起来，不然怎么会跟着学弟们一起对一个不满十岁的小学弟做这种事呢？
「轻、轻点…」君君哀求，他知道不可能让这场游戏停下，但脱力的身体实在不想再受到更超龄的对待。
国字脸的男人愣了一下，摸摸君君有点发凉的小脸，突然他把那超大阴茎缓缓的拔了出去。
「啊…嗯……」君君又是一阵呻吟，不管是插入或拔出，那么大的龟头和炮身都让他忍不住发抖。
男人把外衣脱下盖在君君身上后，小心翼翼的把他抱了起来。
「今天就到此为止吧，小朋友有点失温，别玩了。」
不知是因为大多数人都玩够了，还是大家也看得出来君君累摊了，亦或是这个男人比君君想的还有统驭能力，在场少年和青年听他这么说，也不再罗嗦的一哄而散。
高大的男人把君君像小婴儿一样抱在怀中，小心不带给他太大震动的将他往保健室的方向走。
君君半眯着眼，仰视着这个他第一次见到的男人，小小胸口内的心脏不知为何跳的比平常还要快。

最后，在校长家。
校长吴慈语带哭音的抗议着：「为什么不让我去学校参加毕业典礼？」
吴家老二吴义冷静的解释：「这种日子过去，还不用踏到礼堂一步你大概就会被抓到厕所强暴。」
吴家老三吴廉皮皮的笑：「想被轮奸就去啊，包你被国中部和高中部的男生全干过一轮。啊，搞不好有些小学生也会混进来。」
「哪会有这种事！」校长大人握着小小的拳头，激动到小脸都是红的：「我的学生们最乖了！我要去学校发毕业证书给他们！这是校长应尽的工作！」
「再罗嗦就把你的学校给关了。」吴家老大的吴礼无表情的下了最后通牒。
「呜…呜呜呜……」校长先生抖着小拳头，最后选择的是对天呐喊。
「哥哥们是大混蛋──────！！！」





我们番外 校长家的秘密影带 

这日方慈又在三位哥哥的『疼爱』下进入深深的梦乡。
方礼方义方廉三兄弟虽然还没吃饱，不过为了方慈的身体着想，还是帮他洗个澡后让他在大床上好好睡觉。
因为无聊，方义提议来看四兄弟在小时候的家庭录影带。
方家父母都是摄影师，三不五十到非洲或南美的，四兄弟几乎是自己长大的，也因此所谓的家庭录影带和一般家庭是父母拍的不同，而是小孩子们自己拿父母淘汰下来的机器当玩具拍的。

说是家庭录影带也不对，早在几年前怕带子消磁，三胞胎早就转换成光盘及数位软体内做保存。把光盘放入ＤＶＤ机内，输进只有三人才知道的密码后，客厅的52寸液晶萤幕上便跳出一张可爱的睡脸。
那是七岁的方慈。说是七岁，看起来却只有一般小孩的三、四岁大小。
小小的身子穿着一件粉红色的睡衣裤，屁股显得特别大一个。
那是因为他只要一睡着就爬不起来，只好包着尿布睡觉，一直到上小学三年级以后才改掉这个坏习惯。
至于为什么明明是男孩子的方慈会穿着粉红色的睡衣，那就是三胞胎的决定了。
为了让脑袋装草的小方慈认清楚他的同卵三胞胎哥哥，他们总是穿着固定的颜色。
方礼穿蓝色，方义穿绿色，方廉穿黄色。
至于方慈，反正他看起来比女生还要可爱一百倍，三胞胎决定让他穿粉红色。
小小的方慈总是红扑扑着一张苹果脸，手小脚小个头小的站在明明同一天出生却看起来差了四岁不只的三个哥哥身边，看起来更加小巧可爱了。
是说，若不是哥哥们总是勤劳的帮他擦掉嘴边的口水，方慈看起来除了可爱，还是有点让人怀疑起他的智商来。
话题拉回躺在床上睡觉的七岁方慈，画面不是很清楚，因为掌镜的毕竟也是同为七岁的方礼，而且那时的摄影机可不像现在的数位摄影那么简单。
有点模糊的画面上出现另一个人影，是穿着黄色睡衣的方廉，他伸出手去轻捏方慈的小胖脸，弄得方慈开始皱起眉头。
『不要闹慈慈！』另一个人影跑进来，是穿着绿色睡衣的方义。他最讨厌三弟这样欺负四弟。
『有什么关系，这种程度他才醒不过来呢。』方廉皮皮的说，又伸出一只手捏住方慈另一边脸颊。
『阿廉，你别太过份！』方义冲过去推开方廉，两兄弟在熟睡的方慈旁边打了起来。
话说这方慈也真是厉害，旁边就是世界大战中的兄弟打架，他还是睡到打鼾。
此时，不知是方义还是方廉的脚狠狠的往方慈的小肚子一踢――
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～』
怎么听都不像是七岁孩子该有，只闻其声还会以为是两三岁小孩的哭声响彻云霄。
镜头一歪，看起来就是摄影机被抛在床上，一个穿着蓝色睡衣的人影跑过去把方慈抱起来：『慈慈不怕不怕，是二哥三哥坏坏，大哥帮你教训他们！』
语毕，蓝色人影冲进绿色和黄色人影的混战当中，三胞胎打起群架来。
至于当事人的方慈呢？只见他先是呜呜继续哭了几声，又是头一歪的睡在群架现场了。

「好可爱……」
看着录影带中眼角带着泪珠睡觉的七岁方慈，方廉不禁握起拳头，有点想要站起身到房间内找方慈再战一场。
彷佛是读到他内心想法般，方礼开口：「不行。」
被揭穿想法的方廉呐呐道：「我知道啦……」
至于在一旁喝着红酒的方义则是什么也没说，用控制器换了下一片ＤＶＤ。

一样是方慈，画面正中央是他凸凸的小肚子。
小肚脐还有一点凸出，一整个就是还没消下去的婴儿肚。
可是方慈这个岁数已经不是婴儿了，他已经十一岁快十二岁，虽然怎么看他的个头都是七八岁大。
掌镜的方礼此时技巧已经很好，不管是对焦或移动都不再模糊，也很清楚的拍到方慈脸部表情。
这时候的方慈脸上带着笑，粉色的嘴角勾起来，眼睛也眯眯的。
镜头往下拉，小肚子的下面是一样迷你的小鸡鸡。
这并不是拍他洗澡的镜头，很明显的地点是在孩子房的大床上。
方慈小小的鸡鸡垂软在他肚子下方，肥嫩嫩的两条腿脚大大的打开着，像是在给人换尿布的姿势。
但这也不是在换尿布，这个年纪的方慈已经戒掉尿布了，更何况，拉开他腿脚的人也不是母亲。
一边是方义，他把方慈的右脚高高举起，还不忘伸手摸弄方慈软绵绵的小阴茎。
另一边是方廉，他负责举起方慈的右脚，另一手则是沾了婴儿油后往方慈小屁股中的小洞洞内插去。
方慈嗯嗯了两声，也许是有点痛，嘴角的笑容消失了。
『哥哥～痛痛～」奶奶的童音发出抱怨，方廉把动作放慢，男童的指头缓缓的在方慈肛穴内打转。
『一下就好，忍一下喔。』说话的是方礼，拿着摄影机的人。
方慈扭了两下小屁股后，也许是没太不舒服，就不再乱动任凭他的哥哥们玩弄他幼童般的下体。
方慈个头小，但在他一旁的兄弟们可不小。
方礼方义方廉三兄弟在小五时各个冲破160公分，人高马大常被勿认为是国中生。
虽然还未变声，但三人都已开始了明显青春期变化。
首先是睾丸的缩小。与孩童时代相比，睾丸慢慢的把营养转换到前头的小阴茎上。而包皮头也开始慢慢退后，不再像以前永远覆盖在尿道口上。
最明显的变化，还是在于开始长出来的淡色阴毛。
没错，画面中的地点在大床上，而且孩子们都是全裸的。
若是让别人看到影带内容，一定会上报吧。也因此ＤＶＤ和数位软体内都上了密码锁，就连方慈也不知道的密码。
画面中的小人影们动作越来越夸张，除了把手指伸到方慈的肛穴内外，竟然有人开始要将自己小小的勃起往亲弟弟的肛穴内插。
第一个插入的是方义，他先是把自己的阴茎上也抹了婴儿油后，抱稳方慈的两脚就开始慢慢的插入。
『痛不痛？慈慈？』
他很小心，动作也很缓慢。
方慈好像思考了一下后，摇摇头说：『不会，义哥哥。』
确定方慈不会痛后，方义开始用他的小阴茎慢慢在方慈屁股内抽送。
小小的阴茎虽然不至于太大，可是再怎么想也不是应该插在方慈那小人一号的肛穴内用的。
不过方慈并没叫痛也没叫他停下，一脸自在的样子躺在大床上张着两腿让哥哥插他的小穴，小嘴甚至还顺着方义顶他的动作发出嗯嗯的声音。
那是一定的，这个游戏早在两年前就开始，刚开始时方慈老是吃痛，也会叫哥哥们不要玩这个游戏。
不过等到三位哥哥通精后，知道藉由精液的润滑不会让方慈吃痛后，他们更发现可以先涂一些润滑用的婴儿油来减少方慈的痛苦。
除去干燥磨擦的痛苦后，方慈也从后穴被捅弄中发现当中乐趣，现在只要哥哥们找他玩这个游戏他也不再拒绝了。
方义毕竟还是孩子，在方慈嫩幼的肛穴内磨擦个百来下，就很想射精了。
『慈慈，哥哥想射了，你让哥哥射在里面好不好？』方义问。
『咦～～』嘟起小嘴，方慈抱怨：『射在里面慈慈会难过耶～～湿湿的还要洗洗～～』
『没事，哥哥等一下帮你洗，好不好？』回答的是在一旁的方廉，他喜欢射在方慈的体内，因为总是忍不住。
『喔……』思考一下后，方慈同意了。
既然如此，方义也不再客气，抓稳了方慈两瓣小屁股肉后就是开始一阵猛捅硬干。
『啊啊！啊！啊！啊！义哥哥！啊呀！你要把慈慈的屁屁捅坏了！要捅坏了啦！』方慈一阵乱叫中，方义边捅边射，射得他小屁股内都是男童精液。
呼呼的喘着气，方义慢慢的把已经射清精的小阴茎拉出方慈的体内，把场所空给他的三弟。
方廉也不顾方慈才刚被一个哥哥插得小穴半肿，又是马上提派险螅直接把勃起的小阴茎插了进去。
『啊！廉哥哥！你等等嘛！』方慈有点不满，不过也只仅于口头抱怨。他的两条小短腿在大床上踢了几下，把身体的角度调成比较适合给方廉插小穴的姿势。
方廉本来就是三人中最没耐力的一个，他边跟方慈说：『抱歉喔，哥哥忍不住了。』便开始趴在方慈身上抽动起来。
虽说这四人是同一天出生，可是方慈因为极度的营养不良，个头特小。现在被160公分的哥哥压在身下，头只到方廉的胸口，两只小短腿也只能顺着方廉的律动在空中飞舞着。
『嗯！嗯啊！嗯嗯！哥哥坏！坏哥哥！你们弄得慈慈屁股都湿湿的！』就算如此，方慈还是不断的抱怨着，看来就算被哥哥压在身下，地位最高的还是小小的方慈。
『好好好，对不起，哥哥等一下一定帮你洗干净喔。』方义在一边帮忙灭火，一边摸弄方慈胸口的粉色红豆转移他的注意力。
果然这招做效，方慈被方义捏捏碰碰，小嘴开始发出享受的嗯嗯声。
方廉眼看机不可失，固定住方慈的两只腿脚就开始射精前的快速抽插。
『啊啊！啊啊！啊！嗯啊！』方慈被捅的又是一阵舒爽，虽然因为发育晚还未能通精，但前列腺被磨擦的快感他早已得知，小屁股扭一下动一下的让方廉和方慈自己都是爽得不得了。
『啊啊！哥射给你！射给慈慈了！』方廉的小阴茎受不了这么舒爽的挤弄，没几下就马眼一开，将精液全数都射到方慈的小屁股中。
方慈屁股内被射了两泡亲哥哥的精后，已经是太多量了，自然而然的随着他肛口一缩一闭的流出了白水。
方廉退开后，用手指拨弄了一下方慈的肛口肉，面对着镜头问大哥方礼：『大哥要直接进去吗？还是我先帮你把精液拨出来点？』
『没关系，我直接进去。』方礼说，也不把摄影机放下或交给两个弟弟，竟然就直接一手握着摄影机，一手推开方慈的大腿把已经硬挺挺的阴茎就这样挤了进去。
方义在一旁看方礼不好动作，就帮他勾起方慈的另一只腿脚，好让方慈两脚大开给方礼插。
摄影机的镜头也就等于方礼的视线，为了要把阴茎插进去，镜头一直对准方慈的肛口，半开的小肛口还不断的流出方义和方廉的精液。
镜头中，方礼的龟头慢慢挤到半开的肛口内，然后就顺着两个弟弟的精液把整条阴茎都插了进去。
小小的肛口被插得满满的，不过已经经过两轮实战后，方慈也没太不舒服，只是又扭了两下屁股，让方礼的阴茎插到会顶到他舒服那点的位置上。
『嗯嗯～哥哥也要射在里面吗？慈慈屁股里都是水，好像偷尿尿喔。』方慈的用语总是一堆叠音，一点也不像是已经小六了。
『对啊，礼哥哥也想射在慈慈里面，慈慈不给礼哥哥射吗？你都让阿义和阿廉射了。』
『嗯～～～』烦脑了好一会儿，方慈只好说：『好吧，给你射，不要射太多喔。』
这哪是方礼能控制的，反正方慈说能射就是能射，管他射得多还是少。
方礼单手拿着摄影机就开始抽插的动作，镜头也跟着晃动，不过还不至于太模糊，方慈因快感而红通通的小脸也拍得很清楚。
『慈慈，哥哥这样顶你舒不舒服？』方礼一边掌镜一边问。
『嗯～嗯～～舒服～好舒服喔～～』方慈一边大张大腿让方礼插，一边软软的说。
方慈对这事只要不让他痛到，是一点抵抗也没有，早些时候他还会跟三个哥哥说他体内小点在哪里，要怎么顶才会让他舒服，像现在也会自己主动调整姿势，让三个哥哥捅起阴茎来比较容易顶到舒服。
『那哥哥用力顶了喔，会痛要讲喔。』
『嗯，礼哥哥用力顶，顶这里喔。』方慈在自己微凸的小肚子上指着会舒服的位置，一脸甜笑。
方礼一手握住方慈的小腰，另一手握着摄影机就开始猛力干捅，弄得方慈舒爽的一阵乱叫：『嗯啊啊！啊啊！顶到了顶到了！礼哥哥！好舒服喔！慈慈好舒服喔！』
画面中，一个怎么看都是幼童的小男孩脸露春光，小穴里插着亲兄弟的小阴茎，小小的身子又扭又动，嘴里吐出再自然不过的淫叫……
没几分钟，方礼也要到了高潮，他嘶哑的声音低叫：『慈慈！哥也要射了！哥射给你！夹着屁股等着啊！』
『嗯嗯～～嗯嗯嗯～～～啊啊！慈慈的屁股都湿了！都湿了啦～～～！！』
小小的肛穴被射了整整三泡精液，方慈只觉得屁股里都满了，原本就凸凸的小肚子似乎更凸了。

突然间，ＤＶＤ被关掉了。
方义放下控制器，站起身子。
这次方礼也没阻止他，别说阻止了，他也跟着站起身来，边问：「你明天几点起床？」
「八点，没问题，我今晚不睡了。」方义说。
方廉也跟着说：「我明天出差，在飞机上会补眠，没差。」
「嗯，那等一下每个人顶多两次，我下午才出门。」方礼一边打开卧室的门一边说。
正在跟周公约会的方慈根本没想到等一下就会被三位哥哥给捅醒，正发出甜甜的鼾声睡得正美呢。
不用说，没有人会问他明天几点要上班，也因此隔天的方校长又迟到了。


完　

我们番外 君君的告白

君君谈恋爱了。
有眼睛的人都看的出来。
先不要管他总是坐在位置上发呆，三不五十叹个气，只要看他在他最爱的实习课中心不在焉就知道了。
「君君，我要插进去了喔。」六年级的理理提醒他。
「啊？喔。」平躺在实习台上的君君这才回魂，主动把两脚勾了起来，露出他粉嫩的小入口。
升上四年级的君君还是没长高。在新教室内重新排位置后，君君从前头数来第二排又往前一步，到了第一排。也因此现在躺在台上的君君屈起身子后看起来年纪更是小。
理理不禁在内心叹口气，看到四周的同学们抱着已经开始长身高的四年级学弟，再看看自己身下怎么看都像二年级的君君，有种上错课的违和感。
再套弄了两下，确定已经勃起后，理理把他颇自毫的小六大阴茎往君君的穴口插去。
「嗯……」君君闭着眼，放松肛口让学长插进来。
从小一开始的实习课让他很习惯被男童阴茎捅肛穴了，而且不只如此，天赋异禀的君君可说是从一开始就享受到性快感，虽然还未能射精，却能够从后穴磨擦达到性高潮。
以小学生六年级来说，理理个头虽不高，但阴茎发育已经很好了，除了茎身够长，直径也超过三只指头的程度了。
可是君君只是顺着理理的抽送发出嗯嗯的呻吟，任谁都看得出他心不在焉的样子。

在君君抱回第三次红字小考后，班导林品年把君君课后叫去谈谈。
这次不是故意找机会偷搞君君，而是很认真的跟他谈功课的事。
「君君，知道老师今天为什么叫你留下来吗？」林品年坐在课辅办公室内，一脸严肃的问君君。
君君也知道现在不是私下跟老师撒娇的时候，坐在林品年对面的椅子上低头小小声的说：「知道……」
「老师是绝对不会因为你们是小学生，就反对你们谈恋爱。这点，你很清楚吧？」
「嗯……」君君的头越来越低，两只小手也夹在大腿间紧张的搓来搓去。
「可是绝对不能因为谈恋爱而荒废掉功课，」语毕，林品年放软了语气：「君君是谈了恋爱没错吧？」
君君白净的小脸整个通红，犹豫了一下才回答：「嗯……」
林品年整个变身成八婆起来，开始打探消息：「对象是谁？林老师也认识的人吗？」他对于谁能射中这个极品小受的攻君可是兴致勃勃。
「我不知道老师认不认识他……是、是已经毕业的学长，上次毕业典礼时他也有来参加……」
「嗯～～帅吗？」
「……帅到不行。」
「那方面强吗？」
「……超强的……（羞）」
「喔～～听起来真不错……嗯？」林品年突然脸色一变，「你说的该不会是阿荣吧？」
君君被林品年突然转变的语气给吓到，原本红通通的小脸又有点吓白了：「呃…嗯，就是荣哥。」
「…………」林品年沉默了一会儿，露出笑容说：「喔～原来是他，那一定是很强的了。」
君君眨巴眼睛盯着林品年看，怯生生的说：「老师认识荣哥吗？」
「不算熟，是知道他这么个人的存在。」林品年摸摸君君的头说：「好啦，已经太晚了，你快回家吧。」
最后，他总算像是个老师又补了一句：「下次考试不要再发呆了。」

君君回到教室拿了书包后，迈着小跑步离开学校。
只不过他并不是要回家，而是到他的大情人家中约会。
每周三他会比较早下班，君君晚上都会到他家去玩到晚上九点才回家。
君君一边赶路，一边回想起那一天。
在两个月前的毕业典礼上，君君一早就被高三学长带去教室轮奸。
就算君君再怎么喜欢给大阴茎捅后穴好了，那天压他的少年也实在太多了。弄到后来君君根本就是半昏厥状态，过度使用的肛穴也被磨到没了感觉。
在那时，半昏厥的君君是被一只极大阴茎给捅醒的。
自从小一的第一堂实习课被通了后穴以来，君君已经和无数的男童或男人做过爱，却从来没有这么大的鸡巴给插进来过。
那直径若非是插在君君这天赋异禀的橡皮后穴，想必早就已经见血了。
而长度也是惊人的长，还没插到底就已经磨到君君从未被触碰过的深处肠壁。
在这种状况下，就算是已经被少年们捅到快昏倒的君君也给搞醒了。
「轻……轻点……」君君深知男人的本能，很多看起来斯斯文文的男人，就算先前再怎么温柔，一旦插到君君这感觉超好的橡皮肛穴就会变成野兽，马上是扑天盖地的捅插。
一想到要是被这个超大阴茎给猛力抽干，已经累到摊的君君忍不住跟他哀求，虽然他心想哀求应该是没用的，而且大多数男人听到他哀求反而会更兴奋。
没想到那男人却定眼看着君君几秒后，就退出君君的身体，还把他带到保健室去休息。
眼见男人把君君交给保健室老师就要离开，君君急忙抓住男人的袖口问：「大、大哥哥，你要离开了吗？」
「嗯？怎么了？」男人蹲下来，把视线配合君君的高度。
「――大哥哥叫什么名字？」情急之下，君君劈头就问。
男人苦笑了一下，说：「我叫阿荣，大家都叫我荣哥。」
「我、我叫君君！」君君急道：「今年十岁，三年二班的君君，我――」
君君整张脸红了起来，咽下一口口水，鼓起全身的勇气大声说：「我喜欢你，请和我交往！」
啊啊啊啊啊！就算是隔了两个月的现在回想起来，还是会觉得超级丢脸的。
我怎么会在第一次碰面时就做这种八点档连续剧的告白啊～～～君君在心里自己对自己吐槽。
不过……当时荣哥虽然愣了一下，却露出漂亮的一嘴白牙，说：「好啊。」
他说好，君君心里乐滋滋的想，小跑步的速度又增快了，直直往他大情人的家中去。

晚上六点半，铁门被准时的打开了。
「荣哥哥！」君君从客厅沙发上跳到玄关去迎接。
「君君来了啊？吃过饭了没？」荣哥边脱鞋子边问。
「还没，不过我已经叫外送来了，在桌上，我要和荣哥一起吃～～」君君左缠右缠，到最后几乎是挂在荣哥手臂上。
荣哥也不嫌他碍事，干脆一手把他抱起来，一起走到餐桌边。
「乖君君，有用荣哥留在桌上的钱吧？」
「有啦，荣哥老爱担心这些小事。」
「这可不小啊，我怎么能让这么小的恋人请客。」
「讨厌啦，是恋人就更该别在意这些嘛！」
……果然情人间的对话没营养可言。
吃过饭，照惯例是两人亲亲密密的时间。
「啊嗯～荣哥，讨厌啦，不要一直看人家啦。」
君君躺在大床上，两只腿脚被荣哥大大拉开，露出他粉色的小肛口。
「我实在想不透，你这小穴如此小，是怎么把我的大阴茎给吃进去的。」荣哥一边笑，一边把沾有润滑剂的食指缓缓插进君君的肛门里。
「啊……嗯嗯……」君君忍耐最初的异物感，他知道这很快就会过去，然后是他熟悉的快感降临。
荣哥的呼吸也越来越快，君君的小穴看起来极小，可是真正插入时却会不可思议的配合插入物扩大，但仍旧是弹性十足，不会叫男人吃痛，却像无数松紧适中的橡皮筋挤压一样。
加快速度做好充份的润滑后，荣哥在自己也已勃起的阴茎上抹好润滑剂，将龟头对准君君的穴口后就慢慢插了进去。
「嗯！嗯嗯！嗯啊！啊！荣哥哥、荣哥哥……好胀啊，君君的肚子要破了啦……」这可不是君君在夸大，他那扁扁的小腹在荣哥插入后明显的鼓胀了起来，可知荣哥的阴茎有多大。
不过，大阴茎相对的能带来更强烈的快感，君君对这个也是又期待又害怕。
因为君君虽然还不会射精，但却因为身体过于敏感，擅自学会另一种射出的快感。
没错，就是射尿。
君君只要前列腺受到无法忍受的过度刺激下，便会自动放尿，这让君君又是困扰又是舒服到不行。
在第一次和荣哥正式做爱前，君君遮着脸小小声的说出这件事。虽然他很不想说出这么丢脸的事，可是又怕弄脏恋人的床铺，只好咬牙讲了出来。
荣哥没有笑他，只是把他抱在怀中温柔的爱抚，然后在最后君君要射尿的一刻，用准备好的毛巾布将尿液全部吸干净。
君君觉得自己真是太幸福了，能有这么一个又温柔又体贴的大情人。
现在，温柔的大情人虽然动作不太温柔，可是在做爱中精虫上脑时，没有男人会温柔的起来，君君知道。
「啊！啊啊！啊！荣哥哥！你慢点！慢点啊！你这样弄我又要射了！啊啊！」
荣哥把君君的两条腿脚高高举起，用强而有力的腰身一再往前顶，捅得君君后穴一整个就快被捅到开花，肠液和润滑剂被大阴茎挤出来，甚至沾湿了君君的小股沟。
「君君！哈！哈！荣哥就是要捅到你射！射尿啊！快射！」喘着息，荣哥又加快的捅弄的速度，君君只觉得自己快要被捅穿了。
「啊啊啊啊！射了！君君射了！！！！」金黄色的尿液从尿道口喷射出来，几滴沾到君君自己的肚子上，但其馀的都被事先铺在他身体上的强力吸水毛巾给吸干了。
呜呜呜～～好丢脸喔～～君君抖着身体，边放尿边在心里抱怨。
其实君君很想在每次做爱前去厕所尿干净后再跟荣哥做爱，但荣哥说不管是怎么样的君君都很可爱，放尿时的君君也是可爱到不行，所以不让他先尿完再上床。
加上荣哥的大阴茎技巧高操，君君可说是每次跟荣哥做爱时都会被他干到射尿。
实话说――君君其实也很喜欢被干到射尿的感觉，因为还没有精液可射，但尿液从尿道喷出时的快感和射精其实很类似。
这点，君君就不打算告诉他的大情人了，免得下次被操得更惨。
看君君射完尿，荣哥把他身上的毛巾丢到地上去，顺手又把君君抱了起来，让君君坐在他的大阴茎上。
这种姿势让荣哥的阴茎更加深入君君体内，君君啊啊两声，几乎快要瘫痪了。
「君君，你尿清了吧？那换荣哥了喔。」语毕，荣哥开始快速的把君君的小身子上下抖动，插在君君体内的阴茎也上下抽插起来。
「啊！啊！啊！君君要死了！啊啊！这样弄，君君会死掉！会死掉啦！啊――――」君君嘶喊，粉嫩的小舌头因为过度的快感伸出嘴外，根本收不回来。
「君君！君君！」荣哥也要到了终点，他的大睾丸紧紧一缩，把所有精子连同黏液挤压出去，顺着输精管传送到尿道口后喷了出来。
滚热的精液打在君君敏感的小点上，君君啊啊啊的叫，空空的膀胱挤不出尿液，一张一阖的尿道口只能挤出空气。
荣哥射清了精，但仍是舍不得放开君君，像抱小孩一样把君君环在他的怀里，又是亲嘴又是摸弄的，硬是又把小小恋人的情欲挑了起来，之后又来了一回合。

对于现状感到再幸福不过的君君，虽然觉得林品年欲言又止一事怪怪的，不过也没有深思，就这样又是几天过去了。
这天，礼拜六，是君君最爱的日子。
这天他可以到大情人家，从早到晚抱在一起，而且还可以一起过夜到隔天再回家。
抱着这周的家庭作业，君君好心情的往他们的爱的小窝走。
用荣哥给他的钥匙打开门的那瞬间，君君发现玄关有他没看过的鞋子。
是谁呢……君君好奇的把头叹到客厅，在那里，竟然是林品年。
林品年正在说话，并没有发现君君来了。
「――别玩弄我的学生。他才是个小学生，如果你不能把事实都告诉他的话，就不要给他希望！」
君君害怕了，他是不是不该在这里，君君想离开，但却又想继续听下去。
客厅中没有其他人的声音，荣哥什么都没说，只是静静的听林品年说话。
「我知道你之前跟校长先生的事，你甚至为了他而被退学，你要我怎么能相信现在你会喜欢上君君这样的小孩子！？」
……谁？谁喜欢校长先生？谁为了校长先生被退学？君君看着地板，不想去思考这浅显亦懂的答案。
「总之，你想办法在不要伤害君君的情况下跟他分手！」林品年说。
「林老师！」
在这时，打破沉默的，竟然是君君。
林品年和荣哥惊讶的看着君君从玄关走过来，惨白着一张小脸。
「君君……」
「林老师，告诉我，你知道荣哥哥的事。」君君冷静的说，虽然他觉得自己可能在下一刻就会尖叫。
「……」林品年先是看了荣哥一眼，看他不打算阻止，便开口：「――我也是听说的，阿荣是我们学校第一届学生，可是他在高二那年追求校长，然后和校长三位兄长起冲突，不知怎么回事引起暴力事件，就这样被退学了。」
校长先生……君君脑中想起来那张美丽的小脸，虽然年过三十仍像少女般可爱又纯真的校长先生。
君君自己也知道自己长相平凡，说好听的叫清秀，说难听叫没特色，唯一可取的就是白皮肤，但除此之外实在没有任何可自豪的部位。
啊……也不是说没有，至少这个身体让每个抱他的男人都说舒服……所以，所以荣哥才那样爽快的答应跟自己交往吗？
思考一旦往负面方向去，就再也停不住。
君君很想哭，他忍着泪水望向荣哥，为什么荣哥不说话，不跟自己说那些都是假的，就算，就算只是骗骗自己也好。
荣哥看了君君一眼，眼神中看不出他的情绪，然后荣哥望向林品年：「林老师，请您先离开吧，我跟君君好好谈谈。
林品年还想讲什么，不过想想后他选择让荣哥与君君两个人自己解决，于是他静静的离开了。
「君君。」荣哥轻声叫到。
君君低着头，打死不抬起来，他好怕荣哥跟他说，那些都是真的，所以你离开吧。
「君君。」荣哥又叫了一次，这次声音比较大。
「呜呜……」君君忍不住哭了出来，但仍故执的不肯抬起头来。
一只大手盖住君君的头顶，连同着一声叹息。
「君君，你真的相信那种传言吗？」
咦！？君君抬起头，惊问：「那不是真的？」
「一半一半。」看到君君的小脸又白了下去，荣哥赶紧加快说话的速度：「我的确是第一届学生没错，也被判退学没错，可是我没喜欢上校长先生。」
「咦？那为什么……」君君不解，泪珠挂在眼角没再流下去。
「唉……说来话长……」

原来荣哥在学生时代有一天碰巧看到校长被他三个哥哥在校园一角的树丛里压着做爱，校长智能有点不足是公开的秘密，而充满正义感的荣少年自然以为这是家庭内的性虐案。
于是荣少年出手了，但以一对三怎么赢得了，所以发狠了的荣少年顺手拿起墙角的灭火器打伤了校长的大哥。
伤势重到得送医院，事情无法隐瞒在校内，闹进了警局，最后荣少年被退学了。
事后荣少年仍然担心校长先生不是自愿的，还偷爬墙溜进校长房间里，亲自跟校长问清楚。
虽然当时确认校长是自愿跟三个哥哥在一起搞兄弟恋的，可是碰巧又被校长的三哥撞见他溜进校长房间，于是传言出来是荣哥不死心，还跑去校长家想强来。
解释完，荣哥叹一口气，说：「事情就是这样，我没喜欢上校长先生。」
君君不知该高兴还是难过，呐呐的道：「外、外头这样说荣哥哥，荣哥哥为什么不把事情解释清楚呢？这要好像荣哥哥是坏人一样。」
「何必解释清楚？解释清楚后伤害的是别人啊。」荣哥温柔的说。
其实荣哥不用说君君也知道，事情倘若搞大了，身为教职人员的校长先生的立场一定很危险，所以荣哥才选择背负起一肩的责任。
君君突然觉得很自豪，他喜欢上的，是这么一个了不起的男人呢。
「还是说……」突然荣哥的声音压低了，带了点暴风雨前宁静的味道：「为什么君君不能相信荣哥呢？我们是恋人啊，觉得不对劲，你可以问我，为什么选择问林老师呢？」
「我……」君君慌了，挂在眼角的泪珠又开始掉，「我、我想说，校长先生那么漂亮，又那么可爱，我长得这么平凡，而、而且，呜呜，而且荣、荣哥条件那么好，为、为什么要跟我在一起……呜、呜呜…我越想就越不安……」
没讲出口的，还有一句，因为荣哥从来没跟我说过……喜欢……
看到君君哭得悉哩哗啦，荣哥也不忍心再欺负他了，伸手环住君君的小身子，把他抱到沙发上后，荣哥将他放在自己膝盖上，眼对眼的盯着君君。
「你啊，平常看似聪明，怎么一碰到恋爱就呆呆的啊，荣哥今天选择的是君君，为了君君每周末的出差全推掉，每周三都匆忙赶回家，要见的人不是别人，是君君啊。」
红着鼻头，君君呆愣愣的说：「意思是说，荣哥也喜欢我吗？」
「……」荣哥无言，看来他的小情人比他想象中钝感，啊，不过，这么说来我的确没用语言告诉过他……
荣哥把君君放在沙发上，自己则跪坐在地板，视线与君君平行。
「君君，你好，我叫阿荣，今年二十六岁。我高中没毕业，现在在一间叫荣大的小小货运行当个小老板。」弯起眼，荣哥笑着说：「我喜欢你，跟我交往，好吗？」
君君的眼泪又掉了，红通通的眼眶红通通的鼻子，可是脸上喜悦的光彩让他平凡的小脸看起来比世界中所有的人都要美。


完　