第八十九章 

知晓祁晨被家族当成政治联姻的棋子，这让张晓宇分外难受，心里沉甸甸的，只是余光瞥见白灵从卫生间的方向回来，也就不再方便说什么了。
白灵见此，眼底闪过一抹阴郁，却又发作不得――总觉得这两个人，背着她聊了什么见不得人的事情。
一顿饭，在略显古怪的气氛中进行。
白灵心知，她想和张晓宇好，最大的阻力，大概就在眼前了，这个来历不明的女人。
她心里发狠，决定要打压打压祁晨嚣张的气焰，当下也不多停留，吃饭过后就主动告辞：“你们俩是老同学，久别重逢肯定有话要聊，而且听晓宇说，你过来平洲，还有别的事要办，那我就不打扰了，晚上我做东，请你们玩，到时候不见不散！”
她装出极为大度的模样，同时投给张晓宇一个‘我对你很放心’的眼神之后，转头便走了。
今天是星期天，政府也要休假，祁晨来平洲之前，是联系过她爸之前的秘书小任――也就是现在的平洲组织部部长。
任川林。
任川林现在还很年轻，是瑞江省少有的青壮派干部，又身居要职，背景深厚，可以说在平洲官场是一股不可忽视的势力。
抵达平洲市委大院中，张晓宇显得有点紧张，他这辈子还是第一次，即将接触地方的实权副厅级领导，因此脑门上都是汗。
事先沟通好的关系，任川林把其他应酬都推掉了，和妻子一起在家等着，祁晨一进门，他们夫妻两就非常热情的招呼起来。
“好多年不见，晨晨你是越长越漂亮了，在燕京，公司的生意还顺利吧？”任川林等两人坐下之后，着手泡茶，闲话般的聊起来。
祁晨接过茶水，今天是有求于人，虽说不是多大的事情，但是现在任川林好歹是副厅级实权干部，她也不能太摆谱：“还可以吧，这不有时候还麻烦任哥，给我写点稿子什么的。”
“我现在工作也忙了，你的稿子，我也是交给部里的笔杆子写写，可不敢承你的人情。”任川林笑容和煦，给人如沐春风的感觉，“倒是建军书记的身体怎么样？我一直想去清宁看看，可是抽不出来时间。”
“他？反正给我打电话骂我的时候，声音可是中气十足。”祁晨自嘲一笑，很快把这个话题略过了，见任川林妻子洗水果回来，赶忙介绍道，“任哥、嫂子，给你们正式介绍下，这是我同学，也是我在文正上学时班主任的孩子张晓宇，以后应该要在平洲工作了。”
张晓宇内心很紧张，双方的谈话一个字也不敢听漏了，这时候听介绍到自己，赶忙客气道：“任哥、嫂子你们好。”
他很机智的跟着祁晨叫，反正现在他还是个大学生而已，再说又是私下里介绍，不称呼职位也正常。
任川林的妻子戴着黑色眼睛，一头短发，显得十分知性温柔，热情的给张晓宇递水果，至于其他的话一句也不说。
“晓宇是燕京人吧，怎么想到要来平洲工作？”任川林表面不动声色的问道，要是个女人，祁晨的闺蜜之类的还好，可她突然介绍过个男人过来，他肯定要慎重对待的。
而且根据他和妻子的猜测，祁晨和这个张晓宇的关系，大概不是普通同学那么简单，可如果真的是男女朋友这种，放到省委的机关单位不是更好？
祁家和苏家的事情，在小范围之内，不算什么秘密，可是这个小范围，只限于燕京的权力中心，在瑞江这种地方，祁晨八百年不露面一次，任川林又怎么可能会知道。
而祁晨也正是吃准了这一点，才敢放心大胆的过来，因为祁建军本人都不会有把握，她一定愿意嫁给苏航，更别提把消息往外泄露了。
“是我让他在瑞江工作的，思来想去，我就和任哥你熟，所以专程过来找你帮个忙，这点小事，任哥该不会不给我面子吧？”祁晨似是开玩笑道，根本不给张晓宇说话的机会。
任川林听了眼中闪过一抹异色，哈哈一笑道：“我只是好奇而已，晨晨你不让我打听，那就算了，你打算让晓宇到哪个机关工作，我们组织部吗？”
“到依安县吧，县委办当然最好。”
如此这般，事情敲定下来，双方还交换了手机号码。
只不过从任川林家里出来之后，张晓宇有些恍恍惚惚，和一位市级领导的接触，就这样结束了，他还准备了不少表决心的话，都没来得及说。
“晨晨，我总感觉刚才任部长是话里有话啊？”
上了车之后，他才稍稍回了神，忍不住问道。
祁晨发动汽车，一路行驶道：“他肯定怀疑咱们俩的关系，不过你不用多心，就让他怀疑去吧，你以后没事的时候，要少和任川林接触的好。”
“任部长帮了我大忙，我不应该多多来往，好好感谢吗？”张晓宇有些奇怪道。
“还不是苏航的事情，要是他知道了苏航的存在，还能让你好过吗，连我都要受到牵连。”这当然是危言耸听，就算任川林以后知道了，他也肯定不敢插手祁家和苏航的事情。
而她极力阻止双方过多的接触，主要还是怕传到祁建军耳朵里，再说又那么巧合，苏航去依安县做常务副县长，她就搞了个同学过去，傻子也看得出来里面有鬼。
提起苏航，张晓宇瞬间什么兴致也没了，只是点点头道：“行吧，反正我听你的。”
有祁晨在，一个市委组织部长而已，只要祁晨愿意，瑞江所有城市的市委组织部长，他都可以认识。
“这就对了，你只要记住，谁害你，我都不会害你就行了。”祁晨美眸闪动，见把他忽悠住了，也心中大定，反正敌在明我在暗，有了县委办这条线在，以后苏航想做点什么，她都能知道的一清二楚，然后再想办法应对，下点绊子什么的，就简单的多了。


第九十章 

下午的时候，祁晨开车载着张晓宇，在平洲溜达了两圈，也是她引导着，看一看自己前世或熟悉或不太熟悉的地方。
总之平洲是祁晨的家，但是目前的平洲，和她记忆中的那个城市，差别还是很大的。
上辈子她第一次来平洲，年纪很小，还是因为生病过来住院，所以没什么太大印象。
再后来就是大学毕业之后的事情了，城市的钢铁味道更浓，各种标志性的建筑起来，也更加现代化。
傍晚的时候和白灵汇合。
这个女孩又换了身打扮，美貌贵气十足，而且更加的性感，穿了条热裤，两条光溜溜的大长腿暴露在空气中，诱惑力十足，看向祁晨的眼神也带着挑衅的色彩。
她说做东请客去玩，实际上就是去KTV，祁晨是心知肚明的，不说是鸿门宴也差不多。
太过分的事情，她觉得白灵是大概率不敢做的，但是打压打压，俗称的装装逼，那是应有之理。
反正在钱、长相这方面拼不过，那就只能是人脉、社会地位、见识等等等等。
KTV名字叫零点，非常大，外面看上去也挺很有娱乐气质的建筑物，车才刚刚停下，就能看到零点KTV门前，站着个职业装的男子，脸上带笑，应该是经理一类的人物。
这个男经理，一看到白灵从车上下来，马上就走了过来，人未到，声已至：“白小姐一回平洲，就来我这里捧场，这个人情我记下了。”
经理说话很客气，不过白灵下巴微微扬起，显得很骄傲道：“我带两个朋友来玩，王经理可要保密，不要搞的人尽皆知。”
那你还特意打招呼？
祁晨差点没笑出来，不过她也不拆穿白灵，只是静静的看着她装逼，双方交谈两句，然后在王经理的带领下，三人来到了皇后包。
在平洲，这间包房的装修，绝对算豪华气派了，不过比燕京的天上人间差多了。
来这种地方玩，其实也是分人的，如果是和孙瑾宁佳琪或者苏航，那祁晨肯定十分有兴致，不过今天就差了许多，到了包房之后在沙发的斜角处坐了下来，就等着看白灵还有什么手段。
点了些酒水还有果盘一类的东西，东西才刚刚上来，王经理端着酒杯就过来了，又和白灵说了些客气的场面话，然后一饮而尽。
不过他并没有急着离去。
反而又给自己倒满了一杯：“二位是白小姐的朋友，那也就是我的朋友，以后有时间可以常来玩，所有消费一缕打八折。”
“王经理真大方，水酒消费打八折，那你们不是要亏本做生意？”祁晨似笑非笑，不过她想了想，明天要回依安，现在她都很兴奋，喝点酒也正好，省的晚上睡不着。
果不其然，王经理闻言笑容一僵，不过很快又恢复正常道：“大家都是朋友，过来捧场就是给我面子，提钱就太俗气了，来，这杯我干了！”
言罢他将杯中酒一饮而尽。
张晓宇很给面子的喝了，而祁晨只是喝了半杯。
这下似乎给了王经理借口，他面色微微不悦，像是开玩笑道：“美女是不给我王某人面子吗，留下半杯是想养鱼？”
“就是啊，大家出来玩，就是要尽兴，祁晨你也放开一点，反正也没有外人，今天咱们姐妹俩不醉不归！”白灵不等张晓宇说话，跟着帮腔道。
如此这般用话一架，张晓宇也不好多说什么了，不论家里有钱没钱，现在是人家请客，该给的面子还是要给的。
“那行吧，我酒量不行，今晚就舍命陪君子。”而后祁晨黛眉微蹙，又把剩下的半杯酒喝掉了。
她就是故意装一装，虽然她酒量一般，但是三两瓶啤酒还是喝的下。
正常情况，王经理这会儿应该走了，不过他反而又给自己倒了慢慢一杯，对着祁晨道：“我在平洲，还没见过祁晨小姐这么漂亮的美女，今天无论如何，我也要单独敬你一杯，希望美女一定要赏脸。”
说完又自己先干了。
这是故意灌我的节奏。祁晨心里明镜似的，到这会儿也完全看透了白灵的套路。
余光瞥见张晓宇有话要说，她赶忙抢先，装作为了气氛和谐，豁出去的样子道：“我也是第一次来平洲，很高兴认识王经理。”
这样一番下来，她自己就喝掉了两杯，而白灵和张晓宇只是一人喝了一杯。
等王经理走了之后，张晓宇趁着白灵去点歌的功夫说道：“你酒量不行就少喝点，万一燕京突然有事，耽误你工作就不好了。”
祁晨心说要的就是这个效果，面上却装模作样道：“没事，反正白灵请客出来玩，可别因为我坏了兴致。”
紧接着，白灵才唱了一首挥着翅膀的女儿，歌曲未完，就又有人端着酒杯进来了。
是个年轻男人，满脸带笑道：“白灵，还真的是你，我刚带着几个朋友过来，听说皇后包有人了，最开始问是谁，王经理还不肯说呢。”
然后就又是客套，白灵给张晓宇介绍道：“这是平洲工业园区张区长的儿子，张建波。”
一区之长，和县长没区别，而工业园区又是相对重要的城区，所以分量比一般的县长还要高一些。
不过这个张建波身份的真实性，全凭白灵一张嘴，完全是假冒的不至于，不过祁晨估计，张建波的父亲，区长前面大概要加个副字。
他和白灵碰杯之后，话锋一转又带上了祁晨道：“张晓宇我还听白灵提起过好多次，这位美女倒是面生，白灵你不给我介绍一下？”
然后再白灵的介绍下，祁晨又‘不得不’和张建波单独喝了一杯。
才到这里没有十分钟，祁晨已经喝了三杯，再加上晚上也没吃饭，多多少少有点不舒服，吃了点水果，暗暗盘算着自己还能消化多少。
反正她今晚上喝的越多，张晓宇肯定对她越愧疚、越不好意思。
当然了，她也不会犯傻到真的喝的烂醉如泥，必要的时候就该演技上线了。

第九十一章

“我是XXX，XX局局长是我XX，以后大家多来往。”
“XX区长是我XX，以后大家到这边可以找我玩。”
“XXXXX……”
每隔一会，就会有人过来敬酒，话语间给足了白灵的面子。
“美女咱们合唱愉快，干一杯。”
“美女不愿意和我唱，那就和我干一杯。”
有的人喝过就走了，有的人却留了下来，视线全都转移到祁晨身上。
而且来的大多数都是男人，暧昧的灯光，酒精的刺激，就是没有白灵打招呼，祁晨这样的美女，也必然是焦点中的焦点，他们都很乐意看到，祁晨醉眼惺忪，面颊酡红的模样。
在整个社会大发展、大建设的背景下，拆迁行业发展势头很猛，伴随的黑恶势力崛起，尤其是在祁晨的记忆里，平洲就是个很乱的地方。
砍人、强奸、命案多不胜数，黑社会极为猖獗，再加上有些出版物，诸如坏蛋是怎样炼成的之类小说渲染，这股风气甚至深入到了学校。
而其中过来敬酒的，就有这样的人物，其明面职业大多是赌厅老板、棋牌室老板等等，白灵在学校的时候很风光，所以从学校内，通过混混学生，认识到这些人也不奇怪。
这倒是给了祁晨一些灵感，只要掌握的好，这就是以后对付苏航的一把利刃。
半个多小时，祁晨喝了有三瓶啤酒，整个人看上去已经大醉，张晓宇看的十分心疼，连连挡酒，反而更惹得白灵不快。
要放在从前，祁晨是肯定要拒绝掉张晓宇这种表态的，不过现在把他当成一颗棋子，就是要用这类手段拴住他，确保忠诚，又哪里会拒绝。
十分酒量喝了六分，十分演技用了八分，祁晨觉得差不多了，摇摇晃晃的站起来，脚下控制不住一软，赶忙扶住张晓宇肩膀，晃了晃头道：“我去下洗手间。”
张晓宇连忙起身搀扶，不过肢体动作上又有些束手束脚，扶着祁晨的一只胳膊，也陪同着从包房出来了。
进入卫生间之后，她双目顿时一清，然后走到一个隔间里面，拿出手机给任川林发信息。
白灵这样搞她，如果不给点颜色整回去，那她就不姓祁了。
三五分钟的短信交流过后，祁晨回到包房就开始装死，缩在沙发的角落里，任谁叫她也是摇头，而张晓宇则在一帮看护，很警惕的面对几个虎视眈眈的男人。
纸醉金迷、灯红酒绿。
正在众人挥洒着激情之时，包房门轰的一下被踹开了。
一行三五个警察，正气凛然的进来，凌厉的眸光扫射，大喝道：“接到群众举报，扫黄！”
祁晨差点憋不住笑，悄悄掐了下自己的大腿，这才勉强忍住，继续装死。
白灵是直接傻了眼，包房里男性多于女性，而且看她和祁晨的样子就知道，绝对不是从事不良行业的女人：“你们搞错了吧，我们就是正常朋友聚会！”
“跟我们回局里，验尿之后再说！”警察们凶悍的进来，推推搡搡的拉起白灵几人，就要往外走。
“你给我放开，你们知道我是谁吗？！”
喧闹声大起，在座的都是平洲的官二代，如何能甘心受几个小警察的气。
“我要见你们楼队长，让我打个电话！”
来唱歌娱乐，结果被扫黄的抓紧去，这要是传出去，可丢人丢到姥姥家了。
可是警察们态度极为强硬：“这是市领导亲自安排的突击行动，管你认识谁，都给我走！”
张晓宇也懵了，他看着人事不知祁晨，心中念头不断转动，一时之间根本拿不定注意。
好在这时，祁晨似乎被喧闹声吵醒了，轻声对他道：“别声张，别让他们知道我的身份。”
他们俩人不抵抗，警察们也就相应的客气了一些，带着来到楼下之后，把张晓宇和白灵他们塞进同一辆车里，借口坐不下了，又把祁晨单独安放到了另一辆车里。
“晨晨，你一个女孩子，这样胡闹，万一真有个好歹，我怎么和建军书记交代？！”
车里任川林阴着一张脸，上下打量祁晨，看她虽然面带酡红，却衣衫整齐，不像吃了亏的样子，这才放下心来。
“我这不是一看苗头不对，赶紧就给任哥你发讯息了嘛。”祁晨打了个酒嗝，靠在椅背上吐气如兰，“那几个人都拘起来，关个三五天给我出出气就算了，麻烦任哥把我送回酒店吧。”
吩咐前面的小民警开车，任川林奇怪道：“你的那个朋友呢，怎么办，也拘起来？”
“看情况明天晚上左右就把他放出来吧，不过别让他知道，是我叫的人扫黄就好了。”祁晨如此嘱咐道，“我头很痛，明天休息一天，就回燕京了。”
至于白灵她们，能不能知道是祁晨动的手脚，那就无所谓了，反正就算知道了，为了面子考虑，她们也不会声张，反而会推到所谓的市领导头上。
而她明天是要回依安县的，这肯定要瞒着任川林，再加上这个年代，平洲这种北方城市，经济条件也不允许各处安装监控，反正她开着车，想要调查她去哪里，就算任川林也不好查。
对于喝的头疼，任川林是相信的，也没有过多怀疑，点点头道：“那你好好休息吧，有什么事情再给我打电话。”
回到酒店，洗了个澡，换上睡袍，祁晨想想明天的行程，不由心跳加速，无论怎么样也平静不下来。
嗡嗡、嗡嗡……
手机震动，又是燕京那边人打来的电话。
祁晨想了想还是接了起来，有点出乎她预料的，不是翟静，而是魏秀兰。
“老板，您……”魏秀兰显然有些迟疑，不知道该问还是不该问。
上次祁晨在苏航家过夜，她还被吩咐送去紧急避孕药什么的，往后的避孕药，也一直是她帮着买的。
祁晨一听是她，就顺水推舟道：“我什么我，你自己知道就好了，不要给我到处传，不然有你好受的。”
“不会不会，我就是担心您，那……翟姐那边我就尽量帮你糊弄过去？”
“你什么也不用说，装不知道就可以了，懂吗？”

第九十二章 

从平洲到依安县，要开两个小时的车。
索性这段路还算不错，也是当地政府花了钱修的，汽车一路飞驰，祁晨也没开导航，完全按照自己的记忆走。
道路两旁的麦田，还有三三两两的农民，一下子好像把她带回到了前世，回到了另一片时空之中。
她还记得大概初中左右，为了有零花钱去上网，还瞒着家里面去插秧，专门买了水靴什么的，结果给人干了不到一上午，就被雇主给撵回来了，几个小伙伴的水靴钱也赔了进去。
许多有趣的事情，在脑海中一一浮现出来，祁晨情不自禁的哼起了歌儿。
另一个她94年出生，现在才11岁，还是什么也不懂的年纪，再次开学，也才刚刚上五年级而已。
所以现在的父母应该都在壮年，头发也没有花白，工作的话两个老人是没有的，只是开着一家小饭店，她母亲就是厨师，父亲充当跑堂。
因为公务员的公费吃喝之风还很盛行，所以家里还是有得赚，只可惜好景不长，餐饮业竞争压力越来越大，公费吃喝也开始被点名批评，前进镇赵家的收入，就越来越少了。
穿过依安县之后，路况急转而下，各种土路被大车碾的凹凸不平，速度提不起来，也幸好车的性能还不错。
祁晨也是有心理准备的，车窗关的死死的，车内空调凉爽，任由外面烟土四起，又一个多小时后，终于进入了前进镇的范围。
从大路斜插过去，是个小小的公共汽车站，旁边竖着一个巨大的广告牌，时值上午，还有几个人在那里大包小裹的等车。
烈日之下，这些人满头大汗，祁晨一脚刹车停住，呼吸一下子急促了起来，握着方向盘的小手，掌心全是汗渍。
噗通、噗通……
她心跳的厉害，待掀起的烟尘渐渐散落，那小车站旁边的几个人，面容熟悉，显然正是她前世的同乡。
有的她能叫出名字，有的叫不出名字，有的本来看不太顺眼，有的和她父母还算朋友。
她眼眶一下子就红了，胸中涌起无限冲动，想下去和他们交谈交谈。
车慢慢开过去，她戴上墨镜掩饰住异样，然后微微放下车窗问道：“老乡，这是不是前进镇？”
“对，小姑娘依安来的？谁家亲戚，没见过你呢？”
熟悉的乡音，答话这人外号曲老宝，具体叫什么名字祁晨不知道，反正在前进镇，家里条件还算可以。
祁晨应答两句，又合上车窗，顺着前方的大道望去。
破旧、落后。
这就是依安县给人的感觉，最好的建筑就是一栋四层楼房，就是镇里领导们住的地方，再其次的就是镇政府的办公楼和学校了。
之前学校的人还挺多，不过到现在初中都撤了，并到了县里，只剩下小学，每个年级只有一个班，寥寥几十人而已。
她没急着往家里饭店的方向开去，而是闲逛了起来，数着路边的小卖铺、服装店、理发店等等东西。
一切的一切，都和记忆相差无几。
驱车来到学校，今天是周一，里面正在上课，看时间是上午的第三节课，还有一个班的学生，穿梭在大小两架滑梯之间玩耍。
祁晨把车停在学校门口，心中万千思绪涌动，忽然间，一道极为熟悉又陌生的身影，映入眼帘。
她脑中轰隆一声。
那个小男孩，和同学打闹间嬉皮笑脸，小脸蛋上沾着尘土，怀里却死死的抱着足球，满操场的狂奔大笑。
“赵阳，把球传给我，传给我……”
小孩子嗓音很尖锐，富有穿透力，坐在车里，祁晨都听到了曾经熟悉的呼喊声。
原来我小时候长这个样子。
祁晨怔怔的看着，整个人像失了魂魄，视线死死的锁定在操场中狂奔的身影，好似望穿了时间长河，看到了他未来所要经历的一切。
不知多长时间，她回了神，鬼使神差的驱车来到学校的小卖铺，地方虽然狭小，可是商品繁多，顺便还卖午餐，比如烤饼，一个只要五角钱。
透心凉。
两角钱一袋的饮料，祁晨实在没有零钱，干脆买了五个，站在小卖部门前，用牙齿将袋子的一角咬开，猛喝了好几口。
冰凉又带着廉价的甜味，完全没有记忆中那么美味，她连一袋都没有喝完就给扔掉了。
剩下四袋，眼见着赵阳在自己旁边跑过，祁晨一伸手把他拽了回来。
“你谁啊，拽我干啥？”赵阳仰着头，一脸不服的样子。
祁晨想笑，又笑不出来，顺势把手一送道：“这四代透心凉给你了，我问你件事。”
赵阳当即眼前一亮，他身边的几个小男人也围了上来。
陈东、刘海洋、马亮。
祁晨甚至能点出这几个小东西的名字。
“行，你问吧！”赵阳把饮料一分，利落的咬开就开始喝。
“你们班是不是有个叫丁丁的小姑娘？”
“对啊，你认识丁丁？”赵阳的小脸，一下子紧绷了起来。
“你是不是暗恋丁丁？”
祁晨话音一落，赵阳的脸唰的就红了，滴血一样的红。
旁边的几个小屁孩，大概从未如此讨论过这样有冲击力的话题，惊呆了一两秒，下意识的跟着起哄。
“草！！”
赵阳反应过来，大骂一声，捏着饮料，一道透明的水箭，从被咬开的小口子飞射而出。
祁晨当即抽身而退，反正穿的平底鞋，躲过之后她看赵阳弯腰去捡石头，赶紧往车的方向跑。
扔了两颗石头也没打中，可是赵阳已经顾不得祁晨了，旁边的小伙伴起哄的厉害，满操场的跑，叫喊说赵阳暗恋丁丁，他恼羞成怒，逐个追击，可惜根本追不上。
远处一个穿着白色短袖，脸蛋圆圆、正在跳皮筋的女孩听到叫喊后，耳朵都红了，一跺脚就冲到了教学楼里，告诉老师去了。


第九十三章

祁晨坐在车里，望着操场的乱象，笑不出来，也悲伤不起来。
只是有些情绪低落。
她不可能变回去了，现在已经有了自己的生活轨迹。
一打方向盘开车离去，接连转过几个弯，阳阳饭店已经映入眼帘。
平房，外面看上去还算整洁，门前冷冷清清的，因为没到中午，距离吃饭时间还早的。
饭店的大门开着，透过蓝色的细纱门帘，能隐约看到内部的布局。
突然间，一道壮实的身影挑开门帘，左右手各自拎着满满的脏水桶，走向远处的垃圾堆，然后轻松的将桶内的污水倾倒而出。
一瞬间，祁晨泪如雨下。
那是她父亲。
慌忙拿纸去擦，可眼泪却越擦越多，前世最亲密的父子，如今再见已经成为陌路。
她仰着头，似乎想把眼泪倒回去，却只能是徒劳，足足五六分钟，她看到了旁边放着的手包，情绪才稍稍平息下来。
这个结果，不是该早有预料的么。
下车，装作路过的人进去吃个饭。
祁晨怦然心动，可刚刚拿起包，心中又涌现出莫名的畏惧。
推门、手又收回来。
推门，手又收回来。
翻来覆去，把等一下该说的话，在心里演练了几百次，看看时间，发现已经快到学校午休时间了，这才鼓足涌起。
哭了好几分钟，双眼有点红，她干脆带上墨镜，拿着手包，迈动修长的玉腿，推门下车，站定。
别紧张，深呼吸。
“老板！”挑开门帘进屋，熟悉的味道扑面而来，她几乎控制不住，又要泪崩。
“来嘞！！”
赵父答应一声，从屋内走出来，看到进来的女人高挑美丽，长发披散，黝黑的面容上，居然不受控制的闪过一抹紧张之色。
小小的前进镇，哪里出现过这样明珠般的女人？
祁晨目光何其犀利，父亲面孔上的异样，她看的分明，心中不受控制的涌起一阵悲凉。
“闺女吃点啥？来到厨房来看看，我们这小店，也没有菜单。”
她抿着嘴唇，四下扫了几眼，一切都和记忆中的家一模一样，随后再赵父的几番催促下，这才来到厨房。
厨房不大，胜在干净。
“这有猪肘子肉，都是新做的，还有鱼，新鲜的活鱼，现做现杀，这排骨也是新做的，你看看……”
祁晨哪有心思吃，稍一控制不住，心思就飞了，反正现在是特别想到后屋里去看看，看看里面的布置，是不是和从前一样。
不过必须忍住。
“那……红烧排骨，再切一点肘子肉和葱抄一抄吧，只有我自己，吃不了太多……”
装模作样的点了两个菜，祁晨又回到大厅里面，三五张桌子选了个最靠近门的地方，因为从这里，可以稍稍看到一点后屋的布置。
很快，赵母出现了。
她个子不高，皮肤也有些黝黑，和美丽绝对沾不上边，祁晨咬紧牙关，可还是忍不住，一下子跑到外面，装作打电话的深呼吸了好久，才作罢。
回到饭店里，赵父正坐在那里看电视，厨房中传出忙碌的声音。
“闺女，看你不像是本地人吧，来这儿是走亲戚？”
“我是做生意的，听说这里有特产，过来看看。”祁晨应声道，她发现赵父的目光，总是落在她的手机上面，眼中不时闪过羡慕之色。
要不一会把手机也留下？
不行，手机里的秘密太多了。
“前进能有什么特产，我在这住多少年了，人是越来越少了，买卖也越来越不好做。”赵父看着电视，有一搭没一搭的聊着，是不想让等上菜的过程中，太过尴尬。
很快，菜上来了，香气扑鼻。
“……谢……谢谢……”祁晨想起身，又觉得不妥，不知该说什么，又不想错过交流的机会。
可是赵母对陌生人，显得有些冷淡，问了句喝什么，得到答复之后，就走掉了。
以后还有机会，不要着急，欲速则不达。祁晨压抑住心头的失落，在心里安慰自己，旋即又有些悲哀的想，明明是回家，却要和父母刷心机。
这十几年在祁家的生活，改变了她太多，心机算计，几乎成了下意识的想法。
小口吃着熟悉味道的饭菜，大概几分钟过后，又来了两桌客人。
小小的饭店，一下子喧闹起来。
不一会，放了学的赵阳也回了家，他一进屋就看见了正在吃饭，戴着墨镜的祁晨。
眼睛一下子瞪圆了。
“赵阳，去买袋咸盐，再买两盒云烟！”
厨房传来一道呼声，祁晨恍惚间，差一点就起身答应了，好在小小的赵阳答应的更快，可即便如此，也把她惊出了一身冷汗。
不行，再呆下去非要出事不可。
她趁着没人注意自己，悄悄把装着十万块钱的包放在旁边的椅子上，然后把椅子往桌子下面推了推。
桌布本来就长，这样一遮挡，就完全看不见了这个包，做好这一切之后，祁晨又有些不放心，万一没被父母捡走，反而便宜了其他来吃饭的怎么办？
思索一番，这是个很难完全规避的风险，最多只能把椅子弄歪一点，让父母中午高峰期后整理的时候发现。
还有就是自己多坐一会，确定中午不会再有人来再说。
一念至此，她灵机一动，又叫了份蛋花汤，并说明自己完全不着急。
磨磨蹭蹭、磨磨蹭蹭，一直快到一点钟，也没有了客人再来。
估计差不多了。
“老板，结账！”
“好嘞，赵阳，赵阳人呢？去给我再买两盒云烟？”
赵父高喊着，然后走过来找钱。
祁晨紧张的不得了，接过零钱后数也没数，怕被察觉到来时候的包忘了拿走，赶忙挑开门帘走了出去。
一出门，祁晨傻眼了。
赵阳这小东西，正拿着个尖石头，蹲在她车旁边，咬牙切齿的划呢。
一道横线，看上去像是个一，又在这道横线上画了个圆圈，有点像之前她书房里用邮票贴成的朝阳初升。
正好这时候，赵父出来了，他见此情景，吓了一大跳，紧跟着就是暴怒，上去就给了赵阳一巴掌：“你他妈干啥呢，这谁家车，你就瞎划？”
祁晨尴尬不已，又想赶快走掉，连忙道：“算了……叔叔，这是我的车，小孩不懂事，划就划了。”
赵父阴着脸，用手指摸了摸划出的痕迹，似乎想要补救：“闺女，你车多少钱，唉你说这孩子，怎么这么不懂事……”
“什么钱不钱，算了就算了吧，我还有事，着急走，以后有机会再来这里，叔叔你请我吃饭就行了。”祁晨不容拒绝的说着，之后赶忙拉开车门上了车，丝毫不理会赵父的言语，一脚油门就开走了。
行驶在大道上，看着后视镜中没有人拿着包追出来，她心说大概是成了吧，这十万块钱，应该能改善一下赵家的生活条件。
……
驶离了前进镇，祁晨复杂的心绪，渐渐平息。
在此之前，她还曾经设想过，要不要用点小手段，认个干爹干妈什么的，方便以后往来，现在再看，是何等的不切实际。
今天的接触，让她意识到双方之间，隔着的是多么巨大的一道天堑鸿沟。
“不过，我也没办法漠视，漠视赵阳，一步步走向前世的碌碌无为。”
“只有我过的好，才能有余力，帮助赵家，走出这个破旧的小镇，彻底改变命运。”
她心里暗下决心，或许可以考虑，在依安县或者平洲，置办一些产业，然后想办法交给赵家打理。
不过这需要谋划，不能让她的敌人们察觉出异常，否则就要万劫不复。
下午，她回到平洲，燕京来的电话通通拒绝掉，晚上的时候重新和张晓宇碰面，吃了个饭。
交谈之后，张晓宇并没有对KTV的扫黄事件，表现出什么怀疑，任川林那边把保密工作做得非常严密。
次日上午，在张晓宇的送别下，祁晨登上飞机，飞回了燕京。

第九十四章 
祁晨回到晨光大厦，扑面而来的就是许多工作。
坐在办公室，听着翟静的汇报，庄园那边如何如何，天尚最近怎样怎样，新成立的地产公司，工作进展到了哪一步。
厚厚的几叠文件，分门别类的摆在办公桌上，等着祁晨签字。
多数还是薰衣草庄园项目的文件，还有就是周边住宅的拆迁建设问题。
这方面，她是董事长，又是CEO，大小事情全都出自她手，积累了几天的工作，必然极为可观。
看了几份文件，她就头大如斗。
明明之前处理起来，不费吹灰之力，现在字还是那些字，让她读或许没问题，但是沉下心来考虑背后的意思，牵扯的利益，就感觉脑子一团浆糊。
“这文件哪个秘书起草的，不会用点平常的文字吗，拿回去重做！”
生气的一推二五六，祁晨挥挥手，把翟静也弄了出去。
她觉得自己人虽然坐在这里，可是思绪不在，一会回到了依安县，一会又飘到了别的地方。
我是不是要精神分裂了。
调整了一天，她才稍稍找回状态。
第二天在文件海里面奋斗了一上午，整个人累的不行，眼睛都在痛。
把刘洋叫来！
蓦然间，祁晨眼睛一亮，发泄的话，还是找她最好了吧！
记得上一次，好像还答应这个贱货，送给她一套晨光大厦的商业房呢。
一想到这种人，都能收到她一套房，可是远在依安县的父母，她想给点钱都要小心翼翼费尽心机，还不敢给的太多，祁晨就异常气愤。
半个小时后，刘洋带着兴奋的神色到了。
“大小姐，您找我。”办公室也没有人，她脚步轻快的来到祁晨的办公桌后，在宽大的老板椅旁边跪了下来。
今天祁晨赤着玉足，踩在一双银色的高跟凉鞋中，十根宛若豆蔻的脚趾，晶莹可爱。
刘洋下意识的咽了咽口水，然后托起祁晨的一只脚，将高跟凉鞋去除掉。
“我让你动了吗？”祁晨转动老板椅面对她，冷艳无双，眼中却带着轻蔑和鄙夷，淡淡的开口。
刘洋一下子仿佛受惊的小兔子，无比畏惧、不知所措：“没……没有……”
“好几天没见，你胆子大了不少，没经过我同意，就敢碰我了？”祁晨居高临下，她发觉被她开发的，似乎越是言语侮辱，刘洋就会越兴奋。
这让她情不自禁的，越来越过分，从最初的舔脚，到现在还要加上言语的侮辱，她甚至不知道刘洋的底线，能贱到什么程度。
“大小姐，我错了。”刘洋眼神迷离，似乎在期待更多的侮辱，“你太长时间没找我，我很想……很想舔你的脚……”
“哦……”祁晨轻蔑一笑，“那你求我啊。”
“求你，让我舔你的脚……”刘洋满面的卑微，这几天她都在想，如果祁晨突然对这个舔脚游戏，失去了兴趣的话，她该何去何从。
那是种会让她死掉的恐慌，太可怕了，因为她已经回不去了，习惯了这样的“劳动和汇报”，已经奢侈的生活。
“勉勉强强算你过关吧。”
刘洋如释重负，赶忙把祁晨的脚丫捧到嘴边，犹如亲吻稀世珍宝般一寸寸舔舐起来。
而祁晨，则闭着眼睛假寐。
“祁总，刚才孙建军摄政的秘书打来电话，约您明天下午见面，商量拆迁的问题。”
十多分钟的时间，魏秀兰进来，对办公桌后的情景已经见怪不怪了，就当没看见。
拆迁这点小事，还要找我商量？
祁晨心思一动，哦了一句，睁开眼睛细细思索起来，同时把脚丫从刘洋口中拿出来，沾着她的口水，好像抹口红一样在她嘴唇上磨蹭。
“你帮我准备一点礼物，明天一起带过去。”
祁晨觉得，孙建军找她肯定有别的事情，只是不方便告诉秘书而已。
魏秀兰点点头便出去了。
“舌头伸出来。”祁晨突然对这刘洋吩咐道，把两只脚都送到她手里，让她捧着，然后两根大拇脚趾，来回把玩着她殷红的小舌，“为什么你这么贱呢？”
刘洋露出讨好的笑容：“能伺候大小姐，是我的荣幸。”
“伺候我？”祁晨噗嗤一笑，“老实说，我有点玩腻了，让你舔我的脚，已经没有成就感了。”
刘洋表情一僵，脑门汗珠密布：“我、我、我什么都愿意为大小姐做……”
“哈哈！”祁晨突然一笑，把两只脚放在她肩头道，“那你就说说，都能为我做什么？”
“什么都行，只要您吩咐，我能办到的都行……”刘洋面色发白，汗如雨下，一直害怕的事情，在今天发生了，如果不能让祁晨满意，她就完了。
“我现在是让你说，你能为我做什么！”其实祁晨自己都不知道，什么地方能用到她，因此才追问到底。
“我……我能伺候您日常起居……”
“算了吧，找保姆还不简单。”
“还有，我能每天帮您洗脚……”
“舔我的脚？我还没那么多时间，天天让你舔呢。”
“我还能……还能……”刘洋后悔万分，都赖刚才她多嘴扯什么伺候，要不然说不定今天就可以顺利渡过了。
新花样、新花样，到底有什么新花样没有……猛然间，她想起了初中时候，亲眼所见的一件，给她留下了深刻印象的事情。
那是学校几个女混混，欺负一个女生所做的事，被她误打误撞看到。
或许……说不定……可是……
“说啊，磨磨蹭蹭的！”祁晨不耐烦的催促道。
“我、我想到了。”刘洋说着，面上涌起一抹不正常的潮红，舔了舔嘴唇道，“我、我可以喝您的尿……”
我靠！！
祁晨一下子懵了，触电般一脚蹬在刘洋的脸上，鸡皮疙瘩起了一身：“你个死变态，恶心死了，滚远点，赶紧离我远点……”
刘洋恬不知耻，眼中有异样的光芒闪烁：“只要您留着我，我什么都能干。”


第九十五章 番外

洗过脚丫子，祁晨赶紧让刘洋这个死变态滚蛋了，同时心里琢磨着，不行，这家伙实在太危险了，得找个时间把她彻底打发了。
再说，反正她也找到了新玩具，就是平洲的白灵，刘洋在她这里，已经算是可有可无的存在了。
思索着怎么一步步调教白灵，祁晨不由心中兴奋，可人不在这也没办法实际操作，不由心中暗骂起来。
苏航这王八蛋，一直不知道主动来找她，再忙能怎么样，她就不相信连那么一点时间都抽不出来。
这边正骂呢，电话突然响起来，正是苏航。
“干什么？”祁晨挑了挑眉，接起来电话，故意有点冷淡道。
“不干什么，没事不能找你吗？”电话另一端，还能听见汽车开过和鸣笛的声音，很明显他在外面。
“呵呵，你苏大县长，日理万机，没事怎么可能想起我这种小人物。”祁晨缩在老板椅中，冷嘲热讽道。
“所以你就荣幸吧，我今天就是没什么事，要不我去找你吧，你现在在公司？”
祁晨眼角一动，换了个姿势，口气却没什么变化：“你管我在不在公司。”
“反正我就在你们公司楼下，我现在就上去。”
祁晨闻言，控制不住喜上眉梢，哗啦一下转动老板椅，顺着身后的落地窗往下看，可是太高了，什么也看不见：“给你五分钟！”
很快的，在魏秀兰的带领下，苏航就到了。
他穿的比较休闲，进到办公室之后四下打量，感叹连连：“装修的真不错，比我爸的办公室还好。”
而后视线落到祁晨身上，她今天穿条蓝白色的牛仔七分裤，大腿曲线柔美，小腿修长笔直，上半身是件白色的一字领露肩衫，圆润雪白的香肩，暴露在空气中，格外的性感。
“大县长今天不上班吗，星期三也这么闲。”祁晨抬起修长的美腿，一对白皙的玉足，踩在银色高跟凉鞋中，就这么搭在办工桌上，豆蔻般的脚趾，不安分的翘动着。
虽然说着嘲讽的话，不过她眼底的喜色，却怎么也藏不住。
“我明天就去瑞江了，今天是假期，所以这不来特意看看你。”见魏秀兰识趣退出办公室，苏航便走过来，在祁晨的美腿边，倚着办公桌道。
明天就走，那最晚下周一就要走马上任了，可是张晓宇省考还没开始，要过去监视他，还要好几个月呢。
“就看看我这么简单？”祁晨心思闪动，很快又把那些抛在了脑后，美眸中带电，闪动着异彩。
“看你忙不忙喽，不忙就一起出去玩，我有个朋友，新开了家保龄球馆，正好咱们可以过去捧场。”苏航不动声色，一只手握住了身侧的足踝，大拇指轻轻抚摸着滑腻的肌肤。
祁晨早就内心骚动了，故意道：“保龄球有什么意思，我楼上有个露天泳池，晒晒太阳吹吹风，做点什么不好？”
她把“做”字咬的很重，大胆的释放求欢的讯号，美眸当中涟漪阵阵，展现出撩人姿态。
这谁忍得住，苏航的呼吸，一下子有点粗重了，大手顺着祁晨的足踝，缓缓向上，抚摸着她光洁如玉的小腿。
祁晨好似只小猫，舒服的眯起眼睛，小手搭在苏航的大腿上，任他摸了会儿，突然道：“你兴奋了哎。”
这话一出，苏航胯间的裤子，更加肉眼可见的鼓了起来，好像里面藏着的巨龙，正在缓缓苏醒。
“要不要去楼上？”苏航询问道，在办公室里做，刺激肯定是刺激，但是风险还是有的。
祁晨一转身，把一双美腿放下来，撩了下颈后的长发，小手沿着苏航的大腿慢慢向上，即便隔着裤子，都能感受到里面的热度，吃吃笑道：“我都不怕你怕什么，这里隔音很好的。”
说话间寻到了她的裤腰带，手指一挑，咔啦一声轻响，苏航没想到她这么直接的，兴奋之余还有点紧张，万一等下有人敲门怎么办？
俩人都有十多天没见面了，平常情侣，刚刚跨过最后一道门槛时，可以说食髓知味，恨不得天天腻在一起。
再加上刚刚祁晨幻想着白灵的事情，心里本就痒痒的，这会儿也懒得废话，直接把他的腰带解开，然后双手一动，连带他的内裤一起扒了下去，一抹紫红色的狰狞，一下子弹了出来。
“你这是要强.奸我吗？”苏航表情很无辜，却鼻息粗重，大手搭在祁晨裸露的香肩上，轻轻的抚摸着，这样坐在老板椅上的她，更加能挑起他的欲望。
祁晨极为动情，眼眸如水却不答话，注视着苏航杀气腾腾肉棒，猩红的蟒头斜指向天，粗壮的棒身似乎散发着热气，上面青筋环绕，犹如一条条蚯蚓潜伏着。
她白皙的小手一握，修长的五指合拢，顿感热力直透掌心：“这么凶！”
随着那只小手开始撸动，苏航鼻息更重，望着祁晨精致的面容，吐气如兰的两瓣香唇，不由喉咙滚动，按着她的头微微下压道：“你用嘴帮我弄一弄吧。”
祁晨的美眸顿时闪过惊色，望着逐渐逼近的凶恶巨蟒，指尖轻轻在蟒头上的小孔碰了碰，苏航的肉棒顿时一跳。
她心中涌起无比异样的感觉，总之抗拒很弱，咬了咬红唇道：“我第一次这样弄。”
苏航看不全她的脸，搭在祁晨后脑的手，不由梳理了两下她的长发，露出晶莹的耳唇，和银光闪闪的耳坠。
硕大的蟒头，距离祁晨的嘴唇只有几公分，他甚至能够感觉到祁晨呼出的气息，不由咽了口唾沫催促道：“熟能生巧。”
用小手握住肉棒的根部，祁晨定了定神，稍稍往前一凑，嘴唇在苏航的蟒头上碰了碰，顿时一种奇怪的触感传来。
硬又不是硬，软又不是软，紧跟着她双唇微分，香舌又在蟒头上碰了碰，那奇怪的触感更强烈了。
“含进去……”苏航激动的不行，尤其是现在祁晨坐在老板椅上，代表着数家大企业的权力。
她上身前倾，两团酥乳更加挺翘，顺着一字衫的领口望进去，饱满的乳肉若隐若现，中间一道幽深的沟壑引人入胜。
“呵~”祁晨眯着美目，呼了口仙气儿在上面，任心中奇异的感觉翻涌，檀口张开含了过去。
只一下子，苏航差点兴奋到爆炸，从他的角度，刚好看到祁晨精致的侧颜，挺秀的琼鼻之下，两瓣香唇分开，正含住他龟头的前端。
温暖湿润的口腔，和略带冰凉的嘴唇形成了强烈的对比，更加刺激的是，祁晨是何等高傲的女人，此刻居然愿意口舌侍奉，取悦于他。
很热、很大。
祁晨心中一片火热，再次低头，将苏航的整个龟头含入口中，而后探出香舌，舌尖在口中蟒头前端的小口处环绕一周，顿时感觉到口中的家伙一阵跳动。
“嘶，就这样……”苏航舒爽万分，可下一刻，就感觉祁晨用牙齿，轻轻咬住了他的蟒头。
她美眸上抬，挑衅、示威似得呲牙，正露出洁白的贝齿，嵌在他猩红龟头下沟棱处的景象。
他赶忙认怂，连连告饶：“别咬、别咬，我不出声了……”
祁晨这才微微垂下眼帘，贝齿收起，双唇重新包裹住口中的家伙，按照应该有的样子，尝试着吞吐起来。
她发觉……这感觉并不坏……尤其是能难得的由她来主导进行。
缓缓的低头，把苏航的肉棒含入的更多，她明显感觉到，他大腿上的肌肉都紧绷了起来，大概是舒服到了极点。
香舌滑动，虽然看不见，可祁晨以舌尖的触感，能轻易寻找到口中肉棒上，一根根突起的青筋。
第一次用嘴巴，她不敢含的太深，直到一半，又缓缓将其吐出，待只剩下龟头还在口中，她便用舌尖横向在其下的沟棱处舔弄，这是她突然想起上辈子，前女友给她口的时候，就是这样做的。
被吐出的半截肉棒，紫黑色的外表，沾染了亮晶晶的口水，这太让人兴奋了，苏航忍不住想，平时她大概也是坐在这张办公椅上，也是用这张小嘴，训斥着下属员工。
而现在，同样的小嘴，同样的地方，祁晨却含着他的男根，口腔温润，香舌柔软。
征服感油然而生。
略显生涩的摆动臻首，两片鲜红的香唇，紧紧包裹着紫黑色的肉棒，祁晨闭上眼睛，逐渐吞吐起来，一点点的尝试着含入更多，直到苏航的龟头，顶到了她口腔最深处，不适感袭来，她一下子吐出肉棒，捂着嘴咳了几下。
这么老大，深喉之类的，现在对她来说，难度还太大了吧。
不过很显然，苏航还没过瘾，坚硬的肉棒大半截都是亮晶晶的，龟头处一条透明的丝线，正连接在祁晨的娇润的唇边，甚是淫靡。
“唔……”
随着祁晨再次埋首在苏航胯间，逐渐有细小的水声传来，这让她面红耳赤，可心中又涌起别样的刺激感。
更重要的是，随着口水搅动的声音出现，她明显感觉到，苏航虽然没出声，可他大腿上的肌肉，明显绷的更紧了。
加速的吞吐，使得本来被梳理到身后的长发，重新落回了面颊旁，纤细的发丝扫的脸上痒痒的，祁晨只得用手指勾住那缕头发，掖在耳后，不让它捣乱。


第九十六章 番外

“不行了，不弄了，我嘴巴都酸了……”猛然间，祁晨捂着嘴一下子起身，面颊绯红，一探身，将口中积攒的口水吐到旁边的纸篓中，娇艳的香唇湿润一片，吐气如兰。
苏航的肉棒，更是亮晶晶的，闪烁着奇异的光泽，只不过硬度更胜刚才，被口舌侍奉过的蟒头，威风凛凛。
不弄就不弄了，苏航也早就忍不住了，拉住祁晨的皓腕，往怀里一待，顺势环住她的柳腰，两只大手一下抓住了两团酥乳，隔着衣衫胸罩揉捏着。
“唔……”
祁晨口中轻吟，感觉苏航的头凑了过来，微微偏头，任他在自己肩头和颈间亲吻。
他轻轻咬着祁晨晶莹的耳唇，因为是从后面环抱住她的，大手活动极为方便，更加能看到，随着自己的揉弄，一字领口好像波浪般不断起伏，她的两团饱满美乳，几乎要从衣领一跃而出。
黑色的胸罩上面的花纹，都若隐若现，双手向中间微微一挤，深邃白腻的乳沟，几乎要把人吸进去。
很快他不再满足隔着衣服的爱抚，撩开衣衫的下摆，大手在平坦的小腹上略过，来到祁晨的玉背处，手指一勾，挑开胸罩的扣子，然后直接从一字衫的领口将其抽了出来。
紧跟着，苏航脱掉挂在她香肩上的带子，顺势把本就是斜着的一字领口，用往下拉了拉，顿时，祁晨的一只美乳，犹如大白兔般一跃而出。
阳光照射在白嫩的乳肉上，更显得这只乳房娇艳晶莹，其顶端鲜艳的乳头早已傲然挺立，在空气中展示着自己的倔强。
很快一只大手，五指全力分开的勉强握住了这只美乳，肆意揉搓把玩，而后腾出一根手指，快速拨动着顶端的乳尖。
“嗯……嗯……”祁晨眼眸迷离，仰起臻首，天鹅般的雪颈白皙动人，黑发垂落在裸露的香肩和酥乳上，两条玉腿不安分的绞动，魅惑动人，风情妩媚。
没有留恋在祁晨胸脯太久，苏航的手向下探去，解开了七分牛仔裤的扣子，随着拉链被拉开，性感的黑色内裤显露出来，他直接从上沿，把手深入了内裤当中。
入手一片芳草萋萋之地，祁晨浑身上下都极为精致，就连小腹处的倒三角形阴毛，都打理的十分整洁，他在这片森林玩耍片刻，就来到了她玉腿之间的幽门峡谷。
一片泥泞湿润之中，苏航寻到那条缝隙，指尖拨开祁晨的两瓣阴唇，寻找到已经挺立的阴蒂，快速的拨动揉捻起来。
“嗯……啊……”
祁晨玉腿下意识夹紧，旋即又缓缓放松，以方便苏航的手，在她胯间的动作。
她檀口微分，传出美妙的呻吟声，白皙的面颊肉眼可见的染上嫣红，如同美人醉酒，诱人无比。
很快的，苏航放过了她的阴蒂，中指在无边嫩肉之中，找到了美穴的入口，缓缓插了进去。
阴道内部，褶皱层层叠叠，四周的嫩肉紧紧裹着他的中指，不住的蠕动，好像一个有意识的肉腔，在欢迎来访着。
“唔……嗯……”被再次进入，虽然只是一根手指，可是强烈的快感，使得祁晨轻哼了起来，眼底更是春水泛起阵阵涟漪，情欲隐现。
中指不断深入，直到指根，也没有抵达到肉腔的尽头，如此试探几次，苏航便又添加了一根手指，送入了祁晨的阴道之中。
他的两根手指并拢，因为牛仔七分裤太紧，没有脱下去，所以他只能半抽插，半抠挖着祁晨的蜜穴。
即便如此，对祁晨来说也足够刺激，她头靠在苏航肩头，银牙紧咬，想要忍耐，一双玉腿都在微微打颤，可面对如此进攻，终究忍耐不住，呻吟声越发响亮：“啊……哈……不要……一下子……就这么激烈……”
苏航如同没有听见，双手并用，左面揉弄着暴露出来的美乳，下面对祁晨娇润的小穴不断进攻。
片刻之间，已经有低低的水声，冲破她的声音传递，从胯间传递出来。
“咕叽……咕叽……”
“慢一点……手指……这样……好舒服……”祁晨面带酡红，性感的黑色内裤中不断鼓动，蜜穴爱液横流，她的两只小手扶住苏航的深入自己内裤的手腕，也不知道是鼓励还是拒绝。
扣弄了一两百下，苏航手都酸了，祁晨更是娇躯粉红，吐气如兰，如同被抽走了骨头般无力。
他把手掌拿出来，上面全是晶莹的爱液，炫耀似的放到怀中佳人眼前：“看到没，都是你的东西。”
祁晨浑身酸软，飞快的睁眼瞥了一下，粉面嫣红更甚，却轻轻咬着香唇，回敬道：“都是送给你的升官礼物，喜欢就回去别洗手了。”
苏航噗嗤一笑，拿纸巾擦了擦，然后让祁晨扶住了办公桌，把她上衣撩上去，挂在一对美乳上方，露出如蛇般纤柔的腰肢，以及没有一丝赘肉的小腹。
从后方看去，她的肌肤光洁如水，脊背如同一面玉璧，连接到挺翘的美臀。
因为刚才的激烈，黑色的内裤下滑了不少，露出深邃的股沟，苏航抓住牛仔七分裤两边，连同内裤向下褪去，那道幽深的股沟，便逐渐暴露出来。
祁晨的美臀浑圆又翘挺，两片臀瓣洁白无瑕，结实而紧致，水分天然，翘挺的如蜜桃，再往前一点，便是神秘凄然的芳草源地，蓬门娇羞，为君而开，饱满肥沃的玉唇上挂着晶莹的爱液，唇瓣微微分开，当中的嫩肉若隐若现。
苏航把牛仔七分裤褪到大腿中间，祁晨曲线柔美的大腿，也半露在空气中。
因为裤腰的束缚，她的两腿美腿必须紧紧并拢，直到笔直的小腿，才向两边呈八字分开，一双美脚踩着银色高跟凉鞋，使得她弯下腰伏在办公桌上之后，正好把所有的隐秘私处暴露给苏航。
苏航面对这两瓣美臀，不自觉的思绪回到了那次射击室，打祁晨屁股的时候，情不自禁的扬起手掌，不轻不重的拍了下去。
啪！
柔软的臀肉，顿时掀起一阵雪白的肉浪，急速颤抖一阵，才归于平息。
“干嘛……”祁晨感觉屁股一阵酥麻，情不自禁的娇吟了一声。
啪！
啪！
啪！
苏航兴致大起，左右开弓，一连在祁晨的屁股上，拍打了五六下，欣赏着肉浪翻涌，而后用挺动虎腰，用龟头顶着臀肉，使其深陷下去。
酥麻后一阵火热，让祁晨眼中情欲涌动，她不禁回首，娇声道：“别闹了，快来……”
苏航也不说话，只是不断顶者她的臀肉，也不知是什么意思，祁晨和他对视过后，却理解了。
她粉面红潮密布，素手从身下探了过去。
两根玉指白皙纤巧，指甲修剪的一丝不苟，可是这巧夺天工的两根玉指，却探入了最最不容外人得见的泥泞私处之中。
鲜红湿淋淋的阴部，和她纤巧的手指形成了强烈的对比，紧跟着，在苏航的目光下，祁晨按住自己的两片阴唇，向两边拨开，展露出隐藏在其中的蜜穴入口。
因为刚才被激烈的扣弄，她的阴道还未完全合拢，鲜红的肉腔吐出丝丝晶莹的爱液，勾魂夺魄。
“快点……”祁晨呻吟着，紧跟着便感觉到苏航的龟头，抵在了自己的阴道口，而后一寸寸挤了进来，“好大……”
啪！
他完全进入，胯部撞击在祁晨的翘臀上，紫黑色的巨蟒，完全没入了那片桃源洞中。
两人同时发出了满足的呻吟声。
苏航居高临下，握住祁晨的柳腰，在这间办公室，最能代表祁晨权力的地方，在她日常办公做事的桌子上，和她做爱，这种征服感，太强烈了。
他抽动虎腰，粗壮的肉棒，一点点退出祁晨紧致的蜜穴，龟头后的沟棱，剐蹭着她柔软腔道的内壁，待只剩下龟头还被她的蜜穴含着时，就仿佛他们两个人之间，被这条紫黑色的家伙给连接起来了。
雪白的臀肉，柔美的大腿，和肉棒颜色的对比，太有冲击力了。
啪！
狠狠的挺腰，肉棒重新贯穿祁晨的阴道，龟头抵住尽头处的柔软嫩肉，顿时一声美妙的呻吟传入耳中。
啪啪啪！
强烈的刺激，使苏航开始快速拉动腰肢，肉棒一次次抽插着祁晨的美穴，棒身摩擦着细嫩的阴唇，使得尖端的阴蒂充血，膨胀了起来。
“嗯……你……好……好大……这么深……”祁晨被顶的胸前美乳跳动，乳头划出鲜红的轨迹，小嘴吐出一连串让人血脉喷张的叫声。
一次次插入，如同打桩机般不知疲倦的工作，几十下之后，祁晨不受控制的踮起美脚，高跟鞋的鞋跟离开地面，仿佛在逃离。
每次苏航的插入，都将她的美臀压扁，臀肉向两边散开，而他抽出时，富有弹性的臀肉，又会弹回去，等待着下一次的冲击。
“太……太深了……可是……好舒服……”祁晨仰起雪白的脖颈，犹如天鹅放歌，柔软的身体，紧致的阴道，完全承接着苏航的暴力侵入。
苏航猛的俯身，双手撑在办公桌的桌沿上，抽插的速度更快，同时穿着粗气问道：“在办公室操你，实在太刺激了……”
祁晨的神经，似乎一下子被触碰到了，她蜜穴一阵紧缩，爱液横流，吟叫道：“别……别这么……说……慢点…………”
让我慢点，那就是需要再快点，苏航双目赤红，干的一下比一下深，两只大手抚上她的乳头，揉捻搓弄：“你也有兴奋，下面夹得更紧了，你平时坐在这里办公、骂人是什么样子？”
他这样一提，一下子就让祁晨进入到了角色，情不自禁的骂了起来：“哈……你……你怎么做事……薪水给你……不如给狗……”
可是她声音娇软无力，再配上肉体撞击的噼啪声，完全没有半点威慑力。
“继续说，喜欢我这样操你吗？”苏航兴奋的不得了，胯下挺动如风，带起水声阵阵，可惜全都淹没在了别的声音里。
“烦人……不……不说了……啊……”
祁晨不肯再说，两腿玉腿都要站立不住了，主要是太费力了，他干的太猛，想说句完整的话很难。
苏航也不强求，只是加速的从斜上方，一下下操着祁晨的柔美蜜穴，将她所有的呻吟，都打散成无意义的嗯啊声。
剧烈的撞击，使得祁晨半脱的裤子，不断划落，玉腿越来越多的暴露在空气中，直到小腿腿弯处，才完全卡主，掉不下来。
维持着这个姿势干了七八分钟，苏航满身是汗，高速的抽插，对体力消耗不小，稍稍后退一步，从祁晨体内抽离，然后握住她的小腰道：“换个姿势再操你。”
“讨厌……”祁晨眼眸迷离，象征性的骂了句，然后顺着苏航的力道转了个身，躺在了办公桌上。
此刻她面颊潮红，额头上细密的汗珠点点，湿润的红唇微微分开，吐气如兰，一双洁白无瑕的美腿，紧紧并拢着，夹在苏航的肩头，甚至一对玲珑美脚上，还踩着银色的高跟凉鞋。
“唔……快进来……”
这个姿势祁晨很省力很舒服，感觉他的蟒头，在自己私处磨蹭，便出声催促，可许久不见回应，便知道他的意思，轻声骂道，“烦人……”
又像刚才一样，祁晨扒开自己两瓣湿润的阴唇，展露出小穴入口，苏航这才提枪而入。
缓缓的挺动着，他也在恢复体力，问道：“等我到了依安，咱们俩见面的时间就更少了，到时候你有空可要去找我。”
“你辞职算了……”祁晨双眸微分，看着因角度问题，高大到不可思议的苏航，蛊惑道，“辞职后，你就住我这里，我天天陪你多好。”
“我给你打工，不成了吃软饭。”苏航看着翘在肩上的玉足，在银色高跟鞋下，衬托的更加秀美，抽插不由稍稍用力起来。
“吃软饭……也是本事……我的软饭就愿意让你吃……”祁晨轻吟，随即又忙道，“停一下、停一下……”
待感觉到他停下之后，她又问道：“我可快过生日了，你准备送我什么？”
“你这家伙，还有主动要礼物的。”苏航差点没笑死，“我知道你生日，到时候给你惊喜，放心吧。”
“这还差不多。”
苏航休息的差不多了，突然往下一压，抱着祁晨修长的美腿道：“叫两声好听的，等下轻点操你……”
“傻子，你就是大傻子……哦……”
这个姿势下，祁晨几乎被折成了V字形，美臀高高翘起，纤腰都微微离开了桌面，而苏航身材高大，正正好好居高临下，猛的朝下插入，都将她的美臀压扁，纤腰撞击回桌面。
“腰……腰……”
桌沿是硬的，苏航赶忙停下，回头看到老板椅后的靠垫，就给拿了过来垫在了桌上，而后再度大力操了起来。
“太深了……这样……的姿势……进到……最里面了……”祁晨黑发散乱，高亢的浪叫着，也从未想过隐藏自己，尤其是感觉高峰逐渐来临时。
扑哧……扑哧……
一连几百次，快速的进出，水声和抽插声，交相而鸣，苏航的操干一下重过一下，犹如打桩机般，暴力的冲击着祁晨的蜜穴。
“好大……怎么……这么大……唔……”
“叫好听的，叫爸爸……”苏航口中低吼，双目赤红，脊背有阵阵酥麻感传来。
“不叫……儿子……我不行了……”祁晨面容上情欲色彩闪烁，下意识的向上挺动美臀，以迎合着苏航的抽插，让他进入的更深，更快。
她的肌肤，涌起阵阵粉红，强烈的快感如同海浪，一波一波的冲击而来。
“哈……顶到了……又要这样……”感觉到体内肉棒的涨大，祁晨猛地摇头，发出哭泣般的呻吟，因为感觉到了苏航的龟头，不断顶在她的子宫口上，并且那火热的龟头，还在涨大。
“我要射了！”
求饶没有任何作用，祁晨的纤腰被苏航死死固定住，面对苏航对她子宫口发起的冲击，只能选择被动承受，准备好再次被他干进子宫。
“好……这样……深……要坏掉了……”
一连几十下深入，苏航一阵低吼，虎腰高高抬起，积蓄起全身的力量，而后重重压下，啪的一声，硕大的龟头，势如破竹，挤开柔软的腔道，轰开封锁的子宫口，完全进入了祁晨的子宫。
如机枪扫射，一股股精液喷射而出。
而祁晨，躯体猛的一僵，瞬间失去所有声音，一股股阴精从子宫倾泻而出，冲刷在苏航的龟头上。
二人同时到达了巅峰。
内射过后，苏航喘着粗气，缓缓从祁晨体内退出，她被撑的足有硬币大小的鲜红阴道口，如同个肉洞，当中大股白灼的精液流淌而出。
他赶忙拿旁边准备好的纸巾接住，然后把肩上扛着的美腿放到办公桌上，自己退后几步，坐在老板椅上，欣赏着祁晨的玉体横陈。
祁晨知道他在看自己，也完全没力气遮掩，轻轻的喘息了片刻，恢复了些力气，这才藕臂一张道：“抱我去楼上洗洗……”
办公室里有架直通楼上的电梯，是她专用的，需要卡才能启动，而且楼上保姆有固定的打扫时间，平时就只能呆在住宅的一层，所以也不怕被人看到。
……
洗澡清理过后，祁晨玉体坦露，只穿着新换的性感黑色胸罩和内裤，踩着拖鞋回到卧室，而苏航正在床上看手机呢。
“你朋友开了保龄球馆，我还没玩过保龄球哎，等会儿你教我。”她坐到梳妆台旁边，对着镜子看了看，面颊红潮还未完全褪去，就连腿也有点软，不过要出去玩，还是画个淡妆好。
随便拿起支口红，苏航突然眼前一亮，过来挤着坐下，从后面把她搂在怀里道：“我给你涂吧，我还没试过呢。”
他拧开口红，又闻又看，把祁晨逗了乐，展颜娇笑：“你要不舔一舔？”
“这东西有毒吧，含铅汞，哎对了，你们女的平时涂口红，吃饭咋办，不怕吃下去？”苏航好奇的问道。
“怕，怎么不怕，万一吃下去就毒死了。”祁晨忽悠他，索性往他怀里一缩，仰起头道，“你不是要给我涂么，来吧……”
“你别动……别怼你鼻子上……”
苏航捏着口红，动作很笨拙，鼓捣了半天，祁晨一睁眼，发觉这货居然只在她嘴唇中间的小小一块涂了口红，其他位置全都没动。
“你这是干什么，准备让我去戏台唱戏？”
“你懂什么，我这是打个底子，盖房子打地基的道理，剩下的你自己搞定。”他这会儿脑门都冒汗了，索性环住祁晨的小蛮腰，看她自己弄。
抹完了口红，他才啧啧有声道：“你还没告诉我呢，吃饭时候怎么办，擦了再吃？”
“脸转过来。”祁晨噘嘴，叭的在他脸上狠狠亲了口，然后伸手一推耻笑道，“小朋友，自己去一边研究吧。”


