　　书名：8月29日上午、我的巨乳妈妈裸奔到理发店、全裸刮B毛、当众做爱、全程直播
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　今天要和大家说的事就发生在昨天我家小区附近的理发店里，事情大概是这样的，我和我妈赤身裸体从家裸奔到我们小区附近的一家老式理发店，然后，我妈在理发店里全裸让理发师大叔剃B毛，还和理发师大叔做爱，当然，也和我做爱。更劲爆的是，这一切的淫乱行为，都是有不少人在旁边围观、甚至参与的，都是有WB、色情直播软件等媒体全程直播的哦。大家一定觉得很奇怪，怎么我家会有这样的事。别急，大家听我简单的介绍一下我家的情况，就知道是怎么回事了。
　　在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、超级淫荡的女人，一生未婚，和无数男人做过爱，生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
　　当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格，也像太婆一样一生未婚，和很多男人做过爱，生下了我的妈妈和我的阿姨们。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才20岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。
　　怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。
　　妈妈十九岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过的面的爸爸。
　　妈妈今年三十九岁，保养得非常好，五官精致看起来很舒服，一头乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　好了，现在大家应该不疑惑，为什么我和我妈会发生开头提到的事了吧，废话不多说，请众狼友准备好纸巾开始欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请大家跟随我的思维，将时间调到昨天上午。
　　我和妈妈赤裸着依偎在家里的沙发上，妈妈抚摸着我的大鸡巴，我抚摸着妈妈大奶子，聊着等会儿妈妈去理发店剃B毛的事。看到这场景，大家一定都以为，早晨我和妈妈才做过爱吧？其实，非也！前面也说过，我和妈妈有裸居的习惯，就是不喜欢穿衣服。告诉大家一个事哦，我和妈妈已经两个月没穿过衣服了，也就是说这个暑假，我和妈妈都是赤裸着度过的，这不仅仅局限于家里，就算是出门，我和妈妈也是全裸的，这没什么，不穿衣服没什么好丢人的。
　　我和妈妈的夏天很健康，因为我们从没有开过空调，因为两个月都是赤身裸体的，所以特别透气，回归自然，这才是健康的低碳生活。我和妈妈平时从来不生病，也没有因为一直不穿衣服就感冒，我想，这和我们母子良好的生活习惯是分不开的。好了，不说这个了，回归正题。
　　妈妈拿起手机，给我家附近的那个理发店的王师傅打起了电话。
　　“喂，王师傅呀，都安排好了没啊？”妈妈问王师傅预约的刮旅的事。
　　“都安排好了，你吩咐的事，我能不安排好嘛。”王师傅激动地说。
　　“那好，我现在就和大哦子过去了哦！”说完，妈妈挂了电话。
　　我边熟练地玩着妈妈说大的奶子，边说：“妈，王师傅估计现在已经硬了，就等着你这个大奶子送上门了让他操了。”
　　妈妈弹了下我的龟头，说：“你呀，就知道让别人操妈妈，玩妈妈的奶子。”
　　突然，我把妈妈压在身子底下，一手用力抓妈妈的一个奶子（太大了，根本抓不住），鸡巴对着妈妈的B，说：“妈妈，你长这么大的奶子，就是让人玩的，淫荡就是你的本性，要不然，你怎么连我爸是谁都不知道。我现在就要把你搞怀孕，让你给自己的儿子生儿子！”说完，准备用鸡巴往妈妈的B里插。
　　妈妈扭着屁股说：“乖儿子，大哦子，妈妈是你的，又跑不了，先让妈妈把B毛刮干净，然后，让你痛痛快快的操，把妈妈操怀孕，给你生孩子，好不好？”
　　我强忍住操妈妈的冲动，从妈妈身上下来，说：“就先放过你，嘿嘿，等会儿，我要在外面当众操你，还要在WB上全程直播，还要在XXX（我妈常去的一个色情直播间，不能透露）上视频直播，让所有人都看到你的淫荡样，你这个大奶子妈妈是怎么被我这个大哦子搞怀孕的。”说完，我拍了一下妈妈的大屁股，我操，弹性真好，真是为后入式而生的美臀。
　　妈妈亲了下我的龟头，说：“妈妈也想让全世界看到我们母子恩爱的样子，只要能和你在一起，妈妈就很快乐。走吧，出门吧！”说完，我们各自穿上鞋，带上手机，妈妈一手拿着手机，一手拉着我的大鸡巴，我们母子俩就这么赤裸着出了门。
　　我家住一楼，所以很方便。没几步，刚走到单元口，就碰到我家的房客小项下楼了。（这里简单的说一下，本单元二楼的房子也是我家的，嘿嘿，有个这么极品的妈妈，有几套房子也不足为其吧，我妈来钱很快的。这个小项就租了其中的一个单间，月租800，不贵，而且还能享受到巨乳性感女房东的性爱服务，所以，租我家房子的人，都不愿意走，而且我妈很厚道，很少涨房租，因为，我妈知道现在的年轻人外地租房子不容易。）
　　这边，简单的说一下房客小项。小项今年24周岁，身高1米7的样子，胖嘟嘟的，长的比较萌，性格也很温和，缺点就是鸡巴小，总是不能满足我妈。大专学的是物流专业，在一家大公司的仓库上班，属于半体力半脑力劳动，每个月收入大概是4000多。按理说，每月800的房租对于小项的收入来说，完全没问题，但是，小项是个数码控，特别喜欢玩手机和单反，所以，钱总是不够花，不过，还好小项的摄影技术不错，经常帮我妈拍些裸体艺术照、性爱视频之类的，所以，我妈经常减免他的房租。
　　在单元口的偶遇，小项上下打量着我妈的诱人裸体，尤其是，总是把视线放在我妈的超级大奶子上，小鸡巴把裤裆顶了起来。这也不能怪小项色，换成是谁，在自家单元门口碰到个赤裸的身材极品巨乳熟妇，都会受不了了，况且这个巨乳熟妇还做过爱。
　　“哟，小项啊，这么有缘啊，这是要去哪啊？”妈妈边说，边熟练地拉开小项裤子拉链，隔着内裤，揉着小项硬起来的鸡巴。
　　小项被我妈揉的呼吸瞬间就不正常了：“阿姨……朋友约我……出去玩……
　　阿姨……别揉了……我受不了了。“
　　小项就是这样，特别容易射，要是现在射裤裆里，可就尴尬了，于是，我妈松开了揉小项鸡巴的手。
　　“阿姨也要出门呢，阿姨要去理发店全裸刮B毛哦！小项，你不是玩WB嘛，给阿姨母子在这里拍个照吧，你的点击率肯定高哦，阿姨独家授权哦！”说完，我妈把头靠在我的肩膀上，一手抓着我的鸡巴，我也赶紧用一只手抓着妈妈超级大奶子，等待着小项给我们母子拍照，我们完全相信小项的拍照技术，因为，我们母子的照片几乎都是找他拍的。
　　小项掏出用上个月全部工资买的SN手机，快速在屏幕上点了几下，然后，用手机对着我和我妈准备拍照，还说了句：“一定把阿姨拍的美美哒！”
　　只听到咔嚓一声，照片拍好了，我和妈妈都凑到小项身边，看他拍的我们的裸照。照片上，奶子超大的巨乳妈妈手抓着儿子的大牛一脸的得意，关键是，照片的背景是小区的单元楼门口，这让整个照片更显得淫荡。
　　“阿姨很满意，小项的摄影技术就是好，快编辑发出来吧。”妈妈满意地说。
　　小项快速的在手机上打着：巨乳母子和巨哦子在小区单元楼门口全裸露出，大方合影，旁若无人。然后，配上刚才拍的母子合照，发了WB。不用说，小项的WB肯定人气剧增！
　　“小项真棒，阿姨奖励你亲下奶头哦。”说完，妈妈费力的用双手托着自己的一对超级大奶子（奶太大了，根本托不起来），让小项来亲。
　　小项用力的在妈妈的两个大奶头上，一边亲了一大口，然后说了句，阿姨我先走了，然后就跑了。估计，再不走，小项的鸡巴就要涨爆了。
　　看着小项逃跑的背影，我和妈妈哈哈大笑，继续赤裸着往小区门口走。
　　我家离小区大门特别近，一分钟都用不着，我和妈妈就赤裸着来到了小区大门口。大奶子妈妈和大哦子赤裸着站在小区门口，妈妈玩着儿子的大牛儿子玩着妈妈的大奶这种场景大家恐怕是见不到吧，嘿嘿，只能说我家小区的男人有福。
　　小区大门的保安淫笑着主动地和我妈打招呼，点头哈腰的，一副谦卑的样子，和大家说一下，我们小区的所有保安几乎都和我妈做过爱，并且都深深地迷恋我妈，毕竟，能干到我妈这么极品的巨乳熟妇，是他们的福气。
　　大门保安色眯眯的盯着我妈的裸体，当然，大奶子是首要关注对象，淫笑着说：“嘿嘿，大奶姐（对我妈的尊称）这是要去哪玩啊？”
　　其实，保安现在特别想摸我妈的大奶子，但是，门口不停地有人经过，我妈又这么显眼，不往这边看是不可能的，所以，保安一直都不好意思摸。
　　我妈当然能看出保安的心思，看了看周围，说：“姐要去理发店刮B毛，趁现在旁边没人，你过过手瘾吧。”说完，妈妈甩了甩大奶子，左弹又跳的，着实诱人。
　　“谢谢大奶姐，谢谢大奶姐。”保安边感谢我妈，边警惕的看着周围，边贪婪的快速的一手玩我妈的一个大奶子，保安的手并不小，但是，在我妈巨大的硕乳对比下，手显得特别小。
　　就我妈这对无敌超级大奶，玩一年都不会感到厌倦，但是，保安却没玩几下，远处就有人过来了，保安恋恋不舍的松开放在我妈奶子上的手。
　　看到保安一脸意犹未尽的样子，我妈体贴的说：“看你那色样，有时间，姐好好的让你摸个够。”说完，我和妈妈赤裸着走出小区的大门，往理发店的方向走。回头看到，小区保安边盯着我妈的美臀背影，边闻着自己手上我妈奶子残留的香气，一脸的幸福。能做我妈小区的保安，确实幸福啊！
　　我和妈妈就这样赤裸着走在两个小区之间共用的路上，往外面马路的方向走。妈妈甩着大奶子，我挺着大鸡巴，我们母子就这么引人注目的走在这条长约300米，通往外面马路的路上。走在这条路上的行人，几乎都是我们小区的住户，都认识我和我妈，没办法，我们母子的知名度实在是太高了。
　　情侣夫妻一起走的，女的鄙视的看着我妈，其实，心里绝对是嫉妒我妈的大奶子和极品身材，还有更搞笑的，女的遮住自己男人的眼睛，不让男人看我妈，自己却盯着我的大鸡巴看，估计比她们老公的大多了吧，心里一定在意淫被我操的感觉。
　　一个人走的男人，可就肆无忌惮的盯着我妈看了，裸体的性感熟妇走在路上，谁能忍住不看呢。有个别和我妈比较熟的，胆子大的，还顺便在我妈的奶子上摸一下，这些男人啊，只要能摸一下我妈的奶子，都会觉得特别爽。我妈也无所谓，大大方方的让迎面而过的色狼们揩油。
　　小区里的色女们，尤其是那些和我做过爱的熟女，更是不忘顺便摸一下我的鸡巴。有个经常做爱的阿姨，还用手撸了几下我的鸡巴，会意的笑了笑，希望我有空就找她做爱。
　　这种场景，我和妈妈每次裸体出门都能遇到，见怪不怪了，习惯了。300米的路很快就走完了，我和妈妈来到了马路口。
　　我和妈妈赤裸着径直的过了马路，不少过路的车都停了下来，好几个司机都把车窗摇了下来，伸出头看着眼前香艳的场景，估计，他们从没有看到过这样的场景，赤裸的巨乳熟妇坦然的走在马路上，还牵着个赤裸的大徘嗄辏这样的场景，估计他们一辈子也许只能看到这一回了。还好，这条马路不宽，车也不多，不然肯定得引起交通大堵塞。
　　过了马路后，妈妈对着马路上停下来的车，甩了甩自己的大奶子，大声喊道：“别总是看人家的大奶子嘛，注意交通安全哦，安全第一，裸女第二！”妈妈说完，便传来一阵口哨声，和起哄声。
　　为了不影响正常的交通秩序，我和妈妈过了马路，就向右走了，往理发店的方向走，我和妈妈就这么边玩着对方的诱人部位，边走着。
　　我们走的这个人行道是一个新盖好的高档小区，还处于售楼中，欧式的建筑，不过，暂时貌似没人买，不管了，反正我家又不准备在这边买房子。
　　路过一个公交站牌，是那种小站，总共就3路公交车经过，几个人站在那里在等车。我们赤裸的母子瞬间成了他们的焦点。有个年轻的妈妈，嘴里边骂骂咧咧的，边用手遮住孩子的眼睛，自己却用眼睛扫了下我的大鸡巴；老太太一脸耐看的表情，数落着自己的老伴，老头子还是忍不住偷看我妈，这也不能怪大爷，，老男人也有性欲啊；三个小伙子边嬉笑的大大方方的看着我妈，边互相推搡着，说着什么裸奔、奶真大之类的话，估计他们的女朋友不会有这么大的奶子吧。
　　这时，搞笑的一幕来了。一辆XX路车过去了，三个原本嬉笑的小伙子脸色变了，追着车子喊，等一下！等一下！真是活该啊，为了看裸女，误了车。
　　我和妈妈笑着他们的样子，旁若无人的走着，路过了新小区的大门，保安目送着我和妈妈。这个保安经常看到我和妈妈裸奔，但是始终不敢找我妈搭讪，我妈也没主动和他说过话，毕竟，我妈的男人实在是太多了，都忙不过来。这个保安估计正在心里意淫着我妈，裤子顶的特别高，对讲机里有人喊他，他都没听见，自求多福吧，等着被领导说吧。走了几十米了，回头一看，他还在看，哎，没救了。
　　我和妈妈走在新高档小区的沿街店铺旁，路过了便利超市，蛋糕店，快捷宾馆、银行、理发店等等商铺，里面的人，有的隔着玻璃看我们赤裸母子，有走出来看的，虽然，对于他们来说，我和妈妈裸奔不是第一次看到了，但是，这样的机会，谁又会错过呢？大奶子熟妇，拽着自己大哦子的鸡巴，大哦子玩着巨乳妈妈的大奶子，这样的场景，当然是百看不厌，淫荡之极。
　　很快，我和妈妈走到了一个老小区（都是7层楼）的沿街商铺区，就几家店，有房产中介，药店，熟食店，当然还有一个理发店，那就是妈妈每次刮B毛的理发店了，我们到了！
　　这是一家正宗的老式理发店，装修很简单，但是很干净。一面墙上贴着三个长镜子，镜子下的台子上是一些常见的理发工具，靠玻璃门的镜子前放的是一把有年头的老式理发椅，可以放倒让人躺着，特别结实，做爱最合适不过了。另面墙贴墙放着一张长沙发，旧旧的，还有一个旧茶几，放着一些报纸，当然，这不是重点，重点是报纸下面藏着我妈的裸体写真集还有性爱写真集，给等候的男客人欣赏我妈喜欢拍裸体写真送给别人欣赏，我妈的粉丝甚至会出高价买。墙上贴着的美女海报，女主角都是我妈，当然，墙上贴的海报不是全裸的，只是穿的很性感，这毕竟是理发店，不是会所，不能太张扬了。
　　好了，介绍了理发店，该介绍这个店唯一的理发师――王师傅了。王师傅今年50岁，人长得方方正正的，国字脸，标准的国字脸，人蛮好的，也很憨厚，是我妈的超级粉丝，对我妈那叫个迷恋啊，我们母子去剪头发都不要钱的，当然，我妈也不会让王师傅白忙活的，我妈总是用身体去感谢王师傅，王师傅虽然50了，不过身体还是蛮结实的，让我妈高潮还是没问题的。
　　王师傅的老婆和儿子都在京城，儿子找工作不是很顺利，所以准备考研，老婆去京城边打工边照料儿子的生活，京城的消费比我们省城的高多了，王师傅又赚不到什么钱，压力还蛮大的。王师傅平时就住在店里，理发店有个小的隔间，也有个小的不能再小的洗手间，王师傅自己住够了。虽然，日子过得比较紧张，但是，有我妈这个超级性感巨乳的身体安慰，也算是能苦中作乐。对了，忘记告诉大家，王师傅可是我妈的御用剃毛师哦，我妈的旅都是王师傅剃，王师傅的手艺很好，每次都把我妈的旅剃的干干净净，我妈特别满意。
　　我和妈妈就要赤裸着走进理发店了，接下来会发生，狼友们已经知道了，这只是上部哦，下部更精彩，大家别急，我会这几天更新的。求大家别打我，我让我妈陪大家睡。喜欢我妈的可以私信我哦，欢迎交流。大家放心，下半部分，我这几天，一定写，毕竟，我妈也希望我写出来。好了，不说了，我妈在舔我的鸡巴，我要和我妈做爱了。




　　（下）

　　好了，狼友跟随我的思绪，把时间调整到8月29号上午。
　　我和妈妈经过大约800米的大大方方回头率极高的裸奔，终于来到了王师傅的理发店。
　　这是一家正宗的老式理发店，装修很简单，但是很干净。一面墙上贴着三个长镜子，镜子下的台子上是一些常见的理发工具，靠玻璃门的镜子前放的是一把有年头的老式理发椅，可以放倒让人躺着，特别结实，做爱最合适不过了。另面墙贴墙放着一张长沙发，旧旧的，还有一个旧茶几，放着一些报纸，当然，这不是重点，重点是报纸下面藏着我妈的裸体写真集还有性爱写真集，给等候的男客人欣赏。我妈喜欢拍裸体写真送给别人欣赏，我妈的粉丝甚至会出高价买。墙上贴着的美女海报，女主角都是我妈，当然，墙上贴的海报不是全裸的，只是穿的很性感，这毕竟是理发店，不是会所，不能太张扬了。不过，还是能看出来，理发店处处都是我妈的影子。
　　好了，介绍了理发店，该介绍这个店唯一的理发师――王师傅了。王师傅今年50岁，人长得方方正正的，国字脸，标准的国字脸，人蛮好的，也很憨厚，是我妈的超级粉丝，对我妈那叫个迷恋啊，我妈让他摸下奶子，他都能激动地晚上睡不着。所以，我们母子去剪头发都不要钱的，当然，我妈也不会让王师傅白忙活的，我妈总是用身体去感谢王师傅。对于王师傅来说，人生最大的快乐就是能和我妈做爱。王师傅虽然50了，不过身体还是蛮结实的，虽然没有能力让我妈尽兴，不过，让我妈高潮还是没问题的。
　　王师傅的老婆和儿子都在京城，儿子找工作不是很顺利，所以准备考研，老婆去京城边打工边照料儿子的生活，京城的消费比我们省城的高多了，王师傅又赚不到什么钱，压力还蛮大的。王师傅平时就住在店里，理发店有个小的隔间，也有个小的不能再小的洗手间，王师傅自己住够了。虽然，日子过得比较紧张，但是，有我妈这个超级性感巨乳熟女的身体安慰，也算是能苦中作乐。对了，忘记告诉大家，王师傅可是我妈的御用剃毛师哦，我妈的旅都是王师傅剃，王师傅的手艺很好，每次都把我妈的旅剃的干干净净，我妈特别满意。
　　好了，我们继续说事。
　　“老王呀，姐姐我来了。”妈妈夸张的扭着赤裸的身体往理发店里走，肥美的大屁股仿佛在诱惑着男人们把鸡巴往里面插，一对超级大的巨乳更是被妈妈甩的上弹下跳左摇右晃的。
　　这样的场景，这样的熟女，就算是阳痿的男人看了，鸡巴也会硬起来了。
　　果然，王师傅憨厚的脸上露出了急切想把我妈按在沙发上狂草的表情，高兴的说：“大奶姐姐，你终于来了，我想死你了。”说完给妈妈端茶倒水，边倒水，眼睛还不忘看我妈的裸体。
　　“你是想着姐姐的人呢，还是姐姐的大奶子呢，还是姐姐的大屁股呢，还是姐姐的骚履兀俊甭杪璞咧缸派硖宓母鞲霾课唬边发骚的问王师傅。
　　“都想都想，一天看不到大奶姐姐，觉都睡不好！”王师傅疯狂点头，眼睛死盯着妈妈的大奶子看。
　　妈妈边揉着自己的双乳，边媚笑着说：“看你这么想姐姐，刮旅之前，姐姐就先让你尝尝大奶子，解解馋。”
　　听说我妈让他玩奶子，王师傅乐的嘴都合不拢：“好啊，我的大奶姐姐，能摸摸你的奶子，死都值哦！”
　　“不用你死啦，玩姐姐的奶子，你别穿衣服就行，姐姐现在是裸女，所以你得是裸男才能玩姐姐的奶子哦。”妈妈边说着，边脱王师傅的衣服。
　　趁着妈妈帮王师傅脱衣服的空档，我用茶几上的电脑，点开我妈常去的色情直播室准备开始直播（电脑是我家淘汰的，送给王师傅的，给王师傅解闷用的，电脑里存满了我妈的性爱录像和性爱裸体写真，当然，王师傅也是我们论坛的人哦，不过，是谁就不说了）。
　　进入的是我妈专属的直播房间，人气非常旺，就算我妈不在，人气也不低，何况我妈早通知过，8月29日上午在理发店裸体刮毛，狼友们当然不会错过这个机会。
　　打开了摄像头，直播室屏幕开始滚动起来。
　　“卧槽，好大的牛　
　　“这不是大鸥缏铮大奶妈妈呢？”
　　“这尼玛真是理发店，大奶妈妈好骚。”
　　我对着笔记本说：“各位狼友，我现在就把摄像头对着我妈。”说完，我调整了摄像头的位置，对着我妈和王师傅。
　　此时，王师傅已被我妈扒光了（王师傅身上本来就是一个白背心，一个大裤衩，一条内裤，标准的大叔装束），翘着鸡巴，赤裸的站在店里。
　　妈妈轻轻地撸着王师傅的鸡巴，说：“老王啊，在自己的店里被女人扒光衣服玩鸡巴，爽不爽？”
　　王师傅被妈妈撸的边喘气边说：“爽爽爽！”
　　“那，姐姐让你更爽哦！”说完，妈妈用手拽着王师傅的鸡巴，往沙发的方向走。
　　直播室的屏幕继续滚动着。
　　“老王是谁？”
　　“老王太爽了吧？”
　　“老王是理发师？”
　　“这尼玛是在拍AV吗？”
　　“AV即视感！”
　　“大奶妈妈，我也要撸管。”
　　“这奶子怎么长得。”
　　“大奶妈妈，我要操你！”
　　“玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰！”
　　实不相瞒，我妈平时在直播间直播一次的收入就够一般上班族好几个月的收入了，况且今天的直播内容这么劲爆，打赏肯定是少不了的，把积分换成钱，上6位数都有可能了。这不是我吹牛，我妈的人气特别高，直播间里，把正月工资甚至整年工资都花掉的色狼，不是一个两个，所以说，女人赚钱就是这么容易。
　　沙发上，妈妈坐在沙发上面，对王师傅说：“躺在姐姐怀里吃奶吧。”
　　王师傅兴奋的乖乖的横躺在沙发上，头靠在妈妈的怀里，张大嘴巴。
　　妈妈像抱小孩一样，轻轻地托着王师傅的头，把巨大的奶子凑到了王师傅嘴边，对着电脑摄像头说：“色狼们，大奶妈妈要喂奶咯！”
　　见到我妈用这么充满母爱却又淫荡的姿势和他们打招呼，直播间的狼友们又开始猛烈的刷屏。
　　“这是要喂奶的节奏嘛？”
　　“卧槽！好大的孩子！”
　　“尼玛！这真不是拍AV？”
　　“大奶妈妈！我也要喝奶！”
　　“好羡慕老王！”
　　那些狼友们，现在心里一定都在幻想躺在我妈怀里喝奶的场景。
　　不过，我妈的奶可没这么好喝的哦，刁难是少不了的。
　　“想喝奶吗？得喊我一声妈哦？”妈妈逗着王师傅。
　　王师傅现在满脑子都是我妈的奶子，哪管得了这些，想都没想，就喊了一声妈，然后含住我妈饱满的乳头，吮吸了起来，我妈早就没奶水了，他喝什么呀，过个瘾而已。
　　“儿子乖，乖乖的喝妈妈的奶，妈妈帮你揉鸡巴哦！”妈妈得意的听着这个50岁的男人喊自己妈，动手撸了王师傅的鸡巴。
　　沿街理发店的沙发上，一个赤裸的50岁男人靠在一个赤裸的39岁的女人怀里喝奶，还同时享受着撸管服务，而且这个女人的儿子也不穿衣服坐在旁边，还用色情直播间直播着这一切，简直比AV还淫荡啊！
　　色情直播室的屏幕快速滚动着。
　　“卧槽！边喝奶，还有大奶妈妈打飞机！”
　　“人间享受啊！”
　　“大奶妈妈！帮我撸管吧！”
　　“大鸥缭谂员吆玫定啊。”
　　“大奶妈妈，我要喝奶，我要打飞机！”
　　虽然妈妈撸管的速度越来越快，王师傅的鸡巴也涨的越来越大，看王师傅的表情爽的快不行了。就在王师傅要射的时候，妈妈突然用自己硕大的巨乳压在了王师傅的脸上，把王师傅的脸遮的严严实实的，奶子不大到一定程度，是做不到这点的。王师傅就这样在快窒息的快感中，射精了，由于我妈在王师傅射精的时候调整了王师傅鸡巴的方位，所以，王师傅的精液没射到我妈手上，全射到自己腿上了。
　　王师傅毕竟50了，射出来之后，很快鸡巴就软了，终于可以暂时冷静下来帮妈妈刮旅了。
　　王师傅去找了条毛巾擦干净了妈妈奶头上的口水，然后开始擦自己腿上的精液，趁王师傅收拾的工夫，妈妈开始和色情直播间的狼友们打招呼。
　　“嗨！我是大奶妈妈！刚才给理发师喂奶撸管精彩吗？大家喜欢大奶妈妈的奶子，就多多打赏吧，打赏最多的，可以参加大奶妈妈的粉丝见面会哦，就能和大奶妈妈亲密接触了。接下来，要刮B毛了，大家睁大眼睛哦！”妈妈边搔首弄姿，边说着。
　　我妈说的都是实话，我妈不会亏待他的粉丝的，用肉体报答粉丝，是我妈常干的事，也是粉丝的一种荣耀！
　　王师傅那边收拾妥当了，刮旅的工具也准备好了。
　　妈妈躺在了已经放平的老式理发椅上，双腿分得很开，B和屁眼完全暴露了出来，那感觉就像日本SM电影里，女主角被绑在拘束椅子上等待凌虐。不过，王师傅可不敢虐我妈，被我妈虐还差不多。对了，妈妈能从墙上的镜子里清楚地看到自己的淫荡的样子哦。
　　色情直播间的屏幕继续滚动着。
　　“卧槽！拘束椅子！”
　　“这真不是拍AV？我读书少，你不要骗我！”
　　“看得真清楚！”
　　“尼玛！真淫荡！”
　　“钱没白花！工资都贡献给大奶姐姐！”
　　“大奶姐姐够淫荡！”
　　王师傅用一块湿润的热毛巾盖在了妈妈的阴部，这是刮旅的第一部，得盖几分钟。
　　妈妈的B被热毛巾敷的很舒服，说道：“好舒服啊，老王，大哦子，帮我按摩下奶子吧，谢谢你们。”
　　于是，我和王师傅，一人揉起了妈妈的一个大奶子。我妈的奶子特别的巨大，就算是两个手玩一个奶子，都玩不过来，一个奶子够好几个人玩了，所以说，王师傅能单独玩我妈的一个奶子，这简直是太爽了。
　　一个巨乳裸熟女满脸舒服的表情躺在理发椅上，律戏笞琶巾，奶子被两个裸男一人一个玩着，这两个裸男，一个是50岁的理发师，一个是自己20岁的儿子。这样淫荡的场景，谁看了，哦蓟嵴堑媚咽堋
　　色情直播间的屏幕滚动着。
　　“一人一个奶！”
　　“大哦子一起上了？”
　　“大奶妈妈，我也想玩大奶！”
　　“大奶妈妈！我要参加粉丝见面会！”
　　“卧槽！还拿毛巾敷？”
　　王师傅拿开毛巾，开始用柔软的小刷子，往妈妈的阴毛上刷专用的进口剃毛膏。王师傅很快就把妈妈的阴部弄得都是剃毛膏了。
　　赤裸的巨乳妈妈，阴部都是洁白的剃毛膏，这画面，AV即视感啊！我情不自禁的用手机拍了张照片发到了WB上，配上文字：我的巨乳妈妈全裸在理发店让理发师大叔剃阴毛，现在正在上剃毛膏呢。不用说，这条WB肯定火，我的关注本来就高，这么劲爆的消息，想不火都难。
　　色情直播间的屏幕滚动着。
　　“怎么感觉像刮胡子。”
　　“这尼玛就是AV啊。”
　　“下面的胡子。”
　　上完剃毛膏，王师傅拿出转为我妈准备的进口剃毛刀，开始刮我妈的阴毛。
　　说道王师傅的技术，那不得不竖起大拇指，毕竟是老理发师了，刮脸技术那叫个一流，这么好的底子，又碰到我妈了，刮旅的技术，那磨练的，也绝对是好！
　　很快，我妈的戮捅还蔚霉饬锪锏牧耍潞推ㄑ鄱家磺宥楚了。
　　“好舒服啊。”妈妈感叹道。
　　色情直播间的屏幕滚动着。
　　“老师傅好手法！”
　　“大奶妈妈的驴吹暮们宄。”
　　“卧槽！菊花都看见了！”
　　“挂的好干净。”
　　“真淫荡！”
　　妈妈用手握着王师傅的鸡巴说，诱惑的说：“老王啊，姐姐的率悄愎胃删坏模你难道不想操姐姐的侣穑坷绰铮　
　　王师傅虽然之前被我妈撸射了一次，但是，毕竟休息了这么长时间，而且现在我妈又这么赤裸裸的抓徘蟛伲王师傅这哪还忍得住，鸡巴又硬了。
　　王师傅把我的双腿分的更开了，什么前戏也没有，直接用鸡巴在理发椅上操起了我妈。
　　我妈被王师傅干的大奶子不停乱晃，直叫唤：“啊……老王……这么快啪徒来了……哦……老当益壮嘛……嗯……人老挪焕稀…！”
　　王师傅看着身下一脸欢愉的巨乳妈妈，边卖力的抽插着，边喊：“大奶姐姐！我的好姐姐！终于又能和你做爱了！你知道我有多想你！能给你刮旅，能和你做爱！我这辈子什么都不求了！”
　　妈妈的奶子晃得更厉害了，又是一阵乱叫：“啊啊……哦……狠狠干我……哦……我就喜欢被不同的人干……老王的挪焕蹬丁…啊啊……姐姐的奶子被你干的要甩飞了……喜欢姐姐的奶子吧……你边干姐姐……边抓姐姐的奶子吧……啊……哦！”
　　王师傅听了我妈的话，边更卖力的狂干我妈，边用双手抓我妈的超级大奶子：“大奶姐姐！能干你的拢∽ツ愕哪套樱∥姨幸福了！我是最幸福的人！我要给你幸福！我要让你高潮！”
　　“啊啊啊……啊……哦……姐姐被你的鸥傻煤盟……老王长了个好拧…能让姐姐高潮的拧…姐姐没白让你玩……奶子没白让你抓……啊啊啊……老王……好男人……能让女人高潮的……都说好男人……哦哦哦哦……老王……再干……再干……我要高潮了……我要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！”随着一阵特别淫荡的淫叫和一声长长的特别的淫叫，我妈高潮了。
　　老王毕竟是年龄大了，我妈高潮后，老王也不行了，猛抓了几下我妈的大奶子，然后，迅速抽出鸡巴，把精液射到了地上。没有我妈的允许，老王绝对不敢把精液射到我妈身上。
　　妈妈就这么躺在理发椅上，享受着高潮的余韵，比平时更性感，更好看了。
　　老王先帮妈妈擦干净了B，然后擦起了自己的鸡巴。
　　此刻，站在旁边的我，硕大的鸡巴早已坚硬如铁，色情直播间的账号，也被我用自己的手机客户端登陆了。我把登陆了色情直播间客户端的手机递给了王师傅，说：“王师傅，辛苦你了，帮忙跟踪拍摄一下。”王师傅会爽快的结果手机，摄像头对着大鸡巴暴涨的我和高潮余韵中的妈妈。
　　我实在是忍不住了！狼友们！换成你们，能忍得住不去操嘛？
　　我把超级大鸡巴一下子插进了妈妈湿润的B里，说：“大奶子妈妈！该我干你了！你这个巨乳骚货！一次高潮那能满足你啊！老子要干的你求饶！跪舔我的牛〈竽碳伺！”
　　毕竟，我的鸡巴比王师傅的鸡巴要大上好几倍，硬度也硬的多，这样的对比，让妈妈爽的大叫一声：“啊！儿子的超级大牛』故嵌子的糯蟀。÷杪栌忠爽了！”
　　我保持着插入状态，把妈妈抱了起来，保持这种火车便当（不知道什么是火车便当姿势的，请看图片，附件有图！）姿势抱着妈妈，走出了理发店，边走边干，往家的方向走去。够淫荡吧！
　　一路上，我和妈妈都在被众人围观，几乎整条街的人，都在围观边走路边做爱的我们母子俩，这样的景象，如果不是我们的熟人，恐怕这辈子也只能看到这一次了。议论的议论，拍照的拍照，我相信，他们只要发了WB，肯定能火，平时上那找这样的照片啊。
　　妈妈一路上被干的爽透了，肆无忌惮的淫叫着。
　　“啊啊……大家快来看！……儿子操妈妈啦……我养的儿子真孝顺啊！”
　　“哦……啊……儿子是大怕隳小…我是大怕闩……好淫荡……好爽啊……”
　　“我和儿子当众做爱……啊……哦……我被儿子当众操！”
　　“我是大奶妓女……儿子是大沛慰汀…哦哦！”
　　“我要给儿子生儿子！”
　　“啊啊……我的奶大……儿子的糯蟆…我和儿子真配！大奶配大牛　
　　就这样，我妈一路淫叫，一路高潮了好几次，到家的时候，我把妈妈按在沙发上，把精液全射进了妈妈的吕铩
　　这场直播，让我妈赚了不少钱。还有，WB的转发也很疯狂，我妈又多了一批新粉丝。
　　怎么样，狼友们觉得我妈怎么样？喜欢我妈的话，就多多和我交流哦。
　　不说了，我妈又要找我做爱了，真是个欲望旺盛的妈妈啊。
　　祝狼友们个个大鸡巴，谢谢支持。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！