


 
最近上了一个９８年的妹子，大一的新生。

　　契机是某次公司的展会，我个人看了展会上一个妹子穿了一个露脐装，那腰子感觉特别细，感觉就是传说中的Ａ４腰，而且颜值超高啊。

　　心里想了下如果能勾搭上多带感啊，于是勾搭了一下，要到了ＱＱ，可是一直都没怎么聊，感觉勾搭不上。

　　突然有一天晚上，妹子突然找我聊天，说和寝室的人吵架了，不想住寝室，想出来住，我掐指一算有机会，选了个五星酒店，住了一晚上。

　　一开始，妹子还挺装的，可是玩起来才发现，简直超级放得开。

　　脱掉衣服看到后，那腰简直真是梦寐以求的，皮肤好好到不行，简直就是玉。

　　不仅光滑的小腹，而且没有一丝赘肉，用力按还有点腹肌……汗，她说她才７０多斤，经常锻炼，一米六几，非要说哪里不好，只有Ａ罩……体重不过百，不是平胸就是矮。

　　用手一摸下面，简直就是洪水泛滥，看了下也是粉红粉红的，本以为捡到了宝，可是一插入才发现，ｗｈａｔ？！！

　　简直松到不可思议！天呐比我上过的任何一个妹子都松，水虽然是见过最多的，但是这么松的，我怕只有生过小孩的才有了，不过我也没上过生过小孩的。

　　由于很松变成了我的超强的耐久力，妹子被插的死去活来，可是她体力很好，大概战了一个多小时，还是可以继续，说是高潮了好多次，停不下来。

　　虽然她会的姿势不多，但重要的是，插的时候各种污言秽语，比如说：插死我吧，草我啊，大力草我吧，用你的大鸡巴草我，我好想要，啊你草得我好爽，不要停老公，主人，哥哥……各种称呼都来了，比看ＡＶ都爽。

　　我草的是很愉快，射了之后想了想，这女的也太放得开了，这才９８年，才大一，这要经过多少男的调教啊？

　　事后还给我主动口交起来，口交套路还蛮多，小舌头灵活得很，还说以后穿各种ｃｏｓ装制服给我看。

　　后又有一次，由于水超级多，天然润滑得很，我开始开发了她的菊花，菊花真是超级超级紧，一个手指头进去都难，可开发了几次之后，她说很舒服，主动的想要我插菊花，可是我试了试，她说要裂开了进不去，太大了，我觉得还要调教下开拓一下菊花才可以，以后必然可以爆菊。

　　我本想就当可炮友，可上了几次之后，她竟然说要做我女朋友，还要嫁我。

　　我想了想，反正才大一，以后的事情也说不准，我就答应了。

　　本想着，ＹＤ归ＹＤ吧，既然你口头上说要做了我的女朋友，那你就老实听话点就行了。

　　一开始是很老实听话，还非常黏人，可是放暑假之后，有一天告诉我，要一个人出去旅游做学校的社会实践，我就觉得有蹊跷。

　　一般她都是半夜一点左右才睡，可那天旅游到了８点就发个消息说要睡了，作为一个老狼，一下就看出了套路了，估计还有汉子。

　　于是我到了１０点的时候，故意弹她视频，她那边就是不接，找了各种没道理的藉口，比如说很累呀，要睡觉呀，不好拍呀，只能发照片不能视频呀等等，她还主动发照片，但就是一个大头照的那种，周围都没有拍进来。

　　这种情况吧，肯定是旁边有汉子，不能视频。

　　我想，算了，这种只能当炮友，我就故意说偷腥的小猫（她网名叫小猫），我睡了，你早点休息吧，我就没回复了。

　　于是到了第二天早上我一看手机，十二点以后，她疯狂的示好，还说做噩梦了，梦到我不要她了，还发了一个照片，宾馆里是双人床，不过始终没有敢发视频。

　　之后，后一天疯狂的给我弹视频，说以后想什么时候视频都可以，还给我道歉说惹我生气，我就只发个微笑的表情说好呀。

　　现在我就当是个炮友，有时会故意有一搭没一搭的提起那天晚上，她每次都显得很紧张，而且特别对我示好，我想干嘛就干嘛。但她还是自身把自己当成女友，还通过微博找到我朋友说是我女朋友，我擦，这个影响生活就不好了。

　　不过反正我也是单身无所谓，等我玩腻了再说吧。

　　字节数：3110

　　【完】 
