
悲惨乱伦-14　岁的堂妹

　　　　想当初家里有钱时，14岁就有FZR　，16岁就有部BMW　，18岁老爸在天母买栋
房子给我；20岁，老爸在美投资的企业，因美国经济法案改革，倒致大量损失，终於，破产了。

　　　　老爸老妈把我房子，车子，股票给变卖，继续赴美东山再起。我便寄住在七叔家中，继续第二年的重考。

　　　　记得搬近去是9　月中旬。

　　　　印象中，堂妹小时长得可爱。

　　　　我一搬进去的房间，嗯？！出门进门都要进堂妹房间！

　　　　傍晚她放学，我才真正看到她！头发微披肩，身材姣好，尤其是腿，纤细至中，不愧是继承我家族血统！长得也倒还不错。不过光看她身材，我就很想讚美她，不过对她打了声招呼就进门忙我的。

　　　　在家未遭逢巨变时，我可玩遍各种声色场所。在那，纸醉金迷之处，人人拜金，所以，只要那的女孩知道我的背景，通常"　把"　是很容易的。想当而然，"上床"　何常不易。她们"　大都"　是看在我有钱，所以我也将计就计，利用她们的
肉体来换取我的精力，我光就有上了2　个"　石女"　，1　个到24岁还长不出耻毛的。

　　　　不过对"　处女"　我都会慎加考虑，如见她个性上还有救，劝她回头而不上。

　　　　若个性上，贪玩或劝说失败，我就当给她上了一堂"　社会现实"　的课。但无
论纯不纯，处不处女，"　套子"　是我每战必带的东西。

　　　　每当做爱时，不。应说"　干"　她们时，那种征服女人，霎那间她们成了你的
玩物，早射，晚射，都视当时的气氛。所以，每当我日后遇到她们，我都会想到她们当初在床上，是如此的"　哀怨"　，"　飢渴"　，"　放荡"　，或在未上前"　苦苦
求我放了她，别上她"

　　　　家中遭变故，说真的，点醒了我求学上进的心。搬到七叔家，我真正开始在学业上用功了。但，偶尔还是压抑不住时，就独自跑去　PUB一晚，给自己放松！
　　　　但有些时候真精力无处发泄，就弹起"　钢琴"　了。打个岔一下，会弹爵士并
不是什大不了的，但在PARTY　，聚会时弹，就可发挥出"　才学魅力"　的功效了。

　　　　尤其当场如有同年纪左右的异性在，喔。她可容易就被迷上了。因此"　钢琴
"　也成了我想追"　乖乖女""气质女"　的手段之一。

　　　　住七叔家，会因自己寄宿的原故，尽可能与其相处融洽，真正发觉堂妹对我有意是在21岁生日事件，实在是没几个人知道我的生日，尤其高中毕业后，连七叔也不知，就在晚上洗完澡，回房间时，发现有个礼物，卡片，拆开才发现有个钢琴样的小装饰品，是堂妹送的，我想向她道谢，敲了她房门，过了许久开了门，这才真正感觉出一个14岁的小国中生却看来像17，18般，她穿着丝质睡衣，如仔
细看就发现，堂妹为了为持身材，睡觉不穿内衣的。道了谢，回房才知自己的堂妹是如此的身材，但怎会知我生日？？

　　　　这我可都没说过的耶。我又直接跑去问她怎知，才知原来有死党的妹妹跟堂妹同班。

　　　　还真感谢堂妹呢。总觉得自己隔房就有身材如此棒的女孩，若不是近亲的话，
相信真可过像夫妻般生活，想求欢敲个门就好。

　　　　不过也奇怪，堂妹不知在搞什么？？

　　　　开门老这么慢。

　　　　越来越觉得与堂妹彼此有意，我闲暇弹琴都在我身旁聆听，我准备洗澡时会帮我放洗澡水，她若没事也会来我房间聊天，但每当瞒着七叔七婶偷带外边女孩回家"　办事"　时，堂妹老搅局，坏了好事。有时又等装成他男友，与她亲热般的去拒绝追她得的男生，这起头我都以为是兄妹之情，许许多多的小事，累积聚化成并非普通"　兄妹之情"

　　　　终於暴发了，在元旦前夕，七叔七婶受我爸邀请，去美国参加新公司落成典礼，也而一去就是两个礼拜就是说与堂妹真的得"　孤男寡女共处一房"　了，七叔去前晚我还特地跑去跟七叔说真与堂妹两人住可以吗？？万一有事怎么办，可是七叔就是相信我能帮他雇家照顾堂妹，但我不是担心这种，是担心我万一失去理智怎么办。

　　　　七叔夫妻俩出国了，堂妹跟我说她想作个像七婶般家庭主妇的角色，我也不家思答应她了，她把我闹钟拿走，每天早上5　：30叫醒我，督促我早读，为我准备早点，与我一同搭车上学，补习班的班导在放学后要我们多留一小时，下课后堂妹都专程赶来接我放学，真的俨然就如同新婚夫妇般，走在街上我也答应让她勾着我的手走路，的确，有个"　漂亮妹媚"　陪着走，面子本来就好多，不过就是她的制服，老让人以为我诱拐未成年少女，回到家为我洗衣煮饭打理索事，嗯，还真感觉不错。不过总感觉只差没和她上床罢了，就这样过了一个礼拜，我发现，我已两个月没"　沾荤"　了。

　　　　如此再加上她这样对我，只会让我精神，肉体，更按耐不住，嗯，决定在她睡觉前说较好。

　　　　就在堂妹刚息灯没多久，我敲了她的门，却在她未开门前自己主动开门，刹那间，从隐约的小灯中可看到她一丝不挂地正忙着穿衣服，整个动作停住，我笔直在那，而生殖器也因那极棒的乳房而挺立着。堂妹也把刚穿到一半的睡裤脱了，缓缓步向我这，她走到正呆立着我的前方，脱了我的衣服，裤子，正准备亲吻我时，我停住拒绝了她的吻，亲吻她的乳房，身体，最后前往黑森林地带，我用极具经验的功夫爱抚了她她也不由自主地脱了我的内裤，她说她真正没看过这巨棒，我要求她对我口交，用含的，就好像吸奶一样，如此教导她，她也心甘情愿照做了。我也继续爱抚她，森林的沼泽不断地氾滥，我认为时候已到，我将她大腿张开，近可能如一字型，ㄚ，多美的双阴唇，越看越想侵佔它，我以横扫千军般直冲了，这次也不戴套了。

　　　　我如狂人般乱冲，也不管她因头一次被侵入而恐惧般地哭豪，哀叫，我很快地将两个月的量给倒进她体内了，事后安慰她完，她的床单犯红，到处是血，我认为我实在还不爽够，又要求她再来一发，我答应让她体会身为女人的好处。
　　　　堂妹终於答应，我抱她进我房间，又开始了我第二次探险，这次我用尽各种招式，压抑每当我快发炮时的的火苗。我开始感觉呻吟声渐渐急促了，我顺应她急促，问她要不要射外边，她夹住我腿，肯求我给他我的宝贝，我更加得意了，挥舞着剑要她仔细品味这最后感受，告诉她这就是你身为女人的好处…

　　　　…

　　　　我狠狠用力地泄了，彻底将所剩的倒入最身处。完了，我要求，不，命令她以嘴清理我的私处。这可真的没做过的事。嗯，真是爽快，看她以舌清理我那炮管。

　　　　经过这晚后，我猖狂起来，每当考试不如我意，就以堂妹做发泄。的确，在痛快时那种以前征服的感觉又来了，不过为了安全"　剑套"　总随着剑挥舞。
　　　　但三个月后，堂妹私底下告诉我她真的怀孕了，我们俩尽管密而不疏，还是……

　　　　昨天是孩子拿掉的5　周年，堂妹下个月要结婚了，昨晚她又来找我，缠绵一
翻她告诉我，她仍爱我，虽我自始至终都没夺走她的初吻，但她珍贵的一环，忍痛的堕胎，都是我这刽子手干的。我们度过这惨痛的一夜……

　　　　今天我怀着悲痛写了这文章，附带两点：

　　　　一是堂妹今晚住他未婚夫家……

　　　　二则是，我昨晚第三度没戴套子……
