
学校足球队的小虎（长篇转载）
【第一节】
        我是学校足球队的队员，今天队长打电话说下午练习，这才想起自己的足球鞋放在学校寝室了，只好中午吃饭早早地就去了学校。学校放假快半个月了，平时热闹非凡的校园此时异常的安静，一个人影也看不见。我走到寝室下面和值班大爷打了个招呼就进了寝室楼。正栋楼里就我一个人，虽然是下午但因为空无一人总感觉有点阴森，我不自觉的把脚步放轻。
        我的寝室在4楼，当我走到爬到4楼的时候隐约听见一点声音，我回头看了看，楼道只有我一个人，当我走到寝室门口的时候疑惑突然变成了一种恐惧。我发现我们寝室的门没有锁！我心里闪过了二字—小偷。本想下去叫大爷，但冷静下来想想假如不是小偷，被人知道了不得笑掉大牙吗！还是先看看再说，我鼓起了勇气轻轻地打开了寝室门。从寝室门逢中我看到了一个陌生的身影，他正在翻着室友的柜子，看到此我心中突然火冒三丈，我一脚踢开了寝室门踢向了哪个人。此时他也被我的突然闯进毫无防备，被我一脚踢掉后腰倒在了地上。我冲上前把他压在了墙角一顿拳打脚踢，他也只能双手抱头缩着全身不得动弹，一边嘀咕着“我不敢了，下次不敢了...”一镇疯狂地殴打之后我才慢慢地发现，发出此声的是一个小孩。我把他侧翻过来，用膝盖顶住他的胸口坐在他身上，一只手抓住他的头发把他的头抬了起来。看着年龄不大我更是心里松了一口气，往头上打了几拳“叫你偷东西..”“我不敢了，大哥，不要打我...”我感觉浑身发热气也有点不顺了，我慢慢地站了起来想稍微缓一口气，那小孩见我起身缩卷的身体也有点放松，上半身微微移动了一下。我一脚狠狠地踩在了他的胸部“谁叫你起来了，给老子老实点”，我脚用力踩住示意不要动。他也乖乖地躺在那不敢看我。为了以防万一我顺手拿起了旁边的跳绳，坐到他背上把他的双手捆住。看他双手被捆住，我走到了床上重重地坐了下来。我看到这小孩穿着一身蓝色白条运动服，脚上穿着黑色运动鞋，一个裤腿在刚才被打过程中都卷到了膝盖上，漏出了白色的运动袜，他脚上穿的是ANTA的运动袜，黑色运动鞋和雪白的袜子格外的吸引着我的眼球，我咽了一口气。那小孩躺在地上见我有点犹豫，便怯生生的说道“大哥，求求你，放了我吧，我再也不敢了，我..”“草，之前我们寝室也经常丢东西，都是你干的吧”我擦了擦额头上的汗，但眼睛还是顶着这小孩的白袜子。“我是第一次，真的，下次不敢...”他的声音一直是有点颤抖，感觉出非常的害怕。“还下次，这次我一定好好教训你不可”他话还没说完，我便起身走到他跟前，一手把拽了起来。
            “走”他被我拽起用颤抖地声音问道“去那啊？”“还能去那，你小子今天把你送到公安局，我们寝室丢的东西加一块都不知道丢了多少呢”一听到公安局，这个人身体就软了“求您了，别把我送到公安局，我不敢了”见他赖着不肯走，我怒气又上来了，又往他腹部上打了，他还是哀求着“草，今天不把你打残了算你小子命好，还TM不走？”我抓住他的手感觉到他全身有点颤抖，看着他如此的哀求我心里有点少许的兴奋“今天不仅要带你去公安局，还要去找你家长，偷东西，还入室盗窃？”听到这里他突然一下就愣住了，“哥哥，我求您了，只要您饶了我，您让我干什么都行”听到他的这句话，
        我脑子里突然闪了一下，这时小孩膝盖弯了下来，双膝着地跪在了我面前。“求您了，饶了我这回”他双手被反绑跪在我面前，满脸通红，用乞求的眼神仰望着我。一种征服感贯穿我的全身，看着跪在自己面前的这个人我的老二有点硬了。
        征服的确也是一门艺术，想要把奴隶的肉体和精神都践踏在脚下需要一点耐心和手段，我觉得应该还是从他的弱点入手。“说，今天在爷爷的寝室都偷了些什么？”我吸了一口烟，把烟吐到了他的脸上“没...没有....”看他有点犹豫，我直接把手伸到了他的裤兜里，把里面的东西都翻了出来。
            “这是什么？”我拿起了掉出来的一个U盘，这是我的一个室友的。“还敢和老子耍花样？”我一掌飞过去，扇了他几个巴掌，可能用力过猛他咣的一声侧倒在地上。其实我也是第一次扇耳光，没想到如此的过瘾，那每一次拍打声和他痛苦的表情让我兴奋不已。
           我一手抓住了他的衣领拽了起来，再跪了下来。这时发现从他口袋中掉出来的东西中有一样东西被我吸引住了，那是一张学生卡。我拿起学生卡起身坐在了离他最近的凳子上，我用手示意让他转过来，正对着我跪着，但也许还没缓过劲来一直低着头，我一脚揣到他的小腹上，示意跪到我面前，他赶忙换了个方向跪下来又低下了头。“把头抬起来”我用脚尖顶了一下他的下巴。他叫林小虎。
        “这下好了，都不用找，要找直接找你们学校了”“不要，只要您不告诉别人，您叫做什么都行”小虎身体往上提了一下“那我给你一次机会，看你怎么把握了，我不会告诉任何人，只要你乖乖的听我的话”“行，什么都...”“先别急着答应，我得先看看你的表现再决定,表现不好现在就把你拉去学校”开始我就觉得绑着他有点多余，虽然身材不瘦小，也比我小不了多少，再怎么样也不能把我如何。在一小会的思索之后，我把绑着他的跳绳解了下来。
       “跪着的时候，要双手靠后”他立刻将手放在了身后，看着如此的懦弱和恐惧，我心里暗自庆幸了一下。我把脚轻轻地放在了他的肩膀上，他还是愣了一下便没有任何的动作，他不知道我到底要做什么，也不敢乱动。我用脚娴熟的在他的脸上蹭着。他的眼睛有点红了，跪在别人面前，用脚来触摸自己的脸，如此的侮辱也许是平生第一次。
          我用脚踢了下他的脸，“不服吗？”“服”他满脸通红的答到“大声点，服不服？”我又踢了一下“服！”在我每次用脚踢他脸的时候，他身体都会晃动一下。“以后你就是我的奴隶，听到了吗？”小虎眼角渐渐变的湿润了。
         “说啊”我脚一用力狠狠地踢了下他的脸，小虎身体明显晃动了一下“我是您的奴隶”“再说一遍”“我是您的奴隶”小虎边说边用手擦了一下眼角。小虎的自尊心已经渐渐地在我的来回踩踏和语言暗示之下开始崩溃。我的脚慢慢移到了他的小腹，最后停在了他的裆部，开始揉搓。他下意识的用手抓住了我的鞋子，想保护裆部。
      “手！”他只能乖乖地把手放回到了背后。我娴熟的用脚摩擦着他的裆部，轻轻踩两下，还不时用脚尖和脚后跟顶住他的半硬的鸡巴，试图把让他拨起，但后来发现在我脚的套弄之下肉棍还是软绵绵的，丝毫没有知觉，虽然这也是常理，但让我有点失落，反倒我的老二开始有点膨胀。但小虎的表情和之前有了点变化，虽然眼角还是有点湿润，但似乎开始慢慢习惯于我的侮辱，这倒是让我越来越兴奋。我把脚放到小虎前面“把鞋给我脱了”他刚用手抓住了我的脚，我就一下子踩到了他的大鸡巴上“啊”小虎出了个闷声“谁叫你用手的，用你的狗嘴给老子脱”便把脚放在了他的嘴边，小虎也不在有惊讶的表情，张开了嘴解开了我的鞋带，含住鞋跟往下用力，鞋被脱了下来。一只白袜漏了出来，我是个汗脚，再加上2天没换袜子，被包在运动鞋里面，一股酸臭味扑面而来，我离脚有点远都闻到了那作恶的味道，我下意识的用手指捂住了鼻孔。
          小虎用嘴把鞋脱下来的，臭脚就在眼前，他一下子转过了头，也想用手捂鼻，我脚迅速伸过去，先盖在了他的鼻孔上，他提到半空中的手也轻轻落了下来，眼睛仅闭着。“给我揉揉脚吧，也刚好透透气，捂了一天了”我把脚放在他的小腹上，小虎也不敢怠慢，用双手开始给我揉脚。白色袜底已经有点变黄，因为是汗脚我能感觉到我的袜子有点黏呼呼的。小虎每揉一个地方，袜子和脚会出现空隙，湿润的脚有一丝凉爽。
         看着跪在我面前的给我揉脚的小虎，我感觉到了从未有过的征服感，没想到如此轻易的就可以玩弄眼前可怜的男孩，应该感谢命运，把这次一机会给了我，我一直觉得在做梦，这的确比把他送到公安局好多了，我为我开始的决定感到庆幸。我静静的打量着眼前的小孩，享受着他给我带来的肉体和精神上的快感，享受着属于自己的奴隶。看来他的自尊心已经完全被我摧毁，只有满身的灰尘和眼角的湿润告诉我，他之前的挣扎与痛苦，现在剩的也许只有无奈或着麻木
。
         小虎眼角的泪水已经干了，我把脚放到了他的嘴边，用前脚掌慢慢扣住了他的嘴和鼻子，他没有迟疑或挣扎。双手后插跪着，眼睛有点迷离“主人的脚好闻吗？”“好闻”“那就好好闻闻”我也每天会那着自己的袜子闻一下，但自己也实在是无法忍受自己脚的味道，其实今天他也没指望小虎能忍受到这一步，也只是试了一下，调教的确是有收获。我的前脚掌已经完全扣住他的嘴和鼻孔，时不时的留点空隙让他呼吸，偶尔多捂一会，小虎的脸就会通红，但也不敢挪开，只等到我稍抬下脚的时候才气喘吁吁的深吸几口气，在他没吸几口时我再按住。
        用脚来玩弄别人的嘴的感觉原来如此的美妙！刚又捂住小虎的脸事，我的电话响了，原来是队长，今天说要训练，结果我都给忘了，听着队长没好气的话，我只能颓唐着编理由，向他解释，我说我突然感觉不舒服，今天就不去了，平生第一次调教奴隶比什么都重要，在一吨寒碜之后挂掉了电话，才看了看前面的小虎，满脸憋的已经是发紫，我才把脚拿开，小虎大口大口的深呼吸，还捂着喉咙点咳嗽，他的样子差点没把我乐坏了。看来他已经完全臣服于我的脚下，我对自己的调教方式也生出了莫大的崇拜。
       看小虎脸色恢复了过来，我就把脚发到了他的嘴角边，但我没有捂住嘴而是用脚尖打开了他的两排牙齿，毫无犹豫的把脚伸了进去，让小虎含住了我的脚。我用脚尖娴熟的在他的口腔里开始运动，我感觉的到我的脚尖和他舌头的接触，感觉很奇妙，他的舌头明显很迟钝，可能是因为他的石头第一次触碰到脚，我用脚尖不段的积压着他的舌头，开始他的舌头还来回躲着我的脚尖，慢慢的在我的前脚行的压迫之下不在动弹。
       开始我只是把脚的前部分伸了进去，看他的舌头能忍受，便慢慢的把脚上伸的越来越深，我的脚踝前部分已经全部进入到他的口腔，直到脚尖碰到他的喉咙，可能是太深小虎蠕动了一下，牙齿一下子在我脚咬了一口，我猛的抽了出来，便一脚踢掉他的面部“草，敢咬老子的脚？不想活了”小虎咣当一声后倒在地上。我起身向前迈了一步，一脚踩住了他的脸。“叫你咬，还敢不敢了？”我用被小虎口水湿透了的脚掌用力的积压着他的脸“啊，我不....敢了，我....错了，求..求....您”小虎被我踩得脸部变型，双手抱着我的脚，吞吞吐吐的求饶着。其实也是我的错，脚伸的太深碰到他的喉咙了，这也不能怪他。我把脚挪到了他喉咙上，踩住了他的喉咙，但没有太用力，让他能够正常呼吸。我顺手把后面的凳子往前靠了下，坐在凳子上，踩着小虎。小虎满脸都是灰尘，口水，汗水和眼泪，用手抓着我踩着他喉咙的脚，想尽量多呼吸点空气，眼神无助的看着我。 我坐在凳子上，用只穿沾满口水的袜子的脚踩着小虎的喉咙，看着他那可怜西西的眼神，边享受着脚下的快感，点了个烟边歇一口气。
        “对你我还算比较满意，以后你就是我的脚奴，袜奴了，只要你把我服侍的好好的，我就不会把你的事告诉别人，听到了吗？”小虎躺在地上，面无表情点了点头“听明白了没？”我脚猛的用了力“听明白了”小虎被我踩着喉咙，细细的答应了一声。其实我的老二早就已经开始膨胀，我边抽烟，边摸着我的老二。“你打过手枪吗？”我突然的提问，小虎显然有点糊涂，想了想答到“没有”因为嘴里还有袜子说话声音有点小，我想起了刚才用脚无法让小虎的鸡巴拨起的事，我心里又有个了新主意....我把烟头掐掉之后，把他拽了起来，让他靠站在床边上的栏杆，拿起旁边的跳绳把他双手和双脚都捆住了固定在了栏杆上。小虎没有挣扎或求饶，忍我摆布。
       等捆好了之后，我把他的运动裤带送掉，裤子带内裤的抓住，慢慢的往下拉了下来，小虎的鸡巴渐渐地漏了出来，他的鸡巴还没发育完整，和他的体貌相比比较小，且毛也刚刚开始长。虽然男人的鸡巴看多了，但亲自把裤子扯下来，漏出鸡巴还是第一次，一种快感悠然而生，我大口的吞了一口唾沫，我感觉到我的老二又开始不安分了。我用手掌轻轻的握住了小虎的两个睾丸...“不要，求您了，求..”见状小虎开始求饶，见小虎有点挣扎，我手掌一用力，狠狠的握住了他的睾丸“再TM叫就你的蛋给捏碎了”小虎闷了一声气之后也不再挣扎，只是用惊恐的眼神看着我。
       “你不是没打过手枪吗？爷爷今天教你怎么打”我边笑便开始抚摩他的鸡巴，先把他的双睾丸握在手心轻轻的揉搓，再用手掌抓着他的鸡巴慢慢抚摩，手显然比脚灵活多了，把一个少年捆住，玩弄他的鸡巴也是我一直以来的幻想，没想到真的梦想成真了，而且还是个没打过手枪的雏，因为没多少毛，摸起来非常的光滑，这样的感觉实在是太奇妙了。我还不时用2个手指夹着他的鸡巴，来回拉伸。小虎开始惊恐的眼神已经轻轻地闭上了，我更加用力的揉搓着。果然，小虎的鸡巴在我的套弄之下，开始膨胀了，不一会就拨了起来，小虎开始有点呻吟，我急忙拿起地上开始给他擦嘴的那只白色足球袜狠狠地塞进了他的嘴里，让他无法出声。虽然他的鸡巴还未发育成熟，但在拨起来之后居然也非常的大。我在地上袜子和衣服鞋子堆里拣起了一只厚厚的白色运动袜，把袜子的口往小虎的生殖器套了上去，袜子也和鸡巴一起拨了起来。我握着袜子开始来回的摩擦，他的老二越来越硬，不一会把袜子完全地顶了起来。小虎身体开始发热，大口大口的呼吸着。在感觉他快要射的时候，我停了下来，从地上的足球鞋上拿下一个鞋带，绑住了被袜子套住的鸡巴，在鸡巴末段快到睾丸的位置上，狠狠的打了一个结。这时我才发现，我全身也有点出汗，便做在旁边享受着这一年轻躯体对性的反应，边休息。小虎因鸡巴被捆住，无法射J，全身都在扭动。“求...您了，帮....帮我，我受不了了”小虎哀求着。我坐在旁边，根本没有理会小虎的话，看着顶起来的袜子，用手来回拍打，小虎的直挺挺的鸡巴在我的拍打之下左右晃悠。现在能有相机把小虎的拍下该多好，我真后悔没带相机过来。我慢慢的拿出个烟又点上了，看见小虎鸡巴上零零散散的毛，我心里又浮现出一个邪恶的想法，我用烟头开始轻轻触碰他的毛，鸡巴的毛发出吱吱的声音，烧到皮肤熄灭了，“啊，不要啊，求您..饶了.. 我，我再也...不......偷”小虎越挣扎我就越兴奋，我一口把他的毛全部烧光了。其实他根本不知道，他今天的错不是偷东西，错就错在偷东西被我发现了。我又用烟头触碰了一下，小虎的睾丸“啊.”他的睾丸颤了一下，小虎身体开始剧烈抖动，但在碰到一次之后我就放弃了，毕竟是第一次不能太过分，而且真的把小虎的睾丸烧坏了事可就大了，我摸了摸刚才的伤口，幸好就伤到表皮没有伤到里面。
     看着一直勃起的鸡巴，我把我脱下来的鞋子拿起来，套在了已经被白袜包着的鸡巴上，用鞋带固定在了他的鸡巴上。我把手放在小虎的头上，小虎是平头头发很难抓住，用一只手拍了拍他的脸，“怎么样？打手枪爽吗？”小虎没有回答“说话啊”我用手捏住了他的下颚，另外一只手握住了鸡巴狠狠地一用力“爽”“那还不谢谢老子？”“谢谢..主..人...”小虎嘴里咬的是长的白袜，虽然塞的很满，但还是一大截漏了出来，不知道因为嘴里塞了袜子还是因为高潮，话说的吞吞吐吐的。
      这时我才想起了小虎的脚，我把他娴熟的从柱子上解了下来，但手和脚还是绑着，他腿一瘫软的逃在了地上，裤子半拉着，鸡巴还是直挺挺，毫无要软的意思。我走到小虎的脚边，一只手抬起了小虎穿着黑色运动鞋的脚。我把裤角拉上去一点，雪白的ANTA运动白袜漏了出来，完全的展现在我的眼前。他的袜子很白，但只是现在因被蹂躏过度，拈了些灰，但还是能一眼看出是双新的袜子。小虎手脚被绑一动也动不了，躺在地上，我一只手抬着他的脚，一只手在他袜子上抚摩，那面料摸着有点弹性。我用手轻轻的从脚踝处往下拉把一只鞋子脱了下来。他的脚型很美，加上雪白的袜子，实在是让人锤炼三尺。我把他的脚放到了鼻子上，闻了闻，居然没有一点异味，而是一种淡淡的化学面料的味道，我深深的吸了几口。我从他的大脚拇指到小脚拇指，从脚掌到脚踝搓了个遍。小虎静静地躺在地上，忍我如何抚摩也不吭一声。看着他雪白的袜子我忍不住站起身，用我的脚去感受他的脚，2个白色运动袜的面料才一起摩擦，加上脚的肉感，我不禁用力的踩了一下。
      “啊”小虎疼痛难忍，一小翻身查点把我弄倒在地。“草，又TM不老实，看我怎么收拾你”我从地上换了双钉鞋，狠狠地踩在了他的雪白的白袜脚上，我用一只脚踩住他的脚，试图把全身的力量放到那只脚上， 单脚站立，在钉鞋的踩踏下小虎感到巨痛难忍，但也不敢挪动，怕有更严厉的惩罚，只能咬着牙强忍着...在一顿踩踏之后，小虎的那只雪白的脚已经变的非常的脏，有几快有几个小伤口，透过白袜子渗出有些血丝把袜子染红了。“下次直接把你脚给踩了”
我发现自己的内裤已经变的黏糊糊的，有一拖白色的浑浊物，散发着一股刺鼻的化学味道。我立即拖下内裤，顺手放在含着袜子的小虎的脸上。小虎只能乖乖地躺在地上，但过了许久发现他的鸡巴还是那么直挺，丝毫没有要软的迹象。“还不软”我用脚，踢了几下，又用力用脚掌踩住鸡巴，想把他踩软，但踩了一会之后发现依然没有一点成效。我弯下腰，一屁股坐到了他的身上，小虎闷叫了一声，我娴熟的把套在鸡巴上的鞋子拿开，把打结的鞋带送开了，才看到袜子底下的鸡巴被捆的过于紧已经红肿严重了，我握住袜子开始狠狠的上下迅速套弄，可能速度过猛我感觉我身下的小虎身体有点缩卷。不一会小虎的身体软了下来，我手中的鸡巴也开始慢慢变软，我扒开袜子一看里面是白色的浑浊物，量非常惊人，组组灌满了袜子的一半。我往里再吐了几口痰，再把小虎脸上的内裤和袜子拿开，用手捏住他的嘴，全部倒了进去。喝完小虎不停的咳嗽，可能液体过于浑浊卡在喉咙，我他小虎拽起，跪在我面前，拖掉裤子把我的老二送到了小虎的嘴里。“我帮你清清喉咙，全部喝干净，掉一滴叫一好看”小虎手脚被绑跪在我面前喝完了我的尿，我抓着小虎的头，让他用舌头把最后几滴也添的干干净净“好喝吗？”“好喝，谢谢主人”小虎倒在地上半侧着身子，我笑了笑，随便拿起旁边的臭白袜给小虎擦了擦嘴，又把袜子揉成一团塞进了他的嘴里，便一脚踢到他的胸部让小虎正躺在地上，点上一只烟，站在他旁边用钉鞋，在他的生殖器上套弄了一番。 小虎双手双脚被绑，脸上搀杂着JING'YE，尿，口水，嘴里含着散发着酸臭味的白袜，一只脚的鞋子被脱，白袜脚踩的血肉模糊，裤子半拉着楼出红肿且沾满污垢鸡巴，躺在满地臭袜，臭鞋的地上，被我用脚套弄着鸡巴，已经完全被我征服成为了我第一个奴隶
       小虎此时此刻也还没明白这是为什么，为什么我会这样，后悔也只能后悔不该来偷东西....但我给他打的第一个手枪着实让他记忆深刻，想到打手枪就会想起我，想起我的脚，也离不开我的袜子的
“把联系方式给我，别忘了我随时都可以把你的事说去，小虎” 最后我把小虎放了，他浑身无力，踉跄的给我磕了3个头离开了，也结束了我第一次奴隶调教的兴奋的过程。
【第二节】
       在家刚开启电脑，就接到胖子的电话说：过有个中学想找我们去给学生集训几天。虽然会有一定的报酬，但悠闲的暑假生活还是不想被打破。正在考虑如何推掉的时候，电话那边胖子就叫起来了“天，你可得当帮哥们这个忙了，刚给其他几个打电话都说有事，TM急死了，他们需要2个教练，下午你和我一起过去吧”胖子是我的同寝室友，既是校队队长，也是我大学最好的一个哥们，这样的忙不帮也说不过去，无奈同意了。
       这时候我看见队中站着一个熟悉的面孔，我脑子忽然蒙了，呆呆得望着他。“来，这两位就是刚请来的老师，在选拔前负责你们的训练，先敬个礼”“老师好”也许他也蒙了，也许比我还紧张，一排少年鞠躬，唯有他呆呆的站着。“小虎，干嘛呢，一愣愣的”听到小虎的名字，我的思维出现了暂时的空白。其实，经上次调教之后，我有些后悔，虽说上次他偷了东西，但上次的经历对他来说也许也是难以抹去的噩梦，我也知道他和内心里散发这努姓的努隶是不一样的，所以之后我也一直没有召联系他，居然在这里碰上了。小虎被蹂躏在我脚下的场景，一个个的在我的脑海里闪烁着，欲望和良心在做着激烈的斗争，为上次行为而感到犹豫的同时，征服那年轻身体的欲望不断的充塞的我的思维。 我没听到张哥说了什么，稍后我机械地和他握了握收，他就离开了。“想啥呢？”胖子推了推我，“没什么，开始吧..”。他们总供是8个人，分为2队一队四个人，分别由我和胖子来进行训练。我犹豫了半天，叫他们四个先练传球，便站在旁边静了静我鞋子里骚动的一爽脚。看着眼前训练的小虎，我早已没有训练的心情，我克制着自己，尽量让自己冷静下来。 休息时间，胖子惊讶地问道“你今天是怎么了？怪怪的，是不是身体不舒服了？要不要先回去”“不用，刚才有点困了而已”“那就行，怎么样，他们几个？”我随意和他较流了一下，就借喝水的理由走进了教学大楼。学校还在放假，整个学校貌似就我们几个人。
       我用水冲了一下脸，刚走出水房，就看见小虎一个人从门口走了过去。我的直觉让我没有半天犹豫跟了上去，明知道不应该但还是跟了过去，看着小虎一个人进了更衣室，也许只是想多看他几眼吧。确认没有周围没有其他人，我轻脚走到更衣室门口。 这时我看到一个让我惊讶的场面，小虎从一个更衣柜里翻出了一条白袜的袜子，拿在手里呆呆地看着，那是一条带着蓝条的运动袜，我知道那是我们学校足球队统一发的，我记得那是我上次小虎走的时候系在他的老二上的那只袜子，小虎随后慢慢地把手里的袜子靠到鼻子上闻了几下。看到这，我已经无法克制我自己了，再一次确认周围没有人之后，边走进了更衣室。小虎转身看到是我，已经吓出了一身冷汗，看着我说不出一句话来，手里的袜子掉在了地上。 “好闻吗？要不要闻闻这个？”我提了一下裤子，露出了白色的袜子。小虎看了看，没有回答支支吾吾的向门走了几步。我用身体把小虎推到了更衣柜旁，用肘部顶住了他的脖子，虽然个子和我差不多，但力量上还是抵不住，被靠压着。我看了看满眼恐惧的小虎，又看了看掉在地上的袜子，笑了笑，“求你饶了我”，我弯腰用2个手指轻轻地拎起了袜子的一脚，袜子很脏。“不好闻，你还留着？看来你还真喜欢我的袜子了”我和小虎考的很近，小虎脸上的汗还未干，，我把袜子拎到他的眼前，晃东了几下，小虎惯姓地来回闪躲着，我索姓用袜子在他的脸上轻轻地擦拭着“给你擦擦汗吧”，“呜呜..”小虎紧闭着嘴唇，避免进入口中。       而这时，我惊奇的发现，有个东西顶住了我的，虽然力气不打，但很明显小虎的JB有点硬了，我停下来，低头看了看，小虎双手下意识的掩饰着他的裤裆。我用拿这袜子的手，放到他的裆部，我感觉到了他下体的硬度。小虎硬了！心里那个爽啊，我握着他的裆部问到“我的袜子？”小虎满脸通红，双收握这我的手臂，不敢说话，我肘部一用力，顶住他的脖子，小声呵斥到“是不是？”“是，”小虎微微的点了点头，这一点头让我着实兴奋了一把，感觉我的下体也出现了一点反应。隔着小虎的运动裤，我已经感觉到他的下体有点湿润了，只是黑色短裤看不出来。正在这是，我听到楼道里的脚步声，球鞋的钉子重复着触碰着地面，我赶忙，松开了手。“天，干嘛呢？怎么久还不来”胖子悠哉游哉的走进更衣室，看到了一旁站着的小虎“干什么？还┗快去训练？”“是”小虎，匆匆忙忙地从我和胖子的中间走出了房间。“我以为你睡着了”“没有，我刚才和他闲聊了几句，出去吧，赶紧训练吧，”我和尽量掩饰的刚才的兴奋，笑嘻嘻把胖子拉向草场。看到小虎偷偷到更衣室闻我的袜子的时候，之前的愧疚已经全部消散，我知道小虎内心里已经对我的袜子产生了一种刺激，也许是天意吧，小虎就应该是我的努隶。下午，8个人一起训练，由胖子带队，我就坐在旁边看了一下午。小虎明显是心不在焉，基本运球也频繁出现失误，我知道他在“期待”结束后的调教，想起刚才他下体的反映，我偷偷地乐了，偶尔和小虎对上眼神，他赶忙转移眼神，故作镇静。 漫长的训练结束了，队员们一排敬了个礼解散了。“走吧，昊天，请你吃饭”胖子坐在台阶上，换着球鞋说道。“不了，我今天有点事，就在附近，你自己先回去吧”“啊？行，那我送你过去吧”“不用，挺近的..”“明天上午别又起晚了啊！”胖子做了个鬼脸，便拎着球鞋走了。 我看着胖子的车开出了很远，便拎着我的球鞋快步走向了更衣室。胖子换鞋的时候，我看见其他队员都散了，唯独小虎自己犹豫了半天，一个人走进了更衣室。 更衣室内，小虎不安的来回走动着，看到我进来，愣在了原地，低下了头。小虎还是穿着刚才的白色短袖，黑色短裤，长筒的白色足球袜，脚上穿这球鞋，但不是钉鞋。我把鞋扔在了地上，把门从里面繁琐了。
       “老师，求你绕了我，..我之后没再偷过东西，真..真的…”我看了看他，没有说话，走到一个柜子前从下面拎出来一只袜子，这是下午小虎出去后踢到下面的，胖子看了也没有觉得奇怪，更衣室衣物杂乱很正常，袜子乱丢也是正常不过的事情。我故作严肃的表情，坐在中间的凳子上仔细端详着袜子“怎么眼熟？我的吧？”看着小虎不自然的表情，不敢做声，我把袜子扔到了我的面前，命令到“给我捡起来”，小虎显然有些害怕，但还是缓缓地走了过来，单膝下跪想捡起袜子，我一脚狠狠踩在他的手背上，“呜呜.”其实，小虎大可以把手收回来，但显然他不敢，他不之所措的抬头望着我，“TM跪都不会跪了？”我用脚尖踢向了他的小腿，呜，小虎的另外一个膝盖重重的跪在了地上，这一踢，我也有点吓坏了，脚尖刚好踢到他的小腿的骨头上，加上重重的摔在地上，小虎跪在地上，低着头，双手抱着左腿。但我知道调教不能手软，但又怕伤到了那，我用手揪着他的头发使他的脸向上抬起，小虎的头发依然是短发，我只好用大拇指和四指并拢揪住他的后脑勺的位置，我看到小虎的眼睛湿润了，表情有些难受，我狠狠的把他的头往后仰起来来“有没有事？”，小虎头被仰起来，眯着眼睛一言不发。 对着小虎的沉默，我薇薇感觉得到是一种反抗，黝黑的脸上我隐约看见一种本能的倔强，我心里也出现一点顾虑，一种对失控的顾虑。
        我知道，征服是需要肉体和精神上的双重归纳，仅靠肉体上的疼痛是无法做到，再或许… “吗的，问你话呢”我突然一个响亮的耳光打了过去，小虎有些措手不及，因为一只手还揪着他的头发，过大的力图使他摇晃了一下，又被揪住的头发跪在原地，见小虎还未应声，我连续扇起了耳光，“没事..没…”在挨了四个耳光后，小虎的脸已经通红，沾满液体，不知道眼泪还是汗水，我把手松开了。我想起中午小虎对我袜子的反映，我把鞋拖掉，把穿着一双运动袜的脚放在了小虎的面前。我发现小虎目不转睛的盯着我的脚。
我用脚勾起了他的下颚“疼吗？”我放低了音量，抚摸着他的头，轻声的问到。小虎开始点了点头，又忽然使劲来回摆了摆头，有点搞笑。我看了看地上的袜子，用脚把袜子推到了他跟前，“把袜子捡起来”，小虎双手捡起了袜子，放在了手心上。“用我的袜子都干嘛了？”我想把他的努姓和我的袜子联系起来，从内心上彻底的跪在我的脚下，我知道这远远比单单肉体上的摧残更加有效。看小虎低着头，不作答，我又一记重重的耳光扇了过去，这回小虎没有支撑，摔在了柜子旁，我起身走到他跟前，踩住了他的脖子，用袜子外侧顶住了他的喉咙，想扶着柜子起身的小虎，上班身被我顶在了柜子上。我的白袜脚已经离他的嘴和鼻子非常的近，小虎脖子和脸上汗非常多，脚一不用力就顶不住，我只要用力的顶住他的喉咙。“用我的袜子做什么了？恩？”踩在小虎喉咙上的脚明显感觉到，小虎的呼吸开始慢慢的加快，穿在下身的黑色短裤轻轻的鼓了起来。 我把脚从小虎的喉咙上挪开，放再来的他的裤裆上，果然小虎的下体开始有反映了，“你的身体已经告诉我答案了”我踩着他的下体说道，小虎的表情很微妙，被我踩着下体感到羞愧，又参加着一点快意。我隔着他的短裤，用脚掌来回的揉搓着小虎的荫茎，小虎一只手握着我的脚，一只手放在了自己的脸上，想掩饰自己内心的羞愧，我用脚把他的手拉开，放在地上用另外一只脚踩着，再一次放在了他的下体。我想看到他的脸，更想让他看到我的脸，小虎也非常的配合，任我摆布没有多余的一点动作，但还是侧着脸不敢看我。在我娴熟的脚下功夫下，小虎的下体已经隔着运动裤顶到了天。我坐在了凳子上点了只烟，看着趟在地上的小虎，没有说话，我想看看小虎这是的反映。
果不其然，没过一会，小虎开始隔着短裤轻轻地揉搓着的自己的荫茎，我起身坐过去，一脚踢向了他勃起的荫茎。呜呜，小虎闷声索卷在低上，来回的翻腾，小虎脚上的球鞋掉了。我把小虎侧身反过来，把另外一直鞋也脱掉，把爽脚较叉放在一起，用脚固定在了一起，一直脚踩住，便把手中的香烟头向他的小腿上烫，小虎的身体踌躇着。“我叫你打手枪了吗？自己还敢打，啊？”，等快烧着时就用手把袜子上的火苗灭掉了，白袜的袜子烧出个小小的空，我拉下袜子，看到小虎小腿没有被烧伤，但发红，我用我的脚掌胡乱磨了几下。
“吗的，我都没爽呢，你想爽？”其实，我的JB早已经硬的不行了，我一后庭坐在小虎的胸口上，便松开了裤袋，把棍子拿了出来，小虎的眼神已经迷离，我用手扶起了他的后脑勺，把我的肉棍送进了小虎的嘴里，扶着小虎头部的左手开始来回用力，只看见我的JB在小虎的嘴里来回穿梭着，享受着无尽的快感。可能用力过度进的太深，小虎突然一阵作呕，我赶忙把JB拔了出来，2个耳光打了下去。我抓住小虎的衣领把他拉了起来，一收提着裤子，一手把晃悠着的小虎拖到一边跪在了地上，“给我口较，干的不爽你TM也别想爽了”便把JB送进了跪在地上的小虎嘴里，小虎含着我的荫茎，开始来回进出。一股火热的液体射了出去，我用力扶着小虎的后脑勺，使JING'YE全部射入了小虎的口中。等拔出来变软的荫茎满是白色液体和唾液，等小虎把荫茎添了个干净后坐到了旁边的凳子上。 小虎跪在地上荫茎还是勃然拔起，小虎不时的看看我，看这硬起的荫茎显然非常难受，我把裤子穿上，悠哉游哉的点了支烟，我想小虎自己说宾来…“主.. 人..”小虎终于忍不住开了口，“什么？你叫什么？”“主人,我的这…”没说完便把他头低了下去，看着眼前的小虎已经是非常的主动。 我起身走到小虎的面前，用脚趾把他的短裤拉到了底，一个粗大的生殖器弹了出来，小虎跪在地上双手靠后，等待这我的赏赐。我弯下腰，轻轻的拿起小虎的生殖器，已经是流出了大量透明的液体，我弹了几下，便把手在他的衣服上擦掉。“给你一次机会吧，你自己来”我把地上的袜子捡起来，揉成团放近了他的嘴里，又坐在凳子上，把脚上穿的白袜袜子脱了下来仍给了小虎，因脱了鞋走动加上小虎身上的汗，袜子已经非常的脏，“来给主人，表演一个”我适宜他拿起我的袜子，小虎看了看我，拿起地上脱掉的袜子套在了自己的生殖器上，低着头开始手银。 看着眼前跪这一小虎和上一次已经有了完全的变化，他嘴里的和套在生殖器上的袜子不再是我强迫，而是主动的，是心甘情愿的或许应该说是本能的。随着小虎动作越来越快，最后小虎瘫软地坐在地上我走过去接过了我的运动袜，浑浊的液体散发着奇怪的味道。小虎无力地躺在地上，大口的喘着气，短裤拖到脚踝处，脚上也只穿着被烟烧过的袜子，我没有直接让他把袜子里的液体喝掉，我把液体倒在了我带来的球鞋里，端给了小虎，小虎貌似也非常喜欢喝，一口气边把球鞋里的液体全部喝完了。“我的鞋子就是你的杯子，小虎顺从的点着头。 “起来吧”小虎踉跄的站了起来，在兴奋至于，对这个小虎也有点好奇。“你家是那的？”“我家在农村”也难怪，看到小虎怯懦的姓格就应该看的出来，没打过手枪，城里还是比较少见的。我小虎跪在地上，自己坐到了凳子上，拿出烟点了起来，看着这眼前可怜的少年，心里也不禁有些心软，也许是农村来的缘故，他穿着鞋是最便宜的胶鞋，相比其他人带着各种护膝、护腕等防护用品，他身上除了运动服和鞋子之外没有他物。小虎跪在地上，双手放在膝盖上，低着头，忽然觉得奴役小虎总觉得有些于心不忍，但他带给我的快感也是前所未有的，虐待所带来的欲望使我无法自拔。
     随后的几天，训练一结束或放学后我就借故带小虎出校，带到自己在校外住的出租屋内疯狂得玩弄这年轻的身体，浅浅地让小虎完全习惯于这样的虐待与折磨。但也考虑到小虎要面临的省队足球考试，几天当中我始终都没有让他射出来，而让我想不到的是，这样的举动竟然更是加重了他对我的依赖，虽然他不善于表达或主动，但他的一言一行能看出来，小虎已经完全进入了角色，变成了我的私有物。但最后他还是没有通过省队考试，虽然这也是预料之中，但还是有些愧疚，因为从他们学校老师的口中的得知，他原本从农村到城里上学也是因为足球这一特长，也是学校里最后希望的几个人选之一，其它的几个都进去了，惟独他最近的表现实在是恰强人意，让人失望。通过这次集训小虎不仅仅失去了人生一大机会，更可怕的是让自己的人格彻彻底底地发生了变化，将我对他身体的虐待和精神的控制作为了一种欲望的发泄。由于目前学生在校外住宿也是普遍现象，考试结束后，我没花太多功夫就让小虎住到了我家，也在网上等途径购买了绳子、手铐等SM工具，磋磨小虎的肉体，偶尔玩的尽兴了，就将他五花大绑用袜子堵住嘴，再拿个矿泉水瓶子固定在他的生殖器上接尿，直接扔到床底下睡觉。
      如此疯狂的日子还没过一个月，有一天小虎怯生生得告诉我一个消息-他家里让他来这读书也是为了让他进省队，而现在进不去了，也没有必要浪费高昂的学费，家里已经完了让他去当兵。那天我动手揍了他足足一个多小时，虽然之前虐待也揍过，但从没有这次这样打过他，打完用胶带把他遍体鳞伤的身子缠了起来，他依然没有任何反抗，最后露出嘴和鼻子、和那硬邦邦的鸡巴之外整个人都缠的很厚实，一脚踩在了他的鸡巴上，他身子狠狠地抽出了一下，但没有说一句话，整个过程中他也没有说一句求饶的话，我也除了谩骂之外没有说任何的话。因为，这一切我早已有些预感了。尽管小虎的身体在我的怒带中获得了无比的快感，他也不曾提过，但能感觉到上次考试的失利也给了很大的打击，而他自己也意识到了，他这样无止境的被虐欲望，会毁了他一辈子。通过当兵再次走入人生的第二个转折点，不光是他加里的意思，也应该是他所希望的。每次的虐待我都能感觉的到，在我脚下的这年轻身体，快乐并痛苦着，他想摆脱，虽然这也是人的本能而我却有种被玩弄的感觉。 “你小子居然。。。”我用脚磋磨着小虎的鸡巴，始终没有把话说出来，我看到脚下的小虎痛苦的面部表情动了一下，似乎也想说什么，但没有说出来。我把一双味道很重的球鞋扣在了他的鼻孔上，用胶带固定在了他的嘴上，那天晚上小虎不时的再我脚下呻吟，我却一整晚没有给他松开，算是最后的惩罚，也算是对奴最后的赏赐。
     第二天，出门前，给他接绑，才发现发现，前天打的的确有点过头，身上好几处被擦伤，外加一整晚的捆绑伤口都红了，看着有些心疼。小虎踉跄着起身，向往常一样，跪在脚下，找了爽早已洗好的一干净的白袜子，想给我穿上，穿上了运动鞋，伺候着我。一直到出门我们都没有说话，分开的时候，我冷冷地说了句“滚蛋吧，不想再看到你”说完头都没回就走了，到拐角的时候看了一眼小虎，他还在那站着呢，不肯离去。从第一个被我打到最后到我的奴，虽然不过几个月，也只不过是我发泄的一个奴而已，但叫他离开心里有说不出的伤感。也许就因为是第一个奴，在虐待与被虐待中，其实早已有了感情上的寄托。但我知道这样疯狂的日子也许不能是人生的全部，他还小，我不应该去强迫他什么，做我一辈子的奴选择权应该他，他的路应该让他自己选择，尽管我曾经占有过他…
【第三节】
       不知不觉，我也毕业了，我放弃了当老师，通过家里的资助，做起了体育用品生意，虽然生意不大，但也毕竟是体育院校毕业，有一定的人脉关系，生意虽然不大，但个人很喜欢，因为，比起稳定的工作时间上宽松了很多，拘束也少了，能够更自由的分配自己的时间了，其实说回来，还是有充分的时间去满足我的欲望…毕业了，也开始放纵自我，欲望也已一发不可收拾，我开始在网上寻觅奴，享受虐待形形色色不同的奴所带来的快感，最疯狂的时候曾同时享受3个奴的伺候，也把自己玩弄的奴拍下来，发到网上，冰以此为乐趣，本地也有了4,5个固定的奴，随时发泄自己的欲火。但坦率的说这些奴带给我的快感和曾经小虎对我的快感是无法比拟的，从而我也时常想起这曾经踩在我脚下的小虎，小虎离开有2年多了，只知道去当兵了，2年间也不曾有个任何消息，回想起曾经的小虎，难免心里有些失落…
      上午，店里刚到一批新货，正在清点，受到一件短信，“您好，是昊天吗？”“那位？”我简单回了一下，继续忙着清点，没过几分钟电话又响了起来，“今天有时间吗？”东问西答，有点莫名其妙，我没有再理会，可是随后又来的短信让我楞住了，“我是小虎”…我看着手机呆住了，店长见状询问，我才缓过神来，匆匆把事安排了下，穿衣服就出了店门。刚出店门，我就把电话挂了过去，“小虎？”，过了几秒钟沉默之后对方答了一句“是，我能见见您吗？”虽然声音有些变了，但的确是小虎的声音，我突然抑制不住心中的兴奋，但马上克制住了，用很平静的语气说道“有什么事情吗？”“我…知道错了，我很想见见您”小虎的语气似乎很小心，一句一个您的说的我有些心痒痒，稍作沉默后我直接告诉他我的家“我还有事，给你20分钟，到不了我就走了”说完便挂了电话，其实我怕抑制不住心中的兴奋，及时是2个小时我也会等，我匆忙开着车回到了家，看了下锁在柜子里的工具，这几年玩也的确攒了不少好玩的工具，包括里屋的狗笼。没过10分钟，门铃响了，我压住情绪，尽可能慢的走到门前，打开了门。小虎，站在门口，穿着一身笔挺的军装穿着作训鞋，个子高了点，也壮士了很多，可爱的外表中也有了些沧桑，很两年前的小虎相比变了太多，尽管知道他当兵去了，但看着突然出现在眼前的小虎还穿着一身军装带着大盖帽，一下懵住了，不知道该说些什么。小虎突然立正，右手抬起向我敬了个军礼，“一期士官，林小虎报道，请指示”，我不知所措不知该作何回答，尴尬得做了个手势让进来，便转了身只为掩饰我下体的轻微的变化。关上门，只听见普通一声，看见小虎跪在了门口，露出了军裤下白色的袜子，心开始跳动起来，我深深地咽了口唾沫，坐在了沙发上，翘起了二郎腿夹住了双腿看着跪在门口的小虎，没有说话。小虎双手放在膝盖上，低下了头“我错了，您惩罚我吧”。“过来吧”我清了下嗓子说道。小虎赶忙起身，到我跟前跪了下来，看着依然顺从于我的小虎，紧张的心也才慢慢放了下来，这是我还翘着二郎腿，我的脚和小虎的距离很近，我轻轻的用脚尖抬起了他低着的头，这是我才开始慢慢地大量着眼前的军人，一直听说他去当兵了也没说是神恶魔兵，才看见是武警，右胸还带着名牌，小虎的脸略显疲劳，而且还有点红，而且看见他下身军裤微微勃起。
       小虎见我没动静，竟用双手抓主了我的NIKE运动鞋，被我一脚踢开了，头上的军帽也被我踢掉，掉在了地上，他剪了一头整洁的平头。看着小虎略显惊恐的表情，我起身一手扯住了他的短发，头发很短，好不容易才揪住头顶稍微长的发根，“你TM还知道回来”，便弯腰一只手抓猪了他的下体，才发现他的生殖器已经硬的不行，只因为军裤太厚不太明显而已，我用力搓了几下，面部表情随着我手力的变化而变化着，身体也稍微有些颤抖，我感受到了小虎内心的恐惧，这使我开始慢慢地放开，我用右手狠狠地来扇了小虎2个响亮的耳光。忽然脑子里浮现出，第一次虐待小虎的场景，那也是我第一次扇别人耳光，仿佛时间又回到了几年前，只不过现在的他已经是一名武警战士了，而且身体也壮士了，记得第一次被我扇的时候被扇倒了，这次却像个战士般没有动地方。我一脚向他的胸脯踩了过去，一用力把他推到在了地上，一脚跨到了他神身上，坐在了他的胸前，把他双手示意定到了裤脚上，顺手脱掉了右脚上的鞋子，一脚捂在了他的脸部。小虎也移动不动，双手紧贴两腿上，任我用白袜脚在他脸上揉搓。我用脚尖憋开了他的嘴，把整个前脚掌强行伸进了他的嘴里，小虎干呕了一下便没有再反抗，我用脚趾头在他嘴里随意的扫动着，但发现申的太深，至于他的舌头几乎动不了了，我抽出了右脚，用手掐住了他的面额，迫使他吐出了舌头，用脚掌才舌头上摩擦了几下。小虎紧闭双眼，认真舔着我脚上的袜子，白袜底部已经沾满口水，微微发暗了。我再次别开他的嘴，清了下嗓子，把也不知是口水还是痰的浑浊的液体，吐进了他的嘴里，待他咽下之后，脱掉右脚的白袜，揉成团塞进了他嘴里，便拿起早已放在旁边的相机，给小虎袜子嘟嘴的样子排了几个特写。随后，拿起脱掉的鞋，鞋内朝他的面部扣了他的鼻孔和嘴上，用另外一只穿鞋的脚踩住了鞋底，使鞋子固定在了他的鼻孔上无法动弹。他来之前我也早已把鞋换成了平时运动的味最重的鞋，手也没有闲着放在了后面，隔着军裤揉搓着他的生殖器，我听见小虎深深的呼吸声，仿佛要把我鞋里的味道全部吸干。我把扣在他脸上运动鞋，用鞋带绕道了他的后脑勺，打了个节，便不轻不重的打了小虎几个耳光，以示对他的奖励。起身看着穿着一身武警军装的小虎，像站军姿般双手紧贴裤线趟在地上，嘴里堵着白袜子，脸上扣着运动鞋，正大口大口的呼吸着，我的下体也硬的不行了。
     我弯腰抓起小虎的衣领，拽了起来，把还扣着鞋子的他连拉带撤带进了书房，书房摆放着一台做仰卧起坐的健身仪器，让他横躺在仪器上，从柜子工具箱中掏出绳子，他小虎双手举国头顶绑在了一端，然后顺着身子整个都稳稳的固定在了健身器上，并把脚部方向调高了20公分，使他脚高头低，因为脚上沟在一起一段，全身也被绑在仪器上，整个身体倾斜但划不下来。我脱下他的作训鞋，把他的白袜脚漏了出来，一股胶皮和汗味扑鼻而来，我用手抚摸了下他的白袜子，是运动白袜，非常厚实。“你们部队让穿白袜子吗？”我忽然问道，小虎由于被袜子和鞋子堵住了嘴，哼哼的点了点头。我和别的奴玩的时候，在奴的脚上扎过针，但对小虎还是下不了手，我把准备好的针放了回去，随后粗暴得解开了小虎的军裤扣，松开了裤腰带，把裤子拉了下来，露出了绿色的军用短裤，打开口子的同时，那早已硬邦邦的木棍也弹了出来，鼓起的顶部，已经湿了一片小片，黏在了短裤上。我拿起短裤轻轻地往下来拉了下来，把小虎的生殖器漏了出来，我惊讶的发现和几年前相比他的生殖器变的好大，但包皮很严重，隔着包皮淫水还在渗出。我忍不住抓住了他的粗大的生殖器，柔了几下，慢慢往下拉开，露出红色的龟头，而小虎的身体剧烈的颤动了几下，我索性一下把包皮拉倒了底，便反复的上下套弄，疼得他身体一次次剧烈颤动，经过几十次反复上下拨动之后，慢慢习惯身体才稍微静了下来。我从工具箱里翻出来一个体温测试管，一只手捏住小虎的龟头，把一端插进了龟头，我感觉小虎全身都僵硬起来，双脚都直了起来，但没有出声，当整个体温器全部插进去之后，我握着一端，来回伸进伸缩，看着小虎身体与我手势的“配合”，说回来一般奴第一次被插会很不适应，疼痒不止，但小虎身体的表现不像第一次被差，只感觉到有少许的用力而已。我找了健身器旁边找到了一双穿过的袜子，貌似也是上次玩奴套在奴鸡巴上的，发黄的白袜子散发着汗味和精液的味道，我全部套在了小虎的鸡巴上，顺手上下套弄了几下，确保奴的兴奋点。
我走到仪器的一端，把扣在脸上的鞋子栽了下来，拿出来嘴里的袜子，由于脚高头低，小虎满脸通红，透着短发看到一滴滴汗珠，我索性把健身器调整了一下，把他的头部部分放的更低，便脱下了裤子和内裤，掏出了老二，先在他嘴里套了个扩张器，便插进了他的嘴里，由于高度差很大，我很轻易的站着就可以插入小虎的嘴，他的鸡巴也横空立了起来，我一边操着他的嘴，一边用手上下上下套弄套着白袜子的鸡巴，由于头部过低，嗓子被顶住，小虎不停的干呕，但由于有扩张器，我不担心会伤到老二，反而更加用力的前后送着。没过多久，握着小虎鸡巴的手感觉到他鸡巴的下半部分快速膨胀和收缩，能够明显感觉出有液体在穿过，套着的袜子脚尖渐渐膨胀起来，我甩手赏了他一个耳光“我让你射了吗？”说道加快了我鸡巴的传送速度，抚摸着小虎的白袜子，不一会从下体开始传来一阵奇妙的感觉，我把老二卡在了小虎的喉咙部分，迅速用一只手托起了他的头部，使精液全部流入他的喉咙中，我看到他的喉咙膨胀了几下，确定喝完精液了才把头放了下来。我把套在他生殖器上的袜子拿了下来，把整个袜子加精液塞进了他嘴里。看他脸部已经充血严重，我给他松了绑，穿着军装的小虎一下瘫在了地上，裤子也半拉，嘴里塞着袜子，脚上一直鞋被脱掉露出白色棉袜，深深地吸着气。我边用纸巾擦拭着鸡巴，用一直穿着鞋的脚踩在了他的已软下来的鸡巴上，小虎的身体立即所称了一团，双手握住了我的脚，试图用手减轻鸡巴所受得压迫感，我再次用力碾压这鸡巴，也示意他不要动，小虎也知趣的只是用手抓着我的脚，没有在用力。“谢谢我吧，对你还是手下留情了不少，换了别的奴，早给给他弄残了”，说完挪开了脚，从工具箱里拿出来狗绳套在的小虎的脖子上，拉着走回了客厅坐在了沙发上。小虎也很配合，自觉地往脖子上套上了圈，半跪半爬的四支着地，跟到了客厅，看我坐在沙发上，自己又跪在了地上。看着小虎穿着军装，嘴里套着塞着袜子，只穿一直作训鞋，像一条军犬般跪在脚下，心里有说出出兴奋，的确是其他任何奴无法满足的征服感，也不曾想到第一次玩的军犬竟然还是小虎，我轻轻的揉了下他的头，以示满意
【第四节
我也犹如经历暴风雨般浑身发软，跪着的小虎也是有些微微颤抖。“行了，不用跪了”“没有主人的命令不敢”我苦笑了下“批准了，不用跪了”小虎这才踉跄着伸开了腿坐了下来，我这才想起问道他的一些情况。
原来，那是我赶他走之后，没过2周他就去当兵了，在X市的武警部队，离这里也不算近。那边管的严，一直没有机会回来，快过两年了，母亲在农村干活不慎骨折需做手术，才回家一趟，明天还得往回赶。而问道我的电话是从何而来，因为毕业之后手机号早也换掉了，他说是在网上碰到一个奴，刚好是我经常玩的本市的一个奴，才要到我的电话的。听完，我从卧室保险柜里拿出了1万块钱扔给了他，给他妈治病用。小虎捡起钱，又跪着把钱放在了沙发上，说不需要，无论如何也不能收我的钱。见状我拿起那钱在他脸上甩了一个耳光，“什么意思，给你就拿着”，说完我把钱扔到了我的脚下。其实一万块不算多，但对农村来说也是一笔不小的数目，这也也的确也是我的心意，但用钱打的这耳光更是对小虎自尊心的打击，让他对我既有顺从也有感激，因为现在能够勾起我欲望的不仅仅是曾经的小虎，更是穿着武警制服的小虎，我急切需要将小虎彻彻底底臣服于我。小虎慢慢捡起了地上的钱，恭敬的磕了个头，便低着头不再言语。不得不承认部队的确是个锻炼人的地方，眼前曾经的小孩，通过2年的磨练感觉成熟不少，虽然刚才折腾一下还跪了半天，换其他奴早就瘫着起不来，小虎的上身却相当笔直，看着穿武警制服的小虎，我有种冲动想永远拥有他。“明天就走？..那你什么时候复原？”，小虎支支吾吾没有作答，我一脚踩在了他半露的生殖器上，小虎身体缩了一下，但由于脖子被绳子拴住上身在此紧绷着，我脚一用力让脚底和他已软的生殖器来回摩擦，疼得小虎嘴角微微颤抖，但双手连放都不敢放到我的脚上。“我最恨的就是欺骗，再敢有任何隐瞒，信不信？”我用脚尖顶住了他鸡巴的根部按了进去，小虎急忙点着头，“那说啊！”。这小虎这才说了起来他在部队的事，原来，小虎有次在部队用手机看SM图片，被他所在部队的连长发现了，而这连长用这事要挟他，让小虎伺候他，起初无非就是洗洗袜子、揉揉脚、给打打饭，其实他也2年兵龄了这样的事应该有刚来的新兵负责，但到现在还是有小虎，经常当着新兵面磋磨他。小虎大部分补贴都需要孝敬连长，小虎说连长穿袜子也是每次到小虎那拿，他知道小虎喜欢白袜子，而且小虎的大部分是也是白的，由于连长每天的袜子都很脏比较难洗，他偷摸买了很多深色的袜子，被连长发现被揍了一顿，又被罚洗了3天班里所有战士的袜子。
到后来，这连长越来越得寸进尺，也不知是在那开始学到了，带小虎出去开房玩虐待，起初也就是下跪踩踩之类，后来花样也是越来越新鲜。我已经抑制不住心中的愤怒，一个耳光狠狠的打在了他的脸上，“那你老二也被他插过东西了？”，我忽然想起刚才用体温计差他生殖器的事，看着我愤怒的表情，小虎低着头轻声答道“是..”“那你在部队也岂不是很爽？”我用脚掌继续轻揉着他的下体，挑逗性的问道。“不…不是”，但想想他也是无奈，他前两天晚上训练结束，在班里当着所有人面，让小虎给他捏脚，还刻意把白袜脚伸到离小虎脸很近，小虎下体有了反应，虽然没有再做过分的举动，但也当众着实羞辱了一把小虎。现在小虎2年了兵龄了，他想申请退伍回家，也能孝敬孝敬父母，连长已经结婚了也有孩子，但自从有了小虎的事之后，开始喜欢上了SM，他也迟迟不让小虎提出退伍申请，说道他刚做完手术的目前小虎眼圈也有些红了。听到这，忽然觉得一股气冲到了嗓子眼上，肺要气炸了一般，有种想惩罚小虎的冲动，但也不知小虎伺候别人的事为什么会让我如此的来气，自己感觉也说不清，看着眼圈红润的小虎，我强忍住了。
随后，带他出去吃了点饭，吃完回来用绳子把绑了起来简单玩了几下，睡觉时扔进了狗笼里，也没让他脱下军装，我的狗笼也是第一次关着一条军犬，而这军犬正是我等了2年的小虎，第二天起来才把他放了出来。一大早，小虎向两年前一样，伺候着我换袜穿鞋，虽然时间过了很多他伺候起人来还是很舒服。他走的时候我并没有太多的伤感，因为我已经看见小虎不是两年前的小虎了，也许这也应该感谢那该死的连长，而且我知道果断我还会见到小虎的。他走前，我还没忘我给了他一包东西，又告诉他过断时间我去帮他解决这个事。
【第五节】
小虎走后，小虎走后没几天，果然来了电话，他在电话说道连长刚让命令他这周六陪他出去办点事，而和小虎单独出去办事无非就是干那事，想到要教训他们连长，心里居然还有些说不出来的激动。我匆匆安排好一切之后，开车去了小虎部队所在的X市，周五就提前赶到了。周六上午开始小虎的短信不断，汇报情况，我在宾馆里有些等的不耐烦了，到了下午电话响了，是小虎打来的说已经照我说的办好了，我急忙开车按照小虎提供的地址赶到了他们入住的那个宾馆，快步到了小虎告诉我的房间门前。为了以防万一，我还是没有敲门，我给他发了个短信告诉他我已经到了，没过一分钟门开了，是小虎，他今天穿着一身迷彩作训服，看到小虎紧张的表情招呼我进来，看来事已经办妥了。一进屋，小虎就想弯下腰，给我下跪，被我推开了，“待会跪也来得及”，我走进了房间看见床上躺着个穿军装的人，旁边坐上放着个笔记本电脑，旁边还有一瓶开封了的饮料，“就是他？”，小虎重重点了点头，我走过去看了一眼，看到军装前胸名牌写着“张云鹏”，这位张连长还比我想象当中精神多了，而且比小虎高，强壮，小虎和他们连长比，真可谓是小P孩一个，躺在床上脚上还露出了洁白的袜子，我感觉到一股原始的冲动充满了身体，全身有些发热。“多长时间了？”我头也没回问道，一边打开了我带过来的包，“刚好半个小时了”，我知道时间不多了，我从包里拿出了绳子，让小虎过来帮忙。“真的没事吗？要不…算了？”小虎还是有些惊魂未定，我回头用肘部顶住他的脖子推到墙角，“这也是为了你，少跟我墨迹”，但刚说完我感觉我的老二顶住了小虎，说是为了他，有种被下体出卖了的感觉。说完，小虎帮我把他们连长扶到了旁边的木凳子上，我用绳子把他双手靠后绑在了一起，把双脚也固定在了凳子的腿上，绑腿时张连长穿的白袜子格外的吸引人，“他也喜欢白袜子？”对我的提问小虎显然有些惊讶“也不是，那些都是我买的…”小虎依旧坐立不安，我没有说话，再用绳子吧张连长的全身都绑了起来，“这。。真的没事么？”“放心，我只是教训他一下不会有事”我用手揉了揉已经硬的不行的老二。一切都安排完了，“这电脑也是他的吗？”，我打开了桌上的笔记本随便翻了了翻，看来这位张连长也不太懂电脑，随便搜一下，居然在电脑里搜出了很多SM有关图片和视频，居然还有他自己玩的，里面还有几张里绑的还有小虎，图片里小虎双手被反绑，跪在地上眼睛也被蒙住了，但我知道这就是小虎。我回头瞪了一眼小虎，小虎双腿一软，跪在了地上，惊恐地看着屏幕上的图片，不敢做声，“回头再说”我知道今天的主要目的不是小虎。我没有理会小虎，用手揉着自己的老二，继续翻看电脑资料。其实，今天我只是想给张连长一个小教训罢了，也毕竟是个军人而是是主，我可没有把握把他驯服在我的脚下，但当我看到他电脑里图片还有视频的时候，我改变了我的主意，因为我已经有了十足的把握，让他臣服于我脚下。屋里有个两个军人，一个被绑在屋里，一个跪在地上，关键两个人还都穿着白色的袜子，我感觉到我的老二在不断的渗出液体，感觉自己在做梦一般，我边看电脑，边想着如何让这个军人来满足我的欲望。过了一会，我听到张连长动了一下，看来药效时间差不多了。张连长慢慢恢复意识后，发现自己被绑在了凳子上，开始了挣扎，“你是谁？”他看见一个陌生的人在翻看自己的电脑同时全身被绑在椅子上，似乎也吓了一跳，又看见小虎跪在一旁，更是惊慌不已，边挣扎边吼道“把我放开，你是谁，小.. 小虎你TM干什么呢？”我没等小虎作答，变在包里拿出事先准备好的一双臭袜子塞到了张连长嘴里用胶带封住了嘴，便坐在了他对面的床上，其实是为了掩饰早已鼓起的老二。“小虎，你过来”小虎跪着爬了过来，跪在了我和张连长中间，不时惊恐的张望着张连长的眼睛，但却不敢正视。“你告诉他，我是谁”说完我点了跟烟，小虎低着头一言不发，我猛地起身一脚揣在了小虎的小腹上，小虎摊在了地上，便马上起身又跪了下来，平时玩我从来不会下如此狠手，之所以我如此用力，更多的原因是想让张连长看看。“报告连长，这位是我的主人…”刚才还嘴里塞着袜子，支支吾吾的张连长似乎也被我这一脚镇住了，没有在挣扎，眼睁睁看着眼前的一幕。我站在小虎跟前，深深吸了口烟，用手抚摸了下小虎的头，缓缓地走到了张连长跟前。用一直手托起了他的下巴，让他仰视着我，说道“张连长，你的事我都知道了，也不用解释什么，只要你以后好好听我话，我绝不会为难你”，张连长用恶狠狠的眼神看了我一眼，嘴里嘟囔了一句，就用力甩开了我的手。我一拳挥了过去，打在了他的面部，还没等缓过劲，我用手掌控住他的脖子一用力，让他的脖子后仰顶住了椅子的靠背上，也许是打重了，他闭着眼睛一脸痛苦的表情，我把烟吐到了他的脸上。“也希望你知道，我现在不是和你讲条件”，说完我就有了个惊奇的发现，张连长的下体鼓了起来顶住了军裤，我用手轻轻挑逗着他的裤裆，笑道“你看，你的JB都已经从了，也是你的欲望，是不是”。张连长微微张开了双眼，但眼睛上依然充满着怒气，说时迟那时快，我一只手顶住他的脖子，另一只狠狠地打在了他的腹部上，他的身体开始剧烈的抽搐，但由于全身被牢牢固定在凳子上，脖子也被顶住，无法动弹，嘴里发出一次次闷声。也是怕打坏了，在10几次轮圈之后我停了下来，把他嘴上的胶带撕了下来，把袜子也掏了出来，发现袜子已经被口水浸泡，“怎么样，想好了吗？”。张连长低着头，大口大口喘着气，说道“你有种把我放开”，我拿起手里的袜子，向她的脸上甩了故去，由于口水的原因袜子有了重量，打在了脸上出现了一长条伤痕。“小虎，过来”小虎跪在旁边看着自己的连长已经是完全呆住了，“过来啊”，这才慌忙起身。我抓住张连长的短发，让他的脸朝向了小虎，“看看，这就是你们连长”，小虎不敢做声赶紧把脸转了过去，我松开了抓住张连长头发的手，给了小虎一个耳光，边用手抓住他的脖子让他叮嘱他们的连长，“怕什么？”张连长已满脸通红，盯着小虎，也一句不吭。我命令到“把他鞋脱下来”，小虎弯下腰，把连长的一只作训鞋脱了下来，露出了白色运动袜，小虎把鞋双手递给了我，“拿着鞋，抽他耳光”、“ 这…”显然他不敢，我把鞋抢了过来给向小虎脸上打了过去，“打的轻，就抽你”。小虎犹豫了片刻，还是拿起鞋子抡向张连长，“我不说停，不准停”。由于是作训鞋，打在脸上响声不大，但很疼，而张连长却倔强地一句不吭。我在旁边揉搓着老二才发现，原来眼前两个军人的生殖器都已经鼓了起来，让我心里大喜。让小虎打张连长也是为了进一步击垮他的自尊心，一个军人被自己经常玩弄的下属拿着自己鞋打耳光的确是对他最大的侮辱。
看张连长满脸的鞋底印，我推开了小虎，“怎么样，连长同志，想好了没有”，“你到底想要干什么”虽然张连长话里依然带着倔强，但比开始的语气缓和了很多。我不紧不慢得用手，解开了送开了他的裤腰带，他军裤的扣子，“你要干什么？草”张连长突然又开始大力挣扎，我再一圈挥刀了他的面部，将它的绿色领带拽了起来勒住了他的脖子，随手拿起刚才他的作训鞋，插进了他嘴里，“少TM给我装蒜”，张连长嘴里叼着自己的鞋子闭上了双眼，看张连长没有再挣扎，我继续把他裤子和绿色裤衩拉了下来，一个粗大的鸡巴从他的下体蹦了出来，直挺挺立了起来，我用手握住他的鸡巴，随便套弄了几下，“你还能不知道我要什么？”，我看着张连长苦笑了一下。前所未有的耻辱感让张连长把脸侧了过去，没有做声。我抓住他的头部，响我转了过来，张连长看了我一眼，又闭上了眼睛，但没有挣脱我的手，我心里一阵惊喜，似乎也差不多了，我拔出他嘴里的鞋子，套在了他的生殖器上，边做到了沙发上，点上一根烟，欣赏着马上要被驯服的眼前的这个军人。
我让不知所措的小虎给张连长排了几张照片，便示意给他松绑。“这。。。”显然小虎有些惧怕，对现在松开张连长不放心。“让你松就松”，小虎这才蹑手蹑脚的走到椅子前，给张连长松绑。之所以现在松绑也自由我的道理，一些补救措施是一方面，我也不相信他现在这样能跑了，况且光靠肉体上折磨远远达不到驯服的效果，刚刚发现这小子的信念稍微有了波动，在心里学角度上，现在是攻心的最佳时期。小虎刚解开绳子，张连长一下扑向了小虎把小虎扑到在地，骑在了在了小虎的身上胡乱拍打，小虎吓的不断用手推开，不敢还手。其实，这也是意料之中，刚才自己的兵对自己的侮辱可能比我对他的侮辱打击更大，也是正常反应，而且张连长服用过迷药，被绑了将近40多分钟，再加上对他身体的拷打，他已经是体力透支了。我起身，都没有绕道他背后，直接走到他跟前，抬起脚想把它踹倒，没想张连长一下抓住了我的脚，利用反作用力把我推到在地，想冲向我，但他忘了刚才裤子已经被拉下来，一起身的瞬间裤子往下滑了下来，卡住了双脚踉跄，身子前倾倒在我前面，小虎也立马起身上前坐在了连长身上，我也起身一脚踩在了他的脖子和后背处，死死的踩住不让他动弹。军人不亏是受过高强度的体能训练，一般人被弄一下连动都动不了，这小子居然有怎么好的耐力，也着实吓了我一跳。小虎坐在他身上确定他动弹不得之后，我拿起绳子但并没有绑把手，而把他的双腿微微分开，用绳子绑了起来，这样既能让他稍微走动，但也无法做大幅度跨步或动作，他的一只鞋被脱下来之后，白色袜子底部直接踩在地上变得很脏，还有几个鞋印。
     我这才渐渐地换了过来，坐待沙发上，示意让小虎把他扶起来。显然，小虎也是受过专门训练，他用肘部卡主了张连长的脖子，把他拽了起来，推到了我的前面，可能是用力过猛，张连长的双手无力的抓着小虎的胳膊，头部稍微后仰，站在了我面前。此时小虎穿着迷彩作训和抓着着穿着制服的张连长，张连长裤子被拉倒了膝盖上，鸡巴还直挺挺地向前立着，感觉非常美妙，，张连长那只脱了鞋的白袜子也格外的显眼，但此时我无暇再去欣赏，我知道现在是驯服的最后一步了。我向前一步将地上的鞋子再次插进他的嘴里，冰用力握住了他的生殖器，他赶忙用手想护着裆部，但由于小虎在后面卡着脖子后仰，手无法够到自己的下体，任何揉搓。“吗的，给你脸不要脸”，我走过去把他的电脑屏幕转向了他，“怎么办，这么好的东西我自己留着欣赏又觉得浪费，想明天发到你们单位和你家让大家一起欣赏欣赏”张连长，睁开眼睛无助的看着屏幕，“不知道你的领导看到你的图片会不会很惊喜…呵呵”不知道是被小虎勒的后仰时间过久还是害怕，我发现他全身微微在颤抖，我知道差不多了，便让小虎松开他。小虎一松手张连长连裤子都没有提起来，就一下瘫坐在床上了低下了头，我给小虎使了个眼色，小虎立马拿着相机给坐在露着鸡巴的张连长拍照
    还没拍几张，张连长就普通一下跪倒在了地上，低声说道“好了，别在拍了，求求你们”…这是我的心才放了下来，小虎也愣在了那里。张连长下跪的时候，兜里的手机等随身物品也掉了出来，我随手拿起他的手机，按下了摄像键，说道“不知道把你现在的的德行发给你老婆会怎么样”，“不要，求求你，让我做什么都可以…”他哀求般的求饶让我再一次兴奋起来，我知道已经彻底得放下了自己所有的尊严，此时此刻他只是任我摆布的一条军犬。我拽着他的领带，啦到了我搁浅，脱掉运动鞋露出了我早已骚动不安的汗脚，翘起了而两腿，放到了他的眼前，“跟我舔一舔”，张连长没有任何的忧郁把脸靠了过来，跪在地上伸出舌头开始舔着我的脚掌，我的脚掌感觉到了一丝丝凉意，我用手抓住了他的后脑勺一下把他的脸扣在了我的脚掌上，没有感觉到脚下的张连长有任何的抵抗。我索性，直接把脚插进了他的嘴里，也许是没有被深喉过，他不停的干呕，我紧紧地按着他的后脑勺，让他不得动弹，脚则在他的嘴里不断的骚动着，尽可能伸到了最深，最后张连长也稍微停止了干呕，但已经是泪流满满。我拔出了满是汗水的白袜脚踩在了他的下提上，开始揉搓，张连长居然逼着双眼，有些呻吟，“下贱”，我赏了他一个响亮的耳光，却发现他的下体蠕动一下更加的兴奋，让我哭笑不得。这是才发现，旁边的小虎满脸通红，站在那呆呆着望着他们连长，自己不停的抚摸着自己的下体，“谁让你站着了？过来把JB逃出来”，小虎猛地跪在了脚下，把自己的巨型武器亮了出来，我的老二已经硬的不行了，我赶忙脱掉了裤子和袜子，脱下来的白袜子扔给了他俩，让他们各自套在自己的生殖器上，起身把老二插进了张连长的口中，发现经过刚才脚的扩张作用，老二慢慢顶到了张连长的喉咙，没有干呕的反应了。我用一直手按在张连长的头部，另一只手抓住身后的小虎的头部，贴在了我的后面，命令到“现在开始给我打手枪，我射完你们再射不出来，看我怎么时候你们这2条军犬”，说完我开始猛地把老二往在张连长的嘴里来回送去，后面的小虎也不敢怠慢，认真的舔着我的屁眼，看着2条军犬伺候这我同时还套着我的白袜子打着手枪，我仿佛做梦一般，终于下体赶到一阵剧烈刺激，我的精液射进了张连长的喉咙里。享受之后，我坐待床上才发现两个军犬的手都停了下来，“射了吗？”，我满意的拿下套在鸡巴上的袜子，掂量了一下，果然射了不少。我把袜子进行了互换，在交给了他们俩，命令他们把各自的狗液喝干净，再套在了各自的生殖器上。我点了个烟，看着两条真正的军犬跪在地上，下体还套着我的袜子，等待着我下一个命令，享受着前所有为的征服感。
