　　书名：B.SM美女战士
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　黑色的夜幕下，在一个城市的旅店里，住着一批凌艳部队的士兵。正当他们酒足饭饱的时候，从大门走进了两位性感的美女。
　　一位二十刚出头的样子，留着金色中分的到脖子处的短发，细长的眉毛和蓝色的眼睛，身上穿着黑色的开胸皮上衣，只有两条细长的吊带从左右乳房的下端成倒三角汇集到那神秘的三角地带连接着一个皮套兜住，下面的红色蕾丝胸围和三角内裤的边缘清晰可见。
　　雪白翘起的臀部和光洁的大腿上部毫无遮拦地显露出来，大腿下半部分套着有红色花领的黑色长筒丝袜，下面连着红色的高跟皮靴，在纤细的腰上套着一条黑色皮带，上面有两个吊带扣。
　　另一位十七、八岁的年纪，一头棕色的秀发也是中间分开，两边各用蓝色的丝带扎了两条翘起来的细长的辫子，蓝色的领结下引出两条黑色的皮质带子，覆盖在蓝色胸围包裹的双峰上面，下面是一圈黑色的皮带，光洁的腹部完全暴露出来，蜂腰上套着一条蓝色的仅勉强盖住翘起的臀部的超短百褶裙，双手上套着有金色花边的蓝色长筒皮手套，双腿上是蓝色的长筒丝袜，下面连着黑色高跟鞋，脸上带着些淘气而阳光的微笑。
　　“不知道各位长官需要什么特殊的服务吗？……”两位前凸后翘的性感可爱的美女对屋子里的士兵笑道。
　　这些士兵经过长途跋涉到达这里，很多天没有碰过女人，何况又是如此性感娇媚的两位大美女，早已是垂涎三尺，下身纷纷支起了帐篷。
　　“哼，真是不错的货色呢……”一个军官模样的人走上前来，捏着两位美女的下巴看了看，然后对金发的美女说：“你叫什么名字，小姐？”
　　“长官，我叫芙蕾，她叫丽蒂娅……”芙蕾媚笑着回答。
　　“好，就是你了，芙蕾，你跟我进来，各位，这个叫丽蒂娅的小妞就归你们了。”军官模样的人搂着芙蕾走进了卧室。
　　“好，你把身上的衣服脱了，到床上来……”军官模样的人淫笑道，自己先脱光了衣服躺到了床上。
　　“好的……”芙蕾微笑着慢慢脱去自己的皮上衣和黑色的丝袜，剩下红色的蕾丝胸围和三角裤，然后用手在丝带处轻轻一勾，它们便一下滑落到了地板上，芙蕾身上一丝不挂地爬上了床，握着男人高挺坚硬的肉棒对准自己的蜜穴慢慢插了进去。
　　“嗯……啊……”
　　“来吧，让我好好开心一下～～”
　　“嗯……呀……噢……噢……”芙蕾开始在军官的肉棒上上下的摇动起来，频率也越来越快。
　　“噢……啊……再用力些……对…就这样……”军官双手抓着芙蕾的腰部，也快感十足的哼出声来。
　　“啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……噢……”芙蕾一边加大力度，一边不断的变换姿势，由正坐改成了背坐，然后整个人弯下去，背部靠在军官的胸膛上用力的让肉棒“撬”着自己的小穴。
　　“嗯！……啊！！……”十几分钟后，芙蕾双脸绯红，轻轻地喘着气，下身的蜜汁也不断地流出来。军官抱着芙蕾的腰部，自己也用力的上下左右地晃动起来，让双方的快感更加地强烈，芙蕾的两个高耸的乳房随着身体的起伏剧烈地上下跳动着，被军官一把抓在手里，狠命地尽情揉搓起来。
　　“噢！……啊！……”芙蕾闭上了眼睛仰起头大声呻吟着，一股热流随着肉棒一阵颤动一下注入了芙蕾的蜜穴里，乳白色的精液顺着她的大腿缓缓的流了下来。
　　“啊……差不多积够能量了呢……”芙蕾睁开了眼睛，眼眸已经变成了猩红的颜色。
　　“呃？！……”军官的脖子突然被芙蕾的双手卡住，力量大的惊人，没等他喊出声来，脖子就已经被拧断了。
　　“哼，结束了……不知道丽蒂娅那边怎么样了？”芙蕾从军官的身上起来，走下了床，将地上的衣服一件件地穿起来。
　　在另外一个房间中，三个士兵正在床上尽情的和丽蒂娅玩“三王一后”。丽蒂娅也是全身赤裸的仰躺在一个人的身上，那个人的肉棒正在她的后庭中用力的抽插，一个人将她的双手拉着高举过头顶，跪在她的头前，将肉棒塞进了她的小嘴中，而另外一个，则双手抱着她的两条玉腿，跪着用粗大的肉棒在她的小穴中尽情的搅动着。
　　“呜！……呜！……呜！……”三个人的力量都很大，把这个柔弱的小女孩捅得身体不停的前后上下的颤动，丽蒂娅的脸上，腹部，下身和大腿内侧及后庭都流满了精液。这三个人已经是第二批了，第一批的三个在如此销魂的身体上足足射了三次才依依不舍的下去，而第二批士兵早已迫不及待地从门外冲入将丽蒂娅身上的三个肉洞迅速的再次填满。
　　“呜呜呜！！……”丽蒂娅的脸上红霞密布，身上已经是香汗淋漓，眨动着美丽的大眼睛摇了摇头。
　　“嘿嘿，这小妞好象不行了啊？要不要先停下来？”一个士兵笑道。
　　“管她的，继续干，门外还有几批人等着呢，最好把她给活活操晕过去，这小妞真是不可多得的尤物啊，哈哈～”另一个士兵淫笑着说，身体颤动了一下，第三次将浑浊的精液射到了丽蒂娅的小穴里。
　　突然，门外传来巨大的响动声，接着门开了，芙蕾的身上沾了一点血迹，手里拿着士兵用的光剑走了进来，红色的眼眸看着正在丽蒂娅身上拼命抽插的三个人。
　　“喂，时间还没到呢……”一个士兵转头喊道，哧的一声，他的脖子已经被光剑切了一道口子，鲜血一下喷涌出来，接着，还没等剩下的两个人反应过来，身上就多了两个血窟窿倒毙在了床上。
　　“呸！……呃……”丽蒂娅慢慢地坐起身来，将嘴里大量的精液吐了出来，有些生气地嗔道：“咳！……真狡猾，你只对付一个军官倒轻松，却要我应付那么多的士兵，差点把我给活活捅死，不公平……”
　　“哈哈，大不了下次我们两个换一下就是了～”芙蕾眼里的红光已经褪去，摸着丽蒂娅的头笑着说。
　　……
　　几天后，凌艳部队的地区长官看着十多个士兵和那个军官横尸在旅馆中的照片，和两个女孩在现场留下的写有“B.S.M”的卡片，气得一下子全扔了出去。
　　“该死的，又是她们，在我的地盘上已经第二次了，马上去通知特别捕获部队的人，尽快把这两个女孩抓住，记住，要活的，我要把亲自把这两个该死的婊子活活的蹂躏到死！！”
　　“是的，我马上去办……”
　　……
　　在城市的另一端，芙蕾和丽蒂娅正在街上走着，突然从小巷里闪出几个人，二话不说，捂住她们两个的嘴就拖了进去。
　　“呜！！……”两个美女惊讶地发出呜咽的声音，芙蕾使劲甩脱了身后抓住她的男人，看见小巷里有七、八个高大的男子，手里拿着绳子围在她的周围，丽蒂娅因为力气比较小，怎么挣扎也无法挣脱扭住她手和捂住她小嘴的男人，正睁大着棕色的眼睛焦急地冲着芙蕾“呜呜”直叫。
　　“你们是什么人？”芙蕾不问也知道这是一群劫色的家伙，其中的几个已经跟踪她们两个几天了。
　　“哼，大美女，乖乖的受绑作我们的性奴隶吧，否则打起来伤到你的俏脸可就……”其中一个走上前用手摸了摸芙蕾的左脸笑道。
　　“啊？！”没等他反应过来，芙蕾的一只玉腿已经踢到了他的脸上。
　　“该死，竟敢反抗？大家上！”
　　“哼，不知死活的家伙们……”芙蕾将皮带枪套中的两把手枪掏了出来，对准了他们，刚想开枪，小巷外面却正好经过凌艳部队的大批士兵。
　　“不能被他们发现……”芙蕾看着外面经过的士兵迟疑了一下，手里的枪一下被冲上来的人踢掉了。
　　“呃？！……”芙蕾挡下了另外两脚，跳到半空中一个飞踢将两个人放倒，落地的同时身体再优雅的一个回转，一巴掌正扇在紧跟而上的男子脸上。
　　“别动，否则这位小姐可就……”一个男子捡起芙蕾的枪抵在了丽蒂雅的下身。
　　“哼……”芙蕾不得不停止了反抗，站在原地不动。
　　身后的人马上一涌而上，将芙蕾的双手扭到身后成“W”形，双腿并拢的按在了地上，将绳子套上了她的手腕和脚踝，七手八脚地捆绑起来。因为芙蕾的身手很好，所以捆的时候格外的用力，她的双手前臂被捆在一起后，被向上拉到极致，然后将手腕处的绳子绕过脖子到达前胸。
　　两个男人贪婪地一边捏着那高耸诱人的乳房，一边将绳子缠绕在上面，在根部勒紧，然后再把绳子从胸部拉下，中间打几个绳结把绳子分成几段勒过下身，在蜜穴处再打一个大结然后深深地陷进两片阴唇之间。捆绑胳膊的绳子被从两边拉到前面，穿过刚才腹部两个绳结之间的部分再拉回去，将绳结拉成一个菱形。
　　这样从上到下在芙蕾的前面形成了四个漂亮的菱形，她只要稍微往下拉一下手腕就会收紧勒着胸部和下身的绳子。她的一双修长的美腿也被隔着白色的丝袜一圈一圈的以两股绳子为一组靠在一起捆到了大腿根部，在地上扭动挣扎着。
　　“哼，好一对诱人的肉球和雪白的屁股呢，今天我们可以好好爽爽了，不知道你的浪叫声是不是也和你的脸一样销魂动人呢？哈哈哈～”一个男子蹲下来，一巴掌用力的拍在了芙蕾高高翘起的屁股上，发出清脆的响声。
　　“啊！！……”
　　接着，他拉住捆在芙蕾手腕处的绳子用力往下一扯，带动勒着她高耸双峰和蜜穴口的绳子猛地收缩了几圈。
　　“呃！噢！！……”芙蕾的脸上泛起了红晕，双目紧闭着大声呻吟起来。
　　“哼……既然被你们抓住了，就随你们高兴好了……”芙蕾的双眼中流露出一丝娇媚的神色扭动着身子娇吟道。
　　“哈哈，早这样不就对了？”男子笑着示意把丽蒂娅也捆好，然后用两条红色的丝带勒住了两个女孩的小嘴。
　　“呜！……”芙蕾和丽蒂雅被扔进了车后箱中，然后盖上了盖子。
　　二十分钟后，她们被带到了一个地下的秘密据点中，男人们把她们的双腿分开，捆在一根横着固定在地上的细长铁棍上，双手并拢捆好向后吊起，让她们成身子前倾、高高撅着臀部的姿势。
　　“哈哈，弟兄们，这次我们抓到两个极品，大家轮流好好品尝一下吧！”带头的一个高大男人淫笑道。房子里周围在玩弄其他被抓来的美女的几十个人马上聚集过来，开始轮奸芙蕾和丽蒂娅，首先的四个人亮出了自己经过特殊药品改造过的大得离谱的肉棒，两前两后的分别插进了两个美女的小嘴和蜜穴里。
　　“如何，我的棍子味道不错吧？”
　　“呜！……”芙蕾和丽蒂雅的头发被抓着，头被拉着前后的在男人的肉棒上滑动，后面粗大的肉棍粗暴地撑开了两人还没湿润的小穴，硬邦邦的长驱直入，几乎直顶到她们的子宫里。
　　“呜！……啊！！……噢！！……”两位美女开始大声的呻吟起来，身体也随着前后大肉棒的快速抽插而剧烈的颤动着，经常后面的用力一顶，将芙蕾和丽蒂雅的身体一下顶得往前冲去，伸入她们小嘴中的肉棒便一下戳到了她们的喉咙深处，而前面的用力一顶，则让后面深入蜜穴的硬物差点把子宫给捅破。
　　“啊……忍不住了……要射了……”将肉棒伸进芙蕾口中的男子大声叫着，将大量的精液一下喷在了芙蕾的嘴和喉咙里，把她呛了一下。男子的肉棒刚刚抽出去，芙蕾还没来得及吐出或咽下嘴里的精液喘口气，下一个男人马上就提枪补上，将她的小嘴再次重新的塞了个严实，开始了新一轮的抽插。
　　“呜！！……呜！！！……呜！！……呜！！……”就这样，在几十人的接力轮奸中，芙蕾和丽蒂娅几乎没有片刻喘息的机会，连续四、五个小时不停的呻吟着和剧烈地扭动着身体，身上满布的污浊浓稠的精液和汗水混在一起流得一地都是。
　　“好了，今天就先到这里……”六个小时之后，轮奸终于停了下来，芙蕾和丽蒂娅的嘴里和蜜穴及幽门中不断地往外倒泻出浓稠的白色精液，高耸傲人的乳房上满是红红的手印，微闭着无神的眼睛，已经不知道第几次昏迷过去。
　　两个女孩这样被连续的轮奸蹂躏了三天，期间只被喂着吃了点东西和用水管向对马那样用冷水冲洗了身体，有几次男人们干脆直接将水管插进了女孩的蜜穴和幽门中灌水冲洗，把她们冷得不停地打寒颤。
　　“大哥，我看这两个女的就留下来专门给兄弟们做性奴好了，我们就不出售了吧？”
　　“哼，就我们几十个如狼似虎的猛男，迟早把她们活活操死，还不如趁她们有一口气卖个好价钱合算，反正美女有的是，再去抓就是了，虽然很难找到象这两个那么正点的……”




　　（2）

　　正说着，突然外面一阵骚乱，在门口守卫的人跑进来大喊道：“不知道怎么回事，凌艳的大队人马开过来了，我们赶快逃吧！！”
　　“什么？！他们怎么可能找到这来？…别管这些女人了，赶快从后门跑！”
　　带头的男人大喊一声，房子里的几十个人马上涌出了后门，只是十几秒后，凌艳的军队就闯了进来。
　　“哦，果然是个贩卖女人的地下窝点呢，把这些女人通通都带回去。”带队的是个黑色长发，带着两个白色的水晶耳坠，身上穿着紫色开胸连衣紧身超短裙和紫色吊带丝袜及白色高跟鞋的女子。
　　“啊？……看看这两个人是谁？不就是我们要抓的B.S.M的那两个美女吗？”女人发现了仍被绑在房子中央的芙蕾和丽蒂雅，意外而高兴地笑道。
　　“哈哈哈，想不到杀了几十个凌艳的士兵，令地区长官头痛的两个美女竟然被奴隶贩子给抓了回来，今天碰上正好省了我们特殊捕获部队的事了。”
　　“你是谁？”芙蕾抬起头问道。
　　“我就是凌美特殊捕获部队的其中一员，‘紫罗兰’琉媚，落在我手里，可有你们爽的了……”琉媚用手托起芙蕾的下巴笑道。
　　“哼……”
　　……
　　在琉媚的私人寓所的卧室里，芙蕾和丽蒂娅的双手被背在背后交叉着吊捆在脖子上，双腿并拢的捆在一起，一根绳子系在她们的背后将她们吊了起来，只让她们的脚尖能够点到地面，和那群男人的手法一样，现在她们两个的手也是“牵一发而动全身”，只要稍微挣扎，就会连累到双乳和下身。
　　“算你们两个走运呢，我打算暂时不把你们交上去，而是作为我的私人玩物好好地先玩够了再说。”琉媚手里拿着一根黑色的皮鞭坐在自己的床上笑道，然后站起来，慢慢地走到了两人的身边，用鞭子摩擦着她们高耸的乳房。
　　“啊……要蹂躏我们你就尽管动手吧，哼，我倒是很想看看，所谓特殊捕获部队的人到底有什么厉害的本事……”芙蕾抬起美丽的头高傲地笑了笑。
　　“哦？……被那群男人轮奸了三天，没想到你还挺精神的呢？好，我就先把你虐到叫不出声为止……”琉媚似乎被芙蕾的话激得有点生气了，半闭着眼睛笑道，然后扬起了手中的鞭子，在空中划过一道优美的弧线，闪电般地抽到了芙蕾那最敏感的高耸着的乳头上。
　　“呀啊啊！！！……啊啊……”芙蕾看上去被这一下抽得不轻，整个身体剧烈地扭动起来，头也猛地仰了起来，闭起眼睛大声娇叫了几声。
　　“啊……啊……”
　　“如何？很过瘾是吗？”琉媚将鞭子攥在手里，用嘲弄的口吻笑着问道。
　　“啊……哼……毕竟是女人，力气那么小，真让我失望呢………”芙蕾抬起头，睁开一只眼睛笑道。
　　“竟敢小看我？！”琉媚生气了，又一下重重的抽在芙蕾的另一边乳尖上，清脆的响声在房间里回荡着。
　　“啊呀呀呀！！……呃……”芙蕾又一下的触电般的全身颤动着，因为只能用脚尖勉强触到地面，所以身体在慢慢的不受控制的旋转起来，两边的乳头处都留下了红红的印痕。
　　“还有呢！……”琉媚说着挥舞着鞭子，一下下重重抽在了芙蕾裸露的身体上，大腿和腹部、胸前很快留下了四、五道鞭痕，接着，她走到了芙蕾的身后，笑着朝她高翘性感的臀部上就是一下。
　　“啪！”
　　“呃啊？！！……”芙蕾的臀部被重重地一抽，马上惊叫着向前缩了进去，留下了红印的雪白的屁股在有弹性的上下颤动着。
　　“呵呵呵，真有弹性，感觉很不错呢！”琉媚大笑着更加用力地朝芙蕾的臀部抽去，每一下都把芙蕾抽得缩起屁股，整个身体猛地向前弓起，绳子被拉动后急剧地收紧，将芙蕾那高耸的双峰勒得滚圆硕大的上下乱晃。
　　“啊！！……啊！！！……噢！！！……啊！！！”芙蕾雪白的臀部一下就被打得布满了长短不一的红印，就在她低着头喘息的时候，突然感到幽门一下被撑开，塞进了什么硬邦邦的粗大的东西。
　　“啊？！！……什么东西？！”芙蕾感到什么东西滴在了自己高翘、布满鞭痕的屁股上，马上火辣辣地痛起来。
　　原来琉媚将一个顶部连着装有辣椒水的漏斗的钩型装置插进了芙蕾幽门里，折上去后连着的漏斗口正对着下面的屁股肉，里面的辣椒水就定时的一滴滴地落在被鞭子抽过的伤口上。
　　“啊！……呀！……”每滴一下，芙蕾的臀部都颤动一下，但是因为是安插在她的幽门里，所以无论她怎么扭动臀部都无法躲避滴下的辣椒水。
　　接着，琉媚又绕回了芙蕾的前面，她将一副下端连着金属棍、向前延伸至乳头的乳铐铐在了芙蕾的乳根，然后微笑着拿出一个小瓶子，将里面的药水在两粒乳头和周围涂了涂。
　　“啊……好凉……”芙蕾被冰冷的药水冷的倒吸了一口凉气。
　　“这是防火用的药液，能够防止你的皮肤被火点燃起来，但是却无法消除高温带来的灼热的痛苦。”琉媚这才将两根红蜡烛取出来，一左一右固定在了金属棍上面，蜡烛头正好和乳头对齐。
　　“下面，知道我要做什么了吗？”琉媚阴阴地笑了起来，手中已经打燃了火焰，慢慢地朝两根蜡烛的烛芯靠近。
　　“啊！！……呀！！……不要……”芙蕾摇着头挣扎着向后退去，但是被琉媚一把抓住了乳房拉了回来。
　　“从现在开始，你就尽情的惨叫吧，希望别把你那可爱的小乳头给烤熟了，哈哈哈！！……”琉媚大笑着点燃了蜡烛，窜起的猛烈的烛火一下就将上面紧挨着的芙蕾的乳头给吞没了，擦了药水的乳头在火焰中发出烤肉般的吱吱的声音，冒出一阵阵白色的烟。
　　“啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”芙蕾睁大着美丽的蓝色双眼，发疯似地不停着甩动着身体竭力地大声惨叫起来。
　　“啊！？芙蕾姐！！快停下！！”在一边的丽蒂娅看着惨叫不止的芙蕾，担心的对琉媚喊道。
　　“哼，别急呀，好好欣赏她的样子吧，等下就轮到你了，我还有新的玩意在等着你呢，小美女……”琉媚托起丽蒂娅的脸笑道。
　　“啊………啊………啊………”芙蕾的整个乳房因为高温都红了起来，乳尖处更是不断地滴下汗水和不知是油还是药水的混合物，终于，在几分钟后，把蜡烛给浇灭了，芙蕾的身体一下瘫了下去，乳头被烤得通红的冒着细细的白烟。她的全身已经全是淋漓的香汗，蜜穴里也早已是湿漉漉的一片，蜜汁顺着大腿流了下来。
　　“哈哈哈，可惜这次忘了用防水的蜡烛呢？便宜你了……”琉媚笑着用手去摸了摸芙蕾的乳头，却被烫得缩了回来。
　　“好烫呢，该不会真的被烤熟了吧？哈哈……”琉媚将手指伸进嘴里吸吮着笑道。
　　“啊……啊……”芙蕾娇喘着慢慢抬起了头，胸部剧烈地起伏着。
　　“看样子差不多该到高潮了吧？出来吧，暴茎魔人～～”琉媚说着身后出现了一个高大的男性身影，处于若隐若现的灵体状态。
　　这个大陆存在着许多魔物，其中的一些只要与之建立特定的契约，就可以将之变成自己的依附兽，可以随时召唤出来。
　　“暴茎魔人拥有可以自由变形的阴茎，可以从性交中吸取能量成长，并可以将性交时的感觉完整地传递给主人，是非常稀有的品种哦，今天就让你尝一下他的厉害。”琉媚妖媚地笑道。
　　暴茎魔人从琉媚身后走了过来，来到了芙蕾的面前，他下身那根粗大的阴茎就象章鱼的触手一样一下伸长变粗，随意的扭动起来，碰到芙蕾的身体后开始兴奋地变成了红色。
　　“啊？……啊！……”
　　他将芙蕾腿上的绳子一下切开，从后面抱着芙蕾的双腿盘在自己的腰间，然后对准芙蕾的蜜穴，粗大的肉茎旋转着一下钻了进去。
　　“呀啊啊！！……呃！！……啊！！”芙蕾被捅得大声呻吟起来，肉茎在她的小穴中做着普通男人做不到的事情，象泥鳅一样任意的旋转扭动。
　　“啊……啊………”与此同时，琉媚坐在床上，双手放在自己的私处也开始愉悦的呻吟起来，现在魔人在芙蕾体内抽插所获得的快感完整的传递到了她的身上，让身为女性的她有机会体验到男性在性交中才能体验的快乐。
　　“什么？……啊…………啊…………呀…………”芙蕾的身体随着魔人的快速抽插有节奏的前后晃动起来，蜜穴被不断变粗的肉茎撑得越来越大，大量的蜜汁被它在收缩时带了出来。
　　“啊………这样下去……要……爆了………啊啊啊啊……”芙蕾整个身体被粗大的肉茎高高地顶了起来，在半空中发出娇媚的喊声。
　　“哈哈哈，来吧，给她最后一击！！”琉媚兴奋地喊道，只见魔人的肉茎根部开始涌动着什么东西，隆起一大团，马上就要在芙蕾的体内喷发出来。
　　这时候芙蕾的嘴角却露出了一丝微笑，双眼变成了绯红色，魔人突然全身痉挛了一下，完全停了下来，然后将粗大的肉茎缩回原状从芙蕾的体内退了出来。
　　琉媚在接近高潮的时候，传递过来的快感突然消失，惊讶万分地看着魔人。
　　“怎么回事？为什么停止了？？”
　　“不好意思呢，他现在听我的了……”芙蕾身上的绳子被魔人给解开了，微笑的看着琉媚。
　　“我有能同化魔物的能力，不过你现在知道已经太迟了，该让你自己尝尝魔人的威力了～”芙蕾说着，给了魔人一个手势，魔人便重新暴起刚才没得以发泄的肉茎，朝床上的琉媚走了过去。
　　“该死，别过来！”琉媚身上只穿了紧身的蕾丝内衣和紫色的吊带丝袜，手中没有任何武器，正面打绝对不是魔人的对手，所以她一跃而起，想跳过魔人的头顶逃到外面去拉救兵。
　　“想跑吗？……没那么容易吧？”芙蕾笑了笑。
　　果然，魔人一把伸出手抓住了琉媚的右脚踝，将她整个人从半空中给拉了下来，重重地摔到了地板上。
　　“啊………”琉媚趴在地上，慌乱中回过头一看，魔人那根粗壮的肉茎正扭动旋转着朝自己的下身狠狠地插了过来。
　　“呀啊啊…………”
　　……
　　一个小时之后，两个身穿凌艳部队军服带着头盔遮住面容的人拖着一个大箱子从琉媚的私人寓所中走了出来，很快消失在了路的尽头。
　　“芙蕾姐，我们怎么处置这个琉媚呢？”其中一个人把头盔往上移了一下，露出了一双美丽活泼的大眼睛，正是丽蒂娅。
　　“当然是关起来慢慢地玩了，有个凌艳部队的美女军官做性奴很不错吧？至少我们就不用光单调地相互……”芙蕾眨着绯红的双眼笑道。
　　她们回到了在这个城市里新开辟的秘密居所。
　　“好了，看看你的新家吧，琉媚？”芙蕾打开了箱子。
　　“呜……呜……”箱子里，琉媚的双手在身后呈“W”形地捆吊在脖子上，双腿并拢，弯曲的大小腿捆在一起再靠到胸前和身体绑紧，嘴里塞着自己的一大团丝袜，外面再用另一条丝袜给系上了，整个人被捆得缩成一团禁锢在箱子里。
　　她的身上，到处是浑浊的精液，蜜穴和幽门中被插上了特大号的按摩棒用绳子勒住。因为被魔人的肉茎和终极喷射操得差点小穴爆裂，整个人还处于一种比较虚弱的状态，双眼惊恐而无神的睁着。
　　芙蕾将她抱了出来，把将她双腿和身体捆在一起的绳子解开，再把大小腿分开，把她放到了一张特制的床上，再在她的脖子上套上了一个银白色的项圈，在脚踝处锁上了一个镣铐，分别锁在了床头和床尾，让琉媚的身体几乎只能这么绷直着躺在床上。
　　“来看看我们的新玩具……嘿，好大的胸部呢？”丽蒂娅调皮地将琉媚的乳罩褪了下来，用手指捏着两粒饱满的乳头拉长了再弹回去。
　　“呜！！……”琉媚扭动着身子呻吟着，只能任由不久前还是自己阶下囚的女孩玩弄自己性感的身体。
　　芙蕾拿过了一瓶营养液挂在床头，将连出来的吊针刺进了琉媚丰满的右乳之中。
　　“呜……”琉媚痛得呻吟了一声，不知道这两个外表看起来性感而清纯的女孩会怎么处置自己。
　　“听好了，从现在开始，你就是我们两个的终身性奴，之前你在我身上玩过的那些花样还挺有新意的，以后就看看我们两个厉害的吧。”芙蕾趴在琉媚的身上笑着说。
　　“呜？！…呜呜…”琉媚似乎一副很不情愿的样子，当然了，以往这句话总是由她说的，但是现在，习惯了虐待美女的她却变成了两个年轻女孩的玩物。
　　“来，丽蒂娅，别着急，我们先去洗个澡再说吧，这几天身上脏死了……”
　　芙蕾笑着拉起了看起来似乎有点依依不舍的丽蒂娅的手，两个人说笑着走进了浴室。
　　“呜……”现在只剩下琉媚一个人被禁锢在床上，身体一点也动不了，她看了看房间的四周，布置中除了带有着女性特有的温馨感之外，床上和墙上还放着或者挂着一些或扎好或散开的各种颜色的绳子，另外还有不少两个女孩分别被绳子捆着和一些美女被全身紧缚堵嘴的照片或招贴画。
　　原来这两个女孩虽然外表看起来清纯甜美，实际上却有着特殊的爱好？……




　　（3）

　　三天后，芙蕾突然出门去了，留下丽蒂娅一个人在家里。
　　“哦，三天到了，芙蕾姐姐一定又去找乐去了……”丽蒂娅笑道。
　　芙蕾不知道中了谁的魔法，如果三天之内不被人奸虐，就会欲火焚身而死。
　　丽蒂娅觉得这和凌艳有关，但是芙蕾一直不说。
　　这是市里一家有名的提供性变态服务的地下酒吧，一些凌艳部队的士兵也经常来此光顾。
　　“hi，美女，要不要和我们一起玩玩，啊？”坐在一旁的高大男子走到芙蕾的面前，用手托起她的下巴问道。
　　“哦，你们有几个人呢？”芙蕾半闭着眼睛满不在乎地问道。
　　“哼，那一桌都是，怎么，怕了吗？”高个子男人指了指围在桌边的5个壮汉笑道。
　　“哼～～好呀，来吧，你带路。”芙蕾将杯中的烈酒一饮而尽，便跟着高个男子离开了。
　　酒吧下层的包房里，芙蕾将衣服一件件地脱下，只剩下双腿上诱人的红色花领的黑色长筒丝袜。
　　“来吧，一起上，我喜欢刺激的。”芙蕾摆出了一个诱人的姿势笑道。
　　“当然！～”早已按捺不住的5个人没等芙蕾把话说完，便拿起虐待道具一拥而上，将芙蕾按倒在床上，然后用绳子将芙蕾的双手拧到身后捆了起来，戴上了手铐，好象怕她会反悔似的。
　　接着，芙蕾的双腿被两个人往两边拉开，一人抱住一条，掰开芙蕾的蜜穴和后庭，分别将肉棒插了进去。
　　“啊！……啊……”芙蕾发出了娇媚的呻吟声，但是没多久就变成了含混的呜呜声，因为她的嘴已经被一根粗大的阴茎给塞住了。
　　另外两个人无处可插，就一人抓住了芙蕾一只高耸的乳房用力地揉捏起来，然后张开大口咬了下去。
　　“呜！！……”芙蕾痛得大叫了一声，两个人就用牙齿撕扯芙蕾的乳房，边咬边吸着。
　　“真是难得一见的绝色尤物，兄弟们可不要轻饶了她啊，哈哈哈～”高个子男人大笑着和其他人一起用力地抽插起来，五个人把芙蕾夹在中间又是啃又是吸又是抓，把芙蕾干得娇叫连连。
　　5个人轮换着位置一刻不停地在芙蕾的身体上发泄着，柔滑的肌肤和富有弹性的乳房让他们爽到极点，连续奋战了一个小时，将好几轮精液射满了芙蕾的全身。
　　5个人爽完了还意尤未尽，将面色绯红的芙蕾按住，用绳子将她的右腿在膝关节处吊起，拉到房顶的吊环上固定，然后两个人一组轮流一前一后地再次将肉棒插进了她充满精液的小穴和嘴中抽插了几百下。
　　“啊……”芙蕾的呻吟声越来越动听和急促，高个子男人开始拿起鞭子，对着芙蕾的乳房就是一鞭。
　　“啊！！……”芙蕾尖叫一声，身体被抽得痉挛了一下，另外两个男人也拿起了鞭子，对着芙蕾就是一顿乱抽，把她抽得娇叫连连，身上留下了一道道红色的印记。剩下的两位也没闲着，他们将两个注满灌肠液和春药的大针筒分别插进了芙蕾的肛门和嘴里，将药液一下注射了进去。
　　“呜！！……好冷！！……”芙蕾被冰凉的灌肠液冻得打了好几个冷颤，肚子里立刻一片翻江倒海，好在她事先已经将自己清理干净，所以冰冷的灌肠液又顺着直肠倒灌回来，这样一连进行了5次，每一次都让芙蕾体验到强烈的刺激，而灌入体内的大量春药，也让她变得更加的妩媚淫荡，半闭着眼睛大声呻吟着：“再……再来……狠狠地蹂躏我吧！！”
　　“这个妞可真够味啊！”5个人兴奋地叹道，高个子男人虐得性起，干脆找来一根一米多长的铁棍，对准芙蕾的蜜穴就这么用力地捅了进去。
　　“啊啊啊！！！……”芙蕾睁开眼睛大叫一声，巨大的疼痛和快感一起席卷了她的大脑，高个子男人又用力地将已经插进去1/3的铁棍用力地捅了捅，每一下都能听到芙蕾尖利动听的娇叫声。
　　接着，他们掰开芙蕾雪白的屁股，将一个大功率的椭圆型电击器硬塞了进去然后用胶布在外面封死，按下了开关。
　　“呀！！！！……啊啊啊！！！……”芙蕾的身体突然夸张地扭动起来，浑身剧烈地颤抖着，蜜汁和乳汁被电得喷涌而出，顺着大腿和铁棍流了下来。
　　五个人爽了半个晚上，便将香汗淋漓，全身伤痕累累的芙蕾解了下来，将铁棍和电击器从小穴中拔出，再次开始了新一轮的奸淫，又折腾了几个小时，五个人实在是累得不行了，才停了下来。
　　“真是……太爽了……真过瘾……”
　　“好久没有……那么尽兴了……”
　　他们休息了一下，便将还在轻声娇吟的芙蕾从床上抱起来，将她双腿分开，大小腿用绳子绑在一起，然后把那根铁棍对着蜜穴重新插了进去。
　　“啊！！……”芙蕾重新受到强烈的刺激，忍不住又大声呻吟起来，高个子男人将铁棍固定在了地面的支架上，把芙蕾“立”了起来，这样芙蕾整个身体的重量一下全集中在了蜜穴和子宫上。
　　“呜……”芙蕾的嘴里被塞进了其中一个男人的内裤，然后用撕下来的床单勒住了，高个子男人对着芙蕾布满齿印和鞭痕的右乳狠狠地一拧，说道：“今天大家都玩得很尽兴，这个余兴节目就当是我们送给小姐的礼物，小姐慢慢地享受吧～我们有事先走了，再见～”
　　“啪！！”门被关上了，房间里只留下被插在铁棍上的芙蕾在那愉悦地呻吟着。
　　一小时后，挣脱了束缚的芙蕾洗了个澡，穿好衣服离开了房间，身子还在微微地发热，脸上的红潮也还未完全褪去。
　　回去的时候，天还没亮，芙蕾在经过一条小巷的时候，被一个年轻人从身后一把抱住。
　　“别动，把你身上的钱都交出来，否则要你的命……”从声音来看，这个男人似乎和芙蕾年纪差不多。
　　“哦？打劫的吗？真有趣……”芙蕾轻轻地扭了一下身子，突然一跃，从年轻人的手中翻了出来。
　　芙蕾看清了对方的面容，的确是一个二十岁左右的小伙子，看起来刚出道不久的样子，眼睛很有精神，蒙着面，穿着一身黑衣，手上拿着一把小刀。
　　“哈哈，别告诉我这是你第一次干这种事情，看你的手都有点抖。”芙蕾笑道。
　　“真……漂亮……不，不是，你再不把钱交出来我就不客气了～”小伙子被芙蕾的美貌迷住了。
　　“哈哈哈，我不交如何，有本事你过来拿啊～”芙蕾媚笑着单手插腰站在原地。
　　“哼……别小看我～”小伙子生气了，一刀朝芙蕾刺了过来，自然是刺了个空，还被芙蕾顺势一踢差点撞到后面的墙上。
　　“喂，我在这呢～”芙蕾笑着说。
　　“呀！！～～～”
　　来来去去几个回合，小伙子连芙蕾的衣角都没碰着，自己倒是被踢得趴地了好几次。
　　“哼，真无聊，这种程度还想出来学人做强盗打劫？趁早回家睡觉去吧～”
　　芙蕾笑了起来，转身准备离开。
　　“别……别走，这次……说什么也要成功……”小伙子从地上再次爬起来。
　　一个“邪恶”的计划突然在芙蕾的脑海中产生。
　　“哦，看你那么执着，我就个你一次机会吧～”芙蕾走上前说道。
　　“你，你想干什么？……”
　　“喂，你带绳子没有？”芙蕾突然诡异地问道。
　　“带了，干……干什么？”小伙子把绳子拿了出来。
　　“来捆我～”芙蕾把手背到后面，笑道。
　　“什么？”小伙子以为自己听错了。
　　“笨蛋，来捆我啊，我说过给你一次机会，就是让你捆我，如果能让我无法挣脱，你爱怎么处置我都行，我身上虽没什么钱，但你也可以把我卖给妓院啊，人贩子啊什么的地方换钱啊～”芙蕾忍着笑继续说道。
　　“哦，是这样子啊～但是，你为什么要平白无故地让我捆啊？”
　　“……白痴，送上门的机会都不要，你不捆算了，我走了～”芙蕾一转身，装作要闪人的样子。
　　“等一下！！别走～”小伙子急了，马上拿着绳子冲上前去。
　　“哦，你终于想通了？”
　　“嗯，不过……总觉得有什么地方不对劲似的……”
　　“－＿－……你不捆还等什么？等我自己捆不成？”
　　“哦，抱歉～”小伙子赶紧将绳子搭上了芙蕾的脖子，将芙蕾的双手腕交叉捆了起来。
　　“捆紧点啊，那么松我可是会跑的哦～”芙蕾晃了晃身子说道。
　　“哦～……”
　　“再紧点……”
　　“哦～……”
　　“关节的部分捆仔细点，喂，手腕的地方再紧点啊～”
　　“哦～……奇怪，你怎么好象比我还着急的样子？”
　　“少废话，继续捆你的。”
　　“哦～，是是～”
　　……
　　胸前的部分小伙子不会绑，芙蕾只好继续教他：“把绳子交叉地绕过我的胸部，然后在乳房的根部勒上2圈，接着……”
　　“叫你勒你就勒，管我那么多干什么？faint~”
　　“啊！～……不要一开始就那么用力，笨～”
　　……
　　接着到那诱人的修长双腿，小伙子看得鼻血好象都要出来了。
　　在芙蕾的“指导”下，小伙子将绳子一圈圈地从大腿开始将芙蕾的双腿并拢收紧捆在一起，然后在纵向穿过这些绳子中间，在两腿的中间地区打上一个个的结，让绳子收得更紧。
　　捆完脚踝和鞋跟以后，总算大功告成，芙蕾感觉自己简直比捆她的那个还要累。
　　“总算捆完了，好了，你抓住我了，把我带回去爱干嘛干嘛吧～”芙蕾一脸期待的眼神。
　　“哦，谢谢～”
　　“你是强盗啊，怎么跟打劫对象说谢谢……”
　　“哦，对不起～”
　　“￥％……――”
　　小伙子把芙蕾抱了起来，飞快地消失在小巷的尽头。
　　在小伙子的家中，芙蕾被放在了床上，然后小伙子脱下面罩，露出了本来面目，虽然说不上十分英俊，但是眉宇间倒还透着些许英气。
　　“哼，还凑合吧，来吧，既然把我绑架回来了，作为强盗快来强奸我啊～”
　　“什么？－＿－？”
　　“怎么，你难道还没碰过女人？”芙蕾看他那窘迫的样子笑了起来。
　　“哼，我说了，别小看我～”小伙子一下骑到了芙蕾的大腿上，柔滑而富有弹性的触感，还有芙蕾身上发出的体香，一下就把他熏得差点晕过去，在强烈的男人的本能的驱使下，他大叫着脱下了自己的裤子……
　　“啊！！……啊！……”芙蕾大声地呻吟起来。
　　“哼，没想到这个楞小子没什么大脑，但是床上功夫竟然那么惊人……”芙蕾感觉到蜜穴被非常粗大的东西一下捅到了底。
　　“……这感觉，我又回来了～哈哈～”小伙子突然抬起了头，眼睛变成了红色，面色神情好象换了一个人。
　　“……这家伙又出什么毛病了？”芙蕾感到非常的奇怪。
　　“你是谁？……哼，不管了，没想到还能找到这样的极品货色……先好好享用再说。”
　　“啊啊啊？！”芙蕾感觉到小伙子的力度突然明显加大了很多，一双有力的大手把她高耸的乳房一下捏成了两截。
　　“啊！……”
　　……
　　“呜…头有点痛……”芙蕾一觉醒来，发现自己仍被绳子结结实实地捆着，但是身上的衣服除了丝袜以外已经被扒了个精光。
　　“你醒了？我的大美人。”小伙子已经站在了床前。
　　“你和昨天判若两人，你究竟是谁？”芙蕾看见眼前的这个男人俨然和昨天那个傻小子不是一个人，虽然他们的相貌完全一样。
　　“呵呵，你还是别知道的好，这对你没好处，我的身份现在不可以让更多的人知道，所以，你最好别指望能从我身边逃掉。”
　　“哦？有趣，我倒想知道一下你到底是何方神圣，也很想看看你有什么能力不让我走……”
　　芙蕾微笑着坐起身子，刚想发动体内积蓄的能量挣断绳子，却感觉到自己脖子上传来一丝寒意。
　　“再乱动，你那漂亮的头就要搬家了。”男子扯动了一下手中套在芙蕾脖子上的透明丝线笑道。
　　“你……”
　　男子将一团布揉成一团，塞进了芙蕾的嘴里，然后用一条红布勒在了外面。
　　“呜……”
　　“乖乖地呆在这，你没有别的选择。”男子俯下身子笑道。




　　（4）

　　在另一座名为七塔角的边陲小城，这里是凌艳国和别国的交界之地，周围人烟稀少，有很多充满瘴气的森林，常常是逃犯，强盗，人贩子和犯罪团伙的聚集地，听说森林里还有大量的淫兽出没，相当的危险。在这样的地方，竟然出现了一位美艳性感的26岁左右的女子。
　　一头飘逸的黑色长发，微微盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛，半闭着的神色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现。
　　两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满的肉球没有胸围的遮蔽在衣服下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的乳头和旁边的乳晕。
　　女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎得很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色皮带上，一双灰色的在大腿根部，有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹起来，在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的电动按摩棒，足下是一双10cm高的水晶高跟。
　　美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光，她用手轻轻拨弄了一下头发，曼妙地扭动着腰肢，在一群人前停了下来。
　　那群人正将一个20岁左右的美丽女孩按在地上疯狂地群奸着，从女孩破烂不堪的装束看，大概是路过此地还在旅行修业中的女召唤师，她身上所有的肉穴都被男人的肉棒所填满，精液弄得全身都是，在那呜呜地大声呻吟着。
　　“各位好，打扰了，我叫蕾丝娜，请问一下，听说附近森林中有淫兽出没，是真的吗？”女人就当什么也没看见似的，媚笑着问道。
　　“哈哈哈，刚抓到一个小美女，没想到又自动送上门一个大美女，而且还穿的那么……骚……”正在奸淫女孩的众人淫笑道，留下两个人继续一前一后地干着地上的小美女，剩下的人干脆连拉练也不拉，杵着跟大肉棍就朝蕾丝娜围了过来。
　　“淫兽森林里倒是不少，不过恐怕这里的更多啊～哈哈哈～”众人淫笑道。
　　“哦，看起来你们都是经过魔化增强的家伙啊？呵呵，我很喜欢呢～”蕾丝娜把手放在胸前半闭着眼睛风骚地笑道。
　　“啊……我受不了了，这个女人实在是太……”几个人下身已经飑出精液，大叫着朝蕾丝娜扑了过去。
　　“哟，还真性急呢～不过想要享用我的身体可没那么容易哦～”蕾丝娜将手放在自己的大腿上，抬起头侧对着众人笑道，突然美腿一伸，朝最前面那个人踢去。
　　“哈哈，这点三脚猫的工夫也想踢得到我？”蕾丝娜的玉腿被来人用手抓住脚踝，高高地抬着收不回来，裙下的蕾丝内裤和高翘的臀部顿时暴露无遗，春光乍泻。
　　“哦，看来被魔化过的人力量上的增强比我想象的还要大呢？这种程度的力量伤不了你们～”蕾丝娜也不挣扎，而是站在原地笑了起来。
　　“呵呵，别开玩笑了，这样娇嫩的美腿，踢得再用力也伤不了我们的～”那个人一边用手放肆地在蕾丝娜的玉腿上摸了起来。
　　“哦，那这个如何？”蕾丝娜说着抽出腰间的那捆绳子，手臂一甩，便将绳子套在了对方的脖子上。
　　“呃？！”对方还没来得及反应，便被蕾丝娜拉着脖子甩到了地上。
　　“呵呵，可别小看我哦？”蕾丝娜一脚踩在了摔倒在地的那个人头上，媚笑着对剩下的人说道。
　　“来吧，你们一起上，如果能抓住我，我的身体就都是你们的～～”蕾丝娜媚笑着将双手放在自己的胸前和下身，轻轻地抚摸起来。
　　“啊啊啊啊！！！”十几个人几乎是边喷着精液边扑上去的，只见蕾丝娜手中的绳子如灵蛇般一下游到了众人的脚下，一个接一个地缠住了他们的脚踝，然后用力一扯，一阵惨叫过后，蕾丝娜面前就再也没剩下一个站着的人。
　　“该死的骚女人还真难对付……”众人狼狈地在蕾丝娜面前重新站了起来，将她围在了中间，开始从各个方向向她发起攻击。
　　这招似乎比较凑效，蕾丝娜因为视野限制，不能同时照顾360度的范围，在撂倒了几个人之后，蕾丝娜的绳子在往后甩的时候被人抓住，一时收不回来，其他人就趁机冲上去，抓住了蕾丝娜的双腿，蕾丝娜娇叫一声，立即放弃手中的绳子，腾出双手来给抱住她双腿的两人一人一个手刀，正切在他们的脖子上，两人大叫一声，松开了双手，蕾丝娜趁机用解放的双腿原地一蹬，从众人的头顶跃了出去。
　　“呵呵，你们只有这种程度而已吗？十几个人还抓不住我，看来你们下边那根东西算是白长了。”蕾丝娜转过头用嘲讽的语气说道。
　　“来啊，再给你们最后一次机会，如果你们抓不住我，那我只好去便宜那些淫兽了～”蕾丝娜扭了一下腰肢，干脆径直朝人群中走了过去。
　　众人再次往她身上扑去，但是都被蕾丝娜轻盈地扭动身体，轻快地避开了，同时用她的高跟鞋狠狠地踹中了那些攻击者的私处。
　　“啊！！”又一个人捂着下身倒了下去，但是很快又站了起来。
　　“哼，还挺经打的……估计那东西用起来表现也不会太差吧？”也差不多是时候“失手被擒”了～“蕾丝娜想着想着便媚笑起来，假装落地时一时站不稳的样子，身子向后倒去，正好被一个人从后面将双手抓住反扭起来。
　　“啊，好大的力气……”蕾丝娜被拧得有点痛的样子，然后飞起一脚朝前面扑来的人身上踢去，这一脚当然也很无力地被来人抓个正着。
　　“呵呵，看起来我被抓住了呢？”蕾丝娜笑道。
　　“哼，这个骚女人还真难对付……”众人一下围了上来，十几双大手在蕾丝娜的身上揉掐起来，她那对高耸的乳房立即成为了围攻的对象。
　　“啊！……啊！！……先别急啊，先用绳子把我捆起来吧，然后再堵上嘴，这样我就跑不掉了～”蕾丝娜娇媚地说道。
　　“哈哈哈，没想到你这个骚货还喜欢玩这个，怪不得身上带了绳子，我看那就是给别人捆她用的吧？”众人先是一愣，随即大笑起来。
　　“呵呵，没错，我就是喜欢被人捆起来堵上嘴残暴地奸淫，捆得越紧越好，奸淫的时候越残暴我越舒服，你们可不要让我失望哦～”蕾丝娜舔了舔舌头，用非常嗡的语调说道。
　　“你不说我们也会这么干的，到时候就怕你后悔都来不及～”
　　“啊……好啊……来吧……”蕾丝娜闭上眼睛，露出一副迫不及待地样子。
　　众人用蕾丝娜的那捆绳子，七手八脚地便把她的大小腿折叠到一块捆在了一起，双手在背后也呈“W”形吊捆起来，然后是蕾丝娜那傲人的酥胸。
　　“捆的不错，很紧呢，这个部分你们可要特别关照一下哦～”蕾丝娜眨眨眼睛笑道。
　　“放心，那是当然！！”一阵淫笑声过后，蕾丝娜的两个乳房被从衣服里扯了出来，然后在根部狠命地用绳子勒到了极限。
　　“啊！！……啊！！……太紧了一点点吧？……”蕾丝娜故意这样说道。
　　“哦，是吗，那就给你松一松～”捆绑的人说着却突然用更大的力气猛地勒了下去。
　　“啊啊啊啊！！……”蕾丝娜的乳房就象两个气泡一样膨胀起来，突然扑哧一下，两股白色的乳汁从乳头射了出去。
　　“哈哈哈哈，果然够淫荡，射得比我们还快～”
　　“啊……塞口球就挂在我的脖子上，你们用它把我的小嘴堵上吧？”蕾丝娜舒服地呻吟着，期待着对方的下一步行动。
　　“不，你的嘴我们有另外的东西去堵，晚些时候再用你的塞口球……”
　　“别的东西？……呜？！……”蕾丝娜马上明白了对方的意思，与此同时，自己的嘴里也被塞进了一根滚烫的比常人粗上一倍的肉棒。
　　“穿的那么淫荡，是故意想被别人操的吧，这个骚货，今天就让你好好地爽到死～”众人将蕾丝娜的低腰短裙掀了起来，然后扒下了那条蕾丝内裤，雪白光滑的大腿和漂亮的蜜穴，让众人的肉棒整整又兴奋地膨胀了一圈。
　　“呜呜呜！！！……”蕾丝娜感觉到下身的两个大肉穴中传来一阵巨大的痛楚，两个人已经将自己粗大的阳具粗暴地直接到了蕾丝娜肉穴的最深处，开始用力地抽插起来。
　　“哈哈哈，这个骚货的味道还真不错，爽死了～爽死了～啊啊啊！”
　　蕾丝娜的嘴里含着一根大肉棍，后面插着两根，双乳间夹着两根，在半空中被插得东摇西荡，浪叫连连，很快便被如洪水般喷射出来的精液所淹没了。
　　十几个人轮流在蕾丝娜身上尽情地蹂躏了一番，觉得还不过瘾，就将蕾丝娜的双手吊过头顶，双腿放直分开绑在地上的木桩上，两人一组进行前后夹击又发泄了几轮。
　　“啊……啊……呜……”不知道过了多久，已经香汗淋漓的蕾丝娜从嘴里吐出一大口浓稠的精液，一个男人用手抓着她的腰部，还在用自己粗大的阴茎在蕾丝娜的蜜穴中抽送着，然后身体一阵痉挛，将大量的精液射进了蕾丝娜的体内。
　　“啊啊啊啊！！！……”蕾丝娜昂起头愉悦地大声娇叫起来，大股的精液从她被灌满的蜜穴和肛门中不断地倒流而出，顺着穿着丝袜的美腿淌到了地上。
　　“真……真爽……再…再来啊……”蕾丝娜在迷乱地愉悦中娇媚地呻吟着。
　　“还要？真是个不折不扣的骚货，这样的货色一定能卖个大价钱……”
　　“不错，不过在把她卖出去之前，先让我们爽个够吧～”
　　“啊……感觉真不错……就留下来陪你们几天吧……”蕾丝娜半闭着眼睛转过脸笑道。
　　“哈哈哈！！你真会说笑，现在还由得了你吗？从今天开始，你就是供人发泄地性玩具了～”
　　“哦，性玩具吗？我喜欢做玩具，你们就好好地蹂躏我吧～”蕾丝娜陶醉地媚笑起来。
　　“这个骚货八成是被我们操得神志不清了，今天就到这里吧，搞死了就卖不出去了。”一个人说着走上前，解下蕾丝娜脖子上的塞口球项链，捏开蕾丝娜的嘴给她戴了上去。
　　“呜……”精液和口水从塞口球的小孔中一丝丝地流下来，蕾丝娜的样子变得更加淫荡了。
　　“看看，她的丝袜里夹着什么？”众人在重新捆绑蕾丝娜的时候，发现了她夹在丝袜里各种型号的按摩棒，便挑出最粗最长的两根，分别插进了蕾丝娜满是精液的蜜穴和肛门之中，再用一根稍微细点的，插进了她的尿道之中，按摩棒末端连着电线，电源也夹在丝袜之中，上面有一个开关。
　　“呜？！……”蕾丝娜突然感觉到下身传来一阵激烈地震动，身体跟着愉悦地扭动起来，她现在双手被并拢着捆在身后，戴上了手铐，双腿并拢着捆在一起戴上了脚铐，整个人被绳子固定在了一张椅子上，被关进了一间黑屋子里。
　　和蕾丝娜一起被关着的包括今天被强奸的那个，还有四个女孩，都已经被蹂躏得奄奄一息的样子，双目无神地随着按摩棒的震动节奏机械地颤动着身子。蕾丝娜和四个女孩的双乳上都被套上了锥型的榨乳器，将她们的乳汁吸到屋子外面的水箱中，作为这伙人的日常“饮用水”。




　　（5）

　　蕾丝娜在那伙人手上每天被轮奸虐待8小时以上，这样被虐了一星期，和她一起关押的女孩已经被陆续运到各地贩卖去了。
　　“大哥，是不是该出货了？”
　　“急什么，这样淫荡的绝色尤物，玩上个把月都不算久。”
　　……
　　不过蕾丝娜似乎对这群人的肉棒有些厌倦了，在一次激烈的群奸之后，在被关进黑屋子的时候她挣脱了身上的绳子，然后洗了个澡，将从自己身上刚榨出的乳汁一饮而尽，便无声无息地朝森林走去。
　　夜晚正是淫兽频繁活动的时间，蕾丝娜走了一段时间，来到了森林的深处，这里人迹罕至，野兽也很稀少。
　　“嗯……我似乎都能闻到它们的气味了……”蕾丝娜变得兴奋起来，仔细找寻着淫兽的踪影。
　　“哼……有了～”蕾丝娜听到了女孩轻微的呻吟声，几米开外，有几张破损而陈旧地长弓和散落的羽箭，三个蓝色头发有着尖耳朵的精灵女子，正被几根粗大的“花蕊”直捅进下身的蜜穴，身上缠满了触手，将她们牢牢地固定在了“花蕊”上，双乳被勒得肿大得不成样子，两个吸盘附在上面正贪婪地吸吮着她们鲜美的乳汁，她们的小嘴里也被通进了几根触手，不停地有白色的黏液喷出来。
　　“呜……呜……”三个女子全身的衣服已经全都不见了，取而代之的是大量的黏液，身体因为被长期灌食麻醉和催淫毒素的关系，明显的发红，她们的眼睛里空洞无物，只是无神的睁着，看起来被这些淫兽困在这里已经有好长一段时间了，精灵的女子寿命很长，体内的汁液味道鲜美，是淫兽最喜欢的食物，基本上能抓住一个，这辈子就算不用为食物的事情担心了。
　　“哦？巨蕊花？看来已经进入它们的地盘了……”蕾丝娜说着，继续往前走去，正吸汁吸的过瘾的巨蕊花也没空搭理这个新来的食物，继续在那用触手和那根粗大的花蕊照顾自己手上的精灵MM.
　　接着是不远处的一棵象大椰子一样立着的奇怪植物，在它的表面，有三个精灵美女的身体和四肢的上半部分浮现出来，其余部分陷在了里面被紧紧地吸住，从植物的里面伸出数个带吸盘的触手，分别吸在这些美女的双乳，嘴巴和下身，不停地拉扯着，将精灵美女的一对乳房拉得老长然后又稍微缩回去，美女们的小腹微微凸起，好象有什么东西在里面蠕动，估计在吸盘的里面还有触手一类的东西深进了她们的蜜穴深处在尽情地搅动着。
　　“这次是椰魔树吗？嗯……再看看还有什么品种……”蕾丝娜绕过几棵椰魔树，看见被吸在上面被操得蜜汁乳汁横流、不停呻吟痉挛的精灵MM，身体开始变得燥热起来。
　　十几条属于不同主人的触手已经盯上了蕾丝娜，朝她缠了过来，不过蕾丝娜似乎还不急于happy的样子，都给轻巧地躲过了。
　　“哦？捕美草？”蕾丝娜在空中一个转身轻盈地落回地面，看见前面一个个人形的白囊被吊在一根粗大的藤蔓上蠕动着，从囊的表面可以清晰地看见女人的轮廓。
　　没等蕾丝娜反应过来，突然一个白色的套囊从她脚底往上猛地一拉，便将她整个人都包裹起来，然后在头顶合上了盖子，整个白囊融合成一个无缝的整体，将蕾丝娜紧紧地包裹在了里面。
　　“呜？！”蕾丝娜在白囊里蠕动着挣扎起来，从囊的顶部，连接藤蔓的那个内部的小孔中，突然伸出来无数的细细的触手，将蕾丝娜的手脚缠了起来，然后撑开蕾丝娜的嘴巴，蜜穴，尿道和后庭，几条几条地一起插了进去，快速地抽插起来，一边抽插还一边喷射着精液，与此同时，白囊内开始被灌进大量的黏液，一下就将蕾丝娜浸在了里面。
　　这种黏液能融化人的衣服，除了附带强烈的催情和麻痹效果对人体没有什么伤害，蕾丝娜的衣服因为是为了应付这种场面特制的，所以没受什么影响，不过浸泡在黏液中，嘴巴里喝进加上皮肤吸收，蕾丝娜一下就被弄得发起情来，淫荡地扭动着身体呻吟着，没多久，蜜汁和乳汁就象洪水泛滥一般流了出来。
　　“呜！……呜！……好舒服……啊！……”蕾丝娜在白囊里愉悦地扭动着身体，让捕美草将自己的蜜汁和乳汁尽情地吸走。
　　不知道过了多久，在蕾丝娜爽得意识都快要模糊的时候，突然感觉自己重重地摔在了地上，然后有人用锋利的刀子划开白囊，把她拉了出来。
　　“啊……”蕾丝娜还停留在高潮亢奋的状态，扭动着身子在呻吟着。
　　“呵呵，这个女人正在状态，正是适合配种的绝好时机，马上带回去……”
　　一个高大的牛头人手里拿着长长的战戟站在蕾丝娜的身边笑道。
　　蕾丝娜可以隐约听见其他的牛头人战士将那些淫兽植物杀死，从它们手中抢夺精灵族美女的声音。
　　（不好意思，最近魔兽玩多了，找些兄弟来客串一下……）
　　等蕾丝娜再次睁开眼睛的时候，发现自己正一丝不挂地被双手高举过头顶，大小腿绑在一起，两腿分开地被吊绑在一根图腾柱上，同样被绑着的还有一排刚从淫兽那抢来的精灵美女。
　　这时候，前面一排和美女们数量相等的牛头人战士，赤身裸体地高举着下身比淫兽还淫兽的大牛鞭，冲上来抱住众美女的纤腰，将这明显不合尺寸的硬柱子强行撑开蜜穴捅了进去，痛得那群精灵的MM们一个个都痛苦地惨叫起来。
　　“啊啊啊！！！住手！！！要爆了！！……啊啊啊啊！！！”刚被从精灵的村落中抓来的精灵女战士还有意识，马上被捅得梨花打雨地大哭起来，那些被淫兽不停地奸淫了几个月甚至几年的精灵MM还没恢复意识，只是机械地娇叫和扭动着身体，虽然事先已经在精灵MM的蜜穴涂了很多特殊的润滑剂和增加柔韧性的密药，但是配种仪式还没到一半，许多MM已经被活活地操的晕死过去，然后又被巨大的痛苦弄的再醒过来，然后又晕死过去……
　　那些被淫兽长期用催淫剂喂养的精灵女人则要好得多，除了大声呻吟外几乎看不到什么痛苦的表情，蜜穴的柔韧性也明显的比那些刚抓来的战士要好得多，虽然被撑得老大，但是仍然没什么事。
　　蕾丝娜因为是人类的关系，在这群MM里面算是“比较显眼”的一个，所以被牛头人酋长亲自“照顾”，那根比一般牛头战士还要粗一圈的东西硬生生地挺进了她那个“久经沙场”的蜜穴当中，一下就把她送到了极乐世界……
　　“啊啊啊啊！！爽死了！……好刺激……再……用力！！……用力地……蹂躏我吧～！……”蕾丝娜的浪叫声在惨呼连连的精灵MM中显得格外突出，那对高耸的豪乳更是成了酋长爱不释手的性玩具，一双大手把那对肉球象面团一样的捏来捏去，留下一个个大红指印。
　　蕾丝娜可以清楚地感觉到牛头人酋长的粗大肉柱在自己下身翻江倒海一样的横冲直撞，把自己的子宫和内脏冲得东倒西歪，加上还没消去的催淫药的作用，她现在的感觉就和在天堂一样，甚至比在天堂还刺激。
　　“啊！！……啊！！……”牛头酋长的性致一来，力量加大了不少，把整个图腾柱都弄得咯咯做响，好象随时会倒掉一样，这样激情地折腾了半个小时，终于把一大股浓稠的精液喷进了蕾丝娜的体内，简直跟高压水龙头差不多，蕾丝娜的小腹高高地隆起，大量精液从穴口哗啦一下倒喷出来，流得一地都是。
　　“啊啊啊啊！！！！”蕾丝娜经历了最后一个高潮，爽得有些神志不清，身体在愉悦地颤抖着，精液顺着她的大腿汩汩地倒流出来。
　　“把这个女人抬到我的床上捆好，以后我要天天享用。”牛头人酋长对那些办完好事的牛头人战士说道。
　　“对于已经怀孕的女人要交给猫族的人好好照顾，今天就到这里，解散。”
　　……
　　第二天当蕾丝娜醒来的时候，发现自己正被双手并拢着捆在床头，双腿则是分开被捆在床两边，脖子上戴着金属项圈，一根锁链连着项圈把她栓在了床头。
　　“……哦，这绳子韧性还真是强，难道就是用传说中的牛筋经过特殊药水浸泡而成的？”蕾丝娜试着动一下被绑住的四肢，似乎很难挣脱的样子。
　　过了一会，一个长着猫耳朵，穿着野性十足的猫女郎走了进来，用毛巾帮蕾丝娜擦洗了一下身子。
　　“呵呵，象你这么厉害的人类女人我还是第一次见，竟然能顶的下老酋长的‘夺命消魂柱’而不当场昏死过去，要知道，被他撑爆小穴，搞昏当场的精灵女人可是多了去了。”猫女笑道。
　　蕾丝娜转过脸打量了一下猫女，她除了长着一副可爱的猫耳朵外，还有永远不会脱落的小虎牙，胸部要比人类和精灵的大一些，身材也更加的健美，手上有长长的爪子和软垫，不过在帮蕾丝娜洗身子的时候爪子是缩回去的，然后就是屁股上那条长长的猫尾巴，老是在不安分地甩来甩去，其她方面和人类倒没多大区别。
　　“奇怪，象你这样那么性感的猫族美女，这帮牛头人怎么可能会放过？我听说它们自己族内没有繁殖能力，只有靠强暴人类和精灵这些它族的女人才能生下后代，你们这些强壮的猫族美女，不正好是它们的理想对象吗？”蕾丝娜奇怪地问道。
　　“哼，以前这种事情也不是没有过，不过，似乎同是兽族的话受孕率比你们要低很多，在成立了部落联盟之后，就明令禁止劫持和强奸联盟成员的事情，所以他们不得不安分一点，再说，你以为我们猫族也象你们人类和精灵那样那么好抓好欺负～？它们要是敢打我们的主意，我们就用爪子把它们的脸通通抓个稀巴烂～”猫女得意地伸出自己的爪子舔了舔。
　　“呵呵，在那个老家伙回来之前，你还是抓紧时间休息吧，不然迟早会被它给活活捅死～再见了～”猫女说完做了个鬼脸，就闪出了屋外。
　　猫女刚闪出去，老酋长就回来了，它把战戟一扔，直接就爬到了床上，亮出大柱子一声不吭就直奔主题。
　　“喂？！……啊！！……啊！！！”蕾丝娜大概对人类那边强奸之前总要说几句废话习惯了，对这种一声不吭的直接方式似乎一时有点难适应。
　　牛头人酋长把蕾丝娜的身子顶得弓了起来，整张石床都被搞得似乎也在剧烈地晃动。
　　这时候，屋外也响起了精灵MM们的呻吟和惨叫声，似乎这帮牛头人办事的时候都喜欢统一时间？
　　不过这次似乎还有牛头人们的惨叫声，难道是被那些MM们…………
　　牛头人酋长感觉不对劲，依依不舍地从蕾丝娜的身上爬下来，穿好裤子，拿起战戟冲了出去，此时外面已经是一片大乱，原来精灵的部队趁牛头人都在爽的时候突然杀进来救人，把那群光溜溜的牛头人战士杀了个措手不及，一个个光着屁股赶紧去拿武器应战。
　　精灵的部队由大量的弓箭手和一些黑豹骑兵组成，领头的是个骑着白色精灵虎的穿着软甲的大美女，手持一张黄金长弓，射出的箭上带着灼热的火焰之气，一下就将几个营房的屋顶给点燃了，一时间，箭雨扑天盖地的下，牛头人那边一片鬼哭牛嚎声。
　　牛头人酋长连忙组织反击，带着扛着图腾柱的高大威猛的牛头人战士朝精灵的女子军团冲了过去，接着战戟往地上一戳，一道强大的冲击波马上将最前面的几个黑豹骑士掀翻在地。
　　论战斗力精灵无论力量还是耐力上都没法跟牛头人比，所以在边打边退的同时，派出那些速度超快的黑豹骑士，趁乱冲到那些捆着精灵俘虏的图腾柱前，将她们被奸得昏迷过去的姐妹解救出来驮走。
　　“快，别让她们把俘虏救走了！！”牛头人酋长气急败坏地指挥一下牛头人战士追了上去，但是马上被密集的箭雨给逼了回来，速度是它们的软肋，特别是面对速度一流的黑豹骑士，它们简直象在蜗牛爬。
　　“呜哇？！！”牛头酋长刚用一道冲击波轰飞了几个弓箭手，自己屁股上突然一阵剧痛，一支着火的火焰箭已经深深地没了进去。
　　“痛死我了！！”牛头人酋长大吼一声，一把将细小的箭拔了出来折成了两截，一边转身朝着射箭的那个骑白虎的美女冲去，不过结果还是被远远甩在了后面。
　　就在精灵们带着解救出来的俘虏和伤员撤退的时候，从树上和树丛中突然跳出很多身手敏捷的猫女，一下就将殿后的黑豹骑士扑到了地上，然后骑在身下，用绳子捆绑起来，那些精灵MM根本不如这群猫女的力气大，在挣扎中还被爪子划伤了手，很快就被一个个捆了个结实，而那些弓箭手就更不用说，在森林中根本很难瞄准，被扑倒以后基本只能任人鱼肉。
　　精灵的大部队发现遭人伏击，马上掉头反击，但是那些猫女个个身手敏捷，将抓住的精灵堵上嘴拖到了树丛中，立刻消失得无影无踪。
　　最后是那个骑白虎的大美女一路阻挡牛头人的追击最后一个从后面赶追了过来，一个猫女一下就从树上扑下，但是却被大美女从坐骑上一跃而起闪过了，接着便是一箭，但是被对方敏捷地避过。
　　就在猫女准备用爪子碰到大美女的瞬间，那头精灵虎从旁边扑了上来，一下就将那个猫女压在了身下，张开血盆大口，锋利的牙齿正对着那个猫女的脖子。
　　“啊……呀！……”猫女奋力地挣扎着，但是力量相差过于悬殊，所以根本无法动弹。
　　“啪！！”美女在猫女的头上用力敲了一下，把她打昏，然后将她放在虎背上，自己也骑上去很快便消失在了森林深处。
　　精灵的营地。
　　“呜！！……”那个猫女的嘴巴被一条白布勒着，双手被反吊在身后捆了起来，矫健有力的双腿也被绳子密密麻麻地捆在一起，全身上下被勒得象个粽子一般，她睁着那双闪着绿光的大眼睛，一副野性十足的样子在瞪着围在她身边的精灵女战士，稍微有人靠近便用力地扭动着身体象要从地上弹起来一般。
　　“艾露菲祭祀，在撤退的途中我们遭到了猫女的伏击，有13个姐妹被抓去了……”
　　“……这些猫女虽然平时在兽族联盟中都是干些后勤的工作，但是战斗力也不弱，这次太大意了，害得姐妹们白白被抓……”艾露菲就是刚才那位骑白虎的美女，有着一头飘逸的蓝色长发，尖尖的耳朵上戴着银月形的耳坠，在美女如云的精灵中其容貌更是宛如天仙一般美丽端庄，全身穿着一件白色的贴身软甲，腿上则套着白色的连靴长筒袜。
　　“先把她关起来，迟些再审讯她，一定要问出她们关押我们姐妹的地方，去吧。”艾露菲一挥手，两个高大一点的精灵女战士便上前将猫女抬了下去。
　　“报告，在解救回来的俘虏中，发现一位人类的女子。”
　　“哦？人类？隔着淫兽四处出没的森林应该很少在这边出现才对，是在哪发现她的？”
　　“在……牛头酋长的……床上……”听口气，说话的人好象不敢相信从这样的地方还能救出活人似的，简直是不可思议。
　　蕾丝娜正穿着原来那件从酋长的床头找回来的超暴露装，被安排在房间里休息，正在无聊和后悔没在中途再跑回牛头人营地的时候，一位美丽动人，气质脱俗的大美女突然走了进来，正是月之女祭祀艾露菲。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！