　　书名：Bloodygirl
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　（超重口血腥虐杀，不喜误入）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这一篇本来并不在计划之内，因为只能对还等着我码字的各位委托人说一声对不起，因为茶老爷愿意帮我画H插图的原因，我就临时抽了两天时间替他写了这篇残虐文。
　　这一篇严格意义上讲不算真正的H文，因为从头到尾都是在用各种变态到极致的手段虐杀，以前写的东西都是点到为止，现在是时候让你们见识一下我的黑暗面了……
　　这篇文的主人公出自曾经画过《古惑仔》的香港著名漫画家牛佬的漫画新作《Bloodygirl》，女主人公就是一个虐杀渣男贱女的变装女英雄，平时经营夜店，遇到事件时便会穿上溅血的护士服，化身Bloodygirl，在助手卫更生的帮助下以暴制暴。这本漫画本身就充满了血腥暴力和色情，因此改编起来也很容易。如果说一拳超人琦玉是兴趣使然的英雄，那么Bloodygirl吕英红，就算是个性趣使然的女英雄吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老公，你不爱我了吗？”吕英红淫荡的骑坐在刚认识的男人肉棒上，鲜红的性感礼服滑脱到她的纤腰间，饱满充盈的美乳完全展露无遗，任凭那个男人伸手托住自己的屁股让自己的身子上下挺动。男人的肉棒飞快的在她淫水泛滥的蜜穴里抽插，啪啪的撞击着她刮的干干净净的小腹，淫水沿着两人性器交合处汩汩流下，吕英红淫荡的舔着手指，带着一丝媚笑看着手机说道。
　　她一手举在面前的手机屏幕上，一个戴着眼镜面无表情的男人透过手机摄像头盯着满面潮红的吕英红，冰冷的镜片后面是他冰冷的眼神。这个男人正是吕英红的老公――警察局刑侦课课长李清。
　　自从李清侦破了一系列由Bloodygirl制造的血腥案件，虽然没能成功抓获Bloodygirl，但从此之后Bloodygirl再未现身活动，因此受到总警司嘉奖，升为课长，并与他心爱的大富豪夜总会领班吕英红结为夫妻，可谓春风得意――当然他怎么也想不到的是，这个他深爱的吕英红，正是化身Bloodygirl的变装女虐杀狂。
　　“阿红，你又在哪里胡闹呢？”李清看着屏幕里昏暗的宾馆灯光下，前倾着身子半趴在男人身上的吕英红淫荡的表情，吕英红好像在故意刺激他似的，摄像头的位置总是对着她自己充满潮韵娇媚无限的脸颊，让他清楚的看到自己被操到娇喘连连香舌半吐的模样，更是能从镜头的一角远远的看到一根粗大的肉棒在她的蜜穴里大力抽插的情景。
　　“才没有胡闹呢，只不过你最近比较忙，我这边大富豪夜总会的生意也很兴隆，手下那些小姐们接客接不过来，我就顺便接待几个老顾客……嗯呀，牛老板，你这下真的是好厉害啊，都顶到人家最里面了喔，怪不得听小巾说我手下的小姐们都喜欢找你‘上’，原来真是个威猛的大家伙呢……”吕英红正媚眼如丝的看着李清解释着，也许是听到吕英红说的话，被她称为牛老板的男人变得极为亢奋，原本躺在床上享受着吕英红这个比手下小姐们还要美艳性感许多倍的夜店妈妈桑全方位刺激的性交服务的他猛地坐起身来，将正跟丈夫通过手机视频聊天的吕英红猛地推倒在床上，将她岔开的修长美腿夹在臂弯里，翻过来压在吕英红身上，腰部发力让肉棒在她的蜜穴里疯狂的冲顶起来。一连串激烈的肉体碰撞声中，爽得正跟李清通话的吕英红爽得再也拿不稳手机，脱手滑掉在床单上，舒展开的手指用力的抓住床单，整个人兴奋的绷紧了身子，两条美腿更是胡乱蹬着。
　　“噢噢噢――！”肥胖的秃头男子满身赘肉压在吕英红修长紧致的雪白身体上，一边将满是酒味臭烘烘的嘴凑到吕英红媚意无限的脸颊上胡乱的亲吻着，一边用手各自抓住吕英红的一只美乳，大力的揉捏起来，鼻子里发出沉重的呼哧呼哧闷哼：“能娶到吕老板这样漂亮的骚货老婆，你老公还真幸运啊，你这么骚浪又这么饥渴，一定让他爽得不行吧？”
　　“嗯哼……”吕英红没有回答他，只是娇媚的轻哼了一声，露出满足的神情，一边懒洋洋的伸手将仍保持着通话状态的手机翻到摄像头对着自己，接着紧紧的抱住男人肥胖的身子，昂起头在他肉棒疯狂的冲刺下快美的浪叫起来：“牛老板的大肉棒真是太厉害了，插到人家骚穴最里面……比人家老公要厉害多了呢！”
　　“哈哈，你这骚货，当着老公面这么说，还真是所谓的婊子无情呢！”牛老板被眼前的性感绝色美女紧紧抱住，温香软玉紧紧贴在身子，不由得更加兴奋，一边继续最后的强力冲顶，一边兴奋的大笑道。
　　“嗯哼，他才不是人家老公呢，只有每天来捧场的你们才是我最好的好老公！”吕英红也被插得快要到达高潮，闭着眼睛，雪白的身子蛇一般的缠在男人身上，蜜穴里更是湿的一塌糊涂，让男人的肉棒抽插得更加顺滑。
　　男人抓住她的美乳，手指深陷在她雪白的乳肉里，一边拱起腰让肉棒疯狂的捅进她的蜜穴深处，身子一激灵大吼着将精液悉数的喷射进了吕英红没有丝毫避孕措施的蜜穴深处，而吕英红被这股喷射进身子里的热流一烫，整个人顿时酥软下来，娇羞无限的脸上尽显媚态，双手搂住男人秃顶的脑袋，将气喘吁吁的男人的脸埋在自己满是香汗的美乳上，温柔的轻轻揉动着。
　　片刻之后，心满意足的牛老板喘着气穿上衣服，叼着烟将一大沓港币卷成一卷，敲了敲还瘫在床上娇喘连连的吕英红的脸，随手一丢，港币散落在她团在腰间沾满白浊精液的鲜红礼服上，显得格外刺眼。吕英红闭着眼睛，也不知道在想什么，牛老板临走前抓起桌子上喝剩的半瓶酒，哈哈大笑着浇在吕英红的脸上，看着躺在一塌糊涂的床上的吕英红淫贱的样子，得意的推门走了。
　　吕英红擦了擦脸上的酒渍，翻过身侧躺着捡起手机，看着李清在另一端已经气得铁青的脸，露出一丝意味深长的微笑，啪嗒一声切断了视屏，接着关掉了手机。
　　“小巾，你在外面偷看够了吧，进来帮我清理一下……”吕英红丢开手机，对门外懒洋洋的小声喊道。
　　她的话音刚落，牛老板刚刚关上的门立刻又被推开，走进来的是一名金色短发少女，她同样穿着暴露的晚礼服，踩着高跟鞋哒哒的走到吕英红的身旁，当她的视线落在吕英红还沾满着牛老板精液的礼服上时，脸上竟也流露出一丝带着变态的笑容，她将手探到短裙底的两腿间摸了摸，拔出一根沾满淫水的水晶震动棒，纤手一抬，啪的一下抽在吕英红被掐的淤青的美乳上，吕英红全身立刻一阵兴奋的痉挛，强撑着睁开眼，带着兴奋的笑容嗔道：“你这个变态SM女，迟早有一天要被你玩死。”
　　“嘿嘿，红姐，我还真的很期待有一天能够亲手将你玩死呢，能亲眼看着如此完美的美女被人淫虐至死，该会是多么有趣的情景啊……”被吕英红称为小巾的金发少女嘻嘻的笑道，她是吕英红在夜店时的助手卫更生，同时在吕英红化身Bloodygirl的时候，作为她的助手负责清理血腥现场，所以外号“卫生巾”――除了血，什么也不留下。
　　“离那一天不会太远了……”吕英红叹了一口气，看着小巾说道：“现在李清已经越来越怀疑我就是曾经的Bloodygirl了。”
　　“哦，那么你准备怎么办呢？”小巾探着头看着吕英红被牛老板的肉棒插得外翻的阴唇，轻轻伸出两根手指插进吕英红还在向外溢出白浊精液的阴道里，脸上带着兴奋的红晕玩弄起来。
　　“嗯……”刚从高潮余韵中恢复过来的吕英红在小巾的手指熟练的玩弄下，又忍不住发出一声令无数男人为之心颤的娇喘，小巾听了这声，也忍不住加快的淫玩的速度，撩得吕英红身子又紧绷起来，两条舒展开的美腿再次蜷起：“还能怎么办？自从他接手Bloodygirl的任务之后，出了太多血腥的现场，没想到他的性情也渐渐变得嗜血残忍起来，最近他开始热衷看一些虐杀的成人视频，似乎对我已经失去太大的性趣了呢。”
　　“哼哼，我还真是喜欢你啊，红姐……”小巾一边抠弄着吕英红的蜜穴，一边俯身伸出舌头刮起牛老板射在吕英红身上的精液，接着忘情的探着头贴近吕英红的脸，她用舌尖噙着精液插进了吕英红的唇里，两人的舌头卷着精液交织在一起，忘情热吻起来。
　　黑暗中，李清坐在家中电脑前，屏幕的亮光映着他的脸，铁青的脸色显得更加恐怖，他的手边凌乱的丢着几张拆开的DVD盒，散落出来的光盘上写着“SM绝顶窒息”“轮奸虐杀”等字样，同时封面是还有几名美女被虐杀的图案。
　　李清忽然疯了一样的抓起一张DVD丢进电脑中，很快电脑上就开始播放一名全身赤裸的美女被几个壮汉用铁链捆住四肢绑在手术椅上，接着男人们一边用带着锋利倒刺的皮鞭狠狠的抽打她的上半身，一边排着队轮流奸淫她的视频。很快视频中不断淫叫显得很享受的女孩就被打得上半身皮开肉绽，雪白的乳房更是被撕开几条血痕，皮下脂肪都向外翻出，上半身几乎成了血人，同时下半身更是被奸得阴唇外翻，两条腿上沾满精液。
　　这时视频中的背景音乐变得激昂起来，只见一个壮汉揪住她的腿一阵狂插之后颤抖着将精液灌进她的子宫里，接着转身从一旁的壁炉里用铁钳夹住一块烧得通红的烙铁，淫笑着走到女孩身边，只见那个女孩这时脸上才露出一丝恐惧，正想惊叫出声，立刻被另一个男人掐住嘴塞进去一块破抹布，女孩惊恐的挣扎着却动弹不得，那男子夹着烙铁狞笑着向她满是伤痕的美乳上狠狠按下，只听嘶啦一声，皮肉被烧得“滋滋”的响，烙铁的颜色迅速由通红变得暗红，画面中女孩原本高耸的美乳立刻被烧得枯焦，大量的青烟不断地冒出来，雪白的肌肤变得炭黑，被烤焦的乳房处脂肪熔化的油一滴一滴地流出。而被堵住嘴捆住四肢的女孩的身体开始疯狂的痉挛起来，原本还带着一丝享受的眼神顿时惊恐的睁大，嘴里呜呜咽咽的嘶吼着，很快身子猛地一颤，失禁的尿液从她满是精液的蜜穴里喷溅出来，接着她两腿一蹬昏死过去……
　　直到烙铁不再通红，男人这才拿开烙铁，只见原本高耸白皙的美乳已经被烫得只剩一片炭黑的空洞，周围被烧伤的皮肤也变得泛着深红，与另一边的美乳对比起来，显得无比诡异。这时男人们纷纷掏出肉棒，对着刚刚被烧焦烫出大洞的部位撒尿，黄浊的尿液淋进刚被烫伤的肉洞里，女孩立刻因为疼痛从昏迷中苏醒过来，她低头看着自己被灌满尿液的乳房空洞，眼神立刻变得绝望，身子拼命的挣扎起来。
　　见女孩挣扎的太厉害了，一个男人走过去拿起一把截肢用的手术锯和一把羊角锤，回到女孩身边，也许是明白这个男人要做什么，女孩的挣扎变得前所未有的激烈，她疯狂的扭着身子想挣脱束缚，然而铁链只是被摇晃得铛铛乱响，女孩却动弹不得，眼睁睁的看着男人握住长锯，放到她左肩上。
　　“汩――波”锋利的锯刃在男人的拉扯下猛地划开血肉，空气涌进身子的声音让女孩身子猛地绷紧，接着又晕了过去，男人带着狰狞的笑容一下一下的拉动长锯，一点点将血肉割开，等到锯到骨头的时候，这个男人抓起锤子对着她的手臂咚咚咚咚的猛砸一气，骨头碎裂声音在封闭的室内听起来格外沉闷，直到把她几乎完全暴露在空气中的惨白臂骨砸得粉碎才停下手，接着又用锯子来回锯起来，只听啪嗒一声，那根手臂最终从身体上脱离下来，如同一滩死肉般掉落在冰冷的地板上。
　　男人如法炮制，很快也将女孩的右手和左腿锯了下来，此时女孩身体因为失血过多已经变得惨白，疼痛让她昏迷不醒，原本白皙的手臂和大腿的位置现在只剩下血肉和断骨的截面，看起来无比诡异。男人在锯掉女孩四肢中仅剩的右腿时女孩再次被疼醒，当她发现自己四肢已经几乎全部不见了的时候，她被铁链固定住的头开始在有限的活动范围内疯狂的抬起又砸下，似乎是在尽速求死，男人不管不顾她的挣扎，手上的长锯和锤子接连不断的用上，直到她的右腿连着高跟鞋一起断在地上。
　　接着那些男人们又依次走来，轮流将肉棒插进已经濒死的女孩只剩下躯干的身子里，更有变态的男人将肉棒插在她的乳洞和断臂里奸淫，等到这些人再一次奸淫过女孩的身体，这时一个男人才满足的拿起一根铁链，勒住已经翻白眼的女孩脖子，一脚踏住她的身子，接着用身子后仰的力量猛地一拉，只听“喀嚓”一声颈骨断裂的脆响，女孩身子一坠，这才彻底死去。
　　视频的最后，男人们捡起女孩断掉的四肢，接着将两只断臂分别插进她已经被操得松软的阴道和菊门里，看着女孩的下体被自己的断臂大大撑开，男人们变得更加残忍和兴奋，一个男人脱掉断腿上的高跟鞋，将这根足有十厘米的尖跟对着女孩仅剩的一只美乳狠狠的扎了进去，尖锐的鞋跟刺穿她的乳房组织，钉在了她的身上，男人们这才心满意足的扛着两条雪白的美腿走出了屋子，只剩下被折磨惨死的女孩四肢齐断、蜜穴和菊门里插着自己的断臂、仅剩一只的乳房上还钉着高跟鞋的尸体静静地躺在手术椅上。
　　李清看完第一个视频，已经忍不住脱下裤子握住自己已经兴奋起来的肉棒疯狂的套弄起来，这时他又换了第二个视频，这是讲游泳池虐杀水着美女的故事。画面中一个性感高挑的美女穿着性感的三点式比基尼泳装，正和一个看起来像是她丈夫的在室内游泳池里慢慢的来回游着，这时突然冲进来几个全副武装的男人，不等两人反应过来，一个男人举起手枪，一枪将游泳池里的男人的脑袋打开了花，鲜血混着脑浆，顿时将原本清澈的游泳池染得一塌糊涂，多半个脑组织还漂在水面上，而男人被打烂了的身子则慢悠悠的半沉半浮的在泳池里。
　　几个男人看着已经完全吓傻的美女露出淫笑，两个男人跳下泳池将那个美女推上了岸，几个男人脱掉身上的衣服，围住这个已经完全不知所措的美女，男人们上前撕开了她的泳衣，在泳池边排着队轮流的奸淫了她，接着一个男人跳下水池将被打烂了脑袋的男人尸体捞了上来，另外几个男人则揪住美女的头发，将已经被轮奸到腿软的她拖到死去的丈夫身边，男人坏笑着撕开死去的丈夫的衣服，用枪抵着美女的头，强迫她用嘴含住自己丈夫尸体上的肉棒，由于男人死的时候漂在泳池里呈立姿，因此他的肉棒因为充血的缘故还很坚挺。
　　这个美女已经被眼前的惨变吓得浑浑噩噩，先是丈夫被当着自己的面打飞了头盖骨，接着自己又被三四个不认识的男人们轮奸，此时几乎是完全顺从的趴下身屈辱的含着自己死去丈夫的肉棒上下摇晃着脑袋，而刚刚轮奸过她的男人们有的用脚踩着她的脑袋迫使她加快速度舔弄，有的则将手中步枪的枪管捅进她还在冒着精液的蜜穴里来回淫玩着，无不得意的哈哈大笑。
　　美女舔了半天，男人们这才扯着她的头发把她拉起来，强迫她岔开腿坐在死去丈夫的肉棒上，美女起初还想挣扎，立刻换来七八个响亮的耳光，打得她嘴角流血，不得不岔开腿自己剥开自己的蜜穴扶着死去丈夫的肉棒坐了下去，她刚刚坐到底，一个劫匪忽然掏出匕首，残忍的将死去的丈夫的肉棒齐根切断，接着一个劫匪上去一脚将美女踢翻在地，用枪管将那根断在她蜜穴里的肉棒狠狠的向深处捣去，美女拼命的挣扎着，却被两个劫匪一人一枪托砸翻在地，那个用枪管捣着她的蜜穴的劫匪直到那根肉棒在她的蜜穴里被捣得稀烂，这才停下手，接着抬腿将这个女人一脚踢进了满是血迹的泳池里。
　　几个劫匪也跟着跳进了泳池，他们抱住那个拼命挣扎的美女身子，压在泳池边上轮流在她的菊门里射出第二波精液，这时这名美女已经身心受到了极大摧残，几乎完全傻掉，这时几个劫匪仍然不肯放过她，几个劫匪一起用绳子将她四马攒蹄的捆住，接着放开手，任凭这个美女身子在泳池的水里沉沉浮浮的，因为手臂和双腿被捆在背后，因此她只能在水里拼命的翻滚着让自己保持着脸露在水面的姿势，但重心不稳，很快就又翻到面朝下，看着美女不断挣扎翻滚，鼻子和口腔里不断向外吐着泡泡，显然已经开始溺水。
　　这时几个劫匪才将早已准备好的汽油搬进来，也不管还在水里漂着的美女，几个人拖着脑袋被打烂的丈夫的尸体丢进水里，接着将几桶汽油全部倒进泳池里，带头的劫匪点了根烟，看着被浮在水面的汽油呛得剧烈咳嗽的美女一眼，抽了几口，远远的随手一丢，只听砰的一声，整个游泳池立刻化为一片炽热的火海，只见丈夫的尸体瞬间化作一团火球，而已经被呛到窒息却还未死的美女此时露在水面上的部分开始熊熊燃烧，她拼命的挣扎着想要躲进水里面去，却只能徒劳的在水面上被烫得不断翻滚，就这样这个美女就在不断被炙烤和冷却的反复刺激下咽下了最后一口气，整个身体被烫得通红向外流油，如同烤熟的乳猪般在火海里沉浮着。
　　“哦哦哦――”看到那个被烧光了头发通红的尸体，李清瞪大了布满血丝的眼睛，握住肉棒的手指飞快的撸动着，颤抖着射出来一大股精液，这才长舒了一口气，心满意足的倚在扶手椅上，眼看着劫匪们在离开前又用步枪对着美女烧得面目全非的尸体疯狂扫射。
　　画面中，烧得半熟的尸体漂在水面上，在子弹的疯狂冲击下如同跳舞一般扭动着，其中几发子弹准确的击中了她的脖颈，顿时将她的头和身体的连接处打得断裂开来，在她头被打飞出去后，沾满汽油还在水面燃烧的尸体因为过热而砰的一声炸裂开来，四溅的内脏和血肉炸得满泳池都是，只剩她面目全非的焦黑脑袋如同水球一般漂在水面上。
　　“嘿嘿，”心满意足的李清发出一声古怪的笑声，抬起头看着电脑桌后的墙上挂着的那张Bloodygirl穿着溅血护士服的照片，嘴角狰狞的上扬着说道：“真是有趣啊，怪不得你也这么喜欢残虐呢……”
　　到这个周末为止，李清已经一个星期没有见过吕英红了，电话也打不通。周一上班前李清照例坐在餐桌上吃早餐，本应在夜班后回来就寝的吕英红反常的没有去睡觉，反而坐在化妆台前精心的打扮着，李清离开家门的时候，吕英红刚刚精心的涂完鲜艳的口红，还不忘看着出门的他挥了挥手，送上一记带着微笑的飞吻。
　　然而这是李清最后一次见到吕英红――当然，这是在他弯腰捡起塞进门缝的一张光碟前的事。
　　“奇怪，这是什么光碟？”李清警觉的捡起光碟，发现光碟上并没有任何字样，四下看了看，楼道里空无一人，李清看着手里的光碟自言自语道。
　　李清关上门，打开电脑坐下，当光盘开始在驱动里悄无声息的转动起来时，他的心里咯噔了一声，一股莫名的不安感让他整个人都紧绷起来。
　　画面终于弹出，镜头显然要比之前看的那些视频的器材要好很多，而且身临其境的真实感也更强，开始轻微的晃动之后镜头的焦距慢慢稳定下来。画面正中耀眼的无影灯下，是一个可以调节的转椅，此时椅背面对镜头，隐隐约约的可以看到一个人被紧紧的捆在椅子上，双臂各被一副沉重的镣铐铐在扶手上。看录制的环境，似乎是在一间非常隐蔽的房间里，周围光线昏暗，只能在画面正中的无影灯的照射下隐约的看到堆放着各种工具的架子。
　　“嘿嘿，下面好戏就要开始了，期待这一天已经很久了呢……”一个娇滴滴的女声从镜头外传来，接着李清就看到一个再熟悉不过的身影慢悠悠的踏着高跟鞋走进镜头，她穿着无比暴露的侍女装，背对着走到镜头前的时候还不忘对着镜头轻佻的扭了扭下体一丝不挂的雪白美臀，从两腿的缝隙间能够看到她稀疏的阴毛和粉嫩的蜜穴，这名金色短发美女回过头对着镜头抛了一个媚眼笑道：“今天要出场的可是个大美女呢，想知道她是谁吗？”
　　“啧，卫生巾！”作为与Bloodygirl和卫更生斗争许久的警察，就算这名美女多半的镜头都集中在她的美臀和纤腰上，李清还是一眼就认出这个带着蕾丝面具的女人就是跟在Bloodygirl身边清理现场的“卫生巾”：“妈的，难道Bloodygirl又要出来作案了吗？”
　　“嘿嘿，你猜不到的警官大人。”仿佛早已猜穿李清的心思，镜头里的卫更生一边风骚的扭着腰走向转椅，一边嬉笑着说道：“因为我们今天的虐杀对象不再是那些流氓的臭男人和淫荡的贱货女，而是――”
　　“Bloodygirl！”卫更生扶着转椅靠背猛地一用力，转椅立刻转向镜头，李清手里刚拿起的茶杯咣当一声掉在地上摔个粉碎，他想站起身，却跌跌撞撞的撞翻了身后的椅子，因为眼前的事情简直让他太过于惊讶了，因为被铁链和枷锁捆在转椅上的被残虐对象不是别人，正是他苦苦追缉多年而不得的头号SM虐杀狂Bloodygirl！
　　等等，卫更生不是Bloodygirl的搭档吗？怎么今天却突然开始对Bloodygirl下手了呢？！
　　“嘿嘿，大家没想到吧，今天我们终极的虐杀目标，就是大家的梦中情人、残虐界的女王Bloodygirl！”卫更生嘻嘻的笑道，她伸出带着手套的手轻轻勾起被捆在转椅上的女人的脸，好让大家看得更清楚一点。
　　只见这个女人带着血红色的特殊护目镜，头上戴着的护士帽歪到了一边，垂散下来的乌黑秀发半遮住了她的脸颊，身上穿着的是那套溅满之前所有被虐杀的对象血迹的SM情趣护士服，丰满的美乳几乎要从那道几乎要开到小腹的深V领口蹦出来，两条修长紧致的美腿上穿着诱人的黑色丝袜，红色的高跟鞋轻轻的垫在地上。此时以前一直作为虐杀狂的Bloodygirl反过来变成被虐杀对象捆在椅子上，这场景既诡异又令人说不出的刺激。
　　“是的，你没有看错，这位被捆在这里等待被虐杀的确实是Bloodygirl本人！”卫更生巧笑着说道，她拍了拍被捆在转椅上的Bloodygirl的脸，催促道：“骚母狗，还不快对你的仰慕者说几句话？”
　　“啊，欢迎大家收看这次的Bloodygirl虐杀终极节目――虐杀Bloodygirl！”被捆在转椅上的Bloodygirl看起来没有丝毫恐惧，反而不时舔着嘴唇，显得十分期待的模样：“没错，这次要虐杀的对象不是别人，而是我本人哦！所以那些一直想抓住我的人看到这个视频，也不用再费心来抓捕我了哦，因为等你们看到这个视频的时候，你们已经永远抓不住我了，呵呵。”
　　“没错，我今天可是为了这期终极节目准备了很多道具呢，马上大家就可以亲眼见证暗夜都市虐杀狂Bloodygirl淫荡而悲惨的被虐杀过程哦，嘿嘿，大家都很期待的吧？那我们现在就开始吧！”卫更生说着，掩饰不住脸上的兴奋神情，哦呵呵的掩嘴笑起来。
　　接着卫更生拍了拍手，画面中立刻出现七八名彪形大汉，这些壮汉全身纹身，一看就是一些街头混混，此时这些人看着被以“大”字形的淫荡姿势牢牢锁在转椅上、穿着性感暴露的情趣护士服的Bloodygirl那惹火的身材，都显得极为兴奋，一个小混混忍不住走到Bloodygirl身边，伸手在她丰满的巨乳上狠狠捏了一把，Bloodygirl立刻配合的发出一声酥软的媚叫，让那个小混混嘿嘿的淫笑起来，对卫更生说道：“妈的，果然是Bloodygirl！喂，小太妹，你找我们来的时候是说可以随便干她的对吧？”
　　“当然，今天我的身子就由你们随便怎么玩都可以的哦！”Bloodygirl抢在卫更生前说道，她的四肢被张开束缚着，身子淫荡的挺了挺媚笑道：“玩坏也没关系的哦！”
　　“嘿嘿，那老子可就不客气了！”一个小混混立刻脱了裤子，露出肉棒，快步走到Bloodygirl的面前，伸手几下将她纤细的丁字内裤扯断，让她充满风韵的蜜穴暴露出来，那微微张开的褐色阴唇似乎在期待着肉棒的插入，此时Bloodygirl斜躺在转椅上，这个位置正好让她的蜜穴对着男人站立时肉棒的位置：“妈的，老子以前常听说有个Bloodygirl，最喜欢虐杀男人，老子好几个兄弟都叫你杀了，害得老子很长时间睡不好觉，今天你落在老子手里，也让你试试生不如死的感觉。”
　　男人咽了一口口水，挺腰粗暴的将肉棒捅进她的蜜穴里，大力抽插起来。男人粗暴的抽插顶得Bloodygirl的身体不断向上耸起，她的美乳随着抽插而激烈摇晃着，男人一边插着一边伸手出抓住她的两只美乳把玩，渐渐的，她的脸颊开始泛起兴奋的潮红，眼神变得湿润起来，鼻子里发出无比妖媚的喘息。
　　也许是能够操到穿着如此暴露服装的美女，也许是Bloodygirl的蜜穴过于诱人，第一个男人插了没几分钟，便颤抖着将大股精液喷进了她的子宫，第二个男人立刻补上她的位置大力抽插起来，Bloodygirl也变得更加兴奋，经过精液不断的灌溉，此时的她娇媚的身子几乎快要融化似的，说不出的诱惑柔媚。
　　李清看着视频上男人们轮流奸淫着Bloodygirl的身体，心里忽然有一种说不出的怪异感觉，但更加强烈的刺激让他情不自禁的将手放进自己的内裤里，开始摸索着自己的肉棒。
　　很快最后一个男人也将精液喷进Bloodygirl已经被精液浸得一塌糊涂的蜜穴里，此时Bloodygirl已经兴奋到侧着脸娇喘连连的躺在转椅上，半张着嘴爽得说不出话来，两只脚上的红色皮鞋也已经不知道在刚才的兴奋痉挛中蹬到哪里去了。在一旁看得兴奋不已的卫更生这才走到Bloodygirl身边，伸出手指在Bloodygirl被轮到红肿的阴唇上轻轻抠弄着，淫笑着说道：“看来大家都已经在我们淫荡的Bloodygirl的身上爽过了，那么按照之前说好的，就让我们开始今天的最重头戏吧！”
　　几个男人立刻七手八脚的围过去，这时卫更生忽然拿出一根注射器，说道：“今天可是要让虐杀狂Bloodygirl好好感受一下自己杀人的手段，所以不能让她轻易死掉，这里有她自己行凶时携带的兽用麻醉药，能够让她对痛感的反应降到最低，这样我们就可以慢慢淫玩她到死了。”卫更生说着，将针尖对着Bloodygirl沾满精液的大腿内侧猛地一扎，接着慢慢将一大管兽用麻醉药推进了Bloodygirl的身体里。
　　不一会，兽用麻醉药的强力效果就开始迅速显现出来，Bloodygirl的眼神开始慢慢涣散，又过了一会，她的眼睛开始机械的眨巴起来，显得很是疲倦，她呆滞的目光看了看一旁的卫更生，嘴唇动了动似乎想说些什么，却始终没有说出口，强力的兽用麻醉药让她的神经几乎快要阻断，但这次没人会在乎这会给她带来多少后遗症。
　　“哦，看来药效起作用了呢！我们虐杀狂Bloodygirl现在已经成了任人玩弄的人偶了，那么大家还等什么，用你们最暴力的手段和玩弄的方式，尽情的折磨这个骚货母狗吧！”卫更生一声令下，那些粗暴的男人们立刻兴奋起来，纷纷拿着自己挑选的器械，开始尽情的折磨这个曾经杀死过他们不少兄弟的性感美艳少妇。
　　一个男人双手揪住Bloodygirl的情趣护士服，嘶啦一声扯为两段，这下Bloodygirl刚被轮奸过的身子就彻底暴露在众多男人眼前。另一个男人见状，立刻捡起一块钉着生锈钉子的木板，对着Bloodygirl两条白皙的美腿凶狠的抽打起来，只听啪啪啪啪一连声闷响，Bloodygirl雪白的大腿内侧立刻被锈钝的钉子横七竖八的划出无数血痕，大腿内侧的嫩肉更是被抽打得红肿起来，最敏感的部位被这般抽打，就算是兽用麻醉药让Bloodygirl已经近乎昏厥，但还是让她半是羞涩半是兴奋的不安扭动起身子来。
　　“你这家伙是怎么混道上的啊？”一个壮汉见Bloodygirl不仅没什么反应，反而还有些兴奋的样子，一把推开那个还想继续用带钉木板抽打的家伙，骂骂咧咧的说道：“对付这种骚货，可不能像你这样根没吃饭似的，滚开，让老子跟她玩个刺激的！”
　　这个壮汉说着，从身边拔出一把弹簧刀，他走到Bloodygirl躺着的转椅前蹲下身子，抓住Bloodygirl一只白嫩的脚掌，嘿嘿怪笑一声说道：“真不愧是美女，就连脚都保养的这么好，老子最喜欢玩你这种骚货的脚了。”
　　男人说着，抖开弹簧刀，将刀尖抵在Bloodygirl白皙的脚掌中间，对着她涌泉穴猛地向里一刺，刀尖立刻划开她娇嫩的肌肤，深深刺了进去，鲜血立刻从中涌出，涌泉穴是人体受刺激后最敏感的部位，就算是有麻药的作用，一种无法抑制的瘙痒让Bloodygirl立刻有了反应，她被捅穿涌泉穴的那只脚开始试图挣扎，但这个男人依旧狞笑着拔出刀尖，又将伤口划成十字。
　　“嘿嘿，有反应了吧，等会让你感受一下更刺激的！”这个男人丢下她这只脚，立刻又抓起另一只脚，同样残忍的在涌泉穴上划开一个十字伤口，两只脚的涌泉穴同时被这般刺激，Bloodygirl整个人的身子都开始绷紧，喉咙里开始发出抑制不住的“嗬嗬”喘息声，半张无法闭合的嘴角口水开始控制不住的流出，沿着脸颊滴到转椅靠背上。
　　“妈的，老子看到这么漂亮的脚就忍不住，这次可要好好玩个够！”这个男人丢下刀，刚才的动作已经让他刚刚射过一次显得疲软的肉棒又一次兴奋的挺立起来，却见他抓起Bloodygirl一只已经鲜血直流的脚掌，将肉棒对准被划开的伤口猛地捅了进去，还在向外渗血的伤口被他硕大的紫黑色龟头顶得向里凹去，翻开的血肉裹住他龟头顶端，温热滑腻的刺激感让他爽得大呼小叫，捅得更加兴奋。
　　Bloodygirl曾经不知道用这双美足踢死过多少男人，现在却像是一团美肉，任凭变态的男人肆意淫玩。
　　“看来大家的花样确实很有趣呢，现在看看其他人还有什么样的表现呢？”卫更生在一边的座椅上坐下，看着那个男人拿着Bloodygirl被划开的脚掌当做小穴来抽插，显得很是得意，又催促其他男人道：“你们也有什么花样，也都快使出来吧。”
　　“老子最喜欢玩女人的奶子！”另一个壮汉走上前，伸手揪住Bloodygirl那两点因为兴奋而激凸出来的浅褐色乳珠，指尖狠狠的揉捏着，每次他用力揉捏时Bloodygirl的身子都情不自禁的轻颤起来，显得有些迷茫的眼睛里也有了些兴奋的色彩。
　　男人捏了一会，突然从一边抓起一把锋利的剪刀――熟悉Bloodygirl作案风格的李清一眼就看出来这把剪刀就是Bloodygirl的随身佩刀，也不知道她曾经用这把剪刀剪断过多少男人的肉棒以及女人的阴蒂，此时却被用来虐待她自己――男人突然用手指捏住她的乳珠向上猛地一扯，另一只手剪刀立刻喀嚓一声剪下，只见鲜血顿时从她撕裂的乳肉上喷溅出来，那粒浑圆饱满的乳珠顿时从她的美乳上分裂开来，成了男人手指间一团任人揉捏的烂肉，而被剪掉乳珠的美乳上顿时鲜血直流，外翻的伤口上能清楚的看到内部的乳腺组织。
　　“嘿嘿，看你这团烂肉叫多少男人玩过了，颜色可真难看呢！”那个男人嘿嘿的笑着，将被剪掉的乳珠放在因为兴奋而不断哆嗦的Bloodygirl眼前说道。
　　“嗯嗯……”Bloodygirl的脸上浮起一丝诡异的晕红，似乎想说什么，但是麻药的劲还未过去，此时只剩下鼻子里急促的哼声。
　　“接着给你们看个更好玩的。”这个男人脸上到处都是从Bloodygirl的乳房上溅出的鲜血，却还是舔着嘴唇兴奋的说道。他又拿起一个注射器，晃了晃里面淡黄色的液体说道：“这里面是打火机里面弄出来的火油，等会让你们见识一下火树开花！”
　　男人说着，将手中注射器对着Bloodygirl美乳上的血孔一扎，将大量火油注射进了她的乳腺里，敏感的乳腺被注入大量刺激性液体，酸酸的鼓胀感和火烧火燎的腐蚀感让麻醉中的Bloodygirl的娇哼声更加急促。
　　“还想要是吗？”男人听见她不明所以但娇媚异常的哼声，忍不住兽性大发，将手中的剪刀反手握住，用锋利的尖刃对着Bloodygirl的美乳上的裂口先是向下深深一划，一道殷红的血痕立刻在她白皙的乳肉上显现出来，男人手中剪刀来回划了几下，却见Bloodygirl原本白皙的美乳此时已经被从中间血肉模糊的血孔为中心，将美乳以对角线来回划了十几道，每一刀都划破真皮层直达血肉部分。
　　男人这才满意的收手，用手整个握住Bloodygirl这只已经被划得鲜血淋漓的巨乳，手指用力一捏，鲜红的真皮层犹如花瓣一般破裂，整只美乳立刻如同花瓣一样绽放开来，皮下的白嫩的乳房脂肪混着鲜血，颤颤巍巍立在空气里的外翻皮层带着说不出的诡异之美，鲜血则如花蜜般从中流个不住。
　　接着男人拿起打火机，另一只手又用力一压Bloodygirl已经饱经摧残的美乳，只见一股淡黄色的火油混杂着红白的颜色从乳腺里啵的一声喷溅出来，男人“啪”的一声打着火机，却见刚从乳腺里喷出的火油立刻熊熊燃烧起来，就像是一条火柱从她的美乳里喷出一样，煞是好看。
　　溅起的火油在熄灭之前大量滴落回血肉模糊的美乳上，被这般滚烫的火烧灼敏感的血肉，“嗯嗯嗯……”说不出话的Bloodygirl的胸口开始急剧起伏，鼻子里发出的哼声也变得急促，显然是被这种变态的残虐玩法弄得相当难受。
　　“妈的，这么变态的玩法，老子算是服了你了！”正拿着Bloodygirl脚底伤口当做蜜穴抽插的男人见状自愧不如的说道，他急匆匆的插了两下，便将精液喷在Bloodygirl的脚上，白浊的精液混着鲜红的血污，显得极为淫靡。
　　“男人果然都是一群喜欢血腥的动物啊……你们为什么不试试电击呢？我可是给你们专门准备了一套电击装置呢！”卫更生笑嘻嘻的指着一边的一台机器说道。
　　“嘿嘿，没错啊，我最喜欢看美女被电击痉挛失禁的样子了！”男人们立刻开始行动起来，电击器上连着八根传导线，导线的尽头是一根锋利的尖针，几个男人分别拿着一根，七手八脚的开始向Bloodygirl身上固定：“有这么好的东西，为什么不早拿出来让我们玩弄她呢？”
　　“因为这可不是一般的电击器，这个电压很高的，说不好会把她活活电死呢，这样的当然不能一开始就玩了啊。”卫更生掩嘴坏笑道。
　　一个男人抢先掐开Bloodygirl半张的嘴，伸手抠出她的舌尖，将尖针刺进她的舌根下面，而另外一个男人则拿着两根尖针，一根对准Bloodygirl那只完好无损的美乳的乳珠，从乳孔里粗暴的捅了进去，而另一根则贯穿Bloodygirl的乳珠，呈十字交叉固定在她的乳珠上。
　　“嘿嘿，给她来个刺激的！”两个男人说着，又分别将两根导线穿刺固定在Bloodygirl的两只手的中指指尖上。接着一个男人又拿起剩下的三根，准备伸手剥开Bloodygirl的阴唇，把三根针一起插在她的阴蒂和阴唇上。
　　“你这一看就是不会玩的，这种电击就是要刺激到她最敏感的部位才有意思啊。”不等他下手，另一个男人拦住他说道。拦住他的男人从一旁拿起一根手腕粗细的铁棒，将其中两根导线捆在铁棒上，这人一手撑开她的阴唇，另一只手按住铁棒狠狠的向里一捅，Bloodygirl的身体本能的一颤，却见那根铁棒已经深深捅进了她满是精液的阴道深处，铁棒粗暴的捅开她的阴唇，让她的阴蒂和粉红的穴道一起暴露在众人眼前，而随着她的阴唇被撑开，原本藏在里面的尿道也随之暴露出来，这个男人坏笑着将最后一根尖针插在了她的尿道口处。
　　“嘿嘿，通电吧，这下可有她爽得了！”卫更生一声令下，旁边的男人立刻打开开关，只听哔啵噼啪的一连串轻响，电击器立刻开始嗡嗡的响个不停，肉眼可见的电火花在导线上蛛网状的爆裂开来。
　　“噢噢噢噢噢噢――”不断爆裂出蓝色电火花的强力电流沿着导线迅速的蔓延Bloodygirl的全身，方才还因为麻醉药的强力效果动弹不得的Bloodygirl，如今被强烈的电流刺激，立刻惊恐的瞪大了双眼，接着便两眼翻白，全身剧烈的痉挛起来，身子大幅度的挣扎着，束缚住她双手双脚的铁链被摇晃得咔咔直响。
　　“我操，她怎么反应这么剧烈？难道麻药的药效过去了吗？”所有人都被Bloodygirl的反应下了一跳，一个男人看着翻着白眼口吐白沫的Bloodygirl，害怕的问卫更生道。
　　“兽用麻醉药哪有那么容易失效？”卫更生作为Bloodygirl多年的搭档，自然对兽用麻醉药的药效十分了解，这种强力麻醉药用在人身上，几乎能把人的脑子烧坏，就算是你用刀把她的肉一片片割下来她也不会有任何感觉，但是卫更生这么多年的虐杀经验让她早就有了对策，因此在这次虐杀Bloodygirl的过程中，她便将这种手段使了出来：“插在她舌根上的导线让电流绕过被麻醉药阻断的神经阈，直接刺激了她的大脑皮层，现在她对电击刺激的感觉和平时别无二致，当然会反应这么激烈了，有什么可奇怪的？”
　　虽然卫更生一脸淡然的解释着，可Bloodygirl此时的激烈反应还是让这些男人看得惊呆了，在电火花发出的淡蓝色光芒里，全身插满导线的Bloodygirl被流过身体的电流刺激的模样简直如在地狱里受酷刑一样――她的眼球疯狂的震颤起来，睁大到极限的眼角开始撕裂出血，而开始还激烈挣扎的身体忽然重重一挺，整个身体呈反弓形的僵硬绷直起来，她的手指因为电流的刺激而紧紧拳在一起，远远地看去就好像八爪鱼般似的。
　　“哦哦嗬嗬――”Bloodygirl口吐白沫的嘴里忽然爆发出常人无法发出的一连串惨烈呻吟，因为长时间电击的缘故，她的牙关紧咬，但被尖针刺穿的舌头却无法收回嘴里，她的牙齿很快就将她的舌头咬出血来，沿着舌尖喷出来的白沫很快就变成血沫。
　　“加大电流！”卫更生看着Bloodygirl在电流下苦苦挣扎的样子，冷笑一声说道。
　　“她会不会被电死啊？”控制开关的男人已经看得傻了，小心翼翼的问道。
　　“哼，你以为我说的今天要玩死她真的只是说说而已吗？”卫更生一脸轻蔑的看着他问道。
　　“好、好……”那个男人被卫更生的眼神盯得瑟瑟发抖，颤抖着伸出手又将开关开扭大到高一档的位置上。
　　“滋滋滋滋――”更加尖锐的电流爆鸣声在密室里炸响，炫目的电流以肉眼可见的电纹在Bloodygirl原本白皙的身体上跳跃着，此时她直接遭受电击的部位以及开始出现明显的碳化――原本还完好的乳珠此时直接遭到强电流穿过，乳珠内的体液物质开始离解，原本浅褐色的乳珠瞬间开始碳化，只见她的乳珠开始内凹，焦化的皮质开始迸裂，形成了一个圆形的裂口。而被电流波及的乳房表皮也开始碳化剥落，最接近乳珠的皮肤开始泛起焦黑色，并逐渐皮革化，与周围暂时还未受到波及的皮肤组织颜色迥异，皮下组织和神经丛都已经完全坏死，皮下静脉如同树枝一样鼓起。
　　“啊啊啊啊嗬嗬――”Bloodygirl的嘴里无意识的痛叫着，她的眼睛已经几乎翻到全白，整个人显然已经快要完全昏迷过去了，这时她的身体再一次剧烈的颤抖起来，身体不间断的撞击着转椅，发出咚咚咚咚的闷响，痉挛的幅度甚至比刚才还要激烈。
　　“小巾姐，咱们要不停下来吧……我看她快撑不住了……”控制开关的男人虽然也是街头砍人打架的好手，但毕竟还从未亲眼见过这地狱般的残虐情景，吓得话都快说不出来了。
　　“哼，她现在离受不了可还差得远呢，等着吧，我说停再停。”卫更生挥挥手哂笑道：“你们实在太小看Bloodygirl的身体耐受力了，她可是从小被她的姨夫虐待调教出来的极品骚货呢，这点电流对她来说只是普通刺激而已。”
　　爆发出蓝色火花的电流继续在她的体表肌肤上四处流动着，Bloodygirl的身体已经从刚才的剧烈痉挛再次变得瘫软，她整个人四肢舒展开来，肌肉不受控制的间歇性痉挛着，原本紧闭的牙关也因为过度的咬合而脱臼，侧脸倒在转椅上的她嘴里不断吐出血沫，显然舌头被咬断了一截。
　　“呲”的一声轻响，众人都循声看去，却见从Bloodygirl岔开的双腿间被铁棒捅开的蜜穴里，因为电流的不断刺激而痉挛变形的尿道口处飚出一道淡黄色的尿液，尿液喷出两三尺高，哗哗的在她两腿间的地面上积成一滩。
　　“哈哈，没想到你这么漂亮的美女也会有被电到失禁的时候呢！”卫更生摆了摆手，示意控制开关的人把电流关上，这才迈步走到因为停止电流的刺激后全身虚脱被冷汗浸湿身体的Bloodygirl身边，轻轻拍着双眼失神的Bloodygirl的脸颊笑道：“看看现在的你，哪里还有高高在上的夜店女王的风范，完全就是倒在自己失禁的尿液里的骚货臭母狗而已！”
　　Bloodygirl的喉咙里忽然发出一连串轻微的呻吟，惨白的嘴唇动了动，似乎想说什么，卫更生俯下身贴到她的唇边，却听她用已经撕裂沙哑的嗓音艰难的说道：“小巾，杀死我吧……我已经准备好了……”
　　“好，你放心，我保证给你一个最难忘的死亡……”卫更生眼睛里流露出近乎变态的兴奋笑意，她挥了挥手说道：“把电钻给我拿来！”
　　一个男人拿着电钻走过来，递给卫更生，她伸手接过电钻，咔嗒一声抠开开关，电钻立刻吱吱的开动起来，卫更生得意的看了一眼周围吓得瑟瑟发抖的男人们，接着带着狞笑直接将电钻头对准她被铁棒顶端高高鼓起的小腹，毫不迟疑的压了下去，只听一阵尖锐刺耳的摩擦声，伴随着Bloodygirl超出人类极限的痛苦惨叫声，狂飙的血花溅了穿着侍女装的卫更生一脸一身，更溅得周围男人们一头一脸，见血的卫更生脸上笑意更浓，尖锐的钻头撕裂了她高隆的小腹表层泛着电流斑的肌肤，接着又将皮下组织和血肉搅得一塌糊涂，只听嘶嘶的一阵金属摩擦声，卫更生这才突然拔出电钻，原来电钻头已经撕裂了她的小腹和子宫颈，和插在她阴道深处的铁棒摩擦到了一起。
　　“哈哈，你这骚货子宫已经被我捅穿了，你作为女人的最后象征也被我玩坏了！”卫更生丢下电钻，回头对已经看傻的男人们催促道：“喂，你们还不赶紧趁着她的骚穴没被我彻底玩坏前，继续来操她？我想看看她从子宫里向外漏精液的淫贱模样！”
　　“可是小巾姐，她这样……还能玩吗？”一个男人捂着两腿间颤声问道。
　　“妈的，你第一个来！否则我就把你两腿间那不中用的东西割掉！”满脸是血的卫更生忽然指着他大声说道，一边说着，一边从身边抽出一把锋利的手术刀盯着他看。
　　男人这下害怕了，颤抖着走到满身是血已经近乎失去意识的Bloodygirl身前，闭着眼不敢看已经几乎全身被玩坏的她脸上痛苦扭曲的神情，颤抖着伸出手将那根铁棒从她的阴道里拔出来，然后将自己的肉棒插进了Bloodygirl浆膜组织已经烧焦粘连的阴道里，哆哆嗦嗦的抽插起来。
　　卫更生看着Bloodygirl残破的身体被男人奸淫，不由得更加兴奋，她淫笑着将手里的手术刀凑到Bloodygirl已经因为刚才的强力电击而电烧伤、又被电钻捅穿的小腹伤口处，将手术刀沿着她已经被烧焦了粘膜和肌层组织的肚腹向上轻巧一划，只听啵的一声，已经烧伤的肌肉向两边翻卷着裂开，露出她青红混杂同样被不同程度烧伤的内脏组织，看着Bloodygirl翻开的焦糊肌肉下随着男人的不断抽插而还在不断跳动的内脏和肠道组织，卫更生舔着嘴唇上的鲜血笑道：“嘿嘿，等你的肚子里被男人灌满精液的时候，我就会亲手杀死你！”
　　Bloodygirl已经没有力气再说话了，她艰难的挤出一丝微笑，表达自己内心的期待。
　　在卫更生的指挥下，男人们依次轮流在她已经破损的阴道里喷洒出精液，大量精液都从她破损的子宫颈处溢出，灌进她的腹腔里，和她的肠道与内脏混做色彩陈杂的一滩，看起来无比淫靡，此时的Bloodygirl已经濒危垂死，这时卫更生才走上前，伸手插进她的小腹里，用手捏着她的子宫，将还在不断向外溢出白浊精液的子宫硬生生从她体内掏出，接着用手术刀将它完整的切下，放在Bloodygirl环抱在胸前的双手中，Bloodygirl的嘴角抽动了一下，无力的呻吟了一声，忽然身子猛地一颤，就此死去。
　　视频到这里画面就停止了，李清也在这一瞬间喷射出大量的精液，整个人放松的瘫软在椅子上，不知道为什么，他忽然有一种奇怪的感觉，就是他再也见不到Bloodygirl，也再见不到吕英红了。
　　两天后，一具残破不堪、肚子被整个剖开的美艳女尸被发现用绳索捆住双脚，倒挂在一座废弃大楼顶端的信号塔上，警方相信女尸生前遭到过残酷的性侵和虐待，尸身有明显的电烧伤痕迹，而被剖开的肚子里也发现了大量属于不同人的精液。
　　负责这个案子的警官正是李清，当他走过去掀开遮盖死者面孔的白布时，整个人忽然疯了一样的大叫起来……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！