前
暴露之心
ＨＩ，大家好我叫Ｅｌａｉｎｅ，我和一般女仔有好不同的v，我是有暴露
A向的一少女，f砦沂侨绾伍_始喜g暴露，要祷氐轿页踔械r候。
初中r，有不少男士追求我，m然我不是什N班花校花之，可是因槲业纳
材比^出B，我碛校常叮牡木奕椋玻傅难和３５的下，每天出W上的
男士是投出目光在我的身上，因槲业l校裙和一般女生一佣际禽^短，所
以每次望到他的目光是面t耳赤，因榭上袼在看著我的巨乳和r
走光，那N感X不可用言Z去形容的，那r我K不知道自己是否喜g只感X的
，直到有天我身w不m的回到W校，^重_p_步浮浮，在走廊行著我左u右
[的行，的近乎支持不住的r候，有位男生扶持了我一下，他心的扶我
到t室休息，那rt室只有我扇耍我弱仔o力的在床上躺P休息，
那r什NxB也不理了，我知道我的校裙只要我幼鞔笠稽c就春光M露，何
rF在躺下，一定露出我的妊，f到妊我是牟淮虻椎模所以rr我上
梯r一定要拉著裙子上的，f回砦医裉斓妊不是什N特e的式樱只是粉
t色波c，我放的休息著，突然手C的把我醒了，我看一看我自己的
校裙已s上了腰g，男生t著，那r我想了想，那男生@N好人，
他看看也不是}，我就不理^m睡，^了一保健老回恚就叫那男生
回去，老心z查後就打o我叫我早退，可要上班老就ξ艺f
如果可以行就自己回家，不是就在@e休息到放W叫同W送你回家，我回答f
一我自己回家可以了，我慢慢的回家但回想我刻意把妊o男生看是否我有
什N}，想著想我突然想到要了解自己，就先做，明天是w育堂是一
好rC。
第二日，我正常的回到W校，不^上w育堂r我刻意ttQ衫，等同W都走了
後，我大的把胸去才渥叱龈衣室，在更衣g的R望了望，我３６Ｄ
的乳房根本N著\由溃就B乳^也可以清楚到，我光是看了看自己已面
t了，何r要我走出去，但是我真的好想做@，所以我不了，我照走
出更衣室上堂，不用一我的好朋友婷婷已f你凸c，你今天的胸好薄，
我面tt的fS呀，隔的男生不嗫粗我，到正式上堂r，今天教打排球，
教教如何扣，每同W也要，做不到就重做直到做到橹梗我本身w育
天份^差，往往要做扇次才免做到，今天的幼ξ碚f是十分y，男同
W上堂t自由，所以有不少同W坐在鲞看我打波，我看著他每女生跳
起他必定看之後v大笑，我想了想我一必定被他看光，K於
到我，我打了好多次，因槲也桓幼魈大，被\由揽s上去之後走光，可是
老不嗾f，把手拉後c，最後老f你再做不到，一就U你站在鲞直到
完堂，然我是打不到，老也ΜF她所f的U我站在男生旁，男生不r望
著我，我因檫@尤轭^比之前更硬更凸，可以f是明@w，男生_始著
，他正得火岬r候，w育堂完Y，老淼轿颐媲罢f，全班只有你一
打不到，F在自把球鍪昂茫拾好後才好更衣，我自一拾了十多分才
拾完，之後去到更衣室_始Q衫rlF我的妊竦煤美害，之後正想穿回胸
rs找不到，但突然有息是我的好朋友婷婷的，我lF了你上堂]
有穿胸，那你就不好穿了，妊也要o我，Q好衫後到五桥找我，不找
我回到n室就⒛愕男展示o大家，F在只有我一知道，你知道如何
去x瘛Ｎ掖┗匦Ｈ棺呱衔沁M入女，我看了婷婷就f把胸我，婷婷
就纳磲崮贸鑫业男S即w舞。婷婷f你是可以，先把妊也o我，放W
就考]o你，我回答f那我如何上堂呀！婷婷f那我就把它在同W面前展示
，一定好好玩，我o奈的慢慢拿高裙把妊在婷婷面前去，fo婷婷，婷婷
看了看fW妊竦竭@友剑∥颐婕tt的f被男同W看光一整堂呀！婷婷就f
你好那就玩足一日，放W我把你的妊胸藏起，我o你少少提示不^不
明@的，想要明@c的就用你的衣服交Q，直到你光也想不到的就著每一
幼咭晦D，我就fo你知，_我把你的妊胸藏在那，如果你今天不去
找明天全班同W也知道你是暴露狂。
放WBan已五c多，校工都早就走了，只有老^m工作，婷婷f@
是rC了，an⑼昵拔乙呀去藏好了你的胸和妊，它不是在一起
的你要好好找，F在o你一少提示，我日日也去的地方，我f就只有
多，婷婷c了c^f是。婷婷接著f我目耸且你全裸[W校，之後我f我不
死心，我找到，婷婷f那好F在_始每五分我o你一提示，鞋和m要一
Σ潘阋患，上衣和校裙一共四件二十分都找唔到我就要你全裸[篇全校每
一角落，要做多六我o你的任眨全程我用手C拍下，全都做好了就
把衣服你，我苦笑了一下f那我乾脆F在光是否^好至少我可以免去二
十分的慢慢的rg，婷婷f你v得oe，之後我想了想就婷婷f但可是
有人看到我怕h罚婷婷f那我先行之後我叫你印
我和婷婷就上六亲罡叩哪拥呐龋我就在婷婷面前乾脆光，婷婷就拿
著我的所有衣服或B鞋和m也]有，我一z不煺驹谂榷婷婷就_始拍z
和f明我如何[篇校院每一角落，路如下先走出女之後左D向前行，那
是一d走廊旁是室和特e室，之後行到M^就回^行回去因槟沁是]
有翘葜後就回到女今次就直行去男，要M去婷婷在那下令任找在
休息w做到，如果做不到我就有一件衣服被她收起直到明天，但婷婷f我不
要你]有衣服回家。做完任蔗峋突氐脚旁的翘菹乱煌廊缡抢^m再行一
圈，我踏出女的一刻我小穴已出水出得好利害，只是行完一l走廓，我
已好d^，可是婷婷f你F在是全裸的出面有人行，W校有少S人，你
好可能被人看到，我笑笑f你臀铱辞宄，去到男婷婷拿出一支p^P出
碚f要我在身上我是暴露狂，回家才可拆掉，我c了c^，就婷婷上，
之後就^m行。但行到休息wr我刻意看出去到街上的行人就怕起恚就
跪下恚可是婷婷f你再不起身就未收你一件衣服，@r我才想起任兆霾坏
要光著身回家，心想不可以的，婷婷又f@e是六强床坏降模之後我勇敢的
站起砝^m我在校院的裸w[，之後到了自己五前喾康樱婷婷先在女
把片子和＃e_新一段。
之後也是一拥男蟹ㄈサ侥婷婷的第二明令是要在自己班房外做出五展
露身w的幼靼括部，之後M入班n在黑板前e外多做五挑逗性高的幼
，在T外做出的是羞的Ｍ字_，像狗一犹岣咭浑b_，站立把_打_，也是
站立用手把陪打_，最後是面向著T腰把_打_，M入班房後我特e羞
，因槠r我在@e上堂f笑，F在光著身子，好似被熟R的同W看著一
樱挑逗性高的幼魇牵面向同W把手指放在嘴角，把_打_躺在教桌上
然_是向暮同W，之後在教桌上一b_P_e一b垂直身wA前手把舸
_，之後那幼骱兔嫦蜷T那差不多，不同的是我把面D回向著班房和用手打
_簦最後是Ｍ字_用手打_簦全都做完r我lF地上有少少水，我
再摸一摸簦竦接兴出恚婷婷就笑f少淫娃^m行吧。但我婷婷f我
想去小解，婷婷就f一你去。
到了四且渔面迷谂e_新一段拍，在四堑娜账闶呛危是小解但不
同的是我要在男的地上去和被婷婷拍下，十分羞，婷婷我打理翎峋
^m行，我走出男r回^看看地上的尿，感X好h，但又好d^。之後到了
茸钗ｋU的三牵婷婷在女重Orf今硬有明令可是都要行，f到
危U的原因是@邮墙T室，校L室，秘，和D^，有人的C好大，
我快步行完下了二牵婷婷照f重Of之後的我也不先行一篇。你自己行
。我c了c^，自己一先行袅鞒龅乃都比次前多和快，每一步都十分o
，可是行到近行人道旁我就後悔了，因樵硖近好易被人lF，可是大
幸]有事l生，我下到一牵婷婷在女重O之後出l，去到男婷婷奸笑了
一下因榻翊蔚拿髁钍鞘分^分，是要我全裸在有菹⑻面向行人道五分
。我f著根本要我露出在人面前，婷婷答f其你v的]有e，你U企r
都和露出]有分e，我回答f有著衫，但F在一z不煅剑那N你不做就
扣起你一件衣，我f扣就扣，婷婷f扣了也要行只是不用停留，我就^m行，
K於到了地下那印
我先M入女之後婷婷f你的胸其是在地下男更衣室龋而妊在Y堂
的v台上，但你的任者有一幔课尹c了c^之後婷婷f你不可用_行去
，要像狗一优廊ィ我t著f不可以，婷婷f如果人一起把衣服都下
放在@e，之後一R爬去你做不做，f完婷婷就在我面前光她的衣服，F
在她和我一右唤z不炝耍我面tt的看著婷婷，婷婷f出奇幔科我也是
暴露狂，之後婷婷f我不爬一R行好幔课颐婕tt的c了^，婷婷好像好
高d的拿著手CχR拍了一就_始W校地下的裸[，我去先去男更衣室
，我笑f男生的地方真的有c怪味，找到了胸後我只是拿著在手之後就跟
婷婷上去Y堂，Y堂，教W鞘欠珠_的，所以在那我好大C被人看到，可
是]有人行^，不是他就可以眼福，有晌簧倥的裸w任看，找到妊後婷
婷f不如大c再近人一c玩，之後我M心疑惑和o，之後婷婷就拉著我在
Y堂的窗看出去，m然不是多人扇，但奇怪他好像看不到我，我f
婷婷f他好像看不到我。婷婷回答f是呀，那是反光玻璃恚外面看不
到让妫但让婵梢钥吹匠雒妫你T有行人後才^m行。一我f可以了，
之後婷婷就拉我出Y堂外面慢慢的行回女，婷婷x窳艘l出面是小降穆
回所，婷婷f@rgrr有盲人行^，只有他一，他真的是盲你不怕就
可以，我看他都和他A一，初r我^拿高裙露出妊他]有反，之
後就越玩越^分，最利害那次是在他面前慢慢光他也是]有反，所以冷o
c就]有事，我今次不太耐拙湓先，之後那盲人就砹耍婷婷就f叔叔
你好，又去完街硌健Ｃと苏fS呀。婷婷接著f小心c呀我有事先做下次再
。盲人f好好，xx你，下次。盲人就走了，之後婷婷又拉著我回到女，
回到女婷婷叫了我三次我才回魂。婷婷好玩幔课一卮鹫f我太o了。婷
婷大笑，第一次S睿之後我f我回家吧，婷婷f好。不^回家前要把一件
衣服o我，因槟阌任]有做到，我f你x吧。婷婷奸笑了一下就拿了我
的胸，之後我穿回N下的衣服和婷婷回家去。
f到婷婷，她是我由小W也一直同班的好友，因榇蠹叶际亲〉牡胤胶媒，所
以我rr出p入Φ模f回砜赡苁且]有了胸加上o出了好多汗，
校服oo的N在我的身上，我坐r有不少人看著我的胸部，感X好幔我
同婷婷f好似好多人看著我，婷婷fS比平r多了一c，不^你都T
，我回答f又S，等等，咩一樱F在我]有穿胸。可是一想到@我的乳^
就_始硬起恚我的乳^不能再硬的r候，我校服有明@的牲c凸起，人
的乘客都看著我的身w，直到我下，婷婷才f你好凸下贰右男士
不投目光在你身上，有]有比人非Y呀。就是@渔面昧钗凵媳┞蹲约?
前魍

淫娃去郊[
自暮玩面靡积R在W校全裸露出後，我每逢一有C就露出在W校每一
角落我都去^，就B家政室、X室、科W室都因槲耶上了Lo和校工熟
j知道T匙放在那e，旁晚或星期六下午n外活俞岫大玩一，我婷婷
大家互相拍下的照片也越碓蕉啵婷婷_始叫我在^大C比人到的地方露
出，我其十分不想，但有一日校燃倨冢婷婷叫我一早出外，我就照出，婷
婷f今日由我露出你拍z。我就你去那和嫜健ｆ面谜f一你就知道。我
跟著婷婷上了一架巴士，上候，上了上又挥扇人都坐在^前的地方，
婷婷去到最後排，她叫我坐前扇排都是]有人，之後婷婷p步走^砼囊慌
我，本能反了一，望向婷婷，她已光叫我兔ε恼眨我p的婷
婷f你不怕帷ｆ面谜f怕！可是好刺激。婷婷叫我下，在不是太意的情r
下婷婷把我的衣服去，p力的S向前好就在有人坐的後膳牛婷婷也把
自己的S到更前的地方，在那人的前一排，我婷婷f你傻了，你要光著身走
去拿回，婷婷笑著c了c^，ξ艺fF在好公平，ξ铱赡芨K呢！我要光著
身行前去任人看。我笑笑f那l先去拿。婷婷急著f我去先，我眼她面都t
了羞的樱就她先我退怕下，婷婷和那人平排r，原砟侨苏睡著了
，婷婷刻意叫我上前光著身在他背後合照，心想如果那人突然醒了我不知
如何解，我越玩越澈，婷婷待我穿好衫後，就叫我坐在那男^前的地方，
而她就^m光著身在男人的背後，婷婷_始在男人背後自慰起恚更把自己的
乳部N近男人的身旁，不rl出淫的呻吟，LL的山路^去了，婷婷就
只穿上一件Ф倘瓜萝，至於胸和妊都放左那男人的身旁，至於我就不
嗯南乱的G照，我下的r候司C露出奇怪的眼神，但已下了
我F在在一郊野公@的入口，婷婷f@是今天的主菜，我婷婷y道你想
在@e玩，婷婷f是，f@e是少人行的郊[剑因原因一路程太
短一小r一定行完，二是上硎分y只有上下班rg有上，其他就只有
自己架上恚已是最後一班上午的，F在是十一c，下午那班要
四c才_淼蕉家近五c，所以@仔r可以f是一人都]有，加上F在不
是郊[的r候，上淼娜松俚]有得少，所以的司C才看著我。之後婷
婷就和我行了一次@郊[剑其婷婷想_定是否]有人，之後行了一次後
，@e是一大圈是一λ熘挥幸亭和所，y怪少人恚婷婷就在亭
让下裙，她也叫我光，我真的]有人就光了，我扇嗽谕仁
了c三文治就出l，婷婷是早就好，她只拿了一的手提袋，让嬷
有X包、和相C，她把衣服都放左亭龋也叫我把自己的X包、和相
C都放左她的手提袋染统霭l了。
我最初一步一@心，怕被人看到，更怕的是不知前面Sc，但婷婷就越行越放
，更不是大叫全裸真的好，我看著她心想我也可以W下，我就W她大叫，我好
淫我喜g全裸，我天生就是一露w狂，我不知羞u。那r婷婷就ξ艺f
Ｅｌａｉｎｅ你真的好淫，我笑笑口fS又c，我愉快的行了一圈然也
拍下不少照片，就B那淫的f都拍了成片，我回到鐾r，　可怕的
是l生了，我行到郊野公@入口看到杉芩郊臆和一架客，那表示有人
上了恚可是再看已不到我心了，因槲已看到有好兹嗽鐾
，他每人都手拿相C，著我的衣服在研究，我本想悄悄藏匿在淞种
，可是我D身已被她lF，他追上恚我t逃跑，可是我w能比
婷婷差，婷婷成功逃避了，而我就不用一就被他制服了，他把我У
亭韧r也在找婷婷的身，在鐾人不我，你楹卧谶@e裸奔呀
，你是否在拍三片呀，同r他不嗯恼眨我用手遮著忍著被人羞辱的
感X，o默的不出一c的音，他我不出就大呼叫f和她一R的
女仔如果你唔出恚我十二人就λ直到你出F，不久有一把女f你出
得沓嗦憔驮知道@樱用咩手遮住自己的用病Ｖ後那女的一把掌打在我
的面上，f我m然是私影妹都估到一天我的相魍街，你不如大方c叫埋
你的朋友出砗臀乙积R拍，可能他好好δ隳亍Ｎ抑後用上求人的Z庹f
婷婷你出砝玻我也和男人f拍照就算，不要太^分。可是突然有把男f
找到了，同r也到婷婷的K叫，我扇吮皇二男人住不嗯恼眨更
有人把我的　手捆住，使我遮不到，拍了一就和我f，我十二
人都有你的裸照，不想相片魈煜戮凸怨缘穆我f，我o奈的c了c^
，他就叫私影妹（思）出恚她Q上了一套皮衣，她的身材也都全o保
留的在人面前任影，男士叫思玩弄我，思就用手不崦我的私
，Dr我整人都好像火一樱我看了看婷婷，她t耳赤，不rl出呻
吟的音，男士就不嗯南赂多的照片，我的淫B全都被zM他的R^下
，他影蛄硕家呀不知r，我看看天都已是S昏了，他把我的手
提袋鹊氖痔崮贸龃蚪o自己再存好了a和名字後，我本硐胨蛄耍l不
知我心想的全都不是，他一接一除要我退口交，ξf已
是平易了你。我只好退一接一出火，我十分不意的口交著，
他有空的就^m拍照，他都出^後就叫我跪下向他十二人面前f出
你自己S淫娃D，多N喜g露出，要我日後ol件任我拍z。他
拿著手C影之後指著婷婷f由你v先，婷婷就乖巧的f我是婷婷，我是一
淫娃D，我不知羞u，常常在W校热裸[玩，我非常喜g露出，我慕褚
後我ol件任你拍z。接著他就指著我f你一樱如果唔v我就ё吣
的衣服，我只好忍住羞辱，f我叫Ｅｌａｉｎｅ我是一淫娃D，常出
街穿短裙又不打底露出妊引Te人，^真空只穿校服裙回家，平日就是
@勇冻觯我慕褚葬意ol件任你拍z。f完後他都有口X把衣服
o我，可是婷婷的吊Ф倘梗吊П患羧チ耍裙子也被剪了扇洞，　
其中一洞口更近乎可以看到乳^，整乳房都可看到，腰g也_了一到肚
，背後那最利害，整背脊都可以o人到，明眼人一看就知道她]有穿
胸。我的衣服也不好得多少，胸妊都被拿去，ｔ－ｓｈｉｒｔ都是三
洞可是位置就擂蔚谝洞好露出乳希第二就露出我下半乳房，F在
只要我一e手我的３６Ｄ的乳房就完全露出，第三洞都是露背，至於下身百
褶裙被剪短到好遮蔽我的臀部，我不可以大幼鳎就B上翘荻走光，之
後我被送上巴士，就hx了他，在巴士上婷婷ξ艺f是我害了你，我u了
u^，其缀猛妫之後婷婷淫淫的ξ倚Γ回答f其真的好好玩，唔知日
後他cξ呢，我回答f可能要我在狒[的街道上玩。婷婷立刻f你
真的好淫呀Ｅｌａｉｎｅ。我也婷婷f你好我好多幔窟@游就^了一天
校燃倨冢但我和婷婷A好，如果他s我，我要出好不意。

女童制服
纳洗渭倨冢被人看到之後，我扇瞬嗟谋灰{，在他指定的地方拍下
一套又一套的裸照，中的地方其都是o人，通常在新界郊^如荒U了的W
校、小村和淞龋其和他拍了都有四五次每次都是在W校假期，直到
有一晚我收到婷婷的黼f明天他碚椅，我立刻呆了呆，之後手提就
有黼，我D接^去，他就f明天你放W之後我找你出去拍照，@不
是要求是明令。我呆呆的嗯了一，他就斓袅穗，之後我又把D回婷
婷那，我婷婷f明天好像有女童的活樱好似必出席。婷婷f不如就o
他拍一拍女童的我。
第二日一早我穿上女童制服，由於太N身的PS，每次穿上@制服都被人
抽水，所以不太喜g穿，出T返W，照f找婷婷一R回校，上又是]有位坐
，又迫然又被人抽水。我又看不到他那在我的臀部摸砻去，仲把手抻入
我的妊龋我看看婷婷，婷婷被人摸到面t，而摸她的人竟然是同校的W生
。我羞的回避著但他更M一步摸我３６Ｄ的乳房，而我就只可以等待下。
K於到我一行人下，男生一箭步就走了，我和婷婷烧驹谝慌孕
息一也回W校，入到W校我就上了班房之後去了所，我的妊裢噶耍
我婷婷她怎樱她回答f咪和你一印Ｎ艺f铧c好，婷婷唔好著
樱我f唔S詈茫婷婷你R依啦，之後我走出去r，到婷婷把妊收好
，就回到班房渖险n，但未行到班房妊都是令我十分不m，我婷婷f我
都是去下怼Ｎ揖突氐所下我的妊，再回到n室上堂，婷婷走碚f
了]有，之後我c了c^，我想多一都不可，因樵硪呀要上堂了。
上堂]有什N突e，女童的聚_始不久r，我一R收到短，
容如下：你扇艘积R去洗手g，把纫卵都全去，之後再去活樱步行回
去r我已忍受不住，因橐路和我那３６Ｄ的巨乳不嗄Σ粒我的乳^已
完全硬了，下面又_始流出液w了，突然淼目旄辛钗铱煲高潮，我再次踏
入n室，全部人都看著我和婷婷，原砦都面t耳赤的回去，所以]有人不
留意我。
我oo的回到坐位^m活樱我的婷婷，他槭颤No了。她
回答f你p巨乳一看已知你]有胸啦，完全把乳^@F出砹恕Ｎ衣到
之後就看一看，真的凸了出怼：貌蝗菀孜医K於等到活油戤，旅Lf下次活
邮切瞧诹天是需要步操，大家湟幌隆Ｖ後我就和婷婷去找他
。我去到一只有大V和梯炔庞虚]路其他地^都]有的停觯所
以使用率都^底，我^了大V婷婷的就起，就好像知道我r
到一印ｆ面媒舆^及用上U音器令我也可以到，鞒鲦面猛左
的翘萑肴サ厣有一封信告V你下一步要c做，之後叫Ｅｌａｉｎｅ，我
f我在之後，他叫我再住前走也有一l翘萑肴ネ佑蟹庑鸥嬖V你要c做之
後他就炝司，我把交回婷婷後就各自去目的地。我推T入到翘龋
放了一封信和一部I的相C，我打_信一看，热菔沁@樱耗悻F在找一位
置可以用手C拍到你全身的位置之後，把手C放好之後拍片，做好之後就在R
^前把你所有衣服包括鞋m都一一光，之後可以拿回你的手C和一早浜
的相C去找婷婷拍她十全裸相，完成之後上最上影咽C和相C都交o我
，我看拍得越好越快的那o予睿就是可以向的那方提出任何要求
，了的那方必照做，若不就等於不守ξ的s定，我⑺所有裸照
都全上d到各成人，而是P。快c你的rg不多呵。看完後我就S便找
了一梯及放下手C_始拍下我衣的^程，全裸之後我拿著手C和影C，o
o的步行著找婷婷拍照，我去到婷婷原先要去的翘荻疾灰了婷婷，但衣服也
不了，@r我才想到，只要我拍完光的那段片之後是否全裸都不重要，我
用上我最快的速度跑去我原本的翘荩可是婷婷已去到手拿著我的衣物玩
弄，婷婷好不客飧吲e相影拍下一又一照片我只可以逃跑但是婷婷是拍
滴揖徒^望的和婷婷上最上樱我先_口f她作弊，可是他f我]有f
^不可以穿回衣服，只是婷婷^快察X到。
你都交出手C和相C吧。我f不用f都知是婷婷俪觯但他_始看婷婷
的手Cr，他都W然起恚我也好奇看看，片中的婷婷就像衣舞，用上
舞步，慢慢一件一件去衣服，十分淫。我心服口服J了，婷婷就f每次
都是被拥哪悖你今天就主右求三次在不同地方全裸就放^你，但要W我跳
衣舞贰Ｎ叶疾跳，你刻意留y我姐，可是婷婷更M迫著我f那是否想不
守s定呀，那好文悴唤橐饽愕穆阏杖稳丝淳涂梢粤耍接著我然只好明
了，我就去客日伊艘惶姿阃傅募|吊Ф倘梗胸x了一情趣纫峦
是z珠但]有任何布料可遮掩我的乳房，亩倘雇饪慈肴ィ一定可以看到我
的３６Ｄ乳房和B乳^都可以清楚看到，至於妊是和胸同一套恚妊是
一lＴ－ＢＡＣＫ也是是z珠同r也是]有一c布料遮掩我的私，毛
全都露出任他^看。我自己看看X得自己已好放就下_始我第一地
c跳衣舞─停觥．他看到我，都W然了一，都f估不到我能如
此淫，但我想_始r，婷婷ξ艺f你要想著引T他去δ悖你就算成
功。我慢慢_始扭游业纳眢w，不r拉高我的短舞令私完全露出，我_始把
吊推到手臂，pp把身wA前，用手A著我的巨乳左右u[，之後莅讶
去，乳房和私F在已暴露在空庵校他d^地看著我，我就用手玩弄
自己的乳^，不r把手指放入口弄窬陀媚鞘种竿媾自己的乳^，F在我的乳
^又硬同r被口水弄到，就抻手解_胸的扣，慢慢把胸除到手上把它
D磙D去，再w向他面前，刺激不要停就立即D身腰把妊都除去又w到
他面前，最後用手伍_我的私，再露出T人的眼神f戆桑把你的肉棒
露出，我好好服侍，十二支肉棒在我面前我用上我的巨乳、口和p手任他
玩弄，可是婷婷在旁明令我f插我的淫穴，我立即呆，可是我不可以反抗，
加上奈彝他定了s定之後我已知道有@一日，所以都不太介意，我就
fS，插我淫穴啦！我_口之後已有人疑惑真的可以，我回答f我已
蛐u仲要，我_到口啦！m然不是第一次，但想不到的是越插越爽，我
不受控制的不嗌胍髌恚然最後我被２人壬洌２口爆，６用手出都
是射在乳房，２用乳房A到射，射到我一面都是精液，但真的好正。但高潮
之後累得快死，婷婷f你好利害１３Ｐ十二皇一后。心想后咩后，性奴就似
一c。婷婷f你今日钪泳兔饽阋淮危你找多一地方玩就算，但都我回
^舛家呀八c祝我就f先找地方食c|西先。我穿回童制服和他去
快餐店食了便就回到停觯在途中我已想到去那e，回到龀霭l目
的地是香港女童博康I地上年和婷婷都去^晚上人E旱，但都有人
上去放狗和附近是有住宅，我f我要在公_的地方大玩一次，婷婷完都呆
了，因樗想不到我原砜梢匀绱睡狂，更狂的是我煽铀要婷婷都和
我一R跳，婷婷f今天倮的是我，楹我我@樱我不接受。他再三f叫
到，婷婷是f不。他f婷婷看砟悴灰棺材不流I，最後一次唔S就先放
一套你的裸照上去。婷婷猿终f不，他真的不客饽檬痔犭X把照片_始上
d，祟}是香港W生妹野外全裸，最後只欠l箧面玫穆阏站在成人，
任人g[，我叫等了大家，我婷婷你真的不介意，]有遮拥贰ｆ面镁拐f
不P你的事，不是你煽Lc火我又怎如此，上存咪上存，一回家把你那些
都一R上d。我被婷婷弄火了就乾脆的在他的X按下l蟀焰面玫恼掌公
_，那有半小r的rgo用家修改，^了就算祟}]有了只要有照片的
W址都可以Srg[，我婷婷fo你２０分rg洌婷婷眼如此只好
_始洌同r我她去湟蚕禄鹆私兴２０分候把相片全h，但他
f只hD]有aD我的ぬ被扣分，之後我f那你找人拍z我一套]有
子的D上存F在我也去渖溃好婷婷浜昧顺碚f你不介意也B我都拍
下。我眼身穿女童制服的婷婷，婷婷f我想不到在@e有咩衫可以比得上
@套，之後女童_始跳起舞，而且是非常辣身的辣身衣舞，我_^
不嗷ハ嗄酶Ψ降娜孤慢去到下裙子，露出胸妊，我互相抻手到大
家的胸龋用了一眼神，一起把大家的胸狠狠拉下，露出乳房，最後把
各自的妊除去，身上只有鞋m，我看了看大家就乾脆除埋，之後f了Ｎ
ＡＫＥＤ，就叫他x了三十多]有影到用驳恼掌上d了，同r祟}也
改了，淫的女童成T＠博康I地。我扇讼肓讼耄我想我
是女童成T最淫的。然跳完舞都是出火rg，十二人都想插我的
v穴，我也]有反抗任他玩弄，他全都射^了之r我扇硕到半
死，他把童制服拿去，放下l透裙就留下我走了，他f童
制服我拿去加工扇日後o我，到r你就好看了。

第三章
我的制服K於拿回了，但裙让嬗兄一特u的胸，胸仁怯腥w超
迷你但震U力诺恼鸬爸灰一穿上就震蛋就震，裙的e一改造的地方
是腰g以下的地方，不知他如何做手_只要我每行一步_只要|碰到裙
的下半部分，就有N被摸的感X，而且越碓烈，感X就好像不^被
人摸著大腿慢慢摸到部一印Ｎ就穿著@拥闹品⒓硬讲倬，本身
不是太想步操的我加上所有敏感c都因檫@制服淼男j，我好快就
w力不支，婷婷我好似差不多倒地就扶助我去t室休息不^星期六t
室的老都放了假，F在阮^只有我人，婷婷把Ti好後就_始去
自己的衣服，之後再把我的都去就摸我的道，婷婷笑我f：「你的部
好贰刮臆弱的回答f：「他@拥母脑旌秒y唔瘛！刮人在t
室各自痛蠹易晕浚婷婷十分不客庥萌b手指玩弄我，我也不o她用
上二b手指撩她子m最鹊牡胤剑我扇送娴檬分忘我r，的
起了。
　　是他打恚他f：「看砟翘字品十分完美的改造了。F在你
互搞已是最佳的^明。你今晚深夜做好付出一切的X悟吧！
」我急忙a上：「付出一切？不是已被你插^，裸照抵不M，想
我付出什N？」他爽快的f：「也不_你@是我的明令，今晚
深夜你要湫瞧谝环W的用品和校服之後穿上校服走出你的家，再回
家的rg我估最快都是星期一放W，和我合前先把你所有衣物包括
鞋m都光，到我r你要把身上所有的交o我，同r你交o我
的|西全都i在一有定ri的行李箱，而@行李箱的解i方式是O定了
rg後只要你上i就必等到蜱才可以打_，我今次O定槿十小r
t三十小r後才可以再次打_，t你裸w近三十小r。如果不接受老
矩你的照片在W上任人睇今次仲有性交R^片。」我和婷婷都o了下
泶了，他^mf：「那今日深夜一c我在你家留下等，和你先
f明你越t就等於你返Wrg越少洌你上八c堂自己。」f完
就炝司。
不久我在Ｗｈａｔｓａｐｐ　收了一W位的地址，打_了热菘此剖且
rg表：

rg        地c        热
０１：００－０２：００        到\上路港F站        乘（只限私人T）
０２：００－０４：００        \上路港F站和\上路港F站外的公        
                        拍z（g迎大家⑴c）
０４：００－０６：００        \上路港F站外的公        性交及拍z
                        （g迎大家⑴c）
０６：００－１２：００        在逢吉l上山有比女的了有超
                        u辱的土P        全裸行山（g迎大家⑴c）　　
１２：００－１４：００        大角咀用餐及後到九塘r酒店
                        用餐及乘（只限私人T）
１４：００－１８：００        九塘r酒店        _洗、休息、性交及拍z
                        （只限私人T）
１８：００－２０：００        旺角行人Ｓ^（透c只是性感）
                        拍z（g迎大家⑴c）
２０：００－００：００        旺角某日式放}包箱
                        女w盛及用餐（只限私人T）
００：００－０１：００        旺角港F站去{景X港F
                        坐尾班及快W拍z（g迎大家⑴c）
０１：００－０３：００        香港知ＴOW院
                        入拍z（只限私人T）
０３：００－０４：００        {景X港F站去④澳港F站
                        全裸散步及快W拍z（g迎大家⑴c）
０４：００－０７：００        ④澳V播有限公司
                        拍z及配合F鋈耸浚g迎大家⑴c）

行山路: 
逢吉l上山行上　u公山再行上桂角山z主峰{在粉\公路z蕉僵{落山
　　我和婷婷都呆了互：「他我是什N？唔S我S妓
同
私钟都仲Ｑ计啦！」之后一怒之下回复他们讯息问：「你们当我们两个系咩！
」他们回复说：「咩都无所谓，重点系你们拥梅底头，除非你们不介意自己
裸照同性交片任人睇。不是的你们只有照我们说的办。」转个头就快入夜下午
回家后一直和婷婷Ｗｈａｔｓａｐｐ问点好。
最后我们两个认命了，我们晚上拾好了返学的东西后，我就在家人熟睡时全裸
连鞋也没有穿背着书包走出了家门，当门快要关上一刻我落下了泪，轻声的说
了声「对不起是我令你们难堪了。」之后就关上门用楼梯下楼同时用电话拍下
了由出门到行了一半楼梯的过程，当快到地下刚好深夜快一点了，我打了个电
话找他们，说「可不可以在我家的后楼梯门口等我。」他们说：「好快就到到
了Ｃａｌｌ你吧」一两分钟后他们打来说：「到门口了。」我挂了线咬了一咬
嘴唇，下定好决心就打开了门。只看到四个人影，他们都目瞪口呆反应不下，
我轻声的说：「请包围着我及好好保护我。从这刻起你们十二人想点我都会配
合，就算要我做企街做私钟我都愿意，只要你们喜欢就可以了，我的露脸照过
埋今日我估任意公开都可以，因为我已经知要和陌生人性交照片算得什么来。
」他们把我围住慢慢行上他们准备好的客货车上。过了一两分钟婷婷也是全裸
的行上车，当婷婷上车后，他们拿出一个行李箱上面有个电子钟显示三十，我
想就是这个计时行李箱，但这行李箱也大得很可以轻易放入两个放满书和一整
套校服的书包，他们要我把锁锁上，锁锁上后就开始我们这个三十小时的全裸
旅程。他们开车出发去第一个目的地，在途中他们拿出了两张打了点字的纸出
来给我们，我看了看内容是：
免责声明

我　　　　　　　　　　　　（中文姓名）现龄为　　　　岁，是能完全明白
及清楚阅读中文的。
我是完全自愿要求拍摄所有淫秽及不雅照片（包括录像），当中没有任何强迫
，也没有任何金钱关系，纯粹是因为我想拥有这样的照片（包括录像），所以
邀请他们为我拍摄。他们是相片（包括录像）的持有者，所以他们拥有发报或
删除照片（包括录像）的权力，他们发报或删除照片（包括录像）是等于我自
己发报或删除一样，唯有不同的地方就是我不想这些照片（包括录像）发报，
我是没有这权力阻止，因为持有者是拍摄者，而我只是模特儿没有这权力。这
声明的效力是包括签署日期以前及日后所有时间的照片（包括录像）也包括在
内，上述陈述我是清楚明白，立这声明是免除日后任何法律问题，保障大家的
权益。
见证人

             （姓名）　 　　　　　　　（签署）　   　　　　　（日期）

发声明者
             （姓名）　 　　　　　　　（签署）　   　　　　　（日期）

　　我和婷婷好快写好交回给他们后，就被用震蛋放在敏感部位不停地刺激着
，他们有的已经开始拍片拍照，而我们两人也只是不断的淫叫，淫水也好快就
出了，我湿到一大腿上都是淫水。多次高潮后性欲大增，好想有人满足我，我
知道这样就会慢慢投入这陷阱中，可是我的淫欲令我失去理智，我叫着：「抽
插我啦我好想要呀～！」他们淫笑说：「好过多一会先。」同时车就停下，我
们在锦上路港铁站外，他们下车了，我们也跟着下车，下车才发觉我是一丝不
挂，想到这就面红耳赤了，心想不是太耐之前仲有人系度等车，港铁职员可能
仲系站入面看到我，心想真的好羞耻。他们叫我们两个行去港铁站那边闪光灯
就开始闪过不停，同时我们两个也开始做出一个接一个羞愧但尽显身材的性感
动作，最羞愧的是我们在已关上闸上小解了，动作如犬只无异。拍摄近个半小
时左右，一行人在锦上路港铁站外的公厕外竟然有三人慢慢行过来，同时那三
人说：「网上的时间是真的嫁，还以为是说笑的。」之后我们两人十分尴尬用
手遮掩重要部位，那三人立即说：「赤裸在街就如左有人影，怕咩丑呀！」我
和婷婷只好慢慢把手放下任人影，被陌生人影裸照真的好羞耻，但我下面就越
来越湿，我忍不住竟自慰起来，他们也忍不住拉了我入男厕，推我到洗手台上
，他们拿出一部摄录机和脚架对好了位就叫我简单介绍自己，我面红红对着摄
录机开始介绍自己：「我叫Ｅｌａｉｎｅ　今年１８岁读更高中平日喜欢裸露
自己来减压，特别系有一班人一边影一边插会令我出更多水。」心想我为何会
这样说呢！我真的ｈｉｇｈ大了。之后我就开始一个接一个和全部人性交起来
。我不断大声的呻吟着，同时每当他们射精前就用脚夹实他们的腰，令他们必
定射在我的阴道内。至于婷婷我只听到她的呻吟声看来和我差不几。我没有数
被几多个人搞完，但当我再次行出男厕时我阴道已经全是精液，脚也不能控制
地震过不停，公厕出面已经有不少行人，看见我全身赤裸，都惊讶起来以为我
被轮奸，开始想上来阻止他们。可是我开口说：「我是自愿这样的。被人轮的
感觉实在太正啦！」顿时全都静了，我们两个裸女和一班摄影师行去港铁站的
入口准备快闪照，港铁职员都吓呆了，快闪拍完我们用站内通道直接行去停车
场上车离去。离开前我和后加的三人说：「请ｕｐｄａｔａ那个网址，说明是
真的，和我们会完全配合。还有照片你喜欢就随便上存就算ｆａｃｅｂｏｏｋ
都可以。」婷婷就说：「Ｅｌａｉｎｅ你傻了诘赜杏奥读车模你任他上存，
那你已公告天下你的露出照和性交场面。」我回答说：「刚刚后加那三个人叫
咩名，我都唔知，我也照和他性交，钗彝公开比人任搞有咩分别，竟然是公
开任搞那我这张脸早就掉光那么怕什么呢！」婷婷说：「那过了今日我们就只
会被人当成淫娃荡妇。」我说：「系呀！诘鼐兔挥蟹椒ㄇ科任颐橇耍　