　　书名：FATE之慎二的魔咒
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　序章：

　　“慎二，你确定要这么做？”
　　眼前的女人，留着一头如瀑的秀发，高挑的身材和美丽的容貌让人怦然心动。只是那锐利的眼神让我不敢逼视。
　　“这也是唯一拯救的樱的方法。”我避开了她的目光，喃喃自语。
　　这里是冬木地下的灵脉，也是大圣杯的所在之处。
　　我，冬木御三家的长男，魔术师间桐慎二和身旁的女子，同是御三家的魔术师远坂凛，正准备冲击根源。
　　十年前的那场圣杯战争，被眼前的女人所救，我侥幸的活了下来。尽管我只是个不起眼的配角甚至反派，尽管拯救了所有人成为正义伙伴的是她现在的丈夫远坂士郎――哦，那个时候还叫卫宫士郎，但她还是冒着生命危险救了我。
　　当然，这绝对不是因为她暗恋我想给她老公戴绿帽什么的，事实上我对她做出的那些事情，足够他用手里的宝石剑把我轰杀至渣了。
　　她之所以愿意救我，以及我们现在立于此地的原因都只有一个――拯救我们的妹妹，间桐樱。
　　间桐樱原名远坂樱，是凛的亲生妹妹，自二十年之前过继到我们间桐家，便受到了非人的折磨。不才在下也是施暴者之一，不，应该说我对她的凌辱和蹂躏，是最她最大的痛苦源泉才对。
　　不过，那只是以前的我――那只是败犬的哀嚎罢了。那只是身在魔术世家却没有魔术才能的我对过继来的天赋绝伦的义妹嫉妒的扭曲罢了。
　　现在的我已经不同了。还是十年前，我移植了御三家最后一人――爱因兹贝伦家的人造人，依莉雅丝菲儿？冯？爱因兹贝伦的心脏后，便开启了所有的回路。
　　我身体里固化的数十条魔术回路完全觉醒，加上爱因兹贝伦家的回路，我的魔力储量已经不下于时钟塔的大人物。经过十年的努力，我终于立于魔术师的顶点，那边是根源。
　　我离根源只差一步了。这十年来我学习了各种魔术，连我自己都对自己的天赋感到惊讶。有时候我甚至觉得，若非我的回路固化，十年前那场战争的胜利者是我才对。
　　无论如何，那都是过去的事了，现在要想的是当下。
　　“你知道，我们家的那个老虫子一直不死心，我怕他占据了樱的身体，到时候你我哭都哭不出来。”
　　我的爷爷，准确来说是间桐家的祖先才对，间桐脏砚，一个令人恐怖的老者。他通过禁断的魔术苟活到现在，至今还操控着间桐家的一切！樱，乃至间桐家的所有悲剧，此人就是罪魁祸首！
　　“你们间桐家的虫魔术太恶心了……”
　　“嗯，我学了……”
　　“…………”
　　凛立刻离开我三米远。
　　这也是无可奈何的事情，知己知彼百战百胜。要对付那个老虫子，只能把他的伎俩都学会。虫魔术，那令人恶心、恐惧的魔术，我实在不想多提。总之，现在我们的目的，就是通过大圣杯达到根源，然后除掉间桐脏砚拯救樱。
　　“你真的准备好了？”
　　“嗯。”
　　“那么开始吧。”
　　……………………
　　2013年国际新闻，日本冬木市发生不明爆炸，整个城市全毁。爆炸深入地下上千米，日本列岛因此事件逐渐下沉，预计不到十年，世界上再也没有日本这个国家了。
　　……………………
　　间桐慎二睁开了眼睛，发现自己躺在医院里。
　　“哟，慎二。”
　　眼前红发的元气少年，正是他的好友兼死敌，同时也是正义伙伴的业余魔术师卫宫士郎。
　　“结束了？”
　　“嗯！言峰绮礼已经死了，多亏了你最后命令金闪闪将那个恐怖的老人杀死，总之我们都没事了。”
　　慎二牵动了一下嘴角。事实上，他做的事情，远比眼前好友说的要困难和复杂的多。
　　连通了根源而重生的他，硬是凭借自己积累的魔术知识和天才的头脑打开了自己的魔术回路，并且利用间桐家制造令咒的术式（御三家里远坂家提供灵地，爱因兹贝伦研究天之杯的魔术，而间桐家就设计了令咒这种能够控制英灵的产物）和言峰绮礼那想要看到别人痛苦的恶趣味而强行夺取了英雄王吉尔伽美什的控制权。
　　在把牺牲降到最小的情况下除掉了圣杯战争的两大BOSS言峰绮礼和间桐脏砚。并且成功了拯救了自己的妹妹樱。虽然樱同样也遭到了脏砚的折磨，那头黑色秀发变为了间桐家的蓝紫色，但总比被刻印虫钻遍全身甚至破掉处女膜要好太多了。
　　不过这么辛苦救下来的妹妹，心里却还是想着卫宫士郎那个臭小子，实在让人不爽。
　　………………………
　　自那次事件已经过了三个月。因为依莉雅存活，再加上慎二的知识和经验，大家利用圣杯的力量，令不少Servant都获得了肉体留在了现世。比如Saber就和依莉雅一起住在卫宫家；而Rider化名丽多则留在间桐家做樱的保护者；至于Caster用夕子的假名与葛木宗一郎结为夫妇；至于Lancer库丘林、金闪闪吉尔伽美什和Assassin佐佐木小次郎则因为在圣杯战争中就已经死去回归了英灵殿，大家也是无能为力。




　　第一章。

　　事情过去三个月，冬木市的人渐渐忘却了前一阵子离奇百怪的事件，或许称之为事故更好的一系列经历，渐渐回归了正常的生活，穗群原学园的学生们也都不在将离奇遭袭等等事件当做一回事，总之一切都在好转之中。
　　某一天不算太暖和的清晨，远坂凛在大清早过得并不太愉快，因为在卫宫士郎之前她先遇到了间桐慎二，虽然已经握手言和，但是在人际交往中间桐慎二仍然是她厌恶或者说不屑于交往的那种人。
　　黑色柔顺的蓬松长发随意的披在后背上，一双大眼睛带着些不快的神色看向自己，纤细的身体被校服紧紧裹住，短裙之下露出的一双美腿大部分都被黑色长筒袜裹住，在间桐慎二的眼睛里衬出优美犹如天鹅羽翅一样的曲线。
　　“凛……”
　　“请别叫我的名字，我们之间的关系并没有亲昵到哪种程度。”
　　“咳咳……远坂同学……”
　　尴尬的纠正了一下对于远坂凛的称呼，即便是发生了各种各样的事，到了现在远坂凛仍然不愿意与间桐慎二有更进一步的关系。即便是在名字的称呼上也是如此。
　　“远……啊……凛……”
　　远处的卫宫士郎也恰巧走过来，看到了远坂凛刚想着用远坂称呼对方的时候，注意到了远坂凛眼中划过的怒意而不得不改换了称呼。
　　“那么，我要等的人来了，士郎，我们走吧。”
　　看着远坂凛主动拉着卫宫士郎的走开，完全是把自己当做垃圾的态度，间桐慎二咬着牙看着双马尾大美女的那双黑色长筒袜包裹的美腿，恨恨的哼了一声，他现在和三个月前可决然不同了，远坂凛，小看本大爷你可是要吃大亏的，间桐慎二如此想到。
　　午休的时候卫宫士郎被间桐樱叫到了走廊上。四周熙熙攘攘的满是要去食堂小卖部的人，间桐樱拿出了便当递给了卫宫士郎。
　　“卫宫前辈，这是我……早上亲手做的……请你收下。”
　　“唉？樱，这样不好吧，难道你又早起了？”
　　“没关系，反正我也是要做便当的。”
　　“真是辛苦你了，这种事总麻烦你实在太抱歉了。”
　　“哪里……”
　　间桐樱害羞的低下头，又和士郎寒暄了几句之后便推辞离去，到现在她对待卫宫士郎仍然这样羞涩的态度，让待在她身边的多丽都犯愁在和她姐姐远坂凛的竞争中这样下去恐怕是一点胜算都没有的。
　　“啊……卫宫士郎，本大爷妹妹亲手做的便当居然你可以这样好不掩饰的收下去……”
　　早就在一旁偷听的间桐慎二看见卫宫士郎进来便上去要装模作样的和对方搭话，结果自然被对方直接无视掉。
　　“卫宫士郎，即便拿着樱的便当，对于樱你还是没有多少了解吧？”
　　换了一种方式，间桐慎二开始了侧面进攻。不过卫宫士郎仍然爱理不理怕麻烦的态度直接闭着眼睛咀嚼着食物。
　　“即便是不了解樱也可以毫无愧疚的接下对方的便当吗？你是禽兽吧？”
　　“喂，慎二，我并不知道我是不是了解樱，但是我可还轮不到你那种对于刚刚认识就能带去卡拉OK这种地方的人来说我的地步。”
　　“那些人和樱的价值是不同的。”
　　“随你的便吧。”
　　看着间桐慎二恶心的微笑，卫宫士郎已经懒得和他继续无休止的争吵下去，医院里虽然已经握手言和过了，但是本质上他仍然觉得间桐慎二是个奇怪难相处的家伙。
　　“那么……你真的不想了解樱吗？”
　　“啊呜……嗯……吧唧……”
　　专心吃着最后一点东西，卫宫士郎又开始彻底无视对方的存在了。
　　“比如说，樱的大腿的手感，樱的背上有几颗痔，樱的私处的颜……啊……”
　　随后的一声惨叫，是卫宫士郎愤然揪住间桐慎二领子时候对方所发出的惨叫。
　　“你这样也配做樱的哥哥吗？”
　　“我只不过是再说事实而已……”
　　“对于你这些所谓的事实不要在面前出现了，你这样的人也不要在和我谈论樱”
　　推开间桐慎二，好容易克制住要狠揍他一顿的冲动，卫宫士郎出了教室。
　　“这家伙……就只会在这种地方摆出这种自以为是的态度，口口说着正义，其实还不是自己的自我满足……”
　　间桐慎二呲着牙一边整理衣服一边埋怨着，忽然想到了什么，脸上又浮出了猥琐的微笑：
　　“既然是这样，那么不如就让卫宫士郎好好看看那些女人的本质，虽然握手言和，但是如果情场上的纠纷那也怪不得我了吧，更何况你摆出那种以自我为中心的态度之后。也正好让你看看本大爷的厉害之处，哈哈哈哈。”
　　狞笑了一阵，间桐慎二没有发现自己在周围同学的眼光中，刚才的表现在大家心里已经和笨蛋在划等号了。
　　晚上回到了家，看见正在厨房里准备料理的樱。
　　“你这是在为卫宫士郎那个家伙准备明天的便当吗？”
　　“啊？哥哥……”
　　发觉身后有人，樱转过头看见了靠过来的慎二，放佛做错了事情一样，慌忙的把头低下不敢直视对方。
　　“不要以为发生了这些事情之后你的立场就有什么改变，如果你再做这些多余的事情，那么作为哥哥的我看来很有必要尽到教育妹妹的责任啊。”
　　间桐慎二伸出手摸向了樱，就在马上要碰触到间桐樱白皙的雪腮的时候，他的手一只纤细白皙的手抓住了。顺眼望去，是已经居住在间桐家以保护樱为使命而存在的RIDER，不过现在已经改名为丽多，如果像现在这样在家的话，她的装束就和圣杯战中没什么两样，只有出去的时候才会换便装。
　　“慎二大人，请适可而止吧，樱大人已经在反省了。”
　　“哼，不过是区区的Servant，也想来管本大爷的事吗？”
　　“现在已经不是战争时期了，她的名字叫丽多，不是Servant。”
　　出乎意料，说出这句话的是一直在间桐慎二面前瑟瑟发抖的间桐樱，没想到自己会以这样的方式被妹妹顶撞，慎二一瞬间就变得暴怒起来。
　　“你在说什么？居然敢这样顶撞我，看来本大爷今天不好好教训一下你这个嚣张的家伙是根本不……哎呦……”
　　慎二刚想继续说下去，手已经被丽多牢牢的钳住，蚀骨的痛楚阻止他继续说了下去，只能呲着牙倒吸冷气。
　　“樱大人的过错我会来承担，请慎二大人不要继续怪罪她了。”
　　“哼……多管闲事的家伙，不过既然这样也好，一会你来我房间里，我就要好好告诉你樱这家伙错在哪里了。”
　　间桐慎二揉着手腕，看了一眼樱与丽多，骂骂咧咧的回到了自己的房间里。
　　“对不起，丽多，是我给你添麻烦了。”
　　“不樱大人，这只是我分内的事情而已。”
　　丽多朝着樱一笑，转而帮她一起处理起厨台上的料理……
　　晚上十点钟，看着间桐樱大概也睡了吧，丽多查看了一番发觉确实樱的房间里已经没什么声音了之后，这才敲响了间桐慎二的房门。
　　“进来吧。”
　　推开了门，看到间桐慎二正在摆弄着一个不知名的东西。
　　“慎二大人……”
　　“不错嘛，RIDER，啊，不不不，现在你的名字叫丽多了，居然敢顶撞本大爷，你是不是忘记了你现在到底是什么样身份了？”
　　间桐慎二走到了丽多的身边，一伸手直接握住了丽多饱满丰硕的奶球狠狠的拧了一下。
　　“不……并没有忘记，我要保护好樱大人。”
　　“嗯？就这点吗？区区的Servant，说到底也不过是令咒下的狗罢了。”
　　间桐慎二撩起了衣袖，露出了令咒的标识：
　　“区区的这种令咒，本大爷还不是想要多少就有多少，丽多，马上跪下来像狗一样用嘴把我的裤门解开。”
　　嘴角似乎抽搐了一下，丽多似在被一股力量强制的按下身体一样，真的四肢着地，向狗一样亦步亦趋的朝着慎二的胯下爬行过来，张开丰润的红唇，叼住慎二的裤门拉链，慢慢的拉下来。
　　“居然为这样的事情就是用令咒……”
　　丽多抬起大眼睛，因为圣杯战争已经结束，魔眼的威力经过繁琐的处理已经被封印起来，虽然丽多自己坚持认为自己并不可爱，但在旁人看来，柔顺的粉色长发，纤细的蜂腰，挺饱的巨乳，修长的美腿和有着这样一双明亮大眼睛的丽多当然是个十足的大美人。
　　“这样的事情？哈哈，令咒这种东西对于我来说不过像100日元硬币一样的东西，就和你的身体类似，不过是廉价货罢了。”
　　掌握了创造令咒的间桐慎二并不是在虚张声势，对于可以无限制创造令咒的他来说，控制玩弄现在的丽多简直轻而易举，无论多么过分的要求和命令都可无限制的下达，而丽多也明白，想要诱骗慎二用光令咒杀掉他来保护樱的想法根本不切实际，自己所能做的，就是用自己的这具肉体来代替樱接受慎二每次心血来潮的凌辱。
　　“接下来，将我宝贵的大肉棒用你下贱的嘴叼出来。”
　　绝望般的看了一眼间桐慎二的胳臂，令咒并没有减少，丽多只能按照命令，张开小嘴，先叼住慎二的内裤下拉，而后伸出舌头用舌尖挑逗着对方的肉棒，让肉棒收到刺激后勃起硬直，主动的弹出肉棒而后再含住它，经过多次这样的命令，这就是丽多总结能够最快的用嘴叼出肉棒的办法。
　　被丽多换嫩美舌的舌尖挑逗着，间桐慎二的挺直的肉棒从裤裆里早就不安分的钻了出来，趁着带着雄性气味的肉棒抽打在自己脸上的同时，丽多也张开小嘴准确快速的含住了那根大肉棒，毕竟是RIDER，敏捷性可是无以伦比的。
　　红唇裹住了慎二的肉棒龟头冠区慢慢吸吮着，丽多一面用舌头在口腔里卷住肉棒缠绕夹紧，一面收紧双腮，让口腔里几乎形成真空状态一样产生了强劲的吸裹力，叹着火热的鼻息，丽多的那双大眼睛浮现出了一丝挑逗的意味抬头看着慎二。
　　“哼，说起来也不过是个贱货罢了。”
　　按住丽多的翘首，慎二忽然毫不留情的狠狠地用肉棒插入了丽多嘴腔的深处，小腹狠狠撞击在丽多的粉脸上，让肉棒口每次都可以抵到她的喉肉才肯罢休。
　　“唔……哦……嗯……”
　　一丝口水从嘴角溢出，顺着丽多优雅漂亮的下巴滑下滴落在地板上，火热的鼻息开始不断地扑打在慎二的小腹上，放佛催情剂一般，让慎二更加用力的向着丽多的食道伸出挺插这肉棒，眼角泛着泪花，眯着大眼睛，丽多只能努力的翘起翘首，双手扶这地板，收缩着双腮，迎接着对方肉棒一次比一次凶猛的进攻。
　　用嘴唇完全包裹住慎二肉棒的根部，忽然丽多直接将整根肉棒全部吞入了食道内，抑制着自己想要作呕的感觉，紧握着手指，让喉肉用力箍紧着慎二的肉棒口连续嘬吸了十几下。
　　蚀骨的快感直冲脑海，还没等间桐慎二反应过来，肉棒已经蹦跳着将精液射入丽多的小嘴内，有着粉色柔顺长发的大美女裹吸着小嘴，咂舌有声的吃下了所有射出来的浓浓汁液，一滴也不肯浪费。




　　第二章。

　　丽多伸出粉舌将溢出嘴角的少许精液也舔舐干净之后，丽多抬起大眼睛向着慎二，做出了一个讨好的笑容，没想到迎来的只是慎二一个狠狠的耳光。
　　“贱货，是谁允许你擅自吸出我的精液的？”
　　“对不起……”
　　美臀枕在自己一双长腿上，跪坐在地板上的丽多只能低着头向慎二谢罪。
　　“身为Servant，连这点小事都做不好，还大言不惭的说要保护樱？我看那家伙还是让我的大肉棒来调教一番，让她知道现实世界的残酷对她才是最有益的吧？其实骨子里，樱也不过是个淫贱的女人。”
　　一只脚踩在丽多的翘首上碾踩了几下，慎二又用脚踢了踢丽多吊在半空中的大奶子。
　　“实在对不起慎二大人，请不要怪罪在樱大人的身上，如果对于丽多不满意，请狠狠的玩弄丽多的小穴出一次气吧。”
　　后仰身，分开了长腿，丽多用纤细的手指拨开自己内裤，撑开蜜穴，让粉嫩的膣内肉膜暴露在慎二的眼前。
　　“哼哼，这世界上像卫宫士郎那种自以为是的人真多啊。真是让人恶心。”
　　慎二不明所以的带着邪笑看着丽多，忽然一脚狠狠地踹在了丽多的香肩上，将淡紫色长发大美女直接踹翻在地板上：
　　“像你这样我早就玩腻的贱货现在居然还拿这副肮脏不堪的身体来引诱我？你当本大爷是谁了？你这种下烂货也配本大爷亲自出手吗？啊？”
　　说着慎二抓起丽多的粉色长发将她的翘首拉扯到自己眼前：
　　“去找一只狗来，最好是那种野狗，让它代替本大爷好好的玩弄一次你这样的烂货就足够了，一会找到野狗后来地下室，你这样的骚货母狗既然要和公狗交配，自然不能在人类居住的屋子里了。”
　　“是，慎二大人。”
　　收到了命令，丽多只能爬起身消失在夜色中，不一会儿，就带着一只附近公园里的一只脏兮兮的野狗来到了地下室。
　　“果然是RIDER啊，这么快就回来了。”
　　带着讥讽的笑容，慎二拧了一把丽多丰硕的乳球，示意她可以开始在自己眼前和狗交配了。
　　无奈的看了慎二一眼，丽多只好躺在地下室冰凉的地板上，让野狗主动爬了上来。脏兮兮的野狗用鼻子一遍嗅着丽多的娇躯，一面慢慢将两条后腿分在丽多身体的两侧慢慢趴在丽多身上蹭了几下大美女香软的身子，玩弄了一两分钟肉棒似乎也很难勃起找到进入的方法。
　　丽多用手摸摸野狗的脑门，示意它努点力，可是野狗只能伸着舌头，气喘吁吁地摇摇头，自己的狗肉棒怎么也剥起来不起来，只能软趴趴的贴在丽多雪白的小腹上。
　　没有办法，丽多只好亲自滑下了身子，先用雪白的小手揉弄了几下野狗的肉棒，之后张开小嘴，主动含住吮吸了几下，和人类的不同，狗肉棒前段的阴茎骨插入到嘴里咯的丽多的舌头有种轻微的痛感，吮吸咬裹了几下，看着野狗的肉棒果然微微有了反应，受到鼓励的丽多兴奋的亲了一口野狗的肉棒顶端之后，又重新上移身子，变成用那双黑色长袜美足夹住野狗的肉棒同时，让对方爬在自己的胸前，任凭野狗伸出舌头，懒懒散散的爬在自己的身上舔舐着自己巨乳上的粉嫩乳头。
　　美腿上曲弯折，温软的脚掌夹住了野狗的肉棒慢慢地撸动，让肉棒顺着自己脚弓的优美曲线来回磨蹭着，洁白如玉的美足裹着黑色长袜果然对野狗的肉棒起了作用，渐渐地那根肉棒变大，变硬，已经可以将丽多那有着蝴蝶羽翅般优美曲线的美脚盖住，肉棒顶端也直指纤细的脚踝处，热热的拍打着丽多的黑色长袜美脚。
　　看到自己的前戏起到了效果，丽多露出了一个诱人的微笑，伸出舌头与野狗来了一个长长的湿吻，甚至让野狗的舌头钻入自己的小嘴里与自己的美舌纠缠在一起，吻了好一阵之后，这才自己主动掰开蜜穴，示意野狗赶紧进去，毕竟慎二已经在一旁等的有些不耐烦了。
　　慢慢地拉长着口水形成的晶莹丝线，野狗将舌头从丽多的小嘴里抽离出来，趁着阴茎骨还没有完全的勃起，野狗趴在丽多的身上，将肉棒对准她的粉嫩的蜜穴，溜一声狠狠地插入了丽多紧凑的膣内。
　　“啊……”
　　叹出了一声舒爽得呻吟，因为其实被慎二命令着和野狗做了很多次，所以丽多自己也没注意到其实自己的身体已经和土狗的肉棒有了很高的契合度了。
　　“果然是个骚货，其实刚才听见我命令你去找土狗来和你做爱的时候你是暗爽的吧。”
　　看到淡紫色长发美女和野狗顺利交合的场面，慎二发生大笑着嘲笑着正在和狗交配的丽多。
　　伸着舌头舔着丽多胸前和椭圆形可爱肚脐和旁边娇嫩柔滑的雪肤，野狗慢慢地挺动着肉棒在丽多的体内挺进运动着，拨开层层的膣肉，直到肉棒进入到丽多的蜜道的最里层，狗肉棒顶端的阴茎骨才完全的勃起，彻底卡锁在丽多的膣腔里。
　　确认了自己的肉棒已经卡在丽多的腔道深处，这一下野狗和丽多的下体便紧紧相连，想拉也拉不开了，野狗欢快的伸出舌头舔了一圈丽多雪白巨乳的奶肉，酥痒的感觉让丽多哆嗦着嘴唇，发出了一声暧昧的声音
　　野狗只是又哼出了一阵哼哼唧唧的声音，开始又是一连串的深顶，火热坚硬的狗阴茎不断地冲击着丽多的娇嫩圆滑的子宫颈，让粉色长发大美女连回应慎二嘲笑的时间都没有，眯着漂亮的大眼睛，将抹着浅色眼影的美丽眼睑垂下一多半，小嘴也呼着热气，看着土狗按照犬类交配的方法，保持着交合的同时，转身屁股冲着自己的，而头冲着自己的美脚的姿势。
　　看着带着大美女体香的诱人黑色长袜美脚犹如魅惑的蝴蝶一样随着自己挺动肉棒操干丽多的身体而在自己眼前晃动，野狗怪笑了一声，向前探着身子，深处舌头，舔了几下丽多的美脚之后一把咬住了丽多的脚趾吮吸起来。
　　“啊……好痒……”
　　美趾间忽然变得滑滑的，湿湿的，痒痒的，丽多撅着小嘴，一面承受着下体火热的冲击，一面不自觉得将黑色长袜美趾在野狗的狗嘴里蜷缩着，好似在主动用脚趾挑逗着土狗的舌头一样，这样反倒让野狗更加兴奋，咬吸丽多被黑色长袜包裹的脚趾的同时，下体挺动的也愈发卖力了。
　　肉棒一次次的冲击着自己的子宫颈口，丽多的雪颜上也浮上了可爱娇俏的红晕，小嘴微微娇喘着，淡紫色长发的美腿大美女感受着膣肉被一次次撑开的快感。
　　“所以我才说，你们这些骚货女人还不是一个样，只要有肉棒都会变成这样下贱的模样，早晚有一天，连带远坂凛，阿尔托莉雅，这些表面上高贵优雅的女人，我都会让她们沦落为一个个和狗交配也会发情的贱货。”
　　看着丽多和野狗的性爱渐渐进入白热化，慎二的情绪似乎也进入了高亢的阶段。
　　感觉着土狗用力的向着自己身体内突刺，丽多收缩着膣内的嫩皮紧紧包裹着整根阳具合成一体。由于野狗的肉棒其实完全勃起后是比人类的来得长的，所以每拖动一下，磨擦到的接触面更加多，让丽多体会到了与人做爱所不同的兴奋。
　　渐渐地越来越用力的冲刺，野狗的前腿也搭在了丽多的小腿上，低着头，死死咬住丽多的黑色长袜美趾，肉棒开始狠狠地在丽多的腔道内抽插，怒挺了十几下后，忽然的土狗仰天长啸，肉棒跳动着在丽多的体内又一次的发射出来，将灼热的精液尽数射入了丽多的子宫内。
　　子宫壁被野狗的精液无情的鞭笞着，反而让丽多欲仙欲死的高潮接踵而至，大美女纤细雪白的身体颤抖着，忽然一声娇叹，哗啦一声子宫里也泻出了大量的蜜汁浇落在土狗的肉棒上，这个气质优雅性感的美腿大美女，再一次的和狗达到了高潮。
　　射过之后因为土狗的肉棒硬骨还没有完全恢复原状，所以和丽多保持着性器相连的姿势好一会，这时间丽多只能一边安抚着野狗，时不时的和它接个吻，雪腮的红晕一直未曾褪去，一直到大约半小时后性器才能分离，随着肉棒的抽离，大量的淫水从丽多的小穴里被带落出来，滴落到地上。
　　“哈哈哈，很好很好，丽多，这次我给你安排的任务你喜欢吗？”
　　“谢谢慎二大人，丽多非常喜欢。”
　　“哼，爽完了就赶紧起来，我还有正事要你去做。”
　　踢飞了丽多身上的野狗，一脚踩住了丽多平滑的小腹上，示意她和自己去了厨房。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！