


 
冥界当中新近崛起的豪门菲尼克斯家族，以其不死身的特性而在最近几百年当中兴起的「RatingGame」中获得了大量财富与名誉。但是在不久前，RatingGame中几乎无敌的菲尼克斯家三公子瑞赛尔。菲尼克斯却败在了毫无经验的吉蒙里家的下任当主莉雅丝。吉蒙里手下的一名低级恶魔手中，与莉雅丝的婚约也宣告无效，这之后瑞赛尔就一直一个人待在自己的房间当中不见任何人「可恶，那个该死的下级恶魔，居然敢破坏我的婚约，抢走莉雅丝！不能原谅！绝对不能原谅！」宽敞的房间中，一个年轻男子正躺在床上不住大声咒骂着，脸上怨恨和扭曲的神情，让人无法相信他就是那个优雅的菲尼克斯家三公子瑞赛尔。

　　「嘿嘿嘿，想要复仇吗？想让兵藤一诚知道冒犯你的代价，并将莉雅丝重新夺回来吗？瑞赛尔哟。」突然一个猥琐的笑声在房间当中响了起来，随后用一种苍老无力的语调问道。

　　「是谁？我应该说过任何人都不可以进来的吧！到底是哪个没有规矩的家伙？」原本躺在床上的瑞赛尔立刻站了起来，愤怒的大声喊道，但是当他扫视房间时，却根本没有发现有其他人的样子。

　　「我是谁并不重要，重要的是我可以帮你战胜兵藤一诚，让他尝到无比巨大的痛苦，还能让使你颜面扫地的莉雅丝成为你的女奴，在你脚边摇尾求欢。」苍老猥琐的声音继续说道，但瑞赛尔却怎么也找不到声音到底从哪发出的。

　　「说的那么好听，那你这样帮我，又想从我这里获得什么呢？金钱？女人？

　　还是我的灵魂？「瑞赛尔一脸冷笑的说道。

　　「什么也不需要，只是想让你服从自己的欲望而已，因为就是你的欲望呼唤我啊。」苍老的声音回答道，话语中散发着一股浓浓的阴谋气息，仿佛正引诱人堕落一样。

　　「我的欲望？呼唤你？」瑞赛尔的双眼茫然的看着前方，自言自语的说道。

　　「没有错，你的欲望。将兵藤一诚身边的女人全部变成你自己的性奴隶，让兵藤一诚戴上无数的绿帽子，屈辱的看着你玩弄他喜欢的人，不正是你的愿望吗？

　　我正是被你的愿望呼唤来的，所以不要抗拒，接纳我的力量吧。「苍老的声音越来越轻柔，话音刚落，房间当中突然出现一团白光，然后猛地朝瑞赛尔涌去。

　　呆愣愣的瑞赛尔根本没有闪躲的意思，任凭白光将自己完全包裹，逐渐渗透进自己的身体当中。

　　十几分钟后，白光终于完全进入到瑞赛尔身体当中，而瑞赛尔好像睡醒般慢慢张开双眼，眼中一开始的骄傲和怨恨已经消失不见，取而代之的是异常淫邪的眼神。

　　沉默了片刻，瑞赛尔笑着低语道：「驹王学园，超自然研究部？看来我又要渡过一段快乐的学园生活了，莉雅丝、兵藤一诚，与你们的再会真的很让人期待呢，哈哈哈！」蕴含着淫欲的笑声在昏暗的房间当中响起，宣告着瑞赛尔复仇的开始……如同往常一样，兵藤一诚下课后又来到位于旧校舍的超自然研究部的部室，只是刚走进房间，他就发现里面除了莉雅丝等人外，还多了一个自己最不想见到不速之客。

　　「瑞赛尔。菲尼克斯！为什么你会在这里？打算抢走部长，强行让她和你结婚吗？」兵藤一诚冲着坐在沙发上的不速之客瑞赛尔大声喊道，左手更是召唤出赤龙帝之笼手，一副准备立刻动手的样子。

　　「等一下，兵藤一诚，我来这里并不是为了和你们战斗的，相反，我是来向你们道歉的。这几天我终于想明白了，都是因为我太骄傲自满，完全无视了莉雅丝本人的意思，造成这样的结果全部都是我的错。多亏了一诚君打败我，我才明白过来，真的是非常抱歉！」说着瑞赛尔就从沙发上站了起来，一脸诚恳的向众人鞠躬道歉道。

　　「唉？啊，如果你是真心道歉的话，部长也原谅你，我也没有和你战斗的理由了。」兵藤一诚有些不好意思的收回左手，看着鞠躬道歉的瑞赛尔说道。

　　这时一直沉默的莉雅丝也开口说道：「本来瑞赛尔你和我之间就没有太大的仇恨，反正婚约已经解除，既然瑞赛尔你都亲自前来道歉，我们也不是不能接受你做为朋友。」瑞赛尔脸上顿时露出高兴的笑容，他笑着说道：「是这样吗，莉雅丝？我知道了，以后我们就是朋友了。对了，我马上也是这所学校的学生了，以后还请各位多多指教啊。」「唉？瑞赛尔你也要来这里上下？但是你已经成年了啊，这样子好吗？」莉雅丝不由吃惊的说道。

　　「似乎是以交流生的身份进来呢，不过那些无所谓，最重要的是能够和各位新交的朋友在一起，我觉得很高兴。你不会不欢迎我吧，一诚君？」瑞赛尔笑着对旁边的兵藤一诚说道。

　　「啊，当然不会，你已经算是同伴了嘛。」兵藤一诚摸了摸自己的鼻子，傻笑着说道。

　　「那么就让我们为这化敌为友的美妙时刻干一杯吧，这时我特意为此带来的高级饮料，味道非常不错哦。安心吧，这并不是酒，所以请放心喝吧。」瑞赛尔高举起手中的酒杯笑着说道，然后将里面的饮料一饮而尽，旁边的众人也纷纷将自己的酒杯中的饮料喝了下去。

　　看到莉雅丝等人都喝下饮料后，瑞赛尔眼中闪过一丝莫名的神采，之后便如同什么事也没有发生一般，笑着和莉雅丝等人热烈的交谈起来，平易近人的态度不时激起大家的一阵阵的笑声。

　　不知不觉，时间已经到了黄昏，现场的另外两名男性木场佑斗和加斯帕已经先行离去，部室里只剩下全部住在兵藤一诚家的一诚和其他所有女性成员，以及瑞赛尔。

　　看到瑞赛尔还没有离开的意思，兵藤一诚不由问道：「怎么了，瑞赛尔？你不回去吗？」瑞赛尔晃了晃手里酒杯笑着说道：「其实我刚刚到人间界，还没有安排好住处，今天看来只能在这里休息了。」「那瑞赛尔你也一起到一诚家住下来好了，反正还有很多空房间。」还没有等兵藤一诚说话，旁边的莉雅丝就抢先说道，而且居然是要让曾经逼迫自己的瑞赛尔和自己住在一起。

　　「部长？这样真的好吗？」兵藤一诚吃惊的看向莉雅丝，大声问道。

　　「唉，反正已经是朋友了吧，那么住在一起也没有什么问题吧，一诚。」莉雅丝却点了点头毫不犹豫的说道，只是不知为何脸上浮现出诱人的红晕，让兵藤一诚都看得一呆。

　　「那么，我就打扰了，一诚君。」瑞赛尔礼貌的向兵藤一诚说道，然后就走到莉雅丝的旁边，笑着对莉雅丝说道：「多谢你了，莉雅丝，那现在我们就一起走吧。」说完，瑞赛尔居然伸出右手从抱住莉雅丝，而莉雅丝只是红着脸任凭瑞赛尔抱在自己。

　　「啊拉啊拉，可不能让部长一个人享受啊。」姬岛朱乃一脸微笑的走到瑞赛尔的另一边，整个人也靠在了瑞赛尔的身上，然后更是将瑞赛尔空着的另一只手放在自己丰满的玉乳上。

　　「唔啊，部长，朱乃姐……胸部……胸部……」兵藤一诚看着突然就被众女包围的瑞赛尔惊讶的大叫起来，但是喊到一半，一诚却突然发现自己不知道为什么会这样叫起来。

　　「怎么了，一诚，要走了哦。」被瑞赛尔抱着的莉雅丝脸色通红，但却用和平常一样的口气和兵藤一诚说道。

　　「啊……哦，我知道了。」看着瑞赛尔左拥右抱的兵藤一诚下意识的觉得哪里不对劲，却怎么也说不出哪里奇怪，只能跟在被众女环绕的瑞赛尔后面，朝自己家走去。

　　漆黑的街道上，兵藤一诚独自一个人走着，而在他前面的瑞赛尔却被莉雅丝等五个美女包围着，并且不时传出一阵阵让他嫉妒不已的对话。

　　「哦，莉雅丝你的乳房真的好大呢，而且摸起来这么柔软非常舒服呢。」瑞赛尔大笑着说道，从背后看去，似乎是将手伸进了莉雅丝的衣服当中，直接揉捏着丰满的玉乳。

　　「啊拉啊拉，可不能偏心哦，瑞赛尔大人，我的乳房可一点不比莉雅丝差哦。」姬岛朱乃整个人都贴在瑞赛尔身上，从兵藤一诚这里看去她那丰满的双乳将瑞赛尔的手臂完全包住，走动摩擦间大片雪白暴露出来。

　　「可恶，那家伙到底哪里好了？为什么部长她们和瑞赛尔贴的那么近啊，虽然已经是朋友了，但是不久前还是敌人啊。」兵藤一诚不爽的低声说道，不知为何眼前的一切让他觉得有种奇怪的违和感，但是却又说不出哪里不对，这种感觉让兵藤一诚相当不舒服。

　　就在这样让兵藤一诚心中不快和疑惑的怪异场景中，一行人终于来到了兵藤家，只见瑞赛尔旁边的莉雅丝、姬岛朱乃等人，一个个都是面红耳赤，娇喘连连，洁白修长的大腿上似乎有着水光闪烁着。

　　瑞赛尔笑着将手从莉雅丝和姬岛朱乃的胸口拿开，看着最后面的兵藤一诚说道：「一诚，你家的浴室在哪里？我想先去洗个澡，这个无聊的贵族习惯不好让你生气吧？」「啊，不用那么客气，浴室的话就在下面的地下第一层。」发呆的兵藤一诚连忙挥手说道。

　　「那么我就先去洗澡了，明天早上再见吧。」瑞赛尔笑着冲众人挥了挥手，便一个人朝地下第一层走去。

　　莉雅丝也伸了个懒腰，看着兵藤一诚说道：「时间也不早了，我们也早点休息吧，一诚。」说完，莉雅丝整个人猛地将兵藤一诚抱在怀中，丰满的双乳将一诚的脑袋完全淹没。

　　「啊，部长的乳房……被治愈了……」兵藤一诚幸福的说道，一路上的郁闷与疑虑全部都被抛在了脑后就这样被莉雅丝抱在朝自己房间走去，而紧跟在他们身后的则是一脸不满的爱莎，看起来就和平常一样，发生在回家路上的那一幕好像就是梦一般。

　　宽阔巨大的地下浴室中，瑞赛尔整一个人泡在池水中，手里还握着不知从哪找的的酒杯，慢慢的自斟自饮着，还无比享受的闭着慢慢品味着，看上去是十分舒服。

　　突然瑞赛尔睁开眼睛看向浴室的入口处，笑着说道：「你来了啊，朱乃。」只见穿着一件白色极薄浴衣的姬岛朱乃缓缓的从门口走了进来，平时的马尾已经放下，整个人散发出妖艳的魅力，脸上带着温柔的微笑，直接走进浴池之中，湿透了的浴衣立刻紧贴在肌肤上面，粉色的乳头立刻从近乎透明的衣料下展现出来，就连双腿间都能看到若隐若现的黑色，比起完全赤裸，这样更能引起男人的欲望。

　　姬岛朱乃微笑着走到瑞赛尔身边，轻笑道：「能让我帮您擦背吗，瑞赛尔大人？」瑞赛尔将手里的酒杯放下，然后将手探进伸进姬岛朱乃单薄的浴衣当中，猛地捏住那嫣红的一点淫笑道：「能够让大名鼎鼎的雷之巫女为我擦背，可是我的荣幸呢，又怎么会拒绝呢？」「唔嗯～瑞赛尔大人，你太用力了～」敏感之处被袭击的姬岛朱乃发出娇艳的轻呼，同时将那件已经完全透明的浴衣从身上脱下，将沐浴露倒在赤裸的饱满玉乳上，然后来到瑞赛尔背后，将双乳紧紧贴了上去，来回摩擦起来。

　　「哦，做的不错啊～朱乃～感觉非常棒呢，你的乳房果然是最好的～哦～乳尖居然都硬起来了～朱乃你真是个淫乱的女人啊～」瑞赛尔一边发出舒服的叹息，一边下流的评价着姬岛朱乃的玉乳。

　　「呜呼呼，朱乃是这样淫乱的女人不好吗？瑞赛尔大人不就是喜欢我这样淫乱的女人吗？」姬岛朱乃娇艳的笑道，恶作剧般的吐出香舌，轻轻舔了舔瑞赛尔的耳垂。

　　「哈哈，真是大胆的女人，你自己惹出来的麻烦可要自己解决啊！」瑞赛尔浑身一颤，顿时转过身淫笑着对姬岛朱乃说道，胯下那硕大的肉棒正气势汹汹的挺立着。

　　姬岛朱乃白了瑞赛尔一眼，整个人趴跪在瑞赛尔的双腿之间，红唇微张，将肉棒顶端的龟头整个含住，同时用雪白的丰乳夹住肉棒外面的剩余部分，缓缓的吞吐起来。

　　瑞赛尔双眼紧闭享受着姬岛朱乃的口舌侍奉，不时发出舒爽的声音，右手下意识的放在姬岛朱乃的头上，不断用力下压着，好让自己的肉棒可以更加深入的顶进朱乃的喉咙深处。

　　「唔～嗯～呼～」姬岛朱乃激情的吞吐着瑞赛尔的肉棒，白皙纤细的脖颈上不时浮现出棒状的凸起，美妙的呻吟被完全堵在喉咙深处，只能发出更加诱人的低吟。

　　「哦，要来了，朱乃好好接住主人我的精液吧！」瑞赛尔突然低声吼道，双手死死按住姬岛朱乃的后脑，将肉棒死死顶在朱乃的喉头，从马眼中射出大股大股的精液。

　　「咕嘟～咳咳～」姬岛朱乃拼命的吞咽着精液，但仍有些精液逆流到气管之中，呛得姬岛朱乃不停咳嗽起来，白浊的精液洒落在丰满的玉乳上，看起来格外淫靡。

　　瑞赛尔伸手把姬岛朱乃整个人抱了起来，将她横放在浴池边，让她趴跪着，胯下那依旧坚挺无比的肉棒不住摩擦着姬岛朱乃的粉色的蜜处，淫笑着说道：

　　「想不想要主人我的大肉棒啊？朱乃你这个淫乱巫女还是处女吧？主人我可以让你体验到无上的快感哦！」如同母狗般趴跪在池边的姬岛朱乃双眼迷离的说道：「想要～淫乱巫女～想要主人的大肉棒，请主人夺去淫乱巫女的处女，让淫乱巫女体验到无上的快感吧！」「哦，你不是很喜欢兵藤一诚吗？就不想将自己的处女献给他吗？怎么现在就想要主人我的大肉棒呢？」瑞赛尔故作吃惊的问道，右手却直接将手指插进姬岛朱乃的蜜穴之中。

　　「啊～好舒服～」姬岛朱乃不由高呼一声，好半天才缓过气继续说道：「人家当然喜欢一诚，但是人家现在是只属于主人的淫乱巫女，最喜欢的是主人的大肉棒，所以请主人快点将肉棒插进淫乱巫女的小穴里吧！」「哈哈，比起喜欢的男性，更喜欢其他男人的肉棒吗？朱乃你真是个淫乱的女人，决定了，你以后就是我瑞赛尔专用的肉便器巫女！安心吧，我会将破处的过程记录下来，拿去给兵藤一诚看的，让他知道自己喜欢的姬岛朱乃是多么淫乱的女人！」瑞赛尔淫笑着大声说道，早就蓄势待发的肉棒一下子就插进姬岛朱乃的蜜穴之中，更是一鼓作气顶穿花心，插进子宫当中。

　　「唔啊啊～好深～好大～要死了～肉便器巫女要死了～对不起一诚，朱乃的处女已经被主人拿走了，以后只能让你看到朱乃被主人大肉棒破处的影像了～啊～去了～」姬岛朱乃双眼翻白，嘴里无意识的淫叫着，双重破处的刺激让她一下子就到达了强烈的高潮，伴随着不断喷涌的淫液，一股淡黄色的尿水也倾泻而出，居然是直接失禁了，整个人趴在地上一动不动。

　　「啊～好热～」原本瘫软无力的姬岛朱乃突然淫叫一声，整个人好像恢复活力一样再次扭动起身躯套弄着蜜穴里的肉棒，两人交合处不断有浓稠的精液倒流出来。

　　瑞赛尔淫笑着在姬岛朱乃耳边说道：「菲尼克斯家男人的精液不仅能让女人的体力恢复，还会让乳头和阴道更加敏感，这样的话做上几千次都不是问题。同时被身体吸收的精液还会让你对菲尼克斯家男人的味道、体液、声音、触摸更加渴望更加兴奋，这样你就会变成『菲尼克斯家的专用母猪』了，很高兴吧，朱乃？「完全被情欲所吞噬的姬岛朱乃根本无法回答瑞赛尔，她好像追逐快乐的母兽一般，疯狂的耸动着诱人的翘臀，一次次的将肉棒吞进自己的蜜穴之中，发出淫乱的啪啪声、瑞赛尔看着姬岛朱乃的淫乱痴态，淫笑着耸动：「那么离天亮还早，就让主人我好好享受一下吧，肉便器巫女，哈哈哈！」宽敞的浴室内，赤裸裸的两具肉体紧紧的结合在一起……「啊，已经天亮了吗？」兵藤一诚仍有些瞌睡的睁开双眼，晃了晃依旧昏昏沉沉的脑袋，才发现外面的天色已经大亮。

　　「唔，头好像还有点疼，昨天晚上太兴奋了吗？毕竟被部长和爱莎两个人抱着睡觉……唉？部长她们呢？」自言自语半天后，兵藤一诚才发现莉雅丝和爱莎早已经不在床上，只有自己一个人还躺在上面，而且床单不知为何摸起来还有些潮湿。

　　「好奇怪啊，平时都会和我一起起床呢。」兵藤一诚有些摸不着头脑的说道，缓缓从床上起来，到外面寻找莉雅丝她们。

　　「你起来了啊，一诚。过来一起吃早餐吧。」当兵藤一诚刚走进客厅时，就听到一个男人愉快的打招呼道，正是昨晚寄宿在他家的瑞赛尔。只见他正笑眯眯的坐在餐桌前吃着早餐，而在他旁边，兵藤一诚并没有看到莉雅丝等人，却发现了一个本不该在这里的访客。

　　「古蕾菲亚小姐，为什么你会在这里？是来找莉雅丝的吗？」兵藤一诚吃惊的叫道。

　　「不，我并不是来找莉雅丝的，而是做为瑞赛尔主人的女奴，在这里服侍主人的。」古蕾菲亚如同往常一般冷静的说道，但是兵藤一诚却被话语中的某个词语搞糊涂了。

　　「主人？女奴？到底是怎么回事？」兵藤一诚这才发现古蕾菲亚身上的女仆服好像和以前稍微有点不同，胸口的布料变得十分轻薄，饱满双乳的形状被完美的衬托出来，乳尖那嫣红的两点更是清晰的浮现出来，让兵藤一诚看得差点连鼻血都冒出来。

　　而在古蕾菲亚白皙的脖子上则多出了一个黑色的项圈，项圈上面还有一些小小的字迹，凭借着恶魔的强大视力，兵藤一诚看到上面写着「母狗淫奴古蕾菲亚」几个淫靡的词语。

　　「我来说明一下好了，」看到兵藤一诚目瞪口呆的样子，瑞赛尔放下手里的刀叉笑着说道：「其实萨泽克斯殿下对于破坏我与莉雅丝婚约一事感到非常的愧疚，虽然我并不在意，但萨泽克斯殿下无论如何都想要补偿我，于是就让他的妻子也就是古蕾菲亚暂时跟着我，如果我有什么需要可以直接向古蕾菲亚说。但是，古蕾菲亚却觉得仅仅只是这样还不足以弥补对我造成的伤害，便个人私下决定让自己成为我的女奴，用自己的肉体来补偿我。古蕾菲亚真是个好妻子呢，为了给丈夫赎罪，特意将自己的身体献给别的男人，一诚你绝对不要告诉萨泽克斯殿下哦，不然古蕾菲亚的苦心就白费了。」说着，瑞赛尔的右手顺着女仆服上一条不起眼的缝隙伸到古蕾菲亚的翘臀上，随意揉捏着那滑嫩的臀肉。

　　「女……女奴……难道说是那种不管主人说什么都会做……就连H……H的事情也不会拒绝的那个女奴？」兵藤一诚用力的吞咽着口水，眼睛死死的盯着古蕾菲亚的玉乳，迟疑的问道。

　　「那是当然的吧，不能为主人发泄性欲的女奴是不存在的，不要看古蕾菲亚一本正经的样子，不管多么淫荡下流的要求她都会完美的做到哦。是最下贱淫乱的完美性奴呢，我还特意赏赐了她母狗淫奴的称号，你看就在这里！」瑞赛尔冲古蕾菲亚勾了勾手指，古蕾菲亚立刻顺从的走了过来，任凭瑞赛尔像牵狗一样拉扯着自己脖子上项圈，与瑞赛尔激烈的舌吻起来。

　　兵藤一诚目瞪口呆的看着印象中从未如此娇艳大胆的古蕾菲亚，脑海里一片空白，只能愣愣的看着不断吞咽着对方递过来口水的热吻中的瑞赛尔和古蕾菲亚，一句话也说不出来。

　　足足好几分钟，瑞赛尔才不舍的离开古蕾菲亚的红唇，两人的嘴唇见拉出一道淫靡的丝线，古蕾菲亚一脸绯红的轻声娇喘着，这让她看起来比平常更加性感迷人。

　　「果然魔王大人的妻子味道最棒了！你说是不是啊，淫奴古蕾菲亚？」好像一直戴着面具被摘下来一般，瑞赛尔用兵藤一诚熟悉的傲慢语调，不，是远在其之上淫欲，淫邪的对古蕾菲亚说道。

　　「是，瑞赛尔主人，能够得到主人的夸奖，是淫奴古蕾菲亚我这淫乱肉体的无上荣誉，还请主人在这淫乱的肉体上随意发泄自己的欲望，尽情玩弄淫奴古蕾菲亚吧。」尽管面色绯红无比，但古蕾菲亚却好像没有受到影响一样，依旧平静的说道。

　　「哈哈，说的真好古蕾菲亚，不愧是主人我最喜欢的淫奴！」瑞赛尔大笑着将古蕾菲亚抱在怀中，右手探进胸口薄薄的衣料，抓住那丰满的浑圆大力揉捏起来，然后淫笑着问道：「古蕾菲亚，你和那个戴绿帽的萨泽克斯殿下一周都会做爱几次啊？每次都会用些什么样的姿势性交呢？」「淫奴和萨泽克斯基本一周都会做爱三四次，不过有时候萨泽克斯会因为公务繁忙，连续几个月都不能和淫奴做爱。每一次做爱的时候，都是正常体位。」明明呼吸渐渐加快，脸色通红无比，但古蕾菲亚依旧用没有变化的语调平静的说着自己与丈夫的私密性事，好像完全忘记羞耻一般。

　　「做魔王的妻子也不容易呢，居然连性爱都无法好好享受，真是可怜啊。那古蕾菲亚你得不到满足的时候是靠自己自慰呢？还是去找别的男人给萨泽克斯戴绿帽呢？」瑞赛尔好像为古蕾菲亚感到委屈一样的说道，但嘴角的淫笑却暴露了他紧紧只是想更加侮辱古蕾菲亚而已。

　　「是，瑞赛尔主人。淫奴得不到满足的时候，就会靠自慰来满足自己这淫乱的肉体。」而如瑞赛尔所希望的那样，古蕾菲亚用她那惯有的冷静语调，述说着羞人的私事。

　　至于兵藤一诚早就被眼前这匪夷所思的场景弄得完全无法思考，只知道睁大眼睛看着瑞赛尔和古蕾菲亚，而胯下的肉棒更是因为古蕾菲亚淫乱的话语而硬了起来。

　　正玩弄着古蕾菲亚娇躯的瑞赛尔看到兵藤一诚下身挺立的样子后，便重重的拍了下古蕾菲亚的翘臀，淫笑着说道：「还不过去让一诚好好享受一下，他可是被古蕾菲亚你淫乱的身体弄得欲火焚身呢。」「遵命，瑞赛尔主人。」古蕾菲亚点头应是后，便径直朝兵藤一诚走来。

　　正沉迷于她的美貌中的兵藤一诚顿时不知道该做什么，呆愣愣的傻站在原地，直到古蕾菲亚跪在他的面前，伸手脱起他的裤子后，才慌张的叫道：「这样不……不行啊……古蕾菲亚小姐，你是部长的大嫂……嘶！「原来是古蕾菲亚已经一口将兵藤一诚的肉棒完全含进嘴中，前端的龟头更是被一团嫩肉紧紧包裹着，前所未有的快感不断刺激着兵藤一诚的大脑，还是处男的他嘶吼一声居然直接射了出来，而古蕾菲亚则将精液全部咽了下去，喉咙中的嫩肉缓缓蠕动着，让刚刚才射精过的一诚立刻又硬了起来。

　　看着在古蕾菲亚口舌侍奉下脸色不住变幻的兵藤一诚，瑞赛尔淫笑道：「怎么样一诚？古蕾菲亚的深喉技巧非常出色吧！这可是我精心调教出来的哦，一开始将我的肉棒吞进去的时候还会翻白眼，现在不管多粗的肉棒，都能很好的服务呢。」兵藤一诚根本没有空闲回答瑞赛尔下流的话语，他只感觉古蕾菲亚喉咙就好像黑洞一样，短短几分钟就让自己连续射了好几次，而每次射过后不到一秒，肉棒又会立刻硬起来，催促他以更加疯狂的气势肏干着古蕾菲亚的喉咙。

　　就在这时，一个红色的魔法阵突然闪现出来，上面熟悉的纹章显示来者是吉蒙里家的人，想到可能会被发现自己与莉雅丝哥哥的妻子交合，兵藤一诚就是一阵心凉，但是从心底深处，一股黑暗的欲望也陡然冒了出来。

　　魔法阵的光芒散尽，只见一个和莉雅丝十分相似的美人出现在兵藤一诚面前，那头亚麻色的长发立刻让一诚知道了来者身份，莉雅丝的妈妈——瓦内拉娜。吉蒙里，不知为什么兵藤一诚一看到原本应该尊敬的长辈，胯下的肉棒却猛地一涨，欲望变得更加炙热起来。

　　突然出现的瓦内拉娜看到古蕾菲亚在为兵藤一诚口交的场景后，却是一点都不吃惊，反而微笑着走到瑞赛尔身边，直接和瑞赛尔热吻起来，好半天后，才依依不舍的分开，撒娇般的说道：「讨厌啊，因为古蕾菲亚在帮一诚口交才叫人家过来吗？人家的淫穴才不比古蕾菲亚差呢！」「是是，小淫妇瓦内拉娜的淫穴也是非常棒的，那么主人我的肉棒就拜托小淫妇你了。」瑞赛尔淫笑着分开双腿，露出那硕大无比的肉棒。

　　瓦内拉娜也不脱身上的礼服，就这样直接抬起双腿坐在了瑞赛尔身上，不一会就发出满足的呻吟声，在她抬起腿的瞬间，兵藤一诚发现瓦内拉娜的蜜处赫然水光泛滥，淫水不住滴落着。

　　这回不等兵藤一诚提问，瑞赛尔就淫笑着说道：「和责任感很强的古蕾菲亚一样，做为公爵夫人的瓦内拉娜对于女儿任性悔婚也是十分的不满，所以她特意和古蕾菲亚一起做了我的性奴，以此来弥补女儿莉雅丝犯下的错误。」兵藤一诚听到瑞赛尔的话后，心中不由泛起一阵奇妙的情感，原本被动享受着古蕾菲亚口舌侍奉的他，突然按住古蕾菲亚的后脑，开始主动的抽插着古蕾菲亚的咽喉，而且每一下都是深深的将肉棒完全插进去，好像要将古蕾菲亚的喉咙顶穿一般。

　　看着兵藤一诚脸上变化的神情，瑞赛尔眼中露出一丝得意的神色，他猛地将肉棒深深地顶进瓦内拉娜的子宫当中，将她送上顶峰之后，抱着瘫软的瓦内拉娜淫笑着对兵藤一诚说道：「喂，一诚，你还是处男吧？想不想和古蕾菲亚做爱呢？

　　只要你愿意将莉雅丝的处女交给我，我可以让古蕾菲亚做你的女奴哦。「「部长的处女……」兵藤一诚的眼睛一片通红，双手死死的按住古蕾菲亚的脑袋，根本不管古蕾菲亚能否受得了，肉棒疯狂的肏干着她的咽喉，整个人看起来好像完全变了一个人。

　　「没有错哦，一诚你的愿望是开个大大后宫吧，我可是你的前辈哦，把莉雅丝交给我好好调教的话，可以让她成为绝妙的性奴呢！而且如果一诚你将你喜欢的女人全部都让我调教的话，一定可以完成你建立后宫的愿望的。怎么样，一诚？」瑞赛尔诱惑的低语着，双眼闪烁着莫名的光芒，紧紧的盯着兵藤一诚。

　　「我……我……」兵藤一诚脸上稍稍出现了一丝迟疑，就连肉棒都停止了抽插，但是古蕾菲亚喉咙却突然用力的吸允起来，在强烈的快感刺激中，兵藤一诚疯狂的低吼道：「我明白了，我会将莉雅丝的处女和我喜欢的所有女孩子全部都交给瑞赛尔大人。希望瑞赛尔大人可以帮助我建立一个大大的后宫。」听到兵藤一诚同意的瞬间，瑞赛尔脸上顿时露出无比得意的笑容，他大笑着说道：「当然了，我会将莉雅丝她们调教成最出色的女奴的，一定可以让一诚你建立一个大大的绿帽后宫。啊哈哈哈！」过了好半天，瑞赛尔才止住笑声，一脸淫荡的对兵藤一诚说道：「对了，一诚你的初体验是古蕾菲亚的话，我倒是有个非常棒的主意呢。要不要试试看呢，一诚？」兵藤一诚脸上露出同样淫荡的笑容，好奇的问道：「哦，瑞赛尔大人有什么好主意吗？我一切全听大人的吩咐。」瑞赛尔淫笑着说道：「就是一诚你在肏古蕾菲亚淫穴的时候，让古蕾菲亚和萨泽克斯殿下进行通话如何？在伟大的魔王面前肏干他的妻子，一定会让人性奋不已吧。」兵藤一诚连忙点头说道：「不愧是瑞赛尔大人，那我马上就开始准备通话，我已经迫不及待的想在萨泽克斯殿下面前肏干古蕾菲亚了。」说完，兵藤一诚伸手拍了拍古蕾菲亚的俏脸，说道：「淫奴，还不快点准备联络用的魔法阵。」古蕾菲亚缓缓的将兵藤一诚的肉棒从喉咙中吐出，当龟头从嘴中拔出的瞬间甚至发出了啵的轻响，更是有一些残余的精液飞射到古蕾菲亚的俏脸上，看起来异常淫靡。

　　之后古蕾菲亚也不整理仪容，就直接在地上画出一个魔法阵，稍加修改之后，她就朝瑞赛尔和兵藤一诚说道：「瑞赛尔主人，一诚主人，特殊联络魔法阵已经准备好了，等一下和萨泽克斯殿下通话时，除了我的声音和面孔外，其他的一切都会被过滤，不会让那边察觉到的。」瑞赛尔淫笑着说道：「那还等什么，赶快开始通话吧，一诚看起来已经快忍不住了呢。」只见兵藤一诚双目赤红，胯下的肉棒比起刚刚粗大了数圈，青筋都完全凸起，整个人站在古蕾菲亚身后，不停的喘着粗气。

　　古蕾菲亚点了点头，将脸上的精液均匀涂抹在脸上每一寸肌肤上后，古蕾菲亚便启动了魔法阵，不一会，发出亮光的魔法阵中浮现出魔王萨泽克斯。路西法上半身。

　　「哦，是古蕾菲亚啊，有什么事吗？」萨泽克斯看到古蕾菲亚后立刻高兴的说道。

　　「其实是瑞赛尔大人有事要我向您汇报……」古蕾菲亚好像真有其事一样，冷静的向萨泽克斯汇报道，完全看不出她所说的全是临时编出来的假话。

　　突然古蕾菲亚的眉头微微一皱，对面的萨泽克斯立刻关心的问道：「嗯？怎么了古蕾菲亚？身体不舒服吗？」「不……没什么事，我们继续吧。」古蕾菲亚摇了摇头，依旧平静的说道，而萨泽克斯也没有再说什么，只是静静的听着自己妻子的声音。

　　但是在萨泽克斯看不到的古蕾菲亚的身后，兵藤一诚却终于将肉棒插进古蕾菲亚的蜜穴之中，随后整个人以凶猛的气势狠狠地抽插起来，肉棒与古蕾菲亚蜜处碰撞发出的淫靡声响甚至盖过了古蕾菲亚的说话声，幸好被魔法阵隔绝才没有被萨泽克斯注意到。

　　即使被兵藤一诚激烈的侵犯着，古蕾菲亚却依旧用丝毫未变的语气和表情同萨泽克斯对话着，但是随着兵藤一诚越来越暴虐的动作，古蕾菲亚似乎也有些开始把持不住，不时走神片刻，或是轻哼数声，让对面的萨泽克斯愈发感到奇怪。

　　「啊～不行～一诚主人～淫奴要去了～」就在兵藤一诚双手突然掐住古蕾菲亚娇嫩的乳珠，无情拉扯时，古蕾菲亚终于忍耐不住的大声淫叫起来。不过萨泽克斯却没有听见自己妻子淫荡的叫着其他男人的声音，因为就在那一瞬间，瑞赛尔刚好将通话对象转为了自己。

　　看着一脸莫名其妙的的萨泽克斯，瑞赛尔看了一眼旁边疯狂肏干着古蕾菲亚的兵藤一诚，露出奇怪的微笑对萨泽克斯说道：「魔王大人，其实我想和你谈谈有关一诚的事情。」PS：总算是给DxD填了一半的坑吧，本来还应该能再也一点的，但是和上次一样，又没有什么动力了，还请喜欢的朋友将就着看吧。

　　今天的天气一如既往的舒适，但一向活力十足情欲满点的兵藤一诚现在却无精打采的趴在桌子上一动不动，看起来好像生病了一样。

　　「怎么了一诚？这种要死不活的样子可和你这个工口男的形象完全不符嘛，明明应该更加精神一点的。」兵藤一诚的损友，留着一个光光的和尚头的松田坏笑着说道。

　　「是啊是啊，平常的话一诚你已经热情十足的向我们炫耀你的艳遇，今天怎么无精打采的，难道说终于被莉雅丝前辈抛弃了？」一诚的另一个损友眼镜男元滨连声附和道。

　　「啰嗦死了你们两个，我今天只是稍微提不起精神而已，再说部长才不会抛弃我呢！」兵藤一诚抬起头冲两个损友喊道，但是那有气无力的样子却无论如何也算不上没有事。

　　「我说一诚，你果然还是去保健室一趟吧，老师那里我们会帮你请假的。」见兵藤一诚好像真的不舒服，松田和元滨立刻担心的说道。

　　「唔，那我去一趟好了，脑袋从早上到现在一直昏昏沉沉的，难道昨天晚上做噩梦了？」兵藤一诚无奈的点了点头，不知为何自己的脑海中总是闪现出古蕾菲亚的身影，而那姿态却是他从没有想过的淫乱身姿。

　　告别两个损友后，兵藤一诚便朝着保健室的方向走去，但就在他来到保健室不远处时，却惊讶的发现了一个意想不到的身影。

　　「古蕾菲亚小姐，为什么会在这里？」兵藤一诚小声的低语着，原本应该和古蕾菲亚打招呼的他，却立刻隐藏起来，脑海中一直回荡着古蕾菲亚的淫乱妄想让他下意识的观察着古蕾菲亚到底在做什么。

　　只见古蕾菲亚似乎也是朝保健室走去，但是就在门口两三米远的时候，古蕾菲亚整个人却突然停了下来，站在原地数分钟后才再次前行，整个人走进了保健室当中。

　　兵藤一诚悄悄的跟了上来，奇怪的看了看古蕾菲亚刚刚站住的地方，却发现在地上有一滩奇怪的水迹，联想到古蕾菲亚刚刚的神态，兵藤一诚做出了一个自己都吓一跳的猜测。

　　古蕾菲亚刚刚居然在走廊上高潮了！那个一向端庄典雅，给人冷静从容的古蕾菲亚小姐居然在大白天学校的走廊上高潮了！这冲击性的猜测让兵藤一诚整个人都愣住了，脑中古蕾菲亚在某个看不清样貌的男人身下婉转呻吟的模样，愈发清晰起来。

　　兵藤一诚晃了晃脑袋，将脑海中的杂念全部抛到一边，轻轻的走近保健室，小心的将房门推开一点，朝里面看去。

　　只见古蕾菲亚走到保健室的病床前，床上面似乎躺着一个男人，但是因为角度的关系，兵藤一诚无法看到对方的面容，只能看到那家伙居然赤裸着下身，胯下粗大的肉棒高高挺立着。

　　古蕾菲亚却是俏脸绯红的看着那竖立的肉棒，缓缓将身上的女仆装脱下，里面没有内衣遮掩的性感娇躯完全袒露在空气之中，那完美的腰臀曲线映入兵藤一诚的眼中让他一阵热血上涌，鼻血都流了出来。

　　然后只见古蕾菲亚慢慢爬到床上，兵藤一诚这才发现在古蕾菲亚的蜜穴之中，正有一根粗壮的电动按摩棒不住震动着，将淫水源源不绝的从蜜穴中榨出，顺着修长的双腿滑落到床上，而古蕾菲亚也将男人的肉棒缓缓吞入嘴中。

　　看着古蕾菲亚为男人口交的淫乱场面，兵藤一诚只觉得胯下的肉棒硬的发疼，脑中全被欲火所填满，连自己孩子偷看都忘得一干二净，一不小心整个人就推开保健室的房门摔了进去。

　　身后传来如此巨大的动静，但是古蕾菲亚却完全没有受到一丝影响，依旧用心的吞吐着眼前的肉棒，倒是一直躺着的男人却坐了起来，当他看到兵藤一诚狼狈的样子后，不由笑着说道：「你在做什么啊，一诚君？」听到男人的声音后，兵藤一诚连忙抬起头，难以置信的喊道：「啊？瑞赛尔？

　　为什么你会和古蕾菲亚一起做……做这种事？「「你在说什么啊，一诚君？我只是在调教古蕾菲亚而已，你忘了吗？古蕾菲亚可是性奴女仆哦，为男人口交这种是理所应当的吧。」瑞赛尔一脸莫名其妙的看着兵藤一诚，双手还特意将古蕾菲亚的脑袋朝下按去，让肉棒用力的撞击着喉头。

　　「啊……对呢，古蕾菲亚是淫奴女仆……为男人口交是理所当然的事情，没有什么好奇怪的……」听到瑞赛尔的话后，原本还一脸惊讶的兵藤一诚脸上顿时露出了释然的神情，双眼下意识的死死盯着古蕾菲亚赤裸的娇躯。

　　看着兵藤一诚急色难耐的样子，瑞赛尔不由露出一丝古怪的笑意，一边继续享受着古蕾菲亚的口舌侍奉，一边微笑着说道：「想肏古蕾菲亚的小穴吗？兵藤一诚。」一直盯着古蕾菲亚的兵藤一诚突然呆滞的说道：「是的，我想肏古蕾菲亚的小穴。」「那么你就要履行承诺哦，兵藤一诚，只要你将莉雅丝她们全部送给我做性奴隶，然后成为我的仆人，到时候不要说古蕾菲亚，就算是莉雅丝我也说不定会让你享受一下呢。明白了吗，兵藤一诚？」瑞赛尔一脸诡笑的说道，眼神中闪烁着奇异光芒。

　　「是，我会将莉雅丝她们全部都献给瑞赛尔大人，让她们成为瑞赛尔大人的性奴隶，自己则做为瑞赛尔大人卑微的仆人，期待瑞赛尔大人允许莉雅丝与我做爱。」如同宣誓效忠一样，兵藤一诚语气虔诚的说道。

　　「哈哈，说的真好，兵藤一诚。不过你不配做我瑞赛尔的仆人，你只不过是一只虫子罢了，你只适合在一旁看着心爱的女人像狗一样被我玩弄，然后在一边可怜的自慰，完全不能和心爱的女人做爱！」瑞赛尔放声大笑起来，随后一脸狰狞的说道。

　　「是的，兵藤一诚只是一只虫子，只适合在一旁看着自己心爱的女人被瑞赛尔大人玩弄，然后自己只能在旁边自慰，完全不能和心爱的女人做爱。」兵藤一诚无比恭顺的说道。

　　「哈哈哈，不错，真不错！看着你让我这么开心的份上，这次就破例让古蕾菲亚满足你一下吧！」说着瑞赛尔抽出插在古蕾菲亚嘴中的肉棒，示意她到兵藤一诚那里去。

　　古蕾菲亚顺从的从床上下来，就这样赤身裸体的走到兵藤一诚面前，而兵藤一诚这时也好像变回平常的状态，看着近在咫尺的美人裸体，下身的肉棒瞬间充血挺立，气势汹汹的指着面前的古蕾菲亚。

　　古蕾菲亚依旧一副冷静沉稳的样子跪在兵藤一诚身前，伸出纤手抓住兵藤一诚怒挺的肉棒，白嫩的手指灵活的在肉棒上来回揉捏着，指尖不时扫过敏感的龟头，带给兵藤一诚强烈的快感。

　　「哦！」仅仅几分钟，兵藤一诚就在古蕾菲亚双手的侍奉下射了出来，浓浓的精液飞溅到古蕾菲亚脸上，在她那冷艳的面容衬托下，显得异常淫靡性感。

　　不等兵藤一诚缓过气来，古蕾菲亚娇艳的红唇猛地张开，一下子就将兵藤一诚的肉棒全部吞进嘴中，被肉棒前端顶住的喉头不住蠕动着，轻易就将龟头送进深喉之中。

　　温热湿滑的喉咙不断挤压着兵藤一诚的肉棒，与记忆中古蕾菲亚蜜穴不分上下的紧凑感更是让兵藤一诚又忍不住射了一发，而这次的精液全部都被古蕾菲亚顺势吞了下去，没有一点漏到外面。

　　接下来兵藤一诚仿佛同时身处于天堂与地狱之中，古蕾菲亚娴熟的口舌侍奉让一诚舒爽的如登仙境，但是丝毫不允许休息的不断射精却又让一诚好像在地狱中痛苦不已。

　　等到古蕾菲亚终于吐出兵藤一诚的肉棒后，肉棒看起来宛如死蛇一样，软趴趴的缩成一团。

　　做完这一切，古蕾菲亚也不清理身上的精液，就这样直接穿上女仆服，静静的站在瑞赛尔身后，看起来就好像和平时一样端庄高贵，但是脸上和银发上斑斑液体却让她充满了淫靡的气息。

　　瑞赛尔笑着朝门外走去，头也不回的对兵藤一诚说道：「快点过来，兵藤一诚，等一下可是我调教莉雅丝的珍贵场面呢，我特别允许你在一旁观看，你可以好好感谢我啊，哈哈哈！」等到双脚发软的兵藤一诚好不容易来到旧校舍超自然研究社的门前时，就听到了古蕾菲亚的声音从房间里传了出来，他立刻小心翼翼的推开房门走了进去，而当房间里的情景落入兵藤一诚眼中后，顿时就让他鼻血流了下来，就连疲软的肉棒都有些蠢蠢欲动。

　　只见古蕾菲亚冷艳的俏脸上依旧还残留着精液的痕迹，整个人更是坐在桌子上面，将女仆裙掀到腰间，修长的双腿大大分开，露出里面湿淋淋的蜜处，只见的手指还插在里面，似乎在讲解什么一样。

　　身为部长的莉雅丝，还有姬岛朱乃、爱莎、塔城小猫死人也各自坐在房间中央的沙发上，一脸认真的听着古蕾菲亚说话，而她们也和古蕾菲亚一样分别抱着「M」状分开的双腿，将里面那迷人的蜜处毫无保留的暴露出来。

　　而瑞赛尔正浑身赤裸的坐在莉雅丝和姬岛朱乃两人的中间，双手来回在两女动人的娇躯上来回游走着，甚至不时将手指探进两女的蜜穴中，但是莉雅丝和姬岛朱乃却像是没有感觉到一样，任由瑞赛尔玩弄着自己的身体。

　　随着房门关上时发出的轻响，莉雅丝终于发现了呆住的兵藤一诚，她顿时高兴的说道：「你来了啊，一诚。先等一下，古蕾菲亚正在教我们怎么样才能做好吉蒙里家的淑女，你先……唔～嗯～」莉雅丝的话才说了一半，瑞赛尔却突然站到她的面前，猛地将肉棒插进莉雅丝的嘴里，打断了下面的话语，但是莉雅丝却好像完全没有注意到嘴里多出了一根肉棒，仍然含糊不清的继续说着什么。

　　瑞赛尔一边抽插着莉雅丝的小嘴，一边回过头对愣愣的的兵藤一诚邪笑道：

　　「怎么样，兵藤一诚？我特意取消了自己在莉雅丝她们眼中的存在，这样无论我做什么她们都不会感到不对劲，很有趣不是吗？对了，我顺便还剥夺了莉雅丝她们对羞耻的认知，无论多么淫乱的行为都会被她们无视哦！你看，她们现在学习着如何成为淑女，却摆出这种淫乱的姿势，是不是非常淫荡呢？哈哈哈！」瑞赛尔说到最后更是得意的大笑起来，肉棒以更加疯狂的气势插进莉雅丝的咽喉之中，在白皙的脖颈上一次次顶出一个硕大的凸起，即便是察觉不到瑞赛尔动作的莉雅丝，脸上也不由露出了痛苦的神情。

　　兵藤一诚看着莉雅丝脸上那痛苦的神情，心中却燃起了一股黑色的邪火，下意识的问道：「那个，瑞赛尔大人，部长她们看不见你，那不是就不能很好的服侍瑞赛尔大人了吗？你看，莉雅丝部长好像快昏过去了，真的不要紧吗？」「嘿嘿，这点不用你担心，兵藤一诚。虽然莉雅丝她们无法察觉到与我相关的事情，但是他们的肉体可是下意识的会进行性交行为哦，而且女人窒息时候的性交最棒了啊！」瑞赛尔淫笑着将肉棒完全插进莉雅丝的咽喉之中，瞬间就在脖子上顶出一道长长的棒状凸起，莉雅丝更是忍不住双眼翻白，发出痛苦的闷哼。

　　瑞赛尔的肉棒足足顶进莉雅丝深喉中五六分钟之久，普通的人类早就会因为缺氧而死，但是身为强力恶魔的莉雅丝却只是刚刚昏过去而已，而身体则在窒息的痛苦之，下意识的抽搐着，突然，莉雅丝身体一颤，一股淡黄色的尿水顿时喷射而出，居然是因为缺氧而失禁了。

　　带着体温的尿水刚好洒落在瑞赛尔的脚上，原本就被不断蠕动挤压的咽喉刺激的不行的瑞赛尔，立刻低吼一声，就在莉雅丝的深喉中射出浓稠的精液，虽然莉雅丝拼命吞咽，但是仍有部分精液逆流回喉头，从鼻子中倒流而出，害得莉雅丝吐出瑞赛尔的后不停的咳嗽起来。

　　看着莉雅丝不停咳嗽的可怜模样，瑞赛尔坏笑着打了个响指，似乎解开了某种暗示后，装出一脸关切的模样说道：「你怎么了，莉雅丝？看起来不太舒服的样子，要不要喝点水？」莉雅丝对突然出现在自己眼前而且浑身赤裸的瑞赛尔并不感到吃惊的样子，只是微笑着摇了摇头，稍稍喘息后说道：「谢谢你，瑞赛尔，不过不用担心，我没有……唔！」莉雅丝的话还没有说完，瑞赛尔却和刚刚一样，突然将肉棒粗暴的插进莉雅丝的嘴中，淫笑着说道：「不用客气，莉雅丝，你刚刚不是还尿到了我的脚上了吗？现在我只是稍微还给你一点而已，哈哈！」说着，瑞赛尔直接在莉雅丝的嘴里尿了出来，莉雅丝刚好正在换气，结果尿水顿时涌进了气管之中，再次从鼻腔之中流了出来，让莉雅丝更加剧烈的咳嗽起来，而越是咳嗽，流进气管的尿水就越多，等到凄惨的循环结束，莉雅丝顿时趴在满是尿水的地板上不住的喘息着。

　　瑞赛尔满意的甩了甩沾满尿水和香津的肉棒，对在旁边看得全神贯注的兵藤一诚说道：「那么，兵藤一诚，接下来该你实现承诺了哦。请吧，你应该知道该对莉雅丝说些什么吧。」兵藤一诚听到瑞赛尔的话后，机械的走到趴着的莉雅丝面前，看着艰难喘息着的莉雅丝，兵藤一诚脸色不断变化起来，最后他一脸诚挚的半跪着，对着莉雅丝说道：「部长，莉雅丝，我喜欢你，非常喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？」突然听到兵藤一诚的告白，莉雅丝的俏脸顿时变得通红一片，她害羞的悄声说道：「我……我和很喜欢一诚，我愿意做你的女朋友。」如果不是莉雅丝浑身尿水，看起来就真的和一般的情侣告白一样了。

　　只听见兵藤一诚接着说道：「那么，莉雅丝，要做我的女朋友，你就要先成为瑞赛尔大人的性奴，绝对服从瑞赛尔大人的任何命令，你能做到吗？」「是，我愿意为了成为一诚的女朋友，而做瑞赛尔大人的性奴，绝对服从瑞赛尔大人的任何命令。」莉雅丝深情的看着兵藤一诚，嘴里却说着绝对不是告白时应该说的话。

　　「那么，就让瑞赛尔大人夺走你的处女吧，莉雅丝。」兵藤一诚站了起来，给一直在旁边观看的瑞赛尔让开位置。

　　莉雅丝顺从的爬到的瑞赛尔身前，将自己浑圆的臀部高高翘起，恭敬的说道：

　　「瑞赛尔大人，为了让我成为一诚女朋友，请夺走我的处女，把我变成你的性奴吧！」瑞赛尔伸手肆意抚摸着莉雅丝光滑的圆臀，淫笑着说道：「既然是莉雅丝的请求，那我就勉为其难的让莉雅丝你做我的性奴好了。那么，莉雅丝的处女我就收下了哦。」说完，瑞赛尔猛地一挺下身，硕大的的肉棒直接插进莉雅丝的蜜穴之中，毫不怜惜的快速抽插起来，一丝红色混合着淫液从蜜穴当中流了出来，而莉雅丝更是放声浪叫起来。

　　一旁的兵藤一诚看着莉雅丝在瑞赛尔胯下淫乱呻吟的模样，疲软的肉棒居然一下子硬了起来，下意识的开始自慰起来。

　　瑞赛尔发现兵藤一诚的反应后，一边继续肏干着莉雅丝的蜜穴一边淫笑道：

　　「对了，兵藤一诚，我刚刚想起来了，姬岛朱乃的处女已经提前被我夺走了，我想你一定不会在意的，是不是啊，兵藤一诚？」「啊？是，我不会在意，朱乃前辈被瑞赛尔夺走处女是她的荣幸。」兵藤一诚愣了一下立刻回答道。

　　「哈哈，兵藤一诚你还真是一个无可救药的绿帽男啊，你就这样一直看着喜欢自己的女人被别的男人肏好了，我想感觉一定会非常棒的，哈哈哈！」瑞赛尔猖狂的大笑道。

　　不断肏干着莉雅丝的瑞赛尔，旁边仍然认真听着古蕾菲亚讲课的姬岛朱乃几女，还有自慰着的兵藤一诚，荒唐的淫宴在部室当中继续上演着，宣告着淫乱未来的到来……驹王学园一间昏暗的房间当中，几个男生正赤裸着上半身，仅仅穿了一条内裤的坐在座椅上，不时小声议论着什么。

　　「喂，元滨，你也得到了邀请才来的吗？」留着一个和尚头，兵藤一诚的损友松田小声对旁边的眼镜男元滨说道。

　　「那还用说吗？这可是学院二大姐姐大人——姬岛朱乃姐姐大人的邀请哦，而且我还听说莉雅丝前辈也会来呢。」眼睛男元滨也小声的回答道。

　　「莉雅丝前辈也会来？到底是什么情况啊？而且还让我们只穿一条内裤，难道说……」松田咽了一口口水，正准备说什么的时候，一阵脚步声从房间里面传了过来，一众男生连忙安静下来。

　　只见姬岛朱乃只穿了一件白衣走了进来，而当姬岛朱乃走进之后，男生们才发现她身上的白衣居然湿透了，透过薄薄的白衣可以清晰的看见下面的肌肤，那对饱满的玉乳，以及顶端粉色的乳头都能清楚的看见。

　　坐在前面的几名男生甚至发现勉强遮住大腿根的白衣下摆处，总是若有若无的浮现出一抹黑色，这个发现让他们的鼻血都哗哗的流了出来，与不断吞咽的口水声，成了房间当中最响亮的声音。

　　姬岛朱乃看着一众男生充满情欲的反应后，脸上浮现出一丝笑意，整个人大大方方的跪坐在男生前方，将饱满的酥胸挺得愈发凸出，纤细的手指放在唇边，以无比妖媚的语气说道：「想要摸摸看吗？胸部。」「唉唉？」超乎想象的话语，让原本不断妄想的男士们显然到一时的慌乱之中，但是还没有等大脑想明白到底是怎么一回事，忠实于欲望的身体已经自发的行动起来。

　　离姬岛朱乃最近的松田和元滨一边吞咽着口水，一边慢慢的将手伸向姬岛朱乃的乳房，在姬岛朱乃毫不抵抗和闪躲的情况下，两人情意的握住了姬岛朱乃那丰满挺拔的玉乳，不住的揉捏起来。

　　感受着从手上传来的妹妹触感，松田和元滨顿时满足的哭了起来，而后面的男生也纷纷靠了过来，大喊着我也要摸，将手朝姬岛朱乃身上伸去，而姬岛朱乃也微笑着任由男生们抚摸着。

　　一拥而上的男生们并不是每个人都能成功摸到姬岛朱乃的玉乳，渐渐的，男生们双手的活动范围从胸部扩大到了小腹，大腿最后更是连蜜处也有人大胆的去触碰，姬岛朱乃吐露出诱人的娇喘，刺激得男生们一个个都喘着粗气，内裤被硬起来的肉棒撑得老高。

　　终于松田最先忍耐不住的将内裤脱下，直接将自己的肉棒插进了姬岛朱乃的红唇之中，双手更是死神按住姬岛朱乃的后脑，好让自己的肉棒可以更加深入的顶进咽喉之中。

　　旁边的男生也一个接一个脱下内裤，将自己的肉棒凑到姬岛朱乃身上发泄着，有的让姬岛朱乃的纤手握住自己的肉棒不住套弄，有的则直接用肉棒摩擦着姬岛朱乃滑嫩的肌肤，在上面留下一道道淫靡的湿痕，有的甚至抓起姬岛朱乃乌黑的秀发，缠在肉棒上面来回摩擦着。

　　「唔～唔～啧～」被肉棒完全包围的姬岛朱乃娴熟的吞吐着嘴中的肉棒，发出无比淫靡的声响，灵活的香舌来回舔舐着肉棒上的每一个缝隙，将里面的污垢全部舔的干干净净。

　　享受着从未有过的绝妙刺激的松田，在姬岛朱乃的舌尖又一次扫过龟头上的马眼后，终于爽得放开精关，第一个射了出来，其他男生也紧随其后，一个接一个纷纷射出精液。

　　白浊粘稠的凝玉全部都洒落在姬岛朱乃的身上，将她整个人都染上了一层淫靡的白色，乌黑的秀发也紧紧贴在背上，更有一缕被精液黏在脸上，看上去淫乱无比。

　　「啊拉啊拉，年轻男性的精液，味道好棒！」姬岛朱乃妖媚的笑着，伸手将那一缕沾着精液的头发送进嘴中，仔细的舔舐着上面的精液，那淫荡的媚态，让刚刚才射过的男生们顿时有硬了起来。

　　姬岛朱乃看着男生们又恢复活力的肉棒后，媚笑着站了起来，将旁边好像装饰用的壁画猛地扯了下来，只见里面居然是一间巨大的密室，而密室里面还有一个人。

　　这个人影正是学院里的另一位姐姐大人莉雅丝，只见她整个人躺在榻榻米上，身体上被绳子好似龟甲一样缠绕着，双手和双脚分别被固定在长棍的两端，成「M」型大开着，可以看到迷人的蜜穴中正插着一根疯狂转动的电动按摩棒，而呻吟声则被嘴中的塞口球堵住，乳尖上更是穿着两个金色的乳环，随着身体的颤抖而摆动着。

　　姬岛朱乃走到莉雅丝身旁，将在蜜穴中不断肆虐的按摩棒猛地拔了出来，莉雅丝的娇躯立刻一颤，一股淫液顿时从蜜穴中喷射而出，划过一道优美的弧线后，落到了特意挡在前面的姬岛朱乃脸上。

　　姬岛朱乃舔了舔嘴角旁的淫水，脸上带着那恶魔特有的媚笑，脱下身上满是精液的白衣后，躺在莉雅丝旁边说道：「那么各位，请尽情享用我们的身体吧，一定要让我们满足哦！」一众欲火直冒的男生顿时狼嚎着扑了上去，将自己的肉棒插进莉雅丝和姬岛朱乃身上一切可以肏干的地方，开始了疯狂的轮奸盛宴。

　　而就在房间另外一边的墙壁后面，瑞赛尔正一脸微笑的通过屏幕监视着房间中所发生的一切，在他的胯下，古蕾菲亚正用心的吞吐着他的肉棒。看到莉雅丝和姬岛朱乃被男人彻底包围后，瑞赛尔笑着说道：「好好享受接下来的学院生活吧，兵藤一诚！哈哈哈！」和往常一样，兵藤一诚在其他男生羡慕嫉妒恨的眼神注视下，与天使一样的爱莎一起来到了教室之中，只是兵藤一诚并没有注意到今天的教室当中，没有一个女生，而男生们的眼神当中也多出了一丝嘲弄的笑意。

　　等到兵藤一诚坐到自己的座位上后，他的两个损友松田和元滨就一脸贱笑的靠了过来，光头的松田首先说道：「呐，一诚，我想问你一个问题，莉雅丝前辈和朱乃学姐的胸部，到底该揉哪一个好？每天都会揉的一诚的话，应该能给出很好的建议吧？」「唉？唔，这个问题嘛，张力的话是部长获胜，部长非常的丰满呢。不过，柔软度的话朱乃学姐稍微占上风吧……不对，肉感十足的部长应该在上才对，朱乃学姐前端平衡与乳晕的大小都很好，这才是大和抚子呢！光是看都觉得非常美妙了。单纯用手去揉的话，部长那边应该比较让人高兴吧。但是，朱乃学姐的也相当的大呢。」兵藤一诚相当苦恼的思考着这个问题，却完全没有注意到松田眼中的诡异光芒。

　　松田的嘴角微微翘起，连忙点头附和道：「是啊，我也觉得莉雅丝前辈二货朱乃学姐的乳房非常棒呢！尤其是那粉红的乳珠，每次我用牙齿咬得时候，莉雅丝前辈和朱乃学姐都会发出非常美妙的声音呢。对了，里面还会有乳汁涌出来，一开始我还以为她们两个怀孕了呢。一诚你有没有尝过莉雅丝前辈和朱乃学姐的乳汁呢？那种味道可是超棒啊！」「啊……没……没有，我没有尝过部长和朱乃学姐的乳汁。」兵藤一诚愣了一下，有些不好意思的摇头说道。

　　「什么？一诚你居然没有尝过莉雅丝前辈和朱乃学姐的乳汁？那可真是太遗憾了，要知道咱们班上的男生可是除了你之外，都已经尝过了两位姐姐大人的乳汁呢。」松田看似遗憾的摇了摇头，随后一脸淫笑的说道：「这么说的话，难道一诚你还没有肏过莉雅丝前辈和朱乃学姐的小穴？」「没……没有。」兵藤一诚脸色通红的说道，不知为什么，对于松田所说的事情，兵藤一诚只觉得自己真是个无能的人。

　　「真的假的啊？难道说一诚你还是处男吗？」松田故作惊讶的大声喊道，那拙劣的演技实在是想让人大笑。

　　「不……不，我已经不是处男了！」兵藤一诚立刻大声的反驳道，脑海中更是突兀的多出了一些记忆。

　　「哦？那么一诚你是和谁一起做的呢？要是太差的女人，我们可是会看不起你哦。要知道莉雅丝前辈和朱乃学姐她们两个的小穴可是极品哦！我们每个人都肏了她们两个几百次，但是她们的小穴和屁眼还是一开始一样诱人，真是最棒的精液肉便器呢！」松田一脸淫笑的大呼小叫道。

　　「那个，是和古蕾菲亚小姐一起……」兵藤一诚小声的说道。

　　「哦，是莉雅丝前辈的嫂子吧，也是个非常漂亮的美人呢。虽然生过孩子，但是小穴还是非常紧凑呢，而且弹性也很棒，被我和元滨两个人同时用肉棒抽插，也完全没有问题呢，不愧是人妻！尤其是平常冷夜平静的面容在肉棒的肏干下变得淫乱下贱，弑神者很让人满足呢！不愧是一诚，挑选女人的眼光果然不是盖的。

　　不过你要是不快点和莉雅丝朱乃学姐她们做爱，到时候先怀上我们的还在，可不要怪物没有提醒你哦。「兵藤一诚只是讪笑着点着头，若有若无的奇怪感觉让他无比在意松田刚刚说的话，但是不管怎么写，兵藤一诚都觉得没有什么奇怪的地方，只得当做是自己太过敏感了。

　　就在这时，旁边一直沉默的眼镜男元滨推了下自己的眼镜，一把将后面的爱莎拉到自己怀里，淫笑着说道：「喂，我说你们两个可不要忘了还有我们可爱的爱莎酱，好不好？虽然爱莎酱的胸部不大，但是爱莎酱可是很努力呢。看，爱莎酱今天也没有戴胸罩呢！」说着，元滨的右手已经从爱莎的衣领伸了进去，握住那匀称的乳房，肆意的揉捏起来，而爱莎却只是通红着俏脸，任由元滨的狼爪在自己身上作怪着，紧闭的红唇偶尔吐出一丝痛苦而又愉悦的呻吟。

　　松田见后立刻大声喊道：「啊，抱歉，爱莎。我可是完全没有忘记爱莎酱的意思哦，爱莎酱可是我们的天使呢！对了，那个应该没有忘记吧？」说到最后，松田一脸急色看着元滨怀里的爱莎。

　　「是，没有忘记……请稍等一下。」爱莎脸色通红的将手伸到自己的裙子下面，就在一群男生的包围下，将里面的白色内裤脱了下来，然后直接把内裤递给了松田。

　　松田接过爱莎的内裤后，居然直接套在了自己的光头上面，异常变态的大笑道：「哈哈，这就是第二十条爱莎酱穿过的内裤了，哦，上面还有爱莎酱的淫水，真是太幸运了！」「什么呀，爱莎酱还没有被我们肏小穴就已经高潮了吗？真是个淫乱的修女呢！」元滨看到内裤上的淫水后，空闲的另一只手顿时伸到爱莎的胯下，手指灵活的探进爱莎湿漉漉的蜜穴中，同时淫笑着说道。

　　「啊～嗯～还不是昨天晚上元滨同学你肏完爱莎的小穴和屁眼后，有往里面放了奇怪的东西……唔啊～」爱莎双眼迷离的说着清纯修女绝不会说的下流话语，被玩弄的娇躯猛地一颤，淫水宛如泉涌般从裙下洒出，发出清脆的响声。

　　「爱莎酱你说的奇怪的东西是指这个吗？」元滨左手湿淋淋的提着一个圆圆的跳蛋，在爱莎面前晃了晃淫笑着说道，而刚刚才高潮的爱莎，张了张嘴却一句话也没有说出来。

　　元滨这才看向正愣愣的看着自己和爱莎的兵藤一诚，坏笑着说道：「对不起啊，一诚，爱莎酱已经是我们专用的性欲玩偶了，她已经答应要为我们所有人生孩子了呢。所以每天都很认真的在和我们做爱，直到自己被肏昏过去为止，实在是非常努力呢！」元滨一把将爱莎抱了起来，以小孩撒尿的姿势将爱莎的双腿分开，将里面诱人的蜜处呈现在兵藤一诚面前，而兵藤一诚印象中与爱莎一起洗澡时看到的金色阴毛已经消失不见，取而代之的穿在凸起阴蒂上的金色圆环，上面似乎还刻着字。

　　不等兵藤一诚看清上面的字迹，元滨已经将自己的肉棒顶在爱莎的蜜穴口上，猛地放开抱着双腿的手，使得爱莎整个人瞬间落下，蜜穴将肉棒一下子吞了进去。

　　「唔呃呃呃～～」原本瘫软的爱莎好像触电一样，绷紧娇躯淫叫一声，修长的双腿伸的笔直，大量的淫液止不住的喷涌而出，片刻间就在地上形成了一旁小小的水洼，口水也从爱莎半张的嘴角缓缓滑落。

　　旁边的男生也纷纷靠了过去，七手八脚的将爱莎的身上的衣服扒光，挺着狰狞的肉棒纷纷插进爱莎的菊穴和嘴中，肆意玩弄着爱莎的肉体，发泄着自己沸腾的欲火。

　　兵藤一诚茫然的看着被男生们包围轮奸的爱莎，下身的肉棒也不由自主的硬了起来，就在这时，上课的铃声响了起来，班上刚刚不在的女生和老师一起来到了教室之中，但是他们却对正在教室中央上演的轮奸性交视若无睹，自然而然的开始上课。

　　一边是性交中的淫靡声响，一边则是日常老师的讲课声，兵藤一诚就在这毫不相容的两者中，开始了今天的学院生活。

　　等到下课铃声响起，兵藤一诚再看到仍然被男生们轮奸着的爱莎时，差一点没有认出来那个可爱迷人的少女。

　　只见原本清纯可爱的少女现在浑身沾满精液和尿水，金色的长发已经看不出原来的颜色，光滑平坦的小腹此刻高高鼓起，不时有精液从爱莎的嘴中溢出，那明亮的碧绿眼眸不住上翻，只剩下一片吓人的眼白，身体更是宛如死人一般，一动不动。

　　即使如此，男生们也没有放过可怜的爱莎，一根又一根的肉棒不断蹂躏着娇嫩的蜜穴和肛菊，原本小巧的穴口被肉棒撑大了数倍，却依然紧紧包裹着侵犯自己的肉棒。

　　兵藤一诚看着眼前凄惨淫乱的一幕，嘴张了张，却什么也没有说，沉默了片刻之后，兵藤一诚起身朝外面走去。

　　但是兵藤一诚不说话不代表别人不找他说话，看到兵藤一诚朝外面走时，眼镜男元滨连忙叫道：「等一下，一诚，你是要见莉雅丝前辈和朱乃学姐吧。正好，你顺便帮我们吧这些精液捎过去，这可是刚刚射在爱莎身上的新鲜精液，莉雅丝前辈和朱乃学姐一定会喜欢的。」说着元滨纠结一个数升大小的瓶子扔给兵藤一诚，而兵藤一诚接住瓶子后，看也不看里面满满的白浊液体一眼，就直接转身离开教室，而在他身后，淫靡的啪啪声仍然在继续着……菲尼克斯家族的府邸中，自从败给兵藤一诚后，就一直待在自己房间里的瑞赛尔终于第一次走出房间，而他出来后不久就向魔王萨泽克斯发出邀请，表示自己已经理解了与莉雅丝解除订婚一事，做为回应，萨泽克斯也亲自来到菲尼克斯家和瑞赛尔会面。

　　「萨泽克斯大人，没想到您会亲自过来，其实只要古蕾菲亚小姐过来就可以了。」菲尼克斯的会客室中，瑞赛尔风度翩翩的坐在沙发，微笑着对面的萨泽克斯说道，看起来真的已经从失败的阴影中走了出来。

　　「不不，说到底这次的事件是我们这边的不对，我妹妹的任性给你带来了不小的麻烦，做为哥哥的我如果不亲自来道歉的话，对瑞赛尔你来说就太失礼了。」身为魔王的萨泽克斯也是一副平易近人的样子，诚恳的对瑞赛尔道歉道。

　　「萨泽克斯大人你太客气了，过去的我性格也太恶劣了，会碰到这种事情也有我自己的责任，但是我已经从这次的事件中吸取教训了，过去的事情就让它过去好了。」瑞赛尔语气诚恳的感叹着，最后洒脱的说道。

　　「哦，瑞赛尔你真的是成熟呢吗，能够原谅莉雅丝真是太好了，这样子的话我也就可以安心了。」对于瑞赛尔的表现，萨泽克斯脸上露出惊讶的表情，随即便欣慰的笑了起来。

　　「对不起，恕我打扰一下，萨泽克斯大人，你似乎忘记了什么事情吧。」这时一直站在萨泽克斯身后的古蕾菲亚突然开口说道，和平时一样做为女仆提醒着萨泽克斯该做的事情。

　　「啊，对了，我都忘记了，多谢你提醒了古蕾菲亚。」萨泽克斯先是一愣，然后恍然的点了点头，微笑着对瑞赛尔说道：「是这样的，瑞赛尔，虽然你已经原谅了莉雅丝，但是做为魔王，不能无视自己妹妹所犯的过错，所以我决定对你进行补偿。」

　　虽然萨泽克斯才只说了一半，但是瑞赛尔的脸上却已经浮现出了然的神情，嘴角上立刻挂起一丝淫荡的微笑，用下流的语气说道：「哦，是吗，那么萨泽克斯大人打算怎么补偿我呢？难道说再给我一个妻子吗？」对于瑞赛尔突然毫不客气的插话道，萨泽克斯却毫不在意点了点头，笑着说道：「瑞赛尔你说对了，但是并不是给瑞赛尔你一个新的妻子，而是给你一个用来发泄欲望的淫乱性奴。」

　　说着，萨泽克斯伸手指着身旁的古蕾菲亚，用充满爱意的话语说道：「我将我的妻子古蕾菲亚赠送给瑞赛尔你，让她成为瑞赛尔你的忠诚性奴，不管是多么淫乱的事情，只要是瑞赛尔你的命令，古蕾菲亚都会认真的去做哦！哪怕是让她喝尿，甚至是和公狗做爱都没有问题！」

　　明明自己的丈夫正用淫贱的话语侮辱着自己，但是古蕾菲亚却依旧一脸淡然的站在原地，似乎萨泽克斯说的只不过是一件普通的事情，自己也应该成为瑞赛尔的淫乱女奴一般。

　　瑞赛尔看着眼前怪异淫乱的一幕，脸上的笑容愈发淫荡起来，但是他却故意摆出一副不相信的样子说道：「真的吗？古蕾菲亚小姐真的会听从我的任何命令，成为我的淫乱女奴吗？还请古蕾菲亚小姐证明一下吧。」听到瑞赛尔的话后，一直站在原地的古蕾菲亚立刻朝瑞赛尔走来，径直跪在瑞赛尔的双腿之间，恭顺的说道：「瑞赛尔主人，请允许性奴隶古蕾菲亚用自己下贱的双唇来清理主人高贵的肉棒吧。」

　　「说得真好听呢，那主人我就允许古蕾菲亚你这个淫乱的性奴清理我的肉棒好了。」瑞赛尔嘿嘿淫笑着对古蕾菲亚说道，同时将双腿张开，好方便古蕾菲亚吞吐自己的肉棒。

　　只见古蕾菲亚居然用牙齿咬住瑞赛尔裤子上的拉链，费了好半天才将裤子解开，露出里面因为刺激变得坚挺无比的肉棒，同时一股浓郁至极的腥臭味从肉棒上散发出来，被脸几乎都贴在肉棒上的古蕾菲亚闻了个正着。

　　「唔～好臭～」古蕾菲亚闻着让人作呕的臭味，一直淡然的脸上却浮现出满足的红晕，眼中闪烁着渴望的光芒，粉嫩的香舌从嘴中吐出，灵巧的舔弄起瑞赛尔的肉棒，就连睾丸上的每一道缝隙都没有放过。

　　「嘿嘿，当然臭了，我这几周待在房间里，就一直没有洗过澡，幸好古蕾菲亚你愿意帮我清理呢。怎么样，味道很棒吧？」似乎很满意古蕾菲亚的反应，瑞赛尔得意的抚摸着古蕾菲亚的长发说道。

　　「嗯啊～啧～唔～」古蕾菲亚却根本没有空闲回答瑞赛尔的话，她的小嘴早已被肉棒填满，不时发出淫靡的啧啧声，脸上更是早已没有了平常的冷艳，转变成下流的淫欲，每一次含弄肉棒都恨不得将整根肉棒全部吞下。

　　虽然没有听到古蕾菲亚的回答，但是瑞赛尔却仍然忍不住大笑起来，然后他看向旁边依旧微笑着的萨泽克斯，淫笑着说道：「对了，萨泽克斯大人，既然我们两个已经互相谅解，我希望你能够安排我和莉雅丝会面，来化解我们之间的误会。」

　　自己的妻子正在对方的胯下含弄着他的肉棒，萨泽克斯却仿佛看到什么无比开心的事情一样微笑着，听到瑞赛尔的话后，更是点头说道：「没有问题，我会让莉雅丝和瑞赛尔你见面的，在这之前请好好享用古蕾菲亚的身体吧。」「好好，那是当然的，古蕾菲亚小姐这样血统高贵，还是魔王大人妻子的绝色美女，绝对会成为最淫乱最下贱的性奴隶的。所以萨泽克斯大人你不用担心，我一定会好好开发古蕾菲亚的肉体。」瑞赛尔大声淫笑道，一把拽住还在吞吐着肉棒的古蕾菲亚的银发，将肉棒猛地从古蕾菲亚嘴里抽出，开始不停抽打起古蕾菲亚的俏脸。

　　只见腥臭的肉棒在古蕾菲亚的脸上留下一道道清晰的红痕，清脆的啪啪声淫靡的回响着，被如此羞辱的古蕾菲亚却露出与平常截然不同的痴态，女仆裙下一摊水迹迅速扩展开来，居然就这样高潮了。

　　而萨泽克斯就在一旁微笑着看着自己的妻子被别的男人肆意凌辱着，手里更是不知何时多了一个摄像机，将眼前淫乱的画面全部记录下来，而看到这一幕的瑞赛尔得意的一笑，停止用肉棒抽打古蕾菲亚的脸庞，然后顶在古蕾菲亚湿漉漉的蜜穴处，一口气插了进去……

　　深夜，位于人间界的兵藤家此时也是一片安静，在自己房间中的莉雅丝却打算偷偷溜进兵藤一诚房间中，和兵藤一诚一起睡觉，而在她的面前突然出现了吉蒙里家的红色魔法阵，随即两个人影便从魔法阵中显露出来。

　　「古蕾菲亚，这么晚了有什么事吗？还有你身后是……瑞赛尔！为什么他会和古蕾菲亚你一起来这里？」莉雅丝看清两名访客的身影后不由低声惊呼道，不知为什么，莉雅丝总觉得眼前的古蕾菲亚和瑞赛尔看起来有种说不出的不和谐感。

　　深夜出现在莉雅丝面前的赫然是古蕾菲亚和瑞赛尔，只见古蕾菲亚和平时一样穿着一身典雅的女仆服，只是胸部位置的衣服好像紧了不少，薄薄的布料紧紧包在古蕾菲亚丰满的双乳上，将那完美的弧线展露出来，甚至连乳尖的乳珠都清晰可辨，几乎如同赤裸一般。

　　而站在古蕾菲亚身后的瑞赛尔，整个人紧贴着古蕾菲亚的后背和腰臀，看起来没有一点空隙，莉雅丝依稀看到瑞赛尔的双手正搭在古蕾菲亚的臀后，似乎在不住揉捏的样子，同时不知从哪传出一阵咕叽咕叽的奇特水声。

　　「因为瑞赛尔主人要对上次强行订婚的事情向莉雅丝大人你亲口道歉，所有萨泽克斯大人让我带到这里。比起这个，莉雅丝大人你现在是什么样子，还不快点在床上坐好，然后把双腿分开，好让瑞赛尔主人可以看清莉雅丝大人你淫乱的蜜穴。」看着面前赤身裸体的莉雅丝，古蕾菲亚和往常一样冷静的说道，但是内容却是无比的淫乱下流。

　　「唉，瑞赛尔要向我道歉，这是真的吗？瑞赛尔。」莉雅丝不由惊讶的叫道，却仅仅只是惊讶与瑞赛尔的来意，整个人已经顺从的按照古蕾菲亚淫乱的指示坐在床上，修长的双腿大大分开露出里面诱人的蜜处，好像这样做是十分平常的事情一样。

　　「没有错哦，莉雅丝，我是来向你道歉的，我不应该强迫你和我结婚的，对不起。」瑞赛尔诚恳的道歉道，然后突然猥琐的淫笑起来，接着说道：「我应该把莉雅丝你变成和古蕾菲亚一样的性奴隶，一天到晚渴求男人精液的淫乱母狗才对啊。」

　　「你在说什么啊，瑞赛尔！古蕾菲亚是你的性奴隶？还要我也做那种下贱的事情？这种事情怎么可能……」听到瑞赛尔淫邪的话语后，刚刚还对古蕾菲亚所说的主人一词没有反应的莉雅丝，立刻难以置信和愤怒的大声喊道。

　　「莉雅丝大人，请安静。瑞赛尔主人说的没有错，我已经是他的性奴隶了，我的身体已经是瑞赛尔主人的所有物了。而且成为瑞赛尔主人的淫乱性奴是十分光荣的事情，莉雅丝大人你怎么能说这种话呢，赶快向瑞赛尔大人道歉。」还没有等莉雅丝说完，古蕾菲亚就突然打断莉雅丝，一脸平静的说道。

　　被古蕾菲亚呵斥的莉雅丝脸上闪过一丝迷茫的神情，不过很快就消失不见，而莉雅丝也一脸歉意的说道：「是呢，成为瑞赛尔你的淫乱性奴可是很光荣的事情，对不起瑞赛尔，我刚刚好像有点混乱了。」瑞赛尔淫笑着紧紧盯着莉雅丝的蜜处，猥琐的说道：「没有什么啦，因为我说的话的确很淫乱呢，要道歉也要和古蕾菲亚道歉吧，她可是很辛苦呢，一边被我肏屁眼，还要一边教导莉雅丝你，真是不容易呢。」「古蕾菲亚被瑞赛尔你肏……屁眼？」莉雅丝仿佛没有理解瑞赛尔话语里的含义，嘴里不由低声重复道。

　　「是啊，古蕾菲亚从传送过来前就已经被我肏屁眼了，到现在都还没有分开过哦。你看莉雅丝，地板都已经被古蕾菲亚高潮后的淫水弄湿了呢。」瑞赛尔猥琐的笑道，双手抱住古蕾菲亚的纤腰，然后转了半圈。

　　只见古蕾菲亚的女仆裙后面有着一个巨大的桃形缺口，将古蕾菲亚挺翘的圆臀全部裸露出来，而瑞赛尔的肉棒正深深的插在古蕾菲亚的菊穴当中，一丝丝淫水从两人的交合处滑落，可以看到一大滩水迹正从古蕾菲亚脚底扩散开来。

　　「啊，古蕾菲亚你……你可是哥哥大人的妻子，怎么可以和别的男人做……做这种下流的事情？「看到如此淫乱的一幕，莉雅丝又一次发出惊叫，只是她的双眼却紧紧盯着瑞赛尔抽动的肉棒，眼中深处涌现出一丝难以察觉的情欲。

　　「你在说什么啊，莉雅丝大人。嗯～做为瑞赛尔主人的淫乱性奴，唔～随时随地被瑞赛尔主人的大肉棒肏干，可是很平常的事情啊，倒不如正因为我身为萨泽克斯大人的妻子，才能更好的成为瑞赛尔主人的淫乱性奴，唔啊～」古蕾菲亚再次用淡然语气说着淫乱的话语，只是嘴中却不时吐出一声声娇哼，显得完全没有说服力。

　　「是……是呢，淫乱性奴被主人的大肉棒肏干是很平常的事情……而身为妻子才能更好的成为淫乱性奴呢……」莉雅丝却是呆呆地点了点头，似乎和刚才一样完全接受了古蕾菲亚与常识截然相反的淫乱说明。

　　瑞赛尔看着原本因为自己的话语而愤怒的莉雅丝，又一次在古蕾菲亚淫乱的话语中平静下来，不由愈发淫荡的笑了起来，他重重的拍了下古蕾菲亚的圆臀，淫笑道：「喂，古蕾菲亚，没有看到莉雅丝正羡慕的看着你被大肉棒肏吗？还不赶快给莉雅丝说下你现在被肉棒肏的感觉！」

　　「是，瑞赛尔主人。啊唔～瑞赛尔主人的大肉棒不停地肏干着古蕾菲亚的菊穴～嗯哈～感觉古蕾菲亚的肚子都要被顶穿了～哦～好棒～瑞赛尔主人的大肉棒把古蕾菲亚的菊穴都塞得满满的～哦啊啊～」

　　古蕾菲亚嘴中吐出淫浪的娇吟，脸上却依旧维持着冷艳的表情，强烈的反差使得她看起来愈发淫靡。

　　随着古蕾菲亚的呻吟，莉雅丝也似乎感同身受般脸色绯红，粉色的菊穴一张一合着，右手更是放在蜜穴上轻轻抚摸着，可以看到一丝淫水顺着莉雅丝的手指滑落到床上。

　　瑞赛尔淫笑着说道：「对了，莉雅丝，你好像喜欢那个兵藤一诚的小鬼对吧，想不想成为那个兵藤一诚的妻子啊？」

　　被瑞赛尔询问的莉雅丝这才惊醒一般，慌张的将抚摸着自己蜜穴的右手藏到身后，勉强装出一副什么事也没有发生的样子，说道：「啊……对，我喜欢一诚，那孩子是特别的哟！」只是莉雅丝赤裸的娇躯，分开的双腿，以及湿漉漉的蜜穴，都让莉雅丝的行为显得淫乱而有可笑。

　　「那么，为了成为兵藤一诚的妻子，莉雅丝你成为我的淫乱性奴怎么样？被我的大肉棒彻底调教后，莉雅丝你一定会成为兵藤一诚所喜欢的淫乱女性的。」瑞赛尔肆意扫视着莉雅丝赤裸的娇躯，无比猥琐的说道。

　　「什么！不要开玩笑了，瑞赛尔，我怎么会成为你淫乱性奴，我喜欢的是一诚，我要……我要……」莉雅丝一脸愤怒的大声对瑞赛尔喊道，但是说到一半后，却仿佛忘记了改说什么再也说不下去。

　　「你要成为瑞赛尔主人女奴中最下贱的精液肉便器，被兵藤一诚以外所有雄性肏干的母猪公厕。对吧，莉雅丝大人。」这时，原本不住呻吟的古蕾菲亚却诡异的淡然对莉雅丝说道。

　　「没有错，我要成为瑞赛尔主人你的女奴中最下贱的精液肉便器，被兵藤一诚以外所有雄性肏干的母猪公厕。才不会成为使魔淫乱性奴！」听完古蕾菲亚的话后，莉雅丝立刻毫不犹豫的重复道，却没有发现自己现在所说的和自己原本所要表达的意思完全不同。

　　「哦，也就是说莉雅丝你打算把你的处女献给我喽？」瑞赛尔缓缓地将肉棒从古蕾菲亚的菊穴中抽出，挺着沾满淫水的肉棒，淫笑着对莉雅丝说道。

　　「才不是那样，我的处女是一诚的东西，所以我只是让瑞赛尔主人你的大肉棒插进我淫乱的小穴里，狠狠地顶穿我的花心而已。」莉雅丝双手抱住自己大开的双腿，认真的说着前后矛盾的淫乱话语。

　　「嘿嘿，我知道了，安心吧莉雅丝，你成为最下贱的精液肉便器之后，一定能够顺利成为兵藤一诚的新娘的。来，先舔一舔主人的肉棒吧。」瑞赛尔松开抱住的古蕾菲亚，直接将怒挺的肉棒送到莉雅丝面前，猥琐的笑道。

　　「唔～瑞赛尔主人你真是下流呢～嗯～居然让我做这种事情～」莉雅丝张开红唇，含住瑞赛尔湿淋淋的肉棒后，含糊不清的回答道。

　　等到莉雅丝将整根肉棒全部舔了一遍后，瑞赛尔才一脸淫笑的将肉棒前端顶住莉雅丝的蜜穴前，故意说道：「那么主人我要把肉棒插进莉雅丝你的小穴里了哦。高兴吧，莉雅丝，你马上就要成为主人我的精液肉便器了！」说完瑞赛尔猛地一挺下身，肉棒顿时深深地插入莉雅丝的蜜穴之中，原本紧紧合拢的蜜穴被肉棒大大撑开，一丝鲜血混合着淫液从交合处缓缓流出。

　　「啊～我好高兴～嗯～我终于成为了主人的精液肉便器～可以成为一诚的妻子了～呼哈～「莉雅丝似乎完全忘记了兵藤一诚就睡在自己的隔壁，放荡的大声淫叫起来，修长的双腿紧紧缠在瑞赛尔的腰间，将自己和瑞赛尔结合得更加紧密。

　　这时，被瑞赛尔松开后就瘫倒在自己淫水当中的古蕾菲亚，慢慢爬行到瑞赛尔的深红，直起自己的上身，将红唇凑到瑞赛尔股间，吐出香舌探进瑞赛尔的肛门当中，快速的抽动起来。

　　「嘶！」突然被两面夹击的瑞赛尔倒吸了一口凉气，本来就肏了古蕾菲亚许久的瑞赛尔再也忍耐不住，精关大开，正深深的插在莉雅丝蜜穴之中的肉棒喷出浓稠的精液，不断冲击着莉雅丝娇嫩的花心。

　　「呃啊啊啊～～」莉雅丝也高昂的淫叫一声，在精液的冲击下到达了顶峰，蜜穴中涌出大量的淫液，但却被肉棒堵在阴道中，使得莉雅丝的小腹微微凸起，看起来就好像怀孕一样。

　　停了一会，瑞赛尔抽出射精后丝毫不见疲软的肉棒，看着双目失神一脸满足的莉雅丝淫笑道：「嘿嘿，这才刚刚开始哦，红发的母豚姬莉雅丝，在主人我完全尽兴前，做为精液肉便器的你可没有休息的权利哦！」说完，瑞赛尔将莉雅丝整个人翻过来，让她的圆臀高高翘起，再一次提枪上马准备玩弄莉雅丝的菊穴，而古蕾菲亚则尽职的配合着瑞赛尔摆弄着莉雅丝的娇躯，不一会淫乱而响亮的啪啪声再次在房间当中响起，但是兵藤家的其他人却没有一个注意到这点……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「唉，不能和部长她们一起吗？」早上刚起来的兵藤一诚还没有彻底清醒过来，就被身为魔王的萨泽克斯亲自带到了冥界，当他疑惑的问萨泽克斯为什么没有看到莉雅丝和姬岛朱乃等人时，才被告知莉雅丝她们已经被古蕾菲亚带走，进行秘密的礼仪特训。

　　得知这一消息的兵藤一诚不由发出上面的哀嚎，而萨泽克斯则笑着安慰道：

　　「抱歉，莉雅丝她们参加的是只有女性恶魔才能学习的特殊礼仪指导，就算是身为魔王的我也无权参观。不过有古蕾菲亚在，莉雅丝她们一定会很快就学会那些礼仪，赶回来和一诚你见面的。」

　　「我明白了。」听到萨泽克斯这么说，兵藤一诚也只能无奈的现在自己现在暂时独自一人的事实。只是兵藤一诚并不知道，在萨泽克斯所说的正进行秘密礼仪特训的莉雅丝、姬岛朱乃、爱莎和塔成小猫四女却站在吉蒙里家内部的一处隐秘房间中，距离他仅仅只有数百米远。

　　「先请莉雅丝大人和其他人先换上学习礼仪时专用的衣服吧。」古蕾菲亚将手上拿着的衣物递给旁边的莉雅丝等人，一脸淡然的说道。

　　只见古蕾菲亚依旧穿着平常的女仆服，但是胸口处却被挖了个大洞，将丰满的双乳完全袒露在外面，而下身更是在大腿根的前后裙子上开出两条长长的缝隙，这样古蕾菲亚只要稍一走动，诱人的蜜处和菊穴就会若隐若现的露出来，让人欲血沸腾。

　　莉雅丝和姬岛朱乃等人结果衣服，就这样直接脱下身上的衣服替换起来，但是等莉雅丝她们换好后，才会发现这所谓的学习礼仪专用衣服仅仅只有一对性感的黑色丝袜，同样材质的薄丝手套，以及一条绕过乳尖的丝条，除此以外再也没有一丝遮掩，众女迷人的娇躯彻底暴露在空气中。

　　「嗯，尽情展现自己美丽的身体，对于我们这些淫乱性奴来说是非常重要的礼节，绝对不能忘记哦。那么，接下来请跟我前往会场吧，在那里尊贵的主人们会教导你们各自性奴隶的礼仪知识。」古蕾菲亚平静的说着侮辱自己和莉雅丝众女的话语，然后转身朝深处走去。

　　明明穿着连内衣都算不上的暴露装扮，但是莉雅丝和姬岛朱乃却好像穿着什么华贵的礼服般，优雅的行走着，倒是爱莎和塔成小猫显得有些害羞，双手托在娇小乳房下，一副想遮却又不敢违反古蕾菲亚的教导，不知所措的娇羞模样看起来既淫靡又可爱。

　　不一会，古蕾菲亚便在一处门前停了下来，看向身后的莉雅丝四女说道：

　　「主人们现在就在这里面等着你们，在努力学习礼仪的时候，也不要忘记服侍主人，完成主人的任何命令也是身为淫乱性奴必须做到的事情。那么，请进吧，大家。」

　　说完古蕾菲亚便推开房门走了进去，只见里面是一个宽阔的大厅，灯光显得有些昏暗，但依旧可以看见里面或站或坐的十几名全身赤裸的男性恶魔，而中间最显眼的赫然就是瑞赛尔，而他旁边则坐着曾经与莉雅丝等人战斗过的变态神父菲利徳，还有兵藤一诚的同学，眼镜男元滨以及和尚头松田。

　　「还不快点跪下，像母猪一样爬到瑞赛尔主人的面前，性奴越是表现的下贱淫乱，主人越是高兴哦。」一走进房间，古蕾菲亚立刻就对莉雅丝四女说道，同时趴跪在地上朝着瑞赛尔爬去，透过裙子后面的缝隙，可以隐约看到圆臀间的粉色菊穴。

　　莉雅丝四女连忙也跪了下来，在地上爬行起来，各具特色的丰臀不停摇晃着，看得对面的男性恶魔不住吞咽着口水，下身的肉棒纷纷硬了起来。

　　端坐着的瑞赛尔得意的看着古蕾菲亚爬行到自己脚边，淫笑着用脚背托起古蕾菲亚的下巴，淫笑道：「做得很好哟，古蕾菲亚，这么积极的教导莉雅丝她们做为性奴必须知道的知识名，不愧是魔王大人的妻子呢！主人我就稍微奖励一下你好了。」

　　说着瑞赛尔从座位上站了起来，将粗壮的肉棒对准古蕾菲亚，只见一股黄浊色的尿水顿时从马眼中喷射而出，飞落在古蕾菲亚的银色的秀发，美丽的面容，以及整个娇躯上。

　　被如此侮辱的古蕾菲亚却是一脸享受的张开红唇，大口大口的吞咽着瑞赛尔射来的尿水，仿佛是无上的美味一般。

　　尿完之后，瑞赛尔满足的甩了甩肉棒，走到趴在后面不远的莉雅丝处，直接将龟头上还沾有尿水的肉棒插进莉雅丝的嘴中，淫笑着说道：「那么，宴会正式开始，请各位客人随意挑选直接喜欢的母猪奴隶吧。」最先冲上去的赫然是眼镜男元滨，只见他一脸猥琐的大叫着：「小猫酱是我的！谁也别和我抢！」，第一个冲到塔城小猫身边，将小猫整个人抱了起来，让小猫整个人跨坐在自己身上，胯下足有儿臂粗绝对经过改造的巨型肉棒，不管不顾的径直插进到小猫的蜜穴之中。

　　「唔～嗯嗯～～」塔城小猫刚刚才发出一声悲鸣，剩下的就被元滨吻上来的大嘴堵了回去，只能从鼻中流露出痛苦的闷哼，但是片刻之后，小猫就发出愉悦的声响，下身主动套弄起元滨的肉棒，让人难以想象她刚刚还是一名处女。

　　「哦，好棒，果然萝莉最高啊！小穴真紧啊！」元滨淫荡的大声叫道，脸上挂满了猥亵的笑容，还挂着一丝血液的肉棒也开始疯狂的耸动起来。

　　旁边的爱莎则依旧像母狗一样趴跪着，和尚头松田就站在她的身后，将自己的肉棒顶入爱莎的蜜穴中不住抽插着，看起来就和野狗性交一样，但是更夸张的还是爱莎此时的表现。

　　一向清纯圣洁，可爱天然的爱莎此刻却是一脸满足的淫乱痴态，修长的金发随着娇躯的摇摆而随意飞舞着，嘴里更是大声淫叫道：「啊～主人的大肉棒好厉害～更多～再给爱莎更多的大肉棒～啊～爱莎是离不开主人肉棒的淫乱母狗～还请更多的插爱莎淫乱的小穴吧～」

　　「真想知道一诚那家伙看到这个样子的爱莎会有什么表情呢，哈哈！」松田听到爱莎的淫声浪语后，猥琐的笑着说道，下身挺动的也愈发快速起来，也让胯下的爱莎淫叫的更加响亮。

　　变态神父菲利徳则来到姬岛朱乃面前，诡异的是见菲利徳过来，原本想要来姬岛朱乃这边的其他男性恶魔居然纷纷离开，只剩下姬岛朱乃和菲利徳两个人在一起。

　　「嘿嘿，真是识趣的家伙啊，我本来还以为会有几个被欲火冲昏头脑的家伙呢，这样我就可以吃掉他们了呢！」菲利徳邪笑着说道，瞬间，他的身体就膨胀起来，足足变得有三米多高，与刚刚人类身躯截然不同的怪物一样的肉体，双手也变成了坚硬的爪子，胯下更是挺立着普通成年人大腿粗细的夸张肉棒，整个身体只有菲利徳的脸还保持原样，但却让他看起来更加丑陋。

　　菲利徳变化完毕后，直接用爪子将姬岛朱乃抓到半空中，锋利的指甲在姬岛朱乃光滑的肌肤上留下一道道血痕，姬岛朱乃不由发出一丝呻吟，但是菲利徳更加用力的握紧双爪，使得指甲愈发陷入姬岛朱乃的肌肤当中，但是姬岛朱乃却猛地一震，发出痛苦却又甜美的娇哼，腿间涌出大量淫液，竟然是高潮了。

　　「嘿嘿，讨厌男人的雷之巫女，现在居然变成了喜欢被虐待的抖M母猪奴隶，而且还是处女就这样淫乱，瑞赛尔那家伙在女人这方面真的是天才呢！那么就让你这淫乱的母猪，尝尝本大爷特意为你们这些奴隶准备的超级大鸡巴吧！」菲利徳疯狂大笑道，将抱在半空中的姬岛朱乃放在自己的肉棒上方，将蜜穴口对准肉棒，然后双爪猛地用力按下。

　　「咦呃呃呃～坏……坏掉了～小穴要坏掉了～死了～朱乃死了～啊啊啊～～」姬岛朱乃愣了一下之后，立刻发出痛苦与喜悦参杂的浪叫，口水顺着合不拢的嘴角滑落，原本平坦的小腹上出现了一个夸张的棒状凸起。

　　菲利徳却还不满足，只见他的双爪牢牢抓住姬岛朱乃的纤腰，宛如打桩一样，不断将姬岛朱乃轻轻举起然后重重落下，好让还有大半露在外面的肉棒更多的插进到姬岛朱乃体内。

　　姬岛朱乃被这已经不算是性爱的变态行为弄得连声音都发不出来，嘴里甚至吐出了白沫，双眼也完全翻得只剩下眼白，意识已经完全消失，只有四肢还在下意识的痉挛抽搐着，看起来好像死了一般。

　　菲利徳夸张的大笑道：「哈哈，被大爷我肏到舌头都出来了呢，看来朱乃你这个母猪巫女很喜欢这样呢。放心吧，本大爷的肉棒即使连续干上三天三夜也不会软，一定会彻底满足你这个母猪的，就是不知道朱乃你能不能受得了啊，哈哈！」被菲利徳吓走的几名男性恶魔却是围在了古蕾菲亚的身旁，不顾古蕾菲亚身上还沾着尿水，一个个性急的将肉棒插入到古蕾菲亚身上任何可以玩弄的洞穴中，那件淫乱的女仆服更是早已变成了碎片。

　　「看来大家都玩得很高兴呢，你说是不是啊，莉雅丝？」瑞赛尔看着大厅中不断交合的众人，淫笑着对胯下正吞吐自己肉棒的莉雅丝说道，还故意突然用力顶了顶插在莉雅丝嘴中的肉棒。

　　「唔～咳咳……主……呃～」措手不及的莉雅丝不由连声咳嗽起来，从眼角浮现出一丝泪光，正准备说些什么，瑞赛尔却又再次突然挺动起肉棒来，而且每一次都重重的撞击着莉雅丝的喉头。

　　莉雅丝因为呼吸不畅而露出痛苦扭曲的神情，但是咽喉也因为缺氧而不住收缩挤压着肉棒，反倒带给瑞赛尔更大的快感，从而导致瑞赛尔愈发快速抽插的恶性循环。

　　经过几十次猛烈的撞击后，瑞赛尔的龟头猛地挤开喉头，插进莉雅丝的深喉当中，在白皙的脖子上浮现出一个凸起，莉雅丝更是闷哼一声，淫水从蜜处不断涌了出来。

　　瑞赛尔满足的叹了口气，享受着莉雅丝紧凑的深喉，几分钟后才将肉棒抽了出来，淫笑着说道：「那么，接下来该怎么教导你呢，最下贱的精液肉便器莉雅丝公主，哈哈哈！」

　　瑞赛尔得意的大笑和菲利徳疯狂的笑声都宣告着这场淫宴才刚刚开始……

【完】 
