    【H的世界之FATEZERO】（一）

    作者：H天龙H

    2012/11/18首发sis

    【H的世界之FATEZERO】（一）

    PS：其实在这篇FZ之前，还有一篇我没有发的同人，不过暂时没有激情写FZ，

    所以就把这个先上来吧，主角伊藤诚只是一个假名，并不是诚哥，类似于称号一

    样的东西吧。ｗｗｗ．ｓｈｅｎａｉａｉ．ｃｏｍ

    距离第四次圣杯战争还有8年的时间，位于山中深处的爱因兹贝伦城堡，卫

    宫切嗣和他的妻子爱丽丝菲尔正一起生活在这里，而爱丽丝菲尔已经怀孕快十个

    月了，即将生下切嗣的孩子。

    “没有什么不舒服吧，爱丽？”切嗣抱着爱丽丝菲尔的肩膀，轻声问道。

    “不用担心，切嗣。我一定会生下一个非常可爱非常健康的孩子的。”爱丽

    丝菲尔躺靠在切嗣怀里，温柔的安慰着自己的丈夫。

    “嗯，我放心了。”切嗣点了点头再也不说什么的抱紧爱丽丝菲尔。

    就在传来一阵敲门声，一个男人走了，他看着切嗣和爱丽笑着说道：“下午

    好，两位还是这么恩爱啊。”

    “啊，伊藤先生，下午好。又要开始身体检查了吗？”爱丽丝菲尔看到进来

    的男人后，从切嗣怀里站起来笑着打招呼道。

    “嗯，例行检查哦。为了夫人和夫人肚子的孩子的健康着想，检查是必须的。”

    名为伊藤的男人笑着点了点头，抬起了手中拿着的箱子，似乎是医疗用具的

    样子。

    “刚好我还有事，那么我的妻子就拜托你了，伊藤先生。”切嗣也站了起来，

    对伊藤点了点头，就朝门外走去。

    “嗯，请安心，我一定会，好好的照顾夫人的。”对着切嗣的背影，伊藤诚

    恭敬的说道，但他眼中却闪烁着诡异的光芒。

    等到切嗣离开房间之后，伊藤笑着对夫人说道：“对了夫人，我前段时间教

    你的，有关日本的见面礼仪有没有忘记呢？”

    “嗯，我记得一清二楚哦，怎么样伊藤先生，要测试一下吗？”爱丽丝菲尔

    高兴的说道，学习自己丈夫国家的礼仪，是她非常在意的一件事，多亏了伊藤医

    生她才能实现这个愿望。

    “当然，那么让我看看爱丽你对日本礼仪掌握到什么程度了。”伊藤笑着点

    了点头，肯定的说道。

    “那么，我失礼了。”只见爱丽丝菲尔突然挺着自己的大肚子在伊藤的面前

    跪了下去，伸手解开伊藤的裤带，将裤子慢慢脱下，露出了伊藤那硕大无比的肉

    棒。

    “伊藤先生的大肉棒真是精神啊，而且还是这么臭呢，真好闻啊！”双手轻

    轻抚摸着眼前的肉棒，爱丽脸色潮红，如同呻吟一般轻声呢喃道。

    “爱丽，忘了吗？一个人的时候应该叫我什么呢？”伊藤看着跪在自己身前

    的爱丽丝菲尔笑着说道。

    “是，主人。那么请好好享用肉便器爱丽丝菲尔这淫乱的肉体吧。”爱丽丝

    菲尔高兴的应道，说完便张口将肉棒整根的吞下。

    “唔……嗯……嗯……”鼻子里呼出炙热的气息，喉咙深处发出低沉的呻吟，

    爱丽丝菲尔仿佛享用着无上的美食一般，露出陶醉的神情。

    硕大的肉棒即使爱丽丝菲尔拼命吞咽仍有一截留在外面，为了将肉棒完全吞

    下，爱丽丝菲尔丝毫不顾及自己的感受，拼命的将肉棒朝自己的喉咙深处咽下。

    不断快速前后运动的头部，肉棒与喉咙深处发出砰砰的碰撞声，口水不断从

    爱丽丝菲尔的嘴角滑落，看上去异常淫乱。

    “唔～～～～”伴随着一声闷哼，爱丽丝菲尔终于成功将整根肉棒完全吞了

    下去，顶穿了喉头插进了食道中。只见此时她的咽喉处有个硕大的凸起，随着肉

    棒的抽插而一起一伏。

    爱丽丝菲尔的眼角因为痛苦而滑下泪水，但却仍没有丝毫迟疑的，近乎疯狂

    的吞吐着伊藤的肉棒，脸上因为缺氧而显露出异样的红晕。

    “做的不错，爱丽。那么接好主人的赏赐吧。”伊藤满意的点了点头，伸手

    抓住爱丽丝菲尔的头部，肉棒猛地一顶，在爱丽丝菲尔的食道之中射出了浓浓的

    精液。

    “精液一滴不剩的全部都要喝干哦，因为射出了的精液丝毫不洒的全部喝光

    是精液厕所的礼仪。一边好好地用喉咙喝下去一边记下精液的味道，知道了吗？

    肉便器爱丽丝菲尔。“看着努力吞咽精液的爱丽丝菲尔，伊藤笑着说道。

    “唔……嗯……嗯……”爱丽丝菲尔艰难的点了点头，吞咽着浓稠的的精液。

    “啵……我做的怎么样，主人？礼仪还算合适吧？”吞咽完精液的爱丽丝菲

    尔吐出肉棒，笑着看着伊藤说道，等待着主人的评价。

    “干得很好哟，爱丽，非常合格。那么接下来该进行例行检查了吧。爱丽，

    脱光衣服。”伊藤一边用沾满口水的肉棒抽打着爱丽丝菲尔的脸颊，一边笑着说

    道。

    爱丽丝菲尔顺从的脱光自己的衣服，挺着怀孕的肚子仰躺在床上，双腿呈M

    型大张着，露出两腿间湿淋淋的蜜处，挺着自己硕大的肚子，艰难的抬起头说道

    ：“我准备好了，主人，麻烦你检查一下爱丽淫乱的身体吧。”

    只见伊藤打开自己携带的箱子，从里面取出一个足足有普通针管十几倍大的

    特制针管，将里面倒满原本装在瓶子里的美酒，然后走到爱丽丝菲尔的身边笑着

    说道：“那么就让我们先消毒吧，爱丽。”说着就将针管前面的橡皮管插进爱丽

    丝菲尔的菊穴之中，将冰冷的酒液注射进去。

    “啊～～～嗯～唔～”冰凉的酒液与火热的肠壁接触，爱丽丝菲尔不由发出

    难耐的呻吟，身体下意识的扭动着。

    “忍一下，爱丽，马上就好了哦。”伊藤将针管里的酒液全部注射完毕后，

    然后笑着拿起一个圆球型肛门塞将其塞进爱丽丝菲尔的菊穴之中，“感觉怎么样，

    爱丽？”

    “肚子……肚子感觉好涨……啊～”爱丽丝菲尔难过的说道，不时发出一声

    诱人的娇吟，凸起的肚子不住晃动着。

    “忍耐一下，消毒马上就好了。”

    伊藤抚摸着爱丽丝菲尔光滑的腹部，可以感觉到从里面传出来的小小心跳声，

    抚摸了半晌，伊藤才拉出肛门塞，猛地拔了出来。

    “啊～～～～”爱丽丝菲尔发出一声高昂的叫喊，红色的酒液从她的菊穴喷

    射而出，洒落在洁白的床单上，被柔软厚实的床被所吸收。

    “嗯，肛门还需要好好调教一下呢。”伊藤将手指插进爱丽丝菲尔的菊穴中，

    感觉着肠道的蠕动，随手将一个按摩棒插了进去。

    “唔～～”爱丽丝菲尔发出一声轻哼，眼神迷离的看着伊藤。

    “那么，接下来就是最重要的子宫检查了哦，爱丽准备好，我要开始了。”

    看到爱丽丝菲尔迷茫的眼神，伊藤坏笑着将自己的肉棒对准爱丽丝菲尔的蜜

    穴，猛地顶了进去。

    “啊～好深！嗯～啊～顶到花心了……啊～要顶穿子宫了啊～嗯～小宝宝感

    觉好奇怪啊～～”随着伊藤的抽插，爱丽丝菲尔不断发出淫乱的叫喊，身体拼命

    迎合着伊藤的抽插，丝毫不在乎自己肚子里的孩子。

    “嗯，阴道很畅通嘛，这样子小宝宝也可以顺利生下来了，那么就是最里面

    了。”伊藤抱着爱丽丝菲尔的圆臀，肉棒狠狠地撞击着爱丽丝菲尔的花心，试图

    插进子宫当中。

    “啊～花心被顶穿了！子宫……进到子宫里面了！”爱丽丝菲尔突然发出响

    亮的近乎悲鸣的叫喊，紧紧的抱住伊藤，双腿缠在伊藤的腰间。

    伊藤的肉棒终于顶进了爱丽丝菲尔的子宫之中，他一边猛烈的抽插着，一边

    低头咬住爱丽丝菲尔的乳头，大口大口的吸允着美味的乳汁，淫笑着说道：“爱

    丽快准备好接受主人的精液大餐吧，这可是非常有营养的哦。”

    “是，主人……啊～”爱丽丝菲尔断断续续的说道。

    “那么，来了哦。”伊藤将肉棒死死顶在子宫中，放开精关，将大量的精液

    射进爱丽丝菲尔的子宫当中。

    “呀啊啊～～～～精液～精液把我的肚子都填满了！”爱丽丝菲尔大叫一声，

    整个人彻底瘫软在床上，口水不住从嘴角滑落。

    伊藤诚将自己的肉棒从蜜穴中缓缓抽出，大量的淫液顿时顺着爱丽丝菲尔的

    大腿根流了出来，浸湿了大片床单。

    而从床上下来的伊藤随意的拍了拍下手，原本紧闭的房门立刻被人推开，两

    名爱因兹贝伦的女仆走了进来，她们似乎并没有注意到房间里伊藤和爱丽丝菲尔

    赤裸的样子，只是将因为高潮无力的爱丽丝菲尔收拾干净，就一言不发的离开了

    房间。

    伊藤走到爱丽丝菲尔身前，伸出右手揉捏着爱丽丝菲尔的玉乳，笑着说道：

    “根据检查，夫人你一定可以生个健康的小宝宝的，恭喜你了。”

    “这都是伊藤医生的功劳啊。”如同刚才淫乱的一幕没有发生的样子，爱丽

    丝菲尔一脸慈爱的抱着自己赤裸的肚子，微笑着说道。

    而一旁的伊藤则露出了一丝莫名的笑意，并没有再说什么。

    数月后，爱丽丝菲尔成功生下一名女婴，取名为伊莉雅斯菲尔。冯。爱因兹

    贝伦，而这一切丝毫没有出乎伊藤的预料。

    伊藤先生，全名伊藤诚，正是在H的世界历险的那个伊藤诚。上一个“上杉

    姐的家臣世界”因为某种原因而提前终止，现在他正在这Fate/Zero的世界中，

    进行着新的冒险。

    此刻，他正站在爱丽丝菲尔与卫宫切嗣两人的身旁，似乎是在检查产后爱丽

    丝菲尔的健康状况，不过他的检查方法异常淫靡。

    只见爱丽丝菲尔正靠着床头，双腿大开将自己的蜜穴暴露在伊藤诚眼前，任

    凭其将手指塞进蜜穴之中不住玩弄，而一旁的卫宫切嗣则抱着刚刚出生的伊莉雅，

    丝毫没有因为边上淫靡的一幕而有所惊奇。

    看着因为被手指玩弄而面色潮红的爱丽丝菲尔，伊藤诚满意的笑了笑，对着

    一旁的卫宫切嗣说道：“卫宫先生，夫人刚刚生产需要好好的休息，请您先离开

    吧。我会给夫人一些营养药品，好让她尽快恢复。”

    “这样啊，我知道了。那么，内人就交给你了。”卫宫切嗣点了点头，将怀

    中的伊莉雅递给爱丽丝菲尔，便朝门外走去。

    “那么，夫人我们也开始吧。”当房间只剩下伊藤诚和爱丽丝菲尔两位成年

    人后，伊藤诚淫笑着抽出自己的手指，看着爱丽丝菲尔说道。

    “是，主人。”爱丽丝菲尔脸颊通红，将怀中的伊莉雅小心的放在床头，整

    个人趴跪在床上，将自己的圆臀高高翘起，送到伊藤诚的眼前，害羞的说道：

    “请主人给淫乱的肉便器爱丽丝菲尔补充营养吧。”

    “嗯，说的很熟练了嘛。”伊藤诚笑着说道，伸手轻轻捏住爱丽丝菲尔那凸

    显出来的阴蒂。

    “唔～～”敏感要害被袭的爱丽丝菲尔发出难耐的呻吟，身体下意识的来回

    晃动着，渴求着肉棒满足着自己空虚的身体。

    看着爱丽丝菲尔的反应，伊藤诚淫笑着松开手重重的拍打着爱丽丝菲尔的圆

    臀，连续不断的啪啪声与爱丽丝菲尔的呻吟奏响了一曲淫靡的乐章，而这篇乐章

    更是由伊藤诚将肉棒顶进爱丽丝菲尔的蜜穴之中到达了高潮。

    “啊～嗯～啊～好深～好棒～嗯～再多一些……再多给爱丽丝菲尔主人的大

    肉棒吧～啊～～“嘴里发出淫乱的呻吟，爱丽丝菲尔洁白的身躯配合着身后

    伊藤诚的抽插摇动着，淫靡的水声在卧室之中不断响起。

    “爱丽必须更健康才行哦，一个完美的肉便器必须拥有健康的身体，才能完

    成主人交给她的任务，明白了吗？”伊藤诚一边猛烈地抽插着，一边在爱丽丝菲

    尔的耳边低语着，灌输着肉便器的知识。

    “啊～是……肉便器知道了……唔～嗯～爱丽丝菲尔一定会成为完美的肉便

    器的……啊～～～“断断续续回答爱丽丝菲尔发出高昂的淫叫，大量淫液从

    两人的交合处飞溅出来。

    “回答的很好，那么接好主人我的精液吧！”伊藤诚也猛地一顶肉棒，将滚

    烫的精液注射到了爱丽丝菲尔的子宫当中。

    看着昏过去的爱丽丝菲尔，伊藤诚不由低声说道：“接下来应该收服下一个

    肉便器――远坂葵了啊，哈哈。”

    ×××××××××××××××××××××××

    距离圣杯战争两年前，日本冬木市。

    位于城市中一角的柳洞寺是镇里闻名的祈福圣地，因其非常灵验，许愿更是

    心想事成，是人们常去的祈福之地。而今天天刚亮，一位美丽的夫人已经来到山

    门准备祈福。

    “远坂夫人，请进，主持已经在里面等候了。”一位僧人看到这位来客后立

    刻说道，看来对方是这里的常客。

    远坂葵，远坂家家主远坂时臣的妻子，因为知道自己丈夫将要参加圣杯战争

    而非常担心，所以经常来柳洞寺为自己的丈夫祈福，保佑他平安无事。

    “谢谢大师。”远坂葵笑着点了点头，朝寺中深处的厢房走去。

    数分钟后，远坂葵在一处厢房前停下脚步，远坂葵恭敬的脱下鞋子，赤着双

    足走进了房间之中，一阵冰冷粘稠的触感从脚心传来，地面上似乎有着一层厚厚

    的液体，以至于连远坂葵的脚趾间都被液体塞满。

    远坂葵脸色瞬间变得通红起来，这特殊的触感让她觉得身子一阵发软，空气

    中那熟悉的腥臭味更是让她下意识的加快喘息。本来即使是两个孩子的妈妈，远

    坂葵也不一定会知道脚下的液体是什么，但最近的教育使得她明白，这种味道正

    是精液散发出来的。

    远坂葵站在原地半天，才继续踩着地板上的精液前进。房间之中的光线不是

    很强，所以显得有些昏暗，远坂葵在其中看到两个熟悉的身影，不由高兴的喊道

    ：“凛、樱，是你们吗？”

    “妈妈！”躺在地上的两名少女从地上抬起头，惊喜的看着自己的母亲，然

    后扑向妈妈的怀中。远坂葵温柔的抱紧自己的女儿，浑然不顾她们身上的精液粘

    在自己身上。

    在昏暗的光线下，远坂葵看见自己两位女儿美丽的身躯上满是精液干涸的痕

    迹，平坦的小腹有着明显的鼓起，在胯间有着自慰棒的痕迹。

    看着这一切，远坂葵满意的笑了，她一边用手摸着女儿的秀发，一边温和的

    问道：“凛、樱，你们在这里过的怎么样？”

    “很棒哦！寺院里的叔叔们给我们下面的小嘴吃了很多好吃的大肉棒呢，妈

    妈你看，我们的肚子现在还饱饱的呢！”纯真的少女快乐的回答着母亲的提问，

    丝毫没有注意到自己所说的不对劲之处。

    “这样啊，做的很好哟，妈妈很高兴。那么，在这里等着，妈妈要去见那些

    叔叔了，明白吗？”远坂葵赞许的点了点头，笑着说道。

    “嗯，妈妈再见。”在女儿的告别声中，远坂葵来到了房间的更深处，有着

    一个人正坐在那里。

    远坂葵神色恭敬的走到那个人面前，慢慢跪下，她的头伏的很低，以至于鼻

    尖都浸在地上的精液当中，美丽的双唇也沾上了精液。浓厚的腥臭味冲击着远坂

    葵的大脑，她艰难但虔诚地开口说道：“主持大人，我来了。”

    对面的男人点了点头，从座位上站了起来，走到远坂葵的身边，而看他的相

    貌正是本应该在爱因兹贝伦城堡的伊藤诚。

    绕到远坂葵身后的伊藤诚，看着远坂葵那诱人的腰臀曲线开口说道：“你应

    该知道，远坂葵。你的丈夫即将参加的圣杯战争是一场残酷的战争，他很有可能

    在其中死去。而为了避免这一点，你才和你的女儿一起接受这神圣的祈福仪式，

    没有错吧。”

    “是，我远坂葵和自己两个女儿，自愿将这淫乱的身体奉献给至高无上的神，

    通过惩罚这下贱的身躯，来使自己的丈夫能够在接下来的圣杯战争中活下来。”

    趴跪在地上的远坂葵语气虔诚的说道。

    “那么你还记得你自己的誓言吧。”伊藤诚淫笑着伸手抚摸在远坂葵那丰挺

    的圆臀，缓缓地问道。

    “嗯～是……我远坂葵，自愿成为淫乱的性奴隶，下贱的妓女，男人们的精

    液厕所。以成为完美的肉玩具为目标，献上自己全部的身心，成为众人淫虐的母

    畜奴隶！啊～～”刚开始还有些害羞的远坂葵越说感觉身体越热，最后更是高声

    喊道。

    “说的很不错啊，精液厕所远坂葵！”伊藤诚淫笑着抓住远坂葵的和服衣角，

    猛地将其拉到腰间，将远坂葵那浑圆的臀部彻底暴露了出来，“真是淫荡啊，居

    然连内裤都没有穿。告诉我，你是不是很想在大庭广众之下被干啊？”

    “啊～是……精液厕所很希望啊大庭广众之下被所有人轮奸，在路上只要想

    到自己没有穿内裤，整个人都快要高潮了……唔～”远坂葵发出淫乱的声音，美

    丽的俏脸上沾满了精液。

    “那么就先让主人满足你吧！”伊藤诚大吼一声，挺着自己的肉棒瞬间插进

    远坂葵早已泥泞不堪的蜜穴之中，同时扬起右手重重的拍打着远坂葵的翘臀。

    “啊～好棒～更多～更多的惩罚葵吧～”远坂葵疯狂的挺动着自己的翘臀迎

    合着伊藤诚的抽插，一点也看不出刚刚温柔的少妇形象，现在的她更像是沦为情

    欲的雌兽。

    “啪啪！”雪白的圆臀在不断的拍击下变得通红起来，但这丝毫没有让伊藤

    诚留情，他的手依旧用力的拍打着，而在疼痛的刺激下，远坂葵显得愈发疯狂，

    美丽的秀发在头不断的摇晃下四处飞舞着。

    在这样疯狂的交合下，远坂葵首先支持不住，率先到达了高潮。

    “啊～～～～”远坂葵发出近乎痛苦的呻吟，身子一颤一颤，从蜜穴涌出的

    蜜液洒在了伊藤诚的大腿上，上半身无力的瘫在地上的精液之中，无助的承受着

    伊藤诚丝毫没有减弱的攻势。

    看着失神的远坂葵，伊藤诚露出一丝邪笑，他猛地抽出自己的肉棒对准远坂

    葵的俏脸，射出大量浓稠的精液，甚至将远坂葵黑色的秀发染成了白色。

    远坂葵贪婪的张开嘴，迎接着伊藤诚的精液，任其洒落在自己的容颜上，被

    精液玷污的俏脸上浮现出幸福的笑容。

    “那么祈福仪式的开启仪式已经完成了，远坂葵接下来该怎么做，你应该很

    清楚吧？”伊藤诚看着痴迷舔食着精液的远坂葵笑着说道，随着他的话语，房间

    渐渐出现了一群男人。

    “是，请赐予远坂葵神圣的精液吧。”远坂葵看着四周围上来的男人，躺在

    地上淫荡的张开双腿，将自己的蜜穴展露给众人。而身上的和服被推挤到腰间，

    露出了那对丰满的玉乳，吸引着男人们淫邪的目光。

    看着被男人淹没的远坂葵，伊藤诚满意的笑道：“恭喜你，远坂葵，祈福仪

    式一定会成功完成的。而你的丈夫也一定会平安无事的，哈哈哈！”

    昏暗的房间中回荡着伊藤诚的笑声与男人与女人淫乱的喘息声，祈福仪式继

    续进行着……

    黄昏时分，完成祈福仪式的远坂葵走在回往自己家中的路上，她那美丽的容

    颜上浮现出让人心醉的红晕。

    此时她并没有穿着自己来时的那身和服，而是一件经过特殊裁剪的旗袍，短

    小的裙摆只是刚好遮掩住远坂葵的大腿根，贴身的旗袍则将她身躯的曲线完美展

    现出来，脚下是一双高跟凉鞋，将远坂葵的身形衬托的更加挺拔，秀气的脚趾上

    有着粘稠精液的反光。

    远坂葵呼吸急促，用手扶着街道边上的栏杆，双腿夹紧双脚小小的迈步，一

    步一步的以一种怪异的姿势前进着，而在她走过的道路，则会留下一片淫靡的水

    渍。

    一阵寒风吹过，远坂葵下意识的抓紧旗袍的领口，乳尖上两个诡异的凸起在

    旗袍上清晰的显现出来，正不停的轻轻震动着，丰挺的玉乳也随着身体的移动而

    轻微的晃动，而开叉至腰间的旗袍则随风飘起，露出了远坂葵赤裸的下身。

    “啊～～”远坂葵低呼一声，立刻用双手紧紧按住裙摆，一股淫液顺着她的

    大腿慢慢滑下。幸好这时的大街上已经没有多少行人，并没有人发现远坂葵淫乱

    的行为。

    “啊～呼～精液……精液没有漏出来……”感到肚子里满满的精液没有洒出

    来，远坂葵安心的笑了笑。

    “为了祈福仪式的成功，就要将子宫里的精液完完全全的带回家，决不能有

    一丝流出来哦，远坂葵。”主持伊藤诚严肃的叮嘱还记在脑海里，而且为了保证

    仪式的成功性，主持还特意在自己的乳头和阴蒂上夹上了特制法器，以便更好的

    考验自己。

    那是几个特制的震动器，像一个个小小的夹子，正挂在自己的玉乳和阴蒂上。

    从上面不断传来的震动无时无刻不再刺激着远坂葵的敏感点，一路上更是让

    她高潮不断，有几次险些彻底将精液一起喷出。

    “哈～哈～还差一点……就要到了……”缓过气的远坂葵看着不远处自己的

    家，便再次迈步继续这艰难而淫靡的回家之路。

    ×××××××××××××××××××××××

    圣杯战争一年前，日本冬木市的一个公园中。远坂葵正坐在公园僻静一个角

    落里，她的女儿远坂凛正在不远处玩耍着。

    这时一位年轻男子走了过来笑着说道：“哟，葵小姐，好久不见了。”

    远坂葵抬起头惊喜的说道：“雁夜，你回来了吗？听说你出差去了，真是离

    开了很久啊。”

    这名男子名叫间桐雁夜，是远坂葵的青梅竹马，不过因为远坂葵的幸福而任

    凭其嫁给了远坂时臣，自己则时常离开日本这个伤心地，只是会偶尔回来看望葵

    和她的两个女儿。

    这次他回来也正是为了看望远坂葵，只不过他发现这么久不见的远坂葵似乎

    变得更加漂亮了。身上的和服显得有些宽松，露出半个比自己记忆中要大上不少

    的玉乳，短短的裙摆将雪白的小腿暴露出来，踩着木屐的秀气足趾有着别样的魅

    力，而远坂葵脸上那特殊的红晕更是让他心头一热。

    感到不对劲的雁夜挪开视线，下意识的问道：“樱呢？怎么不见小樱？”

    远坂葵脸上依旧笑着，她平静的说道：“樱已经被送去间桐家当养女了，雁

    夜你以后见到她时，就拜托你照顾那孩子了。”

    雁夜惊讶的喊道：“到底是怎么回事？”

    “间桐家为什么需要有魔术师血统的孩子来继承家业，你应该十分清楚。”

    远坂葵淡淡的说道，她的脸上没有一丝变化。

    “这……”雁夜说不出话，顿了顿他突然说道：“等着，葵，我一定会把小

    樱带回来的。”说完他头也不回的走了。

    “真遗憾啊，我还想让雁夜你帮我完成祈福仪式呢。”看着雁夜离去的身影，

    远坂葵双眼迷茫的说道，身子微微一颤，一股蜜液从她的双腿间留下，顺着小腿

    滑到足趾之间。

    傍晚回到自己家中的间桐雁夜气势汹汹的找到了自己的父亲――间桐脏砚，

    雁夜强忍着怒气，大声说道：“父亲，远坂家的孩子在哪？把她换回去吧。间桐

    家的事情就由间桐家的人来完成，不要牵连上无关的人。”

    如同骷髅的间桐脏砚看着怒气冲冲的雁夜，冷笑着说道：“怎么了，抛弃家

    族荣誉的丧家犬怎么有胆子回来了？而且你说不牵连无关人是不是有点晚了，雁

    夜。”

    “难道说？”雁夜听到脏砚的话后惊怒的看着自己的父亲。

    “没有错，那个女孩已经开始改造了。真是完美呢，从昨天开始就不停的被

    虫子凌辱，阴道、菊穴、喉咙，所有能被玩弄的洞穴都被上千的虫子开发过了，

    她本人好像也适应了这种待遇。远坂家的教育也很出色呢，呵呵呵。”脏砚开心

    的说道，似乎非常满意自己的杰作。

    “可恶……”雁夜握紧了双拳，咬牙说道，“那么也改造我吧，只要我夺取

    了圣杯，你就放了那个孩子。”

    “想死吗，雁夜？”脏砚看着自己儿子冷冷的说道，“嘛，也挺有趣的，不

    是吗？好吧，我答应你。去拼命夺得圣杯吧，呵呵呵！”

    ×××××××××××××××××××××××

    经过漫长的等待，圣杯战争终于到了开始的时候。这一天一大早，切嗣就带

    着爱丽丝菲尔在教堂中准备召唤法阵，这一工作切嗣十分迅速的完成了，接下来

    就要开始召唤英灵的仪式了。

    “终于要开始了，爱丽。”切嗣一脸平静的看着爱丽丝菲尔，但他的眼中却

    流露出一丝波动。

    “是啊，开始了啊，圣杯战争。而切嗣你的愿望终于就要实现了。”爱丽丝

    菲尔微笑着注视自己的的丈夫，为他高兴着。

    爱丽丝菲尔的身上并没有穿着自己平常穿的长裙，而是穿着一件日本样式的

    巫女服，经过特意裁剪的巫女上衣领口开得极低，将爱丽丝菲尔大半雪白的乳肉

    裸露出来。而被束在腰间的长裙几乎被裁成两块布片，仅仅在中间一小段连在一

    起，即使如此，仍能从开口处看见里面的诱人的蜜处。

    “真的要这么做吗？爱丽。其实……”切嗣看着巫女打扮的爱丽丝菲尔一脸

    担心的说道。

    “不用说了，切嗣。这一切都是为了让你获得圣杯，实现自己的愿望啊。”

    爱丽丝菲尔笑着打断了切嗣的话，雪白的玉足踩着木屐，一步一步的走到祭

    坛前缓缓蹲下，伸手轻轻抚摸着法阵，回头看向切嗣：“我自愿在召唤仪式上献

    出自己的肉体，这样一定可以召唤出最强的英灵，这也是为了我们的愿望啊。”

    切嗣听完爱丽丝菲尔的话后，沉默的点了点头，看向教堂的一个角落，开口

    说道：“可以开始了，伊藤先生。”

    坐在教堂椅子上的青年正是伊藤诚，不知为何他会出现在这里，而且还会和

    召唤仪式扯上关系，不过看他脸上那若有若无的浅笑，这次的一切似乎又是他为

    了玩弄爱丽丝菲尔而特意安排的。

    伊藤诚听到切嗣的叫喊后，慢慢从椅子上站起来，手上提着一个盒子走到了

    跪在祭坛旁边的爱丽丝菲尔那里，微笑着说道：“可以开始了，夫人。”

    “是，那么一切就拜托了，伊藤先生。”爱丽丝菲尔笑着点了点头，雪白的

    玉足脱下木屐后高高抬起，巫女服的裙子被拉至腰间，露出爱丽丝菲尔那赤裸裸

    的蜜谷。

    看着自己心爱的妻子做出如此淫靡的动作，卫宫切嗣却一点异常的表现也没

    有，他只是默默的看着，似乎这只是一个平常的仪式一般。

    伊藤诚打开盒子从里面取出了一个剑鞘一样的东西，正是用来召唤Saber的

    圣遗物――阿瓦隆。他拿着阿瓦隆笑着对爱丽丝菲尔说道：“请忍耐夫人，马上

    就会结束的。”

    说完，他将剑鞘对准爱丽丝菲尔的蜜穴，缓缓地插了进去。

    “唔～～～”爱丽丝菲尔低哼一声，原本紧闭的蜜穴被宽大的剑鞘渐渐撑起，

    露出里面粉红的嫩肉。剑鞘那怪异的形状，对爱丽丝菲尔阴道里的内壁造成强烈

    的刺激，短短一会，便有无数淫水顺着剑鞘滴下。

    为了更好的让剑鞘深入自己的蜜穴，爱丽丝菲尔艰难的抓住自己双脚的脚踝，

    用力拉向自己的胸口，使得自己的蜜穴可以更好承受剑鞘的抽插。

    不断将剑鞘往蜜穴里塞进的伊藤诚终于感到剑鞘的前端顶到了什么，知道已

    经顶到了爱丽丝菲尔的花心，他邪笑着看了一眼咬牙忍耐快感的爱丽丝菲尔，突

    然松开抓着剑鞘的手，只见剑鞘立刻以惊人的速度在爱丽丝菲尔的蜜穴中来回不

    停的抽插着。

    “啊～太快了！啊～～～”原本苦苦忍耐的爱丽丝菲尔再也忍不住大声淫叫

    起来，飞速抽插的剑鞘不时带起一片淫水洒落，脸上一阵痛苦的表情。

    爱丽丝菲尔被连续不断的快感冲击的全身酥软，散落的白色秀发紧贴在满是

    汗水的脸上，原本被抓着的双脚也已经无力的松开。此时秀气的足趾踩着地面，

    脚背用力绷紧，雪白的玉足上面看不见一丝血管的痕迹，努力配合着蜜穴里剑鞘。

    伊藤诚看着被蜜穴里的剑鞘玩弄的近乎疯狂的爱丽丝菲尔，满意的点了点头，

    看向一旁的切嗣说道：“可以进行召唤了，卫宫先生。夫人的仪式马上就要完成

    了。”

    听到伊藤诚的话后，切嗣看着被剑鞘弄得淫水四溅的妻子，缓缓地走向祭坛，

    嘴中咏唱着召唤的咒语。

    而伊藤诚则走到爱丽丝菲尔身后，将自己的裤子脱下，一把将爱丽丝菲尔抱

    起，将自己粗壮的肉棒狠狠地插进爱丽丝菲尔的菊穴之中，与剑鞘两面夹击着爱

    丽丝菲尔。

    “嗯～啊～～～”本来在剑鞘的抽插下就已经要高潮的爱丽丝菲尔，在两面

    夹击下迅速崩溃了。爱丽丝菲尔雪白的脖颈高高扬起，美丽的红色双瞳失神的张

    开着，口水止不住的从微张的嘴角滑落，秀气的足趾紧紧的并拢在一起，整个人

    无意识的痉挛着。

    就在这时，切嗣的召唤咒语也诵读完毕，地上的魔法阵发出一阵耀眼的光芒，

    光芒散尽，一位身着银白色盔甲的金发少女出现在了三人面前。她睁开自己翡翠

    色的眼睛，凛然的说道：“我问你，你是我的master吗？”

    而回答她的，却是从面前大张着双腿的女子蜜处喷洒而出的淫液，与射向自

    己的浓稠腥臭的白浊色液体，措手不及的Saber被淋了个正着，美丽的俏脸上满

    是那白浊色的液体。

    没想到会遇到这种状况的Saber茫然的摸了摸脸上的精液，似乎觉得有什么

    地方不对，但却丝毫想不起来，只是下意识的舔了舔手指上的精液，如同宝石般

    的双眼迷茫的注视着前方。

    看着浑身被精液与淫水沾满的Saber伊藤诚诡异的笑了起来，仪式完成了，

    接下来就要开始了，不一样的圣杯战争。

    ×××××××××××××××××××××××

    “快一点，爸爸。输的人可是要受到惩罚哦。”

    “等等我，伊莉雅。”

    林中切嗣与自己的女儿伊莉雅斯菲尔正开心的游戏着，不时传来一阵快乐的

    笑声。

    翡翠色的眼睛从城堡的窗户中注视着在森林人口处父女嬉闹的身影。一名少

    女倚靠着挨着窗户的床上，柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着

    颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，但此刻却散发着别样的

    诱惑。

    礼服的裙摆被撩到股间，恰好可以看见两腿间的白色内裤，修长的双腿随意

    的屈伸着，晶莹圆润的肌肤闪烁着诱人的光芒。胸前的衣扣被全部解开，衣领打

    开，裸露出胸前大片雪白的肌肤，挂在乳尖上的衣料勉强遮住了小半玉乳，但仍

    有相当多的乳肉暴露出来。

    “在看什么呢？Saber.”

    被爱丽丝菲尔从背后喊道，窗边的少女――Saber转过头来。

    “没有什么，只是有些吃惊罢了。”Saber有些困惑和不解的说道，同时脸

    上带有一丝不满的表情。爱丽丝菲尔从Saber一脸苦涩的表情上。窥见了从平时

    端正的面孔中看不出的本意，不禁笑了起来。

    看到她那样Saber显得越发不满了。“爱丽丝菲尔，这没什么可笑的吧。”

    “……抱歉。我在想你是不是还在介意被召唤出来时的事情。”爱丽丝菲尔

    笑着道歉道。

    “那当然了，无论是谁，突然被人射的满脸精液，都会不高兴的吧。虽然那

    也是仪式的一部分，但也应该等我准备好再把射到我的身上吧。”Saber颇为怨

    念的说道，却没有发现自己忘记了更加耻辱的一点。

    “我知道了，来，喝杯饮料消消气吧。”爱丽丝菲尔笑着将手中好像牛奶一

    样的东西递给Saber，Saber随手接过杯子，算是接受了爱丽丝菲尔的道歉，仰

    头喝了起来。

    “唔……咕……”Saber只觉得杯中的白浊色液体无比粘稠，吞咽时紧紧粘

    附着自己的咽喉，必须用力吞咽才能咽下去，同时一股浓重的腥臭味充斥着Saber

    的口鼻，让她下意识的想吐出嘴里的液体，但她的身体却违背自己的意志，丝毫

    没有放下杯子反而将里面的东西一饮而尽。

    “哈～哈～这是什么东西？爱丽丝菲尔。”Saber放下杯子，看着爱丽丝菲

    疑惑尔问道，不知怎么的，Saber只觉得身体渐渐热了起来，脸颊红的好像烧起

    来一般，一股蜜液不受控制的从胯下涌出。

    看着眼神迷离的Saber，爱丽丝菲尔笑着说道：“这个是男人的精液哦，为

    了招待Saber你特意储存了一个月呢。感觉怎么样，Saber.精液的味道是不是很

    棒呢？非常好吃呢？”

    “精液……好吃……”Saber的双眼愈发茫然，她愣愣的重复着爱丽丝菲尔

    的话，胯下的蜜谷处蜜液不断的涌出，很快就浸湿了身下的床单。

    “没有错，那粘稠的感觉，浓厚的腥臭味，精液真是无上的美味哦。”爱丽

    丝菲尔虔诚的说着，整个人爬上床，来到Saber面前，伸出舌头舔舐起Saber嘴

    角留下的精液，同时伸手在Saber身上到处摸索着。

    “嗯～唔～啊～爱丽丝菲尔……不要……”Saber低声呻吟着，想要推开对

    方却没有一点力气，只能任由爱丽丝菲尔在自己身上肆虐着，整个人更是失去了

    对身体的控制。

    爱丽丝菲尔很快就将Saber嘴边的精液舔舐干净，然后顺势将自己的舌头挤

    进Saber的嘴中，右手伸进礼服之中握住Saber那娇嫩的玉乳，而左手则滑到Saber

    的胯下，将手指探进蜜谷之中。

    “唔～～～”Saber只来得及发出一声闷哼，嘴就彻底被爱丽丝菲尔堵住，

    自己的舌头与对方紧紧纠缠在一起，残留在唇齿间的精液随着口水被爱丽丝菲尔

    吸进自己的嘴中。修长的双腿缠住在蜜谷处肆虐的左手，但蜜谷里的两根手指却

    丝毫没有办法阻止，不断涌出的蜜液沾满了爱丽丝菲尔的手指。

    纠缠了半晌，爱丽丝菲尔才慢慢离开Saber的红唇，两人的嘴间拉出一条淫

    靡的丝线，爱丽丝菲尔笑着说道：“真没想到Saber你居然还是处女呢，这可真

    让人吃惊。这样子看来Saber你还没有尝过男人的味道吧，真遗憾啊。”

    说着爱丽丝菲尔俯下身子，张嘴含住Saber的乳头，用牙齿轻轻咬住那点嫣

    红，不住挤压着。

    “唔～啊啊～～”Saber的身躯猛地一僵，双手抱住爱丽丝菲尔，蜜谷疯狂

    的喷涌出大量淫液，居然在强大的刺激下一下子到达了高潮。

    爱丽丝菲尔吐出嘴里的乳头，看着瘫软在床上的Saber笑着说道：“真是敏

    感呢，Saber.撑住哦，一切才刚刚开始呢。”说着将自己与Saber身上沾满淫液

    的衣服全部脱了下来，两具美丽的胴体赤裸裸的暴露在空气中。

    爱丽丝菲尔从边上拿起一个茶壶，将壶嘴送入自己的嘴中，然后凑到Saber

    嘴前，将里面的精液送进Saber的嘴中。

    “唔～精液……好棒……给我……给我……更多更多的精液……”Saber迫

    不及待的吞咽着爱丽丝菲尔嘴中送过来的精液，美丽的俏脸上满是情欲的光芒，

    诱人的红唇吐出淫贱的请求。

    爱丽丝菲尔微笑着继续将嘴里含满精液，这回她并没有直接喂给Saber，而

    是微张红唇让精液滴落在Saber的娇躯上，不一会精液就将Saber的全身覆盖，

    赤裸的娇躯上闪烁着精液的光泽。

    Saber只觉得全身都像火烧一般炽热，只有在精液接触自己身体的一瞬间才

    会有舒爽的感觉，但随即便会变得更加难受，忍受不住的Saber只能无助的看着

    爱丽丝菲尔，渴求着更多的精液。

    爱丽丝菲尔看着Saber难耐的表情，微笑着俯下身子，轻轻舔弄起Saber湿

    淋淋的蜜谷，不时用牙齿轻咬Saber那粉红的阴蒂。

    “啊～嗯～啊～”在爱丽丝菲尔娴熟的技巧下，Saber只能发出一阵阵呻吟，

    沾满精液的娇躯与爱丽丝菲尔同样赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，形成一幅淫靡

    的画面。

    爱丽丝菲尔的香舌深深地探进Saber的蜜穴之中，敏感的嫩肉紧紧的夹住爱

    丽丝菲尔的舌头，爱丽丝菲尔感到蜜穴深处那强大的吸力后，坏笑着将纤细的手

    指突然塞进Saber的后面的菊穴中，Saber的双腿一下子夹紧爱丽丝菲尔的头部，

    蜜谷喷涌出大量的淫液，撒的爱丽丝菲尔满脸都是。

    爱丽丝菲尔舔了舔脸上的淫液，看着失神的Saber，微微笑了起来，漫长的

    淫戏才刚刚开始……

    几天之后，爱因兹贝伦的城堡，切嗣已经提前赶往日本为圣杯战争做准备，

    而爱丽丝菲尔则会与Saber一起坐飞机前往日本。在城堡一个房间之中，一位有

    着与爱丽丝菲尔一样雪一般银发的少女正趴跪在一个男人双腿间，为对方进行着

    口舌侍奉。

    这名少女正是切嗣与爱丽丝菲尔的女儿伊莉雅，此时她正用自己那娇小的嘴

    唇吞吐着硕大的肉棒，巨大的肉棒塞满了她的口腔，仍有一多半留在外面，伊莉

    雅拼命吞咽着肉棒，丝毫不顾咽喉不断涌上的呕吐感。

    终于在伊莉雅不懈的努力下，整根肉棒彻底被她吞进自己的喉咙中，粗壮的

    肉棒在她的脖颈上形成一个硕大的凸起。伊莉雅那稚嫩的脸上丝毫没有痛苦的痕

    迹，反而流露出与自己年龄不符的异常淫靡的微笑，一刻不停的吞吐着肉棒。

    “做的很好哦，伊莉雅。你已经是一只出色的性奴母狗了哦。”被伊莉雅服

    侍的男人笑着摸了摸伊莉雅的脑袋表示嘉许，同时开口说道，而看面容这个男人

    正是伊藤诚。

    “嗯～伊莉雅……唔～会加油的……嗯～一定会成为被妈妈更出色的性奴母

    狗的……让主人更好玩弄淫乱的小母狗……“伊莉雅一边卖力的含弄着肉棒，

    一边断断续续的回答着。

    伊藤诚听完伊莉雅的话笑着点了点头，说道：“说的很好哦伊莉雅，那么做

    为奖励，接好主人的精液吧！”说完双手死死的按住伊莉雅的头颅，龟头一颤，

    浓稠的精液顺着伊莉雅的食道射进胃中。

    伊莉雅拼命吞咽着主人的奖赏，足足数分钟精液才完全吞咽干净，在吐出肉

    棒后，伊莉雅还仔细的将上面残留的精液舔舐干净。伊藤诚淫笑着将娇小的伊莉

    雅抱起，然后将自己的肉棒对准那娇嫩的菊肛慢慢插了进去。

    “嗯～啊～”诱人的呻吟再次在房间中回响起来……

    爱因兹贝伦的私人飞机，正是爱丽丝菲尔和Saber两人前往日本的交通工具，

    此时她们正坐在这豪华飞机上前往冬木市。而在这封闭的机舱内，正上演着无比

    淫乱的一幕。

    “嗯～啊～好棒～”爱丽丝菲尔诱人的呻吟在机舱中回响着，只见她正浑身

    赤裸坐在一名同样光着身子的男子身上，分开的双腿暴露出那诱人的蜜穴，此刻

    正被粗大的肉棒抽插着。

    爱丽丝菲尔雪白的娇躯上沾满干涸的精液，却仍欲求不满的用双手分别握住

    一只肉棒，嘴中还含弄着另外一根；丰挺的双乳被人用手挤压着，夹弄着乳尖的

    肉棒，而那对娇嫩的双足则被另外两个男人握住，用那滑嫩的脚心摩擦着怒挺的

    肉棒，秀气的足趾间闪烁着淫靡的光泽。

    爱丽丝菲尔居然同时应对7根肉棒的围攻，而且在她的周围无数没有轮到的

    男人正握着自己的肉棒，对准爱丽丝菲尔那迷人身躯喷射着精液，豪华机舱厚厚

    的地毯上已经积满了一层浓稠的精液。

    端坐在一旁的Saber面红耳赤的看着不断与男人交合的爱丽丝菲尔，羞涩的

    说道：“这样子是不是不太合适，爱丽丝菲尔。总觉得很害羞……”话虽然这么

    说，但Saber赤裸的双脚踩在地毯上浓稠的精液层中，不住划动着，享受着精液

    与自己肌肤接触的触感，光滑的肌肤上泛起一层粉红色。

    “你在害羞些什么呀，Saber.这些可是伊藤诚先生特意为我安排熟悉日本礼

    仪的人哦，你这么说很没有礼貌哦。”爱丽丝菲尔吐出口中的肉棒，微笑着看着

    局促不安的Saber，美丽的俏脸上还沾着刚刚射出来的精液。

    “但是，这样子……”尽管听到爱丽丝菲尔的解释，但Saber内心深处依旧

    觉得一阵不妥，不过她还是放弃了继续询问，只是看着再次将自己陷入肉欲之中

    的爱丽丝菲尔发出那让自己脸红心跳的呻吟。

    沉默了片刻，Saber终于忍不住再次害羞的开口道：“那个……爱丽丝菲尔，

    我身上的衣服是不是太暴露了？虽然说是为了方便战斗，但是……”

    只见Saber身上穿着颜色与一开始洋服极为相似的洋装，但样式却经过了特

    意的修改，原本将整个上半身包裹的衣料被裁减的只剩下肩膀和腰部还留下少少

    的布片，浑圆的玉乳被一件短小的贴身软甲包裹住下半部，而腰间则被一件黑色

    束腰紧紧勒住，衬托的双乳愈发挺翘。而束腰和软甲在背后特意缕空出大片的空

    白，将大片雪白的玉背和翘臀裸露了出来。

    而在下身，仅仅是从腰间的布片上垂下一条窄小的布条，堪堪挡住前面半透

    明的白色丁字内裤，但只要稍有动作，神秘的蜜谷就会和后面丰挺的圆臀一样暴

    露在旁人的视线之下。完全赤裸的两条修长的玉腿，显露出羞涩的粉红色。整件

    衣服与其说是用来战斗，但不如说是用来诱惑男性才对。

    “真是的，从刚刚开始你就在乱担心些什么啊，Saber？”这次爱丽丝菲尔

    终于走向Saber，但这所谓的走，却是爱丽丝菲尔四肢着地身后一个男人仍在不

    停的抽插着，如同被驱赶的家畜一般爬了过来。

    “你身上的衣服可是我和伊藤诚先生精心商量之后才准备好的哦，这可是可

    以充分发挥你优势的服装哦。而且，你不是也很喜欢现在的样子吗？”带着一丝

    媚笑，爱丽丝菲尔轻轻抓住Saber的玉足，将沾满精液的足趾送进自己诱人的红

    唇之间。

    “嗯～～”Saber发出羞涩的低哼，她只觉得一阵阵酥麻的感觉从脚尖传遍

    全身，害羞的她想将脚趾抽出，但却浑身发软怎么也用不上劲。

    爱丽丝菲尔仔细的舔舐着Saber脚上的精液，连足趾间的缝隙也不放过，弄

    得Saber脚上满是口水。感觉到Saber的挣扎后，爱丽丝菲尔坏笑着用舌尖舔了

    舔Saber那滑嫩的脚心。

    看着因为麻痒发出呻吟而俏脸通红的Saber，爱丽丝菲尔笑着说道：“真是

    卡哇伊呢，Saber酱。其实你自己感觉很棒吧，能被这么多浓稠腥臭的精液包围，

    你一定性奋都快要高潮了吧，淫荡的Saber酱。”一边说着爱丽丝菲尔一边将Saber

    的玉足再次放在地毯厚厚的精液当中。

    感受着从脚心传来的滑腻触感，以及那浓重的精臭味，Saber俏脸通红的点

    了点头，娇羞的说道：“是，Saber我非常喜欢精液了，现在能被这么多精液包

    围实在是太幸福了。淫荡的……淫荡的Saber已经高潮了。”说着，Saber轻轻

    分开自己的双腿，将胯间那因为湿淋淋变得透明起来的内裤暴露在爱丽丝菲尔的

    视线下。

    看着Saber顺着大腿留下的淫液，爱丽丝菲尔满意的笑了，她吐出香舌，从

    Saber的脚踝开始顺着大腿朝上舔去，将从胯间流出的淫液一滴不剩的舔干净。

    一直将自己的脑袋埋进Saber的双腿之间，轻轻拨开湿漉漉的丁字裤，将香

    舌顶进Saber的蜜穴之中。

    “唔～～”Saber发出一声低哼，身躯一颤，瞬时又是大量的淫液从蜜穴涌

    出，刚好全被爱丽丝菲尔吞咽干净。

    爱丽丝菲尔抬起头，伸出舌头舔了舔嘴边的淫液，媚笑着说道：“Saber的

    蜜汁真的很好吃呢，做为回礼，那我就请Saber你喝点奶水吧。”说着让一旁的

    男人拿来一个杯子，放到自己的乳前，用力挤压着自己丰满的玉乳，很快就从乳

    头喷射出乳白色的奶水。

    当杯子装了一半奶水时，爱丽丝菲尔突然将杯子凑到一个男人的胯下，用手

    抓住粗壮的肉棒来回套弄起来，让其将精液也射进了杯子之中。最终，爱丽丝菲

    尔端着这杯一半精液一半奶水的饮品递给Saber，笑着说道：“请喝吧，Saber

    酱。”

    Saber脸色通红的接过杯子，凑到嘴边，刺鼻的精臭味和奶香味混合在一起，

    让她感到一阵眩晕。慢慢扬起脖子，将杯中的饮品缓缓吞下，乳白色的汁液顺着

    嘴角滑落，分不清是精液还是奶水。

    一口气喝完这精液奶水的Saber双眼迷离的放下杯子，失神的看着爱丽丝菲

    尔，而爱丽丝菲尔则笑了笑，对着两边站着的男人说道：“还不赶快给可爱的Saber

    更多精液。”

    站立在一旁的一众男人仿佛得到命令的傀儡，挺着自己的肉棒将Saber围在

    中间，被围起来的Saber看着近在眼前沾满淫液的肉棒，呼吸不由急促起来。

    随着一声闷哼，无数精液从男人的马眼射出，纷纷洒落在Saber的身上，将

    Saber原本就贴身的洋装濡湿彻底贴在身上，而Saber茫然的舔了舔手指上的精

    液，任凭自己美丽的金发也变成一样的乳白色。

    看到这淫靡一幕的爱丽丝菲尔笑得愈发妖媚，她看着四周没有轮上的男人们，

    笑着说道：“那么，让我们继续吧，在飞机到达目的地前还有一段时间，这期间

    可要好好的教导我日本的礼仪啊，呵呵。”

    伴随着一阵银铃般的笑声，淫靡的聚会继续在豪华的机舱中进行着……

    ×××××××××××××××××××××××

    冬木市，远坂宅。

    在客厅中，远坂时臣正与自己的弟子言峰绮礼商量着圣杯战争的对策，这时

    房门被人打开，远坂葵微笑着出现在两人面前。

    “有什么事吗，葵？”时臣看着自己的妻子淡淡的问道。

    “午饭已经准备好了，我是来叫两位吃饭的。”葵微微鞠躬，身上贴身的和

    服随着身体的弯曲而露出赤裸着的玉足，在雪白的玉足和小腿上似乎有着某种液

    体滑落，闪烁着淫靡的光泽。

    “是吗？已经到这个时间了吗？那么，我们先去吃饭吧，绮礼。”时臣点了

    点头，对着一旁站着的言峰说道。

    “我还要整理一下资料，师傅你先过去吧。”言峰绮礼看着时臣礼貌的回答

    道。

    “那等会再见。”时臣笑着挥了挥手朝房间外走去，葵对着言峰笑了笑便转

    身跟着时臣一起出去。

    走到房门外，葵随时关上房门后，突然伸手轻轻拉住时臣，害羞的说道：

    “亲爱的，你觉得我今天漂亮吗？”

    被葵拉住的时臣愣了一下，随即笑着说道：“怎么了，葵？为什么会问这样

    的问题？当然了，葵是非常漂亮的美人啊。”

    被夸奖葵羞涩的看着时臣，问道：“那么……我今天的打扮……你喜欢吗？”

    葵美丽通红的俏脸上在室内光线的照耀下，此刻正闪烁着和足背上一模一样

    的淫靡光泽。

    时臣似乎没有想到葵会这么问，他仔细端详了葵一会，才笑着点了点头：

    “嗯，很不错的装扮，而且还有一股奇妙的气味，我很喜欢。”

    似乎时臣的话让葵很高兴，她开心的说道：“是吗？那么我以后都这样打扮

    可以吗？亲爱的。”

    “当然了，只要你高兴就可以了，葵。”时臣笑着说道，“走吧，不是该吃

    饭了吗？”

    葵一副非常高兴的样子，美丽的面容上浮现出大片红晕，她的双手紧紧的握

    着胸前，似乎在忍耐什么一样，娇躯微微颤抖着。听到时臣的话后，葵才笑着摇

    了摇头说道：“你一个人先去吧，我还有些事情没有忙完，不过马上就会过去的。”

    “那么我就先走了，待会见，葵。”时臣理解的点了点头，转身离去。

    看着时臣离去的背影，原本说有事的葵却转身走进了刚刚才离开的时臣的房

    间，房间中言峰绮礼正站在那里。

    只见葵慢慢走到绮礼身边，整个人突然一下子跪在绮礼的面前，双手合什，

    看着绮礼虔诚的说道：“神父大人，请给予我这背叛丈夫的荡妇，无比淫乱的女

    人救赎吧。”

    对于葵的动作绮礼丝毫没有惊讶的样子，他仿佛真的为痛苦的人开导一般开

    口道：“神会宽恕一切罪孽，但是那需要彻底的悔悟。那么，请罪人你彻底的袒

    露自身吧。”

    “是。”葵轻声应道，就这样将身上的和服缓缓褪下，露出自己姣好的胴体。

    而在葵的蜜处，正有一根粗大的按摩棒插在里面，不断震动着，淫水不停从

    其中涌出。

    葵跪在地上，两腿呈倒V状大大分开，膝盖和脚尖用力直起身子，右手抓住

    胯下的按摩棒不断抽插着，左手则伸到乳房上按在上面用力揉捏起来，口中发出

    诱人的喘息，断断续续的说道：“啊～葵……葵是淫乱的女人，在自己的丈夫面

    前……啊～居然……居然偷偷在小穴中插着按摩棒，在自己的身上涂满别的男人

    的精液……呜～啊～好舒服……神父啊……请惩罚我这个不忠的妻子吧～”

    “嗯，淫乱和不忠的确是非常严重的罪行。”只见绮礼缓缓的脱下自己的裤

    子，露出了一根足足有三十厘米长，婴儿拳头粗的夸张肉棒。“那么就必须用此

    圣具来对你进行净化了。”

    “是……请尽管做吧，神父大人！”葵一脸期待的说道，双手动作愈发快了，

    蜜谷流出淫液已经将地毯濡湿。

    只见绮礼挺着肉棒，猛地朝葵的乳房上甩去，碰撞在一起发出清脆的响声，

    在葵原本雪白的乳肉上多出了一道清晰的红印。

    “啊～好疼～～更多……再多惩罚我吧～”葵发出喜悦的喊声，整个人不住

    的颤抖着。

    不用葵催促，绮礼已经继续用自己的肉棒抽打着葵奶光，短短一会，葵的双

    乳已经整个的发红起来，在娇嫩的乳尖，居然涌出了纯白的奶水。

    绮礼终于停下抽打的动作，但却猛地拉住葵的秀发，粗鲁的将肉棒插进葵的

    嘴中，说道：“含紧一点，圣液马上就要出来了。”说话的同时，将肉棒使劲的

    朝葵喉咙深处顶去。

    “唔～啊～呕～～”葵听到绮礼的话后，也拼命般的将肉棒朝自己喉咙中吞

    咽，浑然不顾喉咙被强行撑开时发出的悲鸣。

    将肉棒完全插进葵喉咙中的绮礼用力按住葵，说道：“接好圣液吧，罪人！”

    肉棒猛烈的射出精液，巨大的数量超乎葵的想象。

    “嗯～咕咚……啊～呜呜呜～～～”葵疯狂的吞咽着射出来的精液，但不断

    射出的精液根本来不及咽下，终于，一部分精液跑进了气管中顺着鼻孔倒流出来，

    堵住了葵的呼吸。

    尽快胯下的葵陷入窒息的险境，但绮礼丝毫没有松手的打算，依旧死死的按

    住葵，直到将精液全部射完后，才缓缓松开了手。

    葵无力的瘫软在地上，大声咳嗽起来，呼吸着新鲜的空气。精液顺着她的鼻

    孔和口腔倒流到地上，看上去无比狼狈。

    但绮礼显然不打算给葵休息的时间，他抓住葵的双腿，将其高高抬起放在肩

    膀上，露出葵湿淋淋的蜜穴。仍在转动着的按摩棒被绮礼从蜜穴中抽出，随后他

    将自己的肉棒对准蜜穴，看着不住喘息着的葵说道：“接下来圣具要净化你这淫

    乱罪孽的根源，准备好了吗？”

    “是……摆脱你了，神父大人……”葵满脸通红，但仍然虔诚的说道。

    绮礼听完葵的话后点了点头，身体猛地向前一顶，肉棒一下子就撑开葵的阴

    道，直插进子宫之中。

    “啊……～～～～”葵仅仅发出半声淫叫就再也发不出声音，整个人只是随

    着绮礼猛烈的抽插而不住晃动着，口水不受控制的从嘴角滑落，双腿死死的夹住

    绮礼的腰部，下意识的配合着对方的抽插。

    对于葵近乎痛苦的反应，绮礼丝毫没有在意的继续着自己的动作，粗壮的肉

    棒每一次都深深顶到葵的子宫壁上，给葵带来巨大的冲击，将她的思维慢慢剥夺，

    沉浸在快感的世界中。

    “嘭……嘭……”两人的交合处发出犹如打桩机般的声音，葵此刻已经完全

    失去了意识，只是随着身体的快感而下意识的抽搐着，美丽的秀发上沾满了精液

    和自己的蜜液。

    绮礼突然加快速度，随着他低声闷哼，粗壮的龟头在葵的子宫之中打开精关，

    从马眼射出炽热的精液。

    “啊啊啊～～唔～啊～～”葵发出意义不明的呻吟，不知道第几次的到达了

    高潮，被肉棒堵住子宫之中的精液将她平坦的小腹弄得鼓胀起来。

    “还没有结束哦，净化才进行了不到一半，在完成之前请忍耐。”绮礼一边

    说着一边拔出肉棒将葵的身子翻过来，将龟头对准了葵身后的菊穴，在葵不知是

    痛苦还是快乐的呻吟声中，赎罪的净化仪式继续进行着……

    “不好意思，我来晚了。”葵充满歉意的声音出现在了餐厅之中，距离她离

    开时臣已经过去了足足半个多小时。

    “嗯来了啊，葵。看你的样子又去化妆了吧？真是的，明明本来就已经足够

    漂亮了。”时臣看着葵笑着说道。

    只见葵原本黑色的秀发上沾满了白浊色的液体，美丽的俏脸上似乎也涂满着

    一样的液体，在光线的照射下反射着光芒。

    “怎么？老公你真爱开玩笑……耽误了这么久真是抱歉，那么吃饭吧。言峰

    先生，坐在我的对面好了。”葵对着不知何时站在她身后的绮礼说道，然后等所

    有人都做好后，才慢慢坐下。

    迟到的午餐开始了，时臣享受着面前的美食，并没有注意到身边妻子的异样。

    应该说，从一开始就没有对葵的怪异之处感到怀疑。

    葵此时丝毫没有动桌子上的食物，反而一脸恍惚的喘着粗气，身体微微颤抖

    着，一副随时都会倒下去的样子。而她对面言峰绮礼则将双手放在桌子下，双肩

    耸动，似乎抓着什么东西一般。

    “怎么了，葵？不舒服吗？”看着葵面前丝毫未动的食物，时臣突然开口问

    道。

    “啊……没有事，我只是想慢慢吃而已。”葵笑着看向时臣，摇了摇头表示

    自己没有什么问题，时臣哦了一声再次享用起午餐。

    就在葵应付着自己的丈夫时，在餐桌下方正发生着淫靡的一幕。

    言峰绮礼的双手正放在桌下下方，分别握住葵的两只脚的脚踝，正用葵白嫩

    的脚心摩擦着自己硕大的肉棒，只见葵雪白的裸足和小腿上沾满了精液，看起来

    已经玩弄很久的样子。

    绮礼抓着葵的双脚迅速摩擦着肉棒前端的龟头，虽然敏感之处被服侍，但他

    本人却丝毫没有流露出不妥的神色，反倒是葵脸上涌现出诱人的红晕，嘴里也不

    时发出难耐的呻吟，艰难的保持着坐姿。

    一旁的时臣享用完午餐，看着绮礼笑着问道：“感觉怎么样？绮礼。”

    “嗯，夫人的脚底非常光滑而且非常敏感，按摩肉棒的技巧也很高超，和阴

    道相比简直不分上下。能够让夫人为我足交，真是我的荣幸。”绮礼的脸上没有

    丝毫波动，却说出了无比淫邪的话语。

    “是吗？你喜欢真是太好了，那么请尽情享用吧。”时臣似乎没有注意到绮

    礼话语中的含义一般，笑着说道。

    绮礼冷漠的点了点头，并没有再说话，只是加快了用葵双脚脚心摩擦肉棒的

    速度，而葵也终于忍耐不住，整个人不顾形象的趴在桌子上，大声呻吟起来。而

    时臣则品味着红茶，仿佛完全没有注意到自己妻子失态的一般。

    就这样数分钟后，绮礼肉棒猛地一颤，马眼大开，浓稠的精液飞射而出，散

    落在葵的双脚以及大腿上。葵也无力的瘫软在椅子上，发出满足的叹息，淫水从

    她的胯间不住滴落。

    绮礼放开葵沾满自己精液的双脚，好让葵将上面满是精液的美腿搭在桌子上，

    然后看向坐在一旁的凛说道：“凛，来尝一下你妈妈腿上的精液，然后告诉你父

    亲精液的味道怎么样。”

    一直坐着的凛听到绮礼的话后高兴的爬到桌子上，凑到葵的双腿前，仔细的

    舔食起上面的精液，一边舔一边高兴的对时臣说道：“爸爸，精液的味道真是太

    好吃了！”

    “嗯，那么你就多吃点吧，凛。”而时臣仍然一副微笑的表情，接受了女儿

    正舔食着妻子腿上精液的事实。

    言峰绮礼看着眼前淫靡的一幕，一直没有表情的脸上终于露出一丝诡异的微

    笑。

    ×××××××××××××××××××××××

    爱丽丝菲尔和Saber所搭乘的飞机终于到达了冬木市，爱丽丝菲尔站在飞机

    专用的悬梯上，好奇的观察着周围的景色，而Saber正跟在她的身后。

    此时她们两人身上已经看不见在飞机上淫乱的痕迹，不过在爱丽丝菲尔雪白

    的冬装下，却仍有着淫靡的反光。长度惊人的高跟鞋一直包裹到大腿上，仅仅露

    出了一小部分雪白的肌肤，短裙的裙摆恰好将蜜处挡住，但微风吹过，仍然可以

    依稀看到一丝水光。

    Saber身上则是一身笔挺的男装，显露出一股飒爽的英气，但是却将领口处

    的扣子全部打开，将乳沟裸露出来，脸上不时闪过一丝害羞的红晕，看上去无比

    迷人。

    爱丽丝菲尔和Saber走下飞机，只见在迎接她们两人的车前站在一名女性。

    她穿着一身古典的紫色和服，姣好的身段自然而然的在贴身的和服上凸显出

    来，看上去一股端庄高贵的气息自然的散发着。

    见到爱丽丝菲尔和Saber过来，那名女性微笑着弯腰说道：“是爱丽丝菲尔

    和Saber两位大人吧？旅途还算愉快吧，看起来真是精神呢。在下是上杉绫姬，

    主人命令我前来迎接两位。”

    爱丽丝菲尔也礼貌的回礼道：“唉，一路上真是承蒙照顾了，礼仪的特殊指

    导真是太棒，真希望能多来几次。”

    绫姬笑着侧过身，说道：“请上车吧，先到休息的地方安顿下来再说吧。”

    “我明白了。”爱丽丝菲尔和Saber点了点头，先后坐进车后座之中，绫姬

    最后一个上去后，轿车缓缓的发动了。

    轿车后面是一个宽阔的空间，地面上铺着豪华的地毯，绫姬和爱丽丝菲尔两

    人相对而坐，爱丽丝菲尔修长的双腿斜放在身前，随意舒展着，裸露在空气中大

    腿肌肤上有一层滑腻的光泽，在车厢灯光的照耀下，更是凸显出诱惑迷人的肉感。

    爱丽丝菲尔好奇的看着绫姬问道：“不知道绫姬你是哪里的人呢？”

    绫姬笑着说道：“我以前是一位公主，不过现在我伊藤诚主人的性奴隶哦。”

    “好厉害啊，没想到绫姬殿下是性奴隶啊！真是让人羡慕啊！”爱丽丝菲尔

    以一种羡慕的口气赞叹道。

    聊了一会后，看着爱丽丝菲尔不时挪动双腿好让自己更加舒适，绫姬笑着说

    道：“爱丽丝菲尔夫人，让我来帮你的双腿按摩一下吧，在下还算会一下按摩的

    技术。那么，靴子就让在下来帮夫人脱下来吧。”

    “那就麻烦你了，绫姬殿下。”爱丽丝菲尔略带惊喜的点了点头，将双腿前

    伸以便绫姬脱下自己的靴子。

    绫姬笑着来到爱丽丝菲尔的身前，双膝跪地，赤裸的玉足从和服边缘露了出

    来，圆润光滑的脚踝有着奇异的纹身，宛如绿色的荆棘一般缠绕着向小腿上蔓延，

    而在雪白的脚心处更是纹上一朵娇艳的红花，在雪白的肌肤上显得那么刺眼。

    爱丽丝菲尔看着绫姬脚上奇怪的花纹后，不由问道：“绫姬，你脚上的那个

    纹身是什么东西啊？看起来和一般常见的纹身不一样呢。”

    “这个吗？”绫姬笑着抬起头，手轻轻提起和服的衣摆，露出大半个玉腿，

    怪异的花纹顺着大腿继续向上蔓延着。

    绫姬笑着说道：“这个是主人特别赏赐给我的淫娃纹身哦，你看。”绫姬站

    起来将身上的和服一下子脱了下来，丰满挺拔的身躯瞬间展露出来，怪异的花纹

    在绫姬大半个身子上缠绕着，而在蜜穴、乳尖这些敏感处则纹上了一朵朵妖艳的

    鲜花，花心上穿着金环。

    绫姬慢慢转了一圈，以一副炫耀语气的说着：“主人经常将我身上的金环串

    起来，将我摆成各种奇怪的姿势来玩弄，而且这些花纹可不仅仅是装饰哦。只要

    主人下达命令，就会发出微弱的电流刺激我的身体，让我的身体变得更加敏感呢。”

    “真好啊，我也想给身体上弄上这种纹身。”爱丽丝菲尔看着绫姬的纹身羡

    慕的说道。

    “只要爱丽丝菲尔夫人向主人要求的话，主人一定会给夫人你纹上的。那么

    现在就让在下先给夫人好好按摩一下吧。”绫姬就这样赤裸着跪了下来，抓起爱

    丽丝菲尔的右腿，缓缓将上面的长靴褪下，瞬间车厢里弥漫着一股浓重的精臭味。

    只见爱丽丝菲尔光滑白嫩的小腿上满是精液干涸的痕迹，而雪白的玉足上面

    更是还有尚未凝结的精液不住滴落着。

    绫姬晃了晃手里的长靴，顿时从靴子中传出哗哗的声响，看起来里面还残留

    着相当多的精液。绫姬媚笑着将长靴举起，诱人的红唇凑到靴筒边，一口气将里

    面的精液全部喝了下去，靴口与嘴角边不时有精液滴落，洒在绫姬饱满的双乳上。

    “咕咚咕咚～”将长靴里的精液一饮而尽后，绫姬接着伸手抓住爱丽丝菲尔

    的玉足仔细的舔舐起上面残留的精液，同时笑着说道：“没想到爱丽夫人的脚这

    么香，而且为了保养自己的玉足，居然这么奢侈的用精液浸泡双足，效果一定很

    棒吧？”

    “当然了，精液和皮肤碰触的感觉可是最美妙不过的了！这些精液都是在飞

    机上那些热心帮助我学习礼仪的男人留下的，因为伊藤先生说过，为别的男人足

    尖或者口交，然后让对方的精液射遍自己的全身，是见面时必须的礼仪。我的双

    脚可是经过了伊藤先生的特别改造哦，变得比阴蒂还要敏感呢，如果不用精液浸

    泡的话，哪怕穿鞋这种程度的动作都会让我高潮呢。”爱丽丝菲尔张开双腿，将

    因为刺激而不断涌出淫水的蜜穴暴露在绫姬两人眼前。

    “另外伊藤先生不也说过了吗？男人的精液对于女人来说可是非常有营养的

    补品，如果可以的话最好将全身都涂满精液，我可是很完全这么做了哦。不光是

    双足，其他地方，像乳房和脸庞，我都好好的涂抹了精液哦。”爱丽丝菲尔高兴

    的解开自己身上的冬衣，露出里面一丝未挂的诱人胴体，只见那傲人的双峰和平

    坦的小腹上同样闪烁着精液的光泽。

    “夫人真的非常努力呢！主人知道了的话，一定会用他那粗壮的大肉棒好好

    的夸奖夫人你的。”绫姬一边笑着说道，一边将爱丽右足上的精液舔食干净，随

    手抬起爱丽的另一条腿，脱下上面的靴子时，忽然发现一旁的Saber正愣愣的看

    着爱丽丝菲尔沾满精液的双腿，美丽的双眼此时一片茫然。

    绫姬看到Saber的样子后，嘴角微微露出一丝微笑，她放下爱丽丝菲尔的长

    靴，站起身来到Saber面前，拉着Saber的手将她带到爱丽丝菲尔面前，随后让

    双目茫然的Saber握住里面满是精液的长靴，低声在Saber耳边问道：“你手里

    现在拿的是什么，Saber？”

    “爱丽丝菲尔的……靴子……”Saber下意识的回答道，迷离的双眼无神的

    注视着前方。

    绫姬听到Saber的回答后，笑了笑再次说道：“那靴子里面又是什么呢？”

    “……精液……”Saber迟疑着回答道，看着靴子内壁黏着的白色液体，她

    的呼吸逐渐加快了。

    “那么，你想不想要里面的精液呢？”绫姬的双手不知何时已经将Saber的

    上衣完全脱下，露出那没有丝毫伤痕的美丽身躯。

    “啊……”Saber张了张嘴却什么话也没有说出来，只是看着靴子里的精液

    目光愈发炽热起来。

    绫姬继续在Saber耳边低语着：“没有错，你非常想要精液，你的身体渴望

    着被精液包围，你无时无刻不想喝到男人的精液。这绝不是什么羞耻的事情，而

    是你身为骑士的责任让你追求精液。为了精液奉献你的一切，这才是你淫乱的精

    液骑士姬阿尔托莉雅一直做的事情哦。”

    “想要精液……不羞耻……必须追求精液……我是淫乱的精液骑士姬……”

    随着绫姬的低语，Saber的双眼渐渐明亮起来，就在这时，绫姬握住Saber

    的双手猛地一抬，使得靴子里的精液一下子倒在了Saber的俏脸和双乳上，美丽

    的金发被染成了白浊色。

    “啊，你在做什么呢，绫姬大人？”仿佛被绫姬的动作唤醒一般，Saber先

    是茫然的用手摸着自己沾满精液的脸颊，然后一脸不满的看着绫姬质问道：“这

    么珍贵的精液怎么能就这样轻易倒出来呢？至少也要让我准备好，这样才不会浪

    费这些宝贵的精液。身为淫乱的精液骑士姬，浪费精液的是绝对不能原谅的！”

    看着满脸精液的Saber义正言辞的说着侮辱自己的淫乱话语，绫姬轻笑着说

    道：“是是，我明白了，淫乱的精液骑士姬殿下。那么，爱丽丝菲尔脚上剩下的

    精液就交给你了哦。”说着便将肌肤上完全被精液沾满的爱丽斯菲尔的双足放到

    Saber手上。

    “放心吧，这些神圣的精液我一定会全部舔干净的！”Saber一脸正色的说

    道，接着便将脸凑到脚边，吐出自己的香舌，仔细舔舐着爱丽丝菲尔祖上的精液，

    即使是足趾间的缝隙也不放过。

    而绫姬则和爱丽丝菲尔互相舌吻起来，双手肆意的抚摸着对方的娇躯，整个

    车厢充斥着淫靡的气息，轿车就在这若有若无的呻吟声中驶向了目的地。

    当轿车在一所别墅前停下后不久，绫姬就已经带着爱丽丝菲尔和Saber来到

    了别墅中的一个房间前，绫姬站在门前笑着对Saber和爱丽丝菲尔说道：“主人

    知道两位旅途劳累，所以特别安排两位在这里好好休息一下，请进吧。”

    说完，绫姬缓缓打开房门，瞬间远比车厢中还要浓厚百倍的精液臭味迎面而

    来，出现在爱丽丝菲尔她们面前的是一个有游泳池一般大小的巨大浴室，在浴池

    中是满满的精液。

    “这真是太棒了，绫姬殿下！啊全是精液的味道！”爱丽丝菲尔陶醉的深深

    吸了一口房间中腥臭的空气，高兴的对身旁的绫姬说道，她迫不及待的走进浴室

    中，将手放进满是精液的浴池里来回搅拌，然后将黏在手指上粘稠的液体送进嘴

    中，宛如无上美味般仔细品尝起来。

    跟着爱丽丝菲尔后面的绫姬笑着说道：“夫人你能满意真是太好了，这是主

    人为了让两位可以更好的休息临时准备的地方，我还担心会显得有些简陋。”

    “哪里的话，能够将全身都浸泡在精液之中是再美妙不过的事情了，绫姬你

    太谦虚了。”Saber也走进了浴室之中满意的说道。

    这时爱丽丝菲尔突然叫道：“嗯，这个味道，似乎不止是男人的精液。里面

    好像还有其他动物的精液，好像是狗……猪……还有马的样子。我说的对吗，绫

    姬？”

    绫姬微笑着点了点头，说道：“没有错，夫人。主人特意加上了种猪种马这

    些家畜的精液，不知道夫人觉得怎么样？”

    “当然了，这真是太美妙了！家畜的精液更能让我这样淫乱的女人满足，伊

    藤先生安排的真是太周到了！”爱丽丝菲尔发出真诚的感谢，接着很快就将自己

    身上的衣服全部脱下，然后整个人浸泡在浴池之中，任凭精液包裹自己的身体。

    积存数月并发酵后的精液紧紧粘附在爱丽丝菲尔的身上，还不时被爱丽送入

    嘴中，大口大口的吞咽着，原本雪白的长发也被粘稠的精液弄得粘在一起，贴在

    爱丽的后背上。

    Saber来到浴池边后并没有像爱丽丝菲尔一样整个人都浸泡在精液中，只是

    坐在池边，将自己赤裸的双足放入浴池中，来回拨弄着池里的精液，嘴里不时发

    出满足的低哼。

    就在爱丽丝菲尔和Saber沉迷于精液浴中时，不知何时消失的绫姬再次走了

    进来，她身后跟着一个赤身裸体的男人，其胯下直接暴露出来的肉棒与常人差异

    非常。

    绫姬依旧穿着一身华美的和服，毫不在意浴池边溅出的精液，跪坐在上面，

    笑着对爱丽丝菲尔说道：“夫人，主人还特意为您准备了按摩服务，现在人已经

    被我带来了，请夫人尽情享受吧。”

    爱丽丝菲尔听完绫姬的话后，惊喜的点了点头，高兴的说道：“真是太谢谢

    绫姬你了，伊藤先生的安排真是太完美了。”说着爱丽丝菲尔慢慢从浴池中爬了

    出来，粘稠的精液被她甩的四处都是，不少飞溅到跪在旁边绫姬的脸上，但绫姬

    丝毫没有生气的样子。反而一脸陶醉的用舌头舔干净。

    爱丽丝菲尔看着绫姬身后浑身赤裸的男人，礼貌的问道：“你就是为我按摩

    的人吧？麻烦你了，你叫什么名字？”

    “小人名叫犬养家畜，是伊藤大人安排小人为夫人您服务的。”犬养家畜一

    脸讨好的对爱丽丝菲尔说道。

    “这样啊，不过犬养家畜？犬养先生你的名字还真是奇特呢？有什么特殊的

    含义吗？”爱丽丝菲尔一脸好奇的问道。

    “没有问题夫人。我的这个名字其实是一个荣誉称号，因为从很久以前，我

    的家族就以将美女调教成为一只合格的美女犬而闻名，每一个继承人无论以前叫

    什么，之后都会将名字改成犬养家畜。而且伊藤大人得知这一点后特意让我移植

    了这根经过特殊强化的狗鸡巴，让我更加符合这个光荣的名字。”犬养颇为骄傲

    的挺了挺胯下的肉棒，说出了自己名字的含义。

    “真的？”爱丽丝菲尔一脸惊奇跪行到犬养面前，伸手轻轻抚摸着那怒挺的

    肉棒，发出惊讶的感叹：“的确和一般的肉棒不一样啊，好棒！”

    “嘶～”犬养倒吸了一口气，强忍着快感的刺激说道：“而且这根狗鸡巴还

    经过特殊改造，可以让女人正常怀孕并生下小狗哦。”

    “好厉害啊！没想到犬养先生的肉棒这么神奇啊！对了，犬养先生你说你是

    专门调教美女犬的，美女犬又是怎么调教的呢？”爱丽丝菲尔一边惊叹一边用自

    己丰满的双乳紧紧夹住犬养的肉棒，来回摩擦着，双乳上面的精液很快就将肉棒

    染上一层淫靡的颜色。

    “这个可是我们家族的骄傲哦！将美丽的女性调教成一只聪明、优雅、高贵、

    淫乱的美女犬可是只有我们犬养家族才能做到的，其他三流调教师只会弄出一堆

    没有思想的母猪罢了。”犬养骄傲的挺了挺胸，一边忍不住舒服的轻声哼着，一

    边向爱丽丝菲尔解释道，犬养看着卖力含弄自己肉棒的爱丽丝菲尔，强忍着快感

    问道：“我的肉棒怎么样，夫人？”

    “嗯，很棒的味道哦，上面的腥臭味非常的浓厚呢。”爱丽丝菲尔吐出嘴里

    的龟头，微笑着回答道。

    “当然了，为了夫人你我可是整整一个多月没有洗澡呢！这积攒了一个月的

    气味，都是为了让夫人您享受到最纯正的狗鸡巴的味道！”犬养自豪的挺了挺胸

    说道。

    “实在是太感谢了犬养先生你了，那么接下来就赏赐给爱丽丝菲尔最纯正的

    狗精液吧！”爱丽丝菲尔说完一口气将肉棒完全吞下，喉咙中凸出一个硕大的凸

    起，同时头部剧烈的前后运动着，不时因为囊丸撞击在下巴上而发出响亮的啪啪

    声。

    “呜～哦哦哦～～”犬养家畜不顾爱丽丝菲尔头发上满是精液，双手直接用

    力的按在上面，嘴里发出爽快无比的呻吟，下身以更加猛烈的姿态冲撞着爱丽丝

    菲尔的咽喉，终于在一声闷哼之后，射了出来。

    “嗯～唔～”爱丽丝菲尔的喉咙不在起伏，努力吞咽着新鲜的精液，但犬养

    家畜经过特殊改造的狗鸡巴显然威力不凡，这次射精足足持续了数分钟后才慢慢

    停了下来，爱丽丝菲尔的俏脸上堆满了厚厚一层来不及吞咽的浓精。

    犬养满足的将自己的肉棒抽出，而爱丽丝菲尔依旧不舍的紧紧含住，直到完

    全抽出时，发出响亮而淫靡“啵”的一声。

    当爱丽丝菲尔将肉棒上面的精液清理干净后，一脸微笑的看着犬养说道：

    “对了，犬养先生，你刚刚说你会将女性调教成聪明、优雅、高贵、淫乱的美女

    犬，那么不知道我有没有这个资格成为美女犬呢？”

    “嗯，夫人你的话的确有这个资质，但是做为美女犬就必须有主人。如果你

    肯认我做你的主人的话，我可以考虑将你调教成一只美女犬。”犬养也没想到爱

    丽丝菲尔会提出这样的请求，但略微思考后，便淫笑着说道。

    “是，爱丽丝菲尔见过主人。”爱丽丝菲尔听完毫不迟疑的趴跪在地方，向

    犬养行礼道。

    “嗯，那么爱丽丝菲尔，在你成为一只真正的美女犬之前，主人我就赐予你

    光荣的母狗称号。明白吗？”犬养家畜淫笑着点了点头，却假装庄重的说道。

    “是，母狗明白。”爱丽丝菲尔依旧趴跪在地上恭敬的说道。

    “那么抬起头来，接受主人对你这只新生母狗的祝福吧。”犬养家畜说完，

    居然直接对准爱丽丝菲尔的俏脸尿了出来。黄浊色的尿液直直的射到爱丽丝菲尔

    的脸庞上，而爱丽丝菲尔居然闪都没闪，还张大嘴接住尿液，不断的吞咽下去，

    看起来就好像是母狗喝尿一般。

    等到尿水全部被爱丽丝菲尔喝下去后，犬养家畜淫笑着说道：“母狗，赶快

    给主人我趴好，让主人我的大鸡巴好好捅穿你的淫穴吧！”

    爱丽丝菲尔听话的转过身，趴跪在地上，将圆臀高高翘起，恭敬的说道：

    “主人，请享用母狗淫乱的身体吧。”

    犬养家畜淫笑着点了点头，满意的将肉棒对准爱丽丝菲尔的蜜穴，喊道：

    “母狗，主人的大鸡巴来了哦！好好享受吧！”说完，下身猛地一顶，肉棒毫无

    阻碍的插进满是淫液的蜜穴之中。

    “唔啊啊啊～”爱丽丝菲尔高声淫叫起来，纤细雪白的脖颈高高扬起，宛如

    发情的母兽。

    犬养家畜毫不客气，特殊改造的狗鸡巴轻易的捅穿爱丽丝菲尔的花心，顶到

    了那尚未有人进入过的子宫当中，好像要捅穿一样疯狂的抽插着，不断碰撞的下

    身传出惊人的啪啪声。

    爱丽丝菲尔红色的瞳孔不住的上翻着，前所未有的激烈性交让她整个人的意

    识都逐渐远去，只是下意识的配合着身后犬养家畜的抽插而耸动着，经过调教的

    娇躯近乎完美的吞吐着犬养家畜的肉棒，爽的对方不住吸气。

    Saber心不在焉的用玉足搅拌着池子里粘稠的精液，双目不时掠过一旁疯狂

    交合的爱丽丝菲尔，俏脸上一片迷人的晕红，呼吸变得急促起来，双腿不由自主

    的轻轻摩擦着。

    旁边的绫姬笑眯眯的看着Saber那诱人的表情，伸手在池中捞起一些精液送

    进嘴中，然后将红唇凑到Saber嘴边一下子就吻了上去。

    “唔～嗯～”Saber被绫姬突然袭击吓了一跳，反应过来之前，双唇就被绫

    姬堵住，随即一股粘稠的精液顺着绫姬的香舌流进嘴中，让Saber顿时露出迷醉

    的神情，与绫姬不住的亲吻起来，吸允着对方嘴中的精液。

    而绫姬的右手则顺着Saber光滑的玉背滑到那丰挺的臀瓣上，纤细的手指微

    微一探，立刻顶进Saber那娇嫩的菊穴之中。

    “唔～”红唇被堵住的Saber只能发出一声无助的闷哼，便只能任由绫姬玩

    弄着自己从未有异物入侵过的菊穴，整个身子好像骨头都软了般，无力的倚靠在

    绫姬同样诱人的娇躯上。

    随着绫姬手指的不住活动，Saber瘫软的陡然一震，随即便彻底无力的趴在

    绫姬身上，终于得到解放的双唇吐出阵阵慵懒娇媚的呻吟。

    绫姬从菊穴中抽出沾满淫水的手指，脸上露出一丝淫靡的微笑，这场淫乱的

    宴会才刚刚开始……

    ×××××××××××××××××××××××

    夜色中寂静无人的冬木市码头，却突然多出了两个美丽的身影。

    “爱丽丝菲尔，这里就是绫姬殿下说的，敌方Servant的藏身之处吧？”身

    着铠甲的Saber一脸戒备的观察着周围，并向身后的爱丽丝菲尔询问道。

    “嗯，应该是这里没有错啊，但是为什么感觉不到敌人的气息呢？好奇怪啊。”

    爱丽丝菲尔也是一脸疑惑的说道，同时小心的打量着四周。

    只见爱丽丝菲尔身上依旧穿着来冬木时的那身高级冬装，但大大敞开的领口

    却是一片雪白，高耸的玉乳裸露大半，那嫣红的凸起也若隐若现的显露着自己的

    存在，显然里面没有了任何衣物。而下身除了那过膝的高跟长靴外，再也没有了

    一丝布料，被衣摆勉强遮挡住的蜜穴在微风中若隐若现。

    “不要担心，爱丽丝菲尔。刚刚才喝下大量精液的我们两个，魔力的储备绝

    对是没有问题的。”Saber语气坚定的说道，脸上却微微泛起红晕，显然是想起

    了不久前自己和绫姬在精液池中放荡的百合淫戏。

    “嗯，Saber你说的有道理，那我们再仔细找找看吧。”爱丽丝菲尔也笑着

    点了点头，但就在这时异变却陡然发生。

    数条银色的触手突然从地上的下水道口冒了出来，其中两条准确的缠在爱丽

    丝菲尔的腰间，将她猛地提起朝后面拉去。

    “Saber！救命！”整个人被卷起来的爱丽丝菲尔只能无助的冲Saber求救

    道，但是Saber却被另外几条银色触手挡了下来。

    “爱丽丝菲尔！”Saber砍断了袭击自己的触手后，爱丽丝菲尔已经被银色

    触手抓住拖走，不由大惊失色，正准备追上去救下爱丽丝菲尔时，一个手持双枪

    的英俊男性却凭空出现在Saber面前，拦下了想要前进的Saber.几次交手也奈何

    不了对方的Saber只能眼睁睁的看着爱丽丝菲尔被触手带到了远处另外一个男人

    面前，冲着眼前的男子愤怒的喊道：“你就是Lancer吗？真是卑鄙啊！”

    Lancer只是笑了笑，潇洒的说道：“这可不是卑鄙，这是策略啊，Saber.现

    在你的master已经被我们抓住了，你还打算继续打下去吗？Saber，阿尔托莉雅

    哟。”

    Saber听到了Lancer的话后不由咬紧了牙齿，一脸愤怒的想要冲上来，但是

    看到远处被Lancer的master肯尼斯抓住的爱丽丝菲尔，只能无奈的放下高举的圣

    剑，一副任凭对方处置的样子。

    这时肯尼斯也带着被银色触手吊在半空中的爱丽丝菲尔走了过来，一脸猥琐

    的说道：“没想到这个女人连内裤都没有穿就来战斗了，而且已经这么湿了，真

    是个淫乱的女人。什么时候，魔术名门爱因兹贝伦家的女人都变成这样下贱的妓

    女了？”

    说着，肯尼斯将手指插进爱丽丝菲尔的蜜穴中不住的抽插起来，大量淫水随

    着手指的动作飞溅出来。

    “啊～不要～”爱丽丝菲尔不由高声淫叫起来，虽然话语满是拒绝的语调，

    但是满是红晕的双颊却是早已情动难耐。

    肯尼斯淫笑着抽出沾满淫液的手指，轻轻拍了一下，爱丽丝菲尔整个人顿时

    被触手倒吊在半空之中，两条银色触手缠住她的脚踝大大拉开，看起来好像一个

    “Y”字。

    因为姿势的关系，爱丽丝菲尔的衣服全部倒垂过来，彻底暴露出那光滑平坦

    的小腹和诱人淫乱的蜜穴，而倒垂过来的长靴处，正不断的流出某种白色的粘稠

    液体，散发着一阵刺鼻的恶臭。

    Saber看到这一幕后，顿时忍不住就向肯尼斯那里冲去，但是刚刚前进了一

    步，就又被Lancer挡了下来，只得对肯尼斯大叫道：“放了爱丽丝菲尔，我愿意

    任凭你们处置。”

    “不行Saber，这家伙……唔～”被倒吊着的爱丽丝菲尔听到Saber的话后

    连忙出声喊道，但是很快就被一条银色的触手堵住嘴巴说不出话来，而且那条触

    手很快就在爱丽丝菲尔的咽喉之中激烈的抽插起来，白皙的脖颈上不时出现一个

    巨大的凸起，而爱丽丝菲尔只能发出弱不可闻的呻吟声。

    肯尼斯嘿嘿淫笑起来，上下打量起英气逼人的Saber，好半天才说道：“这

    样的话，你先解除武装，然后跪在地上。”

    Saber无言的解除身上的铠甲，露出下面合体的礼服，然后一脸屈辱的跪在

    地上，抬起头来看着肯尼斯，一字一句的说道：“那么，现在可以放了爱丽丝菲

    尔了吧？”

    肯尼斯却摇了摇头，淫笑着说道：“不要急嘛，我还没有满意呢。那么接下

    来就看Saber你的诚意有多大了，满意我的命令绝对不允许动哦。”

    说完肯尼斯就大大咧咧的走到Saber面前，抬起自己的右脚，用鞋背顶起Saber

    的下巴，迫使她仰起脸看着自己，突然一口口水吐在了Saber的脸庞上。

    Saber的身上一下子涌起大量的魔力，似乎要立刻杀死眼前这个侮辱自己的

    男人，但旁边突然传来的一声闷哼却仿佛一下子惊醒了她，准备爬起来的身躯一

    下子僵硬起来。

    Saber扭过头看向爱丽丝菲尔那边，只见爱丽丝菲尔诱人的蜜处和娇嫩的菊

    穴正分别被两条狰狞的触手疯狂抽插着，粗壮的银色触手好像钻头一样激烈的旋

    转着，每一次旋转都会深深地插进爱丽丝菲尔体内，平坦的小腹上呈现出两条夸

    张的凸起，好像要将肚子顶穿一般。

    看到Saber一脸屈辱和愤怒，却又不敢的样子，肯尼斯得意的笑了起来，说

    道：“看来你终于知道自己现在的处境了啊，那么现在快点给我舔干净它。”说

    完肯尼斯又对着自己鞋子上吐了口口水，将其凑到Saber的面前。

    Saber圣青色的瞳孔中满是屈辱和怒火，但是她最终只是闭上了双眼，艰难

    的吐出自己粉红的香舌，好像狗一样舔起了肯尼斯鞋子上面的口水，泪水顺着紧

    闭的眼角不住滑落。

    肯尼斯猖狂的大笑起来，得意的说道：“不错哦，真是条听话的母狗，就是

    身上的衣服有点碍事，让我帮你脱掉好了。”

    只见肯尼斯一挥手，一条银色的触手顿时快速挥舞起来，Saber只觉身上一

    凉，才发现自己的衣服已经变成一片片碎片，身躯就已经完全赤裸了。

    肯尼斯淫荡的扫视着Saber赤裸的娇躯，满意的点了点头说道：“看不出来

    母狗你的身体还是挺不错的嘛，那么先帮主人我爽一下吧。”

    Saber茫然的抬起头，却不料肯尼斯猛地俯下身子，用力的抓住Saber的头

    发向上拉扯，大嘴一张就吻住了Saber的红唇。

    连遭羞辱的Saber还没有回过神，肯尼斯那带有异味的口水就已经不断涌进

    Saber的嘴里，迫使她不断咽下。最后就连肯尼斯那粗大的舌头也硬挤进Saber

    嘴中，与Saber的香舌紧紧纠缠在一起。

    激烈舌吻了几分钟后，肯尼斯才放开双颊绯红不住娇喘的Saber，一把解开

    裤带，将那怒挺的肉棒顶在Saber的俏脸上，淫笑道：“帮主人我好好舔干净吧，

    母狗。”

    原本还无比愤怒和屈辱的Saber，在肯尼斯掏出肉棒后，却变得一脸渴望和

    羞涩起来，听到肯尼斯的话后，立刻就张开红唇，将肯尼斯的肉棒含进嘴里，不

    住的吞吐起来。

    “嘶～哦～真是个淫乱的母狗啊，刚刚明明还恨不得杀死我，现在一看到肉

    棒就什么也不管了，哈哈！”肯尼斯淫荡的大笑起来，双手按在Saber的后脑上，

    以更加凶猛的气势的撞击着Saber的喉头，一副要将肉棒插到Saber深喉中的模

    样。

    尽管喉头不断遭受冲击让Saber感到一阵阵反胃，但沉迷于肉棒的Saber并

    没有在意，反而积极配合着肯尼斯的抽插放松自己的咽喉，好让肉棒更加深入的

    插进来。

    在Saber的积极配合下，肯尼斯的肉棒一点一点的撑开了Saber娇嫩的喉头，

    终于将肉棒完全插进了那温热润滑的深喉之中，肯尼斯不由爽得大叫一声，就这

    样放开精关射了出来。

    就在炙热粘稠的精液在Saber食道中流动时，却猛地响起了一声枪响，肯尼

    斯站立着的身体突然向后倒去，猛地从Saber嘴中拔出的肉棒顿时射的Saber满

    脸都是精液。

    当Saber茫然的看向四周，才发现连Lancer也消失不见，而倒在地上的肯尼

    斯胸口上多出了一个枪眼，已经彻底死掉了。

    爱丽丝菲尔痛苦又快乐的呻吟声惊醒了Saber，只见失去主人控制的银色触

    手更加疯狂的抽插着爱丽丝菲尔身上一切可以抽插的地方，同时更是不断发出强

    烈的电击，刺激得爱丽丝菲尔双眼不住翻白。

    Saber连忙站起来，也顾不得穿上铠甲，就这样赤裸着身体将侵犯爱丽丝菲

    尔的银色触手全部砍断，救下了爱丽丝菲尔。

    “你没有事吧，爱丽丝菲尔？”赤裸的Saber抱住半裸的爱丽丝菲尔看起来

    是那么的淫靡，但Saber却顾不上这些，一脸担心的对爱丽丝菲尔大声喊道。

    “啊～我没事，多谢你了，Saber.”爱丽丝菲尔勉强睁开眼睛，笑着对Saber

    说道，“Lancerd的master已经死了吗？”

    “嗯，我也不知道到底是怎么回事？好像被谁从远处打死了。”Saber扶起

    爱丽丝菲尔，看着肯尼斯的尸体说道。

    “是吗？那留在这里也没有用了，我们走吧Saber，如果被人发现的话就麻

    烦了。”爱丽丝菲尔勉强从Saber怀里站起来，淫水不住的从她的裙角滑落，指

    着来时的汽车说道。

    “我知道了。”Saber将爱丽丝菲尔扶到车上，自己则将备用西装穿上，勉

    强不再赤裸后，便开车朝着冬木市内驶去。 