


 
以前在ktv打过工，一般白天很无聊，只有到周末或者晚上才会忙碌起来，所以闲暇时候我们服务员会一起吹个牛，聊聊天，看到领导来了，我们便自觉的分开。

　　记得有一次，不知道是星期几，快到中午时候，人没什么精神，肚子早就饿了，想到丰盛的午餐，心情就好了不少。就在我站迎宾位置无聊的时候，我跑去超市打酱油去了，忽然看到一个苗条的身影从一个包间出来，顿时吸引了我的视线，她离我大概5、6米元，看着她的年龄也就20出头，于是我主动的走上前，拿了个篮子，她往酒柜走去，我也跟着走了过去。走进了一看，不仅身材苗条，脸蛋也相当精致，估计放在学校里，就是校花级别的人物。

　　当然，她在学校的时候的确是校花，这是后话。就在我思想开着小差时候，她问了句：“哪种颜色好喝？。”经常看到客人买，可是我自己也没喝过，也不知道什么味好喝。于是我就回答了：“不同的颜色上面都有标志，黄色的是好像橙味，粉红色的草莓的……”于是，她拿起酒瓶，观看了一会。然后拿了瓶绿色的，红色的，还有几瓶青岛瓶酒。“平时这种级别的美女很少见，我就搭讪道：”美女，你是大学生吧，怎么喝这么多？。“我心里想着她也许是失恋了，或者和男友吵架了。她笑着说：”我不是大学生，老了。“”你在开玩笑吧，这么年轻，又漂亮，还说不是，逗我玩呢？“我说道。然后她笑着说：你看错了，我都30多了。”说着说着，她选完了酒水，去超市结账。

　　之后，我便提着篮子，帮她把酒送到包厢，看到就她一个人，心想她肯定不开心。因为她的包间就在超市旁边，所以我果断记住了。

　　之后，到了我们午餐时间，因为午休有一个小时，所以，边吃边心想着：我一定要和她聊聊！那么漂亮的女孩！不了太可惜了。在这种心态的驱使下，我去吧台拿了一张寻房卡，之后迅速走到了她包间门口，心里扑通扑通的，犹豫了一会，果断的敲了3下门，假装让她填写满意度，实则想和她坐一会。

　　我把寻房卡拿到她面前，说道：“你好，有没有你想点却没点到的歌曲？有的话写上去，下次来可能就有了。”看到我站着，她说了句，你坐着说，不用站着。于是，我考虑了一下，果断坐在她旁边，然后，想了一想，并没有想到什么歌曲。于是把寻房卡放到一旁，看到她桌面有许多空酒瓶，我纳闷的说了一句：都是你喝的？她说道：我爸爸就很能喝，我遗传的他。我笑了笑，又问：怎么不点一些吃的，光喝酒不难受嘛？她说：习惯了，喝酒时候什么也不想吃。看到她脸蛋红红的，说话带着酒气，估计她是心情不好，喝多有点醉。

　　然后她拉着我，说道：再去拿几瓶酒。我当时也没反对，也是和她一起去超市又拿了几瓶青岛啤酒，之后，回到包间。她说：“你不要拘束，可以唱点歌。”可能是被她看出来我有点紧张拘束，所以她说道。我五音不全，不会唱歌的。看到她喝那么多酒，我心里也有点难受，虽然不是自己的女友，可总是感觉不太好，我说：你是不是失恋了？别喝那么多！“我又没醉！没事的。”人喝多了，话也多，看着我在旁边，于是她就开始和我聊起来了，开始她来的时候，让司机给她找一家高档点的ktv，于是司机把她带到了一个夜总会去，她犹豫着，也没去，知道里面是有那种服务的，所以她换了一家，结果，就来到我们这里了。

　　之间还聊了许多家常，我得知她已经30岁左右了，可是我真的根本看不出来，可能是保养得好，或者她家里有钱的原因。而且还发现了她是我的老乡。

　　后来，得知她是用心的打扮的很漂亮，来到南京找老公的，巧的是她老公临时去苏州了，她很生气，结果，就喝了那么多。聊着聊着，她想去洗手间，便问我怎么走，于是，我带着她去了。之后，我回到包间，看着屏幕上的歌曲，等着她回来，不一会，她就回来了，可能是酒喝多了，刚走到我面前，她一个不小心歪了一下，人便倒了下来，我见状便扶了她一下，因为醉酒的人都很重，她是死死的压了过来，我一下子没控制好，就把她揽进怀里，感受着左胸前的那团嫩肉，和鼻尖处传来的香气，心中不禁泛起了层层涟漪。

　　双手也犹豫着该往哪里放。她也发现了自己的失态，于是站起身来，脸红的说了句对不起，刚准备往里面走去，身体又晃了一下，我果断站起身来扶着她，这时，我发现她正盯着我看，我们四目交接，不知道哪来的勇气，我竟然把她抱在怀中，贴着她耳边轻轻的说，姐，别难过！“感受着身体接触传来的美妙触觉，底下不自觉的硬了起来，双手更加用力的搂住了她的腰部，她也感觉到了我的变化，于是脸蛋更红润了，因为我还在包厢里，我怕被同事看到，于是，我呢喃的一句：”姐，等我下。我快速走到门口，将门反锁了起来。“

　　然后，我把她推到墙角，双手放在墙上，离他只有不到一厘米，能够清晰的听到她的心跳声和沉重的呼吸声夹杂着一丝酒气，盯着她我们的唇部几乎要靠到一起了，我盯着的眼镜，什么也没有说，就这样盯着！

　　也许在酒精的刺激下，或者是我清秀的外表迷惑下，她并没有反对。只是直直的看着我，我们的心跳不断的加速着，彼此的呼吸此刻变得更加清晰，在这种异常刺激的诱惑下，我忍不住的吻了上去，当我们双唇接触的一刹那，全身就像触电似的，是那么的美妙，忘我的吸允着她的嫩唇，异常舒适，不禁伸出舌头，从下往上的，慢慢的舔了起来，每舔一下，都能听到接触时发出的那丝丝声响，一直舔到她的鼻尖，她似乎也很享受的闭上了双眼，渐渐的，我们的舌尖搅拌在一起，互相用情的吸允着，仿佛那是人间最美味的东西。

　　每次，当她的舌头伸进我的嘴巴里，我都用力的含着，不让她轻易的划出，每次出来，都带出了啪啪声响，于此同时，我的下身紧紧的贴住她，来回的摩擦着，双手隔着牛仔裤，在她的臀部上游走着，感受着那美妙臀型，虽然不是那么大，但是手感很好，弹性十足。

　　慢慢的她的呼吸声音加重了许多，感觉到她的变化，我解开了她的牛字库纽扣，拉下了拉链，双手插入她的内裤，零距离的抚摸了她的美臀，接触的一霎那，我的底下有硬了几分，龟头上似乎分泌了一些液体，那种美妙触感，让我立马有射精的冲动。我收敛了一下心神，深呼吸一口气，含住她的耳垂，可能耳垂是女人的敏感点，顿时感觉到胸前的两团嫩肉变得坚挺了起来，她的头也不自觉的扭了几下，仿佛在逃避着这种搔痒的感觉，我们并没有说话。看着她嫩白的脖子，我忍不住的亲了上去，舌头过处，留下了清晰的口水印，她凌乱的发丝也十分调皮的舞动着。

　　此时，我的右手刚从后面往下摸到大腿跟处，就被她一下子夹紧了，感受着那滚烫的温度，与紧紧包裹的触觉，身体好像又出现了一股电流，将我刺激的摇摆了一下，她似乎也想逃避着那种又痒又舒服的触觉。

　　我们忘情的吻了大概十分钟，一种窒息的感觉从内向外传来，不得已，我们分开了片刻，重重的呼吸着，目光注视着她耷拉在膝盖处的牛字库，慢慢往上，雪白滑嫩的小腿一直向上延伸着，直到大腿根部的粉色小内裤，在这种刺激下，我的血脉喷张，在裤子里的弟弟十分难受。

　　姐”帮我解开裤子！“然后，我便挺立的站好，看着我的动作，她心领神会，慢慢的蹲了下来，能够感受到她的呼吸，正对着我的弟弟吹着气，虽然隔着裤子，但是仍然十分刺激。接着，她双手慢慢的放在皮带上，一手按住按扣、然后双手向两边分开，哒哒哒…裤带就这样被松开了，低头看着她乌黑的秀发，以及挪动时春光乍泄的乳沟，我的弟弟变得更加挺立…

　　小手解开了纽扣，退下了我的裤子后，她并没有急着脱下我的内裤，反而将小手紧紧贴着我的阳具，感受着我的形状，因为手小，无法完全触及，于是双手齐上，在她的抚摸下，我有种秒射的感觉，顿时，又收敛了一下心神，我可不想被这位貌如仙女一样的校花姐姐看不起。正当我深呼吸时候，她的双手攀上了我的臀部，只觉得底下传来一阵热气，霎时，犹如水蛇般漫游般的温热从底下传来，虽然隔着内裤，可我却能够清晰的感觉到那种刺激，从下往上阵阵传来，刺激着我的每一根神经，一股弱弱的电流传遍全身，身体忍不住又抖了一下。

　　”姐，太刺激了，我好舒服啊，同时，我双手配合的放在她的后脑上，用力的压着她。闭上双眼，能够感受到她嫩滑的小舌的形状，每舔一下，我都舒爽了呻吟一声…“就在我闭眼享受这一快感时，底下忽然一凉，意识到我的内裤被退下了，睁开眼，看着校花般姐姐的艳丽眼神，我知道他非常喜欢我的肉棒。

　　因为我平时体育运动做的多，所以，发育很好，足有15厘米长，硕大的龟头十分饱满光滑，龟头尖部的丝丝透明液体垂涎欲下，两颗如同鸡蛋般的睾丸霎是壮观，看的她一愣一愣的，仿佛被被完美的性具所折服，不禁发出呀的一声，姐，我好难受，别这样看着了。似是被我发现了她的丑态，她尴尬的看了我一眼，右手拿着我的鸡巴，在我的注视下，她的小嘴巴慢慢的靠近了过来，感受着不断增加的温度，龟头被慢慢的含入嘴中。

　　顿时，强烈的刺激从龟头传来，我舒适难耐的发出了一声低吟，紧紧的盯着不断被包裹而入的鸡巴，身体不由又是一哆嗦，似是发现了我的失态，她娇笑了一声，牙齿轻轻的咬在阴茎上。

　　姐姐：我喜欢你看着我！听到我的话，她微抬起头来，看着鸡巴在她的嘴巴中进进出出，以及每次进出带来的噼里啪啦声响，我忍不住的开始快速抽插着，扶好了她的后脑勺，以百米冲刺的速度快速插进、抽出，带出了许多口水，每当剧烈时候，她都咳嗽出好多口水，感觉那越来越强烈的射意，我不再强行憋住，更加肆意的在她小嘴中进出！

　　看着她的含着丝丝泪水的眼睛，以及那有点痛苦的表情，射精的快感更加剧烈，在我用力的抽插下，她的指甲深深的扣进了我的臀里，被这两种鲜明对比我感觉一刺激，终于，忍了很久的精液一股一股的喷出，还没来得及抽出，已经射出了一股，然后对准她俊俏的面庞喷射，可能是很久没做爱了，射了很多，只见她俊俏的脸庞上像是敷了一层层面膜一样。爽快的低吟了一声，十分满足。

　　然后便躺在沙发上，我是爽了，但是我深知校花姐姐还没舒服，所以，我并不打算就这样草草结束，看着姐姐拿着纸巾将脸上的精液擦拭干净后，”姐，我帮你也舔舔吧。“听到了我的话语，她十分感动，能够在这个时刻还关心着她的感受。！姐，你躺在沙发上。

　　”嗯“，然后，我熟练的褪下了她已经有点湿润的内裤，瞬间，看到了她的鲍鱼，心中十分惊讶，稀疏的小草不规则的分布在周围，还有一些被淫水打湿的阴毛，在灯光下，异常润泽。我不禁的低下头去，对准了她的小穴，一嘴亲了上去，”摁……，伴随着她的呻吟声，她的娇躯也颤抖了一下，我忘情的舔弄着，不时将舌头插入她的阴道去，一时又用力的含住她的肉芽

　　她忍受不住这样的刺激，主动的褪下了乳罩，双手在自己的奶子上戳揉着，我那唏嘘的胡茬子不断的刺激着她的大腿根部，带来了阵阵娇吟声…双眼深情的看着她，一口一口的用情的舔着，每舔一下都会发出淫靡的声响，此刻，我就像一只狗一样，耷拉着舌头，用力的在她桃花源出耕耘着，她的淫水渐渐的流了出来：“嗯，太好喝了，我还要…”在我的刺激下，她的肉芽逐渐硬了起来，可能是年轻的原因，还不到10分钟，我感觉到我的底下又硬了起来。看着她欲仙欲死的表情，我忍不住将中指一下子插了进去，“啊……”

　　被我突袭，她的呻吟声异常响亮。如果不是有音乐盖着，我想，门口路过的人会被她给招来…

　　拔出手指，看着沾满淫水的中指，我伸出舌头，舔了一下，中指在肉穴里面不断的搓弄着，紧紧的被包裹着，连中指进入都这么紧窄，我都在想她老公是不是性无能。想着想着，我的肉棒硬了很多，于是，我二话不说，一手扶着肉棒，对准小穴慢慢插入，刚进去就感受被阻拦了，可能是龟头不够湿滑，于是，我上下摇晃着龟头，摩擦在阴唇上，看着淫水不断的流在上面…

　　我又试着缓缓插入，还是有点紧…我急了，双手托起她的小腿肚，将她拖了过来，双手掰开她的两片小阴唇，腰部一用力，噗呲一声，便狠狠的插了进去，“啊……”她可能从来没有接触到这么大的鸡巴，顿时惨叫了一声“疼”，看着她脸上痛苦的表情，我停止了运动，就这样被她紧紧的包裹着，十分紧窄，阴道内壁不断收缩着…刺激着我的神经。

　　待得她的痛苦略微减轻，我试着轻轻的抽动…虽然力道很轻，可是，她还是会感觉到疼，其实我也能感觉到，被她夹得十分紧，仿佛就要被夹断了…双手托着她的嫩白雪臀，“没事的，忍一下，一会就好了！”我安慰道。她的眼里有了一丝疼痛带来的泪水，同样深深的刺激着我的感官，我决定不再怜香惜玉，慢慢的开始加快抽插，即使我抽插并不快，可是依然清晰的听到抽插所带来的噗呲声响。实在是太过紧窄了，太过舒服了，不禁闭上双眼，享受着底下传来的电流，流进全身的每一个细胞，不停的耸动着臀部，每一下，必然插入子宫深处…

　　慢慢的，她开始不那么疼了，于是，我就老汉推车起来，我每动一下，她也晃动一下，胸前的两团嫩肉也调皮的抖动着…场面太过淫靡，任由小腹撞击着她的臀肉，感受龟头处被嫩芽刺激和包裹，仿佛里面有无数张小嘴在吸允着，霎是舒服。每一下撞击，必然发出啪啪声响，和噗呲的淫水声…

　　她的呼吸慢慢加重，娇喘连连，呻吟不断…脸上的表情不断的变换着，欲仙欲死，我抬起右手，啪的一下打在她的屁股上，只听一声惨叫…然后，粗鲁的将她翻转过来，雪白的屁股对着我的大鸡吧呼吸着，一开一合，蓬门今始为君开…扶着她的小蛮腰，一下刺进肉肉的淫穴…硕大的龟头把小穴撑的很开，弹性十足，忘情的耸动着，每动一下，必然撞击到她的雪白肉臀，白兮兮的煞是诱人，双手忍不住的攀上了她的两团嫩肉，用力的搓揉着，在我强烈的攻击下，她已经失去了理智，变成了一个只知道快感的雌性动物

　　忘我的呻吟着…我犹如一只雄猛的狮子，不断的鞭策着那团嫩肉，进进出出，噼里啪啦…噗呲噗呲“嗯，…舒服…啊…

　　疼”一边抽插，一片拍打着她的雪臀…声声入耳

　　不知过了多久，突然，一道敲门声传来…吓到我立马停止了抽插…

　　哥，吃饭了…



　　【全文完】 
