   天很蓝，点缀了几朵云。远处，天水相接，天的蓝色和海的蓝色在无穷远处美妙的交会，显的既高且广，不时有一点白帆。海水，泛着一点点白浪，不徐不疾地一波波涌上来，再退下去，冲在脚上，有点微凉。

   沙滩是一望无际的雪白，赤脚踩在上面，松松软软的，说不出的舒服。拨开头发，甩甩头，任海风把头发吹的飘起来，深深地吸口气，感觉很惬意

   不喜欢纷扰，越是在嘈杂热闹的地方，越是感觉疏离，越是感觉冷漠。于是，已经忘记从何时开始，总之是很久之前，我便离家，漂泊，一直行走，去寻找属于我的那片乐土。某一天，到了这里，因为喜欢海边那种微微有些咸味的空气而停步，在海边租一幢简单的白色小房子住下，然后独自陶醉于这里生活――悠闲，写意，孤独但不寂寞，仿佛一杯甘醇的红酒，只能独自一个人静静的品位。

   抬起头，眯着眼睛看金色的阳光，觉得暖暖的微微有些耀眼。随随意意地把上身的白色纯棉质短衫脱下来，丢在脚边，然后低下头，有些慵懒地解开浅棕色亚麻裤子的拉链――这个海滩很美，更难得的是人不多，零零散散，却是黄皮肤白皮肤黑皮肤，男女老少，每天不同，自在的来，自在的走，对他们，这里或许是天堂，对我，不知道。

   或许在他们每个人看来，这个天堂都属于他们自己，一边和可乐一边躺着晒日光浴；嬉戏、游泳或是冲浪；用沙子堆城堡甚至把自己整个埋进沙里；光着身子抱着笔记本上网；拥抱、接吻，或者做爱――去掉了假面具，其实每个人也都是风景，喜欢看身边的人和事，所以随身总有一部相机――经过了的事情，总是喜欢记录下来，闲下的时候，我喜欢看照片，看上面各种各样的人――那是我的日记，只是里面没有我自己。

   褪下裤子，懒洋洋地在沙滩上俯卧――沙子细腻洁白，微微有些热，撩拨着我赤裸的肌肤，温柔却带些许野性――[真好……]我想着，轻轻喘息，把手被到后面去解胸罩的系带，耳朵里却传来一阵欢笑。

   [是她吗？]我懒懒地想着，把胸罩丢在身边，抬头去看，稍远处的海滩上，嬉笑的白皮肤女孩有着一头太阳般闪亮的金色长发，手里正挥舞着刚刚解下来的黑色胸罩――没错，是她，那个喜欢穿黑色棉质内衣的、高挑的、充满青春活力的她，我认得她活泼的蓝眼睛。

   第一次看到她，是在昨天的午后。我洗完澡，一如既往地披一件白色的睡衣，挂着相机，懒懒的依在窗边，点一支烟，看外面的风景。然后她来了，从一辆吉普车上跳下来，穿一件肥肥大大的针织毛衣配水蓝色牛仔裤，头发在脑后随意地盘起来，拖着行李，背着画筒，活泼的像一只春天的小鹿，带着春天般的笑容，向一个年轻男人问路，然后便随着他走，进到酒店。很巧，她的窗隔了街，正与我的窗相对，同样很巧，那个有着棕色微卷长发和淡淡胡须的男人现在就在她的身边。

   看着海滩上她和他孩子般的嬉闹，我觉得嘴唇有些发干，于是伸舌头舔一舔，然后微笑，拿起相机。她似乎倦了，在他身边的沙滩上懒懒地平躺，随意，毫无顾忌――她扬着脸朝他微笑，似乎朝他说了句什么，他便拿起身边的防晒油。

   我吹了口气，把镜头推过去，看着他的手滑过她丝缎般的皮肤，滑过她胸前那高傲耸立的少女双峰，心头一下子悸动，我感到自己身体的反应，就像昨天黄昏时同样透过镜头看对窗的她裸着身子在窗边抱着画板写生，然后看着他和她在窗边亲吻然后交欢时一样。天啊，我湿了！

   她优雅地跨坐到他身上的时候，我的手指滑进自己湿濡的下体，任自己随着她的起伏而呻吟，快门却在喀喀地响，记下她的每一个瞬间――放纵，大胆任性，肆意欢愉――她就是她，简单而快乐。

   结束之后，他像大多数男人一样睡倒过去，她却起身，似乎意犹未尽，随手抱起身边的画夹，信手勾画，我便执着捧着相机地拍下去，让天、海、云、沙和她的裸体构成一副副绝佳的图画，直到镜头里的她做出一件让我诧异的事情――打开画夹，朝着自己身后我所在的方向，画上是她随笔勾画的地球和和平鸽，下面的英文，字体有些卡通，简简单单的两个词：[Caughtyou!]（抓住你了！）

   字的旁边，是卡通画的大大的感叹号，感叹号的旁边，是她的脸，有些棱角，依旧是春天般的笑容，棕色的眉挑起来，活泼而野性，然后调皮地朝我眨了眨深邃的蓝眼睛，翻了一页，下一页上没有画，只是另外两个简单的词：[Joinus!](加入我们！）

   天啊，这个鬼精灵！
   放下相机，我呆住，脸上是有些无奈的笑，看着她起身，赤裸着款款地走过来，眉毛挑着，眼睛在笑，像个调皮的孩子。太阳般的金发从两鬓垂下来，遮遮掩掩地掩映着她峰顶淡咖啡色的乳头，双腿结合的地方，有修剪整齐的一小条淡棕色草覆盖着。

   我发愣的时候，她已经走到我身边，随意的爬下去，和我头对着头，第一次这么近的看她的眼睛――蔚蓝，深的像水。
   [你是中国人吗？]她开口，一边抬手去抚摸我的黑头发，她说英文，重音却略略有些靠后，带着优美得有些华丽的发兰西口音，让我想起枫丹白露和凡而赛的玫瑰花。

   [是，你是法国人吧？]我故意用法语回话，看得出，我的回答令她有些惊喜。[你怎么知道？]她问，一边皱了皱可爱的鼻子。

   [听你的口音。]我说着，鼻子里几乎闻得到她美妙的气息。潮热、芬芳，带一丝野性和活力。
   [你也喜欢流浪？也喜欢这里？]她问，手滑到我的脊背上。
   [是。]我微笑，心随着她的手轻轻颤栗发，她的指尖仿佛有魔力。
   [想家吗？]
   [不，这里也许就是我的天堂。]我抬手，抚过她修长的颈，她没有逃避，只看着我笑，一边自语，[天堂……或许真的是呢……]
   [你是画家？]我问――她似乎并没有介意我的手滑到她自然垂下的饱满乳房上，反而享受般的轻轻吹了口气，[或许吧，你呢？摄影家？]
   [可以这么说吧……]我望着她的蓝眼睛，手指在她兴奋竖起的乳头上轻轻地打着圈圈。

   [你真美，很引人注意。]她望着我，微笑，随着我的手指轻轻喘息，然后轻轻蠕动，把身体和我贴近。
   这个女孩，她在引诱我吗？我这样想，感觉心跳的很快，[我想……我也可以这样说你，还有……]说着，我忽然顿了顿。
   [还有什么？]她挑逗似的挑了挑眉毛，微笑。
   [还有……我可以吻你吗？我脱口而出，呼吸有些粗重，盯着她蔚蓝色的眼睛，看着她小巧的鼻翼微微扇动，然后看着她的可爱舌头轻轻舔了舔自己的温润的嘴唇。

   [你说呢？]她眨了眨眼睛，灿烂地笑，手一下勾住我的脖子，便把嘴唇压上来，唇很软，舌头热而倔强，冲动而顽皮地游走挑逗，那一刹那，我几乎被她溶化。

   赤裸颤栗的鲜活躯体，在沙滩上蠕动纠缠，宛如发情中的两条蛇，彼此拥抱。她把头埋在我的胸前，然后婴而般地吸吮我的乳头，手却下滑，经过我的小腹，然后……天啊！真好。没错，这里就是天堂，而她，这个有着太阳般灿烂金发的她，是天使，抑或是魔鬼？我想不清楚，也懒得想，只是尽情体会。

   身体，在她有魔力般的织长手指的操纵下触电般的抽搐，呻吟着抱紧她的优美的躯体，双手在她光洁的脊背上饥渴地摩擦。她温热的口舌宛如婴儿，在我的乳房上贪婪地吸吮、舔吻，然后把乳头含在嘴里轻轻咬着。我在她的挑逗下呻吟呜咽，软软地任她爬上我的身体，分开我的双腿，然后埋头下去。
   眼前，是她优美的身体密处，火热而湿润，充满活力而诱惑，我支撑着抬起头，深吻上去，听到她长长的快慰的呻吟。她的舌头进入我的身体的那一刹那，矜持、羞涩、紧张，我的所有防线一下子便崩溃，而她的进攻，却越发紧张而频密，然后欢愉，然后疯狂，然后歇斯底里，没有意识，没有思想，只有颤栗的喘息和呻吟，只有那种感觉――忘记自我的时候，才是真正的投入和自由，能让人忘记自我的，就是天堂。

   交欢，火热而缠绵，旁若无人的完全放纵，似乎有人过来拿了我的相机，似乎听到快门的声音，又似乎有男人的东西热热地贴上来，进入我，进入她――我不管，也无所谓，我只是要她，她的体温，她的颤抖，她的呻吟，她的蓝眼睛她的金头发，她的手她的舌头，她的一切一切……

   [天啊……天啊，不行了……我……我……我要死了……]决堤的那一刹那，我从心底喊出来，看着眼前的她的身体激烈的抽搐，然后看着她随着她的嘶叫喷涌――那美妙的液体，是幸福的甘泉，她的和我的，，在彼此身上交融。
    瘫软下来的时候，依然抽搐，余波在周身弥散，带一丝淡淡的悲凉――高潮之后，总是如此――似乎过了好久，我睁眼，看到她躺在身边朝我笑。
    
    [你刚才睡着了。]她对我说。
    [恩，日落了。]我便也朝她笑，然后轻轻松了口气，[刚才真好，不是吗？]我问她，倦倦地坐起身，看夕阳的余晖在她优美的裸体上镀了一道美丽的金边。
    [恩，你棒极了……]她回头朝我笑，[我还不知道你的名字。]
    [萧若离，你可以叫我JOlie，]我微笑，[你呢？]
    [Emmanuelle.]她说，[一个不很乖的名字。]补充了一句，然后调皮地伸了伸舌头。
    [他呢？]我忽然想起她身边的那个帅哥，回头，不见人影，只是我的相机丢在地上，[刚才给我们拍照，还有……那个人是他吧？]
    [恩，不过他出局了。]她说着，眨了眨深邃的蓝眼睛，[我想今晚去爬天堂山，然后看明天的日出，叫他一起去，可他不敢。]
    天堂山，我知道那个地方，是离这里不远的一座岩石山――陡峭，险峻，寸草不生，也没有路，只能靠四肢的力量攀爬，稍一失足，便会跌下去，粉身碎骨。但依然还会有人冒险去，因为那里的日出实在太美，甚至会有人在那里一跃而下，想要拥抱那海上初升的太阳――天堂般的美，抑或是通往天堂的路，无论如何，总是那里，天堂山。

    [那，你会不会和我一起？]她说着，朝我侧了侧头，挑逗似地挑了挑她淡棕色的眉毛，微笑。
    [好啊，我去。]轻描淡写地点头，心里有些害怕，怀疑自己是不是能上得去，但是看着她，我始终没法不答应。她，或许是天使，或许是恶魔，无论如何，贪婪如我，，抓住了她的翅膀，就不想在松开。

   我想要你，无论要我怎么样，因为我知道，你是我的天堂。
   夜晚，风很大，有些冷，手电筒的灯光不是很亮，崎岖的山路上，，我和她相互搀扶，艰难地攀爬，很险，很黑，很小心，很幸福。

   [你一直都在一个人旅行吗？]攀爬着，她问我。很陡的路，手脚并用的往前行，最后的这一段最险，爬上去，就到了那个断崖，我们的目的地。

   [恩，我喜欢这样，从前一直是我自己。]我回答着，小心地移动，已经渐行渐高，腿发软，心有些慌，但是不怕，因为好在有她陪我。那一刹那，我忽然想让的她陪我去爬华山的长空栈道，一个人的时候，我原是不敢去的。
   [我也是，这样才开心。]她并没有放慢速度，[我喜欢冒险，旅途上遇见很多男人，有的很强壮很英俊，我有时喜欢和他们玩。他们都说会帮我保护我，可是我约他们一起冒险的时候，他们却都回绝，无一例外……]说话间，她娴熟地攀上最后突兀探出的那块顽石，手一撑，跨上去，下面的我听到她放松的吐气声。
    [知道吗，Jolie，你是特别的，我喜欢你！]她朝下面的我喊，回声很大，我听得出她的表情带着灿烂的笑。
    [恩，等我，我这就上来。]我说着，略略停了停，深深吸了口气，便攀上――那个刹那，身体几乎像壁虎般附着在岩石上，初了手脚用力之外，毫无辅助，四周很黑，只有上面她照射下来的光，风在耳边呼呼地掠过，我本能地知道自己的位置。
   
    [这个时候失足的话，会怎么样呢？]手扒着冰凉的石壁，一点点爬上，我的心跳的像只小兔，[如果我死了的话，她会哭吗？会记得我多久呢？]天知道我为什么会在这个时候胡思乱想――无论如何，终于快到终点，我把手撑上去，抬起头，看到她伏在上面眯着眼睛朝我笑。
    那一刹那，忽然好累，看到她的脸，我便张开手臂想去抱她，却在这一刹那，脚下一空。    
     一下子倏然下坠，尖叫在夜风里回荡，她的和我的，悬在半空，我抬头，看到她从上面探身下来，手抓着我的手。
     [她在乎我！]这是我的第一个想法，莫名其妙地开心，朝她笑，然后淡淡地说话，[放手吧，这样太危险了，别让我拖累你，还有……我喜欢你，不，我爱你。]

     说出来，这就够了，别的都无所谓，坠下去会去天堂，我会在那里继续看她，只是不会再被她抓住，可是……
     [是吗？]她回应了这一句，便紧紧咬住嘴唇，我感觉到她手上的握力和拉力在加大。[小傻瓜。]我这么想，忽然看到她的眼睛在笑，[恩，还没陪她看日出呢。]想着，我开始努力用脚在岩石哂纳感寻求支撑。
     
     不放弃的时候，总有结果。
     爬上来的时候，我们大笑着拥抱。她拉住我，一直向前跑，这个山顶不大，略略平坦，向前便是探出的断崖，三面悬空，下面是一望无际的黑暗，有海浪的声音隐隐地传过来。环顾，天穹宛如一块包容万物的巨大幕帘，洒满了钻石般大大小小的星，漫天都是，令人目眩。站在崖边，觉得这些星离自己很近很近，仿佛触手可及。在自然的美面前，人类永远渺小，只能窒息，只能跪拜。
     
     [看，流星……]她孩子似地跳着脚尖叫，我顺着她的手看过去――东边，从反间号形状的狮子巨口里，两颗流星你追我逐地绚烂滑过，[那不是我们吗？]我想着，忽然感觉她的身体贴过来。
     [Emmanuelle……]我叫她的名字，[我想要你，现在……]说着，我一下子抱紧她，把她压在身下，就在这三面悬空的孤崖上躺下去，然后就是没鼻子没眼睛的亲吻，那个时候，听见她的呻吟、喘息和笑，感觉她的颤抖和回应。
     夜里，山上崖边，漫天的星，万籁俱静，只有风声和隐隐的海涛。汗水淋漓的我们再次彼此进入。情欲，如同波浪，一下子涌上来，再一下子便把我们吞没，这次，酣畅淋漓，只是很快，因为紧张，因为激动，因为彼此需要。
     喘息着停下来，就在这星空下面，赤裸的我们倦倦的相拥，一起颤抖，一起回味，看天边那一丝丝鱼肚白。
    
    [太阳快出来了。]我偎在她怀里，倦倦地朝她笑，[我喜欢这样和你在一起。]
    [恩。]她只是微笑，眼睛看着东方的天际――鱼肚白的颜色一点点扩大，在东面的天际渲染出一抹瑰丽的七彩色阶，下面微微荡漾的，是海。
    满天的星，逐渐隐没，只有那颗启明星在五色霞光中独自闪烁。然后，一点点灿烂忽然探出头，一下子，金光四射。
    
    [好美……]那一刹那，我回头，忽然看到她脸上有泪淌下来，而我也不由自主地落泪，天堂般的美，让人流泪，让人忘我，没错，真的是这样。
    太阳一点点升起来，和海平面上它的倒影一点点的分离，把无穷无尽的金光洒向这个世界――山，海，她和我，一点点亮起来，金光灿烂。
    [这里，真是天堂吧……就在这里告别吧，我想飞。]她忽然笑着对我说，蔚蓝的眼睛深的像水，轻轻在我脸上吻了一下，然后便转头，望着太阳，张开双臂，忽然向崖边走去，霞光里，赤裸的她宛如一道瑰丽的剪影。

    我知道她是真的想这样才这么说的。那么……
    我想也没想，便朝她走过去，一如她在沙滩上朝我走过来。[Jolie？]她看着我，把自己的蓝眼睛睁地好大―风吹过，金色的长发飘起来，好美。
    我看得出她的诧异，于是朝她眨了眨眼睛，挑了挑眉毛，没什么可奇怪的，你去哪里，我便去哪里。从后面抱住她，揽着她的腰，吻她的后背、脖子和耳垂，她随着我的吻颤抖，便回头，宛如想就，深长而缠绵，到永远。
    彼此接纳，不需要再说什么，只是吻，热情而冲动。
    [我爱你。]跨出去的一刹那，我听到她心里对我说，于是我也回应，和她一起向着天和海的交界，向着那轮金色的太阳，飞过去，向着我们的……天堂……

   

  