
交叉 - 19896591
早上6点。
耷拉着眼皮从厕所回来，迷迷糊糊地钻进尚有一丝余温的被窝，难得的周末，还可以继续睡。起夜时是这样的，色情一点的话可以说成是恍惚状态，明明身体在活动，但意识却还留在那片蓬松的温暖里。如果这时候有美少女轻抚我的耳朵，再说几句定番的催眠台词可能一下子就堕落了吧。习惯性的把身体压到床的另一边，刚上大学时买的等身抱枕已经成了睡觉时的必备之物：冰凉顺滑的质地在半睡半醒间也有着令人愉悦的触感，手臂抱住上半，双腿再夹住下半部分的紧密贴合更能使我安心。反正是独居，没人看到，所以没什么大不了的吧。
只是今天的手感不太一样。
贴着床单滑向抱枕底部的左手起初碰到的是细密顺滑的丝状物，意外的坚韧，却又大度地允许着手臂的通行，自己也紧跟着缠了上去，不愿放开一样；再往里是被轻轻夹住的感觉，稍微有些细密的摩擦感却并不会带来疼痛，最终手掌碰到的部位圆润细腻，握住却又感受得到内里的坚硬。
而右手则是像往常那样，直接从上面压了上去，寻求着与左手的会师。只是这次的触感似乎更加柔软，起伏…？轻轻握一下手掌压住的部位，还能感受到饱满的弹性。
腿部传来的感觉更为稀奇，仿佛被两个棍状物硌到一样，但是却丝毫不疼痛，不如说相比抱枕，现在的触感更让人沉迷，让人忍不住想要摩擦，于是像往常那样我摩擦了两下，脚上却好像碰到了什么相似的东西。
也就是说。简而言之。
我抱住了一个女孩子？在我的床上？
“哇啊！”
意识到这件事的瞬间，或许更早，身体就做出了反应。我几乎像被压到最紧的弹簧一样弹开，只可惜弹到地上时，身体没法像弹簧那样重新缩紧，结果就是身体上传来了抗议一般的疼痛。说起来这好像还是我第一次摔下床？
“嗯…？”
可眼前的女生似乎并不是很在意我的动作，也许只是没意识到。伴随着梦呓一般的声音，她慢慢坐起身来，单手撑着床铺，另一只手揉着眼睛，轻轻打着哈欠，一副还没睡醒的样子。
慵懒。这个词仿佛是为了她量身定做一般，跳进了我的脑海。借着透过窗帘的朦胧日光，可以看到她只穿了一件白短袖，可露出的手臂仿佛比衣服更加白皙，目光下移，衣服的隐约遮盖着下体，真的像网上说的那样好诱惑啊…不敢仔细分辨究竟有没有穿，我赶紧把目光挪开，于是，自然的，注意力转移到了她的脚上。如果说她手臂的白皙是被衣服衬托出来的话，那么那双脚就是不需要任何衬托与修饰，只是在那里就能静静的宣言自身的圣洁与纯粹，只消让人看上一眼就能成为她的信徒。就像我一样。
只可惜这份慵懒在下一刻，就被她穿透云霄的尖叫破坏了。倒也不奇怪吧，虽然这里是我家，但从床上醒来时发现有不认识的男生盯着自己，做出什么我想都是合理的反应。
“你先冷静一下…我没有恶意…也没做出诱拐之类的事…真的醒了你就在我床上了…总之，你还记得怎么来我家的吗？”我努力试图沟通。
“你家？这里明明是我家！你谁啊！我要报警了！”女生拉起被子盖住自己的身体，但是这发言好像不太对，真实的我都怀疑是不是我梦游进她家了，直到我眼角扫到了掉到地上的抱枕。
那我就放心了。
“你先别急…我有租房合同…身份证也给你看…总之你先冷静一下好吗…”虽然不知道为什么她会做出这样的发言，拿出证件和相关资料应该就好了吧…毕竟是这么好看的女生，还是要温和的对待。
“你去啊！有的话那就拿出来啊！现在出去！出去！我要换衣服！”枕头随着语言一起飞了过来，我赶紧听她的话离开卧室去取资料，都没注意到那只枕套的花纹并不是我的。
10分钟后。
“麻烦了。”
我不是很理解现在发生的状况。简而言之，资料上我的信息都还在，但同时也出现了另一个人的信息。租房合同上的乙方是两个人的名字，一个是我，另一个是我不认识的名字，从身份证号上看，我们的出生年月甚至都是相同的。仔细看一看的话，这真的是我独居的那个家吗？虽然我的东西一个没少，可女性用物品也随处可见，厕所甚至还放了一包卫生巾。而且卧室里至今也没传来声响，如果我没猜错的话，她换衣服打开的衣柜里应该也…
“那个，我可以进来了吗？”这种时候就需要对个答案。
“你…进来吧。”语气比之前软了不少，声音的主人想必也意识到了现状的不寻常。
我深吸一口气，推门走了进去。眼前的女孩正坐在床沿气鼓鼓的看着我。看起来她稍微整理了一下自己，头发简单的束了马尾，下身穿上一条小熊睡裤，也是我没见过的款式，拖鞋同样是适合女孩子的粉嫩色调，正在我纠结要不要再看一眼那双脚的时候，她开口了。
“喂，别看我的脚了。不是说合同和身份证吗，拿来我看看。”
这都能被发现吗…迫于压力，或是被戳穿时微妙的兴奋，又或是单纯沉迷于她的美貌，给材料的时候我是双手递出的。
“噗嗤”，她只是笑了一声，接过材料看了起来，思考了一会，突然问起了我很私密的问题。“你父母的名字是？”
什么胁迫奴…我暗地吐槽着。不过这种情况，她问这个我也能理解，还是回答了吧。听到那两个名字时，她的脸色很明显变了一下。
看来和我想得差不多。
接下来，我们互相对了双方的出生信息，上学经历，人际关系，工作经历等人生节点上的关键信息。从结果上来说，几乎毫无区别。
“这是平行世界的妹妹传送到我家了吗…”我轻轻挠着头，不管怎么说，这样一个如花似玉的美少女突然住进我家还是一件令人愉悦的事情的，情绪上我倒没有多少抵触，不如说有点偷着乐，想到这里，我又忍不住偷偷瞟了一眼那双好看的脚。
“别贫了，你怎么知道我不是姐姐”，她翻了个白眼，随即语气严肃了起来。“虽然不知道原因，结果上来说，更像是我们的生活重叠了起来，衣柜和抽屉里也有你的东西。而且从刚刚对的信息上看，我们经历的事情太过一致了，与其说异世界的兄妹或姐弟，简直更像…”
“更像一个异性的自己。”我接过了她的话。
她的脸色显然更差了，这里自己的想法被猜到就像是我提供了一份佐证，另一个自己能心灵相通之类的。倒不是说我刻意在猜她的心思，只是作为社恐，常年和人聊天时养成的换位思考的习惯发挥了作用，更何况…这也是我自己的想法。
“哼…你刚刚看我的脚被发现可不是因为这个吧。你要知道，女生对异性的视线是很敏感的”，就像要找回场子一般，她精准地插进了我的软肋，“不止是脚吧？让我猜猜，你应该还是个M？不知道是女生的直觉还是因为我们特殊的关系，我就是这么觉得呢~”，到最后，她的声音已经变得俏皮轻快了起来，简直就是为了撩拨起我的弱点做出的发言…
“是，是的…我是M，刚刚也确实有偷看你的脚”
像被打开了开关了一样，我说话都变得哆嗦起来。不管怎么样，眼前的女生都是百里挑一的美少女，被这样在性癖上挑逗的话…
“那不道歉可不行的吧？不管怎样我都是个女孩子哦，刚见面就看女孩子的脚也太失礼了吧～”，她坐了下来，甚至翘起了腿，就像命令我跪下一样。
于是我就跪下。
“对…对不起，我不该偷看您的脚，我太失礼了，求求您原谅我…”，平时只能出现在幻想里的场景竟然出现在现实里，平时压抑的m性一下子，砰的一声，都爆发开来，称谓也有意无意地换成了下位者对上位者的说法。
“应该还不止足控吧？让我猜猜…哦不，问一问你的身体就好啦”，仿佛我跪下是理所当然的事一般，她并没有在意，反而一只脚轻轻地踩上了我的下体。平时看本子或小说时见到的触电般的快感竟然是真的…
明明只是踩上去而已。
“被说中了就要动一下喔～”她笑眯眯的望着我。
“首先是袜子？足控都会喜欢的吧～棉袜，丝袜，过膝袜，裤袜还有什么呢，只包住脚心的那种踩脚袜？不如你给我买吧？喔喔，动的好厉害呢，难道是全中？”她的脚开始轻轻地挤压，不知是不是故意的，说到给她买袜子的时候特别用力…
“那鞋子也不能错过呢，高跟鞋，运动鞋，皮鞋？厚底的松糕鞋也不错呢，啊，还有那种有着好看装饰的玛丽珍！我也想要那，有空帮我选选？”更加明显了，说到最后的时候，脚下的动作会更加诱惑。
“不过…最喜欢的，果然还是做・贡・奴，对吧？毕竟刚刚说到那里的时候跳的最厉害呢♡”，就像到了收网的时间一样，眼前的女生露出了獠牙。
即使是另一个自己，想要投降的速度也令我感到惊叹的快…必须遮掩一下…我准备开口，刚吐出一个不字，下体就被更贴心的刺激了起来。
“喜欢的吧？”还是之前那样温柔的语气，却在逼迫我说出认输的宣言，完全不给周旋的余地，语言和肉体的刺激就像甜蜜的獠牙迅速把我逼向了死角。
“……喜欢的”
“说完整～”
“我喜欢做女生的贡奴…呜…”
话音刚落，下体上传来的压力就一下子消失。“呀～开心啦！这种时候就得做点什么解解压吧～”，虽然嘴上这么说，但她却没有起身的意思，反而挑衅地望着我，就像在宣言自己的胜利。
可燃起的欲火却没那么容易熄灭，反而驱使着我主动给她的胜利加上了一面旗帜，虽然上面挂的是我。
“求…求求您继续…我好难受…”
“嗯？继续什么？我怎么听不太懂？”她甚至还在这面旗子上用鞋子随意画了一笔。
“求求您继续踩我…让我射出来…”
“噗，不是吧？跪在刚见面的女生面前，被看穿性癖，现在还想要被踩射？另一个我未免也太难堪了吧？”，她想了一会，语气突然变得甜蜜起来，“知道为什么我猜的这么准吗？因为我从一开始就知道呀，另一个自己有着什么样的弱点，怎样刺激会更快的输掉，根本确认都不需要确认的吧？刚刚只是诱导你让你输掉哦，而且我还知道，即使告诉你真相，也只会更加兴奋，心里的臣服感进一步变大吧？我都知道的哦~”
简直像读心术一样，被看穿进而挑破弱点的快感几乎让我眩晕，过于梦幻的场景已经让我大脑空白，拿一面镜子到我面前的话或许可以看到自己翻白眼的丑态吧。
眼前出现了一面镜子。
“看一看自己什么样子吧？这可是各种意义上的照镜子呢~”
就离谱。
感觉自己要疯了。
“不过嘛~”，她话锋一转，“我现在都没有一个好用的手机呢～之前手机怎么找都找不到了～给我贡一部aiPhone14p我就考虑一下怎么样？”
已经是一个多月工资的量了…我从来没有贡过这么多的金额，可是声带却收不到大脑的命令，拼命想要做出拒绝的发言却只能做到用目光哀求对方，不如说…我已经在拼命忍耐自己同意的冲动了。
“我也是另一个你嘛～对你的性癖了如指掌，做到接近读心的效果，不是很美妙吗？所以给这样的自己买一部好手机很合理的吧？这不算上贡～不算上贡哦～”，简直像洗脑一样，她的脚又轻轻踩了一下我的下体，触电般的，大脑发出的命令从颤颤巍巍的“拒绝”，一下子变成了粉色的“同意”。
于是我开口。
“我…我知道了…”
“知道什么？该感谢才是吧？”，她还在乘胜追击。
“谢谢您让我给您买新手机…我会给您买的…”
“嗯～表现不错～那就被自己的脚踩射吧？说起来，这也算是自慰吧，印象最深刻的一次？”，随着最后一个字说完，她猛烈的踩了下去。已经分不清是痛感还是快感，我只知道我的裤子已经湿透了…
“呜哇…弄得我的脚上都有了，我去洗个澡，在这期间你把床铺一下”，正处在射精余韵中的我无暇思索她说了什么，只能做到乖乖的点头，呆坐在那里。刚走出房间，她似乎又想到了什么，折过身来，“不许偷看！唔…看你这样子恐怕也不会了，快点收拾！”
来不及整理好一团乱麻的心情，身体擅自就开始了机械般的活动。我独居的时候，除非是换洗床单的日子，否则一般是不会铺床的，像这样一大早铺床还是第一次，更别说是被女生使唤着…说起来，她怎么使唤我的时候这么自然啊…我自己住的时候也是自力更生，原来另一个我是有人用就会肆无忌惮的使唤的那种恶劣性格吗…
打开衣柜，我翻找着新的枕套。我只是稍微有些洁癖，想要给落到地上的枕头换个枕套再放回床上而已，绝不是为了偷看女生的衣服之类的…唔…所以眼角的余光扫到一些也没关系吧？睡衣，外套，裙子，浴巾…
等等。
浴巾？
回想起来独居的时候我洗澡也是不拿毛巾的，反正不会有人在旁边偷看，出来再取反而方便，可这种地方都要重合一下也太尴尬了吧…总之给她拿过去吧，这可不是我想要偷看。
走到浴室门口，多少还是有点紧张，这个房间里面现在有个女生赤身裸体…把浴巾挂在把手上，敲了敲玻璃示意已经放好了就退出了房间。踏出浴室的时候，隐约听到了一声谢谢。
随手拿了本书却看不进去，直到她推开房门时，翻开的小说还停留在第一页，看了一眼她的样子就更无心读书了，裹着浴巾的女生原来这么可爱吗…头顶微微冒着热气，脸蛋也红扑扑的，被浴巾盖住的只有胸部到小腹，反而让我把视线集中到了笔直的双腿和…那双脚上。
“…喂，死宅的目光很恶心的。快出去，我要换衣服。”虽然是听过的台词，但语气上来说却比上次不知道好了多少，说成是娇嗔也不为过。“还有…谢谢。”
氛围有些微妙，即使移开目光也不敢对上她的视线，“刚刚我听到了…不用重复也可以的”，说完这句话我就像逃跑一样，抓起那本书离开了房间。


兄妹？ - 19896603
重新打开门的时候，她的表情已经恢复了之前的从容，着装则是明显不是准备居家的样子。“我要出门一趟，现在的情况等我回来我们再聊吧”，她边说边从鞋架里取出了一双松糕鞋，鞋笼里正塞着一双纯色的白棉袜——虽然隐约看得见上面发黄发硬的痕迹，她并不准备换一双，而是把脚伸进袜中，双手抓住袜口直接往上提，并不理会它的嘶鸣，强硬地要求袜子保护起脚掌。
明明是粗暴的穿着方式，我却控制不住地有些羡慕…那样被撕扯，袜口一定很快就会松弛无力，无法包裹住她的脚踝吧，等坏掉了就直接扔掉，这样就可以给她买新的袜子，或者直接做被丢掉的那双袜子也不错…
然后是鞋子。被织物的脚伸入鞋子，纯白的棉袜与黑色锃亮的皮鞋形成鲜明的对比，余光看到的露出的白皙小腿也绝不突兀，反而更让人忍不住投入视线，纤细的手指从侧面伸入鞋笼，轻轻一提，脚后跟就顺势挤进鞋帮，鞋上可爱的金属装饰随之发出清脆的声音，最后再系好鞋带…唔…?她好像在看我，也就是说，我看她穿鞋的样子也…
“你是没见过女生吗…怎么24小时发情”，穿鞋的进程在我眼前倒放了回去，怎么想也不是为了让我再看一遍，“这双袜子我穿了两天，留给你，不过不许射！也不许再去翻我的衣柜！忍不住了就闻一闻发泄一下！刚刚那次…就是你最后一次翻我的衣服了懂吗！”这次她飞一般的光脚穿好了鞋子，打开门走了出去。
我看着地上的那双白袜子。
可是，我从不光脚穿鞋的啊…还挺疼的。
总之先闻一下…
即使是中途被打断，刚刚的场景也无法控制的在脑海中反复播放，总之，我好像是跪着去闻那双袜子的。
只穿了两天看来不假。与外观相符，轻轻闻一下只能感受到略微的刺激，潜藏在棉袜里的味道只能飘散出极少的部分，就像…引诱着探险者深入的洞穴一样。于是我稍微加大了手上的力度。
找到足跟并对准鼻孔覆盖上去后，就体会到了这双袜子最精华的部分。布料已经微微发硬，想必被它的主人充分的腌渍过，即使不愿意也可以感受到，那双脚分泌的汗液滋养出的迷人气味，真菌发酵带来的气味，渴望着足以摧毁自己思考的气味，由臭、酸、苦、涩等形容词组成的气味，袜子的气味。就像渴求着被腌渍一般，我试着嗅探起来。与想象中不同，少女的体香并不能够中和这种对我来说成瘾性极强的味道，反而成为了一种催化剂，进一步让我无法自拔的陷了进去。不过当我意识到这些的时候，已经是我入迷的闻个不停以后的事了。
提醒我停下的是下体传来的胀痛感，明明刚刚射过一次却又硬了起来，身体明明在对我纵欲的行为提出抗议，可如果是平时的话，我一定会忍不住顺着这个势头继续自慰吧。
毕竟是女孩子的袜子。
可是她说了我不可以射的。
那就忍住。
也就是说，她的命令已经优先于我身体自发的反应了。
放下袜子，再轻轻闻一下手中残留的气味，我决定整理一下家里。多出这么多东西，对不善收纳的我实在是个难题，同时还有一大堆女孩子的物品，什么东西放在哪这种问题简直能要了我的命。简而言之，整理磕磕绊绊的完成了，我自己的东西尽量不碍事的收好，她的东西留在原位，小时候被家长收好的东西不知所踪实在不是什么好的回忆。
接下来是饮食问题。她也没说什么时候回来…就按两个人的量做吧，食材和碗盘应该都还够。掐着时间开始备菜，正好在12点可以上桌的程度，简单炒了两个菜。
炒好菜后大约过了10分钟，门口了钥匙的声音，除了我应该只有她有这扇门的钥匙，也就是说，她回来了。说起来…坐在饭桌前等人回来吃饭的感觉…还意外的不赖。
“我就觉着差不多这个点有饭吃就回来啦~让我看看我的手艺怎么样？先拍个摆盘~”眼前的女生轻快的蹦跳着到了餐桌前，掏出手机开始拍照。确实是掏出了一部手机，可爱的手机壳隐约看得出常年使用的痕迹。
“喂…你不是说手机丢了吗。还有先把鞋子换掉再进屋啊！”我自己也没干过不脱鞋进屋这种事啊？至少在我独居以后没有，小时候倒是干过几次…不是，更重要的是她有手机为什么还要我买啊！
她不以为然的拉开凳子坐了下来。
……糟了，忘记擦灰了，这凳子我平时不坐的，就放一下杂物。
“我当时真的找不到了嘛，事后才不小心的，一不留神的，发现在包里，而且答应都答应了，你不会反悔的吧？”，完全不掩盖自己只是随便找个理由敷衍我的行为，她自顾自的夹了一筷子肉丝。“嗯~味道不错，合我胃口！至于鞋子…帮我脱掉吧？”
“什…！”刚刚燃起的一丝气焰就被这样简单的浇灭了。
“不愿意吗？我是看你之前盯着我穿鞋才想着给你一些福利的呀~没有感受到我的好意还这么凶我，那要不还是算了？”隐约听见踢踏的声音，而声音的主人应该正在开心的看着我。
“我…我愿意…”
“好哦，那请吧？我要吃饭啦，啊，先帮我盛碗饭。”
丝毫没有挪出脚的意味，反而理所当然的在使唤我，理解到我接下来要做的事的瞬间，下体又控制不住的硬了起来。明明只是盛饭而已，我的心跳却快的像要冲破胸膛一样，把饭碗轻轻的放到她的面前，尽可能的不发出和桌子碰撞的声音，却连一句感谢也没听见，她就开始独享起两人份的餐食。接下来…
我跪下来爬到了桌子底部。
离女生的脚这么近还是第一次，即使是现在那双脚也在轻轻的晃动，仿佛宣示着主人内心的愉悦。我轻轻的按住其中一只，准备先解掉鞋带，手上却传来了滞涩的手感。我平时打结时都是简单的活结，但眼前的鞋带明显被刻意打成了死结。
也就是说…
“说起来，不小心把鞋带打成死结了呢，抱歉哦，你不会在意的吧？只是稍微麻烦一点而已~”，似乎是感受到了脚下的动静，头顶适时传来了声音，把我接近崩坏的理智又往悬崖边推了一把。
“没，没事的。我帮您解开就好了…”视线都已经变得模糊，桌下昏暗的光线也在影响着作业的进度，可我已经无暇在意这些，反而更加认真的继续，直到指尖磨得疼痛不已，才完成了脱鞋的第一步。
接下来应该就好办了，我这么告诉自己。首先轻轻的捧起一只，从鞋跟处取下，注意不要捏得太紧弄疼足跟，再向脚尖处推出，使脚掌滑出鞋笼，再捧起另一只鞋再做一遍就好。
本该是这样的。
“忘记问了，味道闻起来怎么样？那之后没有再射出来吧？”，本以为脱完鞋就可以结束这种憋闷却又难以自拔的事情，但她却又抛出了新的饵食。
“唔。我很喜欢您袜子的味道…也听您的话没有射出来…”，手抖的几乎无法控制，本以为忙碌的一上午可以稍微掩盖一下早上刻在脑海里的景象，可她短短的几句话就将其强行扯了出来。
“没有啦~我不是问你留下的那双白袜子，是说你手里的鞋子啦。不穿袜子在外面跑了一上午，出汗实在是有点重，有点担心才问你的哦？” 她显然不满足于单纯的让我地回味，充满关心的话在我的耳中，就像让我记下眼前景色的命令一般，充满着不可抵抗的意味。
就像重启的机器一样，刚刚太过紧张没能发挥工作的嗅觉一下子敏感了起来。与潜藏在棉袜中，需要用力挤压才能闻到的气味不同，眼前的皮鞋散发的味道更具侵略性。汗水与皮革混合的气味就像要腐蚀掉思考一样，意识到的瞬间就已经控制不住地疯狂呼吸，连回应她的心思都无法分出。
“噗，声音大的我都听见咯~在饭桌下闻女生的鞋子这种事，太过分了吧？要惩罚一下才行呢。我想想，那就，把鞋子的气味当成午饭吧？我吃完之前一直乖乖地跪在那里哦，辛苦做的饭给我一个人吃也会很开心吧？说谢谢啊！”最后一句话的语气陡然变重，就像要踩碎理智一样，眼前的另一只脚轻轻拍了一下地面，可在陷入恍惚状态的我听来，无异于雷鸣一般，在耳边轰然炸响。
“是…谢谢您愿意惩罚我…谢谢您让我品尝您鞋子的气味…我会珍惜的…呜…”，昏昏沉沉的大脑已经分不清该说什么，只能机械的选出她刚刚说的话再重复一遍，如果说我现在还有什么机能在操纵身体，那么就只有被激发出的奴性了。
距离膝盖发出悲鸣已经过了有一段时间，耳边还是能传来愉悦的咀嚼声。就像刻意放慢速度一样，我甚至可以想象出她细嚼慢咽的样子，每次这种画面在脑海内浮现，就又会让早已勃起的下体再次流出一滴透明液体。不知过了多久，头顶终于传来了声音。
“我吃好啦，另一只鞋子还不帮我脱掉吗？”
啊…说起来另一只忘记脱了来着。
“我想泡个脚，帮我打盆洗脚水吧，然后饭还剩点，你要是想吃就吃？”就像没有事情发生过一样，她的语气变得意外平淡，不过使唤人还是十分的自然…我扫了眼饭桌，剩下的菜还不少，看起来应该够吃了。
“哪有人大中午泡脚的…”，我轻声嘟囔着，倒不是不情愿，我似乎意外的愿意给女生跑腿，但我自己也没有中午泡脚的习惯啊…
总之打好水，看到她把脚伸进木桶里，露出微微放松的表情后，我就转向餐桌对付起剩下的饭菜。
菜有点凉。

饭菜本身可以说味同嚼蜡。虽说调味和往日并无二致，但此时对我来说已经无暇去品尝自己的手艺，回想这半天发生的事情基本上占领了我全部的思维，不如说还保持了进食机能已经是幸事。
“你真的要养我了”，她低头玩着手机，突然开口。
“蛤？突然一本正经的说这种事我也不会觉得有多色啊…”隐约有不好的预感，但嘴上还是贫了一下。
“废话。色不色我不知道？”，白了我一眼后，她的语气又恢复了严肃，“我去查了点户口资料，还去了趟单位。省流说法就是，我是你妹妹，我没工作，是家里蹲。”
“……那你的工作呢？”，大概率是无意义的发言但还是再确认下。
“你猜你的工作现在是什么？”还没来得及说话，她又补了一刀。“还有，虽然手机还在，但我少了不少东西。可能转生女神之类的家伙比较粗心，你也得再去买一遍。你最好也看看自己有没有少东西，关键证件没了乐子就大了。”
也就是说，我多了一个妹妹，她要靠我养活，我的薪水房租不变。
不过好像也不坏…还知道转生女神，说不定也是个老二次元，而且还很色。
“……我知道了。”双方沉默了一会，还是由我先打破了寂静。
“别用那种沉闷的语气，你心里有没有偷着乐我还不清楚？丑话说在前头，我不要和你挤一张床，你去睡沙发，也别想碰我的身子。哦，鞋子什么的未经允许也不行。”她似乎有些不耐烦，想了想又补充道，“一周换一次也不是不行…换成我一直睡沙发也会挺难受。不过换洗你来！”
倒不是猜不到她心里的想法。哪怕眼前的男生和自己差不多，还是个任人摆布的m+sub+贡奴，但总归对被迫住一起这种事是会焦躁不安的，能让我睡床恐怕已经是她努力释放出的善意了，这里还是老实听话吧。
“好。”
“啧。帮我拿擦脚巾，泡好了”，反过来说，她也能看出我想了什么，我也知道她看得出来，哪怕我表现出老实的态度，似乎也减少不了她的烦躁。
什么套娃。
“唔…好像毛巾也没有你的？”看了眼挂钩的位置，只有我自己的那几条。
“那就用你的洗脸巾？”声音突然变得重新俏皮起来。
“我…我没那个意思的”，一瞬，我的开关又被重新打开，好不容易沉寂下去的欲望再度燃烧了起来。
“什么意思？只是拿一条毛巾啦，你在想什么？再不拿来我就冷了哦，不心疼吗？”
“是…我这就拿”，我赶紧取下每天都会用的那条洗脸巾，颤抖着双手递出去。
“你也知道自己身高很高吧？站着递给我的话很不方便拿的。”
反正也不是第一次了…跪就跪吧。
虽然第一次的时候也一样。
接过毛巾后，她慢悠悠的把毛巾对折，再对折，折到不容易弄湿手的程度，再把脚从冒着热气的木桶中抽出来。
然后把毛巾抖开重新递给了我。
“我突然想到，只是跪在那里看也太寂寞了不是？还是让你有点参与感比较好，而且呀，自己的毛巾当然是自己来【使用】才更顺手对吧？”
接过毛巾。并不是不想说话，只是紧张到了不知道该说什么的地步，如果不去考虑粗重的呼吸的话，我在外表上或许还挺平静的。总之先擦脚吧。
“这条毛巾还挺舒服的，以后就当我的擦脚巾吧，虽然我是不太建议你再用来洗脸，不过如果你坚持的话…”，还泡在桶里的那只脚轻轻踢打着水花，甚至能溅到我的眼前，可它的主人似乎并不在意，只是闲聊般说出了既定事实一样的决定，笃定着我一定不会拒绝。“你在听吗？还是这样说才会有反应？把你的洗脸巾贡给我吧？说句话？不然就当默认咯~”
本还有些朦胧的思考就像被唤醒了一样，突然意识到自己又要贡出什么的瞬间，针扎般的紧张感一下子从尾椎传到了头顶，但是，好像很棒…
“好的…”
“噗。真同意啦？那你之前怎么一直在用我的毛巾洗脸？这可是我的擦脚巾，该补偿的吧？”
对的…这条毛巾本来就是她的。我一直占用着她的毛巾洗脸实在是不应该，所以补偿也是很合理的…于是她继续开口。
“我想想…虽然说要你养我，但好像不怎么情愿的样子，趁这时候把规矩定好吧？在外面我们是兄妹，在家嘛…说主奴好像不太对，在家就当我独居吧？你的作用就是做好我的仆…唔，家政服务？烧饭洗衣自不必说，我的开销也都由你来负责，没问题吧？偶尔心情好的时候我也会干一点啦，毕竟你还是我的【哥哥】嘛~”
她本来想说仆人的吧。反正自己本来也要干这些活的，两人份区别也不是很大，而且被叫哥哥的时候意外的有触电感…总之，同意应该也没事的吧，反正我也做不出拒绝的行为。
我说好。
“嗯哼。脚，还要擦多久呀？”
原来她的脚已经擦干有一会了。
“那个，衣服下午帮你洗一下吧？凳子没擦，有不少灰。”我尴尬地转移话题。
“这么快就进入角色了？可以哦”
“我又没有家务奴之类的性癖！只是没擦干净凳子是我的疏忽而已…”
“我好像也没说你有？不打自招咯~”
该死。这难以捉摸的甜美。
……
“所以为什么你会这么攻？”这个我真猜不出。
“不该问的别问。到时候你就知道了。”
总之，和自己同居的生活开始了。


锁 - 20439325
时间回到当天饭后。
她说要整理一下东西，还说让我不许偷看，就关上了房门自己在里面不知鼓捣些什么。看着剩下的碗筷，恐怕洗碗的任务自然落到了我的头上。算了…反正平时也是我自己来的。
虽然脑海里闪过了舔盘子这一选项，但一来太不尊重女生，二来实在不是很戳我，我可不想变成对异性的任何东西都能发情的动物，还是让它单纯作为知识储备留在脑海里吧。
受益于做饭时简单的流程，洗完碗没花多少功夫。从厨房出来时顺便瞟了一眼卧室，房门丝毫没有打开的迹象，里面倒是不断传来翻箱倒柜的声音，究竟是整理什么东西啊…我只得坐在沙发上里心不在焉的玩着手机，打发一下时间。
突然，门打开了一条缝。“你进来一下”，不知道为什么她在刻意不和我对上视线，脸好像还有点红，总觉得没什么好事。
进门第一眼看到的是被塞得满满当当的收纳盒，这东西买来好像就在角落里吃灰了好几年，毕竟我没什么收纳的习惯，虽然这可能并不是我现在应该关心的事——箱子里塞得怎么看都是我的东西啊！从衣服到日用品，再到我的一些床上用品，电脑倒是没塞进去，这还是准备留下自用？
还没来得及吐槽，她指着一个被拉开的抽屉说：“这个东西，你拿一下”，说着她的手指望去，那个抽屉…
是我放“玩具”的那个抽屉。
哎呀…
不管怎么说这种东西被女生看到也太羞耻了。
最上面的就是之前买的aneros，换言之就是前列腺按摩器，之前比较沉迷这玩意来着，也不怪她不想用手碰。
“我每次用前后都消过毒的…哎我拿就是了。”我尴尬的挠挠头，转移话题的同时顺便问出之前看到的情况，“不是，为什么我的东西要被搬出来啊？”
“那不然呢？我可不想被某人用拿东西的借口偷窥”，当事人倒是一副理直气壮的样子。
“信任度好低！我能不能干出这种事你还不清楚吗！”
“啊~我不清楚啊~突然有个男生要和人家在一个屋子里住人家害怕死啦~”，这次则是明显的棒读强调，不过，恐怕不全是假话，多少还是有些在意吧。
“…家里就一个衣柜，东西拿出去了我也没地方放啊。而且不是说每周换一个人睡床…总不能每次都这样折腾吧。” 虽然这样斗嘴还挺有意思的，但东西搬出去没地方放也是事实，应该还是能说得通的吧…
看到她没说话，我又趁热打铁，“房间钥匙也给你，你不同意我是进不来的，我也会尽量白天把要用的东西一次拿走，这样你看…？”
她坐在椅子上打量着我，半天不说话。这样被女生盯着反而让我变得局促起来，视线不由自主的乱动…同时还提醒自己不要又忍不住盯着她的脚看。
“噗嗤”，她突然笑出声。“算了，你都这么说那就听你的吧。不过这箱东西要你收回去。”
明明不是我折腾出的却还是要我收尾…我只得无奈的点点头。而她自顾自的玩起了手机，似乎并没有让开方便我清理的样子。
“那个…要不您去客厅？”，这种时候反而会让我忍不住用上尊敬的语调。
“怎么，妨碍到你了？”听不出生气的味道，但是我的脚上很明显有一股重力——不用看我也知道是她的那双可爱的拖鞋带来的。
“没有没有…唔…应该是我尽量不打扰到您。”唔，被拿捏得感觉还不错。
反复感叹着我竟然有这么多东西，总算是让储物箱回到了一开始的状态，虽然灰被我们两人吃了不少。正准备离开房间，我突然被她叫住。
“等下。抽屉里的东西别忘了带出去”，看着我没反应过来的样子，她翻了翻白眼。“你是要让女生的床头柜里放那种东西吗？”
说的还真是。
我走过去，准备把那些东西换个地方收起来，无意间看到抽屉底部有两个粉色的椭球状物体，这个还是假装没看到的好…总之找了个不用的抽屉放起来，不像独居没人看得见，估计短时间内没法用它们了。
“说起来，我没看到贞操锁。你没买过这种东西吗？”她突然问我。
“倒是买过。试了几天戴着太难受就收起来吃灰了，不在抽屉里。怎么了？”突然有不好的预感。
“没什么。只是我还是对我的安全有些担忧。”我忍不住望向她，她甚至还在刷着手机，并没有正眼看着我，就像话家常一样随意。
“唔。我保证…我也不是会自己用强的那种人不是吗…你知道的哈哈…”，虽然偶尔幻想过被锁，但实在不太想尝试这种突然的决定啊…感觉一个不小心会出大事的。
“我知道啊。可是我还是不放心。而且仆人没有自己释放的权力应该也很合理吧？不然，你给我一个自己能忍住的理由？哦，要看着我的脚说。”她翘起了腿，晶莹圆润的脚尖一颠一颠。
这种突然袭击实在是太…光是忍住不要跪下就已经很艰难。
“明明刚刚才被女生发现了自己色色的玩具，真的有底气说能忍住嘛？”我试图从近乎空白的思维中找出一根救命稻草，却听见她重新变得软糯的声音。
玩具？
好像可以…？
“最近喜欢玩前列腺高潮…那东西是需要禁欲一段时间才可以用的…所以我为了能前高会忍住的…”，虽然说出来就觉得是极为蹩脚的借口，但现在的状态已经没有余力再找一个了，恐怕马上就会被否决吧。
“我知道了。不过相应的，如果没忍住就要没收那东西，嗯…再罚个款，没问题吧？正好帮你训练一下忍耐力。”
“没收…?”这说法也太吓人了。
“噗，是说玩具，你想哪去了？至于你说的那东西，最多就是锁起来嘛。看你这周表现？忍到下周日吧，我也会做些防护措施的，忍不住的话可以期待一下哦~”
“唔。好的。我会努力的…”竟然…同意了？
我这个，也算是被美少女射精管理了？
总比被锁起来好，而且就一周而已。
“那个…忍住是从明天开始吗…？还是说现在？”从房间清点要用的东西，正准备带出去时，我注意到了床头那盒几乎从不空掉的纸巾，没忍住问出了口。虽然得到的答复十有八九是前者，可兴奋成那样不再处理一下的话，实在是让我对后面的日子有些担忧…
“哟~你还想着今天再冲一发？清空库存？对自己这么没信心？那不如现在就来侵犯我？趁着防护还没做的时候哦”，她不耐的摘下追番的耳机，与我自用的入耳式耳机不同，是印着一只白色猫咪的头戴式耳机，磕到桌上的声音并不大，却让我忍不住身体一抖。看了一眼纸巾，想法就已经被她读透，略带挑衅的露骨语言并没有激起什么欲望，反而让惶恐瞬间占据了整个身体。
“我，我知道错了…”，多久没这样了呢，上次有这种感觉还是孩提时代，被亲密的上位者训斥时无助与慌乱的感觉。不同的是眼前的人明明是同龄，却散发着同样的氛围却不带一丝违和感。又或许只是是我自己擅自给她加上了这种设定，人家只是随口呛我两句。
谁知道呢。
“晚饭我可以回来做，但午饭可能得你自己解决了…”，临睡前姑且叮嘱了一下，吃饭问题还是要首要解决不过她似乎并不在意，说着什么“你会做的我都会你不会做的我也会”就把我推出门外，可能女生做饭有优势…？
总之。为期一周的射精管理就在这种欲求不满的状态下开始了。不过说是管理，没戴锁的话，能依靠的只有我的意志力。侵犯他人这种禽兽不如的事虽然有信心不去做，但一周时间内忍住自慰实在是有些难度…更何况有着被同龄女生有意无意诱惑的风险，一个不小心可能就失控了…
希望我没事。
话是这么说，这个周日实在是发生了太多的事，晚上睡觉的时候意外的香，反而没那么在意和我只隔着一道门酣睡的女生了。而且沙发睡起来意外的不错。
再次见面就是第二天下班回来的时候，毕竟不用上班的话早上是不用起床的，依据是我自己。令人惊讶的是推门时，屋里传来了饭菜的香味——准确来说，是空气炸锅做的速冻薯条，蒸锅里的粉蒸肉，和锅里的开水白菜——指正，开水煮白菜。虽然是我偷懒时的常见菜，但别人给自己做这些怎么觉得这么敷衍…
“扫一眼厨具就知道你自己做也是这德性，有就不错了，洗碗你来。”她没好气的回我。
不过味道还挺好的。
庆幸的是，担心的事情并没有发生，唯一有些尴尬的就是她洗澡时我得出去避个嫌。
直到第五天。
周五是熬夜的日子。虽然温暖的小床已经被占据，但窝在沙发里漫无目的在网上刷刷东西也足够惬意。直到我在关灯后鬼使神差的打开了X特，在关注列表里刷起了和她很像的女孩子…和她们皮鞋与袜子。倒不是说性欲已经积攒到实在想要处理，只是这几天有意的不去看她的裸露部位，余光却总会时不时的瞟到，就当成是发泄一下心里的烦闷，至少能光明正大的看，只要手上的动作忍住就好…
突然，耳朵捕捉到了门把手转动的声音。从幻想中被拉出的我没来及思索其他的事情，条件反射般地关掉手机，闭上眼睛假装在睡觉。耳边传来啪嗒啪嗒的拖鞋声，方向是…厕所？应该只是起夜吧，好像也没有被发现。小学生偷玩手机吗这是…我即使不理她也没什么大不了，怎么还装起睡了。随即，脚步声停了下来。准确的说，在我身边停了下来。
“你还醒着吧？”
不敢回答。我的动作应该是够快的。
“睡了的话那手机借我看看咯~”
怎么办怎么办怎么办。是在诈我吗？但手机被窝在身下，应该是拿不到的…
“呜哇！”略微有些凉的手突然贴上了肚皮，过于突然的刺激带来的应激反应实在是控制不住。我只得睁开眼，借着门缝传来的微光看向她。直接映入眼帘的就是那张精致的面容，即使是素颜和散乱的头发也掩盖不住那份狡黠。她蹲在我的面前，并不在意我发出的惊叫，反而在继续摸索着，光洁的手臂与皮肤微微摩擦带来的感触，与已经被她塞到角落里的抱枕完全不能相比。
“弄醒你了？抱歉哦，找个手机就好。”虽然完全听不出歉意。
“为什么大半夜你要来翻我的手机啊…！”
“我好像没说过是要找你的手机？为什么不能是我把手机落这里了？”
完蛋。
“而且睡着的人怎么会有那么粗重的呼吸呢？让我看看…”，说着她掀开了被子，不过我只是看看没有起邪念应该没什么事…
于是一男一女同时看到了一个隆起的小布包。
“不是你听我解释…我没有碰真的…说到底我也没准备干那事，就是稍微看一下…”，这下跳进黄河也洗不清了。
“哦~看一下？那让我也看看？”她不由分说的伸向了手机。
“那个…！我只是看一下的！是你来了我太紧张才硬起来的！刚刚还没有的！”虽然不知道会不会相信，总之先如实说明一下事实，如果能延缓一下我的死刑就好。
“嗯嗯…也就是说，你想表达的是自己半夜看女生的鞋子没有兴奋，但是听到我的脚步声就控制不住的硬起来了？”那些图片似乎已经看完了。
“额…这个应该是因为紧张…我自己都没发现,不然你看我都没阻止你掀开被子对吧。”已经是我自己都听不下去的解释了。
“也挺晚了，还是明天再说吧。我先去睡了，晚安。”
要死了。明天宣判死刑。从我为数不多的与女性接触的经验来看，这种冷淡的表现十分要命，没有道歉和解释的机会，只能眼巴巴的等着结局的到来。
先把X特卸载了吧。
周六。
一睁眼就感觉到紧张的氛围，浓郁的快要看出薄红色的气体。氛围的主人似乎并不在意，也暂时没有翻旧账的意思。时间还早，今天就做丰盛一点的菜色吧。从洗菜切菜到两菜一汤出锅，忙前忙后近两个小时。幸亏冰箱的库存足够，否则还得再加一个出门买菜。
也不知道坐在对面的女生有没有领情，一言不发的吃完饭就回到了自己的房间。
晚上似乎也是一样。
“晚饭你就别吃了。”直到她在饭桌上这么说。
“啊…？好。”这是惩罚吗？如果这样能让她消气的话。虽然脑海里闪过了另一种可能性，但我并没有心思去深究，这里还是老实答应，待着等她吃完饭再去乖乖洗碗就好。
两菜一汤对于一个人来说实在是有些多，直到她放下碗筷，也看不出菜量少了多少。稍微感叹一下可预见的浪费，我起身准备把菜端进冰箱。
“先别管饭菜了，我们来清算一下昨晚的事。”仔细想一想，她冲着我微笑似乎都不是什么好事，板着一天的脸突然解冻反而令人胆怯，甚至还用了清算这种词。
该来的总是要来的，大不了戴锁…我这样安慰自己。
“不过在这之前，你先去灌肠吧？”
还真是啊。
为了防止灌肠时出现什么不愉快的意外，当天晚饭我是不会吃的，或者会在结束后再吃点东西。虽然隐约考虑到了这点，但当时说好的一周来着，明明还差一天的。
“嗯…好。”毕竟惹她生气了，没有直接让我戴锁就已经感恩戴德，提前一天也没什么大不了的。问题是，她本人并没有挪位置的意思。灌肠总是要脱光衣服的…一般这种时候她会回房间，但今天她似乎并不准备这么做，反而一丝把目光移开的意思都没有，就像示意我直接在这里脱一样。
“那我…东西都带好再进去？”忍不住无言尴尬的氛围，还是我先开口了。
“我无所谓啊，反正一会也会被看光的。”没有正面否定，但是却随口决定了接下来的安排。一般意义上，在女生的目光下做这种事对m总归是奖励的，可现在的氛围实在让人兴奋不起来。总之还是都在厕所里解决，现在就不要让她看到，丢人的感觉能晚一点来就晚一点。
可总是要来的。准备就绪后我刚准备到沙发上躺下，却被她叫住，“沙发上会不舒服的吧，今天允许你上【自己】的床了”，甚至还加重了语气。不管怎么说待遇也太好了，我不是惹她生气了吗？
躺上一周不见的小床，松软的棉被仿佛还带着她本人的温度，虽然鼻腔捕捉到的气味和平时无异，却异常的令人兴奋。心里注意着不要把床弄脏，我缩进被子里，摆出侧身蜷曲的姿势。这是为了更快进入状态，平时偶尔也会这么干，才不是为了感受被女生睡过的床…虽然想用这种理由把自己的羞耻心搪塞过去，可眼前的女生似乎并不准备放过我。
“我说，你这是在刺激前列腺还是在闻味道？恨不得全身都缩进被子里啊”，同时感受到的是腰上的软肉被用力掐住的感觉，即使隔着被子也足够大的力道让我忍不住叫出了声。虽然没分清是因为快感还是痛觉，但听者似乎没打算在这上面纠缠。
“这个…是为了放松的…紧张的话很难进入状态，下面也不会有什么感觉，实际上我现在就很紧张…”这也是事实。往常自己试着刺激前列腺时都满足要安静，精神饱满，精神充足之类的条件，今天这种情况能不能成功坦白说我也不知道。
“这样啊…那你平躺下来吧，靠近床沿，不许睁眼，专心刺激下面就好。剩下的交给我。”她甚至搬了一张椅子到床边。
平躺也是我自己常用的一种姿势之一，不过一般是在进入状态以后平躺，方便带上耳机听点什么。像今天这样…说成出生以来第一次也不为过了。耳边传来了拧开什么的声音，我正好奇她是要做什么，双耳就被冰凉湿滑整个包裹了起来。“这样的话，就能放松了吧？乳液按摩我自己也挺喜欢的哦~”
何止是放松，就像催眠时听到的响指一样，整个身体紧绷了一瞬后立刻瘫软了下去。往常只能在耳机里听到的模拟感觉，现在正被她的的双手温柔而又绵密地复现，电流般的酥麻感通过迷走神经瞬间就扩散至整个下半身，即使不合我的本意，前面高耸的同时，后面被插入的按摩器也控制不住的被吞吐起来，小幅而又持续的撞击着体内敏感的部位，增幅着耳部传来的美妙感觉，积攒一周的欲望似乎在一瞬间喷发出来。明明这种控制不住的状态是要过一段时间才可以的…为什么一下子就…
“效果好像不错呢~不自慰吗？已经硬的不成样子了吧”，而造成这一切的本人，似乎很满意达到的效果，听上去像风凉话的讽刺在我的耳中也变成了剧烈的催情药。
“一般…不会立刻碰…的，先只用后面…”想要解释，却发现一张嘴呻吟就像要漏出来一样，意识到这个事实的瞬间，羞耻感又化为快乐从下体深处扩散至全身。如果说她的按摩是打开了水阀的引子，那现在我的身体，就已经被彻底拆掉了整个阀门吧，阀门旁本应坚固的铁壁也在不断被她的双手腐蚀，漏出一股股快感的涓流，腌制着整个身体。
“这样啊…也好，那就趁这个时候干点正事吧？清算~”，于是，她在这个最糟糕的时刻亮出了铡刀。
“清算…您要怎么清算…”,已经没什么余力用来思考，我只能跟着她放出的鱼饵走下去。
“我不知道呀~那种情况我没出来的话，可能真的就偷偷自慰了吧，你说该怎么办？”她的双手开始逐渐下移。
“我…我真的没…呜啊！”，话还没说出口，已经变得温暖的手指就掐住了乳头，轻轻的一捏，本就快要溢出的快感就又上升了一个数量级。
“真的没什么？说完嘛，要说现在的【真心话】哦~”不知不觉间，她的声音变得甜腻诱人，即使说的话丝毫没有露骨之处，也让我的大脑逐渐转化成粉红色。
“呜…真的没打算不自慰，我当时忍不住要自慰了…对不起…”，伴随着违心的语言，下体传来的感觉愈发强烈，身体已经开始控制不住的抖动。
“承认不就好了嘛，下面也看起来很难受了，碰一碰吧？”双手的刺激已经完全由耳朵转移到了乳头，一波接一波的快感已经让我无法保有自己的思维，只能服从她的命令。
于是出问题了。
往常刺激前列腺同时自慰只是单纯体验更大的快感，可今天…每次撸动都会狠狠刺激前列腺与按摩器的摩擦，从体内深处传来快感远比撸动更剧烈，就像身体也在催促自己臣服一样，让我忍不住对眼前的女生生出一丝真正由下至上的着迷。
“说起来，没忍住是要罚款的来着？我们约好的是明天才可以做这个的吧？要怪你没忍住吧？”
“是，是的。怪我自己…我愿意被您罚款…”
“诶…我要还以为你是忍不住想被我罚款才故意这样的？”
人怎么会喜欢被别人罚款呢。是吧。所以我要承认。
“是的…您说的没错，是我忍不住想被您罚款才故意要自慰…”
“我想想哦，那就罚这一周没还给发给仆人的工资吧？会心甘情愿【再】还给我一次吧？”
对哦。我是她的仆人来着。
“是…我知道了，我会还给您的…”
“哦，还有一件事”，她拍了拍头。“没忍住就要锁起来的吧？”
“是…我等会就去给您拿”，被锁上的命运看来也无法避免。
“等会？现在哦。或者你可以趁我去拿锁的时候抓紧射出来？”她熟练的走向放锁的抽屉。
这是来真的啊…但是射出来会不会惹她生气…脑袋好乱，已经不知道该怎么办了…
“来啦~你买的还是个迷你款？”，她的手指轻轻转动着小小的鸟笼。
“3~加油哦，现在不射就没机会啦”，本不会被使用的锁被打开。
“2~这么说也是你自己想要带锁的来着？”，钥匙被她收进口袋。
“1~不过这么小好像戴不上…”，她拿着锁在下体处比划着。
“0~噗嗤，那就算你运气好，射出来吧~”，不符合尺寸的鸟笼抵住了龟头。
“噗哈哈哈，被插着后面射出来，还是射在锁里？感觉怎么样喂，说句话哈哈哈~”
而我已经无暇去思索要说什么，口中只能发出不成音节的惨叫，锁内射精虽然没体验过，但这种状况的射精也实在太过糟糕了…
“好了？那就拿点纸擦擦，我也要去洗洗了。呜啊脏死了，晚上你要把床单和我的衣服都洗一遍啊！”她嫌恶的甩甩手，说起来那种情况确实会弄到手上的…
“那锁…？”我试探性地问。
“啊？你还想再那样射一次？都贤者了还想着这个，太傻逼了吧”
“不是，我是说我要戴多久…”
“噗嗤”，她笑出了声，“有必要？一开始你不就没那胆量做点什么吗，或者想带的话我也不介意哦？”
我慌忙的摆摆手，她则是没有再看我径直去了卫生间。
总之收拾一下吧。弄得太乱了。
“哦，剩菜你想吃的话自己热热”，她突然折回来。
看着她黏糊糊的双手，我突然想起一件事。“那个，斗胆问你件事可以吗？”
“什么事？真想戴锁就准备一辈子别取下来”
“为什么是两个？”，我指指床边的抽屉。
“有时候会没电啊！笨蛋！”
那是我见过最精彩的表情。
