　　　　　　　　　　　　　　天w校@狂想曲

作者：angelchan
2015/01/31l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　ＸＸ中W的校L室，李健生校L正在翻文件。坐在校Lγ媸且晃蝗身赤
裸的女士，她就是那次Z尤城、被劫匪冻值穆泱w人|女教文小慧Ｍｉｓｓ
Ｍａｎ。

　　李校Lfo全裸的文小慧一份文件f：「你看看@。」

　　裸w的文小慧背靠著椅背，赏冉化B，胸前一Π乳房χ李健生，她接
^文件，文件上面@著：

　　「裸露是一N生活B度。女人年p漂亮、身材丝@，只要你意裸露，你敢
去裸露，一定o任g迎，大有人欣p。但是，女人不年p、不漂亮、身材不T人
是不是就]有裸w的嗬呢？一女人]有e人年p貌美、身材不及e人丝@，
@是事，是天生的，是o法改的，但也不自卑，因槁泱w是上天x予人
最大的Y物，每人都有嘞硎苈泱w的生活，裸w不受到年g、相貌、身材
@些因素的限u，只要你意，便有嗬光衣服去享受裸w的生活。

　　可以f，o你年p不年p、漂亮不漂亮、身材丝@不丝@，只要不怕裸露
自己的身w於任何人面前，任由自己赤裸的胴woe人欣p，心o所畏，@是一
N敢於面ψ约骸⑼耆自信的表F。

　　有人f裸露是色情，教暮⒆雍湍昵嗳耍F在的小孩和年青人有什N不
懂？Wj和路的色情sI，男生之g私下的e`息交流，反而是е滦
孩或年青人的媒介。一男生ε性的身w感到好奇之後，能他把女人的身
w看清楚、t解明白，女人的身w就只是@N一回事，然後他便心o旁\地
Ｐ淖x好，反之把@方面的教育做洪水猛F而跟它完全^，最後他是
K日胡思y想以至於o法⑿乃挤旁W上，烧呤孰劣，@易而。」

　　全裸的文小慧x著文件r，李健生咭著文小慧一S著呼吸一起一伏的
美白乳房。

　　文小慧完後放下文件f：「好有地，c不同。」

　　「嗯，你也有同感啊！你看她m合幔俊

　　「我看很m合啊！」

　　「好，那我就k手m，把她{^怼！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安琪淼剑兀刂W校仗σ晃慌Tf：「我是安琪，和李校Ls好
了的。」

　　那位女Tf：「啊，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你稍等一下。」

　　安琪那女T身穿一lN身素色B身短裙，裙子|料又透又薄，可衣
仁恰刚婵铡梗透F出胸前牲c，裙oH^臀部少S，l美白玉腿展露oz，
她D身r裙oh起，裙群谌茁┈F，安琪心想T都可穿得如此暴露，差c
跟]穿一樱好生奇怪……

　　@r那女T回：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，校L你坐一，他正理一
些事情，很快的。不好意思啊！」

　　安琪f：「不要o，那我等一等吧！」

　　安琪在大堂的一椅子坐下，她想不到能蛏暾淼竭@gW校。

　　由於@gW校其中一位副校L退休，校管由校日{升一位主任楦毙ｉL，
於是有了主任的空缺，根章，升主任必{往另一W校，安琪很希望{
@校，便f交了申，她原任W校的校L也尾坏冒阉{走。

　　於申主任一，安琪也]有太大的信心，不^K於通^了遴x委T
的甄x，可是淼挠息是如申{往ＸＸ中W，提交文章一篇，}目椤嘎
w是g是色情」，以五百字上下橄蕖

　　}目不y，y的是文章字担@篇}目可以洋洋浊ё郑F竟以五百字
硐@}目，真是y到人了。

　　於今次}目的撰，安琪也]有多大的信心，想不到回音是她可以在今
W年{磉@g中W，安琪_心聿患埃

　　「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，校L你到校L室。」

　　校仗女T的叫景殃安琪某了贾凶呋恚骸膏牛　

　　女T引I安琪淼叫ｉL室，T是打_的，安琪Y貌地敲敲T。

　　「M恚　

　　安琪踏入校L室，看到一男一女坐著，二人同r起身g迎安琪的淼健

　　男的一定是校L，安琪f道：「李校L，你好！」

　　女的身o寸|，全裸三c露面χ安琪微笑。

　　「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，我斫榻B，@位是Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ，文小慧副校
L。」

　　全裸的文小慧伸手和安琪握手：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你好。」

　　安琪K於到了@位日被劫匪冻值娜速|裸w女教，真w名不如
面。文小慧身材均Q，肌wt，一p白的豪乳、深w粉凸的乳^、黑旱
毛、t的簟⑿揲L的玉腿，完全一[oz地展露在安琪面前，她的真人
比R^上美！

　　安琪望著全裸的文小慧看得入神，缀醪缘没囟Y：「Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ
你好！」

　　「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，坐。」李校L指指校L室一角的L沙l，三人坐
下，李校L和全裸的文小慧K坐，安琪和二人ψ，文小慧一Π的豪乳便
坦地露在安琪眼底下。

　　「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你的文章得很有地，很好。」

　　「xx校Lp。」

　　「我之所以要申者@}目，相信你也明白，我校有位『明星女教
』……」f到@r，李健生瞥眼瞄了瞄全裸的文小慧。

　　全裸的文小慧打岔道：「校L呀，你又取笑人家选…」文小慧一f一
笑，笑r雪白的乳房也抖又，煞是好看。

　　「其Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ的裸w生活也促使本校的文化改了，模停椋螅
Ｃｈａｎ的文章可以看到Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎβ泱w文化的J知ce不同，而且
甚有地，因此，我希望Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ能蛟谶@方面有所l]。」

　　「校L言重了，不知我能做到什N呢？」

　　「新W年我希望Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ本校的校本活油普褂，主}就正
如你在文章所言『裸露是一N生活B度』。」

　　「我？」

　　「是啊，我委任你楸拘５幕涌主任，全校活拥姆较颍我想全校
的活佣笺接@主}，你直接向Ｍｉｓｓ　ＭａｎR螅有}然可以碚
我。」

　　安琪不但受若@，有c不太明其所以。

　　@r有人敲T，望^去竟是一位身o寸|的女士，一θ榉俊lL腿及胯
下的毛人一[oz。

　　李健生向她招手，f：「啊，Ｍｉｓｓ　Ｌｏ，M怼！

　　全裸的Ｍｉｓｓ　Ｌｏ徐徐步M校L室，看她容貌，s莫四十S，她一身白
肉，不胖不瘦，M而酝Φ娜榉侩S著她的步伐上下微微抖樱胯下密茸茸
的毛伴著她一pL腿移佣掩映。

　　「我斫榻B下，@位是Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，安琪主任，新{淼幕又
任；@位是Ｍｉｓｓ　Ｌｏ，谠珊副校L。」

　　全裸的谠珊伸手和和安琪握手：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你好。」

　　安琪Y貌地站起砗腿裸的谠珊握手：「Ｍｉｓｓ　Ｌｏ，你好。」

　　全裸的谠珊D向李健生f：「校L，我已吩咐Ｅｒｉｃ理好Ｍｉｓｓ
Ｃｈａｎ的本校嚷W艨凇！谷裸的谠珊是站立著面李健生f，而李健生
仍坐在沙l上，他的正好落在谏好茸茸的羯稀

　　李健生安琪f：「好，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你的就透^嚷W
]交o我吧！」

　　全裸的谠珊fo安琪一份文件，f：「@是M入我校嚷W的指引和你
艨诩懊艽a，有P我W校的文件、活佑等全都在嚷W中找到，相信可以
椭你t解本校的情r。」

　　安琪接^文件，望著全裸的谠珊，一疑，文小慧因後z症可以
公然裸w生活，但槭颤N……槭颤N又有一位全裸的副校L呢？

　　李健生谠珊仍站著便叫她坐下，安琪也坐下，谠珊菥妥在安
琪身旁。

　　全裸的谠珊坐下碚f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你的文章得很好，那句
『只要你意，便有嗬光衣服去享受裸w的生活』，把我的心f了出恚
真的好啊！」

　　安琪望著全裸的谠珊fr起伏的乳房，心e好想下就把衣服光，
自己可以和晌宦泱w女副校L一映嗦懵愕脑谛@取

　　全裸的谠珊^mf：「自呐惆椋停椋螅蟆。停幔钤谛茸W生拍z她的
裸照之後，我竟然喜凵狭寺泱w，回到家光衣服，光的在家中有一N舒泰
自在的感X，有r望著Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ可以在校韧耆裸w工作和教W，也令
我有Nn釉谛嚷懵兜挠望，後碛状挝彝低翟诜Wo人r自己在教T室
光衣服，那N裸w感X真的很舒服自在，而且又可把工作的毫解放出恚太美
妙了！」

　　安琪感到@位女副校竟和自己一樱不Xn口而出地道：「有]有被l
F^？」

　　全裸的谠珊笑笑f：「最Ko李校LlF樱∧谴握娴暮擂危第一次o
李校L看光全身……」

　　@r李健生f：「啊，那次我上天台巡B漏情r，^教T室r看有
光，便走M去看看，l知看Ｍｉｓｓ　Ｌｏ全裸在工作，我也了一跳，不^
Ｍｉｓｓ　Ｌｏ的身材真可以媲美裸模，我看得入了神，那次牧耍停椋螅
Ｌｏ，不好意思！」

　　全裸的谠珊f：「那次我o死了，怎想到李校L出F在眼前，自己赤
身裸w的在校L面前，我望著李校L完全∪皇……怎料李校L只f句『你^
m工作吧』便x_了。李校Lx去後，我的心仍跳得不得了。」

　　李健生f：「呵呵，Ｍｉｓｓ　Ｌｏ的裸露，是一N美的表F，一N美的
放。」

　　全裸的谠珊f：「第二天校L找我，我以榻翊瓮炅耍l知校L我
Vf了刃牡穆懵队望之後，竟然鼓钗解放自我，在校@全裸上n……」

　　李健生f：「是啊，由於Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ要裸w生活，我校的W生也要
TＭｉｓｓ　Ｍａｎ的裸w教W，而高二甲班（即被Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ救回的那
班）的W生又要求我准S他和Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ一尤裸上n。_始r，他
只在Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ的n才裸w，和只在n室嚷懵叮贿^了一段rg之後，他
槊庥执┯置，索性全天裸w上n；再後硭在下n後也全裸活樱赤身裸
w地在校人奶走樱uu地其他生也T了，同r我也想在校韧普挂幌侣
w文化，因此Ｍｉｓｓ　Ｌｏ的裸露正好配合。」

　　@r全裸的文小慧插嘴f：「Ｍｉｓｓ　Ｌｏ起初在大家面前裸露仍c羞
，F在的她可不裸不g呢！」

　　全裸的谠珊f：「哎呀，我怎及Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ你啊，你可公然裸露
呢！不知多Nw煞旁人啊！」

　　李健生f：「是啊，不能公然裸露，那是因樗资廊艘裸露橐邪，其是
俗世人自己心邪才裸露橐邪。我J槁懵妒且环N美，中世or代的W洲人
裸露身w根本不一回事，男男女女光著身w一起走M澡堂，法王路易十一更用
裸w少女砝收b歌。r的人於自己的妻子女郝泱w是毫不介意朋友欣
p的，古rW林匹克\，\T都是裸w的，所以裸露是_放自己的心`，
是自信的表F。我要申者撰一篇『裸w是g是色情』的文章，就是想看
看申者β懵兜目捶ǎＭｉｓｓ　Ｃｈａｎ的文真令我大_眼界。」　

　　安琪f：「校L^了。」

　　李健生接著^mf：「目前我校生於裸露已不一回事，在本校日l喜
g裸露l就可以裸露，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ的文正正符合我校的文化。而我想
除了深化生β泱w文化的w外，要在家L用嫱普梗而高二甲班的W生家
Lβ泱w]有反Γ但仍要在家L用婕和推展，希望Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ能
o予多些建h。」

　　安琪f：「我M力而椤！

　　李健生f：「嗯，α耍Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，既然你J椤郝懵妒且环N生
活B度』，我相信ＭｉｓｓＣａｎ也是喜g裸露之人，才我f^『在本校日l
喜g裸露l就可以裸露』，你是可以S意的。」

　　安琪一之下，正是求之不得，她立即站起戆堰B身裙下恚除了_上
的一p鞋子外，便身o寸|了。

　　李健生直安琪的裸w，把她由^到_、由_到^打量了好妆椋而安
琪感到李健生落在自己裸w上的目光是那N的柔，是那N的令人感到舒常她
很意把自己的裸w毫o保留的任由李健生欣p。

　　李健生望著安琪的裸wf：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ衣服底下是『真空』，
果然是『真人不露相』。Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ是不是^裸模？」

　　全裸的安琪感到，f：「校L你怎知道的？」

　　李健生笑笑f：「啊，看你的站姿便知道了。」

　　安琪f：「原硇ｉL懂人wg的。」

　　李健生f：「哈，o你洞悉了。」

　　全裸的文小慧f：「怪不得校Lβ泱w@N有地。」

　　全裸的谠珊f：「那校L要ufuf咱三位裸女啊！」

　　李健生f：「三位裸w美女都很美。」

　　全裸的谠珊f：「校Lf得具w一c啊！」

　　全裸的文小慧f：「是啊，校L要以身作『教』啊！」

　　全裸的安琪看著全裸的Ｍｉｓｓ　Ｌｏ和全裸的文小慧，扇艘蝗艘贿p
著李健生，看硭之g的工作PS相很融洽。

　　李健生f：「好，好，晌宦泱w美女，我f，我f，晌蛔龀鱿瘢停椋螅
Ｃｈａｎ一拥恼咀恕！谷裸的谠珊和全裸的文小慧@r才放_拉著李健生的
手，[出跟安琪一拥恼咀恕

　　三位裸w女教一字排_，裸身微龋挺乳收腰，墒执狗磐吾幔SM的p
峰直刺刺於前，修L的赏惹搬峤徊婵n，黑茸茸的毛聚於胯下三角之g，
认蚯埃好一幅三美裸wD。

　　李健生由左向右，又由右向左砘鼗兀把三裸女全身上下泶蛄亢妆椤

　　全裸的谠珊忍不住f：「校L，你怎N只看人家的身ws不f啊？」

　　李健生f：「好，好，我f……」

　　就在@r有人敲T，望^去，是才引I安琪M淼哪俏慌T，她身上
本泶┯幸l又透又薄的B身短裙，但F在的她竟身o寸|，一θ榉亢涂柘碌
毛人一[oz。

　　全裸的女Tf：「校L，家教主席_太太已到了，她F在家教活
室等候。」

　　李健生f：「噢，xx你，Ｊｅｓｓｉｃａ，你告V她我@就^去。」

　　全裸的Ｊｅｓｓｉｃａf：「知道了！」f完望望一字排_的晌宦泱w女副
校和安琪三人，笑笑便D身x_。

　　李健生f：「唯有下次再f了啊！今天好可以Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ
_太太，@於撰也有椭的。」

　　全裸的谠珊f：「校L，下次你一定要ff咱三人，不Sぐ。　

　　李健生f：「呵呵，好的。我F在^去，不要_太太久等了。」

　　於是李健生和三位裸w女老一起x_校L室走到家教活邮胰ァ

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　家教主席_太，她先生叫_Ix，她自己名叫梁少芬，一ψ优都在@g
中W，小毫_仲康升高一，女毫_仲雯升高三，就是日在n室被劫匪用
指著^的那位女生，r她被得差c尿也流出恚幸好文小慧安老崴K自
人|，女旱男悦可以f是文小慧旎淼摹

　　事後文小慧因後z症而要裸w生活，她和被文小慧救回淼W生家L全
都十分支持文小慧的裸w生活，他的子女榱酥С治睦，自在校热裸上
n和活樱她和那些家L他都]有反Α

　　由於梁少芬是家教主席，常到校，而文老又是家教教委T，所以
常都接|文小慧，她看著文老裸w在校@e活樱每次都使她的刃碾[[
有股莫名的n樱甚至想像著自己就好像文老一樱全裸在校@茸樱她也
不知楹有@拥哪铑^。

　　女毫_仲雯在校茸杂陕懵叮^了一段rg，_仲雯在家e竟也不穿衣服，
鹤恿_仲康在校仍缫岩^姐姐的裸w，所以於姐姐全裸在家也不什N一回
事，後磉B鹤釉诩已e也不穿衣服，她禁也禁不恚丈夫也很_放，任由一ψ
女在家赤裸裸起居生活。

　　uu地梁少芬在丈夫上班和子女上W後，自己也光在家e做家眨上街也
只套件蔚囊氯梗裙取刚婵铡梗直至丈夫子女回家她才穿回衣裙，但也不穿
上纫铝恕
　
　　一天，她耐饷婊氐郊遥m然晚了c，丈夫子女仍未回恚想先洗澡，便
走到浴室淋浴。平日只有自己在家，她浴後都是光地走出恚今天她也是一
z不斓靥こ鲈∈遥淼娇d中，Dr@起恚因榕汉鹤硬恢何r已
回砹恕

　　_仲雯和_仲康一回家便光，@r看全裸的母H出F在客d中，同右
@起怼

　　一rg，三人都@呆了！

　　@r_hx下班回恚一MT便看全裸的妻子和擅全裸的子女σ著，
他先是呆了一呆，但很快便回神^恚他f：「原砟咪也凵下泱w，那N
我全家人以後在家中就裸w相Π桑　拐f完他自己也光衣服。

　　_hx光走到全裸的妻子身，著赤裸裸的妻子，在她耳小f：
「你好美啊！」

　　她pp推_丈夫道：「不要啦，号都在啊！」

　　_hxf：「阿康，你看你咪的身材怎樱俊

　　_仲康目不D睛看著自己母H三c露的裸w，f：「好美啊！我看家姐身
材那N棒，就知道咪的身材一定不差呢！」

　　_仲雯拍了_仲康一下，f：「u口乖。」

　　梁少芬o鹤右蛔，竟有ct，f：「咪已弥心昀玻　

　　_仲雯f：「咪身材真是很美，我的奶奶都不及你的大啊！」

　　梁少芬f：「傻女，你在l育期啊！假以r日，你的奶奶不比咪的奶
奶小的。」

　　_仲康f：「有其母必有其女啊！家姐，不如你o我用手量一量，看看是不
是比咪的小？」

　　_仲雯f：「你做簦看不幔俊

　　_hxf：「好了，今晚我叫外uＰＩＺＺＡ吃好不好？」

　　_仲雯f：「好啊，好久]吃^ＰＩＺＺＡ了。爹地，我餐……」

　　_仲康f：「我也要！」

　　_hxf：「阿康，家姐餐，你臀摇！

　　梁少芬f：「今晚怎N要吃ＰＩＺＺＡ？」

　　_hxf：「你多cT裸露。你和阿雯好餐落伟桑　沽_hxf完在
梁少芬~上一吻，K在她赤裸的乳房摸上一把，便叫鹤恿_仲康和他到房e去。

　　梁少芬和女捍螂落了吾幔_仲雯便到浴室洗澡，梁少芬t到N房做活
去了。

　　不到三十分，有人按T，想是送ＰＩＺＺＡ砹恕Ａ荷俜掖篌@，自己是
赤身裸w，怎T呢？丈夫和鹤釉诜块g，她便叫他S便哪一人好歹穿l子
出T，l知_hxf：「老婆，你去_T他把ＰＩＺＺＡ送M屋恚我拿
X出怼！

　　梁少芬f：「我]穿衣服，怎……」

　　_hxf：「怕什N？就o人家看看吧，我是天w家庭嘛！快_T吧！」

　　梁少芬想起文小慧曾全裸在公地方oS多人看光光，自己只不^一送
ＰＩＺＺＡ的男子看光而已，她便鼓起勇馊ラ_T。

　　T打_，送ＰＩＺＺＡ的男子意想不到出F在眼前是一位三cF的全裸D
人，他先是呆了一呆，S即f：「你是不是叫了ＰＩＺＺＡ？」

　　全身三co陌生人看光的梁少芬微t地f：「麻┠隳眠M怼！

　　那ＰＩＺＺＡ男不好意思地瞄了一瞄梁少芬的裸w，把ＰＩＺＺＡ送M屋
龋@r_hx赤身走出恚把X交o那ＰＩＺＺＡ男，f：「不用找了。」

　　那ＰＩＺＺＡ男接^X，_hx看到他不r瞄著自己老婆的裸w，有c想看
又不敢看的神B，便λf：「我老婆的身材好看不好看？」那ＰＩＺＺＡ男o
_hx突如其硪，也不知怎踊卮穑只t腆地c^。

　　梁少芬一自己老公竟一陌生人自己的裸w好看不好看，aDr更
t了。

　　_hx一把拉^梁少芬站到那ＰＩＺＺＡ男面前，f：「恚看看我老
婆，她很喜go人看的。」梁少芬不知怎N的，完全]有制止丈夫e拥哪铑^，
任由丈夫把自己的裸w送o陌生人欣p。

　　那ＰＩＺＺＡ男把梁少芬的裸w砘咭了好妆獒嵴f：「好美，好美！」
梁少芬自己SM的乳房、毛茸茸的簟⑷身上下任由o那ＰＩＺＺＡ男
看光，她刃摹概榕椤沟奶，面apt，但同r感到o比的d^。

　　_hx送走那ＰＩＺＺＡ男，把TP上，一D身便抱著t耳岬牧荷俜遥
在他耳f：「老婆，今天o陌生人看光自己的裸w，是不是很d^呢？我知道
你喜g裸露，只是不敢表露出怼！

　　梁少芬推_丈夫f：「你知道？」

　　_hxf：「我知道。」

　　梁少芬抖抖一Τ嗦愕娜榉空f：「你怎又道的？」

　　_hxf：「有天我o意中_了家中的ｉＳｐｙ，看到你全裸在家做家眨
後戆lF你天天都是全裸在家，但我回到家你又穿回衣服，但衣s『真空』，
我就知道你已喜g上裸露，只是未敢表_出矶已。」

　　梁少芬嗔f：「你难剑偷Q人家，我的身w你看不幔俊

　　_hxf：「你的身材那N棒，最好多些人看嘛！」

　　@r_仲雯洗完澡裸w淼娇d中f：「咪，可以吃ＰＩＺＺＡ了幔俊

　　梁少芬f：「可以了，阿康，出沓裕校桑冢冢粒　

　　_仲康姆瘸恚_hx他：「都搞好了？」

　　_仲康答：「搞好了。」

　　梁少芬：「搞什N？」

　　_hxf：「]什N，我叫阿康把才你全裸oＰＩＺＺＡ男看光的情景拍
下怼！

　　梁少芬嗔笑一下：「噫～～玩人～～吃ＰＩＺＺＡ吧！」

　　一家四口全裸桌吃ＰＩＺＺＡ，_仲康一吃，一把目光都落在他母H
的裸w上。梁少芬也lX鹤拥哪抗獠啻蛄孔约旱穆泱w，她：「怎N@涌
著咪啊？」

　　_仲康f：「我看咪的身材跟Ｍｉｓｓ　Ｌｏ有得比呢！」

　　梁少芬f：「诟毙＃磕憧催^她……」

　　_仲康f：「是啊，F在她是全裸上n的，大家都在Ｍｉｓｓ　Ｌｏ的
身材原硪埠馨裟兀∥医o你看看她的裸照吧！」

　　_仲康把手C拿出聿コ谠珊的裸照梁少芬看，她一看一：「
副校怎全裸上n的呢？」

　　_仲康f：「起初校Lf椭Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ後z症的康停於是
W校便安排一n室由Ｍｉｓｓ　Ｌｏ陪著Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ，我W生可拍
zＭｉｓｓ　Ｍａｎ的裸照，後硇ｉLf榱ppＭｉｓｓ　Ｍａｎ後z症
的加深，Ｍｉｓｓ　Ｌｏ也全裸陪伴Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ，同r校L宣讶魏稳
如要M入拍zＭｉｓｓ　Ｍａｎ裸照的n室也要全裸。」

　　_仲雯f：「Y果我班最受g迎。」

　　梁少芬：「槭颤N？」

　　_仲雯f：「因槲班已是全裸上n，有些同Wr未敢全裸示人，便
求我班的同W去拍zＭｉｓｓ　Ｌｏ和Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ的裸照樱　

　　_仲康f：「是啊，家姐的裸w也o同W拍了呢！我全班同W都存有家姐的
裸照，他家姐的身材都不^口。」

　　梁少芬f：「什N？」

　　_仲雯f：「是@拥模有些同W我班同W也在，便央求我班的同W
和Ｍｉｓｓ　Ｌｏ、Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ合照樱　

　　_仲康f：「F在有些同W榱朔奖闩模停椋螅蟆。蹋锖停停椋螅蟆。停幔
的裸照，自在校热裸上n和活幽兀　

　　_仲雯f：「F在Ｍｉｓｓ　Ｌｏ和Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ一尤裸上n。」

　　梁少芬f：「原砣绱恕！

　　梁少芬由@天_始，再也不用等丈夫上班和子女上W後才光在家了，F在
她全天候全裸在家。

　　@天梁少芬又淼W校，一t她要T如通告之的文件，最主要是李健生
校L要和她_。今天她只穿了一lN身直身裙，把她的身材完全展F出恚而
且衣料透薄，她衣下「真空」，在光或光下，乳^毛若[若F，裙o不算
短，但坐下r裙o向上s也使整大腿露了出恚她不知道@哟┲到W校不
……但其她刃氖窍氩淮┮路，只是不可能在公地方赤身裸w。

　　梁少芬淼叫仗通知T她的到恚然後她便到家教活邮胰ィ坐下
不久，校仗TＪｅｓｓｉｃａ便拿著文件淼剑她看梁少芬的衣著，l出
心微笑，而梁少芬看Ｊｅｓｓｉｃａ的衣著，先是一愕，接著也l出心微
笑。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ上身穿了一件透白r衣，胸前少扣了闪ｂo，露出乳希下
身是一l半截短闳梗露了半l大腿，坐下r全l大腿都露了出砟兀

　　梁少芬好了文件後，李健生淼剑他Γ剩澹螅螅椋悖嵴f：「麻┠阏
Ｍｉｓｓ　Ｌｏ^怼！

　　Ｊｅｓｓｉｃａ道：「知道，校L，我F在就去。」f完D身便x_了。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ一D身，她的短闳闺S饬黠hP，梁少芬瞥她裙仍
]穿妊，毛[[可，想到自己也是衣下「真空」，上不禁泛了微t。

　　李健生望望梁少芬的衣著，N身直身裙，展F出她婀娜的身材，再看看她坐
下r裙o向上s而露出的白大腿，微微c^，心微笑。

　　李健生f：「_太太，你好，ＷＯＯ，裙子很美，r得人也漂亮得很。」

　　梁少芬f：「xx校L。Ｊｅｓｓｉｃａ也穿得很漂亮呀！」

　　李健生f：「_太太，你也知道，Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ的裸w生活使我校_展
了裸w文化，我想在家L用嬷虚_展一c裸w文化，不知你有]有意呢？」

　　梁少芬李健生@右徽f，她想起了……

　　_仲雯放W回家叫道：「，我回砹耍有我同W。」

　　梁少芬在N房道：「叫她S便，等我拿些Ｂｒｏｗｎｉｅ出斫o你
吃。」

　　_仲雯回：「知道了。」她一f一_始校裙，K示意同W也
下校裙，同W上有cq疑，_仲雯小f：「不怕啊！」_仲雯的同
W便也把校裙去，三女身上只得一l校裙，一瞬g三女便也赤裸oz。

　　@r梁少芬拿著Ｂｒｏｗｎｉｅ淼娇d中，_仲雯的同W想不到眼前
的Ａｕｎｔｉｅ竟然也是全裸三c露，一r之g∪皇。

　　_仲雯f：「怎樱课咪的身材和Ｍｉｓｓ　Ｌｏ有得比啊！」

　　@r候_仲雯的同W才回^神恚其中一叫依婷的答道：「是啊，
Ａｕｎｔｉｅ的身材和Ｍｉｓｓ　Ｌｏ有得比。」

　　另一叫何敏的f：「死阿雯呀，怪不得你的身材@N棒，原硎良z
鳎真w慕死人了。」

　　梁少芬瞥瞥依婷和何敏的裸wf：「小鬼嘴真甜，Ａｕｎｔｉｅ已弥
年了。你身材也很好啊！」

　　依婷挺一挺赤的裸乳房f：「我的奶奶都不及阿雯的大呢！」何
敏伸手摸上_仲雯的乳房一把f：「是呀，你看我的一手也遮不住啊！」

　　_仲雯推_何敏的手f：「咪的奶奶比我大，不信你摸摸看啊！」
f完便往梁少芬的乳房上摸去。

　　梁少芬壬黹W_：「不要玩啊！」

　　_仲雯f：「不嘛，咪你o她摸一摸C明我的不差。」

　　梁少芬f：「好啦，摸一摸好了。」

　　依婷和敏一便走到梁少芬身，一人一摸著梁少芬的乳房。

　　依婷f：「Ａｕｎｔｉｅ的乳房真的好大，又好滑啊！」

　　敏f：「Ａｕｎｔｉｅ的乳房又大又手啊！」

　　梁少芬f：「好啦，好啦，不要摸啦，吃糕c吧！」

　　依婷和敏@才放_摸著梁少芬乳房的手，四人赤裸裸坐到餐桌上用糕c。

　　敏f：「如果我咪能像Ａｕｎｔｉｅ你@泳秃昧恕！

　　梁少芬：「怎wf呢？」

　　敏f：「自穆泱w上n後，F在我已很喜g不穿衣服的感X了，那No拘
o束的感X不知多NＦｒｅｅ，m然我在家e可以裸w，但我都好想咪能蛳
Ａｕｎｔｉｅ你一泳秃昧耍我^她，她不肯呢！」

　　依婷f：「我也是，我在家e可以完全不用穿衣服，我叫^咪和我一起裸
w，但她f不太T，不^她F在也穿得很清瞿兀　

　　依婷、敏和_仲雯是同班，日大家都是因Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ而慕俜耸
中得救，所以梁少芬和她的母H也算是U熟稔的，而且大家都^李校L的裸
w文化v座，所以β泱w都很J同。

　　梁少芬f：「也是的，m然我家L都^李校L的裸w文化v座，β泱w
文化也有一些JR，但心理上是要m的。」

　　依婷f：「我X得如果咪能和我一勇泱w生活就好了。」

　　敏望著赤裸的梁少芬f：「不如Ａｕｎｔｉｅ你跟我咪v一下，或者
你可以f服她呢！」

　　赤裸的梁少芬望著三青春少艾的裸w若有所思……

　　@天家教有活樱好碰上依婷和敏的母H，在小休r大家f著，
依婷的母H名叫SG，何敏的母H名叫秀。

　　秀f：「_太太，我的女撼３４你，xx你啊！」

　　梁少芬f：「不要客猓y得阿雯有同W陪著呢！」

　　SG小的f：「我依婷f，你在家是和她一印…是真的幔俊

　　一旁的秀SG@诱f也梁少芬：「阿也是@诱f，真的？」

　　梁少芬cc^f：「是的，感X很舒服啊！」

　　SGf：「其……我趁o人在家r，自己也是那拥模只是有人在家e
r……好像有c……有c……」

　　秀到SG@右徽f，她也f：「我也^状巍！

　　梁少芬f：「不如活油炅酥後到我家去坐坐，好幔俊

　　SGf：「好啊！」

　　梁少芬秀f：「何太太，你也一起砦壹易坐吧？」

　　秀望著二人的表情，心e感到好像有c什N，但又f不出所以然，又不
好意思拒^，便f：「好啊！」

　　活咏Y束後，三人同到梁少芬的家e去。

　　梁少芬回到家，放下手袋便自然地邮置去衣裙，梁少芬身上只穿一l直身
裙，裙仁恰刚婵铡沟模所以梁少芬去衣裙後便是赤裸oz，三c露。

　　梁少芬f：「太太，@e只有我，你喜g的也可以自便啊！」

　　SG梁少芬在她面前去衣裙神B自若，看著全裸的梁少芬，她不自
X地也邮置去自己的B衣裙，原硭裙子纫彩恰刚婵铡沟模下衣裙後她也
是全裸oz，三c露。

　　秀望著梁少芬和SG二人得精光，赤裸裸的站在自己面前。秀
也^趁o人在家r自己清光，赤裸裸的做家眨但那是自己一人，而眼前
是晌怀嗦oz的中年熟D，又是自己JR的女和W家L，她感到上一
赤幔刃牟蛔　概榕椤沟奶……

　　梁少芬f：「何太太，只有我z光，不如你也解放吧，反正@e只
得我三人。」

　　秀正在想c不想之g，望著梁少芬和SG二人赤裸的胴w，有cy
榍椤

　　SGf：「何太太，既然你也^了，怕什N？吧！」

　　秀咬一咬下唇，伸手褪下身上的衣裳，解下胸罩和去妊後，她便
一z不炝恕Ｋ]^在丈夫以外的人前得清光，m然梁少芬和SG也是女
人，但秀y掩不好意思的神B，本能地想用手捂住下，但梁少芬和SG
二人坦，不遮不掩，她便也S著跟她一犹谷槁蛾。

　　梁少芬f：「恚恚恚坐坐喝杯茶，吃cＢｒｏｗｎｉｅ，是我自己做
的。」

　　三位赤裸熟D便桌坐下，喝茶吃f聊。

　　SGf：「_太太，你整天都是裸w在家的幔俊

　　梁少芬f：「是呀！」

　　秀f：「你小夯恚你也一樱俊

　　梁少芬f：「是呀！」

　　秀f：「他……全看到你……」

　　梁少芬f：「那有什N}？他在W校不是也看到他家姐和他同W的裸w，
他也看到文老和诟毙５穆泱w，是不是？」

　　秀f：「@也是。」

　　梁少芬f：「F在我全家都是裸w生活的，感X很舒服很自在呀！」

　　SGf：「李校L的β泱w文化的f法很有地，看你@樱我也要有
信心。」

　　梁少芬f：「自纳洗蔚模校桑冢冢潦录後，就算在其他人面前裸露我也]
有}。」

　　秀f：「什NＰＩＺＺＡ事件？」

　　SGf：「快f砺。」

　　梁少芬便⒛谴卧诩衣泱w被lF的事情f出恚又把那次丈夫和鹤优南伦
己的裸w送ＰＩＺＺＡ男看光的片段播o她看。秀和SG著梁少芬
的⒄f，又^看梁少芬全裸送ＰＩＺＺＡ男看光的片段，她的刃牟唤生出
莫名d^，竟不期然想有全裸示人的n印

　　^@次茶，秀和SG便常在梁少芬家中聚首，三位熟D光的
在f、做，真w有「裸Df情下午茶」的情{。

　　有状瘟_仲康因n後活尤∠，早了回恚秀和SG也]有避M，任
由_仲康咭她的裸w。有r_仲康拍z梁少芬在家活拥穆泱w照，秀
和SG此也_仲康拍z她的裸照呢！

　　_仲康晌唬粒酰睿簦椋宓纳聿氖分p，他笑言道，母H梁少芬、晌
Ａｕｎｔｉｅ秀和SG可f是高二甲班的三甲美熟D，逗得三位裸D凡
可支。

　　「_太太……_太太……」

　　李健生的叫景蚜荷俜幕叵胫欣回恚骸秆剑我]有意，很好。」

　　@r有人敲T，梁少芬望^去，她J得是诟毙＃只她全身赤裸，三c
露地站在T。李健生向她招手示意M恚全裸的谠珊徐步M恚乳房S
著她的步伐而跳印

　　李健生f：「我有事要理，先x_一，Ｍｉｓｓ　Ｌｏv一v我的
思。」f完李健生便x_家教活邮摇

　　谠珊坐下f：「你好，_太太，我是@拥摹…」

　　梁少芬一著谠珊v解，一看著她的裸w，她一身白肉，胖瘦均Q，
乳房M而酝Γ心想怪不得一ψ优f自己的身材跟她不相伯仲，看著她
可以全裸在W校活樱自己也有cn酉肓⒓淳秃退一用光哩！

　　谠珊v解完，挺一挺赤裸的胸酥，道：「_太太，你J樵樱俊

　　梁少芬f：「]}，只怕已弥心甑奈遥身材笑了。」

　　谠珊f：「哎呀，怎N呢？_太太的身材很棒啊，否t校L怎你
做『先h』呢！」

　　梁少芬疑惑地f：「你看^我……」

　　谠珊答道：「是啊，_仲康把你和太太、何太太三人的裸照o我看^
了。」

　　梁少芬起鹤恿_仲康f要拿她的裸照o同W欣p，梁少芬和秀、S
G三人]有反Γ要_仲康回砀嬖V她同W看了裸照後的反。

　　_仲康回砀嬖V她，同W都f她的身材很吸引，^不on模，希望
能H身一三位裸w熟D，他H自拍下她的裸照，得三位裸w熟D怦
然心樱巴不得真w就在W生面前展示自己的裸w。

　　梁少芬心e想，今次在後活又芯驼娴目梢栽谝槐W生面前赤身裸w一番
了，想到@e，梁少芬刃呐d^莫名。

　　梁少芬f：「真w是笑了。」

　　谠珊f：「_太太你太t了，李校L已f^『在本校日l喜g裸露l就可
以裸露的』，_太太如果喜g的，你也可以在此先裸露一下的。」

　　梁少芬一真的求之不得，立即站起砻下衣裙，全身裸露oz。

　　「_太太的『真身』比照片美啊！」T口砝罱∩的音。原砝罱∩
埋完事毡慊砑医活邮遥好碰上梁少芬衣全裸站著。

　　梁少芬m欣然地任由李健生看光自己的裸w，但仍pt，她f：「校L
笑了。」

　　李健生f：「W生fＭｉｓｓ　Ｌｏc_太太身材不相伯仲，今日一
果真如是。」

　　梁少芬f：「哎呀，诟毙１任夷贻p啊！」

　　谠珊f：「校Lf得Γ_太太真人比相片美！」

　　梁少芬f：「诟毙Ｓ忠笑了，诟毙５纳聿牟恢迷死多少W生啊！」

　　李健生f：「晌欢际锹泱w大美人，同是『肌雪白肉身，S胸乳人，L腿
黑茸映，婀娜是女神』。」

　　李健生一同扇耍谠珊了李健生的激，刃呐d^，竟pt，但
不想被注意到便f：「哎呀，校L真是文采^人，搞到_太太都t了。」

　　梁少芬了李健生ψ约郝泱w的p，刃母是d^，只懂f：「校L笑
了。」

　　李健生f：「y得_太太@N支持W校的裸w文化，日後_太太到校，那就
不必拘了，喜g裸就裸吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　m然已是暑假了，梁少芬接到李健生校L通知，她到W校一趟，主要是
新{淼幕又魅危大家新W年如何在家L用嫱普剐１韭泱w文化。

　　@天她淼叫仗：「Ｊｅｓｓｉｃａ，通知李校L我到了，我在家教
活邮业人。」

　　Ｊｅｓｓｉｃａ回答她f：「好的，我去告知校L。」

　　梁少芬看著全裸的Ｊｅｓｓｉｃａ起身走向校L室，她也D身步向家教活
邮摇

　　家教活邮以谛Ｉ嵝乱D^龋是家教e行h和M行活拥鏊，
有立O施，更衣室B浴室、洗手g等一俱洌也有一g小小的k公室，主
席及其他委T工作。

　　梁少芬在k公室放好S身物品後走出k公室，李健生和三位裸w女教已
到家教活邮摇

　　李健生介Bf：「_太太，你好，要你久候了，@位是安琪老，就是我
校新W年的活又魅巍＃停椋螅蟆。茫瑁幔睿@是家教主席_太太。」

　　梁少芬望著全裸的安琪，又是一位身材均Q、肌w傺、豪乳L腿、毛
茂盛的裸w女教。她平o地、微笑地Y貌伸出手碚f：「你好，老。」

　　安琪想不到眼前的家教主席竟然是一z不欤三cF，只她一身白
肉，胖C均衡，乳房m有c微，但MS腴，赏刃揲L，毛茂盛，她差
c翰欢得回，定一定神後，也伸出手和她握手道：「你好，_太太。」

　　李健生f：「_太太很支持我校的裸w文化，她自己身先士卒，使家L方面
的裸w文化_展了不少。」

　　梁少芬抖一抖赤裸的乳房f：「哪e，哪e，@都是李校L的解到，令
我家L也@益匪\啊！」

　　谠珊f：「_太太在校热裸⑴c各N活樱家L和同W都很g迎和欣p
哩！」

　　梁少芬回道：「哎呀，诟毙Ｄ阋笑了，我未能像文老那庸_裸露
呢！」

　　谠珊f：「不^，能蛟谛嚷泱w活右咽呛懿诲e的了。」

　　文小慧f：「不知Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ有]有一些思呢？」

　　安琪f：「我想想……公_裸露未必行得通，半公_或者可以，那就要
校L鼎力支持了。」

　　李健生望著四位一z不斓拿榔G裸女f：「只要我做得到的，一定支持。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　今天安琪早早起床，她的心情很d^，因榻裉焓情_W日，由今天_始，
她可以堂堂正正地在W生面前全裸示人，在W校忍枚皇之地全裸教W。

　　其在^去尚瞧诘拈_W前h及工作期g，安琪在校纫咽侨裸_和
工作，在校@热裸自由走樱@和她在前校只可在放W後偷偷裸露的情r完全
不一印

　　在^去的W期e，文小慧的裸w生活固不待言，特e是谠珊副校L也敢
於全裸示人及全裸上n，把自己的裸w完全展示在全校生面前，影所及，已
令一些Ｍｉｓｓ也_始敢於放W後在教T室热裸工作，但她仍未m全裸上
n。

　　安琪那篇《裸w是一N生活B度》的文，鞅槿校，人手一文，特e是
文中「o你年p不年p、漂亮不漂亮、身材丝@不丝@，只要不怕裸露自己的
身w於任何人面前，任由自己赤裸的胴woe人欣p，心o所畏，@是一N敢於
面ψ约骸⑼耆自信的表F」一段更道M不少Ｍｉｓｓ的心，文句令她的心
扉打_不少。

　　在校h上，李健生宣延杀W年_始eO推行校@裸w文化，只要生
意，在校瓤梢宰杂陕泱w，大家可以全裸上n、活樱以w校@裸w生活，
K把安琪文中那句「只要你意，便有嗬光衣服去享受裸w的生活」定
校本裸w文化的金句。

　　在後活又校文小慧和谠珊固然裸w⑴c活樱家教主席_太太和家
L太太、何太太都裸w出席⑴c活樱不但使活由色不少，三位家L敢於在
多W生面前裸露自己的身w而神色自若，更令多位Ｍｉｓｓ心羽W，蠢蠢欲
「裸」。

　　尤其新{淼年安琪主任，c文小慧副校L、谠珊副校L一起裸w出席
h，更令一Ｍｉｓｓ看得有c不甘後人，因而校h後，那些原本已於放W
後在教T室热裸工作的Ｍｉｓｓ和一些蠢蠢欲「裸」的Ｍｉｓｓ，便光
衣服，赤身裸w出席各h和全裸工作。

　　其他一些自信不足、J樽约荷聿K不丝@而不敢裸於人前的Ｍｉｓｓ，一
方面受了安琪文章的l，另一方面受了家L和诟毙ｉL等人o畏裸於人前的
影，而安琪一{肀阋匀裸姿B示人，更令她深受刺激，也都赤身裸
w出席各h，K全裸工作。

　　Y果在_W前的工作h期g，全校Ｍｉｓｓ一回到W校便光衣服，全裸
在校@瘸嗦oz地_和工作，在校嚷泱w自由走樱因互相的裸w坦，反
令大家的工作夥杖谇，相和C。

　　_W前李健生召_一特e活，席上他大家直率地以欣p的角度
裸wＭｉｓｓ的身材，他首先硎竟一下。

　　李健生f：「安琪主任Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ是新{砦倚５模她一肀阋
全裸姿B示人。我首先Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ出恚大家好好欣p一下她的身
材。」

　　大家崆榕恼疲安琪是新{淼闹魅危又是裸wＭｉｓｓ，m然她全裸在
校@_、工作，但大家都忙著，]有刻意欣p她美好的身段，而今她就站
在人面前，大家正可以好好欣p她的裸w。

　　安琪欣然走到人面前，她m然天天以裸w示人，但工作忙碌，o暇在
人面前展F自己的裸w大家欣p，Fy得可以公然任由同事咭自己的裸w，
她心情很d^，她淼奖人面前，一[就是一裸模的站姿，大家忙著以手C拍
z她的裸照。

　　李健生f：「大家不用忙著拍照，一航校停椋螅蟆。茫瑁幔钭大家拍
颉！勾蠹也磐Ｏ怼

　　李健生f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ和Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｌｏ三
人年g各有不同，身高w重也各有差，但三人的身材其都不相伯仲，F在
Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ和Ｍｉｓｓ　Ｌｏ都出怼！

　　於是文小慧和谠珊都站到人面前，三位裸wＭｉｓｓ一字排_，裸身微
龋挺乳收腰，墒执狗磐吾幔SM的p峰直刺刺於前，修L的赏惹搬峥n交
B，黑茸茸的毛聚於胯下三角之g，认蚯埃好一幅三美裸wD。

　　m然文小慧和谠珊的裸w大家都看^了，但美女裸wl看，再加上美
美的安琪，大家看得@不已，大家又不期然拿出手C砼娜女的裸照，李健
生又只好叫大家先停下恚一涸僮大家拍颉

　　李健生又f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｌｏ
三位裸wＭｉｓｓ身材都一用篮茫我@幼：『肌w透twB均，扇樨S盈
裸玉身，毛茸掩映，修白美腿撩煞人。』」

　　「校L好文采！」、「校Lf得好！」大家都拍掌。

　　李健生的，像用文字把三位裸wＭｉｓｓ全身看光一樱不但豪乳、美
腿、毛，B舳夹稳莩恚安琪、文小慧、谠珊了都心生微羞，泛
pt。

　　李健生f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｌｏ三
位裸wＭｉｓｓ的美妙身材甚受大家g迎，但我不能忽略其他也敢於裸於人前
而不畏的Ｍｉｓｓ，我想玉冰、T美、可恩三位Ｍｉｓｓ出怼！

　　玉冰、T美、可恩是受家L、诟毙ｉL的裸露及安琪的文章所影
而裸的Ｍｉｓｓ，她自知自己的身材不及得晌桓毙：完安琪的均Q，但安
琪的文正正道出她的心，所以她也敢於裸w示人，以表示自己的o畏和
自信。

　　三位裸wＭｉｓｓ皆o稚，一字排_，墒执狗膳裕赡_平步_而
立，挺乳凸，自己不大不小的p乳、S腴修L的赏取⑿〈槎茸的毛任由
人咭。今次是她首次站在一同事面前亳o保留地展示自己三c露的裸
w，三人的心情澎湃d^，故站立r身w不自X地前後左右pp地u晃。

　　李健生f：「三位裸wＭｉｓｓ都是F勺又母，身材m不及晌桓毙＜
Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ的美妙，但她一身白肉，身材不失婀娜，她自有她自
身的裸之美，@就是欣p之道。我@幼：『肌雪坦胸裸身柔，玉腿u曳乳
^，臀腰p晃毛漾漾，粑㈤_春水流。』」

　　玉冰、T美、可恩了李健生的，才察X自己因赏_而立，
加上她的毛只覆w在阜上面，因而把唇半暴露出斫o人看光，Dr感到
面t耳赤，全身C幔下真w[[春水M流，竟不自X把腿再_一c。

　　人了李健生的，都大大p@三位裸wＭｉｓｓ，又拿出手C拍下她
的裸姿。

　　李健生[[手，又f：「大家稍停一下，一涸僮大家拍下她的裸姿，
我想孜唬裕脸恚Ｈｅｌｅｎ，Ｗｉｎｎｉｅ和Ｊｅｎｎｙ，也校T
Ｊｅｓｓｉｃａ，她在暑假期g已是全裸工作，敢於裸w示人，o畏人欣p
她的裸w，也p她。」

　　其大家早已看到四位青春玉女全裸工作，只因平日大家忙於工作，o暇
意欣p她的裸w，今日可以好好p看，大家都大力鼓掌。

　　只安琪I著Ｈｅｌｅｎ、Ｗｉｎｎｉｅ、Ｊｅｎｎｙ、Ｊｅｓｓｉｃａ
四位裸w玉女站到人面前，安琪指е四人一字排_，挺乳收腰，四人墒
高e放在X後，p峰直刺，乳^峙，赡_一前一後跨步而立，上身微微A斜於
後，使下身凸向於前，四裸女的毛只稀疏地覆w在阜上，因而她的站姿把
整唇都暴露oz。

　　四位裸w玉女，也是首次站在一同事面前亳o保留地展示自己三c露的
裸w，三人的心情既d^又有c羞，心情d^是她也可以像裸wＭｉｓｓ那
诱故咀约旱穆泱w同事欣p，感到有c羞是因她都知道@站姿把自己最
神秘的地方也暴露出砣稳咭。

　　人看得四位裸w玉女的裸姿都如痴如醉，手C拍z不唷

　　李健生f：「大家不用急，一河rg大家拍颉Ｋ奈宦泱w少艾，青
春可人，ww而婀娜，c孜宦泱wＭｉｓｓ相比，e有一番擅馈Ｎ疫@釉：
『冰肌玉骨裸w，椒乳挺凸粉腿伸，悦半掩袈叮勺嗣B粕啡恕！

　　四位裸w玉女了李健生的，知道自己全身上下所有部位都被人看光，
一r之gt耳幔但又y掩自己裸w被人咭的d^之情。

　　李健生^mf：「我的示告一段落，其他同事不必跟我一右栽，可
以只用片言b句，之以欣p的角度便行了。活邮裔崦嬉呀浜玫午膳，
大家可先享用，之後由我替各位裸wＭｉｓｓH自拍z裸w照片，由Ｍｉｓｓ
Ｃｈａｎ指[ｐｏｓｅ，裸w照片N於教T室壁蟀迳希每一裸照下都有
一小袋子，大家可把p之言放M小袋子e，裸wＭｉｓｓ看^後也放回小
袋子e，我收集大家的~句，每月x出秀之作，者有千元p睿而
被p的裸wＭｉｓｓ成樵月之裸美，同佑星гp睢！

　　人一都雷庸恼疲有些裸wＭｉｓｓd^得抖赤裸乳房，又u股
扭腰，引得人哈哈大笑。

　　到午膳是自助形式，人一享用午膳之N，一又大拍裸wＭｉｓｓ的
裸照，正是大口福之r，又大眼福呢！

　　李健生安琪f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你中建hek@活
真好，既深化了同事β泱w文化的w，又打_一Ｍｉｓｓ的心扉。」

　　安琪f：「校L^了，如果不是校L文采^人，效果不一幽兀　龟安
琪一f，一想到李健生的，赤裸的身|竟有cC幔感到道微W，原
本靠n的赏炔黄谌_一c。

　　@r谠珊走了^恚骸感ｉL，真佩服你呀，一首便f遍了我和Ｍｉｓｓ
Ｃｈａｎ、Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ三人，我身上什N都o你f光了啊！」

　　李健生f：「那N再什N都o人看光吧？」

　　谠珊抖抖赤裸的乳房f：「哎呀，我全身上下不是都被看光了幔俊

　　李健生f：「是@拥模一号恼盏r候，我想你作楦毙ｉLь^示，
拍一些大尺度的ｐｏｓｅ……我已和Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎf^了，由她指你
[ｐｏｓｅ。」

　　谠珊了李健生所f的大尺度ｐｏｓｅ，面泛pt，m感有c羞，但想
到日文小慧被冻r全身所有部位包括女性最神秘的部位都被拍^，自己又有
什N好畏怕呢？而且不能oＴＡ和校T等四位裸w玉女，就氐滓稽c吧！
想到@e，她便f：「好吧！」

　　午膳後，李生向人宣眩骸肝乙颜ＥｒｉｃO置好拍z丫埃在我替裸
wＭｉｓｓ拍照r，各位可以自由互拍。我拍一些大尺度的照片，@涌梢粤
裸wＭｉｓｓ的心扉氐组_放。首先我Ｍｉｓｓ　Ｌｏ示ｐｏｓｅ。」

　　谠珊全裸走到丫把e，那e已阎昧艘L的，上面了毛郑
安琪指谠珊裼米椅的姿葑下，挺乳收腹，右_交B左_，墒纸徊娣旁
大腿上，身向左微龋也向左望。

　　Q一姿荩安琪指谠珊仍是坐姿，扇橥β叮把右_抬起靠右放在
上，左_靠左垂放於下，右手手肘R在右膝上，左手放在背後沃面，
@姿菀赡__便把舫露出怼

　　再Q一姿荩安琪指谠珊坐直身子，扇橥β叮赏汝_屈曲、_
跟抬起、_掌踏放在上，形成一大的英文母Ｍ字，墒稚烨案靼粗小腿前
面，认蛴壹缜埃@姿莅殃舫ǖ酶_，

　　最後Q一姿荩安琪著谠珊保持身子坐直，扇橥β叮墒仲N背沃
面，赏量向左右掰_向前B同_指尖水平伸直，形成一大的英文母Ｖ
字，向前望，@姿莅殃敉耆敞_。

　　谠珊[出後三ｐｏｓｅr，她的泛微t，^去的W期她m然全裸上
n和活樱全身上下任人看光，但而今@三ｐｏｓｅs把自己的艉o保留
地展露出恚整暨B唇都被看得一清二楚，m然她仍有一c盒，但把
自己最神秘的部位展示o人看，刃木褂指械绞分d^。

　　人都^著谠珊[出的ｐｏｓｅ，裸wＭｉｓｓ看到谠珊[出大尺度
的ｐｏｓｅ，想到一鹤约阂像诟毙ｉL那雨腿露拍照，把自己最神秘
的地方完全暴露出砣稳丝垂猓刃牟黄谌欢几械揭稽cc羞，但同r又感到十
分d^。

　　李健生拍完谠珊的裸照後，Ρ人f：「坐姿能藏拙@美，把女性的美
都彰@出怼６我@些照片都有名堂，第一叫正襟照，第二叫自在照，第三
叫逍b照，第四叫忘我照。」人都佩服李健生的裸照名堂，大家均Q不
已。

　　文小慧安排裸wＭｉｓｓ一候，一到丫扒芭z裸照，而安琪t指
她[出ｐｏｓｅ，因而每人所花的拍zrg都不太久。人仍^李健生
的拍z，因楸人都想H睹裸wＭｉｓｓ的掰腿春光。

　　很快裸wＭｉｓｓ、ＴＡ和校T的裸照都拍好了，只N文小慧和安琪二
人。文小慧在被冻之日全身上下都暴露在公目光之下，後聿“l之r身w
乎所有部位、多大尺度的姿菀捕急慌倪^，今日@等ｐｏｓｅ文小慧都不一回
事。

　　文小慧嫣然一笑便走丫龅兀很快便李健生拍下四ｐｏｓｅ，完成
大Ｖ姿葆幔文小慧菹蛴扰P下，右手托^，左手N放左身旁，右腿屈曲平
放面，左腿向上伸展，整舾大角度地暴露出恚人一此姿荻脊恼
p。

　　文小慧完成拍z後，神色自若地走下恚接著是安琪走到丫龅匮e，她
更熟和自若地完成四ｐｏｓｅ，也同和文小慧一拥挠耋wM、掰腿
露的姿荩把舾大角度地暴露出恚人更是崃夜恼啤

　　安琪完成拍z後，m是神色自若地走下恚但刃挠悬c怦然，她是首次把
自己最神秘的部位完全o保留地展F在人前，而且是自己工作上的同事，她感到
上有c帷

　　文小慧上前和安琪硪ｂｉｇ　ｈｕｇ，原磲峒拥淖菔嵌人商h好
的，二人的最後ｐｏｓｅ令一裸wＭｉｓｓ也大樽@。

　　^@次的和拍z活樱一Ｍｉｓｓ、ＴＡ、校T等人把自己的
裸w亳o保留地同事一[oz，那N被欣p的su、被Φ拇碳ぃ令一
Ｍｉｓｓ、ＴＡ、校T於裸wB度更_放，也更敢於人前裸露自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　_W日@天，_仲雯、依婷、何敏三女一早便回到W校，她淼秸n室
把校服了下恚三女全裸x_n室到Lo室。

　　三女淼斤Lo室看到LS玉珊和副LP佩琳，三女瞪大了眼，只S玉
珊和P佩琳是赤身裸w的，扇艘Σ淮蟛恍〉娜榉浚l白玉腿，胯下M
是稀疏的毛，同W一[oz。

　　S、P二女既不c_仲雯三女同班，上W年也]⑴c裸wW，何以S、P
二女又全裸呢？@r要值的Lom的淼剑大家看到全裸的S、P二女也
有c愕然。

　　S玉珊看同W瞪著自己的裸w，羞f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ
f今W年所有Lo都要全裸值！」

　　有些Lo是和_仲雯同班的，她和_仲雯一踊氐秸n室便光校服，赤身
裸w淼斤Lo室，有些在上W年已⑴c^裸wW，今年她回到校纫彩锹
w的。她都已T在同W面前赤身裸w，於全身上下o同W看光也是神色自
若的，F在要全裸值λ碚f也]有什N大不了的事。

　　但於一些]⑴c^裸wW的同Wt感到有c羞，其她刃囊泊来
欲「裸」的，想和裸w同W一尤裸W，只是未能踏出心理P口，F在W校既
然要Lo全裸值，又有那N多人一起全裸，那便一於豁出去，各人便去
校服，全裸值。

　　大家都赤裸袒相r，人到LS玉珊和副LP佩琳R喊道：
「Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ早晨！」人望向音之，都一r目瞪口呆，原
Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ是全裸三c露出F在大家面前。

　　Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ已是勺又母，但她一身白肉，扇樨ST，m有c
微，但乳^N起，臀部A隆，胯下毛饷苡锌@，p腿m腴而L，身材不失婀
娜。

　　大家正在e愕之H，又硪魂女生掩而笑之，原硪恍┠猩先受女
生裸w的刺激，F再看到全裸三cF的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ，竟忍不
住有生理反。

　　Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ在_W前的工作期g已是全裸，尤其那天的拍z活
樱令她於裸露自己的身w已不X得不自然，不^今日是她首次全裸oz地面
W生，刃目有c怦然，但既然自己是老，也要起ь^作用，於是表F就不
能有所羞怯。

　　Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ挺起扇Υ蠹艺f：「李校Lf^，男生面β泱w
而有所反是正常的，K且C明女生具有吸引力。女生要支持男生，同r也要
T男生的生理反。而男生也不必怕羞面ε性的裸w，只需以平常心砜创
就可以了，就算你有所想，也不必忍，校方也不分，但要清理乾Q，
不要留E，以免被笑！」

　　了Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ一番，女生也就收起笑，但有些女生初
男具之起，Ъt，男生t心情了S多，有些已能自如，有些t果真不
，一而下，一擂危B忙清理不已。

　　全裸的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ著各人快出去值，W生已m返校了。W
生M入W校看全裸的Lo，初r也有些愕然，但很快大家便m下恚一t上
W年已有不少同W全裸W，二tW期末後活右灿胁簧偻W加入裸w活樱
大家於同W在校裸w已不什N一回事了，Lo全裸也就不是大不了的事。

　　上n了，中央V播宣阉有高中同W都到Y堂去，那些全裸Lo便I
著各班同W步向Y堂。Y堂龋停椋螅蟆。蹋锖停停椋螅蟆。停幔钜言谥同W
就座，新W年同W又再著晌唬停椋螅罄w毫F的裸w，大家都一d^，
和晌宦泱wＭｉｓｓ行Y。

　　Ｍｉｓｓ　Ｌｏ和Ｍｉｓｓ　Ｍａｎ正忙著指同W就座，每班中裸w的同
W坐前，其他的同Wt坐在後。大家都坐好r，然看台上的司xＭｉｓｓ
Ｃｈｅｕｎｇ，大家都同ro下硗著她，大家看到的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ
竟是全裸一z不臁

　　平日Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ一烂C，大家都怕她，今日台上的Ｍｉｓｓ
Ｃｈｅｕｎｇm然全裸oz，仍然是一烂C，大家也都是默然安o坐好，看著
三cF的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ，欣p她美妙的裸姿。

　　Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ全裸站在台上面W生，她白ST的乳房、
饷苡锌@的毛、m腴而L的p腿，完全o遮庶掩地任由W生的目光咭著，
心m有c羞，但身子感到刺嶂r，刃挠指械o比d^。

　　大家都坐好後，全裸的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ便校L上台v，李健
生除勉W生一番之外，他宣呀W年W校eO推行校@裸w文化，只要生
意，在校瓤梢宰杂陕泱w，大家可以全裸上n、活樱以w校@裸w生活。

　　台下W生到校L的宣眩已有些W生按捺不住的在``私Z。李健生宣
讶校的Ｍｉｓｓ都全裸上nr，台下更是掌如雷。

　　李健生再宣眩骸脯F高中各班班主任Ｍｉｓｓ上台，由高三甲班_始，
有余明珠老、何婉茵老、R美玲老、林桂芝老、李嘉x老、游婉A
老、林巧婷老、莫嘉敏老、S可欣老、位萘崂、王淑x老、曹雯
君老。」

　　十二位全裸Ｍｉｓｓ著李健生宣x自己名字，~地亩Y台左幕走到台
前，她都墒址裴幔挺乳凸，赏惹搬峤化B而站。台下W生都目不D睛地凝
自己的班主任Ｍｉｓｓ和其他各班的Ｍｉｓｓ全裸oz、三cF的站在台上
的裸姿。

　　十二Υ笮〔灰坏陌乳房，有SM、有w柔，有尖挺、有微，十二p有
腴有瘦的玉腿，掩映著胯下十二K獾疏密各的毛，女生看得怦然心跳，男
生更看得嵫沸v，W生的掌不^。

　　十二位Ｍｉｓｓ^那次的和拍z活樱已o朱W生前裸露自己的
裸w，不^始K是首次全裸站在台上，刃娜陨杏悬cc羞，但很快便被任由W
生咭全身上下的莫名d^掩w了。

　　李健生接著f：「再下硎晌桓毙ｉL和各位主任Ｍｉｓｓ，有谠珊副
校L、文小慧副校L、躯娟主任、慧珊主任、洪慧敏主任，T玉冰主任、P
少萍主任、RP欣主任，以及新{肀拘５年安琪主任。」

　　晌蝗裸副校和七位全裸主任Ｍｉｓｓ著李健生宣x自己名字~地奶
左幕走到台前，她都墒址裴幔挺乳凸，赏惹搬峤化B而站。晌宦泱w副
校的裸GL姿依然明照人，六位裸w主任的心情和十二位裸w班主任一樱全
身上下被W生咭的莫名d^掩w了首次全裸站在台上的cc羞。

　　W生於晌桓毙５穆阕硕疾荒吧，而於其他孜恢魅危停椋螅笃饺斩季
畏三分，今日t可目睹她的裸姿，o不情w高q，崃遗恼啤

　　最後是安琪S著李健生的叫名步出台前，掌突然o止。只安琪步
u曳，胯下毛茸映，垂Wph，扇樾煨煳⒍叮a略斜，p目秋波M送。

　　大家看著安琪的裸姿步伐有如一女神赤身下凡，大家都只凝安琪的
裸美姿采而不耘恼疲直到安琪站到台前，向台下]]手，台下的W生才如
初醒，崃夜恼啤

　　李健生也被安琪的裸姿步履的神采吸引著，@半月下恚李健生於
安琪的裸wK不陌生，F在安琪步出台前的美妙裸姿也凝聚住他的眼球，直到
W生拍掌，他才回^神怼

　　李健生f：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ是今W年{肀拘５睦，她的淼揭逊
常融入本校的裸w文化，也楸拘硇恿Γ今W年Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ策
本校裸w文化各活樱FＭｉｓｓ　Ｃｈａｎ榇蠹衣哉f一二。」

　　安琪抖抖p乳，向W生略略v述活拥囊c：同W可以用相片配上文字投
稿，目分槔L姿，包括班主任和科任老；班花L采，包括自己班和他班
的同W；母xL，包括自己的和同W的母H；每p月校方x出秀作品，校
方ClW金予得同W以楠睿Ke行CY，得同WB同相片中主角
一同上台I。

　　李健生接^f：「xxＭｉｓｓ　Ｃｈａｎ的解f，每目分哟危
一是正面全裸露，另一是全裸不露c，F展示一些颖窘o同W⒖肌！

　　幕上出F文小慧的一裸照，是在n室面向著W生，正在v解n文，乳房
及毛清楚可。照片旁有一打油：「文老，扇橹牛毛毛向我笑，我一定
加油，不老裸身意。」

　　李健生f：「@是老L姿的一例，僬面全裸露，是去年高二甲班，即今
年高三甲班w卓t同W的作品，能表F出老的姿采，文字表述一般，是不e的
作品。」

　　幕Q了一谠珊的裸照，是在n室壬硐蛑W生，她在展示一教材，角
度遮在乳房前，而赏惹搬峤嵌扔看不到毛。照片旁的文字是：「
副校，裸美姿，看得如醉又如V，我定^力考前茅，A得诟毙Ｗu。」

　　李健生f：「@也是老L姿的一例，偃裸不露c，是去年高三乙班浩
朗同W的作品，要不露c而又不刻意遮掩，H有cy度，作品能表F出老的L
姿，文字表述也不e。」

　　幕上再Q另一女生裸照，相片的女生，墒稚，尖挺的椒乳直刺
向前，身子跳S而起，赏纫惨蛱S而_，疏落的毛覆w在阜上，唇豁
然可。

　　台下立即有人叫道：「是_仲雯！」同W都向她那班望^去，_仲雯一p
t，m然她已是全裸在校，赤裸的胴w任由同W看，但在全w同W前放映自已
w毫F的照片，始K有c不好意思。

　　相片旁附加的文字是：「小雯可人海青春裸w姿，豪~任情放，擅廊窍
思。」

　　李健生f：「@是班花L采的一例，僬面全裸露，是今年高三甲班S嘉君
的作品，作品表F出一片青春庀，文字表述也很好，水手作。」

　　幕又Q了一照片，是晌慌生全裸在W校D^龋一女生坐著看，
一女生站身正架上取，但因角度PS，她的乳房和毛都]有被看到。
相片旁的文字是：「看，取，裸之美；坐著，站著，露得清。」

　　@r台下有人叫道：「是依婷和何敏！」同W都她z那班望^去，二女
一pt，m然二女也是全裸在校，赤裸的胴w任由同W看，但在全w同W前
放映自已的裸照，是有c不好意思。

　　李健生f：「@也是班花L采的一例，偃裸不c露，是今年高三甲班洪
怡的作品，作品表F了文庀，又\用了商品文字硪r托相中人，有新意。」

　　幕又Q了一照片，是位熟女的裸照，台下S即l出一片@。

　　相中裸D赏_，屈膝而站，毛茸羟逦可，她p手按在大腿上，上
半身A前，大乳房垂煸谛厍啊Ｏ嗥旁的文字是：「我，我，扇榘谆
花，玉腿黑毛茸，凵罚凵贰！

　　李健生f：「相信大家都JR相中人是家教主席_太太，是今年高三甲班
_仲雯、高二乙班_仲康之母。@是_仲康的作品，僬面全裸露，文字表述m
然一般，但作品能表F出母xL的特色，N切主}。」

　　幕又Q另一照片，是三位熟女裸照，台下又l出一片@。

　　相中三位裸D一字排_，中g是_太太，她微壬恚一腿提起屈曲，角度和
高度好把粽谘冢墒窒蛳伦笥疑扉_，恰好遮趿俗笥晌宦D的簟６
左右晌宦D墒窒蛄_太太方向伸_，一手在自己胸前M伸，好遮住了自己的
乳房，另一手在肩膊位置向_太太方向M斜，角度分e把_太太的左右
乳房遮住。

　　@相片旁的文字是：「我砂⒁蹋裸w遮不住，婀娜@S姿，甚Q三美
G。」

　　李健生f：「大家都JR_太太了，另外晌欢际羌议L，大家都不陌生。
何太太，是高三甲班何之母，而太太是高三甲班依婷之母，@也是今年
高二乙班_仲康的作品，偃裸不露c，文字表述不e，作品同右材鼙憩F出母
xL的特色，很N切主}。」

　　全裸的安琪接^}f：「希望大家xS投稿。有一目是『裸o
F』，由同W自定主}，拍z影片，人物可以是老同W，家中成T，每W期校
方x出秀作品，得同W@得W金，是相片文字的杀丁！

　　台下又是一片然。

　　李健生接著f：「再次多xＭｉｓｓ　Ｃｈａｎ解f。影片的拍zr]有
颖荆要由同W作了。另校方安排每日放W後有一位老在活樱潦逸值，
同W拍z老的L姿，同W，M入活邮沂且全裸的。由於Ｍｉｓｓ
Ｃｈａｎ是今W年才肀拘＃故_W首三天都由Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ值。」

　　台下一_W首三天都是安琪值，立即掌如雷，大家凝著全裸三
cF的安琪站在台前f，台下已有W生`Z，不知不被安琪探蹋
如是的，真是x天x地啊！而今校Lf_W首三天便是安琪值，大家可
[Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ的裸姿，生都_心不已。

　　@r全裸的Ｍｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇ宣验_WYY束，由各班主任Ｍｉｓｓ
ьI自己班返回n室，一W生看自己班的班主任Ｍｉｓｓ裸w而恚都禁不
住d^的情w，l出小小的}印

　　各裸w班主任Ｍｉｓｓ走到自己班坐I著W生返回n室，各裸wＭｉｓｓ
首次近距x地自己班W生咭著自己全裸oz的胴w，莫名的d^禁不住在
心i漪p。

　　由於Lo及服丈是全裸值，再加上老的全裸授n，影所及，遂使高
中同W差不多全都是裸w上n及活樱而生的裸w上n令n堂W夥崭愉
快，生裸w在校@然樱令生的PS更融洽，真正是w了校@愉快W
的真B。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

D片附件: 50493203-600.jpg (2015-6-11 17:27, 105.22 K)


天w校@狂想曲（五）
作者：Ａｎｇｅｌ　Ｃｈａｎ
２０１５－１０－１l表於春M四合院

　　_W已多月了，炎夏不再，m然天馊允呛幔只是岬磉有cp
之L，在@N天庀逻M行敉饣樱o蚊x叮咬之痛，也o光灼嶂苦，身
w可感受大自然的庀。

　　一周末的早上，晨光曦，_仲康不等母H和姐姐便出T了，他s了同W
一起回校，而且母H的子也d不下他呢。

　　原砹_hx榱朔奖阋患衣罚便w出多哟B住宅挝唬搬到一幢的立
屋去，又I了六人o梁少芬，@恿荷俜奈戎苯尤裸上，裸{到一ψ
女就x的W校操龋全裸下，在校热裸活樱全程一裸到底。

　　有r梁少芬接d_仲雯返校，_仲雯B校服也不用穿，赡概也就直接全
裸上返校。

　　今天赡概也是直接全裸上，K且去接d何敏和依婷及她的母H一
起回校⒓敉庥H子日I活印

　　何、膳一上便把校服去，全裸在取

　　何敏母H秀和依婷母HSG都只穿著一件蔚倪B身短裙，]穿
纫卵，、S二D上了去裙子便是全裸，每梁少芬斫虞d、S二D到
校，她都是只穿一l裙子，]穿纫卵，以方便在上去，@涌芍苯尤裸
到校。

　　子淼W校操觯泊好，三位熟D和三位女生全裸下。

　　@r⒓踊拥W生m到校，同Wα_母、何母、母K不陌生，看三
位裸w熟D，都上前跟她打招呼，道打量三位D的裸w一番，三位裸w
熟D也十分享受自己的裸w被W生肆意Φ呐d^。

　　@次H子活樱名思x，要有家L陪同才可⒓拥模但榱苏疹一些^忙
碌的家L，而子女又想⒓舆@次活樱可以情商一位老做代家L，但W生家L
仍要出支付家LM用，一位老可兼不多於三位W生的代家L。

　　Y果差不多全校老都做了代家L，m然如此，⒓拥募议L也挡簧佟

　　W生回到W校，先到自己n室等候中央咪宣颜偌上，家Lt到Y堂集合
。

　　梁少芬，秀，SG三人赤身淼蕉Y堂，已看谠珊和文小慧晌宦
w副校在龃螯c事铡

　　梁少芬向晌桓毙Ｄ翘走去，、S二Dt走向裸w家L群中去。

　　Y堂纫延泻芏嗉议L聚集，而裸w家Lt集中聚在一起，大部分裸w家L都
是高三甲班或高三班e的家L，及家教委T、x工，少凳瞧渌班的家L
。

　　@些裸w家L都是⒓舆^家教ek的裸w活影啵而家教委T及x工t
是要裸w才可以任的，所以各人都T在校嚷泱w，今次H子活樱@些家L
到校也就自然地全裸了。

　　@些裸w家L都是互相JR的，大家裸w袒露，已甚自然，不^今日在S多
不JR的家L面前裸露oz，各人都@得有一cc不自在，但又掩不住o人看光
自己裸w的莫名d^。

　　@r全裸的文小慧站到Y_上，她抖抖赤裸白的一p豪乳，向人宣眩
「首先多x各位家LeO⑴c今次的日I活樱相信大家都有心理洌由於我
今次的活邮侨裸⑴c的，所以已有家L是全裸淼剑多x你。」

　　文小慧眼光朝向裸w家L群中望^去，一部分裸w家L向Y_上的文小慧]
手示意回。

　　文小慧挪移一下美白的赏龋使胯下的黑茸也掩映著，她^mf：「今次活
游全裸上前往活幽康牡兀所以仍未裸身的家L也全裸，家教主
席_太及孜患议Lx工f助大家。」

　　@r全裸的梁少芬及孜宦泱w家Lx工，拿著z袋和N分lo仍未裸w的
家L，@些z袋是o他盛d下的衣物的。

　　家L都知道今次是裸w活樱大家都裸w示人，只是以槭窃谌I地c
嚷懵叮想不到竟是全裸出l，不^大家既然淼⒓舆@次裸w活樱也不在乎
是於日I裸是F在就裸，於是人衣解В不一Y堂却蠹叶汲嗌砺
露，人人寸z不欤三cF。

　　人互相注彼此的裸w，有些人有一cct腆，墒植恢放在何，想
捂住又不是，放_手又不是，有些人t落落大方，赤裸裸任情展露oz。

　　大家都[放好盛d衣物的z袋後，便依集，因大家都是肉帛相，
身w任何部分都任人看光，自己也看光e人的赤身，隔膜反而消失了，起初的t
腆也uu消失了，大家笑自如，人便依到操雠c自己的子女合上。

　　全裸的安琪在操錾现鞒旨，其他裸w老依ьIW生到操雠抨
。

　　W生已T回到校便是裸w，所以他是裸身淼讲觯他看到所有家
L都是赤身裸w淼讲觯先是一愕，因]想到家L也和自己一樱全裸出l，
^而十分d^，因家Lc自己同尤裸oz，由於子女家L袒露相Γ有些彼此
看得入神，有些更相砘ケВ真wH密o比。

　　今次H子日I，是敉馊裸活樱由W校包了龅兀龅人有裸露的人都
是W生家L老，意x上不是在公龅芈懵叮不^由W校鹊饺I龋人
全程在仁侨裸的，而子是行於外，^的v鹊娜耸嘶蛟S留意到
人在中是裸w的，m不是公裸w，但也有公裸露的意味，於大家碚f
也是十分刺激。

　　人赤裸裸的上出l，想到自己的裸wo陌生的司C看光，深a已pt
，l知上看到的，竟是一位女司C，更令大家意想不到的是，女司C也是全裸
的，只她一身白肉，乳房袒oz，也煞是好看。

　　裸w女司Cι宪的各人都Y貌c^，而各W生家L看大家都袒相向，
也笠晕⑿回。

　　淼侥康牡兀人赤裸裸下，大家是首次赤身裸w面δ吧的I地T，
各人心中都怦怦然，但o陌生人看光自己的裸w，刃挠址浩瘘cc的d^。

　　大家了I纫t和注意事的略v解後，便解散自由活印

　　I地瘸了工作人T和活外，人人赤身，裸w。

　　y得大家赤裸oz，袒乳露，各人都先互相拍z，家L教，W生老
，子女家L，或教家LW生一起，裸H裸r，大家拍得不亦泛酰令夥帐
分融洽g。

　　之後各人到不同的活龅赝啡ィ裸w溜冰，裸w唱Ｋ，裸w乒乓，裸w
羽{，裸w射箭，人都g愉地去w一下裸w活拥啡ぁ

　　最令大家d^的是裸w走KW，人在KW下^⑴c者走^KW。

　　⑴c走^KWr，墒稚扶著蛇K索，赤裸的乳房在胸前袒
，而赏纫惨_以平衡身w，於是舯阃耆_，唇展露oz，在下^
看的人看得亢^，在上面走^的人也露得d^。

　　想不到一次的敉饴泱w活樱把身w最神秘的部位展露oz地任人Γ@
令大家心理上形_放，大家也就玩返酶o拘o束。

　　午膳後，H子[蛟诨@球雠e行，由晌宦泱ww育老主持，及一M裸
wW生f助[蜻M行。

　　晌宦泱ww育老分e是梁婉豪及李少薇老，扇瞬焕轶w育老，
身材均Q，w色健康，赏刃揲L，臀厚高A，梁婉豪已褐母，故乳房
S腴，乳^突，而李少薇老乳房m不大，也M挺立，乳^硬立，扇硕缄
o毛，唇微t拱起，@露清晰。

　　H子[颍名思意，然要家L和子女一起⑴c，今次的全裸日I，已使
子女和家L赤裸相，F在H子[蚋令家L和子女直接裸w接|，家L和子女
d^又t腆。

　　如果W生不是由家L同淼模可由代家L（老）一起⑴c，由於老可同
r兼代最多三位W生的代家L，椴幌肜太辛冢故代家L（老）只可出
一次[颍Y果有W生要自行淘汰l可以和裸w老一起⑴c[颉

　　@定令W生十分亢^，因槠饺丈险n只看到老的裸w，今日可以和裸
w老一起出，直接近距x接|老的裸w，W生都感到十分刺激，也w煞有
裸w老出的同W。

　　f助[虻穆泱wW生示[蛲娣ǎ河晌①者面γ嬗靡宰约旱纳眢wA
著一汽球由起c走到Kc，看l最快而又不G落汽球。

　　槭共蛔汽球G落，擅裸wW生便用腹部互相著汽球，墒指扶著Ψ
的腰部，@涌砂哑球A得牢固一c，但扇吮闶切π兀下w缀蹙oN著。

　　由於①Me甚多，[蛞分多龃芜M行，[蜻定①只有女女M和男
女M。

　　[蜷_始了，首先是女女M，o是母女或女女生，扇硕际切π赜酶
部A著汽球而走，扇说娜榉恳蛏眢w的走佣抖硬恢梗因而有θ榉坎嘟
|，令①的母女或生都a生磨擦的刺激d^。

　　接著是男女M，o母子、父女，煞饺绱擞H密的袒露相Γ一方面有ct
腆，另一方面也十分d^。

　　至於生，男生如此H密的接|女老，所感到的刺激令下w有些反，女
生如此H密的接|男老，一方面尚o比，一方面d^莫名。

　　^的o是W生、家L或是老，看到①者的裸wH密接|，也十分d
^，非常投入地①者打狻

　　最後一鲞[蛄耍是各龃芜[虻僬叩Q，所以十分激烈，大家都
①者打猓加油之，此起彼落，只打獾呐家L和女生胸前赤裸
的乳房因]臂高叫而上下抖樱c女①者赤裸的乳房因走佣左右u晃，形成
互相呼的情景，大家的情w也十分投入。

　　就在各正快要n^Kc之H，突然一母女MR失前蹄，大家都「呀」

　　的叫了出恚接著是酌氲撵o止……救老和孜患议LB忙前扶危，
懂急救的老z查後，家L只是手_擦，]有大K，W生t可能有骨折，需要
送往t院治。

　　@一下在霰人都呆了，各人都是赤裸到恚大家身上寸z不欤而所有衣
物都留在校龋把者送院治，M不是……倒是文小慧稍殒定，f：「我
送梁巧琳到t院去吧。」

　　S小媛f：「文副校，我是巧琳咪，我也要陪她到t院去。」

　　文小慧望著S小媛的裸wf：「梁太，你不怕……」

　　S小媛心想既然淼⒓拥寐泱w活樱已在S多不JR的家L前裸露oz，
也就不怕於其他人前裸露自己，她抱著赤裸的女海看著她痛楚的表情，也]
得太多，f：「]什N好怕……」

　　榱瞬惶P，救o淼r，全部人都留在餐d取

　　救T淼娇匆三位裸女也一re@，但救人要o，先z查S小媛和梁巧琳
的患，_定梁巧琳是骨折，先替S小媛做了沃委，也替梁巧琳包以固定
骨折位置。

　　救}T治理S小媛患r，r不r都望著S小媛的裸w，S小媛m是中年之
o，但一身白肉，扇槲而SM，赏入m腴而L，胯下一片茂茸，S小全身
上下o陌生的救oT看光，刃碾m有c羞怯，但竟也有莫名的d^。

　　梁巧琳因骨折痛得六神o主，任得自己的裸w完全曝露ozo陌生的救oT
看光。

　　救oT初步理好扇说患後，便梁巧琳和S小媛上救o到t院去，
本砭茸o只可家僖蝗松宪，後砭茸oTJ出文小慧就是日名全城的裸
女人|教，便也文小慧上陪同梁巧琳和S小媛一起前往t院。

　　待救ox_後，谠珊和安琪便安排大家依上回校去，大家又再
赤裸裸上x_I地。

　　（待m）


天w校@狂想曲（ 六）
作者：Ａｎｇｅｌ　Ｃｈａｎ
２０１６－０１－０１l表於春M四合院

　　天娜淼剑兀刂W的校T，按下χvC：「我是_⒙行的，s了文副校
L。」

　　χvC砺音：「M。」

　　天娜到大T_i的音，她手推T而M。

　　天娜踏M校@，沿著指示走向校仗，她看到有w操鲇孜慌士好像在
什N似的，天娜走前再看清楚r，她lX@孜慌士竟是全裸的，身上寸z不欤乳房和胯下毛清晰可，看她的幼於自己全裸已T自如，偶然她望向天娜，看穿著整R的天娜c^微笑，天娜也笠晕⑿回Y。

　　天娜淼叫仗_f：「我是_⒙行的，s了文副校L。」

　　天娜看到回的竟是一位全裸女T，她指指校仗旁的Tf：「M
。」

　　天娜推T而M，那位全裸女T也S即x座相迎，只全裸女T扇殛毛
全o遮掩，o人看得分明，她f：「S我淼h室。」

　　天娜跟著@位全裸女T後面，她的裸背均滑，臀A腿L，步履使臀股移
有@。

　　淼h室，全裸女Tf：「不好意思，巧文副校有h，文副校吩
咐你稍等一等，可能要花上半小r，不好意思啊！」

　　天娜回f：「不要o，我就等一等。」

　　全裸女Tf：「@Y有茶水，自便。」

　　天娜了一，全裸女T便x_h室。

　　天娜hh室四周，lXh室四壁炝瞬煌的裸女照，@些裸女照，全
都是w毫F，乳房毛，清晰可，天娜X得奇怪，W校中竟熘不同的裸
女照片，再看相片的文字介B，天娜lF相中三c露的裸女原矶际抢，
相中裸女面笑容，姿B自如，o人一N非常美的感X。

　　天娜又lF桌咨嫌幸槐鞠裣嗖镜宰樱她S手打_砜矗啊，妊Y全是w
毫F的全裸照，旁有S的文字，看下去，不但有老，也有W生，竟
有的是家L，相中的家L也是w毫F，乳房毛裸露oz，最令天娜@的
是@些家L和自己的子女一起裸w入R。

　　照片拍得m然不是很有水剩但wB美自然，令人也一Nn尤ヅz自己
的裸w，以@示wB自然之美的念^。

　　天娜翻到最後一，是一位裸女全身而立，认蚯埃墒执狗磐吾幔微微
壬恚挺乳收腰，SM的p峰直刺刺於前，乳^粉突，修L的赏惹搬峤徊婵n
，黑茸茸的毛聚於胯下三角之g，c白玉腿成Ρ扔骋r，相片下耸局「
安琪老」。

　　天娜心Yf：好一幅美女裸立D，好一位丝@的美女老！

　　天娜再看翻隔，上有一篇文字，作者就是安琪老，天娜任模文
意完全f出她的心，她越看文字越再不能控制自己……

　　文小慧、安琪、S小媛三人赤裸裸地淼叫仗，裸w校TＪｅｓｓｉ
ｃａf：「文副校，_⒙行的小姐已在h室等候。」

　　文小慧了xx，便同安琪、S小媛二人步向h室。

　　天娜端著水杯正凝著一幅裸w照片，到有人，D身看三位全裸女士
，她一眼就J出其中一位是安琪老，因才看^她的全裸照，另一位天
娜J得她是文小慧老，日文小慧被冻r新有В第三位全裸女士
，看上去中年之o，身材]有晌焕的丝@，但一身白肉，扇槲而SM，
赏入m腴而L，胯下一片茂茸，也不失婀娜，想硭就是事主S小媛。

　　文小慧、安琪、S小媛三人赤裸裸步入h室r，看的不是想像中衣履
端f的ＯＬ，而是一位和她一尤身赤裸、w毫F的女子，@女子面貌娟好
，身材曲突有@，扇轱M而挺，乳^突F，腿L腰，胯下一片茂茸，堪Q美
女一名。

　　文小慧、安琪、S小媛三人本身已是赤裸oz，看到眼前全裸三c露的
ＯＬ，Dr也有ce愕。

　　全裸的天娜看著三位全裸女士望著自己e愕的表情，她便上前道：「文副校
L，你好，我是_⒙行的天娜。」

　　文小慧仍是一@地回：「你好，天娜小姐。我斫榻B，@位是Ｍｉｓ
ｓＣｈａｎ安琪主任，@位是S小媛女士，梁巧琳的咪。」

　　裸w天娜向晌宦泱w女士c^f：「ＭｉｓｓＣｈａｎ，你好，S女士，你
好。」

　　安琪和S小媛回Y道：「你好，天娜小姐。」

　　文小慧f：「想不到天娜小姐你也……」

　　天娜笑笑f：「不相m，我也是裸w酆谜撸我看到@Y的各位老的
裸袒oz的照片，姿B美妙，再拜x了ＭｉｓｓＣｈａｎ的大作，作令我茅塞
大_，然『只要你意，便有嗬光衣服去享受裸w的生活』，於是我也
裸袒相Γ大家勿笑小妹。」

　　文小慧、安琪、S小媛三女一望著天娜w毫F的裸w，一天娜的
Vf，才的@也成微笑。

　　安琪道：「怎呢？y得天娜小姐也是同道中人啊！」

　　文小慧f：「哎呀，我只著f，天娜小姐，坐。」

　　天娜f：「叫我天娜吧，不要小姐前，小姐後。」

　　四位裸女分蛇γ娑坐，文小慧、安琪、S小媛是一，天娜坐在她
的γ妫六豪乳χ一ωS乳，煞是好看！

　　文小慧道：「好多x天娜你H自^恚不用我到律侨ァ！

　　天娜墓事包取出文任，f道：「不用客猓有幸淼竭@Y，o我一解放
自己的C。」

　　天娜打_文件解那天S小媛和她女毫呵闪赵卺t院的裸露事件。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　S小媛裸身上到救o，救oTS小媛坐在女毫呵闪仗上碌牟上γ
座位，她伸手握著女旱氖郑梁巧琳已H上眼睛休息，她在痛得很累，@r赤
裸的文小慧也上到救o，她pp拍S小媛赤裸的肩膀，S小媛放_握著女旱
手，靠背坐好，文小慧反握著S小媛的手以示安慰。

　　一救oT{，一救oT坐在前座，另一救oT坐在梁巧琳病
前^，他好斜斜望到文小慧和S小媛晌宦闩的乳房S著子行的簸而抖
樱陕闩p腿平放，胯下的毛茸也S著子行的簸而u晃，煞是好看！救
o到了t院急Y室，子停定後，的救oT向文小慧提出一小小的要求
，文小慧救oT也很仔理梁巧琳的荩也就答他的要求，他便B忙取
出手C，拍z了文小慧和S小媛的裸w照片，他又和文小慧坐在一起自拍。

　　自奈男』勐泱w出入公地方以恚常常有人要求c她拍照，她也o所^，
反正自己的裸照早已鞅槿城，反是S小媛今次突l地陌生人拍裸照，心也有
些忌，但想到一哼M入t院龋自己的裸w也就任由陌生人看光，可能也o
拍下裸w照片，於是她便任S救oT拍下自己的裸照，不知什的，陌生人拍自
己的裸照，刃木谷挥幸环N莫名的d^感。

　　@r另外擅救oT已打_T，文小慧和S小媛先下到急Y室登
登，他t能E下梁巧琳的架。

　　在急Y室候人士突然看有晌怀嗦闩士走M恚立r起了小小的}樱
文小慧@N情r早已司空T，S小媛首次赤裸出F在公地方，任由陌生人
看光自己的乳房和簦仍是有c羞怯的，但也不了S多，只急忙走到登
登。

　　登好，救oT已推梁巧琳的病M砑卑Y室，由於梁巧琳身上w有被子
，所以其他人不知道她也是赤身裸w的，S小媛赤身走到女陪伴她。

　　急Y室候\大士目光全都集中到晌宦泱w女士身上，人__攘攘，文小慧
已To人指指cc自己的裸w，但S小媛t一t腆不知如何，因橐遮掩也
不知暮握谘冢唯有任由乳房舯┞吨。

　　由於急Y室大堂起了}樱v院警察便木出恚lF有晌宦泱w女士，
於是她M入特e室。

　　警杖T了解後，容S文小慧可以裸w自由走樱S小媛t要留在特e室
，但S小媛叟心切，一定要陪同自己女壕驮\，警察警告S小媛如在公鏊
裸露，有可能被z控，S小媛K不在乎，只一心想陪著女骸

　　於是文小慧陪著S小媛在急Y室大堂等候，而警察t在霰O著晌宦泱w女
士，以防f一。

　　大堂_始有人在著。

　　「咦，是文老啊！」

　　「哪文老？」

　　「就是那次裸身救W生的文老！」

　　「真的是她呀！」

　　「她得了怪病，不可以穿衣服，只好裸w出入公地方。」

　　「啊，那真令人大眼福了！」

　　「你只想@些，不想她榫W生而作出的奚！」

　　「是……是……是……」

　　「文老，可不可以和我拍照，我是你的小ｆａｎｓ呀！」

　　S小媛看著文小慧要求[定姿葑他拍z裸照，又有些人向著她拍z，
@r她於在公裸露心理上已放_了S多了，大堂候\人士的目光落在自己
的裸w上指指ccr，又偶而到什N波大肉白多毛之的，她也]什N，
反而X得有c自豪感，自己的身材仍很有吸引力。

　　梁巧琳t生\楣钦郏手臂需要固定包，小腿t要打石膏，m有p微
l幔但不留院，先服了退崛和打止痛，然後包好和打好石膏後，取
了便可以回家休息了。

　　S小媛了t生的\嘁簿头畔滦念^大石。

　　o士淼教媪呵闪瞻和打石膏，掀起被子，lF梁巧琳竟也是赤身裸w，
o士@得有ce愕，想不到@W生小妹妹竟也和她的母H一邮锹泱w的。

　　o士一替梁巧琳包和打石膏，一和她，以分散移梁巧琳的]意力
，同r打量@位高中女生的身材，她果有她母H的z鳎扇轱MA，乳^粉
t挺立，玉腿wL，毛不獠坏，由於要掰_赏确奖愦蚴膏，把t的唇
也_怼

　　恼中o士得悉梁巧琳受的情r及她W校的一二，刃捏@竟有@拥
W校活樱要不要他日自己的女哼x中Wr也x@gW校入x呢？梁巧琳因手臂
包，小腿打石膏，要由文小慧和S小媛在膳椒霾拍苊一步一步地行走，
@尤裸女一字排_而行，Y果全身上下乳房o遮o掩地任人看得精光。

　　一x_t院急Y室，三裸女便立乘的士x去，她先往W校去，文小慧已通
知校T把母女二人的衣物拿到校To她，的士才返回她的住所。

　　可是梁巧琳手_包和打了石膏，在子Y很困y穿回衣服，梁巧琳索性任
得自己赤身裸w，S小媛此，自己也就一勇闵砼闩骸

　　的士到了住所窍拢的士司C竟不收Y，原硭CJ出文小慧就是日裸
身救W生的老，他很佩服，但他希望全裸的文小慧能和他及他的子合照，文
小慧]有拒^司C的要求。

　　後硭想S小媛和文小慧c他的合照，S小媛也]有拒^，S小媛心想今
天已o救oT拍了裸照，想自己的裸w也o急Y室求\大士大拍特拍，F在也不
吝萁o的士司C拍颉

　　的士司Co了他的ao她，只要她召他的子，他一定接d
兼打折。

　　文小慧和S小媛椒鲋梁巧琳M入住所大B，巧ooT有事理不在位
上，S小媛有c舒口猓m然今天她已被S多陌生人看光自己的裸w，但o相熟
的大BooT看到自己的裸w，感X有c不自在。

　　回到住所，安D了之後，文小慧也告o了，文小慧上乔耙颜的士司C在
下等候接d她，司C求之不得能接d@位美G的全裸老。

　　S小媛女阂蚱＠廴胨，她便到浴室洗澡，她一淋浴一想起今天的
v。

　　今天她⒓W校的裸w活樱是想把刃穆懵兜j望`出恚在I中的活
右咽顾的心扉打_了S多，原本有一cc的羞感已一叨空，在I地中她
很享受裸露自己的d^，想不到後硪虬l生意外而е滤要在公地方裸露，起
初她仍有c不自在，但在陌生人前展露自己的裸w，那N全身o遮o掩地o人看
光的莫名d^振U著她心坎，榇怂作出了一Q定。

　　洗完澡後，S小媛不再穿上任何衣物，依然赤身裸w，她走到窗前把家中的
窗全打_，她不再害羞自己的裸w暴露於人前，不是陌生人是相熟人，她
Q定要以裸w示人。

　　後碚煞蛄┕只恚得悉@事後，想到自己的妻子在t院急Y室裸露o
z，任人看光乳房簦感到非常d^。

　　S小媛又告V丈夫她的想法，梁┦分支持妻子的做法，於是他把全屋的窗
都拆去，好妻子S小媛的裸w在家中Sr展Fo四周的居欣p。

　　梁┻替S少媛拍了不少三cF的裸w照片，梁┯职腰S少媛全裸oz的
裸照放到手C上，除了自己欣p外，甚至拿o自己的朋友和同事欣p，他看到
S少媛的裸w照片，都很d^，也十分QS少媛的身材。

　　梁┌阉S少媛的u都告VS少媛，S少媛了丈夫的同事朋友的
Z，感到十分d^，竟有一NH自在他裸露的n印

　　梁┽绲昧它S少媛的同意，r不r都同事朋友上家，S少媛任由丈夫的
同事朋友M情看光她的裸w，他S少媛的裸身都不^口，S少媛ψ约旱
信心倍增，容愈加òl。

　　l知^了一段rg，S少媛接到警方的通知，可能λ在公地方裸露提
出z控，她B忙向W校求救，幸好家教主席_太o予兔Γ找了_律理，
不^她也心不已，幸好丈夫和一班朋友及家L都十分支持她，使她更远裸露
的生活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最後天娜f道：「警方z控的理K不充份，再_律的斡旋，目前警方
不作出起V。」

　　S小媛得悉後如重，LLn了一口猓使得大乳房也微微抖印

　　文小慧道：「多x天娜的兔Γ化解了今次的麻。」

　　天娜道：「文副校L客猓@都是_律的功冢_律今天事辗泵Γ否
t也H自^恚也S是我的幸\，可以如此袒露自如。」

　　文小慧f：「你替我多x_律一，是了，y得你淼轿倚＃不如你沓
席我一旱念CY，感受一下我校裸w文化的夥铡！

　　天娜一，刃暮芨吲d，能赤裸裸在校@，m未如在公司偷偷裸露的刺激，
也不失赤裸自由的d^，B忙道：「好啊！在求之不得。」

　　文小慧起身x座，其N三人也都起身x座，文小慧伸出墒趾吞炷硪
抱，删叱嗦愕碾伢w碰在一起，Τ嗦愕娜榉炕ハD海下w微微著，赤裸肌
w接|令天娜感到一N流串流全身。

　　删叱嗦汶伢w分_後，文小慧f：「我和S女士有一c事情要理，就
ＭｉｓｓＣｈａｎ陪你。」

　　天娜f：「xx文副校L。」

　　安琪μ炷日f：「恚@鹤摺！

　　天娜便S安琪h室另一道Tx_，晌怀嗦愕拿琅一走一聊天。

　　天娜道：「一菏怎N拥念CY？」

　　安琪f：「那是我校的一活樱主要是同W以相片配上文字投稿，校方
x出秀作品，ClW金予得同W，今期主}是『母xL』。」

　　天娜有c疑：「母xL？」

　　安琪笑道：「是W生拍z自己的母H或同W的母H，W生自己也可入R，
一耗惚憧审ww中的H子PS。」

　　@r她淼脚z活邮遥室扔泄潭ǖ谋尘昂驮O定好的相C架，安琪介
Bf：「@是我校oW生拍z老L姿的地方，所有M入@室的都必是全裸
的。」

　　天娜望望自己裸w，笑笑f：「我可]有`呀！」

　　安琪瞄著天娜的裸w，f：「要不要你也砼z一下？」

　　天娜想起在h室看到的那本裸照相裕拍z裸照的n佑腿欢生，不自X
地走到背景下，[起ｐｏｓｅ恚安琪S著天娜Q著不同的裸姿按下快T。

　　天娜S意地[弄著身w，c四肢配合[出不同的姿B，俯仰棋P，安琪r
俯身，使一θ榉倚乇U漾，r而仰身，赏_屈膝，唇展露oz，她受到
影，竟也掰_赏取

　　安琪想硪近特，便走近天娜身，扇怂哪肯嗤叮天娜不自X碇
安琪把嘴唇No安琪的嘴唇，Τ嗦愕娜榉D碓谝黄穑安琪感到一N
流川流全身，她]有即r推_天娜，待安琪稍榍逍巡虐炎齑脚查_，扇四
pt，一r之gp方ν，不知f什N好。

　　^了一海安琪望望r，f：「CY快要_始了，我到Y堂去吧
。」

　　扇艘黄痣x_活邮遥走向Y堂，扇嗽o交，但r不r望望Ψ健

　　到了Y堂，安琪f：「今日出席CY的，全都是作品的①者。」

　　天娜人人赤身，裸w，好在自己也是裸身而恚不感外。

　　安琪I她走到前座位坐下，安琪μ炷日f：「你先坐坐，我要理事
去。」

　　天娜了一，h四周，到一人等神B自如，於自己裸露oz
於人前已甚T常，天娜也要面ψ人咭自己裸w的目光。

　　@r天娜看文小慧向自己走^恚她身旁有一人，那人一身白肉，胖瘦
均Q，胸一θ榉匡M而挺，胯下一片毛茸，她再看一人原硎橇_太。

　　@r扇艘训教炷让媲埃_太望著全裸的天娜f：「我文副校f你砹耍
出席我的CY，我特要矶嘀x你的光R。」

　　天娜也望著全裸的梁少芬f：「不用客猓是_律叫我淼模又y得有@
C，我……」

　　梁少芬^m打量天娜的裸wf：「我要叫小睿和你多c上砦壹也判辛恕！

　　天娜щ杓t的f：「_太客饬恕！

　　梁少芬又f：「你一淼剑不如你也⒓游的特e活樱我安排阿雯你
同M。」

　　天娜不明白梁少芬f的是什N活樱不知答允c否，梁少芬已f：「不要q
疑，如有工作，一我打o小睿，就@Q定。」

　　文小慧也f：「天娜，你就留下硗嫱姘桑喜g裸w的，一定喜g@玩意
。」

　　天娜也好奇究竟是什N玩意的活樱便也答下怼

　　文小慧f：「y得你出席，一赫你做C嘉e。」

　　天娜有c受若@，f：「我？那…我……」

　　文小慧f：「我要去理事眨你就坐坐欣p我的C\Y。」

　　@r_上有一位全裸少女站在咪前宣杨CY即㈤_始，各人就座。

　　天娜c人都坐好之H，才那位全裸少女已宣杨CY_始。

　　「大家好，我是高三甲班的李x，是今次CY的司x之一，我有一位
拍n，她就是高三乙班的淑t。」

　　一位全裸少女亩Y幕後走出恚骸钢xx你，x，非常多x大家xS出席今
次的IY。」

　　「淑t，今次主}是『母xL』，同W都很xS⒓印！

　　「是呀，x，在座的都是今次的①者，由些可①作品也不少。」

　　「ρ剑淑t，不^入得者只有十名，由在座的①者和老uxo
分，我也有①，不知有]有入呢？」

　　「不入也不要o，x，所有①作品都b成裕伯母和你的裸姿一
涌梢宰人欣p到啊。」

　　「xx淑t你的安慰。」

　　「不用客獍。x，F在先大家欣p十名得的作品，大家看看Y_左
的幕。」

　　「各位心欣p十幅入作品。」

　　天娜看著晌蝗裸的少女W生在_上任司x，她的表F舛ㄩf神，完全
不X得自己是全裸oz於人前。

　　天娜看晌簧倥W生身材均Q，一θ榉恳膊簧伲fr乳房起伏，乳^也
有微微抖樱赏劝修L，胯下毛薄薄覆w阜，少女的ml裸姿令人看得
舒坦。

　　十幅作品逐一呈F在幕上，作品的拍z水室膊诲e，既表F出H子之g的
H密，也展F出母w裸露oz的美B，有追母wm是全裸而三c不露，s不失
裸w自然之美。

　　接著是得者上_I\，有母女，也有母子，全裸的母H和全裸的子女一起
上_I，子女在校己T裸露，而母H在_上赤裸裸面Ρ人，仍有cc羞怯
。

　　C者分e是谠珊副校L和文小慧副校L，晌蝗裸副校L都c上_I
的裸w母H先硪pp的肀В令赤裸的母H心理上有很大的J同感，在拍
z合照r，很娜莸爻嗦oz的面向_下。

　　谠珊副校L和文小慧副校L每人分eCl四，每C後，C者
cI者便拍z合照，各人全身上下w毫F地面向_下，_下更是W舨唤^。

　　「咦，x，我有煞作品未C罚　

　　「是呀，淑t，我有一位特e嘉e槲翌Cl最後。」

　　「就是_⒙行的天娜小姐，有天娜小姐。」

　　「天娜小姐代表的_⒙行，f助梁巧琳和她咪那天日I受裸w到t
院事件，目前警方不起V她。」

　　「梁巧琳和伯母都很心，F在算放下心^大石。」

　　在李x和淑tΥ鹬g，天娜邀上到_恚全鲻ro下恚大家想
不碜缘铰行的外眍C嘉e竟也是一位全裸oz的女士。

　　_上的天娜向李x和淑tcc^，面向_下，大家看到_上的天娜，面
貌娟好，身材曲突有@，扇轱M而挺，乳^突F，腿L腰，胯下一片茂茸。

　　全裸的天娜c晌绘鼓瘸嗦愕纳倥司x一起站在_上，看得_下一r不耘
掌g迎嘉e。

　　「天娜小姐，你好。」

　　「多x天娜小姐出任我的C嘉e。」

　　晌怀嗦闼xg迎天娜的言~才使_下拍掌g迎@位裸w嘉e。

　　「淑t，接下眍I的就是梁巧琳和她咪。」

　　「是呀，x，巧琳因弄手_，穿衣比^困y，所以索性裸w生活，她往
返W校都是裸w，我班同W到她家探望巧琳，原聿母全程陪巧琳裸w生活，最
令人敬佩的是伯母出入居所也是全裸，她大B的居民也支持和p她呢。」

　　「有高三乙班梁巧琳和S小媛女士上_I。」

　　梁巧琳菀芽停她和母HS小媛全裸上_，_下掌如雷。

　　「她今次①作品，是S女士和巧琳在自己居住大B的大堂中全裸取信，
大堂中有管理T及待候升降C的住客，巧琳和S女士的裸w完全展露在他眼
底，真是y得。」

　　S小媛拖著梁巧琳的手步上_恚天娜在h已^S小媛的裸w，她
梁巧琳m是少女W生，但身材不其母，肌w白，扇M大挺立，腿w
腰，胯下黑茸覆w阜。

　　扇顺天娜方向走^恚胸前扇榉侩S步伐u晃。

　　天娜也cS小媛肀б幌拢θ榉拷D，乳^磨擦，天娜感到一流，
B忙放_S小媛。

　　C^後，三人面向_下拍照，_下^y得有位全裸oz的嘉e，W舾
是不^。

　　接著晌蝗裸少女W生司x宣严乱晃活I者上_I，I者是一I仔
和他的母H，但他上_的方式令大家一r都o下恚更令天娜和晌簧倥W
生司xt。

　　晌宦泱wI仔用墒只ハ啻砍梢痪颍他全裸的母H就是坐在上面，母
H赏雀是掰_，毛茸艄倘磺逦可，唇更展露oz，母H墒峙手
鹤拥募绮玻因而大乳房分eN著鹤拥哪a，令大家@的I仔
的下w竟是一柱擎天。

　　I仔E著他的母H地走到Y_中g，面向_下，把他母H身w最秘
密的部分展露o大家看得清楚，同rI仔一起啜含他母H乳^，之後他
的母H墒把著鹤右恢擎天的下w而_踏著地。

　　全隹吹媚康煽诖簦接著掌如雷。

　　天娜上前和@位大乳母H肀В天娜感受到她一Υ笕榈D焊校很的
流感穿天娜全身，天娜B忙放_她，s忙o她C。

　　C後，大乳母H邀天娜|摸她I旱那嫣熘，天娜m有cy榍椋但在
SS欲的使下，她也摸了一把I旱那嫣熘，她竟不自X地套弄了紫隆

　　之後天娜cI者面向_下拍合照，特e是大乳母H碇天娜，Τ嗦闳
房D在一起，一I涸谔炷壬砼裕一另子子鹤笞约河H身，阂r用手遮w
她乳^，一r用手遮w她的毛茸阜，最激是I鹤街她的手放在自己
的具上，W舾是W^不停。

　　「多x天娜小姐槲C。」

　　「x，IY完Y，我有助d目大家欣p。」

　　「是啊，淑t，是家L槲表演肯肯舞。」

　　「就是把腿踢得高高的肯肯舞，而且她都是全裸演出呢。」

　　「特e是她把腿踢高r，什N也o人看光，咦，淑t，你母H也是有份表
演。」

　　「是呀，看到母H的全裸表演，我也很o呀。」

　　「好，F在有G母F槲表演全裸肯肯舞！」

　　_下掌雷印

　　@rY_左右各走出四位全裸女士，她淼脚_前一字排_，八位女士人人
一身白肉，高矮肥瘦差不多，八Υ笕榉侩S著身w[釉谛厍u，胯下茂
茸一片，也S著赏[佣掩映，尤其她把腿}高r，舸箝_，看得_下如
V如醉。

　　最後八位全裸女士走到Y_最前端，向前俯身u乳房，一r波ィ_
下看得眼花撩y，接著八位全裸女士退後躺下，臀部N起，赏雀吲eK掰_，毛
茸舢Foz，一横岱畔赏戎地，屈曲成Ｍ字大大的_，把唇展露
oz，最後八位全裸女士起肀持_下，高p屁股，徐徐返回後_。

　　_下掌雷硬恢埂

　　「各位伯母的表F在令人U橛^止，淑t，咦，淑t呢？」

　　全裸司x一呐_冗幕走到_前一f。

　　「我在@Y！」

　　淑t亩Y_的另一走被四位全裸表演家LE著出恚淑t的赏缺焕得大
_，整唇完全展F，_下一起哄。

　　「W，淑t，你也砀你一勇赌？」

　　「哎呀，我f不好只她露那，也要我露一露，你也砺兑宦栋伞！

　　「不好吧……」

　　x未完，Y_幕茸叱隽硗馑奈蝗裸表演家L出恚把xE起，拉_
她赏龋把她的唇向_下展Foz，_下再大力鼓掌。

　　八位全裸表演家L在_下的掌中慢慢放下淑t和x，晌蝗裸少女司x
把自己最神秘的部位_下一oz，扇硕家荒羞t。

　　「CY到此Y束，大家慢慢x觯到有w操鱿碛玫食物。」

　　「xx大家的WR！」

　　天娜想不到一般平淡的CY竟有高潮一接一，令她大_眼界，她也感
到@gW校的裸w文化的_放程度令她U橛^止。

　　@r全裸的梁少芬走^恚μ炷日f：「你也到有w操龀渣c|西吧，然後
休息一下，今晚的活宇H花饬Φ摹！

　　天娜便跟S梁少芬到了有w操觯梁少芬跟她f：「你自便吧，不要客猓
我要去理一些事，D^^砼隳恪！

　　已有S多人淼接猩w操觯各自三三傻在一起一天一M食，大
家赤裸袒然相Γ神B自如。

　　「天娜小姐！」

　　有人在背後叫天娜，她D^身砜吹绞屈S小媛和梁巧琳母女二人，她拿著
食物P。

　　天娜λ微笑地f：「叫我天娜就可以了。」

　　S小媛指著附近的桌椅f：「恚坐下，吃c|西。」

　　梁巧琳望著赤裸的天娜f：「天娜姐，你身材好美啊！」

　　天娜笑笑f：「哎呀，你不要取笑我啦，你和你的身材也w煞人呀！」

　　三位全裸的女士吃聊天，天娜乃的中@W校的裸w文化多了
cJR，心感到能裸w生活的啡ぁ

　　「天娜姐！」

　　天娜到有人叫她，E^一看，是_仲雯，尖挺的菽乳，修L的赏龋疏落
的毛，天娜是首次_仲雯的裸w，好一副少女的身材。

　　「啊，小雯是你。」

　　_仲雯也是今天才R天娜的裸w：「天娜姐，你的身好美啊！」

　　「哎呀，你太太太^我了，你也很美呀！」天娜指指_仲雯她身
旁的孜坏穆泱w同Wf。

　　「天娜姐，今晚的『探U』活樱咪f安排了我和你一M，有淑t和她
母H，ＭｉｓｓＣｈａｎ也和我一M。」

　　天娜：「究竟是什N活樱俊

　　_仲雯身的一位同Wf：「一定令你y忘，上次我……」

　　_仲雯著f：「F在先uP子，一宣训蕉Y堂去，我在哪Y
合。」

　　_仲雯f完便和同W扭著光溜溜的屁股x_了。

　　天娜望望S小媛和梁巧琳母女二人，二人只微笑不Z。

(待m）
