　　书名：OL熟女贾丽微
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写短篇，而且是用第三人称写的，不怕大家笑话，可把小弟累坏了，原因是这种人称真的很不适应啊，嘿嘿。
　　我认为这篇文章的唯一亮点可能就是OL良家那肉丝美腿玉足的细致描写了，肯定还有不到家的地方，可兄弟我就这个水平了，这还是一个朋友短信告之的题材呢，在此表示感谢。
　　真正的性爱镜头描写基本一笔带过，因为真正的目的是白领的那种气质和诱惑和心理描写，希望喜欢重口味和大段性爱的朋友谅解。还是那句老话，我的文章肯定都不会太监的，一篇也不会的。
　　本来开始的时候是想写成重口味的，调教，暴露，轮奸等等，最后还是决定暂时有点人性吧。这些内容将要在《妈妈美丽的大屁股续》中发表出来。这两天还准备接着发《最特殊的熟女网友》和《妈妈美丽的大屁股续》，很快的，希望朋友们能够喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天的贾丽微还是一身OL的丽人打扮，裁剪得体的白色紧身西装套裙包裹着凹凸有致而又丰满匀称的身体，透过深V型的衣领可以隐约的看到里面淡黄色的内衣，刚遮住大腿的裙摆下面，肉色的连裤袜将一双美腿修饰得无与伦比，脚上一双黑色的尖头细高跟鞋更突出了她前凸后撅，又显高挑的身材。
　　“哎，很多人都羡慕我们这样的工作，可又有谁知道其实真正做个出色的白领也不容易啊，尤其像我这样快40岁的女人，每天都得精心的修饰打扮，有什么办法，只能靠这些来遮挡我那不断流失的岁月了。”
　　贾丽微在下班的路上不停的嘟囔着，是啊，年复一年的过着枯燥无味的生活，不论是谁都有可能抱怨的。
　　尤其是想起儿子的时候，就更让她变的愁容满面了。其实贾丽微的独生儿子小风算是个比较老实的孩子，甚至可以说有一点懦弱，可就是在学习上可真让贾丽微操碎了心。
　　甚至连班主任都说，小风在班里从来都不调皮捣蛋，可就是不知道上课的时候在想些什么，除了走神儿，就是一副睡眼惺忪的样子。
　　我不能养儿子一辈子啊，如果儿子再这么混下去，以后靠不上大学，找不到工作，该怎么生活啊？一想到这里，贾丽微的心就像刀绞一样的难受。
　　“现在的孩子为什么总让父母这么操心啊，又不缺吃，又不少穿的，零花钱也与日俱增，为什么就不能好好学习呢？我儿子以后可……”
　　哎，再难受又能怎么样？现在的孩子又有几个不让父母操心的呢？打又打不得，骂又怕伤了孩子的自尊心。没别的办法，也只能慢慢的教育了。
　　快到家了，嘴里还在不停的嘟囔着，可为了能给儿子一个笑脸，这个做母亲的还是调整了一下自己的情绪。
　　可就在贾丽微刚走进楼道，顺手从兜里掏出钥匙的时候，忽然发现几个跟儿子年纪相仿的孩子正在门外痛打儿子，看到儿子痛苦的样子，贾丽微赶紧跑了上去拦住了他们。
　　“住手，你……你们几个混蛋在干什么？为什么要打我的儿子？”
　　“呵呵，还有来助架的呢，这么说你是这小崽子的妈妈了。为什么打他？你还好意思问？你儿子欠我们钱不还，我当然要打他了。”
　　“你……你胡说，我儿子这么老实的孩子，怎么可能会欠你们钱？”
　　“操，谁撒谎谁是王八蛋，你问问这个小兔崽子，他欠了我们五……五万块钱呢。自古以来，杀人偿命，欠债还钱，你儿子都欠我们1个多月了，到现在还不还，揍他算轻的了。”
　　这一句话说的贾丽微差点没昏过去，她万万没想到自己老实的儿子竟然瞒着自己在外面欠了整整五万块钱。
　　“妈妈，我……我没有，我……我只欠了他们一万多块钱啊。”
　　“操你妈的，利息不算啊，再废话我就宰了你。”
　　“你……你为什么这么霸道，难道你爸是李刚啊。”
　　“呵呵，你还挺拽啊，告诉你，我爸是黑道上的李刚，不过就算没有他，我也照样牛隆！
　　看到眼前凶神恶煞的这个孩子，贾丽微似乎有点胆怯了，心里面七上八下的。五万快钱虽然不是个小数目，可那不争气的儿子却更让她心痛。
　　就算再心痛又能怎么样？儿子已经被打的鼻青脸肿了，不管怎么说儿子都是自己身上掉下的一块肉，是自己的希望啊。
　　“呵呵，漂亮的阿姨，想什么呢？是在想该怎么赖张吗？还是想报警抓我们啊？没问题啊，现在你就可以打110，就用我这刚买的五千多的电话打吧。最多也就是关我们几天，可是……嘿嘿，你这乖儿子，哇，今天被打残了，明天又被爆头了，嘿嘿，好象挺好玩的吧。”
　　贾丽微万万没想到这个表面上看起来还挺帅气的男孩子竟然会说出这样的话，这可着实让她惊出了一身冷汗。
　　她害怕了，真的害怕了，为了儿子，没有别的选择，她只能忍痛的还上这离谱的高利贷。
　　“你……你别说了，阿姨还你们钱还不行吗，求你们以后别再找我儿子的麻烦了。”
　　说完贾丽微就打开了房门，几个不良少年也拽着小风一起跟了进去。而贾丽微换上拖鞋后独自回到卧室，从床下拿出了一打钱后，再次来到了客厅。
　　虽然她是一个有素养也很爱干净的女性，可是看到几个不良少年穿着脏鞋子在客厅里踩来踩去的也没有什么办法，暂时也只能忍受一下了。
　　而当她看到儿子小风蜷缩在墙角那可怜的样子，贾丽微的眼圈变的湿润了。
　　“阿……阿姨身上只有这九千多了，要不你先拿着，过几天阿姨筹到钱再给你送过去好吗？求你们别难为我儿子了，他只是个不懂事的孩子啊。”
　　那群不良少年的老大名字叫高飞，本来呢，他也只想连本带利的要回三万，可直到小风的妈妈贾丽微的出现让他改变了主意。
　　现在他的目的已经不仅仅是钱了，贾丽微散发出的那种成熟女性特有的妩媚，那白领丽人销魂的诱惑，尤其是当她把高跟鞋脱下以后，那丝袜里面包裹的肉呼呼的美足，已经让高飞彻底的为之疯狂了。
　　其实不光是高飞，连他手下的三个小弟都被贾丽微的成熟魅力给征服了，只是碍于高飞这个老大的威严而不敢表露出来罢了。
　　“哎呀，阿姨你不是在开玩笑吧，连一万都不到啊，差的太离谱了吧，我今天可是必须要把钱带走的啊。”
　　“可……可是阿姨家里真的只有这么多了，而且阿姨一直没办卡，只有存折的，现在银行已经下班了，存折根本没办法取钱啊。”
　　“哼，那你是想赖帐了？你儿子以后……”
　　“不……不是，阿姨不会赖帐的，要不我出去给你借好吗？”
　　“竞扯淡，你都说银行下班了，谁家里会放四万多的现金啊。别说我不讲情面，我可以给你半个钟头时间，到时候你要回不来的话，我可要狠狠的揍你的儿子。”
　　儿子这两个字，就像一把尖刀扎在她心上一样，无论如何贾丽微也不会再让他们伤害小风了。
　　可听到高飞提出这么苛刻的条件，贾丽微急的就像热锅上的蚂蚁一样，不停的搓着手心。
　　“可……可阿姨是真的没有别的办法了啊。”
　　“咳，你别着急啊，我高飞也不是什么混人，也不想逼人太甚的。这样吧，我们单独商量一下，看看怎么解决。”
　　“行，行，行，那阿姨先谢谢你了。”
　　听到高飞说还有商量的余地，贾丽微着实松了口气，其实看样子高飞顶多比她儿子小风大一两岁而已，再怎么说也算是个孩子，这个成熟的美妇根本就没多想，为了让他们快点离开她的家，就赶紧带着高飞来到了她的卧室。
　　可是接下来发生的一切……
　　“你们几个，把小风看好，我去和阿姨好好的”谈谈了“，嘿嘿。”
　　那口气，那语调，分明就是个小流氓啊。
　　回到卧室以后，贾丽微殷勤的倒了一杯饮料，递到了高飞的手上，而高飞也毫不客气的接过了杯子，拉着眼前这个白领阿姨的玉手，一起坐在了沙发上。
　　贾丽微这个和高飞妈妈年纪差不多的女人被高飞那帅气而又略显稚嫩的外表彻底的蒙骗了，对这个小流氓竟然没有丝毫的警觉，还在傻傻期待着高飞能大发慈悲放过她的儿子。
　　“小飞，阿姨看你本质上不是一个坏孩子，虽然我们也不是什么富裕的家庭，可阿姨也一定会把钱还给你的，可是这五万块能不能再少点啊……”
　　“恩？你说什么？”
　　“不……不……就当我没说，给我点时间，阿姨都还给你。不过阿姨还有一个小小的请求，我就这么一个儿子，以后就放过小风，好吗？”
　　“咳，阿姨想哪里去了，我也没说这钱非得要啊，阿姨一个女人带着个孩子也不容易，我听小风说阿姨是个白领啊，果然名不虚传，只不过呢……呵呵。”
　　话还没说完高飞就把自己的咸猪手放到了贾丽微的丝袜美腿上，轻轻的抚摸着，享受着那丝丝滑腻的感觉。
　　“小飞，阿姨求你不要这样，我……我们有话好好说啊。”
　　可就在这个时候，高飞的手已经伸进了贾丽微的裙子里，爱抚起了她肉嘟嘟的大屁股。
　　天啊，好有肉感，好象这肥美的大屁股生出来就是给男人蹂躏的，相比自己以前玩过的小姑娘，这才是真正的女人啊。
　　想到这里高飞暗暗的下定了决心，一定要好好的玩玩眼前这个和自己妈妈年纪差不多的成熟良家，一定要贾丽微成为他的女人。
　　而贾丽微看到高飞这么过分，噌的站了起来，羞红了脸，开始斥责起眼前这个帅气的坏孩子。
　　“你……你流氓，再这样我就喊人了。”
　　“呵呵，喊人？好啊，阿姨可以随便扯脖子喊人啊，就算报警也没关系哦，反正我老爸一个电话就能把我捞出来。可是你儿子……嘿嘿，我现在就打个电话，让客厅的几个兄弟把他的耳朵割下来。”
　　说着高飞真的拿出了那个五千多的电话，做出要拨号的样子。这下可把贾丽微给吓坏了，她知道高飞说的出就做的到，赶紧上前拦住了这个不良少年。
　　“小飞，阿姨求你，不要这样啊，小风就是我的命根子啊。”
　　“呵呵，其实我也不想这么做啊，可是阿姨的魅力我真的抵挡不住啊。”
　　“你……不要难为我了，阿姨都这么大年纪的人了，就算不吃不喝也会把钱还给你的，要不我再多还你两千块，好吗？”
　　“好啊，我和钱又没仇，现在就拿出来吧，嘿嘿。”
　　“现……现在？”
　　“呵呵，不用啦，逗你玩的，我这个人其实很好相处的，只要阿姨照我说的做，我就放过小风哦。”
　　“可是……那……那你可不许碰阿姨的。”
　　“好的。”
　　说着高飞就翘起了二郎腿，点燃了一支中华，露出了无比淫亵的笑容。心里不停的叨咕着，呵呵，这么丰满成熟的白领阿姨，还是第一次玩呢，一定得慢慢的玩她，待会就……嘿嘿。
　　“好阿姨，先找一双高跟鞋穿上吧，要黑色尖头的那种哦。”
　　为了保护自己的儿子，保住自己久旷的贞操，她只能按照高飞说的做，回过身就在柜子里找出了一双尖头的高跟鞋穿在了性感的肉丝美脚上。
　　“哇，阿姨柜子里的丝袜好多啊，肉色的，黑色的，白色的，粉色的，真是应有尽有啊，都能开一家专卖店了，难道像你们这样的OfficeLady都这么喜欢穿丝袜高跟吗？咳，可惜都是洗过的。”
　　高飞完全被柜子里面琳琅满目的丝袜惊呆了，可就算再漂亮再高级的丝袜还能比的上眼前的这个美熟女吗？瞬间的工夫，目光就转移到贾丽微的身上。
　　“现在先站到茶几上去吧。”
　　可当贾丽微颤抖的准备脱掉刚穿在脚上的鞋子时，就被高飞给制止了。
　　“哎？我只让你站上去，可没让你脱鞋哦，小爷我就喜欢看阿姨穿高跟鞋时，那肉嘟嘟的大屁股一扭一扭的样子啊，嘿嘿。”
　　虽然贾丽微心里是一万个不愿意，可她现在还有选择的权利吗？
　　只能无奈的踩着细细的高跟鞋小心翼翼的站到光滑的玻璃茶几上，而高跟鞋踩在茶几的玻璃上随之发出了清脆的声响，让人担心那透明的玻璃桌面能否承受得住这个成熟丰满的美妇人。
　　身材高挑又丰腴的贾丽微站在上面就仿佛T台上的模特一般，尤其是那一双包裹在肉色丝袜中的美腿羞涩的并拢在一起，完美的曲线展露无遗，哪怕是任何一个男人看到这样一双肉丝美腿都会不由自主的感到兴奋，就算是女人也会投来艳羡的目光。
　　高飞虽然是个孩子，可他也是个男性，当然不会例外的。
　　此时的高飞彻底的惊呆了，舔了舔自己的嘴唇，兴奋地在贾丽微的肉丝美腿上不停的抚摸着，时而用手指勾起薄纱般的丝袜轻轻捻动，感受着那高档丝袜的质感。
　　“小……小飞，你答应过不碰阿姨的。”
　　“咳，阿姨的丝袜这么性感，腿又这么美，摸摸有什么关系啊。好阿姨，现在请坐下来吧，嘿嘿。”
　　看到高飞停止了抚摸的动作，贾丽微着实松了口气，慢慢的坐到了茶几上面。可让她万万没想到的是，自己裙下的春光已经完全暴露在了高飞的眼底。
　　这时高飞已经将头伸到了贾丽微的双腿之间，正仰头欣赏她裙子深处最诱人的地方。
　　可能是由于天气太热了，裤袜的透气性又不好，贾丽微下面只穿了一条比丁字裤大不了多少的白色三角裤，前面是大片的透明镂花面料，后面只是一块小小的三角形布料，一条细细的白色布条夹在两瓣圆滚滚的屁股蛋中间，丰满肥厚的外阴轮廓在这样一条性感内裤的紧紧包裹下展现无遗，甚至有几根不听话的阴毛都蹦出来在向高飞示威。
　　而此时的贾丽微一直在揉着自己的眼睛，根本没注意到高飞在做什么。
　　“阿姨，你的阴户真的好丰满啊，连小内裤都快被撑爆了，尤物，十足的尤物啊，哈哈哈。”
　　这时高飞忘情的钻进贾丽微的裙底，颤抖的伸出双手托住她的屁股，把脸贴在她的阴部不停摩擦着，从成熟美妇下身散发出的浓郁淫靡的味道则让他沉醉不已，不但轻轻撕咬着贾钰裆部的裤袜，还伸长了舌头隔着布料用力顶着贾钰敏感的花心。
　　“阿姨可真够骚的啊，快四十岁了还穿这么性感的内裤，简直就是绝配啊，呵呵。”
　　此时贾丽微终于反应过来，感觉到了眼前的少年正在侵袭着她最神秘的地方，下意识的一把推开了高飞，合并了双腿。
　　而摸爽了美妇人的肉丝大腿和性感肥臀后，高飞顺势舒服地往身后沙发上一躺，再一次叼起了烟卷。
　　“你……你要干什么？”
　　“没干什么啊，情不自禁吗，既然阿姨不想让我碰你，我也不勉强，那就请美丽性感的阿姨表演自慰给我看吧，嘿嘿。”
　　听到高飞这么说，贾丽微顿时吓的一哆嗦，她怎么也没想到高飞会提出这种要求。
　　“你……你说什么？要阿姨给你表演什么？”
　　“靠，自慰啊，像阿姨这么漂亮风骚的成熟女性不会听不明白吧？就是你老公死了以后你发骚又勾不到男人做的事情啊。嘿嘿，千万别告诉我你从来都没做过哦，要不要我教教你啊？”
　　老公，一个多么亲切的词汇，可是对贾丽微这个再普通不过的女人来说，却是最奢侈的了。
　　自从她的老公死了以后，贾丽微就一直是单身，不是没有男人追求她，而是她害怕，害怕一个走进她生活的男人会对她唯一的儿子不好。所以就一直委屈着自己，全心全意的抚养教育着小风这个不争气的孩子。
　　多久没碰过男人了？多久没被男人温柔而有力的双手爱抚了？连她自己都快记不清楚了。
　　自慰？她哪里会不懂，这几年，每当欲望来袭的时候，自己的青葱玉指就是帮她赶走寂寞的亲密伙伴。只是她真的不敢相信眼前这个和自己儿子差不多大的孩子会对她提出这种无耻的要求。
　　“你……你怎么可以这样说我，我从来都没有……”
　　“靠，真当我是傻掳　２换崾忠，又不去外面勾引男人，难道你不是女人吗，不怕把自己憋死吗。”
　　“你……你混蛋，你这个恶魔，我是不会那么做的，你赶紧……”
　　就在贾丽微还想继续斥责高飞的时候，眼前恶魔少年却淫笑的拿起了手中的电话，这个动作再一次把贾丽微吓蒙了，她很清楚拒绝高飞会给她的儿子带来多大的灾难。
　　“别……阿姨……阿姨听你的……”
　　“哈哈哈，这就对了吗，我就喜欢听话的阿姨，该怎么玩还用我给你指点一下吗？”
　　“不……不用，阿……阿姨自己来。”
　　此时的贾丽微已经放弃了一切希望，她知道已经无法再挽回了。可是在一个男孩子的面前做那种事情，真的让她感觉很羞耻啊。
　　高飞，一个和自己儿子差不多大的孩子，即将成为世界上第一个看到自己手淫的人。
　　心碎又能怎么样？羞耻又能怎么样？还得照做不误啊。
　　就在高飞的眼前，贾丽微麻木的弯下腰将裙摆提到腰部，自己的整个下身已经暴露出来，可当她正要脱下裤袜时，不知道为什么，却被高飞制止了。
　　“咳，不用那么麻烦的，把奶子露出来，隔着丝袜和内裤摸就行了哦，嘿嘿。”
　　其实高飞已经拿死了贾丽微的弱点，根本不用这么费劲的，哪怕他直接把她按在床上狠狠的操，贾丽微也不敢拒绝的。
　　可高飞可怕的地方就在这里，他只想慢慢的玩，就像猫捉老鼠一样，先玩够了，最后再吃掉。
　　趁这个机会，高飞打开了电脑，放起了非常幽雅动听的音乐，可是在这种环境下听起来却显得异常的淫靡。
　　贾丽微羞红着脸照办了，脱下白色的职业女性才穿的西装外套，颤抖的解开里面的衬衫，露出了被白色乳罩包裹的豪乳，此时这位衣衫不整的美熟妇就坐在茶几上，分开了性感的双腿，让自己饱满的阴户对着高飞的脸。
　　随之而来的是那既销魂又龌龊的表演。
　　贾丽微的心在流泪，不，确切的说是在流血，虽然感到万分的耻辱，可为了自己的儿子，她还是将一只手贴在鼓鼓的阴户上，轻轻地抚摸起来，另一只手则轻轻托住了那半露的豪乳。
　　看到眼前正在手淫的这个艳熟的美妇，高飞手中的中华烟烧的更快了，虽然心里是无比的激动，可高飞还在努力的控制自己的情绪，控制，再控制。因为他还想慢慢的玩，想玩的更加彻底，好象只有这样才会显得更有情趣。
　　已经三天没手淫了，手指刚刚触摸到阴唇的时候，身体就马上颤抖起来。这种平时夜里很熟悉很放纵的行为在此时却变的那么拘谨，那么生涩，那么羞耻。
　　这是为什么呢？只因为高飞的存在。
　　女人，绝大多数的女人都是很羞涩的，不会像男人那么不要脸。男人可以明目张胆的去KTV和洗浴找特服，可以毫无顾忌的在网络里猎艳。
　　可女人呢，又有几个女人敢那么做？因为她们会因为这种行为而感到羞耻。
　　贾丽微当然也不例外，她也只是个普普通通的中年女性，一个孩子的母亲。此时的贾丽微已经羞红了脸，眼泪就在眼圈不停的打转，根本不敢注视高飞这个小恶魔。
　　欲望，是任何一个女人都不得不面对的现实，贾丽微也一样。
　　此时的她只能轻轻的抚摸自己的阴唇，根本不敢触碰那无比敏感的小豆豆，因为她怕自己会失控，怕自己会更难堪，最重要的，她怕那样会更刺激高飞的兽欲。
　　可即使这样，那种在别人面前暴露的羞耻和快感也不停的侵袭着她的性神经，贾丽微努力的控制，再控制，表情反而像受刑那样的痛苦。
　　阴户已经湿润了，乳头也变的坚硬了，手淫的快感和被视奸的另类刺激已经让她有一点点的兴奋了。
　　连她自己都不知道高跟鞋是什么时候被高飞脱下来的，标致的玉足就像一件艺术品一样，被性感的肉丝包裹着，散发着诱人的气息。
　　此时高飞正用他的咸猪手爱抚着贾丽微标准的肉丝美腿，嗅着她丝袜美脚上的特殊气味，那种散发着母性气息并混合着皮革香味的秀足已经让这个不良少年彻底的沉醉了。
　　美腿上传来了酥痒的感觉……
　　“小飞……你……不要这样……”
　　“好阿姨，你的肉丝实在是太诱人了，好滑好腻，还有这漂亮的脚丫，我真的好喜欢。”
　　刚才还凶神恶煞的高利贷，此时说起话来却像个没长大的孩子。
　　裹着肉丝的脚趾已经进入了高飞的嘴里，被高飞贪婪的吸允着，那痴迷的动作就像是小孩子在甜食冰激凌上的巧克力一样。
　　“这可是阿姨穿了一整天的原味丝袜啊，味道真的好极了，还有这漂亮的肉足，简直是太完美了。”
　　“小飞……脏……”
　　第一次，又是第一次，这么多年还从来没人舔过她的丝袜和脚丫，连她死去的丈夫也没这么做过。
　　本来贾丽微还想继续拒绝高飞的，可看到高飞只是在抚摸自己的肉丝小腿，把玩舔弄着自己走路的脚，还没有做出什么太过分的举动，就忍下来了。
　　看着眼前这个有点贪婪的孩子，她竟然产生了一丝怜悯，因为一直恪守妇道的贾丽微并不知道自己的丝袜和玉足对这个有点变态的少年究竟有多么大的杀伤力。
　　此时粘满口水的丝足已经紧紧的贴在了高飞的脸上，不停的摩擦起来。
　　“阿姨的丝袜真的好香，好滑啊，我都快忍不住了呢。”
　　现在贾丽微还没有意识到有多么的危险，可是手指带来的快感却让她的呼吸越来越急促，她真的好想再加快速度，真的好想揉一揉敏感的小豆豆，可是……
　　贾丽微努力的想让自己清醒，不停的做着思想斗争，我……我不能在一个孩子面前自慰到高潮啊，我一定要忍住啊，因为那样实在是太羞耻了，可是乳头还有下面的那种刺激的感觉……
　　就在贾丽微还在做着激烈的思想斗争时，高飞却做出了更过分的举动。
　　只见一根不是太粗却很长的鸡巴正在享受着两只肉丝美足的按摩，而高飞的表情竟像是要升天一样，不停的感慨起来。
　　“我的妈呀，从来没玩过这么诱人的丝袜，这么漂亮的肉脚啊，这到底是什么感觉啊，爽，实在是爽啊，哦，原味的肉丝和我的鸡巴……”
　　恩？脚上怎么会有硬硬的东西，还怎么有弹性。
　　直到听见了高飞的感慨，贾丽微猛的睁开了双眼，映如眼帘的是一根已经许久许久没感受过的男人的鸡巴。
　　“你……你这流氓，你怎么能这样？放开我的脚，你……”
　　此时的贾丽微奋力挣扎着抽回了自己的一双丝足，脸上布满了娇羞和愤怒。
　　这是为什么？难道她不需要吗？
　　当然不是，她需要，甚至比任何成熟的女人都需要，可是她不能那么做，因为她不是一个放荡的女人，最大的原因是眼前那个玩弄她的人不是她死去的丈夫。
　　如果她那个有点木衲的丈夫会玩的这么放纵，这么有情趣，贾丽微一定会很欣喜的。
　　可眼前这个人是欺负她儿子，逼她做下流事的坏孩子，她当然会变的愤怒。贾丽微紧闭双腿，手指也从内裤里抽了出来，双臂环抱，注视着眼前这个不良少年。
　　而高飞则坏笑着仰在沙发上，再一次过起了烟瘾，那淫邪的眼神顿时让贾丽微有一种不寒而栗的感觉。
　　“靠，阿姨好不经夸啊，刚说你听话，就学会反抗了啊。小爷很生气，后果很严重。刚才你好象还没高潮吧，现在我命令你脱掉内裤和奶罩，就在我的眼前手淫，直到高潮为止。”
　　“你休想，我是不会那么做的。”
　　“操你妈的，怎么总让我废话啊，现在我就让小弟们把你儿子给打成猪头。”
　　只要一提到儿子小风，贾丽微的心就提到了嗓子眼，真是蛇打七寸呐。
　　“不要啊……不要……我……我……”
　　“呵呵，这就对了吗，不过我现在还要求你在手淫的时候要呼唤我的名字哦，嘿嘿。”
　　“这……这……这……”
　　崩溃，也许只能用这个词来形容贾丽微此时的感觉，耻辱的泪水不自觉的就顺着俏丽的脸夹流淌下来。
　　在他的眼前脱下内裤和胸罩自慰，还要呼唤他的名字，高飞他为什么要这么折磨我，他到底是个孩子，还是一个恶魔，可是不照他说的做，儿子就……
　　就在这无法改变的事实面前，贾丽微还在无味的胡思乱想，可是还有用吗？
　　胸罩和内裤都脱的很慢，可是这不情愿而又缓慢的动作却更刺激了高飞的淫欲。
　　“白领良家就是好啊，不愧是知识女性，连脱内裤的动作都这么幽雅，比那些妓女和小女孩儿强多了，嘿嘿。好好的玩，别逼老子发飙哦。”
　　贾丽微颤抖着匹开了丝袜美腿，那最神秘的肉穴就暴露在高飞的眼前。经过刚才手指的洗礼，此时已经水汪汪的肉穴更让高飞加重了呼吸。
　　“哇，这就是阿姨的肥肉掳。粘粘的，那么丰满，阴毛也这么多这么黑。哎，美中不足啊，就是阴唇有点黑啊。靠，还说没去勾引男人？那怎么可能变黑呢？”
　　“我……我没有，那是我自己……”
　　因为自己的急于辩解，反而引来了高飞一阵阵的耻笑。
　　“哈哈哈，你不说我也明白了，一定是阿姨死了老公以后，长期不挨操，只能靠自摸来解决喽，原来是自己给摸黑的啊。靠，何必那么悲哀呢，想挨操，找组织啊。”
　　别说是当着高飞的面手淫，即使再大的羞辱，贾丽微也必须要忍受啊。
　　双眼紧闭，手指再一次无奈的触摸到了自己已经泥泞不堪的阴唇，轻轻的揉搓着。随着手指和阴户的亲密接触，一股又一股的电流不停刺激着她。
　　舒服，确实很舒服，可是贾丽微必须得压抑这种快感，无论自己的欲望有多么强烈，她都不能表露出来，因为她是个高素质的良家妇女。
　　高飞的鼻子就在距离贾丽微的阴户几十公分的地方，仔细的观察着这个成熟白领饱满的骚拢那陶醉的样子就像一个瘾君子刚溜过冰一样。
　　“好骚，阿姨的肉抡娴暮蒙В这又肥又涨的骚拢好象在流水啊。哎，不愧是个美女啊，连小屁眼都长的这么精致。”
　　“阿姨求……求你别……别看了……”
　　这是什么？一道绿色的光芒，就像黑夜里狼的眼睛。
　　不是狼，这里怎么会有狼呢，那时高飞的目光。
　　本来是打算慢慢玩下去的，要贾丽微在自己的面前叫他的名字手淫，可是那饱满的肉穴和那诱惑的骚味让他把自己的初衷早已抛到了九霄云外，就像一只恶狼一样扑到了贾丽微的身上。
　　双手抱住她浑圆的大屁股，伸出了自己灵巧的舌头，不断的扫射着贾丽微骚嫩的阴唇。
　　“啊……高飞，你不能这样啊，快放开我，你这是强奸，是犯罪啊。”
　　犯罪？面对如此成熟的白领阿姨，现在的高飞已经完全被罪恶的心魔控制了，只要让他玩爽了，哪怕事后判他个无期徒刑，他也不会在乎的，更不可能停止那些下流动作的。
　　贾丽微使尽全力想推开自己跨下那个贪婪的小恶魔，可是她的力气却变的越来越小，最后竟然放弃了抵抗。
　　这是为什么呢？因为高飞玩够了阴唇，已经开始舔弄起了最敏感的小豆豆，舌尖玩命的向阴道里钻，牙齿来回的摩擦着黄豆粒，玩的不亦乐乎。肉穴的美妙让高飞几乎忘记了贾丽微软嫩的双乳。
　　怎么了？我这是怎么了？为什么身上一点力气都没有啊？
　　此时贾丽微心里不停的责问自己，为什么会这么舒服，这么刺激，我正在被侵犯啊，被一个欺负自己儿子的无耻少年玩弄啊。
　　可是这种难以抗拒的感觉……
　　不……我一定是为了不让儿子受到伤害才会这样的啊。
　　“啊……啊……啊……”
　　看到贾丽微不在挣扎，高飞淫笑着伸出两根手指，直接刺入了她娇嫩的阴道，开始了玩命的抽插。
　　“啊……不……手指快拔出来啊……不要……”
　　“拔出来？别口是心非了，手指都让你的骚赂夹住了，里面的小肉肉，真嫩啊，我插，我使劲插。”
　　一边指奸，一边轻咬着黄豆粒，这挑逗女人的花活都让高飞用在了贾丽微的身上。
　　而被侵犯的贾丽微紧紧的咬住自己的嘴唇，因为她不想让高飞察觉到自己的快感。别的女人都是享受快感，只有她，是在忍受。
　　可是随着手指速度的加快，卧室里传来了水腻的声音。贾丽微再也忍不住了，她高潮了，因为那种感觉是任何女人都抵挡不住的。
　　“啊……我……我……”
　　贾丽微的身体不停的颤抖，不断打着哆嗦，瞬间就站在了欲望的顶峰，随之而来的是那一股一股的阴精，几乎都喷射到了高飞的下巴和胸口上。
　　高潮后的贾丽微顺势倒在了茶几上，紧闭着双眼，不停的喘息着，回味着高潮的余韵，她几乎忘记高飞的存在，以为自己一直都在梦里。
　　“我的天啊，真是太骚了，究竟多少年没被男人玩弄了。靠，你是玩爽了，老子可憋了半天了，我要……嘿嘿。”
　　高飞像杀红了眼似的，奋力的把贾丽微丰满标致的肉身抱到了地毯上，把她诱人的肉丝美腿架在自己的双肩……
　　这下贾丽微彻底的清醒了，连傻子都知道高飞要做什么，她要努力的保护自己最后的一道防线，使劲的挣扎，遮挡自己最诱人的桃源洞。
　　“放开我，你这混蛋，你不是人，你……”
　　晚了，什么都晚了，高飞没费什么力气就拨开了贾丽微的手，对着敞开的蜜洞使劲操了进去，奋力的抽插起来。
　　这回贾丽微真的绝望了，自己最后的一道防线就这么轻易的被突破了。
　　“啊……阿姨的骚洞真的好紧啊，不愧是良家啊，你老公真是没福气啊，这么骚这么紧的露济幻享受，那就让我来灌满它吧。”
　　提到老公，贾丽微流下了伤心的泪水，这个曾经只属于老公的地方，可现在……
　　高飞真的无愧小恶魔这个称号，抽插肉穴的同时，还不停的嗅着美肉丝的香味，把玩着早已坚硬的乳头。
　　虽然心理上还在不断的抗争着，可是生理上……
　　毕竟已经几年都没享受过男人温柔的双手和雄壮的鸡巴，那种被把玩和被抽插的快感让她渐渐的迷失方向了。
　　这种快感……男人粗大的家伙正在我的那里……
　　可再怎么说，贾丽微也是个有文化的良家淑女，不是个见到鸡巴就没有命的淫娃。
　　为了减少负罪感，心里不停呼唤着老公的名字，老公，你为什么走的那么早，如果今天有你在的话，我怎么也不会遭受这种羞辱啊。
　　是啊，如果眼前的男人是她的老公，贾丽微一定会用那勾魂的丝袜美腿夹住老公的腰，用她白皙的双臂搂住他的脖子，伸出香滑的舌头向他索吻。可这脑海里的一切永远都只能是幻想，永远……
　　“骚阿姨，夹的我越来越紧了，我插，我插，我操死你这个骚逼。啊……实在是太刺激了，我快要忍不住了。”
　　一句话惊醒梦中人。
　　“不要……阿姨求你了，快拔出来，今天是危险期，会怀孕的啊。”
　　贾丽微哪里知道，她越挣扎越这么说就越能刺激高飞变态的欲望，随着高飞身体一阵阵的冷颤，贾丽微被内射了。
　　爽过之后的高飞并没有马上拔出来，而是扑在了贾丽微的身上，抚摸着她丰满白皙的大奶子。
　　“射的好爽啊，阿姨，我好爱你，做我的女人吧……”
　　“啊……”
　　什么声音？怎么听起来那么痛苦？
　　原来是贾丽微一口咬在了高飞的肩膀上，这一口，真的够狠的，肩膀已经流血了。
　　“老大，你怎么了？”
　　钻心的疼痛让高飞噌的站了起来，三个小弟也迅速的冲进了卧室。奇怪的是三个人都没穿裤子，几根稚嫩的鸡巴就裸露在外面，更可笑的是鸡巴竟然是硬的。
　　原来几个小混蛋给贾丽微的儿子小风吃了半片安眠药之后，就一直趴在门逢看热闹。
　　看到这几根硬邦邦的鸡巴，高飞马上就明白是怎么回事了。第一次被小弟看到自己这么逑，面子上真挂不住啊。
　　咳，现在有几个年轻人不要面子呢，尤其像高飞这样当大哥的。
　　“操你妈的，臭婊子，敢咬老子，不想活了。你们几个给我狠狠的玩这个老骚拢气死我了。”
　　几个小弟都傻了，你看看我，我看看你，其实眼前这个性感的熟妇早就让他们蠢蠢欲动了。
　　“都是傻逼呀，没听到我的命令啊，给我狠狠的蹂躏她。”
　　就在这个时候，贾丽微害怕了，顾不上穿衣服，站起身来就向客厅跑。可就这巴掌大的地方，跑的了吗？
　　哦，原来是贾丽微惦记自己的儿子小风，可刚要抱起因吃安眠药而熟睡的儿子，就被几个小弟按倒在客厅的地板上。
　　“小风，你怎么样了，别吓妈妈啊。”就在这时，高飞手里拿着那打钱淫笑着走到贾丽微的身边，注视着眼前这个无比成熟性感的良家。
　　“呵呵，都被我操成那样了，还装贞烈呢，臭婊子，把老子咬成这样，很happy吧。便宜你们几个了，给我记住了，想怎么蹂躏她都行，就是不能射进骚吕铮如果谁敢射进去，老子就把谁给阉了，知道吗？”
　　“知道了，知道了，我们一定听老大的。”
　　“谢谢大哥，那我们现在……”
　　“操你妈的，孺子不可教也，什么都要当大哥的教啊，自己就没点创意吗？”
　　哎，连高飞这样的不良少年都学会拽词儿了，悲哀呀。
　　正是流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　更所谓英雄不问出处，流氓不看岁数。
　　看到这几个狗仗人势的小弟那色咪咪的眼神，贾丽微此时已经心如死灰，她已经没有一丝的指望了，只有儿子的安危还是让她那么惦记。
　　“儿子，小风，你快醒醒啊。”
　　“操，不是告诉你了吗，只是给他吃了半片安眠药，没事的。其实这也是为了你好啊，难道你还想让他看我的兄弟们怎么玩弄你吗？嘿嘿。”
　　几个孩子急匆匆的扑到这个白领阿姨的身上，肥美的乳房，涨卟卟的骚拢还有那标志性的丝袜美腿，都布满了肮脏又稚嫩的手掌。
　　“呵呵，怎么不求我了，可能求求我，说点好听的，或许我会考虑放过你的哦。”
　　虽然高飞这么说了，可是贾丽微却咬紧牙关，一言不发，任凭几个小弟侵犯自己。
　　这是为什么呢？难道她不想让高飞放过自己吗？难道她不想脱离这个无尽的地狱吗？当然不是，因为高飞的所作所为让她明白了一个道理。
　　宁和君子打一架，不和流氓说句话。
　　女人在流氓的面前越挣扎，越能刺激流氓的兽欲。
　　“操，别说大哥没提醒你们，最好别让她给你们口交哦，万一她把你们哪个的鸡巴给咬断了，下半辈子就只能当太监了，哈哈哈。”
　　“谢谢大哥的提醒，嘿嘿，骚阿姨，我可要操你了，我要狠狠的操你的骚吕病！
　　扑的一声，贾丽微的贞洁再一次的被男孩子侵犯了，另外的两个小弟，一个还在把玩着她的肉丝和玉足，而另一个却开始扣弄起贾丽微的小屁眼。
　　被侮辱被嘲笑她都能忍受，可是屁眼的疼痛让她无法再沉默下去了。
　　“啊……不要碰那个地方啊，不要了……”
　　“呵呵，阿姨的小屁眼还一动一动的呢，真可爱，看样子好象从来都没被操过吧，才一根手指就受不了了，一会我要好好的享受一下，给你开开苞。”
　　上梁不正下梁歪，有什么样的大哥，就会有什么样的小弟。
　　“不要啊，那里不行的啊……”
　　高飞呢？他在做什么？原来这个老大正在笑呵呵的注视着自己的几个小弟不停的凌辱着这个成熟的良家呢。
　　“我说华子，看你那个怂样儿就知道你快射了，你们几个都没有资格射进她的阴道里，赶紧给老子拔出来，给我射在这个”好阿姨“的脸上，哈哈哈。”
　　速度真快，这个叫华子的小弟瞬间就拔出了鸡巴，对准了贾丽微俊俏的面孔狠狠的射出了自己腥臭的精液。
　　而贾丽微呢？脸上全是白花花的液体，那楚楚可怜的样子，让任何一个男人看到都会感到心痛。
　　泪水，还是无尽的泪水……
　　其中一个小弟好象是丝袜控，其他的两个孩子都在玩弄贾丽微的乳房，阴户和屁眼，而他却只对贾丽微的肉丝美腿和玉足心有独钟，舔够了美脚，就开始不停的抚摸贾丽微的丝袜美腿，甚至变态到把自己的鸡巴放进了丝袜和大腿之间的缝隙，不停的抽插起来。
　　而他的精液则献给了贾丽微性感的肉丝，可这还不算完，在这个幼稚的小坏蛋射精之后，又把那只没遭受精液污染的丝袜从贾丽微的美腿上褪了下来，像系裤带一样缠在了自己的腰上。
　　身体接着被两个射过精的小弟摆弄成了狗交的样子，这个时候，那个刚才玩弄她屁眼的男孩子，就企图侵犯贾丽微身体唯一的处女。
　　“求……求你了，别弄那里了，那里真的不行的啊……”
　　“哎呀，疼死我了，实在是太紧了，怎么也进不去啊，这是什么屁眼啊，把鸡巴的连筋都弄断了，气死我了，我打死你这肥屁股，我要把它打烂。”
　　啪……啪……啪，客厅里传来了清脆的响声，那充满肉欲的声音听起来既悦耳，又让人感到悲哀。
　　开始贾丽微还咬紧牙关忍受着疼痛，可是随着男孩子不停的抽打，贾丽微再也忍受不了。
　　“啊……不要啊……好疼的……”
　　肥美的大屁股上布满了通红的掌印，女人一声声的哀嚎会让君子义愤填膺，反之就会让让变态的人更加的热血沸腾。
　　“哈哈哈，好过瘾啊，华子把皮带递给我，今天我要抽的她皮开肉崭，替我的鸡巴报仇。”
　　还没等皮带递过来，贾丽微就差点被吓昏了。
　　用皮带惩罚，那不是过去日本鬼子和国民党对付战俘用的手段吗？现在是和谐社会了，怎么还会有这么变态的人？怎么还会有这么无情的事发生呢？
　　哎，看来现代人的心态还真是五花八门啊。
　　高飞和贾丽微的眼神再次交织了……
　　看到贾丽微那惊恐又显凄美的目光，难道高飞就一点反应都没有吗？他这个不良少年就真的那么没有人性吗？
　　可是此时高飞的眼神看起来真的好奇怪。
　　就在皮带刚要抽到贾丽微的大屁股时，客厅里却忽然传出了一声大喝。
　　“我操你妈，把皮带给老子放下，我们不是法西斯，玩玩也就算了，你他妈的还想弄死谁啊。”
　　“大哥……我……我……”
　　“我你个脑袋，他妈的，给老子滚一边去。你们两个也是，都给我去那边立正，知道吗？”
　　虽然高飞对他们像对小狗一样的呼来喝去，可老大的命令他们还是不敢违抗的，几个小弟恋恋不舍的离开贾丽微的身体，低着头站在了一边。
　　而这时高飞就扔掉了烟头，径直向贾丽微的卧室走去，他要去做什么？
　　让人大感意外的是，高飞出来的时候，手上却拿着一条被子，蹲下身体盖在了已经被侮辱的不成样子的白领阿姨身上，温柔的注视着她。
　　“其……其实我也并不想……”
　　啪……客厅再次传出了清脆的响声，可这次已经不是打在贾丽微的屁股上了，而是打在了高飞这个不良少年的脸上。
　　“你不是人，给我滚，呜……”
　　满脸泪水，泣不成声，无尽的愤怒，是此时这个白领丽人最真实的写照。
　　高飞这是怎么了？完全没有了刚才盛气凌人的模样和那种做大哥的威严？他刚刚在自己的小弟面前被贾丽微打了嘴巴，为什么没像刚才一样继续惩罚她？
　　“对不起，我……”
　　一脸的歉意，这是高飞吗？是被打傻了？还是有什么其他的原因呢？
　　“咳，这……这个留给我做个纪念吧。”
　　高飞在说什么？哦，原来高飞指的是缠在小弟身上的那条还没被精液污染的肉色丝袜。
　　“滚……拿着钱带着你的小弟给我滚，呜……”
　　最让人感到意外的是，高飞临走的时候竟然把手里的9000多块钱悄悄的放在了客厅的鞋架上，难道他不是来要债的吗？
　　在出门的一刹那，回头注视贾丽微的那种眼神……，眼圈怎么会有一丝的湿润？高飞到底是怎么了？
　　离开以后，三个小弟像狗一样跟在高飞的后面，谁也不敢做声。
　　“操你妈的，谁让你们几个那么对人家的？”
　　“大……大哥，刚才不是您老人家让我们几个惩罚那个阿姨的吗？”
　　“对……对……是我让我，是我这个混蛋让你们那么做的。操，我让你们去死，你们怎么都不去啊。”
　　“这……”
　　“操，都他妈给我滚蛋，马上从老子面前消失。”
　　几个小弟看到高飞那恶狠狠的样子，都灰溜溜的离开了。
　　而高飞呢？一个人躺在公园的长椅子，不停的思索着，脑子里接连的闪现出贾丽微那成熟性感的样子，嘴里也不住的念叨着。
　　“咳，刚才是有点太过分了，我这是怎么了？心里为什么会这么乱？也不是没玩过女人，怎么这回的感觉却这么奇怪呢。”
　　“对啊，我来干什么了？不是来要钱的吗？为什么临走的时候我会鬼使神差的把钱留下呢？”
　　看到高飞领着几个小弟离开了自己的家，贾丽微赶紧把儿子拽到客厅的沙发上，听到儿子还在打着呼噜，才放下心去洗澡。
　　这个白领丽人是几乎每天都要洗澡的，可这回却洗了很长时间，第一次洗的这么彻底。洗过澡之后，又换了一身衣服，把家里好好的打扫了一遍，才坐在了沙发上。
　　等儿子醒来以后，贾丽微是真想狠狠的揍他一顿啊，可是看到儿子那张幼稚的脸，又收回了这个念头，苦口婆心的教育起了小风。
　　小风当然对这之前发生的事一无所知，还以为妈妈已经把问题圆满的解决了。而小风这个连累母亲的孩子在贾丽微的劝导下，也发誓从此不在沾赌，要好好学习报答妈妈的养育之恩。
　　接下来的几天，贾丽微都提前请了假，跑到小风所在的学校门口偷偷的观察儿子，其实她更担忧的是高飞这帮不良少年再来学校欺负小风。
　　可幸运的是这几个曾经欺负她和儿子的人没在学校的门口再出现过，至少现在没有。
　　夜晚，贾丽微独自躺在床上欣赏着自己傲人的肉丝美腿，嘴里不停的念叨着。
　　“我的腿和脚真的那么让人着迷吗？呵呵，看来看去，好象还真挺标致的。可那天高飞为什么要把钱留下呢？他不就是为了钱才来的吗？还有他临走时的那种眼神，怎么感觉怪怪的，眼睛好象还有点湿润的样子……”
　　“其实……哎呀，我在想什么啊，他是个把儿子引入歧途，还侵犯过我的坏蛋啊。”
　　下面又传来了一阵阵的瘙痒，欲望，那无尽的欲望再一次袭上了心头。
　　“啊……老公……给我……”
　　手淫，还是手淫。
　　嘴上不停的呼唤着“老公”，可是贾丽微这个性感迷人的成熟白领心里究竟在想什么呢？
　　可无论她在想什么，幻想都是无罪的，那个让她终生“难忘”的噩梦已经结束了，迎接她的将是新的生活。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！