
　　　　　　　　　　　　（一）ＯＬ露出的启蒙

　　故事的开始是一个巧合，那天我去找我男朋友，可是他还在公司，他叫我先
到他家去等他。到了他家等啊等的好无聊，电视又没什么好看的，就打开他的电
脑上网。咦？这是什么？看他电脑我的最爱连结有个日本网站――户外露出。

　　好奇心驱使下我点下去连上网站，哇～～好害羞喔！那些女的胆子怎么会那
么大啊？有大白天只穿一件就薄纱就在街上闲晃，也有全裸开车、全裸穿透明雨
衣买东西……看着看着，我发现我的乳头居然有点硬硬的，下体也明显的有些分
泌物，整个心跳加速，害羞的把网页给关了。

　　这时门口响起了开门的声音，男友回来了。

　　他一回来就问我说：「你怎么了啊？脸那么红。」

　　我心虚的回答他说：「没有，就很热啊！」男友也不以为意，没再过问。

　　我们去夜市随意的吃了一些东西，可是我的心里却在回想刚刚网页的内容，
我想如果全裸在夜市吃东西，那会怎么样呢？越想越出神，不断地有奇怪的念头
闪过脑海。

　　吃完东西男友要送我回家，我跟他说我先回公司一趟，我明天要开会的资料
没拿。他要带我去拿，我跟他说不用了，我自己开车过去，因为我还要在公司待
一会处理一点文书。

　　到了公司，哇～～好黑喔！毕竟都这么晚了，１１点多了谁还在啊？心里只
有一个念头：太好了，没有人。

　　其实刚刚在夜市，我心里就在想：「露出真的那么刺激、好玩吗？」我一定
要试试。

　　为了平复一下激动的情绪，我先去洗手间洗把脸，规划一下等等要做什么。

　　毕竟是第一次，我不敢太夸张，在洗手间我脱去了内衣、内裤，可是外面的
白衬衫、短裙还穿着。从镜子里可以隐约的看出衬衫下我那激凸的乳头，私处也
因为强烈的羞耻感而渐渐地湿了。

　　回到办公室，坐回自己的位子上，将裙子拉起来，光屁股坐在熟悉的座位，
喔～～天啊！一股强烈的快感涌了上来……喔！我爱这种感觉，我爱露出、我要
更多刺激、我要更多快感！

　　我用发抖的手解开了衬衫的钮扣，一颗、两颗、三颗……直到我的胸部整个
跑出来透气，心一横，双手将腰间裙子的拉炼拉开，迅速的脱下了窄裙，现在只
有一件衬衫象徵性的披在身上。

　　我用颤抖的双脚站起身，将那件衬衫在我的乳房下方打了个结，我告诉自己
走一走，体会一下那种刺激、那种快感。我走到窗边将窗户打开，身体靠出去，
看着外面人来人往，好想大喊：「你们知道吗？我下面什么都没穿，只披着一件
衬衫喔！」

　　退回了座位，我将身上最后一件衣服脱了，我全裸了，我一丝不挂了，我居
然兴奋得有点站不稳，身体不断地轻微颤抖。熟悉的办公室居然可以让我有这么
大的快感，我想我爱上露出、爱上这种暴露的快感了。

　　就这样我全裸的在办公室这边走走、那边看看，好像一个拿到心爱玩具的小
孩一样兴奋。

　　突然听到外面有声响，是大楼保全来巡逻，糟了！我的衣服都还在我的座位
上，我现在跑过去一定会经过大门，要是让他看到我全裸，我就死定了！我随便
找了一个座位坐下，拿了一个资料夹摊开拿在手上，假装在看东西。

　　这时保全员出声了：「有人吗？」我用带点颤抖的声音回答他：「有啊～～
我在这有事嘛！」因为办公桌的角度加上资料夹的阻挡，他那看过来只看到我露
出一个头，我跟他说我有点资料忘了拿，等等就走，他只回了一句「辛苦了」，
然后就离开了。

　　经过这样的刺激，我发现自己居然高潮了，私处分泌出大量淫水，将椅子都
弄湿了！我发现了我自己体内那只潜伏已久的野兽，我是暴露狂，我爱露出！

　　　　　　　　　　　　　（二）露出的快感

　　出了办公室，整个人还沉浸在快感里，有点昏昏沉沉。

　　我发现了自己不为人知的一面，有点怕，可是那种快感又让我无法抗拒，想
继续沉沦，想继续暴露。看看时间居然已经一点多了，好险明天不用上班，站在
办公室的门口，我还想要刺激、我还想要露出。

　　我决定了，我要全裸开车回家，我要从这一身ＯＬ装扮中解放心中的野兽！

　　强烈的快感侵蚀了我的理智，我成了一个只爱露出的淫娃了。我脱光了我所
有的衣服，将他放入了我的包包里。

　　可是我的车在地下二楼的停车场，只能坐电梯去，但是电梯里又有摄影机，
我要如何避过监视器，又可以全裸的去开车呢？我将我的紧身窄裙用胶带贴在腰
上，正面看起来就像是我有穿一样，上半身依旧是裸体的，只将我的包包紧紧地
抱在胸口。

　　我按下了电梯的按钮，天啊～～以前看来这么平凡的坐电梯这个动作，现在
却可以让我有这么强烈的羞耻快感。

　　「～～」的一声，电梯的门开了，看着镜子中的自己好像和往常一样，却
又带着一点妖媚的感觉。我快速的闪入电梯，紧紧地贴墙站着，天啊！千万别有
别人，千万别被发现。

　　「～～」的一声，将我从快失神的快感中拉回了现实，Ｂ２到了，我安全
了，可是有有点失落，没人发现我这个淫荡的装扮。我故意放慢脚步，享受这份
暴露的快感，慢慢地走向我的车子。

　　打开了车门，我并没有立刻上车，而是先在车外将我的裙子拿下来放在我的
包包里，我又全裸了，一阵阵强烈的快感向我袭来，我差点就站不稳而跌倒了。

　　就这样我一丝不挂的开着车回家，好险！时间很晚了，路上没有什么人，就
这么顺利的到家了。可是我的车是停在路边，不像在公司可以直接到停车场，我
停车的地方到我住的地方还有五分钟的路程，难道就这样穿回衣服吗？不～～绝
不！我就像丧失理智般的告诉自己：我要露出！我要暴露！

　　我将衬衫绑在腰间里面，依旧没穿内裤的真空状态，上半身用制服的领巾包
着我的乳房，我告诉我自己：我疯了吗？万一路上遇到人，或是风一吹，人家就
可以看到我的下体、看到我的阴毛了。

　　可是越是这样想，我内心的野兽越是要我这样做，不管了！一咬牙开门走出
了车，我发现我的心跳得好快好快，我的私处好湿好湿，我的淫水顺着我的大腿
不断地滴落。刚开始走我就有点脚步不稳，可是越走我发现我越自在，好像人就
是应该这样穿衣服一样。

　　起初我还将包包紧紧抱在胸前，一手压着私处怕走光，后来我就放开双手，
任由风将我的衬衫吹起来，让我的私处、让我的阴毛暴露在空气中。到最后，我
居然边走边揉着我的阴蒂，让高潮一波波的冲击着我淫荡的身躯。

　　五分钟的路途，我就这么跌跌撞撞的走了十五分钟才到家。

　　到家了，有一种安全了的解脱感，可是又很失落。没了吗？我的暴露游戏结
束了吗？可是我还想要玩，我还想更淫荡。

　　（三）高潮过后，快感觉醒

　　回到了家中，心理和生理的冲动久久无法平复，我整个人无力地瘫软在沙发
上，回想过去自己是人人w慕、光鲜亮丽的ＯＬ，如今的我只是一头充满欲望的
野兽，或者说，我只是头淫乱的母狗，满脑子只有露出的快感。

　　为了缓和一下情绪，我走向浴室，准备好好地_洗自己一番，看着镜子里的
人，我不知道她是谁，腰间的衣服轻轻的挂着，胸口的领巾已经被风吹得只是斜
斜的挂在乳房上。

　　脱光了身上的衣服，或者应该说是游戏的装扮，打开莲蓬头_着我的身体，
「喔～～好敏感啊！」我忍不住地轻轻发出了呻吟，将莲蓬对着我的私处不断地
_，我双腿无力地瘫软在地上，手不断地在自己的乳头跟阴蒂上游走，我一边忘
情地自慰，一边回想刚刚的事情，

　　我幻想自己就在马路上自慰，我幻想自己坐在路边的凉椅上手淫被一堆男人
围观，我幻想一群男人围着我掏出阴茎不断地套弄，喷洒而下的莲蓬水柱就好像
男人的精液不断地喷满我的全身、喷满我的脸、我的私处。我翻过身趴着，将屁
股高高翘起，脸贴在地上，这姿势让我好害羞，可是好兴奋，「看我！看我！」

　　我不断乱叫着，伴随着一阵阵的高潮我昏了过去。

　　当我清醒时已经快要５点了，我拖着无力的身躯爬出浴室。是的，没错，我
是用爬的，一方面是我真的没力气可以走路，另一方面光着身体在地上爬让我有
一种屈辱感，让我非常兴奋，就这样我一丝不挂的躺在床上幽幽地睡去。

　　一阵吵闹的电话声将我惊醒，我睁开了双眼看看时间已经下午了。而电话的
那头是我男友，他打来问我：「吃了吗？一起去外面吃饭吧！」我回他说：「好
啊！等一会，我换洗一下。」

　　我懒懒的从床上爬起来，打开衣柜，唉～～我的衣服还真保守，看来该去为
我体内刚觉醒的恶魔添购一些行头了。

　　我翻呀翻的翻出了一件短裙，随意地拿了一件短Ｔ恤套上去，内衣裤？不需
要吧！况且我体内的恶魔也不会准许我穿的。看看镜子还真不错，就跟一般东区
的辣妹没啥两样，只是我里面是真空的而已。我忍不住的笑了笑，翘起屁股对着
镜子说：「你看，我没穿内裤喔！我淫荡的小穴漂亮吗？」

　　男友来了，我上了他的车就出发，开始了我这辈子的第一次真空旅行。

　　我问男友说：「今天要去哪啊？」男友回答我说：「看你最近好像很忙，我
们去郊外走走散散心吧！」我笑笑的回答他：「好啊！我的身体需要吸收一些芬
多精。」（「身体」两字还忍不住的提高了音量）。

　　第一次光着下体坐车，冷气就这么灌进我私处，让我的淫水不断地往下流了
出来，我将包包盖在我的裙子上，手却很不安份地在阴蒂上轻轻的揉着，男友很
专心的在开车，没发现我的举动，我一边自慰又一边担心会被男友发现。

　　我的心中就在想：我该让他知道？他会不会说我是变态？他会不会就因此抛
弃我？心里好多的想法闪过。突然间我全身抖了几下……没错，我又高潮了，高
潮中我作出了决定，我要让他知道我的性向，我要让他知道我的嗜好。

　　（四）民宿全裸，新的开端

　　在车上男友就问我：「茜～～今天想去哪玩啊？」

　　我就回他说：「宝贝～～我想去郊外人少的地方走走。」

　　男友一听就拿起了电话拨了个号码，看他讲电话的样子应该是很熟悉的老朋
友。男友挂上了电话我就问他：「是谁啊？」他说是以前的同事，现在自己在开
民宿（我男友是从事餐饮业的）。

　　男友说：「我刚问他有营业吗？他说今天非假日没客人，但是我要去的话，
他给我钥匙我们可以去那透透气。」

　　我们先前往他朋友那拿钥匙，就这样我们开着车渐渐地远离城市，往山里深
入，沿路的人潮越来越少，到最后几乎都没有看到人了，有种世界只有我俩的感
觉。

　　也不知开了多久，只见前面的路用栅栏围了起来，上面还还挂了个牌子，写
着「私人土地，非请勿入」，男友说：「应该就是这了，我开下去看看。」

　　果然没错，钥匙一插入一转，锁就开了。我们将车子开进去，然后回头又将
大门上锁，眼前是一条林荫大道，大约有二百公尺长，路的尽头是一间三层楼的
私人别墅，旁边有个游泳池，而房子的后方是一大片翠绿的山，让人有种世外桃
源的感觉。

　　我跟男友下车，看得两人嘴都合不起来了，我就问他说：「宝贝～～你朋友
贩毒喔？这么大的一片地都是他的？」

　　男友就说：「这是他爸留下来的祖产，他嫌离世区太远，生活不方便，所以
不想住，可是又是祖产，他不想卖掉，所以就当民宿经营，等以后老了他要搬来
过退休生活。」

　　我们将车停好，进到房里。嗯～～真不错，摆设相当的简单大方，因为没住
人，所以没有太多多余的砭恪

　　男友说：「走吧！我们去烤肉，我朋友说厨房的冰箱里有东西，要我们自己
拿去用。」

　　就这样我们把东西拿一拿，往后山走去。到了一条小溪旁边准备生火开始烤
肉，男友自告奋勇说要生火，我就去旁边的小溪玩水，水不深，大约只到我的小
腿而已，很清凉、很透明，可以看到里面的小鱼在游。

　　我跟男友说：「我去走走，马上回来。」男友就叫我小心点，别跑太远。

　　我向四周张望了一下，一大片树林伴着小溪，景色很美，我忍不住开始脱下
身上的束缚，一件两件，没错，这两件脱掉我就全裸了，身上只有一双布鞋。我
将衣服放在石头上就开始裸体的在河边玩了起来，清凉的河水溅在我的身上，让
我兴奋得全身起鸡皮疙瘩。

　　我望向旁边看到有颗大石头，就往大石头走去，躺在石头上做起了日光浴，
我故意将双腿打开让私处整个都露出来，兴奋得手不停地往阴蒂搓揉，手指头也
插入阴道不停地翻搅，「好舒服喔！好刺激喔！」我忍不住的大喊。

　　这时听到后方男友大喊：「宝贝～～火已生好了，来烤肉吧！」我就回他：
「好，我马上来。」於是我就懒懒的从石头上起身，往我刚刚放衣服的地方走，
天啊！我的衣服呢？怎么不见了？只剩一双鞋子放在原地，衣服全都不见了。

　　我四处找了找，突然看到远处的水面上飘着一件衣服，那不就是我的吗？怎
么办？我又不大会游泳，飘那么远我捡不回来。想想算了一不做二不休，全裸就
全裸吧，反正我也喜欢暴露，於是我就拎着鞋子，扭着我一丝不挂的翘屁股往我
男友那走去。

　　回到男友那，发先他正歪着头在吹木炭，我就走到他前面站着，刚开始他还
没看到我是全裸的，直到他抬起头，就像被蛇盯上的青蛙一样一动也不动，呆呆
的看着我，我就说：「宝贝～～人家刚刚去河边玩，结果衣服被水_走了，怎么
办？人家没衣服穿了。」

　　没想到男友两眼发直的看着我说：「没关系，这样很美。而且这私人地方不
会有人来，全裸就全裸。」男友还说：「宝贝～～没关系，我也脱光陪你。」说
完就以极快的速度将自己脱得精光，只见他的阴茎高高地翘起来，龟头整个红得
发亮，好像要把我吃掉一样。

　　我想说难得的机会别浪费，於是就跟男友说：「霖～～人家好渴喔！有东西
喝吗？」因为我知道刚来的时候看冰箱，里面没有饮料。

　　男友说：「糟糕！没有耶～～怎么办？我们去买吧！好吗？」

　　我就撒娇的跟他说：「可是人家的衣服都飘走了，怎么办？人家现在一丝不
挂耶！」

　　男友说：「那不然你在这等我，我去买，刚刚来的路上有槟榔摊，应该有卖
饮料。」

　　我就故意扭着屁股说：「可是人家一个人在这里会害怕，我也要去！人家不
管，你也要脱光衣服陪我，我们一起裸体去买饮料。」男友一听我这么说，阴茎
涨得更大了，就回我说：「那我们都脱光，等下怎么买东西？」

　　我回他说：「好吧，那我去买，可以了吧？」（说完我自己都羞红了脸）男
友则是不断地点头说：「好好好……」说完我们就开车往槟榔摊出发。沿路我不
断地抓着男友的阴茎套弄，弄得他开车都不专心，他也不停地抠我的私处，弄得
我都快高潮，椅垫都湿了。

　　车子开到了，可是槟榔摊却是在对面的车道，男友说：「你自己说要去买的
喔！我在车上等你。」

　　我看了看路上没什么人，一咬牙，开了车门就这样一丝不挂的下车，男友则
是拿着手机将我这段路上全裸的过程给拍了下来。我故意慢慢地走过马路，不时
的左右张望，看来像是怕被人看到，其实我是在看哪有人。我内心不断地喊着：
「看我！看我！我是全裸的小淫娃……」

　　去到槟榔摊，槟榔西施一开始用惊讶的眼神看着我，我跟她说：「我跟男友
打赌输了，所以就这样了。」

　　槟榔西施露出微笑的跟我说：「小姐，你大腿的痕迹告诉我，你跟我是同一
种人。你是不是不爱穿衣服，喜欢裸体？不用瞒我了，我也是啊！」

　　就这样，我居然全裸的跟槟榔西施聊了快五分钟，她留了个电话给我，跟我
说如果想找刺激可以打给她，她也是个露出爱好者，难得遇到同好她也很开心。

　　临走前她不断地提醒我要打给她，下次一起玩露出游戏。

　　回到了车上，我看男友刚刚又粗又红的阴茎都消了，取而代之的却是满手白
白的精液，我看了看笑了出来，将男友充满精液的手拿过来靠在嘴边，用舌头将
它都舔乾净。男友看我这么淫荡的举动，阴茎又硬了，我就敲敲他的龟头，调皮
的说了句：「坏东西，等等再跟你玩。」

　　我们又开回了民宿，一路上我将刚刚跟槟榔西施的对话告诉我的男友，只见
男友听得两眼都发直了，我就想说趁这机会跟他说看看，看他的反应是什么？於
是我就对男友说：「霖～～我有点事想跟你说，你先听完再回答好吗？」

　　我接着说：「霖～～那天我用你的电脑上网，看到日本露出网站，因为一时
好奇尝试，可是我发现我爱上暴露了，怎么办？」（其实我说这些话时，声音是

　　　　　　　　　　　　　　　颤抖的）

　　可是霖的回答却让我笑了出来，他说：「茜～～其实你的衣服是我把它踢到
水里去的。」他跟着说：「你说要去晃晃时，我怕你有危险，所以跟在你后面，
我看到你将衣服脱光，在日光照耀下好美好美，我怕你又穿回去，所以故意把衣
服丢到水里去的。你说你爱暴露，我更爱看你露出时的样子，怎么会嫌弃你呢？

　　我会更爱你，让你在露出时好好保护你的安全。」

　　就这样话说开了，心里的结也打开了，我没失去我爱的人，还多了一个露出
时的保镳，我真是个幸运的小淫娃。

　　　　　　　　　　　　（五）户外露出的同好

　　将话讲开以后，人整个都轻松了，心情轻松加上一丝不挂的装扮好开心、好
满足。回去民宿的一路上男友好奇地问我：「刚刚在跟西施聊什么？」

　　我就说：「我刚刚一丝不挂的过去买东西时，那个西施一抬头看到我全裸，
居然都没有一点惊讶的表情，反而只是笑笑的看着我问道：「小姐，需要买什么
吗？」」

　　　　　　　以下是我跟槟榔西施的对话（槟榔西施叫娟）：

　　娟：「你好！需要什么吗？」（笑～～）

　　茜：「小姐，我要买饮料。」（抖～～）

　　娟：「喔～～好啊，需要什么自己拿吧！嗯，小姐，跟男朋友玩游戏吗？」

　　　　　　　　　　　　　（面带微笑的问）

　　茜：「嗯～～可以这么说啦！其实我自己是天体爱好者嘛！」（心虚）

　　娟：「可是天体爱好者，那里应该不会湿吧？」她指着我的下体说：「小姐
别不好意思，不瞒你说，其实我也是很喜欢露出的，我对自己的身材很有自信，
而且我喜欢男人看着我的感觉，你看我这套衣服好看吗？」

　　听娟这么一说，我才发现她穿的衣服真的是很暴露，上半身是一条长长的丝
巾，绕过脖子在胸口交叉然后在后面绑起来；下半身是条短裙，很短，大约只超
过私处一点点而已，而且两边都有开衩，开到腰间的高衩，从开衩的地方我猜她
并没有穿内裤。而她一移动身体时，我就发现自己没猜错，因为我可以看到她修
辑过的阴毛。

　　茜：「小姐，你怎么会在这开店啊？这么偏僻的地方。」

　　娟：「G～～还不都是政府，说什么不能露毛的，气死我了！本来想说西施
这工作超适合我的，可以穿得很暴露、露点，顺便可以钻钱的说。喔～～对了，
如果你也是喜欢露出的爱好者的话，跟我联络吧！我留个电话给你，下次一起找
刺激吧！」

　　男友听完我的话，嘴巴张得开开的，久久才闭起来，他说：「可以啊！只是
玩也要注意安全，下次我陪你去找她吧！」

　　我说：「你想得美喔！两个美女脱光光让你看，你想都别想。」

　　就这样，我们边笑边闹的渡过一天。而民宿那的烤肉吃什么其实我忘了，因
为我满脑子想的都是我跟娟约好下周要去找她。

　　一转眼，时间又到了星期五，我有点犹豫要不要打电话给娟呢？自己一个人
玩露出有点怕怕的。好吧～～还是打给她吧！

　　我拨了号码，电话响了几声有人接起来，电话那头传来开朗的笑声：

　　娟：「哈～～我就知道你会打给我，你是上礼拜裸体来跟我买饮料的那位小
辣妹吧？」

　　茜：「嗯……对……就是我。」（我十分害羞）

　　娟：「别不好意思了，难得可以遇到同道中人。这样吧，我们约在ＸＸ公园
好吗？」

　　茜：「好～～那要约几点？」

　　娟：「约２点你可以吗？太早人太多，我怕你初学者会怕。」（电话那头又

　　　　　　　　　　　　　传来开朗的笑声）

　　茜：「那……我到了那边再打给你吧！」

　　娟：「ＯＫ！那晚点见喔！」

　　下班到家洗了个澡，打给男友，我骗他说这周我要回南部老家，等回来再打
给他。躺在客厅的沙发上想说等等要去找她，好紧张喔！看看时间还早，我去家
里附近的情趣用品店晃晃买几件衣服。

　　看看时间差不多了，我将刚刚买的那件情趣内衣换上，那件是美背式的，后
面全部镂空，前面是黑色薄纱，下面是一大片很密的流苏，我决定不穿内裤。看
看镜子，前面看来还满正常，可是后面只有背后两条、腰间一条，总共只有三条
线，翘翘的臀部一眼就看见了；前面私处在走路的时候会从流苏缝隙若隐若现地
跑出来，我自己看了都很满意。ＯＫ！披上一件长外套，出发了。

　　开车到了跟娟约好的ＸＸ公园，我打了个电话给她。

　　茜：「娟～～我到ＸＸ公园了，你到了吗？」

　　娟：「我在遛狗啊！你先停好车，我们约在溜滑梯那吧！」

　　茜：「好～～那我先过去等你吧！」

　　大约等了快三分钟，前面出现了人影，看来像是一个女的牵着一只纽波利顿
狗，我就猜，该不会是娟吧？养那么大的狗。

　　人影慢慢接近，我被眼前的画面吓到：一个女的牵着一条大狗在散步，只是
那个女的只穿了一双长统马靴，对，只有一双长统马靴，她全身一丝不挂，是全
裸的。

　　我看到都发呆了，直到娟大叫我的名字，我才回过神来。

　　（六）露出游戏，性感调教

　　就这样，娟全裸的牵着狗慢慢地向我走过来，我看得都出神了。可是说实在
的，我觉得她好美、好有魅力，连我这个女人都被吸引住了。

　　我就问她说：「娟～～你这样一丝不挂的散步，不怕遇到坏人吗？」

　　她回我说：「刚开始玩暴露时也是很紧张，怕被人发现、怕遇到坏人，可是
越玩我发现其实我喜欢被人看到，可是我不喜欢被人动手动脚的，所以养了只大
狗，这样别人就不敢对我乱来了。」

　　我听得都不知该怎么回答了，这时娟又说：「喂～～你穿个大外套不热喔？

　　要不要脱下来啊？」

　　我害羞的点了点头，慢慢将外套脱掉，露出我那套性感薄纱。这时娟绕着我
走一圈，看着我的装扮说：「不错喔！初次玩这个就这么大胆，看来你还满淫荡
的喔！我还记得我第一次玩露出只是没穿内衣内裤而已。」

　　娟继续说：「这样吧，今明两天你都休假吗？我们来玩个游戏，一天我听你
的，一天你听我的，好吗？」

　　我十分害羞说：「好……啊，可是我玩露出经验不多，我先听你的吧！」

　　娟说：「好啊～～那就这么说定了喔！那我们开始吧！那你可以先陪我遛遛
狗吗？没关系，你可以穿你现在的衣服，不用跟我一样全裸，但是你不可以穿外
套喔！」

　　我害羞的点点头，其实我还满期待接下来会发生什么事。这时只看见娟将她
家大狗脖子上的项圈取下，然后扣在我的脖子上，娟说：「嗯～～满好看的耶！

　　看来你很适合这样的装扮耶！」

　　就这样全裸的娟用狗炼牵着我，带着一个黑色薄纱里露出私处的我在公园散
步。走了大约二十分钟，我们在公园的儿童游乐区休息。

　　娟说：「茜～～还可以吗？会害怕吗？」

　　我说：「其实害怕还好，因为我知道有大狗保镳，可是我觉得好害羞、好兴
奋喔！」

　　娟说：「那就好。那我要下指令了喔！首先你爬上溜滑梯上去，对了～～要
用爬的，不可以用走得喔！」

　　我就像被洗脑般，乖乖的四肢着地，像只淫荡的母狗一样爬行着。这感觉好
微妙，我的下体不断地分泌淫水，顺着我的大腿流了下来。

　　当我爬到顶端，享受着夜间清凉的微风吹抚我的肉体，这时娟又说：「茜，
有看到前面那个蓝色的水管吗？你爬进去，但是要将下半身露在外面五分钟。」

　　（一种组合式的儿童游乐设备――像水管，可以让儿童爬来爬去游玩。）

　　我故意将屁股高高地翘起来，大腿微微地张开让我的私处暴露出来，这动作
让我羞耻到了极点。而且上半身在水管里看不到周遭的状况，让人更有一种无法
控制的感觉。

　　而时间很快地就到了，娟也不知道什么时候爬上了水管，在水管的那头说：
「茜～～很兴奋吗？想要达到高潮吗？」我害羞的点点头。

　　这时娟说：「好～～你有看到那个溜冰场吗？去那自慰到高潮吧！对了，一
样用爬的过去喔！不可以走喔！」

　　就这样我用极慢的速度慢慢地爬行，地上粗糙的石头刺痛了我的四肢，可是
却让我更加兴奋。我爬到了溜冰场的中间，将上半身趴下贴着地面，然后高高地
翘起屁股，而我的手也不断地抚摸阴蒂、手指快速地进出阴道……很快地我就达
到了高潮，我兴奋的叫了出来，而娟也在旁边露出得意的微笑。

　　高潮过后我整个人摊在地上，这时娟说：「公园玩够了，我们先带狗回家，
趁着夜晚再继续去疯狂吧！」我也害羞的点点头说：「嗯～～好刺激！我还要继
续。」

　　　　　　　　　　　　　（七）深夜的游戏

　　到了小娟的家，她家是一间独栋三层楼的房子，门口还有个不小的院子，有
几棵大树遮阴避凉，还有个造景水池，看得我目瞪口呆。

　　「你家好大喔！这间房租应该不便宜吧？」我问道。

　　她回答我：「其实这间房子是我父母过世后留下来的，还有几间店面，所以
我其实生活是不大需要担心的。也就是这样，所以我玩乐人间，越玩越大，最后
爱上了暴露的玩法。对了～～换个衣服吧，我们出去晃晃。」

　　就这样，我跟她去到她家三楼她所谓的衣柜，又把我吓傻了，说是衣柜，我
觉得比较像是一间服饰店，二十几坪的房间一排一排的衣U陈列着。

　　「游戏规则，今天都要听我的安排喔！」娟笑道。

　　我点点头，「嗯～～我新手入门，别太刺激喔！」害羞的说。

　　只见娟往她房间内部走去，打开一道门，她说：「这些是我这几年收集的一
些露出系的衣服，我可不会随便跟人分享，只是因为感觉跟你很投缘，所以才跟
你分享。来吧，挑几件。」

　　娟拿了一件用棉做的短Ｔ，说它短还真的不夸张，双手无袖深Ｖ领，而且长
度根本不能遮住整个胸部，有一半的乳房都在外面。只见她又翻翻找找的拿了一
件牛仔短裤给我，短裤看来很一般，可是穿上后才发现我错了，这件裤子两边是
用皮绳绑的，所以可以看出里面没穿内裤，后面她也用刀子割了好几条纹路，所
以一弯腰裂口就会撑开，前面除了拉炼部位周围大约一个手掌大是布料，其它都
只是PP的布，感觉一用力整件都会分离。

　　我穿上后，她看着我说：「很美～～你知道吗？这套就是我当初第一次穿出
去的露出套装，我穿着它在东区逛了两小时耶！」

　　我不得不佩服她的勇气，因为我虽然爱露出，但怕被人发现，可是她却很享
受众人的视奸，并以此为乐。

　　而她自己则是穿了一间连身的紧身皮衣，只见她裸体的穿上去，整件衣服紧
紧地贴在身上，远远看好像没穿一样。

　　换好衣服后，娟说：「我知道你是第一次玩露出，那我们就去人少点的地方
吧！记得今天都要听我的喔！没问题的话就出发吧！」

　　娟就带着我走出她家，因为夜也深了，所以整条山间马路非常安静，娟问我
想骑车还是开车呢？我想了想说：「骑车好了，反正这么晚也没人了。」

　　娟说：「我果然没看错人，你体内也流着暴露狂的血。」

　　就这样我们两个暴露的旅人骑着一台小绵羊出发了……骑了大约十分钟，娟
说：「前面有间便利商店，你去买饮料吧！」我听了只是点点头，什么都没说。

　　一走进便利商店，柜台的男生两眼发直的看着我，好像一眼就可以看穿我的
衣服一样，我也因为他的视奸发现自己的私处开始潮湿，淫水不断地分泌。

　　我打开饮料冰箱，一阵冷气冲了出来，我的奶头都硬起了，也不知道是兴奋
还是冷，我故意弯腰蹲了下来让裤子的裂缝撑开，我发现柜台的男孩一直盯着我
看，更是让我兴奋极了。可是因为蹲得太用力，我发现屁股那边的裂缝居然裂开
了，真糗！是因为我太胖吗？

　　我拿着饮料到柜台去结帐，男孩问我说：「姊姊你身材真好，这样穿不会冷
吗？」

　　我故意跟他说：「怎么会冷呢？要不是因为有监视器，我还打算裸体呢！」

　　我看得出来男孩的裤子高高地鼓起来，哈哈！真好玩！

　　男孩问我说：「姊姊你还会来吗？」

　　我回他：「或许吧！」

　　男孩说：「姊姊，那我下次关掉监视器，你会全裸吗？」

　　我边走边笑笑的回头说：「好啊～～」

　　我跟娟在路边喝着饮料，我一边跟她说刚刚的遭遇，娟就说：「哇～～你这
个放电机，电到小男生了。」说完我们俩就又继续骑车闲晃。

　　这时娟说前面右转，我转过去，看来没有路。

　　娟说：「这条小路是登山步道，晚上没有人，要试试全裸爬山吗？」

　　我说：「今天都听你的。」（其实我很想，只是想掩盖自己淫乱的想法，所
以假装说是因为要听她的。）

　　娟说：「那太好了，你去马路中间把衣服都脱光，然后将衣服咬在嘴上用爬
的回来。」

　　我听了脸颊一红，走到马路中间好害羞喔！虽然我的衣服跟没穿一样，可是
真的要裸体又感觉很刺激。我用很快的速度将身上衣服脱光，往嘴一咬，四肢着
地往我们停车的地方爬，我觉得自己好淫荡，居然全裸的在马路上爬着，越是这
样想，我的私处就越是分泌更多淫水。

　　不过大约只有十几公尺的距离，居然让我爬到都高潮了。爬回到机车那时，
我看到小娟也在动手脱她身上的衣服，她只将胸前的拉炼往下一拉，两个乳房就
跳了出来，而且拉炼的最底部还可以看到隐隐约约露出的阴毛。

　　小娟说：「茜～～把你的衣服放到机车的行李箱吧！」

　　我问说：「那你也会陪我裸体吗？」

　　小娟说：「我还是带着好了，以免有意外没衣服。别忘了，今天你是要全听
我的喔！」

　　这登山步道没有很长，大约爬了二十几分钟就到了一个观景台，看过去的夜
色好美，加上自己全身一丝不挂，这样的感觉从没有过。我拿出手机请娟帮我拍
照，因为我想要将这一刻留下作纪录，娟拿着手机对我拍啊拍的，而闪光灯却让
我有一种自己是名模的幻觉。

　　我不断地换姿势，从刚开始的比比ＹＡ、装装笑脸，到后来越摆越淫荡，我
用两只手指将自己的私处拨开，趴在地上翘起屁股，在地上大字型的张开腿，娟
都一一的帮我拍了下来。

　　这时娟说：「茜～～要去你刚刚说的那间便利商店逗逗小男孩吗？」

　　我这时脑袋空空的回答她说：「都听你的，你说，我就去做。」

　　回到了停机车的地方，我意犹未尽地穿上衣服，娟也看得出来我还想露，她
说：「先穿上，等等脱才会有快感。要是一直裸体，快感会麻w的喔！」

　　就这样我穿回了衣服，我们俩就往回骑到刚刚的那家便利商店。

　　娟说：「我先进去跟他说说看能不能关掉监视器，我可不想被留下纪录。」

　　说完娟就进去跟男孩说话，只见男孩不断地点头，并且露出兴奋的表情，看
来应该搞定了。

　　娟出来跟我说：「ＯＫ～～他说可以关，而且我还答应他可以用手机拍照，
但是不可以拍我们的脸，如果你也觉得ＯＫ的话就来吧！」

　　我用又期待又害羞的心情点了点头，跟娟进去便利商店。才走到门口，娟用
力一扯，我那件破烂的牛仔裤就被她扯了下来，并且她要我自己将上衣也脱了，
并且交给她。我乖乖的将自己脱得一丝不挂，然后将衣服交给娟，娟拿了衣服，
但她的下个举动却把我吓坏了，她将我的衣服丢到了旧衣回收箱里，我现在变得
全裸而且没有衣服可以穿回去了。

　　走进便利商店后，娟说：「我答应男孩可以叫你摆三个姿势拍照。」

　　男孩首先要我坐在地上，两脚开开拍我的私处，我心里想这太容易了啊！拍
着拍着，男孩说要我拿东西在便利商店休息区吃，我心想，这小男孩还真会取景
啊！最后小男孩要我在柜台假装店员结帐，他把便利商店的背心让我穿上，除了
背心我一丝不挂，这感觉好淫荡，我假装自己是店员在帮客人结帐，只是我没穿
衣服，哈哈～～好好玩，好刺激喔！

　　三个答应他的条件都做到了，我也兴奋得有点脚软，这时娟在我的耳边说：
「想要高潮吗？」我点点头。

　　娟要我在两个货架中间的走道中自慰，男孩就在旁边看，我觉得好害羞，可
是又好想要高潮，我不顾一切地忘情自慰，手不断地在私处、乳房上游走……我
张开迷鞯乃眼看到男孩，他将鸡巴掏出来在我前面不断地套弄，原来娟跟男孩
说可以看着我打手枪，可是不能碰我。

　　我的手指不断地进出着阴道，因淫水太多了，发出让人害羞的「吱吱」声，
我也忍不住地大声呻吟起来。男孩看着我淫荡的自慰表演，手套弄阴茎的速度越
来越快，看来快射精了，我就大喊：「来吧！射到姊姊的胸部上吧！」

　　男孩听了往我这靠过来，加快套弄的速度，突然一阵热流往我的胸部喷洒，
我也像被电到般的一阵抽搐，与他同时高潮了。

　　高潮过后，我就这样一丝不挂的躺在那有十分钟才起身，我将胸口上的精液
涂抹往自己全身，这时我全身充满了淫荡的味道。

　　娟说：「走吧～～」我点点头跟她走出了便利商店，只是我再也没有衣服可
以穿了，我问娟说：「怎么办？我没衣服穿了。」

　　这时娟手上拿着一捆卷筒卫生纸说道：「有啊！这就是你的衣服。」

　　她将卷筒卫生纸在我胸口上绕几圈、下体绕几圈，说：「好了，就这样，出
发吧！」我看看自己可笑的装扮，有点像木乃伊，可是身上的三点又隐隐约约的
可以看到，不错，我喜欢！
