
  
        
[528] SEX知识讲座3（荐！） 

--------------------------------------------------------------------------------




「落剑式」、「撩剑式」、「荡剑式」－深入传授性交体位的48式变化！ 
性爱动作是不能分解的，我要提醒学员，是先有人做过这些动作，才再有动作的分类。请不要在每次的做爱过程中，只选择某一动作，否则将落得「招式用罄」、「黔驴技穷」的难看下场。
自古，性爱的招式派别五花八门、百家争鸣。教官深入藏经阁在"医心方"这本古代医书中记载就有三十多种体位之多。
东瀛也有所谓四十八招，是由相扑的基本动作演变的招式。 
但是，喜欢按部就班使用正常体位的人好像比较多。
严格来说，正常体位并不是最自然的体位法，古代的埃及人，从背后插入是一种普遍的性交招式。而希腊人则偏好佛坐莲花。
各位学员，教官谆谆教诲各位多记一些基本剑招，是有利于高手对阵时灵活的变化与应用，做到出神入化死活由心。 
不论选择那种招式都是你的自由。如果你的根基较浅，可以考虑选择难度低的性交招式。
但是，如果用一招半式就想闯江湖，只会让对手感到枯燥乏味，更惹得教官被江湖人士耻笑。所以不妨趁教官兴致高昂时多学点招式，以实验的心情精益求精提升自我层次，也未尝不可。
阴茎有很大的可塑性，但是，阴茎的长度、弯曲程度、龟头的体积、勃起的角度都会影响剑术的发挥，招式不同，插入的角度也不同，会带来不同的刺激，再配合对乳头、性器官、肛门等地带的虚退实进的变化操作，可以另创新招，扩展武学的领域。  
正常体位法的变化
首先以正常体位法将阴茎插入后，伴侣接着使出「武松打虎」式屈膝翻跨坐在猛男的的腰上，并配合猛男的插入，韵律地用「鲤鱼摆尾」式扭动腰、臀部。
不久，猛男再将伴侣的双腿放在自己的肩上，同时趁机转移位置，将伴侣的上半身趁势拉起使出「斗转星移」，变成前坐体位法。
让伴侣用「金蛇盘丝手」紧攀着猛男的脖子，抽插同时搂住伴侣的腰。
利用这种姿势，伴侣可将正在抽插中的猛男推倒，进入半坐体位法。  

猛男可以一边享受提臀插入的爽快，一面对伴侣的乳头、性器、大腿等部位使出「菩萨捻花」进行大规模爱抚，并逐渐加快插入的节奏，使伴侣兴奋得向后倾。
再者就是站起来将正享受被抽插快感的他的腰抬高，此时就成了高射炮体位。
伴侣此时会被猛男有力的动作击倒。
侧位的变化
两人以侧位方式结合，猛男抬起伴侣的腿，使其上半身往上，再以膝跪的方式「扭转乾坤」转移位置，以直角插入抽动，之后转为后侧体位法，对伴侣进行「蛙蹼式」全身爱抚。紧搂住伴侣的腰，可以强化插动效果。
接着引导伴侣挺起上半身，猛男则反复进行戳插，直到疲累射出为止。
骑乘体位法
又叫佛坐莲花式，伴侣跨坐在硬挺鸡巴之上结合，猛男要有规律的使出「渔夫摇桨」摇动伴侣的大腿，反复的前后磨蹭，并同时进行爱抚。
猛男要配合时机升起上半身，转换为前坐体位法，拉近伴侣的腰进行左右摆动「毒蛇钻」的摩擦运动。如果能诱使伴侣也扭动腰部，则性交过程就美妙无比。 

当伴侣兴奋不支身而体往后仰，猛男要尽可能地将他的身体往下压，使出「游龙戏珠」互相交错双腿进行抽插，并前后晃动伴侣的腰部，这就是号称"松叶跪姿法"的上乘武功。
再度起身，把伴侣的大腿大幅度的左右张开，用「落剑式」、「撩剑式」、「荡剑式」等上乘招式，将孔武有力的阴茎宝剑使劲插入鞘。激烈的动作，伴侣会因忍不住而跪地求饶。
背后体位法的变化
首先，将伴侣的臀部从后搂起，猛男将阴茎插入进行反复抽动此为「将军驭马」，另一只手向前抚摸伴侣的性器。 
这时，对手的呼吸会逐渐升高急促，产生高潮的征候。
此时拉高伴侣的腰部，将自己的膝盖放入伴侣的两膝间，形成屈折的线条，趴着的伴侣伸直脚，猛男剑客则提高腰部，从上方以「平沙落雁式」插入，激烈的冲击力道会贯穿伴侣全身，也使猛男达到高潮。
后坐体位法的变化
猛男坐在床上或椅子，伴侣则背向猛男坐在上面，乖乖接受阴茎的插入，就是「狄青降龙」。
这时，猛男可以利用膝盖，迫使他张开双脚，让阴茎的角度产生变化。而伴侣在得到快感后，就会情不自禁使出「鲶鱼张嘴」针对猛男股间加强磨擦，产生舒畅的快感。
猛男可以调整插入的深度，让伴侣感到焦虑或满足。
当他开始兴奋时，猛男可以突然将身体往后仰，让阴茎呈现「一柱擎天」笔直插入的状态，这时伴侣扭动自己的腰，并忍不住叫出来。　　
接着猛男翻身改以「老僧入定」的坐位方式，伴侣则以「燕子回翔」的绝招回转横抱，把胸部贴近猛男的脸，让他情不自禁的吸舔，同时进行对性器官的喂招达到高潮。 
站立体位法的变化
互相热情的拥抱，让彼此身体做紧密的贴合，并顺便对背部及臀部进行爱抚，再将伴侣的腰拉近，「一杆进洞」送入阴茎。
进行抽插一段时间之后，将伴侣抱起，伴侣应施展「灵猴挂树」双脚紧缠猛男的腰部，并以「盘丝手」环抱猛男粗壮的脖子，且拼命伸展背部配合阴茎的插送。
然后猛男将伴侣抱到床缘，让他的上半身躺在床上，再把他的双脚挂在自己的双肩。
一面使出「巨蟒吐信」戳插，一面还可以欣赏蜜洞被探索的美景。 


再以挤压的动作进行「阴阳磨」、「千斤顶」的必杀技，同时对性器进施展「探花磨墨」感受无比驾驭的骑乘快感。
猛男学员应牢记以下心法：
熟练地使用腰力
阴茎插送只能达到某种程度的兴奋，未必能发挥武学的最高境界，应善用腰力，连续反复进行磨擦刺激是很重要的。
抽插技巧和体位变化一样重要
龟头后缘有皱褶的沟，藉此部位戳插牵扯、上下左右的移动磨擦，会给末梢神经带来刺激，传到大脑转化为快感。
性交过程主要由插入的猛男控制，但是伴侣也要配合「公子练剑」喂招，才能充分体会双剑合壁的最高境界。  

运用各式各样的抽插技巧
抽插不只是让龟头得到刺激就算了，应配合各种技巧才有好效果。
像是腰部的前后运动，但要以不抽出阴茎宝剑的标准进行。
阴茎宝剑如果中途脱落，对于整体的表现评价会有很大的影响。
此外，如果太过于激烈的插送，会让射精提早到来，务必小心掌控。
但是招式用老了也不好，有时慢一点，有时快一些，秘诀是要规律地进行。 
「毒蛇钻」
前后抽插是一般常用的方式，另外以斜行方式戳插就称为「毒蛇钻」，目的是使受插者的蜜穴产生高度摩擦。
「阴阳磨」
就是互相利用骨盘进行回转，单方进行也可以，因为阴茎不是前后戳擦，会使敏感的龟头减少刺激延迟射精。
「千斤顶」
以深深插入压迫结合的形式来中断磨擦运动，如果在反复进行性交期间，突然使出「千斤顶」密技，会有一招毙命的效果。 

向下、向上、侧面、背插、坐位、站立－性交姿势的基础功夫研究！ 
动物的性交姿势顶多只有一两种，而人类身为万物之灵却拥有数不清的姿势，千奇百怪变化多端，只为在性爱过程中寻求变化和新的感受。
教官为方便教学将性交姿势分成六种基本的招式，即向下、向上、侧面、背插、坐位、站立。
如果再改变一下抬脚的高度、缠绕的方式、利用其它器具等，又可幻化出几十种甚至几百种姿势。 
和性交姿势相关的动作－最常见的是上下运动，但单调的运动不能带来快感，所以改变运动的频率和插入的深度很重要，「九浅一深」或「三浅一深」。
其它的运动方式还有－
斜向角度撞击的斜向运动
阴茎压迫的压迫运动
腰部的螺旋运动
双方相向的迎合运动
顶退的拉锯运动 
在正常体位时，插入很顺利；但采用后插或骑马式时，角度变化很大，在龟头的摩擦之下，会有强烈的感觉。
调查发现，经常改变性交姿势，可以获得更大的快感；同时，富有想象力的姿势会给对方新奇感。但教官提醒各位，不要过分追求高难度的动作，总之，要根据双方性器官的长度、深度、形状、位置等方面的差异性来考虑和选择，否则非但得不到应有的乐趣，反而会误伤小弟弟。 
一、下插式
被插者仰卧，两腿屈膝、分开，插入者俯卧其上，以双膝、双肘负重，避免把整个体重全都加到对方身上，以免限制其活动，特别是摇摆臀部。  

被插者双腿的位置可以随意变换：提起后微弯置双脚于床垫上，双腿环绕于插入者腰部，或高举双脚搭于插入者的双肩上。
二、上插式
受插者能控制性活动的进程，阴茎也容易插入，所以即使是阴茎偏小的也能给受插者带来激烈的刺激。
插入者仰卧并腿，受插者跪坐在上，待阴茎勃起后向前弯45度，插入很容易。受插者可以坐直，也可以俯身插入者身上，双方紧密接触。
坐直时，插入者可用双手按摩对方乳头，也可用手剌激性器官。
由于插入者处于被动体位，性兴奋就较为缓慢，有助于掌握射精时间的控制。  
 
三、侧位
将面对面式稍加修改即为侧位了，如受插者右侧侧卧，提膝分腿，插入者面向受插者在其两腿之间躺下，受插者右腿压在插入者躯干软腰部之下，双方都不必负重，做再久也不累，双方活动的自由度高，可灵活掌握节奏。
侧位还有利于对射精的控制以及用手刺激对方性感带。
侧位性交既可面对面进行，也可面向背部从后边插入，这对阴茎较长的男人特别能物尽其用。 
四、后插式
除了人以外的所有哺乳动物都是采用后插入式性交的。这种后插入式性交可在任何其它体位的情况下进行，如在坐位、站位时采用。  


小弟弟不乖？如何能叫它不能轻易使坏？选择最佳时机射精才能让宾主尽欢！ 
有学员以无奈的表情告诉教官，本来是真的很想认真上课，可是小弟弟却很不挑时机、不合作的坏起来，让情况变得无法控制十分尴尬。 
甚至有时在游泳池或是健身房、三温暖里冲澡或穿稍微紧一点的裤子，小弟弟实在坏得不是时候，尤其底下突出的那一大包，非要惹来一堆人向它行注目礼，只能暗暗叫屈：我不是故意的！
假如把勃起当作小弟弟的特权的话，那问题就较为单纯，但是，当它勃起外凸探出头时，在众目睽睽的场所下，实在是极为尴尬的事情，叫人情何以堪？教官只好贡献一下自己的私房经验。  
如发生勃起现象时，一面想其它的事，一面肚子稍加用力，这样或许能收到一点镇压的效果。
但是，这种勃起情形和肚子饿想吃饭的道理完全一样，很难加以完全压制。在丹麦，为青少年所编的性教课书的补充教材中，曾经刊载这么一句，解决勃起的最好方法是跑入厕所小便，这确实是最好的办法。
可是当教官一进厕所时，却常常忍不住锁起厕门，干脆打一枪再说，哎！是否各位也曾经历过这样惨绿的岁月。
你应该有因梦遗而弄湿内裤的经验，若想找一个对策的话，在同一本补充教材里也有这样的刊载，如果想隐瞒发生遗精现象的话，最好在睡前先自行手淫。 
虽然欧洲国家对这方面的事情很开化，但仍有许多欧洲人还不知道在几十年前的欧洲，早就已经有了防止遗精或防止勃起的束裤的存在。
这种束裤的原理很简单，在束裤内附有可套阴茎的圆形套袋，若遇阴茎勃起时，圆形套袋可发挥紧缩的作用而产生痛感，如此便可压制勃起的现象，实在用心良苦。
当然，猛男的弟弟也不见得就像小李飞刀一样，既然出鞘就应该例无虚发。
对一个身经百战名符其实的猛男来说，射精时机既不能太早，也不能太晚，要掌握的刚刚好，这个秘诀在哪里呢？要让小弟弟学会自控。  

据本教官实际调查数字显示，大约30%到35%的学员抱怨自己射精过早。另外，有将近2.5%的人抱怨自己射的太慢，同样也无法得到应有的性快感。
怎么判定射的时机呢？在插入过后，快则几秒钟，最慢也不过几分钟之内就匆匆射精的，都可以视为早射。
所有的猛男学员都要接受挑战，因为大多人都声称，一般在插入至少10~20分钟后，才会达到高潮。怎样让你的小弟弟慢下来呢？
教官又得教教各位了！
高潮快感来自性器区多种肌群的节律性强劲收缩。只要有耐心随时随地勤练一收 (收缩) 一放 (放松) 的肛门肌运动，久而久之，高潮肌群就会越壮，收缩力就会越强，精液也就会射得越远，自然快感也越深。
另外，性伴侣之间互相慢慢的适应对方的刺激后，长而久之的练习，才能渐渐做到爽而不射。 

比如，开始时，你的性伴侣慢慢地发挥魔法，但是，当你马上就要矜持不住时，他却故意打住，不再继续对你进行刺激，这种方法慢慢训练，过一段时间后你会发现，任由你的性伴侣对你怎么刺激，你的战斗力早已暗中提升，持久性也会增加。
换一种不同的体位，同样会使你能够更好的控制自己的射精，据有些学员回报，当他们采用佛坐莲花式作爱时，更能够好好的控制射精时间。
任何正常男人皆可藉锁精术将射精时刻延后，以便双方享受插入的乐趣。 
其中最有效也最容易学的方法，是在当感到射精的瞬间，用手指迅速挤压阴茎龟头片刻，此时主管射精的交感神经电流即刻断电，射精冲动瞬间消失。
在性交过程中，龟头经过几次抑制射精后，会变得越挺越硬越耐久战，最后射精时，精液射程也越远，射精快感也越强烈。
至于那些努力埋头苦干很久甚至到虚脱的学员，他们的问题很多出自于心理。
在性爱过程中，只能承担被动的给予者角色，过于留意自己的表现务求完美演出，而忽略了自己的感受，就这样，完全冷落自己的需要。
你~累不累啊？
有人甚至惧怕在高潮到达的最后时刻，自己会控制不住（精尽人亡吗？），这完全是没必要的。
还有些天真认为「一滴精等于十滴血」、「射精会大伤元气」而惜精如命。这种错误的认识，会给精神上带来巨大负担，久之出现恐惧，引起不射精或逆行射精等性功能障碍。 
甚至有人认为，过度射精，会引起阳痿症。 
事实上丸是一天廿十四小时勤于制造精子的工厂，制造出来的精子，由丸输送至输精管，再由输精管输送到精囊贮存，精囊会产生精液，促使精子更加活跃。
最后，与前列腺所产生的分泌液混合，才成为真正精液。
这一制造能力可以一直维持到死。
真是春蚕到死丝方尽、鞠躬尽瘁，为了回报小弟弟的忠心耿耿，绝对不能忘记一个原则那就是：人的性器官如不继续活动的话，机能就会衰退。
以下方法推荐给射精超慢的学员使用。   

尽可能地做一些热身活动，不要刚一开始就像个抢匪真刀实枪的猛干，可以要求伴侣对你口交或抚摸，当做的足够时，再充分用性器官进行接触。
其实，这种方法的原理就是尽量慢慢的享受，压力减轻时，一切归于自然。
不要把做爱当作上战场，非得搞得你死我活，分出胜负不可。 

平均时速11 哩冲锋陷阵、勇冠三军－为你解开猛男精子的超私密档案！ 
当性兴奋达到高潮或局部刺激到达高峰时，则发生射精。在排精的过程中，附、输精管、精囊、前列腺及球海绵体肌、坐骨海绵体肌、尿道外括约肌等均参与其中。 
到底射精过程是如何完成的？
精液的排出分为二阶段，第一阶段把精液排到后尿道，此过程主要受交感神经的控制；精液由后尿道射出到前尿道外，为射精的第二阶段。
在射精过程中，阴茎海绵体是参与勃起的组织，而尿道、尿道海绵体则与泄精和性欲高潮有关。
在性兴奋期，勃起的阴茎将尿道拉长，原本弯曲的管道变直，尿道的直径可增加为原来的二倍，尿道球部形成较静止期大3倍的腔，尿道口亦随刺激而张开。
性交时，交感神经兴奋释放大量的肾上腺素，附尾部和输精管、射精管平滑肌产生协调、节律性的收缩，将精子驱入后尿道，输精管液经过射精管直接注入后尿道，在交感神经支配下，精囊平滑肌产生6~10次蠕动性收缩，将分泌物排入后尿道，精囊液内几乎不含精子，它的排出有冲刷尿道精子的作用。
交感神经的兴奋也会使前列腺平滑肌收缩，促使前列腺液排出，膀胱括约肌也发生收缩，精液被排入后尿道，通过一系列的反射动作及会阴部肌肉的协调收缩将精液排出前尿道，完成整个射精。与此同时，伴随尿道球部发生节律性收缩而产生欣快的感觉。开始为2~3 次非常强烈的收缩，随后是几次弱的收缩。
欣快感及性高潮的程度因精神状态和性兴奋的强度、时间的不同而不同。
射出的精液，为丸所产生的精子、分泌物和附、前列腺、精囊、尿道等附属腺体的分泌物合并而成。前列腺液、精囊液和尿道球腺分泌的少量液体一起合称「精浆」，是输送精子的必需介质，同时为精子提供能量和营养物质。  
射精虽然是一次射出，实际上按各种液体射出的先后次序，大致分为三部分：首先射出的是尿道球腺液，约0.1~0.2ml，接着射出的是前列腺液和精子，总量约0.5ml，最后射出的是精囊液约2.0~2.5ml，三者相加总量为2~5ml。
够科学吧！所以精液可是不折不扣的「超级鸡尾酒」。 
精液呈碱性灰白色，具有一定的粘稠。人类一立方毫升精液中含有6000万~15000万个精子。
一次射精量约3.5毫升，因此每次射精约排出1.2亿~3亿个以上精子。   

主要成分为水，约占90%以上，除成熟精子外，尚有1%的其它细胞，此外，精液内还含有脂肪及蛋白质颗粒、色素颗粒、前列腺液的磷脂小体，无机盐、乳酸及果糖等。
在无机盐中钙的含量较多，每100毫升中含有21.25毫克。此外还有镁、钾、锌。挺营养的！ 
什么是正常精液?
根据世界卫生组织所定的正常精液标准：（不要怀疑，国际标准喔！）
(1)精液量：正常2ml。多于7ml时为过多；小于2ml为精液量过少。
(2)颜色：正常是灰白色或略带黄色。 
(3)酸碱度：精液正常的pH值为7.2~7.8。 
(4)液化时间：正常精液射出后，正常变为胶冻状，经15~30分钟变为液体，此为精液液化。射出精液30分钟后，仍不液化属于异常。 
(5)粘稠度：将玻棒接触已经液化的精液，轻轻提起，可形成精液线，正常时其长度小于2 cm。
(6)精子数：以每毫升精液中正常计数20×10~6/ml。低于此值为精子过少。如精子数大于250×10~6/ml为精子过多。 
(7)精子形态：正常形态的精子要50%。 
(8)活动力：精子中呈直线迅速向前运动者要50%。 
(9)存活率：通常指射精后1小时内检查，活精子数应50%。
(10)白细胞：正常精液中白细胞应＜1×10~6/ml。  
护定丸部位，免受震动或扯动，先睹为快>>>> 
很多人当到达口交终点站，等待精液射出时，担心会不会偷鸡不着蚀把米而喝到尿？
这点不必忧心，此时的尿道是闭锁的，不须担心尿液会不小心渗入精液。
现在，教官请各位学员拿出试管来秤斤论两一下，正常男性每次射出的精液约为1/4盎斯，大概是一茶匙再多一点的份量，在其中平均含有约五亿个精子。
喔！是中国一半的人口。 
请各位注意精液的成份「超」补「超」营养！其中主要包含了-
维他命：维他命Ｃ及维他命Ｂ12。
矿物质：包括钙、钾、磷、镁、锌。
似糖类物质：果糖、山梨醇。
动物性蛋白质，都是高热量食物。
每1/4盎斯的精液约有15卡路里的热量；它同时也是高胆固醇、高盐分的危险食品；正因为精液实在太过「营养」了，因此以下族群是不宜服用的：
1.对卡路里斤斤计较的减重一族们。
2.素食主义者，杀生造孽喔！阿门！
3.饮食上须控制胆固醇、盐分摄取量者。
精液射出过程持续约为10秒左右，它可不是一股脑儿的喷射，而是分段式、断断续续的抽动喷射；此外，精子可说是跑百米金牌选手，它平均冲锋陷阵的时速是11 哩，因此，要闪要快。
根据教官「卧薪尝『精』、身先士卒」的结果，嗯！汁多味美，齿颊留香。 

各位资深猛男、优质种马，请留意小弟弟突如其来无预警的罢工 
猛男一定非得是一夜八次郎吗？
很遗憾！教官不是，相信很多猛男们也不是，实在是「怀璧其罪」。
大家都会直接联想，猛男既然叫做「猛」，干起活来，肯定是高潮迭起好戏不断，恐怕有这种想法的人也不少。 结果，期待越高摔得越重，往往事后还被冷冷的撂下一句「不过如此」，活像上了贼船。
结果弄得猛男们人心惶惶，做起爱来如临大敌般的紧张兮兮，一世英名深怕毁于一旦。
结果越担心越是兵败如山倒，「吃饭的家伙」总是在山海关头败下阵来铩羽而归，更别说一夜八次郎，一个星期能站起来一次，就可以放鞭炮庆祝了。 
心想既不抽烟、又不喝酒、更不碰乱七八糟的人，只是比较穷紧张、爱担心而已，难道这样就「不行」吗？ 
小弟弟的主要日常工作有三：排尿、勃起以便在性交时插入将精液射出。请记住，开动阴茎的"点火器"并不在两腿之间，而是在大脑。
大脑才是老板-人体中最大的性器官，大脑感受到性刺激后，就发出神经冲动传达到脊髓，再引发阴茎的勃起。任何会阻止或干扰大脑发出「点火」指令的因素，都可能导致阴茎无法勃起。
每一个男人即使是资深猛男或优质种马，都可能偶尔有「突锤」的时候，暂停几天性生活，休息休息，不必在意就是了。越是在意，反倒会引起心理问题，使得小弟弟无限期罢工。
工作劳累、焦虑、心情不佳，都可能引起暂时性无法勃起。
肥胖也不利于性功能，甚至让你感到阴茎小了。没错！每增加约1.5公斤的「肥肉」，阴茎就会缩进2.5厘米；肥胖也常伴有动脉硬化的问题，而这也是导致勃起不良的主要原因之一。
年轻人的阴茎由松软到完全勃起，需时约3~5分钟，年纪增大时，时间可延长几倍以上，真是千呼万唤始出来。  
要使阴茎长用不衰，最好是增加性生活的频率，所谓越操越勇。
当代著名性医学权威马斯特斯和约翰逊说：「假如男人在其年轻时期有较高频率的性活动，在30~50岁之间，也保持这种性活动的频率，那么，在晚年他们便能保持良好的性能力。」所以，为了长治久安，不要让你的弟弟偷懒了。
如果你是个经常忧郁、沮丧、闷闷不乐的男人，小心报应也会出现在自己的「命根子」上。 
根据「身心医学」的最新研究报告，心情陷入极度忧郁的男人，身上的性荷尔蒙分泌状况会发生变化，使得丸素分泌量减少许多唷！   

德国幕尼黑研究人员针对15位 22~73岁的极度忧郁住院病患进行血液检验，并且以22位 23到85岁的健康男性作为对照，进行一整天不间断的实验观察。
结果发现，忧郁沮丧会捣乱男人的性荷尔蒙分泌，影响远超过医界的想象。
男性荷尔蒙分泌失调，不但会造成心肌梗塞和骨质疏松症，还会导致性功能障碍的问题。
因此研究人员建议千万别小看忧郁沮丧的病因呢！ 
如果你正是「情绪紧张」的受害者，别急着补充「伟哥」。也许您该出去散散心走一走，得失心不要太重，更别把做爱当成健美舞台，期待享受众人的掌声（除非你是现场春宫秀的演员，那另当别论，你的事业已经遇到瓶颈了），解除心头重担，再多学几套性爱技巧，冲锋陷阵就再也不忧愁了！
至于春药、性药、壮阳药有效吗？  

教官说个真实故事：你能想象一个堂堂大医师，当着所有人的面显现自己那根又直又硬的宝贝吗？这件事真的发生了，而且还成为男性医学发展史的重要里程碑！
1983年，57岁英国医师Giles Brindley在赌城拉斯韦加斯的医学会中，当众脱裤子展示阴茎注射药物治疗性功能障碍的功效。Brindley之所以这么作，是为了证明性无能是可以治疗的，而结果也真的让全世界大吃一惊。
Brindley在1982年就开始实验，将降血压药物注射到阴茎上，可以让其挺立数小时。
1985年，纽约大学教授Adrian Zorgniotti 也利用降血压药物混合注射治疗法，达到同样的效用，同时也减低阴茎挺立过久的副作用。  
在这两个著名的研究成果发表之后，世界各地的泌尿科专家就开始忙着找出更多更有效的性功能障碍治疗药物。（第一个治疗性功能障碍的口服药「伟哥」已经在1998年上市。）姑且不论医学专家在男性性功能这个领域所耗费的心血是多么的庞大，光是由性功能障碍治疗药物所占的上百亿美金市场净值就可看出「行不行」的问题真是大大地考验的男人的体力和智慧。
可惜的是，一般人缺乏正确性知识，总是避讳求医。再加上第四台、小广告的色情录像带和壮阳药广告大型其道，真的让很多男人们对自己越来越没信心。
因此教官建议，认为自己「鸡」不如人、有问题的学员，必须建立下列正确观念：
1.性功能障碍≠性无能
2.性功能障碍治疗药物≠壮阳药
3.只有让身体健康，才能真正保持最佳状态。
春药和壮阳药只是噱头，对性能力一点帮助都没有。真的想要强化男性的性魅力，一定要从健康的体魄做起。 



你的爱疲乏了吗？重燃欲火高张的熊熊烈焰－性爱加温10部曲！ 
1．发觉被忽略的做爱时机
你的时间经常会被工作、娱乐所占去，显得很不够用。
但性学专家指出－很多爱侣缺乏一同上床而不受干扰的非睡眠时刻，主要是未充分恰当地善用时间。
假如有十分钟可用，便来一次快速的性爱，杀他个措手不及。
听来或许稍嫌仓促，然而急速地做爱并不一定是坏事。
事实上，不少人十分赞赏急速性爱所带来的刺激。 
2．改善抚摸技巧 
经过数年生活后，经常抚摸爱侣，比经常做爱更能令双方感情巩固。专家表示：「除了作爱，不少人难得会情深款款地抚摸对方，或许他们可能对此感到别扭。」改善抚摸技巧，是消除一切达到良好做爱效果的障碍。现在就掌握机会，养成抚摸对方的习惯，例如看电影时握紧他的手，一同看电视时用手指上下轻扫他的上臂，以及不时给予亲吻。 
3．学会说出你的意愿 
不少男人在床上会表现得像苦行修士一样．极力尝试以真挚的力量来取悦对方。假如希望他停留在某一部位，便应向他做出一些指示。比如你喜欢他花多些时间停留的敏感部位，大可这样说："你弄的我好爽"、"不要停"如果你认为突然说出这类语句而感到羞耻，不妨持续几次，直到觉得自然为止。(若你真的对那些话反感，可用呻吟的方式代替。) 若他做得不对，便要维持含有意义的沉默。  
4.拓展做爱空间 
善用地形地物，假如床是你俩做爱的唯一地点，那便可能错过在其它地方做爱所得到的高度性爱乐趣了。如果你已体会在摇椅上做爱的滋味，便可进入更深一层的性爱境界。 
5.切勿放过一瞬即逝的时机 
有不少人在兴奋后，在前往睡房途中，被不少东西分散了注意力（如电话），很快便提不起劲。假如你希望享受更多和更佳的性爱乐趣，被挑起情欲时便要掌握机会立即行动。 
6.适时提出性幻想 
让爱人知道自己心中所需，或用字条写下你心中所想的。 

甚至你可以给他看某部你想重演的录像带情节或技巧，甚至可以玩角色扮演的游戏。
7.了解对方的所需 
关起灯，互相示范自慰是一个好提议，细心观察他用哪种方式会表现得特别兴奋，抽弄的速度有多快掌握的力度有多大？他只是集中在茎部，还是包括龟头和睾丸及以下部分都是很重要的：在高潮的整个过程中，他是否持续抽弄，或在射精前便停止动作？下次做爱时，不妨把观察所得运用出来，保证他一定会大呼过瘾。  

8．挑起性爱情绪 
性关系良好的爱侣，性交的欲念根本无偶发性可言，随时随地都能来一炮。 称赞他的能力。一般人受到恭维和喜悦时，对做爱一事会更加热衷。表达愈具体，便愈能显示你的评价是出自真心的。 
9．尝试新的性爱方式 
当突然觉得一成不变的性爱方式极为枯燥，怎么办？倘若勇于尝试，必然可以取得意外的收获。
10.计划性爱旅程 
二人一同坐下，计划一下从未试过而又最能挑起性欲的旅程表，有些人喜欢打野炮，选在郊外进行最疯狂的事情，这样会再次令性爱变得特别。  



「轻、含、点、尝」教你如何大逞口舌之能－口交入门篇！ 
今天我们又有新的进度要进行，有实际练习对象的学员们，请务必熟悉教官的重点，希望能很熟练每次描述的细节，因为这些细节都是非常有助于体验性爱激情的妙方。
所以教官要以严肃的态度来上这一堂课。我们首先再来熟悉男性阴茎的构造。
当阳具勃起之后，龟头会呈现亮滑的红色（偏暗红），整个阴茎变得结实，随着血液脉冲而愉悦的跳动。
这时包皮随着阳具伸长而向后退缩，此后涨鼓略成球状的龟头会完全露出。
因为体质不同的关系，有些男性的龟头无法完全露出，教官建议可以用手指握住阴茎中段，然后将包皮往阴茎柱底方向轻拉。有割过包皮的人，可以免除上述的程序。 
因为，让龟头完全露出的意义，在于我们需要利用到龟头与包皮紧系的部位，这部位相当于乌龟头的下巴到脖子位置。这个部位布满最敏感的性感应神经，若有勃起后无论如何都无法露出龟头者，会影响以下的授课内容。
提供口交服务者必须清楚前述龟头系带的部位，当张口含入对方阳具时，舌头可以多搅弄对方的龟头系带。
由于口腔的深度并不足以包含住对方全部的肢体（有许多杰出的师兄弟，已经突破这层障碍，能够照单全收，教官当然也可以做到，废话！），所以除了口舌的运作外，手掌与手指的利用，也可以使对方茎干接受到完整的服务。
这个诀窍在于除了口腔包含阴茎之外，还同时用手指与手掌握住对方的阴茎。在服务者以口进行一下深一下浅的活塞运动时，服务者的手需配合自己头部运动的韵律，将阴茎外的包皮顺着可滑动的方向套动。  
这样的动作，彷佛是点头如捣蒜的表示「是的！是的！（ Yes! Yes!) ）一般。
当然，想要有些变化时，含着阴茎的头部，也可以摇头表达「噢，不是！不是！」。
避免颈部过度扭动，深浅运动时要由身体来带出动作，颈部几乎不用施太多的力，用力来前后左右摆动头部的力量，主要是借用腰腹部挪动上身肢体。
服务者必须善用唇舌的特性。唇的运用主要是舔、吸、含、闭等几种，偶而可将阳具退出口腔，继续用湿润双唇滑游在阳具自顶到底的表皮。
舌的运用可以更为灵活，我们可以伸出长舌，环绕探触阴茎顶头的鼓涨位置，然后不经意地多舔弄系带部位。   

前述的动作在被服务者看来，具有非常强烈的视觉感官刺激。
手与口、舌的联合运作结合手淫、爱抚与插入的多重享受，既能享受深深插入的温软感觉，同时，也能拥有手掌、手指握力滑动的刺激，使口腔性爱有其它性爱方式比不上的乐趣。
这是一种针对局部的细致品味享受，没有大规模的力量互动，但却针对感应重点，密集且全面地刺激性感觉器官。乐趣是从挑逗的魅力与努力反射而来，虽是间接的性刺激，但是无与伦比的感受、乐趣的报偿却是同等的。
教官的经验提醒各位：除了主攻阴茎之外还要兼顾卵蛋，乳头和屁眼给他来个四喜临门，这样会把教官的招式发扬光大，光耀师门。
切记！切记！  

教官再做个实战示范教学，非常适合初学者当成进阶跳板，首先，把对方按压在一边（哪一边，笨！都可以），你跪下或蹲下，注意要挺直腰杆这样在视觉上会很性感，面对着他的下部，解开他的皮带，把裤顶的金属钮扣解开，慢慢地把裤子拉炼扯下。
这时，你即将见到对方粗热的硬物紧裹在内裤里，冒着蒸腾的热气。
如果发现他穿着很逊的内裤，劝你悬崖勒马，因为他很不上道，也不会让你太满意。
将嘴唇凑近，隔着内裤湿润这个宝贝，试看看他的温度有多热。然后叫他往下看，让他明白将要感觉你口中的温软。  
你的口水可能已泌泌不断，催促你含着巨根热狗尝尝滋味。 别急，先用热唇套含龟头顶端，再慢慢将唇滑移到根座，绕到上方，再环行到底下。
这时，一下子爬升拔地窜顶而起，欣赏惊险万分的狰狞巨峰，一下子急降进入幽暗神秘乌云密布的黑暗草海中。再突然爬升，张口使巨根完全被含入口。
开始为所欲为，偶而还要假装退兵实行虚实战略，快要离开时又以退为进，故意把头按下含得更深。他一定会支持不住。安静，教他好好用手以外的部位，了解你口中的奥妙。
一会儿，他会感觉到你口中，有只活蹦乱跳的舌头，毒蛇吐信地缠绕着他的龙柱。
同时，他也该彻底觉悟，已经误闯入了你勇敢的龙涎神宫。而你正命令殿前的武士们，绞杀胆闯禁地的不速之客。 
教官仍要给各位学员耳提面命重点整理一番：
1.口唇要灵活游动于身体性感部位及周围。
2.由「轻、含、点、尝」开始，千万别立刻下杀手，否则可能让他一招毙命、弃械投降。
3.分泌口水可供润滑，增进触感。更要灵活运用舌头。
4.以口包含，进行「深入、退出」的韵律动作。
5.口手并用，轻揉慢捻抹复挑。
祝各位出师得利，一战成名。  



享受前所未有的性爱高潮，体验令人窒息的情欲境界，你是性的奴隶吗？ 
色情频道的节目常有受虐待的情节，往往让学员以为就是要对手被虐待、被强暴之后才能达到高潮，这种一厢情愿的看法往往使得性伴侣活在危机四伏的环境中。 
伦敦研究人员针对 2,474位成年男性进行访谈，结果发现将近3%受访者曾经在成年期遭受性虐待式侵害。1/5的案例是由男人侵犯男人。
如果是自愿与男性发生性关系，那么被迫与他人发生非自愿性关系的比例将增加达六倍之多。 
性虐待是性行为的一类，通过性虐待获得或加强性欲，达到性快感的行为。
大多数情况下适度性虐待能作为催化剂增进做爱的乐趣，极端的情况是只能够通过性虐待获得性快感。
一个铜板不会响，性虐待区分为施虐和受虐两种。性施虐者又叫master（主人）是指对性对象施以精神或肉体上的折磨从中得到性和心理的满足。
受虐者又叫slave（奴隶），是指在受到性对象的虐待时，精神或肉体虽感到痛苦，而在心理上却得到一种特殊的性欲满足。
施虐与受虐者很常见，程度不同而已。约有10%的男性曾有不同程度的受虐与施虐体验。25%的男人在性交过程中会用牙咬或被咬来增加性快感，但这不一定是性变态。  
最多见的施虐行为牙咬、抓、鞭打、针刺、绞勒等；亦有精神施虐，如小便在性对象身上，强迫叫床等，极端的施虐行为包括毒打、窒息、残肢、杀死性对象，这就称为色情杀人狂。
有的施虐常发生于达成某种默契和有性基础的情侣之间，这时的施虐行为较为温和。 
受虐性的性虐待是通过痛觉，体验与性兴奋的神经短路造成的冲突快感，不少人的痛觉神经脉冲与性兴奋的神经脉冲相似，痛觉仅限与能引起性兴奋的触压相近，这里有生理和心理因素同时引起的快感。
而施虐性性虐待则与征服欲、毁灭欲有关。   

教官提醒各位；无论是施虐还是受虐，都容易对身体造成伤害，引起性感受力的降低。这和吸毒类似，刺激的索求会不断加强，一定要审慎为之。
真正施虐或受虐癖好者的性满足，与具体化的特定性活动过程有关，而与是否发生性交关系并不密切。有的人单纯施虐或受虐就能达到性的满足。不少情形下，受虐与施虐行为常出现在同一个人身上，或者两人轮流受虐或施虐。  
 轻度的施虐和受虐性刺激用以增进性爱情趣者，严格来说，并不属于性施虐、受虐癖之列。
只有单靠这种行为，当作性刺激的最主要来源或性满足必要不可或缺的手段者，才能认定为真正的性变态。    

 
 

