
        
[527] SEX知识讲座2（荐！） 

--------------------------------------------------------------------------------




如何找寻性爱指数破表的刺激－野蛮性爱的重要性与偷窥的艺术！ 

你会寻求刺激的地方做爱吗？
聪明的性爱高手一定会事先观察地形地物，选择最适合的方式将剑术发挥得出神入化，才是堪称一流。
像是如果在厨房，就要采取「速战速决」，不要有太多的浪漫情事出现；而在明亮的灯光下，则比较适合激烈的、野蛮的性爱；或者是你可以点点蜡烛、生个火（天干物燥，务必谨慎），创造朦胧的光线，用一种缓慢的激情以配合这种感性的环境。
不要因为熟悉环境或舒服而陷入总是一成不变的性交习惯。性应该是令人兴奋的，有时候小小的改变－例如从明亮变成黑暗－就足以在你的性接触中激起燎原的火花。 
试试在一些想都没有想过的地方做爱，可能要比你们如何进行，更能让你的情人兴奋。保证刺激！ 
教官强烈推荐几个地方；阳明山的树林还有停车场、温泉、夜班特快车、沙仑的海滩及防风林，在汽车、户外或在餐厅的洗手间内，在越刺激的地方对着他说你有多么亢奋，不信请他摸摸看！这样可以产生无比刺激的性爱效果。 
性是一种感官的经验，当你运用所有的感觉时，激情会提高。一旦限制做爱的地方，即是在限制你自己。在尝试之前，永远不会知道在不寻常的地方做爱，可以达到多少兴奋指数。 
世界上任何地方都可能是做爱的地方，但也可能变成不舒服或匆忙办事，不过，如果抓到机会，随时随地来一炮你会让他有一个难以忘怀回味无穷的性经验。 
你可以有计划在不寻常的地方，出其不意的进行性行为，开始时你的情人可能会勉强答应，或害怕你们会被"抓猴"或偷窥。
别逼他就范，但是，当你看到一个风水奇佳的福地洞天，而且时间允许时，也要毫不犹豫地建议他做。你的情人可能只是需要习惯于接受这种点子，那么就会慢慢让他乐此不疲。  
计划事前就要确定一切是否都安排妥当。不要提前告诉伴侣，而是要慢慢「请君入瓮」，才会产生连番的惊奇，当两人都已经进入状况时，千万不要在这种情形下因故中止，否则会造成相当大的挫折感（教官的血泪教训-一定要关掉行动电话）。
时时对你的情人展现你肉体上的吸引力，会大幅度地变化你们之间的性关系。
如果你要让伴侣在床上如痴如狂，就绝对要让性爱不是所谓的例行公事。 
1.不要在渴睡时做爱，那时只会敷衍了事，选择下午时间较佳。如果每次都把做爱限于某一特定时间，绝对不是高明的点子。   
2.勿招式出尽，让对方把你的路数摸得一清二楚。每一天，身体内的化学物质都会随着时间的行进而波动，性经验也会随着改变。特别是跟新交上的情人，你有义务在不同的时间、地点去经验不同的性生活。有些人在一天中的某些时段根本硬不起来，而在其它的时间，则又几乎克制不住，因此，你需要配合情人的节奏和喜好。 
很多人喜欢利用晨间的勃起趁机会干一炮，但是，也有很多人认为这是一天中最不浪漫的时段。比如没有刷牙是很不舒服的事。如果你非要不可，一定要注意情人的反应，建议他先上个厕所，或两人先把牙齿刷一刷，把一切都弄得很清爽，将会有一段美妙的时间。 
下午打炮也会十分棒，平时在这个时间要努力工作，现在发挥在性交上，会添加相当的刺激。
速战速决则可以在任何地方进行，教官认为应该得到鼓励的目标。在晚上外出前干一次，或星期日准备早餐时也可以，或在出门上班前也可以做。 
上床睡觉前是最寻常的做爱时间，问题是，很多人都已疲惫得没有能力创造真正值得享受的性交过程，导致性爱变成例行公事。如果你发现已经陷入这种俗套公式，那应设法把夜间性爱的时间提早。教官建议各位学员多花点时间从事性爱，试试新鲜的花招，把在你们的关系中因时段不对和缺乏自动自发而逐渐熄灭的火花赶快找回来。  
 如果你是单身，又想寻求刺激，那么偷窥也是个不错的建议。
偷窥是一种病态，偷窥他人性交，更是超级变态吗？
嘿~嘿~嘿~只要手段不违法，对方虽不是出于自愿，但也不做防护措施，那只好盛情难却的看霸王春宫秀！
「英国医学会期刊」的最新研究报告指出，德国研究人员在长达七年的实验中，利用核磁共振影像设备进行观察，受试者必须钻进核磁共振影像设备的扫瞄器中，展开性交或自慰的13种实验。
几乎所有参加实验的人都不习惯在外人监视下展开性行为，必须藉助壮阳药物才能展开实验。 
实验结果就是-当被偷窥的对象如果惊觉到有第三只眼，通常会有如惊弓之鸟而逃窜无踪。所以偷窥时要尽量隐密，以免打草惊蛇，而且小心别弄出声响。
偷窥同时一定会有自慰的冲动，这时可随着窥伺对象的动作情况，规律的配合来个身历其境，你会发现刺激指数不下于打野炮。教官建议，当自己不小心而成为别人偷窥的对象时，如果看他还顺眼，不妨佯装没有发现，来个反偷窥，会制造更多的刺激，自娱娱人嘛！
注意：偷窥时不要控制不住而发出怪声，否则后果堪虑。  

享受同步高潮的超值快感－普林斯顿大学六九式口交指导！ 
其实光看阿拉伯数字69所堆砌起来的形状，不难想象这样的姿势为何。
这个口交形式除了常以69代称，美国也有人称之为「普林斯顿模式」。 大概是普林斯顿大学的学生常用的方式吧。
教官虽无法亲临其盛，但也悠然神往，说来也是有可能，这样的姿势使两人靠得很近，不用很大的睡铺，宿舍中的单人床就能够发挥的淋漓尽致。  
对这项划时代的发明，使本校宿舍床位几乎增加了一倍，所以学校紧急召开临时非常校务会议，全数无异议通过决定颁发本项发明人-特殊贡献奖以及终身成就奖（票数比人数多了一票，因为教官举了双手赞成），另外决定附赠荣誉校钥，公告领奖。
69式是性爱过程中最互相平等对待的方式。采用这种方式，每个人都是服务者，也是被服务者，双方承受着相同的刺激与享受。
依据本教官实地操作的经验，因为两人刺激和享受的方式相同，所以透过数次演练体会与默契培养（像杨过与小龙女练的玉女剑法），69式可以制造较多同步高潮（两人同时高潮的情形）的可能。同步高潮使两人有身心契合的感觉，也使双方分配有相同的性爱时程，这是演练69式的无上境界。  
不过，不一定要以同步高潮来作为性爱的主要目标。我们必须了解当我们高潮时，双方都同时陷于意识模糊的狂颠状态，同步高潮会使我们错过品味对方极奋神情的时机，而当自己大展身体激情的表现，也会因为对方正在分神中，而错过精彩片段，像看了一部没有结局的电影。
由于69式都牵涉到任一对象彼此口部及性器官的两重刺激。
基于人类通常只能专心做好一件事的前提，所以注意力是在口部感官与生殖器感官两部份交互跳跃着。喔！很难吗！做了就自然会了。记住教官的名言：Just Do It! （咦！好像不是我说的。）  
根据教官的实战经验，69进行时，一下子我们脑中发布命令进行舔吸技巧，但一下子，我们又在感觉对方的口舌，感觉口舌如何正搅弄自己下面的部位。
由此看来，69式进行中，更需要默契与互动的协调配合。
当我们自己该有口唇的享受时，对方最好正可以承受你提供的刺激，而不是也专心舔吸着你；同样，该自己性器官被刺激时，对方最好也正供你所需，而你稍停一下。
补充一点，由于高潮时意识会突然空白，若有同步高潮时，双方必须留意避免口齿误伤口含之物。否则，下次要玩，也没你的份，更会被本教官逐出师门理由是－「学艺不精」。 

现在教各位入门起手式的69心法，一个人可以面向上平躺着，另一个人则脸面对平躺者的下腹浮趴着。
后者可以双肘或双手着地，小腿也可以张开跪弯在床面。这是两人可以互相进行口部性爱的一般动作。 此外，两人也可以头脚相反方向侧躺在床上进行，这动作较为舒服，不用施太多的力，而且多出的手也可运用。
若想要有些力感的变化，可以是一个人跪立抱着倒立支撑的另一人，而倒立者双腿可弯架在对方耳侧的墙面上。
当然，如果手不在支撑的用途上，那当然不可以闲置。用手握住口腔服务的延伸肢体上吧！记住我们前期的提示：要手口并用。
如果还有另一支手可使用，那么教官建议将手指往服务对象的后庭（屁眼）抠动钻探，这技巧的练习课程，已达到综合运用的高阶阶段。 




你了解猛男的性爱渴望吗？你了解猛男的性爱语言吗－挑逗猛男的情欲地图！ 

当肌肤感受到各种外来的刺激时，会由「感觉接受带」的器官将它传达到大脑，然后大脑再发出讯息告诉自己：「这种所刺激带来的是喜？是怒？是乐？」 如果激起了大脑的性欲动力，就会引爆出被爱抚者一股排山倒海渴望更进一步性交的心理狂潮。
对被爱抚者来说，可说是「正中要害」；而对施以爱抚的人来说，却是「正中下怀」，所谓爱抚得久，不如爱抚得巧！ 
人体于性爱刺激上有神奇的《性感带》，这些部位，人人有所差异，但都是肌肤接受挑逗感觉的美妙地带。医学上定义性感带是－「聚集了许多能够接受多样感觉神经末端的宝库」。  
不可否认的，性器官绝对是主要的性感带，所以男人的性感带集中在《阴茎》，特别是龟头，当阴茎受到刺激会兴奋勃起，准备进入正式的性行为，而性行为的结果则是藉由射精中枢的作用得到高潮、射精。 
但是医学上认为，阴茎的性感度受到大脑的影响很大，甚至有出现敏感度高低的不同，如此可为猛男同胞们平反，也就是说猛男并非是纯粹做爱的动物。
举例来说，会因为做爱当时的心情，身体的其它部份也会感受到快感，不光是阴茎，只要面对自己打从心底爱的人，身体各个部位的爱抚都会触动狂野的神经。
教官根据多年的实战经验，统计以下非攻不可的据点地图，各位学员一定要熟背。
头发－温柔的抚触发丝，甚至轻轻抓动。藉由发丝牵动敏感的头皮，引爆情欲的火山。
嘴唇－除了亲吻之外，用舌头舔舐、用手指头轻轻抚摸，都能让男人从心底泛起一阵酥痒。
颈子－亲吻、或是以鼻子轻抚摩擦，更让男人心痒难熬。 
乳头－用嘴吸吮逗弄，或用手指轻按画圆。 
手指－温柔地吸吮指头、轻咬指尖，手指也是人体感觉神经密布的部位之一。  
肚脐、腹部－腹部肌肤极其敏感，触觉十分敏锐，舔舐亲吻都会让 人彷佛全身骨头都软了下来。
阴茎－口交的方式最能让男人纷纷缴械、马上投降。另外，运用手帮它爱抚自慰，也能达到类似的效果。而阴茎最敏感的就是龟头的尖端部位和龟头冠及包皮内面一带。 
臀部、肛门－细细轻啄臀部肌肤，你会感觉到对方的肌肤因高度刺激而呈现紧绷状态，更可以亲吻爱抚他的股沟、肛门部位。
双腿－从大腿根部到小腿肚，都是可以加以亲吻、摩擦的敏感地带，尤其是大腿接近臀部的地方，更是禁不起丝毫的刺激，双腿隙缝之间简直是情欲的峡谷，沿路布满了敏感穴道。   
另外，脚趾头也是男性性感带之一。 
教官提醒各位：性感带并不是一张制式的寻宝图，让你按图索骥去启动对方的性爱反应。
你了解猛男的性爱渴望吗？你了解男人的性爱语言吗？读懂男人的性语言，你就才能真正掌握「性」福的秘诀。 

１、男人通过做爱宣泄情绪 
猛男通常「有泪不轻弹」。而经常通过频繁而激烈的性爱，宣泄害怕、痛苦、悲观等情绪。在痛苦的时候，做爱是使他们感到安慰和安全的唯一方法。 
不要抱怨自己只是供发泄的工具，因为虽然他身体放松下来，精神和心理上的紧张却没有缓和，另一半如不能提供更多爱的关怀，肯定得不到更多的爱。 
那么，当你发现你的男人在情绪低落时主动接近你，就应试图让他相信，他可以向你倾诉一切不如意。告诉他你想拥抱他，然后问他什么事使他如此焦虑，这样你们会感到更加亲密，随之而来的性交过程也会妙不可言。  

２、男人不喜欢被当作孩子 
如果你总是把身边的男人当作一个孩子，他就会把你当作「母亲」。
当你为他整理衣物和反复提醒他该做的事情时，他不可能对你做出浪漫的行为，你得到的可能只是儿子一样的感激。
不要一昧只关注对方的需要，却忽略了自己的需要。开始，男人还喜欢被照顾，但一当伴侣越接近母亲的角色，他就越难以用性爱的方式对待你。比方当他问你他的钥匙在哪里，你要强迫自己回答「不知道」，让他自己去找。
不要收拾他的东西，不要对他穿什么提出建议，要把他当作一个能干的人，表明你充分信任他。也许刚开始时，你们的生活会出现一些混乱，但很快他就会明白你所做的一切，会对你有一个新的认识。  

３、男人更重视性爱 
男人是高度性爱的动物。要想拴住他的心，一定要保持你持久的性魅力。经常通过性感的肢体语言告诉他你爱他，你正等待他的到来。男人多半存有性幻想，在做爱方式上总是想推陈出新，你要和他一起用挑逗性的探讨方式进行实验。这样，虽然你们在一起已数载，却仍依然保持新奇与刺激。记住，男人总有「尝鲜」的欲望。 

４、男人都希望别人欣赏他的性「才能」
给他一点掌声和鼓励，就当养只小宠物，应该多赞美男人在性方面的「才能」，比如赞美他威猛、能干等。大部份男人都觉得保持一种强而有力的形象很重要。如果你认为他在性方面很能干，他就会觉得自己是与众不同、天赋异禀的男人，更有强烈欲望「随时露一手」，这样可能会让你成为最大的受惠者，获得全新的性体验。 

５、男人做爱时和结束后判若两人 
许多人抱怨和男人做爱结束之后就完全封闭自己，更不能接受刚刚还热情高涨的他现在却沉默无语，其实要明白男人这样做只是为了重新控制自己的情绪。男人认为只有在过性生活时才能彻底地表达自己的激情，事情结束之后他感到应该「恢复一个男人的形象」。  



夜间阴茎膨胀硬度测试， 能了解为何小弟弟会举而不坚，坚而不久！ 

做爱时阴茎的硬度不足，举而不坚，坚而不久，有如轮胎的胎压不足，结果会造成插入的困难，这时候就须要手来帮助扶持。有时候一不小心又滑出来白忙一场，这样的性行为很费力，也有点煞风景。
不过若是勉力而为还是可以射精达到高潮，不辱使命达成任务。最担心的是怕还不到高潮之前就败阵下来，漏气抛锚，那问题就麻烦了！最可能的原因就是血管系统的障碍。 
阴茎动脉供血量不足是使阴茎海绵体无法膨胀之原因之一，阴茎静脉闭锁的机能障碍，虽然供血量足够却无法使血液关在海绵体之入，也就是说血液有外漏的现象，自然无法使阴茎勃起，严重的话根本无法性交。 
年轻人举而不坚大部分是心理因素所造成。所以教官请你好好阅读本文，不要立刻对号入座。 
性功能障碍的原因很多，现代的医学研究虽然解开了不少谜题，但是要完全解开它的神秘面纱，则为时尚早。原因是它关连到心理情绪的因素、中枢神经的机转、内分泌的生理作用、自主神经的协调、阴茎相关器官的反应以及血管循环、所谓阴茎血液流动力学的问题等等。 
只能说虽然只有小小几两肉，学问却是不少，要一探究竟不是那么容易。所以，针对硬度不够的问题，需要采取务实性的做法，才能得到事半功倍的效果。
首先要检查性器官本身有没有问题。常见的为阴茎本身有硬块，不但勃起的硬度不足，勃起时还会疼痛不适而且会有阴茎弯曲的现象，插入也有困难。医学上称之为斐罗尼斯症(Peyronie`s disease)是也。又如先天性尿道下裂也会造成阴茎勃起弯曲，硬度不够插入困难。 
这些问题都可以用外科手术来矫正。全身性的疾病如糖尿病、高血压、脊椎损害之类也会影响到勃起的问题。  
内分泌的问题也要检查，男性贺尔蒙、脑下垂体激素如黄体素、激乳素、丸的间质细胞激素等都可以抽血检验是否正常。
以上的检查如果正常，那就需要进一步测定性功能，它可以判别心理因素和器官性阳萎。最简单的方法就是做夜间阴茎勃起测定。
正常的男性在夜间睡眠的时候会有3~6次的强烈的勃起现象，除了晨间的勃起本身可以查觉之外，其它的时间自己并不知道，有人以为勃起和膀胱的胀尿有关系，实际上是两回事。
利用这个原理记录夜间阴茎勃起的次数、阴茎扩大的口径和硬度等，是一种客观的数据。
 
另外也有利用超音波，海绵体造影术等来观摩有没有血管的问题。
夜间阴茎膨胀硬度测试 
准备一个舒适的房间，将两个电极绑在您阴茎的颈部和根部（千万别搞两条电线，把小弟弟电晕了。哎吆！教官还没说完呢！），记录一整晚阴茎勃起膨胀的频度和强度。这些记录，可由医师判读你阴茎勃起功能。 
正常阴茎的勃起膨胀每晚可达5次以上，如果您的阴茎达到这个标准，勃起功能是良好的。如果一个晚上只有零星的膨胀勃起，频度、强度和时间都不够，那么将可判断阴茎勃起能力是有问题的。
慢工出细活是克服举而不坚的必要步骤，如果非测验看看不可，教官试着绑过，结果越绑越硬、越弄越爽整晚睡不着，结果干脆打手枪弄得不了了之。  



我的经验谈－假阳具篇 

思想开放，但行为保守的我，虽然一直渴望能和另一个心目中理想的健美结实的壮男来一场狂野的性爱，不论是我干他，或是他插我，无奈因深怕感染爱滋，因此一直处于自力救济的阶段，因情趣玩具能干人的几乎全是属于男人的用品，为一解欲火，只好委屈老二，成全屁眼，买了一根肉质的复制阳具和一支双头龙来玩玩。 等了数天，终于收到了这两样网购商品，包裹拿在手上还蛮重的呢！回到家就赶紧拆开，哇！真大，大概有20公分长，4-5公分粗，而且做的真的跟肤色非常的接近，(如果你常到阳明山国X大旅馆泡温泉就偶而可以看到这样大的)，而双头龙则是大概有35公分长，3－4公分粗，但颜色是透明的。 
然后我从衣柜中拿出前几天在保险套和WET，立刻就把肉质阳具给套上套子，并抹上润滑剂，当然也抹了些许在我那剃过毛后干净光滑的屁眼四周，因为肉质阳具底下附有一个吸盘，于是我用吸盘把它粘着于地板上，然后抓住了那根假肉棒，想象是一个平躺在地上健美结实的大拍姓硬着他傲人的雄性器官期待进入我那黑暗又湿热的神秘洞穴。  
我很少玩自己的屁眼，顶多是偶而借着G&L、MAN'S UNO送的保险套套在小支的螺丝起子上进入自己，或是偶而在洗澡时藉由沐浴乳的润滑，用食指及中指进入自己，像这么大的鸡巴要进入我的体内，我还真的有些担心，不过幸好它不是真人，进入我屁眼的深度，速度和力道都是自己可以控制。
我半蹲着让我的屁眼对准了那巨大的龟头，然后开始慢慢地往下坐，也许是经验缺乏的关系，一开始还真是没办法顺利的插入。  
听说只要静止不动，习惯了粗大的物体在体内的那种感觉之后，疼痛的感觉就会逐渐消失，而转为一种舒服的快感，但是…，不对，怎么愈来愈痛，我赶紧起身，将我那小小的菊花穴抽离这巨大肉色怪物的头部。
不死心的我心想钱都花了，怎么可以连爽都没爽到就放弃了呢，于是我再多抹了些WET，又蹲了下去，这次非常快的那鸡巴进入了我的身体，虽然仍旧有点疼，但已经没有那么的难受。
然而经过再次的确认屁眼与龟头的相关位置之后，一股饱涨的撕裂感就迅速的自屁眼传到了全身的每一个细胞，稍微再往下坐一点，我感觉到龟头已经完全的陷入了我的屁眼里。 
 
然后我开始慢慢的一家嫉耐淌烧馊馍怪兽，当我那两粒剃过毛后显的细致光滑又沉淀淀的丸碰到了肉棒下的假丸时，我惊讶的发现原来我的屁眼也容纳的下如此傲人的巨物。
在逐渐的习惯了肉棒在我的体内的感觉后，我开始上上下下的移动着我那圆俏的双臀，喔…！喔…！喔…！一股无法用言语形容的感觉自体内阵阵传来，于是我加快了我的速度，在此同时我拿起了双头龙放进了我那温热的口中，用我的双唇及舌头逐一的舔着，并逐渐深入我的口中，嗯！原来吹喇叭的感觉就是如此。 我一面上下坐动，一面打手枪，同时观赏珍藏的G片，这种感觉和平常打手枪的草率经验高级多了，最后我在无法控制的状况下射了满地，连我都吓一跳我怎么能射这么多。  


男人的性感带 

男人的性感带都集中在身体那些地方咧？
如果你将前戏与重头戏分开来看，那大致可区分为上半身（前戏）与下半身（重头戏），以下就依这两大区分加以说明，不妨参考看看：
上半身 
一般而言，当双方有意燃起对方性欲的起点都是从上半身下手，在脱掉男人衬衫之前的重点应该是摆在头部，在这个区域男人隐藏的性感带有，耳后、颈部当然深喉咙的法式舌战型热吻也是燃起男人欲望的开关喔！
再往下就是男人的身体啦，有为数不少男人的乳头被挑逗或舔吻的时候，可也是相当敏感并且能产生酥麻快感的呢！其它隐藏性的性感带还有男人的背部及腋下。  
下半身 
脱掉男人的长裤后，你决定直捣黄龙吗？建议你不妨先把手由背部拉到隔着内裤的臀部，接着再把手伸入臀部然后移到臀股间爱抚。如果你够坏够狠想钓钓男人饥渴的欲求，那就先从阴茎四周以手指挑逗起，当你瞧见男人兴奋异常的时候，再冷不防的将重点集中到最后一哩路的阴茎上头，至于你能接受到何种程度，仅用手、用口或双管齐下那就全凭自然发展！ 不过男人的阴茎受到亲吻或吸吮就一定会兴奋吗？  
其实也是不一定的，整个重点应该是对男人最在意身体上的那一块肉，所进行亲密动作代表的意义，就某些层面看来只不过是满足了男人的征服感罢了！ 


男人最重要的「第二皮肤」，挑件好内裤是人道行为 

内衣文化的兴起和发展，伴随适当裸露的潮流，内衣便理直气壮地成为人类的「第二皮肤」。 
男人的内衣概念历经了遮羞蔽体、大裤衩、大背心的阶段之后，也在不显山不露水地变化着原来单一的功能逐渐向运动化、情趣化、性感化发展，旨在展现男人的健康体魄和阳刚之美。
应该说只要见到体态完美的令人心动的曲线，我们都会对这样的体态回以赞赏的目光，男人的身体有哪些重要的曲线呢？ 
由上而下应该是稍有胸肌、结实的臂膀、没有赘肉的腹部、结实的双臀、最好再配上修长并稍有肌肉的小腿。这种近乎完美的体态可以从游泳选手身上或是内裤模特儿身上发现。  
当男人发现身材佼好的男模特儿所拍的内裤广告，也有买回去穿在身上的期待！现实中大家也是爱看稍有运动线条的男人穿上紧身T-Shirt的，这种不用面对裸体的尴尬却又能把男人特有的酷感Show出来，绝对让人心动。 
所以，有的男人说－内裤是穿给自己最亲近的人看的，总会考虑在自己的爱人眼里是否会好看！ 另外，穿上内衣既要从心理上又要从生理上感觉舒适而且内裤和外裤的搭配也是很重要。
男人选购内衣的原则： 
一、舒适性永远是选购时的第一考虑。
二、内裤要能够吸汗。
三、具有耐穿及耐洗的特性。
四、布料的弹性佳。
五、前裆的剪裁立体。
六、符合自己的性格或喜好。 
男人内衣时尚潮流：
1.战斗内裤：迷彩布料搭配性感剪裁的军人风，是本世纪出最热门的款式。
2.情趣内裤：就是可以舔的喔，还有多种水果口味呢。
3.夜光内裤：当你晚上在房里关上灯，这时最耀眼的非它莫属。 
4.连身内裤：这可就是忠实反映身材的内裤了。
5.调整型内裤：知道了吧，不是只有女士们才需要调整型，当你的"游泳圈"不想秀出来见人时，这款内裤可以帮你束紧腰部。 
6.丁字裤：这可是最性感的一款，主要有两款，一是前面一片立体剪裁的前档，而后面仅有一条细带子的的T-Back款式，穿起来可是性感无比。  
另一款的前面也是一片剪裁立体的前裆，而背后就是以两条带子分成臀部两边固定，优点就是透气性极佳，且有提臀效果。
找对场合穿对内裤 
上班：
穿去上班的不外乎是西装裤或是休闲裤(当然也有人可穿牛仔裤)，如果你所穿的是一条剪裁相当合宜的西装裤，也就说不是那种臀部剪裁松垮的西裤的话，那么合身的四角型内裤(不是平口裤喔！)或是丁字裤就会很适合你，理由在于一般那种BVD式的内裤，会让你臀部那两条三角裤的痕迹，容易显现出来。    
而且合身的四角型内裤或是丁字裤，可以避免你不自觉的抚摸那两条压在臀部上的线条，因为不自觉的反应动作，要是时机不对会让人觉得很不雅。 
休闲：
休闲可分成两种状态，一就是完全放松在家中，再不就是准备出门，喜欢耗在家中享受家居生活的新好男人，不妨考虑只着一条宽松的平口裤，让平日紧压在裤子内的宝贝自由晃动，这可是有益健康的咧！如果你喜欢往外跑那就轻松的穿条丁字型的内裤吧！ 
这种款式的内裤可以减少活动量较大(如长时间的行走)对性器官产生的磨擦，让人走到那儿，舒服到那儿。 
运动：
基本上运动时可以选购透气性佳的运动短裤，或是近似与泳裤材质，贴身透气的紧身裤。因为惟有这么穿才能将大腿、胯间及性器官间彼此的磨擦减至最低。还有专为运动设计剪裁的运动专用内裤，这种内裤在性器官部分是用一个立体剪裁的三角型罩杯托住，左右则各有一条提臀带托住臀部。最好是选购附有护杯的运动内裤，可以保护命根子，有软式、硬式供您选择。
出差旅游：
如果你知道这趟出差旅行很可能与同事或朋友同一寝室，那最好是收拾起你那些挑逗或容易泄露性格的颜色内裤，如此可以避免不必要的尴尬，白色一般型的内裤是最佳选择。 
睡觉：
能够裸睡或习惯裸睡最好，不过如果你是过着群体生活或不习惯裸睡，那四角内裤或是平口裤会是理想选择，再不然就是运动型内部有网状设计的短裤也是不错的考虑。 
做爱：
做爱穿什么内裤呀！那你可就不懂了，丁字裤或是剪裁用料特殊的情趣内裤会倍增视觉效果，虽然不是人人都有一身健美的身材，不过做爱前穿着一件挑逗的性感内裤，那种若隐若现的感觉能为你的前戏加分不少。  


使用专业设计的「阴茎套环」才不会断送性福 
明代的论著「修真演义」中，有一卷细述了使男子阳具坚挺的方法。其中有这样的看法：「男子将交合时，需先以一根绸带缠阳具根部」。明代的色情小说常常提到这种或类似的方法。
《金瓶梅》中主人西门庆总是带在身上的淫器中就有一根药煮白带子，另外还有一个悬玉环。
这是一种安放勃起的阳具根部的玉环，用象牙制成，并有一对龙的浮雕作装饰。龙舌互相缠绕，形成一螺旋形，令人想到二龙戏珠，另外也有刺激的作用。  
在印度的《爱经》提到用银托子，这是一些戴在或绕在阴茎上以增加长度或粗壮的东西。材料可用金、银、铜、铁、象牙、水牛角。 在治疗性功能不良方面，使用真空吸引器，是用真空使阴茎肿胀再用强力橡皮圈限制血液由静脉回流，而达到治疗的效果。  
在增进生活情趣方面，有硅质材料的套环，表面有许多不规则球状刷。
此外在性百科大全还专文介绍Cock Rings，在环套上有突出物做刺激用。
正确的选用套环的材质很重要，要能穿脱自如才是佳品。
曾经有人使用随手取来的金属套环后，因肿胀无法移除，且忌讳求医，三天后才至医院，险些酿成不幸，断送一生的「性」福。 


「包皮」护主心切功不可没，但小弟弟也希望能出「头」天！

「包皮」护主心切功不可没，但小弟弟也希望能出「头」天！「包皮是不是过长，要不要割，割了会不会怎样？」常使许多男人困惑担心，自己就像只束手就擒待宰的羔羊。
「包皮」是位于阴茎前端包住龟头的一层皮，可用来保护龟头及尿道囗的意外伤害，常见的伤害有－包皮被拉链绞伤、或不小心被热水烫伤，如果没有这一层包皮，则龟头及尿道将面临直接受到伤害。  
「包皮是不是过长，要不要割，割了会不会怎样？」常使许多男人困惑担心，自己就像束手就擒待宰的羔羊。 
「包皮」是位于阴茎前端包住龟头的一层皮，可用来保护龟头及尿道囗的意外伤害，常见的伤害有-包皮被拉链绞伤、或烫伤，如果没有包皮，则龟头及尿道将直接受到伤害。
既然「包皮」护主心切功不可没，但必须面临的第一个困扰就是清洁卫生的工作。我们知道包皮、龟头这些皮肤上有许多油脂腺体，会分泌所谓的包皮垢，白白黄黄且产生特殊的味道，如果包皮过长覆盖在龟头上，经常接触摩擦，加上流汗和污垢就会在皮肤上产生红色的斑点痒痒痛痛非常难受，我们称之为「包皮龟头炎」。 
所以注意，包皮卫生最重要的就是懂得如何将覆在龟头上的包皮翻过来清洗干净并保持干爽，如果清洁工作做的很好，不论包皮有多长都没有必要过河拆桥去切除它。
但是，坊间充斥着许许多多让人困惑「精割包皮」的广告，千万不要误信割包皮会让弟弟加大尺码，且包皮过长，也不一定非开刀不可。
对每个男人而言，此部位的意义重大，在决定接受手术前，心里皆会经过一番考虑和挣扎，所以应以虔诚无比的心态处理，求得最完美的成果。  

决定要不要割包皮？只有一个理由，那就是包皮不容易保持清洁卫生。
如果觉得自己并不需要动包皮手术的男性，记得要作好局部清洁，这是预防包皮疾病的重要关键，一定要将包皮每天翻开来清洗。
当以下几种情况，教官建议切除包皮：
一、包茎：生殖器完全被包皮包住。
二、包皮过长，生殖器勃起来后，龟头无法自然从包皮中露出，若硬将包皮后拉露出龟头会引起疼痛者。
三、包皮过长引起合并症者，如尿道炎、包皮炎、小便困难等。  
 以下就是手术的大致情形与照护说明：
时间
手术过程约20~30分钟，不需要住院。伤口约7~10天后即可痊愈。
伤口
1.包皮手术的伤口缝合是采用可吸收之缝线，所以不需要拆线。
2.术后伤口会有轻微疼痛及瘀肿的情形，只要按时服用止痛药即可。
3.若伤口发生肿痛出血的情形，可加以局部冷敷加压止血；若大量出血时，则应立即回医院就诊。 
照护
1.伤口要保持清洁干燥，上厕所时小心不要弄湿纱布。
2.伤口愈合前，应定期回诊追踪检查。
3.根据教官经验谈，在恢复期间会发生血水及组织液渗出弄脏内裤的尴尬情形，因此最好多准备几条内裤换洗（或是购买免洗裤）。
4.伤口复原期间，阴茎的勃起会引起剧痛，因此若有勃起，请用一手护着伤口，一手用力捏痛龟头，让勃起自然消退，以免伤口受「皮开肉绽」之苦。 
教官提醒大家：
恢复期间最好远离「色」字，色字头上一把刀，阴茎这时候是经不起任何挑逗与兴奋的。不然，自然的生理反应可是会让您叫痛连天、嚎啕大哭，约在手术一个月后，才可以恢复性生活，这段期间一定要多忍耐。最后，要慎选合格医师及医院，因为医师技术的好坏会影响手术后的外观及康复过程，正所谓精雕细琢马虎不得。 



 

 
 

