
        
[529] SEX知识讲座4（荐！） 

--------------------------------------------------------------------------------




人体大餐、魔鬼盘住⑷庥横流SM让激情狂飙－道具篇  

有时候失去激情的性爱关系，需要用点道具来增添性爱情趣，有些刺激可以经由想象来达到（例如角色扮演），有些则是在最后大军压境的时候，在你的那话儿上，套上一些辅助品，有增长的、强化磨擦效果的、持久的等等发挥临门一脚的意外功能，最终目的是为了让双方都很爽，摆脱一成不变的乏味性交！
人体大餐 
挑选一个夜晚，再床边准备一套性爱专用的人体彩绘组合，突在他的乳头、性感线、龟头、大腿、甚至肛门，再慢慢用灵巧的舌头舔嗜，保证酥麻的快感足以让他抽搐不已，最好再涂上有冰凉感觉的口交专用乳液，给他来一场「冰火九重天」的震撼教育，绝对欲仙欲死、刻骨铭心、永世不离。  
肉欲横流SM
黑色紧身的皮衣裤，总让人联想到人类最原始的恋物欲，如同蝙蝠侠电影中的男主角或是超级警探，都存在着某种程度的SM情节，一身穿紧身皮裤的蝙蝠侠手中持着皮鞭，配合勾魂的眼神，让人屏气凝神的紧绷在那种诡异的气氛中，坏男人掌控全局，以主宰者的角色发号命令，这种情境会让性伴侣因为幻想自己遭受强行性爱而达到高潮，强烈的感官刺激作用满足想被强暴征服的性幻想。 
如果还要更刺激的玩法就不能错过－旋天飞床，让伴侣尝尝被限制的恐惧，而你则掌控全场，驾驭感十足。 魔鬼盘 有着令人闻风丧胆张牙舞爪的样子，不过却不会真的让人疼痛，材质多以柔性的硅胶制成，有些如玉米棒的颗粒感的、螺旋状的、狼牙棒形的、加强头部刺激的、甚至混合型的，甚至我们直接将它做成老二的形状，直接套上，它能降低摩擦时的快感，当伴侣已经跪地求饶时，再掏出真货给他致命的一击，并可在使用过后洗净多次使用。 此外，还可以佩带金属呕罚不仅威风八面，且能有效阻止阴茎血液快速回流，让勃起时间、更持久、硬挺。  



「一红、二黑、三紫」男人夸赞这是「超级强棒」-十分钟做个自信大拍 
有三个男人在吹牛，说他们下面的「东西」很大。
第一个男人说：「有时没事，我自己把它环着腰，当皮带玩玩！」
另一个男人说：「那有什么稀奇，我都不大敢参加篮球比赛，怕它从裤管露出来会被别人踩到！」
第三个男人说：「其实也没什么，我倒是怕上厕所；上次在厕所掏出来小便时，隔壁那家伙偷看了一下，竟然自卑得上吊自杀了！」
男人之间相互比大小是很常见的，拥有又粗、又大、又硬、又长的阴茎，往往惹来别人一声赞叹，事实上很多人有「阴茎短小焦虑症」。
这种焦虑其实是源自于古人「生殖崇拜」，他们对人类能繁衍后代的神奇力量充满景仰，把这力量归功于男人的生殖器，而且阴茎会膨大更是不可思议。
所以在新疆天山发现一幅古人的岩画「生殖崇拜」，其中男人图像夸张粗大的阳具，交媾图下有两列欢跃小人，象征男女所繁衍的众多后代。 
也就是这种想法，影响人们对阴茎「雄伟」的强调，在中国文化里言情谈性的小说中，形容得更是露骨。像《水浒传》中西门庆自称有「驴那话儿般大的货色」、「自幼也曾养得好大的龟」。《金瓶梅》中常用「紫、强、光、鲜」来形容西门庆勃起的阳具，大概是以古代「一红、二黑、三紫」品评男人夸赞这是「超级强棒」。  
《玉蒲团》中末央生还请术士为他做「整形手术」，植入雄狗在雌狗体内正勃起的阴茎，一百二十天之后「狗鞭」长入阳具之中，果然魁梧奇特，「像一段驴臀挂在腰间」，从此可以横打天下。 你也想让弟弟人前大大的露脸吗？使用勃起帮浦几分钟内就能办到，它能产生真空的吸引力，让血液充饱每一个海绵体之间，阴茎瞬间膨胀数倍，龟头硕大发亮、发紫而且硬度增强干劲十足，长期使用阴茎便能习惯如此硬度和粗壮度。  

只要弹药充足，金刚大炮管随时能将它猛烈的发射，本产品适合一般男性用来强身健体，「好还要更好」；至于阴茎细小、硬度不足或是勃起困难的情况来使用，永远不必担心还有垂头丧气、矮人一截的状况发生，产品系列有－基本型：能做为日常自我锻炼使用。吸吮型：锻炼同时爽快，好像真人口腔的服务。震动型：壮大同时享受酥麻的快感。专业型：有压力计和调整器，能配合每次的锻炼成果调整，适合晋身大琶人堂使用。 

内裤买那一种才好呢？让阴茎保有自己的空间，臀部保持紧翘弹性！ 
男性内裤花样百出，该买那一种才好呢？ 这其中的原则其实也不难，重点就是要选择最好的弹性布料，让你的小弟弟有足够的伸展空间。
再来就是剪裁与颜色能烘托身材的优点。有些男人在光鲜的外表下，却忽略了内裤的重要，偏偏在紧要关头制造这种意外的「笑果」，是很煞风景的！
千万别贪便宜买一些夜市次级货，因为穿上这些使用低劣材质没有支撑力的内裤，会让男人在长时间活动中加上地心吸力，臀部因为弹性纤维组织松弛而「向下」发展。且不佳的材质或尺寸也会在腰围部份勒出一圈勒痕，甚至因为布料粗劣而伤了小弟弟。 
内裤几乎一天二十多小时贴身不离，穿这些次级货，对得起自己吗？  
如果你想让阴茎在每日活动中保有自己的空间，甚至让臀部保持紧翘弹性，在运动时应穿具承托力的内裤，布料最好是弹性棉质，因吸汗功能较佳，且有助于保持臀部的肌肉曲线，纯棉的内裤在吸水性上自然是比较好的。  
还有一些特殊设计的内裤，采用相当立体剪裁的设计，可包住裤裆，突显男性特质，这款内裤都有不错的透气性。 
而大多运动提臀内裤的屁股是全空的，这是让运动时不会发生摩擦烧裆的悲剧，且能修饰臀线，这种内裤要穿的习惯才是。 至于爱秀内裤的猛男，应配合上低的恰到好处的低腰牛仔裤，让裤头有品牌名称的松紧带部份露出来，但如果不小心出现的是BXD或是Hane9那就一点都不酷了。 
如果你想在情人面前展现成熟与品味，出门前先要搞清楚今天的内裤是什么牌子。  


上Net Meeting用土法炼钢--打手枪，来解决快溃堤的精子大坝。 
找不到伴的男人在性欲高涨时，大多选择找一部影片、杂志或者上Net Meeting用土法炼钢-打手枪，来解决快溃堤的精子大坝。 
但是，只有单纯套弄的手淫的方法，会不会太简单也很无聊？
有时，力道不对还会破皮，每次做完就好心虚，又不敢问别人。 根据调查，男人最多自慰的场所是浴室和房间，如果你是洗澡想顺道来一把，千万务必要慎选温和无皂碱的香皂来辅助，否则事后太刺激反而会痛。 
如果是迫于紧急状况而采用口水招，也必须清洁干净，要不很容易感染口腔细菌而发炎。最糟糕的是用油性婴儿油，它会造成龟头因为高度摩擦而破皮。 一定要这么委曲求全吗？ 
听听我们的建议－先套上一个呕罚让阴茎又硬、又翘，如果你使用Net Meeting，一定会让人深深赞叹而不忍离去，再来你可以选择打手枪专用的润滑剂，有温热型、清凉型还有麻醉持久型应有尽有，把弟弟伺候得服服贴贴，这些润滑剂都是设计来打手枪专用，变化多、润滑度也很高，不会让你脱皮。 如果你采单兵教战，可以再准备一个真空吸引帮浦或是肉质自慰套，把龟头将军整治得昏头转向、飘飘欲仙，就像有个温柔湿润的口腔在吸吮服务。
还有一种车充式肉质自慰套，随时随地欢乐爽快不求人。 
 
当最后忍无可忍时，你可以迅速取下呕罚将蓄势待发的炮口朝向目标，让雄汁狂烈而满意的喷射，直到弹尽粮绝。这种玩法刺激度、爆发力十足，绝对值得推荐成为单身男子的居家良伴。  



如何锻炼你的性能力变身超级「性爱高手」的猛男密技四招！ 
经常锻练可以使身体状态更好，而相对于性的耐受力上也是一样。否则空有一把好武器却无用法锋其刃，那多暴殄天物啊！以下是本教官的压箱密技，仔细观了！
性交过程中，猛男一般在取位和动作上采取主动攻势，为此，下列一些练习将能把你的身体运用调整到良好的状态，在从上到下的肌肉活动中，重要的部位包括：双肩(为了更好地拥抱)、腹部、臀部和腹股沟(性活动的主要区域)。
1．双肩
这套动作并不仅仅是为了增加双肩的力量(举重和引体向上便可做到这一点)，还可以增加柔韧性。在床上翻转滚动时，就需要双肩上下左右的柔韧性。 
为了取得最好的练习效果，将双臂向前伸直，用右手抓住左手腕，再将双臂伸拉到头的上方，并稍微向后用力，直到腋窝处感到轻微的拉力。保持此一姿势默数5秒，然后放松双臂，再重复这一动作一或两次。 
2．腹部
腹部的肌肉也许是男人做爱时最重要的肌肉。最常用的仰卧起坐可增进腹部肌肉。
仰卧、双膝弯曲、双臂交叉抱于胸前或扣紧在颈后作为支撑，慢慢地抬起头和双肩，使双肩离开地面4英寸默数3秒，然后放松并重复这一动作，次数以个人的舒适程度为限。 依个人的练习状况慢慢增加次数。 
3．臀部和腹股沟
这部分练习的要点是柔韧性，而不是力量，关系至为重要。
第一式练习：坐在地板上，两腿并拢，双腿屈起，双膝分开，将双肘放在两膝之间去拉踝关节。
然后握住双踝，并使两只脚掌相碰，身体稍微向前弯曲，同时用双肘分别顶住两膝盖处，缓缓地将两膝压向地板。
 
当你感到腹股沟有伸拉感时，停住并保持姿势几秒钟。放松一下，再重复这一动作2至3次。做这个动作时，要确保动作非常柔和。第二式练习：盘腿坐下，身体稍微向前倾斜，双臂尽量前伸。当你感到腹股沟有伸拉感时，柔和地再屈身一或两下。放松一会儿，再重复以上动作2或3次。
4．凯格尔式练习
凯格尔(Kegel)博士在40年代首先发明这项练习，用以帮助增加膀胱的控制力。这些练习同样可以有助于性勃起，获得更经常更激烈的性高潮和性享受。这套练习主要训练排尿控制肌肉。有三种基本练习，步骤简单，操作起来也不难。 

第一式练习：想象已开始排尿又要停止的感觉。你可以感到，这时腹股沟深处的肌肉被绷紧了。按这种方法做，持续默数至3秒。练习一段时日后，你可以增加数到5秒。只要你进展得轻松自如，以后还可以更上一层楼增加到10秒。
第二式练习：尽可能迅速地绷紧和放松以上练习这部分的肌肉。
第三式练习：想象当膀胱排空后再挤出几滴尿的感觉。这时你将感到腹壁同样也绷紧了。
上述每一种练习慢慢地重复10遍，每天大约做5次。过一段时间后，你将更容易控制你的性欲高潮。一些人通过教官这些练习，可以达到随心所欲的性交过程。以上是教官密传训练身体性爱肌肉的技巧，具体做法就看你的「悟性」了。  


挑战性爱可能的极限－肛交、口交，另类的做爱选择－入门第一章！ 
肛交之所以蒙上罪恶的色彩，主要是因为造成艾滋病的 HIV病毒极为容易透过此一管道而传染；既然肛交有其偏好的一定族群，必然也有其能促进两性得到高度性快感的优势。
因为肛门环境较为干燥，直肠口紧缩的环状肌肉可能带给阴茎更强烈的欢愉；尤其是欲拒还迎，肛门肌肉不由自主地收缩、带点排斥异物进入的紧绷感，对埋头苦干中的阴茎来说更是快感十足，激发无限的征服欲望！ 
为什么喜欢肛交呢？按照弗洛伊德「泛性论」的观点，人类的生长过程始终伴随「性」的存在。 
性感区是逐渐透过：口部区域期→肛门区域期→外生殖器期转移的。即使到了成人期仍然有前期的残留。这就是为什么有的人喜欢口交或肛交。
在一些古代的情色小说中都有口交和肛交的描述，它并不是什么「新鲜事」。据统计，现代愿意进行口交的男性大多数是受过良好的教育、注重性伴侣感受的群体，而教育程度较低、观念比较保守的男性则极少有为伴侣进行口交的经验。 
口交（Blow Job）被认为是性交的替代或辅助行为。 在性爱过程进行口交行为是很普遍的，它指性伴侣彼此间用嘴接触、吸吮对方生殖器，异性、同性之间都可进行。口交有滋润阴茎的作用，因为唇、舌有温暖、潮湿、灵活运用的优点，在床笫之间可以视为非常重要的性爱武器之一。
教官严肃的说，如果你不会口交，或不愿意对另一半进行口交，那你真是太逊了。
因为口交在某种程度的认同上，是表现对彼此亲密关系的认同与肯定。无论是当作前戏挑情、变换情趣，任何的私人理由不能做爱时，都可以藉由口交的方式来得到性快感，特别是同性之间的性行为，简直是「民生必需品」。 
 
口交是否可以达到一般意义上的性交效果呢？根据教官的实战经验显示，从性感觉的角度讲，是完全可以的，而且有过之而无不及，因为嘴和生殖器都是主要性感觉区。这些区域有丰富的感觉神经末梢，口交会和性交一样产生快感、刺激、高潮，另外，可藉由唇、舌、喉的随意组合变化控制，可以牵引出超乎实战的绝妙的快感，甚至可以控制射精的时间，滋味难忘。
此外，口交可以对双方的嗅觉产生格外的刺激，特别是双方性器官所散发出的特出气味，很容易引起双方的兴奋，所带来的视觉、味觉、别有一番不同的风味！  

教官说个有趣的事：美国某些州的法律可判口交者15年以下徒刑，但有人指出，如果真的实行这条法律，那么监狱内的美国人将远远超过监狱外的人。
一般人认为口交与肛交不卫生的观念并不正确。如果你是一个有正常卫生习惯的人，通常，你口腔里的细菌并不会比阴茎、阴道少，所以因此得病的机会很低。
而实行肛交除非你有便秘的问题，不然，平常时间直肠中是没有粪便的。 应该注意的是，直肠粘膜较容易损伤，所以，在进行肛交时最好使用润滑剂，以免造成直肠损伤，引起感染。
最后，不是所有人都能接受口交或肛交的。记住，别强人所难。 
但是，教官也提醒学员有个观念必须建立：不是只有男同性恋才会有肛门的感应能力，也不是因为男同性恋没有阴道，才拿肛门来替代。事实上，是同志们能跳脱阴茎干阴道的思考模式，毫无禁忌将身上多处的感应器官，予以开发与应用。
所以不论你恋什么？快来进行你的初体验，肛门无论是表面或是内在，布满了令人惊喜的蓓蕾。
找个好日子，洗澡时关照一下，把香皂在那里多搓揉几次，冲个干净后，把镜子揽来照看看。现在，你会看到久仰很久却素未谋面的「扩约肌」，试图收缩一下，从镜中你会发现它灵活地张闭着。
把润滑剂准备在身边，接下来你要开始探索它的质感。别怕，你已经洗干净这个区域了。如果你仍心有顾忌，那代表你洗澡的功夫不够彻底，再进去好好洗个澡。
在探索过程中，最好可以伴随着性的兴奋。这一方面可以透过镜子来增加情趣，一方面也可以了解肛门性感应的强度。
抚摸熟悉外门的质感，接下来你的食指或中指要涂抹润滑剂。慢慢地，将你的手指滑进后庭的温室中。这时，大家多少都会有心理障碍：我会不会摸到粪便？答案是「不会」。如果便秘太久或是每日排便不畅，或是累积过多时，教官建议先停止这个探索的步骤。待排泄正常后，探索的时机会比较好些。  



一雁、二黑、三紫－性爱专家评定阴茎等级的最佳标准！ 
每个男人的阴茎颜色都不尽相同。
有些人的乍看之下是白而硕大的桂竹笋，而有些人的是黑而粗壮的紫红茄，这是对于颜色的差异所产生的不同感觉而已，其实对阴茎的机能毫无关联。 
一般来说，阴茎的颜色，比其它身体任何部位都来得更深，但勃起时，颜色会稍微变淡。
由一群性爱专家评定出阴茎的等级，分别是「一雁、二黑、三紫」。特别是黑色的阴茎，给人的印象特别强烈。或许稍稍细一点、短一点，但是黑黑的鸡巴就给人精悍的感觉，充满神秘的期待感。  
性爱这个东西，可以说从视觉部分开始，黝黑的阴茎在实际使用之前，就已经占了极有利的位置。相反地，白色的阴茎，即使再有分量，还是让人感到弱不禁风。大家常有一种想法，就是做爱经验越多，阴茎越黑，当猛男学员亮出武器时，结果掏出只娇羞白嫩的茭白笋，总让人有名不符实之憾，甚至已经未审先判的在心底打个折扣。 阴茎之所以是黑色，主要是黑色素的沈淀造成的。 
性交次数愈多，阴茎皮肤受的刺激愈厉害，黑色素的沈淀愈多。事实上，黑色素使皮肤更强韧，更有利于持久。但是，多努力干几次让阴茎变黑总缓不济急，想要打造只骇人的黑金刚，难道没有更便捷的方法吗？教官建议不妨做做鸡鸡的「日光浴」。除了到海边、山上之外，天气好时可以在阳台别人看不到的地方，脱下裤子晒晒阴茎。就像在海边晒太阳一样，黑色素会沈淀在阴茎的皮肤上，练就一副黝黑而精干的黑金刚。 
不过，不要一口气晒得太久，以免产生不适应日光的皮肤炎，可就麻烦了。 
此外，为了避免被晒伤，一定要使用防晒油、防晒乳液之类的防晒品。祝你遛鸟愉快。


100个男人中有99人有打手枪的经验，另一个人是说谎！ 
「手淫」又叫「自慰」也叫「打手枪」，指的是用手刺激阴茎达到射精的过程。据统计有94％的男性一生中至少有数次是藉由自慰达到性高潮。根据金西调查报告，男性第一次自慰的年龄是：10岁以前开始手淫的占7％，11－12岁29％；13－14岁55％；15－20岁9％。在金西时期，男孩到13岁时45％有过手淫；到了亨特时期（1974），男孩13岁手淫的比率为63％。男人从出生至死亡为止，都有性的需求。 
在幼小时对于性的欲望，常常借着扮演医生的家家酒或抚摸乳头等天真的行为来发散。到了青春期，男性就会开始自觉有具体性交的欲望，大部分的男性，头一次的射精行为是发生在睡梦中，之后才开始慢慢学习自慰的行为。 
很少有人直接就进行性交。男性「打手枪」时，在心理上会激起性交的幻想。不论如何，自慰可以一面想象性对象，或一面看裸照、A片来增加快感（教官认为看A片比较直接）。 
没有自慰经验的男性，一但性交时，会很容易因为太敏感而受不了刺激射精出来。如果有这种现象的话，该用什么方法来补救呢?实在很难找出一种能立竿见影功效的方法，只得从性经验中慢慢去学习。
年轻人每天都想从事性交是当然的事，因为精子一天廿四小时不停的制造。有性兴奋和性冲动是无可厚非的。所以，「打手枪」可以说是人类最频繁的性行为，最常用来解饥止渴的替代品，更是一个可以自己来，不用找伴，不需看人脸色的最简便、最经济的性行为。 
教官绝不相信，有人可以完全禁绝自慰的欢愉。其实，自慰是抒解压力最好的方法。当你寂寞、空虚、无聊，无力感、心情苦闷、对自己没信心、感到人生乏味至极。 在很多时候，只要掏出来好好自慰一下，整个世界彷佛又充满希望与光明。 因为自慰或做爱能让大脑分泌某些让人振奋精神的荷尔蒙，因此，压力越大的人，更应常常打手枪。
谈到自慰，一般人可能直觉的想到让人头脑昏乱、精神萎靡，记忆减退，影响发育，终生遗憾。』可别小看这几句话的影响力，很多年轻人就因此而痛苦地抑制自慰的冲动，如果真的无法忍受而破戒，可能要懊恼自责好几天，甚至还会想多吃补品来弥补生理损失。长大后便把一些过错推到「我可能是少年时荒唐, 手淫过度所致」。「我因为自慰过量, 导致记忆力减退, 身体虚弱....」所谓败肾的征象，是不是真的如此呢？ 


一看、二慢、三通过，爱在天人菊盛开的季节－肛交入门序曲！ 
肛交前做的第一件准备工作就是要放松，包括一洗热水浴，甚至是热身练习。除非你放松且慢慢开始，否则菊花周围的括约肌是不会让任何事物轻易通过的。 插入者应一看、二慢、三通过。
千万不能急！用用假阳具或者真阳具来敲敲后门，从一根完全润滑的手指开始。 
在菊花花蕾周围慢慢转动，然后试着把手指渐渐插入菊花洞内。不要强行粗鲁的进入，如果性伴侣觉得不舒服应立即停止（如果你爱他的话？别不顾死活地往里头猛攻，那是强奸），真的进入比较困难，就多用一些润滑剂。要是他还是很不舒服，干脆改天再试，因为确实一根手指都能带给肛门强烈的震撼。
需要值得注意的是，直肠细而卷曲，任何长的坚硬物都有可能给它带来损伤，所以大量的润滑剂是一定要准备的。总之牢记：润滑越多，会越舒服。插入初尝肛交经验者前，应将手指上的戒指之类去除，指甲也应剪去磨平。
肛交有很多姿势和技巧，不妨选用你们最喜欢和感觉舒适的一种。过程中应保持观察，及时做出调整，如果有一卷录像带能提供现场教学，将能提供不少帮助。
以下数招，是教官的成名招式，重在活用与创新，学员们勿拘泥于此：  
仙人指路
用手指插入菊花洞，这包括轻抠洞口和直肠。建议使用食指或中指，因为它们够长且使得上力，将手指按在菊花洞入口，开始轻柔的按摩。不妨围绕洞口做划圈的动作，这样会带来酥麻的感觉，有助于放松。随后轻柔但果断地插入手指，指尖可以稍做摇动。进入以后将手指弯曲，向外作环绕运动。此时会有如厕的感觉，这种感觉会不断地加强。随后去感觉一下厚厚的圆环，这就是肛门。指尖别太靠近肛门，不然括约肌的收缩会吸住它。
现在你的手指可以尽可能地深入，围绕肛门画圈，轻轻敲击。接着你可放入两根手指（或更多），试着将手指张开。如果此时你的嘴正在吮吸他的其它部位，会给他带来无比的快感。接着用手指在菊花洞口来回进出，那会将她的快感增强一到数倍。
 
这种行为最终可采用把整只拳头没入，用它或手臂来回摩擦菊花洞的上乘境界。（不过除非是欲林高手，否则教官绝不提倡这样的做法）。 
舌灿莲花
舔肛，这是肛交的另一形式，它包括用舌舔、戳和吮吸等。
可以用舌尖快速轻击菊花洞口，或者将舌头尽可能地插入，然后来回抽插。也可舔拭洞口，或用力吸吮，如能同时将舌头插入菊花洞则效果更佳。而被舔者如收起腹部并放松，则洞口会大开而有更多的部位能够得到享受。
进阶刺激
如果口、手并用仍意犹未尽，你可开始尝试假阳具，教官建议用塑料或橡胶等不易断裂的制品，而玻璃器皿有时会碎裂。蜡制品因其触感极佳而非常流行，但同时得冒意外断裂以致于有半截留在体内的危险。除非你渴望一战成名，登上夜间头条新闻，那些东西，教官劝你先收回抽屉。
对于那些资优学员喜欢被顶穿的感觉胜于被振动或抽插者，建议使用肛塞，那是专门为此设计的。一般用于塞在菊花洞里，而不进行抽插，建议以旋转的方式将其慢慢推入。在肛交时的诀窍是要注意肛门的收紧和放松控制，以配合阴茎的抽插，要跟得上节拍，千万不要落队。
现在教官教各位一招肛交基本式，一人腹贴着床趴着，放松肌肉，迎接背面人的重力，这是腹贴式。由于腹贴式能特别呈显臀部圆鼓的曲线，相对来说，后庭的入口将显得较为隐蔽。用手指先伸入或按摩后庭口内外，有助于熟悉并适应后庭的位置。通常伴侣无法看到猛男的动作，而猛男有时也对不准位置。此时伴侣可用手反折，引导对方的阴茎进入。猛男插入时不要马上使劲，动作必须缓和。如果伴侣感觉还没准备妥当，拔出的动作也要温柔。 
 在进行时，双方须常常不断地复颂心法：
来~轻轻的、等一下，慢~慢一点、可以了吗、好、再来、好~停、轻一点重来一次、快一点、啊~用力、不要了~我快被你弄死了（千万别真的死）、夹紧~真的好紧、摇的我好爽、喔~爽死我了、不行~让我爽久一点、对~顶到了、就是这里~多一点....等等。背的越熟爽的越多。
当两人融合为一体时，猛男可以感觉后庭紧紧包含住阳具的质感。这时，插入者可以用伏地挺身式，缓缓将下腹压降下去，也可以前后移动，或者是左右转动。
腹贴式的局限是-伴侣伏贴在床，手及躯体的灵活度有限，视觉也不能发挥，此外，被两臀所挡，猛男的阴茎无法深入；另一方面，猛男也看不到伴侣的完整表情，双手也须时时按在床上，动作同样无法施展。 
这些局限或许也是情趣的所在，像伴侣可以闭眼享受纯粹的肢体按摩，也可以同时想象对方的施压及奋力的性感。
对猛男而言，双肘配合全身平衡的力感释放，或是胸腹密合彼此的结实肉体，都是其它动作较难做到的。整体来看，腹贴式少了视觉感官的刺激，却多了听觉、幻想与肌力的感应。
学员对此招式的反应，简直是佳评如潮有口皆碑。这是一种具有难度的身体探索，学员们务必在充分练习之后，再实习往后所谈的招式。
今天教官还要要介绍另一种入门招式。
前戏省略不说，现在伴侣要平趴在床上，面庞侧贴着床。臀部要翘高一些，必要时拿个枕头，置于腹下或是性器位置。
把双腿向左右外侧张开着。现在，趴在床上的人已用圆凸的臀部曲线，吸引猛男提枪冲刺，去震动对方臀部的肉波。
拥有挺直家伙的猛男，先确信将保险套套到根底，因为后庭唇口即将热情地将你的阳物紧紧含住。可别让忘情的后庭「吻」掉安全护套。另外，请涂些如WET的水性润滑剂在阴茎的套子外。将要提供喂招的后庭口，也要涂些润滑剂。在还没动作前，可先试着用手探探后庭口，看手指是否可轻易滑入肛门。这个动作可测试后庭肌肉，是否松弛着准备好了；也可以判断润滑的程度是否充分。
准备好了吗？可以对招了。
还有其它姿势介绍给各位参考：
传教式
传教士姿势是指受插者朝天，插入者居上而入，用手将被插对象两腿翻过180度，而完全暴露出菊花洞。这种姿势插入者可在自己的注视下，用手对被插入者得性器进行爱抚，让他体验超值的双重享受。
狗爬式
是大多数人在想到肛交时，脑子里浮出的镜头，这种姿势能让阴茎进入得最深，因此不适合初学者尝试。当采取这种姿势时，受插者应尽量地翘高臀部，这样能最大程度地张开菊花洞，当然双方彼此的距离也相隔较其它方式远，此法适用于那些沙场老将。
前位式
受插者躺下，两膝收在胸前，抵住插入者双肩，插入者则从上向下出招。不妨垫一只枕头，或者可将被插伴侣的双脚推过他的头顶。用这种姿势还不能干翻他，教官也只能对着他的菊花赞叹，佩服！佩服！ 

 

 
 
