shenne的暴露回忆
（１）酒店的窗户先介绍一下我自己吧，我叫ｓｈ
ｅｅｎａ，２６岁，和老公生活在加拿大。在平时的生活中我是个乖乖女，可我
知道在自己的心底里一直有一种独特的欲望，相信大家都知道，就是暴露自己。
这个秘密我老公不知道，所以大家要替我保密哦。下面介绍下我的身材吧（很重
要呢：Ｐ），我身材不高，刚到１６０ｃｍ，出国前比较瘦。可是出国后因为喜
欢吃甜食的毛病，现在身体有些胖（具体体重保密），不过老公却觉得我的身材
丰满些更好看（现在他在床上也表现的比在国内时狂野多了，不知道是不是我身
材丰满了的原因）。三围么，让我很骄傲，３６，２４，３６，罩杯是Ｄ。
　　在国内的时候从没尝试过太过分的暴露，原因是家附近认识我的人太多了而
我又不敢去不熟悉的地方，再加上年纪小胆子更小，再加上家乡实在是没有人口
密度比较少的地方，再加上怕被强奸嫁不出去，再加上……所以直到来了加拿大
这个地广人稀而且还都不认识我的地方，我才能真正释放自己。我暴露的原则是
只能看不能ＸＸ，最起码还是要给老公留一块只属于他的领地，所以我尽量都选
一些不太危险的地方实施我的计划。不过我的欲望有时候很难控制住，我很羞愧
可是还是控制不住自己做出一些很冲动又危险的事。所以要是有一天真的被ＸＸ
了，也只能委屈我那善良的老公了。
　　下面我会不定期的更新我的真实经历（当然我只能保证大部分真实，那些是
幻想的部分我希望能有一天也变成真实的）。因为得瞒着老公，所以我不能保证
能很有规律的发帖，请大家原谅我……
　　第一篇开始咯转眼又快到冬天了，我想起去年冬天发生的一件事。
　　去年１２月底开始下雪的时候，家里的暖气坏了。天气又非常的冷，所以再
联系完维修公司后，我和老公找了间酒店准备暂时住几天。我们先预付了５天的
房费。老公的公司是１２小时轮班工作的，而我又不用上班，所以大部分时间里，
我都是一个人在房间里看电视或者睡觉，十分无聊。
　　酒店的电视能收到些成人节目，有些节目看过后让我非常的想要，可是老公
又不在，所以我只能用手抚慰我自己。我躺在床上把手伸进浴袍里开始搓揉自己
（在家里我基本都只穿浴袍，很舒服。不过我的浴袍比较短，只到大腿中间，太
长的浴袍走起路来不太方便。不过有客人来的时候我会穿的很正经，毕竟浴袍太
短而我在家又从不穿内衣），但是不知道为什么我原本很敏感的身体一直没有达
到高潮，我真是好想要，要是老公这时候回来我一定会全裸的扑到他身上去，可
问题是他要到晚上８点才能回来，现在才下午１点。所以我只能很无聊的从床上
起来，想看看窗外有没有什么能让我更激动的东西。我们的房间在酒店１楼，外
面就是酒店的停车场，现在这个时候正是退房和入住的高峰，我幻想着能有些收
获。
　　我把窗帘拉开，正好看到了一个酒店的工作人员正在清扫停车场。我赶忙回
过头去装作没有发现他，不过在转身的瞬间，我确定他发现了我。房间里的梳妆
台侧对着窗户，让我能通过镜子反射看见窗外的情况而又不至于让窗外的偷窥者
察觉到我已经发现了他。心里好开心，这个房间的布置真是帮了我的大忙。我开
始在房间里走来走去，让浴袍的带子变松（其实经过刚才的自慰已经很松了）。
我面对着窗口弯腰装作收拾东西，让领口变得很宽松，很快我已经能感觉到阳光
射在了我露出的大半个乳房上。我偷偷瞥了瞥镜子，发现那个工作人员已经直接
站在了我窗前的花坛上，一边装作清理花坛一边偷窥我！好大胆啊。不过他很聪
明的站在窗口的左侧而并不是站在正中，所以不会留下影子提醒屋里的人有人在
偷窥。看见他这么嚣张，反而激起了我继续挑逗他的欲望。我故意把身体前倾的
更厉害，让领口开得更大，再快速的起身，果然，我的右乳完全从衣服里跳了出
来。我装作没有发现他，就这么大大咧咧的让一边的乳房完全暴露，继续在离窗
口不到两米的地方整理东西，让他能够清楚的看到我的整个右乳还有我那羞人的
乳头。因为刚才的自慰和现在的挑逗，我的乳头已经硬的发胀了，就这么傲然的
挺立在乳房上，让不到３米外的一个陌生人随意的检阅。那一刻我的乳房真是涨
的厉害，我都以为要开始分泌乳汁了！
　　虽然乳汁没有分泌但是小穴里倒是真真切切的泛滥成灾了。我吸了口气，转
身背对窗户俯下身去装作整理床铺。腿绷的很直，加上浴袍实在不长，我那白嫩
的臀部立刻就露出了一小半。冬日的阳光洒在臀部上的感觉实在是让人难忘，而
陌生男人那赤裸裸的视线更是让我战栗。经过不到５秒的思想斗争，我偷偷地把
浴袍往上拉起了几厘米，这下他可以看清楚在浴袍下什么衣服也没有，我的丰臀
正毫不设防的冲着他。我偷看了下镜子，他竟然已经不顾被发现的危险，直接把
头伸在窗口直勾勾的盯着我的丰臀了。心中的快感越来越强烈，我装作不小心把
枕头掉在地上，然后慢慢的将已经俯下的身子压的更低，把赤裸的丰臀高高的撅
起。因为我的动作，浴袍的下摆已经翻到了我的腰上，我浑圆的臀部已经毫无保
留的展现给了他。白嫩的两半臀肉轻轻的抖动着，像熟透的蜜桃正等待着窗外猴
子的采摘。我保持这个姿势将近１０秒钟，要让他把东方女人羞赧和无助的性感
印在他的脑海里。
　　抬起身，我像被电击了似地全身颤抖了一下。我想我的脸已经是涨的通红了，
不是因为害羞而是因为兴奋到心跳加速。这个时候我几乎无法控制自己了，虽然
开始附身的时候我把腿并的很紧，不想让他发现我那泛滥成灾的小穴。可是这时
候我已经顾不得那么多了，我想让他看！看到全部！我能感觉到那两道目光在我
的大腿和臀部上游走，扫描我的每一寸肌肤。我想我的菊穴应该已经被他看光了，
现在只剩下最后的小穴。我准备满足他的愿望。
　　双腿颤抖着，我装作试图整理床铺的另一侧，因为实在是够不着，我只能更
卖力的向前倾身体，同时抬起左腿保持平衡。在两腿分开的一刹那，我分明的感
觉到小穴里的液体顺着大腿内侧流了出来，我想他可以很清楚的看到这一切。好
羞耻啊，我能够想象这一刻，我那涂满自己蜜汁的饱满小穴，在阳光的照耀下，
正向着窗外一个陌生的男人淫靡的闪着光。而那个男人距离我不到３米，我甚至
觉得他能够嗅到我小穴发出的香味！
　　没什么好向他遮掩的了，傻子也该明白我知道他在偷窥，并且受用的快要高
潮了！
　　这个时候我真的好想能有一根又粗又长的肉棒来拯救我啊。想来窗外的观众
这时候裤子上应该撑起一个大帐篷了吧。为了验证我的猜想，鼓足勇气的我猛然
站起并转身向窗子上看去。可惜他穿着大外套，看不到裤裆的变化。但是当我们
眼神交汇的时候，我能够感觉到他的欲火甚至超过了我！他的目光简直要将我击
倒，然后野蛮的分开我的双腿，刺进我小穴的最深处！
　　我的身体越来越热，腿也开始发软，终于倒在了床上。失去控制的我扯开浴
袍，开始大力的揉捏乳房，甚至用手指夹住乳头，喉咙里也开始发出呻吟，分开
双腿，小穴赤裸裸的对着窗外，用手爱抚我那涨的通红的阴蒂。我真希望窗外的
观众这时候能一边享用我的表演，一边解放出他的大肉棒冲着我手淫。甚至如果
他想进来干我，我想我现在也根本无法阻止他。呻吟着，我的双眼开始朦胧，幻
想着他那根散发着男性原始魅力的肉棒，高潮了。体液喷薄而出，我似乎都能听
见那声尖啸。我无助的颤抖着，抬起眼望向窗边，希望这羞耻的一幕能够得到他
热烈的回应。
　　可是让我吃惊的是，窗口居然没人！
　　（２）消防通道的玻璃墙可是让我吃惊的是，窗口居然没人！
　　像我这样美艳的少妇主动自慰给他看，还不顾羞耻的睁着媚眼直接望向他，
可他居然不在！恼羞成怒的我起身就想走到窗边看看究竟是什么比我还有魅力。
在离窗口还有１米的地方，我听见了一个男人的声音从窗户右边传来。从窗帘和
墙的缝隙里，我看见了一个像是酒店经理的人正在训斥这个工作人员。我把窗户
轻轻打开一点偷听了一会儿，原来因为他光顾着欣赏我的表演忘记了工作，被经
理发现了。经理要他马上把停车场打扫干净，再把消防通道的楼梯打扫一遍。临
走前经理还威胁说要在大堂监督他工作，要是再偷懒就要处罚他。（我住的酒店
是个Ｌ型的，Ｌ短的那一边就是大堂，长的这一边是酒店房间。所以经理可以在
大堂监视停车场上的工作。顺便提一下，这个Ｌ型长的这一边最顶头就是消防通
道，而我的房间就在隔壁。）经理一边走一边还不停的回头看，似乎是在警告他
别想再偷懒。由于我窗口的这一块地面已经清扫干净了，他不敢再被经理抓住，
所以只好悻悻开始打扫消防通道门口的地面，也就是在我房间窗户的右边。他偷
偷的伸长脖子想继续偷窥我，可是这个位置他是看不进来的了。
　　这时候我的身体还是很热，虽然才刚刚高潮过，可高潮那一瞬间观众竟然没
看见，这让我总觉得有些不够尽兴。小穴里全是刚刚自慰时分泌的蜜汁，身体也
因为刚刚的高潮而微微的发抖，回味着１０分钟前窗户上那充满淫欲的目光，我
的手居然又开始下意识的在身上游走。伴随着爱抚双乳带来的阵阵快感，我的腿
又开始抖动，滚烫的身体再次被巨大的空虚感占据了。我做出了一个让我自己都
惊讶的决定：到消防通道里继续表演给他看！
　　重新整理好浴袍，我轻轻的把门打开，走廊里非常的安静。我把头伸出去，
长长的走廊里居然没有一个人，真是天助我也。我拿起门卡迅速的闪身出门，轻
轻的把门关上，小跑向５米外的消防通道。当我拉开消防通道门的一瞬，有声音
从我房间隔壁的套间里传出，原来是服务生正在打扫，我赶忙走进消防通道并把
门合好。可一转身，眼前的情况吓了我一跳，消防通道的外墙居然是全玻璃的！
阳光可以毫无阻隔的洒进来，整个楼梯间都通透无比。我相信外面停车场上的人
一定能把这里面的情况看的一清二楚！这时候我有点犹豫了，我很想继续表演给
那个人看，可是这里毫无遮掩又这么亮，来停车取车的客人也很可能看见我！正
在我犹豫着要不要继续的时候，门后的走廊里传来服务生的声音，难道他要到消
防通道里来？我可不想被这个随时可以进我房间，随时可能见到我老公的一楼服
务生发现，于是我只好顺着楼梯来到１楼和２楼中间的楼梯平台上。我扶着栏杆
仔细的听着动静，还好，１楼的大门并没被打开，可能那个服务生正在消防通道
对面的储物间里整理东西，２楼大门外很安静应该没有人，看来没有什么太大的
危险。
　　我稍微平静了下，转过身想看看外面的情况。现在我站在楼梯回转的平台上，
距离玻璃外墙只有２米。刚才那个偷窥我的工作人员还在外面漫不经心的清扫地
面，一边扫一边还不断的冲我的窗口探头探脑。也许是他太专心于我的窗口了，
所以虽然他距离玻璃外墙只有３，４米，可是居然没有发现我！他身后的停车场
上没有人，再远些就是公路了。公路对面有个兼营超市的加油站，距离我现在的
位置大约有５０到６０米。加油站上有４个修路工模样人正在靠着墙吃东西，我
想可能是３００米外工地上的工人来吃午饭了。另外还有两辆卡车停在加油站上，
卡车上下来２个司机模样的人正走向超市。虽然有不少人在外面，可幸运的是还
没人发现我。消防通道通向室外的大门从外面必须用钥匙才能打开，所以我安慰
自己，外面的观众们就算兽性大发了也进不来。
　　我的身体又开始变热，不知是阳光的原因，还是因为我发现了这个相对安全
的表演舞台。我走到玻璃墙边，那个人居然还是没发现我，我不得不敲了敲玻璃。
他听到了声音转过头发现了我，脸上写满了惊讶和欣喜。冲着他那张充满淫欲的
脸，我害羞的给了他一个安静的手势，然后开始表演。
　　慢慢的，我开始扭动身体，纤细的腰肢和丰满的臀部是我的武器，我知道当
它们扭动的时候男人们会有多冲动。我喜欢看到他们那想吃却吃不到的表情。伴
随着轻柔如水蛇一般的扭动，我解开挤在腰间的衣带，把浴袍一点点的敞开，先
露出乳沟，再是两个半球，然后猛然把浴袍一掀，让我的上半身完全的裸露出来。
阳光把我洁白的胸部照耀的分外耀眼。我不由得用力的把胸向前挺起，就像是在
准备接受他双手的爱抚。这时我突然有些不好意思，只好把头偏向一边，红着脸
用余光看他。他已经完全忘记了还要装作清扫停车场，身体向前倾着，一动不动
的盯着我的乳房，眼睛突出的像是快要掉下来了。我用手指掐着乳头，慢慢的走
到玻璃墙边，可突然脚下一滑，身体向前倒，上半身直接贴在了玻璃上！冰冷的
玻璃让我打了个冷战，也把我原本就在变硬的乳头刺激的完全挺起。我将计就计
的就这样让我Ｄ罩杯的乳房紧贴在玻璃上，两个丰满的肉球因为挤压不得不向身
体两侧伸展，完全挺起的乳头在肉球的中央挣扎着扭动着寻找空间，在阳光的照
射下显得极为淫靡。因为害羞，我还是低着头用余光观察他，借着一缕缕的头发
躲避着他直射来的目光。而他已经合不上嘴了，像被冻住一般呆呆的看着我，让
我突然以为是不是外面的气温实在是太冷了。
　　为了不让更多的人发现我贴在玻璃墙上的淫荡肉体，我退后了一步，转过身，
慢慢的走回两步，深吸了一口气，接着用最夸张的幅度开始扭动我的丰臀，再把
手臂从浴袍里解放出来，最后抓着还缠在腰上的浴袍，手一松，让它无助的跌落
在地上。明亮的阳光中，我完全的暴露了。一股电流从下而上贯穿我全身，我又
要失去控制了，身体扭动的也越来越狂野，甚至开始跳起在国内学的孔雀舞，极
尽所能的疯狂扭动腰肢！我回过头去，红着脸娇羞的望着他，发现他的裤裆上居
然肿起一个大包。天啊！这么厚的衣服都能被他撑起，该是多么大的巨物啊。我
痴迷的盯着他裆部的隆起，突然发现他注意到了这一点，我不好意思的转回头，
继续夸张的扭着腰摆着胯，尽情的释放着心中的情欲。我的呼吸开始变得急促，
只能以很小的步子慢慢退回到玻璃墙边，我已经顾不上会被更多的人看见了！把
丰满的臀部贴在玻璃墙上，娇羞的分开双腿，我要把湿的能滴下水的小穴完全展
现给他！这一刻，我的身体就是为了取悦他而存在的！心中幻想着他胯下的巨物，
双手紧握，身体颤抖着紧贴着玻璃墙，我又一次高潮了。体液羞耻的喷溅在玻璃
上，慢慢流下，身体剧烈的颤抖完全不受控制，软软的瘫倒在地上。
　　分钟后我才回过神来，挣扎着撑起身，朦胧的望向玻璃墙外。
　　可他居然又一次消失了？！
　　太过分了！我生气的开始寻找，可是停车场上的确空无一人。正在我纳闷的
时候，却发现街对面加油站上的那几个修路工似乎发现了我，正一边对着我指指
点点一边相互议论。我有些害怕，想在引起更大的骚动前回到自己的房间。转过
身，我吓得差点叫出声来，那个失踪的工作人员居然就站在一楼楼梯上盯着我看！
更让我害怕的是，他竟然已经脱光了衣服，正在用手快速的套弄着自己的阳具！
天啊我怎么这么傻，居然忘记了他还要打扫这个楼梯道，很可能是有大门钥匙的！
看着他全身鼓胀的肌肉，我知道自己是绝对没有可能从他身后的走廊门逃回去了。
难道我就要在这里被强奸了么？我开始后悔不该离开最安全的房间，慌张的不知
所措的向后退。
　　肉棒随着套弄变得越来越粗越来越长。他盯着我的乳房，慢慢松开手，就这
么让肉棒骄傲的高昂着，一步步的走上来：「既然你这么喜欢被看，」他指指我
身后，「那你为什么不和一个真正的男人一起表演给他们看呢？」我惊慌的向后
望去，原来加油站上的那些人已经穿过了大街，正向我这方向跑来！我该怎么办？
转回头，他已经踏上了我在的平台，更糟的是，浴袍竟然已经被他踩在脚下！门
卡还在浴袍的口袋里，没有浴袍我就只能全身赤裸的去前台拿备用钥匙才能回到
自己房间了！我被他逼得全身赤裸的紧贴在玻璃墙上。他距离我不到２米，完全
勃起的粗大阴茎正一跳一跳的向我示威，表面的血管狰狞的暴涨着，龟头尖上甚
至已经渗出了液体。我好害怕，被这么巨大的肉棒插入的话，我的小穴可能会被
撕裂！怎么办？经过刚才高潮的释放，现在的我已经恢复了理智，所以我想尽可
能的保住最后的防线：「如果你要碰我，我就大喊，走廊里肯定会有人听见。」
他踏出的脚收了回去。看到威胁起到了效果，我又补充道：「他们一定会开除你！」
他脸上似乎有些迟疑，但视线并未从我身上移开，毕竟像我这么鲜嫩美味又是自
投罗网的猎物怎能轻易放手。他扫描着我的乳房：「叫来了人对你也没什么好处，
我会把看到的一切都说出来，」他指了指玻璃上我刚刚喷射出的体液，「让所有
人都知道你是怎样一个女人。」他很难得的盯着我的眼睛继续说：「当然，我们
可以做个交易。我不会碰你，但你也看见了，」他指了指自己勃起的阳具，「它
这么硬了，不射出来太难受了。也许你可以用嘴把它们吸出来，然后我就会把你
的衣服还给你。」看见我将信将疑，他又补充道：「我绝对不碰你。」
　　这么僵持在这里也不是办法，好在能够保住底线了，所以我只能答应了他的
提议。我在他面前耻辱的跪下来，用手捧着那根巨物，慢慢的把它含在嘴里。腥
味好大，而且太粗也太长了，搞得我咳个不停。他却一脸满足的享受我的服务，
眼睛还在不住的扫描我那对因为咳嗽而上下颤动的巨乳。在我嘴里抽送了５分钟
后，他头紧挨着玻璃墙躺在了地上，然后要求我背向玻璃墙，双腿分别跪在他的
手臂两侧，俯下身继续为他口交。我知道他的目的，玻璃墙外还有至少６双贪婪
的眼睛正在视奸我呢！我本想拒绝，可是看着他不容讨价还价的眼神，和被他垫
在身下的浴袍，只好屈服了，好在到目前为止他的确没有碰我，我也想尽可能快
的让他射精然后让我离开。我按照他的要求跪了下来，现在的姿势实在是屈辱极
了，我的大腿完全分开，小穴和后门就这么不知羞耻的悬在他头上不到２０厘米
处。我想他现在一定可以把我最隐秘的部位看的一清二楚！不，不仅是他，玻璃
墙外的观众们也可以毫不费力的看清我私处的每寸皮肤！虽然如此的羞耻，可我
却感觉到心底里涌出了一种无法抗拒的快感，这股快感让我脸红，可也让我心跳
加速，让我的理智再次慢慢的变得模糊。由不情愿到接受，我搅动着舌头，轻轻
的吸吮着他的肉棒，并且开始用手套弄露在嘴外面的肉棒。「嗨婊子，看来你也
有感觉啦！」小穴感受到了他说话时喷出的热气，让我的头皮一阵发麻。「把你
的骚臀在撅高些，让我们的朋友们看的更刺激些！」他的话音刚落，我竟然立刻
服从了他的要求，把腰部下压臀部向上向后尽力撅起，甚至开始主动的扭动臀部！
我想墙外的观众们一定快要发疯了，在他们眼前不到３米的地方，一个浑圆饱满
而又没有一丝赘肉的白嫩盛臀正在翩翩起舞！臀沟里粉嫩的小穴和紧致的后门正
合着舞蹈的节奏一张一合，似乎在对这几双喷着欲火的眼睛轻轻诉说：「快进来
吧，我已经准备好了……」
　　我又要失去控制了，我清楚的知道后果，可却无法停止。我的心被极限的兴
奋和悲哀交织着，这种感觉也让我更加无法自持。看来我只能对不起我老公了。
我开始低声的呻吟，双眼也开始朦胧。突然一只手开始爱抚我的阴蒂，瞬间的快
感让我全身一抖！我娇喘着吐出三个字：「你，做，弊……」可是音调却淫荡的
让我脸红，根本不像是在指责，倒好像是在鼓励他。不出所料，他的另一只手开
始大力的搓揉我的乳房，力道大的瞬间在我的乳房上留下了深红的指印。「啊―
―――――――」我长长的呻吟了一声，然后又奋不顾身的含住他的肉棒继续卖
力的吸吮，就像沙漠里的人看见了绿洲。「嗨婊子，你太棒了，没想到亚洲女人
竟然这么骚！」「我真想现在就插死你，把你的子宫射的满满的全是精液！」
「干脆我开门放外面那几个家伙进来一起干你，干一整天！」「……」他的脏话
就像鞭子轻轻抽在我身上，些微的疼痛却让我兴奋无比。渐渐地，我已经听不清
他在说什么了，感觉全身的汗毛都因为兴奋而倒竖着，身体也不受控制的颤动。
我知道我快要高潮了，可我不想也无法阻止。他开始用两只手搓揉我的双乳，指
尖不断的掐弄我挺立的乳头。突然我感觉到小穴口正慢慢的被一个软软的湿热物
体撑开，是他的舌头！我崩溃了，瞬间达到了顶点，只感觉到全身一阵剧烈的痉
挛，我已经无力再支撑身体，上半身软软的摊在他的身上，乳房紧压着他的腹部，
膝盖一弯，小穴直接坐在了他的脸上，然后喷射出大量的体液，伴随着体内一阵
阵的快感，我开始大声的嘶吼，然后短暂的失去了知觉。
　　几分钟后我醒了过来，发现自己竟然背对着他坐在他的怀里。一只手捂住了
我的嘴。「你疯了么？！你真的想把人都喊过来？」他压低声音在我耳边说。我
费力的睁大双眼审视我现在的情况：他后背贴着玻璃墙坐在地上，胸口上混杂着
我刚刚喷出的体液和我们俩的汗水，像胶水一样把我的后背紧紧贴住。他用左手
捂住了我的嘴，右臂搂住了我的腰，右手用力的抓着我的左乳。我的大腿因为刚
才姿势的原因还是分开着，右腿弯曲盘在他的右腿外侧，左腿被他的左腿压住无
法动弹。羞人的是，我的阴唇感觉到了一根硬物，低头一看，果然是他的阳具，
依旧笔直的坚挺着。不过让我感到庆幸的是，他的阳具似乎并没有插入到我体内
的迹象，看来是我刚才高潮时的嘶吼让他担心会被人听见，所以立刻起身捂住了
我的嘴，应该还没有来及把他的肉棒插进我体内，谢天谢地我还没有失去最后的
防线。
　　不过现在的姿态也很让我脸红，我就这么紧紧的将自己的身体全裸着贴在一
个陌生男人的胸口，而他的手也还在不停的揉捏着我的乳头，乳头又在丢人的慢
慢变硬。最羞耻的是，我们的性器竟然也紧紧的贴在一起！虽然他的阳具并没插
进来，可是因为姿势的原因，我两片肥美的阴唇正紧紧地包裹着他阳具的中部！
通红的龟头似乎像是从我的小穴里伸出来一样！它们粘的是那么的紧，我都能够
通过阴唇感受到他阳具上血管的搏动！而我的小穴还在不断的流出体液，将他的
阳具完全沾湿，再流到了地上！这个姿势实在是太羞耻了，任谁看见了都会觉得
我们刚刚完成了一次高潮迭起的疯狂交媾！
　　我挣扎着试图站起来，想在他的爱抚再次唤醒我的欲望之前摆脱他的控制。
可他似乎意识到我要逃跑，搂住我腰的右臂把我夹得更紧了，高潮后的虚脱让我
根本无力挣脱。我拼命的在他的怀中扭动，两篇阴唇把它的阳具紧压在地上。随
着我的挣扎，他的阳具不断的在我的两片阴唇上摩擦，这种感觉简直让我欲哭无
泪。我的挣扎毫无效果，他依旧牢牢的困住我，而且最让我不愿面对的情况发生
了，他把我抱起，再让我跪倒在楼梯台阶上，站在我身后双手按住我的腰，接着
开始有意识的调整姿势，准备尝试着将他巨大阳具插入我的小穴！天啊谁来救救
我，我拼命的左右扭动臀部来躲避他的阳具。我的小穴现在湿润无比，只要他能
对准方向，我就会被毫无保留的一刺到底！「别想现在就走，骚货，你还没有兑
现诺言让我射呢。」我流出了眼泪，１个小时之内３次高潮，体力完全耗光的我
现在再怎么挣扎也是徒劳。我只得闭上双眼，羞愤的咬紧嘴唇，完全放弃了抵抗，
无力的等待着他征服我的那一刻。
　　「嘭嘭嘭！」楼下突然传来的巨响又把我拉了回来，同时也让他停住了最后
的一刺。龟头停在了我那不设防的阴道口前，他不知所措的开始东张西望。「该
死。」他骂了一句，我回头一看，原来外面的几位观众已经被欲火刺激的发了疯，
正在猛敲一楼的大门，该是想进来分享我这完全缴械的肉体吧。可是这巨大的噪
声也惊动了酒店大堂。「哦不，他们发现了，他们过来了！」他开始惊慌失措，
我顺着他的目光看见酒店经理带着保安已经出了大堂正在向这边过来，不过从他
们的角度暂时还看不到楼梯间里的情况。「我不能被他们发现！」他把我放开，
抓起衣服就向楼上跑，跑到二楼回过头对懵了的我说：「你想在这里等着他们过
来么？」我这才反应过来，吃力的站起来捡起浴袍，竟然还感激的对他说了声谢
谢。「我还能再看见你么？」他说。我冲他害羞的笑了笑，「也许吧。」他又最
后扫视了一遍我的身体，转过身消失在通往３楼的楼梯上。我一边蹒跚着下楼一
边穿好了浴袍，打开走廊门，幸运的再次没有碰见任何人，回到了自己的房间。
　　就这样，我的这次经历结束了。差点失身让我很老实的再也没在剩下的几天
里玩暴露游戏。而那个工作人员也很奇怪的再没在我的窗口出现过，也许是楼梯
间里遍布的体液让他失去了工作，其实我还一直觉得自己有些对不起他。
　　这次来说说今年春天的经历吧。
　　月底的时候，大学学姐ｅｖａ邀我去她家附近的健身中心玩。因为曾今都是
留学生，所以ｅｖａ姐一直对我特别好，我也把她当做真姐姐来对待。她毕业之
后虽然结婚比我晚，可是很快就怀孕了，今年１月生了个超级可爱的小姑娘，所
以到４月份的时候她一直在做产后瘦身。正巧她家附近的健身中心搞促销，给周
边居民都发了免费体验卷，所以她便想邀我一起去试试。正好那个星期我可以休
息一天，而她又不愿意在人很多的周末去，所以星期三的早上１０点，我准时的
出现在她家门口。ｅｖａ姐住在离市中心有一段车程的郊区，是一片风景很不错
的住宅区，人口密度很低而且很多居民是老人，所以特别清静。我们留下她妈妈
在家照顾小ｂａｂｙ，就直奔健身中心。
　　这个健身中心规模不小，可是冷清的很，怪不得派发了那么多免费体验卷。
我们先参观了瑜伽教室（一个人也没有），然后换好健身服来到器械室。器械室
很大，可是只有３个５０岁上下的老头在健身，我开始怀疑这个健身中心是不是
快要倒闭了。我和ｅｖａ姐只是来试试跑步机的。那几个老头发现了我们，一大
早就看见两个美女显然让他们心情大好，很热情的过来和我们打招呼。那天ｅｖ
ａ姐穿的是普通Ｔ恤和运动短裤，而我穿的是两件套的紧身尼龙运动服，我很喜
欢这种被紧紧包裹着的感觉，而且紧身衣服会把我的线条完全勾勒出来，可以小
小的满足我心中的欲望。很快的，那几个老头的视线都已经聚集在我身上了，我
心里痒痒的，暴露自己的想法又开始作祟，不过有ｅｖａ姐在身边，所以我只能
装作什么都没发现继续慢跑。我们只跑了不到１０分钟，ｅｖａ姐就把我拉回了
更衣室。我很奇怪，通常我们都会跑上３０分钟，刚想问，ｅｖａ姐就很认真的
告诉我那几个老头一直色迷迷的盯着我，哈，原来她也发现啦：
　　我们冲淋完毕，准备去试试按摩浴池，也是这里重点宣传的一个项目。可还
没开始换衣服，ｅｖａ姐就接到她妈妈的电话，小ｂａｂｙ有点发烧，所以她只
好先回去了，不过走之前她坚持让我留下来替她体验一下那个按摩浴池，还要我
等会到她家去吃中饭。
　　姐走后，我把头发盘好，开始换衣服。我带来的是一套比基尼，刚才还在担
心让ｅｖａ姐看见会不会数落我，说穿这个泡按摩浴太夸张。不过这套比基尼的
确有点夸张，上身是后绑带式胸衣，下身是侧绑带泳裤，虽然后面不是只有一条
线的那种Ｔ裤，不过穿上后大半露出的的臀部还是让我有些兴奋。ｅｖａ姐先回
去了，不会有人数落我了。我开心的拿上毛巾，来到按摩浴室。这个按摩浴室的
确有些特色，因为健身中心地势比较高，按摩浴室有意将正对着浴室门的墙设计
成全玻璃的，让顾客可以一边泡一边欣赏外面美丽的风景。另外，按摩浴池很大，
简直有个小型游泳池那么大，设计成不规则的形状，还在旁边点缀了些石块和植
物，不仔细看会以为是个小温泉。我关上正对着浴池的门，走过去，浴池里已经
有人了，是个年纪挺大的男人，闭着眼仿佛正在舒服的打着盹。我没惊动他，轻
轻的把毛巾放在池边上，身子探进水里坐好。
　　这个浴池并不深，站在池中水只是刚刚没过膝盖。所以如果很端正的坐在池
里的话，胸部几乎完全露在水面上。池底有很多的小孔，冲出的水流搅起了很多
水花和波浪。我闭上眼睛，开始享受水流对身体的按摩。这个浴池真是很不错，
全身的筋骨都渐渐地放松开，舒服极了。我的手也不由自主的开始轻轻的按摩腿
部，随着这种全身都很舒畅的愉悦感越来越强烈，我完全放松了下来，手隔着泳
裤抚摸着小穴，脑中一片空白，意识也不那么清楚了，我甚至怀疑我是不是还舒
服的哼了几声。忽然一缕很强的光线射在我的脸上，让我清醒过来，毕竟这里是
公共浴室，而且还有一个老男人就在不远的地方，我刚才的自慰要是被他看见了
可就太羞耻了。我立马把手挪开，红着脸微微睁开眼睛偷瞄了一下，那个老男人
还在闭着眼睛享受按摩浴，似乎对刚刚旁边发生的事完全没有察觉。我抬头看了
看，太阳从云层了露了出来，刚才的光线是太阳光。
　　这时候我的手正好盖在了一个出水口上，水流很大，不断的冲击我的手心。
鉴于那个老头并没发现我的存在，我突然有了一个坏点子。稍稍挪动了一下位置，
我直接坐在了那个出水口上。汹涌的水流开始隔着泳裤按摩我的小穴，这种感觉
比自己的按摩强烈多了。我的脸越来越热越来越红，心里也越来越痒。我又偷偷
瞥了瞥那个老男人，他看上去已经完全睡着了，没什么危险，我定了定神，不动
声色的把泳裤两侧的绑带解开，直接把它脱掉了！反正水面上满是波浪和水泡，
还微微的有一点蒸气漂浮着，所以只要不是我自己主动站起来，谁也不会发现我
的下身已经全裸了。我把泳裤藏在毛巾下面，冲着睡熟的老头抛了个媚眼，心想
「我这个性感的美女可是下体全裸的坐在你面前哦，不过算你没福气看不到。」
　　我把两腿分开，享受着水流对小穴不断的冲击，这种快感让我不由自主的把
胸部高高的挺起，幻想着有双粗糙的手正在蹂躏这两个圆润的肉球。大约过了几
分钟，突然我听见有响声，睁开眼，原来是那个老男人已经醒了，正很惊讶的盯
着我。我心里一惊，难道被他发现了我全裸的下体？我看看四周的水花和蒸汽，
不可能被发现的啊。不过我很快明白过来，我的上半身还保持着挺胸的姿势，让
原本就不小的乳房更加诱人，更让人害羞的是，我的身体经过水流的冲刷已经被
唤醒了，两个乳头被刺激的骄傲的挺起在乳房上，隔着那层薄薄的胸衣，显得十
分突兀。我就这样挺着大胸，正对着３，４米外的那个老男人，就像是在哀求他
来抚摸我，难怪他吃惊的张着嘴盯着我看，原来是在盯着我的乳房啊！也难怪，
以他的年纪，他老婆的身材应该已经完全走样了，虽然西人女性的胸部普遍较大，
但是上了年级后胸部下垂，越是大的胸部越是看着吓人。
　　他就这么全神贯注的盯着我的胸部，完全没发觉我已经睁开了眼睛。我被他
火辣辣的视线盯得有些不好意思，轻咳了两声。
　　他发现我已经注意到他了，也有些不好意思，冲我笑了笑，含糊的说了声
「你好」。
　　我慢慢的把胸收了回来，背靠在池壁上，也冲他笑了笑：「早上好」。
　　「我没有见过你，你是第一次来这里么？」他见我并没怪罪他的窥视，就问
道。
　　「是啊，第一次来，免费体验。」我一边回答一边观察了一下，他看上去快
有６０岁了。
　　「真希望你能一直来，这个按摩浴挺不错，我天天都来这里，不过很少能碰
到人，尤其是工作日的早上，经常在这里泡上２个小时也不见一个人。」
　　「为什么呢？我也觉得挺舒服的。」我回答道。
　　「这附近住的大多是像我这样上了年纪的人，年轻些的现在这个时候也应该
在工作。你也看到了，整个健身中心现在可没几个人。要不是周末人还多一些，
我简直觉得这里就要倒闭了。」
　　「哦……」看来这段时间人不会很多，对于喜欢暴露的我来说还真是挑对了
时间。
　　「我想你一定是才搬来这里的吧，这附近住的多半我都认识。像你这样的东
方美女我还是第一次见到。哦不对，好像有一家，你是住在ｘｘｘ路２８００号
附近么？」
　　那不就是ｅｖａ姐家么，这个老头对于这附近的情况倒还真是熟悉，不过要
是他把我刚才的不雅举动告诉ｅｖａ姐可就糟了，我连忙否认：「不，我是上周
才搬来的。」
　　「啊，的确，我也觉得你和那位女士不太像。虽然我对于区分亚洲人的脸庞
不太在行，不过我印象中那位女士没有你这么好的身材……」他慢悠悠的说到，
眼睛很不老实的又瞟了瞟我的胸部。
　　姐刚生了孩子，胸部并不小，不过也许是因为个子比我高不少又比我胖，所
以不像我这个小个子，同样ｓｉｚｅ的胸部会显得大一些。他又开始不老实的偷
窥我，但是被称赞身材好让我心里挺开心的，所以虽然有些不好意思，但我也没
遮遮掩掩的或者再次提醒他，就让他看吧，再说我也很喜欢被窥视的感觉呀。不
知道为什么，我裸露自己的时候最中意的观众就是上了年纪的男性，尤其是那些
５０来岁快要没有能力的男人。也许是觉得这个年纪的男人最好色可是又快要失
去能力了吧，也许是因为觉得他们相对没那么危险，总之挑逗他们让我觉得特别
有意思。既然这段时间很可能不会再有人来这个按摩浴室……我决定挑逗挑逗他。
　　我接过了他的话题：「身材好？你是说我比较瘦么？」
　　「是的，哦，也不是，你既不瘦也不胖，不过……尤其是……」
　　看他开始支支吾吾，似乎还有些害羞的样子，我心里偷笑，暗中骂了一句老
色鬼。「尤其是什么？」我继续刺激他。
　　「恩……尤其是你的胸部形状实在是太完美了。」
　　虽然有准备，可是被他这么赤裸裸的说出来还是让我有点害羞。我脸上飞过
一抹红晕，假装有些生气的对他说：「你是在取笑我么？你们西人女性的胸部不
是更加完美？」
　　他摆着手，「她们很多是隆胸的，要不就是下垂的厉害，哪有你的乳房形状
这么漂亮。」他居然直接用了「乳房」这个词！
　　我脸上更加的红了，不过我已经分不清是因为害羞还是兴奋。我继续挑逗他，
「我的也是隆的，要不我这么瘦这么会有Ｄ罩杯的乳房呢？」
　　「不不不，」他摇着头笑道，「我看的出来，你的乳房是天生的，并不像隆
过的乳房那么僵硬，而且刚才你挺起它们的时候，它们抖动的非常自然……」
　　啊，他竟然提起刚才那让人脸红的一幕，现在简直是他在挑逗我！
　　「这里像不像是个温泉？」他突然问道。
　　「是啊，虽然在室内，但是这里的装饰还真是挺像是个温泉的。」我随便的
回答着，心底里暴露自己的欲望越来越强烈。
　　他盯着我的胸部，舔了舔舌头说道：「我听说在你们国家，男人和女人可以
一块儿全裸泡温泉？」
　　看来他以为全部亚洲国家都和日本一样了，我刚想提醒他，却想到为什么不
利用这个借口乘机裸露的更多呢？我吐了吐舌头，为自己的这个想法感到有些羞
愧，可是心中那种让自己露出后的畅快感觉却不断的诱惑着我。我低下头红着脸
回答道，「是啊，在我们那里是这样的，这是一个古老的传统……」
　　他的眼睛似乎瞬间就变大了许多，「真的！哦，我想如果你愿意的话，你完
全可以像在你自己国家一样，哦，额，我是说……」他开始有些结巴了，「我是
说，你完全可以按照你喜欢的方式在这里泡按摩浴，最传统的方式……」
　　我没好意思看他，大约有１分钟的时间什么也说不出，心里很矛盾，我思索
着：我在这里已经有半个小时了，可是再也没有一个人进来过，而且这个老头也
说工作日来这个浴室的人基本没有，所以如果我真的暴露胸部的话应该不会被更
多的人看见。可是瞅瞅他充满淫欲的眼神我是既期待又有些害怕，万一他控制不
住要强奸我怎么办呢？我很犹豫，上次在酒店差点被强奸的经历让我后怕了很久，
可是现在的情况我又不想错过，只好安慰自己：这个人毕竟只是个老人，我应该
还是有机会反抗的，而且虽然这里客人很少，可还是有些工作人员在附近，实在
不行我就大声喊救命好了……就这样，我的理智慢慢给欲望吞没了。
　　定了定神，装作很艰难的从嘴里吐出几个字，「可是如果我裸浴的话，会对
你造成困扰的……」
　　「不不不，一点也不，我一点也不会在意的！」他立刻打断我，双眼放光，
不断吞咽着口水。
　　好吧，事到如今，我也不想回头了。侧过脸，避开他充满欲望的目光，我用
左臂横档在双乳前遮住乳晕的部位，右手伸到背后解开胸衣的绑带，再绕回胸前
抓住两个罩杯中间的细绳向下一扯，乳房就完全的脱离了胸衣的遮蔽，只靠着我
的左臂来避免直接暴露在老头的视野里。一瞬间我觉得心简直要跳了出来，这种
完全脱离衣物束缚的畅快感让我全身都觉得非常的亢奋，两个乳头完全挺起，硬
硬的顶住我的手臂，红润的乳肉随着呼吸上下起伏，就像是无力抵抗的羔羊正等
待着饿狼的侵犯。其实这个时候我还是有一点点犹豫的，想先用毛巾遮住一下胸
部。所以我一边把胸衣放在池边，一边对他说：「虽然你不介意，可我还是有点
不好意思。所以还是用毛巾遮住比较好。」可刚抓住毛巾，却想起先前我把脱掉
的泳裤藏在了毛巾下面，要是现在拿起毛巾的话，那老头岂不是立刻就会知道我
已经完全一丝不挂了？他一定会吃惊的认为我非常的淫荡，竟然主动在公共浴室
裸露下体！我只想在公共场合装作不在意的裸露，可不想被别人当做淫娃。怎么
办？我的右手僵在毛巾上。偷瞄了一眼那个老头，他已经被我半裸的双乳吸引住
了，似乎完全没听见我刚才的话。想想现在把胸衣穿上也根本不可能了，我心一
横，算了干脆就不要毛巾遮掩了。
　　我慢慢回转身体，重新背靠在池壁上。他一直目不转睛的盯着我的乳房，也
难怪，随着我转来转去，双乳一直在不安分的抖动，加上水花不断的溅起在我的
双乳上，两个水灵灵的半裸肉球，这个老色鬼怎么能错过呢？我有些害羞的微微
低下头，慢慢把阻挡住他视线的手臂沉进水里……就这样，我半躺在这个我第一
次来的浴室中，面对着３，４米外一个陌生的老男人，一丝不挂。而那个老男人
也毫无顾虑的盯着我的肉体，享受着近乎不可思议的免费春光，一遍遍的用他那
淫靡的眼神享用我的双乳。如果他知道现在我的下体也已经全裸的话，会不会激
动地脑淤血呢？
　　整整５分钟里，浴室内只有水声。一股股的水流依然卖力的从池底窜出，可
水面上刚刚还遮罩着两个乳房的天蓝色布片已经消失，取而代之的是两个饱满又
富有弹性的肉球，继续接受着浪花的冲刷。这些顽皮的小浪花一下又一下爬上我
的胸部，就像是婴儿的舌头不断的舔舐着我的乳头，让她们硬到发胀。身上每一
个毛孔都渗出了汗水，不是因为水有多热，而是因为心中暴露自己身体的欲望。
我瞥了瞥老头，他还在目不转睛的盯着我的双乳，让胸口一阵火辣辣的。自那次
酒店的经历之后，我已近有接近半年的时间没有体会到这种感觉了。小穴里开始
轻微的抽动，腿也不受控制的颤抖，不过好在都在水下，那个老头不会发觉。
　　我平复了下心情，冲他笑笑，「希望你真的不介意。」
　　他很难得的把视线从我的乳房上移到我的脸上，结结巴巴的说：「不，一点
也不……实在是太棒了，哦……我是说太难以置信了。我只是开了个玩笑，没想
到你真的……」
　　我装作害羞的低下头，「对不起，我不知道你是在开玩笑，真抱歉打扰了你，
我还是离开比较好……」
　　「不不不，你不用。我想这是你习惯的方式，没关系我绝对不会有怨言的。」
他赶忙阻止我，「而且你完全可以放心，我的年纪已经可以作你的爷爷了，绝对
不会对你有什么失礼的行为的。」他用劲的点点头，想让我完全的放心。
　　我点点头，装作接受了他的话，低下头继续享受按摩浴。
　　他见我打消了离开的念头，轻松的笑着说：「这个国家乐于接受不同的习俗，
虽然我们的女士只会在海滩上这样，但是你放心，我不会大惊小怪的。」
　　我不知该回答什么，只好冲他笑了笑。
　　他见我没什么表示，像是在试探我似地说道：「实话实说，你的线条实在是
太美了。」我没回答，但微笑着用眼神示意他继续说下去。他轻轻的咳嗽了几下，
「刚才我就这么觉得，现在你的……额……胸部这么完全露出来，我就更加肯定
了！」说着，他咽下了一口口水。
　　他的赞美让我兴奋，我故意问道：「为什么？」一边问一边装作调整姿势，
有些夸张的晃了晃双乳。
　　看见我胸前的肉浪，他张大了嘴，双眼又一次射出了淫靡的目光，「你的胸
部非常的坚挺，而且尺码很大，看上去应该有Ｆ罩杯那么大吧，哦，弹性也十分
诱人。」也许是为了讨好我，他有意把我的胸部说大了很多。他又咽了一口口水
接着说道，「而且你并不胖，我能想象你的腰一定很纤细，很迷人同时也会把你
的臀部衬托的更丰满圆润。哦上帝，你简直就是个尤物，我得承认你的丈夫真是
太幸运了……」
　　天哪，我都要喊上帝了，从来没有一个男人敢像他这样露骨的称赞我，这应
该就是语言骚扰和挑逗吧。我的脸红的更厉害了，可心里却有一种说不出的快感。
我居然在一个公共浴室里全裸的和一个陌生的老男人泡澡！一边泡一边还和这个
老男人用很暧昧的语言谈论我裸露的乳房！而且这个老男人的视线一直没离开过
我的双乳，丰满的乳肉和坚挺的乳头被他一遍遍的扫描着！同时他还在不停的用
语言挑逗我！我感觉到头皮一阵发麻，手又不由自主的伸向小穴，扣弄着阴蒂，
享受着爱抚，视奸，语言挑逗和水流冲击的四重快感！
　　他依旧还在不停的说着，可内容却全然没有进入我的耳中，我只是不停的点
着头，红着脸时不时笑笑。不断高涨的性欲一定让我的笑容越来越不自然，可是
我非但无法停止对小穴的扣弄，而且又开始把胸部渐渐挺高。他似乎察觉到这种
异样，闭上嘴，瞪大了眼睛欣赏我的表演。我不好意思的侧过头避开他赤裸裸的
目光，却更加卖力的高耸着我的乳房，我甚至把双臂紧紧的收拢在胸侧，从两侧
把胸部向中间挤，只为让双乳显得更加饱满。我无法相信自己竟然会在陌生人面
前做出这么羞耻的动作，可是我非但完全没办法阻止自己，甚至还扭了扭腰，让
双乳又一次调皮的晃动起来。阳光照射着双乳上的小水珠，晶莹透亮。乳头也不
知羞耻的冲着他高耸着，就像在引诱面前也同是涨红了脸的老男人……接下来会
怎样我完全没有计划过，而且现在我也根本不想计划，只想被快感吞没。
　　正当我的眼神渐渐迷离，喉中微微低吟的时候，他却突然背对着我站了起来，
我吓了一跳，清醒了一些。水刚刚没到他的膝盖，他的腿上长满了棕色的毛。
「小姐，很高兴遇见你，不过我现在得离开了。」我简直不敢相信自己的耳朵，
当一个身材曼妙的美女赤裸着在面前发春的时候，居然还有男人会主动离开！他
很不自然的咳嗽了两声，「真可惜不能和你继续聊天了，你可以在这里接着享受，
而且不会有人打扰你的。」他话中有话的微微侧身走出浴池，虽然尽力背对着我，
可我还是发现他的四角泳裤明显的撑起一个帐篷。我不知道他葫芦里买的什么药，
挺着胸目送他到了门口。他转头向我笑了笑，不舍的又猛看了我的胸部几眼，开
了门走了出去。
　　我很茫然，甚至开始怀疑是不是自己身体上有什么缺陷，让一个分明是性欲
高涨的男人毅然的离开了。心里又是羞耻又是愤怒，我下了这么大决心脱光了让
他看，摆出了这么羞耻的姿势，可他居然这么不给面子，我赌气似地拍打着水面。
　　不过很快我发现了他离开的原因。
　　也许是门并没有完全关上，也许是他出去之后又悄悄的把门打开了，总之我
发现大约２公分宽的门缝后似乎有个人影。原来是想看又不想太尴尬啊，我心里
笑了笑，他刚才还在谈笑自若，真没看出来这么害羞。不过这样也好，我可以装
作不知道他的存在，完全释放自己了。想到这里，心跳又开始加速了。
　　我把目光随意的掠过天花板和墙壁，不去打扰我的观众。双手开始在身上游
走，装作在给自己做按摩。双腿，小腹，腰部，自下而上，我的手也浮出水面，
悬在双乳上。我故意停顿了几秒，用余光扫了扫浴室门，那道门缝还在。心里偷
偷的笑了笑，两臂一松，把双手落在了乳房上。
　　手心一阵酥麻，实在是有些难以想象，我居然要在公共浴室里揉捏自己全裸
的乳房，而且我还明知道有人在偷窥！我先从内向外，又从外向内的揉捏乳肉，
刚刚有些变软的乳头，随着揉捏再度不知羞耻的变硬，挺立起来。我用手轻轻揪
住乳头，刚一接触，就感觉到一阵电流从乳尖扩散到全身。我的乳头实在是太敏
感了，老公每次想要我的时候，只要刺激刺激我的乳头，就能让我完全失去控制
任他摆布……这个时候也是一样，我竟然低声的呻吟了一下，不过浴室里并不安
静，水声和喷水的嗡嗡声立刻把我的呻吟盖了下去。
　　虽然并没被他听见，可我还是有些害羞，脸上热热的。但身体里的快感还在
激励着自己，让我的手根本无法停下。我低下头，端详着乳房。在温暖的水花刺
激下，乳肉显出了一种非常诱人的粉嫩颜色。一颗颗的小水珠在胸口上凝结，汇
聚，让双乳显得水灵灵的。我调皮的把手指深深的陷在乳肉里，再立刻松手，让
双乳充分的展现她们的弹性。而她们也不舍手指的抚摸，冲着双手离开的方向先
是剧烈的弹起，再微微的晃动。我用余光看了看门，门缝明显的变大了许多，已
经可以分明的看见门外人的轮廓，就是刚才那个老头。
　　他的目光直勾勾的盯着我的双乳，火热的炙烧着每一寸乳肉，又肆意的凌虐
着还在微微颤抖的乳头。我把手伸到乳房下，把双乳托起，让她们高耸着迎合那
两道充满肉欲的目光，小穴里涌出一丝暖流。我立刻屏住呼吸让自己稍微平静了
一下，我还不想这么快就高潮，难得的一次机会，我还要再挑逗挑逗他，让自己
充分享受暴露的快感。
　　一扭头看见了浴池边的毛巾，望着毛巾下露出的一小截泳裤，我有了一个坏
点子。我知道这个想法非常的疯狂，可是我就是没法阻止自己。调整了一下姿势，
我慢慢的转身背冲着门。水很浅，为了不让腰部以下过早的曝光，我小心翼翼的
在水里向后挪动着，直到背靠在了池壁上。现在我背冲着门外的色老头坐在浴池
里，距离他大约有４，５米。这是浴池里我能达到的最接近门的位置，之所以这
么不辞辛劳的移动过来，就是为了让门口的观众能看得更清楚。我听见后面有些
轻微的响声，也许是因为现在的这个姿势让老头只能看见我的后背，他有些按耐
不住了。我调皮的笑了笑，心想：老色狼，别急啊，马上就让你看，只是希望你
别激动的心跳停止哦。
　　理智已经渐渐消失了，剩下的只有暴露自己的欲望。我突然从浴池里站起，
不带丝毫的犹豫，坚决的让自己都吃惊。好啦，门外的老色狼，欣赏了我的乳房，
该欣赏本姑娘最自豪的臀部啦。刚才你不是说我的臀部应该是很丰满圆润么，现
在就让你亲自检查好啦。水珠不断从背上滚落，流过我一丝不挂的臀部，顺着大
腿回到浴池里。水只是刚刚没过膝盖，我就这样站在水里，强忍着全身的颤抖，
挺胸，收腹，把臀部向后向上尽力撅起，让４米外的老男人能够清晰的把我丰满
浑圆的臀部看个彻彻底底。
　　身后传来很低声的惊呼，我装作没听见。因为腿抖得有些厉害，我顺势坐在
了池边上，打开盘好的头发，装作在整理，其实我是为了把手臂抬高，让腰线在
臀部的衬托下显得更加纤细，也让丰满的臀肉紧压在池边上，进一步的挑逗老男
人的双眼。稳定住腿的抖动，我又重新站起来，挺胸，收腹，高高撅起臀部，以
很小的步子向浴池的另一边也就是玻璃墙走去。我慢悠悠的在水里走着，尽力夸
张的摆动腰肢让臀部诱人的向左右扭动。还会稍停片刻，摆个姿势装作在观赏池
边的植物，让他把我圆润的线条尽收眼底。他享受着我的身体，我也享受着他的
目光，心中的激动和身体无与伦比的畅快感交织在一起，头皮发麻，我知道我又
失控了。
　　浴池实在是太小了，我虽然尽量的迈着小步，可玻璃墙已近在咫尺。我走的
越来越慢，越来越热，也越来越疯狂，心中高涨的情欲已经完全控制了我，让思
维变得模糊，腿也重新开始剧烈的颤抖。走完最后一步，腿已经抖的无法站立，
我扶着池边的石块跪在了浴池里。小穴里一阵阵的收缩，巨大的空虚感和被视奸
的快感让我什么也顾不上了。就这么跪着，左手扣住池边的石头，大腿半贴着池
壁，上半身无力的趴在池边上，用尽所有的力气冲着大门方向高高撅起臀部，让
整个臀部高出水面，再稍微分开双腿，让他的视线可以不受任何阻碍的把我身体
上最私密的部位尽收眼底。我开始大声的呻吟，我已经什么都顾不上了，我要让
他看，我身体的一切这一刻都是属于他的，我不在乎他会发现我内心的淫荡，我
只想在他的视奸下获得无与伦比的快感！
　　右手不自觉或者说自觉的移到小穴口，疯狂的揉捏着阴蒂，扣挖着阴唇。我
已经感觉不到心跳了，只有一波波的电流和一声声的呻吟围绕着我。小穴开始剧
烈的抽动，我加快右手的揉捏，臀部不受控制的狂扭起来，不知过了多久也许是
５分钟也许只有３０秒，伴随全身的抽搐，小穴里喷出大量体液，一瞬间的高潮
让我差点晕了过去。
　　大口大口的喘着气，心跳慢慢恢复正常，我体会着高潮过后的余韵，右手还
在两腿之间，沾满了刚刚喷出的体液。我感觉到自己还保持着高潮时的姿势，丰
满浑圆的臀部依旧高高撅起着。随着听觉逐渐恢复正常，从身后传来越来越清晰
的喘气声，低沉又充满欲望。我费力的睁开双眼，玻璃墙的反射让我看见了自己
最害怕的一幕：那个老男人不知什么时候进来了，现在就站在我身后不足一米处，
更恐怖的是他已经脱掉了泳裤，正在用左手大力的套弄阳具。我差点哭出来，这
简直是酒店里遭遇的重现，甚至比那还要羞耻！我现在上半身趴在浴池边上，却
高耸着美臀，任由半米外的老男人盯着我那因为高潮还在微微抽动的小穴和菊穴，
整个下体和大腿内侧都布满了刚刚喷出的体液。我都不敢想象从他的角度看过来，
我的姿势有多么的淫荡，简直是一个发情的女人正在向他求欢！我不敢直视他，
突然一只大手狠狠地按在我的背上，把我的上半身死死的压在浴池边上，我实在
是无法想象一个老头能有这么大的力气！也许是因为刚刚的高潮让我全身无力，
我挣扎着扭动身体，可却完全无法抗拒他的力量。
　　难道酒店的一幕又要重现？我用尽全部力气勉强把胳膊撑起来，可腰部和双
腿依旧无法动弹，我回过头乞求他：「不，请不要，你误会了……」可是我现在
的姿势还能让他怎么误会呢？我乞求着他，因为羞愤脸涨的通红，可他已经完全
被高涨的性欲控制住了，对我的哀求无动于衷，双眼死死的盯着我的小穴，大口
的喘着粗气，左手像发了疯似地套弄着阳具。他的阳具已经完全勃起了，粗壮的
完全无法和他的年纪联系起来，龟头涨的紫红紫红的，还在不断的渗出液体。
「不，不！」我高声的喊叫着，希望外面有人能听见，可是回应我的只有回声和
老头逐渐急促的喘气声。他的龟头已经顶到了我的臀部上，蹭着臀肉，一点点的
挪向毫无防卫的小穴，龟头里渗出的液体全部蹭在了我的臀肉上。我扭动着身体，
试图阻止龟头的前进，可都是徒劳，我只好再次拼命的挣扎，但是按住我身体的
大手又把这最后的努力轻易击碎。我无助的望向窗外，希望有人能看见我解救我，
可是山坡上除了刚开始变绿的草坪之外什么也没有。今天真的是在劫难逃了，我
闭上了眼睛……
　　命运有的时候就是这么难以捉摸，正当我准备向它低头的时候，它却又放过
了我。
　　我闭上眼睛，心里一遍遍的骂自己不该玩的太过，终于还是难逃被强奸的命
运，而且还是被一个快６０岁的老头强奸。但也许是因为经历过上次酒店的遭遇，
现在我的心里并不悲伤，只是觉得这是我终究逃不过的惩罚。我咬着嘴唇，准备
接受命运的安排，可离小穴口仅有几厘米的龟头却突然停止了挪动，老头深吸了
一口气，然后暴怒似地开始狂吼。伴随着他的吼声，一股又一股炙热的精液洒在
了我的臀部和背上，顺着臀沟流过小穴，再流到大腿上。那一刻我有些发懵，本
以为他的阴茎会再无阻碍的插入我的小穴，可他居然没能抗住我身体对他的刺激，
提前射精了！他咒骂着，压住我的大手开始颤抖。我缓过神来，现在是我逃走的
最好机会，要是等他从高潮中恢复体力，我就难逃魔掌了。我憋了一口气，猛的
把臀部向后顶，划过他的阳具，重重的撞在他的小腹上。他没料到我会突然反抗，
脚下一滑摔倒在浴池里。我立马站起来，跳出浴池奔向大门，完全顾不上拿泳衣
和毛巾了。他倒在浴池里，嘴里喃喃的说：「对不起，你太诱人了，我控制不住
了……」，然后目瞪口呆的看着我逃出门外。
　　刚跑出浴室，我就差点迎面撞上一个工作人员。刚才我大声呼救的时候一个
人也没有，可偏偏我裸奔的时候来了一个。他盯着我乱颤的双乳，下巴差点没掉
下来，我只好一手遮胸一手遮着下体从他身边跑过。他在我身后发出惊呼声，应
该是看见我背上和屁股上的大片精液了吧，羞死人了，我头也不回的跑进了女更
衣室，终于安全了。
　　后面也就有惊无险了，我用最快的速度洗掉身上的精液，穿好衣服，故作镇
定的走出更衣室。好在那两个人似乎并未声张，一路无事的我离开了这个健身中
心。在回家的路上我给ｅｖａ姐打了个电话，借口身体不舒服直接回家了。另外
我还对ｅｖａ姐说那个按摩浴室非常糟糕，设备陈旧还有很多色迷迷的老头。其
实我是不想让她再去那个健身中心了，万一有人把我今天的事告诉了她，那就糟
糕咯。
　　来说说去年夏天的经历吧。
　　一次开车回家的路上，我偶然发现了一个小公园。这个小公园坐落在乡间的
一座小山上，离高速公路不远，附近基本没什么居民。车开进公园后有一片很小
的停车场，看上去最多能停十来辆车。停好车后顺着唯一的一条弯弯曲曲的小路，
步行上山，慢慢的走上二十分钟左右就到了山顶。山顶上有一片古堡的废墟，也
可能是什么古代的遗迹，反正就是一片断壁残垣的。整个公园里人很少，可以说
基本上看不到人，也许是因为并不是什么有名气的地方，再加上附近居民很少吧。
不过对于喜欢暴露的我来说却是一个再好不过的地方。
　　这之后我又特地去了两次，每次都只是碰上一两个老年人，于是在九月初的
一个下午，故事就发生了……先来说说我的装扮吧。衣橱里有条米色碎花连衣裙，
这是一年多前我在网上买的，但拿到手上才发现尺码有些小，而且裙子本身又太
透，所以一直没机会穿。今天我把这条裙子拿出来试了试，可能是我比去年又胖
了点，裙子似乎更紧了，幸好面料还有些弹性，否则穿上去可就太难看了。不过
也正因为如此，这件连身裙紧紧的裹在身上，把我的线条完全的暴露了出来。它
的上身是抹胸的式样紧紧的包住乳房，乳头被紧紧裹着不断摩擦的高高突起，看
上去羞死人了，好在裙子本身碎花的图案能起到不错的遮掩效果，除非在我身边
认真看才能看出来。不过上半身真的很紧，胸部和腹部都裹得紧紧地。
　　下半身是包臀短裙的式样，裙边到膝盖上二十公分，并不是很短。整理好后，
我看着镜子里的身体曲线毕露，转个身，走两步，都和平时的我大不一样，看得
都有点脸红。我又找了条无痕底裤穿上，胸罩么，因为上身是抹胸所以就不能戴
了，我咬咬牙就这样吧，反正是去暴露玩的。化好妆，为了方便我没戴任何的饰
品，只戴上墨镜，拿上装钥匙手机的小手袋，穿上双很幼跟的高跟凉鞋，披上件
薄风衣就出门了。
　　开车上了高速我就把薄风衣脱掉了，阳光洒在我露出的整个肩膀和胸口。衣
服真的有些小了，在我的双乳上方勒出了一道沟，怪憋闷的。不时的有些车从旁
边超过，有的司机发现了我的穿着后就有意的和我并行。哼！小心不看前方出车
祸哦。
　　到了小公园，我把车开进停车场但并没急着下车。环视四周，停车场里竟然
一辆车也没有，我不禁有些扫兴。如果一个观众也没有，那我的暴露也就没了意
义。不过我发现在离停车场大约二三十米远的一个椅子上坐着一位老人，他拄着
拐杖坐在树荫里，如果不仔细看很难发现，他的身旁就是上山的小路。我又仔仔
细细的观察了一番，确认这附近只有他一个人…我深吸了一口气，就拿你开刀吧：）
打开车门，下车后先伸了个懒腰，我装作没有发现他，然后弯下腰，撅着屁股装
作整理驾驶座上的风衣。他坐的位置基本在我的正后方，我刻意的把腰压低，让
臀部撅得更高，还时不时摇晃一下，然后偷偷的从后视镜观察他。他很明显的发
现了我，目不转睛的盯着我的臀部。我整理好风衣，把它放在副驾驶座位上，再
把右腿跪在驾驶座上，身体探进车里去拿小手袋。因为两腿分开的很多，短裙不
停的往上缩，要是那个老头眼力够好都能看见我的底裤了。
　　他聚精会神的凝视让我有些兴奋，又是就大胆的决定不拿上风衣了，反正公
园里基本没人，天气又热，再说穿的越清凉我的心里越是激动耶。下了车关上车
门，我还想再挑逗挑逗他。先装作四处张望了下，然后背对着他，慢慢的把裙子
提到腰间，开始整理底裤。这条无痕底裤本来就比较细，我又有意的把它向上提
了提，让底裤深深的勒进了臀沟里，又白又圆的臀部露出了至少四分之三。不知
道老头现在是什么表情呢：）整理好底裤，我把裙子拉回原位，看看车窗上倒映
出的胸部，被紧身的裙子裹得呼之欲出，乳头高高挺起来，要不是衣料上的碎花
图案，十米外都能把乳晕看的清清楚楚。转过身走了两步，因为没有戴胸罩，本
就挺有分量的双乳随着步伐上下跳动，我有些后悔没带胸罩了，这样的装扮要是
被有歹心的人看见了还不当场就吃了我：
　　索性这里只有那个拄着拐杖的老人，怕是早已没有能力了吧。我把手袋挽在
胳臂上，一边朝上山的小路慢慢的走去，一边把头发挽成一个髻扎好，让双乳纵
情的到处乱晃。等走到离那个老头很近的时候，我才假装大吃一惊的发现了他。
然后回头望了望车的方向，装作意识到刚才不雅的举动都被他看见了。我红着脸
冲他尴尬的笑了笑，就快步走上了上山的小路。
　　这是条弯弯曲曲的石板小路。虽然装作很不好意思的快步走开，但我并不想
失去这个难得的观众，所以渐渐放慢速度，在小路的第一个转弯处停了下来。我
歪着头用眼睛的余光扫了扫身后，那个老头果然拄着拐杖颤巍巍的跟了上来。真
是个色老头哦，我偷笑着继续慢慢前进，装作没发现他。
　　小路的坡度渐渐变陡，这座小山虽然不高，可爬着也还是挺累的。再加上为
了给身后的观众留下「美好的印象」，我一直在走着台步，每走一步都刻意的扭
动臀部。又转过一个小弯，我躲在一棵大灌木后面观察身后的情况。小路上还是
只有那个老头，正大口的喘着气，不过即使如此他依然在很努力的向上爬，看得
出真的很想追上我呢。
　　回过身我继续向前走，不过把速度放的更慢了些，一方面我也有点累了，另
一方面我可不想后面的老头出什么意外。所以我走走停停，装作看看风景。等到
身后的老头渐渐追上些了，我就保持着和他差不多的速度，维持着大约二三十米
的距离。又转过一个弯，趁着老头看不见，我有意把裙子向上提了提，让它刚刚
好包住臀边，裙子的弹性极好，紧紧的裹着我的身体没有滑下去。我继续漫不经
心的走着，裙边大约提起了十厘米，山间的风轻柔的撞着两腿根部的嫩肉，舒服
极了。不知道身后的老头有没有发现裙子长度的变化呢：Ｐ，我从手袋里拿出一
个小化妆镜偷偷地观察身后的情况。转过小弯，那个老头出现在镜子里，虽然看
上去很累，可眼睛却死死的盯着我，应该都聚焦在我的臀部上了吧。不过他表情
没什么不同，似乎并没注意到裙子长短的变化。
　　突然左脚一晃，我差点没有站稳。原来光顾着看身后没注意脚下，左脚的鞋
跟卡进了一个石头缝里。我用力向上提了提左脚，可鞋跟似乎卡的挺深，拔不出
来。我有些慌张，身后的老头在一点点接近，虽然看上去没什么威胁，但我也不
想出意外。我蹲下身，拨开石缝里的碎石，双手抓住脚腕一点点的向上拔，可是
由于我是蹲着的，重心太低使不出力，所以卡在石缝里的鞋跟基本上纹丝不动。
我不安的向身后看了看，那个老头居然没有继续前进，停在我身后二十米左右的
地方，一边装作看风景一边不断的用眼瞟我。他没有追上来让我放心了很多，可
一直卡在这里也不是办法。于是我咬咬牙站起来，两脚分开大约三十厘米，弯下
腰用手抓住左小腿向上拔。我当然知道这个姿势意味着什么，两腿笔直分开，臀
部高高撅起，从身后看过来，裙子已经无法包住臀部，白嫩的臀肉都露了出来，
加上坡度的原因，底裤也清晰可见。真是一个羞耻的姿势啊，我感觉到脸上烧得
慌，应该很红了吧，可心里却很兴奋，以这样的姿势让人窥视不正是我喜欢的么？
所以我也没有把裙边拉下，反而用力的撅高臀部。
　　拔了几下，鞋跟就出来了，可我并没立即直起身，透过眼角的余光我看到身
后的老头已经不再假装看风景了，双眼直勾勾的盯住我露出的臀部。好吧，既然
你这么想看，姑娘我就让你多看一会。我红着脸吐吐舌头，装作鞋跟没有出来，
继续保持着这个姿势，甚至有意的轻微扭动臀部来刺激他。弹力面料的裙子随着
我的动作不断的向上缩，大半的臀部都露了出来。老头张着嘴，双手拄着拐杖，
扎着一个很难看的马步，也许是为了能够保持平衡，好把注意力集中在我的身体
上吧。老头滑稽的姿势让我不禁笑了起来，突然的笑声让他有些茫然，我忙止住
笑，现在让他发觉我已经注意到他了就不好玩了，加上长时间保持这个姿势很累
人，于是我很依依不舍的直起身，拔出鞋跟，稍微喘了口气就继续向前走。
　　不过我并没把裙边拉回原来的位置，而是任由它向上缩，仅仅包住了臀部一
部分。我就这样露出着小半个臀部，不紧不慢的扭着腰，一步一停的向上走着。
老头继续保持着二三十米的距离跟在身后。看他似乎不敢做出什么有危险的举动，
我的胆子渐渐变大，经过刚才的小风波，心中暴露的欲望被撩的越来越强烈。又
转过一个弯，趁着他看不见，我竟然下意识的把底裤给脱掉了。看着拿在手中微
微潮湿的底裤，我惊讶的说不出话来。虽然到目前为止还没有遇上其他人，但毕
竟这么做还是太危险了。可等我反应过来想把它穿回去的时候，身后的老头也已
经转过弯了。没办法，当着他的面穿底裤岂不是更夸张？我只好把底裤先塞进小
手袋里，想等走到下个转弯再穿上了。
　　可偏偏前面的路相当直，而且因为快到山顶了，所以坡度又增大，我走了一
小会儿就累得快走不动了。一不小心踩到了一块松动的石头，脚下一滑，两个膝
盖直接跪在了石阶上。好痛，右手腕在跌倒的时候撑了一下台阶，痛的不行，小
手袋也不知道掉到哪里去了。我跪在石阶上揉着右手腕，突然感觉到小穴那里凉
凉的。我这才反应过来，原来刚才在把底裤脱下来的时候我忘记把裙边拉下来遮
住臀部了。我居然就这样露着光溜溜的臀部，在那个色老头前面走了快五分钟的
时间！
　　我心里好羞啊，可同时又非常兴奋。以现在我这么个跪着的姿势，要是老头
的眼神够好，肯定连我的小穴都看的清清楚楚！真的好想回头看看老头是什么表
情啊，可又不想让他发现我已经注意到他了。我把双臂重新撑在石阶上，微微的
扭过头装作找小手袋，用眼角的余光偷偷的观察身后的老头。他果然正在目不转
睛的欣赏着我的丰臀，眼神锐利的简直不符合他的年纪。而且他似乎也注意到我
的内裤消失了，目光正努力的向我的私处探索…我的脸烧的通红，我居然在白天
的公园里，露出毫无遮盖的臀部和私处，保持着一个十分淫荡的姿势勾引着身后
的老头。好羞耻啊，可我却停不下来……小手袋掉在了石阶边的小沟里，我慢慢
挪过去，继续保持着跪着的姿势，左臂贴地，俯下身去用右手捡手袋。其实小沟
并不深，不过我拿到手袋后并没立即起身，而是假装没能够到，更加极尽所能的
把上半身向下倾，这样我的臀部就更加夸张的高高撅起。右手在小沟里慢慢移动，
带动全身不断的扭动，臀部也跟着左摇右晃。我甚至还把两腿分的更开，让他能
更清楚看见我的小穴。我感觉自己的脸烧得通红，小穴里湿润无比，不敢相信自
己居然兴奋的这么快，就这样明目张胆的露出私处，让一个陌生人偷窥。我偷偷
回头看了看身后的情况，惊讶的发现那个色老头居然已经奋力的爬了上来，离我
只差不到十个台阶了！他的眼神很吓人，裤裆那里肿起了一个包。看着他喘着粗
气拄着拐杖弯着腰努力的攀登，我不知道是该害怕还是该笑，男人真是一种奇怪
的生物啊，这么一大把年纪了，还是会为了色欲而不顾一切。
　　小手袋掉在了石阶边的小沟里，我慢慢挪过去，继续保持着跪着的姿势，左
臂贴地，俯下身去用右手捡手袋。其实小沟并不深，不过我拿到手袋后并没立即
起身，而是假装没能够到，更加极尽所能的把上半身向下倾，这样我的臀部就更
加夸张的高高撅起。右手在小沟里慢慢移动，带动全身不断的扭动，臀部也跟着
左摇右晃。我甚至还把两腿分的更开，让他能更清楚看见我的小穴。我感觉自己
的脸烧得通红，小穴里湿润无比，不敢相信自己居然兴奋的这么快，就这样明目
张胆的露出私处，让一个陌生人偷窥。我偷偷回头看了看身后的情况，惊讶的发
现那个色老头居然已经奋力的爬了上来，离我只差不到十个台阶了！他的眼神很
吓人，裤裆那里肿起了一个包。看着他喘着粗气拄着拐杖弯着腰努力的攀登，我
不知道是该害怕还是该笑，男人真是一种奇怪的生物啊，这么一大把年纪了，还
是会为了色欲而不顾一切。
　　不过，之前的那些危险不能再上演了。我快速的站起来，这个动作似乎吓了
他一跳，让他停下了脚步。在三步并作两步的登了二三十个台阶后，我转身看着
他，他还怔怔的站在刚才的地方，离我大约十米。
　　「小姐，」他的声音倒是没那么老，「我以为…你想…」
　　「你可别想歪了…」我有些不好意思的打断他。
　　他似乎有些不解，「可你明显是在有意暴露给我看啊？！」他顿了顿观察了
一下我的表情，「从停车场开始你就在有意的勾引我吧…」他居然那么早就看出
来了！我又羞又恼，脸又该红的像苹果了。他舔了舔嘴唇，见我不答话，微笑着
说：「你这样的女孩我见过不少哦，来我们这个偏僻的地方寻刺激的吧。呵呵，
别不好意思，天这么热，这里不会有什么人经过的，不如我们找个更舒服些的地
方，然后再…」
　　「我可不想和你做爱！」我又打断了他，唐突的说出这个词让我的脸更红了。
　　「哦！…好的…」他有些吃惊，「可是…可别看不起我哦，虽然我你见大了，
腿脚也不太行了，可我的那个可是很厉害的。」他盯着我有意的顿了顿，然后忽
然说道：「不信你看。」说罢，就利索的拉开了裤子拉链，把半硬的阳具掏了出
来！我张大了嘴，吃惊的说不出话来，这老头可真直接，看来也不是第一次了，
说不定经常守在这里等他说的寻刺激的女孩呢。我有点不好意思的看了看他的阳
具，虽然不是太硬，可是真的好长，白白的像条水蛇一样。他有意的晃了晃，
「如何，没骗你吧，说实话你可不是第一个了…」说着，他就又开始向我靠近。
　　「站着别动！」我脱口而出，老头不知所措的停下。我舔了舔嘴，支支吾吾
的说道：「你…可以看…但是…不能碰我…」还没说完老头就笑了起来，「你这
种类型的倒是不太多见。好吧姑娘，我不碰你就是，你看我就是想碰你也追不上
你不是？」他稳了稳拐杖，站定住，「看来你只是喜欢暴露身体给男人看啊…」
说着他又不怀好意的笑笑。
　　被他说中让我的脸更热了，不过我没搭理他。见他站定住了就放心了很多，
心里又开始痒痒的了。既然老头这么配合，我也不用羞羞答答的了，深吸了一口
气，我把已经撩的很高的裙边直接提到腰上，这样我的整个下半身就全部露出来
了。我的脸好热好热，在这种完全没有遮蔽的环境中，这么近的距离露出给陌生
男人看，我感觉心脏都快要停止跳动了。
　　「我的天！」他的嘴张的老大，「你可真美，我喜欢剃干净毛的……」听着
他色情的评论，我觉得小穴里越来越潮湿，思维越来越不受自己控制。
　　「转个圈，美人儿，我想再看看你的大屁股，刚才我还没看够呢。」我顺从
的转了个身，臀部对着他，只听见他用拐杖敲了敲地面说道，「在停车场我一眼
就看见你的大屁股了，你可真骚…」他的话就像随着风飘过来一样，轻柔的撩动
我露出的丰臀，让我越来越不能自以…微微弯腿，我开始幅度很大但频率很慢的
左右扭胯，慢慢的撅起臀部，弯着腰把双手放在大腿上，然后一点一点的向下探
去，双手越过膝盖和小腿，最后紧紧的抓住脚踝。随着我双手的不断下探，臀部
越撅越高，最后形成了类似游泳时在台边起跳的姿势。我尽量保持着双腿笔直，
这样从后面看过来，不但整个臀部一览无余，连小穴和菊穴都完全的暴露出来了。
这样赤裸裸的暴露让我兴奋，大口的喘着气，我扭过头看他的反应。他的眼睛整
的很圆，上半身向前探出，像是要向我冲刺过来。
　　「哦，我真的很想干你，美人儿。你男朋友可真是走运，这么大这么圆。哦，
我老婆曾经也有这么美的屁股，那时我们每天都要做爱，我每天都要从后面干她。
哦我的天，美人儿，你真的不想做爱么？我发誓我还是相当厉害的。」
　　他吞咽了几口口水，偷偷摸摸的开始靠近我，而且不顾有些摇晃，左手竟然
离开了拐杖开始套弄阳具！
　　我立刻直起身转过来把裙边扯回遮住小穴，对他说：「我说过了，我没想和
你做爱，你只能看，不能碰我。」我指了指他向前迈开的腿，「如果你还试图接
近我，游戏就结束。」把裙子向下扯的时候感觉它又紧了些，有点吃力。
　　「好吧好吧，小姐，我只是想看的更清楚些，我都这把老骨头了，你还担心
什么。」他坏笑了笑，停住，右手拄着拐杖，左手还在套弄着阳具。发现我注意
到了他的动作，又坏笑了笑，「我答应不碰你，可我碰自己总可以吧。」我不好
意思的点了点头，他见我同意了，就更加大力的套弄，还不时向两边甩动。真的
好长啊，看的我心里有些痒痒的难受…他见我没再说话，就努了努嘴说：「来吧
美人儿，我看到了屁股和小穴，可我还没看见你的胸部呢。衣服那么紧，裹着挺
难受吧？」他说的一点儿也不错呢，随着呼吸的加速，衣服简直越来越紧，乳头
因为兴奋完全的勃起着，被紧身的抹胸勒得分外难受，早知道就不穿这件连身裙
出来了。
　　「只要你别动，就能看到所有你想看的。」说罢，我把手伸向双乳，抓住裙
边想把它一点点拉下来，可是它真的好紧，我不得不费了点力气才把它扯下一点，
露出了乳晕，最后再猛的一扯，总算把裙子扯到了腰间。
　　最后这一下让我脚下一软差点摔倒，身体也大幅度的摇晃了几下。完全挣脱
束缚的双乳上下跳动着，又跟随着摇晃的身体左右大幅度的摆动。
　　我喘了几口气，看见老头的视线死死的盯着已经完全撑起的乳头，有点不好
意思。我红着脸用双手揉捏乳房，紧裹再加上刚刚的一系列大动作让她们有些发
红，乳头也因为刚才最后那一下的摩擦有些疼痛。
　　「好看么？」我低声的问他，脸上和乳头都火辣辣的。他似乎没听见我的话，
只顾着套弄着阳具，嘴里咕噜咕噜的不知在说些什么。
　　我见他没反应，轻轻咳了几声，没想到似乎吓到了他。只见他全身一抖，拐
杖从手中滑落倒在他身前的台阶上。他的两腿立刻就有些不稳，左摇右晃了一下
好不容易控制住了平衡就两腿打弯颤巍巍的蹲了下去。我没见过这种情况，吓得
以为老头什么病犯了，准备掏出手机叫救护车。他冲我摆了摆手，「我没事，谁
叫我光顾着你的胸部了呢。」他指了指拐杖，「手滑了，没这东西我站不稳。」
他抬起头，毫无顾忌的继续盯着我全裸的双乳说，「可怜可怜我这老头吧，现在
我可动不了了，帮我把拐杖递给我吧。」说完又坏笑了一下。
　　我看着他不怀好意的笑容，实在是不想帮他，可看他可怜兮兮的蹲着，两只
手都撑在地上，身体还微微有些颤抖，心又软了。谁叫是我先挑逗的他呢，况且
让他一直这么蹲着万一出个什么意外，不是把事情闹大了么。叹了口气，我把裙
子拉回大腿遮住臀部，「在原地别动" ，说着我就走过去，停在离拐杖两个台阶
的地方。我不敢离他太近，以前那么多次的险情都是因为太大意了。现在我和他
之间隔着六七个台阶大约三米的距离。我慢慢蹲下，伸出腿试图用脚把拐杖拨到
他手边。可是鞋子的跟太高，总是蹭到地面，所以颇费了一番力气才把拐杖拨了
几十厘米。他一直很沉默，我奇怪的抬眼瞅了瞅他，他依旧蹲在那里，双手扶地，
可股间露出的阳具明显的硬了很多。
　　立刻我就知道了原因。我现在蹲在地上，右手扶地右腿弯曲，左腿笔直的伸
出去够拐杖，两腿大大的岔开，再加上这个姿势，裙子基本上又缩回了腰间，所
以现在我的小穴正毫无阻碍的暴露在这个老头面前，而他距离我只有两三米！可
以这么近距离的欣赏我的私处，难怪他连话都顾不得说了呢。我感觉到心跳得好
快，为什么越是羞耻的姿势越是能让我快感不断呢，伸出去的左腿兴奋的微微发
抖，几下都没能拨到拐杖，可我的心里却并不着急，甚至暗暗希望能多保持一会
儿这个姿势，让他看个够。头皮有些酥麻，这可不是好兆头，在这里失控可就成
了这个老头的盘中餐了，可我就是不争气的停不下来…忽然，从身后传来了哗啦
啦的树枝被拨动的声音。我吓了一跳，糟了，后面有人！我光顾着调戏眼前的老
头没注意到身后的情况。我赶忙站起身，把裙子往上拉想遮住胸部，可是它实在
太紧了，所以刚拉到乳房下缘就怎么也拉不上去了！丢死人啦，不知道后面的人
看了多久了，我只好用胳膊护着胸部，低着头半转身体靠向路边的一颗树。不知
道身后究竟是什么情况，我又不敢转身看，只好用眼角的余光扫了扫。可身后并
没有人，于是我转过身仔细的观察了下，路边有只很肥的松鼠，原来是它弄出的
动静吓了我一跳。
　　我松了口气，可回过头又吓了我一跳！老头居然已经站在我面前了！我吃惊
的愣在那里，老头却没放过这个机会。他用右胳膊搂住我的腰，把我拉进他的怀
里，左手直接把我的裙子又掀回腰上，然后开始大力的揉捏我的臀部。同时他的
嘴也没闲着，一口吸住了我的右乳头。突然从乳头上传来的快感让我像触电一般
全身一抖。从前遇险的经历又浮现在我脑中，我挣扎着想从他怀里挣脱出来，可
这老头的胳膊却出乎我意料的有力，而且他的左手已经伸到我的大腿之间，指尖
已经碰到了我的小穴！
　　不行了，再这样下去我就要控制不住自己了，他的阳具已经在我的大腿上来
回的蹭了！不能再让他继续下去了。我先是用双手奋力的把他的左手从我腿间抽
出来，然后弓起背，向下连推带拉的从他的胳臂里钻出来。摆脱开后，我赶忙沿
着台阶跑了十几步，才回过头冲着他吼到，「我说过你不能动的！」可是他居然
也不回答，只是在努力的慢慢接近我。我好害怕，想赶快下山，可盘山的小路也
就两人宽，他的胳臂那么有劲，要是再次接近他我不知道还能不能挣脱开。想从
他身边绕过去是不可能的了，看着他一步步的接近我，我只好咬咬牙，向山顶前
进了。
　　好在他的速度还是不快，让我能有机会喘喘气。我一边前进一边一点点的把
裙子拉了上来，把胸部重新遮住后，我松了口气，这下不至于正好遇上有人下山
的话，被两面夹击咯。不过山路上一直没人，几分钟后就到了山顶。
　　沿着山顶的小路走大约三十米就是那片废墟，有断断续续的围墙，还有些一
人多高的台基。爬藤植物们绕着这些断壁残垣生长，有些地方已经完全被植被覆
盖，让这片废墟变成了一个小型的迷宫。我藏在一堵墙后透过几片叶子的缝隙观
察着上山的路口，没一会，老头就出现在视野里。真是贼心不死啊，我看他站在
路口，疑惑的观察着这片废墟，赶忙把头又缩了缩。从他怀里逃出来已经有七八
分钟了，害怕和紧张也慢慢平复，而刚刚暴露给他看甚至遭到他轻薄所带来的快
感却一点点的在我心中放大，再次暴露的欲望也越来越强烈。这想法让我自己都
吃惊，刚才其实非常危险，老头的手已经触及到我最私密的地方，要是我没能挣
脱的话说不定现在已经在被他任意蹂躏了。我咬了咬嘴唇，想把再次暴露的欲望
压下，找个机会绕过老头逃下山去，结束这次危险的露出之旅。可是我的手却不
由自主的把裙子掀起，揉捏起小穴来！阴唇上黏黏的一片，光是想想再次暴露就
让我又湿润了。我苦笑了笑，真是没救了，看着这山顶上似乎没人，就满足这躯
体的欲望吧。
　　仔细的观察了四周，又注意的听了听，确定附近的确没有别人后，我站起来，
慢悠悠的从墙后走出来，走进老头的视线里，站定。心脏咚咚咚的跳个不停，我
深吸了一口气，抓住胸口的裙边，用力的把连衣裙沿着胸部到腰再扯到臀部，然
后一边扭着腰一边把裙子从臀部脱下，让它滑落到脚踝。现在我全身上下除了高
跟凉鞋外就一丝不挂了！我抬眼看看老头，他正拄着拐杖向我走来，左手还在套
弄着阳具。「嗨宝贝儿，」他冲我喊道，「你就别再挑逗我了，你的小穴刚才就
湿了，你也很想做爱吧…」我努力克制着心中的情欲，不慌不忙的把裙子捡起来，
扭动着腰肢红着脸对他喊道，「是又怎么样？你想干我？就先抓住我！」喊完我
转身躲回围墙后。我喊的声音真的好大，在这样的户外喊出这么下流的话还是第
一次…我跑进废墟里，躲在另一堵围墙后面，想把连衣裙也塞进手袋里，可手袋
实在是太小了，只好用手拿着裙子了。我就这样全裸着，透过树叶看见老头来到
了我刚才躲着的地方，他站在原地四处张望，「我可不喜欢玩捉迷藏，而且这儿
也不是个合适的地方。这些破石头都松动了，你也不希望被砸着吧美女，快出来
吧。」
　　哼，想吓唬我。这些废墟要真是那么危险，那这里就不可能让人自由进出了。
我站直身体，把左腿抬起伸出墙边让他看见，「别浪费时间了，看看这是什么？」
老头循着我的声音看过来，「哦，你的腿真是太美了。」话音刚落他就奋力的走
过来。我赶忙又向后跑了大约二十米，躲在一个很巨大的石台后面。
　　老头又停在我刚刚停留的地方，「别躲了，这地方满是你的骚味儿，想必你
已经湿透了吧，快出来吧，我虽然腿不太好可腿中间那活儿可不差。」说罢他有
意的挺直身体把阳具向前顶出，又粗又长的阳具还在上下跳动，龟头上满是粘液。
我慢慢从藏身处走出来，一边走一边扭动着腰肢，大方的让我自己都吃惊，「你
说的不错，我已经湿透了。」我叉着腿转过身背向他，弯下腰撅起屁股绷直腿，
双手各抓住一片臀瓣向两边拉开，「看！没骗你哦，全湿透了。」我感觉自己的
脸热的发烫，这是我第一次在户外摆出这么淫荡的姿势，而且还是在有人看见的
情况下！可快感却在不断的激励我继续玩下去，我真想闭上眼睛享受这全身酥麻
的感觉。
　　老头大力的套弄着阳具，「哦真见鬼，别动，我必须要干你！」他一边气呼
呼的说着一边走过来。
　　他的阳具真的好长，感觉要两只手才能前后握住。看着他的阳具，我的思维
有点混乱，好想干脆就等在这里让它进入已经湿透的小穴算了。好在我还没完全
失去理智，在他离我不到十米的时候，我转身又跑向另一个石头平台。身后传来
懊恼的咒骂声，我偷笑了笑，大声的回答他，「想干我，先抓到我！」
　　转到石台后面，我定了定神发现这个石台比其他的大很多，光我躲藏的这边
就有三四十米长，而且在最远端那里还有个可以上去的石阶。我轻手轻脚的跑过
去登上了这个将近一人高的石台，没想到顶上还挺平整，也许是为方便游人有意
修整过的吧。石台上视线也很好，我又仔细的观察了下四周，的确只有我和老头
两个人，这下我就更放心了。远处又传来老头的咒骂声，我压低身体防止他发现
我，循着他的声音踮着脚走过去。
　　他还站在我刚才撅着屁股挑逗他的地方，弯着腰喘着粗气，看来体力已经不
支，嘴里鼓鼓囊囊的不知道在说些什么，连刚才还狰狞的阳具都软塌塌的垂了下
去。我弓着背蹲在石台上，离他大约十来米。
　　「嗨，朝这儿看。」我冲他喊道。他立刻转过头发现了我，无神的眼睛中重
新放射出淫光。我站起身走到石台的边沿，装着很害羞的对他说：「不是要干我
么？还不快点上来？」老头吃力的走过来，无奈的打量着将近一人高几乎垂直的
石台，「你是怎么上去的，这我可不上去啊。」说罢他继续盯着我的身体，眼神
像扫描似地在我身上来回游荡。「我可不管，」转过身，我把屁股撅得高高的对
着他，「你看你把我搞得这么湿，你要负责哦…」
　　心跳得越来越快，我又用手将两片臀瓣掰开，把自己最私密的地方一览无余
的暴露给他看。他就站在石台边沿，头部刚好高出石台表面，让他可以把石台上
的一切都看的清清楚楚。现在，那张写满了欲望的脸距离我的私处不到两米，正
肆无忌惮的用眼睛扣弄着我的小穴，抚摸着我的丰臀。我感觉到两条腿上一阵阵
的酥麻，小腿颤抖的有点站不稳…我定了定神，转回来正面对着他，用两条胳膊
环抱住双乳，从下面和两侧把双乳向中间挤，然后慢慢的弯下腰，向前用力的挺
起胸，让双乳直直的冲着他的脸。我自己的脸想必已经烧得通红，微微的喘着气，
我假装责怪他道，「看，你刚才那么用力的吸我这里，都红了。」他似乎已经缓
过神来，坏笑着说：「红了？哪里啊，我年纪大了看不清楚哦。」哼，这坏老头
吃不着还不忘挑逗我，看我不把你搞得欲火中烧。我故意晃了晃双乳，「就是这
里啊，你看你刚才又是舔又是吸的，这里都红了一大片了。」我嘟着嘴抖了抖肩，
让双乳又剧烈的左右晃动起来。他的脸也红了起来，不过应该不是害羞而是激动
地充血吧，吞了一大口口水后，他又坏坏的笑道，「美人儿，你再靠近些，我真
是看不清哪里红了啊，呵呵…」看来他还挺喜欢玩这游戏的，好啊，看我不挑逗
死你。深吸了一口气，我边尽力的继续挺起胸，边用手揉捏着乳头说：「就是这
里啊！你看人家的乳头周围都给你舔红啦！」他眼里放着兴奋的光芒，「哦，原
来是这里啊，的确红了，而且你的乳头正直挺挺的立在那儿哟。」我一低头，两
个乳头真的不害臊的完全硬着，骄傲的挺立在我的双乳上，真是羞死人了！「她
们显然很喜欢我吸哦。」老头冲我眨了眨眼，尽然开始用眼神挑逗我！
　　没搞错吧！是本姑娘在挑逗你这个色老头哎！「快下来吧，我不知道你是怎
么上去的，不过下来吧，让我们继续把没做的事做完…」老头又冲我眨了眨眼。
哼！看我怎么还击你。
　　我慢慢直起身，叉着腰把两腿微微分开，慢慢的深蹲到底，稳定住后再转动
脚踝把两条大腿一点点的向外打开到最大，让小穴完全的暴露在这个色老头的眼
前。「没做完的事？是什么事呢？」我一边装傻一边用双手轻轻的抚摸大腿内侧，
由膝盖一直抚摸到小穴。由于这个姿势，两片阴唇彻底的张开，粉嫩的小穴口随
着呼吸微微的开开合合，我瞄了瞄老头，他已经吃惊的说不出话来，大张着嘴眼
睛突出的盯着我的小穴，脸涨的通红，感觉他白发下的头皮都红了。我用左手绕
着阴唇慢慢揉捏，右手爱抚着两个硬邦邦的乳头，享受着两米外淫靡的视线，快
感从身体各处涌出，让我越来越兴奋。
　　我开始不由自主的呻吟，两条腿都在轻微的颤抖，我只好继续用左手扣弄着
湿漉漉的小穴，身体后倾，右手撑地。石台的表面很粗糙，磨的手掌有些痛，可
我已经兴奋的顾不上那么多了，左手开始不受控制的往小穴里扣挖，腿剧烈的颤
抖起来，再加上跟鞋又高，我右胳膊一软，腿一放松就坐到了地上。粗糙的石头
像无数粗糙的大手一般肆意的蹂躏我臀部的嫩肉，快感越来越强烈，我索性抬起
两条腿，疯狂的扣弄小穴和阴蒂，毫无羞耻的大声呻吟。肉欲已经完全将我俘虏，
现在纵使他真的要干我，我也无力阻止了…他的双眼里已满是血丝，嘴唇干裂，
嘴角上居然流出了口水！右臂再也无力支撑身体，我完全躺在了石台上，只剩双
腿还高高抬起。视线渐渐模糊，神智也开始不太清楚，耳边只剩他一声声浓重的
鼻息和低吼以及我那近乎疯狂的呻吟。
　　「干我！老家伙快干我！快狠狠地干我！我是你的了…」我语无伦次的疯狂
嘶吼，手指像抽筋一般揉捏着小穴，直到身体开始痉挛。洪水般涌来的高潮让我
近乎窒息，体液从小穴里喷出，我瘫软在地上，任由体液随着身体的抽搐肆意喷
溅。我想放声大叫，可声音像卡在了嗓子眼里，只觉得天旋地转。这一刻这世界
像是只剩下我和他，以及这无边无际的笼罩着我的快感。
　　眼前一黑，我又短暂的失去了知觉。
　　雨水砸在我的脸上，我喘着气努力的睁开眼睛。不知道晕过去多久，居然飘
起了小雨。高潮后的空虚和自责又重新控制住了我。挣扎着坐起来，可那个老头
已经消失在石台边。恐惧立刻涌来，记忆中那些充满淫欲的脸让我惊惧的望向身
后，可身后除了被我蹬飞的高跟鞋外并无一人，偌大的石台上也空空荡荡。长出
了一口气，我站起身捡起鞋子和连衣裙准备穿上，石台下突然传来了一声长叹。
我吓得立马用裙子遮住双乳，慢慢挪向石台边沿，探头观察。原来正是那个老头，
他瘫倒在石台边的草丛里！裤子已经褪到了脚踝，阳具居然还半硬着。他发现了
我，无力的笑笑，冲我伸出右手，五指张开，手指间满是精液。「你的杰作，」
他喘了口气，「墙上也都是，你居然让我射了这么多。」
　　我的脸刷的红了，双腿套进裙子，转身向石台另一边的台阶走去，一边走一
边把裙子向上提。「嗨嗨，别走啊，来帮帮我这个老人吧。」身后传来他的叫喊
声，我没理他，相信这不过又是一个骗我近身的借口。下了石台，裙子已经提到
了双乳下，也许是因为下雨时沾上了水，裙子好像更加紧了，湿漉漉的也不容易
提上来，费了好大劲总算是遮住了胸部。但沾水后裙子变透了许多，乳晕已经比
较明显了，我赶忙从手袋里掏出底裤穿好，然后用最快的速度下山。我现在的样
子实在是太挑逗人了，衣服又紧又短又透，简直是在鼓励别人侵犯我。下山的时
候我的头皮一直发麻，生怕遇见人，幸运的是一路上并没别人。我安全的回到车
上，结束了这次疯狂的露出之旅。