
 仓库里，几道影子正在进行秘密交易。降魔师B悠云悄悄隐身暗处。这是个妖魔与人类共生的世纪末，但不遵守法律又拥有强大力量的妖魔带给人间灾祸连连，降魔师这种职业于是产生。悠云，在业界中素有天才降魔师之称，妖魔们敬而远之，是个年轻实力派的人物。而今天，他接了一个委托是要找回委托人失踪的儿子。


这是一个月来第十二起失踪案件，失踪的都是十几二十岁面貌清秀姣好的年轻男子，而且现场都留有妖气，他花了五天才找到这个仓库。谨慎的潜入，他借着妖魔使用的妖火小心观察周遭。


飘摇的影子在墙上拉出诡异的气氛，细微的呜咽挣扎从数名身穿长风衣的妖魔中央发出，悠云心中一紧，连忙找个可以看清楚他们行为的角落。


蓝红闪烁的灯火中，先看到的是满布黏液，足足有婴儿手臂粗的触手，再入眼的则是赤裸修长的双腿被触手缠绕拉开，大腿根部的男性器官被妖魔的长舌卷住，双丘则被触手分开，妖魔干枯粗糙的手爪正出入着......


淫兽？！悠云一怔。他还以为有组织计划的是何等高级妖魔，结果竟然是区区淫兽？！


五个淫兽吗？他一个人就够了。捏紧符咒射出，燃烧着净灵火焰的黄符飞向妖魔，沉浸于享乐的妖魔一时不察，闪躲得狼狈外，也被烧得哇哇大叫。


悠云闪身而出，抽出降魔剑欺身逼近，一把砍断一只妖魔的手臂，反手再斩下一颗头颅，失去首级的妖魔发出戚厉的喊叫化作烟尘，悠云的动作却没有停下来，他继续穿梭妖魔愤怒的身影间，转眼已经砍倒五只妖魔，仅剩最后一只而已。


「危害人间，你们觉悟吧。」灵巧的翻滚避开妖魔挥舞的触手，悠云跳起，打算从上而下的将妖魔劈成两半。


岂料那妖魔不退反进，正当悠云警觉不对劲时，妖魔缓缓抬起手，长有利爪的白皙手掌并非淫魔所有。


强大的冲击力从妖魔发出，将悠云击飞，一直撞上仓库铁门才落下。


「咳！」悠云吐出鲜血，背部痛得差点让他站不起来，「你不是淫兽......」


他爬起身，看着被衣帽遮掩下那苍白的脸色以及红艳的唇。


人形？是高等妖魔！


捏了手诀，悠云藉由降魔咒附上剑身，左手则取出黄符。


能够完美隐藏妖气，搞不好比他以往所面对的任何一个妖魔都难缠。


「禁！」


飞舞的灵火缠上妖魔，悠云跟着逼近，挥出带着刺眼白光的降魔剑。


这一招在过去曾经消灭无数的难缠妖魔，但却在这次失效了。


那妖魔仅仅一侧身就避开悠云的攻击，同时甩出一条黑影打击悠云腰侧，再次将年轻的降魔师击飞撞上墙壁，飘落的衣服碎片带着鲜血，显示那一击的残忍。


「呜......」悠云缩在地上，灼热疼痛随着那条血痕留在他腰上，他费了好大的力气才重新站起来。


「快逃！」他朝着之前被抓的少年大叫，自己再次上前拦住妖魔。


至少也要救到人──这是悠云的想法，只是当他再度撞上墙壁跌落在地后，才发现少年眼神空洞的仍坐在原地。

「可恶......」咬牙，他念出最高等的破魔咒，浑身包裹在灿烂的白光中，最后化作灵光冲向妖魔。


妖魔翻转手腕，黑影道道挥舞包住白光，魔灵力交缠，黑白光相互吞噬，强烈的风压刮卷而出，仓库的门窗全部炸开。


当光芒消失后，悠云全身是伤的倒地。


「不行......实力差太远了......」无数的血痕留在他身上，衣物破裂了无数道，狼狈的勉强包住无力的身躯。


妖魔的衣帽褪下，露出的妖艳俊美长相仍带着微笑，当一丝鲜血滑下他苍白的脸颊，紫色的眼瞳[起，开始布满冷光。


手中的黑影再次挥出，卷起无力抵抗的悠云抛向空中，残忍的鞭打他全身的关节处。
悠云痛哼，一次次的被抛向空中，又一次次的摔落地面或撞上墙壁。


直到悠云昏死过去，妖魔停下攻击，抓起悠云着头发，打量染血紧闭双眼的清秀面孔，一丝不怀好意的微笑，重新回到妖魔脸上。



当悠云再次清醒，他已经被带到一间紧靠悬崖的别墅，面对着落地窗，双手被奇异的黏丝左右垂吊在天花板上，双脚悬空，使得全身体重落在肩膀关节，让他一用力就痛苦不堪。


而那名妖魔正坐在一旁的沙发上，银白的长发、美丽的紫眸，身穿休闲服，手中则捧着状似红酒的鲜血。


他正在欣赏悠云凄惨的样子，见悠云醒来了，他愉快的审视猎物愤怒的眼神。


「我叫斯格尔，降魔师悠云。」他说话的同时一个召唤阵地出现在悠云的双脚下方，「我是降魔师猎人，专门接受妖魔委托除去榜上有名的降魔师，而你，我的委托人希望让你生不如死......」


他剩下的话语悠云听不清楚了，因为沾满黏液的无数触手正从召唤阵地的光芒中窜出，沿着悠云的双腿往上缠爬。


「夜离......」有着挺好听名字的其实是一种低等淫蛊，没有思考能力，却偏偏能把人折腾得半死。

悠云大惊失色，踢动双腿想甩开触手，黏滑的触手从裤管、裤腰、袖口、领口，以及衣物的破裂缝钻入，含着催淫成分的黏液已经沾得悠云满身，令他呼吸急促起来，但更令他慌张的是夜离的触手已经从内裤边缘钻入，缠住分身，卷住浑圆，在双丘隐蔽下的穴口钻动。


「啊......」拼命夹紧双腿，但反而被触手往左右拉开，向上弓曲，与双手缠捆在一起，这样的姿势让悠云痛苦的喘息，同时抵抗力大减的菊蕾终于不敌触手钻动的麻痒，未曾被入侵的禁地感受到黏稠冰凉的触感，忍不住阵阵收缩。


「不、不要......」悠云全身颤抖，痛苦的皱眉，挣扎中双乳也被触手纳入掌握，健康的浅麦色肌肤染上不正常的红绯。


后庭的触手不理会穴口的收缩颤抖，持续深入，异物感让悠云产生一种要被贯穿的感觉，肠壁不受意识控制的吸收着触手带入的黏液，终究燃起灼烧般的火热麻痒，牛仔裤包裹住的臀部阵阵颤抖，分身不由自主的挺立，一根触手分解成无数的细条物，密密麻麻的包裹住分身收缩按摩，甚至钻进前端的小孔，将悠云有些沉醉的意识惊醒。


「啊啊......不要......呜呜......」疼痛让他失声大叫，伺机而动的触手马上钻入他口中，使他的叫喊成了呜咽。


挣扎、扭动、抗拒......当触手在后庭抽送后，悠云的身体发烫，全身敏感度提升到最高，大脑只能感受到全身触手的爱抚而不能思考......


深入分身的触手让悠云无法解放，贯穿后庭的触手却开始旋转抽送，撑开紧窒的花蕾，发出淫靡的声音，另一根触手紧跟着钻入，撕裂般的疼痛让悠云恐惧的喘息，混杂着痛苦和快感的折磨吞噬了他。


体内的两根触手配合着出入抽送，并且撑开穴口让更多的触手进入，悠云密长的睫毛被泪水浸湿，整个人如风中残烛般的哆嗦。


一直无法宣泄的欲望倒流回体内，一次次的抽蓄，悠云痛苦的呻吟，塞在口中的触手抽送着，深入咽喉让他呼吸困难，强烈又无法解放的快感令他翻起白眼，意识不清的流泪喘息。


残酷的折磨并没有因此停止，数不清的触手在他身上游移爱抚，小腹一阵阵的紧抽让他感觉到涨裂般的疼痛，被扩张到极限的菊蕾被折磨到留下鲜红的泪水......


斯格尔敏锐的注意到原本灵力用尽的悠云全身开始散发灵光，他走上前，挥爪将悠云的裤裆撕裂，露出白色的内裤以及在其下暴动的触手。


「呜......」妖魔冷酷的气息让悠云回了神，他羞耻的挣扎，在斯格尔撕毁内裤的同时做着垂死挣扎。


「哼哼，没想到会在任务里找到最佳补品啊！」斯格尔舔着嘴唇，注视着被触手贯穿的部位，娇嫩的菊蕾沾惹黏液而发出光泽，随着抽送翻出艳红的内壁......尽管悠云因抵抗而频频紧缩穴口，仍然可以判断出在经过数小时的折磨后，青涩的果实已经成熟了。


什么补品？！悠云又惊又惧，拼命想催动灵力抵抗，但涣散的神志怎么也无法聚集体内的灵能，只能任斯格尔将手指深入体内。


「呵，得到你，我的道行增加的会很快很快，」斯格尔边说边抽出他体内的触手，改以手指感受他的紧窒，「对你来说也许很难受，也只能说你非常不幸了。」


不等悠云理解他的话，妖魔巨大的分身已经抵上颤抖的菊蕾。


「呜......」悠云拼命摇头，扯动四肢抗拒着，本能恐惧着的压力推挤着麻痒的菊蕾，难以忍受的剧痛在瞬间取代一切知觉，「啊──」


嘶吼出声，悠云疯狂的仰头吸气，彷佛这样就能减轻一点疼痛。


眼前一片空白，耳鸣不断，超过极限的疼痛甚至让他无法昏厥，清楚的感受到残虐的凶器顺着之前触手留下的黏液深入体内，被拓展的肠壁经孪似的抽蓄，撕裂的鲜血一滴滴的染红股沟然后落在地上。


斯格尔停止动作，改让夜离接手，无数的触手继续挑逗痛苦抽蓄的悠云全身。


当麻痹取代疼痛后，快感重新抬头，悠云无力的喘息，忍耐的随着呼吸收缩的下体一阵阵被烙铁伤害般的疼痛。


黏液的淫药成分开始发挥药效，疼痛已经无法减少快感的蔓延，快感无法纾发反而一直倒流回体内让悠云泪流满面。


那是种只要是男人就无忍受的痛苦，无数次的高潮，无数次的无法宣泄，斯格尔掌握住悠云再也无法承受的瞬间，用力挺进分身，并将一根银针刺入悠云下体的浑圆与分身之间。


「啊──」悠云剧烈颤抖，感觉到无法宣泄的快感形成热流，从体内涌向斯格尔，伴随着灵气一起流出......


「呜、啊啊......」无力的呻吟，这泉涌而去的力量持续了十几分钟才停止，悠云失去意识的垂下头，整个人瘫软下来。


但斯格尔并不打算就这么放过他，反而开始抽送巨大的分身。

内脏被翻搅般的痛苦令悠云恢复神志，一睁眼却看见自己股间花蕾被贯穿的景象，绝望的呻吟从他苍白的唇发出。


「啊......」


似乎永无止尽似的被贯穿，剧痛混杂的反胃感让悠云难受的干呕，斯格尔每一次的抽出都让他觉得肠子要被一起拖出，但他无法抵抗。


这场残酷的酷刑一直持续到正午，期间悠云数次昏厥，接着被痛醒，当斯格尔离开时，他已经气若由丝的发不出声音了。


夜离也消失了，悠云仍被双手左右分开的吊着，仍穿在身上的牛仔裤早已失去了蔽体的作用，鲜血从被撕裂的裤裆落下......


「果然了不起，竟然还活着......」多数的人类无法承受与妖魔交欢，更别提他刚才吸取了那么多精气与灵力...


他果然没看错。


「从今天起，你就是我的禁脔了。」满意的微笑，斯格尔冰冷的声音回荡在屋内。


妖魔是无法自行产生灵力的，他们只能藉由吸取其它生物的精气来锻炼其修为，但偶尔也可以找到能够将灵力过渡给妖魔的生物，那时无数妖魔将趋之若鹜，开始争夺之战。


而连本人都不知道的，身为降魔师的悠云正好是这种体质。




「呜嗯......唔呜......」


双手反绑在背后，被迫跪趴在床上的人体可怜的颤抖着，大张的双腿间柔嫩的分身被黑皮刑具紧紧束缚，只露出前端。而被剥下薄皮的铃口插着冰冷的银簪，装饰的铃铛随着分身的颤抖发出清脆的声音。

高举的臀瓣被催淫植物的枝芽左右拉开，夜离柔软黏腻的触手则侵犯了颤抖的花蕾，数根触手配合良好，插入抽出相互呼映，根本不给悠云喘息的余地，剧烈抽送之下发出湿润而淫靡的声音，支撑住全身体重的双腿不住颤抖。


口中被迫吞咽着夜离同样满布黏液的触手，悠云的痛苦呻吟只剩下喘息，深入胃中的触手一直灌入淫药，让他整个人被情欲控制。


斯格尔满意的等待他享用的时间，他正在将悠云逼到极限。


想高潮而无法高潮，想宣泄而无法宣泄，他等待的就是降魔师在昏厥前一刻全身灵力到达顶端的时机。


「啊......啊嗯......」难受的泪水顺着脸颊滴落，悠云纤细的腰身颤抖扭动，吃力的想往前爬开摆脱夜离的侵犯。

发现他的抵抗，夜离的触手缠上他的双腿，将大小腿贴在一起捆紧，往左右大大拉开，同时卷住他的腰部，爬上他胸前的蓓蕾，顶刺下体的浑圆......无数的触手吞没他，让他在这种折磨下失声惊叫。


「啊啊、啊......」不要......


悠云愤恨的挣扎，但斯格尔狡猾的将他的双手分开绑起，不让他结印，口中则永远塞着夜离的触手，让他无法念咒，等于剥夺了他所有抵抗的方法，令他与普通人无异。


「还能抵抗？一般人都已经被完全操纵了呢！」斯格尔讶异的看着悠云苦苦抵抗的样子，伸手去旋转插在他分身上的银簪，痛得他哀叫不已。


悠云简直无法相信斯格尔的残忍，那银簪光是在插入过程就让他何止痛昏一次，难以忍受的疼痛从没有停止过，而现在更是痛得他翻起白眼抽蓄不断，哀嚎却无法减少一分剧痛，撕裂灼烫的伤害在最敏感的地方蔓延开......


「又提升了，灵力......怪不得被称为天才降魔师，你的灵力根本就用之不竭......」斯格尔渴望的扫视悠云的身躯，忍不住动手爱抚他的身体，锐利的指甲在他伤痕累累的身体上留下新的血痕。


「呜......」伤口不深，但敏感异常的肌肤却痛得打颤。


他根本听不懂斯格尔在说什么，但是一直夺走灵力的方法让他生不如死，三天下来他持续着被凌辱，一但灵力畜积够了，斯格尔就毫不客气的侵犯他，其余时间则是被用各种手段折磨他。


悠云感觉到斯格尔抽出体内的触手，他绝望的闭上眼，等待又一次的撕裂。


斯格尔看着因为被折磨过度而向外绽放的菊蕾，满意的侵犯他，巨大的分身将穴口撑到极限，悠云痛苦的喘息，下体随着他的呼吸收缩，每一次都只带来更多的疼痛。


「呵呵，这是最后了，我要吃掉你。」斯格尔不再像之前一样先让夜离逼出悠云的灵力，反而直接粗暴的抽送，一边对夜离下指示，黏腻的触手在两人交合处徘徊，然后贯穿。


「啊──」悠云失声痛叫，早已到极限的紧窒被撕裂，鲜血染满下身，随着毫不停止的贯穿滴落白色的床单上。


斯格尔抓住他的双腿，直接将他翻转一百八十度，让他正面朝上，因为这个动作，脆弱的内壁再次被撕裂，悠云在剧痛中意识逐渐模糊。


妖魔本能战胜一切的斯格尔已经决定吃下悠云，因为这样他可以提升自己的能力。
张口，利牙没入悠云的颈部，同时，窗户被人从外面炸开......



「呜......」悠云睁开眼，看着陌生的房间，疑惑，一动才发现他的四肢被牢牢绑在床铺的四角，而身体则疼痛异常。


惊慌从他眼中一闪而过，他低声念咒，绑住他的绳子逐渐松开。


坐起身，发现身上穿着一件白色浴袍，打量四周，简陋的房间没有窗户，他只能从门口脱逃......


「不是斯格尔......」这里并无妖气......谁把他从斯格尔那里带走了？


冰冷的铁门也是上锁的，但一样被悠云念咒打开。


昏暗的走道上没有人，悠云无声无息的找到楼梯，这才发现原来他是在地下室。


推开门，出口是在一个走廊上，他左顾右盼，只希望能找到能让他逃离的地方，无论如何这救他的人可称不上善意。


「以一个昏迷两天的人来说，你的行动力好到惊人的地步。」突如其来的声音在他背后响起，悠云来不及回头就被电击棒打了一记，全身q痹的瘫倒，被那人搂住。


「唔......」惊慌的喘息，他只能任由那个人将他拖回地下室。


「你懂咒术啊？是我小看你了。」那人重新将悠云丢回床上，取出一种以上等妖魔的鳞片制成的锁链，将他的双手绑回床铺上方的铁架。


悠云这时才看清楚那人的长相，阴美的长相，冰冷的眼神，脸上有一道很长的伤疤......他知道这个人，暗黑降魔师，一个因为手段残酷不理会会牺牲多少人，而不被业界认可的残酷降魔师，岚。


「再妄想挣脱的话，这条鳞锁会让你有苦头吃的。」岚淡道，揭开浴袍的下摆，不理会悠云愤怒的喘息，拉开他的双腿，查看之前被严重撕裂的菊蕾。


「唔呜......」悠云羞耻的闭紧双眼，忍受岚的手指拨弄穴口。


「再两天就可以痊愈了。」岚再帮他上一次药，将他的双腿同样绑到床角两端，然后端了一盘食物近来，「吃吧，你只能让我喂，不然就选择饿肚子。」


悠云懊恼的迟疑着，最后还是吃了，因为加上昏迷的两天，他已经有五天没吃东西了。


等到悠云吃完了，岚才慢条斯理的说出他的打算。


「你的体质对妖魔来说是最佳补品，」岚露出冷酷的笑容，「对我来说则是最佳诱饵，你以后就是我的工具了，服从的话对你来说比较好，可以少吃点苦。」


什......悠云瞪大双眼，不敢相信岚竟然要把他当作引诱妖魔的饵。


「因为伤口还没好，你就先习惯小一点的东西好了。」岚从口袋中取出一个跳蛋，涂上润滑液以后塞入悠云的后庭。


「啊......住手......你这样和妖魔有什么差别！」悠云愤怒的挣扎，麻痹的身体无法抵抗，只能在异物入侵以后大骂。


「他们是猎物，我是猎人，」岚边说边用束具将悠云的分身绑紧，摆明了不让他有达到高潮的机会，「至于你，只是一个引诱妖魔的工具。」他按下开关，悠云马上痛苦的弓起身。


「......公会、不会饶过你的......」忍耐着体内的震动，悠云不想示弱。


「他们也救不了你。」似乎是为了惩罚悠云，岚用肛门栓塞入颤抖的菊蕾，在悠云闷哼的同时，拧了下柔软的浑圆。


「啊──」疼出眼泪，悠云惨叫。


「认清自己的身分。」岚甩了他一巴掌，然后离去。


他要开始去准备，得到悠云以后，他可以引诱出更高等级的猎物......




浴室，悠云赤裸着身体，双手被反绑身后，无力的倒在瓷砖上喘息。


「伤口已经好了就不要给我装可怜。」岚抓着他的头发，强迫他跪起身，他的双膝被绑在一条铁棒的两端，让他无法合拢双腿，这是他之前挣扎后的惩罚。


「不要......」悠云颤抖的道，清秀的脸庞因为被强迫灌肠而一片苍白。


岚不理会他的害怕，再次将水管塞入因为之前的排泄而微张的菊蕾，然后打开水龙头。


「啊啊......」悠云痛苦的呻吟，忍受着水柱冲刷体内，平坦的小腹逐渐垄起。


岚一直持续灌水，直到悠云承受的极限，才关上水龙头，开始揉压悠云的肚子。


「啊、不......好痛......放手啊......」悠云哀叫，呕吐感和腹部一阵绞痛同时冲击着他，令他翻起白眼，无力的缩起身体。


这样的折磨持续了二十分钟，岚终于抽出水管，让悠云排出体内混杂秽物的水。


悠云大口喘息，旋即因为岚将沐浴乳挤入体内的动作而呻吟。


「不要......饶了我......好难受......」被沐浴乳刺激下，菊蕾不停的收缩，岚却再次将水管插入，灌入大量的冷水。


「以后每天早上都得洗干净才行，我可不希望弄脏手。」岚反复做着同样的动作，直到排出来的只剩清水。


擦干手，他将悠云架出浴室。


「......不、不要......放开我......」悠云吓得一直挣扎，面对斯格尔他因为有一死的觉悟所以还好，毕竟降魔师这个职业本来就是随时可能被杀，但是岚却给他一种会被折磨到生不如死的感觉，这让他再也不能保持冷静。


因为他的大力反抗，岚的动作明显受到阻碍，心火一冒，岚将他踢倒，踩住他双膝间的铁棍让他的双脚无法踢动，然后取出一根细塑料管和针筒，剥开悠云分身前端的薄皮，将细管插入。


「啊──」悠云痛到表情扭曲，惨叫不止。


「以后连前面也要清干净。」岚旋转着细管深入，一直到直透膀胱，黄色的尿液流出来为止，接着又用针筒注入清水，重复冲洗几次，将悠云痛得嘶喊不停，直到他痛得再也没有力气挣扎以后，岚才抽出细管。


这一次，当岚将他带出浴室时，悠云完全不敢挣扎。


「算你识相，真惹火我，让你常常我平常对待妖魔的手段！」岚将悠云带到客厅，让他跪趴在和室地板上，把他的颈子铐上一只黑色项圈，项圈的另一端则用长六公分的粗铁链卡在地板上的铁环，双腿间的铁棍同样铐在另一只铁环上，使他只能保持头贴在地上，双手反绑，臀部高举的姿势，无法移动一分一毫。


悠云羞耻的颤抖，知道自己大张的双腿什么也无法掩饰的将私处暴露在岚眼前。


沾满混着催淫剂的润滑液，岚的手指按揉着艳红微张的菊蕾，悠云一阵轻颤，死命的收缩菊蕾想抵抗，但在岚的手指加重力道后，还是无法逃过被侵犯的命运。


「呜......」冰冷的异物感让悠云难受的喘息，逐渐深入的探索让他感觉恶心，但不管他本人感觉如何，在药物的作用下，菊蕾渐渐丧失抵抗力，紧窒的穴口软化，开始随着岚的抽送而收缩。


「很贱嘛，被妖魔上过以后这么容易配合吗？」岚嘲讽，挖出一种强烈春药制程的软膏，入侵的双指撑开穴口，另一手将软膏涂抹到他体内深处。


「没有......」悠云委屈的辩解，「啊......不要......」他本能的知道岚给他使用的不是什么好东西，原本就敏感的内壁彷佛有万蚁钻动般的q痒扩散开来，他慌张的扭腰想逃开岚深入的手指。


「贱一点好，你越淫荡，对我来说越方便。」岚故意涂抹了使用药量以上的春药，把悠云的后庭里里外外涂了后后一层，然后慢慢的把它揉热，让药效可以发作。


「啊、不要啊......」悠云哭了出来，体内以让人疯狂的炙热q痒在扩散，分身颤抖挺立，他知道自己会被这种药效吞噬......


「你不能射。」岚用绳子在根部狠狠的绑上三圈，不理会悠云的求饶，他反而就这样把悠云丢在客厅，自己回房准备其它东西。


修长的双腿颤抖着，悠云拼命扭动腰身，但是对痒到难以忍受的后庭没有任何帮助。


「呜......好痒......」升高的体温将剩下的药膏溶化，形成烫热的黏液在体内滑动，这种感觉将悠云逼得疯狂挣扎，只求能制造一点点摩擦减少后庭的酥痒。


充血的菊蕾收缩蠕动，暴露在空气中的部分因为岚刻意仔细涂抹的关系已经敏感到极限，连一丝微风都可以将悠云撩拨到哭泣不止。


他不知道在这种折磨中等了多久，岚才重新回到客厅，但是岚什么也没做，只有将更多的药膏涂抹在悠云的双乳和下身的浑圆。


「啊......给我......拜托......」悠云喘息求着。


「给你什么？」岚拍打着悠云的臀部，听着他破碎的哭泣，依然无动于衷。


「什么都好......我受不了了......好痒......」


「哦？」岚慢条斯理的江一串串珠慢慢塞入悠云体内，再慢慢抽出，任凭悠云因为他这个动作而发出痛苦的呻吟。


「呜......啊啊......」串珠很小，根本无法止住q痒，反而因为抽送带来更多的空虚和难耐的q痒折磨着悠云已经到忍耐极限的神志。


岚看着灵力指示机，发现悠云的灵力的确在上涨。


「哼，那就给你吧。」满布颗粒的粗大假阳具慢慢没入菊蕾，悠云呻吟着，前端渗出体液却无法达到高潮。


「啊──」小腹一阵紧缩，逼出悠云一身冷汗，想高潮而无法射出欲望的痛苦让他闷哼。


特殊造型的假阳具甚至还有一小段分叉刚好抵在两粒浑圆中间，当岚开启震动时，强烈的快感让悠云呻吟连连。


「啊、啊啊......呜唔......」满足的呻吟却不时传来闷哼，想必是因为无法高潮所造成的痛苦。


岚静静等待着，直到灵力指示机显示悠云的灵利攀升到最高点，他用一件披风罩住悠云，解开他双腿的束缚和项圈，将他带上车。


被放在汽车后座的悠云根本无法思考岚想做什么，他所有的神智都被情欲控制了。


岚将汽车开到一处妖魔常出没的废弃工厂停好，然后自己先离去，隐身在暗处观察。


悠云被一个人留在车上，无助的被体内的震动折磨到喘息连连，无暇注意岚的动作。


「啊......呜呜......」难耐的磨蹭着身上的披风，被反绑的双手根本无法减少一丝折磨，悠云呻吟着，想求饶却发现车子内只剩下他一个人。


脱逃的机会......这个念头闪过悠云脑海，他吃力的撑起身体，努力的收缩后庭想推出按摩棒。


「啊......呜嗯......」涨红着脸，他费尽心力才将强烈震动的东西从体内推出。


接着咬牙忍耐后庭的搔痒，努力的打开车门。


啪！重心不稳，他跌出车外，披风披散开来，赤裸匀称的身躯暴露在空气中，胸前的敏感因为药效而红肿胀大，被冷风一吹，悠云整个人痛苦的缩成虾米状，半晌才摇摇晃晃的勉强站起来，朝工厂内跑去。


他顾不得自己全身一丝不挂，他只知道必须逃离岚的势力范围，只要有东西能解开绑住他双手的绳子，他就能使用术法召唤式神脱逃了......


q痒的后庭严重影响他的平衡感，数次跌倒，他的身上多了被细碎砂石磨出来的血痕，凌乱的神志没有注意到黑暗中有数道嗜虐的视线盯着他移动。


「呜......」跌趴在工厂的阶梯上，悠云差点动弹不得，但不远处的玻璃碎片却迫使他撑着摇晃的身躯一阶一阶的爬上前，吃力的用手握住唯一的脱困希望。


拼命的想用玻璃磨断绳子，但用妖魔皮肤制成的绳索却没有这么简单被破坏，悠云急得好几次割破自己的手......


流出的鲜血带有灵能力者特有的香味，吸引着暗处的黑影逼近。


「嘿嘿嘿，好香啊，一定很补。」尖锐的声音陡然逼近，悠云反应极快的侧身避开，自己却因此滚下楼梯。


「啊！」痛叫，因为肩膀被那妖魔的指甲割出血痕，悠云缩在楼梯扶手边，瞪着围在四周的几只妖魔。


可恶，这点程度的妖魔，如果他的双手恢复自由，根本就不算是什么......


「好漂亮的身体，在跟情人玩游戏吗？」妖魔发出难听的笑声。


不能怪们警戒心低，因为悠云身上散发出人类春药的味道，双丘隐蔽下的后庭微张，一看就是被扩张过的，再加上被紧束的分身......让们自然认为是受虐的人类猎物。


「禁......啊......」咒语没有念成，悠云的右脚被巨大的妖魔抓住，拖到妖魔群中，另一只妖魔跟着抓住他左脚，一左一又的强迫他的双腿分开。


「好棒的灵气味道......」妖魔吐出长长的舌头，卷住了悠云渗出体液的前端。


「啊......不、不要......」悠云大力挣扎，但在药效的控制下，小腹不停收缩，全身的力气都消失了，只剩下快感在全身流窜。


「谁先？」妖魔出手捏住悠云的臀部，用力拉开，悠云痛哼，肌肤已留下了红肿的指痕。


诱人的私处湿润而有光泽，妖魔们兴奋的开始上下其手。


「啊、住手......不要碰......」悠云哀求呻吟，妖魔们的性器在下身游走，吓得他做出垂死的挣扎，虽然成效不大，却让妖魔们有些扫兴。


两个抓住他的妖魔一用力，将他的上身绑到楼梯扶手上，双腿反折到头顶两侧，呈现臀部悬空，露出私处的模样。


「唔......」在被捆绑的过程中苦苦挣扎的悠云害怕的喘息，他不知道这些妖魔会怎么对自己。


妖魔们没有交谈，但触手般的性器争先恐后的探向攸云股间，冰凉黏腻的触感和恶心感逼得悠云再次大力挣扎，拼命般的缩紧q痒的后庭。


「唔呜......不......」他感觉到穴口的戳刺，几次不得其门而入的妖魔开始旋转钻入，一点一点的卸下阻力。


本来就骚痒到快逼风人的后庭哪禁得住这种折磨，悠云难受的颤抖着，再也无法抵抗......


「啊啊──」惨叫回响在工厂内，伴随着黏稠的抽送声，数根性器争先恐后的侵入，将菊蕾撑到极限，然后往内部钻入。


「啊、拿出去......不要......」妖魔粗暴的动作使悠云整个人随着摇摆，但那种被顶到底却还是被钻挤的压迫感不是正常人可以忍受的，悠云痛苦的呻吟，拼命摇头。


妖魔们哪理会他，一直到们觉得侵占的部分够了，悠云已经呈现半昏迷状态，小腹甚至有些涨大，妖魔的体液沾满了下身。


「嘎，现在就是要让他达到高潮了。」


一个妖魔开了口，悠云的苦难正式展开。


各个妖魔毫不配合的旋转扭曲的性器，锐利的爪子掐住红肿的蓓蕾，粗糙的舌头卷住分身套弄......


「呜啊......啊啊啊──」悠云惨叫，虽然说药效减少了部分疼痛，甚至可以说疼痛会带出快感，但是这种程度的凌虐已经超过他的容忍限度。


「不、啊啊......」他痛得一直发抖，难过的呻吟却被妖魔们解释成兴奋的表示，俊秀的面孔苍白扭曲，间或浮上红潮，吃痛的菊蕾本能的缩紧，催发着妖魔的本能开始疯狂抽送......


「啊、痛......嗯嗯......」


「不要......好难过......不要在深入了......」


「啊、啊啊啊......」


「啊嗯......停......肚子会裂开......」


「啊......会坏掉......」


淫靡的飨宴上演，不管悠云的感受有多么生不如死，妖魔们各个忘我的投入。


几小时后，一个个大意的妖魔被岚一剑贯穿要害而死。


「啊！」惨叫着的妖魔化成黑烟，有些则是成为尸块。


岚抽出一根根因为垂死而疯狂扭曲的性器，抬起悠云无力垂下的头，看着他难受呻吟的样子。


「这些妖魔让你爽吗？湿成这样？」带着黑色手套的手指挖弄着被妖魔体液弄得糊成一团穴口，让悠云发出喘息呻吟。


「啊嗯......」


「还没爽够吗？我应该再晚点来的对吧？」感觉到颤抖的菊蕾收紧，岚故意大力撑开，红肿的穴口滴下透明的黏液......


「唔......」妖魔的体液本身也是淫药，悠云难受的呻吟着。


「们还没让你高潮？看来这些低等生物的技巧不怎么样。」解开悠云身上的绳子，只将他的双手反绑，岚把他带回车上，重新将那个按摩棒塞入q痒的菊蕾。


「啊啊──」悠云缩在后座，哆嗦得忍耐着。


「回去看我怎么治你，想逃？」岚冰冷的看着悠云依旧高举的分身，走到一旁的杂草堆摘了一朵白色野花，将茎脉一点一点塞入前端。


「呀啊──」悠云痛叫，含泪看着岚冰冷的眼神，害怕得一直摇头。


「闭嘴，别烦我！」又甩了他一巴掌，岚开车回家。



「呜......啊嗯......不要......」


破碎的呻吟声回荡在房间里，双手被绑在头顶上方的悠云跪在床上，被从后方侵犯。


粗暴的抽送不理会他的感觉，纯粹发泄似的凌辱着颤抖的花蕾，岚一只手扣着他的腰，一手则握住他依旧被捆住根部的分身。


「不要了？不要你叫得那么淫荡做什么？」岚的手指慢慢旋转插在铃口的野花，悠云的身子又是一阵哆嗦。


「痛......解开......拜托......呜啊──」被用力挺进，他叫出声，无力的向前倒下，又被拉了回来。


「解开？你想逃是不是？」岚冷酷的声音刮着悠云残存的意识，「想耍手段我就跟你好好玩一玩！」


大力拍打悠云的臀部，吃痛的菊蕾一次次的收缩，悠云也随之发出一次次难受的呻吟。


「啊、啊啊......不要打了......」他挣扎着想躲开，但身体里固定着凶器，怎么也无法移动一分。


岚继续拍打他，打得诱人的臀部火辣辣的红肿一片，才停手抽身下床。


「呜......」唯一的支撑点离开了，悠云无力的倒在床上喘息。


他以为岚离开了，但显然他想得太美好，五分钟以后，他被抓了起来，双手的绳子松开，改成绑在脚踝，随后岚又将他的大腿小腿绑在一起，使他只能跪坐在床上，双手垂在身侧。


在他面前的，是一面更衣用的镜子。


「啊......」来不及反应，岚从他背后压下他的上半身，再次进入他体内。


被折磨将近一整天的小穴已经没有力量阻止异物的侵入了。


「动腰，你被那群妖魔干的时候不是会自己扭腰吗？」岚冷酷的声音在他耳边响起。


岚坐在床上，拉起悠云的脚，强迫他摆出屈腿大张的坐在分身上的姿势，然后捏着他胸前的蓓蕾。


「啊......不要这样......」悠云含泪看着镜中自己无耻的样子，哀求着。


「装什么清高？」岚捏住他的分身，「看清楚，在那里吞咬的可是你的屁股！」


镜子中，双丘间的菊蕾冲血收缩张合着含住巨大的分身，被插入野花茎的铃口流出透明的体液......


悠云还是只有啜泣，岚冷哼一声，用力拉扯搓揉他的乳尖和分身，强烈的快感和疼痛使他无法忍受的扭动身躯。


「啊......」体内分身划过敏感处，悠云整个人一震。


「有说可以停吗？」岚的手指一用力，惨叫从悠云被咬得鲜血淋漓的唇间发出。


「痛......好痛......」他只能主动弓身迎合岚的手，以减少乳尖被拉扯得快断裂似的疼痛。


为了怕岚再次伤害他，他只能主动扭腰吞吐岚的分身。


「啊......唔呜......」喘息呻吟中除了痛苦还有着无法掩饰的快感难受，岚扣着他的腰，狂暴的从下往上贯穿他──


「啊──好痛......啊啊......」悠云被这种连内脏都被顶到的冲刺弄得呻吟不断。


岚看准他高潮的瞬间，右手迅速往他下体的浑圆与分身之间一按。


「啊啊啊──」


悠云的身体剧烈颤抖，强大的灵力从体内涌向岚的分身，被吸收得一乾二净。


「真是好工具，灵力挺多的，可见你被憋坏了吧？」岚嘲讽的道，解开他下体的束缚，也不拔出分身，就这么将悠云压回床上，还扣住他的腰用力一扭，将他翻成正面。


「啊......」悠云痛哼，无力的任岚摆布。


「就让你享受一次吧。」一手套弄悠云的分身，一手则抽送铃口的花茎，使悠云感受到界在痛苦和快感之间的折磨，然后岚开始大力抽送。


「啊、啊嗯......」皱眉，他的呻吟听不出是痛苦还是快感，匀称的身躯随着岚大力的冲刺而摇摆。


过了不久，岚在他体内达到高潮，炙热的体液灌满肠道。


「啊......」


同时，岚抽出野花，套弄几次以后，悠云终于射出体液，乳白色的液体喷洒在他赤裸的胸前，然后，他眼一黑，昏了过去。


如果悠云以为就这么结束了，那他一定是低估了岚的冷酷。


岚将昏迷中的他拖到浴室，先洗干净身体，然后把他的双手绑在浴帘的支架上，再绑高他的右脚，使他只有单脚站立在冰冷的瓷砖上。


「嗯......」昏迷中的悠云被下体一种异样感惊醒，他感觉道后庭有一种冰冷的硬物在撑开疼痛的穴口，他慌张的拼命想回头看岚在做什么，却什么也看不到。


「什么......你在弄什么......」悠云紧张的频频问道，岚却根本不理他。


撑开的程度逐渐达到会疼痛的地步了，悠云失了声，只能难受的喘息。


他知道岚不会停止，他所能做的只有忍受──直到岚满意为止。


「痛......快裂开了......」呻吟，他全身都在发抖，他觉得后庭已经快被撕裂了。


「是吗？」岚用力握住他的分身一压。


「啊......啊！」轻喘变成惨叫，因为岚趁他分心时又将后庭撑大了一些，痛得他差点以为自己会被撕成两半。岚离开了一下，身后传来物品碰撞声。


「你到底要做什么......」悠云慌张的问，但他不敢乱动了，因为一不小心，后庭就可能被异物撑裂。「你想看吗？」岚一挥手，一只式神捧着一面施过术法的镜子飞到悠云眼前，镜子中是悠云自己后庭的特写──金属扩肛器将菊蕾撑开到极限，形成一个将近有六七公分直径的圆洞，还可以看见内壁呈现粉红色在收缩蠕动。


「啊！」悠云赶忙闭上眼。


「看就看到底吧。」冷冷的说完，他施法让悠云不能闭上双眼或移动头部，只能一直盯着镜子看。


「不......你要做什么......」悠云羞耻的呻吟着。


「很大的洞吧？一个礼拜前你还是处男，说出去应该没人相信喔！」


「不要说了......」尽管泪水模糊视线，却仍是清清楚楚的看见自己的臀部在晃动......
岚没有说话了，他将水流调到最大，用水柱冲刷着脆弱的内壁。


「呜......」悠云咬唇忍下呻吟。


镜中水管被岚深入体内，感觉到的水压也逐渐强烈，悠云产生一种很奇怪的感觉，既羞耻又无助，可是偏偏又有些快感......


「嗯......」他努力吞下呻吟。


岚另一手拿着一根刷子探入菊蕾，悠云来不及阻止，疼痛就已经吞噬掉他之前的快感。


「啊──好痛......」


粗糙的刷毛刷洗着脆弱的内壁，然后不住有秽物和男人的精液以及妖魔的分泌物被水流冲出，悠云颤抖着，忍耐岚施加的折磨。


等到冲洗出来的水只剩清水，再也刷不下脏东西以后，岚才丢开让悠云痛得死去活来的刷子，然后不知道在做些什么。


几分钟后，悠云看见一只白色的毛笔沾着透明的黏液深入体内，刷在敏感的内壁上。


「嗯......什、什么......」困难的问着，悠云忍不住扭动腰部。


冰凉又湿润的触感带着q痒在体内反复刷过，敏感的内壁剧烈收缩着，分身也挺立了。


「润滑液......」岚冷笑，仔细刷上一层后，用注射筒吸取剩下的部分，取下扩肛器，然后注入，让润滑液充满悠云体内，慢慢滋润刚才被金属挡道没有涂抹到的部位，渗出的液体沾湿股间，菊蕾的每一肩д鄱忌⒎⒊鍪润的光泽。


「啊......」悠云轻喘，冷不妨的分身被又绑住。


「去吃饭，吃完饭就准备上工，今天晚上就靠你吸引些有价值的妖魔吧。」岚的声音瞬间将他打入地狱。



黑暗中，潜伏着危险的生物体。


那是妖魔，化身为人类，隐藏在人间，伺机而动，猎取猎物......


夜晚热闹的街道上，繁华生活中人来人往，夜生活糜烂早已成为这个世界的代表。


防火巷内，悠云被岚丢弃在这。


他身上只有一件白衬衫，无力的缩在墙边。


浑身弥漫的酒味，因为岚强灌了他一瓶伏特加，高浓度的葡萄酒则灌进菊蕾，深红色的酒被软木塞塞住，灼烧着他的神志。


酒量不高的他已经动弹不得，昏昏沉沉的只期望有人能救他脱离岚的掌控......


不知道过了多久，已经逼近半夜了，街上的人不减反增。


「谁在那里？」一个上班族打扮的男人走了过来。


「唔......救......」悠云虚弱的求救。


「振作一点，我有开车，我送你去医院！」


「......谢......」


男人将他扶进一辆轿车，迷蒙中，悠云只感觉车子停下来几次，但他无力睁开眼。


车子最后停了下来，悠云呻吟一声，却没有醒来。


「睡得很沉啊！」


「带他进去吧。」


两个人......？隐约觉得不对劲，但是他连移动一根手指的力气也没有。


昏迷中的悠云被放到床上，然后被脱去衬衫。


「呜......」


冰凉的手在他身上游走，有人吻住他的唇。


「唔！」惊恐的睁眼，模糊的视线看不清楚，但隐约可辨别出是之前说要送他去医院的男人。


「醒了？」挑逗的双手玩弄着他的乳尖。


「不......」悠云反抗的语句来不及说完，双腿被分开，四处传来惊叹声。


「是个贱货，还塞着软木塞！」


「男娼吗？」


「可以好好玩一玩了。」


房间里有三个人。


「......不要......」悠云虚弱的呻吟，「我不是......」


「不管你是不是，一定玩的很疯，就好好陪我们玩一玩吧。」


「不......唔！」吻住他的人将舌头探入，夺去他说话的能力，嚣张的舔着他口腔内部，吸吮他意图反抗的舌尖。


接着那人一面亲吻他一面将他右腿拉起，一手还肆无忌惮的抚摸悠云的胸膛，一人则在另一侧低头含住悠云的分身，同时拉开他的左腿，第三人伸手挖出菊蕾中的软木塞，取过一串串珠塞入......悠云呈现毫无反抗能力的状态。


悠云想挣扎，但是浑身无力，双手就算不受束缚也推不开任何一人，双腿屈成M字型，红酒从后庭流出，染湿了股间。


「换大一点了，这么小的东西哪能满足这个骚货！」


「也对！」


拉出串珠，那人拿出一条最小一颗也有乒乓球大小的珠串，最大颗的几乎相当成年男子的拳头大小。


「唔呜......」悠云想摇头，但头发被紧紧抓住，苍白的唇被男人虐肆的咬出鲜血。


含住他分身的男人非常有技巧的吸吮舔吻，没几分钟就让悠云沉醉在快感中。


「小宝贝，我们会让你很爽的，你可要忍着点啊！」舔着底下的浑圆，男人手中的是专门按摩尿道的震动棒。


细细的棒子深入了敏感的前端，男人的舌尖则舔抵着被插入的铃口边缘，带给悠云夹带痛苦的强大快感。「啊......」悠云皱眉呻吟，目光无神的看着刺眼的天花板上的吊灯。


菊蕾同时感受到一股压力，第一颗珠子已经塞入了。


「嗯......」异物感夹杂着疼痛让悠云想推挤出侵入者。


「不行喔，好好含着。」男人的手指按摩着穴口的扩约肌，一面抵住珠子不让珠子掉出。


「今晚有你爽的，所以要好好配合啊！」舔咬着悠云耳垂，手指邪恶的搓揉涨实的乳尖，本来就没什么力气抗拒的悠云登时落入他们的掌握。


「嗯......啊啊......」无意识的呻吟着，悠云仅存的力气只够他虚弱的摇头表示拒绝。


含着珠子的菊蕾却已经软化，男人把握时机推进第二颗珠子，颤抖的菊蕾几度拒绝，最后还是被珠子撑开，从悠云紧绷的大腿内侧可以看出他的难受。


「唔......」穴口剧烈收缩着，但因为男人的手指压在穴口而无法吐出珠子，更大的珠子就卡在穴口外，怎么也不能将珠子往内吸入，挂在半空中的感觉让悠云无助的摇头，呼吸更加急促。


「乖乖的含着啊！」之前替悠云口交的男人忍不住了，移到悠云头顶上方，将悠云的下颚往后压，使他向后仰头，同时把分身塞入，开始抽送。


「呜......」男人粗暴的动作一直顶到悠云喉咙，他痛苦的呻吟，但下颚被扣住，不但无法闭上嘴，连转头都不可能。


「真性急，这个猎物值得好好享受啊！」男人咬着悠云的乳尖，并拉扯另一侧。


「就是说嘛！不拓宽一点，我们怎么一起玩呢？」他说着又塞入一颗珠子，悠云的身体弓起，痛苦的呻吟被男人的分身堵住，臀部因为撕裂班的疼痛而摇晃着想脱离痛苦。


「唔呜......嗯......」唯一被放松箝制的左腿无力的踢动，却纯属吃痛后的本能反应，其中的力道根本妨碍不了男人们的行动。


「二哥，你抓好这只脚好吗？这样我很难分开他的屁股。」老三抗议了。


「知道了。」一面在悠云嘴力发泄的男人出手抓住悠云的左脚脚踝，使他左腿成直线的被反折，痛苦的体位让悠云的肌肉不停抽动。


「这样好多了......可爱的小宝贝准备好接纳第四颗球没有？」老三舔着穴口，悠云发出模糊的呻吟。


第四颗珠子被压入，一点一点的突破抵抗，老二同时用力抽送，将欲望射入悠云的喉咙深处，然后离开。


「咳......啊、呜啊......啊──」悠云的痛苦呻吟无法减轻菊蕾的疼痛，第四颗球也被塞入了。


「呜......不......」绿色的精液从悠云嘴角滑落，神智不清的他没有察觉眼前的人根本不是人类。


「先让你舒服舒服吧！」老大开始舔咬悠云全身敏感处，老二则抽送着分身中的按摩棒。


「啊、啊啊......痛......」虚弱的哀求根本没有用，强烈的刺激让悠云产生尿意，紧接着正在抽送的细管竟然开始震动，不时有微弱的电流传出。


「啊啊、嗯......啊啊啊啊......」痛苦的呜咽着，悠云拼命的想伸手去拿出那根按摩棒，但他的双手却被老大抓住了。


「你很不乖，这样的话对你没好处。」他向两个兄弟示意，三人合力把悠云改成张腿屈膝趴跪在床上的姿势，然后他压住悠云的后颈，将悠云的双手固定在头顶上，老二则扳开悠云的臀瓣，方便老三塞入第五颗珠子。


「呜......」悠云的挣扎在三人眼中只是无力的摇晃臀部，留在外面的串珠晃动着。


「别哭，这就给你爽的啦！」老三开启串珠的电源，每一颗珠子大力震动、跳动着，还带有电流。


「啊！」惨叫从悠云嘴中发出，「啊啊啊──」


他觉得肚子里面的珠子几乎要撑破肠壁了。


不管他怎么呻吟挣扎，三人将他压制的牢牢的，直到疼痛稍退，快感重新上扬，悠云紧绷的肌肉才慢慢松懈。


「呜......啊嗯......」震动的珠子刚好按在最敏感的一点，他无力的张嘴呻吟，再也无法抗拒三人任何的行动。


「第五颗......」老三很仔细的推进，并且不停的舔着交合处，花了好长一段时间才将第五颗珠子塞入。


「好棒，我第一次看到这样还不会流血的。」老大忍不住赞叹。


「呜......」悠云恐惧的喘息，垂在双腿间的珠子有多巨大他感觉的到......但现下的情况已经容不得他移动半分了......


男人们搓揉着他的乳尖和分身，舔吮他的肌肤，一直到他迷失自我，第六颗球缓慢的推进他体内。


「不、不要......啊、呜......」模糊的呻吟哭泣，悠云吃痛的口齿不清的求饶。


「都让你舒服了，这些痛你就忍忍吧！」男人的手掌拍打着他的臀部，每次都让他痛苦的呻吟，因为菊蕾反射性的收缩都带来异常疼痛。


「......我不要......好痛......」感觉到臀瓣竟然被最后一颗珠子撑开，悠云害怕的哭喊，扭身想逃开男人的箝制。


没想到他竟然还有力气，三个人交换眼神，就后松开手，让他害怕的缩到床角。


「呜......」悠云每移动一步都觉得菊蕾要被撑裂了，他想拿出珠子，探手过去却摸到巨大的硬物，吓得他不知如何是好。


「过来，小宝贝，你还没把最后一颗珠子吞下去呢！」他们故意吓唬悠云。


「不......」悠云慌张的躲开男人的手，混乱的思绪只知道自己不能让男人抓到。


跌跌撞撞的在屋子里面闪躲，他们故意放慢速度，逼悠云忍着痛苦和快感自己逃跑。


「啊......」浑身无力的悠云不知道是第几次跌倒了，但他还是不死心的在地上爬行，想逃开男人的手。


三个男人从三方逼近，剩下的一面是沙发。


悠云颤抖的爬上沙发，想翻过去跑到门口，但他上半身刚探出椅背，就被一个箭步冲上来的男人制住。


「啊！」他死命挣扎，小腹抵着沙发，上半身垂挂在椅背外，双腿被两个男人卡在沙发靠背上，只有臀部朝上。


「呵呵呵，位置刚好啊！」老三的手掌抵住那颗珠子，使劲往下压。


「呀啊───」悠云迸出惨叫，痛得踢动腿，双手胡乱挥舞，但这些都阻止不了后庭的强烈痛楚。


强烈震动的巨大珠子一点一点的侵入，悠云凄惨的哀嚎，整个人崩溃般的哭喊求饶，剧烈的痛苦已经不是他所能容忍的了。


珠子停在直径最宽的部份进入菊蕾的瞬间，任悠云痛苦难耐的喘息哭泣，一直到他脱力的停下挣扎，清楚感受到珠子的存在，老三才慢慢将剩下的部分推入。


「塞满了，小穴还闭不紧呢！」无法闭合的菊蕾隐约可见震动的珠子。


「接下来就是让他习惯的问题了。」老大把一直痛苦抽畜发抖的悠云抱下沙发，让他臀部悬空的仰躺在茶几上。


然后老大和老二同时挑逗着他全身敏感，搓揉舔吻，伴随着时间流逝，麻痹慢慢减轻了痛苦，悠云才轻轻呻吟。


老三则不停拍打悬空的臀部，强迫穴口不停收缩，这对悠云而言无疑是种酷刑。


「啊！啊！啊！」他随着拍打不停的叫痛，但是一整夜下来，加上酒醉，他对痛楚开始失去感觉了。


模糊意识感觉到他被带回床上，有人的手指一直按摩穴口，刺激他想排泄的欲望。


「呜......」


「乖乖把球排出来我们就放了你喔！」老三哄着，持续刺激扩约肌。


「好难过......」一用力就感觉到撕裂的剧痛，但是男人的动作让他不断的有排泄的本能，悠云哭得狼狈，却没有人同情他。


「那你蹲下来。」I


他被摆出排泄的姿势，小腹被用力的按压揉捏，加上穴口的刺激，他翻起白眼，差点昏过去。


「似乎不行耶！」老大摇头。


「没办法，他是第一个到这时候还醒着的人，我还以为他可以。」老三放弃了。


用力的揍了悠云肚子一拳，令他本能的闭气紧缩后庭，老三一古脑的扯出串珠。


「啊！」悠云叫都叫不出来就昏厥了。


双丘间，红肿的小穴无法闭合，形成一个圆洞，一丝鲜血混杂着红酒和和流出。


三个人恢复成妖魔的样子，他们的分身竟然是一只巨大的蛇。


老大抱起悠云，将他放到自己的分身上，触手般的巨蛇自动钻入。


悠云脸上的表情痛苦，却没有醒来。


老二站在悠云背后，分身挤入被撑满的菊蕾，蛇头用力的钻入。


「呃......」悠云被痛醒，睁眼却惊吓万分，因为他被两只扯露的妖魔夹在中间，下身的剧痛很明显是被同时侵犯了。


不等他开口，两只妖魔同时侧边倒下，老三却抬起了他的腿，将自己的性器也挤入已经被两只蛇贯穿的股间。


「啊啊啊──不、不要......」悠云惨叫，却阻止不了。


已经在他体内暴动的两只蛇旋转着撑开穴口，温暖的液体伴随着撕裂的疼痛染湿下体。


「不、啊、啊啊啊......」悠云害怕的大叫，无法移动身体，只能绝望的哭喊。


「好痛......不要啊......救我......」


「真有精神啊......」老三笑着，分身已经钻入。


「啊──」难以言喻的感觉扩散开来，撕裂的痛楚吞噬一切，悠云还没痛昏，就被体内的暴动痛醒。


「呃、呜啊......不要......」他痛苦的泪流满面，体内的巨大有节奏的配合着，鲜血混着红酒随着抽送涌出，痛得他几度昏厥，又被痛醒。


当他哀嚎着不醒人事以后，妖魔们仍未停下凌虐的动作。


「你们就是这样害人的？最近这里的失踪案频传，就是你们干的吧？」


如幽灵般的声音响起，在他们回头前，首级就一一飞起。


岚面无表情的看着气若游丝的悠云，皱眉，然后下了决定。



悠云一个人走出医院，他从没有想过有再度获得自由的一天。


虽然这代价是他住了一个礼拜医院，但是终究是没事了。


找了一个没人的角落，他手诀一捏，人消失在原地。


一个月后。


昏暗中，墙上插着几支火把，用以制造黑暗的恐怖气氛，使得地下室更加阴森可怕；四周都挂着铁链，有一壁墙上挂满了各式各样的鞭子，皮鞭、钢鞭、绳鞭应有尽有，中间有绑人吊打的木架，还有刑椅、木马刑具、像手术台的刑床，以及各种变态虐待的器具，这些东西上面还沾着斑斑血迹。


悠云被成大字型吊在刑架上，四肢被固定住，赤裸的身上已经鲜血淋漓。


他是在出门买东西时被成群的妖魔袭击，在力气用尽以后被抓的......


「降魔师？」一个大汉手持皮鞭，「我呸！是谁派你引诱那些妖魔的？」大骂出声，扬手又抽了他好几下。


「唔！」咬牙不肯呻吟出声，悠云痛苦的表情落入另一人眼中。


「真差劲，你都打了他一天还问不出什么来吗？」冷淡的斥责却让大汉吓得发抖，连番道歉。


「季大人，我很抱歉......」


「不用道歉，这没什么......退到一边去，我亲自动手。」季蓝面无表情的走到悠云面前，与他面对面。


「呸！」悠云吐了一口血水在他脸上。


「大胆！」大汉正要扬鞭，却被阻止了。


「很有骨气，」季蓝冷笑，「你可以慢慢考虑要不要招供，因为你有很长的时间......拿药水来！」


悠云的脸色有些苍白的看着大汉在一个大脸盆里面加入各种药水，不知道那是要干嘛的。


「这样够了吗？」大汉恭敬的问。


「再将两瓶啤酒进去。」季蓝吩咐，那是整整一脸盆的液体。


然后大汉将那些液体装进几瓶点滴瓶，交给季蓝。


「你有听说过吗？」季蓝玩着点滴管，装上一只造型诡异的铁嘴，悠云看出那是可以调节流量的管嘴，脸色更将惨白。


「看懂了？是的，你将要被浣肠，就像大部分变态A片里面演的那样，因为......」季蓝绕到悠云身后，拉开他的伤痕累累的臀部，将管嘴塞入。


「呃！」悠云的身体不停的想往前避开，却还是没办法逃过流入体内的液体，冰冷的液体马上带出灼痛和强烈的便意。


「经过统计证明，肛交可以瓦解人的自尊和理智，是作战时考问战俘最有用的方法。」季蓝让液体慢慢的流着，「这样一瓶大概可以流一个小时，总共有四瓶呢......你好好考虑四个小时，说不说随便你。」


说完，季蓝悠闲的看著书，大汉却不时的抽打男子一两鞭。


四个小时过去后，悠云已经满身冷汗并且脸色铁灰的颤抖。


「现在你要说了吗？」季蓝拍着他涨起的小腹。


「呜......」难过的喘息，他仍是什么也不说。


「季大人，怎么办？」大汉伤脑筋的问。


「我喜欢有骨气的猎物。」季蓝抽出管嘴，塞入肛门塞，然后上楼离去，「上来吧，让他这样待一晚，明天早上再来陪他。」


「是......」大汉连忙跟上。


等到地下室都没有人了，悠云才呻吟出声，豆大的汗水不停滑落。


好难过......


季蓝翻阅着手上的情报，大汉正忙着把被拖去排泄并清洗干净的悠云绑回原处。


「怎么又打他了？」季蓝悠闲的看着悠云嘴角的血迹。


「因为他刚刚想逃跑，所以手下兄弟就教训了他一下......」


「呵呵呵，你们整了他对吧？」


「只是塞水管灌水而已。」


「我没有责怪的意思......彻底洗干净也好。」


丢开手上的资料，走到悠云身前。


「还是不肯说？」


「......我没有好说的......」他恨恨的瞪着季蓝。


「那就我来说吧。」季蓝到架子上取了一串直径两公分的串珠，边说边扳开悠云的臀部。


「做什么......」悠云大喊，扯动着四肢的铁链。


「你真纯情，这样还不知道我想干什么吗？」季蓝搓揉着他的后庭，插入一跟手指。


「拿开你的手！」屈辱的叫喊，挣扎扯动让整个铁架发出声响。


「哼哼，正义感这么强，杀太多妖魔可不是好事啊！你已经被我们注意到了。」季蓝抽送了一下手指，开始把珠子一颗颗的塞入。


「不......不要......」恐怖的触感让他害怕了，悠云用力挣扎着。


「老实招了我还可以赏你个痛快，」使劲将没入的整串串珠抽出，悠云的声音消失了，只剩下低喘，「很舒服吧？多来几次看看吧。」


「不......快停止......」忍受着又一次的塞入，悠云难受的呻吟。


「一口气抽出来很爽吧？」


「呜......」又被一口气抽出串珠，悠云颤抖着，秘处有些疼痛和诡异的感觉。


季蓝只是一直重复着这样的动作，直到他的呻吟中少了痛苦，多了些其它的感受。


「开始觉得舒服了？」


季蓝的手指取代了串珠，挖搅翻弄后抽出，改塞入一根粗长的棒子。


「呜......」悠云痛哼。


「你们人类的花招可多了，现在你就自己享受看看吧。」


季蓝的声音才消失，一股电流从棒子传出，悠云哀叫出声。


「啊、啊啊......」


「电击棒......有意思吧？」


「不、啊呜......」悠云剧烈颤抖，肠壁彷佛快扭曲似的收缩，豆大的汗珠一直流下......


「决定说了吗？」


「我......唔......不知道......呀啊......」电流被加大，悠云惨哼，倔强的眼神却瞪向季蓝。


「有种，我就看你什么时候肯说......」他爪子一挥，悠云胸口出现三道血痕，鲜血缓缓流出。


等到电击终于结束，悠云只能张口喘息，一个字也说不出来了。


「哼，有你的。」季蓝抽出电击棒，被凌虐的菊蕾已经失去弹性，无法闭合。


「把他绑到椅子上去。」


悠云的双手被绑在头顶上方，脖子被椅背上的铁环扣住，双腿分开绑到椅子左右的扶手，特殊的设计使他的臀部向外顶出。


季蓝踢了椅子一脚，悠云连人带椅的向后倒下，然后被大汉拎上铁桌，臀部刚好正对着季蓝。


「放开......」悠云挣扎着。


他恐惧的发现眼前的季蓝是妖魔，一个他根本感觉不出妖气的妖魔......可见季蓝的实力有多恐怖。


「哼哼，人类，你们自己发明的花招可多了，好好尝尝嘛！」季蓝冷酷的用指甲刮着悠云身上的伤口，然后把一根特制情趣蜡烛塞入菊蕾，点燃蕊心......


悠云紧张的轻喘，冷汗沿着额头滑下。


那根蜡烛里外的熔点不一样，所以中央的蕊心带着火焰会一直燃烧到体内，而外侧的蜡会在烛火燃尽后开始融化......


「不......」悠云感觉到炙热的温度，开始挣扎。


季蓝又悠闲的坐回椅子上，看着大汉拿了蜡烛将蜡液滴在悠云身上。


「......好烫......呜......」悠云拼想忍住呻吟，但脆弱的内壁被高温折磨的痛苦让他无法控制的痛苦喘息。


慢慢升高的温度一点一滴的摧毁他的意志，逐渐软化的热蜡慢慢移动......季蓝盯着悠云，看穿他体内攀升的灵气。


等到烛火熄灭，蜡液冷却后，悠云虽然近乎失神，却已经汇集了强烈的灵气。


「哦？看来我小看你了。」他示意大汉挖出悠云体内的蜡。


「呜......啊啊......」黏在肠壁上的冷蜡被一口气剥下，像是被撕去一层皮的痛苦让悠云惨叫不已。


「这只是开胃菜呢，你说是不说？」季蓝取出怀中的一颗透明珠子，约莫有鸡蛋大小。


「......不知道......」悠云咬牙道。


他讨厌岚，但是更讨厌妖魔......


「嗯哼，以后一天问你一次好了。」珠子浮在半空中，慢慢没入悠云的后庭。


「唔......」闭上眼，悠云死命忍耐着。


冰冷光滑的珠子一直深入，直到悠云冷汗直流，苦不堪言......体内灵力突然迅速流失。


「那珠子会吸取你的灵气，现在的你就算会结印也只是普通人了。」季蓝朝大汉一挥手。


大汉将悠云从椅子上放下，拖着还想反抗的悠云，将他摔上一个跳箱似的木箱子，让他趴在上头，双膝扣在箱子装央，使悠云被迫摆出跨坐在箱子上，上身又被往前压倒的姿势，诱人的臀部向后挺出。


悠云挣扎着想撑起身体，但一条皮带从腰部环过，将他牢牢的绑在箱子上，就算双手能动也无法抬起上半身。


接着大汉又抓住他的双手，用皮环捆住，然后用铁链扣住，往天花板吊高，直到悠云的双乳露出。


「呜......」上半身被强迫拉起，痛苦的体位让悠云皱紧眉头。


由于箱子很宽，臀瓣自然的分开，露出饱受凌辱的菊蕾。


「人类本来就是欲望的生物，你又何必坚持要保护人类呢？」季蓝微笑，挥手变出一个大大的屏幕在悠云面前，「等一下让你享受的东西本来就是人类发明的，你先预习预习吧。」


屏幕上播放的是性虐待影片，一个机器中间伸出一根铁棍，棍子的前端却装上各种残忍的性道具，然后开关一开就会前后抽送......


悠云惨白了脸，但就算闭上眼也听得见片子中传出的痛苦呻吟和求饶......


「你很有经验了，所以就让你挑战据说连经验老道的SM演员都失态崩溃的好东西吧！」


故意要让悠云感到害怕，季蓝施法不让他闭上眼，然后拿出一根足足有五六公分粗的可怕道具，将近二十公分长的柱体上，有着各种折磨人的东西，电动伏珠、软刺倒勾、羊毛刷......


悠云恐惧的喘息，忍不住全身颤抖。


「你先看看人家怎么用的，我会让夜离替你润滑一番。」


湿滑黏腻的触手爬上大腿，沿着身体曲线勾勒住臀瓣，然后入侵楚楚可怜的菊蕾。


「呃......」悠云难受的喘息，但更让他害怕的是屏幕上的景象。


那是拍摄失败的片子，片中的演员被几个男人抓住，分开的双腿颤抖，先后与几人发生性行为以后，绽放的菊蕾被抹上更多润滑液，然后那可怖的道具备塞入......


原本投入的演员惊慌的开始挣扎，表情害怕又痛苦，慌张的呻吟喊叫......痛苦的哭泣......直到导演停止拍摄，菊蕾已经染血......


「唔......」不要......他害怕的扯动四肢，却只能眼睁睁的看着屏幕上一个又一个的演员被折磨到痛苦呻吟......


「放心，会爽的，真人版的强暴影片......」季蓝冷酷的欣赏悠云的害怕。


屏幕上景色变了，一个十七八岁的学生被拖到片场，被绑成和他现在相同的姿势，然后被几个男人轮暴。


倔强的男孩憎恨的吼叫，男人们于是使用了这个道具......


吼骂变成了惨叫，哀嚎在抽送中随着先血流出而消失......


男孩的表情逐渐空洞......最后却变成痛苦中带着享受......


「那孩子有被虐的体质，而你也有......你和他同样的不屈，但在彻底被征服以后，反而会比谁都享受......」


季蓝撤回夜离，绽放的菊蕾沾满夜离的黏液，湿润诱人的开阖着。


耳中听见机器的声音，悠云喉咙中发出绝望的喘息。


柔软的穴口被抵住了，一点一点的缓慢施压，让他清楚的感觉到被撑开的每一分带来的感受......


「呃......唔呜......」痛苦的喉结上下滑动，冷汗一滴滴的从悠云额际滑落。


逐渐开始感受到疼痛的菊蕾开始收缩，却抵挡不了侵犯，仍然被推开......


「呃嗯......」悠云的手指抓紧铁链，撕裂般的痛楚吞噬着他所有感觉。


「呜嗯......呃......啊......」断断续续的呻吟从悠云口中发出，随着异物的侵入更显痛苦，闷哼已经消失了，他无力的张着嘴，发出凄凌又无力的痛叫。


「啊、啊啊......啊......」


身体像要被撕成两半似的被撑裂，悠云哀嚎惨叫，咒骂不断......


等到异物全部埋入，他已经发不出声音了......


「被塞满的感觉怎么样啊？」季蓝忧忧问道，施法让悠云无法昏过去，让他清楚感觉到一切的进行。


机器停止了，让悠云充分体验到体内的折磨，柔嫩的肠壁紧紧包裹住异物，各种颗粒软刺的感觉更加鲜明......


约默三分钟后，机械声又起，异物被抽出......同样的缓慢，羊毛刷和倒勾慢慢的刮过脆弱的窄道，剧痛差点让悠云昏厥，但他却只能清楚承受着一切......


「啊啊、啊......」


艳红的内壁向外翻出，又因为吃痛而往内收缩......


等到异物完全抽出，外翻的内壁充血，彷若完全绽放的花蕾。


悠云无力的喘息，随后因为再次被入侵发出痛苦呻吟......


被季蓝施以邪法的菊蕾无法因为长期折磨而麻痹，一次又一次被如此折磨，悠云口中的叫骂逐渐微弱，更多的是痛苦到不能呼吸的呻吟喘息......


季蓝看看也差不多了，走到悠云身后，唤出夜离挑逗他的分身，机械的动作同时加快──


「呜......啊──」


快速又强力的抽送痛得悠云死去活来，感觉就彷佛打桩机一次又一次的捅入，又像砂纸磨擦着受伤的内壁......


「呜啊啊啊──」惨哼哀叫，分身却不受控制的在夜离的逗弄下挺立......前端也被夜离入侵了......


泪水沾湿了悠云的脸颊，他崩溃般的呻吟，哭泣着摇头......


这样的酷刑持续了将近一天，到最后悠云只剩下气若游丝的哽咽呻吟，无力的垂着头，承受几乎永无止尽的折磨......


「......季大人，这样好吗？」大汉低问。


「射了这么多次，不好吗？」季蓝嘲讽的反问，当然每一次的高潮都只会让被侵犯的后庭更加疼痛......


「小的是怕他撑不下去，死了怎么办？」


「放心，想死没那么容易。」季蓝冷哼


他可是过一段时间就替这小子治疗一次，怎么可能这样就有生命危险......


但他还是停止机器，卸下铁棍，只将异物留在悠云体内。


「小子，说不说啊？」季蓝用脚踩住悠云尾椎，摩擦着往下移，最后抵住异物露在穴口外的部分，开始施压。


「啊......」悠云痛苦的喘息，忍受着内脏被压挤的痛苦，仍然不肯透漏。


「还是不肯说吗？」季蓝第一次感受到愤怒。


他竟然被这种低贱的人类影响了情绪......


「你有种......就让你知道现在不说的后果......」双眼闪烁着诡异的光芒，季蓝挥爪斩断他四肢的束缚，然后念了一段咒语，「傀儡术......走到角落的跑步机去。」


悠云因为身体的动作痛苦的抽气，但是身体完全脱离他的掌控，每走一步都让他有种肠子快被撑裂的痛苦，不由自主收缩的后庭更是阵阵激痛。


「双手扶助跑步机，弯腰，屁股挺出来，继续走！」季蓝森冷的命令着。


「呜......」悠云痛得冷汗直冒，身体却完全服从指示，就这么一步步的走着......


内壁因为身体的动作而吃痛收缩，无形间将异物往外推挤，毛刷和倒勾凌虐着敏感脆弱的柔软窄道，悠云痛苦的几乎无法呼吸......


啪！竹板拍打着白皙的臀瓣，同时将被推出的异物打入体内──


「啊──」泪水模糊视线，悠云痛得惨叫。


双腿不受控制的继续走着，竹板拍打声不断响起，混杂着悠云疼痛的呻吟惨叫......没过多久，呻吟中出现了哭泣和求饶......


「啊......不、唔呜......不要打了......」好痛......


啪！啪！


因为季蓝仍是没下令停止，大汉继续大力拍打。


「痛......啊......会坏掉......不......」身体继续走着，悠云凄惨的哭泣，这根本不是人类所能忍受的痛苦......


异物每一次被推出都拉扯肠壁，让他痛得冷汗直冒，不停颤抖。


「啊──不......饶了我......不要啊......」


「呜......受不了了......」


「啊、啊啊......痛......不要走了......」


让人不忍听闻的哭泣呻吟回荡着，季蓝却心情愉快的看着眼前的戏码。


他纵容大汉一直拍打悠云，直到悠云的臀部红肿瘀青，肌肤裂开，血丝渗出后，才走到悠云面前，抓住他被冷汗浸湿的头发，强迫他抬头，欣赏他痛苦虚弱的表情。


「你说不说？我可以让你走半天，也可以让你走一年。」


「不......我不知道......真的不知道......」悠云含泪恐惧的看着季蓝，嘴里是模糊的求饶，「求求你......饶了我......」


「你知道的，只是你不肯说。」季蓝[起眼，舔着红唇，「人类，你真的让我很生气。」


拍拍双手，悠云恐惧的喘息，僵硬疼痛的身体却不受控制的行动，每走一步都让他发出痛苦的喘息声。


看着眼前的诊疗台，悠云害怕的呻吟，但身体却坐了上去，抬起双脚放在两侧支架上，然后被大汉用皮带绑紧，并且调整成曲腿又左右大张的姿态，双手则被绑到头顶上方。


特殊的设计让他臀部几乎是悬空的，并且挺出上半身，全身重量落在双腿和双手上。


季蓝拿了一个铁盘走过来，铁盘上放了消毒酒精，以及无数根发针。


「有鉴于你真的太有骨气，我又不想让你死，所以只好让你感受到生不如死的感觉了。」


「不......」悠云已经吓到牙齿打颤了。


他不知道自己为什么还不肯说出岚的名字，绝望的眼瞳映着季蓝冷酷的笑容，无意识的发出细微的恐惧呻吟。


冰凉的酒精棉片在乳尖搓揉，悠云皱眉，轻喘呻吟。


悬空的臀部火辣辣的赤痛，却被夜离的触手来回抚弄，催淫药物随着伤口渗入体内，让他忍不住轻颤。


季蓝修长的手指捏起他红肿硬挺的右乳，将一根尾端装有铃铛的发针插入。


「啊......」满布神经的地方传来激痛，悠云痛叫，铃铛随着他痛苦挣扎发出清脆的声音。


稍微失神的眼眸清醒了，清清楚楚的看见季蓝用同样穿有铃铛的发针靠近左乳。


「不......啊！」


欣赏左右都被贯穿的红肿乳尖，季蓝又拿起一根发针，再度逼近......


「啊......住手......啊啊......」悠云像被固定在粘板上的鱼一样的挣扎，清脆的铃铛生伴随着他吃痛的呻吟，更显诡异淫靡。


等到季蓝终于满意了，悠云雪白的胸口彷佛开了两朵银花，中心的花蕊鲜红诱人，花瓣则是无数的发真穿刺而成......


「花蜜很甜呢！」季蓝舔着红肿充血的乳尖，吸吮渗出的鲜血，疼的悠云痛苦喘息。


「呜......啊啊......」


「你说，如果我把这些银针加热，你这两颗果实，会不会被烤熟呢？」满意的看见悠云满脸惨白，季蓝愉快的笑着，低头玩弄悠云被夜离挑逗到挺立的分身，「夜离是好东西吧？这么疼痛的虐待你却还有快感......」


「不......」悠云颤抖的忍受着，他无法闭上眼，更无法昏过去......只能清醒着忍受一切。


「呵呵，这些小东西吵着要进入你体内呢！」季蓝的利爪在悠云最脆弱的部位留下几道血痕，将悠云痛到差点昏过去。


「把东西弄出来。」季蓝再次下命。


悠云一怔，身体已经实行了这个命令。


痛到无法忍受的后庭开始收缩，被凌虐到极限的肠壁蠕动着要推挤出异物......


「啊、啊......呃......呜、嗯......」悠云短促又痛苦的呻吟着，冷汗流了一身，好几次眼前一黑差点昏过去......


啪！异物掉落在地上，窄小的穴口无法合拢，向外翻出的内壁充血红肿，隐约可见内部收缩颤抖的窄道，一丝鲜血缓缓流出，散发出无比艳丽诱人的景色......


季蓝[起眼，他没想过自己的情欲会被撩拨。


或许......养个宠物是不错的决定......


没了阻碍的夜离挑逗着穴口外翻的媚肉，又在悠云想闭紧后庭前探入门后大开的私秘处，然后像潮水一般的涌入。


内壁像被万蚁钻动似的q痒，悠云忍不住发出呻吟。


「呜......啊嗯......」


季蓝的眼中闪烁着某种光芒，他呼唤出荆棘，然后将荆棘缠绕上悠云的分身，并且特地将最后一小节塞入铃口。


细微的小刺，扎着最敏感的肌肤，并且随着分身的挺立，愈扎愈深。


「啊......」悠云痛得打颤，痛苦和快感混杂的难受让他只能喘息呻吟。


季蓝解开他身上的束缚，叫大汉将他放到桌上。


「面对我，腿张开，然后把手指放进去。」


「不......啊啊......」无法阻止，在自己手指进入敏感异常的菊蕾时，悠云忍不住发出呻吟。


更让他慌张的，手指自动找到了敏感点，开始按压揉捏，受到刺激的分身因此流出更多鲜血......


「呜嗯......不要......哈啊......」狂乱的呻吟终于控制不住的流泄，悠云完全陷入情欲中，无法自拔。


「成功了。」季蓝满意的微笑，他从头到尾不断折磨悠云等的就是这一刻，因为悠云的精神力太高，想要完全慑服他就必须将他的意志力彻底摧毁......


更多的夜离从召唤阵涌出，包围住悠云，触手布满他的臀、他的身躯、他的四肢，以及他的唇和分身......


「唔呜......呜嗯......」悠云模糊的呻吟着，匀称的身躯被夜离随意摆弄成各种淫荡羞耻的姿势，他的手指已经不清楚是被操纵还是出于自慰本能的深入体内......


「呵呵呵，你养的宠物真不错，是吧，大哥？」季蓝突然开口问。


「闭嘴，把他给我。」岚染血的身影出现在门边，仍是一贯的冷酷。


「你杀了我那么多部下，还这样跟我说话，会不会太失礼了？」季蓝淡淡的问，却没有阻止岚接近桌上的悠云。


「一开始动他你就该想到这个后果了。」


「大哥，你......」


「不要叫我大哥，我跟妖魔界势不两立。」岚森冷的瞪向季蓝。


「就因为你母亲，所以你宁愿放弃妖魔王的宝座吗？」季蓝复杂的看着他，最后叹息，「罢了，反正我挣不过你，这次就让你带走他吧......下一次，我会用真手段对付你，因为我有义务守护妖魔界。」


一挥手，季蓝和大汉的身影消失无踪。


为什么不说出他的名字呢？说出来季蓝就不敢真的作的这么过分了......


为了把他害得这么惨的他......他想沉默什么......


将悠云连同夜离一起带回藏身处所的岚沉思着，双手却没有停止的抽出一根根发针，然后取下自己的耳环，贯穿红肿流血的乳尖，接着才用术法替他治疗，让伤口愈合。


「呃......」悠云神智不清的呻吟，看不清楚眼前的人到底是谁。


「说出来是谁派你做的，我就饶了......」岚模仿着季蓝的声音，一手握住了缠满荆棘的分身，让锐利的刺钻入彼此的肌肤。


「呜呃......」悠云痛苦的颤抖，却仍是不肯开口。


「不说？是说不出来还是不肯说？」他才不愿意相信任何人，但是他凭什么忍受季蓝的折磨三五天还不愿意出卖他？


拨开压住铃口的荆棘，不顾悠云吃痛的呻吟，一根细管就这么插入，混杂血液和尿液的浊白液体流出。


「啊......」悠云惨哼，却无法动弹，插在秘穴的手指仍在抽送......


「傀儡术吗......」岚低喃，轻淡的眼扫过悠云的体无完肤，然后开始闪烁妖异的色泽。


解开荆棘，替他治疗了血肉模糊的分身，然后一抹情欲染上他的眼。


「腿张开，用双手抱住大腿......」


悠云颤抖的照做了，事实上他也没有反对的力量。


大大分开的秘穴，还是无数的夜离贯穿着，出入间发出淫靡的湿润声......


随手将夜离全部扯出，悠云剧烈的颤抖呻吟，插在分身中的细管流出高潮的体液，原本紧窒的菊蕾却成熟绽放，不时滴落夜离的黏腻汁液，引起满布鞭痕的双丘阵阵颤抖。


「被调教的很好嘛......」他用无形的力将悠云体内的球体吸出，过程中少不了将悠云弄得呻吟喘息，「看来你这几天过的很精采，灵力储存了这么多......」搞不好很多次都差点被玩死了......岚皱眉，不懂自己为何不爽。


他在自季蓝玩弄他吗？但是他都不在意那些下等妖魔侵犯他了......


吸收了球内的灵力，他脱去自己的衣物，然后毫不迟疑的侵犯他。


「啊......」悠云仰头呻吟，敏感至极的内壁马上紧紧缠上火热的异物。


「说吧，是谁派你来的？」持续模仿季蓝的声音，岚咬着他的耳垂，揉捏他的分身和双乳，但就是不肯抽动一下分身，硬是将他吊在半空中，被情欲折磨。


「呜......」还被傀儡术操纵的身体连扭腰都做不到，悠云难过的喘息，却还是不愿意开口说出一个字。


「不说吗？那你就等着被插坏吧！」用白布蒙住悠云的双眼，岚开始狠狠的侵犯他，大力的抽送让悠云纤细的身躯随之摇晃，呻吟声充满整个房间。


「啊......啊嗯......」


「啊啊──哈啊......不、唔......」


无法自主的身体被命令摆出各种迎合的姿势，他所能做的只有呻吟......


岚疯狂啃咬着他的肌肤，用力吸吮被戴上乳环的绯樱，粗暴的套弄他的硬挺，快速抽送细管......将他推上一次又一次的高潮，直到夜离流在他体内的黏液淫药被一次又一次冲刷肠壁的热流洗去，他开始感觉到难受和疼痛......


「......不......呜嗯......」


「痛......啊啊......」


傀儡术被解开了，他整个人被翻趴在床上，从背后被继续侵犯。


「啊......」他抓着床单想爬开，又一次次被拖回去，火辣辣的后庭痛得快失去知觉了。


岚欣赏着双丘间的景象，忍不住用双手捏住臀瓣左右拉开，好更加看清楚被凌辱彻底的菊蕾是如何红肿收缩，随着他的抽送被翻出艳红内壁，然后又一次次的被用力贯穿......


他因为亲眼所见的景象更加兴奋，悠云却因为臀瓣被拉开而更加感到苦不堪言。


「呜......啊啊啊──」


「不......」


身体彷佛快被弄坏了......在恐惧和痛苦的折磨下，悠云哽咽呻吟。


「说出来是谁就饶了你，不然就继续做下去。」岚仍是用季蓝的声音恐吓他，深深埋入分身以后，双手邪恶的折磨起悠云已经几乎射不出体液的分身，抽送旋转着细管。


「痛......不知道......真的不知道......」悠云痛的缩起身，模糊不清的说着。


他的脾气已经被季蓝恐怖的折磨磨掉了，却仍是不肯说出真相。「呵呵......慢慢来，你还有很多时间考虑......门外排队要上你的妖魔多的很。」岚说着又继续侵犯他，任凭他哽咽求饶或者痛苦呻吟......


这是他的试探......若悠云真的死也不出卖他......他会考虑再一次信任他人......


本书由“乐乐下载吧” 轻轻消失 收集整理  我们的网址是www.66txt.com欢迎您的光临《初夏的报复》（H，SM） 
作者:annom 发表时间: 2005/05/07 11:26 点击:825次 修改  精华  删除  置顶  来源   转移  
 
　　“哦，小天，那个人真的这麽可恶吗？”
　　“废话，不然我生什麽气啊。”
　　“要不要我去给他一点教训？可以拍成录像拿给你看，或者你要想去现场观摩也可以。”
　　“我才没那麽变态呢。你去给他点教训就好了，不过别把他弄残了啊！”
　　凌晨2点，夏成踩著摇摇晃晃的脚步回到租住的房子，不出所料看见屋里已经是一片漆黑。那两个女孩子又早早睡下了，而且防盗门也上了锁。掏钥匙的间隙，夏成不满地抱怨著，这两个不知天高地厚的小丫头，上次在酒吧和一个应召女郎喝到凌晨1点的他忘了带钥匙，打手机给她们居然不来给他开门，真是太过分了。为了报复，他整整两天没和这两个骄傲的女孩说话。
　　胡思乱想之间，门已经开了，灯光也在门打开并关上的那一刹那亮了起来。100W的光线刺激得夏成眯上了眼睛，再次睁开的时候，他看到客厅唯一的桌子上坐著一个男人。穿著整齐的黑色西装，脸上还戴著一个诡异的银色面具。看见夏成，男子那没有被面具挡住嘴角边露出一丝冷笑。
　　只是一眨眼的时间，男子已经把毫无防备的夏成按倒在桌上，并且从怀里抽出一根尼龙绳，把他捆了个结结实实。夏成挣扎著，但是男子的力气明显比他大得多，一双大手把他按得死死的；他想呼救，但是胸部正好撞在桌沿上，痛得他根本发不出声音来。捆绑完毕，男人把他翻了个身，於是夏成就对上了一双深不见底的黑眸。
　　“我的名字叫萨德，不过今天晚上你务必称呼我为主人，你可以尝试呼救，但是我不保证自己不会为了自保而掐断你的脖子。”
　　男人说话的语气虽然不算严历，但是却很有说服力，夏成乖乖地等也不敢动。男人的手慢慢地抚上穿著衬衫的领口，然後用力往下一拉，白色的扣子蹦跳著和衬衫一起离开了夏成的身体，而脖子後面因为领子被拉扯产生的一阵刺痛让夏成咧了咧嘴。男人又用同样的方法扒下了他的长裤，最後连他的鞋袜也脱了下来。
　　“你……你要干什麽……”近乎赤裸的身体让夏成感受到一丝不安。
　　“你太多嘴了！”萨德不耐烦地拿起刚脱下的袜子塞进夏成口中，浓烈的臭味立刻充满了口腔和鼻端，夏成几乎被熏出眼泪来。
　　早知道这样，就不穿一个月没洗的袜子了……
　　萨德丝毫没有体恤他的意思，一伸手已经拿过了放在桌上的密码箱，并且从里面取出两个金属质地的夹子来。银白色的夹子上不仅有尖尖的列齿，还连著两根电线。
　　萨德轻抚著夏成的乳首，手指轻点那两颗红褐色的乳珠，高潮的技巧在极短的时间内就让夏成的喘息急促了起来，乳珠也充血挺立。萨德噙著一丝微笑，把夹子夹在他的乳头上。已经变得异常敏感的肌肤对疼痛的感觉强烈了好几倍，夹子上的尖齿陷进皮肉，渗出了缕缕血丝。夏成痛得皱紧眉头，不断晃著头部，却苦於叫不出来。
　 “这样就觉得痛？看来你还真是没有天赋啊！”
　　男人说著，又动手剥掉了夏成的内裤，然後继续用尼龙绳把他的双腿绑在桌脚上，那姿势活像一只等待解剖的青蛙。
　　在陌生人面前暴露下体，那份羞耻和先前的玩弄已经让夏成的分身微微勃起。萨德见状，从密码箱里拿出了一双橡胶手套。
　　“听说你不太喜欢干净，所以我必须做点准备。”
　　做了必要的说明，萨德伸手开始套弄对方的分身。时而轻抚，时而揉捏，还不时拂过前端的小洞和下面的睾丸。娴熟的技巧没过多久就让夏成的呼吸变得急促，分身也挺得更直更硬了。
　　初见成效，萨德满意地笑笑，转身从箱子里拿出一个小瓶子。从里面倒出一些粉红色的膏状物，轻轻涂抹在夏成的分身上。灵巧的手指顺著他腿间的缝隙来到身後的洞穴，伸出一只手指轻轻一刺，夏成的身体抖了一下，手指却豪不犹豫地刺了进去，整根没入。
　 “呜……”夏成的身体剧烈抖动起来，从没有被侵占过的密道疯狂收缩，想要排出异物，一滴鲜血顺著手指滑落地面，脆弱的内壁已经被擦伤了。
　　手指无情地旋转、掏挖，在肆虐的同时也把粉红色的膏体涂满了整个内壁。仅仅过了几分锺，夏成的脸色就变得绯红，分身也涨得通红，连一根根怒张的青筋都清晰可辨。
　　萨德看出来夏成的疑惑，继续用他不算严历的声音解说著：“这是强力春药，你现在应该已经感觉到了吧？”
　 何止是感觉到，简直是太有感觉了！乳尖更加充血，也更加敏感。前面的分身涨得发疼，几乎只要一点小小的刺激就能射精了，最不可思议的是，後面的密穴居然也感觉痒痒的。前一刻的疼痛已经荡然无存，此时就好像有数百只蚂蚁在里面爬行一样痒得难受。任凭他怎麽样收缩括约肌都没有办法减少这种麻痒的分毫，只能尽量地摆动被捆绑的身体，让後庭磨蹭桌沿来稍微缓解这种感觉。
　　萨德戴著橡胶手套的手再次抚上夏成的分身，但这次不再是春风般温柔的爱抚，而是粗暴的虐待。挺得笔直的分身被强迫弯曲成“U”形，几乎要被大力地折断。夏成痛得出了一身冷汗，从鼻中发出受到压抑的“呜呜”声，分身也软了下来。那只手又恢复了温柔，轻柔地抚弄了几下，加上春药的作用，很快分身便又挺了起来。如此反复几次，夏成的身体已经被冷汗浸湿，被绑的部位也由於不断挣扎的缘故而渗出了血丝。
　　当夏成的分身第N次挺起的时候，萨德从箱子里拿出一个和自动铅笔芯差不多粗细的金属环，从中间掰开，然後扣在已经红得几乎可以滴出血来的分身底部，适时地阻止了夏成的喷发。
　　无法释放的痛苦让夏成狠狠地吸了一口冷气。只可惜他忘了塞在嘴里的是什麽东西，结果想当然吸入了浓度相当高的脚臭味，呛得他鼻涕眼泪糊了满脸，几乎连眼睛也睁不开了。
　　55555……为什麽要穿一个月没洗的袜子啊！！
　　萨德好像没有注意到夏成的窘境，径自兴致勃勃地从密码箱里拿出一根细细的金属棒，其中一端不出所料也连著一根电线。萨德握住夏成因为无法释放而涨得发紫的分身，用另一只手掀开包皮，露出了渗著丝丝白液的马眼，随著他的轻抚，液体渗出更多，肉棒也抖得更厉害。突然，萨德没有任何预兆地把那根金属棒对准了夏成的马眼，刺入了头部。
　　“呜……”夏成的身体剧烈抖动，不断地在紧绑的范围内挣扎。被尼龙绳勒紧的皮肤已经磨破流下了缕缕鲜血，但是和身体内部的疼痛比起来，这些皮肉伤简直就像是蚊子的叮咬。
　　“可别说我没提醒你哦，”萨德拍了拍他的大腿，语气保持著一惯的温和，“这样乱动的话，很可能会刺破你的尿道。到时候会有什麽後果你自己也知道吧。”
　　不知道是夏成太缺乏常识，还是萨德的话太没有说服力。他的说明并没有让受虐的人停止挣扎，而是变本加厉。夏成活像是一只被扔进油锅的赖蛤蟆，不停把身体向上拱起，四肢抖动著，脸上的五官已经严重扭曲到恐怖的地步。
　　“你不乖哦。”萨德抬头看了他一眼。手上的力道加强，金属棒固执而又准确地插了进去，并且一直到再也进不去为止。
　　通红的龟头被分泌的液体濡湿，灯光下发出淫靡的光泽，银白色的金属棒在其中只露出拖著长长电线的头部，因为夏成想要射精的动作而一进一出著，衬著他皮包骨头的身材，形成了一副诡异的画面。
　　萨德像是欣赏一般地看了一阵，又从密码箱里拿出一个和成人手腕差不多粗细的按摩棒，没有加任何润滑就直接塞入了後庭。虽然经过刚才的开拓和春药的作用，夏成的後穴已经足够湿润柔软，但是以前没有侵入过任何东西的後穴还是被狠狠地撕裂了。令人窒息的激痛在夏成微弱到几乎不算数的反抗和含糊的“呜呜”声中慢慢结束，取而代之的是一种充实的满足感，後穴的麻痒渐渐缓解了。从未体验过的亦苦亦乐的感觉让夏成的下肢不断抽搐，分不清是痛苦还是快感。
　　“现在，道具都准备好了，我们开始游戏吧！”
　　 萨德脱掉了手上的橡胶手套，拿出一个遥控器般的长方形盒子，然後非常熟练地把几根电线接了上去。微微一笑之後，修长的手指轻轻地拨动了一个开关。
　　乳头上的夹子和阴茎中的金属棒同时通电，蹂躏著夏成已经十分敏感的身体。而插入後穴的按摩棒像是活了一般地抽插、旋转，鲜红的鲜血不断地从後穴涌出来，顺著导线流到了地上。夏成觉得自己的身体快要被撕裂了，被尼龙绳紧紧捆缚的身体像是膨胀了几倍一般被勒得刺痛；而乳夹上的齿列已经扣到了乳头中，在点击的过程里更是增加了不止一倍的痛苦；阴茎中的金属棒使他的整个下身都麻痛不已，再加上不能释放的涨痛，简直抵得上活生生被凌迟的痛苦；最无奈的是後穴居然能传来一阵一阵波浪般的快感，让这些痛苦变成了一种几乎甜美的折磨。
　　萨德不动声色地看著，眼睛里没有欲望也没有报复後应该有的快感，就好像是一个名画鉴赏者看著一副粗劣的仿制品。
　　时间对於夏成来说几乎已经停止了，终於他由於忍受不了非人的虐待，双眼一翻晕了过去。
　　萨德看了看手表，自言自语：“坚持了半个小时，比想像当中好嘛。不过，小天特地嘱咐别把他弄残的……”
　　
　　夏成是被一盆冷水浇醒的，虽然冷水让伤口更加恶化，不过值得松一口气的是，乳头上的夹子和後穴的按摩棒已经拿掉了，萨德戴著橡胶手套的手正拖著他肿涨得几乎爆裂的阴茎。
　　“来，我帮你释放出来。不过你可不要因为太舒服而弄脏我的手。”说著，萨德一鼓作气拔掉了那根金属棒。
　　喷发的快感几乎要让夏成再晕过去一次，但是剧烈的疼痛让他很快回过神来。低头一看，萨德正使劲握著他的分身。
　　“你把我的手套弄脏了，给我舔干净。”萨德的声音瞬间变得比冰还冷。
　　乳白色的橡胶手套伸到面前拿掉了口中的袜子，但是夏成已经没有力气和余裕来呼救了。散发著浓烈腥臭的白色液体挂在手套上，大概沾慢了半只手掌。夏成偏著头，本能地拒绝。但是萨德威胁一般地用力挤压著分身的痛苦却让他不得不张开了嘴，一口一口忍著恶心舔掉了自己的体液。
　　萨德直起身子，声音又恢复了温柔：“今天就到这里吧，不过我还有礼物要给你。”说完，他又用同一只袜子堵住了夏成的嘴。
　　夏成的冷汗随著萨德的手再次抚上他的分身而落下，眼看著自己的分身在对方技巧高超的挑拨下站了起来。包皮也再次被掀开，这次塞进去的，却是一朵去了刺的玫瑰。同时後穴也被填满了，夏成仔细一看差点晕过去：居然是两个圆柱形的用来烧水的热得快，冰冷的金属触感让他的大腿出了一粒粒的疙瘩。
　　萨德收拾好密码箱，转身看著他：“你最好不要尝试报警，因为我有这个。”魔术般地，他的手中出现了一台还在运行中的V8家庭摄像机，“如果你不介意这个被公开的话，当然我也不在乎会坐牢。”
　　穿著黑色西服的男人从容地关门走了出去，只剩下被捆绑且堵住嘴，更被拨光衣服的夏成，孤伶伶地在空无一人的屋子里，欲哭无泪。 
温柔地SM我
此地文章皆为强H、SM的耽美文，请确定您年满21岁。
请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
欢迎贴文，谢绝清水、繁体及非文章贴!
留言板 
  
        
[316] 禁忌关系 之 办公室里可以做什么？(夏蜀篇) 

--------------------------------------------------------------------------------




“夏蜀，尚头找你！”同在88层国内部的小李，拍了拍我的肩，挤眉弄眼的看着我，“他很生气哦~~他说如果你五分钟内不到89层经理室的话，后果自负！”

“唉~~~”叹了一口气，我无奈的站了起来，噩梦啊~~~~为什么你就不能放过我呢？如果不是半年前……

我叫夏蜀，头脑聪明，个性开朗，长相嘛~~~据别人给我的评价是：生为男人有点可惜。不过那个人也被我揍了一拳就是了。

从进入幼稚园起，我就一直是老师的宠儿，小朋友们的偶像，上了学后，更是意气风发，什么班长啦~~~~学生会长啦~~~~简直是手到擒来，在高中毕业时，我还被校长评为了建校以来最有成就的学生会长，私下里更是被那些崇拜我的学弟们称做“校园中的梦幻”。

照道理讲，这样的好运应该会伴随我进入社会，一路向前开创出一段新的辉煌，可是……可是……为什么自从我大学一毕业，在同学们的欣羡目光中轻易通过面试进入了这间全国顶尖的跨国企业中最有潜力的业务部分属的国外部后，我就一路衰到底了呢！

先是在第一天上班时，无意中得罪了副董的‘机要’男秘书（我打赌那家伙和副董有一腿），然后在一个月后，用酒瓶打破了在联谊上借醉酒调戏我的顶头上司的秃头，然后，那两个小人头就一直暗中拉我的后腿，还使记将我调到了没前途的国内部，结果，十年了！我从风华正茂的二十四岁一直到现在的而立之年，无数次的升迁机会，都被那两个小人头给破坏了，到现在我还是部门中任人呼来喝去的‘普通’业务员。

不过，在半年前，呵呵~~~我的机会来了，那个秃头上司因为丑闻被调到了新几内亚（哈哈哈~~~这件事让我乐了三天三夜，真希望能亲眼看到他被食人族吃掉），然后另一个小人头也被踢出了公司（据小道消息，他是因为撞到副董和新欢在床上，结果大吵大闹，才会被开掉的，活该喔~~~），接下来，就是我大展拳脚的机会了，为了在新上司面前好好表现，我自信满满的接下了一个就我的职位来说有点太大的生意，本以为这次稳定能回89层，结果，对方的接洽人居然卷款私逃了（呜~~~~~~~~~为什么？我的生命中老是有这些小人头作祟啊！）。

我抱着铁定被解雇的心情自动递上辞呈，没想到，那个比我足足小八岁的上司（真奇怪！他连名字都叫尚司，难道他是上天派来专门克制我这个‘下属’的吗？）居然邪笑的看着我说，如果我想平安无事的话，就要做他的‘宠物’！不然就要以私吞公款的罪名叫我坐牢，我去他个@##$$%^&&** 好象我会怕似的！好嘛！我是怕！所以我只有乖乖听他的话。

谁知道，他……他……年纪轻轻居然是个大变态！先是不准我在上班时穿内裤，然后是叫我每天必须去他办公室和他一起吃午饭，还只能趴在地上吃，兴致一来就将我叫到他的办公室任他为所欲为（这还不包括平时的一些小动作，象：摸摸屁股啊~~在电梯里捏我的乳头啦~~等等恶行），周末还必须到他的别墅‘陪’他‘度’周末，我现在的日子简直是水深火热（我好想念那个秃头啊~~~~真希望他能回来啊~~~~~~不知道现在去还来不来的急，捡回几块骨头也好!）。

唉~~~~现在说什么也晚了，我无力的敲了敲经理室的门，里面传来一声低沉略带沙哑的性感嗓音（这个声音在公司内，可是被女职员们评为最有魅力的声音呢！）：“进来！”我推开门走了进去，关好门，确定从内锁好后，才低头走到办公桌前，装出一副必恭必敬的样子，低头说道：“主人！您找我有什么事？”（我呸！要不是有过数次‘惨痛’的经验，就是打死我，我也叫不出那两个字！）

低着头我感觉到桌内的人站了起来，慢慢踱到了我的面前，然后一双有力的手臂将我一把搂了过去，突来的惊吓使我“啊！”的一声低叫了出来，然后一股热气喷在了我的耳后，一双大手也不规矩的在我的身上游移，用巧妙的手法退去了我所有的衣服（他这招是在哪里学的啊？）。

“我就喜欢你这种心有不甘，却又不得不听命于我的无奈样！你说……我找你能做什么呢？”大手突然在我已经裸露出来的乳头上狠很一掐，“呀！”剧烈的疼痛使我失声尖叫出来，随后又急忙捂住了嘴（没办法！他这间办公室是用那种外面看是镜子，里面却能看到外面的特殊材料建成的，虽然明知道这里的隔音设施是一流的，可是看到外面忙碌工作的同事们，我还是会尽力克制自己不叫出声音来，可是，显然有人却不是这么想的！）

“怎么？我这么努力的为你服务，看来你还是不太满意嘛！”边说尚司边解开了我依然挂在胸口的领带，随后将我的双手绑在了身后，“喏！这样你就不用忍的那么辛苦了！可以尽情的放声吟哦了！看！这些是我为了你特意让人从日本带回来的新产品喔！”

我看着他从办公桌里提出了一个大塑料袋，看到里面的东西后，我好想晕死算了(不知这样能不能逃过一劫?不过，我想被奸尸的可能性比较大！还是不要了！)，我瞪着眼睛看着尚司将袋中的东西一样样展示般拿了出来，有奇怪包装的润滑油、一根穿了五个小球的电动棒、还有乳夹、阴茎环、贞操带、乳环、皮鞭、大的不象人类尺寸的按摩棒……等等多不胜数的SM用品(上帝啊~~~圣母啊~~~~佛祖啊~~~~菩萨啊~~~~撒旦也好啊~~~~来一个吧！让我现在就消失吧!我是你忠实的信徒!)。

尚司故意拿起那根电动棒，展示般的在我面前按开了第一个开关，就见那五个小球开始以不同的方向交错的开始旋转，然后是第二个开关，整根棒子开始以怪异的角度疯狂扭动起来，我害怕的咽了咽口水，看着最后的一个开关，不知道究竟是做什么的？尚司仿佛看出了我的心思，凑到我的耳边轻声说道：“很想知道第三个是做什么的吧？这个开关呢~~必须用你的身体去感受哦~~~我好迫不及待想赶快看到它进入你的身体哦~~~~~不过~~~为了让你能更好的感受一下这绝妙的快感，我们还是先来准备一下吧！”

一个艳红色的盒子放到了我的面前，大学时勉强修过几堂日语课使我大概看懂了上面的说明，我不敢置信的看着其中一行字，“……本产品中包含媚药成分，请酌量使用……”仿佛知道我在看这行字，尚司故意用中文念了出来，还不忘‘好心’的加以解释，“我的朋友说，这种润滑油很好用的，就算是第一次的处男也会淫荡的夹住大腿求男人再大力一点呢！来~~宝贝！分开双腿！”尚司将瓶盖打开，挤了一大堆在手心里（难道他不懂什么叫酌量吗？），然后命令我将腿分开。

“主人~~~可不可以不要用这个？”我做出一副可怜相，希望可以免于一死，但是，我显然是太天真了，眼前的恶魔故做考虑装的看着我，“怎么，宠物不喜欢这个啊~~~那~~~~”我看着他在桌上一巡视，拿起了那个粗如儿臂的按摩棒，“我们就用这个吧！直接插入你的那里和乖乖的分开腿让我涂上这个！来！选一个吧！别让主人我等太久哦~~”

看着眼前仿如恶魔再世般的邪恶笑容，想活的人都知道该选哪个，无奈的我只得就着站立的姿势尽量大的分开了双腿，一抹冰凉的感觉侵入了我的身体之中，然后，慢慢的我的身体里窜升起一种麻麻的烫烫的感觉，这种感觉越来越强烈逐渐侵袭到我的全身，使我的双腿为之一软，无力的向前摔去，倒在了尚司的胸前。

身体突然一轻，迷茫的我抬头一看，发现我已被尚司放倒在了办公桌上，双腿被强力弯曲到了贴胸的程度，奇怪的是如果是在平时我早就会受不了的求饶，可是今天却只觉得自己的身体飘飘的软软的，突然，我感觉后庭被什么插入了进去，倍感空虚的地方被填满的感觉，舒服的使我忘记矜持放声呻吟起来，我费力的抬起头来，才看到原来是尚司正将他的四根手指在我的后方抽插扩张，迅速攀升的快感使我的脑中一片空白，恍惚中我感觉到那根电动棒进入了我的身体，然后，一个开关，两个开关，配合着体内疯狂的节奏，我仿佛疯了般的扭摆起腰身，然后突如其来的我的体内流窜过一道强大的电流，突来的刺激，使我一声尖叫，达到了极至的高峰，在喷射中我终于了解了第三个开关的用处。

尽管已经达到过了高潮，可是我的分身却依然高挺着，朦胧间我听到那个低沉的声音满含戏谑的在耳边响起，“好象不够满足嘛！看来不是人类的东西是不能满足你喽！”略微清醒的我看到他将他那粗大的暗红分身掏了出来，硕大的头部抵在了我的穴口，出于本能的我微微收缩着那里，“喔~~~好饥渴啊~~~这么迫不急待吗？”就在他正准备一举攻入我体内时，电话声响了起来，“喂？什么？你是怎么搞的？事先不是对照过那笔数字嘛？……恩~恩~~听着，你五分钟内立刻到我办公室来！不要找借口！对！立刻！带着那份合同！”

什么？听到电话内容的我立刻清醒了过来，我结结巴巴的看着尚司，“主人？可不可以放开我？”“哦？为什么呢？可是宠物好象还没有满足吧？”他故意摩擦起我依然处于亢奋状态的分身，“可……啊……可是……主人……不是要……谈……公事了吗？”兴奋的感觉使我的呼吸又开始粗重起来，“哦~~对耶！可是~~~主人我也还不满足啊？”尚司故作苦恼的看着我，突然一把横抱起我将我带到了门后新买的特殊材质全玻璃制的文件柜前，打开门将我放了进去，“你就在这里等我谈完公事，咱们再继续不就好了嘛？啊！对了！”尚司又转身拿来了刚刚才从我的身体中拿出的那个电动棒，又插入了我的体内，还将三个开关全都打了开来，“好了！这样你就不会在等我时感到寂寞了！要站稳哦！不然会摔出来的！还有，要忍住不要出声哦~~我可不想和别人分享你那性感迷人的声音！”然后，柜门就在我的面前被虚掩起来。

我努力控制着自己的注意力，尽量忽视后方那巨大的快感，透过玻璃我看着尚司迅速整装完毕（其实他从头到尾，也只拉开了裤链而已，连头发都没有乱嘛！），利索的收起了那一大桌的情趣用品，然后将我被抛在地上的衣服叠好放在了接待客户用的沙发上（什么？那要是被人发现那是我的衣服！我不就完了吗？可恶！你就不能把它们收起来啊？我的一世英明啊~~~~），就在我胡思乱想的时候，那个同事敲门走了进来，我急忙收回心神，注意着他的一举一动，生怕他看到沙发上的衣服。

看着尚司不时向我投来的视线总是精准的放在我的分身和脸上，如果不是我从外面确定的看过确实是镜子的话，我不禁要怀疑这只是普通的玻璃了，然后，我听到尚司对那位同事说：“请你拿一下文件柜里那个蓝色的文件夹。”我看着一步步向我走来的同事本能的向后靠去，就在他的手已经快摸到把手时，尚司终于开了口，“噢~~是那边那个柜子里！……恩~~~谢谢！”看到他冲我投来的戏谑目光，我真是想咬他一口（他果然看的见？！）。

放松下来的我突然感到后方传来一阵微微的疼痛，这时我才发现刚刚我向后退时，将电动棒露在外面的握柄抵在了柜子上，结果电动棒又生生被推进了我的身体深处，平时未曾被碰触过的深处，猛然通过震动和电流的感觉，使我的身体深处窜升起一股强烈的快感，难耐的感觉使我不受控的发出了一声轻微的呻吟，听到自己的声音我急忙咬住下唇，看到那个同事没有在意才松了一口气。

一个小时后，当谈完公事的尚司打开柜门时，我腿一软，在倒在他身上的同时，喷射出了我的快感，“喔？这么兴奋吗？那下次我们再试试这种玩法吧！”（玩？再来一次我就真玩完了！到时候看你和谁玩？）我抬起头问出了心中的疑问，“主人可以看到柜子里吗？”尚司挑了挑眉，笑看着我，“宠物发现啦？因为我带了特制的隐型眼睛，所以什么样的玻璃我都能看透呦？这可是我在美国上学时，爱好此道的学长送我的哦！”（天哪！真是无聊的爱好！有够变态！）

尚司突然放开了我，独自走到沙发前，坐了下去，用命令的口气对我说道：“过来！帮我把裤子解开！”双手依然被绑在身后，使我费了好大的力气才站了起来，后庭的震动使我只能一小步一小步的挪到沙发前，好不容易抵达目的地的我还未站定，就被尚司一把按到了地上成跪姿，还大力的将我的头按到了他的裤裆前，知道已是逃脱无望的我只得费力的用嘴解开了他的腰带，拉下拉链和内裤，早已挺立的硕大分身‘啪’的一声弹在了我的脸上，我微抬头看着尚司，“来！宠物自己坐上来！”边说我后方一空，折磨了我一个多小时的电动棒被拔了出来，现在只想早点结束这场折磨的我听话的坐了上去，在尚司的命令下不停的上下摇摆起我的腰，终于，在我第五次达到高潮时我感到一股强大热流不断的冲进了我的身体……

整理完毕的我扶着酸痛的腰正要开门时，后方传来了地狱般的声音，“下班后，在停车场等我，你应该记得我的车吧！我带你去吃饭，然后去我的别墅！”我疑惑的问着尚司，“可是主人，明天才是周末耶？”“噢~~~那是因为这个周末，主人我想玩一点特别的游戏，所以需要宠物提前一天去，好准备一下！”说完还用威胁般的目光看着我，“怎么？宠物有意见吗？”我急忙赔笑着说道：“没有没有，宠物怎么敢对主人的计划有意见呢？”（天哪！‘特别的游戏’？不知道我还有命活过这个周末嘛？）不敢反驳的我，只得推门走了出去，在心中祈祷自己可以顺利安全的度过这个周末。


为了不被别的同事发现我和尚司的关系，我冒着会惹怒尚司的危险，一直蹭到六点多才下到地下停车场，好不容易找到尚司的那辆‘烧包’跑车，却发现车边没人（哈哈哈~~~一定是老天保佑我，让那个恶魔加班，这样就不会被他发现我迟到的事了！哈哈哈~~~~）。

“宠物很高兴吗？”就在我快要手舞足蹈时，一个冷冷的声音在身后响了起来，“是为了让主人我在这里等了你一个多小时而高兴吗？”（我的天呐！原来他早就来了啊！这回我是死定了！）为了挽回一点生机，我急忙回头装出一副必恭必敬的样子说道：“主人看错了，宠物我哪有在高兴啊！我是在为我居然会让伟大的主人等了我一个小时而自责中！”“哦~~~是吗？那我应该为有这么善解人意的宠物而高兴了！”尚司不置可否的挑了挑眉，我只能干笑的低头看着尚司的皮鞋。

尚司用遥控车匙打开车门，用眼神催促着我上了车，刚系好安全带，车子就冲了出去，惊吓使我发出了一声尖叫，显然我狼狈的样子取悦了某人，身边传来了一阵低沉的笑声，我只能敢怒不敢言的在心中低咒。

经过一段不算短的车程，终于，尚司将车停在了郊外的一家颇负圣名的西餐厅外，我低着头跟着尚司走了进去，侍者将我们带到了角落的一个位置，坐下来后我好奇的打量着四周，发现这家餐厅是采用隐蔽式布局的，也就是说如果不走到桌前，就不可能看清这里的状况（天哪~~~我好象又陷入了危机了~~~~），我听着尚司点菜，“一份牛扒，三分熟，一份特色沙拉，一瓶红酒，一次上好，快一点，我赶时间~~~”说完，还递了一张足以让侍者喜笑颜开的小费，“另外！我不喜欢有人打扰我的用餐时间，所以不要让人走近这里！”“是的！先生！您的餐点马上就好！”侍者恭敬的退了下去。

果然，金钱的威力惊人，不到十分钟菜就全部送了上来，“您的餐点已齐，祝您用餐愉快！”看着远去的侍者，我好想一起离开（不要走啊~~~可爱的侍者~~~要走~~也带我一起吧！），“你很坐不住嘛！是不习惯坐着吃饭？过来！”

听到尚司的命令，我只得听话的走到他的面前，乖乖的按照他的指示脱掉了下身的全部衣物（唉~~~~上身穿着整齐的西装，下身却光溜溜的~~~我好可怜~~~~），我看着尚司将那盘沙拉放到了地上，“不用我教你该怎么做吧？”为了能好过一点，我只得趴在了地上将臀部冲着尚司伸手可触的地方，开始努力只用嘴吃那盘沙拉，并尽量忽视在我体内蠢动的手指，为了能尽快结束这场折磨，我快速的吃着沙拉，很快那盘沙拉就见底了，我又按照‘用餐的规矩’将盘底添干净后，才转过头对尚司说：“主人！宠物吃饱了！”“喔~~~是吗？一盘沙拉就饱了吗？不够的话，主人再帮你叫吧！”

说着尚司就要去按桌上的铃。我赶紧说道：“谢谢主人的关心！宠物真的吃饱了！”“真的？可是主人的牛扒吃不下了！本想让宠物帮主人吃的，既然宠物吃饱了，那只有让宠物下面的嘴帮主人吃了！”尚司故做无奈的看着我，突然语气一变，“怎么？宠物不愿意吗？”

惊吓的我急忙摇着头说道：“怎么会呢！宠物愿意为主人做任何事！”“是吗？那~~”尚司装出一副开心的样子，“来~~抬高你可爱的小屁股！让主人我来喂你吃牛扒！”

于是，一整张牛扒都被切成小细条‘喂’给了我，下腹撑涨的感觉使我升起一种想要排泄的感觉，肠道开始自动排挤起‘异物’，即将排出的牛扒被尚司用一只手指推回了我的体内，我听到尚司在我的身后，用戏谑的声音说道：“看来，是有点太饱了！这里都快含不住了，不过，没关系，我带了一样好东西能帮你含住！”我勉力回头看去，看到尚司从衣兜里拿出了一个黑色的贞操带，上面还连着一个粗粗的按摩棒（我的天啊~~他平时都在兜里装些什么啊？）。

感到一个粗硬的物体挤进了我的体内，牛扒被推入了更深的地方，随后我听到腰上传来‘啪’的一声，贞操带被锁在了我的腰上，尽管下身难受的不敢动弹，可是在尚司的命令下，我还是用慢动作站了起来，穿上了下身的衣物，跟着尚司结了帐，走出了餐厅，步向了那未知的周末……………………

先写到这里吧！本想写个5、6K的小短篇，结果~~~还没有写到度周末就已经上了10多K，刚开始写时，完全是为了发泄在单位的不满，可是……现在我已经没有那种心情了，所以，接下来的尚司篇就只有等到我再有那种心情了！  

 
 

Back : 315 : 禁忌关系 之 度周末时可以做什么？[夏蜀篇] BY 色小情 
Next : 317 : 禁忌关系 之 兄友弟恭 

 
 
 

--------------------------------------------------------------------------------
   Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
Copyright 1998-2006 HolyNet . All rights reserved.  
如果你爱我 请温柔地SM我温柔地SM我
此地文章皆为强H、SM的耽美文，请确定您年满21岁。
请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
欢迎贴文，谢绝清水、繁体及非文章贴!
留言板 
  
        
[315] 禁忌关系 之 度周末时可以做什么？[夏蜀篇] BY 色小情 

--------------------------------------------------------------------------------




首先，我要解释一下为什么这篇还是夏蜀篇！本来我的计划是写一篇夏蜀篇，再写一篇尚司篇，以示公平，省得尚司那个家伙说我偏心，不过~~~~~~~尚司啊~~~~~~这次你不能怪我了吧！要怪，就去怪那个可恶的CIH吧！看到这里大家应该都明白了吧！不是我偷懒不写文，而是我写好的文都被毒了，不幸壮烈成仁了！让我们来哀悼十分钟！阿门~~~~~~~~~好了，解释完了，请看文吧！





我战战兢兢的看着身边正在专心开车的男人，英挺的鼻梁、一字的眉毛、紧抿的薄唇、棱角分明的脸型，这样一个多金又英俊的男人，究竟为什么要绕着我呢？明明有无数的名门千金围绕在他的身旁，被疑问困扰的我暂时遗忘了后庭的痛苦，以至于也没有看见向我伸来的禄山之爪，直到一只大手隔着裤子抓住了我的分身，我才惊叫了一声回过了神。

“你很不专心！”绝对的肯定句，浓重的不满从加重的手劲可以看的出来，尚司生气的看着我，同时将我裤子的拉练解了开来，将手伸了进去。

“呜~~~~~~~~痛~~~~~~~主人~~~~~~~”狠狠的一抓成功的让我痛叫了出来，我眼眶含泪的看向身边的尚司（不知道可不可以换来一点同情，不过~~~~~我看这招对那个野兽肯定没用）。

“痛吗？好，那你自己弄！”尚司看也不看我一眼，就轻轻抛了一句过来（看吧！我就说嘛~~~~这个野兽是没有同情心的！）。

“可……可是……主人……有这个……没办法……高……”我红着脸扯了扯固定在腰间的贞操带，这个东西的前面是一个圆形的铁环，而我的分身就被牢牢的卡在了中间，在这种情况下如果勃起的话，可以想象一定会很痛的，而且没有办法达到高潮（当然这种话我是没胆和他说的拉~~~）。

“哦~~~~~~~高什么啊？”看着尚司戏谑的奸笑，我气的真想一巴掌打上那张脸（不过我没胆拉~~~拜托~~~又不是不想活了），“快点弄！你不弄的话，那我就亲自弄了哦~~~~~”

“呜~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~”迫于无奈我只得颤颤巍巍的开始尽量轻柔的爱抚起我可怜的分身。

谁知却被尚司给识破了，“好好弄！不要想蒙混过关！到别墅前不准停！如果我停车时，你没有勃起的话……那……”极具威胁性的话从那张好看的薄唇中，淡淡的吐出，成功的使我加大了手劲。


“恩~~~~~~~~~~~还算合格！好！下车吧！”仔细检查了我勃起后被铁环牢牢卡住，无法得到宣泄的分身后，尚司摆出一副勉强的表情，同意了我的‘努力’。

听到命令的我急忙想拉上裤链下车，却被尚司阻止，“不用了，就这样走进屋去，反正，进屋也要脱了的。”被尚司一把拉出了车子，我被迫敞着下身站在他的别墅前等他停好车开门，尽管，因为以近深夜十二点，附近已经陷入一片黑暗，可是还是有几个远处的灯光在微微晃动，极度的羞耻感使我颤栗难安。

好不容易终于等到了停好车的尚司（他绝对是故意的，明明自己的别墅附有车库，他偏要停到别墅区的停车场，还美其名曰为了安全，鬼才会信呢），我紧紧的跟着他进入了大门，才进门就被他压在门上退去了全身衣物。

“啪！”一个重重的巴掌拍在了我裸露的臀部上，带动了我体内的按摩棒，疼痛使我失控的叫了出来，同时，尚司边解开领带边命令我道：“到浴室去！放好水！等着我！”

“是。”只能听命行事的我乖乖的照做，在我等待了十分钟后，换了一身白色浴袍的尚司慢慢踱进了浴室，一进来就冲我说道：“趴在地上，屁股向上！”在我趴好后，我感觉到腰上的扣锁被打了开来，可是由于我的分身已完全勃起，使得贞操带无法顺利的解开取下。

“啧！这么兴奋啊！看来你很喜欢它嘛~~都舍不得它离开你！”（哪有啊~~~~明明是你让我摸自己的耶！）尚司装做很苦恼的样子看着我，“可是，如果不把它拿下来，我们接下来的‘活动’就没法进行耶！”

“呀~~~~~`”分身突然被狠狠一掐，使我痛苦的尖叫出声，勃起的分身也瞬间软化了下来，随后，贞操带被取了下来（这个变态！原来他刚刚的行为就是为了这个啊！），一时闭合不上的后穴只能无助的一开一合的‘喘息’着。

感觉到尚司用手扒开了我的后穴，“恩~~~~~~~牛扒推的很深耶！看来你是不可能自己排出来 了！看来~~~~~~只能帮你洗肠了！”什么！我不要！想到以前洗肠的痛苦，我不禁向前挣扎了两下，可是立刻就被尚司抓住腰部拽了回来，随后一只冰凉的橡皮管就深深插入了我的体内（预谋！这绝对是预谋犯罪！连工具都早准备好了！天那~~~想到接下来的两天一夜，我觉得我的心都凉了！）。

“你要夹紧哦~~~~~”随着尚司的话，温热的水流慢慢灌了进来，我努力的夹紧后庭，感觉水越来越多的灌入我的体内，在我的小腹即将撑破前，终于停了下来，“好！夹紧哦~~~~~一滴也不准流出来哦~~~~~~~”话声刚落，尚司的硬挺就冲入了我的后庭，强大的撞击带动了我体内的水流，水流开始在我体内上下流动起来，我的腹中传来一阵阵“哗啦~~~~~哗啦~~~~~”的声音。

尚司在抽动了二十来下后，终于将他的硕大抽出了我的体内，然后我被他拉了起来，在他的命令下，我蹲在了坐便器上，将体内的水泻了出来，同样的动作足足重复了近十次，直到确定我体内已经彻底干净后，尚司又命令我将手扶在墙上臀部向后撅起。

保持着这样的动作，我听到尚司离开了浴室，过了好一会儿才又回来，“恩~~~~~现在我们就来试试我朋友从日本带回来的另一项新产品！”啊？！还有？那个电动棒还不够吗？还有啊？我害怕的回过头去，看到尚司手里拿着个奇怪的按摩棒，一个攥拳造型有三岁儿童的手臂般大小的棒子，最奇怪的是在棒子的中段还做了一个银镯的样子，那有什么用吗？尽管百思不得其解，我却只能乖乖的让尚司将它插入了我的体内。

“好！站直！转过身来！”接着尚司又将我疲软的分身放入了一个皮套中连同下方的两个小球一起包好牢牢的绑了起来，“抬腿！”在我抬腿的同时，尚司给我穿上了一件带锁的皮短裤，随后将锁卡的一声锁上了。

“恩~~~~~~~~~很漂亮嘛~~~~~~`”满意的看着我的‘造型’的尚司，还不忘将我拉到镜子前，以便我自己也能欣赏这‘独特’的‘造型’！看着镜中自己丢脸的样子我觉得我的脸仿佛烧了起来，“总觉得还少点什么？啊！”皱眉看着我的尚司突然恍然的击了下掌，又拿出了一个黑皮的镣铐，将我的手绑在了身后，还将一条黑皮项圈套在了我的脖子上。

“这下好了！啊！还有一样！”正准备转身的尚司突然又转了回来，“在我们进行下一个游戏前，你先帮我服务一下吧！不然，就要等好久了！（什么好久？如果知道接下来会发生的事，当时的我一定会奋力挣扎的！虽然也没什么用。）”说着的尚司，将我抱入了装满热水的浴缸，随后自己也脱掉衣服跨了进来。

只能半跪在浴缸内的我抬头看着尚司打开了喷头，“在我洗澡的时候，你要好好帮我吸哦~~~~”说着依然硬挺的巨大分身就顶到了我的嘴边，而我只得费力的开始用我的唇舌吸吮舔弄眼前的‘庞然巨物’，足足用了近半个钟头，尚司才终于将他的白浊喷入了我的喉中，在他的示意下我只得一仰头将口中的咸腥吞了下去。

又穿上了一件干净浴袍的尚司，将我从浴缸中拉了起来，示意我跟着他走入了客厅，从窗口望出去，附近已经陷入了一片漆黑，只有这间房子还闪着灯光，正在愣神的我突然胸口一痛，一低头发现尚司已经将一对缀饰了黑皮作成的蔷薇的乳夹，夹在了我的双乳上，一波波的抽痛从我的胸口传到了中枢神经。

在我还没来得及询问前，尚司就抓住我张口的机会，将一个球型口箝塞入了我的口中（最可气的是他这个口箝还特别的靠后，顶住我的舌头，使我别说是说话，就连呻吟也发不出来），跟着一个眼罩又蒙住了我的眼睛，我完全陷入了他的控制中。

“来~~~~跟我走~~~~~慢点~~~~~对~~~~抬脚！下台阶~~~~~不准停！来~~~~接着走~~~~”根据脚下的感觉，我可以肯定我现在是站在草坪上，在又走了一小段距离后，我被尚司扶着又踏上了一个台阶，脚心接触到一片冰凉，与此同时，我的眼罩被摘了下来。

我惊讶的发现，我站在了一个正方形的玻璃大柜子中，门开着，尚司就站在门口笑看着我，“从现在开始，你要在这里待十个钟头，为接下来的‘仪式’作好心理准备和身体的准备，这个柜子是采用双面特殊材质作成的，也就是说，外面看不见你，而你也看不见外面，从这扇门闭合起，全世界就只有我能看见你了！希望你能过的愉快！晚安！”不要！我不要！尽管我在心中呼喊着，但门还是在我眼前闭合了起来，一种绝望的感觉涌上来心头.



当我就要哭出来时，尚司的声音又传了进来：\\\\\\\"这个柜子可是没有隔音设施的，外面的声音应该会使你不太寂寞，不过，等一下你可能也就不会注意外面的声音了！\\\\\\\"什么意思？疑问刚刚涌上我的脑海，后方的骚动就给了我答案，体内的那只小手居然开始做起撑开的动作（这……这是什么怪玩意啊？）当那只小手完全撑开后，整只按摩棒便开始强力震动起来，当震动又停了下来后，那只小手竟然又开始合拢，整只按摩棒不停重复着撑开、震动、合拢、震动的动作，最恐怖的是，原来那个银镯的造型居然是旋转的，还带通电，而且位置刚好顶在我体内最敏感的一点。

确实，我已没有精力去注意外面的动静了，我的整个中枢神经完全绷紧，分身也开始充血，却被皮套完全控制，被箍紧的痛感使我的眼眶终于渗出了眼泪，却又不敢发出声音。

然而折磨并没有停止，新的折磨又降临到了我的身上，刚刚被浸湿的皮裤以近全干，勒紧的皮裤将按摩棒更深的顶入了我的体内，被夹紧的乳头已经完全麻木，长期大张的嘴也酸痛的难受。

不知过了多久，按摩棒的电池终于没电了，已经筋疲力尽的我现在只想坐下来休息一会儿，也直到这时我才发现，这个柜子的空间只够我站立，无奈的我只能退而求其次的向后靠去，却在同时感觉到柜子开始剧烈的摇晃，我急忙赶紧站直。

天啊！尚司居然将柜子吊在了空中？接着我听到外面有一个小女孩的声音说道：\\\\\\\"妈妈！你看那个漂亮的柜子在动耶！里面是不是有小狗狗啊？\\\\\\\"小狗狗？天底下有我这么可怜的小狗狗吗？直到这时我才发现，原来天早就亮了，可是柜子里却还是一团漆黑，不过，可以肯定的是，现在以近正午，因为，我开始感觉到热了起来。

然后，我突然发现我在下降，我又听到了那个小女孩的声音：\\\\\\\"叔叔？这里面是什么啊？\\\\\\\"然后，尚司的声音响了起来：\\\\\\\"这里面是一只大怪兽！叔叔正要降伏它！\\\\\\\"\\\\\\\"噢~~~~~~叔叔！加油哦！\\\\\\\"在感觉到自己在移动的同时，我在心中气愤的想道：你才是怪兽呢！我是那个被可怕怪兽折磨的可怜的王子！不过想到尚司从外面可以看到我的表情，我也就不敢将愤怒显示在脸上了。

\\\\\\\"呦~~~~~你还挺有精神的嘛~~~~~~\\\\\\\"随着戏谑的话响起，门被打了开来，一道亮光晃的我紧紧闭上了双眼，又猛眨了好几下，终于适应后我才慢慢的睁开了眼，看到穿了一身白色休闲服且神轻气爽的尚司愉快的笑看着我（说实话！当时要不是我还带着口箝，我一定扑上去狠狠咬他个几口！以泄我的心头之恨！）。

尚司一把将已经腿软无法自行行走的我抱了出来，以为一切苦难已经过去的我不禁在心中松了一口气，谁知那个恶魔一直将我抱到了客厅中央，我看到整个客厅被布置成了一座调教场，四周放满了尚司这半年托朋友从国外带回来的所有的SM用品，抬头一看，从天花板上垂了下来几条宽皮带。

紧接着尚司就将已经完全没有抵抗能力的我，绑在了离地约一米的空中，以趴姿将屁股翘到了空中，随后他就丢下我离开客厅好象去取什么东西了。

我恐惧的看着一步步向我走来的尚司手中的东西，一只银制托盘，上面放了：一盏酒精炉、一根细长的银针、一对白金的乳环、还有一盒消毒棉纱（他……他……不会是想……不要啊~~~~~~~救命啊~~~~~~~~）。

我拼命摇着头，却苦于身在空中，完全动弹不得（唉~~~~~人为刀俎，我为鱼肉啊~~~~~），\\\\\\\"很兴奋嘛~~这么期待吗？\\\\\\\"尚司摆出一副兴味盎然的样子，\\\\\\\"这么可口的样子，真想经常能看到啊！\\\\\\\"（什么意思？）我正在纳闷，就看到尚司从旁边拿出了一个一次成相的照相机，我不要拉~~~这么丢脸的样子如果被拍成照片的话，那我也不要活了拉~~~我更加努力的摇摆着唯一自由的头，希望尚司能将我口中的口箝摘掉。

\\\\\\\"哦~~~~你说就这样拍不够好看啊~~~~~那应该怎么办呢？\\\\\\\"装出一脸苦恼的尚司又在我全身巡视着，慢慢踱到了我的身后，轻轻拍了拍我高翘的臀部，出乎我意料的将皮裤上的小锁打了开来，随后将皮裤退到了我的膝盖处，将两只手指插入了我的密穴，折磨我将近十一个小时的按摩棒终于抽离了出来。

可是在我暗自高兴的时候，尚司又停了下来，我感觉到他就着按摩棒一半还插在我体内的姿势，在按摩棒上动着什么，一会儿按摩棒又被推回了我的体内，皮裤也被重新穿好，锁了起来。

\\\\\\\"这个姿势不够好！拍不到你这么迷人的蓓蕾了！\\\\\\\"边说边拉了一下我右乳上的乳夹，我本以为已经麻木的乳头传来了一阵痛痒的快感，此时的我由于之前被兴奋的独自关在狭小的柜子中，长达十多个小时，又不得解放，全身已都处于一种极度敏感的状态，尚司一边玩弄着我的双乳，一边调整了我的姿势，我变成以双腿大开的蹲姿，悬在了空中，看着尚司拿出一个小巧的遥控器对准我的下身，一瞬间我明白了他刚刚的行为，原来是在给按摩棒换新的电池。

尽管极度不愿可是注意力已全部集中在骚动的后庭的我，还是被尚司拍下了我一脸兴奋，极其羞耻的样子。突然，一阵扯痛从我的胸前传来，低头一看，尚司居然将两个乳夹生生拽了下来（禽兽！很痛的耶~~），然后，一抹冰凉敷上了我已经被夹的微扁，阵阵涨痛的乳头，舒服的感觉使我深深的呼了一口气。

\\\\\\\"很舒服吧！消完毒了，接下来就要做更舒服的事了！\\\\\\\"看着尚司将那根银针放到点燃的酒精炉上，恐惧的感觉使我全身的毛发都不禁竖立起来，连后庭的振动都变的不那么明显了。

尚司拿起一个乳环放到我的眼前，\\\\\\\"看！上面刻着宠物和主人的名字哦~~~~~带上这个后，宠物就永远属于主人我了~~~~~~~\\\\\\\"（我不要啊~~~~谁要永远和你这个大变态在一起啊~~~~~）

不顾我强烈的挣扎（不过也没什么用，我现在充其量也就是能动动头~），尚司用食指和拇指拉起我右边的乳头，一使力将银针贯穿了我的身体，随后，紧跟着将乳环穿过小孔，使劲将乳环捏合，锥心的痛使我全身不受控制的抖动起来，然后，在又经历了一次同样的痛苦之后，两个原本不该存在于我身上的乳环，就安静的垂挂在了我那可怜的乳头上了。

\\\\\\\"好漂亮！果然很适合你！看到这么性感的宠物，主人我都快忍不住了！\\\\\\\"一脸兴奋表情的尚司开始低头舔弄我还在渗血的乳头，双手也隔着皮裤一轻一重的按压我那，已然快到极限却不得发泄的分身，\\\\\\\"宠物的这里是不是很难受啊~~~~想不想让主人我满足你呢？\\\\\\\"异样的痛激起了我不同于往日的奇异快感，此时，只想发泄出来的我情不自禁的点了点头。

\\\\\\\"好性急啊~~~\\\\\\\"边取笑我，尚司边将我放了下来，解开了我被禁锢在身后的双手，在我的嘴被解放的一瞬，尚司温热的薄唇牢牢的附了上来，灵活的舌也不停逗弄起我已然僵硬的小舌，迷蒙间，我感到自己飘了起来。

当尚司终于放开我可怜的唇后，我们已经置身在烟雾缭绕的浴室中了，尚司迫不及待的除去了我下身的全部\\\\\\\'装饰\\\\\\\'，我感到我那被束缚已久的分身，高高的耸立在空气中，难以闭合的小穴也在不安分的一开一合。


\\\"呜~~~~~\\\"我跪坐在靠卧于浴缸内的尚司身上，后庭传来一阵阵酥麻的快感，我情不自禁的摆动起依然酸痛难耐的腰部，口中发出近乎呜咽的呻吟，一阵痉挛，我将自己第五次的欲望喷洒在了水中，已经持续了近两个小时的欢爱加上浴室中萦绕的雾气，使我眼前一眩，终于昏了过去。

好舒服！昏睡中，一股冰凉的液体，注入了我干渴的口中，一双大掌轻柔的抚摸着我的两颊，舒服的感觉，使我不禁将脸颊靠在大掌上，轻轻摩擦，\\\"醒了？\\\"低沉的声音换回了我游离的神志，瞬间想起自己身在何处，\\\"呀！\\\"猛然坐起身的我，撞上了正低头俯视我的尚司的额头（好硬啊~~~~他练过铁头功吗？），差点又陷入昏迷的我，生怕若怒尚司，急忙要开口道歉，却在开口的一瞬被攫住了双唇。

\\\"唔~~~~~\\\"绞绕的唇舌在我口中翻腾，承接不住的两人的唾液，从我的口角流了下来，直到窒息的痛苦来临的前一刻，尚司才不舍的放开了我（如果我没有看错的话，他眼底绝对闪过了……），还没来得及抬头，我整个人就被尚司按入了他的怀中，听着耳边传来的沉稳的心跳声，感受着从来不曾有的温柔，让我不禁怀疑这只是个梦。

良久，由尚司打破了沉静的空气，\\\"饿了吗？\\\"感觉到自己腹中的饥肠辘辘，我飞快的点了点头，下一刻，我就被尚司温柔的抱了起来，仿如婴儿般的抱姿使我不禁绯红了双颊，双手也紧紧搂住尚司的颈间。

端坐在餐桌前的尚司并没有将我放下，而是让我斜靠着坐在了他的怀里，感到粗糙的布料随着我的轻微扭动而摩擦着我光裸的臀部，一阵快感又向我已然疲惫不堪的分身袭去，同时，也激起了另一种生理上的急切感觉。

我轻轻拉了拉尚司的衣袖，红着脸轻轻对他说道：\\\"主人，我想上厕所，可不可以放我下来？\\\"

\\\"肚子痛？不会啊，那些事后我都帮你清理干净了啊，还是想……，不如我帮你清洗一下吧，会比较干净哦~~~~~\\\"尚司边说边忽轻忽重的按揉起我的小腹，不怀好意的看着我更加绯红的双颊（拜托！不要按了！我要憋不住了！）。

\\\"不是拉~~我是要……\\\"急忙否认的我又羞于说出我是要尿尿这种话，只能更深的低下头。

\\\"不拉啊~~~~~~那就是撒了！\\\"（天！为什么他总能说出那么羞耻的话！难道变态的脑细胞和正常人不同吗？）\\\"那就更需要主人我来帮你了！\\\"

\\\"不用了，我可以自己来，只要主人能先放开我。\\\"我尽量的用委婉的话来回绝尚司的\\\'好意\\\'。

\\\"不行~~宠物现在能自己站立吗？做了那么长时间，宠物一定腿都软了，如果宠物还能自己来，那~~~就只能说明主人我还不够努力！\\\"我看着尚司露出坏笑的看着我，\\\"那我们就只好继续回床上去努力了！\\\"

\\\"可是我想主人一定也很累，我怎么可以再麻烦主人呢！\\\"我还是不想放弃的争取着一线生机。

\\\"那宠物的意思是想主人我继续努力了哦？\\\"一定是幻觉，为什么我会看到眼前出现了一对黑色的巨大翅膀（刚刚一定是我没睡醒才会以为自己看到尚司有温柔！变态怎么可能会温柔啊！）。

\\\"那就麻烦主人帮宠物去一下厕所！\\\"求生的本能使我不经脑就脱口而出（后悔啊~~~~~）。

\\\"乖宠物！\\\"身体一下腾空而起。


\\\"主人，可以放我下来吗？\\\"明明已经站在了马桶前，尚司却没有一点放下我的意思，不得已我只得再次请求。

\\\"不用了，就这样吧！\\\"尚司说着分开了我的大腿，我的双股间随之展现在了对面的镜子里。

\\\"来~~嘘~~~~~~~~~~~~~\\\"（让我昏了吧！我不要活了！）听到尚司发出的下流声音，我的分身下意识的抖动了一下，我急忙忍住，我绝对不要在这么丢脸的姿势下，解决我的生理需要。

\\\"咦？上不出来？没关系，主人我来帮宠物！\\\"随着呼在我耳边的热气，尚司的手爬上了我微微颤动的分身，粗糙的手指在极力忍耐的小洞上按揉磨蹭，双眼也贪婪的盯着镜中的我。

\\\"啊~~~~~~~不要~~~~~~~~呀~~~~~~~~~~~\\\"我拼命忍耐的发出尖叫，冷不防后颈却传来一阵刺痛，尚司居然啃咬起我的颈子，空着的另一只手也不安分的拉扯起我胸前的银环，在还未愈合的伤口上引发强烈的扯痛，被快感和痛感同时侵袭使我终于忍耐不住，一股激流从我的身体中喷射而出。

\\\"存了很多嘛~~~~\\\"一边继续玩弄着我疼痛的胸前，尚司一边欣赏着我羞耻的排泄场面，还仿佛意犹未尽的说道，\\\"这样一定排不干净的，还是主人来帮宠物一下，等把身体都弄干净了，才好继续下面的节目！\\\"

被人看到自己排泄的事使本就全身无力的我，更是深受打击的陷入失神状态，当我好不容易回过神时发现，自己不知什么时候已经被尚司牢牢的绑在了马桶上，双腿被紧紧的与双手固定在一起，向两边分开绑住，此时的我也只能摆出一副任人宰割的模样。

\\\"首先先来清洗一下宠物可爱的这里。\\\"看着尚司拿出一根细长的软管就要插入我的分身，我吓的张嘴就想尖叫，\\\"宠物如果叫的话，一会儿可是要受惩罚的哦！\\\"我急忙又闭上了嘴，\\\"这才乖！记住哦！出一点儿声都不行哦！\\\"尚司又得寸进尺的命令道。

眼看着那根软管一点一点没入了我的体内，直到进入了深处，仿佛已经进入了我的膀胱，异样的感觉使我不禁就要发出呻吟，又急忙咬住双唇。

\\\"好！开始清洗了哦！\\\"尚司将软管的另一头接上水龙头，开始往里注入清水，冰凉的水慢慢进入并灌满平时用来排泄的地方，在我因腹胀的感觉而要发出哼声之前，尚司关上了水龙头，然后一手拿着一根细玻璃棒，另一手开始轻轻的抽出软管，从内部传来的强烈的摩擦快感夹杂着排泄感，使我的分身迅速的勃起，就在软管完全抽出的一瞬，尚司动作迅速的又用玻璃棒将我可怜的小孔堵了起来。

\\\"不要！\\\"猛被插入的痛感使我忘记尚司的警告，发出了尖叫，随后猛的想起来，急忙看向尚司（完了！）。

\\\"宠物不乖！要惩罚！\\\"尚司又露出了那种坏坏的笑容，\\\"怎么惩罚呢？就这样吧！\\\"尚司说着就拿出了一个铁笼一样的贞操带，将它套上了我的分身，铁笼比我勃起后的分身还要略大一点，前方的铁片却刚好紧紧的顶住玻璃棒，阻止着它从我体内滑出，紧接着，尚司又将铁笼下连着的带子使劲的缠绕在我分身的根部，使我的分身只能保持着勃起的状态。

\\\"下面也顺便清洗一下吧！\\\"正要开口求饶我就被尚司按着了嘴，\\\"再出声就还受惩罚哦！\\\"

###

禁忌关系之度周末时可以做什么？（下之大结局）想看回帖~~~~~~~~~~~

我紧咬双唇，抗拒着强烈的排泄感，无情的冰冷液体却依然不停灌入我的体内。好难过！小腹中翻绞的疼痛使我剧烈的摆动唯一自由的头，举在空中的脚也拼命的蹦直。

\\\"乖哦！忍忍！再一点就好了！\\\"尚司一边继续将洗肠液打入我的体内，一边俯过头安抚似的舔吻起我已被咬破的下唇，\\\"不可以再咬了哦！我会心疼的！\\\"

\\\"就先这些吧！不然把你弄昏过去的话！后面的节目就没法进行了！\\\"尚司轻轻将我后庭中粗大的针管抽离，在我还未来得急施力将让我痛苦不堪的祸源排出前，又用肛塞将我的小穴封了起来。

\\\"不要！\\\"我不禁失声哭了出来，\\\"主人！求求你！把它拿出来！\\\"我哭喊的看着尚司。

尚司不顾我的哭求，用铁笼贞操带将肛塞固定，再将贞操带系牢在我的腰间。

\\\"啊~~~~~~我不要！呜呜~~~~~不要！\\\"不知何时才能排泄的恐惧使我失控的哭喊尖叫起来。

\\\"宠物又不乖了！不过主人我是很仁慈的！只要宠物乖乖吃完饭！就可以解放了！\\\"尚司将手指插入铁笼的空隙中，挑逗着我肿胀疼痛的分身（仁你个大头鬼！你自己来试试啊！）。


烛光！鲜花！醇酒！佳肴！而且还是坐在椅子上，如果没有下体的束缚和折磨，这简直是我半年来最舒适的一餐，可是，前面的鼓胀，后面的绞痛，对面的恶魔，在在显示着，这将是我一生中最悲惨的夜。

\\\"来！宠物乖！喝一口！这可是酿藏了二十年以上的极品红酒！清香甘甜！就象你一样！\\\"（那你就象垃圾桶里变味的泔水！让人避之惟恐不及！）

\\\"我不……呜……\\\"才一张口就被凑头过来的尚司硬灌了一口酒，灼热的酒液滑入腹中，刹时燃起胃中的一把火。

\\\"再来尝尝龙虾！\\\"又一口食物被哺度进我口中，不敢吐出的我只好将之吞咽到肚中。

就这样在尚司玩乐般的一口口喂食下，原本半个小时的进餐，居然进行了足足两个小时。而我也已被微醺的醉意和激烈的痛感的双重折磨下，变得疲惫不堪（救命啊！我要死了拉！）。


\\\"唔~~~~~~~~\\\"前后的同时释放，强烈的排泄的快感冲击着我的全身，依然羞耻的姿势及胸口的扯痛已变的微不足道，我闭紧双眼，逃避开面前那个一脸妩媚放荡的注视着我的男人（那绝对不是我！）。

温热的水浸泡着我疲惫的身体，使我全身的肌肉都舒适的放松，我不禁将身体在浴缸里伸展，享受着短暂的自由和幸福的滋味，此刻，尚司正在外面准备着他说的\\\'惊喜\\\'，难得的放我一人独自留在了浴室（神啊！我感激你！）。

可惜，幸福的时光总是那么短，才只过了十来分钟，尚司就推门走了进来（神啊！前面的话收回！）。

\\\"好了！宠物来看看主人我送给你的惊喜吧！\\\"尚司抱着我走过长长的走廊，来到一间我从没到过的房间前，尚司猛的将门一脚踢开，\\\"SURPRISE！HAPPY BIRTHDAY！\\\"呈现在眼前的是一间缀满彩带鲜花装饰典雅的房间，房间正中间的小桌上放着一个点满蜡烛的巨大的奶油蛋糕（我的生日？）。

\\\"吹蜡烛前先许个愿吧！\\\"尚司笑着将我放在桌前的椅子上。

感动溢满了我的胸口，这一刻我真的开始觉得其实尚司也算是个好人，谁知他的下一句话，就让我彻底推翻了先前的观点，\\\"这间房就是主人我送宠物的生日礼物哦！以后宠物就可以和主人住在一起朝夕相处了！\\\"（谁来杀了我吧~~）

许愿是吧！好！我就许永远都不要再见到眼前的变态！睁开眼，我吹熄了三十五根蜡烛，度过了我一生\\\'难忘\\\'的一个生日。

\\\"还有一份礼物哦！打开看看吧！\\\"我疑惑的接过白色的信封，拆开是一张调令，上面赫然写着尚司就要升任总经理的消息。

这！不就表示他就要离开业务部了吗？那至少我在上班时不必再受他的荼毒！天！这是我收过的最好的礼物！比什么鬼房间好多了！这个生日看来还不是太坏！（神啊！我再一次感激你！）

恩？这还有一张纸！我好奇的将它抽出来看，\\\"啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\\\"我尖叫着终于昏了过去，在昏睡中度过了依然是我最悲惨的生日！也没有机会看到蛋糕上鲜红的三个大字：我--爱--你（废话！被三十五支蜡烛都插烂了！谁还看的见啊！对了！忘了说！神啊！刚刚那句话我再次收回！我再也不信神了！）。

飘落地上的纸张上只写着一行字：即日起，升业务部夏蜀为新任总经理助理兼秘书。

恶魔展开他巨大的黑色翅膀将我覆于其下…………  