　　书名：“非诚勿扰”女嘉宾背后的阴谋
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次的那篇“非诚勿扰女嘉宾背后的秘密”，是我看了一期节目后，灵感发作，一瞬间完成的作品，发表之后，本来只是想自娱自乐，结果有很多朋友留言，给了我莫大的鼓励，虽然红星还是少得可怜。见留言里有人希望我接着再写，说实在的，上一篇因为是灵感而发，本没想过要再写，不过再最近看节目时，一个热点女嘉宾以前无意中说出的一句话被一个男嘉宾故意重提，一下又激发了我的灵感，就是这个女嘉宾在一期节目中说漏的一句话：“喜欢男人洗完澡后那种淡淡的肥皂香味。”，我心一下子明亮，灵感又来了，但是这一篇与上一篇虽然可以说是姐妹篇，不过类型完全不一样，再者，上次是本人刚刚写文不久，描写很是粗燥，自已也不甚满意，但这本篇不同，前后构思到完工有近十天时间，一个是情节难度本身较高，再就是我修改了两次，至于会不有会第三篇，我也不知道，若是有灵感了可能还会写，不过我的想法是就算要写，类型一定要与之前的有所不同，所以这么说应该会越来越难写，还有就是，故事只是故事，里面的名字都进行了变动，还是那句话，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。好了，废话少说了，请大家欣赏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　浴室内，水雾迷漫，温暖的热水淋在身上，擦满全身的香皂泡沫顺着流到地板，一种说不尽的舒畅涌遍全身。
　　“好舒服，”我把喷水头关上，走到镜子前，伸手擦掉上面的白雾，冲着镜子里的自己咧嘴一笑，整了整头发，拿了块浴巾，擦干身子，再披上睡袍，打开了浴室的门。
　　刚一开门，就听到相隔几间房的主卧室里传来电视节目的声音，正是韩国少女组合“GiGi”的音乐，我心下一乐，“这个小妮子，又在看‘非诚勿扰’啊”，想着，加快了脚步，来到了卧室门边。
　　刚到门口，首先进入眼前的是一张砾大的西式睡床，洁白的丝绸床单整齐的铺垫整张床，却见一个少女斜靠在床头，散乱着长发，懒洋洋地看着对面的电视，只见她面如满月，眼似秋波，樱桃小口，绿柳蛮腰，半透明的丝毯盖在身上，娇嫩的肌肤若隐若现。
　　我不由心下一荡，轻轻笑道：“琦琦，怎么又看这个呀，都看了这么多次了，你还真有点自恋啊。”
　　“是啊，我天生丽质，有点自恋不行吗？”她眼角如丝，翻动一下娇躯，冲我笑了一眼，又把眼光扫向电视上。
　　我顺着她的目光往电视上看去，原来现在正在播的是男嘉宾整个过程的最后一环，而电视中此时做为“心动女生”那位美女正是现在躺在床上的这位。
　　只听到孟非说道：“若你坚持选择心动女生的话，有可能被拒绝，你一个人独自离开，旁边两个女生你可以顺利的带走一位，请做决定！”。
　　那男嘉宾没有犹豫，说道：“我坚持选心动女生！”，
　　看到这里，虽然早就知道这是一个月前已发生的事情了，但我还是对着床上的美女笑道：“真是自不量力，也不看看他能配上女神吗”，
　　床上美女听我这么一说，嘴角上扬，可以看出内心很是得意，但也没回应我，继续注视着电视。
　　这时，电视里的男嘉宾已表白完毕，孟非对着女孩说道：“请11号马琦做决定！”，只见她低头思索了一会，抬起头，脸上现出很感动又有所不舍的神色，说道：“对不起！……”。
　　“啪”的一下，我向前把电视关掉，“干吗啊――小政，”本来斜躺着的马琦直起上身，嗔道：“人家看得好好的，还没放完，你怎么就关了，太霸道了吧”，虽然小嘴ㄆ穑但满脸却是爱意。
　　“别这么残忍了，”我边笑边朝她走去，“你现在拒绝了这么多男嘉宾，就别在家里还这么回味了，现在有我这么一个如意郎君，还看那些人做什么，”说着，我往床上一扑。
　　“哎呀，”马琦一声娇呼，侧身躲过，我居然扑了一个空，在柔软的席梦思床上弹了两下，见侧在一旁的她好似要起身，我迅速侧朝着她，伸手一把捞住她的细腰，把她紧紧拉在我身前，她那柔若无骨的身子紧贴着，圆润上翘的屁股正对着我的阴茎，使得我的阴茎一下坚硬如铁，硬硬的顶着她那股沟。
　　“不要，放开我，流氓啊，”她娇呼两声，做似挣扎起身，但其实她那两半美臀却往我阴茎上用力挤压。
　　我心下笑着：“你这个小妖精，还蛮会装的吗，看你装得到何时”，接着两手从左右两侧绕过，抓住她的两个挺拔乳峰，手掌在上面左右轻轻转动，同时身子略微上起，在她耳边喷着热气轻声说道：“我是流氓，你现在是逃不掉了，”，接着对着她耳朵里吹了两口热气。
　　这下，她可是忍受不住了，自己转过身子，柔软肥大的嫩乳压在我胸前，双手拢住我的腰，并挺着小腹向我的大鸡巴顶着，口里娇呼：“啊，好老公，臭流氓，我不知前世做了什么孽，被你个色鬼调戏了这么多年。”
　　“我是臭流氓，你是小骚货，流氓与骚货，天生是一对，”我一边抚摸着她的嫩肉笑道：“没有我，能有今天的你吗？”
　　马琦紧粘着我扭着身子娇声道：“你这坏蛋，得了便宜还卖乖，人家让你操了这么多年了，你还笑人家，”同时伸出白玉般的手解开我的睡衣，纤嫩的手指在我结实的胸肌上划动，轻声喃喃道：“好香，你今天用的是什么香皂，这么好闻”，同时凑到我脸颊边，用力的闻了几下。
　　我笑道：“总之是你最喜欢的味道”。
　　她微闭双眼，陶醉在芬香里，沉浸在回味中。
　　看着她雾眼蒙胧，樱嘴喷香，桃面飞霞，我知道她已是情欲大开，猛地一下翻身跨在她身上，双手稍稍一扯，她那若隐若现的白色丝质睡袍就被拉开，一对玉乳凌空轻摇，粉红色的乳头如新鲜的草莓一般，让人垂涎欲滴，我俯身一口含住，舌尖在上轻轻打转。
　　“啊……，老公，你好会吸啊，啊……，吸得我下面都流水了，为什么你亲我这里下面却流水呢？啊……”，
　　我抬起头，看着她那如痴如醉的神情，笑道：“因为你骚啊，”接着我直起身，跨到她头顶上，怒冲的阴茎悬在她头上，她也知其意，扬起头，伸出香舌在我那两个蛋蛋上轻舔，我微闭双眼，感受着从那里传来的一阵阵电麻式的快感，这时她一口含住了我的整个龟头，对着我的鸡巴淄缕鹄础
　　我轻声哼了两声，说道：“你的口功越来越厉害了啊，老公我好爽，”接着我自己也主动前去运动，就向插阴道一样的抽动，直插得她口水从嘴角边流出。
　　见时候差不多了，我把阴茎抽出，退后，把她双腿大大拉开，屁股悬空，对着她那早已泛滥成灾的蜜穴一插到底。
　　“呜――”，马琦发出一声闷哼，双手象八爪鱼一般紧紧缠绕着我，隆起的阴部用力的迎接着我的撞击，“啊，啊，又插进来了，我好舒服啊，老公，你的鸡巴又大又粗，我真是好喜欢。”
　　我先是用力插了几下，再慢慢抽动，时快时慢，时浅时深，直插得马琦她浪声连连，淫水直流，她娇声道：“啊……老公，你招数太厉害了，啊……你的功夫真是炉火纯青啊。”
　　我淫淫笑道：“你不记得我练过‘素女经’上的功法啊，十六字真经我可是融会贯通啊，”说着我一边抽动，一边缓缓口吐真经：“九浅一探，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步”。
　　“啊――！”马琦一声大叫，原来我刚刚用力深深地插入，这一下她可不能自制了，浑身颤抖，放声尖叫：“啊――快，快，我不行了，老公，快点插，我不行了，啊――！”
　　我感受着她阴道强烈的收缩，夹得我鸡巴快活无比，一阵快感同时向我袭来，我长长缓舒一口气，忍住了射精，仍然坚硬无比的鸡巴继续泡在洪水滔天的阴道里。
　　马琦大口喘气，面色绯红，无力地说道：“爽死我了，老公，你好厉害啊，”忽发觉我还没射精，硬硬地还在她的体内，惊道：“哎呀，你怎么还没射啊，”
　　我用手轻摸她的脸颊，笑道：“这么美的女神，怎么能就射出了，我还要多享受你这具美肉的。”
　　她把头一侧，面带娇羞，嗔道：“就你坏！”
　　我见她现在体力正弱，也不马上抽插，伏在她身上，轻声问道：“你这半年上非诚勿扰，被人选了这么多期的心动女生，被你勾引的那几个功夫到底怎样，有接近老公我的吗？”
　　马琦脸一红，娇声道：“你还说，若不是因为你的话，我会上这样的节目吗，害得人家在台上要拒绝选我的男嘉宾，台下又下偷偷的各他们联系，还要我勾引他们上床，每次同他们做的时候，我都恶心死了，你现在还好意思来问我，”，说着两眼泛红，似有泪珠在打转。
　　我爱怜的吻着她的脸，轻声道：“好了，是老公我的不是，我向你陪罪好吗，我知道老婆你委屈了，你这样也是为了我两好，好了，别生气了，”我轻轻摇了摇她两下，在她耳边轻声笑道：“好了，笑一个吧，我的纳爱斯女神！”
　　听我这么一唤，她迅速扭过头来，娇嗔道：“好啊，你还戏弄我，我在台上被那个恶心至极的臭男人羞辱，你还拿他的话来作弄我，你下去，走开，”说着，一阵粉拳捶在我胸上。
　　我哈哈笑道：“你不是不知道你在‘非诚勿扰’吧里，有多少粉丝称你为女神，每一个男人心中都有一个女神，你就做一回纳爱斯女神又有什么关系，谁叫你在有一期节目上说漏了嘴啊。”
　　“我不和你说了，”她把头一扭，不再理我。
　　我看着她似怒非怒，似喜非喜的神情，心中大动，挺着鸡巴在她阴道里又是一阵驰骋，她刚开始还强行压制自己，闭眼咬唇，但没几下就再也装不下了，朱唇微启，呼吸加重，轻声说道：“轻点啊，老公。”
　　我“嘿嘿”笑道：“不装了啊，小浪货，”，同时加大抽动，她也不在矜持，热情的与我相拥，只听到“啪啪”交股之声响遍整个卧室。
　　一个小时候，云散雨歇，我两都是精疲力竭，赤裸着相拥在眠，我轻声的问道：“要是我们能天天这样，可真是快活。”马琦柔声道：“我何曾不想，但是为了我两的长久，又不能天天如此尽欢”，
　　我轻抚她的秀发道：“所以说有得必有失，为了得到所希望的东西，要失去一些也是必需的，”我食指拂到她眼角处，轻声说道：“你看，又有一条皱纹长出来了耶，”
　　她一听，紧张得用手一摸，叫道：“真的吗？那起不是很难看。”
　　我笑道：“干吗这么大惊小怪的，好象以前没遇到过一样。”
　　她也不回话，只是用手轻轻抚摸那条几乎看不见的小小皱纹，轻叹了口气，低下头不说话。
　　正在这时，床头传来“EndOfTheRoad”的音乐，正是马琦的手机响了，但见她好似没有接电话的迹象，我推了她一下说道：“怎么，手机响了也不接？”，
　　她懒洋洋地说道：“不想接，不用看也知道是谁打过来的。”
　　我刮了一下她小巧的鼻子，问道：“是那个林汉打来的？”
　　她微微点了点头，说道：“他这几天打了好多电话给我了，总是想约我出去。”
　　我笑道：“这就是你的不对了，琦琦，你让他从台上牵手成功，却又一直不与他会面，人家可是两次为你上台啊，你的心好狠哦！”
　　她“扑哧”笑道：“你又来笑我了，还不是你教我的，不冷落他几天，他怎么会甘心拜在我的石榴裙下。”
　　我笑道：“不是你的石榴裙下吧，而是你的石榴穴下吧！”
　　“你好坏，让自己老婆给人玩，还笑得出，”马琦娇笑着。
　　我推了推她两下，说道：“好了，好了，快去接电话吧，若让他真的心灰意冷，那我们的计划可真要泡汤了。”
　　“好吧，”她转过身，伸手拿起手机接通发出疲懒的声音：“喂，是谁啊？”，只听到手机里急切喜悦的男声：“是我林汉啊，琦琦，你现在在休息吗？”，马琦还是懒散的音调说道：“哦，是林汉啊，我刚才都睡下了，你有什么事吗？”，“哦，没别的事，嗯，只是想问问你，嗯……”，“我要睡觉了，没别的事明天再聊好吗？”，“哦，等一下，琦琦，嗯，明天有空吗？一起到香港迪斯尼去玩怎样？”，“这个……”，“我票都买好了，去玩吧，怎样？”，
　　马琦手拿着手机，眼睛望着我，我朝她点了点头，她便继续用懒懒的声调说道：“好吧，明天上午再联系吧！”，“啊，真的，好啊，谢……”，
　　“啪”的一下，她便把手机关掉了，“烦死了，总是说个不停，”，
　　我笑道：“你烦，他还更烦呢，我估计他今晚是睡不着了。”
　　“哼，你们男人就没一个好东西，千方百计低三下四，还不是为了想得到女人的身子，”说着转身背朝着我。
　　我抱着她轻柔说道：“谁叫你这个纳爱斯女神的小穴这么吸引男人啊！”
　　“你又说，”她一声娇叱，“不理你了，”，我哈哈笑了两声，抱着她柔软的身子沉沉睡去。
　　第二日，天气晴朗，我与马琦穿戴得体，驾车来到迪斯尼，停好车后，向大门口走去。
　　快到门口时，远远地看着一个斯斯文文的青年男子朝我们挥手示意，正是昨晚打电话的林汉，也是他把千万人心中的女神牵下“非诚勿扰”的舞台的。
　　却见他急匆匆地跑来，有点上气不接下气说道：“琦琦，你来了啊，走，进去吧”。
　　马琦微微一笑道：“林先生，实在对不起，我来晚了，路上有点堵车”，接着用手示向我，介绍道：“这个是我表弟，阿政，他今天正好有空，所以陪我一起来玩玩，林先生不会见怪吧”，举止优雅之至。
　　林汉脸上闪出一丝失望之情，但很快一逝而过，笑容一下浮现在脸上：“哪里，哪里，阿正是吧，你好，我叫林汉，是你表姐的朋友，”说着伸出手来。
　　我同他握了一下手，笑道：“你好，林先生，我表姐这几天常提到你，今日一见，果然是温文尔雅，帅气逼人啊”，同时心里好笑：“琦琦，你这个小妮子，这次居然把我变成你表弟了，”一边微笑着斜视她。
　　林汉可不知我心怎么想的，听我这么一说，很是高兴，对着马琦笑道：“是吗，琦琦，”，
　　马琦没马上回他话，恨恨地望了我一眼，但很快脸上转笑，对着林汉说道：“走吧，我们进去吧”。
　　“是，是，光顾着说话，我们快进去吧”，林汉急着说道。
　　过山车，冲云霄等等刺激的项目我们都玩了个遍，不过每次我都紧随在马琦身边形影不离，林汉几次话中带话的想要我离开一会，但都被我婉言推脱了，他也无可奈何，又不能发作，只得在一旁变着花样讨好马琦，我也好似没见到一般，但见到马琦有几次都强忍着发笑。
　　游玩的时间总是过得很快，见天色渐晚，我们三个走出了乐园，来到停车场，林汉对着马琦说道：“琦琦，晚上一块儿吃饭吧，”说完，满怀期待的看着我们。
　　“这……”，马琦正欲回答，我赶紧插话道：“不知道香港哪里的东西好吃啊？”
　　“我知道，我知道，”林汉见我这么一说，忙说道：“这样，你们车停这里吧，都坐我的车，我带你们去一个好吃的地方，”说着，眼巴巴地望着马琦，生怕她嘴里说出一个不字。
　　“嗯，这个……”，马琦斜着头思索了一会，“好吧，阿政，我们就坐林先生的车去吧”。
　　林汉大喜，急急忙忙带着我们来到他的奔驰车前，拉开前连门，意思很明白，是想要马琦坐前面，哪知马琦拉开后面的门，说道：“我习惯坐后面，”同时对着我说道：“阿政，同我一起坐后面吧。”
　　我笑着对林汉道：“林先生，我表姐就是这样，你一人在前面专心开车，我想更安全些吧”，林汉只得尴尬的笑笑，说道：“这样，也好，请上车吧”。
　　我与马琦并排坐在后椅，我坐在司机位后面，马琦在另一旁，这样林汉就不能从后视镜里观看到马琦。
　　一路上，林汉还不停的寻找话题与马琦说话，马琦只是“嗯，啊”的随口应付，我见状，咳嗽一声说道：“林先生，你开车时还是请不要分心吧，等下吃饭时有的是时间聊。”林汉听我这么一说，果然不再多说，马琦冲我一笑。
　　我见她这么一笑，觉得妩媚万分，想起昨晚时候和我在床上是如此放浪，今日一整天却在人前装得如此淑女，心想：“你这个小浪货，看我来几招。”
　　想到这里，我稍稍移动屁股，靠近她，今日她在游玩时本来穿着牛仔裤，但上车前已换成了米色连衣长裙，里面穿的是黑色长筒丝袜，我偷偷地把手放在她屁股侧面，隔着裙裤轻轻抚摸她那结实圆润的臀肉。
　　她见我摸着她，缩了一下腿，恨恨地望了我一眼，示意我住手，但此时，我哪肯放过，反而轻轻的掀起裙子一角，手伸入里面，更加放肆触摸，感受着那丝绸带来的光滑的感觉。
　　马琦脸色微红，用手紧紧抓住我的手，不让我继续滑动，一边用肯求的眼神注视着我，我见状，凑到她耳边，轻声说道：“让我摸摸你的骚乱幌拢看有没有流水，不然我就一直摸下去。”
　　她全身一颤，轻轻点了一下头，手也松开了一下，我就势摸到她的大腿根部，隔着丝袜，在她那微微隆起的馒头处上下划动，这一下，她更是难受，嘴角微微张开，扭曲着脸，发出细微的声音：“不要，别摸了。”，我手指感受那儿有淡淡的湿润，轻声笑道：“怎么，骚劲这么快就上来了啊。”
　　她不住的摇头，咬紧嘴唇，轻轻说道：“老公，你忍耐一会儿，为了我们将来着想，别弄了好吗？”
　　看着她含羞带怨的神情，我也觉得心满意足，也怕动作太大引起林汉的怀疑，便松开手，移开了点距离，但仍是色色的笑着看她，马琦不敢看我，转过头看着车窗外。
　　大约过了半个小时，我们到了一家豪华食府，找了间不大的包厢，随便点了几个菜。
　　边吃边聊间，林汉总是不停的同我们问东说西，而马琦一直保持着淑女风范，回答得体，恰到好处。
　　到吃得差不多时，林汉忽然说道：“琦琦，我们到海边去看看夜景吧，晚上那里很漂亮的。”
　　“这个，我平时都睡得很早的。”
　　我知道，到这个时候该我出马了，笑着说道：“表姐，你看林先生这么有诚意，你就别扫他的兴了，你们玩一会儿，早点回就是了，我呢，也正要回去写个文案，先走了。”
　　林汉充满感激的眼神看着我，也不等马琦表态，忙说道：“这样很好，阿政，我先送你回去吧，你家在哪？”
　　我站起身笑道：“不用了，林先生，我打的回去就可以了，你呢，就好好照顾我表姐就是了，”接着对马琦笑道：“表姐，你玩得开心点啊，”
　　马琦瞪了我一眼，说道：“那好，你回去小心一点啊。”
　　我朝她使了一个只有我两才明白的眼色，笑道：“放心吧，表姐，我会准备一切妥当的。”
　　林汉奇怪的问道：“阿政，准备什么。”
　　我笑道：“林先生，等你做了我表姐夫了，就会知道了。”
　　马琦“倏”的脸色通红，轻喝道：“胡说什么，你还不快走。”
　　我“呵呵”笑了两声，转身离开，却见林汉稀里糊涂的跟着傻笑。
　　回到了家，我长吁一口气，心想到：“终于就快大功告成了，”接着走进书房，找出几个玻璃瓶，从里面各倒出一点液体放进一个空瓶，摇晃几下，携着它来到卧室，在床的上空喷洒了几下，一股淡淡的清香迷漫四周，我满意的笑了笑，拿起手机打了几个字“一切准备就绪”，按了发送后，关掉手机，来到靠墙的衣柜，拉开，径直走了进去，关上百叶门，透过百叶缝，正好可以直视整张大床，我深呼吸了一口，开始静静的等待。
　　不到一个小时，听到外面有开门的声音，我精神一振，侧耳细听。
　　“琦琦，怎么这么快就要回家了啊，”这是林汉的声音。
　　“我先就说过，我睡得很早的，”马琦温柔的语调飘过：“林先生，你也进来坐坐吧。”
　　“可以吗？好的，好的，”听得出林汉的声音惊喜无比。
　　只听到“嗝嗒”关门的声音，我心中暗想：“琦琦你这个小妖精，这次搞什么名堂，这么多事。”
　　接着听到二人在客厅细细的交谈声，但声音都不大，听不太真切，我心中也有点焦急：“害得我躲在这个黑黑的衣柜里，你们怎么还不快进卧室里来。”
　　正想着，听到马琦轻微的脚步声，我从门缝里看到她侧倚在卧室的门口，脸朝着外边，极富诱惑的声音从她嘴里发出：“林先生你真是个好人，”停了一会儿，又听见，“你，你，还愣着干吗，不过来吗？”
　　一瞬间，只听到厚重的脚步声夹着沉重的喘息声，林汉猛着冲到马琦身边，一把抱住，急不可奈的在她脸上狂吻。
　　马琦抑着头，发出轻微的娇喘，轻轻呼喊：“轻点，林先生，”
　　话音未落，只见林汉一把横抱起马琦，一边亲吻，一边急急的走到床边。
　　我心下暗笑：“这个姓林的，表面上看起来是斯斯文文的，暗地里也是个色中饿鬼。”
　　只听见马琦娇滴滴的声音：“林先生，你温柔点，啊……”，
　　又听到林汉呼吸沉重的声音：“琦琦，你真是太美了，”接着听到“簌簌”的衣服拨落的声音，同时又听到林汉说：“啊，好香，我从来没闻过么么清香的味道，好闻得真是难以置信。”
　　我心下想到：“这种香味一般人怎么闻得到，一辈子能闻到两次的，除开我和琦琦外，还没有第三人。
　　接着，我从门缝中仔细观看，见林汉背朝着我，后背和手肘不停耸动，可以看出他正在快速地脱马琦的衣服，我恨恨想着：“这个家伙，连我都没这么粗鲁对待过她，真不是个东西！”，
　　就这时，林汉已把自己的衣服都脱光了，我在里面只看得到他的屁股，软塌塌地肥肉往下堕，摇了摇头，轻叹道：“哎，好掠指猪拱了。”
　　见他们已发展到这一步，我不想继续再看，侧在衣柜壁里，闭目养神，渐渐地，女人“哎哎”的娇喘声，男人“嘿嘿”的低吼声，夹着“啪啪”的撞击声传入我耳中，听得我下面的鸡巴直直上挺，我苦笑着摸了摸，轻声道：“忍忍吧，过会儿就好了。”
　　没过几分钟，声间突然停了，只有二人厚重的呼吸声，我忍不住，又趴在门边，从缝中偷看。
　　却见二人已并排躺着，林汉带有愧意的声音：“对不起，琦琦，你太漂亮了，我一下就，”
　　听到马琦轻淡的声音：“我，我还是第一次……”，
　　“哎呀！”只见林汉猛地一下坐起，伸手一摸，惊叫道：“是血啊，琦琦，这，这是你第一次？”，
　　只听到马琦“嘤嘤”的哭泣声，抽泣着道：“你，你居然这样问我，算了，我知道男人没一个好东西，都怪我一时糊涂，呜呜，你达到目的了，你走吧，”只见她侧过身子，肩不停的耸动。
　　林汉忙也侧过身抱住她，声音温柔：“好了，别哭了，琦琦，是我的错了，对不起，象你这样的名门淑女，肯定是冰清玉洁，我林汉都是修了几辈子的福份才得来的，好了，别哭了。”
　　听到马琦哽咽的声音：“我当时在非诚勿扰的台上拒绝了这么多好男人，而你肯为我两次登台，我见你是真的有诚心才跟你下来的，之后这段时间觉得你是真心的对我好，所以，我……”，后面的话语小到听不见。
　　我暗笑：“哎，琦琦，你是太清高了，看不起奥斯卡，不然十座小金人都给你拿了。”
　　这时，又听到床上发出“簌簌”之声，却见林汉又趴在了马琦身上，两人滚在一起不停的扭动，很快又听到马琦发出诱人的呻吟，见林汉双手撑在床上，下体在不停地做着活塞运动，嘴里不停叫着：“琦琦，你的那真紧，太爽了”，我苦笑到：“色字头上一把刀，古人说的可真没错。”
　　这次比上次稍微久一点，我也不想再看了，靠在壁边盘脚调息。
　　不知过了多久，忽然一个轻佻的声音打断了我的沉思，这是马琦的声音，但是已没有了温柔娴淑的感觉，言语音调里充满了放浪：“来吧，再来啊，林先生，林哥哥，再来啊，阿汉，你老婆还想要啊……”，
　　我笑了笑，知道最后的时刻要到了，站起身依旧从门缝中观看。
　　只见马琦全身赤裸，坐在林汉的身上，淡淡的灯光打在她柔美娇嫩的肌肤上，如黑夜天空中皎洁的圆月散发朦胧的光晕般迷人，长长的秀发散乱的搭在肩上，似春风拂过的杨柳般清新动人，圆润高挺的双乳颤微微摇摆，鲜红精巧的小嘴似张似合，高翘雪白的屁股左摆右晃，这个场面真是诱人万分，扰人心智，连我这个对她再熟悉不过的人都强准赶驴谒，阴茎翘得快贴到肚皮了，差一点控制不住冲了出去。
　　但是，那林汉仰躺在床上，手也不动，脚也不移，发出重重的喘气声：“琦琦，你真是太迷人了，但是我，我实在没力气了，让我休息一下好吗？”
　　只听到马琦娇声道：“不嘛，我还要嘛，谁叫你让我尝到了这世间最快乐的事情，我还要你嘛。”
　　“我们都做了五次了，这一次我真的不行了，明天再来好吗？”
　　“我不嘛”，只见马琦娇喘一起，伏卧娇躯，砾大柔软的乳房挤在林汉光光的胸上，小嘴在他脸上，耳边不停的亲吻。
　　看得出林汉还是无法挡住诱惑，身体开始有所扭动，只见马琦稍稍起身，手抓着他那又已硬起的阳具，“哧”的一下，坐在林汉身上，二人的性器紧紧相连，马琦自己开始疯狂的扭动。
　　“啊，啊，”马琦发出如痴如醉的的叫喊，摇着头，乌黑的长发随之飘飘而舞，双手捧着自己如白馒头的乳房，玉臀上下起伏，整个房间透露出一股妖媚、糜扉的气氛。
　　“啊――呜――啊――！”马琦发出了长嘶，似哭嚎，似喜泪，又好似把平生的郁结长吁而出，听到这一声长鸣，我知道，时候到了。
　　“纭钡囊幌拢我推开了衣柜的门，走了出来，面带微笑地望着床上的二人。
　　二人都被惊得不动，怔怔地保持原样好象时间停止了一般，但只不过一妙钟，二人同时大叫一声，身子都是先僵后软，我知道，他们都达到高潮了。
　　林汉大惊失色地面对着我：“你，你，阿政，你怎么在这？”
　　马琦长吸一口，从林汉身上下来，就这样一丝不斓恼驹诖脖撸面带笑容的看着我，没有一分羞涩，而是用责怪喜悦的表情冲我嗔道：“阿政，你这个坏家伙，这次居然躲在衣柜里偷看。”
　　我正眼也不瞧林汉一眼，径直走到马琦身边，边走边非常自然地脱下全身衣服，不说一句话，捧着她的头，来了一个长长的深吻。
　　停下后，我深情地望着她，柔声道：“辛苦你了，”马琦含着泪花，说道：“你知道就好，”说完，把头贴在我胸上。
　　我侧过头望着还躺在床上的林汉，他正用无法相信的眼神望着我两，嘴唇动了动，但没发出声音，我笑了笑，对他说道：“别浪费力气了，林先生，你想问什么我都清楚，我会把你想了解的一五一十的告诉你的。”
　　“首先你现在心里一定也很明白，我肯定不是她的表弟了，我与她是互为爱人，是比夫妻更爱的爱人，”我轻轻地从马琦头上拨下一根头发，扶着让她坐下，自己则走到林汉躺着的这侧，把这根头发递到他眼前，说道：“这根头发你看出了有什么不同吗？”
　　林汉用惊慌的眼神，看了看，流露出迷惘神色，我收回手，把头发竖在自己眼前，拇指与食指拧动着这根细细的长发，既是对林汉说，又是对自己叙述：“我知道你也看不出所以然，一般人怎么能知道其中的微妙了，你看，这根头发乌黑亮丽，但可惜它离不开本原。”望着林汉更是不安的眼光，我又把头发放在他眼前，说道：“这次应该看出来了吧，怎么，还没看出，你仔细从发根往上看去。”
　　接着我看到了林汉眼神中的变化，先是迷惑，接着是惊讶，再就是恐惧，不是一般的恐惧，而是发自灵魂的一种恐惧，我笑了笑，说道：“你终于看出来了啊，”我也不再继续说，看着这根头发的变化，只见这根头发从下往上正缓缓的变白，就如同放鞭炮点燃的炮引一样，过了一会，我平躺手心，对着这已雪白的头发轻吹一口，它就如秋之落叶飘飘而下。
　　“这，这是，是怎么……”，林汉脖子上青筋暴露，可见用尽了全身力气才挤出这句话来。
　　我嘿嘿笑了两声，对他说道：“林先生，不要浪费你最后的力气了，我会慢慢把一切都说给你听的，”说着，转过头搂住马琦，抚摸了两下，示意她转过身，她知我其意，顺从的趴在床沿，手肘顶在床上做为支撑，收紧腹部，把高翘的美臀直直挺起，我微笑着走到她身后，用力一挺，把大大的阳具插入深堑之中。
　　马琦全身一怔，很快发出娇喘动人的声音，“啊，老公，来吧，让我们溶为一体，啊……”，我上身也趴在马琦光滑的后背上，头与她的头上下并列，这样我二人四目都可以直视到林汉。
　　见林汉已扭曲变形的脸宠，我下身抽动不停，一边对林汉笑道：“林先生，你知道我与琦琦有多大了吗？”看着他的嘴角动了两下，我接着说道：“你可能认为我两20多岁吧，确实，从外貌上看只有这么大，但是我们的真实年纪要在后面加3个0，怎么，不敢相信，无法相信？是的，你们这些凡人怎么都不会原意相信有这样的事的，可惜，世上有很多事不是你们不愿相信就不存在，”。
　　“啊，啊，”马琦又发出淫荡的浪叫：“老公，啊，你跟他，啊，啊，好爽，你刚才一下好猛好舒服啊，啊，你用心插啊，跟他说这么多干吗，啊，啊……”。
　　我用手在马琦的乳头上捏了两下，说道：“这有什么关系，反正他也不会有机会说出去了，这么多年，我能跟一个不知道我们秘密的人说出来，心里要舒畅许多，”接着面朝林汉，继续说道：“我们为什么能活这么多年，我想现在你可能也有所明白了，只是不知道细节而已，我也不瞒你，我们是靠吸取普通人的生命来保持青春永注的，对，只能用性交方法来汲取，而且如果对方越是全身心的迷念，越是吸取得生命更多，而自琦琦参加”非诚勿扰“这个节目以来，只有你林汉对琦琦的投入是最深的，不象先前几个所谓为琦琦而来的男人，他们最长的也只为琦琦奉献了一年生命，”
　　“哎呀，老公，你还提那些臭男人干吗，”马琦在我身下娇嗔道。
　　我拍了一下她那极富弹性的屁股，笑道：“那些男人都是被你资料上显赫的家世所惑，真的象林先生这样的情种世间少有啊，”看着林汉悲愤变形的脸继续说道：“林先生，你今天的这个结局，也不能全怪我们，当时琦琦见你是个好人，一时心软拒绝了你，但想不到你居然为她第二次返场而来，这个也就让琦琦没了办法，还有，今晚是你挡不住琦琦的魅力，居然同她做了六次，一次十年，你为我们贡献了六十年的生命，真是让我两过意不去。”
　　“哦，还有我差点忘记说了，你同琦琦做的第一次可以说那时的她算得上是处女，不过象我们活了这么久的人，这点小本事还是可以轻易达到的”。
　　“啊，我，不，我”，忽然，林汉叫出声来，鼓着双眼，面目可怖，声厮力竭的发出声音：“你们这对恶魔，你们，你们不是人……”，
　　我哈哈笑道：“我们当然不是人了，准确的来说不是凡人，我们已是仙人了，所谓的神仙眷侣就是我们这样的，”
　　身下的马琦不停的“嗯，呀，哎”的乱叫，“老公呀，你怎么这么嗦啊，专心一点，快用力啊，啊，啊，我快不行了，快点！”
　　感受着那潮湿软洞里的阵阵收缩，那白白的肥肥的屁股不住的摇晃，我也忍受不了了，两人一起大叫着达到了高潮，还伏在马琦柔嫩的身子上一齐瘫倒。
　　半响，我才酥醒，看着马琦脸色潮红，被汗水浸透的鬓角，轻轻地亲了亲，她也悠悠醒来，半睁着眼，软语道：“亲爱的，我们又成功了，”，我亲了亲她，轻声说道：“是的，亲爱的，你这段时间辛苦了，”，猛的，我想起了林汉，抬头一看，见他双眼大大的睁开，无神的望着天花板，嘴唇张成O字型，脸上凝聚了愤怒、忧伤和不甘的神形，原来他早已死去多时。
　　我叹了一口气说道：“色乃伤身之剑，果然说得不错，若是他不这么对你痴迷，也不会如此命短了，”我又看了看马琦娇美无比的俏脸，又笑了笑说道：“不过能品尝过你这个女神的小伦阕阌辛次，也是死得其所了，看我，还不是为了你这块仙人洞痴迷了两万年而不能自拨，”。
　　马琦嗔视了我一眼，啐了我一声道：“坏死了，臭老公。”
　　第二日清晨，回澳门的游轮上，一间双人豪华包厢里，我搂着衣着白色长裙的马琦轻声笑道：“你眼角那条细缝不见了耶，”她抿嘴笑而不语，直直地看着手中的报纸，我顺势往下看，见一栏上赫然写着一条快迅：“参加过大陆热门电视节目‘非诚勿扰’的台湾富豪，林汉先生，昨晚在酒店突发心脏病死亡，……”。
　　我笑道：“‘非诚勿扰’这个节目真的好，能在这么短的时间内找到一个人，让我们一人得到30年的生命值”。
　　马琦笑道：“比以前不知节省了多少时间，就是不知道再过30年还有没有这个节目”，
　　我触摸一下她小巧的鼻子，笑道：“就算没有了这个节目，肯定会有别的的方式取代的，没这节目之前这么多年，虽然要获取一个人真心是难点，但我们不也有别的办法，况且以后科技越发达，只会越便捷，你说是吧。”
　　马琦微笑着不说话，侧过头倚在我肩上，看着她满脸洋溢着的幸福，我把视线转向窗外。
　　一轮红日浮出海面，金色的阳光刺破了溥雾，新的一天又来到了！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！