　　书名：“非诚勿扰”女嘉宾背后的秘密
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天看了新一期的“非诚勿扰”，对中间领走二号的女嘉宾的插曲突然有了灵感，主要是她个简介的那句话：“喜欢向儿子撒娇”。
　　所以一气呵成完成了这篇拙文。里面的姓名我是改篇的，请各位看客勿对号入座，节目里的人只是一个灵感而已，一句话：“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“可惜不是你……”每当放出这首音乐的时候，说明“非诚勿扰”的舞台上又有一名男嘉宾遗憾的离场了。
　　这时，主持人孟非却没有像往常一样请出下一位男嘉宾，而是忽然请出台下一中年男子上台，说道：“这位是上一期失败退场的男嘉宾周先生，本来他与二号有互有好感，可是因为当时说话时的一些误会，没有牵手成功，后来他在台下与二号都是后悔不已，所以我们节目组给了他一个特列，让他继续上台表白。”
　　在台下现场观众的惊呼声和掌声中，周先生开始了对2号女嘉宾深情表白。
　　我坐在台下笑着看了看他，又转过头对着二号女嘉宾坏坏一笑，正好她的眼神也往我这里一扫，见我望着她，马上脸上一红，赶紧转过头对着男嘉宾微笑。
　　这时坐在我边上的几个年青男女，细细发声：“哇，这个女的好有气质啊，”
　　“是啊，这个郑霞真看不出她的年纪啊。”
　　“看不出她都有38岁了啊，我觉得顶多28.”
　　“这女人是怎么保养的，看得这么年青。”
　　“她这个年纪应该是最浪的时候。”
　　“这样的女人要是能玩到的话再爽不过了，”
　　“是啊，她的水肯定很多，要是我能搞到的话。”
　　听着后面越说越不像话，我扭过头狠狠的盯住那几个人，他们可能也觉得理亏，忙止住了口。
　　这个二号女嘉宾今天梳着马尾头，身着浅红和大红相交的连衣裙，漂亮的鹅蛋脸，一双美丽的大眼散发着含情默默的神情，有一股成熟女人独有的风情，站在她身旁的一号和三号虽然更年青，但是风头全被二号盖住了。
　　我回过头，继续痴痴的望着她，心中又得意又骄傲，因为不是别的原因，而是她是我的亲生妈妈，并且她能今天站在这个舞台，也是我怂恿她来的。
　　还正在回想着，只听到台上的妈妈已经答应了周先生，牵着他的手一摇一摇的走下台，连衣裙在妈妈屁股摇动下轻轻飘动，看得我口水都快流出了，见他们就要到台后接受采访，我赶忙起身向外跑去，耳边还传来孟非的声音：“祝福他们……有请下一位男嘉宾……。”
　　走到演播室门口，见妈妈同周先生正在互相叙说他们的感受，我暗暗发笑：“妈妈，你可真是演技派啊。”
　　想到这里，我把口袋里的一个摇控按钮轻轻一按，只见正在谈笑的妈妈突然双眉紧缩，满脸红晕，眼睛四处扫寻，见到我站在不远处，满脸哀怨的望了我一下，乞求的神色让我心下一荡，但也松开了按钮。
　　一旁的周先生可能也感觉到什么，用手抓紧妈妈的手，脸上似有关切之色，见此情形我愤愤的瞪着他们，妈妈脸上露出一丝慌乱，马上摆脱周先生的手，站起向我这边走来，周先生也尾随其后。
　　“这个是我儿子，”
　　妈妈对周先生介绍道。
　　周先生略微吃惊，马上笑容可拘，向我伸出手来，“呵呵，没想到你儿子也来了，长得真帅，很像郑小姐啊。”
　　面对周先生的献媚，我并没有伸出手来，只是对妈妈说道：“妈，节目录完了，我们走吧。”
　　听我这么一说，周先生可能以为我不赞同妈妈上这个舞台，忙说道：“是啊，快到吃饭时间了，我们一起先到外面吃个饭吧。”
　　妈妈望t望我还未说话，周先生怕我会拒绝他，忙说：“我有车在外面，我们一起到南京最好的海鲜城去吃海鲜，好吧，”
　　说着眼巴巴的望着我，生怕我说出个“不”字。
　　看着周先生紧张的模样，我强忍着笑，仍面无表情地说道：“妈妈，你说呢？”
　　看得出妈妈也是在强忍发笑，一本正经的说：“小凯，别这样，我们还是先去吃了饭再说吧。”
　　一旁的周先生听妈妈这么一说，也不等我回答，急忙说道：“我，我先去开车，等我一会儿。”
　　看着周先生手忙脚乱急SS地走出去，我同妈妈相视一眼，再也忍不住，大笑出来，“小凯，你这小子，鬼点子真多。”
　　“谁叫我有这么一个风骚漂亮的老妈呢，这男人想占你的便宜，肯定要让他吃点苦头。”
　　“你真坏！”
　　感受着打在身上的粉拳，我嘿嘿的笑着往老妈的腰摸去，“坏蛋，这里这么多人，要死啊。”
　　在海鲜城，我们三个坐在一间四人坐的小包箱里，两人一座，两两相对，妈妈坐在椅子靠墙面，周先生与她相对而坐，我呢，当然是坐在妈妈身边。
　　“小凯，想吃什么就点什么啊，”
　　周先生显得很是热情。
　　我心里暗想着：“你这个老家伙，这样讨好我，还不是为了见我老妈这么漂亮，想把我搞定了，再来搞定她，你也不照照镜子，能配得上我老妈吗。”
　　我笑了一下，说道：“周叔叔，我想吃鱼翅和鲍鱼，”
　　心想：“这时不宰你，更待何时。”
　　妈妈一听，忙推了了我，轻声说道：“别点这个，太贵了。”
　　周先生见我叫他叔叔，更是脸上笑开了花，说道：“不贵，不贵，服务员，过来，给我来鱼翅和鲍鱼一样六份。”
　　妈妈一听惊道：“太多了吧。”
　　“不多，不多，难得来一次，要就吃个够，”
　　周先生接着话题一转，向我寻问起在哪读书啊，几年级啊一些锁事，见我不怎么搭理他，又马上同妈妈拉起了家常。
　　见他们谈笑的样子，我心里不爽，手住口袋里又是一按，且迟迟不松手，妈妈猛的身子一怔，用哀愁的眼神望着我，见我坚毅的目光迎上，只得难受的低下头。
　　周先生见妈妈突然神色大变，急忙问道：“你怎么呢，郑小姐，怎么呢。”
　　而此时，妈妈怎么说得出口，我对周先生说道：“没什么，我妈的一点小毛病，经常时不时的有一点胃痛。平时都带了药，今天因为录制节目没带在身上。”
　　周先生听我这么一说，也相信了，急忙说道：“这样，我马上下去买，”
　　接着对妈妈关切的说道：“郑小姐，你忍耐一下，我马上到附近的药店去买药来。”
　　妈妈峨头上渗出丝丝汗渍，只是用点头表示赞同。
　　见周先生走出包间，我才把手松开，同时妈妈长吁了一口气，同时一记粉拳打在我胸上，嗔道：“你要死啊，这么作弄妈妈。”
　　我看着妈妈那红透的美脸，急促得呼吸让那饱满的胸脯不住的上下起伏，心中一荡，一手搂住她的细腰，拉到自己胸前。
　　妈妈轻轻叫了一声“不要”，但也没有过分反抗，感受着美女的气息，我低下头一口吻住她的香唇，妈妈羞得闭上美目，张开小口，让我两的舌头绞在一起，甜美的津液在嘴里翻动。
　　只一会儿，妈妈急急的推开我，“等等，别这样，等下他就会回了，让他看到可不得了，”
　　我笑了笑，用手伸入连衣裙里，轻抚着穿着肉色丝袜的大腿，“好的，上面的嘴可以停下，让我看你下面的嘴现在怎样。”
　　手脂顺着丝绸的光滑滑到了大腿根部，抚摸着那被丝绸箍得紧紧的丘陵，触摸到粘粘的感觉，我冲着妈妈的耳根轻轻说道：“怎么这么湿了啊，小浪货。”
　　“还不是你害得，”
　　妈妈娇羞一笑，“你真是人小鬼大，不知从哪学来的。”
　　我沿着丘陵中间那条细缝用手指往下继续滑动，碰到一个硬梆梆的东西，手指在附近画圈，笑道：“妈妈带着这个东西很是享受吧。”
　　妈妈羞得脸又钻进了我怀里，“你这个坏小子，硬要把这个东西塞进我那里，要知道我上的这个节目可是有亿万观众啊，如果出了点差错，那我丢脸可丢到全世界了。还有你刚才这么做弄妈妈，这个周先生差点起疑了。”
　　“没事。”
　　我笑道：“你看你儿子多么机灵，一下就把这个傻瓜打发开了。”
　　“就你名堂多。”
　　妈妈笑着坐直身子，把我的手从她裙里拿出，“先别闹了，孩子，等下他就要过来了，看到了可不好。”
　　若是周先生过来撞见，还真有点不好收场，我手就也没在妈妈身上乱动，只是坏坏的笑着看她。
　　正这时，周先生推门进来了，“哎呀，不好意思，郑小姐，让你久等了，下面有个药店好远，我是一路跑过去的，”
　　说着把手上提的一袋子几种包装不同的胃药放在了桌上，“刚才不记得问你平时是吃哪种胃药了，我就把这几种都买来了，你看看吃哪种。”
　　妈妈脸上的红潮还未完全消退，轻声说道：“谢谢你，我现在好些了，等下吃了饭再吃吧。”
　　我连忙接口道：“我妈这个毛病啊，有时不要吃药，只要我这个儿子在她身旁陪陪，就会自然好起来，是吧，妈妈。”
　　妈妈一双秀目瞪我一下，并未开口，张先生见状说道：“是啊，小凯真是懂事，难怪郑小姐在节目上个人简评里是写的爱同自己儿子撒娇啊，哈。”
　　听到张先生这么一说，我与妈妈不觉四目相对，顿时感到两腮火热，好在张先生没发现什么异常，正好此时，服务员把鱼翅端了上来，我赶紧说：“菜来了，我们用餐吧。”
　　在用餐过程中，张先生先是一个尽的夸我聪明懂事，接着又大肆吹捧妈妈高贵典雅，称赞妈妈这么多年独自带一个孩子长大不容易，又接着聊起自己在美国的工作和生活，说起自己的居住环境是多么的迷人，还隐隐透露出以后可以带我到美国去读书。
　　妈妈只是静静的听，简短的回应几句，我呢，没怎么搭理他，只想尽快的吃完走人。
　　快吃完时，周先生突然问道：“郑小姐你们晚上住哪？”
　　妈妈一惊，说道：“我同我儿子本来打算今天做完节目后坐高铁回去的，”
　　见周先生失望的眼神，妈妈继续说道：“我同你在台上牵手成功后，可以先慢慢相互了解，可以先从朋友做起。”
　　我这时懒懒的伸了个腰，说道：“哎，这么晚了，妈妈，我们还买得到高铁票吗？”
　　周先生眼睛一亮，急忙接过话道：“是啊，已经晚了，先在南京住一晚，明天再走也不迟嘛。”
　　“这个…”
　　见妈妈沉吟，周先生用急切的眼神望着我。
　　我心下暗笑，说道：“是啊，妈妈，今天太晚了，就在这休息一晚吧，不过昨天我们在宾馆的房退了啊。”
　　周先生见我同意了，大喜道：“退了房更好，我们到南京最好的酒店再去开几间房就是了。”
　　五星酒店内，周先生按我的要求开了三间单人豪华大间，同一层楼，三个相邻的套房。
　　我与周先生一齐陪同妈妈先到了她的房间，放好行李后，周先生坐在椅子上对着妈妈说道：“郑小姐，这里条件还不错吧。”
　　我见周先生有不走之意，心下有点恼怒，对他说道：“我妈平时休息得很早的，”
　　而周先生只是“噢噢”两声，却并未起身，我狠狠地望着他，双拳不由握紧。
　　妈妈见我脸色难看，急忙对着周先生说道：“这里条件很好，谢谢你，不过今天我实在太累了，真的想早点休息了。”
　　说着又望着我，说道：“小凯，你也早点去休息吧。”
　　同时还冲我挤了一个眼色。
　　我对先生说道：“那这样吧，周叔叔我们一起出去，别打扰我妈休息了。”
　　周先生看得出极不情愿，边同我一起出门还一边回头对妈妈说道：“那郑小姐你好点休息啊。”
　　进了自己房间后，我站在内并未进去，听到隔壁周先生关门的声音，我轻轻又打开门，小心的把门关上，蹑手蹑脚的走到妈妈的门口，轻声的叫道：“开门。”
　　马上，门就打开了，只见妈妈一张俏脸笑吟吟地望着我，我侧身挤了进去，轻轻把门关上，二话不说，一把抱起眼前的美女，径直走到房内的床边，把她平放在床上，只见妈妈一双温情默默的大眼睛望着我，俏脸上一抹红霞，轻声娇唤：“坏小子，别这么急嘛。”
　　如此美景，如此美人，我哪还受得了，全身扑在这柔软的身子上，对着美唇一吻，妈妈也同时张开双臂，迎合着我两舌缠绕，同时我左手也不闲着，隔着连衣裙轻抚着妈妈胸前那高耸的山峰，只见她眼光迷离，嘴里发出“呜呜”
　　的呻吟，如仙乐般在耳边回响。
　　我左手不停，继续往下，伸进了裙里，又一次碰到那个迷人的方寸之地，妈妈那里已经是洪水泛滥，湿湿地把丝袜同阴部粘在一起。
　　我色色的笑道：“这么骚啊，还没碰你就流了这么多。”
　　“人家早就受不了了嘛！”
　　“那个姓周的真是讨厌，总是赖着不走，害着我的美人在这里难受。”
　　“也别这么说别人，毕竟是他帮我们完成了计划。”
　　“他也没亏，能够同妈妈这样的美人吃一次饭，也是他的荣幸。”
　　妈妈被我摸得娇声连连，急忙轻推开我，“好儿子，先把我体内的那个东西拿出来，妈妈再来好好伺候你。”
　　说着便用手欲退下丝袜，我见状，马上用手挡住，坏坏的笑道：“让我来，”
　　说着把妈妈双腿拉开，对着她的阴部用手一扯，把丝袜在裆部扯了一个大洞，妈妈一声娇呼，“小凯，你怎么这样。”
　　我笑道：“这样更方便啊，”
　　说着，移开那遮住肉缝的小内裤，把那插在妈妈阴道内的震动器拿了出来，同时带着一股淫水哗拉拉的流出。
　　妈妈双眼微闭，娇喘连连。
　　我伏下身，对着这诱人的花园吻下，妈妈丝袜还箍着裆部四周，我边吸着那滑滑的淫水，一边感受丝袜的轻柔，真是好不舒服。
　　只听到妈妈呻吟声渐渐加大，“好，好儿子，好舒服，妈妈受不了了，让我把衣服都脱了，让妈妈的骚吕此藕疃子吧。”说着坐起就要脱衣。
　　我停下亲吻，向前轻笑道：“妈妈别脱了，你现在这个样子好漂亮，我就要你穿着连衣裙的样子干你。”
　　妈妈轻声道：“这怎么行。”
　　正在这时，门口传来了敲门声，一个声音小声的叫道：“郑小姐，郑小姐，你睡着了吗？”正是周先生的声音。
　　我两一惊，不敢再发出声音，我心里对外面那个男人更是讨厌：“妈的，这个家伙居然还不甘心，还要来骚扰妈妈。”
　　我两屏住气一声不吭，哪之这个周先生还继续敲门，“郑小姐，请开下门好吗，我有点事跟你说一下。”
　　妈妈见不出声不行了，便回应道：“周先生，有什么事明天再说吧，我今天好累，已经睡下了。”
　　哪知，门外这人还是继续说道：“不要多久，就五分钟，就两分钟，好吗。”说着敲了两下门。
　　这下可不好办，若是他总在门口话，惊动了别的人更麻烦，我在妈妈耳边轻声说道：“你等下只把门打开一点，让他站在门口说话，别让他进来。”
　　妈妈听我一说，冲着外面说道：“请你等一下，我穿下衣服。”
　　妈妈急忙爬起，整理了一下连衣裙，又用手挽了挽凌乱的头发，我看着眼前的妈妈，更是妩媚动人，一把冲上去搂住她的腰，妈妈被我这下突然袭击差点惊叫出来，忙用手住自己的嘴，小声说道：“小凯，干吗”，我不答话，手伸入连衣裙里，在原先已撕裂的丝袜处继续一扯，这样开口更大了，从前阴到屁股的这一整条肉缝都脱离了丝袜的包裹。
　　妈妈见我掏出了自己那18厘米的大鸡巴，又惊又气，“别这样，小凯，等下妈妈再让你弄好吗，外面还有个人了。”
　　我在轻声在她耳边说道：“没事的，你只管回答他就是了，记得别让他进来就可以了。”
　　说着把她转过身，翻上裙子的摆尾，让她那肥美的大屁股对着我，我搂着细腰，用力一挺，大鸡巴就顺利的插进了妈妈那早已泞泥的肉洞。
　　妈妈扭过头一脸哀怨的看着我，见无可奈何，只得强忍着下体强烈的刺激，咬住嘴，被我插一下往前走一下的来到了门边。
　　妈妈颤抖着打开门锁，我赶紧侧到门后面，这样外面的人就完全看不到我的身影，妈妈也随之侧过身，只有脸能让周先生看到。
　　妈妈用尽量平静的语气对周先生说道：“周先生，这么晚了，还有事吗？”
　　周先生推了推门，见推动不动也就没继续用力，冲着妈妈说道：“实在不好意思，这么晚了还过来打扰你，我想问一下明天你是否可以还在南京呆一天。”
　　妈妈承受着我的冲击，努力站正身子，说道：“不行，后天我儿子还要上学，他现在正读高中，是非常重要的时刻。”
　　“那你可以让他先一个人回去啊，我见这孩子非常聪明懂事，一个人回去一定会没事的。”
　　“妈的，”
　　我心理暗骂道：“这个狗东西，好阴险。”
　　一愤怒，下面力量也大增，粗大的鸡巴连续几下重重的插入妈妈的花心里。
　　“哎呀。”
　　妈妈这次实在没忍住，叫了一声，急忙说道：“这个，这不行，明天再说吧，我人不舒服…”，也不管周先生回话，用力把门关上。
　　听到门周先生的一声叹息后，脚步声渐渐远去。
　　妈妈扭头娇柔说道：“你想害死妈妈啊，这个时候用这么大的力。”
　　我一边摸着妈妈柔软的大屁股，大鸡巴一边抽插，笑道：“刚才是不是很刺激啊，刚才你这个骚掳盐业娜獍舳嘉紧了，让我动不动不了，水都流到我肚子上来了，真是个小骚货。”
　　妈妈只是羞红着脸，嘴里轻哼着，我见这个模样，眼珠一转，抽出大鸡巴，把妈妈转过身面朝着我，把裙子翻上，双腿拉开，用两只手一只托着一边大屁股，使她整个悬空，再用力把鸡巴插入那个湿洞。
　　妈妈整个人悬空，全身无所寄托，双手紧紧的绕住我的脖子，一对大乳紧紧压在我身上，“哎呀，你真坏，这样好害羞。”
　　我一边走一边插，感受这鸡巴传来的潮湿柔软的快乐，妈妈头趴在我肩上，头发凌乱，“啊…啊…爽…爽死了…大鸡巴儿子，你怎么有这么多花样啊，啊…啊…不得了了…插死我了…妈妈爱死你了…啊…妈妈是你的女人，是你的骚货，啊…啊…”。
　　我抱着身上这个淫声连连的美女，鸡巴一次一次插入花心，妈妈那泛滥淫水顺着丝袜流到地上，在我们身的留下一路水迹。
　　经过墙边一面镜子时，我看到一幅糜烂的景象：一个极美的少妇，湿乱的秀发贴在姣美的脸庞上，连衣裙的一边吊带已经滑下，露出半边白玉胳膊，峭立的乳峰若影若现，双手搂住少年的脖子发出阵阵娇喘。
　　走到床边上，我手臂都酸了，把妈妈平放到床上后，我迅速把她迦衣裙的腰带解开，接着把她的胸罩解开，丝袜内裤退下，妈妈也没闲着，帮着我把衣裤全部脱掉。
　　看着我健壮的身体，妈妈两眼迷离，躺在床上，缩抬双腿，自己用手扳住雪白的大腿，把她那美妙的私密之处毫无保留的展现在我眼前，口里还娇呼：“来吧，好儿子，插进妈妈的骚拢快…”。
　　妈妈虽然已经38岁了，可是肌肤还好似十七八岁的少女，一对傲人乳房没有丝毫下垂，上面两个红点如娇艳的花蕾含苞待放，平展的小腹没一丝赘肉，黑细的阴毛散发着诱人的光芒。
　　我被这美景看得都痴了，只听到妈妈娇声道：“怎么还不来啊，好儿子快来啊！”
　　美人有令，我怎敢不从，大吼一声，高举的鸡巴一把没入美人的花芯。
　　“啊…啊…好爽啊，好儿子，好…好…大鸡巴儿子…。啊…。啊…，”
　　“换个叫法，不要叫我儿子。”
　　“嗯…嗯…是的，好老公，啊…啊…老公好棒…你的妈妈老婆被老公操死了…儿子老公…霞儿是你的女人…。永远是你的…。啊…啊…霞儿的骚轮桓老公一个人操…啊…啊。。。小凯，老公…姐姐是你的人…”。
　　听着妈妈的淫言秽语，我更是兴奋，“小骚货，只要你伺侯好哥哥了，哥哥会让你更爽的。”
　　“啊…好，是的…妹妹一定会让哥哥满意的…啊…啊。。。哥哥好棒，我最爱哥哥的大鸡巴了…啊…妈妈…妹妹的骚洞被哥哥的大鸡巴涨得好舒服…啊…啊…”。
　　“小骚货，你说，你的骚率亲鍪裁从玫摹！
　　“我的骚率歉儿子老公，儿子哥哥用的，是给老公的大鸡巴插的，啊。。。啊…用力点…舒服啊…老公好厉害，啊…”。
　　“我以前是不是从你这个骚洞里出来的，是不是。”
　　“是的，是的，老公是从骚货的这个洞里出来的…啊…啊…，”
　　“说，当初为什么要让你儿子老公我从这里出来。”
　　“啊…啊…，因为骚货很骚，想生个儿子出来，啊…一直盼着儿子再来插妈妈这个骚隆啊…妈妈生你出来的目的就是为了让儿子做老公，啊…啊…等了十多年，终于给等来了，啊…”。
　　“真是骚到骨里了，你被我操成这样子，你这具身体就是我的。”
　　“是的，我身体是儿子老公的私人财产，哦，哦，啊…啊…，我的一切都是儿子老公的，是你给我的一切，啊…啊…你不但是我的儿子，老公，哥哥，还是妈妈的爸爸，啊…霞儿是你的女儿，好吗，爸爸，求爸爸收下你这个淫贱的女儿。”
　　“不错，乖女儿，只要你听爸爸的话，爸爸会给你好吃的。”
　　“谢谢…爸爸…霞儿好幸福，啊…爸爸好厉害，啊…插到妈妈的子宫里了，啊，啊，霞儿受不了了，爸爸饶了霞儿吧，啊…要死了，啊……”。
　　随着妈妈一声长嘶，我感到鸡巴被阴道里的皱肉吸得紧紧的，里面阴道产生颤动的抖动，我知道妈妈高潮了，我再也忍不住，用尽全力往子宫深处冲去，“射了，我要射了，妈妈。”
　　“来吧，灌满妈妈的子宫，我们这几天所做的不就是为了这一切吗。”
　　强烈的快感直冲脑门，我同妈妈一同达到了高潮，两人都累得一动不动。
　　我的鸡巴还浸泡在妈妈的肉洞里并未完全软去，望着她因高潮而湿润的双眼，红润的俏脸，我忍不住又往脸上亲去，妈妈一动不动，享受着高潮的余味，当我把鸡巴抽出来时，下面响起哗拉拉的水声。
　　我笑道：“妈妈水真多啊，好像永远都抽不干。”
　　妈妈脸更红了，轻轻说道：“还不是因为你啊，让人家下面又痒、水又多。”
　　我笑道：“因为有儿子这两年滋润，妈妈才这么年青啊，今天在节目现场时，我在台下有人说你只20几呢。”
　　妈妈显得很是高兴，说道：“是吗。”
　　想到这里，我忽然想起，问道：“妈妈你今天在台上是个什么样的感觉啊？”
　　妈妈一听，大羞，急忙把脸倒向一侧，我用手轻轻托住她的下颚，笑道：“说吗，有什么不好意思的。”
　　妈妈羞道：“就你这小子鬼主意多，要把个震荡棒塞在我里面上节目，你不知道，我站在台上，下面插着个这样的东西，害得我看都不敢看人。还有，你三不三…”
　　说到这里，实在不好意思说出口了。
　　我笑道：“什么嘛，怎么不说了啊，妈。”
　　看着妈妈娇羞无比的模样，我不禁回想起在上节目时的情景。
　　台上虽然共站了24位单身女子，但是我眼光始终只在妈妈一人身上，看着她成熟美丽的模样，心神荡漾，实在忍不住时，就偷偷的把震荡棒的按钮按一下，看着台上的美艳妈妈一边强壮笑容，一边大腿轻轻磨擦的动作，心下刺激无比，有一次我刚刚按动，忽然乐嘉问了妈妈一个问题，妈妈没回过神来，差点尴尬得要死，幸好孟非打圆场才过。
　　妈妈羞道：“你还说，”停了一会，接着说道：“这次妈妈都按你的要求做了，明天怎样应付隔壁那个可怜的男人。”
　　“他有什么可怜的，上期本来你就是要与他牵手成功的，结果他没主见听了乐嘉的建设没选你，害得我们的计划又要推迟到这期才完成，还不是上期我让妈妈你去稍稍勾引他一下，让他鼓足勇气再次上台专为你而来，妈妈你还不知道要在台上多受几期之苦。”
　　第二天一清早，我同妈妈坚决要回去，周先生强求不住，只得送我们上了高铁站，上车后坐好位子后，妈妈一边对着窗口的周先生挥手告别，另一只手把他给我们的名片扔到了下面的垃圾蒌里。
　　火车发动了，我一只手在妈妈光滑的小腹上轻轻抚摸，凑在她耳边轻轻说道：“妈妈，这下放心了，以后认识你的人都知道你上过非诚勿扰，找过一个男人，你可以放心把我们的孩子生下来，而没有人怀疑了。”
　　妈妈红着脸，娇羞不语，我忍不住，又往她脸上轻吻去。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！