　　书名：“非诚勿扰”女嘉宾背后的交易
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　能写出这个系列的第三篇，我自己也蛮庆幸的，这一篇我自认为文笔上比前两篇要好，写这个真的太需要灵感了，有没有第四篇？看情况吧。
　　本故事情节虚构，如有雷同，纯属巧合。
　　还有若是大家觉得我的文章还过得去的话，麻烦点个红心吧，若能留个言更好，不过希望能就我的故事情节和文笔都发表点看法，关于女嘉宾就还是少谈点吧，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我整了整雪白的衬衣，看着正开着门的升降梯，深吸了一口气，放松面部肌肉，抬起脚，走了进去。
　　“CanYouFeelIt！……，”震撼的音乐已经响起，随着缓缓下降的电梯，我面带微笑，心想：“难怪网上有人说这个音乐好象是中文在说‘吹牛皮耶’，嗯，真象。”
　　降落感很快没了，门开了，明亮的灯光瞬间照入，使我差点睁不开双眼，我眨了眨眼以适应光线，迈着稳重的步子走出，手持话筒自我介绍道：“大家好，我叫元振，来自……”。
　　介绍完自己并与主持人、嘉宾打好招呼后，孟非便拿着一个IPAD，让我选心动女生，我环扫了一下对面的24个女嘉宾，并努力使自己的目光显得很有诚意，让她们每一位都认为我是在认真的看她们，而其实，我内心中早就有了一个人，那人才是我来这个舞台的目的。
　　看完后，我在IPAD上按了一下16号，没有丝毫犹豫，接着交还给了孟非，他接过后稍稍看了一下，也没在意，就开始让对面的女嘉宾说话。
　　面对女嘉宾的一些稀奇古怪的问题，或是一些摸不着头脑的话语，我都彬彬有礼，不卑不讽亢的一一回答，很快前两个环节完结了，到了最后一个环节了。
　　孟非对我道：“好了，你现在是想放第三条短片呢？还是想展示才艺？”
　　就等你这句话了，我微微一笑，道：“我想展示才艺。”
　　孟非道：“好的，那你想展示什么？是唱歌？还是表演功夫？（下面很多现场观众在笑）或者是别的什么？”
　　我笑道：“什么才艺我先保个密，不过我想请一个女嘉宾上来帮忙，可以吗？”
　　“可以，可以，我们这是大型生活服务类节目，只要是合理的要求都可以，”孟非道：“你想要那位上来？”
　　“16号！”我坚定的说。
　　孟非面向16号问道：“16号丹丹，你愿意上来吗？”
　　这时的她的灯已经灭了，但见叫她出来却没一点犹豫，面带笑容的走了出来。
　　黑色裙摆飘飘，她轻盈的象只蝴蝶来到我面前，孟非笑道：“我们来看看元振有什么独具一格的秘密才艺，”说完，台下的观众又是一笑。
　　我不理会他与台下的观众，双眼直视着丹丹道：“无论我要求你做什么，你一定要全力配合我好吗？”
　　她点了点头道：“好的，我一定全力配合。”
　　看着她那张笑吟吟的俏脸，我慢慢的收拢自己的笑容，用坚硬和不容商量的口气对她喝道：“你！跪下！”
　　瞬间，她笑容消失了，只有满脸的震惊与愕然，四周也是一片寂静，但看着我坚毅的双眼，她嘴唇动了两下想要说什么，不过终究没有发出声音，接着双膝缓缓下曲，跪在了台上。
　　我拽开步，走到她面前，伸手拂了一下她脸庞边的秀发，手指滑过她那光滑柔嫩的俏脸，啧啧道：“嗯，不错，相貌身材真的没话说，等下我就让现场和电视机前的观众见识我无与伦比的才艺。”
　　丹丹穿着一身黑色连衣裙，衬托着白晰的肌肤更是光耀夺人，我的手滑过她修长的脖子，再到她白玉般的颈下，赞道：“好白好滑的皮肤，不知道边上这两个肉团是什么感觉？”
　　她面色潮红，两眼蒙胧，颤颤危危，犹如一枝黑色的玫瑰在风中摇摆。
　　她那对高耸的双峰随着呼吸急剧起伏，黑色的裙衣不能完全遮挡脑部，双峰之间露出深遂的沟壑，让人遐想连篇。
　　我把食指勾入这狭缝之中，轻轻一用力，胸前的纽扣应声而断，两只又大又白的乳房跃然而出，她里面没带乳罩，刚刚被解放的双乳还轻轻晃动。
　　刚才相当安静的现场这时响起了瑟瑟声响，虽然声音不大，但我还是听到了一些惊叹、忌妒之声，我微微带笑并不理会，径直走到她身后，命令道：“趴下些，把屁股翘高点。”
　　她挺直大腿，尽量把臀部抬高，黑色的裙摆被肥大高翘的屁股顶起，隐隐约约看到里面的内裤。
　　“嗯，是粉红色的啊，”我笑道，说完猛地把裙摆往上一翻，随着现场观众的一声惊呼，她那光亮结实的大腿，紧绷圆润的屁股，还有那仅仅能遮挡股沟的粉红小内裤暴露在众人眼前。
　　她大腿内的肌肉在颤颤发抖，从内裤两边露出的几根细细的阴毛也微微摆动，可以看出她现在的内心是多么的紧张。
　　我笑道：“我最喜欢这样玩女人了，特别是漂亮的女人，穿着衣服但里面什么也没穿的女人玩起来最爽，”说罢，我把她内裤一扯，粉红的布料就象断了线的风筝飘落在地上。
　　她阴户饱满丰厚，阴毛齐整光亮，大阴唇微微闭合，隐隐露出粉红的阴肉，我并排两个手指在她阴唇上上下滑动，感受着那柔柔湿湿的快感，笑道：“把腿张开点，”同时用力在她饱满的屁股上拍了两下。
　　我面朝还没回顾神，正目瞪口呆望着我的孟非，微微一笑，道：“马上就会让你看到这辈子从未见到过的才艺。”
　　我缓慢优雅的脱下自身的西裤、内裤，一根砾长、粗大、坚挺的阳具傲然而现，我直视着背伏在我面前的美女，眼角余光看到了台下观众的痴迷表情，我面带微笑，对着丹丹私密之处用力一挺。
　　坚硬的阳具如宝剑顺势破竹一般，一路前行，两瓣大阴唇先开后合，紧接是里边的小阴唇、阴道内壁，紧紧咬住我的阳具，不停的翻滚蠕动。
　　随着整个阳具的全部没入，强烈的快感也随之袭来，我长吸一口气，缓缓抽出，慢慢转动，阳具做画圈状，同时双手在她屁股上轻轻来回抚摸。
　　很快丹丹就发出了女人独有的娇喘声：“嗯，啊，嗯……。”
　　我抽插不停，用手轻轻娇她右耳边的头发，好看清她的面部表情，笑道：“怎么样，以前没有过这种感觉吧。”
　　她眼角如丝，香汗如雨，哼道：“嗯，是啊，啊，从来没有哪个男人给我过这样的快感，简直要飞起了一样。”
　　我阳具不再画圈，而是采用九浅一深，笑道：“更爽的还在后面了，你只管放纵身体就可以了，保管让你达到前所未有的快乐。”
　　“嗯，啊――，我现在就达到了从未有过的感觉，啊――好爽啊！”她大叫着，全然不顾忌现场有这么多人正看着她。
　　我接着挑逗她道：“丹丹，你还真是骚啊，在这么多人的注视下还叫得这么大声！”
　　“我，我不管了，”她喘息着，大叫着：“我，我快不行了，你快点，快用力插我！”
　　感受到阴道的紧紧吸缩，我知道她已达到崩溃的边缘，便不再九浅一深，而是次次强壮有力的插入深处，直达花心，她那肥美平整的屁股被撞击得泛起阵阵涟漪，终于，她全身绷直，阴道如同一个强烈的吸盘，咬得我的阳具一动不动，我知道，她，高潮了！
　　强烈的吸附感去后，我快速抽出还自坚挺的阳具，猛的，她发出一声尖锐的叫喊，声音中充满了喜悦、羞涩和解脱，同时，一股长长的水注喷射而出，如一道彩虹，在空中划出一条完美的弧线。
　　我看了看已经瘫倒在舞台上的丹丹，她全身还在高潮过后的余韵中抽挛，特别是那对肥满的双臀，一颤一颤的好象还在抗议男人阳具的离开。
　　“只用了不到三分钟，就让一个女人达到了潮吹的高潮，这是不是绝妙的技艺了？”我笑道对孟非说道。
　　“这，这，”见多识广的孟非也不由语无论次：“我，我从没，没想到是这个。”
　　“好！”下面的观众中不知是谁大喝一声，紧接称赞之声如潮水般涌来，我不由得意的笑了，声音越笑越大。
　　“哈哈，哈！”在笑声中，我发觉眼前孟非等人越来越模糊，我心中一惊，再一用力睁眼，哎呀，好亮，日光灯直射在眼睛上，再环看四周，安安静静，这哪是在“非诚勿扰”现场，而我只是躺在自家的大床上。
　　我坐直在床上，揉了揉眼，回想刚才梦中的情景，不禁哑然失笑：“怎么会做一个这样的梦，在亿万观众面前暴露自己的生殖器，真是好笑，”我摇了摇头：“嗯，我睡觉时怎么没有关灯，不知现在几点钟了，”抬起左手看了一下手表，天啦还只晚上三点钟。
　　睡不着了，怎么办？突然，我记起了一件事。
　　我翻身下床，才发现自己全身赤裸，阴茎高高翘起，我赤着脚，走出卧室，来到客厅。
　　客厅的灯也没有关，电视机还发出细小的声响，对面那张宽大的沙发上正伏卧着一个身影，一个女人的身影。
　　我走到这个身影旁边，没有发出一丝声响，仔细的观看。
　　她侧伏在沙发上，双目禁闭，修长的睫毛随着气息闪动，红润的脸庞，精致的五官，在灯光的照耀下显得更是楚楚动人，而她黑色的秀发一直披到腰间，光滑的肌肤闪闪发亮。
　　我望着这具赤裸的身躯笑了，想起她刚才在梦中的情形，轻声说道：“刚才虽然是个梦，但你在现实中可比梦里更为放荡啊！”
　　说她是全身赤裸其实又不全对，她身上虽然披无寸缕，但脖子上套了一个项圈，不是人带的事物，而是一个狗圈，身上更是缠了几道皮绳索，特别是那对巨乳，被皮索勒得紧紧的，显得更是高峰险拨，大腿根部被皮绳紧紧绑着，使得阴阜更是显目。
　　我望着熟睡的丹丹，蹲在她头部，轻声道：“在节目里，你显得那么端庄气质，优雅大方，可能没人想到你在我这里如此放荡、淫乱吧，”说完，我伸出两个手指夹着她那被勒得充血的乳头轻轻揉动。
　　可能是我的动作刺激了她，她在睡梦中发出了轻微的娇喘声，我轻笑道：“真是个小骚货，不知她在梦里梦见几个男人在搞她，”想着，手上的力道也加大了。
　　“嗯，嗯，”她娇喘了两声，突然睁开了双眼，见到我正笑着注视着她，一缕红霞飞到脸上，带着娇媚的语调道：“嗯，好坏啊，趁人家在睡觉的时候摸我，白天不让人家休息，晚上也不让我好好睡一下，主――人――！”特别是后面这声“主人”，声音拖得好长，充满着诱惑。
　　我嘿嘿笑道：“小骚货，我刚才做了一个梦，正爽的时候就醒了，你想听听吗？”
　　她娇声道：“还会有什么好事，肯定是梦到些下贱的东西了，自己睡不着，又来吵人家。”
　　我的手从她乳头由上向下滑动，来到她腰与屁股处来回抚摸，感觉着平滑的弧度带来的快感，笑道：“我梦见我上非诚勿扰了。”
　　丹丹道：“哦，象你这样的人怎么会梦到上那里了？胡扯。”
　　我说道：“呵呵，一般情况是不可能会有这种情况，但是现在你可在那里啊，我梦到专门为你而去了。”
　　“是吗，”她似乎有点感动，“你对我真的有这么好？”
　　“难道你现在才知道我对你好吗？”我站起身，大鸡巴正挺立在她头上，笑道：“你看，它又在想你了耶。”
　　丹丹朝我娇媚的一瞪，爬起身，跪在我面前，张开小嘴，一口含住阴茎，轻轻吞吐。
　　看着她卖力的讨好我的样子，我的思绪飞到了一个月之前。
　　那天我正在家休息，突然接到一个陌生的电话。
　　电话那边传来一个似曾相识的声音：“嗯，请，请问你是元振先生吗？”
　　“是我，请问，你是？”我问道。
　　“嗯，实在不好意思，冒昧打这个电话给你，我是丹丹啊，前两个月我们一起吃过饭。”
　　我脑子飞速旋转，回忆这两个月参加过所有饭局，可实在是太多了，记不起来，只好答道：“嗯，不好意思，丹小姐，我……。”
　　她听到我的回话，赶紧插话道：“嗯，是那次和黄总啊，新丝阁那位黄总，您记起了吗？”
　　哦，我有点映象了，那个黄总是位年青的成功女性，同我有业务上的往来，那次同我谈一笔业务一起吃了个饭，当时她带了一位朋友过来，长得挺漂亮，不过我也没过多留意，没想到隔了两个月她居然会打电话给我。
　　我说道：“哦，我记起来了，你就是黄总的那个好姐妹，甜品师大美女。”
　　她在电话里显得非常高兴，道：“哎呀，元先生，你居然还记得我的职业。”
　　我笑道：“那当然啊，象你这样的大美女，我一辈子都没遇到过两个，怎么会不记得。”
　　电话里传来更加轻松愉快的声音：“那我想请你出来喝杯咖啡，你会赏脸吗？”
　　我回道：“好啊，你定个地方吧。”
　　“好，好，那就到……。”
　　我微笑着挂断电话，稍稍打扮了一下，走出了家。
　　来到咖啡厅，远远的就看到靠窗边一个靓丽的身影在向我挥手，我笑着走过去，伸出手道：“你好，丹小姐。”
　　“你好，元先生，”她伸手同我相握。
　　“好滑，真个是柔弱无骨啊，”我心里赞叹道，都不记得抽手。
　　“元先生，我们先坐下吧，”她有点不好意思的说道。
　　看着她脸上的一抹红霞，我才发觉自己的失态，连忙松开手与她对面相坐，说道：“好，好，不过你也别叫我什么元先生了，直接叫我元振吧。”
　　“那怎么好，”她回道：“这样，我叫你振哥吧。”
　　“好吧，”我点点头。
　　“不过，你也别叫我丹小姐了，就同我的朋友一样，叫我丹丹吧，”她笑脸如花。
　　喝完一杯咖啡后，我对丹丹笑道：“丹丹，我想你今天找我，应该不是单纯喝咖啡聊天吧，你有什么事要我帮忙的，说吧，我做得到的一定尽力相助。”
　　她端起杯子又萘艘豢冢放下杯子后上下唇又咬合了两下，接着又拿起杯子喝了一口。
　　见她似乎还有顾虑，我安慰道：“没关系的，丹丹，今天我们就是朋友了，有什么只管直说。”
　　她放下杯子，深吸了一口气，终于说道：“嗯，是这样的，振哥，嗯，你看过‘非诚勿扰’这个节目吗？”
　　“哦，以前看过，不过好久没看了，”我漫不经心的回道。
　　“嗯，是这样的，我最近参加了节目，”她说道。
　　“那好啊，下次时我再看看去。”我回道。
　　她望了望我，停顿了一下，说道：“不，不过我现在退出节目了。”
　　我没回答她，只是轻轻的搅拌着咖啡，因为我知道，我不问，她也一定会把原因说出来的。
　　果然，她接着道：“节目组说我想为自己的事业打广告太明显了，把我退出了，可，那里参加节目的女嘉宾又有几个是真的为相亲而去的了？只不过有些人做得更隐蔽些而已，他们凭什么就这样把我给退了，”她越说越激动，“是的，我是想为我的甜品店打广告，但这有什么大不了的，这实在是不公平，振哥，我听黄姐说你同节目组的人很熟，请你帮帮我好吗，让我重新上去。”
　　我抬头望着她一脸期待的目光，缓缓说道：“不就一个电视节目嘛，何必这么看重了？”
　　“振哥，这对我来说确实很重要，”她急切的说道。
　　我认真的注视着她，她眼神中透露的渴望是如此幽深，虽然我不知道她为什么这么热切，但我却有了一个主意。
　　“好的，我可以帮你，”我平缓的说道。
　　“啊，真的，谢谢你啊，振哥。”
　　“不过我要同你做一个交易，你愿意吗？”
　　“我原意。”
　　“无论什么样的交易都原意？”
　　“是的！”传来的声音确切而悠远。
　　龟头处传来一股酥麻的快感打断了我的思绪，只见丹丹伸出舌尖在马眼中亲舔，怪不得如此刺激。
　　她秀目微合，红晕满面，几缕青丝散乱的搭在额头，说不出的风情动人，再看她穿的这身性虐装束，我不由欲念大起。
　　我一把抓住她脖子上的狗圈，把她提起，喝道：“小骚货，丹奴，我现在要你以贱奴的身份来伺侯我。”
　　“是，是，丹奴一定会好好伺侯主人的。”项圈的勒力让她透不过气来。
　　我嘿嘿冷笑，把茶几上的铁链拿起，拴在项圈之上，扯了扯铁链，喝道：“象狗一样爬过来，”说完拿着铁链的另一头朝卧室走去。
　　铁链并不很长，所以当我走得稍稍快一点的话，就拖得她跟足不上，她几乎是被我连拖带拉的来到了床脚边。
　　我端坐在床上，把脚大大的分开，吩咐道：“不要我再说什么了吧，开始为你的主人好好服务。”
　　她搅艘幌碌苍谘矍暗募嘎菩惴，给我抛了一个媚眼，俯下头，含住我的脚指头，一根根细细的吮吸。
　　居高临下看着她这个姿式，细腰与宽大的屁股对比得更是明显，光洁的背部曲线如丝带一般柔和，长发随着头部的动作波浪起伏，“真是一个犹物啊，”我不由感叹道。
　　当她一直吸到我的大腿时，我示意她跪到床上，把屁股翘高，这样我的一只手可以顺着她肥美的臀肉一直抚摸那条肉缝，感受着阴毛滑过手指的轻柔，阴肉软弹的舒畅和泌入心田的湿润。
　　她被我摸得也有些动情了，嘴里发出呜呜的哼声，有时被我摸得更刺激时都不由自主停下对我的亲吮，闭着眼，张着小嘴，面色扭曲，大口喘了两口气，才又低下头继续刚才的动作。
　　我笑道：“丹丹，你真是做性奴的好材料，我搞不懂，你是天生淫荡啊，还真的是我把你调教出来的。”
　　丹丹道：“嗯，嗯，主人说的是，丹奴既天生淫荡，但若是，嗯，嗯，没，没主人的调教的话，也不会这样的。”
　　我继续道：“其实我最好奇的是，你自愿成为我性奴这段时间里，在节目录制进程中，你是怎么做到的？居然能显得还是那么冷静端装。”
　　她抬头白了我一眼，嗲声道：“哎呀，主人，你好坏啊，你不提起还好，提起这个，羞死人了。”
　　我笑道：“呵呵，没想到还有让你害羞的事啊，快，说说看。”
　　“不嘛，嗯，我不说嘛。”
　　我笑道：“好啊，还敢违背主人的命令了啊，”我把食指与中指并拢，伸入她的阴道里，轻轻的上下转动起来，只一瞬间，就听到里面响起“哗哗”的水声。
　　“啊，”只见她眉头一紧，肯定是极度刺激，她停住亲吮，双手用力抱住我的大腿，悬空的一对大奶子也用力的压在了我身上，肩背不停的耸动，高声浪叫道：“啊，啊，别，主人，别这样，轻点，我，我不行了，求求主人别这样弄我了，啊。”
　　“好你还不说，”我继续加大动作。
　　“我，我说，”她大口喘息着：“我，我其实是做不到的，每过不了多久，我的骚戮秃醚鳎我，我只好靠近台子，把手偷偷伸进裙子里，自己用力插两下才可以蒙混过关的。”
　　我取笑道：“原来是这样，怪不得你每次上台都是穿裙子，你里面肯定是真空的吧。”
　　“是，是的，我每次上台都没穿内裤，啊――！”，她突然大叫起来：“主，主人，别这样弄我了，快，快用你的大鸡巴，来插丹奴吧，求求你了，主人，求你用你高贵的鸡巴赏赐你这淫贱的丹奴吧。”
　　此时的她一脸迷茫，全身泛红，淫水象开闸的洪水般汹涌流出，把我整个手掌都打得湿透，我知道，她的阴道已经是极度空虚了。
　　但我并没有马上插她，而是命令她跪趴在床上，把屁股翘得高高的，喝道：“你这个贱奴，你居然敢求主人我插你，你知错吗？”
　　她悲泣道：“嗯，丹奴错了，丹奴是不能要求主人做什么的，请主人惩罚。”
　　我对着她丰腴肥美的屁股用力一巴掌，极富弹性的屁股形成的震动如水波一样扩散四周，五根鲜红的手指印印在雪白的肌肤上，接着我又连续几下，“啪啪啪”的，屁股被打得通红。
　　“我要好好的处罚你，你这个只想男人鸡巴的骚货，”我叱道。
　　“啊，啊，好，主人，你惩罚我吧，你越处罚我，我越原意做您的奴隶，做你忠心不变的性奴，啊――！”她悲鸣着。
　　看着她流出的淫水已如同瀑布一般，滴滴掉落到床上，把床单打湿一大片。
　　我知道，如果再不用阳具塞满她那空虚至极的阴道，她可能会发狂而死，便不再捉弄了，把早已挺立多时的鸡巴一顶而入。
　　“啊，”“嗯，”两人同时发出一声舒畅的喊声，接着，我便搂着她的腰，用力抽动。
　　“好爽，啊，主人，”她呼喊着，如泣如诉：“主人，你终于插进来了，丹奴好感激啊，谢谢主人，啊――，主人的鸡巴真棒，丹奴爽死了，啊，啊！”。
　　我看着跨下高高蹶屁股、淫声浪叫的丹丹，思绪又回到了我们达成交易的那个晚上。
　　在我位于郊区的别墅内，她显得有点紧张。
　　我笑着安慰她道：“别紧张，丹丹，把我家当成自己家就是了。”
　　“你这房子真大，真漂亮，”她眼神中充满了羡慕。
　　其实这只是我众多房产中的一个，但我没有说破，只是微微一笑，在茶桌上倒了一杯热茶，递给她道：“先喝杯茶吧，丹丹。”
　　“谢谢，振哥，”她接过了茶，坐在沙发上。
　　“没想到象你这么样的大美女居然是一位甜品师，”我坐在侧边的沙发上说道。
　　“嗯，是的，我曾经在法国留学，专门学了两年，”她回道。
　　我笑道：“真想哪天吃到你这位美女新手做出来的甜品。”
　　她朝我一笑，优雅中带着风情，“这个很容易呀，振哥想试的话，我亲自做好送过来。”
　　“女人啊，女人，”我想着：“只要你能帮她达成自己的愿望，她真的会显得对你很好，不管是真心还是假意，至少表面上会是如此。”
　　我看着她充满期待的眼神，咳嗽一声，缓缓说道：“那，丹丹，我们谈一下我两这间的交易吧。”
　　她睁大着眼睛，点点头，看得出，她心里有些紧张，凝神贯注，生怕漏听我一个字。
　　“其实你想再上‘非诚勿扰’无非是想为自己的店打广告，还有能提升自己的知名度，好以后嫁个好老公而已，”我说得很直接，很明白，先打消她的一些不切实际的幻想，才好更好的谈条件。
　　果不然，她脸色变了变，笑容没有了刚开始的那么灿烂，虽然还是带笑，但显得非常勉强。
　　我也不理会，继续说道：“我不但可以帮你达到所想达到的，还可以做得更多，能让你直接进入上流社会，”说完，我双眼注视着，让她知道我说的是多么的肯定。
　　她眼神中闪过了一丝惊喜，但说话的口气又显得很是平淡：“哦，那实在谢谢振哥了，只要我能做得到。”
　　我微微一笑，说道：“我们的交易很简单，我只要你当我一个月的性奴，并在最后的时候答应我的一项要求……。”
　　“什么！”她惊叫出来：“你，这怎么行，”可以看出，她虽然对我提出的交易条件早有心理准备，但还是超过了她的预期。
　　我收敛了笑容，用冷冷的口气说道：“丹小姐，这么说吧，我开出的条件够宽松了，第一，我只让你当一个月的性奴，第二，虽然是让你当性奴，但我本人并不是一个虐待狂，绝对不会损伤你的身体，这个你放心好了，第三，我没有冠希哥的爱好，绝对不对留下任何物证的。”
　　她低下了头，好半天没说话，可以猜测出她内心是何等的纽结，我也不再多说，沉默的等待着她的回应。
　　终于，她抬起头，用犹豫的口气问道：“那，那你说的最后一项要求又是什么？”
　　我笑了，知道她已经屈服于内心的欲望了，我站起来，来回走动了两下，说道：“到时你就知道了，但我可以保证，你绝对不会觉得为难的。”
　　“啊――，我，我不行了！”一股热流打在我膨胀的鸡巴上，丹丹上身全趴在了床上，大腿微微抖动，我知道，她高潮了。
　　我抽出鸡巴，一股淫水随之勾出，我笑道拍了拍她的脸说道：“怎么，就不行了啊，主人我还没尽兴了。”
　　她扭过头，挣扎着想爬起，但没能成功，哀泣道：“主，主人，丹奴实在是忍不住了，求主人让贱奴休息一下，再用嘴帮主人吸出来好吧。”
　　我用手指在她屁眼处滑动，笑道：“没关系的，你这个洞也可以让主人我泻泻火。”
　　她一听，大惊道：“啊，不行啊，主人，你上次答应过丹奴的，同意不动我这里的。”
　　“是吗？”我说道：“上次是同意，但是没说这次也放过啊，”我在她阴道口沾满了淫液，然后涂在屁眼处，用力搬开两片肥美的软肉，按住她扭动试图摆脱的屁股，坚硬的鸡巴用力插入菊花。
　　“啊，好疼啊，主人，啊”她大叫着，哭喊着。
　　我没有丝毫怜香惜玉，用力的抽插：“你这个淫奴，好大的胆子，你的骚虏荒苈足主人，现在主人要用用你的后庭，你居然还推三阻四的，你知罪吗？”
　　“我错了，主人，求求你，饶了我吧，”她哭泣着求饶。
　　“现在错晚了，”我大叫着，无边的快感阵阵袭来，浓浓的精液悉数射出，我感觉一阵眩晕，瘫软在她柔软的身上。
　　过了几分钟，我拨出鸡巴，指着吩咐道：“丹奴，把这舔干净了。”
　　她满脸哀怨，犹豫了一下，但还是张开了嘴，把已软下，但被精液和淫水浸湿，上面还有少许黄色物的鸡巴含入了嘴里。
　　刚开始可能还有点心理顾虑，但舔了几下后这顺畅了，她舌尖从龟头一路舔到阴囊，轻轻的，细细的，舔得干干净净。
　　我满意的看着她，说道：“很好，丹丹，时间真快，一个月就快要到了啊。”
　　她抬头望着我，嘴动了一下，想说什么但又没说出。
　　我抚摸着她光滑的脸庞，沉声道：“我不是一个失信的人，我说过只要你做一个月的性奴，过几天你再完全那个任务，我们的交易就算告一段落了。”
　　“到底是个什么样的任务？”她问道。
　　我笑了，笑得非常舒心，“放心好了，对你来说绝对是很容易的，你好好准备一下，后天晚上就可以完成了。”
　　第三天，傍晚。
　　我穿戴整齐，白衬衫、黑西裤，皮鞋擦得光亮，头发梳得整整齐齐，站在自家门口恭恭敬敬等着一辆黑色小车的驶入。
　　车停了，后坐上下来一个方脸大耳，微微有点啤酒肚的中年男子，他扭过粗大的身体，下车的动作显得很是费力。
　　我趋步上前，微微伏身，伸出手道：“强哥，你好，你能光临寒舍，真让我是深感荣幸，蓬壁生辉啊。”
　　他同我握了一下手，打个哈哈道：“小振啊，咱们兄弟两说这么客气干吗。”
　　我连声说好：“请强哥进屋吧，”边引他走进屋内。
　　强哥边走边笑道：“你这小子，电话里说得这么神神秘秘，不就是吃个晚餐嘛。”
　　我回道：“我是什么都不敢强哥你的，但今天这个晚餐可是我花好久才准备好的，我想给你一个惊喜。”
　　强哥笑道：“好啊，那我就见识见识。”
　　当我推开餐厅的门，做了一个邀请的手势，说声：“强哥，请――！”
　　强哥刚跨一步进入厅内，一见到里面的情形，脸上的笑容顿时凝固了，整个人如同石化一般一动不动，嘴巴大大的张开，眼睛直视着似乎不敢相信自己的所见。
　　我心中暗喜，知道效果达到了。
　　原来在正中间摆放了一张大大的餐桌，一个全身赤裸的女人平躺在上面，左脚伸得笔直，右脚屈膝，整个肌肤散发着奶油的光亮，平坦的腹部上摆放了各色水果和蛋糕等种种甜品。
　　见强哥还自目瞪口呆，我咳嗽一下，用不大却清晰的声音说：“强哥，小弟准备的这道甜品晚餐怎么样？”
　　“好，好，非常好，”他眼睛没有转过看我。
　　我说道：“那，强哥，我们先坐下吧，再好好品尝这道晚餐。”
　　“哦，好，好，来，坐下吧。”
　　我并排的坐在强哥身边，拿着一个小铁片在丹丹大腿上刮了两下，一层奶酪堆积在铁片上，我对他说道：“强哥，这个女人全身上下都涂了奶酪，你可以细细品尝。”
　　强哥笑了笑，站起来走到丹丹的左脚边，一口含住她大脚指头，吮了一下，笑道：“嗯，是真的，好甜，”接着又一个一个脚指头的吸过。
　　我看到丹丹全身轻轻的抖动了起来，微闭双眼上的睫毛一颤一颤的，开口道：“丹奴，别乱动，这可是我最尊贵的客人，来，你向强哥打个招呼。”
　　丹丹轻声道：“强哥，你好。”
　　这时强哥已吸完了她的五个指头，笑道：“好，好，你是丹奴是吧，很不错，人漂亮，皮肤又好，”说着在她腹上拿起一块西瓜瓤扔到嘴里嚼动。
　　我听到强哥的称赞，高兴的说道：“强哥，丹奴可不但是人漂亮，手艺也相当好的，这些甜品都是她亲自做的耶。”
　　“哦，是吗，”强哥显得有点意外：“心灵手巧，呵呵，嗯，小振，真有你的，能得到这样的极品。”
　　我笑了笑，说道：“强哥，我们先别说这么多了，先品尝美味吧，等下过久了，好多东西都溶化了，那就不好吃了。”
　　“好，好，那我们一齐来品尝这道美味大餐吧！”
　　我指着丹丹高耸的奶子，对强哥道：“强哥，这个地方可是好东西耶，奶酪上放的是欧培拉蛋糕，这个尖尖上是一个小樱桃。”
　　强哥露出贪婪的目光，趴在丹丹左侧的大乳边，张口咬下，“嗯，好吃，小振，你也没光看着呀，来，一起吃，你吃那边一个。”
　　“好的，强哥，”我在丹丹右乳上咬了一口，美味瞬间流入了口中。
　　接下来，我与强哥一人站一边，大口吃着，而丹丹开始还可以忍受不动，过不了多久就受不了这强烈的刺激了，嘴里发出呜呜的轻哼。
　　强哥吃得兴致高昂，口含着丹丹的乳头发出“啪啪”的吮吸声，而我看到丹丹的脸已是通红无比，小嘴不停地张合着，可见已是极度难受了，我轻轻走到她下半身处，见她本被蜂蜜粘住的阴部也已微微裂开，似有透明的液体流出，混合到蜂蜜里。
　　我笑道对强哥道：“强哥，还有一个好地方你还没品尝了。”
　　他抬起头，见我手指着丹丹那三角地带，面带微笑走近，问道：“她的阴毛怎么是一根根竖起的？”
　　我笑道：“这个工序可是最费力的啊，先把这里洗得干干净净后，再用糖水混同巧克力，刷在阴毛上，吹干后，就形成这个样子了，强哥，想尝尝吗？”
　　强哥俯住头，舌尖在几根阴毛上舔了一下，接着抬起头，双目微合，回味良久，再猛地睁开眼，赞叹道：“呀呀，不错不错，真是世间美味，”接着又低头一根根品偿。
　　而丹丹显得更加难受了，双手已握成拳形，大口的喘着气，高耸的奶子不住的高低起伏，细腰也轻轻扭动。
　　通过我这一个月对她的调教，知道若是再让她如此强制压抑自己，恐怕尿都会喷洒出来，那就大煞风景了，我可不能让这样的情况出现，便吩咐她道：“丹奴，也别太压制自己了，想叫就大声叫出来吧。”
　　丹丹听到我的话后，睁眼看了我一下，得到确认后，终于发泻了压抑许久的情绪，大声浪叫出声：“啊，啊！好难受，啊，嗯，呜呜，强哥，你舔得我都要化掉了。”
　　强哥受此影响，也得到了更大的刺激，左手都顾不得丹丹身上还粘乎乎的，抓住她的奶子用力搓揉起来，当强哥吮完最后一要阴毛后，情不自禁的继续往下舔里，突然好象想起了什么，抬起头问我道：“她这里是怎么回事？这条缝给粘住了？”
　　我回道：“强哥，没关系的，这都是用蜂蜜粘合的。”
　　他这才放心又低头去舔，这下，刺激更是比先前大了许多，丹丹放声大叫道：“啊，啊，好爽啊，强哥，你真棒，丹奴这个洞被你舔大了，啊――！”
　　看着丹丹如波浪起伏的身段，娇媚风情的脸庞，我的鸡巴刷得挺直，但在此情形我知道，一定要把自己的欲望压制下去，小不忍则乱大谋，我用力咽了几下口水，深深的把冲动埋到了心里。
　　突然，丹丹一声大叫，阴部用力蠕动几下，强哥也猛的抬起头，好象嘴里含了一个什么东西，赶紧吐出放在手心里，惊叫道：“啊，这是什么东西？”
　　我一看那手中之物，笑道：“这是一个红遥强哥，这可是个绝好的东西啊。”
　　“哦，是吗？”他还有点不太相信。
　　我解释道：“强哥，你可能还不知道吧，古代的皇帝每天把两根红枣放入女人的阴道内，温养几个时辰，再拿出来吃了，是壮阳补血的大补丸啊，这可是道士们不外传的密法。”
　　他听后，这才相信我的话，把红枣抛进嘴里，慢慢嚼，细细口味，然后吐出枣核说道：“嗯，确实感觉不同，我现在都觉得神轻气爽了好多。”
　　我看着他满意的神态，知道今天的准备没有白废，这一个多月的努力也没有白废，不由露出了胜利的微笑。
　　当享受完这顿大餐后，强哥还意犹未尽，一定要丹丹陪他洗了个澡，而我坐在客厅沙发上闭目养神，绷紧的一根弦也终于松了下来，我知道，我的计划成功了，我的交易也完成了，无论是对她，还是对他。
　　深夜，强哥走后，丹丹依猥在我怀里，嗲声道：“振哥，这个强哥是什么人啊，要你这么大费周章。”
　　我摸着她臂膀上光滑的肌肤，柔声道：“这个你就不要管了，反正你我的交易也马上要完成了，明天我就会安排一个非常不错的人，到一个特定的时间去上‘非诚勿扰’，把你风风光光的领下来，而且之后安排几个大型部门指定你的店成为专贡店。”
　　“谢谢你，振哥，”她注视着，悠悠的说道：“我们真的就这样结束了吗？”
　　她声音中充满了不舍，这个我何尝听不出呢，但我没让她得到期望，坚定的说道：“是的，我们结束了。”
　　她叹了口气，转过身子道：“那睡吧，振哥。”
　　第二天天明，手机的铃声把我从睡梦中唤醒，我侧身一看，丹丹早已不知去向了，我拿起手机一看，是强哥打来的，赶忙端正身子接通，道：“强哥，早啊。”
　　那边传来他爽朗的笑声：“呵呵，小振啊，把你吵醒了吧。”
　　我尴尬的笑了一下，道：“没有的，本来这时也要醒了。”
　　强哥的声音显示出他心情非常好：“是这样的，你昨天的安排我非常满意，你前两个月跟我提的那个事我已经想好了，我决定……。”
　　这时的我的心“纭钡募铀偬个不停，呼吸也急促起来，心中知道，梦寐已久的愿望终于要达成了，果然，他的声音传来：“完全答应你的要求，你开始做准备吧。”
　　我压制不住内心的兴奋，激动的道：“好的，谢谢你啊，强哥，我一定会做好的。”
　　挂掉电话后，我随手披了一件衣，拿起旁边的一包香烟，走到阳台上，深深地吸了一口新鲜的空气，点燃烟，吐出两个完美的圆圈，就象这两场交易一样，圆满！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！