■上班族们的游戏■超长篇
■上班族们的游戏■超长篇



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：冲天炮 on December 25, 19101 at 01:24:00:
OICQ：121269575周六晚在
　　早上，在某公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。
　　绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记著，今晚下班后，一定要到我的
家里来。”
　　志桓点点头，两人著无其事的回到自己的座位去。
　　公司内，各人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来
很平静，但心情老是起伏不定。
　　他想到了绮婷，那张俏脸和动人的身段，他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志
桓替他做的事进行得怎么样。
　　终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个藉口唤他进自己的办公室。
　　志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，
我昨天已和她谈过了。”
　　“她的意思如何？”文迪急不及待的问。
　　“她说要考虑两天，会有好消息告诉你的。”
　　文迪听完，马上轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”
　　志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”
　　“没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”
　　“那我出去工作了。”志桓说著退出经理室去了。
　　周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早
在两年前已结婚了。
　　他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，想爬的方法很多，就像完成曹文迪要他
做的事…
　　晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在
床边，身上只穿著薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。
　　志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上，捋捏揉弄著。
　　绮婷把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”
　　说著，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的肉捧就在内裤之中翘了起来。
　　绮婷摸著那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的
玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。
　　“喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。
　　“我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”
　　绮婷说著，就用手捏紧志桓的阳具，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒
一样。
　　“心肝，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小肉洞中去呢，快上来，
套进去吧！”志桓说著，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。
　　绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄著他肉棒的头部。
　　志桓搂住绮婷，抚摸著她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦半推半就的
让他把裤子脱下。
　　志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺著肉棒，就往穴中乱捣。
　　“慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。
　　志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是
就把阳具插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。
　　绮婷哼哼唧唧的，只觉全身舒畅，阴穴的淫水不住冒出来。
　　志桓是玩穴老手，碰到穴水往外流，就把插在穴中的阳具抽送几下；等润滑了，就
顶得比较有力一些。
　　绮婷双手紧抱著志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，
我都快疯了…”
　　志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在
办公室内的纯情样子完全两样。
　　志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺著阳具，用力的又穿刺了一阵。
　　绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，小
穴也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。
　　经过约四、五分钟还没有射精，绮婷有些吃不消了，她心一急，用力把志桓一抱，
穴中一阵热流，烫得十分舒服，她知道志桓在这时射出精液来了。
　　志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。
　　绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓
的阳具上捏弄。
　　志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，早上跟你谈过了，那曹文迪想你跟
他…你到底愿不愿意呢？”
　　绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家正高兴你相好，你却叫我去跟别
个男人，你真没良心啊！”
　　“怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”
　　“就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。
　　“你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说
著，在她的脸上捏了一把。
　　“去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记
你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”
　　“绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条
件都会答应你。”
　　绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看著她。
　　绮婷全身赤裸的躺在床上，浑身白雪雪的，两只奶子翘得高高，腰也很细，屁股又
白又大，一双大腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，红润湿润，阴毛发亮，真是个
不折不扣的美人儿。
　　志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的阴户口上又揉
弄起来。
　　这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下
一摸，握著那根肉棒，轻轻的捏弄著。
　　“哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。
　　志桓见她春心荡漾，用手指在她的阴唇上轻轻的抚摸。
　　一阵阵的轻送，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而阴道奇痒难忍，她终于忍不
住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂著。
　　“快！快点！由我屁股后面搞一次嘛！”她催促著说。
　　志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的大肉棒就挺在绮婷屁股沟上，
不停地揉了起来。
　　“亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地
叫著。
　　志桓的阳具对准了绮婷的穴口，再双手扶著她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛
一顶，大阳具就插进穴中了。
　　“喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫著，声音连在隔壁的女
房东罗娜都听得到。
　　身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。
　　罗娜是已婚妇人，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的女儿家竟带男
人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。
　　叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感不是味儿。
　　罗娜的丈夫经常要到大陆公干，有时一去整个星期，前两天她的丈夫又去了大陆，
罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难受。
　　罗娜睁著眼无法睡得著，全身都在发热，下面的小穴，就像有小虫在里面爬著，啜
得她坐立难安。
　　邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑
脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。
　　房里虽然只开著幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。
　　只见两条肉虫在床上不停翻滚著，这一幕生春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由
自主地在自己的身上活动起来。
　　她一手伸进自己的胸围，用力捏著自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，
伸进小穴内不停地挖动，里面的淫水不住的涌出来。
　　正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的
志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。
　　“谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。
　　房东太太心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个
四脚朝天，倒在地上。
　　志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。
　　此时，绮婷连忙以大毛巾包裹著身子跟著出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白
是怎么一回事，忍不住“噗”一声地笑出来。
　　罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是
你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”
　　志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的阳具，不由得心头狂跳起
来，她连忙跑回自己的房间去。
　　罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样伟大的东西，她丈夫
小小的更是无法可比，倘若能够有机会让她尝尝，那就最好不过了。
　　想著想著，她的下阴又湿了一大片…
　　绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。
　　第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。
　　志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”
　　“我对他没好感，你明知我喜欢的是你，你还把我送给他！”绮婷瞪著他说。
　　“我知道…”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已
经结了婚…”
　　“你既然有老婆，那你为什么又要勾引我？”
　　“我只是为你好，曹文迪手头有很多钱，你跟了他，以后的生活也不知多写意！”
　　“我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做！”
　　“你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的嘛！”
　　“你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系…”
　　“只要你不露行迹，他是不知道的呀！”
　　“你的算盘打得真不错呀！”
　　志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系
万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，
她也会暗地里和他偷偷来往。
　　两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹
文迪了，一切就只待志桓安排。
　　志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回公司。

《超级滚友》（中）
　　志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”
　　“正是。”志桓轻松的说：“李绮婷说，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪
你。”
　　“那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。
　　志桓当然替曹文迪安排好一切。
　　曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜
欢兴人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。
　　但是，文迪背后生活和他平日在于一的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情
狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。
　　和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，令绮
婷对他的印象相当不错。
　　这天晚夜，两人在酒店吃亮晚饭后，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。
　　绮婷知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，
你可能对我有坏念头的啊！”
　　文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，他一定会想尽办法引她上勾的。
　　正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高尚住宅区，那里的房子最
少也值一千万。
　　文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。
　　绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这地方蛮好的，是不是常带
小姐回来呢？”
　　“你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”
　　“你骗人，谁信你呀？”
　　文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能
成为这屋子的女主人啊！”
　　“让我考虑吧！”
　　文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥著她说：“让我吻吻你，可以玛？”
　　绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。
　　文迪愈吻愈热烈，他的欲火亦上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房
揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔著内裤就对著她的私处摸弄起来。
　　绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后竟来给文迪摸出火来，连内裤
都湿透了。
　　“真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。
　　“好，我给你放水。”文迪说著，便跑到浴室去，为绮婷开了热水，然后搂著绮婷
说：“我们来洗鸳鸯浴好不好7”
　　“我才不要，你快出去！”绮婷一手推他出去。
　　文迪这时哪肯放过机会，用力抱著绮婷，把她上身的衣衫和胸围解开，绮婷拉也拉
不住，露出两个大乳房。
　　文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。
　　绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”
　　文迪没有答话，仍继续吸吮她的乳房，又进一步脱下她的裙子。绮婷再没有挣扎，
还大方地将三角裤也脱下来。
　　文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对著小穴抚摸，手拈在阴唇上揉
弄起来。
　　“哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。
　　文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”
　　说著，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那根肉棒，一翘一翘的竖得好高。
　　绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”
　　文迪心里更乐，就拉著绮婷的手放在他的肉棒上，说：“你摸摸，看我这东西够份
量吗？”
　　绮婷一把握住文迪的阳具，捏一捏，只觉其硬无比。
　　“好大，好怕人啊！”
　　“怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”
　　“如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。
　　“跟我结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。
　　绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮
婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。
　　文迪把绮婷抱到床上前，随手关上门。
　　绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。
　　一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，
肉棒正好对准绮婷的阴户。
　　绮婷故装害羞，把脚夹紧起来。
　　“你把脚分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。
　　文迪费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把龟头对准穴口，猛力一顶，就把阳具
塞进穴中。
　　“哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”
　　文迪见绮婷皱著眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送著。
　　“现在舒服点了吧！”文迪低声问。
　　绮婷闭上眼睛，享受著文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。
　　文迪弄了十多分钟，总算射出精来，然后他再也没有气力，倒往床上，一动不动的
睡著了。
　　这一夜，绮婷没回她的在处。
　　周志桓白从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷相好了，今晚他乘他老
婆回了娘冢，他便又高唱“今天不回家”。
　　志桓来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。
　　罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。
　　“李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。
　　“啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜
的。
　　“那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。
　　“也好。”志桓走进屋内。
　　这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”
　　“不要提他了。”罗娜恨恨的说：“那死鬼又回大陆去了，九成是在上面有个女人
呢！”
　　“不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”
　　“那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
　　“男人有时逢场作兴是免不了的。”
　　“是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”罗娜说时，走到沙发上半躺下来，
那姿态撩人极了。
　　志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇著脂粉客了。
　　志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作兴吧！”
　　罗娜媚笑著把志桓的手拉到自己胸脯前，而志桓亦老实不客气地伸手在一对大乳房
上面游动著。
　　志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他
不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
　　“我知道你会来嘛！”罗娜咭咭笑著。
　　志桓手触阴穴，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好
了。”
　　志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的阳具对著她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就
用双手搂著她，再对准穴口，用力一顶。
　　“唷！”罗娜大叫一声。
　　罗娜上次偷窥志桓和绮婷造爱时，已看到志桓的阳具出众，这次一试之下，发觉果
然是与别不同。
　　志桓一顶到穴后，就用手揽著罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中
的水，就像尿一样往外淌。
　　而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。
　　志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。
　　经过四十分钟的抽弄，罗娜终于射出阴精，而志桓也射精出来。
　　志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”
　　罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。
　　放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦阳具，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾
净。
　　忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未
搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶著志桓的阳具，一边伸出舌尖，在志桓的龟头上舐
动起来，志桓登时感到一阵酥麻。
　　罗娜舐了一会，就用嘴巴一口咬住阳具，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，
把支阳具挺得高高。
　　罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，
一边喘息著说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
　　志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。
　　这一夜，志桓和罗娜搞了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。

《超级滚友》（下）
　　第二天，志桓回到公司，发觉绮婷和文迪都没有上班，一问下，才知绮婷和文迪都
请了病假。
　　志桓心里暗说：“哪有什么病，八成是两人在床上搞得爬不起来是真的！”
　　一连几天，绮婷都没有回来，打电话到她家里又找不到她，看来还留在文迪家里。
　　这天，文迪把志桓唤进办公室，志桓见他满检春风的样子，便对他问：“经理，一
切如意吧！”
　　“很好，很好！”文迪笑得合不拢嘴：“这次我真的很多谢你的帮忙，绮婷已答应
嫁给我，我们决定在下个月结婚。”
　　“那要恭喜经理了。”
　　“谢谢。”文迪又说：“我也有好消息要告诉你，就是营业主任的空缺，我跟董事
长方面提过了，我们决定由你升任那个位置。”
　　志桓一听，登时高兴不已，连忙向文迪道谢：“谢谢经理提拔，谢谢经理提拔！”
　　“别客气了，以后好好的做吧！”
　　志桓踏出经理经理室时，心里不禁飘飘然。
　　他把绮婷介绍给文迪，虽然有点舍不得，但营业主任的职位更加吸引。
　　绮婷自从答应和文迪结婚后，便向公司辞了职，再没有回来上班，而且她已搬到文
迪家里居住，志桓已有多天没有和她见面。
　　这天，志桓在公司时突接到绮婷的电话。
　　“志桓，我好想你啊！”话筒内传来绮婷的历历莺声。
　　“我也是啊，宝贝！”志桓对著电话低声说，恐怕给其他同事听见。
　　于是两人约定下班便在绮婷的住处见面。
　　晚上，志桓来到绮婷从前的住处，他按门铃后，来应门的又是罗娜。
　　罗娜一见志桓，即高兴地说：“你来找我吗？”
　　“不…我是约了李小姐…”
　　罗娜一听，不禁大失所望，脸上露出不悦的表清，说：“李小姐还没有回来。”
　　“那我进去等她吧！”
　　罗娜老大不高兴的打开门让志桓进去。
　　志桓来到绮婷的房间，躺在床上等她回来，可是等了好久，还不见绮婷的影踪。
　　志桓正感到奇怪时，床上的电话响了，志桓一听，原来是绮婷，绮婷在电话内用很
低的声音说：“文迪的约会取消了，他留在家，今晚我不能来了…”
　　志桓“哦”了一声，失望地挂上电话。
　　罗娜已知是什么一回事，心里暗喜，走到志桓的身边问：“李小姐不回来了？”
　　“咦，你先生又不回来吗？”志桓反问。
　　罗娜呶起嘴点点头。
　　“那好吧，我今晚又暂代你先生的位置吧！”志桓说完拉著罗娜的手，然后将她抱
进房内。
　　志桓把罗娜在床上一放，两人赶忙脱下衣服，又在干著人生最美好的事情来。
　　“小周，我就是喜欢你这一手功夫，我的丈夫不行啦！跟他在一起，一点情调也没
有。”
　　“你老公的身体，看来也很强壮嘛！”
　　“他经常往大陆去滚，回来就像死蛇，那样干起来有什么意思？”
　　“那么我可以满足你了吧！”志桓用双手把罗娜抱得紧紧，然后两人在床上一滚，
就翻了过来，变成罗娜在下面，志桓仁上面了。
　　志桓一翻上来，就把罗娜的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把阳具插进她的小
穴内，用力猛抽起来。
　　罗娜被抽得一阵大叫：“欧…哦…太舒服了…用力顶吧…”
　　志桓见她浪叫，用的力气也更大，罗娜穴里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，
你用力的插我吧！把我的穴插得开花好了！”
　　志桓不禁笑问：“穴又怎么能开花呢？”
　　“会啊！会啊！等下你便知道了！”罗娜伏在志桓的身上，陶醉地说。
　　志桓虽然是床上高手，但他从没听过穴开花的那回事，不知这个风骚的女房东又搞
什么花样。
　　志桓继续把阳具猛在穴中狠顶，顶得罗娜一抖一抖的。
　　罗娜颤声地说：“啊！我快要开花了！”说著，她穴里的阴精便泄了出来。
　　“快把阳具拔出来，看看我的穴开花嘛！”罗娜向著志桓急叫。
　　志桓忙把阳具拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。
　　志桓正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在志桓的脸上。
　　志桓笑说：“这…这就是穴开花吗？”
　　罗娜被弄得舒服极了，闭著眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”
　　志桓捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
　　罗娜没答话，只咭咭的笑著。
　　志桓用纸巾擦脸时，一边想，穴开花到底是怎么一回事，忽然他明白了。
　　原来女人的阴精本是泄出来的，而她现在却是射出来，而且射得很高，好比是一枝
花在肉穴中开放出来似的，所以才叫做“穴开花”。
　　真亏这女人想得到！
　　罗娜休息了一会后，精神又来了：“小周，再玩嘛！我又想弄了。”
　　志桓对她说：“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去
好吗？”
　　罗娜犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道志桓玩的是什么把戏。
　　志桓是想弄她的屁股，这种玩法很多女孩子不愿意的，绮婷就曾拒绝了志桓，甚至
志桓的老婆也不答应。
　　不过，罗娜想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等著志桓
的动作。
　　志桓的肉棒对著罗娜的屁眼上，乱顶一阵。
　　“哎呦！怪不舒服呢！”罗娜皱起眉头大叫。
　　“你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
　　话是这样说，罗娜仍是檐心的说：“呵是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”
　　志桓双手把罗娜的屁股分开一些，挺起阳具，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两
边一裂，大阳具就插了进去。
　　罗娜的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来：“哎唷…
哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”
　　志桓用力一顶，把整根阳具给顶进屁眼去了。
　　这时，罗娜只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
　　志桓一插进去后，就把罗娜搂得紧紧，不断地亲吻她。
　　志桓又轻轻的晃了两下，这时罗娜觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。
　　志桓不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄著，罗娜却出乎意料的大叫起
来：“哦…狠一点…插深一点…”
　　志桓见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把阳具在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
　　罗娜终于试到屁眼中的阳具，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得插屁眼真是件奇妙的
事。
　　志桓用力的抽顶，罗娜猛喘浪叫，在最高潮时，志桓一阵酥麻，全身发抖起来，一
股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，志桓就伏在罗娜的身上，猛喘了一阵气后，问：
　　“感觉好吗？”
　　“还不错。”罗娜闭上眼，似在回味：“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会
了。”
　　“等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再上大陆去。”
　　罗娜伸手打了志桓一下：“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”
　　这一夜，志桓和罗娜又连续搞了三次屁眼，玩累了，二人才相拥睡著了。
　　志桓想清楚了，为了他的前途，他决定不再与绮婷来往了。
　　一个月后，绮婷跟文迪结婚了，她租罗娜的房子亦退租了。
　　不过，新租客马上搬进来了。
　　那正是志桓，他乘著罗娜的丈夫不在时，就到来与罗娜鬼混，罗娜就继绮婷之后成
为志桓的新玩伴了。
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～终～
OICQ：121269575周六晚在 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

