「仙剑虐侠传」1-8
    第一章余杭小镇

    暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉
沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。

    陡地，尖锐的呼啸声划破天空！

    三道黑色侏儒般的小影子飞窜而至，闪人遮掩着山峰的云雾中。一道雪白的
光芒急追而至，御剑而行的青衫身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。

    御剑人影后追先至，挡在那三道黑色人影前，那三人连忙止住步子，惊慌地
不知该前进还是该退后再逃。那人脚下之剑发出阵阵慑人的剑芒，沉稳地止在半
空中。

    只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨
着那三道鄙琐的妖影。

    三名小妖发出惊慌的尖叫声，一窜便窜进了山壁边的洞中。

    年轻的御剑者冷冷地说道：“哼，跑得了和尚跑不了庙，你们能往哪里逃？”

    他随手一挥，脚下之剑倏地抽出，飞旋疾闪，化作一道光芒，收人他的袖中。

    他凌虚的身影这才缓缓落地，正欲追人洞中之时，一阵低哑的声音唤住了他
：“剑仙请留步！”

    他转头一望，身后竟爬出了一个怪形怪状的褐色土怪。

    持剑者冷笑道：“好妖怪！旁人见到我逃之尚且不及，你居然自己送上门来？”

    土怪缩了缩身子，道：“剑仙，剑仙您剑下留情，小妖斗胆冒死前来，是…

    …有个不情之请……“

    持剑者望定了土怪，只见土怪微微伸出手，结结巴巴地说道：“我嘛……想
向剑仙相借纯阳神剑……”

    “借剑？”御剑青年感到既讶异又可笑，“我全仗此剑降妖除魔，将纯阳剑
借你，如何剿灭妖邪？”

    土怪忙道：“剑仙请明查，小妖贸然借剑，实在是有万不得已的苦衷！”

    青年笑道：“你以为将我的兵器骗走，就能幸免于难吗？”

    土怪道：“剑仙您千万别误会，您只诛元凶首恶，相信不会为难我们这些成
不了大事的小妖。我们也被其它的妖魔欺压得难过，况且您的武功如此高强，就
算是寻常的剑让您使来，也是鬼神辟易，根本就不必凭借着纯阳剑的锋利，不是
吗？”

    青年不为这番话所激，冷然道：“你所说的首恶元凶是谁？”

    土怪道：“在小妖所居地穴，出了一只血角青龙，日夜喷吐阴寒毒火，令我
难以生存，所以想借剑仙您的纯阳剑除此大患。”

    青年道：“那就等我除掉罗刹鬼姬再亲自帮你灭了那条青龙。”

    土怪一听，忙道：“不敢有劳您的大驾，只要借剑给我就行了，小妖日后结
草衔环，必当图报！”

    青年略一沉思，瞄见土怪丑陋的脸上已经急得五官都挤成了一团，遂微微一
笑，解下纯阳剑，递给土怪，道：“拿去吧。”

    土怪双手一接剑，眼神发出诡异的光芒来，脸上似笑非笑。还来不及青年问
话，土怪已道：“罗刹鬼婆就在前面不远处，希望剑仙早日为民除害！”说完，
一溜烟地遁地不见了。

    青年一怔，暗想：“这妖怪笑得如此诡异，莫非我被骗了？”

    然而他也并不畏惧，略一扬眉，便往洞中大步而入。这个幽森的山洞中，远
方隐隐透着几丝磷光鬼火，更显得阴森可怖。

    尽头处便是堆满了骷髅的宝座，旁边幽暗的火光好似悬空而立，不对，青年
定神一看，一名女子赤身裸体，双手背在身后被绳索捆绑着，跪在地上，一跟细
绳将女子的小腿与手腕绑在一起，让女子不得不后仰着来减轻痛苦，而在她的嘴
中，咬着一跟木棒，木棒上悬挂着的不就是自己之前看到的火光吗。

    那女子双眼被黑布蒙着，看不出表情，但凭青年的经验来看，应该是个美女。

    小嘴中不时发出低低的呻吟。

    青年在想细看时，面貌秀美，体态丰盈的罗刹鬼姬缓缓站了起来，望着单人
大步而入的青年。那三头小妖缩在她的宝座边，一见到青年走了进来，立刻指着
青年，吱喳乱叫。

    “呵，本座知道了，就是他吗？你们先退下吧。”三头小妖听闻，立刻争先
恐后地跑到被当成人肉吊灯的女子处，伸出爪子，虐玩着女子的身体，如同侏儒
般的身子紧紧环绕着女子的身体，不到片刻，女子就发出娇媚的呻吟。罗刹鬼姬
感觉到青年注视说：这个是附近一个大户人家的小姐，半个月前被我虏来时还是
黄花闺女，不过现在已经是一个只知道淫乐的奴隶了。

    罗刹鬼姬轻蔑地望向青年，不急不慢地说道：“大胆的小子，你赤手空拳地
闯入罗刹居，勇气可嘉，可惜性命却不久了。”

    青年背着手说道：“乱世妖孽，人人得而诛之。今日我是来取你性命，你竟
不逃，看来是知道气数已尽了？”

    罗刹鬼姬呵呵一笑，突然间纤手一挥，一道巨大的力量猛地袭向青年！

    青年间避不及，整个人被打飞，大力撞在石壁上，发出“砰”的巨响！鬼姬
的手指一横，青年的身子就像被无形的怪力紧紧地压在壁上无法动弹，背部被嶙
峋的石块刺得鲜血淋漓，却硬是移动不了半分。

    “哎呀呀……你若想死，不怕没鬼可以做……”鬼姬声音娇媚地说道。

    青年怒道：“大话别说得太早，邪魔歪道，我与你势不两立！”

    话未说完，鬼姬娇叱一声，压力骤然消失，悬空的青年登时摔落在地，还不
及起身，鬼姬一声令下，三头小妖已同时飞扑上前，吱喳怪叫着。

    青年连忙挥出剑气，三头小妖却在剑气未至之前又往后退去，鬼姬的利爪已
逼到眼前，刺向青年的双目。

    “不妙！”青年抬臂一挡，胸前露出一大片破绽，鬼姬手爪去势陡变，“砰”

    地一声，重重地打在青年心口上！

    “哇！”青年眼前一花，飞弹了出去，吐出了大口黑血。

    当他落在地上时，已经全身僵僵的，一点力量也用不上了。

    只见三只小妖又跳了过来，绕在他身边又叫又跳，罗刹鬼姬踱着暇步来到他
身边，手中已多了一把鬼头怪槌。

    罗刹鬼姬俯首望着难以动弹的他，微笑道：“是谁大话说得太早？凭你这点
小本事，就想深人虎穴？呵……真是笑死我了。”

    青年“哼”地一声，并不回答。

    “可惜这么好模样的青年，就要死了。你怨不得我，李逍遥！”

    罗刹鬼姬举起手上的鬼头怪槌，猛然往他的心口刺下！

    李逍遥勇敢的脸上突然变作惊慌气愤，哇哇大叫：“喂喂！你这作恶多端的
罗刹鬼姬，怎能这样啊？不是这样子的，应该是你被我杀了才对啊！”

    “呸！死到临头，还罗唆什么？”

    鬼姬手中怪槌去势一变，往李逍遥的头上用力打下去。

    “啊！！！！！！”被吓醒的李逍遥猛一动作，滚下床去，脑袋磕在地板上，
又引得一声痛呼，李逍遥揉着头，他约莫十八九岁，高高的身材，英俊的脸上不
笑也带着笑意，却有点儿浮，有点儿贼，偏偏眉宇间又有几分正气，看上去倒是
挺称头的。只不过在这个余杭镇上不会有人这么认为。

    李逍遥头昏脑胀地站起，嘟吹着：靠啊，怎么每次都做这种梦，会吓死人呐！

    我的床又不牢靠，万一我给摔死了，李家就绝后啦！“然后就是一长传问候
老天爷家女性亲属的语言。

    过了一会儿，李逍遥才完全清醒过来，英俊的脸上浮先出一丝淫笑，自言自
语道，天快亮了，看来我应该去看看我的好姐姐昨晚“休息”的怎么样了呢。

    李逍遥，一面念着，一面却回想起梦中的事。其实那井不是他第一次作这个
梦。梦里的一切，总是逼真得让他忘了那是个梦。梦中御剑的青年容貌，他也想
不起来了，有时却恍然变成自己，或者童年见过的某个人。他记得自己小时候，
是有一段说不上来的经历。

    他真的见过一个会御剑而行的青年剑客，向他要了一颗珠子，还带他飞上天
空，去找另一个坐在五色彩鸟上的小女孩。那小女孩美丽极了，简直就像是皇宫
里的公主一样。

    小女孩不知为什么，只是一直哭，都不理他，他只好不停地安慰这个小女孩，
直到把她逗笑了为止。后来这剑客又把他带回家，这段往事的细节他记不太起来
了，但也许印象太深，所以才老是梦见自己御剑飞行，到未知的世界斩妖除魔。

    江湖，是李逍遥心中一个不灭的幻想。李逍遥得意地一笑，转身蹑手蹑脚地
走到桌边，趴跪在地上，掀开地板的密道封口。密道通到后园的一间柴房，明明
是一间在简陋不过的房子，但却不伦不类得挂着一个大锁，显得无比怪异。他用
钥匙将门锁打开，走了进去，转身将门又关上了。

    房内竟然是一名２０岁左右如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩长发，
标准的鹅蛋脸，一双美目用忧怨的眼神看着他。一条红色的丝巾把她的小嘴缠得
严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。

    她的身上只穿着一件红色的肚兜，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网
状。双手被拉到身后紧绑着，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时
都会破衣而出。在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背
部，绳索勒着一根木棒插入她的下身。

    女子修长的一双美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了
一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕
处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密的缚法用于绑架一个看起来娇弱不
堪的美女，是不是有点过头了呢？

    “呜呜……”

    “姐姐，怎么样，昨晚休息的还不错吧。”

    “呜……”女子听到李逍遥的话，全身一震，然后拼命地摇头。

    “骗人，这里都湿成这样了，明明很爽的吧。”李逍遥说着，将手探到女子
的下体，握着木棒的尾部，轻轻地抽动着。

    “啊……啊……嗯……啊……嗯……”

    娇吟声如银铃般连绵不绝，女子这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已经
被李逍遥取出，大概是他觉得这样比较更有趣一点。想到自己被轻轻一碰就发出
那种声音，女子的脸红了。她轻声说：“逍遥弟，解开我吧，一会就该开店了。”

    李逍遥面色一暗，手中不免加了点力度，女子又发出一阵呻吟，李逍遥说道
：“我早说过了，在没人的时候，应该叫我什么？”

    女子的面色潮红，片刻之后才轻轻叫道：“主人……”

    李逍遥哈哈一笑，掐了掐女子的脸，说道：“这才乖，跟主人我说说，昨晚
上泄了几次啊”

    “……三次……”

    李逍遥把女子抱起，放在旁边的一张草席上，脱下自己的裤子，露出巨大无
比的肉棍。

    女子双目已经有些迷离，见到这景像，本能得轻叫道：“不要……”

    李逍遥已经把手抓到她的胸前将双峰用手抓住，使劲揉搓。不时捏捏坚挺的
乳头，让女子感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌
来。

    “不……不要……啊，主人……诗涵已经不行了……”

    “还早呢，”李逍遥将女子下身的木棒抽出，挺身进入了女子体内。

    诗涵的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。

    半个时辰之后，一股热流从诗涵下身和肉棒的缝隙中喷涌而出。诗涵大声呻
吟了一声。再一次泄了身子。

    第二章苗族来客

    李逍遥将已经软下来的肉棍从李诗涵下体拔出，送到李诗涵嘴边，说道：
“替我清理干净。”

    李诗涵娇媚地看了他一眼，轻启朱唇，细心地吞吐着，将上面残留下来的白
色液体舔舐干净。

    李逍遥按着眼前这个美貌女子的头，心中一阵大爽，自己的老爹号称“南淫
侠”几十年来不知道玩弄了多少女子，不幸遇到了自己的老娘，就像老鼠见了猫
一样，被收拾的服服贴贴，改邪归正做起了买卖生意，当然，这也是从表面上看，
实际上这买卖是无本买卖，所以江湖上有送了一个雅号叫“南盗侠”五年前说是
要行侠仗义，与自己的老娘一起一去不回，就留下当时还１４岁的自己和比自己
大两岁的姐姐李诗涵。

    看着这个破破烂烂的客栈过日子。后来有一天，自己无意中在后园发现了老
爹留下来的手稿，里面有老爹的成名绝技：飞龙探阴手和淫心决。按老爹的说法
就算是贞节烈女也会在这两招面前缴械投降。自己偷偷练习了一阵，果然凭着这
两招轻松制服了当时武功远远好于自己的姐姐，并奸淫了她，一开始李诗涵还尝
试着反抗过，但最终还是屈服于身体的反应，成为了自己第一个奴隶。

    经过几年的调教，李诗涵曾经还很清涩的身体已经发育成熟，她的身材相当
好，属于较高挑而丰M的类型，吊钟型的美乳，加上两颗玫瑰t的乳首，下体一
个金色的倒三角，真是一副冰肌玉骨。当然，李诗涵现在只是自己的性奴隶，平
时除了开店迎客之外，其余的时间是都是在被捆绑着，接受自己和朋友的调教中
渡过。全身上下都得到充分的开发，敏感异常，只要稍稍挑逗就会动情。算是一
个合格的奴隶了。

    想着想着，李逍遥的肉棍又恢复了精神，他将李诗涵的身子被反转过来改变
了体位，换成典型的“老汉推车式”，肉棍顶在那嫣t的洞口，看样子是想要来
第二发。

    “不要…………不……要…………主人……不行啊……”

    “别开玩笑了，让我继续品尝好姐姐的肉体吧。”

    “真的…………不行了…………主人…………人家泄了一晚上…………实在

    没力了…………“

    李逍遥毫不理会，正想强行进入时，前院传来一阵很大的拍门声。

    他暗骂一声道：“这间破客栈，一大早就有客人上门？”他大力拍了一下诗
涵的屁股，开始解她身上的绳子，顺手又掐了几下诗涵的乳头，说道：“小母狗，
算你运气，自己收拾一个，开店去吧。主人我晚上再好好调教你。”

    “多……谢……”

    “姐姐真是善忘啊”

    “多……谢……主人对涵奴的……调教”李诗涵一边说着，一边分开自己的
双腿，将之前仍到一边的木棍重新插入自己的下体。用下体那绑成丁字裤一样的
绳节勒住。

    奴隶是没有资格穿内衣的，胸前和下体的绑绳除了洗浴之外不许解开，每次
李诗涵出去接客都要在下体插着淫物。任谁也不会想到这个外表清纯无比的女子
的衣服之下竟然被绑成如此淫荡的样子。

    两人一起来到店门前，诗涵将门打开，几个苗人鱼贯而入。口中还不干不净
的骂着一些听不懂的方言。

    哈哈！我就说嘛，原来是外地的，不知道这间店破破烂烂酒又……李逍遥暗
自想道。

    “喂！”地一声吓得李逍遥急忙转头一望，眼前立着三名汉子，人人头上都
缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍，体魄更是个个都虎背熊腰。苗人向来身量不高，
他们三人虽然身高中等，但是全身散发出的那股勇悍之气，使他们就像三座高山，
巍然屹立着一般。

    其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉。从他们的手上青筋高突、脸上
红光充盈看来，都是一身横练的功夫。

    这么快就遇上对手？李逍遥瞠目结舌之际，李诗涵由三名汉子背后绕了出来，
道：“各位客官，你们是要吃饭还是要住宿？”

    其中一个汉子看到眼前这个如花似玉的女子，眼里闪个一丝不易察觉的光芒。

    向为首的大汉使了个眼色，那名苗人开了口，声音低沉中，还带着怪里怪气
的口音：“这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全部给我请
出去！”

    李诗涵道：“知道啦，小店本来还有很多预定下的客，现在全让他们别住进
来了。”

    苗人的头领满意地点了点头，李逍遥暗想：“哪来预定的客？三天也没两只
小猫，姐姐这回赚钱啦！”

    李诗涵一眼就看出李逍遥在想什么，道：“别发呆了，帮我招呼客官们歇歇
腿，我到厨房准备酒菜。”

    “喔，好啦，这两位大爷请随我到旁边的房来。”

    李逍遥将另两名苗人安置在旁边的客房，其中一人交待道：“没有我们的吩
咐，不许闲杂人等上楼来，你知道了吗？”

    “是，小的知道了！”

    苗人从腰袋中抛出一块银子给李逍遥：“这个赏你，乖乖听我们的话，赏银
不会少你的。”

    居然一出手就是银子，把李逍遥给怔住了，他连忙道：“是，是，谢大爷的
赏！小店一定让您感到宾至如归！”

    李逍遥连忙出房，才偷偷掂了掂银子，少说也有五钱，这是有生以来第一次
拿到这么一大笔钱哪！

    “哇哈！真是遇到财神爷了！”

    李逍遥连忙收起银子，这三名苗人虽然样子阴沉了点，不过出手这么大方，
却也是好几年才遇得上一次的好客，再怎么说也得好好服侍，让他们多住上几天
才是。

    此时，后院传出一阵含糊的呻吟。

    “酒来……一小口酒就行了，……给我酒哇……”

    “一大早就有酒鬼找上门来，我得去把他轰走，别影响了生意。”

    李逍遥起身，踱至后院，只见走廊外斜倚着一名瘦小汉子，一只酒糟鼻红通
通的，眼睛也像睁不开一般，醉态可掬。身上穿的道袍邋遢褴褛，乱蓬蓬的头发
随便地挽着髻，只以一根树枝为钗，背后倒是背着一把破剑。才一走近，便闻得
到一股扑鼻的酒臭。

    “喂，这位道长……”

    那醉道士一见李逍遥，便一把拉住了他：“给我酒……一小口就成啦，小朋
友……”

    李逍遥道：“别拉拉扯扯的，我给您倒杯茶醒醒酒，你喝了茶就到别处躺去，
好不好？”

    “不要茶，要酒！”

    “你都醉成这样了，还喝酒啊！”

    醉道土道：“我……越喝酒，越清醒……没酒喝，就醉得走不动啦……”

    李逍遥奇道：“哪有这种道理？我不信！”

    “不信？不信……就拿酒来，给我喝了……保证我马上生龙活虎，还能教你
使剑……”

    李逍遥眼珠子一转：“嘿，你倒机灵，变个法子骗我酒喝！我才没这么容易
上当呢！你赶快走吧！”

    醉道士抓着李逍遥的衣角，道：“没酒喝，我一步也走不动，……你就行行
好吧……”

    李逍遥用力要挣开他，耳边已听见姐姐在厨房叫道：“逍遥！别又在外头混，
快来帮忙！”

    李逍遥一面朝里面叫道：“知道啦！”一面用力一扯，把衣角扯了回来，道
：“给你酒，让我喝什么去！你要躺就躺吧！唉！”

    说完，连忙拔脚而回，背后还传来那醉道士有气无力的恳求：“小兄弟……

    我只要喝一小口酒就行了……一口就好……“

    “没见过这么赖皮的酒鬼。”李逍遥喃喃自语，他以前在余杭小镇上并未见
过这名道士，不知是从哪边云游过来的。

    “你快把这三份酒菜先去送给客人，送了之后马上过来，还有事要你去办！”

    李逍遥一看，桌上那三份饭菜有肉有酒，而姐姐还在熬鸡汤，看来真的是对
这三名出手阔绰的客人十分用心。从后面看着李诗涵扭动的后臀，李逍遥忽然来
了性趣，他走到诗涵身后，将手探入她的裙中，抚摸着诗涵的后庭。诗涵娇躯一
阵，抓住李逍遥做恶的大手，用娇滴滴地语气求饶道：“主人，不要闹了，外面
还有人在呢。”李逍遥想了想，也觉得不适合在这里做事，将手退了回来。

    李逍遥端了酒饭，便往屋内走去，步至廊上，那名醉道士还倒在原地，委靡
不堪。李逍遥越想越是好奇，真的会有人越喝酒越清醒，不喝酒反醉的吗？

    醉道士拾眼一看，一见到李逍遥手中托盘的酒壶，眼睛便亮了：“酒！求求
你……给我酒……”

    李逍遥连忙后退了一步：“不行，不行！这是给客人喝的。”

    李逍遥怕又被他缠住，举脚快步往他身上跨过去，半跑半走地步向客房，先
敲了敲上房的门，道：“大爷，请用饭。”

    苗人头领的声音传了出来：“不必了，拿走。”

    李逍遥暗想：“他不必吃饭的吗？”但牢记着这名苗人头领不许随意进房的
交待，也不敢多问，连声应诺，便将酒饭拿到另一间客房外，才敲了敲门，门便
被大力打开。

    其中一名苗人大笑道：“好香！老子远远就闻到酒菜香味啦！”

    一名苗人一把便将李逍遥手上的托盘整个拿了过去，放在桌上，也不拿碗筷，
径自用手抓了一大块肉，便往嘴里塞。

    李逍遥暗想：“江湖侠士吃饭都用手抓的吗？嗯，那也太恶心了吧……”

    另一人则抓起酒瓶，对着瓶口便灌。不料才喝了一口，便皱着眉，呸地一声，
道：“这是什么酒？一点味道也没有！”

    李逍遥忙道：“大爷您有所不知，此酒乃江南名产桂花酒，清香甘醇，连当
朝的贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！”

    那苗人一听，便哇哇大叫，黝黑的脸上更增狰狞：“娘娘爱喝？你拿娘们喝
的酒给我？拿走！拿走！”

    “是，是，。小的我一会儿就去打些烈酒来！”

    “不必了，我们自己带有酒来，去吧！”

    李逍遥顺势将桂花酒收在怀里，退了出去。

    只听得房中的两名苗人一面大嚼，一面捧出了自己带来的酒，酒瓶才一打开，
就连在门外的李逍遥都闻得到一股扑鼻的酒味，他连忙掩住鼻子，居然头顶一眩，
差点就要醉了。

    只听那两人边吃边饮，道：“从苗疆一路赶到这儿来，今天总算可以好好吃
上一顿。”

    另一人道：“吃饱喝足了，明天好干大事！”

    不知他们要干什么大事，但是从千里以外来到此地，当然是非有着大事不可。

    李逍遥不敢多闻那烈酒的味道，怀中揣着桂花酒，小心翼翼地走到后庭。醉
道士还躺在原地，哺哺道：“酒……求求你，一口……喝一口就好……”

    李逍遥压低了声音，道：“看你可怜，就给你喝一口吧！只能喝一口喔！”

    “好，好，就一口！”

    那醉道士一跃而起，连忙接过李逍遥手中酒瓶，连谢也不说，便就着瓶口大
饮。

    本以为他的一大口也不过是比普通人的一口多了些，不料只见道士一口气不
换，连喉咙也没动，酒竟像倒人了无底深洞一般，倒个不停。过了好半晌，才听
见咕嘟一声，那道士这才咽下那“一口”酒，把酒瓶递给李逍遥。

    “啊……好难喝的酒！”道士擦了擦嘴，语气却清醒了不少，也不大舌头了。

    李逍遥一晃酒瓶，惊道：“哎呀！你……你怎么喝光了！说好一口的啊！”

    醉道士打了个酒嗝，笑道：“我一口就是那么大口，你见我咽第二口了吗？”

    “是没有……可是……这……”

    李逍遥拿着空酒瓶，有点哭笑不得，他一辈子没见过有人可以一口这么大口，
若非亲眼所见，决不会相信的。

    醉道士笑道：“你是不是很想学剑？”

    李逍遥一惊：“你怎么知道？”

    “看在酒的份上，贫道可以破例指点你几招。”

    李逍遥半信半疑：“你……你要教我剑法？”

    “虽然我是比较想教人练剑，不过你样子实在不是什么可塑之材，只好退而
求其次，我知道你心中隐藏着的欲望，不过看起来你实在是不算入流，这次我就
教你几招，算谢谢你啦！”

    李逍遥苦笑道：“前辈，您别逗我了，我不要你赔，快走吧！我还有事要忙
呢！”

    醉道士仰首一笑：“哈哈哈……你倒大方，我要赔是我的事，你不收是你的
事，今晚三更，十里坡山神庙见！”

    话未说完，两脚一挪，有如醉步般踉跄而行，才一眨眼，居然已走出甚远，
身影瞬间便不见了。

    李逍遥总觉得哪里不大对劲，又说不上来，抓了抓头，想着：“现在姐姐正
忙着，自己满腔欲火是不能向她发泄了，不如去看看那个变态老头好了。

    想到此处，也不停留，头也不回的便往外跑。

    第三章丁家姐妹

    余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清
幽，而吴越女子以美闻名，真所谓“越女如花看不足”。此时放眼望去，就算井
边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色。或许是自小生长在此，李逍遥例并不觉
得他们余杭的女子有多美。

    当然，按照李大淫魔的标准来看，路上这些譬如：洗衣服的黄大婶，卖菜的
张大妈一类的，都好比从诛罗纪中跑出来的恐龙，实在是吓人。虽然比较容易推
倒，不过没有推倒的价值。

    “靠，我又不是旷世淫魔，怎么会见一个推倒一个，作者你有没有搞错。”

    李逍遥大骂道。

    （老狼：XX的，有什么不满意的，再废话我就写个母恐龙推倒你！）

    要说有价值的嘛，自然是被称为小镇名花的丁家姐妹丁香兰、丁秀兰。姐姐
一片温柔，妹妹娇俏活泼，与李逍遥也算青梅竹马。

    “不对，不对，这明明是黑暗文，怎么能出现青梅竹马这种词语呢？”李大
淫魔又在一旁叫嚣道。

    （老狼：那叫奸夫淫妇好了。就这样，没的改了，再叫唤我就把本来该你干
的美女拉走）

    这个世界，终于清静了。

    沿街道左转，过一条小巷，再右转，往前走一百米，见到一棵大树后右转，
到第二见房子后。就是李逍遥好“朋友”的家了。

    这是一所破破烂烂的古老房子。李逍遥小心观察了四周，确定]有人跟踪才
推门入取

    不出意外地，在房子鹊拇筇果然空无一人，只有一点微微的异声从隔壁房
间传出来。听起来像是一些水声以及少女刻意忍住的喘息声。

    “喂，老头，当心干多了阳萎啊！”说着，李逍遥毫不留情地，就在隔壁的
门上狠狠踢上一脚，发出了一声巨响。

    “啊！！别……e乱踢呀……出砹恕…出砹恕…”

    一名貌似老态龙钟的家伙突然从房间内跑出恚他的手还不断拉着自己的裤
头，其状甚为狼N. “我说老头啊，还刚天亮就开始做”运动“，小心哪一天忽
然挂掉。”李逍遥懒洋洋地说。

    “小李子，你说话还是一样的损啊，别以为我看不出来，你也明明刚做完”

    晨运“不久。还有脸来说我？”

    “运个头啊，刚做一半就被人打断了。”

    “不是吧，你们那个破客栈这么早就有客人？”

    “我怎么知道，看样子不像是中原人，天知道是从哪里来的。不废话了，你
不也正在做运动吗？反正你有两个，分我一个好了，补上刚才那一半。”

    “不是吧，你为什么不分我？”

    “那你前天干的是什么？母猪吗？”

    “……算了……你进来吧…………”

    在有些昏暗的房间内的大床上躺着两名袅娜少女，一人只着嫩绿肚兜，一人
只着浅红肚兜，容貌十分相似。不是丁家姐妹是谁。

    此时的两姐妹正以６９方式手对脚脚对手地绑在一起。满是精液的俏脸对着
对方的阴户，眼看着对方不断流出精液的嫩穴，低声地啜泣着。

    见到如此淫秽的画面，李逍遥的肉棍瞬间就硬了起来。

    “兄弟，上吧！”

    两人走过去抓着两姐妹大干起来。

    “不…要…”穿着红色肚兜的少女见到李逍遥，发出一声哀叫，软弱的求饶
道。

    “干！都已经被我干了几十次了还怕什么？”李逍遥骂道，说着故意加快了
节奏，带起一串水声。

    “姐姐，不用求他们，反正再怎么求，他们也不会听的”被绑在红衣少女
（香兰）身下的绿衣少女（秀兰）说道。

    李逍遥听闻，淫笑一声，将肉棍抽离香兰的小穴。又插入秀兰的嘴中。

    痛苦的秀兰勉强从口中挤出几个字：“你……就不怕……我……咬断它吗？”

    李逍遥一边干着秀兰的小嘴，一边将手指插入上面香兰的小穴中抽动。笑道
：“你舍得吗？”

    秀兰悲哀地看着自己暗暗喜欢的人，用那跟巨大的阳具凌辱着自己。而自己
确始终不忍心伤害他。认命般地辍泣起来。

    “不…要…求求你，别再……我会死的……！”被两面夹击的秀兰头发R乱
的披在脸上，双腿不停的颤抖，身体不断抽蓄。

    “小婊子，流了那么多水还说不要？我平时是怎么教你的？”在秀兰身后抽
动的老头大力打了一下秀兰地屁股。流下一个红印。

    秀兰哀叫一声，哭着说道：“……爸爸……饶了我吧……小秀再也不敢了。”

    “不行，对我的客人这么没礼貌，这次一定不能饶了你。”老头说罢，加快
了抽动速度，对李逍遥说，“小李子，这次让这对姐妹看看对方怎样失禁吧。”

    李逍遥淫笑着点头，又将肉棍从新插入在上面的香兰的下体。两个人同时使
力，快速的运动着。

    “不要……放过我们吧！”

    昏暗的房间里，淫扉地气息越来越浓。少女哭叫的声音逐渐低了下去。取而
代之的是无意识的呻吟。两具被绳锁紧缚着的女体在男人的抽动下颤抖着，张开
嘴不住翻动白眼。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”随着男人的冲刺，两姐妹尖叫声响遍整个房间，阴
道剧烈收缩，身体疯狂抽蓄，金色的尿液从尿道喷出来射到对方的俏睑上。

    “哈哈哈哈，第三次了，果然是当奴隶的好料。”老头高兴地说道。颤抖了
一下，说道：“我射了！”然后把射完精液的肉棒抽离秀兰的下体。

    这一边，李逍遥也结束了早晨的晨运。将精液射在香兰体内。

    “为什么会变成这样……”两姐妹看着对方有些红肿的阴户流出的浓稠的白
色液体。不禁回想到：那还是一年前。姐妹俩都到了十五六岁年纪，情窦初开，
不免便将心思放到李逍遥身上，而李逍遥本来就爱说说笑笑，总是下意识地撩上
她们几句，不知不觉，三人竟已习惯了这般打情骂俏。但关于将来，却没想得太
多。那一天，三人边走边聊。

    “逍遥哥哥，我说件奇事给你听好不好？”

    李逍遥一怔，道：“什么奇事？”

    秀兰笑道：“昨天我家外头的树上，有只猴子跳来跳去的，那头猴子背后还
披了条桌巾呢！你说奇不奇？”

    “奇，真奇！然后呢？”

    “谁知道一不小心，嗤地一声，猴子的布被树枝勾破啦，露出一个光溜溜的
毛背，猴子急得脸红得跟屁股一样……”

    李逍遥听得惊奇，却没注意到一旁的香兰已经偷偷别过脸去，强忍着笑意。

    秀兰道：“那只猴子就跑啦。我姐姐见那头猴子可怜，就把那猴子扯破的抹
布给拣了起来，细心缝好，然后早上跟我说：”妹妹，咱们去还那只猴子衣服吧！

    ‘我们俩就出门了，不料才到半路，就遇到这头猴子，还跟我们打招呼……
“

    李逍遥这才想通少女是绕着弯骂他是猴子，气得跳起来，举手作势要打她：
“你骂我是猴子？”

    秀兰笑着躲到姐姐背后，叫道：“哎哟，我哪敢啊？我也是猴子，这样成了
吧？”

    “这还差不多，不过哪有这么漂亮的猴子？”李逍遥笑道。

    秀兰笑道：“有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁给猴子哥哥呢……”

    香兰的脸整个红了起来，吟道：“秀兰，你胡说什么！净耍嘴皮子，我打你。”

    李逍遥笑道：“不劳美猴子，劳烦我这只大猴子动手就好啦！”

    香兰的脸更红，气得背转过身，道：“你们……你们联合起来欺负我，我看
你们倒像是一对呢！哼！”

    说完便往回头的路走了，秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”

    香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我
家拿吧。”

    三人就这样边聊边走到了丁家，香兰转身人内，取出了一件陈旧的披风，折
得整整齐齐，已经浆洗得十分干净了。

    香兰道：“逍遥哥，这是你弄破的披风，我给你补好了，你看看有没有破绽，
不行我再重补。”

    李逍遥抖开这件久违的披风，不但破处都补好了，而且原先的针缝之处，都
重新再加缝了一遍，针脚细密整齐，更加耐穿。李逍遥不由得大喜，将披风当场
披上，笑道：“香妹手艺真好！多谢你了！”

    秀兰眨了眨眼，道：“为了瞒着我爹，姐姐都是深更半夜，偷偷点着小灯，
在暗里缝补的呢，一双眼睛不知意出了多少眼泪，你怎么谢她？”

    香兰嗔道：“别乱说，逍遥哥哥，你出门这么久了，李姐姐一个人在店里，
还忙得过来吧？”

    “忙得过来，忙得过来。”李逍遥说道，暗想，昨晚上刚被自己干得死去活
来的，现在还被锁在后院的柴房里睡觉呢吧，反正那客栈也没有来，自己连门都
没开。

    这时，两个老人从门口进来。一个是丁家两姐妹的父亲丁老伯，另一个五短
身材，一双小眼闪动着淫秽的光芒，一进门就盯着两姐妹的身体猛看。李逍遥见
到丁老伯似乎有话对两个女儿说就告辞了。

    后来几天里，李逍遥就没有再见过丁家两姐妹。去叫门也没人应声。那时李
逍遥自己正忙着调教李诗涵，也没有细想，直到一个星期后，李逍遥才知道那个
老人是丁老伯的兄弟叫丁二，从外乡来。正好丁老伯有事情要远行一段时间，就
将丁家姐妹托付给自己的兄弟照顾。

    不想自己离开的当夜。丁二就用迷香将两姐妹迷倒，抱到床上奸淫。别看丁
二身材瘦小，但垮下的兄弟却份量十足，精力旺盛。将两姐妹干的死去活来。并
且将两姐妹关在小间，不许出门，一周里，两姐妹身上的五个洞穴被他玩遍。

    （因为第一次放在秀兰嘴里时差点被咬断，所以少玩了一个）

    李逍遥听到丁二亲口叙述整个过程的时候，他和丁二两个人正一人抱着一个
被绳子绑着双手的少女猛干。到也不觉得吃惊了。

    作为丁二让自己玩到丁家两姐妹的回报，李逍遥也将那时候已经调教得比较
乖巧的诗涵交给丁二玩弄。丁二见到李诗涵跪在地上，将头埋在自己的两腿之间，
用小嘴吞吐着自己的肉棍时十分的羡慕，回去之后开始加紧对两姐妹的调教。到
一年后的今天，看起来已经初见成效了。

    看着床上软成一团的两姐妹，丁二说道：“运动完了吧，你差不多也该回去
了，我还要下地。记得哪天把你姐姐带过来一起玩啊。”

    李逍遥看看已经升上去的日头。点头表示同意。两人收拾一阵，互相告别。

    各自出门。

    还是在那个昏暗的小房间里，两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸
少女。坐在一个桌子上面，都大大地分开着双腿，绳索深深地勒进她们娇小的身
体里，充满了一种受虐的淫邪第四章仙灵岛（本章基本是过度章节）

    李逍遥悠哉悠哉地散步回家。他顺手摘了片荻草咬在嘴里，猛地又想到房中
的密道，以及那名醉道士的邀约。

    十里坡，山神庙……妙哇，今晚我不就可以顺着密道偷偷出去了吗？“

    李逍遥满心兴奋，往家中快步而回。不管那醉道土是否真的有本事教他剑法，
就为了试试密道，今晚他也非去一趟山神庙不可了。

    李逍遥还没到家，远远地便见到他的小朋友王小虎，这小子比李逍遥小四五
岁，按理说这年龄应该连毛都没长齐，没想到他到是早熟的厉害，论好色的程度
一点都不比李逍遥差，平时就喜欢四处乱逛，当然不是瞎逛，他一般都是找那些
看起来是外乡赶路的单身漂亮女子，然后很热心的邀请人家在家里歇一晚再走，
由于他年龄小，又长着一张娃娃脸，所以很多女子都对他没有什么戒心，经不住
他再三的恳求，被他骗到家去，下药迷奸，王小虎长得虽下，但兄弟却份量十足，
还真没有几个女子能受得了，所幸的是他虽然玩女子，但也有分寸，遇到一般的，
玩那么几次也就放了，不伤女子的性命，而那些很漂亮的，他到是会绑起来收在
家里，多享受几天。

    那时候的女子讲究三从四德，往往见到贞节已失，这家人看起来又很富有，
也就乖乖认命，任凭他玩弄，可惜的是，她们没有时间想想为什么王小虎能一个
人住这么大的宅子，又不出去工作，经济来源是什么，王小虎将手上的女子玩腻
了以后，会用一种祖传的草药给她们服下，将这些女子的神智弄乱，然后买到大
城市的妓院青楼，说起来真是够阴险的。

    他的手法李逍遥一直就不是很赞同，李逍遥讲究的是长期的调教，也许是因
为李逍遥玩的几个女子都是极品的关系吧，王小虎到是一直对李逍遥的姐姐和丁
家姐妹垂涎三尺，可惜他手里的货色都不及这三个女子，所以李逍遥一直不同意
他交换着玩的要求，王小虎无奈之下，平时对李逍遥到是倍感巴结，希望他某一
天能改变主意。

    王小虎也看见了李逍遥，他上来打了个招呼，就急着告辞，李逍遥感觉有异，
连忙一把将他拉住，问他原因，王小虎故作姿态，胡乱扯了一通，让李逍遥更是
怀疑，他说道：“小虎子，你是不是又抓了个货，不如让我看看如何，要是好的
话我到是可以考虑交换一下。”

    “真的？”王小虎眼睛一亮，但很快又暗淡下去，他叹了一口气，这才说道
：“货是没有，你也知道，上次那个你也见过，已经算是不错了，我玩了一个月
才脱手，挣了不少银子，够我花一阵子的，所以最近都没出去找新的。”王小虎
说道这里见李逍遥转脸要走，忙抢上两步，说道：“不过我听到一个消息，你肯
定会有兴趣的。”

    “是吗？你说来听听？”李逍遥停下脚步，问道。

    “那个张老四你知道吧？”王小虎说。

    “你说的就是那个讨海的？那人没意思，又老有丑，四十几岁了还是个光棍，
我估计他连女人的滋味都没尝过。”李逍遥很快接道。

    “对，就是那个丑鬼。”王小虎撇瞥嘴说道，口气里说不出的鄙视。

    “他能有什么消息？”李逍遥很怀疑的说。

    “前两天，有人听那老丑鬼酒后说，他出海打鱼的时候船翻了，结果抱着一
小片浮板晕了过去，醒来得时候发现自己出现在一个小岛上，目睹了……”

    “他看见了什么？”李逍遥被钩起了兴趣，立刻问道。

    “满岛都是仙女，个都美丽极了，不像这世上的人，听说她们还会飞呢。”

    王小虎神神秘秘的说道。

    “靠，我还以为是什么，原来就是这个，我早就知道了，跑船的方老板不是
也说过吗？咱们这港口出去，不远就有座仙灵岛，岛上都是仙女，问题在于，大
家想尽了办法就是上不了岛啊。”

    “也是，我也一直怀疑是那老东西眼花了，不过当时他说的信誓旦旦的，我
还是有点相信，所以打算这两天找机会租一天船去碰碰运气。”王小虎接着说。

    “靠，你去吧，就是别扯上我，我可还不想英年早逝，我还没玩遍天下美女
呢。”李逍遥说道“不够义气啊，你”

    “晕，我不够，难道你够？”

    两个人吵了一架，分头回家，李逍遥刚刚关上院子的大门刚想去找自己的奴
隶姐姐泻泻火，就听见二楼的客房响起一阵粗喝声，将李逍遥惊回现实，才想道
“糟了，今天还有三个苗客得招呼，我全忘了！”

    只听那几名苗人似乎在吵嚷着什么，用的全是滇语，李逍遥半句也听不懂，
连忙起身上楼，又想起他们交待过“不可随意接近”，一时之间，倒有些不知如
何是好。

    只听见像是为首的苗人头领，声音低哑，似乎十分不悦地斥责手下。另两人
结结巴巴地说了几句，便不敢再说话。

    接着门给“砰”地大力打开，其中一名苗人跨步而出，喝道：“小子，你鬼
鬼祟祟地干什么？”

    李逍遥忙道：“没，没有，我来看看三位客官需要不要什么……”

    里面的苗人头领又说了句话，那名苗人一应诺，便跨步而出，一把抓住了李
逍遥，道：“进去！”

    李逍遥吓得叫道：“大爷，大爷……”

    李逍遥被硬拉进房中，那名苗人头领坐在桌边，一双炯炯有神的眼睛望定了
李逍遥，李逍遥不知他在生什么气，便不敢随便说话，且看他要如何。

    苗人头领开了口，口气却十分平和：“小子，听说你们这附近有个地方叫仙
灵岛？”

    李逍遥道：“是的，不过只是传说，没人上去过。”

    苗人头领冷笑了一声，似是不信，他上上下下打量着李逍遥，突然问道：
“你今年几岁？”

    李逍遥道：“我十九岁……”

    “你爹呢？”

    “我爹很早以前就不知云游何方了。”

    此时，其中一名苗人突然惊讶地说了一句话，被苗人头领一瞪，便不敢再说。

    苗人头领又问道：“……五年前，你爹他人在哪儿？”

    李逍遥想了一想，五年前自己十四岁，那时爹和娘还有回来过几次，至于他
们去哪儿，总是大江南北的，他也不甚了解。

    李逍遥正在努力回想时，发现苗人头领一直紧盯着他看，好像认识他一般，
让李逍遥浑身不对劲。他突然有种感觉：这几名苗人绝不是随意投宿在此地的，
看他这样东问西问，倒像是根本就冲着他们家而来。李逍遥不由得一惊，他和姐
姐都未曾涉足过武林，会引来武林分子找麻烦，惟一的可能是那下落不明的父母，
在外面结下了什么仇家。

    这么一想，李逍遥暗自叫苦连天，几乎已经可以想像到他被这几个苗人宰了，

    而美貌的姐姐沦为人家的性奴隶、听说苗人经常会掳劫汉人的美貌少女回苗
疆充

    为繁殖工具，天哪，这种命运居然会降临到自己身上，实在是太恐怖了！

    想不到那名苗人头领又开了口，语气却十分温和：“想不起来就算了，那时
你年纪还小，若想得起来，倒不真了。”

    “是，大爷你真明理……”李逍遥连忙赔笑道。

    苗人头领道：“没你的事情了，你去吧。”

    李逍遥连忙点头哈腰的出去，刚关上门，就听见里面的苗人议论道什么仙灵
岛，什么美人，只是听不太清楚，李逍遥也不敢多听，只得下楼去了。

    没走几步，李逍遥就开始思索，听那几个苗人的口气，看来这个仙灵岛是真
的存在了，在想起王小虎口中所说的仙女，李逍遥感觉跨下的巨龙一下子就翘了
起来，弄得他兴奋异常，要是能干上一两个仙女，也不妄自己到世上走一回。想
到此处，李逍遥头也不回地跨出了客栈大门，直奔港口。

    第五章苗家女子

    才走到半路便飘起雨来，最近这几天总是风雨交加，天气十分不好，李逍遥
冒着雨奔到港口边，只见所有的船都紧紧地绑在码头边，随着海浪沉浮不已，除
了几名苦力在雨中收拾船只之外，便没有别人了。

    李逍遥奔至岸边的一所大屋，这是船行大老板方老板的渔行，除了作大笔生
意之外，也当作来自各地的船夫们的歇息之处。里头不少身强体健的船夫，或群
或坐，李逍遥才一走近，便闻得到汉子们身上那混合着汗水的盐味。他们一见李
逍遥，有的就起了身招呼他。

    “小李！这么大的雨，你来做什么？”“快过来烤火，咱们一块烤鱼吃吧！”

    李逍遥抖了抖身上的雨珠，跨入这大宅中，道：“方老板在不在？”

    那些船夫听到李逍遥这么说，有几个淫笑道：“怎么，小李子，守着家里的
大美人姐姐还不够，还要到这里跟我们抢食吗？”

    李逍遥哼了一声，也不理会，他刚才也就是随口一问，一进屋的时候他看见
这些大汉大都光着上身，下面就穿着一条裤衩子，一见之下，就知道他要找的人
在哪里了。抬脚就直接奔向里屋。那些大汉看起来跟李逍遥很熟，所以没有人拦
阻他。

    里面是一个昏暗的小房间，没有点灯，一进屋子里，就能闻到一股很浓烈的
精液的味道，地上零乱的扑这几块垫子，垫子上黄一块白一块的也不知道粘着些
什么东西，屋子的角落里还散落着不少绳子，铁链，蜡烛一类的物品，屋子的正
中间，一个身材娇小，容貌秀丽的短发女孩全身赤裸着双手反绑躺在垫子上，双
腿分开，一个大汉正坐在她的旁边手里拿着一根用木头雕成的假阳具往女子的小
穴里还回抽动，那短发女孩子全身上下都粘满浑稠的精液，齐肩的秀发铺散开来，
零乱的散在垫子上，她双眼无神，全身被染上一层兴奋的红色，小穴随着假阳具
的抽动一张一合，还不断流出白色的液体，显然已经被干了很长的时间了，那汉
子见到李逍遥进来，点头打了个招呼，手上的假阳具突然加快速度，猛捅几下，
女孩子仿佛已经到了极限，只见她的身体兴奋的一抖，全身弓了起来，嘴里发出
一阵含糊不清的叫声，如同紧绷着的发条，高潮了。

    大汉将沾满了女孩淫水的假阳具抽了出来，用嘴巴添了添，一副兴奋的表情。

    等到大汉将上面的液体都添食干净，这才嘿嘿一声，站起来招呼李逍遥，李
逍遥来到大汉的身旁，两个人一起坐了下来，一边把玩女孩子赤裸的身体，一边
聊道：“黑大，我就知道你会一直在这里的，你说你怎么就那么有兴趣？”

    大汉挠了挠头，说道：“没办法啊，每次一看到这小美人被绳索绑起来的样
子，老子就想狠狠践踏她。”“小心点，别太过了，要是玩死了你就哭去吧。”

    “哪有那么容易，这小妞练过武，身体好着呢，再说了，你别看她每次都被
我们这么多人玩，其实享受着呢。”说着，大汉又将已经干了不少的假阳具狠狠
捅进短发女子的小穴里，嘴里说道：“老板，爽不爽？”“呜呜……”大汉拍了
拍脑袋，说道：“哈哈，我给忘了。”

    说着，他抓着女子胸前的绳子，将她提得坐了起来，原来这女子的舌头被迫
伸出，用两片小木片夹住，怪不得只能发出含糊不清的声音。

    那个大汉很小心的将用来固定木片的细绳解开，又将两个木片拿了下来，短
发女孩的舌头这才回复自由，木片刚一被解下，女孩张着嘴喘息了很久，这才慢
慢平静下来，女孩子开口道：“不要，不……不行了……饶了我吧……”大汉听
到这话一脸得不满，手中假阳具抽动的速度立刻快了不少，弄得少女娇喘连连，
巨大的刺激几乎让她说不出一句完整的话来，大汉淫笑着，一边不停的变化节奏，
一边从地上拿起一片不知是被精液还是淫液浸透的布条，塞入女子的口中，那女
子似乎是很不情愿的样子，想用舌头将布条顶出来，但看到大汉用一副恶狠狠的
表情看着自己，认命般的吟泣一声，就不敢再反抗了。

    “小美人，你居然这么不给老子面子，可就别怪老子不怜香惜玉了，这次兄
弟们非要玩足你三天三夜不可，在这三天的时间里，一刻也不让你休息，让你好
好体会一下醉仙欲死的感觉，女孩子听到这话，拼命的摇着脑袋，一副楚楚可怜
的样子，可大汉缺毫不理会，他继续工作着，已经进入了状态。在一边观战许久
的李逍遥耸了耸肩，知道大汉这个时候是不会再理自己，很实相儿的起身来到外
屋，一边走，李逍遥一边回想着这件事情的前因后果。

    短发的少女名家方琦芸，原本是方氏船行老板方豪的独生女儿，方琦芸作为
这样一个大船行的继承人，不但没有平常富家千金盛气凌人的样子，反而像个假
小子似的，留着一头短发，穿着男子的衣服，整天跟那些船夫们混在一起大啖烤
食，饮酒说笑，在加上她平时还喜欢舞枪弄棍，远近的人大都还以为这是个男儿。

    不幸的是，方氏船行老板方豪在两年前出海遇到海啸，葬身海地，将这么大
一个家业留给了当时仅有１６岁的方琦芸，所幸她天资聪慧，很快就将船行的生
意打理的井井有条，可她毕竟只是个初出茅庐的小女孩，对社会上的很多东西都
没有经验。

    １６岁的方琦芸因为长期练武的关系身体已经发育的十分成熟，再加上她又
有那么大的一个家业，很快就被有心之徒盯上了，那个叫黑大的汉子原来是个水
贼，他冒名顶替混进了方家船行，仗着自己对航海的了解，很轻松的就得到方琦
芸的信任重用，黑大趁着机会将原来的老船工通通赶走，分批换上原来跟自己一
起混得兄弟，用了几个月的时间将方氏船行变成了自己的势力，然后才露出狰狞
面目，他利用一次生意成功喝酒庆祝的机会将方琦芸灌醉，跟自己那几十个兄弟
一起轮奸了她，几十个汉子都是精力充沛之人，连着玩了两天两夜，要不是方琦
芸从小练武，体质比一般的女子强了不少，恐怕早就脱阴而死，虽然最后活了下
来，但也是受尽苦头。

    从那以后，黑大带着他的那帮兄弟开始公然住进方家大宅，已主人自居，又
在平时船夫们休息的地方建了这座小屋，将方琦芸囚禁起来，沦为他们发泄的对
象。这些人长年跑船，见多识广，玩弄女人的手法很多，又经常吸收新知识，每
次都在方琦芸身上进行试验，只用了一年多一点的时间，就将一个黄花大闺女调
教成为了性奴隶。方琦芸娇小的身体被最大限度的开发利用，现在她只是一个每
天都沉浸在高潮中的雌兽，除了吃饭睡觉，就是被船夫们不停的玩弄，他们自己
玩累了，也不会让她休息，而是用从东瀛流传过来的各种淫物不断的刺激这具已
经发育成熟的肉体。

    李逍遥就曾经讨要过几种，回去给姐姐试用，效果不错，这些船夫看他也是
同道中人，几次下来，大家也就混熟了，所以李逍遥经常会过来参观，顺便也尝
尝鲜。

    李逍遥在外屋跟那些船夫们聊了一会，他们一天说要在这样的天气下出海，
一个个头摇得不行，死活也不答应，李逍遥没有办法，也觉得这样出海有点危险，
但对仙女的渴望还是不断徘徊在他的心头，最终他决定，自己试试。

    李逍遥快步赶至船行南边的小丘，此地也是村民口中的旧船头。

    这个港口因为沙泥淤塞，久已废弃不用，却还有些废墟般的船屋及破船。

    李逍遥以前学术工时，来这里研究过补船的法子，那时给他发现了一艘可用
的旧船，只要再略加修补就可以出海了。李逍遥在破船屋里找出了些废弃的钉裕
等物，怀中有那把苗人给他的破天锤，正好拿来当铁锤用。

    李逍遥认真地敲补着船板，心中暗自不服，想道：“就这点小风小浪，有什
么好怕？我就不信张老四能办得到，我办不到！”

    李逍遥一向聪明过人，凡事一学就会，约莫一两个时辰，船竟给他补好了，
再过不久就要黄昏，此时天空已经有点儿暗沉，李逍遥更急着推船出海，以免到
了晚上，哪儿都去不了。

    李逍遥奋力推着小船，幸好雨已经停了，从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，
像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上凭添了一抹幽静。

    海边立着一个少女，令李逍遥有些错愕。

    那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖、短短的裙子，
大异中原。只见她一双花一般的脚是赤裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑
圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。她头上的兔毛缀顶鹿皮帽边，垂挂着
两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮
轻柔。只不过腰系弯刀，手中所持的木杖竟刻着栩栩如生的凶狠鬼头，那颗鬼头
好像活的一般，似乎在瞪着李逍遥。

    她回头对李逍遥嫣然一笑，却是一张年幼而美丽的面孔，甜美至极的微笑中，
带着几分的娇憨稚气，简直有如山茶初绽。

    第六章少女成奴

    美人！绝顶美人！李逍遥的眼睛立刻就亮了，这个少女绝对是他见过的最漂
亮的女孩子之一，方琦芸，丁家姐妹跟她比起来还要略逊一筹，估计也只有自己
的姐姐李诗涵能与她相比，李逍遥只觉得一股火热的感觉从脑袋上一直流到垮下，
小兄弟立刻就抬起了头，幸好他穿得衣服比较宽大，从外表看不是很明显，要不
然可就要当场出丑了。

    见到这个女孩子似笑非笑的盯着自己，李逍遥一个机灵，清醒了不少，他首
先思考的就是这个少女的来历。

    李逍遥马上想到店里的那三名苗人，她年纪这么小，最多绝对不会有十五岁，
那一定是和长辈前来的，竟会孤身在此，难道是和那三名苗人失散了？可是看她
肌肤雪白，又与那三名黝黑的苗人完全不同。

    李逍遥一时之间摸不清她的底细，想道：“她是他们的女儿？是主人的女儿？

    还是什么人？“

    不知她懂不懂汉语？李逍遥正在想着要如何开口，她已经带着那花朵般的笑
容，对李逍遥开口了，吐出的清音竟是软软悦耳的官话：“喂，你载我到东方那
小岛去吧！”

    东方的小岛不就是仙灵岛吗？

    李逍遥惊奇于她这小小年纪，官话就说得这么好，更加摸不清她的底细，道
：“你到那岛上做什么？”心中却是窃喜，只等一开船，四下无人，自己就可以
很轻松的制服着个娇小少女，想到这里，李逍遥不禁有将这少女全身上下打量了
一遍，嗯，虽然因为年龄的缘故，身材还没有发育好，但胜在肌肤雪白，别有一
番滋味。

    少女笑了一笑，却不回答，见李逍遥船推得这么慢，微露不耐之色，径自走
了过来，伸出纤纤小手，重重一推，那艘要两三个大汉才扛得动的船居然就像纸
扎的一样，被平顺地推滑向海面。

    李逍遥惊异地张大了口，说不出话来。心里对自己刚才定下的完美计划不禁
怀疑起来。

    少女笑道：“你来划船。”

    说完，自己轻轻一跃，便稳然登上海面飘摇不已的船内，坐着等李逍遥。

    李逍遥见她始终笑意盈盈，又如此可爱，连忙赶步上前，跨入船中，道：
“你可知道仙灵鸟很危险？我又没答应要带你去！”

    小苗女笑道：“你会答应的。”她突然举起那狰狞阴森的鬼头杖，迅速地打
了李逍遥的手背一下。

    李逍遥吓得惊呼了一声，连忙收回手。他从刚才就对那柄鬼头枚有着说不出
来的厌恶，猛然被这么一打，几乎以为那颗木雕鬼头会张口咬住自己的手！那鬼
头的后脑还长着一蓬灰白乱发，松松地束着，更是万分恐怖，让人连摸都会觉得
恶。

    李逍遥惊魂不定地说道：“你怎么打人哪？”

    小苗女根本就不理他的抗议，却笑嘻嘻地又说了一遍：“你会答应的。”

    李逍遥道：“没有人可以勉强我做我不想……”话没说完，被鬼头杖打到的
手背突然一阵奇痒，低头一看，手背竟已又红又肿，李逍遥惊讶得说不出话来，
急忙伸出另一手抓痒，没料到越抓越痒，痒得他哇哇大叫不已。

    小苗女笑得吱吱咯咯，道：“我就说你会答应的嘛。”

    李追遥大惊，猛地想道：传说有的人笑里藏刀，往往养了阴狠的蛊毒，一有
不顺他的心意，便放蛊害人。他白天所遇到的苗人虽然样子可怕，说起来还到也
和善；没想到现在遇上的苗人少女如此美丽，心思却截然不同，笑语之际，趁人
不防就暗下毒手。

    李逍遥的手越来越痒，他用力在船板上擦着手背，已经擦得皮都破了，想不
到连另一手也痒了起来，李逍遥这一惊不小，虽死要面子而硬是不吭声，也已经
忍不住痛苦得在船上打滚，甚至觉得那可怕的奇痒好像正在渐渐扩大范围。

    李逍遥心理不禁大骂道：“臭婊子，你可不要落在我的手里，但那时候老子
一定让你求生不得，求死不能！”

    眼见笑意盈然的小苗女又举起鬼头杖，要再往他身上打下来，而船身窄小，
李逍遥躲无可躲，忍不住大叫：“住手！”

    鬼头杖的口中喷出一阵蓝烟，李逍遥无法避开，被这股带着腥臭的蓝烟笼罩
全身，吓得一身冷汗，心中暗叫：“我命休矣！”

    没想到蓝烟吹过之处，身上竟骤然感到清凉无比，才一下子麻痒便已全消。

    李逍遥一时之间既惊惶又疑惑，小苗女已抿唇一笑，道：“划船吧！”

    李逍遥略为迟疑着，起身撑起了篙，心中惊疑不定。小苗女眺望着远方的海
平面，黄昏的光芒在海面上洒着一片金粉，辉光激湘，照得她的粉红色小脸更加
华美，比丁家妹还要美上好几倍。

    李逍遥沉默地划着船，不敢再多说话，可是有仇不报非君子，竟会栽在这个
小丫头手中，他又觉得十分不甘心。她要上仙灵岛做什么，更是让李逍遥百思不
解。

    两人一船无话，天色也渐渐黑了，小苗女突然欣喜地叫道：“我看见了！”

    李逍遥顺着她指的方向望去，前方黑沉沉的巨浪惊涛中，隐隐显露出一小片
陆地的影子。此时一个大浪打来，小船顿失重心，小苗女吃了一惊，紧接着又一
个大浪，将小船高高举起，又迅速地滑落而下。

    小苗女惊呼失声，抱紧了李逍遥。李逍遥见她怕成这样，心中大乐，索性将
船桨一抛，丢人海中。

    小苗女惊讶得脸都白了，叫道：“你干什么？快把桨捡回来！”

    “捡不回来啦！”李逍遥笑嘻嘻地说道。

    “咱们都会落海，你疯了吗？快去捡回来啊！”小苗女大叫，已经吓得花容
失色。

    李逍遥更是开心，道：“我说过没人可以勉强我做我不想做的事。”

    小苗女气愤地一推李逍遥，怒道：“看我怎么治你！”说着一举鬼头杖，又
要打下。李逍遥连忙身子一闪，竟已翻出船舷，落人海中。

    小苗女大惊，攀着船缘叫道：“喂！你上船来，我不打你！”

    海面的波浪越来越大，一叶扁舟载浮载沉，小苗女死命地抓紧了船缘不敢放
手，只敢稍微探出头来，四下张望找寻李逍遥的下落。可是天色已黑，根本什么
都看不清楚，她怕李逍遥这一落水淹死了，剩自己被丢在这转来转去的小船上，
不禁急得眼中含泪。猛然又是一个巨浪，小苗女吓得尖叫连连。

    其实李逍遥一直躲在船底下，他自幼生长在水边，水性数一数二，此时躲在
水中，偶尔偷偷探出头来，见那名小苗女怕得双眼紧闭，湿淋淋的身上，苍白的
小脸挂着的不知是海水还是眼泪，李逍遥窃喜，暗想：“嘿，一报还一报，原来
你不会游泳，还敢在我面前逞凶？非让你吃足苦头不可！”

    李逍遥偷偷泅至船的另一边，见那小苗女正爬在那侧船沿上张望，心道好机
会，他用力顶了一下船体，小船立刻往小苗女那边倾斜，小苗女促不及防之下，
尖叫一声，落到了水里。

    “救命啊……救命……。”小苗女在水中无助的用双手拍打着水面，看来她
是真的不会游泳，李逍遥立刻潜到小苗女下面，双手抓住小苗女赤裸的脚，猛得
往水里拖，小苗女吓了一跳，惊惶之下，又连喝了几口海水，挣扎的力量逐渐减
少，最后软绵绵的晕了过去，李逍遥这时候已经用水抱住了小苗女的柳腰，见她
不再挣扎，心头一喜，拖着她浮出水面，来到了岸边。

    小苗女瘫软在李逍遥的怀里一动不动，身上散发出处女特有的体香，李逍遥
色心大动，要知道他长这么大了还只玩过姐姐一个处女，玩弄丁家姐妹和方琦芸
的时候，虽然也感觉不错，但毕竟已经被别人先用了多少遍了，自己不过是捡个
剩，心里难免留下遗憾，如今自己终于又有机会玩个处女了，怎能不激动万分，
晕过去的小苗女看起来比之前可爱多了，李逍遥的手不自觉的放在了小苗女的胸
前，轻轻揉动着，心里有点不满意，少女的胸部很明显还没有发育，之前穿着衣
服李逍遥还不敢确定，亲手实践了以后，觉得这少女的尺寸最多不过７３公分A
杯，李逍遥虽然对这方面要求不是很高，但太少了还是会影响手感。

    幸好这小苗女年龄还小，以后老子天天干她，还怕胸大不起来不成，李逍遥
心里想到。探索完少女的胸部，李逍遥又将手探到她的下身，揭开小苗女的短裙，
用手拨弄着她的小穴，同时，李逍遥俯下身来，亲吻着小苗女的俏脸，樱唇，不
一会，李逍遥就用舌头翘开小苗女的贝齿，冲进她的小嘴里吮吸起来。

    玩弄了大约一刻时间，小苗女忽然发出一声呻吟，眼睫毛动了两下，转眼就
要醒来。李逍遥大吃一惊，色心顿去，不禁后悔没能及时将她捆好，现在急忙间
又去哪里找绳子？正在李逍遥急得团团转的时候，小苗女忽然睁开了眼睛，李逍
遥手足无措，他知道要打的话他绝对不是这小苗女的对手，要是她知道自己趁着
她晕过去的时候轻薄过她，恐怕决不会饶了自己，正想逃跑的时候，忽然发现那
小苗女脸色痛苦地倒在沙地上，抓着心口呻吟，眼泪潸潸滑下。

    李逍遥连忙抱住她：“你怎么了？”

    小苗女颤声道：“扶……扶我坐起……”

    李逍遥将她扶起，但她全身无力，连坐都坐不正。李逍遥只好自己先盘腿而
坐，再让她坐在自己怀中。小苗女全身都抖个不停，脸色青白不定，喘着气道：
“你……拿着我的鬼头杖……”

    李逍遥接过她的鬼头杖：“我拿着了。”

    “鬼头有剧毒，任何人……接近，你就用这个……杀了他……”

    李逍遥一怔，道：“什么？”

    小苗女厉声道：“杀！听见没有？谁……谁接近就杀谁……”

    李逍遥道：“不成，怎么可以随便杀人？”

    小苗女目露哀色，声音仍然严厉：“快答应我，不然……我就要死了……”

    李逍遥听得一头雾水，只好随口道：“好，我答应你。”

    “你发个毒誓！”

    李逍遥道：“什么？”

    小苗女眼泪不断流下，似乎真的已经到了生命的尽头，“你……快发毒誓，
杀了眼界所及之人！若你没有杀了你此时看见的第三者，你就全身溃烂，毒发七
七四十九天之后才……才死！不然我……我就要死了……你快啊！”

    虽然她的口气还是狠毒凶恶，李逍遥却已听出可怜之极的哀求，暗想：“反
正应该也不会有人接近这里吧？”便连忙道：“好，我发誓，若我没有杀了此时
看见的第三者，就全身溃烂，毒发七七四十九天之后才死！”

    一听他发下重誓，小苗女如释重负，唤道：“贝达玛！”

    李逍遥猛然一见，差点要将怀里的她推走！原来李逍遥竟看见小苗女微张樱
口，口中缓缓爬出一只绿色的蜈蚣！但那并不是蜈蚣，因为蜈蚣是不会有金色的
双翅，也不会在方方硬硬的额头中央长着一颗红色的眼珠！只见那只怪虫双翅迅
速地拍动，发出一连串铃当清音，振翅飞至苗女手指尖上，一张利牙便刺入她纤
细的指尖！

    李逍遥看得头皮发麻，生怕这头怪虫有毒，又不知为何会由这可爱的苗女口
中爬出，一时之间只能呆若木鸡。又想到自己刚才还吮吸过她的小嘴，感觉一阵
阵的恶心。

    眼见怪虫不断吸饮苗女指尖鲜血，碧绿的身体由绿转红，而苗女却不惧反喜，
苍白的脸上勉强露出一笑，正要抬起右手拨开虫子，无奈血被吸得太多，竟无力
举起右手。苗女不由得有些急，眼中露出惊恐之意。李逍遥便举手帮她拨去怪虫。

    不料怪虫被李逍遥一拨，竟张口咬住了李逍遥的指甲！李逍遥吓了一跳，本
能地要将怪虫甩落踩死，苗女突然抬头望着他，面带笑意，看起来不像要害人的
样子。李逍遥一见，便却忍着可怕的感觉，且看这怪虫要吸多少他的血。奇怪的
是被咬之处居然不痛，不知是什么原因。

    所幸怪虫需血所急，不办来源，又吸了一会儿之后，便发出满足的长鸣，苗
女又唤道：“贝玛达！”怪虫闻声，振翅飞入苗女口中。苗女将怪虫吞入腹中，
微微一笑，脸色依然苍白，但已无大碍。

    李逍遥道：“那……那是什么东西？”

    不料小苗女反手便拔出腰间佩刀，抵住李逍遥的颈子：“幸好刚刚没有第三
者，可是就连第二者都不能活！”

    李逍遥一愣，这才明白她居然要杀自己。

    李逍遥又惊又怒，道：“你……你好不讲理！”

    小苗女道：“不杀你，死的就是我。”

    李逍遥道：“听你胡说八道！分明就是你嗜杀成性，蛮横残忍！”

    小苗女辩道：“我说的是真的。你这个坏心眼的汉人，跟我恶作剧，吓我失
了魂，我体内供养的本命蛊神差点反噬了我！幸好我及时把它唤出来，用鲜血供
它，否则我就死定了！”

    李逍遥道：“我哪知你体内有那乱七八糟的东西？现在你得救了，又为什么
翻脸？”

    “每个人的本命蛊神的名字，都是机密，就算至亲至爱的人也不能知道。如
今你听了我本命蛊神的名字，我当然非杀你不可！”

    “为何不能让别人知道？我知道了又不会害你！”

    “谁知道你会不会害我？总之只能说你运气不好。”小苗女眼中露出一丝歉
意，手中匕首正要划破李逍遥咽喉，却又微现迟疑，道：“你救了我一命，我实
在不想杀你，这样好了，你有什么未完成的心愿，你交待了我，我一定给你办到。

    这样你可以放心死了吗？“

    李逍遥一肚子气，怒道：“不！我才不肯放心死呢，我死了也要变成最凶恶
的厉鬼，整天缠着你，把你活活吓疯！”

    小苗女咯咯笑道：“我不怕鬼。”

    李逍遥道：“哼！你不怕鬼，那我就变成一只长舌鬼，到处去说你的本命蛊
神的名字，说给全世界的人都知道！”

    小苗女目露惊慌之色，叫道：“你不可以说！”

    “我为什么不能说？反正我被你杀了之后，冤魂不散，见到人就叫‘贝玛达
’……”

    小苗女突然腹中传出一声清鸣，李逍遥一愣，又叫道：“贝玛达！”

    那蛊虫果然又应了一声，小苗女已经吓得手一软，匕首落地也浑然不觉，李
逍遥连忙推开她，拔腿要跑，不料他盘腿久坐，竟已麻得一下就跌倒在地。

    小苗女又跳到他身上，抓着匕首颤声道：“我不杀你，免得你成了鬼，到处
去说！我割了你的舌头就成啦！”

    李逍遥连忙叫道：“你割了我的舌头，我就用写的！”

    小苗女道：“那我就砍断你的双手！”

    “我用脚写！”

    “我连你脚都砍了！”

    “那我就用头发沾着墨水写！除非你把我杀了，否则我总有法子让人知道贝
玛达、贝玛达！”

    小苗女吓得尖叫，厉声道：“你别说了！你别说了！”

    李逍遥把她推倒在地，自己也爬出几尺之外，小苗女一脸是泪，喘着气瞪着
他，眼神极为怨毒。李逍遥暗自纳闷，但以他的聪明才智，马上想到：难道谁知
道蛊神之名，就可以使唤它？

    李逍遥一想通这一层，登时明白了为何她会这么恐惧，蛊神之名被他人知道，
确实等于把命交给那个人了，当然是非杀不可。李逍遥叹了口气，道：“你放心，
我不会说出去的。”

    小苗女流着眼泪，道：“你骗我，你要到处去说，万一你……你叫蛊神钻进
我的脑子，让我发疯，我不如现在就死了好！”

    说完一举刀就要往自己的脖子划去，李逍遥大惊，扑上前挥打开她的匕首，
道：“你做什么？我才不是那种恶毒的人呢！”

    小苗女正抬着手臂擦脸，呜咽不已，听到李逍遥这么说，正想收住哭声，忽
然听李逍遥接着说道：“是不是只要知道蛊神之名，叫你干什么你都会做的？”

    小苗女还没有回过味来，下意识的答了声是。

    李逍遥立刻嘿嘿淫笑道：“原来如此，你放心，像你这么娇滴滴的小美人，
我怎么会舍得让虫子钻进你的脑袋里呢，不过……”

    小苗女大惊失色，正想去捡匕首，就听到李逍遥说道：“贝玛达，让她不要
乱动。”

    小苗女扑到一半的身子就像被施了定格一样，立刻就不动了，李逍遥赞叹了
一声，围着小苗女转了一圈，确定她是真的动不了了，这才放下心来，摸了她的
胸部一把，忽然看见小苗女张开嘴，像是要咬舌自尽，连忙叫了一声：“贝玛达，
让她永远不能用任何办法自尽！”

    李逍遥淫笑着将小苗女放倒在地上，两只手不断在她的身体上游动，小苗女
只能泪眼蒙蒙地看着他，任他施为。李逍遥不禁得意万分，他看着这个娇小的美
人，说道：“从今以后，你就是我的了，哈哈哈哈哈。”

    第七章调教小苗女

    李逍遥得意万分，他用手将小苗女的短裙褪在膝盖的部位，露出少女最隐私
的部位，之前隔着裙子没能看仔细，现在李逍遥才发现，小苗女两腿之间的玉户
娇嫩无比，呈粉红色，上面长着几丝细小绒毛，看到这里李逍遥已经可以确定，
这小苗女定是处女无疑。

    李逍遥神情大振，又用手牵开小苗女的短衫，也许是因为年龄尚小或者是种
族习惯的缘故，小苗女没有穿里面肚兜，李逍遥将解开的短衫像两侧一分，小苗
女如同白玉一般的小乳房立刻蹦了出来，乳头只有米粒般大，非常可爱，李逍遥
忍不住用两个指头夹住它，轻轻的转动着，一直紧闭着眼睛的小苗女猛得颤抖了
一下，眼泪又落了下来，小苗女想到自己动不能动，口不能言，任这个淫贼玩弄，
气闷非常，头一歪，竟然晕了过去。

    李逍遥把玩一阵，欲火去了不少，心里想到这小苗女逃不出自己的手心，也
不急在一时，当务之急是先找个地方将她安顿下来，客栈是不能回的，要是那三
个苗人跟她有关系的话，自己的小命可就完蛋了，王小虎住得地方太远了，估计
天黑下来也到不了，丁老头那里也不适合，那老东西已经有两个了，不能再把这
个艳福送给他，难道放到方氏船行去？那些水贼出身的人虽然好色，但却很讲义
气，顶多会要求将这小苗女玩两三天，到不是什么大问题（典型的黑暗心理啊…

    …）总比那两个长期的要好的多。再说自己现在还急着出海找仙女，放在船
行是最近的。

    李逍遥思考片刻，已经决定先将这小苗女放在船行，不过在此之前，自己还
要办一件大事，李逍遥抱着小苗女找了一块比较干净的草地，将她放了上去，将
小苗女的短群完全褪下，分开她的双腿，三下五除二脱光了自己身上的衣服，露
出自己的巨根，然后他蹲下身，右手搓着小苗女那雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，
左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口的粉红乳头。李逍遥的下体紧贴
着小苗女的股间磨蹭，巨根不停的调整着位置，只是因为小苗女的穴口实在狭小，
一时间还进不去。

    李逍遥毕竟经验丰富，他运起家传绝学：飞龙探阴手，几根手指头不段在小
苗女的小穴里进进出出，一股股热气从他的手指头送入小苗女的身体，不一会，
李逍遥就发现身下这具少女的恫体变得火热起来，他趁热打铁，开始用舌头在小
苗女的乳头上转圈。

    很快的，小苗女的阴道就就开始湿润了，李逍遥将小兄弟对准她的洞口，开
始轻轻推进。突如其来的疼痛让小苗女娇小的身体抖了起来，她从昏迷中醒了过
来，发现李逍遥已经准备进入她的身体，美丽的大眼睛盯着李逍遥，不出声的哀
求着，李逍遥此时到是十分想听到这小苗女被开疱时的惨叫声，他命令蛊神恢复
了小苗女的说话能力。

    能说话的小苗女立刻开始哀叫道：“啊……好痛……不要啊……求求你…千
万不要……呜呜………求求你…不要……。”

    李逍遥已经准备好了，他气沉丹田，下身猛的一顶，冲破了一直拦阻的那层
阻碍，进入了小苗女狭小的所在。

    “啊……好痛……啊……啊……会死……不要啊……呜呜……”小苗女惨叫
一声，不断的哭叫着。

    李逍遥只觉得柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着自己的兄弟，挤压的他非常舒
服，赞叹一声，处女就是好啊。

    李逍遥一边摆动着身体，一边说道：“小美人，不用叫了，认命吧，谁让你
之前这么对我，今天你不止要被我干，一会儿还要被很多人轮流干，没有休息的
时间。”

    小苗女一听之下，更是害怕，有心咬舌自尽，可怎么也咬不下去，放才想起
自己永远都不能用任何方法自尽的事，不禁万念具灰。知道自己是逃脱不了眼前
这个人的魔掌了，现在只求他不要让更多的人知道自己本命蛊神的名字，开口哀
求道：“不要……我听话……我会很听话的……不要将那名字告诉别人……”

    李逍遥想了想，觉得这小苗女说的也不无道理，这个名字还是只有他一个人
知道的好。李逍遥说道：“听话，你能有多听话？先叫声主人来听听。”

    小苗女红着脸叫了一声，李逍遥不禁大乐，又对蛊神下令让这小苗女不能使
用任何方法伤害自己，然后让她恢复了行动能力。李逍遥从后面抱着小苗女的柳
腰，将她放在自己的大腿上，两个人的下身还紧紧的结合在一起，李逍遥将小苗
女的头扳过来，让她跟自己接吻，小苗女不敢不听，乖乖的伸出小香舌，于李逍
遥的舌头缠绕在一起。

    李逍遥一边舔弄吸吮她柔软的香舌，一边摇着她纤细的腰肢，不断的抽动着。

    小苗女毕竟是处子之身，在李逍遥这种老手的挑动下，很快就进入了状态，
她秀眉紧簇，鼻中开始发出诱人的呻吟声，下身一阵阵收缩，夹的李逍遥更加舒
服，浑圆白嫩的屁股扭动起来，慢慢的迎合着李逍遥的冲击。感应到小苗女的迎
合，李逍遥更加的兴奋，他卖力的抽动起来……

    终于，李逍遥将自己的精华射在小苗女的体内，而小苗女也被推向了她今天
的第三次高潮。娇叫一声，瘫软在李逍遥的怀里，再次晕了过去。

    李逍遥喘息一阵，这才站起身来，穿好衣服，又将小苗女的衣服找到，帮她
穿上，当然在穿衣服的过程中揩油是必不可少的，都好了以后，李逍遥抱起还在
昏迷着的小苗女，又来到了方氏船行。

    船行里的大汉们见他抱进来这么一个娇小可人的美女，无比口水长流，眼睛
发亮，有几个急色的立刻围了上来，一边对小苗女上下其手，一边询问她的来历，
李逍遥急着出海，就胡乱说了一通，最后向黑大提出将她寄放在这里几天，黑大
一边猛咽口水，一边答应。

    李逍遥又担心这小苗女趁他不在伤了人或者逃走，又取来绳子，将小苗女的
双手背在身后反绑起来，绳子在小苗女的双臂不断缠绕着，将她的双臂牢牢固定
住，再将她的大腿小腿弯曲起来绑在一起，李逍遥绑好了，又叮嘱黑大说这小妮
子会武功，让他们尽量不要解开她身上的绳子，最后才将小苗女拍醒，告诉她这
两天要留在这里，乖乖的听话，不然的话她自己知道，等这一切的做完了，李逍
遥不顾小苗女在身后的哭求声，心满意足的离开船行，向他自己的小船走去。

    见大李逍遥离开，船夫们立刻欢呼一声，一拥而上，他们早就对方琦芸的身
体感到腻味了，平时玩弄她只是为了发泄，没有什么新鲜感，这次可就不一样了，
小苗女楚楚可怜的样子，柔媚销魂的声音，让所有人都有狠狠蹂躏她的冲动。黑
大托起小苗女的的粉臀，将她的双腿掰开，大嘴一张，将分嫩的阴户含在在嘴里，
一条粗糙的舌头在小苗女的阴道口疯狂的搅动，小苗女两只赤裸着的小脚丫此刻
被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。

    小巧如鸽的乳房在几只大手狠命的揉捏着。几条腥臭的阳具在她脸上蹭来蹭
去，被捏开的小嘴还未来的叫喊便被一根巨龙塞了进去。眼前是一张张丑恶的脸，
浑身上下被数不清的大手肆意把玩，对小苗女来说，这只是刚刚开始。

    李逍遥哼着小调，一边摇浆，一边回味小苗女的娇小身体，不知摇了多么久，
抬头一望，一弯新月已经渐渐升高，小船才靠上一个小岛，李逍遥的运气真不是
一般的好，一路上居然没遇到任何的风浪，他撇撇嘴，靠了一声，心里想道：早
知道这么容易，老子早就上来了。他跳下船，借着月亮升沉的方向，朝东走去。

    李逍遥就这样沿地而行，走了不知多久，看见前面忽然出现一大片莲池，水
池中水波哗啦骤响，李道遥转头一望，莲池中居然缓缓浮出一座石台，中央泛着
银色光辉，不知是水光还是月光。

    李逍遥大着胆子，奋力一跃，跳到石台上，只见石台自动缓缓移动到水池中
央，便停住了。

    李逍遥一楞，回头望望，见离陆地已经有一段的距离，跳是肯定跳不回去了，
现在只能硬着头皮往前走，然后他很不幸的发现，前面没路。

    四面八方都是水，他虽然会游泳，不过莲池下通常是泥沼，万一水不够深，
身子陷人烂泥中，那就只有被活埋的命运了。

    这下子叫天不应，叫地不灵，李逍遥简直是欲哭无泪！

    李逍遥在石台上急得团团转，晚风吹来，掀起一片荷叶幽香，但是李逍遥已
经无心欣赏了。

    陡地，李逍遥觉得似乎有什么不对劲的地方，这周围好像有哪里不大对，可
是他又说不上来。李逍遥低头看着水面，伸手拨了拨荷叶，荷叶底下确实是水，
没什么异状。

    “可恶！这个鬼阵是什么人设的，专门害人！”

    李逍遥心中发急，忍不住重重一挥，溅起一大片水花。

    但是他的手却“砰”地一声，撞在什么硬物上，痛得他哇哇大叫，连忙抖着
撞红了的手不停地挥着。

    “好痛！咦？”

    水池只有荷叶莲蓬，怎么会有撞痛他手的硬物？

    李逍遥将手再伸入水中，大幅度地摸索，果然给他摸到了一根坚硬细长的石
柱。

    李逍遥不由得讶异万分，那居然是几可乱真的石雕荷叶，混合在一大片荷叶
中，根本看不出有什么不一样的。难怪刚刚风吹动叶片时，自己会觉得不对劲，
就是因为有的叶子仍然一动不动的样子，除了这一点小小的破绽之外，这些假叶
子混合在真叶之间，根本是天衣无缝。或许这些石叶，就是秘密走道。

    李逍遥大着胆子，先试着把脚尖放在那片石雕的荷叶上，暗自担心那么细的
石梗会被体重压断，然而随着他渐渐加重力道，石梗竟半点也没有被影响，等李
逍遥整个人站在石叶上时，那片石叶依然不动如山。

    那么只要再慢慢找出其他的石叶踏板，就可以到岸上了。李逍遥小心翼翼地
到处摸索，又给他发现了一片石踏板。等他发现第三片时，也可以确定：这些巧
夺天工的石叶只朝一个方向铺展。那一定就是仙宫的方向。

    好不容易终于踩着石叶上岸，李逍遥松了口气，背上已透出一大片冷汗，整
个人躺在地面上，仰望着皎皎明月，如获新生。

    李逍遥又一跃而起：“不能再耽误时间了，得快点找到仙女，要是让那几个
苗人强了先，自己可就吃不到了。”

    李逍遥连忙顺着惟一的小路快步而行，进人一大片的果树林，只见树上长着
奇形怪状的水果，不知是什么东西，喷放出一股份香。出了果林，便是一片桃花
树，此时并非花季，却满树缤纷，花雨随着微风飘落，美不可言。李逍遥边走边
看，目眩神移。

    远方似乎传出了一阵阵水声哗啦。李逍遥大为好奇，在桃花幽香中，前方竟
有个大水池，水池的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。

    李逍遥惊讶地抓起那些衣裳细看，自语：“怎么会有女孩子的衣裳？”

    抬头一看，李逍遥一时之间，眼睛竞移不开了。

    月光下，银波徽瀚的水池中，除了被风吹来的桃花瓣片片轻落在水面上之外，
那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周著散
发着一抹迷蒙的月辉。不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。

    只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以
手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。

    “这种地方怎么会有如此美的姑娘？莫非……她真的是仙女？”

    水中的女子微微转过身，李逍遥急忙藏身在石堆后，更看清了她的容貌，一
时间脑中轰地一声，根本什么也没法子想，却又像太多东西一下子都涌上脑子，
而一片混乱。一会儿他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓
涓流水洗净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

    而乱成一片、纷纷闹闹的脑中，却有一个声音格外清楚地叫着：“我见过她、
我以前见过她！”

    但是，是在什么地方见过？李逍遥却又完全没有印象。

    操，不管了，见过不见过又有什么区别，老子要定她了，这绝对是李逍遥见
过的最漂亮的少女，没有人能跟她相比，最让人感到诱惑的是，少女那圣洁的气
质，试想将一个圣洁的天使调教成一个下贱的性奴，这简直就是一个男人最高的
梦想。

    李逍遥捧起少女的薄如云霞的衣裳放在鼻子前，闻着少女的体香，刚刚在小
苗女身上泻去的火气又冒了起来，李逍遥盯着水池中赤裸的少女，嘿嘿淫笑道：
“哈哈，天助老子我啊，小美人，老子这就过来跟你一起洗，哈哈哈哈哈。”

    第八章赵灵儿

    李逍遥急不可耐的扯下自己全身的衣服，大叫一声，跳进了水池子里面，发
出扑的一声。

    那少女一惊，虽身在水中，还是下意识的掩胸连退了好几步，叫道：“你是
谁？！”

    李逍遥将五指张开，一边淫笑，一边像少女逼近。

    少女一脸害怕的表情，不断后退着。终于，身体靠在了水池的边界上。

    李逍遥见状大乐，正要冲上去将这小美人扑倒，只见少女忽然用手向空中一
指，一道落雷劈下，正打在他的脑袋上。李逍遥只觉得全身一麻，手脚无力，差
点倒在地上。

    那少女急得快哭了，道：“你快给我出去，不然的话我……”

    李逍遥见少女的手又要向天空指，不禁吓得魂非魄散，开玩笑啊，老子明明
是主角，那个天杀的作者怎么能让老子就这么被雷劈了，不公平啊，我要抗议！

    （老狼：抗议无效，维持原判）

    他连滚带爬的逃出水池，正向就此跑路，没想到少女忽然在他身后说道：
“把衣服还我！”

    李逍遥道：“衣服就在树上，小的又不便靠近，请神仙自取。”

    少女道：“你把衣服递过来！我拿不到！”

    “是，是！”李逍遥连忙伸长了树枝，猛地突然想到：我刚才那种举动，她
怎么没什么反映，听语气好象也不是很生气的样子。这样一想，胆子又大了起来。

    又缩回了树枝，少女本已长长地伸出手欲抓，见他又收了回去，急道：“你
干什么？我够不着啊！”

    李逍遥探出头来问道：“你是什么人？”

    少女道：“先还我衣服！”

    李逍遥却道：“不成，你先回答我，这里究竟是不是仙灵岛？”

    少女道：“我不管你说什么，快把衣服给我！

    李逍遥心道：老子我说了一大套，你只记着衣裳，等你落在老子手里，老子
让你没机会再穿衣服。虽然想到很好，但李逍遥毕竟还是畏惧少女手下的雷电，
只得将挂着衣裳的树枝奋力伸出去，水池中的少女也伸长了手臂要拉，但若是她
再站近一点，整个酥胸非离水不可。

    一见到这种情景，李逍遥的眼光自动飘了过去，猛盯着少女的酥胸看得直流
口水，可那少女仿佛没看见李逍遥淫邪的目光，两手张开，将衣服接了过去。

    少女刚刚才开始发育的乳房，犹如一对晶莹剔透的小瓷碗覆盖在她的胸前，
两颗淡淡粉色的乳头立在这一对小瓷碗中间，点缀得恰到好处。

    “天堂啊，真是天堂啊。”李逍遥不禁感叹道。

    就在他恍惚的时候，水中的少女已经穿好了衣服，身子飘浮在半空中，手持
结印，美目懔若寒霜，怒视着他。

    “哇！这……这是怎么回事？”

    “就是这么回事！”

    少女娇叱一声，雷光随着手印而出，往李逍遥身侧打落！

    李逍遥眼前一花，差点倒地不起，忙叫道：“雷公饶命啊！我下次不敢了！”

    少女道：“你胡乱嚷嚷什么？”

    李逍遥道：“你不是妖女，也不是仙女，你是雷公，不，是雷婆……”

    少女微微一笑，又恢复冷若冰霜之色，道：“你到底是谁？为何来此？”

    李逍遥道心道：就是为了你，嘴里的谎话立刻犹如滔滔江水，连绵不断的涌
出来，什么自己自幼父母双亡，就只有自己跟一个妹妹相依为命，然后将小苗女
的形象如同炒豆子一般说了出来，最后哭着说自己的妹妹得了绝症，要得到岛上
的仙丹才能救命，一番话说下来，真是闻着伤心，听者流泪，无不为李逍遥对自
己这个妹妹的爱感到感动。

    而在方氏船行的小屋子里，狂虐的暴行仍在进行着，已经有十几个大汉在小
苗女身上发泄了兽欲。昏迷又被弄醒，反复多次，刚刚开疱的阴道、嘴里灌满了
腥臭的精液，此时的小苗女失神的眼睛瞪着天花板，感觉已经麻木了，娇小的身
体随着暴虐的节奏，一下下的迎合着。

    少女哼了一声，手印一挥，竟又是一道巨雷劈下！

    李逍遥惊叫了一声，“啊！饶命，雷婆饶命啊！”

    “从实招来！不然我就劈死你！”

    李逍遥道：“我句句实言，你就算问一百遍，我认是实言如此，要不是我妹
妹患了重病，命在旦夕，我岂敢冒犯仙乡？”

    少女半信半疑，道：“你骗我，天下哪有这么多人生病会死的？”

    李逍遥道：“天下人千千万万，当然随时有人生病死。”

    少女撇了撇嘴，道：“你满口胡说！我这十年来，只见过一个人死。”

    李逍遥一愣，也不知如何回答她的话，她能驱雷使电，凌空而行，当然必是
仙女无疑：但是她说话又怪里怪气，好像不懂半点人情世故的幼儿一般。

    李逍遥只好说道：“只要仙女愿意大发慈悲救我妹妹一命，小的愿意以自己
的命来换妹妹的命。”

    少女不解地望着李逍遥，缓缓地飘飘而落，立在李逍遥的面前。一阵冰雪般
的清香缠绕在她周身，犹如一朵盛放在李逍遥面前的雪白花朵般。

    她问道：“如何以你的命换你亲人的命？”

    李逍遥道：“小的不小心冒犯了仙女，仙女将小的劈死事小，妹妹重病无药
事大。因此希望仙女不计前嫌，赐予救命的仙丹灵药，让我去救活妹妹。之后，
要杀要剐，都听凭仙女处置。”口中虽然这么说，李逍遥心中却在念叨着：千万
不要答应啊，千万不要答应啊。“

    原来李逍遥发现这少女虽然法力高强，但看起来一点人情世故都不懂，刚才
竟然在自己面前大大方方的穿衣服，自己还是有机会的。

    那少女听道李逍遥这么说，竟微笑道：“太好了，看来你的心地很善良。”

    李逍遥心中暗喜，紧张的感觉顿去，被小风一吹之下，才发现自己还是赤裸
的站着，没穿衣服。跨下的小兄弟还处在兴奋的状态下。挺的比直。

    少女虽然脸红了一下，但并没有什么大的反映，反而饶有兴趣的看着李逍遥
跨下的巨龙，好象从来没有见过似的。

    李逍遥心念转动下，忽然唉呦一声，倒在地上，装出一副疼痛的样子。

    少女不疑有它，还以为是自己刚才一道天雷劈的，不禁有些慌张的半跪下来，
问道：“你怎么了？”

    李逍遥指着自己的巨龙，断断续续的说：“疼。疼。”

    少女见他难过的样子，心中不忍，主动伸出手去，握住了巨龙。

    李逍遥只觉触手处柔软滑腻，简直就像被花瓣包住了一般，爽得非常，一边
继续装疼，一边指导少女的纤纤细手上下套弄着小兄弟，看着一脸圣洁的少女在
自己的教唆之下，做出这样的动作，李逍遥的成就感简直不能用语言来形容，他
现在是一点都不害怕了，凭借自己的本事，搞定这个不通事故的少女简直是易如
反掌。他开始舒服的享受起少女的服务。

    少女的手柔嫩非常，很快就让李逍遥达到了顶峰。

    浓稠的精液射了出来，少女啊的叫了一声，被喷了一手一脸。

    李逍遥又指导少女用樱桃小嘴将自己小兄弟上粘着的东西舔干净，这才心满
意足的站起来，穿好衣服。

    少女见他没事了，也松了一口气，又想起他要给妹妹求药的事情，一把拉住
李逍遥的手，道：“你跟我来。”

    少女对此地十分熟稳，东转西绕，便已来到一处宽广的大庭院，前方石阶高
耸，堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派，令李逍遥看得目瞪口呆。

    两名白衣女子见到她，立刻微微曲身道：“参见少宫主！”

    这两名白衣女子的容颜，放在人间都算是极美的，而且眉宇之间还带着一种
清雅的神韵，但她们一见到少女拉着李逍遥的手，便都变了脸色。

    少女道：“姥姥回来了没有？”

    其中一名白衣传女道：“还没，可是……”

    少女不理会白衣女子的话，转头对李逍遥笑道：“好极了，姥姥不在，你跟
我进去拿药吧！”

    其中一名白衣女子忙道：“少宫主，这外人不可进来，会给水月宫引来大祸，
请少宫主三思。”

    少女只道：“不许你们跟姥姥说！”

    说完，便拉着李逍遥登上石阶，快步上廊，在曲折的走道间穿梭，道：“你
听见了，这儿不许外人进来，一会儿你拿了仙丹，可得快走。”

    李逍遥忙道：“我知道。”心里想到，才怪。

    以下内容，与仙剑原著大致相同，而且这段情节比较温馨，老狼不想修改的
太过，就不再写了，有兴趣的朋友可以看原著。之后就是李逍遥同赵灵儿一夜风
流，这淫贼成功的采到了赵灵儿的红丸，一日之内，连开两炮，运气真是不错。

    一夜过去，第二天，李逍遥同赵灵儿正在林间调笑，一阵粗算的声音在树林
间响起，李逍遥只觉耳熟，转头竟见到那三名苗人，立在前方望着他们，脸上带
着凶狠的笑。

    赵灵几道：“你们是什么人？”

    李逍遥正要说话，远方已经传出姥姥的惊呼：“灵儿！”

    姥姥以轻功一跃，落在李逍遥与赵灵儿身前，横杖而立，对那三名苗人道：
“你们竟真的上岛来了？想做什么？”

    苗人头领微微一笑，不知为何李逍遥竟打了个冷颤，心中生出一股不祥之意。

    苗人头领道：“你这个南绍叛徒，拐了公主藏在这个荒郊之中，教主有令：
就地格杀！”

    姥姥怒道：“我呸！谁是真正的南绍叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀
一个！”

    “哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”

    苗人头领一抽弯刀，道：“你们两个将岛内的美人全都绑了，不要伤了性命，
老太婆和公主由我来。”

    那两名苗人道：“是！”身子一闪，居然犹如闪电般消失不见！

    赵灵儿和李逍遥大惊，赵灵儿正要上前，姥姥道：“别过来，我对付他就行
了！”

    “呵，死到临头，还逞能？”苗人头领弯刀一挥，骤变刀势，嗤的一声往姥
姥头侧劈至，姥姥横杖挥格，弯刀勾住长杖，“当”的一声，姥姥竞被震退数步。

    苗人头领的刀势紧追而至，“当当当当”一连数响，尽是弯刀与长杖捍格拆
解之声，赵灵儿拉着李逍遥往后退了好几步，将李逍遥推上小船，一掌劈断了缆
绳，道：“你快走，这些坏人凶得很，我要去帮姥姥！”

    李逍遥道：“可是这么危险……”心里却早已经吓破了胆子，装模作样的叫
换两句，有心想划船先溜，但有有些舍不得赵灵儿，正犹豫间，只觉得肩头一痛，
脑袋一阵悬晕，落进水里，看似平静的水面底下，原来竟是暗流汹涌，将李逍遥
整个人拉进了水底下。李逍遥大惊，极力挣扎，猛然大浪打来，虽将李逍遥推离
暗流，却也更远离了仙灵岛。

    李逍遥心中急得有如狂涛骇浪，但在这茫茫大海中，他犹如一小滴水珠，不
时被巨浪吞没。虽然水性极佳，但也许是因为心急，平时的泳技发挥不了几成，
反而还一再地没顶。李逍遥喝了好几口水，竟渐渐眼皮沉重，极想就此全身不动
地睡上一觉。李逍遥暗自奇怪自己怎会有这样想睡的反应，拼命地振作精神，手
脚更用力地划水。然而但见仙灵岛渐远，眼前也渐渐模糊。

    李逍遥脑中闪过一个念头：“想不到我竟会死在水中……”

    就在他几乎要昏迷过去之时，身上一紧，像被绳索套住，接着便有人将他拉
近，一把扯上甲板，叫道：“小李！太好了，你还活着！”

    “好个鸟啊，老子几乎是九死一生，……”李逍遥话还没说完，那股奇异的
沉重之感又袭上眼皮，令他极想昏睡。

    之后李逍遥眼前一黑，便什么都不知道了。

    你一定要快去快回……我相信你，逍遥哥哥……你千万不能骗我，我……今
后便是你的妻子了，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通都是你的……

    仿佛看见一张绝世的容颜，哀凄地望着他，款款低语着。

    李逍遥心口一痛，醒了过来。才张大了口欲呼，却又不知自己叫谁，楞了一
下，一时之间也不知道自己身在何处？

    “主人，你怎么样？”

    李诗涵的声音在身旁响起。

    李逍遥正躺在自己床上，本能反应地将这具女体拖到怀里，一手探到女子的
下体，把玩着。

    李诗涵娇喘一声，挣开李逍遥的怀抱，心里恼他一夜不归，当即一掌打在李
逍遥的脑门上，顿时让他晕了过去。

    又是一夜过去，第二天晚上，李逍遥起身在房中走来走去，总觉得心里十分
不安，好象有件极为重要的事忘记了。他已经完全将昨天的事忘得一乾二净了！

    他昨天中了那苗人头领的一骠，镖上涂有苗人的“忘忧蛊”，李逍遥根本不
知道自己中了这个道儿，直到这会，李逍遥只记得他将小苗女寄放到方氏船行的
事情，之后的事情怎么也想不起来了。他仔细回想了一下，又想起一件大事。

    李逍遥猛然坐起，道：“我差点给忘了，那位讨酒喝的老道士说要我今晚去
山神庙，要教我东西的！”

    “反正睡不着，何不去会他一会？说不定我真的是遇到高人了！”

    李逍遥想起挖通后的密道，正好可以使用，便背上木剑，蹑手蹑脚地打开密
道的开口，钻了进去，一路小心爬了出来，出口正是柴房。

    “哈！大功告成！”李逍遥得意万分，将柴房的密道出口盖好，外表完全看
不出任何异状，才往外奔去。

    不料一打开庭院的大门，那三名苗人正阻在门口，像是要开门而入。

    一见他们，李逍遥心中打了个突，不知为何突然涌上一阵心悸害怕之感。

    苗人头领冷冷地看着他，道：“小兄弟，上过仙灵岛了吗？”

    李逍遥一楞：“仙岛灵？仙岛灵？”

    那三名苗人都露出诡异的微笑，李逍遥注意到那两名手下之一，背着一个大
麻袋，麻袋内不知是什么东西，看起来沉甸甸的。另外一个，却赶着一辆大车，
车上同样装了近二十个麻袋。

    在李逍遥发呆之际，苗人头领冷笑道：“现在是什么时晨了？”

    李逍遥道：“三更了。”

    苗人头领道：“嗯，你记住：闲杂人等都不能进我们的房间打扰我们，否则，
嘿嘿……”

    李逍遥目送着那三人入内，总觉得那些麻袋中有些玄机，却又不敢轻举妄动。

    等三人进入客栈内，就连虫鸣都显得清大寂寥落。

    那座破破烂烂的山神庙，早已废弃许久，人迹杳然了。不但没有僧道管理，
就连神像都已经积满灰尘，几乎和大门外的香炉一样溜溜的。

    李逍遥左右张望，四处空无一人。也许还要再等上一阵子吧？

    不知不觉间，已经过了半个时辰，依然四下无人。他突然想道：自己在这里
苦等，搞不好那个醉道士现在又醉倒在某个角落，呼呼大睡，而自己却像个呆瓜
一般，傻傻地在这里等候。

    “难道我被那臭乞丐骗了？”这个想法一出现，就变得十分肯定，李逍遥不
由得心头火起，暗想：“我就说，他那副德行，怎么可能会武功？我一定是被骗
了！可恶！下次给我撞见，我一定要叫他赔我酒来！”

    李逍遥气愤地收剑，便往山神庙大步而行，才走出没几步，便听见身后有人
吟道：“「一尊春酒甘若饴，丈夫乐此无人知」哈哈……！”

    那声音雄浑豪爽，吟着壮浪纵肆的韩愈诗句，便是显出万分豪气。

    李逍遥转头一看，那名醉道士抱着酒葫芦，倒在神案之后，边饮边拍着膝赞
叹，自得其乐。

    “他是何时来的？李逍遥竟半点也没察觉，惊叹道：”你……你什么时候来
的？我怎都不知道？“

    醉道士白了他一眼，道：“让你知道了，我还教你个屁？”

    李逍遥总算认定他是个大有来头的高人，连忙道：“是、是！”

    李逍遥道：“前辈，请问你是要教我剑，还是要教我什么？”

    醉道士道：“教你酒好了。”

    “不，。”李逍遥很果决地说。

    醉道士试探地问道：“学酒不好吗？”

    “不好。”李逍遥更肯定地又说了一遍。

    “靠啊，跟我学酒才是精华，不过既然你要学别的，那我就教你好了。”

    李逍遥笑道：“多谢前辈。”

    于是，醉道士传给李逍遥一项最伟大的绝技：御女术。其中有细分了很多东
西，这些都需要李逍遥自己去领悟了，临走的时候，对李逍遥说，如果他能凭借
这些招术调教出一个极品性奴，他就收李逍遥为徒，然后飘然而去。