
字数：9384
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　狼友们，２月７日发的那篇【初中同学磊弘的巨乳性感妈妈——园美阿姨首次全裸直播，在她家和我一起全裸直播】还有印象吗？２月８日，我和园美阿姨再次直播了，上次只是直播园美阿姨裸体展示，这次，是直播我和园美阿姨全裸做爱，这可是园美阿姨首次直播做爱啊，用了好几种姿势，就在园美阿姨的卧室直播的。

　　可能会有很多没看过我的文的狼友感到迷惑，怎么还有这种事，先别急，让我先介绍一下我自己和我的家族，这是惯例。

　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从１８岁到６０岁，总共和１５０００个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。

　　太婆和做过爱的１５０００多个男人中的其中未知的Ｎ个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年５６岁，却依然的保养得很好，丝毫不像５６岁的人，有很多２０出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。

　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的Ｎ个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹Ｎ个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。

　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才２０岁，在一个很普通的大学上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。

　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。

　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高屌大性能力强，所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大屌，这也就足够了。

　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。

　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。

　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。

　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍ＡＶ，那些什么巨乳女优都得靠边站！

　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些ＡＶ女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和８０００个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么３Ｐ、４Ｐ、ＮＰ对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。

　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。

　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！

　　相信大家都初步了解我的性感观了吧，什么事都做得出来，如果有时间，你们往前翻一下上次直播的文章，如果没时间，就直接看这篇。当然，纸巾一定准备好，裤子湿了我不负责。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情就发生在２月８日，园美阿姨的卧室里。介于有些人懒得去看上篇文，所以我还是先介绍一下初中同学磊弘和他的性感妈妈园美阿姨吧。

　　磊弘是我的初中同学，清瘦秀气，很腼腆，喜欢画画，而且没有受过任何专业训练，全靠自学，画的也有模有样。磊弘身高１米７３，可是体重只有５４公斤，我一直都认为磊弘这么瘦就是被他妈园美阿姨压榨的，但是磊弘一直坚持自己瘦是遗传他爸。他爸我见过，很瘦小精明的一个５０岁的男人，工作是铁饭碗，而且地位还不低，我想园美阿姨和他在一起应该就是看中了他的智慧吧，毕竟园美阿姨经常说他老公满足不了他，这么瘦小应该是被园美阿姨榨干了。

　　接下来就要介绍这篇文章的女主角园美阿姨了。园美阿姨今年４２岁，正是熟女操起来最爽的年纪。其实，只看脸的话园美阿姨不算是美女，平淡无奇的圆脸上最好看的就是那一双大眼睛，很漂亮睫毛很长，眼神里暧昧中带着挑逗，很能引起男人的性欲。和一般美女那小而挺的鼻子不一样，园美阿姨是那种性感的鹰钩鼻，略微有些宽，很有异国的味道，再加上那略微有些厚同样性感的嘴唇，配上那及肩烫的有些内弯的头发，可以说园美阿姨的长相不算漂亮，但是绝对性感够味道。尤其是，园美阿姨含着你的鸡巴，大眼睛一眨一眨的看着你时，保证让你当时就想把精液都射进她嘴里。

　　园美阿姨的身材保持的还是很不错的，全身上下几乎没有什么赘肉，也没看见园美阿姨有什么运动，我想这应该得益于园美阿姨健康的饮食习惯吧。园美阿姨虽然身高只有１米５５，但是比例不错，所以不显矮，两条算是不错的笔直玉腿上长着熟女才有的屁股，这屁股虽然比较丰满，但是却没有赘肉，抓着屁股玩后入还是不错的。由于家庭条件不错，所以园美阿姨的皮肤很是白皙细嫩，只要时间充足，我都会把园美的衣服都扒光，把她全身舔个遍。

　　和大多数性感熟母一样，园美阿姨最诱人的地方，当属那Ｉ罩杯的大奶子。由于园美阿姨的奶子又大又软，而且平时缺乏锻炼，所以下垂了。不过，这丝毫不影响园美阿姨的魅力，反而有一种熟母乳房独特的美感，这是年轻女人的巨乳所不具备的。园美阿姨的奶子很柔软，不管是抚摸揉捏，还是打奶炮，感觉都很棒。每次操园美阿姨的时候，她的大奶子总会调皮的到处晃动，很是诱惑。每次做完爱，我都会躺在她怀里，边吮吸着她的大奶头，边享受着阴茎按摩服务。
　　园美阿姨的叫声非常尖锐短促，而且做爱的时候表情夸张中带着痛苦，让人很容易有征服感。而且园美阿姨的活不错，吻技也很棒，就算不做爱，只接吻，那感觉也是相当棒的。总之，园美阿姨是个值得一操的性感熟母。

　　园美阿姨和磊弘母子乱伦的事，我是高三暑假才知道的。一次初中同学聚会之后，我邀请磊弘来我家叙旧，正好碰到我妈在洗澡，于是，在我妈的勾引下，我们三个人玩起了３Ｐ，做过之后，躺在床上聊天的时候，磊弘说出了他和他妈妈园美阿姨乱伦的事。于是，第二天，我和我妈就邀请他们母子来我们家玩，反正本来就都是骚货，于是我们换母４Ｐ了。从此以后，我们开始了愉快的换母乱交生活。磊弘对我妈很是迷恋，他经常对我说，从来没有见过我妈这么大的奶子，这么劲爆的身材，这么好的技术，当然，我心里是很自豪的。不过，这篇文的女主角是园美阿姨，人物背景已经说清楚了，下面，我们说正事。

　　为了大家更了解人物，建立大家还是翻翻上篇文吧。

　　因为磊弘还在外面旅游，所以让我多陪陪他妈妈园美阿姨，身为磊弘的好兄弟加换母乱伦爱好者，我当然义不容辞的满足他妈妈园美阿姨的性需求，而且，这样的一位性感熟母，又有谁会放过呢。

　　因为年后的工作太忙，磊弘的爸爸身为管理层，中午自然是没时间回家吃饭，所以，园美阿姨就邀请我中午去她家吃饭。在享用完园美阿姨做的美味午餐后，顺理成章了做爱了，做爱后就这么赤裸着相拥而眠了。一觉醒来，已经是下午两点半了。

　　睁开眼，发现赤裸的园美阿姨正侧卧着背对着我玩手机，我很自然的像丈夫抱妻子那样，扭过身搂住园美阿姨温暖的身体，边用手摸着园美阿姨柔软的奶子，边用龟头摩擦着园美阿姨的大屁股。

　　见我醒了，园美阿姨转过身，温柔的看着我：「小色鬼，你醒啦。」

　　此时的园美阿姨发型凌乱，有种说不出的妩媚，丰满的乳房，温暖的身体，加上面对面性感的嘴唇里呼出的熟女芬芳，让才睡醒的我，鸡巴铁硬。

　　我吻住了园美阿姨的性感的嘴唇，园美阿姨也热烈的和我舌吻着，我们边缠绵的在温暖的被窝里赤裸拥吻着，边爱抚着对方的身体，如果没有意外，接下来又是一场性爱大战。

　　但是，意外往往就在这个时候发生，园美阿姨的手机响了，打开手机一看，原来是磊弘给她妈发来了视频邀请。虽然不情愿，但是毕竟是自己的儿子，园美阿姨还是接受了视频邀请。


　　视频通了。

　　「妈，我是不是打扰你们啦？」看到我和她妈赤裸着睡在一起，磊弘一脸坏笑着说。

　　「兄弟，你这视频弹得真不是时候，我和你妈刚准备做爱。」我对视频那端的磊弘说。

　　「你瞎说，宝贝儿子才没打扰我们！」园美阿姨故作生气地说，然后对着磊弘温柔地说：「宝贝儿子什么时候回来啊，妈妈想你了。」

　　「妈，我晚上１１点高铁到家，妈，你真想我？我看没有吧，你这几天被大鸡巴操的爽吧。」磊弘调侃着他妈。

　　「坏儿子，就知道嘲笑妈妈，妈妈昨天第一次直播，就赚了７万多呢，这些钱都给你做这个学期的零花钱。」园美阿姨得意的说。

　　「哇！妈妈，我太爱了你！妈妈，没想到你第一次直播就赚了这么多钱。妈妈的直播我看了，还给你打赏了呢。妈，你脱光衣服的时候，那些观众都疯狂了，好多人加了我好友，问我你什么时候直播做爱，妈妈，你粉丝好多哦。」磊弘高兴的说。（废话嘛，一下子就给了７万零花钱，能不高兴嘛，几个大学生一学期零花钱有７万）。

　　「不能一次性都直播完了，慢慢来，这样他们才愿意多花钱，我和我妈最有经验。」我对磊弘说。

　　「哈哈，还是兄弟你有经验啊，下午我还有个旅游景点要玩，你们慢慢缠绵，等我回家，带上你妈，大家一起聚聚啊。」磊弘色色的说。

　　果然，磊弘到哪都惦记着我妈。又聊了几句，关了视频。这次视频提醒了我，上次直播是２月６日，今天我又在，正好可以直播做爱了，又要赚钱了！
　　「阿姨，我们直播做爱吧。」我搂着园美阿姨说。

　　「你好坏哦，这个都直播。」园美阿姨撒娇到。

　　「我哪坏了？免费做ＡＶ男优帮你赚钱还不好啊。」我说到。

　　「那我不成ＡＶ女优啦，还说自己不坏。」园美阿姨边说边打我。

　　女人都是这样，明明淫荡的不行，还偏偏要把责任都推给男人。

　　又调侃了几句，我们开始做直播的准备。

　　我们把卧室空调温度调到了３０度，毕竟天冷，我们总不能在被窝里直播做爱吧，那样观众还看什么。接着，我们又去磊弘的房间拿来了那种懒人专用床头手机看电影支架，就是那种可以固定在床头，长长的可以随意弯曲的支架，相信都用过，在没人帮忙拍摄的情况下，用来直播做爱很实用。

　　这次直播，就不需要给园美阿姨挑选什么衣服了，就这门赤裸着坐在被子里先聊天，然后从被子里出来，做爱就可以了。还有什么比睡在被子里的全裸巨乳熟妇更诱惑的呢。

　　一切准备就绪，园美阿姨在粉丝群里发了要直播做爱的消息，很快，直播间里救济满人了，都这么迅速，难道不用上班吗。

　　我和园美阿姨赤裸着坐在坐在床头，被子盖住下半身，在我指示下，园美阿姨把被子往上拉了拉，只露出双乳的上半部分，这样比露出整个奶子更诱惑。
　　我们打开了摄像头，开始直播！

　　「粉丝们，你们好，两天就见面，有没有想我？」有了上次的直播经验，这次园美阿姨很自然的和观众打起招呼。

　　「想死你了！」

　　「园美阿姨，我好想你！」

　　「上次看你直播，我射了。」

　　「大屌哥也在。」

　　「发型凌乱的大屌哥睡一起，这是发生了什么。」

　　「你们是不是才做完爱。」

　　观众回应着，开始刷起了礼物。

　　「都做完爱，睡一觉醒来了，所以头发乱糟糟的，怎么，不好看吗？」园美阿姨对观众们说。

　　「好看好看！」

　　「园美阿姨怎么样都好看！」

　　「好性感啊！」

　　「园美阿姨，我要看奶子！」

　　「看奶子！看奶子！」

　　「你们好坏哟，欺负人家裸睡。」园美阿姨边撒娇，边轻轻地拉下被子，上半身完全暴露，就这样在镜头前半裸了。

　　「奶子好大！」

　　「好想摸你的奶子！」

　　「乳交肯定爽！」

　　「想舔你奶子！」

　　观众们纷纷意淫着园美阿姨的奶子，又是一阵礼物刷来。

　　「你们摸不到，我替你们摸。」我说到。

　　我边看着镜头，边一手一个奶子，揉捏起来，园美阿姨的奶子，手感就是好啊。

　　「大屌哥有福气！」

　　「手感好好的感觉！」

　　「好软的奶子！」

　　「只能看着大屌哥玩奶子！」

　　观众们用羡慕的语气发着弹幕。

　　「别羡慕我，只要大家长期支持园美阿姨，园美阿姨愿意用身体报答大家。」我说到。

　　「你坏死了！就知道乱说！」园美阿姨撒娇着打着我。

　　「这就坏啦？还有更坏的呢！」我边说着，一下子扯掉了盖住我们下半身的被子，就这样，我和园美阿姨都全裸呈现在摄像头前了。

　　这下直播间炸开了锅，弹幕和礼物都快速的刷起来。

　　「大屌哥６６６！」

　　「干得漂亮！」

　　「掌声送给大屌哥！」

　　「果然是裸睡啊。」

　　「极品熟女。」

　　「又看到园美阿姨的裸体了！」

　　「操！好性感！」

　　「大奶子大屁股！」

　　「好想操啊！」

　　「我已经在撸管了！」

　　「看得到操不到！」

　　「真希望谁在你旁边的是我！」

　　「大屌哥，我操不到园美阿姨，你帮我操吧！」

　　「阿姨啊，有观众让我帮他操你，我要顺应观众的意思。」我边揉着园美阿姨的奶子边坏笑着说。

　　「你这坏蛋，自己想和阿姨做爱，还说帮观众操。」园美阿姨嘟着嘴说。
　　「反正，我今天操定你了，粉丝们都是见证！」我说完，一手继续玩着园美阿姨的奶子，一手伸向了园美阿姨的阴部。

　　「哎呀，不要啦！」园美阿姨撒娇着。

　　「骚货！屄都湿了，还说不要！快撅起屁股挨操！」说完，我用力拍了下园美阿姨的臀部。

　　「啊！别打！就知道欺负阿姨。」园美阿姨说着趴在床上乖乖的撅起了屁股，准备迎接我的鸡巴。

　　我一手抓住一个大屁股瓣儿，用龟头对准园美阿姨的骚逼，直接用力的一插到底。

　　「啊！啊啊！轻点啊！疼死我了！」园美阿姨喊到。

　　「对待你这种骚货，就是要用力的插屄，好好享受吧，淫妇！」说完，我开始了每次都到底的大力抽插。

　　「啊……不要啊……嗯……你好直接啊……轻点……哦……干死我了……啊……坏蛋……啊啊……顶到底了……哦……你屌太长……啊……好疼哦……嗯嗯……温柔点啊……哦……疼死我啦……啊……求求你……哦……轻点啊……哦哦……你好粗暴……啊……受不了了……哦……我不行了……啊啊……啊啊啊啊……啊！」园美阿姨在这疼痛的快乐中，迎来了第一次高潮。

　　「哇！第一次看见园美阿姨高潮！」

　　「大屌哥牛逼啊！」

　　「我也好想后入园美阿姨！」

　　「好想操你啊！」

　　「我射了！」

　　「奶子晃得好厉害！」

　　观众们评价着园美阿姨的第一次高潮，不停的刷礼物。

　　我把鸡巴从园美阿姨湿润的屄里抽了出来，边抚摸园美阿姨那被我刚刚猛烈撞击过的柔软屁股，边说：「亲爱的园美阿姨，爽不爽啊？」

　　园美阿姨像小母狗一样趴着，闭着眼睛，享受着高潮余韵，轻声的说：「爽你个头啊，疼死我了，你就不能温柔点啊。」

　　看来，不管多大年纪的女人，都是需要温柔疼爱的。

　　我把园美阿姨翻了个身，让她躺在我面前，细细打量着高潮中的园美阿姨。性感韵味的脸蛋，柔美的香肩，丰满柔软的乳房，白嫩中透着潮红的肌肤。让人除了鸡巴硬，还生出一股浓浓的爱意。

　　「老婆，我一定温柔点操你。」我说着，分开了园美阿姨的双腿，把鸡巴慢慢的，轻轻地塞进了园美阿姨的屄里。

　　「哦！谁是你老婆啊。」园美阿姨舒服的呻吟着。

　　「怎么不是我老婆，好多夫妻玩过的花样，还没我们多吧？老婆，让我好好的爱你。」我边温柔的插着园美阿姨的屄，边吻她的嘴唇。

　　园美阿姨紧紧地抱着我，边享受着这温柔的性爱，边和我激烈的舌吻着，宛如一对热恋中的年轻情侣。知道为什么很多中年女人会出轨吗？因为老公给不了这种热恋的感觉。

　　「漂亮老婆，舒服吗？」我边操边问。

　　「嗯……舒服……哦……老公……不要停……啊……好爽啊……嗯！」园美阿姨开始喊我老公了。

　　「老婆，你奶子好大啊，我要把你搞怀孕，然后天天喝你的奶水。」我边插屄边揉着园美阿姨的大奶子。

　　「哦……啊……不要啊……老公……怀孕……好丢人……啊啊……哦！」园美阿姨淫叫着说。

　　「竟然敢说怀老公的孩子丢人，老婆，大鸡巴老公要惩罚你。」说完，我又恢复了大力抽插。

　　园美阿姨被我干的浪叫不断，脸上的表情超级丰富，一对大奶子到处乱甩：「啊……啊啊……大鸡巴老公……哦……我错啦……啊……你轻点……啊……哦……老公……我错了……啊……你把我操怀孕吧……哦……我愿意给你生孩子……哦……嗯……大鸡巴老公……哦……好猛……好强……啊……哎哟……哎呀……不行了不行了……不行了……啊啊啊啊……啊！」园美阿姨迎来了第二次高潮。

　　「骚货！」
　　「真骚啊！」
　　「被老公看到是什么感受！」
　　「谁都能做你老公吧？」
　　「淫妇啊！」
　　「下次让我操！」
　　「我能操你一晚上！」
　　「真他妈淫荡！」

　　观众们给园美阿姨戴上了淫妇的帽子，又是一大波礼物刷了过来。

　　我没有急着把鸡巴抽出来，保持这种连接的状态，边肆意的揉捏着园美阿姨潮红的奶子，边问到：「骚货老婆，告诉大家，被大鸡巴老公操爽了吧？」
　　「爽死了，我爱大鸡巴老公。」高潮中的园美阿姨骚骚的说。

　　「那老公给你来个更爽的，你那个小鸡巴老公和你儿子都玩不了。」说完，我保持着插入的状态，抱着园美阿姨站了起来。

　　现在我和园美阿姨的姿势叫做「火车便当」，相信老司机们应该都知道是什么姿势。我给大家简单的描述下，我笔直的站着，园美阿姨搂着我脖子，我用双手托着园美阿姨的大屁股，园美阿姨的双腿分别放在我腰的两边，整个人都重量都由我承担，然后，保持这种姿势抽插，所以说，园美阿姨那瘦弱的老公和儿子根本玩不了这个姿势，每次，园美阿姨都最喜欢我用这个姿势抽插，因为有一种脱离地心引力被操的快感。没练过的狼友可千万不要随便尝试。

　　「啊！大鸡巴老公！你好强壮哦！」园美阿姨赞叹道。

　　「大奶子老婆，这是你最喜欢的姿势，好好享受吧！」说完，我保持这种高难度姿势，操起了园美阿姨。

　　「啊……哦……大鸡巴老公……哦……好强壮……嗯……我喜欢强壮的男人……我爱鸡巴大的男人……我爱大鸡巴老公……哦……啊……嗯……爽死了……坏老公……啊……我是你的女人……哦……怎么操我都行……啊……鸡巴大真好……好舒服哦……啊……我永远都是你的女热……啊啊……让我怀孕吧……大鸡巴老公……哦哦……让我怀孕吧……啊……我要给你生孩子……啊啊啊……哦……啊啊啊啊……大鸡巴老公……老公……老公……我好爽哦……啊……不行了啊……不行了……不行了……老公老公老公……啊啊啊啊……啊啊……啊！」一连串淫荡露骨的叫床后，园美阿姨高潮了。

　　「骚逼！老子今天就把你肚子搞大！」说完，我也忍不住了，保持这种火车便当姿势，把精液都射进了园美阿姨的屄里。

　　我没有把园美阿姨放下来，就这么把园美阿姨抱着，让她在摆脱地心引力的状态下享受高潮余韵，这是应该是每个女人都羡慕的事吧。

　　「老公，我要是真怀孕怎么办。」园美阿姨有些担心地说。

　　「生下来呗，反正现在鼓励生二胎，生下来让你那小鸡巴老公样，他最近不也操过你吗，谁知道孩子是我的。正好，给你儿子磊弘添个小弟弟小妹妹做伴，你要是嫌不够热闹，我们一年生一个。」我开玩笑地说。

　　「你好坏哦！」园美阿姨幸福的说着。

　　接着，我和园美阿姨又是一阵热吻。

　　热吻后，园美阿姨舔干净了我的鸡巴，像小女人一样，靠在我怀里，和观看直播的网友做结束直播前最后的交流。

　　「大屌哥威武！」

　　「这姿势我玩不来！」

　　「看来，我要去健身了！」

　　「园美阿姨爽死了吧！」

　　「这骚妇被大屌哥征服了！」

　　「这姿势牛逼啊！」

　　「园美阿姨我想操你，园美阿姨我想操你！」

　　「自从看了园美阿姨的直播，身体越来越差了！」

　　「真想和园美阿姨做爱啊！」

　　观众们边刷着屏，边刷着礼物。

　　「谢谢大家的观看，还是那句话，只要大家长期支持园美阿姨，园美阿姨会和忠实粉丝做爱的。」我说着，摸了摸园美阿姨的奶子。

　　「我等着大家哦！」园美阿姨边说，边风骚的用双手托了托自己的双乳。
　　不出所料，又是一阵礼物雨，然后，我们结束了直播。

　　「感觉自己好像明星哦，又赚了好多钱，以后还要做直播。」这是园美阿姨结束直播后，和我说的最多的一句话。

　　又缠绵了会儿，我和园美阿姨一起冲了个澡，我就回家了。

　　园美阿姨到现在只直播过裸体展示和普通做爱，后面可以直播的内容太多了，还希望狼友们能多多支持，喜欢园美阿姨或者是有什么建议都可以私信我，祝大家鸡年大鸡巴！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
