
字数：9096
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　狼友们，两个月没写文了，大家还记得我吗？因为开学后很忙，所以一直都没有写文。今天要和大家的说的事里的女主角，之前从来没有提到过，她就是我妈的朋友，一家快捷宾馆的熟女老板娘——秋玲。今天要和大家说的事，就发生在３月３０日，我和宾馆老板娘在她的宾馆露天停车场里，冒着雨，全裸疯狂做爱，还露天全裸尿尿了。大家一定想不通，为什么会有ＡＶ中情节出现，毕竟很多人没有看过我的文，不了解我，所以，我要先简单的介绍一下我和我的家庭。
　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从１８岁到６０岁，总共和１５０００个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。

　　太婆和做过爱的１５０００多个男人中的其中未知的Ｎ个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年５６岁，却依然的保养得很好，丝毫不像５６岁的人，有很多２０出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。

　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的Ｎ个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹Ｎ个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。

　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才２０岁，在一个很普通的大学上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。

　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。

　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高屌大性能力强，所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大屌，这也就足够了。

　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。

　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。

　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。

　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍ＡＶ，那些什么巨乳女优都得靠边站！

　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些ＡＶ女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和８０００个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么３Ｐ、４Ｐ、ＮＰ对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。

　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。

　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱

　　现在狼友们知道我家多开放了吧？关于３月３０日，我和宾馆老板娘在露天停车场做爱的事，大家准备好纸巾，往下看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说事情之前，先给大家介绍一下本文的女主角——秋玲。

　　秋玲是我妈的朋友，今年三十五岁，比我妈小三岁。秋玲十八岁那年，高考落榜，又暂时不想找工作，于是跟着我二十一岁的妈妈到处玩，我妈二十一岁的时候性经验就已经很丰富了，已经开始玩群Ｐ了。舞厅里，秋玲和我妈各找了一个男人做爱，秋玲就这样被一个陌生男人破了处。破处后，生性淫荡的秋玲也就没有顾忌了，跟着我妈一起做了小姐，靠着被人包养和卖屄积累了很多钱，也学到了很多做生意的经验。

　　七年前，秋玲自己开了自己的宾馆，四层楼，一百多个房间，因为靠近旅游景点，所以生意特别好，秋玲就这样靠自己赚了大把的钱。五年前，秋玲找了个家境不错的老实男人结了婚，结婚后很快有了孩子，现在孩子已经五岁了，在上幼儿园，一家人生活的无忧无虑很幸福。

　　虽然已经有孩子了，但是做爱仍然是秋玲最大的爱好。秋玲的老公身体很健康，但是秋玲的性欲实在是太旺盛了，所以秋玲在外面有很多的炮友，有时候也出去卖淫，不是为了赚钱，只是为了寻刺激。当然，秋玲最喜欢的性伴侣还是我，用秋玲的话说，我是鸡巴最大，最能干的，而且和一个二十岁的强壮小伙子做爱，感觉特别爽，而且我还是她朋友的儿子，更让她觉得刺激。

　　十八岁的一天，我在外面玩了一天，回家后，发现客厅沙发上，我妈和秋玲正赤裸着玩女同，当时我看着秋玲这个一脸享受的性感巨乳淫妇鸡巴就硬了，二话不说，掏出鸡巴上去就是一顿狂肏，肏完秋玲之后，又把我妈给肏了。就在那次双飞中，我和秋玲有了第一次亲密接触，我也成为了秋玲最亲密的炮友，秋玲说到现在她还记得第一次被我肏的感觉，太猛了，太爽了，让她终生难忘。
　　秋玲让男人冲动，不是没有道理的。今年三十五岁的秋玲，由于生活条件好，保养得好，而且不缺男人的滋润，所以依然是个性感的美妇。五官端庄，有着女老板特有的干练，干练中又带着淫荡，让男人有种想征服的欲望。脸上最吸引人还是那张性感的嘴，和符合大众审美的樱桃小嘴比起来，秋玲的嘴有些偏大，嘴唇有些偏厚，但是，不但不难看，反而很性感很诱惑，吻上去很过瘾，最重要的是，因为有着丰富的做小姐经验，所以秋玲的口交技术特别好，要是被秋玲含住鸡巴，看享受她的服务边看着她银荡的表情，定力不强的没几分钟就会射在她嘴里了。

　　秋玲一米六五身高，白嫩的皮肤，匀称的身材，腹部虽然略有赘肉，但是却不失熟女风韵。比例得当的美腿，性感的腰身，屄虽然被肏黑了，但是却有一种淫荡的诱惑。浑圆挺实的臀部，让后入式很带劲。Ｇ罩杯的奶子保养得也很好，白嫩的能略微看到青筋，大而不垂，揉起来手感十足，乳头也很好看，舔、吸、捏、搓都适合。

　　性感成熟的外形，再加上丰富的性工作经验，秋玲绝对是一个上佳的情人加炮友。而且加上丰富的宾馆经营管理经验，除了做爱，秋玲还能让你学到别的知识，秋玲这个炮友，你值得交。

　　好了，现在，我来说３月３０日发生的事。

　　３月３０日中午，我在朋友家吃完饭准备回家，明明出门的时候没有下雨，等走到朋友家小区门口的时候，下起雨来，而且越下越大。回去朋友家借把伞，觉得太麻烦，我又没有躲雨的习惯，突然想到不远处就是秋玲的宾馆，于是准备去秋玲的宾馆把衣服烘干，顺便借把伞回家。

　　到了秋玲宾馆的大厅，发现，老板娘秋玲正好今天也在宾馆，而且就在前台里和前台小美女在聊天。忘了和大家说了，这个宾馆的老板娘、保洁阿姨、前台小美女、会计都被我肏过了，所以，发生什么事，大家都别感到奇怪。

　　我把双手精准迅速的伸进了前台小美女和老板娘秋玲的衣服，隔着胸罩捏她们的奶子，边捏边调戏：「两位美女老婆，老公来看你们了！」

　　「快把手拿出来啊，这是大厅呢，这样不好，被别人看见了。」前台小美女害羞的说，边说便把我手往外抽。

　　「你胆子真大哦，在前台摸我们两个，你衣服怎么都湿了，没带伞啊？」秋玲明显要比前台小美女淡定多了。

　　「出门的时候没下雨，就没带伞，宾馆不是有烘干机嘛，帮我烘干一下衣服吧。」我继续边揉奶边说。

　　「帅哥，你这需要脱光了烘哦。」秋玲边色色的说着，边办好了一张房卡。
　　我把手从前台小美女和老板娘的衣服里抽出来，准备跟着老板娘去烘干衣服。

　　「你们慢慢烘哦。」前台小美女意味深长的笑着对我和秋玲说。

　　「烘完衣服，就来前台干你。」我舔了下舌头，对前台小美女说。

　　「大流氓，你敢！」前台小美女调皮的吐吐舌头。

　　和前台小美女说了几句话，我就跟着秋玲往洗衣间走了。

　　洗衣间在一楼客房的走廊的尽头，洗衣间的旁边就是后门，出了后门就是露天停车场了，故事就发生在那里，嘿嘿嘿，大家懂得。

　　进入洗衣间，发现保洁阿姨正在用洗衣机洗房客的衣服，宾馆是提供有偿洗衣服务的。这个正在洗衣服的保洁阿姨是个五十多岁的美熟女，身材修长苗条，胸不大，但是不下垂，性格很豪爽，嗓门特别大，做爱的时候叫床声整个宾馆都能听到，当然，她也是我的炮友。因为不是这篇文的女主角，这里就不多介绍了。

　　「大姐，给你发个福利，把这个小流氓身上的衣服都拿去烘干。」秋玲对保洁阿姨说。

　　因为我给了保洁阿姨这辈子不曾有过的满足，所以保洁阿姨对我特别迷恋，听说可以把我衣服都脱光，很高兴的放下手上的活，开始脱我衣服。手脚麻利的，几下子就把我衣服都脱光了。我就这样一丝不挂的，挺着个鸡巴站在两个熟女中间。

　　「这肌肉真结实，鸡巴真大，怎么长得啊，每次都让阿姨差点死在床上，阿姨就喜欢你这大鸡巴。现在太忙了，不然真想现在就好好尝尝你的大鸡巴。」在我身上一通乱摸之后，保洁阿姨恋恋不舍的撸了几下我的鸡巴，然后又去忙自己的了。

　　「那我可要独享大鸡巴了。」秋玲边说着，边用手握着我的鸡巴，拉着我往洗衣间门外走。

　　因为在走廊的尽头，所以旁边就是后门，外面正在下着雨，湿润的风吹在我赤裸的身上，让我有种想在雨中肏秋玲的冲动。

　　「去停车场干吧，好久没野战了。」我说着。

　　「外面在下雨啊。」秋玲说。

　　「下雨干起来才爽呢，干完回来洗个澡就行了。」我说。

　　「好吧，你这小流氓花样真多。」秋玲答应了。

　　就在这时，旁边客房的门有了声音，吓得秋玲一把抓住我的鸡巴，把我拉进了客房。我是无所谓，反正经常当众做爱，秋玲可就不一样了，虽然淫荡的不得了，但毕竟嫁给了一个老实的老公，日子还是要过的，所以不能太放肆了。
　　进了房间后，我色色的甩着鸡巴向秋玲走去，边走边说：「我的老板娘啊，是你自己脱光呢，还是我把你扒光呢？」

　　「不要啊，有裸男耍流氓啦！」秋玲故作害怕的说。

　　大家都懂，女人这样更能激发男人的兽欲。

　　我冲上去，几下子就把秋玲的衣服扒了个精光。秋玲的大奶翘臀，性感的胴体就这样完全展现在我的面前。

　　我边用鸡巴戳着秋玲富有弹性的屁股，边调戏着：「我的大奶老板娘啊，你还是不穿衣服好看啊，我们两个裸男裸女多般配啊。」

　　「坏蛋，就知道扒光女人衣服。」秋玲故作害羞的说。

　　「不扒女人衣服，那还是真男人嘛！老婆，我们出去凉快凉快。」说完，我用公主抱的姿势一下子抱起了赤裸的秋玲。

　　秋玲看了下猫眼，说：「趁现在走廊没人，快出去。」然后，秋玲打开了房门。

　　赤裸的我就这样抱着赤裸的秋玲，快速的出了房门，然后飞奔出了洗衣间旁边的小门，然后，秋玲关上了小门。要是，当时走廊里有人看到这一幕，估计会以为是在拍熟女露出ＡＶ。

　　后门这里绝对宾馆最安全的野战地点之一，因为没有人会没事来这里，是一条三面都是墙的小路，只有北边的口子能看见停车场，可以说，和停车场的最里面是平行的，所以说，就算是停车的人也看不到这里，这下雨天的，除非是谁闲着没事干到处溜达，不然，没有人会知道这里有着一对裸男裸女。而且墙不矮，周围也没有太高的建筑，在墙外行走的人只能听见阵阵淫叫声，却不知道里面的人是谁，毕竟，这是宾馆，有叫床声，也没人会感到奇怪。如果还是不了解地形的狼友，可以看我的配图，有小地图。

　　一个２０岁的强壮的大鸡巴男青年，和一个３５岁的大奶翘臀的性感熟女就这样赤裸着站在雨中，稍微有点智商的人都会猜到，接下来，雨中会有一场战斗要打响。

　　雨水打湿了秋玲的头发，结成的水珠经过脖子、胸部、一直滑向了阴毛，最后滴在了地上。秋玲湿漉漉的性感胴体让我鸡巴变得铁硬。

　　「老公，我好冷哦。」秋玲眼神哀怨的看着我说。

　　虽然是下午，但是也只有１３摄氏度，而且还下着雨，女人本来就怕冷。本来，秋玲的雨水湿身诱惑，已经让我鸡巴硬的不行了，她一声老公，我更加冲动了。

　　「老婆别怕，老公来温暖你！」说完，我抱住了秋玲湿漉漉的却又温暖的身体，吻住了她那性感的大嘴。

　　秋玲也忘情的和我进行着雨中赤裸拥吻，估计她老公如果看到这一幕，应该会崩溃的吧。

　　我边吻着秋玲的嘴，边一手揉着她的大屁股瓣儿，一手手指抠起了她湿润的屄。

　　「啊……老公……不要。」秋玲边和我接吻，边含糊不清的呻吟。

　　傻子都知道，女人说不要就是要。

　　于是，我更深的抠起了秋玲的屄。

　　秋玲边用手摸着我的鸡巴，边呻吟着：「老公……好坏……不乖……不好好亲嘴……嗯……抠人家屄屄……哦……不要嘛……坏老公……哦……老公……你鸡鸡硬了……嗯……想做爱了吗……啊……老公……你好坏……屄屄要被你抠坏了……啊……不行了……哦……不行了……不行了……啊！」秋玲颤抖着迎来了今天的第一次高潮。

　　我从秋玲的屄里抽出了手指，把沾满秋玲屄水的手指伸到秋玲的面前，说：「骚老婆，尝尝自己的屄水。」

　　「好的，老公。」秋玲乖巧的说着，含住了我满是屄水的手指，痴迷的吮吸着自己的屄水。

　　秋玲淫荡的表情，让我本来就坚硬的鸡巴又跳了好几下。

　　秋玲感觉到了我鸡巴的跳动，用手边轻轻地撸着我的鸡巴，边对我说：「小帅哥，你现在是不是特别想干我啊。」

　　这时候，要是不肏她，那还是男人嘛！

　　啪！我猛地拍了下秋玲的屁股，对她喊道：「骚屄！自己把屁股撅好！」
　　「哎呀！肏就肏嘛！干嘛打人呀！」秋玲边故作生气的说着，边迫不及待的撅起了大屁股，还自己用手扒开了黑不溜秋的阴唇，露出了粉嫩的阴道。

　　「就说你是骚屄吧！都不用说我说，自己就把阴唇扒开了！我看你就是欠肏！你老公满足不了你吧？对待你这种骚货！就应该往死里插！骚屄，看屌！」说完，我用大鸡巴对准秋玲的屄，一下子插到了底。

　　秋玲疼的大叫了一声：「啊！疼啊！你慢点啊！这么大个鸡巴一下子插进来，哪个女人受得了。」

　　「你个久经沙场的老骚屄，被大鸡巴插，应该爽才对吧！」我说着，开始了抽插，每次都到底。

　　秋玲的大屁股被我撞击出一波波的肉浪，淫叫起来：「啊……啊……好深啊……哦……顶死我了……啊……被你插穿了……啊……顶到子宫了……哦……大长屌……大粗屌……啊……啊……屌太长了……屌太长了……啊……老公……你屌太长了……我要高潮了……啊啊……高潮了高潮了……啊啊啊啊……啊啊……啊！」秋玲在我的后入深插下迎来了第二次高潮。

　　「爽吧！老婆！」我变抚摸着秋玲的大屁股，边说。

　　「老公，你好坏，就知道用大长鸡巴欺负我，我要吃你的大鸡巴。」秋玲边说着边蹲了下来，含住了我的龟头。

　　瞬间，我感觉我的龟头传来一阵暖意。

　　秋玲尽可能的想多含住我的鸡巴，但是我的鸡巴实在太大了，所以秋玲只能含住一小部分。不愧是老牌小姐，秋玲的口活很棒，我完全感觉不到她的牙齿，鸡巴含在她嘴里，感觉特别舒服。

　　大雨中，一个３５岁的熟女就这样含着一个２０岁男青年的鸡巴，两个人还都一丝不挂，这样的场景，大家只在ＡＶ里看过吧？

　　秋玲卖力的吮吸着我的鸡巴，还故意吸的滋溜溜的响，边吸还边看我。还好我也肏过很多女人，还几乎天天和我妈这个万人骑的骚货做爱，要是换成一般人，早射秋玲嘴里了。

　　秋玲停止了吮吸，开始边揉我的蛋，边用舌头从阴茎根部一直舔到马眼，就这么来回的舔着。这滋味，谁享受谁知道，好多人想花大价钱，让秋玲做口活，秋玲还得看心情。

　　秋玲开始边撸着我的鸡巴，边用舌尖扫着我的马眼，还一直抬头用得意的眼神看着我。这刺激谁他妈受得了，我的感觉我的屌都要爆了！

　　「骚屄！我看你又想挨肏！」我吼着。

　　「好呀！你肏呀！」秋玲站起来，搂着我的脖子，在我耳边说着。

　　真他妈的找肏啊！

　　我用左手抬起了秋玲的右腿，就这么面对面的站着，把鸡巴插进了秋玲的屄里。这是我喜欢的站立式做爱的姿势，因为，可以看到女人的表情，而且可以边抽插边接吻边摸屁股边摸奶子。

　　我一手抬着秋玲的大腿，一手扶着秋玲的腰。秋玲由于是单腿支撑，所以胳膊搂住了我的脖子，性感漂亮的熟女脸和丰满的大奶子就这样近在眼前。

　　我不禁边活塞运动，边吻她：「老婆，这姿势好啊，能摸你屁股，摸你奶子，亲你大嘴，还能看到你被我干的有多爽。」

　　秋玲的奶子晃动着，一脸被肏爽的表情：「啊……啊……老公……好坏……让人家一个腿站着……哦……好羞啊……嗯……被你这么近……哦……看我淫荡的样子……啊……啊……都怪你……鸡巴大……哦……爽死人家了……插得好深……啊……哦……大鸡巴……好厉害……啊……嗯……把屄屄撑开了……啊……不行了……哦……哦……又被老公干高潮了……啊啊……老公……我又要高潮了……啊啊啊……老公……大鸡巴……大鸡巴……啊啊啊啊……啊啊……啊！」随着一声尖厉的淫叫，秋玲高潮了。

　　我没有把秋玲放下来，也没把鸡巴拔出来，而是保持着这个姿势，把秋玲的另一条腿也抬了起来，这就是ＡＶ里常说的火车便当姿势。

　　给大家描述一下，就是秋玲搂着我的脖子，两条腿分开在我腰间，整个人的重量都由我承担。这个姿势特别能征服女人，但是一定要练过，不然，受伤了我可不负责。

　　「乖乖的被我征服吧，骚屄！」说着，我开始抱肏秋玲。

　　秋玲奶子抖动着，爽的浪叫不断：「啊……啊……这姿势……哦……太爽啦……啊……感觉被肏飞起来了……啊啊……老公……好厉害……啊……还是大鸡巴老公厉害……啊啊……姿势好多……哦……家里的那个……根本玩不了……哦……大鸡巴老公……哦……你好强壮……啊……女人都会被你征服吧……啊……太爽了……太爽了……啊……大鸡巴老公……啊……肏得我太爽了……哦……啊……我要飞了……我要飞了……哦哦……我要飞了……要飞了……要飞了……哦哦哦……啊啊……啊！」秋玲的阴道疯狂的收缩着，再次高潮。

　　这次我也忍不住了，吼道：「骚屄！你不是要生二胎嘛！我让你怀孕！」在秋玲的屄里狂射起来。

　　秋玲被我射得又是一阵浪叫：「啊……让我怀孕吧……我要帮大鸡巴老公生孩子！」

　　我没有变换姿势，就这样保持着火车便当的姿势，欣赏着高潮余韵中的秋玲，果然啊，高潮中的女人是最美的。我又再次情不自禁的吻了上去。

　　「你真坏！肏别人的老婆，还要把别人老婆搞怀孕。」秋玲轻声说道。
　　「这是做好事啊！我义务帮你服务，还给你老公送了个孩子。你老公应该感谢我。」我说。

　　「你个大流氓，就喜欢送别人绿帽子。我们回房间洗澡吧。」秋玲撒娇说。
　　「好啊，我就这样把你抱回去，嘿嘿嘿嘿！」我坏笑着说。

　　「不要啊！被别人看见就完了。」秋玲担心地说。

　　「反正怎么样都没穿衣服，你还管姿势啊？我先看看走廊有没有人。」我就这样火车便当姿势把门打开了一条缝：「走廊没人，老婆，我要开车了。」
　　陈走廊没人，我迅速打开了小门，就这样保持火车便当姿势，把秋玲抱回了房间。

　　「好刺激啊！吓死我了！」秋玲拍着奶子说着，然后从床上的衣服里拿出手机：「大姐啊，衣服烘好了没，拿进来旁边的房间就行了。」

　　很快，想起了敲门声，一定是保洁阿姨来送烘干的衣服了。

　　我打开门，保洁阿姨看了我，说：「你怎么身上都是湿的？」

　　我说：「和老板娘在停车场野战的。」

　　「你们真会玩，快去洗澡把衣服穿上，不然要感冒。」保洁阿姨关心的说。
　　保洁阿姨把衣服给了我，走的时候，还不忘摸了下我的鸡巴。

　　接着，秋玲把空调打开，调到了３０度，然后就和我一起冲了个澡，赤裸着搂在一起睡觉，一直睡到了下午５点，接着就各回各家吃饭了。

　　这就是３月３０日，我和宾馆老板娘秋玲雨中做爱的事情，喜欢秋玲的狼友，可以发私信和我交流。

　　请大家关注我的文，住狼友们个个发大财，鸡巴一天比一天大！
本帖最近评分记录
