　　书名：今天下午，我和妈妈在电梯里全裸做爱，房客小向进电梯，我妈帮他打飞机，射了一手
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼友们，大家好，小长假过得都开心吗？今天要和大家说的事，依然很劲爆。今天中午，租我家房子的房客小向，从老家回来了，在电梯里正好遇到正赤裸做爱的我和妈妈。我淫荡的巨乳妈妈在电梯里，把房客小向的衣服都脱了，就这么全裸的帮小向打飞机，怎么样，够淫荡吧。
　　很多没看过我的文的狼友一定会很疑惑，为什么我们会母子乱伦，为什么我和我妈的胆子这么大，敢在电梯里全裸做爱，为什么我妈会帮一个房客打飞机呢，大家一定会有很多问题。为了不让大家迷惑，我要先介绍一下我的家族和我的妈妈。
　　在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从18岁到60岁，总共和15000个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
　　太婆和做过爱的15000多个男人中的其中未知的7个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共七个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年58岁，却依然的保养得很好，丝毫不像58岁的人，有很多20出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。
　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的7个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹7个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才20岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
　　怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈十九岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大牛这也就足够了。
　　妈妈今年三十九岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　好了，现在大家应该不疑惑，为什么我和我妈会发生文章开头提到的在电梯里做爱的事了吧，还是那句话，废话不多说，狼友们准备好纸巾开始欣赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……啊……好儿子……大哦子……！”
　　“哦……啊……儿子糯缶褪呛谩…哦……大藕糜谩…啊！”
　　“哦哦哦……啊啊……我被儿子的大鸥筛叱绷恕…哦哦哦！”
　　“哦……啊啊……儿子的藕么帧…好硬……哦哦……妈妈爽死了！”
　　“哦哦……不行了……儿子的盘猛了……啊啊啊……妈妈又要高潮了……啊啊啊啊啊！”
　　这淫声浪语正出自我妈妈之口。
　　此时，我和妈妈才吃过午饭没多久，正所谓饱暖思淫欲，吃饱喝足了，抱着性感丰腴的巨乳妈妈操B，这的确是件惬意的事。至于为什么要在电梯里做爱，，也没什么特别的理由，就是突然想在电梯里做爱。
　　此刻，电梯里，赤裸的妈妈手扶着电梯壁，撅着肥美的大屁股，迎合着我的站立后入式操B。妈妈叫喊着一些淫荡的话语，一对巨大无比的美巨乳疯狂的摇动着，在我的抽插下，高潮了一次又一次，淫水顺着大腿缓缓的流向脚踝。任谁看来，这绝对都是一对处在性福中的赤裸母子。
　　就在我和妈妈玩的正起劲的时候，电梯的门开了。当然，我和妈妈没有受到丝毫影响，继续做我们的爱，大白天在市中心我们母子都能大大方方的赤裸做爱，自家的电梯里，当然没什么了，管他谁看到呢，长着奶子和挪痪褪侨萌丝吹穆铮
　　此时，要上电梯的人，不是别人，正是文章开头说的，房客小向。
　　关于房客小向这个人，在我的“8月29日上午、我的巨乳妈妈裸奔到理发店、全裸刮B毛、当众做爱、全程直播”这边文章里出场过，不过，很多狼友都没看过我的文章，所以，我还是要说明一下情况。
　　这里简单的说一下，我家那个单元二楼的房子也是我家的，就在我家楼上，我和妈妈住一楼。嘿嘿，有个这么极品的妈妈，有几套房子也不足为奇吧，我妈来钱很快的。这个小项就租了其中的一个单间，月租800，在我家所在的城市，这个价钱一点都不贵。而且，小向还能享受到我妈这个巨乳性感淫荡女房东的性爱服务，所以，租我家房子的人，都不愿意走，房租不贵，女房东又这么开放，谁愿意走呢？而且我妈很厚道，很少涨房租，因为，我妈知道现在的年轻人在外地租房子不容易，如果不是为了梦想，谁愿意背井离乡呢？
　　房子的情况就是这样，下面，简单的介绍一下房客小向。小向今年24周岁，身高1米7的样子，胖嘟嘟的，长的比较可爱，性格也很温和，对于数码很精通，我买手机、相机之类的数码产品都找他一起去。小向的缺点就是鸡巴小，而且做爱时间也不行，总是不能满足我妈。
　　小向大专学的是物流专业，在一家大公司的仓库上班，属于半体力半脑力劳动，每个月收入大概是4000多。按理说，每月800的房租对于小向的收入来说，完全没问题，但是，前面也说了，小向是个数码爱好者，特别喜欢玩手机和单反相机，所以，钱总是不够花。不过，还好小项的摄影技术不错，经常帮我妈拍些裸体艺术照、性爱视频之类的，当然，我妈也没让小向白忙活，作为报酬，除了和小向做爱，我妈还经常减免他的房租。
　　好了，大家对小向也有个初步了解了，我们回归主题，继续说事。
　　小向背着个双肩大背包，肯定是才从老家回来，因为明天就要上班了。小向看了下正在后入做爱的我们母子，先是楞了一下，然后又很自然了。毕竟，小向和我妈做过爱，而且对我们母子的事有了解，所以，没什么好惊讶的，见多了。
　　“哦哦……小向从老家回来啦……2楼也坐电梯啊……啊……难怪这么胖……嗯……人胖鸡鸡小哦……啊……别急着回家……帮阿姨拍张照片……阿姨给你独家WB发表权……啊啊。”妈妈边迎接着我的抽插，边对小向说着。
　　我妈真是淫荡啊，在电梯里和儿子做个爱，都要别人帮忙在WB上宣传。
　　小向掏出手机，很快就拍好了照片，并且把手机对着正在做爱的我们母子，问我们拍的行不行。
　　照片上，妈妈俯着上身，撅着大白屁股，被亲生儿子从后面插着B，满脸淫荡又舒服的表情，胸前的一对巨大的晃动着无敌大奶子更是照片的最显眼处。好一个淫荡母子电梯赤裸乱伦图！
　　妈妈对照片很满意，说：“啊啊……阿姨还不相信小向的技术啊……哦……发吧……哦！”
　　小向飞快的给照片配了以下文字：刚回租的房子，才进电梯，就发现这对母子在电梯里全裸做爱，妈妈的奶子貌似更大了。不用说，小向的这条WB又要火了，这点，小向真该感谢我妈，没有这些照片，小向的WB根本火不起来。
　　发好了WB，小向准备出电梯回家，这时，妈妈隔着小向的裤子，摸着小向的小鸡巴，说：“啊……小向啊……帮阿姨拍了这么美的照片……哦……阿姨要好好感谢……别急着走……阿姨帮你打个飞机……玩鸡巴……啊……哦。”
　　为了让妈妈专心的帮小向打飞机，我把鸡巴从妈妈的B里抽了出来，站在一旁，准备欣赏，我妈帮小向打飞机。
　　“这里不太好吧，大奶阿姨，我们换个地方吧。”小向说着，想往外走。
　　“这里多好啊，阿姨就喜欢在电梯里玩鸡巴，你个大男人，还怕让人看啊！”说完，妈妈一下子扒掉了小向的内裤和运动裤，我妈扒男人衣服速度很快的。
　　小向的下半身就这样光了，正当小向下意识的准备伸手遮住鸡巴的时候，我妈又突然把小向的上衣给脱了，就这样，小向几乎全裸了。我再次叹服我妈脱男人衣服的速度。
　　小向在电梯里被我妈瞬间脱成全裸，害羞的双手遮住鸡巴。小向那身材我真不好说什么了，胖胖的身躯上，长了个小鸡巴，显得有些滑稽。
　　见小向这么害羞，我妈边拉开小向遮住鸡巴的手，边开导：“男人就应该大大方方的在公共场合亮出鸡巴，不就是光着身子让阿姨玩鸡巴嘛，有什么不好意思，好多男人想光着身子让阿姨玩鸡巴，阿姨还不愿意玩呢！阿姨天天光着身子到处跑，也不觉得害羞啊。不就是鸡巴小吗，来，阿姨让你的鸡巴变大！”说完，妈妈蹲下来一手按摩着小向的睾丸，一手揉撸着小向半硬不软的小鸡巴。
　　狼友们，请幻想一下现在的画面，小区电梯哩，一个丰乳肥臀的赤裸的漂亮母亲在帮一个和自己儿子年龄差不多大的赤裸房客玩鸡巴，而且自己的儿子也赤裸的站在旁边津津有味的观看自己的妈妈玩别人的鸡巴，这种场景，众狼友恐怕是看不到吧。脑补能力差的狼友，可以看配图。
　　小向的鸡巴，被我妈玩的越来越大，当然，这是在和他自己对比，完全勃起，其实也就勉强10公分。
　　“小向是裸男，阿姨就喜欢玩小裸男的鸡巴。”妈妈边继续玩着鸡巴，边逗小向。
　　也不知道是妈妈的语言刺激，还是小向最近早泄，突然，小向表情变得很奇怪，喊道：“阿姨，我要射了！”然后，毫无预兆的射了出来，射的我妈一手都是，前后玩了还不到2分钟。
　　“小向，阿姨想好好玩玩你的鸡巴都不行。”妈妈边说着，边把满手的精液都抹在自己硕大的乳房上，这是最好的乳房保养品了。
　　“阿姨，可能是在电梯里太紧张了。”小向说着。
　　“那，阿姨要罚你不准穿衣服，全裸走进家门，别怕哦，开了电梯门就是你家了。”说完，妈妈按了电梯门开关。
　　小向听话的，全裸着走了出去，从包里拿钥匙开门，进了家。
　　我猛地拍了一下妈妈的大屁股，说：“骚货妈妈！还没结束呢！我要接着干你！把你搞怀孕！”
　　妈妈诱惑的扭着屁股，挑衅的对我说：“大哦子，你来呀！你来呀！”
　　接下来的事情，狼友们，你们懂得，我就不说了。在电梯里又是把我妈干了好几次高潮，然后把精液全射进我妈的B里了。做过爱后，我和妈妈洗了个鸳鸯浴，然后，我就写这篇文了。
　　什么？嫌短？这不能怪我，都怪小向射的太快了。喜欢我妈的，喜欢乱轮的喜欢熟女的，可以看看我以前的文章。祝狼友们个个发大财，鸡巴越长越大！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！