　　书名：今天下午，炮友珠敏的巨乳妈妈――真莉阿姨，第一次穿情趣内衣，还拍了买家秀
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，大家好。还记得前几天我写的一篇文章吗？就是那篇我和炮友珠敏的妈妈真莉阿姨做爱，晚上又去珠敏公司脱光衣服母女一起帮我打飞机的文章，看过的狼友，对这母女俩还有印象吗？不记得也没关系，因为，今天说和事还是和她们母女有关，准确的说，就是我和真莉阿姨之间的事。什么事？标题上不是都写清楚了吗，我这人就是这么直接。没看过我文章的人一定会问，为什么会发生这种事，大家别急，先让给大家介绍一下这对母女。
　　珠敏今年二十三岁，比我大两岁，已经工作两年了。目前在一家中型理财公司的分公司上班，做人事主管的工作。珠敏做事情干练有效率，从不拖泥带水，所以工作的很顺利，和同事关系处的也不错。
　　珠敏长着一张巴掌大的小脸，皮肤白白的，眼睛很大，睫毛长长的，鼻子嘴巴都很小巧精致。珠敏的身材偏瘦，没有一丝赘肉但是很匀称，而且皮肤护理得很嫩滑。珠敏的奶子不大，刚好一个手握住一个，但是形状不错，很挺，乳头乳晕也很粉嫩。珠敏的屁股也很翘，弹性不错，后入起来很有劲道。两条大白腿笔直的，很好看。两腿之间的小骚潞托∑ㄑ垡脖冉戏勰郏操起来也蛮爽的。关键是，珠敏的口活很好，不管是舔鸡巴，还是舔屁眼，都能让男人爽到爆，这点让我很享受。我和珠敏经常在她办公室里做爱，当然，都是公司没人的时候。虽然我偏爱熟女，但是，对于这种活好的年轻女人，我也是比较喜欢的。
　　我和珠敏是在二一五年九月底的一个书友会上认识的，大家可别以为我就知道做爱，其实，我的爱好很广泛的。一开始就是天天聊天，聊着聊着就聊歪了，然后就互相自拍给对方看，然后就宾馆开房了，接着，各种花样就来了。
　　十一月三十号那天晚上，我带了瓶上好的西班牙葡萄酒，去珠敏家吃饭。那天晚上，珠敏爸有饭局，没回来吃饭。由于酒很好，我和她们母女喝的都比较多，红酒大家都懂得，后劲大。后劲大的后果就是，我和珠敏当着她妈妈的面脱光衣服做爱，没想到，她妈妈边看我和珠敏做爱边自慰，于是，在满足珠敏之后，我又把珠敏妈妈给操了。珠敏妈妈平时看上去是个美丽贤惠的家庭主妇，其实也骚的不行。干完之后，我和这母女俩一起洗澡，结果在浴室里来了个母女双飞，母女俩一起服侍我洗澡，真是爽飞了。要不是怕珠敏的爸爸突然回来，真想和她们母女玩上一晚上。自从那晚在珠敏家母女双飞后，我和她们母女就经常玩双飞，有时候去她家玩，有时候去我家和我妈一起玩三飞，有时候直接去宾馆开房间干。当然，我也经常和她妈妈单独做爱，毕竟，我还是偏爱熟女。下面介绍一下珠敏的妈妈，她可是这篇文的女主角。
　　珠敏的妈妈叫真莉，今年四十五岁，由于珠敏的爸爸收入不错，所以真莉阿姨就在家做家庭主妇。一直觉得这娘俩长得实在是太像了，真莉阿姨也是巴掌小脸，白皮肤，超大的眼睛，长睫毛，小鼻子小嘴，很精致。真莉阿姨虽然今年已经四十五岁了，但是依然很漂亮，标准的美熟女。
　　听真莉阿姨说，她年轻得时候，奶子也和珠敏一样挺，但是由于年龄大了，而且平时不爱去健身房，所以，现在的乳房下垂了。不过，真莉阿姨下垂的乳房丝毫不影响她的魅力，反而更多了一些韵味，而且真莉阿姨的乳房也蛮大的，我分开五指，一只手抓不过来。又大又软，不管是手感，还是打奶炮，都棒极了！真莉阿姨的臀部也不错，虽然没有她女儿珠敏的翘，但是肉感十足啊，玩后入干起来很爽的！每次，在镜子前，和真莉阿姨玩后入式，边撞击着肉臀，边看大奶甩来甩去，总能让我干劲十足。虽然已经四十五岁了，但是真莉阿姨几乎没有什么多余的肉，除了大腿粗了点，肚子稍微有一些松弛，基本算是保养的好的了。平时和真莉阿姨的主要做爱地点主要在家里，因为真莉阿姨的厨艺很棒，干饿了就吃饭，吃饱了接着干。顺便补充一句，真莉阿姨叫床很淫荡。总之，和真莉阿姨做爱，你不会吃亏，不会上当。相对于珠敏，我更喜欢和真莉阿姨做爱。
　　介绍完珠敏和真莉阿姨，就不能不介绍一下我的家族，好让没看过我文章的人，对我有个初步的了解。
　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起。我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，总共和一万五千多多个男人做过爱，并且和其中未知的七个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共七个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格，各自乱交和不同的人生下了自己的女儿们。
　　太婆的大女儿，也就是我外婆，今年五十七岁，继承了太婆的所有优点，保养得很好，像个中年美妇，有很多二十出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的七个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹七个人。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，个个都把性爱当成一生的爱好。
　　我妈是我外婆大女儿，今年三十九岁，保养得超好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了。妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，到目前为止，我妈已经至少和一万多个男人做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　我妈十八岁那年生下了我，当然，就连我妈也不知道我爸是谁，因为我妈实在太淫乱了。好在，把我妈搞怀孕的那个男人基因不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，我还是很感谢那个未曾谋面的父亲。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，从来就没有分床睡过。我十八岁生日那天，把处男给了我妈，从此，我和妈妈就过上了既是母子又是夫妻的性福生活，把各种花样都玩了个遍，天天都爽到不行。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。平时在家里，我和妈妈都是全裸生活的，冬天的话会把空调开到三十度度，确保全裸不冷，这样生活很舒服。我和妈妈不但在家里全裸，只要天气不冷，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈发生过性关系。不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　总之，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年二十一岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
　　这就是我和我的家，狼友们应该都对我有个初步了解吧，喜欢我妈的狼友，可以去看我之前写的文章，因为今天要说的事和我的家人没关系。介绍这么多，只是为了让大家对我和我家有个了解。
　　希望大家别被我的介绍带跑题了，请大家记住，这篇文，真莉阿姨才是女主角。请狼友们准备好纸巾往下看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南方的冬天很阴冷，但是，今天中午，我家的浴室却春意盎然。中午吃过饭了，我和我的巨乳妈妈正在我家的大浴缸里泡鸳鸯澡。
　　妈妈靠在我的怀里，一手请捏着我的龟头，一手揉着我的蛋，边揉边问：“舒服吗，大哦子？”
　　我一边享受着妈妈的按摩服务，一边玩着妈妈巨大无比得超级大奶子，答到：“舒服哟，大奶子妈妈得手法真好。妈，最喜欢玩你的奶子了，又大又圆又弹，玩一辈子都不厌。”
　　妈妈靠我靠的更紧了，说到：“妈妈也一样，就喜欢儿子的大牛又长又粗又硬，每次没玩儿子的大牛被儿子的大鸥桑妈妈都觉得好幸福。真想被儿子的大鸥梢槐沧印！
　　我和妈妈就这样边甜言蜜语着，边玩着对方最有魅力的部位，如果不出意外的话，过不了多久，我和妈妈肯定会在浴缸里做爱。
　　但是，意外偏偏在这个时候出了，我的手机铃声突然响了。我一手继续揉着妈妈的大奶子，一手拿起浴缸旁小凳子上的手机。
　　一看，原来是真莉阿姨打来的，于是接了电话：“喂，老婆啊，想我的鸡巴啦？”
　　“谁想你鸡巴！你不是说帮我在网上买了情趣内衣吗，现在敏敏和她爸爸看杂技团表演去了，你懂的。”真莉阿姨说。
　　“骚货，现在知道主动约炮啦？不错不错，进步的很快，快赶上我妈了。”我调侃到，突然，妈妈弹了一下我的鸡巴。
　　“别贫了，我老公女儿出门有一会儿了，杂技表演两点开始四点结束，现在都一点四十了。”真莉阿姨说。
　　“老婆，我马上带着情趣内衣过去。”通话结束。
　　“大奶子妈妈，我现在要去操真莉阿姨了。”我边说边搂紧了妈妈。
　　“好儿子，妈妈帮你把水擦干。”说完，妈妈从浴缸里站起来，往浴巾的方向走去。妈妈的肥硕的大白屁股随着走路有节奏的扭动着，两个巨大无比得奶子也左弹右跳着。
　　顿时，我感觉全身的血都往龟头上涌，于是，我离开浴缸，冲到我妈背后，从身后抱住我妈，两只手分别放在我妈的两个巨乳上用力的抓着，坚硬无比的鸡巴顶着我妈的大屁股，边顶边说：“大奶子骚妈，你屁股太诱人了，我要从后干你！”
　　“哎呀，我的大哦子，庞终饷从擦耍别急嘛，先去干真莉阿姨，回来再干妈妈，妈妈在家，你还不是想怎么干就怎么干。”妈妈说。
　　妈妈说的有道理，我强忍住欲火，松开妈妈的奶子。
　　妈妈认真的帮我擦干净身体，在我的龟头上亲了一下，对我说：“木啊！大哦子，路上注意安全，妈妈等你回来做爱。”
　　我在妈妈两个饱满的大奶头上各亲了一口，然后赶紧穿好衣服，拿上网购的情趣内衣，往地铁站跑。没有什么比地铁更快了。
　　到了真莉阿姨家门口的时候，我看了下手机，已经下午两点三十五分了。
　　我刚准备按门铃，突然脑海中灵光一闪，我决定给真莉阿姨一个惊喜。于是，我把身上的衣服都脱光了。一手拿着脱下来的衣服，一手按门铃，赤裸着等待真莉阿姨来开门。
　　很快，门就开了。只见真莉阿姨看见门口站着赤身裸体的我。表情显得很惊吓，用手一下子抓住我的鸡巴，把我拽进了家门，然后迅速的把防盗门关上了。
　　“吓死我了，”真莉阿姨拍了拍心脏的位置，说：“你怎么在门口就把衣服脱了，被邻居看到我家门口站个裸男，可就解释不清了。”
　　“哈哈哈哈！老婆，看把你吓得！就是想给你个惊喜。”我笑着说。
　　“快去我房间，我房间开空调了，别受凉了。”真莉阿姨边关心我，把用手握住我的鸡巴，把我往房间拽。
　　，我再一次确定，真莉阿姨和她女儿都有一个共同的爱好，就是喜欢用手握着我的鸡巴，拽着我走。果然是母女啊。
　　我就这样赤裸着被真莉阿姨拽进了房间。
　　我边从盒子里拿出情趣内衣，边对穿着冬季睡袍的真莉阿姨说：“老婆啊，内衣拿出来了，赶快脱光光吧。”说完，我开始准备欣赏真莉阿姨脱衣服。
　　真莉阿姨解开系在腰间的束带，轻轻的拉开了浴袍，让浴袍慢慢的下落。首先，露出来的是香肩。接着，乳沟开始露了出来，并且露出来的乳沟越来越长，终于，整个乳房都露出来了，虽然下垂，但是魅力十足。然后，小腹露了出来。接着，侣冻隼戳恕Ｗ詈螅随着浴袍从腿上滑落到脚踝，真莉阿姨就这样从包裹的严严实实，变成全裸了。
　　这样的反差，让我的鸡巴瞬间翘起来了。
　　我把真莉阿姨推倒在床上，压了上去，边乱摸，边说：“你个骚货！卵髁耸前桑抗室庹庋，勾引我操你是吧？”
　　“哎呀，人家这样也是为了试情趣内衣方便嘛！”真莉阿姨边假装反抗，边说。
　　提到情趣内衣，我突然想起来，今天来的主要任务是给真莉阿姨穿上情趣内衣。之前和真莉阿姨聊天得知，真莉阿姨还没有穿过情趣内衣，所以，我就在网上给真莉阿姨挑了一件。至于是什么样的内衣，大家等会儿就知道了。
　　我从真莉阿姨身上下来了，拿起情趣内衣的胸罩部分递给真莉阿姨：“老婆，穿上试试，平时穿胸罩怎么穿，这个就怎么穿。
　　真莉阿姨接过情趣内衣的胸罩部分，看了看，说：“这不就是普通的内衣吗除了有朵花大一点，也没什么区别啊？”说完，真莉阿姨像平时穿胸罩那样穿了起来。
　　“啊！”真莉阿姨叫了一声，说到：“怎么乳头是露出来的啊？”
　　“哈哈，不露乳头的不就是普通内衣了吗！露乳头才有情趣啊！”我说到。
　　然后，我把情趣内衣的内裤部分递给了真莉阿姨。
　　“啊！”真莉阿姨这一声比上一声叫的声音还大，对我说：“你这个变态！你看看你买的衣服！”
　　嘿嘿嘿嘿嘿！大家来听我说说真莉阿姨穿上这身情趣内衣后的样子。
　　情趣内衣的的胸罩部分的基础造型就是一件粉红色的半透明胸罩，不同的是乳头和乳晕都是露出来的。这件很适合真莉阿姨，因为真莉阿姨的奶子比较大，但是下垂了，显得很长，用这种情趣胸罩可以起到托住奶子的作用，可以让奶型得到改善。而且中间的粉红色大花更增加了艳丽程度。下面和大家说说内裤部分，说是说内裤，其实，说直接点就是超短裙裁掉了一大半的感觉，屁股遮不住，乱舱诓蛔。插哪都方便。这种也适合真莉阿姨，因为真莉阿姨的大屁股，不露出来实在太可惜了。还没有理解的，请看附图，让你们撸个爽！
　　“哪里变态了？老婆，你太性感了！”我夸奖到。
　　“羞死人了，比不穿衣服还羞！”真莉阿姨说。
　　“羞什么，我们都做过爱了，你哪里我没看过啊。来，宝贝，拍个买家秀。”，我说着，拿出手机，进入应用，确认收货，然后进入了评价页面。
　　“不拍不拍，拍了我不曝光啦！”真莉阿姨边用手遮住脸边说。
　　“当然不会拍脸啦，情趣内衣买家秀哪有拍脸的，留个纪念嘛，就拍身体谁知道你是谁啊？而且，上传买家秀五元反现哦。”我说到。
　　“那你拍好看点，不然弹你小鸡鸡！”真莉阿姨说。
　　女人啊，不管什么时候拍照，都关心这个。
　　我开始拍照，总共拍了三张。第一张，拍的是正面，第二张拍的是背面，第三张拍的是屁股。最后，又让真莉阿姨自拍了一张。
　　拍完之后，我让真莉阿姨检查照片，没有一张露脸的。真莉阿姨觉得可以上传，然后我就上传评价了。
　　“怎么样？聚拢效果挺好的吧？”我问到。
　　真莉阿姨用手托了托被情趣胸罩兜住的奶子，说：“效果很好呢，谢谢你啊！”
　　“谢什么啊，给老婆买情趣内衣应该的。再说了，老婆，你也不用谢我了，你看看你这么性感，我看的鸡巴都硬了。让我来一炮呗！”我说。
　　“那你来呀！”真莉阿姨边说，边扭着暴露的大屁股说。
　　操！这他妈的要是不上，还是男人嘛！
　　我一手抓着一个屁股瓣儿，用鸡巴对准了真莉阿姨得拢一下子插到了底，一个字，爽！
　　“啊！”真莉阿姨疼中带爽得叫了一声：“轻点啊，温柔点。”
　　我对着真莉阿姨的大屁股就是一巴掌，说到：“贱货！我是你的大鸡巴老公，想怎么操你，就怎么操你！”说完，用力的抽插起来。
　　真莉阿姨的屁股被我撞击的啪啪直响，开始了淫叫：“啊……啊……啊……好深……哦……啊……好有力……哦……好猛……啊……哦……啊……好坏……哦……啊……没有前戏……啊……啊……直接就来……啊……嗯……好疼……啊……啊……好爽……啊……啊……又疼……啊……啊……又爽啊……哦……疼呀……哦……哦……爽呀……哦……啊……疼……哦……爽……啊……疼……哦哦……爽……啊啊疼疼疼疼疼疼疼……啊……啊……啊……爽爽爽爽爽爽爽爽……啊啊啊啊啊……爽……啊！”真莉阿姨就这么又疼又爽着，最后还是爽战胜了疼，真莉阿姨高潮了。
　　随着高潮的到来，真莉阿姨本来是用膝盖做支撑，撅着屁股，现在直接整个人趴在床上了。
　　这种姿势让真莉阿姨臀部的脂肪都集中在一起了，屁股像两个肉呼呼的大包性感极了。
　　“老婆，你这不是找操嘛！”说完，我扒开了真莉阿姨挤在一起的两个屁股瓣，再一次用后入式把鸡巴插进了真莉阿姨湿润的吕铮这姿势看上去，就像我骑在真莉阿姨屁股上一样。而且，这种后入式撞击起来更爽，因为臀部脂肪很集中，在我的冲击下，真莉阿姨的大肥屁股泛起了一波波的肉浪，看上去很刺激。
　　真莉阿姨又开始浪叫起来：“嗯……哦……哦……哦……舒服……啊……哦……好舒服……哦……哦……老公……嗯……哦老公……啊……嗯……哦……好老公……啊……哦……舒服死了……哦……哦……老公好厉害……嗯……啊……啊……大鸡巴老公……哦……啊……啊……老公的鸡巴……嗯……哦……啊……好大……啊……哦……好长……啊……啊……好粗……嗯……哦……老公……啊老公……嗯……哦……老公老公……哦……哦……啊……啊老公……哦……啊啊……我不行了……啊啊……啊啊我不行了……啊啊啊……不行了不行了不行了不行了……啊啊啊啊……亲老公……啊啊啊啊啊啊啊！”真莉阿姨第二次高潮了，趴着一动不动。
　　我把真莉阿姨翻过身来，看着真莉阿姨潮红的脸，忍不住对着真莉阿姨的嘴唇吻了上去。真莉阿姨配合着，和我舌吻起来。我边和真莉阿姨舌吻，边分开了真莉阿姨的腿，用鸡巴插进了真莉阿姨已经泥泞不堪的骚吕铮用这种最传统的姿势和真莉阿姨做爱。我边抽插着，边脱掉了真莉阿姨的情趣胸罩，现在真莉阿姨身上只剩下腰上那圈什么作用都不起的布了，和全裸没什么区别了。
　　没有了胸罩的束缚，真莉阿姨柔软的大奶子开始乱甩起来，边大声的叫着：“啊……啊……老公的鸡巴好猛……啊……哦……嗯……啊……干的人家好舒服哦……啊……老公……哦……哦……我是你的人……啊……啊……我的奶子是你的……哦……啊……我的率悄愕摹…啊……啊……我的肚子也是你的……啊啊……哦嗯……老公……哦……老公……你把我搞怀孕吧……啊啊啊……我要给你生孩子……哦……啊……哦……啊生好多好多孩子……啊啊啊……啊啊啊……让我怀孕吧让我怀孕吧让我怀孕吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！”真莉阿姨双臂抱紧了我，阴道拼命的收缩着，我终于忍不住了，把精液全部射进了真莉阿姨的吕铩
　　激情过后，真莉阿姨自慰在我怀里，问我：“大鸡巴老公，我怀孕了怎么办？”
　　我爱抚着真莉阿姨的屁股，说：“生下来啊，让你的小鸡巴老公养。”
　　“大鸡巴老公，你好坏哦！”真莉阿姨撒娇到。
　　“坏什么？我负责让你生孩子，你的小鸡巴负责养孩子，分工多明确！”我开玩笑到，果然，迎接我的，是一通小粉拳。
　　我和真莉阿姨就这样聊到了下午四点，然后我擦干净鸡巴穿好衣服回家了。
　　到家后，我看到我妈赤裸着只穿围裙在厨房做饭，于是，在厨房里把我妈操了。
　　吃过晚饭后，我和我妈赤裸着依偎着坐在客厅的沙发上，我妈在看电视，而我在给你们这这篇文，现在，终于写好了。
　　哇，好爽！狼友们，我妈已经在舔我的帕耍∶豢蘸湍忝撬盗耍我要和我妈做爱了，狼友们，下次再见，多谢支持！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！