　　书名：今天上午，我妈带着小面具，和我一处男哥们裸聊，我在旁边看他们裸聊，发生的事又淫荡、又搞笑
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼友们，周末快乐。
　　今天要和大家说的关于我妈的事就发生在今天上午。
　　看我的文的狼友应该都对我妈有一定的了解吧，考虑到有很多狼友没有看过我的文，所以，这里要简单的介绍一下我妈，以免大家看了一头雾水。
　　我那个所谓的爸爸，把我妈搞怀孕之后，就跑了。那年，我妈不忍心把我打掉，于是，就生下了我，那年，我妈才18岁。从小，我就和妈妈赤裸的睡在一起，逐渐产生了男女之间的感情，经常互相抚摸，发生一些边缘性行为。终于在我上高一的时候，和妈妈有了生殖器的真正性交，一直到现在，还保持这种关系，即是母子，又是情人。
　　妈妈是个特别淫荡的女人，公共场合当众做爱、裸奔、群交等等性爱方式都尝试过，很放的开。妈妈虽然长得一般，但是皮肤很好，都39岁了，照样白白嫩嫩的。尤其是那对超级大巨乳，一个手根本就握不过来，两个手才能勉勉强强的托住一个奶子，就这巨乳，在欧美也算是波霸。再加上那硕大丰满的美臀，简直就是为后入式而生的。妈妈就是靠这些让无数男人为之疯狂，这些以后会慢慢的说给大家听。
　　今天上午，我妈和我的一个处男哥们，在QQ上进行了一次很搞笑的裸聊，当然，我妈带了个小面具，所以我那个处男哥们不知道和他裸聊的是我妈。
　　具体是怎么回事呢？大家往下看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天阳光很好，让人感觉心情舒畅，虽然天气有些冷，但是，由于家里开了空调，所以一点儿也不冷。
　　我和妈妈平时在家里，都是全裸的，这让我们感觉很舒服，很自在。而且，想做爱的时候，很方便，直接就能干了，连衣服都不用脱。咳咳，这个不是今天要说的事。
　　今天上午，阳光照进卧室里，而且开了空调，所以，让人不管是视觉上，还是触觉上都感觉很温暖。我和妈妈全裸的坐在电脑前悠闲地看着一部叫《火蓝XX》的电视剧，我和妈妈都特别喜欢男主角X小鱼，他说话实在太搞笑了。我相信很多狼友，应该也看过这部电视剧的吧。
　　正看得投入，屏幕右下角，一个熟悉的头像闪动着，鼠标一放，果然是我的一个哥们――大飞。先给大家介绍一下我这个哥们吧，我这哥们因为名字中有个“飞”字，加上人也长得粗糙黝黑，所以，朋友们都喊他大飞。大飞绝对是个好哥们，脾气直，讲义气，朋友有困难，每次都是第一时间出手相助。大飞业余生活也很简单，除了上班，就是玩一款叫山口山的网络游戏，而且特别痴迷。因为脾气太直了，而且人有些木讷，又不擅长和女孩子交流，所以，到现在也没谈过恋爱。而且，不敢找小姐，所以都23岁了，还是处男，每次都是撸管发泄。
　　点开对话框，不出我所料，又是那句熟悉的话，大家看下面。
　　大飞“小然啊（我名字中有个然字），发点种子过来啊。”
　　我“咋了？又要开撸了？”
　　大飞“不撸还能怎么办，没有木耳护，只能自己撸了。”
　　我“你找个人裸聊呗。至少还有的互动，比看着AV女优撸有意思多啦。”
　　大飞“不敢啊，怕被骗啊，网络骗子太多了，我还是自己撸吧。”
　　在一旁的妈妈看了我们的聊天对话，对我说：“这孩子老实，我和他裸聊吧。”
　　听了妈妈的提议，我的JB硬了起来，擦，我妈竟然要和我的好哥们裸聊，这也太刺激了吧。
　　反正闲着也是闲着，看看戏也不错，于是，我同意了：“好啊，妈妈经验丰富，正好能教教他这个处男。”
　　妈妈拍拍胸脯，准确的说是拍拍大奶子，说：“没问题，交给妈好了。”
　　为了不毁坏大飞的世界观、价值观、人生观，妈妈带了那种只遮住脸的上班部，但是露出眼睛的皮面具，擦，真像个性感的熟女侠客。
　　看了下对话框，大飞在催了。
　　大飞“快点发种子啊！在不在啊？怎么没人说话啊？”
　　我“在啊，发啥种子啊，整天就知道撸！给你大奶骚妇的企鹅号，能裸聊。”
　　大飞“不是骗子吧？安全吗？贵吗？”
　　我“不是骗子哦，人家可是良家妇女，身材火辣的一B，奶子比你看过的AV女优都大。人家就是寻刺激，不要钱，给她充一个月的企鹅会员就行了。”
　　大飞“真的？这么爽？”
　　我：“我和她裸聊好多次了！再说，就我们这关系，我能坑你？”
　　大飞“我当然相信你啊！你把她号码发过来吧，我该怎么称呼她？”
　　我“人家比你年龄大多了，你就喊她姐姐吧，我和她说过了，她同意了。xxxxxxxxx，你自己聊吧，我看电影了。”
　　大飞“谢谢你了！真是好兄弟！”
　　我“谢啥！就咱这关系！不说了，看电影了，你爽去吧。”
　　我把企鹅调成了离开模式，对妈妈：“好了，妈妈，你和他聊吧。”
　　妈妈打开衣柜，找了几件性感的衣服穿在身上。擦，比全裸还诱人，要不是为了看妈妈和大飞裸聊，我真想扑上去开操了。
　　妈妈登了我发给大飞的那个企鹅号，我妈的企鹅号太多了，这个，你们懂得。
　　才登上，就看见一个小喇叭闪了起来，是大飞请求加好友的信息，打开一看，上面写了几个字：姐姐，小然让我加你的。擦，这个大飞，真不笨。
　　妈妈同意打飞的请求，开始了文字聊天。
　　大飞“姐姐好。”
　　妈妈“你好啊，小帅哥。”
　　大飞“姐姐，小然让我加你的。”
　　妈妈“嗯，我都知道了。”
　　大飞“姐姐，我觉得很不好意思。”
　　妈妈“有什么不好意思的啊。男孩子嘛。”
　　大飞“我还没谈过恋爱呢。”
　　妈妈“哦，你多大？”
　　大飞“23，过了年就24了。”
　　妈妈“为什么一直没谈恋爱呢？”
　　大飞“大学四年都在玩网游，毕业后，发现，不知道怎么和女孩子沟通，女孩子好像不怎么愿意理我。她们都喜欢高富帅，不喜欢潘俊！
　　妈妈“不急啊，慢慢来，缘分总会到的，总有女孩子喜欢你这种内向的男孩子。”
　　大飞“怎么不急，都快24岁了，还是处男呢！天天被朋友嘲笑。”
　　妈妈“这有什么啊，还有人30岁还是处男呢。那你平时怎么解决问题的啊？”
　　大飞“看A片，用手解决。不敢找小姐，怕得病，怕被police抓。”
　　妈妈“真是好孩子啊。有没有想过裸聊呢？”
　　大飞“想过啊，可是，网络骗子太多了，怕上当啊。”
　　妈妈“那你相信姐姐吗？”
　　大飞“相信啊！你是小然介绍的嘛。”
　　妈妈“呵呵，你有视频吗？我们视频聊吧，打字怪累的”
　　大飞“有啊，我开了，你接着。”
　　见妈妈要和大飞视频聊了，我躲到了视频照不到的地方，继续看好戏。
　　视频打开了，大飞的摄像头压得比较低，没有露脸，真TMD谨慎。
　　大飞开始和妈妈视频语音聊天。
　　大飞：“姐姐，你的面具好酷啊！”
　　妈妈：“小帅哥，怎么看不到你的脸啊。”
　　大飞：“我长得丑，不好意思。”
　　妈妈：“这有什么不好意思啊？那你也像姐姐一样，带个小面具吧。”
　　大飞：“姐姐，我没有面具，你等等哦，我现在自己做一个，很快的。”
　　然后，大飞就从镜头前走开了，估计是去做面具了。
　　妈妈让麦克风静音，对我说：“你这朋友太可爱了，哈哈，我好好逗逗他”
　　擦，真是老骚货，就知道坑处男。
　　很快，大飞回来了。看了戴着面具的大飞，我差点把嘴里的饮料喷出来。只见大飞头被一个大薯片包装袋罩着，剪了三个大洞，露出眼睛、嘴巴、鼻子，这是什么脑残面具啊。我强忍住笑，不能让大飞听到我的声音。
　　妈妈笑着说：“哈哈哈哈，小帅哥，你的面具太可爱了！”
　　大飞动着露出来的嘴，说：“没办法，只有这样了。姐姐，不要叫我小帅哥了，我真不帅，你这么叫我，我不好意思。你叫我小飞吧。”
　　擦！在我妈面前装嫩！
　　妈妈问道：“好吧，小飞。你看过女人的裸体吗？”
　　大飞很认真的说：“在电影里看过，现实中没看过。”
　　妈妈诱惑的问：“那你想看吗？”
　　大飞点了点套着薯片袋子的头：“想啊！都快24岁了，啥都没见识过，觉的活的好失败啊！”
　　妈妈安慰道：“别这么说自己啊，每个人情况都不同。姐姐的身体，你想看吗？”
　　大飞愣了一下，说：“当然想啊！可以吗？”
　　妈妈说：“当然没问题啊！不过，我脱一件，你也要脱一件！”
　　擦！我妈真淫荡，我强忍着要干我妈的冲动，继续看妈妈和大飞视频聊天。
　　大飞有些为难的说：“姐姐，我不好意思脱啊。”
　　妈妈疏导道：“这有什么不好意思的啊。反正你带着个大头套，谁知道你是谁啊。再说了，一起脱才有情趣嘛。”
　　大飞想了下：“好吧，听姐姐的。”
　　哎哟，这我可得好好看看，主要是看大飞，毕竟我妈已经被我看了无数次了，大飞在镜头前脱衣服，这可是第一次哟。大家别误会，我就是看热闹，我不搞基。
　　妈妈风骚的说：“那姐姐先脱咯。”说完，妈妈站了起来，脱掉了大衣，大衣里面穿的是一件低胸吊带连衣超短裙，勉强遮住臀部，再短一点点，都能看到内裤了，两条白花花的大腿已经暴露无疑了。上半身更性感，因为吊带连衣裙是低胸的，加上妈妈的奶子特别大（文章的开头就说过，两个手才能勉勉强强的托住一个奶子），所以有种两个柔软的大肉球要从连衣裙里蹦出来的感觉。这件衣服是妈妈的经典打扮之一，很适合妈妈的身材。
　　“姐姐的裙子好看吗？”妈妈得意的问盯着屏幕的大飞。
　　大飞不停的点头：“好看，好看。姐姐，你好性感。”
　　妈妈从自己的大腿根部一直摸到脚踝，妖娆的问大飞：“哪里性感？”
　　大飞死盯着屏幕，说：“腿好性感，好白！胸也好大！”
　　妈妈笑了笑：“呵呵，喜欢姐姐的胸啊？”
　　大飞又是一阵点头：“喜欢，喜欢！”
　　妈妈笑了下：“那让你看仔细点。”说完，妈妈拿起摄像头对着自己的胸部来了个特写。
　　大飞张大了嘴：“哇！好大！又白又大！”
　　擦！平时在朋友们面前装腼腆！
　　妈妈把摄像头放回原位，问道：“其实，姐姐的奶子比你看到的要大得多哦你看到的，只是露出来的一小部分。想不想姐姐继续脱啊？”
　　大飞舔了舔嘴唇：“想啊，想啊！”
　　妈妈说：“刚才说好的，姐姐脱一件，你脱一件。你把外套脱了吧。”
　　大飞想都没想，就脱掉了上衣，上身只剩一件黑背心了。大飞手臂的肌肉还说得过去，粗粗的，虽然肌肉净含量不高，但算的上壮。
　　妈妈夸了句：“小伙子黑黑的，挺结实的嘛！”
　　大飞有些不好意思的说：“还没有女人这么夸过我呢。”
　　妈妈风骚的说：“那姐姐以后经常这么夸你。好啦，该姐姐脱了，你可要看好咯，姐姐的内衣很好看的。”
　　大飞猛的坐直了，期待的说：“好啊！我认真地在看呢！”
　　妈妈用手弄歪连衣裙的吊带，连衣裙开始慢慢地往下滑落，大飞屏住呼吸，盯着屏幕上的妈妈。
　　随着连衣裙的滑落，妈妈巨大的奶子开始慢慢地呈现出来，只见大飞的嘴越张越大，待连衣裙滑落到腰际的时候，大飞的嘴张的足以吞下一头牛。对于大飞的表情，我一点也不感到惊讶。因为奶子和胸罩的反差太大了，巨大的奶子两只手才能勉强托住一个，而胸罩却小的可怜，只能勉强盖住妈妈的奶头和乳晕，奶子的90％都暴露着。胸罩小就算了，胸罩的带子还深深的勒紧了奶子里，有一种随时要被大奶子挣断的倾向。这种情景，除非是太监、阳痿，不然，谁看了都是大飞那种反应。我都和妈妈做了好几年爱了，看了照样激动。
　　对于男人的这种表情，妈妈早已习惯，但还是得意的问大飞：“怎么样？姐姐的奶罩好看嘛？”
　　大飞好不容易合上嘴，激动的说：“好、好看！太性感了！和A片上的胸罩一样！”
　　妈妈笑了一下，继续问：“那姐姐的奶子呢？有AV女优的大吗？”
　　大飞很认真的说：“我看过的亚洲的AV女优，没有一个人的奶子比姐姐的大。姐姐，就算是欧美AV女优，也没几个人比你的奶子大啊，至少我没看到过。”
　　大飞的这番话，让妈妈听了很舒服，一直呵呵呵的笑个不停。
　　擦！平时怎么没见大飞这小子这么会夸女人。
　　妈妈看玩笑的对大飞说：“该你脱了。你把背心脱了吧，姐姐看的你的奶子”
　　大飞笑了：“哈哈哈哈！姐姐真幽默！我哪有什么奶子。”说完，大飞脱掉了黑背心。由于，大飞酷爱玩网游，严重缺乏运动，所以，肚子上的赘肉还是比较多的，加上是坐着，赘肉挤在一起，挤出了两道杠。
　　虽然明知道大飞身材不好，妈妈还是夸他：“你很壮啊，很有安全感呢！”
　　大飞很有自知之明：“不行哦！肚子上全是肥肉。”
　　妈妈安慰说：“这有什么啊！姐姐也挺胖的。”说完，捏了一下自己肚子上的小赘肉。
　　大飞摇摇头：“姐姐，你这不是胖，你这是丰满。太瘦了不好看，女人有点肉才好看。而且姐姐肚子上的肉就那么一点点，和胸上的肉比起来差远了。”
　　妈妈故作害羞的说：“讨厌！不行了，姐姐老了，都39岁了，过了年就40了。”
　　大飞惊讶的说：“不会吧？40？姐姐，你看起也就30～35岁的样子啊！身材这么性感，皮肤那么好，怎么看也不像40啊。”
　　妈妈故作悲伤地说：“还不像40啊？奶子都下垂了。”说完用手托了托自己的大奶子。
　　大飞咽了口唾沫，说：“哪有下垂啊！这么大的奶子，怎么可能那么挺，除非是假奶。姐姐的一看就是真奶！”
　　妈妈说：“带着奶罩当然看不出来咯，脱了你能看出来下垂了。”其实，妈妈的那种超小型胸罩，根本就起不了托起乳房的作用。
　　大飞这时已经不像一开始那么腼腆了，对妈妈说：“那姐姐你脱了让我看看！”
　　妈妈撒娇道：“真坏！你还没脱呢！你先把裤子脱了。”
　　大飞为了看妈妈脱胸罩，爽快的把牛仔裤脱了，现在，大飞身上只剩下一条三角内裤了，尼玛，又黑又胖。
　　妈妈调笑道：“哎哟，内裤怎么鼓起来啦！”
　　大飞看了下被勃起的阴茎顶起了的内裤，有些不好意思的说：“没办法，姐姐太性感了。姐姐，该你脱了。”说完，大飞死盯着屏幕，准备欣赏妈妈的脱胸罩。
　　妈妈淡淡的骂了句：“小坏蛋。”
　　说完，妈妈脱起了那件只能盖住乳头乳晕的迷你小胸罩。由于胸罩累得太紧了，所以，妈妈用手轻轻的解开胸罩的搭扣的那一瞬间，两个巨大的奶子把胸罩弹开了，还顺势抖了好几下。妈妈将胸罩放在一边，上半身彻底的裸露了，巨大无比的奶子，紫葡萄般的大乳头，还有与之相配套的大乳晕，都充分的彰显了巨乳熟妇独有的魅力。
　　大飞再一次被我妈妈的大奶子震撼了，如果说第一次震撼，还有小胸罩象征性的阻挡，那么这一次的震撼，可以说是一览无余了。
　　大飞再次在大了嘴，说：“天啊！姐姐！这也太大了吧！”
　　妈妈得意的说：“奶子不长这么大，怎么吸引男人啊。”
　　大飞盯着妈妈毫无遮掩的巨乳说道：“姐姐，追你的男人，一定很多吧。”
　　妈妈更得意的说：“那当然啊！别看我儿子和你差不多大了，追我的男人照样一大推，但是，又有哪个是真心喜欢我的呢，还不是都是想和我上床嘛，男人嘛，不就那样。”
　　大飞激动地说：“不能怪那些男人啊，姐姐，你太诱人了，奶子这么大。姐姐，你的性经验一定很丰富吧。”
　　妈妈装作不在乎的说：“还好吧。也就和几百个男人做过爱，什么花样都体验过了，就那样吧。”
　　大飞吸了一口气，说：“姐姐，你经验也太丰富啦。姐姐，你肯定是个黑木耳。”
　　妈妈回了句：“你这不是废话嘛。我都40岁了，就算没被那么多男人上过，也照样是黑木耳啊。再说了，现在这个年代，别说是40岁了。就算是20岁，你也找不到几个粉木耳。”
　　大飞点点头，表示赞同：“是啊，虽然我是处男，但是吗，也不指望找个粉木耳了。我要是能找到阿姨这样的黑木耳就不错了。”
　　妈妈故作高傲的说：“我这么大奶子的黑木耳可不好找哦。你看你内裤，都快被顶破了吧。快把内裤脱了吧。”
　　大飞说：“姐姐，我们一起脱光吧。”
　　擦！大飞的这句话让我刮目相看，没想到他能说出来。
　　妈妈说了句：“好啊。”
　　妈妈站了起来，原本已经滑落到腰际的连衣裙这下子彻底的滑落到了脚跟，妈妈的身上只剩下一件丁字裤了。妈妈的这件丁字裤，也几乎起不到遮羞的作用，臀部完全裸露着，内裤太小了，根本遮不住阴部，反正勒进了湿润的B里，比脱了还诱人。
　　妈妈没有继续，而且对已经看呆了的大飞说：“一起脱内裤吧。”
　　大飞连忙说：“好好好。”和妈妈一起脱掉了内裤。
　　现在妈妈和大飞已经全裸，妈妈是白白嫩嫩的，屏幕里的大飞是黝黑黝黑的。大飞的JB不大，虽然还是处男，但照样是黑的，也不只是肤色问题，还是撸多了。
　　妈妈勉强夸了句：“挺大的嘛！”
　　大飞摇摇手：“一般一般。”
　　擦，那么小，还叫一般。
　　妈妈问：“我脱光了，开心吗？”
　　大飞点着头：“开心啊，可惜，不在你身边啊，不然，就能做了。”
　　妈妈笑着说：“那你看着我撸吧。”
　　大飞说：“好啊。姐姐，你能自慰给我看吗？我想边看你自慰边撸。”
　　擦！这个大飞，要求还真多。
　　妈妈说：“好啊。”
　　说完，妈妈把腿张成M形，一手玩着自己的奶子，一手抠起了自己的B，边自慰边淫叫：“嗯……啊……小飞……我的奶好涨……你快吸我的奶头……嗯……啊……小飞……我的B好痒……用你的大拧…狠狠地操我……嗯……啊！”
　　屏幕里，大飞边撸着JB，边喊道：“姐姐！我的大奶姐姐！我的女神！我要捏爆你的奶子！我要操烂你的B！”
　　擦，没想到大飞能说出这些话。不过，看大飞那一脸SB样，突然觉得很好笑。
　　果然，三分钟，大飞就撸射了。
　　我妈却还在继续自慰的样子，我就忍不住了，说实话，在一旁看到现在，我JB早硬了，但是，毕竟屏幕里的是我哥们啊，我不能就这么冲上去，给他现场直播母子乱伦吧，这不是毁他的世界观、价值观、人生观嘛。算了，受不了了，我也打飞机吧。看着自慰的妈妈，我也撸了起来。悲剧啊，明明就在旁边，却不能操个痛快，还得自己撸，真是比大飞还悲剧。
　　妈妈见我在撸，于是对正在用纸擦JB的大飞说：“大飞啊，姐姐要去做午饭了，反正你也射了，姐姐就不继续自慰了。”
　　大飞满足的说：“谢谢姐姐了，姐姐你去做饭吧，下次再聊。”
　　妈妈关掉了视频，对我说：“受不了吧？现在想和妈妈做爱吧？”
　　这不是废话嘛！
　　我啥也没说，冲过去，把妈妈的腿架在肩上，说：“早就想操你了！妈妈，你太骚了！”说完，用JB一下子捅进了妈妈的B里，由于经过充分的自慰，妈妈的B里很湿润，我重重的插了起来。
　　妈妈浪叫着：“嗯……啊……早就看出来……嗯……所以……才关掉视频让你操……嗯……啊……嗯。”
　　我更快的插了起来：“妈妈！你太骚了！老的小的，你都不放过啊！你看你那对大奶子，简直就是为勾引男人而生的啊！是个男人都想玩你的大奶子！操你的骚B！能征服你这样的大奶子骚B，是每个男人的梦想！我操死你！”
　　妈妈更加兴奋的淫叫起来：“嗯……啊……哦……老娘不同意……谁也别想玩老娘的奶……操老娘的B……嗯……啊……儿子不一样……儿子想怎么操妈妈都行……想用什么方法玩妈妈都行……妈妈把儿子生下来……就是为了让儿子操的……儿子操妈妈……天经地义……嗯……啊！”
　　我被妈妈的淫荡的话，激的狂操起来：“大奶骚妈！我的好老婆！不管多少人操过你，你都是我的女人！我天天操你，月月操你，年年操你！”
　　妈妈疯狂狼叫着：“啊……啊……好儿子……好老公……我愿意一辈子被你操……你操死我吧……操死我吧！啊……啊啊啊啊……啊！”随着一声格外淫荡的浪叫，妈妈高潮了，妈妈的阴道强烈的收缩着我的JB。
　　我因为太激动了，加上JB被吸得太爽了，所以忍不住狂射了起来：“妈妈！我射死你！”
　　妈妈又是一阵淫叫：“啊～最喜欢被儿子射了！我的B就用来装儿子精液的！”
　　射完之后，我趴在妈妈的奶子上，妈妈闭着眼神，享受着高潮的余韵，满脸的幸福。我忍不住吻起了妈妈的嘴，很快，妈妈给了我回应，和我缠绵的吻了起来。
　　吻了一会儿，妈妈说：“好啦！别亲热啦！我要做饭了！”
　　妈妈帮我舔干净了JB，就去做饭了。
　　我打开自己企鹅号，明知故问的问大飞，聊得怎么样。
　　大飞“太爽了！身材不是一般的好啊！奶子超级大！尼玛！从来没看过那么大的奶子啊！人也好骚！而且经验丰富，说自己被几百个男人伤过。自慰的样子也骚啊！”
　　我“那你对着她撸了嘛？”
　　大飞“当然撸了！我撸了半个小时才射，她说我好厉害！”
　　我呸！明明3分钟就射了！在我面前吹！当然，我不能揭穿他。
　　我“那恭喜啊！”
　　大飞“谢谢你啦！然哥！真是好兄弟啊！介绍这么极品的人妻给我裸聊。”
　　擦！这是我妈！不然，能这么好，和你免费裸聊。
　　我“应该的！兄弟嘛！有福同享！”
　　大飞“对了，小然。那女的没说要充一个月的企鹅会员啊，可能是我比较有魅力吧，所以不让我充了。”
　　我擦！潘炕拐嬉晕自己是高富帅了。
　　我“那是啊！飞哥当然有魅力！有气质，长得又帅！”
　　原谅我吧，神啊。
　　大飞“过奖啦！谢谢你了，我要吃午饭了，你也早点吃。”
　　然后，大飞就下线了。
　　这件事说明一个道理，现实中腼腆、文静、老实的人，在网上，说不定就和我的哥们大飞一样。
　　我现在边吃晚饭，边给狼友们说今天上午发生的事，我的那个大奶子妈妈，现在，正在我的旁边给我舔拍亍Ｓ姓庋的妈妈，做不了高富帅，又有何妨。哈哈

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！