　　书名：初中同学磊弘的巨乳性感妈妈――园美阿姨首次全裸直播，在她家和我一起全裸直播
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼友们，已经两个月没有写文了，因为年前在准备期末考试，过年的时候又要忙着和阿姨、姨婆、外婆、妈妈、表姐们做爱，所以一直没有时间写文，昨天看到了很多狼友给我的留言和私信，很高兴大家能提出这么多建议，也很高兴有这么多人喜欢我的巨乳妈妈。不过，总是写我妈的事，再喜欢我妈妈的狼友难免会感到厌烦，所以，这次我要换个熟女说事。
　　这次故事的女主角是我初中同学磊弘的妈妈园美阿姨，相信狼友们从标题中应该能得知这次要说的大概的故事了吧。大家一定会感到很震惊，为什么我会和我初中同学的妈妈做爱，而且是在色情直播平台上全裸直播，最重要的是，我和园美阿姨全裸直播的时候，她的儿子磊弘还给我们刷礼物了。大家一定觉得这是日本小电影的剧情吧。其实，这件事就发生在昨天下午，初中同学磊弘的家里。至于为什么会有这种事发生，请大家看文就知道了。
　　因为，很多狼友都不认识我，所以，照例我要先简单介绍一下我和我的家族，好让大家对我有个了解。
　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从18岁到60岁，总共和15000个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
　　太婆和做过爱的15000多个男人中的其中未知的N个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年56岁，却依然的保养得很好，丝毫不像56岁的人，有很多20出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。
　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的N个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹N个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才20岁，在一个很普通的大学上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大牛这也就足够了。
　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　因为生在这样一个家族，所以，我做出什么事，大家都别觉得奇怪，下面，请大家准备好纸巾，听我说昨天我和初中同学磊弘的妈妈园美阿姨全裸直播的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　事情就发生在昨天园美阿姨家里，在说事情之前，先介绍一下园美阿姨和磊弘这对母子。
　　磊弘是我的初中同学，清瘦秀气，很腼腆，喜欢画画，而且没有受过任何专业训练，全靠自学，画的也有模有样。磊弘身高1米73，可是体重只有54公斤，我一直都认为磊弘这么瘦就是被他妈园美阿姨压榨的，但是磊弘一直坚持自己瘦是遗传他爸。他爸我见过，很瘦小精明的一个50岁的男人，工作是铁饭碗，而且地位还不低，我想园美阿姨和他在一起应该就是看中了他的智慧吧，毕竟园美阿姨经常说他老公满足不了他，这么瘦小应该是被园美阿姨榨干了。
　　接下来就要介绍这篇文章的女主角园美阿姨了。园美阿姨今年42岁，正是熟女操起来最爽的年纪。其实，只看脸的话园美阿姨不算是美女，平淡无奇的圆脸上最好看的就是那一双大眼睛，很漂亮睫毛很长，眼神里暧昧中带着挑逗，很能引起男人的性欲。和一般美女那小而挺的鼻子不一样，园美阿姨是那种性感的鹰钩鼻，略微有些宽，很有异国的味道，再加上那略微有些厚同样性感的嘴唇，配上那及肩烫的有些内弯的头发，可以说园美阿姨的长相不算漂亮，但是绝对性感够味道。尤其是，园美阿姨含着你的鸡巴，大眼睛一眨一眨的看着你时，保证让你当时就想把精液都射进她嘴里。
　　园美阿姨的身材保持的还是很不错的，全身上下几乎没有什么赘肉，也没看见园美阿姨有什么运动，我想这应该得益于园美阿姨健康的饮食习惯吧。园美阿姨虽然身高只有1米55，但是比例不错，所以不显矮，两条算是不错的笔直玉腿上长着熟女才有的屁股，这屁股虽然比较丰满，但是却没有赘肉，抓着屁股玩后入还是不错的。由于家庭条件不错，所以园美阿姨的皮肤很是白皙细嫩，只要时间充足，我都会把园美的衣服都扒光，把她全身舔个遍。
　　和大多数性感熟母一样，园美阿姨最诱人的地方，当属那I罩杯的大奶子。由于园美阿姨的奶子又大又软，而且平时缺乏锻炼，所以下垂了。不过，这丝毫不影响园美阿姨的魅力，反而有一种熟母乳房独特的美感，这是年轻女人的巨乳所不具备的。园美阿姨的奶子很柔软，不管是抚摸揉捏，还是打奶炮，感觉都很棒。每次操园美阿姨的时候，她的大奶子总会调皮的到处晃动，很是诱惑。每次做完爱，我都会躺在她怀里，边吮吸着她的大奶头，边享受着阴茎按摩服务。
　　园美阿姨的叫声非常尖锐短促，而且做爱的时候表情夸张中带着痛苦，让人很容易有征服感。而且园美阿姨的活不错，吻技也很棒，就算不做爱，只接吻，那感觉也是相当棒的。总之，园美阿姨是个值得一操的性感熟母。
　　园美阿姨和磊弘母子乱伦的事，我是高三暑假才知道的。一次初中同学聚会之后，我邀请磊弘来我家叙旧，正好碰到我妈在洗澡，于是，在我妈的勾引下，我们三个人玩起了3P，做过之后，躺在床上聊天的时候，磊弘说出了他和他妈妈园美阿姨乱伦的事。于是，第二天，我和我妈就邀请他们母子来我们家玩，反正本来就都是骚货，于是我们换母4P了。从此以后，我们开始了愉快的换母乱交生活。磊弘对我妈很是迷恋，他经常对我说，从来没有见过我妈这么大的奶子，这么劲爆的身材，这么好的技术，当然，我心里是很自豪的。不过，这篇文的女主角是园美阿姨，人物背景已经说清楚了，下面，我们说正事。
　　昨天下午，我正在网吧里打游戏打得正嗨，磊弘来电话了，我用头和肩膀夹着手机，边玩游戏边和磊弘说话。
　　“过年好啊，你现在在忙吗？”磊弘问到。
　　“忙啊，被几个围攻呢！”我边打游戏边说。
　　“你在玩游戏啊？我的旅行要结束了，过两天就回家了，准备开学了。”磊弘说。
　　“那好啊，回来再聚聚。”我说。
　　“一定要聚的，但是我现在有事找你帮忙。”磊弘说。
　　“兄弟，客气什么，你有事直接说。”我说到。
　　“你妈妈不是色青直播赚了好多钱吗，还有好多粉丝，我妈现在挺羡慕的，也想做色情女主播，但是，她不会弄，我现在在外地旅游，又不能帮她弄，你能不能去我家帮我妈弄一下直播啊。”磊弘说。
　　“这不一句话的事情吗，你爸现在在家吗？”废话，这么刺激的事，又有虏伲谁不愿意帮这个忙啊。
　　“我刚才还和我妈视频的，我爸昨天走亲戚，好晚才回来，你放心的去找我妈吧，我妈在家挺寂寞的，你去抚慰一下。过两天我回家了，也会去操你妈的。”一提到我妈，磊弘就来劲了。
　　“欢迎，欢迎4P！”我说到。
　　又聊了几句，挂了电话。
　　接着，我给园美阿姨打了电话。
　　“喂，大鸡巴啊，想阿姨啦？”园美阿姨风骚的说着。
　　“大奶阿姨，在家里耐不住寂寞，要直播了？”我挑逗着。
　　“我宝贝儿子都和你说啦？快来帮阿姨弄弄吧，阿姨不会。”园美阿姨说到。
　　“好啊，阿姨。你先洗洗干净哦，我马上就去帮你弄。”我一语双关的说。
　　“你好坏哦，又欺负阿姨。”园美阿姨撒娇道。
　　“哪次不是欺负的你爽的嗷嗷叫啊。”我说到。
　　“那你这次来也让阿姨爽的嗷嗷叫吧。”园美阿姨诱惑的说。
　　我的鸡巴瞬间就硬了，说了句，骚货洗干净等着我来操你，就结账下机了。
　　离开网吧后，我直接打车去了园美阿姨家。
　　来到园美阿姨家门口，我按了门铃，等待着园美阿姨来开门。
　　不一会儿，门就开了，见到园美阿姨的那瞬间，我又硬了。
　　此时的园美阿姨应该是刚刚洗完澡，头发松松的扎在脑后，身上只裹着一条小浴巾，为什么说是小浴巾呢。因为上半身酥胸半露，连乳晕都看得见，仿佛奶子随时都会弹出来，下半身屁股蛋儿露出了一部分，旅都看得见，再加上刚洗完澡后的香味，这尼玛简直比全裸还诱惑。
　　性感的园美阿姨让我精虫上脑，我就这么站在园美阿姨家门口，一下子扯掉了园美阿姨的浴巾，园美阿姨就这么在自家门口全裸了，大奶子和性感的胴体暴露无遗。
　　园美阿姨吓得一手遮住阴部，一手护在胸前，小声骂我：“你神经病啊！门还开着呢！让邻居看见怎么办。”
　　我这才清醒过来，赶紧进了园美阿姨家，关上了防盗门。
　　就在门关上后没几秒钟，不知道是同楼层哪家的门开了。我操，好险，再慢几秒钟我和园美阿姨的奸情就要暴露了。
　　“你看看，你看看，差点就被人看到了。”园美阿姨的乳房随着呼吸起伏着，似乎还在惊吓中。
　　“阿姨，我太想你了。”我边说着，边舔吸起了园美阿姨的大奶子，味道好极了。
　　“哎呀，小色鬼，不是说好了帮阿姨弄直播的吗，等会儿再亲热啊。”园美阿姨说着。
　　对，操滤淙恢匾，但是直播是大事，而且这是园美阿姨的第一次色情直播，更是大事中的大事。
　　我摸着园美阿姨满是我口水的奶子，说：“阿姨，你先去开电脑，我去冲个澡，帮你弄直播。”
　　“你可要快点呀。”园美阿姨说着转过身去磊弘房间准备开电脑。
　　看着园美阿姨赤裸的背影，真想现在就冲上去来个后入，忍住忍住，先冲澡。
　　我用一分钟飞快的冲了澡，擦干身体，就这么赤裸着走进了磊弘的房间，反正开空调了，不冷，而且我喜欢全裸，舒服啊。
　　赤裸的我挺着鸡巴来到赤裸的园美阿姨身旁，对园美阿姨说：“阿姨，让我做椅子上弄电脑，你坐我腿上吧。”
　　然后，我和园美阿姨就成了这样一幅场景。赤裸的我坐在电脑桌前的椅子上，赤裸的园美阿姨坐在我的腿上，丰满的屁股抵着我硬邦邦的鸡巴，我就这样边感受着园美阿姨温暖的身体，边操作着电脑，右手点击着鼠标，左手一会儿敲打着键盘，一会儿摸几下园美阿姨的大奶子。相信很多年轻的小情侣，都没我和园美阿姨这么开放吧？
　　很快，我就帮园美阿姨把一切都弄好了，还下载了手机客户端，这样就能随时直播了。
　　我捏了捏园美阿姨的乳房，说：“阿姨，我们去衣柜帮你找衣服穿上。”
　　“色情直播不都是光着的吗，穿衣服干嘛？”园美阿姨不解的问到。
　　“那也不能一上来就光着啊，而且阿姨你还是新人，直接全裸就没意思了，先穿上衣服，在脱掉，他们为了让你脱衣服，会送好多礼物的，都是能换钱的啊。”我解释到。
　　园美阿姨明白了，然后就和我去找第一次直播要穿的衣服。
　　首先，我在园美阿姨的两个大乳头上贴上了黑色桃心情趣胸贴，狼友们可别小看这对，胸贴啊，为了让女主播脱光，观众会狠刷礼物的，所以作为最后的遮挡物这对小胸贴能增加不少收入。
　　贴上胸贴后，我让园美阿姨穿上了一套半罩杯黑色半透明内衣，很性感的。最后，给园美阿姨穿了件黑纱低胸吊带睡裙。这就是园美阿姨首次直播将要穿的衣服，性感，但又不是太奔放，毕竟是第一次直播，不能一上来就是情趣内衣。
　　此时的园美阿姨，由于胸罩的支撑，把下垂的巨乳都往上托着，仿佛要从低胸吊带裙里蹦出来。由于裙子特别短，所以，小内裤也看的到一半。加上吊带睡裙是黑纱，所以，园美阿姨是既直白又若隐若现。绝对足够性感。
　　不管多大年纪的女人都是爱美的，园美阿姨看着镜子中的自己，问我：“阿姨漂亮吗？”
　　“太漂亮了，是个男人看了都想操你。我们开始直播吧。”我边夸着园美阿姨，边搂着园美阿姨来到电脑前准备直播。
　　突然，我想到了什么，拿起手机给磊弘打电话：“喂，磊弘啊，你妈要开始直播了，你现在在哪呢？哦，在宾馆啊，那正好，给你妈捧个场，刷个礼物啊，这可是你妈第一次直播，你妈的ID是XXXXXXX，快来快来。”
　　“让你儿子来给你捧场哦。”我边说着，边隔着衣服揉着园美阿姨的奶子。
　　“你坏死了。”园美阿姨轻轻的打着我说。
　　摄像头还没开，直播间里就已经有很多人了，他们都想看看这位新来的熟母，毕竟个人简介上的母子乱伦和相册裸照太吸引人了。不一会儿，园美阿姨的儿子也进入了直播间，并且喊了妈妈加油。
　　好了，直播正式开始，打开了摄像头。我和园美阿姨同时在直播间亮相了。
　　“新人你好！”
　　“哇，好性感的熟女。”
　　“乳沟好深。”
　　“这胸大！”
　　“好想操你啊。”
　　看来，观众们对园美阿姨的初次亮相很满意，真是废话，性感熟女谁不满意呢。
　　“大鸥纾　
　　“我操！这不是那个操妈妈的大鸥缏穑俊
　　“大鸥缏杪璧哪毯么蟆！
　　“大鸥纾你妈妈最近好吗？”
　　“大鸥纾这是你的新炮友？”
　　“大鸥纾幸福啊。”
　　“大鸥绲募Π突故钦饷创蟆！
　　因为，我和我妈都是直播平台的红人，所以很多人一下子就认出了我，关键是我是裸着的，最明显的特征藏不住。
　　“这是我初中同学的妈妈，园美阿姨，请大家多多支持。”我对麦克风说到。
　　“大鸥绲呐谟眩必须支持！”
　　“支持支持！绝对支持！”
　　“不支持美女支持谁！”
　　见一片叫好，我又发话了：“园美阿姨的儿子也在这里，磊弘啊，还不给你妈刷礼物。”
　　很快，屏幕上显示，磊弘给她妈刷了一大串礼物。这下观众们可热闹了，儿子看老妈和自己的同学直播。
　　“我靠，这么劲爆！”
　　“果然是大鸥绲姆绺瘢　
　　“好孝顺的儿子。”
　　“谁又被绿了。”
　　“请大家多刷礼物，因为园美阿姨要自我介绍了，大家用礼物欢迎园美阿姨发言。”
　　我边满意的看着满屏幕的刷礼物，边把麦克风推向园美阿姨，此时，我们正坐在床边直播。
　　园美阿姨激动地接过麦克风说到：“谢谢大家送这么多礼物，我的故事就不用多说了，乱伦，换母简介里都有，希望能在这里交很多的朋友，尽自己最大努力让大家都开开心心。”毕竟是第一次，园美阿姨没有那么多的话。
　　“脱衣服！脱衣服！”
　　“快脱！我要看大奶子！”
　　“脱衣服啊！”
　　果然，大家的目的就是让园美阿姨脱衣服。
　　我对着麦克风说：“你们刷这么少的礼物，也好意思让这么性感魅力的园美阿姨脱衣服？”
　　话音刚落，礼物狂刷了起来，让大家刷了一阵子礼物，我示意园美阿姨可以脱掉吊带睡裙。
　　只见园美阿姨站在床上，把双肩上的吊带拨向两边，一瞬间，吊带睡裙就滑到了脚跟。园美阿姨的衣服变成了三点式。
　　“好性感的内衣啊！”
　　“奶子好大啊！”
　　“继续脱啊！快点脱！”
　　看来，观众们不看到园美阿姨一丝不挂，是不会罢休的。
　　我对园美阿姨说：“园美阿姨，大家都想看你的大奶子哦，你把胸罩脱了吧。”
　　园美阿姨对着麦克风说：“我的奶子下垂了，不好看。”
　　“没关系，大就行。”
　　“这么大，不下垂的是假奶！”
　　“熟女哪有不下垂的！”
　　“胸小的不下垂，胸大的都下垂。”
　　果然，一群老司机。
　　“既然大家都这么想看园美阿姨的奶子，那就多刷礼物！”我对麦克风喊道。
　　又是一阵猛刷礼物，园美阿姨脱奶罩的时候到了。
　　只见园美阿姨熟练地脱掉了胸罩，两个大奶子暴露无遗，只有乳头被乳贴遮挡着。
　　园美阿姨托着自己的双乳说到：“大家喜欢我的奶子吗？”
　　“喜欢！”
　　“好奶！”
　　“真大啊！”
　　“绝对是真奶子！”
　　“我要射出来了！”
　　“我靠，乳贴！”
　　“看不到奶头啊！”
　　“心机深啊！”
　　“撕掉乳贴！”
　　果然糊弄不了老司机们，一番赞叹后，还是要求撕掉乳贴。
　　“不刷礼物，还想看奶头？”我说了句。
　　果然，礼物又开始狂刷起来。
　　园美阿姨也非常守信对的死掉了乳贴，两个大奶子毫无遮挡了，虽然已经玩过无数遍，不过，看到这奶子，我还是硬了。
　　“哇，大红枣！”
　　“好棒的奶头！”
　　“好想吸两口啊！”
　　“我要吃奶！”
　　“内裤脱掉！内裤脱掉！内裤脱掉！”
　　“全裸！全裸！”
　　“脱内裤！”
　　果然，老司机们要看裸女。
　　这次，我还没说刷礼物，他们自己狂刷起来了。
　　最终，园美阿姨脱下了内裤，一丝不挂了。
　　“还是全裸好看啊！”
　　“身材真棒！”
　　“保养得不错哦！”
　　“好想和你做爱！”
　　“操死你！”
　　第一次直播，不宜时间太长，不然以后就没意思了。
　　于是，我对麦克风说：“今天的直播就要结束了，给大家最后一个福利，让大家看20秒园美阿姨的隆！
　　园美阿姨岔开腿，用露宰派阆裢20秒不多不少。
　　“今天的直播到此结束，以后会更精彩，大家多多支持园美阿姨，刚才刷礼物最多的，可以进入园美阿姨的私人粉丝群哦。”
　　寒暄了一会儿，关掉了摄像头。园美阿姨的第一次直播完美成功。最不完全统计，至少收入7万元，这多亏了那几个刷礼物最多的土豪。
　　我和园美阿姨又聊了会儿直播的一些事情。
　　突然，我发现，我忘记了一件重要的事情，我今天来是要操园美阿姨的，我竟然给忘记了。
　　我分开了园美阿姨的双腿，把龟头抵在园美阿姨的洞口，双手握住园美阿姨的双乳，说到：“挨操吧，大奶子骚货！”说完，猛地插了进去，开始做爱。
　　园美阿姨浪叫了一声：“啊！不要！疼啊！啊啊啊！”
　　于是，幸福的时光又开始了，我们一直做到吃晚饭的时候，园美阿姨又给我做了好几个我爱吃的菜，我吃饱了就回家了。
　　回家后，我就边享受我妈的胸推服务，边给你们写这篇文，什么也不说了，我要开始操我妈了。
　　祝大家鸡年发大财，鸡年大鸡巴，有什么建议可以私信我，喜欢园美阿姨的话就请继续关注。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！