　　书名：开车送美乳少妇秋芳去医院给她老公送汤，顺便去旅馆做爱，还尿在了盛汤的保温桶里
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，两个月没发文了，因为一直在准备期末考试，虽然上的是烂大学，但是期末考试还是要好好准备的。
　　大家看到我回来，肯定会说，你又要写你妈的故事吧？要不然就是写你那些熟妇炮友的事。大家说错了，请大家认真看这次的题目，今天要和大家说的事的女主角是一个二十八岁的少妇。老规矩，再给大家说事情和介绍女主角之前，先介绍一下我自己，这样，大家看下文的时候不会感到困惑。
　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从18岁到60岁，总共和15000个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
　　太婆和做过爱的15000多个男人中的其中未知的N个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年56岁，却依然的保养得很好，丝毫不像56岁的人，有很多20出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。
　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的N个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹N个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才20岁，在一个很普通的大学上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大牛这也就足够了。
　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　说了这么多，告诉大家这些事，只是想让大家知道，因为家庭特殊，所以在性爱方面，不管做出什么事，大家都别觉得奇怪。
　　好了，对我妈感兴趣的狼友可以去看我的其他文，写这些只是想让大家对我有一个初步了解。下面就让我来给大家说说，如题中，我和28岁美乳少妇秋芳的事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天要说的事，就发生在今天下午医院旁边的小宾馆里，在说事情之前，先给大家简单的介绍一下女主角少妇秋芳。
　　秋芳今年二十八岁，比我要大八岁。秋芳在一家大型酒水销售公司的门店上班，是一个负责白酒销售的小领导，收入很不错。现在酒水行业这么不景气，秋芳的业绩却这么好，相信原因是什么，大家应该都懂，我就不多说了。秋芳虽然业绩不错，但是和同事关系却处的不怎么好，大家都觉得她喜欢打小报告，人不怎么样。当然，这些事和我没有任何关系。
　　秋芳长的还是挺漂亮的，秀气的笑脸，大大的眼睛，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，当然，脸上最好看的还是性感的嘴唇，是那种说不出来的性感，让人看到就有种想吻上去的冲动。
　　秋芳身高一米六四，体重不过百斤，身体比例不错，虽然结婚后稍微胖了一些，但是总体上还是符合腿长，腰细，胸大，肤白。身上最好看的还是那对F罩杯的奶子，虽然和我的那些熟女炮友比起来，不那么惊艳，但是很挺，就算不带胸罩，也不会下垂，是真奶子哦。乳头比较小巧，乳晕也小，看上去很是性感可爱，而且秋芳的乳头很敏感。每次和她做爱，我都喜欢挑逗她的乳头。
　　秋芳谈过很多次恋爱，性经验很丰富，尤其是口活不错。在还有男朋友的情况下，在网游里认识了现在的老公。当然，当时，她没告诉她现在的老公她有男朋友，直接就劈腿结婚了，她老公是个人品很不错的宅男，对秋芳很好，秋芳表面上很贤惠，其实一直都不安分，要不然我们怎么能上床呢？
　　我和秋芳是今年五月份在网游里认识的，那时候她才结婚一个月。一开始，只是游戏战友的关系，偶尔一起出来吃个饭，聊聊游戏。后来，你们懂得，就像所有的出轨一样，越来越歪，一天中午，我们俩在网吧情侣包间上网，叫外卖点了酒，结果你们懂得，本来双方都不是什么好人，直接就在网吧包间干起来了，这一干，把秋芳给干爽了，于是，我们又去网吧不远处的宾馆痛痛快快的干了一下午，从此以后成了正式的炮友，把各种花样玩了个遍。
　　好了，关于秋芳就介绍到这，让我们开始这个发生在今天下午的故事。
　　今天下午出门有点事，办完事后就在秋芳家旁边的一家奶茶店里喝奶茶，冬天嘛，喝杯奶茶感觉还是不错的。正喝着奶茶，突然手机响了，一看，是秋芳的电话，这个点她不是在上班吗，找我干啥。我接了电话。
　　“怎么啦老婆。”我调戏到。
　　“谁是你老婆啊！”秋芳说。
　　“什么事都做过了，不是老婆也是情人了吧？”我说。
　　“我的小情人哎，刚才刷朋友圈，你在我家旁边的奶茶店喝奶茶？你开车吗？”秋芳问到。
　　“开了啊，有事吗？”我问到。
　　“我要去医院给我老公送骨头汤，你送下我呗。”秋芳说到。
　　“老婆啊！你这样我会吃醋的。”我故意说。
　　“便宜都让你占了，你还吃醋啊？在奶茶店等我啊，我马上就到。”秋芳挂了电话。
　　秋芳的老公不久前骑车摔断了腿，现在住院呢，因为秋芳要上班，所以都是她公公婆婆在照顾，秋芳下了班之后去看她老公。今天下午秋芳应该是请假在家里给她老公熬汤的吧，真是个既淫荡又贤惠的女人。
　　不一会儿，秋芳就来奶茶店找我了。秋芳的上身打底的是一件粉红色的低胸毛衣，露出了些许酥胸和乳沟，外面披着一件短款呢子外套，下身穿着黑色短裙，大花边黑色网袜。去医院给老公送汤都穿的这么风骚，还是大冬天的，不怕得关节炎吗？女人都是怎么想的。
　　“老婆！你的奶子露出来了！”我边说着边准备把手伸进秋芳的低胸毛衣。
　　“别！这可是我家旁边啊！会被熟人看到的。”秋芳边警惕的看着四周，边打开我的魔爪。
　　我突然反应过来，这是在秋芳家附近，而且是大白天，毕竟是偷情的男女，被看到就不好了。于是，我和秋芳假装不认识，一前一后的走着，直到进了我的车里。
　　秋芳家离她老公住院的医院不远，只有5公里，而且又不是下班高峰期，所以，很快就到了。大医院旁边想找停车位真难，最后我还是在医院附近的一条小巷子里找到了停车位，看了下表，才3点50分。
　　我用右手搂住秋芳的香肩，左手从秋芳的低领毛衣里伸进去直到把手塞进胸罩里，摸起了她那坚挺又柔软的奶子，边揉边说：“大奶子老婆，这下被我摸到奶子了吧。”
　　“你真坏。”秋芳边无力的阻挡着我袭胸，边嘟着嘴撒娇。
　　秋芳的嘴唇本来就很性感，这下子更性感了，我情不自禁的吻了上去。就这么边吻她，边揉她的奶子。秋芳身上最性感的两个部位就这么被我玩弄着。
　　秋芳毕竟是个骚货，象征性的阻挡了两下后，就投入的和我热吻起来，享受着我的抚摸。
　　此刻的我，只有一个念头，那就是操秋芳！可是，我的车毕竟是小型车，空间小，做爱根本施展不开。突然，我从车窗看到，车旁边很近的地方就是一家小旅馆，天助我也，有地方打炮了。
　　“乖老婆，我们去那个旅馆打一炮吧。”我边揉着秋芳的奶子边说。
　　“这样不好吧，我老公还等着喝汤呢。”秋芳有些犹豫地说。
　　其实，女人这种态度表示已经答应了。
　　“才四点不到啊，离吃饭时间还早呢，我们打一炮就走，不会影响你老公喝汤的。”说完，我搂着秋芳下了车。
　　我们去那个我看到的小旅馆开了房间，是那种民居改造的家庭旅馆，装修比较简单，但是基本的设施都有，而且很干净，总之，打炮足够了。
　　进入房间后，我把空调开到了30度，然后快速的脱了个精光，还是全裸舒服啊，我和我妈平时在家里就是全裸的。
　　见我把自己的衣服都脱光了，秋芳挑逗我道：“都这么大的人了，光着屁股到处跑，羞不羞啊？”
　　被秋芳这么一挑逗，我都兴趣顿时上来了，赤裸着冲上去把秋芳按在床上，边扒秋芳的衣服，边说：“老婆！我要让你也光着屁股，和我一样羞。”
　　秋芳一边假装矜持地说：“不要嘛！”一边配合着我脱她衣服。
　　女人啊，真是口是心非。
　　很快，秋芳被我扒的，身上只剩胸罩，内裤和网袜了。不得不承认，秋芳的身材确实不错，穿着内衣和丝袜，和网店的那些内衣模特不相上下。难怪，秋芳喜欢买内衣，穿起来确实好看啊。每次和秋芳做爱，她总是换不同的内衣，满足我的性欲。另外，和大家说个秘密，秋芳身上穿的这套粉红色内衣是我送的，既性感又可爱，是二分之一罩杯的那种，充分的展示了秋芳的美乳，让人看了就想上去操她！狼友们可千万别和她老公说啊。
　　看着身下三点式的性感秋芳，我没有急着去解开她的胸罩，而且用手抚摸起了她那露出来的上半部分雪白的奶子，柔软细腻的手感，即使还没解开胸罩，就能感受到了。
　　秋芳轻轻地哼了一下：“嗯，坏蛋。”
　　我吻了一下秋芳性感好看的嘴唇，轻轻地褪下奶罩的肩带，然后秋芳配合的让我解开了奶罩的暗扣，让我把奶罩从她的身上完全拿走，这样，秋芳已经是半裸的状态了，还是要夸一下秋芳的奶子，没了胸罩的支撑，依然还是比较坚挺的，很好看，很青春，很有活力的胸型，不做内衣模特真是可惜了，可能是考虑她老公的感受吧。
　　秋芳的乳头和乳晕都是比较小巧的那种，看上去精致可爱，让人有种想好好捻弄吮吸一番的冲动。
　　我故意撒娇的对秋芳说：“大奶子老婆，我想喝你的奶。”
　　秋芳甜甜的笑了一下，说：“真孩子气，喝吧。”说完，秋芳自己用双手握着双乳，让我吸奶头。
　　有奶不吸，就是傻逼！我当然不是傻逼，边吸这一个奶子，还边用手摸着另一个奶子。如此坚挺却又不失柔软的奶子，真是不多见啊。
　　我边吸秋芳的奶头，边观察秋芳的表情。
　　只见秋芳眯着眼睛，一脸享受的表情，不停地哼哼着：“嗯……小宝宝……奶好喝吗……嗯……小坏蛋……嗯。”
　　吸了一会儿，我停了下来。
　　秋芳睁开眼，用手托了托我没有吸得那个奶子，说：“小坏蛋，你不吸吸这边吗？”
　　“不都一样嘛，有没有奶水。”我说到。
　　“想喝奶水啊？那你要等我生孩子了。”秋芳说。
　　“那我现在就把你搞怀孕好不好？”我边摸着秋芳的奶子边说。
　　“不好啊，还没准备好要孩子呢，在说，让我老公知道我怀别人的孩子，还不打死我啊！”秋芳说。
　　“那就先不要，以后你也别怕，哪个男人没事干，去找自己的孩子去亲子鉴定啊。反正我的孩子，你老公的孩子，不都是你的孩子嘛！”我安慰道。
　　“以后再说吧。你这小坏蛋，让别人帮你样子，好坏哦！”秋芳嘟着嘴说。
　　“不坏，你能和我做爱吗，老婆，我要脱你内裤咯！”说完，我开始脱秋芳的内裤。
　　秋芳的内裤和胸罩是一套的，粉红色带白色蕾丝加一个小蝴蝶结，也是可爱性感的风格，不过，我现在可没有心情欣赏内裤。
　　秋芳讲两条腿抬起来，对着天花板，用这个最方便脱内裤的姿势，让我脱掉了他的内裤。现在的秋芳，除了腿上的那双大黑色花边的性感网袜外，也就是全裸了。
　　看着光溜溜的秋芳，我也打趣道：“羞不羞啊，就穿袜子，奶子，屁股和露悸蹲牛找操啊？”
　　“这不都是你干的好事吗？”秋芳故作生气的说。
　　“那就好事做到底，老婆，让我看看你的小骚拢　蔽冶咚底牛边扒开了秋芳的两条修长的美腿，让那蜜穴露了出来。
　　让我好奇的是，为什么秋芳的性经验不算少，氯词欠勰鄣哪兀这不科学啊。我也没心情管她科不科学了，秋芳这一缩一缩的小粉拢让我情不自禁的用嘴亲了上去。
　　这一亲，秋芳一声淫叫：“啊！别舔！”
　　这骚货，明明想要老子舔，嘴上却说不要。
　　我开始有节奏的舔起了秋芳的阴唇，边舔边观察秋芳。
　　只见秋芳开始了有节奏的淫叫：“哦……啊……别舔那里……嗯……不可以……好痒……好难受……嗯……嗯……哦……舒服……嗯……好舒服……啊！”
　　果然是个骚货，刚才还说别舔，现在就喊着舒服了，好，老子让你这个骚逼更舒服！我剥开了秋芳的阴唇，用舌尖扫起了秋芳的阴蒂。
　　这下秋芳叫得更厉害，背部都离开床，悬空了，顾不得自己的美女形象了：“啊……啊……啊……好坏啊……大坏蛋……嗯……啊……受不了了……哦……啊……啊哈……嗯哼……真的受不了了……哦……哦……不行了……别舔了……啊……别舔了……停下……啊……不行了……不行了……哦哦哦……不行了不行了不行了……啊啊啊啊……啊！”随着最后一声浪叫，秋芳双手抓着被子，颤抖着迎来了第一次高潮。
　　看着享受高潮余韵的秋芳，我明知故问道：“爽吗？”
　　“嗯。”秋芳眼神迷离的应了声。
　　“那你也让我爽爽呗。”说着，我把鸡巴移到了秋芳的嘴边。
　　秋芳的小手轻轻地扶着我的大鸡巴，用舌尖扫起了我的马眼，我操！爽的我直哆嗦。
　　见我瞬间就爽了，秋芳得意地笑了下，然后用她那樱桃小嘴，含住了我的龟头，虽然只是含住我的鬼头，但是，感觉秋芳的小嘴几乎都被装满了，我真为自己的大鸡巴大龟头感到自豪。
　　龟头被含着这种暖融融的感觉真棒啊，尤其是在这寒冷的冬天。只见，秋芳卖力的吞着我的牛尽管很努力，可是也只能吞进去极小的一部分。所以说，每次做爱，至少得有三个女人同时给我口交，我才感觉到那种鸡巴完全被嘴弄得快感。不过，好在秋芳口活不错，还是让我的鸡巴变得铁硬。
　　我把鸡巴从秋芳的嘴里抽出来，说：“老婆做好准备，我要正式开始操你了！”
　　“你温柔点，每次都感觉要被你给弄死了！”秋芳看似担心却又一脸幸福的说着。
　　我把秋芳的腿摆成M型，然后轻轻地把龟头塞进了秋芳湿润的吕铩
　　“哦，好大！你慢点进来，不然我受不了。”秋芳说到。
　　毕竟不是单纯的炮友，毕竟是情人关系，草痛了我心里也会难受的，于是，我一点点的把阴茎往秋芳的阴道里送。
　　虽然放进去的速度很慢，但是，毕竟是大牛秋芳还是呻吟了起来：“哦啊……你慢点……嗯……再慢点……再慢点……太大了……哦……轻点……慢一点嗯……哦……怎么这么大……呼呼呼！”秋芳你大口的喘着气，总算是成功的让我的鸡巴进去了。
　　“老婆，你先上来自己动动吧。”说完，我和秋芳保持着连体形态，转换成了我躺着，秋芳骑在我身上的姿势了。
　　这个姿势，大家懂得，能插得很深。
　　姿势刚刚摆好，我就猛地把屁股向上一抬，这一抬不要紧，直接干进了秋芳的花心。
　　秋芳被这一刺，嘹亮的尖叫了一声，身子一软，坐在了我身上。秋芳这小体格，我倒无所谓，问题是，本来我的龟头就顶进了花心，这一坐，鸡巴往花心插得更深了。
　　只见秋芳连着疯狂大叫了好几声，眼角竟然有泪流了出来。这难道就是传说中的被操哭了？不对啊，我还没开始操呢，不管了，反正都哭了，继续顶吧。
　　我就这么一下一下的往上顶着，感觉很平常。
　　可秋芳的表情可就没这么平常了，一脸又疼又爽的表情，还夹杂着流出的眼泪：“啊！啊！啊！疼啊！啊！畜生！流氓！疼死我了！哦！呜呜！别顶了！啊！受不了了！要坏了！啊！受不了了！受不了了！啊啊啊啊！啊！啊！”秋芳就这样疼着爽着迎来了第二次高潮。
　　高潮后的秋芳躺了下去，两个美丽的丰乳随着呼吸起伏着，脸上的泪还没有干，真是让人又心疼，又兴奋啊！
　　我边擦着秋芳的眼泪，边说：“又高潮了啊，老婆。”
　　秋芳带着哭腔说：“呜呜，你好粗暴，我老公从来没把我弄哭过。”
　　“那是你老公鸡巴小，你老公要有我这鸡巴，你天天哭。”我得意的说。
　　“鸡巴大了不起啊！那你继续操我啊。”秋芳似笑非哭的扭着身体说。
　　这骚货，哪里是被疼哭的，明明就是被爽哭的，真他妈浪！
　　“骚货！你就继续哭吧！”说着，我把秋芳的腿分开架在了自己的肩膀上，毫不怜惜的用鸡巴对着秋芳的乱徊宓降祝抽插起来。
　　秋芳这骚货又开始浪叫了：“啊……疼啊……舒服啊……哦……好爽……嗯……哦……不要停……啊……还是大鸡巴好……嗯……哦……大鸡巴就是舒服……嗯……啊……要来了……要来了……啊啊……啊！”秋芳迎来了第三次高潮。
　　不过，没等秋芳享受高潮余韵，我就加快了抽插的速度：“骚逼，高潮三次了吧？马上第四次就要来了，享受吧！”
　　秋芳被我操的奶子颤动着，还没把气喘匀又开始了淫叫：“哦……哦哦……好快……好爽……啊啊……还是你厉害……嗯啊……你才是我老公……哦……老公你好厉害……啊……老公……你好能干……好强哦……又要把我干高潮了……啊……不行了……老公……又要高潮了……又要了……啊啊啊啊……啊啊……啊啊！啊！”秋芳迎来了第四次高潮。
　　这骚逼，终于被我干的喊老公了，能把别人的老婆干的喊自己老公，那滋味真爽啊！
　　“哈哈！骚货！终于承认我是你亲老公啦？你老公我还没射呢，再给你一次高潮吧，爽死你哦！”我说着，开始高速抽插。
　　这次的抽插速度比上次还要快。
　　秋芳这骚婊子的大奶子被我干的已经不是颤动了，可以用晃动，摇动，甚至是甩动来形容了，只见她边甩奶子，边抓着床单放生浪叫着：“啊啊啊……亲老公……亲丈夫……啊……我要被干死了……好幸福啊……啊……要被老公干死了……哦……老公的鸡巴最大……啊……嗯……我就喜欢老公的鸡巴……哦……老公……狠狠地干我……操我……强奸我……哦……我就是你的性奴……随便操……啊啊……你操死我吧……我好幸福……老公……老公……我就是贱货……就喜欢老公操死我……我要死了……啊啊……哦哦……要死了……要死了……要死了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊！啊！”秋芳就这样满嘴淫词荡语的，表情扭曲，抽搐着高潮了，这是第五次高潮了。
　　我也想射精了，因为不让秋芳怀孕的承诺，我抽出鸡巴，对着秋芳的肚子狠撸了一阵，把精液射的她胸上和肚子上都是。
　　我让秋芳缓了一会儿，喘匀了气，然后把鸡巴伸到秋芳的嘴边。十分满足的秋芳认真的把我的鸡巴舔的比洗澡都干净。
　　“老婆，你好淫荡啊，什么都喊得出口啊，和我妈有一拼。”我边爱抚着秋芳的屁股，边说。
　　“是你太厉害，我都不知道自己说了什么。”秋芳依偎在我怀里说着。
　　“你喊我大鸡巴老公，看来你老公鸡巴不怎么行啊。”我打击到。
　　“糟了！现在几点了！”秋芳这才想起来要给老公送汤。
　　还好，是保温桶装的，不会凉。
　　时间五点25分，因为就在医院旁边，所以完全赶得上饭点。
　　秋芳用洗手间的浴帽套住头发不被弄湿，快速的冲了个澡，然后和我打了招呼，就拎着鸡汤看他老公去了。
　　这个事情的重点来了，重点就是，就在秋芳洗澡的这两分钟时间，我突然想尿尿。于是，带着再次羞辱她老公的念头，把尿尿进了汤里，反正尿和汤都是黄的，看不出来。
　　毕竟睡了人家的老婆，总是给点补偿吧，哈哈哈哈！
　　故事到这就说完了，希望大家继续支持我的文，有什么好的建议，可以私信我，2016年就快过去，祝大家在最后一个月能顺顺利利赚大钱！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！