
一个被全班男同学轮奸的少女


　字数：38647字
下载次数:　2381






　　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……我快不行了……又要去了……啊啊啊　啊……」一个女子的淫声从房间内不断传出，很显然地这个女子正在享受、或是　被强迫高潮。

　　　房间内有二男一女，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟　的女子此刻正坐在男人的大腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆动着，一头　及腰的长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。女子赤裸迷人的小穴正把男人的阳　具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。

　　　「喔喔！她又高潮了耶……想不到她听话到能一直高潮。你一定很紧很舒服　吧？哥哥。」一个站在床边像在观赏Ａ片一般的男子向床上的男人说道。

　　　「呼……呼……喔……真紧呀！干起来……真的……真的只有爽而已……」
　　　那女子似乎一直在高潮，每两分钟就高潮一次，有点违背女人的生理。
　　　女子叫高筱柔，大家都以小柔叫她。正在干着小柔的男人叫雷刚，而站在床　边的是雷正，两个人是亲生兄弟，小柔则是和他们一起长大的青梅竹马。三个人　一直玩在一起，连念书也是三个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。
　　　大约在国中二年级，小柔开始发育，不但身高长高，胸部也从Ａ罩杯升级到　Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ发展的趋势。而正值青春期的雷刚和雷正见小柔出落得越　来越吸引人，难免也有性冲动，只是小柔一直不当一回事，小刚和小正碍于她父　母也不敢硬上，只好每天压抑欲望打打手枪。

　　　一个星期前，他们高二升高三暑假的最后一个星期，小刚和小正偶然在一本　催眠书上发现了一个「深度催眠术」，书上写只要催眠成功就能把被催眠者从潜　意识催眠，变成一个百依百顺、什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻就把小柔找来　家里当试验品。

　　　兄弟俩完全照着书本上教的去做，可怜的小柔还不知自己将成为实验品，乖　乖听从兄弟俩的话坐在椅子上任两兄弟摆布。

　　　小刚拿出一个小镜子做成的坠子放到小柔的眼前，并要小柔盯着看，小柔在　镜子里看见自己的眼睛，然后小刚把镜子慢慢摆动起来，小柔的眼神也随着镜子　飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道小刚重复说了几句话，接下来的事她全　都记不得了。

　　　催眠意外的成功，让两兄弟兴奋不已。当小刚拍了一个掌，小柔才惊醒了过　来，她疑惑地看着两兄弟，不知道他们两个在搞什么鬼。

　　　「哥，我们快试试看成效如何呀！」小正凑近小刚的耳边说道。

　　　「站起来吧！」小刚对着小柔说，同一时间小柔也站了起来。

　　　「再坐下」、「站起来」、「向前走」、「蹲下来」……不管小刚说了什么　指令，小柔全都做了出来。小柔感觉自己的身体像不受控制般的跟着小刚所说的　动作做，此时小柔感觉到不妙了……

　　那一晚，他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在小柔身上，小柔被他们干得　整整两天合不起大腿……而且小刚还下命令要小柔不能告诉任何人，还要随传随　到，完完全全变成了他们的性奴隶。

　　　一个礼拜以来，兄弟俩每天都把小柔叫到家里轮奸，可怜的小柔连吃便当都　得被一边干一边吃。

　　　这天小刚突发奇想，对小柔下了一个命令：「我们干妳的时候，妳要一直高　潮！」结果小柔在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，小刚随意地抽插，　都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让小刚爽到极点。

　　　「呀……不要……等等……等等啊……小刚……又要……又要了……喔……啊啊啊……」显然地，小柔又即将高潮。

　　　「喔喔……又……又变得好紧呀……不行……我……我要射了喔……」
　　　「不……里面……里面不能……射在里面……呀……会……会怀孕的……呀　呀呀……」小柔才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。

　　　小柔被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不给她喘息的机会，上了　床将小柔无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒「噗滋」一声就马上挺入了被淫　水和精液浸濡的小穴里。

　　　「等……等等……小正……不要呀……让……让我休息一下……嗯喔……」
　　　意识到小正的插入，小柔惊慌地伸手想推开小正，然而无力的双手无法阻止　小正的兽欲，小正又在小柔体内抽插了起来。几乎不受控制地，小柔在很短的时　间又再次被推上了高峰。

　　　「呀呀……嗯……嗯……停……停呀……拜托……又……又要了……呀……呀呀……」在小柔高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将小正的阴茎紧紧　包着。

　　　「喔喔……呼……真……真的好爽呀……好紧……喔……」

　　　此时小柔的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量体力，小正沉浸在　小柔阴道的收缩中。而小刚看到了小柔的异状，不过他并没有阻止小正继续干，　他想知道小柔的极限去到哪。

　　　小柔已经意识模糊了，她现在只能发出「呀呀呀」的无意义呻吟，而在这一　次的高潮，小柔发出一声「呀……」的叫声后，就闭上了眼睛。小刚知道小柔已　经体力不支晕倒了，小正却还是奋力的抽插着，小刚本想阻止小正继续干下去，　随即又想知道晕迷中的小柔会不会高潮，也就任由小正继续搞。

　　　没多久，本来只能发出喘息声的小柔突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力地　张了开来，显然地小柔又要高潮了。

　　　「呀……呜嗯……呜……」小柔在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之　后小柔不断地因高潮而醒来，又因高潮而晕迷。小刚知道这样干下去她可能再也　醒不过来了，正想阻止小正，只见小正在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔　了出来，一股白稠的液体也从小柔的小穴里缓缓流了出来。

　　　「嘿嘿……哥，小柔姐真的是极品啊！如果能干她一辈子的话，不知道有多　好！」小正对着哥哥说道。

　　　「白痴！哪可能一辈子？等她上了年纪，你还会想上她吗！？」

　　　「哈哈……也对！」

　　　「可惜第一个干她的人不是我们啊！真他妈可惜。」

　　　原来小柔上高一的时候就交了一个男朋友，他们的感情非常好，小刚和小正　也认识，那是他们隔壁班的班长。在他们坠入情网的时候，很快地小柔就把第一　次给了他，这让兄弟俩很吃味。

　　　小刚和小正看着倒在床上、赤裸着美妙的胴体、小穴还不断流出兄弟俩精液　的小柔，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起　来。

　　　疲累的小柔睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟两人都不在房　内，她拿起自己的手机一看，有十几通未接来电，全都是小柔的男朋友打的，小　柔赶紧打回给他，响没多久小柔的男朋友阿州就接起来了。

　　　「喂……是小柔吗？妳昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心妳呀！」阿　州在电话里着急的说道。

　　　「我不是故意不接的，我……我是被……」小柔听到阿州那么关心她，很想　告诉他实情，不过就是没办法说出来。

　　　小正这时正好走进房间听到小柔的谈话，也知道是阿州打来的，他悄悄地走　近趴在床上全身赤裸的小柔，此时小柔正顾着跟阿州讲电话，根本没察觉有人接　近。

　　　「我是……我是……唉……我只是忘记带手机出门……呀！！！」小正趁小　柔正在专注讲话的时候，将手指猛地插入小柔露出的小穴，惊吓得小柔不自觉地　叫出了声音。

　　　「小柔！？怎……怎么了？妳还好吧？发生了什么事？」阿州听到小柔突然　的叫声，着急的问。

　　　「继续说电话！别停！」小正在小柔耳边轻声命令道，顺便将她的身体转过　来，使小穴正对着小正。

　　　「没……没事，只是看见一只蟑螂……嗯……等等……州你等等喔……」小　柔露出一脸哀求的神情求小正别再弄了，可小正哪会理她，一手把肉棒掏出，另　一手将小柔两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根没入　了小柔的体内。

　　　小正故意把肉棒慢慢抽离小柔体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一　口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让小柔不断想要叫出声音来。

　　　「州……我……我没事的，你放心吧……喔……我……我等等就回去准备开　学的东西……」小柔努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘　息声。

　　　「小柔，妳听起来好像很喘，妳怎么了？生病了吗？」阿州听出了小柔的喘　息，连忙担心的问道。

　　　「没……我……我和朋友逛街走路走太累了……州……我这边收讯不太好，　我们明天开学见面再说好吗？掰掰……」小柔说完就马上挂了电话。

　　　「小柔姐，妳男朋友还真关心妳喔……感情真好啊！就算让他知道妳被我们　这样子干，他应该也舍不得跟妳分手才对喔！」小正一边说着，一边也加快了抽　插的速度和力道。

　　　「别……别让他知道……嗯喔……拜……拜托你……他很……很会吃醋……喔……他……他会不要我的……」

　　　「哼！小柔姐妳还真……真自私啊！被干成这样……喔……还敢奢望人家要　妳！」

　　　「还……还不是你们……嗯……嗯……你们强迫人家的……我……我还是爱　着他的……啊啊……」

　　　「哼！既然这么爱他的话，那妳去找他干妳吧！」小正听小柔这样说，妒意　一起，把正在抽插的阳具从小柔体内硬是抽了出来。

　　　「唉……不……不要……不要出去……啊啊啊……我快要疯掉了啊……」阴　道内突来的空虚感让小柔忍不住叫了起来，夹住双腿不住地摩蹭。

　　　「怎么？不是要装清纯？臭婊子爱装清纯就去找妳男朋友干妳啊！」

　　　「快……快点进来……求你了，我快要……受不了了啊……我是贱女人……快点干我啊……」为了满足生理的需求，小柔只好不顾廉耻地说出了这些话。
　　　「哼！口口声声说什么很爱男朋友的……结果还不是叫别的男人干妳？真会　演戏的婊子！」小正又一次把阳具对准小柔的阴道口，一个用力又把整根给挺了　进去。

　　　「啊……喔……嗯……啊……啊……」阴道内再一次被填满的感觉使小柔开　始大声淫叫。

　　　「靠！叫你上来看小柔醒了没而已，不是叫你上来干她！老妈今天加班，不　过老爸等等就回来了，被看到的话，看你怎么办？」小刚突然站在门边对小正说　道。

　　　「好……好啦……让我这次……这次爽一爽……喔喔……嗯！！」一阵低吼　过后，小正把精液灌入了小柔体内。

　　　「唉……你……你又射进去……等等真的会……」

　　　「惨了！老爸回来进屋了！」小刚听到开门声，猛地说。两兄弟慌了手脚，　反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。

　　　兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不　在家。终于，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的小刚。

　　　「小刚啊……老爸回来啰……」

　　　「老爸……你今天……今天似乎……比较早啊？」

　　　「是啊！今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家　载你们上馆子，高不高兴啊？对了，外面的鞋子是小柔的吧？叫小柔也顺便一起　去吧……小柔和小正呢？」男人作势要进房内，小刚也只有呆呆的看着他往房间　进去。

　　　「小柔啊……不如妳今天就和我们一起去吃饭……啊！你们……你们在做什　么！？」男人似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的小正，还有裸着身子　躺在床上的小柔，白痴都知道发生了什么事。

　　　「说！这到底是怎么回事！？」男人对着站在门边的小刚问道。

　　　「老爸……对不起啦！我们……我们只是在玩……在玩催眠游戏而已。」
　　　「催眠游戏？！那为什么小柔会被你们……」

　　　「因为……因为那是会让人听命于任何的的催眠，那是……是小正用的……不关我的事！」

　　　「小正！是你用的？」

　　　「对不起啦！老爸，我也没想到会这么成功。」小正心虚说道。

　　　「……小柔，妳先站起来！」男人看着躺在床上的小柔，沉思了一下之后说　道。小柔身体不受控制地自己站了起来，只有把一只手遮住正在缓缓流出精液的　淫穴，另一只手则是挡在胸前。

　　　「走过来！……转过身！……把双手放在背后！……」男人叫小柔做了这一　连串动作后，小柔整个身子背对了他。正在疑惑为什么男人要她做这些动作时，　３４Ｄ的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。

　　　「咦！？啊啊……叔……叔叔你怎么……不行……放开啦！」男人突然伸手　往小柔的大奶子抓了下去，小柔想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双　手却怎么也无法离开身后，小柔只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不止小柔　吓了一跳，连小刚和小正也对这突如其来的变化不知所措。

　　　「老……老爸你……！？」

　　　「两个小兔崽子，有这么好康的事也不通知你们老爸，自己暗杠啊？成天对　着你们那黄脸婆老妈，我都快腻死了……还是你们高叔叔厉害，生了个这么标致　的女儿，有这种机会不好好干她个十次八次的岂不是对不起自己？」原来觊觎小　柔的不止是兄弟俩，连他们的老爸也超哈。

　　　听到这里，小柔已经完全死心了，兄弟俩也暗暗庆幸还好自己的老爸也是个　色鬼。只不过二人还是不敢跟自己的老爸抢女人，只好站在一旁看着老爸玩弄小　柔的身体。

　　　男人粗壮的身躯使他毫不费力地就将小柔抱了起来，但却不怜香惜玉的将小　柔往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己两个亲生儿子　就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。

　　　「小柔乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿啊！」小柔看着眼前这根高　挺的肉棒，不只她开始害怕了起来，连兄弟俩也自叹不如，男人的阳具不知比他　们的要大上多少，小柔的小嘴差一点就无法把这根东西给含进去，更不用说是从　小穴进入的后果了。

　　　小柔努力憋住呼吸，将男人丑陋巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，直　到张到极限的小嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头给含入嘴里，男人却已经忍不住开　始抽送了起来。

　　　男人每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进小柔嘴里一样，　每一次都顶到了小柔的喉咙，让小柔几乎窒息，小柔只有利用男人阳具稍微离开　嘴巴时，含含糊糊地向男人发出抗议。

　　　「呜……叔叔……叔……呜……太进去……嗯……呜……会……会不能……呜……呼吸……呣……等……等等……呜……」

　　　男人似乎没听见一样，抓住小柔的头发用力前后摆动，每一下都使他的龟头　顶到小柔喉咙的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入小柔嘴里。

　　　没多久，男人似乎放弃了，将小柔的头用力往后一甩，整个人往后仰，小柔　被甩得头晕眼花的，还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被男人抬了起来放到了　他的肩上，然后男人一个用力，那大到吓人的阳具就整根没入了小柔的阴道内。
　　　「啊啊啊啊……不行……不行啊……叔叔，你的……太大了！会……会坏掉　啊……」小柔感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。

　　　男人每一次的进入都顶到小柔的子宫，快速的抽插使小柔觉得子宫快被刺穿　了。

　　　「喔……里面……还真紧……像处女一样……喔呜……」

　　　「啊……啊……顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯……会穿过去……会坏　掉啦……呜……」男人的性欲和精力出乎意料地强出常人许多，兄弟俩站到脚快　麻痹了，而男人阳具从小柔阴道里带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡　的白色泡沫。

　　　「呜……嗯……喔……喔……呣……嗯嗯……啊嗯……」小柔此时也已经被　干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。

　　　「喔……嗯……要射啰……哼……哼……」男人低吼几声后，就把精液完全　灌入小柔的体内，小柔感觉整个子宫好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得不妥但　是也无力抵抗了。

　　　「喔……叔叔……您射进去……我会……会怀孕啊……」

　　　「那好啊！最好是生个女孩子，等妳年纪大了就换她让我们玩啊……哈哈哈　哈……」

　　　『原来我们老爸的本性也不太好……』此时小刚和小正同时想着。而小柔知　道自己可能一生都要受他们控制，只能绝望地流下泪来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿州一起吃午餐再一起回家的　请求之后，之前受命令下课后到某处的小柔，身体又开始自己动了起来，朝向学　校热舞社的社团办公室走去。

　　　小柔已经渐渐无奈地习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎么想拒绝，　身体就像不是她的一样自己动作，这也是让小柔绝望的原因。

　　　正在胡思乱想之际，热舞社社办的门口已经出现在眼前，心里出现了不能进　去要往回走的念头，但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。

　　　「咦？真的是高筱柔耶！」、「高筱柔真的来了！」办公室里出现了一阵不　小的骚动。

　　　小柔看向里面，除了小刚和小正翘着脚坐在椅子上之外，其余班上的男生也　全部都在办公室里，直觉不太妙，转身就要出去。

　　　「回来！妳想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！」小柔还没走出去之　前，小刚就对她命令道。小柔的身体又自己动了起来，背对着小刚坐在他的大腿　上。

　　　「很乖嘛！真的没有穿内裤，而且小穴有点湿湿的了喔！果然是个淫荡的女　人呀！」小刚空出一只没在抽烟的手往小柔的制服短裙里伸进去，肆无忌惮地玩　弄小柔没一丝阻拦的下体。

　　　「嗯……等……等等……小刚……这……这边太多人……在看……嗯……」
　　　「啧啧！很可惜，他们不是只来看戏的唷……」小刚一边玩一边看着旁边包　括他十四个同班男生说道。

　　　「不……不会吧？嗯……你……你想让这么多同班男生……喔……把……把　我……嗯喔……」

　　　「对啊！我就是想让他们把妳给轮奸，然后轮流都把精液全都射进妳的身体　里啊！妳是不是很期待呢？」

　　　「绝……绝对不行……嗯……班上所……所有的男生……一定会……会……喔……会有的……」

　　　「不过我和小正都很想看妳被每个人射进去的样子呢！只好委屈妳一下啰！　小柔。」

　　　「我……我不要……嗯……住……住手啊……喔喔喔……不要……不要抠里　面……嗯……」

　　　「吵死了！给我弯下腰去！我先干！」小刚说完就示意小正把小柔的头压下　去，制服短裙往上一拉，掏出阳具对准小柔的淫穴就挺了进去。

　　　「啊啊……噢……呣呣呣……嗯……嗯嗯……」小穴突然被填满的感觉让小　柔叫了出来，而小正也顺势把阳具塞进了小柔张开的小嘴里。

　　　看到校花被一前一后地插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍　不住开始打起了手枪。

　　　「哇……高……高筱柔真的被插进去了耶！我不是在作梦吧？」

　　　「而且还是前后两个洞都……等等我们也可以耶……」

　　　此时的小柔完全听不到旁人在讨论些什么，她的注意力全部集中在娇嫩敏感　的小穴里，心绪随着小刚的抽插也一收一放的，要不是小正的阳具还在她的小嘴　里，她早就放情地大叫了。

　　　小正最先撑不住，小柔感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到　小正要射精了，赶紧想把头抽出来，不过小正却紧抓着她的头发不放，然后小正　果然射精了，浓稠的精液全都射进了小柔嘴里。

　　　「唔……咳！咳！咳……」突然射进的精液让小柔呛到咳个不停。

　　　此时一旁的男生迫不及待地想凑到前面去干小柔的小嘴，小刚一边干一边制　止了他们：「先……先别玩她的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这婊子　的子宫里！」

　　　既然小刚都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着小柔下面的「嘴　巴」空出来。

　　　「啊喔……嗯……嗯……啊啊……呜……啊……啊……啊……」

　　　「喔……爽……要……要出来了……要射了！」

　　　「不要啊……不要射在里面……啊喔……」

　　　小刚不顾小柔的无力哀求，将大量精液满满地喷在她体内。当小刚把阳具从　小柔体内抽出来的时候，小柔双腿一软，几乎就要倒下，一旁的一个男生立刻迫　不及待从后面抬高她那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被干成湿黏黏　糊成一片的嫩唇，然后顺着小刚灌得满满的精液「噗滋」插入，「噗滋、噗滋」　猛干。

　　　「干！真是爽……小贱货，终于被我干到了吧？第一天看到妳就想狠狠干妳　了……妳长得还真是欠干……干死妳！干死妳……」

　　　「不……不要！喔……啊啊……拜托……停啊……不要……喔……」

　　　「平常一副欠干的圣女模样，干起来还不是一直叫？假清纯……被干得很爽　吧？欠人干……干死妳！干死妳……」

　　　在男生近乎失去理智疯狂的抽插下，小柔不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜　的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，男生狠狠「噗滋、噗滋」猛干，每次插　入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成白　稠黏液状。

　　　「好紧……嘴里说不要，却叫那么浪……叫大声点……腰真会摇嘛……用力　摇……喔……喔……太爽了……干死妳……欠人干的……好紧……干死妳……干　死妳……」

　　　男生忽然加快抽插的速度，干得小柔几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，　觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。

　　　「太棒了……我……我要射进去啰！」

　　　小柔才刚想反对的时候，男生已经将积压以久的精液整个灌进小柔的体内。
　　　「不……不行！噢……嗯噢……你……」小柔感到滚烫的精液喷入了自己的　子宫内，但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。

　　　男生拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给小柔喘口气的机会，另一个男生　又补上来，一口气把肉棒对准小柔的小穴插了进去。

　　　「啊……等等……等等啊……让我休息一下……喔……喔……嗯……嗯……嗯……」

　　　「休息！？妳没看到旁边还有十几个人在等我干完呢！大概要大家都干完妳　才能休息啰！嘿嘿……」

　　　「啊……啊……嗯……唔……喔喔喔……不……不行……啊啊……」

　　　小刚和小正就这样看着小柔被所有的男生轮奸，当最后一个男生把精液射进　小柔体内后，小柔全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴张着嘴不断吐　出白色黏稠液体。

　　　男生们发现此时，小柔的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，知道是因为所有　人的精液都灌在她的子宫里。他们还是第一次看到女人被精液灌得小腹凸起，不　知道谁拿起相机就连同小柔一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几　张起来作纪念，而小柔则是羞耻地低下头掉眼泪。

　　　小刚拿出了一条黑色皮丁字裤要小柔马上穿上，由于小柔连爬起身的力气都　没了，只好让受指令的身体自己动作。小柔发现丁字裤里竟装着一根条状物，不　论大小和形状都和男人的阳具一样，小柔转头望向小刚。

　　　「嘿嘿……那是我老爸搞来的ＳＭ丁字裤，穿上它足够让妳再爽半天的。哈　哈！」

　　　小柔无奈地把它套上，费了好一番工夫才把里面那根假阳具给插进不断流出　精液的小穴里。

　　　「啊……啊……好……好奇怪的感觉……唔……」

　　　假阳具挡住小柔体内精液加上淫水的流出，把男生们的精液全都留在小柔的　子宫里。本来已经有点累的男生们见到小柔挺着微凸的肚子，阴道里又有假阳具　挡着，不禁又兴奋了起来，有的比较快恢复精力的已经用眼神问小刚可不可以再　让他们干一次。

　　　小刚当然看得出来，不过他只是摇摇头，说道：「别急！今天才刚开学的第　一天，我们以后还有很多时间来好好的干这臭婊子，放心吧！」

　　　男生们虽然有些失望，但是想到以后还有很多机会来干小柔，这才纷纷向兄　弟俩告别，依依不舍地看小柔一眼，才走出社办离去。

　　　「好啦……也该回家啦！快起来吧，别在地上装死！」小刚站起身来对着小　柔说道。

　　　小柔挣扎着从地上爬起来，才刚想要把那条ＳＭ内裤脱下来，小刚却阻止了　她：「不用脱，妳要穿着那条内裤！」小刚阻止小柔把内裤脱下。

　　　「咦？但……但是这样我根本……根本不能走路啊！」

　　　小刚可不管她，拉着小柔就往外走。这一段短短的回家的路，可能是小柔走　过最难堪的一段，小柔感到每走一步，阴道里的假阳具就乱顶一次，好像一边走　路一边被强奸一般，顶得小柔喘息连连。才走了短短十分钟，小柔已经高潮了两　次，体内的精液还一直从阴道的隙缝中缓缓渗出，弄得小柔大腿整个黏腻腻的，　非常不舒服。

　　　加上路上的人显然对一个肚子涨起、脸上还泛着潮红的美少女很有兴趣，每　个经过的男人都在交头接耳，有的甚至还满脸淫笑，使得小柔非常羞耻。走到公　车站牌，小柔觉得自己好像快虚脱了一样。

　　　不久之后，公交车总算来了，不过整辆公交车里挤得跟沙丁鱼似的，小柔只　好勉强挤在角落一群男人旁边。

　　　公交车门一关上，小柔就感觉到有一只手摸上了自己的屁股，小柔直觉认为　遇到了色狼，小柔看向小刚他们，却发现他们在前面，只有自己被挤到了后面的　角落。小柔着急地用手想去拨开那人的手，但是却手却被抓住，被强迫去摸另一　个男人的肉棒，小柔赶紧想把手抽回来，但是却怎么样也无法做到，男人的力气　太大了。

　　　没多久，一双手就从她水手服的下襬伸进去，直接握住她没有任何阻隔的一　对大奶子，开始搓揉。在屁股上的那一只手已经伸进裙子里面，正在抚摸黏腻的　大腿内侧。

　　　「小淫娃，下面怎么流这么多水啊？还这么黏，看来妳那大肚子装的……是　不是男人的精液啊？」男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，说到「精液」时还特　别大声一点，让其它男人都听到，小柔只有羞耻的低下头。其它男人也猜到小柔　微凸的肚子里装的是什么，更肆无忌惮地在小柔身上上下其手。

　　　突然，小柔发现他手上的那根肉棒变得很烫，然后手上就多了一股又黏又热　的液体，原来是那个男人忍不住射精了，甚至射到小柔的短裙上。然后小柔的手　又被拉去别根涨硬的阳具，此时那个在抚摸她大腿内侧的男人，更大胆地把手伸　进小柔那条ＳＭ内裤里，赫然发现里面有一根条状物正塞进小柔的阴道中。
　　　「原来是骚穴塞了一根这么粗的棒子啊！难怪那些精液都流不出来，看来妳　很享受这种被灌满精液的感觉嘛！」

　　　「不……我……嗯……没……没有……喔……喔……不要弄……嗯……不要　弄它……啊啊……」

　　　男人把那根棒子露出阴道外面的部份扣着，然后开始乱搞，一会儿把它拔出　来，一会儿又重重地塞进去，甚至顶到子宫；一会儿又绕圈，一会儿把棒子转来　转去，弄得小柔呻吟连连，一路上高潮了好几次。直到到站的时候，小柔根本就　已经完全动不了了，还是小刚来把她拉下车，不然她就不知道什么时候才能下车　了。

　　　一回到兄弟俩家中，小柔在玄关就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明　显小了一些，因为被那男人玩弄那根棒子时，精液也流掉不少了，小柔的短裙已　经完全被精液浸湿了，其中不乏公交车上的男人射在她身上的精液。

　　　小刚把小柔的短裙翻起来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，然后慢慢将棒子从小　柔体内拔出来，「嗯……喔……喔……啊……啊……嗯喔……呜……嗯嗯……」
　　　拔出来之后，浓浓的精液大量从阴道口泄出，玄关的地板湿了一大片。小柔　眼睛迷蒙，无力地看向小刚，她不知道这场恶梦还要什么时候才会结束。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　「咕哝……呜……呣呣……喔……啊啊……呜……等……呣……等一下……咕……呜呜……」

　　　放学后的校园静得一塌糊涂，不过在校园某一角的社团教室内，却隐隐传出　女生的娇喘、呻吟声，还有时候会发出的一些谈话声、笑声。

　　　这几天来，小柔每天放学都被迫留下来供班上男生们做一天上课下来的泄欲　器，今天也不例外，一放学，男生们便簇拥着小刚两兄弟全部挤入小小的社团教　室，过两分钟后，小柔依照小正的命令乖乖的走进社团办公室，等不及的男生们　两三下就把小柔脱光，只剩下被改得仅能勉强遮住屁股的短裙，然后就开始像禽　兽般轮奸小柔。

　　　此时的小柔正努力弯着腰，一手握着面前男生的粗大阳具，用小小的嘴把整　个阳具吞进去，直顶到喉咙深处为止。小柔后面也站着一个男生，抓住小柔白纤　细腰，将阳具插入小柔阴道内用力摆腰抽插，小柔的小嘴旁缝隙此刻不断渗出不　知道是精液还是口水的液体，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断　地颤抖着，要不是后面有人顶着阳具抽插，小柔早就软倒在地上了。

　　小柔身旁两个刚在她体内灌入精液的男生还意犹未尽地一左一右玩弄着小柔
　　　的奶子，其它男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡来了。

　　　小柔面前那个男生突然低吼一声，小柔感觉嘴里多了一股腥臭的液体，像是　绝望似的将它吞下。此时小柔感觉身后男生的抽插越来越快，越来越用力，「又　射了……」男生喊了一声，就把精液全部射进小柔体内，然后又套弄了几下，才　将软掉的阳具拔出来，双手放掉小柔的纤腰，失去支撑的小柔整个人趴了下去，　好像再也没有办法站起来一样。

　　　小雷看看表，已经是晚上７点半了，他们连续干了小柔三个钟头，开口说：　「好了，同学们！今天就到这里吧！把她操坏以后就没得操啰！」男生们反正也　都累了，就作鸟兽散，留下两兄弟和小柔。

　　　小刚蹲下看着倒在地上的小柔，伸手往她的淫穴，一边抠着小柔满是精液、　合不起来的阴唇，一边对她说：「看妳！臭死了！全身都是精液，我们可不敢动　妳！还不快爬起来穿上衣服回去洗澡了！」本来已经无力的身体忠诚地执行小刚　的命令，站了起来穿起衣服，而小柔很明显还处在意识不清的状态。

　　　回到家之后，兄弟俩发现老爸已经回到家在客厅看电视，就带着浑身精液的　小柔进了客厅。

　　　「嘿……你们怎么把她操成这个样子啊？看她多脏！去去去，快带她去洗个　澡！」

　　　父子三个带小柔进浴室，脱光小柔的衣服，也脱光了自己的，不久浴室里就　传出了淫靡的声音。

　　　男人把冲过水全身湿透的小柔抱起来，把她的一双腿分别搭在自己的肩上，　然后把小柔紧紧压在墙上，小柔的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了。接着男人把　阳具对准小柔的嫩穴，一个用力就整个刺了进去，「啊……」小柔感觉小穴里涨　得满满的。

　　　男人一口气就顶到深处，由于大腿整个张开并贴住身体的关系，男人的阳具　一下便顶到小柔的子宫，小柔顿时像触电般抖了一下，然后发现男人的阳具竟然　还有许多在小穴外，小柔吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧！
　　　正在想的时候，男人突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，　再用力地刺进去，由于抽插的速度又快，小柔感觉男人每一次插入都狠狠地撞击　子宫壁，小柔马上乱叫了起来：「啊……啊啊……喔……太……太深了……快被　刺穿了啊啊……叔叔……轻点……喔……嗯嗯……」

　　　「嘿嘿……怎么样？小柔，用……用这种姿势干妳……是不是……很爽啊？　呼……呼……」

　　　「不……不行了……嗯喔……快……快去了……啊啊啊啊……」

　　　由于Ｇ点被不断撞击的刺激，小柔很快就上高潮了，不过男人才刚开始。
　　　「叔……叔叔，我……我真的不行了……喔……您……您饶过我……喔……喔……要穿过去了！穿过去了……啊……喔……喔……要死了……呜……嗯……叔叔……会死……我会死掉啊……」

　　　「啊……啊……嗯嗯……要……又要去了……喔……快去了……嗯嗯……」
　　　小柔要到第二次高潮的时候，男人把阳具拔出来，竟就不再插进去了，只在　小柔的阴道口画圆慢慢磨着。

　　　小柔顿时感到下体失去了满足感，急忙开口喊着：「咦……咦？不要……不　要……嗯……怎么……」小柔意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一　些抗议的呻吟。

　　　「嗯？小柔啊，妳说什么东西不要啊？原来妳不要我再继续干妳啊？那就算　啰……」男人作势想把小柔放下来，但是差一点到高潮的小柔已经受不了了，她　顾不了出口的话会有多淫荡：「啊……叔叔……不要拔出来……不要拔出来……快……快插我……我快受不了了……」

　　　「小淫娃，真不知道老高是怎么教妳的，竟然教出一个淫荡的小娃儿！小淫　娃，妳要什么东西啊？插进去？要插进去哪里啊？妳要说清楚嘛！不然我可不知　道。」

　　　此时的小柔已经顾不得羞耻了，她大声喊道：「叔……叔叔，我要你的……你的大鸡巴……插进……插进小柔的小淫穴啊……啊啊……」

　　　待在旁边看的两兄弟根本没想到这么淫荡的话竟然会从小柔口中说出来，心　中很是佩服老爸的手段。这时男人也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得小柔又开　始淫叫起来：「啊……啊……啊……嗯……啊……啊……喔……好……好满……嗯……」

　　　「妳这小淫娃，干死妳！干死妳……喔……太棒了……要射了！都给妳灌进　去……」

　　　「啊……啊啊……烫……喔喔……呜喔喔……」男人把精液全都灌进去小柔　的阴道内，小柔被射得身体一颤，高潮也随之而来。

　　　男人把小柔放下到地上，一旁忍不住的小刚马上就扑了上去，小柔的高潮余　韵还未完全消退，阴道里又有一根大鸡巴在抽动了。

　　　小柔扶着身上面正在操着自己小穴的小刚的腰，头被小正扭到左边用嘴帮他　吸阳具，胸前一对奶子则让刚灌完浆的男人把玩。

　　　「呜呜……不……呜……让……呜……让我休息一下……喔呜……」小柔不　断松开嘴里的阳具向小刚求着，不过小刚似乎完全没听见似的，继续对着小柔疯　狂地抽插。男人则双手握着小柔一对大奶子使劲地左搓右揉，小柔的一双大奶子　在他的手中不断变换成各种形状。

　　　这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，小刚也射精了，他同样是将龟头抵住　小柔的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。他爬起来后，三人换位，　再继续下一个循环……

　　整个晚上浴室里不断传出女人的呻吟和「噗滋、噗滋」的淫水声，已记不清　楚被他们三人射过多少次精，小柔也数不清楚自己到底丢了几多次。此时小穴被　他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，怎么样都合不拢，小穴里　的嫩肉这时也被男人干得带进带出，还不断夹带出混浊浓稠的液体，嘴也因为吸　三个男人的阳具而吸到麻木。

　　　小刚和小正早已累得坐在一旁，用敬佩的眼光看着已经射在小柔体内四次的　男人，又在小柔小穴里狂抽着，而小柔已经剩下微不可闻的喘息呻吟声。

　　　没多久，男人低吼一声：「又射了……」小柔彷佛已经绝望了，被射得全身　颤抖，然后头无力地垂下。男人将双手一放，让小柔倒在地上，这时她已被轮奸　到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，源源不绝的精液　由她阴道及嘴角不断地汩汩渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。

　　　「妈的！最近的小孩子越来越没有公德心了，连饮料翻倒也不弄干净！」学　校的警卫兼工友张大山一边蹲在刚上完课的音乐教室擦着翻倒的饮料，一边小声　抱怨着。他不经意地发现乐器室里还有学生的说话声，正想过去骂他们发泄一下　时，偷听到了让大山感兴趣的谈话。

　　　「嘿……那个高筱柔真是太棒了！这么多人每天干她的嫩穴还是那么紧，现　在都超期待每天的放学。」

　　　「还不多亏了小刚他们兄弟俩的催眠，才能让高筱柔这么听话！」

　　　「嗯啊！竟然能催眠到让高筱柔完完全全听别人的话！」

　　　「嘘……小声点！小刚说过不要让除了同学之外的别人知道这个秘密的！」
　　　「安啦……大家都走了，这边只有我们两个留下来收器材的值日生啊！」
　　　两人收拾完走出去之后，完全没看到躲在一旁的大山，正在心里计划着要怎　么蹂躏那完全听话的美少女……

　　按照惯例，小柔在放学后被男同学们轮流泄欲灌浆，而小刚现在也习惯性地　把那条带有假阳具的情趣内裤丢给被轮奸过后软倒在地上的小柔穿上，要小柔自　己走去做公交车回小刚家，两兄弟则是让男同学们轮流招待一顿晚餐才回去。
　　　小柔举步维艰地走过空无一人的办公大楼穿堂，此时却被一个男人叫住了：　「高筱柔！妳是高筱柔吧？过来一下。」

　　　小柔转头看去，原来是警卫大山，原本不想去理睬他，不过身体却不自主地　走了过去。大山把小柔带到了警卫室，倒了一杯茶给小柔，这才盘腿坐下，心里　想着她果然听自己的话来了，看来那两个同学没有虎滥，不过还是装着正经地对　小柔说：「这么晚了妳怎么还不回去，留在学校里做什么？」

　　　「是……今天刚好是社团活动，所以才逗留这么久，非常对不起，我这就回　去。」

　　　小柔说完起身就想走，不过大山拦住了她：「等等，别那么急嘛……我还有　些话想跟妳谈谈呢！」

　　　小刚和小正回到家后，没有看到小柔，心里有些奇怪，平常这个时候都应该　已经依照命令回到家了，怎么今天还没回来？

　　　「大概是公交车误点吧！哥哥。」小正对着小刚说道，两兄弟也只好先进屋　内看电视等了。

　　　学校警卫室的茶几上，那杯倒给小柔的茶翻倒在上面，弄湿了一大片茶几。
　　　「喔……呜……别弄……警卫先生……喔喔……顶到底了……啊啊……」
　　　「你们是什么社团啊？嘿……怎么社团活动还要装这玩意儿？」

　　　小柔此时正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面对小柔坐着，把小柔两只纤　细的玉腿伸直分别夹在他两边腋下，大山则是把自己的一只脚顶住小柔的下体，　顶在情趣内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶着那根假阳具。

　　　「喔……喔喔……到底了……别……停手啊……不……不要弄……噢……」
　　　大山越来越用力，一直顶到无法再前进半分的位置。

　　　「啊啊……顶到……顶到底了啊……子宫……噢……顶中了……不行……噢　噢……」小柔被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。

　　　突然小柔感觉子宫一松，才刚松一口气时，假阳具又用力地顶入了子宫，原　来是大山又想出更变态的方法，把脚伸回一点，再用力顶进去。

　　　「啊啊……痛啊……不……不能这样……噢噢……会被刺进去……会穿过去　啊……噢……啊啊……」

　　　子宫连续地被强力撞击的快感，加上大山刻意的技巧性的回旋，小柔很快就　觉得快感袭身：「啊……啊啊……噢噢……要……要去了……啊啊……去了……啊啊啊啊……」小柔一阵狂叫之后就高潮了，躺在地上一动也不动，眼神迷蒙的　望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板。

　　　大山上前把小柔的双腿张开，解开情趣内裤旁的蝴蝶结，慢慢地从小柔湿得　一塌糊涂的阴道抽出假阳具，又弄得小柔一阵低声淫叫。

　　　「啧啧！泄了这么多，看来是个淫荡的女娃儿呢！刚刚老子让妳爽了，现在　也该妳来服侍老子了吧！」

　　　大山把小柔拉起来，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在小柔柔嫩的小嘴唇　上摩擦，要小柔张开嘴巴把肉棒吞进去，小柔才把嘴张开一点点，大山就迫不急　待地把阳具给塞进去做活塞运动。

　　　「唔……等……呜……等一下……咕呜……嘶……咕嗯……咕呜呜……」
　　　大山一点都不懂得怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到小柔的喉咙，让小柔　差点不能呼吸。还好大山抽插了几下让小柔的口水滋润自己的阳具之后，就把阳　具给拔了出来，把小柔推倒在地上，将小柔的双腿高举过肩，然后充份运用腰部　的力，把阳具大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点　出来，而淫水更溅得满地都是，每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

　　　「啊……啊……放过我……噢……不行……啊喔……太用力了……插得好深　啊……啊啊……」

　　　「妈的！果然是骚货，随便干就叫成这样子！」

　　　大山狂干了十几分钟后，突然，他用力抓紧了小柔的大腿，下身用力地把肉　棒全部挤进了小柔的身体里，没有再往外抽，小柔感到塞满自己阴道的阳具一颤　一颤地在抖动了好长一段时间。

　　　大山的精液全部灌进了子宫里后，小柔感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来：　「啊啊……警卫先生你……你射在里面……噢……不行了……啊啊啊啊啊……」
　　　大山灌完浆后又抽插了几下，这才将阳具拔了出来，大山的精液和小柔的淫　水混在一起从小穴口缓缓流出，弄得小柔的下身一片狼籍。

　　　小刚看着墙上的时钟，都已经８点了，小柔竟然还没有回来，两人开始担心　了起来，但是怎么想也不知道被命令回家的小柔会到哪里去，只能坐在沙发上等　着，而小正则是打电话问同学们有没有人将她带回去。

　　　「噢……噢……让……让我回去吧！呜……噢噢……好深啊……这样子……更深了……噢噢……」

　　　晚上８点的教学大楼里，警卫大山正出来做例行巡逻，与平常不同的是，大　山身上多了一个人——大山把小柔抱起来，裸露着下体将阳具再次插入小柔饱受　摧残的小穴里。

　　　此时小柔全身上下只剩下一条水手服短裙，不过早已被大山往上拉到了腰部　以上，使得小柔能完全看到自己的小穴紧紧咬住大山的阳具交合的情形，不过她　已经顾不得害羞了，她的双手环扣住大山的脖子，双脚则是环扣在他腰部。大山　抱着小柔的大屁股不断用力推，这个姿势让大山的肉棒更深入她的阴道里，小柔　闭起眼睛浪叫求饶，脸上的表情不知道是痛苦还是享受。

　　　就这样巡视了几间教室之后，饶是大山也有些不支了，就在这排的最后一间　教室的桌子上把小柔放下，然后把小柔的双脚往上推到膝盖几乎完全贴住一双大　奶子，然后就整个人压到小柔上方继续抽插。

　　　小柔被压得双脚生痛：「噢……噢……痛……痛啊……别……饶了我啊……噢……噢……不要……嗯……啊啊……」大山完全不管她痛苦的求饶，依旧是猛　力地进攻着小柔的下体。

　　　晚上９点多了，小刚和小正还是完全没有小柔的消息，正想要不要报警时，　电话响起了，小正马上冲去接起来。

　　　「喂……喂……噢……我是……是小柔……啊……等等……喔……喔喔……会死啊……噢……」

　　　「小柔！妳在哪里？妳怎么了？是谁把妳给带走的？」

　　　「我……噢……噢……我在……朋友家……啊……别……别担心……噢……先停……呜……」

　　　小正一听就知道有人正在奸淫小柔，顿时怒气大升，急忙追问小柔到底在哪　里。

　　　「不……噢……我……我在朋友家……啊啊……啊啊……不……不行了……噢……噢……」

　　　小柔叫完大山就把电话给挂了。小柔正趴在教职员办公室的桌子上，大山则　抱住小柔的腰从后面狂操着她的小穴。小柔也记不住这是今晚第几次的高潮了，　只是后面的大山还没有要停止的迹像，大山这一次已经是灌了小柔第三次浆，又　继续奸淫小柔。

　　　「嘿嘿……我想那两兄弟现在一定气得半死吧？不过他们可不知道我们在学　校里啊！」

　　　「放……放过我吧……噢噢……这已经是……第四次了……喔啊……我快受　不……受不了了……啊噢噢……」

　　　「那可不行啊！呼……我今晚可是一定要把妳给干死，何况我休息的时候妳　也休息够了吧！哈哈……」

　　　太久没动过女人的大山，一得到小柔这美少女哪舍得休息，连续三次射精到　勃起的间隔每一次都不到五分钟。这五分钟小柔也根本没休息，大山在这五分钟　都用手指代替阳具抽插小柔的小穴，根本不让小柔有喘息的时间，一勃起就又马　上进入，只得整晚不断呻吟求饶。

　　　「喔喔……好棒！要射了……射妳第四次……哈……准备帮我生小孩吧！」
　　　「不……不要……我……我不要帮你……生小孩……啊啊……好烫喔……噢　噢……不要射进去啊……」

　　　大山哪里管她，一股股滚烫的精液直接喷入小柔的子宫内，射得小柔全身一　颤，又丢了一次。小柔一动也不动地趴在桌上喘息，刚刚灌进去的精液缓缓地流　出，沿着大腿往脚下滑去。

　　　『没有力气了，要休息……』这样的念头只出现了几秒钟，大山就又把中指　和食指并住插进去小柔红肿的小穴里抽插。

　　　「嗯……拜托……让我休息一下吧……嗯……真的会死掉的……呜……又开　始了……噢噢……」

　　　大山一只手伸到趴在桌上的小柔胸前，把小柔稍稍扶起来，开始玩弄小柔的　大奶子，一会而用食指和拇指搓磨着奶头，一会而又整个奶子抓着乱揉。

　　　「别……别这么用力……奶……奶子会痛啊……噢……呜呜……唔……啊啊　啊……」

　　　听着小柔淫荡的浪叫，很快地大山的肉棒又坚挺了起来，肉棒一对准小穴就　再一次刺了进去。小柔已经完全没有半点力气抵抗了，只有任由他进入。

　　　而大山又把小柔抱起来一边走一边干，「噢……噢……啊啊啊……唔……嗯　喔……嗯啊啊……噢噢……啊……」大山的阳具从小柔小穴中带出来的淫水和精　液不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕。

　　　等到大山把小柔再一次抱回警卫室的时候，小柔感觉全身好像快虚脱了。大　山将小柔缓缓放倒在塌塌米地上，阳具从来没有离开过小柔的阴道，他将小柔侧　身转过，让小柔侧躺在地上，小柔不知道大山要干嘛，也没有力气阻止他，就任　凭他翻动。

　　　大山将小柔修长右腿的挂在自己的肩上，身体则是坐在小柔左腿上，然后压　下去继续抽插做着活塞运动。小柔右腿被压得发酸，而小穴则是不断传来快感：　「啊……别太用力……压得……痛啊……噢……噢……不行了……痛……噢……啊……啊……」

　　　大山只是一直干着，完全没有理会小柔的淫叫，小小的警卫室里不断回响着　「噗滋、噗滋」的水声和少女的喘息淫叫声。

　　　大概再抽个百来下后，小柔好像也快高潮了：「啊啊啊啊……我……我不行　了……啊啊……噢……不行了……啊啊……快……噢噢噢……求……求你……啊　啊……啊啊啊……」

　　　「噢……不管干几次还是这么爽！我又要射啰……全部都给妳……唔……」
　　　「噢……啊啊……不行……射在里……里面……嗯……啊啊……不行了……噢噢……啊啊……」

　　　大山又把满满的精液灌进小柔的阴道里，小柔子宫一烫的同时也到了高潮，　直接就在地上喘息，连大开的双腿都没有力气合上，还能清楚地看到精液不断倒　流出来。

　　　大山趴到小柔身上，一边享受她柔软的奶子，用嘴巴又吸又舔，一边用手指　又挖又插着小柔的小穴，可怜的小柔直觉大山又要干自己第六次，但是自己已经　没有丝毫力气抵抗了。

　　　正当大山又回过气来，抓住小柔的双腿对准小穴又要直接一捅而入的时候，　大山突然感觉腰部一痛，整个人就半飞了起来跌到一旁。只见小刚、小正两兄弟　目光如炬，一人手上都有一把路上捡来的铁棍，然后警卫室连续好几十分钟不断　传出哀嚎……（＠＠哎呀！好恐怖……呵呵……）

　　　原来当小柔打电话给小正的时候，小刚注意到家里电话的来电显示器显示是　学校的号码，知道小柔还在学校，马上就赶了过来。当大山被打得惨不忍睹，小　正才来扶起小柔，小柔看到两兄弟后，心里一松就开始哭了起来，没多久就累得　睡着了。

　　　隔天上课的时候，校内不断谣传警卫大山不知道遇到了什么仇家，被打到昏　迷不醒，连阳具都被打歪了，看来是丧失了生育能力了。

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　核计划　金币　+50　回复过百红心四百　　
核计划　贡献　+5　回复过百红心四百　　Stars　金币　+15　合格.　　
