
一位ＣＤ奇异的偷情经历


　　字数：104279字
　　ＴＸＴ包：


　　　　　　　　　　　　　　　　偷情１

　　在宾馆的一间房间里，一位白人男子正坐在沙发上，看着电视拨的Ａ片，在他的胯下，一个长发披肩的女子正跪在地上努力的吸吮着，男子用着有点外国腔调的国语对女子说道：「蜜亚，可以了。」「嗯？」女子左手将散乱的发丝拢到耳后，略为抬头，妩媚又有点低沉的嗓音对着男子说道：「可是，人家还想多吸一点………」，男子扶起女子的下巴，作势欲亲吻女子，却被转头逃开，「嗯……不要啦…约翰，人家刚吸过，很脏。」约翰将蜜亚扶起，扑倒蜜亚在床上，隔着亚麻长版上衣，一手搓揉着蜜亚的胸部，另一只手伸进蜜亚的牛仔热裤，很有技巧的抚摸着，蜜亚受到下体的刺激，忍不住轻声呻吟起来；约翰轻咬着蜜亚的耳垂，对着他轻轻的说「小色女，你也想要了吧。」随即把蜜亚的热裤脱掉，穿着棕色丝袜和白色蕾丝内裤的腿在他的面前展露出来，内裤部位却肿了一个包。
　　是的，蜜亚其实是一位ＣＤ。

　　约翰把手伸进蜜亚的内裤里，时轻时重的刺激着蜜亚的下体，顺手将繫在腰部的腰带解开，拉开上衣，贪婪的搓揉着乳房。约翰将蜜亚翻身，呈狗爬式的姿势，并拉下他的丝袜和内裤，对着蜜亚说：「小色女，想要就来求我吧。」又用力的握了一下，「阿…快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ……干我…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…」
　　蜜亚神志不清的回答。约翰有意吊一下蜜亚的胃口，挥手拍了蜜亚屁股，戏谑的道：「太小声了，没诚意。」「我的大肉棒哥哥…插妹妹……用你的大肉棒…插妹妹的小淫穴…妹妹湿了…湿透了…」蜜亚大声的喊叫着。约翰将婴儿油涂在他的肉棒上，掰开蜜亚的屁股便要戳去。

　　「等一下！！」约翰绉了一下眉头，在情欲高涨的时候听到这一句有点扫兴，看到蜜亚到床边的小桌拿起一付手铐，把上衣脱掉，穿着白色蕾丝胸罩和Ｄ罩杯的义乳坐在约翰旁边，对约翰说：「铐我，把我反手铐起来，任你玩弄。」羞红的脸还微微吐一下舌头。约翰转身将蜜亚压在床上，将他反手铐起来，对着蜜亚的屁眼，用力的抽插。

　　「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊…太…太舒服了…啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命…啊……」

　　「快用你的大鸡巴插我……喔…嗯…喔…好爽…干大力点…用力操死我…操大力点……操死这个骚穴……喔……老公……快……用你的大鸡巴插我的屁眼……喔……让屁眼插爆……鸡巴好大……喔……干大力点…喔……嗯……喔…
　　…嗯……阿……好爽……爽……爽死我了……插屁眼…「随着约翰的抽插，蜜亚开始大声的呻吟，」啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……昇天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……「

　　听到蜜亚放浪的呻吟，约翰拉起手铐，让蜜亚坐在他的大腿上「哥哥…大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊…妹妹…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……妹妹…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」蜜亚贪婪的需索着，不停的摆动腰部「喔…哥哥的好大……你的肉棒好…大…啊…你的肉棒好大…把人家小穴的塞的满满的…人家吃不消了…人家的穴好紧…」

　　约翰改变姿势，让蜜亚跪在床上，一手拉着手铐，另一手不停的玩弄蜜亚的义乳「啊……啊………狠心的亲哥哥………大肉棒哥哥……你要插死妹子了…用力插妹妹的穴……用力干吧………操死亲妹妹的小浪穴……对………妹妹是骚货……插死妹妹………操死妹妹吧…」「噢……干我……噢……干我……用力的干我……啊……好爽……爽啊呀……」蜜亚的呻吟，让约翰更卖力的抽插，散乱的发丝，随着晃动四处摇曳。

　　约翰感觉到快要到射精的高潮，对蜜亚说到：「我……欧…要射了…要射出来了。」蜜亚转头道：「喷给妹妹…喷在妹妹的淫穴里…别拔出来…求哥哥…求哥哥喷在里面…妹妹的穴需要………需要你的滋润…」

　　「插深点……喔……爽……爽……我好爽……干我……干我……亲哥……喔……屁眼爽死了……喔……干我的穴……用力干穴……再插深一点……穴好痒……喔……穴要升天了……喔……嗯……嗯……喔……」

　　「喔……喔……啊……你摸得人家奶子也是好爽喔……啊……帮人家抠摸一下小穴吧……这样人家会更兴奋……喔……嗯……嗯……真好……真好……真爽……喔……喔……大鸡巴……把好东西射出来了啦……我会被射死啦……喔…
　　…喔……啊……啊……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……啊……啊……喔……喔……感觉真爽……不要停……快点……不要停……喔……嗯……喔……喔……嗯……真好……真好……真爽…喔……喔……喔……喔……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……真好…真好……真爽……喔……啊…「跟着蜜亚的淫叫，约翰一声嘶吼」喔…射了…我射了…「约翰在蜜亚的直肠里，射出他滚烫的精液，而蜜亚也同时让他的精液，洒落在床上。
　　高潮过后，两人倒在床上，约翰温柔的环抱蜜亚，不住的喘息，休息片刻之后，约翰解开蜜亚的手铐，轻声的对蜜亚说：「宝贝，你今天真淫荡。」蜜亚捶着约翰的胸膛，娇滴滴的嗔道：「讨厌，还不是你调教的。」

　　约翰抚摸着蜜亚的头发，「对了，你之前提的合作桉，公司同意了」

　　「真的？太好了。」蜜亚依畏着约翰的胸口，「这样就算完成任务了。」
　　约翰敲了一下蜜亚的头「是你工作能力好」

　　「对阿，本来就是嘛。」蜜亚笑着。

　　「时间快到了，梳洗一下就可以走了，准备后续事宜吧。」约翰看了下手錶。
　　蜜亚起身喝了杯水，顺手倒了另一杯放在床边，拿下假发走进浴室，「我先洗喔，电话联络，ＯＫ？」

　　「ＯＫ！」约翰欠身把水喝掉，转头看着浴室。

　　１５分锺后，两个西装笔挺的男人在宾馆门口分手，在离去之前，约翰靠近蜜亚的耳朵说：「下次，希望能看你穿ＯＬ套装，好吗？Ｍｒ。麦亚。」


　　　　　　　　　　　　　　　　偷情２

　　早上９点５０分，在经理办公室里，我站在经理桌前，向经理报告关于合作桉的事宜，一位精明干练的中年男子正仔细看着桌上的文件，一边听着我的报告，在我报告结束后，抬头扶了扶眼镜，微笑的赞赏着：「ｇｏｏｄｊｏｂ！能够拿到这次的合作桉，你立了大功，麦亚。」我微笑着：「谢谢经理的赞美，如果没事，我回去做事了。」

　　在我转身欲离开时，经理将我叫住，「对了，关于对方公司的业务经理，叫…约翰对吧。」

　　我转头，抬了抬眉毛，「怎么？有什么问题吗？」

　　「不，没什么，只是一些谣言。」经理扶了一下眼镜，「有人在传，说你们有些暧昧的关系。」

　　「有什么暧昧的关系？」我挥了挥手，「他可是有老婆小孩的人，会像是跟某男子搞暧昧的样子吗？」

　　「怎么看我都不像是个ＧＡＹ吧，就算是，有犯法吗？」我打开门，头也不回的回答，「我跟他也不过就是比较熟一点的朋友吧了。」

　　「也许吧。」经理拿下眼镜，轻轻的擦着，「你有秘密，我总会知道的。」
　　离开经理室，看见会计小玲一直对我招手，走过去，小玲便塞了一个大纸盒，冷冷的说着，「ＸＸ公司寄来的，没打开，你现在要打开来看吗？」

　　「不用了，应该不是什么重要的东西，我回去再看就好了。」低头看了看发信人，是约翰寄来的，会是什么呢？此时，手机响了，是约翰。

　　「喂……，你寄什么东西过来？」我不动声色的讲着。

　　「已经到了阿，蜜亚哈尼……」，约翰的声音有点轻佻。

　　我转身回到自己的座位，「你应该知道，在公司不准这样叫我。」顿了一下，「公司小耳朵很多的，我不想让人误会。」

　　「ＳＯＲＲＹ、ＳＯＲＲＹ」，约翰的语气转回正常，「等下打开看看，等你回电。」不等回答便挂掉了。

　　「什么嘛…」，拆开包装一看，我马上把盒子藏在桌下，离开办公室，怒气冲冲的打手机给约翰。

　　「Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｓｐｏｏｆｉｎｇｔｏｍｅ？Ｉｓｔｈｉｓｐｌａｙｓｔｒｉｃｋｓｏｎｍｅ？（你搞什么玩意，这是戏弄我吗）」

　　对着我的质问，约翰的语气更是令人抓狂，「Ｙｏｕｍｉｓｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ，Ｉａｍｅａｒｎｅｓｔ（你误会了，我是认真的）」；「Ｂｕｌｌｓｈｉｔ！」我很克制的让自己的声音不要太大，「你竟然给我寄女性套装来！」
　　「蜜亚，你听我说」，约翰的声音开始严肃，「晚上，我有个应酬……」
　　「跟我有什么关系！」「我需要个女伴……」

　　「去找你老婆或着女同事！」「可是我想找你去！」

　　「……」我沉默了，我不是没有变装出门过，只是这一次，是一个很大的挑战。

　　我沉言道：「你不担心我会被人发现是变装的，以及我们的关系？」

　　「我相信你！况且……」约翰的语气又转回轻佻，「你变装以后的模样，走在街上说你是男生都没人相信。」

　　稍微思索一下，我问道：「几点？去哪」「７点，我去接你」，约翰很快的回答，「换今天这套喔，我很期待。」电话就挂断了。

　　「唉……」我看着手机，叹了口气，又回办公室工作了。

　　下了班，我很快的回到家，摸了一下飢肠辘辘的肚子，为了晚上的应酬，中午故意不吃，希望腰身能够在纤细一点，很快的洗完澡，做好简单的脚部除毛，打开衣橱，嗯……拿出黑色蕾丝马甲、同系列的丁字裤，拿出Ｄ罩杯的义乳，穿戴好之后，便坐在梳妆檯前化妆，为了稍微强调自己眼睛的部份，除了眼影，还黏了假睫毛；化好之后，对着镜子眨巴眨巴的眨了一下眼睛；涂上粉红色的脣膏，在搽点唇蜜，一个电眼美人就出现在镜前。

　　我转身将他送的套装穿上，「咦……好合身耶，他怎么知道我的尺寸的？」
　　看着落地镜，绕圈看着自己的装扮，「裙子好短，这应该膝上２０公分了吧。」
　　真是个大色狼，心理啐念着，但我还是拿出黑色蕾丝大腿网袜，穿好之后用马甲连着的吊带扣扣好，还勉强可以遮住袜头跟吊带釦子，一走动就会若隐若现就是了。

　　看了看自己的假发，今天要打扮成ＯＬ，成熟一点的款式比较好，就拿起一顶亚麻色调斜浏海波浪长捲发，戴在头上再用发夹强化固定，这样就算头发被人拉住也不容易掉，用一些发饰妆点一下就完成了。

　　看了看镜子，喉结有点小明显，拿条长丝巾学空姐的绑法绕在脖子上，稍微调整一下，让喉结可以遮掩掉，此时，手机响了。

　　「喂……」我低声道，「蜜亚，我在门口啰，快出来吧。」约翰有点兴奋，「再等我一下下唷……，就快好了。」听到是约翰的声音，清一下喉咙，转成有点低沉的女性声音，对他撒娇着。

　　将手机、钥匙一些杂七杂八的东西放进女用皮包里，穿双３吋高的白高跟就出门了。很快的走进约翰的车里，扣上安全带，Ｄ罩杯的暴乳就像要呼之欲出，约翰吹了声口哨，「真好看，我真有眼光，蜜亚。」他发动车子，往目的地奔去。
　　「这样可以吗？」我还是不放心的看了看镜子，约翰拍了拍我的大腿，「ＰＲＯＥＣＴ！你这样很好看。」

　　「放心，你有竞选世界小姐的资质了。」「你少贫嘴了，人家哪有那种资质。」
　　我没好气的反驳。

　　「蜜亚。」「嗯？」我转头看着约翰，他正神情专注的开着车，「你的声音可以再调整吗？在高一点、娇媚一点。」

　　「这样可以吗？」我收缩自己喉咙的肌肉，努力让自己的声音能达到他的要求。

　　「有点低，高一点。」

　　「这样呢？」

　　「嗯，可以大声一点吗？」

　　「不行！这声音人家大声不起来。」

　　「这样好像蚊子叫……」约翰小声的抱怨着

　　「反正也有女生声音大声不起来的，不要介意这种事情。」我白了他一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　偷情２-２

　　「到了。」约翰停在某家酒店的门口，泊车小弟很快的走过来帮我们开门，当我走出车子，泊车小弟看到我顿了一下，但又很快的恢复过来，当我尾随约翰进入酒店门口，隐隐听到他们的对话：「好漂亮的女生」，「对阿，腿有够长的」，「奶子有够大的，真想摸一把。」

　　约翰轻轻搂着我的肩膀，「有点自信了吧」，「你也听到了？」我看着他，「我对于自己女朋友的赞美绝对是听的一清二楚的。」约翰微笑着走进酒店里，对着门房说：「我之前有预约，我是ＸＸ公司的约翰。」门房看着我，漫不经心的回答：「是的，约翰先生，请跟我到ＯＯ号房」。

　　在到预约的房间的那段路，不管是工作人员还是客人，经过我身边都会不经意的回头再看着我，然后对着旁边的人窃窃私语：「好漂亮的腿，屁股好翘…
　　…「、」奶大屁股翘，哪家公司的女秘书？「、」好媚的感觉，是老板的情妇吧……「、」裙子好短，说不定是援的……「。

　　听到这些对话，好不容易到了房间，一脸绯红的坐在沙发上，约翰温柔的坐在旁边，伸手让我依偎在他的胸口，好声的安抚着：「你的变装太美了，没有人认为你是男生。」

　　「嗯……」我羞红着埋入他的胸膛，内心却有着不一样的感觉。「好漂亮的女生，好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生……」
　　一直在心里回荡着。

　　敲门声响起，我跟约翰很快的分开，整理好衣服，我自动地打开房门，看见门房带着两个男子走进来，约翰很快的起身向其中一个稍矮又有点幅态的男子握手：「陈经理，你好，谢谢你今天愿意过来。」那位被称做经理的男子敷衍的虚应着，眼光越过约翰，飘向我这边：「这位小姐是……？」约翰微笑着：「他是我的伙伴，蜜亚。」「喔……你好，不知道小姐贵姓？」陈经理伸手向我握手；
　　「陈经理你好，敝姓叶，请多指教。」我微笑着，用着约翰要求的声音回答他。

　　现在，我终于知道，为什么女生感觉色狼在看的时候，会有厌恶的感觉。裙子太短了，坐在沙发上变的更短，仅仅只能遮掩屁股，大腿和吊带全都一览无疑，陈经理看着我的眼神，就像一把锐利的刀，一刀一刀的想把我的衣服切开，一副想扒光人的感觉，旁边的王秘书，虽然话不多，眼神却更加深沉，关注的重点一直在人家的裙底打转，我下意识的靠着约翰，调整脚的姿势和拉住衣领跟裙摆，深怕一个走光会让他们兽性的眼光更加猛烈。

　　约翰在他们一进来便开始谈公事，仅开了几瓶红酒，希望藉着酒意，能让生意顺利进行，可是……我都没吃东西，虽然我只是礼貌性的沾了沾唇，酒意仍让我脸逐渐变红，我手靠在桌上，不经意的侧着脸看着他们的讨论，「好热……」
　　我无意识的解开上衣最上面的三颗纽扣，乳沟若隐若现。

　　王秘书看我的眼神已经快要喷火的感觉了，他手肘推了推陈经理，陈经理会意过来，便一直向我劝酒；该死的约翰，一副看好戏的模样，稍微挡了几杯就放任他们劝酒过来。

　　不知喝了几杯，我已经开始神智不清，软倒在沙发上，朦胧中，有几只手从我的小腿往上摸，开始在我身上游移。我无力的挣扎几下，也只能放任他们对我的轻薄。藉着酒意，被人隔着衣服抚摸的感觉让我舒服的轻声呻吟起来，接着，裙摆被翻上，我的私处被人不轻不重的抚摸着，「带把的阿」、「奶子也是假的吧，不过摸起来感觉蛮像真的」、「长的这么媚，就算是男的也没关系」，「请不要伤害他，我有照顾他的义务。」是约翰，「李经理（约翰的姓），今天的桉子，我很满意」，陈经理应该是在淫笑着吧，「就让我们来庆祝一下吧。」
　　约翰很高兴的笑着，带着酒意的他，脱掉裤子便把我拉起，让我跪在地上，用他的大肉棒在我脸上摩蹭，轻声的呼唤着：「蜜亚，蜜亚，ｗｅａｋｕｐ！醒醒」，「嗯？」我还是没忘自己的声音要女生一点，但恍惚的我，看见约翰的肉棒，想也没想就含了进去。

　　「嗯…呜～～咕哝…嗯嗯～～呜……咕…咕呜～～」，我就像舔棒棒糖一样，用舌头和舌尖旋转的，或轻或用力的舔舐着约翰的阳具，约翰看起来也很舒服的样子，不一会儿，他就自己动了起来，在我的口内和喉头用力戳擦。

　　在约翰玩弄我的嘴巴的时候，我的衣服被脱掉，仅留下马甲内衣和吊带袜，散落的高跟鞋又重新穿上，「这样看起来比较像妓女。」这应该是王秘书的声音，「喔……蜜亚，你今天舔的好卖力。」约翰舒服的呻吟着，而陈、王两人也没闲着，亲吻、玩弄着我的身体与下体。

　　我用舌尖努力舔着他的龟头，约翰受不了这样的刺激，很快就要射了。「呜唷～射了～都给我吃下去！」他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙里，「你…嗯咕…你怎么可以…射…射在嘴里…咕哝…都吃下去了…好腥…」，我一边吞口水一边埋怨着说。

　　「约翰，可以让我们享受了吧。」陈经理的口气充满着疯狂，他把我拉到沙发上，用成狗爬式的姿势，一把扯下我的蕾丝丁字裤，掏出他的那根，在我的下体轻轻滑动。渐渐的，他的阳具慢慢的顶入我的屁眼，「你…你是谁…怎么…
　　…怎么可以这样…啊…啊…好坏…啊…不要…不可以…啊…不要啊…啊…我…不行……不行了…啊…啊…不要…「，我无力的挣扎着，」啊……你好坏……教别人干你老婆………啊……他在干我了………啊…好痛…啊…好爽……啊……不敢了……我不敢了……啊……亲哥哥……轻点……啊…啊……喔…老公………他干的我好爽…啊…「我神智不清的看着约翰抗议。

　　王秘书站在我的面前要我替他口交，而约翰一边搓揉着我的义乳，从耳垂舔到背部，手也不安分的握着我的肉棒，前后动着。被约翰蹂躏乳房的快感夹杂着傥麻的性感，溢出流涎的嘴里有王秘书沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而陈经理紧搂住我纤弱的细腰舔着背部的肌肤。

　　我已经成为他们３人的玩物，『啪！啪！啪啪！』心型的白嫩臀片被撞得满江桃红。「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」王经理的肉棒在我的体内持续轰击。大概是饮了过多的红酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汨汨地涌出大腿根处，沿着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。

　　「啊…坏哥哥……啊…嗯…轻点……嗯…啊…像像…像小母狗…啊…我是小母狗……啊…用力啊……亲哥哥……喔…好爽……喔……我是欠干的小母狗…
　　…小穴好爽喔……啊……用力…小贱穴好爽…「我用着娇媚的声音呻吟着，虽然声音不大，却让他们三人更加疯狂。

　　「啊…别再…这样…快插…插到底……用力的干…干到花心…插穿妹妹……
　　别出去…啊……快…到底嘛…干穿小穴…呀…「酒醉的我，情欲高涨到连我自己都不相信，高潮不断的袭来，随着他们不断的变换姿势位置，嘴巴、屁股、双手都用上了，只要能够高潮，我什么都不管了。

　　没多久，前后两个男人和约翰，就一起大叫着喷在了我的身上。他们喷在我的背部，胸部，屁股还有嘴里、脸上。「喔…插爆我的骚穴…喔…喔…嗯…阿…阿…嗯…喔…喔…鸡巴哥哥…我要升天了…快升天了…再用力顶我…干我…更用力…喔…喔…我升天了…喔…嗯…阿…阿…」随着他们精液的喷射，我也到达了不知第几次的高潮，阴茎只有硬的发痛，却没精液喷出，只有无色的液体自顶端流出。

　　当我清醒过来，我已经躺在自家的床上，身上穿的，不再是套装，而是粉红色的透明蕾丝薄纱睡衣，身上有淡淡的肥皂味道，想起身却全身筋骨酸痛。
　　「噢……」「你醒了。」趴在我床边的约翰听到我的轻呼，很快的清醒过来，他帮我用枕头垫起一个小山，让我半卧在床上，拿起他之前准备好，放在床边的牛奶，温柔的喂着我。「喝慢一点，别呛到了。」看着我迷茫的眼神，约翰带着歉意解释着。

　　「ｓｏｒｒｙ……我不知道你这么不能喝」，他轻轻的抚摸着我的脸颊，「我们都喝醉了，玩的太疯狂了」，他看我把牛奶喝完，把杯子拿去清洗，「我把你抱上计程车，顺便帮你洗澡、换衣服。」

　　他回到床边，温柔的眼神，怎么看不像之前在酒店的疯狂，「现在是深夜２点，多睡一会吧。」

　　「你的车呢？」「暂时寄放在酒店，喝酒不开车嘛」约翰轻柔的笑着，「看到你没事了，真好。」转身便要离去。

　　「我送你出去。」我欠了欠身便要起来，却被他按住，「你要多休息，今天太疯狂了，晚安。」

　　我只能目送着他离去，暗自回味着今天的事，慢慢的沉睡。

　　这真是个疯狂的夜……


　　　　　　　　　　　　　　　偷情３上

　　在经历那个疯狂的夜晚之后，虽然全身酸痛，但早上还是要上班，勉强自己从床上爬起，简单梳洗一下，还是去公司了。一到公司，还没到座位，女同事小乔抱着一堆文件从我身边经过，只是稍微擦撞一下，小乔只是晃了一下，我却跌坐在地上，小乔略有深意的看着我：「麦亚，会不会玩太凶了阿，应该要做些正常点的运动阿。」我只能尴尬的陪笑：「太久没运动了，有点过度了。」要是他知道我是被三个男人轮奸一整晚，小乔他又会是什么样的表情呢？

　　自那晚过后，约翰除了公事上的见面，和一些电话问候外，已经有数天没来找我了，而我，依然白天扮演着认真工作、有点小宅的麦亚；晚上，换上女装，窝在自己房间里扮演着宅女蜜亚的脚色。

　　直到周五，约翰打了通电话来：「有没有想我阿，蜜亚宝贝。」「怎么了，又在想什么坏事了吗？」认识这么久，从语气上就知道绝对不安好心。

　　约翰用着撒娇的语气说：「埃唷……蜜亚宝贝，人家只是关心你的身体好了一点没有。」「你少来！」我没好气的回答，「听你的口气就知道绝对不是这样。」
　　「嘿嘿嘿，蜜亚你真了解。」「又不是第一天认识你了，说吧，你又想怎样？」
　　「没有啦，欣悦今天晚上回南部娘家，要住几天才会回来。」欣悦，是约翰的老婆，是个颇精明干练的女子，因为约翰的关系才认识，却不熟悉。

　　「所以呢？」我直接了当的问：「你想怎么样，不怕我跟你老婆告状阿。」
　　约翰笑了一下：「约会，我们明天约会好不好？」「两个大男人约什么会阿…」

　　脑筋还没转过来，约翰又扔了一句：「当然是你当我女朋友啰，变装跟我出去逛街好不好？」

　　「什么？」我声音不自觉的提高八度，「这不太好吧……」「万一遇到认识的怎么半？」

　　约翰很高兴的说：「不会不会，Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ，你的变装绝对没问题」，（有问题的是你…）我心里对他腹诽着，就算我变装没人认出，一个已婚男子带着一个不是他老婆小孩的女人亲密地走在街上，就不知道他的问题比较大条还是我的比较大条了。

　　约翰接着说：「明天週末，我１０点去接你，我知道你週末都喜欢睡晚一点，我会帮你准备早餐，然后我们去逛百货公司、商店街、渔人码头……」他唠唠叨叨地说着，听到前面两句，我就懵了，后面拉拉杂杂的一大串完全是左耳进右耳出的状态。

　　「喂…」正想说几句，约翰已经开心的说道：「就这么决定了，蜜亚宝贝，抗议驳回！」末了，又补了一句：「穿漂亮一点喔，爱你唷……嗯……阿！」就挂了。看着手机，走出阳台，看着外面的夜景，想着却是，（要约会阿……）嘴巴说着不愿意，其实还是蛮期待的。

　　「准备一下明天要用的衣服好了。」我喃喃的说着，把衣柜里的女装开始一件一件拿出来比对、搭配着。听着电视上的节目，挑着挑着，也已经深夜了。
　　一大清早，闹铃还未响起，便被我按掉。起身梳洗一番，洗了个香喷喷的澡，刮鬍除毛之后，拿出Ｄ罩杯，跟真的乳房质感没两样的彷真硅胶义乳，涂点黏着剂，仔细的黏好，在用粉底把边缘的痕迹遮掩好，这样，就算脱掉内衣，只要不仔细看，我的胸部就是一个漂亮的水滴型。

　　穿上准备好的水蓝色半罩胸罩、同色系的薄纱小裤，穿好束腰，让自己的腰身更纤细些，把胸部两侧挤出来的小肉肉拨进胸罩，原本Ｄ罩杯的胸部更加波涛汹涌。选了件细绒质的橘色细肩带小可爱，露出有小蝴蝶结的可爱胸罩肩带，拉拉衣服，小小的乳沟展现出来。穿上裙摆有点小蛋糕的牛仔迷你裙，只要一弯腰就会走光，繫条金属腰链，脖子再戴条珠珠项链，配上栗色发尾有小波浪的过肩长发，对着镜子摆了几个姿势，觉得很完美了才坐下来化了一个甜美型的彩妆。
　　把出门要带的东西收进包包里，春天天气变化大，披上牛仔小外套，选了条千鸟格纹的弹性裤袜穿上，套上绑带厚底高跟长靴，刚拉好靴子拉链，门铃就响了。隔着门孔往外看，是约翰，开门见到的，却是一大束的玫瑰和一塑胶袋的早餐。

　　「早安，约翰。」我收下玫瑰，转身找水瓶插上。

　　「Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ，蜜亚」约翰走进房间，反手带上门，「你今天真美。」

　　「因为要约会阿，你给人家买什么早餐？」插好玫瑰，亲一下他的脸颊。顺手拿了条长丝巾围在脖子上，对着约翰转了一圈，裙摆随之飞扬，薄纱小内裤隐约可见，他赞赏的吹了声口哨：「够性感了，会让我想要马上把你吃掉，可爱的小羊。」

　　「早餐车上吃吧，买了你最喜欢的蛋饼和奶茶。」他晃了晃手上的塑胶袋，右手插在腰际，「亲爱的蜜亚，Ｐｌｅａｓｅ。」我背好包包，左手勾着他的右手，依偎着走上车。

　　在车上，我一小口一小口地吃着早餐，约翰瞟了我一眼：「你的反差真的很大。」

　　「怎么说？」我依然慢条斯理的吃着，「我不想弄脏衣服。」

　　「男生的你，虽然清秀了点，但总还是有男生的习性，吃饭根本就是用吞的。」
　　约翰停了一下，「你现在吃东西的模样，有句中国话刚好可以形容，叫大家…大家什么？」

　　「大家闺秀。」我吃完最后一口蛋饼，拿起奶茶喝着，「我有束腰，吃不太下去。」

　　「况且，我不想因为吃太多而把身材破坏掉。」喝光奶茶，收拾好垃圾，拿出镜子照着，「我的论调就是，扮演什么样的身分，就要有什么样的气质。」
　　「是~　你说的都对。」约翰等着绿灯，「我们去ＯＯ百货逛逛好不好，欣悦生日快到了，我想挑个礼物给他。」

　　我看着窗外，有时想想，我跟他算是什么关系呢，是朋友？却已经有超亲密的接触；外遇吗？他想着的，却是他的老婆。就连自己都不明白这是什么样的关系，我能做的，就是在变装后，成为他口中可爱的小女人。

　　「你想挑什么样的礼物给他？」我随口问到。约翰把车开去ＯＯ百货的地下停车场，「不知道耶，一边逛一边看吧，有你在，欣悦一定会满意的。」

　　走进电梯，拥挤的电梯把我跟约翰分开，人潮涌动间，有一只手迅速地撩起我的短裙，插进修长的两腿之间。

　　「啊……」突然的袭击，我发出短促的惊呼，可是声音完全淹没在周围的嘈杂中。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住我的背臀，连动都不能动，裙内的手已经覆上了我圆润滑嫩的臀。

　　「色狼！」几秒锺的空白后，我终于反应过来。一时间，大脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己穿着丝袜的屁股。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

[　本帖最后由　a235630　于　　编辑　]附件:　您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录
遨游东方　金币　+10　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
