一代乱世情
　
					　　发言人：巾庸

　　一代乱世情（一）

　　从加拿大回来那天晚上，老公像饿急了似的，弄得我疲惫不堪而睡！

　　这一觉也不知睡了多少个小时，直至窗外的太阳，把我屁股也晒烫了，我才在迷糊中醒过来。

　　已记不清楚老公昨晚在我身上爬上爬下了多少次，更不知道他是在甚么时侯离开这张床去上班的。

　　只依稀记得他一次又一次令我产生高潮，到最后两人都精疲力尽拥着进入梦乡……

　　男人们都爱说：喂饱了的女人特别容光焕发。我想：这是指梳洗过后的女人吧。此时的我，不怛蓬头垢面浑身汗味，下身更到处都是老公留下的‘子孙残骸’，何来‘容光’？

　　不过，想起昨晚连番大战的情景，想起老公带给我的胀满充实感，我不禁又有点儿‘痒痒’的。

　　怎会变得如此贪欢？我自己也有点儿吃惊起来。

　　天气好热，热得人也要被溶化了似的，只得暂且放下饱与饿的问题，先洗一个舒服澡再说。

　　女人，有两个时刻是最舒服最写意的，一是被男人塞得饱饱胀胀的而且不断抽送之时，另一是躺在浴缸里自我抚摸按捏，闭目遐想。

　　在浴缸足足躺了一小时多，我才换上一件在加拿大买回来的透明睡衣，准备返回房中小睡一会，才安排晚上的节目。

　　推门入房之际，突然之间，我被人由侧面抱住。

　　回头一看，是一个有点面熟但不知道是谁的大汉。

　　对方一句话也不说，只是用力扯开我的睡衣。

　　这时，我不禁埋怨自己太过愚蠢，干甚么？他当然是想干我了。

　　我又记起，他就是早前曾替我更换门锁的锁匠。

　　这个卑鄙家伙，一定是当日私下多配一条锁匙，以为大白天我不会在家，想进来偷点甚么贵重东西，结果被我的胴体所迷，改变主意，窃玉偷香。

　　想到这里，我有一种不祥之兆，但是，这家伙孔武有力，我无法摆脱他的拥抱。

　　我的新睡衣，在混乱中已被他扯开，那一双引以为自豪充满弹性的乳房，直弹了出来。

　　可恶的双手，握住了那对豪乳，用力地搓捏。

　　“不，不要！”我本能地高呼，

　　心中一阵恐慌，但不知为何，一双奶子给地如此搓捏，我顿时变得全身发软。

　　这家伙的手开始向下移，而且，把我那条薄薄的内裤扯脱，肆无忌惮地在那一片草地上活动游弋。

　　我已经没有反抗的力量。

　　他得势不饶人，趁机把我抱起，用力一抛，抛到床上。

　　这时，我又发觉，原来这家伙的身上，已经甚么也没有，也许他早在偷窥我入浴时已经兴奋得把自已脱得一干二净了。

　　忽然，在我眼前的，是一件巨大的长物，至少，比起老公的不遑多让。

　　想起老公，不禁又想起昨晚的疯狂大战，我更觉酸软乏力。

　　这家伙已经扑上来，熟练地把我的大腿分开，开始展开进攻。

　　也许是我毫无心理准备，也许是他实在太过巨大，我下意识地“呀”了一声，感到一阵疼痛。

　　但他没有理会我的反应，晨开了急剧的进攻，只不过一会儿，我已有一种充实而快美感受。

　　这家伙虽然粗鲁无礼，丝毫不懂怜香惜玉，但却是那么威武强悍，而且，似乎有用不完的精力，上来便是近百下的快速抽插，刚劲有力，毫无疲态。

　　我被他征服了。

　　能够真正征服我的男人并不太多！这家伙算是其中一个，而且是时间最快的一个。

　　我指的时间是由我们肉帛相见到我被征服的时间，而非他怔服我的过程中所用的时间，这个时间，我是希望愈长愈好的。

　　由抗拒到恐惧，由恐惧而接受，由接受至快感，我已完全没有了羞耻感。

　　我不自觉地把他的熊腰紧紧抱着，双腿挟了上去，口中开始哼着由快感而产生的音调。

　　也许是受到我动作的鼓励，也许是受到我性感呼声的召唤，此家伙动得更快，动得更劲，结果，高潮也很快来临，他一泄如注。

　　这时，我不顾一切地紧抱着他，屁股尽力挺高，以配合他的发射，像要把他的一点一滴榨干。

　　我们在紧抱中静止。

　　很久，这家伙才在我身上退出。

　　可是，一次对他来说似乎很不足够，他意犹末尽地拿起我的手，放在他软软的肉虫上把弄。

　　一次，仅是有如闪电战的一次，对我又何尝足够？我也乐意照他的意思去做。

　　我早没有了害怕，已径变得兴奋无比。

　　只那么一会儿，这家伙的庞然大物，又在重振雄风膨胀起来。

　　这时，这家伙的双手也不规矩起来，不停地抚弄着我身体每一部分，像跳手指舞般时快时慢，时轻时重，纯熟而有节奏感。

　　我只觉得一阵阵的刺激。那种刺激，令我每一条神经都被绷紧，我的那一处，又像泉水般不断涌出。

　　这家伙见状，一个翻身又爬上来我身上，恣意地活动起来。

　　我已完全没有被强暴的感觉，我只感觉到自己在享受人生。

　　这家伙也已完全消除了紧张和陌生情绪，突然间自我身上抽出，这使我感到一阵空虚，正不知地葫芦里卖甚么药时，他已把我的身子掉转，来一招六九玩意。

　　我那处已流水如泉涌，一发不可收拾，两条褪不自觉地分得开开的，

　　桃源溪口裂了开来，一张一合地泛着红光，又像有东西微微跳动，可以想像，一定迷人极了。

　　我把他的肉柱吞噬了，接着，他佻皮地伸了进入桃源洞内，食指弯曲着，在唇口缓缓地不断地慢慢深入，直向里面探索。

　　别看他是粗人一个，原来如此富有经验。

　　在我的温暖小洞中，他摸到那粒好像珍珠般的东西，在那处，手指停下来了，一阵轻捏，轻柔的捏弄着。

　　我则几乎连呼吸也停顿了，肉柱不觉从口中掉出来，动也不动地享受着。

　　他在恣意玩弄这个可爱的宝贝，然后滑向小洞，用手指挑拨游弋，都是控制了力量。结果，我的那粒嫩肉，开出了生命之花，渐渐张大并且轻巧跳动。

　　我虽然已进入弥留状熊，又似梦游仙境，但我感觉得到我的心中，正被一股饥渴冲击，我需要快乐，需要性的慰藉。

　　我紧握着那粗大的东西，气喘呼呼地：“给我，快插我！”

　　这家伙十分听话，又是一个急速的转身，将那火热热的宝贝，对准我湿滑滑、软绵绵的丰肥小洞，用力一挺，“滋”的一声，滑了进去。

　　他如秋风扫落叶似的，强猛地进攻起来，一挺到底。我连忙以白嫩的玉腿紧缠其腰，双手抱着颈背间，一上一下的配合着。

　　虽然，这一次的时间是长了许多，我有几次差点昏死去，但快乐时光总是特别容易过去的。我们梅开三度之后，我的欲火才彻底淋灭，心情慢慢平静下来。

　　这家伙自始至终一言不发，轻轻的自我身上退出，慢条斯理的穿回衣服，准备走了。

　　我终于忍无可忍，轻声问道：“你叫甚么名字？”

　　他仍是一言不发，自口袋中掏出一张名片，丢在凌乱的床上，再吻了我一下，扬长而去。

　　‘碰’的一声，爱情小筑的大门关上了。

　　我的心扉却没法闭上。

　　我拾起名片一看。

　　“是他？原来那个‘一代男’就是这家伙，哼！”我在心中自言自语道。

　　又不禁奇怪，他为什么没有从我给他的相片中认出我？

　　或者……我不敢多想，这男人　使我又恨、又爱、又怕！

　　一代乱世情（二）

　　自加拿大回来仅三数天，我已经被两个男人操过，一个是我主动引诱回来的，另一个则是不请自来的强暴者。但无独有偶，他们都是粗人，而两个都使我享受到另一番刺激和满足，与以前一些偶遇时所经历的滋味截然不同。

　　如果用吃饭来比喻，这两顿的菜式并不精致，仅是大鱼大肉，粗制滥造，却吃得肚满肠肥，回味无穷。

　　经此两役，我对贩夫走卒的观感彻底改变，对他们不敢再存半点歧视，他们虽然缺乏学问和仪态，但在床上的表现毫不逊色，尤其是那个色瞻包天的一代男，那雄伟的肉棒，那股似乎用不完的阿兵哥蛮劲，使我一想起来便不禁脸红心跳，阴道内骚痒难耐。

　　想那天，我老公不在家，隔天我便得上班了，以为写评论的吴先生今天会来找我的，可是，一直等到下午，仍没有她的影子，甚至电话也没来一个，也许她以为我在外地乐不思归，还没有回来吧。

　　闲极无聊，不禁又想起一代男来，虽然，我有他的猫邮，但身为一个女作者，一个别人眼中的偶像，总不能下贱到主动地再去找那个曾经对自己施暴的男人陪上床吧？

　　此时我又忽发奇想，反正今天有的是时间和闲情，如何不去发掘另一个粗人？吃另一顿新鲜的菜式？

　　由一代男联想到在网上对我苦恋的乱世狂，他什么资料都猫给我，所以我知道他就在爱情小筑附近修理电视。

　　对了，那个乱世狂不是也长得蛮壮如牛吗？许多时候我路过时，都会被他结实的肌肉所吸引，有意无意的对他多瞟两眼。

　　我本来是想给他的，就怕我老公杀了他！今天，我被一代男强奸后，奸出了滋味，不再顾太多了！就是要色诱这个粗人来一次才过瘾。

　　主意已定，立即给那家电器铺挂电话：“我家录映机有问题，能不能麻烦你马上来检查检查？”

　　很幸运，接听电话的正是那个乱世狂。

　　你将它送来店吧！”虽是粗人，说话声音却很有磁性，很动听。

　　“不行呀，很重的，我一个人怎搬得动。”在电话中我已急不及待撒娇了，而且故意暗示：我只一个人在家。

　　“那么，要另加手续费三百元。”乱世狂开始索钱了。

　　“行呀，五百元又加何，只要你马上来就成。”我心想，一会看你还会不会敢要我的钱，出手阔绰之下，仅十五分钟左右，他已来到我的住所。

　　我是有备而战，故意穿了一件男装Ｔ型背心、紧包着屁股的迷你型短裤，外表看来就好像甚么也没有穿。

　　加上没有配载奶罩，两粒葡萄在背心上凸了出来，看得清清楚楚的。

　　乱世狂自踏入客听开始，便一直打量看我丰满的胸部，那根东西不由自主地勃起了，女人在这方面是天生敏感和细心的。

　　“好一个冲动的家伙。”我心中暗喜。

　　为了掩饰尴尬之情，乱世狂只拨弄了一下电视机，便找话题问我：“小姐，录映器材放在那？”

　　“在这。”我边说边将他引领到摆放录映器材的房间。

　　“你有录映带吗？随便拿一盒便行。”

　　我将一部录映带交到他手上，趁机站在他身旁，跟他挨得很贴近，他放入了录映带，在看画面上的动静。

　　“今晚你一定要修理好，多一些钱也没有问题。”说这句话时，一对大乳房在他跟前上下摇晃看。

　　他偷偷吞了一下口水。接着，电视萤光幕上出现了精彩镜头：一个女人正在替一个男人口交，硬硬的肉棒不时在那个女人的小嘴中吞进吐出，再插入她喉咙深处。

　　“哇，原来是这样的录映蒂？”乱世狂有点不知所措。

　　我当作若无其事的，将一对大奶子压向他身上，贴得越来越紧，装模作样地问：“喂，是否录映机机件也出毛病？要更换机件吗？要多久才可修好？”

　　我紧挨着他的身体，在说话时还故意作了个深呼吸，吸的时候，Ｔ型背心包着的p胸更加膨胀，然后再慢漫地呼出，他一定感受得到它的弹力和热力。

　　实际上，昼面上的女郎就是我，是当日评论狂与我相好时录下来玩的。

　　“这个女人……原来是你……哇……好厉害。”他终于认出来了。

　　昼面上那根无遮无掩的阴茎，不断在我口中进进出出，无论进入退出，动作幅度都很大，画面的动作十分鲜明、清晰。

　　这时，还出现了一个大特写镜头，只见我张开大腿，三角芳草地湿濡濡的一片……芳草地上，辛勤的农夫正在一锄一锄努力耕耘。

　　镜头一转，只见我的乳房更淫荡摇来晃去，且在被人舐着、吸着、含着。

　　我身边的乱世狂眼睛瞪得如灯笼一般，他一直盯着电视昼面，完全被迷住了。

　　我骄傲地摇晃着一双大乳房，就加画面上的动作一样，并用极其诱惑的口吻挑逗他：“怎么样？想要吗？”

　　说罢，立即脱掉Ｔ型背心。

　　我雪白的豪乳，振奋着，向上挺着，完全暴露在他眼前。

　　乱世狂目瞪口呆，一时不敢有所动作。

　　我更加放肆，把已经发硬的乳房用手托住，送到他的跟前。

　　他终于明白是怎么一回事，埋下头将我的乳头吸住。我温暖的、柔软的大乳房，盖住了他整张面孔。

　　他在乳房上舐来舐去，两手还轻轻地又捏又揉，看来很有步骤，且从乳房一直往下舐去，接看飞快地脱了我的短裤，于是生气勃勃、密密麻麻的毛草露了出来。

　　我也替他脱去裤子和恤衫，把一丝不挂的他带到床上。

　　我一上床，就张开了两条玉腿，并按下录映机的开关。

　　“喂，你看看电视上的昼面。”电视上出现了我和他这两条肉虫的特写镜头，他的肉棒在昼面上直挺挺的、显得特别有生气。

　　“啊？舒服死了，就这样刮吧！”他不停地吻看我的芳草地，舌头伸了进去，又舐又刮的，我忍不住大声叫好。

　　特写镜头中，两片痒麻而又刺痛交加的红唇，完全看得一清二楚，他舐着我那如红宝石般的“肉珠”，又伸进两根指头，在阴道内乱挖乱捏。舌头与指头并用，别是一番滋味，我如洪水泛滥，哗然大叫。

　　无法忍受之下，我只好改变位置，将脸伏在他的胯间，含住他的生命之源，手指模向他的肛门。

　　乱世狂毕竟年轻，看样子火山要暴发了，被我的唾沫弄湿了的生命之源，他忽然抽了出来，就在我乳沟边一发不可收拾，黏液喷满了我一对乳房。

　　我没有埋怨他的不堪一击，因为以我的经验，乱世狂的“第二枪”很快来临，我会有更长时间的享受。

　　果然，他的生命之源在发射过之后，还是硬崩崩的，完全没有泄气样子。

　　他将我的两条大腿，扛在他的双肩上，像要显示他的战不死精神，粗大的棒子深深地插入我的“裂缝”中，身体压在我涂满精液的大乳房上，一上一下的，有节奏地做看“活塞”运动，一抽一送，舒服极了。

　　“啊……噢！别太用力，不妨快些……”我嘶喊看，身子不断后仰，披头散发的。

　　我开始全身发抖、抽插，又一次享受到“粗”人给我的情欲高潮。

　　事后，他傻呼呼的问我是不是在网上送照片的，我当然不认了，开玩笑！假如被我老公知道，闹出命案，想再偶然玩玩都没道了。

　　一代乱世情（三）

　　上班后的当天旁晚，墙上的挂钟短针已经越过了六点，公司所有职员都下班了，我因为要赶写一个年终的报告，仍在埋首工作。

　　此时，突然有人在轻敲我办公室的木门。

　　是谁这么晚还没走？

　　“进来！”我有点心慌。

　　进来的是办公室助理员猪仔。

　　所谓办公室助理，只是文雅时髦的称呼而已，实际上是办公室的小弟。

　　不过，这个猪仔，很讨大家喜爱，没有一个人视他为杂役，反之都疼惜他，爱护他，当他是众人小弟弟。

　　其实，猪仔年纪并不小了，只是他样子生得幼嫩，样貌也讨人喜爱，真有点像红小生林志颖，大家都对他倍添好感。

　　尤其是女同事们，简直视他为宝贝，常围着他，吃他豆腐。

　　“找我有事？”我微笑着问他，心中则感到奇怪，他不应该这么晚还没走的。

　　“巾小姐，我想钱过年！”猪仔说。

　　“甚么？你要借钱？”我几乎怀疑自己的耳朵。

　　“是的，我想过一个肥润年。”猪仔的口吻跟平时截然不同，像换了另一个人似的。

　　“可是，我们没有这个规矩的。”我公事公辨的解释。

　　“我不是向公司借，我要你私人借给我！”

　　“我凭甚么要借钱给你？”

　　“凭甚么？”猪仔冷笑道：“凭我知道你和吴先生的床上关系，那天晚上，你们不是到过饭店开房，还遇上警察查房？”

　　仿如晴天霹雳！我无力地瘫痪在大班椅上。

　　“巾小姐，想不到这这么碰巧吧，那晚，我也在那饭店开房，所以无意中发现了你的秘密。”猪仔向我走近。

　　我目瞪口呆，无言以对。心中只想道：“无论如何，不能让他把这个秘密公开，否则，我怎么立足？怎样向老公交代”

　　不知何时，猪仔已经走到我的背后，从大班椅后伸出他两条粗壮的臂膀，搂着我说：“这点钱对你来说，只是个小数目，我真的不想公开这个秘密。”

　　我想叫，却叫不出口，而且我知道这时一定没有其他人，叫也没有用处。

　　胸部被他的手压着，我感到一阵p痒。

　　他像看透了我的心事似的，竟然轻吻我的面颊。

　　我虽不想，却又爱他的吻，心情十分矛盾。

　　终于，我的自尊和那套灰色的衣服，都被他用熟练的手法剥去了，露出了一身洁白的柔滑的肌肤。

　　猪仔仍然让我坐在大班椅上，温柔地把我粉红色乳罩的扣子解开了，我的一双三十六寸又1／4的丰满乳房弹了出来。

　　那是一双任何男人看了都不禁心跳加剧的美乳，乳房形状是双吊钟形的，乳晕大，乳头突，都是绯红色的，我下意识地想伸出双手把乳房掩住。

　　但是，我只掩住了猪仔的手背，因为他已“捷蹄先登”，抢先一步按在我的乳房上了，并且开始不规矩地拨弄起来。

　　我感到麻痒加剧，媚笑着扭动身子。但我一直不敢正视猪仔。

　　猪仔得寸进尺，他进一步挑逗着我这位美丽上司，轻轻的舐着我的耳根、耳背和耳垂。

　　猪仔继续施展他的高超技巧。他的一双手，不断地轻轻地在我身上游弋，同时不停地吻着我，吻我的唇，吻我的乳！

　　接着，他又在不知不觉中剥去了我的内裤，发觉我那阴道已经十分潮湿。我一直闭着眼睛，一方面不想四目交投太过尴尬，一方面也在享受他的温柔。

　　但他突然发狂了。

　　他狂热地紧搂着我，热烈地捕捉着我的嘴唇，把我的舌头吸了出来，像要吞下肚子去似的。

　　过了好一会，当他放开了口，喘着粗气的时侯，我不禁捏着他的猪鼻梁教他：“你吻得轻一点，心情放松一点，便不会喘气了。”

　　猪仔用手轻掠我的谷口。

　　我也开始用玉手寻找他的阴茎，心急知道他的尺码如何。

　　猪仔也和我一样，欲火激烈地焚烧着。

　　我告诉他，抽屉中有条大毛巾，暗示他别把地毡弄秽了。

　　猪仔很听话，并把我抱起，放在铺好在地的毛巾上。

　　这‘小猪羔’的鬼主意也真多的，竟顺手拾起我抽屉里那根从加拿大带回来的红色大羽毛，温柔地扫遍我的全身，又用另一只手的指甲刮我的乳房，令乳头发硬。

　　羽毛移到了我的幽谷上，轻轻地徘徊着，我感到一股热流从胯间升起，然后感到更麻更痒，非常的空虚需要充实，爱液流得毛巾湿了好大一片。

　　我不再害羞了，半挣着眼，看着猪仔两腿之间，有根硬物在昂首吐舌，两条玉腿不自觉大字形地越张越开。

　　我伸手捉住他的巨物，用力压向自己道：“你要借的钱，绝对没有问题，快些上来吧！”

　　猪仔满意地笑了，温柔地挺进。

　　我用玉手紧按着猪仔两股，又略将自己的腰肢提高，好让猪仔的硬物可以顺利进入。

　　我的幽谷早已洪水泛滥，猪仔得润滑爱液之助，很快就尽根深入。我感到它很热很硬，胀得没有半分空隙。

　　他还末发动进攻，只是静挺着不动。我已兴奋得不能自持，用双臂紧围着猪仔肥背，令他坚实宽阔的胸瞠压向自己胸前的柔滑肌肉，再将两条嫩腿由下伸向上，由猪仔两腿的外侧兜入它们内侧，做成四腿交缠，两人下体紧紧扣在一起。

　　猪仔开始抽送，动作越来越快，我的松弛和紧张的交错感觉也越来越强烈，头颅左右摇晃，发出了梦呓般呻吟……

　　由这一刻开始，我一点也不憎恨猪仔了。他高超的技巧和能力，使我有如着了魔，连接有了三次高潮。

　　女人对于能够干死她们的男人，都有一份特殊感情，就如处女对把他开苞的男人一样。

　　一个小时后，我们都穿回了衣服、我并把一张支票交到猪仔手上，并在他胸前轻轻一捶，说道：“你完全值这个价钱！”

　　猪仔突然说：“我还有个副加条件，我想知道你和吴先生……”

　　“那得等下次才行了，你已收了我的钱！”我果断的截住他的话。

　　一代乱世情（四）

　　我对猪仔卖了个关子，不把我和吴先生幽会的事详细讲给他听，当然是想他再主动找我干那回事。谁知猪仔竟一连几天没上班，后来，从同事那知道，原来他颜面神经发炎，痛得要死了！

　　我不禁大吃一惊，我记得猪仔那天曾用他的大鼻子搞我的阴蒂，这事无论是我传泄他，或他传泄我，都不是开玩笑的。我赶紧去看妇科医生……

　　化验结果出来，我才放下心头大石。又不觉有点好笑，想颜面神经发炎，本是神经方面的问题，记得猪仔用鼻子搞我的阴蒂时，精神是好紧张的，大概是精神紧张引起神经过敏吧！我也不太懂医学，总之不是性病就好了！

　　柳仪又再出现我的香闺了。

　　对于这个女人，我是又爱又恨的。爱的是她是唯一真正关心我爱护我的人，在我最痛苦时，给过我不少同情和慰藉，恨的是，她那种不正常的性爱，对男人完全没有兴趣，却一直缠着我“磨豆腐”，我又不忍拒她“门户”之外。

　　今晚，小别相逢，她又怎肯放过机会？

　　她一边埋怨我乐不思蜀，把她忘记了，一边从沙发把我缠到大床上。

　　我也拿她没办法？反正近来各式男人都尝试过了，就让她满足一次吧！

　　我无力地闭上了眼睛。

　　柳仪先在我面颊上一阵狂吻，双手则忙不迭的在乳峰上探索，接着又向桃源洞游弋，十足一头饥饿已久的色狼！

　　“小巾，你怎可以抛弃我呢？你是世界上最美丽的，你看，双峰微垂但充满弹性，廿四寸不到的纤腰，丰美的肥臀，象牙色的肌肤，尤其是那个三角地带，厚肉高耸，阴毛整齐而又卷曲地排列住桃源两旁，裂口处泛着桃红色，红唇微露，简直是魔鬼的杰作，任何人面对看你都会意乱情迷，我真不明白……你为何要奉承那些臭男人……给他们任意糟塌……”

　　这时，她一边手口并用，一边喃喃自语。

　　“魔鬼的杰作？”我忍不住睁开眼啐了她一口：“我岂不是变了魔鬼？”

　　柳仪的吻暂时停止了，只见她倏地撑起身子，跨了下床，一手提起我的左脚，指着那五根“玉趾”道：“看呀，我看过不少女人了，又有哪个女人的脚趾能有你这样完美的……修长、均匀，简直如雕塑出来的一样。”

　　说着，忍不住低首轻轻地吻在我的脚趾上，一派陶醉模样。

　　那根粗糙的舌头舔舐在嫩嫩的表皮，令我有一阵麻痹的感觉。我忍不住，发出了低低的呻吟。因为，从来没有男人替我这样做过。

　　我的那一阵呻吟，令柳仪的欲焰进一步被挑起，她放下了我修长的玉腿，手指向着我的桃源探索，开始进一步行动了。

　　柳仪的指功，不知师自何处，简直令人无法抗拒，上次我已经领教过了，就凭那两个指头，已把我弄得死去活来，床单湿了好大一片。

　　如今，她又在施展指功了。

　　首先是两只手指温柔有致的插入，我的淫洞紧揍而窄长，粗皱的阴壁所分泌的黏液，好像要将她的手指啜着不放。

　　柳仪先是停顿了一会，时轻时重，时快时慢，似是在搜索什么，又如两枝昼笔，要在我阴道壁上绘画上美丽的图案。

　　我禁不住轻轻的喘息，那处明显地湿润起来，p麻的感觉惭扩张，全身的神经也渐渐紧张起来。

　　终于，我那处由湿润变成潮涌了，身体狂野地颤动着，呼叫声一浪接一浪排山倒海而来。

　　我哀求她迅速占有我，重重地蹂躏我，然而，她又怎可能做到？

　　柳仪改变了动作。手指退出来了，嘴巴凑在我双腿之间，仍是满不在乎，慢火煎鱼般轻吻着，温柔得像一只猫，先吻遍胯下整块草原幽谷，然后用舌头去进攻我那一处神经末悄的小点，不断地舔着、刮着，接着，又用鼻尖摩擦那敏感的小粒，这是最要命的一招，我的山洪暴发了……

　　片刻间，我的额角、鼻尖都流出了汗水，除了不断大声呻吟、呼叫之外，躯体也如长蛇般蠕动起来，双脚不停地摆动，深穴里的熔岩已熔化而爆发，双手不由自主地把柳仪抱得紧紧的。

　　也不知过了多久，也不知淌了多少淫水，柳仪那“魔术之舌”才离开我的胯间，躺在我的身旁，轻声地问：“舒服吗？”

　　“舒服……”我说的是真心话。虽然，柳仪不能做到充实我、摧残我，但她给的是另一种享受，另一种刺激，吻我的脚趾，舔我的阴户，又有几个男人可以做到？（除了吴先生，猪仔也仅用鼻子碰　而已。）

　　“我们去洗个澡吧？”柳仪提议。说罢，首先光着全身入浴室。

　　我也不必装什么神圣女作者了，无遮无掩地跟着进入浴室。

　　“柳姐，我真如你所形容般的美丽吗？”说着，两手抚摸豪乳，身体向两边摆了摆，就像模特儿在表演似的。

　　“小巾，你真的很美。”她又走过来拥吻着我。

　　被温水一冲，我变得出奇的理智和冷静。我轻轻推开柳仪，微笑着向她：

　　“我很想知道，你为什么为何憎恨男人，可以告诉我你的故事吗？”

　　柳仪突然脸色一沉，语气中充满愤怒：“男人会有什么好人？”

　　“你被男人欺负过？”

　　柳仪眼中涌出点点泪光，向我倾诉了她的故事……

　　柳仪读书成绩不好，国中时就辍学出来社会工作，一个既无学识年纪又轻的小姑娘能做些什么？她当时唯一可以做的就是女工或售货员，于是，她选择了售货员。

　　那时做的柳仪，新鲜嫩口，青春无比，人人都想吃这口肥肉。

　　夺去柳仪初夜的，是百货公司的经理刘耀。

　　这位经理，表面看来非常诚恳和充满爱心，但却是一头大色狼。他靠着职位上的方便，终日周旋在各售货员中择女而噬。已不知骗过多少漂亮女孩，却总要大声叱一些炫耀自己滚过无数处女的男工，暗地里被称之“少女杀手”。

　　柳仪年轻无知，初涉社会，一则没有听过“少女杀手”的大名，甚至连同事也认识不清，马上被经理视为追求对象，乘虚而入。

　　少女杀手对她关怀备至，嘘寒问暖，而且不断的增送礼物，使她的芳心暗喜。而且，经理只有卅岁左右，堪称年少英俊，在她心目中有如白马王子。

　　幼小的心灵，怎敌得过对方排山倒海的攻势。

　　有一天晚上收工后，少女杀手邀她游车河，车到海滩之后，就在车箱内拥着她热吻，这甜甜的初吻，使她陷入迷糊状态。

　　由那天晚上起，她认定刘耀是她最爱的人，愿意为他付出一切。

　　献出初夜之时，柳仪年纪轻，下部分外紧窄和细小，色狼刘耀与她抚摸之余，突然出其不意地拉起她的双脚，作深入的长驱直进。

　　这突如其来的突袭，令迷糊中的柳仪痛不欲生，哇然大叫。岂料这尖叫声不但不能遏止少女杀手的举动，反而刺激了他的英雄感，毫不怜香惜玉，更加疯狂地向柳仪展开进攻抽插。

　　柳仪在他胯下不断尖叫、惨叫，到最后痛苦狂叫，她那娇嫩的小穴，终于渗出殷红的鲜血……

　　自那一次受创甚深的初恋之后，柳仪便对做爱有一种莫名的恐惧，发展到后来非常憎恨男人。

　　一代乱世情（五）

　　柳姐到日本去了，猪仔虽然已经来上班，但脸部肌肉严重扭曲，变得面目狰狞，他似乎自惭形秽，没脸见我。我见他的样子，也失去性欲，不敢恭维！

　　然而，最近我好像对老公之外的男人特别有性趣，于是，下班时我选择搭公车，藉人流的拥挤，享受一下被陌生男人挨傍的快感！

　　“又是他！”虽然年纪大些，但那张脸就颇为熟悉，而且十分英俊。

　　坐在公车上，对面的中年人向我露出一个善意的微笑之后，我心头有些慌乱，却又极力希望勾起回忆。

　　他的模样，酷似萤光幕上的罗大佑，年纪则比罗稍轻，年轻时一定是玉树临风、迷死女孩的美男子，即使到今天这个年纪，那英雄的轮廓，那迷人的浅笑，仍是令女士们陶醉。

　　我记起来了，就是他，这些日子来，我乘坐公车，至少有四五次之多，是他坐在我对面的，并经常目不转睛地瞪着我，每当我们四目交投时，便主动向我展露友善的微笑。

　　我对他充满好奇，但绝不反感，不过，我表面上却表现得相当冷漠，对于他的微笑，只是略为点头作一回应。

　　以我女性应有的敏锐触觉，深信他对我己经注意了颇长一段日子，迟一会对我采取进一步的行动，绝不只是对我“多望两眼”那么简单。

　　这种充满中年魅力的男性，偶然和他做爱应是不错的，大可以享受到另一种情调。”

　　我心中一边想着，不自觉的下了车，期望他也可以跟着出来……

　　果然，他也跟着走出车厢，就跟住我的背后。在一段长长的走廊，我一边走，一边回头偷看。

　　只见他双手插在裤袋中，走得十分潇洒悠闲，又在向着我微笑。

　　我并不害怕色狼，也相信他不是色狼。于是，我索性站在原地，看看他究竟想怎样。

　　他也并没有怎样，只是一直向我走来。

　　“如果你不反对，我们上餐厅喝杯咖啡，交个朋友如何？”他充满自信地说，那迷人的微笑，令我无法抗拒。

　　“你跟了我多少天了？”我和他并肩走着，问道。

　　“有大半个月，但并不是每天都能巾上你。”他说得十分老实。

　　“为甚么要这样？”

　　“你的吸引力！还有，坐下时再说。”

　　他说得并不轻佻，我也没有不快，反而沾沾自喜地。

　　他趁　把手褡在我肩搏上，我感到一股热力传了过来。

　　十分钟后，我们坐在舒适的咖啡座，天南地北，无所不谈，有如老朋友一般。

　　他告诉我，他叫波彼，是个浑血儿，一家私家侦探社的小老板，无意中发现了我和早些时候在网上得到的‘女作者照片’很相似，对我很有兴趣，所以一直希望和我认识。

　　他说得那么真诚，那么动听，任何一个女人听了都会感动和动情，我也大大增加了对他的好感，但我还是没有向他承认我就是那个女作者。

　　以后两天的黄昏，我们都是十分斯文地在餐桌上度过，到我确认了他不是无赖之徒之后，第三天晚上，我终于跟他回到他在酒店所租的房间。

　　“我明天便要回公司了。”波彼告诉我。

　　我主动投入他的怀抱。

　　他有点愕然，但不由自主地伸出双臂把我拥住了。我不顾一切地吻他的脸腮、吻他的胸、吻他的肩，有如热恋中的少女。

　　他也抚摸着我的秀发，没有进一步行动。

　　“今晚让我留下。”我情不自禁地，在床上坐了下来。

　　他仍是无语，站在床边，对我的要求不作任何表示。

　　“一定要征服她！”我心中这样想着，把玉臂绕过他的腰部。我这个动作做得很自然，但已经防止了他的逃脱，一会就把他弄到床上。

　　我把面颊轻贴在他的肚际，温柔的蠕动着：“这个男人真不可思议，千方百计要结识我，却又没胆把我占有！”

　　他显得十分陶醉，不断轻抚我的秀发，我蠕动的方向逐渐下移，突然一个快动作移到他的要害。

　　我有点失望，他那宝贝是软绵绵的。

　　他有生理缺陷？我心头掠过一丝讶异。

　　但是，我已无法控制自己了，丹田处一股热气上升，两腿间一股清泉涌出来，两颊发烧，口干气喘。虽然，我感觉到他很软，但同时感觉到他很大，如今我一定要令他硬起来，要用他的冰棒来冷却我的热焰。

　　我不顾一切脱去了波彼的皮带和裤扣。

　　他半推半就的，并没有刻意阻止我。

　　我再进一步，要褪去他的内裤。

　　主动地脱男人的内裤，记忆中我还是第一次，我感到十分刺激，这是一种带有挑战性的刺激。

　　我看到他的草丛很茂盛，草丛中长了一棵小树，树身黑黑的向下垂着，我有信心，我用我温柔的口，口腔中的温暖，令这棵缺乏阳光的小树回复生气，茁壮成长。

　　我轻轻地把小树纳入口中，开始做着有节奏的吞吐动作，一只玉手，则不断地梳理着他的草丛。

　　波彼既陶醉又兴奋，先是闭上眼睛享受着，不久便发出“哼哼哈哈”的声音，双手也开始不老实地在我胸脯乱抓。

　　我很高兴自己有一张“魔法之嘴”，波彼的小树，长得十分快，开始变硬变粗起来！

　　逐渐地，我的口腔只能容纳下他的二分之一，小树有一半要露出外面。那二分之一已经把我塞得满满的，尖端部份篮醵サ轿业暮砹，有点阻碍我的呼吸。

　　而且，我发觉它仍在膨胀。

　　我的天，想不到它快高长大得那么快，小树变成了大杉。

　　波彼兴奋得双手紧箍着我的头，像要把我整个人塞在他的胯下似的。

　　我有一种难以形容的自豪感，这时，我又有新的想法，我觉得自己的任务还没完成，我应该让它发射变软，才算完成整个医疗程序。

　　波彼的大杉仍然被我温暖的口腔包围吞吐着，并且有了自然反应，变得有了生命，在我口腔内蠢蠢欲动。

　　面对着波彼的抽插，我更加不甘示弱，用我的樱桃小嘴紧啜着茎身，使它的进出要承受更大的摩擦，同时，又用我的舌尖不断围绕茎身转动摩擦，给它一个以柔制刚。

　　波彼的双手，开始乱抓着我的头发，我也顾不得疼痛，双手紧按着他的屁股。

　　如今，在我口中进出的，已经是一条不小的毒蛇！它不但生气勃勃，而且想要喷射毒液了。

　　我感觉得到，波彼开始支持不住了，几次都想冲入我的喉咙，但却被我用舌头化解了。

　　我已经暗中发誓，不但要令它回复生气，还要它运作正常，我不能功亏一篑。波彼已经彻底被我包含着，我一定会是一个胜利的征服者。

　　为了加强功力，我把右手移到他胸前的两粒小花生米上，轻弹浅压，还不时用手指刮着。

　　我的左手仍然绕着他的屁股，推动着他的下身配合我头部的摆动。

　　波彼已径完全被我控制，他放弃了退出的念头，动得越来越快，直至崩溃前的刹那，他简直如一头睡醒的雄狮，大吼一声的同时，彻底地向我奉献了体内的精华，整个人再软弱地躺在地板上。

　　我君临天下般压在他身上，嘴巴贴着他的嘴巴，使出浑身解数，把他的精华灌回他的嘴内。并令他吞下，依照南美洲人的说法，这会令男人很一快恢复体力。

　　一代乱世情（六）

　　过了不久，波彼果然又虎虎生威了，这时，我在他面前已不再需要扮演甚么淑女了，马上代他脱裤。把内裤外裤一齐脱个清光，十分奇迹地，波彼的宝贝已经自动地竖起小于九十度角。

　　我兴奋得将他推在床沿坐下，自己则半跪在他跟前，将这条宝贝塞入嘴中，如品尝奇珍异果一样又啜又吮，时而银牙轻咬，一时又有节奏地吞吐。

　　很快，波彼有点支持不住，有火山爆发的冲劲，拼命抓紧我的秀发，用力把我往他的胯下压去。

　　我不想他再浪费宝贵的子弹，及时放他一马，说道：“波彼，我不舍得你这么快就发射？我要真刀真枪的做爱了！”

　　说着，我便“刷刷”他剥光自己，走进了浴室，波彼并不放过机会，也跟了进来，我们互相冲洗着。

　　波彼似乎对我那浓密的、黑嘛嘛一大片的芳草兴趣特浓，不断地扫着摸着，口中喃喃自语道：“真是天生尤物，好一个床上荡妇！”

　　我用肥皂轻柔地清洗他的宝贝，它不但没有泄气变软，反之挺得更高更硬朗，看得我心花怒放，一喜之下，又用小嘴将它衔住，更巧妙地尽情吞吐，啜啜有声。

　　波彼看到我媚眼如丝，骚劲十足，十分满足地说：“光是看你面部表情已是一大享受了，别说搂着你抽抽插插。”

　　我则自豪地回答他：“怎么不称赞我的口技？没有我的技术，你能起死回生？生气勃勃？”

　　波彼用力把我抱紧：“为了答谢你，今天非把你喂饱不可……”

　　……

　　过了一会，我们竟身处一过山崖上。

　　极目蓝天大海，清风习习，好一个男欢女爱的最好场所。

　　我也不明白，我们明明是在酒店的房中，怎么会变成是山之顶峰的？

　　不过，我并不理会这些，我祗求两人快些回复原始，波彼的巨棒早些令我充实。

　　在光天化日下做爱，是另有一番刺激的！

　　“波彼！快些插我，用力一些！”我拚命捉住波彼的宝贝，往我那桃源洞口塞去。

　　波彼却要玩新花样，将我手脚着地，背向着他的大炮，向前趴着，他则从后面向我进攻，一只手伸向胸前的圆球，捏弄着被风吹得有些僵硬的乳头。

　　“啊！过瘾极了……从来没有试过加此刺激……用力……”

　　这时，我突然在床上惊醒，才知道刚才的一切，仅是南柯一梦，一个好醉人的绮梦，事实上，波彼已经离我而去。

　　从此，他离开了台湾，我们也不知道还有没有再续前缘的机会。

　　我的下身是湿濡濡的一片。

　　我努力在追忆、在回味梦中的美妙境界。

　　台湾有句俗话：“杂种仔好滋味！”

　　波彼这个混血儿，的　让我滋味无穷啊！

　　这天深夜，突然听到电话铃响个不停。讨厌，电话铃声惊破了我的好梦！

　　已是深夜二时了，是谁打来的电话？

　　拿起听筒，传来了柳仪的声音，原来是她自日本打来的长途电话。

　　柳仪是早几天被公司派去日本的，一听到她的声音，我的睡意全消。

　　“小巾，我明天便回香港了！”

　　她显然是刚在街外回到酒店，说话没有半点睡意。”

　　“是要我去接你吗？”不用她说下去，我已明白她的意思！

　　“小巾，我很想念你啊，你知道吗，我那么心急，真想马上拥着你又摸又吻啊！”

　　哇！好肉麻的情话。

　　我恼海中不禁又浮现出我们亲热的情景，她吻我的乳房，舔我的桃洞。

　　想着，想着，我那处湿得更厉害。结果，一个晚上失眠，脑海中尽是波彼和柳仪的影子，翻来覆去等待着天明。

　　翌日中午，我提前一个小时到达机场，日航班机准时于下午二时降落。

　　柳仪的公司是经营日本玩具生意的，我见她推着两个大皮箱步出禁区。

　　这个女人，在日本把头发剪得更短，又穿了壹套笔挺西装，远远望去，和男孩子无异。外人看来，还以为我在接男朋友呢，想到这时，我不禁一阵脸红耳热。

　　我飞步上前，柳仪兴奋得吻着我的耳鬓。我帮她推着行李车，十分沉重。

　　“都是玩具？”

　　“是的，都是玩具，而且有不少成人玩具，有男用的，也有女用的……”柳仪特别将‘女’字加重语气。

　　一回到寓所，我便急不及待地打开她的皮箱来看。哇，好刺激呀，有不少电动阳具。长的短的、大的小的应有尽有，还有一些绿色软膏之类，看得我又惊又喜。

　　“没有给我买日本时装吗？”我故作不满地问。

　　“还有另一个箱子嘛！”柳仪顺势在我胸前抓了两下。

　　我打开另一个箱子，果然有长裙、短裙、三角内裤等等衣物，正当我取出一件来欣赏时，柳仪已经冲动得突然从背后抱住了我，癫狂地吻我的粉颈，一只手则伸到裙子下面，一下子将我的内裤扯脱了。

　　我还未来得及有甚么反应，她已经把我推到了床上，不断用手指挖弄着我，弄得我湿了好大一片。

　　“喂，死鬼，不要这么用力嘛！”她像一条饿狗般压得我紧紧的，我几乎透不过气来。事实上，此时我们两人都是香汗淋漓，我不想与她太快纠缠在一起。因为我此时的最大兴趣，是那些新款时装与那些成人用具。

　　柳仪被我推开之后，幸悻然走入了浴室，我没有理会她，拿起一件新衣试穿着。

　　又过了五分钟之久，柳仪才将门打开，原来，她躲在里头玩那个男性人体塑胶模特儿，我顺手抓起一看，好家伙，模特儿的棒子，竟湿了好大一片，也不知是柳仪的唾液还是那个人体塑胶模特儿会出水。

　　“如真人一样，任何人都会玩上瘾的。”柳仪满脸通红地解释着。

　　我们紧紧地拥抱在一起，热吻着、研磨着。我的乳房，我的小洞，都被擦得奇痒难耐，可是，柳仪双手祗把我紧抱着，不能为我止痒。

　　于是，我想起了那些成人用具，那些塑料阳具！此时不用，还待何时！

　　虽然，日文的说明我看不太懂，但仍会看“大”、“中”、“小”这些简单的汉字！我挑选了一个“大”码的，急不及待往自己那个湿滑的地方插去。

　　另外，我又挑了一个中码的给柳仪。一按开关，我们不禁同时“啊”了起来，我感到里面又热、又疼、又麻，震动得异常厉害。呼叫声要比柳仪的大得多！

　　柳仪发觉有些不对劲，马上伸手将我的那根“阳具”的开关按停。

　　“傻巾妹，这些电棒都有两个震动速度，可以调节的，一下子就用那个最快的，任你如何淫荡也受不了。”

　　我们俩拥抱着，狂笑着，电棒的开关又开动了。

　　一代乱世情（七）

　　新历过年时的舞会特别多，相对之下，就较容易出些艳事。

　　我的初夜并非在狂欢舞会失去，但如果时光能倒流，我也愿意，因为在以后的日子裹，偶然可以勾起一串串美妙的回忆。

　　去年十二月的下旬已是寒冬，深夜已带着浓浓的凉意，那天晚上，老公出差去。闲来无聊，偶尔独自一人踟躅街头，沿着公园漫步，举头之处，四周依然弥漫着浪漫的假日气氛，璀灿的灯饰互相辉映，构图美轮美奂。

　　天气有点冷，但始终不减游人及情侣的雅兴。我漫无目的地漫步前行，不知不觉已来到附近的广场。

　　稍后，我选择一张石椅上坐下。正当我看得入神，突然有人轻拍我的肩膊，我从空白中的一片惊醒过来，回头一望，眼前面孔并不陌生，他竟是我求学时期的同学，我曾经一度暗恋他，是当时心中的白马王子，但自从毕业后，我俩就没有机会遇上过。

　　“喂！阿力，真巧呀，几年没有见面啦！”我禁不住内心的喜悦道。

　　他笑着说：“我已经站在你后面一会啦，但又不敢打招呼，怕认错人，被人当我是色狼。”

　　“嗯！看你的样子倒是有点像哦！”我挖苦道。

　　他被我逗的不知所措，我连忙转过话题：“毕业好几年了，出国留学或者进社会大学呀？”

　　“我倒希望重过校园生活，虽然并不多姿多采，但实际上值得怀念。咦！毕业之后，有没有见过我们的旧同学呀！”

　　“没有呀！毕业后，各有各忙，我都很少跟大家联络，渐渐就好像失散了似的。”我解释道。

　　“可也是！大家一到社会，都为职业奔驰，正所谓人在江湖，身不由已！这几年虽然我都有见到些旧同学，但相聚的次数都有限。”

　　说着，阿力跟我沿着海旁而行，那期间，他脱下他身上的外衣给我披上，我感到丝丝暖意，不禁流露出惑激的目光，男人是较粗心大意的，我相信他没有察觉到。

　　不多久，阿力说：“小巾，元旦有没有节目呀？”

　　“已经不是年青人啦！难道还去参加那些疯狂舞会。”我说。

　　“被你一言惊醒，以前，我们班的同学都约好疯狂一个晚上，今年不如就利用元旦假期约大家出来欢聚一下，你意思怎样呢？”

　　虽然这些日子正是我的黄金时间，但既然阿力开口了，我也没有理由推辞，我唯有点头答应，并询问他有何建议，阿力见我答应非常高兴，他略顿一顿说道：“以往，我们都是在柳仪的姑妈那间别墅搞，但现在她姑妈去加拿大，地点的方面相信有些困难。”

　　“我相信地方的事不成问题，但约同学的事就要你全部负责，有没有问题呢？”

　　他并没有异议，我立即将干爹阿昌叔那间别墅的地址写给他。我此刻的脑际在盘旋怎样兴干爹借地方，我们其后再谈一会儿就分手。

　　新婚以来，节目对我来说根本扯不上任何关系，但今年就有多少例外，因为学生时代的憧憬可以重温。

　　元旦毕竟是年青人的节日，只见街头巷尾，个个盛装，相信是准备参加舞会吧！

　　干爹阿昌叔待我可算不薄，这根我平时给他点好处有关系吧！一句说话，他已经为我准备得妥妥当当，我傍晚抵达别墅时已发觉无一或缺，除了美仑美奂的布置外，各式食物饮料亦一应俱全。

　　阿力由于是今次舞会的半个召集人，他比其他人早到，稍后其他的旧同学亦陆续鱼贯抵达。由于我们已经有数年不见，见面后自是有一番热闹。

　　我跟阿力是今晚舞会的主人及搅手，晚会自是由我俩的第一曲慢四步开始，其他同学不久亦纷纷进入舞池，幽暗祥和的环境，配合着醉人的音乐，实在令人陶醉。

　　伴舞已是我生命中的一部份，我应该非常习惯不觉是什么一回事，但我此一刻的感受完全两样，我是在享受着眼前的这一刻。

　　我差不多整晚跟阿力共舞，每次我都紧偎在他怀里，更有意无意之间敢意挑逗，我的腿更不时刻意在他的两胯之间摩擦，男人始终是男人，他有强烈的反应，手心更不断冒汗。

　　“阿力，你好热呀！你的手出汗了。”我故意在他耳边说。

　　“没有呀，不过有点兴奋而已。”

　　“我们跳了那么久，不如出去走走好不好。”

　　他没有反对，我于是挽着他的臂弯，绕过屋后迳步前往一处僻静的草坪，我俩就在草坪上席地而坐。

　　“小巾，你舞跳得那么好，一定经常和上司去操。”

　　我不知他是否语带相关，连忙抢白道：“操你妈啦，你代理化妆品一定经常接触女人，那你也一定近水楼台啦！”

　　“哗！别当我那么滥交才好，况且并没有感情，不行啊！”

　　他说时，我刻意将身躯倚近，并仰头瞟着他笑道：“什么叫做不行呀！”

　　他想了一会然后半吞半吐说：“即是不可以灵欲交流，你明白的！”

　　“骗人！除非你不是男人，是圣人啦！”我抢白道。

　　他为之语塞，我得势不饶人，接着说：“跟你你打睹！”

　　“怎睹法？”

　　我说着，立即用行动表示，首先搂着他并作出诸般挑逗，我毕竟是老手，而他更是一个不折不扣的男人，面前的诱惑又怎能抗拒呢！不到一盏茶功夫，我已感觉他的心跳加速，双手更情不自禁地在我身上摸索。

　　我故意将他的手放在我胸前，他搓弄的手法虽然有点生硬，但对我来说也颇为受用，我故意发出轻微的呻吟，且低声在他耳边说：“啊！阿力，不玩了，当和局了，你搅到我湿晒啦！”

　　这几句说话更加增添他那份英雄感，他闻言更加卖力，未几更沿着我的胸腹往下移，最后触及的地方已是一片湿濡，这游戏已没法终止了。

　　我只有反客为主，替他解除那唯一的束缚，一头昂首怒蛙应声而出，我此时虽然极欲渴望他能填补我的空虚，但我仍然强忍着内心不断燃烧的欲火，我故意捉弄他道：“阿力，看来我和你都应该有点感情啁！否则你都不会这样的表现哦！”

　　阿力此时加箭在弦，根本无还击之力。只见他不断喘气道：“怕是吧！你嬴我啦。”

　　他说时望着我，不知所措，但我仍然把弄着他的巨物，他已无法忍耐了，将我的臀部抬起，挺起我的小丘然后将他的巨物直送至尽头。

　　我感到无比的充实，禁不住发出一声长叹，我俩就在草坪上干起来，我喉间发出的淫声浪语令他更为勇猛，他强狠的抽送令我香汗淋漓，他喉间此时亦发出像野兽般的叫嚣，一抡猛烈的抽送终于令我俩达到快乐的尽头，我俩事后就如虚脱一样地躲在草坪上喘息。

　　大战过后，一切归于平静，我俩在外面已有一段时间，连忙整理衣服后就迳步折返别墅，途中，阿力半带歉意道：“小巾，我都没话说，对不起……”

　　我笑着说道：“傻阿力，我才不是老头所说的天真小女孩，况且呢，这样的事也不是一厢情愿就行的，总而言之，今晚的事就当没有发生过，记得有部外国爱情电影，男女主角在一段云雨情之后就各走各路，互不相欠，那是多么酒脱，你说是不是。”

　　阿力闻言，低头不语。我不知他想什么，但我和他也从此没有再碰面了！

　　一代乱世情（八）

　　这几天晚上，我不断地重复地做着一个梦，有一位好像梦卿一样的男人，重重地压着我，有节奏地、轻重有致地在我的桃源洞里抽送着，使我喘不过气来，非紧紧地抱着他不可。

　　过了一会，下面一阵热气，竟然有一种紧凑的收缩感，那好像梦卿的男人再一阵急抽，我已经在高潮中醒来。

　　醒来时，我还兴奋莫名，全身在p软中享受，下体湿濡濡了一大把。

　　结果，整整的一个晚上，都是辗转反侧难再入睡。

　　已经有好几个晚上，都是重复着这样的梦，我很想这种情景每天晚上都出现在梦中，但又怕惊醒之后难再入睡，做人真是十分矛盾。

　　由于连续几个晚上的高潮，我似乎筋疲力尽，睡眠不足，回到公司，也无心工作，只感到疲累不堪，心绪不宁，想到那个像梦卿的男人压在我身上，那根大宝贝一下一下地频频地抽插着，又是一阵兴奋，那有心思做事？

　　这一个周末，我终于忍无可忍，也不顾女性的自尊，约了梦卿出来，向他说了这件事，好奇地想听听他的意见。

　　怎　梦卿却不以为然地说：“小巾，那天我们在你家沙发上做爱，双方都太过兴奋了，你也得到了空前未有的满足，这在你的心中留下太深刻印象，所谓日有所思，夜有所梦，你才会每天晚上都有这样的梦境。一句话，我的宝贝太厉害了，才会令你日夜思念。”

　　真给地气死！

　　不过，凭良心说，他说的也不无道理。

　　“也许是吧！也许我真是太想你了。”我低头偎依在他的胸前，玉手伸向他的大宝贝。

　　结果，我们都又兴奋又冲动，在公园的僻静处，他又给了我一次安慰和满足。

　　这一次，像梦中一样，梦卿压在我的身上，使劲地抽插着，力度一下大过一下，我在高潮中享受着。

　　我喘着气，闭合眼睛，把他抱得紧紧的。突然，梦卿用力一挺，一顶就到底，我竟感到与梦境中完全一样，我全身p软了。

　　我睁开眼睛，盯着梦卿道：“奇怪，你刚才的动作，竟然与梦中完全一样，真是奇怪，甚至我的感受也完全一样。”

　　我越想越感到恐怖，急急把他推开，整理好衣服说：“不！这是不可能的！我要走了，我再也不想见你，你好像鬼一样缠着我，使我日夜不得安宁。”

　　“小巾，这怎么可能，我跟你已经不是第一次了，你那可爱而又温暖的小洞，你的一草一木我都十分熟悉，十分迷恋，我们怎可以分开？”

　　然而，我不再听他的，我拼命奔跑，在马路旁跳上一辆计程车。

　　回到家里，大气还没喘定，梦卿已经来电话了，柔声地对我说：“小巾，你是否中了邪？这样吧，你再试试，如果今晚再有同样的恶梦，明天打电话给我，我给你想办法，必要时找个法师驱邪……”

　　我答应了他，不久便躺在床上睡着了。

　　在辗转反侧中，我又慢慢进入梦乡了。

　　不过，这次的梦特别温柔，那个像梦卿的男子，温柔地、含情脉脉地坐在床沿，轻轻地替我剥去所有衣物，我却甘心受他摆怖，终于，我一丝不挂了，娇羞地闭上眼睛。

　　她轻抚着我的p胸，轻拂着我耻骨区的芳草，接着，腑下头来轻吮我的蓓蕾。我感到一阵振颤，下边似乎又潮湿了。

　　然而，那个像梦卿的男子，由我的p胸一直吻下去，吻到我的芳草，吻到了我的小洞，我紧张得喘息着、呻吟着。

　　他翻身爬了上我的身躯，动作也由轻柔变得急促，我感到洞口被推开，一阵实实在在的充填，是那么的刺激、快慰。

　　我情不自禁地叫了一声：“好舒服呀！”

　　他的动作更激烈了，更加快了，像音乐的旋律由低到高，由缓而快，我完全陶醉在一种难以言状的享受中。

　　时间也不知过了多久，蓦然，我似乎清醒了，由高潮转为低谷，由充实变得空虚。我知道，这又是一场梦境，挣扎着太叫一声，我从梦中醒来。

　　这时，那个似梦卿的男人已经不在了，我发觉自己全身赤裸，内衣裤腿在床边，全身大汗淋漓，近下体处的床单湿了好大一片。

　　此刻，我也顾不得甚么了，马上拨个电话给梦卿。

　　“梦卿，那个梦中的你又出现了，我要你快来救我…不，我不要你，你要离开我远远的…”我语无伦次地在电话中呼叫。

　　梦卿却是出奇地冷静，他在电话中极力安慰我：“小巾，不要害怕，明天，我会叫个法师来，他会自己来给你驱魔的，因为法师驱魔时不许外人干扰，不过。过来之前我会电话通知你。”

　　在梦卿的好言安慰下，我心定了下来，也答应了让法师驱魔。

　　接着，梦卿又要求我把梦中的细节好好地向我重复叙述一遍，好让他向法师交代清楚，当我说出那些温柔而又激情的动作时，我不禁又兴奋得喘息起来了，真有一种需要男人狂抽的冲动，恨不得梦卿就在我身边，给我一次痛快淋漓的充实。

　　翌日一早，梦卿便给我来了个电话，说法师已答允驱魔，一个小时后就会到，他又不厌其烦地说明了法师的打扮，吩咐我不要化妆打扮，依然如昨晚般穿上性感的睡衣便成。

　　果然，一个小时之后，法师来到了我的‘爱情小筑’。他带着一副大墨镜，一头长长的头发，崩紧着脸，表情十分严肃。

　　由于他的脸几乎被长发掩盖，加上下巴又都是胡须，我根本无法看清楚他的庐山真面目，不过，我也无心理会他长相怎样，只求地早些为我驱魔，确保我晚上安宁了。

　　法师也没有认真打量我，还直走向客厅，煞有介事地摆下法器，点燃三枝真香，取出一本不知甚么法经，振振有词，朗朗上口。又打发我坐在沙发上，不要走动也不要胡思乱想，只是闭上眼睛养神便可。

　　很快，法师已将经念完，却不见他如电影中的仗剑驱魔，只是一把将我提起，迳自向我的睡房走去，似乎对这里的环境十分熟悉。

　　他边挟着我走向睡房，边向我说道：“只要再把房中的渴魔驱走便没有事了。”

　　接着，他熟练地进到我的房间，嘱我如昨夜一样躺着，并且闭上眼睛别动。我只感到有个人坐在我身旁，然后，他严肃地说：“现在，我必须让你重复一次地在做爱时给你的感受，而你必须一直闭上眼睛，在任何情况下也不许睁开。”

　　我相信他，在恍惚中，我发觉梦境中那温柔而又有节奏的动作再一次袭来，简直令我无法抗拒，我慢慢感受到，厘士睡衣的腰带被解开，一双热情的手在我粉颈、p胸游戈，一直慢慢地伸延到我的桃源洞。

　　我感到十分享受，身体不禁颤动起来，桃源洞深嚏泛着一投暗流，我十分需要有人给我扑灭欲火。

　　我情不自禁地伸手去找灭火筒，

　　哗！那是多么大又多么熟悉，毫无疑问，它是瞩于梦卿的。

　　我明白了，一切都是梦卿的恶作剧，白天的人、晚上的鬼都是他，一定是他暗中偷了我的锁匙，搞出什么迷魂的把戏，做了我的筑梦人。

　　不过，我不再害怕了，而是变得十分需要！

　　一代乱世情（九）

　　我们公司有个出名的大色狼小志，这家伙鬼主意可真多，不但早已占了我的便宜，利用一次请我看Ａ片的机会，挑起我的欲火，把我诱上床，打了一场精彩的友谊赛，最近，竟又打我的主意，游说我加入他们的换妻游戏。

　　天呀，他是单身贵族，我老公更是最传统的男性，那有可能参加什么换妻游戏？

　　小志特别约了我一同晚饭，向我大鼓如簧之舌。

　　“听专家林说，换妻不但毫无害处，还可大大增加夫妻间的情趣，我们何妨一试。”小志单刀直入的说。

　　“小志，你不要向我说这一套道理，问题是，我丈夫不可能把我去和人交换，你也一样，哪里去找个妻子？”我感到又好气又好笑。

　　“小巾，你这就错了！妻子和丈夫，都可以假冒的嘛？”小志狡猾的一笑。

　　“假冒？”我有些明白是怎么一回事了。

　　“况且，我们俩人就是现成的一对。”张小志向我做了一个鬼脸。

　　我真佩服他，竟然想到了这种新潮玩意，而且把我拉了下水。一向对性玩意充满好奇而又喜欢宥才刺激的我，又怎会表示拒绝呢？

　　那天晚上，是在小志一个称为倪名的朋友家中玩这换妻游戏的，除了小志和我，倪名夫妻之外，还有另一对刘姓夫妇。

　　在入房之前，众人先来一个欢乐派对，以增强气氛。三个男人中，小志已是旧相好，也算是我今晚的老公，我自然毫无兴趣，把注意力集中在刘边和倪名身上。

　　刘边是高大魁梧型，看上去起码有六尺以上，加上刻意穿了件贴身Ｔ恤，身上的肌肉明显的突了出来。看样子是练健身的。但凭我的经验，这种男人十居其九是中看不中用，绝对不会擅长持久战。

　　倪名却是截然不同的另一类型，他的个子不高不矮，看上去只有五尺七寸上下，钢条型的身材，身上没有多余肌肉，腹部也相当平坦，但我注意到，他两腿和腹部交界的三角地带，明显的隆起，那是一个长形三角形。刘边和倪名比较之下，我马上对倪名有了好感，决心今晚以他为对象。

　　三个女性之中，毫无疑问是我最为突出，无论脸孔身材，其他两位都明显的给我比了下去，刘边和倪名都争着向我大献殷勤，希望赢得我的好感。

　　“项庄舞剑，意在沛公”。

　　跳舞只是前奏曲而已，大家都不想花太多时间在派对上，借着几分酒意，最先入房的是小志这个急色鬼，他看中了刘边的太太，也是一个高头大马型的母老虎，二人很快就在派对上消失了

　　那个刘边，果然没有给我看错，见我明显的对倪名有好感，竟然吃起醋来，只饮多了两杯啤酒，便有六七分醉意，硬要拉我进房。

　　我情急智生，知道倪名太太看中了他的浑身肌肉，便来了个暗中偷龙转凤，把刘边扶了入房，上了床之后，自己走出房拉倪名太太入房，把门关上，让他们两人成其好事。

　　这时，大厅中只剩下倪名和我了。倪名也不客气，把我抱得紧繁的，吻亦十分热烈。

　　我期望他有进一步动作，可是，他一直没有。

　　此时他的正确动作，应该是接着对我热吻，把我的衣裙拉练拉开，再把乳罩解掉，然后是用手爱抚，再是欣赏我这迷人的胴体。

　　可是，倪名一直没有进行这样的动作，令我有些不耐烦，而又大惑不解。

　　于是我推开了他的吻，充满挑逗的对他说：“还怕你太太出来看见我们吗？放心吧，刘边早已把她剥得一丝不挂了。”

　　倪名满脸通红，支支唔唔的不知如何回答，像是有话哽在喉咙，但口里却又说不出来，只是不断的摇头。

　　“你不想和我有进一步行动？”

　　“不是！”倪名终于缜定下来，红着脸说：“这里是客厅，我们不能太放肆。”

　　于是，我们双双拥着进入最后一个房间。倪名一边走一边爱抚我的浑圆的臀部，那像是打了气的大气球，我们步入房时，便如一个弹性十足的太气球在蠕动。

　　进到房间，倪名如触了电般震动，激发了男性雄风。他先是放开了吻，迅速解放自己，褪得只剩下内裤，接着，一手把我抱了起来，走向床去，我即格格的笑了起来。

　　因为我的臀部，这时变成了一面小鼓，倪名在走动时，身上似是怀了一柄鼓锤，不断鼓而敲打着，凭我的初步接触，这鼓锤起码有六七寸长。

　　想到自己的选择没有错误，拣了个好性伴，我能不开怀大笑？

　　这时，我们也不要再来甚么前奏曲，我一心想着早些尝试到那鼓锤的滋味，而倪名亦是已经欲火攻心了。

　　二话不说，他已经爬了我身上，屁股一挺，那坚硬的东西已经插了进去，我也急不及待的在下面迎合着。

　　好一根又粗大硬又热的铁棒，对，是铁棒，而非鼓锤。我感到又兴奋又刺激。

　　倪名是实干型的。他没有说话，一直默默的抽插着，力度十足。

　　我的淫水越流越多，忍不住娇喘呻吟，紧抱着他。

　　“啊，倪名，你的肉棒又硬又长，好过瘾……呀，用力……再用力些，我用两条褪勾着他，下体拼命上顶。

　　倪名兴致更浓，索性站在床前，把我的两脚搭在他的肩上，并把我的上身躺在床上，让他抱着我的大腿，用劲的向桃源洞挺插，这样一来，那太热的长棒，每一下都刺中花芯，直顶到我内面的嫩肉，我痒得哇然大叫。

　　倪名小心奕奕她应付着，他不是为了满足自己，而是为了讨好我而干这一回合。他用棒头在里面左冲右突，既揉也擦，轻重适当，只插得我欲仙欲死，张口喘气，手抓被褥，猛扭屁股，许久没有如此疯狂了，高潮一个接着一个。

　　倪名知道我是一个不易满足的对手，他把我的腿从肩上放下来，然后躺回床上去。

　　“小巾，我们换个姿势，你骑上来吧！”

　　“好哇！”我意犹末尽，说着就爬起来，骑到了倪名的身上，手提大宝贝对正桃源洞便坐了下去。

　　“倪名，你的肉棒又坚硬又粗长，我果然没有看错人。”

　　“可是，我的老婆却不懂得享受，经常埋怨我插得她很痛。如非这样，我也不会来换妻了！”

　　“唔……”我收缩一下阴道，夹了夹他的铁棒。

　　“你现在可以自己操作了，深插浅抽任由选择，保证你会满意。”倪名一边说着，一边用双手搓揉着我的一对大乳房。

　　我们也不再说话，我的淫兴不减，猛坐猛插，连声大叫过瘾，倪名也没有推我下来，他不停抚摸我的肥臀，揉我的竣峰，增加我的刺激……

　　也不知过了多久，我终于静止不动，闭目张口，双手捏着他的大铁棒，淫水如潮般涌了出来，只觉得他的救火水笼头有一股温烫的热流以万钧之势，直冲我的体内，无法抵挡！

　　我不禁肌肉一颤，屁股一抬，和他紧紧相贴，二人热烈的吻在一起……

　　一代乱世情（十）

　　我巾庸虽然与许多男人上过床，但严格说来，我从来没有出卖过自己，从不靠出卖肉体赚过钱。因此，我可以骄傲地大声疾呼：是我玩尽天下壮男，而非男人玩弄我！

　　然而，这一次我……我收下了他的钱。且听我将“故事”细说从头：

　　他的花名叫狗王，是一个斯文壮汉，那天，他参加一位女同学的婚宴，喝了不少酒，我想，这小伙子大概有一股需要，匆匆离开酒褛，想到酒吧寻春去吧！但他刚刚转出酒楼，便与一个女人撞个满怀。

　　那个女人便是我！

　　无巧不成话，我也是参加那个旧同学的婚宴，喝多了两杯，老公又没和我一起来，一个人跌跌撞撞的离开酒家出门外，竟支持不住，倒在狗王怀里。

　　狗王一怔之下，立刻伸手把我扶住。

　　我是酒醉三分醒，隐约知道是被人搂住才不至跌倒。这时，我感到十分难受，玉手不断在自己高耸的胸前抚摸着，口中“唷唷”的叫个不停。

　　我难受得要往下跌，狗王极力的抱着我。他自然嗅到了一股浓烈的酒味，这时，他的一批同学出来了，见到他在门口搂着一个漂亮女子，都围了上来，七嘴八舌的问长问短。

　　狗王解释说是不小心撞倒了我。这时，一个同学说他有车，不如坐他的车送我回家。于是，狗王把我扶上车。

　　我靠在车座椅上，感到稍为好些，但口中还是“唷”个不停。

　　狗王对他同学说，我醉得不省人事，不知我住在甚么地方。

　　同学提议兜风，看我可否醒来。

　　说实话，我对他们的一切都是知道的，一方面醉得我浑身乏力，另一方面我对这些年轻学生也充满好奇，想知道他们荒唐到甚么程度，于是也乐得借醉不醒，看看他们想把我怎样。

　　车子兜了许久。看我还是不醒，狗王的同学便提议把我弄到饭店去。

　　狗王也认为这主意不错，于是，车子在不久之后便开进了一家饭店，租了一间房，狗王的同学帮手把我扶进去之后便离开了。

　　我倒在床上，故意装作熟睡的样子，又故意翻了翻身，把裙子缩了上去，露出了内裤。

　　狗王看在眼里，不禁睁大了双眼，因为我的浅红色内裤里包紧的，是一个圆浑肥大的臀部，修长的大腿，曲线优美的小腿，在他眼前一览无遗。

　　我又故意装作呼吸很不畅顺，表示出想呕吐的模样。

　　狗王趁机走过来坐在床沿，在我的粉背上抚摸了一会，又把我的裙背拉炼拉下，继而把乳罩也解松了。

　　我故意转了转身，大半个乳房弹了出来，看得狗王心跳加速，他终于作出了决定。

　　他大力推着我：“小姐，你能醒醒吗？”

　　我没有醒来，祗是用手把他推开。

　　“小姐，你要睡，也要脱了衣服才睡好不好？这样睡会很不舒服的。”

　　这正合我的意思，我点了点头。

　　狗王马上动手，先把我的连衣裙脱掉，又把已解松了的乳罩除去，这时，我丰满的胴体上，只剩了下体间唯一的“一点”了。

　　看到我大腿上一块地方青瘀，狗王想起这可能是他所撞的，禁不住用手去抚摸，刚一接触，我就不禁一阵抖颤，口中轻“唷了”一声。

　　这一声“唷”，叫得十分娇媚，听了足予使男人魂销的。狗王的心弦也为之大震，不顾一切，把我最后的“一点”也拉下了。

　　这时，他已不理会我醉到甚么程度，也不管甚么是乘人之危了，他的心中只有一股欲火，决心要把我占有，要作澈底的发泄！

　　他兴奋得把我身上唯一的“一点”障砖物也解除了，当然，这也要靠我有意无意间的抬腿合作。接着，他伸手探入桃源洞。

　　他把食指弯曲着，在洞口徘徊，之后又呻直，缓缓地逐渐地慢慢地深入，直向里面探索。

　　于是，在温暖的小溪中，他摸到那粒近似珍珠般的东西，在那里，他把手指停顿了，一阵轻柔的捏弄。任意玩弄这可爱的东西，然后滑进桃源洞中，用手指头自由挑拨。

　　结果，我那粒嫩肉，开出了生命之花，就像有一种特殊功力，渐惭张大并且轻巧地跳动。

　　这时，我在酒力和指功的刺激下，由半醉而进入弥留状态，又似是梦游仙境，小口微张，娇喘着，呻吟着。我的心中，正被一股饥渴所冲击。

　　我需要男人！需要解决性欲冲动。我全身轻轻的颤抖着，在茫然中有一股快感，淫欲的溪水不停地流着，流向桃源洞之外，流向拨动的指间。

　　狗王温柔而又多情的手指，仍不停地捏弄，我被弄得痒痒难耐，传遍每根神经，情不自禁地伸手将他的东西握住。

　　“哗，好大的东西！”我心中暗喜。

　　狗王亦不能自持，对准我湿滑滑、软绵绵的丰肥小洞，用力一挺，“滋”一声，应声而没。

　　说实在话，我这个淫荡尤物，也非是粗大的东西才可以称心合意。狗王年轻力壮，急忙如秋风扫落叶，疯狂威猛地进攻起来。

　　我自然地抬起肥臀，扭动着下体，极力地迎合着。

　　狗王一阵抽插，至少也有四五十下，只听得浪水“滋滋”作响，肉壁被粗大的东西磨得好不舒服，我也不再禁忌甚么，口中不停吐着淫荡骚浪之声。

　　我感到浑身舒畅，花芯被插得一阵舒快而又有些p麻痕痒，刺激得猛咬其肩。

　　狗王的最大本钱是年轻力壮，精力充满，挺着一条火热坚硬的粗大东西，只懂得勇往直前，猛烈地运动，淫精浪水被插得有节奏地发出响声，令人听了更加神迷心荡。

　　记忆中，已经许久没试过在酒醉之下做爱了，原来是另有一番滋味，特别的痛快淋漓，我快乐得摇着屁股，不时将狗王紧紧抱着，恨不得将他整个人也吞了进去。

　　我疯狂了，陶醉了，鼓浪式地起伏，淫荡的淫水一直没有停过，如洪水泛滥，一泄成河。

　　也不知过了多久，也不知产生过多少次高潮，我们终于不支，疲倦地拥抱着进入梦乡，结束了那漫长的“搏斗”！

　　到我睡醒来时，已是翌日上午，狗王正好冲洗完毕，自浴室出来。

　　我一见到赤裸的他，一下子还没忆及昨晚到现在发生了甚么事，哇叫了一声，并用惊慌的神色看着他。

　　狗王连忙解绎：“对不起，昨晚你饮醉了，是我的意思把你带到这里来的，真对不起了。”

　　我故作娇嗔，不满地问：“好心送我来这里休息，还是乘人之危，存心侵犯我？”

　　狗王无言作答，只是迅速地穿衣。我也不再理会地，急着要到浴室内冲洗及解尿急。

　　就在我进入了浴室不久，就传来狗王的声音：“对不起，我侵犯了你，这里有一些钱，我应该没给少了吧！”

　　说完，便是一阵开门、关门声，他已经夺门而去。

　　就这样，我第一次出卖了自己的肉体！

　　一代乱世情（十一）

　　小四，也就是再次替我传照片的网中人，我与他只见过一次面，便对他留下极佳印象，一方面是他的热情，但更主要的，是他外貌英俊，有一股成熟的男人味。加上他的外型和风度，也有几份似银幕上的周润发，我又怎能不对他有好感？

　　昨天晚上，我们互相约了在酒吧见面。这是我们头一次单独约会，也没有说谁是主动被动，总之，大家都对对方有了好感，这是凭我做女人的直觉。

　　我喝了不少，已有三分醉意，人也变得豪放起来，在他身边紧紧搂住他，巨大而又结实的双峰，不断在他臂膊上揩揩擦擦！

　　小四亦已开始把持不住，感到自己的体温不断冒升。我的玉手有意无意间接触到他那处男人的象征，已经变得相当硬了。

　　这时，我进一步发挥女性应有的魅力，不时把头俯仰过去，樱桃小嘴好几次都几乎碰着了他的下巴。

　　小四终于无法忍耐，借着一个转身，把手绕到我的玉峰前，按捏着那弹力十足的肉球。

　　我更加热情奔放了，几乎是咬着他的耳朵说：

　　“你坏啊！这里人头涌涌，不怕被人看见吗？”

　　事实上，酒吧客人并不太多，只是有三几桌的客人而已，而且也离我们隔了几张桌子。

　　“这里灯光昏暗。”小四也有样学样，附在我的身边回答：“没有人会特别注意我们。”

　　说着，他趁机整个人向我靠了过来，我轻呼一声，双手把他搂得更紧了。

　　小四哪能忍受得了这种伊人在抱的温馨美妙，他也一步步的向我进迫，他的手不停地在峰前轻抚，手指舞跳得十分纯熟，我感到既舒服而又刺激，不断的在呼气，双眼眯成了一线，一种迫切的需要直达心田。

　　忽然，我变得软弱无力，整个人坐在小四身上，紧靠小四最敏感的地方。

　　毕竟还是第一次接触，小四一下子有点尴尬，说在酒吧里虽然不会有人特别留意我们，但这个姿势总是有些碍眼。

　　“给人看见了不好！”小四要将我拉开。

　　“此处灯光昏暗嘛，又是你说的！”我向他撒娇，更加用力紧抱着他，身体用力的向他压过去，像要把他的男性部份挤压到我的体内，以填塞我需要。

　　“回我家去吧！”小四轻声向我提议。

　　可是，我还不想走，我喜欢这种情调：“这里刺激啊！”

　　说罢，我一不作二不休，故意把裙子翻了起来，让一股热力和香气直透向小四。

　　“你怎么可以这样的？”小四大惊小怪起来：“给人发现非同小可呀！”

　　原来，我是有备而战，在出门之前，特别在桃源洞喷了不少香水，而且，真空上阵，没有穿着内裤。

　　小四急忙把我推开，正襟危坐。

　　“你好坏呀！”我故意大发娇嗔：“专门泼人家冷水。”

　　这时侯，正好有个酒吧女走过来，向小四挤眉弄眼道：“先生，还要甚么吗？我们的‘欢乐时光’快完了。”

　　小四趁机说：“没有东西要了，给我们结帐吧！”

　　酒吧女走开后，小四在我的屁股拧了一下：“看！幸好我及时制止，否则我们会当场出洋像呢！”

　　酒吧女把帐单拿了过来，轻瞟小四一眼：“多谢，祝你有个愉快晚上！”

　　有意无意间，我发现此酒吧女的王手在小四的手掌上轻抚一下，把握机会向他传电。

　　我急急把小四拉到门外，拉着他的手时，紧靠着他。

　　“回我家去？”小四搂着我，一只手巧妙地伸进我的外衣里头，轻抚着高耸的乳峰。

　　我的蓓蕾在逐惭变得坚硬，小四应可感觉得到。

　　我瞟了地一眼，目光是风情万种的：“我想在外头走走！”

　　“刚才你不是十分心急吗？”小四的手转为大大把抓握那硕大圆球。

　　“你坏！”我的身体靠得他更紧。我们漫步到海旁的公园，在一张石概上坐了下来。

　　“这里怎及家中舒服？”这时，轮到小四心急了。

　　我没有答话，紧靠着他，把嘴巴凑了过去，热吻足足有三分钟之久。

　　“这里谈情好嘛？”分开之后，我故意戏弄他。・

　　小四呼吸急促了，动作也加快了，他紧紧把我抱住，一只手在背后入侵我的领地。

　　我的胴体丰腴成熟，他很快摸到了胸围的扎扣了，熟练地一扭，将那扎子解开，他的手由背后伸了过来，握着丰满的肉球。

　　我的情欲又被挑逗起来了，变得狂野，捉着他的手伸向我的裙底。

　　“这里是公园呀！”小四提醒我。

　　“我喜欢刺激嘛！”说实在的，我已许久未试过与一个自己喜欢的异性在公园里调情了，我彷佛又回到少女时代。

　　我主动地解开了小四的裤带，把他的宝贝捉了出来，伏在他身上，双腿用力向他一挺。

　　倾刻，小四已经陷进了一个湿热的世界，一个男人梦寐以求的乐园。

　　“你真大胆！”小四说着，双手禁不住按着我腰肢，用力地向我挤过来。

　　我感觉到，已经把他完全吞没。

　　小四的身体，前后地扭动，宝贝在我体内一抽一插的。

　　我陶醉极了，半眯着眼，樱嘴微张。

　　小四活动得更加有劲。

　　我享受着前所未有的刺激，重重的喘息着，在这宁静的夜空，声音听来分外刺耳。

　　小四立刻用手掩着我的嘴巴，怕我叫得更加狂野，惊动了周围的人。

　　我死命的搂着小四一动也不动，心房在剧烈地跳动着。

　　半个小时之后，我们已经一丝不挂地躺在小四那宽敞但凌乱的房间的床上，小四轻轻地抚摸着我的胴体，亲吻着我的脖子，吸吮着我的蓓蕾，揉着我小腹，摸着我的桃源洞，是那么层次分明，运力适中。

　　好一个调情高手，在房中，在床上，终于有他发挥所长的机会了，我被摸得遍体p麻，闭目微哼，不时颤动。

　　只是过了一会，我又亢奋起来，紧紧地拥吻着小四，一条玉腿压着他的宝贝，不住地揉擦。

　　“小巾巾，你有一双很修长匀称的双腿，实在令人动容！你的人比照片还要漂亮！但，昨天在忠孝东路的SOGO明德春天百货，为什么不肯承认呢？”

　　“你没长眼睛啊！我老公就在身边嘛！”

　　“噢！我忘形了！巾庸小姐一直都是我所仰慕的作家，好久没有你的消息了，没想到居然有那个机会见到你本人，并且和你说了几句话，真是我莫大的荣幸呢！”小四说话时仍很激动。

　　“你别太拘谨了，放开怀抱才玩得开心，来，让我骑在你上面！”

　　小四微笑地吻着我：“如果我没有看错，你会是一个很出色的骑师，这次，就由你做主动吧！”

　　我闻言不语，一个翻身骑在他的小腹上，握起那宝贝，熟练地对上口儿，轻轻一送，它便插进了湿润的桃源洞里。

　　这是一场棋逢敌手的肉搏战，足足维持了一个小时以上，还无法分胜负。

　　最后，还是我满意地求饶，四肢瘫软在床上而结东战斗。

　　一代乱世情（十二）

　　罗宾是我最近在网上交邮并通过电话，才约见的男朋友。

　　此男人在电话中口甜舌滑，见面时更对我赞口不绝，声声说真人比照片更有女人味，更加吸引男人，并即时起了个绰号‘巾迷迷’。

　　看来，罗宾真是被我迷倒了，翌日即约了我和几个朋友，一行人到海湾去玩，由于天气还不算皓热，那一天沙滩上的人并不多，大概只有十来个而已。

　　一行人没有一个肯下水，我为了气氛热闹些，大家玩得开心些，于是怂恿罗宾先下水，罗宾咪起眼睛，瞄了我一眼道：

　　“巾迷迷，要下水一起去。”

　　“罗宾，你一个人不敢下水吗？是泳术不精，还是想有个伴儿？好，我就陪你下水吧。”

　　但是问题来了，在这个沙滩没有地方换泳衣，要换就需走一大段路程。

　　罗宾想了想，指着不远处的石隙说：“到石隙中去换吧！”

　　我没有别的选择，于是，我们一起走过去，那里有一大石头，高高低低，他找了一个石缝，我也找了一个石缝，两人一齐躲了进去，开始更衣。

　　我脱下衣服，连内衣裤都脱光了，正在一丝不挂要穿上泳衣之时，罗宾已经换好了，故意跑了过来，我一时心急，反觉那时腿不听使唤，怎也穿下上。

　　我只好大声喊着：“罗宾，不要过来，我还没换好泳衣。”

　　可是，他已经来到，站在我面前，看着我像发呆一样，脸已涨红，大声喘着气，一句话也说不出来。

　　我更着急了，但泳衣还是穿不上去。

　　也许女人胴体是最利害的武器，也许我的胴体尤其美丽诱人，男人无法不在我的面前投降，只见罗宾七魂不见了三魄，平日的风度不知丢到哪里去了，看他的神情像要把我吃掉一样。

　　我赶快转过身，正想尽快穿好泳衣，没想到背后一阵热气袭来，罗宾已经把我抱住，他只穿一条泳裤，结实的肌肉紧紧贴着我，大男人的气息简直令我一时要昏迷了，但我还明有失去理智，大声地喊：“不要…不要…罗宾…”

　　但他已经把我强转过来，正面对着他，他用力地抱紧我，胸口贴着我的胸部，我只感到他与我的心加剧跳动。

　　可是，这怎么做呀？光天化日，碎石堆上，怎么可以办事？

　　我不知哪来的一股力量，推开了他，一手拎着泳衣，三步并作两步跳进海水，反正裸泳我还没有试过，也来一试吧。

　　但是，我一手拎着泳衣，又不好放掉，只好站在海水中把泳衣穿上，回头看他，仍呆呆站在沙滩上痴望着我。

　　我在海中一面游，一面向她挥手，罗宾如梦中惊醒，很快也跳入海中，他的泳术不错，很快游到我的身边，一只手竟摸到我的大腿上，我惊叫了一声，但并没有刻意逃避。

　　我们一同游到浮台上，两人面对面坐着，我有点气力不继，喘着气。

　　这时，浮台上并没有其他人，罗宾又望着我，一对眼直注视着我的胸部。

　　我大叫一声：“你怎么总是这样看人？”

　　“你太迷人嘛！迷人的东西，怎能错过欣赏的机会？”

　　“怎么迷，我也是一个普通的女人！”我插上一句，大概女人被人赞赏，都像被灌了迷汤，我也一样。

　　“你不同，你好像大理石雕刻的维纳斯，雪白无瑕，完美无缺，你看，一切都是那么匀称，该大的地方大，该小的地方又小的可爱…”

　　“好了，别再说下去了，你是个偷窥狂。”

　　“不，我不是偷窥，我是欣赏上帝的杰作。”他急忙为自己辩护。

　　我给他望得有点心烦急乱，低下了头，他竟大胆地靠近我，突然一把抱着我，狂吻着，一边轻轻地叫：“小巾…迷迷…巾迷迷”

　　我被他吻得更加心慌意乱，此刻已近黄昏，金黄色的阳光铺满浮台，周遭亦没有人影，我怕他会疯狂地占有我，但又希望他占有我，一时不知怎样才好。

　　或者是天意吧，我们疯旺地吻着，一个不小心，一起滚下浮台，跌落水中，被水一浸，我的理智又占了上风，急忙半裸地游回岸边。

　　可是，他游得比我还快，他很快地踏上沙滩，跑进我刚才换衣服的那个石缝，把我更换在那边的内衣裤拿着，一边得意地叫：“巾迷迷！过来呀！”

　　我没有别的选择，咬一咬牙，答应了他，谅他也不敢得不到我的同意就强行占有我。

　　我接过内衣裤，叫他站得远远的，背着他以最快速动作，换好衣服。

　　黄昏之下，也许他甚么也看不见。

　　结果，罗宾并没有得到他想要的东西，我们一行人踏上归途，罗宾和我坐在汽车的后座上，他有点垂头丧气，一言不发，刚才的活力和神采飞扬不知到哪去了。

　　我自问十分了解男人，竟对他有点可怜起来，于是主动把身体靠近了他。

　　这时，罗宾变得十分老实，没敢在别人面前对我有所动作，但我的心情十分复杂，总感到像有一件事没有做成似的，反而希望能抚摸我，占有我。

　　回到了市区，我们下了朋友的私家车，我主动提议罗宾送我回家。

　　我还告诉他老公不在家，罗宾有点喜出望外！

　　不久，罗宾便坐在我小筑的客厅上，我把一罐开了的啤酒递给他，他趁机执住我的手，接着吻了我掌心一下，我也顺水推舟，坐在他的大腿上。

　　我摸着他的胸肌：“你的小说总是把‘妻子’写得那么淫贱，做起那回事，会不会对女人很粗鲁？”

　　他不答。

　　此时，双方的语言已无意义，罗宾揽住了我的纤腰（已开始不纤了），一只手拉开了我衣裙的拉炼，张开口含住丰满的大乳，另一只手伸向背后去搔我那肥大而有弹力的两团臀肉。

　　我在他的挑逗下，把p胸紧紧的挨着地的头部，恨不得他吮得更大力些，最好把我的两个大乳吞了下去，另一方面，伸手摸向罗宾的裤裆，就见他的阳具已如擎天柱的一般硬直竖立起来，接触之下，我有意外的惊喜，因为他的尺码比我想像中大，应可以填饱我的胃口。

　　“你坏！那条小蛇简直想吃人！”

　　“它更想巾迷迷来呵护吮吸！”罗宾调皮起来了，说着打开了裤子，掏出他的宝贝，捉着我的手将它握着。

　　好家伙，真如一条青瓜，记忆中，已经有几个月未试过如此大的东西了，龟头又红又胀，想到插入来的时候，我心情一阵兴奋，下边湿濡了一大片。

　　我情不自禁地俯下头去，张开了樱桃小咀，把这巨大宝贝含吮着，可是那家伙实在太大了，我只能含到半边，丁香妙舌在舐着吮着。

　　罗宾给我的小舌头舐得又p又痒，欲火更加翻腾，那东西硬得像铁一般，疯狂得在我身上乱抓，我身上的布料，被撕得四分五裂。

　　结果，我的客厅，变成了阳台，罗宾一面抽插着，一面轻声地叫：“巾迷迷！”

　　我也在享受着，他不但有惊人的尺码，而且技艺一流，抑扬顿挫，轻搓慢拈，我全身在p麻中达到了巅峰。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后语：上面说过，纤腰已开始不纤了，大家也知为什么嘛！胎教之说，我信其有。

　　其实，男士们做爱时也要注意把思想往好的方面想，千万不可想那些杀人奸魔的，不过，想‘乱伦’的倒不要紧，我都想生个不用教也懂跟我乱乱的儿子，蛮好玩的。

　　不必追问我为什么会这样说，既然有‘胎’教，自然有‘精’教，你不信？我信！

　　再见！＾＿＾
　

　　					
										
　

