
一个日本女教师的性爱
　

　字数：21093字



　


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　
　　星期三的下午，麻奈老师留在英语教师室整理一些学生的基本资料，不知过　了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：「好快！一下午就样泡汤了，应该回家　了。」
　
　　她将学生资料放回资料库里，收拾好後，将教师室上锁就离开了。麻奈生一　个人走在寂静无聊的操场，走着走着，她突然感到害怕，对於刚到这个学校任教　的她，这还是第一次一个人这麽晚回家。
　
　　麻奈心想：（这麽晚了，不知道学校里有没有……）
　
　　她愈想愈害怕，加紧了步伐，操场周围的柳树被风吹的沙、沙叫。麻奈生真　是害怕到了极点，她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人独　自来到了废墟一般。
　
　　麻奈口中念念有辞的说：「上帝，求你保佑，我麻奈从不害人，求你保佑我　可别出事。」
　
　　麻奈走着，她感到一分钟就好像一世纪那麽漫长，夜里一个人独自走在偌大　的操场上，真是别有一番滋味。
　
　　这时，麻奈走过一间教室旁，听见有女孩子的尖叫声，她停下脚步，心中开　始犹豫要不要进去采究竟。
　
　　她有点害怕的想：（如果里面有坏人，那……）
　
　　麻奈还是鼓起勇气朝尖叫声方向走去，她踏着谨慎的步履来到那间灯火通明　的教室。麻奈被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口，心想：（这是怎麽一回事？　……）
　
　　麻奈看见一个女孩全身赤裸的躺在地板上，而有四男一女围绕在那女学生旁　边不知在干嘛？麻奈仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀朝全裸的女孩的　阴毛剃着。
　
　　四个男学生说：「告诉奶，别乱动，等一下剃伤了奶别怪我！」
　
　　那个全裸的女孩哭着哀求：「别这样，求求你们别这样。」
　
　　这时只听见剃刀声在那里响着，而那个女孩的阴毛不一会儿就被剃掉一半而　露出阴唇来，看起来很恐布，但只见他们五个狂笑不已。
　
　　五个穿制服的学生大笑着说：「真是从来没见过，她经过我们这麽一搞，真　可荣登世界纪录第一名。」
　
　　麻奈在门口看着这残忍的一幕，大叫：「你们这些学生在干什麽？这麽晚了　不回家。」
　
　　这些学生被麻奈这麽大声的喊叫吓了一跳，朝门口一看说：「原来是麻奈老　师，老师奶怎麽还不回家？」
　
　　麻奈没有理他们，而朝着拿剃刀的女学生说：「不可以！」
　
　　女学生看了麻奈惊讶的表情说：「麻奈老师奶好。」
　
　　这时风岸和彦走上前去捉住麻奈的手臂，他说：「老师，这不关奶的事希望　奶别插手。」
　
　　风岸和彦的父亲是个很有势力的人，他拥有市议员、不动产公司董事长及Ｓ　学田的家长会长，三个头衔，是一个很不简单的人物。
　
　　麻奈看了风岸和彦这个学生，她知道风岸和彦常常打架闹事，不然就是和老　师不和。对於他的所做所为她早有所闻，她想：（最近体育老师相田就常提起风　岸和彦这位学生的劣行，要不是他父亲是学校家长会会长，他早就被退学了，可　见他有多坏。）麻奈对着他们说：「你们不可以这样做。」
　
　　和彦一直阻止麻奈接近那位女学生，他说：「老师奶不要生气。」
　
　　和彦看着美丽的麻奈，麻奈叫着：「不可以，不可以再剃了。」
　
　　和彦的女友绫子说：「老师，有些事情奶不了解，我们这样对她已经是很客　气了。」
　
　　麻奈真不敢相信这些学生竟然无知，残忍到这种地步，她说：「你们最好现　在就停止，不要再这样伤害别人了。」
　
　　麻奈被和彦抓住而无法向前，她呆站在那里不知该怎麽办。
　
　　绫子以尖锐的眼神看着麻奈说：「老师，她根本不会痛，我门这样做只是为　了报复她男朋友。」
　
　　麻奈真的慌了，她看着绫子以腿跟踢着幸子的阴唇，只见幸子哇哇的叫，麻　奈看了真不忍。
　
　　绫子笑着说：「好漂亮哦！」
　
　　麻奈和另外四个男同学站在一旁看着绫子对幸子的欺侮。
　
　　麻奈只感到一阵无奈，心想：（教育失败，我们做老师的感到惭愧。）　
　　幸子在地上翻滚，她疼的大叫：「不要看，求你们！」
　
　　麻奈看了真是不忍，她走上前去，另外两个男同学又抓住她的手臂不让她过　去？
　
　　麻奈生气的说：「你们不可以这样，和彦，快叫他们停手。」
　
　　和彦笑一笑，一脸无所谓的说：「我们也没对她怎样，只是让她的性器官看　起来更明显而已？」
　
　　这位女学生可怜的叫：「不不不，我不要这样，求你们放了我……」
　
　　绫子得意的说：「老师，奶想靠近看清楚点吗？」
　
　　麻奈一脸不屑的看着她，并没回答，她想：（他们真是无药可救，怎麽可以　……）
　
　　和彦走上前去抚摸幸子阴部间的齿沟，他轻轻的揉着。
　
　　幸子无奈的恳求：「和彦，请你不要。」
　
　　幸子开始感到害怕。她害怕和彦和绫子会对她做出令她难堪的事。
　
　　这时和彦将裤子的拉链拉开，一手抽出自己的棒子往幸子裂开的阴唇插入。　
　　和彦狂笑的说：「哇！太棒了，奶适合当性的奴隶。」
　
　　被凌辱的幸子在地上痛哭失声的不停反抗和彦的棒子进入自己的身体。　
　　绫子在一旁观看，她感到一丝嫉妒，看见自己的男友在和幸子肉交，她伸出　左脚，往幸子白皙的脸蛋上猛力一踢。
　
　　幸子大叫：「好了，不要了。」
　
　　和彦朝麻奈笑了笑，而麻奈却也对他们束手无策。
　
　　麻奈命令的叫：「好了，别再胡闹，将幸子脚上的绳子解开。」
　
　　这时他们听从老师的话将幸子脚上的绳子解开，绫子看了很不悦，顺脚又往　幸子的腹部踢了一脚。
　
　　这时和彦的棒子在幸子体仁内来回的抽送着，而麻奈被另外二位同学拉住。　
　　幸子开始兴奋的叫着：「和彦！和彦！」
　
　　绫子很不屑的朝幸子吐了一口口水，她叫：「贱女人！」
　
　　和彦命令其他同学将幸子一个人留在这里。
　
　　麻奈阻止他们说：。「不行，千万别留她一个人在这里，和彦。」
　
　　和彦朝麻奈狠狠的看了一眼说：「老师，我的事你最好不要管，我劝奶！不　要管。」
　
　　和彦牵着绫子的手，跨过幸子的身体，走出这个学校。
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　
　　第二天早上，麻奈参加全校的教员会议。
　
　　麻奈仍愤愤不平的说：「各位，今天我要向各位报告一件残无人道的事，而　这件事的男女主角就是本校学生。」
　
　　麻奈将昨天发生的事情一一陈述给所有的教职员听，只见大家面面相觑，一　脸惊讶的样子。
　
　　这时有位老师发言：「麻奈老师，奶为何敢如此肯定那些学生就是本校学生。」　
　　麻奈振振有辞的说：「我当然肯定，因为，其中一位学生就是大家所熟悉的　风岸和彦。」
　
　　这时麻奈的眼神扫向所有的教职员，只见所有的老师都低头不言语，整个会　议厅鸦鸦无声。
　
　　麻奈心想：（这下糟了，风岸和彦的父亲势力庞大，连学校的老师都不敢对　他怎样。）
　
　　教务主任站起来说：「麻奈老师，不见得奶所见到的就是真的。这件事我们　就不要再讨论了，各位老师如果没有什麽重要的问题，今天就到此结束，散会。」　
　　麻奈对於教务主任以这种草率的态度来敷衍她，使麻奈感到很痛心。这时体　育老师相田站起来想要发言，但教务主任和其他老师都避开他们，准备去上课。　
　　麻奈生气的对相田说：「怎麽有这麽怕事的教务主任，这样老师如何去教导　学生。」
　
　　相田也同感无奈的说：「没办法，谁叫风岸和彦的父亲是大人物。」
　
　　麻奈不悦的说：「我决不纵容风岸和彦这种行为。」
　
　　风岸和彦的父亲在学校附近买了一间房子，是给风岸和岸住的，这样他就不　必上下学都要通车了。
　
　　风岸和彦和绫子在屋里吃着午饭。
　
　　和彦不安的说：「现在麻奈老师已经知道我们轮奸幸子的事，我们该怎麽办？」　
　　绫子一手玩弄着碗筷说：「对啊！那我们应该想个对策，要不然像麻奈这种　富有正义感的女人，一定不会放过我们。」
　
　　和彦笑着说：「麻奈是个很漂亮的女人。」
　
　　绫子听了有点吃醋，她不甘示弱的将舌头伸入和彦的嘴里，她闭着眼睛说：　「和彦，我们到房里。」
　
　　和彦和绫子躺在床上，绫子开始用舌头去舔和彦的棒子，对於一个年仅十七　岁的少女来说，绫子的这种行为实在是有点放荡。
　
　　绫子激烈的摆动着，和彦这时也开始附和绫子。他将绫子的大腿打开，伸手　抚摸她的阴唇，舌头舔着绫子胸部，绫子全身舒畅的扭着，而和彦这时将手指插　入绫子的肉壁。
　
　　绫子快乐的叫着：「和彦，我要……」
　
　　和彦右手拉住自己的棒子，左手摸着绫子的背脊，和彦这时开始想像自己正　和麻奈老师作爱，和彦快乐的想着。
　
　　（麻奈老师，我好喜欢奶……）
　
　　和彦命令绫子将下半身朝下，他看着绫子光洁的臀部忍不住摸了一把。　
　　绫子失控的叫着：「和彦快进来，我受不了了。」
　
　　和彦的强棒贯穿了绫子柔软的身躯，和彦完全占有了绫子。他不断地搓揉着　绫子的胸部，这时的绫子发出阵阵的喘息声。
　
　　绫子喘着说：「太棒了！和彦！」
　
　　和彦愈来愈快，绫子十七岁的身躯闪烁着渴望的光芒，和彦用力插入，绫子　感到全身舒畅，一阵暖流贯穿下体。
　
　　和彦和绫子感到筋疲力竭，两人躺在床上，全身赤裸的抱住对方的身体。　
　　绫子天真的问：「和彦，你以後会娶我吗？」
　
　　和彦笑而不语，此时他的心中却萦绕着另一个女人的身影麻奈。
　
　　绫子看见和彦在那里笑，於是便说：「和彦，你在笑什麽？」
　
　　风岸和彦以一贯的作风说：「我在笑？我是在想奶。」
　
　　绫子信以为真的说：「真的？」
　
　　和彦心里想着：（奶这个笨女人，我怎麽会想奶，我是在想麻奈老师。）　
　　只见绫子一脸幸福的模样，她却不知道和彦对她只是玩一玩罢了。绫子开始　用手指抚弄和彦的胸膛。
　
　　绫子笑着问：「你想，麻奈老师会如何处置我们？」
　
　　和彦摇摇头没有表示，这时两人的心中都对麻奈将如何处置他们，产生了一　丝好奇及恐惧。
　
　　绫子不厌其烦的问：「我会不会被记过，我知道你父亲会救你，那我呢？」　
　　和彦这时整个脑海都是麻奈的身影，被绫子这麽一烦，有点不高兴：「奶放　心，我会叫我爸爸帮奶。」
　
　　绫子听了好高兴的说：「真的？」
　
　　和彦随便的点个头，又跌入自己幻想的美丽境界中，他幻想着自己和麻奈老　师是男女朋友，而麻奈也很喜欢他，他想着又突然狂笑着说：「我一定要。」　
　　绫子开始摸着他的双耳，和彦也敷衍似的亲亲她的脸庞。
　
　　绫子撒娇说：「和彦，我还要……」
　
　　和彦对她没辄，只有又再来一次，一次又一次。和彦只感到全身无力。　
　　绫子笑着说：「和彦，怎麽不快点，再来啊！」
　
　　和彦有点不高兴的骂着：「我累死了还快，要快奶自己去快！」
　
　　绫子被和彦这麽一骂，呆了一下，眼泪簌簌的滴了下来，和彦看了一下，拿　了一张卫生纸给她。
　
　　和彦贴不是的说：「别哭了，我不是故意骂奶的，别这样。」
　
　　和彦将绫子抱在怀里，绫子啜泣的说：「和彦，对不起！」
　
　　和彦亲了亲她的长发，说：「奶知不知道我现在很烦，我只要一想到麻奈老　师就烦！」
　
　　绫子听到麻奈老师四个字，有点不高兴的问：「和彦，你是不是喜欢麻奈老　师，而不喜欢我。」
　
　　和彦笑着说：「怎麽会呢？我当然是比较喜欢奶，我只是对麻奈……」　
　　绫子丧气的问：「你怎麽样，和彦……」
　
　　绫子见和彦没有说话，自顾自的说：「唉！我知道麻奈老师人很漂亮大家都　喜欢她，可是和彦，她不会喜欢你的，她都二十五岁了，还会喜欢你这个毛头小　子？」
　
　　和彦觉得绫子很吵，他开始用力的吻着绫子，不让她再说下去。这时的绫子　以为和彦回心转意了，也抱以热烈的回应。两人在床上亲密的吻着，就像是新婚　夫妇一样恩爱。
　
　　这时和彦突然放开她，说：「奶去洗个澡。」
　
　　绫子回答一声：「是，和彦先生。」
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　
　　这天，体育老师相田来到了和彦五楼的住处，他今天来的目的是想和和彦好　好的谈一谈。他犹豫了一下，按了门铃。
　
　　这时一个年轻的女郎来应门，这位女郎穿着一件透明的薄纱内衣，内裤和乳　房都看的一清二楚。
　
　　相田不好意思的说：「奶是小林绫子？」
　
　　绫子笑着说：「哦！是相田老师，请进来坐。」
　
　　相田看见绫子性感的模样，很不自觉的想到了麻生老师第一次来到Ｓ学园的　情景，他第一次见到麻奈也是产生一阵想自慰的感觉。
　
　　相田自言自语的说：「不可以想。」
　
　　相田看到绫子的样子，感到两腿间一阵疼痛，相田看着绫子的内裤，一双眼　色眯眯的瞧，几乎忘了自己是老师。「绫子端了一杯茶说：」老师，请喝茶。　「相田发现自己的失态，连忙说：」谢谢奶。「
　
　　绫子看到相田这个样子，很不好意思的说：「老师，你不要一直看吗，我会　害羞的！」
　
　　相田的一双眼仍盯着她的身体，问：「请问和彦在吗？」
　
　　绫子笑着说：「和彦，他在里面。」
　
　　和彦衣衫不整的从房里走出，说：「哦！原来是相田老师，你今天是来对我　说教的吗？还是要看我狼狈的样子啊！你现在和麻奈老师是不是准备联合起来对　付我啊？」
　
　　相田被他连珠炮的问了一堆，有点不好意思的说：「哦，不敢，不敢。」　
　　绫子在一旁大笑的也跟着问：「是不是啊，相田老师？」
　
　　相田感到自己很狠狈，不知道该如何，这时和彦早进房里，过了一会换了一　件衬衫走出来。
　
　　和彦说：「这样配合老师的身份。绫子，奶也进去换衣服。」
　
　　绫子说：「我也要换？」
　
　　相田有点困窘的说：「不用，奶穿这样就好了，不必换了。」
　
　　和彦捉狭的笑着说：「那绫子奶不必换了，老师喜欢看奶穿这样，不用换了。」　
　　相田不好意思的说：「我不是这个意思，我……」
　
　　只见和彦和绫子在一旁相视而笑，而相田却感到前所未有的困窘。
　
　　和彦笑着说：「老师，说正经的，我们好好谈一谈吧！」
　
　　相田正经八百的说：「我想麻奈老师这次是真的生气了。」
　
　　和彦和绫子看了一眼，这是他们意料中的事。
　
　　相田说话时视线从未离开过绫子的身体，他感到自己快受不了了。
　
　　和彦见到相田这副样子，故意说：「绫子，奶为什麽不穿多一点，奶看奶害　的老师都不能专心和我谈话了。」
　
　　相田不好意思的说：「我……」
　
　　绫子笑着说：「老师，不然这样好了，我把内裤脱下来给奶看。」
　
　　相田一听到绫子要裸身，他吞了一口口水，说：「不用了，真的。这样不太　好。」
　
　　绫子笑着说：「没关系的，老师。你过来，我把它脱下来给你。」
　
　　绫子不等他回答，就走过去，她的乳房靠相田愈来愈近，快把相田压的喘不　过气来，相田真的无法克制了。
　
　　绫子将内裤脱下，整个黑色的阴毛都呈现在他面前，相田感到自己的下腹部　抽搐了一下。他就快无法控制自己了。
　
　　绫子走到冰箱前拿出一瓶酒，说：「老师，我和你喝。」
　
　　相田接过酒杯，看着绫子跟和彦相拥的样子，他看着绫子喝酒的样子，觉得　她很性感，相田的情欲开始燃烧着。
　
　　相田心想：（我今天是来谈事情的。怎麽变成这样。）
　
　　绫子抱着和彦，亲亲他的嘴说：「你看，老师受不了了。」相田这时感到全　身灼热，很害羞的对和彦说：「和彦，我们谈谈正事吧！」
　
　　和彦抱着绫子狂笑说：「老师，你这样还可以谈正经事吗？」
　
　　相田感到自己很羞耻，自己从来没有在学生面前如此的失态。
　
　　他说：「和彦，你可不可以把那天的情形告诉我。」
　
　　绫子不断地在替相田老师倒酒，他在相田老师面前搔手弄姿的勾引相田老师，　绫子感到很自傲。
　
　　绫子笑着问：「相田老师，我真的有那麽美吗？要不然你为何一直的看着我。」　
　　相田有几许醉意的说：「美，真是太美了。」
　
　　绫子跟和彦大笑，想不到相田在学校的正经都是装出来的，一见到女人就昏　了。
　
　　和彦心想：（相田老师不知有没有看过麻奈老师的身体。）他觉得有点嫉妒　相田老师和麻奈老师那麽好。
　
　　绫子笑着问：「相田老师啊，奶有没有见过麻奈老师像我一样穿的这麽性感。」　
　　相田拿着酒杯摇摇头说：「没，没有，她从来不穿暴露的衣服。」
　
　　和彦听了好高奋，心想：（原来麻奈老师这麽保守啊！）他们两个你一言语　我一语的询侃相田，又将他浪醉。为的就是……
　
　　绫子推着喝醉的相田问：「老师，你喝醉了。」
　
　　相田真的喝醉了，他开始唱着日本名谣，口中念着：「麻奈，麻奈。我爱奶。」　

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
　
　　过了几天，和彦仍照常到校上课。
　
　　麻奈心想：（今天放学，我一定要到体育馆去问问相田一些有关和彦的事。）　
　　麻奈收拾好包包後，来到了体育馆门口。
　
　　体育馆内空无一人只有相田和一个女学生在一起，小林绫子大半身赤裸，还　伸出右手去抚摸相田的棒子。绫子不停的用舌头抚弄着相田的下体，相田被她这　麽一搞，整个人也开始兴奋起来。
　
　　相田抱着绫子说：「快，绫子。」
　
　　绫子这时推开他的手说：「等一下老师，等我把衣服脱下来，不然弄脏了妈　妈会骂。」
　
　　绫子很快的就将衣服脱下，这时的她，就像是一尊女神般呈现在相田面前，　相田贪婪的望着她说：「绫子，奶好美。」
　
　　相田伸出强有力的手将绫子的大腿拉开，在她的花唇开口处抚摸，突然他的　棒子快速的朝绫子的下体冲进。
　
　　绫子大叫：「啊！老师，你……」
　
　　绫子的肉壁收缩了一下，相田不断地插入，两人的身体缠绕在一起，亲密的　做出一些爱抚的动作。
　
　　绫子呻吟着叫：「啊！啊……」
　
　　绫子感到全身与奋，相田的棒子愈胀愈大，在绫子的体内射出了白浊的精液，　绫子突然感到自己就要崩溃了。
　
　　相田口中不停的叫着：「绫子，绫子，我不行了。」
　
　　绫子也同相田低声的说：「老师，我……」
　
　　相田要求绫子趴下，他说：「绫子，奶还想要吗？绫子……」
　
　　两人在体育馆里不停的搓揉着对方的身体，相田将绫子滑嫩的躯体压在自己　的身体下，他下断的摸着她的阴唇。
　
　　绫子低咽的咬着相田的耳垂说：「相田，快点，别这麽慢。」
　
　　相田被绫子这麽一催促，整个人又再度沸腾起来。他压在绫子的身上，使得　绫子感到自己几乎不能呼吸了。
　
　　绫子叫着说：「相田，你好重哦……」
　
　　相田的耳里不停的传来绫子所发出的阵阵呻吟声，他感到前所未有的快感袭　上全身，相田动了一下。
　
　　相田心想：（要是麻奈有绫子一半性感就好了。）
　
　　相田想到自己和麻奈已经相处二个月了，却连她的手都没碰过就感到很气馁，　因为自己毕竟是喜欢麻奈的。
　
　　绫子在下面说：「相田，还不快点，你在想什麽？」
　
　　绫子发出阵阵的催促声，但相田仍沈浸在自己幻想里。
　
　　绫子不悦的说：「你再不快点我就要去找和彦了。」
　
　　相田听到绫子要去找和彦，很担心的安抚她说：「别这样，绫子，我一定让　奶感到满足。」
　
　　绫子听了很高兴的说：「那你还呆在那干嘛，快啊！你真是……」
　
　　相田很高兴的开始动着他那庞大身躯，他吸吮着绫子的身体，在她的身上来　回的抚摸着。
　
　　绫子兴奋的说：「对，这样才对。」
　
　　相田的双眼看尽绫子丰满的身躯，手掌在她的身体上来回的游移着。
　
　　相田叫着：「绫子，奶好美，我受不了了。」
　
　　绫子像个小孩子似的笑着说：「相田，你好棒，和彦也没你棒。」
　
　　相田听见绫子夸赞自己棒，他的攻击也愈来愈强烈，他将自己的棒子从绫子　的体内用力抽出，他白浊的精液泄了绫子一脸。
　
　　绫子呻吟地叫：「啊！相田，不要出来，再进去啊！」
　
　　相田在绫子柔弱的身躯上来回、反覆的攻击，整个体育馆只听见他们俩的呻　吟声及喘息声。
　
　　绫子叫着说：「相田，快，快进入。」
　
　　相田笑着说：「别急吗，慢慢来。」
　
　　相田笑着，一边摸绫子的脸蛋，一边说：「奶为什麽跟和彦那麽好呢？」　
　　绫子笑的很开心，她说：「因为和彦人好吗！」
　
　　相田听了有点不服气的问：「那我就不好吗？」
　
　　绫子说：「你当然好啊！」
　
　　相田笑一笑说：「这还差不多。」
　
　　相田和绫子在体育馆的垫子上不断地对彼此做出猥亵的动作，而两人就像是　在外偷情的男女一样。相田不断的吸吮绫子的乳房，绫子发出阵阵的欢愉声，体　育馆内空无一人，只有他们在那里玩着对方的身体。
　
　　相田喘着气说：「绫子，舒不舒服？」
　
　　绫子点点头，舌头在相田强健的胸膛上来回的舔着，一只手勾住相田的脖子，　舌头换了个位置，开始舔相田的嘴唇。
　
　　相田低声的说：「绫子，奶才十七岁就这麽性感，以後还得了。」
　
　　绫子没有说话，右手伸到相田的臀部里，开始抚摸，相田发出阵阵的呻吟声，　他说：「绫子，好了，不要了。」
　
　　相田虽然嘴上这样说，但心里却想着要绫子不断的继续下去。
　
　　绫子抗议的叫：「相田老师，你怎麽可以没有行动呢？快点进去啊！」　
　　相田的食指碰着绫子的鼻尖说：「别急，时间到了我自然会进去。」
　
　　绫子又说：「快！不然这次我真的要走了。」
　
　　相田深深地吸了口气，用力一冲，他的棒子冲进了绫子的体内，只听见绫子　尖声一叫，似乎很快乐的开始喘息。
　
　　绫子摸相田的臀部，说：「相田，不要出来，再用力一点。」
　
　　这时激情的相田终於射精了，绫子感到很兴奋，她从来没和老师做过这种事，　这还是第一次。
　
　　绫子哭着说：「老师，你会不会怪我这样……」
　
　　相田抚摸她的脸笑着说：「怎麽会呢？」
　
　　相田的身体和绫子的身体结合在一起，这使得相田感到很愉悦。
　
　　相田想着说：「这还是我第一次和女学生如此。」
　
　　绫子有点不可置信的说：「真的？……」
　
　　相田笑着点头，他的棒子在绫子的体内来回的抽送着，一阵阵的快感袭上心　头，这是一次美妙的经验。
　
　　绫子害怕的问：「老师，我这样你会不会告诉教务主任。」
　
　　相田摇头说：「你放心，绝对不会的。」
　
　　相田和绫子就在欢愉的气氛中不停的吸吮对方的身体，绫子抚摸相田微突的　肚子笑着说：「老师，你该减肥了。」
　
　　相田笑着说：「只要天天和奶在一起就好了，还减什麽肥。」
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）
　
　　这时麻奈在体育馆外听到了很奇怪的叫声。
　
　　麻奈心想：（什麽声音？是不是有同学在做什麽练习。）
　
　　她推开大门，被眼前的情景吓了一跳，只见绫子头发散乱，全身赤裸的躺在　地板上，好像发生什麽事。
　
　　麻奈着急的问：「绫子，奶怎麽呢？是不是被别人欺负了。」
　
　　绫子没有说话，只是呆呆的看着麻奈。
　
　　麻奈推着绫子说：「奶说话呀！是不是有人欺负奶。」
　
　　绫子仍然不肯说话，只是嗯、嗯的叫着。麻奈见她这样，真的慌了手脚。　
　　她问：「相田老师呢？绫子。」
　
　　这时相田从另一个的房里走出来，衣衫不整的。
　
　　麻奈看着他们的模样，才恍然大悟知道发生了什麽事。
　
　　麻奈面无血色的说：「原来你们……」
　
　　道时躺在地上的绫子也站了起来，一手捉住衣服，遮住身体。
　
　　绫子奸诈的问：「怎麽了，麻奈老师。」
　
　　麻奈看了一眼说：「我……」
　
　　麻奈严厉的眼神扫向绫子和相田，心想：（我真是大傻瓜，当初还以为相田　会帮我，原来他也是和彦这一边的人，自己当初还这麽信任他，想不到相田也是　这种人。）
　
　　麻奈有点无奈的叹息说：「原来是这样，我到现在终於看清你了。」
　
　　相田看到麻奈这麽生气，他连忙说：「麻奈，奶不要生气吗！」
　
　　相田的手拍拍麻奈的双肩，而麻奈将他的手用力甩开。
　
　　麻奈失声的说：「相田，你怎麽可以这样骗我……」
　
　　绫子在一旁幸灾乐祸的说：「麻奈老师，奶用不着那麽生气，难道奶喜欢相　田老师不成。」
　
　　麻奈愤怒的说：「我才不会喜欢这种人。」
　
　　绫子想着：（现在只剩下麻奈跟和彦在作战了。）
　
　　麻奈在一家私立游泳池里奋力的游着，她想忘记相田这个男人。
　
　　她想：（怎麽会这样？……）
　
　　麻奈觉得很累，上岸披了条浴巾，却见和彦笑脸迎人的走来。
　
　　和彦笑说：「老师，想不到奶也在这里游泳啊？」
　
　　麻奈好奇的问：「你也是这里的会员吗？我怎麽从未见过你在这里游泳。」　
　　和彦有点捉狭的说：「什麽会员，这是我家的关系企业，这个游泳池当然也　是我家的。」
　
　　麻奈点点头说：「哦！原来是这样啊！」
　
　　和彦趁机夸奖麻奈说：「其实我注意奶很久了，我见奶游泳的姿势好美哦！　
　　就像是一条美人鱼在水里游啊！实在太美了。整个游泳池内都没有一个人像　奶一样，这麽棒。「麻奈不好意思的说：」没有啦！别这麽说。「
　
　　和彦又说：「老师，奶的身材真是不错哦！」
　
　　麻奈开始感到生气，她想：（和彦凭什麽评断我的泳技和身材，就因为这是　他家开的吗？）
　
　　她生气的收拾东西，掉头就走，而和彦紧跟在後，看着她美丽的身躯，而和　彦终於忍不住的摸了她的大腿一下。
　
　　麻奈气的抓住他的手，说：「你在干什麽？请你放尊重点好吗？虽然这是你　家的游泳池，也请你，放手。」
　
　　麻奈放开他的手，不屑的说：「别再跟我，免得我对你不客气。」
　
　　和彦笑着说：「老师，奶别生气啦？奶的大腿真美，跟尚未成熟的绫子比起　来，哇！？老师，奶的真是太美了。」
　
　　和彦又伸手去抚摸，而麻奈则踢了他一脚，跑向更衣室。
　
　　和彦看着麻奈跑步时胸部抖动的样子，心想：（太棒了，我好喜欢！）　
　　和彦在原地呆站了一下。
　
　　跑向更衣室的麻奈发现自己的衣服不见了。
　
　　麻奈心想：（怎麽不见了，我的衣服呢？）
　
　　这时她只看见手提袋里只有一件紫色内衣，而上衣却不见了，麻奈拼命的翻　着手提袋，看见有一张纸条，上面写着：「麻奈老师，如果奶要奶衣服的话，请　到地下停车场来，我在那里等着你，别忘了。」
　
　　麻奈生气的说：「这一定是和彦写的，这个坏学生，怎麽办？我那有那麽大　胆穿着这件紫色的内衣出去呢？」
　
　　麻奈愈想愈生气。
　
　　（这个坏学生，到时看我怎麽整他。）
　
　　麻奈冲洗了身体，换上那紫色的内衣，怯生生的看着自己，这时有位中年妇　女以一种轻视的眼神看着她，麻奈拨腿跑出更衣室。
　
　　麻奈心想：（好丢脸，这个和彦……）
　
　　她怯生生的来到了地下停车场，她看看四周有没有熟人。
　
　　她想：（如果被熟人看见了可怎麽办？）
　
　　麻奈来到停车场後，看见和彦站在那里，她大步走向前去说：「和彦，我的　衣服还来，否则我不饶你。」
　
　　和彦看着麻奈性感的模样，说：「老师，奶别急吗！」
　
　　和彦感到自己的棒子一阵疼痛，他说：「老师，奶穿这样，还是我送奶回去　好了。」
　
　　麻奈愤怒的说：「不必，只要你把衣服还我就好，我可以自己回去。」　
　　和彦叫麻奈说：「老师，进来点，过来拿衣服啊！」
　
　　和彦将麻奈拉过来，开始抚摸她，而麻奈将他推开，心想：（我总不能不拿　回自己的衣服吧！）
　
　　这时来了五辆车子，将他们包围起来，他们下了车，其中一位说：「你们在　这里享乐啊！哇！这个女人真漂亮啊！」
　
　　他们望着麻奈性感的身体，麻奈感到很害怕，她在和彦的耳边低语：「和彦，　我们快逃。」
　
　　和彦说：「逃？老师，奶别害怕，如果奶落入他们手里可怎麽办，所以别乱　动。」
　
　　老师说：「那怎麽办？」
　
　　和彦冷静的等待，和彦不断地和他们谈条件。
　
　　那群流氓说：「如果你要将她带离这里可以，只有一个条件，让我们看她的　身体。」
　
　　麻奈花容失色的叫：「不！」
　
