
一少D教的裸露故事 01-08 作者：cecilia xu SY

　　Cecilia XuSY，(1970年-2007年)，W友Q她樵Y老，是香港
^的一位W上文W作家，她的作品m是情色作品，但不是一般的情色描，行文
，文P感人，感染力，甚得W友欣p，因病在香港逝世。她曾著有以生
橹黝}的情色文W作品《情迷老》，也是Y老的代表作。

作品有：

　　雪阂的故事 (1-14)

　　一少D教的裸露故事 (1-8)

　　一少D教的性酃适 (1-4)

　　情迷老






　　一

　　我的名字叫Y，奈业拿字砜矗我是一很鹘y的人，但其我的刃
……

　　我今年36q，不要以槲业哪昙o大了一c，我看上去不^了二十七、八，我
的身段SM，身高5尺4迹w重105磅，肌w雪白，一把到肩的^，蛋海
三是36C-28-37，39嫉碾p腿，白修L，臀部A高，一θ榉控SM尖挺
。有r我的衣服稍稍N身或低I一c，便引得路的男子ll回^。

　　我和老公Y婚十年，他比我大q，是一很健训哪腥恕Ｋ的幼涌瓷先
不^三十出^左右，而c成熟，有S多女孩子迷上他哩。

　　我老公性j旺盛，每次都弄得我高潮B起，我很喜g，他在性方面oc我O
大的M足，我很畚业睦瞎。平日老公也和我^看一些色情影片和sI，藉以
增加我的性生活情趣。

　　近年砝瞎木Wj下d一些描裸露的和性坌≌fo我看，看得我骨酥肉麻
，心神Y。@些性坌≌f令我有r在床第之g硪稽c放浪的幻想，使我的
性厶砹瞬簧偌で椤

　　或S受了那些性坌≌f的影，我在家中不穿胸妊，只穿著一些性感或
非常暴露透的C衣。

　　有r在夏天的晚上，我和老公常常到公@散步，我只穿上裙子而不穿妊。
L娜棺酉旅娲捣髯约旱年r，有N只有裸泳r才w的奇妙感X，而
Lpp吹起衣裙r，我只pp的用手按住裙，裙[上P一c，我想或S有人
看到我裙下的春光，我感到很刺激哩。

　　我老公也是一很容的男人，他牟ξ姨崾颤N要求，他更常常f我的身
材丝@，玲浮突，多穿些性感的衣服上街，人看看。

　　我他：「你不怕老婆o人家看g了幔俊

　　老公f：「我槟愕纳聿母械津傲，最好有多些男人^p，越多人看我越
d^，甚至你穿得性感一c我也不介意，最好暴露一c。」

　　他的撩惹得我燃起刃牡j望。其那些性坌≌f也n袅宋业乃枷耄我
的w人坪跻逊e聚了一ccj望：一N裸露的j望。我真有一Nn哟┥闲愿斜
露的衣服上街，但我是一位教，平日的衣著必端f斯文，怎能如斯放浪呢？
或S要等待一些C吧。





　　二

　　一年的}Q假期，老公和我到澳洲渡假。由於是出外旅[，所以我可以o
]地穿得非常性感，那些O低胸、大深 V、全透、窄肚兜、超短裙等，M量表
F我的身材。

　　一天，我淼教祗w海，老公我有o量光，我一不就得一z
不欤全裸的在海┥希我感到我的身w很亢^呢。大家都是坦的一z不
，那N感X令人很自然和舒场Ｓ伸毒频昃驮诤└浇，我便全裸的走回酒店去
。

　　@e是以一天w海橹行牡奶祗w渡假^，所有人不男女，都可以S意
裸露自己的身w，酒店、餐d、商店等均是任人裸wM出的。

　　@e的酒店、餐d、商店等的女侍和女售T，全都是o上b的，而酒吧
的女侍t是全裸的。在@e大多档呐人都是半裸的，有些露乳，有些t露下
w，然有些更是全裸的、一z不斓淖碜呷ァ

　　@天w海┒杉^，其都很正，^]什N性意味，渭是不穿衣服
T了。那很m合我自由奔放的性格，而且大家你看我、我看你也]有什N好擂
的。因此接下淼滋欤我索性一z不斓淖碜呷ァo在酒店e、沙┥稀
酒吧、餐d和商店龋街上等我都是全裸的，我很享受那No拘o束的裸露感X
，我知道回到香港再y享受到@N感X了。

　　渡假回碇後，我在家中是全裸的了，我更是裸睡的。

　　^@一次假期的v，我刃牡j望已燃起，我渴望裸露自己的身w，
我喜g自己的裸wo人^p，只是不知如何解放。

　　有r在假期e，我和老公到郊外或xu，趁著o人r，我去衣服，全身
赤裸，一z不斓模享受那N裸露的情趣。有次^在山一密林，我趁著o
人r，光衣服，面χS港，那N感X真令人d^。那次全裸的走了一小段
小健＠瞎ξ业敉饴懵兑哺械胶芘d^。但@N偷偷的露出不能M足我的暴露
欲。





　　三

　　在老公的一朋友生日上，有砹艘淮涡愿新冻龅C。

　　一次老公的一群朋友在KTVc祝他朋友生日，老公叫我一起出席。老公@
些朋友我K不太

　　JR，但老公叫我穿得性感一c，他f要他的朋友w慕他有一位性感漂亮的
老婆。

　　我老公：「你想我穿成怎樱俊

　　老公f：「然越性感越好。」

　　「那我就硪淮畏趴v啦。」我f。

　　於是我穿了一件超低胸的B身短裙，m然有肩В但胸部的I口非常之低，
不但乳锨逦可，更露出了半乳房，由於那件衣服胸部的I口真的太低，胸
罩的蕾z和肩Ф冀o看到。老公f不太雅^，叫我不如把胸罩去吧，於是我就
不穿胸罩，但@又灰我稍微向前A一c，就B乳^都被看到了。裙[x膝
七迹暴露我半截的大腿，坐下r拉高了裙[，整l大腿便完全暴露，既然不
戴胸罩，我索性B妊也不穿，@游业年毛Sr都被人看到。F在我e面是
什N都]有穿的。老公看我的性感衣著非常d^，我的情w也很高q。

　　起先在 KTV e，老公和朋友在聊天敬酒，我交Bp腿坐在他身旁，整白
皙赤裸的L腿都暴露在人的目光e，我他的眼光都不x我的大腿和胸部。
我偶唱唱自己c的歌，跟老公ff，HH幔後夥uu崞怼

　　後硪槔瞎要和生日的朋友乾杯，所以老公叫我^退和他生日那位朋
友倒M酒。我走^去，整人站著，拿著酒瓶，九十度的著腰，先臀依瞎倒
酒。

　　我著身，老公在我耳小的f：「你走光了。」

　　我笑一笑，然後退生日的朋友倒酒，我知道@著腰，我那超低胸衣裙
的胸I口便完全的敞_著，加上e面]有胸罩，整乳房B乳^便是完完全全的
展露在他的眼前，而我倒酒r，整乳房和奶^更微微地晃印Ｎ乙老公的朋友
已有c呆住了，我b做不知道自己走光，慢慢的倒酒，好他看^a。

　　老公又叫我替他其他的朋友倒酒，於是我一一的^去倒酒，⑽邑SM的
乳房毫o保留的他一一的欣p，我的乳房完完全全的被老公的朋友看光
了。我再坐下r不再交Bp腿，我S意的分_p腿，我知道@铀能看到我毛
茸茸的簟

　　整晚上，我就是@佑幸o意之g暴露我的乳房和簦而他的眼光也
不嘣谖业男夭亢痛笸呙椋我的情w很亢^，我敢打他都想我清光，我
想f，只要你敢f出恚我就得一z不欤任由你看颉

　　自倪@次KTV生日之後，我再C⒓永瞎朋友的聚，我穿得很性
感的出席。在聚上我更有意o意地走光，老公的朋友看^a。

　　我穿上@些性感暴露的服br，吸引著全部男士的目光，我想老公的朋友
一定看得很^a。而@拥穆冻黾氨桓Q，也使我感到很亢^。

　　但@拥男愿斜┞吨幌揿对谒饺司上，我作橐晃唤的角色，我的衣著
必端f斯文，所以有r我外表m然穿得很普通，但我e面什N也不穿，我的
乳房、奶^、糁苯雍鸵路磨擦而充血q，W，那N亢^的感X使我十分享
受。





　　四

　　一天，老公打o我f因完成了一未笊意，下班後和孜煌事到卡拉O
Kc祝，他知道我喜g唱歌，所以也叫我怼Ｄ翘煳倚Ｒ_，h後rg已很
晚，我便立即s往卡拉OK。

　　他包了一g大房，老公和他的同事已到了，共有三男膳。

　　女的分e叫Doris和Rita，苗l身材，]有^面的，老公f她砹斯司
才大s半年多。

　　Doris的年o^我年p一赡辏短^，用簿旰茫眼角c}}的，她穿
了一件半透的r衣，I下少扣深wo，乳先綦[若F，下身是一lx膝s六、
七嫉亩倘埂

　　Ritat年青c，L^，幼犹鹈馈⒛昙s二十七、八左右，她穿了一件低胸
吊нB身衣裙，裙[x膝五、六迹衣I口到乳希外披一件小外套。因
人穿的裙[短，她坐下r拉高了裙[，露出了大半截白的大腿，很性感。

　　男的分e叫Sam、Carl和Jim，都是s三十q，高子，用惨差H俊的。

　　因我s不及回家Q衣服，便穿著上W的服b，那是一件普通的r衣和一件普
通外套，一lx膝嫉陌虢厝梗耐獗砜硗耆是斯斯文文的。

　　我唱歌酒，由於我唱歌有c天份，他不嘟形页歌，也不喙辔绎酒
，大家都_筹，各人都喝了不少酒，都有c酒意。後砟惺刻嶙h不要只酒
唱歌，不如刺激的玩意，大家都成。

　　「玩什N？」Rita。

　　「老玩法，好不好？」Samf。

　　「什N老玩法？」我好奇的。

　　「是@拥模由我男士出Y，猜女士胸妊的色，女士t分一半金
。」Jim解f。

　　「怎幼C猜得ΣΓ俊刮依^m。

　　「女士把上衣往肩膀拉下或者解_r衣的一深wo扣，露出胸ё印！C
arlf。

　　「又怎幼C妊猜得Σδ兀俊刮易道。

　　「哪要女士想法子露一露妊的啦。」老公f。

　　「唔，哪不算刺激呀！」我f。

　　「哪你J樵硬糯碳つ兀俊Doris和Rita道。

　　「哪要看你有]有量玩得激一c？」我用挑鸬目谖钦f。

　　「有什N不敢，f砺。」Doris和Rita不甘示弱f。

　　「好，今次金全w我女士，但女士t要把胸妊囊让出斫o大家
看清楚，同r女士也要⑴c猜色，了的t一件衣物，鞋子首不算，下
的衣物全不可以再穿回，大家J樵樱俊刮艺f。

　　「成。」一男士]有h。

　　Doris和Ritaq豫了一赫f：「好，戆桑　刮乙她的有ct。

　　我、Doris和Rita猜拳定由l_始，Y果Doris第一，Rita第二，我最後
。

　　大家猜定色後，Doris把胸妊囊了出怼Ｓ伸Doris的裙[短，
坐下r毛[若可。Y果Sam和Jim分e猜中一件，Ritat全猜Γ可能她z是
好同事啦。我t全了，要杉衣服，但因未到猜我，r不用。

　　到Rita，她囊让下妊胸後，由於她的r衣是半透的，乳^已
若[若F了。今次有三位男士全部猜ΓDoris也是全猜Γ我猜了一件。

　　到我，待大家猜定色後，因槲仪搬峁膊螺三件，要三件衣服，既然
MQ都要衣服，故我先外衣。

　　我站起硐瘸去外套，再解_r衣的o扣，我去r衣r，大家的眼睛都
住了，因我]有穿乳罩，我的一ωSM的乳房便在胸前晃又，在人前裸wo
z。接著我再去半截裙，因槲]有穿妊，我饷艿娜角地П阃耆地坦露
著，@游冶闶侨身赤裸站立著，乳房、乳^、p腿、臀部、毛完全裸露在各
人面前，老公的三位男同事，目不D睛的上下打量我裸的身w，晌慌士t一
@。

　　「老婆，我勰恪！估瞎走^е我K吻了我f。

　　「Cecilia的身材真好！」老公的三位男同事定^神碚f。

　　「想不到Cecilia表面斯斯文文，妊et很_放啊。」Doris和Ritaf。

　　「我是全骰，通A。」我f。

　　「是啊！」男士f。「Doris和Rita都要杉衣物。」

　　Doris和Rita扇水然想不到我的一著，她F在身上只剩N杉衣物，
去後就和我一邮侨裸了。

　　我她z低下^有c害羞，於是我赤裸的走到她身旁，f：「我矸待
你吧。」

　　我特意一z不斓刈碜呷ィ好男士可以M情地欣p我的裸w。

　　我把Rita拉起恚先把Rita的r衣o扣解_，露出了胸圃，然後站在她的身
後，把她的r衣募绨蛳蜥崂下恚大家可以清楚的看到她一ρ┌椎娜榉浚
接著我拉_她裙的拉，把她的短裙卸到_跟，再乃的_跟褪出恚黑茸茸
的毛和l雪白修L的大腿和A厚的臀部便暴露oz。

　　我把Doris拉她起恚把她的外套下，再把她B身裙的肩向肩膀蛇卸
下，再往下一拉，整件上衣便褪到腰部，展露她一p雪白的乳房，然後我把她的
裙子^m向下拉到_跟，再乃的_跟把衣物褪出恚她的一小片黑麻麻的毛
，w修L的p腿和A的臀部表露oz。

　　@r我三位女士好一字排_的站著，我一z不斓穆泱w男士一[
oz。我她z有c耗t，也是的，@氐兹裸的o男士看，也真的有c不
好意思。

　　我^m酒喝歌，我三位全身赤裸的女士，很大方的A坐在各位男士之
g，笑笑。

　　男士的手有r也藉C在我女士赤裸的身上揩揩碰碰，我也]有抗拒他
。

　　我又多次的站起碓诒人面前唱歌跳舞，@游铱梢宰Q著不同的姿荩
他把我的乳房、簟⑼尾俊⒋笸瓤吹靡磺宥楚，那N被看的感X很爽啊。

　　我也不r拉著Doris和Rita起硪黄鹛舞，她都@得有c害羞，幸好有些
酒意，情w亢^，她才不X怎印

　　大家都喝得有些醉醺醺，才Yるx去。

　　@次的裸露使我的暴露欲更了。




　　五

　　一年的突罟假期，我和老公到美旅[，道探L他一位在工作上的美
朋友Tom。言之g，原硭和我老公都是同好之人，因此大家得十分投契。
他又邀我到他家作客。

　　那天，我和老公到了Tom夫D家，膳後，大家在收看上的一比(我忘
了是什N比)，我和Tom及他的太太Kate正在A果，r大家各桃辉~，
互不相。

　　TomfU「你既然f得@佑邪盐眨那敢不敢和我打？」

　　我fU「好，要就，@N肉包子打狗的必之，你都敢，我有什N
不敢的！」

　　TomfU「好，明天是L末，我_了一Party我的客艉鸵话嗪糜眩我原
本打算一裸w女侍生的，若是你了的就由你懋好了。若是我了的
，我r一千元o你。」

　　我fU「有人要送Xo我用，我M有不用的道理？」

　　此rKate我愈f愈J真，心的fU「不要了吧，一千元呀！」

　　我了之後就fU「看，B你老婆也害怕了，我看是算了。」

　　了我@诱f之後，Tom更不堪一激了，指著他老婆fU「你e出，到r
你等著看裸女吧！到r我要把她的妊下斫o你做o念。」

　　我一面做了一鬼一面fU「好呀，Kate，到r我H自你我的衣服
，只怕你]@本事。」

　　Kate的面色要那Ny看就有那Ny看，她一面心丈夫X，一面恨我λ
的馀。

　　Tom即r拿出P了一一千元的支票，o了我老公U「你留著，由你碜
公正，我的就o你老婆，我嬴的可不S反悔。」

　　比Y果了，Y果是我了，Tom夫D面上F出得意的神色。

　　跟著我老公_口了U「Cecilia，你打算怎樱糠椿诓惶好呀，到底TomA先
o了我X，要我做公正。」

　　我r就想，Tom可是A先拿了X出恚嬴了拿人家的X，了反悔那未免
太]N了。

　　我fU「了便了，那Nre行Party？要我穿什N？」

　　KateR上露出得意的神色fU「晚上六r。衣服呢，S便你穿什N，反正都
是要我掉的，不^妊就要穿性感一c的，好我留下碜黾o念。」

　　之後我和老公回旅^去了。

　　到了第二天，老公穿了正式的西b，而我t是Ｔ恤和牛仔，因榉凑到r
要裸w的，不^妊倒是穿了黑色厘z的。

　　六c我r去到了，Kate_T接我入去。

　　她看了我一身打扮之後，KatefU「快M恚有一小r就_始了。」

　　我入到屋纫人也]有，只有Tom在[置|西。

　　TomfU「快衣服褪帧！

　　我也]什N所^，就要邮rs被Kate叫住了U「等等，不是f好由我砻
的幔俊

　　平r我的衣服不是我自己就是老公的，@是我自小孩子以淼谝淮巫
人自己的衣服。

　　Kate首先伸出p手把我的Ｔ恤拉高，我也配合著她e高p手，她一口獍阉
下後，看著我黑色的胸。

　　我看著她，刃南氅U看吧！我的36C乳房可比你大多了，但是一方面也很
尬。跟著到牛仔了，Kate花了很久才把它下恚其g她崦了我的臀部很
多次，不知她是不是故意的？

　　Kate看到我黑色厘z的妊fU「倒是我的，穿得好性感呀！」

　　此r男人都看著我，Tom露出很d^的眼色，至於丈夫t是很有d趣的
看著Kate我的衣服。

　　Kate站到我背後，解_我的胸扣子，把我的胸下恚再走回前面伸出
p手把我的妊下，我只好提高_她取走妊，

　　「@些衣服就照f好的由我保管留念了。」Katef。

　　此r我一z不烊裸的在他面前，我p手垂下，我的一Υ笕榉浚A的
臀部、修L的赏群完毛饷艿乃教o他一oz。

　　Tom目不D睛的看著我，看得我有c不好意思。

　　他ξ依瞎fU「Cecilia的身材真好，不愧|方美人！」

　　我站在中不如何是好，KatefU「e站著不恿耍褪阎醚剑÷泱w侍女
呀，可得做侍女的工作。」

　　我一面褪郑一面向老公fU「你也褪职伞！

　　可是他sfU「我是客人而你是侍女，然由你工作_！」跟著走到梳化上
坐下恚一面_了罐啤酒一喝，一以欣p的表情看著我工作。

　　龅氐难b潢工作，Tom他A先已做好了，剩下的工作只是把食物公司送
的Party食品[上台。跟著三人Ｐ墓ぷ鳎我老公t在旁看，有Tom不r偷
看我的裸w。

　　之後快接近七cr，T起了，Kate著fU「Cecilia快去_T，客
人入怼！

　　「@幼尤ィ俊刮曳她。

　　「然。」Kate回答。

　　我只好走去T口，我一打_T便看到一ΨD，他瞪大眼看著我一z不
的裸w。

　　我一面擂蔚恼fU「M。」

　　跟著他再_J]有搞e地址之後才M怼Ｄ械哪且m然_向茸撸p眼
s一直D^砜粗我的裸w，至於女的那把我由^望到_底一次之後就走了
M去。

　　那ΨD一M恚Tom就指著我fU「如何？」

　　那男的看了太太一眼之後可不敢答口，反而那女的fU「Tom，你在哪e弄
硪@悠亮的|方裸女的？」

　　Tom回答她U「打嬴回淼摹！

　　那女的「哦」一之後，就和丈夫走到一旁去坐了。

　　之後淼娜擞碛多，都是由我_T的，面τ碛多的人，_始T裸
w的我，又被他刺激起了羞u和擂胃小

　　我在天w海┞懵叮o}，那是人人坦。上次在KTV的裸露，只面
著老公三位男同事，而且是在[蚣熬凭催化的d^B下，有老公女同
事一起光。但今次h境不同，只有自己清光，全裸面χ那N多的陌生人，
那N感X是完全不同的。

　　Kate看著我面有得色；我丈夫到和人介B我是他的妻子；至於Tomt忙著
和客人打招呼，]有rg理我。

　　我拿起一托P，放上妆酒上去，在大d戎走，客人拿酒沓裕自
己的裸w自然客人看得清光。我赤裸裸在人中，_始r的一cc羞u和
尬感也uu被d^的感X所代替。

　　跟著Tom招了招手叫我^去，他正和我老公、有灼渌男人在f。

　　一客人U「Tom，你怎优硪晃蝗绱似亮的|方小姐，她肯光
的做侍女？」

　　TomU「之前在一比和她打，她了就照s定做裸w侍女。」

　　另一客人fU「哦，@位小姐倒是很有信用。」

　　KatefU「是呀，那可我省下了宴人客的X，而且I的就不及IN
的有味道。」f完乘C摸了我屁股一下。

　　待到Y束之後，我Ｐ淖鍪膛的工作，其g客人的目光不男女都集中
在我的裸w上。

　　我_始r的擂胃幸]有了，我X得既然身w都o人看光了，就大方一些，
自己的裸w就任由人看虬伞

　　最可恨的是是我丈夫和Kate，因榭腿硕贾道我是因打了而做裸w侍
女，所以客人都只敢看不敢摸，但是丈夫和Kates不ξ矣置又吻的，他@
人是非要弄致我出h不可。

　　^了一多小r之後，我的欲被他挑逗起恚J著d^在工作。

　　@r一位衣著入r的小姐和我fU「你怎N肯在@N多人面前光衣服？
」

　　我只好告V她打的^，她再我的感受。

　　我fU「_始r有些少羞u和擂危但後斫od^所代替。你也^
穿得性感漂亮在街上走，看著男人那N色迷迷的眼光，有一N自毫和d^的感
X。F在@N感X比那r十倍也不止，好像性交前因崦，而在w犬a生一N
微弱的流一印！

　　她fU「我明白的。」

　　她一面盯著我看，一p手毫不矩的就分u我的右乳和簦把手指插M
我道攘印

　　「你……」我再也料不到她的幼比男人大，手上拿的|西也掉到了
地上，吸引了全鲎⒁狻

　　此rKate和老公走了^恚KatefU「喂！可不能勾引客人呀，你老公看著
的，竟然就在@e做起怼！

　　「是女人的，我o所^的。」老公竟然@诱f。

　　正我被那小姐撩苤寥滩蛔×鞒垡汉桶l出呻吟r。

　　「你不要打_侍女呀！人家有工作要做的，你若想找女人，找e人好了。
」槲医榈木尤皇Tom。

　　只那小姐fU「好了，我不y砭褪牵不^@拥拿廊海不摸一摸就太
可惜了。」

　　我真後悔]看出她是同性俚摹

　　我^m工作，在客人之g穿梭往怼？腿说难酃庹娓饔胁煌，有d^、有欣
p、有好奇、有o、有渭色情的。因榛本上我不是I裸w侍女，我是一
名良家D女，F在倒要在人面前光衣服，任人看光。而我t又擂巍⒂峙d^
。

　　好不容易等到１１r，PartyY束，Tomf我可以走了，龅t由他和Kate
收拾。

　　Kate然不我穿上衣服x_，我便赤ll的坐上丈夫_淼能子回旅^
。在上r我]有W避，自己的裸wMQ都o那N多人看^了，怕什N呢，自
己的裸w也就任由路人看颉

　　回到旅^，我全裸的走M大堂返回房g，赤裸裸的身w也就大方地旅^的
侍者看光。

　　^@次在S多陌生人面前的裸露，我的暴露欲又增大了。





　　六

　　一天晚上，老公回ξ艺f：「有一船河，有]有d趣？」

　　「什N船河？神神秘秘的？」我漫不心的答他。

　　「是我公司一位大客，下星期在他的[艇上e行，他邀我公司的人
加。」

　　「W，好呀！」

　　「但l件是女士必穿比阅嵊疽拢所以有些同事不敢⒓印！

　　「那你呢？」

　　「我答了。你怕穿比阅幔俊

　　「我怕幔俊刮抑钢老公的鼻子f。

　　那天我先穿了泳衣在龋然後才穿上小背心和短。

　　我到了船上，共有十多人，包括船主夫DJackson 及Irene，也有老公的
同事，女的有Doris和Rita，我跟她早JR了，另外Susan及Mary，第一次，
Sam、Carl和Jim，^了，他看我，把我由^看一遍，心想不知他是不
是仍想著我的裸w呢？另外一κ敲兰A裔夫DPatrick 和May，另扇耸晌
外籍人仕，是Jackson的朋友。大家打^招呼後，船便往西海面_去。

　　大家在船上起初是喝c|西，吃些小食，大家互相交，大家互相JR及
熟落一c。

　　x_S港後，大家Q上泳衣。女士然清一色全部比阅帷

　　在交中，原May和她的丈夫都是裸w酆谜撸她和她丈夫在美也常有
敉饴懵兜摹

　　我也有告V她P於我的，她十分欣p。

　　她ξ艺f：「你有rg砻赖脑，硖酵我啊！」

　　我道：「今年暑假我和老公也想再到美一次，今次想是真正的玩玩，上次r
g太短了。」

　　她f：「你如果不嫌的，砦壹易“桑待我丈夫和你玩些更刺激的玩
意，不知你

　　有]有量？」

　　我心想，有比上次美之行更刺激幔好呀！我就答了她。

　　她o了我她一在沙┥吓牡穆阏湛矗她f：「女人裸w有S多不同的角
度，有些角度把我拍得不好，@算是拍得我不e了。」

　　後May把@裸照送了o我。

　　到了西海面，JacksonΥ蠹艺f：「F在大家可以S便，但未_始之前，
我先玩一玩[颉！

　　大家都好奇的：「什N[虬。俊

　　Jacksonf：「@[蚓褪Q定女士今天穿什N？」

　　我一女士f：「我不是已穿了泳衣幔俊

　　「o一o，你先e叫嚷著，我f，好幔俊Jackson用手示意我安o
。

　　Jackson^mf：「我@e有五牌，分e10，J，Q，K，A，由女士
流抽一牌，抽到那牌，就要照那牌所代表的意思去做。」

　　Jacksonf到@e停一停，向我女士微微一笑。我女士t以期待的眼神
回蟆

　　Jacksonf：「 五分e代表五N意思：10是top flash，即把泳衣上截
下，向我展示你美的乳房，之後可以穿回，但穿回之後，每到rg30分
r，也要露一露乳房；J是under flash，即把泳衣下截下，向我展示你美
的簦之後也可穿回，同用康rg30分r，也要露一露簦Q是no t
op ，即必把泳衣上截下，不可穿回；K是no under，即必把泳衣下截下
，也不可穿回；A是naked ，即要把泳衣全部去，然不可穿回。」

　　男士了然上充M著期待的眼神，女士t一片W然。

　　Jacksonf：「榱斯平起，我太太不用抽，她今天全裸的陪伴我直至
回到S港。」

　　f到@e，只Irene站起恚面向大家，她把泳衣上截去，一ωSM的
乳房裸露出恚接著她把泳也去，她的麸M，但毛t不多，赏刃揲L
，身材高窕，o人一NX完美的感受。

　　她全裸地站著，任由大家欣p她一z不斓纳眢w。

　　我都鼓掌o予支持。

　　o的r刻到了。我女士依照洋名字母碜飨柔幔第一是我。

　　我抽到是Q，即去上截泳衣，我便把上截泳衣去，一Υ笕榉手而出
，男士一看便l出U之，我故意D弄一下乳房，任他看看。

　　然後次序是Doris， Mary， May， Rita， Susan。

　　Doris 和Rita抽到A，她又一次要光了。

　　Mary抽到10，她先是把泳衣上截下，大方地大家欣p她的AA乳房。

　　但她]有把泳衣再穿上，她f：「穿上後一河忠再除下，挺麻┑模都
o你看光啦，出硗婢筒慌拢不穿啦！」

　　她又把自己的乳房向人u晃。大家都鼓掌。

　　Susan抽到J，她先是把泳衣下截下，大欣p她的的簦她的毛
不多但密。她也]有把泳衣再穿上，理由跟Mary一印

　　Y果Mary是o上b，而Susan是o下b。

　　May抽到K，她把泳衣下截去，接著她也把把泳衣上截下，她f：「MQ
都是一印！菇Y果她是全裸。

　　我May@樱我便把下截泳衣也去，我也全裸。

　　F在七位女士，五位全裸，一位o上b，一位o下b。

　　男士笑逐_。

　　我f：「今天@颖阋肆四惺浚我女士由男士硎毯颍他侍者。」

　　一女士然成。

　　「@]}，但我摸你的，你不可以拒^。」Jacksonf。

　　「槭颤N？」我女士反。

　　「做侍者也要N士啊！」

　　好，正如Maryf：出硗婢筒慌拢_放吧。Y果我女士也不反Α

　　「好吧！但只准摸，其他的都不行。」我f。

　　男士也意遵守f定。

　　於是我女士要喝什N吃什N都由男士拿o我，我女士故意使得他
FFD。

　　每他拿食物品o我r，他勖摸我的乳房或臀部或大腿，有
r也捏捏我的乳^。我也任得他在我身上肆意摸弄。

　　後砦在甲板上跳舞，男士е我光的女士跳舞r，p手更不停在
我身上[走。有r真o他摸得缀跻水M溢。

　　跳舞之H，o上b的Mary和o下b的Susan，在@N催情的夥罩下，Y果
她也把另一截的泳衣去，跟我五位女士一尤裸了。

　　跳了好一何瑁男士提h稍事休息，跟著男的全跳到海中游泳。

　　我心知的，跳舞r老公N著我，他的反我也是知道的，甚他的男士也是如
此。

　　女士有的在甲板上裉，有的也到水中游泳。

　　我在船尾的位置下水，因槭锹泱w泡浸在海水之中， 全身都感受到海水的
清鑫兜溃很棒的。

　　夕西沉，我要Y束一天的奇妙旅程。

　　回程r，我七位全裸的美GS腴女士，坐在甲板上聊天和享受那和煦的海
L。

　　L吹^r，通w清觯如果你不是裸w，是o法享受那N啡さ摹

　　男士t在船的上樱R高俯我女士的裸w。我的乳房，簦臀腿，
全身暴露在{天之下，也完全暴露在他的眼底之下。

　　我女士又佻皮地故意[出各N不同的姿B，男士看得眼花ty，也看得
他嵫沸v。

　　至激的是我七位女士一起仰P高e_的大腿，我女人最神秘的部分
，完全暴露oz地任君^p。那N氐妆豢赐傅母杏X真令人感到d^。

　　船快回到S港，我女士才穿回衣服。由於我的泳衣已G得一F糟，我也
只穿回背心短，妊e全真空。

　　後砝瞎告V我他偷偷拍了我照片。

　　我愕然f：「Jackson不是f今次的旅程楸０踩，不准拍z的幔恳回
自己在X中Υ幔磕恪…」

　　老公f：「我乃上回到船中，看你在船尾泡水，很美啊！r全部的
人不是在水中，就是在甲板，我忍不住偷偷回船拿相C，快速的拍了，便
把相C拿回船，我又]有拍e人，l叫你那N美啊！」

　　他f完在我的上一摸，往我乳房一捏。但老公o我Q，特e甜在心^
的！





　　七

　　一 天，老公告V我他的一位客人朋友了一性感睡衣派Γ邀我出
席。

　　我老公：「平r我是裸睡的，我穿什N的睡衣？」

　　老公f：「那你平r是怎颖阍印！

　　「真的？」

　　「真的。」

　　唔，有了上次美之行的，我已不怕什N了。

　　那天，我和老公到了他客人朋友\C花@的家e，有男有女，中全都是夫
D。

　　屋主人Bill是一位三十q的高俊先生，女主人Alice，三十q左右，大眼
晴，L^，身材苗l，也是一位美人。

　　首先大家都是喝喝酒，吃c|西，唱唱歌。

　　不久，Bill宣阉衣派rg_始，大家一一到巧Q睡衣出恚所有
人只可穿上睡衣，女士不可以穿胸罩。

　　先由男士_始，他很危都是一些短胯背心之。

　　到女士，首先是女主人Alice，她穿了一件紫色透吊Ф趟裙，B妊
都是紫色透的，毛若[若F，十分性感，裙_x膝都八际迹暴露整白
皙的大腿。

　　大家看女主人@娱_放，都拍手g叫。

　　接著有孜慌士穿的是鹘y及膝睡裙或睡衣，但衣料伪。乳房和臀部的
廓毫o遮掩地暴露著哩，也有女士穿著胸前蕾花|空的吊П承乃裙，乳先
[若F，裙_x膝五、六迹展露出半截大腿，也是十分性感哩，坐下r妊更
若[若F，也很T人。

　　最後到我，我到巧厦去全部衣裙，全身一z不斓幕氐窍拢所有的人的
目光都住了。

　　我SM尖挺的乳房，白修L的p腿，A高的臀部，饷艿娜角地В
完全在人的眼底下一[oz。

　　「我是裸睡的。」我f。

　　男士目不D睛的打量我完全裸露的肉w，女士t既@又w慕。

　　其他人身上的衣服m然既伪∫膊欢啵但都是有c衣服，而只有我是赤ll
的在人中，那N感Xc大家都是裸w的又不M相同。有了上次美之行的
，今次我神色自若了S多。

　　人都看著我三c全露的裸w，我也很大方地展示自己的身w，]有遮遮掩
掩。

　　他都p我的身材丝@浮突，乳房S腴，腿美w白，真是百看不。

　　後砦以N房取品r，女主人Alice拉著我f：「Cecilia，我真佩服你的
勇猓能在人面前光衣服，你有怎拥母惺苣兀俊

　　我fU「很d^。你也^穿得漂漂亮亮在街上走，看著男人那N色迷迷的
眼光，有一N自毫和d^的感X，F在@N感X比那r十倍也不止。」

　　Alicef：「其呢……我也好想……W……你……一印…只是……」

　　我f：「你穿的睡裙也很大性感呀，跟裸w都差不多啦。」

　　「始K有衣服穿在身嘛！」

　　「只差一c心理而已，索性露一露也o妨呀。」

　　「我老公也常@Nf，只是……有我太不T……有c擂巍…」她t著
低^f。

　　「不要o，找C一，慢慢T。」

　　我一起走出N房，返回d中。

　　@r看人在一起，高d地哄[著。

　　我走老公身，人的眼光立即落在我的身上。

　　「什N事？」我p老公。

　　「]什N，大家f著，到小r候的『猜皇帝』[颍大家f不如岩环
，但]理由真的玩小r候的玩法，大家f猜的要P。」

　　「哦，原砣绱耍∧遣螺了P什N？」

　　Billf：「@拥模大家出硗娴眯愿校看Cecilia的_放，我也不要
落後啊。」

　　他D了D，^mf：「我玩猜拳，由Raymond做皇帝，Cecilia做皇后。我
男士和Raymond猜拳，三P伲方的太太就要去衣服，跟Cecilia一恿
。」

　　「如果Raymond 了呢？Cecilia]有得啊？」有人。

　　「那就由皇后o予『pn』啦。」Billf。

　　「好啊，『pn』吃奶！」有人大f。

　　跟著有人附和。

　　我望望老公，他竟肩表示o所^，好像喜g自己老婆的乳房o人啜一印

　　「好，就@Q定。」Billf。「我是主人，我先和Raymond 猜。」

　　Y果Bill B杀P，Alice要衣了，她也t了。

　　Alice站起恚伸手入裙劝阉的妊下恚她提起_把妊哪_踝完全
褪出恚接著把睡袍的肩向膳孕断恚往下再一拉，整件睡裙便滑到_跟，
她用_甩掉睡裙，全身一z不斓恼驹诒人面前，大家的眼睛住了。

　　Alice身材窈窕，皮w白，p峰AM，毛不獠幻埽臀A腿L，男士看
得目不D睛。

　　^了好一海大家才醒^砉恼啤

　　接下恚老公有有A，A了，Ψ降奶太便要去睡衣，了，我的乳^
不是受罪或是有福，o男人含著乳^啜了状危搞到我乳^硬突了。

　　中那些最初了使太太光衣服的男士也^m猜，他f如果了也我
老公含他太太的乳^，榈氖且含一含我的乳^。

　　最後所有女士的睡衣都因她的丈夫猜而要去了，而我的乳^都o男人含
啜了不知锥啻巍

　　Y果全部女士都清光了，一太太的裸w被自己的老公及e人的丈夫看
得一清二楚，我男士的d都有樱有孜惶太的更泛t霞。





一少D教的裸露故事8(美之行) 作者：ceciliaxu

　　一少D教的裸露故事8(美之行)

　　(八) part A

　　那年的暑假，老公和我到美探望Patrick 和May夫D。甫下C便看Patr
ick 和May在候C室迎接我了。

　　(P.S. r911未l生，美汝C龅暮C室可自由出入的。)

　　我一行四人先往餐d纬渣c|西，十多小r空中行程累死了。

　　到了Patrick住的屋子，痈撸二侨是P室，有砷g套房。一g然
是Patrick 和May的，另一gPatricko了我。

　　「在我@e你穿不穿衣都]所^的。」Patrickf。

　　也是的，我和May的裸w，晌徽煞蚨既^。

　　「今天晚了，明天有刺激的目等著。早c休息。」Patrickf。

　　跟著他z返回自己的P室去。

　　老公叫我先去洗澡，我了一，望向浴室，W，了我一跳。

　　浴室的O是全玻璃透明身，在浴室鹊囊慌e一樱P室榷伎梢钥吹靡
清二楚。

　　「老婆，美人出浴啊！」我老公f完就一屁股坐在床沿。

　　「你看我不幔俊

　　「哎呀，十多小rwC行程啊！」

　　「y窆恚　刮蚁蚶瞎扮了鬼。

　　我把身上的衣服全部下，赤ll的走M浴室e。

　　我故意用背部向著老公，不他看到我的乳房和毛，@全是他的至邸

　　我T肥皂r，D面看他，他用手指打D，意思是叫我D身o他看，我笑笑
u^，以臀部向他uu。

　　我把身上的肥皂_洗r，突然有一κ置我的乳房，把我了一跳，原
是老公已抵不住了走M怼

　　Y果他抱了我出浴室，那晚我被他弄得快要死了。

　　第二天，我很t才起床。梳洗後，我和老公都是赤裸的走到窍隆

　　Patrick 和May都在，他都是裸w的。

　　大家打招呼便坐下天。大家赤裸裸的坦相Γ真有一N自由自在，o
拘o束的舒服感X。

　　Patrick告V我，晚上和我到一地方玩，叫我韧舛家穿上衣服，
我不知是什N原因，只依他的去做。

　　晚上我ΨD淼揭似酒吧的地方，入銮八有z影器材都要交
接待。

　　M入龋有很多桌子，所有桌子都面一大舞台。大家依T票上的入
座。

　　所有人都入座好，司x便走出恚他竟是一位胖子。

　　他_始介B今晚的目。





　　part B

　　(八) B part

　　「g迎各位的光R！今晚和以往一樱抽出十位F埸女士。相信想⒓舆[
的女士把票根放入@箱取！顾x介Bf。

　　@rPatrick小告V我，他已把我和May的票根放了M去。

　　「被抽中的女士，每人可得50元，但必D虞板，K依照指指示去做。
」

　　司xf著r，已有工作人T把板推出怼

　　@D板和香港所的[蚬目一樱一A形D拥陌遄樱上面分
六份，分e用英文上：shirt +skirt or dress ， bosom ， butt，　pussy
， get naked， all nude。

　　Patrick向我解：shirt +skirt or dress ，即把外衣全去； bosom
，即要把乳房展示o人看； butt， 把臀部展示o人看； pussy，即把粝
人展示；get naked， 即要光；all nude，也是要清光。

　　「get naked 和all nude有什N分e？」我和老公都。

　　「分e在於all nude是了的衣服不可以再穿回，直至完埸，而其他的了
後可以穿回衣服返回台下。」

　　「那D到shirt +skirt or dress最好，不用光又有X。」我f。

　　「是啊！但抽到的也很不e啊，入鲑M作免M啦！」Patrickf。

　　@r司x已抽出第一位女士，是一位金女郎。她D到的是bosom。於是
她把上衣和胸去，露出一Υ笕榉浚很白，乳^很大很突。

　　我老公看得眼也突了出恚我用_踢他。

　　「看得@N入神，我的你不用看啦！」

　　「不……不……她只是大，但形]有你的美啊！」

　　「哼，算你啦！」

　　接著有好孜慌士被抽中，有的要露乳房，有的露臀部。

　　有一位女郎要露簦只她把裙子和妊下，面上一羞。

　　司x在催促她，她只好半P在地上，把大腿_，毛，唇，女人最神秘
的地方o人一oz。@r埸瘸M著口哨，呼叫。

　　@位女郎在g返夥障拢穿回衣服返回台下。

　　也有女士抽到get naked，只她把上衣下，再把裙子褪下恚伸手到背
後解_胸o，把乳罩拿_，一ρ┌椎娜榉手出，她下腰把妊也去
，她的毛不多，腿略嫌胖了一c。她全身一z不斓恼驹谔ㄉ希司x要她在
台上D了状紊恚大家都可看清楚她的身材。

　　W，@油娣ǎ]有身材的怎敢上台呢！

　　突然，司x叫著我的a。我被抽中了。

　　Patrick，May和我老公拍掌。老公碇我，吻了我。

　　我走到台上。全埸的目光都好像向著我，我想可能很少州女性玩@些[
虬伞

　　司x我明白不明白[虻耐娣āＮ掖鹈靼住ｌ妒俏议_始D虞板。





　　part B 之二

　　D不噢D，它快要停之H，指示在shirt +skirt or dress嚷
下淼]有停止。我心情很o，shirt +skirt or dress再往就是all nude。
我裸露o人看也不是第一次，但在@N夥障拢作榕人又X得得越少才越有
相值的感X。

　　D的指K於停下，它竟在shirt +skirt or dress和all nude之g。

　　「噢…」台下l出的音。

　　「不要o，依照^往矩，如果指在烧咧g，t以前一格省Ｋ以今
次是all nude。」司xf道。

　　「W……」「good……」「nice……」等之不^。

　　我只有向大家笠晕⑿Γ司x在催促我了。

　　我唯有衣表演。日我穿的是吊нB身短裙。

　　我面向台下，先把蛇肩Ю下，再拉下背部的拉，整l裙便往下滑，我
提起_把裙子哪_踝褪出硖叩揭慌浴Ｈ会嵛野研肩往蛇肩膀拉到手臂，
再一b手伸到背部把胸扣解_，一b手在前面按著胸，扣子解_後，我
胸垂到墒滞螅我褪出一手，另一手t拿著胸。

　　「美女，o我，下怼…」台下有人大叫。

　　我笑了笑，就把胸向音^去，全埸立r呼叫起怼

　　接著我把妊褪下，我慢慢的把小向下推。

　　「come　on……baby……」台下向我l出的呼叫，也使我的感X有如|一
印

　　K於我把小奈业哪_跟褪了出恚我全身一z不斓恼驹谔ㄉ希我的大
乳房和毛(今次因槭窍奶欤我把毛修剪成一撮在阜和唇蛇，穿泳
衣r不太K眼。)MF人前。同铀x叫我D了状紊恚台下的人看清楚我
的身材。

　　口哨，叫喊不恚我征服了台下的人，那N女性的越感油然而生
。

　　由於不可以穿回衣服，我赤裸裸的回到座位，老公立即碇我，他吻了我
a，在我耳小f：「my sweet beauty， I love you！」

　　接著^m[颍今次May]有被抽中。

　　目完了，我x_，我只穿回衣裙，]有纫卵了。

　　在回程中，Patrick告V我：「@g酒吧，每都有不同的[颍下一次是
答[颍我已替你罅嗣，明天看看中不中x，就是不中x也可以砜纯吹
。」





　　part C

　　第二天，Patrick告V我原本我是不中x的，但他透^cJR的人贤
，f我南愀砻玩滋欤很想⒓舆[颉Ｋ一我碜韵愀郾懔⒖
作出安排，K我有]有d趣⒓幽量挑鸬倪[颉

　　「⒓樱⒓樱　刮依瞎想也不想便答。

　　「好，我去回覆他。答[蚴敲魈焱砩希今天可以休息一下。」Patri
ckf。

　　到了第二天晚上，我穿戴好便前往上次那g酒吧。

　　原磉B我共有四δ信⒓印

　　司x是一高瘦子。他解[虻囊t，男答}，答e的，女就要
一件衣服，如果女已光的，那就要其他女士往她身上摸上一把。

　　我心想@[蚍置髟谕婺惺浚他只可看，不可樱好啊！我那色鬼
老公受一受也好的。

　　我⒓舆[虻乃δ信分e已站到台上，我和老公被榈3。

　　司x宣堰[蜷_始。

　　第一[蜷_始，司x^}後，男士把答案在咭上。

　　第1男士答e了，1女士要一件衣服。

　　她是位褐女郎，她穿了一lB衣裙，她把衣裙念^上下恚立r台下}
樱原硭]有穿胸罩，不大不小的乳房完全呈F在^眼前，有她穿的
是小，l大腿完全裸露，即是f她身上只有那l小。一_始便有如此
的光景，台下l出S多掌。

　　2男士答e，他的女士要去上衣。

　　我老公也是答e，我也要去上衣。

　　碇前，May已告V我要韧舛即┐鳎於是我穿了T恤短裙和纫碌摹

　　3 男士答e，那女的也和我一樱去T恤。

　　4 男士答e，那女的便去B衣裙，她把衣裙褪下r，全埸拍掌，因
樗妊e也什N]穿，全身一z不斓某尸Fo^。她的乳房很大，但有c微
，乳^很突，但她的毛很多很密，好像一三角擦忠印

　　第二[蛴珠_始了。同铀x^}後，男士把答案在咭上。

　　第1男士答e了，1女士要去小啦。

　　那位女士把小慢慢的向下拉，又故意背著^，她把小拉到大腿
之H，她扭扭屁股，全鲰起掌，@Nz著^的心情真令人d^。最後她把
小褪到_踝，踏出圈，就把小踢_，她一z不斓拿嫦蛴^，全埸
的人都可以到她的乳房簦啊，她把毛全剃去，真是全身光溜溜的。

　　2男士答e，他的女件要去嵫，身上有胸罩妊。

　　我老公同哟疱e，我便要去短裙，身上也有胸罩妊。

　　4男士也是答e，但他的伴已是全裸了，因此我1女士、2 女士和我
便可以在她身上摸上一摸。我三人都不s而同摸摸她的乳房，自己的乳房o人
摸得多了，F在可以摸e的女人的乳房，那N感X跟摸自己的不一印Ｎ铱匆台
上孜荒惺康难凵裾婧眯Γ因樗只可干看。

　　第三又_始了。@次的}可抵死，是自己女伴的胸尺a，答案是生
a商所说某叽a，而不是日常一般的叫法。@可y倒男士了。

　　不用f，1、2和4三位士全都答e。

　　2女士要去胸了。她先把肩向手臂膳岳下，再伸手往背後解_扣
子，她把胸拿_，一Σ淮蟛簧俚娜榉手出，大家都鼓掌。

　　我老公答α耍他向砗芮宄我的尺a。但司xf榱斯平，我必把胸
下碜工作人Tz一下。

　　W，那真是狡猾啊！但]法，我只好伸手到背後解_胸扣，把胸拿掉，
自己一Υ笕榉勘闾孤oz了。全鲇衷夙起掌。心e算有些s感。

　　我和2女士分e又往1女士和4女士身上摸上一摸。我摸了1女士的奶
子，都很柔的，不e，4女士的奶子摸^了，所以我摸她的I部，很滑手啊
。

　　第四砹恕，F在只有我和2女士身上有一l小。

　　不知怎的，1男士和4男士竟答α耍我老公和2男士答e。

　　我和2女士便要把小去。女士一起把小向下拉，一起提起
_踏出圈，全鲇猪起巨大的掌。

　　@r我四位女士全都一z不斓恼驹谔ㄉ希四人的乳房、簟⒋笸龋
真是一oz。台下的掌握、口哨、呼叫不怼

　　第五h^m。

　　@r司xf：「因樗有女士F在都已全裸了，所以今次如果男士答e的
，他的女伴不再是o台上女士摸摸啦，而是即埸抽出五位^，不男女，他
一起往女士身上崦，r限一分。」

　　W，同ro五人摸著自己的身w，太刺激了，@r的心情真是五味架一
樱又想老公答Γ@是人好俚男睦恚但又想老公真答e，L一Lo五人
同r摸自己的感受。

　　不知是}目是太刁y呢，是男士故意了，Y果是四位男士都答e，

　　抽到摸我的是三男二女，十b手分e在我身上不同部分游移著，我的i、背
、臀、腿、肚、腰、乳房，B舳冀o他摸遍，他都很厝岬崦我身上每
一技∧w，我o他摸得下w也窳耍我快尾蛔×恕Ｐ液靡环昼很快便^去。


　　那晚我一返回房g，我和我老公已急不及待，互相p起Ψ砹恕





　　part D 之一

　　很快又到了⒓印改量挑稹沟耐砩稀

　　我Patrick那是怎油娣ā

　　他竟笑而不答，只道：「啊，有很多P的，^P有金，第一P50元，以後
每^一P可得100元，但真的要看量，不^，以Cecilia你碚f，我J槟阋欢
可以^P的。」

　　「支持老婆^P！」

　　「你倒挺_心唷，又不知玩什N就答了。」

　　「不用怕的，要不要^P全由自己Q定的，有些也不一定能^的，不要理他
。」May拍拍我的手背f。

　　了May的f，刃牡购蒙奇怪。

　　到了酒吧，和以往一樱入銮八有z影器材都要交接待。M鲠幔今
次舞台有c不同，是一T字舞台，K且在T字舞台的前端，有一A形的旋D台
，可作360度D印

　　不久有工作人T我到後台。

　　首先我在後台光衣服，然後一z不斓某觥Ｎ乙在L形的舞台上砘刈
尤次，而L形的舞台下，坐M了^，自己倒像模特盒catwalk一樱不^
是裸wcatwalkT了。

　　最後我要站在T字最端的那A形的旋D台，那旋D台缀跏鲋械闹虚g
位置，旋D台作360度D樱於是F雒恳晃挥^都可以清楚看到自己身w每
一部分。

　　@y不倒我。而每次⒓诱叱龆加崃业恼坡。

　　旋D台D恿巳次之後，就有工作人T在旋D台上清干的毛巾，我
要坐下，提高及_p腿，自己的羟宄的向^展示，@r旋D台再D
尤次。

　　@r台下的掌更崃遥也As著叫喝和口哨。

　　^了第一P，回到後台，我看有些⒓拥呐孩子，Mt霞，也是的，不
是所有女孩子可以毫o保留地把自己最神秘的地方向陌生人展露oz啊。

　　故此有一晌慌孩子⒓油甑谝魂P便不再^m下去，退出了。

　　第二P是和第一P一樱全身一z不斓某觯走到舞台前端，再沿梯A走
下台，@鲆恢埽好像香港演唱那些歌星一樱不^自己是全裸@鲆恢埽而
且F龅挠^可以伸手住自己的身上摸，但不可以捏及弄痛我，Y果自己的乳
房、大腿、臀部，o摸了不知多少次。搞得我下w_始有c衿怼

　　主持人我要不要⒓拥谌P，第三P是淘汰，了不可以^m，A了
就自己Q定再^m不^m下去。

　　第三P是什N呢？主持f是考咱女性的呻吟。但怎涌简法呢？





　　part D 之二

　　我仍然是一z不斓恼驹谖杼ㄉ希@r台上有一部C器，C器的前端是一支
L棍，棍^是一支假具。

　　主持告V我，那支假具插入我的道，工作人T{^震度，看看我在
多少rg叫出，越能持久的便可俪鲞@P。

　　W，K啦，才身wo摸得下w已，再加@玩法，我怕自己也支持不
太久。我望向老公那海他Q起拇指，表示支持我，好，就玩下去。

　　在我前面有一小桌子，主持我俯伏在桌上，N起屁股，微p腿，@
我的粢挥执谓o人看得一清二楚。

　　今次May先前f@次[蛉绨殃毛全剃去好一c，但我老公不喜g我]有
毛，故我只剃去道和肛T附近的毛，保留小腹ο碌囊恍〈殛毛，想不到
老公和Patrick看都f也很性感。F在我才明白槭颤NMay叫我事先剃去毛
了。

　　@r工作人T已把假具套上保U套，KC器推到我屁股。

　　主持我：「你浜昧幔俊

　　我c^示意，@r我的刃暮芫o，m然只是一支假具插M恚不是跟人
做郏但自己的淫相就亳o保留o人看，@又是另一N不可言Z的d^和
尬。

　　工作人T把假具插入我的道e，由於才被摸r已搞得下w窳耍假
具很快便塞得我的道MM的。

　　假具起初是微微的震樱]什N，後碚鸲戎u加，我可以忍著不叫
出恚因槟沁不算得是什N。^了一海我感X那支假具是自行伸s的，
那N撕磨就真的好像o真人抽插著一樱我已uu忍不住了，突然，那支假具
的前端好像突然暴q起恚就像男人的^暴q一樱逼迫著道壁，像著子
m一樱再加上震樱那N|直逼迫著我的神，我全身抖了起恚不一，
我再也忍不住，呻吟地叫了出怼

　　主持一到我的呻吟，便示意工作人T停下。其我好想^m，j火被
惹起，F在又要停下怼０Γ≌媸前。

　　接著其他⒓拥呐孩子也是和我一樱有些很快便叫了出怼＝Y果我又可以
^P了。但第四P又是什N花幽兀

　　我又望向老公，他o我一鼓畹氖荩叫我^m下去。

　　衰鬼老公呀，暴露自己老婆o人@涌垂獠坏靡眩要我的淫相也叫人看光
，我刃牡擂芜未退去呢！





　　part D 之三

　　我返回後台，工作人T我穿回衣服。

　　心中好生奇怪，@不是裸露的目幔

　　我淼教ㄇ埃主持告V我，今次是我要在大前跳衣舞，由F龀槌龅奈
位u判o分。

　　什N？我心想，衣容易，S著音访掉衣服，都可以，最要命的是，主
持f要在音吠杲Y之前，好把身上的衣服完全掉，音芳s三分左右，把身
上的衣服去不用三分吧，@迂M不是要加插S多挑逗的幼鳌０パ剑早知不
^P算吧！

　　主持f完，音繁汩_始了。

　　我只好S著音烽_始起舞。

　　我上身是一件黑色的肚兜上衣，L度只到肚上一c，蛇肩胛位很窄，
HH到乳^，因此让嬲雪白的乳房是露出的，我的腰背也是裸露的。下身
是一件前後式煞的L裙，腰蛇分e有一o扣，裙[m是到_踝，但裙子
的度只有八迹就像在腰g前後焐l窄L布l，前後都可以看到半大腿
，让婵矗整l大腿一[oz。上身有一件小外套。

　　我S著音放由眢w资秒，便把小外套除下。在明亮的舞台中g，所有的
人都能蚯宄地看到我的性感打扮。

　　因樽约旱亩嵌档募绨蚝苷，身w稍一走踊蚺樱乳房B乳^都暴露出
恚而且我穿的是_裙子，我分_p腿，l大腿完全裸露。我在提腿
r，我赤裸的小腹和整白皙的玉腿都暴露在他眼中。

　　一些男人吹著口哨，他的眼中都所散l出j望和|渴。

　　我的情w十分高q，精神越碓脚d^，我不嗖蛔杂X的S著音放由眢w。

　　m然才我的裸w都o他看光了，B自己最神秘的粢脖┞oz。但想
不到，性感的暴露比全裸更令他著迷，

　　@r我一b手把i背和腰背的肚兜衣索Y拉_，另一b手w著肚兜，不它
立即滑落到地上。我ppD一身，才用手把肚兜拿_，但我一b手仍遮著我的
p乳，另一b手拿著肚兜，向F]印

　　鱿驴窠形野讯嵌到鲋校我作下，作了扇次，我才真把肚兜到
鲋校全霰l出一片叫搪。

　　@r把我p手分e按在我的腰g的扣子，KS著音放友肢。我的一ωS
M尖挺的乳房便完全裸露在胸前晃又。

　　@r台下的人大叫：「裙子…裙子…」

　　我又扭恿松眢w紫拢在台上砘刈状危再回到舞台中g，^m扭友
肢。

　　「啪」的一，我分e啪_我裙^扣子，我_p手，l布l裙便滑
到地上，我的三角地П闾孤oz，我用_把裙子踢_。

　　我一z不斓恼驹谔ㄉ希所有的人都清楚看到我三c全露的身w。我S著音
防^m跳舞，我扭游业难肢，u[我的臀部，晃游业碾p乳，踢起我的p腿，
毫o保留地展示我赤裸的肉w，他可以看清楚我赤裸的肉w，我的乳房、
簟⑼尾俊㈦p腿，全在他的眼底下一[oN。

　　他狂的叫著、嚷著，吹著口哨，那N他被我征服的感X使我很d^。


　　@r音吠炅耍我赤裸的站在台上，u判o分，然後返回後台。

　　其他的①者都是和我一拥淖龇ǎ有些很快便光，不^在裸w跳舞。





　　part D 之四

　　^@P的淘汰，只N下三人可以M入下一P。m然我K不完全在音吠
Y之前，好把身上的衣服完全掉，但我仍然可以通^。下一P也是最後一P
。

　　主持向我v述了下一P的做法，了我的意，我本想退出的，但老公
仍想我能完全^五P，Patrick和May也在旁鼓钗遥好吧，但刃倪有一cc的
羞。

　　主持我三位女士分e站在台上的左中右，我三位女士身上仍是一z不
斓模@r有工作人T推了三躺椅，我三位女士先躺下。接著主持我
三位女士的男伴上台，他分e站到自己女伴的身旁。

　　@r工作人T^m把咪高峰放到我女士的嘴旁。

　　主持z查我三M人，大家都浜茫主持便叫_始。

　　我老公崃业奈侵我，他一b手在摸我的乳房，又搓又揉，又捏我的乳^，
他的另一b手t在我的小腹上下游移，慢慢的伸到我的阜上。他pp的揉弄我
的唇，又在我的道口磨著。

　　我的身w在燃著，我把舌^伸M老公的口腔龋我的舌和他的舌在撩著
。突然他把一根指^伸M我的道龋我不自X的把腿_。

　　老公的手指在我的道壁慢慢的蠕樱我感到一的火，把腿得更_
。

　　老公的手指在我的道上下的震樱我推_他的，「噢…呀…」的呻吟出
怼

　　老公便含著我的乳^磬ǎ那N|更令我全身抖樱@r老公把用筛指
^插我的道，我「噢…呀…」得更l密。

　　老公在我耳f：「老婆，你叫啦，叫得淫些啊，全龅娜艘猜到你的叫
啊……」

　　老公一在我的耳f，他的芍甘种冈谖业年道e撩得又快又急。突然又
慢下怼

　　「噢……我要……呀……」我已不得那N多了，我大的叫著。

　　不知怎的，老公的手指在我的道壁MM出出震又，他的手指像已|游
的子m，一N快感的刺激充M著我全身。

　　「噢……噢……呀……」我完全_放的叫，可以f是淫叫吧。

　　老公突然把三根手指塞到我的道，我赏得_，老公的手指在我的道
砘剡M出，我S著他的幼鞫l出噢呀之，快感越碓猓我用手按著老公的
手，他的手指在我道壬炜s，我忍不住大的叫。

　　我感到道壁的收s，「噢……」一N不可言喻的快感穿我全身，身w一
的抽搐之後，我便c下怼

　　老公望著我微笑，我想到才在目睽睽之下，老公替我手淫，而自己的
放相完全o人看光，淫也o人了，我感到一羞。老公@ro了我一
p吻，把我抱著，我感到好嘏，心^的羞怯才退去了一些。

　　@r主持宣讶M人已完成了，原砥@也不算是什NP，之不^在做
樱耍我表演吧，真是做了笨瓜也不知，但算_了眼界，也使自己有了不同
的v，把心扉_放了S多。


