　　　　　　　　　一切谋┞堕_始

翻g：爪王
2008/07/09l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是一很L的故事，很久之前_始g了，不^後硖忙便r停了下恚
直到F在未有空g下去。

　　x橘Fe已一月，]有作^什NI，在f不^去，也愧ο蟠蟮
提y，所以g得比^也要N出担大家。

　　有心人兔ε排虐妫xx！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　@是一l生在啄昵暗恼故事，是我在L_２４年的{教v程中的其中
一小部份。我H手把我的老婆小美，由一害羞、循蹈矩的女W生，{教成
千依百的淫妻。由於她的性^樾，我一直循序uM，每一步都慢慢恚
她_始接受、X得舒服才M展到下一A段。

　　@些年砦由p微的暴露和自拍_始，到在公龊瞎室庾吖狻⒅苯釉e
人面前暴露、摸其他人及其他人摸、看她跟e人性交、群交、精液浴，甚至是
更多。


　　　　　　　　　　　　　（一）工程兜L篇

　　@一部份的故事l生在「Te人看你的裸w」的A段，那r她大s二十
多q。

　　我想最客易她T裸w、Te人看的方法是利用我的工程去兜L。
由於工程的身比一般私家高，而她的子又矮小，就算赤裸裸地躺在
中，很容易便可以[藏自己的身w，心理上也比^舒服和容易接受。每次我跟
她f「我去兜兜L吧」，她自然都x褚恍┮状┮酌的衣服，而且也不穿纫
。

　　通常我都在x_市^後，_始往高速公路r才叫她衣，而@次也不
例外。她把小可奂岸萄下，一氵fo我。我把它[在她碰不到的地方，即使
什N事l生，她都]有C可以拿回衣服遮掩自己的身w。有r她俯身把^R
在我的大腿上，但@次她居然直挺挺地坐著，K扣上了安全В安全О涯请p可
鄣男∪榉糠珠_了。

　　我大s了三十分，享受著暖和的光，直到我到一建B工地。
因榍懊娴蛘M行S修，道路收窄尉p程行，砂兜能v流通^。在
@情r下慢，算不上是大}。但我到前^的r候，指]T好把指
示牌D椤竿！埂Ｎ也恢是因樗看什N，是粹巧合，在我停下的r
候，他正好站在前方保U的位置盯住。

　　小美因檫@砘镩_始得o起恚K伸手把Ti好。m然以往在我兜
Lr有不少司C曾看^她的裸w，但除非他，又或是我叫小美向他
打打招呼，否t小美一般都不理他。

　　但@男人太^接近了，而且一面利用他的χvC跟e人通，一面向T
走^怼Ｋ一定是跟在蛄硪欢说娜送ㄔ，好像在描述自己看什N。他靠在窗
，淫邪地看著她赤裸的身|。他跟她之g只有一K完全透明的玻璃阻隔住，
人相距只有状纭Ｋ好色眼睛直直地盯著她，仔得好像要邓有多少根毛
一印

　　小美越碓骄o，阂qt起恚甚至t得B那p小乳房都D榉奂t色。
那砘M身污垢，著一老大的啤酒肚，K用十分下流的硇稳菟的身w
和其他到的事物。在他快要伏在窗上流口水之H，我注意到另一方向的已
全部通^，我可以_了。我把子_樱同r用手p捏她左面的乳^，它立即
硬得像w小石子一印＝又我向他QQ喇叭，一面通^了颉

　　在虻牧硪幻妫我慢慢地，另一指]T和聚在一起的建B工人看
到他想看的|西。

　　我x_之後，我立刻跟她@件事，她初次被陌生人在@N近的
距x看她裸w的感X。她f那人仔地看她身w的每部份，又目不D睛地盯著她
的簦她X得自己很G和下v。

　　那砘镌χvC形容她身w的，她@然比我得更多、更清楚。最後她f
那砘锪钊嗣骨悚然，要是看她的是虻牧硪环降娜耍她就不介意，因樗
的外貌多了。

　　我一到她@诱f，便立即d^得把停下恚告V她我要回去那
哥也能好好地看颉３r她抗h著，但我已_了，向著虻姆较蝰。我O
速前M，不消追昼已到_了。

　　我_始慢，告V小美我想她放下窗，最起a也要跟那哥f早安。
她到我的提h，身w都o得硬直了，不^她]有向我作出投V。就如往常一
樱m然我的c子她有c擂魏秃ε拢但同r也她d^起怼

　　那哥指]T好背向我，Ｐ牡刂]著交通，看磉@暴露和凌辱她
的S金C快要消失了。我可不想e失C，C立嗟卦谒附近把子停下。
他下意RP手示意我的子前M，但他J出我的子，便立即把路宿D
「停」。

　　他透^躏L玻璃呆呆地看著小美的裸w，我把她那的窗放下，好他走
^去小美那一看清楚。]有q疑，他立即走^砜础＿@次]有窗的阻隔，
小美的身w直接暴露在@陌生人的眼前。榱吮M量看得清楚，他缀醢杨^伸M
了中，然而就算他真的把^伸M恚小美已o得f不出半句怼⒏莫
f要恿恕

　　他的Q只是很短的rg，但彷肪S持了一世界，我他喜不喜g眼前的景
像，他Bf喜g、非常喜g。

　　之後，我沿路向前回家，我再次才l生的事及以後l生的
事。

　　F在我_展了一新的凌辱模式，另一哟蔚男赃[颉Ｎ由暴露自拍
M展到面γ娴爻嗌砺扼w，我都清楚知道，@N暴露[蜃源成槲的日
常的凌辱模式。


　　　　　　　　　　　　　　（二）初暴露篇

　　以下是事情的始末，我是怎影lF自己喜g她暴露身w、喜g把她的身w秀
o人看，以及如何在不同情r下把握C凌辱她。

　　暴露她身w的j望早在我交往r已出F（很久以前了）。在傍晚的r候
我多把停下恚她躺在前面的座位，我把玩她赤裸的身w。差不
多到她家上i的rg（r她只得十六q），我^我住的城市，再到她住
的城市，其g一直她赤裸，快要到她家附近的小路，她才急急忙忙地穿上衣
服。

　　有r我太早回到，又或是她的父母未回到家中，我待在中再消磨一
下rg。通常在她回家之前再她光光。有一次她全身赤裸的r候，好她
的哥哥就在我的後面泊，得她像子般手忙_y地穿好衣服。

　　在她高中最後一年，榱速一c外快，她Q定Rr保姆，所以大部份的周
末，她都要腿苏疹小孩。孩子上床後，通常她都全裸躺在自己的床上，
我M情玩弄她的身w（她不同意婚前性行椋。不止一次，那些男孩偷偷起硗
^摺T的Tp偷看她的裸w。有状嗡吵得太害，被我lF了，害我要s
他上床。我常常岩桑小孩的父H究竟利用Tp偷看她Q衣服多少次？

　　我g中c我朋友和他的女朋友一起去玩，我亦在@段rg_定自己喜g暴
露她的身w。我r身汽影院，我lF我的朋友小林不r透^倒後R瞥看
我做什N。可能他太投入了，]有留意到我已知道他在看。

　　我把她的乳罩下，但一切仍掩得很好，e人是不知道的。但看小林
在偷看，我的刃牧⒖テ鹨还杀┞端可鄣娜榉康男n樱所以我慢慢把她胸前
的o扣解_，把恤衫善布料狠狠地分_。

　　小美有c@，因樾×趾退女友就在前面！但她看到他在前座Ｐ目措
影，便索性]上眼睛享受。不多久，我便看到小林再次瞥看我，他也uu耐
看榇艨矗因樗lF了那p赤裸裸的乳房。

　　小林不喽⒅後R，甚至他女友有c岩伤在做什N，幸好他立即故作正
。N下的所有rg，他都不停盯著我怎哟耆嘈∶赖碾p乳。一想到女朋友神秘
的身w正暴露於他人前，我的肉棒居然硬得生痛。我不敢相信我@幼鼍尤涣钭
己d^得要命！ξ碚f@是O度刺激的新w。後砦也琶靼椎剑是@次
把我暴露女友的j望氐拘训摹

　　後硇×纸常再s我到汽影院，但小美λ不太有好感，Y果我一直]
有C那天的事在小林面前再演一次。不^有状挝一起去玩，小林{送
我回家，我都M量想k法他看小美的身w。

　　我常常在小美面前她是多美，能蛟e人面前把她秀出硎嵌帱N的令我自
豪。她ξ易e人看她裸w的想法很反感，J榕既辉e人面前「不小心」走光
已是O限了。我知道迫她有反效果，所以也r放了。

　　不久之後，她M十八q了，我_始拍z她的裸w照，直到近年恚我也一直
在拍。我曾c很多朋友分享^@些G照，小林也是透^@些照片才能Q探小美美
妙的身w。可惜最早期的自拍照已被她NВ因槟切┦俏Y婚之前拍的，而
她J榛榍笆遣做@些事的。

　　自谋┞栋H的j望醒了^恚我_始窗露出了空隙，又或者做些事
e人可以「不小心」看到房子e的事。我的孩子年o小，所以我通常逗孩
子在巧纤X，再在窍碌目d做邸Ｎ也滤不知道在窗外透^窗可以
看到的是那N多，因樗]有向我投V。我的房子距x行人路只有s２５
公尺，每次我跟她在客d性交，都要她T在我上面。

　　上星期我回家的rg，就在那l行人路上，看到她全身赤裸著在房茸碜
去。其_只要亮著任何一K簦也足以人清楚看到屋中的一切，因此我也很
享受亮著粼诳d做邸

　　我告V她我在外面可以清楚看到她的乳^和毛，她看碛悬c擂巍Ｎ逸p吻
她，用手搓揉她的乳房，告V她可能很多路人都已看遍她的身w了，她立即d^
起恚哀求我好好炙。我在沙l上狂做郏我要她T在我上面。外面的人
如果看一女人@由舷樱不不知道她正T在男人的肉棒上吧？

　　m然我已在那e住了五年，但我]有C我的居有]有看到什
N。不^我s十分肯定，每次我做鄣r候，窗外都有c怪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　（三）海┢

　　@故事是l生在我想小美T在公鏊T暴露的年^，r她仍很害
羞，猿忠c可能看到她裸w的人保持一段h距x。

　　每我h[，hx我的家r，小美都得很敢玩，她之前曾在四
不同家的台暴露她的身w，但我一直很想L在酒店的台玩一些更色的暴
露[颉

　　其中一次最好的公暴露w，是在我到南美旅行rl生的。@一次是我
她在公地方暴露rg最L的一次。我住在一g距x大街只有１５０公尺左
右的酒店，前面有一停觥Ｎ的房g位於三牵而且面向大街。住台
的是一格格的F冢所以@得相_放。

　　我在外面四[[忙了一整天，好好的洗了澡後，是r候放一下，看看
城市和海车木吧。那天不r下著毛毛雨，我看著被污遮了大半的日落。

　　我坐在小美旁前一c的位置，阻趿怂部份的。我坐了一，我如
常地把她棉|睡袍的o扣解_，一面看日落，一面_始玩弄她可鄣娜榉俊Ｌ
下山以後，我睡袍自肩上滑下恚她的上半身裸露出怼Ｋ不想被睡袍束`
住p手，於是把手氖中溲e抽出怼

　　我就@幼了大s４５分，一面心，一面看著夕西下，而她的乳房
一直暴露在太的N下。我不停吻她、摸她，把她的睡袍整件褪去。她全身一
z不斓淖在台，距x繁忙的大街只有１５０公尺，而且更在酒店餐d的露天
座位上堑奈恢茫只有２０公尺距x！看著四都是人，著S昏r份路人
喧[的音，而我的老婆正赤ll的在我身，那感X在令人太刺激了！

　　榱舜_保她不因害羞而穿衣，我把睡袍拾起，向房中狠狠的S去。我^m
吻她、崴，好她忘s在公共鏊赤身露w的羞。我在台坐了大s
小r，中超^一半小r她是裸露著的，我已忍o可忍了想要炙了，我
她要不要回到房e。

　　因槲乙寻阉的衣服M房中，回到房中即意味她要站起恚所有人都看
到她的裸w。她不_定自己是不是坐在那e比^好，我拉著她的手她站起
恚拉她慢慢的走向台和房g中的T。我站在T旁，她背ψ〈蠼郑深深的
吻她。接著我她D身面向大街，我尼崛啻晁的身w，又逗玩她的乳^。我
@油媪撕靡欢rg，我和才她回到房e。

　　一M房我便她躺在床上，我把我的短下，我d^得一碰我的老二，精
液便像缺堤般ィ全射在她的乳房和上。我略樾菹⒁幌拢又再好好至怂
一次。

　　[南美，我在美小住堤臁＿@次台暴露十分成功，我告V小美，我
真的很希望e人可以近距x看到她全裸的模印Ｊ上，我在南美旅[r，我
曾f服她在沙┥习肼恪５她躺在沙┥献我在她p乳上T太油的r候，s一
直以毛巾掩面。

　　我真的很享受地看著一一男人在我身^，有些人看到她以毛巾掩
面，於是更大地直盯著她的身w。因樗看不到^的人，她可以幻想那K
]有e人在觯所以她J檫@是可以接受的公裸露。不^，每次她只我暴
露她的p乳十分左右，因樗不想被太灼。

　　她我想玩什N，我告V她我希望她全身赤裸在陌生人的面前。她不_
定自己是不是真的想@幼觯因樗十分P心安全的}。最後我想出，我可以
打到披_店披_，送T淼r候，她便躺在床上b睡。她仍然不肯定
是否@幼觯但在她答覆之前，我已打o披_店了，她知道她已]有x
窳恕Ｎ乙呀Q心e人一睹她的裸w，而@相信是LU最低的方法。

　　等待的rg痛苦又漫L，我很心急要它成事，而小美t樗感到很o。
在我等待著送T的r候，我是穿上衣服，而小美t全身赤裸。前台通知我
送T砹耍小美立即跳上床，M被沃中，用左臂w住自己的眼睛。她一
也不樱我把被卫_，她的身w外露。我把她的p_微微分_暴露她的小穴
r，她稍暝了一下，但敲Tr，她便不再恿恕

　　送外I的砘锸小伙子，大概是高中生吧。我一面_T，一面向他示意
要放p。他一疑惑，我任由他站在那，D身便走M房中拿Xo他。

　　姆块g出恚我看那小伙子已目瞪口呆，都qt了，更有趣的是，他
的d已蔚美细吡恕Ｎ岩伤是第一次看女人的裸w。我把X塞M他的手
中，便打l他走。

　　P上T，小美便立即坐起恚笑著我M不M意，我答道：「不e。」
我正想跳上床跟小美pd一下，但她s要我等一下，因樗快I牧恕

　　小美吃後，不嘧我r的情r、那人的外表和他看她身wr的表
情。最後她f，如果她不用看到e的男人，感X也不是那N糟，更答我只要我
想，她再做@拥摹副硌荨埂Ｎ矣衷侔阉的暴露哟翁岣吡恕

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
