
一次偷窥—大陆—初中三年级时—女澡堂


字数：4475字

　　四年前，我上初三，也许是快发育成熟了，那时的我对异性充满了好奇，尤其是她们的裸体，更是有着强烈的神秘感。整天脑子里胡思乱想，因此成绩平平。我一直期望有一天能亲眼看一看女人的裸体，特别是她们的乳房和阴部。

　　在我家周围有一近一远两个洗澡堂，那时的澡堂窗户离地较高，想偷窥不是很容易。近的那个澡堂是新修的，设计得不错，没什么空子可钻。不过，远的那个四周有一堵围墙，只要爬到围墙上，躲过买票人的监视，透过透明的玻璃，什么都看得见。

　　经常就能听见同年级的人议论：昨天又看到谁洗澡了。而且描述得很详细，什么ｘｘｘ的阴毛真多；ｘｘｘ没有乳房：ｘｘｘ洗澡时出了经血——从他们口中我得知我们年轻漂亮的英语老师，我校高二高三的美女，在附近上班的单身职员，甚至一些才上五六年纪未发育的小女孩和刚怀孕的少妇都被偷窥过。

　　去偷窥的人居然有中年人，乳臭未乾的小孩和打工仔，更多的还是学生以及混混。的确，Ｇ省美女如云，我们这也不例外。

　　当时我胆子小，但一听他们议论，我便热血沸腾，真想去看个「明白」。
　　那一阵子，我象着魔似的，走在路上见到漂亮的女孩就喜欢盯着她们的胯下看，虽然，那有层层保护，但我饥饿的眼神几乎要将她们的衣裤剥光，看看那到底是什么。路过澡堂，隔着很远也要往女浴室窗户瞟几眼。有时侯，实在忍不住，就手淫，幻想着一个个赤身裸体的女子而射精。

　　没想到机会终於来了。那是十一月的一天，放学后，我留下出板报。敷衍了事一通便赶紧溜出校门。我有着较高的绘画天赋，但黑板不是我表现的地方。
　　天气很冷，黑暗已包围了这片土地，我想清清脑子，走得很慢。突然一个邪念油然而生——偷窥！一想到这，心跳加快了，我害怕，但那种煎熬的情绪使我没办法控制自己。

　　迈着沈重的步伐向浴室走去。由於天天「耳渲目染」，我很熟悉这儿。我轻手轻脚的爬上围墙，看看没人发现便哆哆嗦嗦地向被灯光映射的异常明亮的女浴室窗户爬去　.快接近了，我听见了哗哗的水流声，女人在浴室里喧哗声和一阵阵暖气排放声并夹杂着一股浓郁的香气。心跳急剧加快。终於，我的眼睛落在窗户上。啊！里面是一个个赤身裸体女人，我的眼睛没办法同时捕捉。

　　一片片雪白的肌肤，一团团漆黑的阴毛，一座座挺拔的乳峰，一条条修长的大腿。真可谓「一览猩叫？」。

　　我一阵眩晕，口干舌燥，血管好象要爆裂似的，浑身抖个不停。我深呼一口气，饥饿的眼神开始扫描优秀的身体。

　　浴室不大，却挤满了光着屁股的女人。一个年青的女人落入我的视线，这是我一生第一次看到成熟异性的裸体。高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，平坦的小腹下是一片卷曲的阴毛，呈梯状。这是一个少见的美女。

　　她用毛巾仔细地揉搓身体的每一个部位，乳房也随之颤动。开始沖洗了，茂密的阴毛也随着水流拧成了一小撮。洁白的肤色在头发，乳头，阴毛地点缀下更加诱人。接着她又用肥皂小心地揉撮大阴唇。

　　这本是一个难看的动作，但在我眼里却更具刺激性。涂抹完后，微挺小腹，将沾满肥皂的大阴唇送至水流缓缓地沖洗，象爱护一件易碎品，生怕搞碎了。一看就知是处女。清洗完，她收拾浴具，打算走了。

　　此时，我甚至有些怜惜她让人倾倒的裸体被我一览无遗地审视。眼福啊！我咽了咽口水，目送她丰满的臀部，光滑地肌肤走出洗浴室。这个女孩太棒了，可惜，她急冲冲地走了。

　　也许天冷的缘故，并没有人和我分享这些天赐的尤物。我擦拭一下汗水，贪婪的眼神在继续，人太多了，毫不费力又瞄上一个。

　　这是一个少妇，大约二十五岁，碎发，清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部。

　　最奇怪的是她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，大阴唇上并没有想象中茂盛乌黑的阴毛。虽然少了这份女人特有地点缀，但她细嫩的肌肤在水的沖洗下，显得晶莹透亮，真可谓「清水出芙蓉」。

　　这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂（我感觉我的下身流出了少许精液，甚至一碰精液就会喷涌而出）。

　　此时，她将右腿擡高架在水管上，搓着大腿，这是一个让男人兴奋的姿势，没有阴毛的生殖器完全暴露在我眼前，我当时居高临下，离她不过两米远，甚至能清楚地看到她两片洁白肥厚的大阴唇包着层层叠叠粉红色地嫩肉，阴道微张着小口，那里面一定藏着扣人心弦的故事。

　　少妇好象怕我看不真切，又把大腿向外侧移了移，用毛巾裹着肥皂使劲揉搓阴部，股沟，屁眼，大腿。

　　她显然没有那个年轻女孩爱护她的阴穴。虽然，少妇的生殖器已经历「风霜雪雨」，但阴部的颜色仍呈处女般的粉红色，朵朵花蕾在大阴唇的保护下显得娇媚可爱。此时少妇的阴穴涂满了肥皂沫，在水的沖洗下，沫沫由阴部滑向大腿直达小腿。过瘾啊！

　　少妇放下腿，仍然在我的眼皮下慢慢地擦洗乳房。突然，一股激进的水流从少妇的大阴唇中徐徐泻下，开始我以为是淋浴水，仔细一看，原来在小便，淡黄色的液体由她的体内喷出。

　　这一招撩得我心慌意乱，我原以为女人只能蹲着撒尿，否则，就会尿在内裤上，没想到，竟然跟男人一样撒尿有射力和较高的弧线。只见那股水流慢慢变细，变缓，最后消失。真不要脸！

　　这时，又进来三个学生模样一丝不挂女孩，我立即转移了目光。她们的脸蛋很漂亮，但跟其女人一样——在我面前都没有秘密可言，都保持最原始的体态。她们当然想不到，平时引以为荣的动人的裸体，甚至由於传统观念而视为永远不能暴光的「珍品」，在今天，她们却不知羞耻的在一个异性面前裸露全身，把她们一生中最美的而又不轻易暴露的全部无私奉献给我。

　　此时，我全身燥热，嘴巴发干。一看表，已八点多了，还有一个点就要关门了，我不想浪费时间，开始了宏观地清查。

　　女人明显少了许多，大约还有二三十人。浴室的灯光明明白白地照着这些光着屁股的女人们。

　　刚进来的三个女生身材都不错，乳房臀部不是很大，但阴毛都很茂盛，其中一个身材娇小的阴毛几乎覆盖了整个小腹，并且根根卷曲挺拔，蓬勃向上，让人感觉到年轻的魅力和朝气，我差不多能闻到她们身上散发出淡淡的体香。

　　旁边，一个四十岁左右的中年女子带着她十几岁的女儿在沖洗。女子个子很高，看起来挺瘦，臀部微翘，乳房有些下垂，乳晕很大，但阴毛还挺多，并且很长，好象在证明什么，经水沖刷便软塌塌地屈成一缕，搭在两腿之间，起码有六七釐米长，几乎可以梳个辫子。

　　除了这点，她没有值得留恋的部位。倒是她的女儿，还未发育成熟，微微隆起的乳房，稀疏的阴毛分佈在阴户周围，透过淡淡遮蔽，能隐隐约约看到两片紧密着的大阴唇，屁股还很嫩，全身上下每一个部位都没长熟，不过，几年后，相信它会成为一个诱人的躯体。

　　这时，除了那三个学生没有好看的裸体了，当然这三个勾魂的肉体并不知道黑暗中有一个异性在默默地注视着她们，依然旁若无人地用水玩耍打闹，三对乳房，六条大腿，三团阴毛，六瓣屁股在我眼前不停地晃动。（其实，今天被我偷窥的女人不下於一百人，当中不乏好看的，我可不会象我的文章一样傻呼呼地盯着一个女人看半天，不过写出来的都是经典的，这点请放心）。

　　这时，又进来一个三十岁左右的少妇，身材苗条，走起路来扭腰摆臀，雪白的乳房也跟班似的一颤一颤，妖里妖气。

　　这样的裸体在今天的展览中并不算出类拔萃，但她的下体被厚厚地阴毛覆盖，从肚脐便有一串阴毛直达阴户浓密的毛发，象一条小溪彙入大海，她拥有着男人的象徵，比起那位学生的阴毛有过之而无不及，更令人惊愕的是不但她的整个小腹都是茂盛的黑毛，而且整个阴部都被深黑色的阴毛覆盖，甚至连伸到屁眼周围。
　　从女人的肚脐直到肛门全是黑压压的一片，连大阴唇和阴户这种较为凸出的部位都无法看到，这哪里是阴毛，简直比头发都多。且根根呈深黑色，好在虽然浓密却不长，否则说那里是人头会更恰当。

　　此时，就是有一个裸体男人站在她面前也会觉得汗颜。我对她的阴部有些噁心。便把目光投向别处。

　　很快，我又发现墙角有一个年轻美丽的女孩。

　　我紧贴着窗户，细一看，竟然是我班班长刘雨婷！

　　我的心一下跳到了嗓子眼，血直往脑门上涌。

　　刘雨婷是我的同桌，也是我校的校花，匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，这几件东西天衣无缝地搭配在一起使她成了师弟追求的物件。而且，学习成绩更是令我歎为观止。

　　不过她很傲气，对我们这些「贫困户」总是扬而不采，所以我对她一直怀恨在心。没想到，今天她却乖乖地把衣服脱得精光使她光彩照人的裸体完全展现在我面前。

　　虽然当时她才十六岁，但身上的零件长得很有规模，挺拔欲出的乳房，小巧玲珑的乳头，洁净的小腹，两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层稀疏柔软的黑毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。

　　我几乎有些难以控制，情不自禁把手伸到裤裆里，我的生殖器虽然一直软软的，但流出的液体已湿润了大半个内裤，边欣赏着刘雨婷的裸体边自慰。

　　她洗得很仔细，毛巾搓便了全身。我的目光从她的脖子开始，然后到双乳，小腹，大腿，最后，来到她的Ｂ那（难听吧？因为我恨她），她的阴毛很柔软，体现了女性柔和的美，经水沖洗便紧紧地贴着阴户，透过这道屏障，依晰可见一条粉色的肉缝将她的阴部「割裂」成两瓣，肉缝紧紧地闭着，生怕里面的东西吊出来似的。

　　她的大阴唇上没有杂毛，很漂亮，但由於合得太紧，里面什么也看不见。只见她双腿弯曲，臀部后挺，用纤细的小手慢慢地揉搓阴部，不停地抚摸肉缝，将里面带血的杂物和着浴水一洗而净。

　　这一淫荡的姿势给我的阳具极大的快感，我的手揉得更快了，欲火浇身。我快射了！平时傲慢的她对我爱搭不理，今天却在我面前暴露她玲珑剔透的肉体，成为我自慰的想象品。一种报复的快感油然而生。

　　我抓紧着最后的时间，盯着她的裸体，幻想着进入她肉体的绝妙的畅快感。突然，一股难以描述的快感油然而至，脊椎一麻，精液喷射而出，情不自禁地高喊了一声：「啊！雨婷，我要——」

　　一瞬间，浴室里的目光齐刷刷隔着窗户敏锐地注意到我，我清楚地看到刘雨婷看我的眼神是那么的惊慌和恐惧。

　　当我意识到我已被发现时，女人们开始惊慌失措，有的本能用毛巾捂住羞处，有的甚至尖声叫喊，浴室里乱作一团。

　　我大脑一片空白，射精的快感荡然无存，下意识的跳下围墙，用麻木的双腿摇晃着逃进黑暗中。疯狂地跑着，到了自认为绝对安全的地方，我才停下来喘了口气，这时的心跳次数已不是用两位数所能计算的，我全身抖个不停，手也不知被什么划伤了，裤子上全是斑斑点点精液，这都是为她而射的。

　　十分钟后，我才恢复了正常人的表情。好险啊！我擦拭一下汗水。很担心被刘雨婷认出来。

　　不过，当我确信她在明亮的浴室里不可能准确无误的捕捉到一张藏匿於黑暗中的脸面时，一颗悬而未决的心终於放下了。

　　我边走边回味刚才惊险刺激的一幕幕，想着女人们被偷窥而歇斯底里的喊叫，脸上带着万般无奈羞辱的表情，以及惊愕的用毛巾和手急忙挡住私处愚蠢可爱的行为时，我几乎笑出了声。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
嘎子牛　金币　+10　文章回复过百奖励　　嘎子牛　贡献　+1　文章回复过百奖励　　dxcyb　金币　+3　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
