
（一）

        我叫伟强，大家都叫我「强哥」。因为年少时读书不努力，结果现在只能做某些大型机构的跑脚，送送文件、弄弄电器，有什麽需要劳力的工作找我做就对了。也许是工作的关系，令我的外表看上去偏向成熟一点，晒得黑黑的皮肤，结实的肌肉，使我看上去像３０岁的男人，其实我才２５岁啦！

　　说完了我，再说说我女友吧！她叫「杨燕」，比我大一岁，快要２７岁了。

　　到了她这个年龄，身体充份的发育不在说，因为她老爸老妈的种好，她的身材也不赖，１米６０的身高，比我矮了刚刚一个头，身形偏向丰满，胸部有３４Ｃ的尺寸，衬托起她丰满的上围，她的腰和脚显得更幼细。因为常常跟我骑单车的关系，她的皮肤就和古铜色差不多，看上来挺运动型的。

　　杨燕是读书的材料，大学毕业後就进了政府工作，一直到现在过得滋滋润润的。她的工资不错，常常拿来买化妆品呀、衣服呀，对於打扮她还是挺自信的。

　　而且在她公司里也的确有那麽两三个男的常常逗她，有什麽节日都会送她花，过生日又会送礼物，真是不把我放在眼内！

　　有时候我也会说说她，叫她不要和那男的玩得太近了，谁不知道他们的用心呀？她总是说：「没关系的，都是同事嘛，送送礼物很平常，你别太敏感了。」我心想：『你让人家吃了都不知道是怎麽死的。』不过我每天都送她上班下班，那群狼机会是不大的。

　　日子一天一天的过，来到夏天的一个星期六。听说杨燕有一个表弟从乡下出来探望舅舅和舅母，因为从没来过深圳这样的大城市，就打算在这边玩两天再走了。那天晚上我也刚好到杨燕家吃饭，也和她的表弟聊得挺欢的。

　　她表弟叫「阿龙」，身材高瘦，应该也有１米７５左右吧，就是一副书生的样子，身板太薄，看上去病怏怏的。他正在读高中，下年就考大学了，读书成绩一向很好，所以家里都希望他能考上重点大学，最好有奖学金出国留学，那就钱途无可限量了。

　　杨燕有好多年没见过这个表弟了，从前每年暑假她回家乡的时候，就是住在表弟家，但现在公务繁忙，已有很久没回去了，所以这次一见面就聊个不停，互相问候近况。

　　杨燕：「阿龙，这麽多年没见了，瞧你怎麽这麽高了？比姐姐还要高一个头了！」阿龙：「哪有？姐姐也是呀，比以前……漂亮了……很多。」杨燕：「唉呀，阿龙，你的嘴巴可真甜，逗得姐挺开心的！」阿龙：「姐姐，我们……玩电脑好不？我……有很多东西想给你看。」杨燕：「好呀！我也很久没和你玩了。说说你现在怎样吧，有女朋友不？嘻嘻，看你长得这麽好的身形，一定有很多女孩子送上门来啦！」阿龙：「没有！没有！我觉得她们都不够……姐姐……漂亮的……我要找一个……好像姐姐一样的……」杨燕：「哈！阿龙你真是会骗人。我不理你了，我们去玩电脑吧！」看见杨燕和阿龙聊天的时候，我发现这个阿龙说话整个书呆子一样，但眼睛却绝对是非常狡猾的。他从一见到他表姐的时候，眼珠就不时地游移在杨燕那丰满的上围和结实的屁股上。我想这年头的年轻人可真是早熟呢，连自己表姐都看个够。不过那时候我还不知道，在今天晚上就会发生一件我想都想不到的事情。

　　当天晚上，我和他们一家一起吃饭，因为预祝阿龙考上好的大学，我的未来岳父就提议去酒楼吃饭。我心底叹了一声，因为每当去酒楼吃饭的话，我就是一个陪酒的，而且我酒量不算好，几杯下来就醉了七八成。我当天就被逼喝了几杯白酒，杨燕和她表弟都很开心，也喝了不少。看起来她姊弟俩都不是喝酒的料，一杯下来就满脸通红，结果当晚我、杨燕和阿龙都喝醉了。

　　回到家里，未来岳父岳母就先休息了，只剩下我、杨燕和阿龙三个。我女友说她好累，洗个脸就要休息了，而我是和她一起睡的，所以我就陪着她休息。阿龙说他想上上网再睡，我心想随便你，就带上门睡了。

　　回头一看，我女友已经换了Ｔ恤和热裤睡着了。女孩子其实在家里是非常随便的，好像我女友常常都不穿内衣和内裤，只穿一件Ｔ恤和热裤就算了，她的身材又丰满，常常会把贴身的衣服撑得很紧，好像要爆出来的样子，我看到她这个样子真是无法再坚持了，加上酒精的催化下，我慢慢地靠近女友，轻轻的睡在她身後。

　　因为她是侧睡的，所以我也要侧睡傍着她。我把身体贴近了杨燕的背部，感觉到她身材的热度，呼出的香气，我决定要向她下手！於是双手灵活地在她腰部的衣服找到了空隙，指尖顺着她光滑的皮肤向上探索，一寸一寸的上移，最後到达她丰满的乳房。

　　我温柔的用手掌贴上去，然後用两只手慢慢地按摩，每只手掌刚刚好是一个乳房的大小。我感觉到杨燕轻轻地「嗯」了一声，可是她睡得太熟了，可能以为是发梦吧！我不管她，继续贪婪地享受着手掌带来的触感。

　　这时候，在整个关了灯的房间，我通过窗外的月光射进来，彷佛看到一双充满j望的眼睛在门边注视着我们。我吓了一跳，心想：『难道是小偷？但小偷看到有人怎麽不跑呢？』心里怀疑，但我手上不停，更藉机把头伸高一点，想看清楚这个小偷在干什麽。我用眼角余光看过去，发了一下呆：『这哪里是小偷呀？这明明就是阿龙！

　　他怎麽不在上网呢？』这个时候，杨燕突然伸了一个懒腰，把她本来就短小的衣服拉得更上了，两个雪白如羊脂的乳房差不多露出了一半，只差两点没看到而已。我马上用手紧紧地把两个小不点盖住，一边心想对策。就在这个奇怪的时刻，我突然想到了四合院，这不是一个很好的机会吗？非常自然不刻意，而且也不会对我女友有什麽伤害，我想：『是不是应该尝试在她表弟面前暴露女友呢？』这个念头一起，我已经马上忍不住了，小弟弟也不自禁的升起，暴露女友的想法挥之不去。

　　『决定了！就试一次，让女友在不知情的情况下给人看个够！』有了决定之後，我再不迟疑，手慢慢地拉起了女友的Ｔ恤，阿龙的表情在月光下显得越来越震惊和贪婪……

          （二）

          我不知道今天的我是怎麽了，平日女友穿得稍为少布，我都会唠叨她，要她穿回比较端正的衣服。但自从看了很多暴露女友的故事後，脑海中总幻想如何使女友暴露在人前，我想这也是种自虐倾向吧？不过这种想法一闪即逝，即使是自虐，也是难得的好机会，不容错过。

　　其实自从我爱上暴露女友这题材後，曾经暗示过女友我想尝试这种游戏。我试过和女友一起看三级片，故事讲的是一对爱暴露的夫妻的性爱游戏，聪明的女友看到一半就知道我的不轨企图，丢下一句：「没戏！想都不用想！」终结了我的美梦。

　　可是有时候在街上看到别人牵着一个辣妹女友，穿得火热无比的时候，我会马上转头看我女友，不过回答我的是一对冷得杀死人的眸子。杨燕说过：「想我给人看，你自己先脱光在街上跑一圈再说吧！」「这……也太不近人情了吧？」我感叹。但是，我期待已久的时机竟然在这天，以这样的形式来到！而且暴露的方式还是如此自然，既不引起阿龙的怀疑，杨燕也肯定不会想到自己心爱的男友会做这样的事，这对我来说简直是天下掉下的饼，不吃白不吃！

　　话说回头，正当我沉浸在回忆的时候，我深信阿龙已用眼睛把杨燕强奸无数遍了。我看到阿龙的双眼充满饥渴和j望，这是一对怎样的眼睛呀！肯定是被教育制度逼到墙角，连Ａ片也没看过几回的小屁孩，难怪今天看到杨燕的时候，是这样的满面热切，我想连阿龙自己也想不到有这样的机会让他近距离看到姐姐的大白奶。

　　心中的意向更坚定，手中也不闲，我慢慢地掀起杨燕的上衣，直到她两个结实饱满的奶子暴露在空气中。杨燕因为常常和我一起做运动，因此奶子看上去比较健美，偏黑一点但非常有弹性，完全不下垂。乳头不大，但乳晕相对比较大，我非常喜欢揉搓她的一双奶子，玩起来就好像两个弹力球一样，打一下还会回弹呢！

　　我顺手把掀起的上衣脱下，然後为杨燕戴上她睡觉专用的眼罩，万一她张开眼也不用怕会看到阿龙，而且这样我也比较安心的玩我的小把戏。我慢慢地用食指绕着乳头转，偶尔用食指弹一下乳头，再用食指和大拇指捏着奶头转一圈又放开，这些都是我平日常用的技巧。杨燕的身体有几个性感带，其中之一就是她的大奶子和乳头，她最喜欢我一边操她一边咬她的奶头，她说这样就会很舒服。

　　就在我一直玩弄女友的奶子的时候，其实视线从未离开过阿龙，我看见他双眼j火快要喷出来的样子，心中暗暗感到兴奋又好笑，我心想：『妈的！这回还真是够刺激，真的让人看见阿燕的奶子了，不过你小子有得看没得玩，憋死你，哈哈！』不过就在此时，我隐约看到阿龙手部有点动作，好像小心翼翼地从怀中拿出什麽东西。因为阿龙是躲在门後的阴影，我根本没办法看得清他手上的是什麽，难道他想用手机拍下来？『不是吧？如果让他放到网上杨燕就完了！』我马上清醒过来，就想把衣服给杨燕穿上，顺便用眼角监视阿龙的行动。

　　突然，我看到了阿龙掏出来的东西，让我不能相信的是，阿龙掏出的不是手机，竟然是他的肉棒！天呀！阿龙还真是胆子不小，他的舅舅和舅母还在隔壁的房间，而且还有我在这里，他恐怕是精子上脑了吧？

　　阿龙的肉棒不算大，真是没什麽特别，但偏偏就是这样一条小虫给了我一个惊雷般的想法！『不知道阿龙和杨燕单独一起，会怎样呢？』脑中的小恶魔说了这一句话。我的心跳得很快，我知道好像想法有点过头了。

　　『不是只想暴露女友吗？不应该是这样吧？会很危险吗？阿龙不知道会干出什麽事呀？阿强你傻了吗？』在心中不断提醒自己的同时，其实我的小弟弟已帮我作出决定。我慢慢为杨燕盖上她的衣服，暂时遮掩了她美好的身段，因为我已有了更好的计划。

　　我很缓慢地坐起来，这样做是为了给阿龙一个警示。果然，他马上退回电脑房中，很快，敲击键盘的声音传来，『哼，真是一只狡猾的小色狼。』我心想。

　　我打开杨燕的ＱＱ，她的密码我都知道，开了ＱＱ後就把它隐藏在旁边再调到隐身，这样就没人会打扰了。然後再把台上的小ＬＥＤ灯打开，这是杨燕晚上玩ＱＱ时用的灯，灯光比较暗，我把灯光打到床上去，再把摄像头对着床上。弄完以後，就是找阿龙的时候了。

　　「阿龙呀，这麽晚还没睡吗？」「嗯，还在上网呢！怎麽表姐夫还不睡呢？」「没办法，我头好痛，转来转去的又睡不了，又怕妨碍你姐姐休息。我想在电脑房休息一下，你能不能过隔壁玩电脑呀？用你姐姐的电脑就行了，只开那个小台灯就是了，别开别的灯，会影响你姐姐休息的，知道吗？」「好的！表姐夫你快点休息一下，酒喝多了要早点休息，我等一下到沙发睡就是了，你尽管安心的睡。」「嗯，那你自己看着办吧，别太吵了哦！」我轻轻的把电脑房的门带上，然後以极快的速度马上打开自己的ＱＱ，再邀请我女友视频。这过程不过十秒钟，然後我一打开门，就看到阿龙站在电脑房的门前，一脸紧张的样子。

　　「阿龙？怎麽了？」「没什麽……只是刚刚想去个厕所。」阿龙头也不回的跑去厕所。

　　唉，真是一个没见过大世面的小屁孩，不过这正合我意。我马上用杨燕的ＱＱ接受我自己的视频邀请，然後把ＱＱ缩回去，再把电脑屏幕盖上。我断定阿龙这小子一定不会用电脑的，所以才想到这麽大胆的计划，不然就功亏一篑了。

　　我马上关上电脑房的门，其实电脑房和女友的房间近在咫尺，一打开电脑房右面就是女友房间，如果阿龙有什麽不轨的企图，这样的近距离可以确保我能第一时间制止他，对於杨燕我还是十分在乎的。

　　第一时间关上灯假装休息，然後回到电脑前面，我听见阿龙轻巧的脚步声停在电脑房门外，应该是在猜测我的行动。过了一会，听见没有任何灯光和声音，阿龙轻轻的打开了我女友房间的门，又轻轻的关上。当门关上的一刹那，我知道我会看到一直期待的画面。

　　打开视频，我看到阿龙站在我女友的床前，我的小弟弟慢慢地变硬了……

         （三）

          目不转晴地看着萤光幕，阿龙高瘦的身影遮盖住我女朋友的上半身，他直直地站在女友床前，手抓住衣服在不断地揉搓，显出他的心情激动无比。

　　此时的杨燕更是睡得香甜，她双手抱着我盖在她身上的衣服，胸口缓缓的上下起伏，窄小的上衣并不能完全盖住杨燕诱人的一对大奶子，埸面更是显得份外诱惑，连我也忍不住要敬礼了，实在难以想像阿龙会是怎样的心情呀！

　　突然，杨燕慢慢地转过身去，变成侧睡的姿态。我看到阿龙被吓了一跳，马上蹲在地上，可能怕他表姐醒了看见他吧？不过现在的杨燕，毫无防备的背部完全裸露在阿龙面前，她由於经常和我到海滩游泳，背部有一个明显的胸罩背带的痕迹，不过这时却显得更为性感。

　　蹲在地上的阿龙这时终於忍受不住，他慢慢伸出手，战战兢兢地放到他表姐的背上，我想这可能是他这辈子第一次接触女性的胴体吧！想到这，我慢慢地抽出逐渐变硬的「小强」，等待欣赏接下来的好戏。只见阿龙的手温柔地在杨燕的背部扫来扫去，甚至把面部贴近杨燕的背，我想他是在嗅着女性身上的香味呢！

　　杨燕睡得很熟，由於酒精的关系，我想她现在是处於一个半梦半醒的状态之下，而且她心中一直都以为我在她身边陪她睡觉，而更巧的是，我们都喜欢互相抚摸对方的背部，尤其是睡觉的时候。阿龙这一下却是歪打正着，杨燕现在肯定把阿龙当成是我了。

　　阿龙这小子，这时完全没有了开始时的青涩和惊慌，手上的动作自然无比。

　　有说色胆包天，完全是形容阿龙现在的样子，成熟女体所带来的触感和快感，慢慢磨灭了阿龙的理智，他脸上的样子充满了狂热和兴奋。我一看他的样子，就知道要糟了，我马上站起来，想冲到隔壁阻止他，脑海中的魔鬼却在这时浮现：

　　『你现在进去阻止阿龙的话，就再看不到你梦想中的结果，大好的机会白白浪费，而且以後也不会有这样好的事发生了。你不想想阿龙被你撞破会有怎样的反应吗？你女友知道後，以後怎样面对你、面对表弟和她的家人呢？阿龙肯定不会太过份的，始终是他表姐呀！未到最後一步之前你就坐在这好好看着吧！』内心挣扎片刻後，j望还是战胜了理想，都说男人是用下体思考的动物，还真不假。於是我再次坐下，呆呆的看阿龙下一步的行动。

　　此时的阿龙完全被他的j念所驱动着，他手上拿着他表姐的一对黑色丝袜，手脚麻利地把杨燕的双手反绑到身後。我在屏幕上看着这一幕，天呀！阿龙竟然喜欢玩ＳＭ？杨燕和我一起这麽久都未试过这玩法，她常常说我变态，更别说和我一起尝试了，想不到今天我竟然会看着自己的女朋友被她的表弟绑起来侵犯，这是怎样淫荡的一幅光景呀？

　　随着阿龙的动作，杨燕好像也有点儿醒转过来了：「嗯……阿强，你……干嘛？」女友的声音充满醉意，加上她眼上蒙着眼罩，以为是我在弄什麽鬼。

　　「玩！」阿龙学着我的声音低沉地回答，短短的一句不足以让女友分辨出声线的不同，加上杨燕主观地认为肯定是我，所以没有一点怀疑。

　　女友嘤咛一声，带有无数的韵味在其中，但是听在阿龙的耳中，无疑更加催情，只见阿龙把女友的身子扳过来，缓缓掀起她的衣服，一对丰盈的美乳就这样暴露在阿龙面前。阿龙跪在床边，此时他的视线正好和女友的乳房齐平，毫不犹豫地，阿龙把一双大手齐齐地放在杨燕的奶子上，他的手不算太大，杨燕的大奶从手指的缝隙中漏了出来。

　　阿龙的十指修长，他轻轻地用手指拨弄乳尖，其它的手指却用力地揉搓手中的两团肉，我知道这一松一驰的感觉，肯定让杨燕感觉很爽，她口中开始发出呻吟声：「嗯……呀……好舒服哦……小强……今晚……不错……继续呀……」这淫荡的叫声床，让未经人事的阿龙脑充血，他明显加强了双手的力度和速度，杨燕的一对大白奶在他手上就如同泥巴一样，完全变了形状。

　　这时，阿龙突然俯下身来，把嘴贴上杨燕的乳头，然後用两只手拿住一个奶子，像一个小朋友一样不断地吸吮。我知道这下杨燕肯定投降了，她一向最敏感的就是乳头，稍一动弹就会有无穷的快感。

　　果然，杨燕发出更淫荡的话语：「呀……噢……好爽！好爽呀！强强快点喝奶……燕燕给奶你喝……呀……咬……用力咬……把奶头咬烂……呀……」我耳中听着杨燕的淫叫，眼中看着充满淫j的画面，彷佛更闻到隔壁传来淫乱的味道，我不由自主地拿出「小强」，进行自慰。

　　这时候，房间中的阿龙一面奋力地吸吮着我女友的奶头，另一只手却拿出了他的小弟弟在套弄。我看得傻眼了，他的弟弟很长很瘦，目测都有１５公分以上吧？的确是英雄出少年呀！阿龙这时已没有任何理智可言，他抓着杨燕的一对肥奶，把小弟弟往她的胸口放下去，再用两只手一夹，丰满的奶子就把小弟弟包围了一半。这小子打的主意原来是要打奶炮，我看他第一次见到杨燕的时候已有这样的心思了，只不过想不到会有实践的一天而已。

　　「嗯……坏人……今天要玩这个吗？」「嗯……」「今天小强好硬哦！你这麽兴奋吗？」「嗯。」「等一下射在我嘴里吗？」「嗯。」「拿润滑剂吧，在头枕下。」我女友竟然主动要求阿龙打起奶炮来，阿龙从头枕下拿出我们平日用的润滑剂，倒在自己的弟弟和杨燕的胸前，然後开始前後前後的抽动起来。杨燕的肥奶一前一後的移动，视觉上更是无比震撼，阿龙实在忍不住，双手把杨燕的奶子压得更紧一点。

　　只见阿龙瘦长的小弟弟在杨燕的胸口抽插，对我来说实在是极大的刺激，我从未想过有一天我会有机会这样观赏自己的女朋友被别人玩弄，而且玩她的更是她的表弟。在这样的气氛和刺激下，我快速的套弄「小强」，最後射在地上。

　　此时的阿龙完全陶醉在我女友的乳交服务上，更开始慢慢地发出呻吟，阿龙也越动越快。平日我也是用这样的速度，大约五分钟後，我就会选择射在杨燕口中，叫她帮我吞下去。但这时阿龙明显撑不了这麽久，未经人事的他在大奶攻势下极速投降，一股脑儿全射在杨燕的脸上。

　　「呀？今天这麽快呀？强强你今天是怎麽了？」阿龙这时上气不接下气，但也知道自己已达成目的了。只见他快速地穿回裤子，然後松开绑住杨燕双手的丝袜，匆匆奔到洗手间去了，用落荒而逃来形容此时的阿龙实在非常适合。

　　我清洁完毕後，偷偷的打开房门，看到阿龙已到客厅的沙发睡觉了，今天他也累得够呛。

　　我鬼鬼祟祟地回到女友的房间，刚巧看到她打开眼罩，我和她对望一下，她突然向我笑了一下，就睡觉了。这一笑到底代表什麽，我直到现在都不知道……

       【完】
