今天有一群弟弟的幼儿园同学来家里，正巧爸妈出去了，只剩我一人要照顾中这么多小孩，小孩嘛，放他们自己玩就行，我交代了安全注意事项就躲回房间玩电脑了。
  玩了几盘斗地主，欢乐豆都已经输没了，于是我便出来和小屁孩们一起做游戏。
  忘记交代了，本人喜欢露出，所以今天在家只穿了一条白色的长t恤，里面并没有胸罩和小内内，完完全全是真空的。
  我们家客厅挺大的，弟弟提议大家一起玩老鹰捉小鸡，得到了全票赞同，最后，长得最高大的我当了母鸡妈妈，要保护这些小鸡们。一开始，大家玩的挺好的，可是渐渐，后面这四个小孩子扯我衣服越来越用力，竟然把我身体的轮廓给勾勒出来了。
  本来应该挺害羞的，可是转念一想，都是些三岁的小孩子，哪懂这些，不如趁着这次机会再露一些。
  我还没想好我的计划呢！我身后的弟弟因为快被老鹰捉住了，一扯我衣服，居然钻到了我的双腿之间，他的头发摩挲着我的下体，让我一阵暖流，我打算开始实施计划了。
  我干脆自己偷偷地把衣服从两侧剪开一条缝，等下稍微一扯衣服就会变成前后两块布而已，我就有理由不穿衣服了。
  说干就干，果然，弟弟和后面几个小朋友一用力，就把我的衣服扯烂了。
  我装作恼怒的样子：“你们把我衣服扯烂了干怎么办？我没有衣服穿了！”
  他们吓得连连道歉，我装作好不容易原谅他们的样子，说：“好吧，姐姐原谅你们，接下来一天姐姐都不穿衣服了，怕你们再扯坏。”
  小鬼们果然安分了好多，我忽然有了个大胆的想法。
  我从冰箱里拿出昨天过生日时没吃完的蛋糕，把奶油涂抹在乳头上，说：“有谁想吃姐姐甜甜的奶？”
  一群小鬼们喊着“我要”“我要”扑了过来，他们的舌头很小，舔在乳头上的感觉发非常刺激，有些大胆的小朋友还拿手指捏，试图挤出更多甜甜的乳汁来，可惜奶油，没有了。
  不过，我还有另一项计划，我组织他们一起来画画，发给他们一人一支画笔和画板，把颜料放在乳房，肚子，大腿内侧和下体上，让它们临摹画花。
  他们特别高兴，还有美女姐姐给他们当颜料阪，纷纷投入作画中。
  他们的笔刷划过乳房时的刺激，划过下体的刺激，导致我让忍受不住，流了一地的水。
  这天结束时，我还是真空送他们回家的呢，有个调皮的小鬼，竟然在我抱他进入他们小区时拉下t恤领口，抓出我的乳房，嘴里叫着：“我还要吃姐姐甜甜的奶奶。”
  这一幕被他们小区的保安看见了，羞的我都红了，回家后，一想到今天的情节，还是会忍不住ZW。