


 
事情是在上周发生的，当时脑子一片空白，也没想太多东西，可能是喝了点酒的缘故，我这人一喝酒就忍不住，时候又有点心酸，不废话说正事。

　　我和我老婆结婚1年多，但是在一起已经3年了，我单位离家挺远的，一周才能回去一次，在单位晚上没事干就上网看看小黄电影什么的，男人么，没事就爱看看这个，开始还看看日本的小电影，后来不知道怎么了就特别喜欢看3P和换妻的东西，开始看小说，后来就下视频看，有一次不经意间看到一个老公带妻子3p的视频，40多分钟，看的我热血沸腾，视频拍的特别清楚，她老公拍的，从脱衣服开始一直在对话，她老公还问她第一次3P紧不紧张之类的，后来就开始步入正轨，然后各种姿势，期间她老公问她爽不爽，她还回答爽之类的话，最开始那单男还带套，后来换姿势时候她老婆直接就把那男的套摘了，她老公问她咋摘了，她说特爽，想不戴套试试，她老公就同意了，最后还内射，开始那女的不怎么放的开，后期就特别配合，这视频我看了好几遍，自己保存下来没事就看，慢慢的我就想，如果我老婆被别人干是什么感觉，每次想我都兴奋，后来我就慢慢的渗透老婆，有一天做爱的时候我一边插一边问我老婆：“你想不想让陌生人干你一次”。

我老婆就说你傻啊，我就说没事，我就随便问问，老婆就说你太坏了，我一听老婆也不算太排斥，但是我不敢确定她是因为当时的情况配合我说的还是真心的，后来每次做爱时候我都说：“老婆，给你找一个大JB帅哥好好干你一次行不行”老婆就说让我去一边呆着去，虽然她嘴上说不行，我能感觉到她下面流了好多水，记得有一次我快射的时候她也要高潮，我就说：“老婆你就想我是一个陌生人一个大鸡巴帅哥在干你”老婆就问我：“那你告诉我你是谁”我说你想我是谁就是谁，反正我不是你老公，我老婆说你是：“小屁孩”（小屁孩是我一个哥们，长得挺帅的，我老婆和他相互开玩笑起的外号，他叫我老婆小屁孩，我老婆也叫他小屁孩），我一听我老婆是想我哥们干她，我说行，我是小屁孩，那你说想不想让小屁孩插进去？（我说话的时候把JJ拔了出来），我老婆就说你插吧，别告诉我老公就行，然后我就特兴奋，就开始干我老婆，然后一边干一边问她：“老婆小屁孩的鸡巴干的你爽不爽”老婆说爽，我又问：“希望小屁孩干你吗？”老婆嗯了一声，我就说：“老婆你说我要小屁孩的大鸡吧插我逼逼”老婆说我才不说呢，我说你快点我要射了，然后就用力干她，然后让她说，老婆被干的受不了了，突然就说：“小屁孩，我要小屁孩的大鸡巴干我”我说干你哪？“干我逼，使劲干我，啊，我受不了了，啊~”然后我就射了趴老婆身上，老婆也一动不动鸡巴还在里面插着，过了一会我问我老婆，我说：“老婆你刚才喷了好多，我都感觉到了，是不是一说小屁孩你就兴奋啊？”老婆说让我去死，丢死人了，我说：“老婆，如果你真想的话我同意让他干你一次”我老婆说你一天想的都是啥，不和你说了，然后就把我推开去洗屁屁了，我也跟进去，老婆蹲着拿水龙头冲屁屁，我说老婆你也给我冲一下，老婆就过来拿水龙头给我冲，我又问她，我说刚才舒服吗，老婆说舒服，我说你喷这么多是不是因为说小屁孩干你才喷的啊？老婆就拿喷头浇我，说你不许这么说，然后我说老婆给我舔舔，老婆就特别乖的过来蹲着给我舔，她平时很少给我舔，除非是特别想要或者喝酒之后才会给我舔，要不然就是我求她半天她才给我舔，今天我一说她就过来给我舔，我心里明白，都是因为今天做的舒服，有小屁孩这三个字的原因，虽然老婆嘴上不说，但是每次做爱时候都不抵触我说我是小屁孩，我要干小妍妍的小骚逼，她的身体已经给我准确的答复，她想要，但是平时不好意思说，所以在以后的很长一段时间里，我和老婆做爱我经常装作小屁孩，只要有一天真的来了。

　　上周五是老婆生日，本来打算多叫些人一起给老婆过生日，后来一想那么多人也挺吵的，就把我老婆嘴里那个小屁孩叫来了，只叫了他自己，老婆又叫了她的两个好朋友，一共5个人，我准备的蛋糕，预订了一个附近比较好的炒菜馆，环境也不错，就去那里给老婆过生日，期间都喝了点酒，老婆也喝了不少，但是还算清醒，酒足饭饱后唱歌肯定不能少，到了KTV，老婆带来的两个女的又要了好几件啤酒，本人酒量一般所以吃饭时候就没喝太多，到KTV我就喝了一瓶多就不喝了，然后大家开始轮番唱歌，老婆带来的两个朋友喝的有点高，开始跳舞，（因为大家都认识，所以也没什么尴尬的，经常一起出来唱歌吃饭的）老婆的一个朋友长得好看，身材也不错，跳舞时候胸一颤一颤的，因为我们在南方（具体地点就不说了）这里天气也不冷，虽然冬天，一件长袖外套就搞定，老婆朋友跳高兴了就把外衣脱了，她里面穿着一个背心那类的衣服红色的，两条胳膊外面露着然后开始跳舞期间我就一直顶着她胸部看，可能是喝酒的原因，我就有一种冲上去抓她胸的冲动，但是我老婆在我旁边，我充其量也就想想，然后我心想，一会唱完歌邀请他们都去我家，打麻将也好，打牌也好，在热闹一会，这样我还能多看一会美女，脑子突然灵光一闪，一会要是能群P多好，我就能好好干一次老婆的朋友。

然后我就想到小屁孩，转头看老婆，老婆在那坐着肯能喝的有点多头晕，我就凑过去搂着她，手就不老实开始摸她，因为这间KTV比较大，算是大包而且灯光也比较暗，我和老婆又在角落里，而他们3个在那跳舞，所以我也不担心他们看到，开始拉老婆手，然后慢慢的摸到肚子，最后从后面把她胸罩解开摸她胸，老婆也特配合我伸手摸我下面，但是她一直闭着眼睛不说话，我就冒出个想法，如果让她们看到我在摸我老婆会怎么样，要是让我兄弟看到我老婆胸他会什么反应，我就贴我老婆耳边对她说，我说：“老婆，你说他们要看到咱俩在这摸咋办”，老婆没说话，使劲捏了我鸡巴一下，有时候我还趁他们不注意就把老婆衣服直接拉上来，把两个胸漏出来摸，只要稍微情况不对老婆就往下拉，有好几次他们都差点看到，（老婆长得白净，个子不算高，但胸还是比较大的，生活上属于那种典型的胸大无脑选手）因为偷偷的，就特兴奋，老婆也挺兴奋的，只要有机会我就把老婆衣服聊上去，然后从后面握住她胸摸，老婆两只手就随时准备拉衣服，玩了一会我就拿我的外套盖老婆腿上，把手伸就老婆内裤里摸她的小木耳，老婆穿的运动装，特别容易就伸进去，她也挺配合的我一伸进去她就把退分开。

玩了不一会老婆就趴我耳边和我说：“老公我想要”，我说你想要啥，老婆说你说我要啥，我说你想要小屁孩吧？老婆就使劲捏了我一下示意我去厕所，这包房里就有厕所，我和老婆就进去把门锁住，关门时候我哥们还说你看这两口子，上厕所还一起进去，我刚锁住门，老婆把自己裤子连内裤一下退到膝盖，就蹲下来扒我裤子，也是一下到底，然后就给我口交，我说过，平时老婆很少给我主动口交，但是喝酒后就不一样，我知道她想要，吞吐了几下老婆就起来扶着脸盆让我快点，我不敢耽误，过去对准了一插到底，老婆啊的一下，叫了好大声，我急忙停下，我说你小点声，老婆嘿嘿的笑着点头，然后我就开始有节奏的啪啪啪从后面干老婆，干了有5分钟，就有人敲门，吓了我俩一跳，老婆朋友敲门问我俩是不是在里面干坏事呢，这么长时间不出来，老婆回应了一句，说的什么我忘了，就急忙把裤子整理好，我也赶紧穿好，然后就准备开门出去，一开门老婆那个漂亮朋友就说你俩肯定干坏事呢，我听见不和谐的声音了，我说没有，她说你看小妍妍脸都红了，说你俩干啥了，我说真没有，她有点头疼，她又说鬼才信，我肯定听见了，我和老婆赶紧闪人，往角落里跑，过了几分钟老婆朋友过来说还唱不，快到时间了，还唱的话我喊服务员在加时间，我说别不唱了，老婆也说不唱了，我问老婆朋友，一会你俩有事没？没事去我家咱组个局，打麻将，反正明天不上班，老婆朋友说没啥事，那就走吧，直接去。

然后我们5个人就去我家，她们4个开始说打麻将，后来到了我家说不如5个人玩跑的快，然后就说玩钱没意思，反正明天不上班，打电话要啤酒，喝多了就在你家睡了，我一听好事啊，美女要在我家睡，我赶忙打电话，要了啤酒要点小吃，不一会就送来了，然后开玩，开始说好我们5个人玩，玩了几局一直我和我老婆在赢，后来他们三个就不让我玩，说我和我老婆合伙，我只好退出，然后就在后面站着看热闹，给人当服务员，这一站不要紧，因为他们在茶几上玩，坐的比较低，我一站起来只要老婆的朋友弯腰抓牌，我就能看到她乳沟，然后我就搬了个椅子坐在她旁边（因为她在边上坐着，我坐她旁边给她们倒酒也方便）其实我是想多看几眼，每次她弯腰我都能看到乳沟，有一次她伸手抓牌，我一晃看到她乳头了，虽然不是太清楚，但是我确定我看到是乳头，就这样一直到啤酒喝完，老婆已经醉的不行了，我兄弟酒量还行但是也迷糊了，老婆的美女朋友也喝高了，好像还去厕所吐了一次，等老婆那个朋友状态还可以，她没怎么输，然后就散局，老婆的那个朋友说要回家，问美女朋友回不，我一看美女朋友喝的有点多就说别让她回了，在这睡吧，要不你也在这睡算了，屋子够住，（我家买的顶楼有阁楼，楼下3室的，阁楼一室）老婆朋友说不行得回去明天好像要早起去哪里办事，我说我送你吧，老婆也让我去送一下，说送上车，到了楼下晚上出租车不好打，等了半天才拦到一辆出租车，我开车门让她进去，然后故意大声说这出租车的车牌号，告诉她到家打个电话或者发个信息（我这人有这个习惯，以前老婆打车时候我都要记车牌并且大声说出来，这样出租车司机就不敢怎么，出租车司机大部分是好的而且特别热情，但是也有个别的害群之马，所以小心点没有错），车走了我就急匆匆上楼，当时也不知道为什么急，反正就是想快点上去。

到家之后老婆和我兄弟已经把残局收拾的差不多了，老婆的朋友在沙发上躺着，像睡着了，我让老婆把她扶屋里去，老婆就过来拉她朋友，老婆也喝了不少，拉了几下没拉动，让我拉，我过去给拉起来扶着她腰往卧室走，心里美滋滋的，想着抱美女的腰，哪成想刚走几步美女就吐了，吐的我衣服裤子，袜子都是，她自己的小红背心也吐上了好多，然后老婆和我兄弟就开始收拾，我就赶紧往厕所扶，让她趴马桶吐，期间老婆拿了自己的一套睡衣给我说一会让她换上，就出去收拾吐的，美女干呕了一会就起来到脸盆那洗脸漱口，期间我一直拍她背，我能摸到她胸罩后面的扣，然后我把衣服拿上她洗完我就扶她进房间，给她放床上把衣服给她说一会自己换上，我出去把门关上，她嗯了一声就躺下闭眼睛不说话，我出去接了杯水给她放旁边告诉她渴了喝，她也没说话，我就关门出去了，老婆已经把吐的收拾的差不多了，我哥们坐沙发上抽烟，我就过去点了一根和他闲聊了一会，老婆收拾完也坐了过来就问我哥们说小屁孩今天喝多了吧，不是说挺能喝的吗，咋不行了，然后我哥们说在ktv喝的有点多，然后他问我俩，说你俩在ktv厕所干啥了，是不是办事了？我说就是办事能咋地，我俩两口子想在那办就在哪办，我媳妇就不好意思的搥了我一下，我哥们说你俩进去十多分钟，然后看我说你这10分钟选手也不行啊，我说你咋知道我十分钟，你试过？我俩就没完事就让敲出来了，你意思你厉害啊？其实我当时心里已经有点想法，想干坏事，故意这么说的，我老婆一听我这么说也没吭声，我哥们就说哥随随便便一小时，我说你就吹吧，一会我试试你看你几分钟，我哥们就说我你快去一边吧，我看你我都做恶梦，然后我哥们说你俩快去睡觉吧，我自己坐一会，别把你俩憋坏了，我和我老婆就起身进屋里冲了个澡，洗澡时候我就看着老婆裸体就想，一会要是我哥们干她她会不会同意，然后我就硬了，老婆就说你又想啥呢，快点洗完好睡觉。

我随便冲了一下就上床，老婆比我洗的快已经躺下了，我进被窝就压她身上发现她啥都没穿，就和她说你这是准备迎接我呢吧？然后就亲她嘴，慢慢的进入节奏，一边插着一边我和老婆说，我说老婆，现在真小屁孩在隔壁呢，我这假的还行吗，老婆说没事，假的也能用，我说要不让真的过来？老婆说我你别胡扯了，然后又是啪啪啪，老婆叫声明显大了，估计是我哥们在隔壁，也有我的原因，因为美女在对面屋里，我用力她要没睡的话也能听到，然后我手机响了一下，我喜欢性的就躺下老婆就坐我身上动，我一看是我哥们给我发的微信，内容是：“小点声，不怕楼塌了？”，我不知道怎么回，一想发个小视频刺激他，（其实是想让他看我老婆胸）但是没开灯光线比较暗，老婆也没注意我拿手机在干什么，一直在上面动，我就录了一段小视频，录的老婆的胸就发过去了，但是光纤暗看不清，只能模糊的看到一个轮廓中间一个黑点，我越想越兴奋，就开始卖力干老婆，老婆也大声的叫着，没2分钟我兄弟给我回了一个大拇指的手势说看的不清楚，我给他回：“等一会”就把手机放下，把老婆放倒扶她身上干她，然后我就问她，我说小屁孩在隔壁，让他过来啊？老婆说我你想死啊，我就加快速度用力干她，边干边问她“爽不爽”。

老婆说：“爽”，我一看老婆动情了，就让老婆说要小屁孩的大鸡吧干你，老婆一边哼一边断断续续的说了一遍，我说小屁孩干的你舒服不？老婆说舒服，我说想要他干你吗？老婆说想，当时老婆已经被我弄的失去理智了，我接着就问老婆：“你想小屁孩干你那里”老婆说干我小逼，我就拿起手机把闪光灯打开准备录小视频给他发过去，老婆问我干啥，我说给小屁孩看看你，老婆就抢我手机，我因为跪着插起来方便，就加快速度插她，然后就录了一个小视频，老婆没抢到我手机就把脸捂上了，我就发了过去，看视频里老婆胸一直上下晃而且挺清楚的，我就特别兴奋，我就和老婆说小屁孩看到你胸了，一边说一边插她，老婆嗯了一声准许了，我一看有戏，我说让他过来啊，老婆也不说话，我就给我兄弟发微信说你过来，然后我就挺了下来，老婆就扭着想让我动，我就说老婆，我给小屁孩发信息让他过来了，老婆嗯了一声就扯过被子把自己盖住了，等了半天我兄弟也没过来，我又发了个信息我说你不过来我就过去了，刚发过去他就过来了，期间老婆一直在被子里，我鸡巴还插在里面，他一进来就把门关上，屋里没开灯，挺黑的，他感觉挺尴尬的，就说你俩办事喊我干啥，我说让你来你就来，我就过去把床灯打开，我哥们说你俩真厉害，然后老婆一直在被子里，把她腿上被子掀上面去，跪着对准了就插了进去，老婆知道我兄弟在，不敢叫，她越不叫我就越用力干她。

可能是在用力了，她也忍不住就开始叫，我就把被子又往上推到老婆肚脐地方，这样我兄弟就能看到我老婆耳朵毛毛，然后能看到我鸡巴在插我老婆，干了几下我想想把被子都扯掉，老婆死死攥着不让扯，但是腿分开让我插，我没办法就一直干，干了一会我让老婆撅着，老婆摇屁股不干，我就用力推她说快点的，老婆用手捂着被子头朝我兄弟就撅着屁股让我从后面干，我跪着过去对准就插进去，老婆开始还趴着用手捂着被子压胸底下，干了一会估计忘了，就把手拿出来开始抓床单，我一看老婆放开了，就示意我躺下老婆坐上来，老婆挺配合的一只手捂着胸一只手扶着鸡巴就坐了下去，我去扳老婆手让她放下她不放，我就用力干她，然后拉着她一只手，干了几下可能她也觉得难受，就把手放下扶我腿开始干，当时她背对着我兄弟，我就往过转，转了一半我兄弟能看清了，就开始干老婆，我看老婆胸上下晃，我一想我兄弟也在看，我就忍不住要射，但是我不想射，一直忍着，减轻速度，我就和我兄弟说你过来，我兄弟过来我和我老婆说摸他鸡巴，老婆那时候有点迷茫了，伸手就摸我兄弟鸡巴，但是隔着裤子，我就一直在下面干我老婆，干了几分钟我回头一看我兄弟裤子已经脱了，鸡巴直直的立着，我老婆的小手攥在上面。

我兄弟鸡巴挺大的，我就又往床边上挪了一下，让老婆能更轻松的抓住他鸡巴，我让老婆稍微转一点过去，老婆不明白什么意思，因为已经在床边了，我兄弟在床边站着，我老婆面向她只要稍微一弯腰鸡巴就能贴脸上，我老婆转过去就明白我的意思，是要她口我兄弟，我一直看着她，老婆用手扶好张着小嘴慢慢的凑近我兄弟的龟头然后嘴唇在上面亲了一下就慢慢往嘴里喊，期间我不敢动，我怕一动老婆喊不准，然后我看我老婆一点点把我兄弟龟头含嘴里开始动，含了一会在吐出来，在含进去，就跟含着一个宝贝一样，然后吐出来，把鸡巴扶上去弓身舔我兄弟鸡巴根，她其实是想舔蛋蛋，我兄弟也明白了，就往前挺着腰，我老婆就从我兄弟鸡巴跟一直舔到龟头然后含进去在吐出来在舔，舔了好几次我说老婆，想让他干你吗？老婆转过来笑这看我说嗯，当时她已经清醒了，我说你想怎么干，老婆就从我身上起来撅在床边，小屁股就对着我兄弟准备迎接插入，然后老婆看我笑，我知道她要给我舔，我就凑过去，老婆抓住我鸡巴就含进去，刚要往下含，就嗯了一声，我知道我兄弟插进去了，然后我老婆就把我鸡巴吐出来用手攥着，一手扶着我腿，整个上半身都弓起来了，因为老婆没被别人操过，而且一直幻想让我兄弟操，一插进去，老婆就有反映，然后就开始闭眼睛嗯嗯的叫，我就问我老婆，宝贝舒服吗，老婆说好舒服，我说：“老婆，让小屁孩好好干你好吗”？老婆嗯了一声就开始抬高上身，基本上都快45度了，然后屁股特别用力向后动，知道的人都明白，这样插的最深，而且幅度大，力量也大，我兄弟也特别用力，啪啪的声音特别大加上我老婆叫的声音，干了几分钟我老婆估计累了就停下躺在床上让我兄弟上来老汉推车，而且自己主动就把腿分开对着我兄弟，我能清楚的看到我老婆的阴唇翻着，里面的粉肉都能看到，我哥们就上来拿鸡巴就对准准备插，说是对准，其实直接就把龟头塞里了，然后就开始干，我第一次看我老婆的逼被别的鸡巴插的，拔出来的时候里面的肉都带出来了，我就特兴奋，问我老婆，谁在干你啊？老婆说一个大宝贝在干我，平时老婆不会这么直接说，估计也是太兴奋了，什么都不管了，我老婆有一个癖好，就是块高潮时候一直喊老公干我干死我这样的话，但是平时不怎么说，我就在旁边坐着点了跟眼看他俩做，一会我老婆躺着，一会我兄弟躺下我老婆迫不及待自己扶着鸡巴坐下去，我抽了好几根烟，心里当时也不知道怎么了，有点苦涩，也有兴奋，苦涩是我老婆被别的鸡巴干了，兴奋也是如此，大约干了半小时，也不知道换了多少姿势，最后我老婆躺着，我兄弟跪着干，可能我兄弟有感觉了开始大口呼气，我老婆也快高潮了，双手死死的抓着床单两个奶子上下晃的特别快，然后我兄弟就越来越快，我老婆开始拉长音啊，我说老婆块高潮了吧，我老婆嗯了一声就说快点，我要来了，我兄弟就加快速度，我老婆就开始说淫话，说快点，快点干我，老公我要高潮了，老公他干的我快高潮了，我鸡巴一直硬着，然后我兄弟一顿冲刺就射了，我老婆也高潮了，双腿一直抽搐，我兄弟射了之后就趴我老婆身上亲她嘴，我老婆也配合着，两个人就跟恋人是的一下一下亲，然后我兄弟要起来，我老婆把腿缠在我兄弟身上不让起来，我兄弟没起来只好趴着裹我老婆乳头，我问我兄弟，我说爽不爽，我兄弟说爽，我说她就想让你干一次，一直没机会，然后我老婆就捂着脸笑，我兄弟就拔了出来，我说还能来不？我兄弟说不行，缓一会的，我说那我来，我老婆一听我要来特别配合，从来没这么乖过，拿纸擦了一下就让我插，我没犹豫就插了进去，插了一会我兄弟过来我老婆歪过头去开始亲我兄弟鸡巴，因为鸡巴刚射不久，没硬，我老婆把整个都含嘴里，我就问我老婆，我说我俩谁干的爽，我老婆说都爽，我说你满足了我可憋坏了，我老婆说别以为我不知道你，打牌时候你就看**的胸我知道，然后哈哈笑，我说我就看了，但是我没行动啊，我老婆说她在隔壁你去吧，她同意你就干我不反对，我说我可不敢去，我老婆说你这小胆还想干还不敢去，然后转过来问我，你真想去吗？我说嗯，我老婆说你这小心思，然后说别了，人家在不同意就完了，我说那咋办，我老婆说以后有机会我帮你问问，她没对象，分了半年了，我也没敢反对，就开始专心和我老婆做，后来我射了我老婆又和我兄弟做了一次，我兄弟才回去睡觉，安静之后躺床上我问我老婆，我说今天开心吗？我老婆说嗯开心，我说今天你爽了，我老婆说你看我和小屁孩你不吃醋吗？我说不吃醋，但是心里感觉说不出来，我说如果我不让你俩做你俩会不会偷情啊，我老婆说不会，只要你不同意我肯定不做，我说那就行，今天你过生日算是给你的生日礼物吧，老婆笑着搂着我说老公真好，然后问我说为什么要让她和我兄弟做，我说咱俩时间挺长了，没有什么激情，谁都不能保证以后怎么办，我以前也想过，如果你出轨了，我们还能继续吗，与其这样以后真出轨了，不管是你还是我，找陌生人做的话还不如找个认识的，关系好的，至少我心里能舒服点还能接受，然后我问我老婆我说我想干**（就是老婆的美女朋友）行吗，老婆说看你，她同意我就没事，后来又说了什么我记不清了，快写完了，都是手打的，把自己的心里话说出来，文笔不好，写的不好看，不管有没有人看，我都想把这事说出来，有人说我有淫妻癖好，我承认，说说心里感受吧，老婆没被兄弟干的时候心里一想老婆要被别人干就特兴奋，但是真正看到老婆给别人舔吃鸡巴的时候心里多少有点不是滋味，尤其看到插进去的时候，自己老婆的隐私地方被别人插进去心里有点失落，感觉能给她高潮的不光是我，随便一个健全的男人都能做到，但是过了一会想着反正都插进去了，就做到结束吧，慢慢的也就没有那种失落感，反而被兴奋替代了，有人问这样下去老婆还能和你过吗？不得和你兄弟跑了？我回答是不会，因为她已经得到她想要的，如果她在想要我还可以给她，所以她不会离开我，话说回来，我想上我老婆朋友我老婆也同意，如果换做之前肯定会打死我，我个人理解婚姻，家庭，感情，和性不一样，我认为性是人体的需求，不应该因为婚姻限制住性，与其痛苦的生活还不如快乐的啪啪啪，这样老婆会更加依靠你。

　　字节数：17178

　　【完】 
