一狗定终生作者: 永远有始无终 楔子 大街上来来往往的红男绿女到处可见。 可是要说漂亮帅气的可就百里挑一地难寻了。 偏偏世上就有这么巧的事，还一蹦就出两。 这家名为“小狗耍大牌”的宠物店并非规模宏大，但确装点得别具一格，精致的笼子里装的尽是些惹人怜爱的小家伙，小家伙们个个眼睛瞪得大大，仿佛在询问：你是我的主人么？谁来带我回家？ 店中毫不起眼的一角，一只全身黑色毛发的小狗吸引了江池的注意，它并没有高贵的血统，显然是杂交的产物，但脖子上围绕着一圈可爱的白色，在黑色的衬托下，更显别致。 好，就是它了！江池一但决定了什么，就不会轻易更改。 “老板，这只狗，我要了。” 不是江池的声音，寻声而去，又是一女子。一身休闲装，至眉的鸭舌帽。清爽。这是江池对范芷枫的第一印象。 “老板，就这只，我出两倍的价钱。”声音里尽透着志在必得。 谁那么不食相，和她范芷枫抢东西！ 一双傲气的眼眸映入眼帘。傲，却不乏温柔，这是范芷枫对江池的第一印象。 老板这时却是着实有些尴尬。 “两位小姐，本店还有其它与这只狗类似的品种，我想不如两位再看看。” “我就要这只！” “我就要这只！” 两道声音干脆利落却是带着强制的口吻。 店中突然鸦雀无声，所有人的目光都被吸引到这两个女子身上。 较高的一个看上去酷酷的，浑身上下充满了活力，只要和她在一起，仿佛就没有了烦恼。 略矮的那个身着天蓝色晚裙，透露着略有略无的忧郁，如一个温柔陷阱，却让人不由自主想要深陷其中。 一阵清脆的铃声打断了人们欣赏的思绪。 “喂，对，我知道了，是是是，好好好，靠！别嗦了，我就回来！” 范芷枫无奈地挂断电话，风尘扑扑的出了店门，留下背后一堆不舍佳人远去的目光。末了，还不忘回头瞄了一眼不知何时方可再见的小狗。 江池满意地牵了狗出门，那只小狗好象知道刚才发生了什么似的，往范芷枫远去的方向不停张望。 小狗一定想不到，它，她，和她，不久之后，在某个阳光明媚的清晨，还一起早起散步呢！第一章 我们可爱的女主角范芷枫总算回到了家，那句“我回来了”还没出口，一个女人像饿狼看到小绵羊一样扑了上来。 “喂，放开我，透不过气了啦！” 女人闻声终于不舍地松了手，顺势带走了范芷枫手上的塑料袋。 “哇，我最爱的三枪鱼寿司，巧克力布丁！我就知道小枫最好了。”显然，她就是刚刚电话那头的人。 “小妈，你再不管管她，我早晚有一天被折磨死！”范芷枫口上这么说着，眼里却满是笑意。 “奇，你又欺负小枫啦！”从厨房走出的女人，宠溺的看着被她叫做奇的女子。 “人家哪有啊，是小枫说出去走走人家才拜托她顺便带回来的嘛！”奇蹭到女人身上，撒娇的说道。 范芷枫暗想，小妈是被她二妈吃得死死的，怕是永无出头之日了。于是也只好看着两个人如胶似漆的粘在一起，无奈地摇摇头。 铃铃铃~~~~ 电话铃响起，打断了正在亲密的两人。 “喂，哥啊，小枫哦，她在，你等等。” “小枫，你爸电话。” 范芷枫接起电话，她的两位母亲大人已经自顾自地走回房间继续刚才未完的事去了。 “爸，这回又有什么事啊？”她对父亲无事不登三宝殿的品性可是一清二楚。 “小枫，你刚毕业，还没找工作吧，到老爸公司来怎么样？” “嘻嘻，想挖人啊！才不能便宜你呢！工作的事我自有安排，就不劳父亲大人操心了。”她才不想那么早就跳入火坑呢！ “你这孩子，怎么那么强，你要知道你爸我一把屎一把尿把你拉扯大多不容易啊！” “那个，范老先生，你好象忘了拉扯我的好象是你的妹妹，不是你哦！不跟你扯了，我等下还要去面试，那就这样，我挂了。” “哎，等等，你去面试？到哪里？喂，喂！” 电话这头，范芷枫悠闲地回房整理起了履历表。 电话那头，范益又开始头疼起这个他一点办法都没有的女儿了。 时间差不多了，范芷枫拿起桌上一迭数据，顺手把鸭舌帽往头上一套，对着另一件房间说了声“我出门了”，便离开了家。 恩，果然气派不凡，在一座高楼前范芷枫停下了脚步。 这就是她往后要工作的地方。 “我来面试。” 前台小姐抬起头来，那一瞬间，她以为她看到了阳光，那么耀眼，光芒四射。 “哦，在，在拐弯，不，不是，是3楼拐弯305就是。” 对着结巴的可爱小姐，范芷枫礼貌地回以一笑，留下还愣在那里没有回过神来的人儿，上楼去了。 “年龄？” “21” “工作经验？” “没有。” “那么实习总有过吧？” “没有。” “小姐，我想你来错地方了，我们是一家国际知明的大公司，不是任何人都能随随便便进来的。” 范芷枫不慌不忙，神色自若地说道：“我要见你们老总，我想她会留下我的。” “范小姐，我想没这个必要，还是请回吧。” “今天见不到她，我是不会走的。”范芷枫依然笑容可鞠，可说出来的话却坚定不已。 “范小姐，希望你自重，不要让我们的人请你出去。”面试官显然已经身经百战，对这样的人早就看惯了。 “呵呵，是么？我倒想看看贵公司的人是如何‘请’我出去的。”范芷枫满脸不屑，有人请我去我还不去，今儿主动送上门来，居然还要撵我走？真是好笑。 江池在305门外已经站了有一会儿了，本是想看看这次的秘书招聘怎么样了，毕竟这个秘书以后是跟着她做事的，自然要找个可以担当的人。没想到却听到这么一出好戏，她倒是想看看，里面那个人究竟有何能耐认为只要见了她，她就会留下她。 推门而入，一下打乱了门内紧张的气氛。 “总经理。” 范芷枫晓有兴致地回过头去，心想，正主终于来了。 “是你！” “是你！” 又是两道声音干脆利落的声音。 “嘻嘻，原来你是江氏的总经理，怪不得口气那么傲，对了，那只狗后来怎么样了？” 江池看着再一次出现在她面前的范芷枫，一阵惊喜，却不知喜从何来。 “你说如果你见到我，我就会留下你？” 范芷枫把鸭舌帽往后一翻，露出一双调皮的眼睛来。众人不禁倒吸一口气，世上尽有如此帅气之女子。 “对，你先看看这个。” 江池不动声色地接下档案夹，掩饰了那双灵气的双眼带给她的震撼。 范芷枫的档案与其它人的并没有太大的不同，可是毕业院校一栏却吸引了她的注意，上面赫然印着：**大学工商管理系。 **大学工商管理系培养的都是全国最好的管理人才，她江池本人也毕业于那所大学。但范芷枫没有任何工作经验，要马上挑起江氏总经理秘书一职是远远不够的。 “我知道范小姐很优秀，但是我们要的是工作经验丰富的人。”虽然有些可惜，但工作上她江池是不会含糊的。可是为什么，心底却隐隐有一种要把她留下的冲动呢。 仿佛早就料到般，范芷枫依旧笑的灿烂，从口袋中摸出一封推荐信递给江池。 江池打开信封，落款处标注着“王少华”这个名字，王少华，江池当然晓得他是谁，他是她曾经的导师，全国知名的经济学家。 那张纸上，除了落款人，就只有两个字。 “好，你留下。”在众人诧异的目光中，江池有了决定。 “那我什么时候来上班，今天好不好？就现在吧！”范芷枫丝毫不理会还处于僵尸状态的其它人，拉了江池的手，走出305。 “范小姐，这是你以后的办公室。”江池看这仍牵着自己的手，眼角闪过一丝不易察觉的微笑，指着总经理室隔壁的房间说道。 “你叫我范小姐也太见外了吧，我以后可是你的秘书耶！是要和你日日夜夜都在一起的人耶！叫我小枫吧！你还没告诉我你的名字？”范芷枫在说到日日夜夜这四个字时故意加重了语气，在看到江池不自然的表情以后，偷偷吐了吐舌头，暗自窃笑。 江池好不容易从范芷枫的“调戏”中回过神来，瞪着她的眼睛，狠狠地回道“江池。” “好，那以后我就是小池的秘书了！好期待啊！对了，小池刚刚还没回答我那只狗后来怎么样了？” 天，江池开始头疼了，她怎么会摊上这么个秘书，以后的日子堪忧啊！ 其实，当江池看到推荐信时，她就确定一定不能让范芷枫给其它企业招了去，否则以后必成祸患。 推荐信上，只有两个字：天才。 第二章 不过一个下午的工夫，江池总算知道她一向严厉的导师为什么会毫不吝啬地写下“天才”二字了。 江氏是一家颇有根基的企业，从江池的太祖父一代起就在国内生根发芽，开创出独有的一片天地，在各个领域都有所涉及，随着经营范围的不断扩大，加上江家上几代的管理有方，江氏终于等上国际舞台，业务直至海外，形成了现在人们眼中的跨国公司。 在这样一家公司工作，即使是有两三年经验的员工，要做起那么一堆难懂的档，至少也需要一天一夜的工夫。但是，范芷枫，刚来而且没有任何经验，竟然在短短一个下午，全部解决。 桌上一迭计划书整整齐齐地堆放着，范芷枫一脸轻松地站在一旁，没有一丝疲惫的神情。 江池抬起头来。 “都做完了？”语气带着一丝惊讶，却不乏王者风范，依旧沉稳，略显傲气。 “恩，比我想象中好一些，以前小池一个人的话会很累吧？”范芷枫不禁心疼起眼前还在不断敲打键盘忙着公务的人儿。 “呃，还好。”江池还是有些不习惯被人唤做“小池”，毕竟，除了父母，从未有人这么叫过她。奇怪的是，当范芷枫提出这个要求的时候，自己竟然不觉得反感。 像江池这样美丽的女子，相信不会有人不愿意亲昵的叫她。但当人们看到她眼中那份与生具来的傲气散发出隐隐拒人于千里之外的寒意时，便不再有人存在此种念想。 万物降生，必有克星。 难道，这范芷枫，就是她江池的克星？ 甩掉飘然而出的莫名思绪，江池从新打量笑得灿烂的范芷枫。 和在宠物店相同的着装，随意的休闲装，更添帅气的鸭舌帽。这个人啊，要来面试也不知道打扮得庄重一些，一副吊儿郎当的模样，有人录取她才奇怪了。还这有止不住的笑意，究竟从何而来？ “这些是公司这两年的主要业务往来，你带回去看看，然后整理成报告书明天交给我。”江池抽出一迭纸张，向范芷枫递去。 范芷枫倒也不忙着接，开口问道“为什么不现在做？” “下班时间到了。” 看江池没有要走的意思，范芷枫接过纸，出了总经理办公室。 呼，轻叹一口气，江池皱了皱眉，今天怕是又要弄到很晚了吧。 咚咚咚，清脆的敲门声响起。 “请进。” 一把椅子。 没有眼花，的确是一把椅子。 难道大白天活见鬼了？ 突然，椅子后跳出一顶米色的鸭舌帽。 不是范芷枫，还能有谁！ 不是叫她下班了么？正纳闷着，范芷枫已经把椅子搬到身旁，旁若无人的坐下了。 “你……”江池刚要开口询问。 “作为一个称职的秘书，老板大人还没下班，我怎么可以先闪人呢，对吧。所以，我决定，陪小池到你想要走为止。”然后也不顾江池是不是同意，埋头看起了刚刚到手的资料。 江池无奈的摇摇头，说了声“随便你”便不再作声。 总经理室，静悄悄的。 以前总是自己一个人，如今却多了个范芷枫，不知为什么，心里觉得好温暖，好充实。 终于，不再孤单。 真是应了那句“人多力量大。”巨大的工作量，在短短两个小时就被啃得一乾二净。范芷枫再一次证明了王少华对她的评价，不但完成了报告书，还帮忙解决了本应由她江总经理承担的任务。江池不由得暗暗欣赏起范芷枫来。自己的决定果然没有错。 收拾一下办公桌，看一眼手表，9点多。 “很晚了，回家吧。”淡定的口吻，听不出丝毫关心。冷傲如她，不轻易对任何人表露情感。 “小池真冷漠哦！我肚子都咕噜咕噜叫到现在了耶！算了，既然你不请我吃饭，那换我请你好了！我们去吃饭吧！” 范芷枫知道，她们到现在别说食物了，就连水都没怎么喝过。她以前也是一个人这样么？真不知道爱惜身体！不过，现在有她范芷枫在，可就不一样了，这样的美人儿，是一定要好好疼的！ “不用了，家里有吃的。”同样，不轻易接受任何人的好意。 真是不解风情啊，范芷枫心里暗叹。不过，这样就想打发她？没那么容易！ “那太好了，我也要去。” “呃？”江池满以为她会知难而退。却未料到她范芷枫是谁！世上怕是再没有谁比她脸皮更厚了！ “快点啊！小池快去开车啦，我快饿死了！对了，那只狗狗还在吧？是你抢走了它哦，不管怎么样，你得再让我见见它吧，我好想念它脖劲上的可爱白色哦！” 还想拒绝，身体却不知不觉被拖到楼下，踹进车中。等到江池醒悟过来的时候，手脚已经条件反射地启动车子，往回家路上开了。 车内，自然还有正在窃喜的范芷枫。 天，只要一碰上她，原本冷静的自己就没了方寸。 看来，这范芷枫，果真的她的克星。 罢了，看在她今天那么辛苦的份上，一顿饭而已，请了她又如何。 江池或许不会料到，自己一时的心软，在以后的日子里，给她带来了多大的麻烦！ 第三章 车子在一栋公寓前停了下来。 公寓不大，当然，这是针对一家跨国企业的总经理而言的。 10点，正是繁星点点之时。 范芷枫被一种莫名的宁静引导，打开车门，一阵风吹过，不寒。与秋日无关，如此轻柔，抚过心田，把所有的浮躁一一洗涤。树影婆娑，在月光的凝视下随意摇摆，朦胧又不失真实。中间一条小道依稀可见，路边也许是种了些花儿吧，在这样的夜色下，至多也只算得上陪衬罢了。耳边传来断断续续的鸟鸣声，使人产生许多奇妙的联想，回味无穷。 不知何时，江池已然停好车，伫立在月色下，与树影融为一体，风儿将她的长发吹得飘逸。那样的人儿，任谁看了都是要着迷的。 然而，范芷枫确是清醒的，她是知道的，江池的家，江池的花园，江池家的夜晚，都是那么地寂寞，仿佛就要被黑暗吞没，让人心疼。 嘴角微扬，一切，从现在开始，将变得不可预知。 悄悄地来到她身边，握住手，就这样，轻易的拉她回来。 江池回过神来，被一顶帽子被扣住。 “进屋吧，外面凉，而且，我饿了。” 依旧是笑着的，只是和平常的不同，不是张扬爽朗的，只一抹淡淡的微笑却竟是无比的安心。江池第一次注视着脱下帽子的范芷枫，眉宇间更添英气，几簇短发调皮的翘起，看上去与它们的主人如此融洽。那是她么？没有丝毫掩饰，眼中尽是水一般的温柔。 不懂，究竟哪个她才是真正的她？ 公寓两层楼，偌大的一块地方，只有一个人住，未免显得有些冷清了。 一进门，一个毛茸茸的小家伙就向江池扑来，接着饶着范芷枫转了两圈，也开始对着她撒起娇来，跳上跳下的，好不热闹。 小家伙一身黑色，勃上一圈白色，正是那只让这两人初次相遇的狗狗。 “小家伙，你好不好，可想死我啦！”范芷枫拎起它的两只腿靠近嗅了嗅，好香，江池一定给它洗过澡了吧。 咕噜噜~~~肚子好心的提醒范芷枫此行的目的。 “好饿哦，饭呢？饭呢？我快饿死啦！”刚才的似水柔情早就不复存在，范芷枫此刻恢复了一贯的不正经风格。 “我去做，你等等。”江池说着就要向厨房走去。 “咦？小池家没有佣人，保姆什么的吗？有钱人家里不是都应该必备的吗？”虽然这么问着，语气里却没有丝毫的惊讶。早料到了，那么喜欢孤单的她，又怎么能容忍有人来打扰她的清净。 “不喜欢。”没有多余的言语，没必要和不相干的人解释。江池向来坚守原则。 “哦，很晚了，不要弄得太麻烦了，杯面有没有？”范芷枫没有把刚才的问题继续下去，她知道，再问下去也没有结果，反而会引起江池的反感。 “有。” 不一会儿，两碗热腾腾的杯面呈现在范芷枫面前。 一个咀嚼得幽雅，一个吞食得飞快。 江池皱了皱眉，女孩子，怎么可以那么粗鲁呢！ 椅边，狗狗不时的跳起，搀得口水也要流出来了。 解决完最后的残渣，范芷枫从口袋中掏出一块巧克力喂到狗狗嘴里，狗狗终于满意地摇摇尾巴，乖乖地趴坐在椅旁。 “我吃饱了！今天没有尝到小池的手艺还真是可惜呀！”范芷枫一脸惋惜的表情，可不要被她骗了呀，果不其然，几乎不到一秒的时间，嘴角扬起的邪邪笑容泄露了她恶魔的本性，“不过，没关系，以后有的是机会。” 不太明白她的话，但江池的心中有股不好的预感。 “这房子那么大，小池一个人住太浪费了，反正空着也是空着，不如……” “不行！”意识到她接下来会说什么，江池先一步否决。 “我会交房租的，考虑一下吧？”范芷枫早知道不会那么容易，但这个世界唯一能让她认输的，除了她那个被宠惯了的二妈，不会再有第二个人了。 “我不缺钱。”是的，不只是钱，她什么都不缺，可是，为什么，心里总是空荡荡的，没有方向呢。 “没有商量的余地了吗？”还真是惜字如金啊，就是这样的她，让她更想靠近吧。 “没有。”没有人有资格打破她的宁静。 “嘻嘻，”每当范芷枫发出这样的笑声时，就一定有人要倒霉了，“听说最近蓝星国际的发展势头很猛，大有与江氏一较高下的雄心哦！小枫我本人是比较看好江氏啦，可是蓝星也是个不错的工作单位吧。” “你在威胁我？”江池凌厉眼神直逼范芷枫，她没有说错，蓝星在今年来窜升得很快，如果现在再得到范芷枫这么个商业天才，无疑将对江氏构成巨大的危险。 浑然不觉江池眼中的寒意般，范芷枫摆了摆手，“不敢不敢，我这么做不也是为公司好嘛！你看，像今天，你忙也忙不过来，在公司呆到那么晚，饭也吃不上，如果我搬来住，就可以和你一起回家工作了啊！也能吃到香喷喷的饭菜了，你说是吧？” 范芷枫说的头头是道，江池知道事情不可能像她说得那么简单。 “说吧，目的是什么？” 这一次，没有了之前的玩笑神态，满脸的严肃，眼神也是无比的认真。 “我只是，想给小池尽可能多的温暖。” 尽可能多的温暖…… 是做梦么？有人说，要给她温暖。 鬼使神差般的，江池微微的点了点头。 得了便宜就卖乖，范芷枫抱起了正在张望的小狗，说道“而且，你也舍不得我吧！”小狗听懂似的，还真的伸出舌头舔舔她。 江池看着一个天一个地变化着的范芷枫，立马后悔了刚才的决定。 “对了，这只小狗叫什么名字啊？”范芷枫逗弄着狗狗颈上的白色绒毛，问道。 “在你问我之前还没有名字，现在，有了，它就叫小枫！”难得的生气表情被江池表现得如此可爱，不禁引来范芷枫一阵窃笑。 真是奇特的感觉，自己已经多少年没有这么生过气了呢？这样甜蜜的生气啊…… 第四章 “小妈，二妈，那我走了。”范芷枫拖着行李箱告别居住了十几年的家，屋外阳光明媚，那么，就这样，开展一端新的生活吧。或许，还会有新的恋情？嘴角勾勒出一个完美的弧度，大步流星向她的新家走去。 就在刚才 “什么？你要搬出去住？”范奇诧异地大声惊叫，没有一点淑女风范。 “对啊，我搬出去不是很好，省得你整天说我破坏你和小妈的二人世界。”范芷枫开玩笑地揶揄，两只手也没空着，继续把衣服往行李箱里塞。 一直被称做小妈的欧阳音此时也露出了不舍的表情，虽说这孩子和自己没有任何血缘关系，可是看着她慢慢长大，听着她叫着自己小妈，是一件多么快乐的事啊。如今，她却要离开，到底是什么，让她连两个妈妈都不要了？欧阳音很是好奇。 “那小枫，你要搬去哪里？一个人住吗？” 范芷枫停下手中的动作，看向欧阳音的眼睛。她从小就知道，她的小妈，从来就不是个省油的灯。聪明如她，不把原因交代清楚怕是不会放她出门的。 “小妈，你放心吧，我只是住到离公司近一点的地方去而已。” “公司？小枫已经找到工作啦？什么时候的事啊！怎么都不告诉我！”范奇又是一阵尖叫。 天，头又开始痛了，世上竟有这样当姑姑的人！对自己侄女的事一问三不知，还好意思埋怨别人。难怪连小妈也逃不出她的魔掌。 “哦，昨天刚找到的，江氏的总经理秘书，还过的去。” “小枫，你不去你爸的公司工作，却跑到江氏，有什么特别的原因吗？”以欧阳对范芷枫的了解，她从来不做没有理由的事。 “这个么，是秘密哦！况且，爸爸那边，有姐姐在足够了，我去干嘛？天天和她吵架让员工看笑话啊！”这倒是真的，她和她那个姐姐，八杆子打不到一块儿去，简直是一对活冤家。 “不行不行，你不说出原因就不让你走！你爸把你托付给我，我怎么可以让你孤身一人在外面呢！”范益有两个孩子，她们的母亲走得早，刚好她和音结婚后一直想要领养一个孩子，范益为了他最疼的妹妹，忍痛割爱把其中一个过继给了范奇，于是就有了现在的范芷枫。 “奇，不要任性，小枫长大了，总不能老呆在我们身边的，也该让她出去见识见识了。”欧阳音怎么会不晓得范奇呢，她这些不过是借口罢了，不想让范芷枫离开自己才是真的。 范芷枫感激的抱了抱欧阳，拉上行李箱的链条，潇洒地挥了挥手，终于离开。 屋内的范奇，愣了愣，突然爽朗的大笑起来。 一旁的欧阳音瞟了她一眼，越来越搞不懂这个家伙在想什么了，哎，她的聪明才智对于她，毫无用处。 欧阳音当然不会知道范奇为什么有这样的举动了。 绕过范奇的瞬间，范芷枫轻轻在她耳边轻声呢喃：“二妈，我去寻找幸福了哦！” 江池的公寓中 昨天才刚刚神志不清地答应了她，今天就屁颠屁颠的过来了，连个过度期也没有，还真是…… 江池看着一边与狗狗玩得正开心的范芷枫，心里百感交集。想她江池打小起就是一个人住的，如今多了个同居人，叫她怎能不忧心？不过，范芷枫一来，就如一缕清风，给这个一直寂静的家带来欢笑，江池心底也不由自主地快乐了起来。从来不对任何事物表露过多关心的她，竟有一些期待往后的同居生活了。 “小枫，过来。” 闻言，范芷枫乖乖的走了过去。哪料江池从她的怀中抱起狗狗，露出一抹狡黠的笑容，说到：“我叫的是它，又不是你。” 范芷枫并不象江池预料般窘迫，反而笑得更加灿烂，缓缓贴近江池的脸颊，在她耳边吹了口气，继而用一种暧昧的口吻轻诉：“你笑起来很美。” 江池大惊，脸上的温度急速上升，快步跳开，不料一个踉跄,眼见就要摔倒。 范芷枫一个箭步上前想要扶住她，却让江池活生生的纳入了自己的温暖怀抱。 两个人就僵在那里，谁也没有动一下，一旁的小狗瞪大着眼睛，不解的望着她们。 “呃，那个，你不要紧吧？”范芷枫责怪自己玩笑开过了头，要是真的摔着了可怎么办！ 江池终于反映过来，挣开范芷枫的怀抱，站得笔直笔直的，脸上满是红晕，心也怦怦跳个不停，似乎有点不舍刚才的温暖，不想离开。天！太可怕了！自己怎么会有这种想法！从不依赖任何人的她，怎么可以有这样的想法！ “你，你自己找间房间吧，我，我还有事，先，先出去了！”才说完，江池就慌乱地甩上了门。 范芷枫也不急，反正以后有的是时间。于是找了江池隔壁的房间，整理行李去了。 大厅里，只剩下小狗小枫，莫名的两头张望。这是怎么了，它的两个主人好奇怪哦！ 第五章 话说一个叫范芷枫的女子终于如愿以尝地搬进了江池的家后的第二天…… 自从昨天的“特殊事件”以后，江池整天心不在焉的，时常想起那句“你笑起来很美”，以及那个温暖如阳光的怀抱。 不可以，不可以依赖别人，她不停反复警告自己。如果依赖就会受伤，很重很重的伤，好不容易才恢复过来，决不能再一次…… 心底是想要抵触的，身体却是诚实的。想要靠近，哪怕是一点点也好…… “汪汪汪！”小枫的叫声让她发现自己已身处于一间房间的门口。 抬头。“小枫的枫叶屋”。无疑，屋子的主人自然是那个日上三竿还不肯起床的大懒虫了。 这个家伙，生活那么没有条理，要怎么当好她的总经理秘书？对，该给她立立规矩了！ 推门而入，一整屋的枫叶香，枫叶形的风铃叮当作响，墙面贴满了枫叶标本，书桌上各种书籍杂乱地堆放着，随便翻开一两本，尽还是逃不了枫叶，不过，用枫叶做书签，这家伙还算有几分情调。 正在江池欣赏着枫叶屋之时，淘气的小枫扑通一下跳上了床，把江池吓了一跳。什么嘛，搞得自己像作贼一样！刚想去掀范芷枫的被子好让她“凉快”地起床，一张恬静的脸却让她呆立床边。 这么大了，还抱着熊娃娃睡觉，真是个稚气的孩子，不过，她睡的好安稳，连梦中都不忘把嘴角微微上扬，单单是看着她，就觉得好幸福。 幸福？江池被这个字眼一惊，范芷枫究竟何许人也，自己对她的了解几乎是完全模糊的，又怎会与幸福相关？ 是谁大清早的扰她清梦！好不容易在梦里和她的小池手牵手……咦？难道不是做梦？站在她面前的不就是梦中人江池？而且，她还用那么清澈的眼神凝视着她？ 使劲掐了掐躺在她身边正舒服地舔着她的黑色毛茸茸不明物体。顿时，小枫猛地从她身边跳开，钻入江池怀中。 哦，不是梦啊！范芷枫揉了揉眼睛，总算是清醒了。 “那个，小池啊！你就算想见到我优美的睡姿也不用这么早来吵醒我吧。”范芷枫说着翻个身又要睡去。 “谁，谁要看你了！早？都10点多了！”江池显然很不习惯范芷枫的轻浮言语，脸上开满了红花。 范芷枫依然没有要起来的意思，反而把被子往头上一拉，索性让整个人都淹没在被窝中。 “你再不起来，立刻就给我滚出去！”江池脸色一沉，她可是说到做到！ “真是的，小池怎么那么冷酷啊！好好好，我起来就是了，你可别真的赶我出去啊！我可舍不得小枫！当然了，更加舍不得小池了！”范芷枫以迅雷不及掩耳之速端坐起身，以无辜的眼神望着江池。 真拿她没办法！江池刚想严肃地说她两句，楼下传来了刺耳的门铃声。 “有人来了啊，小池，快去开门啦！”真是救星啊！范芷枫由衷地感谢这个雪中送炭的敲门人。 江池狠狠地瞪了她一眼，终于走下楼去。 “哈！池，怎么样？感动吧，我百忙之中还特地抽空来看你哦！”门刚开了一条缝，来人就毫不客气地探出头来。 江池白了那人一眼，便掉头往回走。此人好象也习惯了似的，跟着江池走进屋，“哇！池，你什么时候养了狗狗啊！”小枫对着生人一阵乱叫。怪了，当时范芷枫来它怎么就一点反应也没有，还围着她撒娇呢！难不成，连狗都对她没免疫能力？ “好啦，好啦，狗狗乖！你叫什么名字啊？”闹腾够了，小枫终于安静下来。 “小枫，枫叶的枫。”江池无不得意地回答。 “小枫？枫叶的枫？哈哈！”来人被人点了笑穴般狂笑不止。 “怎么了？很好笑吗？”江池不满地注视着她的大学同学兼唯一一个朋友。 肖晓，原宜复大学工商管理系学生，与江池同届，通过不断死缠烂打，软磨硬泡，终于成为了江池的第一任――朋友。毕业后，江池曾邀请她来江氏帮忙，但这个人是个顽固派，说什么成为一名教师是她从小的梦想，死活要留校。不过幸亏如此，否则恐怕也轮不道范芷枫去当什么总经理秘书了。 “呵呵，没，没什么。”眼泪水都笑出来了，还没什么？“只是想到了我的一个学生，不知道她知道有只狗叫小枫会做何感想。” 走下楼梯的范芷枫猛地打了个喷嚏，暗想：谁在说我坏话？刹时，就出现了一个熟人。 “呦，早上好啊，小小！” “哦，早上……好？”肖晓瞪大了眼睛，以为自己出现了幻觉，怎么说曹操曹操到？“你你你！范芷枫？！” “小小，好久不见，你想我也不用叫的那么大声吧！你看连狗狗都被你吓到了哦！”果然，一旁的小枫跌跌撞撞的倒退三步，惊恐的瑟缩在江池脚下。 “你，你怎么会在这里？还有，池，你居然肯让着家伙住进来？”满脸的不可思议，转过头去，江池极不自然的移开了视线。 “Nothing is impossible.我现在可是小池的私人秘书兼同居密友哦！”范芷枫树起两根手指，摆出YEAH的手势。 肖晓若有所思的看向已经羞的想挖个地洞钻进去的江池，沉默了良久，对着范芷枫正色道：“你还是来了啊，不管是老师的话还是别的什么也好，好好待她，不要伤害她，否则，我绝不饶你！”话是带着威胁的口吻说完的，可以看得出她有多在乎。 “小小，不管是老师也好，你也好，我也是，大家都是爱着小池的。但是现在，是我在她身边，而且以后，我也会一直一直在她身边，保护她，绝对！”江池愣愣地有些看傻了，那样的小枫，王一般的存在，说出的每一个字都斩钉截铁，不容质疑，谁也无法反抗。 “我相信你，那么，就请你连我的份，加倍地，守护她。”很放不下江池，她是那么让人操心，可是，即使再放不下也得放下了，因为，此时江池的眼中只有她――范芷枫，怕是再容不下其它沙尘了。肖晓识相地离开江家，把宽阔的世界留给她们。 “你们……”江池还处于震撼中，搞不清状况。 范芷枫走下楼来，把江池拥入怀中，“小池，记住我刚刚的话，我说过，会一直在小池身边保护你的，相信我。” 好舒服的怀抱，久违的归属感涌上心头，即使还是害怕着，却觉得不能拒绝，如果拒绝，就好象会失去什么宝贵的东西。“恩。”轻轻应一声，满足的把头更深地埋入，汲取近在咫尺的温柔气息。 第六章 “小池，这是这次我们和蓝星合作的企划案。” “恩，辛苦了。”江池抬头接过文件，却触到范芷枫温柔的笑眸，连忙收回自己的目光，不自在地翻阅起来。 不知道从什么时候起，两个人之间的气氛变的异常地怪异。不，说得更确切一些，应该是江池变了，变的不能再维持一贯的潇洒，不能从容地对待每一个人。反看范芷枫，倒像个没事人似的，仿佛那天的事儿压根没发生过。 难道那些话都是随口乱说的，可是，用那么认真的口吻说出的那么执着的语言如果都是假的，那么，她的演技也忒好了。不过，曾经也有过那样的人，不是么？ 还是不要当真了吧，虽然是这么想着，但那天的字字句句早已刻入她的心，又怎能说抹就轻易抹去呢？ “小池，小池？你怎么了？”见江池盯着那东西看了半天也没个动静，范芷枫伸出手去，轻轻的贴上她的额头。 “没，没什么。”烁地闪开，手中的档也慌张地抖落。 好可爱哦，范芷枫可没放过每一个观察她的小池的机会。 弯腰欲捡起掉落之物，不料却恰巧碰上另一双精致的手儿，很漂亮，没有一丝伤痕，甚至都找不出一小个茧来。想必她的父母一定很疼她吧，看不得她吃一点儿亏，所以才把她保护的那么好，所以她才会有如此明朗的笑容。 不知觉间，江池已抚上那双不经世事的手。 “那个，小池握我的手我是很高兴没错啦，可是，那个不用捡起来吗？” 天，好丢脸，急忙抽回自己的手，别过头去。江池一阵尴尬，怎么总是这样，平时处事冷静的她哪儿去了？为什么一遇到这个人，就老是失神！ 这到好，好好的总经理办公室被她们弄得愈发诡异，地上的活页夹更是欲哭无泪，这两个人，好歹先把它“捞”上来嘛！ 范芷枫知道她的小池现在一定是满脸潮红，害羞去了，刚要打破寂静，有人却快了她一步。 咦？好奇怪哦，发生了什么事吗？边上像小孩子一样掩嘴偷笑的范芷枫也算是习以为常了，可是他的总经理大人呢？背对着办公桌一句话也不说，还有她脚边的档竟然没有人捡。 没好气瞟了范芷枫一眼，李辰走上前去，终于解救起可怜的夹夹（夹：555~~好人哪！），那一瞬间，他以为自己眼花了，那个，是他们江氏素来以冷傲闻名的总经理吗？脸上绽放的两朵红花直看的他心神荡漾，人生，能得红颜一笑，足矣！ 不用问，李辰也知道这红花的罪魁祸首定是那范芷枫了！自从她来了以后，公司整个的风气都变了！手下那些小员工们，不想着怎么好好工作，为公司多赚点钱，却一个劲地往总经理办公室这里跑，他们自然不是冲着他的总经理大人来的，就算有这心也没这胆啊！每次路过这里，就见那些人拼命望隔壁的秘书室里张望，就差没把那门给挤暴了！（门：我命苦啊，天天承受泰山压顶！棒棒糖：我同情你，谁叫你摊上这么个主呢！门：还不都是你搞出来的！~~~糖被TF）现在倒好，连他的总经理大人也被这个千年祸害给迷住了？真实红颜祸水啊！（小枫：你说谁千年祸害啊！） “咳，咳，李辰，你来有什么事吗？”不愧是在商场上混的，翻脸比翻书还快，江池已俨然一副总经理模样。 “恩，回江总，这是这次我们江氏将要合作的蓝星国际的资料。”李辰恭恭敬敬地递上材料。 “我知道了，麻烦你，再打一份出来，交给范秘书。” “她？”李辰很是忿忿不平，明明他才是企划部部长，与蓝星这么大的案子，凭什么就交给她这样一个进来不久，据说还没有任何工作经验的小秘书来做！不平归不平，他的总经理大人的吩咐，自然不敢怠慢，“是，那我先出去了。” 麻烦的人终于走了，范芷枫第一眼见到这个男人，就感觉到了他的敌意，也难怪，这个公司的人对他们的老总可是敬畏得很，她这么一个刚毕业的大学生，不费吹灰之力就做到了总经理秘书的职位，得以天天伴在她江总经理身边，想不让人嫉妒敌视也难吧！可是，她是只知其一不知其二啊！嫉恨她的人是不少，但与为她着迷的人比起来，真叫做是微不足道了！ “小池，我们的那个企划部部长好象对你很有意思嘛！”范芷枫眯着眼，调侃道。 “工作时间请不要谈无关的事！”江池恨恨的看了她一眼，聪明如范芷枫，怎么可能会不晓得她对那个李辰根本没有其它感觉，却还这么说，摆明了戏弄她嘛！“还有，你的那顶帽子，在公司里还是取下来的好，没一点威信。” “威信是什么？可以拿来吃么？”感觉到江池杀人的目光，范芷枫闪到门边，出门前，刻意扯了扯帽子，笑到：“小池说的对，但是，这是母亲留给我的唯一的礼物了，除非死，否则，我是不会脱下的，对不起了。” “母亲……”望着范芷枫离去的背影，江池心头一紧，默默呢喃着。这个女人，这样欺骗了她，她就是死了，都不会原谅她！ 第七章 窗外，烟雾缭绕，那个女人走的那一天，也是这样吧。 “小池，在这里不要动哦，妈妈马上就回来。” 回来？ 江池嘲讽地扬了扬嘴角，那个女人还会回来么？谎言，一切不过都是谎言罢了！不单是她，所有人，所有人都在欺骗。 “小姐，夫人不会再回来了。” “小池，你妈妈死了，死了。” “不，你们骗人，妈妈没死，妈妈刚刚还和我在一起！”什么都不懂，那时的江池还不过是个6岁大的孩子。 “小池乖，妈妈不在了，爸爸会好好照顾小池的，小池以后忘了妈妈吧。”江临伟好不心疼他的掌上明珠，却不能原谅那个女人的背叛。 “爸爸，我们把妈妈找回来吧，找回来好不好？小池要妈妈，小池要和妈妈在一起。”小江池自然是不知道发生了什么事，她只知道自己不能没有妈妈，妈妈的怀抱好温暖，妈妈的话语好温柔，妈妈的味道好香甜，妈妈……我要妈妈…… “啪”江临伟愣愣地盯着自己控制不住的手掌，那是他第一次打她，他的心肝宝贝，从来好好地呵护着，不受一点外来侵扰，而今，却是自己，亲手伤害了她。今天的痕迹，怕是一辈子也抹不去了吧。两行眼泪从这个大男人的脸上滑落。 滴答，滴答，是什么？咸咸的，眼泪吗？好烫，好灼人。 爸爸，哭了。那么威严的爸爸，那么坚强的爸爸，那么体贴的爸爸，竟哭了么？为什么？为什么要哭？ 小江池顾不得脸上传来的火辣辣的疼痛，掂起脚尖，伸出圆嘟嘟的可爱小手，轻轻擦拭爸爸因过度悲伤而变得扭曲的英俊脸庞。 “小池，我们，我们两个以后好好过日子好不好，爸爸会疼小池的，很疼很疼，很疼很疼……”男人只是反复的念着，眼神空洞，一无往日的神采。 6岁的小江池是记得的，记得那个女人的背叛所带来的无尽的伤害，深至骨髓，爸爸那日消瘦的脸刻的她小小脑袋里。 迟早有一天，让你也尝尝吧，这大海般深沉的爱与恨。 从此以后，江家再不存在夫人。 从此以后，江池不再需要母亲。 父亲说她死了，便是死了。 爱与恨，终是纠缠在一起的。 若是没有爱，便也没有了恨。 那么，她江池，不须爱。 “叫我小枫吧！” “我只是，想给小池尽可能多的温暖。” “小池，记住我刚刚的话，我说过，会一直在小池身边保护你的，相信我。” 是谁？ 谁在那里？ 好刺眼，被召唤了吗？为什么抑制不住脚步了呢？ 范芷枫，就是这个女子吗？ 明明是不同的，明明可以呆在更好的人身边，却为何，来招惹她这颗原本平静的心？ 一定有不可告人的企图吧？不愿意这么想，一直一直不去考虑她接近自己的原因，为什么？ 可以相信她吗？爸爸，我，可以吗？ “小池，外面有UFO吗？”才拿到蓝星的资料，想来和她谈谈这次合作的事，却看到她站立的落地窗前，难得的走神。 “你，为什么要来？”还是，问出口了啊。 当然是来汇报工作喽，刚想这么回答，却对上了一双满是雾气的眼眸，透露了一丝期待，还有，害怕。想起了那件事了么？ 没有马上给出答案，放下手中碍事的东西，轻步上前，随即，毫不犹豫地把散发着忧郁气息的美人拉入怀中，空气中弥漫着暧昧不清的情愫，一道细微的声音钻入耳中：“为了守护小池啊。” 纠结的眉头逐渐舒展开来。 爸爸，她说是为守护我而来。 那么，我可以试着，去相信吗？ 第八章 蓝遥星，蓝星国际现任总经理，芳龄25，毕业于某知名大学艺术系，却弃在取得硕士学位后继承父业，在商场上打拼不到2年就使得原本默默无闻的一家小企业一跃而起，在不被专业人士看好的情况下迅速晋升为国内数一数二的上市公司，并不断向外扩张中。 如果数据没有夸大其词的话，那么，这个蓝遥星，绝对不是个简单的角色。 “范秘书，这次的合作案，你怎么看？”江池想要知道她的想法。 “恩，在那之前，小池，你要叫我小枫哦！”范芷枫痞痞地眨眨眼睛。 刚说完，范芷枫就感受到一股寒意，用四肢思考也足以猜到此道眼光的源头，江池有点恼了，在公司里，怎么可以大小不分？怎么可以叫得这样亲昵？其实，她早就默许了不是吗？虽然起初是不习惯的，却从来不抗拒范芷枫称呼她“小池”，而现在，才几天的工夫，她对这两个字已经十分敏感，假使现在大街上有人随便一叫，她怕是也会立即给予响应的。什么时候起，她变了？ 除了无奈便只有更无奈，一般人被自己冷眼瞪那么久早就乖乖屈服了。可这个家伙，从来就不会。她是特别的，至少对自己来说，她很特别。 “小……枫”江池始终也不是范芷枫的对手，还是颤抖地勉强吐出这两个似有千斤重的字。 “恩，这才对嘛！小池叫得真好听。”满意的点了点头，终于换上了一副工作应有的严肃表情，“蓝遥星，恐怕不好对付。” “有几成把握？”能让这个天才认真起来的，绝非泛泛之辈，看来要小心了。 “说不好，这次是有关新软件的开发案，我们在市场营销方面占优势，但是编写是由那边进行的，所以说，总理论上讲，主控权在他们，赢利也应该他们拿的多。”范芷枫皱了皱眉，这次的谈判怕是有难度的。 “能不能想办法让我们的人参与编写？”江池认为这是最好的解决方法了。 “难，你也知道，蓝星本就是以软件编写为主业发展壮大的，那里的计算机人才更是国内外精英，况且我们从前从来没有尝试过，要想搀和进去，也没有理由。” “就因为是第一次，所以要做到最好。”不容置疑的口气，江池威慑的王者气概显露无疑。 这时候的江池最迷人了！范芷枫呆呆地凝视了几秒钟，突然失笑：“我就知道小池会这么说。” “所以呢？”江池挑眉等她说出她想要的答案。 “不要忘了我是谁，范芷枫在，没人能占到小池的便宜。” 很好，这就是她想要的答案。可是，怎么有点怪怪的？占谁的便宜？我看是她自己想占便宜才对！这家伙，干什么事都没个正经！ “好，那你去准备一下，我们2点去会会那个蓝遥星。” “咦？这么快？我上午才刚看过资料耶！”虽说她是天才，但江池也太看得起她了吧！ “去，还是不去？”简简单单几个字就完全压制住了喋喋不休的范芷枫，不愧是江氏的总裁。 “好啦，我去就是了。”范芷枫心不甘情不愿地嘀咕道。 蓝星国际会客厅中 “蓝总，幸会。”没有多余的言语，江池一向不是多话的人，但她所说的每一句话都别有价值，商业圈的人都认为她果断干练，不拖泥带水、虚伪做作，因此倒也乐意与她合作，久而久之，也就习惯了她的行事作风。 “江总，久仰大名了。素闻江董事长生了一个能干又漂亮的女儿，看来是百闻不如一见啊！”说话的不是蓝星老总，却是身后的秘书。 一边的蓝遥星只是微微点头，顺应地回了一声：“幸会。” 这到有趣，冰山碰冰山了，范芷枫晓有兴致地想：要是老姐也在这里，那估计她就要被冻成冰了！ “这是江氏的企划案，请过目。”想归想，正事还是不能落下了。 蓝遥星示意秘书从范芷枫手中接过，顺便抬头寻找声音的来源。 “你好，我是江总的秘书，范芷枫。”感觉到蓝遥星传来的询问的眼神，范芷枫落落大方地自我介绍道。 “你？”莫不是自己眼花了吧，她和那个人，好像。不，不一样，那个人是不会有那么明亮的笑容的，她不是她，那她是谁？和她又是什么关系？她们都姓范，难道…… “蓝总，你怎么了？”居然在这种场合走神，范芷枫很好奇是什么让眼前的冰山美人发了愣。 “不好意思，我们继续。那么，小张，把我们的企划案交给江总。”镇了镇情绪，自己越来越不象话了，时时刻刻都会想到她。蓝遥星不由暗暗叹了口气。 真是一出好戏，看来厉害角色也有烦恼啊，这样的话，这次的胜算可要大很多哦！蓝遥星的一举一动，范芷枫可都看在眼里。 正当双方准备开始洽谈的节骨眼，外面冲进了一个神色慌张的人，急急忙忙跑到蓝遥星身边，在她耳边说了些什么，接着她的表情也紧张起来。 “江总，对不起，家里有点事，我想我们要改天再谈了。”说完便急冲冲地站起身来，跟着那人出去了。 “江总，等等，车钥匙！”秘书小张望着老总的背影喊起来。 不等小张反映过来，范芷枫就“抢”过她手中的钥匙飞奔而去。江池怕她胡来，也匆忙跟了上去，空荡荡的会议室里，只剩下一脸茫然的可怜秘书小张。 “喂，等等，你的车钥匙！”紧赶慢赶总算是追上了那两个人。 蓝遥星接过钥匙，看了她一眼，将刚才的疑惑问出口：“你和范筱是什么关系？” 原来如此，怪不得那家伙最近不对劲，就是她么？让姐姐变的这么奇怪的人。 “我是那家伙的妹妹。” 果然，解惑后，蓝遥星显然是想多说些什么的，但家里的事急的很，只好作罢。 范芷枫为自己又掌握了自家姐姐的把柄而雀跃不已，嘴巴都快弯到天上去了。 江池远远的看到两人神神秘秘地说话，然后范芷枫就莫名其妙轻笑。好想知道这两个人究竟说了什么，心里好不安，从来对别人的事莫不关心的她何时变的那么好奇了，不对，她本来不是那种人，是她，一定是那个叫范芷枫的家伙，只要一和她扯上边，事情好象就不再按照她设想的轨迹发展了。 她不是说要守护自己的吗？那为什么要招惹别的人？难道她是骗她的？如果她骗她……不行，不能再想下去了。她好怕，好怕…… 第九章 笑够了，范芷枫回头想要找江池一起回去，却发现她早已没了人影。匆匆赶回公司，得到的回答是“总经理出去后没有再回来过。” 怎么了，她不是那种一声不响就悄悄离开的人，发生什么事了？范芷枫默默思索着，浑然不觉这罪魁祸首就是她自己。 江池的脑袋嗡嗡作响无法思考，脑中不断闪过那两人亲昵的画面。为什么，为什么这么在意？为什么不能忍受？明明，自己是女子；明明，她也是女子，这种酸涩感从何而来？颓然自嘲地笑了笑，她江池居然被了一个女子，逼至如此境地！ 好香，这间房子，充斥着淡淡的枫叶香。她始终是逃不掉啊，连最后的安身之所如今都尽是那个人的味道，媚惑着她的身心陷入万丈深渊。 小枫，你这小东西，别用无辜的眼神看着我，我也不知道那家伙会不会回来。小枫，我好傻，是不是？算了，我这也是自找苦吃，什么名字不好取，偏偏就要和那个人取一样的名字，难道，是要我天天记着她么？ 越想越害怕，好冷，和那天一样，江池，你始终要被抛弃吗？ 她到底到哪里去了？不抱希望的范芷枫垂头丧气地回到了家中。还未开门小枫就“汪汪汪”叫个不停，小家伙，连你也在为她担心么？ 打开门，厅里空无一人，果然不在吗？小枫一反常态地没有向她撒娇，到是抓着她的裤脚管一个劲把她望里揣。 范芷枫蹲下身去，摸了摸小枫的头，柔声道：“怎么了，你要带我到哪里去吗？” 小枫听懂似的呼地放开了紧咬的嘴，摇了摇尾巴，跑上楼去了。范芷枫连忙跟上它，小狗跑到一间屋子门口突然停住了，回过头来，朝她叫了两声。 这不是…… 难道说…… 门没关，范芷枫走上前。 心头猛地一窒，居然在这儿。找了半天，却是回到了原点。 她怎么了？整个人蜷缩在角落，仿佛要被无边的黑暗给吞没。手不住地瑟缩着，想把自己抱得更紧些，却依旧赶不走寒意。 好疼，看着这样的江池，这样孤独的江池，她就像个局外人，什么也作不了。不，她不要这样，不要她这样，她是她的小池，应该是快乐的，幸福的。 不着痕迹地坐到她身边，范芷枫轻轻取下帽子，如她初来的那晚，叩上江池柔顺的秀发。 好暖，头上传来的温度让她不由自主地往身旁的发热体靠近。香，原本淡淡的枫叶味变得浓郁，是她，是她回来了么？ “小……枫？”带着隐隐的不安，试探性的开口。 “恩，是我。” 得到的回答是肯定的。江池紧崩的身体突然散了架，瘫软在范芷枫结实的怀抱中。“你，回来了。” “恩，回来了。”牢牢地锁住怀中的冰冷。 “我还以为……”话没有说下去，只是传来细微的抽泣声。 俯身，温暖的唇瓣扫去滚落的泪珠，轻缓地贴上不断制造着这晶莹剔透的眼眶，“小池要相信我，我不会离开的，小池在的地方，就有小枫。” 被柔软的唇亲吻着，如沐阳光，再往怀里靠了靠，江池安心地闭上眼，倦意一波波涌上来，终于耐不住，熟熟地睡去。 范芷枫静谧的端详着，微露笑意，拥着江池，把体温源源不断地输入她的心底，看到累了，也就进入了梦乡。 月光透入屋中，斑斓地照射，月儿弯，却是极美。 第十章 呜，全身酸痛，昨天，她回来了么？ 江池一早醒来，便急于找寻范芷枫的身影，就怕那只是一场梦。微微一怔，发现自己正处于她的怀中，额上的米色鸭舌帽套的捞捞的，像是要拴住她一辈子般，却出奇地让人安心。 “呃……”身后的人儿显然感受到她的挣扎，轻轻吱了声。“怎么了？” 江池不知道她究竟问的是什么，而且现在关键是先起来再说，在凉凉的地板呆了一夜，骨头都要散架了，可是无奈此时自己一点儿气力都使不出了。 看着江池皱起的眉，范芷枫了然的抱起她，小心翼翼地把她放到软软的床上，挨着她坐了下来，继续刚才的话题。 “昨天，小池是怎么了？” 江池沉默了许久，她不是不想回答，而是不懂该怎样回答。难道要告诉她因为看不得她和别人亲密？ 思虑过后，便试探性的问道：“你和蓝遥星，认识么？” 她一开口，依范芷枫的聪明绝顶，怎会不清楚她的想法。 “不算认识，只是听人谈起过而已。” 江池心里没来由地松了口气，接着追问：“那你对她？” “我只要小池一个！”范芷枫急忙打消她的疑虑，她的小池，太怕受伤。 “哦。”虽然表面波澜不惊，实则内里已是心潮澎湃，雀跃不已。对于小枫这样的话语，她好象已经习惯于接受了。 “小池。”范芷枫站起身，抓住她的肩膀，令她无法不正视自己。 “什么？” “再也不要这样了，有第二次的话，我会疯掉的。”眼角闪过一丝疲惫，眼中充溢的是满满的坚毅。 “没有人能命令我。”江池没有放过那抹憔悴，煞是心疼，但从小养成的交往方式让她硬声声地将话顶了回去。刚说出口，就后悔了，如果她不再坚持，如果她放弃自己，要怎么办。 范芷枫轻叹，真是个固执的孩子。不过，不管如何，她始终是她的小池，想要疼她，温暖她的心意没有改变过，也不愿改变。 “不是命令哦，是恳求。” 江池抵不住那片深郁的温柔海，再也不忍拒绝，“好。” 范芷枫像个得了棒棒糖的孩子，高兴地抱了抱江池，在她脸上小啄一口，留下一个可爱的草莓印记。江池只觉体温迅速窜升，不用想也知道自己的脸一定比苹果还要红了，急忙站起来，想要去冲个澡降降温，哪只四肢还味从刚刚的麻木中恢复过来，一个踉跄，又投入范芷枫怀中，她身上的枫叶香似有魔力般使江池的心慢慢平静下来，无比的塌实，隐藏的瞌睡细胞竟又纷纷跑了上来，微熏着挑战她的意识。 显然没有预料到这个突发事件的范芷枫刚想扶正江池，却发现，这个工作时精力超级旺盛的可人儿居然就这样沉沉地睡去了。嘻嘻，她的小池，睡着了，也还是这般迷人，真是要看好了，不然一不小心被人抢去了可怎么办！ 哎~没办法，看来今天班是上不成了，算了，反正损失的也不是她，对吧？ 抱着江池从新回到床上，环着她的腰，将头埋入她的发丝中，调整到最舒服的姿势，这样的话，说不定一会儿，会做同一个梦吧？ 这个回笼觉一直持续到中午，范芷枫倒是想一直睡下去的，无奈空空如也的肚皮顶也顶不住了，想来，昨天的晚饭也没吃上吧，小池一定也是的，可为什么她都饿得前胸贴后背了，小池却还能若无其事得睡到现在，没有一点要醒来的样子呢？难道她是铁打的？当然不是了，那只有一种可能，她习惯了。那怎么行，保持正常的作息对一个女人来说是很重要的，尤其是漂亮的女人。（糖：自己还那么不正常？还好意思说别人！） 不管三七二十一，范芷枫摇了摇睡得正香的江池，江池朦朦胧胧的睁开眼，迷迷糊糊的嘀咕了声：“干嘛？” 这可爱的模样看得范芷枫摇摇欲坠，飘飘然欲登仙境，但很快缓过神来，要知道，吃饭乃人生第一大要事，怎可怠慢！ “小池，我好饿哦，你做饭给我吃好不好？”范芷枫十分配合的附赠惹人爱的可怜表情。 明知道那家伙在装乖小孩讨巧，却还是不争气地起了身，稍稍整了整衣服，向厨房走去。 热腾腾的饭菜上桌，立马把原本与小枫玩的开心的范芷枫吸引过来，只见她眼中闪现着一颗颗象征着崇拜的星星，一动不动地盯着餐桌，活象只搀嘴猫，就差没留出长长的口水了。 “别看了，快吃吧！”江池收拾好东西走到范芷枫身边，看她那副几天没吃饭的好笑模样，催促道。 “你也来吃啊。” “我不饿。” “不要，小池先吃，我才吃。”鬼才相信她不饿咧。 瞪了她一眼，却还是坐了下来，动了碗筷。 好幸福哦，看她的小池优雅地咀嚼食物，真乃天仙般的享受。 “你不饿啦？快吃啊！”见她迟迟不动，江池只好善意地提醒。 “哦。”范芷枫闻言，终于恢复了本性，狼吞虎咽起来。 很快，桌上被扫荡一空，这自然是范芷枫的杰作了，不过，看她吃得那么高兴，江池开始有些庆幸自己能做得一手好菜了。庆幸归庆幸，现下还有正事要办。 “小枫，”经过昨天一夜，她已能自然地叫出范芷枫的名字了，“你害我今天不能去上班，是不是应该付出代价？” “我哪有？这怎么能算是我害的？”范芷枫出口反驳。 “没有吗？”江池略带愠意的挑了桃眉。 范芷枫一瞧她的小池又要生气了，急忙道：“是是是，是我的错，都是我的错！” “那好，作为代价，你要陪我做一件事。” “小池早说嘛！别说一件，一万件我都答应。”范芷枫开始讨好江池。 “那好，你看看这个。” 范芷枫接过一张红色的邀请函，恩，上面写了请江池总经理参加星期日的商业聚会，好象蛮隆重的，是龙首大聚头啊，那那个人也会去吧，可这和她有什么关系？很快，她意识到了江池的意图，只间右下脚有个小小的批注：可协同伴侣。 “小池，这是？” “如你所见。” “不好吧？”且不说她不喜欢穿西装打领带，那种场合也不能戴妈妈的帽子，还会和那家伙见面，平时也就算了，要是在那里吵起来，不是太丢脸了吗？ “我觉得没什么不好的。”江池说得云淡风清，其实她也很是紧张。 范芷枫本还想拒绝，可江池的期待让她顿时没了决心，语气也软了下来，“那好吧。” 江池奸计得逞地笑了笑，抱起小枫转了三圈。一旁看着的范芷枫只是愈发觉得这个情景好象哪里看到过。对了，她的小妈和二妈不是经常这样的吗？ 不是吧，看来，江池也是只狡猾的小狐狸呀！ 第十一章 自从那次被中途打断的会面后，蓝星那边就没了什么动静，但这里的两个人倒是一点也不着急，闲散得很。 相对起合作案，范芷枫对蓝遥星本人的兴趣要大得多，而且就她的性子，断不会为了工作下什么大工夫，即使再漫不经心，仍然把大小事物处理得紧紧有条，这就是她的本事，否则也愧对天才这个称号。 江池不比范芷枫，她是江氏的总裁，公司的亏赢都要算在她头上，照理来说，应该重视的才是。表面上和往常一样签签字，看看报表，其实心里早就打好如意算盘，反正星期天的聚会蓝遥星一定会出席，到时再谈也不迟。再退一步讲，只要有范芷枫那个鬼灵精在，合作案不可能谈不成，既然她一直不提，就随她去好了。 延着这件事的思考，就自然而然地带出了另一个话题。 时至今日，江池都不明白，不明白范芷枫究竟是谁，又为什么要到她身边当个区区小秘书，虽然江氏的秘书是人人眼红的职位，但凭着她的天赋，完全可以自己去开创一片天地，实在没必要在这里看老板脸色做事。偏偏范芷枫的履历表又没有任何可以解释她的疑问的标记，本来江池不是好奇宝宝，可是之前就说过了，一碰到小枫，她就变得不是她了，隐藏在深处的好奇天性很快就被激发出来，于是这样的对话每天就要上演好几遍。 “小枫”正午12点，午饭时间。 由于工作太忙，江池从前都是随便应付过去的，看着面前丰盛的“大餐”，她还是有些不敢置信，居然她也能有这么一天，这其实多亏了范芷枫，她总是很快解决掉自己的工作，然后以诸如“无聊死了”“小池太累了”这样的理由转移原本属于她的量。结果就是，她不但能安稳地吃着午饭，也不用加班到很晚。这么说来，原本范芷枫说的“如果我搬来住，就可以和你一起回家工作了啊！也能吃到香喷喷的饭菜了。”这套理论便不复存在。 “恩，怎么啦？说起来，小池的手艺真不是盖的！”大口大口的咀嚼着江池早起做好的便当，范芷枫理所当然不忘夸奖一番了。 “你慢点吃！”真不晓得父母怎么培养的，家里的小狗吃相都比她优美，“我是要问你，你为什么选江氏？” “怎么又是这个问题啊？我不是说过了嘛，因为这座大厦漂亮呀！” “……”又被敷衍了，“那我这么问吧，为什么不自己创业？” “没钱呀！”范芷枫两手一摊，整个一“俺是个穷人”的傻样。 “哦？”江池两眼放光，显然不满意她的答案，“那等你攒够了钱，你就会离开？” 小枫闻言停下了吞食，抬起头来，认真的审视她。 “小池希望我走么？” 手猛地一颤，筷子瞬间掉落，江池望着那对黑色的瞳孔，久久无语。 “我，我也，不知道。” “没关系，不知道也没关系的。”难掩眼中的失望，范芷枫又低下头来。 气氛越来越黯淡，就在江池暗暗后悔开始这个话题时，却听到了轻微的低语 “小池即使赶我走，我还是想要留下来。”声音渐渐清晰起来，“所以，小池要做好准备，我的脸皮可是很厚的哦！” 那张笑颜毫不吝啬地对着江池展露，仿佛刚才的伤害不曾有过。 为什么，为什么可以做到这种程度，从来没有想过要赶谁走，因为从来没有人靠近过，被抛弃的一直是自己。 泪，悄然滑落。 “小池，不要哭，我知道的，小池是想要我留下来的，对吧？所以，不要哭，哭了就不好看了，小枫不喜欢不好看的女孩子。”其实不是的，你哭了，我会心疼，会更想留在你身边的。 “谁要你喜欢！”听了这话，江池哭得更凶了，不想哭，但这样奇特的安慰方式把她积累多年的情绪肆无忌惮地释放，就要把一辈子的眼泪都留光。在这个人面前，怎么留泪，怎么任性好象都没有关系，她会聆听，她会包容，有她在，什么都无所谓了吧。 “没办法了。”范芷枫无奈地摆摆手。 “什，什么……”一张脸被无限倍地放大，顿时打乱了她的气息，来不及做出反映，一团柔柔的物体就贴上了自己的唇瓣。 唔，好甜，是刚刚的甜品吧，不对，在想什么呢！她在干什么？她吻了自己？她在吻我？大脑除了空白还是空白，刚才的哭泣导致现在身体没有一点反抗的余力了，不止是这样，心底传来的丝丝甜蜜是什么？让我不由自主想要回应…… 两个人显然已经忘记了自己处在办公楼尚为上班时间，沉溺在吻中无法自拔，吻很轻，只是互相的摩擦，却没有人想要更深入，不带一点欲望的，有的尽是绵绵情意的诉说。 慢慢的，江池止住了哭泣，把头埋入小枫的胸脯，一言不发。小枫架起她的肩膀，因亲吻而润红的唇，因害羞而泛红的脸庞，她的小池就应该是这样的，应该享受属于这个年龄的一切。 “小池，刚才我瞎说的。” “恩？” “不好看就不喜欢什么的，小池不管变成什么样子，我都喜欢。” “你这句话哄过多少女孩子啊？！”江池嘟起了小嘴质问道。 “呵呵，不多的。”确实不多，算上小池也才三个而已，另外两个自然是宇宙霹雳无敌美丽的小妈和超级没脑筋加狐狸般狡猾的二妈了。 “不多？还有谁！快说！”说者无心，听者可有意。范芷枫觉得没什么不对，熟不知已惹怒我们江大美人喽。 办公室里隐隐约约传来了摔盘子摔碗的声响，好不热闹。 小枫，请节哀~ 第十二章(上) 　“喂喂，你好了没有啊！再不出门就要迟到了！”我们的江总经理用力地敲着“枫叶屋”的房门，要不是顾及淑女风范，早就用揣的了。这个懒惰鬼，穿个衣服居然能从４点穿到５点，真要怀疑是不是半途睡着了或者是被外星人看上劫走了？想来外星人眼光没那么“好”吧？！ 　　没有得到任何响应，江池终于恼了，都怪这个讨厌鬼，让她脾气变得极易喜怒。“你再不出来，我就再也不让你碰小枫，你听到没！”本来安静的在窝里睡的正饱的黑团听到主人唤它的名号，烁然惊醒，黑影一闪嗖的窜到江池脚边，水汪汪的大眼睛倾诉着：拜托不要把我们分开。看得她哭笑不得。 　　这话果然奏效，屋内穿来慌乱的脚步声和东西被碰倒摔在地上的清脆响声。江池笑得更欢了，紧接着，一阵风扬起了她的裙摆，门开了。 　　笑容瞬间在江池脸上僵住，她开始后悔了。 　　白色西装衬的小枫凛气逼人，英挺的身材被突显的淋漓尽致，洒脱超然的气质仿佛与生具来，俏皮的短发恰倒好处地散落在眉宇之间，这简直不是凡间的造物。这样的她，怎么可以带去？！本就不是什么省油的灯，这下更是要拈花惹草了，都怪自己，干吗非要带她去，又干吗非要买如此相衬的西装，最气人的是，自己为什么要这么担心她被别人抢走！ 　　“小池，小池。”范芷枫见她一直死盯着自己看个不停，不由一阵尴尬，自从小时侯穿过一次后就再也没敢碰西装这种东西了，因为那实在是太可怕了，回想起那时的经历，现在都心有余悸。 　　“小池，你不要再看了好不好，我知道我穿这个很怪啦！可这是你叫我穿的！” 　　这个笨蛋说怪？她难道没照过镜子吗？如此天衣无缝的装扮干吗要露出这么不情愿的表情。不行，不能告诉她实话，否则这家伙的尾巴一定要翘到天上去了！“好了，快走快走！” 　　“等等，杯子，杯子碎了，先……”话说一半，就被某人拎着耳朵拖下了楼，“疼，疼，小池，慢点，慢点啊！”某人可不理她有多可怜，一把甩上门，顾不上狗狗大声抗议，向爱车走去。 　　（在此，作者忍不住要插一句题外话，克星与被克的角色貌似互换了-_-^) 　　“小池，可以放开了吧？”在揪下去说不定自己下半辈子的“耳福”都没有了。 　　“活该，谁叫你那么磨蹭！”江池总算是松了手。小枫终于从魔爪中解脱出来，深吸了口气，仔细的端详起了眼前还气鼓鼓的脸，好不可爱，真想狠狠的亲一口，心动不如行动，说干就干，不等某人有所反映，飞快地蜻蜓点水在她唇上盖上范芷枫专用图章，还不忘得意的舔舔自己的唇，打开车门坐了进去。 　　江池被这个甜蜜的突袭搞得不知所措，不自觉地用手抚上残留着淡淡枫叶味的唇瓣，回味无穷，就这么呆立着迟迟不动一步，直到听到车门关闭的声音才缓过神来，赶忙放下控制不住的手，暗暗责怪自己的大意，却止不住心中荡漾着的暖意。 　　算了，难得今天心情好，就不和她计较了。江池微笑着向驾驶座走去，猛然发现范芷枫已经安然坐于位上，“你干什么？”　 　　“开车啊，今天就由我这个冒牌王子为您服务吧，我的公主。”说完，还悠然地把手往胸前一摆，低下头去，俨然一副绅士的样子。 　　公主，她说是她的公主吗？脸又不听话地烧了起来，江池赶忙拉开门，进了后坐。 　　范芷枫启动车子，按照江池所说的地点驶去。边开车边偷偷从车镜里观察起江池来，今天的她好漂亮，虽然她的小池每天都很漂亮，但毕竟是从不肯在她面前打扮的。可今天尽管只是化淡妆，却已经足够震慑人心，她似乎钟爱蓝色，一袭天蓝色晚礼服使她的美妙曲线更诱人，说这样的她像个公主可一点不为过，不过，范芷枫小声嘀咕一句：更像个引人犯罪的小妖精。这话可不能让小池听到，不然又不知道身体的哪个部位要遭殃了。 第十二章(下) “到了。”随着公主大人的一声令下，骑士殿下缓缓的把车驱入停车区。 接待生刚准备上前打开车门，小枫已经抢先一步，开玩笑，这么好的机会怎么可以拱手让人？！ 江氏的大名早就如雷贯耳，江池又是出了名的江氏大当家，自然没有人问她们索要邀请函。可到了门口，范芷枫又犹豫了，“小池，真的要去吗？”童年的恐怖回忆还没彻底消退，现在该不会又添一笔吧？ 江池当然不会明白范芷枫这么一个天不怕地不怕的人为什么会对参加个宴会畏畏缩缩的，但如今都到这地步了，怎能容她反悔，狠狠的白了她一言，便挽着她的手稳步踏入。 灯光照在殿堂中形形色色的名门望族身上，这无疑是绝佳的掩饰，不论是虚伪还是真实，美好还是丑陋都被笼罩得朦朦胧胧。 可在靓丽的色彩在这两个人面前都要自惭形秽的，当光华展现之时，任谁也无法逃脱如此妖致的绚烂。 会堂内突然变的极其安静，每个人都失去了呼吸的意识，只是呆楞的盯着缓步走来的江池和范芷枫，生怕这是个一闪而过的梦境，天使随时都回消失。 江池不愧是见贯了大场面的人，丝毫不在意的淡然微笑，可范芷枫却觉得浑身不自在，童年时的一幕完全重现，甚至于有过之而无不及，接下来会发生些什么，她是都可以预见的，思及此，她不由得眉头微皱，哪知这一皱却引得无数富家小姐倒吸一口气，原来一个人是可以美到连皱眉都那么好看的。 人群中，可以抵制住这样的致命吸引的可是需要很大定立的，看看这边仍滔滔不绝谈着生意经的江大总裁（就是江池的父亲啦），那边悠闲的品酌着红酒的蓝大美人。，仔细环顾的话，角落中还有一对父女，父亲很是热情，女儿却漠然相待，那不正是范氏出了名的两个奇才吗？ 江池绕开众人，径直向父亲走去，在商界，江氏两父女的和谐就和范氏两父女的争执同样出名。 江涛见到自家女儿来了，喜笑颜开，他的宝贝越来越迷人了，不过她会带着伴侣同行大出他意料之外，这个人皮囊倒是长得不错，隐隐还透出一股熟悉的气息，他们以前见过吗？没可能啊，她才和小池差不多大小。女儿会牵她一起出席，可见她在小池心中地位绝非一般。 “爸，这是我的新秘书，范芷枫。”看到父亲一直打量着小枫，江池只好快快报上她的名号。 “范芷枫，难道你是？”江涛不确定的询问，毕竟那时她还是个5、6岁的孩子。 “江叔叔，好久不见，您一点儿也没变，还是那么年轻。”呵呵，说到哄人，她可是不在话下，二妈早就把她培养成这方面的专家了！ “你这小家伙，嘴还是那么甜！”江涛那时就对这小娃甚为喜欢，当年要不是范奇先下手为强，说不准就让他给抱走了呢！ “爸，你们认识？”这下轮到江池犯胡涂了。 “恩，小池啊，我跟你说，她可是……”话没说完，就被两位大美女勾去了魂魄，“小江呀，你女儿比你年轻时更有风采啊。” 说话的不是别人，正是范芷枫的两位母亲大人，范芷枫心里嘀咕，这年头还真不能背地里说人坏话，说曹操曹操就到了。 “奇姨、音姨。”江池难得地露出了抒怀的笑容，在她心里，奇姨和音姨就如同妈妈一样，从小就一直很照顾她，疼她，每次都给她带去温暖。 “恩，小池真乖，不像某人，连个招呼都不打就想跑。”范奇一把揣住正欲溜走的范芷枫，刚刚的骚动，听人一形容两个主角，就猜出其中定有小枫。 “哈..哈哈...小妈，二妈。”范芷枫认命的干笑。 “呦呦，这不是我们家小枫吗？前两天说是要离家出走，原来是来追我们宝贝小池来了啊。”范奇可不会放过任何一个嘲笑的机会，这母女两真是活宝到家了。 范芷枫暗暗拉拉欧阳音的衣角，使了个颜色，往往中间人都要由她这个小妈来充当了。“奇，那边有你喜欢吃的布丁哦，我们过去吧。” 看着二妈不情愿地被小妈拖走，范芷枫终于松了口气，不过好戏怕是才开场吧。 果然，江池一抬头便迎上江池探究的眼光，“小池，其实我是......”“小枫，你怎么在这儿？”这下打断的源头是一个男人，当然又是熟人，而且是熟得不能再熟了，今天看来是要揭老底了。 “爸。”“范叔叔。”两个不同的称谓同时响起，江池惊讶的看向范芷枫，“你是范叔叔的女儿？”这么一来，她算是完全搞明白了，为什么爸爸会认识她，为什么奇姨和音姨会是她的小妈二妈，为什么她总是一身傲气。 “小池呀，几年不见你又漂亮了许多啊，哪天叔叔介绍你和我侄子见见面吧。” 江池刚想婉拒，却被人捷足先登，“爸，开什么玩笑，小池是我的，不许见！” 闻言，江池窘的脸都红了，她们可都是女生啊，她不在乎不代表别人也不在乎。 “你，你们。。。”范益观察着两人的表情，话锋突然一转，笑道：“也好也好，肥水不留外人田嘛！” 天，天底下居然有这样的父亲，真不愧是亲生的，父女一个样。 “爸，我现在在江氏做小池的秘书。”坦白从宽，范芷枫老实的招了。 “恩，也好，你没什么工作经验，就向小池多学学，小池，小枫就麻烦你了。”貌似这位老先生对她女儿究竟有多么能干还不了解啊。不过这是值得庆幸的，否则他怎么肯放弃本就是自家的金子呢。 “哪里，我会看好她的。”江池颇有深意的瞟了范芷枫一眼。 今天要应付的人还真多。终于闲聊了一会，范益也离开去联络关系去了。 总算可以休息一下了。 范芷枫刚想去喝杯果汁，前路就被一位少女拦住，噩梦终于要开始了吗？ “请问，可以请你跳一支舞吗？” 一样的开场白，记得7岁时，小小的自己就是被二妈套好西装，连蒙带骗地拐到舞会上，一支又一支地陪着那些不知疲倦的小女孩跳，跳啊跳，她头就晕了，觉得有好多的星星啊，最后晚会结束时，她几乎都虚脱了，大概是被司机叔叔抱上车的吧。 “那个，我有点不舒服，所以。。。”同样的错误可不能犯第二次。她想也不想就准备回绝。 “是吗？那如果是江池江总经理的邀约呢？” “那当然另当别论了！”不经大脑思考就可以回答这个问题了。 “呵呵，还真是直接呢！和她真的完全不一样。哎~要是她能有你一般坦白就好了。” 感觉到声音流露的缕缕情意，范芷枫正视来人的脸，“是你！蓝遥星。” “怎么了，不可以是我吗？” “不是不是，如果是你的话，乐意奉陪。” 单手俸上，轻轻勾上对方，灯光闪烁，这个夜晚的美丽舞曲即将开始。 第十三章 曼妙的乐曲不愧是绝佳的陪衬，不过也仅能充当个陪衬罢了，此时所有的言语都是多余的，所有的色彩都是黯淡的，范芷枫嘴角挂着明亮的微笑，凝视着翩然摆动舞步的蓝遥星，她手心的温度依旧冰冷，但这样的冷却又和姐姐及小池是有些不同的，她的眉稍稍蹙起，一抹哀丝惹人心疼。 “你们在冷战吗？”这样的场合都只愿站在如此遥远的距离凝望，要靠近一点真的那么难吗？ “大概吧。”无奈的苦笑，要接受她对于她来说，是那么遥不可及吗？ “辛苦了。”了然的点头，范芷枫温柔地用挽着她的手轻抚发丝。 一瞬间，蓝谣星觉得自己是个孩子，那么无助。“不，我不在乎的，我只是祈求她偶尔能像你一样，对我慈悲一点，即使是同情也好。” 这个人太温婉了，冷只是必要躯壳，细腻的心是怎么藏也藏不住的，这一点，她的小池也是，内里的孤独，绝望，渴求是那么强烈，这样的人，实在太脆弱了，真不晓得姐姐怎么舍得硬生生的去把那样晶莹剔透的心灵捣碎。既然这样，就对她小小地施以惩罚好了。 “星，你很累，对吧，姐姐她总是很不诚实，这点真的很讨厌，不过我想，你就是爱上这样别扭的她了吧，我偷偷地告诉你哦，你对她是不一样的，她最近变的很奇怪，也许她自己没有察觉，我虽然是她妹妹，这回也该教导教导她了！”范芷枫说着顺势搂紧，将她扯入自己怀中，朝着角落里从开始就一直瞪着这个方向眼睛就要喷出火来的范筱得意的一笑，轻松的挑起战火。 “放手。”果然是特别的，下一秒，姐姐就中计地出现在眼前。 范芷枫可一点也没有要收手的样子，反而愈加放肆，索性作势要吻上蓝遥星的前额。嘻嘻，就该让你急急，这么好的宝贝都不懂要捧在手心里，活该你着急！ “范芷枫！”范筱一把推开小枫，狠狠的扯开两人的手，抢过蓝遥星不管周围人异样的目光，抓着她就往外走。 “好疼啊，难得她也认真起来了呢。”好好把握吧，认准了，就不要放手。 “真是一出好戏啊！我们家筱筱也有这么一天啊。”一边目睹了全过程的范奇居然拍起手来了。 “二妈，事情变得有趣起来了吧。”范芷枫怎么会不了解自家妈妈惟恐天下不乱的坏心眼呢。 “是啊是啊，真是越来越有趣了啊，我刚刚好象有看到小池流着眼泪跑掉了哦，好象很伤心的样子啊。”好象在说别人家孩子的事一样，范奇描述地云淡风轻。 范芷枫一下慌了，她转过头四处寻找那抹熟悉的身影，却一无所获，刚才只顾着注意姐姐了，怎么能把小池这档子给忘了呢，真是该死！ “快去吧，要好好解释啊，幸福是要自己追求的哦！”欧阳音轻轻把范芷枫往外一推。 该死，该死，自己真是太该死了。怎么可以，怎么可以忽略小池的感受呢！ 范芷枫飞快地奔跑着，丝毫感觉不到身体的重量，却在心里把自己骂了千遍万遍。 小池，别怕。 小池，别逃开。 小池，要等着我。。。 第十四章（江池视角） 相信，呵，这个字眼，多么愚蠢。 相信着她，却被伤得体无完肤。 不要，再也不要相信任何人了，她也好，其它人也好。 还以为她和那个抛弃爸爸和自己的女人是不同的，到头来，依旧是同一个下场，怪谁，谁也不怪，是自己自作自受。 想要停止哭泣的，却无论如何也作不到。究竟是怎么跑回家的已经不记得了，好象全世界都在转，全世界都在嘲笑。 小枫，你待在门口干嘛，回来，她不会回来了，不会回来的。 小枫，你为什么还要等它，为什么还要有所期待，期待她像上次那样找到你，告诉你要保护你。 小枫，你不要走来走去，那会让我有一种错觉，以为她不曾离开。 小枫，你闻到没有，这个房子里，有股很清香的味道，对了，是枫叶香，她的屋子里传出来的，已经快溢满了呢。我是不是从来没有说过，这真的很棒，让人安心，特别是弥撒在她的体香中的，不自觉地被吸引，迷醉，不可自拔。 小枫，你是不是也在想她，不许，不许你想她。 小枫，你告诉我，你告诉我好不好，告诉我怎么才可以不要想她，为什么心那么痛却止不住思绪。 小枫，我错了，我有那么多机会可以远离她，有那么多机会可以赶走她，可是都没有，可那应该怪我吗？我只是跟着心走，我的心不在了，我只是想要拿回来而已，我错了么？ 小枫，那是什么声音？为什么有光，好刺眼，是你开的么？呵呵，我啥了，你是狗啊，你怎么会开灯呢。 “小池，小池。” 谁？谁在叫我？ “小池，地上冷，我们进去好不好？” 是她？不是她，她不会来了，她身边有别人了，不需要我了。 “小池，小池，我是小枫啊，你抬头看看我好不好？求求你不要不理我啊。” 小枫，她是小枫吗？熟悉的体香，真的是她啊，她还来干什么？真好笑，明明是我被丢弃了啊，为什么好象可怜的人是她？ “小池，刚刚，刚刚不是你想的那样。” 她好象很着急啊，怎么想要再来愚弄我吗？我可不是那种招之则来呼之则去的人。 “那是怎样？”明明不想要再有所瓜葛，为什么还是忍不住想要听她的解释。 “蓝遥星喜欢的是姐姐，我，我是，我是想帮帮她才……总之，我跟她没有关系的。” 是吗？看她说话结结巴巴的样子好好笑，她只有面对自己时才会这样手足无措吧，可我就是喜欢这样的她呢，恩，好喜欢，好喜欢。 “那你可真是好心啊。” “小池，是我的错，我没注意到你的感受，你相信我，再相信我一次好不好，我只喜欢你，只喜欢你一个，你不要逃开，不要把心锁起来好不好？” 她的口气几乎是哀求了，那是那个傲气凛然的她吗？不过，真好，让她变成这样的人是我，只能是我。 “喜欢？” “恩，第一眼看到就喜欢你了。小池大概不记得，我们的第一次见面啊，可不是在宠物店哦，爸爸他带着小小的我去江叔叔家做客，那时你蜷缩在角落里，谁也不理，周围的温度好冰好冰，你一个人，好象随时会消失，我好怕好怕，好想温暖你。你一直问我为什么要来，这就是理由，所以，你不要不理我好不好？” 真受不了，她的语气都快成怨妇了。这家伙，原来果真是有目的的，动机不良。该庆幸吗？庆幸儿时的相遇，庆幸她找到了自己，庆幸她陪在了自己身边。可是，今天让我这么伤心，绝对不能原谅。对了，她从来没有对自己说过吧，虽然一直是喜欢，喜欢什么的，可是从来没有说过那个字呢！ “只是喜欢而已？” “咦？”她啥啥地愣了一下，随即马上象得了糖果的孩子似的高兴起来了，“不止，不止哦，我好喜欢好喜欢好喜欢小池的。” 我皱了皱眉，什么嘛，明知道我想要的不仅是喜欢。 正思索着，一片软软的东西欺上了我的唇。每次都这样蒙混过关，不行，这次不能轻易放过她,可是为什么，身体软软的，一点反抗的力气都没有，尽管不愿意承认，但这招真的很有效，唇上的温度很快就抵达心里，暖暖的。可恶，又被糊弄了！ 贪魇地吸食着久违的枫叶香，突然，那可恶的家伙离开了身边，正纳闷她怎么变老实了，耳边却传来喃喃低语“小池，小枫好爱你。” 清澈的眼神直盯得我头皮发麻，我知道她在等我的回答。 那么好吧，奖励一下。 不期然地，我深深的在她的唇上映上江池专署印章，恩，味道果然很甜。 “以后没有我的允许，不许随便和别的的女人勾搭。” “那男人呢？” “也不许。” “可是……” “没有可是。” “那小妈和二妈呢？” “她们例外。” “那好，小池也是哦！” “哼，那就要看你表现了。” 看着她垮下的脸，我得意地笑了笑。 “小池终于笑了，那我做什么都值了！” 是吗？如果你喜欢的话，我想，也许我可以一直微笑地走下去也说不定。 未来的路，逐渐清晰起来了呢，因为有她在，我可以不用担心迷路了吧。 爸爸，真好，能遇见她，真的太好了。 还有，小池也很爱你哦，小枫。 第十五章 “小枫，慢点，我追不上了啊。”范芷枫气喘吁吁地叫着，可前方的黑狗却丝毫不在意，依旧兴高采烈地追逐着花园中的蝴蝶妹妹。 “喂，怎么这样，真是有异性没狗性！”呵，气急败坏了吧，江池好笑的看着一人一狗，慢慢走到范芷枫身旁，随即说道：“不愧是主宠同心啊，都一个德行。” “什么吗，那明明就是小池养的狗啊！”范芷枫不甘的嘟了嘟嘴。 “是吗？那么说是我错了咯？”江池不满地挑了挑眉，“是我错了。”范芷枫赶忙认错，她可得罪不起，否则人家一个不高兴又和她开战，她可再受不了这种打击了。 哼，自从那次蓝遥星事件以后，范芷枫对她可谓是百依百顺，任劳任怨，不过她可不会心疼，这叫自作自受。再说，这样孩子气的她，好可爱，当然要好好欣赏一番，这话可不能让那家伙知道，不然她一定又要尾巴翘到天上去了。 “对了，小池，上次和蓝星的案子……”范芷枫字字斟酌，生怕一不小心又伤了她。 小心翼翼的小枫惹人怜爱，同情心又开始作祟。 “蓝遥星，你再去和她谈谈吧。” “小池，我们可不可以放弃？” “为什么？”轻易退缩，那不是她的风格啊。 “对于我们，这个案子不会有太大的影响，可是对于蓝遥星很特别。”范芷枫的眸子格外闪亮，里面充斥着的，是满满的希翼。“我想，这个案子，比起我们来，姐姐更合适，范氏的电子技术基础本来就比我们高一筹，由她来办，是最好不过的了。” “理由到是冠冕堂皇，有私心才是真的吧？”良苦用心，连她这个局外人都明了。 “不好吗？解决了蓝遥星的事，小池不是也就放心多了么？”范芷枫朝着江池眨眨眼，一副很无辜的样子。 “是吗？走了个她还会有别人，你又不是什么省油的灯。”江池狠狠地反击回去，这种人不看牢，一定出去盏花惹草。 “小池要怎样才会完全相信我啊？”范芷枫懊恼地挠了挠头，随即突然站定，像是发现了一个商业机密一般兴奋，“有了，要不然，我以身相许好不好？”说着就往江池身上蹭去。 毫无准备的江池哪会料到她的偷袭，一个踉跄正好摔到小枫怀里，这下倒轮到小枫尴尬了，本来只想开个玩笑而已的，没想到却闹到现在这个处境，要怎么办？继续吗？她其实是很期待的呢…… 刚想进一步发展，门口却传来小枫的狗吠声，紧跟着的，是断断续续的车鸣声。 江池猛地惊醒，挣开小枫的怀抱，向大门跑去，脸上仍带着未褪尽的红潮。 谁那么坏事，范芷枫嘟囔着，不情愿地跟着江池，哼，她倒要看看，到底何方神圣如此不识时务。 从车门总悠然走下的两人顿时让范芷枫失了底气。 “音姨、奇姨，你们怎么来了？” “你爸说要来看看你，我们也想宝贝了，就跟着来了。”果然，司机正是昨天刚见过面的江涛。 “小妈，二妈，江叔，你们来的可真是时候。”范芷枫若有所指地瞄了江池一眼，瞬间，江池只觉体温骤然上升，连忙低下头去。 范奇立刻察觉出了其中的异样，“小枫，你很舒坦吗！搬家都搬到这儿来了，可别欺负我们家小池，她脸皮可没你那么厚。” “我们家小枫身在温柔乡可得意了，连两个妈妈都不要了，奇，我们白疼她了！”这下连一向向着她的小妈都嘲弄起她来了，范芷枫只得求助于一边一声不响的江涛了。 这江涛从开始就拼命盯着自家女儿看个不停，接着有若有所思地打量起小枫来，最后他摸了摸小枫的额头，颇为郑重的说道：“孩子，我们家小池从小就害羞，你可得多关照着。” 噔，还以为江涛会正经地为她解围，却忘了他们根本是一路货色，都等着看她们好戏呢！ “好了好了，我们进去再说吧。”哎，还是欧阳音不忍心为难这两孩子。 “爸，你今天怎么会来？”江池以为爸爸应该忙着应酬才对。 “还不是昨天听说有人把我的心肝宝贝惹哭了，我和你奇姨、音姨都挺担心的，就约了今天来看看。”小枫这孩子也真是的，居然有这本事，他的宝贝自从那女人走后就再没掉过一滴泪呢！ 范芷枫想起昨天的事仍然心有余悸，她真的好怕，好怕江池就这样把心锁住，再也不让她靠近。似是感觉到了小枫的颤栗，江池贴心的抚上他的手，除去她不安。 江涛将这些细微的动作尽收入眼底，哎，这孩子从那件事后就不让任何人靠近，不相信所有人，如今，她终于能敞开心扉，够了，其它的都不重要，只要他的小池拥有幸福，什么都可以舍弃。 “小枫，你当初说要找的幸福找到了吗？”范奇最关心的就是女儿的终生大事了。 “恩，找到了哦，我的幸福，除了这里，那里也不在。”范芷枫的目光直直射入江池眼中，浮华散尽后，是流水般的温柔。 “那就要好好珍惜，错过了，可买不到后悔药。”欧阳音送上作为长辈最真挚的祝福和忠告，不，也许不只是以长辈的身份，回头，范奇正向她抱以会心的一笑。是的，且行且珍惜。 “还有一件事，筱筱和你爸最近因为公司的事闹得挺厉害的，你……”范家的孩子，都不让人省心。 “没关系的，马上就会好了，一切都会好起来的。”昨天，已经足够让姐姐看清自己的心了吧，那么现在，我们能做的，就只有等待，等待雨过天晴，春光绽放。 送走了前辈们，屋子里又只剩下两人一狗，但温馨依旧，她们从来不孤单。 “小池，我们一定可以的。” “什么？” “幸福啊，我们也会象小妈和二妈那样幸福的。” “恩，如果是你的话，我相信。” “小池。” “恩？” “我好感谢小枫。是它让我找回了你。” “我也是哦，因为是它让我找回了自己啊。” “小池。” “是。” “我会守护你一辈子的，所以，不要企图逃走了哦。” “想逃也逃不走了吧，心已经不在我这儿了。” “小池。” “还有什么？” “我们继续刚才的事吧？” ……………… ……………… ……………… “范芷枫！你给我站住！有本事就别跑！” 午后和煦的阳光照耀着两人互相追逐的身影，拉得老长老长，狗狗在院中庸懒地眯着眼。 她们的故事，只有开始，没有结束。番外 本来是适合野餐的晴朗天啊，范芷枫的心中不由感叹。 “你快点，到底走不走！”江池在一旁不断的催促。 哎，这样的好日子，还要去工作，真是白白糟蹋了。范芷枫依然沉浸在自己的遐想中。 “范芷枫！！！你再像个傻子一样站在那里的话，我就不把企划案送给范氏了，你听到没！”江池嘶声力竭的喊到，丝毫不顾及个人形象，反正在她面前，所有的伪装都是不存在的。 “是是，就来了。”每当江池叫她全名的时候，小枫就能明显地感受到事情的严重性。她快步移至江池身旁，讨好地亲了亲那气臌臌的脸庞，江池显然没有了初时的羞涩，对于这种程度的亲密，早以习以为常。她伸出手整了整小枫的衬衫衣领，再稍稍地把鸭舌帽往上提了些许，好让那双清澈明眸的视野更开阔些。 汽车缓缓开动，今天她们的目的地是新闻发布会――蓝星国际和江氏的电子软件合作案签约现场。 “你确定范筱一定会来？”江池瞟了眼范芷枫手中的企划，不甚惋惜，要说她舍得将自己重点谋划就快到手的利益拱手让人，这断然是假的。可是，对于她而言，现在最重要的…… “恩，因为蓝遥星在，姐姐和我骨子里都是一种人，如果认定了某样东西，就不惜一切代价，从某种程度上说，这算是遗传吧，范家的人，与生俱来。”范芷枫握紧江池的手，无声的宣告了她的潜台词――我认定你了，别想摆脱我。 浅笑，江池怎么会不知道她的意图呢，绕来绕去还不就是威胁自己，不过没关系，既然不能摆脱，就心甘情愿地接受吧，人都有追求幸福的本能，尽管在她出现以前，曾一度以为自己丧失了这种能力，而如今却又轻而易举地被这个人唤醒，范家的人，是不是都有这种魔力呢，小枫、范筱，奇姨，她们每一个都是如此。 “亲爱的，下车吧。”范芷枫一如既往地帮江池打开车门。 江池没好气地瞪了她一眼，在外面，还那么没点分寸！ “江总，您来了，蓝总已经在会客厅里等着了，发布会还有一刻锺开始，请跟我来。”一下车，蓝遥星的秘书早就奉命在外恭候。 入内，果然如范芷枫所料，范筱安静的坐在蓝遥星的旁坐，周身的冷气源源不断，但似乎又有什么在变化着，是了，她的眼神，她凝视着重要的人的眼神是那么温婉，似曾相识，小枫，江池回过头，便找到了相同的事物。 “喏，这个给你。”范芷枫郑重的将自己辛苦了几个月的成果交到姐姐手上，对上她疑惑的眼神，“我和小池商量过了，这个案子还是交给范氏交给你比较合适。” “江总，这样可以吗？”范筱依旧沉默，开口的是一边惊讶的蓝遥星，但她显然也在等待一个回答。 “可以。”江池微笑着点点头，感受到小枫感激的目光，她温柔的靠上她的肩。 范筱于是接过文件，挽起蓝遥星的手，向发布会会场走去。 刚走出几步，她停下脚步：“作为你的姐姐，我还是好心提醒你，工作上不要做的太好，否则爸爸不会放过你的。” 哼，以为比她大那么一点点了不起啊，用这种口吻跟她说话。要你好看。 “等一下。”范芷枫顷身上前，突然用力地抱了抱蓝遥星，接着挑衅地盯着范筱。 范筱一把扯开小枫，把她往江池怀里一推，冷冷地说道：“江总经理，麻烦你看好她，别让她乱动我的人。”接着拉着尴尬的蓝遥星飞快地离开。 “小池，她欺负我！”范芷枫赖在江池的怀里撒娇。 “你，活，该！”江池毫不留情地推开她，自顾自地走了出去，在她面前抱别人女人，越来越无法无天了！ “对不起嘛，喂，小池，等等我！”小枫急忙追了出去，然后她就傻了眼，这是谁呀！和她家小池那么亲热，还拉着她的手。 “喂喂，小小，你放开，放开，放开她的手听到没！”范芷枫气急败坏的跳到两人身边。 “就不放，看你拿我怎么办！”小小可不会轻易妥协。 “师傅，你看，你快管管她！”见抗议无效，小枫只好向冷眼旁观的王少华求助了。 “亏你还记得有我这个师傅，这么些日子，也没见你来看过我。” “呃，这个，我工作很忙嘛，对吧，小池。”她赶紧向小池使了个眼色。 “你会忙，你以为我第一天认识你啊，我看你是忙着抱得美人归了吧！”王少华嘴里不饶人，可心里可是极其疼爱这两个得意门生的，要不然也不会在范芷枫快毕业时让她拿着推荐信去找江池，江池这孩子，太不让人省心了。 范芷枫依旧咬牙切齿地企图瓣开两人牵着的手，江池还在为刚刚的事耿耿于怀，自是不肯放开，王少华淡淡笑着，当初的决定，没有错。 “小小！” “什么？”肖晓被小枫突如其来的大叫吓了一跳。 “发布会开始了！”范芷枫使出了杀手锏，哼，看你这回还不放手。 “那你们怎么还不进去？”这不是蓝星国际和江氏的签约会吗？怎么这两人丝毫没有紧迫感啊。 “关我们什么事啊，主角又不是我们，你快点进去啦！”死女人，快放手！ “小池，下回我去找你啊！”肖晓依依不舍的放开了江池，暧昧的说着与王少华一同入场。 “小枫，好好对小池。”王少华认真地锁住她的眼眶，嘱咐道。 “师傅，我的心，你一直都知道的。”我一直都爱着她，所以，请放心把她交予我，我将竭尽所能，给她最好的。 “有时间，一起回来看看。” “我们会的，师傅。”两人异口同声地回答，对于这样一个人，她们有太多感谢的话。 “你不看吗？”回去的路上，江池轻声问着。 “下面的交给她们就好，我还有事要做。” “什么事？”江池好奇了，今天没听她说有什么安排呀。 “回家再告诉你。” “不说以后都不准碰我。”江池可知道了，对付范芷枫，这招可有用了，她最后一定会无可奈何地缴械投降的。 “其实我很想说的，可是，这种事，还是回家说比较好。” “不行。现在说。” 这可是你说的，只见范芷枫快速地凑到江池耳边说了些什么，接着，从耳根开始，慢慢蔓延到脖颈，持续上升到脑袋，江池整个的，全红透了，一句话都说不上来。 就在这种半清醒状态下，范芷枫携着江池回到房间。 看着脸依然烧得通红的江池，小枫微微的翘了翘唇，安抚地拍拍她的头，温柔的细声念着：“我是开玩笑的，小池不用那么困扰，不管怎么样，我永远最爱小池了，不要担心，好好休息吧。”细啄江池的唇瓣，范芷枫欲转身离开。 衣角被身后的人勾住，可以感觉出那只手还在轻微地颤抖。 “我……不要走。”江池楚楚可怜的惹人心酸。 回过身来，轻轻地把她抱入怀中，“我不走，哪里也不会去的，乖，好好休息，这两天为了企划案你都累坏了。” “那，你陪我。”江池依然不放心，死死揣着范芷枫的衣角，生怕一不留神，她就从她身边溜走。 “好好，你就在这儿陪着你，宝贝，快去好好睡一觉吧。”范芷枫抱起江池，走到床边，帮她脱了鞋子，静静地等她睡着。 “不许走。”江池喃喃着，不知是梦是醒。 “我爱你宝贝，我只待在你身边。” “那好，从明天开始，你搬来我的房间。” “啊？” “就这样决定了。” “什么？”刚想反抗，一旁的人却转个身，窝到她的怀中，稳稳地睡去了，睡梦中的江池，却还拉着她的衣服，不愿放开。 哎~，还真当我是柳下惠坐怀不乱啊！ 范芷枫认命地叹了口气，望着怀中蜷成一团的人儿，不自觉的笑了。即使只是这样一辈子，也足够了。 就这样让我守着你吧，宝贝。我爱你。 宁静的小屋里，呼吸的声音那么美妙，交织在一起的是梦境还是真实都不重要，只要有爱，就已经是天籁。 明天的屋门上，将会挂起一块标示牌，上面写着：小池小枫共同的枫叶之屋。 END 