




   
七夕奇缘 by 天子 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 12:48:21 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   七夕奇缘 by 天子 


1、佳人 
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 
柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归落？ 
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？ 
七夕，多么多情唯美的日子啊！水乡江南的花前月下，一双双、一对对的情侣们也抛开了市俗的眼光，亨受着他们独有的佳期。 
段飞星跌跌撞撞地晃出万芳阁，晃上了一座石桥。 
"呵呵，今儿个这路怎么有些怪怪的……"打了个酒咯，"要，要快，快些回家。嗯，不，不然大哥又，又要唆了……" 
随行的仆人早让他用二两银子打发了，如今已是半夜，人渐渐散去了，只好一人深一脚浅一脚的走在郊外回家的路上。女人啊，难得大哥与大嫂一早就出堡一起度七夕去了，好不容易遛出来到万芳楼会会他的红粉知己们，谁知酒足饭饱后众女人竟为了他今晚与谁恭共度七夕良宵而争吵起来，甚至大打出手，见情况不妙，丢下银子给老鸨，自己趁乱逃走。 

正在段飞星心中暗暗咒骂时，突然起了一阵狂风，紧接着大雨就倾盆而下。"啊，真是屋漏谭炅夜雨，见什么鬼了！"一边更加大声咒骂一边拼命狂奔。过了好一会儿，他终于发现一间茅舍。 

" 开门，快开门……"一停下脚步，刚刚被浇灭的酒劲儿又上来了，没等主人应门，他就两眼一花倒在门前。 

" 是谁？"殷纤云放下手中的笔出来开门。"啊！"看见门口倒着的人，他惊呼一声，连忙将他拖进屋里。 
打水、换干衣服再将段飞星搬上床，殷纤云才算坐下松了口气。这是个有钱的公子哥儿，嗯，虽然长得不错，但半夜三更喝得烂醉倒在人家门前，一定是个不学无术的败家子。一边打量床上睡得不醒人事的家伙一边判断着。不过床被他占了，他只好趴在桌上凑和一夜了。 


"呼啊啊啊！小三，打洗脸水来！"一觉醒来，段飞星舒服地伸了个懒腰习惯性的喊他的贴身仆人。过了一会儿没人应，他才不情愿的睁开眼。 
"这是那儿呀？"看到与自己的房间迥然不同的景象，他才慢慢回想起昨晚的事。 
下了床，他巡视这比他的卧室还小的茅屋，主人在哪儿？他要道谢，然后赶快回堡里。大哥一定…… 
" 
你醒了？"一个声音打断了他的思虑。好柔和的嗓音，虽不很柔媚，不过听了让人十分舒服。转过头，他更确定自己看到了一个大美人。带着英气的眉，炯炯有神的眼，高挺的鼻，唇红齿白，身才修长，最美的是那一头散下的乌黑长发，散发着美丽的光彩。如果硬要挑毛病的话，就是"她"太高了些，只比他矮半头。不过也无防，是美人嘛…… 

想到这儿，段飞星露出女人无法挡的笑容， 
"多谢小姐昨晚相救，请问小姐芳名？" 
"多谢不敢当，在下殷纤云，是货真价实的男子汉，并非女红。"又被当成女人，他对段飞星的评价又降了一级。 
"啊？啊，对，对不起"是男人？怎么可能？！他大概是世上最美的男人！ 

绝代有佳人，幽居在空谷。 
自云："良家子，零落依草木。" 

"你在干吗？"见段飞星盯着自己不放，殷纤云忍不住狠狠瞪向他。这个登徒子，连男人也不放过！ 
"啊，在下段飞星。多谢……" 
"你是段飞星？"没等段飞星说完，殷纤云就惊呼起来。 
"咦？公子认识在下？"呵~~美人认识他，虽然是个男美人…… 
"我是来找你的！"太好了，没想到在半路上"捡"到了他想找的人，这样把东西还给他就不用上卧龙堡了。他边说边走到桌边打开上面的包袱，掏出一块玉佩交给还没搞清状况的段飞星。 

"青龙珏！"这回换段飞星吃惊了，晶莹剔透的美玉，巧夺天工的手艺，这是他从小不离身之物啊！转身看向床边，晾干的衣服整齐的叠放着，红缎的荷包也完好的躺在上面。打开荷包，里面是一块一模一样的美玉。 

"这是怎麽回事？" 
"我这次正是为此事而来。物归原主。" 
"这是我卧龙堡之物？" 
"正是。此物是令尊十八年前赠与我爹的信物。" 
"信物？甚麽信物？"段飞星揉揉脑袋，这话他越来越听不懂了。 
"订婚信物。"看着段飞星，殷纤云不禁想起自己刚从爹口中听到这件事时的反应。 
"是谁和谁订婚？"他有种不好的预感。 
"你和我。"如果可以，他并不愿意对着一个男人说出这句话。"十八年前，指腹为婚。" 
"这，那时他们并不知你是男是女吧？"老人家们头壳都坏掉了吗？ 
"段公子请坐下听我慢慢给你解释"这个人老在那里晃来晃去让他怎麽讲嘛！"我爹与令尊是至交。一日令尊与令堂带你到我碧云山庄与我爹叙旧，此时我娘正身怀六甲，于是我爹开玩笑说要与卧龙堡结亲。恰好此时我爹的另一位老友觉远大师也在山庄，大家请他一算可结得这门亲。结果大师算得是一门欢喜姻缘。于是这亲就算结下了，令尊还亲自赐名纤云。没想到我出生之后另众人啼笑皆非……因此……" 

"这点小事早早与我爹说明不就好了，何必拖到今日？" 
"本想说明，但那时卧龙堡已迁往江南，山庄中也有急事需要处理，所以才依一拖再拖直至今日。……"他还在说着甚麽，段飞星看着他的脸庞又陷入自己的思绪中…… 

唉！这麽一个美人竟是男儿身！否则要他立刻成亲他也甘愿。可他那股英气之美又有哪个女人能具有呢？他仍是世间独一无二的。只一眼他就已经被他吸引，无可就药。他风流好美色，却从没见过这种夺目的美，毫不客气的吸引着世间的男女为之痴狂。与他的美比起来，男女反倒不重要了。 

2、清平调 
云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓。 
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 

"小纤纤~~~~"段飞星是那种脑子里想了就会马上行动的人，这麽美的人儿世间难得一遇，是男是女又有什麽关系，不出手的话也枉费了他"风流"之名。 
"你在叫谁小纤纤？！"天啊！好恶心的叫法。殷纤云觉得浑身的寒毛都竖了起来。"快收回你的玉佩，从此咱们就各不相干了。"他将玉佩递向段飞星。 
"小纤纤，这我不能收呀！"段飞星嬉皮笑脸的凑到殷纤云身边。 
"不能收？！为什麽不能收？还有，不要用那麽恶心的方式称呼我！"殷纤云毫不客气的闪开。 
"这婚姻大事从来都是父母之命，媒妁之言。我爹为我定下的婚事我怎能做主说退就退？还是要我爹亲自应允。" 
"这……可我是个男人呀，世伯怎会不应？那好，我上卧龙堡拜见世伯，向他解释。"说着殷纤云立即开始收拾行囊。 
"我爹陪我娘游山玩水去了，没有一年半栽是回不来的。"段飞星悠闲的拿起水壶到了一杯茶。恩，这茶还不错！ 
"你可知世伯去往何处？是何时起程的？走水路还是陆路？"殷纤云越来越着急了。 
"昨日刚刚起程，去何处就不得而知了。家父和家母一向是边走边决定去向。不过你不用急，反正只走了一日，我陪你去寻他们就是。"呵呵，先稳住他再说。 
"去那里寻？又不知去向……" 
"虽然不知去向，但前几日我爹曾提起想去泰山一游，顺便探访一位老友。我想他十有八九是去那里了。"段飞星大言不惭的胡说八道。每逢七夕，老爹都同老娘在堡里度过，只图无人打扰。不过不能让小纤纤知道就是了。 

"那你快点更衣，我们立刻起程。"他已着好外衣，边将长发束起边催促段飞星。 
在段飞星有意的磨磨蹭蹭下，两人晌午才走回镇上。才要过河，段飞星又嚷嚷着要吃午饭，殷纤云不情愿的陪他走进一家酒楼。趁付帐时段飞星将一张纸条交给掌柜。殷纤云还不知道这是卧龙堡的下属产业之一。段飞星要掌柜替他传信会家，他要出门一段时日。 

走出酒楼，段飞星伸了个懒腰，与殷纤云一起踏上了旅途。站在船头，他摇着手中的纸扇，带着得意潇洒的笑容向周围经过船上的女人们放电。当然，他最希望电到的是殷纤云。他相信自己的魅力用在这种小男生身上一样是无法抵挡的。呵呵，等着接招吧，我的美人。想着想着，他不禁得意的笑起来。而他要电的殷纤云此时在想，和这个疯疯癫癫的家伙一起出来到底是对是错。 

3、望月怀远 
海上生明月，天涯共此时。 
情人怨遥夜，竟夕起相思。 
灭烛怜光满，披衣觉路滋。 
不堪盈手赠，还寝梦佳期。 

在段飞星与殷纤云各怀心事踏上旅途时，卧龙堡的堡主段怀宇已接到了段飞星的字条。 
"二少爷是和谁一起走的？"他问酒楼伙计。 
"秉堡主，是一位公子。" 
"哪位公子？是张公子还是秦公子？"天那，千万不要是他…… 
"是一位不认识的公子，看样子不像本地人。啊，还是一位风度翩翩的美公子。"除了堡中的三为少爷他还没见过如此出色的公子呢。 
"好了，下去领赏吧。" 
打发走伙计，段怀宇一人坐在大厅里发愣。果然该来的还是要来，人是无法违背天意的。一早接到老友殷年尧的来信，他就知道再也躲不过去了。而且来得这麽快，甚至让他来不及有一点准备。此时，他想起了18年前的那个月夜…… 

18年前，卧龙堡与云腾山庄比邻而建。段怀宇和殷年尧是从小一起长大、一起闯江湖又一起建立了卧龙堡与云腾山庄的至交好友。 
一日，段怀宇带着夫人与5岁的段飞星前去看望殷年尧，顺便问候他身怀六甲的夫人。小飞星张着一双大眼紧盯着殷夫人的肚子，"我终于等到你了！"无意识的话从5岁的小娃嘴里逸出，着实让大人们吃了一惊。 

"星儿，你在说什麽？"段夫人拉过自己的儿子。 
"阿弥陀佛，各位请听老衲一言。"一位慈眉善目的老僧走进大厅，拉走了众人投在段飞星身上的目光。 
"觉远大师！快快请进！来人，上茶！"殷年尧连忙将老僧迎进来。"怀宇兄，这位是觉远大师。当年就是大师一句话点醒了我，才成就了我与夫人今日了姻缘。" 
"在下段怀宇，见过大师。"不知为何，一见到这位大师，他就有一种崇敬之情。 
"二位堡主不必客气，老衲今日上山是有一是相告。" 
"大师请讲。" 
"二位不必紧张，老衲有一喜事相告。这位是令公子？"他看向段飞星。 
"正是小犬" 
"二位请听老衲慢漫道来。很久以前，有一对青年男女，他们彼此相爱并私定了终身。但终因门不当户不对被生生拆散了。于是在那年的七夕之夜，双双殉情了。临死之前，他们约定来世一定要成为一对幸福的夫妻。谁知几世过去，他们都因种种原因而错过了，许下的愿也一直未了，直到如今……" 

"大师是说……" 
"是的，那男子正是段二公子" 
"那个姑娘呢？"殷夫人问。 
"远在天边，近在眼前。" 
"难道是它？"殷夫人看向自己的肚子。"可大师怎知它是男是女？" 
"老衲近日夜观星相，倨天空所示，二星的确于二府相遇，此是千真万确。不过也确有些异兆，为此请二位收下此物。"觉远从怀中掏出一对玉佩。"此物叫青龙钰，可辟邪消灾。赠与段公子与殷小姐，保他们吉人天象。" 

"多谢大师！"几人连忙谢过觉远。 
"请大师为小女赐名。"殷年尧说道。 
"公子名飞星，小姐就叫纤云吧。二人相应，也可包保佑他们。" 

接下来的日子，两家就一直期待着殷纤云的诞生。 
终于在那年的七夕之夜殷夫人临产了。段怀宇夫妇也过来帮忙照顾。平常早该睡下的段飞星哭闹着非要跟来，二人无奈只好带他一同上山。 
坐立不安的等了两个时辰，房里终于传来了婴儿的哭声。 
"生了！生了！"众人连忙迎上前去。 
"恭喜老爷，贺喜老爷！是个漂亮的小公子！"产婆笑盈盈的走出来。 
"什麽？是个男娃？"众人大吃一惊。 
"我等到你了！终于等到了！"一直在旁边老老实实的段飞星突然冲过来，由于不够高，他只是努力仰起头痴痴的望着产婆手中的殷纤云，并反复重复着那两句话。那神情那语气都不会是一个5岁的小娃所该有的。刚出生的殷纤云听到了段飞星的声音也立即停止了哭泣。 

看到这一幕的大人们更加吃惊了。这，这可怎麽办？看这种情形大师所言句句是真，可坏就坏在殷纤云竟也是一个男娃。这男男相配有违天理伦常呀！ 
殷年尧不知如何是好，连忙命人速速请觉远大师上山。 
觉远见状合掌道："阿弥陀佛！没想到这异兆竟是此种情形！" 
几个人商量了一夜，最后决定将卧龙堡迁往江南。 
"唉！天意难违呀，也只好能躲就躲了。阿弥陀佛！" 

经过一番准备，卧龙堡终于开始南迁了。段飞星又开始哭闹不止，不肯离开。殷纤云也不停的啼哭。众人无耐的摇头。 
"18年后的七夕请小心从事。纤云本该在他18岁那年与飞星再续前缘，了了他们几百年来的宿愿。一切天意早有安排，一定要在那天看住他们，万万不可让他们碰面。"前来送行的觉远叮嘱两家人。 

此后18年一直安安稳稳的度过，直至今日。谁知昨日一个不小心竟让飞星遛下山去。本来他命令大儿子看住弟弟，他却自己与妻子出去游玩了。这个不孝子，真是气死他了！还没找到飞星，一大早又接到殷年尧的书信。殷纤云今年满18岁了，殷年尧与夫人都在担心当年的事情。而他们的谈话被前来请安的殷纤云听到了，可他又没听全。自己七拼八凑的认为糊涂的老爹将自己许给了一个男人，趁着一天夜里无人注意留书出走了，说是要去卧龙堡"退婚"。此举令殷年尧夫妇大惊失色，连忙修书一封告知段怀宇。可还是晚了一步。段飞星与殷纤云见面了，命运的轮盘不可阻挡的开始运转了。 


4、怨情 
美人卷珠帘，深坐颦娥眉。 
但见泪痕湿，不知心恨谁。 
转眼间已出来十多天了，还是没有"追到"段怀宇。而且段飞星这个家伙每日天色大白才起身，不到傍晚就喊累要住店，每日根本赶不了几里路。到了店里，他又说要省银子，硬与他挤同一间房。每天在他耳边聒噪到半夜才睡，睡着后又对他毛手毛脚，不知把他当成他的第几号红粉知己了。害他这几天都睡不好，白天向他抗议，他就嬉皮笑脸的带过。可恶，实在是太可恶了！ 

想到自己这些天的"遭遇"，殷纤云一大早脸色就阴沉沉的，他忍不住狠狠的瞪向旁边大口大口吃着美味早点的段飞星。 
"小纤纤，怎莫不吃？一会儿还要赶路呢。来，吃一口这枣花栗子糕。"段飞星笑嘻嘻的把一块点心递到殷纤云嘴边。 
"两个大男人，恶心死了！你给我闪远点儿！"殷纤云别过头不理他。 
"小纤纤，你好冷淡哦！呜呜呜~~~~"段飞星不顾旁人的侧目大呼小叫。 
"我到楼下等你，你快点吃完好赶路。还有，请叫我殷云。"他一向不喜欢"纤云"这个名字，听起来像个女人。可是他那顽固的老爹硬说这个名字可以驱邪削灾，说什麽也不肯给他改名。所以当他独自出行时都自称殷云。段飞星那家伙竟说听起来像"阴云"，非要叫他"小纤纤"，真是恶心得他鸡皮疙瘩掉满地。 

"小纤纤，我吃好了，我们继续赶路吧！"段飞星不知何时又凑到他身边。 
"恩。"殷纤云看也不看他转身就上马向前奔去。 
"等等我呀！"段飞星也上马紧跟上他。虽然比不上他的奔雷，可也还算不错。段飞星想起他的爱马。这两天跟在殷纤云身边，他从没给过他一个好脸色。想他从15岁起流连花丛，无往不利。如今没拜倒在女人的石榴裙下，却拜倒在一个男人的长袍下……说来他长得并不像女人，他的英气丝毫也不输给自己。这一点从一路上女人们投给他的爱慕眼光一点也不比自己少就可以看出。他最多也只能说是一个世间难寻的美男子罢了，可是当他看他的第一眼，眼光就离不开了。经过这些天他更确定自己此生此世都与他分不开了。往日眼中的美女佳人此时都成了庸脂俗粉，并不比路边菜摊上的大白菜更吸引他。 

"呵呵~~~哈哈哈~~~~~"想着自己短短几日竟是如此大的改变，连他自己都不敢相信。段飞星忍不住大笑起来。 
"你没事笑什麽？你疯……啊，不好！"殷纤云一句话还没说完就惊叫一声。 
"你怎麽……"段飞星还没弄清是怎麽回事就天旋地转的重重摔下马。"该死的，这怎麽回事！……诶，你们是谁？"还来不及咒骂一把明晃晃的大刀就架在了他的脖项。他身边的殷纤云也是一样狼狈。不知不觉他们已出城好一段了。 

"哈哈哈！兄弟们！瞧瞧我们今天的收获，是两个细皮嫩肉的美男子！又可以大赚一笔了！王嫫摸才问过我这两天可有新货送上呢！"为首一个满脸胡子、肥头大耳的汉子露出一口黄板牙笑道。 

"王嫫摸是谁？你们为何要抓我们？"段飞星不耻下问。 
"笨蛋！少跟他们废话！喂，快快放了我们！不然本少爷出来让你们死无葬身之地！"殷纤云气的大骂。 
"瞧瞧，网中之鱼气焰还这麽嚣张！告诉你们，王嫫摸是百花楼的老鸨！把你们送去那里，看你们还嚣张个什麽劲儿！" 
"百花楼？呵呵，送我们去寻欢作乐也不用把我们装在这里吧？"段飞星继续嬉皮笑脸的说。 
"寻欢作乐？我呸！是送你们去为妓！"那汉子瞪起眼睛。 
"无耻之徒！你眼瞎了？我们是男人！"殷纤云气结。 
"男人？老子知道你们是男人！如今这美男子可是比美女还值钱那！很多男人玩儿腻了女人，就喜欢你们这种水嫩嫩的公子哥儿！哈哈哈……" 
"没错！哈哈哈哈哈哈……"其他匪徒也跟着大笑。 
"兄弟们，把他们装进麻袋送到百花楼！" 
"是，大哥！"众人不顾二人的挣扎，七手八脚的将他们装进麻袋。 

不知过了多久，段飞星才感觉身体落了地。几个壮汉将他拖出来绑住，丢在一间黑呼呼的屋里并把房门锁住。殷纤云也不知被带到哪儿去了。见四下无人，他一使力便将绳子挣断。卧龙堡上至庄主段怀宇下至家仆火夫无人不会武功，当然段飞星也是深藏不露的。站起身他发现这是二楼。大概以为他逃不掉所以窗子并没上锁，段飞星推开窗子看了一下，纵身越上屋顶。 

经过一阵观察，他很快就找到了老鸨的房间。呵呵，看年他多年光顾嫣花场所还是有那麽点好处的，这不就派上用场了吗？这百花楼这麽大，与其冒着被发现的危险去找殷纤云，还不如在这里等着"审问"老鸨来得容易。虽然他对自己的身手很有把握，但妓院保镖打手众多，万一寡不敌众……纤云不知怎麽样了…… 

就这样等到半夜，外面一阵人声嘈杂是老鸨回来了。段飞星连忙躲到门后。听见老鸨谴退了下人推门进来。 
"别动！"他在屋里找了半天只有一把水果刀，只好勉强凑和着用。 
"啊！公子饶命！饶命啊！"老鸨见刀架在脖子上连忙求饶。 
"过去点灯，咱们慢慢聊。"段飞星压住老鸨点亮了油灯。 
"咦？段二少爷！您怎麽会……"老鸨看到他的脸叫起来。 
"你是谁？" 
"您不认识老身了？我是原来群莺楼的王嫫嫫呀！您还在我这里吃过酒。" 
"群莺楼？啊，想起来了！"原来万芳楼旁边那一家，后来因竞争不过万芳楼就迁走了。 
"公子夜访老身有什麽事吗？"卧龙堡势力相当大，他可不想惹麻烦。 
"也没什莫大事，本少爷和一位朋友被您的手下请来这里作客。本少爷只想知道我那位朋友在哪儿。"段飞星一笑，吓的老鸨浑身一颤。她听说今天送来两个新货色，而且是上等货，没想到竟是……唉，她是倒了什麽霉？ 

"来人啊！把老赵叫来！"老鸨开门朝楼下喊到。 
不一会上来一个膀大腰圆的护院。 
"今天送来的公子呢？" 
"在李老爷定的房里。" 
"啊？李老爷来了吗？"看见段飞星脸色一沉，老鸨吓得几乎滩倒在地。 
"刚到。" 
"快想办法把他打发走！小崔，快带我们去李老爷定的房里！" 
另一名保镖小崔忙带着老鸨和段飞星来到一个房间门前。 
段飞星迫不及待的推门进去。殷纤云躺在床上，双眼紧闭，似乎睡着了但又不住翻动，好象很不安稳。他走上前去，纤云的脸很红，像上了胭脂。用手一摸，他的体温高得吓人。 

"你，你们不会对他……" 
"二少爷饶命！"老鸨吓得跪在地上，"这位公子又打又骂，小的们就下了点药让他安静……" 
"什麽药？"段飞星的声音冷得像从地狱里发出的。 
"迷，迷，迷魂丹……"老鸨不住的擦汗，她已经说不出话来了。 
"可有解药？" 
"只，只有有人与、与他交、交、 交……" 
"住口！都给我滚出去！不许有人来打搅！"段飞星大声咆哮 
"是，是！"老鸨带着小崔连滚带爬的逃出去。 
转身锁上门，段飞星看着床上的人儿卸下身上的衣物，"对不起，纤云。我本不想这样得到你。" 


5、清平调之二 
名花倾国两相欢，长得君王带笑看。 
解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。 
花正好，月正圆。楼中一对人影也显得格外缠绵悱恻。 
段飞星轻轻解开殷纤云雪白的长衫，赞叹的欣赏眼前完美的躯体。他的皮肤不象他以前所见的女人们那麽雪白，而是健康而温暖的蜜色。他并没有鼓胀的肌肉，但每一寸肌理都紧蹦而结实。他的四肢匀称而修长。晤，本以为他还是刚成年的大孩子，现在看来……呵呵……他已经是个完完全全的大人了。不知那群混蛋给他下了多少药，他的反应还真强烈……虽然人还没有醒过来，但他的小弟弟已是急于发泄的高挺着。唉，以前从没和男人做过，不管怎样就试着来吧。 

温柔的吻上他的唇，段飞星感到一股不知名的电流传遍全身。胯下的胀痛让他感觉对这具躯体的渴望已有几百年那麽久……他开始变得热切。他本想温柔的占有纤云，但他控制不了自己疯狂的想要他的念头和行动。他灵巧的撬开他的唇，滑溜的舌毫不客气的在他滚烫的口中刺探，引起他的一阵呻吟。 

在尝过了纤云口中的甜蜜之后，段飞星的吻继续往下滑，饥渴的舔吮他的颈项，最后下滑到他胸前的肌肤，一口含住那小巧挺立的红梅舔嗜吸吮，一手捏住另一颗不住的拨弄。 

"啊，啊……"随着殷纤云的缓缓苏醒，他体内的药力也节节生高，使他剧烈的摆动着身体。 
"别急，我的小纤纤，我马上就让你解放。"段飞星将努力舔吮纤云小腹的唇缓缓移到他稍显稚嫩的挺立上，轻舔它粉红色的头部，他的身体立刻强烈的抖动。当他把它完全没入温暖的口腔时，他的身体高高的拱起，主动在他口中一进一出的冲刺着……最后在他口中射出。此时，殷纤云的身体似乎平静下来，紧闭的眼也慢慢张开。 

"感觉如何？我的小纤纤。接下来轮到我了哦！"段飞星分开殷纤云的双腿，扶住早已胀痛难忍的硬挺正想长驱直入时，身下的人忽然一个用力将他压在下面，转瞬间的形式逆转让他还没弄清是怎麽回事就被对方狠狠吻住。然后他对上一双充满欲火的黑眸。 

"晤，晤……"想出口的话全数被堵在嘴里说不出来，纤云用力吮住段飞星的唇不放。他的力气大得吓人，双手粗鲁的在他全身抚摩着。 
"你还没好吗？啊，好痛！"好不容易能张口呼吸的段飞星吃痛的大叫。他这哪就做爱？他分明是想吃掉他！放开他的颈子，纤云的利齿又咬住了他胸前的红梅。在他大腿上的手也裉本不是爱抚，他在掐他还差不多。 

"啊！"段飞星惊叫一声，这怎麽说也算他的第一次，还真有些痛！ 
"恩！啊啊啊！"还来不及多想，纤云将他的大腿架在肩上，疯狂的冲刺起来。一种异样的快感袭向后方令飞星忍不住大声叫出来。一波一波强烈的律动像是一把熊熊烈火，烧去了两人的理智和感官。每一次撞击都像是要镶进他体内似的用力，一次又一次，越来越狂野，直到他的内壁因高潮而紧绷时，他低吼着，最后一次冲刺，在他体内释放出来。他也将爱液撒满纤云胸前。 


精疲力竭的段飞星直睡到日上三竿，一睁眼对上的是殷纤云一脸的怒火和昨天用来对付老鸨的水果刀。 
"小纤纤，作什麽一大早就怒气冲冲的？"他试着移动身体，昨晚的"伤口"还隐隐作痛。 
"不许动！你这个乘人之危的卑鄙小人，断袖之僻！"殷纤云手中的刀紧贴着段飞星的脖子。 
"卑鄙小人？断袖之僻？"他明白了，"冤枉呀！小纤纤！你被他们下了迷魂丹，我，我是为了救你呀！" 
"你可以找个女人来救我！"殷纤云一向冷静的脸因怒气而胀得通红。 
"不要！我才不要女人碰你！你是我的未婚妻！"话一出口，段飞星才体会到自己对纤云的占有欲已经强到不能容忍自己以外的第二个人碰他的地步。 
"见鬼！我是男人！不是你的什麽见鬼的未婚妻！"殷纤云气急的挥动手中的刀，段飞星趁机一跃而起。 
"该死的！"他也急了。"是我被你吃了！"他气急败坏的吼到。 
"你说什麽？你信口胡言！" 
"我没有胡言！这是证据！"他走向前，在阳光下"展示"自己身上大大小小的淤青，"这还有！"他扯开被子，让他看他的"落红"。 
"这，你怎麽证明这是你的……不是你对我……"殷纤云不敢相信的挣扎着。 
"小纤纤，你的身体有任何不适感吗？还是你想验明正身？我不在乎给你查验。"说完，他转身趴在床上。 
"天那！"不用查了，他腿上还沾着血迹。而且自己的身体也的确没有"不适感"。殷纤云呆住了，他一时还无法接受自己竟对一个男人" 下毒手"。 
段飞星则翻了个身，仰面朝天大笑起来。刚刚自己竟然像个被丈夫冤枉的委屈女人为自己辩解，还得意的展示床单上的"落红"，他真的疯了！可是他一点也不后悔，毕竟这样他就知道下一步要怎麽对付小纤纤了。看着还呆立在一旁的殷纤云，他露出一个大大的笑容。 


6、将进酒 
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 
人生得意须尽欢，莫使金尊空对月。 
天生我才必有用，千金散尽还复来。 
…… 
五花马，千斤裘， 
呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。 

段飞星不开心，非常不开心。 
“唉~~~~~~~~”他发出今天不知第几次叹息。虽然艳阳高挂，天空碧蓝，与殷纤云一同徜徉 
在青山碧水之间，并且有飞鸟游鱼为伴，他仍然觉得心情低落。自那天以后，殷纤云就在有意 
避开他。他一番巧舌如簧，口沫横飞总算劝得殷纤云继续与他同行，可他不理他，不看他，甚 
至不再像原来一样凶巴巴的警告他不准叫他“小纤纤”，偶尔不小心对上他的眼睛，也是用一 
副做了什麽对不起他的事的眼神看他。看小纤纤一脸酷酷的样子，没想到他的思想这麽八股。 
他都说了不介意被他吃，他还这麽自责。不过也好，以小纤纤这种个性以后成了他的“老婆” 
绝对不用担心他会“红杏出墙”。呵呵~~~~想到这儿，他觉得心情又开朗了不少。 
“唉~~”骑在另一匹马上的殷纤云低叹一声。他的心情一点也不比段飞星好，简直可以说是 
跌落至谷底。从小，看着爹娘之间浓得化不开的深情，二十几年的夫妻却仍像新婚般甜蜜如初 
。他看在眼里，记在心上。他的清白之躯要留到新婚之夜，献给自己的妻子。他要疼她爱她一 
生一世，像爹娘一样作一对神仙眷侣。可是现在，他不光毁了自己的梦想还毁了另一个人，一 
个男人，并且还是他“尚未解除婚约的未婚夫”。他一定伤了他，虽然他嘴上说不介意，但他 
这几天总是用一种他看不懂的眼神看着他。他躲避着他的视线，却躲不过背后的灼热感。他又 
在盯着他看了……很热，但不痛苦。有时他甚至有种已经被这麽盯了几百年的感觉。难道他骨 
子里是个变态？只因这次意外就产生了如此荒谬的想法……他的心情越来越遭。 
段飞星抬头看看天空，已经傍晚了，看来今天要在野外露宿了。 
“小纤纤，天色晚了，我们就在此歇息一晚吧！”他下马从马上取下野营用的行囊。 
殷纤云默默的在一旁帮忙拾柴生火。段飞星将他们小小的营帐设在了河边，他下水捉鱼去了 
，准备给今天的晚餐添一道菜。生好了火，殷纤云对着火焰发呆。 
“小纤纤，你看！这里的鱼好大哦！”段飞星回来了，手里拎着两条还在不停挣扎扭动的大 
鱼。见殷纤云在发呆，他笑了笑，熟练地取出小刀将鱼处理好串起来架在火上烤。 
“来，吃饭吧！这鱼很香哦！”不一会儿，鱼烤好了，段飞星将干粮和鱼递到殷纤云面前。 
“谢谢。”他接过，有一口没一口的吃着。一抬眼又看见了段飞星，刚才下水他将外袍脱了 
，露出肌肉结实健美的上半身。他的头发湿了，水珠滴落下来，顺着古铜色的宽厚胸膛滑向平 
坦无一丝赘肉的小腹…… 
“你怎麽了？不舒服吗？”见殷纤云盯着自己，剑眉紧琐，段飞星关心的问道。 
“我，天那，我在做什麽！”回过神的殷纤云感到身体一阵发热，而原因是他看到了段飞星 
的裸胸。他心中一惊，丢下手中的食物奔到河边跳进水里。他不停的将水泼在脸上，想将刚才 
看到的从脑海中抹去，可却偏偏事与愿违。“我一定是疯了！”他干脆连头也埋进水里。 
“你在干嘛？你疯了吗？”一见他整个沉入水中，岸上的段飞星一下跃入水中将他拽起来。 
“放开我！离我远一点儿！”殷纤云奋力挣扎。 
“不放！你到底怎麽了？！”段飞星一手绕过他的腰，紧紧抱住他。 
“该死！我说放开我！我不过是想灭火！”殷纤云怒吼。 
“灭火？……啊！小纤纤你……”挣扎间他感到一个灼热的物体，而同样作为男人，他知道 
那代表着什麽。“这，哈哈哈……就因为这个？让你这麽大惊失色？我们男人容易冲动这很正 
常啊！”而且是为了我，太好了，小纤纤不是一点儿感觉也没有……只是后面这句话他没敢说 
出口。 
“不，这一点儿也不正常！我们都是男人啊！我竟对一个男人……这太可怕了！” 
“你先上来，我们慢慢说。” 
终于回到了岸上，殷纤云又开始沉默不语。 
“先换上干衣服。”段飞星将衣服丢给他，然后自顾自的说起来。 
“没错，我们都是男人。但你想过你为什麽会对我有这种反应吗？如果撇开我是男人这一点 
，你是喜欢我还是讨厌我？我是喜欢你的，这我非常肯定。因为喜欢你，所以我想亲你，想抱 
你。但你可以放心，我不会不顾你的意愿乱来的。我只希望你能好好考虑一下我的话。”说完 
，他找到自己的地方，兀自躺下睡了。 
此时听了段飞星的话，殷纤云脑子里一片混乱。 
承认吧，你喜欢这个男人！一个声音说。 
不！你这麽多年的圣贤书都白读了吗？这是违反道德的！另一个声音反驳道。 
…… 
不要再装了，承认你喜欢他吧！ 
不行！这样天理不容！ 
你在欺骗自己！你敢说你不喜欢他吗？ 
你做得没错，不能承认！ 
…… 
两个声音互不相让，殷纤云一夜无眠。 

7、灵犀 
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。 
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。 

远处的官道上，两匹快马飞驰而来。那马上是……两只“大熊猫”？不对，那是两位俊俏的 
公子。只是他们都镶着一对熊猫眼。将原本的俊美无俦破坏了几分。 
殷纤云一夜都未合眼，而段飞星虽然有合眼，却一夜都是在装睡。早上四目相对，都成了这 
般模样。二人无言的收拾行囊飞奔了一上午来到了这个小镇。 
“我们吃点东西休息一下吧。”憋了一天的段飞星终于忍不住开口。 
“恩。”殷纤云依旧不肯说话。 
找了一家小店，坐在路边的长凳上，段飞星知道殷纤云不会开口，便做主点了两碗牛肉面， 
一屉包子和一盘卤肉。同样是饥肠辘辘，殷纤云仍是一板一眼的细嚼慢咽，段飞星却吃得唏哩 
呼噜活象饿死鬼投胎，与他在酒楼饭庄翩翩贵公子的形像大相径庭。 
“老板，结帐了！来，这是赏钱，不用找了。”吃得满意，段飞星将一些碎银赏给了老板， 
老板感激的千恩万谢。 
“老板，出了镇是什麽地方？”段飞星问。 
“二位急着赶路吗？若是不急，最好今日在小镇留宿，明日一早与其他人结伴而行。” 
“这是为何？”段飞星不解。 
“看二位不象本地人，所以有所不知，不到两个时辰就能出得本镇，出镇后还要两个时辰才 
能到官道上。” 
“无妨，我们可以露宿嘛。” 
“万万不可啊！公子请听小老儿一言。千万不可在树林中留宿。那儿有一伙强盗占山为王， 
专门抢劫路经的客人。所以没人敢单独走那条路，还是结伴比较安全，人多势众嘛。”老板见 
段飞星像个好人，耐心劝道。 
“多谢老泊，在下记住了。”段飞星连忙道谢。 
“我们今晚住在这里好不好？”眼看快要出镇了，段飞星想起了那个老板的话。 
殷纤云没出声一直向前奔去，两人出了小镇进入一片树林。 
“这里有强盗，我们还是回去明日再走。”段飞星试图劝服殷纤云。他一人到无所谓，几个 
小毛贼还难不倒他，可是纤云…… 
“……” 
“我不是怕他们，可是万一又像上次一样中了人家设好的套……” 
“……” 
“强盗可不象妓院老鸨那麽好对付。” 
“……” 
………… 
段飞星说得口干舌躁，殷纤云就是一句话也不讲。 
“你为何不开口？因为昨晚？你……” 
“啊！你做什麽？”殷纤云终于开口了。 
段飞星得不到回应，干脆一跃而起，抓住殷纤云两人一起摔在路旁的草地上，两匹马儿跑了 
一段停下来在不远的路边吃草。 
“不准不理我！为什麽生气？因为我说喜欢你还是因为你其实也喜欢我？你可以说，可以跟 
我吵，就是不准不理我！”段飞星将殷纤云压在身下。 
“放开！”殷纤云冷着脸说出两个字，别过头去。 
“真不理我？好！”他腾出一只手将他的脸板正，然后狠狠的吻下去。他紧紧吮住他的唇， 
一手掐住他的下巴强迫他张开嘴，狡猾的舌倏的窜入，与他的纠缠在一起，不停的翻搅。殷纤 
云只觉得意识越飞越远，只能任他狂野的吸吮着他口中的蜜津，他不由自主的闭上眼，双手抱 
住他的背。 
段飞星觉得全身发热，自那天之后，他一直忘不了他的滋味。好一会儿，他才放开他的唇， 
滚烫濡湿的双唇烙上他的颈子。 
“啊……”酥麻的感觉让殷纤云呻吟出声。听到这美妙的声音令段飞星更加兴奋起来，忍不 
住张口啃噬他的肌肤。突来的疼痛让殷纤云找回了理智，他用力推着身上的人， 
“该死，快放开我！”他开始使尽全身力气反抗，可就是挣不开段飞星的蛮力。他自认为力 
气不小，可是段飞星的蛮力似乎更大，一气之下他张口咬住他的脖子。若非气急，他才不屑用 
这种女人的招术。 
“小纤纤，你是数虎的吗？怎麽总是咬人？真是不可爱的习惯！”段飞星终于抬起头，可他 
并没有马上放开他。他低下头舔去他嘴边残留的蜜津，满意的用手指轻轻摩挲着他被吻肿的唇 
。 
“段飞星！我命令你立刻放开我，不然休怪我不客气！”殷纤云怒瞪着他，一个字一个字从 
牙缝里挤出来。 
“哈哈哈……终于肯和我说话了？”段飞星放开他，坐在地上大笑。 
“可恶！我堂堂男子汉大丈夫为何要被你如此取笑！你走吧，我要和你分道扬镳！”殷纤云 
牵过马，一鞭挥下，绝尘而去。 
段飞星站起身，反正一下就能追上他，他慢悠悠的准备上马。 
“站住！留下买路钱再走也不迟！”话音刚落，几个手持兵器凶神恶煞的强盗从树上跳下来 
。 
“刚刚的小子是你的相好？连男人都玩儿，想必你是钱多得没处花。不如让兄弟们帮你花花 
，快把钱拿出来！”众强盗仗着人多大呼小叫。 
“这麽说你们刚才就一直在旁边观看？我没向你们收观赏费，你们到向我要钱，这适合道理 
？”唉，光顾亲热，竟没注意旁边有这麽多观众，真是对不起从小教他武功的师父们。 
“臭小子！敬酒不吃吃罚酒！大家上！”强盗头子恼羞成怒。 
“以众敌寡？太卑鄙了吧？”段飞星抽出腰间的宝剑与众强盗打成一片，转瞬间已将一半人 
撂倒。强盗头子见事情不好，眼珠子一转，大叫道： 
“你不想要那小子的命啦？我刚才已派人跟上他，这会儿一定已经抓住他了！” 
“什麽？卑鄙小人！”段飞星一惊，连忙加快挥剑的速度，想速战速决。“啊！”一个不留 
神，让刀划过了胸前的衣服，鲜红的血渗过雪白的衣襟。 
“哈哈哈！这回看你还狂不狂！”强盗头子大叫着冲过来。 
“哼！这句话应该由我来说才对！”一个冷冷的声音伴随着一道白色的身影从天而降。 
“纤云！你？”段飞星看着殷纤云手持着一直挂在腰间，他也一直认为是装饰品的长剑轻盈 
的穿梭于众人之间，轻松的将剩下的人击倒。 
“你，你伤了他？”殷纤云将剑架在强盗头子的脖子上，冰冷的问话让强盗头子不寒而栗。 
“公子饶命！公子饶命！” 
“饶命？没那麽容易！” 
“哎呀！好痛呀！”强盗头子惨叫，殷纤云的剑轻轻一挥，挑断了他的手筋。 
“给我滚！不要让我再看到你们！” 
“是，是。”喽罗们架起强盗头子落慌而逃。 
殷纤云放下手中的剑，他从不轻易伤人，甚至不轻易出剑，但看到那个强盗头子伤了段飞星 
他就抑制不住心头的怒火。刚才一阵撕杀，天暗了下来。 
“过来，我帮你包扎一下。”他们坐在地上，殷纤云帮段飞星敷上家传的金疮药。 
“小纤纤，你会武功？那为何在妓院被抓时你还被他们……”段飞星不解。 
“你别管！”殷纤云转过身。 
“不，一定有原因！告诉我！”他不顾伤口疼痛，板过他的身子。 
“你……因为那时我也不知道你会武功，他们威胁我说我若是轻举妄动就将你废掉丢到后山 
。”说完，他又别过脸，“你死掉了，我岂不是要一辈子背负与男人订婚的名声。” 
他虽然这样讲，段飞星却悄悄露出一丝微笑。因为当他转过头时，他分明看见纤云那张酷酷 
的脸闪过一抹红晕。 


8、点绛唇 
隐隐轻雷，雨声不受春回护。 
落梅如许，吹尽墙边去。 
春水无情，碍断溪南路。 
凭谁诉？ 
寄声传语，沼个人知处。 


殷纤云站在精雕细刻的窗前发呆。认识段飞星之后，他发呆的时间似乎越来越长，这样下去，难保他不会变成呆子。那时那个可恶的家伙没准就不会再叫他"小纤纤"了，因为他一定会叫他"小呆呆"……啊，我又在胡思乱想了！惊觉自己在想什麽，他连忙甩甩头，想将那"不正常"的想法甩掉。窗外的雨淅淅沥沥下个不停，不知是凑巧还是老天有意捉弄，好不容易来到了泰山脚下，却赶上阴雨连绵，已经三日了，还没有要停的意思。可下雨山路难行，也只有耐心等雨停了。 

坐在桌边，手拿一本诗词却是一个字也读不进去。段飞星又出去了，又是和那个莺莺。她以为段飞星是张生吗？整天段哥哥长段哥哥短的缠着他不放。那天来到这里，段飞星说这是卧龙堡旗下的产业，住在这里比较方便，一进大门一个嫩黄色的身影就直扑过来，一下子就"挂"在了段飞星身上，是客店老板的女儿韩莺莺。 

"段哥哥，怎麽这麽久都不来看人家？人家好想你哦！"韩莺莺抱住段飞星的胳膊撒娇。 
"小丫头，段哥哥忙嘛，哪有工夫老陪你这个小东西玩耍？"段飞星宠腻地揉揉她的头发。 
"讨厌啦，段哥哥！人家已经十五岁了，才不是小丫头，小东西呢！" 
"哦？是吗？只有小孩子才会整天缠着大人撒娇哦！" 
"才不是……" 
"哈哈哈……" 
从那天，小丫头片子每天一大早就把段飞星拽走，晚饭时才回来。饭后又缠着他下棋聊天，半夜三更才放他回房。现在没有了省钱的理由，他们自然也不用再睡同一间房，两人一天到晚几乎都见不着一面。 

"二少爷回来了！快备饭！"外面热闹了起来，他们回来了。成天呆在房里，自然也没什麽食欲，他谴退了来叫他吃饭的伙计，独自在灯下读书。 


"小万子，殷公子呢？"饭桌上不见殷纤云，段飞星不禁皱起了眉。 
"殷公子说他不饿，今天不下来用饭了。"小万子回答。 
吃完饭，段飞星一直坐立不安，纤云怎麽了？是不是不舒服？他暗暗担心。终于，他坐不住了。 
"莺莺，今天就下到这儿好不好？段哥哥累了，想早点休息。" 
"为什麽？还早嘛！"韩莺莺噘起嘴。 
"玩了这麽多天，让段哥哥休息一下，明天再陪你玩。"他转身要上楼。 
"不要嘛！我知道你是担心殷大哥，可他是一个大男人还不会照顾自己吗？他又不是姑娘家！"韩莺莺拉住段飞星不放。 
"莺莺！不许无理！少爷累了，快让他去休息吧。"韩老板见状，连忙喝止任性的女儿。 
"爹！"韩莺莺不情愿的松开手。 
"少爷，韩桐教导无方，请少爷多包涵。" 
"无妨，我不会和小孩子计较的。"段飞星笑了笑，转身上楼。 

"你不舒服吗？怎麽不下去吃饭？"段飞星推开殷纤云的房门。 
"今天小丫头怎麽这麽早就放了你？"殷纤云头也不抬的直盯着书本，尽量做出不在乎的样子，不知自己的语气活象打翻了一坛醋，"你们不是整天粘在一起吗？" 
"呦，好酸呀！小纤纤，你吃醋了？"段飞星关上门，拿下殷纤云手中的书。 
"我是男人，为何要为了你和一个女人吃醋？"他否认，却掩不住脸上的怒气。 
"明明就是吃醋了，不要不好意思承认嘛！你为我吃醋，我高兴还来不及呢！" 
"算了，我不与你争辩，我要歇息了，你快出去。"殷纤云冷着脸下逐客令。 
"歇息？好啊，正好我也累了。"段飞星绕到他身后抱住他，低头含住他的耳垂。 
"放开我！你要休息回自己房里。"麻麻的感觉袭遍全身，令殷纤云的话有些有气无力。 
段飞星没说话，只是一把将他抱起走进内屋丢在床上。被丢得头晕眼花，还没搞清状况的殷纤云眼看段飞星脱掉外衣爬上床，没来得及反应就被他压在身下。 
"起来！你要干嘛？重死了！"这只肥猪，压得他喘不过气来。 
"我们来休息呀！"段飞星不慌不忙的也脱掉他的外衣，打散他的头发。 
"休息？"啊，他知道他要干嘛了！"你要报仇？" 
"报仇？报什麽仇？" 
"我不想对你下如此毒手的，可我也没逼你救我，这也不能都怪罪于我。"他一本正经的说。 
"小纤纤……"段飞星有趣的看着他，小纤纤是个俊美的男子，只有18岁，给人的感觉却比实际成熟许多，因而一路上找来不少少女的爱慕，可谁能想到他在这方面如此幼稚，看来那天的反应只是神智不清时的本能罢了。 

"发什麽呆？知道了就快起来！"殷纤云推他。真的好重！而且这家伙哪来这麽大力气？自己明明只比他矮半个头又不是瘦弱型，他竟能轻易就抱起他往床上扔。 
"呵呵……"段飞星从喉咙深处发出笑声，低头吻上他的唇。四片唇一贴到一起，温柔的轻触马上变成了热情的吮吻，纠缠的舌尖，纠缠的四肢，就像百年来纠缠的情丝一旦结上就无法分开。 

"啊！哦……"段飞星吸吮着他的颈子，他的身体仿佛已不属于自己。他邪恶的将手探进他的衣襟轻掐拨弄他胸前的突起，而他只能在他手中无助的扭动。掀开他的衣服，他含住一朵红花挑逗的吸吮舔噬，一手向下握住他已经硬挺的分身来回上下不停的抽动，它在他手中愈加胀大……最后终于狂射而出。 

然后，段飞星帮他清理干净拉好衣襟，抱着他缓缓平息身体的胀痛。他不想急于求成，以免吓坏了他，难保他不会逃走，离他而去。殷纤云没有挣扎的任他抱着，他知道自己喜欢这个怀抱，这个胸膛，更喜欢它的主人。他到底是不是一个男人？亦或是个不男不女的怪物？谁来告诉他该怎麽办？也许他千里迢迢去退什麽婚就是个错误，如果不是当初他自己种下的因，也就不会有今天这样的果。 

虽然各怀心事，他们仍在彼此的怀抱中沉沉睡去。窗外，雨停了，银色薄纱般的月光透过窗子柔柔的照在相拥而眠的人儿身上，仿佛也在为这对经过几世轮回终于寻回失去的另一半的有情人而高兴。这晚他们睡得很沉，这大概是出行以来两人睡得最安稳塌实的一夜。 


9、渔歌子 
西寨山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。 
青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。 
雨过天晴，三天来的第一缕阳光温柔的轻轻拨弄着床上头颈相缠的人儿的发梢。段飞星眨了眨眼，让眼睛适应太阳的光线。怀里的人还在熟睡，他在睡梦中环住了他的腰。虽然在他颈下的那只手臂已经麻痹的没有知觉了，段飞星还是不敢移动一下。他太累了，恐怕从他们出行开始他就没好好睡过了。腾出另一只手轻抚他的长发，乌黑而光亮，有着迷人的触感。此刻两人是同样的散发，悄悄的将自己的一缕头发和他的结在一起，结发夫妻，他想就这麽与他一辈子都结在一起。他的睡脸比平常柔和了许多，长长的睫毛在眼下留下两排阴影，好可爱！他的身体暖暖的，年轻的躯体结实而富有弹性，让段飞星有一种从未有过的充实与满足感。 

"段哥哥呢？我一早等他到现在，没见他出去呀，人怎麽不见啦？"莺莺娇嫩的嗓音打破了周围的宁静。 
"小的不知，段公子好象很早就出去了，小的早起打扫时房里就没人了。" 
"那你有没有问一下殷公子？他一定知道段哥哥去哪儿了！" 
"这，殷公子尚未起身啊。" 
………… 
"啊~~什麽时候了？"被吵醒的殷纤云显然还没有完全清醒过来。 
"睡得好吗？小纤纤。已经快到晌午了哦~~~"恩，睡眼惺忪的样子也很可爱！段飞星忍不住轻吻他的脸颊。"噢！好痛！" 
殷纤云给了他的肚子一拳，红着脸跳下床。"你为何不早点儿叫醒我？" 
"呜~~我是看你太累了嘛！"真是的，他对他这麽温柔，他却老是下手这麽重……不过，男孩儿就是这种反应吧，用粗鲁来掩饰不好意思，不象女人们天生的含羞带怯。 

殷纤云七手八脚的套上衣服，段飞星还在磨磨蹭蹭。"你快穿！对了，你从窗户出去，不准让别人知道你在我这里过夜！"殷纤云过来抓起衣服往他身上套，段飞星狡猾的一笑，享受纤云的服务。 

"其实你不用这麽急嘛，他们知道又有什麽关系？你是男人，又不是女人，我睡你这里也不会有人说什麽的"段飞星用殷纤云常挂在嘴边的话堵他的口，然后大摇大摆的打开门。 

"哎呦！"正要敲门的韩莺莺跌了进来。"段哥哥，你怎麽在殷大哥房里？" 
"我们昨天晚上一起谈古论今，促膝长谈，一不小心就睡着了。"殷纤云看着段飞星毫不脸红的说谎。 
"你还骗人家累了要早睡，其实是来陪殷大哥！要是殷大哥是女人我可要吃醋了！咦？殷大哥，你的脖子怎麽了？怎麽一块一块红红的？"她转身看见殷纤云脖子上的吻痕。 

"我……"殷纤云惊慌的捂住脖子，不知怎麽解释。 
"是蚊子咬的对不对？你们怎麽不用准备好的蚊香？等一下，我去给你拿药，治蚊虫叮咬很管用呢！"韩莺莺转身下楼。 
幸亏是还没出阁的小女孩儿，殷纤云松了口气，然后瞪向段飞星，"可恶的蚊子！以后不准在我身上留下痕迹！" 
"也就是说只要不留下痕迹就可以……"段大蚊子坏笑着。 
"可恶！你去死吧！"殷纤云运气攻向段飞星，段飞星轻轻一闪跃上楼梯，殷纤云紧追不放，两个雪白的身影在客栈后院的小楼里上下翻飞，潇洒漂亮的身段和招势迷坏了前来送药的韩莺莺。 

"哇！好漂亮，好帅哦！没想到殷大哥也这麽厉害呢！加油！好棒哦！"她抬头朝楼顶大喊。 
一时间小楼里充满了两人过招的飕飕风声和小女孩鼓掌叫好的欢笑声。好久没如此轻松了，段飞星像鸟儿一般觉得浑身舒畅。他的纤云不是柔弱的女子，他够强壮也够坚强，他可以放松心情与他过招而不用担心会伤了他。人生至此，夫复何求呢？事实证明太得意忘形是没有好结果的，殷纤云趁他一个不注意脚下一扫，段飞星大叫着跌落在韩莺莺脚边。 

"段哥哥，你输了剑"韩莺莺蹲在一旁捧着脸蛋看段飞星夸张的喊痛。这样，新鲜偶像出炉了--殷纤云胜任愉快。 
折腾了一天，晚上段飞星又摸进殷纤云房里。 
"你怎麽又来了？"殷纤云不耐烦的瞪他。"喂，我们明天就上山吧。今天早点睡。"他边铺床边说。 
"小纤纤，我有件事想和你谈谈。"他关门坐下。 
"什麽事？"殷纤云觉得不对，这家伙一向嬉皮笑脸没个正形，突然这麽正经准没好事。他也在一边坐下。 
"其实……我爹并不在山上，他和我娘还在卧龙堡。"段飞星鼓起勇气一口气说出。天晴了，也拖不下去了，他决定说实话。 
"你一直在骗我？"殷纤云冷冷淡淡的说。 
段飞星不禁寒毛直竖，好冷，这是小纤纤发怒的前兆。 
"为什麽骗我？你觉得我是傻瓜吗？"他揪住段飞星的领子。 
"你听我说……" 
"说什麽？接着说谎？我明天就起程赶回卧龙堡，你自己继续游山玩水吧！咱们从此分道扬镳！"殷纤云觉得自己这段时间像个白痴般急着赶路，结果全是冤枉路。 
"不，不要！我不要和你分开！"段飞星急得红了眼，一把将他拥进怀里紧紧抱住，怕他会就这麽从他眼前消失。 
"你放手，好痛！"段飞星太过用力弄痛了他。 
"我喜欢你！不，我是爱你的！从第一次在茅屋见面我就爱上你了！开始我也因你是个男人而有些不知所措，但我很快弄清了自己的心，我爱你！这辈子不会再爱别人，不管你是男人女人或其他什麽人，我爱的是你殷纤云这个人，你的灵魂，你的身体，你的一切！现在告诉我你的感觉，你爱不爱我？"段飞星仍紧抱着他。 

"这不可以！不合世俗纶长！" 
"别管那些！"段飞星用力吻住他，直到两人都喘不过气才放开，"别管别人的想法，我只在乎你的刑想法！" 
"我，我爱你！"殷纤云不再挣扎回抱住段飞星，他不能再欺骗自己了，他装不下去了，从那个雨夜捡到他，他就一直在抑制自己的一切感觉，他太累了。 
平静下来，两人都没了睡意，便靠在床上聊天。说出真心话相处到轻松了许多，从童年趣事到雄心壮志，聊了一整夜。 
随后的日子，他们决定在这里多玩一些时候再走，每天与韩莺莺一起出去游玩。晚上，段飞星总是不情不愿的被殷纤云赶出房门。殷纤云坚持要与父母说清，求的他们的同意才与他"圆房"。而这是唯一令他们心情沉重的话题。他们可以不顾世俗的在一起，他们的父母亲人呢？他们也能吗？他们一直不知道自己曾定过婚，显然父母并不想让他们知道这件事。 

这天早上，段飞星与殷纤云在房里下棋聊天。 
"莺莺喜欢你。"殷纤云忽然说。 
"她不也喜欢你？"段飞星回答。 
"我是说他可能爱上你，你最好早点与她说清，不要伤害她，她还是小孩子。"经过相处，殷纤云喜欢上这个活泼开朗的小女孩儿。 
"爱上我？哈哈哈！不可能啦！莺莺有喜欢的人了，而且已经订婚了。" 
"啊？真的假的？" 
"真的拉！就是我爹的护卫段宇。" 
"段哥哥！殷大哥！不好了！段伯伯和段伯母他们来了啦！"韩莺莺闯近来大叫。 
"爹怎麽来了？！"这下糟了，他们还没想到对策呢！ 
"你们先躲一下吧！"韩莺莺着急的说。 
"莺莺？"两人诧异的看着她。 
"我这半个月都和你们在一起，你们以为我看不出你们之间的关系吗？你们是私奔对不对？快走啦！我知道有个地方可以让你们躲一下。"她不由分说，拉起塄住的两个大男人就跑。 


10、蜀道难 
噫吁戏，危呼高哉！ 
蜀道之难，难于上青天！ 
尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。 
西当太白有鸟道，可以横绝日峨嵋巅。 
……………… 
锦城虽云乐，不如早还家。 
蜀道之难，难于上青天！侧身西望长咨嗟！ 

"快点，快点！"韩莺莺将段飞星和殷纤云带到自己的绣楼。 
"我还以为是什麽地方，你带我们到你房里干吗？"段飞星不解，而殷纤云则在一旁耐心观看。 
"呵呵呵，你一会儿就知道了！"莺莺得意的笑，走进房里，她叫两人将平常绣花用的桌子搬开，又掀开地上的毯子，地上出现一个与其他地方颜色不太一样的方盖。 
"怎麽样？快来吧！"原来下面有一条地道。 
小心翼翼的走进地道，约50米左右（对不起，偶对古代的尺寸不太清楚……汗……），来到一处比较宽阔的所在，床铺桌椅等日常用品一应俱全。 
"没想到咱们韩大小姐的房间里竟然别有洞天啊！"段飞星啧啧称奇。 
"这是做什麽用的？"殷纤云不明白好好的房间里为何要挖地道。 
"呵呵，这个嘛……我们可是费了两年工夫才挖成的哦！我爹老是将我关在家里学做淑女，绣花扑蝶，无聊死了！有了这个我就可以遛出去玩儿了。" 
"我们？有别人帮你？" 
"这儿还可以通往外面？"段飞星与殷纤云同时问道。 
"是谁挖的不要紧，殷大哥才是问到点子上了！这里可以直接通往后山，不得已时你们就可以逃走。"莺莺掀开墙上的画，又是一道木门。"从这里就可以逃走。" 
"你为了出去玩儿用得着如此大费周章吗？"段飞星狐疑的问。 
"当然还因为它在后山，是它让我挖的。" 
"他？他是谁？" 
"哎呀！现在不能告诉你们啦！它说不可以告诉别人嘛~~~"莺莺神秘兮兮地说。 
"好啦，丫头，告诉我，我爹和我娘来干嘛？带了谁来？多少随从？"段飞星隐约感觉事情不象想得那麽简单，他并没告诉爹自己是和谁一起走的，他更是没理由知道自己和纤云的事，因为连他们自己也是最近确定对彼此的感情，可是他竟这麽快就追来……到底为什麽？难道他那老爹有未卜先知的本领一直瞒着他？ 

"段伯伯带了段宇来，还有很多人……我刚才在屏风后面听见他和我爹说一定要把二少爷带回去什麽的，还说殷老也会赶过来……其他的就没听到了，我急着来通知你们。"莺莺歪着头想了想说。 

"天那，是我爹！我早该想到……"纤云惊呼道，他心里想了就会立即行动的个性就是遗传自他爹，他还在奇怪怎麽自己偷跑出来这麽多天老爹还没有追来。 
"啊？殷大哥的爹也追来了？段哥哥，你还问我段伯伯来干嘛，你们私奔逃走他们能不追来吗？"这下更麻烦了！ 
"我们不是……算了，先别管这些，莺莺，去帮我们看看上面的情况，在我们想出对策之前千万别让我爹找到这里。"段飞星越想越觉得奇怪。 
"好啦，没问题！相信我，我不会让他们棒打鸳鸯的！看我的，我一定能从段宇那挖出消息的。呵呵~~" 
"莺莺，不要欺负那傻小子，他是你的未婚夫呀！"木讷爽直的段宇一向被莺莺玩弄与股掌之间。 
"放心，放心！"莺莺转身跑出去。 

段飞星和殷纤云满腹疑团的坐下，两人东拉西扯间发现疑点越来越多，他们的脑子也越来越乱。 

"哎呀！"段飞星忽然一拍大腿站起来。 
"怎麽了？" 
"我们又不是真的私奔，干嘛要躲起来？这一躲反而显得我们心中有鬼了！都是莺莺这丫头，她一吵，我们就胡里糊涂的躲到这里来，我们出去，我要跟我爹说，我要马上与你完婚！殷伯伯来得正好，我要亲自请他允婚。"段飞星异想天开。 

"你是不是急糊涂了？你以为我为什麽千里迢迢跑来退婚？因为你和我都是男人！"殷纤云指出症结所在。 
"那有如何？我们相爱啊！" 
"没错！可是我们可以不顾世俗的在一起，其他人也能不顾世俗接受我们吗？" 
"怎麽不能？莺莺不就接受了？" 
"不是所有人都像莺莺一样！"那个小妮子的头脑肯定异于常人，连当事人的自己都是挣扎了好一段时间才接受事实，她却……"我们还是在这里等消息吧！" 
"也好，正好可以想想怎麽说服老人家们，我一定要明媒正娶，那样就可以光明正大的与你共度洞房花烛夜……"段飞星坏坏的笑着，从身后抱住殷纤云轻咬他的耳垂。小纤纤这里相当敏感，每次他这麽做时，他的身体都会轻轻颤抖……那种感觉真是棒呆了！~~~ 

"不要动手动脚，快想办法！"殷纤云红着脸嗔道。 

约莫到了晚饭过后，外面一阵响动，莺莺提着一个食盒走进来。 
"段哥哥，殷大哥，你们饿坏了吧？我好不容易才甩掉段宇到厨房偷吃的给你们。"她把饭菜一样一样摆在桌上。 
"呜呜呜，妹妹，你终于回来了！段哥哥快饿死了！~~~"嘴上虽然这麽说，段飞星还是先添了一碗饭给殷纤云，自己才狼吞虎咽起来。 
韩莺莺将一切看在眼里，它叫她来帮他们，她觉得太值得了，她喜欢他们，而且他们的感情也好令人羡慕……段宇那个家伙在饭桌上只顾自己埋头吃饭，一次也不曾夹菜给她，那像段哥哥对殷大哥那麽好…… 

两三下解决完晚饭，两个俊男瞪着两双美目等着听莺莺的消息。噢！真是迷死她了！~~~~~~ 
"哼！段宇那个家伙，竟敢无视于我的美色，嘴巴守得死紧，一点消息也不透露给我！不过他还是说漏了嘴，他说这件事关系到少爷的名声与后半辈子的幸福，我就更加肯定他们是来拆散你们的。我爹到前厅去招呼客人，我就到段伯伯门外去偷听，结果听到他在和段伯母说你们的事。段伯母说她不相信一个什麽前世的传说就能让段哥哥爱上一个男人，段伯伯说你们不仅在殷大哥18岁这年见面了，还一起跑到这儿来，18年前一个什麽觉远大师说的话一定是真的。后来段伯伯发觉门外有人，我只好溜走。"莺莺一口气说完。 

"那我爹有没有问你我们怎麽不见了？" 
"当然有啊！我说一大早就不见你们，所以我就一个人出去玩了，什麽也不知道。还被我爹训了一顿不该出去乱跑。后来段伯伯就派人上街去找你们，你们还是暂时老老实实躲在这儿吧。" 

"也只能如此了。莺莺，你上去休息吧，让你为了我们忙了一天，真不好意思。"殷纤云向莺莺道谢。 
"别客气嘛，殷大哥！我明早还会来看你们的。"说完，莺莺收拾好碗盘走出去。 
听了莺莺带来的消息，两人更加确信父母一定有许多事瞒着他们，可让他们百思不得其解的是，父母似乎早知道他们会发展到今天这一步，而且那个觉远大师又是谁？段飞星躺在床上，轻轻将手指穿梭在殷纤云的长发间，他爱死了这种滑滑的触感。不知几更天了，殷纤云枕在他胸前睡着了。他低头轻吻他的头顶，闭上眼睛沉沉睡去。真希望明天一睁眼什麽都解决了…… 


11、瑶瑟怨 
冰覃银床梦不成，碧天如水夜云轻。 
雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。 

转眼，段飞星与殷纤云已在地道中躲了三天，绞尽脑汁也想不出一个合适的理由可以说服几位老人。昨天殷年尧夫妇也赶来了，四个人凑在一起商量了一夜对付两个孩子的办法。知子莫若父，殷年尧认为以纤云的性情，决不可能同意与段飞星私奔或苟合；而段怀宇也认定自己那多情的儿子不会不听对方的意见霸王硬上弓，他多半会听纤云的。最后，他们决定在此守株待兔，那两个孩子一定会自己找上门来。 

听了莺莺带来的消息，让平常自诩聪明的两个人更是烦上加烦。今天已经是第三天了，老爹们又铁了心一定要等他们出来，他们总不能一辈子不出去…… 
"段哥哥，殷大哥，吃饭了！"莺莺又来送饭了。 
"莺莺，可有什麽新的消息？"这回他们已顾不上吃饭了。 
"没有耶，他们安排房间住下了。"莺莺摇摇头，"咦？什麽味道？"她皱起鼻子，从刚才一进来她就觉得有股怪怪的味道，找来找去，哦~~她知道了！ 
"我都忘了，你们两个已经三天没洗澡了，怪不得！" 
"啊，真的！我从出生都没这麽脏过……"殷纤云嗅着自己身上散发出来的怪味，他一向爱干净。 
"这算什麽？我和我爹，大哥一起出商队时，有一次经过沙漠，七天没洗澡！"段飞星到不以为然。 
"不行！地道里本来空气就不好，再加上两个浑身发臭的男人，根本不是活人待的！"莺莺叫道。 
"那怎麽办？我们又不能出去。" 
"看我的吧！"眼睛一转，莺莺想出一个主意。 


约莫又过了一个多时辰，大概快熄灯了，莺莺又出现在地道中。 
"段哥哥，殷大哥，轻一点儿，跟我出来。" 
"干嘛？我们还没活够那！" 
"洗澡呀！放心啦，外面已经熄灯了，我在楼上准备了热水，说我要沐浴，没人敢进来的！" 
两人这才放心的跟莺莺上了楼。楼上是卧室，卧室后面有一间以屏风隔开的隔间作为浴室。浴室中间摆了一个大大的木桶，里面的热水冒出诱人的蒸气。 
"如何？还不错吧！本来想弄两桶，但又怕穿帮，所以就委屈两位哥哥了。不过……"莺莺坏坏的一笑，"两位不介意洗个鸳鸯浴吧？" 
"好妹妹，还是你懂得哥哥的心！"段飞星笑嘻嘻的说。他假装没看见纤云瞪向他的眼光。 
"段哥哥客气了。那我先下楼去了，你们放心，我不会上来偷听偷看的！" 

莺莺走了，房里只剩下两人。段飞星两三下就将自己脱光光跳进水里，殷纤云还在磨磨蹭蹭，考虑要不要和这个喜欢动手动脚的家伙共浴。 
"小纤纤，快下来嘛！水凉了可就不好了。咦，你害羞了吗？"段飞星故意逗他。 
"我，我才没有！"殷纤云褪下衣服，然后迅速将自己埋进水里。啊，好舒服！全身都放松的舒展下来，他靠在桶边闭目养神。有人拽他的头发，他立刻睁开眼。 
"别慌，我只是想帮你洗头发。来，靠在我身上。"段飞星健臂一伸，将他拉靠在他身上。 
"喂，我警告你，你要是乱来我就与我爹回云腾山庄。"水气氤氲的气氛让他有些陶醉，所以没有多加挣扎，只是出言警告。况且，他的双手温柔的穿梭在他的发丝间的感受，还有靠在身后比这桶热水温度还高，柔柔的包围他的体温，都让他舍不得挣脱他的怀抱。他从小就是个酷酷的孩子，连与父母也不太有身体上的亲近。可是此时却如此眷恋段飞星宽阔的胸膛，贪婪的汲取他的温暖。 

看着纤云放心的靠在自己怀中，段飞星一阵心旌动摇。他坐在他的大腿上，所以胸部以上的肌肤都暴露在空气中，水珠顺着他光滑的肌肤滑下。由于接触到冷空气，他胸前的两朵红梅妖艳的绽放着。还有紧贴着他的大腿的紧绷的臀部和修长的双腿，这一切都让他不能自已，想要将他一口吞下肚去。 

舒服的热水让殷纤云暂时放松了几天来紧绷的神经，他躺在段飞星肩上睡着了。睡风梦中他来回移动身子，想找一个舒服的位置。这种火辣辣的挑逗让段飞星拼命抑制的欲火熊熊燃烧，下体也昂首挺胸起来。他再也忍不住，用力抱住他。 

"怎麽回事？"被吵醒的殷纤云刚一张嘴就被段飞星堵住了，灵巧的舌不停的刺探他的口腔，深得快要直抵他的咽喉。"晤，我快憋死了啦！"好不容易可以张口说话，他饥渴的吻又袭向他的脖颈，接着含住他的乳头，以牙齿轻咬，用舌尖舔噬。 

"恩，啊！不，不行！你忘了你答应过我的话吗？"殷纤云用仅存的一丝理智抵抗。 
"不，我没忘！我今天只想要一个小小的餐前甜点罢了，我会将正餐留到洞房花烛夜再好好享用的。"段飞星勾起邪气的笑容。（5~~天知道古代人好象是饭后才用甜点……）他拉住纤云的手向下握住它。 

"啊！"纤云惊叫。他连自己都能不碰就不碰，现在竟如此直接的握住他的……他的……天，好大，而且又热又硬。他开始觉得不答应他果然是对的。 

"你，天那，不要呆着不动！"段飞星的声音变的沙哑。 
"那，那要怎麽办？"他又不像他"身经百战"，他怎麽知道要怎麽办？ 
"你真是单纯得可爱。"段飞星叹了口气，拽住他的手来回前后磨擦起来，"对，恩，轻一点儿。对，轻轻按按前面……"他学得还满快的。 
"哦！"殷纤云又吃了一惊，它在他的手中变得更加胀大，最后射出黏黏的液体。虽然几次被他撩拨的失控而出，但"亲眼目睹"还是第一次。 
当两人好不容易起身时，水已经开始变凉了，穿好衣服下楼，莺莺坐在椅子上快睡着了。 
"莺莺，醒醒，上楼去睡吧！"殷纤云走过去摇醒她。 
"殷大哥，你们洗完啦！"她睁开眼。 
"恩，谢谢你费心为我们安排。" 
"恩？"殷大哥的表情不大一样哦~~~~一副刚被蹂躏过，不不不，是恩爱过的样子。"段哥哥，你做了坏事哦！"莺莺看向段飞星，果然是一脸偷了腥的猫咪的表情。 

三人又聊了一会儿，莺莺坚持等他们进了地道，铺好地毯，摆好桌子才上楼睡下。今夜，他们睡得都很香，谁也料不到第二天早上便东窗事发了…… 


12、玉台体 
昨夜裙带解，今朝喜子*飞。 
铅华不可弃，莫是藁砧归。 

*喜子：一种蜘蛛，也叫喜蛛。 

咚咚咚……咚咚咚！ 
韩莺莺被一阵敲门声惊醒。"谁啊？干嘛这麽早来吵人家嘛！"她披上外衣起来开门。 
"死段宇，你来做什麽？"他什麽消息也不透露给她，气人！ 
"莺莺，别闹了！叫两位少爷出来吧。"段宇板着一张脸。 
"你，你在说什麽？我都听不懂，啊哈哈，你看，今天天气好好哦！"莺莺一惊，只好顾左右而言他。 
"莺莺！别跟我打马虎眼，我知道两位少爷在你这儿。"他说着就要进屋。 
"等一下，你，你有什麽证据？"莺莺硬将他高壮的身子往外推。 
"你这几天一直在套我的话。你还常常在老爷他们的屋外乱晃。而且，你昨晚饭前洗过澡了，夜里又命人烧水送到你房里，以现在的天气，没有人可以忍耐多日不沐浴，更何况是两位少爷。"段宇面无表情的陈述事实，没注意莺莺已经怒火中烧。 

"好啊！我还以为你忠厚老实，没想到你如此奸诈狡猾！你一直在监视我？幸亏我还没嫁给你，否则不是要和你这种小人过一辈子？"莺莺气得口不择言。 
"那是我们之间的事。我现在说的是少爷。"他又要往里走。 
"站住！你虽然是我的未婚夫，但我还没嫁给你，你擅闯姑娘家的闺房，成何体统？"莺莺卯足了劲儿不让段宇进屋。 
"如果冒犯了你，我可以马上娶你。现在我要去找少爷。"段宇说着一出手点中了莺莺的穴道，然后将不能动的她抱进屋里。 
"大坏蛋！猪八戒！你敢？我这辈子也不要嫁给你！"被放在椅子上的莺莺只能大嚷。 
段宇不理她，径自搬开锈桌，掀开地毯，打开木盖。 
"两位少爷，出来吧！二位老爷已经恭候多时了！"他朝地道里喊。 
"你怎麽知道？你……这……"莺莺吃惊的看着他。 
"昨晚从窗户看到的。" 
"你！你还敢承认？"莺莺瞪他。 
"段宇从不说假话。"一个话中带笑的声音传来。 
"属下参见二少爷，殷公子。" 
"去见我爹吧！我早知道有一天会栽在这木头小子身上！"段飞星拉着殷纤云，摇着折扇，仍是一派风流潇洒。既然躲不了了，也只有去面对了。 
"莺莺，这几天辛苦你了。"殷纤云利索的替莺莺解开穴道。 
"殷大哥，不要去！你们不怕吗？"莺莺拉住他的袖子。 
"既然选择了这条路就没什麽好怕的。而且这世上还没有我会怕的东西！"殷纤云坚定的神情充满了自信。"放心，殷大哥是男人，男人应该勇往直前不是吗。" 
"是嘛是嘛，还有段哥哥在呀，段哥哥何时认输过？"段飞星也过来安慰她。 
"呜呜……段哥哥……殷大哥……呜呜，臭段宇……"看着哭泣的莺莺，段宇一时不知该怎麽办，她真的生气了。 
"你在这里哄她吧，我们会自己去见几位长辈的。" 
看着段飞星和殷纤云向前庭走去的背影，段宇不禁佩服他们的勇气，尤其是殷纤云。他了解段飞星，但原以为殷纤云是个小白脸，娘娘腔，没想到竟是如此一位英姿飒飒的男儿郎。段飞星的一切聪颖智慧都隐藏在他那副笑脸之下；他确是天生英气勃勃，不怒而威，散发出来的气息令人不敢小觑。 


"爹，娘。"段飞星与殷纤云分别拜见父母。 
"小侄见过世伯，伯母。"然后又见过了未来的"岳父岳母"大人，虽然没商量过，两人却都暗自想把对方"娶"过门。 
"咳！星儿（云儿）"两位老爹正准备端起架子对儿子训话就被老婆大人打断了。 
"星儿，怎麽不告知娘一声就自己跑出来？路上这麽危险，坏人又多，起码应该多带几个随从嘛……" 
"云儿，有话好说，为何丢下娘留书出走？哎呀，你瘦了，在外面吃得不好吧？……" 
"娘！~~~""老婆！~~~~"几个大男人受不了的同时出声。 
"哎呦，我们只是和孩子们问候一下嘛！" 
"是呀是呀，你们谈，我们不出声就是。"两位夫人坐到一边。 
"咳！星儿（云儿）" 
"爹！"正想开始又被儿子打断。 
"什麽事？"都是平常将这小子宠坏了，现在连一点做爹的尊严也没有。段怀宇和殷年尧暗叹。 
"爹，我要娶他！"两人又一起开口。 
"什麽？你们疯了？你们都是男人啊！" 
"你答应我可以自行决定我要娶的人。" 
"不行，这成何体统？男人怎可与男人成亲？太荒唐了！" 
"你说只要我肯成亲，娶个叫花子你也同意，他身世清白门当户对，为何不行？" 
"我说不行就不行！" 
"呜呜呜~~~我的命好苦，生下如此冥顽不灵的儿子~~" 
"呜呜呜~~~我也是，你这个不消子！~~~~~~" 
一时间吵声哭声飞满天，厅里乱成一团。两个老爹一怒之下朝儿子打去，段飞星与殷纤云轻巧的躲闪。转眼间，四条人影上下翻飞，原本已经十分混乱的情况更加一发不可收拾。 

"啊~~~~别打啦！"一声尖叫使打得不可开交的四人收了手，段飞星拉住殷纤云，两位夫人扶住怒气冲冲的丈夫，众人仍在互相怒视。 
韩莺莺一踏进院子就看见客厅里一团乌烟瘴气，男人就是沉不住气，没说两句就打起来。不过当她这麽想时，显然已经忘了段宇脸上多出的五爪印。 
"段伯伯，殷伯伯。还有段哥哥，殷大哥，你们别再瞪了。我有个主意，你们愿听吗？" 
"什麽主意？说来听听。" 
"你们不是喜欢打架吗？不如比武决胜负！要是两位伯伯赢了，你们就乖乖跟他们回家，"她看向段飞星和殷纤云，"要是两位哥哥赢了，你们就要成全他们。" 
"莺莺，这……"段飞星扯扯她的衣袖。 
"嘘！听我的，错不了！" 
"好！我们同意！" 
"伯伯，你们呢？"韩莺莺凑到两位老人身边。 
"我们？"他们半信半疑的看着她，这鬼灵精怪的小妮子和两个小子是一伙的，不会又是什麽诡计吧？ 
"哎呀，我怎麽忘了，两位伯伯年事已高，当然打不过两位哥哥嘛！" 
"谁说的？我们同意了！" 
"对，我们还没老呢！"被莺莺一激，两个不服老的男人立即点头应允。 
"那就三天后，在后山。" 
"好！老爹，快准备喜酒吧！" 
"哼！你们还是快收拾东西准备和我们回家吧！"双方又剑拔弩张，硝烟味再起。 
呼！莺莺也松了口气。刚才给了段宇一巴掌，她拂袖而去，到后花园里大哭，它竟然出现了。它这还是头一次出现在她家。它说知道他们有麻烦了，特地来帮忙，它出了这个主意让她去办。它还说这几天会一直陪在她身边，给她出谋划策。现在，它就躲在她的房间里。 


13、长相思之一 
长相思，在长安。 
络纬秋啼金井阑，微霜凄凄覃色寒。 
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。 
美人如花隔云端，上有青冥之长天，下有渌水之波澜。 
天长地远魂飞苦，梦魂不到关山难。 
长相思，摧心肝。 

"琉光，这样真的没问题吗？"莺莺非常担心。段飞星和殷纤云分别被父母带回房了，比武之前不准见面。 
"相信我吧，我一定会帮助他们，成就他们的姻缘的。"它边吃着桌上的点心边说。 
"是吗？你，你真的是神仙吗？"莺莺到现在还是半信半疑。因为坐在桌子上吃得不亦乐乎的是一只毛茸茸的小动物：一身黑亮的毛皮，两只金色的大眼，尖尖的耳朵，身后还拖着一条大尾巴。她以前从没见过这种动物，看起来像狐狸，可是体形却只有猫那麽大，最重要的是--它会讲话！想起头一次见到它，她还以为它是一只幼兽，想把它抓回家养，谁知它突然说话了，吓了她一大跳。 

"当然了！我早跟你说过了。我是天上专司姻缘之神的使者，分配任务时被其他使者陷害，结果被派来负责这种谁也不愿管的棘手姻缘，又不能随便使用法力，又要让有情人终成眷属，光是等他们见面就在这儿等了两年。如果我升职成为管事就不用亲自下界了，还可以恢复人型。可天知道我要完成10对这样的任务才能参与竞争晋级……"琉光又开始滔滔不绝的讲它的苦难史。 

"你怎麽不早点告诉我你等的人是段哥哥和殷大哥？我写封书信叫段哥哥来不就好了，何必苦苦等待？" 
"那时时候未到，而且你那时告诉你的段哥哥他会爱上一个男人，他会信吗？"吃包喝足，琉光躺在桌子上假寐。 
"那个地道也是替他们准备的？"她轻抚琉光肚子上软软的毛。 
"是呀！谁知道你那个殷大哥那麽死心眼，非要等什麽父母同意，早同段飞星从地道逃走不就没事了？害我还要继续在这儿耽误时间。"它翻身伸了个懒腰。 
"你怎麽知道我一定会帮你？你不怕我也喜欢段哥哥？" 
"我当然知道，我是神仙嘛！……" 

"长相思，在长安。……"段飞星望着窗外的明月，低吟着李白的《长相思》。或许他这应该叫"长相思，在泰山"……才几个时辰不见，他就觉得好象身上少了很重要的一部分般坐立不安。他吃饭了吗？现在已经睡下了吗？他有没有在想他呢？唉，三天。三天不能见面…… 

唉~~~在门外的段怀宇夫妇摇摇头，这个儿子老是让他们操心。原来是操心他流连花丛，不思安定；现在他愿意安定了，可是…… 
另一边，殷年尧和夫人看见伙计端着盘子从楼上下来，忙迎上前问："少爷吃了吗？" 
伙计满脸无耐的掀开盖子，"啊？"殷年尧和夫人惊叫一声。里面的东西吃得干干净净……他们还担心以纤云的的脾气会堵气不吃饭，还吩咐多准备了几样菜色以供挑选，两人吃也够了，他竟然都吃光了！这更让他们担心了。从小他们就摸不透这个孩子的性子，他表达不满的方式更是异于常人。这麽看来他是在告诉他们他的极度不满，可他们也是为了他好啊…… 

"这，老爷，我们要不要去药铺抓点药来？云儿他吃了那麽多，他……" 
"应，应该没事吧？……" 
该死的，好撑！殷纤云在屋里走来走去消化两人份的食物。讨厌的老爹，开始是把他莫名其妙的许给一个男人，而他18年来都蒙在鼓里；现在他爱上他的"未婚夫"了，下决心要"娶"他，他又来阻挠，真是气死他了！他躺在床上，睡着了就不必烦恼了…… 

"唉~~"半个时辰过去了，他还是一点睡意也没有。那家伙在干什麽呢？虽然住在相对的两个楼里，他还是觉得离他太远了……好象有十万八千里那麽远…… 
"长相思，在长安。……"他真想去偷看他一下，三天之期何时才到呢…… 


转眼间，三天过去了。第四天早上，段飞星和殷纤云比谁起得都早，这三天对他们来说是如此难熬……终于可以见面了！匆匆用过早饭，两家人加上段宇，莺莺和琉光，众人依约来到后山。 

"那是什麽？"大家都看到了琉光。 
"这是我的宠物啦！"莺莺连忙说。"好啦，现在段哥哥和殷大哥一组，段伯伯和殷伯伯一组，其他人等只能观看，不能插手！尤其是你！"她狠狠瞪向段宇。"现在分开站好，我是裁判！" 

两方分别站好，当段飞星看着殷纤云一步步走向他时，他真想飞奔过去将他紧紧抱在怀里，但他看到了殷纤云的眼神，他告诉他不要冲动，要冷静。他握住拳头，硬是压住自己想要冲过去的欲望。看着他，殷纤云也在拼命压抑自己，他又何尝不想投进他的怀里，感觉他身上的气息。 

"好，开始啦！"莺莺宣布。"先比箭法！谁先上？" 
"我先！"段怀宇说着走上前，他拉弓将箭射出，正中红心！"哈哈哈！"他得意的大笑。 
"哼，看我的！"段飞星接过弓箭也轻松的射中笆心。 
殷纤云抢在老爹出手之前接过段飞星递过来的弓箭在靶前站定，回过头朝殷年尧一笑，殷年尧不禁一阵头皮发麻，这孩子又要出什麽怪招？还没等他多想，箭已离弦，碰的射中段飞星那箭的箭尾，将它顶了出去，稳稳的插在靶上。 

"呀~~~太棒了，殷大哥！"莺莺为他喝彩。 
殷纤云一声不响的回到段飞星身边，他抢先出手就是要给老爹一个下马威。 
这小子，越来越厉害了！殷年尧搭弓射箭，这点小把戏还难不倒他。 
"琉光！快！"莺莺轻轻捅捅琉光。 
"知道了！"就在殷年尧的箭到达段怀宇的箭尾时，琉光的双眼一闪，箭歪了，还连带碰掉了段怀宇那箭。 
"嘻嘻！段哥哥这边两箭全中！两位伯伯这边……哎呀，一箭也没有！"莺莺大声宣布。 
"这，我刚刚不是有射中吗？"段怀宇抗议道。 
"可是现在靶上一箭也没有，没有就只好……" 
"都怪你，箭法差早说嘛！害我那箭也不算！" 
"应该怪你力气太小，射得不牢才对！" 
"别吵了！下一项，拳法！"莺莺喊道。 
"小子，等着吧！"殷年尧暗笑，这是他的长项。 
"开始！"一声令下，四人一跃而起，在空中打成一团。 
"琉光，你……"段哥哥和殷大哥并未使出全力，他们一直在躲闪，一定是怕不小心伤了两位老爹。 
"知道了！"忽然一阵狂风刮起，什麽都看不请了。 
"啊，怎麽回事？"两位夫人叫道。 
狂风过后，只见段飞星和殷纤云已经落地，段怀宇和殷年尧还在空中打得起劲。 
"别打了！别打了！" 
"老爷住手啊！打错了！"夫人们尖叫。 
"啊？"两人这才看清对方是谁，连忙住手。 
不用说，连对手都搞错，段飞星和殷纤云不战而胜。在接下来的比试中，琉光总是在关键时刻相助，段怀宇和殷年尧输得一塌糊涂。 
"段哥哥和殷大哥赢了！"莺莺欢呼。 
"我的任务也结束了。"琉光小声说。 
这时在一旁观战的段宇忽然跃起，一把粉末撒向空中。 
"不好！"发觉是已经太晚了，段飞星和殷纤云昏到在地。 
"段宇！"段怀宇和殷年尧却好好的站在那里。 
"是，老爷！"段宇挥挥手，树林里走两辆辆马车。 
"段伯伯，你们赖皮！死段宇，我恨死你了！琉光，快阻止他们！"他们正把段飞星和殷纤云搬上马车。 
"我，我也没办法。我的法力有限，刚才比试时都用光了。可恶，中了那两个老头的计！" 
"那怎麽办？"莺莺急得不知怎麽好，"段伯伯，你们好坏！用这种小人的着数！" 
"哈哈哈哈~~~莺莺，别气了！这是住店钱，再见了！"段怀宇将一包银子丢给莺莺，两辆马车呼啸而去。 
"琉光，怎麽办？"莺莺气得直跺脚。 
"没事，我明天就能恢复法力，我不会放弃的！"琉光金色的眼睛一闪，决心要将任务"进行到底"。 


14、长相思之二 
日色欲尽花含烟，月明如素愁不眠。 
赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。 
此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。 
忆君迢递隔青天。 
昔日横波目，今日作泪泉。 
不信妾断肠，归来看取明镜前。 

段飞星一路昏睡着，为了防止他半路逃走，段怀宇命令段宇每天给他灌一些药汤，快马加鞭赶回了卧龙堡。当他终于睁开眼睛时，已经回到了家里他自己的房间。 
"这是怎麽回事？爹！爹！啊？！为什麽把我关起来？"他本想出去问个究竟，谁知房门竟然被锁起来 ，身上还绑了一条该死的铁链。 
"飞星，你醒了？" 
"哥！快过来！放我出去！"一听到熟悉的嗓音，段飞星连忙大喊。 
"哥很想放了你，可是爹不准。他说这次要是再把你弄丢，就与我断绝父子关系。"段涵阳无耐的说。 
"可恶！用这种方法抓我回来！哥！你去告诉他，我决不会放弃纤云，叫他亲自来与我讲清楚！"段飞星用力拍门出气。 
"飞星，哥会去帮你说的，你先吃点东西好不好？这是你嫂子亲手为你炖的。"段涵阳一向疼两个弟弟，看不得他们受苦。 
"谢谢你，哥。这次你一定要帮我，他就像我的生命，我身体的一部分！你明白吗？哥！" 
"我明白！我会帮你的。不过答应哥，先吃饭，你吃过饭，大哥才去帮你。"他开门将食物递进去。 
"好，我马上就吃！"段飞星打开食盒狼吞虎咽。 
吃完饭，段涵阳提着盒子走出去，并重新锁上门。 
"哥！我等你！"段飞星冲着他的背影喊着。还不如不让他醒来，只要他一醒来，纤云就占据了他整个心房，到今日他才真正懂得了什麽叫相思之苦，他天性乐天，从不把什麽事放在心上，如今被关在屋里，见不到他，也不知道他好不好，还是和他一样……纤云，他好想他，哪怕是他怒气冲冲的叫他不要喊他小纤纤…… 


"爹！"段涵阳直接找到段怀宇的书房。 
"那小子吃了？"段怀宇放下手中的笔。 
"吃了。不过飞星说要见您，他说他决不放弃纤云。" 
"我就知道他不会死心，所以才将他锁起来。" 
"爹！你何必这样呢？你可以对他动之以情，晓之以理。" 
"我会去见他的，你回房去吧！别忘了我说的话！"他转过身去。 
"是。"不敢再多说，段涵阳只好告退。 
"唉~~~"段怀宇不禁长叹，为什麽他的儿女们都是怪胎，没一个正常的？飞星就不说了。涵阳这孩子，明明有一身好功夫，却完全不象个习武之人，到像个温文儒雅的读书人，他只有和他老婆在一起时才有点大丈夫气概。更别说他那动不动就发作的同情心，难保他不会将飞星放走，再加上他那古灵精怪的媳妇……事先威胁过他果然是对的。不过他不知道，今天大儿子那里来了一位客人。 

确切的说是两位。此时他们正与段涵阳的妻子阙红菱喝茶吃点心。 
"红菱姐，你说气不气人？连段宇也跟着段伯伯他们用这种卑鄙的手段！"这客人正是尾随而来的韩莺莺和琉光。 
"有这种事？真的很气人！你放心，姐姐一定会帮你们！我最讨厌棒打鸳鸯了！"红菱立即为他们打抱不平。相当初，她不过是为了好玩，一时兴起剃了段怀宇的宝贝胡子，他就死也不同意她与涵阳的婚事，这次又用这种小人行经，她一定要破坏他的诡计，顺便报仇，呵呵，她真是天才！ 

"老婆，老婆！"段涵阳拉拉她的衣袖，虽然他也很同情飞星，可是爹那边…… 
"你敢反对我的决定？我就马上回娘家去！"红菱揪住涵阳的衣服瞪住他，虽然她只到他的肩膀，但他还是吓得乖乖闭嘴。既然成亲了，当然是老婆最大。 
"它不是有法力吗？能不能先将飞星放出来？"她好奇的摸摸琉光。 
"哎~~~我的法力本该第二天就恢复的，可这次不知怎的到现在还是使不出半点法力。"琉光抓抓头。 


另一边，段怀宇见到了段飞星。 
"放我出去！" 
"休想！我不会任你胡来的。" 
"你，我没有逃走是为了大哥！你以为这小小的链子能锁住我吗？"段飞星运气想将链子挣断，"啊？天云链？"锁链挣不开，段飞星暗叫不好。 
"儿子，想和你老爹斗你还嫩了点儿。这回你还有什麽说的？顺便告诉你，刚才殷老飞鸽传书说他们已经为纤云那孩子另定了一门亲事，是个远房亲戚，已经接进山庄了，则日就要拜堂完婚。" 

"哼！他才不会同意娶那个女人！"段飞星有绝对的自信。 
"到时候由不得他不同意！你就乖乖呆在这里吧，等他完了婚我自会放你出去。你会明白爹是为了你好的。" 
说完段怀宇拂袖而去。 
"为我好？把你的意志强加于我叫作为我好？真的为我好就不该拆散我们！"段飞星在门边大吼，可是段怀宇的脚步却没有迟疑半分。 
"别喊啦，已经走远啦！"一个懒洋洋的声音提醒他。 
"是你呀……"段飞星看到来人有气无力的答应着。 
"二哥，见到你亲爱的弟弟就是这种反应吗？呜呜呜呜~~~我太难过了~~~"一张与段飞星一模一样的面孔出现在窗前。 
"别装了~~还不帮忙弄我出去？" 
"不行~~~~" 
"为什麽？老爹也威胁过你了？" 
"没有啦！不过要我帮你，我有什麽好处吗？" 
"啊！对了，我都忘了你这小子认钱不认人！"他的双胞胎弟弟--段萧月，生在卧龙堡这种富可敌国的家庭，却爱钱如命，从小他和大哥若有求于他必定要荷包大出血作为代价。 

"还是二哥了解我！而且就算我放你出来，你也挣不开天云链，还是徒劳。" 
"也对……"段飞星颓然的低下头。"等一下，我还有一件重要的事！"他不能让纤云成亲。 
"说来听听，只要价钱合理，包君满意！"生意上门，段萧月立即眉开眼笑。 
"刚才爹的话你都听到了？" 
"听到了。" 
"我要你上一趟云腾山庄。" 
"去干嘛？" 
"你去勾引那个女人，要她主动放弃与殷纤云成亲。"他们可以强迫纤云，总不能强迫那个女人吧？"我出银子5000两，外加那件黄金甲。" 
"黄金甲？你真的肯把它给我？"段萧月张大了眼睛。他已经觊觎它好久了，可二哥就是不肯给。 
"真的，决不食言！"段飞星保证。 
"既然如此，这趟生意我接了！我即刻动身，你就准备好银子和黄金甲等着听好消息吧！"他段萧月接下的生意还没有失手过。 
"喂！老实说，你和大哥一点也不奇怪吗？"他们怎麽一点反应也没有？ 
"什麽奇怪？" 
"就是我爱上纤云，你们知道他是个男人。" 
"知道啊，他若不是男人，老爹还巴不得你快点成亲。不过那是老爹的想法，我们是你的兄弟，只要你喜欢不就好了？而且与其再多一个像大嫂那样的母老虎，我倒宁可多一个兄弟。好啦，不罗嗦了，我要去赚钱了！哈哈哈~~~~"留下一阵笑声，段萧月消失在落叶中。 

段飞星一笑，他的兄弟果然不同凡响，他该庆幸不是吗？至少他们还愿意帮他。纤云呢？他会橡他这麽幸运吗？秋天了，他添新衣了吗？夜里有没有又将被子踹下地呢？那时他笑他像小孩子，换来的是他的拳脚相加……如今识尽愁滋味呀…… 


云腾山庄中的气氛是一片喜气洋洋，殷年尧正忙着酬备婚礼。只要成了亲，就一切好办了。他找来这麽如花似玉的姑娘就不信比不过一个大男人！ 
"云儿，你说句话好不好？告诉娘你是渴了还是饿了？你不要不说话吓娘嘛！" 
"……"与段飞星的大吵大闹正相反，殷纤云醒来以后饭照吃，觉照睡，就是一句话也不肯说。他也被锁在屋里，只不过殷年尧用的是天山雪蚕丝，与天云链有异曲同工之妙。愤怒的殷纤云用沉默表示抗议，他那比冰雪还冷的表情令整个院子都显得仿佛提前进入了冬季。 

"呜呜呜，那娘不烦你了，明天再来看你。"殷夫人见儿子还是不肯开口，只好离开。 
"云儿，不要闹脾气了，这次这个亲你是成定了！"殷夫人刚走，殷年尧又过来劝他。 
"……" 
"新娘子可是个大美人哦！你想想，这软玉温香在怀，不比个大男人好多了？" 
"……" 
"算了，你就等着作新郎官吧！"殷年尧无功而反。 
总算走了！每天对他疲劳轰炸，烦死人了！想逼他成亲，没那麽容易！他回身提笔很快写好了一封修书，先准备好总错不了。虽然那个女人是无辜的，但他也是受害者啊，要怪就怪他爹吧。那家伙怎样了？虽然他表面上嬉皮笑脸，发起狠来可是比驴子还崛……他吃没吃饭呢？两位老爹可谓是老谋深算，和他们硬碰硬肯定不行，这次被关起来就是个教训。还是先静观其便，再嗣机逃走。 

一阵风吹来，让他一颤。要是这时那家伙在这里该多好！他的体温总是比他高，要是他在旁边，他一定会将他纳入他温暖的胸怀……想念他，好想念他…… 


夜里，日夜兼程赶来的段萧月潜进了云腾山庄。 
我的银子，你在哪里？他四处寻找他的目标。来之前他已经收集了一整套云腾山庄的资料。殷纤云有一弟一妹，弟弟从小被送出去跟随一位名师学文习武不在庄里，妹妹年方14，还是个孩子。殷年尧夫妇，和殷纤云兄妹的住处都各成一体，分成不同的院落。除此之外还另有一套阁楼作为客房，他刚才一进来就查过那里，并没有人。以他的判断，既然殷年尧以经把那个女人当成了未来的儿媳，就必不同于一般客人。想来想去，他只会在一个地方，就是现在他所处的离家在外的殷暮霆--也就是殷纤云的弟弟的住处。恩，准没错！这麽晚了，突然出现恐怕会吓到那个女人，他可是来勾引她的，跳上一棵枝繁叶茂的大树，他决定先睡上一觉，养精蓄锐。 

翌日清晨，段萧月见送早饭的女仆和打扫院子的小厮都陆续离开，这才放心的跳下树。那个女人在哪儿？他四下张望。 
"哎呀！好无聊哦~~~都是爹不好，让我成什麽亲！"一阵不淑女的叹息声引起了他的注意。寻着声音找过去，一个女人，确切的说是女孩正躺在草地上望着天上的云朵发呆。 

"天气这麽好，怎麽会无聊呢？"段萧月走过去坐在她身边。 
"你是谁啊？我没见过你耶……"女孩眨眨她的大眼看着身旁的帅哥。 
"我是来参加婚礼的客人呀！"段萧月信口胡掰。 
"客人啊~~~这麽快就来啦？唉~~~~" 
"为什麽叹气？你不高兴吗？"他也躺下，用手支着头和她说话。 
"不高兴！我才不想成亲！"女孩猛摇头。 
"为什麽？你未来的夫婿可是风度翩翩，一表人才呀！"而且把我二哥迷得茶饭不思！ 
"那又怎麽样？又不能当银子花！" 
"你也认为银子比较重要？"段萧月双眼放光。 
"你也是吗？太好了！我也是呢！我认为银子是世界上最重要的东西了！你叫什麽？我叫澜若。"澜若兴奋的坐起身自我介绍。 
"我叫萧月。我觉得……"终于找到了志同道合的人，两人都感到相见恨晚，很快就热络起来。 
"那你愿不愿意帮我？帮了我，我带你一起去挣钱。"段萧月还没忘了"正事"，而且他觉得这小妮子是个"可造之才"。 
"真的？好啊！你说，我要怎麽帮你？" 
"新婚之夜那天，你就……" 
"恩，恩，好主意！……"两人秘密商定了一套计划。 

日子过得飞快，在一良辰吉日，殷纤云被点了穴，由人扶着拜了堂，然后匆匆送入了洞房。 
可恶！他一定要想办法出去！夜里宾客散了，殷年尧才打开了他的穴道将新娘送进来转身锁门离去。 
"你……"殷纤云掏出修书正想开口，那个新娘子到先说话了。 
"我知道你不想和我成亲，我也不想！所以快写修书给我，我……"澜若自己掀开盖头。 
"你？"殷纤云目瞪口呆的看着她脱下大红嫁衣，露出里面的黑色夜行服。 
"啊？你都写好啦？你好聪明！"澜若抢过他手里的修书宝贝似的揣进怀里，"这样就没问题了！呵呵~~~~ 
喂！快来开门！"她轻声向门外喊。 
不一会儿，门无声无息的开了，走进来的人差点让殷纤云叫出来。 
"你怎麽在这儿？怎麽可能？"他看着自己这些日子朝思暮想的人。 
看来他还没认出自己不是二哥，有趣了！ 
"过来。"他拉过澜若，然后勾起一抹和段飞星一模一样的邪气笑容，"到卧龙堡来找我吧！这是可以腐蚀天山蚕丝的药。"说完拉起澜若消失在月色中。 
殷纤云不相信自己的眼睛，他走了！甚至没多看他一眼。为什麽不象原来那样紧紧抱住他？为什麽不说他很想他？他后悔了？还是他又爱上澜若了？他的话是什麽意思？到卧龙堡找他？好，他马上去卧龙堡问个清楚。打开药瓶，挣脱了蚕丝，他换下红蟒袍又小心的重新锁好门趁夜离开了云腾山庄。 


15、水调歌头（上） 
明月几时有，把酒问青天。 
不知天上宫阙，今昔是何年。 
………… 
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。 
但愿人长久，千里共婵娟。 

当殷纤云获得了自由飞驰赶往卧龙堡时，段飞星还被关在屋子里发愁。段涵阳每天都带来一锅阙红菱炖的鸡汤、鸭汤、鱼汤安慰他，说他们正在想办法。段怀宇多次"威逼利诱"不成，干脆避而不见，恨得段飞星牙痒痒。看着大哥留下的汤，他叹了口气，再这样补下去，恐怕再见面时纤云已认不出他了，因为他已经变成了一头大肥猪。 

段涵阳回到房里，看到另一个愁眉苦脸喝的人，不，应该说是神。他那天才的老婆大人固执的认为琉光的法力迟迟无法恢复一定是它伤了元气，需要大补，每天逼它喝下一大碗补汤，喝得琉光只差没口吐白沫。现在又是每天的例行公事，两个女人插着腰，两双眼睛盯住琉光……哎~~~他也叹了口气。他一方面不忍心看弟弟痛苦，另一方面又不敢得罪老爹，还不能让别人知道莺莺和琉光藏在这里，这老大果然是不好当呀！~~~~ 

"不行，你要喝光！" 
"不要！我不行了……" 
"哪有不行？你还有力气逃跑！"又来了~~~ 
接着屋里一阵鸡飞狗跳，红菱绕着桌子追赶琉光。幸亏他成亲后老爹怕再被红菱整，没有必要决不踏进这个院子半步，他们的生活也算相对独立，不然……段涵阳坐下观战。 

"老公！~~~"捉不到琉光，红菱累得气喘吁吁，"你不要只在一边看，帮我捉住它！" 
"琉光，得罪了！"老婆下令了，他不敢不从，谁让他是个妻奴？段涵阳使出身上的功夫，两下子就追上了琉光，眼看就要抓到它了，琉光心里一惊。 
"啊！！！！"众人惊叫起来。琉光飞起来了，双眼放出熠熠金光。 
"我的法力恢复了？"它不敢相信。 
"哈哈哈，我就说嘛，本天才煮的大补汤天下第一！"红菱得意的大笑。 
"太好了！你终于恢复了！快去救段哥哥吧！"莺莺提醒道。 
"好！"琉光也急着赶快完成这个任务。 
"等一下！"段涵阳出声阻止，"不能来硬的。爹在全堡里里外外派人严加看守，就算我们放了飞星，他也跑不出卧龙堡，我们必须智取！" 
"老公，你有什麽主意？" 
"你们过来，看这样行不行……"几人凑在一起低声商量着计策。 
"哇，老公，我真是越来越崇拜你了！"红菱兴奋的看着他。 
"是呀，段大哥，没想到你这麽奸诈狡猾耶！不愧是段伯伯的儿子！"莺莺赞叹。 
"现在也只能这样了，要在短时间内说服老爹他们是不可能的。"段涵阳揉揉额头，她们是在夸他还是在损他？ 
入夜，一阵风吹过，除了段涵阳夫妇以及莺莺和琉光，卧龙堡的一切，甚至花花草草都陷入了梦乡。 
"快点，找到了没？"红菱捅捅正在翻钥匙的段涵阳。 
"别急。奇怪，防哪儿了？啊。找到了！"最后，他终于在段怀宇的枕头下面找到了钥匙。 
"快走！"找到钥匙，他们又蹑手蹑脚的来到关段飞星的屋子前。 
"飞星，我们来放你出去！飞星？"打开门，段涵阳轻喊，可是不见段飞星回应。 
"段哥哥？哎呀！段哥哥也睡着了啦！"莺莺发现倒在床上呼呼大睡的段飞星。 
"看我的。"琉光低念着咒语，"**--//%??@@&&" 
"哥？大嫂？莺莺？你们……"段飞星睁开眼，诧异的望着一屋子人。 
"没时间解释了，快走！"段涵阳拉起他。 
"噢！好！可是这个……"段飞星指指身上的链子。 
"啊，差点忘了！xx**&^%##"琉光轻易解开了天云链。 
"你会说话？"段飞星惊讶的看着天云链自身上脱落。 
"没错！我是神仙！" 
"啊？" 
"哎呀，段哥哥，你快走吧，以后我再跟你解释，天一亮，段伯伯他们醒了就走不了了！"莺莺催促他。 
"多谢大哥大嫂！多谢莺莺还有琉光！"段飞星感激的道谢。 
"别谢了，快走吧！这是银票，不是咱家钱庄的，可以放心用。"段涵阳将一切考虑得非常周密。 
"是呀，我们要赶快回去装睡了。莺莺我会想办法送她回去的，你放心吧。"红菱推推他的肩膀。 
"谢啦！等我找到纤云，请各位喝喜酒！"段飞星一纵身，消失在茫茫月色中。 

"不知萧月成功了没有，我要快点！"段飞星骑着马飞奔。"咦？吁！"狭窄的山路上，一匹快马迎面而来。 
"吁！"对方发现了他，也连忙勒住马。 
"纤云？是你？"当他看清来人时，激动得差点掉下马。 
"你，你怎麽……"纤云看着他也很吃惊，似乎比那天夜里救他时瘦了些，这是怎麽回事？不，一定是错觉，黑乎乎的夜里，他怎麽会觉得他瘦了？他甩甩头。"你那天为什麽带着那个女人逃走？你让我来这儿找你是什麽意思？" 

"我带着女人逃走？"段飞星皱起眉。"我们先离开这里，明天我爹醒来，追上来就糟了！其他的我们再慢慢说。" 
殷纤云没说话，掉转马头向前奔去，段飞星紧紧跟在后面。两人狂奔了一夜，才在一座小树林里停下饮马。 
"你现在可以说了吧？你早认识那个女人？"殷纤云避开段飞星的手，转过身。 
"什麽女人呀？"段飞星不解，他硬扳过纤云的身子紧紧抱住他，那种充实感令他想掉泪。 
"你别说你不知道。你不去云腾山庄，我怎麽能逃出来？"枕在他肩上，呼吸着他那熟悉的气息，他的怒火也降了些。 
"我去云腾山庄？我一直被我爹关在房里，他用天云链锁住我，我根本跑不出去，是我哥还有莺莺带着琉光放我出来的。"段飞星搂着他坐下。 
"可那明明是你！我怎麽会不认识你的脸？"殷纤云感到一头雾水，他好象真的不知道。"你看，这是你给我腐蚀天山蚕丝的药水。"他从怀中掏出一个小瓷瓶。 
"是萧月！"看到瓶子上画的月亮标志，段飞星认出那是弟弟的。"天那，误会了！那个不是我，是我的孪生弟弟萧月！"这小子，果然没看错他。 
"你弟弟？他怎麽知道我在哪儿？还去救我。"原来不是他看上了澜若，是他弟弟。 
"我爹说你爹逼你成亲，我又被锁在房里无计可施，只好叫他去勾引那个女人，破坏你的婚礼。看来他办的挺成功的……"话尾消失在两人胶着的唇里。 
"成功极了！我还没说话，她就主动向我讨休书了，果然是你的弟弟，勾引女人的功夫炉火纯青。不过既然他的本事那麽大，干嘛不叫他干脆放你出去？"经过刚刚的热吻，纤云脸上泛起一层薄薄的红晕，真是迷死人了~~ 

"那个啊，都是我爹威胁说……"澄清了误会，两人互相讲出回家后的遭遇。 
"我们现在去哪儿？以老爹们的本事一定会很快找到我们的。"殷纤云担心的说，他一路易容，上了卧龙堡才敢卸下。 
"恩……我们上我师父青衣老人那里暂避吧！" 
"你师父？" 
"是呀！他就住在附近的山上，他一向疼我，我们去求他，他一定会帮我们的。"段飞星拉着纤云上马。 

"师父！师父！"上了山，已经傍晚了。段飞星一进门就大叫。 
"谁呀？在此大声喧哗！"一个身穿玄色长袍的老者走出来。 
"师父，是徒儿，路经此地，特来拜访师父。"段飞星笑嘻嘻的迎上去。 
"来看我？小子，还跟师父耍贫嘴？我看你是有难找我帮忙吧。"老者捋捋胡子。 
"呵呵，一切都逃不过师父的法眼！请师父一定要救救徒儿！"边说边进了屋，段飞星讨好的替师父倒上一杯茶。 
"那个俊俏的小娃就是你要我帮你的原因？"他看向殷纤云。 
"师父，晚辈……"殷纤云连忙起身。 
"云腾山庄的长公子殷纤云。不用和老夫客气，坐下喝杯茶吧。"青衣老人一笑。 
"师父，您……"段飞星开口想问。 
"我怎麽知道得这麽清楚？我这还有一个客人哦。出来吧！" 
"琉光？！"琉光从内室走出来。 
"它都告诉我了。" 
"这不是莺莺的宠物吗？是它告诉您的？"殷纤云用不敢相信的眼光看着它。 
"什麽呀！我才不是宠物！我是神仙！我……"琉光得意洋洋的再次介绍它光荣而伟大的身份。 
"原来如此！不过神仙怎麽是长这样啊？和我想的一点也不一样！" 
"是呀，好象猫哦！"两人听了议论起来。 
"你们真没礼貌！我不是说了我要完成十个任务才能恢复人型？你们打算什麽时候成亲？我也好早点完成这个任务。"琉光不耐烦的催促。 
"我看择期不如撞日，就今夜如何？"青衣老人建议道。 
"好啊！不过师父，您一点也不奇怪吗？"段飞星虽然知道师父并不喜欢墨守成规，但这也…… 
"你们是前世欠下未完的缘分，一切都是天意，两位老爷费尽心思，还是无法阻止你们，为师还有什麽可说的呢？" 
"师父，您说什麽？"他们听不懂。 
"怎麽，你们还不知道？你们其实是……"琉光一口气将他们的前世纠缠，许下心愿到几世阴错阳差，今生终于得以想聚一一讲出。"明白了吧？不然你们以为为什麽有这麽多人相助？因为你们是天作之合！" 

"原来是这样！老爹他们一定早就知道，所以他们才……"现在一切都有了合理的解释。 
"好了，既然都说清楚了，就跟我来吧。咱们来布置喜堂，准备拜堂！"呵呵，可以为自己的徒弟主持婚礼，这麽有趣的事他还是头一次做。 


简单的婚礼，宾客也只有琉光和青衣老人。红烛、红喜字、红蟒袍全是琉光变出来的。青衣老人身兼数职，替他们完成了这千年等一回的婚礼。然后腾出一间厢房作为洞房。终于礼成时，琉光兴奋的将二人送入洞房。因为明天一早就代表它可以胜利完成任务了！哈哈哈~~~~~ 


"我到现在还不敢相信他是神仙！哪有神仙笑得如此恐怖的！"洞房里的两个人听到琉光的笑声，相对摇摇头。 
"它在高兴终于可以摆脱我们，完成任务了。"段飞星悄悄锁上门，天知道他等这一刻等了多久。 
"累死了！赶了好几天路终于可以好好睡一觉了！"殷纤云坐在床上，还是睡床舒服！ 
"别急嘛！我们还没喝交杯酒那！"洞房花烛，他怎麽只想着睡觉？段飞星倒了两杯酒。 
"啊，我忘了！"殷纤云站起来和他喝了交杯酒，"现在可以睡了吧？" 
"小纤纤，你是真的不懂还是在装傻？哪有人新婚之夜睡大觉的？"段飞星拉住他。 
"呵呵……"殷纤云干笑，他就怕他提起这件事，上次一起洗澡时见识到他的……那种庞然大物，他一定会死掉！ 
"为什麽？我从来没伤害过你吧？"他盯住他的眼睛。 
"哈哈，当然没有！"殷纤云继续干笑，总不能让他说他是怕他的那个吧？这忡话从一个大男人嘴里说出来，太丢脸了！ 
"不告诉我？"段飞星勾起他的招牌笑容，一个泰山压顶，将殷纤云结结实实的压在身下。"我知道了，你是不好意思对不对？没关系，教给我好了！"他开始解他的衣服。 

"我才没有不好意思！"殷纤云死鸭子嘴硬。 
"没有啊，那太好了！太紧张是会影响感觉的。"段飞星熟练的揭开他贴身的内衫，探进去抚过他的胸前。 
"我说啦！"殷纤云大叫，"我怕痛啦！你干嘛非要逼我说出来？"他脸红的扭向一边。 
"哈哈哈~~~你真可爱！放心，我会很温柔的！" 
"你怎麽老是这麽可恶？……"段飞星打断他，吻上他的唇。被点燃的火焰迅速在两人之间蔓延，纤云探出舌尖与他的舌相缠。段飞星愉快的低吼一声更加狂野的吸吮他的口腔，纤云的双手探到衣襟内圈住他的背。 

"啊-"段飞星火热的唇熨贴着他的颈项、肩膀直到胸前，滑溜滚烫的舌舔吮着他的两颗嫣红挺立的果实。每次他这麽做时，他的身体就会剧烈的颤抖……段飞星坏心的咬住其中一颗，食指和中指夹住另一颗拉扯扭转。 

"啊，啊--"纤云的身体倏的拱起，手指陷入他结实的背肌。恩，是时候了……他突然撤开，向下含住他的分身，上上下下的滑动，湿滑滚烫的口腔让纤云很快就狂泻而出。段飞星将沾满蜜液的手指探向他的后庭，他的窄小让他的进入有些困难，他耐心的轻轻抽动手指挑逗着他，直到他忍不住随着他的律动摆动身体，他才分开他的双腿，试探着推进。这令纤云更加剧烈的摆动。 

"别急呀，我不想伤害你……"段飞星用力忍住想要狂奔的欲望等他适应，汗珠一滴一滴淌下来，滴在他的脸上。 
"没关系，我没那麽脆弱！"他努力抬起臀。 
"天那，你会杀了我！"段飞星再也忍不住，开始狂猛的冲刺。 
"恩，啊，啊，啊--"没有预期中的疼痛，无尽的快感占领了一切感官。 
经过几世终于重逢的恋人在无边的春色中紧紧相拥……院子里轻轻吟唱的小虫也在祝福着他们…… 



16、水调歌头（下） 
段飞星支着胳臂俯视殷纤云的睡脸。呵呵，真是超可爱的睡相~~~~他终于是他的了！虽然他完全记不起前世的事了，但听了琉光的话，他更加坚定了任何人都不能分开他们的想法。回不了卧龙堡也无所谓，有纤云在的地方就是他永远的归宿…… 

" 恩……"纤云动了动，好象还没醒来。段飞星玩心大起，捏住他挺直的鼻子。 
"你很烦人！"无法呼吸的纤云被吵醒，映入眼帘的是段飞星盈满柔情的双眼。一时仍无法适应新婚的温情，他只好再次用粗鲁来掩饰他的手足无措。 
"呜呜呜~~~~才一夜你就嫌人家烦了吗？呜呜呜~~~~才新婚就被夫君讨厌，我的命好苦啊！~~~~"段飞星双手拉住被子的一角用牙咬住，把弃妇的模样扮演得入木三分。 

"哈哈~~~"纤云忍不住笑起来。 
段飞星趁机将他拥进怀里，"还烦我吗？" 
"烦一辈子！"因为他一辈子都要和他在一起。 
"哎呀，真的吗？有人昨晚可是很喜欢我哦~~~"说着，故意以手指划过他敏感的腰部。 
"你给我闭嘴！你不讲话也没人当你是哑巴！"纤云推开他想起来，"啊，好痛！"移动身体造成的疼痛使他又跌回段飞星身上。 
"怎麽了？哪里不舒服？"段飞星不放心的问。 
"你还说没事都交给你，你又骗我！"虽然当时真的没有他想象的那麽恐怖，但过后……天那，痛死了！ 
"噢~~~我明白了！你是说……"他想起自己昨晚的话，"对不起，还是伤了你。不过~~~~我记得有人说过他可没那麽脆弱~~~而且，你也回敬我了嘛~~~~~~~~"扶纤云靠在墙上，他转过身，古铜色的结实背脊上明显的刻着昨晚激情时的印记。"不过我到不介意再多添几道这样的伤痕哦！" 

眼前的"证物"令纤云立即刷红了脸。 
"真的很痛吗？没关系！我可是早有准备。"段飞星从枕下拿出一个青色瓷瓶，"这是从师父那里讨来的，听说治裂伤最管用。" 
"咦？"还没弄清怎麽回事，他已经面朝下趴在他的大腿上，他温柔的替他涂上药膏。轰！如此亲密的举动让纤云的脸涨成了一颗番茄。"恩？你怎麽那麽有经验？"突来的醋意让他忘了不好意思，他以前花心和女人的事他就不计较了，难道他还和别的男人也…… 

"吃醋了？呵呵……傻瓜！你忘了是谁让我有这种经验的？"他知道第二天早上的痛苦，才厚着脸皮去找师父讨药。 
"是谁？！"他还没想起来。 
"哼哼~~~~"段飞星突然笑起来，啪的一声，击中纤云的臀部，"我的第一次可是给了你哦，小纤纤~~~" 
"啊？哦！"他想起来了，吃了半天醋，罪魁祸首是他自己。 
"说吧，怎麽补偿我？" 
"那不算，那次我……" 

当他们还在体验新婚的温存时，卧龙堡再次乱成一团。在段飞星逃走的第二天一早，殷年尧夫妇就寻自寻上了卧龙堡。终于醒过来的段怀宇见人去楼空，知道又着了儿子的道。段飞星与殷纤云再次同时失踪，情况是不言而喻，摆在众人面前。想来想去，段怀宇一口咬定是段涵阳放走了段飞星，段涵阳见瞒不过去，只好承认。气得段怀宇吹胡子瞪眼的要与他断绝父子关系。段涵阳为了挽回局面将段萧月一并供出，他总不能将他们都赶走，儿子可不像银子，库房里多的是。 

"爹！我回来啦！啊，糟了！"看到厅里的客人和跪在地上的哥哥以及怒瞪着自己的老爹，段萧月明白自己太得意忘形，一时失策，竟回来自投罗网。 
"澜若！"殷年尧看清段萧月手里牵的人脱口叫到，"你怎麽和段三少爷在一起？" 
"我要和他一起去赚钱啊！你们放心，我这里有殷少爷给的休书。"澜若只有看到银子时神经才特别发达，至于其他时候可就……这是段萧月几天来得出的结论。 
"你这个逆子！竟贪心至此？"段怀宇一掌击向桌子，可怜的桌子当场阵亡，真是气死他了。"不但放走人家的儿子，还顺手牵羊，把人家的媳妇拐回来？！" 
"爹！我哪有拐她？是她自愿和我一起走的！"段萧月嬉皮笑脸。简直与飞星一模一样，看得段怀宇更加怒火中烧。 
"你们别气了，这是天意，你们气也没用。"一个声音突然在空气中响起。 
"谁？" 
"是我啦！"琉光漂浮在半空中，昨晚段飞星与纤云终于完成了他们千年的宿愿，它的法力好象也增长了不少。 
"这不是小女娃的宠物吗？"殷年尧认出它。 
"我不是宠物，是神仙！我……"又是一遍，连它自己都觉得累。"所以，放走段飞星我也有一份。不过我没做错什麽，他们确是缘定三生的天作之和。错的是你们。你们认识觉远吧？他因此事多修了10年才得以成佛。天神念他那时修行尚浅，没认识到此是关乎天意才原谅他的错误。" 

"……"除了段涵阳与只在乎银子的段萧月，其他人都听得目瞪口呆。 
"我的任务完成了，后会有期！"说完，金光一闪，琉光消失在空气中。 
"老爷，我们快找儿子他们回来吧！"两位夫人爱子心切。 
"哦，好，好……"段怀宇和殷年尧连忙答应。 
"涵阳，去找飞星他们回来！" 
"好，我马上去！"段涵阳高兴的跑出去。 
"我们老了，只要孩子们幸福，我们也就好了。" 
　　　　"是啊，他们都长大啦，懂得争取自己的幸福了，相当年我们……"一切平静下来，段怀宇和殷年尧不禁想起当年血气方刚，为爱情不顾一切的情景…… 


　　　　段飞星与殷纤云终于得到了父母的首肯和祝福，但为家里着想，他们还是没有回到卧龙堡或云腾山庄。段飞星用手中的积蓄向爹爹买下了泰山脚下那间客栈，最高兴的人还是莺莺。几年之内，凭着两人的聪明才智，一家小小的客栈不断发展壮大，最后建起了规模可与卧龙堡和云腾山庄想媲美的星云宫。莺莺成了他们的女管家，段宇不得已只好入赘星云宫，常被莺莺和飞星合伙戏弄，叫苦不迭。 

　　　　今晚又是七夕之夜了，段飞星和殷纤云难得放下公事一起在花园中休息品茶。 
　　　　"星爹爹，云爹爹，抱抱！"是莺莺４岁的女儿夕嫣，莺莺让她认他们做干爹。 
　　　　"嫣儿，怎麽不去和爹玩儿？"殷纤云抱起小女娃。 
　　　　"爹又惹娘生气了，才没时间理我呢！而且爹老是呆呆的一点也不好玩！"夕嫣将莺莺的性格继承了十成十。 
　　　　"哈哈，活该，那小子！谁让他当年破坏我们？"段飞星幸灾乐祸。 
　　　　"都这麽多年了何必计较？我去看一下。"纤云将小娃交给段飞星转身离开，每次莺莺和段宇吵架结果必定是段宇被关在门外苦苦哀求，而每次都得他出马才能帮段宇解围。 

　　　　"嫣儿，你喜欢云爹爹吗？"段飞星望着纤云的背影露出微笑。 
　　　　"喜欢！娘说云爹爹是世界上最美的男生，所以嫣儿最喜欢他了，嫣儿长大了要嫁给他！"小女娃一本正经的说。 
　　　　"嫣儿不喜欢星爹爹吗？那星爹爹可要难过死了！"他逗她。 
　　　　"嫣儿也喜欢星爹爹！因为娘说星爹爹是世界上最帅的男生，所以嫣儿也要嫁给星爹爹！"说完，还在段飞星脸上印了一个大大的吻。 
　　　　"那娘是怎麽说爹的？"他很好奇。 
　　　　"娘说爹是世界上最呆的男生耶！" 
　　　　"啊？哈哈哈～～～～"微风吹过，将爽朗的笑声传遍了星云宫。 

　　　　"你在想什麽？"段飞星和殷纤云坐在草地上欣赏七夕的月色。 
　　　　"我爱你！"纤云将脸埋进飞星怀里，每年这个时候他都会对他这麽说。 
　　　　"我也爱你！"而他也总是这麽回答。搂住纤云的肩，他们向后躺在草地上，嗅着青草的芳香。 
　　　　"啊，是流星！快许愿！"段飞星看到一颗流星划过天空。（古代人也懂这个？） 
　　　　"你的愿望是什麽？"纤云问。 
　　　　"但愿人长久，"段飞星一笑。 
　　　　"千里共婵娟！"纤云低吟出下半句，他们的愿望是相同的，愿世间有情人都能像他们一样幸福。 
　　　　月光柔柔的泻在这对相拥的情人身上，也泻在世间无数的情侣身上，轻轻吟唱着一段七夕奇缘…… 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 