　　书名：七龙珠――美艳的女超赛来袭
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）女超塞来袭

　　在特兰克斯打败佛利萨父子后人造人即将出现的某一天。
　　一道流星化过地球的夜空，然后在地面上砸出了一个巨大的坑洞。
　　“恩……这就是地球吗？看起来景色不错的样子……”一个年轻的长发女人的身影从飞行器中走了出来，她的右耳上戴着一个最新型的探测器，黑发柔顺的低垂下来，额前一道长长的流海下，是一双有着修长睫毛的媚眼，高挺而精致的鼻梁，性感绯红的双唇，还有尖细的下巴。
　　她的身上穿着一件吊颈的露背超紧身深蓝色弹性战斗服，一对滚圆丰满的乳房在衣下高高的挺起，显得格外的诱人，再往下，便是那纤细腰肢上一条紧束的白色腰带和深色的超短裙，紧紧包裹着她高翘若火的臀部和穿着黑色丝袜及白色高根短靴的修长玉腿。
　　“首先，找到这个星球上战斗力最强的家伙……”长发女人用穿着黑色长筒丝手套的右手按了一下探测器，出现了多组跳动的数据。
　　“战斗力6708，5084，2005……都是不上万的杂鱼，这个星球上的人都是废物呢……”长发女人笑了笑，然后浑身爆发出强烈的气，飞速的朝探测到战斗力最高的那个目标飞去。
　　“？！我感觉到一股强烈的气？！！……”小林在龟屋正和龟仙人打着电子游戏，突然放下手中的手柄冲到屋外。
　　“不是悟空他们的，难道是人造人？？”
　　“不会，特兰克斯说过，人造人是没有气的。”龟仙人跟出来说道。
　　“我去看看！……”小林说着追着那股气的方向飞了过去。
　　飞行中的长发女子探测器开始出现提示音，她微微笑了一下说道：“哦，战斗力4379的目标急速靠近中，真有趣，竟然主动找上来了呢？那我就会一会他好了……”长发女子改变了飞行方向，突然转向朝小林飞来的方向加速飞去。
　　“？！！她改变方向了？好快？！！冲我来了？！”小林在空中始料不及，仅仅数秒的时间，那个女人变刷的一下双手交叉在胸前挡在了他的面前。
　　“呵呵，我说是什么人呢，原来是个可爱的小光头……难道地球人都是那么矮小吗？”那女人看着惊慌中的小林媚笑道。
　　“好……好快……她……她是谁？！……不过……好漂亮……好修长的美腿……”小林虽然有点害怕，但是目光还是本能的被眼前这位年轻貌美的女子深深吸引。
　　“等等……尾……尾巴？！”小林的目光顺着那女人的修长美腿往上一扫，竟然看到那女人性感纤细的腰间，还盘着一条尾巴。
　　“怎么，你在发什么呆呢？小矮子？”
　　“你是……赛亚人？”小林结结巴巴的问道。
　　“哦，你竟然知道我是赛亚人？真有趣，难道这个星球之前来过其他的赛亚人吗？”那女子继续笑道。
　　“当，当然……还不止一个呢……”
　　“那么，能告诉我他们在哪吗？”那女人媚笑着问道，笑容是如此的性感迷人。
　　“好……好美……但是她身上……有股邪恶之气……”小林被对方的笑容深深的吸引了。
　　“你究竟是谁？你身上有股邪恶之气，一定有什么不好的企图……不能告诉你……”小林犹豫了一下答道。
　　“呵呵，我的名字是蕾娜丝，既然如此，那我也不勉强，我就打到你肯说为止如何？”那女人媚笑着理了理长发，突然消失了。
　　“消失了？！！什么？！！”
　　“啪！！！”小林只觉得背后挨了重重的一击，整个人被一下轰进了下面的海中，激起了巨大的的浪花。
　　“对付战斗力只有4000的家伙，似乎太大力了呢……不会死掉了吧？”蕾娜丝单手差腰，在半空中看着脚下的大旋涡笑道。
　　“哦，怎么？”蕾娜丝突然看到海面下有一股巨大的光在闪动，然后一道巨大的冲击波从海面下轰了上来。
　　“哦？”蕾娜丝轻轻一闪便躲过了这次攻击，而小林也同时冲出了海面，朝她攻了过来。
　　“蕾娜丝！看招！！”小林对着蕾娜丝的腹部就是一拳，却被蕾娜丝穿着长筒丝手套的纤细的胳膊一下挡住。
　　“什么？！纹丝不动？……呃……”小林的手在发抖，而蕾娜丝依旧半闭着媚眼微笑着看着他。
　　“有两下子呢，战斗力一瞬间突然涨到了48075？这个数值已经远远超过了普通赛亚人了呢……”蕾娜丝笑着说道。
　　“呀！！！”小林无奈之下，另一只手对着蕾娜丝发出了一道气功波。
　　“轰！！”
　　“太好了，打个正着……”小林被爆炸的冲击波震的后退了十几米稳住了身子，烟雾之后，只见蕾娜丝还悬浮在原地，身上一点伤痕都没有。
　　“你还有什么招呢，小矮子，都使出来让我好好娱乐一下如何？”蕾娜丝单手插腰，媚笑着朝小林伸出了右手，手指勾了勾。
　　“该死的……一点效果都没有？……”小林本能的颤抖起来，然后爆发出了全身的气。
　　“呀啊啊啊！！气圆斩！！”小林的抬起右手，气在他的手心上方聚成了一个扁圆旋转的很象电锯的形状。
　　“哦？战斗力爆增到了87900？真有趣呢……”蕾娜丝微笑着侧身一闪躲过了飞来的气圆斩，但是小林紧跟着双手一起发射，无数的气圆斩如密集的子弹一般朝蕾娜丝飞了过来。
　　“还挺多呢，不过飞行的速度太慢了，连边也碰不着呢……”蕾娜丝笑着轻易躲过了气圆斩的连续攻击，然后迎着气圆斩飞来的方向冲了过去。
　　“过？！……过来了？！……这个攻击可是连弗利萨那家伙也……”小林惊讶的看着朝自己冲来的蕾娜丝，匆忙中使出了他的招牌绝技。
　　“太阳拳！！！”
　　“呃？！！……我的眼睛？！……”蕾娜丝从来没有见过这一招，一双大大的媚眼被剧烈的亮光晃的睁不开。
　　小林立刻趁机闭气冲进了海里面。
　　“恩？想不到他还有这样的小花招……人呢？”蕾娜丝睁开双眼，四下寻找着小林的影子，用手按了按探测器，却没有任何反应。
　　“探测器探不到他的数值？怎么会？”蕾娜丝按了几次都是一样。
　　“果然，她不会用气感知人的位置……唔？这个位置，可以清楚的看到她短裙下的内裤？！”小林在水下的礁石中看着半空中的蕾娜丝裙下春光无限，赶紧用手捂住了嘴巴和下体。
　　“真大意，就这么让他跑了吗？等等……战斗力4979，5366，2702接近中？……有趣，又来了新的家伙吗？”蕾娜丝扭过头，飞速的朝接近的三个人飞去。
　　“这三股气……是天津饭，乐平，饺子的？不，别过来……搞不好会被那个女赛亚人杀掉啊！！”小林在水中憋着气心里暗叫不好。
　　“小林的气刚才突然消失了？！难道？？”乐平担心的说道。
　　“应该不会，小林没那么轻易就被……”天津饭在一边飞着安慰着说道，饺子就趴在他的背上。
　　“哈哈哈……帅哥们，你们好啊……？”蕾娜丝突然毫无征兆的出现在了三人的面前，把三个人吓了一跳。
　　“你……你是？！！……好……好美的女人？！……”天津饭和乐平同时脸红的惊叹道。
　　“算你们倒霉，刚才那个小矮子把我战斗的欲望撩起来了呢……”蕾娜丝媚笑着说道。
　　“？！”
　　“啪！！！？”蕾娜丝瞬间便飞到了天津饭的身侧，然后一个膝盖正顶在天津饭的肚子上。
　　“呜……”天津饭的三只眼睛几乎都要爆了出来，双手捂着肚子颤抖着一头载进了海里。
　　“天哥？！！”
　　“天津饭？！”饺子和乐平根本就没反应过来，而蕾娜丝看了饺子一眼，抬手一个波就朝乐平轰去。
　　“燥气弹！！”乐平这次有了准备，一边躲闪，一边从手心中放出一个拳头大小的光球，朝蕾娜丝砸了过去。
　　“战斗力118000，又有更厉害的出现了吗？”蕾娜丝媚笑着举起右手，准备把燥气弹震飞。
　　“变向！！”乐平操纵着燥气弹，突然改变了方向，从蕾娜丝的手边划过，转到了她的身后。
　　“？！”蕾娜丝一脸惊讶的表情，后腰上已经挨了一下，燥气弹击中她后并没有爆炸，而是继续围绕着她连续的撞击。
　　“呀啊？……速度好快？！”蕾娜丝那高挺的乳房在躲闪时被燥气弹猛的撞了一下，立刻上下猛烈的弹动起来，一副波涛汹涌的景象。
　　“好……好诱惑……”乐平的脸涨的通红，看着娇叫着胸前一对胸器到处乱弹的蕾娜丝下面一下就硬了。
　　“嘿嘿……那么这次，就从这个方向撞她！！”乐平一脸猥琐的表情，控制燥气弹突然急转直下，然后朝上，对着蕾娜丝修长的丝袜美腿间短裙下那处幽秘的地方撞了过去。
　　“呀啊啊？！！……”只听啪的一下，蕾娜丝双手捂着下体，仰起头高声娇叫起来。
　　“成功了！！女人只要被打中那个部位……”乐平淫笑道。
　　“呵呵呵……真是有趣的绝招呢……差点就被你直捣花心……是不是很过瘾呢？”蕾娜丝媚笑着抬起头，将右手从裙下抽出，燥气弹已经被她牢牢的捏在了手中，然后一用力，便将它捏的爆炸开来。
　　“该死……被抓到了……”
　　“啪！！”乐平在诧异的瞬间，蕾娜丝已经闪到了他的身后。
　　“那么，作为回礼……呀！！”蕾娜丝娇叱一声，用一根玉指对着乐平的菊花射出了一道拇指粗的能量波，正好戳进乐平的屁股眼中。
　　“呜哇呀呀呀！！！！”乐平在一阵惨叫声中，捂着冒着烟的屁股也一头栽进了海里。
　　“呵呵，还剩一个可爱的小朋友吗？”蕾娜丝猛的抬起头，对着被吓傻的饺子笑道。
　　“咦？……别过来……天哥！……”
　　“嘿嘿嘿，姐姐和你玩什么好玩的游戏好呢……？”蕾娜丝慢慢飞到了惊慌失措的饺子面前，半闭着媚眼娇笑着柔声说道。
　　“别……别靠近我……”
　　“来，告诉姐姐，你知道和姐姐一样的赛亚人在什么地方吗，恩？”蕾娜丝媚笑着问道。
　　“不……不知道……”饺子被吓的猛的摇头
　　“真的不知道吗？……”蕾娜丝继续微笑着问道。
　　饺子还是猛的摇头。
　　“哼，既然如此，你就没用了呢……”蕾娜丝突然伸出一个指头，对着饺子小弟弟的部位猛的一弹。
　　“哇啊啊啊啊？！！！！……”
　　饺子被弹的泪都飙了出来，捂着小弟弟第三个一头栽进了海里。
　　“真无聊，难道这个星球上就没有稍微厉害点的家伙吗？”蕾娜丝笑道。
　　变换胶囊公司中的超重力修炼室的门打开了，贝吉塔满头大汗的从里面走了出来。
　　“？！……有一股很强的气在朝这边移动？？”贝吉塔惊讶道，为了达到更好的修炼效果，在重力室中是封闭环境，所以他感知不到外面的气。
　　“哼，似乎不是人造人……正好去会会她吧，卡罗特，你一定也感觉到了吧？”贝吉塔刷的一下从窗口飞了出去。
　　“近了，很近了……究竟是谁？除了卡罗特还有那么强的气？”贝吉塔感觉到体内的赛亚人之血在躁动，在人造人出现之前，他早就渴望着能够和强大的对手好好打一场实验他修炼的成果。
　　两个人在半空中相遇停了下来，贝吉塔一脸惊讶的表情。
　　“竟然是一个……女人？……”
　　“呵呵，我以为是谁呢，没想到在这能碰到你，我尊贵的王子殿下，你的发型还真是好认呢……”蕾娜丝也是有点惊讶，媚笑着对贝吉塔说道。
　　“这女人也是赛亚人？！怎么会？……”贝吉塔看到了蕾娜丝腰间的尾巴，诧异不已。
　　“听说你一生下来就是超越贝吉塔王的超天才战士，没想到过了那么多年，也不过如此……战斗力65000左右……”蕾娜丝看了一下探测器轻蔑的笑道。
　　“别相信探测器，女人，不然你会后悔的……”贝吉塔见对方竟然敢轻看他，心中升起一股火气。
　　“哦，是吗？说起来，的确这个星球的人战斗力会突然变化的很厉害，但也不过在10万左右……尊贵的王子殿下，人家可是有名字的呢，我叫蕾娜丝，以前你是高高在上的王子，现在你已经什么也不是了，请你懂得起码的礼貌哦……”蕾娜丝继续笑道。
　　“你竟敢无礼……”贝吉塔握紧了拳头。
　　“怎么，想和我打吗？到底是高傲的赛亚王子呢，几句话就受不了了，原本还想跟你多聊一回……”蕾娜丝看到贝吉塔生气的样子笑了笑。
　　“闭嘴！臭女人！！”贝吉塔猛的朝蕾娜丝冲去，一脚就往蕾娜丝那美艳动人的脸上踢去。
　　“咔！！”蕾娜丝用胳膊挡下了贝吉塔的这一腿。
　　“战斗力瞬间增加到327万……很惊人的数字呢……”蕾娜丝笑道。
　　“你敢……轻视我？！”贝吉塔对着蕾娜丝就是一拳，正打在蕾娜丝平滑的小腹上。
　　“呃……！”蕾娜丝单手捂着肚子弯下了腰，贝吉塔一个膝盖顶在了蕾娜丝那纤细的小蛮腰上，将她轰到了地上，撞出一个巨大的深坑。
　　“哼，知道厉害了吗？臭女人。”贝吉塔在空中得意的笑道。
　　“刷！！”蕾娜丝在贝吉塔的笑容还没从脸上退去的时候，突然从深坑中飞到了他的面前。
　　“好……好快？！！”贝吉塔惊讶的叹道。
　　“哼……”蕾娜丝对他露出了微笑，然后紧接着一拳轰在了贝吉塔的肚子上。
　　“呜哇……”贝吉塔一脸痛苦和惊讶的表情，整个人被打的飞了出去。
　　紧接着，蕾娜丝闪到了朝后飞的贝吉塔的后上方，翻转着曼妙的身体，用修长的黑丝玉腿一个倒挂金钩对踹在了贝吉塔的脑袋上，将他重重的轰进了地里。
　　“呵呵，这是刚才的还礼，被打进地里吃泥的滋味不舒服吧，王子殿下？”蕾娜丝单手插腰，在半空中媚笑着问道。
　　“呀啊啊啊！！！！你这女人！！！……”贝吉塔的脑门上渗着血，从大坑中站了起来，爆发的气将周围的碎石块全部卷的飞了起来。
　　“哟，头上已经挂彩了呢，被女人的高跟鞋踢到很疼的吧？呵呵呵……”蕾娜丝在空中嘲讽着笑道。
　　“你……呀啊啊啊啊！！！”贝吉塔大吼一声，爆发出强大的气，头发一下变成了金黄色。
　　“蕾娜丝，既然如此，让你见识一下传说中的超级赛亚人的厉害……”贝吉塔的脸上露出了自信的微笑。
　　“战斗力……1点8亿……不愧是王子殿下，还过的去的样子嘛……”蕾娜丝看到贝吉塔变身后，脸色丝毫没有变，这让贝吉塔大感意外。
　　“你说什么？还过的去是什么意思？……”贝吉塔原本以为一定能震住对方，哪知道蕾娜丝一点反应都没有。
　　“就是……这个意思啊……！！”蕾娜丝微笑着全身闪出一道金光，黑色的长发紧跟着变成了金色飘了起来。
　　“她也能变……超级赛亚人？？……不可能……而且她的气……似乎还要在我之上？……不可能……”贝吉塔双眼瞪的圆圆的，呆在原地。
　　“请稍微等一下，头发这样子不太方便活动呢……”蕾娜丝双唇间衔着一条红色的丝带，用手将飘起来的长发在脑后束成一道长长的马尾，然后用红色的丝带慢慢的扎好。
　　“好了，我们开始第二回合吧？一定会很有趣的样子呢……”蕾娜丝面带漫不经心的微笑，降到地面，落到了贝吉塔的面前。
　　“这个女人……究竟……”贝吉塔还没回过神来。
　　“怎么，你不打算攻过来吗？那我要攻过去了哦？”蕾娜丝半闭着媚眼，脸上露出妩媚的微笑，突然一蹬高根靴朝贝吉塔冲去。
　　“什么？！”贝吉塔回过神来，除了惊讶他体内的战斗之血在沸腾着。
　　“喝啊啊啊！！”蕾娜丝娇叱着伸出修长的黑丝玉腿，对着贝吉塔的脸扫去。
　　“哦哦？！”贝吉塔赶紧朝后一仰身子，躲过了这一脚，但是尖利的鞋根居然在他的脸上划出了一道小小的口子。
　　“该死……”贝吉塔一把抓住了蕾娜丝纤细的脚踝，原地猛的转了数圈将她扔了出去，一路撞塌了数座石上，发出震耳的轰鸣声。
　　“蕾娜丝！看招！！”贝吉塔浑身爆发着金黄的气，单手朝蕾娜丝飞去的方向放出了一个巨大的能量波。
　　蕾娜丝在半空中翻过来稳住身体，巨大的能量波已经到了眼前。
　　“哼……”蕾娜丝微微一笑，加速朝上方一飞，躲过了能量波，在脚下爆发出巨大的爆炸。
　　“我在这里！！”就在蕾娜丝稍微松懈的时候，贝吉塔突然出现在了她的上方，双手握紧朝下猛的一击，打中了蕾娜丝的背部。
　　“啊？！……”蕾娜丝发出一声娇叫，被轰的急速朝下落去，贝吉塔却抢在她的前面，双手撑住地面，双腿一下踢在了蕾娜丝的肚子上，将她重新踹到了天上。
　　“你完了，蕾娜丝！穿击炮！！”贝吉塔青筋暴出，双手合在一起，将一道超强的能量波朝半空中的蕾娜丝射去。
　　“哦？！……好强的气……”蕾娜丝在空中睁开双眼，看到了这道足以秒掉星球的能量波朝自己轰了过来。
　　“蕾光炮！！！”蕾娜丝双手合在一起，对着即将吞噬自己的穿击炮放出了散发着蓝色耀眼光芒的更为强大的能量波。
　　两股巨大的能量撞击在一起，在空中发出巨大的轰鸣声，整个大地都为之颤抖。
　　“呀？！……怎么可能？我的穿击炮……”贝吉塔吃力的和蕾娜丝对着波，巨大的能量波动已经将周围的荒山全部夷平。
　　蕾娜丝对着波，突然倾斜了一下角度，蕾光炮便和穿击炮混合在一起，卷着巨大的能量，朝斜上方飞了出去，消失在了天空中。
　　“呼……竟然被她……”贝吉塔似乎有点累的样子，但是紧接着蕾娜丝已经落到了他的身后。
　　“这就是你最后的绝招了吗？贝吉塔？”蕾娜丝那媚人的笑声再次响起，贝吉塔在慌张中回身一拳，被蕾娜丝侧身轻易的躲过。
　　“咣！！！”蕾娜丝用黑丝美腿一个膝盖，正顶在贝吉塔的下巴上，贝吉塔嘴里喷出一股鲜血，被顶朝后翻腾起来。
　　“混蛋……这女人……竟然……”
　　蕾娜丝冲过去，又补上了一脚，将贝吉塔踢的飞了出去。
　　“呜哦？！！”贝吉塔的嘴里喷着鲜血，在地上磨出一道深深的沟绵延数百米滑了出去。
　　“看起来，你已经到极限了呢……那么快就使出绝招，是不是觉得没有胜算了呢？|”蕾娜丝缓缓的飞到了贝吉塔的面前，单手插腰微笑着问道。
　　“该死……的确被她说中，因为感觉到对手的气太强，所以忍不住全力攻击了……”贝吉塔从碎石堆中吃力的站了起来，身上的战斗服已经破烂不堪。
　　“还不肯认输吗？王子殿下？我还以为这场战斗会很激烈呢……”蕾娜丝媚笑道。
　　“究竟怎么样才能打赢这个女人呢？……”贝吉塔握紧双拳，还不肯放弃。
　　“对了，这女人戴着探测器……说明她和佛利萨一样，无法靠气辨别位置……”贝吉塔看了看蕾娜丝耳边的探测器想道。
　　“还有她的尾巴……刚才在打斗时，那些下意识的躲避动作……难道她没有锻炼过她的尾巴害怕被我抓住么？”贝吉塔想着。
　　“你在发什么呆呢？是想着怎么向我求饶吗？呵呵呵……”蕾娜丝笑道。
　　“哼，你虽然能量比我强，但是有些战斗技巧，你还不会吧……”贝吉塔诡异的笑道。
　　“？……”正在蕾娜丝疑惑间，贝吉塔突然双手一指，用气将蕾娜丝耳边的探测器一下震飞。
　　“我的探测器？！”蕾娜丝惊讶的叫道。
　　“好戏开始了！！”贝吉塔朝下放出一个能量弹，大量的尘土立刻飞舞起来，一直卷到半空中。
　　“？！……这家伙在干什么？完全看不见了？……”蕾娜丝在烟雾中完全看不到贝吉塔的影子，也无法用探测器感知他的位置。
　　“轰！！”蕾娜丝突然被一股能量波从正面击中，整个人摔倒在地上。
　　“贝吉塔这个家伙，他能看的到我吗？”蕾娜丝根本没受到什么伤，朝着能量波飞来的方向警惕的看着。
　　“赌一把好了！！！”贝吉塔突然出现在了蕾娜丝的身后，然后一把用力的捏住了蕾娜丝卷在腰间的尾巴。
　　“呃？！……啊！！！……尾巴……噢啊……恩……”蕾娜丝一阵娇吟，果然慢慢的软了下来。
　　“果然，这就是放任赛亚人弱点的后果……”贝吉塔捏着蕾娜丝的尾巴得意的笑道。
　　“呜……没……没力气了……啊……”蕾娜丝双手撑在地上颤抖着呻吟着，性感的臀部高高的翘起，已经变回了普通形态。
　　“贝吉塔……你……”蕾娜丝半闭着媚眼在地上呻吟着，纤细白皙的脖子上突然挨了重重的一下。
　　“呀啊？！……”
　　……
　　等蕾娜丝恢复意识的时候，发现贝吉塔正捏着她的嘴吧，另一只手里捏着一团白布。
　　“你？！……呜？！……恩！！……”那团白布很快塞满了蕾娜丝的嘴巴，然后贝吉塔拿着特制的胶带将蕾娜丝性感的双唇一道道封了起来。
　　“呜！！……”蕾娜丝现在已经说不出话来，她扭动着身子，发现双手已经被一道散发着金光的能量绳反捆在了背后，而她那紧身衣下高挺的双乳，也被绳子勒的高高的凸起。
　　再看她那双修长的美腿，黑色的长筒丝袜被绳子紧紧的勒陷进去，双腿并拢在一起从脚踝开始一圈圈的往上捆的死死的，根本无法分开。
　　“你已经动不了了，蕾娜丝，这绳子上充入了特殊的能量，坚韧无比，而你那条可爱的尾巴，将会一直被紧紧的捏着。”贝吉塔指了指墙上，蕾娜丝的尾巴被能量绳一圈圈勒住，在末端用一个金属环勒死，用锁链系在墙上。
　　“呜恩……呜！！……”蕾娜丝扭动着曼妙的身子，立刻感到浑身无力。
　　“恐怕现在连普通的绳子也能捆的住你，你很狂妄……不过你的身体的确很迷人……我要好好的惩戒你这个嚣张的女人……”贝吉塔剥起了蕾娜丝的短裙，将她的内裤一下撕的粉碎。
　　然后一只手猛的捏住了蕾娜丝紧身衣下高高凸起的乳房。
　　“呜哦？！！……”蕾娜丝忍不住娇叫起来，这更是激起了贝吉塔被压抑已久的疯狂的性欲。
　　“呜恩！！！？”蕾娜丝被贝吉塔压在身下，屁股高高的翘起，贝吉塔那粗大的肉棒，已经狠狠的插进了蕾娜丝的蜜穴之中，用力的狂插着。
　　“呜恩？！……恩！！！……呜！！！……噢！！！……”蕾娜丝真是天生的尤物，她那曼妙的身子在贝吉塔的猛烈攻击下，被插的性感的扭动着，发出无比诱人的呻吟声。
　　贝吉塔越插越起劲，他已经好久没有碰到过这么极品的女人了，即使是布玛，她那娇弱的身体根本无法让他尽兴。
　　“回想起刚才战斗时你那些无礼的话，我蹂躏你的欲望就无比的高涨呢……”贝吉塔淫笑着不断加大着抽插的力度，然后突然浑身爆发出一阵金光，变成了超级赛亚人状态。
　　“呜恩恩恩恩？！！！”蕾娜丝感觉到贝吉塔的那跟东西似乎一下子粗了数圈，力量一下也大了十倍，被插的圆睁着双眼浪叫起来。
　　“扑哧！！！”贝吉塔变身后力量瞬间提高了十几倍乃至几十倍，他捏着蕾娜丝乳房的那只手便猛的一下，因为力量的突然大幅增加，全部深陷进了蕾娜丝的乳肉中。
　　“呜！！！！！”只听蕾娜丝一声娇叫，她那黑色的战斗紧身服竟然被捏的爆裂开一个小口，她那白皙的乳房和乳头一下弹了出来，从乳头处射出一股白色的乳汁。
　　“？！！哈哈哈？真不好意思，似乎一不小心把你的奶都给挤出来了呢？”贝吉塔被射了一脸的乳汁，却亢奋无比的笑了起来。
　　“终于，可以尽兴了呢！！！哈哈哈哈哈哈！！！”贝吉塔狂笑着，用超级赛亚人的巨大能量，插的普通形态又无力的蕾娜丝猛烈的颤个不停，甚至将她整个性感娇弱的身子都顶到了半空之中。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！……”




　　（2）

　　蕾娜丝被超级赛亚人状态下的贝吉塔那根超级赛亚肉棒顶的浑身剧烈的娇颤着，反弓着身子在贝吉塔的怀中猛烈的挣扎起来。
　　“呜？！！……。好猛？！……。一挣扎……就没力气……呜！”蕾娜丝一用力，就会拉扯到被栓住的尾巴，然后便全身一软。
　　“哈哈哈！！！狂妄的女人，这次让你彻底老实！！”贝吉塔沉浸在肉体的欢愉中，看到刚才还把自己打的凄惨无比高高在上的蕾娜丝被自己操的浑身娇颤着不停浪叫，浑身有一种说不出的快感，似乎根本无法停下来，贝吉塔双手使劲的梦的捏住蕾娜丝那高挺滚圆的乳房，再次猛的一捏，只听又一声扑哧的闷响，蕾娜丝另一边的紧身衣也被撑裂，一对白皙诱人的大奶子朝上狂喷出两股白色的乳汁，射出数米之高，同时腰间用力的一捅。
　　“呜恩恩恩恩……！！！？戳到……子宫上壁了？！……呜恩！！！……”蕾娜丝仰着头，圆睁着妩媚的双眼大声浪叫道，穿着黑色网袜的修长玉腿在贝吉塔的胯下猛烈的扭动着。
　　“没想到在赛亚人中还有你这样性感的女人？……。一般的女赛亚人肌肉都挺粗的呢……哼哼，知道我的厉害了吗？”贝吉塔狂笑着又是猛烈的一戳，超级肉棒在蕾娜丝的子宫中不停停的乱搅着。
　　“呜！！！！……”蕾娜丝整个身子再次被贝吉塔的超级肉棒顶了起来，然后贝吉塔浑身一阵猛烈的抽动，爆发出一股强烈的气。
　　“看招，最后的，穿阴炮！！！”贝吉塔淫笑着将气聚集在了他那根超级肉棒上，然后猛的朝蕾娜丝的蜜穴中喷出了一股带着金色光芒的超级精液。
　　那精液就像能量球一样在蕾娜丝的子宫中炸裂开来，将她原本平滑的肚子撑的滚圆无比，然偶再慢慢的消褪下去。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！……”蕾娜丝不知道是痛到了极点还是爽到了极点，翻着白眼仰起头浑身痉挛着发出了娇媚无比的浪叫声，然后香汗淋漓的酥软下去，但是贝吉塔并没有停下，他的体内似乎有无尽的欲望，按住蕾娜丝还在不停的射精。
　　“扑哧！！扑哧！！！扑哧扑哧扑哧！！！！”
　　大量滚烫的精液一股接一股的涌进了蕾娜丝的子宫中，，把蕾娜丝射的一个劲不停的浪叫。
　　“呜噢…？！……呜哦…？！……呜恩恩恩！！……”蕾娜丝颤动的翘臀间，不断的倒流出了白浊的精液，顺着她白皙的大腿和黑色的网袜慢慢的流淌着。
　　“呼……？”贝吉塔射完了精，也在大口大口的喘着气，并且突然解除了超级赛亚人的状态。
　　“怎么？……。”贝吉塔看了看自己的双手，非常诧异。
　　“恩……”蕾娜丝的脸上，虽然香汗淋漓，却是一副满足的神情在呻吟着。
　　“这个女人？……。”贝吉塔撕开了蕾娜丝嘴上的胶带，然后将她嘴里的布团抠了出来。
　　“恩……王子殿下……。没想到你的功夫那么出色呢……强奸我的感觉是不是很爽呢？……呵呵呵……”蕾娜丝一边呻吟着，一边媚笑着问道。
　　“我的气……消失了……是你干的？！”贝吉塔奇怪的问道。
　　“终于察觉到了吗？……。我已经吸收了你的精源，也就是你大部分的气，所以你现在暂时是无法变成超级赛亚人了呢……”蕾娜丝继续笑道，脸上一副得意的神情。
　　“吸……吸精？？！……怎么会有这种能力？！……”贝吉塔简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么，后悔了，你刚才不是干的很爽吗？享用我的身子付出一点小小的代价也是应该的嘛……哈哈哈~”
　　“你这臭女人……。！！”贝吉塔将蕾娜丝一把从地上提了起来，一拳打在了她柔软的小腹上。
　　“呀啊啊？！……”蕾娜丝娇叫一声，弯下腰从双腿间又喷出一股白浊的精液和蜜汁。
　　“我让你吸！！”贝吉塔愤怒的朝蕾娜丝的肚子上准备再来一拳，自己的肚子却先凹了下去。
　　“怎么……可能？……这绳子……”贝吉塔捂着肚子，浑身抖动着朝后退了两步，看见蕾娜丝的右手竟然已经挣脱了绳子恢复了自由。
　　“刚才你光顾着爽了……而我则趁机悄悄解开了手腕的绳子……。顺便用指尖发出的气功波弄开了勒住尾巴的金属环……恢复了力气。”蕾娜丝微笑着变成超赛状态使劲一挣，便将能量绳全部挣开。
　　“混蛋……这臭女人吸收了我的气，变的更强了？？……”贝吉塔被蕾娜丝的气震的朝后退去，蕾娜丝则是微笑着一闪身，便一掌将贝吉塔击晕。
　　“扑通！！”
　　贝吉塔一声不吭便趴在了地上，而蕾娜丝也解除了超赛的状态。
　　“呵呵呵，男人都是好色的家伙，这个自命高傲的赛亚王子也不过如此……不过他的床上功夫倒还挺让人受用的……。你就在这好好休息吧……”蕾娜丝理了理黑色的长发笑道，然后一个波将头顶的屋顶打穿，飞了出去。
　　“这就是这个星球的城市吗？还挺繁华的样子……。刚才那个小矮子好象说过这个星球上还有象贝吉塔一样的赛亚人，可惜我的探测器已经没了呢……”蕾娜丝无法感知其他人的存在，四下张望了一下似乎有些不知所措。
　　“早知道刚才就先不吸贝吉塔的能量了，也许另外的赛亚人会来找他呢……没有探测器真不方便，该死的贝吉塔……”蕾娜丝看了看被爆炸引来的朝她仰视的惊讶的人群，回过头朝飞行器降落的方向飞去。
　　“算了，还是先回去拿到探测器再说……这个星球看起来很适合居住，顺便把弗利萨那帮人留下的母舰也开过来好了……我要把这里变成我的星球――蕾娜丝行星，呵呵呵~”蕾娜丝返回飞行器的驾驶仓中，关上了仓门。
　　“指令，返回佛利萨-237行星，起航。”蕾娜丝早操作台上输入了指令，只见那飞行器刷的一下便闪出了大气层，以超快的速度朝太阳系外飞去。
　　“啊，这个新式的飞行器速度比原来的快了几十倍，真是舒服呢，大概1天就可以到了吧……佛利萨曾经想作为侵略太阳系的前哨站星球，上面还有不少好东西呢……”蕾娜丝将双手枕在脑后，慢慢的闭上了双眼睡了过去。
　　在熟睡中，蕾娜丝突然被一震剧烈的震动惊醒，飞行器上的警报装置早已经启动。
　　“怎么回事？碰上陨石了吗？”蕾娜丝庸懒的睁开她的媚眼，发现自己的飞行器已经被一个未知的更大的宇宙飞船吸进了内部，她打开仓门，前面是金属板铺成的墙壁和走廊，蜿蜒的朝上通去。
　　“呵呵，难道是宇宙海盗吗？这群不知死活的家伙。”蕾娜丝笑了笑，顺着那阶梯朝上走去，来到了宇宙船的1层，这里还是无尽的金属墙，不过墙壁和地上都有许多密集的拇指粗的圆洞。
　　“真是奇怪的飞船，难道这上面没有人吗？既然这样，我就先打声招呼好了~”蕾娜丝微笑着抬起右手，对远端的金属墙射出了一道能量弹，原本以为会穿过那道墙壁，没想到，能量弹遇到墙壁后，竟然被墙面立刻吸收掉了。
　　“？！……能够完全吸收掉我的能量弹？这种科技……连佛利萨一伙都办不到呢……”在蕾娜丝惊讶间，突然从她脚下，侧面的墙壁和地板的圆洞中，射出了十几条机械触手，一下子就将毫无防备的蕾娜丝修长的黑丝美腿和双手紧紧的并拢捆住，并且在不断的收紧。
　　“这是什么？！……身体被缠住了？”蕾娜丝的双手被反绑在身后，双腿并在一起被密密麻麻的捆在一起，机械触手紧紧勒住了她的手脚和身体，并且卷住了她高挺出来的乳房根部。
　　“捆的……好紧……还在收缩，想要勒死我吗？……”蕾娜丝用力的扭动身体挣扎着，出呼意料的是，尽管她已经使出了全力，但是还是无法挣开不断紧缩的机器触手。
　　“该死！！……越收越紧了？！”蕾娜丝扭动着身子不得已变成为超级赛亚人状态。
　　“现在……给我松开！！……”蕾娜丝使劲的撑开双手和并拢的双腿，似乎还是有些吃力，这些机械触手竟然有那么大的力量？
　　“呀！！！……”蕾娜丝一用力，终于将收紧的机械触手一根根的扯断，然后猛的一下全部撑开。
　　“有点费劲呢……。这到底是？”蕾娜丝还在疑惑间，更多的机器触手从数不尽的圆洞中再次朝她卷了过来，数量多的难以置信。
　　“还来？！”蕾娜丝匆忙的闪过十几条触手，又用手刀一路切断包围过来的机器触手沿着通道杀了过去。
　　突然间，一个长发女人的身影闪到了她的面前。
　　“竟然能突破我的机械触手防御阵，身手不错嘛……”那个女人有着一头金色的长发，长长的流海遮盖住了左边的眼睛，细长的眉毛下，有着蓝色迷人的眼瞳，她穿着蓝色的低胸倒三角紧身衣，手上戴着蓝色的长筒手套，在倒三角的紧身衣下摆包裹的私密之处旁，是一双诱人的雪白大腿，同样穿着蓝色的长筒丝袜高根，迷人性感的身段，有着不输于蕾娜丝的高挺滚圆的胸部。
　　“哼，终于肯现身了么？你是谁？”蕾娜丝停下来，笑着问道。
　　“我是这艘飞船的主人――蓝菲雅，以掠夺宇宙的能源为乐，看样子，你身上有很强的能量呢……。”蓝菲雅媚笑着打量着蕾娜丝，满意的笑了笑。
　　“？……。听你的意思，不会是想把我捆起来然后用某个装置把我的能量榨干吧？”蕾娜丝微笑着问道。
　　“很遗憾，我就是这个意思……！”蓝菲雅说完，突然朝蕾娜丝冲了过来。
　　“哼，自不量力的女人。”蕾娜丝伸出右手，挡下了蓝菲雅的丝袜美腿，然后也抬起腿朝蓝菲雅的肚子扫去。
　　令蕾娜丝惊讶的是，蓝菲雅竟然也挡住了她的这一脚。
　　“哦，有两下子呢，真是让人惊讶。”蕾娜丝笑这说道。
　　“我也有同感……。所以我更加迫不及待的想吸收你的能量了，哈哈哈~”蓝菲雅媚笑着爆发出强烈的斗气，和蕾娜丝在数秒间对拆了数十招，将空气震的啪啪做响，最后两个人各挥出一拳，对在一起，巨大的力量将两人朝后弹飞了出去。
　　蓝菲雅似乎被弹的要远一些，而蕾娜丝更快的稳住了身子，朝后一蹬，就要朝蓝菲雅冲去。
　　“脚踝？！”蕾娜丝突然感到腿被什么东西扯住，低头一看，地下又冒出了机械触手，紧紧的缠住了她的右腿脚踝。
　　“该死？又出来了？”蕾娜丝刚想伸手将它切断，大量的机械触手却将她一下包围，把她的双手双脚乃至全身再次紧密的捆绑起来。
　　“呀啊？！……呜？！”蕾娜丝在挣扎中，连嘴巴也被机械触手勒了几圈封了起来，蕾娜丝用力的扯断了一些触手，但是更多的立刻涌了上来。
　　“哼，你怎么挣脱都挣不完，它们可以无限再生……”蓝菲雅不知道什么时候已经闪到了蕾娜丝的身边笑着说道，然后重重一脚踹到了蕾娜丝的肚子上。
　　“呜！！？……”蕾娜丝圆睁着媚眼娇叫一声，身体被踢的朝前弯去，趁她松劲的瞬间，原本被她扯松的机械触手猛的收紧，将她的身体团团捆住，并且还有更多的缠了上去，将蕾娜丝的娇躯一层层密集的捆缚起来。
　　“该死……太多了……呜？！！”就在蕾娜丝还在挣扎时，背后又挨了蓝菲雅一拳，整个身体被打的朝后弓起，而那些机械触手也趁机把蕾娜丝的身体捆成了四马型，双腿朝后折叠着捆住，和背部紧紧的勒在一起，把蕾娜丝捆成了一团。
　　“呜！！！！”蕾娜丝朝上反弓着身子，一对高挺的酥胸被机械触手勒的滚圆硕大。
　　“你是我的了……”蓝菲雅对着蕾娜丝被捆成一团的身体又是一阵猛打，密集的拳脚全部轰在了蕾娜丝最脆弱的腹部，背部和那滚圆的乳房上，打的蕾娜丝嘴角流出了一丝鲜血。
　　“呜？！！…。可恶……挣不开……”蕾娜丝一边挨打，一边还在奋力的挣扎。
　　蓝菲雅这时候高高跃起，用膝盖朝蕾娜丝被机械触手反弓着捆成一团高高朝上顶起的肚子飞速落了下去。
　　“呜！！！……呜哦哦哦哦！！”蕾娜丝忽视爆出一道金光，一口气猛的将全身的机械触手全部睁断。
　　“啊？！……她竟然？……”蓝菲雅显得很吃惊，而蕾娜丝抬手对着蓝菲雅就是一个能量波。
　　“刷！！”蓝菲雅在超近的距离，好不容易才将这个能量波躲过，而双手却被蕾娜丝贴上来死死的扭住。
　　“哦呀？……什么时候？！……”蓝菲雅惊讶的娇叫一声，双手已经动弹不得。
　　“好大的……力气……呃……”蓝菲雅用力的想抽出双手，后面的蕾娜丝却用力的扭住她的手腕不松开，僵持了十几秒，蓝菲雅还是无法挣脱。
　　“抓住你了，蓝菲雅，现在我们来讨论一下如何吸取能量的细节吧？……我想用你自己的装置吸你自己的能量一定很有趣吧~”蕾娜丝在蓝菲雅的耳边媚笑着问道。
　　“哼……你休想……呃……挣不开……该死……。”蓝菲雅还在扭动着胳膊挣扎着，而蕾娜丝的脸上已经露出了胜利的笑容。
　　突然间，蕾娜丝的脖子被什么东西一下缠住，然后猛的朝前甩了出去，重重的撞在了金属墙壁上。
　　“什么？！！……。”蕾娜丝还没回过神来，却看见蓝菲雅金色的长发居然自己会动，纷纷朝自己的身体卷了过来。
　　“头发？！……怎么可能？！！”蕾娜丝诧异的看着蓝菲雅的金发如绳子一般，迅速的将自己的双手和双脚再次死死的捆了起来，而且比机械触手捆的还要紧密，那头发韧性超乎蕾娜丝的想象，成千上万根头发将她的身体一圈又一圈的缠了起来，并且象钢丝一样，深陷进她的肌肤和丝袜之中，将她娇媚的身体勒成一个凹凸不平的肉粽。
　　“啊啊啊啊？！……勒的好紧？！……。”蕾娜丝在地上扭动着曼妙的娇躯奋力挣扎着，却丝毫没有效果。
　　“被我的头发缠住的话，没人可以逃脱……呵呵，在绝望中尽情的挣扎吧，你越挣扎，我的头发勒的越紧~”蓝菲雅媚笑着伸出右手，一把将蕾娜丝的嘴巴捂住，更多金色的头发，连续不断的朝扭动着的蕾娜丝缠了过去……
　　……
　　“呜……。”
　　等蕾娜丝再次醒来的时候，发现嘴巴已经被银色的拘束带封的死死的，说不出话，而全身再次被那些机械触手牢牢的捆缚起来，双手反剪在背后，并且手腕，胳膊，大腿，和脚踝处，还套上了闪着红光的特殊拘束环。
　　她的裙子被高高掀起，蜜穴，尿道和菊穴中都被插进了粗大的导管和人类肉帮一样的东西，连着细长的导线。整个人被封闭在一个非常小而贴身的透明罩子中。
　　“呜？！！……”蕾娜丝试着变成了超级赛亚人，竟然成功了，但是即使如此，也根本无法挣脱这身束缚，无论她怎么用力，就是弄不开那些拘束环和机械触手。
　　“呵呵，这些特制的拘束环可以压制你身上巨大的能量，即使使出全力也别想挣脱，那么，吸收开始……”蓝菲雅站在一旁，媚笑着看着被禁锢在透明罩子中的蕾娜丝，按下了装置边的开关。
　　“呜哦哦哦？！！”插进蕾娜丝下体的那些肉棒一样的装置和整个透明罩子开始发出亮光，朝连接着它们的导管不断输送着能量。
　　“呜？！！……能量……被吸走了？……不好”蕾娜丝感到身上的能量在逐渐的流失。
　　“对了，似乎对于女性的话，强烈的性刺激能够加快能量的吸收……所以，好好的享用吧……”蓝菲雅又按下一个开关，这一下，每边两个拘束环有一下套在了蕾娜丝高挺的乳房上，然后猛的收紧，将蕾的乳房勒成了三截。
　　“呜？！”
　　拘束环不断收紧缩小，将蕾娜丝的乳房勒的越来越爆，最后白皙诱人的乳房前端再次从修复好的黑色紧身衣下撑破衣服爆了出来。
　　“呜哦？！！……”
　　然后，两个透明的榨取乳汁的管子非常精确的吸在了蕾娜丝裸露的双乳上，开始一阵猛烈的抽吸。
　　“呜哦哦哦哦哦？！……！呜恩恩恩恩恩？！！………”蕾娜丝圆瞪着媚眼被吸的不住的娇叫起来，那装置的吸力远超她的想象，一下就把她的最前一截乳房整个给吸进了狭长的管道中变了型，乳头更是被巨大的吸力撕扯的老长。
　　而下身那两根棒子，除了发光之外，突然从表面布满的小孔中，伸出了一排排尖利的刺扎进蕾娜丝蜜穴和菊穴的肉壁中，然后飞速的旋转起来。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢？！！！！！！……呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！……”
　　如此剧烈的刺激简直让蕾娜丝无法忍受，飞速旋转的无数排利刺，不停的摩擦着她敏感无比的嫩穴，超级赛亚人强韧的肉体让那些利齿无法刺穿她的穴壁，但是又能受到强烈的刺激，边旋转还边猛的朝她的花心和菊花深处高频率的猛插个不停。
　　“呜哦！！！……呜噢！！……呜噢噢噢噢噢噢噢噢………？！！”蕾娜丝浑身娇颤着浪叫个不停，似乎很快就进入了高潮，从下体不断的流出丝丝的蜜液，顺着她扭动的雪白的大腿流了下来。
　　“果然能量吸收加快了不少呢……虽然已经很理想了，不过即将要到目的地妖兽行星了……必须尽快用上她的能量，不然出去也许有点危险呢……那行星上的妖兽不仅捕食欲望非常旺盛，而且战斗力高的惊人……可是我要找的东西偏偏落到了这个星球上，真是伤脑筋……”蓝菲娜看着星海图笑了笑，毫不犹豫的按下了第三个按扭。
　　透明罩子内壁上立刻伸出无数细长的探针，一直扎的陷进了蕾娜丝高挺的雪白乳房，腋下，臀部，大腿，阴蒂和身上各处最敏感的穴位中，就连通进蕾娜丝尿道中的那根透明管子，也在末端伸出了一根探针，直刺进蕾娜丝尿道的最深处，然后同时猛烈的放出巨大的电流。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！！！！”蕾娜丝再一次被全身敏感点同时受到猛烈刺激弄的圆睁着媚眼仰头浪叫起来，光是她被勒成三截的乳房上，那雪白而富有弹性的乳肉中，就被从各个方向刺进了十几根探针，那针刺不进她的肌肤，但是效果已经起到了，作为一个女人全身最敏感的性刺激点被同时刺激，一下就把她送入了高潮中的高潮，浑身无法控制的亢奋的痉挛不已。第一次受到这样的刺激，蕾娜丝完全没有抵抗力，持续浪叫和痉挛了数十秒后，随着电流的加大，她的乳房疯狂的颤动起来，然后扑哧一下，白色的乳汁如洪水一般从被吸的拉长的乳头处狂喷而出。
　　“噢呜呜呜呜……啊哈哈哈哈哈哈？！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！……！！！！！”
　　蕾娜丝已经被电的翻起白眼，浑身发疯一样狂颤不止，蜜穴中中涌出了一大股淫水，而尿道更是无法控制的失禁，淡黄色的尿液源源不断的喷了出来，顺着透明的导管被吸走。
　　“真是令人惊讶，为了达到刺激的最佳效果，电击的能量竟然如此之高，即使是给小行星供电都……这样催的话，虽然最后吸到的总能量会减少一些，不过速度毕竟快了不少……”蓝菲雅看着快速增加的能量槽满意的笑道。
　　“5钟后，将在妖兽行星着路，坐标：9567，1456，请做好登陆准备。”电脑那边传来了即将着陆的提示音。




　　（3）

　　“没想到那么快就到了，只吸到了一小部分能量呢……也罢，就先这样吧。”蓝菲雅将手伸到吸收装置前的那个发光的光球上，从蕾娜丝身上吸取的能量便是储存在那光球之中，现在便被吸进了蓝菲雅的体内。
　　“好了，虽然不多……先出去看看吧，传说中极度危险的妖兽行星究竟是怎么样的呢？虽然说我能轻易毁灭一个星球，但是比起来，要在这星球上找到那东西，倒是困难的多了。”
　　“你就在这好好的享受吧……”蓝菲雅对着被拘束在吸收装置中翻着白眼不断高潮浪叫的蕾娜丝笑道。
　　“呜恩恩恩！！！！！！！……”
　　蓝菲雅随后打开了仓门，从飞船中飞了出去。
　　“空气和重力都很正常，没什么特别的，只是植物的样子有点奇怪而已。”蓝菲雅决定先到处看看，变飞离了飞船，飞快的在星球的表面飞行着。
　　“哦？那片地有点奇怪呢？”蓝菲雅看到下面的一大块区域，地面上布满了直径2米左右的圆洞，密密麻麻，好象沙滩上螃蟹的小洞穴。
　　“里面会有什么东西呢？真好奇呢……”蓝菲雅说着降到离地面数米的高度，伸出右手，准备对正下方的圆洞发出能量球。
　　突然间，洞穴中猛的喷出一道淡黄色的黏液，一下就将蓝菲雅的双手裹了起来。
　　“呃？！什么东西？！”蓝菲雅本能的朝上飞去，拉扯着从洞穴中射出的黄色黏液，同时朝两边撑起双臂，想把裹住胳膊的黏液拉断。
　　“好费劲，怎么会？！现在的我可是……”蓝菲雅大吃一惊，这黏液的强度远超她的预料，不过还是被她一下扯开了几公分，但是紧跟着，更多的黏液又从洞里射了出来。
　　“该死！！里面藏着什么怪物？！给我出来！！”蓝菲雅用从黏液下撑出的一只手，对着洞里发了一个能量球，只听轰的一声，一只长着吸盘大嘴的怪虫从洞里被轰断半截，飞到半空之中，倒在地面上痛苦的扭动着，发出难听的怪叫。
　　“这是什么东西？！……”蓝菲雅在惊讶中，发现数十只怪虫一下都从洞穴中伸出头来，将她包围在了中间。
　　“哼，把我当成猎物了吗？不知死活的怪物！”蓝菲雅微笑着朝扑来的怪物伸出穿着蓝色长筒丝袜高根的玉腿就是一脚，将一只怪虫踢倒在地，然后刷刷几下，三拳两脚，6，7只怪虫也跟着怪叫着倒在了地上，从嘴里喷出一股白色的黏液。
　　但是仅仅数秒之后，虽然似乎很痛，那些被击倒的怪虫又摇晃着立了起来。
　　“？！这些怪虫……战斗力很惊人呢，完全和一般星球上的掠食者不同，怪不得被称为妖兽行星……”蓝菲雅虽然没用全力，但是对这些怪虫的生命力很是惊讶。
　　“那么……”蓝菲雅单手聚集了能量，对着前方猛的放出一道能量波。
　　一阵怪叫之后，十几只怪虫被能量波沿途碰中都轰的粉碎，其它的怪虫见状，纷纷散开，在远处对着蓝菲雅开始疯狂的从嘴里喷出黏液。
　　“？！这些家伙？！又是这恶心的黏液？”蓝菲雅在半空中躲过了好几道黏液，但是数量实在太多，而且是从四面八方对着她不停的喷，所以感觉很吃力。
　　“哼，先飞上去再说，这些家伙估计不会飞吧？”蓝菲雅正准备朝空中逃去，右腿脚踝却一抖，被黏液一下粘住。
　　“？！不好……”蓝菲雅正想用手发射能量波将那道黏液轰开，更多的黏液趁她停滞的瞬间，一下就将她双手死死的缠住包裹起来。转眼之间，连她修长的蓝色丝袜美腿也被并拢着包裹起来。
　　“该死？！……被缠住了？！……”蓝菲雅用力的要挣开黏液的包裹，双手和双腿死命的朝外撑，但是刚拉开一点缝隙，更多的黏液就裹了上来，那些怪虫一起用力朝旁边扯去，又将蓝菲雅的双手双脚并拢着紧紧的缚在一起，动弹不得。
　　“这些虫子……好大的力气………手脚都……动不了？！糟糕……”蓝菲雅在惊慌中，刷的一下，连脖子和嘴巴也被黏液一下封住。
　　“呜！！？！！”
　　蓝菲雅在也喊不出声，在半空中用力扭动着被包裹着的曼妙的身子挣扎着，但是每次都是她刚刚从黏液中撕开一条口子要伸出手来，又被更多的黏液马上裹了起来。
　　“呜………该死，它们数量太多了……这样下去，我的力气会被耗尽……”蓝菲雅在挣扎中蠕动着曼妙性感的身子，高挺的乳房和翘臀被黏液紧紧包裹着凸显出来，看上去非常诱惑。
　　那些怪虫见猎物被裹住动不了了，便张开了吸盘大嘴，从里面吐出了肉茎一样表面布满颗粒的东西，对着蓝菲雅扭动的下体同时刺去。
　　“呜？！！！！”蓝菲雅只感到下体一阵剧痛，两条肉茎已经刺穿黏液层，一下戳进了她的蜜穴和菊穴之中，然后迅猛的一边搅动着，一边伸到了她的子宫和肚子中猛烈的抽插起来。
　　“呜？！！………它们竟然？？！……恩？！！……混蛋……呜哦哦哦？！！”蓝菲雅圆睁着双眼被插的娇叫着乱颤起来，肉茎表面那无数凸起的颗粒，飞速的来回摩擦着她敏感无比的穴壁，并将她平滑的小腹一下撑起几个蛇型的隆起，并且还不断的蠕动个不停。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！”蓝菲雅被弄的身体反弓起来剧烈的挣扎着，那些肉茎一边抽插着一边喷出大量白色的黏液，从蓝菲雅的下体不断的倒喷出来，然后非常快速的，将一枚枚圆形的虫卵，顺着被撑起的肉茎一颗颗的产进了蓝菲雅的子宫和肚子里。
　　“呜恩恩恩？！！！……什么东西………进到我的肚子里了？！！………它们……在和我……交配？！！……不？！！……呜！！！……”蓝菲雅察觉到对方的意图后，惊恐的大叫起来，挣扎着也更为激烈，但是她被裹的如蚕茧一般的玉体根本无法反抗，更多的虫卵被一颗颗的注入到她的肚子里，将她平滑的小腹越撑越大，出现了半圆型的隆起。
　　“呜！！？！！……我的………肚子……”
　　蓝菲雅圆瞪着媚眼娇叫着，这时候，第三只怪虫一下将它吸盘一样的大嘴吸在了蓝菲雅的嘴上，然后从中间吐出肉茎刺破了蓝菲雅嘴上包裹的黏液层，一直钻进了她的喉咙里，然后一直往下，伸进了她的肚子中，开始剧烈的搅动起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”
　　那肉茎将蓝菲雅纤细白皙的脖子都撑起一条条蠕动的轮廓，然后三条肉茎在蓝菲雅子宫和肚子内同时不停的搅动狂插起来，不断挤压搅动着蓝菲雅肚子里大量的虫卵，将蓝菲雅的隆起的肚子弄的此起彼伏，好象有无数条蛇在里面钻动一样。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！？！！！………呜恩恩恩恩恩！！！！！”蓝菲雅被插的翻起白眼，在半空中随着那些肉茎的剧烈搅动而不断的痉挛着，那些肉茎边搅还边不停的射出大量白浊的黏液，将蓝菲雅隆起的肚子撑的更大，并且不停的从她的嘴边和下体倒喷出来，哗啦啦的象雨水一般洒在下面的土地上。
　　……




　　特别篇：悲惨的未来──未来少女布拉

　　不同于正篇，这个故事里贝吉塔和布玛的第一个孩子不是特兰克斯，而是个女孩，也就是正篇中特兰克斯的妹妹：布拉
　　布拉的形象参照百度搜图“超次元乱战布拉”的结果，因为我认为这个形象比GT中的那个平胸妹有感觉。

　　“呜……”
　　在化为废墟的城市中，一位束着蓝色马尾的18岁左右的少女被17号一脚踹飞，撞进了半倒塌的大搂之中。
　　“真没意思，原本以为她会比上次有点进步呢。”17号笑着说道。
　　“轰！！！”
　　巨大的能量波将那堆废墟成里面炸开，那个被打飞的绿发马尾少女从废墟中站了起来，并且头发也变成了金黄色，原本遮着左眼的流海和脑后的马尾都微微朝上翘了起来。
　　“哦，布拉，终于肯变成超级赛亚人了吗？这样子蹂躏你的话会稍微有趣点呢……”17号看着超级赛亚人状态的布拉笑道。
　　“人造人，今天就是你们的死期！！”布拉的双瞳也变成了金色，气质也变的更冷艳很多，她穿着蓝色的吊带抹胸和黑色的紧身健美短裤，露出平滑小腹上性感的肚脐，高挺的乳房和纤细的腰肢，以及那双修长的玉腿，都继承了她母亲布玛的美貌，而且更胜一筹，是不可多得的尤物。
　　然而美艳性感的她，却要一个人承担起打倒人造人拯救世界的重任。
　　“啪！！！”布拉浑身包围着金色的气，飞身一脚将17号踹的飞了出去，然后紧跟上去，一个膝盖将还在往后飞的17号顶进了地里，在地面上撞出一个巨大的深坑。
　　“呀啊啊啊！！！！”布拉双手对着深坑中的17号连续放出猛烈的能量波，豪无间隙的轰炸了很久，爆炸波及到整个城市，但是这里已经没有活人，所以也无所谓。
　　“呼……”布拉停了下来，喘了口气，刚才的连续轰炸，将地表破坏的一塌糊涂，就如同被陨石撞过一样。
　　烟雾逐渐散去，却见17号只是衣服破了一些，面带微笑着从那深坑的底部慢慢的飞了上来。
　　“不错嘛，比上次有进步呢………竟然能弄坏我的衣服……”17号的脸上蒙上了尘土，用手擦了擦微笑着说道。
　　“混蛋……他竟然………没受什么伤害？……”布拉看着几乎完好的17号，惊讶的说道。
　　“你比你师傅孙悟饭还差点呢，布拉小姐……”17号笑着朝布拉冲了过来。
　　“喝啊！”布拉对着冲过来的17号，伸手就是一个能量波，却被17号笑着单手弹飞。
　　“？！！什么”布拉在惊讶中，已经被17号一拳打中脸部，口吐鲜血朝旁边飞了出去。
　　“可恶！”布拉稳住身子半蹲着降落到地面上，抬起头一看却不见了17号的身影。
　　“我在这呢……”17号在布拉身后笑着说道，然后一个手肘，正撞在布拉那纤细的腰部，将她整个人打的飞了起来，没等布拉恢复过来，一个能量波从17号手中已经射了出来，从后面将布拉撞进了倒塌的废墟中，发生了大爆炸。
　　“呜……”布拉躺在被轰平的地上，嘴角流着鲜血，捂着自己的后背呻吟着。
　　“看起来她已经不行了呢……”坐在一边观看的18号笑了起来。
　　“17号，人家毕竟是女孩子嘛，你就不能温柔一点吗？”18号微笑着走到了单手撑地的布拉身边，突然一脚踹在了布拉的小腹上。
　　“呜啊？！！……”布拉圆瞪着双眼尖叫一声，捂着肚子颤抖着，已经变回了普通形态。
　　“哼，接下来又是刺激的游戏时间了，布拉……你一定很怀念我的肉棒吧，恩？”17号走过来，蹲下身去，捏着布拉的下巴笑着问道。
　　“不……不要……！……”布拉眼见17号从口袋里抽出了一大捆绳子拿在手里，并将能量灌注到了绳子上，惊恐的叫道。
　　“啊啊？！……放开我！………”布拉的双手很轻易的就被17号反剪到背后，交叉在一起用绳子捆了起来，并且朝颈后拉去，将前臂反吊着，双掌合十捆在一起。
　　“我最近学会了一种新绑法呢，是不是觉得很刺激呢，布拉？”17号边收紧绳子边笑道，然后猛的一扯，又将勒住布拉滚圆双乳的绳子收到了极限。
　　“啊啊啊？！………”布拉被勒的忍不住娇叫起来，接着她那紧身的健美短裤被17号一下剥到了脚踝处，露出了她的蕾丝内裤，然后连内裤也被扯掉，捏在了17号的手中，她的双腿被绳子并拢的一圈圈捆在一起，然后17号捏住了她的下巴，笑着说道。
　　“把嘴张开，布拉。”
　　“放开我！！……呜？！！”布拉虽然拼命想闭紧嘴，但是17号轻轻一捏，她的嘴还是被强行捏开，然后只能眼睁睁的看着自己被揉成一团的内裤塞进了自己的嘴中。
　　“呜恩？！………恩……”布拉含着自己的内裤，嘴巴又被17号用胶带封了起来。
　　“捆好了……接下来，我和18号要好好的疼爱你了哦，布拉……”17号看着布拉被绳子捆缚着，扭动挣扎的玉体，脸上露出了淫邪的笑容。
　　“啪！！！！”
　　“呜恩恩恩？！！”布拉那高翘的乳房现在裸露在外面，被17号用手高高的捏起，然后被18号在一旁，用注入了能量的皮鞭用力的抽打着。
　　这皮鞭本身抽在布拉身上基本不会有什么，但是注入了18号自己的能量后，被抽上了就剧痛无比，疼的布拉眼泪都快飙了出来。
　　“啪啪啪！！！”18号连续抽了3鞭，将布拉白皙滚圆的右乳抽出三道深红的鞭印，并且最后一鞭子故意抽到了布拉最敏感的乳头上。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！？”布拉圆睁着媚眼高声娇叫着，右乳被抽的上下猛颤不已。
　　“嘿嘿，18号你终于懂得操纵鞭子了呢。”17号微笑着从后面抱着布拉，腰间一用力，用他的肉棒将布拉娇柔的身体朝前猛的顶起。
　　“呜恩？！……”
　　“也许让你保持着超级赛亚人状态干起来会更过瘾呢，不过就是注入了能量的绳子可能捆不住你，真是可惜……”17号一边用肉棒在布拉的蜜穴中猛插，一边得意的笑道。
　　“呜哦！………呜！！！……呜恩恩！！……”布拉被17号插的浑身娇颤不已，身体一被17号的肉棒顶的稍微突前，就被18号用皮鞭狠狠的抽到乳房或者大腿上，疼的她不住的娇叫。
　　18号抽了一会，突然聚集能量，然后猛的朝布拉的下体抽去。
　　“啪！！！！”一声比刚才任何一鞭都大的脆响，鞭子狠狠的抽在了布拉的阴蒂上，并且在蜜穴口阴唇周围留一道绵延的鞭印。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！……”布拉圆瞪着双眼，痛的泪水从眼角涌了出来，浑身不住的娇颤不止，被狂插的蜜穴中哗啦一下流出了不少淫水。
　　“18号，小心点，你差点抽到我的小弟弟上了……”17号笑道。
　　“呵呵……”18号似乎毫不在意的样子，并且从布拉那剧烈痛苦的表情和尖叫呻吟中，找到了巨大的快感。
　　“呜恩！…。呜恩！！………呜恩恩！！！………”布拉娇喘着逐渐从阴蒂被抽的剧痛中缓过劲来，又被17号猛烈的抽插捅的娇叫连连。
　　“扑哧！！！”17号似乎爽够了的样子，毫无征兆的在布拉的蜜穴中猛烈的射出一大股滚烫的精液。
　　“呜噢噢噢！？！！………呜！！！………”布拉屈辱的大声娇叫着，高翘的屁股不停的扭动挣扎。
　　但是这阻止不了17号继续射精。
　　“扑哧！！！扑哧！！扑哧！！！”大股大股白浊的精液从17号粗硬的肉棒中不断的射进布拉的子宫内，然后顺着她白皙的大腿倒流下来。
　　“啊，真过瘾呢，每次操你的超级赛亚骚穴都让我欲罢不能……”17号淫笑着握着自己的肉棒，将被反吊着双手捆住的布拉转了一圈，让她面朝着自己。
　　“18号，现在你可以狠狠的抽她的屁股了，等你抽够了，我还要用。”17号笑道，然后用手将布拉的头压到了自己腰部，让布拉高高的翘起滚圆白皙的屁股。
　　“啪！！！”
　　“呜？！！………”
　　18号一鞭子毫不客气就抽了下来没，在布拉白皙的臀肉上留下一道深红的印子。
　　17号则慢慢的撕开了布拉嘴上的胶带，然后伸手指进去，将布拉嘴里的被唾液浸湿的内裤抠了出来。
　　“恩，才一会儿，就完全湿了呢……把嘴张开……今天我要晚点新花样……”17号说着将自己的大肉棒凑到了布拉的脸前。
　　“混蛋……？！……”布拉双颊绯红，猜到了17号的企图，又是死闭着不肯开嘴。
　　“喂，18号。”17号抬起头对18号说道。
　　“啪！！！！！！”18号点了点头，聚集能量在鞭子上，对着布拉高翘的雪白大屁股就是狠狠的一大鞭子，抽的布拉的两片臀肉猛的颤抖起来。
　　“哇啊啊啊啊啊？！！………呜？！！……呜恩！！”布拉被抽的忍不住张开双唇大声娇叫起来，17号便趁机将自己的大肉棒插进了布拉的嘴中，用力的抽送着。
　　“给我好好的吸，不然杀了你。”17号笑道。
　　“呜！！！……呜！！！……”布拉屈辱的含着17号的肉棒，想用牙齿咬，却发现，17号早就防着她这招，肉棒上集了气，她怎么咬居然也咬不进去。
　　“咬啊，继续咬，又痛又痒的很爽呢，哈哈哈哈………………”17号放声大笑道。
　　“呜！！！！！……”
　　这时候，18号抽出一个粗大的假阳具，走到了布拉高翘的屁股后面。
　　“17号，既然你等会要用她的屁股，我就先帮你松一松好了……”18号媚笑着将那假阳具注满了自己的气，然后用力的按进了布拉还没被润滑过的菊穴中。
　　“呜哦哦哦？！！”布拉的身子猛的朝后弓起，大声娇叫起来，大半截假阳具已经被强行插进了她狭窄的菊穴中。
　　“似乎还不够深呢，恩……”18号媚笑着，抬起自己的玉腿，用高根靴对着布拉屁股上露在外面的小半截假阳具，突然狠狠的踩了下去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！！！！！！！！！”
　　……
　　2小时后。
　　“呜………呜……”
　　布拉反吊着双手被吊绑在一处废墟的钢筋上，她那被捆在一起的修长双腿仅能用脚尖点到地面。
　　她那原本白皙嫩滑的肌肤上被抽的到处是深红的鞭痕，尤其是双乳和阴部，还有大腿及屁股上，密密麻麻交错着不知道有多少道，菊穴和蜜穴中，都插着粗大的震动假阳具，在死一般的寂静中发出持续的蜂鸣身，布拉的蜜穴不中不断的有白浊的精液和蜜汁顺着大腿留下来，粘的她的腿上到处都是。
　　而她的菊穴则更惨，那个假阳具几乎完全没进了她的屁股眼中，两片高翘的臀肉那密布的鞭印之上，是大量白浊的精液和血迹，同样在顺着她不断颤抖的白皙的大腿朝下流着，连空气中都弥漫着精液的味道。
　　布拉原本娇艳美丽的脸蛋变的憔悴不堪，双目无神的半闭着，嘴吧已经被重新用胶带封上，脸上被射的到处是精液。
　　“呜……呜……”
　　布拉的被蹂躏的奄奄一息，但是还活着，17号和18号已经离开，只留下被捆着的布拉，她的呻吟声和插进她蜜穴中假阳具的蜂鸣声交错着在死一般的寂静中一直响着。
　　……
　　5天后，西部的某个医院中。
　　“布拉，你的身体还没完全恢复，还是多休息一会吧。”布玛走进病房对在床边做着活动的布拉笑着说道。
　　“妈妈？……哦，不要紧……毕竟人家也有赛亚人的血统呢………我的身体没什么大碍了……”布拉回过头，背上很多鞭子抽过的痕迹还未消去。
　　“呵呵，你跟妈妈一样，就是命大呢……”布玛笑道。
　　“不，妈妈……并不是我命大，而是人造人想故意羞辱我……他们……拿我的身体……找乐子……这两个变态！……妈妈你说的对，现在的我还太弱了，根本无法和他们匹敌……”布拉低下头，无比屈辱的说道。
　　“悟饭哥哥就是为了保护我才……”
　　“布拉，没事的……我相信只要你能回到过去，找到孙君，一定能找到消灭人造人的办法，时光机已经快充能完毕了，我想要是孙君还在，现在一定不是这个样……”布玛惆怅的说道，似乎沉浸在了回忆当中。
　　就这样，未来少女布拉乘坐时光机，回到了过去，去寻找消灭人造人的方法，而这个时候，弗利萨和他父亲克鲁德的飞船正好抵达地球。
　　“去把周围的人清理干净。”半身变为机械的弗利萨对手下说道。
　　“是，弗利萨大王……”一群外星人杂兵应道。
　　这时候，突然有位穿着紫色抹胸和黑色紧身超短裙的蓝发马尾的美丽少女出现在了他们面前，她是如此的冷艳，高挺的酥胸，短裙下穿着黑色丝袜和白色高根短靴的修长玉腿以挺翘的臀部，无不让人垂涎欲滴。
　　“呵呵，地球女人？还挺有姿色的样子……”弗利萨打量着穿着性感的布拉笑了笑。
　　“把她抓起来，我和爸爸在孙悟空那个混蛋回来前，要好好的和她玩玩……”弗利萨命令道。
　　“是，哼，战斗力只有5的女人，只配在弗利萨大王的胯下呻吟，哈哈哈………………”一个杂兵淫笑着朝布拉走了过去。
　　布拉什么话也没说，只是慢慢的握紧了拳头，嘴角露出了一丝冷笑……




　　（4）人造人启动！

　　“真厉害呢……三两下就解决了我的儿子，有没有兴趣加入我们呢？和我一起的话，就可以称霸宇宙……”克鲁德大王惊讶的看着天上散落的弗利萨被轰成飞灰的残骸，强作镇定的对布拉说道。
　　“哼，你刚才不是还想和弗利萨轮奸我的吗？那么快就改变主意了？”布拉单手插腰，冷冷的对克鲁德大王说道。
　　“比起征服宇宙的伟业来，什么都是微不足道的，怎么样，有兴趣吗？”
　　“别做梦了，我一想到和丑八怪一样的大蜥蜴在一起就觉得恶心。”布拉冷冷的答道。
　　“你……这个无礼的女人……看我把你变成宇宙尘埃！！！嘿呀呀呀！！！”克鲁德大王吼道。
　　“哼，你也只不过比弗利萨强了一点而已。”布拉轻蔑的说道。
　　“哈哈哈，你不知道吧，我还可以再变一次身，战斗力将是现在的数倍，准备去死吧，臭女人！！！”克鲁德大王浑身聚满了气，额头上青筋暴露，全身的肌肉开始起了变化。
　　“恩呀呀呀呀呀！！！！”
　　布拉刷的一下飞到了克鲁德的面前，对着他的胸口伸出了纤细而白皙的右手，一下聚集了强大的能量。
　　“哦呀？！！等……等一下……只要再有10秒……”克鲁德大王惊慌失措的喊道。
　　“轰！！！！”
　　一道强劲的波从布拉的手中射出，直接将克鲁德正在变形的身体轰出一个大洞。
　　“10………10秒……”克鲁德大王惨叫着被能量波带着飞了出去，撞在后面的山壁上。
　　“傻瓜才会站着不动等你那么长时间的变身完成呢。”布拉冷笑道，然后随手放出一个波，将克鲁德的尸体炸的粉碎，回头又一个波，弗利萨的宇宙船也跟着报销了。
　　之后，布拉杀掉了弗利萨父子后，悟空从宇宙归来，布拉告之了人造人的事情，并给了悟空病毒心脏病的特效药，便乘坐时光机回未来去了。
　　临走之前，布拉回头看了看远处正在观望着她们，还是小孩子的孙悟饭，美丽的双眼中带着惆怅的喃道：“悟饭哥哥……再见了……”
　　……
　　之后，蕾娜丝到达地球，被贝吉塔打败？但是很不幸，被俘虏的蕾娜丝成功的逆推了贝吉塔，具体细节贝吉塔死也不肯透露……--
　　悟空在和19号对战时心脏病发作，被吸能量，贝吉塔赶到后秒杀了人造人19号。
　　“你个丑八怪，感受我无尽的怨念吧哇哈哈哈哈哈哈哈…………！！！！”
　　“我勒个去，我们是初次见面吧……你哪来那么大的怨念？……喂？！……呀啊啊啊？！！”
　　19号领便当。
　　“你妹的，怎么19号那么不给力啊？看来要放17，18号出来才行！”将自己改造成20号的格罗博士暗叫不好，朝山区的实验室逃去。
　　因为人造人没有气，所以z战士无法在复杂的地形下感知他的方位，还是被20号溜回了实验室。
　　中间某绿皮怪被吸了一口然后和20号断臂略过……
　　在格罗博士的实验室内，还有三个未打开的调试仓，分别写着17，18和16的大数字。
　　“醒来吧，18号！”格罗博士先打开了18号的调试仓，只见一位金发的少女嘴里戴着塞口球，仅穿着黑色的蕾丝长袜和白色的高跟鞋，双手被拘束皮带反绑在背后，修长的双腿也被紧紧的并拢着用拘束皮带捆在一起。
　　她那裸露的白皙的娇躯是如此的诱人，一对滚圆的玉乳傲然的被拘束皮带勒的高高的挺立着。
　　“哼……怎么看还是如此的诱人呢……”格罗博士感到下体一阵熟悉的紧绷感，还剩一边的左手不由自主的抓住了18号挺立的玉乳，使劲的揉捏起来。
　　“啊？……恩……”18号在沉睡中被捏的发出小声的娇吟声。
　　“妈的……现在真想再干她一炮……”格罗博士的裤子间已经有硬物高高的立起，但是这时候，外面传来了砸门的声音。
　　“来不及了……只好启动她们……”格罗博士很不情愿的将手从18号弹性十足的乳房上拿开，按下了调试仓旁边的苏醒键。
　　“刷……”只见束缚着18号全身的拘束皮带一条条的松开，被收回到调试仓内，18号嘴上含着的口球也被解开收回。
　　“恩……”18号猛然睁开了眼睛，扶着调试仓的外壁慢慢的站了起来。
　　18号先是意识到自己是裸体的，然后感觉到右乳似乎隐隐有被抓过的感觉，表情似乎有点不对，但是看到格罗博士手里拿着紧急停止遥控器，立刻恭敬的柔声说道：“格罗博士，早安。”
　　“哦，看来已经改造好了吗？太好了。”格罗博士见18号似乎没有要反抗他的意思，很高兴的样子。
　　“18号，衣服在旁边的衣柜中，你自己选吧。”格罗博士看着18号赤裸的玉体最后吞了口口水，拿着紧急停止遥控器打开了17号的调试仓仓门。
　　18号似乎想起了什么，走到旁边的衣柜中拉开一看，全是女警，护士，空姐，学生，水手还有很多丝袜，网袜等诱惑制服和情趣内衣。
　　“哼……”18号似乎想起了更多的事情，脸上露出不悦的神色，但是还是选了黑色的蕾丝花边内衣穿上，然后套上了白色的系脖无袖露背胸衣和蓝色超短裙。
　　“轰！！！”
　　就在这时，加固的大门被贝吉塔用一个能量波轻易的轰开。
　　“糟糕，人造人已经复活了……”布拉看着刚刚穿好衣服在整理头发的18号说道。
　　而此时，17号也从调试仓内站了起来，只见“她”留着可爱妩媚比耳朵略长的发式，纤细的柳叶眉，长长的睫毛，还有精致的宝石耳坠，涂了粉色唇膏的香唇……
　　更要命的是，她纤悉的脖子上扎着白色的领子和黑色的蝴蝶结，身上穿着性感的黑色低胸兔女郎样式的倒三角紧身衣，裸露在紧身衣外的翘臀和修长的美腿全都包裹在黑色的裤袜当中，玉足上还穿着红色的高根鞋。
　　“怎么回事？？布拉……你不是说17号是个男的吗？怎么会是一位可爱的女孩子形象？？”z战士们奇怪的问道。
　　“我也不知道……18号的样子是没错，可是17号……”布拉也感到很意外。
　　“不，等等，他就是个男的，只是穿着女孩子的衣服……”小林指着17号在黑色倒三角紧身衣下体，高高凸起的肉棒和蛋蛋的轮廓说道。
　　“什么？！……这么说……”
　　“哼，很简单，格罗博士是个老变态，仅此而已，不管他造出的是什么货色，都会被我消灭干净。”贝吉塔狂傲的笑了笑。
　　“贝吉塔，17，18号的能量等级远高于我，等会就会将你们全部抹杀哈哈哈……”格罗博士得意的笑道。
　　“啪！”
　　趁着博士回头对z战士们大笑的时候，17号突然出手，从博士的手中将紧急停止控制器夺了过来。
　　“？！17号，你做什么？！”博士诧异的问道。
　　“就是这个控制器可以让我们停止活动是吧……咦……怎么我的声音……已经完全变成了女声？……”17号说到一半，奇怪的捂着自己的脖子，才发现自己的喉结已经不见了。
　　“哼，这是改造的结果……快把控制器还给我！”博士喊道。
　　“哦，是那样啊？……”17号把控制器扔到地上，用高跟鞋的鞋根一脚踩碎。
　　“你？！……”
　　“这样一来，你就不能控制我和18号了……”17号媚笑道。
　　“混蛋，你想造反吗？控制器我可以再做一个！！！”格罗博士大吼道。
　　“刷！！”格罗博士的胸口已经被17号用手戳了个大洞。
　　“你……”
　　17号微笑着抬起穿着黑色裤袜的玉腿一个飞踢，便将格罗博士的脑袋踢飞，嵌入墙里，砸出一个大洞。
　　“？！！！”z战士们除了布拉以外，对17号的举动都很吃惊。
　　格罗博士没有脑袋的身体颤抖着向前走了几步，一下朝前倒了下去，竟然按到了16号调试仓的紧急启动键。
　　“？！不好？！他又放了一个人造人出来？”
　　16号的仓门打开了，一个魁梧身高超过2米穿着黑色紧身衣的大块头站了起来。
　　“3个！！……变成3个了……布拉，这个人造人是？！”小林惊慌的喊道。
　　“不知道……我也没见过……”布拉看到那个大块头16号心里涌起很不好的预感。
　　“哼，再多也是一样，戏我已经看够了，让开！！！”
　　贝吉塔大喊一声变成超级赛亚人，对着16，17，18号放出了一道大能量波。
　　“危险！？！”小林乐平天津饭赶紧双手护身朝实验室外飞去。
　　“轰！！！！”
　　一瞬间整个实验室就被炸毁了，就在众人回过神来在寻找人造人时，贝吉塔的目光已经率先移到了旁边的山头上。
　　16，17和18号，完好的站在那，正微笑着俯视着他们。
　　“真是的，一群野蛮的大哥哥，这样做会弄坏我的丝袜的……”17号媚笑道。
　　18号看着16号，脸上露出疑惑的神情。
　　“17号，这家伙我们似乎在哪见过？好象是被博士改造前的记忆……
　　“18号双手交叉在胸前问道。
　　“哦？可是我一点印象也没有了呢，格罗博士似乎把我们的记忆洗掉了一部分，真可恶呢，那个老变态……”17号回过头看看16号，虽然隐隐有点不舒服的感觉，但是还是怎么也想不起来。
　　“既然如此，大块头，你去和他们较量一下，让我们看看你的实力如何？”17号笑着问道。
　　16号冷冷的答道：“我拒绝，我只是为了杀死孙悟空而被创造。”
　　“哦！？真是个奇怪的家伙，那我们就先去找孙悟空好了呢…………”17号笑了笑，便和18号16号一起飞了起来。
　　“喂，她们要走了？！”贝吉塔见对方竟无视自己，愤怒的追了上去。
　　“等一下，爸爸！！！？你不是她们的对手！！”布拉惊慌的喊道，不得已也跟着贝吉塔追了上去。
　　短笛众人自然也得跟上去。
　　“哟，他们在跟着我们呢？”17号回头看了看。
　　“那个贝吉塔好像对我们很有兴趣的样子，就陪他玩玩吧。”18号说着自己降落到了地面上，贝吉塔一看，也跟着降了下去。
　　“哼，臭女人，终于不逃了吗？”贝吉塔笑着说道。
　　“逃？我们只不过要去杀孙悟空而已，这是我们被造出来的目的。”18号冷冷的答道。
　　“真是笑话，你们刚刚才杀了制造你们的人，还说什么目的，受死吧！！”贝吉塔发动能量，朝18号冲了过去。
　　“哦，你似乎比电脑的数据上强很多呢。”18号单手挡下了贝吉塔的一拳，笑着说道。
　　“？！……当然，我是宇宙最强的超级赛亚人贝吉塔！！”贝吉塔加大了力度，又是一脚踹到了18号的肚子上，将她踹的飞了出去。
　　“呀啊啊！！”贝吉塔跟着猛追了上去，对着18号就是一阵猛攻。
　　“啪！”在吃了贝吉塔数拳之后，18号突然睁开眼睛，一只手握住了贝吉塔的拳头。
　　“有点疼呢……该我了吧？”18号的嘴角有一丝鲜血，媚笑着说道。
　　“什么？”贝吉塔被握住的手竟然抽不出来，紧跟着肚子上就挨了18号凶狠的一拳。
　　“哇？！！”贝吉塔捂着肚子弯下腰去，然后被18号左掌一拍，整个人撞进十几米外的石山之中。
　　“18号，结束了吗？”17号在旁边看着，微笑着问道。
　　“不，还没有……”18号回过头答道。
　　贝吉塔从那被自己撞出的深洞中钻了出来，脸上和嘴角都带着鲜血。
　　“哼，人造人也不过如此……”贝吉塔抹了抹嘴上的血笑了笑。
　　“是吗？看上去你还没使出全力的样子，而我，也一样呢。”18号说道。
　　“现在，就让你见识下，我的全部力量！！！”贝吉塔摆开架势，将能量一下爆发到了顶点。
　　剧烈的能量波动将周围震的都颤抖起来。
　　“好……好惊人的能量……”小林等路人在旁边感叹道。
　　“爸爸的能量，比我想像中要强呢……可是这个时代的人造人，却比我那个时代的还要强……”布拉担心的说道。
　　“怎么样，害怕了吗？人造人？”贝吉塔见18号没有反应，得意的问道。
　　“不过如此嘛……”18号微笑道。
　　“什么？！……你竟敢……”
　　“咣！！！”
　　18号在贝吉塔诧异时，已经一拳打到了他的鼻梁上。
　　“呜啊啊啊？！……混……”贝吉塔捂着出血的鼻子连退几步，等他睁开眼睛，18号穿着黑丝的玉腿高根鞋已经朝他的脸踢了过来。
　　“呜啊？！”贝吉塔被一脚踹到了公路下的山地中，脸上又被鞋根划出一道伤痕。
　　“该死……又是高跟鞋……”贝吉塔捂着被划伤的脸生气的说道。
　　18号冲上来，和贝吉塔缠斗在一起，双方互有胜负，都数次击中了对方。
　　但是18号嘴角虽然也被打出了血，美艳的脸上也被打出了伤痕，却依然一副很轻松的样子，而贝吉塔浑身是伤，已经开始喘着粗气，连连被18号踢中。
　　“不好，爸爸的气……减弱了……”布拉变成了超赛，她那被白丝带系着的马尾变成了金黄色朝上翘起，朝下面的18号冲了过去。
　　“布拉？！”z战士们见布拉带头一冲，也纷纷冲了下去。
　　“？！这些家伙，想破坏18号和贝吉塔1对1的决斗吗？想都别想……”17号一瞬间就横在了布拉的面前。
　　“漂亮的姐姐，这里不许过去哟……”17号媚笑道。
　　“17号……”虽然和未来的17号简直是两个人，但是布拉又想起了自己被打败后被17号捆起来强暴的屈辱画面。
　　“喝！”布拉朝17号的面门就是一拳，但是她那纤悉的玉手立刻被17号轻易抓住。
　　“姐姐，太暴力的话可不好哟……”17号握着布拉的拳头媚笑道。
　　“呃……呀！！”布拉娇叱一声，短裙下穿着丝袜的玉腿对着17号倒三角紧身衣下，凸起的肉棒轮廓狠狠的踹了过去。
　　“哦？！”17号的媚眼瞪的大大的，但是随即又恢复了悠然自得的神情。
　　原来布拉用全力踹向17号的右腿，已经被17号双腿一闭，紧紧的夹住了。
　　“姐姐你真是狠毒呢……竟然踹人家那里，看来要好好调教一下才行哦……”17号媚笑着，用力一下将布拉的右手反扭到了身后，然后用手勒住了布拉纤悉的脖子。
　　“呀啊……？！”布拉的一条腿被17号夹住，手又被反扭，一时间根本无法挣脱。
　　“姐姐，你最好乖一点，恩，很香呢……”17号一边笑着，一边用双唇吻了布拉纤悉白皙的脖子一下。
　　“混蛋？！……放开我！！……”布拉在17号怀中用力的挣扎着。
　　“别乱动，否则手会被扭断哦。”17号笑着说道。
　　“放开她！！！”短笛他们本来要去帮贝吉塔的，结果回头一看布拉竟然被17号制住，又返回来帮忙。
　　“啊啊啊？！……”布拉纤细的脖子被17号一只手捏着，似乎很痛苦的样子。
　　短笛一拳朝17号的背后揍了过来，却被17号回身就是一脚踢飞到一边。
　　布拉的右腿从17号的双腿中解放了出来，抬起腿对17号的脑门就是一脚。
　　“哦？！……”17号没防备被踢了个正着，松开了布拉，但是随即一脚踹在了布拉的小蛮腰上，将她重重的踹到了地面上，这时候18号刚好抓住贝吉塔踢过来的腿，顺势抓住脚踝，对着刚起身的布拉用力的甩了过去。
　　“呜啊？！！！……”
　　“呀！！”短笛，天津饭再次冲了上来，17号放下捂着脑门的手，回过头来妩媚的一笑。
　　“咚！！！！！！咣当！！咔！！！！”
　　……
　　“贝吉塔，看来还是乖乖躺着的姿势比较适合你呢……”18号走到还处于超级赛亚人状态挣扎着想爬起来的贝吉塔面前，一脚踹在了他的肚子上。
　　“呜啊！！……”贝吉塔被踹的失去了最后一点体力，变回了普通状态，然后被18号用高根鞋一脚踩到了肚子上。
　　“啊啊啊啊？！……”
　　另外一边，布拉也变回了普通形态，被17号再次反扭着双手勒着脖子趴在了地上，滚圆的酥胸被地面挤压成椭圆状，衣服和丝袜多破了好几道口子。
　　见z战士们都失去了抵抗能力，17号和18号对了一下眼，便丢下他们飞回到公路上。
　　这时候，她们突然发现小林还站在那，惊恐万分的看着她们。
　　“喂，光头哥，你带着叫仙豆的东西是吧，他们都没死，快去喂他们吃吧。”17号笑着说道，然后和18号朝在远处等待的16号走去。
　　“唉？！……”
　　望着17，18号的背影，小林虽然很害怕，但是莫名奇妙。
　　“等一下？！”
　　“哦，光头哥，你还有什么事么？”17号回过头单手放在小蛮腰前媚笑道。
　　“你……你们……到底想干什么？为什么不杀我们？……”小林战战兢兢的说道。
　　“17号，他说的对呢，应该杀了他们，免得以后再来找我们的麻烦，连衣服都被打破了……”
　　18号微笑着朝小林走了过去。
　　“咦？！！！喂？！！……不会是真的吧？我开个玩笑而已？！！等等！！！剧情应该不是这样的吧？！！--||||”小林惊恐万状的伸出双手朝后退去。
　　“嘿嘿嘿……”18号媚笑着朝小林一步步的走了过来，穿着黑丝的修长玉腿上，白色的高跟鞋发出有节奏的脆响。
　　“喝啊！”18号走到小林跟前，高高举起了右手。
　　“不……不要！！？……”小林害怕的闭上了眼睛。
　　“唔？……”小林的手抖了半天挡在前面，却没见18号攻过来。
　　“怎……怎么……”小林奇怪的睁开眼睛，发现18号正在微笑着看着自己，然后冷不防低下头，用那性感的香唇吻了他的脸颊一下。
　　“呀？！！……”小林对这个吻完全没有心理准备，一下就懵了。
　　“嘻……再见了……”18号双手放在纤细的腰间，对小林笑了笑，然后回过头和17，16号飞到了空中。
　　“这……这？……”小林捂着被18号吻过的脸颊，感觉全身都在发烫。
　　“哦，对了，要给他们吃仙豆啊！！”小林望着人造人远去的身影，才想起来不远处还躺着自己的一大票同伴。
　　……
　　“在去找孙悟空之前，先换身衣服吧，身上的衣服已经破了呢。”18号对17号说道。
　　“也好，我们先下去吧，16号。”
　　在飞了一阵子之后，三个人降落在一个服装店前。
　　“16，17号，请你们在这等我一下……”18号一个人走了进去。
　　“呵呵，姐姐逛服装店的话，恐怕和以前一样，不是一下就能了事的……”17号笑着说道。
　　“等等……以前？……”17号似乎想起了什么，脑海中出现了她和18号最后一次一起逛街的情景……
　　当时17号还是男孩的装束，而18号则在镜子前试着衣服，在服装店外，似乎有个高大的身影在偷偷的窥视着他们。
　　16号似乎察觉到了17号的异常反应，慢慢的走到了她的身后，突然一下扭住了17号纤细的胳膊，反扭到了背后。
　　“？！！……16号？你做什么？！！……好大的力气！？……”17号毫无防备，双手被反扭在背后竟然无法挣脱。
　　“呵呵呵，我真是想念你们那美味的身体呢……”16号淫笑着用他的大手捂住了17号的双唇。
　　“呜？！！……呜！！！！……”17号被捂住了嘴巴什么也喊不来。
　　16号的手臂和身体上张开很多暗槽，一下子射出几十道特制的白绳将17号的双手反剪着捆在一起，并且连着她曼妙的身体也紧紧的束缚起来，
　　特别是她那双修长的穿着黑色裤袜的美腿，被并拢着用白绳从鞋根开始一道道捆勒在一起，然后小腿反折到大腿处捆在了一起，用从16号体内弹出的拘束皮带牢牢的扎死勒紧。
　　“呜？！！……”17号的身体在一瞬间就被束缚的动弹不得，而16号的手心也张开一个圆洞，从里面戳出了一条粗大的假阳具，塞进了17号张开的双唇中，一直顶到咽喉里。
　　“呜哦？！！！”17号的嘴被撑的圆圆的，那阳具末端是个圆型的红色口球，旁边还连着拘束皮带，被16号捏着在17号的脑后系死，把她的小嘴彻底的封了起来。
　　“嘿嘿，这样一来，你既跑不了，也无法通知18号了……在18号出来之前，我要好好的享用你的身体……”16号淫笑着掐了一下17号高翘的屁股，用手捏住了17号紧身衣下凸起的肉棒，隔着裤袜从三角衣下扯了出来，然后用手心发出的极细的拘束皮带一下勒了3圈，将17号的肉棒勒成了4截握在手里用力的一捏。
　　“呜哦哦哦？！！！”17号圆睁着媚眼被捏的娇叫起来，她的肉棒似乎比她想像中要敏感的多。
　　“似乎格罗博士把你的身体改造的更性感了呢……哈哈哈……”16号笑着一把扯破了17号屁股后的裤袜，然后把三角底的紧身衣扯到一边，露出了17号滚圆雪白的翘臀。
　　“让你尝尝我被格罗博士改造过的超强大肉棒！！”16号大笑着，拉开裤子，掏出了自己青筋暴露的接近人胳膊那么粗有17号整条前臂那么长的大肉棒，龟头张开的地方，竟然是一个和19，20号手心一样的能量吸收装置，对着17号的菊穴凶猛的插进了进去。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！……太……太粗了……呜哦哦哦？！……”17号被爆插的一阵剧痛，菊穴被16号超大尺寸的肉棒强行撑开，浑身娇颤着大声娇叫起来。
　　“哼，我记得以前差点把你的后庭插烂了……看来变成人造人后，肉体的强韧度提高了很多，已经不是问题了，真过瘾。”16号一边猛插着一边笑着说道。
　　“呜哦哦哦？！！……想……想起来了……这家伙是……”17号被插的娇叫连连，脑海中想起了被改造前最后的一段记忆。
　　她和18号买了新衣服走在回家的路上，当时天色已晚，突然一个高大的身影闪到了她们身后，两只大手一下捂住了她们的嘴巴。
　　“呜？！！”
　　还没反应过来，当时还是普通少年和少女的17，18号已经被打晕过去，醒来时，已经被绳子反捆着双手和双腿，嘴里还被塞了布团用胶布封死，被囚禁在了一个奇怪的监牢里。
　　就在这时，被改造前的16号出现了，他淫笑着打量着被抓来的两姐弟，用各种性虐刑具折磨他们，并且将18号剥了个光，当着17号的面将18号抱起来象小孩子一样，用他那巨大的而丑陋的大肉棒强奸了无数次。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！！……”18号被插的双眼中流出了痛苦的泪水，在改造前的16号的怀中凄惨的呻吟着，精液一股股的从她的蜜穴中倒喷出来，她那娇小的身子被改造前的16号插的反弓起来，剧烈的颤抖着。
　　17号什么也做不了，只能眼睁睁的看着改造前的16号将18号翻过来覆过去的换着姿势狂奸了好几次，等他把18号干的浑身酥软昏死过去，便将兴趣转移到了17号身上。
　　他先将17号的衣服剥光，然后给他穿上了女孩子的衣服和短裙，再替他穿上性感的黑色丝袜和高根鞋。
　　“呜？！……这个性变态？！！……不要……呜！！！！”17号被打扮成女孩子后，原本帅气的他浑身散发出一股莫名的阴柔性感的感觉。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”被改造前的16号抱着被打扮成伪娘的17号，把17号的屁股掰开，就往自己还怒挺着大肉棒上戳。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……好痛？！！……住手！！……肛门……要裂开了……呜啊啊啊啊？！！！”17号感觉到后庭一股撕裂般的剧痛，浑身扭动着挣扎起来。
　　“哈哈哈，你的呻吟声真可爱啊……呀哈哈哈！！！”改造前的16号听到了17号的惨叫声反而更加亢奋，更加用力的将17号按在地上，让他高翘着屁股，使劲的朝下捅去。
　　“呜哇哇哇哇哇哇！！！！！……呜！！！！……”17号被插的两眼中流出泪花，翻着白眼扭动着被紧捆在一起的丝袜美腿，浑身娇颤个不停。
　　而被改造前的16号，一边不停的猛插，一边猛烈的帮17号强制手淫，捏着她短裙下的肉棒狠命的搓着。
　　“呜恩？！……恩呜？！……呜呜！！！……”17号被搓的浑身不停的娇颤，肉棒越胀越大，就快忍不住了。
　　“扑哧！！！！”但是没等17号射出来，16号倒先在她的后庭猛烈的喷射起来，大量白浊而滚烫的精液喷进了17号的肚子里，然后从他被撑大了数圈的菊穴倒流出来。
　　“呜哦！？！！！……”17号被干的彻底崩溃了，肉棒也忍不住泄出了精液，朝上射出白色的一小股又落回到她穿着黑色丝袜的腿上。
　　但是这只是个开始，给改造前的16号的性欲好像永无止境，接着又把半昏迷状态的17号抱起来，让她坐在自己的大腿上不停的抽插和强制手淫起来。
　　“呜哦？！……呜恩？！！……呜哦哦哦哦！！！……住手……救……救命啊……”
　　17号无助的在被改造前的16号的大腿上被插的浪叫连连，浑身不住的狂颤不已，自己那条比起来玲珑纤悉的肉棒，被改造前的16号当牙膏筒一样，不断的榨出白浊的精液，一直到她整个人虚脱下去……
　　就这样，17号和18号两姐弟被关在这个秘密监牢中，当做泄欲的性玩具蹂躏了半个月之久，两个人被不停的注射春药，榨乳，榨精，扩张，穿刺，被虐的遍体鳞伤。
　　后来，他们的地方因为离格罗博士的秘密实验室很近，被格罗博士发现，16号因为其健硕的体格被格罗博士看中，用武器击倒后带走，而被他囚禁着的蹂躏的奄奄一息的17，18号，更是让格罗博士兴奋不已，一块带回了实验室，并且将17号进行彻底洗脑，让他喜欢上了伪娘的装束。
　　因为永恒能源型太过强大，所以格罗博士除了紧急停止控制器外，还将16号改造成了专门对付17，18号的混合人造人，而且还洗掉了17，18号对16号的记忆，以便将来改造好了3个人造人能合作，或者万一改造失败，17，18号对16号没有戒心方便压制。
　　……
　　“呜哦哦哦？！！……”
　　而现在，回复了记忆的17号正在重温当时的恶梦，她的菊穴被16号的超级大肉棒猛插到扩大了数圈，剧痛无比，连肚子也被16号那根超长的东西顶出一个高高的凸起。
　　而她自己的肉棒，再次被16号当玩具一样握在手中，来回套弄着强制手淫，并且肉棒的敏感度被格罗博士改造后提升了数倍，所以一下子17号就爽到把持不住，将裤袜高高顶起的肉棒扑哧扑哧的射出了白浊的精液，将黑色的裤袜浸湿了一大片。
　　“呜哦……我的……能量……”17号在16号庞大的身下被插的不住的娇颤着，16号的猛烈射精，就象高压水龙头一样，将原本就被顶起的17号的小腹又撑的滚圆，然后才慢慢的平复下去，白浊的精液不断的从17号被插的红肿的菊穴中流到她被反捆着的小腿黑色丝袜上，因为龟头内安有能量吸收装置，所以17号感到体内的能量正在逐渐被吸走。尽管拼命的挣扎，却毫无办法，刚刚完虐超级赛亚人的她，现在就象个柔弱的小女生一样，只能乖乖的被16号尽情的爆肛。
　　被改造后的16号，力量要远超出她，这就是格罗博士留的后着。
　　“呜哦哦哦哦？！！……”16号握着17号纤悉的腰肢，再次射出了大量的精液，将17号的肚子再次撑的圆了起来。
　　17号浑身颤抖着圆瞪着媚眼，被绳子和拘束皮带紧勒着的娇躯在无助的抽搐着。
　　“等我吸干了你的能量，再把18号的能量吸干，我就是最强的人造人了……”16号淫笑道。
　　“呜！！！……”
　　“哦，对了，18号恐怕快出来了呢，在吸光你的能量前，暂时不能让她察觉……”16号笑着掀起自己的紧身衣，露出自己健硕的肌肉，然后那些肌肉突然分成几块张开，在他的胸口到腹部内出现了一个人形的凹槽。
　　16号将被紧缚着的17号按进了那凹槽中，正好合适，然后更多的拘束皮带固定住了17号的身体，并且有两个透明的榨乳吸盘一下按在了17号略微隆起的胸部，还有一个黑色套子，套在了17号挺起的肉棒上，内部全是不停蠕动的无数的颗粒。
　　“呜哦？！……”17号感觉到胸部被一股巨大的吸力扯的朝前凸了起来，而肉棒更是被包裹着，被无数的颗粒不断的摩擦刺激着。
　　更神奇的是，16号插进她菊花中的肉棒，也跟着朝上收进了体内，然后16号合上了打开的肌肉快，便将17号包在了体内。
　　“呜？！！！……呜！！”在16号黑色的紧身衣下，17号扭动的脸和身体轮廓凸了起来，然后慢慢的陷了进去。
　　“好了，这样应该看不出来了。”16号从树后走出来，朝刚走出衣服店的18号走去。
　　“？……17号呢？”
　　“她等不及，先去找孙悟空了。”16号又恢复了原来那副老实木纳的表情，微笑着对18号说道。
　　“呜哦？！！……呜哦哦哦哦！！……18号……姐姐……快逃……呜哦哦哦哦哦？！！……”在16号体内的17号，此刻却被16号不停的榨精吸乳，更被一起收进他体内的超级大肉棒连续不断的猛干着后庭抽取着能量。
　　“呵呵，真爽呢……比人类时还要爽……”16号小声满意的喃道。
　　“你说什么呢？16号？”18号换了一身白色的低胸连衣短裙和肉色丝袜，回过头问道。
　　16号看着18号衣服下挺起的滚圆的乳房和裙下紧绷着翘起的臀部和她那诱人的肉丝美腿，微笑着的说道：“没什么，你穿这身衣服很好看。”
　　而同时，16号已经亢奋的在体内的17号的菊穴中，射出一大股滚烫的精液……




　　（5）复活！悟空又硬起来了！

　　“呜哦！！！……呜噢噢噢！！！！！”17号在16号的体内被他粗大无比的金刚肉棒钻爆菊爆的翻着白眼浪叫连连，可惜隔着16号的身体18号完全听不见。
　　“干的……好爽啊……17号的身体太美妙了……”16号的目光呆滞，完全沉浸在强奸17号的快感中。
　　“怎么了，16号？你在看哪呢？”18号见16号的目光呆呆的望着下面，奇怪的问道。
　　“啊？……景色真好，大自然太美丽了……”
　　16号一边用收进体内的大肉棒狠狠的又在17号几乎要被操爆的菊穴中戳一下，一边微笑着对18号说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此后，根据原著剧情，布玛她们发现了一个很破旧的时光机，正是未来的沙鲁夺取了布拉后乘坐的，而时光机外不远处，就是沙鲁为了能坐进时光机，将自己身体变小蜕化成蝉类巨大生物的外壳。
　　“外壳内还有残留的体液……说明那家伙可能还在附近……”布拉将手伸进蜕下来的外壳内一摸，惊讶的说道。
　　这时候神仙还在犹豫要不要和短笛重新合二为一，他用凝重的神情俯视着下界，感觉到了比人造人更恐怖的存在，终于下决心和短笛重新合体。
　　合体后的短笛去寻找人造人决战，但是就在这个时候，布拉她们附近的城市出现了异常情况，大批的人类遭到不明生物的袭击，纷纷失踪，只留下他们的衣服。
　　“奇怪，似乎有一股极微弱，但是又不同寻常气……”布拉对布玛她们喊道：“妈……附近可能有为危险，请你们先回去将这个事情告知悟空先生他们。”
　　“哦，布拉，那你自己要小心哦~~”布玛说着抱着年幼的布拉，登上小型飞机离开了。
　　布拉一个人飞到那个城市的上空，发现整个城市居然如死一般的寂静，街上到处是散落一地的衣服。
　　“这是……怎么回事？！……”布拉看着地下的衣服，上面还残留着类似体液的东西。
　　“呵呵，是我干的，布拉。”一个阴沉的声音从布拉的背后传来，布拉转身一看，看到了一个直立大约2米5以上的蜥蜴型生物。
　　“你？……怪物？……怎么知道我的名字？”布拉奇怪的问道。
　　“嘿嘿，我不单知道你的名字，还知道你专程从未来赶来消灭这个时代的人造人，对吧？”沙鲁将手中一个被吓的惊慌失措的大胖子扔在了地上。
　　“怎么会？……你到底是谁？放开那个大叔……”布拉惊讶的说道。
　　“嘿嘿……我是谁你没必要知道，因为你马上就会死在这里~”沙鲁笑着突然用它的尾巴戳进了那个大叔的体内，一下就把那个大叔吸的如溶解般，只剩下一堆衣服和残留的体液。
　　“真让我恶心，你这个怪物……”布拉说道。
　　“嘿嘿嘿，别介意，你马上就不会感到恶心了，我的尾巴可不是只有刚才那样吸收人的功能，我会让你感到无尽的快乐――”沙鲁笑道。
　　“快乐？……哼，你这怪物，竟然打本小姐的主意……”布拉看到沙鲁那摇动的末端如男人肉棒一般的尾巴，马上明白了沙鲁的话是什么意思，内心有些羞愤的摆出了战斗的驾驶。
　　“喝！！”布拉娇叱一声，变成了超级赛亚人，脑后扎着的马尾也变成黄色微微翘了起来。
　　“呵呵，你变成超级赛亚人的样子也不是我的对手，不过你这个样子倒是很性感，让我觉得更加的兴奋呢”沙鲁本来长的就一副猥琐样，它笑起来显得更加猥琐了，布拉看到沙鲁盯着自己起伏的酥胸淫笑的样子，身为女孩子气就不打一处来，朝沙鲁猛的冲了过去。
　　“哟，你还是那么容易冲动……”沙鲁微笑着，那口气就好像它以前就见过布拉。
　　布拉一拳朝沙鲁那巨大的面门打去，却被沙鲁一只手挡了下来。
　　“你的实力似乎强了一点，但是依然不是我的对手啊。”沙鲁得意的笑道。
　　“是吗？！”布拉娇叱一声，猛然提气，转身她那性感修长的黑丝玉腿高跟靴一下踹在了沙鲁另一边的面门上。
　　“恩？！……”沙鲁被踢的歪向一边，布拉趁机一拳轰在了沙鲁的肚子上，然后手心聚集能量，发出巨大的波，将沙鲁整个人轰出几十米开外。
　　“哼，只会说大话的怪物……”布拉单手插腰，停留在半空中微笑着说道。
　　“呵呵，果然只是强了一点而已……我还以为会有什么不同……”沙鲁身上冒着烟，但是似乎毫无损伤的站了起来。
　　“嘴硬的家伙……我会让你再也爬不起来的。”布拉准备朝沙鲁冲过去。
　　“让你稍微看看我的厉害！”沙鲁说着爆发了全身的气，完全将布拉的气压倒。
　　“什么？！这怪物的气好强，而且……为什么它身上有悟空先生，悟饭哥哥还有爸爸，短笛他们的气？”布拉惊讶的楞住了，沙鲁则反过来朝布拉飞了过去。
　　“呜？！”沙鲁伸手一个波，被布拉回过神来勉强躲过，高高跃起，却被沙鲁紧跟上来，又手一挥被弹到地上。
　　“哈哈哈，如何？你的实力也就比以前提高了一点而已，根本不是我的对手――”沙鲁追下来和嘴角渗血的布拉缠斗在一块，占尽上风，用它那长长的手臂不断击中布拉的空挡。
　　“呀啊？！”布拉被沙鲁一拳猛击到她柔软平滑的腹部，美艳的脸上顿时出现痛苦的神情，颤抖着单手捂着肚子弯下身去。
　　沙鲁紧接着一脚朝布拉前凸的胸部踹去，把她踹出去几十米远，撞在大楼的墙壁上。
　　“嘿嘿，我可不想弄伤你那娇美的身体……还是乖乖的投降好了~”沙鲁慢慢的收回自己的腿，飞到丝袜被磨的破损的布拉身前淫笑着说道。
　　“休想……你这个怪物……听你的口气，难道你以前就见过我？”布拉捂着胸口从大楼墙壁深陷的洞中走出来，奇怪的问道。
　　“呵呵，事到如今，也用不着朝你保密了……我和你一样，来自未来，并且是搭乘你的时光机。”
　　“什么？……”
　　“我在另一个未来，把准备回到过去的你打败，抢夺了你的时光机才得以回到现在。”沙鲁笑道。
　　“你是说……你在另一个未来，把我给杀了抢夺了我的时光机？”布拉惊讶的说道。
　　“嘿嘿嘿，你的身体是如此的美味，一下杀死太可惜了……”沙鲁淫笑着，它的胸口到肚子的表皮下，慢慢的浮现出一个挣扎蠕动呻吟的女人的身体轮廓。
　　“呜！！……恩！！……呜哦哦哦……”
　　那女人的轮廓越来越清晰，逐渐的凸出到沙鲁的体表之外，布拉一看，那蓝紫色的长发和娇美的面容，竟然就是自己？！！
　　“呜哦哦！！！……”沙鲁体表的布拉，满身都是恶心的粘液，双手和修长的残破的丝袜美腿都被沙鲁体内的筋络捆住，并且有大半截和沙鲁的身体融和在一起包裹着，裸露在胸部的一对滚圆雪白的乳房，被沙鲁的筋络勒的硕大无比，乳头还被扯的老长，再不停的喷出白色的乳汁，她腰间的短裙早已经残破不堪，烂的不成样子，数条肉棒一样的触手从沙鲁的体内扭在一起将深插进她不断流出淫水的蜜穴，尿道和菊穴中，用力的搅啊搅啊搅啊，同时还在猛烈的抽插。
　　“呜哦哦哦！！！？？”那个布拉的乳房被沙鲁用手使劲一捏，同时下面的大肉棒一般的触手在她蜜穴中猛烈一插，将她的肚子都顶的滚圆凸起，猛烈的射出白浊的精液，和大量的淫水哗啦呼啦的从布拉的蜜穴和后庭倒喷出来，淫荡无比。
　　“怎……怎么会……”布拉看着被沙鲁玩弄强奸的另一个自己，圆睁着媚眼颤抖着身子惊叹道。
　　那个布拉的嘴里被沙鲁体内涌出的触手塞的满满的，也在不停的从嘴角流出白浊的精液一样的东西，她圆睁着惊恐的双眼，似乎已经因为长久的奸淫而失去了部分理智，泪水不断的从眼角涌出来。
　　“呜！！！……呜哦哦哦哦！！……”布拉被沙鲁蠕动的筋络和触手插的浑身不住的娇颤。
　　“怎么样，你也一起过来加入她的行列吧？嘿嘿嘿~~她一个人似乎很寂寞的样子呢~~”沙鲁淫笑着猛的拧了一下那个布拉的右乳，只听那布拉惨叫一声，仰起头来，一股白色的乳汁便从她那被拧的变形的乳房中狂喷而出。
　　“呜噢噢噢噢！……”
　　“啊哈哈哈哈！……啊啊啊！……救……救命……不要……啊啊啊啊啊！”
　　那个布拉嘴里的触手缩了回去，她被沙鲁干的满嘴流出白浊的精液圆睁着双眼流着眼泪看着远处的布拉惨叫着。
　　“呵呵，同样是一个人，估计你的叫声也和她一样动听吧？特别是我用这个插进她销魂的骚穴里之后――”
　　沙鲁笑着举起自己细长尾巴，那尾巴的末端赫然肿起，变成了一根粗长无比的大肉棒，朝布拉被筋络和触手猛插的蜜穴靠去。
　　“住……住手！！！……放开她！！你这怪物！！”布拉看的双颊绯红，羞愤的不顾一切的朝沙鲁冲了过去。
　　“怎么，你已经迫不及待的想要被我干了吗？哈哈哈~”沙鲁淫笑着轻易抓住了布拉朝自己脸上踢过来的一脚，布拉穿着黑丝和白色高跟靴的纤细脚踝被沙鲁捏的动弹不得。
　　“好性感的美腿……很新鲜的香味啊。”沙鲁笑道。
　　“混蛋！！放开我！”布拉抬手就要朝沙鲁的脸上放一个波，沙鲁却一缩脖子，让另一个布拉挡在自己前面。
　　“该死？！……”布拉一见沙鲁拿自己做掩护，根本不敢发波。
　　“怎么，因为是自己的缘故，所以不忍心攻击了吗？哈哈哈~”沙鲁笑着一脚就朝布拉的肚子顶去。
　　“啊？！！……”布拉媚眼圆瞪，跌到了地上，被沙鲁抓住纤细的双手提了起来。
　　“放开我，怪物！……”布拉的修长的黑丝美腿想要抵抗，却被沙鲁的尾巴一下捆住。
　　“嘿嘿，精彩的时候到了……布拉。”沙鲁对拼命扭动曼妙的身子挣扎着的布拉笑道。
　　“你这怪物休想……”布拉羞愤的喊道。
　　“呵呵，怎么，嫌我太丑吗？那么让你自己干你自己如何？”沙鲁微笑着，只见另一个布拉的肚子里突然有一团东西蠕动起来。
　　“呀啊啊？！……啊？！！！”那个布拉娇叫着挣扎起来，从下体流出很多淫水，然后慢慢的，从蜜穴处长出了一条爆着青筋，粗大无比沾着粘液的大肉棒。
　　“呀啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈？！”那个布拉已经爽到不行，娇叫着颤抖着娇美的身子，痴痴的看着自己下体长出的大肉棒。
　　“啊……你这怪物……你对另一个我……做了什么？！……”布拉看着另一个自己蜜穴中长出来的高翘而起的大肉棒惊恐的说道。
　　“呵呵，她已经被我吸收了，和我的身体处于半融和状态，我的身体组织进入她的体内形成这样一个肉棒没什么大不了的~”沙鲁淫笑道。
　　“似乎尺寸稍微大了一点……不过这样你会觉得很爽吧？哈哈哈――”沙鲁看着那根粗大到超出布拉身体比例的肉棒，一把从布拉的超短裙下扯掉了她的黑色蕾丝内裤淫笑道。
　　“不……混蛋……住手！！住！……呀啊啊啊？！！”布拉拼命扭动着身子想要挣脱沙鲁的双手，但是任凭她怎么用力扭动她那纤细性感的小蛮腰，也是徒劳，一下就被另一个布拉下体的大肉棒从双腿间直接顶进了自己的蜜穴中。
　　“啊哈哈哈？！……”那边另一个布拉似乎同时也感到了巨大的快感，两个人同时开始呻吟起来。
　　“哈哈哈，用力的干自己和被自己用力干的滋味如何？淫荡的女赛亚人――”
　　沙鲁淫笑着将布拉朝自己身体中那个布拉身上一靠，那条大肉棒便硬生生又戳进布拉的蜜穴中一大截。
　　“呀啊啊啊啊？！……啊！！……住手……不要……啊啊？！……”布拉半闭着媚眼，双颊绯红的娇
　　娇着，穿着残破黑丝的双腿不停的扭动着，从蜜穴中流出了一丝丝淫水。
　　“怎么了，用力的插啊，对自己还用的着客气吗？！”沙鲁一挺腰，另一个布拉也跟着朝前再次猛的一挺，那粗长无比的大肉棒竟然又硬生生的戳进布拉本来就已经被顶出一个小小凸起的肚子里一大截，把她原本平滑性感的肚子顶的更加高高的凸起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”布拉被插的反弓起身子，后仰着头圆瞪着眼大声浪叫个不停，一对滚圆的乳房在蓝色的胸围下剧烈的颤抖着。
　　“啊哈哈哈哈？！！……啊哈？！啊哈？！……啊！？”而另一个布拉，也是一副爽到不行的娇媚表情，浑身亢奋的颤抖着，用自己的大肉棒狠狠的操着另一个自己的蜜穴。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！！”在沙鲁的带动下，长肉棒的布拉猛烈的用大肉棒在布拉的蜜穴中抽插，边插还边喷出滚烫白浊的精液。
　　“呀啊？！……噢啊！！……噢啊啊啊啊！！！……”布拉还处于超级赛亚人状态，但是那地方毕竟是女人最脆弱和敏感的部位，被超出自己身体比例的超大肉棒猛烈的抽插，还是把她干的浑身娇颤不已。
　　“尽情的射吧，插啊，插啊！！越插你会觉得越爽，不是吗？”沙鲁用手捏着长肉棒的布拉那滚圆的乳房，不停的挤按着刺激她的性欲。
　　“啊哈哈？！……啊哈？！！……噢啊啊啊？！！……”果然，那个布拉翻着白眼，一边从双乳中喷出白色的乳汁，射到布拉的身上，一边浑身亢奋的颤抖着，下体的大肉棒对着布拉的已经被撑大了数圈的蜜穴就是一阵接一阵的猛插。
　　“不要……呀啊啊？！！……停……停下！！……啊啊啊啊啊！！！”布拉被插的淫水直喷，剧烈的刺激让她自己也爽到不行，慢慢翻起了白眼。
　　“扑哧！！！扑哧！！！”又是一阵猛烈的喷精，布拉的肚子被肉棒和大团的精液撑的滚圆起来，然后慢慢的随着精液从蜜穴倒喷而出再逐渐的凹下去。
　　“啊啊啊啊啊？！！……啊……”布拉被一阵接一阵的精液轰炸弄得不停翻白眼，大股大股的淫水混合着精液，不停的从她修长性感的黑丝美腿间喷出来。
　　“呵呵，只是一条肉棒而已，就把你干的如此淫荡无比了……我可以告诉你一个好消息，在被我吸收后，在我体内，会让你享受到比这个刺激无数倍的感觉哦~~”沙鲁微笑着伸长了卷住布拉双腿的尾巴，将那肉棒一般的尾端，突然撑开，张大成一个大大的原型肉洞，足够把布拉整个吸进去。
　　布拉看到在那深幽的肉洞内壁上，无数带着粘液的触手和整个肉壁都在不停的蠕动着，慢慢的朝自己的头部罩过来……
　　“啊啊啊啊？！……啊！……不！……”布拉被另一个自己插的高潮不断，香汗淋漓的痉挛着身子圆瞪着媚眼，当她看到那些蠕动的恶心的粘满粘液的触手时，便大概能想象出自己被吸进去会是个什么下场。
　　“哈哈哈！！！和我融为一体吧！！！！”沙鲁大笑着将尾巴朝布拉的头上套去。
　　“噢啊啊啊？！！……”
　　“咚！！！”只听一声闷想，沙鲁的脑袋突然被人一脚踹到了一边，整个人朝旁边飞了出去。
　　而布拉因为被另一个布拉的大肉棒深深的插进了肚子里，也被连带着飞了出去，然后在半空中甩脱肉棒，从蜜穴中喷出一大股精液落到了离沙鲁数米远的地上。
　　“是谁？！”沙鲁从地上爬起来，回头一看，竟然是绿皮肤的短笛。
　　“呜……”布拉捂着自己精液横流的下体，颤抖着慢慢的跪了起来。
　　“布拉，你还行吗？快离开这里，整个怪物就交给我了。”短笛说道。
　　“啊……啊……短笛……先生……快走……它吸收了……另一个……未来的
　　我……很强……“
　　布拉捂着下体，在短笛的搀扶下艰难的夹着修长的黑丝美腿站了起来，精液不断的从她捂住的蜜雪中流出，顺着她腿上残破的黑色丝袜流下来。
　　“另一个……未来的你？……”短笛疑惑的问道，然后他看到了沙鲁身体表面浮现出的那个被干的浪叫连连，下体长着一根巨大无比的肉棒的布拉，有点惊讶。
　　“对，她说的没错，我正是抢了另一个未来的她乘坐的时光机来到这个时代。”
　　沙鲁捏着自己身体中布拉的乳房笑道。
　　“啊哈哈哈哈？！……啊啊？！”那个布拉被沙鲁一捏奶子，立刻娇颤着浪叫起来，蜜穴中伸出的肉棒中竟然还喷出了一股白色的精液，看上去淫荡无比。
　　“混……混蛋……放开那个我……”布拉看见虽然是另一个时空的人，但是毕竟也是自己的身体裸露在短笛的面前，而且被干的如此淫荡的浪叫，羞愤的喊道。
　　“嘿嘿，你不必害羞，等我杀了短笛后，你就会和这个你一样，被吸收进我的体内，永远的享受这种被干的高潮不断的乐趣了~”沙鲁微笑的走上前来。
　　“布拉，你先回去，这里交给我。”短笛冷冷的说道。
　　“可……短笛先生……”
　　“你放心，我的实力已经提升很多了。”短笛自信的对布拉笑道。
　　“哼，信口开河，你比这个布拉强不了多少，甚至还弱于她。”沙鲁笑道。
　　“是吗？”短笛让布拉退到一边，然后猛的将身上气爆发出来，强烈的气浪将周围的建筑几乎夷平。
　　“短笛先生……好强的气？！……”布拉在半空中回头惊叹道。
　　“这……怎么会？……和数据相差太大了……”沙鲁惊讶的说道。
　　“拿命来，怪物！！”短笛微微一笑，猛的超惊讶中的沙鲁冲了过去。
　　“哼……你以为这种程度就能打赢我？”沙鲁慌忙的将布拉包回体内，摆好了迎战的架势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　悟空的家中。
　　悟空凝视着短笛和沙鲁交战的方向，站在那若有所思。
　　“好强的气，这是短笛的，另一个是谁？怎么从它身上感到很多熟悉人的气？我昏迷的这段时间到底发生了什么？”悟空神色凝重的喃道。
　　“悟空！？你怎么不好好休息？又起来了？”琪琪穿着短袖的旗袍，酥胸高挺着在裙摆下露出雪白修长的玉腿，在他身后追出来关切的问道。
　　“啊，琪琪，我已经没事了，布拉给的药很管用……”悟空回过身对琪琪说道。
　　“只是……为什么身体觉得怪怪的……非常的兴奋，特别是……下面……”
　　悟空低头，用手指着高高挺起的裤裆奇怪的问道。
　　“啊？那个……该不会是……一时找不到药，慌乱中把好几种药都喂你一起吃了……后来才发现，连那个药也……”琪琪用手捂着脸双颊绯红的答道。
　　“啊？你是说那个会让我下面肿起来的药？！！”悟空大吃一惊，一副很宓谋砬椤
　　“是的……谁叫你以前总是呆呆的，都不会主动来疼爱人家，结果把那药和心脏病的药不小心放一块了而且好像还一次都倒进你嘴里了耶――”琪琪不好意思的说道。
　　“什么？！！！全部都给我吃了？……那个……”悟空看着被旗袍包裹着曲线玲珑的琪琪的玉体和露在外面雪白的大腿，一股邪火突然涌遍了全身。
　　“那个……琪琪……你今天……真好看……”悟空微笑着朝琪琪走了过来。
　　“悟空？……你该不会是想……你的病才刚好耶？？”琪琪双颊绯红的说道。
　　“我已经没事了，但是现在……”悟空的脸上露出了诡异的微笑，突然一把抱住琪琪，猛然变身为超赛状态。
　　“你要有事了！！！”悟空淫笑着将琪琪整个人抱起，一瞬间就冲进卧室，将整个门板撞的粉碎，一把将琪琪扔到了床上。
　　“等一下，悟空？！……你变成超级赛亚人的话，我恐怕受不了？！！……呀啊啊啊啊？！！……啊啊啊啊啊……悟空？！……啊啊啊啊啊啊――“

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女超赛蕾娜丝那段暂时中断，也许下集会继续她在外星冒险的故事……不过她最终会回到地球，和z战士们互搞……不……互动……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！