万紫千红


第01章
　　早春二月，天气咋暖还寒。在东北一个小城里，夜晚的霓虹灯把城市装扮的绚丽多姿，此刻，一个成熟的中年女人正站在窗前，欣赏城市的夜景。
　　她就是万红，一个普通的四十二岁女人，虽然眼角已经多了几条鱼尾纹，却更加衬托出她成熟优雅的气质，一双美目闪动着幸福的光芒，一件红色的毛衣，一条黑色长裤，把她优美的曲线刚加显现出来。
　　嘴角流露出淡淡的微笑，更加抚媚多情。孩子开学走了，老公也出差走了，难得的清静，让她懒散的伸了个懒腰，舒服在坐在沙发里，喝干杯中的红酒，靠在沙发上，闭上眼睛，思绪随着记忆飘回过去，既模糊又清新。
　　那是一个秀丽的山村，人家不多，一个东北特有的篱笆院，两间小平房，虽然简陋，但被主人收拾的干干净净。院子里，屋檐下，一个清秀的十三岁女孩，坐在小板凳上手托着下巴，明亮的眼睛注视着院子里的几只鸡，不知在想什么。
　　这就是小时候的万红，一个情窦初开的少女，此刻正在回想昨天夜里发生的一切，想到昨天夜里的事，小脸不仅一红，一股莫名的冲动，让她两天不觉用力夹了A。
　　昨天爸爸出去喝酒了，回来时万红已经躺下，万红有点怕喝酒的爸爸，赶紧闭上眼睛装睡，又忍不住微微眯起一条缝偷看爸爸。爸爸先喝了一大碗凉水，醉眼朦胧的看着炕上的妻子，在那个年代，没有文胸也没有吊带，一件乳白色的背心，一条自己做的花裤衩，穿在妻子身上，别有一番风情。
　　那是最原始的自然美，爸爸万玉章脸上露出奇怪的笑容，这和平时慈爱的笑怎么不一样啊，万红不觉有点紧张起来，更是一动也不敢动。爸爸居然站在地上就把衬衫脱掉，甩在炕里，然后解开腰带，弯腰连同裤衩一起脱下。
　　当爸爸站起来那一刻，万红幼小的心一阵狂跳，啊！爸爸用手在握鸡鸡，咋这么大，这么黑呀？象个擀面杖一样硬硬的竖立在胯下，还有一片卷曲的毛，这怎么和邻居家二牛的鸡鸡不一样看，好丑好可怕。
　　妈妈抬起头看见爸爸正握着丑鸡鸡对着自己，紧张的看了万红一眼说：“死鬼，又喝多了，也不怕红红看见，快上炕，一喝酒就是这德行。”
　　说完妈妈居然笑了。
　　爸爸松开握鸡鸡的手，玩下腰亲了妈妈一口，双手顺势把妈妈的背心从头上扒了下去，“红红睡着了，秀萍，你真白，我忍不住了，今晚让我好好干你！”
　　说完就趴上炕，双腿骑在妈妈头上，大鸡鸡对着妈妈的嘴，趴在妈妈身上，大手抓住妈妈的裤衩向下脱。
　　妈妈居然抬起屁股，让爸爸顺利的脱下花裤衩，只是小声说了一句：“小点声，别惊醒红红，死鬼，一喝酒就让人家吃骚鸡巴！”
　　然后把爸爸的鸡鸡一口吞进嘴里，滋滋的吮吸，向小孩吃奶一样。
　　万红怎么也想不到，那么爱干净的妈妈居然吃爸爸的鸡鸡，那可是撒尿的呀，妈妈居然不恶心啊，用眼角瞄了爸爸一眼。爸爸嗯嗯的呻吟了几声，分开妈妈的双腿，把脸埋在妈妈的两腿间，吧嗒吧嗒的在舔弄。
　　万红惊呆了，爸妈这的怎么了，妈妈在吃爸爸的鸡鸡，爸爸在舔妈妈的拢他们要干什么呀？女孩本能的觉得不应该看下去，可强烈的好奇心使她忍不住继续偷看。
　　爸爸抬起头，呻吟了一声：“哦！秀萍，你真会吃鸡巴，我要H你，啊，舒服！”
　　妈妈轻轻的拍了爸爸屁股一巴掌：“死鬼，越来越会舔了，快点H我吧！好痒啊！”
　　万红闭上眼睛，怎么也不敢相信，爸爸妈妈会说出这种话，这些都是小孩子打架骂人的话呀！可爸妈不像是打架呀，爸妈也从来没打过架呀！耳边传来爸爸呼哧呼哧的喘息声，还有妈妈奇怪的嗯嗯声，还有咕叽咕叽的，啪啪的声音交织在一起。
　　万红忍不住再一次偷偷把眼睛眯起来，惊奇的发现爸妈他们不知什么时候，已经把头对着炕里了，妈妈的双腿高高的曲起，膝盖都快要碰倒饱满的乳房了，嘴里咬着枕巾，发出刚刚听到的嗯嗯声。
　　爸爸双手抓着妈妈的双腿，屁股一耸一耸的撞击着妈妈，呼吸越来越急促，爸爸松开手，拄着炕俯下身体，万红看到了，清楚的看到，爸爸的大鸡鸡正在妈妈的吕锍椴澹两个又黑又大的卵子，不停的晃动，咕叽声和啪啪声就是从爸妈的结合部发出的。那么大的鸡鸡插进妈妈的吕铮妈妈不疼吗？可为什么妈妈的呻吟声，不但没有痛苦，反到想象很舒服呢？
　　不需要人告诉，万红既模糊有清楚的知道，爸妈是在H拢对，是爸爸在H妈妈，在那个年代，在东北的山村里，做爱和性交的称谓还没有被普及。只有最原始的称谓，把干那事叫H隆
　　月光把屋里映衬的如同白昼一样，看着父母忘我的交合，万红不觉间有种冲动，下体有种憋尿的感觉，又不象真的有尿，好奇怪好难受啊，小手不知不觉伸进内裤，紧紧按在下体，一种前所未有的，说不清的快感在小手的按压下，从下体传遍全身，呼吸急速加快，那感觉好美妙啊！
　　万红记不清爸妈换了几种姿势了，时而妈妈在上面，时而爸爸在上面，时而妈妈撅着屁股，爸爸从后面猛插。万红闭上眼睛，感受着小手带给自己的快感，迷迷糊糊的睡着了。
　　醒来的时候，手还子腿间，想起夜里的事，小脸不觉红了，爸妈已经起来忙活了，爸爸在清扫院子，妈妈在做早饭。万红抽出手，呀！怎么粘乎乎的，是尿炕了吗？吓的感觉掀开被子，没有啊，这是怎么回事啊？内裤也有一点湿湿的，害怕妈妈看到，赶紧起来穿好衣服。
　　万红一上午都在回想昨天夜里爸妈的事，也回味摸自己下体的感觉，一阵阵发呆。不觉间感到下体湿湿的，好像有东西流出来，难道有流尿了，小脸一红，低头一看，“妈呀！”
　　怎么是血，透过裤子，已经流到小板凳上一点了，鲜红鲜红的，不仅下得哇的一声哭了出来。
　　正在屋里洗衣服的秀萍，听到女儿的哭声，赶紧站起来就向外面跑，边跑边问：“咋了红红？快告诉妈！”
　　万红哭着跑进屋里，扑进向外跑的妈妈怀里惊恐的哭着说：“妈，我出血了，鲁鲅了。”
　　秀萍搂着女儿，悬着的心放下了，蹲下温柔的说：“别怕红红，你是来例假了，别怕，女孩在都会有这一天的，我家红红长大了，快进屋里，妈教你怎么处理，好了，别怕。”
　　进到屋里，秀萍脱下女儿的裤子，从柜里拿出卫生纸，叠好垫在一条干净的内裤上，给女儿穿好后说：“红红，这是你长大的标志，从现在起，你就是女人了，记住了，以后不许在和二牛他们胡闹了，更不许随便大小便了，不能让别人看你的身体了，记住了吗？”
　　万红点头答应，心里还是很紧张。妈妈又告诉万红来例假的注意事项，这才又洗衣服去了。晚上妈妈特意给女儿做了碗鸡蛋膏，爸爸想吃一口，都被妈妈阻止了：“红红今天来事了，你就别吃了，以后你给我注意点，听见没有？”
　　说完娇羞的瞪了丈夫一眼，只有他们自己明白说的是什么。
　　在这几天里，万红哪也没去，就呆在家里，二牛几次叫她玩，都被她一口拒绝了，惹的二牛老大不高兴。就在这几天里，万红的心里开始发生微妙的变化，仿佛从一夜间，从一个无知的小女孩，变成萌动的青春少女了，有时会莫名的烦躁不安，有时会有种莫名的冲动，眼前的事物变得有些懵懂，有些奇怪，同时爸妈一起的情景更加清晰，每次想起，心跳就加快，就会有种憋尿的感觉。
　　又过了几天，身上干净了，心情也好了许多，这天，二牛又来找她玩了，十三岁的孩子，毕竟玩心很大，很快就把妈妈的话给忘了，跟着二牛一起欢快的跑去。
　　二牛家的后院子很大，院子的后面就是村里的后山，跳过篱笆墙，两个孩子来到一条沟里，四周长满树木好青草，外面根本看不见里面，那是万红、二牛，小梅和海山他们四个玩过家家的秘密据点。
　　刚一进去，小梅和海山在里面就埋怨万红：“好几天都不来和我们玩，你不来，我们都没意思。”
　　进来后看见旁边石头上，放着他们从自家院子里摘的黄瓜，居然还有一个大西瓜。惊喜的说：“哪来的西瓜呀？一定很甜。”
　　不仅咽了口口水。在那个时代，西瓜都是奢侈品了。
　　海山说：“我在老李歪脖子的瓜地偷的，差点没被抓住，一会我们把西瓜吃了，可不许说出去，谁要是说出去烂屁眼。”
　　小梅踢了海山一脚，“你才烂屁眼呢！别废话，快把西瓜弄开，不然一会我就不和你拜天地。”


第02章
　　海山把西瓜在石头上砸开，四个孩子高兴的吃着西瓜，万红边吃边说：“真甜啊！二牛，明天你也偷一个行吗？你要是偷来，我也和你拜天地。”
　　二牛美的差点挑起来，“嗯，我今天夜里就偷去，你可不许反悔。”
　　吃完西瓜，坐在一起闲聊着，没一会，万红和小梅都尿急，站起来往里走了几步，小梅脱下裤子，蹲在地上开始撒尿，万红背过身，脱下裤子蹲在地上也开始撒尿。小梅奇怪的问：“红红你背过去干嘛？害怕他俩看啊！又不是没看过，忘了二牛摸过你了。”
　　万红提起裤子说：“我妈说了，我都来例假了，不能在让外人看了。”
　　二牛和海山开始起了一阵哄。把万红气的够呛，过来揪住二牛的耳朵，“让你起哄，耳朵给你揪下来。”
　　小梅和海山在一旁又是一阵哄笑。
　　二牛被揪的呲牙咧嘴的嚷嚷道：“来例假怎么了，我还看过我妈的履兀『枚嗝。不像你光秃秃的。”
　　一旁的海山说：“有啥大不了的，谁没看过咋地，我还看过我爸妈H履兀∧忝强醇过没有？”
　　小梅羞涩的说：“我看见过两次，我，我还偷偷摸过我爸鸡巴呢！”
　　四个人都有点激动。二牛涨红了脸说：“我还看见我妈吃我爸鸡巴呢！你们看见过吗？好像怕别人比自己知道的多似的。”
　　万红小脸通红，不服气的说：“前几天我也看到过爸妈H拢我妈吃我爸鸡巴，我爸还舔我妈履兀　
　　四个人围在一起，讨论起男女之事。
　　海山：“不知道我们以后也长毛不，万红，你来过例假了，让我们看看长毛没有，我妈的潞芎冢没有小梅的白净，让我看看。”
　　二牛也在一旁说：“对呀，看你长毛没有，我妈的乱埠芎凇！
　　小梅脱下裤子露出光秃秃的小拢“我没来例假，还是以前的样子，红红你的变了吗？脱下裤子看看。”
　　万红边脱裤子边小声说：“我也没长毛啊，就是乳头有点涨有点疼，不信你们看看。”
　　看过以后，两个男孩子情不自禁的伸出手，摸向女孩的小隆Ａ礁雠孩没有反抗，万红的快感比以前他们摸的强烈许多，身体开始颤抖，呼吸急促，小嘴发出了轻微的呻吟声。小梅嗤嗤的笑着说：“好痒，你两个的鸡巴比我爸的小多了。”
　　海山嘿嘿的笑着说：“等我长大了，鸡巴一定比你爸的大，小梅，我现在就想H你。”
　　二牛褪下裤子，没有发育的小鸡鸡挺立着，“红红，咱俩H掳桑　
　　万红红着脸小声说：“不行的，我妈说女孩子不能随便干那事，得结婚才行，要不然该没人要了。”
　　二牛有点失望的说：“要不我不H你拢你吃我鸡巴吧，象我妈吃我爸鸡巴一样好吗，求你了红红，我明天偷两个西瓜还不行吗？”
　　万红犹豫了一会，还是把二牛小鸡鸡含进嘴里，有点骚味，不过并不太反感，刚吮吸几口，二牛一哆嗦，啊的一声，一股液体喷进万红嘴里。万红没反应过来，就咽了下去，吐出鸡巴，恼怒的骂道：“H你妈的二牛，你尿我嘴里了，咳咳，真腥啊！”
　　二牛哆嗦着说：“红红，我不知道，我太舒服了，我，我腿好酸啊！”
　　那边海山挺着鸡巴，插了几下，小梅推开他，“不让你H了，有点疼，我不玩了。”
　　说完提起裤子，弄的海山灰头土脸的。
　　天色不早了，分别回到家里。万红看见妈妈一个人做饭，就问：“妈，我爸没回来呀？他去哪了？”
　　妈妈说：“给你二叔家帮工去了，不回来吃饭了，洗洗手，一会就吃饭。”
　　爸爸肯定要喝酒了，那一定又要和妈妈H铝耍万红突然有种期待，期待爸爸多喝点，也期待能再一次看着爸妈H隆Ｏ±锖涂的吃完饭，盼着天快点黑。
　　同样的情景又一次出现了，爸爸又黑又大的鸡巴，在妈妈的身体里抽插，妈妈还是咬着枕巾嗯嗯的呻吟。万红感觉下体那种憋尿的感觉更加强烈，一股热流通过下体向全身蔓延，手按在下体，咬着被边，手随着爸爸抽插的节奏，一下一下的按下体，奇怪的感觉随着爸爸一声呻吟抽搐，万红感觉自己突然飘了起来，眼前五彩缤纷的幻觉让她失去了意识，她高潮了。
　　恢复过来的万红脸红扑扑的，身体软软的非常舒服，缓缓眯起眼睛，爸爸变软的鸡巴刚拔出来，吧嗒一声，妈妈的吕锪鞒鲆还砂捉，二牛射嘴里的也是白浆吗？万红慵懒的翻了个身睡着了。
　　情窦初开的少女，慢慢开始懂了许多，从那以后，万红没有吃二牛的鸡鸡，偶尔让他摸摸，随着年龄的增长，再也没玩过那种游戏了，不过从那以后，万红经常刻意偷看父母做爱，经常手淫，也几次幻想爸爸的鸡巴插进自己的吕铮H自己。
　　不知不觉间，万红出落成水灵灵的少女了，明亮的大眼睛，秀丽的脸庞，发育饱满的乳房吗，屁股又大又翘，身高一米六了，好一个亭亭玉立的美少女。
　　坐在沙发的万红不仅噗哧一声笑了，又给自己倒了杯红酒，喝了一口，摇了摇头想到今年过年回老家，看见二牛和他媳妇了，二牛看见自己居然脸红了。小梅和海山结婚了，现在出去打工了。
　　回想起那段时光，万红真的觉得可笑，是那时的环境造就了那段不寻常的故事，喝干酒，万红又一次靠在沙发上，闭上眼睛，叹息一声，又一次陷入深深的回忆。
　　初中毕业后，象当时许多孩子一样，万红没有上高中，回到家里和父母一起经营家里的土地，说来好笑，从初二以后，不知道有多少同学给自己写纸条，不知为什么，没有一个人打动万红的心。
　　铲完最后一边地，农村基本没活了，万红告诉妈妈去同学家里玩，然后就向下村最好的同学李艳丽家走去。
　　半年没见了，两个人分外亲近，李艳丽父母都出去了，两人聊着女孩之间的悄悄话。这时三个二十左右你男孩走进院子，隔着窗户，其中一个是李艳丽的哥哥，另外两个没见过，其中一个帅气英俊的男孩，立刻吸引了万红的目光，心跳突然加快，那是从没有过的感觉，脸感觉好热。
　　李艳丽对走进屋的三个人说：“哥，你们怎么回来了？李俊，郭伟，这是我同学万红。”
　　原来那个英俊的男孩叫李俊啊，另一个有点憨厚，不过没怎么在意，万红的眼睛和心都被李俊吸引过去了。
　　大家打了招呼，坐在一起闲聊，李俊非常健谈，说话风趣幽默，不时的都大家开怀大笑，一双眼睛不时的看万红，惹得万红脸色一阵阵散发出喜悦的光辉，那是一种甜蜜的光辉，无法掩饰的光辉，少女的情怀悄然打开。
　　李俊的笑有种魔力，那不是天真的笑，是一种会意的捎带着有点坏的笑，深深打动了万红的心。万红不记得李俊都说了些什么，一直晕乎乎的，天色有点完了，万红恋恋不舍的站起来说：“不早了，我得回家了。”
　　郭伟刚要说什么，李俊抢先站起来说：“我送送你好吗？”
　　万红羞涩的点点头，李艳丽抿嘴笑了笑，悄悄桶了万红一下，万红的脸更红了，不经意的看见郭伟有点失落的表情，可此时的万红，哪有心思想那么多呀。
　　送到村口，李俊带有磁性的声音传进万红的耳朵：“万红，明天你再过来，上午九点，我在这等你。”
　　说完握了万红手一下，万红象触电一样，一哆嗦抽出手，羞涩的转过头，用小的不能在小的声音说：“那，你明天等我吧。”
　　说完快步逃离，向家跑去。看着万红的背影，李俊脸上露出坏坏的笑容。


第03章
　　万红感觉自己是飘到家的，心一直不停地跳，那英俊的容貌、磁性的声音，深深植根在十七岁少女的心里，快速发芽。万红的心情从没这样愉快过，这也许就是初恋的感觉吧？美丽的大眼睛闪动着幸福的光芒。
　　夜深沉，田野里的蛙声阵阵，犹如美妙的音乐，拨动少女情愫的心弦。万红陶醉了，彷氛飧鲋患了一面的李俊就躺在自己身边，几次伸手想拥抱，发觉搂在怀里的总是枕头. 抱着枕头，万红羞涩的笑了。
　　梦，甜蜜的梦，幸福激动的梦，在梦里，李俊代替了爸爸，压在自己身上，插入自己身体，每一次抽动都把自己送上云端，真不想醒来。都说春梦了无痕，万红却明显感受到春梦的痕迹，内裤湿了一大片，黏乎乎的，不禁羞红了脸。
　　早上起来，换上最喜爱的衣服，从不化妆的万红，今天刻意擦了香粉、描了眉，镜子中的自己，是那么艳丽脱俗、美目含情。
　　离开家门，万红的心又飘了起来，步伐轻盈、精神愉快的来到村口，远远的就看见那个让自己心动的身影，万红的心跳得更快了。轻咬嘴唇，慢慢走近了，更近了，那英俊的面容，一双独有的眼光，充满自信的站在那。
　　万红羞涩的说：“你来得真早，是特意等我吗？”
　　李俊没有说话，柔情的注视着万红，走到万红面前，伸出手，轻轻的擦去万红鼻子上的香汗：“看把你热的。我天刚亮就来等你了，我知道你一定回的。万红，你真美！”
　　万红的心醉了，这一句简单的话，一个关爱的动作，让她欣喜若狂。她低下头，娇柔的轻声说：“你咋来这么早，让你久等了，我……我，对不起。”
　　李俊笑着轻声说：“等你，我愿意。你以后可以不让我久等啊，你可要听话哦！我们走走好吗？”
　　万红不知道怎么就不假思索的“嗯”了一声答应了，挨着李俊让她感到好幸福，好甜蜜。
　　万红的脚不听使唤的跟着李俊走向村边的小路，这条小路不是通往村里李艳丽家的，是通向山里的小路，万红的心都放在李俊身上了，根本没考虑那么多。
　　两个人走着、聊着，不知不觉间，李俊拉住了万红的手，那触电的感觉又一次袭来，万红这次没有抽出手，任凭李俊轻轻的握着。心“砰砰”的狂跳，那是恋爱的感觉，那是春心萌动的心跳。这也许就是一见锺情吧？情之一字，谁能说得清楚呢？
　　路边的庄稼、树木花草，都变得如此美丽。两个人聊了很多，学校的趣事、家里的生活琐事，都变得丰富多彩。
　　回到了村口，李俊：“红红，我舍不得你走，我好喜欢你，明天我还在这等你好吗？你一定要来。”
　　万红“嗯”了一声：“你别来这么早，天热。”
　　万红依依不舍的告别李俊，心里欢喜的想：“我有对象了，有男朋友了。”
　　再一次羞红了脸。
　　李俊看着远去的背影，心里暗暗的说：“你是我的了，别想逃离我的手心。
　　美，这小姑娘真美！这样的美人，只配我拥有。“眼里又闪现出坏坏的笑意。
　　李俊身边不缺女友，从第一眼看见万红，他就有一种强烈的子杏. 凭藉英俊的外表、会讨女孩欢心的言语，已经有好几个女孩投入他的怀抱，这一切万红当然不知道，被恋爱_昏头脑的她，连李俊的家庭状况都没问，这也为以后的生活打下了坎坷的基础，改变了万红纯洁的心。
　　接下来的几天，万红总是以各种理由从家里出来，出来和李俊约会，那是万红最美好的时光，每天都憧憬着幸福的生活。
　　李俊用不可抗拒的声音说：“红红，明天我家里没人，去我家，我接你。”
　　万红的心跳得更快了，七天的相处，让她没有抗拒的力量，只是不自觉的点头答应。李俊的笑更加自信了。
　　虽然知道李俊家人不在，但是还有一种媳妇见公婆的紧张和激动，万红特意打扮了一下，穿上最喜爱的裙子，哼着歌，悄悄离开家，快速向村口跑去。
　　李俊的家很普通，进到屋里，李俊给万红拿出易开罐饮料，那可是当时最好的饮品了，一般还喝玻璃瓶的汽水呢！万红非常开心，认识几天就能到心爱的人家里，那是多么幸福啊！
　　说着情话，不知不觉李俊轻轻搂住万红的腰，那一瞬间，万红的娇躯微微颤抖，羞涩的轻轻靠在李俊肩上。男孩特有的气息，让万红有点飘飘然了，期待的唇印在自己的唇上，万红既被动又有点主动地把小香舌伸进李俊嘴里，李俊每一次吮吸，万红都有种幸福的窒息感，“嗯……嗯……”
　　的轻吟。
　　李俊已经抱紧了万红，一双手在万红身上抚摸，慢慢地一只手伸进裙子，在万红丰满的屁股上抚摸，指尖有意无意地触碰少女的私处。呼吸变得急促，嘴里发出兴奋的呻吟声，万红本能的想逃离，大脑却不听使唤。
　　这吻和以前跟二牛是多么不一样啊！多么让人V迷啊！每一次触碰，都有一股电流从最隐秘的私处传遍全身，忍不住颤抖。她知道接下来会发生什么，也知道不应该发生这种事，无奈万红已经无法控制自己的情欲了。
　　不觉间万红已经被李俊抱到床上，裙子被脱下，万红娇羞的蜷缩起双腿，两手捂在胸前，美目微闭，脸色绯红.李俊被眼前的万红迷得心跳加速、呼吸浓重，眼睛迸发出欲望的火花。他经历过和女孩的性爱，他也懂得如何让女孩放松、让女孩兴奋，所以他并不急，俯下身亲吻万红的脸颊、嘴唇，从脖子一直向下。
　　万红的身体随着李俊的亲吻，慢慢放松了，轻轻舒展开来。啊……乳头，李俊把少女那鲜红的小乳头轻轻的含在嘴里，舌头轻轻的舔弄，由慢变快，由轻变重。万红的心彷繁晃出体外，强烈的快感从乳头直_大脑，又通过大脑传到下体私处，身体轻轻的颤抖，嘴里发出低低的轻吟，双腿不觉夹紧，阴道不自觉的收缩了几下，一股液体涌出阴道。
　　李俊的手轻轻的伸进万红双腿间，在那油黑的阴毛下，那凸起的小豆豆上轻轻一点，万红身体一激灵，“啊……”
　　的一声呻吟，双腿紧紧夹住李俊的手。这快感如此强烈，那是自己手淫无法可比的。
　　“啊！”
　　他又点了一下，“啊……啊……”
　　他摁住那了，在轻轻的揉，一个手指滑入自己的阴道了，“啊……啊……”
　　天啊！万红被刺激得浑身哆嗦起来。
　　李俊露出淫邪的笑，他知道万红已经动情了，身体的反应说明了一切。李俊快速脱下衣服，坚挺的大鸡巴在万红眼前跳动。
　　万红看到了，看到了李俊坚挺的鸡巴，“好大、好硬啊！比爸爸的还要大，只是没爸爸的黑。它一会就要插进自己体内，那会是什么感觉啊？好怕，好期待呀！他压在自己身上了，他吻住自己的唇了，他的鸡巴在自己的腿间探索呢！龟头在阴毛和小豆豆上滑动呢！”
　　万红的腿不自觉的张开，“啊！”
　　它找到洞口了，它在往里钻，“啊！”
　　进来了，好热呀！它还在往里钻，在处女膜处稍作停留，然后猛地一下钻了进来，“啊……”
　　一点点的疼痛夹杂着前所未有的充实感，让万红紧咬牙关，微微皱起眉：“轻点，痛……”
　　李俊浓重的呻吟一声，这个美少女是自己的了，自己子型蚝炝耍〖ざ地吻着万红的眼睛、嘴唇，死死抵住万红的阴户，感受着处女的紧握、轻微的收缩.“好紧！你是我的了……你的水好多，好温暖啊！我……我要动了，你忍着点，以后就舒服了。”
　　说完抬起屁股，“噗哧”一下又一插到底，“噗哧……噗哧……”
　　的反覆抽插几次，万红紧皱的眉舒展了，呻吟声变大了。这奇妙的感觉让万红一次次飘了起来，疼痛也无法掩盖快感。
　　“啊！他好有力呀！一下比一下有力的插入自己。好硬的鸡巴呀！难怪妈妈咬着枕巾。好想大声的叫啊！他把我H了。他叫了，叫得好恐怖啊！他怎么插得这么深啊？”
　　李俊大声呻吟着，猛地用力插入，“啊啊”的把火热的精液射入万红体内。
　　万红感觉到了，感觉到一股热流从李俊的龟头向自己阴道深处喷射，本能的缩紧阴道，让这热流尽情地喷入体内。
　　两个人紧紧拥抱在一起，万红感受着李俊的温存，羞红的脸紧紧贴在李俊的胸口。李俊满足的笑了，轻轻拍了拍万红的屁股，温柔的说：“红红，从今以后你就是我的人了，知道没有？你的一切都是我的。”
　　万红娇羞的“嗯嗯”答应着。下体感觉湿湿的，有点黏乎乎的，羞涩地推开李俊，抓起丢在一边的裙子，刚要穿上，一声惊呼：“啊！血！血都流到床单上了！你真坏……快起来，要让你妈看见多难为情啊！”
　　李俊看见万红的处女红，一阵激动。万红的阴门满是白花花的精液夹杂着处女的鲜血，自己鸡巴上也有丝丝血迹，太他妈好了，又是一个处女。搂过万红，狠狠地亲了一口。


第04章
　　看着手中的空酒杯，万红回味着第一次和李俊的性爱，脸色微微有些发热，那是第一次真正的性爱，是和自己最深爱的人的第一次，虽然没有高潮，但是那份愉悦是那样刻骨铭心，从那一刻起，自己就]定和李俊牵扯在一起，斩不断，理还乱.又倒了杯红酒，站起来，走到窗前，大街上行人稀少，闪烁的车灯不时的从马路划过，像流星一样，留不下任何痕迹.该死的李俊，不知你在远方是否也在回忆呢？万红一口喝干杯里的红酒，有点苦涩，苦涩过后是一种芬芳的酒香，就好像自己的人生一样，唉！这也许就是宿命吧。
　　记不清从那以后，自己和李俊多少次偷欢，从温柔到狂野，从心里愉悦到高潮不断，自己也从此迷恋上性爱。
　　万红记得第一次高潮，是在李俊家，在这之前的几次，并没有高潮过，虽然感觉有点缺憾，但和心爱的人一起做爱，那种幸福快乐也是让人迷恋的，李俊没有爸爸，几年前就去世了，妈妈在一家社办小厂工作，经常上夜班。
　　那天万红撒谎说去李艳丽家，夜里不回来了，爸妈没有怀疑，以前万红也经常在李艳丽家过夜。
　　虽然都是农村，但离县城并不远，属於那种城乡结合部。
　　这天李俊妈妈又上夜班，这也是万红第一次在男友家过夜，以前的几次都是在白天的。这让万红有种安全和幸福感。
　　早早的李俊就把门关怀插上，坏笑着抱起万红，扔到床上，扑过去就把万红的衣服扒光，自己也脱光衣服，两个人赤裸相对，眉目传情。
　　万红第一次仔细观察赤裸的李俊，他好俊美呀，皮肤不算很白，但散发出健康的光韵，结实的体魄，他的鸡巴好大好硬，透明的液体，从马眼流出几滴，龟头上闪烁着晶莹的水光，两个卵蛋又大有结实，垂在大鸡巴下，阴毛又黑又亮，整个鸡巴一翘一翘的，好像在和自己打招呼。
　　李俊欣赏着眼前的美女，明亮的眼睛闪动情欲的光芒，乌黑的秀发，湿润的小嘴，尖尖下巴，柔弱的香肩，胸前那对饱满结实的乳房，已经微微突起的鲜红的乳头，象熟透的樱桃一样，娇艳欲滴，纤细的小蛮腰，充满春情的小肚脐，无不显示着少女的春情。
　　李俊不仅咽了口吐沫，眼睛发出欲望的光芒。
　　万红的屁股浑圆丰满，胯间那一簇油黑的阴毛，阴毛下，那令人向往的桃源洞，粉嫩粉嫩的，吐露出的晶莹的甘露，闪动着耀眼的春光，散发出迷人的芳香，正等着自己的采摘。
　　李俊露出淫邪的声音：“红红，你真美，真迷人，我要H你。”
　　这淫邪的声音，不但没有让万红感到反感，反而象有种魔力一样，让自己兴奋的一颤“嗯”的呻吟一声。
　　这是小时候和小夥伴经常挂在左边的话，几天从情人的嘴里说出来，让自己好受用啊，羞涩的说：“坏蛋，不许说. 说H人家，你好坏呀。”
　　嘴上虽然这么说，可心里却奇怪的有种期待。
　　李俊俯下身咬住万红的一个乳头，舌尖在乳头上舔弄，一只手握住另一个乳房，娇艳的乳头突起，拇指和食指轻轻的佣，一直手伸进万红的腹下，中指插进阴道搅动，发出咕叽咕叽的水声。
　　万红的身体绷紧放松，放松在绷紧，眼光开始迷离，呼吸急促，娇喘嘘嘘.李俊转过身，分开万红的双腿，张开饥渴的嘴，亲吻在万红的阴户上，伸出舌头，犹如小猫吃食一样“呱唧呱唧”的舔弄甘美的花蜜。
　　万红再也无法控制自己了“啊啊”的大声呻吟着，挺起屁股不停的扭动，李俊知道万红已经发情了，E起头，架起万红的双腿，握着坚挺的鸡巴，龟头的阴道口上下挑动着，满是淫水的脸有点扭曲了，淫邪的说：“想了吗？想我H你侣穑扛嫠呶遥我要你说，说我想让你H我，快说. ”万红无法抗拒这淫邪的声音，高涨的欲火让她不假思索的回答：“嗯，我让你H我，H我拢快H我吧，我受不了了。”
　　咕叽一声，李俊的鸡巴狠狠的H进万红的吕铮两个人同时一声闷哼。
　　咕叽咕叽的抽插声，啪啪的撞击声，男人呼哧呼哧的喘息声，少女婉转的娇吟声，在房间里回荡，小时后淫荡的话语，在今天变成了催情剂，让万红情欲高涨，欲火难耐。
　　李俊的声音因兴奋而颤抖：“H你骚拢你是我的骚拢我在H你，H你，H你，啊，啊，骚抡娼舭。H死你，你说，你说我们在干啥呢？说出来，大声说出来，我要听。”
　　万红的欲火被无情的点燃了，脸色绯红，样散乱，扭动身躯，配合李俊的抽插，嘴里不自觉的应和着李俊“啊，啊，你，你在H我，我们在H拢H我，H我骚拢H我，H我。H我呀，啊，啊，我飞了，飞了……”
　　高潮把万红带入万丈高空，这比自己手淫的高潮，飞的更高，眼前的色彩更加绚丽，双手紧紧抓住床单，扭动着，淫叫着，跌落回平地“不要停，我还要飞，还要飞，快给我，H我。”
　　李俊淫笑着把万红翻过来：“骚拢屁股撅起来，撅起来我好H你。”
　　万红呻吟着撅起屁股“啊！”
　　他插进来了，好深，好涨啊。“李俊，我的情哥哥，你又H我了，这感觉太美了，我情愿让你H一辈子啊。”
　　万红的有一次高潮在李俊的一声大吼中到来“我H死你，啊，啊，啊”万红颤抖着，阴道紧紧吸住李俊的鸡巴，一下又一下。
　　李俊拔出变软的鸡巴，万红一下瘫软在床上，精液顺着阴道口，流到阴毛上，显得格外淫靡。
　　站在窗前的万红，轻轻呻吟了一声，手中的酒杯差点掉下，用力摇摇头，暗暗骂了自己一句“我他妈真骚，又流水了。”
　　这该死的李俊。不禁又笑出声来。
　　也已经深了，万红做回沙发上，又倒了杯酒，看着已经喝掉半瓶的红酒，万红苦笑一声，这该死的李俊啊，你就像魔鬼一样，在心里，在身体里，挥之不去，这真是上辈子欠你的。
　　万红的眼里透出幽怨的光，该死的李俊，你为什么不娶我呀，你既然从没想娶我，为何又如此的要我，一次次不停的要我，结婚后还不放过我，不不，不对，是我自己一次次投入你的怀抱，我无法忘记你，忘记你带给我的快乐，带给我的高潮，李俊，你这个混蛋，为什么你就那么会玩我呀，我怎能忘记，在床上，在厨房，在山上，一次次把我送上天空。
　　“唉，命，这就是命啊。”
　　不知道老公现在怎么样了，休息了没有，在外面吃的习惯吗？老公最喜欢自己做的饭菜了。
　　想到老公，万红感到好温暖，这个深爱自己的男人，对自己无微不至的关怀，同时又有种愧疚感。
　　万红的老公就是郭伟，李俊最好的朋友，一个憨厚淳朴的好男人。
　　要不是那场车祸，也许夫妻二人会和其他家庭一样，过着平凡普通的生活，也许是上天故意捉弄吧，一场意外，彻底改变了他们的生活，也正是那场意外，有一次把他们和李俊联系在了一起，想到李俊，万红又陷入了回忆。
　　多少次和李俊约会，郭伟都和李俊在一起，按照李俊的说法，郭伟是最好的哥们，不需要忌讳，对少次在郭伟面前，李俊对万红动手动脚的，开始万红很害羞，慢慢也就习惯了，和李俊打情骂俏的，也就不避讳郭伟了。
　　郭伟对万红始终很好，总以关爱的眼光看万红，每次看他们一起亲热，郭伟都会流露出一种嫉妒和不自然的眼神，可惜啊，沈浸在恋爱的万红，眼里这有李俊，其他的都不重要了。
　　李俊啊李俊，你这个十足的混蛋，鸡巴硬了就不管不顾的，记得几次当着郭伟的面，把自己拉进卧室，象一条发情的公狗一样，扒光自己的衣服，尽情挑逗，不自己弄得情不自禁的淫叫，郭伟一定听到了，听到了自己羞人的叫声，听到了自己下流的淫话。


第05章
　　万红记忆最深的一次是在男友家里，那天郭伟也在，三个人聊的很高兴，期间李俊不断骚扰万红，一会捏一下乳房，一会捏一下屁股的，开始万红有点不好意思，小脸通红，不停的躲闪，无奈经不住李俊没完没了的挑逗，敏感的身体又了反应，也是一种异样的刺激。
　　偷看了一眼郭伟，发现郭伟的眼泪发着奇怪的光，不时的偷看李俊挑逗自己，那是一种奇妙的感觉，让李俊挑逗的有点兴奋和冲动。
　　羞红着脸，被李俊连推带抱的走进卧室。迫不及待的李俊，象野兽一样扒光万红的衣服，抱起万红，坚硬的鸡巴“噗哧”一声插入万红的阴道，一只手搂着万红的腰，一只手拖着万红的屁股。万红搂着李俊的脖子，双腿跨在李俊的腰上，呻吟着，起伏着。
　　李俊把万红横放在床上，屁股用力的撞击发出“啪啪”的交合声，沉浸在性爱的两个人，早已把郭伟跑到九霄云外去了。万红不经意的一抬眼“啊”卧室门的小窗户上，一只眼睛正透过一个小缺口，紧紧盯着自己和李俊赤裸的交合。
　　一种紧张羞涩刺激的感觉，从心底发出，脸更红了，搂过李俊的脖子，小声在李俊耳边说：快停下，他，他在偷看呢，多，多羞人啊。
　　万红明显感觉到李俊更加用力的插了几下，淫邪的在万红耳边说：好啊，就让他好好看看，看我怎么H你，往里点，翻过来，屁股对着他，让他看清楚点，看我的鸡巴怎么H你碌模哈哈。
　　万红特别兴奋，那是一种暴露在别人面的兴奋，让她欲火更旺，乖顺的撅起屁股，李俊跪在身后，坚硬的鸡巴猛地插了进来，万红“啊”的一声呻吟，快感强烈的冲击大脑，不由得挺动屁股，迎合李俊的抽插。
　　李俊的脸已经通红了，眼里喷发着欲火，那是一种强者的心里，让他更加卖力的H干万红，低沉颤抖的声音“红，我H你拢H你，红，你的屁股真白真大，小抡娼簦水真他妈多，说，我H你舒服吗？喜欢让我H你不？我H你哪舒服啊”万红迷乱的淫叫“啊，舒服，拢率娣，喜欢，喜欢让你H我，大，大鸡巴H我，舒服啊，H死我吧，啊，啊。
　　高潮来到如此强烈，万红哆嗦着，呻吟着，李俊的鸡巴在万红阴道的挤压下，再也控制不住，大吼一声“H死你骚隆０　迸ǔ淼木液注入万红体内，停顿片刻，拔出半软的鸡巴，搬过万红的屁股，侧放在腿上，万红曲着双腿，屁股正对着门。
　　李俊分开万红的双腿，眼角扫了破洞一下，淫邪又自豪的说：红，你的抡嫔В看见我的精液都流出来了吗？哈哈，这是我H你的证据，哈哈。恢复理智的万红娇吟一声，赶紧爬起来就穿衣服，嘴里骂道：死李俊，就知道欺负我，大坏蛋。
　　穿好衣服，两个人嘻嘻哈哈的走出卧室，看见郭伟脸色有点尴尬的坐在那，腿中间高高支起一个大帐篷，万红羞涩的躲在李俊身后，不敢正眼看郭伟。李俊则大笑着说：郭伟，不好意思让你久等了，我们一起吃冷面怎么样啊？哈哈，今天我请客。
　　郭伟木讷的答应一声，率先弯着腰跑了出去，惹得李俊又是一阵大笑“哈哈，瞧这小子，鸡巴硬了，哈哈，红红你表现真好，哈哈”万红掐了李俊腰一把“你就坏吧，在这样，不理你了，哼”从那以后，万红发现郭伟看自己的眼光，多了一些无奈和惆怅，经常摇头叹息。万红完全沉浸在和李俊的恋爱和性爱中了，根本没有理会郭伟的变化。
　　万红斜靠在沙发里，已经微醉的眼睛，注视着空酒杯，慢慢的发出了怨恨的光，李俊啊李俊，你这混蛋，为什么你对我如此无情啊，你占有了我，玩弄了我，却无情的把我抛弃，又无情的一次次占有我，玩弄我。
　　我也真他妈贱，为什么抗拒不了你的占有和玩弄啊，并且心甘情愿啊，为什么听到你淫邪的，带有魔性的呼唤，我就主动投入你的怀抱啊“唉”万红陷入了痛苦的回忆。
　　和李俊已经偷偷恋爱快一年了，憧憬幸福的万红和李俊，走在山间的小路上，紧紧依偎在心爱的男人身边，含情脉脉的说“俊，我们和家里说吧，我十八岁了，我想和你结婚，我，我这个月身上没来，我怀你的孩子了”说完幸福的等待李俊的回答，她是多么想听到李俊说我娶你呀，多么想看到李俊为自己怀了他的孩子而高兴的笑容啊，可惜，等到的是李俊一激灵，推开自己，冷漠的说：不行，孩子不能要，明天你就打掉，我们还不能结婚，我不想这么早就结婚。
　　泠漠的表情，冷漠的话，好似当头一棒，把万红打蒙了，惊呆了“你。你啥意思啊，你，你不爱我吗？我不，我就要嫁给你，我就要生下我们的孩子，你，你变心了吗？你，你欺负我”说完万红呜呜的哭出声来。
　　李俊冷漠的看着万红，坚定的说：这孩子我们不能要，明天就打掉，听话，红红，你一定要听我的，你忘了吗？万红气氛的推了李俊一把“休想，我恨你”说完转身跑开。望着跑开的万红，李俊嘴角抖动了几下，放下准备追万红的脚，懊恼的摇摇头。
　　万红不知道怎么回的家，大脑麻木，神情沮丧，她不敢和家人说，她也不敢相信，自己深爱着的李俊，怎么会突然变得如此陌生，如此冷漠，这反差太大了，让年少的万红手足无措，不，这不是真的，不可能，我一定要当面问清楚，吃完晚饭，找了个借口，偷偷跑了出去，直奔李俊的家。
　　熟悉的院落，熟悉的灯光，万红迈步走进院落，走到窗前，里面传出女孩的笑声，在夜里是那么刺耳，谁？是谁在里面？万红警觉的站住，趴在窗户上，从没有拉严的窗帘边向里面望去。
　　万红一刹那惊呆了，他不敢相信自己的眼睛，里面一个和自己一样大的女孩，正被李俊拥抱着接吻。万红感觉眼前一黑，差点摔倒，不，不，这不是真的，她想大喊，想大叫，想冲进去和那个女孩拼命，想怒骂她不要脸，抢自己的男友。
　　可脚如同千金重，嗓子如同被人死死掐住一样，发不出任何声音。
　　默默的转过身，茫然的走出院落，不知要走向何方，没有目的地，泪水无声的滴落，跌跌冲冲的走在漆黑的夜里，冷，好冷，是从心底发出的冷气，让她不停的打着冷战，手，一双温暖的手，不知何时给自己披上一件上衣，轻柔的握住自己冰冷的手。是他，郭伟，正充满关爱的注视着自己。
　　万红再也控制不住自己的情绪“哇”的哭出声来，扑进郭伟的怀里。郭伟搂住万红，轻轻为她擦去泪水，眼圈也红了。
　　万红感觉到郭伟温暖的胸怀，此刻自己是多么需要这种依靠啊，靠在郭伟的怀里，慢慢停止了哭泣，哽咽着说：你，你怎么来了，李俊他，他有别的女人了，他，他不要我了，呜呜的又哭出声了。
　　郭伟叹息一声说：今天下午，他和我说了，我都知道了，我怕你会来，早就在远处等着了，他，他就是这样的人，好了，别哭了，我送你回家吧。
　　万红被郭伟轻拥着，茫然的向家走去，一路上，越来越感受到郭伟的温暖和关爱，情绪也慢慢的平复了许多，一种复杂的感情慢慢从心里聚集。李俊，你个王八蛋，你可以找别人，我也一样可以找。
　　咬咬牙，下定决心，转身看着郭伟，柔声说：你说我好看吗？你喜欢我吗？
　　郭伟深情的注视着万红，动情的说：好看，在我心里，你是最美的，你知道吗？
　　第一次见到你，我，我就喜欢你，爱上了你，你是我心中的女神，我，我是觉得有点配不上你。
　　万红笑了，笑的有点奇怪“郭伟，你不会嫌弃我吧，你如果真的喜欢我，爱我，我就和你处对象，等我打掉孩子，你就托人来提亲，我嫁给你，真的，我做你媳妇”


第二部 红花绽放 第01章
　　郭伟感觉一种幸福从心底迸发出来，激动的紧紧拥抱住万红，眼里闪着泪花“红红，你知道我多爱你吗？每次看见你们亲热，你知道我的心多痛苦吗？在我的心里，你是最完美的，就像一朵绽放的小红花，让我感受到春的气息，我永远都不会嫌弃你，永远爱你，疼你。
　　万红被郭伟的真情感动了，眼里也充满泪花，紧紧依偎在郭伟的怀里，感受温暖博大的爱意，轻启娇嫩的红唇，给了郭伟一个深情的吻。让万红感到自己在最孤独苦闷的情形下，郭伟原来是自己的依靠，这宽厚的肩膀会为自己遮风避雨。
　　少女情怀最难懂，万红自己也不清楚怎么会想嫁给郭伟，是对李俊的报复吗？
　　是，又不完全是，是自己太滥情了，随便找个男人都行吗？好像有点，怎么就这样快的换男友了，怎么就对郭伟动情了呢？也不是，自己心里还是李俊啊，可又为什么对李俊的恨意减少了呢？
　　短暂的温存过后，郭伟幸福的把万红送回家，高高兴兴的向家飞快的跑去“万红真的要嫁给我了，她就要变成我的新娘了，哈哈，李俊啊，你最终还是没有得到万红，她以后就是我的了”回到家里，躺在炕上，兴奋的憧憬幸福的未来，仿佛万红就在身边，郭伟自己也搞不明白，为什么自己对万红如此迷恋，哪怕是和李俊亲热，自己都没有减少一丝喜爱，哪怕是和李俊做爱，也没有减少一丝对万红的爱意。
　　想到万红和李俊做爱，郭伟心中有点酸楚，暗骂李俊“这个王八蛋，居然先把万红H了，H完万红，你他们为何又勾引别的女孩”想起李俊H万红的情景，郭伟又有种莫名的激动，鸡巴居然硬了。
　　想起那次偷窥，万红那高耸的乳房，有大又翘屁股，油黑浓郁的阴毛，粉嫩的水汪汪的小拢郭伟紧紧握住坚硬的鸡巴撸动；万红，我的女神，你为什么让李俊H你呀“李俊的鸡巴在万红吕锍椴宓那榫埃郭伟撸动的更快了”万红，我的女神，你为什么喜欢李俊的鸡巴，为什么他那样羞辱你，你还高兴的配合呀，为什么说自己是骚拢欠H的骚卵健肮伟想着万红淫叫自己是骚碌那榫埃精液喷射而出。郭伟为自己如此的想发感到很懊恼，居然幻想李俊H自己心爱的女神而手淫。
　　万红躺在炕上，听着父母熟睡的鼾声，心里一阵难过，一阵喜悦，一阵悲伤，一阵激动。她自己也搞不清爱谁，眼前一会是李俊淫邪的笑，淫邪的羞辱自己，火热的鸡巴H自己，让自己心跳耳热，不觉把手伸进内裤，用力手淫。一会又变成郭伟憨厚的笑容，宽广的胸膛，温暖的拥抱，心里一种安全的幸福让她面露笑容。
　　一会又是李俊和别的女孩亲吻的画面，让她愤恨恼怒，紧咬牙关，我也要在你面前和你朋友亲热，H你妈的，气死你。在这种反复的思想斗争中，迷迷糊糊睡着了。
　　第二天起来，万红对妈妈说：妈，我几天去一趟城里，和同学约好了，给我点钱行吗？妈妈有点不高兴的说：你都这么大了，一天到晚不着家，不怕别人说闲话吗？
　　万红撅起嘴“哎呀，妈，我又没干啥坏事，谁爱说谁说去，给我点钱吧，他们还等着呢”妈妈无奈的摇摇头，从口袋里掏出钱。拿出二十递给女儿。万红一把把妈妈手里的钱抢过去，转身就跑。
　　身后传来妈妈恼怒的声音“死丫头，你拿那么多钱干嘛呀，剩下的给我拿回来，听见没有，真是女大不中留，赶明儿就把你嫁出去”万红跑出一段路，心里越想越不是滋味“干嘛我自己做人流啊，孩子是他的，不能这样便宜了他”想到这。直奔李俊家走去。
　　李俊恢复了原来的笑“红红，宝贝想我了吗？过来亲一口”万红冷漠的说：你说找你干啥，你干啥坏事你不知道吗，和我去医院。
　　李俊高兴的说：你想明白了就好，等我换衣陪你去行了吧。说完转身进屋。
　　万红气愤的对李俊喊“别忘拿钱”在去医院的路上，李俊几次对万红动手动脚，开始都被万红愤怒的把手打开，可不知为什么，后来还是任凭李俊亲热，自己居然没有拒绝的力量，更可怕的是，居然又投怀送抱的和李俊亲热。
　　万红无法解释自己的行为，对这个玩弄自己感情和肉体的李俊，怎么就是恨不起来呢，想到深爱自己的郭伟，愧疚的感觉却夹杂着某种冲动，不仅暗骂自己“真是贱隆痹谝皆豪铮大夫冷漠的带有鄙视的眼光，让万红心里发痛，身体的痛远没有心里上的痛强烈。从医院出来，万红脸色苍白，走路打颤，李俊这时倒是真关心万红，搀扶着万红到附近一家小吃部，要了热面，加了几个鸡蛋，关切的递给万红“红红，吃点鸡蛋，有营养，回去注意休息，别让你妈看出来，要不，你到李艳丽家住几天吧，他爸妈都出去打工了，也方便些，好吗？
　　万红此时感觉很温暖，对李俊没有了恨意，只是温柔的点头答应，吃完面和鸡蛋，打了一辆三轮，先到李艳丽家。送走李俊后，李艳丽爱惜的对万红说：你们咋那么不小心啊，李俊可是花花公子一个，现在好了，你自己受罪了吧，快躺下休息吧“唉”在李艳丽家的几天，郭伟每天都来看她，给她买了不少营养品，让万红非常感动，下定决心，自己就是要嫁给这样的男人，最后的一天，当万红正吃着郭伟给的苹果时，李俊来了，进屋后“郭伟也在呀，红红，好了吗？我给你带罐头了”郭伟刚要站起来，万红拉住郭伟的手，亲热的往郭伟身边靠了靠“谢谢你，不用了，郭伟都给我带来了，李俊，我今天正式通知你，我和郭伟处对象了，我是她女朋友了，过了年我们就结婚。说完睁大眼睛看着李俊。
　　郭伟的脸红了，李艳丽悄悄溜了出去。李俊的笑容僵住了，过了一会，尴尬的笑着说：那，那恭喜你们了，郭伟挺好的。说完用力拍了郭伟肩膀一下，语气浓重的说：行啊，你小子，把万红交给你，我也放心了，你够意思，我就不打扰你们了，说完面露恼怒的转身就走。
　　郭伟也尴尬的说：那就不送了，我们还是朋友，李俊突然转过头，面露怪异的表情，额狠狠的盯着万红和郭伟“对，我们还是好朋友，等万红好了，我们一起玩，哈哈”看着离去的李俊背影，郭伟傻傻的说：嗯，一起玩，还是好朋友。
　　万红却非常不快，李俊居然没有发火，没有愤怒，他心里真的没有自己吗？
　　回到家后，万红总是找借口不干活，气的妈妈骂了她几次，可这粗心的父母，怎么知道女儿是做人流了，也许都是命运的安排吧。
　　一个多月后，万红和郭伟开始经常约会，这段时光是万红幸福的时光，和郭伟一起有说不尽的情话，也有一点小小的遗憾，郭伟始终老老实实的，就连接吻都是那么温柔，这让万红经常响起李俊，一想到李俊，脸就会羞红。当然了，这段时间没有和李俊来往。
　　已经晚秋时节了，片片落叶随风起舞，庄稼收割完了，大家也都松了口气，人们开始三三两两的聚在一起聊天。
　　万红和郭伟已经热恋几个月了，这天万红对郭伟说：你是真心爱我的吗？郭伟赶紧说：那当然了，我是非你不娶。
　　万红想了想说：你明天托人提亲吧。郭伟美的很好亲了万红一口，迫不及待的向家跑去，丢下万红一个人在那幸福的笑“瞧把他美的，他一定是个好丈夫，嫁给他我一定幸福”第二天，不知道拐了几道弯的二姨，突然来到万红家，一进院门就大声喊“大姐，大姐夫，都在家吗？我是她二姨呀。
　　秀萍诧异的对丈夫说：她怎么来了。丈夫也有点诧异，起身给二姨开门，笑着说：哪股香风把你吹来了，这家伙越来越水灵了，哈哈。
　　二姨笑骂道“你个没正经的，看我大姐不挠你的，哈哈”人没进来，笑声先进来了，秀萍起来笑着说：她二姨，快进来，上炕做，小红，快给二姨倒水。
　　二姨一把拉住万红的手，上下仔细打量“哎呀妈呀，这是小红吗？瞧瞧这模样长的，咋出息的这么俊俏啊，这大眼睛多水灵呀，这身段这个苗条，和你妈年轻时候一样漂亮啊。
　　万红不好意思的低下头“看二姨说的，我哪有我妈漂亮啊”听着二姨夸女儿和自己，秀萍也忍不住笑了着说：快上炕，炕里热乎。一边的老万大笑着说：对，炕里热乎，要不我陪你上炕，哈哈。（在东北，姐夫和小姨子是可以乱开玩笑的）二姨笑骂着“咋的，你敢吗？别说上炕了，进被窝我都敢陪着你，哈哈”秀萍瞪了丈夫一眼“就知道瞎闹，没个整型，她二姨，今天一定有事吧？你可是无事不登三宝殿啊”


第二部 红花绽放 第02章
　　二姨盘腿坐在炕上，喜笑颜开的说：要说有事，还真有事，而且是大喜事呢，我呀，今天是给红红介绍对象来了，这小伙子，那是没得说，论长相人品，家庭条件，和红红正合适。人家父母都是上班的，就是下沟村的老郭家，小伙子叫郭伟，不信，你们可以打听打听。
　　万红感觉有点好笑，低着头没说话。秀萍犹豫了一下说：她二姨，孩子是不是有点小啊。二姨马上反驳说：不小了，过了年就二十了，大姐，人家三叔家二丫，和红红同岁，孩子都三个月了，这不我觉得他们两个般配吗，咱们要不是亲戚，我才不管这闲事呢，大姐夫，你倒是说句话呀？
　　老万沉思了一下，对秀萍说：要不，想看看，咱不能驳了她二姨面子不是，不过我可说好了，的我家红红同意才行，你说呢秀萍？在那个年代，一般都要给媒人面子，相看相看，哪怕是你不愿意，也要走过场，否则以后真就没人给保媒了。所以秀萍也说：那明天你把小伙子带来，行不行的，看他们缘分了，一家女，百家求吗？
　　二姨满口答应，又唠了会加长理短，二姨高高兴兴的走了。秀萍对万红说：明天人家来了，你可注意点，别疯疯癫癫的，让人家笑话，另外我提醒你，可看仔细了，这可是你的终身大事。万红小声说：妈，知道了。
　　第二天吃过早饭，二姨带着郭伟，拎着四样礼品，来到万红家，郭伟显得特别紧张，坚定未来的岳父岳母，脸通红，非常小心的打过招呼，站也不是，坐也不是。秀萍和老万自信打量郭伟，心里也很喜欢，打听打听家里的事，秀萍不时偷看女儿的反应。
　　二姨是经常保媒拉纤的，懂得怎样打破尴尬“那啥，人也看到了，郭伟和红红单独唠唠嗑，到外面顺便走走，我和大姐和大姐夫说会话，没啥不好意思的，那说呢大姐。秀萍也对女儿说：对，你们聊聊，这事得主要看你们能谈得来不，红红去吧。
　　出了家门，两个人走在村边的小路上，万红再也忍不住，笑了起来，弄的郭伟抓耳挠腮，不知说什么，万红边笑边说：你可真会找媒人，跟真事似得，一会我要是不同意，你怎么办？郭伟立马憋红了脸说：你，你可不能这样做呀，你，你。
　　万红笑的更开心了，看着郭伟对自己如此认真的样子，心里非常幸福，看看周围没人，搂过郭伟，给了郭伟一个深情的吻。郭伟有点懵了，心里七上八下的认真的说：红红，你可一定要同意呀，我，我，没有说完，眼泪都快流出来了。
　　万红看着憨厚的郭伟，深情的说：我不会反悔的，刚才是逗你的。郭伟美的抓住万红的小手，不停的摇。万红幸福的笑了，同时心里有种惆怅，不觉想起李俊，要是李俊来提亲该多好啊。又有种愧疚感，不能在想他了，自己已经要嫁给郭伟了。
　　回到家里，二姨先开口了“看他们谈的多高兴，这事准成了，红红快告诉二姨，感觉咋样啊，同意不”秀萍和老万也看着万红，万红羞涩的点点头。
　　秀萍和老万对郭伟印象也不错，见女儿点头了，老万“这礼就收下了”在东北的习俗里，收下男方的礼品，就表示同意了。
　　二姨高兴的说：你就这样，明天你们两家父母都见面，把彩礼啥的都论论，选个好日子把亲定下来，你说行不大姐夫。老万点头道：嗯，我看行，咱得把事谈好了，吃定亲饭，也让别人知道红红有对象了，这事啊，我和秀萍都不懂，还得请你多张罗。二姨是满口答应：这个还用说，这事就包在我身上了，今天我们先回去，你们也商量商量，看看都有啥要求，咱们大家都当面锣对面鼓的说清楚，省的以后落埋怨，郭伟呀，咱们这就走，你爸妈还等信呢。
　　一切都按照俗理办的，先是争论彩礼多少，什么三金了，几套衣服了，家用电器了（当然不是手电筒了）万红都没有认真听。最后在二姨的调解下，达成了口头协议，定在五天后，正是相亲。
　　走完一切过场，相亲这天，万红家的直系亲属都到郭伟家，大家高高兴兴吃完饭，按照传统，这天万红要留在男方，第二天买订婚衣服，顺便也对婆家熟悉熟悉。公婆都很喜欢万红，这让万红有很大的温暖幸福感。
　　从这一刻起，万红的身份变了，某种意义上说，万红变成老郭家的媳妇了，夜里，婆婆和公公都是很保守的人，让万红和婆婆睡一起，郭伟和爸爸谁一起。
　　夜晚很安静，万红在陌生的环境里，有点睡不着，躺在被窝里，闭上眼睛，真奇怪，李俊的身影不时的出现在眼前。让她很恼火。
　　好不容易天亮了，万红早早起来，帮着婆婆做早饭，看着勤快的儿媳妇，郭伟的妈妈非常高兴，庆幸儿子找了个好媳妇，自然更加喜爱万红。
　　在县城，郭伟和万红买了几件喜欢的衣服，在大街上闲逛，两个人有说有笑的，不知何时，李俊突然出现在他们面前。
　　万红心里一紧，郭伟也感觉不自己。李俊倒是异常平静的说：你们不够意思啊，这订婚宴也不请我，怎么，不认我这个朋友了，哈哈，今天可要补上啊，郭伟，你不会这么小气吧？
　　郭伟笑着说：哪里呀，你不是不在家吗。好了，一会我请客，你可要多喝几杯啊。万红紧紧挎在郭伟的胳膊，好像在宣誓“我是郭伟的正是女友了”没说什么。
　　三个人在已经饭店边吃边聊，谁也看不出他们有特殊关系，气氛也开始轻松了许多。就在郭伟结账的时候，李俊小声带有不可抗拒的，充满淫邪的对万红说：三天后，你去我那，我等你。
　　短短的一句话，让万红身体一阵颤抖，心跳加快，想拒绝，不知为什么，就是无法开口，李俊根本不在理会万红，已经和郭伟亲热的交谈起来。
　　接下来的几天，万红在郭伟家，非常懂事，赢得了公婆的认可和喜爱，万红和郭伟也自然高兴。只有在夜里，万红才深深的自责，怎么就不能拒绝李俊呢？
　　自己已经是郭伟的未婚妻了，难道真的要去他那吗？去他那，会发生什么，心里当然清楚，为什么还会有种期待呢？为什么想到李俊，就情不自禁的摸履兀空庵指芯鹾媚压呀，要是和郭伟睡一起该多好啊。唉！
　　住了两天，带着郭伟给买的新衣服，回到娘家，父母当然高兴了，爸爸和新姑爷喝了几杯酒，秀萍也很喜爱郭伟。万红的心今天一直在跳，李俊约自己今天去，看着郭伟心里很愧疚，又很激动，心乱如麻。
　　吃完饭，郭伟要回家了，秀萍当然让让万红送送了。万红把郭伟送到村口，分手时送给郭伟深情的一个吻，目送远去的郭伟，消失在落日的余晖中，转过身，不由自主的想另一个方向走去。
　　那是一条通往欲望的路，那是一条不归路，万红不知道怎么会去李俊那的，只有不停的期待渴望，到现在都没弄明白是怎么走去的，只记得刚到李俊家门口，李俊就打开门，一脸淫邪的笑，一种自信的深情“我知道你会来的，我在等你”一把抱住万红，随手关上房门。
　　万红在李俊抱住的一瞬间，已经迷失了自己，双手不自觉的搂住李俊的脖子，双唇紧紧吻住李俊，舌头伸进李俊的嘴里，任凭李俊粗野的吮吸，那双熟悉的手在万红身上游走，伸进毛衣，在后背上熟练度爱抚，那是万红最敏感的地方，每次抚摸后背，都让她情难自禁，轻声呻吟着，举起双手，配合李俊脱下毛衣。


第二部 红花绽放 第03章
　　李俊的爱抚粗野而灵活，他知道万红哪里敏感，万红颤栗的娇躯开始扭动，李俊咬住万红的乳头，舌尖轻轻的舔弄，双手从后背向下，扒下万红的裤子，在屁股上用力揉捏，指尖划过屁股沟，在私密处扫动，没扫动一下，万红就颤抖一下，呻吟一声，淫水早已涌出肉洞，流到大腿根，闪动淫靡的水光。
　　李俊知道万红已经发情了，知道这个女人已经迫切的需要自己了，他抱起万红，放在床上，迅速脱光自己的衣服，傲然挺立的鸡巴对着万红，一翘一翘的像是在炫耀，“看我的鸡巴多大多硬，过来好好亲亲它，一会好H你隆！
　　万红的眼睛再也离不开李俊的鸡巴，这个朝思暮想的骚鸡巴，带给自己无穷乐趣的骚鸡巴，就在眼前，她的心里早已没有了尊严，没有了郭伟，只有一个火一样的渴望，渴望品尝它，吮吸它，拥有它，让它深深刺入自己饥渴的吕铮把自己带入云霄。
　　伸出手，紧紧抓住李俊的鸡巴，张开诱人的小嘴，闷哼一声，深深的吞入口中，用力吮吸，舌头在龟头和肉楞上舔弄，粘稠的淫液从马眼流入口中，有点微咸，有点腥臊，更加刺激万红的大脑，口水和淫液顺着嘴唇的撸动，流到李俊的卵蛋上，滴落在大腿上。
　　李俊的眼里燃烧着欲火，挺动屁股，大鸡巴更加深入万红的口腔，一种胜利者的喜悦，一种征服者的快感，让他发出野兽一样的呻吟，淫邪的怒喊：“想我鸡巴没有，孪爰Π兔挥校让我H你骚虏唬你是我的骚露月穑慷┗橐驳萌梦颐H你，什么时候想H你，你都得过来，听见没有，说，你是不是我的骚拢不说不H你。”
　　万红沉迷在狂乱的性欲中，那种强烈的渴望让她不假思索的回答：“嗯、嗯……我是你的骚拢我想你鸡巴H我，我随时让你H我，H我吧，我的潞醚靼　…给我……给我鸡巴。”
　　李俊淫邪说：“小骚货，把屁股掉过来，老子最喜欢从后面H你，你个大屁股真他妈诱人，我要看着鸡巴插进你吕铮哈哈。”
　　万红毫不犹豫的跪趴下，高高撅起大白屁股，水汪汪的阴户对着李俊，发出诱人的邀请，“H我拢我要鸡巴H进骚拢给我……李俊对准万红早已泛滥的淫洞“吧唧”一声，深深的插了进去。两个人都发出一种低沉而快感的呻吟。
　　李俊挺动屁股，啪啪的一阵狂H，飞溅的淫水，打湿了万红的阴毛和自己的卵蛋，一只手抚摸万红的后背，一只手用力抓捏万红的乳头，“骚滤真多，真紧，你生下来就是让我H的，骚拢叫几声，老子最喜欢听你叫，快叫。”
　　啪啪的用力插了几下。
　　万红的魂已经飞出体外，最敏感的地方被李俊爱抚，浑身麻酥酥的，性器的快感一次次把她推上云端，那种飞翔的感觉让她情难自禁：“啊……啊……啊……舒服……啊……H死我吧……啊……啊……我的卵剑用力H我呀……啊……
　　啊……再大点力H我，啊……啊……飞了飞了……啊……啊……”
　　阴道强而有力的抽搐痉挛，李俊扭曲的大叫一声，火热的精液深深注入万红体内，高潮的快感让两个人不停的颤抖淫叫，足足有一分钟才慢慢平息“吧嗒”一声，李俊拔出鸡巴，乳白的精液混合着万红的淫水，冉冉流出，顺着万红的阴毛，滴落在床单上，湿了一大片。
　　搂着柔软的娇躯，亲吻着万红的耳唇，那是万红最喜欢的温存，李俊对万红的身体，早已熟悉了，知道哪能激起她的性欲，哪能让她安静温柔。用一种万红无法拒绝的声音说：“你是属于我的女人，随时都要满足我，一个星期后再来找我，只有我能满足你，别忘了。”
　　万红不知道为什么拒绝不了李俊，是爱，是欲望还是什么，无法说的清楚，只是不自觉的答应李俊的邀请。
　　回到家里，爸妈已经睡着了，万红小心翼翼的爬上炕，攒进温暖的被我，回味刚才的高潮，身体不仅又颤抖一下，这快乐的感觉，让万红非常迷恋。不知道郭伟会不会也这样H自己呢？想到郭伟，一种愧疚悔恨的感觉让她狠狠地暗骂自己一句“真是贱隆鄙肀叩穆杪璺了个身，一条腿伸出被窝，很自然的跨过爸爸，半骑在爸爸身上，露出白花花的大屁股。万红本想给妈妈拽过被子盖上，一种强烈的冲动让她缩回手，悄悄的向炕里挪了挪，借着月光，清晰的看到妈妈的阴户上，有明显的精液，尤其在阴道口，一汪乳白色的液体。她知道那是什么，那是爸爸的精液，心里有种莫名的冲动。
　　顺着妈妈挎在爸爸身上的腿，爸爸那软塌塌的鸡巴，蜷缩在黑乎乎的阴毛里，几次想伸手抚摸，最好还是没有敢。心里不仅想到爸爸每次喝酒，都会和妈妈做爱，每次做完爱都不穿衣服，更想不明白的是妈妈总咬着枕巾，干嘛不叫出来呀，要是自己恐怕是忍不住的，暗暗笑了。
　　万红的变化很大，更加懂事勤快了，郭伟浓浓的爱意，让她沉浸在幸福之中，李俊粗野的性爱，让她充满激情。万红不止一次的想，再也不见李俊了，可就是控制不住自己，仍然投入李俊的怀抱，并为此快乐着。
　　万红也不止一次的想和郭伟做爱，可这憨厚的男人怎么就不主动点呢？也不知道为什么在郭伟面前，自己就是无法放纵，无法主动，难道仅仅是因为自己是他的正是女友吗？万红的心里很乱，很愧疚。
　　过完年，郭伟饭父母和二姨开始张罗他们的婚事了，经过反复商讨，最好确定在二月出六正式结婚，郭伟非常高兴，东奔西跑的开始筹备婚礼。万红也很高兴，同时有种失落的感觉，自己就要做郭伟的新娘了，结婚以后就不能和李俊来往做爱了，心里空虚的很，没由来的烦躁不安。
　　就在婚礼的前两天，万红再也控制不住自己，莫名其妙的主动找到李俊，那是近乎一夜的疯狂，让万红终身难忘。那是一种没有节制的放纵，一种忘我的交欢，一种无尽的索取。
　　不能忘记，自己用李俊最喜欢姿势，撅着屁股让李俊从后门一次次深入，不能忘记吕锪魈首爬羁』鹑鹊木液，嘴里吞吐半软的鸡巴，变硬变大，再一次插入自己，给自己无数次的高潮。
　　不能忘记，李俊的鸡巴，在自己嘴里喷射出的精液，犹如甘露一样，慢慢品尝，一滴不剩的咽进去。不能忘记，已经射过两次的鸡巴，在自己的舔弄吮吸下，慢慢挺立，两个卵蛋被自己舔弄的水光闪闪，舌尖在李俊屁眼上又舔又亲。
　　不能忘记，李俊再一次让自己撅起屁股，用最淫荡的姿势狂H自己，那一声声充满野蛮的羞辱谩骂，让自己情欲高涨，每一句羞辱，每一句谩骂，身体都会强烈的颤抖，心里更是无尽的狂喜，刺激自己的神经。
　　那羞辱和谩骂，已经深深让万红臣服，“H你妈大骚碌模生出你这个小骚拢H你妈的，结婚又怎样，老子照样H你，你的骚率俏业模结婚后还得让我H，H你妈的，快说让不让我H，你是骚虏唬你妈是大骚虏唬哎呀，我H你个妈的，快说。”
　　万红的心里崩溃了，欲望的火焰炙烤的她要找突破口发泄，“我是骚拢是母狗，结婚还让你H我，啊……啊……啊……我是骚拢骚隆…我妈是大骚拢H死我吧……”
　　这内心和肉体深处迸发出来的欲火，让他们疯狂了。万红怎能忘记，李俊把大鸡巴插自己的屁眼，那种涨满略带疼痛的感觉，让她颤抖疯狂。
　　李俊那变了调的话语，“H你妈碌模老子要H你所有的洞，你的洞都是我的，都是老子的鸡巴的，让郭伟当大王八去吧，H你妈的。”
　　万红不记得高潮了多少次，只记得自己一直高潮，一直飞。自己的三个洞都被李俊占有了，征服了，本来是想和李俊做最后一次的，可她知道恐怕再也无法抗拒李俊了，为此后怕羞愧。
　　回到家里时，天已经亮了，面对父母的责问，只能撒谎说在李艳丽家睡的，是想和好朋友最后过一夜，谈谈女孩家的心里话。
　　婚礼如期举行，热闹的场面，欢庆的人群，为这对新人带来无比的幸福，在亲人的祝福声中，万红娇羞的给公婆点烟倒酒，羞答答的改口“爸，妈”美的公婆赶紧掏红包，赞不绝口的夸儿媳妇。


第二部 红花绽放 第04章
　　喧闹繁忙的一天，郭伟始终处在亢奋之中，神采奕奕，满面红光。万红今天也很高兴，能和一个深爱自己的男人结婚，是自己最幸福的依靠和港湾。送走最后一批客人，回到自己的新房，崭新的家具，崭新的被褥，温馨而又浪漫，床头挂在两个人的结婚照，大红喜字贴在窗户上，向世人宣示，今晚属于这对新人。
　　激动人心的时刻就要到来，万红今天格外羞涩，脸红扑扑的，心跳的厉害，从今天起，自己就是郭伟正式的老婆了，这里就是自己的家了，那种期待又陌生的感觉让她更加有点紧张。
　　郭伟注视心爱的人，羞答答坐在床上，美目含情，吐气如兰，不觉看痴了，傻傻的一动不动。万红“噗哧”的笑出声来，娇滴滴的说：傻样吧，我有那么好看吗？还不上床休息呀。
　　郭伟这才缓过神来，红着脸，憨笑着轻轻捧起万红的脸，深情的吻住万红的嘴。万红轻轻呻吟一声，伸出温柔的手，搂住郭伟的脖子，闭上眼睛，沉浸在温柔幸福的感觉里。
　　关上灯的房间，一片漆黑，郭伟颤抖的给爱妻脱去衣服，自己也快速脱掉衣服，两个人赤裸的紧紧拥抱在被窝里，郭伟感觉万红的娇躯好热，在自己宽广的胸怀里，轻柔的喘息，是那么的娇柔抚媚，就像一朵含苞待放的鲜红的玫瑰，真有点不忍心，也舍不得采摘。
　　万红依偎在丈夫的怀里，感到无比的温暖，丈夫的爱抚温柔含蓄。抚摸到乳房时，丈夫的呼吸变得急促了，一声颤抖的呻吟，火热的唇轻轻含住鲜红的乳头，温柔的吮吸，慢慢的翻身把自己压到身下，万红感觉到了丈夫胯下火热的坚挺的鸡巴，在自己的阴部乱闯乱撞。
　　万红心里一阵感动，丈夫是第一次，而自己已经被李俊无数次的占有玩弄，心中暗说“我一定对你好，做你最温柔最体贴的老婆”轻轻调整一下身体，张开双腿，啊，进来了，老公的鸡巴进入里面了，好热，好硬。
　　万红好想叫出来，好想让丈夫用力，可不知为什么，就是叫不出口，就是无法像和李俊一样放纵自己的身体，一切都显得那么被动，只是偶然发出轻轻的娇吟。
　　郭伟陶醉了，这个自己梦寐以求的爱人，就在自己身下，自己进入了，拥有了，那种幸福而甜蜜的感觉，让他不忍心用力，鸡巴被爱妻温暖的包裹着，蠕动着，再也忍不住高潮的快感，低沉的“嗯嗯”几声呻吟中，融化在爱妻的体内。
　　温柔的性爱，虽然没带给万红高潮，但是那种温柔温馨温暖的幸福感，是前所未有的，老公那浓浓的爱意，深深打动万红的心，紧紧依偎在老公的怀里，幸福的闭上眼睛，在老公轻柔的爱抚下，进入了甜美的梦乡。
　　新婚的生活是甜蜜的，是陌生的，更是幸福的。万红身份的转变，让她一夜之间又少女变成少妇，无师自通的开始打理日常生活，小家被万红打理的干干净净，每夜都和丈夫都温柔的做爱，虽然丈夫温柔体贴，也有过高潮，但总觉得缺少什么，每次做完爱，都情不自禁的会想起李俊，这让她羞愧不已，对老公更加温柔。
　　蜜月很快过去了，郭伟上班了，一切恢复了工作的繁忙。万红目前没有找工作，独自一人在公平给给买的新房里，偶尔到婆婆那，帮婆婆做做家务，更加赢得了婆婆的欢心，逢人便夸儿媳妇勤快懂事。
　　这天郭伟回来对妻子说：明天我要出差，估计得七八天时间，你一个人要是不敢在家，就回娘家呆几天，或者去我妈那呆着好吗？
　　万红真舍不得丈夫离开，这一个多月里，已经习惯了和丈夫形影不离，习惯了依偎在丈夫怀里安睡。无奈丈夫不能不工作，依依不舍的给丈夫准备一些换洗衣服和生活用品。这一夜，万红格外温柔主动，郭伟也异常温柔体贴，做了两次后，疲惫的搂着爱妻睡去。
　　送走丈夫，万红哪也没去，她不想让人说离不开老公，独自呆在家中，闲着没事，看看电视，打发无聊的时间。
　　白天好过，夜里万红被孤独寂寞缠绕，体会到了什么叫孤枕难眠，没有了丈夫温柔的搂抱，翻来覆去睡不着，幽幽一声长叹“唉”老公快点回来吧，好想你呀。
　　想着这一个多月老公的爱，老公的情，心里暖暖的。想着老公温柔的爱抚，深情的一次次进入，不觉脸微微的红了，慢慢的身体开始燥热，闭上眼睛，想着老公，手伸进内裤，抚摸按压阴户，快感开始袭来。
　　发出一声轻吟，不觉间老公的面孔变得模糊了，一个熟悉的隐藏在心里的面孔出现在眼前，啊，李俊，是李俊，这个不想在见到的坏男人，慢慢变得清晰起来，那淫邪的笑，羞辱谩骂，强有力的抽插，不觉浑身一哆嗦，手指深深插入阴道，用力扣弄，一声闷哼，久违的高潮强烈袭来，飞如云端的感觉让她不停的颤抖，这是和老公从没有过的感觉，如此强烈，深入骨髓。
　　高潮过后更加空虚，好渴望被充实，被填满。老公，你快点回来吧，好寂寞好难受啊。万红在寂寞失落中度过了一夜，起来后无精打采的，神情沮丧的呆在家中，她怕黑夜的到来，怕再一次迷失自己，她恨自己，为什么还想李俊，恨老公为什么出差抛下自己独守空房，恨自己怎么就离不开男人，离不开鸡巴，一天就忍不住了，难道自己天生就是贱侣穑
　　可怕的夜，可怕的孤独，可怕的欲火焚身，手淫高潮后，更加空虚。在欲火的煎烤下，万红一夜没睡着，昏昏沉沉的，情绪非常不好，一整天坐卧不宁，这太可怕了，李俊的面孔一直在脑海里打转，万红真的再也无法控制自己的欲火了，情不自禁的走出去，在公共电话亭，给李俊打了传呼，简单留言“今晚来我家”后，心狂跳的回到家中。
　　惶恐不安的在家里等到，等待那一刻的到来，身体燥热难耐，脱光衣服，让淋浴的水流消减燥热的身体，根本没用。咬着牙，裹着浴巾，坐在沙发上，焦急的等待，心里无数次的想“老公，原谅我吧，原谅你不忠的妻子吧，我实在受不了了，死李俊怎么还不来呀”敲门声让万红的心跳到了嗓子眼，紧张期盼渴望的那一刻就要到来了。激动的颤抖的打开门，李俊淫邪的看着自己，闪身进来，关上门，坏笑着充满自豪的说：想我了，我说过你是我的，你离不开我，怎么样啊。
　　万红就是无法抗拒李俊那淫邪的，充满魔力的声音，在李俊面前，丝毫没有尊严和羞耻。扯下浴巾，赤裸的站在李俊面前，伸出双手，一把抱住李俊“想你，想你，我要你，现在就要”快速的扒光李俊的衣服，那健硕的身躯，坚挺的大鸡巴，让万红如此痴迷，跪下吞进李俊的鸡巴，用力吮吸舔弄。
　　李俊的欲火被点燃了，淫邪的说：小骚拢到你新床上去，让我好好H你。
　　万红在李俊面前，根本没有反抗的意识，就像听话的奴隶一样，扭动屁股，走进卧室，乖乖的躺下，双眼迷离的看着李俊。
　　李俊欣赏着万红迷人的裸体，爬到床上，架起万红的双腿，低下头，滋滋有味的开始品尝万红的骚隆Ｍ蚝焐胍髯挪抖着，那强烈的快感从下体传入大脑，那是老公从来没有亲过的呀，啊，啊，李俊在吃自己的骚水，啊啊，好舒服啊，万红早已迷失了自己。
　　李俊抬起头，看着郭伟和万红的结婚照，两只手揉捏万红的乳头，骄傲的淫笑“哈哈，看见了吗郭伟，我完你老婆呢，你老婆让我H她呢，哈哈，你这王八要当一辈子了，哈哈，小骚逼，反过来，撅着你的屁股，让我从后面H你，郭伟，你他妈知道吗？你老婆的屁股又大又白又翘，最适合从后面H了，就像发情的母狗一样，你还没这么H过吧，哈哈，大王八。
　　每一句羞辱，不但没有让万红反感，反到象催情剂一样，让她欲火更旺。娇吟着翻过身，双腿跪在，头埋在床上，双手捂着脸，撅起大屁股，她没脸看老公的照片。李俊握着鸡巴，对准万红早已泛滥的阴道“噗哧”一声，深深的插入“啊”的一声呻吟“啪”的给了万红屁股一巴掌“骚拢我H你了，你是我的骚拢只有我才会H你，你他妈碌纳Ц你老公看，开的”啪啪的又是几巴掌打在万红屁股上。


第二部 红花绽放 第05章 本部完
　　万红的屁股在被李俊拍打的同时，一种奇异的快感让她兴奋不已，阴道收缩身体颤抖，高潮的快感似洪水一样涌来，李俊的鸡巴凶猛的在阴道里冲刺，每一下都向刺进心里一样。
　　李俊扭曲的快感让他疯狂了，看着床头万红和郭伟的结婚照，一种胜利者的心里更加强了占有欲“郭伟，你看见我H你老婆了吗，哈哈，你老婆露嗌你知道吗？哈哈，万红，小骚拢我和你老公谁会H你，谁厉害，你喜欢谁H你，你是谁的骚拢H你妈的，给我说”一把抓住万红的头发，把万红的脸高高扬起，强迫万红看着自己和郭伟的结婚照。
　　万红羞愧的心里被异样的快感刺激掩盖了，还要高潮，还有挨H，此刻鸡巴才是她唯一的追求“你，你会H我。老公不会H，你厉害，你H的舒服，我，我是你的骚拢母狗，是你的婊子，H我吧，我爱你大鸡巴，妈呀，老公，他H我屁眼了，好涨好舒服啊”被羞辱谩骂的快感，羞辱老公的另类快感，万红的高潮奔腾不息，她没想到肛交居然也带给自己如此强烈的高潮，火热的精液喷进直肠，万红再一次颤抖着短暂失去意识。
　　万红的性欲得到了空前的满足，趴在床上一动也不想动，身体软软的，脸色绯红，微闭着双眼，回味刚才的激情。李俊穿好衣服，走到万红床边“红红，记住，卵髁私形遥哈哈，只有我能满足你，骚逼，我走了”说完“啪”的又给了万红屁股一巴掌，转身自豪的离去。
　　万红在床上趴了一会，才感觉到屁股有点疼痛，站起来，走进卫生间，看见镜中的自己，抚媚多情，屁股上明显的红手印，让她又暗骂自己；真是贱拢怎么就这么欠H，怎么就里不开李俊，怎么就喜欢李俊羞辱谩骂自己，不但不反感，还如此享受啊“哎呀”屁眼里流出的精液好脏啊，赶紧蹲下排泄体内的污物。
　　从新躺在床上的万红，抬头看着丈夫幸福的笑容，一种愧疚和悔恨让她闭上眼睛，不敢看，眼泪慢慢滴落“对不起老公，我离不开李俊，离不开李俊的鸡巴，原谅你不忠的妻子吧，我无法抗拒性欲，无法拒绝李俊，我还会让他H我，原谅我吧”满足后的万红，睡的很香甜，起来觉得精神很好，欢快的打扫好房间，一个人到大街闲逛，打发时间，给公婆买了点东西，送到公婆家里，这一夜就睡在公婆家里。
　　郭伟回来了，一如既往的深爱妻子，万红也回到老公幸福温暖的怀抱，期间偷偷和李俊偷了两次情，这让万红快乐着，兴奋着。过了几个月，万红怀孕了，高兴的郭伟更加温柔体贴，当然，孩子是郭伟的，这点万红是清楚的，爸妈和公平更是关爱有加。
　　在怀孕四五个月里，万红又和李俊偷情俩次，这让万红更加羞愧，她就是需要李俊，需要李俊的羞辱，这羞辱谩骂让她感觉轻松，似乎这样可以减少心里上的负罪感和压力，第一次拒绝了肛交，对李俊说嫌脏，第二次李俊带着注射器，给万红灌肠了，想起来就羞人，那感觉好特别呀，开始喜欢上肛交了。
　　在痛苦的挣扎中，女儿降生了，这带给两家人无比的喜悦，万红更是犹如生活在蜜罐里一样，小家伙非常可爱，长的很像万红，万红给女儿起名叫“静静”幸福快乐的笑声充满温馨的家。
　　孩子三个月大了，万红的身体早已恢复如初，犹豫孩子在身边，和老公做爱明显少了，丈夫更加温柔了，这让万红感到失落难受，欲望变得更加强烈了。这天李俊来了，脸色有点难看。
　　犹豫一会对万红说：我明天就走了，去很远的地方，我舍不得你呀，可没办法，我也得有自己的事业了，我走后，你会想我吗？万红听李俊要走，心里一阵失落，不觉掉下眼泪，抱着孩子，依偎的李俊怀里。
　　万红心里非常难过，她不知道自己是爱李俊，还是身体离不开李俊，默默的给孩子喂奶，看孩子睡了，离开李俊的怀抱，把孩子放在床上，关上门，扑进李俊怀里“不想让你走，我要你，现在就要，来吧，H我，我要你记住我，H我拢H我嘴，H我屁眼”情欲的火焰在两个人心里燃烧了，万红忘不了李俊坚挺的鸡巴有力的抽插，身上的三个洞都被李俊蹂躏的快感高潮，忘不了李俊吮吸自己的奶水，用奶水涂满自己的鸡巴，涂满万红的骚潞推ㄑ郏那长达一个小时的性交，万红高潮了几次已经记不清楚了，要不是女儿的哭声，万红还想在要，不停的要。
　　送走李俊，万红哭了，伤心的哭了，同时也深深感觉到自己是多么淫贱，多么无耻下流，看来是要结束了，一切都结束了，以后只有好好对老公好，才能拟补自己的不忠了，但愿李俊再也不要回来，她不知道李俊如果回来，能否抗拒得聊诱惑，不敢在想下去了。
　　一切似乎恢复了平静，日子开始平静平淡的过去，在女儿两岁的时候，公公托人给万红找了个工作，开始了新的生活，郭伟辞去原来的工作，买了辆出租车，小日子越过越红火。
　　可惜，一股前所未有的下岗潮，席卷了整个中国，万红的单位被收购了，一次性买断了，拿着几万买断钱，开始了失业的生活。好在老公出租车收入还可以，万红就呆在家里带孩子了。
　　一晃，几年过去了，万红三十岁了，女儿也八岁了，已经上小学一年级了，每次送完孩子，万红都会感觉寂寞孤独，和老公的感情仍然很好，只是做爱越来越乏味了，经常会想起李俊，偷偷的叹息。
　　这天，郭伟回来，高兴的对万红说：李俊回来了，今天请我们吃饭，这小子这几年混的不错，热摸狗样的，我差点没认出来。万红听见李俊的名字时，心里一颤，激动的说：是吗，回来几天了。
　　郭伟嘴角一动“才两天，一会我们接完静静，一起吃饭，你准备一下，我等你”万红换好衣服，和丈夫先接回女儿，一家人来到饭店，李俊笑着等他们。几年不见，李俊变得成熟了不少，热情和万红和女儿打招呼，坐下后，和郭伟聊着在外创业的经过，不时的都静静开心，气氛很融洽。
　　接下来的几天里，万红的心里无法平静，李俊的影子经常在眼前晃动，不止一次的对自己说“不应该在和他有来往了，都过去了，不能在对不起老公了”无奈就是赶不走李俊的影子，接到过李俊的两次电话，想单独见万红，都被万红拒绝了。
　　可那种期待渴望的冲动，越来越强烈，尤其孩子不在身边的时候，更加坐卧不宁。电话又响了，是他，接还是不接，犹豫不觉，可手却不听使唤的按下接通键，里面传来李俊那带有魔力的声音“红，想你，我等你，来吧，到我这来，一定要来”万红不知道是怎么走到李俊家的，一进门，李俊就像饿虎一样，扑到万红，又亲又啃，万红深埋心底的欲火再一次被点燃了，热烈的回应，忘情的呻吟，好多年没有这种感觉了，怎能不让她疯狂痴迷呢。
　　衣服几乎是被李俊撕掉的，更加饱满的乳房，在李俊的揉捏下变形，粗鲁的在阴户上又亲又咬，好像要把万红吃进肚子里一样。那久违的火热的鸡巴，有一次插进万红的体内，呱唧呱唧的抽插声，让万红忍不住大叫“H死我了，用力H我”李俊恶狠狠的用力猛干“骚拢想死我了，你是我H过的女人中，最骚的一个，我就是忘不了你的骚拢H你妈的，你给郭伟戴绿帽在了，我把你旅H了，让别人H过没有，还他妈不想让我H你，你说，以后让我H不，你老公是大王八不是”万红被羞辱谩骂的扭曲心里，让她屈辱的兴奋的配合李俊“让你H，你想H就H，我是你的骚拢没让别人H过，给你留着呢，李俊，你用力H我，骂我，H死我吧，给我老公戴绿帽在，我愿意呀，你大鸡巴真会H卵剑骂我，H我”万红彻底臣服在李俊的鸡巴下了，每一句羞辱谩骂，兴奋刺激的万红高潮不断，这次李俊用了各种姿势奸淫万红，最后把精液射入万红的阴道，软软的趴在万红身上，大口喘气。万红再一次迷失了自己。
　　接下来的时间，万红经常和李俊偷情，不过隐约发现老公好像有点察觉了，经常打电话询问自己在哪，对李俊明显有防备的意思，最不可思意的是，每次偷情后，老公似乎和自己做爱更加卖力了，也能让万红不断高潮了，万红心里既怕又窃喜，难道老公知道了，难道老公认可了，只是不捅破这层纸吗？不管了，反正自己是快活享受了，当然对老公更好了。
　　本部完


第三部 红花梦 第01章
　　平凡又有激情的生活，万红是享受的，快乐的，既有家和老公的温暖关爱，又有偷情的刺激愉悦，奔波在两个男人之间，虽然有累的时候，但那种幸福和性福，让万红脸色光彩照人，更加抚媚多情，眼里充满迷人的春情，生活的有滋有味。
　　时间过的真快呀，马上要到结婚十周年了，万红打算和老公好好庆祝一下，给老公一个惊喜，正在想着怎么过的时候，电话急促的响起，接通电话，里面一个陌生的声音“请问你是郭伟的爱人吗”万红奇怪的说：是呀，你是谁呀？对方沉吟一下说：我是交警队的，你爱人闯红灯出车祸了，伤的很重，对方也很严重，你马上来医院吧。
　　万红脑袋“嗡”的一声，差点摔倒，这怎么可能，这，这不可能的。惊慌失措的赶紧向医院跑去。
　　医院里急救室外，围满了人，大家都在窃窃私语“我看够呛了，一个下身都血，一个满脸是血，这可真坑人了”万红分开众人，紧张的向里挤“大夫，我是伤者家属，我老公咋样了。
　　里面一个护士和警察把万红让进急救室，万红一眼看见老公躺在病床上痛苦的哀嚎，裤子被扒下，下体一片鲜血。当时就吓傻了“郭伟你怎么样了，你没事吧，咋伤成这样啊”一旁的警察和护士把万红搀扶在一旁，护士冷冰冰的说：伤者很危险，需要马上手术，你赶快交钱去吧“警察也说：还有，你爱人是全责，又没有保险，对方更严重，马上准备钱吧“唉”万红颤抖的说：得交多少啊。护士告诉万红”先交五万吧，你得快点“万红赶紧向银行跑去，边取钱边给公婆和爸妈打电话，同时也给李俊打电话。万红是真蒙了，她哪有经历过这种事啊，心里异常慌乱。
　　交了钱，郭伟和另一个伤者被推进手术室，在门口焦急的等待，一会家里人和李俊都来了，婆婆和妈妈哭着等待手术结果，那种场面可想而知，焦虑悲伤，非常混乱。
　　手术室的门开了，郭伟被推出来，紧闭着双眼，身上插满各种药瓶，大夫阻挡扑过去的家人“你们冷静点，已经脱离生命危险了，需要送进特护病房，都让开，谁是病人妻子，到我办公室来一趟，其他人都在外面等着”万红跟着大夫走进办公室。大夫让万红坐下，犹豫了一下说：你是伤者的爱人，我要告诉你一个不幸的消息，你爱人睾丸受损很严重，恐怕以后将丧失性能力，你做好心里准备，这是忍私的事情，不方便让外人知道，具体你要告诉谁，自己拿主意吧，万幸的是把命保住了“万红惊呆了，她不相信那是真的，老公废了，不可能“大夫，求求你治好我老公吧”大夫无奈的摇摇头“治好的几率不大，也许以后医学发达了，也不一定，好了，你先去吧，我还有事”万红浑浑噩噩的走出来，这可怎么和家人说呀，泪水不停的流淌，心如刀绞。
　　大家围过来七嘴八舌的问病情。万红麻木的应付着，疲惫的回到家里，才和公婆和爸妈说出丈夫的病情，两位母亲失声痛哭，两位父亲沉痛的低下头。
　　老万深沉的说：有病咱治病，我们不会干出没良心的事，静静每天就在我那里，红红你就一心一意照顾好郭伟，亲家，你们放心吧，没钱大家想办法，谁让咱摊上了，这事先别让外人知道。
　　万红的公婆感激的答应着，那种气氛可想而知。万红回到医院，让一直守在病床前的李俊回家，李俊想留下来陪万红，被万红婉言谢绝了。
　　守护在丈夫的病床前，握着丈夫的手，眼泪扑簌簌的不停流，这中沉痛的打击，让万红一夜就表得寡言少语，郭伟醒来了，看见眼前悲伤的妻子，微弱的说：红，我的伤怎么样了，辛苦你了。
　　万红不敢告诉丈夫，强装笑脸的说：老公你醒了，你的伤没事了，手术很成功，安心养病，不要担心我了，你好了比啥都强，一会爸妈就过来，你好好休息吧。郭伟“哦”了一声，又沉沉的睡去。
　　在几天后，当郭伟想撒尿时，发现自己的睾丸已经一个萎缩一个不见了，那种绝望的哀嚎，让万红和家人悲痛欲绝，在一家人轮番的劝说安慰下，郭伟的情绪才稍稍有所好转。脸色阴沉着，一句话也不说。
　　这种伤是男人最不可接受的，那是一种屈辱，一种最严重的自卑，郭伟变的沉默寡言，几次独自流泪，妻子精心的照料，更让他痛苦难过，甚至不敢正视妻子，几次想过自杀，可想到静静，想到妻子，郭伟真舍不得抛下她们母女。
　　一个个月后，郭伟出院了，在家里静养，期间又交了五万多医疗费，对方也出院了。高额的索赔让郭伟和万红倍感压力，在通过各种关系的说服下，达成调节协议，出去医疗费后，一次陪给人家十万。多年的积蓄，全陪给人家了，还有公婆爸妈的帮助，如此巨大的经济压力，让他们喘不过气来。
　　郭伟的伤康复后，万红陪着他开始了漫长的治疗，无奈，破碎的睾丸无法恢复，日见萎缩的阴茎，让郭伟痛苦万分，经过一年的奔波，郭伟放弃了，也绝望了，家里已经是家徒四壁了，不能在浪费钱了。
　　李俊找过万红几次，甚至有过让万红离婚，带着万红去外地的想发，都被万红拒绝了，也没有心思和李俊做爱，这让李俊即失望又感动，暗暗佩服万红有情有意。
　　这段时间里，万红变得神情沮丧。郭伟当然看在眼里。寂静的夜格外沉闷，郭伟对万红说：红红，我们离婚吧，我不能让你守活寡呀。说完痛苦的低下头，万红深情的对丈夫说：不要和我提离婚，我不会抛下你不管的，这么多年来，你对我的爱，对我的好，我怎么能忘记，我会陪你到老，以后再也不提离婚好吗？
　　郭伟摇着头“可你才三十二岁呀，我不能那么自私，不能，还是离婚吧”万红激动的大声说，你要是在提离婚，我就死给你看。郭伟吓得不在说话，把万红紧紧搂在怀里，痛苦的闭上眼睛。
　　一切仿佛恢复了平静，而郭伟的心里开始发生了微妙的变化，想过给妻子找个情人，那种酸楚的感觉，让他心绪南宁。这天郭伟独自一人在大街闲逛，不经意的抬头，看见一家药店，透过玻璃窗，清楚的看见一些假阴茎，心中一阵狂跳，左右看看，没有熟人，紧张的进去，神秘兮兮的买了一个假阴茎，快步跑回家去。
　　夜里，万红还像往常一样，洗漱完毕，倒在床上，依偎在丈夫怀里，已经习惯了没有性爱的万红，发现老公今晚怎么开始抚摸自己的乳房，一只手还在阴户上扣弄，难道老公又行了，心中一阵狂喜，伸手摸向老公的下体，软塌塌的小阴茎没有丝毫改变，不觉有些懊恼。
　　没好气的说：瞎摸啥，快睡觉。郭伟神秘的笑着说：红，你看这是什么？一个粗大的假阴茎放在万红面前。万红看见老公手里的假阴茎，先是一惊，又是一喜，再是一悲，一年多没有性爱了好想，可这太难为情了，丈夫要用假鸡巴H自己，同时感到很委屈，不仅流下眼泪。
　　郭伟轻柔的爱抚妻子：红，我知道你的性欲很大，我没办法给你了，用这个给你快乐好吗？红，咱不丢人，来吧，放开点，我爱你。
　　万红开始有点反感有点紧张，也有点好奇，同时被丈夫爱抚的有了反应，开始扭动身躯。郭伟知道妻子开始动情了，给万红口交了一会，把假鸡巴慢慢插进万红的阴道。
　　万红“啊”的一声呻吟，那被充实的感觉让她兴奋了，扭动了，呻吟了，身体绷紧又放松。郭伟看着妻子在自己拿着的假鸡巴抽插下，身体的反应，一种扭曲的快感在心底升起，脸色变得涨红，手更用力了，那是一种强烈的扭曲的快感，是纯心里层面的，呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛紧紧盯着妻子的阴户，在假鸡巴抽插下，淫水四溅，眼前突然闪出李俊H万红的景象，在妻子高潮的淫叫声中，一种异样的快感从会阴到肛门冲进大脑，也；啊“的呻吟一声。


第三部 红花梦 第02章
　　高潮过后的万红，几许快乐，几许失落，几许委屈，她对丈夫如此的举动很感激，为了满足自己的性欲，在自己丧失性能力的情况下，用淫具满足自己，不得不说难为老公了。
　　同时因为有种失落，那是和真人做爱完全不同的，只有性器的交合，没有血肉之躯的缠绵，总有种空落落的。看见丈夫扭曲的脸色，又就得对不起老公，自己是舒服了，可她知道老公的心里该多么难受，多么压抑，搂过老公，深情的吻干老公洒落的泪花。
　　郭伟此刻的心里异常难过，刚才的刺激让他极度兴奋，兴奋过后又是那么自卑，这本来应该的自己的巴，满足深爱的妻子，可自己却再也做不到了，看着妻子高潮的样子，那种强烈的失落伴着自卑，又有几多兴奋，那种感觉让他不觉泪流满面，深深觉得愧对妻子。
　　这种心里，随着时间的流逝，越来越强烈，每次用假巴插如妻子的阴道，看着妻子高潮，莫名的有股兴奋，眼前李俊H妻子的景象越来越清晰，温柔体贴的郭伟，开始有点变得粗鲁，用力的同时，心里的兴奋越发强烈，有时真想大声喊“H死你骚隆笨啥陨畎的妻子，就是喊不出口，越来越压抑。
　　万红在享受性具带给自己高潮的同时，也越来越失落空虚，她也发现丈夫的神情越来越不对劲，看自己的眼神有点诡异，有点说不出的感觉，同时更加渴望真实的性爱，每次高潮都会不自觉的想起李俊，这让万红有点害怕。
　　又一个难挨的夜晚，万红双腿高高的抬起，阴户对着郭伟，郭伟握着假巴抽插，舌头的阴蒂和假巴上舔弄，万红情欲高涨，好想大声淫叫，压抑着心里的欲火，轻松哼哼。
　　郭伟抬起头，满脸，满嘴的淫水，眼里迸发出可怕的诡异的光芒，呼吸越来越重，脸色越来越红。万红看着老公可怕的表情，深深的自责，这太难为老公了，他一定很难受很激动，应该给老公更多的满足，给老公表现高潮的情欲，让老公自信，让老公心里放松。
　　随着老公的力道加大，万红媚眼留情，冲破心里的压抑，淫声轻叫：“老公你好厉害，H死我。我的潞檬娣呀！”
　　郭伟积压心底的情欲被妻子淫荡的话语点燃了，扭曲的脸色发出可怕的光芒，眼睛通红，一个邪恶的声音从嘴里发出：“H死你，骚拢哎……呀……H你骚隆０　…啊……”
　　一把抓住软塌塌的巴，一种另异的快感，从炸疼的巴一直到肛门，冲击着郭伟的心。
　　那是一种心里高潮吧。万红也在淫叫出来后，放纵的高潮了，吕锏募蠃巴，被阴道收缩的一翘一翘的，画面极其淫荡。
　　万红依偎在丈夫怀里，爱怜的抚摸老公的巴，“看你用这么大的力气抓，万一抓坏了怎么办，老公你刚才好像很兴奋的，我是不是很淫荡啊，你会看不上我吗？”
　　郭伟幽幽的对妻子说：“红红，我刚才有点过分了对吗？我，我不知道，为什么会这样，我……我多想给你快乐，给你正常的性爱啊，是我不好，是我对不起你，不过，红红你别生气，我不知道为什么，看着你高潮，我会兴奋激动，心里很满足，不知为什么，看见你高潮，我……我会幻想别人H你，原谅我用H你这个词。想到别人H你，我会更兴奋更激动，好像我也有高潮一样，红红，要不你找个情人吧，我不怪你，你能不离婚，不抛弃我，我已经满足了，我不能太自私了。”
　　万红没想到老公会有这种想法，更没想到老公幻想别人H自己，会有高潮的感觉。叹了口气说：“别说傻话，不会找情人的，我虽然渴望真实的性爱，可我不能在对不起你了，我们现在的情况，生活都困难，再让别人说闲话，我们就更难了。”
　　郭伟紧紧搂住妻子，感激又感动的说：“红红，我想好了，也想开了，你别生气听我说，你找李俊吧，我知道他喜欢你，你也喜欢他，你和他，我还放心，别人也不会知道。”
　　万红身体一激灵，沉默了一会，小声说：“你不吃醋吗，你就舍得自己老婆和别人那个吗？”
　　郭伟苦笑了一下说：“其实我知道你们的事，他H过你，你也喜欢让他H，你先别反驳，听我说完，每次想到李俊H你的样子，我都很兴奋，我不敢说，怕你瞧不起我，更怕说破后，你会离开我，现在我没什么可怕的了，我废了，这假巴，代替不了真人，你还年轻，正是性欲强烈的年龄，李俊能满足你，也是最好的人选。”
　　万红被惊呆了，深深的愧疚，眼圈一红，弱弱的说：“对不起老公，我……我做过对不起你事，你为什么对我还这么好呢，我承认，我想过找他，可看见你现在的样子，我怎么忍心在做对不起你的事呢，还是别提他了好吗？”
　　郭伟轻柔的爱抚妻子的肩膀，平静的说：“我知道你很想他，想他H你，别在犹豫了，你需要真正的男人，我们都别在欺骗彼此了，明天你去找他吧，告诉他我同意认可的，红红，原谅我有个特殊的请求，你和他做完，能给我说他怎么H你吗？我……我想听，我……我有这种强烈的欲望，别骂我，我是真的不知道怎么会这样，越来越想知道他怎么H你，我……我好像变态了，原谅我吧红红，满足我吧红红……”
　　郭伟“呜呜……”
　　的哭出声来。
　　这要是以前，万红会非常愤怒的，可现在的老公，是那么脆弱自卑，这是一种奇特的爱的表现吧，万红虽然不是很理解，但看着可怜的老公，也不仅跟着哭出声来，“老公，我答应你，你不要这样，我好难受，只要能让你高兴，我愿意做任何事，我永远爱你，永远不会离开你。”
　　两个人，怀着不同的心里，拥抱在一起，痛哭失声。
　　这是一个阳光明媚的日子，万红虽然答应了，也很期待，但是真的在丈夫知道和要求下，去明目张胆的去偷情，心里感觉很扭，磨磨蹭蹭到了下午，才在老公的催促下，心情}杂的给李俊打电话，告诉他一会去他那里找他。
　　送走妻子，郭伟紧张兴奋懊恼的在屋里打转，焦虑燥热，酸楚又期待，眼前晃动李俊和妻子赤裸的影子，心跳加快，面色灰白。稀里糊涂的吃了点东西，坐在沙发上，呆呆的盯着天花板，无声的叹息。
　　快十点了，怎么还不回来呀，郭伟变得更加焦虑难安，就在快要撑不住的时候，万红回来了，面色红润，羞涩的不自然的看了丈夫一眼，“对不起，我回来晚了，我去洗洗，咱们早点休息吧。”
　　说完低下头向卫生间走去。
　　郭伟别一种强烈的扭曲的欲望支配着，一把抱起万红，跑进卧室，涨红着脸，怪异的说：“别洗，我要看他H过的拢快告诉我怎么H你的，我，我受不了了，好红红，快点说呀。”
　　万红被丈夫的举动吓一跳，同时一种冲动和兴奋让她颤抖了一下娇躯。
　　这是一种变态的欲望，一个想听，一个想说，一个想被刺激，一个想另类的满足老公。诡异的气氛笼罩着简单的卧室。早已扒光衣服的两个人，万红仰躺在床上，双腿分的大大的，郭伟跪在妻子的双腿中间，死死盯着满是精液的拢手紧紧握着硬不起来的巴。
　　郭伟像是自言自语的念叨：“这是他H过的拢他射你吕锏木液，啊，好兴奋，快告诉我他怎么H你的，你们怎么叫的，啊……啊……”
　　万红注视着饥渴难耐的老公，咬咬牙，“是的，他H我了，他好兴奋，先趴在我身上H的，他的巴好硬好热，他最喜欢我跪着，他从后面H我，我叫了，我叫的好骚，我说我是骚铝耍欠H的骚铝耍他骂我了，骂我是骚拢还骂H我妈了，老公我喜欢他骂我，我高潮好几次呢，看见他射你老婆吕锏木液了吗，我好喜欢他射进来啊。”
　　郭伟身体开始颤抖，变调的呻吟，趴在万红身上，软软的巴在万红驴谀Σ磷牛“红，我好兴奋好舒服，红红，我……我……你……你抱紧我，抱紧我呀，啊……啊……”
　　这是多么难以琢磨的感觉呀，万红抱着颤抖的老公，眼角流下委屈的泪水。可怜的老公啊，你让我怎么面对你呀，老天对你太不公平了。
　　平静下来的夫妻二人，拥抱着，静静的睡着了。第二天起来，回想起昨晚的情景，万红羞红了脸。郭伟也不好意思看妻子，有种难言的自卑和羞愧，让他低头不语，神情沮丧。
　　万红看见老公这副表情，心里一酸，“老公，要不我们以后别这样了！”
　　郭伟嘴角抽动一下，“不，红红，我……我喜欢，喜欢听，下次还告诉我。”
　　万红无奈的叹口气，同时心里有了某种冲动，这个变化让他们走上一条奇异的路，这是后话了。


第三部 红花梦 第03章
　　一年又过去了，万红恢复了往日的神采，和老公感情也更好了，难以启齿的是，老公越来越喜欢听她讲和李俊做爱的经过，每次都特别兴奋，而且好像越来越不满足，甚至提出过看他们做爱的要求。
　　万红没有答应，但心里不知从什么时候起，开始习惯并主动讲给老公听，同时也感觉很兴奋很刺激，让自己对性爱更迷恋，也有让老公观看李俊H自己的冲动，碍于情面，还是拒绝了，可心里会经常幻想老公看着李俊H自己，就会更容易高潮。对此李俊没少取笑她。
　　这种感觉越来越强烈了，可恨的李俊，也经常挑逗她说“让你老公看着我H你，一定很刺激，让他看我咋把你H高潮的，你又不是没看过，他一定喜欢，还摇头干嘛呀，你露级了，哈哈”万红被两个男人挑逗的有点渴望和期待了，那会是什么情形啊，太刺激了。
　　在经历反复的思想斗争后，终于在老公舔弄自己后，饥渴的提议下，答应了，激动的郭伟直哼哼，鸡巴滴出几滴尿液，插入万红嘴里，大声要求万红用力吮吸。
　　那是一次特殊的经历，三个人一起吃的饭，郭伟和李俊都喝了不少酒，气氛非常尴尬，谁都不好意思主动进行，又都充满期待，最后还是李俊主动提出，一起玩的。
　　脱光衣服的万红，捂着脸，不敢看老公和李俊，这是第一次在两个男人面前赤身裸体，更不敢想象一会他们会怎么玩弄自己。李俊握着鸡巴，也很别扭，真正当着好友的面，H人家老婆，总是有点心虚。
　　郭伟傻傻的看着面前的妻子和好友，一会他就H自己老婆了，那种紧张酸楚又兴奋的表情，让李俊更加紧张“郭伟，你也脱光了吧，不然我觉得别扭，硬不起来了都，我们之间已经没有啥不能说不能做的了，快脱了吧”郭伟扭捏的脱光衣服，抓着自己的小鸡巴，感觉好自卑好难过。那边李俊和妻子已经开始了，李俊的鸡巴在万红的吕铩斑蛇筮蛇蟮某椴迳，性器结合部，淫水四溅，两个人的阴毛都湿了，郭伟扭曲的心里开始有了异样的兴奋。
　　也许是第一次的原因，李俊和万红都没有过分的表现，只是在高潮时候，轻轻的呻吟几声，草草结束了，大有没尽兴的感觉。完事后都默默无语，气氛很尴尬很沉闷。
　　郭伟先开口说：你们可以放开点，我是不行了，我想看万红快乐，这快乐你李俊能给她，我支持你们，李俊，你以后一定好好对待万红，给她更大的快乐，我愿意你H万红。红红，你不要顾忌我，我是真的想你快乐，我，我也很快乐，看着你们做爱，我，我很满足的。
　　李俊和万红都感觉对不起郭伟，有点动情的说：你放心吧郭伟，我会对万红好的，也会对你好的，我做了太多对不起你事了，我一定满足你的要求，你们的家，就是我的家，万红只是你一个人的老婆，谢谢你。
　　万红也很难过的说：老公，对不起，我，我不知道怎样才能让你满意，我会尽力的，我听你的好吗？
　　一翻交谈，气氛变得轻松了许多，万红夹在两个人中间，三个人谈了许多话题，也有讨论万红身体的时候，惹得万红娇笑不已。
　　接下来的几次万红和李俊慢慢放开了，郭伟也越来越兴奋，越来越喜欢看他们做爱了。第一次看见李俊给万红灌肠时，郭伟很不解，他们只是看着他笑，没有告诉他为什么，那是郭伟毕生难忘的一次，也测底改变他的一次。
　　在郭伟面前，李俊和万红，激烈的接吻，万红给李俊口交，眼睛看着老公，性感抚媚，郭伟抓着小鸡巴，饥渴看看着李俊的鸡巴在万红嘴里进出，李俊扣着万红的拢喘着出气“郭伟，看见了吗，你老婆就是骚拢我第一次H她就知道她多骚了，看，都出水了，万红，告诉你老公，你是骚虏唬
　　万红吐出李俊的鸡巴，娇喘着说：老公啊，我就是骚拢我让他H我，啊，啊，孪爰Π土耍我要你看他H我，看看你老婆有多骚，李俊H我呀，我老公等着看呢。说完，推到涨红脸的郭伟，跨过郭伟的头，淫水有两滴滴落在郭伟的脸上，屁股撅起，骑在郭伟的脸上，俯下身，搬起郭伟的双腿，张开嘴，把郭伟的软鸡巴吞了进去。
　　郭伟一声呻吟，那是一种说不出的感觉，李俊的鸡巴就在自己的眼睛前，清楚的看着它插进妻子的吕铩＠羁∫声叫起“看见我鸡巴H你老婆旅挥校啊，啊潞媒簦骚律Р唬啊啊”骑在万红的屁股上开始大力抽插。
　　郭伟的情欲高涨，那随着李俊鸡巴抽插滴落的淫水，万红火热的嘴吞吐自己的鸡巴，扭曲的快感让他情不自禁的张开嘴，接住滴落的淫水，慢慢的伸出舌头，在两个人性器的结合部开始舔弄。李俊和万红兴奋的淫叫。
　　在万红高潮的一瞬间，李俊拔出鸡巴，一大股淫水喷进郭伟嘴里，郭伟饥渴的吞咽，自己的鸡巴也流出几滴尿液，同样被万红吞进嘴里。就在郭伟还没从扭曲的快感恢复过来的时候，更让他不可想象的事发生了。
　　清楚的看见李俊握着湿淋淋的鸡巴，对着万红的屁眼“噗哧”一声插了进去，郭伟一声呻吟，感觉自己的屁眼一收缩，一种异样的快感又一次聚集在会阴和肛门上，舔着妻子满是淫水的拢断断续续的说：H，H屁眼舒服，吗，红，红，你，你喜欢吗？
　　万红吐出老公的鸡巴“喜欢，H屁眼也舒服，啊，啊，他，他早就H过了，啊，舒服啊”郭伟的心里变得极为复杂，非正常的性交，带给他非正常的快感外，也有种特殊的念头，你是才自己肛门传来的感觉，好想让万红舔自己的屁眼，屁股不自主的往上抬，腿往里曲，万红真的舔到自己屁眼了，郭伟啊啊的呻吟，用力吮吸万红的淫水。
　　那是多么不可想象的性爱呀，三个人的心里都发生了奇妙的变化，我想。那是语言和文中无法表达的。从此，他们沉迷在这畸形的性爱里了，李俊和万红乐此不彼，郭伟却越来越诡异了，眼里充满奇怪的欲火。
　　在享受性快乐的同时，一个严峻的形式摆在郭伟和万红面前，郭伟的车已经报废了，万红也没有工作，家里的钱都陪给人家了，父母接济的也不多了，毕竟生活都不富裕。巨大的经济压力让他们失去了笑脸。
　　这天李俊把他们请到外面，边吃饭边说：你们这样下去可不是办法，要不，你们开个小吃部吧，现在的生活条件好了，人们开始喜欢在外面吃了，我这有点钱，你们拿去用吧，啥也不要说，我是真心的。
　　郭伟和万红感激的很，郭伟激动的说：我没看错你，我客气话就不说了，就按你说的办，我在借点，明天就准备。接下来三个人具体讨论了一会，都回家准备去了。
　　创业的路很难，各种手续的办理，经营用的东西，乱七八糟的事情，把郭伟和万红忙的晕头转向，好在有李俊帮忙，一切都准备就绪，开业的鞭炮声从新点燃了郭伟和万红生活的希望，经过两个月的忙碌，一切都不错，收入稳步提升，没想到一个小吃部，利润会这样好，超出了他们的预期。
　　李俊又要走了，郭伟和万红都舍不得，但李俊去意已决，李俊的说法是“他不属于任何人，他想要自由自在的生活，也不想结婚，从不缺女人，他要闯荡出自己的天地。
　　走前的一夜，是疯狂的一夜，李俊足足在万红身上折腾了一宿，火一样的激情让万红高潮不断，让郭伟兴奋激动，最后一滴精液射入万红的嘴里后，三个人都瘫倒在床上，几乎虚脱。
　　没有了李俊的日子，万红和老公回归到平静的生活，心里的不平静只有他们自己知道，生意越来越好越来越忙了，需要的时候，万红和老公用淫具解决。
　　一次郭伟出去进货了，万红不知道怎么回事，性欲很高涨，自己去拿假鸡巴，发觉有点不对，记得昨晚是放在床头柜第二个抽屉里的，怎么跑到上面这个抽屉呢，虽然有某种预感，也没想太多，自己先解决性需要了。
　　生意太好太忙了，郭伟不得不住进小吃部后面的小屋里，那有一个火炕，万红不想自己在家，回到娘家住，连找个静静学习，静静变得有点不听话，开始有叛逆的心里了。经过和老公商量，决定找一个伙计。从此，有一个奇妙的历程开始了。


第三部 红花梦 第04章
　　几经周折，有一个拐了好几个弯的亲戚，三十岁的黑子，来到郭伟的小吃部，人如其名，黑子长的皮肤黝黑，瘦瘦的，一米七五左右的个头，有点老实，话不多，家庭条件也不好，连媳妇都每娶上。
　　不过黑子干活很勤快，经历旺盛，不知疲惫，态度也好，这让万红和郭伟慢慢改变了对他的歧视，每天和郭伟一种睡在小吃部后面，对万红也是毕恭毕敬的，一口一个嫂子的叫，让万红感觉很亲切。
　　这段时间，郭伟变得更不爱说话了，也不爱出去，忙完就呆在屋里，深情越来越扭捏，他不敢和外人交谈，他怕别人知道自己性无能，这种强烈的自卑感，让他痛苦不堪，万红也不在身边，少了李俊和万红的性表演，更让他心里很失落，那种强烈的扭曲的欲望，让他心浮气躁。
　　白天忙碌还好点，尤其夜里，郭伟睡眠越来越不好，经常夜里惊醒，李俊H万红的情景越来越清新，心底那种奇怪的感觉也越来越强烈，这天郭伟有一次惊醒，突然听见黑子呼哧呼哧浓重的喘息声，心里一动，这声音他很熟悉。偷偷向黑子那边一看，郭伟眼睛一亮。
　　原谅黑子在手淫，一颗又黑有大的鸡巴，高高挺立在胯间，手在用力撸动。
　　郭伟不敢相信，黑子的鸡巴太大了，比自己的，不，比李俊的还要大出一个龟头，怕是得有十七八厘米了，硕大的龟头乌黑闪亮。郭伟不觉咽了口吐沫，死死盯着黑子撸动大鸡巴，手不觉抓住自己软软的鸡巴，另一只手，按在肛门上，一种强烈的快感让他颤抖。
　　一个大胆又奇怪的想法突然在郭伟的心里闪现：“要是让黑子H万红一定很过瘾，这么大的鸡巴，万红一定喜欢，那会是什么情形啊！”
　　撸了这么长时间还没射，郭伟更加兴奋了，一种奇异的魔力，让他颤抖的伸出手，怪异的声音说：“黑子，让我帮你撸鸡巴。”
　　黑子吓了一跳，首先是被发现手淫的尴尬，然后又有点不相信自己的耳朵，他要给自己撸鸡巴，这怎么可能呢，是听错了吗。可郭伟的手已经握住自己的鸡巴了，有力的撸动。黑子闭上眼睛，不敢看郭伟，鸡巴传来的快感，让他呻吟不断，‘这可比自己撸强多了，好舒服啊！’郭伟的呼吸变得急促，眼里再一次出现了诡异的欲火，用力撸的同时，一个手指插进自己的肛门，嗯嗯的呻吟。不知过了多长时间，随着黑子一声大叫，精液喷射而出，子弹一样的喷出足足有一米多高，溅落在肚皮被褥和郭伟的手上。
　　郭伟也兴奋的大叫一声，扣紧肛门，奇异的快感让他颤抖不已。
　　很难想像，一个正值壮年的光棍，一个丧失男人性能力的废人，在高潮过后，会多么尴尬。郭伟怪异的笑了，“黑子，你鸡巴可真大，射的真多，你有过女人吗？想过没有？”
　　黑子小声说：“咋能不想，我家里困难，长的又黑又难看，谁会嫁给我呀，哥，你……你怎么会给我撸鸡巴，我……我……你……你……要是嫂子知道了可咋办呀。”
　　郭伟的心里已经被怪异的欲望给占据了，“嘿嘿，知道更好，你也知道我不行了，你嫂子可是正常的的，她需要很大，我满足不了她。黑子，你说实话，我早就看见你经常看我老婆屁股了，你想H她吗？说呀！”
　　黑子听见郭伟说的话，万红的身影早就印在黑子心里了，那又大又翘的屁股，高耸的双乳，不知幻想多少回了，粗大的黑鸡巴“噗楞”一下又挺了起来，“哥，我……我早想过H嫂子了，哥，你……你说的啥意思啊，你会让我H嫂子吗？”
　　郭伟的神情变得让人难以琢磨，抓住黑子的鸡巴怪异的说：“过几天我就让你H她，嘿嘿，你的鸡巴真硬，想H她好办，不过你的先满足我！”
　　黑子激动的说：“哥，你说，我咋做能满足你，我做啥都愿意，只要能H嫂子。”
　　郭伟淫邪的爬起来，跪在炕上，撅着屁股兴奋的说：“H我屁眼。”
　　黑子茫然的说：“哥，这能行吗？”
　　郭伟：“嘿嘿‘的怪笑着说：当然行了，想H我老婆骚拢就先H我屁眼，别磨蹭，快点。”
　　黑子也有点兴奋了，他从没性交过，没想到第一次会H男人的屁眼，一种强烈的好奇心和强烈的欲望，让他握着鸡巴，插入郭伟的肛门，两个男人同时一声呻吟，粗大的鸡巴带给郭伟强烈的快感，“黑子，你的鸡巴比假的还大，好舒服，啊，用力呀！”
　　黑子奋力抽插，那是奇特的感觉，和自己撸不可比呀，热热的，紧紧的，有点干燥的疼痛，那都无法让他停下来，在郭伟肛门的收缩紧吸下，黑子射出第二次精液，深深注入郭伟的肛门。
　　从这一刻起，两个人的关系变了，变得亲热起来，万红虽然发觉他们有点过分亲昵，经常在背后对自己指指点点的，也没太在意。在没人的时候，郭伟会经常挑逗万红，在屁股上摸一把，乳房上捏一下的，还会偷偷问：“假鸡巴过瘾吗，想真鸡巴没有啊，嘿嘿，卵髁税桑　
　　等等的下流话。
　　万红自从和李俊和老公一起淫乱后，对这种玩笑也习惯了，也会挑逗一下老公：“想真鸡巴了，比假的好啊，你行吗？哈哈。”
　　郭伟扭曲着面孔，“给你找个真鸡巴H你，黑子想H你呢，他鸡巴比李俊的还大，想试试吗？嘿嘿！”
　　万红娇羞的给了郭伟一巴掌，“滚犊子，一天就想着别人H你老婆，死王八！”
　　开始没太在意，以为老公在开玩笑，后来经常提让黑子H自己，黑子鸡巴又大又硬的，万红开始有点感觉不对了，同时注意到黑子是偷偷看自己屁股，裤裆都会支起高高的帐篷。
　　万红开始有点冲动的感觉了，李俊已经走快一年了，每天偷偷用淫具，虽然有高潮，可那和有血有肉的真鸡巴是没法比的，有了某种期待和渴望。
　　生意又忙了许多，这天郭伟对万红说：“明天你也住这吧，现在太忙了，也省得你来回跑，也不方便，再者说了，你天天不在身边，我也想你呀，嘿嘿。”
　　万红想了想，觉得有道理，同时想到和黑子睡在一个炕上，老公这段时间的举动，那一定会发生什么的，想拒绝，又被那无形的冲动和期待，占据了上风，“好吧，明天你把我的被褥拿过来吧。”
　　郭伟看妻子答应了，眼里闪过一丝异样的光，点头应诺。一边的黑子激动的差点把菜扣地上，惹得万红偷偷笑了，脸色也红了。
　　三个人在不同的期盼中，迎来了夜晚，小屋里暖融融的，万红先躺在炕头，挨着老公，黑子睡炕稍，关上瞪，屋里一片漆黑，万红感觉到老公呼吸粗重，一双大手开始扒自己的内衣，万红也有点兴奋了，她知道要发生什么，心跳的好厉害。
　　被扒光的万红，被郭伟抱在怀里，又亲又啃，那边黑子的呼吸明显加快加重了，郭伟抱着万红，翻过身，这样万红就被夹在中间了。郭伟伸出手，掀开黑子的被子，用力把万红往黑子被窝里挤，没一会，三个人就紧挨着了。
　　郭伟在万红乳房上爱抚，手指熟练的在万红的敏感出揉捏，万红轻声的呻吟，黑子有点紧张，慢慢的翻过身，面对在万红，手哆哆嗦嗦的触摸在万红光滑的皮肤上，激动的浑身颤抖。
　　郭伟的表情又怪异了，眼里满是奇怪的光芒，抓住万红的手，往黑子鸡巴摸去，“红，你摸摸黑子的鸡巴，很大很硬的。黑子，摸摸你嫂子的乳房。”
　　万红的手情不自禁的抓住黑子的鸡巴，“呀，咋这么大这么粗，好硬好热啊！”
　　黑子兴奋的用力抓捏万红的乳房，郭伟在万红的阴部抚摸，万红的情欲高涨了，需要发泄了，那火一样的欲望燃烧了，轻哼慢扭，黑子再也控制不住了，翻身压在万红的娇躯上。


第三部 红花梦 第05章 完
　　黑子是一个平时木讷老实的人，自身条件和家庭条件都不好，强烈的自卑让他非常孤独，不太合群，不爱说话，唯独独长了一刻大鸡巴，和郭伟肛交以前，每天靠手淫发泄心中的欲火，和郭伟肛交后，那种释放让他对性有了本质的改变，扭曲的心态已经开始萌芽了。
　　平时得不到的，此刻就在身下，社会上得不到的，今天都在身下主动索取，大鸡吧“噗哧”一声，插的万红“妈呀”一声，这个是都一次被插这么深啊，硕大的龟头顶在子宫口了，那种强烈的冲击波让她不住的颤抖。
　　身下的女人被H的如此欢愉高潮，鸡巴被水嫩的阴道包裹蠕动，那是郭伟的屁眼无法比拟的，女人柔软的身子更是郭伟无法相比的“咕叽、咕叽”的闷头猛H，H的万红不知道高潮多少回。
　　郭伟兴奋的看着老婆被H，扭捏的抚摸老婆的乳房，发出的呻吟好不委婉，手指插进自己的屁眼，用力扣弄。
　　这是万红经历时间最长的性爱，没有任何前戏，足足H了一个小时，这是一颗比李俊还大的鸡巴，全新的快感让她好不痛快，老公满足的看着被H软的自己，眼里说不出的兴奋和快乐，万红闭上眼睛。
　　“老公是爱我的，老公是真喜欢我让人H的，老公是真喜欢看着别人H我的，H了就H了吧，反正率娣，又不是没让别人H过，老公喜欢就行了，黑子想H就H吧，自己也喜欢，管他呢！”
　　想到这，心里坦然了好多，也轻松了许多，钻进老公怀里，温柔的说：“睡吧，明天还有早起呢。”
　　这种事只要开了头，就会有下一次，万红不再回娘家住了，每夜黑子都不知疲倦的在身上折腾，这个其貌不扬的瘦子，用他那特大号的鸡巴，一次次把万红送上高潮的顶峰。
　　逐渐放开的黑子开始了更多的花样，万红彻底臣服在他鸡巴下了，这种臣服为以后的发展，奠定了坚实的基础，臣服的还有郭伟，那种一个瞧不上眼的男人，H的老婆如此痛快，那种奇特的心里变化更加强烈了，夫妻对黑子都很喜欢，看着也顺眼了。
　　万红开始放纵了，骨子里喜欢被羞辱的情愫开始发芽了，撅着屁股，迎合黑子的大鸡巴H弄，盯着老公的眼睛冒出奇异的欲火，扭曲的淫叫：“老公，看黑子哥哥H你老婆骚拢H的你老婆好舒服啊，我愿意做黑子的骚拢让他H我，让你当大王八，老公你是王八……”
　　郭伟发出女人般的呻吟，扭捏的应和妻子：“老婆氯煤谧痈绺缑H了……我当王八了……黑子，H我老婆旅啦唬俊
　　在这样淫靡的氛围下，一个自卑的光棍，一个有种特大号鸡巴的，超强性能力的人，那种需要发泄自卑的心里作用下的男人，潜意识里最阴暗的欲望当然被激发出来了，兴奋的狂笑，当着人家老公的面，H人家老婆，扭曲的拍打万红的大屁股，恶狠狠的说：“H你妈万红，H你妈碌模骚婊子，H死你，郭伟，我H你老婆潞檬娣啊！你老婆滤好多呀，你个活王八，过来舔我H你老婆的鸡巴，哈哈。”
　　郭伟豪不犹豫的爬过去，舔弄老婆和黑子的结合部，兴奋的直哼哼，万红吞进老公的软鸡巴吮吸。郭伟握住黑子的大鸡巴，对准老婆的屁眼，黑子低吼一声，大鸡巴插入万红的屁眼，用力狂H，郭伟舔弄老婆的拢吸食流出的淫水。
　　放荡的性爱，扭曲的心里带来的性高潮和满足，不是一般的强烈，那是说不清楚的感觉，从此他们不能自拔，越陷越深。
　　黑子的性能力让万红欢喜异常，天天索要，从不疲惫，今天黑子撸着鸡巴又要H拢万红推开他说：“不行，好黑子，我来例假了。”
　　黑子气馁的摆弄大鸡巴，默不作声。
　　万红心里觉得对不起黑子，可她对月经期性交是绝对忌讳的，刚想吃黑子鸡巴，传来老公扭捏的声音：“黑子，让我来，H我吧！”
　　万红不敢相信自己的耳朵，困惑的睁大眼睛，老公已经撅着屁股，黑子淫笑着把大鸡巴插进老公的屁眼。
　　万红的心里一阵难过，从出事开始，老公无法正常性爱，可没想到会让黑子H屁眼，同时又有一种冲动和兴奋，足足盯着黑子射老公屁眼里才回过神来。
　　这种环境氛围下，三个人的性取向和性心里都在发生变化，万红更加渴望被羞辱谩骂，在羞辱谩骂中得到前所未有的满足。郭伟更加扭捏变态，他也喜欢被羞辱，喜欢伺候黑子H老婆，帮着舔鲁约Π停开始喜欢舔黑子和老婆屁眼。万红也喜欢吃老公的软鸡吧，喜欢舔老公和黑子的屁眼，吃掉黑子射老公屁眼里的精液。
　　小吃部挣钱了，他们扩大了店面，该做餐厅了，生意出奇的好，白天别人看不出什么，夜里万红和郭伟就像黑子的奴隶一样听话，这也让黑子找到了尊严和自信，更加疯狂的玩弄万红和郭伟，越来越觉得不满足了。
　　饭店太忙了，黑子提议弟弟二黑来帮忙，高中毕业在家也没事干，媳妇也难娶，条件也不怎么样，同时直言不讳的告诉万红和郭伟，弟弟来后也一H万红和郭伟。这两口子也觉得不满足了，需要新鲜的性爱，爽快的答应了。
　　二黑来了，有点t腆的不敢直视万红，万红现在对长的丑陋男人特别干性趣。
　　温柔的和二黑聊天，二黑对万红印象非常好，这也是他后来异常迷恋万红的主要原因。
　　当天夜里，黑子当着弟弟的面，扒光万红的衣服，让万红撅着屁股，对着弟弟，大鸡巴H进万红吕铮把个二黑看呆了，惊傻了，刺激的握住鸡巴撸动。郭伟舔弄黑子的卵蛋。
　　黑子H着万红对二黑说：“二黑，我们以后一起H嫂子，一起玩，嘿嘿，过来H嫂子。”
　　二黑此刻哪里还有思维能力，扑到万红身上，鸡巴插里就H，几下就射了，弄的这个处男满脸通红。万红和黑子还安慰二黑，接着做爱给二黑看。
　　当人的某种阴暗欲望被激发出来以后，那就是一条不归路，一条没有尽头的深渊，可惜他们已经陷下去了，很迷了，狂热的喜爱上了，不想回头了。
　　各位读者，本来想再写一部，红花残的，但是我是真的写不下去了，做一个简单的交代吧，也算是有始有终了。
　　后来万红的女儿静静十六岁的时候，在姥姥家，缺乏管教，开始处物件，经常和男孩子鬼混，开房做爱被员警捉到了，接回女儿后，二黑提出要H静静，万红已经V迷各种性欲了，和郭伟一说，郭伟的态度更是简单，与其在外面胡搞，不如在家里玩。
　　就这样把女儿也接过来一起住，他们睡一个大火坑，万红和他们做爱故意让女儿知道，故意叫给女儿听，三天后，黑子H万红的时候，万红叫着看着女儿，刺激女儿，一个有过性经验的少女，如何经得住这样的诱惑呀，二黑爬过去扒她衣服，没有任何反抗，是二黑先H了静静，黑子地二个H的，郭伟就在女儿身边看着，鼓励着。
　　慢慢的，静静喜欢上了这种淫乱的生活，肛交，口交，吃精液，用淫具插爸爸屁眼，羞辱妈妈，做爱时母女互骂，极尽淫荡。
　　黑子主导他们的变态游戏，现在一个静静同学也加入他们的行列了，叫小军，是万红的乾儿子，当然是万红先勾引他上床的。
　　饭店就由小军打理，应该有经营头脑的孩子，今年二十多点。现在每次淫乱后，万红母女都会喝尿，表演淫秽的肮v的性爱给黑子他们欣赏，让狗H过，家里两条特意买来的公狗，就是H她们母女和郭伟的，万红对自己和女儿的评价就是，自己是老贱拢女儿是小贱拢喜欢侮辱谩骂，甘愿做奴隶，还有更多的，我就不想说了。
　　总之，这是我认识的最不可思议的一家人了，忘记告诉大家了，万红已经进入院子了，她说看你们的回复，满意了可以联系，一起刺激。呵呵，对此我先声明，后果自负哈。母女长的确实漂亮，也许你就能看到。不多说了，就到这吧。
　　【完】
