三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇
三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：性奴隶 on May 30, 2002 at 10:15:40:

　　我的情人陈小姐家有一间不大却很幽雅的卧室，空气中弥漫着女人的体香与
性交分泌液的气味。遭到轮奸后的陈小姐，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝
不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无馀，散发
裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。阴道有一发光异物外露
少许。
　　昨晚九时许，三位民工悄然潜入。此时，陈小姐准备就寝。
　　陈小姐解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。然后，丢
掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若
隐若现。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的
乳房随陈小姐呼吸有节奏的起伏着。
　　三人再也按捺不住欲火，从暗处扑上前去。
　　「你，你们不是白天来装防盗门的民工吗？要，要干什么！」陈小姐惊恐地
问。
　　「干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。」
胖老头用淫猥的目光盯着她。
　　面对三个如狼似虎的男人，陈小姐芳心大乱，但反抗显然是毫无希望的，那
样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。
　　温暖的室内，宽大的床上，陈小姐的乳罩被扯掉，已婚少妇特有的丰满的乳
房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。
　　陈小姐风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，黑大汉淫笑着将舌头吐
入，任意搅动，与陈小姐温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，胖老头毫不
迟疑地扑向陈小姐胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地
吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。
　　「啊，啊！别……」陈小姐被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动
情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。
　　「快，快让我们看看你那玩艺儿！」男人们呼吸急促，剥去陈小姐已经湿了
一大片的透明三角裤。
　　男人们毫不理会陈的哀求，强迫她充分打开身体。陈小姐羞得满脸绯红，只
得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。
　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎
般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的
进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟
女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　陈小姐的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐约约有一条侧
切疤痕，很难使人相信这位风姿动人的陈小姐是一位经产少妇。
　　此情此景，令男人们情欲勃发，陈小姐如花似玉的肉体即将遭遇残暴蹂躏。
　　「陈小姐，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够，不会伤着你的。」
　　「那……那好吧，尽量别弄痛我。」陈小姐声音颤抖着。
　　「来，自己先干一下吧。」他们兴致勃勃，竟然要陈小姐在众目暌暌下自己
进行手淫。
　　「这，这……！」陈小姐难堪极了。
　　「看来要给你点苦头才肯干。」男人们大为恼火。
　　陈小姐被迫两腿微微分开，充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。
　　男人下手慢慢将陈小姐两腿分到最大限度：「自己干！快点儿。」
　　陈小姐羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的
肉欲气氛。
　　陈小姐的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里
面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出
了粘液。右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。
　　这时，胖老头慢慢地把食指和中指插入陈小姐阴道，陈小姐阴部不由自主地
抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着陈小姐的下身。
　　两根手指塞满了陈小姐的阴道，一起任意抠摸，陈小姐只觉得阴户内涨痛难
忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。
　　突然，陈小姐呼吸越来越急促，男人两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，
这是年青女性阴内最敏感的地方。
　　「啊……啊……动啊！不！不要……」陈小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛
的并拢，男人的手指被紧紧箍在陈小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节
奏的收缩。
　　陈小姐，这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到
了性高潮。
　　三名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，男人们任意玩弄
着陈小姐成熟的肉体。胖老头显然有窥淫欲，看陈小姐同别人做爱，比自己先干
更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑大个得到初次交媾权。
　　他挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的陈小姐炫耀，陈小姐透过朦胧的泪眼一
看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一阵晕眩，不由地伸
手攥住他粗长的阴茎。
　　「你的……也太大了！求求你，轻点插进来。」陈小姐央求着。
　　龟头抵在陈小姐阴部，游移至中间，陈小姐的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。
突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入陈小姐滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头
一下顶到温润的宫颈。
　　「啊呀！……」尽管陈小姐有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一
声，几乎昏厥。
　　这个粗俗不堪的老头毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑
哧」的声音，睾丸撞击着陈小姐的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与陈小姐柔
软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　陈小姐毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使
大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
　　男人继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。陈
小姐阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适
感渐渐消除了，黑大汉急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一
起。
　　陈小姐虽然有过一次阴道分娩，但整个产程处置得当，阴道仍保护得相当理
想。平时陈小姐十分注意阴部肌肉的锻炼，所以阴道肌肉弹性良好，除处女膜破
裂外，整个阴道狭紧感极佳。过去许多男人和陈小姐媾合后，都一致认为陈小姐
的阴道几与处女无异。
　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在陈小姐阴道内横冲直闯，陈小姐
不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。
　　突然，陈小姐的双腿猛然拢住黑大汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐
入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑大汉大吼一声，一股热流喷射到陈小姐阴
道深处，两人同时达到性高潮。
　　射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了陈小姐体内分泌的粘
液。
　　此时再看陈小姐羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑大汉的精液与陈小姐的
体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，
心动不已！
　　就这样，三支粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入陈小姐阴道，陈小姐心知难逃此
劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地
发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供
最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。
　　第一轮性交结束了，三根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来。
　　黑大汉仰面躺下，胖老老头命令陈小姐伏跨在他身上，阴道口慢慢地吞没黑
大汉高耸的阴茎，这样一来，陈小姐丰满性感的臀部同时呈现在胖老老头和少年
眼前，老头又命令少年立刻将细长的阴茎插入陈小姐的肛门进行肛交。最后老老
头本人则将阴茎送入陈小姐微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精液排泄在陈小
姐芳唇内，满嘴精液的栗子味让人窒息。
　　陈小姐感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁
与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精液排泄在陈小姐芳唇内时，陈小姐感到阴茎
彷佛直插喉咙。三人一起抽送，陈小姐羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名
状，只能任其所为。
　　男人们分别在三个洞穴向陈小姐体内深处排放精液，分享这位妙龄少妇为他
们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。
　　在两轮共六人次同陈小姐性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成
熟的黄色香蕉，由黑大汉插入陈小姐饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实
在太粗太大了，超出了陈小姐阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成阴道口
发生轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。
　　反复抽送百馀下后，男人们点燃一枝香烟，黑大汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹
入陈小姐阴道深处，阴蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难
以忍受，何况是娇如水的陈小姐。
　　「啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！」
　　陈小姐终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度
快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一
次达到性高潮而昏厥过去。
　　长达三小时的轮奸和性虐待终于过去了，陈小姐珠泪点点、气息咻咻、阴内
如焚、痛痒难当，阴唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。
　　得到充分性满足的男人们意犹未尽，在胖老头的授意下，少年拿出一笔式电
筒，塞入陈小姐阴道，以这种方式最后一次玩弄了陈小姐的肉体。疲惫不堪的男
人们终于心满意足后，悄然离开。
　　半小时后，陈小姐慢慢醒来，她艰难地将手伸进胯间，先将阴道中发光的手
电筒轻轻旋转抽出，上面粘满了体液。然后翻开小阴唇，把注射器轻轻插入阴道
穹窿深处抽取残留精液达二十多毫升，保存在一玻璃瓶内，心力交瘁的陈小姐勉
强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的
阴道长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡
去。
　　第二天陈小姐来到医院，接待她的是我。陈小姐躺在检查床上，脱下镶黑色
花边的白色丝织内裤，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分
开，昨夜饱经蹂躏的私处暴露出来。
　　得到我医疗处理后，陈小姐把保存下来的残留精液交给我。我见状大惊，虽
然精液残留中混有陈小姐阴道分泌物，此量仍显属异常偏多，说明与陈小姐发生
性关系决非一人。经再三询问，陈小姐才羞涩地谈及被奸污的详情，我对陈小姐
这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由
得内裤都湿了。
　　那以后，陈小姐成了我的情人。

qq105745996 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










       

