


 
第一道防线-监狱之役

　　我叫张才，从我的名字已经知道我父母有多想我成材了。原本是爸爸当严父，妈妈当慈母的，但自老爸在我初中一年班时急病死后，爸爸在临终前交落要妈妈好好训练我成材后，妈妈也成为了严母。在她的严厉管教下，我的成绩一直是在上游，尽管她多满意我的成绩，她也不会轻易松懈对我们的管教，因为她怕一但疏于鞭策的话便会有负亡夫对她的要求。

　　妈妈原本也不是家庭主妇，自己也是高材生，是一名临床心理医生，平时在精神病院上班，有时要出勤到监狱，平时上班的她和在家中扮演严母的她是截然不同的人，身为心理医生的她平易近人，和平常在家鲜有笑容的她差远了。我很享受有机会接她下班的机会，因为笑着的妈妈看起来是很漂亮的。除此之外，她面对外人时也会放下严母角色的。

　　抑压愈大，压力也愈大。在繁重的功课考试压力，加上踏入了青春期，我染上了手淫这个坏习惯。由于日间我要温习，晚上偷偷地在碌架床上插上耳机，偷偷地在妈妈的下层手淫。而我看的影片，大都是强奸，轮奸等重口味影片。冒着被发现的风险手淫十分刺激，令我次次都射很多。

　　有一天，如是者又是一个面对考试压力的日子，唯一不同的是，今天回到家中的妈妈没有了过往的严母气场，黑色套装明显有异样，最奇怪是每天都有穿的黑丝袜不翼而飞，妈妈神情恍惚，但也流露出半点悦意。这个景象，是我十六年人生首次看见的，但这个样子的妈妈，居然是可爱极了。

　　又是一个晚上，我插入耳机，手按着肉棒，享受难得的自由。今天，却有一个声称是偷拍的影片上传了在色情网站上。十个声称偷拍的，九个也是日本拍的，但看起来那个背景蛮好看的，我就按进去看了，什么“绝密，监狱内强奸犯死前一奸”的影片。档名倒是改得不错，而且我的城市最近真是发生了一场监狱暴动，真想不到今日的色情影片也蛮贴近时事的，但内容如何却不知道。

　　影片的开头是用闭路电视的镜头拍着一个监狱病房，那位病人看起来十分虚弱地睡在病床前，闭路电视有几个镜头的，一个是直接影住病房内的情况，一开始只有犯人在病房内，另一个镜头就是拍着病房出面，清楚看到有两位狱卒在病房站岗，还有几个镜头都是影着病房内的情况。不是嘛，我认得那个犯人，他是多年前着名的强奸犯，新闻报导指他多次强奸妇女，被判终身监禁的那个何勇吗？看起来这段影片的可信性颇高的。

　　过了数分钟后，有一位女性走到病房门前，两位狱卒查一查她的证件就让那个身穿黑色套装的女人进去了。是她的律师吗？他要被假释出狱了吗？一开始的时候只可以看到这位女性的身材和服饰，虽然说不出名字，但这个女人看起来有点面熟，好像是我认识的人似的。我看见那位女士把一张椅放到病床旁边。她拿出一些书写工具跟犯人谈话。由于她背向闭路电视，所以到到这一刻为止我都不能看到女主角的容貌。闭路电视录有现场的对话的，比起一些法律问题，这位小姐问的都是围绕着犯人的问题，包括问他的生命如何，还叫他勇敢面对自己的症病，我隐约听到心脏衰竭的字眼，原来何勇患上了心脏病吗？我对他们的对答没有兴趣，只是觉得连那个女人的声线也很面熟，就快转了。

　　去到十五分钟左右，监狱的警钟响了。镜头回到病房前，两位狱卒收到上司的命令去镇压东翼的监狱暴动。两个狱卒如临大敌的，跑到集合地点穿起防暴装备准备镇压暴动。镜头回到病房入面，听到警钟声的女士有点被吓到了，作为非常驻监狱职员的她明显是第一次面对这一个场面。她作在椅子不敢乱动。看似虚弱的何勇叫那位女士靠近他。

　　“小姐，我有一个要求，不知道你可不可以满足一下我这一个行将就木的老人吗”何勇问那位女士“那要看是要做什么了，你有什么要求吗”，那位女士回答着，她的声线十分柔和，听起来真的很舒服。

　　“你老老实实的回答我，我的情况大约可以活多久”何勇用近乎绝望的声音问“如果没有奇蹟的话，相信大约可以活三个月左右吧”女士问道“是吗？这样就要死掉真的太可惜了，幸好在我临走之前还有你”，何勇把手从被窝中拿出，手提着氧气喉缠着那个女士的颈“你要干什么？？”女士被突袭，喘不过气来。

　　“小姐你比我强奸过的女人都要漂亮呀，我会很快的，你要忍耐一下吧”

　　何勇和他看起来不一样，力气是那个女士的几倍，那个女士根本毫无反抗之力。他把那个女人拉到床上，单手压着女士的双手，一手先轻易的脱下了那个女士的西装外套，这时候女士的容貌终于揭晓了。

　　老天，她是我妈妈。

　　妈妈尖叫着，她知道大名鼎鼎的强奸犯何勇正在做什么。她不停摇头说不，但她根本没有反抗的力气，何勇用自己的身躯压着妈妈的身体，另一只手不慌不忙地解开一粒一粒钮扣，妈妈的头向下望，眼前是一大对阻住她的视野的乳房。虽然我和我妈妈住了十六年了，但我从未没有认真看过妈妈的身材，我居然没有察觉到我的妈妈居然有着如此巨大的乳房，那对巨乳撑着妈妈的白色裇衫，两个大肉包在何勇解开钮扣后跳了出来，一个保守的白色胸罩包着妈妈的乳房。胸罩好像是妈妈胸部的最后一道防线，何勇不能轻易脱下她的胸罩。

　　“碍事的胸罩”，他粗暴的扯下妈妈的胸罩，扯下胸罩那一刻妈妈身体一晃，随即被何勇打了一大巴掌。

　　“臭婆娘，现在死刑我也不会怕呢，你要不服从我，要不我杀死你然后奸屍”，他用凶狠的眼神看着妈妈，妈妈也明显被他吓到了，双腿发软，还尿了一点出来。

　　“哈哈哈，吓到尿出来了吗？不用怕，我会干得你很舒服的”何勇把手伸起妈妈的西装裙内，隔着她的黑丝袜按她的阴部，而按那一下，更刺激了她，令她又尿了一点出来。

　　何勇强吻着妈妈的每一寸肌肤，由她敏感的颈部开始吻。他用舌头舔她的颈，令她痕痒，双腿因为受到刺激而伸直了。妈妈没有受过此等羞辱，她闭起双眼流泪，咬紧牙关忍受着这一些。何勇吻着她的面，强吻着她的嘴，把舌头伸进了她的嘴里。

　　吻够了，他开始玩弄着妈妈的乳房。他用力的揉着妈妈的巨乳，暴力地玩弄她的乳房令她十分痛苦尖叫。何勇的手不算小，倒是妈妈的巨乳大到何勇的手刚好盖得住他的手。乳房令她感到十分敏感，我看得出妈妈咬紧牙关的样子不是在觉得痛，而是不能否认地她享受着一阵又一阵的快感电流正在刺激她的大脑，一阵又一阵的快感正在一波又一波的冲击着她的理智。她知道她正在被强奸，但她觉得现在的快感，这种快乐的感觉是不对的。她透过咬住两唇去防止自己浪叫，但她的叫声仍然隐约可见。

　　“小姐，你当我是谁呀？你放心淫叫吧，接下来才是真正的”

　　何勇脱下妈妈的西装裙，现在她身穿着被解开钮扣的裇衫，下身只穿有一件裤袜和隐约可见的黑色内裤。黑色裤袜的末端还是沾湿了她的爱液。

　　“裤袜吧，我最喜欢的，是我那个给我戴绿帽子的前妻最爱穿的衣服”何勇看到这件裤袜，快要流口水了“小姐你不乖，罚你不能穿裤袜回家罗”，他作势要撕破她的裤袜。

　　“不不不，不要！”妈妈大叫着，但一对薄薄的裤袜又岂能阻挡一个大男人的暴力呢，裤袜从阴部起被人撕破了，黑色的内裤也被他的手扯破了。

　　何勇掏出自己的肉棒，那条充满信心的肉棒即使隔了这么多年也未减威风，妈妈最可怕的恶梦快要发生了。是不是恶梦呢？其实她觉得自己的脑袋已经变得奇怪了，他看着那根肉棒，她已经不记得自己有多少年没有看过肉棒了。她的肉穴收缩，爱液分泌旺盛，双腿呈M字型，不管她心里怎么想，她的身体是准备好迎接何勇的肉棒。

　　何勇把自己的肉棒插入妈妈的肉穴，用力的抽插。原本试图用咬两唇防浪叫的妈妈，在肉棒插入一刻，理智已经被分解了。她放声的浪叫，声音传到整个监狱病仓都听得见，妈妈双手抓紧床头，受不了每下抽插带来的强大刺激，肉穴收缩令何勇的肉棒享受超佳，但何勇不知道自己的行为正在一步一步地把自己送到死神面前。何勇用力地干，连病床都要震动了。监狱的一方在发生着暴动，一方却上演着这一场春宫戏。妈妈的紧肉穴比何勇想的来得厉害，他自己也干到快要疯了。他一边干，无视着自己的心绞痛。但一边干，他的心绞痛却愈来愈严重。他干了大约三，四分钟后，感到自己快要去了，而多年未有性经验的妈妈也快要去了。何勇的心绞痛愈来愈痛，正快要射之前他已经感到头晕。

　　“小姐…，我要…”，他还没有说完，就射了在妈妈的子宫内，而妈妈也感受到，跟随何勇去了。

　　当这一切完了的时候，何勇倒在妈妈的身上。妈妈先是错愕，而然后用尽吃奶的力气推起何勇下床。她先扣上裇衫的钮扣，穿回西装外套和西装裙。她怕何勇醒过来，所以都穿得很快的。她见裤袜都扯破又一大半，就把裤袜脱下收到手里。但奇怪地何勇动也不动。妈妈按一按何勇的大动脉，发现他已经没有脉搏了。

　　“放我出去，放我出去呀”，妈妈拍打算病房门，按了叫人铃，但都要等大约十多分钟，东翼的骚动情况受到控制后，才有人意识到他们把妈妈关在病房仓内。还派人为何勇急救。妈妈当作没事发生一样，在狱卒开门后如常的离开，唯一的异样是裤袜没了，不知道有人察觉到。影片就此完了。

　　我掏了几次管，想着睡在我上头的妈妈居然被人强奸了，我也第一次察觉了我的妈妈是如此漂亮的尤物，而最重要的是，在这一刻，上面床的妈妈发出了奇怪的声音。

　　在两母子的心里，各自有一道开关被打开了。

　　那个晚上我彻夜未眠，因为那条影片冲击了我的理智。睡不了的我只好上一下洗手间去撒泡尿。

　　我觉得，这一天起，这间房子从此不一样。我掏出肉棒去撒尿，我照一照镜子，看见镜子背后有一个箱子。我的头晕一晕，被箱子少少跘到了，我换转头看那个熟悉的箱子。那个就是污衣箱，是我们两母子装污衣的箱子。我没有想过这个箱子是这么邪恶的，里头装着妈妈的衣件。我确认妈妈没有醒过来后，锁住了洗手间，从污衣箱中找出妈妈穿过的衣服，当中最邪恶的就是胸罩了。那个包着她的肉包子的胸罩，我看了一看它的标签，是36E。怪不得这么大，但这是前几天穿的衣服，不是今天穿的，我把它拿到我鼻边，嗅闻着她的奶骚味和汗味，我一边嗅一边掏管，掏着掏着就顺路射在马桶上就完了。天亮了，待在这里很易被发现的，我就回到床上睡觉了。

　　大约九时半，我起床了。我知道迟起床的话会被狠狠的修理的，但九时半在妈妈心中已经是迟多了，惨了要被修理了。我冲到客厅看到妈妈坐在餐桌上吃中餐，我急忙说“我知错了，昨天温习晚了睡多了我以后不会…”

　　但妈妈居然没有如我想的生气，只是点点头说“不要多说话了，妈妈今日用心煮的早餐快要冷了，快来吃吧”

　　“好…好吧，我知道了”奇怪，明明上一次星期天我八点半起床，被妈妈狠狠的骂了一大顿，今天居然还有爱心早餐吃？

　　我吃了几下，果然怪了，真的很有心。之前不是简单一块方包，就是方便面。今天居然是一个英式早餐，我吃得很快很急，因为这是很少有的，妈妈却笑了一笑“傻子，几天未食饭吗？慢慢吃，不用急，吃完看一下电视才温习吧”。什么？还有电视看？

　　“妈，你有什么事好高兴吗？为什么你居然判若两人的”我真的忍不住问，难道我看错了吗？

　　“没有啦，你妈我那里怪了”妈妈笑了笑，有点想少女被说中心事的一样面红了红“就是这个这个，你从前都不曾会笑的”我指着妈妈满面笑容的样子，妈妈却抓住我的双手说，“是吗，原来我已经这么久没有在你面前笑了，真感到抱怨，我觉得以前的我做得太过分了，从今天开始我会对小才更好的。”在我眼前的，不再是那个可怕的严母，而是一个风韵犹存而且充满爱心的好妈妈。

　　但我以为昨晚的事件不会重演，包括妈咪被干和我对妈妈发情一事，但是…

字节数：9274

　　【完】 
