


 
（一）。

　　２０１４……１９－２２日去青岛出差。

　　１９日晚上在宾馆上ＱＱ，搜当地３５岁左右女子，广撒网，看见差不多的名字就加，随留附言：出差青岛，寻有缘女性。

　　回者有三，其一名曰：冉冉，３５岁。

　　她的ＱＱ附言：「姐不聊天，也不扯淡，谈情者格杀勿论。」遂给她留言：「哥不聊天，也不扯淡，亦不谈情，只要性。」她回一大汗表情。

　　我又道：「但只寻有缘人，所谓缘者，有距缘：附近的人；有眼缘：看着舒服；有心缘：心有灵犀；有情缘：情为所愿。」她又回：「你咋知道我们有缘？我从不聊天的，也不会网友。」「我出差到本地，能找到你就是咱俩的缘分。」其后你来我往，从当地风土人情到孩子乱聊，直到夜里１２点再无提到性，互道：晚安，睡觉。

　　第二天晚上继续聊，问她：「这么晚上聊天，老公不在家么？」她回：「老公还没回来。」今晚得知她不是青岛本地的，而是青岛管辖之平度市的一所中学的地理老师，２５岁结婚，今年孩子９岁，女孩。要照片，不给。要电话亦不给。又是一晚上天南海北的乱炖。

　　第三天即２１日晚上，告诉她：第二天要返程了，要离开青岛了。得知老公还没回来。

　　她说以后再来时有缘再见面。

　　气死，以后再来时见面，岂不白浪费我２个晚上的大好时光。

　　遂又耐心沟通。告诉她：我也是有家有老婆孩子的人，也不想破坏家庭的安定和幸福，只是寻找一下和老婆早已没有的激情，体味男女之间双飞的快感。明天早上我转道平度回济南，见面之后若无缘，请你吃顿饭，走人，若有缘，待你同意再说。

　　最后她同意让她思考一个晚上，明天一早告诉我。

　　２２日早６：３０即回我：经过一个晚上的深思苦虑，不能对不起老公，不让我去了。

　　大囧。遂发一流泪图像。

　　她又回：若不，你来，你来后，咱们在车站见个面，你接着走。

　　遂答应，心想：见面后就随我了。

　　接着发来手机号码。赶紧下楼吃早餐，退房赴车站赶往平度。

　　１０点另５分到达平度车站，她已在车站等，身高１７０ｃｍ左右（穿高跟）体重５５公斤左右，胸围大（后知一个手掌根本握不过来），一袭黑色短裤短上衣，尤显一双白色的大腿晃眼。

　　第一印象：吆，大长腿啊。

　　寒暄过后购买了下午２点的车票，还有近４个小时呢。出车站在广场上坐了会，找各种理由约去开房，死活不同意。

　　磨至１１点半了，都有心灰意冷了。那吃饭去吧，沿三城路边走边聊边找饭店，见一川菜馆，进去，一楼满座了，幸亏满座，老板娘招呼去二楼吧，有包间。

　　正好就要包间。

　　点一酸菜鱼，她要一老醋蛰头，两个米饭。

　　吃饭亦是增进感情的好时机，此时得知她老公现在国外已经１年多没有回来了，哈哈，大好时机啊。

　　饭后感情大增，但时间已经１２点半了，要再开房已经来不及了。

　　她说等我下次来一定会好好陪我。

　　晕，那这次呢，咱也不能白费啊，随拉过来坐我腿上，亲上嘴，摸过奶房，哇塞真大，真白，真柔软，但乳头却很小，比青黄豆大不了多少。

　　把她拉起来靠在墙上，挤压着她亲她，感到她的腿已经发软，快站不住了，遂解她裤扣，死活不让解。

　　那就曲线救国，她穿短裤，左手沿裤边伸进去，摸至毛丛，已经湿了，继续进入两片肉中间，揉着肉峰上沿的痘痘，中指慢慢进入肉洞，摸到愣愣的凸起，遂用力揉摸，此刻她已无力的爬在我身上。右手趁机解裤扣，竟然还不让解。

　　继续揉摸，嘴上用力吸吻，累的左手中指都无力了，感到她流水大了许多，遂又解裤扣，竟然没怎么阻挡，退下她短裤，肉枪上顶，无奈怎么也找不好角度，进不去。遂让她爬下，扶在椅子上，后入进去，扶着她的大白屁股，肉枪插进她的肉缝，根本就没想避孕套的事，直接肉夹肉。

　　可能是站立的问题，觉得她肉洞很紧凑，无奈即紧张又刺激，不到３分钟就射了，内射。

　　擦拭后，她问：这次可是满意了？

　　我说：不满意，还没操够，下次来再继续。

　　时间已到１点１０分了，赶紧结帐走人，走出饭店，便亲热了许多，主动挽起我的胳膊，在车站才想起避孕套的事，她说：带环了。

　　送我上车，一直看到汽车起步，双眼脉脉含情，犹如新媳送夫。

　　回济南后仍保持联络，每次到青岛都抽空和她怱怱一聚。

　　（二）奇葩的姐妹

　　直到今年（２０１７）６月初，她和我联系，最近要来济南，到时候和我见个面。

　　问她什么时候来？一个人来还是和别人一起来？来济南除了玩还有别的事吗？

　　没想到她的回答太让我意外：她和她姐姐及姐姐的情人一起来，她姐姐的情人来济南办事，顺路带她姐姐来玩，她知道了后也要来济南玩，并且告诉了她姐姐和她姐姐的情人来济南找我。

　　更奇葩的是７月１０日真来济南时，她竟然还带了她今年参加中考的女儿。

　　问她：这怎么办？

　　她说：你放心，会安排好的。

　　７月１０日正式周一，公司开会忙，下午早点溜班，去会她，她和女儿正在趵突泉游玩。她姐姐和情人去办事了。

　　开车去趵突泉接了她娘俩，闺女第一次见，好像已经知道了我和她妈妈的关系，并不感到惊讶。

　　带他们游玩了黑虎泉和芙蓉街。晚上六点，赶到八一立交桥和她姐姐会合，一起吃饭。

　　带她们去了经十一路英雄山下面的中华小吃一条街，还是吃的川菜，就是小吃街西首的小草房。

　　她姐姐及她姐姐的情人对我也不陌生，吃完饭回到宾馆门口，她在门口和她闺女说：玲玲你和大姨先上去睡觉，我和叔叔去看看夜景。

　　然后我们闪到旁边的汉庭连锁店开房。

　　记得和她首次是在饭店的包间里，她爬在椅子上后入式，并且是穿着上衣，牛仔短裤也是仅仅退到膝盖处，并没有多大的施展。其后会面亦是很怱忙，未能尽兴，这次我们躺在１米的大床上，可以尽情的玩弄了。

　　别的不说，手握她的一对双乳，才知道什么叫波涛汹涌：手在乳房的一侧推动，就能看到整个乳房肉像是大海里的波浪一样，在她胸前一层层向眼前涌来。

　　期间还说：你这一对大乳，没有一个男人不想摸。

　　她俏皮的说：不让他们摸，就让你一个摸。

　　第一炮时间不长，也就２分钟。休息一会后，第二炮，变换了各种床上的姿势，把她干到求饶。尤其是把她双腿摁在胸前压着她一对大乳的时候，乳肉都能顶到她的锁骨上。

　　期间干了多炮，全部内射了个痛快。

　　歇息时说起她女儿，她说女儿也理解她和她大姨，毕竟她爸爸和她大姨夫都在国外打工，一年才回来一次，理解她妈妈和大姨的需求，才初三的女孩，就这么懂事。

　　她埋怨我离的这么远，要是也在平度就好了，能和她姐姐一样有个人疼，有人爱。

　　期间我还笑说：若是你女儿不来就好了，我们就能和你姐姐住在一起了，说不定我们四个人还能一起玩。

　　结果是腰上被拧了一把和一句想的美。

　　第二天早上，晨炮完后又把她送回去，我则上班去了。

　　字节数：5622

　　【完】 
