@@@@@@@@@@@@@@@三母女

发言人∶Han


（０）小妹的自白

@@查比利甘是女人的克星。因为他年轻英俊，雄健如一头公牛，腰缠万贯，个
人财富足以买下好几个国家，而且他还没有结婚！！

@@风姿犹存的妈妈、风骚可人的嫂子，还有靓丽可人的我，都情不自禁陷入他
的情网，越陷越深，不能自拔。也就是说，娘三个拥有同一个情人。

@@妈妈刚四十出头，丝毫没有因生过孩子而显得苍老，相反，经过男人露滴桃
花，变得更风情万种，成熟性感了。这个年纪的女人正是如狼似虎赛过金钱豹的
季节，何况又是一个寡居人。

@@嫂子大我一岁，典型的美人坯子，浪漫骄傲，不喜欢别人安排生活，但胳膊
拧不过大腿，被包办给哥哥。她为了发泄内心的愤懑，在洞房花烛的夜晚，撇开
烂醉如泥的丈夫钻进了查比利甘的被窝儿，之后她就被迷住了，把生命融入另一
个男人。

@@其实最开始，查比利甘是我一个人的情人，在巴黎那片小灌木丛里，我心甘
情让他采摘了花蜜，因为我爱他爱得发疯。没想到，介绍他到家时，妈妈对他
一见忠情，主动勾引查比利甘上她的床；嫂子主动为他开放。

@@和我竞争情人的，一个是我亲娘，一个是我的嫂子，除了彼此心照不宣，又
有什么办法？要知道他是破了嫂子和我处女花身，喝了我们的原汁原浆，也是占
有妈妈第二次青春的男人呵！

@@发生在每个女人身上的这种事，不必谁点破，尤其生活在一个家庭里，当然
占尽便宜的永远是男人。

@@一开始，我们都彼此保持默契，男人也不那么大胆，每次只要一个人。但终
究男人的贪欲无限，他逐渐变得肆无忌惮。在我们不得不允许他当着我们三人的
面向其中任何一人表示亲近（像摸摸脸蛋儿、碰碰胸脯啦、掐一把屁股、吻一吻
樱唇啦、说几句勾情话啦……）之后，他变本加厉，最终我们允许他把我们两个
或干脆娘 儿压倒在一张床上轮着操个地覆天翻。

@@我们不得不心甘情，因为他实在是天下少有的男人，强大得我们没有哪一
个能单独承受他一次又一次永不疲倦地猛烈攻击，即使是经过千锤百练，床第间
熟识老道的妈妈，也不能满足他的欲望。

@@后来查比利甘决定投资兴建越南公司，由妈妈、嫂子和我共同管理，他是建
金屋以藏娇娃。我们的男人每年在世界各地和越南之间往返数次，名为“巡视”
公司工作，实际上是为了我们作为公司管理者，沐浴洗理之后，赤裸裸在他的身
下向他汇报工作……


（１）欲火中烧的男人

@@天黑了，嫂子没回到哥哥床上。从我们脸上绽放的笑容不难猜出，我们的男
人来巡视工作了。

@@花园别墅似的公司豪华卧室里，查比利甘穿着睡衣，坐在宽大加长的真皮沙
发里，左手搂住一个着粉红色睡衣的美人，那是嫂子；右手搂着一个穿浅黄睡衣
的美人，那就是我了。两个头发都还湿漉漉的女人，刚从浴室里洗浴出来，而妈
妈还没洗完呢。

@@看着两个把脸偎在他怀里的乖巧女人，男人脸上露出微笑∶“宝贝，不知道
你们又研究出什么菜来让老板一一品尝，嗯？我的小乖乖们。”

@@“啵……啵……”他边说边各吻了我们一下，手不老实地探开我们睡衣的前
襟伸了进去……

@@“嗯，坏嘛……”两个女人都不由扭动起来，四只粉拳雨点儿般捶上宽阔的
胸膛。

@@“哈哈……我的东方美人儿，我要让你们统统地……”他做了一个杀头的姿
势，然后一只手伸进人家怀里占便宜，捏人家峰顶；另一只手则从嫂子的怀里拿
出来，挑逗地掐了掐她奶洗般的脸蛋儿……

@@我的脸登时通红，当然明白男人的意思，我羞怯地使劲往他的怀里钻，身子
扭动着，不满地同时也是幸福地“嗯”了一声，因为我感到有力的大手一下攥紧
了他的小马子坚挺沉甸的乳子……

@@嫂子则从男人怀里直起身，端过旁边的香酩∶“哼！真坏，嘴巴好臭……”

@@嫂子快速地喝一口茶含住，搬过男人的头，嘴贴在他唇上，把一口水全渡进
男人的嘴里∶“让你臭……”

@@“……”我笑着幸灾乐祸。

@@但没提防男人在瞪我一眼后，一把揪住我，不等我明白过来，就对住我的嘴
把一口水又全渡进我的口里，再一捏我的鼻子……

@@“哈哈……”这回男人和嫂子一起笑起来。措不及防的我硬生生把那口嫂子
渡给男人、男人又吐到我嘴里的水全咽了，呛得直翻白眼。

@@看到我的滑稽相，他们笑得更厉害了。我嗔怒地用手挡住胸口，强喘过一口
气，我的粉拳爆豆似的擂上了男人的胸∶“你坏！你坏！你坏……”

@@嫂子在旁边笑得更欢∶“打是亲，骂是爱……”边笑她还边羞我。

@@“哼，嫂子你更坏……”我头贴到男人怀里，娇扭着身子∶“嗯，哥哥，一
会儿你要狠狠地整整她嘛，替人家出气……”

@@“噢，小妹来火了，别生气哦！嫂子这就铺床去，让哥替妹子消消火……”
说罢嫂子真站起身，扭搭搭奔占据半个屋子的水床走去。

@@“嫂子，你坏嘛……查，你看嘛……”我嗔怒地跺脚，在男人怀里又一阵扭
动。但抓在我胸脯的手握得更有力了，另一只从嫂子身上收回的手也揽在我的后
背上，把我紧贴着，男人眼中喷着火盯着我……

@@我更羞了，骚骚地柔声∶“哥哥，你，你坏嘛……”怯怯地扑进男人怀。

@@男人把我扯起来∶“小混蛋，我的心肝……”紧紧地抱住我，唇递了上来。

@@我闭上眼，凑上小嘴迎住男人，双手紧紧勾住男人脖子。男人吻住我鲜嫩樱
唇，揽着我的手慢慢移到浑圆的屁股上托摸，他舌尖儿顶开我的皓齿，挤进来，
抵住我小舌，再住里探寻……我抵抗着，无济于事，丝毫挡不住进攻，不得不和
他缠绕。奶房被压得紧紧地生痛，头晕乎乎的……

@@男人撩起我睡衣，从下边开缝处把手伸进来，在我光滑的小腹上抚摩着，向
下、向下……

@@“噢……”


（２）受难的妈妈

@@“那是谁在欺负人家闺女？……”一声妙声，伴随着忍不住的笑，是妈妈洗
完了来逗趣。

@@我好羞。真的，做查比利甘情人不是一天两天了，娘三个一起被操也不是一
次两次了，每回我总有些不好意思。推开男人，坐直身子，用手扯一扯被弄松的
睡衣，理一理被弄乱的头发∶“妈……你好坏嘛……”

@@男人正弄得火起，妈妈的惊扰使他恼火。他一下子站起来，盯向妈妈，要向
妈妈兴师问罪；但看见站在前面不远、穿着乳白浴衣像熟透桃子似的女人那性感
身段丰腴肉体时，尤其看到那仅被浴衣遮住一半而、另一半完全暴露在外高傲耸
立的豪乳时，男人更兴奋了，他下体勃起成一座富士山，有东西把他睡衣支得高
高的。

@@“美人，谁让你这么晚才来，好，今晚就从你开始，我要品尝最东方的味道
……来，两个小宝贝，给我宽衣……”

@@男人迫不及待想干了，他一边邪邪地笑着望着妈妈，一边把两臂举起，好让
嫂子和我为他宽衣。我和嫂子同时扭到男人面前，嫂子跪下去，解开男人的睡衣
袍带，我在后面把睡衣从他身上拿走……

@@“噢……”一丝不挂……哇！下边那高高挺起的巨无霸，像一截钢鞭一抖一
抖地，嫂子不觉低叫出声，不自觉伸出小手攥向男人的家伙……但那东西小孩手
臂般粗细，九寸多长，她的小手握不过来。

@@“好烫……”嫂子一边浪笑一边道，“小妹，瞧它发这么大脾气，”嫂子用
手套动着∶“妈妈要受苦了……”

@@“哼，我们谁也好不了！”我嗔道。

@@男人一把推开我们，迫不及待的他赤裸裸雄赳赳奔妈妈走去。我们浪浪的娘
哟，自己已解开浴衣，让它从自己身上滑到地上，她骚骚地摆个姿势，双手挤压
一对豪乳……也是一丝没挂……阴毛太浓密了，那么鬈曲、油黑，范围那么大，
一直长到肚脐……

@@男人已走到赤裸女人面前，妈妈还是那骚骚的姿势，眼睛媚浪地浮动着，嘴
角含春，看着一步步向自己逼近的男人，除了呼吸有些急促外，其它显得丝毫不
乱，妈妈毕竟是经过大风浪的人！

@@突然，男人猛的一弓身，一只手拦住妈妈奶白丰腴的大屁股，一只手揽过她
的背，一下子把妈妈从地上抱了起来，往前一迈步，把妈妈朝床上扔了出去……

@@“噢……”三个女人都是一声惊叫，随着妈妈被扔到大床上，床弹动起来。

@@毕竟是见过阵势的女人，妈妈马上恢复平静，就势仰卧床上，双脚屈曲，脚
尖撑床，臀部一抬一抬地挺动，以骚得迷人的姿势……

@@妈妈皮肤雪白，乳房高高耸立，那乳峰更随她的挺动和深深地呼吸而抖着乳
浪。她周身曲线奔腾起伏，最骚的丰盛茅草地里小丘中间那凹陷的峡谷，此刻已
完全洞开，急急地想要纳客……而媚媚地盯着男人的妈妈，嘴里还邪邪地叫道∶
“来吧，小冤家，来呀，让娘来教训教训你这个不知天高地厚的小混球……”

@@男人猛一声吼叫，饿虎般扑向妈妈，身体在空中划过一道弧线后，准确无误
地落到肉滚滚的花身裸体上。好一招饿虎扑羊！双手一下子抓住乳峰，身子一下
子压住了赤裸的肉波，就见男人屁股绷紧，随下扑的力道，大鸡巴头子对正妈妈
的大 淫地，往前一顶……

@@“噗滋……”“啊……”

@@一声妙声伴着一声浪叫，骄傲的妈妈屁股一下子着了床，深深地陷了进去，
她两腿不再屈曲，而是伸直了向空中挺着。

@@再看我们的哥哥，一尺来长灼热无比粗硕健挺的大肉棍，准确无误一截不剩
地全根插进妈妈的大 。妈妈，身经百战战无不胜的骄傲的妈妈，骚洞把男人的
东西全根盛下啦！

@@“好满……好紧……好胀……啊……啊……”

@@“舒服……舒服……好舒服……”

@@“噢……噢……噢……唔……”

@@妈妈疯狂地高声淫叫，她尝到了妙不可言的味道。

@@我们的男人，好像压着妈妈不动，但我们都尝过那滋味，他屁股使劲狠压，
阴茎在 里紧绷着，要把他身下的女人捅漏。男人低下头，很响地吻了一口，妈
妈的双手紧搂住男人的背，死命地往下拉，她渴望男人压紧胸腹，渴望被压死。

@@男人开始操了，他前后运动着骨盆，速度很慢，大鸡巴一前一后地抽动……

@@“丝……”大肉棍子从妈的洞里往出拔，个中高手的妈妈，每个时候都知道
怎样配合默契，怎样让男人欢心∶只见她双脚抵在床上藉以支撑，尖儿离床，以
使两腿间的部位向上追贴。

@@“噗刺……”男人屁股又往下往前往里一压，挺动他的大鸡巴头子慢慢地一
节节推进 心里，妈妈被干得大屁股又完全落下与床着实。男人又把鸡巴往外拔
出，妈妈再迎挺，男人再往下压插，妈妈的屁股再着床……

@@我们的好老板，好男人，他不急不快操得好稳，每一次抽插都大起大落。而
我们的亲妈，她也被勾起了无穷的淫浪，妈妈嫌操得太慢太不过瘾了，所以当男
人往她 中送棒入洞的时候，就双手兜到男人屁股上往下使劲搬，以增大男人下
操的力量，同时嘴里翻飞地嚷嚷∶“快……快……啊……快干……啊啊……用力
……用力……啊……使劲……噢……”妈妈是很会叫床的女人，她浪叫连声。

@@男人适时变换了招式，他屁股抬得很高，以使鸡巴完全从妈的 里抽出，那
大鸡巴经过这么一操，更加威武健硕，妈妈把它弄湿了，从那龟头儿往下滴着液
体。刚尝到甜头的妈妈，被男人抽枪后，感到身体里好空，忙拚命挺身，双臂两
腿全勾向男人，嘴里急急地呢喃∶“不……好乖乖……别起来……快操……我要
我要嘛……”

@@男人微笑着，他双手支着床，下体又往上抬了一抬。

@@“不，不……我要啊，我要你……操、操、操啊……”

@@妈妈下体使劲往上挺起，弓起多高。

@@“哈哈……”男人一声骄傲地大笑，他猛地又把屁股抬高了一截，然后快猛
凶悍地朝妈妈冲下来。

@@“噗哧……滋……”

@@“啊！……”妈妈一声痛快淋漓的大叫，大枪在空中划出一道弧线，再一次
挑开她的城门……男人拧枪发狠，一枪见底，直捣花心！妈妈的肥 又一次落实
了。

@@男人全身覆压在妈妈身上，整个地挤紧了她，操得密不透风，他们的胸腹间
连根针都塞不进去。妈妈四肢向空中又一次伸起，她体会着男人的剧烈冲击，紧
紧地像一条发情的美人鱼缠上了男人，热情地递上嘴唇，被吻住的嘴不时地发出
“唔唔”的浪哼。

@@好老板，好男人，大鸡巴操在妈妈大 心里，紧紧地……他绷紧有力的大屁
股还一挺挺地把鸡巴使劲往妈妈 里操着，插着，干着，顶着……

@@过了一会，男人开始晃动骨盆，屁股一圈圈扭动，大鸡巴在 里做起了旋转
运动。嫂子和我都尝过这种味儿，那阴茎左右撞击阴壁，噢，好刺激！……转了
几下，男人把鸡巴往出拔一截，然后用力插进，等插紧后再挺两下屁股……玩一
会儿，他不插也不抽，大鸡巴在骚 玉洞里绷得紧紧地，一撅一撅地挑动着，直
接刺激着妈妈的阴蒂。

@@“啊……啊……噢……好美……噢……美死我啦……”真是太刺激了，妈妈
两腿不停地蹬着踢着，时而屈曲时而伸平，时面大分，时面夹紧……

@@男人双手支住妈妈两肋旁边的床，屁股往前往里，鸡巴在妈妈的大 里一截
截地涌动，“刺……丝……丝……刺……”好老板，就这么前后顾涌着，速度在
加快，不断地加快……

@@“啊……啊……”妈妈随着操动的频率抑扬顿挫地淫叫，一声高似一声，一
声紧似一声！

@@男人操着操着，又开始拧枪发狠，他屁股大展雄风，嘴里“嘿嘿”地低喝，
大鸡巴朝大 里猛插狠抽，阴茎激烈地摩擦着阴道……

@@“啊……啊……啊啊……好人……操死我啦……啊……”妈妈乱叫着，浪语
着。

@@男人操到兴处，双肘支床，双手攀上妈妈的奶子，揉搓、掐捏、挤压；脚做
动力，身体前后耸涌着，和妈妈一起荡着肉浪。

@@“噢……啊……妈……妈……我的妈呀……你操死我啦……噢……”妈兴奋
呐，我那被男人千骑万干的亲娘，被男人操得直叫妈。

@@“啊……操死我啦……啊啊……美死我啦……啊……”

@@床上的一对男女，激情似火，而旁边的人可就惨了。嫂子和我早已把自己扒
光等操，此刻我们却只能彼此抚摸，但那有什么用！

@@“男人，好男人，快，快！别光操一个人，来，来呀，来操我，操我，快，
来操我呀，这里还有两个女人，她们更加年轻漂亮……快来，快，来……操……
我……！”

@@我们心里焦急地呐喊，同时禁不住扑向大床，一左一右挨向大床上茹毛饮血
战斗着的人。

@@我们朝相反方向躺下去，我们头就枕在妈妈屁股两边，这样我们能近距离清
清楚楚地看到男人操 的每一个细节和动作；而我们的下面就放在妈妈头两侧，
即使男人和妈妈深吻，也不能对我们的花身禁地视而不见，我们要让男人看到，
他不能光让妈妈过瘾，还有两个小女人也在渴望。

@@男人在妈妈身上屁股起落得越来越快，操的幅度越来越小，鸡巴抽动的频率
却越来越快，“噗滋……噗滋……噗滋……”随着往进一操，妈妈洞口的一圈肉
就往里深陷；随着再往出一拔，那一圈肉又翻套出来，随之就有潺潺的溪水从鸡
巴四周的缝隙溢溅出来，把妈妈浓密的黑森林弄得湿乎乎一片。

@@我们可怜的妈妈，她下面的茅草全贴在了凸起的阜头上，还有一条条溪水流
过她丰腴的肥臀和肉嘟嘟的大腿，流到床上把床单湿了一大片。

@@“刺……刺……刺……”男人干得更加猛烈，大概全身力量都集中于那一根
肉棍上了，他抽动得快速无比，像一个上下翻飞的飞梭，每干一下都弄得水花四
溅。

@@“啊……啊……啊……啊……”妈妈浪叫不止，光赤赤的身子开始全面向男
人贴紧，肥臀快速挺动，腰肢扭得像一条柔软的蛇。

@@男人操得虎虎生风，我们的刺激显然有效了，我们的女儿禁地全都暴露在他
眼皮底下，我双腿迭着，羞羞地扭动，嫂子则双腿大分，屁股一抬抬，骚骚地卖
弄。男人当然知道我们渴望的程度，所以他快马加鞭，想快点儿把妈妈摆平，然
后好干我们。

@@妈妈已大泄了几次，男人越操越猛，她的浪叫声也就更急更烈了，“啊……
啊……哦……噢……哎哟……”

@@她屁股离床拚命地挺送上来，嘴里还大叫着∶“用力，再用力……用力……
啊……噢……”

@@妈妈大口喘着粗气，双手又紧搂住身上男人健硕的胴体，她在做最后挣扎。
男人拧枪来更狠的了，他不再俯在花身上短距离、高频度抽插，双手也不再玩弄
妈妈的豪乳，而是从妈妈身上支起身，双手撑着床，膝盖跪在妈的两腿间干了起
来。

@@男人这一变换，妈妈马上便做出准确的迎接姿势，只见她两腿屈曲向两边大
张，头和背与床着实，不再挺动，从腰往下的部位用力上举，不住地耸动，快速
地起落，和应着男人的抽插，再一次和男人配合得真是天衣无缝。

@@男人向前俯冲着，扣紧妈妈丰满肥实白嫩的大屁股蛋子，大腿根下的大鸡巴
狠抽狠送，像一支巨型的活塞，“噗滋……噗滋……”每一下都又狠又准实实在
在地塞满妈妈的阴洞大 。

@@“哇……”这下妈妈可过瘾了，男人每操一次，巨物都像一枚重磅炸弹轰在
她身体里，又猛烈又刺激。

@@我的好嫂子，大概怕男人累着，她心疼了，跪在男人的后面，双手把住男人
腰，尽管她自己已是骚痒难耐，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅
草地，但她依然忍饥助战。男人从妈妈骚 里往出拔大肉棒子的时候，嫂子就用
力往后拉；男人往妈妈肉洞里塞进时，嫂子就按在男人屁股上用力推，以增大男
人操进的力道。

@@她这一举动也提示了我，我也应该帮忙，于是我也忍受住自己的饥渴，跪在
男人后面，双手摁上男人的屁股。

@@我们分工明确，男人操进妈妈的时候，我用力推男人的屁股，增大男人插入
时的力道∶等男人操进后，嫂子就双手把住男人的腰往出拉，以使男人的大鸡巴
头子从妈妈 里抽出来；接着又轮到我推男人，以使他操进……

@@我和嫂子帮助男人操我们的妈妈，男人操进拔出、拔出干进都不用费力，却
把妈妈操得更狠、抽得更烈了。

@@“噢……你们两个小冤家……竟……竟……竟帮别人来害……亲妈……你们
……你们真……真可恶……”

@@“婆婆，我们是为你好，我们是让哥哥操得更卖力些……”

@@“你……小骚蹄子……我……噢……噢……操死我啦……”

@@疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，当然，最舒服的还是男人，他操
得舒服，我们的助战又使他毫不费力气，两头都是他美。

@@“啊……啊……啊……”妈妈已顾不上和嫂子斗嘴了，她一连串不迭声地浪
叫后，又被男人操出一个高潮。

@@男人也很兴奋，他并不满足我和嫂子的帮助，开始主动出击，我们则成了辅
助。显然男人胯下又加大了力度，再有嫂子和我加给他的推力和拉力，这下妈妈
可被操惨了，每被男人干一次，她的 都是实实在在地让男人塞得满满满满的。
鸡巴把她塞紧插牢，“刺刺刺”大鸡巴杆杆见底，“噗噗噗”男人操操生风。

@@“啊……啊……饶命啊……啊……操死我了……大鸡巴哥哥……饶……饶了
小妹吧……啊……舒服……啊……舒服死我了……啊……”

@@好家伙，妈妈浪叫连声，有些歇斯底里，难怪连她这么久经沙场的床上悍将
都不能自持，哪个女人还能受得了这像蛮牛般的猛烈冲撞。妈妈的血液在燃烧，
心在飞升，她在腾云驾雾，在欲仙欲死。在男人这一阵狂操下，妈妈高潮接着高
潮，兴奋连着兴奋，她已招架不住了。

@@男人依然不肯罢手，操得越来越勇，终于在第七个高潮过后，把妈妈彻底操
瘫了。妈妈服贴了，开始投降了，她双手紧紧扳过男人的腰背往自己身上贴，她
的双脚也紧箍住男人的屁股。她不再扭了，她不再浪了，她在迫使驰骋于自己辽
阔草原上乱闯乱撞的野马停下来，她的眼里全是乞求，她的嘴里全是告饶∶“哥
……好哥哥……啊……不要了……噢……我的爸爸……亲爸爸……噢……我的爷
呀……啊……我的小祖宗……啊……饶命……噢……操死我啦……啊……操死我
了……啊啊啊……啊……”

@@妈妈有些神智不清，她乱叫一气，她都不知该叫我们的情哥哥什么合适了，
她竟被操得叫起了爸爸叫起了爷，但那我和嫂子成什么了嘛？岂不成了男人的女
儿孙女！当爷爷爸爸的操自己的女儿孙女那成了什么？我的傻妈妈，她真被男人
操糊涂了。

@@但又一想还是不对呀，这个男人可是操妈妈的男人呀，而只有爸爸才有权力
操妈妈的呀！而这个男人又把嫂子和我通通操过，那不还是爸爸操女儿儿媳吗？

@@唉，想它干什么。老板是男人嘛，而妈妈嫂子我我们不都是女人？男人哪有
不操女人的，而女人又怎么能不让男人操呢？都是女人，又管她什么妈妈嫂子女
儿小姑子呢？女人就是得男人操的！

@@男人依然在妈妈身上操得起劲，他一直没有停下来的意思。终于，当男人又
拧足力“卜刺……”捅进妈妈身子的时候，妈妈一声大叫，眼皮一翻，全身一阵
颤，四肢软软地伸开，平展到床上了，她又被操出了一个高潮。但这连番的高潮
一浪高过一浪，妈妈被冲昏了，她太乏了、太累了，这一个接一个的高潮把她融
化了……

@@男人终于在妈妈身上停了下来，因为妈妈成了一堆肉，男人已经没有操的豪
情。这个女人已被他彻底操跨了，压在他身下的女人已被他操得完全服贴、老实
了，他要换人，还有两个女人等着他，急切迫切地渴望他……

@@男人鸡巴还在妈妈 心里搁着，他慢慢地把它推到底，然后又猛一挺屁股，
“哼……”男人不满地一声哼，把大鸡巴又往妈的阴户里插了一插，塞得密不透
风，而妈则“嗯”了一声，她的身子随之一颤，醒了过来。但她彻底熊下去了，
她四仰八叉地被男人压着，就那么闭着眼睛不睁开，她让男人玩瘫了，塞饱了，
干丢魂了。

@@男人正操得意犹未尽，他还伏在妈妈身上不起来，他的下边鸡巴插着妈不肯
拔出来，上边双手又抓住妈妈已软瘫下来的乳房，嘴则对着妈的嘴吻了一下。妈
妈只有睁开眼，她乞求地看着男人∶“哥……”

@@男人总对妈妈恋恋不舍，尽管她已被操得要死了，不能再挨操了，男人还是
不肯罢休的样子，因为妈妈全身洋溢着成熟，她床上功夫好棒，所以让男人操着
很劲。

@@“真不经事，这么快就耍赖，那怎么行！快，再让哥操……”

@@“别……噢，天呐！小冤家，还嫌时间短……快操死人家了，还不知足……
你知不知道，你那东西有人家那死鬼丈夫三个那么粗、两个那么长，人家被你操
扁了……”

@@说着，妈妈就伸手到男人和自己操接在一起的地方，强行把手插进去，而男
人可怜妈妈，就把他的东西往出拔了一截，就那么湿淋淋地让妈妈握在手中。

@@“噢，冤家，你这家伙莫非是钢铸的？操这么长时间不见一点瘫软不算，反
面越来越粗、越来越长、越来越热……你……你可真是天下女人的克星呀……快
……快拔出去……饶了娘呀……娘老了……不禁操了……”妈在哀求。

@@“嗯……”男人不满意了，他屁股又一用力，“卜滋……”他一下挣脱了妈
妈的攥握，又操妈到底。

@@“啊唷……怎么还这么有力呀……我的小冤家……噢……”

@@“哼，我的娘，真不懂礼貌，儿子如此喜欢娘，才把娘排在头位，卖力让你
吃得饱饱的……本来娘让儿子操了，儿子应饶了你……这么风骚诱人的娘，儿子
还没有操够，你总该说点好听的安慰安慰儿子吧，可你还那么卖弄当娘的架子，
嗯，真该杀哩……嘿……”男人又往紧了把妈狠劲插一插，朝妈坏坏地笑。

@@男人操了这半天，有些累了，他毕竟不是铁人。他的鸡巴虽然一点不见弱，
但他得休息一会儿，他在藉和妈妈逗趣的当儿休整自己。而我和嫂子都清楚，经
过这短暂地休息，将是更猛烈的爆发，我们会很惨。

@@“你……你可真坏……小冤家……”妈的脸有些红，刚才疯的时候，管男人
连爷都叫过哩，但那是正疯的时候，神智都不清了，而此刻是比较清醒的时候，
当着自己女儿儿媳的面，她怎么开口。

@@“好老板，好老板，你就饶了婆婆吧！看你把婆婆干成这样，还不满足，真
贪……”嫂子嗔嗔地替娘解围。

@@“小骚蹄子，还有不满的意思，哼，一会儿就叫你死……”

@@“噢，我真是自讨苦吃……”嫂子一撑嘴，再不敢说话了。

@@男人又盯在压在身下女人的脸上，下边又耸了两耸，硬梆梆的硕大鸡巴又在
妈妈 里滑了两滑。

@@“噢！……妈呀……”妈妈再也禁不住操了，她忙陪着笑脸，嘴角含春、媚
目含情，甜声柔柔、娇娇骚骚地对男人说∶“我错了……好老板，我最伟大的老
板，饶了我吧……”

@@妈在搪塞，谁知男人分毫不让∶“不行，我不满意……”男人故意撅起嘴，
鸡巴在她的 里一拧。

@@“噢，是是……小冤家……噢！不，我的小哥哥……”

@@男人又摇头，鸡巴一抽插，又要发威。

@@“噢！不，是大哥哥……我的好哥哥，大哥哥，你就饶了小妹吧……”

@@男人依然摇头，他屁股一起一落，又做出了操的动作。

@@“我……我的……我的大鸡巴哥哥……你饶了小妹吧……”

@@男人仍在盯着妈妈笑，没有下去的意思，大鸡巴头子还是那么戳在骚 心儿
里，抵得紧紧的。妈妈可以舒一口气了，因为男人不再抽插，只是顶着，虽然撑
得 胀胀的，但经男人这一通干， 里都麻木了，所以感觉不大。

@@“嗯，我的哥，听话嘛，别只操人家一个人嘛，你冷落了两个小骚货了！”
妈妈在提醒男人，她朝我和嫂子说道∶“两个小骚蹄子，快过来，把你们的骚浪
都使出来，让你们的情哥哥……”

@@“嗯，难道就只是她们的……”男人提出诘问。

@@“啊！不，也是我的……”妈妈低声地说。

@@“那该怎么说？”男人穷追不舍。

@@“嗯，是让咱们的情哥哥大展雄风，操个够……”妈妈声音低低的，羞嗒嗒
地。

@@“唉……”我和嫂子也是羞嗒嗒、但更是骚浪浪地应着。

@@这一声娇应一定又勾起男人内心深处的渴望，他抬起头，火辣辣地眼神盯着
嫂子和我。

@@我嘛，虽然已被这个男人把那块禁地犁成熟地了，但毕竟还是姑娘身份，还
有一种天然的羞怯味道，因而虽然腿朝男人伸着，一条腿叠在另一条腿上，掩饰
着那片黑丝丝的茅草地，一只肘支着床面朝向妈和男人，另一只手臂则全遮在胸
前挡着两座耸立的虽不及妈和嫂子丰腴但却饱满沉实挺健的奶峰。我上齿咬着下
唇，满含着少女的娇羞和朦胧，但内心深处早已是烈焰熊熊，渴望被燃成灰烬。
我的全身都在不自觉地抖动，荡出层层浪波。

@@嫂子则是名正言顺的过来人了，一点也不掩饰放浪，她知道男人喜欢怎样，
男人不会用同一种进攻姿势征服女人。

@@“……”嫂子满脸荡着淫笑，“哥也……”她充满深情、嗔味十足、骚味十
足地朝男人叫，那磁性的声音一下子就把男人吸引过去了。

@@查比利甘从妈妈身上支起来，眼神转向嫂子，马上他眼睛里就充满了灼热，
因为嫂子的姿势实在太骚了。只见我那骚蹄子嫂子，面朝男人跪着、腿往两边大
分着、身子尽量地后仰。

@@妈妈被男人操得发洪水，当大鸡巴一插进她的阴洞时，就有水花四溅，当男
人从 里往出抽阳具时，也会带出潺潺的淫水顺鸡巴和阴壁结合的缝隙溢出，妈
妈属于那种水特别多的女人，被大力抽动时，“噗滋、噗滋”妙声不绝，但那毕
竟和男人正操着有直接干系；而我的骚骚的嫂子，还没被男人干上，骚洞里就已
是泉水了。

@@嫂子这个大暴露的姿势，把她那被阴沟里流出的水淹湿的茅草丛林地显现无
遗。嫂子是我们三个女人中阴毛最浓的人，别看她细皮嫩肉、肌香肤秀，水灵灵
的玉体给人一种纯洁无瑕的感觉，犹如天仙美女不容进犯；但当她脱得溜光了，
看清她的下体后就没有哪一个男人不兴奋、不被勾动春心、不渴望玩儿了她，把
她操扁干死，那全是因为她那绝伦的阴毛。

@@她的阴毛又长又粗又密，生长范围特别广，不仅长满阴槽四周的小丘，还遍
布大腿内侧，直至肚脐附近，那黑丝丝青菲菲的茅草地哟，弯屈卷曲茂盛浓密。
但此时，嫂子那地方已失去了往日的蓬蓬勃勃、郁郁葱葱，那儿被洞穴里流出的
水弄得狼狈不堪，那密集地带犹如河边生长的一撮撮的水草，被水弄湿了粘在一
起，东一丛、西一簇；南一块、北一搂，贴在她凸起的阜头上。

@@“唔……”男人一声大叫，他屁股一抬，“丝……”大鸡巴从妈妈的老 里
抽了出来，水淋淋、湿漉漉，如刚沐浴过的和尚，那龟头光光亮亮，水渍津津。

@@“吁……”在下面的妈妈终于长长地出了一口气，她终于解放了，男人终于
有兴致想操别人了。

@@男人跨腿从妈妈身上下来了，他直接面向嫂子的正面，他要拿嫂子开刀了！
我得排老三了。我知趣地让到一边，手扳住娘的侧腰，帮娘翻身。挨完操了，就
把正位让出来吧，别人还得接火上呢！娘被操得如一瘫烂泥，她随弯就弯地挪到
旁边，就那么瘫在那儿，一动不动了。


（３）心甘情挨干的嫂子@@@@@@@@@@@@

@@此时，我们的大鸡巴哥哥已和淫荡的嫂子交火干上了。

@@情哥哥跪在嫂子前面，手按着床面，支持俯伏的上身，就那么若即若离地和
嫂子短兵相接，贴在一起。可怜的嫂子憋得难受了，在男人大鸡巴插入桃源洞的
一瞬，就已高潮迭起。

@@“啊……啊……啊……”她嘴里翻天般愉快地浪叫，身子浪骚地扭摆，腰身
像黄河的九曲十八弯，胸前一双满盛春情的大奶子，飞快放浪地晃荡不止。

@@大鸡巴像一条蟒蛇，沿着用肉做成的洞穴一口气直入洞底，再慢慢地爬出，
就那么抽插不止。

@@嫂子直挺身子，双手搂着男人的脖子，前胸色色地往上耸，嘴里“老板，情
哥哥，好老公， …… ……”地浪叫不停。她真是一个骚货，蜂腰一刻不停地
乱扭着，以使粗壮健猛的大鸡巴在小骚 心儿里产生更大的快感，以使她全心地
体会那来自内心深处的呐喊！

@@公牛般的查比利甘，雄健有力的屁股一前一后地起伏着， 的幅度虽不大，
但 生风，力度非常！

@@“噗刺……噗刺……噗滋……”男人的鸡巴在女人的 里做着活塞运动。

@@每次交锋，男人都不是把鸡巴拔出太多，以使交锋的场面不致于太过激烈难
忍，相反，这时的战斗，里面充满了柔情，正是每一个女人都最最高兴、最最享
受的！所以对每一次 干我浪浪的嫂子而言，都不谛于是在她心内点燃一把火，
那每一下 干，既解了她 心里的搔痒，随之引出她内心深处更大的骚浪。

@@从正在挨我大鸡巴哥哥 的嫂子的动作就能看出她的心情，她的小手从男人
的背往下游移直至屁股，就再也不离开那里了，像妈妈刚才初被 干一样，媚
浪的嫂子也嫌男人 得不狠烈，她手指掐陷进男人肉里，以使男人能深深 ，狠
狠地插，猛猛地干，狂狂地捅！

@@“啊……啊……用力……用力……”嫂子言吐心声。

@@可大鸡巴哥哥依然不急不火。是啊，为什么急，已经搞定一个了，大鸡巴依
然威猛无比，把我们这些浪女人都搞完、 扁、插松、干死，那只不过是早晚的
事儿！

@@男人腰部幅度加大了，屁股往后往下抽得慢，往上往前插得也慢。

@@“刺……刺……滋……”

@@嫂子也不再乱扭一气，她双手兜着男人屁股，美丽的乳胸紧贴男人，白嫩嫩
胖嘟嘟的玉臂勾挂着男人脖子，准 无间地配合着的男人的每一次进攻。

@@那是多么优秀的配合！两条肉虫，一个往后抽枪，一个就向后移靶；一个深
插 心，一个就挺穴接招，你来我往，一来二去，“刺刺刺、噗噗噗……”妙声
不断，真是天衣无缝，有条有理，不燥不慢，丝丝入扣！

@@我可怜的嫂子呵，虽然她不喜欢人家替她安排的婚姻，但从她现在不俗的表
现可以看出，她如果不是在床上和哥哥交锋多次，又怎么能够悟出如此高超的技
术？

@@女人啊女人，真是弱者，被男人 过一次，即使不喜欢，也得乖乖的让人家
干、任人家 ！我的好嫂子，在自己不喜欢的男人面前都任干任插，所以在自己
喜欢的男人面前，她更是毫无介蒂，全身心地开放了。你看她火侯拿捏得多准，
饥渴的女人怎么不望男人留力与她来翻云覆雨，颠鸾倒凤，可苦了在一旁观看的
人！

@@我心里欲火中烧，真嫉妒死了嫂子，恨不得她马上让男人干死！我想要啊，
我想要，“亲爱的大鸡巴哥哥，快来体验你最小女人的热情魅力！”我心里在焦
急地呼喊。

@@但男人才爬上嫂子花身，不把这个女人摆平，怎么会善罢甘休？他正 得开
心呢。瞧他俩的配合多么完美！男人 ，女人就套，那么生动有力。男人退，女
人也退，那正是男女双方调整体姿，储蓄力量的过程。男人挺进，女人奉迎，男
人坚挺粗硬的大鸡巴操正我们女人双腿间小腹下黑漆漆、青菲菲的茂盛森林中的
凹陷深谷洞口，我们的哥哥玩他的女人已到了佳境！

@@“嗯……嗯……”嫂子发自内心的呻吟，表现出她极大的满足和幸福。

@@“好……真好……噢……啊……好舒服……”

@@骚淫的嫂子双手勾着中意的男人，花身被 得浪扭着，头往下耷拉着，嘴张
着，不停地媚叫、浪哼。

@@嫂子是舒坦了，但我们的男人，刚刚 了一轮后，已显得有些累了。是啊，
刚征服一座储了十足情、憋了万分爱的火山，连稍为休息一下都没有，就紧接着
要驯服一匹激情四溢的母马，他能不累吗？

@@但我的好嫂子已经感觉出来了，她才会体量人哩。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）


返回3344520
