 十九、 意乱
    我强忍着越来越沉的睡意，踉跄的闯进了文清的闺房，还引起小翠的一声惊呼。文清并未入睡，正在书案旁抚腮看着书。
    我最后看到文清连忙惊讶的扶住我。她的手，搭上我的脉门。我松了一口气，浑身顿时松懈下来，就彻底陷入了昏迷。却没有看到，文清的脸色，变的惊诧无比，眼波涟涟。
    我悠悠地醒转过来，发现竟是躺在自己房里床上。觉得左肩上还隐隐作痛，但酸痹的感觉，已经消失，全身的气血运行，也好似畅快了一些。
    我突然看到左肩袒露，已经被包上厚白的纱布，心里一惊。一看身上，胸前的裹布却还在，蓝衫外袍也还穿在身上。
    我心里稍定。我的裹布从不示人，当年我发现我的身体居然和阿秀姐姐逐渐一样时，就拿了厚厚的布缠住了它，是为了练武方便，也是为了遮盖内心的慌乱。
    “你醒了。”一个清幽的声音传来。我一看，正是文清，她正单手托着一盆水，另一只手将门合上。
    我顿觉羞愧，立马将敞开的左肩衣领撩上，突然觉的钻心的一疼。
    “唔，”，我痛苦的一皱眉，想挣扎的坐起来。
    “你莫要乱动。”文清将水放在桌上，向我急切的望来。
    “你，你知道了？”我低下头去，声音轻轻，心情复杂。我苦笑起来。“林慕阳啊，林慕阳，你就是一个女子，却还在痴心妄想，还以为别人不知道。”心底，泛起一阵痛涩。
    文清微微一顿。良久，她望着我，轻轻说道，“我没想到，你，竟是个女子。”口气酸涩，眼里似有无限深意。
    “我，”我激动起来，“我不是有意隐瞒，我，我有苦衷……”我生怕文清觉得我卑鄙无耻，龌龊不堪，以后就会不理我了。我又急又恼，又牵动了伤口。
    “是和你的心结有关吗？”文清轻柔的问道，她是多么的善解人意，冰雪聪明，她眼神深邃的望着我。
    我不禁点点头，忧伤的望着她。
    我好怕，怕她从此之后就不理我。
    文清身躯微微一震，却不再望我。她眼睛飘向别处，仍是轻轻的说道，“你中毒了，幸好你先封住了穴道，毒气没有蔓延到心肺。我用银针帮你把毒逼到你的左手中指上，给你放走了。不过你好像受了内力的震伤，多亏你也内力纯正雄厚，我给你熬了些补气养元的汤药，你喝下它，再运气调整，过几天，也会没事了。”她缓缓道来，语气平静，就像一个大夫，对着病人说道。
    我看了看左手指头上那个微小的创口，心里，充满了感激。多亏有了清儿。
    “清儿，谢谢你。”我忍不住说道，口气诚挚，目光百感交集。我好想多看几遍她的面容，生怕以后，再也看不着了。
    她手指一颤。“你放心。他们…….他们都不知道。琳儿知道你受伤了，吵着非要进来。我给你搭脉时，就觉得你像是女子的脉象，我说我要给你疗伤，不能受到干扰，她才忍住了。琳儿，琳儿对你……”她突然停下不语，我发现，她的手颤抖着厉害。
    我心里一阵抱赧，“我不是有意欺瞒琳儿的。我，我也不知道……”我急急的辩解道，我怕她有所误会。
    “恩。我相信你。”她又望向我，轻轻应了一句，眼里沉静。
    我望着她晶莹的眼睛，顿觉亲切信赖，心里一热，急急的道，“清儿，你，你以后会不会不再理我？”语气颤抖，眼里充满了祈盼。我等待着她的回答，却害怕从她口里，听到我不想听到的话。
    她凝视我许久。我紧张地屏住了呼吸，焦急地等待。
    突然，她启颜一笑，“不会。”容华端妙.，姿色绝美。
    说完她转身就似要离去。我突然看到她的头上金光一闪。
    那金簪，我送她的金簪她戴上了。我觉得那金簪她戴着很好看。她戴什么都好看。
    我躺在床上，满心地欢喜。
    “姐姐，我可以进去了吗？”却是文琳急切的声音。
    我听见文清“恩”了一声，文琳，像一阵风似的冲了进来。
    “木头，你这死木头，烂木头，怎么就受伤了？你怎么没死啊。”文琳拉着我的手，微嗔的说道，可是她的双目的红肿，泄露了她内心的秘密。
    “你昏了一天一夜了。”文琳急切的说道，“你怎么就中毒了呢？”
    “原来我都昏迷了这么久了？那这一天一夜里，都是清儿照顾的我么？”我不禁暗想道，心里突然一热。
    “姐姐不让我进来，她说你的毒很厉害，不让我打扰她。”文琳似又要掉泪，“可是，可是我想看看你。我担心你那么瘦，会不会就会支撑不住了？”她眼圈一红，真的掉下泪来。
    “哎”，我听到文清轻轻地一叹。我急忙向门口望去，原来她还没走，看着文琳和我。她发现我望向她，她一低头，就真的离去了。
    我痴痴的望着文清消逝的方向，文琳说着什么，我都仿若听不到。
    “你，你看什么？”文琳把脸一沉，含着泪花的眼里，似有怒意。“姐姐都走了，不用看了。喂。死木头，你怎么大晚上的不睡觉，就受伤了？”文琳盯着我。
    “我，我发现有人影晃动，我就追了出去。没想到，是那天的‘滁州三霸’，他们来找我寻仇，我不提防，中了他们的毒镖。”我不得已编着谎言。
    “怪不得，听爹说有小贼到书房，要偷娘的画像，原来是他们。”文琳恍然大悟，随即咬牙切齿的说道，“他们敢，敢伤了你，我真后悔，那天把他们放走了。”文琳心疼的看着我，又道，“谢谢你……你为我们家，受苦了……”
    我不忍心再欺骗着文琳，看着她天真纯净的面容，我不禁闭上了双眼。
    “呀。姐姐说药熬好了。叫我去取呢。”文琳突然说道，“你先好好休息，等会我来喂你喝药。”她脸一红，又急急的一阵风似的走了。
    我静静的躺在床上，愁肠百结。
 二十、 伤害
    文清的汤药很管用。我休养了几天，就觉得内力已经通行无阻，浑身精力充沛。只是左肩上的镖伤很深，伤到筋骨，一时半会还未完全好，有时手臂牵扯过猛，还会隐隐作痛。这只是皮外伤了，并没有大碍。
    白少杰来看望过我几次，更多的时候，我都是不见他的人影。听文琳说，他几乎天天去听文清弹琴，已经痴迷地顾不上别的了。
    文清。我心里顿时一结。文清如今日日在花园里弹琴，我却是不敢过去看她一眼。我甚至，是期盼着她会来看我。
    我已经有多日没有看到文清了。她就像个不负责任的大夫，对自己的病人，却不再探望。
    文则扬仍是对我极好。他没有觉察出什么。吃饭时，他总是殷情的给我夹菜，让我多吃点。他在庄里走动的时间不多，更多的时候，他就钻在书房里，一待几个时辰不出来。就像当年我父亲一样。
    我在房间里静静的坐着，想着心事。
    “木头，快出来。我带你去个好地方。”声音活泼，不是文琳是谁。
    她每天都会来找我，带我到处走动。她看我整日郁郁寡欢，想着方的来逗我开心。
    我心里一阵感激。也就是她，来天天陪着我了。
    可是，我想起文清，我心里一阵发抖。我不能，不能再欺骗文琳了。
    “我不想去。你自己去吧。”口气冰凉。我是故意的。
    “你，”她一阵错愕。手抚上我的额头，“没生病啊。木头，你怎么了？怎么这样和我说话啊。”她声音有些发颤。
    “我没病。”我不耐烦的推开她的手。“有病的是你。真可笑，你以为是你谁啊，天天有事没事来找我。”我看到文琳眼里的错愕和震惊。我心头一阵泛动，“原谅我，琳儿。我是为你好。”我暗暗想道。
    “是，我是谁啊？我是谁？”文琳神色突然激动，泛出泪花，“我这样待你，是为了什么你不知道？那是，那是因为我喜欢你啊…….”她神色倔强又凄然，却终于放下了她的骄傲，开口示软。
    我看到文琳的神情，也心如刀绞，差点就伪装不住了。不，我不能。我心里一懔，“喜欢我？哈哈，不可能的。我们之间是不可能的。这辈子都不可能的。”我残忍的说道，斩钉截铁。我以为她会明白。
    可是她却会错了意。她泪眼涟涟的望着我，悲凉地咬着唇说道，“我知道，我们之间是不可能的。因为，因为你一直喜欢我姐姐是不是？”她潸然泪下。
    我吃了一惊。“不是，不是因为这样的。”我急忙暗想道。
    可还没等我说出口，文琳就跑开了。跑的那么坚决，又，那么的心碎。
    我呆坐在房里，没有追出去。我的心情，更阴郁了。
    我，是不是做错了什么？
    我忧心忡忡的过了一整天。觉得这时间分外难熬。
    我没有出去吃晚饭。我不知道，该怎样面对文琳。一般情况下，都是我、白少杰、文则扬和文琳一起吃饭的。文清不与我们一起。这倒也符合她的性子。
    房门“嗵”的一声被踢开，打断了我的沉思。
    我看见文琳双目红肿，手提长剑，怒气冲冲的冲进来。
    我惊讶的抬头。她咬咬下嘴唇，气急败坏的说道，“你，你真是女的？”满面通红，语气抖动的厉害。
    “原来清儿告诉她了。她们姐妹倒是情深，什么也不隐瞒。不过这样也好，知道了，琳儿就不会对我再纠缠了吧。”我心里掠过这许多念头，神色平淡的说道，“是。”口气果断坚定。
    她却还是仿佛不肯接受这个事实，紧紧地咬住下嘴唇，“你，你为什么要骗我？”神色似泣似怨，手一挥，长剑指在我面前。
    “我没有刻意去隐瞒过任何人。”我仍是淡淡的说道。都说到此了，我反而什么都不怕了。
    “那，那你为什么身穿男装？”她一顿，仍怒极的说道，“让我，让我以为…….”竟再也说不下去。
    “我从小就着的男装，只是为了生活和习武方便。”我如实说道。
    “你….”文琳神色凄苦，气极的竟要挥剑就砍。
    我晃动身形一躲，谁知肩膀扯动，原已经结痂的伤口，又迸裂开来，鲜血，渗了出来。
    我疼痛的皱了皱眉。
    我看到文琳一副不依不饶的样子，我缓缓闭上眼睛，“如果你觉得我欺骗了你，我愿意死在你剑上。”我不再躲闪。我情愿死在她剑上。我突然觉得，活着太痛苦，让我生无可恋。仇人我打不过，喜欢的人又不能相守，我真想就此一了百了。
    可文琳的长剑迟迟没有落下。我不禁睁开了眼。见她泪如泉涌，举着剑的手，颤抖着厉害，正一动不动表情复杂的望着我。
    “啊，”她突然把长剑狠狠抛在地上，哭叫一声，用力一跺脚，又跑开了。
    留下一脸错愕的我。
 二十一、爱极
    我没想到，会和文清，在别院的小径上，不期而遇。
    我只是随意的走到此，心情郁结。却看到她，也似在小路上无言徘徊。
    我不禁一愣，痴痴的凝望着她。她也沉默不语，我们又相视无言。
    “你让琳儿很伤心。”她突然开口对我说道，语气似怨。
    我一怔，脱口而出道，“我何尝不是也很伤心。”心底，不禁浮上深深的忧伤。
    “清儿啊，你可曾明白我的心意？”我暗想道，一阵心酸。
    她的嘴唇微微一动。
    我默默的望着她，她的眼里，波光异彩，我好像也看到了点点忧郁，却又蕴有脉脉情素，若隐若无。我顿时心里一喜。
    我觉得我们仿佛是心灵相通。没有太多的言语，却都能明白对方的心。
    “清儿，我们一起走吧。到一个没有人认识我们的地方。我知道有这样一个地方，那里有片很美的枫林。”我急急的说道，我想起羽剑峰上绚烂的朝霞，沙沙的枫林，我想与她携手共看，笑谈风生。我满怀期待的看着她。我相信她是能读懂我的心意的，正如我也能读懂她的一样。
    我着急等待着眼前的这个女子的回答，忘记了一切。突然间我想抛下我所有的烦恼忧愁，痛苦心结，只为见她一笑。我已经什么都不顾了。
    她微微发颤，眼里，竟露出一丝苦涩。
    我心里一沉。
    “不，我不能。”她沉重的吐出这几个字，睫毛颤抖的厉害。
    我顿觉得胸闷无比，悲绝不堪。我惨然地对她一笑，“我知道，我知道……我知道我是个女子，我不配……”我再也说不出话来，咬住嘴唇轻轻发颤，眼泪，不自觉的涌出。
    我真是在痴人说梦，痴心妄想。我是从小缺少关爱，性情粗野，在我的世界里，只有报仇报仇。我不管那许多的伦理管教，三纲五常，我只想，率性而为。面对这个我已经无法自拔的女子，只有对着她，我才能感到真正的愉悦和开心，我才能忘记一切世俗烦恼。她就像山涧里的汩汩清泉，不断滋润着我那日渐干涸的心灵。我仿佛与她已经认识多年，融为一体。我以为我与她心心相照，她懂我，我也能明白她的心。可她的话，就像一把利剑，活生生的将我的心劈成两半。她是高高在上锦衣玉食的文家大小姐，要风得风，要雨得雨，她怎么会为了我而抛下一切，受世人唾弃，万劫不复？
    我一时泪如泉涌，静静无言的注视着她，绝望至极。
    她真像是能明白我的眼神。她悲然的一低头，避开了我的眼睛，轻幽的说道，“阳，你知道我不是……”她是第一次这样的唤我，却是神色凄苦，百般复杂。
    我心里一喜，仿佛看到了一丝希望。我急切的说道，“那还为何？…….清儿，我们走吧，离开这里，再也不回来。清儿，我会给你幸福的。”我一时情急，拉住了她的手。她的手柔若无骨，滑腻娇软，我一时心猿意马，再也不想放开。
    她浑身一震，想挣脱我又挣脱不得。她双颊微红，还是让我紧紧捏住她的手了。
    她凝望了我片刻，双眸似秋水般清澈，却又蒙上了一层雾气，“那，那琳儿呢？她的幸福怎么办？……”她喃喃说道，语气飘乎，神情竟似带点迷惘。
    我愕然地说道，“琳儿？她怎么了？”我又激动起来，“我已经和她说清楚，她也知道我是女子，她，她还怨恨着我吧。她的幸福自会有人给她……清儿，你，你就是我的幸福。我要给你幸福，我会给你幸福的。”我按捺不住，竟一把将她搂在怀里，紧紧的贴在心口上，她的腰身纤细如柳，她的气息清若幽兰。
    “清儿，清儿，你就是我的幸福，我的幸福。”我不住的低声自语，心中充满了怜喜。“我从小就不知何为幸福欢乐，见了你，我才明白，天地之间，还有一人能紧紧牵住我的心。你笑，我也笑，你悲，我更悲。我没有一日不在想着你，我想天天见着你，我想天天守着你。我愿意为你，抛下一切……”我忘情的说道，头埋在她芬芳的青丝之间，隐约见到她颈下的肌肤白嫩如脂，滑腻似酥，不禁心神一荡。
    她的娇躯在我怀里微微颤动，抗拒了几下又未再挣扎。任我紧紧的抱着她，听到彼此的心跳。
    她突然出声轻轻叹道，“你可知，可知琳儿这几日天天在我那哭泣？”声音颤抖，甚是心疼。
    我一怔。她微一挣扎，就脱开了我的怀里。
    “我看到她那样，很是心疼。”她凝视着我，又缓缓的说道，长长的睫毛里，似有晶莹的泪光。“我从未见过琳儿如此的伤心过。她从小就性情活泼开朗，爽直大方，可是如今，如今她却是整日以泪洗面。我答应过娘亲，要好好照顾她，看她这样，我这个做姐姐的，很是心疼。”她眼神忧伤的望着我，“琳儿，是真的很喜欢你…….”
    “哪怕我是个女的？”我心头震惊，深深的注视着文清，嘴唇不住的颤抖，接受不了这个事实。
    她默默的点点头，神色酸楚。
    “不。”我一下又激动的拥她入怀，我嗅着她的发香，痴痴的道，“可是我喜欢的只有你。清儿，我，我爱你。我知道，你心里也有我。你是你，文琳是文琳，怎么能混为一谈呢？清儿，你跟我走吧，离开这里，到一个谁也不认识我们的地方，没有人打搅，我们日出而作，日落而息……”我满心的期盼，幻想着日后的美好生活。
    “你容我想想……”她喃喃的说道，将头，轻轻的靠在我的肩上。
 二十二、 心事
    我一直在等待。等待着文清的答复。
    我心情变的甚好，甚至见到文则扬，我都觉得他笑容和蔼，平易近人起来。
    “爹，娘，原谅阳儿的不孝。”我在心中默念道。
    “我好累，累了好多年。阳儿现在找到了自己的幸福，我好开心。清儿，清儿她人很好，你们肯定也会喜欢她的。你们，你们也为阳儿开心吗？”我不禁心头的欢喜。
    “爹，娘，我发现文则扬他，他人很好，对我也很好，竟一点也不像当日那发狂的大魔头。他那日，像是走火入魔，心魔附体，才那么丧心病狂的。我们…….我们可以原谅他吗？”我为自己，找着借口。
    “姐姐，姐姐你在天上过的好吗？”我又想到了姐姐，我那可怜的如花般的岁月便夭折的姐姐。“姐姐，你要是能活到现在，肯定也像清儿一样美。清儿她很美，姐姐不会怪阳儿吧，怪阳儿太过惊狂，竟然，喜欢上了一个女子。可是姐姐，阳儿真的很喜欢她，莫名的喜欢，她比我的命还宝贝。要是没有清儿，阳儿现在，还是一人痛苦的活着……姐姐，姐姐你笑了，你是不是也替阳儿高兴？……”仿佛之中，我看到了姐姐，她对我粲然一笑，微微地点头，“姐姐你同意了，你也不怪阳儿了吧。阳儿早就知道，姐姐是最疼阳儿的了…….”我眉开眼笑，喜不自胜。
    我又依稀看到了文清，她对我巧笑嫣然，“阳…….”，声音清柔如莺，吐气如兰。
    我的心里，充满了喜悦。从未有过的，满腔的欢喜。
    我又看到了文琳。
    她和白少杰在花园里说着话，看见我，把脸扳着一转，却是不想看我。但她的身躯在微微发抖，眼睛，红肿的像个核桃。
    我突然想起文清的话，心里一咯噔。
    我是想来花园看文清的。我知道她每天都会来此。我实在是忍不住了，主动来找她。她没给我答复前，我能天天看着她也是好的。
    可是她却不在。我也看到了白少杰眼里的失望。
    这段时间我与白少杰见的不多，我们都各怀心事。发现，他竟也清减了许多，像是为伊人憔悴，只是眼里还是奕奕有神。“真是‘相思最是催人瘦，字句藏，眉间漏’。”我不禁想到这首词，以前姐姐给我讲过许多才子佳人的故事，当时虽然半懂不懂，但是还是很喜欢听。
    我与他不一样。我现在是满腹的欢喜。我觉得我现在是全天下最幸福的人了。
    白少杰突然转向我，对我浅笑道，“我方才正问琳妹呢，怎么几日不见，便成个大花猫了？你可知是怎么回事？”他似笑非笑。他肯定以为是我们闹别扭，她使起了小女儿家的性子。
    我不禁望向文琳，没想到她竟也望我望来，和我眼光一接触，她娇躯一动，咬住了下嘴唇，神色似怨，又把眼睛飘向别处，但又似有似无向我瞥来。
    我顿觉大窘，真不知道此时该说什么好。我讪讪的陪笑道，“琳儿这几日是怎么了？”心里却是不住的心虚。
    文琳却是还不理我，嘴也撅了起来，气鼓鼓的。
    我真是快受不了此刻窘迫的气氛了。我真想拨腿就跑。可偏偏我现在心情甚好，看文琳这番模样，又觉得不忍心。
    我心里尴尬，面红耳赤，着急的又说不出话来，只好使劲的挠了又挠头发。
    “扑哧”，文琳竟笑出声来。见她望着我，忍不住眼里的笑意，可还是把脸一扳。
    “死木头。再挠，你的头发就全掉光了。”这才像文琳嘛。
    我如释重负，大喜过望。心里轻松起来，嘴角一咧，对她灿然一笑。
    她的脸，又红晕起来，红霞满天。
 二十三、提亲
    我没想到，白少杰居然向文则扬提起亲来。
    那日正巧我、白少杰，文则扬、文琳，还有文清都在。文则扬特意请我们聚在一起吃个团聚饭。
    我看到多日不见的文清，心里按捺不住的欢喜。我目不转睛的盯着她，她的脸，也浮现一丝红赧。
    我与文清虽没有朝朝暮暮，我们也都是言语不多的人，但举手投足，却都能明白对方的心意。我们罕见的默契。
    我却没注意，文琳正神色酸楚的望着我。
    文则扬笑呵呵的问着我，“阳少侠在庄里住的可习惯？”。我在庄中一住多日，对文则扬也逐渐熟悉，虽说他是在江湖上赫赫有名的豪杰侠客，威名远播，但在家里，他也只是个普通的老人和父亲，亲切和蔼，温和谦让，待人忠厚。
    “多谢文庄主挂心。这庄里，我，住的很好。”确实是实话。
    “哈哈，那阳少侠尽管多住，就把这当成是自己的家，不要客气。不知为什么，我见到阳少侠，就莫名的亲切。我真把阳少侠，当成是自己的亲生儿子了。我膝下无子，见到阳少侠，真是喜欢。”文则扬说的真诚。
    “你要真喜欢我，就把你女儿许给我吧。”我不禁心头一阵遐想，可不敢说出声来。我不自觉眼神向文清望去。
    她微微向我一瞪，脸上却更红了。她，肯定是明白我在乱想着什么。
    “哈哈，清儿真知我心意。”我暗想道。嘴角，露出笑意来。真开心。
    “琳儿，你可是身体不舒服？”文则扬又问文琳。他终于发现文琳的眼睛微红，这个粗心的父亲。
    “看来我的身份，也就只有她们两姐妹知道。”我暗想道。文则扬不知，白少杰也似不知。
    “啊。没。”文琳掩饰道，“就是这几日风沙大，沙子进眼了。”她瞟了我一眼。
    “唔。”文则扬没有多问，“白贤侄一表人才，老夫也深感欣慰，白兄泉下有知，也能瞑目了。白贤侄也不要客气，尽管在庄里多住，庄里多了你们这些年轻人，也有生气的多了。”他又转向白少杰，微笑捋须。
    白少杰不禁感动，双眼竟微红，他突然一把跪下，吓了我们一大跳。
    见他脸腮通红，表情紧张，一个翩翩公子，竟也结巴起来。“晚辈不，不才，特有一事垦求，望请文老庄主成全。”
    文则扬微愕，一捋须道，“白贤侄不必多礼，有事，尽管起来说就是了。”
    白少杰却不肯起身。直到文则扬执意扶起，他才勉强站立起来。
    见他仍是满面通红，似有羞赧，声音尤有颤抖，“晚辈不才，当日见到文家大小姐，惊为天人。晚辈仰慕已久，夜不能寐，斗胆向文老庄主求亲，恳请大小姐下嫁，望老庄主成全，晚辈感激泣零。”说完，他不禁双眼看向文清，看上一眼又赶忙回头，羞意满面。
    原来他是向文则扬提亲。我心里一沉，望向文清，她的脸上，也似有错愕。
    我心神稍定。看来她并不知情。
    文则扬一愣。看看他，又看看文清，像明白了些什么。他微笑的一捋须，“白贤侄不必紧张。你与清儿年岁相仿，咱们两家又素有交情，倒是般配。只是……”他拖长了音，停口不语，又望向文清。
    我与白少杰，一样的紧张。我的心，怦怦跳了起来。
    文则扬又说道，“只是清儿自小就心气颇高，以前前来求亲的人也挺多，但她都已琳儿年纪太小，需要姐姐照顾给回绝了，渐渐的，也没什么人敢来登门了。现在琳儿已经及笄，清儿的终身，也是再耽误不得了。不过我以前答应过她，清儿的夫婿，还是得她自己来选。呵呵，老夫也做主不得啊。”文则扬无奈的一笑。
    我们都看向文清。我的心里，紧张的厉害，嘴巴突然干涩，竟发不出声来。
    文清静静的站在那里，神色平静。她的眼睛缓缓巡视一圈，我与白少杰的心，都提到了嗓子眼。
    她目光停下，竟落到我身上。我的心，狂跳不止。
    她樱唇微启，徐徐道来，“爹爹，我可否请阳公子到内堂一叙？”晶莹的双眼向我望来，竟是脉脉含情。
    我大喜过望，笑逐颜开。
    文则扬一愣，看了看我，又微笑的点点头。
    白少杰脸上失望一片，又惊又痛，神态酸楚的望着我和文清。
    文琳抿嘴不语，神情复杂的注视着我。
    “阳…….”，我们静静的立在内堂的天井下，阳光照在我们身上，文清白衣胜雪，皓齿星眸，她娇呼一声，竟主动扑到我的怀中。
    我望着她，粉腮红润，秀眸惺忪，却是风情万种。不禁浑身微微颤栗，一时间心潮澎湃，有点意乱情迷。
    “阳，我爱你…….”她喃喃的说道。
    “清儿，我也爱你。”我难以自持，情不自禁向她的朱唇吻去。刚触及她那淡红润泽的香唇，顿时浑身一阵阵过电般酥麻的感觉，不断冲击着我。我用力的吻了下去。
    她并没躲闪，双眸微闭，热情地回应着我。她的唇温暖柔软，唇齿芳香。我们温软灵巧的舌，炙热地交织在一起。
    我们忘情的紧紧拥吻在一起，忘却了天与地。
    我与文清一起走出来时，我容光焕发，神采飞扬。脸上的笑意，倒是遮也遮不住。
    文琳脸色一黯，低头沉默不语。
    白少杰神色木纳，目光有点呆滞。他痴痴的看着文清。
    文则扬望向文清，等着她的回答。
    “爹爹，我愿意嫁给白公子。”文清低头轻轻的说道，口气却是坚决。
    白少杰一脸愕然，马上又惊喜万分，顿时眉开眼笑，激动地满面春风。
    文琳却是一副不可置信的样子，嘴巴微张，看看我，又看看文清。
    我仿佛堕入万丈的冰窟，刺骨寒冷，顿时失去了知觉。
 二十四、 成亲
    接下来的几天里，文心庄里张灯结彩，喜气洋洋，自是一番喜庆非凡。
    文家亲朋不多，文则扬又喜清净，来的人寥寥无及。白少杰家远在大漠，双亲已故，也只是孤身一人。他这几天，与张伯忙里忙外，打点一切，却也是精神抖擞，心花怒放，不以婚宴略显冷清为意。
    我神色枯槁，心如死灰，几日几夜闭门不出，文琳来使劲敲门我也不应。这里的热闹，与我无关。我的心，逐渐死去。
    “清儿，清儿，”我心里颤抖起来，眼泪夺眶而出，“你为何要这般待我？终不是，终不是，还是嫌弃我是女子罢了……”一时猛烈地悲恸上心来，我不禁失声痛哭。
    良辰还是开始。我勉强撑住已经虚软的身子，来到大厅。这几日，我仿佛大病一场，面色饥黄，神色暗淡。
    我看到浑身披红挂彩的白少杰，脸上笑成了一朵花，神采奕奕，更是俊朗不凡。他手拽红绸，身后，跟着莲步婷婷，身段婀娜的新娘子。
    我的眼睛，死死的盯住那大红盖头下的文清。我的眼神灼热，仿佛能把那盖头看穿。我使劲的看着文清，眼里看不到其他人。
    “清儿，清儿，”我心里不断的大叫，“你回过头来，看看我，告诉我……”
    我终究没有叫出声，我没有打扰他们拜堂行礼，我看到白少杰，我自惭形愧。
    “我算什么，我有什么，我拿什么去跟白少杰比？他能给文清一切，我能给她什么……”我心下一阵阵凄凉，眼泪喷然而出。我无比嫉妒着白少杰，又痛苦不堪。
    “一拜天地……”小翠喜气洋洋，笑盈盈地高声叫道。今天她是司仪。
    “二拜高堂……”我看到文则扬笑意盈盈。嫁女的喜悦，浮在脸上。
    如果我父亲还活着，他，也会这般高堂端坐，承欢膝下吧。
    “夫妻对拜，送入洞房……”礼，快成了。
    我看着他们缓缓远去的背影，我死命的克制着自己，泪眼磅礴，心里不住的想着，“清儿，清儿……”我不断地幻想着她会突然一掀盖头，跑过来跟我说，她要嫁的人，其实是我……
    可是直到他们的身影消逝在门口，文清，也并未回头……
    我不知怎样踉跄失落的离开大厅，又怎样跌跌撞撞回到自己的房间。
    房内桌上的红烛在热烈的燃烧着，不断的滴着稠稠的红泪，芯焰不停的跳动，不时“噼啪”作响。像极了那洞房里灿烂的喜烛。
    今夜，是清儿的洞房花烛。
    新娘子是文清，新郎官，却是白少杰。
    “清儿，清儿，”我双眼朦胧，痴痴的唤道。一扬头，手里酒壶的酒大口大口的倒下。
    “咳咳……”，我呛嗽几声，手里却还是不停，任那辛辣的液体，咕噜咕噜涌进我的喉咙里，洒满我的脸上，掩盖了我的泪流满面。
    “哈哈哈哈……”我不禁内心激愤起来，悲怆的放声大笑。酒，可真是个好东西，真好，喝了它，真的好像能忘掉所有的忧愁。“怪不得师傅爱它如命，它真像琼浆玉液，一醉解千愁……”我意识模糊的想着，神色似喜却又悲。“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂……”，我突然间，很理解父亲的这首诗的心境来。难道父亲，也有如我这般绝望？
    “清儿，清儿，”我不禁想到文清，心头如千针万刺般在扎，“为什么，为什么，你为什么要如此待我？你为何要如此？”我愤然的喊出声来。“我以为你心似我心，却还是敌不过世俗。白少杰，他，他很好……你该满意了吧，满意了吧！”我发狂似的叫了出来，声音凄厉。心里，突然就涌满了一股恨意。
    是的，我恨。我恨我为什么身为女儿身……心爱的人留不住，家仇大恨又报不了，我好恨。我的面容扭曲起来，双眉紧紧皱曲发寒，嘴角微微抽动颤抖。我对一切，开始充满了满心的仇恨，刻骨的恨。
    “清儿……”我又虚弱的喊了一声，无力的趴在桌子上，我发现自己还是那么的软弱和怯懦。我不知道灌了多少酒，我只觉得浑身飘软，仿佛落在了轻软似棉花的云端之上，思绪飘飞，恍惚中，回到五岁时那个阳光明媚的夏日，我欣喜的在花园里，扑着那飞来飞去的翩翩彩翅蝴蝶，当时的我，笑的是那么的欢快，无忧无虑……
    “木头……”门口有人，轻轻的唤了我一声。
    我缓缓抬起头，眯着眼看过去，醉眼朦胧之中，我看到文清正站在门口，笑意盈盈的望着我。她丰盈窈窕，眼眸澄澈含情，素唇微启，“阳……”，声音如娇莺初啭……我大喜过望，几步奔上前去，一把搂住她，颤抖的，紧紧的抱在怀里，再也不肯放手。
    “清儿，清儿，你来了……不要离开我，不要离开我……”我脸上泪痕尤未干，双眼又蒙上一层薄纱般的雾气。我呢喃自语，将头埋入她的发丝之间，还是那么的芬芳如兰，诱人心弦。“清儿，答应我，不要走，不要离开我……”我如孩子般撒娇的说道，禁不住眼泪又哗哗流下来。
    她却身体一僵，几欲挣扎，但被我紧紧抱在怀里，动弹不得。她终于不再挣脱，将头靠在我的心口，轻轻的说道，“傻瓜，我不会离开你的……”
    我欣喜若狂。我紧紧的凝视着她。我的清儿就在我的怀里，红霞满面艳若桃李，一张樱桃小口，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸微闭着，整个芳容俏美的让人窒息。我止不住心头如排山倒海般涌来的震荡，情不自禁的向她吻去。先轻轻的，又突然用力，我如狂风骤雨般不停的吻在她的唇上，眼上，额上。我已经意乱情迷，像发泄般的，要把心里所有的委屈都宣泄出来，我紧紧的搂着她，透不过气来，我想把她揉进我心口里去，与我融为一体。
    她生涩又僵硬，却没有抗拒着我，后来，也热情的回应着我，大胆又炙烈。我们紧紧地纠缠在一起，她肌肤如玉，面色晕红，娇喘迷醉，我头脑已经发热，昏蒙地一片空白，本能的探寻着，疯狂的索取，那甜蜜又湿润的源泉，不断迎接着那一波一波袭来的高潮……
    桌上，红烛还在炙热的燃烧着。室内，床幔低垂，温暖如春，回荡着低低压抑的娇喘呻吟和沉重紊乱的粗喘声。
 二十五、番外   文清篇
    小的时候，我就知道，娘亲不快乐。
    我很少见到她笑。很多时候，她都静静的坐在花园里，看着她的医书。可是更多的时候，她的眼神飘离，很长时间都看着一页没有翻动，一动不动像若有所思，眉心间无限的忧郁。
    娘亲很美。她忧伤的时候，更美。
    我不知道娘亲的忧伤从何而来。爹爹与她感情深厚，夫妻俩相敬如宾，恩爱有加。她和爹爹在一起时，偶尔还有笑容。可是面对我时，却常常眉心不展，仿佛我是她忧伤的来源。
    我喜欢跟着娘亲学医术。她只有在全神贯注看着书时，仿若仙子入定，飘扬脱俗，所有的烦恼忧愁都与她无关，我喜欢这样的娘亲。爹爹的刀法出神入化，可我还是喜欢静静的在一旁看着医书。
    有一天，娘亲突然告诉我，我即将会有一个弟弟或妹妹了。娘亲说着这话时，眼角像是喜不自胜，笑意盈盈，她的脸上散发着一股光芒，光彩照人。爹爹微笑不语，娘亲默默的看着他。家里突然有个新生命的到来，仿佛也让一切生动起来。突然之间，我也很喜欢我这个尚未出世的弟弟或妹妹来。他/她让娘亲如此的开心，我也高兴起来。
    娘亲在痛苦的叫唤，她要生产了。可是竟然碰上了难产。本来娘亲也是从小就有习武的底子，身子不弱。但常年来的心郁气结，竟让她的身子虚弱不堪。琳儿艰难的出生了，可是娘亲，失去了最后一丝力气。她临终时，气若游丝地凝望着我说，“清儿，你要好好的照顾妹妹，可怜她，一出生就没了娘…….”我悲伤不已，泪流满面的答应了娘亲。
    娘亲去后，爹爹仿佛像苍老了许多岁，整日没有一丝笑容。他没日没夜的练刀，像是宣泄着什么。他日益消瘦，我心疼着爹爹。
    琳儿倒是活泼可爱。她从小就聪明伶俐，性情开朗，不像我沉闷。她与我感情很好，我们两姐妹相依为命。她一出生就没见过母亲，我是长姐如母。她有什么心里话，都会和我讲。我看着她逐渐成长，心里很是欣慰。
    琳儿六岁生日时，爹爹却没有在家。这也不奇怪。琳儿的生日，是娘亲的忌日。爹爹每年到这个时候，都会越发的阴沉，自己总是闭门在房内练功，不见人影。
    爹爹终于回来了，却是披头散发，满身血污。他的神色痛苦不堪，在书房里挂上娘亲的一副画像，跪在她面前嚎啕大哭，竟像个孩子。
    娘亲的画像也很美，很像娘亲。画中的人栩栩如生，音容笑貌跃然纸上。可以看出，作画的人，是十分熟悉娘亲，并且怀着很深的感情。莫非它是爹画的？
    爹爹在书房里设立了一个牌位，我看着上面的字，“义兄林枫一门英烈之灵位”，我沉默无语。爹爹惨然的对我一笑，“清儿，爹好后悔。爹一时冲动，竟酿下大错。他一家，都是被爹所杀，你不会怪爹吧，怪爹是个十恶不赦，杀人不眨眼的大魔头？”
    我看着爹爹，他神色悲恸欲绝，面目憔悴，眉心间，竟然也似娘亲一样的忧伤。我心如刀绞，我怎么能怪这样的爹爹，怪他是个手里沾满血腥的恶人。
    我没有说话，爹爹还是我心目中的大英雄，慈祥的父亲，只是我的眉间，也似娘亲一般，深锁起来。
    爹爹以后竟不再用刀。他说刀性沉驽浑重，使用不当，容易产生厚重的魔障，要是练武者心境不宁，克制不住，就极易心魔入体，走火入魔。爹爹学起剑来。他说剑走轻灵，甚为飘逸，容易移情养性，抵制心魔。
    琳儿越来越淘气了。竟偷偷离家出走，在外一玩几月都不回来。
    我知道琳儿跟着爹爹学剑，功夫已是不弱。但毕竟是个弱龄女子，孤身一人出门在外，我还是隐隐有些担心。哎，琳儿不像我，她太活泼了。
    那日阳光明媚，我心情甚好，就无心再看医书，在花园内抚起琴来。
    我喜欢弹奏这一曲。它婉转悠扬，清透入骨，每次聆听着它，我心里也欢快起来。
    一曲就要弹完，我意有未绝，缓缓吸上一口清新的空气，抬起头来，心想还要再奏一遍。谁知，一抬头，就看到了他，那个我命里的冤家。
    他，突然出现在我的家里，就呆呆的立在花园入口处。一袭蓝衫纯净，身材修长飘逸，面容白皙清瘦，俊逸非凡。可是眼神却散乱无神，表情痛苦又迷惘，仿佛正思绪不安。我有点出神，凝望着他。他并未看见我，在那像苦苦思索着什么，眉心间，竟带有一丝忧郁，我很熟悉的忧郁，我心里不禁一动，手里将停。
    他突然急急说道，“可否再弹一遍？”声音低沉但又清亮，撩入人心。
    我见他向我望来，急忙低下头去，一时间竟有些慌乱。
    我调整好情绪，让自己平静下来。又抬头微微笑道，“公子可是精通音律？”我注视着他，心里有点暗暗欢喜，难道他也喜欢这曲？
    谁料他却一震，愣愣的向我望来，半天不语一动不动。我被一名年轻男子这样的看着，有点窘迫，但又能仔细看清他的容貌。见他双眼纯净，清澈见底，只是带有点惊讶和迷茫，并不像一般男子望见我时那痴迷垂涎。他的眼神忧郁无助，竟充满了信赖与欣喜，就像我是他熟悉的亲人一般。我心里不禁泛起点点涟漪，我觉得我与他，也像多年前就认识了似的，莫名的亲切。
    “哦。不。”他突然像回过神来，回了一句，“我，我只是觉得很好听。想，想再听一遍。”他竟腼腆起来，俊白的脸上不禁微红，却又显得可爱。
    “大胆。你个登徒子……”小翠激动起来。小翠是我的贴身丫头，她与琳儿同岁，是琳儿奶妈的女儿，奶妈去世后，就一直留在我身边长大，我与她，也情同姐妹。她此刻如此激动，恐怕是以为他是故意说此话来轻薄戏弄于我，像以前我遇上的一些人一样。
    可我知道他不是。我说不上来为什么，可是我就是能明白，我相信他说的是实话。
    “公子既然喜欢听，那我就再献丑了。”我轻声止住了小翠，又嫣然一笑对他说道。他喜欢听我的琴，我心里，竟也充满了欢喜。
    他陶醉在我的琴音里，脸上竟像露出了真心的欢笑，像个灿烂天真的孩子，不复刚才我初见时，那个忧伤的老成模样。
    我不禁心里一阵波动，颤抖起来。我不知道，他有多久没有这样欢快的笑过了，他的眉间，堆积了太多的忧伤。
    “原来姐姐在此啊。”竟像是琳儿的声音。
    琳儿回来了？我心头一阵欢喜。这小妮子，还记得回来。
    “喂，木头。你怎么在这儿？这是我的姐姐。”琳儿像是认识他，对着他说道。
    我见他猛然一震，又直直向我望来。他的眼神复杂看不透，我看到那一丝忧伤，又爬上他的眉稍，不禁心里微微一颤。
    “姐姐，他是木头，一根傻木头。呵呵。他叫阳幕。”原来他叫阳幕。阳幕，我心里咀嚼着这个名字。他，真是个奇怪的人儿。为什么我总觉得他似曾相识，可我们明明是第一次见面。
    一直跟在琳儿身后的，是一位翩翩俊朗的白衣公子。他一见到我，就惊讶无比，嘴巴微张，直直的盯着我，眼里的神色，我也很是熟悉。我不止一次在人的眼睛里，看到这种爱慕的眼神了。
    我有点窘迫，接受不了他们如此近距离的逼视，尤其是阳幕的。虽然从他眼里，并没有看到明显的爱慕之意，但是他那灼热紧密的目光，却让我的心头怦怦直跳，无法平静。我稍微静下神来，向他们微微一万福，就匆匆离开了。我怕我再走的慢点，我的脸，就红的无法见人了。
    这是我第一次见到阳幕和白少杰。阳幕。那个寡言少语的蓝衫忧郁青年，眼神清澈透亮，仿佛能看穿我的心。他，不止一次的，竟出现在我的梦里，与我遥相对视，仿佛近在眼前，却又咫尺天涯。
    我无法平静自己日益躁动的心。我也不知道自己是怎么了。我总是不自觉想起他，阳幕。看书时，他就在字间出现，郁郁的样子，又灿烂纯真的笑。我的脸不禁红了。
    想起那日爹爹五十大寿，家里来了不少宾客，热闹非凡。琳儿欢天喜地的忙上忙下，她最喜欢这种热闹的场合了。可是我不喜欢。我觉得太闹，我想要一个人静静。
    我不自觉走向花园。那里是我第一次见到他的地方。我突然喜欢上到这里来，希望能再次见到他。有时，我都觉得自己的想法，傻的可笑。
    前方，有一个人影，静静的，颀长的，正仰头望着天，一动不动。
    我止不住心里突然而起的怦怦心跳，是他，真的是他。阳幕。
    他并没有看到我。仍呆呆的看着天，眼里竟似有泪痕。却是忧伤一片，惆怅失落。
    我的心里也莫名的忧伤起来，我在一旁静静的望着他，良久。
    “阳公子抬头望天，可是在想着什么？”我终于忍不住，先开了口。我觉得我要是不说话，他都不会发觉身边已多了一人。
    “我在想，天上…….为什么会有悠悠白云，人……为什么也会有悠悠心事…….”他像仍沉浸在他的忧伤里，没有反应过来，他口气清幽绵叹，让人闻之亦悲。
    我的心，不禁颤抖起来。我看着他，清矍的脸庞，削瘦的双肩，却不知蕴涵了多少的心事。我望着他，心生怜爱，我开口询问，“莫非阳公子有什么心结？”突然间，我很想知道他的一切，他的忧伤，他所承受的苦。
    “不。我没有。”他神色倔强起来。他不想说，我不再勉强。他的心扉，终是不愿轻易敞开。我却并不怪他。
    ……
    我们静静凝视着，他的眼里，我突然看到了浓浓情意。我心跳的厉害。原来，原来他的心里，也是有着我的。他默默的看着我，我的脸，又热了起来。
    我们虽然见面不多，交谈不多，但不知为什么，就仿佛像认识了几千年，默契的能突然看懂对方的心意。
    难道，这就是所谓的一见钟情？
    我的心，如小鹿乱撞般慌起来。又惊又喜。
    “木头，原来你在这。咦，姐姐也在？”却是文琳。她看到我们，脸上一愣，却是有不悦。
    我微微一怔。琳儿何时对我这样了？我看着她，她却望着阳幕，脸上却是羞红，扭捏起来。我心里突然一沉。原来，原来琳儿，竟是也喜欢上他了。
    我嘴里一阵发苦。原来是这样。我匆匆告别了他们，不敢再留。
    我整日心情恍惚，惆怅无限。阳幕，他，我该拿他怎么办呢？
    听白少杰说，他这几日竟是不在庄中。他与张伯匆匆一别，竟是再没有消息。
    琳儿整日守在门口等他回来。她痴痴的盼着，一动不动向外张望，我劝她也是不听。琳儿真是个傻丫头，我何尝又不是。
    我也魂不守舍起来，心中充满了悲伤。阳幕，你去哪儿了？你怎么就一去不回？难道，难道你就这样的走了吗？匆匆而来，在我心里投下涟漪，又匆匆离去了？
    我心事重重的弹着琴，却听见白少杰惊喜的叫道，“阳贤弟，你回来了。”
    我心中一喜。难道，是他回来了吗？我抬头看去，不是那冤家是谁？
    他风尘仆仆的站在花园入口，面容略显憔悴，正神情忧郁凄然的看着我和白少杰。
    我顿时心里一顿。他？难道以为我和白少杰？我心里微微发颤。
    他犹豫的过来，望着我，欲言又止。
    我心里急急的说道，“你是怎么了？你这几日去哪了？难道不知道，有人可挂念着你。”却是没有说出口。
    “那个，我……”，他脸涨的通红，想说什么却又说不出来，手放在怀里不断的捂着什么。我看他那样，像作错了什么事的小孩子，我好奇起来。
    他终于掏出了那枚金簪。他送我的金簪。很漂亮的一枚金簪。梅花幽雅，我很喜欢。
    我接过它，它尤有余热，还带着他的体温。我的脸上一红。
    难道他出去是为了给我买这金簪？我突然想到这里，心里一热，脸上更是发烫。我的心，怦怦的跳个不停。
    “你送我金簪，我很欢喜。”我想了半天，还是说出这句话来。我已经羞赧不堪。
    没想到他脸比我红的更甚。他像个孩子般惊喜，两眼亮晶晶的，纯净如泉水，却蕴涵了无限情丝。
    我们默默的对望着，无声胜有声。我仿佛觉得天地之间，就只剩我们两人。时间顿时停止了流转，只听到我们之间的心跳。
    “死木头，原来你又在这里。”却是琳儿。
    “姐姐，我向你借一下木头可以吗？”琳儿又不悦。
    我不禁黯然。我看着他，他也神色无奈起来，仍是痴痴的望着我。
    我又匆匆离去。我不想让琳儿伤心。我只能让自己神淡。
    阳……，为什么我们之间，总隔着琳儿。
    入夜，四处静深深的。我静静的看着娘留下医书，还没有倦意。他，突然踉跄地闯了进来，吓了小翠一大跳。
    我也不禁愕然。却见他脸色苍白，眼神混乱模糊，左肩上鲜血染湿了衣衫，左手整个手臂乌黑发紫，却像是中了毒。他眼看要倒下。
    我赶忙上去扶住了他。他像是终于松下一口气，苍白干裂的嘴唇微微对我一笑，“清儿……”就浑身一软，深深地昏迷过去，人事不醒。
    我把住他的脉象，却是无比的震惊，手指，不禁也发起颤来。
    他，原来他，竟是个女子。
    她的脉象我不会看错。她静静的躺在床上，我咬住嘴唇，手指颤微微地解开她的外衣，她的裹布露了出来，厚厚的，紧紧的，刺住了我的眼。
    我的眼泪不禁流下，又气又恼。原来他竟是个女子。那个让我无比牵挂的他，竟然是个女的。这真是个无比的讥讽。
    我深深的凝视着她。她双目紧闭，面色苍白，双眉却还深锁尤有忧伤痛苦。难道她在昏迷中，还带着悲伤吗？我不禁想道。她身上瘦骨嶙峋，层层的衣衫下，她竟是如此的清瘦。我发现她身上还有着多处陈年伤疤，长长的，褐褐的。她到底受过什么样的苦？我突然不可遏止的一阵心痛起来。
    为什么？为什么我会这样？我惊恐起来。她是个女子不是吗？那我心里还在颤抖什么？我透过朦胧的泪眼看着她，发现我对她，竟是记恨不起来。
    我检查她的伤口，肩膀上的创口很深，深进骨头。我心里不禁一紧。她，承受了什么样的疼啊？刻骨的疼，是最深的。
    她中的毒很厉害，我赶快用银针帮她换血，生怕一慢，毒会蔓延进她的心脉。
    我发现她已经将手臂通往心脉的穴道封住，会心的一笑。她真是个聪明的人儿。我望着她，她还静静的躺在床上，苍白沉静，皱眉不展。我忍不住想去抚平她的忧伤，手刚触及她冰凉的额，又急忙止住了，心头又狂跳不止。
    我不禁奇怪起来。她也是女子，我害怕什么呢？不断的想着，却是不敢再去看她。
    我专心的检查她的伤势。我发现，她还曾受了很强的内力震伤，甚至在中毒之前。我不禁心疼的望向她去。她究竟，都是受了些什么样的苦？她又是怎样强忍着，支撑着来找我？……
    我心乱了起来。一时之间，竟没有了主意。
    我心乱如麻。我暗暗对自己说道，“文清，她也只是个女子，你又在怕些什么呢。”
    我不断的安慰着自己。却怎么也静不下心来。
    她终于醒来了，神色却凄凉痛苦，“清儿，你，你以后会不会不再理我？”语气颤抖，眼里充满了祈盼。
    我心里也矛盾起来。我望着她，那个冤家，让人又气又悲，却终究硬不起心肠来。
    “不会。”我对她嫣然一笑，也让我自己，顿时明白了自己的心意。
    也罢。管她是谁，他还是她？阳幕还是别的人？我已经无法回头了。
    我没有料到的，竟是琳儿。
    她跑到我房里，突然抱住我，竟潸然泪下，一时间花容变色，悲伤欲绝，却是无言低头痛哭，哭了很久。我从没见过琳儿如此的悲伤，从小到大，她都是活泼灿烂的，就算生气，也不会超过很长时间。
    我一时手足无措，静静地拥着她，
    “姐姐，”她哽咽的抬头望着我，“我好难过。我好难过……”她像小时候那样扑在我怀里，打湿了我的前襟。
    “琳儿，琳儿，”我慌乱起来，“你是怎么了？怎么了？”我的心，也开始疼了起来。
    “姐姐，他，他，木头他……”琳儿凄然的说道，“他不喜欢我，他一点也不喜欢我……可是，可是我却还是那么的喜欢他……我第一次见到他，他就吸引了我。他不爱笑，表面看起来很平静，却总是含着无尽的忧伤。我总是忍不住想去逗他开心。我在想，他能不能不要老皱眉……其实，他笑起来很好看……我很想，很想看他天天都在笑，想去安慰他的忧伤，可是，可是他却说我和他一辈子都不可能……”琳儿泣不成声。
    果然是他。阳幕。我的心里沉重起来。你可知道，琳儿为了你，这么的伤心。我们姐妹俩，到底欠了你什么，竟然，都喜欢上你……
    “姐姐，”琳儿又抽泣着，神色绝望，“他不喜欢我……我知道。他心里另有别人……”琳儿突然抬起头看着我，我心里一顿。她盯着我，酸楚地说道，“他喜欢的人，就是你……”
    我颤抖起来。我没想到，竟是我，让琳儿如此的伤心。我感到罪恶起来。
    我声音发颤，实在是忍不住了，“琳儿，你误会了。其实阳……阳公子她，她是个女子，所以她才说和你一辈子都不可能。她也是为了你好，想断了你的念想……”我将实情说了出来，心里波涛澎湃，竟是无限的酸苦，“琳儿，你不要执迷不悟……”我抚摩着她的头发，眼泪不住地滴了下来。
    “不。”她神色错愕，一脸的不相信，“我不听，我不听。你骗我的，你是骗我的。你们都骗我……”一扭头，居然转身就跑。
    我来不及追赶，眼睁睁看她颤抖的跑远。我的哭声，再也忍不住，如大堤决口般，汹涌而来，我俯案低声痛哭起来。我的心里好痛，为琳儿，也为自己……
    琳儿却是一连几天，都来到我的房里。
    我们两姐妹同塌而眠，她无助地缩在我怀里，就像小时候。以前都是我与她一起入睡，照顾着她。琳儿稍大一些的时候，她非要一人独住，我也不再勉强。如今，她又来找我了，拉着我才能入睡。她两眼红肿，精神游离，我心疼的看着她。
    “姐姐，”她喃喃的说道，声音因痛哭过久，显得虚弱，“她真是个女子。真的……我跑去问她，她却一口就向我承认了。我……我却恨她不起来……我怎么办，我该怎么办？……”她的脸变的苍白，嘴唇，也失去了颜色。
    “琳儿，”我心如刀绞，“你，你虽然从小就任性胆大，但，这毕竟是两个女子相恋，于法不容，于理不合……你何苦太执着，忘了她吧。这，这太惊世骇俗，要是爹爹知道了，会，会怎么样？……”我颤抖着劝着文琳，说出一些言不由衷的话。我何曾不是没想过这些，可是，放出去的心，能那么轻易的收回来吗？我只希望琳儿只是一时头脑发热，她年岁还小，遇上的人还不多。她以为她很喜欢阳幕，也许，也许只是小孩子一时的迷恋。以后，她会明白的。
    “姐姐，”琳儿却一动不动的望着我，眼睛晶亮，像是要把我的心事看穿，“你是不是早就知道了她的身份？那你呢？你是这么想的吗？”她的质问，我无言以对。
    “姐姐，”她的眼里迷离起来，“我刚知道木头是个女子时，也很震惊，我想过千万种可能，也没想过会是这样。可是，可是，我看着她，我就气不起来。她是那么的让人就忍不住去喜爱，忍不住想去抚平她的忧伤。也许，她的忧伤，就是这个吧，让她从来也不展颜欢笑。我故意不去看她，可我满脑子里都是她，闭上眼也是她……不管是男的他，还是女的她，木头，只是木头，这世上独一无二的木头……”琳儿的脸，渐渐红了起来，也像是有了血色。
    我没想到，琳儿也是用情如此之深。“阳……”我暗唤了一声，难道我们两姐妹的宿命，都逃不开你么？
    “琳儿，你……”我心里悸痛的望着文琳。
    “姐姐，这几天我一直在想，什么是真正的感情……”琳儿痴痴的说道，思绪万千，“娘去世后，爹一直也不再娶。他与娘，是真正的感情。爹每天都会看着娘的画像，娘虽然不在了，可在爹心里，却永远的活着。爹对娘，这是一种什么样的感情啊？我一直都很羡慕着娘，一直幻想着有朝一日，我也能找个像这样对我一往情深的……可是现在我也明白了，喜欢一个人，她在与不在，是男是女，又有什么分别呢。她只活在你的心里，她只是她，你爱的那个人而已……”
    我没想到琳儿会说出这种话，“琳儿，你真的，长大了……”我不禁哽咽。
    “姐，我知道，木头是喜欢你的，你，你也是心里有她的…….我，我是真的很喜欢木头，可是我更愿意看着她高兴快乐……姐姐，我们文家的女儿都是江湖儿女，不必像世俗女子那样扭扭捏捏，只要你和木头能过的开心快乐，我，我也是衷心祝福你们的。她是女子又怎么样，易得无价宝，难得有情人。这世上的男子，还有卖自己老婆的，我看他们还不如一个女子呢……”琳儿激动起来。
    我怔怔的望着她，琳儿，琳儿她真是长大了。可是我，真能么？
    “姐姐，我看的出来，木头对你用情很深，她，从小过的很苦……只有你，能给她幸福……”琳儿眼圈又红了起来。
    “琳儿，那，你呢？”我轻轻的问道，心里微微发颤。
    “我？”她一愕然，嘴角又微微牵笑道，“你不还是我的姐姐么？那木头，木头就是我姐夫了……我还是能看到你们的，我，我也就满足了……”她的神情凄凉，又强颜欢笑。琳儿对她，已经是无法自拔。
    琳儿，傻琳儿，我含着眼泪看着她，那你呢，你怎么不多为自己想想？我心里颤抖的厉害。
    “你容我想想……”我喃喃的说道，眼里，迷茫……
    我答应了白少杰的求亲。
    白少杰忠厚老实，对我也不错。我虽然不喜欢他，也并不讨厌他。
    我让自己平静的梳妆，平静的穿上嫁衣。
    我没有看到阳。我心里稍稍安慰。我怕我一见到她，好容易建立起来的面具，就全部垮毁。
    琳儿跑来大声质问我。我平静的告诉她，我终究只是个世俗的小女子，我虽然是也很喜欢阳幕，也只是把她当妹妹看待。我要嫁的，却还是白少杰。那个我亲自选择的夫婿。
    琳儿神色错愕的看着我，恍若不敢相信。她看了我半天，看我静静的抹上胭脂，安心等待做新嫁娘，她终于愤然的跑开了。
    她和阳，恐怕都相信我是这样的人了吧。
    我缓缓地进入喜堂。我感觉到，一道灼热的目光，紧紧跟随着我，仿佛像要把我看穿。我知道，那肯定是阳。我人在盖头里，也能感觉的到她的热度。
    我仿佛看到她的脸庞。她对我喊道，“你为何要如此，为何要如此？”声音激愤颤抖，她眉上的忧伤，浓浓的像墨般不能化开。
    原谅我，阳。琳儿比我更爱你。你是她唯一的幸福。
    白少杰的吻，紧张又干涩。我不禁想起阳的吻。她的吻湿湿的，柔柔的，生涩却又炙热，仿佛能渗到骨子里，刻骨铭心。
    “啊！”身下突然一阵剧烈的刺痛传来，我不禁惊呼一声，痛楚的皱了皱眉，眼泪也忍不住冒了出来。
    “清妹……我，我弄疼你了？”白少杰满头的大汗，脸色通红，他陡然停下，一脸紧张的问着我。
    我静静的望着他，我的夫婿。我回过神来，并没言语，回报他灿烂的一笑。
    阳，忘了我……
 二十六、 缘灭
    我被窗外鸟儿欢快的鸣叫声吵醒，发现，天已大亮。
    我的头，还沉痛欲裂。我挣扎的坐起来，骇然的看到自己衣衫不整，床上赫然还有斑斑血迹，宛如桃花瓣。我惊厥的站起身来，突然就想起，昨晚那暧昧荒唐的一幕。
    我心头大撼，惊恐不安起来。我，是不是又干了什么错事？
    “你醒了。”文琳的声音传了过来。
    她坐在桌旁，正托腮想着什么。见我坐起，回眸对我嫣然一笑，羞脸晕红，睫毛轻轻颤动。
    我突然一愣。她那一笑，竟无限成熟素雅，酷似文清。
    我呆呆地看着她，见她只着白色内衣，素颜红酡，乌黑的长发披散着垂下，却甚是楚楚动人。我脑里顿时一片空白，连呼吸都难受。
    “琳儿，怎么会是琳儿？她怎么在这里？清儿呢，清儿呢……”我颤抖着问自己，嗓里一阵阵发干。
    “琳儿，你？……”我声音干涩沙哑，再也说不出话来。我看见她杏色外衣正搭在椅背上，却是像是被人用蛮力撕扯过裂有大口子。我头里一阵疼痛袭来，昨晚的狂醉迷乱，顿时涌上头来。
    “难道昨晚的是琳儿？……琳儿……”，我突然意识到了什么。难道是我醉酒之后，居然错把文琳当成文清？想到此，我不禁痛上心来，揪心不已。“天呐，我干了什么……清儿，清儿呢？……”心里陡然明白，清儿，清儿终究是没有来过，而我，却禽兽不如，居然，居然……
    我顿时心如刀割，再也控制不住，眼泪悲凉地流出，“琳儿，我……”我无颜面对文琳，心中羞愧万分，想起文清，又悲恸欲绝，突然就站不稳，绵软欲倒。
    “木头，你……”文琳赶忙来扶住我，我虚软的靠在她的身上。她的脸红的异常，羞涩的偏头过去不敢看我。
    我似木头人般的茫然呆立不语，不可遏止的眼泪不断的流下来。我与文琳，终是无法挽回。与文清，更是千沟万壑，无法回头了。
    “木头，你……你不要哭了。”文琳发现了我的不对劲，关切的转头看着我。
    “琳儿，我……对不起……”我困难的吐出话来。我悲怆的看着文琳，看到她那俏丽羞红的容颜，更悲愧不堪。“琳儿，你，你杀了我吧……我，我是……我只是…….”我哽咽地说不下去了，突然觉得万念俱灰，清儿离我而去，而我又卑鄙龌龊地伤害了琳儿，我？我活着还有什么意义？
    “木头……不管你是什么，我都愿意……”文琳又羞涩起来，“你不要自责了，昨晚，昨晚是我心甘情愿的……”声音细如蚊蚁，脸上红的发烫。
    我羞愧悲凄的看着这个深爱我的善良女子，心里愧意更深，“琳儿，你如此待我，我，我却不能回报你分毫，反而残忍伤害了你。你，你叫我怎么办？”我颤栗的暗想道，滚热的眼泪，又不禁涌出。
    “木头。”文琳温柔的给我擦拭泪水，就像个贤惠的妻子。“我知道姐姐伤你很深，我好心疼……木头，不如我们走吧。你向爹提亲，我们就走。到个谁也不认识我们的地方，好好生活，以后永远在一起，好不好……”她的眼里充满了期待。
    她提到文清，我心里又一痛。好象我曾经也对一个女子这么说过，那时她颜如映雪，脉脉含情。我满心期待着她的答复，谁知时过境迁，却是物是人非。
    “我该怎么办？怎么办？我怎么就走到了这一步？心爱的人留不住，却又伤害了一个无辜的女子。清儿，琳儿，你们叫我情何以堪？情何以堪？”我心绪混乱，悲裂欲碎。
    我的头，又剧烈的痛了起来。我眼前一黑，虚弱地昏了过去。
    我再见到文清时，她的长发已经挽起，扮作妇人的发髻，发上素雅一片。她端坐在那里，白少杰站立在她身旁，两人不时低头浅语，笑吟如花。他二人一样的白衣飘逸，般配异常。
    她，已经是别人的妻了。
    我心如针扎，痛不欲生。
    我没有面目见文琳，也没有面目见文清了。
    我神色悲怆，心中凄凉一片。
    我又看到文琳娇羞欢喜的靠在文则扬身边，俯耳向他低声说着什么，眼睛却不住地向我瞟来。文则扬微微惊讶，也连连向我望来，又笑呵呵的向文琳点头，像是应允着什么。父女俩顿时笑成一片。
    我悲伤地冷冷地看着他们这一家的欢声笑语。突然就想起我的父母，和我的姐姐来。如果他们还活着，我们一家也是这么其乐融融，欢乐不断。姐姐也会觅得她的如意佳婿，而我，也不会像如此这般尴尬痛苦，眼睁睁的看着心爱的人投入他人的怀抱，自己却又作出惊世骇俗，毁人清白的罪孽来。我悲伤的心里，突然又充满了仇恨，强烈的仇恨，满腔满腹。
    文则扬！这一切都是你造成的！我的眼神寒聚，握紧了拳头。
    我定了定神。我想起我的计划来。
    我望向文则扬，神色平静的说道，“晚辈不才，承蒙前辈厚爱，照顾有加。晚辈大胆恳请，恳请文老庄主将琳儿下嫁与我。我一定好好疼爱，绝不辜负她。”我眼里深邃。
    我看到文琳欣喜异常，脸上又是红羞一片。她红着脸不敢再看我的眼睛。
    文则扬一副心里明了的表情，笑盈盈的说道，“琳儿方与我说了，没想到这丫头，竟也长大了，有了意中人。好，好女婿。我早就把你当自己的亲生儿子了，原以为你和清儿……”他不禁望向文清，我也不禁向她望去。
    见她神色还是平静，静静的坐在那里，仿佛此事与她无关。白少杰倒是一脸笑意的看着我。我心里又一阵似刀绞。
    文则扬又笑着说道，“没想到你与琳儿是情投意合。琳儿也不小了，等她也出嫁了，我的心事也了了。没想到我文心庄近日喜事连连，又要办喜事了。呵呵。”他笑的慈祥，亲切的望着我。我心头微微一颤。我别过头去，不敢再看他。
    我不禁看向文清。她正好也抬起头来，与我眼神一接，她身躯微微震了一下，神色稍变莫测，但又镇静的冲我嫣然一笑，眼里，竟满是欣慰。
    “你嫁给了如意郎君，又是在看我的笑话吗？”我心里一下又悲愤起来。我看她迅速转过头去，望向她的夫婿，双眼秋水，竟是丝丝含情。“清儿，清儿，你的心肠真是如铁石般硬吗？”我心里大叫起来，痛愤交加，心存的最后一丝幻想也已经彻底的破灭。“你在庆幸我没有缠着你，没有防碍到你吗？你们夫妻情深，看到我要娶琳儿，你解脱了是吧？”我胡思乱想起来，刚刚压制下去的满腹恨意，又涌上心头。
    文清。是你逼我的。
    我已经被仇恨冲昏了头脑。“我要报仇！”我恨恨的想道。
    我木然的穿上大红喜袍。
    我将“吟阳”，弯曲藏在腰里。“吟阳”刚柔并济，果然是把好剑。
    我没有亲人，我的宾客，只有白少杰文清夫妇。
    文琳在盖头下，身躯不住的轻轻颤抖。我知道她在高兴。
    “琳儿，原谅我。”我对她深深愧疚。“你要忘了我。我，并不值得你爱。”我默默的想道。我欠她的，只能下辈子再还了。如果我大仇得报，我，愿意死在她的剑下。
    我秉气凝神，暗暗调整内息。
    “……礼成……”小翠轻车熟路。
    “慢。”我停下脚步。我不能进入洞房。
    文则扬微愕。所有的人也都吃惊的望着我。
    我努力调整自己的情绪。我望向端坐在高堂上的文则扬，快步上前曲膝跪下，“岳父大人在上，请受小婿一拜。多日来深受岳父万般疼爱，小婿感恩不已。愿向岳父大人敬茶一杯，已表心中敬意。我从小就无父无母，岳父您就如同我的父亲一样……”我侃侃道来，却也是声情恳切，说到动情处，竟真的眼眶一热。文则扬，你受我这一跪，也算我报了你多日照顾之恩了。
    我拿过桌上的一杯热茶，双手高举，目光诚挚。此刻，我真是把他当成了我的父亲。我那早就死去的父亲，我却从没向他敬过一杯茶……我眼睛湿润了。
    文则扬也是激动不已，眼里，似也泛出了泪花，“好，好女婿。我们今后，就是一家人了……”他双手微微颤抖，接过我手里的茶。见他神色欣慰的掀开杯盖，又轻轻的吹了吹气……
    此时不动，更待何时。我与他本就离的很近，一下跃起，手里“吟阳”一抽，一剑，就刺进他的心口里。
    他脸色一变，一副不敢相信的表情。手里的茶杯“哐”的一声，掉在地上，水透出来，一下子就湿润一片。
    他仍是不可置信，神色微微痛苦，手紧紧握住刺进心口的剑身，却是没有动弹反抗。他颤抖的说道，“好、好女婿，这是为何？”脸色一下变的苍白，面无血色。
    所有的人都被这一幕惊呆了。丫鬟们吓得惊叫仓促而逃。
    “爹爹！”是文清。
    “岳父！”这是白少杰。
    “爹……”却是文琳。见她一把掀开盖头，看见这一幕惨剧，凄厉的一叫，无限震惊和悲戚，向我望来。
    “哈哈哈哈，”我看到文清和白少杰无比惊愕的表情，看到文琳泪眼楚楚却又不敢相信的眼睛，心里突然就升起一阵苍凉地快意。我的仇人，就在我的剑下，我看着他那痛苦的表情，我心中又万分地痛快。我放肆的大笑起来，又喜又悲，“爹爹，娘亲，姐姐，我终于为你们报仇了。”我心里不住地想道，不禁笑出眼泪来，痛快又凄凉。
    “你们都不许过来。”我把剑一送，文则扬又痛苦的哼了声，吓住了正要上前的白少杰。
    “阳，阳少侠，你这是为何？”文则扬声音颤抖微弱，呼吸起伏不已。他终于没叫我女婿了。他是想不到，居然会死在我的剑下。
    “文则扬！”我愤然的大喝道，“我是为何？若要人不知，除非己莫为。你以为，十年前你做的好事，就永远没有人知道么？”我止不住的悲愤颤抖，呼吸，也粗暴急喘的厉害。
    “我爹爹林枫，就是死在你的刀下。还有我的娘亲，我的姐姐……她们，也都惨死在你的刀下。我一夜之间家破人亡，我逸林庄被毁为灰烬……你以为你不会有报应么？我今天，就要你血债血偿。”我恨恨的盯住他的眼睛，像要冒出火来。我要让他死得瞑目。
    “你……原来你是林枫的……你才是林枫的……”他震惊的望着我，脸色苍白，嘴唇颤动，却是再说不出话来。
    “是。我就是林慕阳。你以为你已经将我家一门全灭口了么？你所伤的，只是小惠。”我不禁想起小惠的双眼，又悲愤万分。“所幸天怜我林家，留我一命。我多年来日日夜夜，所思所想，就是将你亲手击毙，报仇血恨！”我的眼里开始发红，我的面目，也扭曲狰狞起来。看着他那一再震惊的表情，我心里一阵阵恨极的快感。
    “你们不要过来……”却是文则扬。他血不断的涌出，湿透了他的前胸，瘫坐在椅子上，已是无力，却突然微弱的说出了这么一句。
    我一惊，猛然回头，发现白少杰已经提剑上来，慢慢靠近我。我方才太过激动，竟是没有发觉。
    他被文则扬的话一下子怔住了，一时不敢动弹。我眼神冰冷的望向他，尤有恨意。他的眼里含有泪水，满面的不敢相信和悲愤，望了望我，又悻悻退下了。
    我看着文则扬，长剑仍指在他心口里，心里也是震惊，不敢相信他为什么要救我。
    文则扬突然望着我，努力的微微一笑，脸上血色全无，甚是凄冽。他声音微弱的说道，“你们谁也不许，不许伤害她……”却是对着女儿、女婿说道。
    我看着他们。白少杰一脸的惊讶悲愤。文琳不住地咬着嘴唇，双眼凄凉无比的望着我，泪，已经湿透脸庞。而文清，也是泪眼盈盈，一动不动的凝视着我，神色惊讶凄然，却是我想不明白的复杂。
    我忍住心头的颤栗，不再去看她。我望向文则扬，见他仍发呆的望着我，眼神却痛苦游离。
    “为什么？”我忍不住脱口问道。我不明白。我杀了他，他却不想报仇。
    “我生平做的唯一一件错事，就是，就是那日杀了你父林枫与你家人……”文则扬眼里涌出泪珠，颤颤道来，“我也为此悔恨了半生……我与他从小就一起跟着师傅学艺。他学剑，我性情愚钝，却喜欢学刀。他聪明绝顶，出身世家又是俊朗不凡，我，我是处处都不如他…….后来我练功心魔日盛，我竟，逐渐克制不住……他一再叫我改学剑法，想给我剑谱，可是，可是我还是执迷不悟，我以为我能凭自己克制心魔…….后来，我们各自成亲后，就淡了来往……没想到，颖妹忌日时，我心情抑郁，就多喝了酒，竟又走火入魔，心魔一生，往日前仇旧恨……嫉妒心结就起……居然，居然一日之内狂奔过去，就，就干出了灭绝人性的恶事……我没有一天，不是内疚痛苦……”他呼吸混乱微弱，一口气差点就接不上来，脸，越发的苍白了。
    我听着这个垂死之人的忏悔，心潮也不禁汹涌起来。我以为他是垂涎我家剑谱，才作出那令人发指的事来，可是，可是爹爹原不是就要将剑谱给他的吗？原来他那日的狂躁，就真的是走火入魔，不由自主。我心情复杂，一时之间，没有了主意。“那我娘亲呢，姐姐呢？”我不禁又想到她们的惨死，顿时又悲愤填膺，“你自己走火入魔，就害死了我的全家。我爹爹是为救你而死，我娘亲呢，我姐姐呢，她们又有什么错？……”我声音凄悲的叫了起来，泪湿满面。
    文则扬没再说话，神色悲然的看着我，一只手，竟伸入怀里，颤颤的掏出一本书来。我一看，正是那破旧的“神矶剑谱”，上面，浸染了他的鲜血。他，竟是要把书还我？
    我茫然的接过书来，心里还在不住的颤抖。我神色悲戚，嘴唇也干裂苍白，剑谱我已经夺回，仇人，也奄奄一息，我梦寐以求的报仇血恨近在眼前，可是，我为什么，却高兴不起来。
    “琳儿，”文则扬又看向文琳。看到她的夫婿亲手刺杀她的父亲，她已经哭成一个泪人，一动不动竟似呆傻了。“我没想到，为父不能看着你出嫁了……罢了，罢了，你也已经长大，以后要好好照顾自己……清儿也有了好归宿，我，我也没什么好牵挂的了……”他眼里突然亮了起来，像露出喜色，“颖妹，颖妹，我来陪你了……”他喃喃自语着，突然笑容就僵在那里，眼里暗淡下来，彻底的软在椅子上。一丝鲜血，顺着嘴角流下。
    我眼睁睁的看着他就死在我面前，却是自己最后用内力震断经脉，自尽而亡。我浑身颤颤发抖，不敢相信这个事实。我的仇人就这样死去了，我却一点欢喜的念头都没有，我茫然失神的站立着，呆如木人。
    “爹!”文琳首先反映过来，凄厉的惨叫一声。她飞奔过来，一把推开了木立的我，径直扑在文则扬的身上，抱膝痛哭起来。他血污满身，脸色惨白，“吟阳”还插在他的身上，他却脸有笑意，似无限喜悦而死去。
    我被文琳撞的踉跄，居然站立不稳，身晃欲倒。
    一双柔软温暖的手紧紧扶住了我。我一看，是神色悲伤，双眼红肿的文清。
    她没有说话，只是默默的看着我。我看到她的眼里，有惊愕，有悲伤，有我看不懂的复杂，却是没有怨恨。
    我却心里一苦。清儿，我杀了你的父亲，你肯定是恨我吧。还有琳儿，她，我终是对不起她了。你们要杀要剐，我随你们的便吧。
    我掉出悲怆绝望的眼泪。如今仇人已死，我大仇已报，心愿已了，我突然感到一阵茫然和失落。一直支撑我的信念陡然崩塌，我竟仿佛失去了继续活下去的意志。我爱的人已经有了幸福归宿，我的爹娘和姐姐已经等待了我多年，我突然激动起来，“你们等等我……”我喃喃的说道，我一心，想求死了。
    “琳儿，我对不起你。你，你杀了我吧。死在你手上，我死而无撼。”我神色淡然的对文琳说道。我已经没有什么可留恋的了，我突然心里很平静。
    我看到文琳眼里的悲伤和眼泪，也看到她的颤抖和挣扎。
    “清妹，他，他杀了岳父……”白少杰神色激动，他激忿地看着被文清紧紧扶住的我。
    文清静静的看了一眼白少杰，又看了看文琳。“少杰，琳儿。”她轻轻的唤道，带着哽咽。“爹爹最后是自尽而死的。他肯定去找娘亲去了。这么多年，爹爹心里一直很苦。他，他终于解脱了……”她的字字顿顿，都落在大家的心上。
    “少杰，琳儿。”她又唤道，“你们可不可以先回避一会，我，我有事想和阳……林少侠谈谈。”她的话语虽轻，但神色凄然严肃，让人不忍拒绝。
    白少杰眉头皱起，文琳也一脸错愕。但他们看看我，又看看文清，想说什么又没有说出口。白少杰还是带着身子虚软的文琳，去门外等候了。
    大堂的气氛一下静谧异常。
    我微微吃惊的看着文清，不知道她想和我说什么。
    文清一直望着文则扬浑身是血却又笑意安详的尸身，睫毛颤动不止，泪水涟涟，却是半天也未开口说话。
    我凝视着文清。这个我深深爱着的女子。她已成为人妻，本有着幸福安宁的生活。我却嫉妒的发了狂，竟亲手毁了她的幸福，杀了她慈祥的父亲。
    我痛苦的皱眉，心酸不已。
    她望着我，神色却是亲切柔和。我心里一阵抖动。
    她突然伸手去抚摩我的头发，温柔又似脉脉含情。我的心怦怦跳了起来。
    她对我微微一笑，却是凄美绝伦。“听我给你讲个故事好不好？”她的口气，好像姐姐。
    我仿佛像回到了小时候，安静的等待姐姐讲的故事。
    “从前，有师兄妹三人，他们从小一起长大，一起跟着师傅学习，青梅竹马，感情深厚。”她缓缓的说道，“他们都各有喜好。大师兄喜欢练剑，二师兄却喜欢舞刀。而小师妹，只粗略的学了点防身的武艺，她最钟爱的，却是师傅那举世无双的医术。”文清的眼睛透亮，注视着我。
    我不禁屏住了呼吸。我隐约觉得她说的，就是我父亲和文则扬。而那个小师妹，莫非就是苏颖？我一阵紧张，情不自禁的，就去握住了她的手。她的手还是温暖滑腻，我顿时觉得一阵心安。她略一挣扎，却没挣脱，也任由着我握着了。
    我与文清面对面注视着，她还在讲着故事。
    “大师兄和二师兄，都在心里喜欢着小师妹。那大师兄出身显赫，人也飘逸俊雅。而二师兄出身贫寒，虽也是一表人才，但要是和大师兄站在一起，就处处被他比下去了。二师兄也知道大师兄喜欢着小师妹，他觉得自愧不如，小师妹肯定是会喜欢大师兄的。他心里不断自卑，黯然神伤起来，一时分神，不料练刀时就被心魔所噬，留下了容易走火入魔的隐疾……”
    我正想出声说着什么，被文清轻轻摇头打断。她竟像是要一口气说完，我还是耐着性子听下去。
    “其实二师兄根本没必要这样担忧。因为，因为小师妹，心里却是喜欢着二师兄的。虽然大师兄俊朗非凡，吸引着无数少女一见倾心。可是，女儿家的心事，谁又能说的明白呢。小师妹就是喜欢二师兄练刀时的沉稳大气，和一见到她时，就面红耳赤紧张的说不出话来的憨直……”
    文清继续说道，“后来他们的师傅，就是大名鼎鼎的江湖奇人‘神机老人”因得享天年，高龄而逝，临终前，最放心不下的，就是小师妹的终身大事。他问小师妹究竟是选老大还是老二。两个师兄弟都紧张万分。尤其是二师兄，他都快停止心跳了。他很害怕，害怕听到不敢听到的话来，害怕承受不了，失去小师妹的痛苦。小师妹脸却红了，她说，愿意嫁二师兄为妻。师傅安心的去了。嫁给哪个徒弟，他都放心这个最小最疼爱的小徒弟，得到幸福。二师兄欣喜异常。小师妹也羞涩一片。谁也没有注意到，大师兄眼里的，痛苦不堪……”
    “那后来呢？”我终于忍不住了，贸然问了一句，一直都紧张地听着文清讲着故事，口舌也有点发干。我心里隐隐感到些不安。爹爹的痛苦，我是明白的。
    文清没有怪我，她又继续轻轻的说道，“后来，二师兄和小师妹就要成亲了。他们都太喜悦，一直在准备着喜礼需要的东西，没有看到还有一个人在借酒消愁，悲痛欲绝……小师妹安静的坐在房里，等待着再过几个时辰，就能嫁给她欢喜的二师兄了。正在高兴的发呆，却看到大师兄浑身酒气，双眼放光的闯了进来……”文清暂时停下了，她的声音竟也有些颤抖。我感觉到她的手指也在轻轻的颤动。
    “那，后来怎样了？”我不禁急切，我也浑身发起颤，害怕起来，心里一沉。
    文清又继续说道，“……二师兄还在外忙着成亲的各种繁琐事项，大师兄却像个发狂的魔鬼，他克制不住心头的爱恋和嫉妒，和即将失去爱人的痛苦，竟然，竟然残忍地强暴了小师妹……”文清突然抽泣起来。
    “不”，我凄惨的大叫了起来，“不，不可能，我爹爹是个大英雄，怎么会干出这种事来？……”我捂住耳朵，不敢相信，心里不住的震撼和颤抖，我不相信，笑容温和的父亲，谦谦君子的父亲，竟然会如禽兽般，去辱人妻子……
    “你骗我的吧，你骗我的吧…….”我不住的呢喃自语。我无助地看着文清，她却神色似悲的望着我。我热热的眼泪，不禁夺哐而出。我知道清儿，是不会骗我的。
    我心中一片悲凉，接受不了这个事实，我一时喘不上气来。
    文清又淡淡的继续说道，“大师兄酒醒了之后，也是痛悔莫及。他无颜再面对二师弟和小师妹，更受不了小师妹对他不置一顾，恍若不存在的模样。他逃回到家乡，没多久就定下了一门亲事，娶妻生子，却是和二师弟一家，再也没有了来往……”
    我已经心痛的无法呼吸了。“爹爹，你真是这样的吗？”我不禁又一阵泪流，却突然想起那副美人画像和在父亲眉心间，淡淡的忧郁。我不禁又想道，“是了，姐姐名唤林慕影，可是爹爹，心里还在爱慕着苏颖？……而我叫慕阳，却是……却是表示他心里在深深的羡慕着文则扬？……”，我一阵悲怆的凄笑，热泪翻滚。
    “二师兄气极欲绝，他要找大师兄拼命，可是小师妹受惊吓过度，需要人照顾，他还是忍了下来。小师妹很长一段时间都还未回过神来，不管是谁，一靠近她，她就吓得浑身发抖，神色惶恐，她的夫婿，竟也接近不得……”文轻又轻轻的说道。
    我注视着文清，她目光仍似含悯悲凉的望着我，眼里，湿气萦绕。我心里顿时一紧，感觉会有更不好的事情，将要发生。
    我大气也不敢出一口，生怕漏掉了一个字。
    “……后来小师妹身体慢慢好转了起来，精神也逐渐恢复正常，可是，她却发现，自己，已经怀孕了……十月怀胎期满，她生下了她的大女儿……代表罪恶的女儿……”文清神色平静的看着我，只有长长的睫毛还在不停的颤动，来掩饰她内心真实的情绪。
    “不，”我惊愕的跳起来，比刚才更加震惊万分。“不，不是的……”我看着文清，悲伤的眼泪，不自觉又流了出来。我颤抖的像要支撑不住。
    “是，就是这样的。”文清看着我，眼泪不禁也流了下来。她轻轻的，又忧伤的叹了口气，亲切地抚摩着我的头发说道，“我没想到，你是他的孩子。我也没想到，我就是你的姐姐，亲姐姐。我们是亲姐妹……”她凄然一笑，却是震撼人心。
    “不，不可能的……”我的头又开始痛了，痛的入骨。我一下紧紧的抱住她，慌乱无措，泪流满面，“不，清儿，你骗我的，不会的……清儿，你是怪我杀了你爹爹，你，你故意才说这个故事的吧。”我悲痛欲绝，语不成调，“清儿，清儿，我，我爱你……我不怪你嫁给白少杰，你，你也别编我们是亲姐妹啊……”我真是接受不了这个事实，我心里还在自欺欺人。
    她想要挣脱我的怀抱。我却牢牢的不放，生怕一放手，她就飞走了，飞到别人的身边……
    “我更没想到，我居然会爱上了你。”她的口气轻幽，眼神飘向远方。“明知道你是个女子，却还是忍不住……”她突然身体一顿，神色变的痛苦，我惊讶的看见，她的嘴边，流出一缕鲜血。
    我大骇，慌忙放开她。却发现，她趁我不注意时，将一物刺进她的小腹，深深的。她的血，已经染湿了我的大红喜袍。红红的鲜血浸湿在衣服上，将喜色，染的更深……
    我发现，那是枚金簪。我送她的金簪。她成亲后我就怅然失望地看她没有戴着，原来，她是偷偷的藏了起来。此刻，却扎在她的身上，要她的命。金色的梅花在发出残忍冰凉的幽幽光芒。
    她身体柔软似倒。我慌忙抱住她，一起跌坐在地上。“清儿，清儿，”我的脸紧紧地贴在她的额头上，我的泪，苦涩地滴在她的脸上。我头脑昏沉的抱住她，心里一片空白。她脸上血色全无，惨白似雪，双眼微闭颤动。“清儿，你为什么要怎样？”我痛不欲生，泪如雨下。我看着她气息微弱，痛苦呻吟，顿时感到冰冷的绝望。
    “阳儿……”她轻声唤我，嘴角露出一丝微笑，“你受了多少苦啊……”她手指轻颤，竟似挣扎着最后一丝力气，来轻轻抚摩着我的脸庞，想为我擦去泪水。她的手指柔软冰凉，我痴痴地看着她，任她抚拭。我已经痛彻心扉，说不出话来，只有喉头还在不住的抽搐哽咽。
    “我已经生无可恋……”她的眼神迷惘痛苦，嘴唇已经看不到血色，苍白脆弱，“阳儿，你以后要好好照顾自己……我，最庆幸的……就是……就是未和你筑成大错……”，我的脸陡然一凉，她的手，翩然滑下。她面色苍白，优雅平静，静静的躺在我怀里，眼睛却已经紧紧闭上，再也不会睁开了。
    “清儿！”我悲切地长啸一声，似要掀翻屋顶。心痛，遏住呼吸的心痛，牢牢的抓住了我，我神志开始恍惚。
    “清妹！”
    “姐姐！”
    却是白少杰和文琳。他们听到我悲痛的叫喊，按捺不住，冲进大堂来。却看见文清脸色苍白的躺在我怀里，腹上的金簪深不可见，鲜血，浓浓的鲜血，漫溢开来。
    “阳幕！你这个畜生！”白少杰悲不可遏，愤愤含泪举剑向我刺来。他要为他的妻子报仇。
    我仿佛没有看见。仍痴痴的坐在地上，抱着我的清儿。我的姐姐。
    清儿，清儿走了。我的魂，也跟着走了。
    我心，已经死了。我已将生死置之度外，此刻死去，对我，是个超脱。
    “不要！”一声惊呼传来。却是文琳。
    她快步上前，猛的扑在我的身上，竟替我，受了白少杰一剑。白少杰这一剑浓浓怒意，收躲不及，竟然，一下刺透了她的身体。白少杰大慌，又一下拔出剑来。
    “啊，”文琳痛苦的呻吟了一声，吐出一口血。温热的血溅在我的脸上，我浑身颤抖不止，赶忙扶住她的肩头，心惊慌的厉害。
    “白大哥，姐夫……”她回头望着白少杰，气息虚弱，“你不要怪木头，她，她很苦的……”又痛苦的一抖，眼泪也闪了出来。
    白少杰一脸震恐，却也是泪流满面。他看了看静静躺在那里的文清，又看看一息挣扎尤存，却还在为我苦苦哀求的文琳。“啊~~~”，他发狂似的悲戚大叫一声，将手里的长剑痛苦地抛下，回头竟飞奔出了大厅，一去再不回头。
    “琳儿，琳儿……”我不断地摇晃着这个脸色越来越苍白，虚弱的躺在我的怀里的善良女子，止不住地心痛欲绝。我的眼泪，又不可收拾的悲伤的流了下来。
    “木头……”她秀眉微蹙，脸上也忧伤起来，噙着泪水的睫毛，轻轻的扇动。她颤颤地伸出手来，竟也像方才文清那样，想去为我擦拭眼泪。“你莫要再哭
    了……看到你伤心难过，我的心，也好痛……”，晶莹剔透的泪珠，滑落在她的脸颊。
    我心酸痛楚的说不出话来，无语哽咽着，潸然泪下。我紧紧的握住她的手，她的手指略略冰凉，纤细似无骨。我目不转睛的注视着她，虚弱痛苦的她，脸色苍白的她，身上，却还穿着一件漂亮鲜艳的大红喜袍，与我的一样。今天，是我们成亲的日子，她是我最美丽的新娘。这本来是我们一生中最快乐的时光，她却气若游丝，奄奄一息。我紧紧的搂住她，不愿放手，生怕一松手，她就与我从此天人永隔。
    “琳儿，琳儿……你为什么这么傻，为什么要救我？”我泣不成声。这个深深爱着我的女子，我深深愧疚在心的女子，却为了我痛苦不堪，生命垂微。我的心，突然剧烈的颤抖起来，害怕起来。“不，琳儿，你不要死，你不能死。我，我马上带你去看大夫，你会好起来的。你，你不要离开我……我们以后永远会在一起……”直到这一刻，我才发现，其实我心里，也是有着她的。活泼的文琳，开朗的文琳，是我心中最开心的开心果。我所有的快乐，都是来源于她。只是我以前并不清楚，也不肯承认罢了。我一直以为她只是个小妹妹，尤其是在认识清儿以后，我更是不敢再想。我失声痛哭，我再也承受不了，即将又一次失去心爱之人的悲伤绝望。
    “木头……死木头……你再哭，再哭我就生气了……”她佯装生气的一皱眉，脸色却是白得像纸一样，神色痛楚。我紧紧的抱住她娇小柔弱的身子，深深握住她越来越冰凉的手，满面的泪水滴在她的发丝上。她的头靠在我的心窝里，我像要把她揉进我的心里，再也不愿意分离。“好，好，我不再哭了。琳儿，琳儿你要坚持住……我，我们去找我师傅，他武功很高的，他一定能救你……”我心里一急，竟要站起。
    “不，不用了……我快支撑不住了……”她的唇，那小巧的樱桃小口，苍白无限，“那晚，那晚的事，我不后悔……木头，你，你可曾有一点点的喜欢过我……”她的眼里，充满了殷切地期待，却又有畏惧……
    “琳儿，我，我喜欢你……我爱你，我发现我，心里也是爱你的……”我悲不可遏，颤抖着望着她，对她表露深深的真情。可惜，我这么晚才知道，这么晚才对她说出口。我紧紧的抱住她，我要让她明白，我要让她支撑下来。
    她神色乍惊又喜，虚弱地嫣然一笑，“谢谢你……”，眼里陡然黯淡下去，悄然阖上，只有脸上，还挂着喜悦满足的深深笑涡。
    “琳儿……”我低沉沙哑的大喊一声，悲恸欲绝。
    我的亲人，我的爱人，都静静的躺在我面前。却再也不会对我笑，再也不会呼唤我的名字了。
    我头痛好似就要炸开，我紧紧抱住越来越昏沉的脑袋，发出撕心裂肺的凄厉惨叫……
 二十七、尾声
    从此以后，江湖上再也没有林慕阳，也就是阳幕。也没有了蓝衣剑。
    据说在洛阳白马寺内，有一个常年低头击敲木鱼颂经念佛的和尚。他不与人说话，也不抬头，神色总是茫然痛苦，埋头在浩瀚佛经里寻找着答案。有人说他曾是轰动天下的“诀尘堡”的少堡主白少杰，也有人说不是。
    树林里，一群活泼欢快的小孩子，围着一个疯疯颠颠醉熏熏的老道。老道拎着个大葫芦，一扬头，咕里咕噜的灌了一大口酒。他的身后，还站有一个道童，身材高大，年岁已大，却是神色木纳，眼里茫然，见人一望就裂嘴嘿嘿一笑，竟似个痴傻。
    孩子们欢笑雀跃，拍手说道，“葫芦老道，疯老道……傻子，傻子，大傻子……”老道不以为意，还笑的合不拢嘴，眼睛微眯着，“来来来，人人都有……”又从大葫芦里倒出糖豆，放在那个傻道童手里，让他去分给孩子们。
    小孩子欢喜的围着道童，争先恐后的抢着。道童也是嘿嘿地笑着，神色痴傻却又像满足欢喜，任小孩子在他手心里争夺。
    老道靠在一旁的树下，又笑咪咪喝下一大口酒。
    “老道儿，为什么你那葫芦里，又有酒，又有糖豆啊？”一个年岁稍大的孩子看了他半天，狐疑了很久，终于忍不住问了出来。他的眼珠圆不溜秋的，透着聪明机灵。
    “哈哈。很简单的嘛。因为葫芦里有个小夹层，一边放酒，一边放糖啊。”老道笑的胡子也颤动起来。
    “哦……原来如此啊。就这么简单啊，我怎么就没想到呢……”那个聪明的小孩恍然大悟，拍了拍脑袋，露出天真的笑容。
    “呵呵。”老道又扬头喝了一口酒，就要离去。嘴里不断哼哼着歌谣，“酒不醉人人自醉……红尘自是有情痴……错、错、错……莫、莫、莫……”他身形微晃，竟似又醉熏熏。
    他转身远走，一回头，发现那道童还愣愣的在孩子们中间，傻呵呵的乐着。笑容痴傻，却又无限地轻松欢愉。傻子的世界，总是很简单快乐的。
    老道微一皱眉，轻声催促道，“痴儿，还不快走……”
    （全剧终）