


 
朵朵是那种一眼就让人想干的美女，身高1.68，不肥不瘦，身材很匀称，让我最喜欢的是她的皮肤很白很嫩，我认识她，那是因为他是我哥们的女朋友。

　　记得2005年年底的时候，朋友刚泡到她，因为我的圈子很小，朋友也就那么十多个，大家都很玩的来，很要好，所以整天混在一起。因为大家也比较放得开，什么都能聊。

　　所以一来二去就跟她混的很熟，哥们好几次没空，让我送她回家，不过并没有发生什么，虽然开玩笑都开的很暧昧，直到七夕的那一天，我们一群人在哥们家开派对，因为喝多了，跑厕所也比较勤，当我第二次去厕所的时候，朵朵刚好从厕所里面出来撞到了我的身上，由于酒精的关系，所以比较大胆，我直接捂着胸口对她调戏道：“ohno，我的胸口被你的咪咪撞凹进去了。”

　　“被你占了便宜，你还……”

　　“哪你想怎样？让你占回来？”

　　“好阿！”她不甘示弱，直接伸手抓住了我的凶器，当时我真的被吓一跳，没想到她的胆子那么大，因为我们站在厕所的门口，担心被别人发现，我就直接把她推进厕所，然后再让她放开。

　　“你怕了？刚才不是还挺得瑟的吗？”朵朵不但没有放开抓住我JJ的手，而且还不断的抚摸，真的，第一次被一个美女调戏，而且还是哥们的女朋友，我还真的有点羞涩。

　　“你都不怕，我怕什么？而且……嘿嘿！”当时我就发挥了我的男人本色，双手直接攀向她的咪咪，虽然隔着裙子和罩罩两层布料，但是我依然感觉到她的乳房很柔软，34C（后来她跟我说的！）我最喜欢的尺寸。

　　也不知道是酒精的原因，还是她一向对我的感觉不错，她并没有反抗，而是直接吻上了我，最后在哥们的一声呼唤，我们才没有把那顶绿的发毛的帽子给哥们扣上。

　　那晚过后，我们都很默契的当那件事没有发生过，还跟以前一样，直到光棍节的时候，那时候我哥们去外地工作已经一个多月了，无聊在家上网，打开QQ，见到她在线。

　　“光棍节快乐！”我发了一句问候过去，还附带着一个笑脸。

　　“嗯？你也光棍？”她发个惊讶的表情过来。

　　“是阿，好无聊阿！”

　　“那，要不要出来走走？”

　　还记得那天晚上她穿着一条粉色的连衣裙，画了个很淡的妆，一头乌丝很随意的披在肩膀上，穿着一双人字拖，露出一大截白皙的美腿，当时就让我有性冲动。

　　“虽然打扮的很随意，但是我很喜欢。”

　　“嗯哼？真的吗？”似乎每个女人，不管美的丑的都喜欢听到男人的夸奖。

　　“让我有性冲动！”我用早就已经抬头的阴茎隔着两层布料在她的娇臀上摩擦了一下。毕竟第一次在哥们家派对的时候，那时候她没有拒绝我，所以才让我如此大胆。

　　见她没有说话，我用着试探性的语气道：“如家？（酒店的名字）”

　　……

　　刚进房间的时候，她就从我后面抱紧我，我转过身来直接跟她吻到了一起，手直接从裙子上面伸下去大力的揉捏着她的乳房，另一只手抚摸着她白皙而且很光滑的美腿。

　　很快我们就互相帮对方脱光了身上所有的衣物，我把她压在床上，从她脖子一直舔到她的胸口，她的乳房很好看，粉色的乳晕，小巧的乳头，朵朵的呼吸已经开始变得急促了，一直到我吻到她的大腿根处，她终于忍不住开始轻声呻吟了出来，当我的舌头碰到她的阴蒂的时候，朵朵的反应就突然大的厉害，身体不断的扭动。

　　我的胡渣摩擦着朵朵的阴唇，她更是不知道是兴奋还是痛苦的呻吟着，淫水蜂拥而出，“嗯，……我受不了了，……快，给我！”朵朵咬着嘴唇呻吟着，嗯嗯啊啊的跟我说。

　　她张开双腿勾在我的腰间，将鸡鸡对准洞口，我狠狠的一下插了进去，朵朵突然大叫一声，似乎瞬间得到了满足，而我也在那瞬间差点就要射出来了，很紧，甚至可以说比处女还要紧，我喜欢慢节奏的性爱，因为那样比较有感觉，我把朵朵压在身下，一边和她接吻，一边轻轻的抽插着。

　　她微闭着双眼，随着我的节奏，一声一声的呻吟，似乎也很享受这种慢节奏的性爱，也随着她的呻吟声，还有指甲抓在我背脊皮肤的力度，我慢慢开始加速，朵朵的双腿张的越开，我的鸡鸡越能插得更深，她的双手紧紧抱着我的身体，阴部不自觉地迎合着我抽插的节奏不断向上挺动。

　　我将朵朵雪白修长的美腿搭在我的肩膀上，朵朵的嫩穴立即呈现在我的面前，看着自己的阴茎在朵朵的淫穴不断的抽出插入，另一只手不断揉捏着朵朵的咪咪。

　　房间里面，只有两人肉与肉撞击的「啪啪」声配衬着「噗嗤、噗嗤」的淫水声，说有多淫秽就又多淫秽。

　　朵朵不断的淫叫，身体开始轻轻的颤抖，抓住我背脊的指甲更是插入了皮肤里面，而这样也只会让我更加用力更加快速的抽插，朵朵被这猛力的撞击插的大声叫了起来，身体开始不停的颤抖，我知道她的高潮要来了。

　　“啊……啊……浩……老公……快点……快点……阿……好爽……要高潮……要高潮了……啊……”

　　朵朵的阴部不断的收缩，不断收缩，一股热滚的阴精喷洒在龟头上，龟头传来一阵酥麻的感觉，我马上加快速度，快速抽插几下，接着，滚烫的精液没了约束，一阵一阵全数射入了朵朵的子宫里。

　　我射精后满足的趴在朵朵的身上，看着高潮过来不省人事的朵朵，轻轻抚摸着她白皙的身躯，过一会，朵朵搂着我的脖子亲了我一下，“这是奖励你的，很久没有这么舒服过了。都不知道多久了！”

　　我无奈的笑了笑，因为我知道我哥们是个快枪手，朵朵的那句老公很受用，我抱着她到浴室去，开着花洒，我们互相帮着对方冲洗身体，抹沐浴露，看着落地镜前赤裸的朵朵，凹凸有致的身材，曲线美的玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，鲜嫩的小乳头隔着浴巾微微凸起、圆滑的翘臀光滑、细嫩，又圆又翘，还沾着一些水滴得美腿浑圆光滑。

　　热水哗啦啦的，让我的身体暖和起来，看着朵朵风情万种的样子，肉棒再次抬起头颅，我从后面搂着她，把她向墙壁轻轻一推，提着肉棒对准洞口，齐根插入。

　　“嗯……嗯……讨厌……啊！噢……”

　　朵朵双手撑着墙壁，伴随着我的抽插，两个乳房不停上下晃动，我扶着她的腰，另一只手在她的乳房来回揉捏着，随着速度加快，朵朵身体又开始不停的颤抖了，她的呻吟声告诉了我，她又要高潮了，我紧紧抱着她的腰，加快速度用尽全身力气抽插着，朵朵的骚穴不停的收缩着，紧夹着龟头，“啊！”我们两个同时到了高潮。

　　第二天早上，醒来的时候，朵朵还没有醒，看来昨天晚上真的是累坏了，抚摸着这句傲人的酮体，肉棒不知不觉又来了感觉，我轻轻将她的双腿分开，轻轻抚摸着她的骚穴，扶着肉棒对准了洞口，慢慢的插进去，慢节奏的在她的骚穴里进进出出，朵朵虽然还是闭着眼睛，但是不断的嗯嗯啊啊的舒服呻吟着，这次我一直在她的骚穴里抽插了一个多小时才射。

　　自那以后，我和朵朵达成了炮友的协议，只大炮，不谈情，一直维持到今天，她男朋友自从三月份就去外地工作了，一直到现在还没有回来，而这段时间，一直都是我在满足她，也可以说我被包养了。
【完】 
