
字数：4309
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是个大一新生，今年刚考上大学，中秋节家族团聚一起烤肉，亲戚们烤完肉时在我们家客厅喝茶聊天

　　这时有另一个亲戚们也来我们家，似乎是远亲，一对父母带着两个小孩，一个女生，看上去应该是…应该是高中，另一个妹妹

　　应该是国中生吧？长相还满不错的，身材普通，不过我从来没看过他们……
　　我问妈妈：妈，他们是谁？

　　妈：恩…是你爷爷的哥哥的表弟的弟弟的姪儿的…

　　我：哦哦……好好……不用说那么多，所以我该叫那两位女生什么？

　　妈：姑姑~

　　我：-.-　）…她们两个年纪比我小我却要叫姑姑…

　　我走到她们俩面前然后跟恭敬地说：姑姑们好）

　　她们两个疑惑地问我说：姑姑？

　　我：呃……依辈分来说，你们是我的姑姑，然后……是远亲

　　大姑姑：好奇怪哦，这样我们变好老，我们还是叫你哥哥就好了，我才１７岁，妹妹１5，你应该１９吧？

　　我：是阿，吼，随便啦~　要不要去楼上玩牌？这里大人聊天吧~

　　她们说好，於是就跟我们上去和其他亲戚的小孩一起玩

　　我的亲戚几乎都是女生，男生大概只有我，我哥和我堂弟，其他都女的，而且各个身高都有１６０以上，甚至１７０…身材都不错

　　而且都很漂亮，当然也包括我这两位姑姑…，好了，不遐想了，差不多玩牌玩到１０点，亲戚们都各自回家了

　　那两位「姑姑」就说：今天我们要住你家，你知道吗？

　　我：Ｗｈａｔ？住哪阿？

　　大姑姑：你家阿~　我说了

　　我：我当然知道是我家……==，我家的哪阿？

　　大姑姑：这……我就不知道了？

　　　　　　　　　　　　　（过了一个小时）

　　妈：儿子~　你去房间上的小阁楼睡吧，刚好你哥去大学了，两位淑女就睡上下铺吧！

　　姑姑们：谢谢~　！

　　（我心理ＯＳ：谢个头……算了~　睡阁楼也新鲜）

　　大概在晚上１２点，我在阁楼里面滑手机，我发现我的手机快没电了，我要去拿充电器，不过我想到…系阿，充电器插在我的床头柜，可是大姑姑躺在我床上…，我的床是上铺，我把门打开，看着大姑姑好像睡着了，我就慢慢从床的边边爬到床头柜，伸手要拔起插座…

　　大姑姑：哥……你在做什么？

　　我：吵到你了？对不起……我的充电器~

　　大姑姑：哦……好…

　　　　　　　　　　　　（我刚要离开床的时候）

　　大姑姑：ㄟㄟ！哥~

　　我：嘘！你妹在下面睡觉

　　大姑姑小声地说：阁楼上面长怎样？

　　我：呃……不怎样，就床，书……

　　大姑姑：我要看！~

　　我：你要看的话你睡上面，我回我的床睡

　　大姑姑：吼~　你很小气ㄟ~

　　我：好好好！你去看去看，都给看

　　说完她就站在上铺的栏杆上看着阁楼，而我趁他看的时候躺在我的床上，阿……还是自己的床舒服…可恶……她们要住几天啊……，

　　结果我摸到床边有个好像不是我的东西的东西，不过我不以为然，姑姑回头看我：ㄟ！回你的床上去啦~

　　我：我正在我的床上阿！

　　姑姑：今天你的床是我的，明天也是，后天也是，连假３天呢！

　　我：什么啊，哪有这样的？

　　　　　　　　　（姑姑爬到我床上抓住我要把我推回）

　　姑姑：起来啦！我要睡了！

　　我：好啦~　（身子往后）

　　姑姑：奇怪？…………ㄟ！你赶快起来啦！

　　我：知道啦~　赶什么？……

　　姑姑：你的屁股坐在人家的内衣上啦…讨厌ㄟ……

　　我起身看着…，原来刚刚那玩意儿就是这个，不知道有没有变形……

　　我：吼……干嘛放在床边阿……

　　大姑姑瞪着我：不然要放哪阿，哪有人睡觉穿这个？

　　我：怪我啰？…

　　大姑姑：吼~　好像变形了啦！都你啦！

　　我：拿来，我调~

　　大姑姑：调个屁啦~　你又不知道我的胸型怎样~

　　我：好好~　那我走了

　　大姑姑：ㄟ！等等，你弄坏人家的胸罩，赔偿！

　　我：这一件多少？

　　大姑姑：３０００吧？

　　我：………狮子大开口？最好这么贵

　　大姑姑：嘻~　怎样？不然我跟你妈说哦！

　　我：你……好，我明天去领钱

　　大姑姑：什么？真的要哦？

　　我：你是怎样阿……

　　大姑姑：骗你的啦~　我这没有钢丝的，可是你还是要赔我~

　　我：怎么赔？

　　大姑姑：嗯…你今晚陪我

　　我：我知道要赔你啊~　可是今晚太快了吧？

　　大姑姑：我是叫你陪我~

　　我：我知道要赔你啊~

　　大姑姑：呃……是陪我睡觉

　　我：为什么我要陪你睡阿？而且这是单人床

　　大姑姑：那我就跟你妈说

　　我：好好好！好！我睡栏杆旁，怕你摔下去

　　大姑姑：好~

　　於是我们两个就一起睡上铺…大概过了一个小时，我差不多快睡着…我感觉姑姑的手好像在摸着我的大腿，然后慢慢地滑向我的鸡鸡…我始终装睡，任由她摸，因为我没盖被子，所以大姑姑就慢慢地把我的内裤往下拉，我很能忍，所以我的鸡鸡始终平躺着，大姑姑她一直用手戳，然后还用大拇指和食指夹住阴茎，然后来回动，用中指摩我的龟头，我还故意装出打呼声…Ｚｚｚ

　　让她以为我熟睡，不过真的好爽…，第一次被第三只手搓弄我的鸡鸡，我的鸡鸡很快就硬了，硬起来大约１７公分

　　大姑姑低语：哇…好神奇……好大……（说完姑姑就把嘴巴靠近，舔了一下）
　　哇靠……这什么感觉…一阵舒麻感…，大姑姑舔完又舔了一下，舔着舔着，一个１７岁的少女竟然把我的鸡鸡含在嘴里口交…

　　哇…这不是艳遇吗？…可是她是我亲戚ㄟ……这样不知道算不算乱伦…？但是…人的性欲胜过伦理…这我不得不承认，没关系，我就继续装睡…，然后，大姑姑大概口交了１５分钟吧？她似乎累了，但我还没射，她就用手握住，来回动，然后伸出舌头不断地舔我的龟头下方…，靠…这是什么技巧…我从来没体会过，很快地…我就射了，然后我听到她吸吮我鸡鸡的声音，她不断地吞我的精液…靠……真的是好爽……，大姑姑似乎好像满足了……把我的内裤穿回去，然后继续一副没事样躺在我旁边。

　　而我突然想到一个很高招的演技…嘿嘿

　　　　　　　　　　　　　　（我假装惊醒）

　　我：！！！……（起身）

　　大姑姑有点吓到：怎么了嘛？

　　我：呃……我……我的……你有没有感觉身体哪边怪怪的？

　　大姑姑有点脸红：没啊……

　　我：我不知道我有没有…好像梦遗

　　大姑姑：你梦遗哦？

　　我：不知道阿，我起来检查一下。

　　大姑姑：ㄟㄟ，不用啦，你会吵到我妹的……

　　我：哦…可是……ㄟ？姑姑~

　　大姑姑：就说不要叫我姑姑了，你叫我……叫我珮芸就好

　　我：哦……珮芸~

　　珮芸：干嘛？

　　我：你的嘴边……？怎么有白色液体阿……？

　　珮芸紧张地说：呃……这个……我……

　　我：你该不会……你刚刚是不是…？

　　珮芸脸红：怎样阿？

　　　　　　　　　　　（我马上把珮芸压倒在床上）

　　我：你给我口交对不对？

　　珮芸：嗯嗯…我很好奇……什么味道嘛……好像鼻涕…不会很难吃……
　　我：哦…那你吃了我的精液……你也要给我吃东西

　　珮芸：我……我哪有东西给你吃啊？

　　我：你的胸部…（抓了一下）

　　珮芸：讨厌啦……不要……

　　我：不然我就跟你爸妈说…

　　珮芸：好啦~　…（珮芸解开她的睡衣，露出她的乳房）

　　哇~　这是高中女生的乳房，大概Ｂ罩杯吧，那小小的乳头…和乳晕……呵呵，看上去好可口，我马上就用双手搓揉着珮芸姑姑的胸部，不断地揉，然后用嘴巴大力地吸吮，吸舔着那高中女生的乳房…，吼吼…好香哦，我一直吸着，而珮芸发出：嗯嗯……嗯……的声吟声。

　　我：舒服吗？

　　珮芸：舒服阿……讨厌……我要亲亲

　　大概没多久……珮芸就流出了大量的爱液，而我知道是时候了，我就让珮芸双手扶着马桶，我从她后面大力地插进去她那湿滑的阴道

　　珮芸：哦哦！！…嗯嗯……

　　我：嗯…嗯…嗯嗯…

　　我双手抓着珮芸的奶子，然后从后方不断地攻击……在１０分钟内……我又把精液射入了珮芸的子宫里面…

　　我：哦…哦……好啦…我要洗澡了…

　　珮芸心满意足的又亲了我一下：好啦~　晚上再来~

　　天啊……晚上还要再来…我短期内射了这么多次…还好我平日自慰有一点成果…

　　　　　　　　　　　　（到了晚上要就寝时）

　　我很兴奋地爬到了珮芸的床上，正准备要做的时候

　　珮蓉：ㄟ~　哥哥~　你们昨晚玩过了，今天换我了吧？

　　珮芸：什么啊…？

　　珮蓉：不管啦~　我也要

　　珮芸：怎么同时两个人阿……？

　　我：珮蓉……不然……ㄟ……珮芸，刚刚我们做过了，今晚我陪你妹吧
　　珮芸：好吧~　…那你等会又能做的时候再找我……

　　我：好

　　於是我爬到下铺，把珮蓉压在床上，解开她的睡衣，无情地吸吮着小六生的胸部…

　　珮蓉：嗯嗯……哥哥……就是这样…好棒……

　　我：小声一点…我爸妈在隔壁……你要我插入嘛？

　　珮蓉：好……

　　我再次地把我的阴茎慢慢地插入珮蓉的阴道里面…哦……真的是超紧的，妈的，国中生的阴道…但是这世上几个男人体会得到呢？……光想到这点令我兴奋无比…我越插越快……

　　珮蓉：哥！我要去了…哦……哦……

　　我：我也去了…哦…哦…（其实我根本还没射…我只是想跟发育比较像女人的珮芸做而已…毕竟插着萝莉我有点罪恶……

　　我：那个……我先上去陪你姊了……舒服了吧……赶快睡

　　珮蓉：好，晚安~　等一下……哥

　　我：干嘛？

　　珮蓉：你再吸一下人家的ㄋㄟㄋㄟ嘛……

　　我：好…

　　我大概吸了一下珮蓉的胸部吸了快１０分钟…，我抬头一看……发现她已经睡着了…我就上去上铺，找珮芸

　　我：ㄟ~　珮……

　　　　　　　　　　　　　　　（已睡死）

　　我：……可恶……

　　但是……我根本还没射……我总得找个地方发泄……我爬到珮芸的身上，把她的睡衣掀开，吸起她那洁白又香的乳房，呵呵…这种大小才有在做爱的感觉，至少可以用手揉捏，小学生果然还不行…我忘情地吸吮着珮芸的奶头，越吸越起劲…然后把手移到珮芸的阴蒂戳揉着…

　　珮芸醒了过来：嗯嗯……讨厌……现在才上来……快点……插入……插人家……人家想要……

　　我马上把阴茎插入了珮芸的阴道里面…快速来回……床单不断有着规律的震动声…机歪机歪机歪的声音

　　大概过了不久……我把精液又射入了珮芸的阴道里面……

　　珮芸：谢谢啦~　哥…

　　我：该睡了吧？我也累了……

　　珮芸：等一下……你再吸一下我的胸部…

　　我：你们姊妹竟然一样的要求……

　　我於是又弯下腰舔吸着珮芸的乳房…，玩着亲着舔着……，过了不久……珮芸睡着了，我真的是「精疲力尽」地回去我阁楼睡…

　　　　　　　　　　　　　　（隔天早上）

　　我醒过来，我发现她们两人都不在…，但是我发现我下面痛痛的…这时我收到一个简讯

　　简讯是珮芸寄来的：嗨！哥哥！谢谢你这两天陪我们玩，我们都很开心，我们爸妈临时有事，所以我们先回家了，哦对了……

　　我和我妹都各留一件胸罩和内裤给你作纪念，在你床边，要想我们哦！~　如果你妈发现就说我们忘记的，然后阿，今天醒来时，我又给你口交一次了，嘻…，不过精液很少…，你应该也没感觉吧…我和我妹妹一起吃得哦…以后我们要见面大概很久了吧……谢谢哦~

　　我看完之后……心理有点寂寞阿…

　　我想着：唉…不过也好……每晚都要这样紧张刺激…还是赶快找个女友吧…说完我又累倒了继续睡……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
