



事情发生在上个月。是周六，是我期待又倍感无聊的一天。平时工作繁忙的有点力不从心，就指望着周末能缓一口气。老婆一如既往的早早起了床，梳洗后说了声拜拜就出去了。我不爱睡懒觉，在床上翻滚了一会便懒散的坐起来，习惯性的完成梳洗，穿着睡衣坐在客厅的沙发上。懒得开电视，就随手翻着当天的报纸，周末了，报纸的内容也少的可怜，只看了一会，我便倚靠在扶手上发起呆来。家里静得有点空旷。

　　我是一名汽车工程师，得益于中国当前良好的经济形势，整个汽车行业都是一片热火朝天的景象。我的工作也随之变得好像举足轻重起来，时间成了最稀缺的资源，恨不能弄个分身才好。娱乐，变成了和我不相干的词语。我老婆呢，则完全相反，每周只工作一两天，大部分时间都用来琢磨着到哪里休闲。前段时间，她迷上了徒步，和一些志趣相同的网友组成了徒步群，每到周六便相约去郊区爬山。于是，这个还有前几个周六的家里就只剩下我一个人了。

　　我脑子里空空的，痴痴的感受着自己的呼吸，无聊的拨弄着手指，一个女人的身影突然出现在我的脑子里，还是她。

　　她叫小梁，一所着名高校的文学硕士，是老婆以前的室友兼好朋友，是一个聪明，开朗，明理的好女孩。是一个心思细密，喜欢照顾别人的善良女子。我和老婆与她认识有4年时间了，我个人和她接触的并不多，却对她有一种莫名的好感。不知道为什么，我总觉得和她在前世是一个人，到了今世才被分成一男一女。可能是因为我们太相像了，我俩的思维方式，处事方法，接触的朋友类型都惊人的一致。我们偶尔在一起聊天我都会开玩笑说她是女版的我，她也会说我是男版的她。我老婆也经常跟我说起我和她有很多共同点。而每每老婆提起她，我却都不愿意多说，总有一种心虚的感觉。

　　在一个人的时候想起她不是第一次了，每次都只是想想而已。可是那天，我有一种强烈的想见到她的冲动。于是我拨通了她的电话，还很早，她可能还在睡觉，没有接。稍后过来一条短信：哪位？

　　对了，她没有我的电话号码，以前都是老婆和她联系的。她的电话号码也是我前几天在老婆的手机里翻到的，是我为了能够单独见她专门背着老婆存下的。这么说，我那天想见她其实也算不上冲动，甚至可以算作预谋了。其实就是预谋，因为我在脑子里想象着和她单独见面的场景不知道有多少次了。我承认，在每次的想象中，都有我和她做爱的情景，而每次都会伴随一次很满足的自慰。只有这一次，我决定真的约她！

　　我回了一条：你老舅！

　　这是我和她开玩笑经常使用的开场白。通常在我代老婆接她的电话时都会这么介绍自己。

　　果然，只一会儿，她便回了电话：你呀，啥事！

　　我说：我老婆出去玩了，自己没意思，想找个小媳妇陪陪我，你有空没，上我家来，咱俩聊聊啊！

　　她哈哈的笑：滚蛋，到底啥事！

　　我说：就是这事，真的！

　　我说：真是我自己找你。

　　她说：那好吧，一会儿见。

　　她的爽快应允是我意料中的。因为我们确实太相像了。我是一个愿意替人分忧又喜欢和异性有暧昧感觉的人，尤其对她，我的感觉不错，所以坚信她也是。

　　一个半小时后，我听到了敲门声。她到了！

　　说实话，她的穿着让我有点失望。一件简单普通的白衬衫，黑色长裤。看得出她没有任何刻意的修饰。其实我还真很少见过她刻意的打扮过自己，总是很随意的穿着，但还是有那么一点希望她能打扮的更吸引我才好。

　　她还有点好奇的在我家里外看了看说：你老婆真没在家啊！

　　我还是半开玩笑的应着：她出去玩了，我正好趁机单独和你约会么！

　　她满不在乎的坐到沙发的单座上。我坐在正位上，聊天开始了。

　　整个聊天的内容都没什么意思，无论是话题和观点我俩都惊人的一致，没有辩论，没有意外。再加上我心思本没有放在单单和她聊聊天上，所以感觉有点无聊和着急了，希望能有机会和她有更进一步的接触。可是她至始至终都没有透露出一丝的暧昧态度，而且整个聊天的过程似乎都是由她来主导的，我的想法一直都没能得逞的机会。而且越聊越觉得她是一个聪明懂事又有主见的女生，我就越不敢轻举妄动。整个上午就这样过去了。

　　看看时间，已经过了12点。我提出请她吃饭，然后我俩去KTV唱歌，她同意。于是我们出了家门。出家门时她拿出手机说：给你老婆发个短信，告诉她我和你约会呢。我阻止道：别了，她和你我不一样，还得解释，不告诉她。她点头。

　　我们吃了饭，去了KTV。在KTV昏暗的小房间内，我俩并排坐在沙发上，我只唱了几首老歌就坐在那听她唱。她唱的十分尽情，歌声美妙的难以置信。我几乎忘记了想要和她做爱的初衷，呆呆的欣赏着她动情的演唱。时间在一分一秒的过去，我的心思再一次被激起。这么近距离的看着她，我的心更加不安起来，她的皮肤很白很细腻，注视着她随着旋律张合的嘴唇，我几次想将她揽入怀中亲吻她，却始终没有付诸行动。面对聪明的女孩就是这样，局面好像都是由她来掌控的，她的自信和坦然让我手足无措。直到下午4点钟，她提出离开，我都没有任何非分的动作。

　　我们走出KTV，因为要去不同的地方，决定分开走。说了拜拜，她转身走了。我突然想到了什么，喊住她，问她QQ号是多少。她告诉了我。我满意的离开，心理清楚，我们还有下文。

　　回到家，打开电脑，我迫不及待的将她加为好友，验证信息依然是：你老舅。

　　她一直没上线，第二天我通过验证，依然没见她在线。

　　我开始上班了。依旧忙的不可开交，上网的时间很有限， QQ上她的头像始终是灰色的。我给她留言：你舅妈的，一天到晚看不见人影，干啥呢？

　　第二天快下班时，她的头像终于开始闪动。我急忙点开，我们开始了网上聊天。

　　这次聊天为我俩最终成就那场完美的性爱开了一个好头。

　　开始，我们都是说一些无关痛痒寒暄之语。然后聊到了我和老婆的夫妻关系，她和男友的结婚打算。我只是试探着开一些暧昧的玩笑，她也不避讳，跟我一言一语的搭起来。

　　她对人心理的洞察力是一流的，说的话也让我感觉很体贴。我的心思她自然明了，我说起了那天和她唱歌时对她很有感觉，甚至想亲她。她表明了自己是不会做一些愚蠢的事情的立场后就跟我大方的聊起性的话题。

　　她的大方让我消除了顾忌，也敞开的跟她聊起我和老婆之间的房事之忧。她的性经验的确很丰富，她自然不是个放荡的女子，只是比我多谈了几场恋爱。

　　相比之下，我的性经验除了和老婆这些年来积累的一些外，其他的顶多算是性体验或者性经历。于是我俩的聊天变成了她对我的性教育。她根据自己的经验教我如何找到激情，如何取悦老婆。还用她的经验举例告诉我在厕所里如何做爱，俩人一起洗澡然后做爱的美好感觉，怎么做才能让女人容易达到高潮……整个聊天都围绕着性的话题展开，我感觉很兴奋，一种十分畅快的舒服。要知道，和一个自己很欣赏的女子讨论这样的话题可不是谁都有机会进行的。

　　我很享受这个聊天的过程，期间我勃起了几次，相信她也不会毫无感觉。

　　接下来的几次网聊，我们都很自然的进入到对于性爱的讨论中来。期间我不时的以开玩笑的口吻向她发出邀请，表达了想与她做爱的想法，并告诉她最近几天我和老婆的房事质量有了明显的改善，都得益于她的点拨。还告诉她她现在已经成了我性幻想的主要对象，每次做爱都会想起她。她一边以自己良心上不能允许自己和我做出出轨的事情为借口拒绝我的邀请，一边饶有兴致的跟我继续深入的聊着富有挑逗性的敏感话题。甚至包括很多我们双方的隐私。

　　于是我知道了她身上有很多敏感区，她喜欢比较粗野深入的接吻，她喜欢男人从背后进入她的身体因为感觉更强烈…在和她聊天获得了很多快感的同时我也明显的感觉到她其实是很渴望和我发生关系的，只是心理上还有些顾忌，毕竟我老婆是她的好朋友，而她与现在的男友又刚刚进入热恋阶段。她怕给自己带来麻烦。

　　到这个时候其实我还真不是特别的急于和她发生性关系。因为我一直都不是想和她仅仅发生一夜情然后就说拜拜，更希望的是得到她的信任，就像我对她的信任一样。

　　于是我告诉她我坚定的相信我和她保有同样的原则：不伤害家人，不破坏家庭，不给对方带来任何麻烦，让自己快乐，让对方快乐。

　　接下来的几次聊天，我们已经发展到互相调情的阶段。我们比较含蓄进行着传说中的“网络性爱”。每天我来到单位，第一件事就是打开电脑开启QQ，她的头像总是过不久就开始闪动。我发出视频邀请，她欣然接受。屏幕上会出现她只穿着内衣或睡衣的画面，我发出满是挑逗的文字，她按照我的要求俏皮的做着各种诱惑的动作。要知道，我可是在一个坐着20人的大办公室里上班，这样的紧张和刺激实在让我难以消受，几次都差点射到裤子里，而她也告诉我她下面也早已湿的一塌糊涂。

　　虽然她不肯在屏幕上向我完全的裸露身体，但我知道我不久就将真实的进入她的身体。

　　上个周五，我再次向她发出了邀请，她爽快的答应。一场我和美丽的女硕士的完美性爱即将展开。
　　那个晚上我兴奋的难以入睡，想象着次日将和她用各种姿势疯狂的做爱，为了能够让她体会到我的持久力，我决定之前要射一次，于是我挑弄起老婆，并和老婆完成了一次难得的激情。老婆很满意，我很期待。

　　一觉睡到早，老婆还是匆匆的起床洗漱，穿戴完毕开心的亲了我一下说声拜拜走了。

　　我在床上伸展了一会身体就扑棱一下坐起来。迅速的洗漱完毕，简单收拾了一下房间，拿起手机给她发了一条短信：来啊，等你呢！她很快回了：一会来！

　　半个小时后，她到了。这次她的穿着我很喜欢，简单宽松的背心配一条休闲短裤，有一种随意的性感。她进房门时电视里正播着一部荒诞喜剧，她急急忙忙的换了拖鞋装作很喜欢的样子一屁股坐在沙发的正位上抓起遥控器兴高采烈的看起来：这个片子可有意思了。

　　我知道她是怕直入如题会有些尴尬故意做得样子，便不搭腔，直接坐在她旁边摆弄起她的头发。

　　她盯着电视，若无其事的样子。我让她的左耳朵露出来，轻轻的向里面吹气。她收紧肩膀，侧对着我轻轻摇着头躲避，眼睛仍然放在电视上。

　　我把住她的头，嘴凑上去，伸出舌头跳动她的耳朵，然后含住她的耳垂吮吸起来。她有了反应，闭上眼睛，微微扭动着脖子迎合我的动作。

　　我在她脸上滑动舌头寻找她的嘴，她马上迎接过来，我舔着她的嘴唇，和她的舌头互相的拨弄，我含住她的舌头用力的吸起来。两张嘴紧贴在一起，我们扭动着脑袋深深地亲吻着。

　　我右手托住她的头，继续亲吻着她的嘴，左手开始抚摸她的身体。我将左手从她宽大的衣领中伸进去，一把握住她的乳房。她的乳房不算丰满，刚好可以一手包裹，但是十分细腻，很有弹性。我手指交替着稍稍用力揉捏着她的乳房，用大拇指轻轻波动她的乳头。她的反应越加明显，双手饶过我的脖子抱着我，手里的遥控器也“当”的一声滑落到地上。我右手滑到她的背后，挑起她的背心，手指轻轻一拨，她的胸罩应声弹开。我左手也从她领口抽出，从下面推开她的胸罩，抚弄起她的乳房。

　　我俩扭抱着滑倒在沙发上，我将她身体向上方移动一下，压在她的身上继续着动作。我两只手握住她两个乳房不断的揉捏着，嘴巴仍然不停的用力吸着她的舌头，她喉咙里发出嗯嗯的声音。

　　我腾出右手向下摸去，越过她的短裤，抚摸她的玉腿。我的手掌在她大腿内外来回滑动，貌似不经意的轻碰她的下体，她可能有点痒，把腿支了起来。

　　我索性从她身上移开，跪在地板上，以便进行更大的动作。我左手扶着她的头，嘴上还是不停的和她亲吻着，完全解放的右手在她身体上肆意的抚弄着。

　　我变换着揉搓她的两个乳房，向下滑动，解开她短裤的纽扣和拉链，并不急于把它脱掉。而是先隔着她的短裤裹住她微微隆起的下体轻轻抚摸起来，她外张着双腿配合着我的动作。

　　我把手伸向她的身后，抓住她短裤的边沿，向外拉扯，一下就将她的短裤拉到膝盖，她配合的抬起双腿，我迅速的扯下，将她短裤扔到一边。她穿着一条小小的，裹得紧紧的，上面还有卡通图案的可爱内裤。我不急着脱光她，享受着这个过程。

　　我嘴巴开始亲吻她的整个上半身，眼睛看着她可爱的内裤，我右手依然隔着这条小可爱抚摸她的阴阜。

　　我嘴里含着她的乳头，右手弄着她的下体，突然有了好主意。我抱起她的头，示意她站起来。她有点疑惑的问：干什么。我一边笑着说：来，到那边去。一边拉着她来到了门口的大穿衣镜前面。我从背后抱住她，左手握着她的乳房，右手包着她的下体。就这样面对着镜子。

　　她双手扶在镜子上，和我一起欣赏起里面两个人的动作。我慢慢的将她的背心连同胸罩一起脱掉，镜子里的她只穿着一条小可爱，我从背后用双手握住她的两个乳房揉捏了一阵，然后慢慢的亲吻她的后背，慢慢的蹲下来，双手抓住她的内裤，慢慢的向下拉。

　　我双手抓住她雪白丰满又富有弹性的屁股，一边亲吻她的肌肤，一边欣赏着镜子里她的裸体。她的阴毛很茂密。

　　我站起身，脱下自己的睡衣。镜子里出现了两个紧贴在一起的赤身男女。我把早已坚硬如铁的阴茎放进她的大腿内侧，右手绕到前面协助龟头紧紧抵在她的阴部上，然后一边拱动的下体，一边用手指挑拨她的阴蒂。

　　她的阴蒂开始变得坚挺，阴部的液体也越来越多。她对这种刺激很是受用，呼吸变得沉重。她拿起双手向后去摸我的头，想和我接吻。

　　我把她身体转过来，和她亲吻起来，左手抱着她的身体，右手仍不停的拨动她的阴蒂。她喉咙里的呻吟声越发明显。
　
　　我右手的手指已经被她的爱液浸湿，我试探着向里面深入，中指在她阴道口轻轻搅动，突然向上一勾伸了进去。她嗯了一声，双腿一紧，马上又放松，并将两腿稍弯，身体下沉，配合我的深入。我左手搂紧她的身体，嘴巴亲吻她的上身，右手的中指在她阴道里缓慢的抽插着，她呼吸变得更加沉重，间杂着明显的呻吟声，为了配合我的动作下身不断的收放着肌肉。

　　我加快了动作，手上的液体越来越多，猛地将无名指一同插入，她的呻吟声已经变成啊啊的叫声。我两个手指在她阴道里快速的抽插着，我干脆单膝跪地，左手托住她的屁股，两个手指更加深入的抽插起来，每次向里深入都能碰到她阴道内侧的肌肉，可能那就是子宫口吧。她弯曲着双腿，双手按着我的肩膀，发出尖锐的啊啊声。

　　进来吧，我受不了了！她央求起来！

　　我站起来，拽过一张餐椅，摆在镜子前面，把她身体转过去背对着我，示意她弯下身子。她照做，双手趴在椅子上，翘着屁股。我手握着有点消沉的阴茎，让龟头在她阴唇上来回的磨蹭，只几下，我的阳具再次雄起，我把粗粗的龟头对准她的阴道，一下子顶了进去，开始了抽插。

　　我们同时看着镜子里做爱的男女，像欣赏一部自己主演的AV，感觉十分刺激。

　　我抽插的动作越来越快，每次深入都很用力的撞击她的屁股，她啊啊的叫着，一只手不住的伸向后面试图阻止我的动作，她无力的叫着：啊，我受不了了。

　　她的动作和叫声更加激发了我的能量，我一手把住她的肩膀，一手握着她的乳房，抽插的动作也更加有力和迅速。

　　抽插了应该有两千下以上，我的阴茎还是十分坚挺而且一点想射的感觉都没有。

　　她开始大叫起来：啊，啊。受不了了！受不了了！

　　然后一下跪倒在地，趴在了椅子上。说：不行了，我受不了了，歇一会吧。

　　我的阴茎也从她身体里滑了出来，看她瘫软的样子，我的欲望更加强烈。把她拉起来，又拉过来一只椅子，并排放着。让她躺倒椅子上。她照做，一只手抓着一只靠背，一只手扶着大腿，双腿叉开的躺在椅子上。

　　我握住阴茎，对准她的私处，再次捅了进去。

　　我手上交换着抓捏着她的乳房，下面急速的抽插着。抬头看着镜子里自己还不错的身材，看着身下被自己干的叫唤连天的美女硕士。我心理的畅快和满足难以言喻。

　　椅子很不稳当，干上一会就要纠正姿势。不尽兴。我保持插入的状态，抱起她，一边继续抽插一边向卧室走去。

　　我将她放在床上，调整好姿势，将她两腿搭在我肩膀上。新一轮的猛烈轰炸开始了。

　　我拼命的抽插着，手上也不闲着，一边捏着她的奶子，一边随着抽插的节奏用拇指拨弄着她的乳头。

　　她每隔不到一分钟就要大叫一番受不了了。看来高潮来的还挺频繁。

　　我们俩都已满头大汗，她体贴的抓起床上的毛巾被给我搽汗，娇声的说：你干的我咪咪和下面都好爽啊！

　　我确实感觉累了，腿和腹部肌肉都有点发软发酸，却没有想射精的感觉。放缓了抽插的速度，一头栽倒在她身上。

　　她有点不好意思的说：你还射不出来啊，那怎么办啊！

　　我喘着气说：没事。中场休息而已，下半场才是射门表演。

　　我就这样压在她身上休息起来，阴茎在她的阴道里慢慢变软，最后滑了出来。


完
