





刚回到家看到奶奶，没什么大事！心里悬着的石头也放下了，奶奶说爷爷自己一个人在田地做农活，于是我就自搞奋勇的去帮忙。

　　走在田里的路上对面迎面走来一个美女，身高１６５左右，身材高挑，黑色吊带＋蓝色牛仔裤，脚配一双红色的略高的小凉鞋，农村现在穿衣都这么城市化了？我暗想……忽然听到她叫我的名字！

　　我当时愣着了，难道她认识我啊？我搜索了所有记忆并没有什么印象啊！不过能被美女知道姓名还是挺兴奋的！

　　她看到我迷茫的眼神，貌似很生气嘟嘟嘴。大声的说：“你这个家伙竟然不认识我了，我是你姑姑晓云啊”

　　晓云？莫非是这丫头……我姑奶的养女！想不到小时候爱哭鼻子的小丫头长的这么俊俏！

　　“哇，晓云啊。差点没认出来，都这么多年没见了，变化这么大”

　　她反抗的说道：“晓云也是你叫的吗？快点叫姑姑”

　　“你想都别想，臭丫头还没我大呢，还姑姑呢”我不服气的说道“不喊我也是你姑姑”小丫头挺神气“晓云，你怎么认出我的？我们都一万年没见了”我疑惑的问道“嘿嘿，小时候经常欺负我的人，化成灰我也认的，何况你这么丑，除了你还有谁？”她坏坏的笑靠，太伤自尊了，坦白说本人虽然谈不上太帅，但是绝对小帅啊，竟然被这丫头这么奚落！

　　不行一定要反击过来。于是我嘲笑道：“切，爱哭鼻子的小丫头，裙子里的毛毛虫化成蝴蝶了吗？”

　　小时候我告诉这丫头把毛毛虫放进裙子里就能化成蝴蝶呢，她将信将疑，“女人孩子都能生出来更何况卵化毛毛虫？”看她不信我又打了一针强心剂！没想道这丫头也胆大竟然真放了进去。我汗啊结果自然是没变成蝴蝶，嘿嘿！于是她就大哭，告诉了我妈妈，不用说，我自然被海扁了一顿！唉！玩笑而已嘛！

　　现在回想起来一个困扰我多年的问题，她那处女的嫩穴是不是被毛毛虫钻了进去？我无耻的想到被提到小时候的囧事，她大羞，恼怒的道：“都怪你个混蛋骗我，现在竟然还敢提，看我不收拾你”

　　说罢她就气势汹汹的冲了过来，我自然回头就跑，好汉不吃眼前亏嘛！小样，想追上我门都没有，小时候短跑我可是拿过奖的！何况我大男人要被一个小丫头欺负了，以后怎么在男人界立足？

　　就这样打打闹闹跑到了田里！

　　晚上吃饭的时候我问她，怎么在我奶家呢？

　　她说，“谁像你这么没良心啊，现在才回来，我早来了，小时候舅妈最疼我了（我奶就是她舅妈），何况我妈妈催着我来照顾舅妈呢，而且听说你个小混蛋也会回来，我就跑过来了。”原来还有我的原因啊？我暗喜“是不是想哥哥了？”我调笑道。

　　“鬼才想你，我是来报仇的，小时候欺负我这么多次，我自然要还回来。所以呢最近几天你小心喽”她故作阴笑的嘿嘿两声！

　　这时她忽然回过神来，大声抗议道：“你是谁哥哥啊，姑姑的便宜都敢占，不想混了？”

　　于是就为了哥哥跟姑姑我们争执了好久！

　　因为是夏天比较热，而奶奶家只有一间屋子有空调，所以我们决定多挤在一间！奶奶睡床上，由于奶奶的手臂不能被碰到，所以呢，她只有跟我睡在地板上了。嘿嘿，虽然大家都不脱衣服，不过还是挺期待的。

　　于是在地上铺了个大被子，我们一人一边！

　　我睡觉认床，更何况旁边躺个美女，翻来覆去睡不着，这时听到奶奶的打鼾的声音，想来她已经睡沉了！

　　我转过身想看看旁边的美女睡了没，谁知她睁着明亮的大眼睛，一眨一眨的看着我，如夜空里的星星一样，两颗明亮的宝石，在窗外的月光照耀下晶莹剔透！

　　“怎么还没睡？”我小声的问道“睡不着，看你呢！”

　　我老脸一红，“我虽然很帅，但是你这么看我我还是会不好意思的”我尴尬的说透过月光她好像看到我微红的脸，调笑道：“脸皮真厚哦，我都没看到你哪点帅了”

　　我不满的反驳道：“哥的女朋友换了十几个了，暗恋我的女生都排到北京了，你说我帅吗？”

　　她撇撇嘴：“你就吹吧，就你这样，有一个女生喜欢你，你就烧高香了。”

　　这小妮子竟然这么看不起我，我决定使出我的必杀技【挠痒痒】

　　我的手向她的腋窝伸去，谁知这小妮子发现了我的意图，在我的手伸过去的时候忽然转身压着，刚好把我的手压在她丰满的胸部下！我的手仿佛接触到一片棉花的所在，软软的弹弹的，舒服极了。于是我手不安分的动动了，在上面轻微的抓抓了。

　　她好像发现了什么不对劲，赶紧把我的手向外面拉，不拉还好，这么一动，我的手更有活动空间了。在上面狠狠的揉了下！

　　“嗯…哦”我听到她的娇喘声，我抬头看到她脸色微红，一双大眼睛迷离的眨着！我彷佛收到鼓舞一般，另外一只手悄悄的从她上衣下摆钻了进去，触手向绸缎一样的皮肤，丝滑！顺着她平坦的没一丝赘肉的小腹向上攀爬！

　　手指触摸到胸罩的边缘，在饱满的胸部跟胸衣的缝隙间徘徊！

　　这时她忽然发现什么，迷离的眼神也清醒了许多，猛的推开我！嘴里说着“不…可以，不可以”

　　她慌忙的整理下衣服，说晚了睡觉吧！

　　上午就写了这么多，先发出来看看，大家评价，如果还不错的话，就继续写下去，我学历不高，以前上学就最恨写文章，有什么好的地方大家指出来哦！接下来可能是激情部分了哦！




【待完】
