


 
2006年公司刚成立的时候我们成为了同事，刚开始大家不是很熟，2008年的时候她调到了我们部门，大家慢慢熟悉了，我们的关系发生质的的改变是在2009年公司年会的时候，那时候我们部门排了一个舞蹈，我俩是搭档，排练的时候是有贴身之类的动作的，刚开始双方还有点装紧，后来慢慢的就开始变得暧昧起来，老公老婆开始叫了起来，说明一下，我们都有对象。

　　当年我们的节目很是成功获得了第一名，庆功的时候由于大家都喝了不少，我就在座位开始摸她的屁股，她没有防抗，我得寸进尺的把手伸进她的裤子里继续摸她的屁股，一直摸到结束。大家散场的时候我自告奋勇去送她，我们来到她们家楼下的时候，我猛地把她拉到了拐角比较黑暗的地方，我们拥抱着热吻起来，当时她对象看她比较紧，没办法就眼睁睁的看着机会从眼前流逝。

　　又过了将近一个月吧，有天周五晚上九点多她给我打电话说和她对象吵架了，想找我喝酒，我一想今晚肯定有戏，就答应去了，喝酒的时候才知道，她对象最近和别的女人有些暧昧让她给发现了，不知不觉间她就喝多了，由于平时大家嬉闹惯了，我就说老婆跟我一起回家吧（说明一下，当时我对象在外地工作），她没有吱声，我就搀扶着她打车，到我家楼下下车的时候她吐了，而且还吐到我俩身上，到家后我说洗个澡吧，她迷迷糊糊的说了声“嗯”，说完我的老二就直挺挺的向她敬礼，我就把我俩的衣服给脱光了，她的咪咪不是很大，不过跟她的身型很是搭配（忘了说她的身材了，她长的很瘦，看上弱不经风、小鸟依人那种，长的跟张柏芝非常的像，身高大概163吧），我就抱着她去卫生家洗澡，由于她已经喝的不行了，我就给她洗，期间一直亲她、摸她的咪咪，洗着来了兴致，我就把她放在马桶上干了起来，刚开始她一直说“我不是随便的女人”，我对她说“老公你都叫我了，你就得该尽你做老婆的义务，你看你的屄屄都泛滥成灾了，老公让你好好的爽爽”，由于她太轻了，我抱着她让她把腿盘在我的腰上，站着猛干她，干的她哇哇大叫“老公干死我吧，好大，哦、啊~~”，干完以后简单的冲了下，就抱着她上床睡觉了。

　　第二天天亮的时候，由于晨勃，我就开始亲她，抚摸她，她开始回应我，我说亲爱的给老公口交吧，她就开始亲我的大JJ和蛋蛋，她的口活不错，亲的我爽歪歪的，我正在陶醉的时候，她猛地做到了我老二上，开始上下的运动，嘴里说着老公干我，我要，干了一会我们又换了几个动作，因为是晨勃，那次干的时间比较长，大概有40多分钟吧，由于那段时间她和她对像闹得比较大，没地方去，往后的半个月时间她就住在我家，我俩一有空就做爱，直到她和她对象和好，不过有机会，我俩还是会偷偷的约会，我们约定互不影响对方的家庭。
【完】 
