


 
我和老婆是在大学时相识的，我高她一届，她是我的小师妹。我们在晚会上认识，然后很快就坠入爱河，属于一见钟情的那一种。大二的时候她才正式成为我的女人，我是她的初恋，所以中间经过了很多的是是非非才终于得手，在这里就不象各位狼友一一叙述了。

　　那时候是天天的卿卿我我，教学楼上、天台上、小树林、草地上都留下了我们相爱的痕迹（这里上过大学的各位狼友应该都有感触）。

　　毕业后，我们分别开始工作，我的工作还是比较顺利，可她的工作则一直到处碰壁。后来，在工作两年后她又去考研，竟然考上了，无奈，只有支持了，谁让我们已经领证。

　　去送她那天，见到了她们宿舍的其余三位舍友。让我眼前顿时一亮，靠，这不是整一美女宿舍么！！插上一句说说我老婆，她１。６７的身高，体重９５斤，是海边的女孩，皮肤很白，就是胸部稍小点，当时在他们大学的班里属于四大班花之一。而现在这个研究生宿舍的舍友们，真是一个赛一个。

　　Ａ１。６８的身高，白皙漂亮，属于那种相当时尚的女孩，无论穿着、打扮都比较时髦。但是骨子里面透着一股骚劲，穿着超短裙，刚刚盖过屁股那种，让人有种想摁倒办一下的冲动。

　　Ｂ是那种丰满型的，两个奶子属于那种Ｃ以上Ｄ一下的品种，前凸后掘，身材最好，但并不妖艳，像是有点家庭型的女孩。

　　Ｃ就是我老婆了，以上是按照我的综合评定进行的排名，她只能排第三了。

　　Ｄ是年龄最小的，８７年的哦，个子不高，只有１。６３，其余他们几个都是１。６５以上，胸部不大，屁股很圆，腿特别好看（我看女人先看腿），属于那种比较性感的行列，而且是特别可爱的那种女孩，当然虽然她排到最后，并不是说不漂亮，也绝对属于美女的级别。

　　这几个女孩子里面我感觉最好的就是Ｄ了，她叫小雯，无论是长相还是声音，都特别甜美，Ａ是过于妖艳，Ｂ我不太喜欢胸大的女孩子。她们中间Ａ、Ｂ还都是单身，Ｄ有个男朋友在上海，也是研究生。

　　时间飞快，转眼到了研三，她们几个女孩子也都发生了很大的变化。Ａ最牛逼，泡上了她们的导师，整天双入双出，她们导师离异，本来就是个色鬼，Ａ也正好是那种放荡的女人，倒是臭味相投，不过她好像对我不感兴趣，只喜欢年龄大的男人，无奈，要不一块办了。

　　Ｂ则换了几个男友，专门找那种家里有钱、有权的，绝对的实用主义，俺没钱、没权，自然白搭了。Ｄ的男友比她大一届，毕业了留在上海打拼，可是不是那么如意，但那小子又不想回来，而Ｄ却不想去，毕竟上海不是人呆的地方，两个人也越来越远。

　　Ａ和Ｂ早就搬出了宿舍，我们也有自己的房子和车子，所以老婆是学校住几天，回来呆几天，美其名曰「距离产生美」。正因为这样，所以老婆和小雯的感情特别的好，她也经常来我们家住，我们的关系也很好。

　　冬天倒是无所谓，而夏天，两个女孩穿着薄薄的睡衣走来走去，让我真是欲火如焚。老婆见得多了，没有太大感觉，主要是小雯，恨不得我把她吃到肚子里。

　　但我一直克制自己，怕惹出更大的麻烦。

　　夏天小雯在的话基本都是关门睡觉，唯一有一次，她忘了关门，我早晨早起（鄙人有锻炼的习惯），看到她房间的门开着，她正在熟睡。我便悄悄地走了过去，漂亮的双腿、性感的臀部、温柔的体香，还有没有完全遮住的小内裤以及睡衣下面凸显的两颗小乳头一一映入眼帘，让我真是欲罢不能。

　　但我还是克制了自己，告诉自己老婆还在那个房间，无奈，拿手解决吧。其实，我一直感觉小雯对我挺有好感的，我也有那么些许喜欢她，哎，如果是在以前多好啊，我一定把她整回家当二房。一切都那么波澜不惊，直到有了那一次。

　　那个周末，老婆有事要回家。她家是外地的，但是不远，回家呆两天。我下午忙完了，实在是无聊，打了一圈电话，哥们们不是陪老婆，就是陪客户，没办法，年青人，忙啊。找谁呢，想起了小雯，她已经有段时间没有去我家了。电话打过去，她挺高兴：「哟，张总，什么时候有空给小女子打电话啊？」「滚，什么张总，我要成老总还好了，先整上个三妻四妾。」我回答「你这么说，不怕嫂子吃了你，我这就给嫂子打电话。」「别打了，你嫂子回家了，有事情。」我赶忙回复。

　　「哦。我说你怎么有空找我了。」

　　「呵呵，要不不敢啊，我胆小，晚上有空么，一起吃饭吧，太无聊了。」我提议。

　　「有人请客我肯定去，你什么时候过来。」

　　「二十分钟以后吧，你们学校门口见。」

　　挂了电话，长出口气，哎，总算今晚不用孤家寡人了，虽然得破费点，但我又希望能发生点什么。

　　到了学校，远远看到了她，一袭长裙，披散着长发。开开车门，她坐了进来，仍旧是熟悉的体香味。其实我一直很纳闷，女孩子本来身上有体香是很正常的，但成为女人之后都会慢慢消失掉，老婆身上以前也有香味，后来就没有了，而小雯身上的香味却一直存在，她肯定不是处女，估计和男朋友很长时间见一次很有关系。

　　「你想吃什么？」我问

　　「随便。」

　　「大姐，这种回答最让人无奈了，给点提示性的吧。」真拿女孩子没办法。

　　「自助吧，我想狠宰你一顿。」小雯诡笑着说。

　　「靠，真有你的。」我更无奈。

　　于是我开车到了一家环境比较温馨的自助餐厅，这地方有点偏僻，但做的还不错，主要是环境很好。

　　小雯刚落座就迫不及待的去拿吃的了，真服了他们这几个女孩子，都挺能吃的，但就是不胖。

　　吃饭间随便聊了几句，无非是她们宿舍的杂事。Ａ又和导师去哪里哪里了，还有另一个导师一起去的。Ｂ刚换了个男朋友，这次那男的的爸爸是什么处长。

　　现在的学生啊，真无奈。

　　一顿饭，消耗了我一天的工资，得。

　　「我送你回去吧」看看外面已经黑到底的天，我说。

　　「不想回去，你和我去唱歌吧。」小雯笑着说。

　　「不是吧，合着你还没有搜刮够。」

　　「好不容易让我逮着一次了，你就认了吧。」

　　无奈，我们去了歌厅，要了个情侣包间（小包都没有了，这年头，歌厅，火）。

　　「你想喝点什么？」我问。

　　「我要啤酒。」她说的很干脆。

　　「不是吧，我没记得你喜欢这口啊。」

　　「我想喝，你就满足我吧」。

　　「得，来两瓶啤酒，一瓶水。」我对服务员说。

　　「不行，我要三瓶。」这妮子来真格的了。

　　「你可得都喝了，我要开车不能陪你」。我说。

　　「你陪我唱歌我就很满足了。」小雯诡笑。

　　没办法，我一边喝水，一边陪着她唱歌。好歹她唱歌还不错，没有对我的精神造成损害。不过没有一会，她便有点迷迷糊糊了。小雯本来就不能喝酒，只是不知道她今天为什么这么反常，这不，不到半小时，三瓶酒已经都见底了，她竟然还要。

　　「小雯别喝了，你已经喝的够多的了。」我劝阻道。

　　「不，我就要喝，我要喝到爬不起来！！」

　　「别这样，你到底怎么了，刚才还好好的。」

　　「我是装的，我难受，张哥……」

　　原来，前段时间，她和前男友因为到哪里去的问题一直在闹别扭，上海不是她不想去，是那么高的房价，那么高的生活成本让她不敢去。前几天，她去上海，无意中发现了他男友的聊天记录，竟然和一个女的关系非比寻常，她一怒之下留下封信不辞而别。这几天正为此而伤心。

　　我也不知道劝什么好，这种事情，劝是没有用的，毕竟我也曾有过这种经历，无论如何还要靠自己，我只有陪着她。

　　小雯又喝了两瓶，我看实在是不行了，赶紧阻止了她。在车上，我问她：

　　「我……送你回学校吧。」

　　「我不想回去，回去也是我一个人。」

　　「那……去我家吧，我也不放心你，而且你嫂子也不在。」「嗯，好的。」

　　掉转方向，我往家开去。

　　回到家，她清醒了一些。

　　「好些了么」我倒了杯水，递给她。

　　「好多了，谢谢了张哥，你真好。」她微笑着说。

　　「我不一直都对你很好么？」我看着她微红的脸庞说。

　　「贫嘴，我想洗澡。」

　　「去呗，关好门啊」我笑着说

　　「滚」

　　听着哗哗的水声，我的心里一阵的荡漾。刚才我们分明是在调情么？

　　「张哥，你帮我拿点东西吧」，小雯的声音打断了我的思绪。

　　「什么？」

　　「沙发上的睡衣。」

　　「好的」她来的话一般都穿老婆的睡衣。

　　她把开室的门打开一道缝，伸出了洁白的手臂，我把睡衣递给她，轻轻地碰到她的胳膊，她竟然没有躲开，就这样停留了几秒，小雯才把睡衣拿走。

　　洗完澡，我们在一起看电影，我选了一块韩国的爱情片，看到男女主人公正要分手的时候，她把头轻轻地靠在了我的肩头，我分明感到有几滴泪水落了下来。

　　「对不起，我不该选这块电影。」

　　「不，挺好的，能抱抱我么？」小雯瞪大眼睛看着我。

　　没有说话，我轻轻地搂住她光滑的肩膀，低头看着她。

　　「你是不是喜欢我？」小雯问。

　　我看着她，只有沉默，或许这是最好的回答。

　　她闭上眼，把嘴唇靠了过来。

　　以前能够忍耐很正常，如果现在我还忍得住，估计自己就不正常了。

　　她的嘴唇很软，她的嘴很香，口中还有淡淡的啤酒味。我们的舌头纠缠在一起，忘情的吻着。

　　我的手在她的肩上和后背上游离着，我紧紧地抱着她，她也忘情地拥着我。

　　我在她的背上婆娑着，向下，抚摸到她的性感的臀部，很软。再向下，抚摸她的大腿，很直、很光滑的腿。

　　我的手从前面突入她的睡衣里面，放到她的腹部，平坦的小肚子，然后向上，一直抵达那诱人的双峰。小雯的乳房不大，但很有弹性。以前她来我家走光的时候也看到过，想摸一直没有下手，这次终于投入了我的怀抱。

　　我轻轻地揉搓她的乳房，用食指由慢到快的碰触她的乳头，小乳头越来越硬，小雯的喘息也越来越急促。另一只手我也没有闲着，从她的后面掀起内裤直达蜜穴的背后。里面已经开始湿润了，我分明能够感到爱液在不断地流淌出来。小雯的阴毛不多，只集中在前面一小撮。所以我的手没有任何的阻碍就直捣黄龙，来回的碰触她的小妹妹。

　　她的声音也由喘息慢慢的变成了轻轻地呻吟。潮红的脸庞，那绯红的色彩一直延伸的了脖子上。我抽出蜜穴里面的左手，放到乳房上，右手有上下下，从前面进攻她的小穴。

　　穿过不算茂密的森林，直到小妹妹的最深处。更让我惊喜的是，小雯的阴部竟然是那种大阴唇很小的类型。两面的肉，紧紧地包裹着蜜穴，只留下中间一道小缝可以出入。和我老婆是完全不同的两个类型。老婆的阴唇比较大，而且因为做爱较多已经有些发黑，而小雯则完全不同，本来这种蜜穴就不容易变色，再加上和男友见面不多，又年轻则保存的非常完好，红红的，肉肉的颜色，真美。

　　我的右手在轻轻地挑逗着她的阴核，小雯的声音也越来越大，蜜穴里面的分泌的爱液也越来越多，已经从我的手上滴到了内裤里。我看干脆，把这碍事的东西脱掉吧。我的嘴一路向下，吻过她的脖子，停留到她的乳房上，用舌尖挑逗她的乳头。右手随手退下她的内裤。小雯配合的抬起脚，把内裤踢到了一边。

　　在我挑逗她的时候，小雯脱掉了身上唯一的睡衣，一丝不挂的展现在我面前。

　　我盼望了已久的酮体啊，那么光彩夺目，那么诱人。看着我炙热的眼神她不好意思的低下了头。走近我，把头贴到我的胸口（在家我只穿了一条运动短裤）。

　　轻轻地吻过我的胸口，向下，吻到我的腹部。小雯双手抓住我短裤的松紧带，用力把我身上最有一件衣服也退了下来。小弟弟摆脱了束缚，一下子弹了出来，碰到了她的脸上，她轻叫了一生「啊！坏蛋。」一边帮我套弄，一边端详着我的阳具。

　　「它真大啊。」

　　「是么，有多大？」我调侃道。

　　「很大，是我见过最大的。」

　　「你就见过两根。」

　　「滚，不过确实很大。」

　　小雯张开嘴唇，轻轻地吻了上去。说实话，这是我第一次口交，第一个女友刚是朦胧期，连做爱都现学，别提口交了；第二个女友则不喜欢这一口，我也没有强求；而现在的老婆则死烦口交，我还一直在想日后找个妓女开了这口呢，没想到现在碰上了。小弟弟越长越大，我也使劲忍住这来自下面的冲动。小雯已经不能含进去了，只是用舌头在不断地舔着。

　　「起来吧，咱们正式的来。」我捧起她的脸说道。

　　小雯点点头，红着脸站了起来，躺倒沙发上。

　　我举起早已坚硬如铁的小弟弟，在她的阴唇上慢慢的摩擦着，小雯的脸上更加的红了，又开始慢慢的喘息。

　　「别逗我了，进来吧，轻点。」

　　接受命令，我把龟头低到她的阴道口，慢慢的塞了进去。真紧啊，看来她男朋友的阳具比我小了不少，这样的阴道简直就像没有开发一样。小雯的脸上也露出了一丝痛苦的神色。

　　「疼么？」我问。

　　「有点，你的太大了，不过不要紧。」

　　我慢慢的继续进入，并且采取进退结合的方式，一点点的往里面挤。进到三分之二，明显的龟头收到了阻力，我知道，再往里面就是她完全没有开发的地界了，看来她男朋友的小弟弟也就到此为止了。此时的小雯已经慢慢开始在我的进退下开始享受，小声的呻吟。不能放弃，这是最后的冲刺了。一狠心，腰一用力，我把小弟弟连根插了进去。

　　「啊！！」小雯一声大叫。

　　我吓得赶紧停下，一动不动。

　　「怎么样，没事吧？」我关心的问。

　　「没事，有点疼，但也有种说不出来的感觉」。她的脸上一阵绯红。

　　「难道这就是进到了子宫里。」我思索着。「是很舒服吧」我调侃她。

　　「坏蛋，就知道欺负我，是又怎么样。」

　　「那，我可来了。」

　　说完，我把小弟弟连根拔起，只有龟头在里面，然后又用力送了进去。

　　「啊」小雯又是一声尖叫「坏蛋，想捅死我啊。」「舒服么？」我问

　　「嗯」小雯红着脸回答「第一次感觉这么舒服」。

　　「那好，再来」

　　说完，我连续的前后进入，小弟弟不断地带出她蜜穴里面的嫩肉，然后又被我一起插入。小雯的爱液也越来越多，阴道里面也开始慢慢的适应，变得更加顺滑。她的声音更是此起彼伏。

　　「啊……啊……啊……，你干死我了，坏蛋！！！太舒服了，真好，真好，加油！加油！」

　　「叫我老公」我大吼。

　　「老公加油，我爱你老公，使劲啊老公，快点使劲啊……」小雯的声音越来越语无伦次，她也幸福到了极点。

　　沙发毕竟不是好地方，一会则有些累了。我抱起她，小弟弟仍在下面插着，一起到了床上。来回的走动，又让小雯不断地尖叫。

　　床上舒服了很多，我挺起小弟弟，用力干了起来。

　　「爽死我了……啊……啊……干我老公，使劲的干我！！！快点，用力啊，使劲……，我要……我要……」小雯语无伦次的呻吟着。

　　突然我感觉他阴道里面一紧，大量的爱液不断喷出，小雯高潮了。

　　我也停了下来，趴在她的身上，轻轻地喘气。小雯享受的闭上了眼睛，胸口不断地起伏着。

　　我轻轻地揉搓着她的乳房。

　　「舒服么？」

　　「嗯，舒服死了，这是我第一次有这种感觉。」「不是吧，这是你第一次高潮？？」我吃惊的说「嗯，她不好意思的点了点头」。

　　也是，像她男朋友那么小的阴茎，高潮似乎不可能。

　　趴在她身上，我又轻轻地动了起来，毕竟我还没有射出来。

　　「坏蛋，」小雯捶打我的胸口「你想干死我啊。」「我就要干死你，我要让你做我幸福的女人」

　　言毕，我又抽插了起来。这次小雯的叫声更大，反应更加激烈。阴道在顺滑中也变得更紧。

　　百多下后，我终于忍耐不住她越来越近的阴道，在她第二次高潮的时候，我也把精液射了出去，用力的射入她的子宫。

　　高潮过后，我也安静了下来，轻轻地抚摸着她的头。

　　「对不起」

　　「说什么呢，我喜欢你，我愿意。」

　　「可是我仍感觉对不起你。」

　　「我不要你对不起我，我也不想对不起你，对不起嫂子。我知道你结婚了，我也不想破坏你和嫂子的关系，也不想破坏我和嫂子的友情，但我就是喜欢你，还不到爱啊噢。这样我很知足。」

　　听着这番话，我实在不知道在说什么，只是深情的看着她。

　　「别想了，这事情，就你我知道就好。」

　　我点点头，用热吻封住了她的嘴唇。

　　那两天，我们几近疯狂，除了买饭就没有下过楼。在家里拉上窗帘不穿衣服。

　　除了吃饭睡觉，随时都在做爱。一直到精疲力竭，连小弟弟、小妹妹都疼。

　　生活还在继续，我和小雯在后来又有过几次激情，但次数不多。再后来，她上海的男友辞了职回来了，他们一起回了男友的老家，一个三线城市。再后来他们结婚了，期间我又见过小雯两次，当然又少不了一番激情。去年，知道她有了孩子，我们的联系越来越少了，看来女人的重点在孩子之后都会转移啊。不过，我仍就从心底里希望小雯快乐、幸福。

　　字节数：13420

　　【完】 
