


 
在学校里养成了夜跑的习惯，上班的时候，我一般喜欢晚上出去跑步，和慧认识，也是半年前一次夜跑时无意中聊起来的。

　　我租住的社区旁边有一个初中，初中学校的操场晚上十点前都是开放的，不过基本上也没什么人管理，我们社区去学校的校门常年不关。

　　我一般晚上随便吃点饭，６点多７点的时候，就换上运动服去学校操场上跑步。

　　慧跟我住在一个社区，不过不是一栋楼，以前也经常看到她出来跑步，但是那个时候并不认识。不过大家出来的时间也差不多，而且跑步的时候经常在跑道上遇到，跑完了也会在健身器材区域碰到，有的时候见面也会点头微笑。那时候对她并没有什么企图。

　　不过有的时候一个人在家里会想着她意淫罢了，不敢真的去跟人家搭讪，她老公也经常带孩子陪她出来，不过她老公不跑步，带孩子玩一会儿就回去了。

　　直到有一次，我看到她一个人在跑步，我追在他后面３０米的地方，观察了一下，在操场上并没有发现她老公，就用力去追赶了一下，超过她的时候看了一眼，大胆的对她笑了一下，聊了几句不咸不淡的话。

　　等她跑玩到健身器材双杠那边拉伸长腿的时候，我也停下来（我一般要跑到２０圈的）走过去。

　　「你家人和孩子今天没来吗？」

　　我走到旁边的双杠那边把腿搭上去，清楚的看着她条白皙有力的长腿，笑着问道。

　　她那天穿着一身乳黄色的运动套装，下面是乳黄色的短裤，上面是一个小背心，胸脯挺挺的，看着很结实。

　　「呵呵，我老公今天加班，孩子去了婆婆家住。」两个人扯了一会儿，然后交流一下健身的一下意见，因为这一次熟悉起来。

　　我知道她是这个初中的老师，教美术。

　　后来天气渐渐变冷，我们出来跑完的时候差不多天就黑了。

　　熟悉起来后，在接下来的日子，就开一些小荤笑话，她也习惯了，有的时候会用拳打我一下，有的时候天太黑的话，我就会讲一下恐怖的故事，吓得他搂着我胳膊，我趁势对她动手动脚。

　　慢慢的两人之间有了一点默契，偷偷摸摸的搂搂抱抱她也不反感。

　　有一次，我们跑完，她老公也不在，我说去她办公室看看去，心想去办公室里找机会跟她干一炮。

　　她对这提议一愣，估计也知道我的意思，说没带钥匙，钥匙跑步的时候放在家里了，我的想法破灭了。

　　这一次的第二天，跑完步之后，她跟我说，她跟他老公讲了今天晚上要在她们学校办公室加班，然后她一个人就去教学楼那边的三楼办公室走去。

　　我知道机会来了。

　　到了她的办公室，我把窗帘拉上，把门反锁，抱着她就开始肆无忌惮的亲吻起来，这是我们第一次接吻，我感觉她比我主动的多，不一会儿，我就把她的衣服扒乾净，然后就亲她的乳头，用手摸她的逼逼，她也用手摸着我的鸡巴。

　　亲吻了一会儿，她说受不了了，拉着我的鸡巴往她的逼里捅，时机一到，我自然知道该怎么做了，把她抱到办公桌上，掰开双腿，就把鸡巴插了进去。

　　她说被我干的很爽，鸡巴比他老公的粗一点。

　　我问她老公插她多不多，她说不多，一个月才一次，而且都不怎么舒服。

　　她说其实她早就想着我操她的，每次看着我穿着运动裤，我的裤裆下面那一大坨，感觉我的鸡巴应该很大，每次她老公操她的的时候，他都会想着是我的鸡巴插了进去，那样会很快高潮。

　　干了一会儿，我让她趴在桌子上撅起打屁股，我从后面操她。

　　她说他们办公室的老师都是女的，其中有两个女老师都有情人，也经常出去让人操，听她们说的刺激，她自己就觉得有点刺激也想试试。

　　我说有机会介绍我认识。让我也操操那两个老师。她説迟些会找机会约她们出出来见面。

　　我想着这事，操的她更厉害了，在办公室里干了多半个小时，射到她肚子里去了，她说她做过手术，内射不会有事的。

　　我感觉鸡巴被她夹得很紧，知道她也高潮了。

　　干完后各自回家。

　　后来有的时候白天开房，约她出来操，有的时候天黑在操场上操过一次。

　　我知道她老公爱喝酒，我跟她说，等下一次她老公喝醉了，让她给我打电话，我要去她家操她一次。

　　现在虽然我有了女朋友，快结婚了，但是我们还保持着关系，前几天他还介绍我认识她办公室的一个老师，看她的意思，好像知道我们的关系，亦知道这次会面的目的。

　　字节数：3441

　　【完】 
