上完表姐上妈妈




说起我和妈妈的亲密接触，还是三年多前的事情了，那时候我才刚刚十七岁，上高中二年级，我家里只有一间屋子，两张床，一张是单人的，另一张是双人的，我爸爸经常的出差，一年倒有半年多的时间都在外地，所以我不是和叔叔家的表姐一张床，就是和妈妈睡一张床。记得表姐那年二十四岁，因为她家和我家一样，都不太有钱，所以还没有嫁出去，叔叔和爸爸一起出差走的，所以表姐就住在我家。我妈妈生我时也只有二十二岁，所以妈妈现在才三十九岁，还算年轻呢。说起妈妈来，还真是个美女，她的三围很标准，大概是36，25，36，可是妈妈的长相就很一般了，不过她有一头长发，很漂亮的，我看过不少的A片，那里的女人的身材和妈妈比起来还要差上一截子，我今年虽然才十六岁，不过我很早熟，无论是心理上还是生理上，都差不多相当于二十几岁的男生了。所以我和表姐睡在一床时，我就老是想看看表姐的身体。
现在是夏天了，因为表姐是和我睡在一起，所以她睡觉时不脱衣服，只好穿着裙子睡了，不过有风扇吹着，倒也不觉得太热。每次当她睡熟时，我就悄悄的把风扇吹向表姐的裙子处，将她的裙子吹得起来，就会露出了她的内裤，她的身材也算不错，不过比起妈妈来差多了，因为她要比妈妈胖了一些。她总是喜欢穿那种比较性感，暴露的黑色蕾丝内裤，这种内裤通常是又窄又薄，表姐的屁股很圆也很挺，她的阴部也比较丰满，每次我都会看见她的大阴唇有一半儿都露在外面，阴毛稀疏，看得我眼睛发直。有时我看得下身的肉棒硬硬的，就会禁不住伸出手去，摸表姐的大阴唇，我怕她醒来，只能轻轻地摸，她的阴唇又软又温，手感非常好。等我摸够了，我又躺在表姐的身边，把手伸进她的背心里摸她的乳房，夏天时她一般不戴乳罩，所以我每次都能摸她丰满的乳房个够。我的动作很慢，她一般都睡得很死而不会查觉。
有一天晚上我摸她的乳房，正摸得高兴，她不知怎么的醒了，马上查觉到了我在摸她的胸，她扭过头看着我，我有点心虚，也看着她，不过手还捏着她的左奶子，表姐显然有点生气，但是她一向都很疼我，老是把我当成小孩子，所以她只是轻轻地伸手拿开我的手，就把身子转过去，接着睡了。
有了表姐的娇惯和纵容，我更加的大胆了，到后来发展到了一面躺着，下面的手撩起表姐的裙子，隔着内裤摸她的阴唇，有时我还掏出我的肉棒，在表姐的大腿上来回磨擦，表姐一方面娇惯我，一方面也不好意思声张，只好每天忍受着我的性骚扰了。不过我觉得，她也是挺喜欢我摸她的，因为我每次摸她的时候，她的下身都会湿，我在黄色书刊上看过，只有女人在性兴奋的时候，下面才会湿，所以我想表姐一定是被我摸得春心萌动了，她舒服，我过瘾，所以这样的日子过了半年。
可是好景不长，表姐处了一个男朋友，不到一个月，她就叫那个男的给搞了，因为有一天晚上表姐回家很晚，妈妈又不在家，她回家后说要一个人睡一床，我说不好，她却生气了，我只好依她。我等她睡着了，偷偷地跑到她的床上，用手去摸她的阴唇，没想到她没穿内裤，我想，不对呀，表姐今天早上明明是穿着内裤的，怎么不见了，这还不算，表姐的大阴唇又湿又黏，阴唇也比平时明显的肿胀了许多，我就知道她一定是叫男人给搞了，把我气得够呛，我早就想搞表姐一顿，一直也没下定决心，这下完了，表姐已经不是处女了。这时表姐又醒了，她看见我又在摸她的阴唇，很是害怕，我说你不要怕，我知道你被搞了，不过我不会告诉妈妈的。表姐很高兴，她说其实她根本就睡不着，我就要表姐给我讲讲她和那个男的做爱时的情景，表姐起初很害害羞，不肯说，后来我以告诉妈妈相威胁，她只好说了。她说那个男的先是脱光了她的衣服，后来又掏出阴茎来叫她吃，她不想吃可那男的非要她吃，她只得吃了。我问表姐吃男人阴茎的感觉如何，表姐说又粗又热，害羞死了。我听着听着，下身的肉棒也立了起来，我要表姐也给我吃，表姐死活不依，我说你宁愿吃别的男人的，也不吃你亲弟弟的呀，表姐一想也是，她一向对我很好，就吃起我的肉棒了来，我是头一次和女人口交，感觉十分的爽，表姐的口技不错，口水弄得我的肉棒水亮水亮的，我感觉我快要射了，也没告诉表姐，一下子射在了她的嘴里，表姐极力想拔出来，我按住她的头不叫她拔，把精液全都射进了表姐的嘴里。表姐想吐出来，我说你要是吐出来，我就把你被人搞的事情告诉妈妈，表姐气得不行，只好将我的精液都吞了下去。她吞下了后，说那个男人的精液她也没吞，却吞了我的，我说我不是你的宝贝弟弟嘛，表姐真是哭笑不得。我趁热打铁，跟表姐说我想干她的小穴，表姐这下死活不干了，我那时已经按捺不住自己的肉棒了，强把表姐的衣服全都扒了下来，把自己已经涨得难受的肉棒插进了表姐的阴道里面。表姐紧紧地搂着我，嘴里头却叫着不要不要，我哪里管她，一顿狠命地抽插，干得表姐在床上乱扭乱喘，我又射了，射在了表姐的阴道里面，表姐吓得哭了起来，说那人男人的精液她也没叫射进来，我说不要紧，如果你怀了孩子，就说是他的，叫他负责，表姐一想，已经这样了，也没别的办法，也就点头默许了。
没想到过了两个月，表姐果然怀孕了，那男人还真以为是他的呢，出钱帮表姐打了下来，表姐却偷偷地对我说其实那孩子是我的，我心里比吃了蜜都甜。
又过一个月，表姐和那个男的结婚了，家里就只剩下了我和妈妈，爸爸在外地赚了些钱，回来了一趟，帮家里又买了一个大房子，这间房子相当不错，有三个房间的，还有独立的浴室可以用。可是爸爸又出差了，要半年才回来，妈妈心里很不高兴，我却比谁都要乐。
开始几天，我一直都和妈妈分开睡的，有一天，我提出说自己睡一个屋子很害怕，要和妈妈一床睡，妈妈气得说你都多大了，还害怕呢，只好和我一床了。晚上，我趁妈妈睡着之后，偷偷地撩地妈妈身上的床单，吓了一跳，原来妈妈竟然没有穿内裤！我这才知道了，妈原来一直都是裸睡的，我借着月光仔细地看着妈妈的下体，妈妈的大阴唇也很丰满，两片紧紧地贴着，就像一只熟透了的水蜜桃。阴阜高高隆起，像是一个小肉馒头，十分诱人，阴毛也不多，稀稀落落的，太清楚了，甚至连屁眼也看到了。我不禁伸出手去，轻轻地摸着妈妈的阴唇，感觉手感比表姐的还要好，其实只不过是在摸妈妈的，多了一份神秘感而已。摸了一会儿，我怕妈妈醒过来，就收回了手，替妈妈盖好被单，起来到浴室里去打手枪，打完了才回去接着睡觉。第二天，我撩开被子，却见妈妈穿了一件内裤，虽然这条很性感也很窄，却也没法子直接的摸到阴唇了，我很不甘心，就伸手到妈妈的胸前，隔着妈妈的胸罩摸她的乳房，妈妈的胸罩也只穿那种吊带式的蕾丝情趣胸罩，感觉上基本和直接摸妈妈的乳房差不多，我摸了一会儿，就去浴室里打手枪。此后的日子，我只要有一个晚上不摸妈妈的阴唇或者乳房就会睡不着觉，而且天天晚上都要打一次手枪。
有一天晚上，我和妈妈睡得早了一些，我照例隔着妈妈的胸罩摸她的乳房，虽然已经很过瘾了，却还不知足，我就拿了一把小剪刀，将妈妈胸罩的两个罩杯之间悄悄的剪开，妈妈的乳房很丰满，胸罩也很紧，这一剪开，两个罩杯就一下子弹开了，妈妈的两只漂亮的乳房完全显露在我的眼前，我还是第一次这么仔细地端详妈妈的大乳房，雪白的，又很坚挺，两只小乳头是深红色的，我听说处女的乳头是浅粉色的，而成熟的女人的乳头才是深红色的，看来此言不虚。我轻轻地用手指尖捏了一下妈妈的乳头，很硬，也很有弹性，我不禁用舌头舔着它，舔着舔着，又开始用两只手去捏揉，妈妈的乳沟好深，我想，要是把我的肉棒放在妈妈的乳沟里面磨擦，一定会爽得不得了的，正想着，妈妈本来向着外面的头一下转了过来，两只眼睛看着我，从她的眼神里我可以看出，妈妈有点生气了，我吓得不敢动弹，妈妈也没说一句话，我们俩就这样的对视着，大约过了几分钟，妈妈忽然笑了，她伸出手来，轻轻地将我放在她乳房上面的手拿开了。我大松了一口气，知道妈妈若不是很疼我，一定会打我的，至少也会骂我一顿。妈妈问我，为什么要这么做，我说我喜欢妈妈，妈妈问我从什么时候开始摸她的下体和乳房，又学会的打手枪，我这才知道妈妈早就知道我打手枪的事情了，就说了实话是从初中一年级就开始的，妈妈又问我什么时候变得这么大了的，我想她是在问我的肉棒，我说从高中一年级。妈妈又嗔怒地说我不应该剪坏了她的胸罩，这是她最喜欢的一个胸罩，我向妈妈道了歉，妈妈亲了我的脸一下，要我从此好好的睡觉，不要再这样了，我心里忽然有了一个很大胆的念头，我对妈妈说，要是妈妈肯帮我口交，我就老老实实的睡觉，妈妈吃惊地说那怎么行，我说为什么不行呢，妈妈说她听说过口交，却从没有试过，只是觉得把自己儿子的阴茎含在口里，无论如何也是一件很难堪的事情，我说那你帮我打手枪也行，妈妈被我弄得没了办法，只好帮我打起了手枪，妈妈打手枪的感觉和我自己的感觉差不多，也很爽，只是有时候角度不对有点疼，我告诉妈妈，她及时的调整了角度，好多了，我很快就射了精，全都射在了妈妈的小腹上面，妈妈起来去洗了澡，我也洗了，然后一起睡下，那夜我睡得很香。
第二天晚上已经快十点了，妈妈却还迟迟不肯上床，我知道妈妈是害怕我再要她给我打手枪，就撒娇地搂着妈妈亲她的嘴，妈妈被我亲得满脸通红，只好脱下衣服上床，她穿了一件白色的薄棉短T恤，我知道她不想叫我摸她的乳房，可是她一躺下，我就搂着妈妈，开始摸她的两只奶子，她的T恤衫十分的薄，就跟没穿衣服一样，妈妈假装生气，说我要是再摸她，就不会和我睡一个床了，我说妈妈什么时候肯帮我口交一次，我就再也不摸她了，妈妈说什么也不肯，她说可以帮我打手枪，我说那也行，妈妈给我打了一会儿，我感觉要射了，就一翻身骑在妈妈的身上，将阴茎顶在她的阴阜上，上下的抽动，不久就射了，这回都射在她的胯间里，还有一点粘在了她的阴唇上，妈妈连忙起来，到浴室里去很仔细地将粘在身上的精液仔仔细细地洗了干净，我知道她是怕怀孕，妈妈曾和我说过她已经有一年多没和爸爸做爱了，要是她怀了孕的话，那可就坏事了。
一连几天，我都是要妈妈给我打完手枪才肯入睡的，可是妈妈却从不愿给我口交，有一天晚上，妈妈向往常一样的给我打着手枪，我享受着妈妈给我带来的快感，心中十分的快意。无意中一瞥眼，看见了妈妈穿着的性感的黑色蕾丝内裤，我想起了在一些A片中，男的经常会用手指和嘴来玩弄女人的阴部，她们通常都好象很爽似的，我就坐起身来，妈妈还以为我不想打了呢，心里暗自高兴，忙松开手站了起来，我却伸出手去脱妈妈的内裤，妈妈吓了一大跳，问我要干什么，我笑着不说话，妈妈抓住我的手不叫我脱她的内裤，可她哪里强得过我？我强脱下了妈妈的内裤，妈妈的阴部我看过一次，那还是我第一次和妈妈睡觉时看的，我把妈妈按在床上，将她的双腿分开，我则跪下来，仔细地欣赏着妈妈那好似水蜜桃一样的大阴唇，妈妈害羞极了，极力用手捂住自己的下阴不让我看见，我干脆抓开她的手，一下子用嘴堵在她的大阴唇上，妈的大阴唇又温又软又湿，吃在嘴里感觉很爽，我平生头一次吃女人的阴唇，又是我亲爱的老妈的，所以我吃得十分的卖力，又舔又吸，还不停地用嘴轻吻妈的阴蒂头，妈妈被我大胆的动作惊呆了，一时不知道该怎么办，她躺在床上喘着气，两条腿夹在我的腰间，双脚在我的后背上蹭来蹭去，显然也是十分的兴奋了，又过了一会儿，妈妈开始轻轻地呻吟，两只手使劲地抓住我的头发，将我的头往她的胯间按着，我知道我已经激起了妈妈的性欲，便更加得意了，我停止了用嘴，改用两只手指轻轻地伸进妈妈的阴道里，先伸进一半，妈妈轻声的叫了一声，我问妈妈是不是弄得疼了，妈妈却不说话，我想妈一定是不好意思，就一下子将整个手指都插进了妈的小穴里，妈妈短促地叫了一声，闭着眼睛，大口地喘着气，我停了一会儿，见妈妈并没有什么不舒服的意思，就开始用手指抽插起妈妈的小穴来，妈妈先是轻轻地喘着气，到后来就随着我的动作叫起了床，我长这么大还是头一次亲耳听到妈妈叫床的声音，简直令我浑身血脉贲张，我的动作越来越快，妈妈叫床的声音也越来越大，我突然停止了动作，妈妈喘着气起来，抓着我的手，眼神里充满了恳求的神色，我知道妈妈的性欲已经完全被我给挑起来了，便趁热打铁的要妈妈跟我口交，妈妈满脸通红地想了一会儿，然后轻轻的点了点头，我高兴极了，连忙躺下，分开两腿，妈妈这时已是浑身一丝不挂了，她跪在我的两腿间，一只手扶着我的肉棒，慢慢地将它放进她的嘴里，然后将嘴闭上，开始插动着，我只感觉到我的肉棒又热又烫，还感觉到了妈妈那火烫的舌头紧紧地贴在肉棒上的感觉，那种感受，是根本不能用语言来形容的了，我的手抚摸着妈那长长的秀发，看着我的阴茎在妈妈的嘴里进进出出，心里真是美极了，妈妈的屁股很大也很圆，她跪下时，肥大的屁股高高地撅起，我看着妈妈那浑圆的大屁股，下面的阴茎更硬了。过了一会儿，我的肉棒上沾得全都是妈妈的口水，水亮水亮的，我看着看着，腰间一酸，精液一下子射出来，全射进了妈妈的嘴里，妈妈先是一怔，然后便咕噜地一声，将我所有射出来的精液都吞下了肚！把我唬了一跳，我没想到妈妈会这样的大胆，我射完之后，浑身一点儿力气也没有了，妈妈也倒在床上直喘气。
过了一会儿，我问妈妈刚才为什么会把我的精液全都吞下去，妈妈说那是因为是我的精液，我高兴极了，搂着妈妈亲她的嘴，妈也动情地抱着我，回吻着我。我的手又开始不老实了，伸到妈妈的胯间去摸妈妈的小穴，妈妈紧紧地抱着我，吸吮着我的嘴唇和耳朵，我下身的肉棒已经硬得不行了，便跪了起来，分开妈妈的大腿要上妈妈，妈妈吓坏了，说什么也不让我上她，可是她刚刚被我撩拔得春心荡漾，所以态度也不是十分的强硬，我将妈妈按在床上，强将我的肉棒插进了妈妈的阴道里面，妈妈的小穴又滑又紧，插进去一点也不费力气，我用力地干着妈妈，妈妈被我抽插得大声叫唤，闭着眼睛乱扭头，我干了一会儿，又射了，大股的精液全都射在了妈妈的体内，妈妈吓得哭了，说如果怀孕了可怎么办，我说不会的，就算是怀了，也可以说是爸爸的呀，妈妈说她已经有一年多没和爸爸做爱了，我说那就等爸爸回来时和他做一次，不就行了，妈妈一想事已至此，也就只好这样了。
从那往后，我几乎天天都和妈妈做爱，至少也是两天做一次，而口交则是家常便饭了。我们俩就像情侣一样，没人的时候就会搂在一起热吻。我们无论在什么时候都可以做爱，有时妈妈正在做饭，我也会从她的身后撩起她的裙子，扒下她的内裤，然后掏出阴茎来，从她身后干她；妈妈在房间里扫床，我会突然从她身后抱住她，一只手脱掉她的裤子，另一只手掏阴茎，然后就插进妈妈的屁股里去干她的小穴，直干得她躺在床上，左右的扭着头，万缕青丝散落在床上，煞是好看；有时妈妈正在浴室里面坐在坐便上面小便，我也会拉开裤链掏出阴茎来，强塞到妈妈的嘴里和她口交，然后将精液射到她的嘴里。妈妈说这是她上辈子欠我的。
不过有的时候妈妈也会色色的，我们俩坐在沙发上一块儿看电视，妈妈会忽然解开衬衣的扣子，脱掉胸罩，然后将乳头塞到我的嘴里，我则一边吃着她的乳头，一边摸她的小穴，然后我站起来，用她的两只大奶子将我的肉棒夹住和她乳交，最后才把妈妈抱到床上和她做爱。我喜欢让妈妈跪在地毯上吃我的阴茎，从浴室的大镜子里面，可以很清楚地看见妈妈脱光衣服，撅着大屁股和我口交的情景，那时我就会有一种满足感。我还喜欢干得妈妈在床上乱滚乱扭，看着妈妈那欲仙欲死的样子，我觉得自己很威猛。
有一次，我给妈妈吃了一粒叫做"黑寡妇"的春药，那是我的一个同学从那家里偷出来的，妈妈吃下了之后十分钟，满脸骚红，先是脱光了自己的衣服，又扒下了我的衣裤，她这么的主动，还真是头一次，然后她又跪下要我把阴茎塞到她的嘴里，口交了一会儿，我开始干她，那天我也变得特别的有耐力，干了妈妈快一千下了还没泄，妈妈已经达到高潮了，我的肉棒却还是硬硬的，我拔了出来，喘了喘气，然后猛力地插进妈妈的屁眼里狠命地干了几百下，妈妈疼得张大了嘴巴却发不出声音来，后来我终于射了，射在妈妈的直肠里头。完事后妈妈说，以后不要再给她吃那种药了，也不要再干她的后面了，很疼不说，干得时间太长，连高潮都给冲淡了。
妈妈和我口交的时候，从不将我的阴茎整个都吞下口去，而是只吞进一半，再往里进时她就会会手挡住，不知道那是为了什么。
我和妈妈的这种关系，一直保持了两年多，在这两年里，我们做了不下几百次爱，口交也差不多有五百多次了，但是再也没有肛交过了，可能是妈妈总会嫌疼的缘故吧。
后来发生了一件事情，终止了我和妈妈的这种亲密的关系。
那是一天的下午，妈妈正在坐便上小便，我走了进来，妈妈很害羞，要我先出去，我笑嘻嘻地走过去说想摸摸妈妈的小穴，妈妈有点生气了，我没有理会，伸手到妈妈的下面去摸妈妈的小穴，妈妈刚刚小完便，阴唇有点湿湿的，我说想要妈妈将小便便到我的嘴里去，妈妈气坏了，说我不尊重她，我坐在妈妈的大腿上，一面挖着她的小穴，一面要妈妈低下头吃我的肉棒，妈妈含着眼泪吃了，等我射过了之后，妈妈的脸色十分难看，我想，她一定是有点生气了，等到了晚上，我伸手去摸她的乳房，她生气地拿开了我的手。我骑在妈妈的身上，妈妈又狠狠地将我推开，然后起身到另一张床上睡去了。我才知道事情不妙了。
一连几天，妈妈没有叫我碰她一下，我问妈妈为什么，妈妈冷冷地说，只因为那天在浴室里，我的那些要求和动作使她觉得我就像是在对待一个妓女一样，我恍然大悟，心里后悔极了，妈妈又说，这两年的双宿双飞，一定是上辈子她欠我的，注定要还给我，现在我们只能是母子了，以前发生的事情，就当它从来都没有发生过，也不要再提了。我求了妈妈好多次，妈妈却始终不肯原谅我，我才知道，事情已经是这样了，就不再求她了。妈妈从此后对我很是冷淡，我直到现在还在后悔。
妈妈，你什么时候才能够原谅我呢