


 
上班的地方是上海夜总会KTV的聚集地。路边电线杆上到处是高新招聘牛皮藓。各地美女都聚集在这里租着房子做公主。公主大家都知道了。

　　唱歌陪喝酒的美女们，偶尔可以模，放得开的可以来很多招数，和微电影里面的：“妈咪！”是一样的。但是有的公主们只喝酒不出台，有的公主是看心情出台。有的也叫兼职。

　　所以，有时候微信一搜就会发现很多漂亮的自拍妹妹，绝大部分都是公主。所以，想想在这里上班的最大好处就是养眼啊。公主们很多会加为好友，但是一般不会深聊，大多就是打发无聊的时间。如果要约出来见面答应你的，大多是认识后，会约你去他们KTV,夜总会玩消费。

　　但是不可否认，KTV妹妹的长相，身材，气质和一般的电影电视明星不相上下。所以，有兄弟钓到这样的妹妹玩玩，那是相当有面啊！但是公主的生活华丽高傲的外表下，其实生活很惨淡。

　　微信到这个公主妹妹（庆儿）时，看了相片她和一般公主比有些天然，化妆少，生活照多，自拍照显的生疏，到上海也没多长时间。第一次约她时，我说在一个西餐厅旁边银行办事，她惊讶地说：“是什么银行啊？我可能能看到你，你在门口站会，我看看你。”我还真相信了。看来这还有点缘分的存在。她说：“看到你了。但是看不清楚，我在十几楼，看你能看到我吗？”我环绕的看了一圈，没差点晕倒。

　　我说：“你这在暗处我在明处，你没拿枪指着我吧？你吃饭了吗？下来一起吃吧？”她可能犹豫了。然后发过来说：“行吧，我洗漱下。马上下来。”

　　我说：“我就在这个西餐厅等你吧！”

　　……庆儿在我左忽右盼中来到我跟前，皮肤很白皙，头发很长，略有微卷，穿着迷你裙，修长的大腿，上身目前看不出身材，但是胸部应该很挺。毕竟年龄还很小，89年的妹妹。我示意她坐我对面，点好餐。我们开始聊天。边吃边聊过程中，发现她吃东西比较急。

　　我就开玩笑说：“你是不是几天没吃饭了啊？”她有点不好意思地笑着说：“昨天被姐妹拉去打麻将，早上睡到现在很饿。唉，昨天又输钱了！”

　　我又逗她说：“看你的气质，应该是比较笨的，输钱那你就别玩了啊。”她摇摇头说：“你不知道，做我们这行，不和她们走的近，搞好关系，很容易被孤立的。”她俯下身着吃东西时，酥胸露出来了，上面有一颗小痣，若隐若现非常的诱人，比起明星故意露胸，这种感觉更加的神秘，惬意温馨。

　　吃的差不多时，我问她：“你感觉我是什么样的人啊，为什么会答应和我出来吃饭呢？”她摸了摸嘴说：“看你照片挺好，本人也不错，感觉像家里人，挺会关心人的。”她有些撒娇式的。我拍拍旁边的沙发示意她坐过来。因为我从她的眼神里面感觉，我们应该很快拉近距离。

　　庆儿坐到我身边，不拘谨，可能在KTV上班，陪人喝酒玩都是男人，她已经心理上没有那种犹豫了。我说：“让我好好看看你。”我手扶着她的肩膀，慢慢转过她的身子，她没有拒绝，按照我的意思看着我。眼睛很大，明亮。我一把抱住她让她靠在我的肩上，我没想到这么顺利的就俘获了她的信任和喜欢。我拉着她的手，很长的手指。我开玩笑说：“你不去练钢琴都有点浪费。”她有些沉默了，可能我说的话让她想起了自己现在的职业，也可能弹钢琴确实她曾经的梦想。我手开始摸到她的大腿，很滑，皮肤细腻。她眯着眼睛似乎还想睡觉。我就保持这个姿势让她睡觉，我也可以玩腻她的每个位置。看着她的脸实在没法不想吻她。我抬起她的下巴。她也应该知道我想吻她没有反对。我们吻的销魂。

　　虽然是西餐厅，光线暗，但是还是有人走来走去。我们一会就罢休了。

　　本以为可以送她回去继续激情下去，她是否梦醒一样，拒绝了我的请求送她回去……过了两天，她说她肚子疼，可能月经来了，我主动说去送早餐给她吃，她没有反对，告诉我地址。我来到她的住处惊呆了，里面是群组房，估计7,8间被隔开的房间，她的房间在最里面，进去后，只有一张床，一个小衣柜，一个空调。狭长的空间里一个小窗户正对着我们吃饭的西餐厅。

　　我突然觉得这些漂亮女孩的生活其实非常的艰苦，她们喝水都是大瓶装水，估计可以喝很久，她没力气地躺下了，示意我随便坐。关心她时，她躺在我腿上，眼睛里有些泪水…后来我开始常去她的住处，我们接吻，但是每次都不能退掉她的衣服和她做爱。这个让我很迷惑，看来KTV公主妹妹并不是大家想象这么开放。

　　她每次都说自己不舒服。后来她突然搬走了，我一直没有钓到这个公主妹妹，一直心里很不爽，不甘心。她说要去浦东一家KTV,这里没有钱赚。

　　到后来，她说她认识一个安徽老乡要回去结婚了。这个更是对我的一个打击……过了几个月，我本来很生气的一直没有罢休。就微信问她：“结婚典礼办了吗？顺利吗？”以为她不会回我了。她回答说：“我心情很不好，不想说。”

　　我听到这句话，我就知道估计是黄了，婚没结成。

　　我突然说：“还想来上海吗？可以换换心情，也可以换换工作。”她想了半天说：“我想学茶艺，以后去茶楼上班，上海好像有学这个的，但是我没地方住。没钱了！”我马上接着她的话说：“来我这吧，和我一起住！”她犹豫地说：“你还喜欢我吗？”我说：“我一直在等你！”她可能感动了，说：“你要是真的对我好，我会考虑的。”我马上说：“我之前对你挺好的啊。只是发生了些变化…”我知道她现在最需要的是帮助和另一个人马上爱她。她说：“好吧，我星期五晚上到，你来接我到时候。”……接到她时，她明显瘦了比以前更加地苗条，气质也更加的迷人，就是眼睛可能有些迷惑，没有精神。穿着黑色短裤和大红色上衣，上衣是大V领。

　　胸部露了一半，非常地让男人血喷。我开车时，不停地往她瞄了几眼。她笑着说：“专心开车好不好？”然后她脸凑过来亲了我一下。看来她被我的建议来上海，还再次喜欢上她，让她看到了自己明亮的未来。非常开心和满足。

　　到家后，我要她去洗澡太累了。然后去吃饭。她关好洗手间的门。隔着玻璃看着她曼妙的模糊身影，我已经控制不住，那撩人的动作，就是：“苹果”

　　的现实版啊。让我马上想起了范冰冰那个淫意的眼神。我脱掉衣服说：“我也洗个澡，太热了。”进去后，庆儿没有反抗，而是微笑了一下，然后转过身拿着淋浴头在胸部，享受水的舒爽。

　　我从她身后抱着她，开始吻着她的光滑肩膀，她那打湿的头发，一缕一缕的散批在背后，迷雾中的身材更加的雪白，像一尊蜡像。也像一个新生的美人鱼。我的手慢慢抓住她那饱满她的双乳，我太想这对乳房了，非常的挺，绝对是少女中难得的精品。我模这她的两个乳头，嘴巴在她肩膀上亲吻着，她开始有感觉了，两只腿交换着摩擦，看来她的阴部很痒了，我轻咬她的耳垂。

　　她开始小声的叫：“嗯，嗯，啊！”我一把把她转过来想看着她的大眼睛，这样，我压抑很久的占有欲，才能彻底释放出来。我看着她，亲吻她的额头，她的手放到我的胸前，说：“你好结实啊，胸部很有肉嘛！”

　　听完，我激情的吻着她，舌吻的感觉确实很激情。她摸着我的臀部，非常的舒服。这个情景是我想了很久的鸳鸯浴。我亲吻她的乳头，用舌头挑着。

　　另外一只手用力的涅恰这她的乳房。越用力，越感觉自己已久的郁闷释放出来了。她挽着我的脖子，双脚脚跟抬起来。她的另一只手在我的小弟弟上轻轻的揉着，时而摸着我的蛋蛋，看来做爱也是有很多经验的。我把她转过去，想从她后面进去。进去的感觉还是比较紧，看来胸部大的妹妹性欲强是对的，可能在完全接受一个人以后才能展示她的性欲技巧啊。

　　她开始在我奋力地拉牛推车地抽插里叫声越来越娇媚。：“啊，舒服，亲爱的。嗯…”我拿着淋浴头还在她的背部淋着水，她的细腰美妙的曲线，下面连着两半水蜜桃式的翘臀，在水流的映衬下更加感觉她的曼妙，我轻拍了几下她的臀部，那种快感，让我感觉是已经到了空气中。同时也让我感觉回到了金瓶梅的电影里。那种皇帝的性爱欢愉。

　　慢慢地感觉快感上来了，我不能这么快就射出来了。我拔出来，让她感觉还想要，有留恋。我们洗完澡后。她在沙发上看着电视，我坐到她旁边，她穿着我的大T血。两条腿挽着放在衣服里面，当裙子穿了。我手从她的衣服里面伸进去。她转过来但是没有看着我，可能刚刚的浴室比较模糊，她也比较放得开，反而现在放不开了。

　　她享受一样的表情任我摸着她的大腿内侧和臀部，我一手抓着她的胸部，非常的柔软隔着棉质的衣服，感觉更加地舒服和有玩情人而不是小姐的感觉。我把起她带她去卧室的床上。我把我的小弟弟顶到到她的嘴边，她很明白地，托着我的小弟弟舔着龟头。

　　看着她弯曲的双腿。散乱的头发。白皙的皮肤。凸点的胸部。我的激情一下上头了。她慢慢地吃着我的小弟弟，让我开始有些迫不及待了。我头倒到床的另一端。刚好有房间的大镜子可以让我待会看到她在身上做爱，我要她上来，她小心的将我的小弟弟插进去她的一小撮阴毛的阴部。

　　她说：“好大，好疼啊，慢点。恩…”看着她那美丽动人有弧形的两个胸部，我情不自禁的将身子网上顶，她大叫一声：“啊！”我的小弟弟全部进去了。非常的舒服，同时那种视觉冲击也是非常的强烈。她情不自禁地开始前后猛烈地摆着自己的身体。我侧着头看着镜子里的她，就像电影一样的情景在放着，她也时而不时地瞟着镜子，看来她也被镜子里的自己刺激到了。她抓着我的手放到她的胸部，示意要我蹂躏她的胸部，让她快感增加。

　　我开始有些受不了了。我把她扶下来抱着她的身体，开始自己往上顶着她的阴部，节奏非常快，她开始不行了。说：“亲爱的，老公，老公，你这么厉害啊，爱死你了！”女人在做爱时，如果得到极大满足，都会主动叫老公，爱你之类的。

　　她猛烈地前后推着自己的身体，我直接射到她的里面，她说：“没事，现在安全期。”

　　可能是一种久久没有完成的占有欲，公主妹妹被钓到后，那种想再次去蹂躏和占有的感觉还是很强。但是出于身体考虑，就等第二天再来吧。
完 
