



世界就是如此的小，来上海这么多年了，从来没有过什么艳遇，没想到上周末一天，我会在这个特殊的日子里遇见了曾经特殊的人，我 的 初中同学！那可是我献出初吻的人呢！当然，那时候的我们才不过十三四岁，有过一算算不上恋情的恋情，非常短暂，甚至连牵手都不曾 有 过，2000年以后就不曾见过了，没想到十三年了，期间只联系过两次，在这么大的城市里居然我们遇见了，这才有了下面的故事……这天 ，我吃过晚饭去正大广场准备买件衣服，可怜我几近而立之年还未曾婚娶，但是周末了在家窝了一天，而且刚好发了奖金，还是想给 自己一 点犒劳。刚走到户外专柜那，看到有个推着婴儿车的单身女人正在隔壁的店里挑选鞋子，总觉得身影挺熟悉就多看了几眼，因为只是 个背影 ，倒也没有留意。当我转身要走的时候，刚好她转过身来，天呢，我俩四目相对，我和她的小伙伴都惊呆啦，这不是我初中的女友吗 ？我们 都非常惊讶的望着对方，然后紧忙过去寒暄了起来。她叫多多，虽然这么多年没见，但是她的模样还是没有变，虽然刚生了孩子略微 有些发 福，但是还是挺瘦的，没想到的是事隔多年，多多竟然长的这么高，高挑的个子穿着一身运动T恤，牛仔短裤里装着细长的大腿，俨然 已经 不是那个懵懂少女时期的娇小模样。头发也剪短了，可能在上海待的久了变得时尚了许多，不认识的人看上去那就是个辣妈，但我知道 她的 性格腼腆更多一些，所以人不可貌相啊！

　　当年我们是同班同学，因为多多能歌善舞的，很自然成了我们班的文艺代表，而我也多少有些歪才，所以经常会帮她做一些板报，组织 活 动之类的。初中三年我们都是很好的同学、朋友，直到初三快毕业的时候凭借着年少时的懵懂，我才鼓起勇气给她写了一封告白的情书， 但 是很失败的是，虽然她答应了做我的小女友，但是那时候的我却因为极度的羞涩，总觉得所有周围的人都知道了我们事情，而这在学校里 是 明令禁止的。于是我们之间的关系反而没有以前那么自然，久而久之随着我的那封情书却葬送了这段年少时的情怀，准确的说我们还没开 始 便已经结束了。

　　回到商场里来吧，经过询问，了解到多多今天也是过来准备给自己买件衣服，没想到遇见我也就没再逛，我们去星巴克要了两杯咖啡， 找 地方坐了下来。谈话间再次了解到，原来她老公是做生意的，虽然不怎么挣钱，可却经常出差不在家，而且经常陪客户吃饭喝酒，顾不到 她 。这不最近又出差去了外地，到现在一整天了连个电话都没有问候，多多在家无聊就带着孩子来逛会商场。小家伙在手推车里倒也听话， 不 哭不闹的，挺招人喜欢的，我一时不知道说什么好便逗起了孩子。虽然以前我们是无话不谈的朋友，但是当时的我却不知道从何说起了， 寒 暄过后，反而多多的话比较多了。她一直在跟我抱怨结婚生子后，自己的生活跟以前想要的样子差距太大，从她口中简单了解到，她跟她 老 公是大学毕业时候认识的，毕业后原本她被聘用为某中学声乐老师，生活也挺好的，后来学校优化教师队伍，她是外地户口，非正式入编 ， 正好又赶上怀孕就没有参加所谓的资格考试，于是就失业了。自从那之后，她跟她老公的争吵次数就越来越多，因为家庭负担越来越重， 现 在的他俩都有些快麻木了。我也不断的安慰她说以后有钱了就好了，可是她却一直有些难言之隐似的，于是我也没在追问。就这样我们聊 了 大概四十多分钟，其实基本上都是我在听她跟我抱怨各种不顺心的事，最后走的时候也没有太多的想法，毕竟人家已经结婚生子了，我们 就 像老朋友那样，只不过互留了电话。

　　单身的日子还得照常过，随着年龄的增长，反而觉得对那些情情爱爱的东西没有了那么多的兴趣。这几年也谈过几个女朋友，但都好景 不 常，感情也未到结婚的程度就都吹了。单身的日子也寂寞，空虚过，但是我对于那些夜店，KTV之类风花雪月却也不感兴趣，并非没有生 理 需要，只是我向来不是个幸运的人，只好偶尔上上春暖论坛，打打飞机也就消了欲火。尝试过weixin，momo寻找泡友却一直未曾成功， 日 子久了总结出一个道理，约炮的概率其实不亚于买彩票，而我还不如去买彩票，真中了千八百万的也就不愁没有女人了。但是最近不知道 怎 么了，难道幸运女神也对我略施青睐？七夕这天凌晨刚过，我正在苦逼无奈的浏览着性吧论坛，本想找点岛国小片解下欲火，竟然收到了 多 多发来的微信“情人节快乐！”

　　本以为这个日子，这个时候应该是男欢女爱缠绵时，更何况多多是个已婚女人，怎么这么晚还没睡还给我发微信呢？我礼貌的回了一个 ， 然后就聊了起来，原来她老公又出差了，今天七夕居然还跟她因为房租的事吵架。她心情不好，我自然就好言相劝。聊天中才知道，多多 跟 她老公还有她母亲孩子在浦东租了一个小两居，平时都是她母亲帮忙照看孩子，生育一年多了现在也想出来转转找份工作。可现如今合适 的 工作哪有那么好找，屡次碰壁她觉得越来越没有信心了，而在上海她也没有几个朋友，而我的偶然出现就像一根救命稻草似的成了她陈述 的 对象，我自然对她那些家长里短之事没有太多的兴趣，一边安慰，一边翻看着论坛，这时突然有个大胆的想法，莫非我也能像坛子里众多 网 友那般玩一次人妻？有了这个邪恶的想法之后，我便故意一步步的将话题从情感聊到了夫妻之事。本以为多多会很避讳的转移话题，没想 到 我却忘了她也是已婚的人了，虽然没有那么露骨，但也真真切切的告诉了我很多关于她跟她老公的事。原来她老公那方面不太行，每次最 多 不过5分钟，也没有太多前戏，她说他们刚好的那阵子还没做就败给了前戏，当初还以为她老公紧张呢，后来时间长了才发现原来不是那 样， 是早泄。后来慢慢的她老公也就不愿意做了，可能是因为觉得没面子吧，从生完孩子到现在他们还没做过一次呢。每次都是多多暗示， 而她 老公却装作不知，时间久了她对她老公渐渐变的失望了，于是各种吵架随之而来。由此看来，一个男人的能力有多么的重要，直接关系 到夫 妻间的和谐问题啊！说实话，我一开始还真没想到多多能这么坦白的跟我讲男女之事，可能是因为她讲述的内容里夹杂了太多的抱怨与 无奈 ，而环境的影响也非常重要，总之我当时隐约能感觉到多多也是一个有想法的女人。因为不是陌生人，后来我们聊的很开，我问她有没 有想 过一夜Q之类的，她表现的却没有那么饥渴，可能这就是女人与男人对待性上的区别，她说她从来没有过，也不会跟一个不了解的男人 随随 便便去发生关系的。聊着聊着，我虽然对多多有了非分之想，但是我不能表现的那么急切，毕竟我们是老同学，自己伟大的形象还是不 能被 她看穿我的心思的。再后来我们就聊起了初中那时候，一起回忆那时候的青涩记忆，偶然说起了她唱歌不错，正好七夕这天，于是我邀 请她 下午一起吃饭，晚上去KTV唱歌，多多犹豫了一会，终于在我的强烈邀请下还是答应了我的邀请。这时，时候已经不早了，我们互相说 完晚 安就下了微信，可是我却久久不能入睡，因为我在一步一步的计划着得来不易的这次机会。

　　醒来时已经中午了，翻开冰箱找点吃得，坐下来看看微信。多多留言说可能要晚一些才能到约好的餐厅，我欣慰的答应着，心想只要能 来 就好，就算没有干柴烈火般的激情，能跟一个这么漂亮的少妇一起共进晚餐也不枉七夕这一天啊！我回复着微信，试探性的调侃说是我们 一 起过情人节算是补偿年少时的遗憾，她只是笑笑说我想太多了，而且回复的也没那么勤了，忽然之间没有了昨夜聊天的那种放得开了。我 心 想黑夜果然是个神奇的东西，无数的善男信女总是败给了黑夜，难道与女人们的激情只存在于夜晚带来的孤独与寂寞吗，而一旦天亮一切 都 变的那么正儿八经的，真是百思不得其解啊！简单吃过午餐，我只好看会球赛录像打发时间，等到下午快5点的时候我收拾行装出发了。

　　到了约好的餐厅，刚刚6点多一些，我见她没来就给她打了一电话，得知在路上，我便将悬着的心放了下来，我一直担心她会临时有事来 不了，这回看来放心啦。我找了一个比较隐蔽的地方等她，不一会她就到了，我再一次和我的小伙伴都惊呆了，今天的多多看上去一点都不 像已经有个孩子的妈妈。看得出她是精心打扮了一下，类似海清后厨里的发型，一身红色的雪纺深v领T恤，白色的牛仔短裙，明显的腰线完 全看不到生育后的小肚子，脸上画着淡妆，一丝皱纹都没有，我不由得佩服她的保养秘笈，要知道她也是几近三十的已婚已产少妇啊！我禁 不住夸赞她，多多笑着坐下说我瞎说。就这样，我们开始了我们的七夕晚餐。吃饭的时候趁她不注意，我不时的朝她的深v领瞟眼，红色的雪 纺T恤还是藏不住白色的文胸，一对着实不算小的乳房夹着非常明显的事业线煞是好看，难道是刚过哺乳期的女人竟是如此丰满吗？每次一当 我逗她笑的时候，她那爽朗的笑声总是带动她那两个雪白的肉球晃动一番，真是看的我热血澎湃。我突然想窥探一下她的大腿，于是在挣扎 了许久之后我还是故意将叉子假装落地伸手去捡，可惜没能成功，我恨死了该死的桌布！早就知道在餐厅里我没有多少机会可以发展我意淫 的计划，于是我故意引导她很快结束了我们的晚餐，我想KTV的包房或许是我计划实现的最佳地点。

　　我们去了餐厅附近的一家KTV，在路上她还问我是否有其他老乡一起叫过来认识一下，看来她真的不是那种欲女类型的，否则怎么会不 懂 我的心思呢？我连忙说七夕哪有人有空啊，她笑笑说也是，于是我们进了一个豪华的小包，带卫生间的那种。付账的时候我选了三个小时 ， 买了好多百威，还有果盘之类的足够我们喝了，她还惊讶的说我浪费，就两个人还点那么多？其实我也觉得有些多了，但是这是我计划的 一 部分，她怎么会知道呢。即便是她喝不了多少酒，我也不想让服务员一趟一趟的过来打扰我们，干脆就一次性买齐了，为了这次我也算是 下 了血本了啊。进了包间，还不错，灯光挺昏暗的，但是很温馨，我很喜欢，看得出她也有些兴奋，后来她告诉我她已经很久很久没唱过歌 了 ，看来她能答应过来也不是偶然，女人有时候也需要放纵一下的啊，尤其是在压抑了这么久的时候。服务员放好所有的东西就出去了，我 也 转身做到点歌的地方帮她点歌，嬉笑着她在吃着果盘里的东西，点了几首她钦定的歌曲之后我坐下在她不远的地方大概有30公分左右，小 包 房本来就不大，而且就两个人没必要离的那么远。她在专心的唱歌，没想到本来就是学声乐的她，现在声音更好听了，我不由得啧啧称赞 ， 她也总是谦虚的笑着。每唱一首歌我都会拿着啤酒过去找她碰杯，她倒也没有推辞，看得出有一些酒量，我还担心自己喝不过她呢，可是 后 来证明我多虑了。唱了一会，也喝了差不多快两瓶啤酒，可能是很久没有开唱，她说嗓子有些不舒服要休息一小下，期间她进了次洗手间 ， 虽然无法一窥，但是我悄悄在门口听见了那嘶嘶的声音，顿时我的下体一阵蠢动，就能乱性，我已经有些脸烫了。我重新回到沙发上，她 出 来后也坐了过来，轻声说道不能再喝了，很多年没喝酒了头有点晕，我故意笑话她说酒量不行，难得老同学见面第一次喝酒不能这么扫兴 ， 她微笑着还是勉强喝了一些。其实我并没有想把她灌醉然后OXOX之类的，我觉得那样没有感觉，所以她说不喝的时候我也没再怎么劝酒 。 但是酒精的作用还是起了一些，我故意将话题重新转到我们上学那时候，勾起她的回忆，她不时的转过头来看我，突然她问我如果我们当 初 在一起了会怎么样，我一时不知道怎么回答转头喝了一口闷酒，就这样听着伴奏沉默了大概十几秒。就在这十几秒里我感觉我的脑袋也是 空 白的，她在呆呆的看着歌词，歌曲伴奏是盛夏的果实。我突然坐了过去将她按在沙发上亲吻了她，她下意识的推了我一下然后紧紧的抱住 了 我，我们疯狂的吻在了一起，她的舌头很小，很滑，我们忘乎所有的舌吻在一起。虽然包房里的音箱声音很大，但是我能明显感觉到她鼻 子 里呼出的急促的热气，还是喉咙里的声音。我们坐在那里，她正了下身子将我紧紧的抱住，夏天穿的都很薄，而且她的文胸也很薄，我能 明 显感觉到那对乳房是如此巨大，以至于我们的肚子都很难贴近。我暗自心想，如果这一步她没有拒绝，我想我马上要成功了。

　　我也没有多余的动作，只是疯狂的亲吻着对方，就这样大概5分钟，我们恋恋不舍的将两片热唇分开。她双手勾着我的脖子，我一直胳膊 抱住她的腰，离的很近，我们互相看着对方，一句话也没有。从她的眼神里我能感受到，婚姻所带来的无奈和激情碰撞出的不舍交割在一起 ，让多多心里充满了矛盾。我趁热打铁又将两片嘴唇贴在了一起，她的头靠在沙发靠背上，我侧坐在她的旁边，一直胳膊在她的后背上抱住 ，另一只胳膊开始在她身上试探性的游走，从她的手臂到腰隔着衣服慢慢的抚摸到她的左胸。她用手臂抓了我一下，见我坚持，就再也没有 阻拦，只是将两个胳膊紧紧的勾住我的脖子。我开始肆无忌惮的爱抚着她的乳房，真的好大！我慢慢从衣服的下端伸了进去，光滑的皮肤摸 起来，虽然有些丰满，但绝对不算胖的那种，非常有弹性。我慢慢将手放在了她的巨乳上，她穿的是超薄的那种半罩杯的文胸，轻轻一扯， 很容易就把手按在了整个乳房上，上面有些潮湿，可能是因为包房的温度有些高。多多的乳头有些大，可能是因为刚刚过了哺乳期的原因， 我故意用手指在她的乳头周围蹭来蹭去，这时她的喘气声一下子变的明显起来。我想听听她的呻吟，于是我的嘴离开她的双唇开始亲吻她的 耳朵，右手也在她的乳头周围画来划去。没想到多多会对这一举动表现的这么明显，可能是由于包房内伴奏的掩盖，她的呻吟开始了，慢慢 的嘴里发出“嗯，啊，”的声音，一听见女人的呻吟我更加兴奋了，小弟弟一下子就变的胀痛无比。我一边不断的刺激她，一边在思考，少 妇果然就是不一样，比起那些未经世事的青春少女面对男女之事要直接的多，而且更加放得开。在我不断的刺激下，我觉得她的乳房已经变 的越来越大，我开始慢慢将手伸到向下进攻。可能是我的手突然停下了对她乳房的刺激，多多紧紧的将我抱住，我不知道这是不是一个暗号 ，总之我能明显感觉到她已经有了感觉，想要了。我的手开始在她的大腿上来回抚摸，不一会就来到了大腿中间内侧，虽然她上半身看起来 很丰满，但是腿却非常的修长。我一点一点向她的内裤靠近，当我刚刚触碰到那里，我能感觉到那是一条蕾丝三角裤，可是多多突然把我的 手给拽住了，而且比较用力，嘴里也说着“不要，那里不可以”

　　我当然没有强来，强扭的瓜不甜的道理我还是知道的，可是既然都已经这样了，我怎么能轻易放弃。我又重新回到了她的乳房上，因为 我 觉得应该还是刺激的不够，如果再强烈一些，估计她也不会阻拦了。好在多多对她的乳房倒是挺慷慨的，我双手伸到后面解开了她文胸上 的 钩子，这是两只硕大无比的乳房已经属于我的领地了。我一边亲吻着她的嘴，两只手迫不及待的抓起了这对肉球，我不断的揉搓着，挤压 着 乳头，很快这两个奶子就变的硬挺起来，而这时我趁她不注意将她的文胸一把拽了出来仍在了沙发上，没有肩带，脖子里系在一起的那种 。 多多有点惊讶，但是很快就被我强烈的揉搓征服了，并没有太多的阻拦。我慢慢把头埋进她的乳房上，隔着薄薄的雪纺我开始亲吻她的乳 头 ，唾液已经将衣服沾湿了，不小的乳头贴在衣服上，好像一颗葡萄，我将它含在嘴里轻轻的咬弄着，多多将头仰靠在沙发上，闭着眼睛， 微 微张开的嘴里不停的喘着粗气，发出“啊……啊”的声音。我轻轻将她的衣服撩起来，她没有发现，然后将她的乳头紧紧的吸进了嘴里， 我疯 狂的吮吸着，面对不加修饰的这种刺激，多多已经受不了了，她将我的头紧紧的抱住，不停的在我的耳朵上蹭来蹭去，捏弄着我的耳垂 。我 决定再尝试一下爱抚她的阴部，于是我一边吮吸着她的乳头，一边将手再次游走到大腿内侧，虽然她嘴里还是“不要，那里不可以”这 句话 ，我随口应付着“不会的，放心”然后她的手就没有怎么阻拦我了。我一点点深进去，可是由于她穿的牛仔短裙，两腿分的没有那么开 ，我 只好将手指伸了进去，当我再次碰到那里，却发现那里早已泛滥成灾了。因为是蕾丝内裤，爱液顺着细小的网眼早已流出，虽然还不曾 触碰 到她的阴户，可是这么多的爱液早已让那里边的湿滑无比，而且不断散发着热气。我只能用指尖在那里蹭来蹭去，但是没想到她的反应 却是 如此强烈，认真的让我吓了一跳，每当我轻轻划动手指触碰到她的阴蒂的附近的时候，她总是身体不由自主的一颤，就这样持续了大概 三分 多钟，我终于将她的牛仔短裙轻轻向上翻起，我的整个手掌都能按在她的阴户上了，虽然还只是隔着内裤。看得出来虽然多多也很享受 此刻 的激情，但是还是有些紧张，我想这应该是她第一次出轨吧。她的两个腿闭合在一起，把我的手掌夹在里边，在我好多次用手轻轻给拨 开后 还是不由自主的合在了一起。但是这次我决定不再只是搁置内裤蹭来蹭去了，我再次轻轻将两腿分开一些，能够让我的手轻松的碰到她 的整 个阴户。我用手指轻轻把她的内裤底部边缘掀到另一边，这样不至于像脱掉她的内裤那样吓到她，而她也没有拒绝，我开始在她的阴缝 上划 来划去，爱液真多，都弄湿了她的内裤，而且很容易就能将手指滑进她的阴道，可是每次当我要放进去的时候她还是用手拦住了我，而 我只 好在她的阴唇周围爱抚着。突然，趁她不注意，我猛的将中指伸了进去，她大声叫了起来，死命的抓住我的手要往外拽，但是这次我没 有拿 出来，我开始用力的进去，在阴道内壁搅来搅去，大概过了有三十几秒她已经被我彻底征服了，抓着我的手也已经不再阻拦我，嘴里也 变成 了“轻一点，轻一点”。

　　就这样又过了三分多钟，多多已经被我折腾的高潮了一次，我也遇到了惊喜——她喷了，这是我第一次感受到女人喷水，以前只是在片 中 看过，总觉得那不真是，但是这次确确实实是见识过了，虽然没有片里的那么夸张，但是手掌上滴滴答答的水早已经让我的小弟弟受不了 了 ，女人高潮后继续刺激还能再次高潮，我继续把玩着她的阴道，回想着片里的各种手法技巧，在她第二次高潮马上就要来的时候，我停了 ， 因为我想是时候让我的小弟弟进去了。在她高潮来之前，我特意观察了一下她，的她身体已经紧绷到了极限，脸上泛起的红晕，双眼紧闭 着 加上酒精的作用我想她已经完全进入了状态，享受着偷情带给她的一切，任由我摆布。我将我的短裤褪下，俯身上来，将她的两腿抬起， 她 也知道了我的意思，根本就没有阻拦，或者说已经没有力气阻拦，只是渴望着我的肉棒赶紧进去。我再次将她的内裤拨弄到阴户一侧，将 我 的肉棒对准她的阴道，扑哧一声就插了进去，多多发出很大一声“啊”，伴随着这股热流，我猛烈的抽插了起来。虽然多多生过孩子，但 是 是剖腹，所以她的阴道还是很紧的将我吸住，由于她是躺坐在沙发上，所以做爱的角度非常适合，每一次插入都是全根进去，我想应该能 碰 到她的子宫了，多多的呻吟配合着“啪啪”的肉体碰撞声音，让包房里的伴奏都黯然失色。这是她嘴里不时呢喃着“好舒服啊，我不行了 …… ”就这样抽插了大概5分钟，我终于没能忍住，冲刺的时候伴随着她的高潮的抽搐，一股白浆深深的射进了她的身体。当我拔出小弟弟， 顺着 她的阴道口缓缓流出，一张一合的阴道口慢慢的全是精液。这时我才认真观察了一下她的阴部——阴毛不是很多，很整齐的样子，以前 应该 是修整过，阴唇很薄也很短，并没有那种黑黑的感觉，虽然灯光不是太好，但是一看就能看出来粉红的，很嫩，透过光爱液与精液浑浊 在一 起闪着光，好看极了。

　　多多瘫软在那里，一动不动，脸上的红光透漏着满足的表情。我用纸巾帮她擦试着不断流出的精液，之后将她的牛仔裙翻下，然后重新 坐 回她身边，此时的她已经像一只小绵羊一样依偎在我怀里。我们继续说着情话，事前我担心自己体力不支，吃了点壮阳药，所以我在等待 机 会再来一次。这么好的机会，我可不想就一次就结束了。我一边爱抚着她，一边等我的小弟弟重振雄风，而此时此刻跟多多之间我们已经 没 有了那种羞涩，完全沉浸在刚才的干柴烈火所带来的激情，还好，包房时间还剩下2个多小时，足够再来一次了。

　　就这样缠绵了半个多小时，期间我唱了几首拿手的情歌献给多多，从她幸福满足的表情我能看出来她已经好久好久没有做爱了，壮阳药 还 是很给力的，不一会就有感觉了，这次我想换个地方，于是多多被我半推半就的带到了洗手间。这里安静多了，而且灯光也比较亮，关上 门 我们就站着抱在一起亲吻了起来，由于刚才发生的一切所以不需要太多的铺垫，彼此都心知肚明了。这时候我才真正看清原来多多的乳房 是 如此的雪白，乳头也不是那么暗红，而多多也很配合的扭动着她的身体。就这样站着一边亲吻她的双乳，爱抚了一会她的小穴，那里的爱 液 真是取之不尽用之不竭啊，不一会，那些透明的汁液就顺着多多修长的大腿流了下来。我让多多转身扶在洗手池子上，打算从后面提枪进 入 。她慢慢俯身下去，翘起了圆圆的屁股，我轻轻将肉棒在她的阴缝周围蹭了些爱液上去，然后长驱直入再次插进了那温暖潮湿的小穴。洗 手 间隔音很好，我能清楚的听见多多的淫叫声，真是清脆至极，声声入耳，虽然我知道她不是那种无敌淫娃，也没经历过几个男人，也不搞 一 夜情之类的，但是不得不说当女人在性的过程中得到满足时，什么小家碧玉，廉耻之心早已消失的无影无踪。她肆意的喊叫着，释放着饥 渴 了这么多日子的感情，放纵着自己的身体，我只好用力的抽插着我的肉棒让她好好的享受。在那一刻我们什么都不用想，只需要好好体验 着 肉体之间的摩擦，感受着酣畅淋漓的性爱。可能在壮阳药的作用下，抽插了5分钟多多就已经受不了高潮了，但是我还是依然坚挺，而在 这时 候意想不到的事情发生了。

　　多多转过身让我坐在马桶盖上，我按照她的指示坐下了，这时候敲着的老二反倒让我不好意思，我下意识的捂住了。多多微笑了一下， 说 道都这样了还有什么不好意思的，然后她蹲了下来，拿开了我的双手，吻起了我的肉棒。这可是从未感受过的惊喜，我慢慢靠着马桶储水 桶 ，感受着这突如其来的刺激。多多一只手扶在我的大腿上，一只手握住我的肉棒，用舌尖轻轻的舔弄着我的龟头，从上倒下，从左到右， 从 两侧到尿道口，柔软的舌尖不停的挑弄着我的神经。忽然，她慢慢的将手放开，将我的肉棒整个含进了嘴里，那种感觉真不是插入阴道就 能 代替的。多多轻轻用力吮吸着我的尿道口，舌尖不停的在整个龟头上划来华去，我终于第一次体验到了什么是口交，原来与此的让人销魂 。 她不停的用嘴上下套弄着我的肉棒，手在抚摸着我的阴囊，就这样过了不到3分钟我已经有感觉了，我顺着她的方向体验了几次深喉，而 多多 也很配合的将肉棒紧紧裹住。不一会我有了要射精的感觉，我急忙扶起她的头想拉她起来，我怕射进她嘴里。可是多多却没有按我的意 思抬 起来，反而更加用力的将我的肉棒紧紧含住，而且越来越快，喉咙里也呻吟了起来，难道这也能给她带来兴奋？我再一次感受到了知识 的匮 乏，看来我对女人了解的还不算太多啊。终于，我在她口交带来的强烈刺激下，弄弄的精液全部射进了她的嘴里，我原本以为她会在我 射精 之后吐掉精液，万万没想到的是，在我的肉棒强烈抖动了几次之后她也停下了动作，但是嘴巴还是将我的整个龟头裹住，只是粗声的喘 着气 ，像嘴里含着水那样一点一点，一口一口的将我的精液全部吞下，我愕然了！

　　终于，多多用嘴将我的下体清理干净之后，我们簇拥着走出了洗手间。面对这个性感漂亮的少妇，我突然有一点感动，可能是因为她带 给 了我第一次口交的经历，而且是完美的一次。事后我问她为什么这么做，她只是笑而不语，我不禁替她的老公感到惋惜，如此风情的女人 都 不知道珍惜，作为男人还有什么可迷恋的？重新回到包房沙发上，我们又缠绵了一会，聊了很多关于性爱的知识，我们互相爱抚着对方， 回 想谈论着今天所发生的一切，已经完全没有了那种羞涩与不安。后来我大胆的要求，开玩笑的说给她拍一些私处的照片，在没有她的日子 里 想她的时候可以看一看，一开始她还不同意，但是机会总是留给有准备的人的，我故意挑逗她的，在她的欲望来临的时候，我一边爱抚， 一 边我还是用手机记录下了她那硕大无比的乳房和潺潺流水的小穴，其实后来才觉得翻看照片的那种刺激远没有拍摄过程中那么强烈，不过 也 好，至少这是自己亲自拍到的美乳与美穴，偶尔翻看一下，还是血脉小小喷张的。再次得出一个结论，女人在性满足的时候，真的可以失 去 理智的，不然的话像拍照这样的请求是不可能答应的。不知不觉此时已经快十一点了，休息了一会，我便送她回家了。

　　这就是我七夕的完美经历，不能算是艳遇，但是我知道在这样一个陌生的城市里，男男女女的需求其实都是一样的，只不过这需要在合 适 的时候，合适的地方遇见合适的人。事情刚刚过去几个小时，我回到家里久久不能入睡，只好提笔将这些记下，算是一个留念。我想在以 后 的日子里，我们还是会相见，还是会偷偷的去约会，我期待着下一次的到来，但是下一次一定不是在KTV，我想应该是在酒店的床上了。 我 不知道这样的机会能够有多少，我们的这种关系又怎么定义，总之在我找到老婆之前，我想我应该不用经常打飞机了。无论我们之间的事 情 是对还是错，我不想去争辩，因为没有人要求我们会对彼此负责，你情我愿男欢女爱的事情久而久之会冲淡了所有的愧疚与不安。只不过 这 是一份不能公开的感情，或者说欲望，所以我只好将她记忆在我的文字里。

　　最后，以此奉劝那些对自己的老婆缺少关爱的朋友，无论你在外边多么的彩旗飘摇，也不要怠慢了你的老婆，以免某天被带了N多个绿 帽 子还不自知。

　【完】
