　　书名：下贱明星系列
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）成虫历险记

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慎重提示：本故事情节可能会让部分读者觉得不适，请慎入。
　　这篇小说应该没有违反发文要求吧，若是里面真的有点点超过的尺度还请版主手下留情，我会重新进行一定的修改的。
　　还有就是可能此文会伤害一些读者对某些明星的感情，请你们原谅，我只是按照自己的喜好创作的，还是请你们不要进入阅读了。这个系列我已选定好四个人物了，这是第一篇。
　　另外说一下与本小说无关的内容，前段时间最热闹的两件事，一是李天一轮奸，一是蓝可儿奇异死亡，其实我突然间有了创作两篇色文的灵感和冲动，但是对李天一的内容话会涉及真实姓名，不知道版规允不允许，另外蓝可儿的事又想到可能会对死者不敬，便就没动手了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“受死吧，嘿！”，一古装长发美女一剑飞来，对面一猥琐男子抱头鼠窜，口中不断求饶：“女侠，饶命啊。”
　　“停――”，一声干脆的怒喝，二人都直挺挺的站着不动了，一脸茫然的望着走过来的一中年男子，这男子头带小圆帽，拿着扩音器大声道：“哎呀，我说们两是怎么演的，没有一点感觉，重来，重来。”
　　那美女一脸委屈，ㄗ抛斓溃骸傲值迹怎么又重来啊，我觉得已经很好了呀。”
　　“哎呀，我说王美女啊，你这就叫好啊，看看人家范姑娘，那才叫棒呢，”林导边说边转过头看着正坐在一旁休息的一个还装着戏服的漂亮女子，见她双目盯了他一下，连忙满脸堆笑道：“范美女，还是请您来教教这些新人吧！”
　　那范姓美女拿着一张纸巾擦了擦脸，目光转向另一边，轻哼了一声，并不回话。林导见自讨了个没趣，又转过头对正在拍戏的二人板着脸说道：“看什么看，重拍！”，说着径步回到导演席。
　　突然，一阵欢快的铃声响起，范美女拿起手机斜视一下，象花一样的笑容瞬间挤满整个面部：“啊，大哥啊，哦，我在片场啊，哎呀，人家辛苦死了，哦，真的吗，好啊，好啊，那就这样啊。”
　　当她一脸得意洋洋的关上手机，猛地发现全场所在的目光都齐刷刷地望着自己，不由脸色一沉，说道：“看什么看！”，所有的人见她打完了电话，赶紧转过脸，又各自忙各自的。
　　她站起身，带着业以习惯的扭臀步来到林导面前，带着娇媚的声音说道：“林导，实在不好意思，今天我的戏份明天再拍吧，没办法，有急事，行不，林导？”
　　林导歪着嘴笑道：“没关系，没关系，范大美女有事自然先尊你的，我可以先拍别的镜头，等下，你见了大哥，代请我向他美言几句，”见她大眼睛狠狠的瞪了一下，忙陪笑道：“哦，看我这张嘴，乱说的，啊，哈哈，”。
　　范美女收拾笑容，昂着头一脸冷傲的表情“噔噔”地走出了片场，身后林导小声的嘀咕她却没有听到，“臭婊子，跟老子装女神，他妈的！”
　　半个小时后，一辆白色小车驶进一豪华庄园，来到别墅门口，一身着白色长裙的美女款款下车，径直走了进去。
　　走进若大的客厅，左侧米黄色宽大的沙发上正坐着一个方脸中年男子，两手大大打开搭在沙发靠背上，在他那色色的眼神下，本来就很大的鼻子显得更是不协调。
　　范美女一见到这个男人，马上笑容满面，扭着屁股蛇形一股的走去，媚笑道：“大哥，怎么这么急着见人家啊，人家戏还只拍了一半呢，今天人家的片酬又泡汤了，你可要赔我哦！”
　　这个被称做“大哥”的男人色笑着看着她走来，当一近身，马上一把拉到自己腿上，一手在她翘翘的屁股上拍了两下，笑道：“不就是一天的片酬嘛，只要你伺候好我了，今天给你十倍的价钱都没问题，我的雪美人！”
　　范雪感到一个硬梆梆的东西顶在自己大脚外侧，上身故意又扭了扭，往大哥“身上又靠近些，鼓鼓的胸部挤在他身上，脸凑到他耳边，声若游丝娇道：”大哥，今天你又想玩什么花样啊！人家有些可做不来呀。“
　　他哈哈笑道：“今天不会有什么花样的，只是我想你了，好久没玩过你那个小洞了。”说着在手掌范雪滚圆的屁股上左右游走。
　　“讨厌，”范雪轻轻推开他，半蹲在他两腿之间，非常熟练的褪下他的裤子，一口含住那早已翘立多时的阳具。
　　“嗯，很不错，雪儿，”这个男人享受着仰头说道：“我成虫玩过这么多女明星，就你的口活最棒”，
　　范雪先淄铝肆较拢接着含住龟头部份，舌头在环沟处打了几个圈，又在马眼处轻轻的点了几下，强烈的刺激让成虫直吸了几口凉气。
　　范雪吐出鸡巴，媚眼如丝地望着成虫道：“我的口活还不是大哥你教出来的，人家的身子可只为你一人服务过，你还拿人家同别的女人做比较，你好坏呀！”说完又低下头，在阴囊舔去。
　　成虫半闭着眼享受着，范雪一会儿用舌头在阴囊外皮上游走，一会儿猛地含住里面面的蛋蛋在口中打转，直弄得成虫如云如雾，如醉如痴。
　　正当成虫万分陶醉的时候，突然放在沙发的手机“呤呤”响起，他猛地睁开眼，“真扫兴，是谁这个时候打来。”，拿起手机看了一下号码，心中一惊，连忙坐直上身，害得阴囊突地从范雪口中滑出，范雪急忙趴向前又在他阴茎上舔来舔去。
　　“贾部长啊，您好，我是成虫啊，领导好，啊……很好……，啊，在香港，嗯……是的……在家……有空，有空，……嘿嘿，好的，一定，一定，好的……好的……，啊……再见。”
　　挂掉电话，成虫长吁了口气，上身还是直挺挺的没有放松。
　　范雪觉得有点奇怪，吐出阴茎问道：“怎么了？是谁打来的电话？”
　　“哎，是北京的贾部长打来的电话，要我明天到他那去一趟，听他的口气好象有什么非常重要的事情找我。”
　　“北京的？大哥，我们是香港，又不直接受他们管，你干吗这么在意啊！”
　　“我说你呀，真是头发长见识短，表面上我们是不受他们直接管，但你想想看，这十多年来，香港娱乐市场还行吗，我们要真正赚大钱还是要到内地的。”
　　“就算是要发展到内地，只要有名气就可以了啊，为什么要同政坛上的人物交往。”
　　成虫终于把上身上松了些，做了个眼神，范雪很知趣的又低下头含住了他的鸡巴，他深吸口气说道：“你还太年青，不懂事啊，这么多年不是靠我与内地高层搞好关系，竖立了良好的公众形象，能在内地捞到这么多钱吗？”
　　见范雪正卖力的吸吮自己的鸡巴，成虫得意洋洋地说道：“其实要获得他们的好感也很简单，就把握好两点就是了，一是内一是外。”
　　范雪含糊着声音问道：“什么内，外的？”
　　“内就是暗里送礼，这个礼要送得恰到好处，不现形但又价值连城，象我，现金从来不送，要么送几个古董，要么送栋房子，外就是明里称赞，无论在什么场合都要对他们大肆称赞，他们叫做什么来着，哦对，就叫主旋律。这个贾部长就是我多年的努力成为铁交的，没有他这几年我可没法在内地如此风光的。”
　　成虫看着范雪被自己鸡巴涨得鼓鼓的两腮，心中一阵刺激：“只要同他们高层关系打通了，内地那些土包子很好骗的，只要在做做公益广告，在他们面前竖立高大的形象，他们就会认同，乖乖地把钱掏出给我，象我几年前，那个地方发大地震，我第一时间说捐一个亿，一下子打动了多少人心，其实事后我一分也没捐，哎，我真是佩服我自己啊。”
　　范雪含着鸡巴抬头看了看一脸得意神色的成虫，吐出来笑道：“还有，大哥，你的那个‘一个人真正的成就，不是他的金钱和地位，而是看他为世界照亮了什么’这个广告，也是很不错哦，要是别人知道你最大的成就是你最会搞女人的话，不知……”
　　成虫一手抹着范雪的脸颊，又把自己送进她嘴里，笑道：“你这个小骚货，还敢笑我，”说完，把那那樱红小嘴当做女人的阴道般用力猛插。
　　很快，女人婉转的淫叫声，男人粗重的喘息声，身体相撞的清脆声，构成了一首交响乐，在空旷的别墅里久久回荡。
　　第二日清早，成虫坐第一班飞机直飞到了北京，悄悄地上了一辆早已等候多时的黑色小车前，钻进去后飞快的驶离了首都机场。
　　半个小时后，小车停在郊区一幽静的别墅前，成虫下了车，整理一下衣服，走了进去。
　　“呵呵，成老弟，你来了啊，快请坐，”一个胖脸中年男子，挺着啤酒肚笑呵呵的迎来。
　　成虫敢忙伸出手，恭敬的答道：“贾部长，你好，你吩咐的事，我肯定会最快过来。”
　　贾部长同他握了握手，笑道：“别这么称呼我，现在是在我家，你就叫我贾哥吧，我们是好兄弟嘛，哈哈！”
　　成虫陪着笑，口中称“是”，但心下不由犯嘀咕，虽然两人关系很好，可这贾部长也没这么亲近啊，今日可不点不同，但脸上没有显露出来，两人亲近的并排坐下。
　　东拉西扯了半天，贾部长一直讲些不痛不痒的话题，成虫心下更是奇怪，但又不好多问，贾部长见成虫脸色奇怪，遂微微一笑，突然长叹一口气道：“老弟啊，你我的缘份恐怕是要尽了，以后我是不能再帮你了哦。”
　　成虫心里一惊，失声问道：“贾哥，怎么突然这么说？”
　　贾部长刚开口又马上停下，摆摆手道：“哎呀，别说这个了，今天叫老弟来是同你来说说话的，不提这些扫兴的话了，啊”，说完，又扯开话题说起别的来。
　　成虫见他欲言又止，之后又在不相干的事情上讲了半天，终于忍不住了，问道：“贾哥，有什么话就说给老弟我听听，只要我能帮得上忙，我一定竭尽全力。”
　　贾部长背靠在椅子上，长吸了口气说道：“哎，有老弟你这句话，我与你这个兄弟真是没白交，实话跟你说吧，还过一个月，我这个部长就做不成了，以后也不能帮你了。”
　　成虫惊道：“这是怎么回事，还有补救的方法不？”
　　“难啊，从我了解到的信息来看，已经八九不离十了。”
　　“那贾哥你找到一个关键人物，需要打点的一切，由老弟我来办，无论要花费多少，我都一定办到。”
　　贾部长望着成虫，显得很是感动，说道：“老弟，你有这份心，我真是太感谢了，不过这可不是钱的问题，算了，不担这个了，已经没有办法了。只是我与你交往了这么多年，别人上任后，可能对你在内地的形象和发展不能象我这样扶植你了啊，哎。”
　　成虫听出贾部长这话中有话，又开口道：“贾哥，难道再没有别的办法了吗？应该总还有吧。”
　　贾部长脸部好似一丝欣喜浮现，但马上一闪而过，连忙摇头道：“不行，不行。”
　　成虫追问道：“贾哥，是不是有办法？”
　　贾部长还是摇头道：“不行，这个办法不能让老弟你去做的，实在太难了。”
　　“贾哥，你还不了解我吗，只要我能办到的，赴汤蹈火再所不辞。”
　　贾部长一把抓住他的手，激动的说道：“老弟啊，你真的答应？这件事可非常难办啊。”
　　成虫见他这个表情，心里也有些发毛，但仍硬着头皮说道：“只要能帮到你，再难办的事，我也要办到。”
　　贾部长慢慢松开成虫的手，缓缓地说道：“只有这一个办法了，”接着他把方法说给了成虫，成虫听着听着，不由身子发硬，目瞪口呆，而贾部长也不管他什么表情，自顾自的一咕咙全说完，讲完后站起身拍了拍成虫的肩，语重心长的说道：“就一切拜托老弟你了啊！”
　　当天晚上，在一个上流会所大厅，成虫跟着贾部长穿过来来往往的人群，来到一间单独的包厢门口，贾部长小心翼翼地敲了敲房门，很快，门打开了一半，贾部长一看到那人忙点头哈腰道：“莫夫人，您好，我把他带来了。”
　　“哦，好，叫他进来吧，现在没你的事了。”
　　“好，好，那我先走了啊，”贾部长唯唯喏喏回着，接着轻声对成虫说道：“老弟，全靠你了啊。”
　　成虫心下忐忑地走进房，随着房门“咔”的一声关上，这才仔细看清房间的整个全景。
　　房间不算很大，但布置精巧绝伦，近窗边摆放着一张若大的真丝软床，房中间一张长形真皮沙发，沙发上正坐着一个气质高贵的少妇，正持着一杯红酒细细葑拧
　　“你就是成虫？”语调中充满着冷冰冰的感觉。
　　“是的，莫夫人您好。”
　　莫夫人端着酒杯缓缓走来，举手投足间优雅异常，她转到成虫身边，听不出任何感情的语调道：“老贾都跟你说了？”
　　“都，都说了，”成虫虽然也是阅女无数，但如此地位的美妇可还是第一次碰到，也不禁手足无措。
　　莫夫人微微一笑，用纤细的手指在他胸膛上轻划一下，说道：“既然知道了，还愣着干吗，”
　　成虫也算是见过大场面，急忙调整状态，镇定的说道：“夫人，你真美！”。
　　莫夫人“扑哧”一笑：“我说成先生啊，你也是个大明星啊，在我面前就别这么说道了，”接着她慢步走到成虫另一侧，手转了转酒杯道：“这样吧，我也不为难你，我们玩一个游戏，谁输了，今晚就任由另一人处置。”
　　“全凭夫人安排。”
　　“好，”莫夫人放下酒杯，面对面着成虫，微笑道：“这个游戏很简单，就是我们互相脱衣服，谁先把对方的脱光，谁就赢了。”
　　成虫眼睛睁得大大的望着莫夫人，见她白晰的脸庞透着晕红，虽然已有一定的岁数了，但仍是风韵犹存，眼角上扬似有一丝不屑，成虫看着她身着长袖套裙，心下暗想：“这不是明摆着让我赢嘛，”
　　“好，”成虫慢慢靠近她，伸出手就往她肩上摸去。
　　“等一下，”莫夫人挡住道：“不过现在有点不公平，男人系着皮带，你先把皮带解下，再来。”
　　成虫笑了笑，把皮带解下，刚一松，裤子就随着掉到了地上，露出被阴茎涨得鼓鼓的白色短裤，他也不在意，心里暗想：“玩这种游戏，就算我只穿内裤，你也赢不了啊，”见莫夫人瞪着眼睛望着他下面更是得意洋洋，故意扭了两下笑道：“夫人，可以开始了吗？”
　　莫夫人收敛目光，笑道：“开始吧。”
　　成虫自认为是胜卷在握，也不着急，伸手就去解莫夫人衣上的纽扣，这莫夫人也不躲避，反面迎上前，把鼓鼓的胸部贴上去，成虫心下一荡，手上的动作又慢了一下，忽然只听得“哧”的一声，身上的衬衣被撕了一个大口子，成虫一惊道：“这，这”
　　莫夫人婉然笑道：“似你这样斯斯文文的，那可要输了哦，”说着又是用力一扯，成虫的衬衣就变成几条破布了，露出结实的肌肉。
　　成虫暗叫不好，看来这个女人是玩真的，也就顾不得这么多了，双手乱扯，两人你来我往，很快地上布满了一条条被撕烂的布条，二人上身都已赤裸，都只有短裤在身了。
　　成虫看着莫夫人那对乳房，暗暗赞叹：“想不到她这个年纪了，还这么大这么挺，到底不是一般人啊，”看着她一脸不在乎的模样，又暗自高兴：“你还不输那就怪了，看来你是有点特殊爱好，那我就先剥光了你再说。”
　　想到这里，他双手抓着莫夫人的裤头用力往下拉，这下不拉下来才怪，突然，他脸上的笑容僵住了，咦，怪事，怎么拉不下，就这么一呆，只听莫夫人一声笑：“呵呵，你输了，”成虫只觉得跨步凉风飕飕，低头一看，自己短裤居然变成一块布条飘落在地上。
　　莫夫人笑了笑：“怎么样，认输了吧，”，成虫仔细看了一下对方，原来莫夫人的短裤上有两条细细的肉色带子连在两肩上，不认真根本看不出，心里虽有点失落，但也爽快，说道：“夫人高明，我认输了。”
　　莫夫人笑嘻嘻地望着他：“那你先把眼睛闭上。”
　　“闭就闭，看你能耍出什么花样，”成虫闭上眼暗想着，突然“咔”的一声，一个冰冷的东西套在脖子上，急睁开眼一看，居然是一个带锁的项圈，一条长长的铁链系在上面，铁链的另一头被莫夫人牵着，成虫这一下可没想到，大惊失色道：“莫，莫夫人，你这是？”
　　莫夫人脸上还挂着一丝微笑，但显得那么冷漠，扯了扯铁链道：“刚才不是说好了嘛，谁输了就由另一人任意处置，你不会是想反悔吧”。
　　“这，这，不是的，”成虫结结巴巴说道。
　　“那就好，来，跟我到床边来，”莫夫人牵着成虫来在大床边，把铁链拴在床头边，对成虫喝道：“跪下，仰起头。”
　　成虫好歹也是一个有名气的人物，何尝受过这样的污辱，当下就想发作，但一看到莫夫人坚毅的表情，又想到贾部长，只得强忍着怒火跪在床边。
　　“好，好，既然贾部长吹得你天花乱坠的，那我就看你有没有真本事，”莫夫人一下跨到他前面，阴户正好对着成虫的头：“先看看你的口功怎样”。
　　一股又骚又香的气味冲入成虫鼻子，他凭住呼吸，接着长吸了口气，伸出舌头对着还包裹着内裤的阴部舔去，莫夫人也发出“嗯嗯”的闷声，跨部在成虫头上不停的扭来扭去。
　　舔了一会，莫夫人把短裤上的两条带子解下，成虫见了也知其意，用牙齿轻轻咬住裤边，用力往下扯，莫夫人并拢腿配合，当把短裤完全脱下后，成虫又马上扬起头，对着莫夫人拥有浓密阴毛和肥大阴唇的女人隐密部位亲去。
　　成虫用手把她的阴唇稍稍拉开好让舌头伸入最里面，但因为是跪着，仰着头，虽然努力的挺直了身子，但仍然不能完全伸入里面，他揉了揉发酸的脖子问道：“夫人，能不能你我坐在床上，我更好让你舒服。”
　　“不行！”莫夫人断然拒绝道：“这个姿式是我的最爱，还有，成虫，我告诉你，是我吩咐你，你只有执行的份，可没有跟我谈条件的份。”
　　成虫无奈地又伸长着脖子，卖力的吸吮着，可也奇怪，弄了这么久，莫夫人的阴道里只留出少许爱液。
　　大约过了十多分钟，成虫的脖子都有点僵硬得不听使唤了，只是用舌头机械的舔了舔，莫夫人可能也有点觉查，停止扭动望着他冷冷地说道：“你这口功也不说很厉害，算及格吧，这个你先趴到床上去。”
　　成虫听到能让他不在保持这个姿式，正是求之不得，赶忙趴在床上。
　　莫夫人“嘿嘿”冷笑冷声，突然又拿出两条铁链，分别拴住成虫的两只手，另一头绑在床边，这样，成虫就成一个府向床上，呈现一个“大”字的模样。
　　“夫，夫人，你这又是准备怎样，我，我功夫很厉害的，你不要再试这些稀奇古怪的东西了，我一定可以让你爽到天的。”
　　莫夫人用力在成虫屁股上拍了一下，喝道：“刚才我说的话你不记得了啊，要操我的轮前，本夫人要看看你有没这个资本，还有，你可好好表现，若是通不过我的测试，那老贾那事可就没得说了。”
　　成虫只好闭上嘴不说话，只听到身后莫夫人走来走去的脚步声，又不能扭头，只好在心里默默祈祷着：“千万别来些稀奇古怪的啊。”
　　突然，成虫感到莫夫人在他屁股上不轻不重的拍了两下，同时听到她冰冷的声音：“把屁股抬起点”。
　　见成虫顺从的抬高了屁股，莫夫人冷笑一下，拿出一个大大的注射器，对着他的屁眼一下插入，成虫惊得全身一抖，弄得注射器又滑了出来，莫夫人大喝一声：“干什么！”
　　成虫不由得暗恨起贾部长来：“妈的，怎么没说这婆娘有些这样的怪僻，早知如此，大不该答应他”，但现在后悔也已是来不及了，他只得稳住身子不动。
　　几分种后，莫夫人连续注射了几次，直到再注不进为止，她微笑着一只手握住成虫的阴茎说道：“没让你喷出来前一定不能喷，这是测试你的忍耐力如何，”说完，手握成拳头在他的阴茎上上下撸着。
　　成虫强忍着肛门里就要炸开的冲动，鸡巴还被一只软软的小手触摸，说不出有多难受，暗想：“想我英名一世，从来只有我给女人灌肠，想不到今日居然轮到我身上来了，”幸好他年青时练过一些三脚猫的功夫，还可以强行忍住。
　　过了一会儿，莫夫人笑道：“确实不错，你都忍了有6分34秒了，居然前后都没出水，已经超过以前的纪录了，好了，我可以让你其中一个先出水，你想出哪个？”
　　其实这时的成虫已经是到达极限了，憋红着脸挤出话来：“后，后面的，先”。
　　“好，那你就出来吧。”
　　成虫本还想要求莫夫人松开他让他到卫生间，但哪还忍得住，刚再一出口，肛门里的水就象开闸的洪水喷得到处都是，成虫也就什么了顾不上了，尽情的让自己宣泄一空。
　　“哈哈！”莫夫人放声大笑，解开成虫的手链，问道：“你知道秦始皇母亲的故事吗？”
　　成虫本就是一个演戏的，对历史知识哪知道这么多，讪讪笑道：“秦始皇是中国的第一个皇帝，但是他母亲我不怎么知道。”
　　莫夫人鄙视地看了他一眼，说道：“他母亲先是吕不韦，什么，吕不韦也不知道是谁？好了，你听我说就是了，她本是吕不韦的小妾，后来当了太后也经常与吕不韦偷情，但吕不韦年纪大了，不能满足她，后来她找了另一个情人叫保当时她第一次见到本拖不渡纤了，你知道为什么吗？”
　　看着成虫茫然的摇了摇头，莫夫人笑道：“这个钡谝淮尉驼故玖俗约旱木技给太后看，他把自己的鸡巴拴在石磨上可以推动磨谷子。”
　　“啊――”，成虫惊讶得张开大嘴，莫夫人乘机在他的鸡巴上用力摸了一把，笑道：“让我也看看你有没有这个本事”。
　　“啊，这个，这是古人夸张的吧，哪有这样的事，要是真的不断了才怪”。
　　“看你急的，我又没说要你也去推石磨，现在也没这个东西了哦，我只想试试你的鸡巴能举起多重的东西”。
　　莫夫人从床头柜拿出一个金属的物样，成虫仔细一看，是一个中空的铁管，两边有一个小小的托盘，成虫惊问道：“这，这是干什么？”
　　莫夫人笑道：“很快你就会知道的，放松”，说着又在他阴茎上套弄了几下，使之更加挺直，再把铁管套上，成虫感到金属冰冷从鸡巴传来，忙集中精神使之坚挺着。
　　“不错，不错，”莫夫人轻轻在托盘上一边放了一个小法码，成虫感到一沉，忙又使暗劲坚持，莫夫人看了看，又往上继续加，当一边放了三个时，成虫觉得实在受不了了，眉峰双锁，大汗淋漓，开口求饶道：“不行了，夫人，不能再加了，再加就要断了，放过我吧”。
　　莫夫人笑道：“好，还可以，虽然没有破纪录但也属于上等了，好了，检验通过，你有资格伺候本夫人了”。
　　当解下一身的缚束后，成虫顿时轻松无比，坐在床上问道：“夫人想要我怎样伺候？”
　　莫夫人笑道：“你刚才也辛苦了，先躺下吧，”轻轻一推倒他，自已撒开大腿跨上，对准阴茎，“倏”地一下坐下，女上男下地自己动起来。
　　“啊，嗯，嗯，”莫夫人发出沉闷的哼声，成虫也拼命的用力往上顶。
　　这莫夫人刚才搞了这么多名堂，其实淫欲早就布满全身了，还只搞了几下，淫水哗哗直流，把成虫的整个档部打得湿透，“啊，啊，好久没插得这么爽过了，这个老贾还真有两下子，这次推荐的人还不错，啊，高潮了！”
　　莫夫人大叫着淫液喷涌而出，双手却也不闲着，“啪啪”几下在成虫胸上用力拍了几下，瞬间呈现几条血红的印子，成虫敢怒不敢言，强忍了这几下剧痛。
　　见莫夫人软倒在身上，成虫胆子大了一点，双手不安分的摸了摸她的屁股，笑道：“夫人还爽吧，我精力还足得很了，等下还再继续吧。”
　　莫夫人慢慢的抬起头，白晰的脸庞透出一丝狡黠的笑容：“呵呵，你以为本夫人就满足了啊，还早着了，”成虫的脸瞬间又惊得如纸一样白。
　　包厢的房门紧闭着，在外面看不出一丝异常，但若有人贴在门边细听的话，就会听到里面一个女人放荡而又包含一丝威严的浪叫，还有一个男人低沉而又有一些无奈的喘息。
　　第二天上午，贾部长小心小心翼翼的推开房门，发现只有成虫一人躺在床上了，他轻轻的掩上门走到床前，轻声叫道：“老弟，老弟。”
　　成虫半睁着眼，小声无力地说道：“哦，贾哥啊，”
　　“老弟，昨晚怎么样？那，她有什么说法？”
　　“放心吧，我已经圆满的完成了你交给我的任务了，她亲口跟我表态，你的事没问题了。”
　　“啊，太谢谢你了啊，老弟，你这次如此为老哥我卖力，以后我一定不会亏待你的，你，我看你太累了，你还是先好好休息吧，过会儿我再办一桌好的为你补补身体，啊。”
　　成虫实在没力气说话了，微微的点了点头。
　　听到贾部长关上门的声音，成虫长出了一口气，闭上双眼，很快进入了沉沉的梦乡。




　　（2）泻挺疯绿帽记

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：
　　1、我只按我的喜好写文，若此文有伤及你所喜欢的人物的，请自行绕路；
　　2、本故事纯属虚构，如有雷同定是巧合，或者是看了本文后模仿的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三流演员泻不肖坐在自家别墅前，两眼直视前方，怔怔出神，“哎，这个孩子以后可怎么办呀。”
　　他这么叹气确实是有原因的，他儿子泻挺疯正在前面路边玩滑轮，快十八了，心智还和个小学生一样，平时又不喜欢读书，整日与一些不三不四的人鬼混，所以怪不得泻不肖暗自发愁。
　　“看来只有舍得我这张老脸了，没办法，为了儿子，只能这样了，”泻不肖站起来，看似做出了一个重大决定。
　　走进屋内，立破烂正在屋里擦洗桌面，泻不肖道：“老婆，别打扫了，我有一件事和你商量一下。”
　　立破烂停下动作，侧过头面带微笑地望着老公，道：“老泻啊，有什么事说就是了，怎么显得这么严肃啊。”
　　泻不肖看到老婆娇楚动人的模样，刚到嘴边的话又缩了回去，这立破烂当年可是有名的大美女，泻不肖用尽了各种手段才把她泡到手，并为他生下了一儿一女，现在为了他这个不争气的儿子，想把心中的打算说给老婆听，内心也不由忐忑。
　　立破烂见丈夫吱吱呜呜不说话，心里有气，微怒道：“叫我停下又不说，搞什么鬼啊，”说完又拾起抹布擦起来。
　　泻不肖喉咙吞咽了几下，终于说出来：“嗯，是关于挺疯的事。”
　　“噢，”立破烂见是关于儿子，便也重视起来，问道：“怎么呢？”
　　泻不肖叹了一口气道：“你看他，这么大了还不长进，总是这样下去的话未来可是个问题啊。”
　　“是啊，”立破烂也沉思着，问道：“你有什么办法？”
　　泻不肖道：“我想来想去，只有一个办法，那就是我们还是去找一下向先生，只要他同意了，让他带疯儿进入娱乐圈，把他包装成一个名星，以后我们就不用愁了。”
　　“找他？”立破烂顿时柳眉倒竖，声音也大起来：“好啊，你个老泻，说是我们一起找他，其实是想要我一人去吧，你，你不记得他是怎样对待我的了吗？”说着“嘤嘤”地小声哭了起来。
　　泻不肖见妻子哭出声，心里也慌了，急忙走到她身边，拍了拍她的肩，安慰道：“别，别哭了，老婆，我也是为了我们的儿子啊，象他这样不长进，不走这条路，实在是没路可走呀，谁叫老天这么惩罚我，生了这么一个不中用的儿子啊，”说完，眼泪也扑扑地往下掉。
　　立破烂见老公如此，心里倒也平静了下来，觉得他说的也不无道理，睁大着双眼直视着他说道：“你真的决定要这么做？”
　　见老公既没点头也没回答是，但眼神中流露出肯定的目光，立破烂咬了一下嘴唇，狠狠地说道：“好，为了儿子，我什么都愿意。”
　　娱乐圈的大佬向先生今天特别高兴，一人独自斜坐在自家超大客厅的仿古沙发上葑藕炀疲想到等会要见到的那个人，脸上的微笑就一直停不下。
　　过了半个多小时，佣人老李进来报道：“老爷，立小姐来了。”
　　向先生马上坐正身子，吩咐道：“快请她进来。”
　　没两分钟，一红色抹胸短衫白色紧身短裙少妇，伴随着高跟鞋的“嘀嗒”声走进大厅。
　　向先生见到这个高挑成熟丰满，气质逼人的身影，急忙站起来，呵呵笑道：“哎呀，稀客啊，立小姐，多年不见啊，快请坐，请坐。”
　　立破烂伸出手笑道：“向先生，承蒙你看得起我，这么快就答应见我了。”
　　向先生握着立破烂柔弱无骨的小手，舍不得松开，直到她不好意思的回抽两下才呵呵笑道：“呵呵，说哪里话，立小姐，知道你想见我，我是高兴都来不及了，哦，快快，坐下，老李――上茶！”
　　二人都坐下，向先生没有象接待别的客人那样相对而坐，而是与立破烂并肩坐在一条沙发上，立破烂不好说什么，只得把身子稍稍侧开。
　　原来，这向先生于20年前就看中了当时的大美女立破烂，还让她出演了几部戏，本来想把她潜规则后再捧红她，没想到她却一直不同意，向先生一怒之下把她雪藏了，可立破烂马上就与当时有点小名气的泻不肖结婚远走他乡，虽然过去了这么久，向先生一直为没有得到她而遗憾不已。
　　见老李把茶水端上后，向先生笑道：“立小姐，近二十年没看到你了，还是和当年一样的漂亮啊，哦，不，比当年更加有气质了，哈哈。”
　　立破烂虽年近四十，但岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，她也一直自为得意，不过即是如此，毕竞不再时年青少女，所以对向先生的态度还忐忑不安，见向先生这么一说，心中的疑虑顿时消失，满心欢喜说道：“哎呀，看向先生说得，我也老了，漂亮这个词是用不到我身上了。”
　　向先生见她笑靥如花，心中更是怦怦直跳，已经松开的手又一把抓住道：“每个人都会变老，但立小姐在我心中永远是年青漂亮。”
　　立破烂见他说得真情，脸上微微一红，也不禁感动，双手也就任由他握着了，低声说道：“谢谢你这么看得起我，不过，我，我今天来有一件事想请向先生帮忙。”
　　向先生笑道：“有什么事你就说，只要我向某能办到的，一定办到。”
　　“嗯，是这样，”立破烂沉思一会说道：“我儿子过两个月就十八了，我想让他往娱乐圈发展，还要请向先生提携。”
　　“哦，是这样啊，”向先生收敛笑容，松开她的手，坐正身体不再开口。
　　立破烂一看急了，忙说道：“啊，向先生，我带了我儿子的照片，长得蛮帅的，你看一下好吗，”说罢也不待他回应，赶紧从随身包里掏出照片递与向先生。
　　向先生并未马上接过，语气却没了刚才的热情：“不是我不想帮你，只是现在娱乐圈竞争实在是激烈，不这么好混啊，还有，你儿子还未满十八岁，应该还要去读书啊，怎么就让他来娱乐圈发展了？”
　　立破烂脸上一阵红一阵白，不好意思地说道：“他，他对读书，嗯，他对演戏唱歌有天赋，我想早点挖掘他这方面的能力，早些培养。”
　　向先生知道立破烂是在为她儿子遮丑，也不点破，微微一笑，接过照片，看着看着，不由眉头紧缩，立破烂心里紧张，又不敢开口，焦急地望着他。
　　向先生心想：“还说他儿子长得帅，根本不及你的十分之一啊，如此尖嘴猴腮的模样，还有那对眼神，一看就是无知空洞。”
　　见立破烂急切紧张的神态，向先生把照片递给她，笑道：“立小姐，不是我不愿意帮，只是，我觉得你还是先送他到大学去读几年书吧，到时毕业后，我向某一定帮忙。”
　　立破烂见他口气中有拒绝之意，心中大急，不由哭出声来，主动伸手双手紧紧握住向先生，生怕他走了似的，哭道：“向先生，求求你，别这么快下决定，只要你答应，你要我做什么，我，我什么都愿意，”一双湿润的大眼睛可怜兮兮地望着他。
　　向先生心中一动，知道自己二十年前没完成的心愿今日有可能实现了，虽内心暗喜，但表面任不动声色，说道：“真的做什么你都愿意？”
　　立破烂看着向先生那双似乎要喷出火来的眼光，也就知道他是什么想法，当时就想脱口说“不”，不过最终发出的声音却是“是，”说完满脸飞红，眼睛不敢直视急忙扭过头。
　　向先生心中大喜，又见立破烂如此娇羞的神态，更是不可抑制内心存在已久的欲望，大喝一声，一把抱住美人，压倒在沙发上。
　　“啊，轻点，向先生，”立破烂喘息道：“别，别在这，到你卧室好吗？”
　　向先生嘿嘿笑道：“这整个别墅就我一人住，还要到什么卧室，我这张沙发又大又软，比床还舒服。”
　　立破烂见他这么说，也不再多说了，闭上眼睛任由他在自己身上摸扯。
　　眼见二十年的心愿就要完成，向先生双手不住地哆嗦，居然好半天没有解开立破烂胸前的纽扣。
　　立破烂双眼闭着，只感觉一双大手不停地在自己傲人的双乳上摸来摸去，还以为是向先生贪婪这里，便娇声道：“嗯，向先生，别总是摸我这里啊，嗯――，摸得人家好难受。”
　　听着美人的娇声细语，向先生更是血脉喷张，也顾不得这么多了，双手用力一扯，只听“嗝嗒”一声，上衣被扯破，红色镶边胸罩包裹着白嫩嫩的乳房跃然于眼中。
　　向先生并不马上解开她的胸罩，两手捧着双乳用力往中间挤，砾大的两个乳房形成的乳沟显得更是深邃，接着低下头，舌头在白皙平展的小腹上游走。
　　“真是没想到，她这个年纪了，皮肤还这么好，比我玩过的那些二十左右的小明星还好，生了两个孩子了，居然还没一点赘肉，”向先生暗暗叹道。
　　立破烂可不知道向先生是怎么想的，只觉得一阵阵麻痒从胸前和腹部传来，身体也不由自主的燥热，扭动着娇声说道：“嗯，啊，向先生，好舒服，啊，你好棒啊，啊。”
　　虽说立破烂也不是什么很清纯的女人，但也不是风骚到极点的女人，身体其实也没敏感到这个程度，但因为儿子的缘故有求于人，而且知道成不成功全都在自己这次的表现，所以就尽力把自己放浪的一面给展示了出来。
　　向先生听到美人的娇唤，下身鸡巴更是硬得似铁一样，用力一扯，又把她的外裙撕开，自己快速速褪下裤子，身体压在美人身上，直挺挺地鸡巴顶住她的双腿之间。
　　此时的立破烂上部只剩下乳罩在身，下面更是诱惑，只有一条紧绷绷地黑丝袜包裹着白色小内裤，看起来性感无边。
　　虽然隔着丝袜，但向先生挺着鸡巴仍象插乱谎前前后后抽动，而光滑紧致的黑丝也随着陷入胯部，到后来，丝袜同小内裤更是一起挤进了那条肉缝里。
　　立破烂只觉得自己阴部的那条沟被丝袜勒得紧紧地，稍微动一下就陷入肉里，大阴唇几乎要被黑丝翻开了，淫水也不由涓涓而出。
　　“啊，嗯，啊，别挤了，向先生，啊，我，我想了，向先生，换个动作吧，啊――！”立破烂娇喘着。
　　“想什么了？你不说清楚，我怎么知道要怎样做？”向先生笑道。
　　“嗯，你好坏啊，还要取笑人家，嗯，啊，人家……人家想要你那个，那个东西插进来。”
　　见着美人面若桃花，向先生更是取笑道：“说清楚点，你的什么地方想要我的什么。”
　　立破烂无奈，只得又娇声娇气地说道：“嗯，是我的阴道想要你的阴茎了，啊，快点，插进来吧。”
　　“说这么文绉绉干吗，换个说法。”
　　“啊，嗯嗯，好，好，嗯，我，我的小穴想要向哥的大鸡巴插，啊……插啊，求求你，向哥――，来插小妹的小穴吧，嗯――。”
　　向先生见美人这等放荡的神情，精虫直冲脑顶，“啊”的一声大叫，把立破烂身上那条价值不扉地丝袜撕成一条条，唰地一下，把她小内裤脱下，挺着鸡巴插入那早已泥泞不堪的骚洞。
　　“嗯，嗯，好大啊，”立破烂娇喘道：“小妹的骚穴涨满了，啊，好，好爽！”
　　“那自然，老子我本钱还是有的，小骚货，”向先生得意洋洋地说道。
　　“啊，啊，深点，嗯，用力点，向哥，用力……”
　　“我插死你这个骚货，我以前还以为你是真的冰清玉结呢，结果也是骚得不行啊，哈哈。”
　　“嗯嗯，我是个骚货，我就爱向哥插我。”
　　“你二十年前不让我插，现在是不是后悔了啊，”向先生喘着气道。
　　“嗯，是啊，早知道向哥你的鸡巴这么大，我早就让你插了，啊！”
　　“怎么样，我的比你那老泻的好得多吧，”向先生淫笑着。
　　一提到自己的丈夫，立破烂不由两眼泛红，若不是为了自己的这个不争气的儿子，才不会把自己当成商品给向先生玩了。
　　向先生见状也不再多说，只是嘿嘿笑了两声，挺着阳具毫不停情的一阵猛插。
　　这一天向先生整整玩弄了立破烂五次之多，而立破烂达到的设法次数更是多得数也数不清，直到向先生累得再也动不了了，立破烂这才轻声问道：“向哥，我，我儿子的事怎……样？”
　　向先生头还忱在立破烂软乎乎的双乳上，眼睛半眯着，口中的热气吹得立破烂身上痒痒的，用疲惫至极的声音说道：“好的，你明天带你儿子到我公司来。”
　　“谢谢向哥，”立破烂掩饰不住内心的欢喜，情不自禁地在向先生额头上亲了一口。
　　半年后，向先生搂着一个年青的美女坐在沙发上看娱乐新闻，那美女躺在他怀里娇声娇气道：“嗯，向哥，电视有什么好看的，看看我嘛！”
　　向先生轻轻拍了拍她的脸，笑道：“你看看电视里这个年青人，怎么样？”
　　那美女不得已转过头看了一下，满脸鄙夷地说道：“哎呀，长得尖嘴猴腮的，难看死了，怎么，向哥，是你新提拨的？”
　　向先生笑道：“是的，他人长得不怎么样，但是只要我让媒体一阵猛吹，说他长得帅，观众也就会自然而然觉得他长得帅了。”
　　“真的吗？”那美女不信的问道。
　　“你知道羊群心理吗？”见美女摇了摇头，向先生解释道：“其实就是从众心里，当一件丑的事物被权威人士说成美时，那些跟风的人也就会散失自己的判断，跟着说美的。”
　　那美女还将信不信，说道：“不管怎样，能让向哥你这么捧他，他肯定是付了血本的。”
　　向先生大笑道：“是的，嘿嘿，那是付出了很大的本的，哈哈。”
　　通过母亲立破烂的献身，泻挺疯终于得到了大佬向先生的支撑，演出了几部电影，还唱了几首五音不全的歌，一时间也小有名气了。
　　泻挺疯本来就没受过什么良好的教育，见自己有点小名气后，便开始洋洋得意，开始肆无忌惮口出狂言，对娱乐圈的前辈冷朝热讽，很快激起很多艺人的反感，人气又开始直线下降。
　　泻挺疯见状不妙，急忙跑回家向父亲泻不肖寻求帮助。泻不肖非常恼怒儿子的肤浅，但也没办法，只好沉思寻找对策。
　　过了好半天，泻不肖终于想到了一个绝好的主意，眼睛直直的望着儿子，道：“疯儿，有是有一个办法，就是，不知道你能做到不？”
　　泻挺疯自进入娱乐圈后，吃香的喝辣的，好日子过惯了，哪想再放弃这种生活，所以急忙回道：“爸，你就别绕弯子了，只要能更出名，我什么都可以做到。”
　　泻不肖道：“你知道不道现在最红的女歌手叫妄废的？”
　　泻挺疯点了点头道：“嗯，听说过，爸，你同她很熟吗？”
　　泻不肖道：“不怎么熟，泛泛而交而已。”
　　泻挺疯显得很是失望，道：“那你提起她干什么？”
　　泻不肖咳嗽了一声，道：“她前不久刚刚离婚了，我想让你去追求她。”
　　“什么！”泻挺疯惊叫起来：“爸，她比我大了将近十岁，是个老女人了呀！”
　　泻不肖一见儿子的反应也不觉有气，怒道：“你懂个什么，就是因为比你大这么多，我才让你去追求她的。”
　　泻挺疯听这么一说，也冷静下来，怪眼乱转，突然满脸起笑道：“哦，爸，我知道了，这样可能引起最大的新闻效应，爸，有句是怎么说的去了，什么什么是老的辣？”
　　泻不肖瞪了儿子一眼道：“姜还是老的辣，叫你以前多看点书的。”
　　泻挺疯不好意思的摸了摸脸笑道：“哦，是的，是的。”
　　泻不肖接着说道：“我有办法和她牵线，但是她同不同意和你交往，那就要看你的本事了。”
　　泻挺疯道：“爸，你放心吧，对付女人，我还是有一套的，和况这个老女人。”说完父子二人都哈哈大笑起来。
　　北京郊区一别墅内，一位三十多岁的女子看了看坐在对面的年青男子，她正是当红歌手妄废。
　　泻挺疯见她老半天不说话，心中不由忐忑不安，陪着笑脸道：“废姐，我听过你的歌，真的是天簌之音啊。”
　　“是吗，”妄废不冷不热的回道。
　　泻挺疯见碰了个钉子，显得扭捏不安，不知再怎么开口。
　　妄废这时开口道：“你也别奉呈我了，你父亲委托的那个人也跟我说清楚了，你的来意我也很明白。”
　　泻挺疯更是不安，结结巴巴的说道：“嗯，这个，废姐，我，我还请你成全，若我以后出了大名，我一定会报答你的。”
　　妄废哼了一声道：“我也不要你什么报答，你这件事我会帮你的。”
　　泻挺疯面露喜色，声音中充满激动，道：“真的，谢谢你废姐，谢谢。”
　　妄废道：“你先别急着谢，我还没说完了，我同是同意了，但你得答应我几个要求。”
　　“好，好，废姐，你说，我一定做到。”
　　妄废看着他一脸欣喜急切的模样，心里生出说不出的厌恶，冷冷地道：“一、你可以跟媒体宣称同我在恋爱，但是我不会向任何记者承认或否认，具体你自己把握；二、我们一起出现在公共场所的时候，你不能对我有任何亲密的举动；三、时间期限为一年，之后我们再无来往；四、”说到这，妄废停住了不再说。
　　“四是什么，”泻挺疯问道。
　　“你先说你对前三条做得到吗？”妄废问道。
　　“做得到，废姐，我保证能做到。”
　　妄废看着他信誓旦旦的表情，沉默了一下，接着说道：“期限满后，我要你做一件事，这件事可能对你来说非常难办，但是你也一定要完成。”
　　泻挺疯笑道：“废姐，到时只要你吩咐，无论有多难，我一定办到。”
　　妄废微微一笑，淡淡的说道：“那就好，到时你可不要反悔啊。”
　　“哪会了，”泻挺疯笑道：“有您的帮助，我干什么都不会反悔的。”
　　在这一年里，妄废果然没有食言，而泻挺疯通过这种手段让媒体炒为姐弟恋，一时间他的名气和身价暴涨，泻挺疯更是趾高气昂，不可一世。
　　很快一年就过去了，这天泻挺疯突然接到妄废的电话，原来是约他明天到妄废家去，但又没明说是什么事。
　　泻挺疯挂完电话后暗暗高兴，心想可能是因为自己这一年人气大涨，妄废是不是不想结束二人的关系了，有可能会要求自己延长期限，到那时延不延长还要看我的态度了，甚至她还会求我，说不定会用她女人的本钱来求我，想到这，泻挺疯露出得意的微笑，虽然她年纪大点，但身材还是不错的，能让我玩一次试试滋味也蛮不错的，当想象出妄废脱光衣服求他的模样，泻挺疯终于没忍住哈哈笑出声来。
　　第二天，泻挺疯精心打扮了一翻，早早的来到了妄废的家门口。
　　“废姐，”泻挺疯叫了一声，里面没有回应，怎么回事，“废姐！”泻挺疯提高嗓门又叫了声，屋内安安静静的。
　　“怎么回事？明明她约好要我直接来的，”泻挺疯自言自语道，伸手轻轻推了一下大门，居然一下推开了，门没锁。
　　奇怪，泻挺疯犹豫了一下，还是推开了门走了进去，一边又叫唤了两声：“废姐！”但还是没有回应，只有自己的回声在空荡荡的客厅回响。
　　泻挺疯拿出手机，咦，电话是通的，但一直没人接，这时好象从里面一间房子里传来细微的歌声，是妄废的手机铃声，泻挺疯心中一惊，急忙往发出声音的房间快速走去。
　　刚一推开房门，铃声更清晰了，泻挺疯大叫道：“废姐！”却只见一个手机孤丁丁地放在床上，哪里见到半个人影，泻挺疯不由自主的走到床边拿起手机，突然听到后面有声响，忙欲转身，突然脑袋上重重响了一下，两眼一黑，倒在床上不醒人世。
　　不知过了多久，泻挺疯才悠悠醒来，头好疼，是谁打了我一下，泻挺疯艰难地睁开眼，一个模糊又熟悉的身影浮现在眼前，他摇了摇头，定了定神，终于看清了，是妄废，正似笑非笑的望着他。
　　“废姐！”泻挺疯挣扎着想坐起来，却突然发现不能起身，再一瞧四周，吓得心都差点跳出来，原来他四肢都紧紧地绑在床上。
　　“这，这是怎么回事？”泻挺疯惊惶失措匠问道。
　　妄废微笑道：“你不记得我们一年前的约定了吗？”
　　泻挺疯迷惑的望着这个女人，说道：“我，我记得，不过，和现在有什么关系？”
　　妄废笑道：“记得就好，现在我就是来要回我那第四点要求的。”
　　泻挺疯道：“我不是一直都同意吗，你说出来就是了，为什么把我搞成这样？”
　　妄废脸上笑容不改，但泻挺疯看得似有一股寒意笼罩，心里更加害怕，不由四肢扭动不停，妄废见状，嘴唇微微一撇，说道：“看，我就是怕你不配合，所以没办法先把你绑了，等下你真心配合了，我自然会放开你的。”
　　泻挺疯一听倒也不再乱动了，只是恐惧的望着她。
　　“别怕，别怕，”妄废安慰道：“只是刚开始有点难受，等下习惯了你就很会享受的，”说完伸出手抚摸泻挺疯的脸，长长尖尖的指甲划在肌肤上，吓得泻挺疯寒毛倒竖，紧张的说道：“别，别这样。”
　　妄废的手一路划到他的胸前，母指与食指轻轻解开衬衣的纽扣，中指指甲在胸部正中间上下来划动，泻挺疯大气也不敢出，紧张的望着妄废，见她笑容渐渐消失，但神色好象放松了些，便挤出笑容道：“废姐，别开这个玩笑了，先松我，你想干什么我一定全力配合你，”说到后面笑容渐有轻浮之意。
　　“好啊！”妄废冷冷地答道，突然手指猛地用力，只听泻挺疯一声撕心裂肺的惨叫，原来妄废指甲深深地插入了他的肉里，一股鲜红的血液涌出。
　　“神经病！你疯了啊！”泻挺疯大骂道。
　　妄废见到他愤怒的脸形，心中感到无比舒畅，咯咯笑道：“你不刚刚才说一定配合我吗，怎么才开始就反悔了啊。”
　　泻挺疯忍着胸前的巨痛，骂道：“谁知道是这个，你变态。”
　　“变态，呵呵，”妄废大笑着道：“你以为当初我答应你的要求就这么容易啊，你倒是从我这里得到了很多，而我得到了什么呢？我现在这样对你，倒是便宜了，你还有什么好叫唤的。”
　　泻挺疯一时语塞，只是怒视着她，妄废也不再意，接着把泻挺疯的外衣外裤都扯下，看着只剩下蓝裤衩的泻挺疯直笑。
　　泻挺疯又怕又怒道：“有，有什么好笑的。”
　　妄废笑道：“我先不脱下你短裤，先猜猜你那多长，嗯，从你这短裤隆起的程度上来看，我估计你勃起来应该是10厘米。”
　　“你胡说，”泻挺疯脸变得通红。
　　“哦，是吗，”妄废边笑边用手指触到隆起处，“那我看看这次是不是算错了，”猛的手一用力，裤衩就被褪下，泻挺疯的阳具噔的一下弹出，高高竖起。
　　“啧啧，话说得很硬的，怎么，下面这东西也跟着一起硬了，看来我刚才猜的也没错吧，可能还没超过10厘米了，”妄废取笑道：“嗯，而且你还蛮有潜力的嘛，这个时候都能这么硬。”
　　泻挺疯也自觉不好意思，他阳具较短一直怕女人取笑，如今被妄废直接说出，更是羞愧无比。
　　“短也有短的玩法，”妄废笑着用力抓住阳具往上一扯。
　　“哎呀，妈呀！”泻挺疯疼得屁股也随着提了上去，脸上汗珠颗颗显露，不得已求饶道：“废姐，求求你，我，我什么都愿意做，好吗。”
　　妄废柔声道：“现在什么都同意了？”见泻挺疯不住的点头，突然语气又是一冷，道：“现在由不得你同不同意，”说着，把他包皮翻出，指尖一刺。
　　“啊――！”泻挺疯惨叫声接连不断，疼痛刚刚消失一点，他依稀又看见妄废拿着一条皮鞭狞笑着走来，“不要，不要，啊――！”声音越发凄惨。
　　也不知过了多久，泻挺疯全身疼痛不已，特别是阴茎，似乎已经裂开，便忍不住伸手去摸，却突然发现手脚都能动了，不过还是酸痛无比，泻挺疯只好继续在床上歇着，而妄废已没看到人影了。
　　正独自惊疑间，突然一个声音从门口传来，“怎么，醒了啊，”只见妄废笑吟吟地站在门口，边上还有一个高高的男子。
　　“怎，怎么回事，”泻挺疯顾不得身上的疼痛，坐靠在床上，惊慌的望着二人。
　　妄废挽着身边这个男子走过来，道：“他，我想你也听说过吧。”
　　泻挺疯仔细看了看这人，有点面熟，但一时想不起是谁，妄废见他不认识，哼了一声道：“你这一年还真是狂妄自大，连他也不认识。”
　　这男子却只笑了一下，发出难听的卷舌音，好象嘴巴都包不住舌头一般，说道：“废姐，没关系，”接着转头对泻挺疯道：“我叫离鸭棚。”
　　泻挺疯这才记起，原来这离鸭棚也算得上一个小有名气的演员，但无论如何没想到会和妄废以如此形态出现在这里，脑里只觉得嗡嗡乱想，道：“你，你，怎，怎么……。”
　　“什么怎么怎么的，”妄废打断他的话道：“他，才是我真正的爱人。”
　　“啊――！”泻挺疯惊得眼珠子都要掉了出来。
　　妄废也不再理他，转过身抱住离鸭棚，香唇紧紧吻住，二人若无旁人的亲起来，泻挺疯看得目瞪口呆，想要站起离开，刚一动下，却发现自己已毫无力气，只得眼睁睁的看着二人亲热。
　　只见二人边接吻边互相脱衣，只一会工夫，妄废就只有胸罩与内裤在身了，她虽是离过婚的女人，但身材还保持得不错，有胸有屁股，腹部也为平坦，看得泻挺疯呼吸加重，心跳加速。
　　也难怪，这一年虽然外面报道他们是一对，但其实泻挺疯在私下里从未见过妄废赤裸的身体，心中早就渴望至极，今日终于见到，虽然是在从未想到过的方式中，但仍然是内心激动，软下的阳具呼的一下又直直硬起。
　　突然，泻挺疯“啊――”的一声惨叫，妄废二人不由停下动作转眼望去，紧接着妄废扑哧笑出声来，离鸭棚也是低笑不止。
　　原来刚才泻挺疯的阳具被妄废折磨得皮肉都破了，是软状态还好，这么一硬起来，把刚刚愈合一点的伤口扯得更大了，一丝鲜血从他捂住的手指缝中流出。
　　妄废笑道：“那我们就再让他看点刺激的吧，”这句话是对头离鸭棚说的。
　　高鸭棚微笑着把自己短裤脱下，一要又长又粗的鸡巴弹出，还上下晃动了两下，惊得泻挺疯都忘了自己的疼痛，不敢相信的看着那里。
　　妄废侧眼看了一下泻挺疯，笑道：“他这根东西比那那个小不点比起来怎样，”说完蹲下，一口含住，前后淄隆
　　听着妄废发出“啧啧”的声音，脸上散发妖媚成熟的表情，泻挺疯的阳具涨和更大了，也更疼了，他赶紧把头扭到另一边，用手掩住耳朵，不去看，也不去听。
　　妄废二人可不管他看不看，交欢得更是起劲，妄废吃了一会儿鸡巴，但站起，自己把身上仅有的衣物脱掉，露出光滑的胴体，离鸭棚也配合得相当默契，伸手把妄废的左脚抬到自己肩上，右手搂着她的腰，挺着高翘的鸡巴插入她那湿淋淋的阴户。
　　二人就这样站着性交，“啪啪”的抽插声响个不停，妄废也发出了娇声媚语：“啊――，好爽，啊――，棚弟，你的鸡巴真好。”
　　“废姐，你喜欢我这样干你吗？”
　　“啊――，我喜欢，我最喜欢这个姿式了，啊，啊，好爽啊！”
　　泻挺疯虽然不听不看，但二人的淫声浪语还是不断传入了耳朵里，到后来，他终于忍不住了，大叫道：“你们这对变态，别在这里搞了好不好，都滚出去。”
　　“呵呵，废姐，这小子叫我们滚呢！”
　　“那啊，那我们就滚到他身边好吗！”
　　“好，走吧，”离鸭棚抱起妄废，边插边走的来到床边，还对着泻挺疯笑道：“小子，只有象我这样的大鸡巴才有机会插天后的，你那根小泥鳅是永远没机会的哦。”
　　看着二人目中无人，如此放荡的模样，泻挺疯再也控制不住自己，用力一巴掌向离鸭棚拍去。
　　“好小子，有你的，”离鸭棚挨了这一掌也未显得很是生气，只是直视着泻挺疯，眼光中却流露出一股杀气，看得泻挺疯心里直发毛，伸出的手缩回到了胸前。
　　“不知好歹的东西，”说这句话的却是妄废，她披头散发，离开离鸭棚的鸡巴，跳到泻挺疯的身上，双腿跨开，黑黑的阴毛和湿渌渌的阴户就这样展示在他眼前。
　　这是泻挺疯第一次看此清晰的看到她的私处，一时呆了。
　　妄废可不顾他这么多，伸出两手，左右开工，连续了他十几个耳光，而泻挺疯被妄废的声势吓着，居然不敢抵挡。
　　突然，妄废跳起来，一脚向泻挺疯的下身踩去，骂道：“这么小的东西，难看死了，还不如没有。”
　　“啊――！”泻挺疯疼得抽搐了两下，竟然晕了过去。
　　“没用的东西，”妄废看着缩成一团一泻挺疯冷笑道：“这就是你想得到名气的代价。”
　　“算了，废姐，别为这样的人生气了，”离鸭棚劝道。
　　妄废转眼一笑，柔声道：“好，我们还是继续来玩玩。”
　　接着男女的嘻笑声充斥整个房间。
　　离上次与妄废见面已有近三个月了，泻挺疯还没从那个阴影中走出，而那天发生的事情又不能跟任何人述说，虽然自己的阳具已经好了，而且也没什么后遗症，不过只要一摸到这里，还是心有余悸。
　　更为要命的事，妄废已公开了与离鸭棚的关系，而泻挺疯失去了这棵大树后，人气马上直线下降，所以心里更是烦闷至极。
　　其后在一次拍戏过程中，泻挺疯与另一名低素质明星为一件小事爆打了一位老演员，后被暴光后，更是名声大臭，再过了不久，又酒驾撞人找人顶包，很快，人气降到了冰点，几乎就要被扫出娱乐圈了。
　　没人请他拍戏了，没人要他演出了，泻挺疯也开始自暴自弃，天天闷在家里打游戏，这可急坏了一个人。
　　这个人就是他母亲立破烂，当初她以自己的身体来换取儿子的前程，她可不想就这样中途而废，经过与泻不肖几次的商讨，终于又想出了一个好的方法。
　　这天立破烂与泻不肖走到儿子的房间，见他还在玩网络游戏，立破烂道：“疯儿，你等会玩，我和你爸有事和你说。”
　　泻挺疯头也不回，继续玩他的游戏，冷淡地说道：“你们说吧，我听着。”
　　立破烂又急又气道：“你就这样一辈子玩游戏吗，虽然我们不知道你与妄废倒底发生了什么，但你也不能总是这样啊。”
　　“那你们要我怎样！”泻挺疯大吼道，狠狠的把手中的鼠标砸向地下。
　　泻不肖也气得怒火冲天，大骂道：“你这个没用的东西，枉废了你妈的一翻心血。”
　　立破烂脸一红，恨恨的望了一眼泻不肖，泻不肖也发觉自己失言，就也不再说话，铁青着脸倒背着手走出出去。
　　立破烂见泻不肖出去后，轻声对泻挺疯道：“疯儿，别这样，我和你爸还是有点人脉的，只要你振作起来，你一定能东山再起的。”
　　泻挺疯也觉得刚才火气太大了点，轻声道：“妈，可现在这个情况，真还有什么办法吗？”
　　立破烂点点头道：“我和你爸通过分析研究，已经找到了一个绝好的让你东山再起的方法了。”
　　泻挺疯一听，不由喜出望外，高兴的道：“快说说，妈，是什么办法。”
　　“你知道现在有一个正红的明星脏白痴吗？”
　　“她？知道啊，不过还没和她有过合作，难道，妈，你又想要我用找妄废的方法？”
　　立破烂道：“同样的方法用两次那哪行，而且你们之间又没那种年龄差距，引不出那种新闻效果。”
　　泻挺疯问道：“那你要我怎样？”
　　立破烂道：“这次我要你直接向她求婚，只要做成了，你就能顺利重返娱乐圈了。”
　　“啊，”泻挺疯惊讶地望着母亲：“妈，这，她会答应吗？”
　　立破烂微笑着点了点头道：“据我判断，她一定会同意的。”
　　原来这脏白痴出道时虽然是以清纯玉女形象出道的，但其实背后却完全相反，也不知道被多少人潜规则了，特别是最近同一位大佬的儿子称管稀关系十分密切，圈子内的人都知道，只是没明说而已。而立破烂也知道脏白痴现在急需找一个好人家，来向外人洗清她的名声，所以就有十足的把握说她会同意。
　　果然不出所料，泻挺疯同脏白痴接触了没多久，一向她求婚，她就同意了，高兴得泻挺疯几天都合不拢嘴，仿佛又看到了前路的光明。
　　当新婚之夜二人做爱后，泻挺疯发现脏白痴不是处女，虽然早就知道会是这样，但心里还是有点不快，可过了没多久，脏白痴的肚子一天一天的大了起来，泻挺疯见自己要做爸爸了，很是高兴把这点不快也很快抛掉了。
　　不过令他没想到的是，他并没有因为与脏白痴结婚而重新名声大燥，各方面的反应都是淡淡的，气得他只好一人经常闷在家里。
　　后脏白痴生下一个儿子，当第一眼见到这个小男孩，泻挺疯更是脸都变绿了，不但五官长相同自己一点不象，而且与他们第一次交欢只隔不到八个月，脏白痴心中有愧，也不解释。
　　结婚后没有让他重返娱乐圈，生了个儿子还不是自己的，泻挺疯气得真个和自己名字一样，每次同脏白痴做爱都和个疯子一样折腾而且泻得特快。但他还是一有机会就不停搞脏白痴，直到她再次怀孕为止。
　　时间一晃又过去了两三年，泻挺疯在事业还没半点起色，而脏白痴却风声四起，常年在外面拍戏，一个月也难得回家一次，只有泻挺疯郁闷的一人在家带两个孩子，平时就与几个好友彻夜打游戏，甚至有时几天几夜也不回家。
　　这日泻挺疯又在一朋友家打了两天两夜的游戏，感到精疲力尽，想要回家休息，便要朋友送自己到家门口，一人摇摇晃晃的走到自己与脏白痴单独的别墅。
　　来到院内，忽然看见一辆黑色的法拉利跑车，泻挺疯心头一怔，这可不是自家的跑车，怎么会停在自家院子了？
　　泻挺疯感觉情况有点不对，便留了个心眼，轻轻的走到大门口，侧身听屋内的动静，隐隐约约的似乎有男女的声音传出，泻挺疯强忍着心中的怒气，掏出钥匙，尽量不发出声音的打开门，蹑手蹑脚的走进去。
　　那声音好象是从自家的卧室传出的，泻挺疯偷偷地走到门边，而越走近声音越是清晰，正是男女性交发出特有的声响，女人的娇喘声太熟悉了，是自己老婆脏白痴无疑，而粗重的男人喘息却听不出是谁，房门是半掩着，侧身刚好可以看到床上的光景。
　　不看还不要紧，一看后，泻挺疯气得脸色发绿，手脚冰凉，只觉得一顶巨大的绿油油的大帽子从天而降，正扣在自己头上。
　　床上那男人不是别人，正是称管稀。
　　只见称管稀赤裸裸的压在脏白痴雪白的身体上，屁股一上一下的不停耸动，口里还叫道：“插死你这个骚货。”
　　脏白痴不断娇哼着：“嗯嗯，啊，好有力，啊，稀哥，人家好久没让你插了，这次插得真爽，嗯，好久没这么爽了。”
　　称管稀笑道：“怎么，你老公不能满足你啊。”
　　脏白痴边哼边娇声道：“嗯，你别提那个废物了，他那个东西小得不能再小了，哪有稀哥你这么威猛，啊，好爽，你这一下真深，那个小泻从来没插得这么深过。”
　　“呵呵，那我就让你多享受两下。”
　　“啊――，啊――，啊――，好，好啊，真舒服，人家要被你搞死了。”
　　称管稀笑道：“想不到你生了两个孩子了，还这么紧，真不错啊。”
　　脏白痴媚声道：“嗯，我为你生了一个儿子，你做个现成的爸爸，你还取笑人家。”
　　听到这里，泻挺疯再也受不了了，用力一脚踢开门，大骂道：“我打死你们这对奸夫淫妇。”
　　床上二人正投入的做爱，而且之前脏白痴以为泻挺疯今日不会回家，所以对他的突然出现毫无准备，二人都吓得不知所措。
　　泻挺疯对着称管稀就是一阵乱打，刚开始称管稀正在惊慌间，被他打了几下重的，后来见泻挺疯象疯了一样红着双眼，也不由怒气上升，站起身还击，二人一齐扭打到床下。
　　脏白痴在床上高声尖叫：“别打了，别打了，你们别打了！”
　　但这两个男人怎么一时收得手，打得更厉害了，脏白痴见情况不妙，心中大急，大喝道：“泻挺疯，你还想不想到娱乐圈混了！”
　　她这么一喝，泻挺疯一呆，猛然想起称管稀的老爸可以娱乐圈的大佬，顿时手上的力气一松。
　　他这么一松手，称管稀趁机推开他，站起背靠墙边大口喘气，说道：“小疯，有话好好说。”
　　泻挺疯也慢慢站起，恶狠狠地望着他，好半天才挤出一个字：“滚！”
　　称管稀正是求之不得，把自己衣服装好，强装了一下笑脸道：“小疯，今天这事就算了啊，别太介意。”
　　“滚！”泻挺疯大吼道。
　　称管稀也觉得这是个是非之地，赶紧一溜烟走了。
　　当外面传来关门的声响后，卧室里一片寂静。
　　“阿疯，”脏白痴轻声叫了一声，泻挺疯只是慢慢站起在房内四处走动，并未答话。
　　突然他看见桌子上有一台笔记本电脑，外还联着一台摄象机，心中一动，按了一下键盘，却发现电脑是开着的。
　　再一看里面的内容，泻挺疯的肺都要气炸了，刚才称管稀与脏白痴做爱的镜头全被拍在里面。
　　原来这称管稀有一个爱好，就是每次同一个女人做爱时都要把自己与她的全过程拍摄下来，这次也不列外，只是刚才事发突急不记得把电脑带回去了。
　　泻挺疯拿起笔记本就要往地上砸，突然间一个念头浮过，又轻轻把电脑放下，点击里面的内容，看着看着，他嘴角不由生出一丝冷笑。
　　“真是天助我也！”他哈哈大笑，看了一眼正莫名其妙盯着自己的脏白痴，便抱起笔记本电脑走出了房门。
　　为什么泻挺疯看了里面的内容不怒反笑呢？因为他从中找到了一个让自己重新名声大燥的约好方法，原来这称管稀的电脑里有大量的女明星的做爱照，只要通过隐密的方式流露出去，特别是把自己老婆脏白痴拌开小碌恼掌流出的话，她一定会成为千夫所指的热门人物，而自己呢，正好利用这件事东山再起，只要把自己装扮成一个宽容的丈夫就行，想到这里他不由得意的笑出声来。
　　果然不出他所料，一切都是按照他预计的发展一样，泻挺疯的人气终于达到了顶峰，还远超过了当年与妄废的那时刻，而他老婆脏白痴可就惨了，人气大跌。
　　过了两年后，泻挺疯见这件事已对他没有利用价值了，就毅然同脏白痴离了婚，当初让我带了这么多年绿帽子，终于出了口恶气。
　　“我靠三个女人达到了今天的成就，谁会是我的下一个女人呢？”泻挺疯站在自家阳台上，望着远处冉冉升起太阳，一抹阳光照在他微笑地嘴唇角上，耀耀生光。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！