不伦的鬼奸和乱伦不伦的鬼奸和乱伦



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：歪歪 on May 12, 19102 at 08:13:50:
（１）

　　“……嗨！……杨俊生先生，你是杨俊生先生吗？我是你ＸＸ大学的，晚期
学妹，你可能没见过我，我是白依萍。”说着递过来一张名片。
　　白依萍给我的感觉是年龄不大，但思想成熟的类型，也许她有一头飘逸的长
发，以及一般跟她同年纪里所没有的气质，第一眼我就觉得她不平凡。我们前后
期的学长妹，第一次见面没，想到会在这种场合。这次公司派我过来接洽业务，
算是找对人了，的确！
　　我点了一根烟抽了起来，白依萍也从自己的皮包抽出香菸，很幽雅的点火，
然后闭起眼睛轻轻的吸了一口，她的动作自然而熟练，夹菸的手指细致而洁白，
使我的心中异动起来……
　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　走进公司附近的咖啡馆，“嗨！白依萍你好，很抱歉让你先到。”
　　“没关系，我也刚到。”
　　我仔细的端详白依萍一眼，白净的脸上，带着一种成熟的温婉，脑后长发披
肩，气质高雅，这种风姿，你绝不可能在二十出头的女孩子身上找到，但我绝不
相信她的年龄超过二十五岁。这是第二次见面，我有足够的时间去端详白依萍，
却发现她也在端详我，四目接触，她俏皮地瞪着我，眼睛眨也不眨一下，反倒是
我被瞪的低下了头。
　　“哈，别把目光离开嘛！这么大的男人也会害羞。”
　　“害羞到不至于，只是不习惯吧了！”
　　“喔，你多大了？”
　　“三十岁！”我推推眼镜：“岁月不饶人啊！”
　　“不大嘛！男人三十而立，成熟的男人比较诱人。”
　　“成熟的定义是什么呢？”
　　“工作安定，得失心少？……唉！不谈论这个了。”
　　其实，白依萍说这话，已经激起我潜意识里，想多了解她的冲动。
　　“告诉我，关于一些你的事情吧，白依萍。”
　　“我？”白依萍把抽了一半的烟在烟缸里揉掉，又重新点燃了一支，狠狠的
吸了一口，然后吐出一阵浓浓的白烟，她的眼神在烟雾中闪烁。
　　“我明知不该告诉你，但是现在，我确是很想跟你讲我的故事。”她啜了一
口茶：“我今年二十七岁，去年离了婚，婚姻破碎让我领悟了许多，结婚以前，
我一直觉得爱情就是一切，结婚以后才知道，世界上最虚幻，最不能寄托的就是
男女之间的爱情。听到这句话，令我非常震惊，我想到自己，我是去年结婚的，
蜜月旅行回来，我渐渐有这份感觉……一切并不如想像中美好，我跟心华认识已
有七年，那时她还是专三的学生，那时的她善良、纯真，眼神中透露着智慧、聪
明，是学校的风云人物，我们有谈不完的人生观，有参加不完的学生活动，更有
数不尽的良辰美景。而今天呢？今天却令我迷惘的很。我跟我先生认识三年后而
结婚，过了三年的婚姻生活，后来因彼此志趣不合而分手……”
　　“一年多了，这一年多的日子里，我倒是深切的了解了更多，也更透彻。”
她眼神一直埋在烟雾后面，手指夹的菸已燃尽，只剩下一段菸头。
　　“或许这就叫做成熟吧！”，我若有所感的吐出了一句话告别了白依萍。我
走出了咖啡店大门，漫无目的的在街道上走，想不出要找谁。
　　这是个夏天的正午，无风，我想起跟“小绿”最后一次见面的情景。那时正
是春天的正午，我们沉默的走在马路的人行道上，马路两旁的木棉花红遍了半边
天，那天，两人搭着肩走着，不时对望一眼，有话在喉边转动，却又吞下去，我
踢了一下木棉树干，树上突然掉落两朵硕大鲜红的木棉花，跟着落了一地的残红
一样，背对背地躺着，就像我跟小绿一样，背对背地靠在凹凸不平的木棉干上。
我知道木棉花再美，终究和我们的感情一样，很快就会枯萎掉了。
　　“我从认识你那一刻起，就预感到会有今天。”我弯腰拾起其中的一朵木棉
花，用手撕下鲜丽的花瓣。
　　“在我的故乡一个村庄里，五月节左右，木棉花都会结上坚硬的果壳。到六
月，它们便会一颗一颗地在树枝丫上爆裂开来……”她陷入回忆里。
　　“……”我没接腔。
　　“棉絮便像下雪一样，在空中飞落，我最喜欢奔跑着，去抓那些雪样的棉絮
了……”
　　“你看过夏天下雪的情景吗？俊生。”她转过头来。
　　“没看过。”我冷漠漠地回答。
　　“台北的木棉花，只开花，然后一朵朵的掉光，没有一个结果……”她晃一
晃身子，不知何时，眼睛竟红了：“我们就像生长在台北的木棉一样……
　　（我不忍心说下面的那一句话，只让它在心里回响。）
　　……没有结果。”
　　“俊生！”小绿一摇头，两串眼泪急速爬过脸颊，落在红砖道上，形成两个
深色的圆点。
　　“我们是完全不同的两种人，生活在不同的世界……我沉吟着，心中倒并不
悲伤。
　　“这是台北最美的一株木棉，上面还开着那……最后－朵木棉花，我们就在
这里分手吧！”她站定了，眼神露着空茫。“趁这最后一朵花，还没凋落……”
　　“我送你走吧！小绿。”我故作镇静。
　　她移动了一步，又停住，脸上有点犹豫的神色，抬头看一看那朵将要凋落的
艳红在枯干的枝桠上，像极了一只孤独的红头斑鸠。
　　“相信我，俊生，你是我见过最令我深爱的人，再也不会有人能让我像爱你
那样深了……”她脱下右手中指那枚小银戒，套在我小指上，然后转身走了，走
向异国，那个她向往的地方。我望着她的背影笑笑，心中不免有一些伤感。
　　当她的影子消逝在街口时，那朵最后的木棉花，“噗”地一声落在我脚前，
我感觉到落空了花的木棉树，就像我的心情一样。
　　“唉！又孤独了。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
（２）

　　今天我跟白依萍研究的合作细节已经接近了定案，于是聊起了彼此兴趣。
　　“对了，我知道你也是个业余作家，我读过你的散文和小说，文笔细腻而忧
郁，很美。”
　　“哪里！”她有些tt的说：“我自小养成写作的习惯，把一些感慨藉著文
字抒发而已。”
　　“刚好我也写了很多的曲，不如请你来填词吧！”
　　“我想应该没有问题，但是我有很多作品都放在书柜里，我得找个时间整理
一下。”
　　“短时间可能没办法。”
　　“我帮你好了。”
　　“那些东西我已经尘封一年多了，要翻箱倒柜的，实在不太方便。”
　　“没关系，反正目前也没事，不如我去帮你吧。”
　　“好吧！”
　　白依萍自己租了一栋独栋的小阁楼，座落在永和市，有客厅、卧室、厨房，
是一个很可爱的“窝”。阁楼之居，三面环窗，由窗口可眺望新店溪整个河床，
绿意盎然，窗槛上面放了数盆铁线蕨，卧室内有书有画，有一部音响，一盆满天
星，书桌上随时摆著稿纸和一些资料书，书桌旁放着一张画了一半的画布，上头
是一个女孩的自画像，看那长长的头发，我知道她画的是自己。
　　看到白依萍洁净的小窝，我不禁想到自己，心华毕业后在一家出版社工作，
由于工作卖力、聪颖活跃，第二年立刻升任业务经理，结婚典礼也就在她升任经
理的第一个月里在法院公证处公证完成。婚前她给我的印象，是聪敏、有天份、
挑剔、节俭，婚后这些特色却变成蛮横、骄傲、小心眼、一毛不拔，再加上事业
的得意，这一年更变的跋负而专横。
　　原本，我就不是一位沙文主义的人，加上心华白班上班，晚上加班应酬，因
此对于家庭的照顾，也就自己动手，不曾有过任何的抱憾。想不到，夜晚一进自
己的窝，就像进入大杂锅一样，衣服乱掉、鞋袜乱丢，家里的压力反而比办公室
大。
　　“杨俊生，你在想什么？”
　　“没有什么，只是被你的画所迷惑。”
　　“少来……”
　　说着说着，突然电话响了。
　　“喂，７７８８９９５６，请问找哪位？”
　　“……我是！”音调突然变的冷漠起来：“我……你……求求你，不要再打
电话来好吗？不要再说了……求你！不要再……请你别再打扰我的安宁好吗？”
她歇斯底里的激动起来，双手把电话握得死紧，几乎要捏碎。
　　“哈哈哈哈！你离得开我吗？你的肉体经过我多年的开发，你是脱离不了我
的控制的，还怀念以前大被同床的日子吗？小绿过来，告诉姊姊，我们正在做什
么……”
　　“姊！现在姊夫正隔着三角裤，磨娑我的阴毛沙沙作响呢！妈妈正在吸吮着
姊夫的阳具呢？爸爸弟弟和大姐也都在呢！姊夫还说要派他养的小鬼去找你呢！
姊！你快回来嘛！”
　　“哈！小骚货，听到你妹妹话没有？这一次我一定要叫小鬼让你三天下不了
床，那个小子是杨俊生吧！你的阴户是没有一天离的开我的大阳具的。”
　　“……不要说了！……我不要听……不要再用邪术控制他们了！求你……”
白依萍跪着双腿，不知是生气或激愤，全身发抖着：“求你……求你……”白依
萍噙着眼泪，电话自手中滑落，掉在地上。
　　我把话筒拾起挂好，白依萍不由自主的俯在我的肩上哭泣起来，我顿时感觉
有点不知所措，不知怎么安慰她。我突然觉得白依萍是个娇柔而善感的人，我低
头看着白依萍，白净的脸上是一片肃穆的温柔，脑后长发轻泻。
　　“俊生。我想一定很好奇关与我的事情，现在我就告诉你，现在我就告诉你
一段关于我家庭的故事，请勿批评，也请勿责难。”
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
从此，我与白依萍的这段有关不伦的鬼奸。兽交。乱伦的荒唐关系也就从此
展张……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

（３）

　　“刘行是我爸一位挚友的儿子，在我大二那年，爸爸突然胃出血，这一病不
但把积蓄花光，病后的调理更使家庭加重负担，向他家借了一大笔钱，没想到他
竟然跟爸联合起来，以爸爸的借钱为借口，硬把我娶过去，妈居然把我给卖了。
我出嫁那天，一直是在泪水中度过，等到新婚之夜，我才知道他养了小鬼，全家
人也早已乱交在一起了。”
　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　“大师，请你大力帮忙！”
　　“抱歉，本门不能豢养鬼物，我爱莫能助。”
　　“大师……”
　　“不是我不帮你，是本门祖师有明文规定，本门绝不能豢养鬼物。而且过程
凶险难测，可能还会得不偿失，你还是另寻高人吧！”
　　“那大师能帮我找其他祭练的大师吗？”
　　大师看他一眼，见他执意甚坚，叹了一口气说：“好吧！既然你执意如此，
你可去找找茅山总坛师父，试看看吧！”
　　“谢谢大师。”
　　去花莲见到了总坛师父，连忙向他说明来意，于是在茅山总坛师父的帮忙之
下，开始了炼制阴魂。
　　“首先你必须跟我一起找未婚而身故的男女，死亡未出七日，于夜间带小棺
木一具，收魂符十四道，封棺符一道，另备雷惊木魂牌一面，二寸长，六分宽，
一分厚，木牌上墨书：“刺某某正魂罡印”，然后于丑时至坟前，开关小棺木置
坟上，摆饭一碗，酒三杯，符置棺前点香二支，白烛一对，先焚收魂符七道，步
罡踏斗催念：“引魂现身咒”，祭毕，再踏五阴斗变换为招魂斗，在焚收魂符七
道，掐出门虎指取雷惊木魂牌，集中精神，凝神定息，至眼前显现出阴魂为止，
阴魂一现，魂牌立刻向阴魂胸膛拍去，大喝曰：“收锁！”，马上把魂牌收入棺
中，急盖棺贴封符于棺上，另加扎红线七圈于小棺外打结，即回坛中，把收回的
阴符置于六甲坛下，每夜祭炼，供饮食一碗，画秘炼符三道，术士立坛前，先念
秘炼神咒七遍，焚符三道于棺前圈转四十九日即完成。如果祭炼的阴魂是女魂，
要在棺前加置香火一小盘。练成之后，阴魂全身显发幽香，练成阴魂之后要把风
棺符火焚化掉，如要役使阴魂时，及念动密咒，阴魂即现身助法，若你白天欲出
门时，开棺念咒七遍，下令阴魂随身，所豢养的小鬼及随你左右，饮食时必留少
许，以供阴魂享用，或是多留一份也行。养后七年，可现原型，要它现形时于子
时焚香起棺，喝令曰：“现形”，阴魂即现出本形。切记鬼类的欲求是无尽的，
尤其是这一类还未结婚的色鬼，最喜欢藉着男女交合来提升自己的法力，当然它
的法力愈有能力帮你办事，但当它法力高到你无法控制，将反扑你时，你就必须
毁掉它，知道吗？”
　　“是。”刘行满口答应，可是心中却不这么想：“废话！小鬼的功力当然愈
高愈好，我哪会轻易毁去它呢？”
　　“接下来的你切要记好，若欲毁掉小鬼，先令入棺，至慌坟上，取棺置于地
上，念往生咒曰：“慌岗云祭，茫茫山川，天地无极，莫唱阳关，精魂精魂，任
意往还，我你决断，玄机巫缘……急急如三魔真帝大帝刺令……”然后咒毕。取
一束茅草，横放在面前地上，掉头即归，千万不要回头凡豢养小鬼之人，临终前
尚未遣放或转让阴魂，则寿元尽时，即七恐流血，永不超生，切记！切记！”
　　果然刘行藉着小鬼的力量，不但高中律师，而且钱途滚滚，有时接着明明是
小小的偷窃罪，可是案件却会在警员想以小报大，争取业绩，而变成强盗罪，让
他大有空间上下其手；明明是一件贩卖毒品的案子，还当场被人人赃俱获，照理
讲应该是死罪的，他还是有办法靠着小鬼双方联系，双方套好招式。等到开庭那
天，我们这位刘大律师就出现了庭上。
　　“对于依照戒严条例，贩卖毒品，应处死刑，这点我没有异议，问题依照笔
录看来，他是以一千元的代价交给对方，而对方也是以一千元取得物品，依照贩
卖的定义来讲，该是一方有所取得利益，方叫贩卖吧，我想我的当事人这应该叫
转让吧！”
　　辩的检察官及法官一时哑口无言，顿时获判轻罪了事，等等不胜枚举……
　　可是后来案件的困难度愈来愈高，小鬼的法力已经不能胜任了，于是小鬼提
出了修练的要求，而刘行也同意了。经过小鬼千方百计的寻找，终于找到了白依
萍的母亲雪柔，刚好雪柔一家，又是他家的远房亲戚，于是在刻意讨好之下，白
家一家人更是应该的喜欢这小伙子，唯独住在外面的白依萍却相当的厌恶他。
　　这天深夜小绿下了班回来，因为深夜，所以开启大门相当的小心，怕去吵醒
家人，欲回房睡觉，经过母亲的房间时，却听到一阵沉重的呻吟声从门缝传出，
小绿脸红的想，爸爸年纪这么大了，没想到还这么勇猛，竟然还让妈浪叫出声，
可是转眼一想，却又不是，爸爸不是出差了吗？这一想顿时惊出冷汗，难道妈妈
偷人？！
　　却看到母亲一丝不挂，浑身赤裸裸地横卧床上，一个面容狰狞恐怖、铁青肤
色、肌肤腐败溃烂的男人正伸出墨绿色，已成枯骨的双手猛抓着妈妈的乳房，而
那支大鸡巴怒昂昂的，少说起码也有八甲笥页ぁ⑷甲笥掖郑赤红的龟头好似
小孩拳头般大，而青筋毕露，正欲插进妈妈的小穴里。只见妈妈双眼痴呆的看着
他，只见他皮笑肉不笑的转过头，绿色的眼珠留着鲜红的血液，小绿吓得发现自
己全身竟然已动弹不得。
　　“它”虽然没有说话，但小绿却可以感觉“它”说的话：“好好看着你妈妈
被我干吧！下一次就会轮到你了。”“它”语气平淡的没有高低轻重，冷冷的笑
了起来。
　　只见妈妈双颊飞红、媚眼如丝，欲情完全流露在她娇艳美丽的脸上。雪柔娇
呼道：“老公，我要！快给我……”
　　只听“它”发出啾啾的鬼叫声，那蛄骨的双手用力的把妈妈那高耸挺出的双
乳抓到瘀血。只见妈妈那双媚眼半开半闭，香舌伸进了那男人腐烂的嘴唇里，那
吊死鬼的长长舌头也不断着在妈妈嘴里，翻腾挑逗着。雪柔受此刺激，口中不时
娇声浪语，“它”狞笑着望着妈妈，流露出嘲虐的神色，就这样屁股“滋”的一
用力，大龟头及鸡巴已进去了三级唷
　　“啊～～”紧跟着一阵惨叫：“痛死了，老公你的鸡巴……实在太大了……
哥哥……好哥哥……我受不了……”
　　“它”更用力的一挺，鸡巴已整根的插进了妈妈的小穴里。
　　“啊！老公……你好狠心……我……你要了我的命……”雪柔淫骚的表情、
浪荡的娇叫声，刺激了“它”，只见“它”那阳具更加的暴涨，爬满了蛆的腐烂
肉体，紧紧的压上妈妈丰满的肉体，白惨惨的枯骨双手，一手正紧抓住妈妈的香
肩。
　　小绿只觉得在看一场淫秽的魔术。
　　“它”另一手猛抓妈妈的乳房，手中喝喝有声的流出绿色的液体，大鸡巴在
妈妈的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那掉落出来的红红一尺多长的舌头，还不
断的钻入妈妈浅褐色的屁眼里，可是妈妈只是痴呆的一无所觉似的。只见“它”
插的忽上忽下，脸上妖异的光芒却愈来愈胜，插的妈妈娇喘如牛、媚眼如丝，全
身颤动干的妈妈全身血液沸腾，一阵阵高潮猛上心头。
　　雪柔不时浪叫着：“啊……老公……我好痛快……好棒啊……我要泄了……
老公……你的大鸡巴……好壮……好粗……我好舒服啊……啊……我的屁眼……
啊……要插坏了……”
　　小绿看着妈妈，可是妈妈却对她好似视而不见，仍快乐的浪叫着。小绿只觉
得自己粉脸愈来愈红，可爱如小白兔的纤腰不段扭动着，修长的玉腿不断交缠着
摩擦阴户。
　　“它”似有所觉的，鸡巴仍然猛干着雪柔的阴户，舌头捩紧了雪柔丰满的糯
乳，就这样违反人类常理的扭转一百八十度，露出了森森白牙，似欲择人而嗜，
七孔流血不怀好意的对着她冷笑着，小绿被吓的不寒而栗。
　　雪柔被“它”的大鸡巴插得媚眼如丝、欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而往外
冒，阴唇一张一合的吸吮着龟头。只见那鬼怪，依旧埋头苦干妈妈的嫩穴，妈妈
阴壁嫩肉上把大鸡巴包的紧紧的，子宫口猛的吸吮着大龟头。
　　“它”知道雪柔快达到高潮了，双手紧紧搂住雪柔肥嫩的屁股，抬高抵向自
己的下体，用足了力气拼命的抽插，大龟头像雨点似的，打击在妈妈的阴核上。
妈妈此时舒服得魂飞魄散，双手双脚死紧紧的缠住“它”的身上。
　　雪柔达到高潮了，不住的抖动着，子宫一开一放，猛吸吮大龟头，一股淫精
喷泄而出。此时“它”脸上出现了邪恶至极的笑容，阳具更加的暴涨，一吸一引
的，缓缓的运作起来，将雪柔狂泄千里的阴气全吸入自己魂魄之中，仅是一眨眼
之间，鸡巴一阵猛涨更加用力冲刺起来，此时雪柔觉得全身魂魄似将离身儿去。
　　“啊……求求你……你会插坏我啊！……我好痛……求你慢一点……我不行
了……”一阵阴风狂袭之下，雪柔只觉得淫精不断的流出，雪柔娇呼着哀求道：
“求求你……我真的受不了了……求求你……停止……喔……我要死了……”
　　只见“它”身躯一阵抖动，死命地朝前顶着，然后便静止不动，许久……许
久……小绿只见妈妈脸上惨白的，早已昏睡过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　


[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










