
字数：6136
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　上海，开放又新奇的都市，人称魔都。有着光鲜亮丽与奢溢糜烂共存的两面性，当然这个故事里的两位主角也不过是大城市里的小市民而已，但是万万想不到的这两人却变成了这种关系。

　　叮铃铃~　早上七点铃声准时的在合租房里响了起来。一分钟过去了、两分钟过去了、十分钟过去了，吧嗒，就在钟声停止，时钟的指针指向八点整时屋里忽然响起了一整惊呼。

　　「糖糖，快起来啦！」

　　「啊，闹钟不是还没响吗」女孩带着惺忪的睡眼问道。

　　「响你个头啊，闹钟都叫没电了」卫生间里适时的传出了抱怨声以及洗漱声。
　　「啊！！！！真的八点了」瞄了一眼时钟的糖糖也急匆匆的向卫生间走去。
　　嘭的一声卫生间的大门被推了开来，随机糖糖又立刻退了出去，脸颊绯红。
　　「不好意思朵蜜，我不知道你在……」后面的话糖糖已经说不出来了。
　　「哎呀，有什么不好意思的，都是女人，又不是第一次看见了」说罢朵蜜从马桶上坐了起来，将门外尴尬的糖糖拉了进来。

　　一双玉腿没有遮掩的暴露在空气中，上身套了件白色衬衫里面同样也是没有一件内衣，隆起的山峰把衣服撑的老高，隐约间还能看到两颗形状甚好的凸起。
　　「你怎么老是这样，起床都不穿内衣的」糖糖一边挤着牙膏一边嘟囔到。
　　「我喜欢洗漱完了再穿啊，哪像你穿的那么保守，这屋子里又没别人了」说罢朵蜜一手解开了糖糖胸罩的后扣。

　　吧嗒胸罩掉在了地上，一对巨乳急切的弹了出来，没错，是弹出。

　　牙刷掉在了地上，糖糖原本绯红的脸颊变得更红了，张着嘴看着朵蜜不知道说些什么好。

　　「你看，于其穿着内衣到处跑还不如穿件衬衫好吧，衬衫哪有内衣好脱。还有不要在现实里叫我游戏的ＩＤ，很二的好吗，说了多少遍了我叫张妍」说完头也不回的出了卫生间。

　　「你自己还不是叫糖糖叫的那么开心……哼」独自留在卫生间里洗漱的糖糖红着脸嘀咕道。

　　八点半，匆忙洗漱完毕的两人终于准备出去上班了，刚拉开门准备踏出去的糖糖被张妍一把按在了墙上，脸对脸凑得很近，张妍饶有兴致的盯着糖糖看了一会，目光从脸庞到脖颈随即转到那对饱满的胸部上。

　　「你干什么啊，快迟到了」被壁咚在墙上的糖糖怯生生的说道。

　　「我晚上有个升职会议要开，你自己先吃饭吧」目不转睛瞄着糖糖胸部的张妍如是说道。

　　「那正好，晚上他们也邀我出去玩呢，我也不回来吃了」糖糖回道。

　　「不许去」张妍冷冷的说道。

　　「为什么呀，都在一起玩的那么久了，出去见一面又没什么的……」糖糖的声音越来越轻，最后的声音几乎微不可闻。

　　「听我的，小宝贝，你那也不许去」说罢张妍狠狠的在糖糖的唇瓣上亲了一口，留下了羞红了脸的糖糖潇洒的出门而去。

　　闲宜的午后，吃饱喝足的张妍美滋滋的躺在２４层写字楼的阳台上晒着太阳，拿出手机看了看随后又塞回口袋里，没过３０秒又掏了出来，反复数次之后张妍还是开始在上面按了起来。

　　嘟嘟嘟，电话那头传来了一阵铃声，不过很快就被接通了。

　　「喂，黄阙，晚上早点回家」还没等对方出声，张妍抢先开口道。

　　「好啦，我知道了，你不是还有会要开吗，你早点回来啊」

　　「恩，那我先挂了」

　　「好」

　　「张妍，这次的升职会议对你来说意义重大啊」刚放下电话，身后就很不适时宜的传来了一个男人的声音。

　　随后一只粗糙的大手就搭载了张妍毫无遮掩的香肩上。

　　「恩，我知道该怎么做，赵总」张妍头也没回的说道，脸上满是鄙夷与不屑。
　　下午五点，一身正装的黄阙，也就是糖糖正在换衣间里换衣服，手机铃忽然响了起来，脱到一半的黄阙看了一眼来电显示，犹豫了一会还是接了起来。
　　「小五，怎么了」

　　「糖姐，不是说好今天出去唱Ｋ吗，我车就停在你们公司门口呢」那名被叫做小五的男人在电话里回道。

　　「哦，可是，朵蜜她让我早点回去，不好意思啊」

　　「又是那女人，哎呀糖姐，你都这么大人了有点主观意识好不好，出去唱个歌又不会怎么样，你都这么大人了晚上还能迷路不成」电话那头喋喋不休的说着，黄阙的心里也开始矛盾起来，到底要不要去呢。

　　甩了甩脑袋，黄阙还是回了个「好」字，随后挂断了电话走出了换衣间。
　　牧歌ＫＴＶ，黄阙虽然来过几次不过都是跟着张妍来的，这还是她自己头一次一个人来这里，心里有些激动也有些害怕，来到上海几年了，自从她认识了张妍以后两人似乎就绑定在了一起，形影不离。

　　唱了几首歌过后，黄阙紧张的心才算放下，虽然周围有很多人，但是少了张妍的她总是没有什么安全感。

　　「糖姐，喝酒吗？」小五拿着一瓶红酒走到黄阙面前，自顾自的打开了瓶盖。
　　「啊，我不会」黄阙连忙摇头到。

　　「没事的，就喝两口」小五依旧自顾自的倒满了一杯酒，向黄阙递了过去。
　　「可是，我真的从来都没有喝过」黄阙还是拒绝。

　　「就是啊，糖姐，给我们几个点面子嘛，就一杯」其他人也附和道。

　　「那……好吧」犹豫良久，黄阙还是端起了就被轻抿了一口。

　　ＫＴＶ里，歌声继续着从没断过，但是不知怎么得，黄阙觉得自己似乎是醉了，睡意越来越浓。

　　「糖姐」小五在黄阙面前晃了晃手，见她已经有了睡意嘴角浮现起一丝笑意。
　　再三确认黄阙已经睡着后，歌声渐停，所有人都围拢了过来。小五更是一马当先解开了黄阙的衬衫扣子。

　　不一会一副动人的娇躯展现在了众人面前，粉红蕾丝的胸罩随着呼吸上下起伏，让本已火热的气温渐渐达至顶点。

　　唰，胸罩被接了下来，一对水滴形状的胸部毫无遮掩的暴露在众人面前，白皙的乳房，粉嫩的乳头，完美的形状，哪一点都是极其惹人犯罪的，何况又是及此与一身的一个美人胚子。

　　「真不错啊」有人感慨道。

　　「怎么样，今天没白来吧」小五转过头对众人说道。

　　「是是是，跟着五哥就是好，这么极品的货色平常怎么说也要花上好几万呢」众人迎合道。

　　「你们随意吧」丢下一句话后小五头也不回的走出了人群。

　　「五哥，您就看着？」一脸迷惑我的众人中发出了这样一个声音。

　　「呵呵，没事，你们随意吧」说完小五也不顾众人，自顾自的躺在了沙发上喝起了红酒。

　　这一声过后人群像是炸开了锅一样。

　　此时的黄阙皮带已经被扯了下来，黑色蕾丝的内裤紧紧包裹着丰腴的臀部，股间一条沟壑时隐时现。但内裤还没被脱下人群中却发生了争执。

　　「我先，我先」

　　「凭什么你先啊，我不服」

　　「哎呦，都别烦了，我们石头剪刀布」

　　「多大的人了还石头剪刀布，你幼稚不幼稚啊」

　　争执声似乎没有停止，反而越来越大，越吵越凶。

　　砰，就在这时房门忽然被踹了开来，一个身材高挑，一声黑色职业装的女人走了进来，高跟鞋发出踢踏踢踏的声音，二话不说当先朝着沙发上的小五踢去。
　　这一幕谁也没料到，就当众人反应过来的时候小五已经被踢得晕厥了过去。
　　只见那女人踢完小五后没有一丝停歇，朝着人群气势汹汹的冲了过来，扬起一脚正中一人的下巴，那人直接向上升了三十厘米左右。一个一百多斤的男人被踢得飞起来可见这一脚的力度之大。

　　上踢过后又是下摆一脚扫中两人，这一脚结结实实的在两人脸上狠狠挂了一下，高跟鞋的鞋跟在那两张脸上留下了两道鲜红的印子。

　　一进来就撂倒了四个，本来还想还手的人纷纷向后退去，张妍扫了一圈还站着的人，接着一瞪所有人都像过了电一样向后退去让开了一条道。

　　给黄阙重新穿戴好衣物，张妍没有一丝犹豫将她背了起来就往屋外走去。
　　「老娘跆拳道黑带，跟老娘抢女人，你们还早一百年」说完又是头也不回风风火火的就走了。

　　咔嚓，合租房的屋门被打开，背着黄阙的张妍此时也已经气喘嘘嘘了，将黄阙狠狠的抛在了床上，张妍双手撑着膝盖始大口大口的喘起气来。

　　「想不到这小妮子还真重」一边抱怨着又看了两眼黄阙的胸部和臀部

　　「也是，肉都长这里了」

　　被重重的一抛，床上的黄阙也渐渐地醒了过来，看着大喘气的张妍，她有些发蒙。

　　「怎么了？」黄阙问道。

　　「还怎么了，你差点叫人轮奸了，叫你别去你就是不听话」

　　「啊……」黄阙惊呼了一声，羞愧的低下了头

　　「你的会开的怎么样了……」似乎是像缓解下气氛，黄阙开口问道。

　　「老娘不干了，去他的臭老头，想吃我豆腐，没门。下个月，你养我啊」说道这张妍一边跺着脚一边骂着。

　　「那你饿不饿，我去给你做宵夜」黄阙始终低着头不敢抬起来看张妍一眼。
　　说完也不管张妍同不同意，黄阙就要起身去做宵夜。

　　噗通，黄阙刚站起来就倒在了地上，开始大口大口的喘起了气，面颊绯红。
　　看到此情形张妍立马冲了过去，翻过来一看，黄阙此时正面色红润，眼中浮现出了一丝媚意，见情况不对张妍解开了黄阙的裤子在里面摸了摸，一股滑腻的液体正浸透处内衣向外涌着。

　　「你啊，还被人下了药，要不是老娘查到你的ｇｐｓ你今晚可就玩大了」搓了搓手指，张妍朝黄阙说道。

　　「什么药啊」仍是一脸懵懂的黄阙问道。

　　「春药啊，你啊，真是的，以后不准离开我的视线了」指了指黄阙的脑袋，张妍柔和的说道。

　　「那，现在，怎么办啊……」说完黄阙又转过了头，一个劲的往别处看，不敢正视张妍。

　　「没事，正常来说睡一晚就好了」张妍如是道。

　　「奥」黄阙拍了拍饱满的胸部回应道。

　　「但是……」随后张妍又说道。

　　「我今天救了你，作为报答你就从了我吧，嘿嘿嘿」说道这张妍已是一脸坏笑。

　　「啊！」张妍的话刚说完，黄阙胸前遮羞的衣物已经飞了出去，不一瞬间上身已经被扒了个精光。

　　春药让她酥的全身无力，想反抗的力气都没有，就那么躺在床上被张妍四仰八叉的摆布着，不一会下半身也被脱了个精光。

　　一副白皙的胴体完全暴露在了空气之中，脖颈之上则呈现出了另一种红色，煞是好看。

　　张妍擦了擦嘴角流出的口水，饿虎扑食一般就朝床上的黄阙扑了过去。
　　红唇抿在了黄阙的耳垂上，也不知是谁发出了一声娇哼。

　　粉色在耳廓上蠕动起来，黄阙只觉得全是一颤，忍不住的在床上扭动了起来。
　　「想不到你还挺敏感的嘛，小美人」看到此情景张妍停下了动作，在黄阙的脸上抚摸了起来。

　　玉指顺着精致的脸庞一路下滑，滑过脖颈向胸部那两团软肉滑去。

　　指尖在乳晕处滑了两圈，黄阙又是一声娇哼，身子不自觉的向上拱了起来。
　　粉色的香舌在玉峰上游走，张妍舌头一卷，然后将一颗乳头含在了嘴里，轻轻的嘬了一口，房间又响起了一整娇哼。

　　见黄阙几欲高潮，张妍停下了手里的动作，让黄阙稍有喘息的机会。

　　「怎么停下了」黄阙脸范春意不好意思的问道。

　　「呵呵，还没惩罚够你呢，不听话的坏孩子」张妍坏笑道。

　　「啊！」又是一声娇哼，张妍的玉手已经抚在了黄阙的小腹上，力道时重时轻黄阙竟不由自主的在床上摆动了起来。

　　紧接着手指又向最私密的补位滑去，此刻那片地方已经犹如洪水一般即将决堤。

　　扑哧，手指向密地进发，带出一片细小的水花。床上的黄阙已经剧烈的颤抖了起来，那快感刺激的她几乎快要失去理智。

　　扑哧，扑哧扑哧，张妍的玉指发起了猛烈的进攻，直捣黄龙，就在黄阙快要潮吹时张妍又停下了。

　　「怎么惹」娇喘连连的黄阙此时已经连舌头都软了。

　　「不急，先来尝尝自己的妹汁」说罢将沾满水渍的手指递到了黄阙的唇边。
　　黄阙轻轻的点了点头，张开小嘴将张妍的手指含在了嘴里，头轻微的前后摆动起来，将张妍的手指来来回回舔了好几遍。

　　「好啦，小傻瓜，我都快被你舔脱皮了，松口吧」张妍又好气又好笑的嗔怪道。

　　黄阙还张开小嘴谁来张妍已经亲了上来，舌头最近了她的嘴里。

　　张妍的舌头在黄阙的嘴里肆意妄为的搅动着，黄阙也很配合的伸出了舌头向她绞去。

　　嘴上亲着，张妍的手可一点都没有松懈，左手向阴蒂进攻了起来，食指和大拇指饶有兴致的下体的唇瓣上揉捏着，经过那颗凸起的小豆豆时偶尔来上一下，每一次都会伴随着黄阙身子猛烈的震颤。

　　终于忍不住的黄阙伸出了自己的手，将那只朝自己下半身进攻的手握住，精准的挑出细长的中指向自己的身体里推去。

　　张妍也没有反抗，仍由黄阙接着自己的手开始自慰。

　　床单被两女滚的凌乱不堪，眼见洪水即将决堤张妍又停下了手里的动作。
　　「又怎么了嘛」黄阙娇滴滴的问道。

　　「我呀，还没玩够呢~　」张妍坏笑道。

　　「那你想怎么样嘛」

　　「你求我呀」

　　「求你什么嘛」黄阙脸红的更厉害了。

　　「你现在想的是什么呢」张妍饶有兴致的反问道。

　　「我……我想……高……」黄阙的声音越来越轻到最后话说到一半就断了。
　　「哦？」张妍始终坏笑着看着她。

　　气氛略微有点尴尬，张妍却大笑出声「求人就要有求人的态度嘛」

　　「坐起来」随后张妍说道。

　　黄阙照做了起来。

　　「两条腿支起来」黄阙继续照做。

　　「自己掰开来等着我进去」张妍继续说道，这一次黄阙有些犹豫。

　　「不愿意？那算了」说罢张妍起身做离开状。

　　「等一下」黄阙一把拉住了她的衣角说道。

　　随后她便照做了起来。

　　Ｍ字打开的两条美腿，中间那块诱人的粉红色区域毫无遮掩的暴露在张妍眼前。

　　满意的点了点头张妍又委身而上，一手揉捏着黄阙的乳头，一手在阴道中抽送了起来，扑哧扑哧的水声越来越大，黄阙的脸上尽是享受的表情。

　　忽然，张妍手中的动作又停下了，三番四次后黄阙的脑袋已经快被搞疯了，嘴角的口水不驻的向下滴着，胸前已经被她自己流出的口水打湿了。

　　「好啦，再换个姿势，下次我就让你高潮哦」张妍拍了拍黄阙那带着怒意的小脑袋说道。

　　「恩」弱弱的点了点头，黄阙轻声应道。

　　「先在床上跪好，对就是这样，接着身子趴下去，好就这样，恩，然后屁股再抬高点，好了ＯＫ！完美」

　　此时此刻黄阙就像只小猫一样半跪在床上，一对乳房自然的垂下，光滑的脊背向下弯着，丰腴的臀部，这样一个极品的尤物相信此时此刻见到这一场景的人都会把持不住。

　　「快点啦，羞死人啦」黄阙低声的说道。

　　「好啦，宝贝，马上就来」说罢张妍的手指又开始朝黄阙的身体猛攻了过去。
　　一对乳房随着张妍每次进入退出前后摆动，娇喘声连绵不绝，就连张妍被人都被这速到谷子里的声音蛊惑，下体也开始水波荡漾起来。

　　张妍的动作幅度越来越小，此刻却是黄阙主动开始索求，腰部一前一后的摆动起来，张妍的手固定在一个位置很少有挪动过。

　　就在一切即将顺理成章时，张妍又止住了黄阙的动作。

　　「又怎么了」黄阙娇嗔道。

　　「你好像还没求我吧？」张妍一本正经我的问道。

　　「你……你……你欺负人」

　　「就欺负你了，谁让你今天不乖的」一语既出，黄阙有些不好意思起来。
　　「对不起」

　　「然后呢？」、

　　「求你了……」

　　「求我什么呀」张妍作好气状问道。

　　「让我高潮吧，别再欺负我了，再这样我快疯掉了」

　　「好~　」张妍好了一声，尾音拖得老长，随后手指再次快速的在黄阙的身体里进进出出。

　　这一次她的速度相当的快，扑哧扑哧的响动声也越来越大，满屋子只剩下了水声与黄阙的娇喘声。

　　「啊~　」一声满意的娇喘过后，那股洪水终于决堤而下，脸色红润的黄阙娇滴滴的看着被春水溅了一身的张妍，有些不好意思。

　　「那个……你脱下来，我帮你洗吧」指了指满身水渍的张妍，黄阙说道。
　　「小傻瓜，今晚就好好睡吧，你都累坏了~　衣服我等会自己去洗」

　　「恩，那好」迅速扯过一角被子将自己蒙上后，黄阙的声音从被子里发了出来。

　　「我明天就正式失业了~　这个月你养我哦，对了，明晚要不要继续做羞羞的事呀」

　　被子里不再传出声音，代替着是一阵抖动也不知里面的人是点头呢，还是摇头。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
