
不是我的错、都是红酒惹的祸



　　　这是夏天的事了，我刚和妻渡完蜜月回家，母亲对我说你回来得正好。你乡　下的亲戚的新楼落成。按规矩我们全家都回乡下去祝贺，你就准备一下吧，可能　要在那里住一晚的。下午大家乘汽车回到乡下。亲戚的新楼有三层，一楼是厅和　厨房、二楼是客房，亲戚他们住三楼。这样在二楼的两个客房里我和妻子住一间，　父亲和母亲住另一间，由于那天大家忙这忙那。所以开始吃晚饭时大约有九点钟　了，吃饭时很热闹，亲戚为了招待我们做了不少好菜，同时还拿出几瓶红酒。大　有一醉方休的气势，于是大家相互祝福敬酒。

　　　一会后我觉察到妻子和母亲的脸变红了，此时她们说不能再喝了，可众人非　要她们再喝多几杯才算。当她们无奈再喝了几杯红酒后，说是有点头晕要上楼回　房休息，望着她俩有点摇晃的身体，我知道她俩快醉了，只不过为了不失仪态才　强充着没事。

　　　那晚当最后一瓶红酒被喝光后大家都飘飘然了。亲戚他们草草收拾碗筷后也　回三楼休息了，我和父亲相互扶着走回二楼，当时在走廊找不到电灯开灯，大家　分别摸黑回到自己的房间为了不嘈醒妻子，我也不亮灯，小心翼翼走到床边，借　着朦胧的月光我看到妻正侧向床里头熟睡，于是我也脱衣上床，本来以为酒后易　熟睡。可今晚不知为何混身燥热，渐渐下身的小弟弟硬起来，望着身傍今晚也喝　了不小酒的妻在熟睡。

　　　唉、欲火难奈，只好自己偷偷来。于是轻轻脱下妻的睡裤和内裤，伸手在妻　两腿间肥隆的地带抚摸，才摸几下那肥隆地带中间的小肉缝湿润了，于是我掏出　热硬的阴茎朝那小肉缝插入。顿时从阴茎传来了湿暖舒服的感觉，我伸手摸向妻　的乳房，觉得比平时大多了，很好摸！也觉得妻的身形比平时胖了，屁股也肥大　了，在我的冲击下发出「啪、啪」声音。终于我控制不住了，把热热的精液射入　妻的体内。

　　　而她还是睡得那么香，完事后我下床亮灯去喝水，几杯茶下肚头脑也清醒不　少，无意朝床里望去、「咦」？怎么妻的头发变短了，平时她是留长发啊。于是　我疑惑地走近细看，「嗡」的一下我头脑好像停止活动了，原来床上熟睡的女人　不是妻子而是我的母亲，我以为是酒后的幻觉，用手搓了几下双眼再看，可是事　实摆在眼前，床上熟睡的中年女人留着短发，身体略胖丰满，正是我的母亲，更　无可置疑的是她两腿间的私处还缓缓流出我刚才射入的精液。这是怎么一回事？
　　　我想起来了一定是今晚我和父亲喝了不少酒，大家都入错房了，糟了那么妻　子她会不会——。想到这里我急忙走向隔壁我的房间，还好房门也是虚掩着里头　也是关了灯，我刚把房门推开一点想闪身而入时。

　　　突然听到一种我最不想听的声音，看到了一幕我最不想看的景像。借着朦胧　的月光我看到酒后还未回复清醒的妻赤裸躺在床，一名光着身体的中年男人正在　妻的身上尽情发泄，使床板受不了重负而发出有奏「吱、吱」声音。那名男人不　用再细看也知是谁了。怎么办？是冲入去阻挠还是后退回去，最终我选择了后退　回去，因为如果我冲入阻拦后，事情就会闹大，到时谁也没脸。另一原因是谁叫　刚才我也干了他的老婆亦就是我的母亲呢。无奈后我只好回到刚才的房间，看到　母亲依然在裸睡，母亲虽然步入中年但保养较好，身体虽然略显肥胖，但更能表　达出一种成熟诱人的肉感，更能令我注意的是她两腿间像馒头般隆起的地带，母　亲的阴唇呈深红色，长长的翻露出来，这都是长期被阴茎抽插的结果，望着母亲　那成熟肥美的阴部，我的小弟弟不禁抬高头。

　　　唉、错就错了，妈妈你就让我再干多一次吧，想到这里我关灯上床，在床上　我毫不客气地奸淫着母亲，谁叫她丈夫此时在隔壁房玩我的妻子。母亲那成熟的　阴道果然是另一种风味，妻子的阴道是娇嫩夹窄，而母亲的是成熟肥美，我在母　亲成熟丰满的身体发泄了一个多小时后，才将精液狠狠射入阴道深处，可怜母亲　因喝过多酒而浑然不然在她身上所发生的一切。望着还在沉睡的母亲我悄悄帮她　穿好衣服，同时还清理一下战场。完事后我下楼装着看电视，同时把声音开大。
　　　果然一会儿父亲下来了，说是睡不了下来看看电视。

　　　期间父子俩都心不在焉看电视，大家都知这是怎么一回事。关电视后大家上　楼回房睡觉。当然这次谁也没入错房了，我回房后看到妻子穿着睡衣在熟睡，一　切都是那么平静就像什么都没发生过，看来父亲把战场清理得不错，但我怎会被　眼前的假像迷惑，我轻轻脱下妻的内裤，看到妻的阴部一片狼藉，阴毛东歪西倒，　两片红肿的阴唇半开合，一股男人的精液从里缓缓流出。望着还在熟睡的妻竞然　被男人奸了也不知，我很气愤，不过转念一想我也不亏嘛。

　　　次日在回家的汽车里，我和父亲因心有鬼所以都沉默不语，倒是妻和母亲婆　媳俩有讲有笑，可她俩万想不到的是自己的阴道深处还残存着对方丈夫的精液。
　　　唉、都是红酒惹的祸

[　本帖最后由　tesnying　于　　编辑　]
