不穿内裤的老师


课了，静怡略显慌张地离开教室。走到电梯旁，身後只有两名男同学。进 
了电梯後也没有其他人，静怡并没意识到危险的存在。 

??“老师，你真美！” 

??“你从不穿内裤吗？” 

??“啊，你们，你们怎麽可以这麽没有礼貌？！”静怡尽量克制自己的窘态， 
故作威严地训斥学生。 

??“老师上课时给我们看屁股，真性感！” 

??“老师，让我们摸一摸吧！” 

??“胡说！怎麽可以这样。”静怡愤怒地大声训斥。 

??一个学生显得有些慌神，另一个却色胆包天，突然一下把老师的超短裙捋了 
上来，静怡腰部以下顿时赤裸。两个学生的四只手，恣意地在静怡的屁股和阴部 
乱摸。静怡根本无法制止这种公然的侮辱，只能乱叫，并不断哀求∶“不要，不 
要呀┅┅” 

??正在乱时，电梯到了底层，门开了，两个学生立即规规矩矩地站好了，而静 
怡的下身还赤裸着呢。 

??“啊！”电梯外面的人群看见静怡如此淫靡，发出惊叫。 

??“啊┅┅”静怡没有防备电梯开门，突然暴露在同事同学面前，感到更加羞 
辱，一时竟然不知所措，就这麽赤裸着下身呆在电梯口。 

??“老师，我帮你整理裙子吧。”刚才还乱摸老师的同学，此时装出一副正经 
模样，把静怡的裙子放下来。然後搀着呆若木鸡的静怡走下电梯。 

??“真无耻！” 

??“暴露狂！怎麽能在这麽小的男同学面前如此非礼！” 

??“没想到温静怡是色情狂？” 

??人们议论纷纷，而静怡是有口难言。只能含羞忍辱。 


??????????（４）在学校杂物室内惩罚老师 

??静怡忐忑不安地来到了位於楼内一角的杂物室门前。门虚掩着，这里比较僻 
静，走廊里只是偶尔远远地瞥见一两个人影。 

??“笃笃┅┅” 

??“请进。”一个男生的声音，低沉沉的。 

??静怡推开门轻轻地走了进去。室内很暗、很乱，还有一股霉味，静怡心里不 
由得紧张起来。 

??“你知道要接受惩罚的，现在就检讨吧。” 

??静怡努力想看清是谁在说话，可是却左右找不见人。“怎麽办？好像不是阿 
强？可是别人也不会知道我要来这儿的呀？”静怡心里犯疑，可又担心万一是阿 
强，自己如果不顺从的话，阿强又要严厉惩罚自己了。“阿强的惩罚太残酷了， 
我真受不了。”一想起阿强折磨自己时的情形，静怡不禁便浑身颤栗，她把心一 
横，好像认命了，开始脱衣服。 

??“把眼睛闭上。”低沉的男声命令。静怡只好闭上眼睛，赤裸着站在地板当 
中。 

??这时候，她突然感到双眼被 上了眼罩，又有人把她的双臂扭到後面绑了起 
来。然後又绑乳房，把乳房高高箍起来，再後来，绳子穿过胯下，深深地勒入肉 
缝中。最後，有人强行把静怡的双腕使劲往上吊，静怡被迫弯下腰。 

??这下静怡可真够惨的∶赤身裸体被绑吊着，双乳和肉缝被紧勒着，在自己任 
教的学校里，如此丑态，令静怡羞愧得恨不能立刻死去。 

??“温老师，这样子舒服吗？” 

??“啊！？是你？” 

??一个女生解开了静怡的眼罩，静怡一看，原来是自己班里的班长栗莉。 

??“啊！”静怡感到有一只手在猥亵地抚摸她的屁股，回头一看，顿时羞得浑 
身颤栗。原来是同事李维宇，这个李维宇曾经狂热地追求过自己，可是静怡根本 
就没看上他，他长相猥琐，为人刻薄，对女孩子总是色迷迷的，今天却在这里看 
见自己这副淫靡丑态，还肆意侮辱自己的屁股，真是羞死人了。 

??“阿强？可是阿强在哪呢？”静怡被绑在这儿，无法躲避这个男人的猥亵， 
也无法躲避自己学生的鄙夷目光。 

??“阿强没来，让我俩来执行对你的惩罚。”维宇戏虐地说着。 

??“老师，给你鞭子。”栗莉递给维宇一根皮鞭。 

??“温老师，你的屁股可真漂亮，这麽丰满可爱的屁股我还真没玩过，今天得 
罪了。”说着就狠狠地抽了一鞭子，顿时在肥硕的屁股上留下一道血痕。 

??“啊！～～”静怡痛苦地惨叫一声。 

??“不许叫，如果你再叫出声，每叫一声，就增加十鞭子。”维宇恶狠狠地警 
告静怡。 

??“温老师，你为什麽要接受惩罚呢？”栗莉故意羞辱静怡。 

??“啪！”维宇的鞭子在撕咬着柔嫩的屁股∶“快回答。” 

??“我┅┅我┅┅我是阿强的奴隶，我没有很好地听从他的话。我错了，请狠 
狠地惩罚我吧，我以後再不敢违抗主人的命令了。”静怡痛苦地说出她自己都难 
以相信的屈辱的话。 

??皮鞭每抽一下，静怡雪白的屁股就颤栗一下，剧烈的疼痛感侵袭着静怡的思 
维，在痛苦之中似乎还有一丝丝的特别的快感。 

??“老师好淫荡呀，这种情形也会湿成这个样子！”栗莉的手指在静怡的肉缝 
上蘸起一滩蜜汁。 

??“快不要说了，太羞耻了！”静怡的确感到羞耻，暗恨自己怎麽如此下贱， 
难道血液中真的充满了奴隶的基因吗？年轻的肉体很快就发生了敏感的反应。静 
怡在痛苦的深渊里，逐渐体验到被虐待的快感，她的鼻息开始加重，不自觉地呻 
吟起来。被绳子紧紧勒住的肉缝也开始滴下浓浓的蜜汁，被禁锢的乳房胀得更高 
了，两粒鲜红的乳头硬挺挺地突起。 

??“栗莉，过来，给老师服务。” 

??“是，老师。”栗莉乖顺地马上跪在维宇裆前，熟练地掏出阳具，贪婪地吮 
吸舔弄起来。 

??“丝┅┅啊┅┅好舒服呀！” 

??“栗莉，拿杯子来，给温老师做些鸡尾酒喝。” 

??“嘻嘻，那最好了！”栗莉拿来一只高脚杯，把维宇的黄乎乎的精液接了半 
杯。 

??“栗莉，再给她尿些尿。” 

??“是。”栗莉毫无羞耻感地就地脱下裤子，当着维宇老师的面，把杯子对准 
嫩嫩的密穴，勉强挤出一些尿，刚好调成一杯。 

??这时维宇已经把静怡解开了，揽在怀里玩弄她的乳房呢。静怡不知道维宇与 
阿强的关系，不敢反抗，只好任凭维宇在自己学生面前恣意调笑淫弄。 

??“来，把这杯营养液喝了。”栗莉把杯递到静怡面前，一股精液的腥味和尿 
液的骚味强烈地刺激着静怡的鼻子。 

??“快喝！”维宇轻声地命令。但静怡明显地感觉到了这命令的威严，不得不 
接过杯子，艰难地喝了下去。 


????????????在老师闺房里调教肛门 

??“你知道吗？女人的肛门是男人很好的发泄工具，不过你的肛门现在还是太 
紧，我要慢慢调教它。”阿强抚摸着静怡滚圆的屁股说着。 

??“主人，那会很痛吗？”静怡有些担心地问道。 

??“不会太痛的，宝贝儿。来，把屁股蹶起来。” 

??静怡趴下身子，努力高高蹶起肥大的屁股，双手还扳开两片臀肉，漂亮的菊 
花蕾展现在学生眼前。阿强用指头蘸了一点唾液，轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射 
性地抽动，“哈哈，弹性很好。”阿强手指加力，插入屁眼，感觉到了令人陶醉 
的收缩。 

??“好了宝贝儿，我要插入这根粗木棒了，你要忍耐一些，不许叫出声来。” 
阿强说着，把一根一米多长的、拳头粗细的木棒的头对准静怡的屁眼慢慢扭转。 
木棒头上涂了一层猪油，比较润滑，尽管如此，对於静怡那从未扩张过的肛门来 
说，也是太过粗大了。 

??阿强逐渐用力，“啊┅┅啊┅┅”静怡咬紧嘴唇，她不仅感到巨大的羞耻， 
也感到娇嫩的屁眼像是要被撕裂一样。粗大的木棒一寸一寸地插入肛门、插进直 
肠。 

??“啊┅┅痛呀！主人、轻一些，求求您，停止吧。”静怡明知乞求是毫无用 
处的，可是剧痛还是令她不断地乞求主人的开恩。 

??终於停止了，静怡已是满身冷汗。连她自己都难以相信，这麽粗的木棒居然 
硬是插进了她娇嫩的屁眼，而且插入足有一尺长。她能够感觉到肚子里有一根木 
棒，她甚至无法弯腰。 

??“哼哼，主人，你看我。”静怡强挤出比哭还难看的笑脸，向阿强献媚。 

??“去拿绳子来。” 

??“是，主人。”静怡想走，可是木棒太长，她无法站立，只好趴下，像狗一 
样爬。屁眼里的木棒犹如狗尾巴，拖在地上。 

??“给，主人。”静怡用嘴叼来绳子，阿强把静怡双手绑在背後，两只乳房也 
绑起来，双腿绑成蹲姿，最後再把屁眼里的木棒绑住，然後把静怡抱上闺房里的 
小圆桌，使她蹲在桌边，屁眼里的木棒刚好戳在地板上。阿强把静怡稍稍往後推 
了一下，静怡的身体重心移到了屁眼上，完全靠木棒支撑，屁眼不得不死命缩紧 
夹住木棒，支撑身体，否则就可能从桌上跌下来。捆绑着双手跌下来，那可不是 
轻松的事。 

??阿强然後又拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在静怡的阴部、大腿内侧、屁 
股和肛门周围。 

??“这是什麽？”静怡感到凉丝丝的。 

??“哈哈，宝贝儿，你就这麽蹲着吧，明天早晨再下来吧。”阿强得意地戏虐 
静怡，但并没有告诉她涂的是什麽。 

??“啊！主人，要我这麽蹲一夜？！”静怡吓得浑身冷战。 

??“你要乖乖地呦。”阿强说完就躺在静怡的秀床上，悠闲地欣赏着痛苦的静 
怡。静怡忍不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好在自己闺房里这麽羞耻地蹲着。 

??“啊┅┅好难受！”木棒好像在一点一点地更加深入直肠，静怡为了不跌下 
来，肛门的括约肌紧紧地夹住木棒∶“太粗了！太残酷了！” 

??“时间已过去好久，大概是半夜了吧？”静怡看着安睡的阿强，心理别提多 
凄凉了。“原本一个好好的家，自己是名门千金，受人尊敬的教师。现在却突然 
要变成这个小男孩的奴隶，自己连一丁点的反抗馀地都没有。这真是报应啊！” 
静怡思绪万千，强打精神坚持着，两腿蹲得时间太久，好像已经失去感觉，只有 
屁眼还在下意思地紧紧收缩着。 

??“呵，感觉怪怪的？”静怡的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的 
感觉。“啊┅┅啊，这是怎麽了？这种感觉如此令人麻痹和羞耻？我，我怎麽在 
这种难堪的情形下还会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？”静怡发现这 
种感觉好像与男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些快 
意。 

??“啊，越来越强烈了。”静怡不自觉地开始扭动屁股，深深地插入直肠的木 
棒的搅动又进一步撩起恼人的麻痹感。“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进 
来呀！哎呀！我怎麽能有这种可耻的欲望？┅┅可是┅┅真的想。”静怡试图用 
手自摸阴核，可是双手被绑在背後，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。 

??“啊┅┅啊┅┅好难过呦。”静怡被一波一波的骚痒折磨着，身不由己地扭 
动着大大的屁股，思维已经混乱堕落到母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就 
是无穷的淫欲。“呵┅┅呵┅┅热，我要┅┅我想要。”静怡就这麽眯眯瞪瞪、 
在波涛汹涌的性刺激折磨中苦熬了整整一宿。 

??当第二天阿强睁开眼睛时，静怡已经进入痴呆的淫靡状态了∶口角上流着白 
沫，淫水流得桌上一滩、地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子里咕噜着母狗 
发情一样的淫声。 

??“哈哈！母狗，夜里的一定舒服死了吧？”阿强起来，一边抚摸着静怡的屁 
股，一边逗她。静怡翻了翻白眼，继续扭动，没有答话。 

??阿强把静怡抱到床上，解开绳子，静怡立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫 
软在床上，任凭阿强怎样推搡，毫无反应。阿强把粗大的木棍慢慢拔出来，静怡 
的屁眼由於整夜的撑胀，已经红肿，里面的菊花肉都翻出来了，而且由於肛门括 
约肌长时间紧张，已经失控，屁眼大大地张着，根本无法闭上，阿强可以一直看 
到屁眼里面的直肠肉壁。阿强用手指戳了戳屁眼，菊花蕾只是微微蠕动几下，仍 
然无法闭合。 

??“好好，很好，再弄几次，你这漂亮的屁眼就可以用了。”阿强给静怡盖上 
被，自己下楼吃早餐去了。周末这两天的休息日，静怡看来是无法出门了。 


?????????????戏虐老师的双乳 

??已经放学有一会儿了，呆呆地在教室里独坐，阿强命令她放学後在此等候。 
教学楼里大概已经没有其他人了，很静，静得有些可怕。突然，教室的门轻轻地 
开了。阿强、栗莉还有几个男女学生一起悄悄地走了进来。 

??“老师，你好！”、“老师，你还没走呐？”同学们围坐在静怡身边。 

??“啊，你们也还没走呢？”静怡预感到不祥，可是这麽多人，阿强能怎麽对 
待自己呢？静怡心中不解，只好勉强跟学生们应酬。 

??“老师，你是不是很色？”阿强冷不防当着众人问出这样一句。 

??“啊，我┅┅”静怡顿时红了脸，可是看见阿强那像狼一样的眼光，静怡不 
得不回答∶“是，是的。” 

??“啊！老师承认很色了。” 

??“老师，你湿了吗？” 

??“老师，快给我们看看。” 

??“你们，不要，我是老师呀，你们不要这麽没有礼貌！” 

??“你就给他们看看吗，你本来就是很色的，还怕羞吗？” 

??阿强的话具有威力，静怡顿时蔫了。在学生的围观下，静怡慢慢撩起裙子， 
里面没有内裤，光光阴部的确已经溢出很多蜜汁了。静怡不仅给学生们看到了女 
人最羞耻的地方，而且还溢出蜜汁，真是羞死人了！静怡索性闭上眼睛。巨大的 
羞辱似乎也给静怡带来某种快感。 

??“哇！好漂亮的阴部！” 

??“咦？没有毛耶？” 

??“来，帮老师脱衣服吧。” 

??学生们七手八脚地给静怡扒了个精光，静怡无从反抗，也无力反抗，最後只 
落得一丝不挂。这时已经有众多的手在抚弄静怡的全身，乳房、屁股、阴道、屁 
眼都受到攻击，静怡已经身不由己，只能任凭学生们侮辱玩弄了。 

??奴隶的血液在静怡体内沸腾，静怡体验到羞耻与痛苦交?目旄小＞测?暮? 
色肉体开始强烈反应，屁股在扭动、乳房在膨胀，阴唇在缠绕着挖弄的手指，鼻 
息粗重、呻吟不停，蜜汁已经开始大量溢出。 

??“啊┅┅嗯┅┅噢┅┅” 

??“大家停一停，老师最喜欢蜡烛，我们一起让老师高潮吧。”阿强指导着同 
学把静怡绑了起来，然後每人点燃了一枝蜡烛。 

??“啪┅┅吱┅┅啊┅┅” 

??一滴滴的烛油，滴落在静怡娇嫩丰满的乳房和乳头上，火热的灼痛刺激得静 
怡浑身颤抖，乳房在微微摇晃，但却不可掩饰地高高挺起，这种羞辱和灼痛给静 
怡带来前所未有的快感，静怡早已抛弃老师的自尊、抛弃女人的自尊，完全沉湎 
於性的海浪里。 

??“啊┅┅好痛┅┅好烫┅┅啊┅┅”静怡发疯似地扭动着全身，“我要┅┅ 
我要、┅┅再插深一些。”静怡得阴道和屁眼里都插入了好多根蜡烛，她正在追 
逐着它们。 

??“啊！┅┅”静怡正在高潮当中，阿强却突然把烛油滴在静怡凸起的阴蒂上面
娇嫩的阴蒂又如何能抗住灼烫的烛滴，静怡顿时从高潮中一直跌入痛苦的地狱。
那种难受痛苦的感觉是静怡有生以来第一次经历的……



