不鄞┮路的女孩－初中篇
作者：不

　　大家好，我是一不鄞纫碌呐孩，而且有一些敉獗┞兜A向。相信
有S多女生和我有一拥母杏X吧－纫麓┲又累又幔常竦模N在身上
好y受，槭颤N男生可以不穿，我女生就一定要穿纫履兀

　　自我介B一下吧，我叫嘉嘉，今年二十q了，碛泻芏嗄猩都喜g的L^
和大眼睛，然，最大的Y本是我有一百六十八公分的身高，而且我的身材、
L相也不e呦，所以某踔幸恚我就一直是班Y男生追求的目恕？墒俏K不
喜g跟男生交往，所以到F在橹刮疫HH是用手有^自。慰，但是女咧。

　　某踔虚_始，我就不喜g穿纫铝耍初中、高中、工作以後，在所有龊衔
都是真穿上的。然，因檎婵眨所以必然a生一些擂蔚木置胬玻也曾有
^被公色狼侵犯的v，我在我的《不鄞┮路的女孩》@篇文章群Y跟大
家一件一件v的！@篇先v一下我初中r的一些v吧。大家o我加油！

　　初中篇－_始「，我可以不穿纫幔俊

　　「都@哟罅耍怎N可以不穿纫履兀恳膊慌卤蝗思倚υ！」

　　可是我校的男生都不穿啊，槭颤N女生一定要穿呢？！我不喜g纫拢

　　――－十叁q

　　男WI到初中後，我十叁q了，_始我穿纫铝耍因槲沂且
崾分敏感的女生，我穿了滋炀陀X得很幔很不爽，很不舒服，我喜g不穿
纫r龅母杏X，然啦，因楫r小，HH是因崴以才不穿的，而且
r是有穿妊的。r]有其他想法，也]有想暴露我自己的想法，}X得
纫抡媸抢圪，槭颤N非要穿它不可呢？

　　大s在穿了纫掠幸月左右吧，我睡X的r候就把纫旅掉了裸睡，@也
是不允S的，因槲抑傅穆闼是指}穿有妊，不穿纫乱膊淮┬”承模}
有妊而已。那r是叫我起床的，lF我居然@铀X，_始每天在我耳
ZZ去的f不停，但我她在Z叨後，就越l不喜g穿纫铝恕榱颂舆^被
她lF不穿衣服，我猿至艘欢rg自己用[叫自己起床的，可是……我是那
N比^写驳呐生，猿植涣滋欤就又被lF了，Y果那一天被捉到，
又R了我一D，那天我也真是火大D，在被逼著穿上纫律W後，在堑姥Y
把纫旅掉了！

　　那天我穿的是套^衫啦，而且纫率悄欠N有肩Ф且不能拆掉的那N，纫
是]法在套^衫Y面掉的，在^察完，_J堑姥Y]有人後，我先把套^衫
掉，然後掉纫拢就在我上半身全裸的r候，到堑姥Y的T，r真了
我一大跳，後聿胖道HH是窍锣居出T的啦，不上牵我s快穿上套^衫
跑到W校去了。哪且惶炱穑我就X得在敉獗┞蹲约旱纳眢w原硪@No，
@N容易人a生一N莫名的快感。

　　在以後的初中日子Y，基本上我天天都是在堑姥Y掉纫拢有r候是一
下堑r候一，有r候是在窍掠拐角Y，然有一段上半身全裸的r
候了，後砦以碓酱竽，要半裸站在堑来翱诖狄L才穿上上衣的，我lF
我越碓较g@N在外面暴露的v了，它我有一N身燥岬母杏X，很刺激，
又怕被人lF，尤其是我的下面，常是水淋淋的（r我不知道那是性的P
S）。

　　拇艘葬幔我每天上W的r候都在堑姥Y把纫旅掉，@幼黾炔引起
的岩桑又自己X得好舒服，於是，我每天都把纫虏卦堑赖南防栓
下面，有一次回家的r候，我lF纫虏灰了，可能是被人lF後偷拿走了吧，
不知道槭颤N，我心Y莫名的d^了一子，真希望是一男生拿走的，然後
著我的纫伦晕俊

　　後恚我X得既然不穿纫铝耍不如B妊也不穿了。我中W的校服是]
有裙b的，}有Lb，@游颐刻於家在堑姥Y下外衣，L，然後下
衣，妊，欣p一下自己的裸w，感受一下露出Ыo我的d^（r我已_始
X得露出ξ矣幸环N刺激了），然後再穿上L、外衣，真穿著去到W校。

　　其我的家庭h境U好的，我在家Y是生女，爸爸又喜g我，平r什
N都不要我做，}是他喜g求做一些我不意做的事情，而且管的我比^溃
@也是我F在女的一原因呦：）

　　第一次在人前露出，完全是一次意外，那是在我十五q的r候，我I旅
行，大家一起去珠海露I，r是叁男膳，而且有一男生一直在追我的，大
概追了我有一年吧，不^我X得他是一花花公子，所以一直]有答他的追求，
想不到……

　　r我男男女女人一起在海散步，熵ぃ到了晚了，我一起有
吃烤，然後有人提h喝酒，我其真的不大喝酒的，在家Y也就是跟爸爸
喝一杯啤酒而已，但那天既然看大家玩的@N高d，我也不忍心叽蠹业呐d啦，
所以就答和大家一起喝一杯，想不到那一直在追我的男生很模因樗比^
能喝，所以就一直的灌我，差不多喝到善科【谱笥野桑我X得我的^已
死了，所以就Q定一人先回づ睿他大家^m喝。

　　回到づ钺幔我就把自己了光光的，（我在家也是T裸睡的），然後
一^倒在睡袋上，睡袋都]有放_，就睡著了。

　　不知道睡了多久，^是昏昏沉沉的，一女生M磲岚盐u醒，告V我不
要@铀啦，著龅模把睡袋放_睡吧。我哼了一，]有理她，^m游我的
周公了。^了一，我X得有一l被子w在我身上，我知道是我的女友臀疑w的，
f了一xx，就又睡^去了。

　　不知^了多久，忽然づ钔饷姘l出一奇怪的音，r我一下就醒了，X
得好害怕，@r候，又有一奇怪的音起，的我大叫了一「哇」！

　　@r候我才lF，叫「哇」的不止我一，我的女友也叫了一，r我
好害怕，oo的依偎在了一起，@r候，一人影在我的づ钋懊嬉婚W就]了，
然後男生的づ钋熬砹恕妇让啊」的叫，我更害怕了，不是……鬼吧？

　　^了一海づ畹拈T的反方向然隆起了一K，我和同屋的女友的一S而
出，跑到づ钔饷妫lF男生_著我大笑，然後一男生づ钺崦胬@出
恚拿著一根棍子（其是初他づ钣玫模，我馑懒耍更可獾氖虑榘l
生了。

　　我出淼r候著我的女友o我w的被子，知道啦，我是T裸睡的，
身上是光溜溜的什N也]有穿的，看到他我，獾奈姨手就打向x我最近的
那男生，就是那一直在追我的男生，可是一抬手，我的被子掉了，被我用_
一踩，我居然全裸的倒在了那男生身上！

　　那男生K]有@奇的表情，}是跟另外男生f：看，我A了吧，@
}. 向硎遣淮┮路睡的X的，快一人一百K，拿恚

　　我受不了的不是被人家看光光我的身w，而是我居然被做注！

　　@r，另外男生一掏X，一s拿出滴幌C，拍下了我的裸w，在
W光粝挛倚}能下意R的用手踝∥业男兀可是@是]用的，那男生一左一
右的抓住了我的手，把我的身w展_，任由那拿滴幌C的男生拍下了我的照
片，不^在@之後，他倒]有ξ易鍪颤N，}是f拍照留做o，@r候，
酒意又上砹耍我倒在了地上，一直到第二天我的女友把我叫醒，才知道他看
我倒下也慌了，把我抬到了づ钛Y，然後那女生照我，可能是他也喝多
了吧，就回到他的づ钚菹⒘恕

　　我也不知道他拿我的裸照质颤N了，不^c的是，到目前橹刮疫]有
lF在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上有人拿我的裸照展示的，可能他有一c良心吧，
}是榱俗约河泶颉Ｊ帧而已。

                              【完】
