不要讨厌我系列《恶魔的伦理学》第一部《播种》by：水森静 

“你到底想搞到什么地步，大志？！”
母亲比着冬至梅枝的长度，用平静但是一听就知道满含怒意的语调说道。身为入赘女婿没有立场的父亲保持着沉默，两个妹妹往吞了一口唾沫的大志这边偷偷地瞟了一眼。
“学校里的女生不够你出手，连老师都泡，是不是？而且那位老师已经结婚了是吧，妈妈我真是一想起来就想笑啊，呵呵呵呵呵！”
“那个，妈妈，我……”
“闭嘴。”
喀嚓，手起剪落，一枝梅花的细枝掉了下来。
“反正是你去搭讪人家的吧，那位老师相当地困扰，还因为你的缘故辞了学校的工作……真的，你和你死去的祖父一模一样，还一天到晚追女人邻居们都把你当作笑料，在背后指指点点地说‘那就是杵岛家的血统啊！’”
被这重锤一般冰冷的话吓得直打哆嗦，大志只有老老实实地低着头，像和榻榻米的边有仇似的盯着它看，把想说的话吞回肚子里。“那个，妈妈，我……”
母亲打量了一下那枝梅花，好像在自言自语地喃喃道：“不能让这枝子就这样哩，既然不能和其他的花枝调和，那就只好把多余的部分切掉啦。”
喀嚓，被花剪生生夹断的粗枝掉在榻榻米上。大志身体一颤，抬起头来，看到满面笑容的母亲把梅花戳进花器里的剑山。
“刚才我给东京打了电话，和你外祖母与英一舅舅说要把你托付给他们了。”
大志一时明白不过味儿来，父亲从旁插上了一句。
“你外婆那边有悦己君在，可以教你念书。而且，英一舅舅很温柔所以很喜欢他，你不是也这么说过吗？呃……虽然你外婆和你妈妈很像这一点有些……”
父亲拐弯抹角的话还没能捅破那层窗户纸，就被母亲语气温和地一语道破。
“虽然你们班主任说这个样子你也能升学，但绝对有必要给你点惩罚。还好你玩来玩去的成绩倒不算坏，而且现在也还赶得上入学考试。”
不会吧，大志无声地惨叫，母亲则报以一个美丽的微笑。
“大志，你去东京上高中吧。” 
“呜，差到极点……”入学式结束后，新生分散进入各自的班级，人群中的大志独自嘟哝道。
无论往哪边看去，都是男人、男人、男人……入学式上自己一直致力于寻找年轻的女老师，但也只有男老师和关注范围以外的欧巴桑而已。这就是完全符合老妈改造大志理想的地方，换言之，就是关押大志的恐怖监狱。
被绝望感击沉的大志摇摇晃晃地走进教室，对照学号坐道自己的座位上，前后的位子都还空着。这个学校设有初中部，很多学生是直升上来的，因此教室里相互认识的学生们很快按交友关系变成了一个个小团体。
我能撑得下去吗……
平常难得示弱的大志如今心中充满了不安感，但就在这时，后面传来椅子被粗暴拉开的声音，然后，大志的后脑勺遭到叱骂声的直接攻击。
“你小子杵在那里干什么？！”
大志吓了一跳，转身过去。出现在眼前的是个好像混血儿一样色素淡薄、女孩子里也难得一见的美人，看来他就是大志的后座了？这样想着，对方那双漂亮的金茶色眼睛也吊了起来。
“不是说过了吗，进高中第一天别找人吵架。”
冷静的声音让大志的头又扭向了前面，不知何时，前面座位上多了个抱着双臂的男人，他的容貌相当端整，脸上的无框眼镜更为那张白皙的面孔加上了知性的气息。
看来是熟人的两个人越过大志说起话来。
“罗嗦，把看着我笑得这么恶心的家伙揍扁，这哪里有错了？！”
“看到好笑的东西自然要笑，没办法，你毕竟还是个小鬼么。”
“你说什么！想干一架吗？！你这家伙！”
“可以啊，等说明会之后。”
这两个人蛮有意思的，大志打量着他们，开始对他们感兴趣了。接着，他就按老规矩把他们的脸蛋和自己超群绝伦的美貌放到天平上去称，结果不用说，自然是自己那一边大大地沉了下去，因为“俺才是最帅的男人哩！”
“……喂，我说你，直勾勾地盯着人家的脸看什么？”
混血美人那金茶色的眼睛闪着寒光直瞪过来，相当地有魄力，视线中还带着微妙的魅力，让人不自觉得有些畏缩。
“不，那个……”
大志陷入混乱不知要说什么好，这时旁边的眼镜向他伸出了援助之手。
“莫非你是从外面考进来的？”
是的是的！没错没错！大志拼命点头。
“一周前才到这地头上来，俺叫杵岛，多指教哩……”
说到这里不得不先闭上嘴，因为那两个人正在用着珍禽异兽的眼光看着大志，自从来到这里，自己遭了多少次这样的眼光啊！
“……说关西腔的就那么少见吗？”
大志悻悻地问，三白眼马上赞同地点点头，
“啊……这是我第一次不是从电视里听关西腔呢。”
是吧？他看了戴眼镜的一眼征求同意。
“东京腔那种东西我可是连在电视上都没听过！”大志愤然小声嘟哝。
眼镜笑了一下，订正他道：“因为东京腔是标准语吧，为什么关西人就是不承认这边才是日本的中心呢？”
轰――大志心中的民族意识……不，应该说是地域意识被点燃了，并熊熊燃烧起来。
“说什么，正经连四百年的历史都没有，你臭屁什么？！”
“比起历史来，发展的密度才更主要吧，战后的日本可以与世界的顶端比肩，虽然最近持续低迷，但仍是经济大国。之所以能够实现这么迅速的高度成长，全部得益于将首都迁到东京后官僚体制的改革和……”
大志呆然地看着流畅地说出大串自己完全听不懂的话的对手，只见他眼镜下面伶俐的眼镜坦然地直视着自己，那是一双完美得近乎做作的细长凤眼。乍听起来很平坦其实蕴藏着微妙韵律的声音，使得他的话语十分入耳而有着非常的说服力。
虽然他说的话好难，我一句也听不懂，可是这家伙真的好好聪明哦……
本来就不具备复杂思考模式的大志，也就是单细胞啦，对用理论武装起来的人士一向持无条件全面投降态度。是，如大人所说，的确是小的学习不够，没有任何异议！所以当眼镜口若悬河的时候，大志自然是俯首贴耳没有一点抵抗力。
“就是说，如今无论是从政治、经济还是文化等各方面来说，这里都是日本的中心。”
是是是，小人没有任何异议。
眼镜轻轻地扬起嘴角，大志背上忽然窜过一阵寒意，不由打了个哆嗦。
“杵岛……什么来着？”眼镜询问道。
大志吓了一跳，畏畏缩缩地答：“大，大志……”
眼镜的笑意越来越意味深长。
“我是柏木瞳一郎，这个毛糙鬼，叫久我美想平。”
“瞳一郎！你这家伙说谁是毛糙鬼！”
从相遇的时候起，大志就在瞳一郎面前抬不起头来了。 
柏木瞳一郎，是个嘴巴很能说的人。
久我美想平，是个嘴巴超坏的粗暴家伙。
这就是大志对两个人的第一印象，又加上了：瞳一郎是一个绝不输给大坂的欧巴桑们的守财奴，想平是个连女人的手都没拉过的晚熟纯情害羞鬼，这样的评价。他们的朋友关系在之后的半年多里一直发展着，升三年级时三个人恰好又被分在一个班的时候，大志高兴得要命。他还给妹妹们打电话报告说自己找到了好朋友呢。
如果、如果只是这样就好了。
“喂喂，你还要拉着一张脸到什么时候，大志？今天是你和瞳一郎值日吧？那干什么拉我来帮忙，和他一块儿做不就好啦？”
想平把两只手从教室的窗子里伸出去，涕泪交流地拍打着板擦上的粉笔灰。
大志应了一声把头偏过去，嘴里唠唠叨叨地碎碎念，“我绝对不干，俺已经和他绝交了哦，死都不原谅他哩――”
“谁也没请你原谅。”
有人在耳边小声对自己这么说，大志满身鸡皮疙瘩“唰”地一下全部立正站好。他猛地转过头去，只见瞳一郎面带101号奸笑表情站在自己身后。
“别、别、别站在俺后面！”
“喜欢站在哪里是我的自由，还是说，这里是你的私有地？”
瞳一郎不冷不热地追问，大志当场没了词儿。
“和你绝交了哩！再靠近俺半径一米以内，就杀了你！”
这种小孩子似的叫骂马上遭到想平的质疑。
“你还想闹脾气到什么时候？那只不过是恶作剧而已。”
你这个同性恋二号说什么，那哪里看着像恶作剧？
两天前发生在化学室的那件事不断在脑子里打着转，让大志气得几乎忘乎所以。
瞳一郎，这个冷血男，这个站在同性恋一边的变态，大志只不过说了几句同性恋的坏话而已，他就把大志的身体又摸又舔，而且还滔滔不绝地在大志耳边说了一大堆只要想起来就会觉得羞耻的超色的话，甚至……（想到这里，大志由于过于愤怒而难以继续下去）总之，他把大志身为男人的自尊心践踏在地，踩得稀烂！
“我要和你绝交到死！混蛋！你这同性恋性骚扰男！”
“大志，瞳一郎他……”
“闭嘴！想平，你再敢帮他多说一句话，俺和你也绝交！”
把趴在化学室里动不了的大志带走的是想平。这小子自从夏天和体联首席发展出同性恋关系以来，就怒涛般地在那条不归路上高歌猛进，把大志苦口婆心的规劝全部置若罔闻，虽然对方慎圭介是个从哪方面来说都完美无缺的人，而大志也常激励想平去泡上那么一个两个，但无论怎么说，毕竟双方都是男人……
“啊啊啊，除了我以外，全都被同性恋污染哩！呜呜呜！”大志灰心地蹲在地板上，又是叹息又是垂泪。
瞳一郎弯下身子，对他耳语道：“你差不多一点儿吧，再敢多说一句这种蠢话，你就等着尝试性骚扰PART.2好了。”
“呀――！”
飞也似地从地上跳起准备逃走的大志，手腕被一把抓住。
“不要啊，会沾染上同性恋细菌的！”
“不是细菌而是病毒感染哦。”
“不、不会吧……真的会传染啊？”
“这么说来，你已经感染上了，在化学室的时候起，同性恋病毒是接触传染的。”
“你、你说谎！”
“是真的，而且病毒每秒一分为二不断增殖，以老鼠那种速度，与你的DNA一点点地组合在一起，然后换掉它们让你全身的染色体都变成同性恋染色体……”
“呀啊――！我该怎么办，我该怎么办啊？！”
望着把自己的头发抓得有如鸟窝的大志，想平实在受够了。
“怎么会有那种事，为什么瞳一郎说一句你就信一句啊？！”
虽然被意识到被骗了的大志狠狠地瞪着，瞳一郎仍然毫无反省之意，施施然地耸了耸肩，大志恼羞成怒，把黑板擦冲着他的脸就扔了过去（当然，被他施施然地躲开了）再度宣言道：“就是要绝交！”
“哦，绝交是吧，对说出这么不可爱的话的家伙就要……”
背后突然被推了一把，“呜哇”一声栽下去的大志扑倒在旁边的课桌上，瞳一郎一手压住了他的肩膀，于是大志就这样成了，上半身趴在桌子上，而瞳一郎的身体压了上来。
“放开我！”
虽然拼命挣扎，但瞳一郎压得死死的，连动都动不了。不好的预感把大志的脸都吓绿了。果然，和化学室那时一样，长长的手指摸上了自己的腰。
“喂……住手！你……！”
衬衫被拉出来了，冷冷的手侵入衣服中。
“住手……！”
开什么玩笑！被男人摸到有感觉这种事，我可不想再有第二次！无论如何也要逃走！大志拼命地手挥脚蹬，耳边却传来恶意的笑声。
“抵抗只会让人更兴奋哦。”
你这个……变态！同性恋！人类公敌！
破口大骂时，瞳一郎的手指在胸前轻搔着，另一只手抚摸过他的腰背，柔软的舌头官能地在脖颈上舔舐，仿佛对大志的性感带无所不知地动作着。
“住手……！瞳……”
弱点的腹部被绝妙地轻重缓急地探索着，更敏感的大腿到腰间也惨遭偷袭，膝盖以下失去了力气瘫软下来，对方带着笑的声音，诱人地低语着：“你真敏感呢……”
“嗯……！等、等一下……摸我……”
“想让我多摸摸你是吧。”
“不是！……嗯！”
啊啊，比目前为止最高竿的那个有夫之妇还要高竿，就这样摸下去全身都要酥掉了……
……啊，不对呀！你们别光看着呀！
好不容易才回过神来的大志，向周围的人们求救。
班里有如一片森林，学生们全部硬掉了，以一种张口结舌的神态凝视着这边。
“他、他们这、这是在做什么……”
“什么有感觉……什么有感觉了……”
“骗人的吧……那个超喜欢女人的杵岛……那个乱搞的杵岛……”
不是啊，是瞳一郎他强迫我的啊！还没等大声辩解，不知哪一位的哀号导致了事态的决定性进展。
“杵岛和柏木是同性恋，呀呀呀――！”
“喂作岛！听说了听说了哦，今天你要和达令柏木一起吧？”
“谁他X的是达令啊！你们这帮笨蛋！那家伙才是同性恋色魔蠢货！”
“啊，杵岛，你是同性恋我们多么地高兴啊，这样一来女孩子就会围到我们身边来了！”
“别随便把人当成同性恋！臭小子你再该说一遍试试看！”
对铺天盖地投过来的好奇视线和揶揄的话语，大志一边奋起反抗，一边匆匆忙忙地跑向第一校舍一楼的新闻部。
“可恶，新闻部的混蛋！都是他们乱扣同性恋的帽子害我落到这么悲惨的境地！”
为了出气，大志把校报揉成纸团。
“光德的好色一代男杵岛大志实为同性恋？独家采访他的对象柏木瞳一郎！”大幅的标题几乎占了一个整版，并从头到尾绘声绘色地描写了两天前发生在教室里的那场性骚扰事件，这张报纸创有史以来的最高销售记录，并且还在不断增刊中。也就是说，杵岛大志变成了同性恋，这个消息以风暴般的势头在学院中扩散着。
“瞳一郎那混蛋说那种没营养的话，俺绝对不能饶了他……！！”
“任凭大家想象好了。”当瞳一郎的这句回答见报的那天起，大志=同性恋这一说法就等于得到了学术认定。
“呜哦哦哦哦！还给我，还给我，我那玫瑰色的高校人生，啊啊啊~~~”
对走廊上突如其来地抱头长嚎的大志，学生们都装做没有看见，唯恐避之不及。
“这些、那些，都是瞳一郎和新闻部的错！不能饶恕，不能饶恕，俺不能饶恕啊！”
正要把新闻部的门一脚踢开的时候，忽然室内传出一声怒吼，“把这种八卦新闻登上头版头条，没得辱没了新闻部的名声！”
对啊对啊，大志心中赞同的声音此起彼伏。
偷偷地把门推开一条缝向里面窥探着，屋里有一块贴着照片和满是细小文字的大型白板，前面有个看起来就跑得很快的高挑个头，戴着细框方型小眼镜的洗练风格的男人抱着双臂站在那里，大志认识他的脸，他就是新闻部部长――有着和一款空调同名字的雾峰。
“好了好了，各位，不必那么激动，这不是很好吗？大卖特卖对下对？能够叫座的不就是这些东西而已吗？”
用开玩笑一般的口吻和近乎不知羞耻的方法对别人死缠烂打，从而挖出八卦话题，这就是他的拿手好戏。实际上为雾峰的所做所为而哭泣的学生数不胜数，之所以到现在都没有出什么大问题，是因为他天生有知人之明。打一棍子会跑出蛇来的草丛绝不要靠近，就是这种知人之明。
“拜托你收敛一点好不好？！自从你当了部长以来，校报就变成彻头彻尾的三流八卦小报了！你根本无视个人隐私，净登些和采访内容完全相反的内容！”
激动得脸都涨红了的热血少年还没说完，就被雾峰高兴的笑声顶了回去。
“个人隐私算什么东西？！只要能卖还不是想捏造就能捏造的谎言重复一千遍就是真实！我要走的就是这种被人蔑称为娱记的人生，你们也跟着我来就是！”
“谁会跟着你啊！你一个人去走吧！”
“总有一天会有人从背后捅你―刀的！”
社员们猛烈地反对着，雾峰却像没听见一样脸色丝毫不变，大志惊讶地看着。感觉有些近乎恐怖了。
“怎、怎么会……那小子的良心已经被狗吃了吗……”大志狂流冷汗。
里面的热血少年们继续开火。
“总之，这次杵岛前辈和柏木前辈的报道做得实在太过分了，我们打听到的消息，杵岛前辈不是全面否定了吗？！”
这是个好机会！大志马上推开门走进去，仿佛主角一般意气风发的登场。
“没错！雾峰这样的人怎么可能是同性恋！俺……”
变脸比翻书还快地，雾峰喜色满面地跳过来，“哎哟，或者不是杵岛嘛！来得正好，快坐下快坐下，真是我们的荣幸啊，啊，谁去拿饮料来，啊，还是那么帅呀，你这个女人杀手！”
“没啦，你这家伙还真会说老实话，啊哈哈哈……啊！不对！我是为了这个新闻……”
制止大志要展开那团得皱巴巴的报纸的行为，新闻部长变魔术般地已将笔和速记本抄在手中，无比亲切地说道：“好，相信我，把一切都向我和盘托出吧，不想说的不说也行，我会帮你保守秘密的。”
“反正我和瞳一郎不是那种关系！我最讨厌那家伙！我从心底发誓总有一天干掉他！”
“哦哦，我懂我懂，秘密的恋情突然被曝光，当然会害羞啦。”
“不是！那个笨蛋瞳一郎知道我讨厌同性恋还对我做那种恶心的事！我真的气极了、气极了！现在已经和他绝交了！”
“嗯嗯，柏木把你们的关系暴露在公众面前，你恼羞成怒是吧，快点和好吧。”
“胡说八道！你有没有在听俺讲话！耳朵出气的呀！”
“好，下次临时加刊出号外，就叫‘杵岛的告白，两个人的糜烂关系’，内容要更加过激。暗示性的关系还有八卦新闻这种东西，就要趁热打铁，能卖的时候赶快卖，这是基本的基本啊！”
大志火烧屁股一样跳起来，被这么胡编乱造一气的话，谁还有脸来上学啊！
“住、住、住、住手！你、你、你这个人，为什么这样……哩？” 
看着已然完全陷入混乱的大志，雾峰噗哧一声笑了出来。
“真好玩――，我是开玩笑的，你还当真了啊？”
我真是看错了人才会想来抗议，正后悔着，雾峰笑了笑指示社员们：“你们出去一下，我和杵岛有话要说。”
大大不满的社员们走出部室的时候，对雾峰冷冷地说：“因为社员里只有你一个是二年级的，你才成了部长，但我们绝对要推翻你，所以别以为你可以一直作威作福下去。”
雾峰一副若无其事的样子悠然地说道：“别忘了社团规则，没有学生会的许可的话，社团自行重选部长的举动是不被承认的。”
雾峰与学生会关系匪浅，不，应该说是掌握着学生会的把柄，社员们恨恨地摔门出去。雾峰笑得打跌，对大志说：“好，继续刚才的话题吧。”
“刚才的话题？”
“柏木对你做恶心的事，你气极了和他绝交，说要干掉他的话。”
虽然听着那么别扭，但毕竟是事实。雾峰又张开口，耳语般地说了一句话，“给你个报仇的机会，要不要？”
“助互会？”
被劝到在椅上坐下，喝着淡到几乎无色的“红茶”的大志问。
雾峰耸了耸肩回答道：“是‘互助会’，互助会啦。附近的高中学生会组织起来的，就像行业公会那样的东西，啊，最初组织起来的时候还名实相符地是为了各学校的联系与友好，结果过了些年头就变成以学校行事为对象的赌博活动中心了。”
哈？这话俺听不懂耶，心中这样想着，视线向对方的手上瞟过去。雾峰的纸杯里是浓浓的茶色，分明是用不知泡了几回的茶包给大志彻了茶后，扔掉它自己再用新茶包泡了一杯，这家伙完完全全是个以自我为中心的人。
“下个星期六，‘互助会’要召开一个带赌博的国际象棋赛，我和你一起偷偷混进去，抓住他们活动的证据。”
“什、什么证据？”
雾峰投来蔑视的眼光。
“……你的理解力是零啊？这种搭档根本没法信赖么。”
大志愤然还击，“是你不会说明吧？拜托你用人类听得懂的更简单的话说明白哩！”
是是是，雾峰苦笑，用仿佛对小孩讲故事的口气讲道：“学生会呢，和其他的学校一起玩赌博，哪，这个你听说过吧？那些学生会的人像赌马一样地给谁订赔率赌钱。赔率你知道吧？还有啊，那些赌金都是学生会会费哦，也就是学校的公款。赌钱这种事呢，本来就是被法律禁止的坏事。也就是说，学生会是做双重的坏事。大哥哥说的话你听懂了吗？”
大志像是理解了所有的内容，嗯嗯地点着头。
“你这不是也能说得很明白吗？一开始这么说不就完了。”
“是――那再往下听哦，下个星期六呢，又有这种坏事了，这些学生会的人又要集中在一起赌博。所以大志要和大哥哥一起到那个现场……现场你知道吧？溜进那个现场去，像间谍一样，用照相机和录音机把证据抓到手。”
“哦，是这样哩，像间谍一样搞到证据，好，抓证据！抓证据来干什么？”
“学生会会员赌博的证据抓到了的话……”
雾峰温柔的笑脸瞬间换上邪恶的表情：“以此要挟学生会会员！让他们言听计从！大哥哥我可以继续做部长君临新闻部，大志君掌握了柏木的弱点，以后就可以高枕无忧了。你不是想报复他吗？而且你帮我做了这件事后，我就特别附送，登报声明这次的报道完全是捏造的，公开向你道歉！就是说，你是同性恋的嫌疑也一举洗清啦！”
咣！大志受到了极大的冲击，嘴巴张得能吞下自己的拳头，让瞳一郎彻底服从自己，而且彻底摆脱同性恋的污名！这种诱惑的声音在耳边奏响，真想一口应承下来，不，是马上一口应承下来！
“我、我、我、我、我一定要干……”
“怎么说也是捅到校方会退学的证据，真想看看那些会员惊惶失措的样子啊。”
“退、退学？”
血气一下子从大志的头脑中消失。雾峰诡异地笑着，看穿了大志的心思似的说：“对啊，对校方来说这是大得不得了的糗事，学生会成员居然聚众赌博么。”
“退学可就不好哩……”
放学后，为了避开离校时的混杂（或者说，为了避免被叫作同性恋），躲躲藏藏地坐在过道边上的大志一根根地揪着脚边的杂草，一个人嘀咕着。
潜入“互助会”的国际象棋赛的事就在后天了，雾峰说前一天给他回答，也就是明天必须做个决定。
本来想和救命稻草想平好好谈谈的，结果他为了大传部的接管工作忙得焦头烂额，附加又为圭介和他老弟心火直冒，大志才说了一句：“校报登了很过分的东西……”他张口就顶回来：“烦死了，我忙得很，你不会看啊！要谈天就找瞳一郎去！”然后便无情地抛弃了自己。看来他根本没有看校报，也不记得自己和瞳一郎正在绝交了，真可谓薄情之极。所有的这些都是那个圭介的错！那个同性恋迷惑想平，让他分不清东西南北，还把他从大志和瞳一郎身边拉开……不对，现在不是想这个的时候。
“退学可就糟了……”
该担心的是雾峰，那个不能用常理去捉摸的男人，被他抓到证据后在校报上公布出来的可能性也不是没有。这样一来，身为学生会会计的瞳一郎就会被立刻退学。
虽然很想洗清同性恋的嫌疑，虽然很想报复瞳一郎，但是，如果帮助雾峰而让瞳一郎落到退学的悲惨境地的话，可就不能再回头了。
“还是别干了吧……”
但抓住瞳一郎的小辫子这句话实在太有魅力了。就算拒绝雾峰，劝他不要潜入棋赛里去，但那个男人又怎么会放弃这个可以要胁学生会的大好机会呢？
“嘁，俺这个人实在太够哥们儿义气了哩。”
啪，大志把一篷草连根拔起。说来说去，都是瞳一郎那个笨蛋、傻瓜、猪头！为什么要做那种事嘛，变态！那种……一连串的性骚扰画面又在脑海里重复播放起来，大志不禁脸红得如煮熟的虾子，因为对竟然红了脸的自己生气，他拼命在自己坐的地方跺着脚。
“可恶~~~绝对不能原谅！俺才没有感觉哩！那是胡说！俺、俺绝对没感觉！”
就算这样狂叫，也不能抹消自己确实有感觉了的事实。大志烦躁地把头发抓得更乱。
和瞳一郎的绝交到现在仍在持续中，或者说，大志拼命地在无视他无神经的搭话。憋了一肚子气的大志在课间和午休的时间都会逃出教室。但瞳一郎似乎完全掌握了大志的行踪一样。然后就会在正暗骂他的时候突然出现在大志面前通知他：“下节课自习。”
这个像佛祖一般全知全能的家伙似乎对这种绝交状态嗤之以鼻。
“莫非，是慎？慎觉得我很碍眼，于是就花钱雇瞳一郎把我也变成和他一样的同性恋……呀！那个人类的公敌！果然他是邪恶的大魔王！”
大志猛然跳起来，后脑勺“邦”的一声，吃了一记狠凿。
“疼！疼疼疼！你搞什么……唉，瞳、瞳一郎……”
“你这个妄想狂在罗嗦什么，慎会用这种愚蠢的手段吗？那家伙要是真觉得你碍他的眼，他只要在暗地里动动手指你早就被用阴险的合法手段排除啦。”
“可恶！既然是这样，你拉我下同性恋这趟混水干什么哩？！就算你再怎么承认想平和慎的事，也不用做到这种地步哩！”
“你觉得为什么呢？”
瞳一郎奸笑着反问回来，实在是令人厌恶的家伙。
“我怎么知道！躲开，大爷我要回去哩！”
“喂喂，你就是因为总是放弃思考才永远培养不出思考能力的哟。”
“不用你费心！滚开！”
大志快步向储物室走去，瞳一郎紧跟在后，途中不断听到“是那对同性恋哦”的窃窃私语，大志一概予以：“才不是！”的亲切订正。
出了校门瞳一郎还在跟随，转过身去向他怒吼：
“你小子往哪儿走！”
“抱歉，我回家和你是一个方向。”
可恶~~这个戴着铁面具的家伙什么时候都是那一副嘲笑的表情，气死人了！
大志的愤怒已经超越极限，神经“啪”的一声断线，正要摆出蛮牛的架势横冲直撞时……
“等一下，杵岛君。”
回过头来看，是带着冷冷笑容的三个女孩子。
“相、相川小姐、野原君、小真由……”
同样身着清和女校制服的三个女孩子一起吊着眼梢逼近大志。
“哪――为什么这两个女孩说是杵岛君的女朋友，我才是你的女朋友吧？”
“你说什么蠢话，是我啦！因为杵岛君说过他喜欢我！”
“真由才是！他最最喜欢的是真由！是吧，杵岛君？！”
“不，那个……”
久违了的多角关系，泥沼平时总是在发展到这一步之前就被瞳一郎漂亮地摆平了的。
脸上写着嫉妒与疑惑的女孩子们一步步向手足无措的大志迫近。
“你要怎么解释，杵岛君？！绝不能原谅你做出这种事来！”
呀呀呀！谁来救救我呀！大志正仰天求援的同时，一个熟悉的背影隔在了自己与女孩子中间。
“好久不见了，三位小姐。”
“柏木君你在啊？”
女孩子们的声音马上高了八度。知道瞳一郎本性的只限本校人而已，附近女校里的女学生们都叫他“瞳一郎大人”（恶――）人气高得惊人。
这位“瞳一郎大人”摆出一副营业用笑容，开始运用他得意的骗人术。
“相川，你认识我们学校二年级的津崎吧？篮球部的那个主力。”
“嗯，我喜欢篮球，来看过你们的比赛呢，他好帅的！”
“那家伙看到来看比赛的你，相当中意你的样子，还拜托我说：‘帮我调查那位充满迫力的美女’呢。”
“不会吧？真的吗？’相川小姐的眼睛闪闪生辉。
“对了对了，野原同学和新来的小田老师怎么样？”
“说、说什么呀？”
“唉？清和女校的人说的，好不容易才来这么一个又年轻又美形的男老师，却只看着野原，还感叹你真是如今难得你一见的古风贤妻良母那一型的哦。”
野原小姐一下双颊飞红。
“啊，小真由，你可爱的小脸让多少男人为你骚动啊。”
“唉……可是真由对杵岛君……”
“牧村修，我们学校的一年级学生，你们从小一起长大吧？大志把他最重要的真由抢走了，他哭得可厉害呢。”
唉――修君他？真由又惊又喜。
于是，瞳一郎干净俐落地将三个女孩子打发了回去。
他“哼”地向着敬佩他手腕的大志冷笑一声，傲岸不逊地说：“果然你离开我就根本不行。”
他又厚着脸皮说这种话，大志马上装出一副毫不领情的脸。
“俺又没拜托你，是你自己要这么做的哩，俺才不向你道谢哩！”
“这点小事就想让你报恩，我也未免太小气了点儿。”
瞳一郎用手指扶了扶无框眼镜，那意味深长的奸笑让大志不寒而栗。
“对了，明天要交的化学报告你写了吗？”
呀！忘了！脸都青了的大志耳边忽然响起甜美的诱惑：“你想看吗？这次可是特别优惠，免费的哦？”
什么时候都不会忘掉钱的这只钱鼠嘴里居然说出“免费”的字眼，这可是破天荒来头一次。莫非这表示他是在对自己道歉？还是说他在反省至今的所作所为呢？
“你、你是想让我原谅你的同性恋性骚扰吗？”
“啊，差不多啦。”
多么惊人啊，那个瞳一郎居然自己弯腰了，他不是一直强词夺理坚持到别人崩溃为止的吗？
嘴里虽然这么说，大志的心里可爽透了，就是想平，和瞳一郎认识五年的想平也没见过瞳一郎向自己低头的样子吧？
所以，不准笑！不准笑！大志拼命骂着自己那忍不住要乐歪了的嘴，装着臭屁已极的表情说：“没――办――法――哩，既然你这么说，那我就勉为其难看一看吧。”
十天没来的瞳一郎的房间还是如以往一样收拾得有如样板间，所有的东西都老实地呆在该在的位置上，按规矩摆得井井有条。和大志为了让唠叨不休的外婆安静一阵儿才马虎地整理一下的房间，可以说有着云泥之别。
“啊――终于写完哩，你的字写那么小干什么哩，看得我眼睛都痛死了哩。”
用照抄这种最差劲的参考方式写完报告的大志扔下铅笔、高呼万岁。瞳一郎“唉呀呀”的小声嘟哝着，把大志的报告用订书机装订好。
“啊，谢啦，后面我自己来做就好。”
虽然道了谢，对方却叹了口气自言自语道：“没办法，我实在太纵容你了。”
爽啊！爽啊！心情真是爽！
大志快乐地倒在床上，哼起歌来，瞳一郎马上以严厉的口气指责道：“马上给我停止哼歌。每次都哼同一首曲子，还荒腔走板的，听得人火大。”
“才没走调，我妈就是这么唱的哩！我从小听到大！”
“没听过这首曲子，是你妈妈自己作的吗？”
被问的大志哼地扭过头去，他不想提到母亲的话题。
“谁知道，……今天你没饭吃吧？给你妈打个电话到我家去吃如何？”
瞳一郎的双亲在外资制药公司上班，现在去了德国长驻，姐姐也因为工作关系在外面租房子住，瞳一郎实际上是一个人住在家里。每周有两天会有家政妇来帮忙，她不来的日子里就只能自己做些简单的东西，或者叫外卖来吃。外婆听说这件事之后，严命大志不能放着那么好的年轻人营养失调，有机会的话一定要带他回家吃饭（外婆对瞳一郎相当中意，对他比自己的亲孙子都还要上心）。
“我家外婆一天到晚让我带你回家，我都快被她罗嗦死了，她还问我你有没有女朋友啦，既然有个姐姐那是不是做入赘女婿也OK？这种有的没的哩。十月连休那会儿你住在我家的时候和她都说了些什么？”
瞳一郎又推了推无框眼镜，浮起一个轻描淡写的笑容。
“趁着醉劲说了说对日本毫无防范的金融的见解而已，还说了点股票的事……喂，不许睡在这里。”
“我才没睡，只是闭闭眼哩。”
大志揉了揉眼，那只手腕忽然被抓住了。
“呜，哇！”
还来不及考虑发生什么，瞳一郎的身体就压上了床，形成了将大志压在身下的样子，大志僵硬掉了，身体仿佛被捆住一般动弹不得。虽然从体格上来说大志足以与瞳一郎抗衡，但被那眼镜下的细长眼睛一盯，简直就像被蛇盯住的青蛙一般，连逃走的力气都没有。
“等、等一下……你、你会对我免费，是因为对我性骚扰的事感到抱歉，所以为了道歉才借我报告抄……”
瞳一郎从咽喉深处发出恶意的笑声。
“谁跟你这么说的？我只是提出要把报告免费给你看而已。”
“正确说来是‘差不多吧’，‘是啊’是完全肯定，‘差不多啊’是暖昧表现，含有50％的否定因素。你自己对其中的肯定部分做了扩大解释，并且擅自捏造了我的台词。”
“呜噢噢噢！我不懂你在说什么？！”
他得意的狡辩手段，大志流着汗考虑着应对措施，虽然以他的头脑是什么也想不出来这一点是无庸置疑的。
“你这家伙一如既往地缺乏学习能力，轻轻松松地被领到家里来，又自己躺上床去，一看就是有这个意思，所以强奸罪也不成立了。”
对着那副越来越逼近自己的眼镜，大志必死地诉说着：“咿――我、我、我们不是朋友吗？我真不敢相信，你本来是个好人的哩！”
“哦，这是你从心底对我的评价么，看来不早点纠正你的错误观念可不行。”
白皙的面庞近到不能再近的程度，大志惊恐地闭上眼睛，感到那薄薄的嘴唇越过自己的嘴落在脖子上，温软的舌头的触感沿着锁骨一路下降，令人寒毛倒竖的奇妙感袭击上来，为了摆脱这种感觉大志惨叫起来。
“我知道哩！知道哩！我再也不说我讨厌同性恋哩！
和你约好，我承认慎的事，同性恋万岁！我最喜欢同性恋！所以、所以，饶了我吧！”
为了逃离这种境地，大志不惜出卖了自己的信念，叫着扭曲自己意志的话。
“总算屈服了呢。”
瞳一郎笑得越来越奸诈。
“但是你这些话只是为了逃走而装出来的，你一贯爱撒谎么。”
呀――我心里的话被他看穿了！
“我是真的、真的，打从心眼里，理解到不能再理解地、超超超地理解了哩！”
“就算你说的不是谎话好了，即使是猴子经过反复学习也会理解得更深一些吧……”
说话的时候，衬衫就被拉到脖子上，等发出“呀！”的一声惨叫的时候，皮带也被抽了下来，裤子被褪到膝盖。不会吧！不会吧！不会吧！趁着陷入混乱的空隙，那黄金指与白金之舌已经开展凌辱大戏了，啊，他的指技和舌技果然非常了得啊……
“……等一下啊，我自己！还不到放弃的时候哩！不要哩！”
大志迟了三刻终于开始认真反抗，但瞳一郎一下子就把他翻过来趴在床上，手伸向了内裤中的某个部分！
大志头脑完全变成一片空白了。虽然拜托女人用手（当然也包括嘴）做过这种事，但可从来没有像这样强硬、有力握住（而且对方还是男人），恐惧与嫌恶扼住了他的喉咙。这时瞳一郎的手指开始蠕动了。
“啊……”
声音跑出来了，大志吓得赶紧闭上嘴。什、什么呀？
这小子的手指……怎么会、怎么会……怎么会这么的棒？
快感的波涛一浪浪袭来，大志为了忍住它抓紧了床罩，但还是忍耐不住，嘴里涌出细小的呻吟。哦哦，这完美的力道掌握，这无所不至的爱抚方法，简直就是对男人的身体无所不知（那是当然了）的高超啊！换言之，绝品！
玩弄着的同时，瞳一郎舔着大志的耳廓问：“……很棒吧？”
啊，哦，太棒了……
“呜哇啊啊啊！我在想什么！才才才，才不棒呢！”
叫喊声换来的是更激烈的攻击，大志连缓一缓的时间都没有就在瞳一郎的手里丢盔弃甲了。
大志几乎失神了，为为为……为什么我在男人的手下……变成这样……这样……
“你还真是快啊，这就忍不住了？”
已经坠入地狱之底的大志又惨遭追击到底的瞳一郎一记重击。
大志气得头昏眼花。绝不原谅，只有这个家伙，到死都不能原谅……！
“你、你给我记住，我、我绝对要讨回来，无论要用到什么手段，也绝对要向你复习！！”大志提着裤子，颤悠悠地把衬衫塞进去，以这种悲惨的样子戟指扬言。
瞳一郎用纸巾擦去手上的污渍，冷静地四两拨千斤：“你刚才把复仇的仇字和习字搞混了吧，这个错误可是离谱哟，仇字是一个人字旁加一个九……”
大志还没听完就抓过书包踢开房门冲了出去，悔恨的眼泪涌满了眼眶，毫无理由地对自己做出这种事，还施施然地说：“这就忍不住了？”
让朋友落到这种悲惨的境地，这到底是什么世界呀？！
“就算他怎么道歉我也绝不原谅他！我恨他一辈子！和他绝交到死！”
大志在暗下来的街头狂奔，下了决心。
明天到雾峰那里去，然后告诉他，我巴不得帮他的忙。
“我还以为你不会说OK的呢。”
问题的星期六到来了，身着松陵学园深蓝色制服的雾峰半讽刺地说。今天他换了副眼镜，是那种茶色的半框眼镜，虽然想乔装打扮得不显眼一些，但他那种时髦的感觉却不会因为制服和眼镜有所改变。
同样身穿松陵立领制服的大志摸着领子不悦地回他：“你觉得我会拒绝？为什么？”
“唉――毕竟你对退学很抵抗么，嘁――烦死人了，我明明做预防做得那么好的，谁想到你突然又改变主意，……啊！”
抱怨来抱怨去的雾峰突然嘴张成了O型，竖起食指对着大志的额头做了个开枪的动作。
“你说柏木对你做了什么是吧？原来是这么让你火大的事情！”
被人家一语道破，大志连头都抬不起来了。
“哈哈，是哦，是这样哦，那家伙，了不得……”
新闻部部长意义不明地自言自语，脸上浮起下流的笑容，他一定在考虑着什么非常识的东西，大志在心里发誓过了这一次以后绝不和他扯上关系。
在放学回家的学生潮中逆流而上，很快就看到了私立松陵学园高中部的校门。混在身穿同样制服的学生堆里，装作普通的样子进了校门，向教学区摸去。这个表面上是为了友好交流举办的国际象棋赛在松陵学园新落成的纪念馆里举行。于是两个人接近体育馆。
大志又伸手摸领子，雾峰根本没用心给自己准备制服，上面还算合适，裤子就不太合身了，裤管短了些。这个还可以不用在意，但初中以来就没再穿过立领制服的大志实在无法适应那个硬领。
“喂，真的非要进去吗？学生会的家伙们不是都在里面？”
“下棋的选手也都进去了啊，每个学校都来了不少人。我们计算机部一年级学生和将棋部二年级学生也参加了，你闭嘴就是，侵入方法嘛……总是会有的。”
这种轻飘飘的口吻除了增加大志的不安外毫无用处。都已经到这个地步了，一定要抓住瞳一郎的把柄才行，作战如果失败那可就麻烦了。
在雾峰的带领下通过三字形排列的教学楼群，面对广阔的操场，看到左手边有个体育馆似的建筑物，再向里走，一座鹿鸣馆般潇洒的建筑出现在面前。雾峰低声告诉大志：“那就是了。”
“这里的经营者满有复古趣味的么。”
复古是什么意思？大志问，对方没回答大志接着又问了一句，“要怎么进去？”
两扇大门前，远远望去就可以看到两个看守坐在椅子上，都穿着和大志他们相同的深蓝色立领制服。
雾峰微笑一下，大大方方地向着看守走过去。
“喂，喂，雾峰……”
无视慌了手脚的大志，雾峰和站起身来的看守搭话。
“哟，辛苦喽，我们是来换班的，你们可以去休息了。”
“……我没听说过啊。”
“唉，真的？可是有人这么交代过我们的，真奇怪啊。”
“我去里面确认一下。”
一个看守谨慎地说，当他的手搭上门把时，雾峰的手刀准确无误地迅速击打在他背转过来的后颈上。同时雾峰以尖锐的声音向大志叫道：“后面！打他！”
呜哇！虽然大志的脑袋混乱得有如一锅浆糊，身体还是按雾峰的指示动了起来，顺势抡圆了飞出去的拳头“砰”的一声撞在一个硬中有软的东西上，然后才发现那是另一个看守的脸。那小子对准了大志颓然倒下，大志大吃一惊，把他靠过来的身体推下。于是那个身体恰好很方便地摔进了门边的树丛里去。
雾峰把被自己干掉的那个家伙也抱过树丛里藏好，吹了声口哨。
“干得漂亮。”
“咿――我我我我，打打打人了哩――！”
“非常事态，非常事态啦。好，走吧。”
雾峰推开门轻捷地闪了进去，大志对着手上残留的人类面部的感触呆了一阵，吞了一口唾液，在心中道了一声歉，这才追随在雾峰后进了门。
打开门后，里间是玄关厅，左手边有个螺旋曲线形状的西洋古风扶梯正面是和大门一样的两扇厚重的门扉。
与雾峰一起小心地推开一扇门溜进去，眼前出现相当宽广的长方形大厅，一面墙上设计了许多个法式窗子。有一张双人桌和椅子放置在那面墙附近，两个人坐在那里。桌子上放着黑白相间的板子，上面散放着或黑或白的棋子。桌子旁边，有一块像美术画板那么大的黑板，旁边有人待命，黑板上用白粉笔写着数字与英文字母。还有一圈人围在桌子旁边看。
雾峰“唔”地一声喃喃自语。
“擂台对战方式啊。数字是注，字母是各学校的开头字母缩写。哦哦，以万为单位的赌金啊，这可真有点……算了，找我们的会员要紧，快点拍完快点回家了事。”
同感，趁着被打昏的两个人还没醒过来，赶快溜吧。
在人群寻找着光德的制服，一下找到两个，副会长鳄崎和杂务原，他们两个很要好似的靠在一起坐在墙边的椅子上。
个子娇小黑眼珠大大的，原看起来像小鹿斑比一样可爱，他那哆哆嗦嗦的样子与周围的人格格不久，小心谨慎的他看来对可能导致退学的赌场相当害怕的样子。（以普通的神经来说，这是当然的。）
鳄崎，与周围相对照的是，脸长得不错却总觉得哪里有些奇怪的他大张着嘴，口水都流出来了，看来他正睡得昏天黑地。这位估计是单纯地对赌博感兴趣。
“哇……两个人和场面完全不配，不过，还是一块儿拍下来吧。”
雾峰从口袋里拿出一支钢笔。把它对着两个人按了按侧面，笔发出小小的咔嚓声，看到大志呆呆地盯着它，雾峰炫耀似的把它转了一圈儿。
“看起来像间谍吧？最新的数码相机哦，快看，它的记忆卡有多么的薄！
“真的好精巧哦。”
“是吧？价钱可贵了……哇啊！”
“呀！”
两个人跳了起来，雾峰背后出现了一个满面充满慈爱、菩萨一般笑容的人，端正大气的脸，正是他们要找的光德学生会会长――犬伏。
“犬、犬、犬伏？你、你、你什么时候在这儿的？”
犬伏以温柔的微笑回答大志的问题。
“刚才呀，看到有两个鬼鬼祟祟的人在这里，虽然穿着松涛的制服却是我们的学生，真是大吃一惊呢，是吧，柏木。”
微笑的犬伏身后站的就是无表情地抱着双臂的瞳一郎，冰冷的光线从他的眼睛中射出来。
大志的嘴突然不受控制地自己哗啦哗啦地说起来。
“不、不是哩！都是雾峰说要抓住学生会赌博的证据哩，他求我帮忙，我想抱复你一下才跟来的哩……”
“……哦，很有意思的潜入理由么。”
“啊啊，完蛋了！俺怎么全说出来了啊！可恶……你快帮忙哩，喂，雾峰，可别……雾峰？”
自己的搭档忽然不见了，大志慌忙四下寻找，只见拿下茶色眼镜的雾峰在遥远的彼方向自己“呸”地吐了吐舌头。
“我、我、我不该相信那家伙的哩……他居然一个人溜了哩！
被背叛的大志恨得咬牙切齿，瞳一郎眯起眼睛讯问他。
“不想吃苦头就老实说，怎么进来的？”
“雾峰打倒了一个，我也打倒了一个，把他们藏进树丛里……”
“要是撒谎的话未免太蠢了些，偏偏采取这种最不好善后的方法吗？快去树丛里搜一下。”
瞳一郎还在摸下巴的时候，就听见有人大叫一声：“找到了！”
只见两个按着鼻子的松陵学生指着大志，以夜叉般狰狞的样子分开人群迅速靠近，是那两个被打昏的看守，身后还跟着一群松陵的学生。
“雾峰那小子，一开始就打算甩掉你然后逃跑，不然他也不会采取这么草率的手段。”
哇呀呀……雾峰，我绝对要杀了你！大志打从心底指天发誓，可誓还没发完就见松陵学生们向自己逼了过来，眼睛里燃烧着熊熊怒火的他们将大志团团围住。
“臭小子，刚才你干得好啊！”
“还有一个呢，他在哪儿？”
被大志打得鼻血长流的男生形相可怖地逼问。
大志带着哭腔答：“逃、逃、逃、逃走哩。”
“说什么？可恶，那就在你身上加倍讨回来！
大志眼见一群人要扑上来暴打自己，一下抓住瞳一郎做盾牌。
“咿咿咿――！瞳、瞳、瞳一郎！救救我！”
“你自己干的事自己收拾。”
“我们、我们不是朋友吗？”
“我和你正在绝交中，难道我这优秀的头脑记忆出错了吗？”
“见鬼！说起来都是你不好哩！要不是你这个同性恋色魔骚扰我……”
“这回想转嫁责任了吗，真是你这种没根底的人会用的理论。”
“就别再说那些我听不懂的词了好不好？救救我啊！不然我就把你们赌钱的事向学校打小报告！”
已经被逼到不择手段的大志拼死一击，瞳一郎耸了耸肩。
扫视了一眼激奋的人墙，又无动于衷地以手支颚，眯细了眼睛，大伏也以一副事不关已的表情在旁静观，两个人丝毫没有插手的意思。
松陵的学生们眼见没有人为大志撑腰，可以毫无顾忌地将此人暴打一顿，大喜过望地摩拳擦掌。
呜，不行了，闭上眼睛等死，却被传来的美丽声音拯救了。
“住手，在这里打斗的话会给大家造成麻烦的。”
杀气顿时稀薄下去，大志抬起头，只见一个人有如摩西分海般穿过人群，微笑着缓缓行来，当他看到这个人的脸时，更是倒吸一口气。
无论从哪里看，无论从哪个角度说，就算把自己拆散了一个零件一个零件地去和人家比，大志都不得不认栽。这个人就是这么美貌，简直就像精致之极的人造人。而且这个人浑身充满了魅力，仿佛向空气中散发着色情的荷尔蒙，更令人不甘心的是他的个子也比大志高那么一点点。
艳冶的作派、清爽的眼神、端丽的容貌，又有着充满诱惑力的美声。即使是自负为世纪艳福家的大志从这个人身上也挑不出丝毫缺点。何况人家制服属于学费和成绩都比光德好那么一些的秀明馆。
美声又传入有生以来第一次被败北感打击的大志的耳朵。
“……你也会挺身而出保护别人啊，柏木。”
这句话让大志发现，瞳一郎要保护自己似的站在自己身前，他用没有起伏的言调回复美声的主人。
“怎么说他也是我们的学生……我的朋友。”
对方把目光移到大志身上，那双眼睛读不出任何感情，仿佛漆黑的玻璃。
“听说过你的绯闻了，杵岛大志君。我是秀明馆的学生会长伊集院。也是这个‘互助会’的联营委员长，所以是这里的负责人，也就是说，是有着决定你处分立场的人。”
这种压倒民众的压迫感，也许和慎的存在感很像也说不定，只要他一出现，就会令人想拜倒服从，他就是有着这样的力量的人。
“如果你把今天在这里看到听到的东西说出去的话，那会让我很为难呢，你明白吗？非常、非常地为难哟．杵岛君。”
端正得有如机械的伊集院的脸上浮起让人背脊发凉的残忍微笑，那是猛禽类的笑容。大志被蛊惑般动弹不得，秀明馆学生会长那长而优美的手臂向他伸去……在碰到喉咙前被瞳一郎的手阻止住。
“你忘了规则吗，伊集院？”
瞳一郎悠闲地笑着，收回手的伊集院回以艳丽的微笑。
“……多谢指教，你说得对，就按这里的规则用游戏来解决吧。过来吧，杵岛大志君，好比审判异教徒的战士一样，这里有两位棋手要为你而战了呢，而你的命运就掌握在胜者手上。换言之，你是要为潜入这里吃些大苦头呢，还是乖乖闭上嘴和柏木一起平安无事地回去呢？”
大厅里面的墙壁旁边准备了棋局。桌子上没有放着普通的棋盘，取而代之的是挂在墙上的一块比那大上三倍的棋盘。好像NHK的围棋节目一样，是方便观众看的讲解棋盘。棋子上带有磁铁，可以吸附在棋盘上。下边两列是白子，上面是两列黑子，服务的学生用椅子代替踏台，登上去移动棋子。
所有的对局都中止了，在场的人都聚集在特别的棋盘旁边，看来大家对这场棋赛和赌注的对象都充满了极大兴趣。
伊集院优雅地做出指示。
“那么，我方的棋手――藤间，请就席。”
观众群中发出欢呼声。一个穿着秀明馆制服，下巴翘得高高的自大少年按照伊集院的指示坐到椅子上，眉间皱得紧紧的皱纹显示出他的神经质。
“那么，光德的学生会长大人，请为柏木珍重的友人做出最好的选择。”
到底他有没有搞清楚事态的发展啊？犬伏茫然地笑着，歪着头问。
“最好的选择？哪，我们带的两个人和藤间可不一样，连棋术联盟都没进过，和生手没两样啊。”
“所以我才说最好的选择啊。”
“你这家伙还是那么坏心眼呢。”
啊哈哈！笑得爽爽朗朗的瞳一郎对着温厚的学生会会长耳语了几句话，犬伏轻轻地点了点头，而后，提出了一个名字。
“按本人的希望，我方棋手为柏木瞳一郎，只要是我们校的学生，谁都可以吧？”
又是一阵欢呼，这里面是不是带着恶意呢？大志也不清楚，但是为什么身边的人都在窃窃私语“柏木他没下过国际象棋吧？”
“等、等一下，犬伏。你就不能选个象样点的吗？换个带来的选手行不行？”
“挑来挑去的太麻烦了，而且柏木去玩才更刺激，更好玩嘛！”
这就是那位品行方正、温厚笃实、成绩优秀，又认真又努力、充满人情味、献身学生会、言出必行、深得人望、学生之模范，连老师都对他赞不绝口的学生会长所说出来的话。
“你有什么可麻烦的哩？！这可关系到我的命运哩！求你了，换个人来哩！”
就算下跪求情犬伏也无动于衷，于是，最后坐到另一张椅子上去的仍是瞳一郎。
身穿秀明馆制服的学生在黑板上写下光德4：6，秀明馆1：3的记号。
“赔率是1：3对4：6，请各自押注。”伊集院宣布道。
各校的学生会长纷纷要求在秀明馆一方写下记号与数字，光德这一边则无人光顾，看来藤间有着相当的实力。
如果瞳一郎输了，自己不但会被痛扁得不成人形，恐怕以后的人生也都将在暗无天日中渡过了，即使是大志也能清楚地做出这个预测来。早知会变成这样，真不该上了雾峰的套啊！大志的肠子都悔青了。
“有没有赌光德的人？这样的话赌局无法成立。”伊集院道。
坐在棋手席上的瞳一郎应声而答：“赌光德，十。另外申告秀明馆学生会会长，我还要加注。如果我赢了，‘互助会’的联营委员增为六间学校，吸收我校光德加入。”
会场中顿时陷入一片静寂，谁都以无法置信的眼光盯住了瞳一郎。
“……这可是个大赌注呢，柏木。”
打破沉默的是伊集院柔和的声音。
“联营委员是常任校原任的，现在的五所学校都是‘互助会’创会时就参加的学校……”
“少提那些老皇历，差不多也该改成能力至上了吧？”
“光德最近总是一家独赢，招来了许多反感，多考虑考虑别人再发言的好。”
“喂喂，这点赌注你们就舍不得了？怎么说，我这也是第一次和别人玩国际象棋。你们还要怎么样，信不过那边的少爷吗？”
“……你的意见，藤间？”
伊集院的口吻中带着几分嘲弄的意思，藤间的脸上因为屈辱涨得通红，怒吼起来。
“好啊！请你接受，会长！我从七岁起就学棋，现在马上就要拿下初段了，绝对不会输的！”
他吊起了眼梢转向瞳一郎，“要不要我让棋，柏木？我可以让你一个后！”
“没有必要，谁知道你让棋让输了后会不会纠缠不清。”
藤间气得连话都说不出来，伊集院瞥了他一眼，以优雅的步态走到瞳一郎旁边，美丽的脸上泛起带着毒的微笑。美丽的声音一口做下许诺：“好啊，你赢了，光德就加入联营委员会，由身为委员长的我来说服其他人。”
“伊集院！”
“住口。”
一语驳回抗议，伊集院抬起瞳一郎的下颚，眯起了眼睛以愉快的声调低语：“如果你输了呢？”
就像歌调里唱的，两个人的距离近得能够吻到了。而瞳一郎连眼都没有眨一眨，只是轻舔了一下嘴唇。
大志的背上冷汗直冒，这个男人，这个叫伊集院的家伙，难道是……
“乖乖地做我的人如何？真想有那么一晚，你躺在床上对着我张开你那漂亮的双腿哪。”
果然，他是同性恋！恶心、恶心！恶心得全身起鸡皮疙瘩，恶心得脸都抽筋了！开什么玩笑，这家伙要把瞳一郎……那个……当女人一样来抱！
“呆、呆、呆、呆瓜！这、这、这种事绝对……”
仿佛要塞住大志的嘴似的，瞳一郎不假思索的应允。
“可以。不用说一晚，无论一星期还是一个月，我可以凭你的意思从早到晚服待你到玩腻为止，也不只是张开腿而已。”
“呀啊啊！等一下哩瞳一郎！你好好想想哩！这、这、这小子是同性恋哩。他、他、他会把你……”
“你给我闭嘴，也不想想是谁把事情闹到这一步的。”
呜，大志张口结舌。对不起，都是俺的错……
“各位，可以了吧？”
伊集院向四周以不容置疑的口气说。全体人员整齐划一地点头。看来敢站出来批逆鳞的英雄好汉一个也没有。于是，这个超乎常识的赌局就这么成立了。这也是自己的错……
大志一把抓住一付傻瓜脸木头一样站着的犬伏的衣领用力摇晃，疯了一样大吼：“你为什么不拦着他哩，犬伏！你再不管，那个同性恋大色狼就要把瞳一郎他……瞳、瞳一郎他给……”
“啊，那家伙从以前就对柏木有那意思了，如果藤间赢了他会很高兴的吧。”
不行了，他的危机感根本就是零。为什么这种时候还能兴致勃勃地看好戏啊？
一个惊慌失措的大志根本不足以阻碍事情的进行，藤间拿起一白一黑的两个最小的棋子藏在两只手里，瞳一郎指了指他的右手，打开一看是黑棋子。藤间执白先手，瞳一郎执黑后手。藤间好像很高兴似的扬起了嘴角，下巴抬得更高地俯视瞳一郎。
“什么呀，那个臭屁小鬼高兴个什么劲儿？”
“他拿到是白棋，杵岛君，先手比较有利。”
问的是杵岛，回答的却是伊集院。他以飘着诱人色香的笑脸命令大志坐到自己身边来，大志叫“绝对不要！”但两只手伸过来，硬是把他“请”到座上。伊集院优美的嘴角撇了撇，警告随从们。
“别对他太粗暴，他可是重要的奖品呢。”
大志把二十四支牙齿咬得格格作响，伊集院很有兴趣似地斜他一眼，随即宣告了棋局的开始。
“……卒进 d4。”
藤间有点急促地说，挂在墙上的大枚下数二列，左数四格位置前进了两格。
稍停一下，瞳一郎说：“一样，卒进d5。”
上数第二列，左数第四格的黑棋子前进两格，与藤间的白棋针锋相对。
旁边的伊集院向大志耳语：“你对国际象棋心得如何？”
本能的厌恶感让大志的身体都僵硬起来，伊集院却无视这一点亲切地解说下去。
“比将棋还要单纯。棋子一共有六种，王、后、象、马、车、卒。王与后每边各只有一个，象、马、车各有两个，卒有八个。棋盘是8X8共64个格，格子都编号，纵列从左到右编为a到h，横行从下到上编为1到8，就是说棋盘最左下那个格是al最右上的格是h8，明白了吧？棋子中最强的是后，纵横斜都可以自由行动，刚才藤间说要让的就是这个后。
棋盘上马形的白棋子动了一下，接着黑色的马也动了一下。
“那是马，步子很奇怪吧？它可以跳过其他的棋子……现在走的是象，它走的是斜线……哦，柏木吃子了。”
白色的最小的也是最多的棋子――卒，有一个被从棋盘上拿下去了。
“是、是赢了吗？赢了吧？吃掉棋子了呀！”
“只是吃掉对方的棋子还不能算赢，目标是将死对方的国王……哟，卒追象……藤间该反击了。”
白色的马跳起来，吃掉了一个黑色的卒，前方的其他黑卒又反过来吃掉了这个马，然后黑卒又被白象请出了棋盘。瞳一郎要吃藤间的白卒，从后面把马跳了上来．但藤间那个子在被抓到之前反而掉了另一个黑马。
瞳一郎的卒和马各少一个，藤间则有两个卒和一只马被吃。
瞳一郎移动黑后的时候，藤间叫了一声：“王车易位”，将白色的王与右边的车对换了个位置，不错眼珠地看着的大志马上跳起来：“喂！他一下动两个子！太狡猾了！”
伊集院苦笑着回他：“王车易位是一种特殊规则，你看吧，柏木也会用。”
瞳一郎也说了一声：“长易位。”将黑王与左边的车换了位置。现在，变成了白子在右下布局，黑子在左上设阵的场面。
“怎么样了，到底谁赢了？”
面对毛毛躁躁的大志，伊集院以慷懒的口气回答：“柏木稍落下风，不过以没有胜负经验的人来说，他很善战了。”
他这种拐弯抹角的说法让大志火冒三丈，干脆说出来输了不就得了！这个讨厌的男人！然后大志就会被群殴，而瞳一郎直接变同性恋的口中食！开什么玩笑，就算伤到比命还重要的美貌，也绝不能让朋友被男人压在身下！
“瞳、瞳一郎！你给我拿出死党的觉悟来加油哩！你赢了我就原谅你的性骚扰！而且还附带……嗯，两个月的零花钱都给你哩！还有带DVD的春原惠写真集哩！” 
  ＊国际象棋规则一：在王与车未动，中间无后、象、马等棋子阻隔时可将王与车位置对调，称“王与车易位”，与在侧的车易位为“长易位”。 
“……非常动人的声援，多谢。我会马上把写真集卖给旧书店的。”
“不――许！不许卖给旧书店！要卖就卖给我！”
“那你出双倍价。”
啊，太好了，小惠惠的写真集终于不会被卖掉，大志长出一口气。
伊集院以看怪物似的表情低声念叨：“你……是不是，太愚钝了些？”
“乌冬？我太乌冬？你是不是脑子有点秀逗哩？……
啊，莫非你这是在开玩笑？少来啦，明明摆着一副假正经的脸还……”
“……对不起，和你说话连带我也变笨了，拜托你还是安静一会儿吧。”
伊集院有些头晕似地按着太阳穴，大志扫兴地闭嘴，看着棋盘上的棋子移动来移动去。当双方纠缠不下的时候，瞳一郎挺卒吃了对方的白卒，而后白象复仇似地把这个黑卒干掉。
看到瞳一郎接下来走出的一手，伊集院不禁发出感叹的声音：“后叫吃象了！这一手……”
“什么什么？出什么事了？”
“走得漂亮，真吃惊啊，而且这样一来白王也危险了。”
藤间悔恨地咬紧了嘴唇，好像知道了什么的样子。
“……卒进f3。”
白卒前进一步，瞳一郎冷静地应：“d4的卒进d3。”
咣当！
藤间猛地踹倒椅子站起来，脸色刷白。伊集院则深深地将身体沉进座椅，叹了口气。
“……做得好”
“到底怎么样了哩？！”
问来问去，对方面带艳丽的微笑，就是不作声。
所有人都像冻住了一样，沉默笼罩着整个会场，每个人都盯着墙上的棋盘僵立在那里。
藤间呻吟地挤出一句话：“……后、后进C1。”
瞳一郎平板地回答：“象，C5，将军。”
将军就意味着杀手，这连大志也知道，瞳一郎杀掉白王了。
“王平 h1！”
藤间表情悲壮地高叫，瞳一郎毫不留情地封死对方的退路。
“后进d6。”
“后进f4！”
对意图不轨的藤间，瞳一郎又加上一记重击。
“车进h2，将军。”
在右上角沉默至今的黑车长驱而下，吃掉了白王前面的卒。
“王进h2……”
单枪匹马闯进白军阵地的黑车被白王亲自从棋盘上提走，但是，瞳一郎的另一辆战车也发动了。
“d8车平h8，将军。”
连续的将军让藤间面如土色，谁胜谁负已经一目了然，但藤间仍没有死心。
“后……后进h4……”
“车捉后，将军。”
瞳一郎步步进逼，藤间垂死挣扎。
“g5的象吃黑车！”
“后进f4。”
“……可恶！”
藤间抓起挂墙棋盘上的白王狠狠地扔在地上，咬牙切齿地瞪着瞳一郎。
“你说你是第一次下棋……胡说八道！”
“确实是第一次，不过，是第一次以人为对手。”
站起身来的瞳一郎，以冰一般的微笑睥睨全场，干净利落地说。
“好，该把战利品运出虎穴了，现在看来马上就要被吃掉了呢。”
瞳一郎对着门扬扬下巴，眼睛送去“还不快撤”的暗号。感觉到会场一触即发的气氛，大志哆哆嗦嗦地点了点头。现在可不只松陵的学生，其他学校的学生会员也用充满敌意的眼光瞪着自己了。
“犬、犬伏他们呢？”
一点逃走的意思也没有还傻乎乎地笑着的学生会长，不知在哪里的斑比杂务和奇奇怪怪的副会长，大志担心着他们，瞳一郎冷笑。
“管他，他们又不会被吃。”
小声地叮嘱被“站住”的声音打断，紧张的气息从会场中流窜起来。
伊集院以缓缓地动作站起身，好像散步一样闲适地走近，然后以猫一般迅捷的动作抓住了瞳一郎的双手。
只是一瞬间，瞳一郎的身体就被压在了墙壁上，伊集院那张端整得无懈可击的脸逼近他，而后……
大志怀疑自己的双眼，头脑骤然陷入混乱当中，那小子，那个叫伊集院的家伙，他在干什么？
好不容易才对好眼睛的焦点，眼前出现的事实是，伊集院他，对瞳一郎，亲了下去！亲吻！对，他在吻瞳一郎！
身体仿佛掉进了冰窟，是怎么回事？血液一下被抽走的感觉到底是怎么回事？
啪啧，濡湿的声音传进大志的耳朵。这是从瞳一郎那薄薄的嘴唇和重叠在那之上的伊集院的嘴唇间泄露出来的，理解这一点花了大志好几秒种的时间。这个男人，居然在众目睽睽之下，把舌头伸了进去？
太阳穴“嗡”的一声，青筋跳了起来，愤怒地让整个世界都在熊熊燃烧。瞳一郎被那个家伙亲了！被那个同性恋变态，还像恋人一样被伸进了舌头！被那种混蛋。那种那种――
啪，大志的神经烧断的声音。
“……混蛋！俺掐死你这个……”
冲着伊集院脖子直掐过去的手被什么抓住了，想要挣开的时候又被人拦腰抱住，犬伏用安抚的语调小声对大志耳语：“再忍一下，马上就结束了。”
“那、那混蛋！他对瞳一郎……！”
“嘘，这是买通行许可证的花销，这样一来其他人也就心情舒畅了。你就别瞪眼了，反正亲个嘴也不会少块儿肉吧？”
这家伙他在说什么？他在说什么？朋友在眼前被男人强吻，让人不要瞪眼？还说什么不会少块儿肉？
“你这家伙头壳是不是坏了！那家伙他……！”
“如果不愿意的话柏木早就反抗了，看他动也不动的，多半不是这样吧？”
大志仿佛迎头被泼了一桶冷水，瞳一郎不讨厌被那家伙亲？
“……唔！”
突然，伊集院低哼了一声，放开瞳一郎后退一步，一丝血流从他形状姣好的嘴角上垂下。
“……真热情啊。
面对舔着血渍冷艳地笑着的伊集院，瞳一郎伸出舌头舔去嘴唇上的唾液冷冷地丢下一句话：“特别服务，……我们可以走了吧。”
他粗暴地一把抓起石像般呆立当场的大志的手臂，连头都不回一下地大步走出大厅，门关上的那一刻，里面传来谁的怒吼：“别让他逃了！他知道‘互助会’的事了啊！”
接着，是伊集院平静的声音。
“服从规则。现在封住他的嘴是柏木的责任了。”
瞳一郎向大志转过身来，抬抬眉毛，又耸耸肩。
“喂，我说瞳一郎，你可别也照着我的脸上来上一拳。”
好像要让大志放心似的，瞳一郎从喉咙深处发出吃吃的笑声。
“托你和雾峰干的蠢事的福，我一下搞到了相当的现金和联营委员的宝座，感谢你还来不及呢。”
“委员……是那么好赚的位子吗？”
“可以享受的特别待遇有很多，能够随心所欲地设置赔率是如今最大的魅力。而且又是世袭制的，很难搞到手呢。你还真是会赶时候，最棘手的家伙今天刚好都生病没来。”
瞳一郎开心极了似的笑着，说得就好像大志只是来帮忙似的。
啊，明白了。瞳一郎就是这样的人，无论发生什么状况，能利用的就要尽量利用，一定要为自己追求最大限度的利润。他之所以会接受那盘棋局，归根结底都是为了自己的利益。如果只是为了救大志的话，他才不会动上一动。
气、气死人了！居然把自己看得那么轻，难道对瞳一郎来说自己是完全无足轻重了吗？
粗鲁地打掉抓住自己的那只手，瞳一郎讶异地扬起了眉毛。
“怎么了？”
一下子好像被驳倒了一样。重要的……对大志来说是那么重要的……
“……真不错哩，把我当笨蛋耍，又赚到了钱和委员的位子。”
大志的话里充满恶意，能够传达出来就是大志的心灵受伤了啊。
“你真是个精明的生意人，脑袋真好哩，什么都像你想象的一样是不是？计算得过头简直像机器似的恐怖哩！而且你根本不关心别人的事，又冷淡又绝情，没人味儿得让人害怕……”
说得太狠了，等咬住嘴唇的时候，瞳一郎木着一张无表情的脸瞟着大志：“我救了你，你就是这种态度？”
冷水一般的声音让大志不由得缩起身体。见大志不作声，瞳一郎放弃了似地叹口气，返身向纪念馆的方向走去。
在脑筋转动之前，大志的手就径直伸出去拉住了要离开自己的那个人。
“……对不起……救了我的事，谢谢你。”
瞳一郎惊讶地转向大志，他的嘴角多多少少地，向上抬了抬。
“……没办法，你的优点就是直肠子啊。”
碰，肩膀被搭住，背靠在了身边的树干上，你干什么？大志的话还没说出口就被吞回了肚子里。
白皙的面孔直逼到眼皮底下。端整的脸倾斜过三十度，就好像――对，就好像要亲吻一样。
大志老实地闭起眼睛，是哦，他要吻我了哩。
但是落下的却不是那薄薄的嘴唇，而是戏弄般的言语：“……你以为我要吻你吗？”
羞耻、羞耻得全身的血液都逆流了一样。睁开眼睛，看到的是瞳一郎那皮笑肉不笑的脸。
“放心吧，只有你，我绝对不会这么做的。”
彼此能感到对方呼吸的距离，热辣辣地仿佛爱的告白一样的话语。
“只有和你，绝对。”
一瞬间，似乎四张嘴唇重合在了一起。
这是真的？还是只是自己的幻觉？大志正忙着判断而喘不过气来的时候，瞳一郎平时一般的口吻又复活了。
“好，那么来守约吧。”
说话的工夫他已经从大志的衣袋里把钱包掏了出来。
“喂！”
“你不是豪爽地给了我么，两个月的零花钱，还有写真集的事别忘了。”
一、二、三、他数着数着就全揣到了自己兜里，连硬币都没放过。
“不要――！那是我的全部财产哩！”
大志捏着被翻个彻底的钱包快哭出来的时候，瞳一郎嘲笑般地又丢下一句冷言冷语。
“马上就到正月了，压岁钱拿来。”
“奶奶她全存起来了哩！”
“那就自己去挣，反正以你的脸孔靠那些年长的有钱女人能混得很舒服。说到做到，我会一个子儿不少地拿回来。”
他挥挥手，消失在纪念馆的方向。
“不会吧……这下不能约会也不能去买东西了……呜呜呜……真的要去搞援助交际吗……”
大志颓然地蹲到地上哀哀地叹息，忽然醒过味儿来猛地抬起头。
“喂！给我站住！你说绝对不行，这是哪门子的道理啊！”
就算叫得再大声，已经消失了的瞳一郎也不会回答，大志得到的只有空虚的沉寂而已。
被黄昏渐渐染成暮色的松陵校园里，站着一个孤独的身影。
“被救了不就好了……”
――放心吧，只有你，我绝对不会这么做的……
“没办法呀，和他约好要原谅他的性骚扰了……，”
――只有和你，绝对……
回身转向右边，看准校门走去，好像非常快乐地跳着走路。
“啊~~~好高兴~~~只和我绝对不做哩，这下可放心哩！”
我跳、我跳，啦啦啦。
“我又不是同性恋，和男人接吻，开什么玩笑！这一下我可真的乐歪哩！我跳、我跳，啦啦……啦。”
“……搞什么搞，摸人家摸了个遍，却不亲嘴。他搞什么飞机……”
不跳了，一脚踢飞一块小石头。
刚才的吻戏忽然在脑海里重现，毫无抵抗地任伊集院吻的瞳一郎。对，那个时候，瞳一郎连眉毛也没有皱一下，一点也看不出厌恶的样子。
突然一种莫名其妙的冲动涌上来，大志猛地转过身去，看着微暗中透出的纪念馆的灯光，有瞳一郎在的，纪念馆的灯光。
对着它，大志自暴自弃地大吼：“我才不要和你做呢！呆瓜！”
然后，一把推开几个吓呆了的松陵学生，大志像个笨蛋一样全速逃离现场。
“啊啊……太阳公公是黄色的……”
摇摇晃晃地来到校门前，听到第四节课结束的铃声。
万一被外婆发现一定会被愤怒的雷电劈死，其实大志在比自己大六岁的白领女郎那里直呆到现在，之前是和女高中生进旅馆，再前是和丈夫出差去了有夫之妇家里，再再前是……想不起来了，总之，从星期六晚上起，到星期一上午，连家都没沾地和女人们睡到现在。为了让那种郁闷无比却又没处发泄的心情消失，他拼命地亲女人们。
“不就是，吻吗……”
一边打着晃地走向教室，一边嘟哝。女孩子的嘴唇好柔软，带着些口红的味道，飘着香波的香气，正是大志最近的气息。
“嘁，大票大票的女孩任俺挑，俺受欢迎的很哩！你知道了吧，笨蛋！”
也不知道是在向谁发牢骚，大志推开教室的门，已经上完第四节课的教室里没有瞳一郎也没有想平，想也知道，他们这会儿该在校食堂吧？不知为什么，就是觉得自己和瞳一郎一见面便会陷入混乱。
书包搁进书桌里，等第五节课吧，大志却发现自己还空着肚子，说真的，从昨夜开始就什么也没吃过了。性欲战胜了食欲吗？大志有些厌恶自己地叹了口气。
走出教室去小买部买吃的，手插在衣兜里走下台阶的时候忽然想到……
瞳一郎现在会不会在学生会室？和那个怕麻烦又没用的会长犬伏、怪人副会长、斑比杂务，及不知到底是谁（从来没在学生会室看见过）的书记一起工作？所以干脆去看看，虽然直接问瞳一郎星期天之后到底怎么样了，绝对是个馊主意，但如果有其他人在，自己这种奇怪的紧张感也会轻一点吧。
他平安无事地回去了吗……
说不定他曾打电话来，大志打开手机，但瞳一郎没有联络过。
难道，那个叫伊集院的家伙在那之后又对他做了什么……
焦躁不安的感觉泛了上来，大志伸手去抓自己的头发，揪了又揪。
郁闷的感觉又重现了，瞳一郎与伊集院接吻的样子在眼前飞速地闪过，而瞳一郎的声音在心中回响。
――放心吧，只有你，我绝对不会这么做的，只有和你，绝对……
“……可恶，我不管了！你爱怎么样就怎么样去，我才不管你了哩！”
大志愤愤地叫着迅速走过走廊，前面走过来两个学生，一看到大志马上变了表情，随后忍不住窃笑起来，嘀嘀咕咕地不知小声说了些什么。
干什么？大志还在纳闷，结果从小卖部那边走过来的学生见了自己都是一个反应：哟！嘿嘿嘿，嘀嘀咕咕。
有不好的预感。背上寒意阵阵，大志跑起来，跑到小卖部前只见人山人海，然后发现那些是在抢购校报的学生，完蛋了，这不好的预感莫非是……
大志吊起眉毛一挑从一个一年级学生的手里抢过校报，看了头版一眼――而后惨叫：“这、这什么呀！”
“三角关系曝光！柏木脚踏两条船？”的大红标题下印着两张照片，一张是那个混蛋恶心变态同性恋色魔强吻瞳一郎，另一张正是星期六被按在那棵树上的时候。
“雾峰、峰、峰！我绝饶不了你、你、你！”
大志直扑新闻部室，以把门踹飞的蛮劲一头撞了进去，却见雾峰一脸人畜无害的笑脸迎过来。
“哟，这不是我们部的大功臣嘛，正等着你来呢，刚才卖得那叫一个好，不，简直就是卖疯了，真叫我笑得嘴角都合不拢啊！”
哇咔咔咔，看着发出诡异笑声的雾峰的喉咙，大志真想一把掐断它。
“你――小――子――，星期六扔下我一个人，逃得真快啊。”
“别那么小心眼，我可没这个意思啦。”
“那这个照片是怎么回事？你装着逃走却躲起来拍到吧！”
“快看快看，这个角度多么迫人哪！唉呀，我真是个天才呀，要抓的就是这么妙的时机啊！”
这个学院里的八卦狗仔工，他连一点负罪感都没有吗？
“要抓的……你小子不是说要抓学生会做坏事的证据吗？那里是拍这种傻瓜照片的场合吗？！我可亲耳听到你说是去找证据的！”
大志咆哮，雾峰只是推了推那副金属框的方眼镜：“杵岛君，你以为我会真的会和学生会为敌吗？我雾峰会干出这种事？”
就好像童话里穿长靴的猫一样，雾峰阴阴地坏笑。绝不去碰有蛇的草丛，这就是新闻部长，精明的雾峰信守的绝对铁则。
“你、你。为什么……”
混乱、混乱，眼睛都花了，不明白到底是怎么回事。
“怎么说呢，好好想一下吧，我啊，绝对不想把会长的宝座让出去，为了这个我自然什么都干啦。但学生会对我来说是最后的一堵墙，就是这样。”
更听不明白了。
雾峰仍对大志阴笑着，在脚边的纸箱子里哗啦哗啦地翻着什么。
“和你可爱的瞳一郎越来越好了么，那一位可是干得真漂亮呢。”
他从箱子里掏出几张纸，唰唰地挥着，向大志挤挤眼。
“来自我们的学生的声援一张张地飞来了哟。我介绍一下其中的一部分吧。”
“干得好，柏木！感谢你让那个男人公敌色狼杵岛变老实！”
“我想感谢杵岛前辈，希望你绝对不要离开柏木学长。”
“不要再把眼光投向女人了，那两个小子一辈子就这么在同性恋的路上走下去吧。”
“他们会转向男人真是太好了！我可不想这俩人再到车站前泡妞！”
……相当受到欢迎哪，你们俩。而绝大多数是“谢谢你雾峰！感谢你为我们曝光这么美味的事情！”
“哦哦，我被许多、许多人感谢了呢，这也是没办法的事啦。”
脑浆都要喷出天灵盖了，杀掉，把这个学园里的家伙统统杀掉！不，首先要干掉最大的元凶，眼前的这小子――
“我、我剁了你……雾峰、你觉悟吧……”
“唉？你还是别这么做比较好吧？生活指导教师在看着呢，喏，就在你背后。”
雾峰突然改变口气说，大志心惊胆战地回头，真是恐怖的生活指导老师，体育老师“兰博”安藤和数学老师‘唠叨子”佐竹！而且兰博手里拿着的，当然，是那份校报。
大志脸都绿了，哆哆嗦嗦地后退、后退……
“不是，老师，这是搞错了。”拼命地否定着。
嘈叨子却以温柔得让人起鸡皮疙瘩的声音说：“请到指导室详细说明一下是哪里搞错了，杵岛君。”
“都说过了，我是真的真的喜欢女孩子的……”
兰博装出一副可靠的大哥哥样逼近。
“好了，一起吧，杵岛君。慢慢和老师说，好不好？老师一点不觉得你不正常的，只是聊一聊而已，你就向我们倾诉一下……”
“不要哩！老师都把我当同性恋看哩！”
“你只是一时迷了心窍而已，杵岛君，一定是离开父亲住的缘故。”
“没事啦，杵岛，男校里有这种麻烦的多得是，一时性的而已！”
两个老师笑嘻嘻地向着大志伸出手去，样子看起来就像要拐人的人贩子一样。
被逼到绝境的大志拼命地寻找着退路，可看到的只有雾峰妖猫一样的阴笑，而且这家伙在这种时候还不忘举起笔型数码相机拍下大志垂死挣扎的样子！
为世间的不合理泪如雨下的大志沙哑着嗓子发出惨叫：“我不是同性恋哩，混蛋――！”