番外《瞳一郎VS慎》by：水森静 

[这是约定的东西，你确认一下吧。] 

从书包中取出茶色的信封递向坐在旁边的女生，瞳一郎露出一抹微笑。 

穿着清和女子校服的女生们立刻双眼发光。 

[这次也麻烦你了，柏木君。……哇，惠美你看你看，这是慎同学穿弓道服的样子啊！] 

[呀~~连半裸的相片都有！超喜欢！这是换体育服的相片吗？讨厌~~~好高兴哦！！] 

[啊，这里还有最新情报！……唔――这里说慎同学期末的成绩下滑了阿，排在第二位。] 

[骗人――第一位是谁啊？难道又是柏木同学？抑或者是犬伏君？] 

满含怨恨的两双眼狠狠地盯着瞳一郎。瞳一郎并没有说什么，耸耸肩举起咖啡喝了起来。 



这是一家参照旧时炼奶房样式所制造出来的咖啡店。天井很高，无时无刻播放着舒心的古典音乐。 

店内的侍者小姐们都穿着很复古的黑色带白花边的工作服。 

最近瞳一郎很喜欢到这间离车站很远的咖啡厅。用优质的咖啡豆精心制作的blend虽然是绝品， 

但是因为价格太高，也只有在这种时候瞳一郎才会点来喝。 



[柏木同学，这个……] 

面对瞳一郎右侧坐着的女生，是很守校规，把头发编成辫子的小爱，她把一个绘着可爱花图案的信封递向瞳一郎。 

瞳一郎点点头，把信封放入外套的胸口袋。 

在口袋中已经有两个装着钱的信封了，也就是说，现在这两个女生已经是本日第三批客人。 

很满足的拿起杯子，喝下那浓郁的茶色液体。 

紧盯着这动作进行的小爱颤颤的开口问话： 

[那个……柏木同学，我想请问你一件事……唔唔，慎同学，是不是有女朋友了？ 

啊！其实是，那个，我们学校有个女生呢，她……呃] 

因为太紧张，替她接着说下去的是涂了口红，并且眉毛描得非常夸张的惠美。 

[那个女生大胆的向慎表白，却被拒绝了……好像说是已经有对象了。所以现在在我们学校引起大骚动，很多学生都哭了呢……所以，那是真的吗？] 

两人吞了吞口水，双手紧扣在前胸等着瞳一郎的回答。 



瞳一郎当然给了她们一个安心的笑容。 

为了不使商品贬值，说一些谎话也是必要的。 

[就我知道，那根本不是事实。] 

这种坚定的答案让两个女生欢喜若狂。 

[太好了~一直在想如果慎同学真的有了女朋友的话怎么办。太好了~惠美~] 

[对啊！安心了~慎同学有女朋友的传闻比柏木同学和杵岛同学那事要加百倍打击呢！真的，太好了。谢谢你啊~柏木同……] 

互相拉着手吐出安心气息的两个女生，突然之间表情僵硬，连还没说出口的话都梗在喉咙里。 

两人向瞳一郎的背后望去，并且同时双额泛红。 



瞳一郎的胸口紧了一下，慢慢的转向后方。 

一如预料，笑得非常灿烂的慎圭介站在瞳一郎的后面。 

与往常一样的端丽容貌与待人和善的感觉。 

但是那双看上去很稳重的漆黑眼珠中却不寻常的饱含着杀气。 

[呀，柏木君。在这种地方见到你还真是奇遇呢，约会？] 



像看透什么似的，慎边说边望向两个女生，微笑着。 

[我也在等人呢。我们约好等一下一起去看电影的。柏木君也知道的吧？就是从去年秋天开始和我交往的那个人] 

看样子，至今所有对话都被他听到了。 

在慎有意识的牵引下，小爱和惠美君向瞳一郎投去杀人般的视线。 



感觉到情报交易今后将面临无法营运状态的瞳一郎咳了一下，立刻说道： 

[那个人严格来说并不能算是“女朋友”吧] 

[什么"那个人",你就不能把我喜欢的人叫得好听点吗] 

眼看着女孩们就要哭出来了。两人避开了慎的视线慌忙站起来，像是要逃避那灾难的场所似的转身离去。 

这时她们的背后传来瞳一郎的声音： 

[你们忘了拿帐单] 

满脸怒容的惠美从瞳一郎手中夺过帐单，然后两人逃亡似地离开了咖啡厅。 



从窗户目送两人的背影，慎像是很敬佩的喃到： 

[真没想到你对金钱可以执着成这样] 

[不要搞错了，我在乎的只是赚钱的过程。对于金钱本身倒没有多大的执着。 

说起来和想平约会的事是真的吗？] 

[骗人的……我都站了这么久，你不是应该请你的同学坐下来歇一歇吗？] 



既然对方说到这个层面，就礼仪来讲瞳一郎还是用下颚向自己对面的凳子努了努。 

可以的话他倒希望对方就这么离开，可是怎么看慎都没又要走的意思。 



就在慎把书包和运动袋放到地上的时候，服务员已经把加入柠檬汁的冰水拿到桌前。 

应该还只有十多岁的女侍者比望着慎与瞳一郎，颤抖着手把杯子放到桌上，连“请问要点什么”这句话都说得说得战战兢兢的。 

[给我一杯Itarian] 

因慎的点餐而满脸通红的侍者点点头。这时候瞳一郎追加order 

[给我一杯最贵的] 

[……是？] 

[我点这家店里最贵的咖啡，要温的。] 



服务生点头退下的档儿，慎开口说到： 

[很早之前就已经觉得有必要和你慢慢聊一下了。比如聊一下未经本人允许便私下贩卖其私隐等问题] 

[你不会是想说要收回一些手续费什么的吧？真抱歉这可办不到] 

[……我只是从客观人道的角度来说而已。虽然把我的相片或者其他什么卖给女生们是可以……] 

[不止女生连男生都有买哦。虽然好像只有体联那班男生买而已] 

慎的眉头稍微皱了一下。 

[……你就不能不说些这么让人不自在的话吗？ 

总之，像刚才那种胡言乱语希望你立刻停止。 

谣言传来传去，最后传到久我美耳朵时已不知道会变成什么奇怪的谣言了。] 

[不管怎么样你都可以搪塞过去的不是吗?] 

[请不要给我增添多余的麻烦。久我美非常单纯，真的会把那些无中生有照单全收的] 

[喂喂，你不会是把他弄到手之后就把我踢到一边去吧？也不想想到底多亏了谁的帮助，才能把他完完整整干干净净的送到你面前？自从中等部以来，我就致力于把在他身边那些满怀企图的路人甲乙丙赶走，而且还费尽心思的把他卖给你呢。] 

[说得好听，你不也敲了我一笔吗。马拉松比赛的时候害我们两个几乎闹翻了。我希望你只干与报酬相衬的工作。或者你觉得，阻碍我们才能够带给你乐趣？] 



虽然笑得满面春风，可是慎的眼睛却完全没有任何笑意。 

慎恐怖的地方就在于，无论发生什么事情他都能笑得有如菩萨一般，以至于一般人即使已经踩到地雷也浑然不觉。 

[我怎么会阻碍你们呢。难得终于不用再操心想平，连感谢你都来不及呢] 

[……那如果想阻碍我们的人是你想保护的人呢？] 



无视那戏弄的口气，瞳一郎把烟灰缸挪近自己，从书包中掏出一根烟，并把烟盒递到慎面前。 

这位在学校绝对不会和吸烟联想到一起，平常一付标准优等生模样的慎，微笑着抽出其中一根并且熟练的用打火机点燃烟抽起来。 

一般人看到这样的慎一定会大跌眼镜，相信也只有那些与其同类的人才能看到其本质吧。 



[自从马拉松大赛被想平发现我的真面目之后，终于能毫无杂念的进行秘密指令了，果然不愧是柏木同学，做事这么快速。] 

瞳一郎淡淡地叹了口气，冷淡的回嘴： 

[像你那种少女漫画般的作战，从计划到完成一共花了半年我才是真的受不了呢] 

[我倒是觉得某位忍耐了一年半才出手的人更加执拗呢。……难道是因为受了我的影响？] 



这时候刚好服务生走了过来，颤着手把他们点的东西放到桌子上。 

[这是你们点的itarian和蓝山咖啡，没错吧?] 

向询问的服务生点了点头，瞳一郎把浓郁茶色的液体倒进热乎乎的杯子里，一口饮下并吐出了满意的气息。 

果然不愧是贵价咖啡，无论香味都和一般的咖啡完全不同。 



慎并没有碰咖啡，只是吸了口烟。 

[对了]，像想起什么似的开了口。 

[虽然只是听说而已，据说学生会很热衷于那件事的样子呢。“和其他学校赌博”什么的。] 

[……是雾峰告诉你的？那个新闻部的蝙蝠男。] 

[他只是一个周旋于势力之间获取好处的墙头草而已。这也是处世方式的一种，你就佯装不知道吧] 

用烟灰缸捻息了烟之后，慎以目中无人他态度往椅背靠了上去。 

一般情况下他是会隐藏那种君王般的气势，但是如果对手是像瞳一郎那样的人，霸气还是十分需要的。 



[好了，这样是否就等于我已经把你的弱点抓到了呢？] 

[当然，连同学院长的弱点。] 

吃惊的吸了口气，体联总长呻吟道 

[是你怂恿学院长加进来的吧！] 

[只要有了大人物撑腰，干什么事情都会非常有利。这是基本知识呢。] 



[我真是佩服你这么处心积虑的周详计划呢。无论什么事情都计划的这么周到。……也就是说，上次的马拉松大赛也是你的某些陷阱的肮脏伏线吗？] 

被揭穿谣言时确实有少许动摇的瞳一郎稍稍狼狈了一下。慎享受般的偏了偏头。 



把第二杯咖啡倒入空杯子中，瞳一郎挑起了一边的眉毛。 

[……真失礼阿。那只是我给你们的单纯的赠礼而已。] 



[像那么高价的东西你会无私的贡献出来……我想没有比这事更加无法让人信服了] 

苦笑。虽然在大家心目中，瞳一郎应该是一个完全和“情绪”一词绝缘的人。 



不辜负对方期待似的，瞳一郎像说秘密一般小声地补了一句 

[那是像定时炸弹一样的东西哟，以后就会慢慢的产生效果了] 

[这就是说，果然是有什么企图了。连秀明馆那名叫音羽的让人不愉快的男人也在你的计划之内？] 

[比起在我的目的达成之前随意挑拨他，不如让他在我的监视之下随意活动，这样对我的计划也比较有利。虽然那小子常常作出出乎意料的举动，但那些都在我的预测范围内。那家伙神经比钢管还粗，是很容易管理的类型呢] 

喝完第二杯，然后往杯里注入第三杯。 

像是示意干杯的样子，瞳一郎吊起双眼奸笑着。 

[而且，那家伙似乎单方面和我有些许摩擦呢。……也许实际上是我把他的憎恨误会成摩擦了] 

[摩擦吗。前天我去探望杵岛的时候，倒不觉得是那样呢。也许，他并没有那么执着？] 



也就是说，你无论如何都想看看我的内面爆发出来的样子了。 

用手指托了托那无框眼镜，嘴角奸狡地往上翘起。 

[你从刚才开始是不是有些事情误会了呢？很抱歉的告诉你，我对那些无聊的事情并没有任何兴趣。音羽喜欢干什么就由得他吧。大志被谁干了什么事情我完全没兴趣知道] 



没错。除了那个女人之外。 

除了那个女人之外的任何人，都不会让他感到焦虑或者妒忌。 

比瞳一郎的存在更加能够支配大志的心，能够让他懦弱，让他哭泣地，唯一的那个女人。 



慎幸灾乐祸的叹息着，很绅士地揭穿他。 

[虽然一次又一次的运用策略把他和你拉拢在一起，没想到你对他还蛮淡泊的嘛。我应该说你是冷静呢，还是冷酷呢] 



[我又怎么能够和你比呢？之前想平已经告诉我了。马拉松大赛之后，在弓道场那里不是表演了一场非常让人感动的戏码吗？把想平那单纯的小子骗得乱感动一把的。如果我在场的话一定会为体联总长的精彩表演拍案叫好] 



说话的时候，慎的脸上似乎有什么像是膜之类的东西快速的脱落了。 

让人鸟肌竖起的狰狞素颜露出水面。在瘦削的脸上出现了一抹薄笑。 

凌厉尖锐的漆黑双眼，像要散发出腥臭的光芒。 

望着瞳一郎的眼神，就像猛兽类一般的残酷、尖锐。 



这就是本性。这个男人的真正性格。 

静静的向那散发着非常引人注意的独特气氛的男人发出了警告。 

[你那层假皮要掉了哦，还是快点贴回去吧] 



[……如果是你会怎么做？] 

虽然压抑了感情的小声询问，却能感受到背后青筋都竖起来了。 

[如果是我的话……] 

稍微想了一下，瞳一郎似笑非笑地说 

[当然是干和你一样的事情] 

这下子，轮到慎忍不住笑了出来。 



[不，如果是你的话一定会默不做声地转身离去。然后让对方再追你回来。你是绝对不会自己辩护的人呢。熟练的引诱对方，让他发自内心的走到你所设计好的道路。真是肮脏的手段啊] 

[你好象比我更加了解自己的行动模式呢。难道你是权威的性格分析师？] 

[难道你觉得我应该无视那些比自己更能说会道的人？] 



沉默的气息在两人间围绕着。 

[喂，慎，如果让我选的话我可是毫无疑问站在你那边的哦] 

[那还真是谢谢了。能够得到别人的支持虽然很高兴，可是被你支持我还真是感动不起来呢。] 

[我则是不管谁支持都不会高兴哟。] 



慎的双眼缓缓地眯成细线，低声的放话 

[你这可恶的拜金主义……] 

[权利主义的双重人格者有资格说我吗？] 



四目交接，空气像被冻结似的带着沉默强压下来。 



慎用那漆黑的眼睛，饱含激烈的怒气斜视盯着瞳一郎。 

瞳一郎也从无边镜框中回馈一道尖锐的冰冷视线。 



因为两人相似，所以互相排挤。 

因为能够互相理解，所以生气。 

这就是同性相斥的原理。 

自己就是对方，而对方就是自己。 

互相存在的双方，就好像是一面能够把丑陋全数反映出来的镜子一般。 

如果照出来的是美丽的事物，大概也就不会涌起这种感情了吧？ 

这种像是要把对方亲手歼灭的感情到底是什么呢？ 

然而与之相反却存在着一种复杂奇怪的，不可思议的感觉。 

虽然嘴里说着憎恨憎恨，不知道为什么心里却觉得非常高兴。 



纭 

不知道身旁什么东西碎掉的声音，瞳一郎和慎同时向声源地望去。 

就在两人坐着的桌子下，侍者的少女一边赔罪一边屈身从地上捡起玻璃碎片。 

玻璃四周的地上都被水弄湿了。 

也许那服务生想把冷掉的水拿走另外换一杯，手却滑了一下所以把杯子给打碎了吧。 



说着“对不起对不起，我立刻去换一杯新的过来”的服务生快速的跑开。 

望着她的背影，慎温柔的对她说道“不要紧”。瞳一郎在一旁耸耸肩，对他的虚伪小声的发表意见。 



重新搜索被中断的冷战气息，互相观望对方的表情反应。然后几乎同时双方都忍不住笑了出来。 

也许那个服务生是感觉到了双方一触即发的危险气氛，所以故意滑了手也说不定。 

为了给这种慧眼作蠢事的行为表示敬意，双方签订了即时休战协议。 



寻找代替举白旗的台词，瞳一郎突然想到一句连自己都忍不住笑出来的话，于是便试着说了出来。 

[不如你和我试着睡一次？] 

慎的眼镜一瞬间瞪得圆圆的，然后薄薄的嘴唇绽放出笑容。 



[虽然是很有魅力的邀请，但我对压倒男人并没有兴趣呢] 

[没人说是你压倒人哟。被压倒的那个是你] 

先憋不住的人是慎。 

两人开始爆笑出来。 

其他的客人和咖啡店的从业员们都奇怪的盯着他们这边。 



笑了一阵之后，瞳一郎抬起眼镜擦干因大笑引发的眼泪。 

一边倒入第四杯咖啡，一边用空出来的左手像作出宣言一般的放在胸口，终于开诚布公的开了口。 



[你说的很对。我最喜欢使用肮脏的手段了。所以我一定要说，好比是你，如果不引起想平的注意，你干什么都是徒劳的。对我来说只要是能够利用的东西都要彻底的利用起来。即使那是对方的王牌或者弱点] 



不知道什么时候变回内敛的慎，嘴角两端非常漂亮的向上扬起，露出了柔和的微笑。 

[被人误会成伪恶者还真是让我感到为难呢] 



端起已经完全冷却的咖啡喝了一口，像是低声细语一般，一滴一滴，慢慢的把真心话说了出来。 

[……我也是。最喜欢肮脏的手段了] 

就像是完全没有听到对方讲话一般，瞳一郎把最后剩下的液体全数倒入杯子中。 

加入少量cream，再放入一碰水即像大理石般溶化掉的砂糖。 

利用汤匙搅拌液体，使之最终溶化成一种颜色。 

虽然喝黑咖啡是最棒的，可是偶尔像这样喝喝小孩子口味也不错。 



[要把想平的自卑心打破，“绝对的神”是必不可少的。……作为那家伙的朋友我真的很感谢你] 

一口气把那些都说出来，慎露出了少许惊讶的表情，然后突然打破了僵局。 

[真意外你竟然有这么可爱的一面。但我还是有点难以理解。 

如果对象是杵岛，为什么不加大力度让他完全成为你的东西呢？ 

算了，照久我美的话来说，你在床上还是满温柔的，我也就不操这个心了。] 



[你又说一些让人完全听不懂的话了] 



[对了对了，说起床上，以前用1万跟你买的那本书和指导方法，中级者用的部分好像没那么实在呢。那到底是要怎么用的呢，我一直很想找机会问一下你] 



根据目前判断应该及早闪人的瞳一郎，装着什么事情都没有的样子站了起来。 

慎立刻发话 

[你想逃吗？] 

[只是生理性的需要而已] 



用下颚向厕所方向努了努。 

慎向他点了点头表示理解。 



[那真是抱歉。……啊，还有一件事情想问问你可以吗？] 

[什么？] 

[为什么你会选择杵岛？] 

对于这突如其来的不礼貌问题，瞳一郎顿了一下答道 

[因为不能抛弃啊] 

[……你？] 

学着对方那种奇怪的表情，瞳一郎歪着嘴唇补充。 

[应该说不管是谁才对] 



那是一个糟到就算弃之不顾也完全没问题，但是却仍然会让人无法抛弃的大笨蛋阿…… 



一边喃喃自语一边偷窥慎的眼睛。 

快速的把放在地上的书包拿起，然后就像去厕所一般，其实直接走向了收款员那里。 



在收银柜旁边有个专柜售卖刚刚烤好的咖啡豆，那里也站着一个服务生。 

在那女生后面的橱柜中，排列着标签颜色各异的罐子。 

瞳一郎毫不含糊地直接指向橱柜最上方贴着最贵标签的藏青罐子，对服务生说 

[那个要五罐] 

亲切的点了点头，服务生把瞳一郎要的东西用纸袋装起来。 

[一共是一万五千七百五十元] 

[阿，那个，请把这张帐单拿给坐在那边窗户旁的男人。顺便帮我留言说我先回去了可以吗？] 

[……呃？那个，但是……] 

[那么就拜托你了] 

从慌张的服务生手中抢过袋子，迅速地逃离了那家店。 

一出店门立刻转入附近大楼的暗处隐藏起来。 



慎最失策的是总会在最后的最后相信了他人。 

对于体联的人来说，这应该是体育部总长的非常不错的优点。 

可惜像如果对方是像瞳一郎这般的人，那么这只能说是一个反过来可以趁虚而入，并且加以利用的弱点而已。 



瞳一郎一边看着手表指针跳动，一边窥视着咖啡店的玻璃门。 

一如所料，三分钟刚到，便见到慎像箭一般的冲出店门，向四周眺望，企图寻找猎物的逃走路线。 

像是说着诅咒的脏话的慎，向着最有可能是逃走路线的车站方向开始寻找起来。 



[真是可爱的家伙。] 

一边嘟哝着一边从大厦阴影处走出来。 

向着已经完全见不到的距离望了一阵，便像沿着慎的脚步一般尾随着向车站方向走去。 



其实人就是这么奇怪，是很少转身往回走的生物。 

特别是（以为那个人）正在被人追赶的时候就更加如此了。 



悠闲地向前走的同时，瞳一郎望着手中的袋子喜色满面。 

就算一天喝三杯，大概一个月也喝不完吧。 

要不然也可以说那是幻之一级品骗大志买下，或等他来我家喝的时候收他一杯一千元也不错。 

因为那家伙不仅是一个笨蛋，而且对于限定物品更加没有抵抗力，所以一定会―― 

“哇哈哈，你真是大方啊，谢谢~给我喝这么高级的东西，一定是想对我表示谢意吧。还是说，这是以一罐五千左右卖给音羽的东西？那种金钱神经已经坏死的有钱少爷，以后也会为此吐出许多钱供奉你吧。 

对了对了，忘了跟你说，雾峰那家伙好像因为提供了一些无聊的情报给慎，作为回礼好像遇到了一些不好的事情呢。具体的……” 



美好且愉快的想象在脑中膨胀起来，自然而然的涌起了笑意。 

哼哼，发出声音，笑起来了。 

哼哼哼哼哼。 

真是的，世界上为什么高兴的事会这么多呢。 



在草地上，由于恐怖的笑声而让四周的人打起寒颤的瞳一郎，深深地沉浸在满足感之中，吸了大大一口冬天的寒冷空气。 



----完 
