
字数：13578
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　【不谈情只说性】

　　　　　　　　　第二章——兄妹之卷二——得逞而上

　　自从那一晚之后，至今已经过了一个礼拜多了。这段时间里，我不知道妹妹到底在忙什么，我只知道自己已因为公司的一份计划书而忙得天昏地暗，有时一加班便是半夜才能回家，有时能够早些回家但亦因为工作过累而倒头呼呼大睡，就算能够同台吃饭，也因为爸妈都在而不能任意妄为。

　　今天，我们公司终於把完成度很高的计划书推销出去，只用了大半天的时间，客户就欣然接纳了我们的计划书。生意成了，内容定好了，旁枝末节的可以留待以后的日子再谈再办，反正细节的事我们急不来，而客户也不着急就是了。原定的庆功酒席因为会议提早完结而提早开始，大概六点多的时候，我们都已经饮饱食醉，有的同事另闢战场继续快乐时光，有的像我一样，忙完了工作应酬只想回家。

　　走出了地铁站，天色才刚黑下来，正要走过旁边的小公园时，却见一对年青男女在搂搂抱抱——等等，那个不是小妤吗？她在这里干什么？那个男的又是谁？我想故作等候朋友般的在小公园外边徘徊，但事实是只能闪缩的从栏杆外观察他们俩要干什么出来——偷窥就说偷窥吧，观察？

　　多看了看，我便认出了那男的就是小妤的男友，俊傑。

　　他们俩在公园一角上身贴身的搂贴，面对面的细蜜私语，说话不多，几乎都是亲嘴就是了，根本是只有蜜运中的恋人才可以做出来的举动。但见小妤被抱得整个乳房都贴在她男友的胸上磨磳，我倒是吃了几分醋，看得我既酸溜溜而心痒痒的。说时迟那时快，那个俊傑又在跟妹妹接吻，而且旁若无人的对小妤上下其手，不只摸遍了整个背部，还刻意推挤小妤的屁股来磨蹭。

　　「咳——小妤！」我实在是看不下去了，但喊出了声，我才惊觉自己有什么他妈的理由要去阻止妹妹跟她的男友做这种亲暱行为……呃，除了地点这个问题之外！喔，对了！他们在公众地方搞这个，随时也会被人偷拍下影片，说不定还会放上网站任人观看，所以……我想阻止他们的决定终归是对的。

　　「哥。」小妤但见我的出现，不只不紧张，脸上表情还挺宽容自在的。
　　「南哥。」更没想到这个俊傑对於我的打扰，亦同样处之泰然，反倒使我感到愕然和尴尬。这个俊傑的外表相貌堂堂，五官端正的。虽然拥有五呎七吋多的身高，但体态偏瘦，肤色苍白得像是失血过多的人般。他的轮廓深邃鲜明，眼睛明亮有神。这个小白脸加上弱不禁风的样子，老实一点说，换我是女人说不定也会喜欢上他的吧。

　　「你们……咳，在这里干什么？」我只是单纯想找个开场白而已，拜託他们千万不要实话实说就好。

　　「刚才我们去了唱歌，因为小妤喝了一点酒，好像有点醉，所以我才送她回来。」这个俊傑老实不客气的说道，一副淡然自若不以为然的样子——真他妈的！不说话还好，但见他这个有如情场老手的臭屁样子，总能令我无名火起惹我讨厌！
　　「对喔，我们唱了三四个小时呢，很痛快喔！」小妤脸蛋绯红傻气的笑，也不知是调情还是喝酒所致。

　　「喔——竟然喝酒？」我知道这个乖巧的妹妹从来滴酒不沾的。

　　俊傑竟然点一点头，从容的补充道「只是一点果汁酒。」

　　「哥，你今天这么早下班的？很难得喔！你刚刚回来的吗？坐地铁吗？有没有塞车了？」天知道小妤到底喝了多少个『一点』的酒，只知现在她是有点茫了，丝毫不觉我无名火起之下的态度，反而仗着一股豪情万丈的傻劲拍打我的臂膀，把风马牛不相及的事都随心说出来。

　　「嗯嗯——」我只是附和回应她，然后厉眼一瞪那个不知羞耻的俊傑。
　　没想到他好像完全察觉不到我的用意，圆睁了眼，张了嘴巴，问道「怎样？」
　　这下，反而让我气得不知所措，犯口吃般的忙说道「既然我在这里，那，那让我送小妤回家就行了……你可以离开了。」

　　「喔，好的，没问题。」俊傑点一点头道，然后才跟小妤道别「我们下星期学校见了。」

　　目送了那个俊傑的离开后，我便扶着这个喝得酒酣耳热，醉生梦死的妹妹回家。还好从小公园到家的路程不远，要不然，要在拿着公事包和西装外套的这个情况下，我真的不知道是否能够把这个酒醉的妹妹安好的送回家中。

　　妹妹抱着我的手作支撑，头挨在我的臂膀上，细碎小步的跟着我走。那微微的酒气，与洗发水的气味夹杂起来，还有因为妹妹跟我的身体接触，竟然把我的触觉和思想都刺激起来。

　　「竟然学人喝酒了，大个女了。」

　　「一点点罢了。」

　　「一点点？你看你走路也走不好了。」女生不胜酒力而被诱奸的事件太多了，虽然——虽然我认为她和俊傑拍拖大半年了，两人之间应该要发生的应该都已发生了，俊傑对着小妤大概用不上这种下三滥的技俩。但始终这是我第一次知道及目睹妹妹喝了酒后的情况，我有这种忧虑总算合情合理吧。

　　「谁说的——啊！」那边厢，妹妹正不忿我的调侃而逞强，甩开我的手要作『大』字状的走路，话刚说罢却已重心不稳的往旁边跌倒。

　　我一把抱住了她的腰扶好，却想不到误打误撞抱住了她的小乳房——很酥软喔！

　　「哎唷——」妹妹又是喊了出来，满脸羞怒的骂我道「哥！你真的很好色喔！人家都要跌倒了，你就只会趁机佔人家的便宜……要是被别人看见了怎么办？」
　　「呃，我……」有心无心也算了，喊那么大声，别人想不注意也难了。这下我真的被她吓得有点慌，忙着四周张望路人有没有注意到我们。说到底，家门在前，熟人、邻居、街坊什么什么的都在这附近出没，要是被他们撞见我这个人在大街大巷之上佔亲妹妹的便宜，那事情可不好解释。

　　妹妹一边甩开我的手，一边羞愤不已的瞪着我看。

　　不过话说到底，我也不是第一次摸她的胸部，只是现在场合不同，她哪需要这样子的瞪着我把我当作变态大色狼般看？

　　「你男友刚才还不是这样子做吗……我就不行？」她对我的态度的落差，真的让我酸溜溜的。

　　「那不同喔，他是人家男友，你是人家哥哥。」妹妹给我一个白眼后，竟突然在态度上来了一百八十度的转变，再次抱着我的手，脸蛋绯红的，娇憨的说「色鬼……回家再说喔。」虽然不明原因，但妹妹这个态度的转变真的弄得我心痒痒的，害我差点忍不住要对她动手起来。

　　回家再说——这一句说话简直挑起了我的性欲！但，但但但……他妈的！回到了家又如何，家中两老正安然等候我们兄妹俩的到来，梳洗好了，吃了饭，看看家庭乐电视之后便是各自回房，然后又是一个晚上了！这些说话，听听就好！
　　「我回来了——」才刚打开家门，妹妹竟然一声大喊把两老的注意力唤来。平时老爸会喃喃一声回应，妈妈总会在厨房喊出来说换衣梳洗准备吃晚饭之类的。但今晚，只见爸妈正要匆忙收拾行装，忙着在房间大厅的走来走去，不多在意我们兄妹俩的回来。

　　「老爸，你们要去哪吗？」说着，我把醉醺醺的妹妹安置在沙发上让她躺着。
　　妈妈换上了简便的衣装，一边在收拾什么的说「大伯病了好像要送医院，情况不太好的。」

　　「上一次都劝他了……唉！真的，人老了什么病都会跑出来的。」老爸叹气说道。

　　「你们也要跟来吗。」妈妈大概只是随口说说而已，她一边穿鞋一边说「晚饭煮好了，你们要是饿了可以先吃的，我们应该很晚才会回来的。」

　　「喔，好……」真庆幸两老没强求我们一同前去。

　　这时候，妈妈才发现到那个坐卧在沙发上醉醺醺的妹妹，跟我问道「小妤什么事了？」

　　「刚才我在楼下碰见她……她说她跟朋友一起去歌，好像还喝了一点酒，嗯，大概是这样。」我尽管老实的回答，反正我知道的也不是很多。

　　「跟朋友喝酒？」老爸跟我的反应大概相同。

　　「嗯。」

　　小妤大概酒醉影响，好像不知道外头世界发生啥事般，硬把我拉到她的旁边耳语说「殊——不要跟爸妈说我喝酒了。」

　　「嗯嗯嗯。」作势回应了后，我满不自然的假咳了一声「咳！」

　　倒是妈妈对此不表什么，松容说道「那你给她敷热毛巾吧，要是她头痛了，放杯子的小柜里有止痛药。」

　　「喔，好。」

　　妹妹又是突然拉着我，在我耳边窃笑的说「哥，你知道吗？你妹妹已经是女人了。」

　　「呼——咳咳咳！」我倒抽一口凉气，心里既急又慌，深怕爸妈会听见般的又再猛的假咳——妈的！妹妹这么说，岂不是说明她已经给她男友奉献出了第一次？那个他妈的死小孩终於得逞了吧！她这些说话已让我听得心脏狂跳，血脉沸腾了，要是给爸妈都听见了，真不知道爸妈会有何反应。

　　「妈妈好了没有？时候差不多了。」老爸已经站在门后催促着妈妈。

　　「好了好了。」妈妈一边把东西收拾好赶着出门，一边嘱咐我说「阿南，照顾好妹妹喔，我们走了。」

　　「好好好，一路好走、一路好走，顺道给我问候大伯一声喔。」目送爸妈离开了，都关上门了，甚至隐约听见升降机的讯号声了后，我才能好好的松一口气。
　　爸妈不在了，家中竟然蓦地回复宁静——那是一种异样的宁静。就像一个星期多前的那一晚，我对小妤硬来不成，最后竟然诱使她为我口交的那个晚上的异样宁静。现在回看那个倒睡沙发上的妹妹，她的脸颊绯红，两眼微合，嘴巴半张，似笑非笑，一副醉了不管世事的模样。她穿着米黄色的短袖衬衣，刚及大腿的浅蓝色牛仔短裙，还有长长的黑色袜子，把裙子和黑袜之间的白色肌肤都显露出来。虽然穿的不是很性感，但穿在妹妹身上总是特别可爱甜美，让我看见了另一种形式的诱惑。

　　给她敷热毛巾？饿了吃饭？她说回家再算……现在我和妹妹已经回到家了。
　　内心挣扎、天人交战——我应该怎么办？

　　什么怎么办了！呜哇！说到底我已经是二十四岁的男人了，而小妤只是一个芳龄十七的小女生，而且还是亲妹，而且还要微醉醺醺的！现在的情况实在是……太禽兽不如了！

　　一分钟后，我还是给她弄来一条热毛巾，把她扶坐起来给她敷一敷脸。但在热毛巾敷上她的脸的时候，她竟然给我从鼻子里发出一声享受的声音「嗯——」，害我这个努力抑制兽欲的哥哥饱受刺激。他妈的！那边厢，我才道貌岸然说什么女生不胜酒力而遭到诱奸，这边厢，我却对醉倒的亲妹满脑子淫秽思想，说不准还想坐享其成把这个可爱的妹妹诱奸了。

　　「呃……妹，要喝水吗？」

　　「嗯。」妹妹应了话，却突然整个人挨到我的身上，让我动也动不了——其实是我不想动吧。

　　妹妹醉了，挨在我的身上，家中无人，回家再说，她说她已经是女人了，她奉献了第一次，妹妹对我投怀送抱，不是处女了，都回到家了，她都醉了，给她倒一杯水，老爸老妈不在家了，我跟妹妹的不伦关系也不是第一次了，不算是诱奸吧，就算是诱奸又如何！

　　天人交战！天人交战！天人交战！天人交战！天人交战！天人交战！天人交战！为什么这次的道德挣扎会比上次来得更强烈的？

　　我继续为妹妹敷热毛巾，眼睛却被她衣领上的开口狠狠吸引住了。故作不小心的，我把那个衣领稍稍的拉开了来，窥探一下，里头的粉色胸罩和嫩滑如脂的小乳房几乎一览无遗了。

　　从古到今，天人交战的结果都是这样的——人定胜天！

　　那边厢，我把尚有微温的毛巾敷压在小妤的脸上，这边厢，手已经游到妹妹的胸前，隔着衣物轻柔的摸着妹妹那又软又有弹性的奶子。

　　「哥，不要弄这个喔……会给爸妈知道的。」小妤带着几分醉意，身体轻微扭动似要回避我的进犯。

　　她竟然以为爸妈还在家里？我故意压下声音，在她耳边说「殊——不要作声，爸妈会听见的。」说罢，我放下毛巾两手并上，加了一点力度，把妹妹的两颗奶子又搓又摸的。不一会儿，妹妹已经被我摸得喘着大气，却又不敢发出声音来。
　　「嗯，哥喔，不要……嗯嗯，你摸得人家很难受喔，嗯……」妹妹的手似要阻止，但又只能软弱无力的放在我的手背上。

　　「摸得你很难受吗？那，这样子摸你的奶子会不会舒服多了？」说着，我的两手已潜进她的衣服里，这边才解开胸罩的扣，那边已肆无忌惮的搓弄她酥软的奶子。

　　「嗯啊，很舒服喔……哥，你真的很好色喔……嗯，刚才还替人家敷毛巾，现在便把人家的胸罩拉开来摸人家的奶子。」不知道是否酒后性起的关系，小妤的说话都比以前来得更开放了。那种欲拒还迎的态度，根本是要挑起别人的性欲的。

　　「我好色？还不够你的男友好色吧……刚才在公园里，你不是被你的小男友又亲又摸的吗？就像这样又摸屁股又摸奶子的。」我一边说一边隔着牛仔裙顺游而下的摸去，然后才把她的牛仔裙逐点逐点的拉起来，沿着她嫩滑大腿再摸到了那个紧緻弹性的屁股。

　　妹妹大概被我爱抚得动了情，身体不断的微颤，头耷拉着，压下声音一边呻吟一边说「……嗯嗯，那，那不一样喔……嗯嗯，他是人家的男友，人家愿意让他摸的……嗯啊，是阿哥你坏喔，硬要来打扰人家，藉口送回家其实是要佔人家的便宜。」酒醉影响下，小妤更被我摸得整个人发软，不住扭捏，喘息连连的几乎撑不起身体来。

　　「好了好了，是阿哥不好，坏了你们好事……那你的小男友刚才摸不到的，我来代他摸好吗？」说罢，我的手已经游到她的大腿内侧，在她有心无力的夹紧下爱抚起来了。

　　「嗯，不要……啊啊，哥，那里不行……」虽然带有几分酒醉，但似乎妹妹的意识里还是很想守下那一道防线。因此，为了攻下妹妹那让我二度被拒的私处，我便把重心转回妹妹的奶子上，时而扭捏小乳头，时而揉搓她的小奶子。

　　这般攻势下，不一会儿，妹妹已经喘不过气了，只能无意识地扭动身子呻吟。
　　趁着妹妹正在享受胸部上的快感，我便再次从她的大腿之间发动攻势——那里温热温热的，虽然隔着一条内裤，但还是能够隐约感受到内裤上有一点点湿润的触感。我把整个手掌贴上她私处的瞬间，妹妹发出了不知是羞又愤还是享受的呢喃叫声。这一下触摸，小妤已经浑身无力只能瘫软的躺下来，以几乎整个人的重量躺在我的怀中。

　　「不行啦，哥，那里……」不等小妤把话说完，我放在她下体的手指已经撩动起来，隔着内裤磨擦她那已经湿润起来的私处肉缝。而她只能媚眼半张，力不从心的反抗，发出无意识的呢喃叫声「那，嗯啊，哥……那里不，那里，嗯啊……不要……」

　　稍作停顿，待她稍稍回神之时，我又再使出一贯的技俩问道「小妤，我摸得舒服一点？还是你男友摸得你舒服一点？」

　　「……哼，都不舒服。」小妤这次精明多了，既羞怯又气愤的抱怨道「你们都不听人家说的，人家说不要还是硬来。」她这个样子真的可爱得很，却又像是一副独守空房多年的怨妇般。

　　看她这个样子我更是兴緻勃勃，一边继续摸她，一边说「都不舒服？其实是你嘴硬罢了，老是说不要，但下边都已经被摸得湿湿的。」

　　「阿哥你的嘴巴很贱喔，人家，啊——」这下，妹妹言不由衷的叫了出来。半晌她才回过了神，既羞又愤的耷拉着头伏在我的怀间。不说话不作反应，现在她就像第一次我侵犯她的时候般，两根大腿都夹紧了，还用手按着我的手不让我动。

　　虽然她的极力抵抗已触动了我二度被拒的阴影，但我不依，仍在那微小的空间里努力不懈的拨动手指，继续揉弄妹妹的私处。这下，敏感的妹妹再度反应，从鼻子里发出「嗯嗯——」的呻吟声，不消一会，大腿好像支不了力而逐点逐点的放松起来。

　　眼见妹妹情欲益发高涨，我便轻轻的引导她躺到沙发上去，以便对她继续下一轮的攻势。

　　然而，当小妤顺从躺到沙发上去后，她……竟突然拉住了我，环抱我的颈后，那双幽幽的似水柔情，而又有点羞怯的眼睛情深款款的看着我，然后在我反应不来的瞬间主动献吻——她的粉唇很酥软——这是发生什么事了？小妤竟然主动向我献吻？她不会误以为我是她的小男友吧？这一刹那，我的思绪凌乱得很，而莫名奇妙的罪恶感竟然瞬间飇升！比较起之前发生的关系，比较起侵犯妹妹的身体，诱骗她为我口交什么的感受，此刻的接吻更能让我感受前所未有的莫大罪恶感！
　　「呃？」残留唇上的感觉如幻似真的。

　　「嘻，阿哥的嘴唇软软的喔。」眼波柔情，目光似水的小妤羞涩笑道。
　　「是吗？那……」看着小妤这一刻的妩媚神色，我觉得自己堕落了，无法抵抗，整个人沉沦於被罪恶感所包围的愉悦感觉，狂喜不已「要再来一次吗？」
　　小妤的目光纵是游离，但终究还是跟我的视线重叠了，含情脉脉的羞笑点头，喃道「……嗯。」

　　面对妹妹刚才的主动献吻，虽说或许是我诱导而起，但我不想她独个儿承受那个罪恶感……我想要比她所付出的还要更多——这一次吻了下去以后，两唇相接的当下，思绪濒临崩溃失去控制，舌头更像是豁了出去般的强闯她的樱唇贝齿，互触互碰，互相纠缠，互换唾液。

　　同时间，我的身体也自然而然的依着这一个套路活动起来，两手忙不迭脱下她的上衣，退下她的短裙。小妤对此完全没有反抗，甚至应该说在默默配合我的行动——面对眼前的小妤，我这个十七岁的亲妹，这刻的她不再是小时候让我为她洗澡的小女生了。她已经亭亭玉立了，身体已经成熟了，纵使没有丰腴妸娜的体态，但已经是一个不折不扣的成熟女生了。

　　得了小妤的默许，我的行迳更为进取了，一边跟她拥吻，一边让手滑进她的内裤里头，毫无阻隔的在她那湿濡的私处上爱抚起来，轻轻的揉弄她的小穴。她的反应敏感得很，就算只是稍稍的触碰而已，她已忍不住漏出了呢呢喃喃的叫声。
　　「呜嗯——」

　　「舒服吗？」

　　小妤一脸羞涩的跟我对望，手指碰着下唇，只管尴尬笑着又是点头又是摇头。
　　「不舒服要说出来，别嘴硬喔。」说罢，待妹妹又是羞笑的时候我再跟她亲吻，一边加快了手脚，把她的内裤都退了下去。然后吻了她的耳珠，吻上她那粉嫩的颈项，再吻上她那饱满嫩滑的奶子，同时上下其手对她的奶子和小穴两边开攻。

　　这一刻，妹妹只是闭上眼睛咬着唇，还在压抑漏出了声的喘息呻吟，但看她的样子，我知道妹妹已在全面接受我给她的爱抚。为此，我把行动悄悄的再度升级，趁着她如此享受全身爱抚时，把她微张的大腿抬高架在我的肩上，让她的下体几乎跟我的脸贴在一起——惊鸿一瞥！那就是年青女生的私处吗？妹妹私处上的毛发并不多，色泽淡而亮丽，接连而下的是一道浅浅的，沾上了爱液的粉色肉缝，还能见到两瓣已然充血的粉红色阴唇在那里半张着诱人採摘。

　　「嗯——哥，不要这样子喔，很羞人呢。」小妤说着，两手立刻掩至，一手遮掩着小穴，另一手张开来挡着我的视线。

　　对！这个姿势对於绝大多数女生来说都是很羞耻的——虽然不知道小妤跟她男友的关系发展到什么程度，就算说她已经不是处女了，但要这个乖巧纯情，天性内歛的小女生把两腿掰开，让异性於如此近距离下欣赏私处的样子，而且是已然爱如潮水的小穴，我想妹妹有这般反抗还是很理所当然的。

　　但觉得理所当然是一回事，我仍然在小妤的指缝间探囊取物，剥开小穴的两片唇瓣，用手指触摸那粉红色的嫩肉和小肉豆。才摸了没数下，妹妹又是忍不住声呻吟，身体不住颤跳扭动，想要推开我的手却又像是在协助我般继续爱抚她的小穴。

　　把妹妹不堪一击的守势都拆解了后，我把她的另一手牵制住了，让她的小穴上只剩一只不知是拒是迎的手在拉着我。

　　「嗯啊，别这样……很讨厌喔，别这样看啦，哥，很羞人喔，嗯，嗯啊……」
　　「你男友没这样做吗？」

　　「没有喔，我不让他这样做……」妹妹答得满脸羞红的。

　　「那……那当作是还给你吧，毕竟上次你给我做了，这次换我帮你好了。」说罢，我动作俐落的把她的两手牵制住了，迎头就是往她的私处亲上去，温柔细緻的舔弄起来。这一下小穴的反应很强烈，不住收缩扩张，仍在潺潺分泌的爱液味道更是骚骚的——虽然不是夺去妹妹的第一次童贞什么的，但听她这么说，不知怎的有种莫名其妙的优越感，毕竟我是第一个给小妤私处口交的男人呢。
　　「不——不，不要，呜嗯——啊——阿哥，很羞，呜啊——很丢人，不，啊——舌头，啊啊——」每次在我的舌头深进小穴时，妹妹都会连声喘叫，同时她的反抗越见乏力。她的身体只能不住的扭动颤跳，两手虽然使力了，感觉却是欲拒还迎，挂在我肩上的两腿更像是要把我推回她的私处上般夹紧，混和了我的口水后，她的小穴更见一塌糊涂。

　　既然这是妹妹第一次享受口交，为了不让她对此存有任何阴影，我更是使出浑身解数手口并用。时而舔着她阴唇上敏感的小肉豆，时而用手指爱抚里头的嫩肉，然后伸出舌头探进小穴里猛的拨动，再来就像要把小穴里的淫水都吸乾般的吸吮，最后也不忘舔下去妹妹那个小小的屁眼给她不一样的刺激。数种纯熟技巧的轮番攻势之下，妹妹已经顾不了羞不羞脸、丢不丢人的放声浪叫起来。

　　「啊啊，啊——哥，不，啊啊——停喔，哥，啊——不要，啊，啊啊——」不久，妹妹在连续的呻吟浪叫声中，渐渐的咬紧牙关了，不止大腿夹得紧紧的，全身上下更是不受控制般的绷紧抽搐起来，紮起了的头发散了开来。尤其小腹和下身不住猛的颤跳，两手瑟缩的用力互握着，两眼紧闭，脸上的表情複杂得很，既是享受又是难受，只能不住发出「嗯嗯——呜嗯，嗯嗯嗯——嗯，嗯嗯——」的闷叫声。

　　虽然有点难以置信，但……难道说，小妤在我的口交之下被搞上了高潮了？
　　好一阵子过后，小妤的身体才从强烈的抽搐痉挛中放缓下来。

　　「妹……舒服吗？」待小妤享受那高潮的冲击之际，我才轻声的问道。
　　「嗄，嗄嗄——嗄，呜嗯——」

　　当然矣，不用口头确认，只要看见妹妹现在的样子，已足够说明我给她的口交是怎么样的感受了。过了好一阵子，她才能稍稍的回过神来，茫茫然的四周张望，好像还未醒悟刚才发生何事一样，好像一副不知道今夕是何年般的样子，仍然陶醉於冲击过后的余韵当中。

　　「舒服吗？是不是来了高潮了？」我轻吻她那茫然的唇，给她做高潮过后的温柔爱抚。

　　这一下才把妹妹的知觉唤回来，蓦地，一股劲儿的环抱着我，把整张脸埋在我的肩膀上娇骂道「哥，你欺负人家的！」

　　「呵，我哪忍心欺负你这个妹妹呢。」我一边说一边把她抱得紧紧的。
　　发展至此，当我把自己的衣服都脱下来后，全身上下只剩那一条被阳具撑得绷紧的内裤。小妤大概意会到我这个动作的目的，所以她才迳自坐直了身，二话不说为我把内裤脱下来——在妹妹柔情似水，热情如火的目光注视下，我那根粗壮的肉棒已昂首挺胸的耸立起来……我已准备好了。

　　看着身下的小妤主动套弄我的肉棒，传来强烈舒服感受之下，我蓦地想了很多，回想起事情始末——这大概要托她男友俊傑的福吧！因为要不是他的硬来不成，转而要妹妹为他自渎，我也不会有机会藉词指导，更不会发展成今天我们兄妹二人玉帛相见的景况……不知道小妤怎么想的呢？对於跟亲大哥干出这些事，她的感受如何？她会否觉得我是一头禽兽？如果不是如此极端的话，顾念兄妹一场，她会不会让我……如果我再多下一些功夫，小妤会否半推半就的让我上了？
　　小妤的技巧虽仍生涩，但已经比之前一次大有进步了……不过，为了稍候可能发生的美好事情，我应该争取当下的主导权，以免被妹妹牵着我的肉棒走。为此，就在小妤准备张开樱唇贝齿迎来我的粗壮肉棒之际，我拉住了她的手——动作虽然突兀，但我还是拼命带住方向，柔中带刚的跟小妤亲热，再无声无息的以手架起她的双腿，只待时机一到，便能来个长驱直进……

　　这已经是刻不容缓的事情了！

　　妹妹被我的突然强吻弄得几乎招架不住，但她的两手还是没离开我的肉棒，一直温柔细腻的套弄着。只是不知道是否想得太多，算得太甚，当下，我真的并没有很享受小妤给我的服务——毕竟，小妤的一双手成了眼下的最大障碍呢！
　　「嗄嗄，嗄，哥……」抽身了后，小妤眼神闪烁的看着我，声调怯懦的续道「你的样子很可怕呢。」

　　「呃，什么？」到底说什么了？为何突然说我的样子很可怕？

　　「那个……我用口的可以吗？」这一刻，妹妹的眼神闪烁，一副我见犹怜的样子，喃喃的道「哥，我很喜欢小傑，所以我不想……不想在他背后跟别的男生做这个事情。」这已经不是第一次把话说得那么明白了，小妤每一次也是在这个节骨眼上煞住，总是以同一个理由来把事情喊停。

　　「那……那我呢？」脑袋凌乱得空白一片，当下，我真的不知道自己问了什么问题，也不知道自己想要得到怎么样的答案——我到底在干什么事情！我到底想对这个亲妹干出何等糟糕的事情？每一次，都在告诫自己那是一道不能逾越的鸿沟，但偏偏每次都在想方设法的践踏下去。而这一切事情的背后动力，难道都只是单纯为了借助妹妹的身体来发泄肉欲吗？

　　小妤不是我最疼惜的妹妹吗——因为年龄差距，打从小妤出生的那天开始，於妈妈之后，我便成了妹妹起居生活的第二看护人。那一阵子她的衣食住行，课业难题，甚至小时候她的大小二便、洗澡等等，几乎都是我一手承包的。

　　哼，我真的是糟糕透顶的大烂人呢。

　　「哥，你不要生气好吗？我只是真的……」小妤忧心忡忡的说道。

　　「不……不要紧，我没在生气呢。」这一刻，我坦然的舒了一口气，展露出笑容——真要命呢！为何要到了发生如此糟糕的事情后，我才蓦地回想起过去的一切？但现在，回看眼前的景况，看我都做了什么好事？我们兄妹俩如此苟且狼藉的模样……

　　「真的吗？」听见我的话后，小妤瞬即转忧为喜，还一股劲儿的抱着我嘟嚷道「那，阿哥……你快点再想办法喔！别的什么都行，人家一定会好好配合的。」
　　等一等！再想办法？别的什么都行？小妤说她会好好配合？这不就是说……呜哇！我要想办法、我要想办法、我要想办法、我要想办法、我要想办法、我要想办法！真要命的呢！以前跟那些女友、炮友都没有遇过如此棘手的情况。
　　好吧好吧，我的确是在认真寻求别的办法——毕竟已经认清了我跟妹妹的关系，着实已发展到了一个不可逆转的点上，与其这一刻才开始假惺惺的克己复礼，倒不如从黑与白之间，继续发掘适合我们兄妹俩的、属於我们兄妹俩的灰色地带还好吧。

　　当然了，眼下最合宜快捷的方法便是让妹妹为我口交，就像上次一样……但毕竟这是我想通了后，得了妹妹允许的当下，豁然开朗的时刻，所以还是跟她一起摸索一下吧。

　　「……好了，小妤站起来好吗？」说罢，我一边引导小妤的动作，一边把匆匆浮现脑海的想法付诸实行。首先让小妤站直了身，再紧抱着我的腰干，这个姿势之下，我的肉棒自然贴上她柔软的小腹，让它在我们俩的身体之间夹着磨擦起来。

　　「嗯……肚子上的感觉很奇怪喔。」小妤大概被我的手忙脚乱的举止吓得不知所措，不敢妄动。

　　「不，这样子吧……」说她不知所措，但我也好不到哪里去，我也是在错误中学习的喔！

　　稍稍感觉不对，我立刻改变了形式，让娇小的妹妹把脚蹬高起来，而我则曲了腿弯，再让笔挺的阳具放到她湿润的胯下。虽然她被这个举动吓慌了一下，但见没有强闯到小穴里去时，她才放心依从我的指示把大腿夹紧合拢起来，让我的阳具困在她身下那狭小紧密的三角形缝隙里头……虽不能跟小穴的质感相提并论，但有了妹妹私处的湿润和大腿肌肤的细嫩弹性，那个环境亦已相距不远。

　　「呼啊——」在那全是爱液淫水的润滑下，我尝试抽动阳具进行活塞动作，感觉几可乱真——虽然一插而尽的时候，龟头没了小穴尽处碰上柔软花心的愉悦快感，这让我多少感到有点失落。

　　这一阵子的小妤很努力配合着我，一边蹬高了脚，一边夹紧大腿，但大概因为这个下体互相摩擦的姿势比正常的做爱来得更淫秽，更怪异，更下流，使她根本羞得不敢抬头跟我对望。但我不依，我硬要跟她亲吻而且是深深的舌吻，然后两手抱紧她充满弹性的屁股，加快肉棒的抽动速度，不断撞击她的身体，把不知是我的还是她的体液都沾到肉棒上去。

　　如此抽动起来，从妹妹的背部往下看，还能看见那颗湿濡红润的龟头从妹妹的屁股间窜出来，使这一整个画面根本不是淫秽二字便可以形容的。但现在的感觉还不错，虽然没多少实在感，但只要一想到自己的肉棒正在妹妹的湿润小穴上磨蹭，那种意识上的淫靡，已足够令我爽得要死了。

　　没一会儿，妹妹突然喃道「哥……」

　　「嗄嗄……系，怎样？」我的语气不敢太重，深怕妹妹反感。

　　她满脸通红的回避我的眼神，怯生生的喃喃说道「双脚很累喔，可以换个姿势吗？」

　　我还以为是什么别的——我点一点头，退了出来，让肉棒抽离妹妹的身体后回复到擎天一柱般的状态，这一下还真让我有点依依不舍。但我还是努力牵引小妤的步调，让她跟我回到沙发上去跨坐到我的身上来，就像无尾树熊般的抱着我。现在这个姿势，大概就是日本风俗娘流行的素股形式吧，让女生湿漉漉的私处紧贴在男生的肉棒上磨擦。

　　「嘻，这个样子……也很奇怪喔。」这个下流得很的动作，让小妤只敢耷拉着头以笑遮丑。

　　老实说，这个素股姿势的确很令人害羞，更下流得很。因为比起正常的做爱，比起正常的插入，更令人羞耻胆怯的是……男女双方都太过清醒了。而且在这个素股姿势下，小妤必须把下身撑开才能贴服的坐下来。虽然她的大腿还能勉强靠拢，但她私处的嫩肉仍会紧贴在我滚热得很的肉棒上。

　　「……这样子很害羞呢。」

　　「嗯，我也觉得。」别说她感到害羞，就算我这个当大哥的也好不到哪里。虽然有不少性经验，但亦只是第一次跟女生做这种淫秽下流而古怪荒唐的行为而已，更遑论跟我做这个的是我的亲妹小妤……但这也是无可奈何的最后一步了。一方面，可以保存小妤的专一情操，另一方面，能让我这个践踏了道德底线的禽兽大哥得到最大满足的最好方法。

　　为了舒缓尴尬，我不得不把妹妹的身体抱进怀中，一边亲她，一边搓弄她的奶子，让她和自己在爱抚缠绵间再次投入情绪，然后才开始抱着她的屁股前后来回的动。不料这一下，下身交接之处却发出了『雪滋雪滋』的淫秽声音——虽然不是真正的插入，但单纯因为体重的关系和爱液的润滑，这种摩擦已足够让肉棒感受到几可乱真的抽动感觉。

　　现在窥视身下那颗龟头，正不断在小妤的私处若隐若现的不断被吞吐着。
　　没料到的是，这种摩擦除了我能享受之外，大概因为阳具也能摩擦到小妤的私处嫩肉，让她也渐渐的进入状态起来，一边享受一边不吝啬的呢喃呻吟起来。
　　「嗯嗯，嗯——哥，这样子你舒服吗？」妹妹还是很在意我的感受吧。
　　「很舒服，舒服得要死了……」说着，我把速度加快起来。

　　看着这个乖巧可爱的亲妹妹坐在自己身上，二人赤身裸体，性器互相摩擦爱抚，发出了淫靡而下流的愉悦呻吟声……当下，我已经不敢多想太多，尤其是想到要是爸妈现在回家打开了门，发现自己最疼的一对儿女竟然在大厅沙发上干着这种不伦淫事，我想他们俩会立刻口吐白沫气昏倒地不醒人事了吧。

　　虽然舒服得几可乱真，但的确很累人，因为比较起真正的插入，素股还很要求双方姿势上的互相配合，稍一不留意姿势走偏了，摩擦不上就没了意义。稍事休息的当下，回看我们兄妹俩互相紧紧贴着的下体，那些滑溜溜的体液已被摩擦成了淫秽的白色浆状汁液。

　　「哥，是不是累了？」

　　「一点点，但只要……再多一下子便行了。」

　　「嗯，再多一下子吗……」

　　这一回，换了小妤热情如火的抱住我亲吻，半晌，她稍稍弓起了身体，那一只纤巧的手悄悄的滑到下身，迳自握住我的肉棒套弄起来——呜哇！我这个惹人怜爱的妹妹真的太体贴了！竟然主动的为我套弄起来，不让我的热情冷却半分。而在小妤的主动下，温热手心和湿润私处无缝夹击我的肉棒，她一边耷拉着头，一边拼命扭动屁股，强烈的摩擦啧啧有声的，让我感受到更细腻而强烈的愉悦快感。

　　「呵呵，好像在骑木马喔，嗯……」小妤尴尬的轻声笑说道。

　　「对喔……」我只是尴尬的笑了笑，配合的挺动腰部，让妹妹在我的身上一下一下的跳动。数十次下来，小妤还是扶着我的肉棒，当然了，在这种挺动之下，她已经做不了套弄的动作，但她还是不放手的扶着。而我亦好像越来越捕捉到妹妹小穴的位置，因此我的龟头几次都像打了擦边球般滑过她的小穴口，这让她总是特别娇媚的浪叫出来。

　　「呜嗯嗯——嗯，啊——嗯嗯，呜——呜嗯——」

　　再数十下的磨蹭过去了，虽然看得出来妹妹有点累，但她还是很卖力的扭动屁股，好像要在这一波攻势下把我击倒般——没多久，她的脸色越见绷紧绯红，秀发掩脸，握着我的肉棒的手越是卖力。然后就在一瞬间，小妤的身体绷紧起来，两手颤抖得几乎支不住，整个身体瘫软的伏在我的身上。

　　「呜——呜，呜嗯嗯嗯嗯嗯——」小妤又再高潮了吗？

　　这一刻，我轻轻的把小妤抱了起来，看她红透了的脸蛋，那舒服得飞升九霄云外茫然失措的样子，真的令我揪住了心的疼惜——她现在根本毫无防备，根本招架不了——不！虽然我现在的肉欲高涨，箭在弦上，但如果现在才把一切打破的话，我一定不能原谅自己……匆匆的想过了后，我知道当下能做的，就是尽快把自己的肉欲全都发泄出来便行了。

　　趁着小妤从容就范的当下，我从她的身下溜开，让她伏在沙发上夹紧大腿，然后自己反了一个身，压在她身上的同时，把自己的阳具捅进去她那个窄小而已经湿得一塌糊涂的胯下——的而且确，这一刻我只想把积存已久的肉欲发泄出来而已。

　　把姿势调整好了后，我再度抽动起来——感觉还不错！虽然知道龟头一插而尽的时候，碰到的是沙发而不是什么小穴花心，但现在都不管了！听着小妤若有还无的喘息呢喃叫声，看着她的屁股肉被撞得一阵又一阵的涟漪颤动，感受着妹妹吹弹可破的稚嫩身体……这一刻，是否真的在干小穴也不重要了。

　　数十下的抽动后，我把妹妹的屁股掰开了来，才刚欣赏她那颗精巧粉嫩的小屁眼，这边已经把滚热的肉棒置於两瓣丰厚的臀肉之中，同时间我作了最后的冲刺——为免自己再度按捺不住而伤害到小妤，这一刻，我只能全神贯注的抽动，感受肉棒被妹妹的屁股肉缝中夹紧滑动的兴奋快感。

　　「啊，嗯——嗯嗯嗯，嗯啊——啊，嗯嗯——」我的猛烈抽动让妹妹忍不住的呢喃呻吟起来。

　　就在她的绵延不娓的呻吟声下，我再全力抽动了数十下，直至感到那股热流即将爆发的一刻，我才把阳具深埋於小妤的屁股缝中。

　　「喔——呼——」到达顶峰的一刻，澎湃的滚热精液一一喷射到妹妹的屁眼上，浓稠白浆毫不留情的溅上她的臀部，一塌糊涂的，画出了格外淫靡的一幕。才刚射过了精——意外的令我筋疲力竭——人多少有点茫然若失，还没能细心欣赏精液在妹妹的屁股上如何流淌，我已经累得只能伏在她的背上乾喘气。

　　良久之后，妹妹才回过了头，气若游丝的问道「……哥，出来了吗？」
　　「嗯，都出来了。」我茫茫然的答道。

　　「那就好了。」说罢，小妤只是默默的拉着我手。

　　这一刻，紧贴着妹妹的身体，余温未散，看着她若有若无的满足笑容，我忽然觉得很不知所措——这大概又是冷静期的作用了——对了，我竟然勒住了呢！我还不至於太糟糕吧，对吗？尽管我仍是一头被肉欲驱使的禽兽，尽管我仍然恋恋不舍小妤的身体，尽管只是顺手拈来把这个人见人爱的亲妹视作泄欲工具般使用，但我还是勒住了呢……对吗？

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
