
字数：13428
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）偏僻小巷（上）

　　「可恶！那群小子……」

　　晚上的酒吧里，梓铃独自一个坐在酒吧旁边的座位上喝酒，心里怒火中烧。
　　自梓铃在公车上被轮奸已经过了一个星期，那次梓铃自己也记不清楚自己到底被干了多久，只知道自己醒来的时候已经是首班公车开出的时间，那位司机伯伯一副担惊的样子叫醒在公车上昏倒的她。

　　梓铃醒来看到那可恨的司机老头立即无名火起，把他痛揍一顿，强行把他身上的制服脱掉穿在自己身上，又抢掉他钱包里的钱，将倒地半裸的司机留在精液斑斑、满地淫水的车厢后坐计程车回家了。

　　梓铃事后并没有报警，一方面是因为自己作为不良的自尊心，随随便便找警察叫她以后在其他朋友面前颜面何存；另一方面当然是不希望被人知道自己被轮奸的事，无论对自己而言、对自己的男朋友而言、对家人及其他朋友而言……
　　直到现在，梓铃仍然感觉到小穴、肛门还有子宫都隐隐作痛，可想而知他们当晚干得何其激烈。而梓铃也发誓不会就此罢休……

　　这时，一个穿着背心的男人坐在梓铃旁边，只见这男人的身材异常壮硕，全身满佈蛮横的肌肉，身上的背心都好像快要被肌肉撑至爆裂，加上从背心露出的手臂可以看到大大的老虎的纹身，一看就知道不是闲闲之辈。

　　这个巨汉并不是梓铃的朋友，真要说的话，应该是僱员与僱主的关系吧。
　　「目标是谁？」声音完全不带起伏，巨汉冷冷地说道。

　　「我没有他们的相片，不过他们是五人组，我知道他们的名字以及他们学校的校徽。」梓铃说。

　　原来这个巨汉是梓铃僱来的打手，目的不是别的，当然是为了复仇，虽然也想对另外几个干过她的大叔复报，但梓铃那时神志不清，不要说名字，连他们有几个，长着什么样子也不记得……但唯独那五个小鬼，梓铃发誓绝不会放过他们！
　　不负梓铃期待，巨汉很快就完成任务，梓铃也确认了他们都被打至重伤被送入医院，他们虽然伤得很严重，肿如猪蹄，这个词最适合形容他们的全身上下，唯独没有骨折之类可能会导致他们日后留有后遗症的严重创伤，这算是梓铃最后的怜悯吧……

　　在教训那群小鬼的同时，梓铃亦不忘让巨汉将他们手机里有关自己的相片及影片全部删除。

　　这样事情就告一段落了，梓铃是这样想的。然而，现实却总是事与愿违……
　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　报复成功后的一个月的某个早上，梓铃一如以往地走在上学路上。虽然梓铃是个不良少女，但为免父母啰嗦，还是有好好完成作为学生的义务。

　　看看手机显示的时间，梓铃不禁皱了皱眉，第一节课已经上到一半了。要是因为严重迟到又要家访的话，梓铃可受不了，於是她只好狠下心头，选择了一条快捷的路线。

　　那是一条偏僻的小巷，那里绝对称不上是清洁的道路，平日都不会有人经过，梓铃也是不想选择那种路就是啦。

　　没想到，梓铃如此的决定却使她后悔莫及……

　　「啧啧啧～～」

　　梓铃走在小巷的中途，突然感到身子一软，整个人瘫在地上。她还没来得及反应，就感到有人把自己抱至墙边。梓铃费劲地转过身子一看，立即面如铁青……

　　梓铃的眼前站着五个初中生，不用说，当然是俊文等五人，只见他们面上佈满瘀伤，却仍露出灿烂的笑容，显得格外阴森恐怖。

　　就在梓铃还在目瞪口呆的期间，子健将她的双手举高过头，用手铐扣在梓铃头顶的排水管上。

　　「又见面了，曾梓铃～谢谢你之前的关照～现在这种时间……迟到是不好的啦～」俊文说着，一边抚着还有点肿胀的脸颊，一边抛抛手上的电击器。

　　「你……们……」梓铃感到自己的舌头都麻痺了，不能好好说话。这时她心里闪过无数个思考。

　　为什么自己不打至他们残废……

　　为什么自己要选择这条小巷……

　　为什么他们会知道是梓铃做的……

　　还有，接下来将会发生的事……

　　看到梓铃恐惧的表情，俊文嬉皮笑脸的说：「我们的仇家可多的很啊～我们最初也不知道曷谁做的，不过……」

　　俊文说到一半稍稍停了下来，身后的阿进上先向梓铃亮出一张相片，梓铃顿时感到一阵眩晕。这竟然是梓铃被三通翻白眼的相片！地点是公车上……

　　俊文又继续说：「梓铃姐姐真笨呢～只把你自己的相片删除不是告诉我们是你干的吗？是说，世上好像有叫做电脑的机器，我们早就把你淫荡的写真做了备份啦～」

　　「……」梓铃不禁为自己所做的事感到后悔莫及，自己怎么会这么笨……
　　这时，站在一旁的伟伦说：「不是啦，俊文！她是想被再干一次，所以才故意让我们发现的！哈哈！」

　　「就是、就是！梓铃一定是上次被我们干得太爽，上瘾了吧～」小虎也附和着。

　　俊文则是笑着说：「嘿嘿！有道理～对了，上次被我们射在子宫里，有好好怀孕了吗？」

　　说着，俊文轻抚梓铃肚子上的制服。

　　梓铃没有回答，亦不想回答，於是别过脸。俊文也没有说话，但手上的电击器却发出「啧啧」的声音，逐渐接近梓铃。

　　「没……没有……」梓铃在无声的威逼下只好回答。

　　「不是受孕期？」

　　梓铃微微点了头，含屈地闭上双眼。

　　「是喔～距离上次差不多过了个半月了，那么这段时间不就是受孕期吗？」俊文说。

　　听到俊文的话，梓铃忍不住又睁大双眼，的确正如俊文的推测，再过几天就应该是梓铃的经期了……她无法想像再被那根硕大的肉棒射在子宫里的情景，惊恐的同时子宫又回忆起那种感觉而隐隐作痛……

　　「放过…我…吧……」但愿这无力的求饶可以得到他们的怜悯，梓铃努力地活动麻痺的舌头说道。

　　「嗯～怎么办好呢～总而言之先回答我几个问题吧～那么第一条，梓铃有男朋友吗？」

　　梓铃双手被锁上，全身瘫软在偏僻的小巷里，她实在想不到任何可能逃生的方法，唯有暂时顺从他们的意思吧。梓铃点点头。

　　「叫什么名字？」

　　「关……乐…宇……」

　　「过几天就来经期了吧？」

　　梓铃无言地点点头。

　　「很好～」

　　俊文说着，顺手到梓铃的制服裙的口袋里搜索了一番，拿出了她的手机和钱包。同时阿进则从自己带来的包包里拿出一部摄录机，还用三脚架架起，镜头当然是对着梓铃。

　　就在梓铃茫然看着眼前的一切的时候，俊文翻看着梓铃的手机，说：「关…关…关……找到了……关乐宇。」

　　确认找到梓铃男朋友的电话后，俊文又在手机上按了几个键，接着就将手机随便塞进梓铃的书包里。

　　「你做了什么？」梓铃皱眉问道，同时发现自己的身体机能开始回复正常了。
　　「没什么～只是把你的通讯录发送给我们罢了～」俊文一派轻松地说道。
　　「你想怎样！？」梓铃的语气突然强硬，当她想到这几个人要对自己身边的人不利便心惊起来。

　　「当然是为了以防万一，要是我们再有什么不测就将你写真发送过去～还有……」俊文又看向旁边架起的摄录机，说：「我们想帮你摄制一部ＡＶ啊～嗯……就叫《淫贱女高中生野外受孕实录》吧～顺便把这影片传给你男朋友也不错～」
　　「不要！」梓铃立即叫喊道。

　　俊文的回答则是：「都说是以防万一啦，你好好听话就没事了～还有我不要再听到『不要』！不然我马上就把你的艳照发送出去！」

　　一直嬉皮笑脸的俊文在说话的最后突然变得严厉起来，吓得梓铃说不出话来，他怎么看都是个言出必行的人……

　　「我们接下来就解开你的手铐，之后照我们的指示做就好了，知道吗？啊，不用回答了。」俊文说着，示意子健解开梓铃手上的手铐。

　　虽然身体重获自由，但梓铃可不认为自己有能力从这五人手上逃出去，渐渐感到绝望了……

　　（我要在这里因奸成孕吗……）

　　可是，事情并没有梓铃想得这么简单，摄录机启动了。

　　「那么先做自己介绍吧～」伟伦担当旁白一般似的对镜头说道，并用眼神示意梓铃自己介绍。

　　梓铃轻咬嘴唇低着头，她没想到他们不但要轮奸自己，还要在镜头前如此羞辱自己，没有选择的她只好说：「我──」

　　「抬起头看着镜头！」伟伦斥责道。

　　梓铃依言抬起头，只见她的眼泪随时要夺眶而出似的，双眼水汪汪，楚楚可怜的样子。

　　「我叫曾梓铃，今年十七岁……」

　　『学校！三围！』阿进不知从哪里拿出一块告示板，在上面对梓铃作出指示……

　　「我就读××高中三年级……三围是３６Ｄ、２５、３７……」

　　梓铃说着，伟伦竟然从俊文那里接过自己的钱包，拿出里面的学生证亮在镜头前面！要是这部影片流传出去的话，梓铃就再也回不到正常的生活了，如今之计好顺从他们，迁怒他们的话后果可不堪设想……

　　（我要撑过今天把他们通通杀掉！）梓铃内心立下决意。

　　「是处女吗？」伟伦问。

　　「不是……」

　　「第一次是什么时候？」伟伦又问，这时镜头那边传来「啪啪」的声响，梓铃看去，简直怀疑自己眼花了，呆呆地眨眨眼。

　　（这……开什么玩笑！！！）

　　「……」

　　看到梓铃沉默不语，俊文走进她的视线范围，对她亮出手机，上面的背景不用多看就知道是自己被干的相片了，相片之上还有一个系统对话方块……

　　『相片确定发送吗？』

　　不良女高中生的屈辱（二）偏僻小巷。ｐｎｇ

　　单单俊文这么一个动作就把梓铃完全推进绝望的深渊了，梓铃再也无力反抗，也再坚忍不住，泪水夺眶而出，然而她却露出笑容说出告示板上写着的说话。
　　「我从小就是个淫娃，小学开始就每天自慰，小五那年还求欲不满走到公厕让不认识的男人破处了。」

　　梓铃一面流泪，一面笑着说出淫荡的自白，俊文等人都满意地笑了。伟伦还继续羞辱梓铃，说：「噢！真是名副其实的淫娃呢！那升中学以后怎么样？」
　　「自从小五被破处以后，我就欲罢不能，几乎每天都到公厕让别人操。升中学一个月以后就跟全班同学干过了，之后每逢午休在男厕里度过，每天都被灌满肚子的精液。我喜欢被内射及吃精液，不时都被中出后再把精液挖出来吃，现在已经是个万人骑的大淫娃。」

　　「哈哈！那么你今天应该很兴奋吧？说说你现在要做什么？」伟伦说。
　　梓铃感到自己快要崩溃了，但仍然无法反抗，朗读着告示板上的一字一句。
　　「我是个发情的淫娃，无时无刻都想被干，就在刚才上学时看到几个初中男生，小穴又湿了，於是乞求他们把我轮干。」

　　「太淫荡了吧！竟然连比自己年少的男生都不放过，看到你苦苦哀求我们才免为其难上你啊！怎么样，想到一会儿可以被干，淫水又氾滥了吧？」

　　「是的。我那淫贱的小穴已经痒到不行，求你们快来插爆我的烂穴吧。」
　　「啧！真是个万人骑的婊子！那么想我们干你的话，就先表演一场脱衣秀，当众自慰高潮吧！」伟伦说。

　　告示板上没有其他字句，阿进亦自顾自地打它收入包包，看来淫荡的自白结束了，但现在才是刚开始……

　　梓铃沉默了一会儿，貌似等得不耐烦的俊文又再操作起手机来。梓铃见状唯有把心一横，伸手到胸前的领带，一下子将它拉扯下，随后一件、两件……
　　很快，梓铃身上只余下粉红色的内衣裤。

　　「嘘～粉红色～明明是淫荡女竟然装纯情～」一直在旁边沉默的小虎这时吹起口哨来，使梓铃低着头脸更是红得像苹果一样。

　　梓铃犹豫了一会儿，最终还是把身上最后的防线脱下，双手掩住胸部和阴部，站在不知何时会有人经过的小巷里，白皙的肌肤暴露在空气之中，与阴暗的小巷形成对比，显得更加雪白，看到几个男生在她脱衣的过程中，裤裆已经涨鼓鼓了，梓铃更是害羞我低下头。

　　「那么开始你的自慰秀吧～」伟伦说道。

　　「是……」说着，梓铃以脱下来的制服作为坐垫，坐在地上，右手手指开始在小穴上抚摸。

　　「把双腿伸开！」

　　「扒开小穴让观众看看嘛～」

　　绝望的梓铃已经认不清是谁对她下达命令了，只感到脑袋一片混乱，羞耻得耳根红得像火烧一般，身体却像人偶一样依照吩咐活动。她在镜头把双腿分开至一字形，还用双手抓住阴唇左右瓣开。

　　「哈哈！真的照做啊！她一定是在镜头面前暴露身体感到很兴奋啊！太淫贱了！」阿进看着镜头里的画面说道。

　　梓铃单手扒开自己的小穴，肉壁暴露在镜头面前，另一只手则用手指在里面抠挖，彷彿真的ＡＶ女优一样在镜头面前表演自慰，唯一不同的是她泪流满面……

　　梓铃一面流泪，一面自慰，她甚至浮现出自尽一了百了的冲动，可惜她却没有如此的勇气。作为不良少女，梓铃经常横行霸道，但除了恶劣的性格外，她又跟普通女生有什么分别呢？打破她强硬的外在后，她的内心甚至比普通女孩子还要软弱。

　　她从没想过自己会被以其人之道，还治其人之身……

　　她从没想过对方竟然是比自己年少的男生……

　　她更从没想过竟然被同一群小鬼一再凌辱……

　　在莫大的屈辱底下，梓铃的身体却不争气地感到兴奋，只见小穴在手指的摩擦下不断溢出淫水，使梓铃甚至有一瞬间怀疑自己是否真的是个淫荡女。

　　这时，看到梓铃开始有感觉的俊文把一些东西抛到梓铃身上，那是林林种种的淫具，他说：「只是用手不够爽吧？用上你放在包包里的玩具好好爽爽吧～」
　　为了进一步羞辱梓铃，俊文不但要她用上这些淫具自慰，还强调淫具都是她自己的，突显她淫贱的一面。

　　俊文由此至终都握着手机，好像在强调他随时都能摧毁梓铃的人生一样。梓铃无奈下听从吩咐，她拿起其中一只跳蛋，按在自己的小穴上抚摸，当众自慰的羞耻加上跳蛋的刺激使梓铃感受到的快感加倍，跳蛋在小穴上游走了一会儿，她就受不了了。

　　「啊……嗯…要去了……」

　　说着，梓铃就泄了，顾不得地上的肮髒，她就躺在地上喘息了。

　　「喂喂！那么快就泄啦？不愧了淫荡女！不过可别想休息啊，好好用上所有淫具自慰一次！」伟伦在梓铃高潮后喘息的期间，仍然不断揶揄她。

　　俊文则是冷冷地说：「十分钟。把地上的淫具都用在身上自慰一遍。」
　　梓铃看了看地上的淫具，光是跳蛋已经有二十多只，大大小小的按摩棒也不下十根，此外还有数支肛门按摩棒和震振荡器。梓铃面色一沉，哀求道：「不行……让我休息一下……」

　　「还有九分二十八秒。」

　　说话没有任何高低起伏，显得格外心寒，梓铃可不敢想像违抗俊文的命令会有什么后果。她拖着无力的身体坐起身，伸出双手，抓起一支按摩棒和另一只跳蛋，同时侵犯自己的小穴。

　　镜头里的梓铃真的如同她的自白一样，无疑是个淫荡的女学生。她一手拿着按摩棒抽插自己的小穴，另一只手则拿着跳蛋按在自己的阴核上，为免他们怀疑做假，梓铃只好把淫具的开关都打开，可是这样一来，她就真的在表演淫荡的自慰秀了……

　　「嗯……嗯…啊…嗯……嗯……」

　　梓铃一边呻吟叫苦，但双手却不曾停下来，就像求欲不满一样疯狂抽插。
　　「嘘～真的很淫贱！」小虎间中仍不断地揶揄她。

　　如是者，梓铃在接下来的时间，就像人偶一样，在自慰、高潮、失神、又再抓起新的淫具当中不停循环。梓铃周围的地面都被她的淫水弄湿了，甚至让人怀疑是不是有人在地上洒水的掩眼法，小巷里充斥了淫乱不甚的气氛。

　　然而，纵使梓铃多么努力，她的体力还是有有限的，每次高潮失神，她就越来越虚弱，持续自慰了七、八分钟，梓铃已经高潮了五、六次。

　　就在梓铃再次高潮的时候，她已经连坐起身子的力气也不余了，瘫倒在湿润冰冷的地上，直到时限完结为止的两分钟，她只是躺在地上看着眼前大量的淫具……

　　两分钟过后，俊文说：「十分钟过了，梓铃姐姐连一半的淫具也没有用到啊～」
　　「该怎么办呢？」伟伦在镜头前装模作样的说道，其他人也在一旁用说话侮辱梓铃。

　　到了最后，还是由作为老大的俊文说出结论：「让我们帮帮梓铃吧～」
　　说着，包括负责摄影的阿进在内的五人一同走到镜头前，务求热心帮助梓铃完成表演。

　　最先上前的是阿进，他刚才一直看着镜头已经兴奋不已了，现在终於有机会一尝梓铃的身体到底有多淫荡。

　　阿进先是从牛仔裤的口袋里拿出一小卷封盒胶纸，似乎是当初为了防止梓铃有突发性的反抗而准备的，只是看来现在已经没有必要了。他俐落地撕出两小块胶纸，又将两只跳蛋固定在梓铃的乳头上，用胶纸贴好。

　　经过多次高潮的梓铃，两颗粉红色的小乳头早已充血凸起，而且变得非常敏感。只是，阿进一点也不懂得怜香惜玉，一上来就将跳蛋的功率调至最大。瘫软在水泥地上的梓铃随着跳蛋的振动而颤抖，以沙哑的声音呻吟起来。

　　「嗯……啊…啊……不……嗯…啊……停…嗯……」

　　「不要停对吧？我懂的，我会好好让你爽爽的～」

　　阿进说着，又拿起跳蛋往梓铃的小穴里塞，一只、两只、三只……按着又偶尔将几只塞到她的肛门里。

　　阿进像发疯似的将跳蛋往梓铃的两个穴里塞，连当初被梓铃使用过的都不放过，他不消一会儿就把地上的跳蛋全都用光了，他无暇计算自己用了多少只，只见从梓铃的小穴和肛门里，分别伸出了十多条五颜六色的电线，电线又连接着摇控器。

　　「哈哈！这样不就一次性把跳蛋都用光了吗？梓铃真笨～」抚摸着梓铃微微凸起的小腹，阿进又说：「那么看看你可以忍耐多久吧！」

　　语毕，阿进把一个个的摇控器开启，只见每当跳蛋启动后，它与其他跳蛋碰撞，发出「咯咯咯……」的声音，整条小巷很快就被「咯咯」、「嗡嗡」的声音覆盖了。

　　本身瘫软得连手指也动不了的梓铃也扭动起身体来，无数只跳蛋的蠕动使她十分难耐，每多一只跳蛋开始振动，梓铃都感到自己好像高潮了一次一样，淫水源源不绝地渗出。

　　「嗯……啊…拔…拔出来……不……嗯…我…快……死了……啊……」梓铃说着，全身又抽搐了几下，似乎又高潮了。

　　阿进看到梓铃高潮到精神恍惚的样子大喜，说：「告诉我，你爽不爽？」
　　「爽……啊…爽死了……」梓铃意乱情迷，顺从阿进的说话回答。

　　「好！我们让你更爽！」

　　五人心灵相通，听到阿进的说话后，四人立刻上前。

　　先是俊文拿着两支振荡器，一支在梓铃的侧腹游走，另一支调戏她的阴核。
　　「嗯……嗯……嗯…啊……」梓铃低呻着。

　　之后伟伦拿着按摩棒，一根顶着跳蛋，直接插进梓铃的小穴，另一只手拿着两根往她的嘴里塞。

　　「唔唔……」两根按摩棒死死的撑着梓铃的嘴巴，使她发出痛苦的叫声。
　　而小虎同样手执按摩棒，不过是肛门用的，地上只有两支肛门用的按摩棒，不用说，他当然是选择比较大的一根，毫不犹豫就插到梓铃肛门的深处。

　　「啊！！！唔唔唔……」梓铃惨叫了，上次虽然已经有十个人干过后门了，但经过一个多月的疗养后，她的身体也回复到原本的状态，狭窄的肛门再次遭受到撕裂般的痛楚，使梓铃恸哭大叫。

　　眼见梓铃身上可以玩弄的地方的被霸佔了，子健露出困惑的表情，几度打量梓铃的全身上下，还是找不到下手处。他又要经意看到地上较小号的肛门按摩棒。
　　「………！」

　　这五个人虽然都不是好傢伙，每人都有作奸犯科的事迹，但子健却堪称五人中最变态的一个，之前他就曾经把拳头塞进舞厅小姐的小穴里。

　　此外，子健在升中那年还把校内的一个学姐奸淫了，由於那位学姐在气愤下掌掴了他一巴，子健竟然用自己粗壮的肉棒把几只跳蛋顶入她的子宫里了。
　　其后那位学姐被送往医院，她当然不敢揭发子健的恶行，但优秀的警察们还是怀疑子健。警方派来一个女警调查子健，他发觉后居然胆大包天地把女警迷奸了。他把那个女警吊起来凌辱了一个星期，最终成功使她堕落，成为自己的奴隶，对子健的调查亦不了了之……

　　这样的子健看到地上的肛门按摩棒，想到的事只有一件。他拾起按摩棒走近梓铃，先是用双手抚摸她的全身，脸颊、颈、胸部、腰、小腹，然后是阴核，最后手指停留在阴核稍微下面的位置。

　　其他四人看到子健手上的东西和行动，终於明白他的意图了。俊文坏笑地说：「真有你的～每次都让你想到这么好的点子～」

　　「哈哈～这女人不会坏掉的吧？」小虎说道，但完全感受不到担心的语气。
　　「你笨蛋啊！她这么淫荡才不会这样就坏掉啊！」伟伦说。

　　「就是！我还觉得不够刺激呢～」阿进附和着。

　　得到几人的讚赏后，子健高兴地抚摸梓铃的尿道口。梓铃似乎也明白他的意图了，惊恐地扭动身体。

　　「唔……唔唔……唔唔唔…唔……」梓铃拼命对子健摇头，嘴巴被按摩棒封住，说不出话来。

　　（骗人的………）

　　看着梓铃拼命挣扎的样子，几个人的虐待心理更是高涨起来，子健说：「嘿嘿～我这下就要你爽翻天～」

　　说着，子健将肛门按摩棒抵住梓铃的尿道口，用力一插……

　　「啊！！！！！！！！！！！！」

　　小巷随即响起梓铃的惨叫声，按摩棒没入她的尿道了……

　　虽说按摩棒是肛门用，而且是小号，但直径还是有１。５公分粗。尿道口撕裂的痛楚传遍梓铃全身，同时全身弓了起来，猛然地抽搐，她又再次高潮了。
　　「嘿嘿～连插尿道都有感觉，真是变态女～」子健嘲讽地说：「变态女不会被插入就爽够吧？我来让你更爽，让你永远忘不了尿道被插的快感！」

　　说完，子健就坐言起行，狭窄的尿道被按摩棒撑着，每一下抽插都有强大的摩擦力阻碍，但子健怎能忍受不上不下，慢吞吞的抽插呢？他完全没有顾虑梓铃的痛楚，用力快速抽插着。

　　只见梓铃被子健插了十多秒，双眼就翻白了，每一下抽插，按摩棒都摩擦着整条尿道内壁，摩擦力之大，甚至可以看见尿道壁都被翻出来了。痛楚就已昇华，至今无与伦比的快感使梓铃不停攀上高潮……

　　终於，被操作成自动拍摄的镜头底下，梓铃被五人用无数的淫具弑虐，她一次又一次的表演绝顶的高潮，崩溃的窘态完全收录在镜头下，摄录机显示的拍摄时间是１：５４：２９……

　　梓铃已经被凌辱了整整两小时，然而对五位初中生来说，这还没有进入主题，梓铃的恶梦现在才开始……

　　　　　　　　　　　　第３章偏僻小巷（下）

　　经过整整两小时凌辱后，梓铃已经筋疲力尽了，长时间的自慰，不，强制自慰使她连睁开眼睛的力量也不余，凹凸不平的水泥地使她感到刺痛，但她依旧一动不动。

　　看着眼前全身赤裸的梓铃，俊文等人露出淫邪的笑容，与梓铃相比，这五人在这两小时可说是养精蓄锐，很难想像梓铃接下来如何应付五个精力充沛的中学生。

　　「这样不就又是奸屍了吗？很不过瘾……」小虎露出困惑的表情说道。
　　俊文则是悠然自得的说道：「嘿嘿，我就知道你们会把她玩成这种窘态，所以早有准备～」

　　说着，俊文从口袋里拿出一瓶液体，其余四人大喜，阿进率先问道：「这次的又有什么功效？」

　　「啊……没有，这次的只是普通的营养剂而已。」俊文说。

　　「欸！？为什么？你平日弄来的，不是催情药就是自白剂，为什么这次的那么普通？？」小虎又说道。

　　「嘿嘿～你不懂啦，我们的梓铃姐姐本来就够淫荡了，才不用那种东西呢～」俊文笑着说。

　　「哈哈！也对！」

　　众人纷纷点头同意，俊文也没有多说话就把那瓶液体灌到梓铃的嘴巴里。
　　梓铃不消一刻就清醒过来了，她坐起身子发现自己嘴角流出的液体露出惊恐的表情，不知道他们为自己灌了什么迷药，又回复强硬的语气说道：「你们让我喝了什么！？」

　　「不知道呢～你等一下可能会知道也说不定？」俊文说道。

　　俊文以含混的口吻说话，使得梓铃深信自己一定是喝了春药什么的，心里一抹不安。

　　没有让梓铃思考的时间，俊文等人就准备进入下一阶段了，伟伦再度以旁白一样的语气说道：「那么让各位观众久等的，今天的主题要开始了！」

　　梓铃回想起俊文一开始对她说的话……

　　『我们想帮你摄制一部ＡＶ啊～嗯……就叫《淫贱女高中生野外受孕实录》吧～顺便把这影片传给你男朋友也不错～』

　　虽然已经下定决心撑过今天，但梓铃还想避免这种事态，她对俊文说：「你们就这样放过我好吗？我答应你们绝对不会向你们报复的！我也给你们玩到快死了，让我走吧？」

　　「啊……就算我肯放过你，你也要看看他们想不想放你走啊？」俊文不以为然的回答。

　　「快死？我看你是还爽不够，想人干爆你的小穴吧？」子健说着，已经把裤子脱掉了，其他人也如是，看来他们压根子没想要放过梓铃。

　　一度使自己畏惧的肉棒再度出现在梓铃眼前，使她不禁倒吸口气，曾经直捣自己的子宫的巨棒让她下意识地双手撑着地面后退了几步。

　　看到梓铃作势逃走的样子，子健一把抓住梓铃的金发，眼神十分锐利，说：「你试逃逃看？我不会像俊文一样把你的相片发放出去那么简单。想想看，我会将乒乓球一个又一个，硬生生地塞进你子宫里，把你的肚子撑得像怀胎十月一样。」
　　「不要……」梓铃完全让恐惧了，双眼睁得斗大，浑圆的眼珠清晰地反映着子健狂气的样子，从未感受过的恐怖使她连牙齿也不禁发抖。

　　「那你应该懂怎样做吧？」子健说道，用力推开梓铃的头，在跪在地上的梓铃的面前，子健的肉棒早已高高挺起，指着梓铃的鼻子看。

　　梓铃怎会不明白子健的意思，她也知道自己迁怒不了他。梓铃用双手捧住子健的肉棒，肉棒热得炙手，像烧红的铁棒一般。她伸长舌头，舔着肉棒的每一个部位，又腥又臭的味道简直让梓铃作呕。

　　很快，肉棒上就满佈晶莹剔透的唾液，梓铃忍辱将肉棒含在嘴里，口腔炽热得要溶化一样。

　　然而，整整２０公分的肉棒怎么可能纳入梓铃的樱桃小嘴里，纵使梓铃没有敷衍了事的意思，当肉棒深入自己口腔的时候，梓铃竟然还看见大半根肉棒留在外面。

　　子健看到梓铃不敢怠慢，拼命将自己的肉棒深入口腔的样子坏笑着，说：「嘿嘿～这样才对，我的肉棒很好吃吧？这么辛苦，要我帮帮你吗？」

　　子健在最后几个字加重语气，使梓铃心生恐惧，更是摇着头，卖力地将肉棒含住，但怎么努力还是有一半在外面。

　　这样的情况持续了好几分钟，梓铃的嘴巴都痠了，子健还是一动不动地笑着，一看就知道他只是在享受，而远远还没到「爽」的程度，这样只会没完没了，梓铃越来越着急。

　　众人贼笑，一直看着梓铃努力口交的淫荡样子，这时伟伦说：「喂喂？可以快一点儿吗？这样都要等到天昏地暗了，子健你就帮帮她吧！」

　　「好！」

　　应声，梓铃只感到自己的头被强而有力的手掌捧住一把向前推，就这样，２０公分的肉棒真的整根插入她的嘴里了，棒身深深插入喉咙，强烈的呕吐感涌出。
　　子健虽然很变态，但他终究对看人呕吐没有兴趣，他适时地抽出肉棒，梓铃这才稍稍松一口气，立即不断咳嗽。

　　「哼，连口交也不会啊？你真是胸大无脑啊，我给你五分钟，再不能让我射的话，就由我让你射！」

　　梓铃明显子健的意思，他又会用各种方法令到自己潮吹，这样被他玩下去一定会令自虚脱死的，这样想着的梓铃立刻含住子健的肉棒，嘴巴用力的吸吮。
　　「喔！变得积极起来了，很好呢！」子健满意地说道。

　　这时轮到俊文拿着摄录机，他看着镜头前的梓铃说：「这怎么看都是个痴女吧，真下流！」

　　「嗯嗯……嗯……嗯…」

　　梓铃已经无暇对这些羞辱自的说话一一反驳了，她用心吸吮眼前的肉棒，用舌头舔遍整根肉棒，双手不断套弄，也尽可能让肉棒深入口腔，为子健带来更大的快感。

　　「嗯……不错嘛，用心不是也做得到吗……再往里面一点…对……就是这样……」子健似乎很满意梓铃的表现，也没有再对她动粗了。

　　然而，梓铃积极的表现只是徒然增添这些禽兽的欲望，加快自己即将迎来的恶梦。

　　终於，经不起梓铃用力的吸吮，子健忍不住就射精了。

　　「喔！想做不是做得到嘛……要射了……将屁股凑过来！」

　　没想到，子健突然拔出肉棒，转身走到梓铃的身后，一下子就插进她的小穴里，将滚烫的精液通通射在里面。

　　「啊！！！不要……不要射在里面！！！啊啊呀！！！」

　　梓铃可以清楚感觉到子健的肉棒顶到自己的子宫，精液直接射到子宫内，让她不禁全身抽搐了几下，又再达到高潮了……

　　（啊……怎、怎么这么简单就高潮了……我……难道我真的喜欢这样……不是！一定是他们刚才灌我喝了春药才会这样！）

　　「呵呵，被中出也会高潮啊，果然淫贱女高中生不是浪得虚名的。」

　　「我……呜……」

　　子健自顾自说，还不等梓铃反驳，就将射完精的肉棒抽出来，回到梓铃面前，硬生生将肉棒塞进还在高潮余韵中的梓铃的嘴里。

　　「唔……嗯嗯……」

　　混合着自己的淫水和子健的精液的肉穴传来噁心的气味，但梓铃的头却被子健用力按住，想逃也逃不了。

　　这时，梓铃感到身后再度遭到异物的入侵，她还来不及回头确认，就传来异物的主人的声音了。

　　「嘿嘿，野外受孕第二发要来啊！」

　　是阿进的声音，绝望的梓铃终於连头也不回，自暴自弃地为子健口交。
　　俊文看到梓铃放弃了，说道：「看来姐姐终於到认了，我们今天就确确实实让她怀上吧。」

　　阿进立即回道：「那当然！今天不把这婊子干到大肚，她休想离开！」
　　（为什么会变成这样……）梓铃心想，昔日恃势凌人的气焰已经荡然无存了，今天是她的危险日，要是这群初中生有心的话，梓铃毫无疑问很机会会怀孕的，莫名的屈辱使她不禁再次流出泪水。

　　「哈哈，姐姐又哭了，看我好好安慰你吧，让你上天堂吧！」

　　阿进说着，双手抓住梓铃的屁股，快速前后摆动，肉棒进进出出，每一下都顶到花心，把精液挤出来。

　　干了百来下，梓铃已经被弄得头昏脑胀了，哀叫声也逐渐变成「唔唔唔」的呻吟，阿进对她的表现感到十分满意。

　　「嗯……很爽吧，婊子就是爱人骑的……嗯……射、射了……」

　　这时，子健把清理乾净的肉棒从梓铃的嘴里拔出，立刻就听到她娇媚的呻吟声。

　　「啊……好热……又、又射在里面了……又……又要去了……啊啊啊……」
　　「哈哈，我看她都爽到忘记自己是被轮奸了！」阿进说道，又和子健一样将肉棒塞进梓铃的嘴巴清理。

　　就这样，五人不时更换负责摄影的岗位，几人不断轮流强奸梓铃，她的小穴没有一分钟是合上的。

　　这时，梓铃的身上并没有沾上大量精液，然而，当看向她的下身时，就会出现泥泞不堪的小穴，从肉棒和小穴的交合处可以清楚看到白浊的液体。这也难怪，因为这就是五人的目的，他们很有共识地将精液射在小穴里。

　　经历连续中出的洗礼，梓铃已经数不清自己高潮过多少次了，她的小穴越来越敏感，现在每当有人中出时，她都会不自主地高潮颤抖。

　　（啊……我、我的身体……变得越来越奇怪了……）

　　梓铃为自己不断在轮奸底下高潮的身体感到羞耻，但她告诉自己，这只是因为他们让她喝下春药的错，所以渐渐也没有再抑压自己，被轮奸的痛苦开始全部变成了快感。

　　「嗯……射了……」俊文说着，插在梓铃里的肉棒也随即射精。

　　「嗯……啊呀……」同时间，梓铃又高潮了。

　　ＥＣ０６Ａ３。ｊｐｇ

　　「呼……小淫娃，都高潮过几次了，还浪叫得这么淫！干！」俊文讽刺道。
　　「没、没这种事……是、是你……你让我喝下春药的……」梓铃反驳道。
　　俊文听完梓铃的话后，笑着说：「春药？你是说你刚才喝的？你说这个？」
　　说着，俊文拿出刚才让梓铃喝下的液体，凑到梓铃面前，上面有标籤写着「营养剂」，梓铃看到后顿时大受打击，一时间说不出话来。

　　「呵呵，看到了没有？我只是舍不得把你干死，才让你喝下营养剂啊？你之所以会高潮连连，是因为你是个淫荡的婊子而已。」

　　「不……不会的……」

　　俊文的话深深的烙印在梓铃的心里，她连反驳的说话也找不到，得知事实后，她开始感到自己的理智逐渐崩溃了……

　　梓铃的轮奸受孕地狱还没有结束，在俊文说完那番话后，梓铃的眼神变得极奇空洞，反应也变得薄弱，只是像一个人偶一样，任人摆佈。

　　这让正在干她的小虎感到不悦，他自地上拿起了一根２０公分长的按摩棒，冷不胜防的用力刺进梓铃的屁眼。

　　「啊啊呀！！！！！！！！！！！」

　　屁眼突然传来撕裂一般的痛楚，梓铃不禁大叫起来。

　　「啊呀！！好痛！！拔、拔出来……」

　　「哼，干你也没什么反应，我还以为你睡着了呢，这样总算叫给你一点刺激了吧？」

　　「好痛……求、求你……快拔出来……啊！不、不要动……嗯……」

　　不等梓铃把话说完，小虎就双管齐下，他握着按摩棒用力抽插，同时肉棒也不饶人的猛干，纵使梓铃的心情的怎么低落，还是忍不住呻吟起来。

　　「嘿嘿，这样才对！再叫得悽厉一点吧！」

　　说着，小虎将按摩棒的开关打开，强烈的刺激有如电流一样直通梓铃全身，使她瞬间痉挛了。

　　「啊啊啊呀……不行……不行……脑子……一片空白……已、已经忍不住了……啊啊……」

　　一道金黄的水柱从梓铃的胯下流出，梓铃高潮到失禁了，只是她不但全身抽搐痉挛，还双眼翻白了。

　　「哈哈，姐姐爽到失禁了，都高中生了，竟然还在其他人面前尿尿啊！」
　　无耻的羞辱这时根本传达不到梓铃的耳里，因为她已经失神过来了。

　　「嘿嘿，爽到说不出话来吗？我很高兴啊！」

　　小虎看着自己的傑作异常兴奋，用力抽插几下后，又在梓铃的小穴里射出来了。

　　「呃……呜……」

　　轻轻的叫了一声，不用说，梓铃高潮了。

　　现在算起来，五人已经分别在梓铃的小穴射了三次以上，梓铃的腹部也因灌满精液而微微胀起。

　　当小虎拔出肉棒后，失去支撑的梓铃已经瘫软无力的趴在地上了，俊文给她拍了一个特写后说：「呵呵，姐姐今天的表现真在太好了，我们拍到很好的片子啊。为了报答姐姐，我特别为你准备了一份礼物啊。」

　　梓铃迷迷糊糊，感到俊文把一根按摩棒插进自己的小穴里，但她没有理会，因为她已经连动一根手指的力气也没有了。

　　「我们还会回来的，在那之前，好好养好身子吧，可别被我们干死啊。」
　　留下这样的话，俊文一行人就离开了，余下梓铃一个人瘫在水泥地上……
　　不知道过了多久，梓铃受不了凉风的来袭而惊醒，天色已经昏暗不已，她先先是呆呆的回想起今天发生的一切，后来又不禁流出泪来，她一边哭，一边穿起散落一地的衣服。

　　「可恶……」

　　可是，梓铃这时发现自己竟然穿着一条内裤，她看了看，顿时面如铁青，因为这据梓铃所知它有样别的名字……

　　贞操带……

　　原来俊文离开之前，就将按摩棒插进自己的小穴里，还为自己穿上这种贞操带，不说用，俊文戴上的，是没有钥匙打不开的一类，所以梓铃才如此害怕。
　　梓铃又发现贞操带上贴了一张字条。

　　『为了让你确确实实的怀孕，可不能让精液流出来啊！』

　　梓铃看完后，立刻咬牙切齿，瞬间将字条撕成碎片，作为不良少女的她从来都没有尝试过这种屈辱。

　　穿好衣服后，梓铃马上走出小巷，可是下身的按摩棒使她不好走路，从路人看来她走路的姿态怪怪的。梓铃身上也明显传出精液的腥臭味，但她毫不在意，满脑子只想着怎么对那五个可恶的小鬼报仇，不过在这之前，她有一件必须要做的。

　　「先买个避孕药吧……」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
