
字数：11657
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兄妹之卷——第一章——下卷‧练习

　　说到底我也是亲哥哥！竟然把好东西都留给外人，不留给自家人享用！这个妹子真可恶……等等，说起来也对喔！这个世界上，哪有女生准备把自己的第一次留给什么亲人哎，阿哥老爸之类的？如此说来，妹妹这个反应也是可以理解的吧！如此说来，妹妹的确还是未经人事吧！真该死的！一想到此，还是忍不住对她的那个俊傑感到咬牙切齿！说到底，刚才的境况已是到了龙门前准备大脚抽射了吧！要不是那个俊傑什么的，我老早已经把这个可爱的妹妹给吃了。

　　最可惜的是现在妹妹的便宜都佔了，她也算是享受了整个过程了，苦了的却是我的宝贝小南。穷充血得肿大的一根，还没能走出来透透气呼吸一下便得偃旗息鼓，鸣金收兵，班师回朝……现在怎么办才好？给妹妹赶出来了，难道跑回房间看日本色情电影吗？

　　他妈的！这一刻，我脑海里全是妹妹的身体，和她呢喃呻吟的样子呢，现在要我看色情影片，搞不好我还未及泄出已经泄气，心血回流不成，到时候内伤了更得不偿失。

　　呃……对了！

　　洗手间里不是有妹妹换出来的内衣吗？

　　呜哇！这个想法真他妈的变态！乱伦也就算了，还因精力无处发泄而成了一个变态恋物癖？

　　种种想法一瞬间都跑进脑海里去，挣扎当然有了，但难以形容的异常刺激感却让我蠢蠢欲动——管不了，变态不变态也终归一次而已！再变态也好，其他什么别的都要抛诸脑后了，当务之急，是要把储存了一整晚的子子孙孙都统统放行出来才是上策。

　　迅速跑进洗手间后，我已经急不及待拿起了妹妹那犹有骚香余韵的内裤，另一手则扒掉自己的裤子，起动摩打手给肉棒做起活塞动作起来。很骚的味道喔，我真是变态……说不定这是她今天被同学弄得性起，不知不觉分泌下来的几滴爱液呢！我真变态！迹近无耻了喔！呜哇，这感觉真的很爽喔！这就是我那个可爱妹妹的味道了吧！

　　脑海里满是刚才妹妹呢喃呻吟的画面，回味着她乳房的触感，嗅着她骚香扑面的内裤，一边幻想跟妹妹乱伦的那档事情——我真的很变态！这样下去，我会不会成了恋物癖的——呜！再快一点！

　　再快一点！快了！

　　快了！来了……

　　男人在把精液都一射而出之后，对，冷静期袭来了，然后思绪才能完全冷静下来的，这大概是人们常说的圣人模式吧。在回去房间之前，我还是蹑手蹑脚的跑到妹妹的房间前，想打听一下妹妹有否什么动静。但现在已经快十点了，平常这段时间妹妹早已经把自己关在房间里头，要不睡了，要不温书，要不听歌上网……总言之在天明之前她都不会再跑出来就是了。

　　没打听到什么，我唯有迳自回房间里收拾心情继续工作……冷静下来了，我才发现自己刚才对她做了很过份的事。

　　铃铃——铃铃——电话响起来了，是爸妈的来电。电话里，老妈言简意骇的解释道，因为大伯身体不适，事出突然，晚饭也来不及做，所以她和老爸才会忘了通知我和妹妹。也说现在他们才刚离开大伯的家，大概没多久便会回来的了。
　　要说这一刻是冷静，倒不如说是迟滞……唯唯诺诺的应话了后，电话挂了。
　　唉唉啊……乱伦二字，一言以蔽之，已可以令到这个家天翻地覆了。更重要的是，我怕我的任意妄为会把妹妹害了，让她对这些事情产生阴影致使她的一生都毁了……今晚发生的事情，我和妹妹之间的所有事情，不管自己的欲望多强烈，看来也得要努力压抑下来吧。

　　发泄了后，男人是会变得乖巧的。就像以前我跟女友做爱之后，躺到床上了，她不管道尽天南地北我也会静静聆听，当然矣，有否真的听进耳内是另一回事，但至少脑袋钝了，不会跟对方吵嘴。就像现在，十分钟、二十分钟过去了，渐渐的我再次一头栽进满台子的工作里去。

　　「咯咯——」门又给敲响了。

　　大伯的家很远呢？一个车程也得耗上大约一个小时，而且都没听见开门声呢……难道说，妹妹还有什么事找我吗？一想到此，我的心情竟变得踌躇起来，略带迟疑的打开了门，只见妹妹环抱着一个毛公仔形神闪缩的站在外边。她还是穿着那身便服，只是外衣给脱了。

　　「呃……还有事吗？」我尽管的压着声线问道，尽量压抑刚才射精前后的汹涌情绪。

　　「不。」她抱着毛公仔，咬着下唇眼睛骨碌的说「我可以进来吗？」

　　「……呃，可以。」说罢，我退开了来。

　　妹妹一把抱紧了毛公仔，好像深呼吸了一下才走过来。走过我身边的时候，她刻意把那个巨形的毛公仔隔在我和她之间，然后才飞快的跑到我的床上坐下来。
　　「你找我还有什么事吗？电脑……是不是还有问题？」三十分钟前才佔了妹妹的大便宜，然后还拿她的内裤来自渎，然而……这一刻看见她跑到我的床上坐着，我的心情还真他妈的很複杂！那边厢才告诫自己今晚的事不可以再重来，这边厢，却恨不得把妹妹抱在怀中的毛公仔拉开来，把妹妹抱在怀里好好的疼爱，把她藏在内衣里的小乳房拿在手中搓弄。

　　「不……哥，你在生我的气吗？」

　　「什么？」

　　「你是不是因为……刚才的事而生气？」

　　「呃？」被她说得我一头雾水了——刚才的事？我什么生气不生气？

　　「那次小傑也是这样喔，他好像很生气般的，但……哎唷，真的很糟糕呢！但我还是不行呢，这……应该怎么说，我觉得我还没有准备好喔。」妹妹说的越见激动，更使力的抱紧了毛公仔。把话说清楚了一点后，我这才明白她刚才为何问我是否生气什么的——想不到，妹妹竟然如此在意我的喜怒哀乐，一想到此，我真想把这个可爱妹妹抱进怀里好好疼爱一番。

　　「……不是已经湿了吗？竟还没有准备好？」说罢，我才惊觉自己意会错了小妤所说的意思。

　　「不是喔！」妹妹几乎是尖叫出来的，她脸红耳赤的激动解释道「我说还没准备好不是说那一回事！不是说湿不湿的问题……哇啊！我说的是另一种意思喔！是另一种意思！」妹妹慌张失措的解释起来，但其中一个口误令她更尴尬失措，可爱的脸蛋红得像颗苹果般。

　　「行行行，明白明白。」虽是无心之失，但我还是乐於寻她的乐子。半晌，待妹妹冷静下来后，我一边忍笑一边问道「咳！那，还没有准备好，然后呢？」
　　「呃，然后……然后……」妹妹喃喃念着这个然后，整个人有点茫然若失的说不出个什么来。

　　「嗯嗯？好吧，既然你告诉他没准备好，那他有没有说什么？或者……要求什么？」到此，我大概猜出了妹妹闷闷不乐的原因了。如我没有猜错，情欲高涨之际，妹妹拒绝了准备提枪上阵的小男友俊傑，那他苦苦哀求不果，转而要求低一个档次的方式让妹妹接受——口交，或者手交。

　　「他……有。」妹妹的声音轻得无法再轻的。

　　「这个？」一边说着，我一边跟妹妹展示男生那个举世通行的自渎惯用手势。
　　看见这个手势后，妹妹的脸更红了，就像喝了一大瓶烈酒般的红润，然后把脸蛋藏在毛公仔里。

　　「所以你想……」

　　「因为我真的不懂得怎么做，所以……所以我真的想学习这个事情！」她不等我说完，就已一口气的把这番话说出来。

　　「……喔。」学习？就此而已？

　　五分钟后，我独自坐在电脑前开启了影片播放软件，从我的电脑内的成人影片库里抽出其中一套来播放。把画面调整到最大后也稍稍调大了声量，再调整了屏幕的方向，也稍稍调整了自己座位的位置，然后在影片内容正式开始播放之前按住下来了。

　　把一切都准备妥当了后，我这才缓缓的回过了头，跟那个在床上正襟危坐、环抱毛公仔、脸容绷紧得就像要观看恐怖电影般战战竞竞的小妤对望，然后说道「我……播放了。」

　　「嗯嗯！」妹妹一脸肃穆认真的点头。

　　「坐那么远好吗？能看的清楚吗？」我故意的拖延一下。

　　「没问题没问题。」她给我猛的示意继续播放。

　　「那我来了。」按下了播放键，镜头未及开始便已传来急速跑步声。不久，只见镜头猛烈晃动，朝着那个站在西斜日光下的女生移过去。那日本女生留了一头长发，脸容标緻可爱，年纪大概不出二十，整个人就长得一副邻家女孩的样子。一个日本男人跑进镜头内，跟女生聊了起来，女生又笑又点头的显得有点尴尬，然后好像呆了一下若有所思的点头应允。镜头一转，女生已被男人拉到了房间里去，两人坐在沙发上聊了一会儿，那男人则拿着摄录机在近距离拍摄那女生。然后那个女生被要求坐到沙发前的地板上，正面面对着那男人的胯下和男人的镜头。
　　我的直觉很好！选这个影片的确没错！现在重看一遍，加上妹妹的亲身比对，越发觉得那个她们俩长的有几分相似，圆圆的婴儿脸，眼睛骨碌圆大，笑起来的样子跟妹妹最相似——怪不得当初第一次看个日本女生的影片时，总觉得她像某个人。现在回想起来，当初看这段影片的那种异样兴奋，说不定也是因为这种状似乱伦的刺激感使然，所以我才会那么卖力的套弄自己的那根吧！

　　「他们……真的随便在街上找女生来做这个的吗？」妹妹的声音从后边传来。
　　「喔，对……日本现在都是这样子找女生拍摄ＡＶ的，随便在街上物色，价钱谈好了才开始。」事实上只是对了一半，这女生虽然还是所谓的素人，但她自己主演的色情影片已经十根手指头数不完了，而且在我的收藏库里已有这个素人的五、六套影片。

　　大概三数分钟过去了，影片里头仍是毫无动静。那女生仍然坐在男人的裤裆前，只是不断说话，没有主动也没有被动。

　　选这一个影片的原因，是因为妹妹说了，想要学习帮男友手淫打飞机这回事——我当然不会随便选择，深怕别的影片有太多过激行为，这会令事情适得其反——以我记忆所及，这一系列ＡＶ影片的主题就是把素人找来坐在男人的胯下，对着镜头不断说些淫秽的调情说话，然后待男人的阳具被女生的说话刺激而勃起了后才开始进入正题。

　　「她到底在干什么啦？他们只是在说话吗？」不知道她是不耐烦了还是因为看不清楚，她把整个人靠前了很多来看。

　　「都说了会看不清楚了，坐过来一些吧。」大概因为影片还没有激情场面，妹妹的脸上还是一副观看紧张刺激的剧情片般战战竞竞的。

　　「骨碌——」

　　这时候，影片里那男人的阳具明显勃起了，宽松的裤裆撑了起来。到了这里，那女生才被要求用手触摸男人的裤裆。大概套弄了好一会儿后，当男人的裤裆上都被分泌出来的黏液沾湿了后，男人才迳自把硬了的阳具掏出来，要女生用手握着套弄。

　　「呃？为什么会看不清楚的？」妹妹一边半掩着脸，一边惊讶的问道。她说的是影片里，在阳具的位置上突然被模糊掉的画面。

　　「这是所谓的有码……大部份日本色情电影都是这样的。」

　　对於影片是有码一事，虽然小妤有点失落，但很快她已被影片内容吸引而专心看下去。影片里头，那个女生一边羞笑，一边动作生涩的用手握着男人的阳具来套弄。而我，毕竟这影片是我的最爱之一，而且因为是跟妹妹一同观看，我的心跳早已狂跳不止，心血猛的集中起来……他妈的！三十分钟前才刚打了一泡精液出来，才刚过了冷静期，现在又再愤然勃起，坚挺程度不逊於刚才跟妹妹胡天胡帝的时候，这使得龟头隐约传来一阵阵的疼痛。

　　事实上，影片还影片，它给我的刺激远远不及小妤就在身边这个事实更强烈——已经二十有四的我，毕竟从没想像过竟然能跟自己的亲妹坐在一起，观看这种下流色情影片！

　　她顾得了专注从影片中学习，却顾不了怀中的毛公仔已抛弃一旁。我偷偷的瞥她一眼，视线已被她胸口上玲珑浮凸的两颗小乳头狠狠吸引住了，不知道她是否动情了。看她专注於斯，我这才放胆从头到脚的把她打量一遍，肆意浏览意淫妹妹那幼嫩的身体，同时狠下心肠，不再刻意掩藏胯下之物，让它就像影片中那个男人的一样把裤裆撑起来。

　　没多久，妹妹好像才察觉得到……那一瞬间的眼神游离，皱眉咬唇，更让我肯定小妤已经发现到了我裤裆上的异样。

　　我到底在干什么了？不是说了，这是不可一不可再的禁忌事情了吗？我不是很在意这个家、这个可爱妹妹的一切吗？但现在……不对！这一次不是我硬来的吧！这是小妤要求的呢！而且，说到观赏色情影片，只要是正常男生都会有生理反应，不是吗！更重要的是，妹妹就是为了引证这个事情，所以才要求我这个当哥哥的可以给她指导一下吧！

　　不是吗？

　　「咳。」假咳一声后，为了吸引小妤的注意力，我刻意的调整一下座姿，故意让手放在裤裆上欲盖弥彰的掩饰。

　　「哥……」妹妹轻喊一声，侧眼看我，沉吟良久才把余下的话说出来「你可以弄的，我不介意。」

　　呜哇！想不到这些话竟从我的妹妹的口中说出来，而且是对着她的亲大哥说的。

　　「嗯。」我沉沉的发出了一声，故作迟疑，然后才把短裤和内裤都拉下去，让那根坚挺的阳具跑出来。我刻意的让它在那里晃了晃，任由他在那里昂然耸立，任由它承受从妹妹眼中传来的那个刺热视线。现在妹妹的眼睛已不知往哪里放，一会儿瞥了我的阳具一眼便又羞怯的移开视线，那会儿却见我的手开始套弄，便满脸羞赧的低头侧目偷看。

　　呜哇！妹妹这个羞涩的样子真是他妈的可爱到极点了！

　　我的天啊！我竟然在亲妹的跟前光着下身，还露出了勃然起劲的阳具，更在她的眼前手淫起来？这是什么状况了！要是让爸妈看见了这个荒淫无道的景况，两老还不被活活气死了吗！

　　比起刚才的一切，我们兄妹俩现在的情况不是更克己复礼了吗——刚才可是强行侵犯，而现在的，说到底还不过是离经叛义了一点点罢了——我的淫秽目光不断在妹妹的身体上来回扫视，一手慢慢的套弄着阳具，刻意发出沉重而轻声的呻吟，不断令到妹妹的注意力从影片硬生生的吸引到我的身上来。

　　这一刻，我真想知道对她来说哪边比较刺激？影片的还是我的？只见小妤的视线不知所措的在影片和我的阳具上往返溜动，手足无措的摆弄小动作，弓着身体大腿合得实实的，咬着下唇连连的乾吞口水。

　　「小妤……」我故作开玩笑的跟妹妹说道「要不要来练习一下？」

　　她听见这个提议后，好像整个人都僵掉似的不懂回应。半晌她才侧着眼打量着我，羞涩不已的，假装不明白我说什么般的问道「什……什么练习？」

　　「当然是这个练习了。」不知道是哪根筋坏掉了，我竟然说出这种下流的提议「如此你便可以一边看，一边学习那些动作了。」

　　说罢，妹妹好像还没有反应过来，半晌，她才猛的摇头结巴的道「不，不……不用了……」

　　「刚才我不是佔了你的便宜吗？现在给你机会佔我的便宜吧。」我简直是人面兽心喔！

　　「不……不用了，我……」小妤耷拉着头整个人瑟缩起来。

　　见到小妤如此，我不只没有怜惜她的处境，反而壮起了胆，迳自把妹妹的手拉过来握着我的阳具。虽说她大概因为惊慌而身体僵硬，但她没作反抗，那只小巧嫩滑的手也接触到了我的肉棒——做梦也想像不到，花了大半晚的时间，竟然会在如斯环境下让妹妹的手握住我的肉棒呢！

　　「这……这个，这样子不太好吧。」妹妹还是很不知所措，乾吞了一下口水，却没有把手甩开。

　　「喔——不，这样子很好。」从妹妹手心传来的颤抖，让我的身心都受到超爽快的刺激。

　　听见我的说话后，小妤才敢抬眼看我，但我们兄妹俩的视线才刚交接，她便满脸通红的移开视线，这更让我心里爽得要死。

　　「很好喔，现在慢慢的动起来，就像影片里的女生做的那样。」既已至此，我也只好放任自己，任由欲火席卷理智的每一座城池。

　　小妤回看影片一眼后，看见那个日本女生的动作后，她才开始动起来，生硬的上下套弄我的阳具「……是这样吗？」

　　「对对对。」我把座姿调整一下，把大腿撑开了来，好让我那挺拔的肉棒正面对着妹妹，让她就像影片内那女生的姿势般给我套弄。或许是因为经验尚浅，或是因为乱伦的禁忌，或是因为影片内容的关系，或是因为纯粹的惊慌失措，妹妹仍然只敢以微乎其微的上下距离继续套弄我的阳具。

　　「……是，是这样子吗？」妹妹一边套弄我的阳具，一边满脸羞涩的问道。
　　「对！嗯——对对，就是这样子……还可以握紧一点，手指贴紧一点，慢慢加重力度上下的动。」我一边指导妹妹，一边很夸张的把自己的感受表达出来给小妤知道。然后再把她的另一手也拉过来，指导说「也可以两手一起的，保持一个力度和速度，龟头上和下边的袋子也要按摩一下，但力度要轻一点。」这下子，妹妹两只小巧的手都在抚摸我那胯下的庞然大物了。

　　「嗯。」妹妹依足我的指导，慢慢调整那上下套弄的力度和速度，更不时给龟头来个按摩，把我整个人都搞得舒服死了。他妈的！那边厢还在说什么乱伦害了妹妹之类的话，这边厢，却无耻的藉词教导妹妹怎样把玩男友的阳具来给自己舒服。

　　眼见妹妹如此专注，我竟突然心血来潮，把妹妹拉到我的胯下坐下来，让她的脸几乎与我的阳具保持在一样的高度。在这般距离下，把硬得青筋盘绕的阳具和妹妹稚嫩的脸放在一起来看，如此淫靡不伦的画面真的是我廿多年来从未幻想过的极限刺激……然后，我悄悄的从柜子里拿出手提摄录机，也学学这个ＡＶ影片般把胯下的整个画面都拍摄下来。

　　小妤才发现我手上的摄录机，便已吓得想躲开去了。但现在她被我的大腿所困，只能侧着头把羞红的脸躲到我的阳具后边去。

　　她不情不愿的说道「哥，你做什么了？不要，很尴尬的……拍这个干什么？」
　　我透过摄录机的画面看着妹妹，说道「就是教材喔，把你的学习过程纪录下来，以后如果有需要便可以拿出来检讨……来，小妤，说说你今天在这里的目的？还有正在学习什么？」

　　「呃……」脸红不已的妹妹越说声音越轻「就是学习怎样帮人……」

　　「大声一点，对着镜头说。」

　　「嗯，学习怎样帮男友用手的来……」说罢，小妤的脸蛋更红得透彻了，羞怯得不知所措，两手只能无意识的活动着。

　　「那现在进度如何？」但看小在镜头里的羞耻表白，已经足够给我带来官能上的无比刺激了。

　　「我……我哪知道喔。」给我说了一下，妹妹才回过了神继续套弄我的阳具。
　　「那你要问我觉得舒服吗？」

　　「……那，那我弄得你舒服吗？」

　　「还不错。」越是玩味，那个异常的刺激感越是强烈，令我一而再再而三的试探自己的道德底线——话刚说罢，我用大腿把妹妹的背项压着，不作声的挺动一下腰部，让小妤的脸蛋樱唇送到我的龟头上去。这一下，碰上她的嘴唇刺激得很，软软的带有微湿，把龟头上分泌出来的润滑液都黏在妹妹的嘴唇上去，分开了来却还连着一条透明的丝状液体。

　　「啊——干什么？」妹妹被我的这一下挺进吓得慌忙想退，却又被我的大腿逼得无处可逃。

　　「你看喔，人家都已经在用嘴巴了。」我示意妹妹回看那个影片，只见那个女生已经手口并用，就像吃冰条般的在吸吮男人的肉棒，发出了『雪滋雪滋』的淫靡声音——我简直是禽兽不如的大坏蛋喔！因为照这样子下去，说不定，我会毫不犹疑的跟着那段影片的下续发展，把小妤弄到床上去，再把自己的那根庞然大物塞到她的私处里……妈的！只是想想都兴奋不已了！

　　妹妹定了神般的看着影片里那女生的动作，半晌，她才羞怯的说「但……我还没试过。」

　　「所以更有必要学习这个吧，对吗？你想一想，要是下次你男友想要口交，但你又因为不懂而拒绝了，那怎么办？」别的女生也算了，但对着自己的亲妹，我竟然还能够脸不红气不喘的连哄带骗的？我这个哥哥真的是禽兽不如的大变态。
　　妹妹听了我这一番话，沉默的想了想，打量一下还在手中握着的阳具，然后才屏了息般的伸出舌头轻轻的舔了一下我的龟头。

　　「嗯啊——」我无法忍住声音的叫了出来。说实在，让女生为我口交的经验真的不少，但此时此刻，竟然能够让那个共住了十七年多，未经人事，一脸稚气的可爱妹妹用舌头舔着我那颗充血红润的大龟头。如此荒淫无道的不伦画面，如此的官能刺激，简直是超越了以往无数次的性爱经验。

　　「……是这样子吗？」妹妹大概对口交这种方式很感兴趣吧，她问道「哥，这样子你会舒服吗？」

　　「舒服，嗯，舒服得要死了……小妤很厉害喔，一学便会了……嗯啊，然后把龟头放进嘴巴里去吸吮，就像吃冰条一样，嗯，用舌头去舔它。」他妈的！妹妹愿意给我佔便宜已是赚到了，现在还愿意为我口交，我哪有理由说不舒服来打击妹妹那勤奋好学的上进心。

　　听见了后，妹妹只是默不作声的，点一点头，微张嘴巴便把我的龟头都放进口里。龟头滑过她的嘴唇时，那种感觉真他妈的爽！然后看着整个龟头都被妹妹吃了进去，慢慢感受到那种温热而潮湿的感觉，更让我爽得不住发抖。妹妹好像瞭解到我的感受，所以竟然主动起来，不断以柔软的舌头拨动，吸吮着它，刺激着它！我一边压着声呻吟，一边把摄录机移到妹妹的面前，为这个妹妹吸吮我的阳具的场面拍下一个特写画面。

　　妹妹才意识到镜头的存在，便一边吸着我的龟头，一边对着镜头羞笑。
　　看着摄录机上出现了妹妹为我口交的画面，再加上下体不断传来的阵阵快感，几乎让我丧失理智了……禄山之爪横空而出，伸到妹妹的胸前，轻轻的揉了她的奶子一下——这一刻，妹妹全身立刻打了个抖，她很想退开来，但被我的大腿固定住了而退无可退。

　　「别紧张，我只是想摸一下……摸一下而已，就像刚才般的。」看见妹妹的反应，我还是怕她会急得反抗起来，然后把一切好事都就此打住。

　　小妤定睛的打量我一下，然后才尴尬的说「……嗯，只能摸一下而已。」
　　说罢，小妤竟然耷拉着头，将自己那件棉质内衣卷了起来——没想到妹妹竟然主动拉起上衣，我的心情更加激动，整个人都不住的颤抖起来，就像第一次做爱的那种感觉般！得了她的允许，我战战竞竞的伸手下去，搓弄妹妹那个酥软的小奶子。

　　没搓个数下，小妤的全身都在发抖扭捏，还不住发出呢喃呻吟声。看她如此敏感的反应，只懂闭眼享受，我便再把她的脸压到我的阳具上来。

　　「继续吧。」我温柔的说道。

　　听见了后，小妤这才含羞答答的张眼看我，尴尬的笑了笑后，她才把我的阳具吃到嘴巴里去继续口交。而我亦更起劲的搓揉她的奶子，还刻意捏她的小乳头，让妹妹的身体不住扭捏起来。

　　「小妤觉得舒服吗？」

　　「哪有喔……」妹妹一边说身体却一边扭动，享受我的爱抚。

　　「哪有？你的乳头都硬了起来喔。」

　　「……人家才没有。」

　　「还说没有？我敢打赌你的下边都湿透了。」顺着这个话题发展下去，说不定妹妹愿意自己脱下她的最后防线吧……我真的很无耻很下流呢，哈！

　　「乱说喔，才没有湿透喔。」妹妹听的一脸羞涩的。

　　「不信便摸摸看吧。」说罢，眼见妹妹扭妮作态的要动不动，我便再说「你自己不摸，那便我来摸了。」

　　「不要……阿哥你真的很坏喔，硬要人家做些丢脸的事情。」话可是这么说，妹妹竟然一边说着，一边迳自伸手潜进自己的裤子里头，摸索个没数下她的下身已经扭动起来，发出喃喃的淫叫声——当下，看着小妤那一脸娇媚的神色，难道她忍不住在我的面前自个儿自慰起来了？

　　「……好了好了，把手拿出来让我看。」

　　「我才不让你看喔，很丢人的。」妹妹说了不让我看，但竟然口不对心的，从裤子里抽出了手——我拉住了她的手来看，上头都沾满了她小穴的爱液。
　　「竟然湿成这个样子了，小妤真的很色喔。」要不是妹妹事先声明说下边是给男友专享的话，我大概现在已把妹妹扒个精光，将肉棒插进妹妹的小穴里抽插。
　　「没有啦，人家才不是色色的喔……这些是汗水来的。」

　　「是吗？」说罢，我便把妹妹沾满爱液的手指放进口内吸吮，然后说道「这骚骚的味道还不是你下边分泌出来的东西吗？」

　　「……阿哥很变态喔，吃人家的那个。」

　　「变态？你不是也在舔我的下边吗？」

　　被我这么一说，妹妹又羞又愤整张脸颊红得透彻的，故作生气的轻咬我的龟头以示报复。

　　这一下轻咬让我急不及防，整个人就是弓着身打了一个冷颤「啊——」然后妹妹也不等我回神，就再把我的龟头放进口中吸吮。

　　「啊，嗯啊——小妤，现在把整根阳具都吞进嘴巴里去。」

　　听见我的说话后妹妹倒是呆了一下，然后尴尬的说道「这么大，我怎可能把它……」

　　「我的这个很大吗？跟你男友的相比哪个大一些？」我知道妹妹对於我老是提起她男友很感介意，但性欲来了，以及见妹妹那羞耻的表情，反而激起了那一点点要凌辱这个可爱妹妹的心理。我轻轻的扭动下盘，让龟头继续跟妹妹的粉唇磨磳，一边说「来，把它含在嘴巴里，把它吞下去……你看人家都吃得津津有味了。」

　　妹妹又是回看那个ＡＶ影片，默想之后才主动仿傚那日本女生的做法，一手握着阳具，一口渐渐的把我的大半根肉棒都吞进口中，让我立即感受到从妹妹口中那种温暖而且湿润绵滑的质感——真的超级的兴奋刺激！妹妹这一下生涩的口交动作，竟然差点把我整个人都掏空似的，几乎要我立即扯白旗射精投降了。
　　我整个人忍俊不住的颤跳了一下，差点连手中的拍摄机也拿不稳了。

　　她抬眼打量了我一下，便开始了她的嘴巴和我的阳具之间的活塞动作。
　　「嗯，嗯，啊啊……很舒服，啊啊……」这次换我呻吟了——乱伦？随它好了！虽然妹妹的小穴我是无缘一尝，甚是可惜，但现在她给我的口交就像我在抽插她的小嘴一样了。随着小妤加快速度，我也渐渐感觉到时机快要来了，因此一手按着妹妹的头加快速度，另一手则把摄录机拿稳，准备拍下最精彩那一刻的片段。透过摄录机的小屏幕，看着自己的阳具抽插亲妹的嘴巴，那种淫秽而使人血脉沸腾的乱伦刺激感，罪疚感与肉体快感交织起来的极緻感觉，的确是跟别的女生做爱所无法比拟的。

　　「要……要来了，啊啊啊——」

　　高潮的一刹那，阳具一紧一缩，然后一下子急剧膨胀，那个澎湃热流立刻从阴茎里爆发出来，一大泡精液汹涌的一射而出。小妤大概经验尚浅，没意识到我要射精了，竟然没有避开，转眼间已被我射得她的嘴巴里都是精液。急忙吐出了我的阳具后，她仍被我那急遽而至的第二轮精液射到脸蛋上去了，把她吓得紧闭双眼，动也不敢动，而我却忙喘着气，一边把她那张被精液射了一脸的样子拍下特写镜头。

　　「呼——」叹气声下，我静静欣赏眼前这个淫靡的画面。

　　半晌，妹妹才敢张开眼睛，想说话却因为满口都是精液而无法张开。

　　「好了啦，小妤，把嘴巴张开对着镜头。」

　　妹妹不作他想，顺从的抬高了头张开嘴巴，让摄录机拍下那个给浓稠而浊白的精液贯满了的口腔，这个样子真的既可爱而又淫靡得很。

　　「好了，现在把精液吞下去。」

　　听了我这么说后，妹妹的眉头轻皱略带迟疑，但还是在我的镜头下，把灌满口中的精液一骨碌的全都喝了下去。半晌，她才再张开嘴巴，把舌头转了转以示她把精液都喝光了，然后她吐了舌头说道「……味道怪怪的不好吃喔。」

　　「对对对，我的味道都不好，只有你男友的才最好吃。」

　　「哥，你真的很坏喔，老是把人家男友挂在嘴边。」说罢，小妤气沖沖的打了我的大腿一下，发出了响亮的一声。

　　「好好好，不说了，不把人家的男友挂在嘴边……那我总可以把这根棒棒挂在你的嘴边吧。」余情未了的当下，我把沾了精液的龟头贴在妹妹的脸蛋上来回的动，一边享受射精后的余韵，一边把精液涂在她的脸上。同时心里还是兴奋得很，因为始终想不到那边厢，妹妹才说不愿意就范，这边厢就心甘情愿的为我献上她的第一次口交，还让我在她的口内射精和颜射她可爱的粉脸。

　　妹妹被我的说话和阳具搞得又羞又愤，哭笑不得的说「很髒喔……还没够吗？」
　　「很髒吗？那你把它舔乾净吧。」但见妹妹故意不作反应，我便用龟头碰着妹妹的粉唇，一边说「我的好妹妹喔，来吧！说上来也是你把它搞得髒髒的，你好心帮哥哥的棒棒清洁一下嘛，趁它现在还硬硬的会比较好舔一点的喔……来吧，我的好妹妹。」

　　「好了，不玩了。」小妤不待我回神，她一边整理一下衣服，一边续道「我要去清洗了。」说罢，便从我的胯下离开了。

　　过往经验所得，跟女生干过了后，她们仍很渴望被对方关注和事后的一些拥抱温存，而今……跟我发生了不伦关系的是我的亲妹，而且是一个可能未经人事的小女生，所以为了她的身心着想，为了以后的关系，甚至只是出於单纯的关怀爱护，我还是很想多一点瞭解小妤现在的心情，因此我当然紧随其后了。

　　小妤进了洗手间，站在镜子前忖度了好一会儿，似乎对於满脸精液很在意般，想碰又不敢碰的，然后没说什么只是侧目瞪了我一眼。

　　这一下冷峻目光的杀伤力还真不少，因为刚好跟我的冷静期交接上了——到了这一刻，我才发现自己已干了一件很糟糕的事情——我诱骗了比自己年轻七岁的亲妹发生性关系，而这一切的发生都是如此莫名奇妙，没什么外力推使。但当我真正察觉事态严重时，我的精液已经溅到妹妹的脸蛋上、头发上……甚至还有一大部份被她吃到肚里去。

　　待她开始用水把沾在脸上和头发上的精液洗去时，我才不知所措的道「……妹，对不起喔。」

　　「嗯。」小妤回以单调的一声后，她把整个脸蛋都沉到洗手盘上，哗啦哗啦的把水泼到脸上洗涤那些纠缠的秽物。

　　「你……你不会生气吧？」事到如今，我还只是奢求对方不生气就好了吗？
　　没有回应。

　　糟了！

　　自小至大，我很疼惜这个妹妹，更从来没有对这个妹妹有非份之想，遑论刚才发生的不伦事情——但这一切都是直到今天晚上为止！如果……真他妈的该死！一想到这个如果的份上，我整个人顿变得惶恐不安，已经不敢再多想这个如果之后的一切事情了。

　　「对不起。」

　　「嗯？你说什么？」小妤喃喃的道，然后把湿漉漉的脸蛋照过来，抱怨道「哥，你的那些东西很黏喔！下次可以不要喷在我的头发上吗？好像都洗不掉般的……」

　　「下……下次？」

　　「嗯。」

　　「那……」该怎么形容这一刻的心情？兴奋莫名的问道「真，真的还有下次吗？」

　　这一下，妹妹才像发现自己说错了什么话般的顿了一下，然后转眼间，又是抱怨的道「不知道喔……不过就算我说不愿意，阿哥你还是会硬来的吧，再不然就是偷偷拿我的内裤来干那个事情吧，对不对？」的确，自小至大，我从来都没有对这个妹妹有非份之想——更遑论偷拿她的内衣裤来自渎——但这一切一切都是直到今天晚上为止而已！

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
