不良少女日记(2)
不良少女日记(2)



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：三地欧 on May 06, 19102 at 11:04:55:
姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷的转身一跪，俯按在塌
塌米上面。
大块头跟踪而上，身躯还没有摆好，那根细小的鸡巴，已经顺著
丽珠的纤手，滑进了阴洞里。
她运起腰劲，拼力的学著秀美摇。
她劲力大、腿部粗，摇起来并不比秀美那样吃力，而且幅度也大
。
大块头因为目的家伙不如人，一切尽在被动之中，呆呆的俯按在
腰背上。
由屁股沟的狭窄，和肥实肉球的挟著搓动，鸡巴虽月为星生一点
但他舒服得好生过瘾。
绝不像以往一样，像小船漂在大海里，一点感觉都没有。
他暗喝一声彩，佩服军师的巧计多端。
而丽珠这方面，情势却并不相同，因为鸡巴短了一点，还有一些
根都凉在外面，无法插到了深处，虽然一再的力摇滚，最多祗能消煞
阴道里前半段的难过。再深一愿，就无能为力了。
但这总比原先的好些，也是联胜於无呀！
无形之中，渐渐的松懈下来，变成了迂回战斗。
再看这时的军师，正喘著气在猛挺，配合著秀美的滴动，技术上
熟练得多了。
他两手捏在乳尖上的小葡萄，捏得秀美频频嘻笑，在静静的夜空
中，听得相当的清晰。
蓦的秀美猛「唔」一声，断续的喊道∶
「快！快！」
重一点！我．．．唔．．
我要会．．掉了．．．」
话声一落，一股热潮，自内涌将出来。
鸡巴头被烫，猛然一颤，军师急吞一下口水，尖呼道∶
「对！对！要快！加重！好宝具！再加重！
嗯！我．．我也快掉了．．」
他加速的冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅，自腰背直透龟头
尖端。
他酥了，飘了！
像一条冬眠的蛇，俯伏在秀美的腰背上，不动了！
看建了这一慕，丽珠的心里更加痒兮兮的，她想了一下嘴唇一闭
後悔不请找到这无用的家伙。
大块头就不然，他的鸡巴细小，从未经过这么重的磨擦，异味初
尝，乐得灵魂儿都飘上了天啦！
不到两分，他已经禁不住了，一股汪流，像箭般直喷出来了势凶
量足，丽珠不由一叹道∶
「这块材料倒底也有一点的用处！」
但是阴穴的深处始终还是痒呼呼的。
一泄即收，这在男人是势所必然（甚少有例外的），大块头自也
难以例外。
他静静的伏在丽珠的腰背上直喘气。
「怎么啦！不能动吧！」
她最後拼出了这一句。希望他能继续下去。
大块头也知道今夜药膏用得多，洞里的酥痒，还未完全消煞，也
曾经再事挺动了几下，但却力不从心，小鸡巴却愈挺愈软了下来，最
後收缩得祗有鸽蛋那么大。
他心丢，有气无力地转身下来，闭目养神！
「唉！
你们都是银样腊枪头，一掸就完，唉！真是不死鬼，烦死人了！你看．．．人家．．还痒呢！
怎么办！」
大块头已经尽了最大的气力，最後的衡刺，连一滴都不贸呢！被
骂得痴痴无语，呆呆的躺。
丽珠催得急了，直按著他的肩膀摇。
正赏二人推拉得无法开交之际，蓦得财旁伸来了一条手臂，拦住
了丽珠的纤腰，悄悄的道∶
「这有什么的困难，让我替他来一保险你够过瘾干就是！」
丽珠听清楚是小马的声音，此时正合心音，单凭失贰那很庞然的大
物，就足够慑住了她。
她心神一松，转过头来，嘻嘻嘻的笑道。
「你也敢来！」
「有什么不敢，难道会输你不成！」
「我不是这个意思，是说她呀！」
说著她指向玲玲躺著的地方。
「不要大声，我们换个地方来！」
一阵风过，二人已悄悄的转到厕所里去。
厕所相当赏的狭窄，方圆不到一公尺，仅容一个人蹲，在这么小的
地方，躺都无法躺，怎么能够搅呢！
丽珠极感骇异，她不知道小马玩的又是什么把戏。
二人进到里面，小马顺手将门关上，将内反锁起来。
嘻嘻的笑道∶
「来！你先坐下把双脚架在我的肩膀上，背部抵住了墙，待我先
把你抱扶起来！」说著他蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住
了墙。
丽珠曲坐在他的大腿上，双脚往上一栗，小马的两臂，环住了纤
腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。
好在背部抵住了墙，所以并不大吃力。
人一站定，两臂刚好抱住丽珠的臀部，把身躯支住。
暗喊一声道∶
「把鸡巴插进去吧！」
丽珠纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。
自己的生理，心里早已有数，不用探索，就插个正著。
由於两边都借著墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一
点空隙都没有。
他的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号
的。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！
就凭这一插之势，丽珠长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶
「鬼精灵，真是有你的一套！」
「怎么样，过瘾了吧好戏还在後头呢！」
说著他轻轻一顶，同时双手用力一按丽珠的臀部，使双方合得更
紧更密。
丽珠的脸上，泛起了满意的笑容，她「唔」了一声，
静静地享受著消痒的舒适。
小马确实果有一手，他在顶抽之馀，还抱著臀部在回环的运转。
阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再商上这么一磨
，种种的括著双壁，酥到了全身。
她轻迎下了樱唇，渡过了涎津。
小马随口一吮。
有如大热天吃上了冰淇淋，
凉到了心底。
两舌相赌，卷做一堆。
双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。
接触一多，欲焰更炽，
小马开始用劲，猛烈的顶著。
终因站著的干，未免过份的吃力。
速度始终快不起来。
丽珠默默含情，深为个郎技巧而观畅。
但也为个郎的吃力而担心。
她轻抚郎背，深情静款款。
不时的爹声慰问道∶
「吃力吧！」
要停停歇上一会吧！
愈是慰籍有加，
小马愈是用劲，在柔情中表现英勇，
这可能是男人们的通病。
正当两人柔情蜜意，倾力拼杀之际，
外室忽然灯光一亮，
似乎进来了一批人。
照他（她）们往常的规定，
睡眠以後，绝不准开灯，
除非事例外，
或是外来的．．．
想到这里，
丽珠和小马才想到可能有严重的事情发生。
这样一来一下子把浑身的欲焰，
降到了冰点以下。
小马急急的放下了娇躯。
但小二哥仍是硬得像旗杆一样的举得笔直。
这时外间已经开始混乱，
发出不大响亮的哼喝之声。
接著只听「砰砰」的敲门声。
「开门，开门！
我们是检查来的！」语音生疏，显系不是自已的人。
内中有一个穿制服的员警。
而自己的一帮人，
站在一边，
犹其是那两个销赃的惯窃徐姓兄弟，
都已戴上了手铐。
情形看来大势已去，
他（她）们可能都难脱身。
果然经过一阵协商之後。
警方人员暂偶有伤风化，
把他们一帮人，带局询问。
在巧妙的问询中，
他们全部招供放荡的经过和行窃的大略情形。
运夜起出了大批赃物，移送法办。 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

