
字数：5081


　　其实这次经历绝对是一次意外的收获，为什么这么说，因为这次是在一次上级单位来调研的时候发生的。在本狼的意识里就没有想过会发现这种事情，可是它就发生了。

　　在２０１６年３月初的一天，接到单位领导通知，说下周二有市领导来调研，还带来两个我们行业内的专家来指导我们的工作（具体什么行业我就不说了），心里想着来就来呗，又是一天的会，累的要死，到时候我就打开手机看性吧就行了。反正就是有一句没一句的听着呗。

　　等到８号那天早上一上班九点种我们就把会议室安排好了等着人家来，九点半左右第一拔领导到了后。在那会儿侃了会儿，就说，现在开始开会吧。

　　那两个专家都是从市里家里赶过来，现在在路上堵车，一会儿才能到。咱们先说说吧（从２月份公车改革之后，大部门公务用车都封了，等着拍卖，所以他们下基层或开会都是坐公交或打车了）。反正就是领导汇报，大家听着呗，这些都没啥意思，我也就不详细说了。

　　估计过了不到一个小时左右，听到两声敲门后，进来办公室的一个小丫头带着两女的，一边往里走一边说：「对不起啊，北京的这交通实在没法说，一直堵到现在……」之类的客气话，大家都站起来象征性的迎接一下，其中有一个领导对进来的二位向大家介绍，指着前面的一个个儿比较大的女的家，这是（单位我就不说了）白老师，行业内专家，在这个行业干了２０多年了，大奖也拿了不少……之类的一顿夸吧。大家都一笑表示欢迎，然后又指着第二个矮个戴眼镜的女说，这是李老师，虽然年轻，可是学历高，硕士研究生，从业１０多年了，基本上是年年得奖啊……之类的。大家都笑着招呼两人入座。

　　两个一前一后的往里走，因为我在一进门的位置，所以她俩往里走的时候，我就不由的盯着两人往里走，第一个没啥感觉，等第二个戴眼镜的那位过去的时候，我靠，个儿不高，屁股可真大啊。那种又圆又宽的大屁股，黑色的裤子能看到内裤勒出来的痕迹，是那种大三角。我像发现新大陆一们紧紧的盯着她的屁股一扭一扭的走到转过去看不到了才收回了目光。我心里想着这大屁股太棒了。
　　我最喜欢的大屁股啊。（有机会我会把我和同事的大屁股事情写出来了奉献给大家，我到现在都戏称她为磨盘屁股）除了不是翘臀，可是那个儿可真大。这是我的最爱啊。像这种大屁股在干的时候，如果她很配合的往上迎着操那感觉能爽死……　，既然发现了这个大美臀（在我眼里，屁股只要大就是美臀，如果要是又大又圆又翘，那就是超级美臀…哈哈哈，是不是有点儿饥不择食的感觉呀）那我就好好欣赏欣赏一下这个女人吧，我在开会的时候不经意的老看她，上身穿了件黑色的小衫，胸部鼓鼓的，也看不出有多大，只是感觉不小。

　　长的不算美女也不算丑，皮肤很白，头发没到批肩那儿，显示着很干练，化着淡妆，气质挺好，长长的睫毛下面两个大大的眼睛在一个小横条的玻璃镜片后面忽闪忽闪的，不时的抬起头来看看大家，不时的在本子上写写画画。

　　开会之间都是偷偷的瞄几眼也没发生什么故事，就是觉的这个女人越看越耐看，挺有女人味儿的一个女人，一个多小时以后就开始参观，一群人由领导带着楼上楼下的转了转，我也有意的跟在她的屁股后面偷偷的意淫着她，后来到来机房，她的主要任务是对我们的新设备进行点评和教我们使用人员怎么操作，在教的时候，我是站在了她的身后，因为我比她高，一呢可以闻到她头发上洗发露的香味，二还可以近距离的欣赏她的美臀。我也提出一些不打紧的小问题，李老师这个李老师那个的。

　　她在回答我的时候都是先眯眯一笑，挺吸引我的。就这样又过了一个小时左右，单位领导提出出去吃工作餐，（现在主要是由领导陪餐，像我们这些不是大头儿的，就不用去了）在等电梯的时候，（因为我们的综合办公楼，在中午下班的时候很少有空梯，所以得等）她站在了最后，快靠墙的位置了，我心里想着，最后的机会了，占点儿便宜吧。

　　就把后放在了裤兜那儿，侧着身子从她的身后往过挤回办公室，在我走到她身后的时候，本来是侧着的身子就回正了，我的手再稍微往起抬了一下，正好不轻不重的从她屁股上掠过……哇…爽，她屁股很有弹性哦，感觉肉肉的，心理小小的满足了一下，我还又回头对着她笑了一下说，李老师再见，下次有机会再向您请教。

　　她眯眯一笑对我说，没问题，这是我的专业，你可以给我打电话　.

　　我说好啊，那您把电话留给我吧。她说我说你拔吧，她就把电话号码告诉我，我就给她拔了过去，是个三星的曲屏的那款新手机。

　　这个小娘们我还挺新潮的。这时我们领导在前面回头对我说，对，以后有什么问题直接向李老师请教。别把新设备闲置着。我笑着应了几句一定了之类的官场上的话……电梯来了。

　　李老师和我招招手说下次见。我直到电梯门关了后，才用另左手摸了一下右手，心里想着感觉真好。如果有机会在她后面抱着她的大屁股干她一定很美。唉，不知道有没有这个机会了。

　　过了两天，我还是放不下这事儿，感觉是不是应该和她沟通一下，不沟通那来的机会呢，决心一下，去他妈的，心动就行动，要不没有机会。打电话吧，不合适。

　　没什么事儿，打啥电话呀？想了半天，是该发什么短信内容呢……忽然想起，她会不会用电话号码注册微信呢？试试，我用微信搜索她的电话号码……嘿，我靠，真有，头像是她自己，是个修过的大头照，显的比本人脸要尖。

　　加她！决心一下，既然思想不纯，那就不要那么正经了，在加她的时候附了一句，美女老师，你好。结果半天没反映，我一想，坏了，一个美女叫坏了，估计猜出来我是调戏的口气，看来还真是个知识分子。

　　等到晚上快下班的时候，我在微信上正和几个炮友瞎喷呢，一会儿和这个要个裸照一会儿让那个叫个床听听的，突然看到通讯录上面有个１，我心理想着，这是谁呀，估计不是卖菜叶的就是教我炒股票的。

　　打开一看，啥也没有，就一个用户名，（具体什么名儿，我就不说了啊）连个前几条朋友圈儿也不让看，就没有理会。该干嘛还干嘛！

　　等第二天一早上班，我的微信里有她通过的一条信息，我一看，哟，这么长时间才看到啊。就给回复了一句，李老师你好，为了联系方便，我加的您。
　　结果她给我来了句，你的微信陌生人还不加啊？我看了一愣……说了句，哦，不熟悉的我就不加了，加了不是做微商的就是炒股票的天天刷朋友圈，看着烦。说完了我又紧跟着说了句，您怎么知道的呀？她说，昨天晚上我加你，你没理我呀。

　　我赶紧打开一看，就是昨天那个还在那儿的，我又对她说，那个ＸＸＸ是您啊？她说是的，是我的另一个微信，我不上班的时候就用那个。我说，哦您这弄两个忙的过来吗？她说我是工作和生活分开的人，一般下班后不谈工作，我就夸了她几句生活有质量，不像我们郊区的，天天手机２４小时开机，不能让领导找不到人之类的痛苦之处。

　　我俩就这样儿有一搭无一搭的聊着，反正都是工作上的事儿。聊的时候我把她另一个微信也通过了，说以后下班有工作上的事儿就用另一个号找您，您不会不理我吧，她说，只要是工作的事儿，休息时间别找我。

　　我说好吧，那和您另一个号就不能聊工作了呗，那就聊生活。她说行，不过强调了一下，别老师长老师短的，也别您您的，咱俩应该差不多大吧。我说我３７，您呢，她说我也３７啊。以后就不要这么客气了。我说行，只要你说不客气咱就不客气吧。

　　后来又聊了生日之类的，她比我大两个月，聊天结束的时候还对了说了句，以后你可以叫我姐！我勒个去~　！我还想干你呢，还让我叫你姐。当然心理想着也不能说出来呀。

　　后来的这两天白天基本上聊天，只有晚上才和她聊天，为了泡妞那话题多的是，狼友们应该清楚吧，如果看上来个目标，以前上过的基本上就不理了，必须这个拿下再回过头来再找。（反正我是这样的，不知道各位是不是这样的）。都两三天了，老这样聊也不行啊。

　　必须得有进展了，有天晚上１０点多的时候，我就大着胆子问了她一句，你天天这么聊，你家男人和你家娃不找你啊？天天抱着个手机聊天。

　　她给我回了句，什么我家男人啊，那是你姐夫，他们在ＸＸ（另一个区），市里天天堵车堵的烦，单位给提供单位宿舍，我就住这儿了。

　　一周回去个一两次。还又问了我一句，你呢？干嘛天天和我聊天，不怕媳妇让你跪搓衣板儿啊？我说我也自己住。

　　她又问，媳妇儿呢？我说回娘家了（其实她那里知道，我是为了泡她，和家里撒慌说这几天单位机房后半宿进行设备升级改造，而住在别处了，离单位挺远的）。

　　她听了说，我说你怎么这么潇洒呢。我说潇洒什么呀，一个人没意思的。她说你还想怎么有意思呀？我说没有陪呀。

　　她说我不是在陪着你聊天呢嘛，你还想怎么样。我说哦，也是哦，那我得谢谢你呀，这几天春暖花开的，昌平不错，要不请你来踏个青啥的？她很干脆的来了句：不！我想，我操，你不来我那有机会啊。接着喷。要不来农业嘉年华看看啊，挺热闹的，这可是你们市里人非常想见识的现在农业展示啊，她又来了个：不！嘿~　一点儿机会都没有了呀。

　　不行再问问，我又问了句，你教了我们很多东西，我代表单位得感谢一下你呀。

　　没想到啊没想到她的口气一下就转了个１８０度大转弯，说了句，不相信你，你丫不是好人。我去~　！~　咋这么说话呢。我就回了个，我咋了啊，很尊敬你的呀。她结果就说了句，你尊敬我？我去的那天别以为我不知道你都干了什么？
　　我去~　！我他妈干啥了，我啥也没干啊。就回了句，我一直很尊敬您为老师啊，没有什么得罪之处啊。她回了个，你丫就别装了，你那天心里想什么了？我说你咋知道我心里想什么了，你会读心术啊？她说我不会读心术，但你做的我都知道了。我现在不确定我那天的动作她都感觉到了？

　　正在发愣的时候，她又回了句，心虚了吧，被我说中了吧。！操！难道你还真知道我那天看到你的屁股就硬了呀？

　　又硬着头皮回了句，我真的啥也没干呀，我一直很老实的听你讲知识啊。她说你丫就别装了，在机房讲设备的时候，你在我身后都干嘛了，最过分的是你丫在等电梯的时候还占我便宜！当着那么多领导你就敢。你是不是心理想着我就要走了。

　　想捞最后一个便宜就行了，你以为我傻啊，什么都不知道呢？你丫给我装什么纯情男人呢？我操……这事儿让人家直接给点出来了，还真有点儿他妈的挂不住，幸亏不是当面说的，要不这脸还真不知道往那儿放。既然你说出来了，我也不能再装了。

　　我回了过去：嘿嘿无意之举不要放在心上。她说，你给我滚，无意之举。早知道那天就给你当众点出来，看你在你们单位怎么混。

　　我说别呀，我知道姐姐你心好，再说了，谁让你那么性感呢，我那是忍不住好嘛！结果她回来的语气又变了：性感什么呀，老了。不再年轻了。嘿……我操你这是玩儿的那路啊，一会儿一变的，去你大爷的，你变我可不变了，我就往着色的方向聊下去吧。我说一点儿都不老，多性感啊。你的那个大美臀是我的最爱。我真是没忍住。

　　她回了句流氓！我说嘿嘿嘿。你要不性感我那能流氓呢。她给我回了句，那你的意思，你欺负我，还怪我了？

　　我说不是不是，责任一半一半吧。她说，你丫咋这么不要脸呢？对别人非礼还怪别人长的漂亮？我说我可没说你漂亮啊，你这是自己说的。她又说我：你丫会聊天不？还有一个发怒的表情。我说对不起对不起，要不明儿我给您赔礼道歉去。

　　她说谁用你呀。我心里想着，你不用，我他妈那有机会干你啊。正想着怎么回呢，她又跟过一句来，你说的你们那儿的农业嘉年华真的很好吗？详细给姐介绍介绍。我去~　！机会来了，机会来了。

　　这机会我再不好好把握那我他妈就是孙子。我着急忙慌的大体的把嘉年华狠狠夸了一通，一边百度一边复制给她。

　　结果她来了句，得得得，就你会用度娘啊？用度娘我用你啊？我自己查吧。我脑袋一大，得！高智商的女人真是她妈的糊弄不了。我就说了句，你查吧，如果感兴趣的话你来找我，我陪你逛去。结果又没动静了。我一边等着一边在想，既然都聊透了，那你不来找我，我那天也得去找你，那怕吃个饭，再摸几把呢，一值呀。反正不能留遗憾。

　　一会儿她的信息过来了。

　　你去给姐买两张票，明天去看看。我操？两张？这是要陪家人来的节奏吗？那我还有个屁希望呀？不行，得问清楚了。

　　我说老姐呀，你真的要两张吗？是和同事来吗？是个领导吗？要不要我和我们单位打个招呼让办公室的人作陪啊？

　　结果又一个发怒的表情过来了，接着就是，你不是人啊？你不要票啊？你未成年啊？以后别叫我老姐，姐姐我不老！

　　痛快儿的去买票去。我去~　！原来是这样啊……哈哈哈。我回了几个笑脸和她说：哥哥我有证，不需要票，你的票也不用买，单位有的是。

　　她回了个臭美吧你。明天请好假，陪姐姐去转转。我说你什么时候到啊？结果她说了句，等我消息吧，明天到了你单位楼下的时候叫你。别让你单位的同事看到，你明天就别安排别的事儿了。

　　我操~　！什么女人啊这是。得，既然你这么说了，那我就等着呗。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
