


 
这是个典型的良家少妇，重庆人，当年２４岁，一家老少３代５口同住，她在一家房地产公司做财务（现在已经是财务总监）。

　　２０００年，我们在网上聊天……

　　（一）伊人初识、眼球策略

　　很多狼友网上搞良家，都是广撒大网、八方出击。

　　而一旦确定了重点发展对象，接下来就是按部就班的四步舞曲：

　　一、吸引眼球。

　　二、赢得信任。

　　三、诱骗感情。

　　四、角色转换，把网上说的转换成现实做的。

　　呵呵，兄弟当然也不例外。

　　并不是每个女人都能在你的诱骗下走完这四步，那就要靠运气啦，追求一个百分比嘛。

　　要是能有３０％的良家最终瓜落蒂熟上了床，也是很不错的成果啦。

　　其实一般只要走到了第二步，得到了信任，她开始向你倾诉工作和生活中的烦恼和苦闷，那就多半有戏了。

　　大多数ＭＭ身边总有若干ＧＧ围绕着，如果不幸成了他们中间的一员，要吸引ＭＭ注意当然很难。

　　要在才华、阅历、见地、幽默等方面超过ＭＭ身边的那些ＧＧ们当然很好，但ＭＭ身边的ＧＧ们并非都是衣架、酒囊，对于我等多数狼友来说，要做到「超过」他们很难，但要做到「不同」就容易得多啦。

　　比如一个常见的切入点：ＭＭ跟男朋友吹了心里难过，如果你不去批评其中一方「不道德」「不识宝」，而是用「啊～～恭喜你！」开头，那她多半会不知不觉地跟你争论下去。

　　记得我当时的切入点是：ＭＭ：今天是我农历生日……我：（心头想，真的假的哦？）呵呵，深日快乐！（故意打错了字。

　　不管真的假的，天天给你做深日都莫来头。

　　）ＭＭ：可是我今天一点也不快乐。

　　我：哦～～真是不幸！命运女神把你的生命线又收回了一截，你剩下的岁月又少一年啦，同情ｉｎｇＭＭ：……我：哈哈……你大可不必难过呀，因为你今天已经比别人多活了一年啦。

　　ＭＭ：真是，又老了一岁。

　　我：要难过嘛，也对。

　　２４年前的今天，是母亲十月怀胎受难的日子。

　　作为对母亲的报答，来，老头儿陪你，沉默３０秒，心中想着母亲的容颜……ＭＭ：……我：过去的一岁过得平淡也好、愉快也好、痛苦也罢，都不去想了。

　　认认真真的把以后还没有过的年岁过好了，不，要把以后的每一天都过得开心、快乐。

　　ＭＭ：我也想这样，可是生活中不开心的事情太多了。

　　我：呵呵，从现在开始该转运啦！我们打个赌，但你不许耍赖～～虽然这是你依法享有的特权。

　　ＭＭ：呵呵，赌啥子？我：你还没有答应暂时停止使用你耍赖的特权……ＭＭ：哪得哦？我从不耍赖。

　　我：真的不耍赖？我还是信不过！来，我们拉拉勾：拉～～勾，上～～吊，一百年～～不许悔。

　　哪个反悔是狗儿哈！！！ＭＭ：好啊！拉勾！我：我能给你带来开心和快乐，从现在起，直到永远！你信不信？ＭＭ：谢谢你！我已经很快乐啦。

　　我：呵呵！老头儿好愉快～～看见小朋友舒心了、快乐了，我也会因此而快乐的——这在我很重要哦。

　　……

　　（二）把握机会、趁虚而入

　　相当长一段时间偶只是当个知心大哥哥，耐心的听对方的倾诉，给她安慰、排解、支招。

　　其实，进入第二阶段以后，已经不用刻意去展示你的阅历、见地、学识和智慧；也不需要费心去分辨对与错、是与非，甚至根本不需要说什么，就静静的听她说就可以了，必要的时候也只需顺着她的思路推波助澜、火上浇油就行啦。

　　呵呵，是不是有点过于阴暗了。

　　因为我比她大１６岁，不知从什么时候起，她管我叫「爷爷」、我管她叫「小朋友」。

　　大概因为老公比她小吧，小朋友总是在我这里倾诉她的不满，说老公一点都不乖、不哄她、不让着她、不主动送她礼物……凡此种种。

　　我这里成了她可以埋怨、倾诉、可以撒娇和耍赖皮的地方，也是她遇到大事可以给她指点、可以帮她想办法、下决心、做决定的老爷爷。

　　按她自己的话说，跟爷爷说会儿话，心情就会好起来。

　　（三）诲淫诲盗、言传身教

　　既然是泡良，怎么能甘心于只做开心果老爷爷？最起码也该是「老爷爷＋性伴侣」才对呀。

　　通常情况下，在嘻笑玩闹中，我会不失时机的往性方面引。

　　这是我的强项，只要谈起了性话题，至少有３０％的女性会被我吸引住，有的甚至告诉我「裤头都湿了」。

　　但我跟小朋友从来没有谈起过性。

　　要谈性，效果最好的是独居的女人，而且最好是在夜深人静的时候，对方比较容易进入角色。

　　我知道她家里人多，跟她谈ｐｏｒｎｔｏｐｉｃｓ，她根本进入不了角色。

　　虽然有这些不利因素，但我锲而不舍、志在必得。

　　一时不能拿下，就假以时日，耳濡目染潜移默化，最终还是在虚拟世界里完成了角色转变——双方心有灵犀，彼此都盼望网上说的变成现实。

　　但要在现实世界里做她的性伴侣却很难，因为我几乎不可能到重庆去跟她见面。

　　我老家也在四川，但历次回四川都没空去重庆。

　　难得回一次四川老家，我从不拜访师长、朋友，就在家里陪着父母，哪怕是就陪在父母身边什么都不做，在老人也是一种愉快和享受。

　　更重要的是，我的情人（我管她叫狗熊）也在四川。

　　我们爱得很深、很苦。

　　明知道不能结婚，可这么多年她聪明漂亮多才多艺却一直没有嫁人。

　　为恃才而孤傲，因孤傲而寂寞。

　　略带幽怨的声音让我歉疚万分：「因为寂寞，我需要你；因为爱你，我忍受寂寞。」我们每年能见面的时间加起来不到一个星期。

　　在四川的时间真的比金子还珍贵，连老师、同学、朋友都不能去拜访，哪还有富裕的时间去见小朋友？

　　（四）几番绸缪、千里相约

　　２００４年秋天，不知道是哪根筋搭错了，糊里糊涂的告诉了小朋友我要到四川出差，还轻易答应了抽时间到重庆去看她。

　　唉！轻诺必然寡信，跟往常一样——根本没有去重庆的安排。

　　小朋友一条又一条的手机短信让我无颜面对、无法回复：「爷爷，我知道你到四川已经好几天了，你什么时候过来看我呀？」实在没办法了，咱也诚信一回吧。

　　一咬牙，从日程中硬挤出一天，登上了去重庆的大巴。

　　颠簸了七、八个小时（那时还没有成渝高速公路）到了重庆。

　　我挑了一家离她不远不近的酒店住下，怕住得太近了被她的熟人看见于她不利。

　　住下后打电话才知道小朋友那边出了点问题，她老公原定当晚出差石家庄计画推迟了。

　　真是不幸啊！我只有这一天时间，白天都耽搁在路上了，只有这个晚上了。

　　最后，她终于跟家人编出一套谎话，安排出晚上６点到９点三个小时的自由时间，然后直奔我住的酒店。

　　等她的时候我却一直心里打鼓：不知道她长什么样子！那时的Ｉｎｔｅｒｎｅｔ还只有１４。４Ｋ的数据速率，还没有宽频和视频，９９版的ＯＩＣＱ也只能文字聊天，后来才出现用扫描器扫描普通照片。

　　当时的网友见面之前一般都不知道对方什么样子。

　　到了酒店大堂，还闹了个小小的笑话。

　　她到了大堂打通了电话，我说马上到大堂接她。

　　因为我的网名叫「老头儿」，这时从大堂的电梯里出来一个真老头儿，她还以为是我，冲人家一笑，人家也冲她一笑，她就叫人家「爷爷」，要去牵人家手。

　　在大堂见到小朋友，她惊喜得差点跳了起来：没想到爷爷长得这么帅、这么年轻！

　　（五）乾柴烈火、物我两忘

　　相拥着进了房间，两人就直接滚到了床上……

　　脱了衣服以后我才惊异的发现她的脸蛋虽然普通平常并不出色，但身子却是我最渴求的那种，特别是乳房和大腿，非常光洁白嫩。

　　面对如此玉人儿我不得不赞叹山城这方水土养育出来的行走在大街上毫不起眼的普通的女人竟如此性感，粉妆玉琢娇嫩欲滴。

　　紧紧搂着这白嫩嫩的娇躯，在雪白的乳房和大腿上一边爱抚一边玩弄一边欣赏，忍不住伏在上面贪婪地舔，哦～～白嫩光滑的肌肤，口感极好！唉～～那副馋涎欲滴色迷迷的样子，鄙视自己一下。

　　她脸上却带着调皮的笑意和一种偷吃禁果的紧张和兴奋：「嘿嘿，偷男人～～偷男人～～」像最看戏一样的在观赏偶那副穷凶极恶饿痨饿虾的样子，也真是，我平日的绅士风度和百转柔情一下子荡然无存，只剩下对女人色相贪婪的肉欲……我们转战在床上、地毯上、浴室里、沙发上……她在床上也显出典型的良家特点，刚才的那份调皮和主动不见了，绝对的被动型女人。

　　整个过程中她都是紧闭着双眼、娇若无力，柔若无骨，任由我在玉体上肆意的摸、肆意的揉、肆意的吃、肆意的摆布、肆意的日。

　　我自恃功夫和技巧不错，翻来覆去的摆布着她的身姿，变换着日的姿势——传教式、侧入、横插、倒插、后入，九浅一深，左三右三，水蛭登陆，鳝鱼搁浅。

　　最后握着她的双脚一把拖到床边，用我喜欢的「力拔山河」的一种变化姿势，抬起她的双腿往上推，让她曲起，推得她曲得小腿几乎要碰到肩膀上了，然后我跨上去日。

　　这样可以看着她的全身溜光雪白的肉肉，好催情，全身热血澎涨。

　　啊～～日！日啊！狠狠的日！枪枪到底，「噗」「噗」有声。

　　眼前微微晃动的雪白双腿和泛起潮红的脸让我变得极度亢奋！！！实在控制不住了，一阵猛攻，全身震颤，终于一泻如注。

　　两人滩在一起搂抱着温存一会儿恢复了体力，再战……３个小时转瞬即逝，已经到晚上９点，必须得送她走了！这时我们都还空着肚子，连晚饭都忘了吃呢。

　　她执意要请我吃晚饭，我怕耽搁她太久，坚持找个便利店抓紧时间一起草草吃点。

　　她是藉口跟朋友逛商店出来的，于是我又陪她到附近的商场花了１０分钟赶紧胡乱买了些东西，嘱咐她尽量低调、不提逛商店的事，以免给人欲盖弥彰的感觉。

　　虽然如此，还是担心小朋友因为过于兴奋露出蛛丝马迹来，那可是罪过啊。

　　直到１１点以后收到「无异样，一切正常」

　　的短信，这才放下心来。

　　送走了小朋友，我还久久沉浸在刚刚过去的幸福里。

　　深夜里收到小朋友的短信：「谢谢爷爷！谢谢你给了我这么好的感觉……」很让我自我陶醉了一阵。

　　（六）淡淡乡愁、悠悠情思

　　花开花落，花落花开……我们都早已不再聊天，但一直保持着一种不勤不疏的联系；保有着一份不浓不淡的思念。

　　我们都在期盼着那个看似不远却遥遥无期的「下一次」。

　　字节数：8432

　　【完】 
