
字数：12080
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　一看标题是网调，可能有人会不以为然，其实对想在网上找些性福的屌丝来说，尤其是有着熟女欲的屌丝，在网上与一位已婚的中年熟女，语音、视频的方式粗口聊性，是令人相当兴奋刺激的事。因为这其中更大的兴奋点，是来自于心理层面的，而且还有能够创造出，进一步发展向现实的机会。想来很多的屌丝哥们，对此都有着深刻的体会。

　　网龄较长的肯定都记得，０８年北京奥运之前，网络远比现在开放，很多大型门户网站，都有着各种的成人交友聊天室，其中就有专门的熟女类聊天室，比如「四十红杏」、「魅力中年」等等。因此在那个时候，想在网上找一位中年熟女，以语音、视频方式，讲粗口聊性事，要远比现在容易得多。不过现在只要多下点功夫，其实也不是太难实现，因为对于中年熟女来说，即使是平时绝对贤妻良母的，大多也有喜欢讲粗口聊性事，这不单是能感受到兴奋，也是对生活压力的一种释放。

　　要想在网上，认识一位喜欢粗口聊性的熟女，最好是到ｓｍ圈里去找，而其中一个主要的途径，是要多与同好色诱交流资源。下面要说的熟女教师，既是本人认识的一位屌丝色友，以交换资源的方式分享给本人的。

　　实话实话，本人上大学时便接触到了ｓｍ，玩网络调教的经验可谓相当丰富，玩现实调教的经历则是不太多，因为现实调教不但要花钱，而且需要花挺多的钱。ｓｍ圈里的屌丝男Ｓ，其实大多都是这样的，借用本山大叔的那句话，都是穷屌丝，谁也不用笑话谁。

　　所以，写出这篇文章的目的，也是想与各位色友分享，屌丝要互助屌丝嘛！
　　此外对版主说一下，本人是第一次在杏吧发原创文，绝对是认真看过了班规，但毕竟是纯新手，万一有没违反版规的地方，认真接受版主的批评、指正，但请版主务必手下留情！

　　　　　　　　　　一、仨月迅雷会员换来的熟女媚

　　媚是ｓｍ圈里，对女ｍ的昵称。

　　我在网上的ｓｍ圈，泡了很长时间了，认识了挺多熟女媚网友，也认识了不少同好男Ｓ网友。在我认识的男Ｓ网友中，其中一个网名叫「无优」，这哥们是个纯粹的宅男屌丝，整天泡在网上找ｍ。花的时间足够多了，当然是能认识到较多的ｍ，同时他因没钱又只玩网调，由此常把他认识的网络ｍ，分享给他认识的男Ｓ。不过并不是纯友情白分享，会要一些辛苦费，但也只是Ｑ币等不多的辛苦费。

　　今年夏初的一天，也就巴西奥运的前夕，这个「无优」，主动在网上跟我说，他新近在网上认识了一个极品骚妇，是个离婚后带孩子单过的、四十稍出头的单身女人，人长得不能说多漂亮，但长得非常有熟女范儿。虽然是刚接触ｓｍ不太久，但刚接触到后便特别喜欢ｓｍ，被他在网上连着调教了几个晚上后，已经是急不可待地想现实玩了。

　　我听了马上就明白了，这家伙又是想以有偿的方式，把他说的这个极品骚妇介绍给我，因为在此之前，他已经是有偿向我分享过几次资源了。不过总得给人家个台阶，我听了顺着他的话，回应他说，既然是这样，哪你就去跟她现实玩呗。
　　这个「无优」听了说，他已经有好几个现实媚了，当然这么说是这家伙吹牛，实在是抽不出时间来了，既然跟我认识挺长时间了，就把这个极品骚妇介绍给我吧，随后拐着弯地提了个条件，让我帮他冲仨月的迅雷会员。

　　在此之前，我已经向这个「无优」，有偿分享了好几次资源了，就给他冲了三个月的迅雷会员，之后他把所说的极品骚妇的ＱＱ给了我。

　　我顺利加上了，这个「无优」说的极品骚妇的ＱＱ号，之后也很顺利地与之在网上聊了起来。当然不是加上了ＱＱ好友，马上就聊起了性话题，是先作为普通网友聊得，开始聊得是正常的话题。

　　聊了一些天，彼此熟悉了，我了解到了这个熟女媚的一些情况，发现跟那个「无优」之前跟我介绍的，有着很大的差别。不过最基本的问题上，那个「无优」并没有骗我。

　　下面为了在文中便于叙述，这里根据那个熟女媚的ＱＱ网名，在文中给她取个化名，叫她李瑞红吧。

　　这个李瑞红，年纪是４２岁，不是离婚带孩子单过的，而是已婚的，职业是一所高级小学的教师。那个「无优」之前跟我介绍说，并不是那个「无优」刻意对我撒谎，是李瑞红对他这么说，但也不是李瑞红故意骗他。

　　李瑞红是因为女儿，去年上了高三，学习上更要紧了，白天上学很早，晚上放学很晚，学校离家远，是很不方便，正好她女儿上学的小学，离她上班的小学不是太远，所以就在学校附近租了个房子，陪着女儿住在了学校附近。网上尤其是ｓｍ圈，谁也不会完全说真话，李瑞红认识那个「无优」时，确实是自己跟孩子在外面住，她是离婚带孩子单过的。

　　那个「无优」对我介绍的，李瑞红是新接触到ｓｍ的，接触到了后觉得很刺激，随即便在网上玩起了网调。其实李瑞红早就接触到了ｓｍ，并且早就玩起了ｓｍ调教，但在之前是在家里住，不是太方便，所以即使在网上，玩的频率也很少。

　　高考是在６月７号，高考结束后，离小学放假，还有一段时间。李瑞红女儿高考结束后，直接就去了外地的爷爷奶奶家，李瑞红还没有放暑假，上班的小学，离她家又相对较远，租的房子要到８月份才到期，所以她暂时先住在了租的房子。自己一个人住在外面，当然是一切都方便了，所以在这段时间，经常在网上玩起了ｓｍ。

　　那个「无优」之前告诉我的，有一点丝毫没有偏差。这个４２岁的人妻教师李瑞红，确实是非常的有熟女范儿，在是一名气质已婚职业熟女的同时，内的的ｍ倾向确实也非常的强烈。

　　我和这个李瑞红，在网络上聊了半个来月，进一步地聊熟了，进入到了７月份的时候，顺其自然地开始玩起了网调。

　　分享一些个人经验吧！

　　想着网上认识一个熟女媚，其实不是太难的事，但前提是不要着急，在加上了网络好友之后，首先要与之聊熟了。彼此熟悉了之后，网调或者是现实，其实都是顺其自然的事。即便目的是玩现实，一边也都是从先交流到网调，按着这个轨迹开始的，接触ｓｍ较深的，对此应该都懂得。

　　随着网络的普及，观念的更新，压力大等原因，接触到并参与ｓｍ的女性，已经是越来越多了。尤其是熟女年龄段的女性，为了寻求性方面的更高满足，释放生活、工作等方面的压力，相当多的都想作为女ｍ，体验被调教的感觉。
　　ｓｍ圈里的熟女媚，大多更在意的是，心里层面的满足，而网调主要模式就是聊天，更能够满足到心理层面，所以ｓｍ圈里的熟女媚，大多都很喜欢玩网调，说现实调教玩多了，对网调没感觉了，十有八九都是冒牌的，但对于男Ｓ来说，要采用对了合适的方式。

　　现实生活中的女ｍ，其实很多在骨子里，都没有太强的ｍ倾向，更多是为了寻求心理、生理的满足。所以，网上所谓的那些主奴规则，拿到现实里并不适应，抱着网上写的那些脱离现实的理论，到现实了很难找到女ｍ，很多男Ｓ找不到女ｍ，其实就是被那些坑爹理论给坑啦。

　　　　　　　　　　　　　二、午后粗语聊天

　　我与这位熟女教师李瑞红，在聊得比较熟了之后，才开始聊起的性话题。开始聊性话题的具体方式，是我以略带ｓｍ调教的感觉，引导着她，讲出粗口来聊她的性事。其实网上的中年熟女，在与人聊性方面的话题时，基本都是喜欢这样聊的。

　　七月初的一天中午，我吃完午饭上了ＱＱ，没一会这个李瑞红的ＱＱ上了线，我跟她打过招呼后，又与她闲聊了一会，听她说是自己一个人，来了在学校附近租的房子，便说跟她视频聊聊，随后发过去了视频请求。

　　李瑞红接了我发去的视频，但没有点开视频，我便也没有开视频，跟她语音聊了起来。说着话闲聊了一会，我以问她最近和老公做爱没有的话头，把聊天话题扯到了性方面。

　　这位熟女教师李瑞红，心里很清楚我的意思，但还是马上回应道：「做了，以前我和你说过，我们经常做的，昨天我回家住的，还和他做了。」

　　我趁机继续问道：「你老公操你，把你操舒服了没？」

　　李瑞红回答道：「和你说过嘛，我们老夫老妻了，他岁数大了，不怎么行了，还是那个样呗！」

　　我坏笑了两声，对李瑞红说：「以前不是跟你说了嘛，聊到做爱的事的时候，你要说的粗俗点儿，这样儿其实你感觉更好！」

　　「啊……」李瑞红在电脑另端，似乎是轻微地呻吟了一声，过了一会后，语音有些害羞且兴奋地说：「最近他操我了……啊……但是他的那个……不是太厉害了……我的感觉一般……」

　　我趁势提示性地问道：「那个，不厉害啊？」

　　李瑞红又轻微呻吟了一声，随后回应道：「是……是他的鸡巴……不太厉害了……所以他操我……我觉得不太爽……」

　　我接着问道：「你老公操你的时候，喜欢对你说粗话，这几天他操你，肯定也说了吧？说的什么啊？」

　　李瑞红回答道：「说了……跟我以前告诉你的一样……还说一边操我……一边说……找个比我年轻挺多的……鸡巴大的男的……跟他一块来操我……」
　　我提示道：「你说全了，他怎么一边操着你，一边这么说的！」

　　李瑞红沉默了一会，随后语气较连贯地说：「昨天晚上，他操我的时候，是趴我身上操的，这样正好跟我脸对着脸。他一边拿鸡巴，从下边操我，一边看着我的脸说，找个比我年轻挺多的男的，要鸡巴又大又硬的，让这个男的操我的逼，他把他的鸡巴，放我的嘴里，他们两个一前一后，拿两根鸡巴一块操我！」
　　我问道：「哪你怎么回答他的？」

　　李瑞红说：「我跟他说，好，再找个男的来，你们俩一块操我，两根大鸡巴，使劲操我！」

　　李瑞红随即又补充道：「他也就是这么说说，真做肯定不答应。你知道，夫妻俩做爱，肯定说点助兴的话，他是为了更兴奋，才跟我这么说的。」

　　我问道：「哪你老公，这么跟你说的时候，兴奋不？」

　　李瑞红回答道：「嗯，他这么说的时候，特别兴奋。不过现在他的鸡巴，没年轻时候厉害了，这么说兴奋了，没一会就射了。」

　　我又问道：「哪你听了，兴奋吗？」

　　李瑞红回答道：「我其实，也挺兴奋的，但是吧，我不敢太表露出来，你知道，他就是做爱的时候，这么说说而已嘛。」

　　我问道：「哪如果你老公，真的再找个男的来，跟他一块操你，你能接受吗？」
　　李瑞红回答道：「这个，我肯定不行，说和做，是两回事儿嘛。不过我经常幻想，让两、三个男人，一块操我，想这些会特别兴奋。如果有了合适的机会，我真的挺像试试，被多个男人操的感觉，当然不能有我老公啦。」

　　我转换了一个话题，对李瑞红问道：「最近你老公操你，干你屁眼了吗？」
　　李瑞红回答道：「嗯，干了，不过我的后门……」

　　我插言道：「又忘啦，说屁眼！」

　　「哦，是！」李瑞红呻吟了一声，接着回答道：「我的屁眼，他是这两年，才开始操的，他的鸡巴又不行了，所以干我屁眼，因为硬度不够，好多时候都干不成，其实就是比划几下，他最近操我屁眼，也是这么个路数。」

　　我假意想了想说：「哎，好像你说过，开了你的屁眼的，不是你老公吧？」
　　李瑞红回答道：「是，是我三十五岁那阵，处得一个情人，他第一个操的我的屁眼。其实我现在吧，挺喜欢被操屁眼的，可我老公虽然也很想，但他的鸡巴不行了，操后边很难真操的成。」

　　我问道：「哪你怎么和你那个情人，分开了啊？」

　　李瑞红叹了口气说：「这事挺复杂的，一句两句说不清。夫妻总会闹别扭嘛，我那阵跟老公老吵架，算是赌气，也算是赌气吧，在外边找了个情人，但后来跟老公感情好了，主动就跟情人分了。」

　　我又问道：「那你到现在，让几个男的操过了啊？」

　　李瑞红回答道：「我好像告诉过你了吧，一共就三个，真的，就三个。一个是结婚前的男朋友，一个是我老公，还有就是刚才说的那个情人。」

　　我问道：「哪你现在，想让更多男的操了吧？」

　　李瑞红回答道：「想是想，可想和做两回事啊！你知道的，我平时在别人眼里，绝对是没一点绯闻的那种人，而且我还是当老师的，更不敢胡来了。」
　　我笑了笑说：「嗯，我理解！哪你现在说说，你最想让男人，怎么操你啊？」
　　李瑞红回答道：「我以前吧，有挺多性幻想的，但没有太具体的。最近老跟你聊得，我觉得吧，我最喜欢的，是像你说的那样，让男的摆弄我！」

　　我提示道：「既然是你自己的想法了，哪你仔细点说说，别忘了，说得直接点哦！」

　　李瑞红想了会说：「就是像你说的那样，我脱光了，只穿一双高跟鞋，一个男的抱着我，坐沙发上……啊……在我的逼里，放进去一个震动跳蛋，让我不停地哼哼着……男的抱着我……玩我的奶子……玩我的逼……扒开我的阴帝……捏我阴帝里边的嫩肉……就这么滴……没完地摆弄我……还一边玩着我……一边对我说粗话……」

　　李瑞红呻吟了几声，接着说：「我跟你说过，我的逼，又肥又嫩，水特别多，只要兴奋着，逼就一直流着水……等玩我的男的，把我的逼，玩得全是水了，都流到地上了，让我兴奋得受不了了，求着他操我……这个时候，他让我跪下，当然也可以是别的姿势，就是很下贱的那种，但我受不了了，多下贱都会做，他这个时候才操我，而且是狠狠地操……我最喜欢的，应该是这个感觉……」

　　李瑞红在电脑另端，更大声呻吟了一会，突然对我说：「你，真是的，我今天午后回来，是想过来睡个午觉的，不是找你聊这个的，没想到你在线呢，结果被你勾得，又聊上这个了。哎呀，不能聊了，学校还没放假呢，我一会儿就得走了，好了，好了，我去洗把脸，喝点儿水，缓一缓，这就要回学校啦！」

　　　　　　　　　　　　　三、讲述被轮经过

　　小学放假是在７月上旬，老师放假要晚些天，是７月下旬放假。李瑞红为陪读上高三的女儿，去年所租住的房子，离她上班的小学也不是太远，而她家离她的上班地点较远，租的房子要到８月份才到期，所以在女儿高考玩之后，她暂时经常到租的房子住。这样我和李瑞红玩起网调后，因她方便自是玩的机会较多，因此我和李瑞红的网调游戏，很快就得以升级了，而我和她之间也越来越熟了。
　　李瑞红刚开始与我玩起网调后，是说的她没有玩过现实调教，彼此更加熟悉后，承认她之前玩过现实调教。这样之前她说的，只与婚前男友、老公、情人三个人做过爱，当然是说的假话了，而女人在网络上，对这方面通常都会有所保留，并不是是她有意忽悠我。

　　７月中旬的一天下午，我又和李瑞红在网上遇到了，那天她是在学校的办公室，当时小学生们已经放假了，有的老师也已放假了，李瑞红还需要到学校上班，赶上那天她是自己在办公室，并且也没什么事要做。于是我于她聊了一会，便半开玩笑地说，让她拍几张全身的自拍照，发给我看看。因为在那天之前，我虽与李瑞红视频过多次了，但还没有看过她的全身，并且她也没正面露过脸。

　　那天李瑞红是用手机上的ＱＱ，也是赶上了心情不错，直接跟我连上了视频。等连上视频之后，既让我整个看了她的身材，还在视频里让我看到了脸。网上的女ｍ，对新认识不久的男Ｓ，很少有直接露脸的，李瑞红在视频里直接让我看到了脸，可能是因为戴着了一副很大的茶色眼镜。虽然没完全看她的清长相，但让我看到了她的整个身材，我当时是很激动地意识到，幸运地认识到了一个极品熟女媚。

　　４２岁的李瑞红，模样长得很俊俏，身高也就一米六稍多，个头不算是太高，身材相当得标准，尤其还长了一对Ｄ杯罩的豪乳，绝对称得上是一个极品职业熟女。当时李瑞红的穿着，还是黑丝、短裙装，由此看上去显得更加诱惑了。
　　等李瑞红让我视频看过她之后，我没有马上以命令的方式网调她，因为她在办公室也不方便，而是以引导着询问她的方式，更进一步地继续与她聊着ｓｍ话题。这也是经验吧，李瑞红的很喜欢这么聊天，我是进一步与她聊着ｓｍ话题，没得寸进尺地要网调，她也就没有挂断视频。

　　聊了半个小时左右，我感觉将李瑞红聊得有了感觉，当时对她在ｓｍ方面的喜好，也有了一些的了解，听她说对被轮奸觉得很兴奋，于是便更为明确地问起了她，以前有没有玩过被轮，如果有玩过的话，详细描述下是怎么玩的。

　　女ｍ尤其是熟女ｍ，对讲述自己被调教的经历，基本上都会感觉很兴奋。我对李瑞红提的这个问题，正好是对应了她的喜好，加上她那天心情不错，于是李瑞红便对我讲起了，她与三个男的玩轮奸调教的一次经过。

　　「我跟你说过，由于不方便等原因，我没玩过多少次现实，也一直没找过固定Ｓ，都是跟临时Ｓ玩的。两年前吧，我认识了一个男Ｓ，跟他现实玩过了几次，觉得被他调得挺舒服的。这样我跟他挺熟了，他跟我说，既然我很想玩多人，哪他再在找个男的，一块调我一回吧！我确实很渴望玩多人，觉得对他挺信任的，就答应了。过了几天，他安排好了，提前告诉了我，那天的下午，我去了他安排的宾馆。等到了房间，我发现他不是找了一个男的，而是找了两个男的，而且那两个男的等着我到的时候，已经是洗完了澡了，身上只穿了宾馆的睡衣，里面什么都没穿，我一进门他们都站起来，硬了的那个露出来了，我看了觉得有点害怕……」

　　我插言提示道：「你要说的直白点儿，把那些鸡巴、操这些词，都说出来，其实你也想这么说，呵呵！」

　　「啊……」李瑞红不由地呻吟了一声，随后回应了一声「是」，继续讲述了起来，但这时将手机摄像头，移开了她的脸，改为让我看着了她的胸。

　　「我见了有点害怕，一时愣住了，这时那个男Ｓ，这里就叫他主人吧，走过来命令我说，你个……你个母狗，既然是让主人和主人的朋友，一块玩你了，还装什么正经，赶紧跪下，给主人和主人的朋友，磕头问安！我听了还愣着，但主人按着我，跪在了地板上，我也说不好当时咋想的，就像是被催眠了似的，也就给他们三个，都……都磕了头。然后主人就命令我，把衣服都脱了，只剩下高跟鞋，我也是像被催眠了似的，就开始动手脱起了衣服，脱得只剩下了高跟鞋……」
　　我插言道：「其实你，当时是既觉得紧张、害怕，但想被他们三个轮，还是想被轮占了上风，所以算是情不自禁地，按着那个男Ｓ的要求做了，是吧？」
　　「啊……应该是吧……」李瑞红回应了我一声，随后继续讲述了起来，继续讲述的话音里，开始有了兴奋的细微呻吟声。

　　「等我给他们磕了头，把衣服也脱了，他们就开始调教上我，头一个开始调教我的，当然是我的那个主人。他先拿皮鞭，抽了我的屁股一顿，我很喜欢被打屁股，所以被抽一顿屁股后，下面……啊……是逼……逼里很快就全是水了，变得兴奋了，也就进入了，被调教的感觉……然后主人又用，一个震动的假鸡巴，开始插我的逼，把我插得更兴奋了……等我变得更兴奋了，主人就让我跪在沙发上，当着那两个我不认识的男的，用他的……他的大鸡巴……操……操进去了……我的……我的屁眼……」

　　我插言问道：「你的屁眼，已经被开发出来了啊？谁给你开发的，你老公？」
　　李瑞红回答道：「是的，我好几年前，屁眼……就被开发出来了。不过，不是我老公，是我以前的一个情人，就是之前跟你说过的那个情人，我确实只有过一个情人，这一点没骗你！」

　　我带有提示性的，又对李瑞红问道：「哪你接着说吧，你的那个主人，在两个你不认识的男的面前，是怎么操的你？」

　　「啊……」李瑞红不由地叫了一声，呻吟着回答道：「我是撅着，趴在沙发上，他是从后面操我……操我的屁眼……一边操……一边骂我，还一边打我的屁股……我直接被他肛交上了，也就不再紧张、害怕了，开始……开始叫起了床……他还对那两个男的说，我是个贱母狗，就应该……就应该找多个男的来，一块操我，玩我……」

　　我依然是带有提示性的，接着对李瑞红问道：「那两个，你不认识的男的，不会是只看着吧！」

　　李瑞红更加亢奋地回应道：「是……是的……主人肛交了我没多久，那两个男的看得受不了了，主人就让我上了床，跟那两个男的，三个人一起操我了……我趴在一个男的身上，让他用他的大鸡巴，从下边操我的逼，另外一个男的，从后面操弄我的屁眼……啊……主人是站在……站住我的头前……把他的大鸡巴……操进了我的嘴里……同时还用皮鞭，不停抽着我的屁股……」

　　我插言评述道：「三洞齐入，这个姿势，难度很高啊，看来你以前，是经常玩多人吧？」

　　李瑞红呻吟着说：「不是的……我以前没有玩过３Ｐ，我能做到这个姿势，是我经常练瑜伽，身体柔韧性比较好……」

　　我仍是带有提示性的，继续对李瑞红问道：「既然你玩的是调教被轮，哪玩你的三个男的，不会只操你吧？」

　　李瑞红更加兴奋地回应道：「当然啦……他们三个，一块操了我一回，就开始三个人，一块调教我了……给我挂上了狗链，夹上了乳头夹，给我的逼和屁眼里，都塞上了东西，牵着我满屋子爬，各种羞辱、辱骂我，一边调教着我，一边任意地操我……」

　　我又提示性问道：「哪他们三个，既然是各种调教你，事后你想起来，他们玩你的花样，最让你觉得兴奋的，是怎么玩的？」

　　「啊……啊……」李瑞红呻吟着想了一会，语气更亢奋地回答道：「我觉得最兴奋的，是主人命令我，只穿着一双高跟鞋，跪在了他们三个面前，然后命令我用我的电话，跪在他们面前，给我老公打个电话……等我给老公打了个电话，当然就简单地说了几句，他们三个就按倒了我，疯狂地轮奸我……」

　　我一听不由地问道：「不是吧，原来你老公，真有淫妻倾向啊？」

　　李瑞红回应道：「不是的，是因为我老公，这几年在跟我做的时候，老说找别人干我的那些话，他其实是为了助兴，信口那么说的，可时间长了，我听着也就真有了感觉。所以我玩上ｓｍ后，在被调教的时候，有人提到我老公羞辱我，会让我觉得更加兴奋……」

　　觉得刚才有些失态，我急忙为自己找补道：「啊，这个很正常，好多熟女媚，都是你这样，被调教时提到自己老公，会觉得更兴奋。」

　　李瑞红听我这么一说，以听到同情声的语气，很感慨地回应道：「唉，我好像跟你说过，我老公是个地道的知识分子，年纪大了后吧，特别的……唉，这些话吧，一句两句说不清，反正如果不是嫁了这么个老公，也不会跟别的男人玩ｓｍ。」

　　我让李瑞红讲述被轮的经过，是为了让她兴奋起来，这样我好在网上调教她，因为那天她是在学校办公室，这个情景当然是足够兴奋。见已经上李瑞红兴奋起来了，且因为这个意外情况，与她拉进了距离，于是便趁机提出了要调教她，而李瑞红马上就主动地接受了。

　　不想我刚要调教李瑞红，有人意外来了办公室，李瑞红只好是下了ＱＱ，那天没能够继续往下玩。不过因为那天的意外机会，我和李瑞红的关系，也进一步地更拉近了，并且对她在ｓｍ方面的事，我也有了更深入的了解。

　　　　　　　　　　　　四、家里面的拍照网调

　　７月末，李瑞红正式放了暑假，便不再租的房子住了，回了家里面住。这样我和她玩网调的机会少了，但近一个月里经常玩网调，且彼此感觉都挺好的，我已和她确立了网络的主奴关系。

　　进入了８月份，李瑞红有十来天没上网，８月上旬的一天晚上，我才又在网上遇到了她。那天在网上遇到了，李瑞红首先主动向我解释了，她一晃又十来天没上网，是因为她女儿高考的事，但没有说太具体，只是简单解释了一下，而我自是也不会追问她。不过当时已算网络主奴了，我便趁机对李瑞红要求到，能不能给我发两张性感些的照片看看。我其实就是随口这么一说，没想到李瑞红不但是给我发了一张照片，而且发的是一张相当ｓｍ的个人照片。

　　李瑞红在给我发的照片里，脸上戴着了一副框很大的墨镜，全身赤裸只穿了一双高跟鞋，脖子套着了ｓｍ项圈，像狗一样踮着脚尖蹲在了地板上，双手握拳以母狗姿态圈着胳膊伸在胸前，两只奶头上各夹了一个乳头夹，中间有一根细绳，两端栓在了两个乳头夹上，她用绳叼在着细绳的中间，将两只奶头使劲地向上拉起着，两腿之间的地板上，固定着一个带吸盘的硕大假阳具，从下面深深地插入了她的阴道内，在她的屁眼里，还塞着了一个带肛门塞的狗尾巴，两个白皙的Ｄ杯罩豪乳上，应该是用口红各写了两个字，左乳房上写的是「骚逼」，右乳房上写的是「母狗」。

　　我看到这么一张照片，自是马上瞪大了眼睛，总体看了一遍照片，又重点地看起了，照片里的人，具体是不是李瑞红。与她视频聊了近一个月了，我仔细看了一会，眼睛以下的脸，确定照片里的人，还真就是李瑞红本人。

　　我确定李瑞红给我发的这张ｓｍ照，还真就是她本人的，自是觉得更刺激了，同时也感觉有些吃惊，正要打字与她说话，李瑞红又给我发过来了一张照片。
　　李瑞红在给我发的第二张照片里，脸上也是戴着了一副框很大的墨镜，身上完整地穿着一套黑丝短裙装，姿态下贱地跪在了地板上，脖子上挂了一个很大的白色硬纸牌子，牌子上用油性笔写满了字。上面写了八个较大的黑字：性奴人妻，欢迎调教！大奶母狗，欢迎轮奸！中间写了几行较小的黑字：我叫红儿，本性下贱，自愿接受做免费妓女，能接受肛交、内射、口爆等一切性交，能接受虐乳、群交、饮尿等各种调教，可先视频验货，后上门服务，包您满意！最下面还用红色的字体，写着了ＱＱ号、微信号。

　　我看过李瑞红发来的两张照片，觉得很是刺激，同时也有些吃惊，合计了一下言词，打字问道：「照片里的人，应该是你吧？你怎么还拍过，这样的照片啊？谁给你拍的啊？」

　　李瑞红打字回应道：「是我自己拍的，是在一个网络主的要求下，自己在家里偷着拍的。觉得你吧，是个挺有素质的Ｓ，我也没完全露脸，你要我发照片，我就发给了你！其实你发给别人看也没什么，正好是帮我打广告了嘛，呵呵！」
　　我连忙打了一行字，表示感谢和称赞：「谢谢你信任！实话实说，你自己能拍出这样的照片，真是挺有水平的！」

　　李瑞红打字说：「我玩ｓｍ有好几年了，一是不方便，二是我也不太想现实，主要玩的是网调，没玩过多少次现实。我想起来觉得最兴奋的，是让一个主人命令着，被更多的男人玩，当然啦，这只是幻想，不敢也不会去真的做。之前我认识了一个网络主，在我觉得最兴奋的这个内容上，挺有经验挺会玩的，后来我就在他的要求加指导下，拍了一些这样的照片！」

　　我打字说：「理解，ｓｍ圈里的好多媚，尤其是熟女媚，都是这样的。现在的ｓｍ圈，越来越乱了，啥样的Ｓ都有，想现实也不容易。其实ｓｍ吧，玩的就是个感觉，网络还是现实，都是形式而已！」

　　李瑞红打字说：「看来你在ｓｍ圈，也好多年了吧！现在好多男Ｓ，都说自己是经验主，但一聊就露馅！」

　　得到了李瑞红认可、夸张，我趁机打字说：「你还有这样的照片不，再发几张看看吧！」

　　让我有些没想到的是，李瑞红听完这么一说，以主动求调教的姿态，打字回应道：「我今晚是自己在家，你就调教调教我吧，让我现场给你拍！」

　　我看到李瑞红的如此回应，自然是非常乐不得，考虑了一下，打字说：「既然你喜欢玩自拍调教，哪这次咱们按这个路数玩吧！你肯定懂得，不用我细说！」
　　「好的！」李瑞红马上打字表示了同意，随后又打字说：「这么玩的话，得拿着手机拍，不方便在椅子上坐着，在电脑上打字聊了。这样吧，咱俩打电话吧！」
　　我连忙发过去我的手机号，没等我问她的电话号码，李瑞红主动给我打过来了电话，也就等于主动告诉我了，她的手机号码。

　　虽然之前语音聊过很多次了，但头一次通电话，都有些不适应，李瑞红给我打过电话后，我先与她在电话了聊了一会。之后酝酿出了ｓｍ调教的感觉，我在心里琢磨了一下，给李瑞红下了一个调教指令。

　　「晚上你自己在家，应该穿的是睡衣吧，哪就别折腾啦，把睡衣脱啦，穿双高跟鞋就行啦！你家里应该有工具，找个大点的假鸡巴，然后站镜子前边，对着镜子，看着你自己的样子，用假鸡巴操你的逼，等把你操浪了，用你的手机，给你老公打个电话，跟你老公通话的时候，要继续插着你的逼！」

　　李瑞红听我说完了调教指令，马上语气兴奋地回应道：「哇，主人，您太了解我的心思啦！好的，主人，我这就去准备！请爷等一会，我准备好了，给主人拍照检查！」

　　我等了五分钟左右，电脑的ＱＱ聊天框，跳出来一张图片。李瑞红在给我的现场照，是用手机拍的镜子的镜像，她是一丝不挂地站在了梳妆台前，左手拿着一根塑胶假鸡巴，插入到了下面的阴道内，照片里手和假鸡巴比较模糊，应该是在拍照时，正在用假鸡巴高速插着下面，右手里同时拿着了手机，正好是拍到了仰着头张开嘴的瞬间，脸上浮现出了淫荡至极的表情。因为我正在与她通着电话，李瑞红在电话里连续地浪叫着，由此这张现场照，看着非常有动态感。

　　我听着李瑞红的浪叫，看了一会照片，在电话里对张晶说：「好啦，你已经浪起来了，给你老公打电话吧！我这边不对你不说话了，你专心给你老公打电话！」
　　李瑞红稳定了一下情绪，随后用家里的座机，给老公打去了电话。因为在与老公通电话时，一只手拿着假鸡巴，继续插着了下边，张晶将与我通话的手机，放到了面前的梳妆台，我在电话里听到的，她与老公讲电话的声音，因此不是太大，我没够听得太清。

　　插着下边跟老公打完了电话，李瑞红给我回应了一声，更快速地用假鸡巴，抽插起了自己的下面，没一会就大声浪叫着到了高潮了。这次高潮来的非常强烈，李瑞红缓了好一会，才再拿起手机，继续跟我说起了话。

　　「啊……啊……啊，主人，您太会玩了，刚才爽死了我……主人，我在玩起ｓｍ后，也不知道怎么得，开始有了一个，想起来就特别兴奋的性幻想……幻想着一个大鸡巴的男人，在我老公的面前，狠狠地操我……啊……刚才您让我插着下边，跟我老公打电话的时候，我心里就是这么想着的，所以跟老公通完了电话，马上就把自己插高潮了……」

　　我听李瑞红说完了这番话，在电话这边不由地笑了，随后对李瑞红说：「哎呀，夫妻之间的事，家家有本难念的经，我还没结婚呢，你和你老公的事，我就不过多评价了，咱们接着玩吧！」

　　李瑞红马上回应道：「谢谢主人的理解！主人，您真的很会玩，根据红儿的这个特别喜好，再想个有创意的调教吧！」

　　我想了想说：「接下来这么玩吧！你趴床上去，在你和你老公的结婚相下，用假鸡巴插你的逼和屁眼，想象着你是在自己老公的面前，被别人狠狠地操你的逼和屁眼。等你快高潮的时候，停下来，拍照发给我，注意，要拍到你和你老公的结婚相哦！这个玩自拍有点难度，不过刚才你发给我的照片，难度系数更高，那样的照片你都能自拍出来，这样的应该也能拍出来！」

　　李瑞红语气兴奋地回应道：「爷，我懂了，能按爷的要求做到！不过，爷请您等一下，晶儿刚才太爽了，出了一身的汗，我先去简单洗一下，马上回来伺候爷！」

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　８月上旬的那天晚上，我和李瑞红玩过了一次，很是刺激的网调，之后便没有怎么再玩网调，因为我和她的ｓｍ关系，开始发展向了现实见面的阶段。ｓｍ关系从网络到现实，是需要一个过程的，现在我和李瑞红还没有见面，这里专门写的是网调，后面现实的内容，等见过了后再写吧！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
