


 
军旅生活了两年，退伍后顺利考进电力公司，因服务单位在台中，故将台南的祖产卖了，转至台中定居。

　　原本想说孤单一人过，就在我２４岁那一年，认识了两个都小我六岁的老婆及她干妹。

　　最初想追小姨子（老婆的干妹），碍于她有未婚夫，故作罢进转追我老婆，交往一年后，因怀了女儿，就早早结婚了。

　　而小姨子（干妹）身材长得好，很会打扮自己：她常穿一身紧身牛仔套装，使她身上的线条显得该鼓的地方鼓、该凹的地方凹；圆圆的、高耸的乳房给人一种随时都会顶破上衣飞出去的感觉。她也是隔年就结婚生子，但不到三年因家暴就离了婚，孩子跟着夫家。

　　离婚后的小姨子常来我们家串门子，当时对她我觊觎已久，一直在打她的主意，但天不随人意，结婚好几年了，虽说我和她见面的机会也不算少，可阴差阳错，一直没找到和她亲热的机会。

　　面对这样一个尤物，我当然是死都会想到她，当我和她在一起时，我常常会用色迷迷的眼神盯着她，用自己超强的目光把她的衣服给扒个一干二净，然后用意念恣意地强奸她。多少个夜晚，我都因为想她而失眠，在这种时刻，我只好挖空心思、想尽办法设计着能和她上床的方案，然而，我的一切想法最终都化成了一个个泡影。

　　但几年后令人没想到的是在我３５岁那一年，某日在老婆的电脑无意发现小姨子ＭＳＮ之帐号，心想上网跟她打打屁聊聊天，她原先以为是我老婆Ｃａｌｌ她，后知原来是我，两人就此打开话匣子聊天聊地，无所不谈，到后来我半开玩笑告诉她，我很喜欢她这种美女，她看了之后，她多么的高兴的回答说，她早就爱上我了。

　　那一晚，两人就背着老婆，相约到她家。

　　到了她家，看见她穿了一件低领的Ｔ恤及极短极窄之牛窄裙，露着白白的脖子及大腿，隐约还露出乳房沟。

　　刚开始我们就在她的客厅里一边看电视、一边随意地聊着天，不久她去了洗手间后回到客厅，从我身旁经过，我顺势牵她的手一拉，让她侧身跌坐在我大腿上，然后就揽住了她的小细腰，说：「我真的好喜欢你，好爱你。」之后两人就开始狂吻一阵后，我一只手渐渐往她大腿深处抚摸，她本能的挣扎着，夹着腿以防止我的手进一步，然后紧张的说不可以，这时我的小老弟已经硬的要命，哪能让她说不，就再一次次的攻势下，她终于屈服了，见她屈服随即在她耳边说：「我们到房间去。」她意会着，即牵着我到她房间。

　　进去房间后把她平放在了床上，压在她的身上，一边吻她的唇，一边隔着衣服抚摸她的乳房。

　　过了一会儿，我的手从她的Ｔ恤下面伸进去，抚摸她的乳房，她的乳房好丰满啊，一只手根本握不过来，真没有想到她的身材这么苗条，而胸部却这么大，这么有弹性。

　　我摸了一会儿，开始一点一点地把她的Ｔ恤及牛窄裙脱了下来，这样她就只戴了白色胸罩和透明薄纱小内裤展现在我面前了。

　　我揭开了她的乳罩，那她那一对雪白亮眼的乳房呈现在我的眼前，她的乳房不属于很肥大的那种，但圆圆的，很好看，很有弹性；乳头很小，像一颗樱桃，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。

　　我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。这时，她已经呼吸开始很急促，脸涨得红红的。

　　我另一只手开始隔着薄纱内裤抚摸她的私处，手指从一侧伸进去，我感觉她的小穴已经泛滥成灾了，我马上快速地脱下了她的内裤，这样她一丝不挂地躺在我面前了。

　　也许是激情使然，她也快速地也把我的衣服全脱掉，后我开始从她的胸部往下吻。这时她脸色潮红，发出阵阵呻吟，我的浑身像火烧，只想拚命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也开始不停地回吻我。

　　经过平坦的小腹，我吻她的三角地带，发觉她已经密汁满布，这时候她的身体在不停地扭动，发出的呻吟声越来越大：「唔……哼……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……呜……你吸得人家好爽啊……喔……对……喔……啊……」而这时候，我手指深入地插进她的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小凸起，一次又一次的摩擦，弄得她真的是欲仙欲死：「啊……啊……对……不要停……喔……你弄得人家好舒服喔……」玩了好一会之后，她爬到我身上，将小穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，而且她还故意让肉棒慢慢地插入她的体内，那种感觉与触觉的感受，真是令人爽到极点：「小穴真是美极了……弄得我的鸡巴好爽啊！

　　啊……啊……」

　　小姨子将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩两腿内侧的肌肉，使得穴口收缩变得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉；而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。

　　突然，我感到她的身体猛地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出，她达到了第一次高潮。我趁着她大口喘气时把她推倒，分开大腿，然后趴在她身上，扶着已经硬到不行的大鸡巴继续对着她的小穴，一挺腰就插了进去，她一下子又大叫起来。

　　也许她太久没做爱的关系，阴道好紧啊，看不出已生过小孩，烫得我的大鸡巴有点痒，我赶紧抽出来，然后慢慢地再插进去。我看到她紧紧地皱着眉，于是伏在她身上停了半分钟才开始抽插起来，每一下都直顶着花心，她也逐渐又发出欢愉的呻吟声。

　　随着我的大力抽插，一下一下地刺激着她的花心，她的眼神开始迷离，像哭泣般地喘息着，两手紧紧抓着我的臀部。而我在她的小穴里肆无忌惮地搅动、拔插，她饱满的阴阜像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则开始挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。

　　当我感觉到她的身体突然更加猛烈地扭动，同时感到有一股热热的爱液从她的小穴中喷射出来，我也就适时地把一股滚烫的精液全部射进了小姨子的小穴深处。这是我们的第一次，后来那晚我和她时而抱在一起，时而互相抚摸，时而互相诉情慾，时而交战，直到天亮我才离开。

　　从那以后，我一有机会就和小姨子在一起做爱，用尽各种姿势，我们经常一做就是整晚，且连续做好几次，因我射精后过一下子就可以再硬起来继续做爱，最多时一晚连做了六次，最后两个人都是大汗淋漓。

　　两年后我们的这种关系被老婆发现，老婆与我在大吵之后便开着车愤怒离家出走，也许是高速行驶吧，在离开家不到半小时就发生意外撞车死了。可能自己心里对老婆太愧疚，与小姨子这种关系就断然结束了。

　　字节数：5292

　　【完】 
