
字数：4424
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　我的名字叫做阿文，今年也快３０了，工作是一个又换一个

　　　最近换到一份新的工作，工作内容是作业员，公司的员工大都是男人，女同　事约有５位，有三位是妈妈级的，有两位单身，幸运的是，这两位单身女同事长　像都不错

　　　一位叫作小亲，年龄约２４岁，属於可爱型的，身材矮小，看起来就像是国　中生一样，个性也很可爱，天真无邪的样子

　　　另一位叫作阿香，年龄约２７岁，长得很漂亮，身材是该凸的凸，该翘的翘，　个性是个很符合该年龄的个性

　　　身为一个新进人员，我该学的东西很多，一直没有多余的机会能够与两位交　流，约过三个月后，我被调到外务，所以我有很多的机会和小亲交流，小亲是业　务助理，客户的问题都会经过她再转达给外务，所以我会从她那里知道客户的需　求是什么，也必须和她讲我需要什么东西去解决客户的问题，就这样久而久之我　和小亲的感情就愈来愈好了

　　　有一天公司举办烤肉活动，有些人准备生火烤肉，有些人准备食材，有些人　桌椅，我和小亲是负责食材的，下班后我们就开着公司的车去大卖场买烤肉用的　食材，车子上我对她说：「欸！你放假都在干嘛？约会吗？」

　　　小亲回答：「才没有那么好哩，我都在家里帮忙家里的事情。」

　　　我说：「没有男朋友吗？」我很自然地将这问题抛出来

　　　小亲：「没有阿，之前有男生的朋友带着吉他在我家楼下唱歌给我听，我觉　得好丢脸喔。」

　　　我说：「没接受他的告白喔？」

　　　小亲：「没有耶，他留的是庞克头，我整个都退缩了，当朋友还好，要做情　人可不行。」

　　　我问：「你没有交过男朋友吗？」

　　　小亲：「没有啊，很少人会喜欢像我这样小孩子样的女生吧？」

　　　我说：「不会啊，我就觉得你很可爱，如果是我就会喜欢你。」

　　　小亲看起来已经脸红了，大声说道；「哪有可爱啦。」

　　　我想我们的关系似乎近了一点，到了大卖场之后，我们推着推车到处去找食　材，结帐之后，因为大包小包的，所以她就对我说：「欸～你拿大包的，男生力　气比较大。」

　　　我说：「不一定吧，有些女生力气也很大阿，说不定看你这样娇小娇小的，　力气也可能比我还大。」

　　　小亲回答：「什么可能啊？我力气超小的。」

　　　我说：「我可以试试看阿，你现在把双手握拳，然后上下叠在一起。」
　　　小亲造做之后，我就讲：「我现在要把你的双手拉开，看看你的双手是否能　够不移动。」

　　　於是我就将她的双手拉开，毕竟女孩子力气真的很小，一下就拉开了，拉开　的瞬间，她的胸部往前顶了一下，我居然有些兴奋了

　　　小亲说：「这样不管是谁都拉的开好不好，就算是你我也可以拉开。」
　　　我对她说：「那可不一定，你是拉不开我的手，甚至连稍微移动都不可能。」
　　　小亲说：「不可能吧，就算我力气再怎样小，双手也可以稍微拉开一点。」
　　　我对她讲：「不如我们来赌一赌，如果你能让我的双手稍微移动一点，就只　要一点，我就答应你任何一件事情，任何一件！除了为非作歹，或是钱相关的以　外，若是你无法移动我的手，你这星期六就和我一起出去玩吧。」

　　　小亲想了想，可能认为怎样都应该可以移动我的手，於是就答应了我提出的　赌注，於是我双手握拳，上下叠在一起，而她开始试图拉开我的手，却怎样也无　法移动，她试了好几次之后放弃了，问道：「这什么可能？为什么无法移动？」
　　　我就回答说：「那是因为我叠在下面的拳头，其实有伸出大拇指，上放的拳　头握住大拇指，所以怎样也无法分开阿。」

　　　小亲踏脚说：「喔！你作弊，你怎么可以用这样的方法。」

　　　我说：「原本这种游戏就不该只是运用蛮力，要想办法获胜，赌博就是这样，　没有赌技的人，要嘛就是靠运气，要嘛就是靠作弊，这就是赌博，所以十赌九输　就是这样来的。」

　　　小亲也无话可说了，於是我就说：「那么礼拜六我要去哪里接你呢？」
　　　小亲这才惊觉这礼拜六要和我一起出来玩，想了又想之后，就说：「好啦，　不然我们就在公司附近的咖啡厅见面吧。」

　　　我表面上很正经地答应她，其实心里是很开心的，能够和那么可爱的女孩子　约会，我很期待星期六的到来

　　　星期六到了，我开车去接她，於是我们就到处逛到处玩，眼看已经下午５点　了，我就对她说：「走吧，我带你去看夕阳。」

　　　於是我就带她到一个山上看夕阳，这个山上可以看到海洋，火红色的夕阳印　照在海洋上，海洋闪亮的像是钻石般，而山上并没有什么人，我们就并坐在草地　上，看着夕阳缓缓的下到海平面下，天空红黑交接，听着鸟叫声，看着海洋，这　种气氛真的是太好了，我看着坐在旁边的她，她专注地看着海洋，彷彿整个人都　被吸引过去似的，我忍不住搂住她的肩膀往自己靠

　　　起初她有些吓到，可是气氛那么好，而且也不是很讨厌我，也没有什么抵抗，　就这样依畏在我的身上，我们并不是男女朋友，但是这样的感觉对极了，当下我　觉得非常的幸福，我叫着她的名字，她看着我，我们就这样互看了几分钟，我再　也忍不住了，我往她嘴上亲下去，也许是因为被当下的气氛所感染，她也顺势的　接受我的吻，我们就这样吻了几分钟，几分钟后，我离开了她的嘴唇，对她说：　「天色已晚了，我就送你回家吧。」

　　　她脸红着说：「恩。」

　　　其实我还想继续下去，但是毕竟才第一次出来，太过可能会有反效果，所以　我就带她回家了，回到她家后，她下车，我问她：「下次还可以一起出来吗？」
　　　小亲说：「可以啊，和你一起出来玩很快乐。」

　　　尔后我们就常常出来玩，感情就愈来愈好，有一天我们又出来一起玩，一个　不小心就玩晚了，那时候我们在外地，如果要开车回家可能要２个小时左右，我　原本想要就直接开车回家，可是小亲却说怕我太累，就直接在外面找旅馆住一晚，　隔天在回家就可以了，其实要我赶夜车回家一定是没问题的，但是如果能和小亲　一起过夜，那当然就另当别论了，於是我们找了一间旅馆之后，就付了钱进去住，　我没想到小亲只订了一间房间而已，这让我有些期待今晚可能会发生的事情，因　为我们没想到会在外面过夜，所以也没有准备换洗衣服，但是当天实在是玩得太　疯了，全身都是汗，若是不洗澡，可能也睡不着觉，好在该旅馆有洗衣机，我们　两个各自洗完澡之后，就穿着旅馆附的浴衣拿着换下来的衣服去旅馆的洗衣机洗，　回到房间后，突然想到只有我们两个穿着浴衣，而两个人浴衣下都没穿内衣裤，　我开始兴奋了，但是又不能表现得太明显，而小亲似乎也是坐立不安的样子
　　　为了免於尴尬，我开始找话题聊，聊着聊着，小亲起身要喝杯水，却不小心　重心不稳的跌在我身上，刚好将我压在床上，我们面对面互看，我将双手扶在她　的腰间，慢慢的滑到她的背后，并吻了她，因为她压着我，所以我能感觉到她的　胸部的柔软，我的下体硬了起来，她感觉到我的下体的变化，惊讶的说：「你…　…你的……碰到我了。」

　　　我当然知道我的下体碰到她了，可是我再也忍不住了，我将她翻转到床上，　换我在她的上方，我将她的浴衣脱去，我想如果我现在不这样做，那以后就没机　会了吧？这时候不冲要等何时呢？

　　　小亲马上将手遮住胸部，我很轻而易举的将她的手拉开，并对她说：「你忘　记上次的赌注你是怎样输的吗？你应该握住另外一只手的大拇指，这样我才拉不　开你的手。」

　　　他听到之后，噗赤的一声笑了，我看了她的胸部，她的胸部并不大，大概只　有Ｂ而已，但是形状很漂亮，乳头是淡色的，我摸着她的胸部，大拇指不停地在　她的乳头上下滑动，小亲闭着眼睛，看起来很害羞，但是却也很舒服的样子，我　用双手将她的双乳轻轻捏着，嘴巴开始想用她的胸部，小亲闭着眼睛，嘴巴不断　地呻吟：「恩……哼……恩………」

　　　我接着将她的浴衣完全脱去，自己也很快的脱掉浴衣，她下体的毛不多，臀　部也很小，整个就真的很像国中生，我继续吸允她的胸部，另外一只手摸着她的　下体，小亲的身体抖了一下，声音变得比较高：「阿～恩……阿……喔……哼…　……」

　　　我慢慢的将嘴巴往下移，直到她的阴部，她的阴部是粉红色的，很漂亮，我　用舌头去舔，每舔一次，小亲的身体就抖一次，我忍不住了，将自己的下体对准　她的阴部，小亲害羞的说：「我……我有点怕，我是第一次……我还没试过这样　的事情，心里有点怪怪的。」

　　　我对小亲说：「恩～你不要害怕，我会很温柔的，但是你第一次可能会有点　痛，忍着点好吗？」我并不想安慰她说第一次不痛，因为想给她一点心理准备
　　　小亲红着脸回答：「恩……要慢慢来喔，我会忍住的。」

　　　看她楚楚可怜的模样，我只想好好疼惜她，於是我慢慢的插入她的阴道内
　　　小亲闭着眼睛将头转过去大叫：「阿……阿……阿………」

　　　我第一次抽出来后，血随着我的下体一起出来，我停止了动作，问小亲是否　还能继续下去？

　　　小亲说：「恩……你继续，我应该可以慢慢习惯。」

　　　於是我又开始慢慢地抽插，小亲也不像地一次表情痛苦，慢慢的，脸上开始　浮现享受的表情，我想时候到了，於是我开始加快速度，突如其来的动作，让小　亲更是爽快，不断地呻吟着：「阿……阿……好舒服……好像顶到我最里面，好　舒服阿……阿………」

　　　我一直用传统的男上女下方式，我右手握住她的胸部，左手扶着她的头，嘴　巴亲吻着她，腰部不断的上下驱动

　　　「恩……恩……恩……哼哼……恩恩……哈……哈……哈……恩恩。」
　　　小亲边吻边呻吟，我觉得我好像要射了，因为我没戴保险套，於是我问小亲：　「今天是你的安全期吗？」

　　　小亲说：「安全期？恩……哼哼……我……不知道……阿阿阿……不知道安　全期是什么。」

　　　小亲已经舒服到无法正常说话了，我告诉小亲：「安全期大概是你月经来后　的第七天或第八天。」

　　　小亲说：「恩……恩……那……恩……那……那我……我应该是安全期吧…　…恩恩……哼………」

　　　听到这句话，我就最后的加快速度，力道也变大了，小亲也疯狂的乱叫：　「阿……阿……阿……好舒服……好舒服……在快一点……我……我觉得我……我……好像要升天了………」

　　　我最后将我的精子往小亲的阴道里面送，小亲感觉到我的精子，身体弓了起　来，表情呈现忘我般的舒服……

　　於是我们两个对望，又互相亲吻着……我对她说：「再去洗一次澡吧。」
　　　於是我拉着小亲进去浴室后，将浴缸的水放满，我将小亲拉进去浴缸里面，　我坐在浴缸的后方，小亲就坐在我的前面，我们浸在浴缸里里，我的身体贴着小　亲的背部，小亲转头看我，我又吻着她，左手摸着她的胸部，右手则抠着她的阴　部，渐渐的我的下体又硬了，小亲笑着对我说：「又来了，你不乖………」
　　　我小亲稍微起来一点，我将下体又往小亲的身体里面送，已经有第一次的经　验，我这次就没那么温柔，使劲地扭动我的腰部，双手环抱着她的胸部，小亲的　头往上仰，享受的这一切，我说：「小亲……舒服吗？」

　　　小亲说：「恩恩……舒服……好舒服………」

　　　我回答：「那以后我们每天都来做爱好吗？让我吻尽你的全身，让你享受我　小兄弟的坚挺。」

　　　小亲说：「恩……你坏……讨厌………」

　　　我说：「不要吗？不愿意吗？」

　　　小亲：「讨厌啦……恩……恩……不要问我这样的问题……阿……阿………」
　　　射过一次之后，这一次比较持久，小亲似乎高潮了好几次，最后我依然将我　的精子全部射在小亲的阴道内，我们最后连浴衣都不穿，裸着身体相拥而睡……
　　往后……我们几乎每天都在做爱，我也开始调教小亲做一些新的玩法，我们　也没有互相告白，虽然没有明确的答应对方是否交往，但是我们之间就像是情侣　般，出去玩时依然很恩爱的样子……

　　可是我又怎会想到……接下来我还会有另外一场艳遇呢？

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
