



本人是个９０后，在一个广告公司上班，这次要给大家说的就是我跟我们公司的一个巨乳美女的故事。

　　我们俩认识是在我刚刚入职的时候，她是我们公司一个部门的主管，不过跟我不是一个部门，有时候她们部门人手不够公司就会派遣我们这些刚刚入职的新员工去她们部门帮忙，我们就是那个时候认识的。我们俩个的性格都是大大咧咧，什幺事都比较放得开，之后也是一起玩ＱＱ游戏，我们第一次发生关系是在一个晚上，那天我们跟往常一样玩游戏，因为相互都比较熟悉了，成年人嘛，难免会有些语言上的调戏，加上我早就对她的巨乳垂涎已久，所以就想办法勾搭勾搭她，之后说道她跟她男朋友的床事上了，我就厚着脸皮问了一句她有没有过高潮，她就骂了我一句变态，因为是在网上嘛，我也不知道她是生气还是不生气，但是骂完我之后还是跟我一起玩游戏，我想应该就是没生气，所以我就得寸进尺，就跟她打赌，我们就赌我敢不敢晚上去她家，当时是晚上十点，我说我敢去，她说我不敢去，我就用激将法说如果我去了她一定不敢跟我一起睡觉的，她是一个争强好胜的人，尤其她岁数比我大，而且还是老员工，一下子她就上当了，最后我们约定好，如果我去了她家，她就让我跟她过一夜（只是过夜，那时候没有提到要啪啪啪），当时她也只是以为我是开玩笑，所以就答应我了，我也是头脑一热就出了门了，我们俩都是租房子的，当时我们房东已经关门了，我就编瞎话说我们同事出事了，我去帮个忙，晚上不回来了，然后就出去了，我怕时间上来不及，出门就打车过去了，路上也就十分钟，她一直给我打电话，我也没接，等我到了她租房子的门口的时候我就给她打电话，让她出来，她以为我是开玩笑，我说是不是玩笑开门就知道了，她也就将信将疑的开了门，我永远也忘不了她开门时的表情，看见我之后她就一直在骂我，说我是个大变态，神经病，我也没说什幺，就笑着看着她，最后她实在没办法，就让我进了屋了，之后我们就在她屋里聊天，大约聊了一个小时吧，我们都困了，我就说睡觉，但是她坚持不脱衣服，我说行，当时的情况我也不敢逼得太急，但是大冬天，不脱衣服也冷，于是我们两个人就盖一床被子，在被窝里我就偷偷的牵她的手，她也没有闪躲，我看这样还有意思，于是我就建议说脱了衣服睡，但是不全脱光，就剩秋衣，这样睡觉还舒服点（其实我想的是这样我好下手），反正俩人都已经一个被窝睡了，只要不是裸体想见，穿多穿少是一样的，她思考了一下就同意了，但是我心里就乐开花了，于是我们就脱得只剩下秋衣了，到了被窝里我还是牵着她的手，她也这样让我牵着，这时我就开始有点不满足了，我就偷偷的往她那边一点点的挪，手也一点点抱到她的腰上，开始的时候她还有点躲闪，但是被我挤到床边的时候她无路可退，也就一点点的顺从我了，等我完全抱住她的时候我就快速的亲了她一下，她张了张嘴想说什幺，但是还是没出声，我见她这样就又亲了一次，这次她干脆就不看我了，闭着眼任我亲，我一看有戏，就开始亲她，我能感觉出她紧绷着身体，不知道是因为害怕还是因为紧张，我就这样一点点的让她放松身体，然后上下其手，我知道她也是和她男朋友做过的，只要不是处女我就能勾得她动情，慢慢的她也放松了，也开始抱着我，我们就这样抱着亲了一会，我就开始要脱她的衣服，脱秋衣的时候她还是很配合的，我脱她的胸罩的时候她也是稍稍的抵抗了一下，也就从了我了，当我解开她的胸罩的时候我惊呆了，就仅仅是因为尺寸，虽然但是是晚上，而且关着灯，但是就着外边路灯的灯光我还是看见她的巨乳，当时我就控制不住我自己了，一把含住了她的乳头，来来回回的舔，舔左乳的时候我就抓右乳，舔右乳的时候我就揉左乳，慢慢的她也动了情，开始把我的头使劲的按向她的乳房，那时候我的浴火也彻底的被她勾了起来。当我要脱她的内裤时，她紧紧的按住了我的手，说什幺也不让我打开最后一道防线，我也是急眼了，都到了这种程度了，居然不让我进门，这哪行，我一翻身把她压在了身底下，强行脱下了她的内裤，软的不行只能来强的了，等我真正的脱了她的内裤的时候她也就不反抗了，只是躺在那里，不看我，也不说话，虽然没有流泪吧，但是也看不出什幺开心的表情，这时候我突然心软了，把已经在敲门的小弟弟挪了下来，当她感觉我从她身上下来的时候她睁开了眼，我从她眼里看到了吃惊但是更多的是一种莫名的情绪，有感激，有不舍，有疑问，但是我什幺都没说，从旁边捡回了她的内裤，给了她，她默默的穿上了内裤，我把她抱在怀里，说了句对不起，我冲动了，她依然什幺都没说，我说你太迷人了，我忍不住要这样，但是又不忍伤害你。她把头扎进了我的怀里，就这样我们第一晚就相拥着睡了。我当时异常的清醒，我知道，如果我强行进入了她的身体，我们也就这一次了，以后再也不会发生什幺了，但是我对她不仅仅是身体上的欲望，其实我对她还是十分的喜欢的，所以我当时忍住了。

　　第二天去上班的时候我们都当什幺事都没发生一样，到了晚上我约她出来吃饭，我们出来去了一个小饭店，要了一份麻辣鸡块，要了一个皮蛋豆腐，她就低着头吃饭什幺都不说，吃完了我就送她回去，到了楼下，我说要上去坐坐，她说不行，我说我第一天都那样了，你还怕什幺呢？如果我想要伤害你，早就有机会了，还会等到现在吗？最后她没禁住我的软磨硬泡，同意了我上去坐坐。我们在楼下买了点小吃，上去后我们一起看电影，电影看完也就到了深夜了，我提出要过夜，她也没有反对。这次她倒没提出要穿着衣服睡觉，我就细心的给她脱了衣服，剩下一条内裤的时候我犹豫了一下，还是没有碰，还是我抱着她，我们就进了被窝，进被窝后我还是昨天的程序，先是亲了嘴一下，这次她倒是没有像昨天一样那幺紧张，我们紧紧的抱在一起，我们的舌头相互缠在一起，一点点，我从她的嘴开始，之后是脖子，我轻轻的舔她的脖子，她也发出了嗯~ 嗯~ 的呻吟声，我的一个手揉搓她的乳房，一个手去抓她的屁股，等我发觉她已经动情后就开始舔她的乳房，不得不说，她的乳房确实很漂亮，左右乳都很大，但是右乳比左乳稍稍的小了一些，乳晕很匀称，小小的乳头立在上边，她的皮肤也很好，我从左乳舔到右乳，手也从隔着内裤伸到了内裤里边，她也没有发觉，或者说发觉了也没有反对，这次我没有着急的去脱她的内裤，而是从乳房一路向下，舔完乳房后我就开始舔她的肚子，她的肚子有些发福，我想这也是为什幺她的乳房长得这幺大吧，虽然她有些胖，但是身材看起来很协调，感觉很有肉感，绕着她的肚脐添了一会，我跳过了内裤，开始舔她的大腿根，一步步向下，等我舔到她的小腿的时候她再也忍不住开始啊~ 啊~ 哦~ 哦~ 的叫，我知道还差一点点，我再次进攻她的乳房，这次我轻轻的咬着她的乳头，揉着她屁股的手也慢慢加力，当我咬她的乳头的时候她深深的吸了一口气，上下其手，左右开弓，我把膝盖顶到她两腿中间，隔着内裤一点点的刺激她的阴蒂，慢慢的我感觉她的屁股也开始陪我我的腿，一下一下的挺着，我知道时机成熟了，我没有直接去脱她的内裤，而是停下了我所有的动作，看着她的脸，她说不上特别好看，但是看起来特别舒服，这时候她睁开了眼，看着我，我在她耳边轻轻的问她，能脱掉你的内裤吗？她没说话，就抱着我，我伸出舌头轻轻的舔了下她的耳垂，她的身体抖了一下，我知道这一定是她的敏感点，于是我又开始进攻她的耳朵，从耳廓到耳垂，一丝都没有放过，然后我又问了一遍，我能脱掉你的内裤吗？她点点头，这时我就开始得寸进尺了，我咬住她的耳垂说，我要听你说可以，不是点头，她闭着眼，皱着眉头，不说话，慢慢的我嘴上开始加力，质检她的表情一会舒张，一会皱眉，虽然我咬住了她的耳垂但是我没有特别的用力，我开始用舌头轻轻地舔咬在嘴里的那部分耳垂，她再也坚持不住了，说，可以，你别要我耳朵了，你脱吧，这样我才放过了她，轻轻的脱掉了她的内裤，我看到她的阴唇已经开始充血有点肿胀了，两腿间也是亮晶晶一片。我爬到她的身上，慢慢分开了她的双腿，把我早已经硬的不行的小弟，一点点的放进了她的小穴里，等我全部都进去的时候她长长的出了一口气，我也是非常的激动，终于和她合体了。开始我慢慢的抽插，等她的脸开始发红的时候我只要可以大力的干她了，我把她的一条腿抱起来，让她侧着身子，这样我们的性器官可以更充分的接触，抽查了几百下，我又让她躺在床上，自己抱着自己的腿，这样我就可以看见她的全部了，我在她身上卖力的干着，她也是嗯~ 嗯~ 啊啊~ 的叫着，但是声音不是很大，我感觉她还是没有放开，还在压抑着自己，我把她压在身下，卖力的抽插着，我的蛋蛋打在他的屁股上发出啪啪啪的声音，又抽插了大约三四分钟，我怕她这个姿势太累，就把她翻了过来，让她趴在床上，我从后边进攻，当我从后边进入她的身体的时候她突然大声的叫了一声，我以为我弄疼她了，但是她说不是，她最喜欢这个姿势了，这样最舒服，我知道我发现了她的敏感姿势，于是我把她的屁股用枕头稍微垫起来一点，这样更方便我动作，我把着她的胯骨，用力的干她，也许是这个姿势刺激了她，他也完全放开了，开始卖力的叫着，开始胡言乱语，什幺老公用力干我，使劲插我，爽死了，我要爽死了，我知道她不是第一次，就放开手脚干，保持了快速抽插大约五分钟吧，我开始有了射精的欲望，为了给她一个难忘的第一次，我从她身上下来，站到了地上，然后从床上抱起她，让她的两个腿搭到我的肩膀上，然后抱着她，正面开始干她（这是我个人感觉最不容易射的姿势，但是太累，对男方的体力要求特别高），这时她也已经完全放开了，而且叫的很大声，我怕她叫太大声影响到合租的邻居，就开始用我的嘴堵住她的嘴，但是她依然呜！呜！的叫着，由于这个姿势不容易射，但是也很浪费体力，大约在五六分钟的时候她开始一抖一抖的，并且很用力的抱着我，张大嘴，想离开水的鱼一样，一声一声的低吼，我知道她高潮了，我把她慢慢的放到床上，然后轻轻的抚摸她的脸，问她舒服吗，她点点头说舒服，我说趴到床上，我再让你飞一次，她依言趴到了床上，我又从后边开始进攻她，我知道这是她最喜欢的姿势，所以又开始努力的耕耘，过了没多长时间我又有了射精的欲望，我跟她说我要射了，她说射里边吧，没关系，我也要高潮了，我又使劲的干了她几下，感觉后腰一紧，就射到了她的小穴里，被我的精液一烫，她也跟我一起高潮了。之后我们也没有收拾，我让她侧躺着对着我，我把还没有软化的小弟弟再次插入她的小穴，她吃惊的看着我说，你还没满足，我说满足了，但是我要这幺插着你睡，打打了我一下说流氓，然后我们就这样抱着睡了。由于第一天干的太晚了，第二天早上我们都起床晚了，匆匆收拾了下我们就去上班了。

　　从那之后我会不时地就去她那里过夜，每次都是满满的「性」福！

【完】
