
字数：10251
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　与妈妈的爱情４

　　想说说一些对乱伦的看法与感悟，并回答一些网友感兴趣的问题

　　　　　　　　　　　　　　１·乱伦的定义

　　想要讨论乱伦先就得先定义下乱伦，定个标准，若定义都不统一，到时就是公说公有理，婆说婆有理了，当然，这不能是我一个人定的标准，而得是社会的共识，以下文字参考《性学观止》第４１１页：乱伦（ｉｎｃｅｓｔ）是指近亲之间的性关系，特别是指父母和儿女之间或者兄弟姐妹之间的性关系。除了核心家庭之外，乱伦禁律的范围有很大的差异。《认识性学》：在绝大部分人类社会中，乱伦都是禁忌。乱伦（ｉｎｃｅｓｔ）一般定义为亲属关系过近而不可合法结婚的人之间的性行为。《性伦理学》：乱伦，是指男女双方明知有血缘关系，在一定的亲等以内，进行不法性交的行为。哎，这段文字罗里吧嗦，咬文嚼字的，乱伦的意思其实很简单，我们普通人听到这词首先就会想到母子相奸，兄妹相奸，父女相奸等等一些有血缘关系人之间的日ｂ行为。如果发生了乱伦并败露了的话，乱伦者将会被斥为禽兽，畜生也！但乱伦真的是洪水猛兽，乱伦者真的都是些大逆不道的变态吗？我看非也，很多事物本来就不是简单的非黑即白，更何况人是种多面性的生物呢。哎，由于本人学识浅陋，在这里不想班门弄斧的讨论一些什么人性啊，社会性啊。俺只是闲的无聊，哈哈。

　　　　　　　　　　　　２·对乱伦现象的看法

　　如果按社会共识来说，乱伦肯定是大逆不道的了。至于这个共识对不对那又是另一回事了。因为我也是个乱伦者，以前我也写过文说过，我日过自己的亲生母亲，并一直和老母保持着这种性关系，那么按上面的标准来说，我得戴上这个「大逆不道」的帽子。我要举的这个例子也就是我自己的例子，因为自己干过，对当事人的心理发展历程，具体细节都十分了解，没有比这更好的例子了。忍不住插个题外话，畜生会有乱伦的行为吗，如狗啊，羊之类的会乱伦吗？答案是一般不会。这个是有实验验证的，也是有理论支持的，我们知道，生物是经过亿万年的进化而来的，有生存优势的会生存下来，有生存劣势的会被自然淘汰，导致灭绝。而乱伦这一行为恰恰是不利于生存，不利于传播后代的。所以动物会进化成这样一种本能。有的人会举例说，现在不是有一些为了纯种血统而进行近亲交配的狗吗？那不过是人为的结果，在自然环境下，动物是不会自发发生这种行为的，那些近亲交配的狗如果不人工饲养，而是把它们发到自然界和其他物种一起生存的话，它们是处于劣势的。人作为一种生物来说，也是有这种排斥乱伦的倾向的，长期亲密生活在一起的人有一种乱伦心理防御机制，会消灭彼此的性欲，这儿说的是长期生活在一起的人，就算没有血缘关系他们也是会排斥发生性关系的，这就是为什么很多人提到乱伦会感到恶心，这并不是他们道德高尚，这只是一种简单的本能。其实不只是乱伦，还有很多人类自以为文明的产品只是进化的副产品而已，如一夫一妻制，具体可以参考郑也夫先生的《文明只是副产品》，有意思的是，如果两人不长期生活在一起，就算有血缘关系，他们也是不会排斥乱伦的，记得以前有报道说失散多年的母子发生性关系，这恰恰说明这种可能性。而且我觉得这种情况是非常有可能发生的，母子失散多年相见，儿子一直缺乏母爱，母亲的本能，母亲对儿子的爱很可能以性爱的方式展现出来，如果母子间年龄也恰当的话。还有就是不排斥乱伦不代表一定会乱伦，也不代表就一定想乱伦。因为社会，文化，本能的因素乱伦者是极少极少的。但人是一种会思考的物种，往往某些行为是违反本能的，谚语明知山有虎，偏向虎山行这就是违反动物逃避危险本能的行为。

　　别看论坛上有许多的乱伦文爱好者，严格意义上来说都不算是乱伦者，其中一些是喜欢把自己代入乱文中某个角色，想象自己是文中的儿子，干着丰满的妈妈，而这个妈妈不一定就是他自己的妈妈，可能面貌，举止和自己亲生母亲一点都不一样，只是想象出的一个风骚淫荡，丰满的妈妈。还有一些估计就是性欲发泄时，喜欢意淫身边自己熟悉的人，如妈妈，这会让他们很刺激，射精时更有快感。他们的想象里那个女人的面貌和自己的母亲面貌确实很相似，但就算条件允许，哪天他们妈妈躺在床上让他们真刀实枪的干的话，估计没几个人会讲鸡巴插到亲生母亲的ｂ里，因为他们只是性饥渴，性欲无处发泄而已，哪天有了新的性欲对象，很快就会从妈妈身上转移。怎么证明？第二种情况的人可以看看我说的对不对，在他们的想象中，那个在他们身下挨操的母亲除了面貌和自己的妈妈相似，神态举止和自己的妈妈相似吗？答案估计是否定的吧！现实生活中自己母亲可能是不苟言笑，严厉的，但在想象中，自己的妈妈却露出奶子和ｂ，非常淫荡的在床上和自己嬉戏玩闹，百般调戏自己，和现实生活中妈妈形象完全不符，不是吗？其实这种情况和第一种情况类似，性对象都是幻想出在现实生活中不存在的人物，只是第二种情况幻想的人物更具体一些，掺杂一些真实的因素在里面，这样可能会更刺激点，本质上两种情况是差不多的，第二种情况也算是半个乱伦爱好者了，因为毕竟幻想的形象中有自己亲生母亲的影子，但就算是第二种情况相对来说也是比较少的，更多的是第一种情况，角色代入，和一些人喜欢的角色扮演类似。真实情况是很多人想想自己母亲的脸都会排斥，性欲减少。综上所述，更多的乱伦爱好者并没有和自己亲属乱伦的倾向，喜欢乱伦幻想更多的是帮助他们性欲发泄的一种另类方式，怎么刺激怎么来，奸母刺激，那就想象自己再操淫荡风骚的妈妈，这样使得自己更有快感。

　　当然了，一部分乱伦爱好者是真正的乱伦爱好者即真正想和自己近亲发生性关系的，一部分可能属于精神不正常，当事人有精神病史（包括酗酒或嗑药造成的精神不正常）或心理问题，说不定有的人就是单纯的无聊就把自己妈妈上了呢。这种人是神一般的存在，他的行为不是我这种凡人能懂的，还有一种可能情况是，现实生活中双方意外对彼此产生了性冲动很大可能情况是老妈的穿着暴露风骚，这对年轻的儿子产生了性启蒙，使得青春期的儿子在性幻想时把老妈作为幻想对象，久而久之，想和老妈性交的欲望越来越强烈，据研究，当儿子有一定性意识时，年龄越小，越容易将老妈当做性幻想对象，如果恰巧妈妈门平时又不太注意避嫌的话，这很有可能成为儿子的性幻想对象，不过这种把妈妈作为性幻想对象的情况大部分会随着年龄的增长而减弱。我觉得其中一个原因可能是，随着孩子年龄的增长，父母也渐渐衰老，年轻的孩子更容易被年轻的异性吸引，而转移对母亲的性幻想，但也有特殊情况，如我，小时候我妈就低估了我的性发育的程度，在我十一二岁时如果父亲不在家的话，我是跟我妈睡在一起的，虽然这种机会极少，一个原因是我妈一个人睡她害怕，二是那时候她以为我还是个小屁孩，不怎么避嫌，所以晚上，她总喜欢搂着我睡同一张床上，夏天睡觉她穿的也不算暴露，内衣内裤一件也不少，外穿一件睡裙，有时可能还会套件底裤，不过白嫩的大腿是大面积露在外面的，这对当时的我来说已经够暴露了，通过宽松的睡衣偶尔也是可以看见老妈被胸罩包裹的白白奶子的，每次看到这身穿着的老妈睡我旁边，我的ｊｊ总有硬硬的要尿尿的感觉，那时候我已经看过小黄片了，也知道男女间那点事了，最令我印象深刻就是妈妈晚上起来撒尿了，那时我家还没有抽水马桶，只有木式的那种马桶，这种马桶十分笨重，也不易清洁，所以当时我妈就买了一个小便桶发在床下，晚上起来方便就拿出小便桶，屁股坐上面拉屎撒尿，小孩的睡眠浅，我那时候经常被妈妈晚上起来撒尿的声音吵醒，但也有特意看老妈撒尿不睡觉的情况，因为便桶是塑料的，尿冲打在上面有清脆的响声，我睁开眼迷迷糊糊的看见昏黄的灯光下，妈妈坐在便桶上，裤子褪到膝盖边，只露出两截大白腿，她的屁股和ｂ一部分隐藏在便桶里，一部分隐藏在暗黑的灯光下，也只有方便完擦屁股时，才可以看见私处，有时我看见的是一撮杂乱的黑毛，有时看见的又是黑黑的屁股缝，这要取决于妈妈方便时坐在马桶上的位置是背朝着我还是面朝我，这一场景对于当时的我来说比看ａ片更刺激，女人的ｂ和屁股真真切切的在我眼前，那么近，近的可以闻见从老妈ｂ里流出来的尿味，嗅觉和视觉的双重刺激使我的鸡巴硬了起来，妈妈方便完就继续上床搂着我睡了，在妈妈的怀里，我的鸡巴变得更硬了，呼吸变得急促，但我小心压抑着呼吸，怕被妈妈发现我没睡着，当时我满脑子里想着把妈妈的裤子扒下来，好好的看看她的ｂ和屁股，带着这样淫秽的想法昏昏睡去了，在当时有一个梦我记得特别清楚，梦见的就是妈妈坐在便桶上撒尿，我跑过去把自己ｊｊ掏出来也对着便桶撒尿，我故意将尿尿在妈妈身上，尿液打湿了妈妈的衣服，梦里的妈妈一边责怪着我，一边脱下自己的衣服，脱得光光的，身体很白，在灯光照耀下，身体上的尿液发亮，她用脱下来的衣服擦拭着身上的尿液，从奶子边一直擦，最好再擦自己的裆部，ｂ上的毛被她擦的乱乱的，梦到这里我就醒了，之后回味无穷，很长一段时间我意淫手淫老妈的场景就是厕所或妈妈方便的时候，老妈蹲着撒尿，我从后面抱住她，捏揉她的奶子，我的鸡巴从她后面插进去，插的她尿液横流，这种幻想常常使我兴奋的浑身发抖，虽然到现在，我和妈妈真的发生了关系，但我还是没实现小时候的幻想。再之后，我意淫妈妈的场景改成了厨房，老妈脱得光光的，只穿个围裙，一边炒菜一边让我从后面日，现在我确实尝试过在厨房里骚扰妈妈，但发现在油滴四溅，狭小的空间里做这事很麻烦，也没搞成，不过也蛮刺激。不过也没遗憾，毕竟我确实和妈妈上床了，这比什么都重要，还有什么遗憾？由于我的性格原因，为人内向害羞，不善交流，特别在和异性相处时，感到非常紧张，常常脸红的说不出几句话，所以一直难以和异性单独相处，所以我的情欲都转移到了和我最亲密的妈妈身上，因为我觉得只有老妈会忍受我的种种不足，她不会和那些小姑娘一样，还没插呢就矫作的直喊疼，我们彼此是无比坦诚的，她看着我长大，她了解我的一切，她不会嫌我烦，她只想我好，所以我喜欢骑在老妈的身上，和老妈在一起时，我很轻松。话说回来，正常人对自己老妈产生性欲的可能性很小，真正付出实施的那就更少了，再来说说恋母情结，这种情结是真实而普遍存在的，但这种恋母中的恋又是极复杂的情况，恋不一定就是类似于恋人的那种爱恋，可能只是亲近，依恋的意思，这种情况很常见，很多人长大成人了，可还离不开母亲，结了婚也还要和自己母亲住一起，但这种情况并不是要和自己亲生母亲性交，他们也不会有这种想法，可能其中一部分有着恋母情结的人确实有和自己母亲性交的想法，但大部分应该不是。

　　可以说，很多人不能真正体会乱伦，这里乱伦不是指那种和自己亲属发生了性关系的，指是那种真正想和自己现实生活中的，真实的亲属发生关系的，无论发没发生性关系，只要他是真正的想和真实人物发生关系，他就体会到了乱伦的快感，但乱伦是很难发生的，年龄的差距，伦理的束缚，心理的排斥，正是乱伦的稀少增添了乱伦的神秘感，所以对于很多人来说，乱伦对他们来说是非常神秘的，正是这种神秘使他们觉得乱伦无比刺激。乱伦刺激吗，下面我就作为一个过来人谈谈乱伦刺不刺激，以及这些年来我对乱伦的认识。

　　　　　　　　　　　　　　３·关于自己

　　去年这个时候，我写了篇《与妈妈的爱情》，里面写了我和我老母自开始发生关系到如今的一系列事件，第一篇色文，写的很垃圾了。但从中可以看出，我和老母一起的时间也不短了，那乱伦刺激不，我可以很肯定的说，很刺激。我的第一次给老母的时候可以说是刺激的刚插进去就射了，那段时间只要想想我就可以喷精，你说刺不刺激？第一次射的那么快，可能跟我那时是处男也有关系，第一次嘛，对方又是征战沙场的老手，所以说，那种刺激除了日亲生母亲的那种乱伦的刺激，也有处男第一次日女人，看见女人裸体的刺激。第一次哪有不刺激的，不光第一次，初尝女人的那段时间肯定是非常刺激的了，刚开始做爱，无论是不是是母子的原因，床上的我们都是十分羞答答的了，这种含蓄感，害羞感也让我们十分的刺激。乱伦刺激是肯定的了，但乱伦独特的刺激体现在哪儿？上面回答中的那种刺激只是初尝女人的刺激，就算对方不是我老母，我也会有这些感觉，那么和自己亲生老母日ｂ的有什么特别的吗？特别之处就是你在操ｂ时插的ｂ是你出生的地方，你出生的时候，你出生的地方现在被插得流着淫水，最后还要把自己的精液射进去，现在躺在你身下呻吟的老母当初看着你的小鸡鸡会想到那个小鸡鸡会长成现在的大鸡巴插在自己的ｂ里吗？小时候给你端屎端尿，哄你睡觉无比爱你的老母现在被你插得死去活来，口里喊着还要，还要。让你体会到了最男人的快乐，你爽不爽，很爽！不过我在干妈妈的时候有时会有恶心感，特别是看着母亲的脸干的时候，性欲会减少，刚开始我和妈上床，我俩是不亲嘴的，互吞对方的口水会恶心的想吐，不是因为我厌恶别人的口水，只因为对方是我妈，射完精这种恶心感会更强烈，会自责，但是这种自责恶心会使你下次干你母亲时更爽，更刺激。就是这样。这种母子相奸的快感起初会十分的强烈，越恶心干着越爽，好像就是一种自虐的快感，但随着时间的推移这种独特的感觉会逐渐减弱，恶心感也会减弱，毕竟习惯了，拿我自己来说，起初，我趴在老母身上做活塞运动时，我不用想，我知道我身下躺着自己的亲生母亲，我的鸡巴插在她的ｂ里快速抽动着，我正在做大逆不道的事，这种感觉可以让我很兴奋！但时间一长，在床上，母子的这一层关系会逐渐变淡，意思就是说，时间久了，当我在日母亲的时候，我妈妈会逐渐变得和其他女人没什么不同，我在操她时的感觉和在操别的女人的感觉逐渐趋同，有时我还得想下，我是在干自己的亲生妈妈啊，才让我获得一点禁忌快感。以前上床脑子里想的是，操妈妈，而现在是操女人。床上关系由母子相奸变成普通男女性交。如果到了这段时期，好的是乱伦罪恶感会减弱，因为已经习惯，坏的是由于乱伦的感觉减弱，乱伦所带来的那种心理上的快感也会减弱。因为这个时候心理上的快感少了，和妈妈性交的快感主要靠肉体上来满足了，这已经变得和一般的男女性交没什么区别了，所以对于我来说，「乱伦刺激」只是一段时间，以后的时间操妈妈的刺激和操普通女人的刺激没什么大不同，这里我想建议的就是如果有哪位网友想干自己母亲来体验一下禁忌的快感，而恰巧他的母亲也有这个意愿或也不反对，那么找个时间两人体验一下不一样的性爱也是很不错的，只要在「成人的，私密的，自愿的」条件下即可，而如果只是一厢情愿的，性欲无处发泄想找自己最亲近的女人发泄那就没有必要了，找其他女人比找自己的妈妈更好，因为找别的女人是天经地义，而找自己妈妈是天理不容，虽然我不认同这一点。

　　　　　　　　　　　　　　　４·总结

　　乱伦本质上就是性，本身没什么对错，对错在于行使性权利的人，你在你妈同意的情况下上了你妈，并把她干得很爽，那么我认为你这种做法没有错，你很孝顺。前提是你没有损害你父亲的性权利，要不你就成小三了，但我觉得这是婚姻上的的问题，不是乱伦的问题，因为你妈和你干和你妈和别的男人干没什么不同，这种问题有时候很难说得清，就好比我，我的父亲常年在外，在我妈同意的情况下，为什么不可以操她呢？奶子和ｂ都在那里，用也在那里，不用也在，不用白不用，双方都需要，反过来，我的吊就在这里，是不是？如果你妈不同意你强上了，那就不对了，但这个不对不是乱伦的原因，因为你强上你妈和强上别的女人没什么不同，都是损害了他人的性权利，说到底，只要没有损害别人的性权利，双方自愿不影响他人的情况下，乱伦就是可以的，没什么大不了的。至于乱伦的其余危害，什么乱伦生育的危害，这里就不废话了，没什么好说的，乱伦者有几个是为了传宗接代乱伦的？对于乱伦者来说，生育往往是最不希望发生的，所以只要做好避孕就行了，还有一些，比如乱伦者往往自卑，敏感之类的心理问题，我作为一个乱伦者自我感觉没有这些问题，我不自卑，也不敏感，我认为在家里把门一关舔妈妈的奶子是很快乐的事，也是很安全的，没什么担心的，据我观察，我的妈妈在被我舔ｂ舔奶子的时候也很快乐，有时她甚至会主动摸我鸡巴，把我鸡巴弄硬，然后坐上去主动跟我性交，我以前也专门问过她，和我上床是什么感觉，会不会有什么心理负担，她骂了句神经就没在理我，不过应该也没什么心理负担，不然这么多年下来了，还不成精神病啊，我妈现在很快乐，常在别人面前夸我的懂事，而我总是暗暗窃喜：把你干的那么舒服肯定懂事啦！如果有些人有这问题这也不是乱伦的错，不是说我乱伦了，所以我自卑，而是社会环境导致的因为大环境告诉我们乱伦是罪恶的，是可耻的，环境给了乱伦者这样一个心理暗示，你乱伦了你就该自卑，就该感到可耻。这个问题详细的可以看一些性学专家的著作，该书里调查了十几位乱伦者，得出乱伦的心理危害只是社会环境心理暗示的结果。ｓｏ，乱伦就是性，不是洪水猛兽，如果那位乱伦了，那就尽情乱伦吧！让鸡巴插在ｂ里发泄可比那些无聊的问题有有意思多了！哈哈。

　　　　　　　　　　　回答几个网友感兴趣的问题

　　１、是不是一有机会母子俩就啪啪啪啊？

　　哪有，可别以为我们母子没事只会啪啪啪，也只有我和妈妈离别久了，小别胜新婚，我们才可能像上面一样做爱，其实大多数时间我们只是普通母子关系，我也会和一般年轻人一样嫌老妈烦，和妈妈拌嘴，甚至有时厌恶老妈，我妈也和别人的妈一样，喜欢对我叨叨叨，特别是做完爱后，可能我们在夜深人静的晚上，比普通母子多了一份温存吧，当我看到老妈裸露的奶子和屁股时，性欲才逼迫我把妈妈当成女人来对待了。印象中，这只是算上射精的次数，光插不射没有算进去，那次也是天时地利人和，节假日，我跟我妈躺床上边看电视边聊天，闲得无聊，当然得干干ｂ了，基本上干完一炮就继续聊天看电视，聊一会儿我觉得鸡巴又有感觉了，就继续把妈妈压身下干起来，就是闲的慌，干的天昏地暗，头昏脑涨，最后几次，头都很晕，感觉大量的血冲向大脑，最后几次鸡巴根本就硬不起来了，软塌塌的插在妈妈ｂ里，但我还是想干，就这样干着，除了吃饭下床，吃完饭两人继续躺床上聊天干炮，白天干到晚上，那次过后我体会到了四十女人真如狼，虽然床上我很主动，老妈只是静静躺在我身下让我日，但最后一次干完我累得不行，气喘吁吁只想睡觉，而老母跟个没事人似的，很兴奋，继续跟我聊天，那次过后，妈妈盆腔充血，听她说好几天尿道都有尿尿的感觉，而我鸡巴尿尿时也隐隐作痛２，打算和妈妈维持恋人关系多久可能会在我成家后吧，或许也有可能等到老妈做不动爱的那一天，珍惜当下最好，这种事顺其自然最好。计划赶不上变化，就好比高中毕业上大学时老妈就跟我说，到大学里找个媳妇，最好找个有钱的，是独生子女的。我当时呵呵一笑，心里想着，现在这种社会，哪那么容易找老婆，何况找这种条件特别好的。大学三年了，我跟老妈还是这样，我还是会爬上她的床，吃她的奶，干她的ｂ，在床上闲聊时时，她也会问我，在学校里有没有中意的女孩啊，要好好找，擦亮眼睛找啊，我一般都是满口答应，但心里总不以为然。倒不是我觉得找了女朋友就对不起老妈这些，而是好女生太少，大部分女生矫揉造作，个个跟公主女王似的，把男朋友当仆人，没有一点平等意识，我是不愿意放低姿态去追求这种女生的，再加上我是工科专业的，你懂的，各位看到这儿可能有点奇怪，母子俩好奇怪啊，老妈一边和儿子在床上搞，一边催儿子找媳妇，是不是人格分裂啊，其实不然，我们母子俩的爱情不是那种情人之间的爱情，我用与妈妈的爱情更多的是想表达妈妈对我的付出和我对妈妈的爱，这种爱情是介于亲情与性爱之间的一种，简单来说，我们不会要求对方忠诚，亲情式爱情加亲情式炮友的糅杂。

　　３，父亲察觉到你你们母子的不寻常关系了吗？

　　应该没有，因为，因为，老爸常年在外啦，她老婆被我日他怎么会知道啦，我把精液射她老婆嘴里她又怎会知道啦，被我压身下干得咿咿呀呀他怎么会听见啦，除非谁有上帝视角，话说回来，老爸在家的话，如果不是绝对安全，我是不会露出对老妈的一丝淫邪的。

　　４，母子乱伦后最大的感悟是什么？

　　最大的感悟就是老妈真不容易，做女人难，做妈妈更难，还有世界太复杂了，无奇不有，谁会想到平时中规中矩的一对母子，晚上在家里会脱光衣服做爱呢？还持续那么多年，黑处有些什么可能我们一辈子都不会知道，最重要的一点就是，要学会控制自己的脾气，我虽然在文里写的都是我们母子俩的和谐场面，其实生活中，我们母子吵架的时候也不少，可能比普通母子还多，因为我们还有情人间的吵架，有机会我倒想写写这些事，每次和妈闹矛盾之后我都后悔，随着自己年龄的增长，很多道理现在才懂，结论就是，多让让妈妈，毕竟不是一个时代的人，观点不同很正常，不理解你也很正常，她是女人，说个不停不是为了解决问题，只是在倾诉罢了，最近和妈妈在一起的时候，发现妈妈白发又多了几根，皱纹也深了许多，哎。愿天下妈妈永远健康美丽。

　　４，１，有妈妈主动和你做爱的经历吗有，虽然一般都是我比较主动，但妈妈有时也会主动，老妈的主动不像我那么夸张，如果我想做，我可能就去摸妈妈的奶，脱老妈的裤子了，老妈的主动更多体现在语言上，如一次，我俩坐床上聊天，聊了一会，我妈说：你快去洗澡，把衣服脱外面让我洗，洗完澡过来。看见了吧，这句话其实就是赤裸裸的邀请，邀请我和她做爱呢，所以我也不含糊，当着她的面把衣服脱光了，然后就直奔卫生间，随意冲了下，然后就把老妈按床上干啦！

　　５，最喜欢妈妈身体的哪个部位。

　　都喜欢。

　　６，和妈妈做爱最刺激的姿势是什么？

　　很多，６９口交，推车，坐莲，相对而言，我喜欢那些女的主动些的姿势，如女上男下，这种姿势一般都是母亲坐在我鸡巴上上下动，老妈比较主动，力度快慢也是由母亲掌控，这种心理上和视觉上是十分刺激的，想想都是，赤身裸体的老妈坐在儿子鸡巴上，一上一下，奶子随之摇摆。

　　７，对父亲有愧疚吗？

　　说没有那是不可能的，但愧疚又能怎样，精虫上脑时也管不了那么多，时间久了，也就不去想那些事了，没意义。以后弥补亏欠吧！

　　８，妈妈有哪些做爱场所？

　　基本场所都在家里床上，偶尔会在卫生间，户外的没有过，（经常意淫在公共场合，如公交车，超市等地点和妈妈做爱，哈哈）一般家里床上是最安全舒适的了，还有哪儿比家里更适合做爱？以前和妈妈有过一起住酒店的经历，按理我们应该疯狂做爱才是，但老妈不知道发什么神经，一直担心暗处有摄像头啦，怕做爱在床上留下痕迹让人怀疑啦，不知道她这些奇奇怪怪的想法从哪儿来的，可能就是女人天生的神经质和敏感吧，我倒是无所谓，被人知道的可能性微乎其微，就算被别人知道了，谁知道我们是谁？谁知道我们是母子？所以我耐心劝说老妈，还一边跟她开玩笑，想缓解她的紧张情绪，但老妈一直扭扭捏捏的不愿意，最后我也没耐心了，把自己裤子一扒，抱住妈妈把她压在了床上，胡乱亲着她的嘴，老妈蜷缩起身子，不让我碰她，嘴里喊着，：算了，算了，烦死了。说的很小声，有几句小的我都没听见说的什么。她似乎怕被人听见，。我欲火上来了，把老妈身子扳过来，身子压了上去，嘴里一边安抚老妈说：一会儿，很快的，就一会儿，一边腾出手来，扒扯老妈的上衣，当把老妈上衣扒掉后，老妈也安静下来了，但眼神还是不安，眼睛四处转动着，我也不管了，把老妈裙子掀开，褪掉底裤和内裤，老妈的黑ｂ就呈现在我眼前，我用鸡巴蹭了两下就插了进去，里面很干，插了一会儿稍微湿润了点，但鸡巴还是感觉擦的疼，老妈应该也非常不舒服，她一直，哎，哎的叹着汽，不时的嘀咕两句：烦死了，怎么这么烦啊，她这次真的没心情，这种不安情绪感染了我，我也不安了起来，我插着插着鸡巴就软了下来，老是感觉背后有人再看着我，越这样想，鸡巴越硬不起来，越难射精，老妈却一直催，我越干越没心情，最后我干脆跪坐在妈妈肚子上手淫才射了出来，之后咱俩谁也没理谁，第二天早上退房的时候，老妈还仔细检查了下房间，生怕留下什么做爱痕迹，她也没敢去还房卡，好像别人已经知道了我们俩的事似的，这次经历给咱俩留下了阴影，虽然之后再也没有和老妈一起住在外面的经历，但就算有，估计也会像这次一样很难做得成爱吧！

　　９，和妈妈做爱时一般会说什么？

　　儿子，干我！快摸我的奶子，ｂ好痒。啊，妈妈，鸡巴好舒服，我要射了，，射吧，儿子，尽情的射吧，射我ｂ里！！嗯嗯，嗯，啊啊啊啊……哈哈哈，开玩笑的，其实做爱时说的很少，主要就是，戴套，有点干，跪这儿，手撑那儿就行了，有点累，换个位置之类的语句，要不就是有一句没一句的闲聊家长里短，什么东村李大娘怎么了，隔壁老王又怎么了。色文最重要的就是性爱描写了，但我写文最怕这部分，因为我俩在床上没什么新花样，固定几个姿势，偶尔会尝试一些有难度的，但最后下来，发现还是老姿势好用，床上对话也不怎么好写，总不能就写那些琐碎的家长里短吧，很无聊。让人看了觉得母子俩不是做爱而是再闲聊。

　　１０，和妈妈做爱一般多长时间说不准，十分钟之内搞定和一个多小时的持久战都有过，但一般在２０到４０分钟之间比较多，性经验丰富的朋友都知道，干ｂ干一个多小时不是什么难事，技巧就是干一会儿歇一会儿，如果感觉想射了，拔出来冷静下，过会再干，照这样，干一天也是没有问题的，只要有时间，有精力。十分钟就更容易了，一直快速抽查，不要忍着不射就行了。不过如果这种快速猛烈的抽插没有什么前戏的话可能会把女的弄的很疼，引起阴道的不适，而且女的也难达到高潮，因为时间太短了，女的ｂ刚刚湿润，有感觉了，你就射了，自己倒是爽了，但你觉得合适吗？所以说前戏很重要，多亲亲嘴，多摸摸对方，这「水」不就来了吗。哈哈哈。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
