


 
记得那是在2003年的时候了，我正在北方一所大学上大三，那场非典席卷全国，我们学校也进行了封闭式管理，严禁学生进出校门，听说有不少外出回来的同学进了学校宾馆隔离，我们还开玩笑说太爽了，可以住单间还包送饭的。事就是发生在这样的背景下。

　　当时奇迹（MU）是很火爆的网络游戏，网吧玩游戏的里面差不多三分之一都是在玩这个游戏，我跟大我一届的一哥们一起玩的，本来两个都是FS，后来发现不行，没人加血搞不了，他就改了精灵弓箭手，果然效果大增，玩的很嗨，虽然学校封闭、非典横行，但是依然挡不住我们对游戏的激情（自从迷上这个游戏以后，逃课已经是常态）。我们都是翻墙越狱出去的，学校围墙是铁栏栅的，别看没多高，但是爬起来也挺费事，上面有尖刺的，我上前，跳出去的时候保安看到了，结果，哥们被批评教育了，我跳出去之后一顿猛跑，心里很紧张，一口气跑到网吧，已经是上气不接下气了。

　　再来说下网吧老板娘吧，我们都是叫她老板娘的，27,8左右年龄，不胖，但是很丰满，也许是管理网吧久了吧，风尘味很浓，什么玩笑都可以开，每天打情骂俏的没少做，像我这种骨灰级游戏玩家跟她更是熟得不能再熟了，通宵是5元，10点到上午7点，开通宵我都喜欢说：老板娘，我来过夜了。她都会飞个媚眼过来：大爷里边请。然后收取五元，给我个机子的号牌，每次看到她都是心痒痒的，很想把她压在身下蹂躏一番。

　　不过从来没看到过她老公来过，听说是某位老板的情人，这个网吧也是老板给他开的，也不小，有200多台机子，网管也是请的我们学校的学生，现在非典时期，我进去只看到5，6台机子是有人的，我随便找台机子开机，登陆卡号密码，还是老规矩，进MU，但是现在只有我一个人，在MU里面单独一个FS真的是很无聊，就去城里做下买卖，哥们今晚估计也是出不来了，我现在心情都还没有平复，应该不会被供出来，大家都是比较义气的，一想起差点被抓，又是后怕又是逃掉后的庆幸，因为是吃了晚饭才出来的，玩了一会无聊，竟然趴在机子上睡着了，不知过了多久，老板娘拍醒我：怎么睡着了，晚上通宵不？我抬起头来，还有2个人在上网，一看手表，9点过了就说：无聊得很，XXX又没出来。又把跳墙差点被抓的事情跟她说了，说今晚怕是不敢回去了，就在网吧趴一晚上算了，她说：那你去小屋睡会吧，醒了再出来玩也行，这段时间人很少，就当和我看网吧了，晚上也不收你钱。我一下没反应过来，虽然平时撸的时候很多都是以她为对象的，但是突然叫我去她的房间休息，还是感觉有点手足无措，她看着我笑了：平时油嘴滑舌，现在。倒是不好意思了啊，哈哈我好歹也是高中就有过女朋友的，也不是处了，哥们害怕一个女人么。遂跟她去到吧台后面的屋子，里面有张床，还有台电脑，我就在YY，外面那么多电脑，屋子里面还放一台，不会是看A片用的吧，那时候网络上H文化是一个鼎盛时期，随便都找得到的。里面有淡淡的香味，不知道是什么香水，反正就是很舒服，她领我进去之后就转身出去了，我也就直接倒到床上，没好意思脱衣服，天气不冷，穿都都是单衣，心里是YY不止，久久无法入睡啊，在这样的环境，撸上两管也是很爽的事情，外面那两个上网的应该不会上通宵吧，要是他们不上通宵，那么，不就剩下孤男寡女、干柴烈火、欲火焚身，在YY中不知不觉竟然睡着了，直到一阵卷帘门关门的哗哗声把我吵醒，我知道是在关门了，不管有没有人通宵，12点之后都是会关门的，我也不知道外面有没有人通宵，也不好意思出去看，一会就一阵脚步声传来，越来越近，走到了我睡的屋子，我知道是老板娘，我假装睡得很熟，她没动，我估计是再看我，再一会，旁边就有动静了，我知道是老板娘也躺了下来，我是面朝里面躺的，她躺下来之后也是背朝我，床不大，但是也没有挨到我，我此时心跳很快，但是不敢动，激动，但是又怕让她知道我没睡着会叫我回学校，我竟然保持姿势30多分钟没动一下，但是心头想了很多种方案，不知道我要是翻身上马她会不会反抗，要是硬上了会不会告我，我可是老爸老妈的希望。现在身后呼吸平稳，难道睡着了？我决定先试探一下，假装翻身，嘴里还吧唧几下，手一下就搭到她身上，改为面朝她的背，手弯下去刚好是可以碰到她的小白兔，很软，能感觉到突起，第一感觉，没戴胸罩，她还是没动，好像真的睡着了，或许没睡着，假装睡着，过了一分钟，手动动，刚才是搭在上面，现在改为抓，刚好一手，轻轻的摸，不敢大力，小弟弟也是一柱擎天，慢慢靠近她的臀部，还是没反应，我决定进一步试探，小弟弟抵达她的臀缝，穿的睡裙，很薄，小弟弟能感觉到肉感，她肯定能感觉到我小弟弟的热度，此时她动了，我心里一突，保持现状，一动不敢动，她的腿收了起来，这样一来不是把整个肥臀都暴露在我的小弟弟之下么？我有点明白了，这个就是不主动，不拒绝，嘿嘿，这是赤裸裸的暗示啊，我不再客气，收回手，裤子腿到大腿处，轻轻把她的裙子捞起来，摸了一把肉缝，湿的，内裤是湿的，这个说明什么，我手往上，把内裤往下拉，感觉她屁股抬了一下，顺利拉下，小弟弟凑上去，直接抵达肉缝位置，但是一插就从门口飘过，没进去，只有调整位置让小弟弟和她的臀部成90度左右，进去了，好热，也很紧，因为我很久没做了，再加上心情激动，差点射出来，我停了一下开始慢慢抽动，她呼吸也开始急促起来，伴随着很小的呻吟，随着我速度加快，撞击力度的加大她的反应也是越来越大，淫水很多，我加速抽插，很快射了，射完之后没有拔出来，我抱住她，手在她身上来回滑动，从开始到结束一句话都没说，软了之后退了出来，她在枕头上拿了纸，扯了一段给我，然后自己也擦了，擦完之后我把她身子翻过来，面朝我紧紧抱在怀里，感觉此时的她和平时简直是判若两人，平时看上去是多么风骚的风情少妇，现在却这么安静，我说：对不起，我实在是太喜欢你了。她说：不怪你，我男人是有老婆的，这间网吧也是他的，我其实什么都没有，你不嫌弃我就好了，我不想要你什么，我就想要个人陪陪我。我说：放心吧，以后我会经常来陪你的（我心里也在想，以后会不会省下很多网费，实在是一举两得），我好喜欢你，我紧紧抱住她，年轻就是好，那晚我们又做了2次，时间都是比较长的，也放得开，她的叫声很大，也很浪，似乎要把全身的力气发泄出来，也可能是太寂寞吧，她男人毕竟是有家室的，也不能经常陪她的，从这之后我没换过网吧，知道毕业，当然这中间也有很多的性事，如果狼友们喜欢看的话，之后写个中篇的吧。

　　【完】 
