


 
芸芸是我大学系上的学姐，我大一时她已经大三。记得当初跟学姐认识，是学姐要从我们一年级班上挑选壮丁当系上活动的工作人员，我和几位同学自告奋勇参加後，就跟着学长姐一起忙着办活动。

　　但跟芸芸学姐熟识，是在一次机缘下。当时隔天就要准备发送的活动宣传单出包，印错了活动时间，负责此事的芸芸学姐非常自责，为了弥补自己的过错，瞒着所有工作人员，打算独自一人用黏正确时间贴纸的方式，将五百多张宣传单的时间改过。

　　那天晚上，我把手机忘在系活动室，一走进系活动室，便看到芸芸学姐独自一人在黏贴宣传单。我看到後也没多想就坐下来帮忙，芸芸学姐虽然没说什麽，但感觉很高兴，我俩边弄边聊了起来，想不到非常有话聊。

　　後来，芸芸学姐请我吃饭当作答谢，聊到对当时某部电影都感兴趣，又约日後去看电影。就这样两人越来越常一起出游，我和芸芸学姐渐渐变得暧昧，也常常晚上讲电话，或约出来散步聊天。但我们都没想把话说开。

　　两人认识快满一年时（从系活动室那晚算起），芸芸学姐很晚时打了通电话给我，找我去她租屋处，那时还住宿的我，急忙赶在门禁前外出。一到芸芸学姐家，她便拿了调酒出来，两人边喝边有一搭没一搭的聊着。当时，芸芸学姐穿着件小可爱，配着件很短且贴身的居家短裤，大开的衣领不时露出雪白胸部，差点就能看到乳头。事後回想，那晚氛围很怪，跟平常都不太一样，芸芸学姐似乎心事重重，但当时我根本没注意到，整个人有些精虫冲脑。

　　那晚，两人喝得都有点茫，芸芸学姐睡在床上，我睡在地上，正当我胡思乱想时，芸芸学姐下床躺到我身边，从我身後抱着我，没穿胸罩的酥软乳房整个贴在我背上，我心跳极快，芸芸学姐的手缓缓伸进我的上衣，抚摸我滚烫的身体，我听到芸芸学姐呼吸变得越来越重。芸芸学姐的手逐渐伸进我的裤裆，就快要摸到勃起的肉棒时，我终於忍不住，转过身来紧抱住芸芸学姐并亲了上去。

　　这一亲天雷勾动地火，我和芸芸学姐伸着舌头疯狂拥吻，我不客气的隔着小可爱揉捏芸芸学姐应该是Ｃ罩杯的乳房。当我把小可爱拉起来，打算去舔弄峭立的乳头时，芸芸学姐突然伸手阻止我，并抱着我哭了起来。

　　芸芸学姐边哭边说对不起，说她对我没有感觉，我沉默不语，听着芸芸学姐哭泣，也紧紧抱着她。芸芸学姐情绪缓和後，说刚是想测试对我的感觉，但真的没办法。一阵沉默後，芸芸学姐说为了道歉，她愿意帮我弄出来，说完就准备脱我裤子，要帮我口交，但我拒绝了，默默的说没关系，真的没关系。

　　那晚，我俩什麽事也没发生，隔天起床後，还一起吃了早餐。但後来芸芸学姐就跟学长在一起了，随着她俩交往，我和芸芸学姐也越来越少见面，直到她毕业，我又展开另段感情，两人终於几乎没再连络。

　　应该是过了七年吧，这之间逐渐有了FB、Line，而MSN、无名小站则逐渐消失，尽管一直有芸芸学姐的联络管道，却鲜少联络。直到七年後的某个晚上，芸芸学姐突然传FB讯息给我，问我住哪要来找我。凌晨大约一点多，芸芸学姐便来到我在台北的租屋处。

　　快七年没见，芸芸学姐增添一股成熟气息，也多了分熟女韵味，看起来有些醉意的芸芸学姐穿着件长袖纯白毛线衣、牛仔短裙，雪白美腿穿着肤色丝袜更显得性感。芸芸学姐带了一手玻璃瓶调酒，跟我边喝边叙旧起来。原本就有些醉意的芸芸学姐喝完三瓶後，突然坐到我身旁并抱着我。这跟当年那晚的情形很像，只是当时关了灯正准备要睡觉，现在则亮着灯。

　　原本话很多的芸芸学姐，突然变得很安静，双手环抱着我贴在我身上，淡淡的香水味不时飘来，芸芸学姐缓缓说着她要准备和学长结婚了，今晚大学同学刚帮她办完单身派对，她在派对上想到了我，突然很怀念跟我那段单纯的感情，因此便决定来找我。

　　我听了心底很欣慰，跟芸芸学姐说其实她在我心中也是段美好的回忆，很高兴大学生活中能遇到她。芸芸学姐双眼有些迷离的看着我，听我感性的说着，突然一阵沉默，我俩距离很近的看着彼此，已经分不清是谁主动了，隔了七年，我俩又接吻了。

　　我俩的舌头缠绕在一起，不时吸吮含弄，我边亲边脱掉芸芸学姐的白毛线衣，露出包覆在黑色胸罩的雪白酥胸，我随即又脱去芸芸学姐的胸罩，浅褐乳头早已立起的乳房随即暴露在我眼前，我欣赏了一会儿，便张嘴含住可爱的小乳头，不断吸吮舔弄，芸芸学姐随即发出娇喘声，并也脱去我的上衣。

　　当年，我们还带着些羞涩，七年过後，两人都已是出社会历练过的成熟年纪，我一手抓着乳房舔弄乳头，一手伸进丝袜抚弄蜜穴，想不到芸芸学姐今天竟穿着件丁字裤，让我更加兴奋，没多久中指就探入了小穴，小穴已经湿得一蹋糊涂，我中指来回抠弄起来。

　　芸芸学姐被我弄得一直发出淫声，不一会儿便脱去我裤子、内裤，先是用手抚摸着我的肉棒，接着伸出灵巧舌头舔起肉根，并张嘴含住整根肉棒，芸芸学姐的技巧真好，又是吸又是舔的，手还一直上下套弄，搞得我不一会儿就想射了。

　　「芸芸学姐…不行，这样我要射了…」我感到马眼一股热劲，想要把肉棒从芸芸学姐的嘴里抽出，想不到芸芸学姐一听到我快射，反而加快了手劲，舌头来回舔弄马眼，我一个忍不住就射了出来，芸芸学姐随即含住我的龟头，纤手奋力套弄着，我就这样全射进芸芸学姐的嘴里。

　　「芸芸学姐…」我一阵极爽，身体忍不住抖动，芸芸学姐含着我的龟头，确定我全射完後，嘴巴才离开龟头，先是露给我看满嘴的精液，接着全吞了下去，我的历任前女友都不曾这样吃下我精液，看得我一股爽感油然而生，竟有些怜惜之感。

　　我先是吻了芸芸学姐，接着放倒了她，从嘴亲到乳头，接着往下攻去，我把芸芸学姐一双穿着肤色丝袜的迷人美腿撑成M字，隔着丝袜舔弄起蜜穴，芸芸学姐随即又淫叫起来，我舔了一会便把肤丝扯破一个洞，看起来被学长用过多次的肉鲍就暴露在眼前，我把丁字裤拉到一旁，便帮芸芸学姐口交起来，像是跟小穴接吻般，一会儿舔弄，一会儿含住肉瓣，还用手逗弄阴蒂，搞得芸芸学姐抓着我头不断喘息，看芸芸学姐爽成这样，我肉棒又再度勃起。

　　「芸芸学姐…可以吗？」我撑起身子看着芸芸学姐问着。

　　「你有套子吗？要带套…」我随即起身从抽屉里拿出跟前女友没用完的保险套，芸芸学姐拿了过去，熟练的拆开後，用嘴帮我带上保险套。

　　「芸芸学姐，你喜欢什麽姿势？」「从後面干我…来…干我…」芸芸学姐说着便趴到床上，朝着我高高翘起美臀。

　　我扶着肉棒走到床边，先把肤丝扯更开点，便一手掰开丁字裤，一手扶着肉棒对准肉穴插入。

　　「喔……啊……好大……好舒服……」芸芸学姐的小穴又热又湿的夹着我的肉棒，听着芸芸学姐的淫声浪语，我站在床边开始插抽趴在床上的芸芸学姐。

　　「啊啊啊啊……嗯哼……啊……」我疯狂干着芸芸学姐，芸芸学姐放声浪叫。

　　我插了数十下後，让芸芸学姐躺在床上，把肤丝美腿撑开再度插入小穴，又干得芸芸学姐一直淫叫。

　　「啊啊啊…哈啊……啊……啊……好舒服……好舒服……」看着芸芸学姐淫荡的样子，我突然觉得好心动，忍不住压在芸芸学姐身上，边干边亲吻她。由於刚射过一次，我变得很持久，我用肩膀将芸芸学姐一双肤丝美腿撑开，疯狂的摆动屁股插入插出，芸芸学姐又是一阵浪叫。

　　「啊啊啊啊啊～～～～啊～啊～啊～不行！太猛了…太猛了！」一阵狂抽猛送，芸芸学姐突然放声大叫。

　　「不行～不行～要高潮了！要高潮了！啊～啊～啊～啊～啊～」我听了随即把芸芸学姐弄成趴姿，迅速将肉棒插入，双手抓着美臀全力冲刺。

　　「芸芸学姐…我…我也快要射了！」「我～我也要高潮了！」芸芸学姐紧抓着床单叫着。

　　芸芸学姐突然全身抽搐，放声浪叫：「啊！～～～～～～～」接着上半身整个趴倒在床上。

　　我抓着芸芸学姐的柳腰，像干母狗似的疯狂插抽，尿道一个灼热，我全力冲刺，下体撞得芸芸学姐屁股不断发出清脆响声，一阵极致快感下，精液喷射而出。

　　我不断插抽到射完精，才松懈的趴倒在芸芸学姐身上，两人躺在床上不断喘息。

　　那晚，我俩也没洗澡就一起睡着了，隔天一起床，芸芸学姐跟我都有些尴尬，直到我抱了她一下，芸芸学姐才露出笑容，跟我又亲了一下。我俩後来去吃了早餐，聊了些彼此的生活近况、工作，最後送芸芸学姐去坐捷运时，我很诚恳的祝福她新婚愉快，两人再次分别。

　　後来，我跟芸芸学姐并没有因此恢复联络，依然如往昔偶尔在FB上看到PO文动态。但怎麽说呢？那晚的激情尽管有种怀念，但更多的是纯粹的性慾与激情，没有太多情感，并有种完成大学时那一晚没完成的事的感觉。

　　我想芸芸学姐似乎想跟过去的情感告别，并全心的投入到与学长的婚姻。而我，应该是芸芸学姐单身派对最後的句点吧。

　　字节数：6696

　　【完】 
