
字数：5252
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　哈喽~　大家好久不见~　是不是都要把我忘记了，都以为本文要太监啦？哈哈当然不会啦，我可是说到做到，前面说过本文不会太监就肯定不会太监啦。这段时间楼主我已经顺利从大学顺利毕业，并且开始正式上班，加入工作狗的行列了。平时在公司一天到晚对着电脑，回到家里实在没空也没精神码字，因此本文的更新都是断断续续的在写，导致更新速度越来越慢，还望大家多多理解啊。ＯＫ，言归正传，下面开始更新

　　经过这么多年的母子文阅读积累和与恋母同好们的交流，我发现人们在对妈妈的攻略中常常会忽视了一个问题，那就是身处更年期中的妈妈可能会有的脾气起伏。虽然这个脾气起伏因人而异，可大可小，但确实是一个重要因素。大部分母子文中的母子总是和谐美满似乎从不产生摩擦，给人以老妈总是对儿子百依百顺的错觉，这也给很多同好们造成了只要觉得老妈欲求不满必定可以轻松拿下的认识。然而大家仔细想想在现实生活中与母亲的相处，真的如小说般一帆风顺，和和气气，从不产生摩擦吗？青春期儿子与更年期老妈的摩擦肯定是存在，如何应对与利用这种摩擦也是攻略老妈计划的一个关键。

　　以我的个人经历而言，我觉得应付这种摩擦就是要忍，并且要懂得欲擒故纵。平心而论，我在平时生活中与老妈的分歧不在少数，但大部分时间我都会忍让，道理很简单且直白，因为我想操老妈，所以必须得对老妈尽可能顺从。但也正如扣女一样，一味的顺从并不能取得很好的效果，太过忍让反而会没有主动，这时候就需要用到欲擒故纵。前文有说到，每当与老妈争吵时，内心里对老妈的欲望便会减少许多，但事后这种欲望肯定会死灰复燃。来回几次我发现，争吵其实也是个机会，一直温水到底可是不会沸腾的。好吧，这里有点心灵鸡汤的节奏，但确实是这么个道理。当与老妈产生分歧时，你也大可不必一味地忍让，而是可以与她顶嘴几句，有限度的吵一架也未尝不可，但切忌不可大发脾气，吵架过度了。那么欲擒故纵是什么意思呢，那就是指你要学会主动道歉，之所以让你去和老妈顶嘴吵架就是为了给主动道歉，讨好老妈创造机会。要知道更年期的女性好胜心强，一股劲上来了，脾气都比较倔，非要争赢不可。你在吵完架后主动到个歉，在老妈面前服个软，让她取得「胜利」，是对她很受用的一件事。要想攻略老妈有时就必须得受点气，得学会拉下面子。一时忍，一时不忍，不忍又接着主动道歉，如此反复多次，让老妈与你相处有波折也有妥协，如此攻略计划方才有滋有味。实在气不顺的时候，努力想想老妈诱人的成熟肉体，想着与老妈有朝一日能尽享鱼水之欢，还有什么不能忍下来呢？当然了，这一切的一切都取决于你对老妈的攻略欲望，弱者会在与老妈的争吵中越吵越远。强者则可借着争吵，与老妈越走越近。

　　前文也有说过，在妈妈步入中年后会对自己的美貌产生不自信，但她仍渴望得到异性的注意，尤其是小年轻。因此需要异性夸奖来激发她的爱美之心，保持女性魅力，和对异性的渴望。这种夸奖父亲方面不太可能，而来自自己儿子的赞美，她也更偏向于理解成母子亲情的那种赞美，效果也不好。最好的助长她自信，激发她爱美之心的赞美应该是来自家庭外的异性。

　　前面说过一个试探妈妈态度和性格的方法，那就是用微信或者ＱＱ小号假冒陌生异性去加妈妈，看能不能试探性的聊聊天，掌握一些情况，顺便赞美几句。无奈我妈在网聊方面比较保守，我三番五次拿小号去加她都没有验证通过，因此在这也没有好的成功经验可与大家分享，大家可以参考有成功先例的大神去试试这方法。

　　小号方法没有成功后，楼主也放弃了用小号做文章的想法。但有一天我突发奇想，微信并不是要加上好友才能产生沟通呀，通过验证信息亦有可能产生交流，因此我想到了一种「痴汉型」方法。首先在此强调，这个方法的前提仍然是你妈妈是个好性格的人，起码偏内向的，不然可能会把事情搞大就麻烦了。此方法的具体细节是，我先拿微信小号去加老妈微信，给她发送验证信息（如果大家有加到就更好）假冒成了一个和老妈同住一栋楼的住户，年纪嘛设定成和我差不多大，这样容易诱使老妈感受这种年龄差，并往我身上联想。发送的信息内容就是痴汉型的了，大致就是「每天见到你被你迷住了」「姐姐很美很有气质」之类的。验证信息一旦发出会遇到两种情况：１。妈妈会问是怎么加她的，我的做法和建议是置之不理或者胡乱搪塞几个理由，因为这方法的主要目的不是要交流，而是让妈妈感受到有来自陌生异性的关注２。妈妈直接把你拉黑，那就无解了……
　　事实是，当我用此方法「骚扰」老妈几次后，老妈就问我怎么关闭别人通过手机，ＱＱ加她微信，我就会先把那些功能关掉，然后过几天偷偷再把它们开了。当老妈追问为什么又出现时，我就借口说「手机系统有时是会ｂｕｇ的啦，是这样的没办法啊」老妈也很无奈的接受这一情况。只要老妈没把你拉黑，你就可以不定时的骚扰老妈，切记不要太频繁了，保持一定时间间隔。有次周一我没去学校，看见老妈穿了件蓝色裙子上班，其实是件蛮普通的款式。我就用微信小号发了条验证信息过去，大意是「今晨再次偶遇迷人姐姐，蓝裙包裹下的完美肉体令人着迷」为了看这条信息老妈有没看到，晚上她回家时我偷偷地翻出她手机，看新好友的验证记录，赫然有这信息的存在，且已读过，内心一阵窃喜。过了一段时间，当我再次看到老妈穿那条裙子时，我又故意夸奖她这条裙子好看，让她内心联想到「微信痴汉」。虽然这招可能难以看出妈妈的明显变化，但无疑会触动她内心，哪怕让她感受到难为情或者惶恐也是好的（重要是言语与间隔控制好，可以痴汉，不要变态）。以上方法可以多次使用，效果可能会更好。其实当时还有想过匿名淘宝给老妈买内裤或者塞内裤到信报箱，但仔细想想那样子真的有点过分了，而且那段时间感觉老妈对周围已经有点戒备了，出门的时候会环顾周围，似乎在警惕什么人，因此我怕事情搞大就没有进一步在这方面攻略了。总而言之，这种痴汉型方法实施的前提就是１。妈妈不会报警说有变态骚扰２。妈妈没有拉黑你。写的有点乱，希望大家能读懂，有志者可以体会实践下哈。

　　到了大二这个阶段，和老妈的故事可以说是很平淡了，并无什么大家期望的新的爆点出现。但我这里所说的平淡并不是说对老妈攻略尤其是揩油方面的停滞与懈怠，只是困于江郎才尽和生活平淡，一时想不出什么深入发展的新花样。对老妈的日常揩油，例如翻乱内裤奶罩，不经意在ｉｐａｄ里放入母子ＡＶ，诱使老妈去看，还有蹭臀，摸臀，搂腰之类的从未停止，那时已经发展到一旦有机会和老妈共处一室必然会去揩油的程度，而老妈也没什么太大抗拒反应，这种我和老妈肉体之间的暧昧无声的你来我往可以说成为了日常的一部分，所以在这里就不详细地叙述。

　　时间由夏入秋，再由秋入冬，不知不觉就到了元旦，而这个元旦呢，额，其实并没有发生什么特别的事……然后考完期末，开始寒假，就到了春节啦。春节一如往常的一家人回老家过年，但这次有一点与往年不同。因为今年回老家一起过年的人比较多，而我们也回的比较晚，原本我们应该就住家里的，但是今年的房不够睡了，因此我们一家就得住家对面的酒店了，我和爸妈各住一间。除夕那晚，按惯例是提前洗澡，老爸下午早早就洗好在家和亲戚们喝茶聊天了，他也催着我们赶快洗澡，说房卡在他包里，自己去拿。我留了个心眼，把他房间的卡和我房卡一起拿了，以备不时之需。所以晚上晚饭后，我和老妈就赶回酒店洗澡去。到了酒店，尾随在老妈后面，看着老妈熟美的背影，再加上受着酒店环境影响，心中欲望也是上来了，心里也开始想着鬼点子，暗暗地便有了计划。和老妈一起进她房间后，我就借口赖了一会，拖到老妈要洗澡，这时老妈也催着我赶快洗澡，待会还要回家里面。我嘴上说好，然后假装先上了个厕所，其实还是老套路，把手机在浴室寻觅到一个角落隐藏好，偷录老妈沐浴。安排妥当后我就出来了，跑回自己房间，拿上自己的换洗衣服，又回到老妈房间门口等了约莫五分钟，估计老妈已经脱衣开水了，我就悄悄用老爸那张卡打开房门，轻轻关上，匍匐在地板上，轻轻地蠕动前行。到了床边浴室与卧室的墙角，抬头一看，果然，老妈以为我去洗澡了，浴室与卧室的那道隔帘就没有拉下来，隔着玻璃上薄薄的水蒸气就可以看见老妈那雪白诱人的肉体，时隔多时，终于又能看到如此春光，哪怕只是普通的沐浴动作在我看来也是挑逗十足。这种禁忌快感令人血脉膨胀，我悄悄站起来，打开老妈行李，拿出一条老妈的内裤，套在火热坚挺的肉棒上。一边欣赏在里头沐浴的老妈，一边幻想着与老妈的情节，那臀部，那美乳，那成熟诱人的身躯，那令人无限神往的美母肉体，此刻一边倚着墙，一边侧眼看着无限春光，左手缓缓地慢慢套弄起来。这时候追求的不是急速射精的快感，而是一种禁忌刺激氛围下的灵欲结合。要是老妈知道此时此刻门外有儿子火热的目光正盯着她，并拿着她内裤手淫，门内还有儿子早已安置好的手机摄像，她还能如此惬意沐浴吗？过了一会，看着里面的老妈似乎已浴完毕，按理说我也该准备离开以免被发现，但那时不知是兴奋过度还是其他原因，突然想着干脆不走，当面接触一下老妈，看看她反应。而身下的肉棒仍坚挺着，似乎对老妈的内裤意犹未尽，于是我没把内裤放回，而是直接塞入我的裆部，让它与肉棒紧密饱满接触。然后我便转过身，假装在老妈的包里翻找我的充电器，调整好呼吸，静静等待老妈出浴。
　　很快，老妈便穿好衣服出来了。一打开门看见我背对在那，她吓的叫了一声，我也假装被吓到回头看着她。尽管她穿了衣服，但还是下意识的有一个捂胸的动作，脸色惊慌的问我怎么在房里，怎么进来的。我则说我来找我的充电器，拿老爸的另一张房卡进来的，还顺带义正言辞的教育下老妈，责备她洗澡咋不反锁门，多危险啊，好在这次进来的是儿子我不是什么坏人。老妈似乎稍微平静了下，也意识到了自己的疏忽，但还是不安地问我是不是才进来的。我回答是的，此刻老妈怕被我看到裸体的不安的心稍微放了下来，唠叨了我几句叫我以后别这样之类的，还责备我怎么还不洗澡。我就拿着手中的衣物说，来都来了，要不就在你这洗吧，于是就进浴室去了。门里的我迅速回收手机，打开偷拍好的录像，脱下裤子，重新一边欣赏老妈的诱人肉体一边套弄着肉棒上老妈的内裤。此刻门外的老妈应该在努力平复刚才慌乱的心情，但她恐怕没想到，与她说话的儿子撒了谎，并且他的裆下，正藏着她的一条内裤，而此刻正在浴室里玩弄着她的这条内裤。
　　前面篇章有提到，由于老妈内裤采取「精兵简政」。现在老妈出远门时的内裤都不会丢弃而是会换洗。但此刻我处于兴头上，看着录像里的老妈的熟媚身躯，心潮澎湃，便不顾这么多，幻想着在浴室里与老妈缠绵，霎时，一股浓精直射在老妈内裤裆部，满满的铺陈在上面。这时稍微冷静下来的我有一点后悔，但事已至此只能想处理方法了。我把老妈那条内裤洗干净，洗完澡后悄悄夹带回我房间晾晒。晚上回来后，在拿着吹风机一顿猛吹，吹干后，第二天又悄悄放回老妈的行李袋中。就这样，这条内裤成为了第一条被我射过且还会被老妈继续穿着的内裤，那时想到这点，内心也是有一丝得意。

　　又过了两天，过年的礼数套路也差不多了，亲戚们陆续散场，我们也准备打道回府。老爸先下去楼下开车，整理好后备箱。我和老妈则在宾馆收拾好行李，此刻又有想法涌上心头，鼓起勇气再去试探老妈一次。于是假装严肃的叫着老妈，老妈抬头看我一眼问我怎么了，我就先鞠了个躬，面色严肃地对老妈说对不起。老妈有点一头雾水，问我干嘛道歉，我便很自责检讨的语气说：其实那天进来看到你洗澡了，因为怕被责备，怕影响你过年好心情就没敢说实话，但内心还是很不安，所以向你道歉。老妈有点被震住了，但事情已经过了两天，加上她内心当时也有所准备，这时这事似乎也没在她心里掀起大波澜，加上我主动道歉，还有老爸在楼下等着，她也不好说什么。就和我说，知错就好，下次注意行为。我则追问老妈真的不生气吗，她勉强笑了一下说「没事，毕竟自己小孩嘛，也怪我没锁门，但你下次注意了」我则如释重负的叹一口气，老妈看我一副轻松鬼马样，也平复了下心情，便催我赶紧收行李啦。我则穷追猛打，又嬉皮笑脸的说，「妈，真觉得你保养的好，那天看到很美」老妈又羞又气的说「你还说，快收拾东西了，你爸等着呢」我立马买个乖，假装做错事似的转身收拾，其实内心是无比暗喜。回家的路上看老妈脸色也是有点复杂，她内心大风浪应该没有，微波澜澜的样子应该是有的，这段春节往事就到此为止啦。

　　回家之后离开学上班还有一段日子，照例又是旅游时间，这次旅游目的地是厦门。老爸嘛照例是不去的，美其名曰值班，但就宅在家里。我本以为我可以和老妈来段二人旅行，但不曾想老妈叫上了外公外婆，说带二老出门转转，叫我也得照顾好了。当时内心的热情顿时被泼了一盆冷水啊。当天出发前老妈先去门口接外公外婆，我则检查下行李，打开老妈行李后又有歪念涌上。老妈行李带着清一色的黑色奶罩，共四对。我想这或许又是一个故意暗示机会，而且旅行全是黑色未免单调，于是只留下了一个黑色奶罩，把其他换成了花色的，如此明显的变化等老妈到了厦门必定能察觉出来，不知内心又会有何种波动，厦门旅行便在这小动作中开始了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
