　　书名：世纪末奸世主传说――北斗性拳
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　公元19XX年，被核战争席卷过的世界，几乎所有的科技和文明都被抹杀，但是仍然有少数人活了下来，在暴力的阴影中苟延残喘。
　　而且受到核辐射的影响，女性的染色体发生了变异，产生了很多在相对原始的冷兵器做长中压倒性的特殊能力，且性欲高涨，由此引发性格上的暴力化，导致以女性为主的暴力团伙横行世界。
　　在某一处村子，一个长满胡子的流浪汉在喧闹声中，因为偷村子里的水被村民追赶着，接着，他便因为体力不支昏倒在地。
　　“这个男人，难道是圣鞭流华团的爪牙？”
　　“不知道，但是对于陌生人，千万不要掉以轻心。”
　　一个长着胡子的老者走过来，扯开男子胸膛处的衣服，突然面色大惊。
　　“胸前有七处伤痕的男人？！难道他就是传说中的……”
　　只见那男人厚实发达的胸肌上，赫然出现了7道深深的抓痕，象是被什么尖利的东西切割过一样。
　　“不详之兆啊！！！大凶兆！大凶兆！！这种类似主人公的狗血的家伙出现，岂不是意味着我们就要快被屠村了？！！！而且第一个死的八成是我啊！？”
　　就在村长预感不妙的时候，果然从身后传来了一阵熟悉的叫喊：
　　“不好了村长！！圣鞭流华团的妖女们杀过来了！！！”
　　“什么？！快召集自卫队！！！”
　　于是一群男人们手握棍棒长矛冲了出来，在一阵尘土飞扬之后，十几位骑着机车的女人出现在了村民的面前。
　　“哟，真新鲜，你们这些贱男人难道是要想反抗吗？真是笑死人了~”十几个美艳高佻的年轻女子从机车上下来，个个都穿的性感火暴，超短裙紧裹着高翘的肉臀，胸部高挺，修长的美腿上都穿着半透明的细网丝袜。
　　“你们想干什么？！”村长紧张的问道。
　　“把你们的粮食和水都交出来，不然的话，就屠了你们的村子！”美女们用很嚣张的语气轻蔑的命令道。
　　“休想！！食物和水是我们自己的，休想夺走！！！”村长大喊道。
　　“哼，一群愚蠢的臭男人，你们那么想找死么？”美女们冷笑着从车上抽出长鞭，双手拉的绷直了朝全副武装的男人们走去。
　　“啪！！！！”只见一条黑色的鞭影以超快的速度抽到了村长的脸上，直接将他毫无防备的抽倒在地。
　　“我勒个去的……果然……”村长倒地后呻吟了一句便昏了过去。
　　“村长大人？！”众男人见村长被打倒，奋起反抗，几十个人抡着大棒长矛就朝十几位美女杀了过去。
　　“一起上了吗？好，姐姐就陪你们好好玩玩吧~~~”美女们用舌头舔了舔手中的长鞭，十几道鞭影同时在人群中炸开，被抽到的人迅速的歪斜的朝后退去，手中的武器纷纷落地。
　　“扔过去砸她们！！”见无法近身，众人改成纷纷朝美女们投掷武器，但是那些武器在半空中竟然全部被十几条鞭子组成的鞭网全部击落。
　　“真可笑，以为这样就可以伤到我们了吗？现在起的是反效果呢，把武器都丢了，还要反抗吗？”
　　“该……该死！跟她们拼了！！”自卫队见已经毫无退路，手中的武器又丢光了，但是对方人数毕竟不多，所以决定几十个人一起冲上去肉搏。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”面对冲过来的人群，拿鞭的美女们毫无惧色，反而媚笑着迎上去穿插到人群中，用鞭子猛抽那些男人的下体和脸。
　　“啊啊啊！！！！”
　　惨叫声连绵不断，这些女人的身法极快，出力极狠，而且出手就是要害，很多男人挨不上三鞭就倒地呻吟爬不起来了。
　　“你们这些臭男人依靠身体优势欺负女人的时代已经过去了，废物们，居然还可笑的想进行埋身战？”美女们用鞭子抽打着倒地呻吟的男人们，然后用穿着丝袜和高跟鞋的修长美腿，狠狠的踩在了这些男人的档部。
　　“噢啊啊啊啊？！！
　　“真是虚弱啊，连让我们娱乐一下的价值都没有……”美女们低着头，欣赏着在鞋根下痛苦号叫的村民们大笑道。
　　“恩？这里有一个奇怪的男人呢？裤档竟然高高的撑起来了……”其中一美女拿着鞭子慢慢的走到了那个满嘴胡子的男人身边，看着他涨起的裤裆，微微一笑，抬起高根鞋就踩了下去。
　　“恩？……竟然……踩不下去……好硬？！……”美女脸上露出诧异之色，而被人触动了男根的男人，竟然从昏迷中苏醒过来，口中喃道：
　　“女人！……女人！……”
　　然后竟然一下从地上站了起来。
　　“什么嘛？这个口气，想扮痴汉吗？哈哈哈~喂，你到底是什么人？”那美女用鞭子很随意的朝那男人挥去，在他的胸前抽了一下。
　　“恩……”男人低喃了一声，胸口被合上的衣服再次敞开来，现出了7道骸人的深深的爪痕。
　　“这？这是什么痕迹？……”那美女还没反应过来，那男人突然伸出一只手，牢牢的抓住了那女人的右手手腕。
　　“你竟敢？！……好大的力气……”那美女用力挣了一下竟然没挣开，便伸出玉腿，一脚朝那男人的档部狠狠的踹去，踢了个正着。
　　“哼……看你那地方能硬到什么程度……”美女笑道。
　　但是那男人一点也不在乎，反倒是亢奋的露出让美女觉得恐怖的微笑，然后一指戳进了美女将衣服撑的涨的不行的高挺的左乳乳头处。
　　“呀啊啊？！”乳头本来就是女人超敏感的部位，现在居然被人毫无防备的用手指直接撑开乳孔硬生生戳进去了几分，那美女一下便忍不住大声呻吟起来。
　　“北斗乳喷拳！”
　　美女只觉得被戳中的左乳越来越涨，酥痒无比，几秒后竟然一股白色的乳汁从衣服的破洞中喷了出来。
　　“呀啊啊啊啊？！！”美女在浪叫声中，发现乳汁根本无法抑制，一开始是细细的一条线，然后变成一道粗粗的白色水柱，狂喷不止。
　　“你……你对我做了……什么？！！……啊啊啊？！……”那美女用手拼命捂着自己狂喷乳汁的乳房，却丝毫无法将它止住。
　　“嚓！！”
　　那男人再次用手指，从下一下戳进了美女白皙大腿间的蜜穴正中，没进去一半有余。
　　“北斗玉穴杀！！”
　　“噢啊啊啊？”那美女捂着自己的乳房腿后两步，又用另一只手捂住自己的下体，表情淫浪无比。
　　“好痒？！！……恩啊？！……不……不好……”
　　那男人伸出刚才戳进美女下体的手指，对着那美女用低沉的声音说道：
　　“你已经泄了……”
　　“呜！！……呀啊啊啊啊？！……”那美女下体立刻朝外喷出一股浓稠的蜜液，和上身的乳汁一样，狂流不止，整个人倒在地上浪叫不断。
　　其她的美女们看着同伴突然倒地浪叫，乳汁狂喷，个个错愕的不行，等回过神来的时候，那男人已经走到了自己的面前。
　　“你……你到底是谁？！”
　　“我叫干四郎，荒野的流浪者，你们今天对村民犯下的恶行，要用你们的身体来偿还！”干四郎抬起头，眼中射出一股极度淫亵却又霸气的目光，下体巨物高高的隆起，看上去就好像要把这些女人扒光狂奸个几十次然后狂虐到死的样子。
　　“姐妹们，上！！”美女们被干四郎的气势所慑，但是还是硬着头皮挥舞着鞭子朝干四郎抽去。
　　干四郎面对挥过来速度极快且轨迹难以琢磨的皮鞭，双手高速的挥舞起来。
　　“北斗夺空阵！”
　　干四郎在密集的噼啪的皮鞭抽打声中，用双臂硬挡下了所有的攻击，然后突然身形一变，刷的一下冲进美女的阵中。
　　“好快？！！……”美女们的长鞭还在外面根本来不及收回，只能用修长的丝袜玉腿朝干四郎踹去。
　　干四郎很轻易的用左臂挡下最前面两个美女的双腿，然后右手食指直接戳破高根鞋的鞋底，戳进美女的脚心附近。
　　“秘孔淫乐极！！”
　　“啊啊啊！？”两个美女只觉得脚心又痛又痒，然后那感觉迅速顺着修长的玉腿传遍全身，酥麻燥热，莫名的性欲如潮水般涌出来，整个人软倒在地上，捂着胸部和下体呻吟起来。
　　“北斗百穴杀阵！！”
　　干四郎在快速的奔走中，手指迅速的插入每一个美女的蜜穴，乳头和菊穴中，数秒后，十几个美女全部娇吟一声，要么捂着狂喷乳汁的乳房，要么捂着淫水横流的下体或者菊穴倒了下去，扭动着曼秒的身子大声浪叫个不停。
　　就在干四郎回身，朝那些倒地浪叫的美女们走去的时候，脑后突然传来一阵急促的风声。
　　干四郎一转身，脸上直接留下了一道划痕，渗出了一丝鲜血。
　　“还有人吗？”干四郎摸了摸脸上的伤口，在前面十几米处的屋顶上，站着一位手持金属软鞭的女人，这女人20多岁的年龄，比那十几个美艳的女人更加的美貌性感，有着一头红色的迷人长发，长长的睫毛下，是一双傲娇而充满魅惑的勾魂美目，好像能射出火来，她上身穿着红色的低胸蕾丝束腰半透明内衣，一对滚圆的乳房上下半部被紧包在衣服之中好像随时会弹出来，裸露的香肩，戴着红色的花边长筒丝手套，在束腰勒进下体的倒三角周围，是一圈仅覆盖到半个臀部的灰色的薄纱短裙，而她那双修长的玉腿，则包裹在一双红色的长筒细网眼丝袜中，脚下是一双银色的高根鞋，显得分外诱人。
　　“我是圣鞭流华团的军团长――水银之舞露娜，很不错呢，竟然击败了我带来的部下……本来征粮这种事情，我是不必亲自来的，不过顺便找点乐子，也很不错呢……”露娜从绯红的双唇中伸出舌头，慢慢的舔了舔鞭子上的血迹。
　　“非常强壮的男人呢……倒是不错的消遣对象，我要看着你在我的高根鞋下呻吟求饶的样子……”
　　露娜媚笑着用手抚摸了一下自己的胸部，然后从屋顶背着刺眼的阳光倒跃而下。
　　“唔？”干四郎被阳光刺了一下眼睛，在半空中，露娜华丽的身姿完全融入了太阳之中，然后那闪耀的银鞭从半空中飞舞而下。
　　“银华乱舞！！！”
　　露娜头顶朝下，挥舞着银鞭，在阳光下化为千百道闪光的幻影朝干四郎罩了过来，简直避无可避。
　　但是干四郎的身法却是极快，只是眼睛还没恢复，动作有些缓慢，身上被擦出数道血口，周围的地面更是被鞭子如机枪扫射般抽的尘土飞扬，碎石乱飞。
　　“北斗夺空阵！！”干四郎象前面那样挥舞起双臂，抵挡密集的银鞭，但是金属鞭子不同于皮鞭，坚硬异常，抽在身上一下就一道血口，不一会干四郎的双手上就满是伤口，鲜血直流。
　　露娜终于落地，慢慢的朝干四郎逼过来，但是手中的银鞭却以快的匪夷所思的速度依然在不断的挥舞，而且每一击都是有明确的目的，干四郎的身上很快衣服都被抽烂，却似乎根本无法捕捉到鞭子的速度。
　　露娜看到干四郎档部那突起的巨大轮廓，媚笑一声，银鞭在半空中一改线路，急转直下，竟然从胸口改变路线直抽下体，只听“啪！”的一声脆响，干四郎档部的裤子立刻被抽的碎裂开来，露出了那高挺巨粗青筋暴露的巨物。
　　“呵呵，好雄伟呢……真是难得的宝贝……很想收你做我的男奴呢……让我看看，你那话儿究竟硬到什么程度吧！”露娜浪笑着银鞭全部朝干四郎的肉棒抽去，干四郎挡了几下，被一下抽中，肉棒在胯间猛的一弹，上面留下一道深红的印子，却依然坚挺无比。
　　“啪啪啪！！”又是三下，干四郎竟然不挡，任由那银鞭猛抽到他怒挺的肉棒上。
　　“如何？是不是痛的要哭出来了呢？哈哈哈~~”露娜媚笑道。
　　“喝啊！！”干四郎没有答话，而是肌肉爆增，将上衣一爆，现在几乎就是全裸了，一股凌厉的斗气环绕在他的身边。
　　“什么？！好凌厉的斗气……但是力量再大，摸不到我的身子，也等于是0，哈哈哈~”露娜说罢又是一鞭，重重的抽在了干四郎的大腿上，抽出一道血印，干四郎没有出声，继续朝露娜走去。
　　“哼，肌肉还挺硬的嘛……能抽碎岩石的鞭击竟然只能弄出点血，看来我要稍微认真点了呢~”露娜说着身上也发出了一股斗气，并且顺着她的手腕传递到鞭子上。
　　“秘奥义――银蛇”
　　只见那条被斗气贯通的鞭子竟然自己动了起来，然后朝干四郎扑了过去。
　　“哦？！”
　　干四郎伸手在空中一挡，那鞭子却自己绕过他的胳膊，朝他的胸口探去。
　　银鞭的尖端张开成两半，象蛇的嘴一样，刺进了干四郎的胸口中，鲜血直流。
　　“被我的斗气控制的银蛇可以穿透钢铁，虽然有点可惜，不过你的身体马上就要被贯穿了呢~”露娜站在原地媚笑道。
　　“抓住你了……”干四郎微笑着抬起头，紧接着用手指在胸口点了两处穴道，被银蛇刺进的创口立刻紧缩起来，并且将血也止住了。
　　“什么？”露娜用手一抽，那鞭子居然卡在了干四郎的胸口拔不出来。
　　“既然如此，那就继续贯穿他的身体！！！”露娜加强了自己的斗气，手腕一抖，银鞭起了一道波浪，朝干四郎的胸口震去。
　　“北斗气震杀”干四郎右手握住银鞭，将自己更加强烈的斗气从银鞭的末端逆向朝露娜传了过去，那斗气强悍无比，将露娜的斗气全部吞噬，并且将传导过来的波浪以更大的波形反传回去。
　　“该死？！”露娜见那斗气强烈无比，不得不放开银鞭，但是从鞭把震出的气还是将的手腕震的发麻，连腿数步。
　　等露娜回过神来，竟然发现地上只剩下带血的银鞭，而干死郎已经不见了踪影。
　　“在上面？！”露娜抬头一看，干四郎已经飞到半空之中，便也跟着飞身跃起，从丝袜中抽出两把匕首，朝干四郎刺去。
　　“北斗淫绝百穴！”
　　“天舞银华！”
　　两人的身影在空中交汇，然后落到了地上。
　　干四郎的胸口多了两道细细的划痕，但是伤的不深。
　　“呃……恩……啊！！”露娜站在原地，两把匕首松脱掉了下来，接着她那白皙的肌肤上，不断出现凹下去的小点，衣服和丝袜更是沿着那些小点爆开，从她那高挺的乳房，乳头，小腹，肚脐，胳膊，蜜穴，大腿，臀部不断蔓延开来。
　　“浑身……好热？！……啊啊啊！？……”露娜娇叫着捂着自己的涨大的乳房和下体慢慢的软了下去。
　　“我已经点了你全身几十处对性刺激最敏感的穴位，现在你就好象喝了过量数倍的烈性春药一样，被疯狂的肉欲所淹没。”
　　“啊啊啊啊啊啊？！！……”露娜在挣扎中，乳头一硬，扑哧一下，两边都朝半空喷出白色的乳汁来，下体更是克制不住，淫水直流，从她的手指间顺着红色的丝袜越流越多。
　　干四郎这时候走到了毫无反抗能力的露娜面前，将她的双手拉到身后，让她高翘着白皙的臀部趴在自己的胯下，然后朝蜜穴狠狠的插了进去。
　　“噢啊啊啊啊！！……”露娜圆睁着双眼一阵舒长的浪叫，身子因为亢奋剧烈的扭动起来。
　　“阿达阿达阿达阿达阿达阿达！！！”干四郎肌肉包爆涨，猛的用他的巨大肉棒在露娜的淫穴中狂插不止，受到如此剧烈的刺激，露娜再也忍不住了，一大股淫水从蜜穴中狂喷而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！……”
　　露娜那高翘的屁股随着蜜液的喷出剧烈的震颤着，干四郎越插越快，大概是许久没碰女人的缘故，他并没有可以忍耐，一手握着露娜那还在喷奶的滚圆大乳，腰间一用力。
　　“北斗玉穴百裂破！！！”只见干四郎抽插的速度一下快了数倍，并且还越来越快，把露娜的蜜穴插的蜜汁乱溅，飞的到处都是。
　　“啊哈哈哈哈？！！……噢啊啊啊啊？！！……要……烂……掉了？！……呀啊啊啊啊啊！！！……”
　　在极短的时间内，干四郎狂插了上百下，将露娜的蜜穴插的发红，然后腰间一抖，连续喷出了一股股滚烫的精液。
　　“秘奥义！！北斗白浊五龙炮！！”
　　“啊哈哈哈哈？！！……啊哈？！……啊哈？！……啊哈哈哈哈？！……”露娜被连续5股刚猛的射精，冲的子宫汹涌澎湃，整个人都被巨大的冲击力顶的被干四郎的大肉棒架了起来，大量的精液在露娜的小腹撑起一个下小的凸起，然后又顺着她的蜜穴倒喷而出，哗啦的顺着她残破的丝袜流到地上，而她也在不断的高潮中爽的晕死过去，软成一团倒在了干四郎的胯下。
　　……
　　“恩……呜？！……”等那些美女们从奶喷和潮吹中回过神来，发现自己已经被村民用绳子牢牢的反捆了双手双脚，撕破了衣裙吊缚在了村子中央，并且嘴巴还被塞上了自己的内裤，外面用布严实的包了起来。
　　“现在，用你们的身体，来向被你们欺凌的村民们赎罪吧。”干四郎将同样被绳子捆成肉粽一般的露娜扛在肩上，对着围在周围的村民们说道。
　　“呜？！……”
　　十几个村民于是一拥而上，抱着她们美艳的身子，从后面将肉棒插进她们的蜜穴中狂干起来。
　　“呜恩！！……呜恩！！……呜！！！”美女们圆睁着双眼，很不甘的在男人的怀中用力的扭动身子挣扎着。
　　“既然圣鞭流华团在这一带为非作歹，我就不能坐视不管。”干四郎望着远处的夕阳很面瘫的说道。
　　“干四郎先生，虽然说圣鞭流华团控制着这一地区，但是她们的据点在哪，谁也不知道，你要怎么去找呢？”村长捂着被鞭子抽肿的半边脸用很诡异的发音说道。
　　“没关系……她会告诉我的……”干四郎指了指被他扛在肩上被绳子捆成肉粽一般的露娜。
　　“呜！！！……呜！！……”露娜的嘴巴也被宽厚的布严密的包了起来，在干四郎的肩膀上用力的扭动身子挣扎着，双眼中喷出不甘的怒火。
　　“我以前只听到传说中的北斗性拳，没想到今天能有幸亲眼目睹……”村长叹道。
　　“北斗性拳是流传了2000年的古拳法，是专门针对女性的身体弱点所创，并且能发挥出男性的身体潜能，普通人只能发挥30%左右的性能力，而北斗性拳可以将性能力发挥到100%.”干四郎说道。
　　村长听后，再看看干四郎胯间依然硬挺的凸起，一脸无限神往的表情，然后目送着干四郎扛着扭动挣扎发出呜呜娇叫声的露娜慢慢的朝夕阳走去，这样一幅画面，又壮阔又粗犷又热血但是又带着几分邪恶……非常的诡异。
　　“只是……”
　　“当初为啥会有人想到创立这么一个……奇怪的拳法？--算了，还是不要想了，知道了太多会死的……”村长回过头，看了看正在狂奸着十几位美女的年轻村民，只见那些美女们早已经没了刚来时的傲气，一个个被干的只知道乳摇浪叫，精液被射的一身都是。
　　“年轻……真好啊……”村长顿时泪流满面。
　　当天晚上，在荒野外燃起了一处篝火。
　　干四郎将露娜嘴上的宽布解下，并且抠出了她嘴中的布团。
　　“告诉我，圣鞭流华团的据点在哪？”干四郎对着被四马攒蹄吊绑在树枝上的露娜说道。
　　“别开玩笑了，我死也不会说的，有本事你现在就杀了我……”露娜媚笑着答道。
　　“你知道，如果你不说的话，我是不会杀你的，我只会惩罚你。”干四郎看着露娜在篝火下被映衬的分外美艳的面容，用手指轻轻的在她柔滑的脸侧划过。
　　“呃……你……”露娜听出了干四郎话中的意思，看着他胯下那高高挺起的巨大轮廓，被绳索紧紧勒捆住的全身不禁条件反射般的一热。
　　刚刚领教过干四郎那根巨物厉害的露娜虽然没有马上屈服，但是那高傲的神情一下就消退不少，脸上竟然微微泛红，起了少许羞涩和惧怕之色。
　　“怎么会？……我竟然被这个男人……”露娜心头一惊，要知道，她这等绝色尤物，性欲极强，平时四，五个精壮的男人都未必满足得了她，而此刻竟然被眼前这个男人的性器所震慑？
　　“露娜，你知道，北斗性拳，是要靠和女人交合汲取力量维持斗气的，而在刚才那次之前，我已经很久没和女人交合了……”干四郎那冷峻的脸上竟然露出了邪恶的坏笑。
　　“你想给我蹂躏你的借口吗？”干四郎用手捏着露娜那被绳子勒住根部，胀的滚圆的乳房说道。
　　“呃啊？……”露娜娇叫一声，不久前被点了乳喷穴的乳头还十分的敏感，被干四郎一捏，顿时一阵强烈的刺激让她有些忍不住。
　　“哼……就算你把我蹂躏到死，我也不会……背叛圣鞭流华团的……”露娜抬起头说道。
　　“……很好，其实我更希望你答的，就是这句话……”干四郎坏笑道。
　　“什……什么？……”露娜看见干四郎一下脱下了裤子，露出了胯下那曾经把她干昏过去的超级大肉棒。
　　“北斗菊爆杀！”干四郎一下用中指戳进了露娜裸露的高翘臀部间的菊穴中，然后整根中指完全没了进去。
　　“呃啊啊啊？！……”露娜浑身一颤，在半空中剧烈的扭动着被紧缚的身子的大声娇叫起来。
　　“北斗玉穴杀！北斗乳喷拳！”
　　“啊啊！？……”露娜只觉得乳头好象被巨大的电流狂电了一下，干四郎的两个指头竟然撑开她细小的乳孔戳进了乳头内部，然后乳房便不停的胀大，被紧勒的绳子勒的更加变了型，而下体被手指戳入，立刻骚浪的不行，流出一丝丝的蜜液。
　　干四郎并没有停手，而是用手握住了露娜被反折到背后的穿着高根鞋的玉足，将鞋子脱下，然后用手指猛的朝露娜的脚心戳去。
　　“秘孔淫乐极！！！”
　　脚底本身就是人体穴位的聚集地，极为敏感，此时干四郎的手指隔着丝袜，竟然戳进露娜的脚心一个指节的深度，可想刺激有多强烈。
　　“呀啊！！！”露娜只觉得一阵奇痛奇痒直捣心窝，然后在全身乱窜，鼓胀无比的乳头和下体再也忍不住，两道白色的乳汁和大量的蜜液狂喷而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！忍……不住了……啊哈哈哈哈？！……”露娜在浪叫声中，花枝乱颤，而干四郎则挺起大肉棒，对着刚刚中了菊爆杀的菊穴猛的戳了进去。
　　露娜完全没料到干四郎会放弃多汁的蜜穴转而侵犯她的后庭，被插的身子猛的反弓起来喊不出声来，那巨物在她狭窄的菊穴中猛插猛抽，异常疼痛，但是中了菊爆杀那一指之后，竟然又觉得异常的爽，这种爽是撕裂般的疼痛中感觉到的诡异的爽，越是痛，越觉得舒服兴奋。
　　“北斗白浊五连炮！！！！”正当露娜浑身被淫穴的刺激弄的肉欲焚身被菊爆的浪叫连连的时候，干四郎居然刚插了几次，便使出了超猛无比的射精奥义，扑哧扑哧扑哧一连五下，一股股滚烫的精液就好像炸弹一样在她狭小的菊穴中炸裂开来，顺着肠道一直灌到她的肚子里。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！！……”露娜仰起头剧烈的抽搐了一阵，干四郎突然将肉棒拔出，大股白浊的精液从她被撑的大了好几圈的菊穴中猛喷出来，持续了数秒。
　　“怎么样，还不打算说吗？”干四郎用手握着露娜那不停流着乳汁的滚圆乳房，将肉棒顶在了露娜喷着蜜汁的蜜穴口处问道。
　　露娜此时早已是香汗淋漓，浑身酥软，只顾着呻吟，哪里还说的出话来。
　　“还不打算说吗？既然如此，为了防止你的喊声引起同伴的警觉，我要把你的嘴巴重新堵上，直到我把计划中的绝技全部在你身上用完……”干四郎说着将那团被浸湿透的布团，重新塞进了露娜的嘴中。
　　“我……呜！！！……”露娜半闭着媚眼在娇喘中似乎要说什么，但是嘴巴已经被堵上了，什么也说不出，接着，一条宽大的白布，将她的鼻子连着嘴巴直到下巴都完全包裹起来。
　　“呜！……”露娜在娇颤中呻吟着，而干四郎则将肉棒插几了她还红肿的蜜穴中，狠狠的插了一下。
　　“呜？！……”
　　干四郎似乎并不急于抽插，而是竖起他那让露娜觉得恐怖的手指，对着露娜纤悉的小蛮腰两侧，用力的戳了进去。
　　“秘孔贞洁壁！”
　　露娜被点了两侧以后，浑身便猛的一颤，似乎受到了非常剧烈的刺激，发疯一样的扭个不停。
　　“这个穴位，如果是处女的话，被点了除了有点痛麻外一点事也没有，但是如果处子之身已破，受到的刺激便会强烈百倍。”
　　“呜哦哦哦哦！！！……呜哦哦哦哦哦！！！……”露娜双目圆睁，身子发疯一样乱颤不停，要不是被干四郎牢牢的抱住，恐怕会将那悬吊着她的大腿粗的树枝扯断。
　　干四郎这时候才开始猛烈的抽插，然后使出那招“北斗玉穴百裂破”再次在露娜的蜜穴中狂插上百下。
　　露娜在失去意识之前，只感到一股接着一股的滚烫精液在她的子宫中弥漫开来，浑身欲仙欲死，然后就在潮水般的快感中晕了过去。
　　“恩……恩……”等露娜再醒来的时候，发现自己正躺在一张床上，浑身酥麻无比，下体更是留有依然清晰强烈的刺激感，双手被反剪在背后捆着，穿着残破红色丝袜的双腿也被并拢着紧紧用十几道绳子捆在一起。
　　“该死……又被他……干的……昏过去了……啊！”露娜想尝试着坐起身来，但是当她一摩擦双腿，稍微碰触到蜜穴口处的阴唇，立刻一股强烈的刺激让她忍不住娇叫起来。
　　这时候，她赫然发现，干四郎正站在她面前看着她，而且是全是赤裸的状态，似乎刚洗完澡的样子，下身那根刚把自己干昏过去的巨物，似乎远远的意犹未尽，正面目狰狞的用那只独眼盯着自己被紧缚的性感无比的身体。
　　“醒了吗？这次我没堵你的嘴巴。”干四郎说道。
　　“你这……混蛋……”露娜本来想说什么全给忘了，一看到干四郎下体那巨大狰狞的大肉棒，脑海中全是被它狂插下面自己浪叫不停的画面，最后也只是将目光躲到一边，底气非常弱的骂了一句。
　　“圣鞭流华团的据点在哪？”干四郎冷冷的问道，不说一个多余的字，脸上毫无表情。
　　“……”露娜在前几次，都很快的表明了拒绝的立场，语气也很强硬，但是这次，她发现自己竟然不敢出声。
　　那巨物正在盯着自己，好像装填了弹药的巨炮，随时准备将自己轰的粉碎。
　　干四郎慢慢的伸出了右手的食指朝上举了起来。
　　露娜现在一看到干四郎单独伸出的手指，被他点过的乳喷穴，菊爆穴，贞节壁和全身的敏感穴位立刻条件反射般的起了反应，浑身忍不住亢奋和惧怕交加的颤了起来。
　　“再不说的话……”干四郎慢慢的将右手朝露娜的方向降下。
　　“不……不要……我说……”露娜朝后扭动着身体躲避着紧张的喊道。




　　（2）

　　“就是这里，这里有个隐藏的升降梯……”露娜在干四郎的背上说道。
　　干四郎在一处长着巨大仙人掌的沙丘上，用手拨开沙子，按下了裸露出来的半截开关，带着露娜走上升上来的电梯，潜入基地。
　　当电梯下到底层之后，干四郎重新用露娜的内裤塞住了露娜的嘴，然后用布勒了起来，暂时放了下来。
　　基地内部照明设施基本处于瘫痪状态，只有很少的几盏灯还亮着，前面是一条笔直的宽阔通道，两边则是布满灰尘的被帐幕覆盖的坦克或者装甲车。
　　突然间，干四郎发现通道旁靠近柱子的地方，躺着一个女人，她全身的衣服基本已经全被撕烂，只剩下修长双腿上残破的被划成一条条的丝袜，裸露的肌肤上是密密麻麻的血红色长印，特别是一对乳房和屁股上，更是一道叠着一道，好像是被鞭子活活抽昏过去的。
　　“这是？……”干四郎走到那女人身旁，她已经完全昏死过去，眼睛半闭着朝上翻白，大腿之间是一滩已经干涸的蜜液。
　　干四郎正在猜想这个女人的身份，突然感觉到一股杀气从身侧传来。
　　“谁！？”干四郎从身法上已经感觉到来人的速度竟然还要在露娜之上，绝对不是等闲之辈，左手一抬护住心脏部位，却见一个长发女人的身影张开双臂，用手刀朝自己刺来，电光石火间，两人已过数招，干四郎退后两步，胸口和左臂上立刻喷血，被划出数道细长的血口。
　　“身手不错嘛，终于有个像样的对手出现了呢~”那女人的声音虽然非常柔媚，但是带着非常强烈的挑衅意味，干四郎定睛一看，偷袭他的是一位蓝色微卷长发的年轻女孩，年纪大概和露娜差不多，有着174以上模特般的高佻身材，她穿着一件白色的短袖露脐紧身衬衣，纤细性感的小蛮腰间是一条红黑白相间的仅到的大腿根部的百褶短裙，一双修长的美腿上是一双迷人而充满诱惑的黑色细网丝袜和白色的高根鞋。
　　这个女孩的耳朵上有着一对精致的水晶十字型耳坠，面容美艳娇媚，一双媚眼中充满了充溢的激情和傲气，以及凌厉的杀气。
　　“你究竟是谁？”干四郎问道。
　　“呵呵呵，我乃南斗淫拳蕾伊，很久没有碰到像样的对手了呢，似乎全身都在兴奋着……”蕾伊高挺滚圆的乳房在紧绷的衬衣下若隐若现，轮廓分明，修长的美腿上，右腿的丝袜边缘，竟然还塞着三根电动按摩棒的控制器，几条细线直通那超短的百褶裙内，而且最诡异的是，在那百褶裙下，竟然有一根类似男人性器一般的突起。
　　“竟然？……绑着按摩棒战斗？难怪刚才交手时就听到莫名的蜂鸣声……”干四郎喃道。
　　“我是北斗性拳的干四郎，我想应该有些误会，北斗和南斗不能相斗，蕾伊，你走吧。”干四郎说道。
　　“哦，没想到在这里还能碰上北斗的高手，哈哈哈，什么不能相斗，难得碰上一个让我兴奋的对手，我岂能轻易的放走？来，让我好好见识下北斗性拳的厉害吧？~“蕾伊一听干四郎是北斗性拳的传人，更加的兴奋，胯间的凸起轮廓更加明显，而且似乎那根凸起上，还贴着一个小按摩棒，也在不停的震动着。
　　“看招！南斗淫燕落！！”蕾伊媚笑着腾空而起，双手朝手腕内侧勾起，修长的黑丝右腿带着尖利的鞋根朝干四郎飞踢而来。
　　“北斗飞卫腿！”干四郎不得不跃起应战，两个人的双腿在半空中交错而过，分别落在对方原来站立的地方。
　　“呜？！……”干四郎的双手双腿靠近关节的上侧，竟然出现四道血口，扑哧的一下喷出鲜血来，但是伤的并不深。
　　而蕾伊却毫发未伤，媚笑着回过身说道：“干四郎，如果你再不认真点的话，下次我可要真的切断你的手筋脚筋了。“蕾伊说完，高根鞋一点地，飞速的朝干四郎冲去。
　　干四郎不敢怠慢，身形一侧，避过了蕾伊的一记手刀，但是胸前也被划出一道浅浅的伤口。
　　“北斗菊爆杀！！”干四郎趁蕾伊身体前倾，中心靠前，臀部高翘之时，对着裙子飘起，露出白色蕾丝内裤的蕾伊的菊穴便是一个中指戳了过去。
　　“呃？！……”蕾伊的全身震了一下，发出一声娇叫，但是干四郎的脸上同样出现了异常的表情。
　　“嘿嘿……下手很准呢……可惜里面已经塞有东西了……”蕾伊用手捂着自己的臀部，半闭着媚眼笑道。
　　在蕾伊露出的一小截白色蕾丝内裤下，可以清晰的看见在菊穴和蜜穴部位圆柱型的凸起和一片湿渍。
　　“已经湿了呢……越来越兴奋了……”蕾伊曼妙的身子柔美的朝后弯曲，白皙而修长的双手在空中划出一道优美的圆弧。
　　干四郎感觉到在蕾伊的媚笑声中，杀气更重了。
　　“来，接下我华丽的一击吧，南斗冰鸟拳！！”蕾伊修长的黑丝美腿快步的朝干四郎蜻蜓点水般的飘了过去，双手便是密不透风的一串连击。
　　“北斗百裂拳！！！”干四郎肌肉一爆，两个人的无数手形便在半空中交汇，迸发出激烈的撞击和摩擦声。
　　“阿达阿达阿达阿达！！！”数秒之后，两人最后一击挥出，然后擦肩而过。
　　“呵呵，干四郎，你的动作还是稍微慢了一点……”蕾伊收起手形，站在原地媚笑道。
　　“呃？！”干四郎只听到一阵裤子撕裂的爆档声，下体便是一阵寒意。
　　他的一大条怒挺的肉棒已经完全裸露了出来！！！“觉悟了吗？这就是冰鸟拳的真正含义，呵呵呵~~”蕾伊回过头，看着干四郎那尺寸巨伟的大肉棒单手插腰大笑道。
　　这时候干四郎神色冷峻，慢慢的伸出一个手指指向蕾伊，冷冷的说道：“你已经泄了……”“？！”蕾伊的笑容僵在了脸上，只感到双乳一涨，竟然撑掉了衣服的扣子，从里面爆了出来，蕾伊赶紧用双手捂住双乳，但是还是有白色的乳汁从指尖慢慢的流了出来。
　　“你已经中了我的北斗乳喷拳，你的乳汁在一段时间内将不受控制的源源不断的流出来。”干四郎说道。
　　“呃？……啊！……止不住……恩……好涨……”蕾伊看着自己还在慢慢涨大的乳房，双颊绯红的呻吟着，从指缝间流出来的白色乳汁越来越多，最后变成了一道道细细的水柱喷射起来。
　　“啊哈哈哈？！……好刺激的感觉……好亢奋呢……忍不住了……啊……”蕾伊那超短的百褶裙，已经被下体那因为亢奋而怒挺的肉棒完全掀了起来，隔着被撑的紧绷的白色蕾丝内裤，那勃起的肉棒轮廓非常清晰，旁边贴着的小按摩棒还在不停的震动着。
　　蕾伊一手捂着自己的双乳，一手握着自己的肉棒，紧夹着的双腿间，一股透明的淫液慢慢的顺着黑色的丝袜流了下来。
　　“原来你是双性人？”干四郎慢慢的走过去，刚想将手伸过去，蕾伊的身上突然爆发出一大股杀气。
　　“什么！？”“南斗蛇鞭拳！！！”蕾伊突然抬起头，双手紧收的指尖如鞭子一般点到了干四郎的身上。
　　“喔啊？！”干四郎整个人被超高速雨点般的连击被打的浮空而起，最后被蕾伊一扭身，用高根玉腿正踹在他那怒挺的肉棒上将他整个人击飞出去，重重的摔到了地上。
　　“呵呵呵，干四郎，你太大意了……你难道不知道，南斗淫拳是靠性刺激发挥威力的拳法，受到的刺激越强，威力就越大吗？我们南斗淫拳，天生就是北斗性拳的克星啊……“蕾伊捂着自己的双乳媚笑道。
　　“所以……你插进自己蜜穴和菊穴的按摩棒，就是为了激发南斗淫拳的威力抽过一样密布的伤痕。
　　“啊……很不错呢……被我重重的一击……那地方还能坚挺依旧……”蕾伊看着干四郎被自己踢出一道伤痕还直指天际的大肉棒，不禁露出少许惊讶之色。
　　“北斗性拳并不象你想像的那么简单，蕾伊，我会让你见识到北斗性拳的真正威力。”干四郎说完双眼一黑，肌肉爆增，一下便将上身破烂不堪的衣服撑破，露出了胸前的七道伤痕。
　　“哼，你为什么不干脆连裤子一起爆干净了呢？”蕾伊忍着胸部巨大的刺激，看着干四郎裂开的档部笑道。
　　干四郎突然朝蕾伊冲了过去，并且双拳在空中挥舞着摆出了一个特有的架式。
　　“北斗扭筋擒拿手！！”蕾伊媚笑一声，双掌伸展开来迎着干四郎的双手迎了上去。
　　“南斗无音拳！！！”干四郎原本想拿住蕾伊的双手，但是蕾伊看出了干四郎的意图，使出了南斗最快手速的杀招，双手在高速的挥击中几乎听不到声音，干四郎的手擦着蕾伊那白皙光洁的手腕被对方插中了胸口，腹部和脖颈等处。
　　“你的速度太慢了，光有蛮力你以为能抓住我吗？哈哈哈~”蕾伊媚笑着一边躲避着干四狼的擒拿手，一边给于干四郎连续的打击。
　　“绝杀！南斗落凤斩！！”蕾伊突然转变手形，朝干四郎的下体攻去，眼看那锋利的手刀就要触到干四郎怒挺的肉棒，突然干四郎抢先一步，用自己的右手握住肉棒，使劲一擦，一股白色浓稠无比的精液瞬间便喷了出来，准确的射了蕾伊那美艳的脸上到处都是。
　　“北斗射颜拳！！”“啊？！……看不到了……”蕾伊在短暂的时间内被干四郎的精液粘住了双眼，稍微迟疑了一下，干四郎便抓住这个机会，一下捏住了蕾伊纤细的手腕，将她的双手用力的反扭到了背后，并且双腿朝前一盘，朝后一倒靠在背后的柱子上，将蕾伊修长的丝袜美腿也夹了起来。
　　“北斗绞索身固！”“啊？！……”蕾伊手脚一下全被制住，动弹不得。
　　干四郎用一手扭住蕾伊的双手，腾出一只手来，一下握住了蕾伊同样怒挺的肉棒，将她整个人朝上提了起来。
　　“呀啊啊？！……”接着，干四郎便将蕾伊的内裤一把撕烂，将她蜜穴中还在狂震的按摩棒一把扯出，哗啦的带出一股淫水蜜液，然后将自己怒挺的大肉棒对准那湿润销魂的蜜穴用力的戳了进去。
　　“北斗玉穴百裂破！！！”干四郎好不容易才找到制住蕾伊的机会，立刻迫不及待的使出了一百连击大抽插奥义，用大肉棒疯狂的在蕾依的蜜穴中狂插起来。
　　“阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达！！！！”“啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢！！！！”蕾伊被插的浑身乱颤，仰起头高声浪叫着。
　　虽然致住了对手，但是干四郎并没有掉以轻心，在使出玉穴百裂破的同时，握住蕾伊肉棒的那只手同时收力一紧，将蕾伊怒挺的肉棒勒进去了一圈，更是将她贴在肉棒上的小按摩棒直接捏爆。
　　“呃啊？！……”蕾伊被捏的娇叫一声，没等她反应过来，干四郎便开始疯狂的前后套弄，速度一点也不比百裂破抽插的速度慢。
　　“秘奥义――北斗催根泄精手！！”干四郎在蕾伊那根相对起来纤细的多的肉棒上便是一阵超高速的猛搓，蕾伊直感到一股前所未有的强烈快感从肉棒上密布的每一个超敏感的神经传来，圆睁着一双媚眼伸出舌尖疯狂的浪叫起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈？！……呀啊啊啊啊啊？！！！……噢啊啊啊啊啊啊！！！！”在双重巨大的刺激下，蕾伊的忍耐力也是非比寻常，两个人扭在起，猛插猛搓，蕾伊被干四郎插的娇躯乱缠，浪声四起，却还强忍着没泄。
　　“北斗白浊五龙炮！！”干四郎在百裂破完成之后，完美的衔接了另一个杀招，将5股滚烫炽热而又浓烈非常的白浊精液如炮弹一般一颗颗的轰进了蕾伊的子宫中一个接一个的炸裂开来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”在剧烈无比的刺激下，蕾伊终于忍不住了，弓起身子浪叫了数声，精门失守，一股股白色的精液被干四郎搓的纷纷从肉棒中喷了出来，正好射到了正上方自己还在流着白色乳汁的滚圆硕大的双乳上。
　　“噢啊？！……噢啊！！……又……射了……啊啊啊啊！！……啊噢！？……又一发？！……扑哧！！“蕾伊拼命的想守住自己的精源，但是一但射了一次便一发不可收拾，干四郎那有力而无比凌厉彪悍的套弄手法，让她根本无法控制，精液被一股股的榨的射了出来，朝前划出一道弧线，落在了远处的地板上。
　　“你输了，南斗淫拳蕾伊！”干四郎一边猛干着蕾伊的蜜穴，一边低沉的说道。
　　“啊啊啊！！……哼……”就在干四郎把蕾伊弄的高潮连连，泄精不断以为胜券在握的时候，突然蕾伊的蜜穴猛的收紧，将干四郎那坚挺无比的肉棒紧紧吸住。
　　“干四郎……你太大意了……看招！！！南斗闷穴绞杀！！”蕾伊一边浪叫着，一边喊出了这令人意想不到的必杀技。
　　只见蕾伊双腿猛的夹紧，蜜穴紧紧包着干四郎的肉棒，用她那纤细的小蛮腰疯狂的前后左右的狂扭起来，虽然被干四郎制住手脚，运动的幅度有限，但是那扭动的频率，却高的惊人。
　　“啊噢噢噢噢噢？！”干四郎突然觉得自己坚硬无比的肉棒被蕾伊扭的弯折成几段样子，已经无法拔出，那紧收的穴壁，更是在他敏感的肉棒上高速的摩擦个不停。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”两个人便互相较劲着一个狂插狂搓，一个狂扭狂吸，男女的浪叫声此起彼伏。
　　“扑哧！！！！”干四郎被蕾伊扭的非主动的射出了精液，而紧接着，蕾伊同样被干四郎用泄精手搓的又喷出一股精液，两个人的连续喷精大战拉开序幕，一个内射，一个打飞机，越来夜激烈，谁也不肯相让，最后蕾伊射出的和干四郎内射又从蕾伊的蜜穴中倒喷出来的白色的精液混合在一起，流满了一地，慢慢的朝电梯的方向蔓延过去。
　　“啊！！……”“噢！！……”最后不知道过了多久，浑身大汗的两个人才慢慢的罢战，干四郎扶着柱子半跪着，用手捂着肿涨的下体，而蕾伊也是脚底虚浮，浑身酥软，躺在地上，一手捂着被搓的几乎要着火，仍然断断续流出精液的的红肿肉棒，一手摸着还在往外流着精液的蜜穴，平滑的小腹和裸露的乳房上还有她双腿的性感黑丝上，粘满了白色的不知道是谁的精液。
　　“呼……”两个人都在喘着气，然后睁开眼睛看着对方。
　　“哼……北斗性拳还是挺厉害的嘛……很久……没有那么……费力过……”蕾伊媚笑着说道。
　　“没想到南斗淫拳……还有这样厉害的杀招……”干四郎低着头，神色凝重的说道。
　　“说起来，你到底是来这做什么的？”蕾伊用手撑着地面，捂着下体慢慢的站起来问道。
　　“我？……我来剿灭圣鞭流华团……”“我也是……呵呵呵，那正好……”蕾伊笑了起来。
　　“你难道想连手吗？”干四郎问道。
　　“连手？别开玩笑了，既然在拳法上没有分出胜负，那么我们就比比看谁先找到并抓住圣鞭流华团的头目好了……哈哈哈~，干四郎，我一定会让你的北斗性拳屈膝在我的面前……“蕾伊媚笑着捂着下体朝基地深处走去。
　　“……在这种状态下吗？……好，南斗淫拳蕾伊……我干四郎背负着北斗性拳继承人之名，一定不会输给你的……“干四郎站起身，对着蕾伊远去的背影说道，然后朝另一条通道走去。
　　“入侵者？！”在基地的深处，接近生活区的部分，几个巡逻的美女发现了蕾伊的身影。
　　“呵呵，拐了那么久，终于碰到人了呢，来吧，我现在兴致正高，你们那翕动的双唇，急促的呼吸，柔媚的身体曲线，修长的美腿……到处都是另人欲望高涨的攻击点呢……““？咦啊？！……啊！！！！！……”一阵凄厉的惨叫声后，蕾伊将自己的三根纤细的玉指从最后一个倒下的美女的菊穴中抽了出来，然后用高跟鞋用力的踩了踩那个美女高翘的臀部。
　　“啊！！？……”“入侵者，看枪！！”不知道从哪闪出了两个拿着M16冲锋步枪的美女，对着蕾伊就是一阵扫射。
　　蕾伊头也不回，背对着她们凌空朝后跃起，正飞到两个美女的上空，然后朝下伸手一闪，等她着地的时候，两位美女全身的衣服连同内衣和手中的步枪都被切成了碎块掉落到了地上。
　　“什……什么！？”两个美女还没反应过来，全裸的呆立在原地，蕾伊已经从背后两记手刀，将她们打晕在地。
　　“哦……这里的女人身材都很不错呢……看的我似乎又更加兴奋了……”蕾伊的裙下，已经没有内裤遮挡的肉棒又挺立了起来。
　　“呵呵，可是，还不是时候呢……等我赢了那个男人……”蕾伊看了看倒在地上，丰乳翘臀细腰长腿的全裸的美女们，用手摸了摸怒挺起来的下体，慢慢的扭头朝前走去。
　　另一边，干四郎同样遭遇了巡逻小队。
　　“北斗二指真空把！！”干四郎接下了其中一个美女用手枪打过来的子弹，按远路弹了回去，直接射回到枪管之中，将手枪击毁。
　　“呀？！”就在那美女诧异的看着被自己射出的子弹击毁的手枪残害时，干四郎那高大健硕的身躯阴影已经将她完全笼罩起来，双眼中射出逼人的……“北斗骑乘架炮体势！！”“北斗白浊五龙炮！！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”当干四郎将被重重的连干了5炮已经浑身酥软的美女丢在一边的时候，一枚火箭弹径直朝他飞了过来。
　　“？！！北斗……”“轰！！！！”干四郎一脸“我靠怎么还有这货”的表情被火箭弹轰的飞了出去，撞在了墙上。
　　“呵呵呵，再厉害你毕竟还是血肉之躯，尝尝我魅大人自动火箭炮的威力吧……”在烟雾之中，一个留着马尾穿着黑色全身紧身丝袜网衣的美艳女人扛着便携式火箭筒走了出来，她那滚圆的乳房，火热的身段在紧身且半透明的丝袜一样的网衣下若隐若现，特别是乳房上两粒凸起的乳头，更是几乎可以看的一清二楚。
　　“恩！！！”干四郎似乎并没有死，而是慢慢的从被自身的撞击弄出的巨大圆洞中走了出来。
　　“什么？……竟然能正面接下火箭弹而不死？”魅惊讶的看着浑身还在冒着烟的干四郎，特别是他下身那根怒挺的巨物，完好无损。
　　“再一发！！！”魅没等干四郎站稳，再次发射了一枚火箭弹。
　　火箭弹划出一道白色的烟雾轨迹朝干四郎飞去，干四郎低着头，一声不吭，等到火箭弹飞到眼前的时候，才猛的抬起头，大吼一声：“北斗金枪旋风击！！”干四郎对着飞来的火箭弹侧过身，猛的用怒挺的肉棒朝前奋力甩去。
　　“铛！！！！”一声巨大的撞击声后，那枚火箭弹歪歪斜斜的旋转着朝原路飞了回去。
　　“怎么……可能？！……”魅那双迷人的美目瞪的大大的，看着火箭弹朝自己飞了回来。
　　“轰！！！”又是一声巨响，火箭弹爆炸了，过了一会，被炸的变了形的火箭发射器掉回了地上，上面还冒着火。
　　干四郎走到原来魅站的位置，朝四周看了看。
　　“出来吧，你的杀气已经暴露了你的位置。”干四郎说道。
　　“果然不是一般的入侵者……你的力量的确惊人……不过……”魅在阴影中说道。
　　“如果无法摸到我的行踪，再大的力量也是没有用的……”魅在说话间，身上的杀气竟然完全消失了。
　　“……”干四郎失去了目标，只能保持警觉的慢慢朝前走去。
　　“耐心的猎手，都会等待最佳的时机向猎物出手……别急……肌肉猛男，我们有的是时间好好娱乐一下……“在阴影中慢慢跟随着干四郎前进的魅，一边打量着干四郎那一身紧凑完美的肌肉和下体那怒挺坚硬无比的大肉棒，一边在心里说道。
　　……蕾伊将肉棒插进了刚被她割碎衣服的美女的蜜穴之中，用力的抽插了起来，那美女的双手被蕾伊反扭在身后，屁股高高的翘起，完全失去了抵抗能力。
　　“呀啊？！……恩啊！！……呀啊！！……”蕾伊在射了一炮之后，将那美女一掌击昏，然后将自己还流着精液的肉棒从美女温暖的蜜穴中抽了出来，用手握着。
　　“不行呢……跟干四郎大战了一场……浑身都很兴奋，完全压制不下来……那么短的裙子，完全盖不住呢……“蕾伊媚笑着看着自己射了几次还依然挺立着的肉棒喃道。
　　“呵呵，真令人意外，没想到其中一个入侵者竟然是个扶他系的美艳尤物呢……你在性奴市场上将是件非常抢手的商品……但是首先……你是我的……“




　　（3）

　　在蕾伊面前，出现了一位金色长发的26岁左右的妖艳美女，她的耳朵上戴着大大的金色圆环耳坠，有着一双绯红色的妖媚双瞳，身穿一件黑色的紧身纱衣低胸束腰短裙，从脖子到乳房上端是黑色的薄纱，乳房下端到下体则是中间有一条拉链的黑色紧身连衣皮超短裙，紧紧刚能包裹住臀部的上沿，而且包的非常的紧，下半截臀肉从裙下股股的涨了出来，非常的性感，一双修长雪白的大腿完全裸露出来，穿着黑色的蔷薇镂空图案的华美蕾丝长筒丝袜。
　　“我就是圣鞭流华团的最高统帅，艾丝美娜女王……已经很就没有如此美艳的猎物自己送上门来了呢~”艾丝美娜单手插腰，从王座上站起来，戴着蔷薇镂空丝手套的手中握着一条绿色的长鞭。
　　“哼，在我看来，你才是我的猎物……”蕾伊看着女王那凹凸火爆肉感十足的身段，下体更加坚硬了，媚笑着用挑逗的语气说道。
　　“南斗淫拳蕾伊，你和那个干四郎的战斗我已经通过监视器都看到了，真是一初精彩的肉搏大战呢……相信你的体力也消耗了不少吧？”艾丝美娜笑道。
　　“哼，艾丝美娜，收拾你已经足够了。”蕾伊的脸上带着傲慢的微笑。
　　“很好……你那狂傲的态度，让我的鞭子充满了蹂躏的欲望……”艾丝美娜右手一甩，那道绿色的鞭子立刻朝蕾伊卷了过来。
　　速度很快，蕾伊稍微迟疑了一下，以极快的身法朝上跃起，避开了鞭子的扫击，然后身子猛的一沉，朝艾丝美娜落去，并在空中伸出穿着黑丝的修长玉腿，使出了“南斗淫燕落”。
　　“哈哈哈，从空中攻击我是最愚蠢的做法，蕾伊小姐！蔷薇九头蛇击！！”艾丝美娜将斗气灌注到鞭子中朝上一甩，鞭子的前半段立刻分裂成9段带着利刺的蔷薇藤条，朝半空中的蕾伊抽去。
　　“？！……”蕾伊没料到已经在身体后方的鞭子竟然自己朝上卷起分裂成9条朝自己抽来，在半空中强行收招转身展开双手防御。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”
　　“啊啊啊啊噢噢！！！”蕾伊双手击出，勉强击飞了3条鞭子的攻击，但是仍然被从其它方向包过来的6条鞭子狠狠的抽在了她那性感的身子上，发出一连串清脆的响声。
　　“呃……鞭子……竟然分裂了？……”蕾伊被鞭子抽的衣服破裂，背后划出了长长的口子，修长美腿上的黑色网丝袜更是被抽开了多道细长的口子。
　　“这只是个开始，蕾伊，我的鞭子尝到了你的鲜血，将会变的更加兴奋……”艾丝美娜媚笑道。
　　“有点疼呢……但是你的鞭子带来的痛感，只会让我的南斗淫拳威力更大……”蕾伊用手抚摸着身上被抽出来的血痕，媚笑着呻吟道。
　　“是吗？那么首先就把你身上的衣服剥干净好了~”艾丝美娜再次挥出鞭子，9条鞭子形成一张大网，朝蕾伊罩了过来。
　　“南斗蛇鞭拳！！！”蕾伊的双手化为千百条快鞭，和抽过来的鞭子撞在一起，发出连续噼啪的脆响。
　　“比速度，我蕾伊绝不会输给你的鞭子。”蕾伊微笑着一边快速朝艾丝美娜冲去，一边挥舞着双手，将抽来的9条鞭子一一抽退。
　　“什么？！……竟然有那么快的手速？”艾丝美娜感到大为惊讶，但是依然没有后退半步，而是加快了鞭子舞动的速度。
　　“啪！！啪！！”随着距离越来越近，蕾伊的防守出现了一些空挡，大腿，胸部，手臂上时时挨上一鞭，留下一道长长的血痕。
　　“啊！……噢！！……恩！！”蕾伊被抽的娇叫着，但是每次娇叫过后，双眼中都露出更加亢奋的目光，以更快的速度朝艾丝美娜冲去。
　　“艾丝美娜，看招！！南斗裂衣斩！！！”蕾伊终于冲到了艾丝美娜的面前，立刻变招，朝艾丝美娜使出了另一个绝技。
　　眼看着艾丝美娜已经无法防御，蕾伊的手指就要碰触到艾丝美娜的衣服，就在这时，艾丝美娜的脸上露出了非常诡异的媚笑。
　　“诱幻之瞳！！”艾丝美娜那双绯红的双瞳中在一瞬间放出两道红光，将近在咫尺的蕾伊一下震慑住。
　　“身体……动不了？！……”蕾伊只觉得混身麻木，身体已经不听使唤。
　　“呵呵，到底还是中计了……蕾伊……你的身体现在是我的了……”艾丝美娜微笑着走上前，用鞭子将蕾伊的手脚捆起来，一下将蕾伊拥入怀中，张开双唇，将舌头伸进了蕾伊的嘴中吻了起来。
　　“呜？！……”
　　“只要被我的这双眼睛摄到，就是你再厉害也不过是任人摆布的木偶……恩……你的舌头很软滑……味道不错呢……恩！……”艾丝美娜越吻越用力，将蕾伊一下推到了王座上坐在了蕾伊的大腿上，右手伸进蕾伊残破的衣服中，将蕾伊滚圆的乳房掏出来使劲的揉捏着，然后左手探到了蕾伊的短裙下，一把握住了那已经涨的不行的肉棒。
　　“恩！……呜！！！……呜恩！！！~~~”蕾伊双眼圆睁，被艾丝美娜一步步的侵犯却丝毫动弹不得，肉棒被艾丝美娜捏在手中快速的套弄着，越翘越高，将百褶短裙顶的掀了起来。
　　“呵呵……已经涨的很硬了呢，那么……”艾丝美娜媚笑着将自己的黑色蕾丝内裤脱下，将蜜穴对准蕾伊怒挺的肉棒坐了下去。
　　“恩~~啊……哈哈哈……噢啊……恩！~~~”艾丝美娜半闭着媚眼，在蕾伊的大腿上上下扭动着自己肉感十足的娇躯，越扭越用力。
　　“恩？！……啊！！……恩！……啊！！……”蕾伊虽然身体不能动弹，但是感觉还相当的清晰，被艾丝美娜坐在肉棒上用力的套弄，一阵阵强烈的快感从整个肉棒不断的蔓延到全身。
　　“呵呵呵，好舒服呢~……来，蕾伊，尽力的满足我吧，啊哈哈哈哈~~~”艾丝美娜越扭越起劲，速度快到了疯狂的程度，将整个王座都震的跟着抖了起来，前后摇晃着好像随时要倒下去。
　　“呀啊？！……噢啊！！……恩啊！……”蕾伊被艾丝美娜套弄的娇喘起来，半闭着媚眼急促的呻吟着，艾丝美娜身体前倾，用自己滚圆的豪乳紧贴住蕾伊的翘乳，故意用力的挤压着。
　　“扑哧！！……扑哧！！”不知道过了多久，两人都扭的香汗淋漓，整个王座咯吱咯吱的发出剧烈的颤动声，蕾伊终于忍不住在艾丝美娜的蜜穴中射出了精液，然后一发不可收拾。
　　“哈哈哈~终于射了呢，好舒服~~……再来……还不够~~……尽情的射吧啊哈哈哈哈！！”艾丝美娜浪叫着更加狂浪的上下扭动起来，那纤细的蛮腰似乎都要快扭断的样子。
　　“混蛋……忍不住了……好爽啊……啊！……呀！！！……噢呀！！！”蕾伊又忍了几分钟，终于抵不住艾丝美娜的狂扭乱榨，下身一缠，扑哧扑哧的连续射了好几股浓稠的精液到艾丝美娜的肚子里。
　　“我还要……更多！！……恩！！！……给我射啊！！……射啊！！！啊哈哈哈！！”
　　艾丝美娜疯狂的攻势丝毫没有停下，反而更加兴奋的捏住了蕾伊的乳房使劲的乱扭，仰起头来大声浪叫道。
　　“不行……呀啊啊！！……恩！！！……又要……射了！？！……啊啊！！”蕾伊浪叫着再次泄了身子，被干四郎的催根泄精手摧残过的肉棒现在防御力非常的脆弱，极度的敏感，哪里顶的住骚浪的艾丝美娜的狂轰烂炸，一连又射了5，6股白浊的精液，然后顺那精液又倒流出来，将自己的大腿和残破的丝袜粘的到处都是。
　　不知道射了多少次，艾丝美娜才慢慢的从蕾伊的身上站了起来，蕾伊那根射了多次的肉棒依然坚挺的朝天立着，从龟头还在慢慢的流出白色的精液。
　　“呵呵，虽然还没有尽兴，但是我要把时间留给更刺激的节目了~蕾伊小姐。”艾丝美娜的蜜穴一边朝外流着精液，一边媚笑着走到一边，拉动了开关，在王座的前面，一块地板陷了下去，接着升起了一个巨大的玻璃罩子，里面是一株一人多高的奇怪的绿色植物，浑身多长满了绿色的触手，在玻璃罩子下蠕动着。
　　“这个是上个世纪生化繁殖实验的产物，触手淫花，会本能的捕捉周围的女性进行疯狂的繁殖活动，比两个人做爱刺激多了……”艾丝美娜的眼中露出兴奋的神情，然后撤掉了困住触手淫花的玻璃罩。
　　触手淫花立刻被蕾伊身上散发出来的强烈的性激素所吸引，十几条触手就朝王座上的蕾伊缠了过去。
　　这时候，虽然艾丝美娜已经将鞭子收回，但是蕾伊依然无法动弹。
　　“不好……身子……还是……没力……呀！”蕾伊感觉自己似乎能动弹了，但是身体软软的，使不上力气，立刻被触手卷住，整个人被拉了过去。
　　“放开我！……恩！！……呀！！……”蕾伊在挣扎着扯着缠住她身体的触手，但是此刻她的力量非常弱小，双手很快的就被触手捆在了身后动弹不得，穿着残破丝袜，粘满精液的黑丝美腿也被触手一圈圈缠住，紧紧的捆在了一起。
　　“啊啊啊！？”蕾伊扭动着被紧捆住的身子，已经完全动弹不得，整个人被触手拉到了一触手淫花的跟前，接着那淫花张开了巨大的花骨朵，从里面伸出数条带着透明吸盘的触手，其中两条一下就吸在了蕾伊裸露的双乳前端，猛的一下将小半截乳房都吸了进去。
　　“我的乳房？！……好强的吸力！？！……难道它要？！……”蕾伊似乎猜到了触手淫花的意图，拼命的挣扎起来，但是怎么也甩不掉牢牢吸在乳房上的吸盘。
　　“忘了告诉你，它很喜欢吸食女人的乳汁和体液，而且……特别喜欢你这样长着肉棒的美女的阴精……”艾丝美娜笑道。
　　“什么？！……啊？！”蕾伊只觉得自己的肉棒被触手使劲的一勒，涨的更加粗大，接着，一个半透明的长长的吸管象避孕套一样套在了她的肉棒上，将她的肉棒整个包了进去，使劲的吸了起来。
　　“呀啊？？！！……啊啊啊？！！”蕾伊感觉到那个吸管内部在不停的蠕动，无数细小的颗粒在强烈刺激着她敏感无比的肉棒，并且前端还伸出了细长的珍珠串一样的小舌头，直接撑开她的马眼伸了进去，然后开始用力的抽插起来。
　　“噢啊啊啊啊啊啊？！！！……它在……榨我的精液？！！……啊哈哈哈哈啊？！”蕾伊感觉到一股前所未有的强烈刺激和快感，就在这时，两条粗大的肉棒用力的插进了她蜜穴和菊穴，还有她张开的嘴中。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！”
　　“扑哧！！！”伸进蕾伊嘴中的肉棒一下便喷出了大量的淫液，顺着蕾伊的喉咙灌进她的肚子里。
　　“它在往你的肚子里灌催情的汁液，这是和捕获的猎物进行疯狂交配前的准备工作呢。”艾丝美娜说道。
　　“疯狂……交配？！……呜！！……”蕾伊心头一颤，又一股浓烈的催情汁液被灌进了她的肚子里，让她觉得浑身突然燥热无比，亢奋异常。
　　触手淫花开始了全面的进攻！！！
　　吸住蕾伊双乳和肉棒的吸盘同时发力，巨大的吸力疯狂的压榨着蕾伊的乳汁和精液，并且触手还紧紧勒住了她乳房的跟部和肉棒，越收越紧，接着开始扭动摩擦，前后压榨，然后用力的一勒，突然吃进肉里数圈。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！”刚被艾丝美娜弄的连射很多次的蕾伊，被灌了催情汁液后身体毫无防御能力又极度敏感，一下子一大股白色的乳汁和浓稠的精液立刻被吸的狂喷出来，充满了整个半透明的吸盘，然后被慢慢的顺着触手吸收掉。
　　然后，插进蕾伊蜜穴和菊穴的大肉棒开始疯狂的抽插，一开始只是单纯的上下抽插，然后便开始旋转扭动，在子宫和菊穴中乱搅乱戳，插的蕾伊仰起头浪叫连连。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！？……恩呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　不到几分钟，蕾伊便被那触手淫花干到了高潮，下体被插的淫水狂泻，精液乱射，本来就本干四郎和艾丝美娜榨的射了几十次的肉棒在强烈的刺激下被迫一直充血勃起，狂射出白浊的精液，被吸管内壁套弄肉棒的强烈刺激让蕾伊根本无法忍受，但是恢复的力气却无法挣开已经缠的非常紧密的触手，而且双手也被死死的包住，南斗淫拳根本使不出来。
　　“呜噢噢噢？！！……挣不开……呜？！……受不了……肉棒……这样……射……下去……要被……榨干……呜呜呜！！！……”
　　蕾伊挣扎的幅度突然大了很多，大概是已经恢复了力气，但是她那柔弱的身体，在触手的紧密捆绑下，根本挣扎不开，任凭她的小蛮腰如何的狂扭，那抽插的大肉棒依然继续挺进，将她的小腹顶起一个高高的凸。
　　“呜！！……”蕾伊的身体被顶的朝前弓起，又是一股浓稠的精液被榨的喷了出来，而乳汁也象流水一般源源不断。
　　“呵呵，真是可怜的尤物……普通的女人用不了多久就会被它蹂躏到死，不过我想你应该可以撑很久很久呢……”艾丝美娜笑道。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”触手淫花开始在蕾伊的蜜穴和菊穴中狂射精液，并且浑身兴奋的勒紧了原本就已经缠的很紧的触手，将蕾伊勒的浑身一颤，差点翻起了白眼。
　　“哎呀，似乎它已经完全兴奋起来了呢，开始疯狂的繁殖射精了……对了，这个家伙可是为了研究极限的繁殖能力所创造出来的，所以它射出的精液，是极易使人受孕的呢……而且时间极短……你的肚子恐怕很快就会被它搞大……”艾丝美娜看着蕾伊被干到扭曲而痉挛的娇媚身体媚笑道。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”又是一阵疯狂的喷射，两个大肉棒就象两个高压水龙头一样，在蕾伊的肚子里射个不停，大量的精液把蕾伊的肚子撑的大大的滚圆的挺了起来，然后又慢慢的随着精液从穴口倒喷而出又小了回去，如此一直反复反复个不停。
　　“呜！！……”蕾伊圆瞪着双眼，看着自己的肚子再一次被巨量的精液撑的象皮球一样高高的凸起，而且那插进蜜穴的大肉棒还在不断的射精，将她撑到极限的肚子一点一点的再次撑大。
　　蕾伊的全身绷的紧紧的，颤抖个不停，接着乳房根部被触手使劲一勒，两大股白色的乳汁被榨的狂喷而出，然后是下身的肉棒，触手几乎要把她的肉棒勒断的样子，朝上一扯，再一勒，配合着吸管内壁的疯狂蠕动，把蕾伊所剩不多的精液再次大股大股的榨了出来。
　　“蕾伊，你的精液还真多呢……似乎怎么榨怎么射都用不完……它看起来很高兴的样子~”艾丝美娜说道。
　　“不……呜！……不能再……射……呜哦哦哦哦哦哦！！！”蕾伊射了不知道多少次，翻着白眼，浑身酥软，但是依然被从肉棒中强行榨出了一股精液。
　　“哈哈哈哈，真过瘾，难得捕获到一个双性的猎物……似乎激起了它前所未有的欲望呢~~”
　　艾丝美娜媚笑道。
　　……
　　干四郎沿着通道前行了很长一段时间，魅依然没有现身。
　　这时候，一个悬挂在通道墙壁上的显示器突然接通，画面中正是艾丝美娜。
　　“干四郎，我是圣鞭流华团的最高统帅，艾丝美娜女王，你的同伙蕾伊已经被我抓到了，现在正和我可爱的小朋友玩异种奸游戏呢，不快点过来的话，蕾伊恐怕会被它活活玩死呢……哈哈哈，似乎肚子已经被搞大了呢，应该是怀孕了吧……幼体的成长速度可是很快的，如果你速度够快的话，说不定能亲眼看到蕾伊生产的样子呢~~真是令人期待，对吧？”艾丝美娜一闪身，后面便是被触手捆住手脚乳房和肉棒，被一株巨大植物用触手肉棒狂插的蕾伊。
　　“呜哦？！……呜……呜恩恩？！……”蕾伊双眼翻白，嘴巴被触手塞住，双乳被勒的大大的，并且被透明的吸盘扯的长长的，喷着乳汁，下体的肉棒被勒的发紫缺血的样子，被半透明的吸管包着不停的榨着精，肚子已经滚圆的隆起，两条粗大的触手肉棒依然在她的蜜穴和菊穴中狂插，边插边喷出大量白浊的精液，流了一地都是。
　　蕾伊穿着残破黑丝的双腿上粘满了白色的精液，随着大力的抽插痉挛颤抖着，隆起的肚子和孕妇毫无两样。
　　“蕾伊？！！”干四郎看到这个画面，也惊讶无比，蕾伊的武功之高自己已经领教过，而那个艾丝美娜竟然能轻易毫发无伤的将她擒住蹂躏成这样？
　　就在干四郎惊讶的时候，魅突然从阴影中出现，就在他的头顶跃了出来，手拿两根银针，朝干四郎的双耳插去……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！