东北风情熟女之惑 1

免费杀毒激活码请到我的网盘下载：http://cjwcj.ys168.com

CFO导航：http://rz20099.p3l.cn
 分享口碑营销终极秘笈：http://rz2009.du139.COM

（一） 

　　如果从现在回望我的过去，就如同从一面许久也未曾擦拭玻璃的窗子眺望，会觉得一片灰暗。有的事情我已经记不起来了，我不知道是我是从什么时候开始学会遗忘的，但我知道，遗忘并不代表真正的背叛。 
　　有相当长的一段时间里我非常的自闭，这令我无比的烦恼。我想尽快融入到街道上熙熙攘攘的人流中，和陌生不陌生的人擦肩而过，就像大家一如既往永恒不变的生活。 
　　我一个人住单身，我百无聊赖，我每天浑浑噩噩，我一个人住二百平的大房子。我的父母远在国外，我一个人孤单地在这个城市里读大学，我的生活中充满了浓郁的灰色，就像这个城市的天空。 
　　沈阳是一个适合我这样的人生活的地方。 
　　我承认我在私生活上很懒惰，很少洗衣服，家里也不收拾，我很少有朋友，唯一的一个朋友说我住的像猪窝。直到有一天我突然开始反省，我也承认，我已经２３岁了，我有必要让自己乾净一下，很有必要。 
　　我自己是不会干活的，收拾来收拾去家里还是乱糟糟的，我以前的女友好像也是因为这个和我分手的，我不在乎，因为我早就开始讨厌她了：容貌还可以，但我不能容忍她扁平的胸部；虽然是处女，但做爱的技巧要差的很多，怎么教也不会，我感觉到我累了，分手就分手吧，我不在乎。 
　　一天周五下午上公共课，实在没什么听的了，我随意地看了下报纸，在浏览过程中非常偶然地看到了一则广告，其实也没什么，就是简单的家政服务广告，我的心一动，我仔细地看了广告，下课之后就给这家名为「红桥」的中介所打了电话，他们的接线小姐很热情，仔细地介绍了他们的服务，之后就要求我到他们那里看看再说。 
　　下午没什么事情，我就按照地址去了他们的公司，其实也不能说是公司，就是在居民楼里的一家中介所。房间很暗，接待我的是个５０岁左右的妇女，穿着很艳，脸上的皮肤好像是因为做了很多皮肤护理的缘故显得很嫩。她上下仔细地打量了我很久，问我是不是以前找过这样的中介，我说没有，有仔细地询问了我的个人情况，之后就把我领到里边的一个小屋子。 
　　屋子很小，里边有张沙发，有张桌子。我们进去的时候里边还有个人，是个三十来岁的女人，个子不高，染成棕色的头发在脑后系着，当时给我的印象是她的皮肤好像是很白，样子长的虽说不是很漂亮，但却有种成熟女人特有的成熟气质。 
　　这让我砰然心动。因为我非常喜欢这个类型的女人，在这里我觉得我有必要说下我的性趋向：我非常喜欢成熟的女人，就连我上网的时候我也是非常喜欢到日本的熟女网站上去浏览，成熟的中年妇女特有的体质特征和成熟的媚态让我非常的心动。 
　　那个女人见我们进来就起身出去，和拎我进来的女人打招呼说，李姐我走了啊。那个叫李姐的说你在外边等我一会，我一会就完了，完了我还找你有事呢。说完那个女人就出去了，我有点失态地盯着她走路时候摆动的浑圆的屁股，这使的那个叫李姐的人笑了起来，说老弟你可别把眼珠子看掉下来！我也觉得不好意思了，就坐下和她谈事。 
　　李姐一边和我说话一边神秘地笑，我问了她一些问题，她都做了解答，最后说价格的时候，她说要是象给你这样的单身收拾房间和洗衣服什么的，这样大约要４００块，我觉得非常合适，价格很低。 
　　李姐神秘地笑笑说要是加别的就要多加钱了。我不明白，问她，她反而嗔怪地反问我是真不知道还是假不知道，我有点迷糊，说真的不知道，她想了下，说其他的就是除了给你做工之外还可以这个，说着把左手全个圈，用右手的食指做向里插的动作。 
　　啊！我明白了！原来是这样的！我猛地想起了前段时间在网络上看新闻说广州那边有这样的中介，原来在我的身边也有这样的呀！我心里不知道是什么弦动了一下，整个人开始兴奋起来！ 
　　那女人看我眼睛放光，就跟着说我们这里有好多的保姆呢！有年轻漂亮的，还会做家务，保证你满意！价钱也公道，一般的４００，要是还陪睡觉的话我们这里加收３００，剩下的你去和保姆谈。我连忙问那要多少钱呢？李姐说一般的话一个月全天工的话起码要１５００。我算了下，全下来要２２００左右，这只是老爸老妈给我的零花钱的一个零头而已，我当即点点头，说可以。 
　　李姐见我买了单，非常高兴，说那你要不要现在看看人呢？现在定吗？我说可以，她马上从抽屉里拿出来一个本子给我看，上边有很多人的资料，都是做家政服务的，配有照片和简介。 
　　我看了一下，没什么太满意的，李姐就介绍一个叫小娟的，说她是鞍山农村的，才出来干不长时间，年轻漂亮还能干。我看了看照片，还可以，但总觉得缺点什么。李姐给我看了很多我就是没有看中的，最后李姐把本子一推，说老弟你说你想要什么样的你就说大姐帮你找！ 
　　我咽了下唾沫，说李姐你能不能给我找个像刚才那个大姐那样的？李姐一听就笑了说我还当你多难伺候呢！闹了半天是不喜欢小姑娘呀！你倒早和我说呀！怎么？喜欢大姐呀？我点头表示承认。 
　　李姐不怀好意地笑了，说老弟你真会玩，是不是小姑娘玩够了想换换口味？没问题！大姐绝对给你安排！那你看这中介费……我二话没说掏出５００块塞到她手里，她一见这钱就乐了，忙塞了起来，说老弟你是不是相中了刚才出去的那个呀？我点点头。李姐又坏笑了一下，说老弟你可真识货！她刚刚掉的主！ 
　　我问她什么叫掉主，李姐说就是才被人包完，原先雇她的是个老头，雇了好几个月，但现在那老头被儿子接到北京去了，所以她才闲下来，也正在找活呢！李姐说那我就给你召唤进来介绍介绍，随后就出去了。过了几分钟，李姐把哪个女人带进来，很热情地给我们介绍，说这老弟姓周，这是小陈，你们谈谈，我先出去一下。之后就给我个眼色就带上门出去了。 
　　那个叫小陈的倒是大方，拉着我坐在沙发上，和我挨的很近，先是仔细地打量了我一会，之后就扑哧一下笑了，我倒是糊涂了，问她笑什么，她笑过了之后说刚才听李姐说有个小帅哥要包她，一看还真帅呀。我也笑了，小陈笑着说你别不好意思呀，我大你，往后你就叫我陈姐就行了。之后就问我叫什么名字什么工作在那里住和什么人之类的，一边说一边就用肉乎乎的胳膊搭在我的肩头上。 
　　我们聊了一会，那个叫李姐的就敲门进来了，问我行不行，我说行。李姐就说那就这么定了，小陈你又有新主道了，这小帅哥不错吧？谈价钱了吗？小陈说还没呢，问我出多少，我说你说好了，她想了想说那就两千吧，我说行。李姐高兴地说好，这不就成了吗！办手续吧！ 
　　之后，就是签什么佣工合同之类的东西，很烦琐，但李姐背后和我说这很重要，要不保姆把你东西卷跑了你不来找我呀？我想也是。 
　　我看了陈姐的身份证，名字是陈玲，６４年生人，地址是同城的一个街道。 
　　办完了手续李姐说妥了！什么时候开始用工呢？我试探着说今天晚上？李姐笑了，说看你急的！陈姐却说今天恐怕不行，今天我儿子过生日我得去他奶奶家看他，明天吧。我说陈姐你还有儿子呢呀？她说有啊！才７岁，在他姥姥家，我离婚之后归他爸了。李姐说那就这么定了，你们互相留个电话联系，明天上岗。 

东北风情熟女之惑 2

（二） 

　　第二天是周六，我起的很晚，快十点的时候我的电话响了，接听的时候那边是个很好听的女声，原来是陈姐，问我在不在家什么时候来上班，我一听就很兴奋，说你马上就来啊，我在家等你。她问了地址就挂了电话。 
　　过了大约一个小时，门铃响了，我打开门，来的是陈姐，哇！她今天穿的好性感！上身是水红色对襟紧身小袄，露着一截雪白的脖子；下身是条紧身的黑色牛仔裤，整个打扮把她的身材曲线显现的毫无遗漏！是那样的性感和妩媚！我仔细地看了看她的脸，那是一个成熟女人丰腴雪白的脸孔，笑的时候有个浅浅的酒窝，头发在脑后绾成了一个发髻，头发一丝不苟，更加的显现出她成熟女人所特有的美感和成熟的气质。 
　　她见我一直傻呵呵地看她，就笑着嗔怪说看你呀看什么呀好像见着鬼了呀？还不帮我拿东西呀！我才看见她手里还拎着一大一小两个包。我连忙拎进屋子。陈姐进了屋四周看了看惊讶地说老弟你自己住这么大的房子呀？我说是呀，我爸爸妈妈原来在国内的时候留下的，我就自己住了，陈姐直到坐在沙发上还在惊讶呢。 
　　后来陈姐说看你的房子这个乱呀！真要有个女人好好收拾一下呀！说完就要开始干活，我说别着急呀先歇歇的，陈姐满脸轻松地说没事儿小活！她又到我房间看了下，之后给我写了个单子，说你照这个上边写的买，之后我给你收拾，这就去，我在家干活。 
　　我也不好推辞，反正这个货色是在我的手里了，我急的是什么呢？ 
　　一个小时之后，我回来的时候非常惊讶地发现，我的家简直是大变样了，收拾得非常的乾净，很利索，还有种淡淡的香气。陈姐接过我买的窗床单什么的东西又开始布置了一下，之后一切都好了。我注意到陈姐已经把我的衣服洗好了在阳台上晾着呢！ 
　　陈姐这时候已经换了衣服，上身是一件Ｔ恤，下身是条短裤，Ｔ恤下鼓鼓的大乳房真的是美死了。陈姐这个时候看我又看她，就不好意思地抱住了肩膀笑着说，看什么看你小色狼？ 
　　我走过去从后边抱住了她，哦！她身上的肉香哦！我笑着说，我就色了我就喜欢你你想咋样吧？陈姐用手握着我的手说，你说你小年轻的你干吗要找我这么大的呀？我说我喜欢，我看见你的时候我就喜欢你了。她扑哧下笑了，像个羞涩的小姑娘。 
　　我这个时候闻到了她发间传来的幽香，是那样的醉人！我的下身隔着短裤正五俯投地的支持在她丰满的大屁股上，我热热的大鸡巴正五俯投地的支持在她的屁股沟上！她的屁股好软好热，真是性感！我的手开始向上摸，直接从她Ｔ恤下伸进去，直接的摸她胸前的丰乳。 
　　陈姐戴着个没有棉托的乳罩，她的乳房非常的大，软乎乎的，手感真是好！比我以前女友的两个小「青苹果」真是要强百倍！我兴奋地揉摸她的大乳房，我真的从来没有摸过像陈姐这样成熟女人的大乳房，这手感和我在浏览日本熟女网站时候设想的熟女的手感一样！ 
　　我都快晕了！ 
　　这时候陈姐的手从前边伸过来，准确地隔着裤子抓住了我膨胀的大鸡巴！陈姐嘻嘻笑着说老弟你的鸡巴真大呀！我听见她这样直接地说我鸡巴大，我真是非常的兴奋，因为我从来没有听别的女人这样说这样的字眼儿！就连我以前的女友也没有说过。 
　　她这样年龄的女人真是直接呀！ 
　　大吗？我在她的耳边问。她一边揉捏一边说真的很大很粗好像老爷们的一样大。我抱过她亲她，只亲了几下她就笑着躲开了说不习惯。我就又摸她，她也摸我。我问她喜欢不喜欢我的大鸡巴，她说喜欢。我问她为什么喜欢，她笑着说大鸡巴着舒服过瘾。 
　　我兴奋地问她想不想过瘾，她有点喘地说想！我就拥着她进了卧室。 
　　陈姐倒在床上看着我，带着一种很特别的笑容。我看见她的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女人特有的魅力，我就依在陈姐身边摸她的大乳房。陈姐咯咯地笑，问我摸着什么感觉，我说我也说不出，反正很好。陈姐说不行了我都老了呀，都三十多了，你才多大呀？喜欢大姐吗？我看着她说我喜欢。 
　　她高兴地亲了我一下，就自己把上衣解开，随着扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的大乳房就弹了出来，虽然有乳罩的衬托，但还是显得非常的硕大和丰满，两个乳房之间是一道深深的乳沟。 
　　我一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，她笑嘻嘻地说呀痒呀。我摸了一会就把她的乳罩掀开，大乳房从她乳罩里弹了出来，更加显得硕大和白嫩，两颗大大的深紫色的乳头已经开始硬了。我就含着她的乳头，连吸带裹，她笑嘻嘻地喘息着，手也在我的下身摸我的鸡巴。我玩了好一会她的大乳房，她的大乳房简直是太美太性感了，虽然有一点点的下垂，但还是非常有感觉的。 
　　陈姐熟练地解开我的腰带把手从我的裤子边上伸进去，抓住了我的大鸡巴，陈姐笑着说你看你都硬成这样了是不是不经常拢课亦帕艘幌隆３陆闳嗔艘换嵛业募Π途退岛昧斯挥擦耍吧！说完，陈姐三下五除二把衣服脱光了往床上一躺，把两条白白嫩嫩的大腿尽量地叉开，她的阴部完全地显现出来了！ 
　　我真是兴奋死了：一见倾心的美女就这样地叉开大腿让我看她的抡饣故堑谝淮危≌媸巧死了！ 
　　我还没有兴奋到立刻就干的程度，我压制住兴奋趴在她两腿间仔细地看她的拢她的大阴唇非常的厚，而小阴唇又有点长是黑褐色的，孪缘糜执笥殖ぃ阴阜很肥地高耸着，上边有一小丛的阴毛，不是很多。我扒开她的率狈⑾炙的阴道口已经张开了，透明的液体慢慢地从她那里流出来。 
　　她着急地看着我，问我研究够了没有？我又用手揉着她的阴蒂，她浑身的肌肉开始紧绷起来，整个身体上的白肉颤抖着，扭身子说大姐潞醚靼。快来快点上来大姐。 
　　我用手扶着火热坚硬的鸡巴，拿龟头对准她那条湿润的肉缝，还没等我插进去她已经猛地一挺屁股，一下就把我的鸡巴吸到她阴道里。这个是我所没有想到的。我马上感觉到一股亲切的温暖和湿滑由龟头传到会阴尾骨，然后从整个脊柱直透大脑。 
　　一插进去我才发现她的阴道比我想像中的要紧得多，但水很多，非常的滑，就像走在雨后的湿润的苔藓上。 
　　陈姐大叫舒服死了！对，就这儿……插这儿……对……深一点。随着我的抽插她的淫水开始泛出，咕唧咕唧地响着。我感觉到我的卵蛋在一下下地拍击着她的狭长的阴部，非常的妥帖，还有肉和肉的粘合着的拍击声，叭叭作响，这种淫糜的声音最直接的刺激着我的感官，让我似乎开始沉迷在某种不知名的快感中，就好像我在云端里漂浮。 
　　她哼哼着，粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性感的嘴巴微微张开着呻吟，那种呻吟在我看来就像是天籁之音，彷反右Ｔ兜挠钪嫔畲Υ来…… 
　　在上下的摇动中，她问我，怎么样大姐的身子干起来舒服吗？我说，你的潞蒙睿好像是干不到底。她笑着说，还不到底呢你都把我快捅穿了，都快插到人家子宫里啦！ 
　　我把她的两条大白腿更大幅度地分开，继续埋头苦干，越干我越觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好像是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的略礁稍剿桑越干越深，鸡巴和阴道之间的水呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，动作温柔又娴熟。 
　　我哪里能五俯投地的支持得住她这么的回应！在她淫荡的呻吟和叫喊中，我的会阴一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，攒了好长时间的精液疯狂地地射了出来，我五俯投地的支持着她的阴道把我的精液完全地射进了她的深处。我感觉到我的后背酸麻酸麻的，感觉很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。 
　　我得说，我以前从来没有这样激烈和畅快地和一个女人这样的做爱，我在她身上体验到了什么是毫无遮拦的畅快，甚至是极度淫荡的性快感，这可能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显著区别。我以前的女友从来就他妈的没有给老子舔过，以前怎么说也不干，就是干上了还扭捏地装拢感觉就像是奸尸一样，毫无快感！我！ 
　　女人，你知道要怎样才能俘获男人的心？ 
　　我真的喜欢上了陈姐，我喜欢她口无遮拦的淫荡，喜欢她的放肆，喜欢她挨时骚媚的样子。 
　　我们一起躺在床上喘气，我看了看钟，时间过了整整一个半小时。 
　　休息了一会，陈姐说老弟你给我拿点纸巾来，大姐流了好多。我拿来纸巾，陈姐就开始擦阴户，擦完了又给我擦鸡巴。陈姐说看不出来呀你还真能干呢！得好舒服。 
　　我就这样子开始了和陈姐的同居生活，这是我以前所从没有经历过和想像过的，但它真实地发生了，真实的就像这个巨大而复杂的城市，令人欢欣，令人颓废。

东北风情熟女之惑 3-4

（三） 

　　生活中总有些事情是我们想不到的，就比如我当初想破了头也想不到在我二十三的时候会和一个三十五岁的成熟妇人在一起生活。这个事情想起来就心花怒放。 
　　陈姐的性经验非常的丰富，说话也不像小女孩那样羞涩，做爱的时候我最喜欢听她说脏话了，说的起性时甚至能直接导致我射精。像这个年龄段的女人基本上都已经抛弃了羞涩和天真，对性的肆无忌惮和无比的渴望让我兴奋异常。 
　　她一直照顾着我的生活，帮我做很多的家务，我开始在朋友面前变了样，可能是因为女性荷尔蒙的滋润我感觉到我的精神也比以前好多了。每当夜幕降临的时候，我都穿越半个城市准时回到家里，我知道那里有我温暖的家可口的饭菜和有着夜一样柔情的女人。 
　　后来我才知道，她有着最不幸的婚姻和过去，有着我从来没有想像和接触过的艰难的生活，我曾经问过她这样的生活她是怎样走过来的，她笑笑说我不是正在走吗？困难总能过去，天不是总下雨的。那个时候正是夕阳下垂的时候，金色的阳光照射着她的脸，无比的灿烂和生动。 
　　在我一个人孤单而灰暗的生活里，陈姐就是我的亲人，在这种亲人的层面上可能还要高一阶，我已经喜欢上她了，她是我的小亲亲，是我的大宝贝，是我心里最最重要的珍贵的。 

（四）

　　我和陈姐住了两个多月了，陈姐也很能干，把我的家里收拾的很乾净，我的衣服也是非常的乾净，这很让我的朋友们惊讶。两个月的时候我给了陈姐5000块钱，我和她说我很喜欢她，陈姐就亲我。 
　　陈姐毕竟是38岁了，我们之间的沟通多少还有点代沟，但不妨碍我们之间性爱的交流。陈姐对我们之间的感情也是很有分寸。她经常和我说我们只是雇佣关系，我收你的钱提供给你服务，没有什么其他的东西，想多了只会给两个人都造成伤害。 
　　我以前从来没有这么的喜欢一个女人，这样一个已经接近中年的女人，她丰满肉感的身材和高超的性技巧让我无法离开她，我喜欢她肉嘟嘟性感的红唇，喜欢她丰满柔软的大乳房，喜欢她丰硕肥大的屁股和肉感成熟的腰身，还有她眼波流转间不时露出的万种风情。 
　　后来又过了一个月，陈姐提出要走，说她想去做点正经生意，她还要养她的孩子，我知道我已经没法阻拦她。后来陈姐在五爱市场租了间档口，开了间卖服装的精品屋，有的时候我还能看见她，她烫着拉直的长发，画着淡淡妆，还是鼓着大奶子翘着屁股很开心的样子。我觉得她真的是个迷，我从她身上学到了很多重要的东西，不光是性爱方面的，重要的是她也教会了我在困难的时候勇敢地面对困难，解决它，并且时刻地保持快乐的心态。 
　　好女人就是一所好学校。 
　　陈姐走了之后的一段时期，我又处了个女友，说实话我真的不是很喜欢她，我想她可能也是为了些什么和我上床的，而我也不是很在乎这个问题，我和她上床的目的很简单就是想找到和这个年龄段的女孩应该有的感觉，但很不幸，过了很长时间我也没有找到。 
　　真气！ 
　　我还是想念陈姐，有的时候我就去陈姐的商店和陈姐聊天，陈姐还是乐天的样子，劝我很多，帮我出了不少主意，但陈姐怎么也不让我碰她了，她说我也不是不让你碰，我还是劝你少和我这样年龄的女的在一起，这样对你未来不好，她还不让我去原来的那个中介所，说我要是再去就不和我好了。 
　　后来我实在是憋的不行了，就每天上网看日本的熟女网站，我越来越喜欢那里的熟女，每天都对着她们手淫。 
　　有一天我还是忍不住了就打车直奔「红桥」中介所。那天下着大雨，我也觉得有的点冒失，不是时候。我进屋的时候屋子里就有我上次见到的那个李姐在。她见我来了马上就忍出我来了，热情地招呼我坐下，又是倒水又是拿烟，还笑嘻嘻地和我说她知道小陈不干了自己去开店了，她还不怀好意地笑着说小陈还夸你说你活儿好呢！ 
　　李姐一番话说的我有点无地自容了，很窘。李姐笑了，说害羞什么呢又不是什么见不得人的事！ 
　　正是过午时分，外边的雨越下越大，天地间好像只剩下大雨在咆哮了。 
　　李姐说咱们上里屋去吧这外边冷点。我们就一起进了屋。陈姐关了窗子，转身脱下了外衣搭在椅子上就坐在桌子后边的椅子上和我说话。我发现李姐脱了衣服之后上身穿的是件低胸的肉色抽口T恤，显的她的奶子异常的硕大，要命的是我可以清楚地看见她小半个乳房和那条深深的乳沟。她的奶子真鸡巴大！我暗自想，这要是干一下子多过瘾。 
　　想什么呐？李姐笑嘻嘻地问我。我说我什么都没想，她笑了，说不能吧？是不是又想那事儿呢？还想找一个呗？我说是。 
　　这个时候我看见李姐的桌子上有个镜框，拿来一看是她和一个小伙子的照片，那小伙子大约和我差不多，李姐就说那是她和她儿子的照片。李姐笑着：说你和我儿子差不多大嘛，我儿子也在上大学呢！想不出你还这么好色呢！ 
　　我也不想多和她废话就直接问她还能不能找了，她笑了，说还有，但现在没有，因为人家都有主了，过个几天能有个来。我有点失望，李姐也看出来了，她起身绕过桌子来到我身边贴着我坐下，说怎么了呀着急了呀小老弟？是不是想干了呀？说着就把手直接放到我的裤裆上，开始揉我的鸡巴！我真的有点不知所措了。我说李姐别这样了，李姐淫笑着转着眼睛看着我，低声说装正经呀你？刚才看你色咪咪的样子我就知道你想干我，是不是？你说！ 
　　我也不知道怎么说好了，我真是佩服她，我的眼睛一转她就能知道我想什么。李姐靠着我一边揉一边在我耳朵边轻声说看你呀鸡巴都硬成这样了还嘴硬呢！先别找别人了你看李姐怎么样？咱姐俩儿先壳一炮啊？ 
　　什么时候我受过这样的刺激呀！我立刻就受不了了，猛地抱住了她亲了起来，一边用手使劲地揉搓她胸前的一对大奶子，不出所料，手感真鸡巴棒！我们就这样在沙发上滚了一会我腾地站起来飞快地解裤子，李姐看我这样噗嗤下笑了，说看你急的，等大姐一下把门上的。 
　　等她回来的时候我已经把裤子褪到膝盖了，大鸡巴直直地支着，李姐过来的时候我就抱住了她摸她的拢李姐说别着急呀老弟大姐给你撸两下等硬了的时候再干。说着就用手开始给我撸鸡巴，一边仔细地看我的龟头，我猜想她在看我有没有什么病。撸了一会我就硬的不行了。李姐就转过身去扶着桌子，把裙子撩起来，她的屁股真大，还丰满，一点也不像个50多岁的人，她飞快地把小裤衩褪到腿弯上，重新扶好把屁股一撅，浪声颤语地说来吧小老弟小心肝快来大姐，大姐把赂你扒开你快点插进来！ 
　　李姐的手从两腿间伸过来，用食指和拇指分开她的阴唇。我看着李姐淫荡的样子真是受不了，尤其是她扒开骚乱∽糯笃ü傻难子真是骚极了！我简单看了下她的拢黑漆漆的一片，小阴唇是黑褐色的，但扒开的里边却是粉红色的，她的水也已经出来了，闪着光亮。 
　　李姐颤声说小冤家你还看什么呀？以后有你研究的，快点大姐，大姐好着急，现在就，使劲儿地！ 
　　我还能说什么，立刻就把鸡巴对准她的大骚虏辶私去就开始。她的虏幌癯陆愕目始紧后来松，她一直就很松、很垮，掠执笥稚睿水还贼多，的呱唧呱唧响。 
　　我扶着她的大屁股就是一阵狂！ 
　　李姐叫我干的直哼哼，她倒不是象陈姐那样叫唤，就是一直哼哼，还不停地催我使劲。我于是就加了劲使劲往深桶，把李姐捅的直哆嗦，水象开了闸一样地流，把我的裤子都弄湿了。李姐一边摇屁股一边颤声说：小祖宗呀你可把大姐干死了，舒服死了……大姐好长时间没让这么大的鸡巴过了……真舒服真过瘾……再使劲……深点……再深点……对……哎呀妈呀你干到我子宫里去了呀……啊……你的大卵子拍的姐骚潞檬娣啊！……姐快让你干漏了……怪不得小陈说你能干呢！ 
　　外面的雨还是很大，哗哗的不停，我也一样不停地干，干了她能有二十多分钟的样子，她好像已经过了一次高潮了，她有点受不住了，就说小祖宗呀你怎么还不射呢？你怎么这么能干呢？快射呀，大姐快让你干死了，大姐的露悸榱恕 
　　大姐，你的绿大了，好松，不紧呀我干着射不出来！我故意气她，没想到她却厚颜无耻地说那大姐就给你夹夹，包准你过瘾，一会你就射出来。说着我就感觉到了李姐的阴道开始有规律地一下下地收缩，我插入和抽出的时候明显地感觉到了快感在增加。这个女人真厉害！能自由地控制自己的阴道松紧，真是没有碰到过，这就连陈姐也不如她，可以想见这女人工夫是多厉害！ 
　　我又了能有五分钟的样子，就感觉要射了，我就开始加快频率，李姐的哼哼声也越来越大了，屁股也摇的厉害，阴道紧紧地夹着我的鸡巴。李姐颤抖着说快点快点再快点小冤家快给我！大姐要，给我射精，射呀，往大里边射，朝大姐吕锷洌别浪费都射到大姐吕锉摺 
　　我那能抗住她这么的浪话呀，我又干了几下就感觉到从龟头传遍全身的一种过电般的快感，之后就开始猛烈地往李姐的吕锎罅康纳渚！积攒了几个月的热精全都射进了这个丰满性感的熟女的阴道最深处。 
　　射精之后我疲惫地倒退了几步坐在沙发上喘气，李姐则趴在桌子上喘气。从李姐分开的大腿间我看到了我刚才射进去的的精液正缓缓地从她的阴道口里流出来，顺着她的大腿往下淌，还有直接滴下去的，样子真是淫荡极了！ 
　　李姐喘了会气，就拉开抽屉从里边拿出卷纸，开始擦阴部。擦完了李姐就拉上小裤衩放下裙子没事儿一样坐在我身边笑着对我说：我的小冤家你可把老娘干舒服了！真能干！我也不好意思看她，李姐就用手把我的头转向她，笑嘻嘻地说怎么呀不敢看我呀？我又不吃你！大姐也不朝你要钱，就是图个乐，大姐就是稀罕你这样的帅小伙儿，一见你大姐戮脱餮骶拖敫...你倒和我说话呀！ 
　　说啥呀？我真的觉得匪夷所思了，像这样乱的关系真让我迷糊了，以前看是不迷糊，甚至是渴望，但真的发生在自己身上了就觉得不可思议了。 
　　你说你稀罕大姐不？刚才干的舒服不？比小陈咋样？李姐淫笑着问我。我也不知道说什么好。李姐就拉过我放在她的胸前，满眼爱怜地看着我说：你知道不？大姐打一看见你就稀罕上你了！你就跟我儿子似的真是招人爱。 
　　我说：李姐，我和你儿子一般大你觉得合适吗？呵呵呵呵，李姐笑来起来，之后说出了一个我都惊讶的秘密：我儿子？呵呵，也和你一样和好色呢！还打我的主意呢！我一听就来了精神，接着我就非常有兴致地要她给我讲她和她儿子的事。 
　　李姐也不隐瞒，浪声浪语地说：有天晚上就我一人在家睡觉，那天我喝了点酒睡的死，可后来就觉得有人在摸我，我还以为是我老公呢，但感觉不对，偷眼一看你猜怎么着？原来是我儿子小亮在偷偷地摸我，看他紧张的样子真好笑，我就忍住了想看他到底想怎么样。 
　　那后来呢？我兴奋起来了。 
　　后来？呵呵，这小色狼竟然大着胆子把我裤衩扒下来了。那个时候我是侧着躺着，我就感觉他在我后边看着我的下边儿。李姐一边说一边用手摸我鸡巴。 
　　下边儿？下边儿是那儿啊？我故意问她。 
　　小混蛋！你说那儿？逻拢±罱憷死说厮怠 
　　那你怎么样呢？没收拾他呀？我兴奋地问她，我感觉到我的鸡巴已经硬起来了。 
　　这小祖宗看了能有几分钟就开始摸我下身，当时我也不知道是怎么想的，本来应该起来收拾他但身上却一点劲也没有，叫他摸的这个痒啊！下边儿的水儿就流了。 
　　那他你了吗？我问。 
　　可不是！这小祖宗摸了一会我就听他喘气声大了，之后就是脱裤子声，我当时害怕了，寻思这不是乱套了吗？但也不知道当时是怎么想的，就没动。后来小亮就在我身后躺下了，拿鸡巴往我里边捅，一看他就是没干过乱捅了一会，没想到找到了正地方一下子就捅进来了。我当时也真的不知道是怎么想的就没动，就让他给干了。李姐一口气说下来已经脸红了，摸我鸡巴的手都抖了。 
　　那他干你干的舒服不？我故意问她。 
　　那有啊！刚干了能有个十来下就射了，射的倒挺多。后来这小祖宗竟还没忘拿纸给我擦乾净了。他还以为我不知道呢！第二天还和我装呢！我也就没说，这也没法说呀你说！李姐说完了眼睛里闪着亮亮的光芒。所以以后我就喜欢上和小伙干了，李姐补充说。 
　　李姐！听你说我又硬了，还想干！我兴奋地说。 
　　李姐又淫笑起来，没有说话，下了地利索地把小裤衩脱下来塞到抽屉里，转身就面对着我骑在我身上，我靠坐在沙发上，鸡巴正直立着，李姐用手抓过去，对着自己两腿之间，用龟头磨了磨阴道口，对准了之后屁股一沉，她那个大乱幌戮桶盐业募Π屯塘私去了。因为才射完，她里边很滑溜，李姐就抱着我的脖子一边亲我一边掀动屁股套弄。 
　　我兴奋极了，和李姐说：李姐，你就当我是你儿子好了，你就尽情地吧！李姐竟也非常的配合，闭着眼睛一边干一边乱叫：唉呦……小亮……唉呦……你的大鸡巴可把妈干死了……妈干你干的舒服吗？啊小亮？ 
　　我则饰演了她儿子小亮的角色：哦……哦……啊……妈……妈……你的潞美骱ρ剑儿子快被你干出来了！……干的好舒服！……妈……你的潞么笱剑　… 
　　李姐也进入到角色中了，兴奋地快速套动，干的痛快淋漓！一边干一边趴在我耳朵边颤抖着小声说：小亮，妈的麓舐穑磕悴幌不堵穑俊…大伦挪攀娣啊...你不是喜欢偷摸地妈的侣穑拷裉炻枞媚憧删⒍…… 
　　在巨大的淫乱中我和李姐都沉浸在其中了，不到多大一会儿我们就刺激得相互达到了性的及至！高潮喷涌而至！ 
　　性交过后的我们疲惫地抱在一起，大口地喘着气，但阴部还紧紧地连在一起…… 

东北风情熟女之惑 5-6

（五）

　　不管你相不相信，其实有的事情是寻不来的，只能是碰，这就是我们通常所说的缘分，就像我和李姐一样，我从来就没有想过会有这样的情况发生，但它确实真实地发生了，让我没法逃避。 
　　我曾经想过和陈姐说这个事情，但还是忍住了没有说，陈姐要是听到了一定会生气的，这也是我不愿意看到的。 
　　李姐有老公的，我也不想过多的介入她的生活，我只是在一种我所想像不到的边缘行走，在和现实做无休止的争斗。 
　　我们之间的性多于爱，也谈不上什么爱，就是一种单纯的性，这在人性上或许能够解释得通。在我们都有时间也有机会的时候我们就在一起干，李姐干这个事非常的老到和热衷，每次我们都干得非常的爽。我也断言李姐不只有我一个，至少在我之外还有好几个小伙子。 
　　后来李姐给我介绍了个女的，４２岁了，也是个大姐，好像挺有钱的样子。李姐说，你跟着她，把她伺候明白了你就什么都有了，人家可是大老板。我和李姐说我也不缺什么啊，李姐淫笑着说那倒是小事，关键她活儿也厉害，还就喜欢和年轻小伙干。 
　　第一次见面是在我们学校外边的酒吧里。我下晚自习的时候溜了出来，到酒吧的时候李姐已经在那里等着我了，一起的还有个中年的女的，还不是很妖气，倒是很成熟很稳重的样子，及肩的短碎发，显得她很干练，脸上的皮肤保养得很好，基本没什么瑕疵，不是很漂亮，但有种说不出的感觉。 
　　她很开朗，说话的速度很快，思路清晰。李姐给我介绍说这是你孙姐，这是小周。我就叫了声孙姐，孙姐笑了，我发现她的笑容很好看，大大的眼睛快[到了一起了，牙齿很白。她问我是学什么的，我们就聊了起来。李姐这个时候推脱有事情就走了，只是我们两个在昏暗的酒吧里聊天。 
　　我们聊了会天，我就觉得这个女人很不简单，很有一定的思想深度和广度，一问才知道人家是人大的中文毕业生，我就开始暗自赞叹了。我们聊了会文学和历史，我感觉到我已经够不上人家的思想深度了，羞愧得我无地自容了。 
　　孙姐感叹地说，学了这么多年到现在做了这么长时间的生意全都忘了，碰到你还能和我谈这些，真是难得！现在的人都是在谈钱什么的，很少有人关注这些了。后来我才知道，孙姐是本市一家医药公司的老总。 
　　聊了一会，她的电话就响了，接了电话之后就起身告辞，我们就结束了第一次的见面。 
　　后来很长时间了，我也就把这个事情忘记了。 
　　有一天晚上我正走出图书馆的时候，后边驶过来一辆车，悄无声息地擦我身边停了，里边的人按了下喇叭，我回头看也不认识的车，就没在意，正要走的时候车窗滑了下来，里边有人喊我名字，我仔细一看是那天在酒吧里见过一面的孙姐。 
　　孙姐让我上了车，孙姐今天心情好像特别的好，说早就想来找你了，就是没时间，今天好容易有时间了。我说孙姐咱们干吗去？孙姐想了想笑了，说还没想好呢。她歪着头想了想说，那咱们去看场电影吧很长时间没看了。 
　　我们就去了电影院。那天上映的是《爱着的莎士比亚》，片子很美，我们坐在包厢里，孙姐很注意看的样子，没过多久孙姐就伸手抓住了我的手，我顺从地让她握着，她的手很软和热。这个时候孙姐示意我搂着她，我也没有拒绝。我就搂着她看了半部电影。在这个过程中我也没敢动手摸她，我们就是这样静静地看电影。 
　　后来孙姐的手就放在我的裤裆上，开始肆无忌惮地揉我的鸡巴，这样公开的调情是我没有想到的。过了会，孙姐就搂过我的头开始亲我，她的舌头好像是条蛇，死命地往我嘴里钻，舔我的舌头。亲了会孙姐就趴在我的耳朵边儿上说：小周，你的鸡巴都硬了，真大！ 
　　我听见她这么端庄的女人突然说出这样的话来，真是让我感到兴奋！我也开始热烈地回摸她的胸部。她的胸真大，软乎乎的，一只手根本就抓不过来，我感觉到她的乳头硬了，大大的好像两颗成熟的葡萄。 
　　孙姐的喘气声逐渐地大了起来，把我的手拉到她的裙子底下，放在她热乎乎的两腿间，示意我摸她阴部。我刚一摸就发现她已经湿得不像话了整条内裤底边都透了，湿嗒嗒的，这个女人真是容易动情啊！真鸡巴骚！ 
　　我们就这样相互摸了一会，孙姐就受不了了，喘着粗气在我耳边说：大姐快不行了，大姐要你的大鸡巴……要你的大鸡巴我……快点的……快点的……说完动手就开始解我的腰带，还没等我反应过来，裤子就已经被她解开了，并且扒下了一块，我的鸡巴就支棱出来了。孙姐摸了一下，竟然低头就把我鸡巴含在自己嘴里开始舔。 
　　我虽然经过很多次的口交，但这样的情况还是没有的，孙姐的嘴里好热，她的舌头很灵活，一下下地掠过我的龟头，让我浑身都开始发麻。 
　　她舔了一会就起身利索地把裙子撩开，连内裤都没脱，直接把底边儿扒开，拿手扶正我的鸡巴对准她湿淋淋的阴道就插，只两三下就干到底了，孙姐的阴道不松不紧，刚刚好，也不是很深，刚好五俯投地的支持到底。孙姐就这样坐在我身上，开始动作，一下下地掀动屁股套弄。 
　　这样的姿势这样的环境真是刺激人，我一边用手摸着她硕大丰满的乳房一边靠着沙发享受着鸡巴在她淫荡的阴道里所获得的快感。 
　　孙姐干了大约二十分钟的样子，动作突然加快，重重地坐了几下之后就瘫在我怀里，喘着气说：你可真厉害呀，鸡巴好大，大姐今天真舒服了！流了都！ 
　　说实话，我是真的没有想到象孙姐这样的中年大美人是这样的骚浪，明明是端庄贤淑的贤妻良母，可偏偏在这个黑暗的时刻，却是个风骚淫荡浪劲十足的婊子！看来弗罗依德的人格双重性的论述是真他妈的正确呀！ 
　　完事时候我们就出去了，孙姐请我吃饭。在吃饭的时候孙姐看着我似笑非笑的表情让我一点也琢磨不透，但孙姐身上散发出来的成熟女人独有的成熟魅力确实是真正地打动了我。 
　　沈阳的夜色迷离，华灯初上，美好的夜才刚刚开始。 

（六） 

　　其实有的事情不需要明白地说，比如我和孙姐，我觉得她很少说关于性爱的事情，倒是多说些别的话题，但这不妨碍我们在床上的快乐。孙姐说做爱和别的没什么关系，只是单纯的获得快感而已。 
　　我同意她的看法。 
　　孙姐生意很忙，一周能聚在一起就不错了。后来孙姐说。在学校什么地方不方便，就在她公司附近的酒店开了间房，我们各人手里有把钥匙，我可以方便的去住。要是孙姐有时间的话她就会打电话给我，我们就到我们的快乐窝去快活。 
　　我的性能力逐渐地被这些大姐们开发出来了，和她们在一起，在床上你不会因为什么射精或者什么的问题而担心身体，她们经验十足，很会调理，只会让你越来越强，而不是衰下去。 
　　我整个大三都是孙姐腻在一块儿，整整的过了一年，在这一年里，我在她身上收获了很多的东西，让我受益蜚浅。我们之间不存在什么金钱的交易，我觉得大家在一起开心快乐就足够了，还需要什么理由吗？ 
　　说说我和孙姐的故事吧，就当我以后的回忆。 
　　那是在大三的下学期，六月份的时候，有天我正在打篮球，孙姐打电话来说让我下午三点到酒店。等我到了酒店的时候，孙姐已经在那里了。她很开心的样子，身上是一套很职业的服装，低开的胸口看下去能看见她深深的乳沟。孙姐送我个礼物，是块表，我也不认识什么牌子。孙姐说她今天刚做成了笔大生意，要找我庆贺。 
　　我说那我们怎么庆贺呢？ 
　　孙姐笑了，脸开始涨红，拉过我亲我一下，在我耳朵边轻声说：我现在就想让你舔我下边儿，大姐刚才好兴奋呀，五百多万的单子呢！刚才好痒，想你了，想你我。 
　　我被她的直接和大胆刺激得立刻兴奋起来，孙姐坐在沙发上，拉开她的及膝短裙，脱掉内裤，急急地分开大腿，急切地看着我。我跪在她两腿间的地毯上，孙姐成熟女人的阴户整个地展现在我面前：狭长、暗红色的大阴唇因为分开大腿的缘故也淫荡地分开了，褐红色的小阴唇也微微张开，阴道口已经分泌了很多的黏液，闪着淫糜的光。 
　　于是我就开始舔孙姐的隆Ｒ蛭无数次的演练和操作，我对她阴户的构造简直是熟悉极了，舔阴唇咬阴蒂甚至是舔屁眼都做了，把孙姐兴奋得仰着头快乐地叫喊。我舔了能有十多分钟的样子，孙姐就完蛋了，一阵抽搐之后，从她的阴道口里就流出了白白的阴精。 
　　孙姐失神地靠在沙发上，只是喃喃地说：真舒服，真得劲儿，真好真好…… 
　　我的鸡巴也硬了，我脱光了衣服，爬到沙发上，把鸡巴五俯投地的支持在孙姐粉白的脸蛋上，孙姐用手抓住了我的鸡巴撸了一会就张开嘴含了进去，我坐在沙发上孙姐趁势跪在我腿间开始给我口交。我最是佩服孙姐的口交技术了，一根鸡巴让她含的真是舒服，又舔又嘬，有的时候还把蛋含嘴里，孙姐的舌头真是厉害呀！ 
　　舔了不大一会，我就受不了了，我说：孙姐，我快不行了，别动了。 
　　孙姐放开鸡巴，暧昧地笑着，又飞快地开始撸鸡巴，不时地用舌尖舔我的马眼，手还在下边抚摩我的卵蛋。我知道她今天是不能放过我了，因为孙姐有时候很喜欢这样把我弄射了，之后喝掉我的精液，我觉得有点变态，但孙姐喜欢，我也没办法。 
　　马上我就射精了，孙姐还是紧紧地含着我的龟头，我感觉我的精液已经完全的射到孙姐嘴巴里了，但孙姐还用力地用嘴巴吸，把输精管里残存的精液都吸到嘴巴里了，孙姐一边吸一边咕嘟咕嘟地喝，我看着她雪白我喉咙间一动一动地吞吃的样子我就忍受不了了，全部的精液都射没了。 
　　后来我们上床，疯狂地性交。 
　　孙姐骑在我的身上，大屁股上下翻飞，前后摇摆，猛烈地干我，孙姐很喜欢这个姿势，我想这可能和她的征服欲有关。我喜欢在下边看她胸前的一对大奶子抖动的样子，来回地晃荡真是淫荡。孙姐就喜欢两个姿势：一个是女上位，一个是后进式。 
　　孙姐喜欢在她干我的时候看我的表情，眼睛睁的很大很专注，彷肥峭贩侵薏菰上的猎豹在关注着它的食物。我们的周围彷非嗖莘滚，赤道的太阳正无羞耻地照射在我们身上，汗水涔涔而下。 
　　疯狂的性交结束后，孙姐就恢复了原来的端庄的神态，和她做爱的时候的表情完全不一样。孙姐和我洗了个澡，又聊了会天之后就穿了衣服准备出去。 
　　她在洗手间里收拾东西，我进去的时候她正弯腰在做着什么，我看见她裹在裙子里的浑圆的屁股是那么的性感，刚才还夹着我的鸡巴在抖动在疯狂，我看着鸡巴又立了起来，我从后边抱住了她，孙姐笑了，反手搂过我的头，开始亲我。 
　　我们就在洗手间里干。孙姐把内裤褪了下去，裙子撩起来，我在后边插了进去，狠狠地她，刚才的淫水还在，我干着更加的舒服。孙姐让我干得直哼哼，一头的碎发蓬乱了。 
　　孙姐其实还是很爱她的老公的，她从来不厌烦他，她说他只是性能力上有欠缺，其余的地方还很好，他很爱他们的孩子。 
　　我永远也猜不透孙姐，她在我的眼里就是一个谜，一个永远也猜不透的谜。她如同一片碧蓝碧蓝的大海，所有的秘密都在那泓蔚蓝下深深地隐藏，那碧蓝的海面下是她翻腾着的永不停息的关于j望的秘密。 
免费杀毒激活码请到我的网盘下载：http://cjwcj.ys168.com
 
东北风情熟女之惑 7-8

（七） 

　　很快的大学四年的时间就要过去了，我也在各种的变故中学会了圆滑和适应，接踵而来的生活既精彩又颓废，充满了暧昧的色彩。我想熟女就是我的宿命。 
　　接着来的马上就是毕业前夕的毕业实习。我也没去搞什么实习，而是和几个同学趁这个机会去了趟青岛。 
　　在青岛玩了大约快半个月，后来真的有点舍不得离开了。回到学校的时候心还在外边游荡，有点呆不住了，当时没有任何的其他压力，纯粹就休闲游玩，后来开始毕业设计，我在学校里呆不住，又和一个同学去了丹东的玉龙湖风景区，据说那里有很多观光客旅居在那里，有的一住甚至就是一年。我们就在附近的一个小镇上临时住了下来。这里属于凤城地区，地方不大但风光非常的秀美，有连绵的矮矮的山和轻灵的水，但重要的是这里面对着风光迤俪的玉龙湖，这里就是世外桃园。小镇不大，只住着大约几百户人家。 
　　我和我的另外一个男同学住的是在镇子边的一个小院子里，一个家庭式的小旅馆。这里开门就能看到远处碧波荡漾的海湾。我们住的这家三口人，男主人常年在外跑运输，家里只有老婆和孩子在家，女主人姓林，我们就叫她林嫂。林嫂今年大约三十七八岁的样子，很丰满，胸前涨鼓鼓的，屁股也很大，一走路就很性感的来回摇摆。我其实也不是想直接这样的描述，我只是转述和我在一起住的男同学的话，按他的话说这样的娘们儿在家也熬的住？ 
　　我笑了，但我真的开始关注起了林嫂。 
　　我个人觉得林嫂是爱打扮了点，但还不过分，爱美是女人的天性嘛。她很善良，总是在很细微的地方照顾我们，我很爱看她笑，看她脸上的酒窝。我们分着住，我和同学住在东边的屋子，林嫂和她的儿子住西边屋子，我们每天给她三十块房租。 
　　要说关注我是真的没有时间了，因为毕业设计的时间很短，我必须立刻就投入工作。每天的忙碌下来之后我就沉浸在山水的空朦中了。 
　　后来我的哪个同学好像是因为不服这里的水土而病倒了，过了段时间在这个缺少医疗的地方实在是呆不下去了就转回城里去了，就剩下我一个人在这里了。在他走之后不到一周的时间里我也病倒了，是坏肚子。 
　　我的毕业设计马上就要完成了，我不能半途而废，就坚持了几天，后来真的病的严重了，就到镇里唯一的一家诊所打了个吊针。那天晚上回家之后我就昏沉地睡着了。半夜的时候我发烧醒了，看见林嫂惊讶地站在炕前头，林嫂说听见我说胡话了就过来看看。林嫂摸了摸我的头，说好烫啊！说完就给我用毛巾临了冷水敷在我的头上，之后又给我弄了水让我接着吃药。 
　　林嫂上身只穿了件小背心，没有戴胸罩，可以看见奶头的印痕，下边是半长的短裤，清清爽爽的样子来回的忙。我很感动，后来林嫂又伏身摸了摸我的头，说烧好像退了点。这个时候我从她微微敞开的背心领口里看见了林嫂大半个乳房，她的乳房很大，主要是非常的白皙，乳沟很深。林嫂发现我看她的胸部了，她的脸好像红了，转身就回自己房间了，之留下我怅然所失。 
　　后来我对林嫂的兴趣越来越浓了，她也好像发觉了点什么，总是躲着我。 
　　后来我就在我们说话的时候挑逗她，用话撩拨她，她也不发怒，脸红着走开。林嫂后来和我说你还小别乱说，我就辩解说我不小了，是大男人呢！ 
　　有天午后，我自己一个人在我的房间躺在凉席上看书，我听见林嫂的脚步声朝我房间走来了，突然之间心生一计！那天我只穿着条短裤，赤裸上身，我就飞快地放下书，利索地掏出了已经硬了的鸡巴，用手半捂着，但还露出一点，装做睡着了的样子。 
　　我听见林嫂的脚步声音来到了我的房间门口，推门进来了，突然她的脚步停了，彷芬关门走人的样子，但过了好一会儿也没有关门的声音。我偷偷地把眼睛睁开一条小缝，只见林嫂正楞在那里，盯着我的下身看！ 
　　哈！这个骚娘们儿！你还是忍不住了吧？！ 
　　我觉得林嫂上套了，常年的守活寡林嫂已经是乾柴烈火了，我想她一定非 
　　常需要我的大砘铮×稚┛戳俗阌腥分钟才轻轻关上门走开。 
　　我觉得我的时机到了，还有两周我就要离开了，我一定要把这个娘们儿弄到手舒服舒服。一不做二不休，乾脆我就主动点。 
　　当天晚上十二点多的时候我就偷偷地下了床，轻轻地穿过两道门，摸黑走到林嫂的屋子里。林嫂是和她十几岁的儿子一起住的。我看见林嫂躺在炕西头，她的小儿子已经滚到很远的炕头上去了，中间正好有很大的一块空挡，哈！天助我也！藉着朦胧的月光我摸上了炕，躺在空挡的炕上。 
　　我的心兴奋的很，砰砰的跳，平静了一会我看见林嫂是背对着我侧身躺着的，盖了条小薄被子，月光下林嫂丰满的臀部曲线诱人极了。我在她后边看了一会，就大着胆子伸手去摸她的身子。我的手终于摸到了林嫂的身子了，是软软的，热热的，我继续摸她的屁股，这个时候我感觉到了林嫂的身子分明颤抖了一下，我知道林嫂已经知道我在摸她了，但是她没有拒绝我，还是保持原来的姿势装作睡觉。这下我就放心了，手也开始肆无忌惮了。 
　　我把被子拉掉，贴上去，拿手揉摸她丰满的大屁股，真是舒服呀！又大又有弹性！后来我就索性地把手从她裤衩底边伸进去摸她的拢一摸可了不得了！我发现她已经湿的不像样子了，大量的淫水早就浸了出来，摸的满手黏糊糊的。 
　　真鸡巴浪！还跟我装正经呢！看你骚的这个样子哦！ 
　　后来我就彻底地把她的裤衩扒了下去，这样她赤裸的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸玩她黏糊糊的隆Ａ稚┑乱膊恍。狭长的阴户上有很多的毛，水很多，弄了我一手。在我摸她的过程中她一直保持了原来的姿势，假装睡觉，任凭我在她身后捅咕。 
　　我从后边抱住了她，用手摸她胸前的大奶子，虽然有点点的下垂，但还是不失丰满，丰盈满手，远比小姑娘的小乳房要好玩呢！ 
　　玩了一会我就受不了了，鸡巴硬的不得了。我忙掏出来，对准她的大戮屯里干。没费什么劲就捅到根上了，林嫂的大陆艚舻毓着我的鸡巴，热乎乎的，淫水泡着我的鸡巴，真鸡巴让我受用啊！我终于还是把林嫂了！ 
　　在我她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，就那样的不声不响地承受着鸡巴的冲击，只是在最高潮的时候轻微地哼哼两声，我听的出她是在压抑着自己的快感。我想这种婚外的性刺激对她来说是非常刺激的了，越是这样她水出的就越多，卤晃业倪蛇筮蛇笙臁 
　　了她能有十来分钟我就忍不住了，精关一松，紧抱住她把鸡巴深深地插进去，猛烈地往林嫂吕锷渚。我感觉到林嫂的略谖疑渚的过程中直颤抖。 
　　干完了我就原路返回，上了炕开始睡觉。 
　　第二天早晨吃早饭的时候林嫂都有点不敢看我了，匆忙地吃了点东西就拿着锄头去了自己家的园地。我知道她那里种植了些青菜之类的东西，还有个小窝棚，用来看瓜的，我曾经在这里午睡睡过。 
　　我吃过饭之后想了想，应该成胜追击，直接彻底拿下这娘们儿。 
　　我来到园地的时候已经是上午十点多了，我看见林嫂正在锄地，我就坐在窝棚边上喊她过来。过了好一会她才磨磨蹭蹭地过来，表情有点不自然。我叫她到窝棚里坐下，我看见她鼓鼓的奶子正上下的起伏，说明她的心情好紧张。 
　　我笑着问她昨天晚上舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我凑近她耳边说自己挨还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句「不要脸！」就不说话了。我看着她脸红红的样子开心极了，就马上站起来飞快地把裤衩褪下来，把大鸡巴给她看。她不看，把头偏过去。 
　　看着她这个样子真是诱人啊！ 
　　我把林嫂搂过来，让她坐在我大腿上，先亲了个嘴儿，她半推半就地靠在我身上。亲了一会我就在她耳朵边上说想在这里和她干一次，她挣扎着还要起来，但被我按住了，她脸红红的，急促地地说这里有人来叫人看到不好之类的话，我那里管的了那么多？于是在窝棚里我又把丰满的林嫂了一顿。我让她撅着屁股我在后边她的拢猛干了足有二十分钟，把林嫂的呵呵地叫，水流了很多。 
　　后来在我余下的七八天里我每天晚上都过林嫂屋子里过夜，上炕直接就她，她也不拒绝也不反抗就是把腿一叉让我随便，就是往里边射精也从不拒绝。这些天里她除了嘴巴不让干之外连屁眼我也没有放过，有机会就是她，这老娘们儿着真舒服，玩的就是特实在。 
　　她那个孩子可真是碍眼，她也害怕叫孩子看到，后来我们就乾脆「打野炮儿」，中午或者傍晚的时候我们一起出去「散步」，之后就找个隐蔽的玉米地或者山里干，林嫂也被我搞的神魂颠倒，在野外没人的地方也能逐渐的放开了， 
　　后来我回城的时候给她留了五百块钱，这个时候林嫂已经离不开我的鸡巴了，真的不知道我走了之后她怎么过。 

（八） 尾声

　　风月无边的生活在我年轻的时候时时来临，我觉得自己已经是「轻舟已过万重山」，我不知道什么时候我才能恢复到我正常的生活中去。 
　　或许，生活没有正常和不正常的区别，区别只是你看生活的态度。
 
邻居张叔叔的妻子

??--------------------------------------------------------------------------------
一初覆云雨 
我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下,由於老爸退伍后对他的相助,使得原本一无所有的他近年生意上有所起色,加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统,在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者,身家过了亿. 
张叔叔是个重义气的人,或许部队回来的前辈们大都这样.他感激父亲以前的帮助,所以特意买下了我家隔壁的套房,跟我们做起了邻居,并对我疼爱有加,经常叫我去他家玩,不时还偷偷地塞钱给我. 
张欠这个人跟他的名字一样,身体上欠缺了些东西,他在当年打越战的时候被子弹打中了肾K,还是父亲将他从战场上背了回来,后来因为医院的医疗设备差,他被强行摘掉了一个肾.这使他现在的性能力大大下降.至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的,张欠拥有一位美G不可方物的妻子,叫肖韵云,有著一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲的小瑶鼻,再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有著一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀,以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物. 
由於她只大我七岁,加上两家窜门比较频繁,所以她跟我走得很近,经常叫我去她家陪她玩,或看看碟或打电脑游戏.韵云姐的国文水平很好,我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐.她现在是我们学校的国文教师,教我们班语文,在学校我叫她肖老师,而出了校门我则叫她韵云姐. 
韵云姐穿衣服很开放,她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋,而且大都低胸,因为她觉得这才能衬出她的好身材,而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽的T-shit,而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤,每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷. 
张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车,但她一般都不开去学校,说是影响不好,所以每次上学她都跟我搭公车去,而我因为比较喜欢踢球,所以放学都是她先走,我则跑去球场.但每次都是我先回到家,她才赶回来,我就一直觉得纳闷.直到有一天,让我发现了韵云姐不开小车的秘密. 
那天放学,我照往常一样踢完球搭上回家的公车,这个时段搭车的人特别多,一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站著位打扮妖冶的少妇,她穿著粉红紧身的超短连衣裙,前面低胸的叉开得很低,前面两条布带延著乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结,而背部露出了一大块,而更令我喷血的是,她衣服上并没有胸罩的条纹痕E,而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧!!我忍不住瞄向她那亮丽卷下的俏脸……. 
啊!这不是韵云姐吗!我差点叫了出来,然而我在心e暗自思捋著:她现在怎N会在这e?她不是跟我同个站上的车啊,她去了哪e?正当我不思其解的时候,我看见韵云姐微张著魅眼,雪白的牙齿轻咬著湿润的下嘴唇,一副痛苦的模样,我刚想开口,发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖著韵云姐那浑圆的屁股,而她扭动著屁股往，脸上浮现著痛苦的神色,这一幕看得我血脉沸腾,球裤e的砘锊话卜值厍塘似鹄. 
我心想:不能便宜了那个傻蛋民工.便随著人流一挤将民工挤开了去,民工不忿地望向我,而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了.我渐挪站到韵云姐的背后,车内沙丁鱼似的人流拥著,将我和她紧紧地挤著贴在了一块, 韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉著拥挤，我努力的享受著韵云姐身体的触感. 韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉著车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔著薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。 
我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟e上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来,似乎对我的非礼十分享受. 我逐渐放大胆量，索性开吊环，双手从人缝e向前探，缓缓的放在腰间，藉著拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细!。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上,我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙e的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那e滑嫩的肌肤...... 
薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥C。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面p红，呼吸开始急促…… 
我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地.发现这e早已锢某稍,我拨开湿漉漉的内裤,摸向了韵云姐神秘的花园…..突然碰到一根硬硬的东西,正在有旋律地转动著,随著它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液,将我整个手掌都打湿了.难道是电动阳具?没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。 
「韵云姐……」我吐著深深的气息在她耳边念出她的名字. 
「喔…小健……怎N会是你….喔…嗯……」韵云姐转过半个头来幽幽地望著我. 
「韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到 
「小健…怎N是你…不…不要…嗯…喔……」 韵云姐说著边小幅度地随著我按向电动棒的手不断扭著屁股. 
「韵云姐…原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这N火辣让男人非礼你…」我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。 
「啊…不要…喔…小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……」韵云姐口中说著翘臀却越发紧凑地向我扣著屁眼的手挤来。 
「不行…谁叫韵云姐那N诱人……我好喜欢你……」我淫j高涨,索性在球裤边掏出了早已血脉S张的老二,抵住了韵云姐的菊花蕾,那e早已被淫液滑得一塌糊涂,我腰一沉,稍一用力,挤开了洞口的嫩肉,直挺挺地插了进去. 
「啊……竟然当著这N多人的面插我的屁眼……」韵云姐发出细微的哼声,洁白的牙齿咬著性感的红唇，苗条玲的身体轻轻扭动著.我感觉到她壁内的嫩肉包围著我的老二并在不断地收缩,我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插,并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按,食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动,一下,两下,三下……. 
以下内容需要回覆才能查阅!!禁言版已经正式⒂,请遵守版规用心回覆.... 
============================== 
「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。 
我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。 
蜜穴e的电动棒搅弄著淫液来回地旋转著，我感到插在屁眼e的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄著龟头。 
「韵云姐…你出门小穴e…还插著电动棒…好淫荡喔…」我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄著穴壁上的肉粒。 
「不要…你不要跟张叔叔说…喔…」韵云姐扭动著身躯，充满弹性的翘臀挨著我的小腹使劲地旋转。 
「我不会说的…但你要乖乖让我插哦…」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。 
「好…我让你插……」韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂k激发而喷出来的缘故。 
「韵云姐.…你的屁眼好紧…e面好滑啊……」 我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼e的嫩肉。 
「不…不要…说这N淫的话…我受不了……」韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由於电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。 
「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」我说著边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。 
「啊……不行…这e好多人……」她的头靠在我的肩上，两颊p红地在我耳边低喘。 
「在这N多人面前插你屁眼…你好有快感吧」 ……我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和著淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。 
「呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…」韵云姐的屁股死命向后挤著我的阴茎，丰满的乳房对著车内的扶柱不断摩擦。 
「韵云姐…叫我插你……」 
「不…不要…我…说不出口…」 
「说啊…韵云姐……」我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入 
「啊……我说…我说…插…插我……」 
「再火辣一点……」 
「你饶了我吧…….我…我说不出来……」 
「不说N…韵云姐……」 我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
「别…啊…我说. ……」 
「来…贴在我耳边说……」 
「干…干我……用力地干我……」 
「继续说…….」 
「操…操我……我好喜欢小健操我……操死我……」 
韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴e的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。 
「我的什N在操你啊?」 
「你…啊……你的阴茎」 
「叫鸡巴!」 
「鸡巴…啊…鸡巴……」 
「我的鸡巴怎N样啊…韵云姐」 
「大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴…….」 
「我的鸡巴……比你老公的怎N样?韵云姐……」 
「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」 
我再也受不了这样的刺激, 将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠,,韵云姐身颤抖著发出了竭力掩饰的呻吟声, 我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受著这种无与伦比的快感.... 
接著我抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随著身体结合部位的脱离,发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭.我扶著脱力的韵云姐走下了公车…… 

二 膨胀的铁观音 
自从上次的公车事件以后，我发现了韵云姐淫C的一面，而之后的生活起了大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。 
张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱。而大多数时间留在家e写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔U忆起从前。而我是个色胆包天的砘铮总在离张叔叔近在咫尺的地方猥C著韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一b手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。 
这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮著韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕E显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺著丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫C的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹著显出小馒头般的淫邪形状。而柳腰上那对36E未著胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹著硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。 
「啊……小健…不可以…你张叔叔在那边……」韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人 
「不…我要嘛……谁叫韵云姐穿得那N性感……」我一边说著一边将血脉S张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形 
张叔叔家的厨房侧对著客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！ 
我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品美乳的丰挺和弹性，同时淫C地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。 
我粗鲁地揉弄著韵云姐的胸部，像一b年青的发情野兽一样|渴的蹂k。韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂k著双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。 
我滑向下腹的粗大手指，隔著紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄著顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔著两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
「呜……嗯……」韵云姐微微地抖动著身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。 
我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红G唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。 
「滋…滋……」从韵云姐口中不断发出色情的声响。 
我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨著，她伸出沾满黏液的舌头，我扶著阳具在她的舌头上拍打著，发出「啪..啪..」的声音。接著在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下…… 
「好…好粗大…给我……」韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄著。 
一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的G丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望著我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。 
「小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？」张叔叔转过头望著我说到。 
这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，我?地一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：「她…她可能回房去了吧…我帮你冲好了」 
「好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？」张叔叔继续说著。 
「好…好啊……」我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美G的老婆正在我的跨下吃著我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸著我的马眼。 
「那晚上你爸爸回来跟他说一声喔」张叔叔边喝了口水望著我。 
「知…知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊…」我手忙脚乱地找著茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转著。 
「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强」张叔叔拿著遥控器边转台边说道 
「我下面的砘锱蛘土σ埠芮俊」我低头小声咕囔著，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压著她敏感的花蕊，那e传来一阵N温，蜜汁随著我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。 
「嗯……喔……」韵云姐含著我的阳具发出淫秽的哼声。 
「你的…阳具好粗…呜……龟头好大…姐姐好喜欢……喔……」韵云姐的舌间顺著鸡巴的中线一路上下地舔来, 虽然她还无法将整根肉棒尽根含入, 但她尽力的吞入到她的极限,头部上上下下的套著. 双手则是回到卵蛋上,在阴囊及大腿根部用指甲搔著。 
韵云姐把美G的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴e，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗著；左手大力的上下套动著大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐著、逗著、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏著。 
看著韵云姐媚态十足的样子，我终於忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿著嘴唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击著我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸著我的阳具，我听到「咕！咕！」的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去…… 
她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮著边站了起来，我捧著她的俏脸给了她一个吻。她指著客厅张叔叔的位置比了个「嘘…」的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅…… 
免费杀毒激活码请到我的网盘下载：http://cjwcj.ys168.com
三 颠簸在泥泞路上 
有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。 
「什N事」我有点不解地问道。 
「你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什N样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。」 
「我，我知道了。」我讶异地张大著口答道。 
「原来我的家族流传著这N一个秘密啊，那N我没事要多找找韵云姐了，呵呵」我心e乐滋滋地想著。 
今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。 
刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随著走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚著一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。 
「小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？」韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地[著。 
「我想给你喝我的豆浆呀…」我凑到她的耳边说道。 
「你好坏…」韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。 
一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合著上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。 
车开始移动，韵云姐看见车厢内这N多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿著件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细@嫩滑的大腿肌肤不断摩擦著，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹著的，若稳若现的傲人双峰，闻著她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵著她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。 
我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔著她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未著胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦著，韵云姐满脸p红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺著我阳具的摩擦小幅度地扭动著。 
车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊著天，我继续猥C著身前成熟美G的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻著她乳蕾粗鲁地揉弄著她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。 
我粗糙的指肚摩擦著她下体的嫩肉，指甲轻刮著嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。 
「啊……」诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉S张。 
我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔著薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔著早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦著嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦著饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动著。 
「啊……竟然这N下流地玩我……」韵云姐狼狈地咬著牙，差点压抑不住惊恐的低呼。 
我赤裸的粗大肉棒紧贴著她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤e，藉著润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。 
「呜……喔……」就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。 
紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张著四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂著她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合著，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随著车的颠簸重重穿入。 
免费杀毒激活码请到我的网盘下载：http://cjwcj.ys168.com

[Posted by 218.72.103.198. This is added while posting a message to avoid misuse of WebWarper: see http://webwarper.net/han Example of using WebWarper: http://webwarper.net/ww/~av/lycos.com ]  