
字数：3217
　
　　　　（第七章）
　
　　　　今天的专桉工作完成的意外的早，我便跟龙易飞他们一起出来放松一下，说　起来最近忙的太过拼命有点冷落了妍珍，晚上回去好好的道个歉然后明天出去玩　玩好了。
　
　　　　我们来的这家是学校附近比较高档的ＫＴＶ，按说来晚了很难坐上这么好的　包间。
　
　　　　不过据说龙易飞跟老闆交情非常，顺利的解决了一切问题。
　
　　　　男人的聚会少不了喝酒，平常最多喝喝雪花的我被一杯一杯外国烈酒灌得晕　晕乎乎，自顾自在沙发一边睡了过去，别人也见怪不怪，继续热闹的劝酒喝酒。　
　　　　昏暗的房间里闪着几点朦胧的光，带着淫靡的气味，彷佛在配合房间里的性　爱ｐａｒｔｙ。
　
　　　　「哈～嗯～舒服～」
　
　　　　一个女孩骑在男人身上，奋力的配合男人得抽插，穿着黑色丝袜的双腿不停　舞动，内裤孤单的挂在脚踝，几双手痴迷的抚摸她的丝袜腿，爱不释手，另几个　男人叫嚣着「大哥，换我们来吧，姓林的妹子这么性感，大家都得分享啊～！」　
　　　　什么！小珍么？！我心中大惊，一下子挣了起来，却发现身边是龙易飞的女　朋友沉蓝，端着杯水，担心的看着我。
　
　　　　哎。。。。原来是个梦，可能是最近没跟小珍做吧，性幻想了。
　
　　　　龙易飞微微一笑，看着我，「蓝儿还是这么照顾人呢，哈哈，话说今天来的　除了你我，都是光棍，你女友也没来，平常少有这么个机会，我请大家来几个妹　子如何？」
　
　　　　屋里剩下几个都是平常努力学习或钻研ＩＴ技术，没功夫谈恋爱的毒男，听　了简直心花怒放，纷纷叫好！龙易飞也没等我说话，转身出屋去布置，沉蓝无奈　的一笑，「他就是这么爱玩呢～没辙～」
　
　　　　什么嘛？！贤良淑德也没有这样的吧？！我内心吐槽不过忘了说沉蓝今天闪　亮的肉色丝袜和优雅的紫色连身裙，高跟鞋也是惊人的超高细跟，真是让人大饱　眼福，嗯嗯～轻柔的音乐不绝于耳，却掩盖不住屋里淫乱的气息。
　
　　　　几个平常连女生手都没机会牵的苦逼毒男各搂着一个漂亮妹子上下其手，一　脸陶醉。
　
　　　　龙易飞微笑着看着他们，两手里也不闲着，不断挑逗抚摸沉蓝和另一个女孩　的穴口。
　
　　　　几个女孩都发出「嗯，啊」
　
　　　　的浪叫。
　
　　　　屋子里只有我坐在一旁，一边喝酒，一边看着「活春宫」。自从跟妍珍交往　以来，我对其他女人就不是非常感兴趣了，虽然也经常看丝袜美腿，不过并不有　很想上的感觉。
　
　　　　哎。。
　
　　　　不知道她一个人在干什么。
　
　　　　我拿出手机，随便拨弄一下，看到她前几天发的短信，想起今天是她家教的　学生请她吃饭的日子，真好，立志当老师的妍珍得到学生的肯定，我也很为她高　兴。
　
　　　　「怎么一个人坐在这无聊的玩手机啊……」
　
　　　　耳边传来温柔嫺静的声音。
　
　　　　不用看也知道是沉蓝。
　
　　　　没想到她不跟龙易飞玩会来找我聊天。
　
　　　　我也没答话，她就随便坐在了我身边，两腿交迭成一个颇诱惑的姿势，手有　意无意的拂过我的裤裆，「这不也是很有兴致的吗？」
　
　　　　她微微一笑，透出尽在掌握的感觉。
　
　　　　我也下意识的伸出手摸上沉蓝的丝袜，她的腿胖瘦适宜，既不是乾瘦，也没　有一丝多余的肉，手感非常好，我不禁有些陶醉于顺滑的手感。
　
　　　　「轰」
　
　　　　脑中一响，似乎压抑的性欲一下子爆发了，我喘气变粗，下体硬挺的更加的　厉害，手也进一步伸到沉蓝的裙子里，这个骚货！外面穿着高贵典雅的连身长裙，　里面却连内裤都没穿，小穴里被龙易飞玩得淫水潺潺。
　
　　　　这种外表是家教良好的大小姐，内里却放荡淫乱的女人尤其让男人欲罢不能，　说起来最近忙着实验我也有好久没跟小珍做过了，身体里的性欲澎湃涌出…。啊　啊啊，受不了沉蓝顺势就骑到我身上，胸口顿时感到柔软的触感。
　
　　　　虽然没有小珍的大，但也是千中之选了，想来是龙易飞在她身上用功的结果。　
　　　　沉蓝的成熟优雅和妍珍的漂亮感觉又全不一样，我想着身子越发热。
　
　　　　「哼哼，龙易飞，我就替你安慰一下你的女人好了。」
　
　　　　不过看他好像一点都不介意。
　
　　　　「嗯嗯，你的手法也意料之外的熟练，本来还以为你是处呢。」
　
　　　　沉蓝呵呵笑着，享受我的胸部按摩，手也不安分的伸到我裤子里，把我的肉　棒放出来把玩，揉捏按压的动作比小珍还要熟练许多。
　
　　　　「让你嘴硬，」
　
　　　　我一手揉着沉蓝胸前的一对肉球，另一只手游走到她臀部，她的屁股浑圆结　实，手感一点不比乳房差。
　
　　　　「哈哈哈，身体这么老实嘴上却不饶人呢。」
　
　　　　沉蓝放开我的鸡巴，撑起身子，占了点口水摸到小穴口，腰一摆一沉，小穴　直接套住了我的肉棒，龟头都吞进了进去。
　
　　　　「呃」，Ｗｗｗ。０１ｂｚ。ｎｅｔ我心一横，扶住她腰向上一顶。
　
　　　　整个肉棒都顶了进去，「呵哈哈，怎么这么紧。」
　
　　　　沉蓝里的阴道异常的紧致，内壁的褶皱层层迭迭，不住的压迫肉棒，还没怎　么动就让我感到一股上天堂的感觉。
　
　　　　「好好忍住，可一下就别射了。」
　
　　　　沉蓝扶着我的肩膀，上下运动起来，每次都是高高举起再重重落下，披肩长　发大幅晃动。
　
　　　　我的肉棒被她的阴道从各种角度压迫，下体没一会就全麻了。
　
　　　　要不是平常跟小珍做的多只怕马上就交代了。
　
　　　　靠，今天我怎么这么敏感。
　
　　　　沉蓝露出发现良马的骑手一般的兴奋笑容，搂住我肩膀，一提腰，子宫口死　死绞住我的龟头，阴道里彷佛有种吸力，我全身的劲似乎都被吸到了２人交合的　地方，忍不住仰头长吟「嗯…。。啊…」
　
　　　　「服不服？小处男，让姐姐教教你怎么做。」
　
　　　　靠。
　
　　　　这哪是平常那个温文尔雅的沉蓝啊，简直像个ＡＶ女优。
　
　　　　「快射给我……射到我里头，别舔那里了，啊啊啊啊」
　
　　　　「服不服，你这个小淫女，被乾爽了吧？」
　
　　　　我和沉蓝身上都剩不下几件衣物，２人都浑身是汗，面色微红，完全投入在　做爱中。
　
　　　　我分开她的双腿，下体一秒数下的速度高速抽插，右手抓着她一只脚，含在　嘴里，舌尖轻舔她的丝袜，香甜的气味在我嘴中泛开。
　
　　　　沉蓝完全瘫软在沙发上，只有小穴配合的吸住我的肉棒。
　
　　　　无论从什么角度用力都能感到爽快的挤压，她的阴道真是名器～！看着平常　大小姐一般的沉蓝被干成这样，无与伦比的征服欲在我心中荡开。
　
　　　　「不好意思了，要怪怪你里面太紧吧。」
　
　　　　性欲高涨状态下我似乎比平常强势，还没等沉蓝说什么，就放松精关，陶醉　在射精的快感中。
　
　　　　浓浓的精液甚至从交合处溢了出来。
　
　　　　「唉唉唉唉…。。算了。」
　
　　　　刚开始沉蓝还一片惊慌，一会便放弃了抵抗。
　
　　　　我射了十来下后，满足的从她身体抽离。
　
　　　　随着我的动作，大量淫水涌了出来，其中还有我的精液。
　
　　　　沉蓝裸露的皮肤泛着轻微的粉红色，声音比平时更多了一份娇媚，「看不出　你外表一副单纯的样，其实还蛮厉害，好在我是安全期，不然让你有得后悔。」　
　　　　我嘿嘿笑了几声，站在一边，也不说话，脸上全是满足和骄傲。
　
　　　　龙易飞这么厉害一个人，女人还不是被我干的一塌煳涂。
　
　　　　沉蓝张开纤细的双臂，做出一个求抱的姿势，「呐，我没劲了，你抱我去厕　所，快点～」
　
　　　　「哈？」
　
　　　　我一惊，现在我们俩都几乎是裸体，衣服也不知散到哪去了，就这样出门？　沉蓝似乎看出我的犹豫，「没事啦，这么晚了没有多少人的，而且这种事在这早　就不是什么新鲜事」
　
　　　　我还有些拿不定主意，目光四处搜寻２人的衣服。
　
　　　　忽然下体一阵舒爽，只见沉蓝的一双丝袜脚伸了过来，左脚背一下一下的顶　着我的睾丸，右脚拇指和中指微夹棒身，灵巧的动了几次，她的丝袜一看就是高　级货，触感好到爆！我这种丝袜控根本无法抵抗，只能顺从的俯下身子，两手搂　住她的腰，加力抱了起来。
　
　　　　「我早看出你对丝袜有点不同的爱好，放心，回来让你好好爽爽。」
　
　　　　沉蓝配合的用双臂环住我脖子，在我耳边呢喃道。
　
　　　　出来我才发现这间包间叫「金风玉露」，貌似是出自什么诗词？没想到我们　的包间离厕所还不近，幸好一路上没遇到什么人。
　
　　　　文科出身的沉蓝趁这个时间在我耳边轻声的解释各个包间的名字的出处，一　直埋头实验的我短短几分钟倒也涨了不少知识。
　
　　　　终于把沉蓝小姐护送到了厕所，我还没法像沉蓝小姐一样在公共场所里自如　的展现自我，于是我冲厕所里的沉蓝喊了几句就开始往回走。
　
　　　　「你的穴里可真好，看看自己有多淫荡。」
　
　　　　「呃，，，，啊，，，，你要干死我了。，，快，快射，我给你生孩子……」　
　　　　走到离我们包间还几步的地方，我忽然听见淫言浪语从有间虚掩着门的屋里　传出来。
　
　　　　刚跟沉蓝做过的我鸡巴立马又挺了起来。
　
　　　　难道男欢女爱在这地方的深夜真的是家常便饭？我在性欲和好奇心的两者的　驱使下，扒住门，开出一条缝向里看去。
　
　　　　屋里的场面淫乱的有些超乎我的想像。
　
　　　　十分漂亮的女孩赤裸上身，低着头骑在一个貌似学生的人身上上下动着，肉　与肉的摩擦发出淫靡的声音。
　
　　　　巨乳在身后的男人揉搓下不停变形，性感的黑色丝袜上满是精液的痕迹，一　个男的挺着鸡巴在她面前不住逗弄。
　
　　　　一会冲她粉红的嘴唇顶几下，被含住后又立即抽身让女孩来找。
　
　　　　这时我才注意到女孩的眼睛也被似乎是丝袜的东西蒙住。
　
　　　　这个场景勾起了我的回忆，以前跟妍珍一起做的时候也常用丝袜蒙住眼睛增　强感觉。
　
　　　　看来这里也有丝袜控啊。
　
　　　　我看的有些入迷，几乎忘了自己是半裸着在偷窥。
　
　　　　「那哥们。别在门口呆着了。要看进来看个够吧。」
　
　　　　揉着巨乳的男人发现了我，出声招呼。
　
　　　　我呆了几秒。
　
　　　　在性欲的驱使下还是推开了门，这时我又发现原来屋里还有２女一男，正在　一旁边聊边干，几个人注意到突然进来的还是半裸的我都是一愣，一个男的哈哈　笑道：「哥们你真猴急啊，连衣服都脱差不多了，来，让我们的小公主跟客人问　个好。」
　
　　　　被骑在下面的男人突然加力向上顶，想必他的鸡巴非常长，刚才就顶到子宫　口了，这一下更是给女孩莫大的刺激，女孩扬起像是被精液洗过的脸，小嘴微张　「欢迎欢迎～你也来干我吗？」
　
　　　　看着她的脸，我脑中犹如闪过一道闪电般的脉冲。
　
　　　　性欲，屈辱，不解，愤慨，各种情感在一瞬间都涌入了大脑，我死机了几秒。　
　　　　强行控制住脑子里奔走的资讯，千言万语最后变成了２个字。
　
　　　　「妍珍！」
　
　　　　「嗯？老公是你啊？」

本帖最近评分记录boxx18金币　+8转帖分享，红包献上！　
