
字数：7547
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（10）

　　孙洁舔干净马桶上的潮水看着在床上和表弟缠绵的张静，大腿修长地伸在床单上，裸胯在表弟的腰间蠕动一看就是正在吸收着巨大的阳具，臀沟耀眼地凹陷出来把蜜桃般丰满的臀瓣映衬地更加美艳。

　　孙洁靠在马桶边欣赏着张静欢快地享受男人带来的愉悦，「我要是男人也会天天玩弄你的」孙洁一边想一边看着自己的身体，性感的酮体在拘束的马甲下影现出娇羞的体态，「看来我这样也是会让你喜欢的」孙洁自傲地慢慢站起来走向房间，在这之前先把嘴在龙头里漱干净。

　　「那么你现在住在陈老提供的地方」经过一番云雨过后三人坐在一起慢聊，「对，实在是高董那个老家伙给我出的主意」张静喝了一口茶看着孙洁接着说「我也没办法，那个老头是个色鬼又爱看又爱录搞得我都不知道被谁干过了」张静说完看着孙洁的表弟，男人有些难为情地看着她动人的眼神，孙洁也觉得陈老的行为很龌蹉就安慰她说「我哪天去敲打一下陈老，别让他为了几个钱太过分」
　　「那就谢谢孙总了」张静又喝了一口茶以后望着孙洁明媚的脸庞欢喜地笑起来，此时坐在陈老别墅里的张斌正无聊地看着电视，「各位观众朋友今天来我们节目做客的是本事商业界大老板孙洁孙总，我们一起让她给我们分享成功经验和企业行情」

　　张斌盯着电视没有吧主持人的话听在心里，却望着孙洁红色裙子里的乳沟暗暗垂涎，白皙的酥肉鼓在一起把连接它们的黑色乳罩带子都露出来在底部，丰满大腿并在一起从裙摆里露出发亮的肉色，黑高跟在肉丝脚下立起来闪亮透光，张斌审视着熟妇的姿态，慢慢心里发起愿望「要是能操上这个女人就好了」

　　在孙洁的别墅中年男人对张静说「张小姐我有个俱乐部如果你能加入的话到时候拍些精彩视频给陈老，让他满意了也许你就不用再住在房子里让他看了」「什么俱乐部」张静好奇地问起来。「就是SM俱乐部，张小姐过去以后训练一些男女奴供别人玩耍」张静听起来觉得很有趣的样子，然后慢慢问「你也在里面让我玩么」。

　　中年男人不好意思地说「我的兴趣恐怕满足不了你，那里面有很多犯贱的奴隶等着你，张小姐」「对呀小张你去试一下么，我表弟不会骗你的」这时孙洁也站起来主动为表弟说话，脱下了身上的浴袍露出洁白的身体，她表弟接着说「张小姐为了表达我的诚意，请你先等一会」

　　孙洁爬到张静的脚下从浴袍的缝隙里向上窥视着白皙的大腿，腿根里面的丰满的阴唇淫荡诱惑，孙洁拉开带子把浴袍拽下来，双手环抱住美艳的大屁股欣赏着鼓涨的双胸，脸到后面埋进香甜干爽的臀沟闻起来，大股清新的气味从鼻尖涌进肺腑让她很舒爽地挺起乳头摩擦在张静结实的大腿背侧。

　　趴到大屁股后面两个奶子顶在大腿的孙洁扒开张静的臀瓣用舌尖在屁眼上画圈，张静不好意思地说「孙老板你毛病又犯了，刚才还没让你舔够么」瘙痒的她却主动把臀瓣贴在孙洁的脸上，菊花上感受着嘴里吐出的热气。「别用舌头舔的太湿，人家刚洗完澡」张静有点拒绝的轻轻推开孙洁的脑袋。

　　这时穿着皮质短裤的男人从房间走出来，张静看到以后吃惊地叫出来「哎呀，你这是要干什么」裤裆被夹紧的男人转过身把屁股给她看，圆孔刚好勒紧屁眼露出来。「张小姐，我今天让你捅就是代表我们全体会员欢迎你」张静一听这话就欣慰地打趣说「你们姐弟两怎么都好这口呀」说完手臂又把孙洁的脑袋挤回自己屁眼。

　　孙洁探出嘴巴喘口气说「张小姐你就赏他个胶棒吧，这小子被你插好过被黑人插完了走不了路」男人也把橡胶肉棒递给张静，孙洁接过来小心地抬起丰满的大腿让她穿上，股沟夹着阴唇埋进黑色的橡胶，系紧腰上的搭扣刚好提起黑色鸡巴，傲挺的粗根晃荡着在腿间摇曳，孙洁用嘴张开含进去湿润一下，这时她表弟已经等不及地跪在张静脚下舔起了脚趾。

　　「行了，别弄了，不就是要玩么，快点吧」张静推开孙洁自己手握假鸡巴在男人脸前晃动，他的舌尖从大腿舔上来到肉棒的顶端用嗓子眼吞进去。「不能让你累了」孙洁趴到大屁股后面让张静弯下膝盖坐在自己的背上，她表弟吐出肉棒转身踮着脚对着张静让圆孔你的屁眼暴露出来，张静两手抓着他的腰把鸡巴挺起来，对着屁眼就狠插进去。

　　胯下快速的驰骋让自己的奶子在上身晃荡，男人嘴里发出嗷嗷的叫声像一只待宰的公猪，屁眼收缩卷曲在鸡巴外面让体内热火般快速抽搐，低头看见自己表姐的穴口张开在阴唇之间吐出鲜红的骚肉，忍不住伸手去抓。

　　张静看不见男人的头仿佛自己在操一个穿山甲，男人的手指伸进穴缝里让孙洁蜷缩的骚肉迅速紧张起来，屁股向后靠拢把张静越垫越舒服，丰韵的美背挺起来靠近她的腰让一个人肉座椅坚实地靠在张静身上。

　　有了椅子的张静奋力地抽插着男人的屁眼，大腿夹着他的腰把全身的力气使出来，大屁股坐在孙洁身上摇晃抖动，香汗滴湿顺滑的身躯，孙洁的阴道接受着表弟手掌的抽弄已经泛起淫水，「哦……哦.....哦.....
轻点......受不了......啦.......」

　　「我也一样，张小姐太猛了，噢.....张小姐.....你也.....轻点」张静欢快地包着他的屁股使劲撅听着他们这样说更加用力地使出来，大屁股坐在孙洁的腰上向下压用后力把男人的屁股举起来了一些，插进肛壁深处的假鸡巴柔软地蠕动起来。「哎呀......噢哟......哎呀.....」男人舒爽地叫起来笔直的身体享受着撕裂的快感，孙洁也欢快地承受着张静的重量，尽量让她有依靠，身心愉悦地从穴口涌出淫逸的春液。

　　第二天在学校陈然走过来对张斌说「你妈那个视频我会直接给她说，到时候我可以让她离开我爷爷的控制我们独享她」张斌觉得先让妈妈从离开陈老的监视再说，剩下的事情以后会向她解释于是就问陈然「那你打算怎么和她讲但是你要出卖我可不行」「没问题，我明天去你家，你别说我要来，我自己和她讲」「好吧，但愿你能成功」

　　这天晚上张静又在自己卧室里往大腿上涂抹着润肤液，丰满的轮廓让视频里的陈老看的美不胜收，「小张你在这里住真是越来越漂亮了，我恨不得现在就飞过来和你抱在一起」「陈老先生你要是喜欢我就可以慢慢来，其实每天这样看着我也挺着急的对吧」

　　张静脱掉浴袍露出性感的连体内衣，陈老在视频里说「明天来个重要客人，你先在院子里晒太阳然后他来了再收拾，陪好了有奖励」「麻烦」张静不耐烦地关掉了灯。

　　在宽大的别墅后院里四周布满了矮小的树丛和花卉，中间的泳池在阳光下闪起光泽，张静躺在草地的躺椅上头顶有遮阳伞顶着，眼上戴着墨镜，上身半裸地沐浴在阳光下看著书，油亮的奶子在防晒霜的擦拭下更显光滑，细腻的大腿在太阳的照射下光洁诱人。

　　「这个人准是个偷窥狂」张静一边想一边舒服地靠在椅背上，今天早上张斌给她说自己要和陈然去补课所以上午不在家，这就让她放心多了。

　　这时张斌和陈然慢慢走进别墅的大门，「你妈就在后面晒太阳，我爷爷都吩咐好了」「轻点别让她听到了」「怕什么，这整座房子都是我的，如果她现在从外面走进来晃着奶子才好玩，我就给她摊牌，说那天晚上我们给她下药又拍片子怕她不就范，你到时候在你妈面前抬不起头就完了，再说现在房子里的一切都是我爷爷公司的产品包括你妈我想怎么用就怎么用，我也不拍她把我怎么样，只是那不就没意思了么，对吧。小斌，和我合作你有骚妈妈可以玩多好啊」

　　「不光是我妈，到时候还请你帮我多找几个熟女大家一起爽」张斌看见势态已经随着陈然的步骤发展下去，再看看大房子周围的隐蔽摄像头确实无话可说只能跟着他悄悄走近了楼上的书房。从那里的窗口往下看正好对着张静的遮阳伞，只见遮阳伞下方躺着一个成熟的美母，娇躯裸露在草地上，圆滚的乳房顶起奶头在阳光与阴影之间流出滴滴的汗珠。

　　陈然看的仔细又兴奋捏了一下肿起的鸡巴就对张斌说「你呀，把抽屉里的摄像机拿来，从这里对着拍，我用这些和别人交换肯定能搞来更多女人」张斌对着妈妈的酮体慢慢录起来，自己的裤裆也顶起来了，「把它架起来放好我们一起出去」「啊，这不好吧，还是有点紧张」张斌看着陈然嘴巴合不拢地咽了下口水，额头有些汗珠。「看你那个样子，心里期待就别害怕，你妈又不会吃了你」
　　推诿不过的张斌只能和陈然走下楼来到后院轻轻走进正在看书的张静，张静听到有人走动一想「肯定是那个男人来了」于是就放下书本伸了个懒腰把豪乳就挺立出来在空气中，在张斌后面的陈然从肩膀里窥到这一切，兴奋开心的神情马上浮现在脸上。

　　「妈妈，我们补课回来了，小然非要来玩，我给他说你挺喜欢他的就带他过来了」「小然，儿子的同学」张静的脑海里一下出现了这个声音，惊讶地转头看着两个十七岁的孩子站在自己身前不到两米的地方。

　　「阿姨，我是小然上次在咖啡馆见过你，你好么」陈然自傲地打量着爷爷公司的产品，双眼从乳沟滑过肚皮停留在红色比基尼内裤的三角地带。「我知道你，阿姨现在不是时候你们先回房里待着」张静快速用手臂抱住双胸挤出深深的乳沟，然后把身子转过去，可是丰满的裸背又露了出来，大腿到腰胯只有一根红色细带系着，把一边臀瓣都露了出来。

　　「张斌这孩子怎么想的，带着同学到草地上来了，真是烦死了」张静一边想一边斜眼看他们走进房子才小心地站起来，因为今天就没带毛巾在身边所以只好拿起书抱在胸口，一只小手放在内裤上走进了房子。

　　在楼上她的卧室和小斌的是一层，从门口走过的张静看见陈然就坐在里面，心里　更生气地想着「小斌不知道关门么，是不是那些网站看的太多了，早知道让他和吴妈住一起了」迈着大腿迅速走过房门赶紧来到自己卧室把门关上。
　　背部贴在门上的张静胸口起伏着酥胸，想的刚才的一幕自己被儿子同学看到上身是有多羞涩，虽然和那个叫刘柱的不要脸的学生有过一段风情，但这次不一样，这个陈然有一种高贵沉稳的气质，比自己儿子的小家子气高了不止一个层次，从来就喜欢富贵荣华的张静对这样的男人有着很欣慰的向往。

　　「可惜还小，又是儿子的同学，如果在酒吧里让我遇见就不管这么多了」张静在心里吧陈然放在了一个位置上又觉得儿子在一些方面不如他，再看着自己丰满的躯体略显淫荡地站在门边，不觉的下体湿润起来。

　　「傻瓜，你想什么呢，人家是来和儿子玩的，你以为是来看你的老肉呀，再说今天还是有人要来的，清醒一点」张静缓和了一下神情就给陈老视频连线。
　　「那个人有事不来了，张小姐你今天自己随便吧」陈老果断地告诉她让张静心里舒了一口气，她担心会在院子里和别人的缠绵今天不会发生，穿上露背蕾丝睡裙的她走出房间朝小斌的卧室走去。

　　「你妈的奶子真大，我全都看到了，两个圆奶子鼓着肉波晃来晃去，还有那个奶头硬得发红看起来太棒了，我刚才看她的屁股在红内裤里勒出来，屁股蛋又白又大真想插进去，我下次把班你同学都叫来看看你妈」「好了别说了，快点帮我写作业，不然我收拾你」张斌把陈然叫他说的话说给他听，他已经发现了妈妈的影子站在门外，不好意思地心跳加快。

　　张静在门外听到这些不免有些尴尬可当听到张斌的话以后就有些生气地想「小斌不学习，还欺负人真是太不像话了」从门缝里看见陈然乖巧地坐在书桌旁，张静系好睡衣的领子把乳沟遮起来，又拉紧大腿间的开叉走了进去。

　　「小然你在帮他写作业」陈然看见她走进来马上把作业盖在手臂下说「没什么阿姨，我有时间就帮他指导作业」张斌赶紧低头看着电脑，眼睛瞟向妈妈生气的眼神。「有时间就出去玩，人家为什么要帮你写，写出来会是你自己的么，你在干什么」张静拉着睡裙的裙摆走近儿子发现他正在玩游戏，陈然乘机从后面欣赏V字开叉里的裸背，一直眼神到臀沟上面的开口下面是蕾丝包裹的一对大臀瓣，中间已经换成了一条黑色的窄小比基尼，由于刚才下体的湿润张静已经把那条脱掉洗了。

　　「哦，还在这里看风景」张静走到窗台的摄像机前生气地看着儿子，她不太懂这些东西所以并没有留意里面拍好的景象。「哦，妈妈这个是我帮小然做的课外爱好，我说我家后院外面精致不错，小然就让我帮他拍一些」

　　「原来是这样，那要帮人家好好拍，小然你缺什么给阿姨说，再别帮这小子写作业了」转身对陈然讲话的张静在窗口的阳光下把自己的酮体全都透出来给他看，陈然舒服地靠在椅子上说「阿姨，有风景没有主题不行，我还缺个模特」
　　「是么，你还挺懂的啊」张静放松地松开一只手把裙摆里的大腿露出来，「对呀妈妈，你当他的模特吧，我看你很适合，刚才在草地上躺那多美呀」张斌马上附和陈然的话说。「这孩子怎么这么大方，一点没心眼」刚才还用陈然比较张斌的张静一听到这就更是对儿子大跌眼镜，生气地看了一眼他说「你快学习和你没关系」然后对陈然说「小然你看阿姨都这么老了还能当模特么，阿姨公司的漂亮女人给你找个来吧」

　　「阿姨不老，才四十三岁，反正对我的胃口正好」陈然轻蔑地说着「啊什么，胃口」张静有些听不明白，但陈然马上说「就是你就是天生的资质不被拍可惜了」张静不想拒绝第一次来家里的陈然而且总觉得他大方潇洒英俊高贵有一种舍我其谁的威猛，让熟妇的心花在暗暗荡漾。

　　「好吧，阿姨就听你的，反正我也觉得挺好玩的」陈然耶地一声叫出来，吓了母子俩一跳，拿起摄像机的他就推着张静下楼去了，留下张斌阴沉地待在房间望着窗外。

　　「哦小斌你也来吧跟妈妈到房间里来一下，小然你先下去准备摄像机我和小斌讲话」陈然独自先出去了，张斌和妈妈进了卧室，关上房门她对儿子说「你今天怎么怪怪的，我看那个陈然这么开心，他第一次来你就陪他好好玩玩，妈妈有分寸的，你让别人给你写作业我说你不生气吧儿子，那还是为你学习好呀」
　　张静说完把胸脯顶在小斌脸上亲了一下额头，乳沟的气息让儿子失魂地迷惑起来，看着妈妈在虚掩的浴室玻璃里脱掉睡裙把酮体的轮廓隐藏在里面，然后对自己喊「小斌把衣架上的泳衣和裙子拿来」

　　张斌走到衣架拿起一个白色连体泳衣，透明的布料可以把自己的手掌纹看见，「真不知道妈妈穿这件衣服干什么」张斌自己想着，手又来到了泳衣底部发现超薄的料子还是很窄的设计，三根手指宽的地方就用来遮下面。

　　裙子是黄色绣花长丝裙，到脚踝的长度足够了可还是超薄的丝料到了阳光下肯定挡不住什么的。张斌拿着这些走进浴室在玻璃外递进去，看见妈妈赤裸的样子拿起泳衣拉直然后抬起一条腿穿起来，陈然就在窗外喊着「小斌叫你妈快点，磨蹭什么呢」张斌希望妈妈没听到这些，赶紧跑到窗口对他说「小点声」

　　在楼下阳光明媚的院子里，三个人各自在忙碌着，陈然对着镜头从张静的脚开始跟着她走路一直拍到脸，镜头在大屁股上多拍了一会然后随着裙摆的拨动伸进去照见了露出在比基尼以外的臀瓣，张静赶忙压住裙角来到一片花卉丛生的角落。

　　「在这优美的阳光下我在小斌家里宽敞的后院，站在我身边的就是他美丽的姐姐，不对是他的妈妈，但我还想叫她姐姐，看她年轻的脸蛋性感的身体，丰满的胸部修长的大腿，简直和我们的老气横秋的妈妈不一样」

　　陈然在一边说着一边让张静不好意思地笑起来，「小然你再乱说话阿姨走了哦」拉起裙摆在镜头前转了个圈，然后转身嗅着花卉的芳泽让裸背在泳衣里露出来，低声摘一朵小花，张静的大屁股在裙子里撅起，一阵微风扶起裙角让白皙的大腿垫着臀瓣从里面跑出。

　　张斌刚把果汁端出来放在草地的桌子上，妈妈在花坛四周慢慢摇曳着娇躯后面跟着陈然，逐渐来到草地上，在刚才的躺椅边脱掉了裙子露出结实的大腿和丰满的屁股，整个腰胯都暴露在阳光下。看到她坐在椅子上弯曲起大腿对着镜头笑起来，光线透过泳衣把红色的乳晕都清晰地照出来。

　　张斌在旁边叫他们「妈妈，小然你们来喝点饮料别晒着了」看到妈妈笑盈盈地正要走过来，陈然在一旁拉住了她「你喊什么，没看正热闹的么」然后他对着张静的胸口聚焦放大把圆扑扑的乳房汇聚在一起然后略过乳沟来到张静的面前说「这是我们美丽耀眼的小斌妈妈，来阿姨姐姐走过去在泳池里畅游一下吧，别热坏了」

　　张静点了一下陈然的头就走去泳池边准备下水，镜头这次慢慢紧跟美艳的大屁股仔细地记录起来，油亮的皮肤汗珠在鼓起的肉臀上立起，臀沟下的阴唇整齐的轮廓被耻裆遮掩着。张静跳入水中的身姿被陈然记录下来，张斌自己喝杯饮料坐在那看。

　　水波荡漾让熟妇游了几个来回以后，酮体显的更加动人，从水中慢慢站起的张静让儿子吃了一惊，水波的滑落使圆滚的奶子和发硬的奶头在泳衣了完全露出来，耻毛和倒三角阴阜也如此一般地在白色的布料下完全透明，陈然把握住这个机会慢慢地拍起来。

　　「阿姨现在走到了躺椅下开始晒太阳，不知道要不要来个日光浴」从脚趾拍到头发的陈然举着摄影机对着张静。「去，小然今天就拍到这，阿姨要在这休息一会，你和小斌随便玩去吧」

　　陈然挤了个眼色给张斌，这时张斌再喝了口果汁压了下胸口就等妈妈擦干身上的水以后走了过去，「妈妈我给你擦一下背吧，后面不好干的」看到儿子走过来张静捋了下打湿的秀发盘起来说「不用了妈妈趴到这椅子上晒一会就好了」随即转身趴了下去，大屁股勒紧泳衣给了陈然豁然的眼福，她知道陈然还在后面可也无所谓了只是说「小然把摄像机关了哦，阿姨今天的模特做完了」

　　陈然放下摄影机对着她却不关掉「哦，这么快呀，真扫兴」「那你还想拍什么」张静好笑地转过头来问他，脸和屁股同时印在了镜头里，张斌往手上擦满了防晒油迫不及待地揉在了妈妈的肩膀上，「好儿子都说不要了，小然还在呢」「管他呢，我怕你晒黑了」不想浪费这午后的阳光的张静只好让儿子揉起了后背。
　　「对别管我，我去喝杯饮料」陈然跑去拉起一杯饮料咕嘟咕嘟地喝完就又走回躺椅边坐在草地上，看见张斌的手从泳衣两侧挤压着乳房快要跑出来，陈然大胆地走到椅子后面望着两腿间的骚肉，肥阴唇裤裆夹在一起紧紧地勾勒着腿根。
　　「这么热先去游泳」陈然故意喊给张静听然后走到泳池边脱掉衣服跳进去，几个来回以后慢慢浮出水面，果然看到张静平躺在凉椅上两个奶子已经露出来让儿子揉搓着外侧时而又在上面整个揉搓把暗红色的乳头磨的发硬变亮。

　　悄悄走出水面来到她身边，陈然近距离地欣赏起两个大奶子，成熟坚挺丰满，胸口起伏地鼓起来让自己的心里也紧张地舒爽万分，张斌毫无感觉地堆起妈妈的乳房弹来弹去，手指在细腻的按压下来回跳动，淫荡的乳波勾起张静的性欲让她在午后的烈日下舒服地伸开腿躺在那，忽然想起「儿子的朋友还在水里，可不能这样」赶紧把手放在胸前微微睁开双眼，只见陈然就站在面前流着口水望着自己成熟的乳房，身体一下吃惊地坐起来，两眼望着他生气地说「小然阿姨不让你看的就别看」「阿姨对不起，我看你睡得正香不敢打扰你，我是来拿摄影机的，我这就走开」

　　张静并不是很反感但看到儿子在后面也不讲一声就生气地转身问他「你怎么不说，看傻了么？」张斌不好意思地说「妈妈你在家让他看看怕什么，小然是自己人，再说你不是挺喜欢他的么」「那也不是这种喜欢呀」张静点了下儿子的头，感到双颊绯红双腿湿润，张斌说完就高兴地跑回了房间。

　　这时在客厅里两人检查着刚才拍的东西，一个女人从外面走了进来，V领开口紫色紧身长袖真丝长裙，裙摆开叉露出大腿，肉丝裹着淫逸光亮，乳沟在上身鼓起酥胸发涨饱满，小三角内衣透出形状与乳头就在真丝的后面贴着，高跟金丝边凉鞋踏着客厅的瓷砖。

　　「你妈妈在么?」张斌看见梦寐以求的孙洁出现在眼前激动地说不出话来。本帖最近评分记录
