　　书名：丝袜女神传（妈妈篇外）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　肉丝帝国，黑丝帝国，网纹帝国。
　　三大帝国并存于丝界大陆。
　　公元356年，丝袜妖姬艾丽莎，偕同丝袜魔女们席卷三大帝国，战争就此拉开序幕。
　　“小亮，妈妈走了。”
　　妈妈全身只披着一件半透明的白色的薄纱，半隐半现着她迷人的娇躯，一对丰满的乳房撑起在薄纱的下面，粉红的乳头顶起丝薄的面料。
　　妈妈的下身穿着肉丝帝国女战士特有的光鲜的肉色裤袜，包覆着妈妈性感的肉臀，和她剃光了阴毛的阴户，阴户的阴唇左右翻开著，露出中间粉嫩的腔道，与丝袜的裆部紧紧的贴合在一起。
　　“妈妈，我要和你一起去。”
　　“不行，你和爸爸一起好好看家，这是我们女人的事情。”
　　爸爸：“小亮，听妈妈的话。”
　　妈妈：“好好照顾小亮，我很快就会回来。”
　　“你一定要小心，不要和那些妖姬们硬拼。”
　　“放心吧，我会注意的。”
　　妈妈将一根有四根手指粗细的双头龙假阳具，别在裤袜里面，那是她战斗的武器。
　　打开家门，看见几个平时要好的邻居们站在门口。
　　妈妈不禁有些诧异，又有些害羞似的用手挡住胸口。
　　黄伯：“听说你要走了？”
　　徐叔叔：“我们都来送送你。”
　　张阿姨：“素珍，你今天真漂亮，加油，干死那个艾丽莎。”
　　妈妈：“我会的，谢谢大家。”
　　张阿姨：“让我们来给素珍送行。”
　　妈妈：“这……不用了，我儿子还在。”
　　“不行，一定要送。”
　　张阿姨朝身边的徐叔叔使了一个眼色，徐叔叔立即会意的走到妈妈的身后，一下将妈妈以把尿的姿势抱了起来，妈妈惊呼一声，却来不及反应，屁股瞬间腾在了半空，两条穿着肉色丝袜的大腿，被徐叔叔勾在腿弯的双臂，一左一右的向两边分开，她那藏在肉丝下的光滑、玉润的肉拢猛的曝露在了大家的面前。
　　张阿姨仰起手掌，对准妈妈的肉戮褪恰芭尽钡囊话驼疲连带着妈妈又似吃痛，又似娇羞的呻吟。
　　跟着，黄伯和在场的几个邻居，纷纷效仿张阿姨，将手掌狠狠的拍在妈妈的律希打得妈妈的两片阴唇似乎都陷进了肉里，原本白皙的氯猓变得红通通的好似蒸熟的蟹肉，一股股透明的黏液从妈妈的腔道里面泻出，隔着肉色的丝袜，溅在地上。
　　“你们干嘛要打我妈妈！”
　　我急着要上前阻止，却被爸爸拦住了，爸爸朝我摇头，似示意我不要乱动。
　　妈妈道：“小亮乖，妈妈要上前线杀坏人，张阿姨他们是在给妈妈鼓励送行。”
　　妈妈有些气喘、脸红的说完，随即她挺起屁股，竟有意将自己的肉掠着邻居叔叔、阿姨们的手掌凑了上去，手掌重重的落在妈妈的律希激起一片片的脆响，淫液从妈妈的腔道里面四溅开来，将肉丝裤袜的裆部全部的浸湿了。
　　张阿姨：“素珍，好样的，肉丝帝国有你们这些要强的女战士，就绝不会倒。”
　　黄伯抽出妈妈别在裤袜里面的双头龙假阳具，隔着丝袜的裆部，往妈妈的吕锿绷私去，阳具的龟头顶着丝袜，一起深入妈妈的穴中，妈妈刺激的浪叫，双手不自觉的抓住了徐叔叔的手臂，跟着黄伯又将双头龙的另一端，顶着丝袜，插进了妈妈的屁眼。
　　黄伯：“素珍，黄伯教你一招，到了战场上，你就这样，双穴其插，干死那些坏婊子。”
　　张阿姨：“老黄，你搞什么，素珍又不是敌人，小心别弄坏素珍的身子。”
　　妈妈：“张婶，没关系，黄伯教的对，这招我学会了。”
　　黄伯：“其实我还有一招。”他说着脱下自己的裤子。
　　张阿姨见势，连忙拦住黄伯，道：“老黄，别得寸进尺了。”又小声的补充道：“素珍的老公还在边上，难看不难看？”
　　这时，楼外响起了军队集合的号声。
　　爸爸：“老黄，等素珍回来以后，你再教她几招。”
　　黄伯脸上的表情又似失望，又似无奈。
　　徐叔叔：“那我送素珍下楼。”
　　妈妈：“不用了，我自己能走。”
　　“哎，客气什么。”
　　黄伯：“我也来送。”他说着走到妈妈身前，似帮忙徐叔叔一般，抱住了妈妈的屁股。
　　两个人一前一后的抱着妈妈，不顾妈妈的反对，便往搂下走去，爸爸叫了一声“老黄”，却见两人已经走远了，我和爸爸赶到下一层楼时，只听见妈妈一声娇吟，她双手条件反射般的勾住了徐叔叔的颈脖，身子有节奏的在两人的怀抱中，一颠一颠。
　　“老公，你带小亮先回去吧，我这……这……这就去了。”
　　妈妈满面潮红，说话的声音断断续续，好似在急急的奔跑一般，她的身子越颠越剧烈，到后来整个身体都似痉挛起来，穿着水晶高跟鞋的嫩脚，绷直成了直线……
　　隐隐约约之间，我看见妈妈的裤袜退落在了她的大腿根处，黄伯双手的手指纷纷陷在妈妈两瓣丰满的臀肉里面，徐叔叔双手勾着妈妈的腿弯，手指隔着薄纱，拧着妈妈的奶头，两个男人的鸡巴，正一前一后的在妈妈的肉潞推ㄑ劾锩娉椴逯。
　　爸爸呆得半响，咬了咬牙，与妈妈深深的互望一眼后，牵起我的手，便往楼上走去。
　　我：“爸爸，我们不送妈妈了吗？”
　　“我们去家里等她凯旋归来。”
　　阳光下，家小区的门外。
　　妈妈和几排女战士们，整齐的并列在方阵之中。
　　女战士们统一的肉丝裤袜，和一身白色透明的薄纱装扮，耀眼生辉。
　　“立正！稍息！亮出你们的骚拢　
　　站在方阵前的女军官喊出指令，只见一排排女战士齐刷刷的撩起自己的薄纱，岔开腿，向前挺起屁股，并用手指隔着裤袜的裆部，拨开自己的两瓣阴唇，露出内里粉嫩的肉壁。
　　一丝白浊的黏液，从妈妈拨开阴唇的手指间流淌下来。
　　黄伯、徐叔叔，站在楼道的窗口，他们望着妈妈，脸上的表情又似淫靡，又似快乐。
　　当晚，七点的新闻。
　　“爸爸，快来看，是妈妈！”
　　爸爸听见我的呼喊，不急收拾碗筷，快速的奔到电视机前。
　　只见电视机里的妈妈，正与三个淫丝妖女纠缠在一起。
　　“骚拢　
　　“贱婊子！”
　　电视机里的妈妈，好似完全变了一个人般，平时温文尔雅的她，此刻满嘴的淫言秽语，似乎和她面前的妖女们变得一样淫邪放荡。
　　妖女们将妈妈围在中间，跟着将妈妈放倒在地上，两名妖女分别横躺在妈妈身体的左右两旁，分别用自己的双手、双脚锁住妈妈的四肢，将妈妈的双腿以m字型的朝两边分开著，一名妖女站在妈妈的胯前，她腿上穿着蕾丝边的黑色丝袜，淫笑着，猛的一脚，踩进了妈妈的吕铮妈妈一声浪吟，双眼圆睁的她，好似在这一瞬间失去了意识，又似在下一秒里蓦然惊醒，妈妈肉嫩的小穴，被妖女的丝袜脚夸张的撑满变形，两瓣阴唇好似破开般的翻开在两边，腔道里面的嫩肉，仿佛肉泥般的被丝袜脚挤出肉穴，翻在了外面，
　　“贱拢叫你再嚣张！”
　　躺在妈妈身旁的妖女，顺势给了妈妈重重的一记耳光，将妈妈的俏脸打得歪向一边。
　　妈妈在三个人的夹击中挣扎着，她努力的想挣脱她们。
　　踩住妈妈肉碌难女见妈妈不肯服软，她用力抽出自己的丝袜脚，又一下重重的踩了下去，妈妈一声惨叫，身子似触电般的向上弓起，可怜的肉穴似一只张开口的布袋般，将妖女的丝袜脚裹在其中。
　　妖女轻轻的旋转著踩在妈妈吕锏乃客嘟牛得意的看着妈妈在地上痛苦的扭动。
　　看著电视机里的妈妈，我的心脏几乎跳到了嗓子眼，险些要哭了出来。
　　忽然，躺在妈妈左边的妖女一声惨叫，只见妈妈竟咬住了她的一只乳头，妖女吃痛，下意识的松开了缠住妈妈的手脚，地上的妈妈随即夹紧肉拢用力的一挺屁股，站在她身前的妖女，因为一只脚陷在妈妈的吕铮脚下一步踉跄，向一侧摔倒在了地上。
　　妈妈翻起身子，一手掐住右面妖女的脖子，双腿一分，跨骑到妖女的身上，跟着，她迅速的抽出别在腰间的双头龙假阳具，将一头塞进自己的肛门，屁股一坐，阳具的另一头，顺势捅进了身下魔女的轮小
　　摔倒在地上的妖女的丝袜脚还踩在妈妈的吕铮原本用来淫虐妈妈的丝袜脚，此刻却成了妈妈制服她的利器，妈妈用力的夹紧阴道，不让魔女的脚抽出自己的肉穴，同时她娇呵一声，180度的转过身子，强忍住达到潮喷的高潮，屁股乱扭，挥洒着吕锏囊水，将穿着水晶高跟鞋的小脚，狠狠的踢进了魔女的穴中，魔女哼的一声，随即翻起了白眼……
　　妈妈干倒一个妖女后，立即上下坐著屁股，丰满的臀肉似波浪般的翻腾著，插在屁眼里面的双头龙，在被她掐住脖子的妖女的肉穴间飞快的进出，插得妖女的娇躯似触电般的狂乱颤抖，很快便似抵受不住的失去了知觉……
　　刚刚被妈妈咬住乳头的妖女，见妈妈气势如虹，吓得想逃，却哪里还逃的掉了，妈妈的身子似离弦的箭一般，刹那间跃到她的身旁，妈妈身上的薄纱，身下的肉丝裤袜已是破破烂烂，裆部豁开一个大洞，被妖女丝袜脚撑烂的嫩拢仿佛一只合不拢口的肉袋般，敞开在下体，滴滴答答的漏著淫水。
　　妈妈：“贱拢往哪里逃？”
　　妖女：“下贱的肉丝婊子！”
　　“你才下贱！”
　　两人骂着动起手来，妖女向妈妈狠狠的挥来一个巴掌，妈妈竟躲也不躲，挺起自己一对肉扑扑的乳房，迎着妖女的手掌凑了上去，只听“啪”的一声脆响，妈妈的乳房被扇的甩向一边，妈妈却是一脸又似舒服，又似淫媚的表情。
　　跟着，妈妈反过手来，回击妖女，那妖女竟也不躲不逃，向着妈妈挺起自己的酥胸。
　　妈妈：“好一对贱奶。”
　　“哼，你也一样。”
　　两个女人相互使劲的掐住对方的乳头，用力的拉长反拧，好似拧麻花一般，跟着她们双双躺到地上，将双头龙作为较量的武器，插进对方的吕锓搅。
　　妈妈和妖女互喷着淫水，双穴同时吞没假阳具，阴唇对阴唇，阴蒂对阴蒂的“啪啪”的撞在一起，淫声浪语四溢。
　　几个回合下来，妖女险些不是妈妈的对手，可是因为妈妈接连斗败两名妖女，体力似乎有些不支。
　　妖女：“贱拢看你喘的，是不是快不行了！”
　　“呸！我的驴删H的很。”
　　妈妈坚持着使劲的挺动下身，她见妖女久战不退，蓦地翻起身，双手扒开自己的肉穴，刚才被丝袜脚撑大过的肉拢此时轻易的被妈妈扒开成一个肉洞，只见妈妈的穴芯间，蠕动的子宫一缩一缩，妈妈将阳具的龟头对准自己的子宫，用力一坐，阳具顺势滑进子宫的洞口，伸入一节后，被紧窄的子宫牢牢的夹住不动，而阳具的另一端，却顺着妈妈坐下的力道，猛的滑入了对面妖女的肉吕锩妫妖女“哦”的一声，她似乎没料到妈妈会出这样的奇招，在小臂长的双头龙全部捅入她的下体后，妖女被顶上了绝望的高峰，口吐白沫的昏了过去……
　　“叮咚！叮咚！”的门铃声。
　　打开门，看见是张阿姨、黄伯、徐叔叔他们。
　　张阿姨：“小亮，看见你妈妈的精彩表演没有！”
　　“我和爸爸正在看。”
　　黄伯：“真看不出，素珍野起来这么浪。”
　　张阿姨：“老黄，我说得好好管一下你的嘴，则么老说这种不正经的话。”
　　徐叔叔：“张阿姨，黄伯说的也没错，我看素珍只有比那些妖女贱，比她们骚，才能取得胜利。”
　　爸爸：“进屋来坐。”
　　张阿姨：“不了，我们是来给素珍贺喜的，肉丝帝国的仗打赢了，我们都心里高兴。”
　　黄伯：“就可惜素珍没有用我教她的那招。”
　　张阿姨：“去去，你这招，留着自己用吧。”
　　“我一个大老爷们……”
　　“好了，都别说了，等素珍回来了，我们再一起庆贺，我们先走了。”
　　隔日，晚间新闻。
　　“冲啊！”
　　屏幕里一名肉丝帝国的女战士，双腿分开的蹲在地上，她双手握着插在她肉吕锩娴淖阌惺直鄞值钠旄耍用力的挥舞著肉丝帝国的旗帜。
　　几千名女战士，齐齐的穿着肉丝裤袜，向旗帜挥舞的方向，向前猛冲。
　　对面的魔女们，则迎着肉丝帝国的女战士们，喊杀上来。
　　片刻之间，几千条肉丝美腿与几千条黑丝、蕾丝美腿缠绕在了一起，骚浪的淫叫声，肉体与肉体间“噼啪”的撞击声，此起彼伏。
　　一个肉丝帝国的女战士，刚将一只水晶高跟皮鞋，踩进一名魔女的吕铮却马上被背后的一名魔女推倒在地上，跟着肉卤凰婧蟾侠吹募该魔女的丝袜脚，几乎同一时间的踏进抽出，踩成了烂泥。
　　一个肉丝帝国的女战士，将双头龙假阳具的一头插在自己的屁眼里，正与一名魔女短兵相接，却不幸遭到其他两名魔女的暗算，两个魔女分别抓住女战士的两只乳房，硬是将她扳倒在地，然后偕同另一名魔女，并起三只丝袜脚，同时挤进了女战士还插住双头龙的屁眼中，女战士当场就昏死了过去。
　　魔女们的人数高出肉丝帝国的女战士们数倍，她们想以三敌一的态势，一举击溃肉丝帝国的军团。
　　肉丝帝国的女战士们则奋力抵抗，她们凭借坚强的意志力，与魔女们殊死搏斗。
　　人山人海之中。
　　妈妈身边的几名同伴相继倒下，她俏丽的面庞上尽是纵欲过度的潮红，眼神涣散，气喘嘘嘘，好似已经体力透支一般。
　　妈妈的身下，横七竖八的躺着好几个被她干晕过去的魔女。
　　“来啊！你们这些浪婊子，看看你们的掠玻还是我的虑浚　
　　妈妈嘶吼着，奋然跃起，冲向离她最近的一名魔女，腿间残破的裤袜随风舞动。
　　魔女似乎感觉到妈妈冲来的劲力，她猛的回过身，跟着手一仰，竟在千钧一发之际，精准的捏住了妈妈的一只乳头，魔女用劲一拧，一拉，继而反扭，妈妈的乳头就似块软泥般，一瞬间在魔女的手指间变长变扁，最后被搅成一卷麻花般。
　　妈妈“呜啊”一声，双腿一软，几乎跪倒在了地上。
　　“好个贱婊子，敢在背后偷袭我！”
　　说话的魔女，一头红艳艳的长发，俏脸冷然，给人一种说不出的寒意。
　　她身上穿着的战袍与其他魔女截然不同，竟是数百根钢针，钢针密密麻麻的穿过魔女的乳房、乳头、阴户、阴唇、甚至阴蒂，和她穿着黑色丝袜的玉嫩的脚趾。
　　妈妈看著魔女，脸上不禁露出又似惊异，又似畏惧的神色，但她很快稳定心神，双眼恶狠狠的瞪著魔女。
　　魔女嘴角一仰，轻巧的拔出穿在自己乳头里的一支钢针，跟着慢慢的扎进了被她捏在手里的妈妈的乳头之中。
　　“呜呜！”
　　妈妈吃痛的直抽冷气，可是她自制住没有叫出声，似乎不肯示弱，反而朝魔女露出一脸享受的表情，她颤抖的伸出手，从魔女的另一只乳头上拔下钢针，跟着刺进了自己左面的乳头里面。
　　魔女“哈哈”大笑，笑的让人森然，她放开妈妈，面对面的与妈妈站住。
　　“你叫什么名字？”
　　妈妈：“肉丝帝国的女战士只有一个名字，叫我rose.”
　　“很好，让我来看看你们有多少实力。”
　　魔女说着，身子一仰，刺在她身体里面的钢针，竟一下齐刷刷的对准了妈妈，尖锐的针头让妈妈不禁动容。
　　“来吧！贱婊子！让我看看你下贱的淫态。”
　　魔女说话间，挥舞手臂，钢针似有生命般的离开了魔女的身体，跟着刺向妈妈，妈妈瞬时间被几十支钢针团团围住，之后被钢针接而连三的刺穿，妈妈的身子立在原地，裹在肉色丝袜里面的脚尖，似离开地面般的向上绷直着踮起，浑身不住的痉挛颤抖，面容似因为极度的刺激而变得异常扭曲，再也无法抑制的大声呻吟，几十支钢针连着晶莹的丝线，好像一道道劲风般的穿过妈妈的乳头、乳房、手臂、大腿、肉隆⒁醮健⑸踔了最敏感的阴蒂，连带着妈妈的脚趾绑在了一起。
　　最后，魔女拉住丝线的末端，用力一拽，妈妈“啊”的一声痛呼，人似团肉粽般，倒在了地上，娇躯却因为被丝线牢牢的绑住而无法动弹，只能在原地抽搐不已。
　　魔女将一只穿着黑色丝袜的脚踩在妈妈的脸上。
　　“喜欢吗？”
　　“贱……贱……”
　　妈妈想要用言语回击，却似因为钢针的折磨，而语不成声，她的身体时不时的痉挛战栗，好似达到一波又一波的高潮，失禁的唾液从她的嘴角急速的滴落，好像下体失禁流出的尿液一般，淌个不停。
　　就在魔女得意间，一缕白色的身影，蓦然间闪到她的面前。
　　魔女失去了身体里的钢针，她没有武器做出反应，几下便被那个白色的身影给干倒了。
　　魔女倒在地上，一根龟头会旋转的金色的双头龙弯曲着，捅在魔女的肉潞推ㄑ劾锩妫使魔女抑制不住的呻吟浪叫。
　　妈妈挣扎着抬头望去，只见是一位金发碧眼、身材高挑的大美女，她身上穿着出征时将军的战斗服，好像一件白色的情趣内衣，胸前一对浑圆硕大的乳房，从上衣胸口的两个圆孔中露出，曝露的挂在胸前，随着走动的步伐，沉沉的一颠一颠，左胸大粒的奶头上，穿着一只金色的乳环，乳环下吊着一枚象征将军身份的将星，在阳光下闪闪发光。
　　她的下身穿着蕾丝边的性感丁字内裤，内裤裆部的细线，深深的嵌在美女两瓣肉嫩的阴唇中间，走路时摩擦蜜唇，蜜出些许的爱液，腿上一双蕾丝边的肉色丝袜。
　　“莎莉叶将军！”
　　“来我为你松开。”
　　“不用。”
　　妈妈强忍着，竟自己爬起了身子，然后忍住浑身的刺激，劲力的活动开四肢，将身上的细线一一崩断，扎在身体里面的钢针，被她运力逼出，随即纷纷散落在了妈妈的脚边。
　　妈妈从地上捡起一根细针，看着地上的呻吟着的魔女。
　　“你不是问我喜欢吗？告诉你，我很喜欢。”
　　魔女半失神的看着妈妈，脸上的表情又似恐惧，又似无措。
　　妈妈将半截细针仔细的插进自己的尿道，然后凑到魔女的胯间，分开她的双腿，将另半截细针对准魔女的尿道，一下刺了进去，妈妈前后的耸动屁股，似阳具抽插阴道般的，用细针摩擦著魔女的尿道。
　　魔女似从来没有遇到过这样的事情，她没被妈妈H几下，便蓦地达到了绝望的巅峰，失禁的尿液从她的尿道里喷涌而出，哗啦啦的流的到处都是……
　　肉丝军团最终取得胜利，魔女们暂时被打败了。
　　一周后。
　　妈妈凯旋归来，她穿着平时的衣服，保守的上衣，长到膝盖的直筒套裙，不变的只有她腿上，光滑的肉嫩色的丝袜。
　　此刻打扮淑女的妈妈，谁会想到她就是前些日子在战场上，与妖女们淫语互骂、肉互击的泼辣女战士。
　　“小亮，想妈妈了没？”
　　“想！”
　　“老公，我回来了。”
　　“辛苦了老婆。”
　　一众邻居们知道妈妈要回来，都提早的站在楼下，等着妈妈。
　　黄伯：“素珍，我们都在新闻里面看见你战斗了。”
　　妈妈表情似害臊的道：“是吗，真不好意思。”
　　黄伯：“那有什么不好意思的，尤其那段，你用录凶∫桓鲅女的脚，把她摔在地上，看得我……看得我都喷了！”
　　“哈哈……”旁边人听见黄伯的话，都笑了起来。
　　妈妈脸红的道：“说的我都无地自容了，我一个女儿家，让你们看笑话了。”
　　徐叔叔：“你可是我们肉丝帝国的大英雄。”
　　“是啊，素珍是我们的大英雄。”
　　邻居争先恐后的赞扬妈妈。
　　这时，妈妈的身后传来一阵汽车喇叭的鸣笛声。
　　抬头望去，看见一辆军车。
　　妈妈诧异道：“是将军的车。”
　　军车的门打开，下来一位金发的美女，有些人认出她来，惊呼：“莎莉叶。”
　　莎莉叶，肉丝帝国性斗力最强大的女将军之一。
　　她身后跟着两名军官，一起走到我们跟前，莎莉对妈妈道：“素珍，你在这次战斗中的表现很突出。”
　　妈妈站直敬礼。
　　莎莉叶：“不用那么拘谨，我是来给你颁发勋章的。”
　　一名军官从一只精致的盒子中，拿出一枚银光闪闪的勋章，递到莎莉叶的手里。
　　莎莉叶：“素珍女士，因为你在这次战斗中英勇的表现，特授予勋章一枚，以示嘉奖。”
　　一旁的黄伯，忍不住好奇道：“是什么勋章？什么勋章？”
　　张阿姨：“别多嘴，听将军讲话。”
　　莎莉叶微笑了下，道：“是贱抡拢来素珍，你自己戴上吧。”
　　妈妈接过贱卵章，俏脸似因为羞耻，满面潮红，跟着，她害羞的在大家的面前，一点点的拉起裙摆。
　　朴实无华的裙摆下面，是妈妈不着内裤的，被肉丝紧紧包裹着的超具诱惑的圆臀，妈妈的阴户似因为经过战斗的洗礼，而变得更加饱满肥嫩，被妖女的丝袜脚踩烂的露矗似还没有完全愈合，仿佛一张小嘴般微微的张开著，翻出包皮的阴蒂，好像一棵肉芽般，凸在两瓣阴唇的中间。
　　妈妈的手似因为激动微微的颤抖著，她拿住勋章的别针，对准自己的阴蒂，深吸一口气后，蓦地刺了进去，继而忍住身体的刺激，轻轻的扣上针头，将勋章戴在了律稀
　　妈妈向莎莉叶站直敬礼，又将身子左右来回的朝向身边的邻居，让他们一一看清表彰她贱碌难章。
　　勋章跟着妈妈扭摆的身姿，一闪一闪的晃在她肉碌闹间……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！