
字数：9035
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　当天晚上张静很晚才回来，张斌问她干什么去了她也不说，第二天在学校强尼表现的非常开心让坐在他身后的张斌很是奇怪。

　　「哎，你怎么了，这么高兴。」

　　「哦，没什么，小斌你有个漂亮妈妈正幸福。」

　　「哎呀，啰嗦，等你真上手了就那么回事。」张斌在椅子上伸了个懒腰，没情趣地告诉他。

　　「那你玩过你妈了，玩腻了给我试试吧。」

　　「去死吧，贱人。」张斌用手指弹打在强尼的脑袋上痛得他转向黑板，课堂上老师在讲着无聊的题目，这时何老师进来对大家说：「同学们打搅一下，今天有位新转来的学生在我们班，大家欢迎他。」陈然望着何老师身旁，原来是个身材矮小的同学，他小声地对大家说：「大家好我叫周宏，是外地转来的，以后请多多关照。」陈然在教室后面打起来口哨，这时何老师立刻制止了。

　　下课以后大家都围着周宏在问长问短，陈然在教室后面对张斌和强尼说：「一看就是转来咱们这考大学的，看他样子家里可能很有钱，我待会试探一下。」
　　「可别太过分啊。」张斌小声地说。

　　到了放学的时候陈然他们三个堵在厕所门口看见周宏出来了就一块围过去，陈然一把搂住他的肩膀说：「新同学，周宏对吧，和我们一块去打游戏吧。」
　　「你好，你们好，我叫周宏，我今天在班里见过你们。」

　　「我叫张斌。」张斌看着他有些拘谨的样子就不是太喜欢。

　　「我叫强尼，来这也没几天。」强尼伸手握在他的小臂上赶到松软无力。
　　「走吧，和我们一起玩去么。」陈然继续搂着他的胳膊向校门外走。

　　「能认识你们几个真高兴，我也喜欢去那条街的网吧玩，今天我请客大家一起来吧。」刚才还紧张的周宏提起钱来满不在乎的样子让陈然和张斌很满意。
　　在拥挤阴暗的网吧里，打游戏累了的陈然向后靠在座位上拍了拍周宏的后背。「哎，去买几瓶水。」周宏听话地站起来去冰箱拉出饮料交了钱过来挨个递给他们。

　　「行啊，小子挺有钱的，你们家是干什么的。」

　　「开公司的，爸爸要来这发展业务所以就搬过来了。」陈然翘起腿问他。
　　「你现在和你爸住。」

　　「他今天不在家，我和我妈住，待会儿她来学校接我，我看我得去等她了。」周宏想走却让陈然按住了肩膀，「别呀，给你妈说别来接了，我们家司机待会把你送回去。」周宏一听惊讶地看着他说：「这不好意思吧。」

　　「有什么不好意思的，白让你请客呀。」陈然接着说：「快给你妈打电话吧，我们这要晚点回去。」

　　「那好吧。」周宏说完拿出了手机拨给妈妈。到了下午晚些时候张斌靠在椅子上说：「我看走吧，太晚了。」于是他们四个就坐上了陈然家司机开的车往自己别墅驶去。

　　「我说你家也有钱呀，住在这片小区，张斌他不是离你家很近么。」陈然在车上看着路对小斌说。

　　「不会这么巧吧，哎小子，你家到底在哪。」

　　「就在前面，到了。」按着周宏指的地方车停在了张斌家的别墅对面，「哈哈，张斌你有个好邻居了。」

　　陈然跳下车来看着周围的情况。「是么小斌，你家在那，那每天早上我们都可以见面了。」

　　周宏一边说一边看着张斌的脸色。这时陈然看见车道上听着一辆红色轿车就说：「看样子你妈先回来了。」「是的，大家如果不着急回家就一块进来吧。」「我们不着急，走小斌。」陈然和强尼推着张斌跟在周宏后面进了他家。

　　「妈妈我回来了。」周宏刚一进门就朝楼上喊了起来，周佳凝正在卧室坐有氧运动，伸展的躯体踮起脚尖放在膝盖上，双手举过头顶与肩膀腹部连成一线，弯腰用手尖顶在地面，脊椎拉直舒展让大腿开叉把前躯压卧在地毯上。黑色丝袜包裹的翘挺臀部被勒在紧身背心的裆部里，进门就除去内裤的她现在感觉到阴部凉嗖嗖的。

　　「哎，小宏回来了，先等会儿，妈妈待会下来。」听到儿子的叫声以后周佳凝趴在地毯上轻轻喊起来，然后用屁股在地毯上滑起上身做了个深呼吸，起伏的胸口在吊带下面酥涨蠕动，奶头凸在背心下面明显发硬，下午的微风吹进房间让汗蒸的身体瑟瑟凉爽，背后有些汗水的沈佳凝站起来收了一下腹，又用胳膊托举了一下酥胸让隆起的乳房陷出乳沟。

　　「没有罩杯还这么挺，可以了。」周佳凝一边想一边走下楼梯看见儿子在冰箱前喝果汁，大杯果汁都喝的差不多了。「你今天怎么了，这么渴，不给妈妈留点。」她刚说完儿子就看见客厅里的陈然他们三个坐在那里，手里的果汁都被倒满。「这些是今天刚认识的朋友，都是我们班的。」周宏在厨房里指着他们给妈妈介绍，「哦，你们好，欢迎来做客，周宏是刚来你们学校的，大家今天就认识了。」周佳凝觉得自己的穿着不是太合适，就赶紧去洗衣房拿了条毛巾披在肩上。
　　「阿姨好，我叫陈然。」「我叫张斌。」「我叫强尼。」强尼的眼睛盯在她发黑的裆部，亮萤萤的丝袜勒在上面让紧身衣崩紧，强尼看见她的面貌也似曾相识的样子，只是一时想不起来。「啊，你们这些小伙子，这么高呀，小宏你要努力锻炼了。」周佳凝走进客厅礼貌地坐在他们斜对面的椅子上，翘起黑丝大腿让他们欣赏，张斌离得最近让他看到了脚面的黑丝平展地来到小腿再裹住大腿，发亮的艳淫诱惑太舒服了，侧胯部的臀瓣让丰韵的线条饱满突出，弹性的纹理让肌肤密实紧凑，肉光透过黑丝可以想到大腿的白皙。

　　陈然也在观察很久，他发现一旁隔着厨房柜台的周宏的脸上有不好意思和兴奋的感觉，随即觉得可以试试他的心理就问周佳凝，「阿姨，刚锻炼玩吧浑身都有汗味了。」

　　「是么，我一直在锻炼可是好像还没怎么有味吧。」周佳凝看着自己的身体端正了一下坐姿，然后发现腿裆有汗渍。

　　「是吧，我说吧，这样会中暑的，阿姨最好脱掉衣服洗个澡舒服一点。」
　　「脱掉衣服洗个澡，看来你经常锻炼。」周佳凝的脸有些红站起来把毛巾放在椅子背上害怕它被汗水浸湿，大屁股在黑丝下撅起来近距离让张斌他们欣赏，陈然的眼珠子绕到周宏身上发现现在他的表情是一脸的兴奋。

　　「阿姨你的背都湿了，这毛巾要洗完澡才披的，现在要散热的。」「呵呵，阿姨看你们来了有些不好意思。」周佳凝坐下来靠着毛巾，双手捂在胸前交叉让乳头藏起来，可却让酥胸挤出的乳沟更加深邃。

　　「好了，我们要到小宏房间里去玩，不在这让阿姨不好意思了。」陈然说完就和张斌强尼跟着周宏上楼了。在房间里强尼打开周宏的电脑开始搜索一些东西，张斌觉得周佳凝也没什么于是就看着周宏柜子里摆放的模型。陈然拉着周宏到门边说：「刚才看你妈被我们视奸很兴奋吧。」「没有呀。」周宏开始狡辩。「什么没有，这是什么。」陈然用手拨了一下他裤裆底部的肉蛋和鸡巴，都已经发热膨胀了。「还和我狡辩，骗我。」陈然拍打他的头然后说：「你妈和别人刚干完，所以满身大汗，那个人就从窗外跑了。」周宏听得有点口干舌燥。

　　「你妈这么骚，应该不止有一个老公吧。」「我爸早死了，我是和妈妈住在李叔叔家，他对我们母子俩可好了。」「那就是你后爸么，你妈用身体换来你的一切，小傻瓜，有没有偷听他们俩干。」周宏紧张地说：「这倒没有，小点声，我妈上来了。」陈然打开了一条门缝看见周佳凝从走廊穿过来，黑丝大腿上的翘屁股显出摇曳的骚媚，看得他入神。「我也有钱我也可以当你后爸。」周宏的汗珠从额头上流下，后背全湿了的他脱掉上衣光着膀子跪在陈然大腿之间。

　　「什么你当我爸，不能乱说呀，我妈不见得喜欢你。」「我可以让她慢慢地喜欢我。」陈然看见他的脸发红显出了羞愧的欣喜与刺激。「那你快给我说说你怎么让我妈喜欢你。」周宏的嗓子已经干哑，他开始缠着陈然讲话让旁边的张斌大笑不止，躺在他床上一脚踢翻了他的枕头。

　　强尼看了一会儿电脑慢慢地对周宏说：「小宏，你妈出过国么。」「出过的，在国外待了三年。」「哦，是这样，那你来看看这个。」周宏走过去看见电脑里是国外的Ａ片下载网站。「你怎么看这个，我妈要是进来就完了。」「她现在不是在洗澡么小子，乖乖地看吧，这里有你认识的人呢。」周宏随着强尼手指的方向看见了一个封面，Ａ片的封面上面印着一个老头摸着一个亚洲女人的屁股在笑，后面的一个年轻男人在举着手掌摸自己脑袋。

　　女人穿着绿色旗袍看起来三十出头了，带着粉色假发把脸转过去也在开心地笑起来。强尼把这部片子马上下载出来，一打开就是带着假发的亚洲女人和一个年轻男人走进了老头的客厅。老头问他们「嗨，约翰，这个漂亮的女人是你老婆么。」年轻男人说：「没错，是我在亚洲淘来的宝贝，不过我们有麻烦了。」「什么麻烦，说来听听。」老头把亚洲女人搂在自己身边坐下，用大手按在她的大腿上捂摸，光滑细腻的洁白大腿让老头的指头溜进了腿裆中间，滑过内侧的丰肉又停留在膝盖上，红色高跟鞋让腿部线条匀称丰满有致。

　　「是什么麻烦，快讲嘛。」老头显得有些不耐烦开始继续追问。「喔，是她不愿意跟我做爱了，他要和别人做才能快乐。」年轻人坐在一旁的高脚椅子上无奈的表情看起来很逼真。「这有什么呢，我这里猛男多得很，还满足不了你的老婆么。」老头打个手势从里面就走出一个人来，张斌这时才反应过来，「那不是威廉姆么，这家伙拍Ａ片呀。」他心里想着却没有说出来。这时周宏却越看越兴奋。他早就发现了这个女人就是自己妈妈曾经年轻的时候，一直以来意淫妈妈的身体被各种男人蹂躏今天成了现实，而且还被自己同学发现，想到这他的鸡巴一下子又胀了许多。

　　镜头里的周佳凝脸上的神情不是端庄而是淫逸的饥渴，在看到威廉姆走过来以后主动让他坐在自己旁边。白皙的大腿翘起来挤出骚胯靠在他的大腿上。「我的小宝贝，这是我的朋友，他一定会让你开心的。」老头对她说，周佳凝笑嘻嘻地看着威廉姆说：「你愿意让我看心么。」「当然愿意我的宝贝。」威廉姆和她一起站起来搂在一块儿亲吻，舌头片粘在一起缠绕。

　　大手掌从后背解开一条拉链让旗袍从肩膀脱落，酥白的胸脯鼓涨丰满让红色乳头顶在他的胸膛上面。屁股上的红色丁字裤把娇嫩翘挺的臀瓣分开让一对手掌同时包起来，舌头的唆沾声和手掌的捏合融在一起配合著镜头。

　　身旁的男人沮丧地遮起眼睛看着地下，不一会儿又抬头看着屏幕做着无可奈何的表情。电脑前的周宏已经开始搓着自己的鸡巴，周佳凝被威廉姆抱起来躺在沙发上，腰身让大手捏着推挤到乳房把乳沟按出来，大拇指挑在奶头上互相搓。大腿自然地搂住威廉姆的腰，他的短裤被沈佳凝的膝盖蹭掉露出超级大鸡巴横跨在丁字裤腿裆上面。

　　周佳凝被他拉着趴跪在沙发上握着鸡巴往腮帮子里转，吸窄的腮腺把肉棒唆在里面榨实，层层推进的速率让嘴唇慢慢接近肉蛋，膨胀的阴茎被嘴巴套紧往喉咙里伸。嘴唇最终在末端包裹住，把舌头挑出来在肉蛋上点几下就让她恶心地要呕一般地把肉棒吐出来。

　　「这清晰吧，竟然是你妈，我刚才就说在哪见过，今天我要不来还发现不了她。」强尼在周宏旁边拍拍他的肩膀认真得意地讲。「快把门先锁好，待会他妈进来了。」张斌告诉陈然，他马上来到门口拧上了锁。

　　电脑里的周佳凝用奶子搓着鸡巴把肉根都夹在酥软的蜜肉上包夹挤压，推进的鸡巴陷在乳沟里让肩膀跟着抖动，张开嘴大口喘气的她把肉根用奶子举起来放进嘴里，龟头在嘴唇间缠绕唆着马眼，威廉姆摁着她的脑袋鸡巴上压，「嗯…………嗯……嗯……」鼻息之间挤出的闷哼声贯穿了屋子。

　　最后一次把嘴巴攥在鸡巴底下的沈佳凝一下仰头吐出它，喘息的机会让威廉姆挑着鸡巴把她抱起。「来吧，不满足的小婊子，尝尝你爸我的鸡巴。」娇躯被摁在沙发上把大腿别过来露出丁字裤。威廉姆一把扯掉它就显露出肥美的阴唇，先用手指头使劲叫了几下，大鸡巴就挑进去只插一半地抽着。

　　「嗯……嗯……哦……哦。」周佳凝被搞得有些发颤的受不了了，鸡巴从穴口拔出来上面沾满了骚液，然后对准屁眼一下猛地插进去。慢慢挤压榨开的肛璧的威廉姆把小腹往下压，顶在丰实的大屁股上开始抽送肉棒，弹起的丰肉臀摇曳晃动把屁股缝敞开地让他插，被挤压的屁眼越来越大让鸡巴小心地往里面戳。
　　「哦……哦……臭婊子……你还挺紧。」威廉姆握着周佳凝的屁股奋力往里推，抬起骚臀让鸡巴往底撅，肛璧收缩着整条鸡巴夹在里面，周佳凝的腹部在沙发上颤抖。

　　「哦……哦……哦……」只有声音的躯体把屁股柔顺地送起来让鸡巴插到底部，威廉姆舒服地挤着她的骚胯一点点地把它拔出来，龟头托着精丝滑过阴唇在阴蒂上搅拌，来到阴核钻出骚肉就挤进蜜穴的入口让阴道迅速压榨起来。

　　股腔里的猛烈冲击让周佳凝扶着沙发靠背，大奶子顶在上面，抬眼在看自己胯间的蜜穴被糟蹋的样子，满脸大汗的她把眼影的黑纹都弄花了，她明显地吃不住大鸡巴的抽弄。半截阳具还在外面骚穴就泛出淫水地被挤压抽榨的大力回缩。
　　「亲爱的，我爱你。」周佳凝叫年轻男人过来握着他的手，身躯还在承受撞击，两人深情地望着的同时洁白的娇躯在沙发上抽搐地蠕动。大屁股缝被手掌闭紧在骚胯上面，肉穴泛滥地卷曲起骚肉唆着鸡巴。大屁眼发黑地张开流出精液，阴道被挤大撩开让鸡巴挖在里面，威廉姆的手抠着阴蒂让她更加兴奋，肉蛋已经被淫水打湿。

　　「快点，用力猛操这个婊子，加油。」老头在一旁指挥着威廉姆往她穴里撅，年轻人在扶手上握紧周佳凝的手扶正她的肩膀在沙发上固定住，腰身让威廉姆搓出弧度弓张在胯下好让鸡巴扭曲地享受弯度的压榨。骚内壁贴着肉棒把炙热的马眼送进花心，肚腹痉挛的周佳凝被鸡巴操得舒服的不得了，全身酥爽地瘫软四肢，喘息的节奏配合著鸡巴的抽送，精液缓缓射向蜜洞。

　　威廉姆托出鸡巴在穴口打转地擦拭起来，屏幕清晰地显现出发嫩的穴口被挤压抽干的场景，熟女躺在沙发上把大腿叉开，胯下的骚肉在一点点地蠕动。镜头来到周佳凝的脸上照出了满意的笑容。

　　「啊，真的太爽了，小宏你妈真厉害。」张斌和陈然都在说，强尼也说：「我再找找看还有没有你妈拍的片子。」周宏此时已经把内裤弄湿了，满手的粘液正在尴尬地找面纸。「小宏你和你同学留下吃饭吧，妈妈今天招待一下你们。」「你们要留下么。」周宏问大家。

　　「算了，我要回去了。」张斌第一个说，陈然也说：「我们把Ａ片拷下来回去再看几遍，哎呀，你妈以前和现在脸没变老哦。」强尼笑着说：「保养的好么，没看天天锻炼么，小宏我会再去搜索的，过几天给你好消息，今天我们先走了。」说完以后大家都下了楼。

　　于此同时在张静的办公室小孙正在地毯上打扫垃圾，在张主管办公室里屏风的后面，张静坐在大椅子上慢慢敲打着手里的钢笔，身子向后移了移用鞋跟在地毯上撑着往后滑，轱辘转动的声音吸引着小孙往屏风外面看，在落地窗的前面的椅子上是张静的两条肉丝大腿，丰满淫逸的光线刺激着小孙的下体。

　　发亮的黑色高跟鞋穿在脚面上，细高的后跟让小腿踮起来很性感。小孙乘机蹲在那多看了几眼，张静早就发现了他，那天孙洁告诉她女人适当暴露一下可以增添情趣。这让她发现自己的大腿既然这么吸引人于是就交叠起来勾向小孙，小孙看见裙子下的腿根丰满耀眼，撑紧了西服裙子坐在座垫上，鞋尖对向自己简直迷惑诱人，一边打扫一边用手掌摩着胯下。

　　打着胆子靠近张静的丰满双腿一边说：「张主管，桌子底下擦一下好么。」张静嗯了一声就不在理他继续踮着丝脚在鞋子里晃荡，小孙在桌腿擦拭灰尘就离她的脚面几公分的距离，艳光和丝滑的魅惑还有微微香薰汗味迷惑着他快陶醉了。看见张静另一条腿矗立在椅子腿前面挺直秀丽，把桌底暗淡的光线衬托出一丝迷人。

　　这时走进了一个秘书说：「张主管，有个叫黑三的找你。」「让他进来。」张静把大腿放下让小孙乘机看见了裆底的春色，小内裤又窄又透还是浅色的样式真的是勒在肉色丝光的裆部，秒杀小孙的眼球。

　　「去去去，到屏风里面去。」张静站起来走到办公室边等待着黑三的到来，小孙在屏风后面观察着，这时黑三走进去就握着她的手说：「张小姐，好久不见。」「好久不见了，黑老板，什么风把你吹来了。」「淫风嘛。」黑三说笑地坐在办公室的沙发上背对着小孙，张静在对面坐下说：「你胆子真够大的，别在这乱讲。」「怕什么，高董也不在，这里没别人，你那些属下敢管么。」张静把手放在膝盖上，眼睛一转把心头的期待和兴奋勾了起来，大腿微微张开两眼发出欲望的挑衅对黑三说「你讲的对，没人敢管，谁管我开除他。」黑三走过去搂着她的肩膀看着领口侧面的乳沟对她说：「上次你在商店里表演的特好，我真想再请你回去，我那里开家旅馆你当老板娘，比在这里发闷的好。」

　　「你不是开你的俱乐部么，对了我问你陈然那小子和你的俱乐部有关系么。」黑三紧张了一下说：「没什么关系，我没见过他。」「哦，那我就放心了，他别把我儿子带坏了。」黑三看着饱涨的酥胸在领子里的深傲乳沟，兴奋地在她肩膀乱捏。「我在俱乐部带了件衣服给你，你试试看。」

　　黑三拿出针绒雪纺连衣裙展示给张静看，乳白色面料透明轻薄如果穿上把内衣都可以露出来。「这个不好看，里面都可以看见。」张静摸了摸裙子就对他讲，「对呀，所以把里面不要穿衣服就行了么，你穿上试试。」「你又想来占便宜。」张静站起来走进屏风把衣服挂在那，望着小孙做出嘘的手势然后把身上的西服脱去，衬衣马上松软地搭在裙子上。

　　张静开始慢慢解开衬衣的扣子然后对着屏风外说：「别偷看哦，黑三。」黑三老实地坐在沙发上，脱掉衬衣露出包裹着黑色罩杯的乳房，娇挺饱满映衬着黑蕾丝的性感。平坦的腹部下的裙子被张静打开，拉链滑到大腿上以后慢慢从阴阜上褪下，平展的肉丝裆部下是窄小白色透明三角裤，阴毛和阴唇都露出来贴在下面。张静把衣服搭在屏风上就解开背后的罩杯带子，从肩上滑落的内衣把豪乳暴露出来，褐色乳头翘挺诱人。

　　「这件衣服么，总是这么紧，穿上应该可以看到里面。」张静举着雪纺裙子端详了一会儿就从头上套了下去，紧身的料子马上吸紧身段让凹凸有致的身材显映出来。臀部结实地翘挺让臀瓣的肉丝艳光从网状针眼里透出。褐色乳头带动娇乳在胸口成为一对双峰，阴阜上的面料往裆下贴让肉丝裤裆在腿根显出一抹艳色，白皙的肌肤在乳白色的裙子下通透诱人。

　　「黑三，你还挺会选的，我看穿上效果还可以。」张静走出去让久等的黑三在外面欣赏着，「张小姐穿上什么都好看。」黑三走去反锁上了门慢慢从头到脚打量着张静。蹲下身子从后面看着屁股慢慢推起裙摆让大手捂摸在臀瓣上。小孙在后面看得胸口起伏。

　　「不能在这呀。」张静转脸看向他，黑三抱着她的腰身站起来说：「张小姐，我们在一起时间不多，我想你很久了。」手掌慢慢移到乳峰下面抚摸着肚皮，大鸡巴在裤裆里盯着张静的大腿。站直身子的张静体会到男人的炙热的身躯和硬朗的胸怀在环抱着自己，肉丝腿有些丝丝摇晃。

　　「张主管要办事，我先出去好了，可现在出去反而坏了她的好事，只有在这等着了。」小孙在屏风后面蹲好看着外面的张静被黑三扶着在他身上蹭，黑三的粗手指打散了她的头发，自己踮起脚跟在脖颈后面亲吻起来，双手从腋下架起张静把她扶着往前推，双手趴在沙发上的张静身子伸直让修长的大腿踩在高跟鞋上。
　　黑三抚摸着后背来到腰胯上撩起裙边褪到腰间，整个丰臀就露出来了。手掌在丝滑的裤袜上摩擦来到臀缝被它阻挡，腿间的裤袜也让小指滑的有些发皱。「你别把袜子搞坏了。」张静站起来给他讲，身体正面的双峰被他的脸嗅着。
　　「张小姐，那你坐下来。」黑三扶着她坐在沙发上让大腿自然地叉开翘在茶几上，手掌滑进腿裆摩擦内侧的丰肉，嘴巴和张静的亲起来，大舌头舔舐在牙关抿着口水想把舌尖送进去。

　　「不能太使劲了，稍微一下就行了，这毕竟是办公室。」张静刚一说话就被黑三把舌头伸进去，搅乱了津液。说不出话的口腔传出快意让乳头硬了起来，黑三的手指摸撮在上面捏压出阵阵快感，轻轻揪起让酥峰拉长。

　　「哦……哦……慢点……」嘴巴刚一讲话舌根就被撩起被挑拨得往口腔里钻，黑三扶起膝盖弯曲下来脱掉脚上的鞋子然后转住小腿分开腿裆。自己的皮鞋也脱掉用脚拇指按住丝袜下的阴唇在层层挤开它们往阴核推进。

　　裙子被拉高的身体让手指摸索到了裤袜的边，挑起伸进去解开内裤的细带把它从蜜穴上扯出。现在张静的丝袜腿裆上凉嗖嗖地感到酥麻的快意窜进了蜜穴深处，骚肉紧凑地卷缩起来，小腹收紧般地有了压迫的反应。

　　黑三蹲下来把内裤放在自己兜里，拉下丝袜边暴露出阴核的位置，外翻的骚肉在诱惑着他，张开嘴抿了一大口把骚液沾进嘴里唆起来，然后舌头片子打在上面用舌根压进阴道挤开穴口，密实的骚肉马上扑过来包紧了它，舌尖被挤对得发麻。

　　「哦……哦……嗯……嗯。」有了反应的张静横躺在沙发上扭曲着腰身，蠕动着腹部吸收体内的快感，裤袜被褪到了膝盖上让黑三低着头埋进了骚穴里。舌尖在阴道里撩蹭着滑嫩的内壁，一次次的接触都带来瘙痒和穴口的扩充。小孙只能看到黑三的脑袋在张主管的胯间，不停蠕动的大腿叉开落在茶几上。

　　撩出的舌尖挑出阴蒂在打滑般碰触，转圈的吸力让骚肉豆子伸长卷起，一口含住它的黑三让张静爽得在沙发上发颤。吐出阴蒂抿着阴唇的黑三来到屁眼外面，紧实的菊花口闭合在嘴边让他捂住吐著热气，丝丝热气让屁眼潮湿，张开以后的肛璧吸纳着舌尖压进去，包唆住舌头的肛门碾压一般地挤弄起来，舌苔把肛璧的污垢清理的完全干净，黑三的嗓子要作呕可是想到心中女神的娇躯也值了。张开的屁眼继续吸着舌根扩张开把后嘴唇贴在上面，黑三不愿拔出舌头，双手抚摸起她的大屁股擦出汗珠，揉捏着臀沟往外张。

　　「好了，插进去来一下吧，看你急得都快病了。」张静侧过身子让黑三抱住自己的腰，他就势解开裤子拉下裤头把胀起大鸡巴往股间噗嗤一下地插进去。小孙在屏风的薄纱里看的模糊只发现巨大肉条在勃起时往张主管的腿间送了进去。大腿很快就闭合了，粗大的阴茎淹没在冲开的阴唇里，两人的身体在沙发上晃动。
　　过了一阵子紧实的鸡巴从蜜穴里拔出来托出精丝，淫水在骚肉上溅嗒，黑三抚摸着她的小腹然后来到脚踝托起后跟在脚趾上亲吻。张静的娇躯还在喘息，体内暖流汇通在阴阜融化般舒爽。黑三给她穿好鞋子让丝腿并在一起，然后说：「有空来我的旅馆，让你尝尝鲜。」

　　小孙看黑三走出了门才大胆地出来问张静「张主管，你没事吧。」「小孙你帮我个忙，把我抱进里面的厕所。」小孙走过去抬起张静托在腹部就走进了屏风后面的厕所。张静的鞋跟踩在马桶边唰地一下就射出了淫液和尿液的混合物，酥爽的身体让小孙扶在肚子上。

　　「好了，太舒服了。」两脚酸软的张静站在地下有些摇晃，连忙用手挡在阴唇下面，滴出的精液沾湿了手掌。小孙把她抱回沙发用纸巾沾着蜜穴里的浓精，一点点地抠出来擦干净。

　　「看着屁股上没有什么吧。」张静微张着眼问他，「没了张主管。」张静的丝腿搭在他的肩上让小孙看着她骚胯的样子，抬起屁股把裤袜拉回腰际，平展的丝袜再次贴近腿根，发泄过后的愉悦让蜜穴格外地凉爽，小孙大著胆子近距离地观赏起来。

　　「还没看够么，这事不能给高董讲哦，你先出去吧。」张静躺在沙发上香甜地睡了起来，收并好的大腿伸展着让小孙脱掉了鞋子。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
