　　书名：丝袜美熟母――表哥的禁锢
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又构思了一篇文章，题材不是很新颖，但是我比较喜欢，呵呵。本篇的丝袜和美脚描写的不是很细致，下面的续文一定会补足。以前的文章里有几个朋友的回复不是说儿子懦弱就是傻逼，为什么不上自己的妈妈。
　　其实我在刻画人物性格的时候就说了，像“师生狂恋”里，妈妈这种性格的女人是不可能和儿子乱伦的。“大屁股续写”里面，儿子不光是懦弱者，而且是反对母子乱伦的。
　　像我现在的文章，儿子是一个早泄者，懦弱者，暂时是不会和母亲乱伦的。以后是否出现乱伦，还要看表哥的意思。我现在还没有想好，但这篇文章不是长篇，应该再更新一次就完结了，就当给朋友们开胃吧，呵呵。
　　后面的情节只有一点点的构思，还想多听听朋友们的建议。还有一事想请教，我的文章一直以儿子的角度叙事，我感觉这样特别的刺激。就以本文打比方，朋友们认为文中如果加一些表哥或者妈妈的角度叙事怎么样？没尝试过呢，请同好的朋友指教一下。最近时间比较充裕，没有什么特殊情况可能会连续更新几篇文章，如果大家比较热情的话，我会尽快更新的，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　我的家住在北方一个美丽的小镇上，家里有爸爸，妈妈和我。爸爸是一个老实的男人，为了妈妈和我能过上更好的生活，和镇子上的几个朋友去广州打工了，到现在已经有几个月了，每个月都会往家里寄回1000多元钱。
　　我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲爸爸喊，你真没用。我觉得虽然爸爸没什么钱，可我觉得他对我们母子还可以啊。直到后来，我才知道妈妈说的话是什么意思，指的是那方面。
　　而我的妈妈是这个镇子里面数的上的漂亮女人，都40岁的人了，可岁月并不能掩饰妈妈天使一样的面孔。只是身材比年轻的时候显得臃肿一些，确切的说是更丰满了，微微隆起的小腹更增添了母性的光辉。
　　妈妈是一个很会打扮的女人，尤其是夏天的时候，妈妈经常穿着粉红的碎花裙子，配着黑色或者肉色的丝袜，偶尔也会不穿丝袜，白皙丰满的双腿裸露在清新的空气里，那粉嫩的小脚丫更不知道吸引了多少人的目光。
　　每次妈妈去给我开家长会的时候，我都特别的骄傲，因为妈妈是所有家长中最漂亮的，就连我的同学们看到妈妈都投来异样的眼神。
　　不可否认，我也很喜欢我的妈妈，是超越母子亲情的那种喜欢。可是在这个现实的社会里，乱伦，尤其是母子乱伦几乎是不可能的，所以我只能把对妈妈那种异样的爱永远埋藏在心底。说实话，身材不高大，长相也不突出的我能拥有这么漂亮丰满的母亲已经很幸运了，我还能再过分的追求什么呢？
　　其实以前妈妈是我们镇里面另一所学校的教师，可不知道什么原因，只是隐约听说是得罪了领导，所以就辞职了。哎，这年头，尤其是在我们这种小地方，得罪领导只有死路一条啊。
　　平静的生活从表哥来到我家那天开始改变了，那天我放学回家的时候看到姑姑和姑父还有表哥正和妈妈在家里开心的聊着什么。我的姑姑和姑父都是做生意的，家庭条件不错。姑姑和姑父对我们家还算不错，只要来的时候就给妈妈一些钱，让妈妈给我买点营养品。
　　俗话说，慈父慈母多败儿，表哥就是在他们的溺爱下，变成了一个不学无术的坏孩子。姑父是老来得子，对表哥几乎是有求必应。说是表哥，其实就比我大10个月而已，和我一样是17岁，上高二，每天都得吃1斤多的牛羊肉，长的是五大三粗的，非常健壮，一脸坏坏的笑容。
　　我隐约记得几年以前，有一次表哥还偷偷的舔妈妈放在厕所准备清洗的内裤呢，我真的搞不懂，难道家庭条件好的孩子就那么早熟吗？
　　听说刚刚在学校因为打架把同学打的住院了，被县里的学校开除了，而且姑姑还陪了人家不少钱，才算了事，表哥在学校上学的任务就是吸烟，喝酒，泡妞，打架。这次他们全家来我们这里是要做什么呢？
　　“大侄子回来了，来让姑姑看看，看姑姑给你买什么了。”
　　姑姑给我买了不少的营养品和零食，还硬塞给我500元钱。哎，这500元钱妈妈最少要收回去400多元，如果能得到50元已经会让我欣喜若狂了。
　　听姑姑和姑父的意思，因为他们最近新开辟了一个县城的市场，可能会很忙，没有时间管教表哥。而我的妈妈以前是学校的老师，最近赋闲在家，帮他们管教一下表哥，顺便帮表哥补习一下课程，等他们忙完就准备暑假以后让表哥去我的学校读高三。
　　“弟妹啊，我儿子就交给你了，你以前是老师，教育孩子肯定比我们强多了。我们不求你外甥能像小力一样那么优秀，只求他能听听话就好了，这里是一些钱，等过些日子我们再给你寄过来一些，拜托了。”
　　说完姑夫就递给妈妈一打钱，足有5000多。妈妈百般推辞，在姑姑的强烈要求下，只好收下了。姑父领着我们5个人去镇上的一所比较豪华的饭店饱搓了一顿，临走的时候还嘱咐我多帮助表哥，和他好好的相处。
　　当时我真的不知道表哥从县城来到我们镇子里为什么还那么高兴，一直是笑呵呵的，还和姑姑起誓说一定听我妈妈的话，努力学习。按理说，县城要比我们这里强的多啊，而且姑姑和姑父也没有时间管他，多逍遥自在啊，他脑子进水了吧。
　　姑姑和姑父走了以后，妈妈领着我和表哥回到了家里，安排表哥和我睡一个房间，表哥看到我还是一脸笑嘻嘻的样子。
　　“哎呀，多长时间没见表弟了，可想死表哥了，以后有什么需要的就和表哥说，没问题了，呵呵。”
　　我靠，后面几个字表哥竟然是用粤语说的，这家伙越来越时髦了。
　　“谢谢表哥，我现在挺好的。”
　　“客气什么啊，小小意思，先拿去花吧，以后缺钱尽管找我要，千万别说谢谢啊，表哥我就是仗义的标准。”
　　说着表哥就递给我100块钱，我百般推辞，最后没有办法还是收下了。
　　“我说小力，你学习这么牛逼，在学校里有不少的女孩子追求你吧，上了几个妞了，不许骗表哥啊。”
　　“我……我……我没有，真的没有。”
　　“哈哈哈，看你的脸都红了，我就知道你没有撒谎，像你这样的好孩子，哪里会泡妞啊，一脸的青春痘，憋坏了吧。要说学习，你能做我的师爷，可要是说泡妞，我能做你的师公啊。”
　　“我还小呢，我要好好学习，将来……”
　　“靠，别说了，我知道你将来要怎么样。我觉得你这书呆子要是不趁现在多玩玩，就浪费你的青春年华了。让表哥教教你，保证你一泡一个准，而且让她对你死心塌地。”
　　虽然表哥说的我面红耳赤，可是像我们这么大的孩子，哪个会对女孩子没兴趣呢。我知道他说的没有什么好话，可还是聚精会神的听着。
　　“这男人啊，不用在乎你长的到底帅不帅。老路子是3点，胆要大，心要细，脸皮要厚。而我呢在这基础上又总结了最重要的3点，你可听好了。
　　“第一，就是男人的眼睛，必须要会观察，打眼一看，就知道这个女人是什么样的人，是开放型，闷骚型，欲求不满型，冷艳型等等，心里就有谱了。还有就是男人的眼神，如果你用色色的眼神看女人，她没有特别反感，你的机会就大多了。”
　　“第二，就是男人这张嘴，用处可太大了，一定要会说，要懂得幽默，说到她心眼里，点到她的痛处，一语钻心，把女人说的晕晕忽忽的就跟着你了，还有，呵呵，就是你得会舔，没有几个女人不喜欢让男人舔的，表哥我光用嘴就能让女人高潮。”
　　“第三呢，哈哈哈，就是你下面的东西，就是鸡巴，一定得会操啊，要么就个大，要么就有持久力，花样多，可要是早泄的话可就完蛋了。等有机会表哥给你介绍个妞，再好好教教你，很有学问的，我说的这些还不是很详细，你要懂得举一反三随机应变啊。”
　　“可是表哥，你这么小，怎么对人家负责任啊？”
　　“哈哈，想上高中女孩儿当然有难度了，弄不好还要负责任，可是要上……算了，我有点困了，有时间再聊。”




　　（二）

　　表哥的话真的让我大开眼界，听的我的脸上都发烧了，在我的印象里，男人女人只要是一见钟情，谈恋爱，结婚生子罢了，竟然还有那么多的花样。
　　想着表哥说的话，自卑感不停的撕扯着痛苦的心灵，不光表哥说的这几点我都不具备，而且……而且我怀疑自己是个早泄。每当夜里我满怀着负罪感想着妈妈甜美的笑容和丰满性感的身体时，手就不由自主的伸进裤子了，就在我还没想到关键的时刻，就不知不觉的射了。天那，我真的是个早泄吗？
　　就在我心跳加速的时候，表哥说到关键时刻就不说了，他到底要说什么，又打住了呢？想着想着，我就不知不觉的睡了。
　　忘记介绍我了，朋友们就叫我小力吧。我是一个让父母骄傲的孩子，在学校我的成绩总能排到前几名，尤其是数学和英语，几次参加县里举办的竞赛都获了奖。我一直默默的努力，想从这个镇子闯出去，让我的父母，尤其是我心爱的妈妈过上最好的生活。
　　早上表哥还在呼呼大睡，吃过早饭以后，我就来到了学校。不知道为什么，脑子里面总是回想表哥的话，难道女孩子，真的像表哥说的那么容易追求吗？
　　不行，我要努力的克制自己，不要想这些乱七八糟的东西，我的任务是学习来了，我要加倍的努力，要去最好的大学，才能实现我的理想。
　　晚上回到家以后，我看到桌子上的饭菜惊讶极了，竟然有我最喜欢吃的红烧肉，还有酱牛肉等等，妈妈今天是大发慈悲了吗。
　　“干吗呢，儿子，看傻了吧，这些都是你表哥买的，说你平时学习累，需要补养身体，快谢谢表哥。”
　　“哎呀，我的好舅妈，我们表兄弟还用谢啊，都是应该的啊。倒是舅妈，你这么年轻，也应该多吃点牡蛎，鸡肉和木耳之类的食品，都是美容养颜的。”
　　“还年轻什么啊，皱纹都有了，老太婆了，你懂的还挺多的，还有什么能补养的啊，快告诉舅妈。”
　　“我的舅妈，你也太谦虚了吧，我觉得当时猪八戒，哦不，是天蓬元帅如果看到舅妈的话，还不得使劲的踹长娥几脚，使劲的骂长娥是丑八怪，肯定就去追求舅妈了。我们俩要是去逛街，别人还以为你是我表妹呢？”
　　“哈哈哈，你这孩子，可别逗舅妈了，舅妈哪有那么年轻吗。”
　　妈妈被表哥说的脸都红了，好象说话的腔调都有点不一样了，表哥还真会说话，妈妈很少怎么开心的。
　　“当然了，舅妈要想保养的更好的话，不光要食疗，还要多按摩，这可是女人永保青春的制胜法宝啊。”
　　“哎，你就别嘲笑舅妈了，我哪有那么多的闲钱去做什么食疗，做什么按摩啊。”
　　“不是还有舅舅呢吗。”
　　“哎，别提你舅舅了。”
　　“回头我送你一本养颜的食谱，哎呀，我差点忘了，我刚刚学了一些按摩的手法，本来是想帮我妈妈做的，让她老人家更开心一点。现在舅妈有免费的按摩保养师了，不介意我这个实习生拿舅妈当实验品吧。”
　　“这……这怎么好意思啊。”
　　“就当是给舅妈补课的学费了吧，现在你外甥我准备开始努力学习了，我要超过表弟，以后好好报答舅妈。”
　　妈妈只夸了他是好孩子，再没有做声，应该算是默认了吧。表哥能好好学习，还要超过我，做梦呢吧，呵呵，听着我都想笑。
　　吃过晚饭以后，表哥就到妈妈的房间让妈妈给他补课，还真的像模像样的呢，他不会真的这么快就变好了吧，希望如此吧。
　　第二天晚上回来的时候，家里的饭菜还是那么丰盛，真饱了口福了，不知道为什么，表哥总有那么多的新词，逗的妈妈那么开心。晚上我去厕所的时候，我忽然听到妈妈说话的声音，心里一惊。
　　“真的很舒服。”
　　我走到妈妈的房门一看，原来是妈妈躺在床上，而表哥正在床角为妈妈的小脚做着按摩。说实话，我挺羡慕表哥的，连我都没摸过妈妈秀美的脚，而且还是穿着黑色丝袜的。
　　看表哥的手法好象还挺纯熟的，妈妈就躺在床上闭起眼睛享受着。表哥按了一会妈妈的脚，就开始按妈妈的小腿，后来又延伸到了妈妈丰满白皙的大腿。这时妈妈的身体抖动了一下，表哥赶紧又把手移动到了妈妈的脚上。
　　“舅妈，你好好休息，我去睡觉了。”
　　说着表哥嘴角还带着看似诡异的笑容，这个人就是这么奇怪。
　　这几天好象过的挺快的，丰盛的晚饭让我感觉都有点胖了。表哥还是滔滔不绝的，偶尔还会说一些让人脸红的黄段子。晚上表哥照例在妈妈的房间补课，补完课的时候，表哥就为妈妈做按摩，好羡慕表哥这双灵巧的双手啊。
　　按完脚的时候，表哥让妈妈趴在床上，为妈妈按摩大腿。表哥该不会对妈妈有什么想法吧，一个可怕的想法闪现在脑海，可是我转念一想，不会的，我妈妈是他的舅妈，是他的长辈，就算他对妈妈有想法，他也不敢怎么样的，是我多心了。
　　那天学校的一个临时决定，改变了我们家的命运。早上上课的时候，老师就对我们说，由于我们5个县的教育部门决定搞一个10校联赛，说白了就是每个县派两个学校，而每个学校的每个年级要派20名最好的学生举行综合竞赛，我们县1中和我们镇高中代表参赛。
　　我的名字当然在其中了，这次我们县的教育部门很看中这次比赛，进总排名前30名的学生有特殊的奖励，而且还要向省里的好大学保举推荐，我的心里一阵阵的激动。
　　为了这次备战，学校决定让我们年级的20名学生和其他两个年级的40名学生决定实行20到30天的封闭式集训，不允许回家，学校为我们准备了最丰盛的营养餐，只是今晚回去取一些衣服和日常用品。
　　回到家以后，我把这个消息告诉了妈妈和表哥，说我们要集训30天，他们都很高兴，可表哥竟然高兴的手舞足蹈的，和他有什么关系吗？
　　“儿子，好好学，妈妈支持你，你一定行的，别像你爸爸似的。”
　　“表弟，你一定行的，一个月以后，表哥请你吃大餐，好好给你补养一下，镇子里的饭店你随便选，点最好的菜慰劳你，哈哈哈。”
　　我满怀信心的拎着一大包的衣服来到学校，开始了魔鬼式的集训，说实话，我们这几个年级前几名的学生还是比较轻松的，学校让我们集训还有一个目的，就是希望我们能一起探讨，我们这几个尖子生能帮助一下另外的10几个学生，要以整体为目标，共同进步。
　　为了实现共同的目标，我们都很努力，几乎废寝忘食，说实话大部分都有点透支了。转眼就过去了半个多月，每个人都信心暴蓬，学校为了能让我们缓解压力，充分的休息，临时决定让我们这60个考生可以提前回家休息，有什么变化，再另行通知。




　　（三）

　　终于可以回家了，啊，这么长时间都没有见到妈妈了，好想她啊，今晚一定让表哥请吃饭。为了让妈妈更开心，我用表哥给我的钱买了妈妈喜欢吃的水果，兴高采烈的回家了。
　　我决定给他们一个惊喜，就悄悄的打开门，刚进去，就听到了莫名其妙的哼声，还有女人的说话声，听声音就是妈妈，是从妈妈的卧室里传来的。
　　卧室的门是虚掩着的，我偷偷走过去一看，眼前的情景让我天晕地眩。我又揉了揉眼睛，又掐了自己的大腿，这是真的吗？
　　我心中最圣洁的亲生妈妈，正全身裸露的躺在床上，双腿呈M型的躺在床上，脚上穿着黑色的丝袜。而一个熟悉的身影趴在妈妈的跨下，正用他讨厌的嘴舔弄着我曾经出生的地方。
　　他的身影我一辈子也不会忘记，是我的表哥，他正在玩弄着他舅妈的阴户，一只手还揉搓着我妈妈丰满的乳房，而另一只手的手指在妈妈阴户的里面不停搅动着。
　　“啊……好舒服啊，我的好外甥，就是那里，使劲，啊。”
　　听到妈妈的呼喊，表哥玩弄的更卖力了，妈妈的乳房变换着各种形状。看着妈妈裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和森林，我的下面不知不觉的硬了，我的手不由自主的伸进了裤子里。
　　“好侄子，快给舅妈吧，舅妈里面好难受啊。”
　　妈妈抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的外甥，而表哥停止了动作，坏坏的看着我心目中最圣洁的妈妈。
　　妈妈，你难道真的要……，我好想冲进去阻止他们，就在我要迈出脚步的时候，理智战胜了我的冲动。如果我当场揭发了他们，表哥当然是无所谓的，他只是一个不要脸的小混混，可我的妈妈以后在我面前还怎么做人啊，我会失去她吗？如果传到外面……
　　我只能默默的祈祷，妈妈和表哥在一起只是暂时想满足自己女人正常的欲望，就算是一夜情吧，以后妈妈还是我的好妈妈，不会和自己的外甥纠缠的。我是一个有知识的男孩，为了我的妈妈，我的家，不能冲动啊。
　　“我的骚舅妈，想要的话，就给外甥也服务一下吧。”
　　说着表哥就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，妈妈媚笑的瞥了一眼自己的外甥，用两只丝袜小脚夹住了表哥的鸡巴，来回的撸动着。
　　“舅妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，呵呵。”
　　“讨厌，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西舅妈都快窒息了。”
　　啊？上次，原来妈妈和表哥已经不是第一次了，就在我在学校玩命冲刺学习的时候，他们……他们……已经……，我终于明白了表哥在听说我要集训时为什么那么开心了，原来他是早有预谋的。
　　虽然妈妈这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了表哥的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着表哥的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着表哥。
　　这真的是我一直都暗恋着的妈妈吗？我心中最圣洁的母亲吗？天那。
　　“舅妈，你弄的外甥好爽啊，再深点啊，主动一点。”
　　听到表哥的话，妈妈深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。可即使这样，才吞进去三分之二左右。表哥抱住了妈妈的头就按了下去，而妈妈的喉管马上就突起了一块。
　　“啊……舅妈的小嘴真滑啊。”
　　我心里一颤，妈妈不会窒息吧，我好想冲进去，可是理智战胜了心中的冲动，我看的出，妈妈是心甘情愿的，不是被表哥逼的，我该怎么办。就在我思索的瞬间，妈妈的嘴角全是粘粘的液体，眼睛里面都呛出了泪水。
　　“哎呀，舅妈最近的表现越来越好了，外甥真的好爽啊，我想操你了。”
　　表哥推倒了妈妈，用硕大的鸡巴对准妈妈就插了进去。
　　“啊……舅妈的好外甥，快动动啊，舅妈好涨啊。”
　　妈妈和表哥怎么能这样？虽然他们没有血缘关系，可毕竟妈妈是表哥的舅妈啊，他们……他们这是乱伦啊。为什么在表哥跨下的女人会是我的妈妈。
　　表哥的两只手揉搓着妈妈曾经哺育我的乳房，插入了我曾经出生的地方，不停的做着我梦寐以求的动作，可妈妈身上的人不是我，虽然我很明白母子之间是不可能的，可怎么也不应该是表哥啊。
　　为什么表哥这么坏，却能让我心爱的母亲做这种龌龊的事，难道人们平时说的男人不坏，女人不爱，这句话是真的吗？摸着让我自己都自卑的小鸡巴，已经粘粘的了，我都不知道自己是什么时候射的。
　　表哥不停的亲吻着妈妈娇艳的脸庞，精致的耳朵，后来又吻到了妈妈性感的嘴唇，妈妈主动的伸出了殷红的香舌迎合着我的表哥，两个人不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。
　　而妈妈穿着丝袜的双腿夹的表哥越来越紧，随着时间的延续，表哥抽插的速度越来越快，妈妈的身体便开始了不停的抖动。
　　“我的骚舅妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。”
　　“讨厌，还不是你的坏家伙弄的。”
　　我亲爱的妈妈，你说的这是什么啊，难道你真的被表哥征服了吗？我真的不是在做梦吗？我又一次狠狠的掐着自己的大腿，真的很疼。
　　妈妈的身体熟练的侧躺在床上，而表哥脱下了妈妈左脚上黑色的丝袜，妈妈白嫩的美足完全暴露出来，一根根青葱一样秀美的脚指头伸到了表哥的眼前，表哥却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。
　　表哥跪在妈妈的跨下，对准我出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，妈妈深深的吸了一口气，不停的呻吟着。
　　“啊……好人啊，顶到舅妈里面了。”
　　我终于清楚的看到我梦寐以求的地方了，简直是太美丽了，乌黑茂密的森林下面，两片红润而肥厚的阴唇，不知不觉我的下面又硬了。我多想让插在妈妈里面的阴茎是我的啊，可只能是在梦里，母子之间的性事永远是一道不可能跨越的鸿沟。
　　妈妈秀美的脚趾上沾满了表哥的口水，而我的妈妈不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。表哥厚厚的手掌啪的拍了一下妈妈的屁股，而妈妈却娇媚的冲表哥一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的大屁股。
　　妈妈跪趴在曾经只属于她和爸爸的床上，表哥就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。看着妈妈和表哥的默契，熟练程度就像是生活了多年的夫妻，他们在一起肯定不是几次了，甚至是……。




　　（四）

　　虽然我现在特别的恨表哥，可我不得不佩服他对性爱的老练，现在已经超过半了小时了，可还是没射。他在这方面的战斗力是我的几十甚至上百倍。
　　老天，你为什么这么不公平啊，让一个这么坏的孩子征服了我的妈妈，我的父母为什么生了我一个这么懦弱的孩子啊，学习好有什么用啊。
　　“铁林，舅妈不行了，啊……”
　　听到妈妈的叫喊，表哥伏下身体，不停的抚摩妈妈曾经哺育过我的乳房，更加快速的抽插起来。表哥的大腿啪啪的撞击着我做梦都想爱抚的妈妈肥美的屁股，妈妈不停的甩动着乌黑靓丽的绣发。
　　“好外甥，射给舅妈，我……我要疯了，啊”
　　“我来了，我的子孙要射给舅妈了，我射，我射，我射了。”
　　妈妈？我的妈妈？她……她竟然让自己的外甥射进来，射进自己最神圣的地方，白花花的精液顺着他们交合的部位流淌下来。
　　“铁林，别拔出来，舅妈好喜欢这种感觉。”
　　四条腿交叉在一起，表哥不停的爱抚着我亲爱的母亲，吻着妈妈白皙的脖子。
　　“铁林，我爱你，从骨头里爱你，你爱舅妈吗？”
　　“傻舅妈，我早就告诉过你了，我当然爱舅妈了，呵呵。”
　　“可舅妈还是想听你说，舅妈每天都想听你说爱我。”
　　“爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜小脚，爱你骚熟的大屁股还有那美丽茂密的森林，呵呵，当然最爱的还是舅妈这个性感成熟的女人了。”
　　“只要你爱舅妈，我什么都听你的，舅妈永远是你的女人。”
　　妈妈满面桃花的注视着表哥，竟然低下头亲吻着表哥的乳头，爱抚着他的胸膛。看着妈妈暧昧而又坚定的眼神，我彻底崩溃了。
　　妈妈，你怎么会变成这样啊，就算爸爸满足不了你，你也不应该和自己的外甥乱伦啊，你是大他20几岁的长辈啊。就算真的乱伦了，你也不能做自己外甥的女人啊。看着此时淫荡的妈妈，我知道以前慈祥美丽的母亲只能成为我美好的回忆了。
　　迈着沉重的脚步，离开了让我撕心裂肺的家，走在狭小的街道上，回想着过去的一幕又一幕。王铁林这个可恨的小混混教我的泡妞的绝招，他竟然全部用在了我心爱的妈妈身上。
　　第一是用眼睛看女人，看是什么类型的女人，那我的妈妈究竟是什么类型的女人啊，是欲求不满型还是闷骚型？为什么表哥的眼神这么毒辣啊。
　　第二是男人的嘴，他一定用尽了花言巧语来哄骗我的妈妈，而且还用他这张臭嘴……
　　第三，他那超强的……
　　可是天下那么多女人，表哥为什么偏要选择我的妈妈啊。我想等表哥离开我家，他们就会断了不伦的关系了。可是不行啊，表哥最少要在我家住几个月呢，如果他转学到我的学校，那他整个的高中生涯都要在我的家里度过了。
　　我该怎么办？思来想去，还是决定先瞒着妈妈，我要单独找表哥谈谈，争取让他看在亲戚的份上能主动的放弃纠缠我心爱的妈妈，乞求老天保佑吧，我特地虔诚的拜了拜，希望我的愿望能实现。
　　找了一个公用电话，表哥的手机通了，他说他正在买东西，我们约好了一会在一个小树林里面见面。大约40分钟，表哥准时来到了我们见面的地方，手里还拎着一个包。
　　“呵呵，表弟好久不见啊，学的怎么样了？走，表哥请你吃饭。”
　　呸，我还能吃你请客？看到他粗壮讨厌的身躯，坏坏的笑容，虚伪的表情，我就气血上涌，本来想的好好的话，顿时就九霄云外了，我也不知道自己哪来的那么大的胆子。
　　“少和我扯淡，我找你就几句话，赶紧离开我的妈妈，不要再纠缠她了，从我的家里滚出去，你们的事我就当没发生过，以后我们就当谁也不认识谁”
　　“你……你……你都知道了。”
　　“废他妈什么话啊，赶紧滚，不要让我再看到你，否则告你强奸，让你坐牢。”
　　“哈哈哈，告我强奸？操你妈的，既然你都撕破脸皮了，我也就没什么隐瞒的了，我和你妈是你情我愿的，说难听点，甚至是她勾引了我，如果我进监狱了，你妈就得首活寡了，她肯定得恨你。想起你妈那骚熟的大屁股和那软的腻人的小骚挛揖褪懿涣耍哈哈哈。”
　　听着他侮辱妈妈的话，看着他狰狞的面容，我真的要疯了，不知道哪里来的勇气，对着表哥的胸膛就是一拳。
　　“我操，你给我挠痒痒呢，小兔崽子，10个你也不是我的对手。”
　　“我不信，你是王八蛋，你强奸自己的舅妈，你该死，我不能原谅你，你一定是给妈妈用了什么缺德的药物了，然后强暴她。”
　　心里有很多骂他的话，可能是受过良好的教育吧，我却说不出来，对着他又是一拳。
　　“我操，你还没完没了啊，看我给你点厉害瞧瞧。这些工具本来是准备给你骚熟的妈妈用的，便宜你小子了。再告诉你，你太小看你表哥我了，凭我泡妞的本事还用的着下药那种下三滥的手段。”
　　表哥说完从他带的包里拿出了一条黑色的绳子，像对付一只小鸡一样把我抓起来，没费什么力气就把我绑在了一棵大树上，还有一件好象是黑色的内衣堵住了我的嘴。我现在终于知道他为什么能把以前的同学打的住了院，自己还几乎没怎么样。
　　“放开我，你快放开我，你王八蛋。”
　　“操，要不是看在你是我表弟的份上，我一拳就能让你住院。我现在就从头到尾告诉你整个事情的经过，信不信由你，现在你不想听都不行了，我不能让你污蔑我的人格，呵呵。”
　　人格，这个王八蛋还有人格吗？背着自己的舅舅和表弟，和自己的舅妈乱伦，这就是他的人格吗？我不停的挣扎，可是一点用都没有。
　　“其实我喜欢你妈妈已经很久了，我都不记得是什么时候开始的了。那白嫩的脚趾，丰满的奶子，红润的乳头，肥美的大屁股，还有那鼓鼓的骚拢这些年杀了我多少的精液啊。”
　　“有一次我在家偷听到我妈妈和我爸爸在房间聊天的时候，竟然让我知道了一个大秘密。你爸爸，也就是我的舅舅，他是个早泄，现在好象勃起都有点困难，我没听清是一种什么病，反正他和我妈妈借钱治疗来着。可是他毕竟一直住在家里，我还是没有机会，后来你爸爸去外地打工了，我就知道机会来了，呵呵。”
　　“来到你家以后，我就仔细观察你妈妈，总是一种忧郁的眼神，我就已经看出她是什么类型的女人了那是当然了，像舅妈这样虎狼年纪而又风情万种的女人，敢上这么一个什么都差劲的丈夫，肯定是欲求不满的。可是她现在一个家庭妇女，就算憋的再难受，也很难出门主动勾引男人的了。”
　　“像你妈妈这样性欲旺盛又欲求不满，而且闷骚的女人，我怎么会放过呢，我知道我肯定能实现我多年的梦想。我不断的用多年积累的泡妞经验，成熟而又幽默的语言吸引她的注意，我发现她现在对我特别的有好感。”
　　“然后我就开始给她做按摩，不断的刺激她已经压抑很久的性神经。你知道吗，当我触摸到你妈妈滑腻的丝袜和香嫩小玉足时，真快忍不住了，想马上强奸她，可我知道欲速则不达，表哥忍住了。后来几天我按到舅妈大腿的时候，我发现她的身体开始抖动，连内裤都湿湿的。”
　　“舅舅这块木头哪里懂得关爱女人啊，表哥我每天都买一些对女人养颜美容的食品，还有一些比较高档的化妆品，小首饰之类的，干一些粗重的家务活等等，还有一些细节就不说了。我发现你妈妈看我的眼神和以前不一样了，似乎充满了依赖。我还得感谢你的好学校，给我一个天大的机会，我可爱的表弟你竟然住校了，哈哈哈。”
　　“后来我又带着你妈妈去县城逛街，去公园游山玩水，两条胳膊都挎在一起了，她也没有拒绝。一提到你没用的父亲，就像扎你妈妈的心一样。有一次我还偷偷的看你妈妈一个人疯狂的手淫呢，高潮后还是一副欲求不满的样子。”
　　“那天我做了精心的准备，准备上你妈妈了，虽然表哥我金枪无敌，可毕竟你妈妈是我暗恋多年的女人啊，而且有一个这么没用的丈夫，阴道肯定特别的粉嫩，特别的紧，我真的怕一时激动而失手了，事先就手淫射了一次。我要用我无敌的嘴和大鸡巴一次性的征服她，让她彻底的爱上我这个外甥。”
　　“那天晚上，我买了一瓶红酒，你们这个破镇子连西餐都没的买，只好买了几个不错的菜，就和你妈妈一起喝上了，酒能刺激性欲啊。就在她脸喝的红扑扑的时候，我放起了优雅的音乐，点燃了准备好的蜡烛，搂着她跳起了舞。”
　　“渐渐的，我们的身子越帖越近，从客厅跳到了卧室里，我的手不停的抚摩着她肥美的大屁股和柔软的腰，不停的诉说着情话。慢慢的舅妈倒在了床上，我不停的抚摩她，亲吻着她的脸，耳朵，我们的双唇碰到了一起，你妈妈的舌头好软啊，口水那么的香甜。”
　　“解开了舅妈的衣扣和胸罩，两颗丰满的大奶子就暴露出来，我不停的抚摩着，吸允着红润的乳头，好敏感啊，乳头硬的像刚成熟的葡萄。你妈妈不断的呻吟着，趁这个机会，我慢慢的脱下了她白色的内裤。看着她粉红饱满的骚拢极其茂盛的阴毛，那骚骚的味道，我就没出息的起立了，你知道吗，阴冒越多的女人，性欲就越旺盛，舅妈已经是我的女人了。”
　　“当我舔到她肥美的大阴唇时，她竟然反应过来了，让我停下来，说她是我的舅妈，我们这样是乱伦，做着无谓的抗拒，可开弓没有回头箭，我把我嘴上的绝活全用在你妈妈身上了，不断的舔弄着，连小屁眼都舔了，手指也不断的抽插着，渐渐的你妈妈不说话了，双腿紧紧的夹着我的头，都她妈快窒息了。我才舔了一分钟，你妈妈就高潮了，骚吕锩媸且徽罂衽纾让我喝了好几口。”
　　“我提枪上马直接就插进了她湿滑的骚拢你妈妈开始了疯狂的呻吟，后来竟然主动的配合着我，搂住了我疯狂的亲吻，我换了几个姿势，足足操了她一个钟头，这期间不知道她来了多少次的高潮，最后都让我操的尿了，哈哈哈，这几年我第一次操虏俚恼饷此，你妈妈可真的是个十足的尤物啊。”
　　“对了，在我第二次操到她高潮的时候，这骚娘们竟然在我肩膀狠狠的咬了一口，真的这一夜你妈妈的骚水把整个床单都喷湿了，真她妈的骚啊。”
　　我真的听不下去了，不停的挣扎，可一切挣扎都是徒劳的，而我的下面又一次不争气的勃起了。
　　“第二天中午睡醒的时候，我听到她小声的哭泣，看到我醒了，就告诉我忘记昨天的一切，不要再错下去了，继续做她的外甥。我看到她对我爱恋的眼神，就知道她的心属于我了。就开始安慰你妈妈，像她这么好的尤物，不能这么委屈自己，做一个真正幸福的女人，细节就不说了，呵呵。”
　　“当我抚摩着她肥美的大屁股，问她是否爱我的时候，你妈妈红着脸低下了头没有出声，就是默认了。我们又开始了新一轮的战斗，我不停的操着你妈妈的骚拢她竟然还爱恋的舔着晚上咬在我肩膀上的伤口，问我还疼吗。一只小肥羊被大灰狼彻底的征服了。”
　　“对了，这是一个多星期前的事情了，你妈妈说她要做我的女人，是我让她从心灵和肉体上都找到了做女人的感觉。她真的是太渴了，十几二十年都没高潮过，也难怪，要是哪一天我没有主动操她，她就会坐到我的腿上，不断的摩擦挑逗我，叫我好老公，可是我还是喜欢她叫我好外甥，听起来更刺激，哈哈哈。”
　　“现在让我调教的连乳交，足交，口交，甚至是深喉都会了，尤其你妈妈的口活真是天下无双啊，她是我的女人。”
　　“今天我说的每句话都是真的，可以对天发誓。如果不信，你可以回家问你的妈妈，现在我放了你，该怎么办你自己琢磨吧。”
　　表哥解开了我的绳索和嘴里的束缚，当时我的腿就软了，扑通坐到了地上，满脸的泪水。
　　“你滚，我不想再见到你，永远不要再踏进我的家里。”
　　“哼，这是你说的，我现在就走，你别后悔，你会回来求我去你家里操你妈的，哈哈哈。”




　　（五）

　　坐了一会，我发疯一样的跑回家，我要问问我的妈妈这究竟是不是真的，虽然我的心里已经知道真相了，可我还是想让妈妈告诉我这不是真的，至少妈妈答应我不要再见表哥这个混蛋。
　　在我疯狂的跑回家打开门的时候，妈妈正要往外走，我拦住了妈妈。
　　“妈妈，我有事情要问你。”
　　这是我这么多年第一次用质问的口气和妈妈说话，我真的管不了这么多了，我的心不停的呐喊，妈妈快告诉我，这不是真的。可妈妈却深深的低下了头。
　　“哎，你表哥给妈妈打电话了，你都知道了，妈妈不想和你解释太多，他……他说的……，别难为妈妈了，可我希望你能理解妈妈。你也是这么大的孩子了，懂的也多了，你知道吗，你爸爸现在几乎是性无能，已经有几年了，妈妈这种年纪，真的快疯了。”
　　“那你就和自己的外甥偷情吗？不会去找其他……”
　　其实我好想说，妈妈，这世上有一个人更爱你啊，是你的亲生儿子啊，可我真的说不出口。听到我这么说，妈妈呜呜的哭泣起来。
　　“妈妈，答应我，以后不要再见表哥了，他是个坏孩子，他不是真心爱你的。”
　　妈妈什么都没说，一个人跑回了房间，趴在床上不停的哭泣着，看的出妈妈很伤心。可是你知道吗，你的儿子更伤心啊。
　　这几天学校也没来电话，我就一直呆在家里，妈妈整天几乎就在自己的卧室，几乎每天我都能听到哭泣的声音。我去安慰妈妈，妈妈也不说话，只是不停的哭泣。
　　妈妈有的时候就呆呆的往窗外看着，几个钟头都不动。开始做饭的时候，不是咸就是淡，甚至把糖当成了盐，后来甚至很少做饭了。看着不断消瘦的妈妈，我好害怕，妈妈究竟怎么了。
　　那天，我出去给妈妈买几样平时爱吃的食品，在我回来的时候，妈妈竟然普通跪在了我的面前，直勾勾的盯着我，眼睛哭肿的像水蜜桃。
　　“妈妈。快起来，你这是干什么。”
　　“儿子，原谅妈妈吧，妈妈不是一个好母亲，是个不要脸的女人，妈妈这辈子第一次求人，算妈妈求你了，让你表哥回来吧，妈妈已经是他的女人了，已经离不开他了。妈妈下辈子给你做牛做马，你要不答应，妈妈就永远都不起来。”
　　听到妈妈的话，我瘫软的坐到了地板上，搂住了妈妈，流下了伤心的眼泪。我知道现在只有表哥那个混蛋才能救回妈妈，老天啊，你为什么这么捉弄我啊。
　　我起身默默的走了出去，走了很长时间，终于鼓起勇气，给表哥打了一个电话。
　　“表哥，你回来吧。”
　　“哈哈哈，我说什么来着，好吧，看在表弟的面子上，我升完级就回去。”
　　我该怎么办？这么小的镇子，我还能去哪？我还能永远不回家吗？一步一步的走到家，刚进了家门就听到了妈妈卧室传来的呻吟声，我知道表哥已经回来了。
　　“坏种，我还以为你不要我了呢，呜呜。”
　　“我的好舅妈，外甥这不是回来了吗，我哪能不要你呢，爱你还来不及呢，呵呵。这几天可憋坏我了，刚射完又硬了。”
　　两个一丝不挂的身体彼此的缠绵着，妈妈像一只肥羊一样用美丽的脸庞摩擦着表哥的胸膛，阴道里面白花花的精液不停的流淌着。
　　“坏东西，憋死你才好呢。”
　　虽然这么说，妈妈竟然调过头，用俏脸摩擦着表哥勃起的大鸡巴，那爱恋的眼神对我来说简直太可怕了。妈妈伸出舌头不停的挑逗着表哥的龟头，深吸了一口气，张开嘴一口吞了进去，不断的向下压，竟然全没入了妈妈的喉咙里，嘴里黄色的黏液不停的流出来。妈妈不停的吞吐着，抬起眼睛注视着表哥，表哥舒服的哼哼着。
　　“舅妈，你的骚嘴吸的我太爽了，我又想操你的骚铝恕！
　　妈妈吐出了表哥的鸡巴，主动撅起了肥美的大屁股，不停的摇晃着，回头深情的注视着她的外甥。
　　“舅妈的好外甥，好老公，来操舅妈吧。”
　　就在表哥准备插妈妈的时候，妈妈却从下面伸出了一只手挡住了自己的阴户，暧昧的眼神能杀死所有的男人。
　　“怎么了，我的骚戮寺瑁不想让我操你的骚铝恕！
　　“不要那么称呼人家吗，我……我想把舅妈的处女给你，想要吗？”
　　“啊？真的吗？我……我太想要了。”
　　那娇嫩的小屁眼就像一朵花那样美丽，妈妈连自己最后一块禁地都要交给表哥了，这个十足的混蛋，挨千刀的王八蛋。
　　表哥把妈妈阴道里面的淫水慢慢的涂抹到妈妈的小屁眼里，提起了青筋暴怒的狗东西就操了进去。
　　“哎呀，好疼，疼啊，好象要裂了。”
　　“舅妈，你忍着点，要实在太疼的话，那就算了。”
　　“不，舅妈要给你，要做你的女人，永远做你的女人，”
　　我真的不懂，为什么这么疼，妈妈还要坚持给她的外甥，为什么？我看到妈妈肛门里的血迹，真的想阻止，可现在已经没有勇气了，阻止也是徒劳的，妈妈是心甘情愿忍受这非人的疼痛的。
　　汗水顺着脸夹流淌到床上，妈妈咬着牙强忍着，表哥在不停的抽插着，淫荡的交响曲徘徊在觅乱的空气中。
　　“啊……好外甥，舅妈终于把处女给你了，好满足啊，以后舅妈什么都听你的，什么都都给你，给我的男人。”
　　“使劲的操舅妈，操你的女人。”
　　“舅妈是你的女人，永远做你的女人。”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟们，我又来了，不知道怎么的，当初本想把这篇文章今天就结束了，可是写着写着就又长了，我写每一篇文章都不喜欢糊弄，算是我养成的一个好习惯吧，马上要毕业了，我真的希望以后自己在工作当中也能像我写文章一样，嘿嘿，大家祝福我吧。
　　“教师妈妈的骚肉”已经写了一半了，不出什么意外，可能是后天，顶多是周末就和大家见面了，有几个朋友提的建议很好，我打算综合起来采纳一下，并表示感谢。昨天看到一个朋友，好象是文学著版员在我续写的“妈妈美丽的大屁股”中的回复给我逗乐了，说我的文章绿母绿的也太彻底了，妈妈的裸体都主动送上门来了，儿子都没操，还被吓跑了，呵呵。
　　到目前为止我所有文章里面的妈妈都是被儿子差不多大的孩子给绿上的，呵呵，这就是我喜欢的风格啊，如果又朋友有什么这类题材或者是想法，而且自己还没时间写的话，可以在回复中或者短信给我都可以，我会争取选我喜欢的写。
　　这篇文章真的没白写啊，让我找到了知音啊，有几个朋友都在回复中提到了（山文京唬┑穆画和动画，只是我的文章好象比他的漫画感情色彩更浓郁一些，我下载了他的两部动画，真的是太精彩了，不怕大家笑话，射了好多啊。
　　我几乎用遍了所有的搜索，找了10几个小时，都没有下载到（山文京唬┑穆画作品，因为很多都失效了，这两天心里痒痒的，真的快要疯了，我准备把他的神作综合起来润色改编成新文章。
　　希望看到的朋友们，哪位有他的漫画作品发给小弟，满足一下我的兽欲，嘿嘿，兄弟在此跪谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（六）

　　我亲爱的母亲，当你在表哥跨下疯狂呻吟的时候，你想到爸爸和我的感受了吗？
　　我狠狠的咬着自己的嘴唇，使劲的掐着我那没用的鸡巴。我想起了父亲，爸爸你为什么那么没用啊，你知道吗？是你的无能导致了妈妈和表哥的出轨，可是再想想也不能完全怪父亲，毕竟他自己也不想变成这样啊。
　　我更恨我自己，为什么这么没有用，明明深爱着成熟丰满的妈妈，却永远也不敢向心爱的母亲表达。就算妈妈不顾世俗的大忌答应我，可我对性方面的懵懂，还有这早泄的鸡巴能让妈妈爱上我吗？答案是根本就不可能，自卑感又一次刺痛了我脆弱的心。
　　表哥这个泡妞简直如探囊取物一样的混蛋，自然能知道妈妈的弱点，不断的攻击着她，终于得偿所愿了，他那天生就为了玩弄女人的卑鄙的手段，超强的能力，让妈妈的身体和她的心完全属于自己的外甥。而妈妈这个欲求不满的成熟女人在表哥的身上尝到了做女人的感觉，已经一发而不可收拾了。
　　我真的不知道表哥从哪里学来的手段，跨下的王八蛋不停的插着妈妈的处女禁地，手指竟然也在不断的玩弄着妈妈的阴户。
　　“舅妈，你的小屁眼实在是太紧了，骚吕锩娑挤豪牧耍告诉我，外甥操的你爽吗？”
　　“臭外甥，舅妈都快被你操疯了，啊……使劲啊，舅妈的小屁眼生下来就是留给外甥的，啊……”
　　巨大的疼痛转变成了无尽的快感，表哥，你这个混蛋，你究竟是用了什么手段，让我妈妈一个纯洁的知识性妇女变的这么没有廉耻，在自己外甥的跨下满口的污言秽语，为了满足自己无穷无尽的欲望，而不惜给自己的亲生儿子下跪。
　　“我的好舅妈，你真的太骚了，我要射给你，射你骚嫩的处女屁眼。”
　　“好外甥，给舅妈吧，射进舅妈的屁眼里，啊……高潮了。”
　　看着无数次幻想的妈妈丰满的熟肉，我爱恋的舔着自己的嘴唇。妈妈，你的亲生儿子在你的心里究竟摆在什么位置啊。
　　表哥白花花的精液射进了妈妈的处女地，两个人不停的喘息着。而我的妈妈竟然转过身体，低下头舔弄起了表哥污秽的阴茎，清理着上面的精液。妈妈抬起头暧昧的看着自己心爱的外甥，表哥一把就搂住了自己的舅妈。
　　“铁林，你是不是觉得舅妈有点太骚了。”
　　“呵呵，我就是喜欢舅妈的骚样，舅妈越骚就说明你越爱我。”
　　“你真的这么想吗？别怪舅妈，我已经压抑了几十年了，本以为就会这样郁闷的过下半辈子，可没想到让舅妈遇到了你，这一天足足等了40年，舅妈只会对你一个人骚。”
　　“哎，老天真是不公平啊，我舅舅那么差劲的男人竟然能娶到这么好的舅妈，真是暴殄天物啊。还记得那天晚上第一次操舅妈的时候，真的是回味无穷啊，在这之前你难道一直都没有感觉吗？”
　　“臭外甥，当舅妈是傻瓜啊，你总是给舅妈买这买那的，还带着舅妈游山玩水，还有那幽默的谈吐，舅妈能一点感觉都没有吗。只是舅妈喜欢那种被男人无微不至的关怀，这些都是舅妈以前感受不到的。”
　　“呵呵，那以后我就让舅妈真正体验做女人更多的乐趣。”
　　“还有你这坏蛋每次给舅妈按摩的时候，舅妈的下面都湿的一塌糊涂的，那天你在厕所拿我换洗的湿内裤不停的舔，还用舅妈的丝袜包裹你这大大的坏家伙，我都看到了。可不知道怎么的，舅妈的下面就像触电一样，痒的厉害。我……我晚上自慰的时候，脑子里全是你这个坏家伙，舅妈不停的提醒自己，你是我外甥，我不能想你，可是却怎么也控制不了。”
　　“哈哈哈，我想起来了，那是我操你头一天的晚上的事。”
　　“还说呢，我怎么也没想到你这么快就下手了。当你舔到舅妈下面的时候，舅妈真的快疯了，40年了，第一次被人舔下面，真的好舒服，你不嫌舅妈那里脏吗？”
　　“呵呵，那骚骚的味道，嫩嫩的肉，简直太刺激了。”
　　“当你插进舅妈身体的时候，舅妈的心就属于你了，没想到你竟然操了那么长时间，舅妈都不知道来了多少次高潮了。当时舅妈简直像做梦一样，我好希望这个梦永远都不要醒。”
　　“呵呵，可你还是醒了啊。”
　　“是啊，可是当舅妈醒来的时候，看到你熟睡的身子，舅妈的心马上降到了底谷。”
　　“为什么，难道还没有满足吗？”
　　“傻瓜，就是因为舅妈太满足了，就像获得新生一样的满足，心才会更凉。因为你是我的外甥，我们不可能永远在一起，以后舅妈失去你了该怎么办？我怕永远都找不到那晚的感觉了。可毕竟我是你的长辈，我们是有亲戚关系的，不管我心里再怎么难受，也得苦口婆心的劝你，因为这是舅妈一个做长辈的职责啊。”
　　“就因为我是你的外甥吗？什么他妈的世俗礼数，全是他妈的狗屁，世俗礼数就应该让舅妈那么好的女人一辈子都手煎熬吗？”
　　“还是你这小坏蛋的臭嘴，不停的宽慰着我，你这张嘴是专门为哄女人而生的啊。”
　　“哈哈哈，我这张臭嘴是专门为舅妈而生的，还有我这大鸡巴，哈哈哈。”
　　“坏死了你，你知道舅妈当时心里是怎么想的吗？”
　　“说来听听。”
　　“虽然舅妈给你解释我们是亲戚，劝你离开这里，以后不要再发生这样的事情了。可是舅妈当时心里好希望你能说服我，我好怕你听从了我的劝告，穿上衣服就走了，那舅妈下半辈子可怎么活啊，现在想想都后怕。”
　　“舅妈好希望你能马上抱住我的身体，只要你抱住我，亲吻我，征服我，舅妈就永远是你的女人了，什么都不管了。你这小坏蛋真的那么做了，舅妈的心里前所未有的满足。哎，女人的心有时就是这么奇怪，明明完全属于那个征服她的男人了，就像开了闸的洪水一样再也收不回来了，嘴上却总不愿意承认”
　　“以后你会更满足的，哈哈哈。”
　　“舅妈希望你能答应我一件事，去学校上课吧，你是个聪明的孩子，只要能努力，将来肯定会有出息。舅妈这里有点钱，我去小力的学校找他们的校长，让他把你安排进去。以后舅妈就出去找一份家教的工作，或者再多花点钱找一个学校继续做老师。舅妈挣钱养活你和小力，好好伺候你们，希望你们都能有出息。”
　　妈妈竟然要把自己积攒多年的积蓄拿出来给表哥用，我真的不敢想象，这是一种什么力量啊，谁给给我解释啊。
　　“哎，我怎么能让舅妈花钱呢，你攒的那点钱，以后留着给小力上大学用吧，自己也别像以前那样节制，有我呢，我每个月的零花钱就足够养活你们娘俩了。”
　　“小力真的不反对舅妈和我在一起了吗？”
　　“哎，我感觉挺对不起我儿子的，你们兄弟俩都是我最重要的人，我只能从其他方面倪补了，争取让小力更幸福一些。”
　　“等你以后上大学，毕业以后去大城市找个好工作，再找一个漂亮贤惠的好媳妇，舅妈也老了，就给你和小力看孩子，轮流的伺候着你们夫妻。舅妈不图你什么，只要你不嫌舅妈这个老太婆，舅妈就给你和你媳妇洗衣做饭，教育下一代，只要能经常看到你，舅妈就心满意足了。”
　　“看舅妈说的，你永远都不会老，外甥要一辈子都玩你的骚屁股，小嫩脚，每天都操你的骚拢我要取你，让你做我的媳妇。”
　　听到表哥这么说，我顿时吓了一跳，可仔细想想这几乎是不可能的，表哥可能只是一时贪图妈妈的美色罢了，估计以后他会放手的。
　　可我的妈妈却轻轻的抚摩着表哥的头，那种眼神，依恋的眼神和激动的泪水，两人裸露的肉体竟然又紧紧的抱在了一起。女人真的是太奇怪了，为什么妈妈明知道表哥在骗她，却还要那么激动，对他那么依恋呢？
　　“铁林，能听到你这么说，舅妈就是死也瞑目了，我爱你，舅妈永远是你的女人。”
　　虽然新心里特别的沉重，可这已经是改变不了的事实了。唯一可一安慰我的是妈妈的心里还是有我这个亲生儿子的，我还是她最亲的人。看到母亲和表哥在一起那幸福的笑容，只能默默的离开，难道还有其他的选择吗？径直的走到网吧，我查阅了很多关于爱情，尤其是熟女类型的信息，我终于知道妈妈坚持要和表哥在一起的原因了。
　　一个女人，尤其是精神空虚，长期满足不了性欲而倍感压抑的成熟女人，一旦遇到能从精神和肉体上让她无限满足的男人，就像泻了闸的洪水一样再也收不回来，她的心就永远属于这个男人了，会为自己心爱的男人做任何事，甚至会背弃自己的家庭，离自己的丈夫儿女而去，比例竟然还不低。
　　相比之下，我的妈妈要比她们强很多，至少她心里还很爱我这个亲生儿子，没有弃我们父子而去。想想里面那些可怕的例子，我不能再逼自己的妈妈了，只要她不离开我，还爱我，她想怎么样就怎么样吧。
　　怀着忐忑的心，我查阅了一些母子乱伦的信息，让我大吃一惊，中国真的有母子乱伦的事情，可让我心凉的是那些乱伦过的母子几乎都非常的苦恼，多数还出现了可怕的家庭悲剧，我不敢再看下去了。
　　现在只有梦境里面的母亲才是我最喜欢的，丰满成熟的身体，甜美的笑容，亲爱的妈妈，让我们在梦境里翻云覆雨吧，儿子永远爱你。
　　我渐渐的明白了，妈妈对表哥的爱，就像我对妈妈的爱一样。唯一的区别就是，妈妈至少现在得到了表哥的爱，她是幸福的，可我却永远得不到妈妈对我超过母子亲情那禁忌的爱。
　　真正爱一个人时，她的快乐，她的痛苦都深深的牵动着你的心，当她快乐时，你比她还要开心，而当她痛苦时，你甚至比她还要难受，这可能就是人们说的刻苦铭心吧。




　　（七）

　　我在网上看到国外一个心理学专家关于爱情方面的建树，真的挺好的，其中的一小段话更是深深的刻在我的脑海里。爱一个人并不一定非要占有她，不管她在做什么，只要你能看到她开心快乐，你就是最幸福的，这种埋藏在心底的爱才是世界上最伟大的爱（嘿嘿，这可不是什么专家说的话，是小狼自己胡想出来的）。
　　想起妈妈从前总是一副忧郁的样子，尤其是表哥离开以后妈妈那种绝望呆滞的眼神，现在妈妈找到了她的幸福，不管怎么样，妈妈能开心快乐是我最大的心愿，既然不能改变就去理解吧。
　　可我的幸福什么时候能到来呢？也许是下辈子吧。我心里默默的祈祷着，下辈子我不要和妈妈再做母子，我要做她的男人，用我的伟岸去征服她，爱护她，让她做世界上最幸福的女人。
　　老师经常说的换位思考，其实真的换个角度想一下，妈妈对表哥的心其实和我对妈妈的心是一样的。妈妈，你知道吗？这个世界上还有一个男人愿意为你做任何事情的，哪怕是为你去死，他都是心甘情愿的，都是幸福的。
　　现在心里轻松了许多，不管怎么样，我还是要回家的，至少老天能让我每天看到最心爱的妈妈，我也应该知足了，就算是我在宽慰自己吧。
　　回到家的时候天已经黑了，满桌子的丰盛晚餐和妈妈甜美的笑容映在我的眼前。只是妈妈的眼神和以前不一样了，充满了幸福，又好象充斥着一丝歉意。
　　“儿子回来了，去哪了，都把妈妈急坏了，快吃饭吧。”
　　“让妈妈着急了，我去一个同学家给他补课了，以后再有这样的事，我就提前给妈妈打个电话。”
　　“乖儿子，真懂事，有你这么好的儿子，妈妈是上辈子修来的福啊。”
　　妈妈不停的叹息着，我能理解她此时心中在想什么。而这时妈妈的卧室传来了打呼噜的声音，还会是谁呢，不可能是别人。
　　“我有这么好的妈妈才是儿子的幸运呢，真的。”
　　开始妈妈抬头看我的眼睛，表情特别的难受，我知道她可能以为我在讽刺她。可慢慢的妈妈看到我真诚的眼神，会心的笑了，只是笑容里似乎还带着些许的歉意。
　　看她的表情我就知道妈妈还想对我说什么，可是没有开口。就一直微笑的看着我吃晚饭，吃过饭以后我就坐在沙发上休息，妈妈简单的收拾了一下就坐在了我的身边。
　　“好儿子，妈妈不是一个好母亲，可妈妈真的是压抑的太久了，你真的不怪妈妈吗？”
　　“怎么说呢？其实儿子今天也想了很多，这些年来妈妈为了我们这个家操碎了心，也挺不容易的。爸爸现在什么样我心里很清楚，妈妈既然能走出这一步，说明确实是爸爸冷落了你，让妈妈寒心了。”
　　“儿子，你真的这么想吗？”
　　“儿子也有不对的地方，整天就知道学习，现在都快成书呆子了，很少能陪妈妈说说心里话。没能理解妈妈，现在儿子为那天说了那么多让妈妈伤心的话向妈妈道歉，希望你能原谅我。”
　　“好儿子，你让妈妈说什么好呢？呜呜……”
　　妈妈一把搂住了我，不停的哭泣，我明白妈妈的眼泪蕴涵着歉意，可更多的应该是幸福。我又一次感受到了妈妈怀抱的温暖，那柔软的乳房紧紧的贴着我，当妈妈吻到我脸夹的时候，我的下面竟然不知不觉的硬了，一种快要射精的感觉缠绕到我的心头。
　　我不能这么龌龊，亵渎我最神圣的母亲，她可是我这辈子最爱的人啊。可我又有什么办法？我不是圣人啊，好希望这一刻时间能静止啊，永远不要转动。
　　“不要哭了妈妈，儿子还想求你一件事，希望你能答应我。”
　　“儿子你说吧，妈妈什么都答应你。”
　　听到妈妈这么说，我的心里像打翻了无味瓶。亲爱的妈妈，你知道吗？儿子最想让你做我的妻子啊。哎，别想了，就算我有可能代替了表哥的位置，又能怎么样呢？我拿什么给妈妈幸福？无论从精神上还是肉体的欲望，我都不能带给妈妈快乐，也不能让她满足。
　　爱一个人，不就是希望她每时每刻都开心快乐吗。
　　“妈妈，我知道你不爱爸爸，可毕竟你们生活了这么多年，还有我这个儿子。我只希望妈妈答应我，不要太伤害他，等爸爸过了年回家的时候，反正也待不了几天，你和表哥就迁就一下他，让他开开心心的，我们就一起维持一下这个完整的家，好吗？其他的，只要妈妈能快乐，不管怎么样，儿子决不会干涉你和表哥的。”
　　“好儿子，妈妈真想不到你能这么懂事，妈妈听你的，妈妈下辈子一定给你做牛做马，好好报答你，呜呜。”
　　哎，我的好妈妈，你下辈子就不要给我做牛做马了，我只希望你能做我的妻子，让儿子好好爱你，就是对我最大的眷顾了。为了维持我这个名存实亡的家，我还能怎么样呢？
　　“别哭了妈妈，我回房间了。”
　　“谢谢儿子的关心，你知道吗，妈妈这是幸福的眼泪啊。”
　　晚上妈妈特意给我冲了一杯牛奶，嘱咐我好好的休息。夜里去厕所的时候，我听到了表哥的呼噜声，走到他们的卧室一看，此时两个人正熟睡着，身上一丝不挂。
　　妈妈的后背紧紧的贴着表哥的胸膛，枕在表哥粗壮的手臂上，四条腿缠绕在一起。表哥的一只手还伸进了妈妈的阴户里面，而妈妈的脸上却洋溢着幸福满足的笑容。
　　看着妈妈丰满修长的美腿，白嫩的小脚丫，丰满的乳房和那娇滴滴的肉穴，我又一次情不自禁的射了。虽然射在了手上，可是在我心里，那永远是射给我最爱的母亲的。
　　妈妈，你的幸福就是儿子最大的心愿。
　　夜晚是那么漫长……亲爱的妈妈，儿子不会让你失望的，一定会考上最好的大学，让你以后过上最幸福的生活。可是，就算我真的变成一个有出息的人，真的能给妈妈带来幸福吗？
　　这一下午的网络经历仿佛让我成熟了许多，里面每一句经典的话语都回响在我的耳边。女人最大的幸福不是拥有多少财富，而是能和心爱的男人在一起，为他默默的付出。
　　儿子不奢求能像表哥一样拥有妈妈，只要每天能看到妈妈开心的笑容，能默默的为妈妈付出，为妈妈祈祷，就是我最大的幸福了，看不到妈妈，儿子是活不下去的。
　　早上醒来的时候，妈妈已经把早饭准备好了，表哥还在房间里面睡大觉。桌子上摆着妈妈精心准备的牛奶，面包，鸡蛋和牛肉，看到我的时候，妈妈冲我笑了笑，我看的出妈妈真的很开心。
　　“儿子睡醒了，快吃早饭吧，都是你平时喜欢吃的。”
　　吃早饭的时候，妈妈就坐在我对面，笑吟吟的看着我，迷人极了，虽然我最近不用去上课，可还要装做去学校的样子，吃过了早饭，我就提着书包往外走。
　　“等等，给你，别苦了自己，喜欢吃什么就买什么，记得少吃油炸食品，对身体没什么好处的。”
　　说着妈妈递给了我100元钱，说实话，除了交学校的费用，长这么大妈妈还从来没有一次性给过我这么多钱呢，妈妈看出了我的惊讶，就硬塞到我的手里，转身去了洗手间。
　　不知怎么的，我鬼使神差的就溜进了网吧，打开了一个感情倾诉的论坛，一个男人惊人的自白深深的触动了我。
　　大概的内容就是：他是一个不到三十岁的男人，有一个很美丽的母亲，这个男人从小就暗恋着自己的妈妈，一直没有表白过。当他有一次回到家的时候看到了他的妈妈和一个小他妈妈10几岁的男人在床上做爱，当场就冲了进去，玩命的打那个男人，后来那个男人在他妈妈的掩护下跑了。这个妈妈不停伤心的哭泣，苦苦的和他解释，直到有一天他的妈妈跪在儿子的面前求他，希望他能成全她们，后来都以死相逼了，可他还是没有答应。他的妈妈一天天的忧郁消瘦，直到那天他再也看不下去了，向他的妈妈表白了。最后等待他的是妈妈的一张字条，妈妈和那个男人走了，再也没回来。最后由于对妈妈禁忌的爱和思念，这个男人整天酗酒，已经得了不治之症。这个男人一直很后悔，如果当初他能体谅妈妈，默默的祝福她，至少现在他还能看到自己的母亲，默默的爱她。
　　这个男人写这篇自白就是希望有恋母倾向的青少年尽量不要轻易的向母亲表达这种禁忌的爱，既然你爱她，无论她做什么，只要妈妈认为自己是幸福的，就不要轻易干涉她，不要伤她脆弱的心，心里默默的爱她，为她付出才是正确的选择。
　　看了这篇文章和后记，我倒吸了一口冷气，心里好庆幸当初没有走极端去逼迫妈妈。虽然妈妈可能不会像那个男人的母亲一样抛弃我，可想到妈妈当时那忧郁绝望的眼神，我现在还有点后怕。
　　至少我的理解和妥协保住了我们这个家，爸爸虽然很无能，可毕竟是我的爸爸，我这个儿子也不想让他受到更大的伤害。
　　看了不少感情方面的交流，我忽然有一种难以言语的冲动，看到我的座位周围没有人，我战战兢兢的打开了一个图片网站，一幅幅靓丽的图片映入我的眼帘。可不知道为什么，脑子里面全是妈妈美妙的身姿。
　　中午在外面吃了点快餐，身后却传来了熟悉的声音，是表哥。我转身一看，妈妈就坐在他的身边，两个人暧昧的交谈着什么，我只听到了一句最关键的话。
　　“呵呵，一会吃饱了喝足了，我们娘俩回去好好玩玩，来点新花样。”
　　“缺德，快吃吧。”
　　听到他们的对话，我的心里一阵阵的澎湃，还没从网吧图片里清醒过来呢，他们……他们要玩什么新花样呢？想到这里我饭都没吃完就急匆匆的赶回了家，藏到了我的卧室里面。




　　（八）

　　时间好漫长啊，好象过了一年一样，终于听到了妈妈的笑声，幸福里还夹杂着些许的淫荡。
　　“臭外甥，不许那么调戏舅妈，赶紧进来啊。”
　　“呵呵，小骚货，等不及了，里面又痒了吧，让我摸摸，是不是已经湿透了。”
　　“哎呀，已经湿透了，哇，连内裤都没穿，舅妈可真骚啊。”
　　“就不穿，你能把人家怎么样。”
　　“怎么样？一会我会让你这骚货爽的叫外甥亲爹的。”
　　妈妈的语气里充满了娇媚，就是一个铁石一样的男人也会被她融化了，我的手又一次伸进了裤子里，而表哥竟然抱起了妈妈丰满肥熟的身体向卧室走去。
　　“哦，外甥和舅妈入洞房喽，嘿嘿。”
　　“啊……外甥要欺负舅妈了，不来了。”
　　我悄悄走到了妈妈和表哥卧室的门口，偷眼一看，妈妈坐在了床上，而表哥却坐在了旁边的沙发上。
　　“怎么了，好外甥，快来啊。”
　　“哎，舅妈不是不喜欢我欺负你吗，我又何必自讨没趣呢。”
　　“哎呀，人家不是那个意思吗。”
　　说着妈妈扭动着让我魂牵梦绕的大屁股焦急的走到了表哥的身旁，坐到了他的身边，我真的不明白，为什么表哥看到妈妈那充满欲望的火辣眼神还能无动于衷呢，换做我的话早就像一只恶狼一样扑上去了。
　　后来我终于明白为什么表哥这么做了，其实着就是男人的一种调情方式罢了，反正妈妈已经是他的口中肉，对他死心塌地的，他想怎么吃都可以，这样只会让压抑了40年的妈妈更加的离不开他。
　　“那是什么意思啊，舅妈到底喜不喜欢外甥欺负你啊，嘿嘿。”
　　“哎呀，喜欢了，舅妈喜欢你欺负我。”
　　“哈哈哈，那舅妈到底想让我怎么欺负你啊。”
　　“反正舅妈……舅妈已经是你的女人了，舅妈都听你的，想怎么……欺负我，舅妈都喜欢。”
　　说着妈妈羞涩的倒在表哥的怀里，轻轻的在表哥的胸膛上画着圈圈。我真的搞不懂为什么表哥这样的坏孩子能博取那么多女孩子的芳心，甚至妈妈这样40岁的中年熟女都对他死心塌地的。而我这样一个专一正经的男孩子，却没有人关注啊。
　　“小骚货，呵呵，欲火焚身了吧，先给外甥服务一下吧，要专心啊。”
　　“讨厌，又叫人家小骚货，那你就是大淫魔。”
　　“对了，我就是一个把自己亲舅妈操的欲仙欲死，早做自己外甥女人的大淫魔。”
　　妈妈娇羞的瞥了表哥一眼，向他努了努嘴，便像个女佣一样慢慢为表哥脱下了外裤和袜子，当妈妈脱下表哥的内裤时，面对表哥早已青筋暴怒的大鸡巴，深深的吐了口气。
　　“讨厌，变的这么大，想折磨死谁啊。”
　　“呵呵，就是折磨我的骚舅妈啊，好好的吸啊，不满意的话要有大惩罚啊。”
　　妈妈爱怜的用小脸慢慢的摩擦着表哥的大鸡巴，张开嘴伸出了红润的香舌，轻轻的挑逗着龟头和马眼，清理着里面的污垢。慢慢的妈妈把视线转移到了表哥鸡巴下面的睾丸和前列腺上，用小舌头不停的舔弄着，还把表哥的两个大睾丸挨个的放到嘴里吞吐着。
　　“哈哈，舅妈的口活越来越好了，不免我这一翻调教啊。”
　　听到表哥的赞赏，妈妈竟然摇晃起了肥美的大屁股。深吸了一口气，把表哥硕大无比的鸡巴吞了进去，一下就顶到了自己的嗓子眼，来回的吞吐着。在表哥的指挥下，妈妈似乎更卖力了，一使劲，表哥的大鸡巴完全吞了进去，已经进入到了妈妈的喉咙里，而这个时候，妈妈的手却不知不觉的伸进了自己的裙子。
　　“哎呀，小骚嘴真会吸啊，吸的外甥好舒服啊。”
　　随着鸡巴在妈妈狭小的喉咙里不停的抽插，妈妈被弄的咳嗽了半天，嘴角不停的流出粘粘的胃液和口水。可能是实在憋的受不了了，妈妈吐出了表哥的阴茎，坐在地上不停的呼吸着新鲜空气。
　　虽然我很讨厌表哥这个王八蛋，可我真的很羡慕他，如果妈妈能陪这么玩一夜，哪怕是一次，让我死都心甘情愿了。
　　“小骚货，吸的不错吗？哈哈哈。”
　　“缺德，对……对舅妈满意吗？”
　　“满意，太满意了，可还是要接受大惩罚，哈哈哈。”
　　表哥说着像恶狼一样扑到了妈妈的身上，抚摩着妈妈的大屁股。
　　“哎呀，大恶魔说话不算话啊，又来欺负舅妈了。”
　　“哎，既然舅妈不喜欢我惩罚你，那就算了，外甥可从来不喜欢强人所难啊。好困啊，先睡一觉。”
　　说着表哥这个王八蛋还真的装模做样的大了个呵欠，躺在了床上。而妈妈却从地上爬起来，不停的摇晃着表哥的胳膊。
　　“哎呀，好外甥，别逗舅妈了，非让舅妈说那么难听的话吗。好，舅妈说给你听，求求外甥了，我好难受啊，快来惩罚我吧，惩罚舅妈的大屁股吧。”
　　“哈哈哈，外甥就喜欢听你说淫荡的话，好吧，满足舅妈吧，不过舅妈要穿我为你准备的衣服哦，呵呵。”
　　说着表哥从包里拿出了几个包装盒，那里面究竟是什么啊？
　　虽然我很爱妈妈，也很尊重她。可不知道为什么？听到表哥说惩罚妈妈，尤其让妈妈穿他新买的衣服，虽然我很讨厌他，可竟然却十分的期待，感觉心脏不断的加速跳动，像要从嗓子里蹦出来一样。
　　我……我究竟是怎么了？我不应该是那么龌龊的人啊，难道我看妈妈被表哥蹂躏竟然上瘾了吗？我不停的责问自己，我究竟是什么样的人啊？
　　我从前是一个让老师喜爱，让父母骄傲，让其他学生和家长都羡慕的人啊，我曾经发誓要通过自己的努力，让妈妈生活变得富裕的人啊。可我为什么会这么期待啊，而且怎么也控制不了自己啊，难道我也是个王八蛋吗？
　　就在我还在不停的心理矛盾时，妈妈已经脱下了自己的裙子，胸罩和丝袜，变的一丝不挂了，让我只能做梦才能见到的妈妈又一次出现了。那丰满而略微下垂的大乳房，微微隆起的小肚子，肉忽忽的白皙大腿，香嫩的小脚丫，肥熟的大屁股，还有那让我在梦里无数次插进去过的阴户，充满了成熟女性的光辉。
　　妈妈，你知道吗？哪怕只让儿子每天摸摸你爽滑的丝袜，舔舔你香嫩的脚趾头，让我做什么我都愿意啊。
　　“快穿啊，我的骚舅妈，身上三个洞都让我操那么多回了，还有什么不好意思的。”
　　“真不知道你为什么那么坏，人家第一次穿这些，当然会不好意思了。”
　　妈妈究竟要穿什么这么不好意思啊？我紧紧的闭起了眼睛，要给自己一个惊喜，只感觉到心脏咚咚咚加速的跳动，不会是有心脏病吧。过了能有2分钟的时间，听到了表哥淫荡的笑声。
　　“哈哈哈，舅妈简直太美了，美翻了，美呆了。”
　　“哎呀，别取笑我了，这是给女人穿的吗，也太暴露了，你都在哪里买的这些东西啊？”
　　“嘿嘿，还有比这更好的呢，一会你就知道了，咱们这个破地方哪有这么好的东西啊，都是我同学从日本邮寄回来的，操他妈的，小日本这些王八蛋，虽然很可恨，可我不得不佩服他们捉弄女人的工夫啊，哈哈哈。”
　　“哎呀，你看呐，这也……”
　　我睁眼一看，时间顿时就停止了。我的妈妈……我的妈妈，简直是太美了，世界上已经不可能有任何一幅图画比我眼前的景象更美了。
　　只见妈妈下身穿着至少10厘米的黑色高跟鞋，腿上是带着细网状的黑色丝袜，上面……上面那时什么啊？那也不是乳罩啊，只是几条黑色的粗袋儿像捆绑一样来回的缠绕在妈妈的乳房上，两颗红润的乳头还裸露在外面呢。而中间就更让我惊异了，那根本不是内裤啊，只是上下两条T字形状的袋子，竟然还连在了妈妈的丝袜上，妈妈两瓣肥美的大屁股和肥嫩的大阴唇完全的裸露在外面，而且内裤下面的细袋还紧紧的勒进了妈妈的阴户里面，这都是什么啊？这就是我曾听人聊天是说过的T字裤吗？
　　我不知不觉的舔了一下自己嘴唇，怎么会有咸咸的感觉？用手一摸，我竟然……竟然流鼻血了，啊……我真该死啊。
　　“呵呵，骚舅妈，我想玩你的小嫩脚了，抬起来吧。”
　　妈妈马上脱下了高跟鞋，把穿着黑色网状丝袜的美足送到了表哥的面前，表哥把几根脚趾一起放进了嘴里，不停的吸允着，手上还不停的抚摩着妈妈的美腿。
　　“好外甥，舔的舅妈的脚好痒好舒服，小腿也舒服，第一次穿这种露肉的丝袜，一种麻麻的感觉。”
　　玩弄了一会，表哥就把妈妈的美脚放到了自己的鸡巴上，而妈妈也会意的摩擦起来，不知道为什么，表哥又回过头从包里拿出了一个不认识的东西，粉色的，像鸡蛋大小的椭圆型的东西，带着一条细线，还发出了翁翁的响声，就奔妈妈的跨下而去。
　　“这是什么东西啊，好外甥，你要做什么啊。”
　　“嘿嘿，这可是好东西，回让你欲仙欲死的。”
　　表哥竟然把这个不认识的东西塞进了妈妈的阴户里，把那条细线塞到了妈妈的丝袜里，这是要做什么啊？
　　“啊……啊……我……里面好痒啊。”
　　“把手拿开，要好好的享受啊，今天要让舅妈无数次的高潮哦，赶快谢谢你的好外甥吧，呵呵。”
　　妈妈正要把手伸进自己的跨下，却被表哥阻止了。就这样一只脚穿着高跟鞋站在地上，另一只脚被表哥放到鸡巴上不停的摩擦。不一会的工夫，妈妈就把手放到自己的乳房上不停的蹂躏着，一条腿不停的打着哆嗦。
　　“啊……好外甥，舅妈真的不行了，我……我要高潮了。”
　　这是什么东西啊，让妈妈这么疯狂，一下就扑到了表哥的身上，身体不停的抽动着，而阴户里面流出了乳白色的液体，在表哥的身上休息了一会，妈妈就直勾勾的盯着他。
　　“好外甥，快给舅妈吧，求求你了，舅妈的里面像着了或一样。”
　　“呵呵，不要着急吗，先玩个别的。”
　　而我已经射在了自己的裤裆2次了，鸡巴却还是显得有点兴奋，我这是怎么了？难道我是个变态吗？我不停的安慰自己，不会的，不会的，我这只是青春期的正常反应罢了，是还是不是呢？
　　说着表哥就让妈妈跪到了床上，妈妈撅着肥美的大屁股，表哥又从包里拿出了一个像他鸡巴一样硕大的粉红是塑料制的东西，这，这不就是一个没有生命的活脱脱的鸡巴吗，而且也是翁翁做响，好象还来回的颤动着。
　　“哎呀，好外甥，快来操舅妈吧，舅妈真的好痒啊。”
　　表哥完全没有理会妈妈的求爱，而是把手伸进了妈妈早已湿忽忽的阴道里，又在妈妈的小屁眼里好象在不停的涂抹着，就把那个鸡巴一样的东西慢慢的插进了妈妈的小屁眼里面。
　　“啊……不行了，好痒啊，里面不行了，快给我吧。”
　　而表哥再一次从包里面拿出了黑色的鞭子一样的东西，这王八蛋的包怎么像机器猫里面的百宝箱一样啊，上面还有6，7条的分岔，他要做什么？要打妈妈吗？王八蛋，你要是敢打妈妈。我绝对不能放过你，而妈妈这时正好回过头惊异的看着表哥。
　　“铁林，你……”
　　“放心吧舅妈，这只是一般的情趣鞭子，不像那种纯打人的鞭子，只会让你很舒服，不会很疼的。”
　　听到表哥这么说，我才松了口气，看他的表情不像是骗人的。哎，就算我去和表哥玩命又能怎么样？不光打不过他，最重要的是妈妈这么对他死心塌地的，也只会让妈妈更为难，现在我这个儿子已经不能改变任何东西了。
　　啪，就是一鞭子，妈妈深深的呻吟了一声，啪啪又是几鞭子，渐渐的妈妈的大屁股上泛起了浅红的颜色，看妈妈此时的表情并不难受，相反的好象很享受的样子。
　　“呵呵，看你那骚样，外甥没有骗你吧，很舒服吧呵呵。”
　　“啊……好舒服，舅妈的屁股好舒服。好外甥，快操舅妈一下吧，里面太痒了，好象千万只蚂蚁在爬一样，我快要崩溃了。”
　　“呵呵，看到舅妈这么骚，我也好兴奋啊。”
　　说着表哥从妈妈的阴道里面拔出了那个鸡蛋一样的东西，里面随着流淌出了不少的淫水。撅着大屁股等待着表哥的眷顾，而表哥马上把那丑陋的大鸡巴插进了妈妈的阴道。
　　“啊……好充实啊，好外甥，快动啊，使劲操舅妈，给舅妈止痒。”
　　表哥不停的抽插着妈妈的阴道，手上还来回的摇晃着妈妈屁眼里面的鸡巴一样的东西，而妈妈就玩命的配合着表哥，摇晃着硕大的乳房，也就一分钟的工夫，妈妈再一次高潮了。
　　“啊……啊……好舒服啊，好爽啊，不行了，高潮了。”




　　（九）

　　这时表哥走下床，使劲的抱起了妈妈的身体，抬着妈妈的大屁股，而妈妈则会意的把丝袜美腿盘到了表哥的腰上，妈妈主动的把红润的小嘴送了过去，两个人开始了不停的热吻。
　　而表哥的鸡巴还在不停的抽插着妈妈，难道这样也能做爱吗？可是看他们熟练的程度肯定不是第一次了。两个人不停的热吻，不停的做爱，做了很长时间，妈妈主动的分开了两个人的嘴。
　　“好外甥，别累着自己，休息一下吧，啊……”
　　“放心吧，骚舅妈，今天一定让你爽翻的，嘿嘿。”
　　看到妈妈再一次不停的抽搐，表哥把妈妈抱到了沙发上，从妈妈的屁眼拿出了那个塑料的鸡巴，自己仰坐在沙发上以后，把妈妈抱到了自己的大腿上，妈妈的后背靠在表哥的胸膛上，表哥则对着妈妈的小屁眼就插了进去。
　　这时表哥顺手拿起了那个塑料的鸡巴，狠狠的插进了妈妈的阴道里，他好象又按了什么按纽，那个塑料的鸡巴震动的声音更大了。
　　妈妈，你知道吗？我多想插在你阴道里面的塑料鸡巴是我的啊。哎，自卑感再一次涌上我的心头，连一个没有生命的东西都可以在我妈妈的阴道里面驰骋，而我这个亲生儿子却只能在这里无限的幻想和手淫。
　　“哎呀，里面……啊……”
　　妈妈的手再一次揉搓起了自己的乳房，插了好一会，表哥的手放到了妈妈的阴户上，不停的玩弄着妈妈的小豆豆。
　　“啊……好爽啊，舅妈要疯了，不行了，不行了。”
　　妈妈似乎有点哽咽了，说完这句话，妈妈揉搓自己乳房的力度更大了，像要捏爆自己一样，而表哥则更快速的抽插着妈妈，忽然对着妈妈阴户上的小豆豆一用力，妈妈马上倒在了表哥的怀里，大量的淫水顺着妈妈的阴户流淌到沙发上。
　　“啊……高潮了，高潮了，又高潮了。”
　　怎么了？妈妈这次的呻吟竟然像野兽吼叫一样。这时一条透明又略微带着黄色的液体从妈妈的阴户不停的射出，足有一米多远，喷射了足足有半分钟。
　　“啊……舅妈简直太骚了，竟然被外甥操的尿了，我要射了，射死你的骚屁眼。”
　　我知道了，原来那是妈妈的尿液。表哥把妈妈从沙发抱到了床上，而妈妈却失神的望着天花板，眼睛似乎流下了泪水。
　　“怎么了舅妈，怎么哭了，难道还没有满足吗？不会吧，要不再来一下，呵呵。”
　　而这时妈妈却翻身倒在了表哥的怀里，不停的用粉拳轻轻捶打着表哥的胸膛，似乎哭的更厉害了。
　　“小宝贝，到底怎么了？”
　　“讨厌，不许叫人家小宝贝，人家是你舅妈。”
　　“呵呵。”
　　妈妈这是怎么了？难道是妈妈开始讨厌表哥了？有这种可能吗？这是真的吗？妈妈又抽泣了一会，在表哥的怀里不停的抚摩他的胸膛。
　　“铁林，答应我，永远不要离开舅妈好吗？舅妈要一辈子做你的女人，你要是离开我，舅妈就死给你看，没有你，舅妈真的不知道该怎么活下去了。”
　　哎，原来妈妈不是讨厌表哥，相反了，好象更加的依恋他了。
　　“呵呵，我还以为怎么了呢？吓我一跳，放心吧，我的好舅妈，这么骚的一块美肉，我怎么舍得离开呢。哎，真不知道舅舅怎么有这么大的福气，取了我的好舅妈，还让你压抑了这么多年，受了这么多年的苦，以后外甥会祢补回来的，是加倍的祢补，嘿嘿，喜欢吗？”
　　“喜欢，舅妈就喜欢让外甥欺负，要死心塌地的做你的女人。”
　　“再来一下吧，今天要好好的操飞你这个小骚货，嘿嘿。”
　　“好了，舅妈年纪大了，体力不像你们年轻人了，再说一会小力该放学了，我还要去买菜做饭呢，这个时候菜不会很贵的，一会人多了，他们该涨价了。”
　　“哎，别说了，外甥听着就心酸，不是我怪舅舅，真的委屈舅妈这么好的女人了，放心吧，以后铁林让你过最好的生活。”
　　“好外甥，让舅妈说什么好呢？只要你永远陪在舅妈身边我就知足了。”
　　而妈妈听到表哥的话，却再一次流下了眼泪，我知道，那是感动的幸福的泪水。
　　“铁林，你要是真喜欢舅妈，就听我一次，好好学习，将来才能有出息，舅妈已经给你联系了小力的学校，这些年舅妈也攒了两玩块钱，差不多够了，舅妈先给你花，等以后小力上大学了，我再想办法，肯定不会委屈小力的。”
　　“别说了舅妈，再说我都快哭了，你这么多年不舍得吃，不舍得穿，才攒了两万块钱。我这里现在只有一万，本来今天是想给你安一台电脑的，那就以后再安吧。”
　　“你……你哪来的这么多钱啊，我不要，舅妈够花。”
　　“呵呵，还不是前几天我爸爸偷着汇给我的，本来就给我三千，可是一听我说永远不回家了，我爸都吓蒙了，赶紧瞒着我那个母老虎妈妈给我汇过来了，还千叮咛万嘱咐一定不能让我妈妈知道呢，否则该执行家法了，哈哈哈。”
　　“缺德，不许那么说你妈妈，你妈妈是个好女人，她也是为了你好啊。你留着吧，舅妈不要。”
　　“舅妈不是说做我的女人吗？那就地听我的啊。”
　　“哎，你为什么对舅妈这么好啊。”
　　表哥的话真的让我说不出的感觉，难道他真的是真心的爱妈妈吗。
　　“一会去市场买点好吃的回来。”
　　“好的，舅妈多给你买点排骨和牛肉，给你补养身体。”
　　“哎呀，外甥不是那个意思。去多买点肉，再买点海鲜和营养品，多给我表弟补养一下身体，现在是学习吃紧的时候，过几天还有竞赛，我这个做表哥的也应该多表示一下啊，记得别说是我让你买的，省的他反感，好象我要买他的好似的。”
　　“铁林，舅妈爱你，难得你这么关心他，替小力谢谢你了。”
　　“哎，说实话，毕竟我们是从小玩到大的表兄弟，给他这么大的伤害，感觉挺对不起他的，真的没想到表弟能理解我们，怎么说呢，只能慢慢的祢补他吧。”
　　“铁林，我的好老公，舅妈听你的。”
　　“不用那么多愁善感了，对了，还有一件事呢，外甥听舅妈的，去学校上学，可是你必须听我的，回头我冲我爸爸要5万快钱，不，8万，就说是给我上学的议价费，千万不要说漏了哦，剩下的都给舅妈，一部分用来给小力买营养品上大学，另一部分就留给我的骚舅妈打扮打扮了，以后我们好玩的更开心，呵呵。”
　　“讨厌，又没正经的了，我怎么忍心帮这你骗你父母啊。”
　　“都是我老婆了，当然得听老公的了。来让铁林再玩玩你的丝袜美脚和小屁眼，就几分钟，又湿了，呵呵。”
　　说着表哥又舔弄起了妈妈的丝袜美足，而妈妈就枕在表哥的大腿上，轻轻的爱抚着，幸福的表情挂在了妈妈光彩照人的脸上。
　　当我离开家的时候，脑子不断的回想着妈妈和表哥的对话，看到妈妈那幸福满足的样子，听到感觉永远不可能从表哥这个坏孩子嘴里说出的话，我似乎有一些感动，其实他不用对我那么好，妈妈也会死心塌地跟着他的。
　　表哥和我的亲生母亲在一起做爱，做着舅母和外甥乱伦禁忌的事，我却不断激动的意淫着，现在心里对他们还有一种异样的感觉。
　　从最初的恨，到现在……
　　我真的是个变态吗？真的是吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！