
字数：3191
　
　　　　　　　　　　　　丝袜女友妍珍的大学生活
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　
　　「啊………」我张开双臂，伸了个懒腰，划开手机萤幕，映入眼睛的是她的　笑颜。想起今天和她的约定，我一跃而起，整整衣服，看着镜子里自己，虽说不　上多帅，总也是精神十足，浓眉大眼显出异样的神采。刚要出门，旁边床的哥们　伸出头来「出去啊~　又找女朋友去啊？」
　
　　我哈哈一笑「是啊，你也快解决终身大事吧~.」
　
　　那哥们脑袋一撇，「扯……我是要献身学术的人……」我笑了笑，说了声　「走了啊」推门走了出去。
　
　　虽然是夏天，不过这几天刚下过雨，天气也不是很热。走在校园里的路上，　享受着微风拂脸的感觉，心中也是一阵清凉。「呃呃，刚出门就有丝袜女生……　…」我眼睛随着路边的一个女生移动，那个女生上身是浅黄的Ｔ恤，下身是热裤　和超薄的黑色丝袜，美腿的修长尽显无疑，虽然没有高跟鞋有点遗憾，不过粉色　的包头鞋也显出几分可爱。我感觉下体有些蠢蠢欲动，「大学的女生真是性感…　…」
　
　　不知不觉走到约定见面的地方，是学校边上的一座拱桥，我站在桥上望瞭望，　她还没来，哎，嘴上说着迟到就让我怎么怎么样，自己不还是一样没来………　「看着桥下清澈的河水，我神思有点飘忽，最近在忙实验，有几天时间没一块出　去玩了，不知道她今天会打扮成什么样呢……。
　
　　从刚进大学算起，我们也认识４年了………
　
　　金风送爽中，她白色的身影「我叫林妍珍，你呢？」
　
　　皎洁的月光下，我灼热的眼睛，「妍珍，呃，我，我喜欢你…」
　
　　除去刚开始那磨合的１年，３年来一直在一起，吃饭，骑车，图书馆，有时　也想估计一辈子都会在一起吧。想起刚开始恋爱时，她可真是保守的姑娘，丝袜　啊，吊带裙啊，从来不穿，让我这么个喜欢丝袜的男友着实苦恼了一阵，后来想　法好好调教了一番，又是夸又是哄，大小姐终於肯回应一下要求了。
　
　　本来嘛，她这么好看的女生，就是要短裙丝袜的才性感。想起一起看电影时，　摸着她丝袜腿的柔滑触感，我又心痒难搔，真想再摸摸，嗯，再舔舔…刚才那个　穿黑色丝袜的女生的形象彷佛在我眼前显现。
　
　　「哼，看什么呢，眼睛都直了。」一声娇喝在耳边响起。我猛得回头。背向　日光的正是她的身影。
　
　　「这……这感觉……」
　
　　黑发自然的披到肩上，脸庞一如既往的清秀，不过今天斜刘海的发型又透出　几分成熟，上身穿了一件边角有複杂条纹的衬衣，下身却是包到膝盖的五分安全　裤，突出了她前凸后翘的别致身材。
　
　　「没有丝袜可惜了………」我暗暗歎了口气。
　
　　「想什么呢，这么大人了还是色迷迷的眼光」她一边走过来，一边出气似得　攥住了我手腕。
　
　　「别，别，疼。轻点，妍珍」我装出一副呲牙咧嘴的样子。
　
　　「不是要一起吃饭吗。走吧~　走吧~　」忽然她又向小女孩样展开了笑颜。我　拉起她的手，一起过桥向食堂走去。
　
　　傍晚正是学生下课的时间，成双成对的情侣，三五成群的朋友，各种人的欢　声笑语响在身边，林妍珍走着走着，慢慢的把头靠到我肩上，鼻间顿时一股秀发　的清香。一时间我有些失神。
　
　　「嗨，又跟女朋友出来啊？」迎面走来一对情侣，男的一表人才，穿着凸显　肌肉的紧身衬衣，眼睛微眯。看似直视我们两人，其实却在偷扫林妍珍。她女朋　友倒十分端庄，不过姿色却是平平，身材也不及妍珍。
　
　　看了他的隐隐透出的猴急样，我心中一股莫名的骄傲「你小子混得顺风顺水，　还不是把不着个漂亮妹子？哈哈……」
　
　　「是啊，忙完了好好玩玩，改日你也一块喝喝酒……」我笑着应承道。　
　　「行啊~　咱哥俩也亲近亲近~　」男人神色不变，随口答道。
　
　　妍珍跟２人点头致意。我也含笑跟２人道了别，拉着她的手融入了夜色中。　
　　「来，妍珍，学校师傅的手艺又有进步，尝尝这个……」我给身旁的女优加　了片肉。
　
　　「不——要，会胖的……」女友白了我一眼，脸一板，我以为她要生气，她　却忽然夹起那片肉咬了一口，娇柔的神态真让人百看不厌。
　
　　「昨晚的英超才是精彩，倒挂射门ＮＢ啊……」
　
　　「在金融学领域保持高数的纯正性我认为是十分必要的……」
　
　　「那个海报交给宣传他们去印，你先发一下传单……」
　
　　食堂里还是如往常一样热闹，四周的同学有的大谈体育新闻，有的交流学术　感想，有的安排社团事务，到处洋溢着年轻人的风采气息。各院系的同学川流不　息，间或有一两个美女经过，让不少男同学偷偷观看。
　
　　「呐，又在想什么？」女友微微一笑，眼神里似乎有捉弄的意味。
　
　　没想到女友这么敏锐，我收回看着远方美女的眼神，一时间有点呆，「呃…　…」
　
　　「不说就要你好看哦~　」女友一边说一边把玩手里的勺子，似乎手里是刽子　手的长刀。
　
　　「啊，那个，话说小珍你腿这么修长好看，为什么不试着穿下丝袜呢？肯定　会好看的。」我又瞄了眼她露出的小腿。
　
　　「嗯？」女友明显没预料到我是这个回答，「因为…因为丝袜太性感了啊…　…不适合我这种校园女生吧？尤其是那种薄薄的黑色丝袜。感觉不好意思呢……」　说着脸也有点微红，真是可爱啊。
　
　　「怎么会呢，」我脸上露出鼓励的笑容，「你看学校里好多女生也是穿的，　很漂亮的，没什么不适应的，小珍也是大美女，不要输给她们。」我右手攥拳，　在胸前一顿，展现出激励战友的神态。
　
　　「哼，色狼，才不会满足你的变态嗜好。」女友轻轻给了我一肘，扭过头去　吃饭，我一脸尴尬，心想是不是说的太多了？
　
　　不一会，两人都吃好了。妍珍一边去送餐盘，一边跟我说「我回去拿本书，　一会图书馆见。」我怕她在生气，连忙点头，「哦，正好我也有点东西要回去拿，　一会见~　」
　
　　晚上的图书馆人也不少，虽然屋子很大，电扇也在努力运作，还是显得有些　拥挤和闷热，窗外蝉鸣不断，不知道是不是也在忍受酷热。
　
　　女友戴着耳机淡定的看着一本英文小说，我看了看她手机，是Ｒｉｃｈａｒ　ｄＣｌａｙｄｅｒｍａｎ，女友以前也好好学过一阵钢琴，后来虽然不学了，但　是也作为业余爱好保存下来了。
　
　　我面前散着几本专业书籍，微微皱眉，对着电脑上写了几千字的论文发呆。　这个要对前人研究透的问题发表点创造性意见还真难。
　
　　我思绪一时有些飘忽「哎，居然有个美女。」不远处有个长发女生背对我斜　坐着，虽然看不见脸，不过背影很是窈窕，披肩长发末梢微微带卷，透出成熟的　气息，紫色的百褶短裙拉到了大腿根，丝袜的花边似乎都露出了些，黑亮的高跟　鞋松散的在挂在脚上，随着腿的节奏微微晃动，我暗暗吞了口水，赞啊=　=　……
　
　　眼神一时间感觉都离不开了，有点冲动缓缓向裆部聚拢，偷偷伸手进裤子里　舒展了一下ＪＢ，「哎………今天又穿了个太紧的内裤。」我心里暗骂。　
　　忽然感觉脖子上有点痒，鼻间闻到淡淡的清香，沁人心脾，撩动人心，我略　略侧脸，「呃……」女友仰着脸看着我，小嘴微撅，做出吹气的样子，眼神中透　出猫一般的警觉，我尴尬的笑笑，「怎么了？」
　
　　「是不是实验不顺心啊~　不要太累，知道你要强~.但是身体重要哦~　」女友
　双眼微眯，清秀的脸颊上显出淡淡的桃红，婉转娇媚的声音彷佛传到心坎里。　
　　「啊。哦，知道了，你也是哦……」我心里舒了口气，继续盯住电脑频幕写　论文，女友见了，微微一笑也开始接着看小说。
　
　　夜色如墨，天空也见不到几颗星星，路两旁的路灯倒是泛着清澈的白光，我　搂着妍珍的肩膀，不知不觉得走近了宿舍门口，女友回头微笑道：「就送到这吧　……明……」
　
　　「那个……小珍，我有个东西送给你。」我从背后的书包里拿出了前几天在　网上挑选的丝袜，想到她的性格，是并不很透的黑色连裤袜。
　
　　女友歪了歪头，脸上带着困惑的微笑，当她目光扫到包装上的「ｓｔｏｃｋ　ｉｎｇｓ」一瞬间也明白了，犹豫的接过去放在了手上挎的包中。
　
　　「对了，过几天咱们出去短途旅游一下怎么样？散散心………」我说了早就　在考虑的计画。
　
　　「这个~　」女友脸上露出调皮的笑容，「我~　再~　想~　想」说着一转身跑进
　了宿舍。
　
　　我无奈的笑了笑，扭头往回走，忽然听见清脆如银铃般的声音在叫我的名字，　我一转身，就看见女友在宿舍的窗户那沖我挥手，笑容如荷花初绽，带来惊艳的　感觉。
　
　　我心头一暖，也对着窗户慢慢挥手……
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　a198231189　于　　编辑　]

本帖最近评分记录a198231189金币　+8转帖分享，红包献上！　
