　　书名：丝袜妈妈和表弟的恋情
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　事情就是这么个事情，原因是什么，也许都有吧，只要大家是快乐的，追寻它又有什么意义呢。
　　我叫吕志，是一个高中生，目前在一个封闭式的重点高中上学。爸爸妈妈离婚已经快10年了，而我呢就一直跟着妈妈生活，因为爸爸每个月都寄来数目不少的抚养费，所以我和妈妈的生活水准还是很不错的。
　　妈妈名字叫做陈小雅，她的工作呢，用现在的话来说就被人称为办公室女郎，所以妈妈平时的梳妆打扮还算是比较时髦的，工作也非常的轻松。天气不冷的时候，总是穿着一身套裙，搭配着黑色或者肉色的丝袜和高跟鞋，丝丝的秀发，丰满的身姿，虽然算不上什么绝世美女，不过看起来却更有女人味。
　　终于过去了一个月，因为学校的封闭式管理，我已经一个月没见到妈妈了，两天的休假终于让我可以轻松一下了。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，表弟也在厨房里帮妈妈洗菜。
　　说起这个表弟呢，比我小一岁，上高一，是我小姨的儿子，可是小姨前几年因为一场重病而去世了，所以表弟就一直跟着姨夫生活。虽然姨夫工作不错，钱挣的也不少，不过毕竟是单亲家庭，缺少了母爱，想想表弟也挺可怜的。
　　记得大约20多天以前，在学校里和妈妈通电话的时候，妈妈告诉我说，表姨夫因为工作的原因，被他们公司派到国外去进修了，而表弟就暂时住在了我家里。
　　“表哥回来了，可好久都没见到你这个国家未来的栋梁啊，呵呵。”
　　“还这么臭屁啊，在这里住的还习惯吗？”
　　“恩，当然习惯了，姨妈对我可好了，是不是啊，姨妈。”
　　表弟开心的注视着妈妈，妈妈却没有回答，虽然是一脸的笑容，可是多少显得有点不那么自在。
　　“好啦，赶紧洗手吃饭吧。”
　　晚上和表弟睡在了一个房间，因为很长时间没见了，我们俩聊了很长时间。等我睡醒的时候，已经是上午11点多了。
　　迷迷糊糊的走出房间，隐约的看到妈妈好象在厨房做饭，走进一看，妈妈正在案板上切菜，而表弟却从后面搂着妈妈，一只手轻轻抚摩着妈妈微微隆起的小肚腩。
　　咳，吓了我一跳，原来是表弟在向妈妈撒娇呢，也难怪啊，年纪不大却失去了母爱。
　　吃过了午饭，妈妈就让我和表第一起学习……
　　休息的时间总是过的这么快，一眨眼的工夫，一天就过去了。我发现表弟现在似乎比以前懂事多了，不光知道帮妈妈做家务，吃饭的时候也经常给妈妈夹菜，而妈妈似乎和表弟也总有那么多的话题，即使表弟在调皮，妈妈也是一脸的笑容。
　　第二天还是一样，出去溜达溜达，和表弟又一起看了一会课本，吃过了午饭，下午就回到了学校。
　　回到学校的时候，我给妈妈打了个电话，给她报了个平安，可是电话铃声响了半天，才接起来，接电话的却是表弟。
　　“喂，表哥，你到学校了啊。”
　　“是啊，给你们报个平安，我妈妈呢。”
　　“姨妈啊，她……她胃有点不舒服，刚吃了点药，我给她揉一揉，现在应该好多了。”
　　“我妈妈没事吧。”
　　“放心吧，没什么事的，有我照顾姨妈，你还不放心啊，呵呵。”
　　“放心，那你好好照顾我妈妈哦。”
　　“哎，那可是我亲姨妈，我一定会好好的照顾她的。”
　　既然表弟说没事，那也许是妈妈吃什么东西没吃对劲吧。不过我还是有点担心，电话里面我隐约的听到恩恩的声音，好象是妈妈发出的，可能妈妈还是有点难受吧。
　　过了好一会，妈妈给我回了个电话，说她的胃不难受了，我才完全的放心。
　　再一次开始了紧张的学习，时间一天接着一天的过去了，20天也挺快的，我记得今天是妈妈的生日。因为平时老师对我的印象非常好，所以才允许我放学以后离开学校。
　　虽然妈妈不知道我请假回家，不过我相信她看到我这个儿子还记得她的生日，妈妈一定会很高兴的。
　　路上买了妈妈爱吃的水果和一束鲜花，高高兴兴的往家里返去。因为打算要给妈妈一个惊喜，我就缓缓的打开了家门。
　　哎？客厅的灯是关着的，奇怪的是桌子上竟然摆了两根蜡烛，还有两个酒杯，而妈妈的卧室里正闪烁着明亮的灯光，里面还传出了奇怪的声音。
　　等我慢慢的走过去，透过门缝向里面一看，顿时惊呆了。
　　此时床上一个丰满白皙的女人正撅着自己肥硕的屁股，身后一个有点肥胖的男人正扶着她的腰缓缓的抽插着。
　　“恩，老公……”
　　“我的亲老婆，我的骚姨妈，你终于嫁给我了，终于正式成为我的女人了，啊……你的处女屁眼真的好紧，操起来实在是太舒服了。”
　　妈妈，我的妈妈，她……我才注意到妈妈的身上竟然穿着洁白无暇的婚纱，腿上是两条白色的丝袜。
　　可是妈妈身后的这个男人……他……他竟然是我的表弟。
　　我的天啊。
　　“老婆，抬起头，看着我们的结婚照，你好美啊，我操，实在太紧了，老婆，你的屁眼流血了，不要紧吧。”
　　“坏老公，只要你喜欢就操吧，我爱你。”
　　啊？墙上挂的是什么？一个肥胖的男孩子竟然搂着我一身婚纱的母亲，这……这到底是怎么回事？
　　我的妈妈，她竟然一脸柔情的在注视着墙上的照片。
　　“姨妈，做了这么多次爱，今天操你简直是太有感觉了，外甥操的你舒服吗。”
　　“还问，人家什么都给你了。小坏蛋，你小时候姨妈抱你的时候，鸡鸡还那么小，现……现在都能操姨妈了，啊……”
　　妈妈竟然回过头爱恋的注视着自己的外甥。
　　看着如此的场景，我忍不住了，再也忍不了了，他们竟然在乱伦，而妈妈竟然还穿着婚纱。
　　“你们……你们在干什么？”
　　就在我推开房门的一瞬间，妈妈和表弟同时张大了嘴巴，注视着我。
　　表弟尖叫一声从妈妈的屁眼里拔出了他的臭鸡巴，上面还沾着血丝，身体不停的打着哆嗦，一股又一股的精液喷射到了妈妈洁白的婚纱上。
　　“儿……儿子，你……你怎么回来了？”
　　“表哥……我……”
　　“我怎么回来了？你问我怎么回来了？我是回来给你过生日的。”
　　看到表弟的双手还放在妈妈的屁股上，我一个健步冲了过去，掐住了这个混蛋的脖子。
　　“你这个混蛋，那可是你亲姨妈，你为什么要这么做啊，狗日的。”
　　“表哥，我……我……”
　　妈妈一边拉着我的胳膊，一边哭泣着。
　　“儿子，你别这样，这样会掐死你表弟的，呜……”
　　“我掐死你这个混蛋。”
　　“儿子，你听妈妈说，听妈妈说啊，这……这件事不怪你表弟，都是妈妈不好，是妈妈的错。是妈妈太寂寞了，我……是我勾引的他，你要怪就怪妈妈吧，对不起，你松开手啊。”
　　听到妈妈的话，我惊呆了，妈妈在说什么？
　　不由自主的松开了表弟，傻站在那里，难道真的是妈妈为了满足自己的性欲去主动勾引自己的亲外甥吗？
　　“你撒谎，你骗我，一定是这个混蛋强奸你的。”
　　“呜……不是的，是妈妈不好，妈妈和自己的外甥……是妈妈不要脸，妈妈对不起你。”
　　我发疯一样的冲了出去，离开了家。
　　坐在公交车上，思绪混乱，脑子里不断的回想着。难道妈妈真的被性欲冲昏了头吗？可即使这样，她也不应该勾引自己的外甥啊，他们这样是乱伦啊。
　　表弟还是个孩子，既没有出众的外表，相反还是个小胖子，除了嘴甜点以外，似乎没有什么特别的了，妈妈为什么会和他做这种事？
　　从他们做爱时，妈妈注视表弟那爱恋的眼神，妈妈穿着洁白的婚纱，墙上挂着的结婚照，虽然这并不会得到法律的承认，可是我感觉的出来，妈妈是痴迷的，她似乎真的很依恋自己的外甥。妈妈竟然强忍着疼痛，把自己的处女屁眼给了自己的外甥，难道这就是他们不论之恋的宣言吗。
　　想想，我似乎对表弟的恨意没那么浓了，试想一个正处于青春期的男孩子怎么可能抵挡住妈妈这样成熟性感女人的勾引呢。
　　可是妈妈呢，生我养我关心我的妈妈，我应该恨她吗？我也不知道。
　　坐了两个多小时的车，回到了学校，就在我刚走到学校操场的时候，电话响了，我一看是妈妈的手机号，马上就关机了。
　　一夜都没睡好，第二天晚自习习前，电话又响了。
　　哎，该面对的总要面对，我颤抖的按下了接听键，结果里面传来了表第的声音。
　　“表哥，是我，你别挂，先听我说。”
　　“想说什么。”
　　“昨天……昨天晚上……”
　　“你到底想说什么？”
　　“昨天晚上姨妈她……”
　　“她怎么了？干吗吞吞吐吐的。”
　　“姨妈喝安眠药了。”
　　“你说什么？你再说一遍。”
　　“是真的。”
　　“我妈妈现在怎么样了？她在哪？你快说啊。”
　　“她现在没事了，昨晚给你打电话，你也没接，我就送姨妈去医院了，洗了胃就没什么问题了。”
　　“这……我……”
　　“表哥，你放心吧，我会好好照顾姨妈的。”
　　“啊？赶紧啊，让我妈妈听电话。”
　　“姨妈在房间休息呢，我是在单元的走廊给你打的电话。”
　　“别废话了，把我妈妈叫醒，我要听她的声音啊，快点啊。”
　　听到表弟这么说，我真的着急了，也后悔了，我干吗要那么对妈妈，她是我在这个世界上最亲的人了，她要是有什么事的话，我还能活下去吗。
　　就在我浑身冒汗焦急万分的时候，电话里终于传来了妈妈的声音。
　　“儿……儿子，妈妈……妈妈……”
　　“妈，你没事吧，你干吗要吃安眠药啊，呜……”
　　听到妈妈的声音，我再也忍不住了，流下了泪水。
　　“是妈妈不好，是妈妈……”
　　“妈，你别说了，是儿子的错，你养我这么大不容易，我却那么对你。你千万别再做傻事了，只要你好好活着，只要你开心，儿子什么都不管，什么都支持你，算我求你了。”
　　“儿子……”
　　“妈，你在家等着，我马上就回去。”
　　“好孩子，妈妈真的没事了，你在学校里好好学习，过几天不就是休息日了吗，妈妈给你做好吃的。”
　　“可是……”
　　“放心吧，妈妈一时糊涂，现在真的没事了，妈妈不能没有你……”
　　“恩，我听妈妈的。”
　　妈妈没事，真的是谢天谢地。
　　虽然我真的很想回去看妈妈，可是想想还是听妈妈的话，再呆几天也就到休息日了。
　　日子过的真慢啊，这几天就像几年一样那么难熬。终于听到老师嘴里那声久违了的“同学们再见”。
　　两个小时的工夫，就到家了，可正当我走到单元门口的时候，却看到了一个熟悉的身影，竟然是我表弟。
　　“表哥，你回来了。”
　　“恩，你怎么还在这儿？”
　　“我……我觉得我们应该好好谈谈。”
　　“这件事就让它过去吧，还有什么好谈的。”
　　“表哥，你听我说，和你通完电话的那天晚上，我看姨妈睡着了，就忍痛离开了，可……可是第二天，整整一天，我的脑子里全是……全是……”
　　“你这混蛋……”
　　我举起拳头，刚要发火，表弟却扑通的跪在了我面前。
　　“表哥，你就是打死我，我也要说，我惦记姨妈，我忘不了她，晚上又鬼使神差的回来了。当姨妈开门的时候，我发现她两鬓竟然出现了白发，人也非常的憔悴，你应该看的出来，姨妈也非常的爱我，其实……其实我们谁也离不开对方。”
　　“可……可你们是亲戚啊。”
　　“我知道……我知道这样不对，可是真的没办法，爱情就是没有道理的，那天你也看到了，姨妈甚至愿意嫁给我。你知道吗，其实现在最痛苦的就是姨妈，我知道姨妈很可能会为了你这个亲生儿子而离开我，可是我们彼此爱的这么深，我真怕姨妈会再做出什么傻事。就算她为了你不做傻事，她也一定会非常痛苦的。”
　　我的妈妈，想想她竟然为了表弟穿上了婚纱，这种爱，这种不论之恋，到底有多深。
　　“那天晚上我看到姨妈那斑白的两鬓和憔悴的面容，心里就像针扎一样。表哥，姨妈已经是被姨夫伤害过一次的女人了，难道你希望姨妈下半辈子都在痛苦中度过吗？我求求你，就成全我们两个吧。”
　　“啊？这……”
　　“表哥，说实话，现在我和姨妈两个人就算一天见不到对方，都有一种活不下去的感觉，求求你，就成全我们吧。”
　　听到表弟这么说，我真的无语了，心里似乎动摇的很厉害。
　　“可是你们这是……”
　　“我知道我们这是乱伦，可是你想想，如果姨妈身边换成别的男人，可能只是觊觎她的美色，难保不会再一次伤害姨妈脆弱的心啊。而……而且……”
　　“怎么不说了，而且什么啊？”
　　“那我就直说了，姨妈的性欲其实非常的旺盛，她之所以这么多年一直压抑着自己，是因为怕再一次受到伤害。可……可是现在这种欲望被激发出来，就像山洪爆发一样，其实我们每天……”
　　我知道表弟要说什么，没有回答他，我就转身离开了。
　　大街上，一个孤单的身影，那就是我。
　　思绪在不停的转动，以我在妈妈心目中的地位，想强行拆散他们当然没问题，可是把他们拆散了，就算我不在乎表弟，可是妈妈呢，难道真的让妈妈每天都被感情和欲望所折磨吗？真的让她的下半辈子在痛苦中度过吗？
　　路过公婆寺的时候，我想起了那句话，宁拆十座庙，不悔一桩婚。
　　虽然她们是不伦之恋，虽然她们那天的婚礼是虚拟的，可是我感觉的出来，她们的心已经紧紧的系在一起了。
　　为了妈妈吧。
　　等我再次回到家，打开家门的时候，发现表弟和妈妈都坐在餐桌旁，两个人是面对面的坐着，桌子上的饭菜一口都没动。
　　看到妈妈鬓角那还有些许的白发，我彻底的被触动了。
　　“儿子，你回来了，饿了吧。”
　　“恩，饿了。”
　　“菜都凉了，妈妈再去热一热。”
　　“不用了，妈妈你坐下，赶紧吃饭吧。”
　　虽然是同意了，可我还是不好意思说出口。当我做在表弟身边的时候，冲他使了个眼色。
　　“表弟，你坐那边吧。”
　　看的出来，听到我这么说，妈妈和表弟都露出了惊喜的表情。妈妈脸上布满了红晕，可还是掩饰不住那开心的样子。
　　吃着吃着，大家都显得不是很尴尬了，妈妈不停的给我夹菜，还问了问我学习的情况。
　　当表弟把一块牛排夹到妈妈碗里的时候，妈妈羞涩的看了一眼坐在她身边的表弟，眼神里充满了爱意，不是那种长辈对晚辈的爱，而是男女之间的爱。
　　夜里上厕所路过妈妈卧室的时候，我还隐约的听到里面传出的呻吟声，真想不到妈妈的性欲还真是那么旺盛。
　　早上醒来的时候，客厅里空无一人，难道她们这么早就出门了？
　　当我不由自主的打开卧室门的时候，门竟然没锁，两个赤裸裸的人搂在了一起，妈妈全身上下只有腿上穿着两条黑色的丝袜，表弟倒在妈妈的怀里，一只手还爱抚着妈妈的大屁股。
　　妈妈搂着她心爱的外甥，睡觉时脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　我能感觉到妈妈的幸福，可我还是不明白，如果是个帅哥还可以理解，妈妈为什么会如此深爱我这个其貌不扬的表弟呢。
　　有什么办法，慢慢的适应吧。
　　就在我出门的时候，忽然发现跨下竟然隆起了个小帐篷，吓的我一身冷汗，我的天啊，我怎么会有这种反应呢，真是罪过啊。
　　和同学去网吧玩了一天，下午4点多的时候，回到了家里。
　　就在我打开门，进入客厅的时候，却发现妈妈和表弟都在厨房。可是是抽油烟机的声音太大，她们根本没有注意到我。
　　表弟从后面搂住妈妈，一只手伸进了妈妈的裙子里，在里面爱抚着，就在这时妈妈回过头，一脸柔情的送上了自己红润的嘴唇。
　　厨房里忽然冒起了烟，好象是锅里的油烧过了头，表弟应该是闻到了这股刺鼻的味道，迅速的关上了煤气。
　　这个时候妈妈和表弟才发现我回来了，妈妈赶紧整理了一下自己的衣服，继续炒菜，而表弟看到我时却楞了一下，随后从厨房出来，有点不好意思的冲我打了个招呼。
　　等我回到房间的时候才发现自己的下面竟然又一次隆起了小帐篷，我的天啊，想起刚才表弟看我的眼神，不会是看到我的这个样子吧，那样可就俅大了。
　　可能是因为被我看到了刚才的一幕，吃饭的时候，妈妈的样子还是有点尴尬的，只有表弟，不断的找话题，说笑话，才缓解了这种气氛。
　　晚上美美的睡了一夜，早上醒来的时候，妈妈正在做早餐，看到妈妈神采奕奕的样子，我知道自己的决定是正确的。
　　“儿子，怎么刚吃了早饭就走啊，不在家吃中午饭了吗？”
　　“不了，快期末考试了，学校让我们提前半天回学校，妈，我先走了。”
　　“等会儿，妈送送你。”
　　妈妈拿起了自己的小挎包，陪着我走出了小区。
　　“儿子，妈……妈妈不知道该说什么，你……”
　　“放心吧，我会好好学习的，期末一定会拿出个好成绩的。”
　　“妈妈知道你是个好孩子，谢谢你能那么宽容。”
　　“妈妈，我看的出来，这些年你好久都没这么开心过了，儿子没别的希望，只希望你下半辈子能快乐幸福。”
　　“儿子……”
　　临走的时候妈妈从挎包里给我拿了生活费，并嘱咐我回学校要多补充营养。
　　回到学校，我就开始努力学习，冲刺即将到来的期末考试。现在妈妈真的很快乐，从她电话里的声音我就听的出来，希望妈妈能永远这么快乐幸福。
　　因为这一年的天气太过炎热，学校决定提前进行期末考试，考完试就放假。
　　等最后一颗考完的时候，同学们都松了口气，一学期终于结束了。
　　终于回家了，可当我刚打开放门的时候，却看到了表弟和妈妈都在客厅里，此时妈妈全身赤裸裸的坐在客厅的桌子上，而表弟就坐在妈妈面前的椅子上，妈妈正用她一双穿着黑色丝袜的小脚夹着表弟拨起的鸡巴上，上下套弄着，难道这就是传说中的足交吗？
　　而表弟一边享受着妈妈的脚淫一边把自己的手指身进妈妈那满是阴毛的阴户里，不停的抽插着，客厅里响起了妈妈那绵软的呻吟。
　　看到我突然回来，妈妈和表弟都是一声惊呼，不知道是被吓到了，还是其他的原因，就在这个时候，妈妈雪白的肉体一阵抽搐，阴户里喷出了一波又一波粘粘的淫水。
　　而表弟也和我第一次闯进妈妈卧室的时候一样，一股又一股的精液都射射在妈妈的丝袜肉足上。
　　“啊……儿子，你回来了，妈……妈妈……”
　　妈妈惊慌失措的从桌子上下来，扭着自己的大屁股跑回了卧室，表弟也尾随妈妈回到了她们的爱巢。
　　可能是听到了我在厨房热菜的声音，妈妈穿着睡衣来到了我的身边。
　　“儿子，你休息一会，妈妈给你热菜吧。”
　　吃晚饭的时候，妈妈就坐在了我对面。
　　“儿子，考完试了？”
　　“恩，今年因为天气热，学校决定提前考试，提前放假。”
　　“考的怎么样啊？”
　　“还可以吧，估计前10名没问题，运气好的话，能进前5名。”
　　“是吗，儿子你真争气，想要什么礼物妈妈送给你。”
　　“不用了，只要妈妈每天都开开心心的生活，就算是送给我的礼物了。”
　　“哎，有你这样的儿子，真是妈妈上辈子修来的福啊，可是妈妈……”
　　“你也永远是我的好妈妈，别肉麻了，要不你就破费一点，送我一身nike的运动服吧，呵呵。”
　　“呵呵，好，妈妈明天就去给你买。”
　　可能是看我没把刚才那件事放在心上，妈妈一脸笑容的给我铺好了床，回到了她和表弟的爱巢。
　　早上醒来以后，妈妈已经去上班了，表弟也去上课了。卧室里虽然被收拾过了，可还是迷漫着淫霏的气味。
　　当我打开妈妈卧室里的电脑的时候，发现桌面也不是以前那蓝蓝的天空了，而换成了妈妈和表弟的结婚照。
　　就在我寻找以前收藏的周星弛经典剧集时，忽然发现了一个奇怪的视频，打开一看，里面竟然出现了妈妈和表弟的身影。
　　仔细一看竟然是她们那次结婚时的录象，两个人竟然在那里拜天地，接着搂在一起倾诉着她们爱的誓言。
　　说心里话，穿着洁白婚纱的妈妈简直是美艳而不可方物。
　　“林林，你真的愿意对姨妈负责，愿意娶姨妈吗？”
　　“我愿意，姨妈，我爱你，你愿意做林林的妻子吗？”
　　“恩。”
　　妈妈在和表弟喝交杯酒的时候，眼睛里竟然泛出了泪花，我想应该是幸福的泪水吧。
　　表弟一把抱起他的“新娘”，从客厅回到了她们的洞房。
　　“姨妈，告诉你一个秘密，其实在我小的时候，就爱上你了，这几年你一直都是我唯一的性幻想对象，我的精液其实早就无数次的射给你了，呵呵。”
　　“人小鬼大，坏死了你，林林，吻我。”
　　表弟一边吻着眼前这个大他20几岁的“妻子”，一边爱抚着她丰满的肉体。
　　我真的想不到这个其毛不扬的表弟竟然这么会调情，妈妈的嘴唇，耳朵，脖子，乳房，小腹，甚至是穿着洁白丝袜的大腿和肉足上都留下了表弟的吻痕。
　　最后表弟开始攻击妈妈的阴户，一边用舌头舔，一边用手指挑逗，换来的是妈妈一浪接一浪的呻吟。
　　当表弟把自己的鸡巴插进妈妈阴道的时候，这对“夫妻”紧紧的拥抱在了一起。做了不知道多长时间，表弟加快了抽插的速度，妈妈的呻吟声似乎也更大了。
　　两个人的身体都是一阵阵的颤抖，表弟射精了，是内射。
　　高潮后的妈妈再度拥抱着自己的小“丈夫”，享受着他的爱抚。
　　“老公，我想把自己的处女给你，你会嫌脏吗？”
　　“是真的吗，当然不会了，我好兴奋啊。”
　　把头伸到表弟的跨下，张开红润的嘴唇，妈妈竟然吞下了表弟的鸡巴。一会的工夫，表弟的鸡巴再度的硬了起来。
　　妈妈撅起了自己雪白的大屁股，等待着表弟的驾临。
　　就在这个时候，我发现自己的鸡巴已经无耻的硬到极限了，自己的左手竟然在我没有意识的情况下伸进了裤裆里。
　　吓的我赶紧关闭了电脑，离开了家。
　　不知不觉的来到体育场，玩了一下午的篮球，才回到了家。就在我躺在床上休息的时候，听到客厅里传来了妈妈的声音。
　　“小坏蛋，别摸了，还想要啊。”
　　“是啊，只要看到我骚老婆的大屁股就受不了了，呵呵。”
　　“坏死了，天天操还操不够啊。”
　　“操不够，我想一辈子都泡在你的骚逼里，嘿嘿。”
　　“别闹了啦，我还得做饭呢，晚上姨妈给你操还不行吗。”
　　“姨妈，告诉你一个秘密。”
　　“什么啊。”
　　“还记得那天我在厨房里摸你骚逼的时候，被表哥看到的那件事吗？”
　　“坏蛋，那还不都怪你。”
　　“我发现表哥的鸡巴硬了，呵呵。”
　　“胡说八道，我儿子才不像你那么坏呢。”
　　“是真的啦，也难怪，姨妈长的这么性感，奶子这么大，屁股也这么肥，在我们这个年龄段的孩子心中，简直就是个女神啊，有谁会不动心呢。”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“姨妈，你这里怎么湿了，流了好多水啊，是不是听我这么说，受到刺激了，呵呵。”
　　“别闹了，姨妈真得做饭了，给你表哥打个电话，问他什么时候回来吃饭。”
　　我在卧室的床上还没反应过来的时候，就听到了自己的手机铃声。没办法了，只能蒙住头继续装睡。
　　这时我听到了表弟的脚步声，好象是推了我卧室的房门，转身又离开了。
　　“姨妈，表哥在家呢。”
　　“啊？”
　　“不过睡着了，呵呵。”
　　“赶紧帮姨妈洗菜，一会你表哥醒了，咱们就吃饭。”
　　“着什么急啊，姨妈都湿成这样了，先干一下再做饭吧。”
　　“好老公，好林林，晚上的吧。”
　　“现在我就想要了，我最喜欢在厨房操我的骚姨妈了，呵呵。”
　　“会……会被你表哥看到的。”
　　“哎呀，他睡着了，表哥也不是第一次看到了，再说我们都是一家人，如果他开心，看就看吧。做老婆的要听老公的吗，呵呵。”
　　“坏林林，真拿你没办法，快点吧。”
　　不知道为什么，听到她们淫荡的调情，我竟然鬼使神差的下了床，扒开了卧室的一条门缝，视线奔向了厨房。
　　只见妈妈双手扶在灶台上，撅着肥白的大屁股，黑色的蕾丝小内裤早已被表弟褪到了膝盖上。
　　表弟一边把双手伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，一边在妈妈的阴道里愤力的抽插着。
　　“姨妈，你今天怎么夹的这么紧啊，乳头特别硬，淫水也流的像小溪一样，感觉你今天好象特别兴奋啊，是不是因为表哥……”
　　“坏林林，快用力，姨妈要来了……恩……”
　　高潮后的妈妈瘫软在了灶台上。
　　“天啊，姨妈今天怎么这么快就高潮了，我还没怎么样呢。”
　　“坏蛋，知道你厉害，赶紧洗菜吧，晚上姨妈再满足你，让你操个够。”
　　“可是你看它现在还硬的厉害啊，必须要找个洞钻进去啊，呵呵。”
　　妈妈无奈的摇了摇头，暧昧的冲表弟一努嘴，乖乖的蹲了下来，吞下了表弟坚硬的大鸡巴，妈妈竟然在给表弟口交。
　　口交了一会，妈妈就伸出自己殷红的小舌头刺激表弟的龟头，接着又挨个的吞下了表弟的两个睾丸，主题又回到了表弟的大阴茎，妈妈卖力的来回吞吐着。
　　可能是感觉表弟要射了，妈妈加快了速度，随着表弟一阵阵的颤抖，大量的精液竟然全射进了妈妈的口中。
　　让我没想到的是，妈妈没有吐出嘴里的精液，而是全部吞了进去，连残留在嘴角的精液也没有浪费。
　　“姨妈的小嘴越来越厉害了，弄的我实在是太舒服了。”
　　“死相，都嫁给你了，还总叫人家姨妈。”
　　“叫姨妈比较刺激吗，嘿嘿。”
　　不知道过了多长时间，好象听到了妈妈的声音，睁眼一看，果然是妈妈的笑脸。
　　“儿子，饿了吧，起床吃饭啦。”
　　这回我是真睡着了，迷迷糊糊的就来到了客厅。
　　吃饭的时候，也不知道表弟是不是有意的，一边吃，一边抚摸着妈妈性感的丝袜美腿，还不时的把妈妈爱吃的牛排夹到妈妈嘴里。
　　看到我没有在意，妈妈也就任由表弟了。
　　吃过了饭，表弟就拉着妈妈要去外面散步，让我大感意外的是，表弟非要拉着我一起去，我干吗要做那个电灯泡呢。
　　可是拗不过他，只好也跟了出去。一路上，我们聊着曾经发生过的趣事，气氛显得是那么祥和，真的就像一个美满的家庭一样。表弟也只是偶尔撒个娇，摸摸妈妈的屁股，没有什么过格的举动。
　　哎，现在连我自己都不知道，态度为什么会有这么大的转变。
　　这几天因为表弟要考试，晚上在妈妈的房间里也就没有传出她们做爱的声音。只是在厨房的时候，表弟还是那么顽皮，不时的把手伸进妈妈的衣服和裙子里。
　　吃晚饭的时候，也会爱抚妈妈的美腿，有时还把手伸进妈妈的裙子抚摸妈妈的大屁股，挑逗她敏感的阴户。
　　妈妈呢，从开始的婉拒，尴尬，到现在也渐渐的习惯了。
　　这天傍晚，我正在上厕所的时候，就听到了妈妈和表弟从外面回家的声音。
　　“到家了，到家了，终于考完试了。我的好姨妈，林林都好几天没操你的骚逼和小屁眼了。”
　　“好老公，姨妈也好想要。”
　　在厕所里都能听到两个人湿吻的声音，接踵而来的就是妈妈的呻吟。
　　“姨妈，你的屁股好肥啊，怎么摸都摸不够。”
　　“坏蛋，那你就摸一辈子吧，啊……”
　　“好骚啊，味道真浓，才几天没操你啊，就就黄河泛滥一样。”
　　“啊……别舔了，老婆受不了了，里面痒死了，快给我吧。”
　　外面穿来了啪啪的撞击声，可就在这个时候，就在这个时候，我那该死的手机忽然响了起来。打开一看原来是班主任的电话，可即使是班主任的电话，在这个时候我也不能接啊。
　　既然让她们听到了手机铃声，我也只能从厕所里出来了。
　　“林林，快停下啊。”
　　“我停不下来了，实在是太舒服了，姨妈你夹的我好紧啊，都快把我的鸡巴夹断了。”
　　看的出，两个人都处于极度的兴奋状态里。
　　知道我从厕所里出来，妈妈看了我一眼。虽然此时对表弟有一丝抗拒，可是看到表弟没有停下来的意思，就扭过头继续迎合表弟的抽插了。
　　虽然我回到了卧室里，可依然感觉到客厅里的撞击声似乎更大了。
　　“姨妈，我要射了，太刺激了，我要射进你子宫里了。”
　　“射吧，来了，我来了，啊……”
　　听声音就知道妈妈被操到高潮了，可是高潮似乎特别的强烈，连声音都有点扭曲了。
　　听到客厅里没动静了，我才给老师回了电话，原来老师是通知我开家长会。
　　一个晚上的盘肠大战，第二天，妈妈去了我的学校。
　　晚上回来的时候，就看到了妈妈欣喜的笑容，原来期末考试我考了第三名，妈妈开心的带着我和表弟去全聚德吃了一顿。
　　每年的暑期妈妈都有一个月的带薪休假，现在妈妈，表弟和我都放假了。表弟每天都在妈妈的肉体上宣泄着他源源不尽的体力。
　　记得那是我永生难忘的一天，晚上我正在浴室洗澡的时候，忽然妈妈闯了进来，身上只穿了一件半透明的丝制睡衣，腿上包裹着性感的丝袜。
　　看到妈妈进来，我下意识的遮住了因为看到妈妈和表弟调情时而勃起的鸡巴。
　　“妈，你有事吗？”
　　“儿子，别挡了，妈妈都看到了。”
　　“这……”
　　“不光是你表低弟，其实妈妈也发现了，别不好意思，在青春期是正常的，让妈妈帮你吧。”
　　“妈妈，你的意思我没明白。”
　　“你对妈妈一直都这么宽容，妈妈真的很感激，就当是妈妈报答你吧，或者是你考进前三名的奖励吧。”
　　还没等我回答，妈妈就蹲下来，张开嘴，吞下了我的鸡巴。
　　我的天啊，妈妈在给我口交，这种感觉……这种感觉真的没法用语言来形容。
　　身体的舒爽，心里的纠结，五味杂陈。
　　毕竟是第一次经历这种事，可能只有几十秒，就忍不住了。
　　“妈，我要射了，别再……”
　　妈妈竟然加快了速度，让我有一种快要上天的感觉，射了，我真的射了，射了有足足一分钟，全射进了妈妈的嘴里。
　　“妈，对不起，快吐出来啊，脏。”
　　“不脏，儿子，陪妈妈说说心里话吧，告诉妈妈实话，你是不是对妈妈的身体……”
　　“没……没……妈，我真的不是想和你做那种事的，你是我的亲生妈妈，我怎么能……”
　　说句心里话，如果眼前这个成熟性感的女人不是我妈妈的话，我一定会把她按在墙边大干特干的。
　　“儿子，如果你想要妈妈的话，就算让妈妈下地狱，妈妈也会给你的。可是妈妈对你更多的是关爱和报答，而对你表弟，你可能不会理解，是他让妈妈重新找回了做女人的感觉，妈妈是真的爱他，爱到没有他已经活不下去的程度了。”
　　“妈，我看的出来，表弟也很爱你，只要你觉得幸福，儿子都会支持的。”
　　“谢谢你，儿……儿子，既然你打心里都不想和妈妈做那种事，那妈妈知道为什么了。你是不是看妈妈和林林调情做爱觉得特别的刺激？”
　　“妈，你在说……”
　　“儿子，妈妈也想开了，咱们家发生的这些事也不知道是对是错，可即使是错的，我们也没伤害到别人，就让它错下去吧。可能妈妈天生就是这样的女人，也许这就是我的宿命吧，妈妈也不想瞒着你，其实那几次被你无意中看到妈妈和林林做爱，妈妈感觉……感觉特别的……”
　　“妈，其实我也一直在欺骗自己。”
　　“儿子，如果你喜欢看的话，妈妈不反对，以后觉得特别难受的话，妈妈还用嘴帮你。”
　　说完妈妈扭着自己丰满的大屁股离开了浴室。
　　这一起就像做梦一样，可它不是梦。我听明白了，妈妈说她可以让我像表弟一样占有我曾经出生的地方，可这只是妈妈为了报答我，甚至是怜悯我的一种方式而已。
　　虽然妈妈和表弟也是一种不伦恋，可她们的性交是以爱情为基础的。
　　同样是近亲相奸，可只有母子乱伦和父女乱伦，尤其是母子乱伦被认为是最大逆不道的。
　　今晚妈妈给我的口交已经游走在乱伦的边缘了，这已经就是极限了，不能让它再继续发展下去了。
　　我一直在骗自己，可能在我的内心深处是真的喜欢看妈妈和表弟在一起调情做爱，只是我不想承认，也不敢承认而已。
　　当我穿上睡衣从浴室出来的时候，发现妈妈正坐在卧室的沙发上给表弟掏耳朵，而表弟一边躺在妈妈的身上，一边享受着妈妈丝丝滑腻的性感美腿。
　　“表哥，洗完了，快进来看啊，中国队对伊朗队的世界杯预选赛。”
　　“伊朗啊，好象没什么可看的了，咱们好象够戗能赢啊。”
　　“不一定啊，咱们可是主场。”
　　“主场还有点希望。”
　　不由自主的坐在了妈妈身边，看起了心里一点都没底的足球赛。
　　这时表弟也坐了起来，搂着坐在身边的妈妈，揉搓着妈妈诱人的肉臀。
　　就在这个时候，中国队出现了一次很有威胁的进攻，进球了，中国队进球了，一比零。
　　妈妈兴奋的和表弟击掌相庆，两个人开心的拥吻着。
　　以前妈妈是从来都不看足球的，真想不到现在竟然为了表弟也看起了比赛。可能这就是人们常说的嫁夫随夫吧。
　　就在这时，表弟一把就脱下了妈妈的小内裤，是那种粉红色的蕾丝内裤，拿在手里，兴奋的摇晃着。
　　“中国队领先了，中国队领先了……”
　　“讨厌死了，坏林林。”
　　看的出来，妈妈略含羞涩的面容里，闪现更多的是幸福。
　　对于中国队来说，确切的说应该是中国国家男子足球队，领先永远是短暂的。被伊朗返超比分以后，表弟就像一根霜打的茄子。
　　看到表弟一脸的愁容，妈妈把表弟搂在怀里，安慰着眼前这个自己最心爱的小男人。
　　比赛结束的时候，我回到了自己的房间。夜里上厕所的时候，妈妈的卧室还是亮着灯的，卧室的门大敞四开。
　　此时的表弟舒服的躺在床上，而妈妈正用观音坐莲的姿势，坐在表弟的身上上下晃动着。
　　“姨妈，你好骚啊，夹死外甥了，动啊，使劲动，外甥要操死你。”
　　“坏林林，都顶到姨妈子宫了，啊……”
　　“骚姨妈，我想操你的小屁眼了。”
　　听到表弟这么说，妈妈马上摆出了狗爬的姿势，撅起了自己肥白的大屁股。
　　“老公，操进我的屁眼了，啊……”
　　表弟一边和妈妈肛交，一边趴在妈妈的后背上，揉搓着妈妈白嫩的大乳房。
　　这个时候，我恍然大悟，似乎有点读懂妈妈和表弟的意思了。
　　早上醒来以后，表弟正坐在客厅里，看到我就是一个会心的微笑。
　　“表哥醒了，好久没和你聊天了。”
　　“你这么幸福，还在乎我啊。”
　　“哎，口气怎么酸溜溜的啊，如果不是你这么大度，也许我早就趴火车道了。”
　　“别胡说八道了，年纪轻轻的。”
　　“我是说真的，当时我就想好了，如果不能和心爱的姨妈在一起，我就去趴火车道。”
　　我看的出来，表弟的表情不像在撒谎。现在想起来，当初如果我坚持反对，表弟趴了火车道，那妈妈呢，妈妈会怎样，我甚至都不敢再想下去了。
　　“其实说起来表哥你还是我的救命恩人呢，恩人在上，请受小老儿一拜。”
　　“呵呵，就别扯没用的了，你肯定是有话要说。”
　　“表哥，其实我看的出来，你很喜欢看我和姨妈做爱吧。”
　　“不怪妈妈说你是坏蛋，你就是想找我聊这个啊。”
　　“你看，不回答就是默认了，其实我们这个家现在已经都这样了，大家现在不是都很好吗。表哥你知道吗，和姨妈做了这么多次爱，虽然她每次都会高潮，可是被你撞见的那两次，姨妈高潮的都特别厉害。”
　　“这……”
　　“其实这没有什么不好意思的，就像我呢，很可能有恋母情节，就算是居于恋母和恋熟之间吧。像姨妈微微隆起的小腹，丰满的大腿，略微下垂的乳房，甚至是眼角的皱纹，这些让她有点苦恼的地方，在我的眼里那都是性感的标志。毕竟我妈妈去世的早，不怕你笑话，我每次干姨妈的时候，都有一种操我自己妈妈的感觉，非常的刺激，不过你别误会，我并不是拿姨妈当妈妈的替身，我是很爱姨妈的，从我小学的时候，姨妈就是我的性幻想对象了，假如我妈妈和姨妈，两个女人只能选一个的话，我会义无返顾的选择姨妈做我的女人。”
　　表弟的话让我真的不知道该怎么回答了。
　　“表哥，说心里话，你想和姨妈做爱吗？如果你想的话，我不介意和你分享姨妈的爱的。”
　　“我……我没那个意思，这方面我没有什么经验，可是我觉得男人和女人做那种事，是要以爱情为基础的，我和妈妈之间只有母子情。而且虽然你和我妈妈在一起也是乱伦，可是和母子乱伦还不在一个概念上。”
　　我不知道，我真的不知道，自己为什么会和表弟讨论这个问题，真的不知道。
　　“表哥，我觉得你可能会有点苦恼，其实你潜意识里喜欢看我和姨妈做爱不是一种病，这在现代被人称为绿母。”
　　“绿母？什么意思啊？”
　　“说白了就是一个男孩子，对自己的妈妈并没有那种超越母子之间的情感，可是却非常的喜欢看妈妈和别的男人，尤其是和自己同龄的男孩子在一起调情做爱，就叫做绿母，也叫做绿妈情节，现在的很多男孩子都有这种情节的。而作丈夫的喜欢看自己的妻子和别的男人做爱就被人称为绿帽情节。也不知道是哪个混蛋起的名字，还挺形象的，呵呵。”
　　难道……难道我真的是像表弟说的那样，有什么绿母情节吗？
　　“表哥，既然你喜欢，姨妈也不反对，我们一家人不就都很快乐吗，也不用藏着咽着的，人活一辈子不就是希望能快快乐乐的吗。”
　　“真的可以……”
　　“当然了，大家都没有秘密，这才叫坦诚想待吗。另外告诉你一个秘密，其实姨妈的那双脚特别的美，白白嫩嫩的，尤其穿上丝袜的时候，就更让人喷血了。像我们这个年纪的男孩子，欲望可以说是最强的时候，既然你不想和姨妈做爱，那就让姨妈用她性感的丝袜美脚帮你弄出来，保准会让你爽的飞上了天，还不会让你背上乱伦的包袱，怎么样啊，我的大恩人，呵呵。”
　　“去你大爷的，就你鬼主意多，不和你聊了，今天我们同学过生日要聚会，告诉妈妈，我就不回来吃晚饭了。”
　　“好的，我现在就去叫姨妈起床。”
　　和同学们在ktv一起吃饭唱歌的时候，我脑子里都在想表弟和我说的话。我该拒绝吗，还是顺其自然。
　　其实到现在我们三个人之间已经没有什么秘密可言了，而且在我的潜意识里真的是像表弟说的那种绿母情节吗。
　　喝的有点晕，虽然平时不喝酒，可是同学过生日，还是喝了一些啤酒。
　　回到家的时候已经是晚上了，妈妈和表弟正在卧室里看电视，因为有点头晕，我没和她们打招呼，就径直准备回到房间休息。
　　可让我奇怪的是，房间的门怎么打也打不开。
　　“表哥，是不是门锁坏了，你也别费劲了，明天换一个不就得了吗，要不你今天就在姨妈的卧室凑合一宿吧。”
　　还有什么办法，家里就两个房间，只能去妈妈的卧室暂住了。
　　“表哥，姨妈今天和我去逛街，本来说要给我买衣服，结果却给你这个乖儿子买了两套衣服和一双鞋。刚才姨妈说她好累，逛了这么长时间，我也很累了，你就帮姨妈按按脚吧，呵呵。”
　　“坏林林……”
　　妈妈努了努自己红润的嘴唇，冲着表弟的跨下掐了下去。
　　“哎呦，这可是我的命根儿啊，你想谋杀亲夫啊，掐坏了以后就不能操姨妈了，呵呵。”
　　哎，还他的命根儿呢，我看现在那是妈妈的命根儿还差不多。
　　“谢谢妈妈，不用那么辛苦的，我也不是什么挑剔的孩子。”
　　就在这时，妈妈已经把她穿着黑色丝袜的一双美脚放到了我的大腿上，当我按到妈妈的玉足时，感觉非常的滑嫩。
　　“儿子，把妈妈的丝袜脱下来吧，这样按起来才舒服。”
　　不知道是不是酒精的作用，听到妈妈的话，我没有犹豫，当我颤抖的脱下妈妈的黑色丝袜时，一双丰满白皙的美腿出现在了我的眼前，看起来都有些耀眼。
　　尤其是妈妈的这双脚，白白嫩嫩，不知道是不是为了表弟而保养的，上面几乎没有什么死皮，简直太美了，甚至可以被称为玉脚。
　　说真的，我没有和妈妈乱伦的想法，可是当我的手接触到妈妈这双玉脚的时候，身体就像触电一样。
　　“呵呵，表弟不撒谎吧，姨妈的这双脚绝对可以称为人间极品的。”
　　妈妈的脚面，脚掌，脚趾，甚至是脚跟都留下了我的指印，也不知道是不是因为我的按摩技术真的不错，不过看妈妈的表情却是很受用的。
　　这时表弟走了过来，蹲下身从我手里夺下了妈妈的脚，捧在手中，送入了自己的嘴里，舔起了妈妈的脚趾。
　　表弟舔的非常细心，每一根脚趾都舔了很多遍，舌头也在妈妈的脚趾缝里不停的游走。而妈妈的另一只脚竟然不由自主的伸进了表弟的内裤里，来回的撮弄着表弟的大鸡巴。
　　“林林，别舔了，恩……”
　　表弟放下妈妈的脚，站起身挺着自己无比坚硬的大鸡巴，连我这个观众都知道表弟想让妈妈做什么。
　　妈妈看着我犹豫了一下，不过看着表弟那坚定的眼神，妈妈还是一把握住表弟的大鸡巴，伸出自己的小舌头，舔起了表弟的两个蛋蛋。
　　当妈妈张开嘴，吞下表弟阴茎的时候，表弟伸手按住妈妈的头，像做爱一样，前后抽插妈妈的小嘴。
　　“别吹了，我的骚姨妈，我们上床吧。”
　　表弟让妈妈的双腿大大的张开，几乎变成了一字型，这个时候表弟贪婪的伸出舌头，舔弄起了我曾经出生的地方。
　　“啊……林林，我的好林林，姨妈好舒服啊。”
　　“好骚啊，味道真浓，又软又骚的逼，让人百操不厌啊。”
　　当表弟的鸡巴深深的插进妈妈的阴道时，妈妈的身体开始不住的颤抖。
　　也不知道表弟是不是故意的，让他在妈妈阴道里抽插的角度被我看的清清楚楚，随着表弟的抽插，妈妈的阴唇不断的外翻，就像盛开的花朵一样。
　　“啊……坏林林，顶到姨妈里面了。”
　　“姨妈的逼可真是极品，怎么操都不松，真想操一辈子啊。”
　　听到表弟这么说，妈妈好象是动情了，伸出双手抱住了自己的爱郎，那种眼神是我从来都没见过的。
　　“林林，我的老公，你真是这么想的吗，姨妈让你操一辈子，下辈子也让你操，姨妈永远都是你的女人。”
　　此时妈妈阴道里流出的淫水已经浸湿了身下的床单，目不转睛的看着妈妈和表弟做爱，这时我才知道，表弟说的是对的，可能我真的有他说的那种什么绿母情节。
　　不过说心里话，相比与阴户和乳房这些敏感的性器官，我更喜欢妈妈的这双玉脚和她痴情的样子，更喜欢看妈妈和表弟肆无忌惮的调情。
　　“姨妈，我真的太开心了，现在你我和表哥才像真正的一家人，越来越紧了，我操。”
　　“啊……”
　　只听妈妈一声惊呼，转过头注视着我这个观众，露出了羞涩的表情，看样子妈妈因为太投入好象是忘记我的存在了。
　　可这个时候，妈妈的双腿竟然紧紧的夹住表弟粗壮的腰部，双手死死的抓住表弟的肩膀。
　　“林林，林林，使劲操啊，顶姨妈的子宫，姨妈要来了，高潮了，我高潮了，啊……”
　　手指都几乎嵌进了表弟的肩膀里，第一次听到妈妈的叫床声有这么大，性感的肉体不断的抽搐，阴道里喷出了一股又一股的阴精。
　　“姨妈，你太骚了，我顶不住了，要射了，我射死你。”
　　表弟也射了，是内射，射进了我曾经出生的地方。
　　“姨妈，高潮怎么来的这么强烈啊，是不是因为……”
　　“别问了，坏蛋。”
　　不一会的工夫，两个人开始了六九式的性爱。表弟一边舔着妈妈湿润的阴户，一边用手指挑逗着妈妈菊花一样的小屁眼。
　　当表弟和妈妈肛交的时候，故意调整了一下角度，让我能更清楚的看到妈妈的面部表情。
　　妈妈一边享受着肛交的乐趣，一边伸出右手揉搓着自己的大奶子，眼神里充斥着欲望，连叫床的声音都有一些嘶哑。
　　内射，又是内射。
　　“姨妈，你太自私了。”
　　“怎么了，小坏蛋，人家都让你操成这样了，还不知足啊。”
　　“我是说表哥，你都高潮好几次了，你看，表哥那里还硬着呢。”
　　“你……你到底想说什么啊。”
　　“没什么，就用你的嫩脚帮帮表哥吧，呵呵。”
　　听到表弟这么说，我下意识的挡住了自己的裤裆。
　　“不……不用了。”
　　“来吧，儿子，妈妈帮你。”
　　还不等我回答，妈妈已经把我拉到了床上，脱下我的裤子，似乎发现了什么。
　　“臭儿子，你都射过一次了。”
　　“我……我不知道啊。”
　　“妈妈还是穿上丝袜吧。”
　　当妈妈穿着丝袜的玉脚碰到我勃起的鸡巴时，我快崩溃了，简直太舒服了。妈妈的美脚，配上性感的丝袜，这种丝丝顺滑的感觉，简直是不能用语言来形容的。
　　两只脚都夹住了我的鸡巴，疯了，我真的快疯掉了，这种快感甚至要超过了那天妈妈在浴室给我的口交。
　　忍不住了，我真的忍不住了，精液喷了足有一米多高。
　　“儿子，你射了？”
　　“我……我实在是忍不住了。”
　　“怎么这么快？你……儿子你不会有早泄吧。”
　　妈妈的话登时让我吓了一跳。
　　“哎，不会的，也许只是表哥太喜欢你这双美脚了，还是自己妈妈的脚，这种极度的刺激才让表哥这么快射精的。记得我第一次和姨妈肛交的时候，不光是因为太紧，也是因为心里觉得太刺激，一会就射了。”
　　虽然表弟让我到床上和妈妈一起睡，可我还是坚持睡在沙发上了，因为我觉得床上的妈妈是属于表弟的。能接受妈妈的足交，我已经很知足了，我不能和妈妈再有别的身体上的接触了。
　　经过这个夜晚，我们之间已经彻底没有什么隔阂了。
　　原来表弟是为了满足我绿妈的情节，享受妈妈的足交，才故意把我房间的门锁弄坏的。
　　妈妈一脸笑容的看着我们两个，做午饭的时候，表弟跑进厨房坏笑着撩起妈妈的睡裙，玩弄起了妈妈肥美的大屁股，一边玩弄还一边恶搞着用厨房的胡萝卜插进了妈妈的小屁眼里。
　　吃饭的时候，表弟让妈妈坐在他的大腿上，一边吃饭一边玩弄着妈妈的乳头。不知道表弟在妈妈的耳边说了什么，妈妈略带羞涩的看了我一眼，接着就夹起了一口青菜，嚼碎了送进了表弟的口中。
　　“你们俩太肉麻了吧。”
　　“呵呵，表哥嫉妒了。”
　　没想到我话音刚落，表弟竟然抬起了妈妈的一只丝袜肉脚，从桌子放到了我的裤裆上。
　　“坏死了你，好好吃饭吧。”
　　在别人的眼里看起来似乎有点变态和扭曲，可是现在我们都很幸福。
　　现在即使是在白天的时候，妈妈为了方便表弟的玩弄，也几乎不穿胸罩和内裤，可那标志性的黑丝和肉丝却几乎每天都裹在妈妈的大腿上。
　　那天表弟恶作剧似的趁妈妈在厨房做饭，一把拽下了妈妈的睡衣，虽然大白天妈妈有点害羞，可在表弟的撒娇下，妈妈就全裸着和我们一起吃了午饭。
　　表弟一边吃饭，一边用手指挑逗妈妈的阴户，一顿饭的工夫，桌子下面出现了一大滩的淫水。
　　有时妈妈的性欲就像是个无底洞一样，那天晚上，表弟正坐在椅子上玩电脑游戏，玩了很久也没理妈妈，妈妈竟然坐在了表弟的身边，一边用她的丝凹美腿摩擦着表弟的手臂，一边把手伸进了表弟的裤裆里，接着就跪在电脑桌下伸出舌头挑逗起了表弟的龟头。
　　虽然现在我很喜欢看她们调情，可是我确实有点不明白，难道她们几乎天天在一起做爱，就觉得不腻吗。
　　可答案告诉我，不会。
　　其实我也一样，每天看到她们调情做爱都会觉得那么刺激，每次妈妈用她举世无双的美脚帮我足交，我都像要升天一样。
　　记得那天，姨夫从美国进修回来，打电话让表弟回去。那天晚上她们几乎做了一整夜，表弟至少在妈妈的身体射了五次。
　　就在早上表弟准备回家的时候，妈妈还恋恋不舍的和她的小丈夫湿吻了有几分钟。
　　家里只剩下我和妈妈两个人了，妈妈把我叫到她的身边。
　　“儿子，你会不会觉得妈妈很淫荡。”
　　“啊？不会啊”
　　“真的？”
　　“开始是的，不过现在我觉得每个人都有追求自己幸福的权利，我看的出，妈妈现在活的很快乐，这就足够了。”
　　“其实妈妈自己都觉得自己很淫荡，妈妈爱你表弟，甚至一刻也不愿意离开他，为了他妈妈什么都愿意做。可你同样是妈妈最重要的人，以前妈妈心里很纠结很痛苦，现在你也愿意看妈妈这样，妈妈心里就没什么负担了，谢谢你，儿子。”
　　“妈……”
　　“儿子，你说妈妈是不是个变态啊，现在我们已经这样了，妈妈也不瞒你，其实当妈妈和你表弟在一起调情做爱的时候，也不知道为什么，当你在旁边看着的时候，就觉得非常的刺激，高潮也来的特别的强烈。”
　　“妈，其实我也是一样的，虽然骨子里我并不想和你乱伦，可是看到表弟用各种方法玩弄你的肉体，我也刺激的受不了。也许……也许是因为我们母子都流着同样的血液吧。”
　　晚上，妈妈的电话响了，从妈妈那惊喜的表情我就知道电话一定是表弟打来的。此时妈妈就像一个小女人一样，倾诉着她对表弟的想念。
　　5天以后，表弟回来了，看着眼前的表弟，妈妈流下了幸福的泪水。
　　这是我第一次看妈妈穿情趣内衣，是她从网上订购的。此时的妈妈上身穿着露乳的小胸罩，粉红色的透明蕾丝内裤和粉红色的吊带丝袜，脚上穿着10厘米的高跟鞋。
　　表弟看的眼睛都直了，两个人紧紧的拥抱在一起，相互倾诉着。
　　在餐桌吃饭的时候，表弟就迫不及待的让妈妈坐在他的大腿上，将妈妈早已湿淋淋的阴道对着他的大鸡巴插了进去。
　　妈妈一边享受着表弟的抽插，一边把食物送进表弟的嘴里。就在餐桌上，表弟把他珍藏多日的精液射进了妈妈的子宫里。
　　夜晚，卧室里传来妈妈无数次的淫声浪语。
　　喧淫了一个假期，我和表弟都开学了，妈妈也上班了。
　　在临去学校前，因为怕我分心，妈妈承诺只有我保证学习成绩，以后才能继续享用她的丝袜和玉脚，
　　一个月以后的一天晚上，却发现家里没人，当我给妈妈打电话的时候，才知道原来妈妈是去外地参加一个多年未见大学同学的婚礼了，还是个再婚的女人。
　　而表弟也趁这个机会回家陪他爸爸了。
　　说心理话，感觉真的很失望，可又有什么办法呢，在家待了两天就又回到了学校。
　　这个月真的很紧张，因为要迎接其中考试了。一个月的时间可真快，当我得知自己期中考试得了全班第二的时候，着实兴奋了一阵，赶紧把这个喜讯在电话里告诉了妈妈。
　　当我回到家的时候，表弟竟然躺在了客厅的地板上，而妈妈正穿着一身黑色的情趣内衣坐在表弟的头上，享受着表弟的口交。
　　“啊……儿子，你回来了，妈妈让你表弟舔的好舒服。”
　　一边呻吟，一边回过头爱抚着表弟的大鸡巴。
　　“恩……舔到姨妈的屁眼了。”
　　一阵阵的颤抖，妈妈被表弟舔到了高潮，坐在地板上还在回味着高潮的余韵。
　　“表哥，听姨妈说你考了全班第二，我决定今天和姨妈玩个刺激的。”
　　说着表弟握住妈妈的玉脚，匹开她的双腿，对着妈妈的阴道就刺了进去。
　　“我的亲表哥，你知道我在干什么吗，我在操你妈，用我的大鸡巴操你的亲妈。”
　　也许我真的是个变态，听到表弟这么说，鸡巴竟然登时硬了起来，右手不由自主的伸进了自己的裤裆。
　　“姨妈，你到是叫啊，你昨天不是叫的很淫荡吗。”
　　“我……我……啊……儿子，妈妈被人操了，被你表弟的大鸡巴狠狠的顶进妈妈的子宫了。”
　　“表哥，你妈妈真的太骚了，骚逼都被我操翻了，表哥，我操你妈，我操你妈呀。”
　　操你妈，平时这句听起来异常刺耳的话，不知道为什么，现在听起来却异常的刺激。
　　“啊……好林林，轻点啊，姨妈快被你操死了。”
　　“我操，我要当着表哥的面操死你，表哥你快来看啊，你妈妈的骚逼都快被我操肿了，实在是太刺激了。”
　　看到如此变态的场面，我掏出了自己的鸡巴，握住妈妈的一只丝袜玉脚，不停的摩擦着。
　　“呀……”
　　在听到妈妈扭曲的叫喊声后，我射了，全部射在了妈妈的丝袜上。
　　而妈妈在不断的喷出阴精后。又喷出了一股晶亮的水注，妈妈竟然被刺激的尿了出来。在表弟的内射之后，结束了这场战斗。
　　高潮后的妈妈还躺在地板上，搂着表弟。
　　“林林，我爱你，答应我永远都不要离开我，好吗。”
　　吃过了晚饭，表弟一边搂着妈妈，一边拽着我，一起进了浴室。两个人一边洗鸳鸯浴，一边倾诉着永远都听不腻的情话。
　　这时妈妈从浴缸里伸出了一只白嫩的肉脚，微笑的注视着我。
　　“儿子，喜欢妈妈的脚吗，如果不嫌弃的话，就伸出舌头舔舔它。”
　　妈妈的脚，妈妈让我舔她的脚，我还能犹豫吗。
　　当舌头接触到妈妈的脚趾时，我的大脑忽然出现了真空，太美味了，简直太香了。连一毫米我都不愿意放过，每只脚都舔了好几分钟，真想就这样舔一辈子。
　　夜晚，表弟奋力的抽插，伴随的是妈妈无尽的呻吟。
　　一年过去了，我忽然发现妈妈变的更年轻漂亮了，皮肤也非常的白嫩，显得更加风情万种了。
　　在这一年里，我把无数的口水和精液都献给了妈妈的脚，那双我最爱的玉脚。
　　表弟和妈妈玩的也特别疯狂，花样越来越多，有时妈妈会整根的吞下表弟的大鸡巴，让表弟享受深喉的乐趣，有时妈妈会用自己红润的舌头舔遍表弟的全身，有时表弟会和妈妈玩角色扮演的游戏，妈妈会扮演一个空姐或者是女警察，甚至会为了满足表弟的恋母情节而扮演他的妈妈。
　　这段时间，因为高考的缘故，妈妈让我一直住在学校里，就在考试的前几天我回到家的时候，妈妈也是裹的严严实实的，忍受性欲的煎熬而不让表弟碰她。
　　高考终于结束了，我如愿以尝的考上了上海交通大学。




　　（下）

　　庆祝，大肆的庆祝，我和表弟还有妈妈一杯接着一杯的喝着庆功酒，席间妈妈甚至流下了激动的泪水。
　　喝过了妈妈摆的酒宴，本来以为能看到妈妈和表弟的现场表演，可让我始料未及的是，表弟竟然把我推到了妈妈的身上。
　　“表哥，今天姨妈要给你一个特殊的奖励，嘿嘿。”
　　“表弟，你在说什么啊，我没明白。”
　　“表哥，今天姨妈要把她的小屁眼给你，呵呵，你可别说不愿意哦，我这可是做了姨妈一夜的工作呢，姨妈也说了，只有一次哦，机会难得，你就快点吧。”
　　“这……这怎么能行呢？我们可是亲生母子……”
　　“哎，让你操姨妈的屁眼，又没让你操她的骚逼，这当然不算乱伦了，快点吧，你妈妈都等不及了，等她酒醒了该反悔了。”
　　“可是……”
　　“来吧，儿子。”
　　听到妈妈的召唤，我再也忍不住了，扶着自己的鸡巴对着妈妈娇嫩的小屁眼就刺了进去，非常的顺利，没有一点干涩的感觉，我知道一定是表弟早把妈妈的淫水涂抹到了她的小屁眼里。
　　扶着妈妈的大屁股，一下又一下的向里面顶，记得我操了好长时间也没射出来，而整个过程也很少听到妈妈和表弟性交时的浪叫和呼喊。
　　这时我明白了，虽然没有插进我出生的地方，可即使操妈妈的屁眼也接近于乱伦了。可能我和妈妈对母子之间做这种事在心理上都有障碍，所以在生理上也并没有得到什么快乐。
　　最后当妈妈的一对玉脚夹住我的鸡巴时，我才体会到了真正的快乐，也就一两分钟的工夫，我就疯狂的喷射了。
　　这一夜我睡的特别香甜，因为这么长时间这是我第一次捧着妈妈的玉脚，允着妈妈的脚趾睡了一夜。
　　早上醒来就遭到了表弟的戏弄。
　　“哎，我都无奈了，做儿子的对妈妈的性器官没什么感觉，却那么迷恋妈妈的一双脚。做妈妈的呢，被儿子操了屁眼却一点都不兴奋，反而让儿子舔脚趾，给儿子足交却做的乐此不疲，兴奋不已。说实话，你们母子也算是天造一对，地设一双了，呵呵。”
　　“坏蛋，我们就这样，看你能把我们母子怎么着，嘻嘻。”
　　说着妈妈嬉笑着坐在表弟的身上，向她的外甥撒着娇。
　　“亲爱的姨妈，把环摘了吧，我想让你给我生个孩子。”
　　“坏林林，如果生了孩子，我的阴道该变松了，你操起来也不舒服啊。再说，如果怀孕的话，我的身材该变的臃肿了，你该不爱人家了。”
　　“哎，我倒不怕这个，还是算了吧，毕竟姨妈这么大年纪了，怀孕风险也挺高的。那我就使劲的操你，让我的精液冲破里面的封锁，到时候就听天由命了，呵呵，我来了，亲爱的骚姨妈。”
　　一早上，卧室里就环绕着性交的啪啪声和妈妈的淫声浪语。
　　记得那一天，当我去体育场和同学打完篮球回来的时候，就听到了妈妈的哭声，表弟也搂着妈妈不住的叹息。
　　“妈，你怎么了。”
　　“你……你表弟要走了。”
　　“哎，我还以为什么事呢，表弟就是回家陪陪姨夫，几天不就回来了吗。”
　　“哪是这么回事啊，你表弟要……要……”
　　“表哥，我要去美国了，新泽西洲，我爸爸给我办了留学，连签证都办过了，是他自己偷着给我办的。”
　　“啊……美国？”
　　“是啊，我不想去的，在电话里和爸爸争辩了半天，可是爸爸软硬兼施，在电话里为了劝我去那边留学，一个大男人都流眼泪了，还说那是我妈妈的愿望，你说我该怎么办？我是真的舍不下姨妈啊。”
　　“这……这……”
　　大家都沉默了，忽然我眼前一亮。
　　“咳，你们可真苯啊，让妈妈和你一起去美国不就完了吗。”
　　“我的亲表哥啊，我还以为是什么好办法呢，这个我们早想过了，可是你知道吗，姨妈是舍不得你这个亲生儿子啊。”
　　“你先听我说完啊，我也没说让妈妈也办签证陪你去留学啊，妈妈可以办旅游签证啊，再说我过些天就要去大学报道了，上大学可不像在家里，一个月可以回来呆两天，那可是遥远的上海呀，一去就得半年呢，直到春节的时候才能回来的，就算妈妈不去美国，不也是一个人在家吗。”
　　听到我这么说，两个人才恍然大悟。
　　“对呀，要不说人家表哥怎么能考上名牌大学呢，高，实在是高。”
　　妈妈开心的和表弟拥吻在一起，接着几天妈妈和表弟并没有太过频繁的做爱，而是带着我们俩去游玩，尽情呼吸着祖国的空气，到处都留下了我们欢乐的笑声。
　　而这几天和妈妈更亲密不是表弟，而是我，我几乎每天都抱着妈妈的一双玉脚入睡，即使白天在家里的时候，我也会伸出舌头，享受妈妈丝袜和美脚的味道。
　　尤其是在外面游玩了一天，脱下妈妈的高跟鞋，这个时候的丝袜玉足更让我痴迷，一点点的汗味和淡淡的咸味，再加上妈妈脚的香味，这种感觉对我来说是千金都不换啊。
　　时光荏苒，表弟晚上就要登上去美国的飞机，虽然做了一夜的爱，可临走的时候，两个人还是不断的热吻。
　　“姨妈，别惦记我。过几天我们就可以在美国团聚了啊。”
　　“到美国了给我来个电话，别让我惦记。”
　　妈妈没有去送表弟，我知道她是怕自己会失态。送走了表弟，姨夫来到了我家里，给了我不少的钱，算是对我考上大学的奖励。
　　只有表弟一个人去的美国，姨夫说他的事业在中国。
　　再有几天妈妈也去美国了，而我也要登上去上海的火车。这几天，我时时刻刻都想拥吻妈妈的美脚，就连吃饭的时候，我也让妈妈把她穿着丝袜的肉足放到我的跨下。享受着它的味道，享受着举世无双的足交。
　　虽然妈妈舍不得我，想延迟去美国的时间，等送我去学校以后再去和表弟相聚，虽然我也舍不得妈妈，可看到妈妈对表弟的思念，我还是坚决的劝妈妈坐今天的飞机去和她心爱的外甥相聚，
　　晚上妈妈就要登上去美国的飞机了，这一整天，我甚至每一秒都不愿意放下这双让我无比爱恋的玉脚。
　　每一根脚趾，甚至是每一个脚趾缝都被我舔了无数次，这是我第一次这么纵欲，妈妈换了至少5双丝袜给我足交，可每一次的感觉都不一样。
　　送妈妈上飞机的时候，我们母子都流泪了，妈妈拥抱着我，不断的嘱咐着我。
　　一个人回到了家，冷冷清清的，就在夜里我已经睡着了的时候，忽然接到了一条信息，我一看是表弟发来的，信息只有三个字，看信箱。
　　当我打开信箱一看，原来是表弟给我的留言。
　　“尊敬的表哥，对不起，一万个对不起，虽然你我和姨妈都没有什么秘密了，可我还有一个秘密没告诉你，甚至连姨妈都不知道，可是这个秘密像一个沉重的包袱一直压着我，今天我也不想再瞒着你了，首先我在说这个秘密之前，先表明一下我的立场，我是爱姨妈的，真的爱她。”
　　“其实在你那次闯进我和姨妈的结婚现场之前，我们已经做过很多次爱了，这个你应该知道，当你冲进房间准备爆揍我的时候，姨妈说是她主动勾引我的，其实事实不是这样，是姨妈为了袒护我而说的，事实上是我勾引姨妈的。可开始的时候，姨妈并不是你想象当中的那种淫荡女人，至少表面上不是。在我小的时候，姨妈就无数次的出现在我的性幻想当中了。”
　　“这次爸爸因为去美国进修，让我暂住在姨妈家，我认为是老天赐给我的一个机会。在说这个之前，我还想告诉你一个秘密，是我妈妈的秘密，这个世界上只有我们两个人知道，希望你不要告诉别人。在那年妈妈去世的时候，我无意中在妈妈的一堆教学课本中发现了一本日记，当我打开日记的时候，差点昏了过去。”
　　是表弟妈妈，也就是我小姨的事情？她会有什么秘密呢？我迫不及待的继续看了下去。
　　“原来妈妈在她教学的高中，妈妈竟然深深的爱上了自己班级的一个学生，爱到这个学生的每一个举手投足都会牵动我妈妈的心，看到他快乐，妈妈就快乐，看到他伤心，妈妈也跟着难过，甚至看到他和哪个女同学说笑，妈妈都会吃醋。虽然她很爱这个学生，可这种不伦的师生恋在妈妈的眼里是很难发生的。”
　　“妈妈很想对他表达自己的爱意，可是她不敢，毕竟自己大了他将近20岁，她怕被拒绝，怕被他说自己是变态。所以妈妈只能一边看着他的照片，一边一个人倾诉着对他的爱意。妈妈无数次的幻想着能和那个学生在一起，幻想着那个学生在她的跨下快乐的驰骋，幻想着自己穿着洁白的婚纱，挽着他的胳膊，走在红色的地毯上，甚至幻想着能和他一起快快乐乐的生活，为他生一个爱情的结晶。就连她和爸爸做爱的时候，眼前的男人都变成了那个学生的模样。妈妈最怕的就是放寒暑假，因为放假就意味着自己暂时看不到自己心爱的人了。”
　　“现在想想，当时我记得妈妈有好一阵子都吃的很少，也像有什么心事似的，应该就是因为这件事吧。我觉得那几年妈妈应该是得了相思病，这和后来她得重病去世有很大关系的，没能和哪个学生在一起，应该是妈妈的终生遗憾吧。”
　　真没想到小姨还有这样的秘密，不过以我现在的思想来看，还真觉得挺遗憾的，如果小姨能和她的学生在一起的话，哪怕是偷情，可能也会活的很快乐的。
　　“表哥，就因为我无意中发现了这个秘密，才觉得因为妈妈和姨妈是亲姐妹，可能姨妈也是个欲求不满的女人，也会对小自己20几岁的孩子有兴趣的。怀着对姨妈的不轨企图，我来到了这个家。可毕竟是姨妈的外甥，在不知道姨妈是否对我有意思的情况下，我根本不敢直接表达对姨妈的爱。我知道姨妈很喜欢我这个外甥，可也许那只是长辈对晚辈的爱和关怀。”
　　“有一次，在给姨妈收拾房间的时候，我无意中发现姨妈的床头柜下面藏着一个黑色的假鸡巴，我就知道姨妈肯定是欲求不满的。所以我每天都不断的讨姨妈的欢心，帮她做家务，给她洗脚，陪她聊天，陪她看喜欢的电视剧，偶尔还送一些小礼物给她，逗她开心。渐渐的，我发现姨妈看我的眼神有了些变化，我知道自己有机会把姨妈推倒了。”
　　“可是说实话，毕竟我是姨妈的亲外甥，如果我们没有血缘关系，我会向姨妈表达爱意的，可这层血缘关系让我心里一点儿底都没有。所以……所以我就在网上订购了一种春药，放进了姨妈喝的牛奶里，晚上我特意买了一些啤酒，我和姨妈都喝了不少，边喝边聊，我抱住了姨妈，不断的亲吻她，而姨妈只是象征性的抗拒了一下，就配合我了。那天，我们做了一夜的爱，我至少在姨妈的阴道里射了5次，带给姨妈一次又一次的高潮，姨妈的淫水几乎浸湿了整张床单，我就知道眼前的这个女人骨子里其实是很骚的，而她也被我彻底征服了。”
　　“酒精，春药，日久生情，可能都是催化剂吧，不过我相信我和姨妈的爱情还是占据着主导的地位，不过我相信即使没有什么春药，我也能得到姨妈的，只不过可能需要更长的时间，可为了得到姨妈，即使上刀山下火海，我也愿意的。”
　　“虽然姨妈和我在一起很快乐，即使我们是姨甥乱伦，姨妈也愿意和我在一起。可姨妈的压力在表哥你那，她很怕你会发现这一切，可你还是发现了。谢谢你表哥，谢谢你成全了我们，当然也成全你自己啦，哈哈。”
　　“其实不怕你笑话，有时我也在幻想，如果妈妈还活着，如果她真的和那个让她迷恋的学生在一起的话，我也会支持的，我甚至都幻想过那个男孩子握着妈妈的双脚，猛力冲刺她的阴道时，妈妈那幸福痴迷的样子。很遗憾，妈妈得不到那样的幸福了。”
　　“表哥，你知道吗，也许是因为我们的妈妈和我们两个都同样流着淫荡的血液吧，不过我们是幸福的，这就足够了，让一切可恶的世俗都见鬼去吧。”
　　“明天早上姨妈就到了，现在我就好期待了，到时我要好好摸摸姨妈的大屁股，舔舔她让你把玩了这么多天的美脚，我还要把储藏了这么多天的精液都射进她的骚逼和小屁眼里，还要射到她的脸上和奶子上，呵呵。”
　　“我的亲表哥，其实我现在也有点害怕，因为姨妈的性欲真的是太旺盛了，原来人家都说女人阴毛浓密代表她的性欲旺盛，这句话是真的，我都害怕有一天会满足不了她，那多悲哀呀。”
　　“表哥，其实我一直都希望你能和姨妈乱伦的，有时我就在幻想，你在姨妈身下操她的骚逼，我在后面操她的小屁眼，来个双插，把精液都射进姨妈的身体里，想想都兴奋啊。不过看样子是没戏了，你们俩对母子乱伦都没什么兴趣的，希望在未来的某一天，我的这个愿望能实现啊。”
　　“这半年苦了你了，你玩不到姨妈的这双丝袜美脚了，不过你放心，我会替你玩的，更会好好爱姨妈的，我会让她幸福的，当然也会让他更性福的，呵呵。”
　　原来是这么回事啊，表弟这个坏小子，不过现在想想，也都过去了，重要的是现在大家不都很幸福吗。
　　可就是苦了小姨了，暗恋了一个男孩子几年，到自己去世的时候，都没敢向他表达自己的爱意，实在太遗憾了。
　　想来想去我都睡不着，哎？是不是应该这样啊，想到这里，我就把自己的想法给表弟发了一条信息。
　　从表弟的回信来看，他非常高兴，也很激动。
　　第二天，我就去了小姨曾经教书的学校，冒充表弟的身份找到了校长，校长也很帮忙，帮我查出了小姨班上那个男同学的住址，马不停蹄的赶到了那里，结果出现了一对夫妻，是那个男孩子的爸爸和妈妈，听他们说，他们的儿子现在刚毕业，去上海工作了。
　　天啊，在上海，那可太好了，我过几天不也去上海读书吗，我留下了那个男孩子的电话，就离开了那里。
　　回到家，我就给表弟发了信息，让他把当初小姨留下的那本日记用特快专递邮寄过来。
　　妈妈现在应该到美国了，估计现在正被表弟搂在怀里大吻特吻呢，也许正跪在地板上，痴情的给表弟舔鸡巴呢，反正是得大干特干了。
　　在家闲着没事，打开了qq，竟然发现表弟给我发了一个离线文件，下载后一看，顿时傻了眼。
　　这……这个女人怎么张的这么像妈妈，吓了我一跳，仔细一看，原来她叫做伊织凉子，是个专拍黄色电影的日本女优，只是个子比妈妈矮一点罢了。再仔细一看，原来这部片子的中文名叫做（同学操我妈）。
　　看着封面，看着这个刺激的名字，我的心里出现了一种异样的感觉，打开一看，这个叫做伊织凉子的女人长的还真是性感，也算是熟女中的极品了，整个故事就是讲述了剧中的妈妈因为寂寞而和自己儿子帅气的同学出现了恋情，两个人在家里不停发泄着自己的她们的欲望，后来连儿子在家的时候，也因为忍受不了性欲的煎熬，而在一起做爱，浴室，厨房，甚至是儿子的身边都留下了她们爱的痕迹。
　　这个女人那妩媚的样子和我妈妈实在是太像了，看完这部片子，我不断的喷射着，甚至射到了电脑的屏幕上。
　　这几天一个人在家，表弟给我发了十几部这种绿妈的黄色电影，当然在看片的同时也是大射特射啊。
　　看着片子里面的日本妈妈，被自己儿子的两个同学不断的双插内射后那满足的表情，我不知不觉的就把里面的女优幻想成了妈妈，把那两个狠操她的坏孩子幻想成了我班里的两个同学。虽然这是不可能发生的事情，不过心理上也觉得非常的刺激。
　　这天，表弟给我发过来一个论坛，还有他注册的账号和密码，我登陆上一看，里面竟然有不少和我一样的男孩子都有这种绿妈情节，幻想着自己的亲生母亲在自己同学，甚至年纪更小的孩子的跨下不断的呻吟，不断的被内射。
　　更有甚者，竟然希望自己的妈妈在和同学操逼的同时，被自己的同学调教和虐待。虽然我不希望自己的妈妈被人虐待，不过也不知道为什么，心里竟然有一点小小的期待，只是小小的期待。
　　还有的孩子更有想象力，希望自己的妈妈被外国的孩子猛操，让他们那超大号的鸡巴操进自己亲生母亲的喉咙，插进她那狭小诱人的骚逼和小屁眼里，把她的骚逼和小屁眼插爆。
　　我都不敢再看下去了，赶紧关闭了这个论坛。
　　时间过的可真快，转眼就到了上大学的时候，大学的一切都显得那么陌生。大概上了一个多星期的课，我给小姨的那个学生打了个电话，结果我们约好在学校附近的公园见面，我还是以小姨的外甥这个身份和他见面的。
　　当他仔细看完小姨生前的写的那本日记时，竟然昏倒在了公园的椅子上，我一直掐着他的人中，他才苏醒过来。
　　醒来以后，他开始不住的哭泣，向我倾诉着当年发生的一切。让我始料未及的是，其实当年他上高中的时候，唯一爱的女人竟然是自己成熟性感的班主任，也就是我的小姨。可因为自己比我小姨的年纪小了接近二十岁，对方又是自己的班主任，是一个有家有孩子的人妻，而不敢向她表达自己的爱意，只能偷偷的爱着她。
　　虽然当初学校里也有几个追求他的女孩子，可他都无情的拒绝了，因为他爱的人只有自己的班主任老师，曾经无数次的幻想过能和自己的班主任在一起，甚至是白头偕老，可是他根本不敢表达，虽然长的比较帅气，不过他始终认为班主任是不可能喜欢他这样一个高中生的。
　　他从钱包里拿出了一张照片，照片上的女人是小姨，是他当年用手机偷偷拍摄的，知道现在他也像珍惜自己生命一样保护着这张照片。有时在没人的时候，遇到开心或者不开心的事，他都会拿出小姨的照片对她倾诉。
　　当他听说小姨因为重病去世的消息时，泣不成声，这几年自己都不知道偷偷流了多少泪水，觉得自己像一具空壳一样，有时甚至想一死了之，去那边陪自己心爱的女人，可是一想到父母含辛茹苦的把他养大，就打消了这个念头。
　　直到现在他也没交过一个女朋友，因为他心里始终放不下一个女人，那个自己最心爱的班主任。
　　看到小姨的日记，现在让他更加懊悔了，如果当初他勇敢的向她表达，哪怕给她一个小小的暗示，也许她们俩现在会很幸福的。
　　不断的安慰着眼前这个受伤的小男人，通过我的劝解，他也好多了，至少他知道自己曾经深爱着的女人也是爱他的，这样他也一辈子不会都活在困惑里。
　　我想如果小姨在天堂知道自己曾经深爱着的这个自己的学生，也很爱她的话，她一定会非常开心的。
　　临走的时候我做主把小姨的那本日记交给了这个男孩子，看着他远去的背影，我也不住的感慨着，如果当初他和小姨抛弃那些所谓的世俗礼德，如果她们俩有一个人主动一些，哪怕只有一点点，会是这个结局吗，还会是一个爱情的悲剧吗。
　　回到学校，我通过信息的方式告诉了表弟发生的这一切，表弟也是异常的惋惜。
　　在回给我信息里面，表弟说如果他知道妈妈和自己的那个学生是那么相爱的话，他一定会支持她们在一起的。
　　因为在学校里上网并不方便，我只能趁周末休息的时候坐公交车去远一点的网吧和表弟视频聊天，还得在包房里。
　　每次视频的时候，妈妈和表弟为了满足我的绿母情节，都会在视频里表演给我看，看着表弟啪啪的顶进妈妈的喉咙，一下又一下的没入妈妈的小屁眼，我的心里是异常的满足。
　　当妈妈的丝袜玉脚出现在视频里的时候，我疯狂的喷射了，射在了电脑的屏幕上。
　　因为要考试的原因，我几个星期都没和她们视频，考完试的时候，我来到了离学校较远的那家网吧，激动的打开了视频。
　　可意外的是，视频里只出现了表弟，并没看到妈妈的身影。
　　“小坏蛋，怎么只有你一个人啊，我妈妈呢。”
　　“刚一上线就问你妈妈啊，也没问问你表弟怎么样了，心里真不舒服，呵呵。”
　　“表哥错了，妈妈怎么没陪在你身边啊。”
　　“哎，我的亲表哥啊，姨妈的性欲真的太旺盛了，我都快顶不住了。再说我和姨妈都举行婚礼了，也操了她这么多次，她都叫我老公了，你怎么也得交我以声爸爸呀，哈哈。”
　　“别跟我在这扯淡了。”
　　“呵呵，不开玩笑了，今天给你看点刺激的，不过我实现声明啊，我是很爱姨妈的，而且这也是姨妈愿意的，我们也只是觉得刺激而已，你可不许多想哦，看了也不许生气哦。”
　　“我都让你说蒙了，好了，我不生气还不行吗。”
　　就在这个时候我看表弟露出了诡异的笑容，而让我意外的是，妈妈穿着一件透明的睡衣从门外走了进来，身边还搂着一个年纪很小的外国孩子。
　　“他叫吉米，是我房东的孩子，今年才14岁，不过早都有过性经验了。从姨妈来到这里的时候，他就总喜欢盯着姨妈性感的身体看个不停。后来我才知道，她很喜欢姨妈这样成熟性感的东方美女。可能是多少受到了点西方文化的影响，我和姨妈商量以后，都感觉非常刺激，虽然姨妈有点不好意思，不过我看的出来，她也是很期待的。所以在一个风雨交加的夜晚，姨妈把自己的身体给了这个美国的男孩子。”
　　“啊？我的天啊。”
　　“表哥，看了那么多绿妈的电影，我想你也一定很期待吧，赶紧看一场精彩绝伦的表演吧，呵呵”
　　让表弟说中了，我心里还真的是非常的期待，不过我觉得这个混蛋也在满足自己绿帽的愿望吧。
　　视频里，这个样子很可爱的美国白人小男孩搂住了妈妈丰满性感的肉体，两个人不断拥吻着对方，吸允着对方的舌头，吞噬着对方的口水。吉米的手伸进了妈妈的衣服里，爱抚着妈妈的大乳房，而妈妈也一边享受着他的抚摸，一边帮他脱去了衣服。
　　这时吉米也脱下了妈妈的睡衣，双手使劲揉搓着妈妈肥美的大屁股。一阵爱抚过后，吉米把妈妈性感的肉体抱到了床上，脱下了妈妈的丁字裤，趴在妈妈的跨下，不断的吸允着，视频里也传来了妈妈的呻吟。
　　“啊……吉米，好棒的舌头，舔的我好舒服。”
　　舔够了妈妈的阴户，吉米坏笑着站了起来，而妈妈微笑着冲视频那边的我打了一个招呼以后，暧昧的注视着眼前这个比自己亲生儿子还小好几岁的小男孩。
　　当妈妈脱下吉米的裤子时，我惊呆了，怎么可能？年纪那么小的孩子怎么可能有那么可怕的大鸡巴，可以毫不夸张的说，吉米的鸡巴足足有25厘米那么长，直径也有小孩子的手臂那么粗，太可怕了。
　　只见妈妈褪开吉米的包皮，伸出自己湿润的小舌头，好象在清理上面的污垢。看的出妈妈的两只手都没有握住吉米粗大的鸡巴，可还是深吸了一口气，吞下了吉米的龟头。
　　嘴巴已经被撑的满满的了，虽然妈妈很卖力，可也只吞下去不到一半。
　　妈妈暧昧的抬起头看着满足的吉米，又一用力，喉咙下面都已经突起了，鸡巴才进去了四分之三而已，妈妈的嘴角流下了黏黏的液体，不知道是口水还是胃液。
　　这时吉米忽然伸出双手抱住了妈妈的头，一用力，整根鸡巴都插进了妈妈的喉咙，妈妈的脖子都粗了一圈。吉米不断的冲击着妈妈的喉咙，享受着妈妈的喉交，胃液顺着妈妈的嘴角一滴一滴的流到了床单上。
　　当鸡巴从妈妈的喉咙拔出来的时候，妈妈的嘴巴，甚至是胸部都布满了黏黏的液体。虽然妈妈被插的有点难受，可我从妈妈的表情里发现她并不排斥这么做。
　　看着吉米无比坚硬的大鸡巴，妈妈摆出了狗爬的姿势，可就在这个时候，表弟说妈妈要把她和吉米的第一次肛交献给我这个亲生儿子。
　　听到表弟这么说，我心里非常的害怕，这么大鸡巴这么可能插进去啊，可是心里却又出现了一种莫名的期待。
　　吉米的大鸡巴在妈妈湿润的阴户摩擦了一会，对着妈妈精致的小屁眼就刺了下去，刚刚把龟头顶进去，耳麦里就传来了妈妈的一声惨叫。
　　我赶紧让表弟阻止她们，表弟也趴在妈妈的耳边关切的询问着妈妈。可让我没想到的是妈妈回过头冲着镜头里面的我微笑了一下，让我不要担心，说她能坚持的住。
　　看到妈妈没有反对，吉米继续向妈妈的屁眼用力，当吉米的大鸡巴插进一半的时候，我似乎看到妈妈的屁眼里好像流出了血液，屁眼也被撑的非常的开。
　　看到妈妈痛苦的表情，吉米没有继续向里面插，而是就这样来回的做着活塞运动。即使这样，我也看到吉米的大鸡巴上占有红红的血丝，可能是吉米有点心疼妈妈，拔出了自己的大鸡巴，还爱怜的舔了舔妈妈受伤的小屁眼。
　　接着吉米让妈妈躺在床上，用那威武的大鸡巴对着妈妈湿润的阴道操了进去。
　　“啊……我的小吉米，你顶进阿姨的子宫了，快把阿姨的子宫顶破了，啊……”
　　听到妈妈风骚的淫叫，吉米操的更加卖力了，几乎每一下都全根没入，每向里面顶一下，妈妈的身体都在不住的颤抖。
　　一边享受着吉米的抽插，一边注视着镜头那边正在手淫的我。
　　“啊……儿子，看妈妈正在被一个比你年纪还小很多的孩子狠操，觉得刺激吗，妈妈的子宫都快被他的大鸡巴顶爆了，啊……”
　　听到妈妈淫荡的叫声，我真的快顶不住了。
　　“坏儿子，妈妈知道你很喜欢看妈妈被和你年纪差不多的孩子狠操，可是妈妈的屁眼不争气，容不下他的大鸡巴，不能让你看到更刺激的表演了。啊……”
　　看到如此香艳的场面，表弟也忍不住了，让妈妈躺在他的身下，插进了妈妈的小屁眼里，妈妈已经被两个男孩子双插的语无伦次了。
　　一会的功夫表弟和吉米就在妈妈淫声浪语的刺激的纷纷射进了妈妈的屁眼和骚逼里，而吉米竟然在妈妈的阴道里射了足足有一分钟以上。
　　等两个男孩子都恢复了体力，又一起双插了妈妈，这次吉米射在了妈妈的脸上，精液量简直大的惊人，弄的妈妈满脸都是黏黏的精液。
　　性爱过后，妈妈告诉我等她从美国回去的时候，就天天让我玩她性感的丝袜玉足。
　　以后的日子，我看了好多次妈妈和表弟，偶尔还带上吉米的性爱视频，每次都让我意犹未尽。
　　春节的时候，妈妈和表弟一起从美国回来了，刚进房间的时候，妈妈就把她性感的丝袜玉脚送到了我的嘴边。即使是汗味十足，这种味道对我来说也是最美味的。
　　这种在外人来看有点变态的生活，对于我们一家来说却是无比幸福的，既然是幸福的，那就让它继续下去吧。
　　（全文完）
　　后记
　　好珍惜这个寒假，我几乎每天都要把玩妈妈的丝袜肉脚，而表弟也在妈妈成熟性感的肉身挥洒着自己的汗水。还有那次，表弟为了满足自己的绿帽欲，当然也为了满足我的绿妈情节，在网上找了一个才15岁的小男孩，小男孩把我的妈妈当成了自己的妈妈，足足操了她一夜。虽然妈妈在床上表现的非常骚，可我还是看的出来，表弟才是她最心爱的人。
　　妈妈的签证办下来了，和表弟一起回到了美国，而我也回到了上海。在学校里我爱上了一个和妈妈年纪差不多的成熟女性，是我的导师，她叫丽梅。在表弟的幕后策划之下，我成功的推倒了我亲爱的导师。因为老师的丈夫没有生育能力，所以她一直都没有孩子，在我的劝导下，老师勇敢的和她不中用的丈夫离了婚，而我也顺理成章的住进了她的家里，成为了她的男人。
　　因为长时间的在一起，老师已经离不开我这个可以做她儿子的学生了，可就在那天，我正在房间里带着耳麦一边在视频里欣赏着妈妈和表弟还有吉米的现场表演，一边手淫，嘴里还不住的喊着妈妈，而我最心爱的老师就站在身后目睹了这一切。我无法再瞒下去了，就把家里发生的事情原原本本的告诉了她。出乎我意料的是，她并没有责怪我，相反也觉得很刺激，其实在骨子里，我们两个的观点都是一样的，只要能快乐幸福，世俗就是狗屁。后来在视频里，我把丽梅介绍给了妈妈和表弟。
　　放假了，放暑假了，我和丽梅一起搭上了回家的列车，回到家以后，我们四个人开心的吃着晚餐，喝着啤酒。大家都有点喝多了，接下来就是大家都心知肚明的重头戏，两个成熟性感的女人都被我和表弟脱的只剩下了丝袜，我和表弟在一张大床上不断的抽插着丽梅和妈妈，在分别射进她们身体以后，表弟和丽梅竟然怂恿我和妈妈母子乱伦。在她俩期待的目光下，我的鸡巴插进了我曾经出生的地方。
　　就在这个时候，表弟拉住了丽梅的手，丽梅注视着我，等待着我的回答，从她的眼神里我看到了一丝期待，我微笑着把丽梅推到了表弟的身上。一边操着自己的亲妈，一边注视着正在进行69式性爱的表弟和丽梅。我射了，射进了自己亲妈的子宫里，表弟在把丽梅操到高潮以后，并没有射进去，而是射在了丽梅的乳房上。
　　在接下来的日子里，我们更亲密了，而我再也没插进过妈妈的阴道里，更多的是射给了妈妈那让我一辈子也玩不够的丝袜玉脚。
　　后来，妈妈摘环以后，成功怀上了表弟的孩子，而丽梅在我的耕耘下，也怀孕了，抚摸着自己的小肚子，丽梅深深的给了我一个吻。假期，在我家里的大床上，两个挺着大肚子穿着丝袜的性感女人正在不住的呻吟，而她们娇嫩的小屁眼里有两根尖挺的鸡巴
　　正在不断的抽插着，满足着她们没有止境的欲望。
　　又是新的一年，在一个美丽的公园里，有两个成熟美艳的女人正抱着两个婴儿不停的说笑，脸上洋溢着无比幸福的微笑。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！