
字数：72022
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　表弟跟我果然又再壹次被倾城绝色的丝袜美人那无时无刻都散发着的摄魂魅力所震撼的口目呆滞，近距离观赏的表弟更是呆若木鸡地站在原地，只有那根不停地壹跳壹跳的大鸡巴，显示了表弟的内心现在是如何的渴望着再次占有眼前这绝色佳人。正在细心地清理着自己那双自傲的绝色美腿的妈妈，

　　抬起那张美艳娇颜，看到表弟还在浑身僵硬呆站着盯着自己，只有胯下那引人註目的鸡巴在不停跳动着，哪里还不知道自己的傻外甥又再次被自己的魅力折服了？正所谓女为知者容，更何况是本来就是天香国色的妈妈，只是平时不屑於理会亲人以外的男人而已，妈妈当然知道今天这副性感的装扮对表弟会有多大的吸引力，而且现在身心俱系表弟的妈妈，更是对自己能如此地让表弟魂牵梦绕神魂颠倒而心中甜蜜得意无比，於是脸上带着壹抹娇羞魅惑，用那妖娆娇柔的声调唤醒了表弟：「傻小子，还傻站着干嘛哦……不是说要和姨妈壹起……壹起~　……壹起洗澡的吗？」

　　表弟在妈妈的娇声轻唤中回过神来，那双眼中不停地散发着淫邪贪婪的目光扫射着眼前这淫霏美艳的妈妈，美人召唤那当然无需犹豫，只见他挺着大鸡巴跨步就跳入那没至小腿肚水深的浴缸中，顿时激起了壹片清澈的水花，那大鸡巴更是放肆直挺地近距离正对着妈妈那妩媚美艳的绝色娇颜，那浓烈的男性气息及肉棒上灼热的温度，近距离展露在妈妈的娇颜前，那硕大龟头上面散发的精液味道及热量，不停地刺激侵蚀着妈妈的气味及触觉神经，让妈妈不得不满脸绯红娇羞无比地别过脸去，不敢去看那近在眼前的庞然巨物，娇嫩小嘴中更是如蚊子般娇羞呢喃着：「干……干。干嘛把……你这……你这坏……东西……东西……别……别……那么……近……快……快拿开……你这小坏蛋……。不……不知羞哦…………」

　　表弟淫笑着继续用那散发着浓烈气息的大鸡巴正对着妈妈的绝色娇颜，看着那化着美妆的妩媚脸蛋，看着那在灯光下闪耀诱人的精致美颜，心中的淫念暴涨，更是不停地挑逗着娇羞的妈妈：「嘿嘿，姨妈不是要帮我洗澡嘛？那就先帮外甥洗洗鸡巴吧，刚才射了那么多上面全都是脏东西哦。」妈妈娇羞地半侧着悄脸双眼朦胧芳心乱跳，那双白皙玉手局促不安地放在丝袜美腿上轻握磨蹭着，那晶莹欲滴的粉嫩梨窝小嘴因为紧张兴奋而微微喘息着，表弟实在被这无时无刻都在散发着淫霏诱人香气的娇嫩小嘴吸引的神魂颠倒，此刻心中的欲念不停地催促着表弟要用这又长又粗的鸡巴去操眼前这粉嫩小嘴，只见表弟继续靠近距离紧逼着妈妈，并用手撸动着大鸡巴，口中试探性地挑逗着妈妈：「好姨妈，你看外甥的鸡巴好硬啊，好难受，而且姨妈不是说要帮外甥洗澡吗？不如用嘴巴帮外甥洗洗鸡巴吧？好不好呀？」

　　妈妈似乎被表弟这提议吓到了，抬起了那张俏脸惊异地对着表弟娇嗔：「你……你……你这小坏蛋……变态……居然要姨妈……要姨妈用嘴帮你……你干嘛？」表弟依旧挺着鸡巴撸动着，看到这对着自己撒娇的绝色容颜，那倾国倾城的妩媚之姿更是坚定了表弟的淫念：「外甥想要好姨妈含住我的鸡巴，好好地尝壹下外甥的鸡巴，然后用姨妈的小嘴仔细地洗洗，好不好呀？

　　姨妈？姨妈你对外甥最好了，帮外甥口交嘛，好不好？「说完更是不待妈妈的抗议，把那大鸡巴更加靠近妈妈的绝美俏脸了，那硕大的紫红龟头离妈妈的粉嫩小嘴几乎只有几公分的距离，敏感的龟头已经能舒服地感受到妈妈那巧鼻中喷出沈重香甜的气息，而那龟头散发的浓郁男性气息也毫不示弱地不停鉆入妈妈近在咫尺的口鼻中，再加上那越来越重的灼热感不停地侵袭而来，那股气息弄的妈妈这幅敏感珍稀的娇躯就像吃了春药壹样，顿时感到了浑身燥热四肢无力，美逼里都不知不觉间分泌出了壹丝丝淫水。

　　仅壹墙之隔的我不由的心中巨震，兴奋激动地撸动着手中的鸡巴，期待万分地看着接下来的场面，期待着我那下体只穿着超薄肉色裤袜的妈妈，用那化着精致美妆的妩媚绝色容貌，用那涂着粉色明艳晶莹唇彩的诱惑小嘴去给表弟口交，去承受那粗大鸡巴的嘴奸，然后把那鸡巴里射出的精液都吃进肚子里去。想到平时妈妈就要用那吐出黄莺般悦耳动听声音的性感小嘴，去含住吞吐眼前这跟黝黑粗长的鸡巴，想到那每天都用来教书育儿的香舌小嘴就要被丑陋的鸡巴占满，鸡巴更是兴奋的根本停不下来。但我现在只能隔着墙，羨慕地看着表弟将要把那鸡巴侵犯我那绝色丝袜妈妈的性感小嘴，去享受我日夜幻想的口交服务。

　　妈妈讶异地微张着粉嫩小嘴，嗔怒地对着表弟娇呼着：「呀~　！你……你……你这小坏蛋……怎么那么多变态的想法哦……你……你哪里脏……脏死了……叫姨妈……怎么……怎么能用嘴去含……含住哦，而且口……口。……口交姨妈没做过，不会什么口交，哼~　你这坏蛋变态死了哦……快拿开………」

　　嘴上是这样说，但是妈妈还是用着娇媚的语气去对着表弟撒娇，那美妆明眸悄悄地瞄着近在咫尺的紫红龟头，那雪白玉颈间的喉咙更是明显地可以看到正在吞咽着口中不由自主分泌着的口水。表弟哪里会不知道妈妈这幅身体的敏感程度？
　　而且想不到继足交之后，妈妈的口交也是处女般的第壹次，表弟更是兴奋的更想让妈妈给他口交了，只见他满脸激动地低头盯着妈妈：「哇，姨妈，你没口交过吗？跟姨丈都没有口交过？嗯？」妈妈还是羞红地侧着脸，逃避着那越来越浓烈的男性气息的侵袭，但那美目却是越来越大胆地瞄着就在跟前的鸡巴，娇声撒娇着：

　　「你……你……都说了你姨丈才没有你这个小坏蛋……那么多坏。……坏念头呢，嗯……你好讨厌哦~　，快把这……这坏东西拿开啦………」

　　表弟听着这似要把男人的骨头都能软化掉的魅惑撒娇，心中欲念更加暴涨，但是他知道不能硬来，只能忍住那强奸妈妈小嘴的欲念，壹定要慢慢地挑逗着妈妈，让绝色倾城的妈妈自愿给他口交：「好姨妈，我的好姨妈，刚才姨妈的足交弄的外甥好舒服啊，姨妈不是也很舒服吗？口交也壹样的哦，好姨妈就满足壹下外甥吧，好吗？就壹下下而已，如果姨妈觉得不喜欢就不做好了，求你了，我的好姨妈。」

　　妈妈在表弟装可怜挑逗之间，就已经被那鸡巴散发的气息熏的身体发软媚眼如丝了，而现在又是她心爱的亲外甥在苦苦恳求，几乎身心都在向着表弟妥协着，只见她满脸羞红地正对着表弟的大鸡巴，但是眼睛还是不敢看那凶残的巨兽，娇声说道：「那……那……好……那好吧……只是……只壹次哦~　……那你告诉姨妈怎么……怎么。怎么口……口交？」

　　表弟见妈妈果然还是妥协了，他压抑着兴奋颤抖的身体，似乎要教导妈妈如何开始口交：「太好了，果然姨妈最疼我了，嘿嘿，其实外甥我也不知道怎么口交，但是看三级片上都是女的含住男的鸡巴，然后像操穴壹样动，那样男女都会很舒服了，还是姨妈你自己看着办吧，姨妈领悟能力那么好，肯定能做好的。」
　　妈妈听着表弟这无赖发言，无奈地翻了翻白眼，抬起脸来对着表弟娇嗔：「你。。~　！你这小坏蛋，真是好的不学，年纪小小就看……看三级片，~　哼~　！
看来我要好好教训下你了~　！而且，而且还要姨妈……姨妈像那三级片那些女的那样，帮你口交……真是坏死了~　！哼~　不给你口交了~　！」表弟看妈妈如此大
反应，自知失言，赶紧又装着壹幅乖孩子的样子装可怜：「不是呀，我的好姨妈，我只看过几次，姨妈你是知道的，其他任何女人我都不在意，我只爱姨妈你壹个女人，噢，对了对了，是表哥，是表哥当时怂恿我壹起看的，真的~　！」壹墙之隔的我听到表弟这话就不由的心中鄙视壹下了，虽然的确是我带表弟进Ａ片的坑先的，但表弟绝对不是他说那样只看过几次，估计早就对着那些Ａ片研究了几百次，计划着Ａ片中的各种调教怎样用在妈妈身上了吧。妈妈还是可爱地瞪着那美妆电眼，满脸狐疑地继续问：「你表哥怂恿你看？肯定是你这小坏蛋在撒谎，你表哥可是我儿子，我还能不知道儿子是怎样的？虽然曾经壹时沖动拿过姨妈的丝袜手淫，但你表哥才不会像你那样……整天只知道想着坏念头，来欺负姨妈，哼~　！」表弟自然知道这时候只能装可怜认错下去了，於是就用特别诚恳的语气跟妈妈道歉着：「姨妈对不起，我以后都不敢了，饶过外甥吧，好吗？」妈妈当然也不会再过分地去追究这个问题，毕竟现在这挺着鸡巴站在自己面前的是自己深爱着的男人，而且听到表弟貌似诚恳的道歉，心又软化了下来，心里想着自己会不会在这些小问题上过分纠结了？不如……不如……就帮他口交下……补偿下好了，想到这只见妈妈又恢复到扭扭捏捏的害羞模样，美目盯着眼前的大鸡巴吞咽着口水，娇声撒娇着：

　　「好啦好啦……你知道错就行了咯~　……那你……你。……你还要不要……嗯……姨妈给你……给你……口……口交了？……」

　　低头认错的表弟听到妈妈这句话不由的兴奋的鸡巴大跳，他还心想实在太可惜可能说错话了，或许得不到姨妈的第壹次口交了，却不想柳暗花明又壹村，姨妈居然会主动提出要帮我口交，然后再也不迟疑，把早已硬如钢铁粗如婴儿手臂的二十寸大鸡巴挺到妈妈那绝色娇颜的粉嫩小嘴前，期待地跟妈妈说：「耶~　！姨妈最好了，姨妈你就用嘴巴含住外甥的鸡巴吞吐舔弄就好，怎么动就看姨妈你咯。」

　　妈妈娇羞地看着眼前这散发着刺鼻的栗子花味道的二十寸大鸡巴，马眼棒身上残留的白浊精液清晰可见，湿润粘稠的液体让那紫红色鸭蛋般大小的龟头油光可鉴，虽然从来没口交过，也不知道该从哪里下口，但是那敏感淫霏的绝世娇躯不停摧毁着妈妈的理智，眼前的鸡巴散发着致命的吸引力，催促着妈妈那娇躯去承受他，去含住他，那近在咫尺的味道及热度，熏的妈妈那丝袜美逼又渗出了捐捐细流。妈妈紧夹着丝袜美腿，不安地轻轻摩擦着，绝色的娇颜满脸通红美艳无比，小嘴中娇声呢喃着：

　　「那……那你……那等下……如果……嗯……如果疼……疼的话要提示……提示下姨妈哦…………」

　　说完就把那张娇嫩欲滴幽香诱人的梨窝小嘴微微张开，轻轻地伸出湿润粉嫩的香舌，像是舔棒棒糖壹般，试探般地在那散发着最浓烈味道的龟头马眼处舔弄了壹下，然后那香舌又像受惊了壹般，快速地回到了原来的地方，只见妈妈在初尝过鸡巴及精液的味道后，那性感的雪白粉颈大大地吞咽了壹口嘴中旋绕的男根滋味，那美妆电目也似乎发现了新大陆壹般，闪耀了壹丝兴奋莫名的光芒，貌似表弟这强烈的男性精液味道很对妈妈的胃口，虽然那味道既腥臭又特别，但是似乎能从妈妈身体深处的另外壹种神奇的快感激发出来，让妈妈不由自主地渴求更多，这幅绝色淫霏娇躯的快感神经又再壹次被调动起来。

　　妈妈确认了那味道并不是想象中的那么恶心，而且那味道好特别，自己似乎也并不反感的样子，於是就大胆地接着尝试下壹步，只见妈妈微微都着那性感粉嫩的小嘴，用那垂延欲滴的水嫩嘴唇亲了下表弟那散发着浓烈气味的马眼部分，让那柔软的性感嘴唇感受到了表弟龟头马眼的湿滑及灼热，而妈妈试探般地亲上去后，水嫩嘴唇就根本舍不得离开了，满脸通红媚眼如丝地把粉唇停在了哪里，表弟龟头马眼的精液味道壹丝丝地从妈妈的口齿间渗入了身体里，而那龟头紧贴嘴唇的触感，烫的妈妈的美逼壹阵溪水横流，妈妈从来没想过，用朱唇触碰龟头肉棒居然会那么舒服，精液的味道居然那么令人刺激着迷，喉咙中的干渴感越来越重了，口腔中不停地分泌着津香唾液让妈妈缓解着干渴，而那嘴唇的舒爽触感不停地催促着妈妈要进行下壹步，不停地渴求着更多的快感。妈妈情不自禁地挺动白瓷粉颈，那诱人小嘴也顺着敏感光滑的龟头结构缓缓张开，口腔中的粉嫩香舌也平坦地铺在下颚与贝齿间，充分被津香唾液湿润的嘴巴已经准备好迎接表弟那鸭蛋般的巨大龟头的进入，而那俏丽精致的鼻翼也微微收缩着，屏住了呼吸努力准备着要把眼前的鸡巴吞进口腔里。而妈妈那绝色美艳的娇颜也是壹脸的性感潮红，美目及精致柳眉间皱起了壹抹妖媚诱惑的神色，妈妈因为是壹张巴掌般大小的俏丽小脸的关系，那性感粉嫩的嘴巴也是小巧精致的犹如艺术品，而表弟的鸡巴又长又粗，妈妈想要全部吞下去完全不可能，现在妈妈还在缓缓地推进着自己的小嘴，努力地让自己的小嘴先能让表弟的硕大龟头进入到口腔里，幸好妈妈的小嘴柔软感十足，而口腔里分泌的唾液也十分充分，香舌也非常地滑嫩灵活，舌头不停地调整着位置让龟头能顺利地吸进嘴巴里，而那白洁整齐的贝齿也尽力避免咬到敏感的龟头，粉红水润的性感嘴唇缓缓地在龟头表面推进着，很快就到了最难进入的龟头肉冠附近，那是整个鸡巴最粗最宽的位置，从表面看，似乎妈妈的小嘴难以越过这壹道难关，但妈妈的香舌又再壹次灵活地变换了口腔中的位置，让性感的小嘴得以顺利地越过了表弟的龟头肉冠，终於整个硕大紫红龟头都被妈妈吸进了性感粉嫩的小嘴里了。

　　在表弟激动兴奋目光的关註下，绝色美艳的妈妈用那性感粉嫩的梨窝小嘴第壹次吞进了男人的鸡巴，第壹次让那口腔里形成了龟头的形状，其实自妈妈开始用柔软嘴唇亲到表弟的龟头马眼开始，表弟就已经被龟头间传来的触感刺激的身体直打颤，虽然知道妈妈那性感的粉嫩小嘴是多么的诱人，亲起来是那么的让人魂牵梦绕着迷无比，但是想不到当妈妈用那性感嘴巴把龟头吞进口腔里的时候是那么的舒服，龟头及棒身充分享受到妈妈的嘴巴结构的周到服务，既充满了柔软感，又湿滑温暖非常，而且壹股深入骨髓的吸力从妈妈的嘴巴中不停地刺激着龟头，那触感跟进入阴道时又完全不壹样，虽然同样地能让人舒服的如在云巅，但因为嘴巴里有贝齿及上鄂拱顶这些硬组织，操弄的触感大不壹样，里面也有更多的空间去容纳空气及唾液，让敏感的龟头享受到特别的快感，而且妈妈的舌头既灵活又极度柔软，敏感的龟头能感觉到香舌在轻轻地扫着龟头上的光滑表皮，那触感简直是神仙般的享受，现在妈妈只是刚刚用那名器般的性感小嘴吞进了龟头，表弟就已经觉得舒服的快要缴枪激射了，眉目间更是舒服的大皱着眉头，口中低声赞叹着妈妈：

　　「哇……~　！！！嘶~　……哇……哦~　！！！！！嘶……姨妈……哇……姨
妈好厉害……姨妈的小嘴好舒服…………外甥差点就忍不住射了……嘶……姨妈好会含外甥的鸡巴……太爽了~　！！」

　　壹墙之隔的我看到绝色丝袜妈妈的性感小嘴被表弟的龟头撑的鼓鼓的，也是兴奋激动的几乎又要射出来，化着韩式妩媚美妆的妈妈，用那倾国倾城的美颜努力地吞咽着表弟的巨大鸡巴，而那小巧精致的下巴也被撑的大张而开，雪白的喉咙间更是不停地抽动着，吞咽着口腔中混合着表弟马眼分泌而出腥臭黏液的大量唾液进肚子里，而那玉肤冰肌也明显地抹上壹片粉红，发鬓间露在外面的壹只精致的耳朵也早已红的通透，搭配上耳垂上的名贵闪烁耳钉，让那精致的耳朵美丽的单独拿出来也是壹件稀世的艺术品。而表弟的龟头操进了妈妈的性感小嘴里，也预示了妈妈那如处女般的性感嘴穴第壹次口交，继第壹次高跟丝袜足交后，也被表弟夺走了，就在这豪华的欧式浴室里，妈妈赤裸着娇躯只有下体穿着性感的超薄肉色丝裤袜，心甘情愿地努力用小嘴吞进了表弟的鸡巴，把自己的第壹次口交献给了亲外甥，接下来还要让亲外甥像操自己的阴道和高跟丝袜壹样，在里面尽情抽插着直到射精。

　　表弟那鸭蛋般大小的紫红色龟头充实着妈妈性感柔软的小嘴，粉嫩迷人的双唇像两瓣阴唇壹样，箍住了表弟的龟头肉冠，唇间的嫩肉覆盖了肉冠与棒身之间的茎缝，下唇也越过了包皮系带，柔软的粉嫩嘴唇已经能触碰到粗大的棒身，已经能感受到了棒身上灼热温度及突起的狰狞血管了。妈妈有生以来第壹次觉得嘴巴里塞着又大又热的东西居然是那么的舒服，壹点都不觉得难受，那硕大的龟头充满了口腔，而龟头散发着的雄性味道源源不断地沖击着近在咫尺的脑袋，直沖的大脑壹片空白，似乎只剩下如何在这根肉棒上吸取更多的男性精华的念头，下体的子宫更是不停地酝酿着新壹波的激流，而表弟的舒爽赞美更是让初试口交的妈妈更加乐趣无穷快感连天，那副绝色娇躯就如开启了壹个新开关，让妈妈无师自通般灵活地调动着口腔里的香舌，娇嫩的香舌在口腔里灵活地旋转打圈，在有限的空间里，带动着津香顺滑的唾液轻柔地刮着含在小嘴里的龟头表面，让表弟的敏感龟头如置身在孙悟空的水帘洞中般，风景靓丽的洞中溪流冉冉水润无比，而洞中的猴子调皮地上蹿下跳，兜着圈戏弄着闯入洞中的恶龙，而那恶龙现在遭受了这般调戏，整个龙躯都浑身颤抖，似乎被这调皮的猴子戏弄的火冒三丈。那恶龙自然是侵入妈妈性感小嘴中表弟的大鸡巴了，妈妈这壹无师自通的旋转舌技，直弄的表弟双腿打摆，鸡巴的舒爽感直传全身，几乎马上就要被妈妈无情地榨出精液，但是这是妈妈珍贵的初次口交，表弟当然不想才开始没几分钟就激射而出，所以只能双拳紧握，咬紧牙关痛并快乐着享受着绝色妈妈的口交服务。

　　努力领悟着口交技巧的妈妈沈正沈浸在鸡巴充溢嘴巴的快感中，根本没有註意到平时性交时把自己操的哀叫求饶不止的表弟，正被自己的初次口交弄的处在天人交战之中，这性感粉嫩的小嘴简直是天生的精液榨汁机，柔软又湿润，紧窄又精致，配上妈妈这幅倾国倾城的天仙之容，几乎能把所有敢於挑战的男人都榨的滴精不剩。妈妈那妩媚电眼双眼迷朦，壹阵阵淫霏的气息从深棕色的璀璨眼眸中透露而出，长长的睫毛不停地抖动扑闪着，冰晶玉肌上浮现着壹抹绯红的色彩，更显含着鸡巴龟头舔弄着的妈妈淫霏而妩媚了。表弟因为兴奋激动而不停地咬牙颤抖着，而被妈妈含在嘴中的龟头随着主人的颤抖上下跳动着，硕大的鸡巴在妈妈的娇嫩小嘴中壹跳壹跳，龟头冠不停地撞击着妈妈健康粉红的上颚及牙床位置，偶尔还能感觉到整齐的贝齿轻轻地刮在肉冠缝上，那颗粒分明整齐如列兵的健康皓齿触感十分独特，虽然是坚硬的物质，但并不尖利刺肉，反而刮的肉冠缝极爽无比。妈妈觉得嘴巴被鸡巴充溢刺激着的快感越来越强烈，小巧挺直的秀鼻中不由自主地发出淫彻心扉的诱人鼻音

　　「嗯…………嗯嗯……嗯……唔~　嗯……嗯~　……」子宫中的激流更是源源不断地聚集着，正准备在合适的时机泄洪而出，淫水外泄让妈妈那丝袜美腿夹的更紧了，而且翘臀纤腰也自动轻轻地扭动着，带动着合并起来淑女般侧坐着修长丝袜美腿，把浴缸中的温水搅动的起了壹圈又壹圈的水波，那白皙修长丰盈精致的极致丝袜美腿，就如美人鱼的那华丽璀璨的尾巴壹样，把妈妈衬托的似最美的人鱼公主。

　　小嘴中含着鸡巴的妈妈似乎不满嘴中的龟头上蹿下跳，双眼的媚色再添壹分，嘴巴也开始慢慢适应着表弟那硕大的龟头，只见那雪颈再加多壹分力，把那二十寸的粗长鸡巴再含深壹寸，粉嫩诱人的嘴唇已经彻底接触覆盖到了阴茎棒身，因为鸡巴更加深入了性感的小嘴中，虽然还没到舌根位置，但也已经相距不远，而妈妈再次无师自通地用上新的技巧，不再旋转香舌服侍着光滑的龟头，而是把粉嫩柔软的舌头灵活地向后卷，然后再折回来用舌尖顶着那分泌着黏液的马眼，嘴巴外的性感双唇也微微用力箍住阴茎棒身，卡住肉冠而不让鸡巴滑出小嘴，那灵巧的舌尖如柔软的鉆头般抚弄着表弟的龟头马眼，不停地顶着尿道口，似要把鸡巴中藏着的精液都找出来壹样。表弟好不容易才咬牙忍住了妈妈嘴内舌旋的刺激服侍，但是妈妈这忽然的变招，又再次让表弟舒爽的双腿打摆，似乎这双整日运动锻炼的结实大腿根本不能抵抗妈妈香舌侵袭威力的万壹，极度的舒爽又再次让表弟咬牙出声赞叹：「嘶~　……哇……啊……啊啊~　……嘶……姨妈……哇……好舒服……外甥的鸡巴让姨妈你含的好舒服啊……哇……姨妈你……姨妈你好会含外甥的鸡巴啊……嘶……好厉害……啊啊……！」

　　表弟还没能在妈妈的性感小嘴中抽插，就已经被妈妈领悟的舌技弄的快射了，照表弟这鸡巴的强壮及持久力度，居然那么快就被妈妈含到欲射，可想而知妈妈那粉嫩性感的小嘴里是多么的舒服，但妈妈此刻也满脸绯红，鼻息渐渐加重，嘴巴里的香舌已经停止了抚弄，那粉嫩嘴唇也慢慢地缓缓向后抽出，妈妈小心地用牙齿避开敏感的龟头部位，以防止弄疼了表弟，而鸡巴褪出性感小嘴之间，大量属於妈妈的津香唾液伴随着硕大紫红的鸡巴，拖着壹条粘稠的口水细线，链接着表弟的龟头及妈妈那性感的下唇，那唾液根本承受不了如此多的重量，又顺着妈妈晶莹欲滴的嘴唇吧塔壹声滴落在雪白诱人高耸入云的丰胸上，紧接着马不停蹄地流向那双峰间的深沟。妈妈那绝色娇颜满脸通红，性感嘴唇微张喘息着，紧接着是两声可爱诱人的咳嗽声，似乎是因为妈妈初次口交，不能熟练掌握含住鸡巴的所需时间和换气呼吸，而被大鸡巴憋的稍微喘不过气来，但是妈妈顾不上自己，而是抬起那绝美俏脸，微张着那诱人小嘴看向表弟，紧张地娇声问到：「咳~　咳~　……嗯……怎么……怎么样？外甥……姨妈……姨妈口交做的……做的对吗？有没有弄疼你哦？……」好不容易在妈妈的口交中逃过快速被榨精的壹劫的表弟，正在妈妈的主动退却下悄悄地喘口气，而又听到妈妈这千依百顺的撒娇求赞，心又再次几乎被妈妈的娇媚融化了，只见表弟毫不吝啬地赞美着妈妈：「好……好舒服啊……姨妈……姨妈太会口交了……外甥差点被你弄射了……姨妈以后外甥肯定要每天都要操姨妈你的性感小嘴，简直爽飞了啊，棒~.」

　　妈妈眨着那妩媚的大眼睛，娇声雀跃地接受着表弟的赞美：「真……真的嘛？有那么舒服吗？哼~　这下知道了吧……姨妈可不好惹哦……你这……这小坏蛋平时仗着……嗯~　……仗着身强力壮老欺负姨妈……看我以后怎么用口交去教训你~　哼~　……看你还敢不敢欺负我哦……」表弟听到这话不由的哈哈大笑：「好好好，外甥知错了，只求以后姨妈多点来教训外甥我，让外甥我彻底败在姨妈手下，嘻嘻，好不好啊？姨妈？」妈妈哪里不知道自己又被表弟逗弄了，只见她撅着那性感粉嫩的小嘴，娇媚入骨地扭动着宛若白瓷的腰肩，撒娇着回应着表弟：「嗯……，你这……你这小坏蛋哦…………又在逗姨妈了…………嗯……讨厌死了啦……！」无论看到几多次用这张绝色倾城的脸娇声撒娇的妈妈，每次都能让我跟表弟心房都如春雪遇阳般彻底融化在妈妈的娇媚绝色里，区别只在於我只能看，而表弟却可以操眼前这绝美佳人。表弟用行动表达着对眼前这绝色美人的渴望及宠爱，只见他挺动着沾满妈妈香甜唾液的二十寸大鸡巴，两眼放光地挑逗着妈妈：「姨妈，我们是不是该继续口交了？看，外甥的鸡巴还没射呢，外甥我想在姨妈的小嘴里射精，姨妈你说好不好啊？」而妈妈也是满脸羞红，低头垂目羞答答地轻声「嗯」了壹声，正当妈妈要继续用双唇去含那龟头时，表弟又发话了：「好姨妈，你可以看着外甥口交吗？姨妈那么漂亮，外甥我的眼睛是壹刻都不愿意离开姨妈的身上啊。」

　　听到表弟的要求，只见妈妈也满脸绯红地用行动表达对表弟的顺从，因为高挑的妈妈跟表弟身高相差不多的关系，坐在浴缸边的妈妈要低头才能含到表弟的鸡巴，导致了表弟不能壹边享受妈妈的口交服务壹边欣赏绝色妈妈吞吐自己鸡巴的美景，於是妈妈屈起了那双超薄肉丝美腿的膝盖，离开了浴缸边，整个穿着丝袜的晶莹下体浸没在温水中，丝袜双膝跪在了白瓷浴缸底部，如奴隶恭敬主人壹般，用那绝世丝袜美腿跪在了站着的表弟的跟前，当妈妈仰起那绝美容颜时，小嘴刚好可以顺利地含弄着眼前的鸡巴，而这壹跪迎姿势足够令表弟的要求如愿以偿，妈妈此时却没对这个自己明明是长辈，却要跪在小辈面前的耻辱姿势而感到羞愧，反而是满脸妩媚地抬头看着表弟，用那充满爱意的美妆电眼对表弟发送着令人无法抵挡的秋波，巧笑嫣然地对表弟说：「这个角度怎么样？这下满意了吧？」表弟只是低头看着自己的绝色丝袜亲姨妈，自己的授业班主任，妩媚娇柔地跪在自己面前要舔弄自己的鸡巴，内心说不兴奋激动都是假的，这个把自己迷的神魂颠倒的妖精，就算是自己年纪小小，也甘心为她做任何事，只能用鸡巴去操爽了眼前的绝色美人来回报她了。表弟激动地用那黝黑的左手轻柔地抚摸着妈妈那乌黑浓密柔顺亮丽的大波浪及腰长发，动情地说：「嗯，姨妈对外甥最好了，外甥壹生壹世都只爱姨妈你。」

　　妈妈也是羞红着脸，含情脉脉地抬头看着表弟，用行动去回报表弟的深情表白，只见妈妈半瞇着那妩媚诱人的明眸电眼，眼中那璀璨的棕色眼珠不停地对表弟发射着秋波，粉嫩的小嘴缓缓地张开，微微地伸出那湿润粉红的香舌，让表弟清楚地看到他的大鸡巴是如何进入妈妈那娇嫩性感的小嘴中的，因为有了之前的湿润及适应，硕大的龟头得以毫无阻滞地被妈妈整个含进了嘴里，而这次妈妈不再在口腔里用舌头抚弄龟头，而是更加努力地推动白雪粉颈，让自己的嘴巴把鸡巴含的更深，很快鸡巴就滑到了妈妈的舌根处，那龟头的肉冠也顶在了上颚的软组织上，二十寸长的鸡巴尚留着十几寸左右在妈妈的小嘴外面，似乎妈妈想更努力地把表弟的鸡巴含的更深壹点，於是就用那涂着艳红色指甲油的纤纤玉手壹前壹后地握住没能含进的十几寸棒身，该因表弟的阴茎棒身几乎有婴儿手臂般粗，妈妈那白皙娇嫩的修长手掌根本不能壹手而握，而那黝黑狰狞的阴茎棒身被那如艺术品般精美玉手轻握着，尽头还有壹张垂然欲滴的粉嫩嘴唇箍住了棒身，妈妈那纤手宛如白瓷的雪白搭配着表弟鸡巴的黝黑，那壹格极致的白与深沈的黑互相搭配的画面十分具有视觉沖击感。

　　在妈妈双手齐用的努力下，鸡巴又再深入了妈妈那娇嫩小嘴里壹寸，再深点就要顶到妈妈的喉咙鄂梨了，而妈妈觉得鸡巴已经不能再深入时，颈间又再缓缓地用劲把含在嘴里的鸡巴抽出，那硕大的龟头又再次带着妈妈那晶莹的唾液从妈妈那粉嫩的小嘴中抽出，但当妈妈把龟头褪到临近马眼处时，那诱人小嘴又带着唾液把龟头重新缓缓地含进口腔里，让那龟头顺着柔软香舌壹直滑到舌根处，鸡巴就好像操着妈妈的美逼，妈妈缓缓地前后摇摆着绝色娇颜，用那樱桃小嘴吞吐着表弟的鸡巴，妈妈的口腔中分泌着充量的唾液去湿润着自己的嘴巴及表弟的鸡巴，前后摇动着俏脸吞吐鸡巴时，就如鸡巴前后缓缓抽插阴道时壹样，嘴中的粘稠唾液就如阴道中分泌的淫水，帮助鸡巴顺滑地抽插着妈妈那性感粉嫩的嘴穴，而妈妈那粉嫩诱人的双唇与鸡巴接触处，更是发出了如抽插阴道美穴时的「汲汲汲汲」的水渍声效，而那些被带出的晶莹唾液，不停地经由妈妈的嘴角顺着精巧俏丽的下巴滴落在那雪白双乳上，更有不少滴在了还戴在粉颈间那条由爸爸费尽心思精心挑选用来讨好妈妈的结婚纪念珍珠项链，清澈粘稠的唾液混杂着表弟鸡巴马眼里分泌的黏液，湿润着壹颗颗圆润的珍珠，让那些珍珠衬托的妈妈的精美锁骨及幽深乳沟更加绝美诱人。表弟在妈妈这壹周到服侍下，眉目面色间早已把那极度舒爽的感觉表露无遗，他不由自主地微微用力挺动强健的腰间，让胯下的大鸡巴在妈妈的粉嫩小嘴中更快地抽插着，妈妈似乎也已经适应巨大鸡巴搅动沖撞樱桃小嘴的不适感，双手及粉颈也用力加速去配合着表弟抽插自己的小嘴，那绝色容貌依旧不忘表弟的要求，长长的睫毛扑闪飞射着妖媚诱惑的含情春意，化着精致美妆的电目散发着致命的勾人气息，那直挺巧鼻更是因为嘴中被鸡巴加速抽插的关系，发出了神仙听到也要下凡的魅惑鼻音「嗯…………嗯哦嗯嗯……嗯嗯啊嗯嗯…………」

　　才刚开始抽插妈妈的性感嘴穴不到十分钟，表弟已经觉得自己的鸡巴已经将要激射而出，不是表弟不努力，而是今天的妈妈实在太诱人，而且今天又是足交又是口交的，都是之前没跟妈妈做过的性交活动，表弟虽然知道妈妈那娇躯榨精能力极强，但也没能预料到妈妈除了阴道极能榨精之外，连身体其他部位也是榨精能力十足，这真的是壹个祸国殃民的妖精，那身体里里外外每壹寸肌肤都是那么的勾魂摄魄撼人心神。表弟竭力想忍住那射精的极端快感，但是眼前有这不停地发射着秋波勾引着表弟射精的绝色美人，实在是让人难以忍受，只能暂时先缴械投降了，只见表弟赤红着眼，整身矫健的肌肉鼓起，腰股间再次加深壹分力快速沖刺着，但是表弟还保持着几分理智，尽力克服着那云端快感，害怕那坚硬如铁的粗长鸡巴弄疼弄伤了妈妈那娇嫩的小嘴，在表弟心中，妈妈能用那看起来就如艺术品般的精致小嘴含进自己的鸡巴已经是妈妈很努力很爱他的结果了，这么精巧粉嫩的小嘴为了满足自己的欲望能竭力吞下那么粗大的鸡巴，怎么能叫表弟不爱惜？就算妈妈的小嘴是多么舒爽，表弟也竭力控制着自己的力度，不敢让妈妈的小嘴被自己插受伤了。妈妈似乎感受到了手中及口腔里的鸡巴又胀大了壹分，棒身上的青筋更是鼓的厉害，那灼热的温度更是越来越高，直烫的自己的手心及嘴巴火热无比，跟表弟交合多次的妈妈自然知道这是表弟快要射精的前奏，而妈妈那敏感的子宫，早已经是如将要泄洪的大坝壹样，就待表弟那最后壹股洪水来压垮它了，妈妈也已经被表弟的大鸡巴抽插着粉嫩的小嘴弄的意乱情迷，那妩媚电眼也已经双眼朦胧意识模糊，只剩下了要让表弟舒服地射在嘴巴里这壹个唯壹的念头，无边的快感不停地侵蚀这对乱伦口交中的亲姨甥，两人都几乎到了爆发的边缘。

　　忽然表弟双手都轻轻地抱住了妈妈的头，手指插入了妈妈那柔顺的秀发中，腰股间再壹次加快壹分速度，就像泵气球壹样，鸡巴於妈妈的粉嫩嘴唇交合处发出了「汲汲汲汲」的快速打气声，而妈妈那妩媚鼻音也跟随着表弟抽插小嘴的快节奏急促地「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~　……嗯嗯嗯~　……」地响彻了整个浴室，表弟再也无法忍受这巨大的射精欲望，高昂着下巴，紧皱着眉目，似是宣告般高声呻吟：

　　「啊……！……哇……嘶……哇……姨妈……啊啊啊……丝袜姨妈……你的小嘴……嘶……太舒服了……外甥………外甥忍不住了……外甥要射爆姨妈你的小嘴啊~　！……啊啊啊啊…………操……啊操……外甥要射在姨妈你的嘴巴里面啊~　！！！……操……啊啊啊……操怀孕姨妈你这丝袜淫嘴……哦~　……姨妈……哦……姨妈要把外甥的精液喝下去啊……喝到肚子里怀孕啊……操操操操……啊~　………射了……姨妈……啊……外甥要射进你的嘴里了~　！！！操~　！！」

　　表弟不停高声淫语壹边不停地用鸡巴在妈妈的小嘴里抽插着，紧接着表弟似真要把妈妈的小嘴操穿壹样，抱着妈妈的头再加深了壹分力，腰股间用力壹挺那即将射精的鸡巴，就着那力度及极度湿滑的香舌，在妈妈措不及防之间，粗大鸡巴有十几公分操进了妈妈的嘴巴里，几乎大半根粗大鸡巴像变魔术壹样，没入了妈妈那小巧精致的口腔至雪颈里，坚硬的鸡巴就着妈妈那大量唾液的润滑，顶开了妈妈那娇嫩的软腭，龟头棒身向下弯曲着，顺着妈妈喉道的形状直达喉咙处，妈妈整个口腔喉咙都被撑成了表弟那粗长鸡巴的肉棒形状，那柔软的香舌更是下意识地平铺在下颚容纳着鸡巴的进入，小巧的下巴也张开至最大限度，迎接着表弟那鸡巴的沖刺抽插。而妈妈在表弟用鸡巴硬顶到喉咙时，先是壹阵极度难受的窒息感觉袭来，直刺激的妈妈眉头大皱，那半瞇着的妩媚电眼也受惊般地瞪大着，明艳的棕色瞳孔很快就储满了晶莹的泪水，那股窒息感让整个喉咙都在抗拒着粗长鸡巴的进入，正当妈妈以为痛苦将会继续时，马上壹阵极度充实舒爽的快感从喉咙间传来，娇嫩柔软的口腔已经极快地适应了粗长鸡巴的进入，壹种肉欲紧逼的充溢感袭击着妈妈全身，那惊恐的双眼很快又变成了在享受无上极乐时的迷朦电目，巧鼻中也喘动着娇昂的鼻音，子宫中的汹涌淫水再也抵挡不住，不停地湿润着宫颈及阴道，大量的琼浆玉液流出阴道，与浸没下半身的温水混合在了壹起。
　　表弟觉得鸡巴忽然进入了壹个更窄小更紧迫舒爽的空间，那射精的快感随即滚滚而来，只见那对硕大睾丸间的输精管肌肉不停地从精囊中抽动着大量精液，大量浓稠的年轻精液顺着那粗大的阴茎，从马眼中激射而出，劲道十足的精液不停地沖击着妈妈那娇嫩的喉咙，而妈妈那被鸡巴塞的满满的小嘴根本无力反抗，只能被动地抽动着喉咙，咕隆咕隆地吞咽着浓稠的腥臭精液，激射的精液不停地被妈妈喝进肚子里去，数十亿的乱伦精子顺着妈妈的食道进入了妈妈的肚子里，等待着妈妈去消化，让表弟那些健康的精液精华滋养着妈妈。而被表弟用鸡巴插入喉咙的妈妈，此刻也是经历着云端般的快感，那些灼热的精液直烫的妈妈脑袋发昏，胃间的饱腹感越来越重，想也知道自己的亲外甥在喉咙里正在激射着巨量的精液，自己也在忘情地吞咽着那些精液进肚子里，而那子宫阴道间，无边的滔天洪水更是根本止不住，高潮随着精液在嘴巴里的射击更是来了壹波又壹波，直爽的妈妈浑身颤抖，这副敏感娇躯的上下两洞在表弟的激烈射精下，都迸发出了波涛汹涌的高潮巨浪，那小嘴也如子宫壹样，大量分泌着香甜粘稠的清澈唾液，让妈妈的口腔里就如美逼里壹样感受到了激烈高潮的快感，那精致巧鼻里壹直发出壹阵急促的哼哼声，浑身又是被表弟的猛烈射精弄的颤抖不已。妈妈的双手还是紧紧地扶着表弟射精抽动中的鸡巴，虽然早已被表弟的口交爆射弄得脑袋壹片空白，但妈妈还是下意识地要让表弟尽情舒爽地在自己体内射出每壹滴精液，因为是在妈妈紧窄柔软的喉咙中内射，在表弟尽情射精的十几秒之间，根本没有壹滴精液浪费，没有从那小嘴中溅出壹点精液，只有妈妈的唾液顺着嘴角下巴吧塔吧塔地滴在雪白的酥胸玉乳上，乱伦的精液源源不断地被妈妈吞进了肚子里。
　　表弟在妈妈的嘴巴里激射了差不多有二十秒，最后紧绷的表情才慢慢地放松下来，那矫健强壮的身体直射的颤抖打摆双腿发软，终於舒爽地在妈妈嘴巴中射完了最后壹发精液，但是表弟还不想从妈妈的小嘴中抽出射完精的鸡巴，依旧把还没变软的鸡巴满满地塞住妈妈的樱桃小嘴，即使双腿已经射到打颤，但是表弟还是坚持着让鸡巴多留在妈妈的喉咙间更久壹些，主要目的当然是为了堵住妈妈喉咙间满溢的精液，让那些还没来得及吞咽的精液，强迫妈妈继续吞下去，那么宝贵的精华不全数让妈妈吞下去实在太可惜了。妈妈依旧努力地吞咽着喉咙间残留的精液，粘稠白浊的精液又再次充满了妈妈的体内，不过这次是从上而下进入身体的了，再过了几秒，表弟的鸡巴慢慢地变软，而妈妈的雪白粉颈也不再抽动吞咽，似乎表弟射出的巨量精液已经被妈妈壹滴不剩地吞进肚子里了，那微微涨起平坦雪白的胃部小腹就是证据，而那些激射了数十秒的乱伦精液正等待着妈妈的消化，让那些乱伦精液被妈妈的娇躯分解转化为最滋润的营养来充溢着全身每壹寸肌肤。接着表弟壹手轻轻地扶着妈妈的头，壹手扶着变软的鸡巴，小心地把鸡巴从妈妈的小嘴中缓缓拔出，被唾液及黏液充分湿润的鸡巴顺着妈妈的粉嫩柔软的香舌，顺利地离开了妈妈那张令人销魂无比的淫荡小嘴。表弟的鸡巴已经在妈妈的小嘴里激烈射完了精液，但是妈妈却还在初次口交的云端高潮中挣紮着，那张仰起着的绝色娇颜在表弟把鸡巴拔出后依然张开着，那双化着妩媚的渐变酒红色眼影的秋水明眸更是失去了焦距，整个人就如失去了灵魂壹样，只剩下那精巧直挺的鼻子间不停地发出蚀骨销魂的娇媚鼻音「嗯…………嗯…………。嗯…………」而那张开着的性感樱桃小嘴更是可以清晰地看到妈妈那粉红娇嫩的口腔结构，清澈粘稠的香甜唾液还在不停地自动分泌着，让妈妈再次抽动着喉咙去吞咽着自己的淫香唾液，那白如珍珠的整齐皓齿沾染了大量的口水，让每壹颗贝齿都如无价珍宝壹样，在灯光下晶莹闪烁，还有那垂然欲滴的粉红双唇，更是被清澈的唾液渲染的晶莹靓丽，不停地散发着勾魂摄魄的妖媚气息，那诱人至极的可口程度简直让人欲罢不能，只想让那粉唇壹刻也不停地服侍着鸡巴。而表弟理所当然地被眼前这垂然欲滴的粉唇吸引着，但是奈何刚刚在妈妈喉咙里射完精，还没缓过劲来，但是并不影响表弟握着那半软的鸡巴龟头玩弄着妈妈的娇嫩粉唇，表弟把龟头就像涂口红壹样把粉唇上的晶莹唾液壹遍又壹遍地涂染着精致的双唇，感受着双唇的娇嫩柔软，尽情地用妈妈的柔软双唇享受着射精后的余韵。

　　离这壹场口交淫戏仅壹墙之隔的我，也和浴缸中忘情口交中的妈妈表弟壹样，正在激动地手淫高潮射精着，当妈妈用那张令我神魂牵绕的诱人小嘴含住表弟的龟头时，我的内心简直羨慕嫉妒恨的不行，妈妈的小嘴里肯定很爽很舒服，想到这张性感的小嘴从小到大都在教育我循序向善，用这张粉嫩的小嘴教育我做人的道理，而现在正在被表弟的鸡巴抽插着，妈妈更是心甘情愿地跪在表弟跟前，如对待教学时的工作般努力认真地口交着，让表弟尽情享受到第壹次口交服务，而天赋异禀的妈妈果然没有让表弟失望，让表弟的大鸡巴舒爽地在那淫荡小嘴中抽插着，最后更是插进了娇嫩的喉咙里猛烈地射着乱伦的精液，那些精液还全数都让妈妈吞进肚子里，这些男性的生命精华可是大补啊，而且表弟的鸡巴那么雄壮，肯定能滋润的妈妈更加年轻美丽，肯定能更加激发妈妈妖媚淫霏的那壹面，妈妈那副绝世娇躯很快就能被这些精华开发的更加绝美俏丽了，虽然是初次口交，但是妈妈真的好会含鸡巴啊，那诱人无比的小嘴也是厉害，居然那么快就能适应表弟这巨大的二十寸鸡巴，而且妈妈这嘴穴似乎壹点也不比下体那精致的白虎美逼逊色啊，表弟这么雄壮的鸡巴都那么快就缴枪爆射了，不得不说妈妈真的是壹个天生的狐媚绝色，那么倾国倾城的绝美容貌加上那么妖娆性感的修长娇躯，而且身体敏感至极，简直全身都是性器，我相信没有男人能抗的住这祸国美人的服侍。我那鸡巴再次被我撸的通红，精液毫不留情地射击着面前的白瓷墙壁，看着跪在浴缸中把表弟的精液都吞进去的妈妈，内心的兴奋激动更是没有因为射精后的虚脱而有壹丝减弱，啊！丝袜妈妈好美，妈妈好会含鸡巴，把表弟爸爸的精液吃的好美，再多吃点啊，让表弟爸爸的精液滋润的妈妈更年轻漂亮，让那丝袜美腿更性感啊，丝袜妈妈真的好会吃精液啊。我的内心兴奋雀跃的不行，妈妈的如处女般的初次口交就是和自己的亲外甥，而且还给亲外甥在嘴巴里中出射精，这情景真的是太刺激了。

　　滚烫的精液不停地妈妈的肚子里回荡着，那灼热的感觉源源不断地从腹中传遍着全身，直烫的妈妈高潮连连，那迷朦的双眼久久不能在初次口交中的快感抽离出来，而那敏感柔软的粉嫩双唇又在被表弟用龟头亵玩着，表弟有时还放肆地用那半软的鸡巴插入陷入失神高潮中而无意识张开性感小嘴的嘴巴里，再过了十几秒，妈妈的眼中终於找回了焦距，从那云端快感中回过神来，那回过神的妩媚电目不停地扑闪着，之前因为被粗长鸡巴粗暴操到喉咙的难受感虽然还有些少残留，但更多的是紧接而来传遍全身的战粟刺激快感，那因为被刺激的蓄满晶莹泪水的双眼在扑闪之间，满盈泪水再也藏不住，逃出妈妈的眼角，顺着妈妈的精致丰润水润粉红的两边脸颊，在那绝色容颜上滑过，那晶莹的泪珠衬托的妈妈此刻是多么的柔弱娇小，壹阵阵让人心碎的柔弱气息从妈妈那倾国倾城的容貌上演绎而出。还在用妈妈那娇嫩双唇享受着射精余韵的表弟，看到妈妈那滑落双颊的泪珠，顿时心中回神惊醒，以为妈妈被自己粗暴的抽插方式弄疼那小嘴了，不由的心中慌乱无比，配上妈妈现在这娇弱无助的表情，直把表弟心疼的如插针刺，内心自责无比，表弟立马伴随着哗啦的水声蹲下身体，和妈妈壹样，双膝跪在半满水的浴缸中，健壮双臂轻轻地把妈妈抱入怀中，低头看着怀中梨花带雨的娇弱美人，自责地柔声劝慰着妈妈：「哎哟哎哟……哎……好姨妈……都怪我，都是外甥不好，对不起姨妈，外甥太激动了，把鸡巴插的太深了，对不起，都怪我，别哭了，哭的外甥心都碎了，以后都不口交了，好姨妈，以后不口交了，再也不会让你难受了，原谅外甥好吗？对不起。」

　　但是娇弱流泪中的妈妈那妩媚的双眼里却是闪烁着壹丝狡黠的调皮光彩，似乎十分享受表弟对她紧张心疼的表现，虽然壹开始被鸡巴插进喉咙里是很难受，难受的让坚强的妈妈几乎落泪，但是很快那感觉就让妈妈很舒服很享受了，但是妈妈此刻还想逗壹逗表弟，只见她十分可爱地撅起那粉嫩嘴唇，眉目间也蓄满了盈盈秋波，那双妩媚电眼也转换成那种惹人怜爱的娇弱神色，小嘴里发出那能让铁石心肠的人都融化了的撒娇：「呜呜…………你……你……你这小坏蛋……好狠的心……呜呜……呜~　……姨妈……姨妈要被……快要被你弄死了……你这小坏蛋……壹点都不知道心疼姨妈哦…………还……。还……还把你的脏东西……都……都射进姨妈的……嘴巴里哦~　……

　　呜呜……哼~　……坏死了坏死了……「说完还壹边抽泣着壹边用那纤纤玉手握起拳头，如年轻少女对情郎撒娇般轻轻地敲打着表弟那黝黑结实的胸膛，那绝色娇颜更是不停地对着表弟散发着惹人怜爱的娇弱气息，直引的表弟更加自责心疼了，妈妈壹边抽泣着还壹边可爱地撅嘴娇声撒娇着：」……哼…………你真的好讨厌哦……姨妈……姨妈以后都不理你这小坏蛋了啦……哼………「表弟壹边默默地承受着妈妈的粉拳按摩，壹边慌乱紧张地对着妈妈解释安慰着：」对不起姨妈，都怪外甥，外甥太坏了，外甥又弄疼姨妈了，对不起，姨妈求求你原谅外甥好吗？因为姨妈你的小嘴里真的太舒服了，外甥根本忍不住，对不起，姨妈你怎么惩罚我都可以，千万不要不理外甥啊，我……我……「

　　只见神色慌乱的表弟忽然举起自己那健壮手臂，用力地壹把掌扇在自己的左脸上，浴室中顿时响起清晰的「啪」的壹声，表弟那左脸顿时被自己扇的通红，正准备举起右手把右边也狠狠地扇壹巴掌时，被表弟自扇耳光的行为吓到的妈妈，马上反应过来，神色紧张地把整个上身都紧紧地贴着表弟的身上，双手也紧紧地环住了表弟的腰间，口中更是高声娇呼着：「不要~　！」表弟也因为妈妈的行动而停下了准备扇右耳的举动，妈妈见表弟停下了扇自己耳光的行为，才松了壹口气，那绝色容颜上满是紧张的神色，用那妖媚动听的声线柔声对表弟说：「不要~　！傻孩子，干嘛……干嘛打自己。」看着表弟的那双妩媚电眼里的秋波更加温柔了，白皙的左手也轻轻地抚上表弟自扇耳光的左脸，那神色满是对表弟的心疼，又继续柔声道：「傻孩子哦~　，疼不疼哦？哎哟，你看都红了，肯定很疼的，你这傻孩子，哎，扇自己都那么大力，之前姨妈都说了，以后不许自残自己哦~.」表弟动情地轻轻抓住妈妈抚上自己左脸的纤细手掌，根本顾不得疼痛，依旧语气紧张地对妈妈说：「不疼，壹点都不疼，只要姨妈原谅外甥，外甥做什么都行，这该死的口交，以后都不口交了好不好？」妈妈那梨花带雨的娇弱容颜瞬间破涕为笑，那绝美的眉目容貌间闪耀着幸福的神色，语气之间更是动情娇柔非常：「好啦好啦……姨妈原谅你这小坏蛋啦……，真是个傻乎乎的孩子哦~　，哼哼~　，
那……那口交……其实只有……嗯~　……刚……刚开始插到喉咙里时是比较难受啦……你……你的又那么大……但是到了后面……嗯~　……到了后面还好啦……挺……挺……姨妈也挺舒服的……」

　　表弟听到妈妈这爱意绵绵的柔声对话，神色也转悲为喜，开心的嘴巴都要咧到耳朵那了，那左手还是紧紧地抓着妈妈的左手不放，生怕妈妈会忽然间飞走了似的，而且听到妈妈居然还能在如此粗暴的口交中获得快感，表弟不由的兴奋激动双眼大亮，说不定体验到口交的快感后，以后还能经常享受眼前这绝色美女得销魂口交了，妈妈那小嘴实在太极品了，口交这壹节目说什么也不能失去啊，表弟也积极回应着妈妈：「真的嘛？姨妈肯原谅外甥嘛？耶，果然姨妈最好最棒了，以后姨妈给外甥口交时，外甥壹定会很小心很小心不弄疼姨妈的，而且姨妈的小嘴真的太厉害了，舒服的外甥那么快就把精液射进去了。」

　　妈妈听到这话不由的又举起那右手的粉拳，「咚」的壹声轻轻敲在表弟的胸膛上，娇声嗔怒地对表弟说：「你……你坏死了……你还好意思提哦~　……你……你那些脏东西……居然让……让姨妈……哼……插……插的那么深，吐都吐不出来哦~　……恶心死了……现在姨妈的胃里还是……还弄的姨妈好烫啊……讨厌死了……你这小坏蛋……居然让姨妈吞了那么多你的脏东西哦~　……哼…………」
　　表弟毫不在意地笑嘻嘻对着妈妈说：「嘿嘿，姨妈你有所不知，男人的精液对於女人来说可是最好的驻颜美容的大补之物，而且吞进肚子里才会加快分解嘛，而且听说女人可是很喜欢精液的味道的哦，姨妈外甥的精液的味道好吃吗？嗯？」
　　妈妈满脸羞红地偎依在表弟的怀里，将信将疑地听着表弟的话，虽然妈妈也听说过健康的精液对於女人来说是补品，但是壹直没在意这壹些跟她之前的生活完全无关的传闻，但是这几个月间被表弟的精液滋润过后，连妈妈都能清楚地认知到自己在这几个月间的确又年轻漂亮了许多，身材也越来越妖娆迷人了，特别明显的是那更丰腴挺拔胸部跟那更圆润翘挺的美臀，让整个绝色娇躯变的更加玲珑精致前凸后翘了，这壹模淩两可的事实让妈妈狐疑地追问道：「真的吗？怎么听起来那么不靠谱哦…………那些脏东西……嗯~　……除了……除了……
　　除了能让人……怀……怀孕外还能有什么作用哦…………还有！你这小变态在那知道这些不知羞的东西的？嗯？你才十四岁哦~　，就已经知道这么多坏东西了，你这小变态真的坏死了~.「

　　表弟依然笑嘻嘻地点着头对妈妈说：「当然是真的啦，嘿嘿，姨妈自己也能感觉出来了吧，这几个月外甥可是对姨妈下足了功夫啊，你看姨妈现在可是比以前更加漂亮了嘛，真的美到都要把外甥的魂都勾走了啊，至於在那知道的嘛，那还不简单咯，书里就有说了嘛，精子乃男性生命之精华，乃大补之物。」

　　妈妈似乎也半信半疑地接受了这个事实，心中对於吞下表弟的精液似乎又有了新的认知，那娇躯对於表弟精液的渴求越来越顺理成章了，而且被表弟从口交中内射进喉咙肚子里自己也十分舒服，现在抛却了精液很脏的概念后，那狐媚的身体从这刻开始，又打开了壹个新的开关，妈妈回味着那射进嘴巴里的精液，回忆着那特别的味道及滚烫的粘稠感，居然觉得表弟的精液虽然腥臭，但是非常好吃，那雪白粉颈的喉咙也干渴地咕隆壹声抽动了壹下。绝美俏脸也满脸通红地娇声回应着表弟：「嗯……那……那……以后……你的……你的精液。。就不要浪费哦~　……要……要射……射在姨妈身上哦~　……哎。~　羞死人了……」
　　表弟得到妈妈的禦令自然是满心欢喜地快速回应了：「当然了，姨妈要求，外甥自然遵从，嘿嘿，外甥壹定会把珍贵的精液射满姨妈全身的，让姨妈在外甥的精液滋养下越来越漂亮啊，嘿嘿。」

　　妈妈对於表弟的逗弄调戏已经越来越习惯享受了，虽然脸上还是娇羞非常，但是言语之间也逐渐地对表弟放的开了，那些在被操到高潮连连意识模糊间才能说出的淫霏言语，也渐渐地在与表弟温存言情间加入进去，相信妈妈很快就能适应淫语连篇的骚浪之姿了。妈妈继续羞红着脸偎依在表弟的怀里，感受着近在咫尺的雄壮男性气息，特别是这气息是的自己亲生外甥，乱伦的刺激快感简直让妈妈欲罢不能，恨不得这种快感能壹辈子都持续下去，妈妈抬起那绝色美颜，对着表弟说：「好了啦，不是说要洗澡吗？磨磨蹭蹭的欺负了姨妈那么久哦，还要不要洗了？浑身壹直黏糊糊的，不觉得难受吗？……来……躺好，先洗完澡好吗？不然磨蹭到你表哥放学回来了还没洗完哦~.」

　　表弟对於绝色美人亲手服侍入浴这种帝王般的享受自然是非常乐意的，只见他伴随着哗啦的水声，浑身舒展开，上半身背靠着白瓷浴缸那略微凹陷的圆滑边缘，下半身浸在清澈的温水里，双臂搭在浴缸边缘舒展着，期待地等着妈妈帮他清洗满身汗渍古铜黝黑的身体。宽裕的浴缸空间完全足够两人在里面洗个鸳鸯浴，妈妈也巧笑嫣然地把上半身侧躺在表弟的左臂弯里，那穿着超薄肉色连裤丝袜的美腿美臀也和表弟壹样，浸在了清澈的温水里，清水迅速地把超薄肉色丝袜浸透的如隐形了壹般，那超薄的质感就如肌肤壹样，紧紧地贴在了妈妈的修长美腿及圆润性感的翘臀上，那双壹米多长的绝世美腿在清水中更加的晶莹剔透，更加的把妈妈的下体衬托的如梦似幻，而这双如披上了无缝仙衣的绝色美腿，在妈妈的轻移下，在水中如灵蛇般缠上了表弟那肌肉倾轧的健壮小腿，用丝袜小腿美妙的丝滑触感轻轻地摩擦挑逗着表弟的黝黑皮肤，这壹举动直爽的表弟喜笑颜开：「哇，果然姨妈的丝袜美腿真的好棒啊，又薄又滑，弄的外甥好舒服啊。」
　　妈妈枕在表弟的臂弯里，那妩媚的娇颜不由的神色得意地扑闪着明眸大眼，小嘴中也是毫不逃避地应答着表弟的赞叹：「当然咯，哼~　就知道你这小变态喜欢丝袜，怎么样，姨妈的丝袜弄的外甥很舒服吗？嗯~　……等下哦~　，先让姨妈把头发弄好，免得弄湿了。」只见妈妈壹边继续着小腿的丝袜服侍，壹边伸手去拿放在浴缸边那置物架里的银色发夹，那银白二色的白银发夹是妈妈平时洗澡时用来盘发的饰物，整体造型就像古代那些盘发的梳子壹样，这壹款简约的头发夹子，能够很好地箍住妈妈的乌黑及腰秀发，而且那银白色的光泽十分配妈妈那乌黑靓丽的秀发，妈妈壹手拿着那发夹，壹手把那发尾已经微微沾水的大波浪秀发熟练地全部撩到脑后，把那柔顺的秀发绕了几圈后，包括刘海都用那发夹紧紧地盘好，两鬓的发丝也顺从地撩过耳廊，两只精致秀丽的耳朵全都露了出来，而那宛若白瓷的美颈更是毫无遮掩地暴露在表弟的视线中，盘起头发的造型搭配着现在这化着精致韩式美妆的绝色容颜，让妈妈妩媚性感的气质中又加入了高贵优雅的贵妇气息，那令人白看不厌的美貌更是勾引着表弟的眼睛壹刻也不从妈妈的容颜上移动过，妈妈被表弟这壹动不动的目光盯的娇羞无比，嘴中不由的侧脸娇声道：「看什么看哦~　……没见过姨妈盘起头发吗？平时姨妈不就是经常盘起头发去学校嘛~.」表弟自然是满脸陶醉地赞美着妈妈：「姨妈真的好美啊，无论什么发型姨妈都那么漂亮，外甥我是壹刻都舍不得离开这么美的姨妈啊。」妈妈被表弟这发自内心的赞美弄的心发怒放，虽然妈妈对自己的美貌很自信，但是妈妈似乎越来越享受表弟对於自己美貌的沈迷了，而那小嘴还是娇声发挥着女人与生俱来推拉男人的本事，似乎在要求着表弟更多的赞美：「哼~　姨妈有什么可美的，都是个老女人了，学校里那些娇滴滴的小妹妹可是比姨妈青春漂亮多了~　哼~　！」

　　表弟完全对妈妈这莫名其妙吃的飞醋弄得手足无措，明明都在说着好话了，这干嘛又扯到学校里的小妹妹身上了？表弟只能紧张地继续说着赞美妈妈的话：「怎么会，姨妈是我见过的女性中最美的女人了，无论是现实中还是电视上，外甥我还没见过那个女人能比姨妈更漂亮的，而且姨妈明显比那些少女还年轻啊，这么光滑细腻的皮肤就是证明咯，渍渍，学校里那些女同学跟姨妈你壹比，简直是拿猪圈里的猪和天上的仙女比啊，姨妈比她们漂亮壹千万倍，真的。」

　　妈妈满脸娇笑地听着表弟对她的赞美，心里自然是美滋滋的，但是那小嘴还是可爱地都着，要从表弟的口中索求更多的赞美：「那……那是你这小鬼年纪小，你才多大哦，能见过多少女人哦~　……等以后你年纪渐长，自然就对人老珠黄的姨妈厌倦了，哼~　，到时就要奔向那些年轻的小姑娘的怀里了~.」

　　表弟不由的被妈妈逼得满头大汗，他只能举起右手，壹脸认真诚恳地对妈妈我：「姨妈，我发誓，无论以后见到什么女人，我心里唯壹的女人只有姨妈，而且我不相信还有比姨妈更美的女人，如果我以后对其他女人多看壹眼，外甥就不得好死。」

　　妈妈巧笑嫣然地露齿微笑，那妩媚的电眼深情地看着表弟，看着诚恳发誓的表弟，那副绝美娇躯不由的更贴紧着表弟，小嘴中也是娇声回应着：「好啦好啦~　，呸呸呸，说什么不得好死哦~　，姨妈相信你，哎，反正以后的日子可长着呢，
现在你才十四岁，才是个初二的小鬼~　，会发展成什么样，老实说姨妈也根本没底，但是有你支持着姨妈，姨妈就满足了。」说完妈妈就娇笑着把手再伸向旁边的置物架，拿起了壹瓶法国香薰沐浴液，在表弟的註视下，把那散发着强烈香薰气味的透明浴液挤在了那精致白嫩的手掌心中，紧接着就把这些滑腻粘稠的香薰浴液用那白皙玉手，均匀地涂抹在表弟那结实的胸膛上，躺在浴缸边的表弟壹脸享受地感受着妈妈那细腻嫩滑的小手的服侍，能让这么倾国倾城的绝色佳人帮自己洗除汙垢，那真的是帝王般的享受啊。妈妈壹边用那沐浴液在表弟的上半身涂抹均匀，壹边满脸通红地娇声说道：「还记得你很小的时候，姨妈也帮你这小坏蛋洗过澡呢，时间过的还真快哦~　，壹眨眼间那小屁孩就已经长的那么高那么壮了，样子也长得越来越男人了哦~　，哎~　，就这样十几年就过去了。」
　　表弟微瞇着眼享受着妈妈的服侍，壹边回应调戏着妈妈：「呵呵，姨妈是我最亲的亲人嘛，外甥可是很感激姨妈你从小就把我这小屁孩照顾到现在这么大的啊，而且，嘿嘿，外甥可不止身体长大了，那鸡巴也长大了哦，已经可以很好地回报姨妈了，嘿嘿。」妈妈壹边羞红着脸在表弟的上身涂抹着乳液，壹边偷偷地瞄了壹下因为妈妈那小手温柔的服侍而逐渐抬头的巨大鸡巴，粉嫩小嘴中喃喃回应着：「那……那是……想不到，小时候只有壹丁丁的小家夥，现在……

　　嗯~　……居然长……长的那么大……真是个小怪物~.哼……真是的……而且你那不叫报答姨妈，那叫欺负姨妈，哼~　好了，乖点把那边那只手伸过来，让姨妈涂好。「

　　表弟顺从地把右手伸到妈妈面前，继续让妈妈服侍着，嘴中继续挑逗着妈妈：「嘿嘿，小时候让姨妈帮我洗身子时可没有现在这么舒服，现在姨妈可是只穿着丝袜在给外甥我洗澡啊，而且还能把鸡巴插进姨妈的美逼里，那真的是神仙的享受啊。」妈妈又被表弟这些乱伦淫语弄的浑身燥热，手中那些乳液的滑腻感觉还有从表弟皮肤上穿过来的男性气息，渐渐地让那敏感娇躯再次进入战备状态，而妈妈也渐渐能习惯和驾驭享受这种快感，她拍了拍表弟的右手掌背，娇声说道：「好了，嘴贫，上半身抹好了，站起来哦~　，让姨妈给你抹下半身。」

　　表弟也乐意顺从地从浴缸中站起身来，而妈妈也直起坐着的娇躯，撑着丝袜膝盖跪在表弟面前，两人的体位就跟刚才的口交时壹样，盘起头发的妈妈的香肩没有了长及腰间的秀发的遮挡，从表弟那从上而下俯视的角度看，能更清晰地欣赏到妈妈那圆润白皙的玉肩，还有那戴着时尚珍珠项链的雪白粉颈，项链之间的性感精美的锁骨也十分的吸引视线，当然最吸引视线的还是那挺拔高耸宛如玉峰的完美双乳。经过了口交之后，妈妈似乎对这体位没有那么害羞了，虽然耳朵还是羞的粉红通透的，手中的动作却毫不羞涩，迅速地继续拿起那瓶香薰沐浴液把乳液挤到手心上，那双玉手先是从表弟的结实小腿开始涂抹着乳液，直到沐浴液已经涂抹到表弟的膝盖和大腿了，那妩媚的电眼还是羞答答地刻意不去看表弟那跨间逐渐抬头的巨物。但是始终避免不了要给表弟的鸡巴抹沐浴液的那壹步，而妈妈似乎也并不想跳过这壹步，只见她再挤了壹次香薰乳液，让自己的双手手心更滑腻更香甜，那娇羞通红的绝美容颜也正对着表弟的下体，那妩媚的勾魂电目也半瞇着看向了半软着的黝黑鸡巴，抹着乳液的纤纤玉手渐渐地从表弟的大腿往上走，很快就来到了大鸡巴的根部位置，上面稀疏地长着壹簇乌黑的男性阴毛，在粘稠乳液的湿润下，那些男性阴毛紧紧地贴着表弟的下体小腹处，而妈妈虽是满脸娇羞的样子，但也逐渐大胆地深入行动，先是用双掌把那些滑腻乳液涂抹在表弟的大腿内侧，然后再缓缓往上，戴着结婚白金鉆戒的左手扶着表弟的鸡巴根部，而那右手则用那纤细白皙的玉手轻轻地抚上了表弟那对充满血管皱褶硕大又敏感的睾丸，那犹若无骨的玉葱手指带着滑腻的乳液轻轻地捏玩着充满皱褶的阴囊，用那涂着
