

　　这是一个幸福的国家，其中的每个公民都深深地爱着这个地方，陶醉于其中，一个真正的和谐社会。

　　这个国家里的女人都是美丽的，她们都是最完美的…………

　　2008年春节，那时我还在飞机上，和我的妻子一同去澳大利亚度假的路上……

　　……当我醒来，恍惚地意识到刚才飞机外面好像发生了什么。看看身旁醒来的妻，心里后怕极了，努力回忆起刚才飞机外面好像一阵波浪似的光晕，飞机里的一切都好像变软了一样，意识也模糊起来。原来发生事故了，但是附近连飞机的影子都见不到，而且只有我和妻子两人，没有任何损伤，这是什么地方……
　　这里真是个美丽的地方，气候宜人，阳光明媚，简直像仙境一样。远处好像有个城市，不过好像和我见过的城市不太一样，它更加干净和祥和，仿佛那里的人们都过着世外桃源的生活。身边的妻也醒了，她四处了望，也被这美景吸引住了。我们休息了一会，决定既然已经迷路，就要乐观些，寻求回去的办法。拉着妻正准备往远处的那个城市出发，突然不远处看到约有七、八个少女排成一排也朝城市的方向走去，她们好像几乎裸体，而且行动受到限制。我和妻快步朝她们走去，她们也发现了我们，站成一排看着我们走近她们。我们来到她们跟前，却被眼前的一切惊呆了，那是八个约20岁左右的少女，每个都非常漂亮，但是从头到脚的装扮却十分奇特，面部的淡妆很得体，嘴里咬着一个很合适的口球，在脑后扣住，脖子上一个非常精致漂亮的项圈，每个人都不一样，全身裸体，手背在身后被绳子绑好，乳房上戴着一个仿佛没有罩的乳罩，托着乳房，但是大部分乳房和乳头露在外面，乳头上夹着小夹子，上面好像镶着钻石，看起来非常贵重。
　　两个乳头夹之间还有一个轻巧的小银链连着，绳子也捆住了乳房一直捆到下身，她们都穿着很性感的细高跟鞋，鞋跟中等偏高，很得体却不夸张，有的女孩子脚脖子上戴着精巧的脚镣，有的女孩子是绳子绑成的脚镣，小步走路没问题。
　　腿上是薄薄的丝袜，有一个女孩穿着透明白色丝袜，一个穿着黑色透明丝袜，其他的都是透明肉色丝袜，袜筒都连着吊带，腰上只有一圈薄薄的吊带袜吊带托连着吊带。除此之外没有任何遮挡物，她们的阴部都没有毛，很光滑很水嫩，阴唇张开，看得出阴唇好像涂抹了唇膏之类得东西，异常得惹眼，很有美感。阴蒂突出，上面固定着特制得阴蒂夹，阴蒂夹上有个小掉坠应该也是水晶或者钻石的。
　　阴道里插着东西，应该类似阳具的东西，露出阴道口一头还有个小链子和阴蒂夹相连，小链子还和肛门处露出的一个东西相连，肛门里也插了东西……
　　我们很惊讶，看得都不敢相信自己的眼睛。难道这些是幻觉吗？正在这时，一个女孩冲我身边的妻子说话了，她的口球自动缩小了，竟然是可以控制的。她对我妻子说的话我们竟然可以听懂，女孩面带笑容很有礼貌地问我们是谁？哪里来？我们告诉她我们的遭遇。女孩都笑了，「怪不得穿着和我们不一样呢，原来是外来客，不过对于你们来说，这里应该是个很好的地方。不过来到我们这里就要尊重我们的生活，遵守我们的社会道德。」妻子在旁边很快地接茬，仿佛在讨好她们：「是呀，这里确实像个世外桃源，我们当然入乡随俗了，只要你们这里的人们能接纳我们就好啊。」女孩笑笑：「这个不难，我们这里的人都非常好客。
　　你们只需记住我们告诉你们的基本礼仪就可以进城了，大家就会接纳你们。
　　首先你们要换上装备，我们的装备叫女奴装备，女奴在我们这里是最受尊敬的，见到重装备的女奴，一定要行礼，主要就是跪下添脚礼。行了，这些是基本的，别的以后慢慢教给你们。你们可以暂时住我们家里。」我和妻子连忙说谢谢，只不过这礼仪很奇特，让我们都不好意思，不过又一想，这里又没有人认识我们，那就按人家当地人的做法吧。我们连忙问如何装备自己啊？一个女孩告诉我们：「女奴的标准装备是全身裸体，除了头发不能有任何体毛，手脚要进行束缚，外出行走可以将脚脖子处的束缚留出余量，手以背后捆绑为最佳，乳房必须戴乳铐，戴乳头夹，脖子戴奴隶项圈，嘴里戴自动塞口球。阴部要有三件套（阴蒂夹、阴栓、肛栓），必须穿丝袜高根鞋。」这就是最基本的装备，不能少于这些，当然可以随意加重装备，那样会显得更高贵些。我们这些装备不可能有啊，怎么办呢？
　　她们早看出来了，说：「面有我们的物品车，跟我们过去吧，我们送你们些基本装备。还有更多装备以后你们去城里自己买吧，呵呵。」我们很感激她们，就跟着她们来到了物品车这里，她们一走动我们又发现原来她们的项圈上还有小链子把每个人都连在了一起，脚镣上也有小链子相连，阴部三件套装上也多了个长长的小链子把八个美少女都连在了一起。她们没走一步都是对自己身体极大的刺激，很爽啊。正想着，老婆催着换装备了。很快我们脱光了身上的衣服，衣服扔到地上很快就消失了，仿佛风化了一般。这下赶紧换装备吧。我平时也爱和老婆玩SM游戏，所以很快就给老婆上好了装备，老婆戴着口球、项圈，戴着乳铐和乳头夹，上身被五花大绑起来，穿上了丝袜，由于没有吊带袜了，只能穿长统袜，回去给老婆买吊带吧，老婆戴着阴部三件套好像有感觉了，动作很妩媚。穿着高跟鞋戴着脚镣，老婆试着走了几步，就有点发春了，她呜呜的只叫。真不赖。我这时阳具暴露在几个女孩之前，已经变的很大，勃起很有力；女孩们见状说：「我们这里女性为绝大多数，男性很少见，但是基本装备是大体一样的，就是阴部三件套变为两件套，没有阴栓。只有一个肛栓还有阳具套。我只好也换上了最大号的高根鞋，还有长统丝袜，戴上脚镣，老婆用绑在身后的手帮着把我的手也绑在了身后，给我戴上了乳头夹，男人乳头那么小，竟然夹的很牢固，这个乳头夹还真不错。不用戴乳铐，直接戴上了项圈，然后我跪到载物车边上的一个摊子上，让老婆用在绑在身后的双手帮我戴上口球，口球很顺利就戴好了，老婆帮我锁上扣在脑后的扣锁。这个口球可以自动收缩，当你想说话时它就自动变得很小，不影响交流，让我很惊讶于这个社会的文明真的很神奇；这时让我更惊奇的是，我刚才就注意到车前面连着一个好像人形的东西，她还真是个女孩，而且很有气质很漂亮，她竟然拉动车子走了几步，走到我面前和我们打招呼，微笑而礼貌的和我说话：「我们城里的男人几乎没有了，很久见到你很高兴。我们这个女儿国欢迎你的到来。」她穿着一双黑色十厘米的高跟鞋，站着挺着她的丰满而完美的乳房更显得她的高贵，脚上的脚镣也很精致，黑色透明薄丝袜让她修长的美腿更加性感，很好看的袜统连着黑色的吊带，看来她的阴道塞和肛门栓以及阴蒂夹还有乳头夹上的饰物都是非常贵重的宝石哦，真的很完美，这让我的阳具更加坚挺了，她也是后手缚，只不过手臂在身后像个后手观音一样，整个胸膛挺起，身上各种刑具之间都有小钢链相连，很漂亮。当然她的打扮是个母马奴隶的打扮，塞口球在脑后的扣锁绑着她的辫子，连着项圈乳铐以及阴部三件套和脚镣，这可真是拉车时每动一下，都会触发全身的快感啊。我现在也明白了，这个地方的女人全都是天生的受虐倾向者，受虐是她们的生理需要，就和我们吃饭一样。所以形成特有的女奴国的文化和社会。她们的自尊心有点相当于我们的自虐心，就是受到适合国家文化的虐待，反而是这里崇尚的心理上最真实的东西。想到这里，我突然觉得这个地方就像一个天堂一般，真的如同室外桃园。

　　那些如同仙女一般的女奴们催促我们抓紧时间了。我刚要小步往前前进时，众女孩们说：「还差一个步骤呢，你看我们所有的刑具上都要有一个小钢链相连，而且一起的同行的人也要连上一个同行链呢。」这时我和妻子赶紧从车上的盒子里又挑出一些很轻却很结识的钢链，我们把这些明光光的金属家伙就开始往身上连。女孩们一起来帮忙了，大家都是用捆在身后的手来帮我们，所以身子都贴在一起，让我的阳具兴奋不已。从老婆的口球扣锁开始，钢链连上项圈，连上了乳链，乳铐，连上了阴部的三件套，最后连在了脚镣上。大家帮着把八个女孩的最后一个女孩和老婆的项圈处连上了一个链子，然后又把脚镣上的链子连起来，这样老婆就完成了全部装束。嘿嘿，我对老婆开玩笑说：「瞧，你变成第九个女奴了，呵呵！」老婆笑着说：「该你了，快点吧。」这时大家一起上来给我也那样上齐了链子，然后将项圈和脚镣的链子都拴在了束缚阳具的刑具上了，然后拴着我的阳具的链子竟然连到了那个母马女奴的肛门塞的链子上了，大家都笑了，说我是稀有的品种，当然要受到优待，而且由于今天带了个男性回去，估计国家首脑总统女奴还会接见我们呢，毕竟男性在这个国家太珍贵了，呵呵。然后我们就朝着城市走去了，一路上，我们说说笑笑，大家都很高兴，身体也刺激得很有快感，我们就像一队犯人，一队快乐的犯人自己押解自己…………

　　很快我们就进了城市中，城市很美丽，好像到了一个SM城市一样，到处都是精致的SM用品，商店里也都是各种虐恋用品，而且SM俱乐部到处可见，还有女奴小学，中学和大学。等等，政府和公司机构也都是这种风格，几乎全部都是女性，而且这个种族全部都是美女，而且不管多老好像也不超过40岁……和我一起的女孩告诉我，这里的人生下来在医院里有特殊的装置，大概一个月满月出来后就相当于14岁的女孩，也就是说刚好青春期的少女，然后大概用一年的时间就发育到了18岁的水平，再然后从18岁到30岁要40年，之后30岁到40岁要用20年，最后自
然死亡，没有任何痛苦，一个家庭只有两代奴隶，母亲和女儿，我们这里也没有疾病。而且我们没有月经等生理现象都是单性繁殖，后代都是女性，很久没有男性了，我们在女奴学校里学习历史的时候知道很久很久以前才有男性，而且现在我们在学校受到的基本技能就是意淫自己被男人或女人虐待，幻想自己被男性的阳具插入阴道的感觉，这样就是为了不忘本啊。现在你来了，我想我们国家一定会很重视的，而且会轰动的。我们几个姐妹也可以受到奖励了。确实是，大街上所有的女人都在惊讶地看着我，尤其看着我那个真的阳具，她们看见了真家伙，我想一定睡不着觉了吧。女孩又告诉我说：「这里凡是虐恋的行为都是对你的尊重，我们这里的虐恋行为都是很文明的，比如一会儿到我家里，见我们的母亲，她会很尊敬你的，所以会给你行大礼的，这时你要充分体会到受虐的快乐才能让她觉得你尊重她，同样回礼也是这样，你要尽可能地虐待她，调教她，才能让她体会到你是尊重她的，否则她会认为你不开心哦。」「什么大礼啊？」老婆问道，众女忙解释：「也难过你们第一次到这里来，不过刚才路上听你老公说你们本身就是SM爱好者，所以应该不难理解。通常母亲都会给你行脚礼，让你添干净她的脚，当然脚都是很干净的而且都是质地很好很薄的丝袜美脚，味道都是用特别的香水混合适量汗味还有适量鞋味等等配置过的，我们都很注意培养脚的味道。当你添干净脚后，母亲会让你嘴巴贴近她的阴道口去喝她精心准备的香尿，我们的尿都是加了各种香料调制的，只有很少的骚味反而是用来提味的，很好喝的，一般我们只有高兴的时候才会让重要的客人品尝自己的尿汁的。最后就是帮你换上回家后的装束，一般都是自己家里的刑具，让你体验家的感觉，我想你们一定会很享受的。我和老婆听着都有些不敢相信了，这么成熟完美的虐恋体系，简直让以前的人们不敢想象啊。说着话，我们就到了一个小别墅前面，众女奴说，这就到了……

　　别墅门口有几个女仆她们也穿着丝袜高跟鞋，只不过手没有绑在身后，而是在手上戴了一个较长链子的手铐，脚镣也比较长，她们可以从事劳动，并且她们的乳头夹、阴蒂夹也比较简单，看起来就不太值钱，而且她们的丝袜的袜统就是普通简单的花纹，这些都是身份的体现，但是相貌却是一个比一个出众，这里的女人长相都很完美，无算谓出众不出众了。门口还有几个值班女奴，几个是母狗女奴，还有几个门卫女奴，看来这几个姐妹家可不是一般人家哦。母狗女奴的装束也很简单，也是基本装束，就是项圈的锁链被锁到了固定处，她们只能趴在地上，将屁股高高翘起，肛门塞上有一个狗尾巴而已。门卫女奴和女仆的装束差不多，只不过手里拿着一根鞭子，更加高傲而已。看着周围新鲜的一切，我不禁想起以前虐恋游戏里，总是男人主动，女人被动，而在这里，大家在社会里是完全平等的，人们需求的是精神上的需要，原来这里的人因为很久没有见过真的男人，所以女人们为了寻求那虐恋的感觉，又经过了很长很长时间的发展，终于发展到今天有点唯美的虐恋王国，当然这样总比违法犯罪，让别人痛苦来的好。其实每个女人心底都有受虐需要，但是怎么能即安全，又能让广大女性体会到这种美妙的感觉，这是一门社会学范畴的课题啊……如果我的到来能给她们带来些什么，那我也会很有成就感的。我可以开一家女奴学校，办个俱乐部，将更真实的虐恋带给她们，肯定会很受欢迎。如果像那些女奴们说的，我会受到这个女儿国首脑的接待话，我会详细和她交流一下这些看法。

　　「妈妈，我们回来了，你看我们带回来的客人，绝对让您惊讶~　」女孩们在客厅外面就喊起来了，女奴仆人们上前将连接我们的链子都分开，这样我们可以单独行动了。

　　我的大阳具也被从那个母马女孩的肛门塞上解了下来，母马女孩也被从车上解了下来，她走到门口跪在一个小毯子上，然后一个女仆将她项圈上的锁链栓在了一个棵树上的固定环上。大家都累了，屋子里也有沙发，估计是摆设罢了，众女奴让我和妻子两人坐到沙发上，然后都跪到沙发旁边的毯子上，她们说平时来客人了都要跪着才礼貌。「一会妈妈就出来了，你们稍等一下」女孩说着，然后命令女仆们招待来客。

　　不一会儿上来两个女仆还都牵着一个母狗女孩，母狗女孩后背上背着一个小茶几，上面有茶水和点心，母狗女孩爬过来却很稳，简直就是杂技演员。

　　女仆跪在我和妻子脚下，然后帮我们按摩全身，还把茶水和点心端到我们嘴边喂我们品尝，简直舒服极了。不多时，正当我们看着屋子里很有特色的布局时，几个母狗女孩背着一个坐垫出来了，上面坐着一个约三十岁左右的性感女人，身体散发着成熟女人的魅力，她简直太美了，而且性感之极，高贵而雅致，简直就是精品。

　　这个奴隶母亲穿着精美的高跟鞋，蹲在坐垫上，正好将她完美的阴部展露在我们面前，阴部精心打扮过，很漂亮，只带着阴蒂夹；从坐垫上伸出两个栓装物插入她的阴道和肛门，所以她这个姿势动一动都会让她很刺激的。上身捆绑风格更加传统，并且捆了很多绳子，组成很美的图案。看着这个双手高高捆在背后穿着丝袜高跟鞋却蹲坐在两个栓柱插入身体的坐垫上，挺胸抬头气度优雅，并且由四个漂亮且同样性感的母狗奴隶背着运来的女士，我的心沸腾了，这简直无法形容，这场面竟然能在现实中实现。

　　这个女人已经到我身前了，我坐着的高度正好可以对着她的阴部，她冲我微微一笑，很有礼貌地问候我们，而且邀请我接受她的大礼，是否愿意品尝她的尿汁，并且说这是她精心准备的，很甜很好喝，还有利于身体健康，显然她不知道她的女儿们已经事先告诉我这里的礼仪了，还是很客气地邀请。

　　我心想客随主便，既然这里的风俗就是这样，那我就尝尝吧，虽然我没有受虐的嗜好，但是到了这里这成了礼仪，尝试一下吧，毕竟人家这里的规矩很正规化，而且尿也是甜的，看来这些女人的尿路系统都是改良过的，让我顿时对这里的医学水平非常叹服。「非常乐意品尝您的尿，阿姨，虽然您看上去和我们一样年轻，但是作为晚辈，我还是尊称您叫阿姨吧，我事先已经通过您的女儿大概了解了这里的风俗习惯，所以我很愿意入乡随俗，阿姨就按这里的规矩吧，别太客气了。

　　我们也正好学习这里的习俗和礼仪，以后有不懂的地方还希望您多告诉我们。」我回敬这位奴隶母亲，并且令女仆将我的赛口球全部卸去，然后看着她的性感的高跟鞋说：「您的美脚一定很美味，我听您的女儿们说过的，我很愿意先行见面添脚礼，品尝一下您的丝袜美脚，您也可以脚部按摩放松放松。」奴隶母亲很喜欢我说的话，她夸我很会说话，也很懂事。然后就完全坐到了坐垫上，那两个柱子也完全插入了她的两个肉洞中，她将脚伸过来，我也把嘴巴凑过去，用嘴巴给她脱下了高跟鞋，然后看着眼前一对玉足，皮肤是那么的细嫩白皙，丝袜也不知道是什么材料的，是我见过最好的料子，很薄，透明的肉丝微微发着亮，视觉效果真实太棒了，我也有种亲亲她的冲动了，旁边我的妻子也叫女仆摘下了口球，准备和我一起亲吻奴隶母亲的另一只美脚。

　　我们开始品尝了，先闻闻味道，真是好极了的味道，也不知道她怎么混合出来的，然后含住脚趾吸允，舔遍她的美脚，品尝了大概半个多小时，终于将丝袜全都舔湿了，这样我们也算尽到礼节了。接下来，我将嘴巴接到了她阴部的尿道口，她尿到了我的嘴里，真是好喝极了，味道果然很美，根本不是我们的尿味，很像一种特质的饮料，我喝了几大口；她停了一下，我妻子很快接过去，也喝了几口，然后我过去舔干净了她的尿道口，我感觉她的阴道涂的化妆品的味道，好像口感也很好，不知道是什么东西，有点像唇膏吧。


　　礼毕后，奴隶母亲建议我们先住在她家里，然后过几天带我们去见国家领导人，原来这个奴隶母亲是这个城市的市长，而这个城市是这个国家的首都。最后奴隶母亲给我们安排了住房，很舒适，但是到处都是SM刑具，看来这些也少不了；还问我们是否愿意尝试一下她们家的自制刑具，就是每家都可以自己设计然后去定做一些款式和样式的刑具，就像艺术品一样。

　　我们说当然可以尝试了，最后我给妻子选了一个有点像中国古代的木枷的刑具，妻子的脖子上又多了块木枷，然后双脚上除了脚镣又多了块木枷，而且这两块木枷之间还有铁链相连，妻子只能弯腰的姿势了，然后被抬上了一个金属杆的架子，妻子的阴部刚好压住金属杆，这样妻子就只能弯着腰架在上面，双脚刚好脚跟离地一点。

　　而我就选择了一套固定枷，让我架在上面刚好肛门插在架子的底部然后双腿抬起到头的两侧固定住，脖子和双脚的脚踝被一个金属枷固定在一条横线上，阳具上的锁链拉起阳具先暂时搭到固定枷的一个支架上，嘴里塞了女孩精心闷制的丝袜，然后又戴上了不能变小的口枷。众女奴将我们抬进我们的卧室，然后将我阳具上的很短链子连住了妻子的项圈，将妻子调整到刚好和我面对的位置，她的脸正对着我的阳具，嘴巴也同样塞满了丝袜和戴上了不能变小的口枷，也就是我们不能说话了。

　　然后将妻子捆绑住的双手高高吊在背后，并连着从天花板吊下来的铁链上。这样就完工了，她们说让我们这样体验一下，时间也不早了，明天早上再帮我们卸下刑具，然后就关上门出去了。漫长的夜啊，好在这些刑具设计合理，并且这里的重力也没有那么大，所以一点也不累，但是我心里却在想，自己本不是太愿意被虐，暂时忍了吧，毕竟人家觉得这样会舒服，那只有等到见到国家元首的时候才可以提出我的真实想法，因为这里真的缺少一个真正的主人，就是虐待她们的人，而我正好可以履行这个使命，那我现在说了也没用，毕竟她们也没有影响力，盛情之下，先体验一下平常妻子被虐的感受吧，不过这里的受虐确实很有感觉，偶尔还是可以体验一下的。

　　想着想着就进入了梦香，忆起来以前和妻子在以前那个社会中的事情，新婚之夜，很晚了，老婆刚换下婚纱，全身只有白色透明丝袜和白色高跟鞋，以及头上的婚纱装饰，其他的什么都没有，我将妻子押到楼下的小公园里，虽然午夜2点，但还是怕有人看到，所以妻子很紧张很害怕，我们在一个暗处，我在草地上铺上了毯子，然后命令妻子自己舔自己的脚。妻子坐在那里努力将丝袜脚伸近嘴巴舔着，很卖力地舔着，我将阳具也插入妻子的阴道中，边插着边看妻子舔自己的丝袜脚，真是很爽，然后就射了……

　　……

　　随着自己阳具上链子被拉动，美梦也醒了，阳具还在一抖一抖的，好像性交啊，可惜这里的女人们估计都没有真正的性交过了，现在老婆也戴满刑具，自己也被束缚着，她们真实太热心了，都有些过度了。我的心里有了救世主的感觉，一定要帮她们做些什么，毕竟自己作为唯一一个男人，应该负起这个责任，我的妻子也会支持我的。

　　醒了没一会，门开了，众女仆将我们卸下，然后我们来到客厅，和女市长一家吃早饭。她的八个女儿依旧戴着手铐脚镣，但是绳子什么的卸下了，看来她们也知道时间长了要换换姿势啊，这几个美女好像刚洗过澡，丝袜都是新换的，样式也换了，高跟鞋也换了样式，阴部三件套也换了装饰，阴唇啥的也是精心打扮过，这些女孩真是爱美啊。可是奴隶母亲的手脚却自由了，她穿着黑色吊带丝袜和高跟鞋，阴部也精心打扮过，乳头夹，乳铐都换了很职业的感觉，手上也是黑色丝手套，然后头上戴了一个黑纱头饰，一看就是很高贵的妇人。

　　奴隶母亲走过来说她今天要去上班，这是市长的穿戴，因为要处理公务，所以一般不戴刑具，只有休息的时候在办公楼里都有公共刑房，那里有专门的女奴服务员帮着上刑，休息一会还要卸下刑具继续工作，真是个辛劳的市长啊。女孩们一会要去奴隶学校上课，她们都在市奴隶中学上高中。大家吃完饭，女市长安排我们在家随便到处看看，休息一下，下午下班回来再见。我提出想解除身上的刑具和装束，女市长说这个还需要你忍几天，因为在没有见到国家首脑之前，就不会在媒体上宣布你到来的消息，我们这里的人们会很惊讶你没有束缚自己，她们会很不习惯，等我们和首脑会见以后，她会向人们宣布这个消息，以及告诉大家你和女人的不同，这时你的要求都会被答应。听了这些，我也不想为难大家，所以欣然答应了。

　　有个与她们不一样的阳具就已经很轰动，如果再装束不一样，人们没有思想准备，会不知所措；等过几天我就可以见到首脑了，我会和她们提出建一个大型男主虐待俱乐部，我想这国家唯一的一家俱乐部一定会生意好死了。

　　外面来了几个母马奴隶拉着的超豪华马车，真漂亮，女市长坐上去拉拉母马奴隶的项圈上的链子，驾车去市政府上班去了。又过了一会儿，女孩们学校的校车停到门口了，这八个女孩刚由女仆们绑好，然后就向车走去，步伐虽小，挪动的竟然很优美，速度也不慢，她们一个一个上了车，然后跪在车上的笼子里，这车上都是一个一个小笼子，金属的，很精致，已经好很多上学的女孩在上面了，每个人的笼子都很小，女孩们跪进去，然后头露在笼子外面，脖子那里有个固定枷，然后接学生的工作人员就把笼子锁好，向下一站出发，到她们的学校需要在笼子里跪大约半个多小时。我和妻子也没办法做爱，只好戴着刑具到处走走，参观一下女市长的宅邸。

　　女市长坐上去拉拉母马奴隶的项圈上的链子，驾车去市政府上班去了。又过了一会儿，女孩们学校的校车停到门口了，这八个女孩刚由女仆们绑好，然后就向车走去，步伐虽小，挪动的竟然很优美，速度也不慢，她们一个一个上了车，然后跪在车上的笼子里，这车上都是一个一个小笼子，金属的，很精致，已经好很多上学的女孩在上面了，每个人的笼子都很小，女孩们跪进去，然后头露在笼子外面，脖子那里有个固定枷，然后接学生的工作人员就把笼子锁好，向下一站出发，到她们的学校需要在笼子里跪大约半个多小时。我和妻子也没办法做爱，只好戴着刑具到处走走，参观一下女市长的宅邸……

　　看了看自己穿在自己腿上整整一夜的丝袜和脚上的高跟鞋，挪动着脚镣，和妻子走出了大屋，在院子里散步，走路并不是很费劲，但是由于全身都有束缚和刑具，走动的时候竟然有莫名的快感。院子里的女仆在给母狗女奴喂食物，这一个个漂亮的母狗女奴也被放出牢笼，吃完饭的就在院子里到处爬着溜达，没吃完的母狗还在把脸埋进饭盆里连舔带吃，她们是不能用手吃饭的，只能用嘴。当然女仆也很尊重这些母狗，不时地给她们添饭，倒汤，还有帮她们清理掉出来的饭以及擦干净嘴巴上的饭渣。这些女孩为什么做母狗的工作呢？给我留下了许多疑问。接着我们走到一个爬在我们脚边的母狗停了下来，她抬头看着我们微笑，并且跟我们打招呼，汪汪叫了几声。

　　正当我很困惑如何与她交流时，一个女仆过来跪下向我介绍：「我们这里的母狗女孩都是在女奴高中毕业后成绩比较优秀的女孩，她们就考上女畜大学母狗系了；成绩最优秀，综合能力都很强的女孩都会报考女畜学校的母马系。对了，如果你想和她们交流，只要你命令她说人话，她就会和你聊聊的，但是她自己是不允许在没有命令的前提下先说人话的。」「好的，谢谢你，请起来吧。」我看着性感的女仆跪在那里，赶紧让她起来去干家务了。

　　然后我命令这个母狗女孩和我说人话，她就开始和我交谈起来。我和妻子叫仆人拿来了坐垫和椅子，然后我坐在椅子上，妻子跪在我旁边的坐垫上，我们和这个母狗女孩开始了对话：「母狗女孩，你好，我想和你聊聊这里的生活。毕竟我们是来客，对这里的一切不太熟悉。」我先说。

　　「好的，先生，欢迎你们来到我们的国家。我是一名普通的母狗女奴，考上大学以后就学习了如何做一条好的母狗，我们学习很多知识，包括母狗技能学，母狗心理学，化妆课，性感课，形体课，礼仪课，还有好多好多课程。我学的成绩算不错的，所以被分配到了市长家里做职业母狗，这个工作很不错。待遇也很好，有人照顾，而且除了母马女奴外，我们是比较优秀的人才，所以也很受到尊重，有时候女市长经常奖励我们喝她的尿汁和吃她的大便；要知道平时我们只能喝到这个院子里母马、其他母狗、以及女仆的尿。女市长一般只喝我们的尿，吃我们的屎；她轻易不让别人品尝她的高贵的圣水和黄金的，高兴时候她的女儿们能偶尔吃到些，还有就是贵宾来客们才能享用。」母狗自豪地说。

　　这时，我抬头看到不远处那个上次拉车的母马女孩也在散步，于是我冲她喊道：「请你过来一下~　」，听到我的命令声，她很快地走了过来站在我们的面前。
　　她还是那么高贵，今天面部的化妆和阴部的化妆都很精神，丝袜也换了肉丝，高跟鞋也换了一个很性感的样式，镣铐和身上的束缚刑具也都换了款式，看得出来都是高档货。今天她还特意换了一个漂亮的口枷，头发束缚起来连到从肛门处引出的钢链上，还戴了一顶母马帽，有漂亮的红缨在竖在头顶。她和我们问好，很有气质，谈吐不凡，虽然口枷缩小了，但她的声音也能如此甜美。我告诉她我想多了解一下这里的女奴们。

　　母狗女孩这时爬过去给母马女孩舔着鞋，一边和我说：：「母马聊聊吧，她们是最优秀的。」不一会儿又凑过来几个母狗奴隶帮我和我妻子舔鞋，舔干净后，母狗们用嘴巴脱下了我和老婆的高跟鞋，舔我们的丝袜脚，看来我的脚穿上丝袜也很性感哦。

　　母马女孩开始给我讲她的过去：「我高中是在市奴隶中学上的，和市长女儿们是一个学校，这个学校很有名气。高考我以优异的成绩考上了女畜大学的母马系，我记得那年高考我的奴隶心理学和自虐技术都拿了高分，而且我的性感学和化妆学，还有礼仪学都很不错。到大学也是老拿奖学金，记得一次虐恋技术比赛的时候，我首先以自己设计的刑具现场为自己上刑，然后身上的装束也是自己设计的，在场上所有女孩中我是最快达到高潮的，而且我的刑具最复杂，我的姿势难度也最大。

　　接下来吃屎喝尿环节，我们几个参赛选手互相吃对方的屎尿，然后打分，最后大家不得不佩服于我调配的屎尿是最美味的。还有一次舔脚比赛中，无论是裸足还是丝袜美脚，我都能在被舔中达到高潮，而且我的丝袜美脚调味大赛中，我的丝袜和高跟鞋的味道专门有女同学想来尝尝呢……毕业的时候，分配工作，我自然被分配到了市长家做高贵的母马奴隶，这个工作是很多人都羡慕的。

　　我工作的待遇和环境很好，每天有女仆伺候我的起居，而且我的马棚也是很豪华的，里面很舒服，工作时间是工作一周，放假一周，所以当我放假回家休息时，会有别的母马女孩来换我的班。她们母狗女孩，和女仆们还有女奴门卫都是这样。

　　其实女仆们和女奴门卫在休息时间可以到我们院子那边的公共娱虐屋去让别的女仆帮着给自己上好刑具，然后在里面享受一会。她们都是轮流去享受的，总要有几个来伺候我们呀。」正说的兴起，听见母狗们说：「到受鞭澡的时候了~　」
　　原来她们管鞭打身子当成了洗澡一样。母马和母狗们都站了过去，然后女仆们拿着鞭子抽打着她们的全身，知道红通通为止，她们说鞭子都是特质的，不会伤皮肤，而且很舒服，就像是按摩，全身活血，这样相当于洗了个澡，很舒服。
　　这时门外响了马车铃声，又是一匹高贵的母马，很神气地拉着一个豪华马车停在了门口……女仆们羡慕地看去，慨叹自己当初学习不好，不然也能当个神气的母马了……

　　女市长家的母马女孩听见铃声急忙告诉我们：「哦，这时我家的车来了，我妈是个企业家，她开了好几个俱乐部和虐恋用品商场呢。所以我们家的马车是名牌，雇的母马也是名牌女畜大学毕业的优秀女奴，这个母马女孩和我是同班同学呢。」和我们告别完，她换上了普通的女奴装，女仆们帮她把母马装备收拾好放到她的箱子里并送上了马车。母马女孩上了马车，和我们说了再见，然后就兴高采烈地回家休假了。她前脚刚走，果然又进来了一个气质相仿的女孩，她和女奴门卫打了招呼，然后和我们微笑并径直走进另一间马棚里。哦，原来她是来上班的母马女孩。

　　不一会儿，这个母马女孩就换好了母马装备，出现在我们面前。她问我她的装束是否漂亮。只见她穿着细细的高跟鞋，腿上薄薄的肉色丝袜衬托出她迷人的腿型，挂着小巧的吊带，阴部的刑具也很精致，上身的捆绑也很性感，各种刑具都恰到好处地穿到了身上，真是美不胜收啊。我把她夸了一番，她也很高兴地和我们聊了一会儿，也是她以前的事情，她家是普通人家，只有她最争气考上了女畜大学，还是母马系。借助大学同学的关系，毕业后找了好工作，在同学家当母马，就是刚才放假回家的那个母马女孩家…………

　　原来这里的每个女孩都有自己不同的生活，都有自己的家庭和亲人，她们在这个社会中从事着各种各样的角色，构成了和谐而又充满虐恋色彩的爱奴之国。
　　这时我面前的那个母狗女孩继续向我们介绍市长家的情况，「除了高贵的母马住在马棚里，我们这些母狗就是待遇也比较不错的了，女仆们也要负责照顾我们的一切生活，还要帮我们穿上束缚装备，等等。我是高中上完后考的女畜大学的母狗系，我们也要学习很多的科目，和母马她们也差不多的。毕竟母马系是名牌系，所以地位自然高一些了。我们在这里的工作和在学校学到的差不多，主要构成家里的风景，还有就是充当家具用。所以我们的装扮也很高雅，而且也很精致。我们虽然要爬着走路但是仍然要穿名牌的高跟鞋和吊带丝袜，束缚装备也都是高档的。

　　平时只要是工作时间，都要以母狗的行为来约束自己的。一般我们会充当茶几之类的家具，还有就是座椅之类的骑乘类家具，而观赏类家具都由母马来担任。你看那些忙碌的女仆们，她们是最普通的人，没啥学历，然后就在这里伺候我们，她们的丝袜和高跟鞋都是普通的便宜货，她们阴部的化妆品和束缚装备都是抵挡货，而且她们的束缚还有要求，不允许太多，否则不能更好地劳动了。

　　她们解决被虐需要时都是去那边的公共虐恋屋里解决，而且时间也不能太长，不能影响工作，只有我们这样的母狗和母马才能在工作的时候也体验被虐的乐趣啊~.」

　　妻子突然对我说想去那个公共虐恋屋去看看，我也觉得是个好主意，于是在女仆的搀扶下，起身朝公共虐恋屋走去……

　　我现在的打扮简直就是sm女装打扮，还穿着性感的丝袜高跟鞋，跟妻子就像两个姐妹奴隶一样托着脚镣一步一步行走，可是在这里竟然一点也不觉得尴尬，大家的装束都是这样，自然也就习惯了，不习惯的就只有我的阳物，它一直都处于亢奋状态，等待发泄的时机。到了女仆们的公共虐恋屋，里面已经有两个在享受虐待的女仆了，她们被其他女仆固定在性虐架上，然后全身束缚，加满了刑具，尤其是阴部更为精细，阴蒂上的夹子在颤动着，阴道里的阴栓和肛门里的肛栓都在不停地抽插着，女仆的嘴里塞着大大的赛口球，她的口水不停地流出来。正在这时，屋子外面又响起了马车的铃声，众女奴都到院子里，母狗们爬在最前面，然后是母马们站在母狗的后面，女仆们都跪在母马的旁边，这样列队完毕，原来是女市长回来了。市长这么早回来，想必有什么事情找我们吧，我和妻子相视一下，正想说什么，一个女仆赶紧叫我们上马车，她说市长在车上专门来接我们的。
　　我和妻子走出虐恋屋，到了马车门口，然后被女仆们扶上了马车。上了马车，女市长还是那身打扮，黑色吊带丝袜和高根鞋，简单的刑具，但是马车的座位很奇特，上面都有一个大阳具伸出座位，而且只能跪着坐到大阳具上，让阴部插进去这样马车才能关上门。女市长帮我妻子把阴道里的阴栓拔出来然后放到妻子的嘴里，再扣上口塞，这样妻子的嘴巴可是满满的了，很顺利的跪好，然后阴道刚好让那个大阳具插入；我呢，没有阴道啊，市长将我肛门里的肛栓拔出来准备往我嘴里放，我赶紧摇头，她看出了我的不情愿，于是将其放在一边，然后扶着我跪下，屁股对着那个大阳具，将我的肛门对准那个家伙，然后我坐了下去，肛门立刻有种饱满的感觉，被插入好深啊，我都不敢动一动，很奇怪的感觉……
　　大约一个小时以后，我们已经在市长的办公室里了。我们几个奴隶女政府办事员押到了迎宾厅。政府的官员已经在等我们了，女市长换了一身白色晚礼装备，另外几个女部长和女局长也都穿着礼服装备，每个人的刑具也都上齐了，就是没有戴口球，除了女市长她们都跪在大厅里围成一圈的沙发上，只有女市长仍然用蹲姿蹲坐在比大家都高出一截的特别沙发上，阴道和肛门刚好可以被从沙发上伸出来的水晶阳具插入；而且其他女市委干部都是黑色透明丝袜和黑色高跟鞋，刑具也都是深色的，只有女市长穿着白色透明丝袜和白色高跟鞋，而且刑具和捆绑她的绳子都是白色的，很是显眼。每个位置前面还有一个茶几，每个茶几上有个女秘书跪在上面，双脚用白色棉绳紧紧绑住向臀部的方向伸去，女秘书是屁股朝着沙发的方向被从天花板上的绳子捆好并吊起一部分重量后，只有两个膝盖和嘴巴和茶几接触并承担一小部分重量，嘴巴咬着塞口球，塞口球固定在茶几面上。
　　我们也被允许像市长那样可以蹲坐在阳具上，可是我还是选择跪在沙发上，妻子选择了蹲坐在假阳具上。当我跪好，我前面茶几上的奴隶女秘书的脚和肛门还有我的嘴巴刚好在一条线上，而且从后面看去，女秘书简直性感极了，她双手背在后面捆得很结实然后吊起来身体的中间，嘴巴固定在茶几面上，膝盖也跪在茶几面上，双脚向后努力抬起被捆起来并和大腿跟绑在一起，肛门里还插着美丽的一束花，而且阴道里竟然插着一个很粗的类似麦克风的东西。这些秘书的其他装备也很齐全，乳房更是由于重力的原因显得更大，乳头垂着乳头夹上的小链子，整个就像很美的艺术品。一旁的奴隶女礼仪小姐教给我规矩，告诉我应该将嘴巴含住女秘书的脚指眼睛正对着她的肛门处即可，发言时将下巴托在女秘书的脚掌上，嘴巴刚好对准她引道里插着的麦克风，就可以进行会议发言了。我按照程序，将嘴巴含住了女秘书的脚指；离近了发现这是一双非常美丽的脚啊，穿着几乎薄到透明的肉色丝袜，而且脚的味道显然经过了提前处理过，非常重口味，大约是很浓烈的脚香和汗味还有各种香水以及脚臭和真皮高跟鞋的味道混合在一起的浓浓的味道，含在嘴里一股酸咸还有甜香味混合的美味，这味道和口感都是上品。
　　会议开始了，女市长和市领导们开会讨论了许多议题，期间口渴了需要饮水时，她们便示意一旁的女服务员，她们就会押上来一个乘放在小推车上的一个蹲坐着被固定在车上的女孩，专门将将尿道对准饮水者，将尿汁尿到饮用者的嘴巴里。

　　享受着美脚，听到她们谈论到退休问题时，让我很是惊讶了一阵。她们这里好像女人到了退休年龄就要退休了，退休后就专门做最贱奴了，这可是万奴之奴了，任何奴隶都要本着尊老爱幼的美德，尽量多虐待和调教贱奴，只有多虐待她们，才能让她们晚年幸福啊……

　　又过了不知道多久，听到她们好像在谈论我们，然后她们开始鼓掌欢迎我们的到来，这才让我们提起精神了，要不差点睡着了。由于忘了嘴里还喊着美足，竟然喊着丝袜脚趾就喊出了谢谢两个字，声音很模糊，但是大家仍然继续鼓掌表示欢迎，大家的手都戴着手铐，鼓掌竟然也能这么热烈，真令人感动哦。然后我和妻子详细介绍我们的来历，还有我们的社会，最令她们感兴趣的是我的身体，我和她们沟通了我的生理结构，她们也确信我就是她们很久没有见过而只是传说中的男人。然后我为了能使她们能够理解男人的作用，便建议给她们进行示范，她们很爽快的答应了。我和妻子站在大厅中间，所有政府办公人员都围着会议厅观看，这场面真是让我有些难为情了，但是没有办法啊，谁让这些女儿国的人没有见过真正的性交呢。接下来我和妻子稳一稳情绪，找了找感觉，准备为她们当众经行一次示范性交了……

　　会议大厅里，就在准备和妻子给大家进行性交演示即将开始前，我突然意识到自己现在还是一身女装，和妻子一样穿着丝袜高跟鞋，双脚之间的脚镣短的几乎只能让我以很小的步伐挪动，而且双手的手铐虽然由于今天开会可以铐在胸前，但是仍然让我很难施展动作，至于身上的绳衣还有刑具啥的倒是还不影响我的发挥，但是最重要的是，我的阴处的刑具倒是让我很难发挥男人的作用，尤其是我的阳具被固定在了皮套子里，而且上面有锁链啥的，这就相当于男性贞操带一样啊。然后我开始跟在场的人解释男人做爱时就是靠的身上这个阳物，这个阳物也叫「鸡巴」，如果以后你们再见到它，可以叫它鸡巴就好了。然后我又费了很大力气给她们讲了一遍性交原理，告诉她们了阳物和阴道正好是互补的，还有阴阳之理，她们都听傻了。

　　总之，我告诉她们，如果不是亲自体验，这种感觉是体会不到的，还大概给她们讲了讲伦理之类的东西，这大半天啥都没干，我和妻子就在大家中间一直解答她们的疑问了~　，也难怪这些人崇尚的是虐恋精神，所以我也没敢太多地讲一些意识形态上差异大东西，要是告诉她们女儿和妈妈进行性行为是乱伦之类的东西，她们肯定不会欢迎我的，所以好汉不吃眼前亏，我和妻子决定适应这个地方，并慢慢把自己社会中和她们有交集的文化发扬光大，比如SM文化，这可是个难得的机会，想着自己就要成为这个社会唯一的男主了，不免有些兴奋，但是现在还要慢慢来，毕竟这个国家还需要慢慢了解。

　　大概和周围的人口头教学了大半天，也征得了女市长的同意，终于她们同意暂时放宽我的束缚，但是其他的不能再放宽了，因为她们觉得如果不喜欢束缚的人简直就是精神病，是不正常的，嗨~　，这个社会的理念如果完全适应，还真是需要一段时间啊。目前为止给我的印象是，这里的人以虐恋为精神寄托，互相虐待表示尊重，崇尚捆绑和束缚，迷恋丝袜美足，黄金和圣水调教更是作为了日常生活中的进食和饮水的主要手段，而这些都高度发达着，比我们的社会进步很多，她们的这些活动都很健康，卫生，进化程度超高，而且具有完善的社会体系和文明。这些都让我叹为观止，并开始慢慢喜欢上这个地方。

　　就这样，我的手铐上的链子被去掉了，而且阴部的束缚被解除了，我知道这些已是她们给我最大的限度了，看来我自己腿上的那性感丝袜和脚上那将近十厘米的高跟鞋将成为我必须习惯的装束了，因为这个地方除了这个也没有别的能穿的东西，呵呵，女装也不错，只要我能做个女装男主，那我照样可以调教这个世界所有的女奴了，我应该朝着这个目标努力~　！妻子由于是女人，看来是绝对不能在穿着上有任何的省略了，不过浑身都是SM装备的女人更加性感，这让我忍了好几天的小弟弟终于可以发泄了。我让两个奴隶女秘书把妻子架好，妻子弯腰将屁股厥好，迎接我的大鸡巴。女奴秘书将我妻子阴处的三件套拆卸下来，妻子的肛门和阴道口已经张开了，并且留着淫液，我豪不费力就插了进去，插一会蜜洞然后再插一会肛门，总之一直插得妻子嗷嗷浪叫，旁边的众女奴也不是木头做的，终于仿佛找到了些感觉，也都性欲难忍。当我发挥了我的所有招式，和妻子大干了两个小时后，我拔出了阳具，最终将大股的精液喷射到妻子的全身都是，全场的人都不约而同地鼓掌…………

　　事后，我和妻子又被重新束缚，换了一身新的刑具，新的丝袜和高跟鞋，新的阳具锁，新的肛门栓，绳衣，其他的小刑具都在女奴的伺候下换了新的，真舒服啊~　女市长告诉我，她们一定会努力利用好我这个男人的资源，希望我能为这个国家做些贡献，也能成就一番伟大事业……她会安排我见奴隶女王，然后让我可以自己提出要求，希望我能完成对全国女奴调教的重任。毕竟我是男人，一个男主的调教才是她们所缺少的，物以稀为贵嘛~　！而我的妻子，她们已经暂时任命为特别奴隶，就是可以跟随我的奴隶，但是其他的生活都必须要尽快和这里其他的女人一样，妻子很感激市长给她的这个特权，这样她就不会离开我了。但是妻子以后就在法律上成为我的奴隶了，每天必须要接受我的虐待和调教了，和这里的每个人一样，而我只需潜心研究如何调教女人就可以了，国王希望我能完成好作为唯一一个男主的本职工作。

　　期待着，也许见到这个国家的女奴国王的时间就要到了，隐约我能憧憬到自己的生命将充满精彩，带给这里所有人快乐，我终于可以做自己喜欢做的事情了，好多的想法，好多的构思，好多的招数，这里都可以实现…………

　　事后，我和妻子又被重新束缚，换了一身新的刑具，新的丝袜和高跟鞋，新的阳具锁，新的肛门栓，绳衣，其他的小刑具都在女奴的伺候下换了新的，真舒服啊~　女市长告诉我，她们一定会努力利用好我这个男人的资源，希望我能为这个国家做些贡献，也能成就一番伟大事业……她会安排我见奴隶女王，然后让我可以自己提出要求，希望我能完成对全国女奴调教的重任。毕竟我是男人，一个男主的调教才是她们所缺少的，物以稀为贵嘛~　！而我的妻子，她们已经暂时任命为特别奴隶，就是可以跟随我的奴隶，但是其他的生活都必须要尽快和这里其他的女人一样，妻子很感激市长给她的这个特权，这样她就不会离开我了。但是妻子以后就在法律上成为我的奴隶了，每天必须要接受我的虐待和调教了，和这里的每个人一样，而我只需潜心研究如何调教女人就可以了，国王希望我能完成好作为唯一一个男主的本职工作。

　　期待着，也许见到这个国家的女奴国王的时间就要到了，隐约我能憧憬到自己的生命将充满精彩，带给这里所有人快乐，我终于可以做自己喜欢做的事情了，好多的想法，好多的构思，好多的招数，这里都可以实现…………

　　……和妻子给大家演示完真正的性交后，我和妻子都明白我们已经成了这里的名人了，今后的生活必将与众不同。市长将我们请入她的办公室休息一会儿，妻子似乎已经很快就习惯了这里的礼仪，她熟练地跪沙发上，这个国家的沙发都是特制的，专供人们跪在上面，而且沙发前面立刻就来了两个女奴服务员，一个女孩十分熟练将另外一个标准女奴装备的女孩捆好吊在我妻子面前，她的双脚紧贴着阴部绑好然后伸入了妻子的嘴中，妻子含着丝袜脚欣赏着女孩的阴道口的打扮，品尝了一会冲着女服务员微笑着点头表示很满意她的服务，我也同样跪倒了一旁，像妻子一样品尝着另外一个吊起来的女孩的美脚。这时女市长很高兴，让一旁的女秘书拿皮鞭奖赏吊起来的两位女孩，她们的服务得到了客人的认可，所以每人奖励20鞭。女秘书是工作装，黑色的高统丝袜，黑亮的细高跟鞋，没有多少刑具，她的脚镣很宽松，手铐也几乎不能限制她的行动，所以她可以轻松的给服务员们奖励鞭刑，鞭子打在了吊着的女孩们的后背和屁股上，女孩们虽然带着口球，但还是能听见她们享受的呻吟。行刑完毕，女市长决定和我们讨论一下性的问题，希望能得到我的建议，因为这里的女性只能从SM活动中得到快感，但是毕竟缺少男性的女儿国这方面是残缺的。我中肯地提了很多意见，比如男人应该指导女人们如何去享受性爱，应该由我建立一个让大家都能体验真实性爱的机构，还有大家使用的插入阴道的假阳具的外形应该改进，直径应加大，应该照我的尺寸真实地制作，还有就是培养一些我的学生，来学会如何虐待女人，并让其体验到最高的乐趣……

　　市长很同意我的意见，决定第二天就带我们去见总统，商讨这件国家大事。
　　我们的谈话很轻松，当然我们还要习惯含着丝袜脚趾和市长说话，毕竟人家戴着口球都能表达清楚，所以这需要我也改变自己的习惯，来适应这里，适应穿丝袜高跟鞋，因为这里没有别的装束，这一身装备反而觉得很正常。不过我将来从事虐待女人的工作时，工作装要特制衣服，按我们世界中的男主那样的服饰特制一些，她们一定会满足，那样我也会很酷。当然下了班，我还是要穿女奴装的，这样做才是入乡随俗嘛。

　　回到女市长家中，我们打算早点休息，明天一早还要去见女总统，可是禁不住女市长的好客，她为我们准备了丰盛的晚餐，晚宴也富有这里很特别的风情。
　　我和妻子又戴上了市长送给我们的那个檀木枷具，我们已经习惯去享受这些刑具带来的快感了，也许融入这个世界的生活没有那么难；伺候我们的奴隶女仆也不厌其烦地把我们按不同的姿势固定好，并换着各种漂亮的花样捆绑着我们，可以看得出来她们帮我们上刑的时候自己是多么的渴望啊，不过她们要等到下班的时候才可以去公共刑房享受一小会儿。我们这次都是一样的姿势，都是把双脚抬到了脖子处，然后和双手绑住一起铐在固定在脖子上的木枷上。我的阳具被女佣用她们换下来的丝袜绑紧然后丝袜的另一头拴在木枷的一个环上，这个东西她们特别地照顾了，然后我和妻子都坐在了特制的沙发上，然后她们将两个标准装备的少女吊绑起来，还是像市政厅里那样我们将她们的脚趾隔着极薄的丝袜含在嘴里欣赏她们的阴部，这样等待着宴会开始，我的沙发去掉了一个阳具，只有肛门栓。

　　女市长还有她的女儿们都是后手缚标准装备，她们被陆续抬了进来，并且坐到了阳具和肛门栓上，她们的双脚没有捆绑，脚镣也换上了银质的极细的链子，市长继续给我们介绍说这是为了就餐的时候给别人送菜方便，所以脚上没有过多的刑具。大家来齐了，女仆们将我们面前的吊绑女奴撤去，即将开始吃饭。我很期待也很奇怪，不一会儿每三个母狗奴隶抬着一个大盘子进来，每个盘子上一个重装备的奴隶呈蹲姿样，她们都很漂亮，大概上了有二十来盘进来，她们都穿着白色的透明丝袜，白色高跟鞋，还有白色的刑具以及连捆绑她们的绳子都是白色的，很干净的感觉。女市长说她们平时的工作是厕奴，专门吃大家的排泄物，因为厕奴都是经历过职业认证，她们不仅要接受卫生检查，而且我们的高科技还赋予她们将别人的排泄物加工成有营养并可口的食物供大家食用。

　　我心里不禁一惊，虽然我知道这个女儿国每个人的消化系统都已经进化到不可想象的地步，但是眼前就要一次排泄物大餐，可能以后一直都要这样，我还是有些茫然，但是转念一想第一次喝了女市长的尿汁那味道是非常美味的，和我们世界的人类的排泄物截然不同，这时我的心底方才有了底。其实我也知道，她们的黄金餐和圣水饮料都是非常卫生而且味道很不错的，就是这个方式接受起来有点为难，毕竟我要改变我的定式思维了。大餐开始了，每个盘子里的厕奴们开始排出美味的菜肴来，那些伺候我们的女奴们用脚当勺子将那些饭喂进我们的嘴里，这些排泄物不仅没有臭味而且样子也不是那么可恶，它们不同于我们人类的排泄物，很难形容的样子，是闪光的能量条的样子，吃进去感觉非常好，比我们吃过的任何饭菜都好吃。由于女市长和她女儿们争着用脚给我喂上一口饭，我的面前全是丝袜美脚不停地塞进我的嘴里，让我不亦乐乎~　！就这样，一顿难忘的饭局让我更加适应了这里的生活，因为这个地方到处都是完美，真的是天上国一般。
　　晚上我和妻子被安排到了我们的卧室，还是被换了一个上刑的方法，好在这里的休息卧室里竟然可以将重力调小，所以任何姿势都不会累，我们又要享受一夜了~　明天就要见这个国家的女王了，想着想着进入了梦想。

　　梦里我又梦见了和妻子在现实世界中的往事，我们是那么的相爱，记得当初我们都是SM的爱好者，每天下班回家在一起看有关的影音资料，而且还要实践练习，又刚开始的最简单的捆绑，到最后各种花样的调教，还有精神层次的虐恋，这些时光是那么地美好……

　　刚结婚那时候，我们没有任何SM器具，每次睡觉前我们都用自己制作的小东西来玩虐恋游戏，妻子每晚都能享受在我对她的调教上，我们开始只有捆绑用的几根普通棉绳，用衣服架子调松了来夹乳头，用木头棍磨圆了一头套上基层避孕套当阴道塞……很多小玩意都是我们自己临时找来自制的。那时妻子特别喜欢让我给她买丝袜穿，而且还希望我调教她的时候能穿上女人穿得各种性感丝袜，喜欢我穿着高跟鞋调教她，她骨子里是希望有个女主的，后来她也坦白了她内心的想法，很强的被虐倾向，希望有个爱她的男主人做丈夫，更希望也有女主人和我一起调教她。经常她在被我凌虐到极度兴奋的时候，仿佛到了另外一个世界一样，有时候问她感觉到了什么，她只是微微一笑，告诉我她看到了她梦想中的国度……

　　妻子是个极端的恋足癖，而且非常迷恋丝袜，虽然我时常穿上丝袜高跟满足她的嗜好，可是她还是希望能够同时给男主和女主舔脚，让我很是尴尬。有时我问她是否愿意被多个男主以及女主调教，她总会很严肃很认真地告诉我：只是有我这样一个真心爱她，并理解她的男主人，一生都不遗憾了；她说她的人生中还有几个重要的女人没有出现，这些人都会和她分享我的爱。并且也会很爱她！让我很惊讶的话，我只是说她够有创意，还开玩笑地说如果那样的话，我可美死了！
　　~　她总是乖乖地跪下，然后让我想更多的花招来玩弄她…………

　　…………

　　爱奴国，漂亮的女人们，她们的生活，她们的装束，妻子在我旁边满足地享受着这一切，她总是微微一笑，仿佛有什么事情要和我说，但是来到这里后她怎么没和我多说过一句话呢，所有的感觉又那么的飘渺，仿佛梦境一般，却又真实地让我欢喜。这到底是什么地方？！

　　第二天，我和妻子被带到了皇宫里，这里是个金碧辉煌的宫殿，里面到处都是奴隶女仆，还有各种人形家具奴隶，她们被捆绑成各种姿势，实现一些家具的功能。眼花缭乱的宫女，一个个都像仙女一般漂亮，而且全部都是重装备SM装束，性感极了。穿过了长廊，来到了女王的会客厅，还是像在市政厅一样的招待礼仪，女仆们将礼仪女孩绑好吊起，然后我们还是跪到了特制的沙发上，含着丝袜脚趾，等待女王的到来。喊着丝袜美脚的我，欣赏女孩阴部的同时也稍稍地环顾四周，这里简直就像梦境，一切都是那么不可思议，尤其是妻子仿佛离我很远似的，她也在品尝丝袜足，她的最爱，也不知道她此时是否思维清楚……

　　不一会的功夫，女王驾到。

　　女王的样子很让我着迷，身上的装备也更加高贵，完美的身材时刻享受着愚虐。女王和我们一见面就谈得很投机，她竟然很了解了我们的经历，很理解我的处境，仿佛已经知道了一切。让我印象最深的，也是最触动我的竟然是女王告诉我：「这里不属于你，这里是梦境……你旁边的妻子只是你的幻化，你将接代她的生活，完成你的任务……」

　　难道是女王道破天机？！让我更加地思路混乱。

　　女王告诉我：来到这里，女儿国，是没有男性的国度，你所经历的一切就是让你从内心里体会到了女奴的心理，也就掌握如何享受虐待与被虐的技巧。你最终是要变为女人，那女儿国也就永远在你的内心深处，她们永远都存在于你的思维深处，这里所学的一切，爱虐的精髓，将使你受益一生。

　　女王不停地说着，我的意识更加地模糊，自从来到女奴国第一天，我的意识就总是断断续续，现在越来越不清晰了。这里就是真实梦境，也许我离开它的时候快到了，但是它启示给我了什么？

　　最后，我感觉自己的身体在变化，捆绑我阳具的那个绳子一阵闪光，我浑身一抖。发现自己已经成为了女人的身体。而妻子仿佛突然就和我的身体合并在了一起。

　　女王说：时候到了，你该回去了，到了女儿国，喝了女儿国的圣水，吃了女儿国的黄金，你就是女儿国。女儿国虐恋的精髓也融入了你的身心……

　　妻子的灵魂进入我的身体，我突然间觉得来到女儿国之前的那些记忆反而越来越清晰……2008年春节，那时我还在飞机上，和我的妻子一同去澳大利亚度假的路上……

　　……当我醒来，恍惚地意识到刚才飞机外面好像发生了什么。看看身旁醒来的妻，心里后怕极了，努力回忆起刚才飞机外面好像一阵波浪似的光晕，飞机里的一切都好像变软了一样，意识也模糊起来……

　　时光机器总是在和我们开着大大小小的玩笑，我如同黄粱一梦般，经历这样奇异的旅行。

　　躺在病床上的我，半个月来第一次睁开了双眼。模糊地看到了护士的身影。
　　她在为我换药液，看到我睁开了眼睛，大声喊了起来：「大夫，病人醒过来了。」

　　回到了现实，奇怪的经历却依然仿佛就像在昨天。

　　大夫对我说：小姐，首先对你表示深切的歉意，你是这次空难唯一的幸存者。
　　跟你一同登机的丈夫已经离开人世，他的尸体已经确认。

　　我很平静地，要求能否看看丈夫的遗体。大夫说看完遗体，然后就可以火化了。

　　我坐在轮椅上，浑身无力，被护士带到了太平间。打开冰柜，丈夫的尸体上已经到处是伤，但是最让我吃惊地是他的阳具竟然断掉了……大夫说，法医鉴定说是飞机上脱落的铜线将其绞断的可能性很大。而我则是万幸，刚好抛落在了一个养鱼池里，被渔网牢牢网住身体，巨大的缓冲，让大脑受到了刺激，所以一直昏迷了20多天。

　　……。

　　一切都是无语，我在医院恢复的很快；航空公司给了我巨额的赔款，我也准备出院。准备实现我和丈夫的理想，创建我们的虐恋家园，一个娱虐的爱奴国。
　　（爱奴国游记已经结束，下一篇是爱奴国归来之回到现实。情节上有延续，此篇为后续文章的基础）

[　本帖最后由　abcd_zzz　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
遨游东方　金币　+2　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
