
字数：28261
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我收拾着行李，准备离开学校。想起来我已经在学校呆了一年半还未回家，自从考上大学以后就一直在这个城市里生活着，这次是暑假了，才突然想起久未归家，再加上确实也有些想家了，这才决定回家。

　　「啊，小强，还没有走呢？」我循声望去，看见一双穿着肉色短丝袜加一双黑色平底单鞋的女人的脚。脚不大不小，但是在丝袜的包裹下显得有些光滑细腻，我本是弓着身子在收拾行李箱的，这样我便顺着脚望上看去。

　　除开丝袜的脚踝部分以外，再往上看去就不如人意了，小腿皮肤有些老化粗糙，虽然还算白皙却显得年纪很大。我顿时没了兴趣，急急的望上看，一张瘦瘦的脸在我面前出现。

　　「啊！原来是张姨啊。」我笑着说，眼睛却扫视着她全身上下。张姨是我们宿舍管理员，由于我们是男生宿舍楼，所以张姨总是在一楼的柜台，很少上我们宿舍的三楼。不过张姨人很好，一般我们男生宿舍楼晚上不睡觉吵吵闹闹的只要不太过分她一般都不理会，也经常会拿一些吃的喝的给我们。

　　我的目光打量着快五十五岁的张姨，她人比较瘦，五官还算清秀，年轻的时候应该勉强算是个美女，她的身材还好，没有一些中年妇女那样的水桶腰或者大粗腿子，皮肤算白皙，但是有些老了，也有一些斑。今天她穿了一件黑色的连衣裙，下面是我刚才看到的短肉色丝袜和黑色的老式女单鞋。

　　看着我心里不由得想：「哼哼，还算有点可以利用的地方，调教调教或者能够用。」

　　没错，我确实很好色。

　　我虽然心里这样想着，嘴上却什么都不敢说。

　　「张姨啊，我这不是才收拾东西，准备走嘛。」我继续说道。

　　「哦，小强你怎么走的这么晚呢？其他人都走的差不多了。」张姨没注意到我的目光说道。「他们都有女朋友在家里等着呢，我回去就我爸妈两人等着我我不着急。」我继续低头收拾东西说道。

　　因为我是个宅男，所以平时基本都在宿舍打游戏什么的，除了下楼买饭的时候会出去。但是就因为我长期在宿舍所以偶尔也会和张姨聊天，我们才没有那么生疏。

　　「瞧你这话说的。」张姨笑了笑。

　　「我说的是真的啊，是事实。」我一边收拾东西一边说道。

　　「那你怎么不找个女朋友呢？」张姨笑道，「你也不差啊，找个女朋友总不难吧。」

　　「哎！现在女孩子哪有那么好找。」我有些无奈的说道，说实话我觉得谈恋爱是很累的事情，以前找的女朋友也没有什么感觉只是为了解决自己需求才在一起，我觉得类似谈恋爱要看电影还要陪女人聊天什么的很烦所以我找女朋友基本都是为了解决需求，当然这话不能和张姨说。

　　张姨走了过来帮把最后一条裤子装了进我的箱子里，「是还没遇到合适的吧，女孩子还是很好找的，只是看你喜欢不喜欢而已。」张姨对着我说道。

　　一股淡淡的沐浴露的香味飘了过来，是从旁边的张姨身上传来的。「或许吧，我也不知道。」我抽了抽鼻子心不在焉的说，顺手拉上了箱子的拉链，「张姨我走了，赶火车呢。」我提着箱子从张姨身旁走过。

　　「小强，没事，都会遇到合适，说不定你这次回去就遇到合适的呢？」张姨在我身后不依不饶的说着。

　　我摆了摆手，头也不回的走了。

　　「喜欢不喜欢而已？」我坐上了车，琢磨着这句话，「管他喜欢不喜欢，只要操的爽，什么都行。」我心里默默的想。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　火车到站，开门。我拖着行李箱下车，走了一段路，出了车站远远的就看到了在等着我的父母。

　　我朝他们挥了挥手，向着他们走了过去。「看起来像是瘦了。」刚到跟前，妈妈就对我说道。「第一年多没见了，瘦了也正常，毕竟吃不到你做的饭啊。」我看着妈装作无奈的说，在学校天天吃快餐不瘦才怪。

　　「瘦了好瘦了好。」爸爸连忙说，「别像你叔叔那样变成个大胖子可就麻烦了。」

　　「去！你瞎说。」妈妈对着爸爸说道，「胖一点才够帅，瘦瘦的和竹竿有什么区别。」妈妈又对着我说，「等会老妈就带你去吃好吃的。」

　　「好吃的？吃什么？」我愣了愣，本以为今天会回家吃，毕竟是一年多来第一次回家，应该在家团聚。

　　「今天刚好你李叔叔也回来了，他们一家叫我们一家一起去吃个饭。」爸爸接话道。「李叔叔？」我想了一下，「他不是一直在外面办厂吗？」

　　「是啊，李叔叔一直在外面办厂，这不是他女儿前段时间回来了，他就也紧着回来团聚一下。」爸爸说。

　　「这又不是过年，怎么大家都一块团聚了？」我心里想道。「人家可是赚了大钱，车也换了，女儿也在英国留学。」妈妈不满的看着爸爸说。

　　「那有什么好的，剩下小徐一个人在家里，多么孤苦无聊。」爸爸哼哼着不屑地说。听着他们的对话，我和父母一边坐上车，一边回忆起来。

　　李叔叔和小徐阿姨是我父母多年的好朋友，和我们家关系一直很亲近，也和我家住在一个小区里，走路到他家还不到五分钟。后来李叔叔去了外地办厂，除了过年回来几天几乎就很少回家，他们的女儿比我大几个月，是个身材高挑的女孩子（李叔叔很高。），不过由于她读的是寄宿学校，所以我和她基本没什么交集，她高中毕业就直接去了英国留学，回来的比李叔叔更少。印象中的徐阿姨是一个温和的女人，身高大概一米六五左右，身材不胖不瘦，脸型也是不胖不瘦，鼻子比较高挺，嘴巴比较小，但是穿的挺时尚的，也会打扮，更加因为她二十岁就生了孩子所以年纪也不大，不过也就是四十岁左右。

　　等到我回忆完了，车子也到了地方。我走下车一看，这是一家市内的高档饭店，看来李叔叔这几年确实赚了些钱。

　　「走，小强，上去吧。」父亲停好车走过来叫我道。「看来李叔叔很有钱啊。」我跟着父母漫不经心的说。

　　「是啊，听说办厂赚了挺多不过回来的也少，这么忙是很累的。」妈妈说，「嘿嘿，回来的少谁知道是在外面忙什么。」爸爸突然接话道。我一下有些没反应过来，下意识的问：「忙什么？」

　　「你真是！和孩子乱说什么呢！」妈妈突然有些不满的打断了爸爸。我却突然来了兴趣，感觉里面有些不可告人的秘密，而且男人嘛，很多事情都会和好朋友说，这些小秘密之间都是共享的，我相信很多男人都是知道的，毕竟是男人之间的潜规则嘛。

　　天知地知，你知我知，就是不能让女人知道。

　　「哦。」听到妈妈这么说，我也只能闭嘴，但是我知道那些什么男人有钱就在外面包小三之类的，估计爸爸就是知道李叔叔这一类的事情了。

　　推开包厢的一看，里面已经坐了三个人了，一男两女，不用说，就是李叔叔一家。「哎呀哎呀，好久没见了。」李叔叔站了起来对着我爸爸说，看的出来两人感情不错，毕竟多年好友而且算是邻居。

　　「是啊是啊，好久不见了。」我爸爸应承着。

　　「来来，赶紧坐下来，肯定都饿坏了吧。」坐在一旁的徐阿姨出声说，「别都站着说啦。」

　　我循声望去，看见徐阿姨旁边坐着一个皮肤白皙的美女，不用说就是她的女儿云云，不过我的目光更加多看了几眼一旁一年多没见的的徐阿姨。

　　徐阿姨四十岁了，但是保养的确实很好，毕竟家里条件一直不算差。徐阿姨留着一头长发，甚至头发的刘海都是学着年轻人留的平刘海，发梢还有些卷卷的痕迹，脸型是典型的瓜子脸，化了一些淡妆，皮肤显得很好。夏天很热，她穿了一身白色带些花的连衣裙，裙摆到膝盖的位置，下面便是一双被薄薄的肉色丝袜包裹着的玉腿，露出的小腿匀称，即便是穿着丝袜也能感觉到腿的皮肤很好没有像宿舍张姨一样的皮肤老化有些松弛，在下面便是一双肉色的尖头高跟鞋，看的出来徐阿姨是一个心态年轻而且爱打扮的女人。

　　不知道为什么，这一看看的我有些心猿意马的，只觉得以前似乎没有这样观察过徐阿姨，这次不知道怎么的就有些血脉喷涌的感觉，难道是太久没女人了吗？那也应该对她女儿有些兴趣啊，怎么会看她有感觉呢？

　　当下我心中思绪百转，竟然没有注意到所有人都已经入座，只有我还呆呆的看着徐阿姨那边没说话，「小强，小强？」徐阿姨柔声问道，我忽然一愣，这才发现原来只有我还站着，更尴尬的是我一直看着徐阿姨那边，正回过神来的时候也迎上了徐阿姨的目光，一对视我便不知为何的不由自主的颤了颤，徐阿姨也不知道为何似乎也被我的目光烫了一下，很快的就缩回了目光，本来似乎还有什么想说的被这样一对视，竟然一时顿了顿，愣是没说出来。

　　「小强是不是累了？」李叔叔问道。好在其他的人并没有发现我的异样，正确的说是我们的异样。

　　「没、没事。」我讪讪地说，「真是尴尬死了。」我心中默念道。

　　待到入座，便是服务员上菜，席间又是推杯过盏的，大家都聊了起来，既聊我的大学生活，这一点多的生活，又聊李叔叔女儿云云在国外的所见所闻，刚才瞬间的尴尬早已抛到九霄云外去了。

　　只是我一边聊着却一边一直有些心不在焉，眼睛不时的往下瞟着在我妈妈旁边坐着的徐阿姨的美腿美脚。

　　被丝袜包裹着的小退一时交叉，一时张开，肉色的丝袜配着肉色的皮质高跟鞋很是养眼，重要的是徐阿姨的脚很小，没有多余的赘肉，露出来的脚背看着很有骨感很秀气，让人看了真是忍不住的想亲上去。

　　看着看着，我忽然的心头一跳，心中不知怎么的有些慌乱，「我怎么喜欢上了看徐阿姨的脚了？」我心中不由得忽然想，毕竟她也有四十岁了，而且和我爸妈也是好朋友，我怎么能对她有什么想法呢。

　　当下我有些好奇的鄙夷自己，却又不知道哪里来的莫名的兴奋，最重要的还是心底内心深处那一抹不知为何而来的悸动。

　　「小强啊，你有驾照的吧？」李叔叔突然问道，他的脸由于已经喝了不少酒已经变得通红。「有、有啊，有的有的。」我正想着徐阿姨的那一双肉丝美脚，被李叔叔突然一叫，有些慌乱的回道。不过还好气氛比较热烈，他们也喝了些酒根本就没注意到我的失态，想来今天也是失态了一天，真是不正常。

　　「那待会你来开车送我们回去吧。」李叔叔说。我一看周围，除了我妈和云云还有我以外，我爸爸和李叔叔已经喝得差不多了，而没想到的是以前不喝酒的徐阿姨不知道什么时候开始也喝了一些红酒，脸上变得绯红，更透露出了一种说不出的感觉和熟女的云未来，「看来她的酒量还不是很好。」我心里想。

　　「好啊。」我当下竟然立马就答道，似乎没有丝毫的犹豫。我一说完，我自己都有些被自己吓到了，毕竟平时我可是最怕麻烦事的了。可是不知道为什么心中总有些兴奋驱使着我去做，而且内心竟然为这个事还有些隐隐的开心。

　　「哎哟，这孩子可是真长大了，记得以前有些什么事都是不肯做的。」我妈打趣的表扬我说。

　　「那是啊，毕竟是真的长大了嘛。」李叔叔也笑着说。我也笑着没有说话，但是心中那股兴奋却不知道为何越来越高涨，似乎随时都要撑破我狂跳不止的心脏一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　「爸妈，我就不一起回去了，我还约了朋友。」待我上了李叔叔的宝马Ｘ５的驾驶位上，云云这样对着李叔叔和徐阿姨这样说着。徐阿姨一听立刻直起了她的小蛮腰，想说话，李叔叔却抢先说道：「啊，去吧去吧，我们先回了，你也别太晚回来了，注意安全。」

　　徐阿姨似乎还想说些什么，却终究没说出来。云云开心的说：「好的谢谢爸爸。」说完，她便蹦蹦跳跳的走了。

　　「走吧，小强。」

　　「好的李叔叔。」

　　转眼间，我们便已开车到家。等我停好了车才发现身边的李叔叔已经睡着了，还发出鼾声。我转头看向坐在后面的徐阿姨，她倒是没有睡着，一双水汪汪的大眼睛也正看向我，我们早已没有刚才的尴尬，她只是笑了笑，似乎也觉得李叔叔有点糗。

　　只见她拍了拍李叔叔的肩膀，叫了两声，可是李叔叔一点反应都没有。「哎，早说别喝那么多了。真是的。」徐阿姨有些无奈的说，接着徐阿姨又看向我，目光中似乎有些求助，我当下便明白过来，还没等徐阿姨说话，我便抢先说：「徐阿姨我帮你把李叔叔扛上去吧。」

　　徐阿姨立马就笑了出来，「你这孩子还真是长大懂事了。」语气中还有些感激。

　　「那可不是，鸡巴都长大了。」我心里不由的想，不过自然不敢这么说。
　　「没事，这都是我应该做的。」我装逼的说，但却不知道为什么就是想这么做。

　　接着我就和徐阿姨一起扛上了李叔叔，期间我还不小心的碰到了徐阿姨的胸部，虽然只是轻轻的手肘碰了一下，但是也能感觉到那里面的波涛汹涌，至少也有Ｂ罩杯吧，而且感觉很软。「抓起来一定很爽。」我心里想。

　　扛一个一米八的男人就算他很瘦也是很吃力的事情，还好徐阿姨家只住在二楼（他们家不是电梯房），我使出吃奶的力气才扛了上去，那真是吃奶的力气啊！
　　刚一开门我便冲了进去然后迅速的把李叔叔扛进了徐阿姨指的房间里将李叔叔丢在了床上，此时我早已经是汗流浃背，累的气喘吁吁的了。「小强你先坐一会，阿姨等会给你倒杯茶你休息一下吧。」说着徐阿姨便走进了卫生间里。
　　不用徐阿姨说我也已经的累的早坐在了沙发上，「妈的，一年多没怎么动过，这一动真是吃亏了。」我心里想，毕竟宅男体力还是差些。我仰头靠在沙发上看着周边，徐阿姨家是一个典型的三室两厅的房子，装修中规中矩，不过可能由于他们家女人多，虽然平时只有徐阿姨一个女人在家，但是房子里无处不透露出一股香气，但不是那种令人厌恶的中年女人的香水味，而是一种淡淡的体香和一种幽幽的香气，感觉上和徐阿姨身上的味道很相似，我不由得大概的想。

　　「来，小强喝口水吧。」徐阿姨从卫生间出来给我倒了一杯水放在茶几上，然后就在我左手边坐了下来。我嗯了一声，看了她一眼，徐阿姨脸色还是绯红的，估计是酒精还没有消散的原因吧，但是这样的她看起来更加有韵味更加的好看，嘴巴上的红色口红点缀着她的樱桃小嘴，她微微的笑着露出她洁白的牙齿。
　　她身上的衣服倒是没有换，但是我很快的就注意到了她已经换下了高跟鞋穿着居家的拖鞋，而且她腿上已经不知道什么时候脱下了那双超薄的肉色丝袜，露出了白皙的小腿，她腿上的肌肤白白嫩嫩的，没有一点松弛和中年女人的老化，这样的腿我是很喜欢的。

　　「谢谢阿姨。」我一边观察着她一边说。「哎，累死了。」徐阿姨也靠在沙发上，她的声音很温柔很好听。她翘起了二郎腿深深的吸了一口气，然后叹了口气，「老了啊，体力都不行了。」

　　「不老不老，阿姨年轻着呢。」我一听她这么说连忙下意识的回道，我想也没人会说别人老吧，况且徐阿姨真是一个徐娘半老的女人啊，韵味足足的！
　　「呵呵，小强你真是长大了。」徐阿姨笑了笑：「说话都变得油腔滑调的。」
　　「没有啊，我说的是真的啊。」我诚恳的说，我内心真是这么觉得的。「徐阿姨一点都看不出来老了，看着就像三十多……不，像二十多岁得姑娘。走出去说不定都说你和云云姐姐像姐妹一样呢。」

　　「小强啊，你真是越来越会说话了啊……」徐阿姨笑着直起了身子，似乎还想接着说什么，但正好迎上我热切的目光，她愣了愣，似乎也感觉到我的真诚和目光里的什么东西，本来想接着说下去的话却没有说出口，就这样看着我，微微张开了她的烈焰红唇，却没有发出任何声响。

　　我就这样认真的看着她，她也这样看着我，我们两就这样对视了一会儿，但似乎双方都没有感觉什么尴尬，更多的似乎是双方都有些发愣，一时间竟然不知道该说些什么。

　　不过毕竟徐阿姨比我大的多，心智也好的多了，只是短短一瞬，她便收回了发愣的样子和心神，笑着说道：「哎呀，小强，刚才真是多谢你了，不然你李叔叔肯定是要车里了。」说完她就故意的撇开了眼神。

　　我也意识到我这样看着徐阿姨有些不合适，赶紧直起身子尴尬的笑了笑说：「没有的，没有的，这些都是我应该做的嘛，徐阿姨你太客气了。」

　　「哎，要是云云有你这么懂事就好了。」徐阿姨忽然叹了口气说。「怎么了吗？云云姐不是挺好的吗？」虽然我嘴上这么说着，可是从今天的情况就看得出来云云姐对徐阿姨并不是那么喜欢反而似乎更喜欢李叔叔。难道母女俩有什么矛盾？

　　「挺好的？」徐阿姨有些自嘲的笑了笑，我有些不知所以然的看着她。徐阿姨也看了看我，看我不是很明白的样子，她无奈的笑了一下说：「云云这孩子从小就是我带着，不过女大不中留啊，现在是越来越不爱听我的话了。」

　　徐阿姨的口气中充满着无奈与叹息，不知道为什么我看着她的样子既然觉得她很可怜，突然有一种很想保护她照顾她的想法，不过只是一下就被自己打断了，毕竟我才算老几啊，徐阿姨也是有一定阅历的人啊。

　　不过刚才那种想法却依然在我心中生根发芽。

　　「这个，或许是你们的沟通问题吧？」我试探性的问，「毕竟孩子和父母都有些代沟的，我和我爸妈也是一样的。」

　　「你这孩子倒是坦诚，不过我觉得我已经很用心在和她沟通了……」徐阿姨说了一半没有继续说，她停了停，眼中忽然有些迷离起来，似乎在想什么，朱唇轻启，头发微微有些凌乱，那样子真是迷人，说是迷死人也不为过，我一时竟看得有些呆住了，心想这样的美熟女还真是少见啊。

　　「有次我问云云说，她愿意跟我，还是跟他爸……」她说了一半忽然又不说了，但是我只顾着看她，也没去想她说的是什么意思，见她没说下去，我下意识的问了一句：「什么？」

　　她又是笑了笑，有些尴尬的样子，「你瞧，我和你这孩子说些干什么。」徐阿姨说。「时间不早了，小强你也早点回去吧，免得你爸妈担心。」徐阿姨继续说，然后她站了起来似乎准备回房。

　　我还没有反映过来，只有下意识的也跟着站了起来同时说着「哦哦。」
　　徐阿姨转身准备回房，我却突然感到有些尿急，连忙说：「徐阿姨，我想借用一下厕所。」徐阿姨转头看了看我有些不好意思的样子，笑着说：「去吧，这就和你自己家一样，我先去睡觉了，等会出去的时候记得把门带上。」

　　说完，徐阿姨就走向房门，我也急着跑进了厕所，待到黄河决堤，憋了许久的一泡尿撒完转身准备回去的时候却发现了一样令我激动的东西。

　　它静静的躺在一旁的脸盆里，就那样躺着，不过白炽灯发出的光将它完整的暴露出来，微微发出反光的亮度，薄的如同透明的肉色丝袜裹成团状在我眼中。
　　我大喜过望，也不知为何突然冒出来激动兴奋的心情，那种心情难以形容，只觉得像是发现了稀世珍宝一样，我的心头狂跳不止。

　　我小心翼翼的蹲了下去，伸出手抚摸着那双在我眼中如同珍宝的肉色超薄丝袜，丝滑细腻，触感无与伦比，更重要的是我一想到徐阿姨穿过它就更加的止不住的兴奋。我缓缓的将右手放在我的胯下，然后一把将那双肉色丝袜抓在手里，慢慢的拿到我的眼前仔细观察。

　　「肉色Ｔ档超薄丝袜！妈的，果然够骚！这么大夏天的还穿丝袜！真是骚货！」我拿到鼻子前不挺的闻，一股淡淡的体味和汗味飘进我的鼻腔里，更重要的是还有一股不知名的有些臭却又不算太臭的味道钻进我的鼻子，我很喜欢这种味道，感觉是在脚上穿着闷了一天的味道，我太喜欢这种味道了，一下子让我兴奋不少。
　　我连忙拉开皮带解开牛仔裤露出我的鸡巴，用右手不停的上下套弄，同时伸出舌头不停的舔舐着徐阿姨的超薄肉丝，但是我却不敢把注意力全部集中在这上面，因为毕竟是在徐阿姨家，而且厕所对门就是他们的卧室，他们还在卧室里只是不知道睡着了没有，我得时时刻刻的注意着他们的声响。

　　这种又害怕被发现，又兴奋的感觉真是无法形容。就这样在这种刺激下我撸动的速度变得更快了，徐阿姨的丝袜也被我的口水沾的满满的，湿湿的口水沾在肉色丝袜上发出诱人的光泽，我的速度更加快了，鸡巴变得又硬又大，青筋暴起，我感到前所未有的刺激。突然我感到有种快要爆射的感觉，我不由自主的连忙将徐阿姨的丝袜整个的给套在了我的鸡巴上然后一屁股坐在厕所的地上，我闭上眼睛想象着徐阿姨的样子，那副淫荡美妙的美熟女的脸渐渐的在我眼前清晰起来，我的速度越来越快。终于，我的鸡巴到了临界点，浓稠的精液一股股的喷发出来满满的射在了徐阿姨的丝袜上，那种快感一泄而出，我感到前所未有的快乐，仿佛自己到了仙境一般。

　　我微微睁开眼睛，大口的喘息着，看着尚未完全软下去的鸡巴依旧被徐阿姨的丝袜套着，只是丝袜已经被我白色浓稠的精液沾满，丝袜散发出一股淫靡的味道，我的精液味充满了整个卫生间。

　　我仔细的听了听声音，发现没有任何异样，觉得徐阿姨他们估计已经睡着了。放下心来，我站了起来然后用徐阿姨的丝袜将我的鸡巴擦干净然后就直接顺手丢回了脸盆里，脸盆里面还有不少贴身衣物，不过我对它们都没兴趣，心想估计也发现不了什么问题。

　　整理了一下自己，然后拉开了卫生间的门准备回去。可是正好这时徐阿姨家的门打开了，「小强还没走呢？」是云云姐回来了。

　　「啊，啊……」我有些尴尬又有些做贼心虚，「是、是啊，正准备回家呢。」我有些不自然的说，不过还好云云姐什么也看不出来，不过我还是很害怕被看出来什么，于是连忙往外走。

　　「哦，那你早点回去吧，毕竟时间也不早了。」云云姐拉开门让我过去。
　　我打了声招呼就急急忙忙的走下了楼，不过刚才的刺激和发生的事情还是极度的刺激着我的神经，我似乎已经迷恋上了徐阿姨的丝袜？我不明白，不过我知道那种刺激是别人给不了我的，仅仅是拿着她的丝袜我就已经如此兴奋……我不敢往下在想，只得在楼下叹了口气，看了看二楼的徐阿姨家，那里的灯已经熄灭，剩下的是一片漆黑，就如同我现在站在楼底下没有任何光亮的黑夜一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　「喂？怎么了？」妈妈突然接了一个电话，电话里穿来一阵女人哭哭啼啼的声音，我听不太清楚说了什么，只听见妈妈说：「什么？怎么这样！你等着我我马上过去！」说完，妈妈便挂了电话，急冲冲的对着我说：「小强，走和我去一趟李叔叔家！」

　　回来已经三天了，除了第一天见过李叔叔徐阿姨以外，这几天我都在家，并没有见到他们，虽然我心里十分想念那一双丝袜美腿。不知道发生了什么的我问道：「怎么了？」

　　「李叔叔他们吵架呢！吵着离婚！」妈妈穿好鞋子看着一脸茫然的我，急忙说道：「还愣着干什么快点穿鞋走啊！」

　　「离婚？」我有点不明所以然，但是还是跟着妈妈穿好了鞋，那天见到李叔叔徐阿姨，虽然两个人感情不算很甜蜜的那种，但是看上去至少是一个幸福的一家，没有看出任何的不和睦。

　　「问那么多干什么！赶紧走！」老妈急忙催促道。

　　等到走到楼下就看到了徐阿姨一个人蹲在地上抽泣，妈妈见状连忙走了过去安慰着说：「哎呀小徐，何必呢，没必要这样的，男人都是一个样，负心汉啊！」
　　「呜呜，可，可是我跟了他这么多年，他怎么能说走就走，说离就离啊。」徐阿姨哭泣的说道，眼泪流满了整个脸颊，头发微微凌乱着。

　　听着徐阿姨和我妈妈的对话，我隐约能猜到什么，我左右张望了一下并没有发现李叔叔和云云姐的影子，就剩下徐阿姨一个人在这里哭泣，我不由得心中升起一种怜悯的感觉，看着徐阿姨哭的梨花带雨的样子，真想好好的抚慰她。
　　「云云呢？她怎么不在？」妈妈也发现云云姐不在，便向徐阿姨问。

　　没想到这一问徐阿姨哭的更凶了，「云云……她也不要我了……她看见我们吵架就走了，还说要回英国不回来了……」

　　然后徐阿姨就是一阵大哭，期间还断断续续的和妈妈说着什么，不过我倒是听的不太清楚，也不能说什么，只能呆呆的站在一旁看着他们。

　　也不知道过了多久，似乎是徐阿姨哭累了，也哭够了，妈妈把她扶了起来对着我说：「小强，扶着你徐阿姨回家去。我去找你爸看看李叔叔去哪了。」
　　说这话的时候妈妈还对着我使眼色，我当然明白妈妈这是担心徐阿姨怕她做傻事让我看着她，我也难得又有机会和这个美熟女单独的相处的机会，虽然这个机会建立在徐阿姨的痛苦之上，可我还是一口应承了下来。

　　待到我扶着徐阿姨坐下了的时候徐阿姨才略带抱歉的看着我，她的脸色很是惨白没有什么血色，看着她的样子我心中更加怜惜起来。「小强，真是谢谢你了。」徐阿姨温柔的说，语气中带着微微的歉意，其实徐阿姨是很温柔的。

　　我摇了摇头说：「没事，徐阿姨，你也别太伤心了，虽然我不知道该说什么，不过我还是觉得阿姨你别这么伤心了。」

　　徐阿姨惨然的笑了笑，看得出来她确实很伤心，她对着我说：「其实我也不是没有准备……毕竟这么多年了，他怎么样难道我还不知道吗？」

　　我有些吃惊的看着徐阿姨，徐阿姨看我不解的样子说：「其实你叔叔他早就不喜欢我了，只是为了这个家为了云云没有办法而已，而如今云云也大了，自然也没有什么能束缚他的了，而我也是一样的，其实我早知道他那些事了……」
　　徐阿姨略微的停顿了一下看着我继续说：「我对他其实也早就放开了，所以根本没束缚他太多，只是想着这个家还不能散……只不过云云真的让我太伤心了，我没有想到云云竟然也会要离我而去……」

　　说着，徐阿姨竟然又哽咽起来，眼眶变得通红，我看着徐阿姨的样子我连忙坐了过去在徐阿姨旁边坐着说：「徐阿姨，既然你早就对李叔叔没有感情了，自然也就谈不上伤心了，此刻更加不应该为了叔叔流眼泪啊，身体是自己的，伤心太多了对身体也不好啊。」

　　「至于云云姐，她还小嘛，还不明白你的心思，我相信云云姐是爱你的，在不久的将来她一定会明白你的。」我说道。徐阿姨无奈地笑了笑，我能体会那种苦涩，她对着我说：「她怎么会明白呢？」

　　「肯定会啊！我都能理解你，体会到你的心思！云云姐那么聪明怎么会不明白呢，只是时间问题而已吧！」我认真的说。

　　似乎是我说的话还有几分道理，又或者是徐阿姨自己想通了一样，徐阿姨就突然停止了哭泣，她就着这么近的距离看着我说：「真的吗？你能理解我？」
　　我看着徐阿姨睁的大大的眼睛，忽然没由来的心里狂跳，就这样看着徐阿姨认真看着我的样子，我竟一时看得呆了，因为实在是太美了！

　　徐阿姨看我没说话，似乎又伤心起来，收回了自己目光把头低了下去小声说：「是啊，你这个孩子能理解什么呢？」

　　我一听立马就反应了过来，立刻说道：「不是，我真的能理解你……不知道为什么，就是看见阿姨你难过伤心，我就也会伤心难过。」

　　这话一说出来，我就想打自己一巴掌，这说的像什么也不太合适了吧？
　　果然徐阿姨明显的愣住了，然后她抬起头来看着我，似乎有些奇怪的看着我，想来也是觉得我说这个话显得太蠢了吧？

　　不过徐阿姨似乎又没想这么多，她笑了笑说：「你这孩子……看着没多大，却挺会安慰人的。」

　　我尴尬的笑了笑说：「谁让徐阿姨这么好看，我都忍不住会安慰你了。」徐阿姨看起来释然了一些，她笑着说：「我都这么老了，哪里还好看了？这么多年轻小姑娘比我好看多了。」

　　「不，徐阿姨很漂亮啊，哪里老了，一点都不老，我之前也说过，徐阿姨你真的很美。」我认真的看着她，徐阿姨也看着我，但是她并没有接我的话，而是说：「说起来我也确实没有什么可以伤心的，毕竟我早就想到了这一步，或许只是一时接受不了吧。」她顿了顿，想了一下说：「至于云云，或许就像你说的，可能时间久了她就能够理解了吧。」

　　我说：「是啊，那是肯定的！」

　　刚说完我的手机便响了起来，我拿起来一看，对着徐阿姨说：「是我妈。」徐阿姨笑了笑说：「接吧。」

　　「妈，怎么了？」

　　「小强！你今晚住徐阿姨家！好好看着她，别让她做傻事了！」

　　我刚想说，人家早就想通了，也早就知道了李叔叔的风流事，你在这瞎操什么心呢！不过突然又想到可以住在徐阿姨家而且还是在家里只有徐阿姨一个人的情况下（看这样子就知道云云姐和李叔叔肯定不会回来），一想到这个我就一阵激动。

　　我偷偷看了徐阿姨一眼，她正笑着看着我和我妈打电话，我坐在她旁边，她身体传来阵阵的幽香，不是那种香水味，而是女人特有的一种体香，一时便有些心猿意马，更加要命的是我这时候才注意到徐阿姨又是穿了一双肉色的丝袜！而且也是那种非常薄的！到膝盖的黑色裙子遮盖住膝盖以上的部分，不过露出的小腿部分已经足够让我血脉膨胀了。

　　「好！我知道了！坚决执行老妈的命令！」我毫不犹豫的答应。

　　随后老妈又交待了我几句便挂了电话，「是你妈让你来看着我怕我做傻事吧？」徐阿姨笑着说，一句话就点明了。

　　「嘿嘿，我老妈也是担心徐阿姨你啊。」我尴尬的笑了笑说。

　　「嗯，我和你爸妈是这么多年的朋友了，我知道的。」徐阿姨点了点头说，又笑着对我说：「不过这可就麻烦了你了，让你在这陪着我。」

　　「不会！怎么会！我是真心的想陪着徐阿姨你啊！」我连忙说。

　　徐阿姨愣了愣，似乎没想到我这么坚定，「本来我还想打电话和你妈说清楚，让你可以回去休息……」徐阿姨笑着说：「不过我一个人住确实也有些怪孤独的。」
　　我一听徐阿姨这么说，就知道徐阿姨肯定是会同意了的。

　　徐阿姨站起来对着我指着其中一间房间说：「那你今晚就住那间房吧，是云云的房间，我收拾很干净的。」

　　我大喜过望，连忙说：「好的好的。」

　　「嗯，那我就先去洗澡了，等会你也早点睡吧。」

　　徐阿姨有些疲惫的叹了口气，虽然她看起来已经释然不少，但是今天发生的事也确实让她的精神消耗了不少了，一种疲惫跃然脸上。

　　我点了点头，然后盯着徐阿姨走开的背影，那双露出来的肉丝腿细腻丝滑不带一点赘肉渐渐的离开我的视线……过了一会儿徐阿姨洗完澡出来叫我去洗澡，她已经穿着睡衣了，说完就径直回了自己的房间。我注意的看了她的腿上，没有丝袜。

　　我突然又激动起来，因为这说明这和上次一样，徐阿姨将丝袜放在了卫生间里！

　　我连忙从沙发上跳了起来冲进了卫生间里，期间我还看了看徐阿姨的房间，房门是关着的。

　　我走进卫生间，把门反锁，衣服裤子一下就脱光了，我全身赤裸，身下的小弟还没有勃起，因为我还没有看到我朝思墓想的东西。

　　我目光一瞬就找到了它——一团卷在一起的肉色超薄丝袜，它还是在那脸盆里，我立刻迫不及待的抓起徐阿姨换下的穿了一天的肉色丝袜疯狂的闻嗅，一股和上次一样的熟悉的味道不停的传入我的鼻腔直达我的大脑神经，它刺激着我的小弟，我的小弟很快的就充血，继而勃起。

　　这次是一双连裤的肉色丝袜，并不是上次的Ｔ档肉色丝袜，不过也是超薄的，我很兴奋，只要是徐阿姨的丝袜管他什么款式我都喜欢。我舔了舔丝袜，然后把它套上我的小弟，又开始疯狂的套弄，想象着心目中的美熟女徐阿姨，然后在我低声的吼叫着徐阿姨的名字的时候，我又一次的喷射出浓稠的白色精液沾满了徐阿姨的肉色丝袜……五

　　「小强，起来吃饭了。」徐阿姨推开房门叫道。

　　「哦。」我应道，我睁开半梦半醒的眼睛看着穿着裙子围着围裙的徐阿姨。映入我眼帘的是徐阿姨一双穿着黑色丝袜的美腿，细腻而诱惑，徐阿姨脸上也画着淡妆，看起来更加美丽，一股成熟知性的魅力完整的透露出来，让我都快忍不住的想抱着她的丝袜脚亲吻了。

　　这已经是我在徐阿姨家住的第七天，本来我也没想住那么久，只是这段时间我妈没让我回家，徐阿姨也没有说让我回家的意思，反而每天都做饭做菜，就好像我已经是她家的人一样，而徐阿姨从第一天过后就好像已经走出了阴影，她每天都画着精致的淡妆，涂着口红。虽然她这几天除了买菜基本都没怎么出门，但她依然很注重自己穿着打扮，最重要的是徐阿姨天天都穿着丝袜，而且是每天都换新的，我也非常好奇，心里想着怎么会有这么多丝袜换？不过看起来徐阿姨是个非常喜欢穿丝袜的女人。

　　当然这些天我每天都等着徐阿姨换下丝袜以后窜进卫生间里拿着这个美熟女换下来的丝袜打飞机，每次都能让我得到莫大的快感。不过每次打完飞机后我就更加的想操徐阿姨了，这种感觉越发的强烈，或许这才是支持我留在她家住的原因吧。

　　至于徐阿姨，她可能是因为多年的寂寞无聊，觉得家中没有人气，又和我爸妈是好友，所以自然而然就把我当做儿子一样看待吧，这样在家里也不会太过无聊，毕竟这些天我可是每天都和她聊天，也不时的会讲些笑话逗她笑，让她开心，也就是这几天不知不觉得让我们的感情亲近了不少。

　　「小强，等会阿姨要去上班了，中午可能不回来了，你自己去外面吃点吧。」我正吃着早餐，就看见徐阿姨一边说着已经穿着一条到膝盖的黑色裙子和一件白色上衣搭配着那双黑色超薄丝袜正在穿着一双黑色红底尖头的高跟鞋了。

　　我一时有些愣了，这样子实在是太有熟女的韵味了，加上徐阿姨的长相身材，搭配起来真是让人想立马干她！

　　「怎么了？阿姨有哪里不对吗？」徐阿姨皱着眉头对着我说，同时还低头检视着自己哪里不对。

　　「没有，徐阿姨很好看，非常好看。」我说。

　　「小滑头。」徐阿姨开心的笑着，果然无论什么年纪的女人都喜欢别人夸她啊！

　　说完徐阿姨就蹬着那双黑色高跟鞋走了，「丝袜高跟，真想好好的操她一发啊。」我心中感叹道。

　　然后我就在徐阿姨家里看电视玩电脑，一直等到了晚上，徐阿姨终于回来了。
　　「还没吃饭吧？」徐阿姨一回来就问我道。

　　「嗯，还没吃。」

　　「阿姨马上就做，你等等。」

　　说着徐阿姨脱下高跟鞋，露出被黑色丝袜完整包裹的小腿和美脚换上了拖鞋就去厨房忙了起来。我也不是第一次见到徐阿姨的美脚了，但是每次见到徐阿姨穿着丝袜的脚就受不了，那种被包裹的颜色里的十根可爱的脚趾总像是吸引着我一样，让我想去抚摸和舔舐。

　　不过一会儿徐阿姨便做好了菜，端菜上桌，就如同以往一样，我们两个坐下来了开始吃饭。

　　「徐阿姨，今天上班还好么？」我一边吃着饭，一边随口问道，不过我的眼睛却始终不停地往下看徐阿姨的一双黑丝美脚。徐阿姨的腿交叉着，左脚叠在右脚上，十根脚趾头都被黑色丝袜包裹着，脚趾头的部分，尤其是大拇指的部分轻微的顶着丝袜尖让脚趾都肉都透了出来。

　　不过徐阿姨却没有回答我，她略微的停顿了一下夹菜的动作，似乎在思索着什么。我一看徐阿姨没说话，连忙问：「徐阿姨怎么了吗？」

　　猛然间，徐阿姨抬起了头看着我，一双大眼睛早已布满泪水，眼看就要决堤而出，真是楚楚可怜的样子，我一时竟不知所措。徐阿姨哽咽着：「小、小强，你说我是不是真的是被抛弃的？」

　　她这么一说，我愣了一下，还没反应过来，她便自顾自的又哭了起来，我见状立马起身走到她身边，只听她呜呜咽咽的说着什么，大概就是什么单位的人都说她闲话了之类的，她觉得很难受觉得家人都抛弃了她之类的。

　　我不知道该说什么，我索性就直接一把忽然抱住了徐阿姨，正在哭泣的徐阿姨也被我的举动忽然吓了一跳，竟然一时间停止了哭泣。

　　徐阿姨没有挣扎，或许是真的愣住了，毕竟我的举动太过大胆，但是我也没想到自己为什么这么大胆，可能真的是血气上来了吧。

　　「不！没有，你没有被家人抛弃，徐阿姨，你很重要，在我心中非常重要！我就是你的家人啊！我不会抛弃你！你也不会被谁抛弃的！」我抱着徐阿姨说，「徐阿姨你很漂亮又温柔，声音还这么好听，我真的很喜欢你啊。」

　　「小强、小强你说什么呢？」徐阿姨反应了过来，开始微微的想要挣开我的怀抱，但是我抱得很紧，非常紧，她根本挣扎不动。

　　「我是说我是你的家人，徐阿姨！」我大声的说，「我不会抛弃你，我愿意和你一直在一起，我也不会离开你的！你既温柔又漂亮，在我心中没有人比你的地位更加重要！而且我永远不会抛弃你！」

　　徐阿姨的挣扎愣了愣，似乎没有反应过来我说的话，而且这些都太突然了，我也不知道自己为什么会这样，或许真的是精虫上脑？控制不住？又或者是我真的喜欢上了徐阿姨？喜欢上了她的贤良淑德？喜欢上了她的温柔体贴？我不明白，但是我就是那样说了。

　　徐阿姨又开始挣扎，同时嘴里喊着：「小强，你在说什么呢！你、你……」
　　我突然松开她然后用力的扶住徐阿姨的香肩，徐阿姨又一次被我的举动震住了，我对视着她的眼睛，丝毫不避讳她是我的长辈。

　　她也看着我，眼中满是震惊。我一字一句的对着她说：「我说，我喜欢你徐阿姨！我愿意做你的家人！也永远不会抛弃你！不会抛弃你一个人的！」

　　我能看到，她的心软了，她太需要保护了啊，太需要照顾了，心灵许久的空虚让她一直拖着疲累的身子生活着，她太需要一个男人来照顾她了，来享受她的温柔体贴，来抚慰她寂寞空虚的心灵，她的眼中闪过一丝感动，不过理智却依然坚守着最后的防线。

　　她没有动，我忍不住的吻了上去。

　　疯狂的接吻，我的舌头在她尚未反应过来的时候就已经伸到了她的嘴里疯狂的搅拌着她的口腔里的口水和舌头。

　　双方的唾液在交换着，我终于吻到了我心中梦寐以求的女人的嘴。

　　只是最初的震惊，很快徐阿姨就反应了过来，她用力的挣扎，想要推开我，头也不住的往后靠，用尽一切办法想要摆脱我的恶魔之吻。不过我死死的抱着她，不停的舌吻她，她的丝袜美腿不停的触碰我的双腿不停地挣扎，但她却没有用牙齿咬我的舌头，或许是处于慈爱，她不想伤害我的身体吧。

　　徐阿姨不停的嘴里含含糊糊的说着什么，我却不管不顾，只是疯狂的亲吻她，不停地吸允她的口水，但是我们的口水也有不少漏了出来，顺着她的嘴唇流到下吧一直流进乳沟里。

　　她不停的闪躲，我一直亲吻到我们两都喘不过气来，我才松了口。徐阿姨立刻一把把我推开，而我也没有力气在继续强吻她了。

　　「你！你！你！」徐阿姨气愤交加的喊道。

　　我猜她是想骂脏话的，但是她没有骂出来，可能是因为她天生温柔，也可能是因为我是她好朋友的儿子，或许又是她太过震惊没骂出来？不过这些我都不管了，毕竟我已经做了这种事，没什么好怕的，我直面的看着她。

　　她转身一屁股坐在了沙发上，竟然又是抽泣了起来。这一次我没有安慰她，因为我也需要冷静，我也在她对面坐了下来。

　　客厅的灯没开，全世界好像都安静了下来，我看不清徐阿姨的样子，只能看到她微微泛出光亮的黑色丝袜发出的光泽和听到她小声的抽泣声。

　　我把头仰在沙发上，微微的闭上眼睛冷静着。

　　一切都很沉静，除了徐阿姨细微的抽泣声。

　　她没有大喊大叫骂我，也没有打电话给我父母，她什么都没做，只是那样哭泣着，我也思考着我是不是做错了什么，是不是太过分了。好几次我想离开，却又觉得不能就这么离开了，一是太过尴尬，这样走很不好，二是有一种东西驱使着我不离开。

　　也不知道过了多久渐渐的哭泣声不见了，什么声音都没有了，直到有人推了推我，是徐阿姨。

　　「去洗澡睡了吧。」徐阿姨淡淡的说道，她的身上散发出刚洗完澡的沐浴露的香味，她已经换好了睡衣，头发也洗了用毛巾包裹着。我看着她，她没有说话只是轻轻的咬了咬嘴唇，接着她就转身离开回房里了。

　　我叹了口气，不知道是好是坏，只不过徐阿姨没有赶我走，我觉得还是开心的。

　　自然地，我又进到卫生间里，拿起了徐阿姨今天穿了一天的黑色丝袜照常的套弄起了我的鸡巴，只是这次比以往都要猛烈刺激，射的也比之前的多，满满的沾满了整个黑色丝袜。

　　热水照头淋下，我微微的叹了口气。在水汽中，徐阿姨的影子在我眼中越发的清晰起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　又过去了整整三天，这期间一切都显得很正常，除了徐阿姨很少在与我对视以外，她有意无意的都躲开我，其他的都很好，正常和我说话，正常的上下班。我仍旧住在徐阿姨的家里，她也没有赶我走，任由我住在她的家里。

　　我虽然有很多疑问很多不解，不过我当然不可能去问徐阿姨，只觉得能像现在这样住在她家里拿着她的丝袜每天撸管就已经很好了，像之前那样的亲吻我是更加不敢，只怕连丝袜都没得用了。

　　「小强，你一会儿有空吗？」说这话的时候我正帮着徐阿姨洗碗。

　　「有啊，怎么了？」我随口说道。

　　徐阿姨略微有些迟疑，但是一会儿她就说：「那待会我们聊聊吧。」

　　我有些吃惊，又有些担心，不知道为什么就是有些害怕，换了谁谁不怕啊！
　　「什么、什么事啊？」我结结巴巴的说道，手里的碗都差些掉了下来。徐阿姨噗嗤一声笑了出来，似乎觉得我太过紧张，不过她这么一笑我倒是更加紧张了，刚想继续问，她就善解人意的柔声说道：「放心，不是什么怪你的事情。」
　　我一时没反应过来，但是听到她这么说，也总算不是太紧张了。徐阿姨又笑了笑说：「快洗碗吧。」

　　接着我低头洗碗不敢在说话。

　　洗完之后，我们两个人就坐在了客厅的沙发里，徐阿姨特地选择坐在我的对面，我隐约感到要发生什么。

　　「小强，你有女朋友吗？」徐阿姨率先发问。

　　「没、没有啊。」我不明所以然，但是还是有些紧张的说。

　　徐阿姨笑了笑，似乎觉得我太过紧张。她又说：「怎么会没有女朋友呢？」
　　「我也不知道。没有喜欢的吧。」

　　「那你喜欢什么类型的呢？」

　　我有些奇怪的看着徐阿姨，她怎么突然问我这个，不过我还是说道：「不知道，看感觉吧。」

　　「哦，阿姨还说我们单位有几个不错的女孩子可以介绍给你。」徐阿姨说。
　　「这个，就不用徐阿姨操心了……」我说，停顿了一下，我突然大着胆子主动说：「我喜欢、我喜欢徐阿姨这样的女人。」

　　徐阿姨愣了愣，似乎有些震惊不过那天我都亲了她了估计她也没多大震惊了，果然她很快的笑了下说：「喜欢我？怎么会喜欢我呢？我都是老女人了。」说着她的语气中有一种无奈和一种释然。

　　「我是真的喜欢你！」我认真的说：「我是真的很喜欢你徐阿姨！从看到你的那一刻开始！我天天都想着你！怎么忘都忘不掉！」

　　徐阿姨没有说话，只是看着我说：「小强……你还年轻，还有很多女人没遇到过，你还不明白自己真正喜欢的……」

　　「不！我知道自己喜欢的是什么！我很明白自己喜欢谁！就是你！我从来没对一个女人这么动心过！」我毅然的打断了徐阿姨，因为这段时间以来我真的很明白自己是真的爱上了这个温婉的女人，不然怎么会想去安慰她，保护她照顾她呢？

　　徐阿姨显然也是有些震惊，她没有直接回答我，而是想了什么，终于下定决心轻轻咬着嘴唇说：「阿姨其实也是有些喜欢你的……不过我们年龄相差太大了，不合适……」

　　「喜欢就是喜欢，有什么不合适的？」我说，语气中坚定不移。

　　徐阿姨笑了笑没有理我，反而问道：「小强，你每晚在卫生间里那么久在干嘛呢？」

　　「呃？干嘛？」我没反应过来，本来我正大着胆子和徐阿姨告白，被她这么一打断，还真的不知道该说什么了。

　　徐阿姨笑着看着我，眼中满是温柔和慈爱，没有一丝怪罪的意思，她轻轻说道：「你是不是、是不是每晚都用阿姨换下来的丝袜在、在干那个？」

　　我没反应过来，下意识的问：「干那个？」

　　徐阿姨嗯了一声没有继续说下去，我随即反应过来，看来是拿她丝袜打飞机的事情暴露了！这样可瞒不过去。

　　我低下了头没有说话，徐阿姨见我没说话，大概是默认了，她柔声继续说：「你是一个大男孩了，有些生理需求是正常的，阿姨能够理解。」

　　我还是没有说话，阿姨继续说：「不过我是你爸妈的朋友，我有必要和你说一下，像你这样天天弄、弄那个也是很不好的。」

　　天天？你怎么知道是天天？我心里奇怪的想。

　　「阿姨今天想问你有不有女朋友就是想让你找个女朋友」徐阿姨说，「这样你的生理需求也可以、也可以解决一下，不用天天这样，这样对身体不好。」
　　我忽然抬起了头，徐阿姨吓了一跳，「不！我不要其他的女人，我也不喜欢其他的女人！我只想要徐阿姨！我只喜欢你徐阿姨！」我斩钉截铁的说。

　　「刚才不是说了嘛……我们年龄相差……」

　　「年龄什么的都不是问题！我只想让徐阿姨帮我解决生理需求！只要徐阿姨做我的女朋友！不！是老婆！」我突然坐到了徐阿姨旁边说道。

　　徐阿姨显然是被我的举动吓到了，下意识的往后退了退。「徐阿姨你就告诉我，你喜不喜欢我？愿意不愿意？」我靠近徐阿姨说。

　　「我……」徐阿姨迟疑着说。

　　我看着徐阿姨，徐阿姨也看着我，许久都没有声音，客厅里静悄悄的，连同整个世界也静悄悄的，只有我们两个的心脏在狂跳着，各自的心里在挣扎着。
　　「好吧。」徐阿姨最后叹了一口气，有些无奈又有些释然的说。

　　我一听大喜过望，以为自己听错了，又问道：「什么？」

　　徐阿姨看着我欣喜的样子也笑了笑说：「我是说好吧，只要你以后不天天……」

　　还未等徐阿姨说完，我立马就把徐阿姨抱入我的怀中，开心的说：「太好了太好了，我真的好喜欢好喜欢你！」

　　徐阿姨似乎也没想到我这么激动，她也轻轻的抱了我一下，我这时却突然转过头来对着她的红唇又是吻了下去，徐阿姨还未准备身体便僵直了起来，同时还下一时的想推开我，我却抱得更紧，渐渐的她似乎也意识到了什么也就不在挣扎，本来嘴里还嘟囔着什么却都被我吻了下去咽在了口水里。

　　我们的舌吻越来越激烈，她开始喘着粗气，我的舌头不顾一切的攻击着她的口腔，她一开始还躲躲闪闪，但是到了后面她竟然也主动的将舌头和我搅拌在了一起，时而用舌尖舔舔我的舌头下面，时而用嘴将我的舌头整个吸入她的嘴里。
　　我越来越激动，一只手不由自主的去抚摸揉搓她的乳房，她似乎还不是很习惯，很快的就用手把我的手扯掉，我又用另一只手去抚摸她的大腿，抚摸她今天穿的肉色超薄丝袜，那丝滑的触感真是无与伦比，我炙热的手掌感受到了丝袜包裹下的大腿传来的微微有些凉的温度。

　　我不停的攻击着她的舌头，乳房，和被丝袜包裹的大腿。渐渐的我并不满足于抚摸她的丝袜腿，因为我的小弟越发的胀大起来，我顺着她的大腿往上抚摸起来，沿着丝袜丝滑的纹路，感受着那滑滑的，每晚令我贡献出子孙的触感的丝袜不停的向上摸。

　　我把她的深蓝色连衣裙往上捞了起来，她一开始还没有怎么反抗只是挡着自己的裆部。我却不管不顾，渐渐的攻击到了那神秘的令人魂牵梦绕的三角地带，那可以令人释放出灵魂，让男人登上极乐之境的地方，此刻一定也是饥渴难耐吧？
　　可当我刚刚越过徐阿姨的芊芊玉手穿过她手指间的缝隙，碰到那神秘又诱人的三角地带的时候，只刚刚感觉到透过超薄的肉色连裤袜散发出来的微微发热的温度的触感时，徐阿姨仿佛浑身一震，立马激烈的反应起来。

　　徐阿姨一把推开了我，从沙发上站了起来，同时还微微的喘着粗气。

　　「小、小强，别这样。」徐阿姨说着有些害羞的把头微微的转了过去，不敢看我。

　　我却满不在乎，反正她都答应了我了，而且刚才吻得那么深情，何况我正爽着怎么容许她突然离开我呢？

　　我看着徐阿姨因为害羞而涨红了的脸颊说：「那徐阿姨刚才答应做我女朋友给我解决生理需求是……？」

　　我没有接着往下说，徐阿姨整了整衣衫，冷静一下说：「说是帮你解决生理需求也不是说一定要那个吧？」

　　我有点不明所以然的说：「那是什么？」

　　徐阿姨笑了笑：「还有很多其他的办法的嘛。」

　　说着便主动走了过来站在我身边，小心翼翼的主动伸出了手慢慢的抚摸上了我的裆部，不过徐阿姨还是很害羞不敢正面看着我，一开始碰到我的小弟还缩了缩手，是我拉住她她才继续抚摸着。

　　随着徐阿姨的玉手轻轻的抚摸，我渐渐的闭上眼睛发出一声舒服的呻吟。「怎、怎么样？舒服吗？」徐阿姨试探性的问道。

　　「舒服，当然舒服了！」我睁开眼睛说。

　　「哦，你的那个好像很烫的样子。」

　　「嗯，是吧。」说着我就把徐阿姨的手突然抓住，然后我一把扯下自己的裤子在徐阿姨还没反应过来的时候把她的手拉过来又一把的抓住我的早已坚硬的滚烫的鸡巴。

　　徐阿姨本来是没看我的，但是被我这样一拉便转头看着我，这一看正好看着自己的手握着我的鸡巴，一开始徐阿姨还想抽开手，我却抓住她的手不给她抽开，而且说：「徐阿姨你不是答应我了吗？」

　　徐阿姨听到我这么问，于是就没有了动作，只是恩恩了两声就主动的用手抓着我的鸡巴套弄了起来，嘴上还说了句：「真粗啊。」

　　「我这个算粗的吗？」我问。

　　徐阿姨终于把头转了过来对着我笑着说：「你这个算粗的了。」

　　「我还以为我的尺寸算一般的呢。」我确实不觉得自己的鸡巴很大。

　　「你还想要多大啊？这个就够粗大了。」

　　说话间我的鸡巴在徐阿姨的套弄下已经越来越粗大了，我也感觉到前所未有的舒服，那种舒服不是自己拿着徐阿姨的丝袜自慰的时候的感觉能比的。

　　「徐阿姨！把你的脚伸过来！」我说道，此刻我们正面对面的坐在长方形的沙发上。

　　徐阿姨有些没反应过来问了一句：「什么？」

　　我还不等她说什么，就立马自己去把那双我魂牵梦绕的肉丝美腿抓在了手里，然后拉到了自己鼻子前使劲的闻，徐阿姨也没说什么只管让我摆弄着，不过她手上却一直没停的给我套弄着我的鸡巴。

　　「徐阿姨，你知道吗？我喜欢你的丝袜美腿好久了，每次我看到你的丝袜都忍不住拿来打飞机，每次都想射在你的腿上。」我淫荡的说。

　　「小、小强，你……」徐阿姨有些不好意思的说。

　　「我真的好喜欢你的丝袜，真想每天都能闻着徐阿姨的丝袜，每天都舔你的丝袜美脚，噢好舒服啊~　」我舒服的喊道。

　　「小强，你什么时候开始喜欢我的丝袜的？」徐阿姨终于也放开了，她的手上仍旧套弄着我的鸡巴，她很有节奏，虽然一开始生疏，但是她的性经验明显是要比我多的。

　　「从看到你的丝袜美腿的那一刻开始就喜欢了，非常非常喜欢。」我喘着气说，身下的小弟已经充血到了极点，「徐阿姨你弄的太舒服了。」

　　徐阿姨笑了笑：「你觉得舒服就好。」

　　「阿姨的丝袜好闻吗？」徐阿姨忽然出声问。

　　「当然好闻了！是我闻过最香的味道了！」我说。

　　徐阿姨笑了笑没有继续说话，而我抓住她的脚塞进了我的嘴里不停的含着充满徐阿姨脚味的丝袜，我用舌尖仔细的舔这被丝袜包裹的每一个脚趾，然后把口水涂满徐阿姨的丝袜脚。

　　徐阿姨的丝袜脚还有些不安分的扭动着，而徐阿姨也微微发出喘息声，这期间我们两个人都没有说话，只有双方的喘息充满着客厅里，客厅弥漫出一种暧昧淫靡的味道。

　　「徐阿姨，给我用脚和手一起来吧！」我突然要求说道，说着就把徐阿姨的脚放到了我的小弟处，而我则整个人都躺了下来。

　　徐阿姨则用丝袜脚的脚底搓着我的小弟，另一只手也在套弄着我的小弟，我感受到丝袜脚的触感，那种丝滑和丝袜里传出的温度触感让我发出一阵阵的呻吟声。

　　「是这样吗？这样舒服吗？小强。」徐阿姨问，她声音里有微微的喘息。
　　「是！」我说道，「就是这样这样太舒服了！我太喜欢阿姨你的丝袜脚了！」
　　徐阿姨接着又用丝袜脚的脚趾顶着我的龟头的冠状沟的位置还小心的上下搓动起来，而另一只丝袜脚则用脚尖上下在我的睾丸处轻轻滑动摩擦，还用一只手指在我的马眼处画圈圈的刺激着。

　　我被几重感觉刺激的说不出话来，只能大口的喘气，「这样呢？这样舒服吗？」徐阿姨又出声问道。

　　我没有说话，徐阿姨又问：「不舒服吗？」接着她又换了个方法，就是两只丝袜脚用脚底夹住我的鸡巴上下套弄，同时双手交叉的把我的整个龟头包裹住也跟着丝袜脚的节奏上下的套弄着。

　　这小淫妇哪里学来的这么多招式？弄我的这么舒服？我喘息着想。

　　「小强，这样舒服吗？」徐阿姨柔声问道，但是她的声音在我听来全有淫荡的味道，而我的鸡巴也因此越来越涨了，就快到了极限。

　　我连忙喊道：「舒服！太舒服了！简直要上天了！」

　　徐阿姨没有回答我，只是动作加快了一些。「徐阿姨！快点在快点！让我操死你！操死你的丝袜脚！」我大喊。

　　徐阿姨没有回答我，但是喘息声明显更加重了，手上脚上的力度也更加的加快了。

　　「操死你的丝袜脚！我要射满你的丝袜脚！」

　　「徐阿姨快点！真是太爽了~　太舒服了！」

　　「徐阿姨来吧！我愿意做你一辈子的男人！操你一辈子！」

　　「你穿着丝袜和我做爱！我狠狠的操你的丝袜脚和你的丝袜逼！射进你的身体里！让你满载我的精液！」

　　「哦哦哦~　太舒服了！徐阿姨你的技术真好啊！果然是我想操的女人！操的真舒服啊！」

　　「啊啊啊啊啊！就是这样就是这样！让我使劲操！使劲的操你的丝袜脚！让我射！让我射出来！」

　　我已经意乱情迷，大声的说着各种淫荡的词语，虽然徐阿姨没有回答我一句话，但是她的喘息声已经越来越明显，而且手上的力度也是越来越大。

　　「啊啊啊！不行了！」我大叫一声，一股股粘稠的精液喷发出来，徐阿姨还没反应过来我便已经射满了徐阿姨的整个丝袜脚和她的双手，自己的裆部也满是我的秽物。

　　我大口的喘息平复这心情，刚才那样实在是太爽了。

　　徐阿姨也微微的喘息着，「这下舒服了吧？」徐阿姨说。

　　我已然没有力气在去说话，只是嗯了一声。然后徐阿姨就伸手从茶几上抽了一些纸巾出来擦拭自己的手和丝袜脚，让我没想到的是徐阿姨还仔细的帮我擦拭我的鸡巴和裆部，比擦自己的还仔细。

　　她一边慢慢的擦着一边说：「你这孩子的东西倒是挺粗大的。」

　　「还好吧。」我恢复了些力气说。

　　转眼间徐阿姨已经擦干净了，她笑了笑说：「这样就行了吧？」

　　「刚才真是好舒服啊，简直太舒服了！」我说。

　　「你这孩子怎么喜欢我的丝袜呢？」徐阿姨笑着说，经过刚才她已经明显没有了之前的拘谨了。

　　「我也不知道，就是看着徐阿姨的丝袜特别来劲，我特别喜欢你的丝袜，感觉好性感。」我有些不好意思的说。

　　「好了，喜欢什么都好，不过以后可不要再自己弄了，那样对身体不好，正经的还是找个女朋友吧。」徐阿姨说道，说着就起身准备去换衣服。

　　我一听就急了，连裤子都没来得及拉上就这样光着下身吊着我的鸡巴突然站起身来拉住徐阿姨的手问：「徐阿姨你说什么呢？不是说好了你做我女朋友帮我解决吗？」

　　徐阿姨笑了笑说：「你这孩子，这刚才说的话怎么能当真呢？而且我这么老了你要我干什么，街上那么多年轻好看的小姑娘。」

　　「不！我就是喜欢你
