


 
这是一个幸福的国家，其中的每个公民都深深地爱着这个地方，陶醉于其中，一个真正的和谐社会。

　　这个国家里的女人都是美丽的，她们都是最完美的…………2008年春节，那时我还在飞机上，和我的妻子一同去澳大利亚度假的路上…………当我醒来，恍惚地意识到刚才飞机外面好像发生了什么。看看身旁醒来的妻，心里后怕极了，努力回忆起刚才飞机外面好像一阵波浪似的光晕，飞机里的一切都好像变软了一样，意识也模糊起来。原来发生事故了，但是附近连飞机的影子都见不到，而且只有我和妻子两人，没有任何损伤，这是什么地方……这里真是个美丽的地方，气候宜人，阳光明媚，简直像仙境一样。远处好像有个城市，不过好像和我见过的城市不太一样，它更加干净和祥和，仿佛那里的人们都过着世外桃源的生活。身边的妻也醒了，她四处了望，也被这美景吸引住了。我们休息了一会，决定既然已经迷路，就要乐观些，寻求回去的办法。拉着妻正准备往远处的那个城市出发，突然不远处看到约有七、八个少女排成一排也朝城市的方向走去，她们好像几乎裸体，而且行动受到限制。

　　我和妻快步朝她们走去，她们也发现了我们，站成一排看着我们走近她们。我们来到她们跟前，却被眼前的一切惊呆了，那是八个约20岁左右的少女，每个都非常漂亮，但是从头到脚的装扮却十分奇特，面部的淡妆很得体，嘴里咬着一个很合适的口球，在脑后扣住，脖子上一个非常精致漂亮的项圈，每个人都不一样，全身裸体，手背在身后被绳子绑好，乳房上戴着一个仿佛没有罩的乳罩，托着乳房，但是大部分乳房和乳头露在外面，乳头上夹着小夹子，上面好像镶着钻石，看起来非常贵重。

　　两个乳头夹之间还有一个轻巧的小银链连着，绳子也捆住了乳房一直捆到下身，她们都穿着很性感的细高跟鞋，鞋跟中等偏高，很得体却不夸张，有的女孩子脚脖子上戴着精巧的脚镣，有的女孩子是绳子绑成的脚镣，小步走路没问题。腿上是薄薄的丝袜，有一个女孩穿着透明白色丝袜，一个穿着黑色透明丝袜，其他的都是透明肉色丝袜，袜筒都连着吊带，腰上只有一圈薄薄的吊带袜吊带托连着吊带。除此之外没有任何遮挡物，她们的阴部都没有毛，很光滑很水嫩，阴唇张开，看得出阴唇好像涂抹了唇膏之类得东西，异常得惹眼，很有美感。阴蒂突出，上面固定着特制得阴蒂夹，阴蒂夹上有个小掉坠应该也是水晶或者钻石的。阴道里插着东西，应该类似阳具的东西，露出阴道口一头还有个小链子和阴蒂夹相连，小链子还和肛门处露出的一个东西相连，肛门里也插了东西……我们很惊讶，看得都不敢相信自己的眼睛。难道这些是幻觉吗？正在这时，一个女孩冲我身边的妻子说话了，她的口球自动缩小了，竟然是可以控制的。她对我妻子说的话我们竟然可以听懂，女孩面带笑容很有礼貌地问我们是谁？哪里来？我们告诉她我们的遭遇。女孩都笑了，“怪不得穿着和我们不一样呢，原来是外来客，不过对于你们来说，这里应该是个很好的地方。

　　不过来到我们这里就要尊重我们的生活，遵守我们的社会道德。”妻子在旁边很快地接茬，仿佛在讨好她们：“是呀，这里确实像个世外桃源，我们当然入乡随俗了，只要你们这里的人们能接纳我们就好啊。”女孩笑笑：“这个不难，我们这里的人都非常好客。你们只需记住我们告诉你们的基本礼仪就可以进城了，大家就会接纳你们。首先你们要换上装备，我们的装备叫女奴装备，女奴在我们这里是最受尊敬的，见到重装备的女奴，一定要行礼，主要就是跪下添脚礼。行了，这些是基本的，别的以后慢慢教给你们。你们可以暂时住我们家里。”

　　我和妻子连忙说谢谢，只不过这礼仪很奇特，让我们都不好意思，不过又一想，这里又没有人认识我们，那就按人家当地人的做法吧。我们连忙问如何装备自己啊？一个女孩告诉我们：“女奴的标准装备是全身裸体，除了头发不能有任何体毛，手脚要进行束缚，外出行走可以将脚脖子处的束缚留出余量，手以背后捆绑为最佳，乳房必须戴乳铐，戴乳头夹，脖子戴奴隶项圈，嘴里戴自动塞口球。阴部要有三件套（阴蒂夹、阴栓、肛栓），必须穿丝袜高根鞋。”

　　这就是最基本的装备，不能少于这些，当然可以随意加重装备，那样会显得更高贵些。我们这些装备不可能有啊，怎么办呢？她们早看出来了，说：“面有我们的物品车，跟我们过去吧，我们送你们些基本装备。还有更多装备以后你们去城里自己买吧，呵呵。”我们很感激她们，就跟着她们来到了物品车这里，她们一走动我们又发现原来她们的项圈上还有小链子把每个人都连在了一起，脚镣上也有小链子相连，阴部三件套装上也多了个长长的小链子把八个美少女都连在了一起。她们没走一步都是对自己身体极大的刺激，很爽啊。正想着，老婆催着换装备了。

　　很快我们脱光了身上的衣服，衣服扔到地上很快就消失了，仿佛风化了一般。这下赶紧换装备吧。我平时也爱和老婆玩SM游戏，所以很快就给老婆上好了装备，老婆戴着口球、项圈，戴着乳铐和乳头夹，上身被五花大绑起来，穿上了丝袜，由于没有吊带袜了，只能穿长统袜，回去给老婆买吊带吧，老婆戴着阴部三件套好像有感觉了，动作很妩媚。穿着高跟鞋戴着脚镣，老婆试着走了几步，就有点发春了，她呜呜的只叫。真不赖。我这时阳具暴露在几个女孩之前，已经变的很大，勃起很有力；女孩们见状说：“我们这里女性为绝大多数，男性很少见，但是基本装备是大体一样的，就是阴部三件套变为两件套，没有阴栓。

　　只有一个肛栓还有阳具套。我只好也换上了最大号的高根鞋，还有长统丝袜，戴上脚镣，老婆用绑在身后的手帮着把我的手也绑在了身后，给我戴上了乳头夹，男人乳头那么小，竟然夹的很牢固，这个乳头夹还真不错。不用戴乳铐，直接戴上了项圈，然后我跪到载物车边上的一个摊子上，让老婆用在绑在身后的双手帮我戴上口球，口球很顺利就戴好了，老婆帮我锁上扣在脑后的扣锁。这个口球可以自动收缩，当你想说话时它就自动变得很小，不影响交流，让我很惊讶于这个社会的文明真的很神奇；这时让我更惊奇的是，我刚才就注意到车前面连着一个好像人形的东西，她还真是个女孩，而且很有气质很漂亮，她竟然拉动车子走了几步，走到我面前和我们打招呼，微笑而礼貌的和我说话：”我们城里的男人几乎没有了，很久见到你很高兴。我们这个女儿国欢迎你的到来。“她穿着一双黑色十厘米的高跟鞋，站着挺着她的丰满而完美的乳房更显得她的高贵，脚上的脚镣也很精致，黑色透明薄丝袜让她修长的美腿更加性感，很好看的袜统连着黑色的吊带，看来她的阴道塞和肛门栓以及阴蒂夹还有乳头夹上的饰物都是非常贵重的宝石哦，真的很完美，这让我的阳具更加坚挺了，她也是后手缚，只不过手臂在身后像个后手观音一样，整个胸膛挺起，身上各种刑具之间都有小钢链相连，很漂亮。

　　当然她的打扮是个母马奴隶的打扮，塞口球在脑后的扣锁绑着她的辫子，连着项圈乳铐以及阴部三件套和脚镣，这可真是拉车时每动一下，都会触发全身的快感啊。我现在也明白了，这个地方的女人全都是天生的受虐倾向者，受虐是她们的生理需要，就和我们吃饭一样。所以形成特有的女奴国的文化和社会。她们的自尊心有点相当于我们的自虐心，就是受到适合国家文化的虐待，反而是这里崇尚的心理上最真实的东西。想到这里，我突然觉得这个地方就像一个天堂一般，真的如同室外桃园。

完 
