
炎热夏天的午后，在一所校园里，来来往往的学生各自走
在校园的林荫道上，知了的叫声证明这个夏天正直壮年。在这样下火一样的天气里，最好的选择或许应该是呆在屋里，吹吹电风扇，或者淋浴在空调的冷风中舒服的躺一会，这样的夏天才可算是美好的，可是在这个校园的体育馆里面，一帮女生却在体操老师的严格监督下，卖力的跳着舞蹈。

　　一个年轻的枫，是从一所贵族舞蹈学校毕业，因为某种原因被迫分在这个学校里，对于他这样的高才生，来到这样没有名气的学校，心里是十分不平衡的，所以他把不满全部发泄在面前的这帮学生身上。他已经训练这帮女生有一个星期了，每天午后很早就开始，几乎整个体操馆都归他控制一样，除了他们以外，别人都被撵到户外去了，每当有学生经过这里时，看见禁闭的大门和窗户，她们都会这样议论“体操队在这里训练呢，人家有个专业的老师，很受学校青睐，说干什么就干什么，这不，连体育馆都成她们体操队自己的了……”

　　议论中虽然明显透露出嫉妒，但是这是学校的规定，学生只能遵守规定，不准靠近体育馆，影响队员训练。所以体育馆里面发生什么事，外面是完全不知道的。体育馆里很大，但是却不是很明亮，毕竟学校的条件还不是很优越。体育馆中间，六个女生正在跟着音乐欢快的节奏跳着健美操，她们的动作轻盈具有活力，微笑的面容并没有完全掩饰她们的倦意，闷热的环境加上长时间的运动让每个女生的脸上都挂满了汗珠，她们的服装统一，标准的健美服衬托出女生们完美的曲线，肉色的长筒丝袜包裹着她们细长结实的美腿，黑色水晶丝袜少许露在鞋的外面，干净的篮球鞋穿在她们脚上似乎让她们跳得更高。

　　枫的双手在胸前交叉着，他站在女生们前面五米的距离，看着她们做着各种动作，她们的动作因为疲劳开始有些不整齐，不协调，但他的脸上却没有一点怜惜，反而在嘴角露出一抹残酷的冷笑意，“你们知道我的脾气，如果你们不全力以赴的话，我可能会让你们跳一个晚上。”女生们的动作开始变得整齐了，因为她们亲身体会过他的残酷，他的手段，她们真的曾被训练过一个晚上，一个晚上没有睡觉！那并不是一件让人感到快乐的事。随着音乐的结束，女生们完整的完成了所有动作，摆出一个优美的造型。枫看了一眼便转身向门口走去，“把屋子收拾干净，门锁好了，丢了东西都算你们头上，明天还是这个时间，迟到了你们知道后果是什么。”女生们看着他走出了大门，在门关上的一刻，她们全部象泄气的气球一样歪坐在地上，有的更不在乎衣服的脏乱，干脆躺在地板上，她们大口喘着气，却在小声的咒骂着老师。“大姐”一个短头发的女生对身边的一个长头发女生说道，“咱们得想想办法啊，那个该死的混蛋根本不在乎我们的死活，好象我们都不是人似的。”“她不把我们当人看，我们也不会把他把他当人看的。
　　“长发女生美丽的脸上闪过一抹冷笑，”我已经有个计划了，但需要大家的支持和帮助“女生们一听马上聚在她身边，她悄悄的，仔细的把计划说给了大家听，所有女生都显得很兴奋。”这次非叫他喊娘不可。“”哈哈哈哈……“”咯咯……“体育馆里响起了女生们放肆的笑声。第二天，天气仍旧非常闷热，在体育馆里女生们早已到齐，她们在等待枫，她们的眼睛不在象往日那样黯淡恐惧，而象一群猎豹在等待着她们即将要捕获的羔羊时的那种期待，她们很兴奋，也很紧张。”大姐“又是那个短发略显精明的女生开口了，”你的药灵吗？我有点担心，他那么强壮，万一我们治不住他……“长发女生用冰冷的眼神打断了她的话，”你不相信我？“她把头转向窗外，”我父亲是外科医生，在他那里这样速效的镇定剂有很多“她接着在她的书包里掏出一个小针管，里面有几毫升的透明液体，”就这些足够让那个笨蛋失去一切反抗能力，乖乖的受我们摆布，“”随心所欲。“她说完最后四个字时，脸上露出残忍的表情，语气也显得更加冰冷了，连短发女生听了也忍不住打了个冷颤，”大姐，可别闹出人命啊。“

　　“没事，出了事我担着。”她把药交给了女生，接着又把脸看向窗外。她的性格显得非常独断专扈，女生们似乎也挺怕她的，不仅因为她的性格，更多是因她的家里有钱有势，刚开学时她因和班里的一个女生不合，竟然用钢笔弄瞎了那个女生的眼睛，但就是这么严重的事都没有让她退学，从此她就被惯上“大姐”的称号了，因为她真的很有魔力。“没想到一帮笨的跟猪似的家伙也开窍了？今天竟然都来得这么早，好啊，值得表扬，可是来得早就要多训练了，看来这也都是你们自己愿意的了？嘿嘿……”枫一边走近她们一边带有讽刺的微笑着，他似乎以折磨她们为乐趣，看着枫脸上邪恶的笑容，女生们的恨意更浓了，现在已没有什么能让她们罢手了。又是昨天的舞蹈，这次女生们跳得都十分卖力，好象跳过一次就不会再跳第二次了。

　　第一遍音乐一结束，女生们都已经是满头大汗了。屋子里比较闷热，枫的头上也微微有些汗滓。“枫，我今天有点口渴了，我去买点水，一会就回来。”短发女生露出一副可怜的样子乞求的看着枫，枫看着她们，女生们身上散发的热量似乎也蔓延到他身上，“你一个人去，２分钟，给我也带一瓶水回来。”他把一枚硬币扔在短发女生面前，“谢谢老师……”她拣起硬币，跑到窗前带上自己的书包就快速向外面跑去，“没有头脑的女人。

　　枫不屑的看着女生的背影，而此时剩下的女生都在盯着他看，她们的眼睛里射出的欲望火焰象要把他生吞活剥了一样，可是这情景枫并没有察觉。他把眼睛转向女生们，“你们别闲着，都给我做些热身运动，下面课程还多着呢。”“是……”女生们都笑着答道，她们恨不得多做点运动，而枫却不知道，女生们运动做的约多，他的痛苦也将越大。短发女生跑到一家很近的商店，买了两瓶水，在进入体育馆门前，她把药全部注射进一瓶矿泉水里，把它摇了摇，然后打开另一瓶，自己大口喝了些水，把一切都准备好了才大步走进体育馆。她把没有开瓶的水递给枫“枫，这是给你带的。”她微笑着看了眼枫，然后转身走进其她女生之中，她向女生们询问的目光点了点头，然后也开始做着简单的热身运动。

　　枫一口一口喝着女生们给他准备的毒药，自己却全然不知，一会工夫水就已经喝掉一大半了，他走到窗前准备把瓶子放在窗台上，那附近有几个大海绵垫子，起初女生们就是坐在这里等他的，而他刚走到海绵垫子旁边就感到一阵眩晕，手和脚象散了架似的，他一头扎在垫子上面，他挣扎了几下想起来，但是发现浑身无力，但是意志却很清醒，紧接着他就看见六个熟悉的面孔在他的面前出现，一个冰冷的声音也传进他的耳朵里，“应晓燕，去把大门锁上，把你们带的东西都拿出来吧。”短发女生跑到门口把大门关上，然后在里面上了锁，其她女生都跑到自己的书包面前把里面的东西倒了出来，绳子，宽胶带，漏斗，皮鞭，眼罩……很多乱七八糟的东西，她们手里都拿着自己准备的东西，没有重复，那显然是早就商量好的。

　　“李倩和应晓燕你俩把他绑上，结实点。”叫李倩的是个个子稍微高点的女生，看着很有力气的样子，在‘大姐’的吩咐下马上又有两个女生蹲下来帮忙，因为枫并不很老实，他还在尽力的挣扎着，虽然很微弱但是也可能影响到捆绑的质量。两个女生一个坐在他的腿上用力压住他，另一个则帮助李倩按住他的胳膊，应晓燕则认真的把绳子捆在他的双手上，她的动作十分熟练。他的胳膊被紧紧拉在背后，绳子的束缚让他的双手并不舒服的在身后紧挨在一起，她们又开始捆他的脚，这时‘大姐’走到他的面前蹲下来，她用手抚摸了一下老师的脸，又把他前额过长可能挡住他视线的几缕头发拨向两侧，“经过这么长时间的照顾，我们在心里非常感谢您，枫，”她微笑的脸显得她更加美丽，可是在枫看来这是张非常可怕的脸。

　　“我们觉得给老师您一点回报。您不是常说让我们这些弱女子领教一下男人的手段吗？那今天我们这些弱女子也想让老师尝尝女人的味道。”她笑的还是那么温柔，但是声音却显得很冰冷，这让他听起来很不舒服。“你们合起来对付我？可是你们要知道，后果将是什么。我不会饶了你们，你们……”‘大姐’捏住了他的嘴，他发不出完整的声音，“可是枫，你要明白自己的立场，现在谁才是主宰。”捆绑已经完成，女生们站在枫的周围，他则试图挣脱束缚他的的绳子，可是他马上意识到这有多么愚蠢，他无力的象小丑一样的反抗马上引起女生们一阵开心的哄笑。‘大姐’又让女生们把他拉到屋子中间，他还是躺在海绵垫子上，一个女生把一张破旧的木头椅子放在教师的胸口上方，枫正面朝上躺在垫子上，大姐坐上了椅子，李倩和另一个女生马上坐在枫的腿上，应晓燕站在他的头顶一侧，另两个女生则跪在教师两侧用腿半压在他的胳膊上，这样他就不可能掀翻椅子了。‘大姐’脱掉运动鞋，长久被焐在鞋里的双脚得到解放，一股巨大的酸臭味马上引起了枫的注意，“你，你赶紧放开我，今天我就当什么也没发生。”
　　“那可不行哦，今天对于我们来说可是一个值得纪念的日子，相信很快你也会这么认为的。”‘大姐’脱掉脚上的黑丝袜把它们扔在他脑袋旁边，“我的脚好累啊，这都是拜你所赐，所以你应该做点什么，譬如说舔舔它们。”“休想！”枫有气无力的吼着，他把头转到一侧躲开了伸向他嘴边的丝袜脚。“我警告你周雯俊，你会为你的行为感到后悔的。”他的语气很愤怒，但语调中却显得很软弱无力，至少这一刻他什么也做不了。“我当然会为我的行为负责，但现在问题是你，我的枫，你好象并不合作呀，那么……”　

[　本帖最后由　碧血丹青　于　　编辑　]本帖最近评分记录
碧血丹青　金币　+10　回复过百奖励，望再接再厉，论坛有你更精彩　...　　
碧血丹青　贡献　+1　回复过百奖励，望再接再厉，论坛有你更精彩　...　　
吾夜　金币　+15　鼓励发文来　其它文学区！　　
