
字数：16541
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　晚上回到家以后张静在书房工作，这时小斌才刚进门看见书房的灯亮着就跑来告诉她说「我和陈然在外面玩了一会儿，今天班里来了个新同学就住在对面，所以在他家也待了一会儿」。

　　张静转过头去看着儿子对他说「是么，那哪天我要去对面坐坐，看看你同学的妈妈漂亮么」张斌走过去搂着她的肩膀望着睡衣里的乳沟，酥涨的胸脯把蕾丝边挤出来，「哪有妈妈漂亮，那个女人就是个家庭主妇」张斌随便调侃着周宏的妈妈，心里想「一个拍过A片的女人，怎么能和妈妈比」嘴上告诉她「好了妈妈别工作太晚，我上楼了」。

　　看着儿子走出书房以后张静拿起电话打给了以前的保姆吴妈「吴妈么，最近小斌学习忙，我工作也忙，你能来帮我几天么」「哎呀，张小姐呀，我生病了，现在在老家修养呢，你能不能让我儿子去帮你，他做事勤快而且会做饭，院子里花草树木，清洁泳池什么的也会做，你看在我的面子上就让他来锻炼一下吧」
　　张静一听是男的就觉得有点不方便但是吴妈照顾自己和小斌这么久总不能一点面子也不给，于是就说「好吧，告诉我时间，让他明早就到城里来我去接他」「哎呀，谢谢你呀，张小姐我真的不知道怎么感谢你才好，我儿子一定会好好地帮你干活的」张静听完以后就挂掉了电话。

　　吴春生蹲在火车站的外面盯着来回走动的人群，他不知道哪一个是来要接他的，也不知道那一位来接他的熟妇长得什么样，只听妈妈说她是一个四十多岁十分漂亮的大姐，可今天在城里这样的女人太多了让他一时看花了眼。

　　正在这时一阵哒哒的高跟鞋声向他走来，吴春生抬眼一看是一位穿着性感的美妇人在看着自己，黑色高跟鞋的脚面白皙秀嫩，小腿洁白结实大腿高挑性感，没有穿丝袜的大腿往上是花色太阳裙，腹部平坦地收紧上围让酥胸在袒肩的领口显露无疑。

　　吴春生揉了揉眼睛不敢相信这么好的景色在朝自己一步步地走来，他望着张静的脸蛋成熟靓丽，墨镜下的香艳红唇张开问着自己「你是春生么，吴春生，吴妈的儿子」「对对，大姐你好，我是春生」春生站起来开心地和她握手，娇小的手掌在的手心里被攥得紧紧地，张静的领口里的豪乳被连衣裙带的罩杯挤在一起让他看了个满眼，心头的激动劲不于言表地兴奋起来。

　　「张大姐，你太漂亮了，我真的发现你在街上是秒杀回头率呀」春生发自心里地赞美张静，他发现在她身上有得不仅是脸庞的成熟秀丽还是身段的熟媚气息和酮体的妖娆诱惑，豪爽的裸露让自己时不时地就想偷窥一下。

　　来到停车场春生看见四下无人就从她背后蹲下往腿根里瞧，肉屁股蛋子把丁字裤勒在中间让隆起的阴唇夹在腿根里把紧蜜的的骚肉藏在中间，丰实的腱子肉圆滚立体让臀瓣立在上面翘挺魅惑，连衣裙飘起来露出整个大屁股又贴回去让腿缝的香气飘进春生的心头。

　　春生赶紧慢慢站起来让身前的张静觉察到年轻人缓慢，顿时起了疑心把脸转向一侧看见他老实地等在后面。「哦，可能是我多虑了，吴妈的儿子看起来还是很乖巧的」张静一边想一边盖上后背箱和春生走到车前。

　　「春生，你坐前面」张静让他坐在自己旁边顺便在开车的时候问问吴妈的情况，春生一边回答一边盯着撩高的裙摆，看着两条白皙的大腿在方向盘下面叉开坐着，没有丝袜的肌肤纹理细腻得嫩白光鲜，平滑透亮，春生知道她是经常做按摩才把大腿保养得这么均匀有致。张静现在发现他的注意力确实在自己身体上，但是也没多想就继续和他聊天，春生看见她领口上鼓鼓的胸脯在浮动，阳光洒在里面有些微小的汗珠蒸流出来。

　　「张大姐，今天天气还是热，你要是不戴墨镜可能会刺眼」「是呀，还要开一阵呢，还是你们乡下好，空气清新晚上凉快」春生靠在座位上往她的腿根里斜眼瞟过去，阳光已经让花纹白裙把丁字裤透出来了，白色的窄小布料挡在阴阜上。

　　「哎呀，也没什么，就是门前的小河想什么时候下去扎一猛子都行，再热也不怕」春生继续调侃着家乡的情形，眼睛在张静的胸口寻找乳头凸起的地方，张静问他「春生，你母亲在我们家做事的时候经常说家乡很好，现在她虽然病了但也可以在那好好休养一段时间了」「对，没错，我也想出来闯荡一下，张大姐我会在你家好好干的」

　　张静这时觉得自己白天独自拉着一个二十几岁的年轻人回家是有些香艳的情调在里面，赶快在心里说自己「你想什么呢，家里请个工人就这么简单，再说自己也不和他这种人玩呀」说完以后裙子下的大腿警觉地闭拢起来，可是小穴却收紧内裤勒进阴道里让骚肉蜷缩住，阴阜回缩地在下体发出热意让腹部蠕动瘙痒，心口的期待劲头涌起来，胸脯的乳头不好意思地凸起。

　　春生看得很清楚，圆圆的颗粒在领口下面硬起来，红色花纹乳白打底的裙子凸出两个明显的点，薄质的面料让乳房圆滚娇挺，小罩杯勒出乳沟吸紧乳头。春生坐直以后从上俯瞰把乳沟的深邃和紧凑好好欣赏了一下。

　　「张大姐，你皮肤这么好，一定天天做保养，而且也经常晒太阳，看你的领口一点白印子都没有」「别叫我大姐，我没那么老，以后把大字去掉」张静把领口拉展可这样乳沟就更加地清晰了。「好，张姐，你太年轻了一点都不显老，张姐这是到你家了吧」春生指着外面的别墅问她。

　　张静驶进了前院把车停好。「好大呀」春生在窗户里一边说一边看着，想到自己要在这里干活不免有些压抑，打开车门走下来在院子里伸个懒腰舒了一口气自叹道「这么大的房子，前院的草地就一大堆，再加个后院的泳池和花卉的，可够干的了，不过和张静这样的女人在一起住还是可以的」「春生，嘀嘀咕咕什么呢，在这里以后工作起来就要像样子了，我带你四处看一下」张静整理好身上的裙子盖住被风吹起的裙角让春生跟着她朝房后走去，结实的大腿在高跟的衬托下高挑白皙，臀部在阳光透射下透明香艳。

　　张静带着他把外面的院子都看了一番，就和他走进了客房，就在后院的多出来的小屋，春生以后你就在这住。「把你的行李都放在床上，跟我到屋里，我给你讲一下厨房怎么用」

　　春生跟着她来到宽敞的别墅里面，在客厅的厨房里听她讲解电炉烤炉和微波炉的用法，然后告诉他几点准备早饭和晚饭，午饭她和儿子不在家吃，春生就可以整理草坪和花卉，泳池会在阴天打扫，房间的卫生就清理楼下的，院子里的水泥也要多洒水清洁，总的来说就这么多。春生听完以后点头示意。

　　「春生你要是洗澡得到客厅拐角的走廊边，可别上到二楼」张静严肃地告诉他「没问题，张姐」「好了你现在洗个澡休息一下吧，今天我来做饭，晚上介绍我儿子认识你」张静说完上楼了。

　　过了一会儿她走下来听见浴室的水声响起，就拿着干净的衣服走进后院的小屋，穿过一条阴暗凉爽的过道就来到小屋的主厅，阳光照进来让床，沙发和桌子都亮堂整洁。经常和儿子住得她把年轻人都看作己出，母性的关怀让她拿了几件干净衣服给春生洗完澡换。

　　浴室里洗完澡的春生一边擦头一边抹干身子，健壮的胸脯和结实的腹部让一条毛巾好不容易才擦过来，完了以后用它裹在胯下把腿裆的水珠也顺便抹去。张静把衣服叠好铺平床单，再放好枕头一转身就看见半裸的春生走了进来。他正在把头发顺着擦干，黑发洒在湿漉漉的脸庞上被捋直推在脑后，小伙子的炯炯有神的目光和自己四目相对，摘掉的墨镜把熟女魅力的双眸展示出来，秋波荡然的怡情在春生胸膛上扫视。

　　「给你拿了些衣服，快擦干穿上别着凉了，房间里阴气大」「我妈给我带了很多，谢谢你，张姐」春生把毛巾系紧走过来拿起衣服看了看说「这些都太小了，应该是你儿子穿的吧」「对，他以前的，还有我老公穿过的，你看看不合适就算了」

　　「张姐，你老公和你很早就离婚了，你还有他的衣服」春生把毛巾塞进裤裆擦着腿根，屁股缝的水珠也被抹干净。「这又是你妈说的吧，我这些衣服放着也放着，存个念想」「张姐，你出去一下吧，我穿内裤」春生的手捂在裆上，鸡巴被掌心压着，从指头间感到它在膨胀。

　　「不好意思，你还需要什么就通知我」张静说完就转身离开了小屋，「春生，你屋子的门对着外面，早上我会在凉台上叫你，如果不刮风就别关窗户了，听到声音以后就到院子里来，我在凉台上和你讲话，这样就不会像今天这么尴尬，要是再碰到你这样我可不好意思」「哦，没关系的，张姐，谢谢你」春生把内裤穿在腿上正在往上提，结实的臀部让窗外的张静惊喜地回眸一笑。

　　张静来到楼下的洗衣间，脱掉了身上的连衣裙用手抱着奶子走到了客厅倒了一杯果汁喝，现在身上只有白色的丁字裤遮在腿裆上面，张静知道现在春生如果走进来看见肯定会傻眼，要是让他看到了自己这个样子绝对会忍不住的，大胆地暴露让小穴已经有些湿润，阴道被瘙痒的期待逐渐张开，收拢的小腹让体内的欲望一阵一阵的。

　　老李今天回家以后一直没事干，老婆周佳凝上街去了，儿子还没放学。刚搬到这个别墅区和周围的邻居还不熟悉，今天老李在前院的凉台上看见张静和春生驶进了对面的院子，一下车的张静就把老李吸引住了，赶紧拿起望远镜朝别墅里望。一直偷偷地盯着她的老李发现张静竟然上身赤裸地在客厅喝果汁，臀瓣上的丁字裤几乎无法发现只是在正面的时候才挡着裆部让阴唇无法看清。

　　张静的手臂环绕在胸前让胸脯酥涨地在胳膊下晃动把乳头的一抹暗褐色性感地挤出来。老李望着她走上楼梯顺着台阶迈步子，臀瓣在翘挺地摇曳把腿根的酥肉都连带着收紧。老李觉得她刚领了个打工的人回来就穿成这样，这女的肯定好上手，于是就把握紧鸡巴的手从短裤里掏出来，穿上背心就出去了。

　　张静刚换好蕾丝吊带睡衣就听见楼下的门铃响了，披上件睡袍就走了下去。「哦你好恕我冒昧，女士，我是刚搬来的想问下你这院子后面一大块空地，绿油油的可以用来打高尔夫球么」「这你问物业吧，反正在我院子外面我肯定管不着，我看周末有人过来玩，先生你是住在哪的」「我住在对面，刚搬来没几天，我儿子转学过来读书」

　　张静一听就知道准是张斌说的他同学那家，想着早晚要过去打招呼呢今天他自己来了还省事，就高兴地说「是这样呀，那你进来坐会儿，我去给你倒杯茶」老李开心地跟了进去。

　　坐在沙发上穿着短裤的老李接过张静递来的茶水让她看见了短裤下撇在一边的大鸡巴，就横在大腿上让风一吹轮廓就更加明显。张静的蕾丝领口贴着胸脯让酥胸露出一半在里面，还好有睡袍挡在外面所以让老李只看到饱满的线条，睡袍的下摆开叉伸出一条修长的大腿丰满白皙，踩在高跟拖鞋上高挑诱人。

　　刚才张静看见老李的下体以后一阵唏嘘，老李压了一口茶觉得清香无比，再喝一口醇香甘甜让额头淌出汗珠，嗓子清凉温热，舒爽的感觉使自己睁开眼睛看着面前的性感的张静，顿时浑身畅快。

　　「女士，贵姓呀」「我叫张静」张静坐在他旁边把腿翘起来让他近距离欣赏，「张小姐呀，今天真的很热，你带我到院子里看看，我顺便欣赏一下后面宽敞的草地」「好吧」张静带着老李来到后院就看见泳池里干净清澈，花丛在草坪一角沐浴着阳光，鲜艳芳香。

　　老李来到后门看着张静打开了它，走出去望见更远的山坡景色秀丽，绿草叠嶂地铺平野外，远处的人工湖上野鸭在戏波玩耍，拍打激浪，小鸟在草地聚在一起啄食种子，几棵大树遮起阴凉在随风摆动枝叶。老李看见地下有球洞就对张静说「没有问题了，这里我星期天过来玩，张小姐你这个地段这么好，谁给你买的」「是国外一个公司的老板挺有钱的」张静拉紧睡袍别让微风给带起来了。
　　「哦，那怪不得了，张小姐很幸运啊」老李说完走回了院子，径直走到躺椅上靠下去「你这里阳光比我的院子好点，天天在这里晒，张小姐再做点锻炼，好身材就这样出来了」「看你说的，过奖了，先生怎么称呼」「叫我老李就行了」老李脱了背心在躺椅上越来越舒服。

　　「张小姐来一起躺下吧，我没有抢你地方吧」「我每天这时候都来池子里游一下的，老李你慢慢在这休息」张静说完就走进了屋子，在楼上脱掉了睡衣和内裤换上红色的泳衣，高叉窄小比基尼把臀沟都勒成了一条缝，一对大臀瓣就在外面匀称地露着。细小的泳裤缠在腰际在阴阜上形成个V形，并且真空地露出来，修剪过的阴毛短小犀利地贴在上面，底下的阴唇被超薄泳裤贴紧挨着小穴，泳衣把乳头和乳晕完整地包裹起来，露出一对酥涨的豪乳，泳衣细带被豪乳撑起来拉展在脖子上打了个结。

　　院子的玻璃门推开，老李转脸过去看了一下，血脉膨胀的酮体让他胸口发热胯下鼓起。走到泳池的张静扶着梯子走进了水中，侧仰着在水面划起了一道艳色的春波，脚面伸直拍打着水纹游荡起来。

　　春生慢慢睡醒来到窗户边看着，老李在短裤下压搓着鸡巴，眼睛一刻不听地望着水里的张静，站起来走到水边，媚熟的娇躯在水下畅游，肌肤推开水纹在红色比基尼的映衬下游到池边，乳沟深邃地滑下池水，乳房在几乎裸露地样子下从水面浮出。

　　「老李，下来游一下么，太舒服了」张静从水面露出上身胳膊轻打着波浪，「我这样看你更舒服，今天没戴泳裤」老李盯着水下的红色泳裤看，好像轻轻移位地露出了半个阴唇。

　　「下来吧，脱掉衣服没关系的」张静泼了一下水在他的身上让背心被打湿，老李只好脱掉它和短裤挺着粗大的鸡巴就跳进了池子里。有些肥胖的身躯一下滚到水底，大手抱住了张静的腰，老李仔细端详了一下腿裆的泳裤，果然一边已经勒进穴里让阴唇隆起露出。

　　老李把张静的大腿抚摸了一个遍才踩着水站出水面，吸了一口气用手想去抱她，张静用脚踩着他的肚子踢开了自己向前游去，老李紧跟在后面又沉下去摸她的屁股，圆润翘挺的臀瓣让他捏了几下就抱住两侧抚摸起来，臀沟的凹陷把比基尼别在一边让手指挑起来，滑进去的指头找到屁眼和阴唇准备深深地抠进去。
　　裆部的泳裤卷在老李的手上让他挨着阴唇刮蹭，张静反应过来连忙踢着他的肩膀游到岸边，老李扶起来深呼吸了几口就吐出些水。「老李你可不能这么玩，我可不是你老婆」

　　老李笑眯眯地咧着嘴对她说「张小姐，我刚才抓滑了，你下面泳裤好像开了，我帮你看看」「哎别这样，怎么又来了」张静看见老李头又埋入水中赶紧游到泳池中央让他抓不到自己。老李抱着她的腰把她拽下来用嘴对着她吐起，搂紧的身子让乳房挤在肥胖的胸口，老李的口气给张静呼吸。

　　张静睁眼推开他就往前游，老李手快一下扯掉了腰际的泳裤，红色泳裤就攥在手里，张静下体裸露地游在水中，两腿并紧不让他看又得踩着水游弋，只好用手遮在股间。老李露出水面的圆脑袋快速向她靠拢，来到张静的胸前用鼻子闻着刮蹭。

　　「张小姐你这太白了，又软又绵的让我好好揉揉」张静只好用一只手敲他的脑袋「走开啦，你这个色鬼，把你叫来游泳你吃我豆腐」老李抓住她的手腕摁在自己的身后，用嘴咬开泳衣的带子把它甩在水面上。

　　房间里的春生看见泳池里漂浮着泳衣和泳裤，张静让老李压在水面后背紧靠着他，阳光照过去让水下两人的大腿清晰可见，老李的胯部挤在张静的两腿之间。春生捏着自己的鸡巴看见她丰满的香肩在水波下随着老李的动作蠕动，两个豪乳有一半在水纹上涌动起来，老李的手揉过肚皮捏上来在乳沟中间随便把玩任意一个酥胸。浪花溅起让褐色大乳头在水温下凸起发硬看得春生目不转睛，鸡巴在手里被握得发胀。

　　老李的鸡巴已经钻进张静的蜜穴里挤着臀瓣把阴唇分开，臀波被拍打在小腹柔软有弹性。大腿让他分开翘在水里，胯下的阴道被老李穿透般驰骋，水波塞进骚穴带着气泡把骚肉吞吐袭卷地徘徊在腿根。老李举着张静的一条腿用手指按在她的奶子上搓起乳头。

　　「快到泳池边，我好撑着操」张静没办法拒绝他的要求，全身被这个胖子用力地夹住，只好撅着屁股叉开双腿在他的腹部往前滑。每次的前进都被他按着腰拖回胯下，鸡巴在阴道里就插深一点，蹭滑着内壁酥磨荡漾，小腹收缩地配合著吸着鸡巴，龟头被体内的磨盘摩得发硬，撞击在穴洞深处让张静的而身体酥麻地使不出力，被老李托着来到池边。

　　臀沟被挤开以后让鸡巴带着肉蛋插得更深，抽插的频率让骚肉卷在上面把肉蛋往蜜穴里吸，阴唇被撑大地贴在老李的股间。老李舒服的不行了，扶着张静的骚胯有节奏地一点一点往里面挺。张静的手指抓着池边的瓷砖借力托动身子想往上浮，肉波荡漾的酮体在水下被老李抽插得一颠一颠的。

　　春生看见大半个乳房都快从水里露出了，兴奋地快速搓弄自己的鸡巴。老李把张静的身心都驰骋得娇喘连连，手掌按在乳房的肋下托着豪乳，让一对乳房浮出水面，用另一只手扶着腰身推着她滑游到池边的梯子旁。

　　老李在下面用力一撅就把她从水面操起来双手抓着扶手晃起两个奶子，甩出的水波震惊了春生，乳头在大乳晕上挺立，平坦的腹部抽搐着前后晃动，张静的阴唇夹吸着粗鸡巴往肚里操，胯下被颠得颤抖酥爽，小腹挨着脚梯让肚皮凉嗖嗖的，体内的肉棒却炙热地在桃源深处搅动。

　　「你真是的，慢点」秀发随着脑袋摇摆的张静大声喘息，胸口的起伏让快意传遍心头，屁股被老李操得啪啪作响。张静吸了一口气问他「你老婆要是看到了怎么办，你这个家伙」「我老婆现在应该接孩子快回来了，所以我要抓紧时间」
　　老李说完又啪啪地抽插起来，骚穴在水上水下的来回起伏，穿梭的肉棒把骚肉卷着浪花一起塞进逼里让张静好舒服，这时她看见了窗口站着的春生在望着自己，无限羞涩的情况下也顾不了这么多了，就鼓涨着双乳闭上眼睛继续享受老李的抽操。

　　老李把她按在泳池边压在身下，梯子上站着双脚并拢起大腿，老李的粗鸡巴在闭合的阴唇之间把蜜洞插得渍渍作响，四溅的淫水让阴核外翻着滑进翘挺的鸡巴，内壁挨着龟头被推进挤蹭，穴口深处最窄小的地方让马眼钻在里面，老李一下一下地实在地插在中心，振的张静阴阜收缩小腹痉挛，臀沟托着骚胯在柔软地趴在泳池边。

　　张静抬起一条腿站在池边把手伸进裆下撩着阴蒂让穴口变宽，老李的鸡巴顺势就又挺进去，包裹住肉棒的阴道使劲压榨起来，给了张静窒息的快感。她张开眼睛看见春生在窗户里揉着自己的大鸡巴，胸口黝黑发亮得壮实，眼神惊喜地望着自己。

　　肥胖的老李举着张静站到泳池边让双脚踩着他的脚背，踮着脚尖的张静抽缩着大腿根让小腹把鸡巴收到最深，龟头在花心对准兹得一下猛击出一股黏液，颤抖的肉棒在体内膨胀压榨地振动，愉波乐浪散遍全身让张静用喘息的表情迷茫地看着春生，身体的快感越发猛烈，腹部欢快地吸收着精液的浇灌，张静望着春生的眼神觉得是一种向往在自己身上游荡，然后她逐渐瘫软在老李身上。

　　老李偷偷摸摸地走出了别墅跑到对面去了，张静在浴室里冲着热水，把身上的汗液和肉穴里的黏液都洗掉，被春生这个陌生人偷看得这么彻底让她的心头更加地兴奋。

　　老李在晚上和自己的朋友张锋谈起今天的艳遇真是赞不绝口，在电话里他一直说自己的女邻居张静是多么的风骚入骨成熟性感。张锋在另一头听著有些熟悉，自己和张静离婚很久了，现在和后来那个女人也离了婚，在本市开一家快递公司，最近接了单子要往张静家送一样东西，他看到姓名起初觉得巧合但是通过本市外企的花名册，张锋查到主管张静的住址和这个别墅一样，今天听老李一说更加确信无疑。

　　老李走到自家院子里的按摩浴缸前看见周佳凝躺在里面享受着水压的舒适，脱了衣服也走了进去，周佳凝的奶子在水泡里簇拥成浑圆的肉波，奶头发胀地翘在水面。老李用手握住两个奶子捏起来，手指酥软抵陷进乳肉里。周佳凝的大腿搂住老李的腰把脖子露给他亲吻。

　　大舌头舔上去来到嘴边，老李的牙齿让她的舌尖抵着按摩，纤细的腰身柔软妩媚让他的胳膊搂着在怀里挪动，大手按着后背来到屁股上沿用小指抠进去，摸索到屁眼以后温烫的水泡把手掌热得往臀沟里钻。

　　「下面越来越紧啦，小骚货，没想你死掉的老公吗」老李吐口唾沫在周佳凝的嘴里让她咽下去，周佳凝看着他说「你对我这么好，我早把他忘了」「知道就好，老子要不是看你可怜，才不要你这个拍过A片的骚货呢」

　　老李捏着周佳凝的屁眼用力钻进肛璧，还有一只手在她的肋下揉起来，娇美的酥骨比不上张静的结实，奶子的弹性也不够大。大手握住一个乳峰把乳头挤胀地夹在指缝里揪了起来，又用嘴在上面唆。

　　「哎，别那样，疼」「疼，你个婊子还知道疼，待会让你好好地疼」老李尽量把她从热气四涌的浴缸里托起，大鸡巴噗嗤一下挤进骚穴里就插了起来。窗户上的周宏用手机拍着妈妈正在被后爸蹂躏。周佳凝的大腿被架到他的肩膀上，底下的骚穴让老李冲开阴唇往里塞。

　　一波波的快感让大乳头变长奶子发涨地里在身体上，老李的鸡巴开射的时候把周佳凝的腿别过来膝盖摁在浴缸边的地上，四肢朝地的周佳凝就撅着屁股让他把暴涨的阴茎插进了屁眼。

　　「啊，慢点」栓塞的肛璧被大鸡巴立刻冲紧压缩，膨胀的龟头在臭肛门里挤进挤出，一会儿就拉出黄褐色的液体。「你这婊子，坐着洗都洗不干净」老李把鸡巴又钻进去搅着肛璧，大手握着骨盆觉得自己下面很舒服。

　　周佳凝的屁眼配合地在收缩，被接纳的鸡巴已经捅进了盆腔，底端紧缩的快感吸住龟头，老李打了一个寒颤全身一抖从小腹传来了电击般酥麻的快感。龟头夹着热流就挤了出来，肛璧一点点收缩把变软的鸡巴慢慢榨干。

　　周宏看着热闹把肉戏全拍进了手机里，他想给陈然和强尼还有张斌看看，那天大家发现了他妈妈的秘密一直让他心头放着个疙瘩，特别希望妈妈还有什么再被他们找出来，想让他们再看到她风骚露骨的一面。这时正是个好机会，自己拍的现场直播总比以前妈妈演的要刺激。

　　老李抬头看了一眼周宏正和他对上眼睛。周宏赶紧趴在窗户下面，老李嘴角撇出一丝微笑就对周佳凝说「骚货，你在这等着，躺着别动」周佳凝就光着身子在浴缸旁边躺着，蜷缩的身体在大腿根的臀缝里流出了浓白的精液。

　　老李拿来了一条狗链子和项圈戴在她脖子上，周宏看见他就这样牵着妈妈走了。拿起手机走到楼下看见妈妈撅着美白的大屁股在往地下室爬，老李手里紧紧地攥着链子。

　　周宏来到地下室里发现一个X形木架树立在妈妈面前，她这时像狗一样张嘴伸出舌头，两手蜷着举在胸口。老李把皮鞭放在她嘴上然后来到木架旁绑好绳子，「骚货，叼好了」周佳凝汪汪地叫两声然后点点头。老李固定好木架就来摸摸她的脑袋，接着拿起皮鞭在奶子上抽了一下，看得周宏惊吓地躲起来。

　　老李让周佳凝跪下把嘴伸过来舔自己的脚，光着的大脚丫让周佳凝的舌头在脚缝里舔了个遍。周宏摸着自己的鸡巴把手机对着妈妈的大屁股，粉白性感的臀瓣中间是丰蜜的阴唇，看上去淫菲骚媚。周宏的鸡巴在裤裆里变大了起来。
　　老李拿着鞭子在她的背上和屁股上抽了好几下，红红的血印子给细嫩的身躯留下了明显的伤痕。扯起链子的老李把她抓起来绑到木架上，四肢张开让腿根里的骚穴毫无保留地露出来。在腋下舔了一阵的老李开始在她肚皮上猛抽，卷到阴唇的鞭子在蜜穴上面留下又疼又麻的感觉，周佳凝闭上眼睛快乐地享受起来。
　　「下次给你找个女主好好地调教」老李的鞭子卷过大腿又抽了一下。「好的，我最喜欢被女人调教，主人一定要给我找一个」「我找个女人我先干完了再让你来伺候我们」周佳凝的骚穴流出淫水，「主人的女人就是我的主人，我应该伺候，我让主人们干完了再来调教我」老李捏着鸡巴对她说「我天天干她，当你的面干，让你舔她的逼然后再被鞭子抽」周佳凝的奶头硬起来了，在空气中发麻瘙痒，「太棒了，主人找个女人想怎么干就怎么干，我不管，只要干完以后调教我就行了」「你这个贱货」老李一皮鞭打到她白皙平坦的肚皮上。

　　老李伸展腰臂休息了一下就去拿来一个电动自慰器，双头胶棒一头长一头短对着一个方向，老李把长的塞进逼里短的就抵在阴阜上撩开阴唇扣在那，自己喝了一口水吐在周佳凝身上，疼痛的伤口顿时发作让她难忍。

　　老李打开开关胶棒马上同时振动，阴蒂在上面被胶棒振得发麻颤抖，阴道被挤得向外翻把嫩肉贴在胶棒上晃动。周佳凝的下体膨胀地颤振起来，振波掠过阴阜传进体内让腰腹和胸腔都舒爽的抽搐起来。一对奶子发涨地鼓起被老李捏着把玩起来，奶头发红变硬地被指头揪住。老李把两个连着电线的夹子夹在上面。开动马达以后电流传来顿时让奶头发胀地酥麻起来，上身的电流传到奶子和脖颈让周佳凝舒服地闭上了眼全身开始晃动起来。

　　老李把有一个连着线的夹子卡在了她的屁眼上，酥麻的振感传过骚胯把臀沟都撕裂般地催动起来。「爽么，我的母狗，骚母狗」老李加大胶棒的档让它迅速在蜜穴里晃着往前推。「爽死了，主人，母狗太幸福了」周佳凝的大骚穴被振开，敞着阴唇把阴蒂送到胶棒下摩擦。极大的快感不间断地传来让她身体喘息着淌出汗珠，痉挛的腹部抽搐着把愉悦感吸收集中在胯部，骚穴上面下体融化般酥麻地无力宣泄出平时积压的快意。

　　「你以后都给我在人前人后表现的骚一点，在你儿子面前也一样」「知道了，主人」周佳凝强忍住快感说出一句话，体内的骚水唰的一下从穴口兹出，一米多长持续的淫液伴随着腹部的抽缩和大腿的晃荡就源源不断地射在了地下室里，膝盖站不直的周佳凝似乎窒息般地瘫软在木架上。

　　周宏的鸡巴已经搞湿了裤头，心里的酥爽让他觉得太美了，把手机藏好后也稍微靠在墙角松软地喘口气。

　　「小姐你的快递」张锋把包裹交给了打开门的张静，张静身上的黑色紧身背心把裤裆勒在褐色连裤袜的腿根，结果包裹一看是陈老寄来的就在上面签名。豪乳从吊带里饱满地堆出来让张锋看了个够，他在想「这么多年没见还是这么性感，这骚货一定没少被滋润」「小姐发送人一定要让你穿上试试合不合身，我们才好交货」「这样呀，那是衣服了，我打开看看」

　　张静请张锋走进客厅在沙发上坐会儿，自己在一旁打开了包裹。张锋的大口罩和墨镜让他可以安全地窥视着张静，打开包裹里面是一条褐色黑斜纹透明连衣裙。「这个看起来是小一点，还紧身的，你等一等我试一下」张静用眼睛督见春生在后院打扫树叶，就走进走廊他的房间在里面换起了衣服。

　　专门站在窗户边的张静把背心脱掉身上只有连裤袜，褐色的连裤袜下面没有内裤，阴唇和臀沟诱惑地勒在里面。张锋悄悄走过去在走廊阴暗的拐角看着曾经的老婆就在里面全裸地套着裤袜在比划着手里的衣服。

　　丰翘的臀瓣在阳光下映衬出丝袜的暗褐色让隐私部位更加地神秘，张静把连衣裙从头套下去然后在肋下拉上拉链。「这衣服其实就不怎么舒服，算了陈老寄来的么，就不退了」故意的大声让屋子外的春生清楚地听到了，走进窗户一看，女主人在露出半个香肩的情况下把拉链慢慢拉起来。收紧的身段让臀瓣和细腰显得凹凸有致，大腿在丝袜的勾勒下苗条性感。

　　张锋赶紧走回客厅等着她出来，张静穿着裙子来到他身边转了个圈，腿根的蜜肉在褐色透明丝料的遮掩下映出淡淡的轮廓，乳房的洁白在褐色丝料下显得神秘，圆鼓的酥胸几乎全可以从外面看到，只是乳头凸在黑斜纹下方。

　　「小姐你穿这身不错，只是既然是透明的，就把裤袜脱掉看看效果怎么样」「你还挺会说的，好吧」张静把裙摆拉高到大腿上，从腰际扯下裤袜边缓缓褪下，紧密的丝袜在小腿上脱落让美白的嫩足从里面脱颖而出。重新扯好裙摆紧身的面料不加阻隔地满上吸紧肌肤，腿根的蜜肉顿时凉爽起来。

　　张锋从后面看见高叉的裙子在两腿间开缝，一低头就可以看见阴唇，崭新的裙子裹挟住丰臀让凹陷透过黑斜纹显露出来。「我弯腰你看看后面走光么」张静弯下身段伸直胯部把骚臀撅起来，刚刚好的尺寸把屁眼和裙摆平行地连接着，阴唇在暗色裙子里面发红鲜嫩地隆起。

　　张锋看得浴火丛生连忙安奈住心情说「一点也不走光，小姐，真是很适合你」「那就好，看来陈老还挺有心的」张静走去楼上穿上高跟鞋再下来拿起手机坐在沙发上自拍，身上的透明裙子和身下的大腿性感美艳地照起来，她立刻发给陈老表示感谢。「没什么事了，你走吧」张锋被告知要离开以后有些沮丧又兴奋地走出了别墅。

　　陈老收到图片以后给张静发了消息说「张小姐，我快回国了，怪想你的，你看包裹里还有一套内衣你能不能穿给我看」张静想了很久才答复他「好吧」
　　春生看见张静刚才在换衣服兴奋的不言而喻，在后院等了一会儿发现她没再来到自己的房间就决定去前院看看，心里想「说不定美艳的女主人又在前面晒日光浴也说不定呢」慢慢来到前院在空旷的草地四周找不到张静，又发现落地窗的反光于是就大著胆子把自己藏在墙角伸出脑袋往客厅里瞧。

　　春生的嘴巴张大看见全裸的张静把连衣裙从脚上拿下，下体股间的阴毛阴唇和奶子尽收眼底，春生的口水咽到嗓子里心口跳跃地激动起来。张静拿起内衣看了看就套在上身，黑色薄奶罩包在乳房上有两条口子分别把两个奶头从中间露出来立在外面，张静的手指把奶罩一撑就让薄纱料子裹在乳房边缘让一对双峰完整地露出来。

　　春生看得血脉膨胀，不停地盯着她手上的内裤看。中空的小内裤从修长的大腿里套进去在丰满的艳臀上拉展，中空的开裆毫无保留地勒在股沟把阴唇阴阜完整地显现出来。张静上楼去披了件黄色睡袍就又回来在沙发前对着自己拍起来，站直的身子高挑性感把乳房和阴唇从黑色薄纱内衣里露出来，一会儿张静转过身子从侧面把屁股露出来一半对着手机拍，然后又坐下在沙发上弯起一条腿让裆部的蜜穴也露了一点出来，乳头在上身发凉地竖起，手机的按键就啪啪地响了。
　　春生看得快流鼻血了，捏着鸡巴现在就想冲进去把她猛干，但他知道现在不是时候于是就赶紧躲回后院开始愉快地工作。陈老看了张静的照片以后就把它们发给了陈然告诉他「你慢慢欣赏吧」然后对张静说「小张你的身材太棒了，但我想看些动态的图，今天晚上你帮我表演点刺激的，我一定会满意的」

　　张静看了以后慢慢地想「他还没完没了了」只好先系好睡袍上楼去了。在学校里陈然对张斌说「小斌，你看你妈一个人在家没事干，玩自拍」「这照片哪来的，她怎么发给你了」

　　张斌着急地问他，陈然得意地说「我早就说过你妈喜欢我，你还得意地你上你妈了，她从那天晚上在超市以后就是我的人了」「就是，你妈这么爽，看那奶头多红，还有下面多紧」强尼也过来对他说，张斌生气地说「不许你们看」「哎，是你妈发给我的，你手机里没有吧，哈哈」「小斌，我强尼那天下午去小姨家就看见你妈光着大屁股从浴室里走出来，不信你问她，当时她可是和小姨的男朋友刚干完，心情不知道有多愉悦，还不让我告诉你，不信你回去问她」

　　张斌生气地推开他们走到一边沮丧地看着自己的手机，妈妈确实没有给他发过什么图片。陈然这时走过来搂住他说「今天晚上我去你家，你妈保准还穿这样，到了晚上你再悄悄看她怎么对我」

　　「妈妈，今天陈然来吃饭」张斌站在厨房的柜台外面对她说，张静还是穿着刚才那件睡袍在忙碌，春生也在一旁帮忙。「是么，那春生多准备两个菜」张静想到晚上的任务本来是想和春生来点调情的动作让陈老看，可毕竟他才没来几天还不方便。这下陈然来了就好了，和他熟悉一些也可以因为是儿子的同学而放心很多，这几个月下来虽然觉得陈然对自己色色的，但却是一种安全感和喜悦感在里面，每当和他在一起时有种纯洁的男女关系的兴奋劲，像自己这个年龄能在小伙子身上找到吸引力还是很兴奋的事情。

　　「太好了，妈妈也好久没见他了，快把他带进来吧」「阿姨，又来打扰了」陈然和张斌走进客厅对着厨房里的张静打招呼。「哪的话，这段时间没见你，我还怪想你的呢，还准备叫小斌把你叫来家里玩」张静说完话腮角泛起一阵红晕。
　　张斌走过去看着她在厨房里做什么菜，这时妈妈弯腰从抽屉里拿勺子让他看见了睡袍领子下的奶头，不知道怎么了在春生和陈然两个外人在的时候她穿成这样让自己很兴奋。

　　「还要点什么么，再吃点蛋糕吧，小然」「不用了，阿姨我吃得很饱了」陈然在椅子上伸了个懒腰站起来走进客厅看起了电视，春生和张静收拾着桌子。「小斌你也和小然看电视去，待会妈妈也来」张斌走过去坐在他对面的沙发上，陈然对他说「我没说错吧，你妈还穿那件衣服」

　　张静把碗交给春生洗自己就来到了客厅坐在陈然旁边的长沙发上，系紧睡袍的带子却把大腿翘起来从衣服里伸出，这是妈妈在他面前的第一次这么大胆的举动让张斌不好意思地看着她，陈然把手放在张静的膝盖上感受着肌肤的柔顺然后用手腕挨着小腿感受起熟女魅惑的体温。

　　「阿姨，我都想你了，今天你做的菜真好吃」陈然把手往上摸到大腿处让睡袍下摆分开，张斌惹火一般地看着妈妈交叠的双腿就露在他的眼前，赶紧说「小然，我们上去写作业，今天有些题我还得问你」「什么不会吧，你没听讲呀，竟然轮到高才生来问我了，我不管你去给我挖勺冰淇淋我再走」张斌站起来拉走他往楼上推「哎呀，你去吧，在楼下看电视干什么」「我要和阿姨多坐一会儿」
　　张静转身对陈然说「小然你今天晚上就住这，待会儿学习完下来我给你冰淇淋吃」「太棒了，阿姨你真好，不像小斌这么扫兴」陈然说完被张斌继续搂着往楼上走。过了晚些时候，楼下已经很安静了。陈然躺在张斌的床上对他说「我现在下去和你妈交流一下，你小子可别扫兴，要不然这里的一切你们可都没了」「你这样讲话太没意思了吧，我妈要是不喜欢你，你还把我们赶出去」张斌对陈然讲着忽然觉得这些话让自己鸡巴发硬。「哎呀，你妈都玩过了，现在也该轮到我了吧，别忘了小木屋谁给你创造的条件」陈然说完打开卧室的门走向了黑暗的楼梯。

　　张静把楼下的监控打开就对着客厅，这样直接拍到以后让陈老看着也舒服，楼下开着黄色的暗灯让气氛更加贴近一点。走进厨房以后看到陈然自己走了下来，就打开冰箱拿出冰淇淋挖了一碗。「小然，学习完了，来看电视吧」张静递给他冰淇淋就和他一起来到客厅，这次坐在他对面决定把衣领开得再低点，陈然看着张静的胸部在夜色的光线下显露出来，鼓涨的乳沟深邃诱惑，一口冰淇淋下去肚里依然惹火地兴奋。

　　「小然我把你的被子枕头拿好了，你今晚就在沙发上睡」张静走过去铺展沙发摆好枕头，陈然乘机走到她后面看见睡袍的下摆吸进臀沟里勾勒出线条，大腿在下面高挑地并拢。

　　张斌来到楼梯上面看见妈妈弯腰在整理沙发，然后站直身子对陈然说「你看完就把电视关了，我先上去休息了」张静走到厨房抽屉拿出一个木勺就回到客厅沙发的背面，在背面有个墙面遮挡住了沙发，陈然就躺在上面看电视而张静背对着他靠着墙开始自己摸自己的身体。

　　脸庞和娇躯刚好对着监控在厨房的黄灯的照明下，性感的美熟妇解开了自己的睡袍打开在身体两侧，乳房真空地露出来，下体开裆地在腿间摆弄。张静的胳膊在双乳的按摩下把乳头挤在一起，手指慢慢抠进股间把阴唇撩在中间拨拉，蜜穴的滋润让腹部颤抖，张静拿出手指塞进自己嘴里。

　　张斌看到妈妈在客厅外面用嘴吸允着手指一截截地拔出，双手捧着奶子在压揉，手里的木勺再次来到小腹顺着阴唇挤进去。妈妈的头向上仰了一下，身体好像猛地抖了一下，股间的蜜穴被挖得敞开，木勺把子伸进去一半在搅动。张静的身体瘙痒难耐撅起屁股在墙面上蹭，大腿越张越大。

　　木勺挖着骚肉让内壁弯曲地榨出快感传遍张静全身，她含情陌陌地看着监控让木勺柄再撩一下收缩的阴道，乳头胀大地在双峰上竖起，暗褐色的阴核舒展着把骚肉向外吐。

　　张斌看不清妈妈下体的情况知觉的洁白的股沟里尽是木勺肆意的搅弄。张静脱掉睡袍转身贴在墙上看着躺在沙发上的陈然，把木勺扔在地上发出响声让陈然回头看自己。「小然，把电视关了，这么晚了还不休息」

　　陈然看见她露个香肩在墙角魅惑地看着自己于是就关掉了电视，张静从客厅外走进来穿着身上的暴露内衣看着他。「小然，阿姨看你舒展起筋骨有些不自然，我给你压压背」「那不好意思，这不行，阿姨你穿太少了」「你把眼睛闭起来别看就是了」张静把他推倒趴在沙发上自己也压了下去。

　　张斌看不见沙发上的情形就走下半截楼梯望着前面，这时沙发上妈妈的身体在伏动，一会儿压下去一会儿撑起来。不变的就是饱涨的酥乳，一对匀称双峰上面沾满了汗珠洁白光鲜地揉蹭在沙发上。陈然的脊背也挺了起来让妈妈的奶子挨在上面，张斌看见她的身体滑在后背上一点点地摩下去，在腰际又滑上来并且在耳边说「小然你觉得舒服么，阿姨的身子热么」

　　「阿姨，你的这两个太柔软了，我能捏一下么」陈然转过身来让她坐在自己腿上，把手放在酥胸上摸起来，酥软弹性的乳肉滑一下就炙热酥麻，捏进去就柔软质感，「太棒么阿姨」陈然的手掌在奶子中心来回搓，搓得奶头又胀又硬。张静闭眼享受起这美妙的感觉，把他的手轻轻放下。陈然抓过后背解开了奶罩用指头撩起罩杯扔到一边。

　　「我来给你按摩，你别动就行了」张斌看到妈妈对他这样讲的同时丝毫不遮掩乳房而是搂着他倒在了沙发上。张静的嘴巴在年轻人腮帮子上亲吻然后又伸出舌头让他好好品尝，自己喘息了一会儿就把他翻过来用奶头在后背摩了一会儿。双腿踩起来踮着脚尖又压下后跟在陈然的脊背上按摩起来，舒展的筋骨让年轻人舒服地趴在那。

　　张斌看见妈妈半裸地踩在沙发上，下面陈然舒服地享受，想起今天在学校的话，「看来妈妈果然喜欢他」张斌偷偷地楼梯上继续看，胯下的鸡巴摩进栏杆开始发胀。

　　陈然坐起来推倒张静把鸡巴插入她的两个奶子里来回搓，龟头在酥软的乳房里被夹着推进，马眼在张静的下巴上抵着滑进嘴唇，她吐出舌尖来舔舐把它含在嘴里唆着。张斌看见陈然坐在沙发上把妈妈的半个脑袋扶着往胯下搓，自己的手也在肉棒上摸起来。

　　张静把鸡巴一点点地含进口腔，舌头卷着往陈然的小腹推，最后嘴唇亲吻在腹部上面把整根鸡巴攥在嘴里搅拌，发热粗硬的阳具被熟女湿润的口腔滋润起来，舌片舔着阳根滑到肉蛋上，抬起魅惑的眼睛看着陈然，蜷缩的腮帮子吸一口唾液嗖的一下把鸡巴从下往上唆出来。

　　张静的舌尖从鸡巴外面舔下去，娇美的脸蛋被肉棒敲打着。嘴巴挨个含进肉蛋在嘴里品尝，吐出之后把香气留在上面，柔软的香舌使出坚挺的劲道让陈然的胯下酥痒不止。

　　张静慢慢躺在沙发上用大腿夹住他的腰，开裆内裤摩在肉蛋上把鸡巴托起插在阴阜上面。大鸡巴把阴唇挤开滑蹭起来抵住阴蒂，挑得张静娇羞不止，用臀沟撕磨住陈然的大腿让他跟着自己春心荡漾地摇摆。

　　张斌看到两条大腿缠在跪在沙发上的陈然的腰间，妈妈的奶子一会儿在靠背上露出来一会儿沉下去，陈然的大手好像伸出双臂在下面抚摸，看不见的鸡巴已经别进臀沟里磨蹭，妈妈的平坦的腹部浮上来轻微地蠕动，香汗淋漓的身躯顶着陈然的肚皮往后蹭。陈然靠在扶手上躺好，张斌看得仔细发现妈妈又坐起来在沙发上开始晃荡，下体好像很紧密地和他连在一起。

　　酥胸的颗粒坚挺地竖起来，下面的乳晕布满汗珠发红诱人地在暗黄的灯光下被陈然用手指按着摩擦。被拨拉的奶头传出快感透遍张静的全身，在腹部连着体内融化的潮水。一双丰满大腿盘坐在陈然的身上，鸡巴压在下面别进臀沟被挤压得开要松软起来，膨胀的肉棒对着屁眼让臀瓣夹着迸发出一股浓精。

　　陈然抖了一下身子觉得张静的胯下温暖紧凑，鸡巴顺进阴唇里在蜜穴外围被骚肉裹夹住擦拭起来。张静觉得他的胯下炙热的肉棒让自己的蜜穴很舒服，用骚穴吸进一半开始搅拌起来。内壁夹住鸡巴唆进一半在弯曲的角度里夹着往体内撩，壁膜的扩充回缩着包皮把马眼往深处带，陈然躺在下面颠起了她的屁股。
　　鼓胀的阴茎继续膨发地把阴道填满，张静让鸡巴一下下撞在了花心口，阵阵的快感让自己的小腹愉悦地收拢，阴阜夹紧地吸住马眼让内壁榨紧鸡巴卷缩地施压。马眼冲到桃源深处让骚胯吸住向后退了一下然后猛地再次喷出浓精，这次层层填灌的倾注让张静的下体溢出了白色的黏稠。

　　双腿颤抖地坐在陈然身上的张静确定让监控里的陈老看见自己裸露的上身，娇羞的湿润酮体从陈然身上摩挲地撑起来，胯下骚穴里的浓精让手指刮蹭地挖出来塞进嘴里舔舐，舌尖和嘴唇沾满了精液。陈然看了一眼客厅上角的摄像头，然后爬起来搂住张静的腰，柔软的媚骨马上挨紧他。

　　「阿姨你今天怎么这么骚呀」陈然一边摸着她的奶子一边问她，「好好休息吧，小斌起来可别说这个」张静推开他捡起地上的睡袍上楼去了，张斌看见妈妈走上来了赶紧跑进房间只听到身后主人卧室的门关上了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
