
字数：4046
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十章女神水晶丝袜

　　丝袜魔神大战结束后三百年，两位丝袜女神的性战争虽然已经成为历史，但是那场宿命对决的痕迹仍旧留存于这块大陆的许多角落。

　　在纯丝帝国有个被称为交欢谷的地方，传说二女神曾滚入这里性斗了数日之久，「交欢谷」因此而得名。她们没日没夜的拼命做爱，阴唇疯狂的抵住双头龙彼此抽插，花心不断分泌出粘稠的花蜜，性战一直持续到大量蜜汁淹没了谷底艾丽丝和芙蕾雅也没能分出胜负，于是当年在谷底所遗留下来的淫液就形成了后世的交欢谷「精泉」。

　　蕾菲娅是纯丝帝国三大圣天使之一，她奉神天使尤莉雅的命令前往交欢谷寻找五百年前丝袜大战的遗迹「精泉」，因为在那里可能残留着女神的遗物——水晶丝袜碎片。

　　水晶丝袜是传说中只有女神才能穿的淫荡丝袜，它由浸泡过女神蜜汁的水晶淫丝编织而成具有极强的淫性和媚力，普通女子穿上它的话甚至会被水晶丝袜惊人的淫性刺激的欲仙欲死。如今销魂丝界大陆上流行由玻璃丝编织而成的玻璃丝袜，可以说是属于基层女性的量产丝袜。接下来是珍珠丝袜，它的淫性较高，手感弹性都很棒、因此被广泛运用在性战中。在三大帝国中也存在淫性更强大的翡翠丝袜，它被视为贵族的象征，能够将其套在美腿上的都是帝国的高阶成员，身为肉丝天使的蕾菲娅所穿的正是翡翠丝袜。

　　其实天使编织的丝袜无论是质感还是韧性都要超过另外两个种族，但由于她们认为纯洁的丝袜不应该遭到玷污，所以从未装饰任何魔法图纹，结果在淫性方面十分欠缺。而魔女的做法则明智许多，她们从天使手中进口纯丝丝袜，然后再附魔蕾丝花边，借以编织出更淫荡的丝袜。因此纯丝的淫性普遍要弱于蕾丝，结果导致第一次天魔性战争中天军团在脚斗上吃了大亏。

　　天魔矛盾激化后，神天使也意识到了自身的问题，但她不可能为此打破种族对纯丝的信仰。解决方法只有一个，寻求更加淫荡的丝袜来包裹天使们的的美腿，这便是蕾菲娅此行的目的。

　　今天蕾菲娅穿着一条粉色连衣短裙，下身包裹着薄薄的白色裤袜，如此简单的打扮在圣天使身上依旧十分动人。

　　在交欢谷底，蕾菲娅找到了精泉所在的位置，那是个天然形成的洞穴。令圣天使很失望的是，里面除了一大滩散发著浓浓骚味的淫水居然什么也没有。
　　「哎呀，味道还真够骚的，这就是女神间的性战吗？居然流这么多蜜汁，人家和尤莉姐姐做的时候也不过弄湿一张床而已。」失望之余，蕾菲娅看着泉中那些粘稠的液体联想到当年无比火爆的女神性斗场面不仅浑身燥热，白色裤袜裆部渐渐显出湿痕。

　　「讨厌，下面又有感觉了，好想和尤莉姐上床啊……啊啊啊……」越来越发情的蕾菲娅居然掏出一根假阳具开始自慰，「呃啊……尤莉姐，狠狠的操小蕾吧……啊啊……再粗暴点……啊啊啊……」

　蕾菲娅一边想象自己和丝天使尤莉雅激战的情景一边隔着裤袜将肉棒塞进下
　　体的浪穴用力抽插，嘴里还不断娇吟着，「啊啊……不行了……啊啊……要高潮了……啊啊啊啊……」高潮褪去后蕾菲娅捂着私处满足的站起来，她小心翼翼的将阳具从体内轻轻拔出，大量蜜汁立刻从圣天使的淫穴中狂喷而下，在地上积了一大滩。薄如蝉翼的丝袜上溅满了她的淫液，不时有一屡残余的液体从大腿内侧滑下，这个淫荡的样子让肉丝天使看起来万分妩媚。

　　「哈哈，不愧是淫乱的天使呢，仅仅看到女神的骚水就发情了？似乎挺喜欢被尤莉娅那婊子操的嘛，连自慰都一直喊人家的名字。」突然从寂静的洞穴深处传来一个妩媚的声音。

　　听到刚才自己淫乱的样子蕾菲娅既害臊又恼怒，「什么人，竟敢偷窥本小姐。」
　　只见一名性感的紫发美女从阴暗处走了出来，她身穿红色的低胸连衣迷你裙，腿上套着一双黑色蕾丝吊带丝袜，「我叫梦露，你们眼中的淫乱魔女哦，不过现在看来你们天使才当之无愧嘛。」说罢梦露秀了秀自己的丝袜玉腿，蕾丝花边已经证明了她的身份。

　　「蕾丝！你这魔女为什么会在这里，还敢偷看本小姐……」蕾菲雅红着脸质问着面前的魔女。

　　「哼，某只饥渴的母猫随地发情，我想不看到都难啊。」梦露轻蔑的嘲笑道。
　　「我喜欢和尤莉姐姐做爱又怎么样，也比你这个千人操万人骑的魔女要强。」
　　蕾菲娅气的发疯恨不得将眼前这个敢于对自己出言不逊的魔女按在地上活活操死。

　　「哈哈，四大圣天使之一的肉丝天使蕾菲娅难道仅仅是只淫乱的母猫么？还是被尤莉雅那骚货给干迷糊了？」

　　「不许侮辱尤莉姐，你这种淫乱的魔女没什么资格说我。」被魔女侮辱后蕾菲娅反而冷静下来，当她察觉到梦露蕾丝玉脚上的金色花边时就清楚对手不是一般人了。「梦露？我听过这个名字。，不就是蕾丝七魔星之首么？」

　　「呵呵，看来你偶尔也会用用脑子嘛，蕾菲娅小姐。」梦露媚笑着走到肉丝天使跟前，一边用手轻轻揉捏对方的丰胸一边探入裙底挑逗着依然湿漉漉的阴唇，「啊啊……」蕾菲娅立刻被逗弄的娇叫不已，但她并没有反抗，「呃呃……你偷偷潜入这儿到底有什么阴谋？啊啊……」

　　「嘿，真不愧是圣天使，这么快就有感觉了呀。」梦露伏下身舔了舔蕾菲娅白丝美腿上的蜜汁，「说什么阴谋之类的，自己不也是来找那东西的吗？」
　　「啊呃……果然目的是水晶丝袜，啊啊啊……不要舔那里啦。」

　　「你的蜜汁真美味，我就不客气的全部吃掉喽。」梦露肆无忌惮的吮吸舔弄着蕾菲雅的白丝玉腿，「关于水晶丝袜嘛，这边也有无论如何都必须得到手的命令哦。」

　　「呃啊啊……才不会让魔女得逞呢……啊啊啊……讨厌。」蕾菲雅羞涩的试图阻止梦露香舌的进一步挑逗，但她那柔弱无骨的动作却更像在怂恿对方继续侵犯自己。

　　魔女邪恶的香舌在几乎舔遍了美腿上的每一寸丝袜后终于转向蕾菲娅的超短裙中，「嘿，瞧你那淫荡的痴态，难道被我舌奸的有感觉啦？」说罢她便将舌头对准蕾菲娅裤袜下的肉穴捅了进去。

　　「啊啊啊啊……人家才不会对你这种女人产生感觉呢……呃呃……这个洞穴里那都找不到水晶丝袜的残片，啊啊……果然是你拿走了吧？呃呃……」

　　梦露并不急着回答蕾菲娅的质问，她尽情在圣天使那充满淫液的蜜穴里搅动着自己的香舌，私处美妙的快感终于令蕾菲娅也沉醉在黑丝魔女高超的舌技中无法自拔，她用双腿使劲将梦露的脑袋紧紧夹住小腹配合著对方的抽插有节奏的耸动起来，「噢噢……好舒服……啊啊啊……住手呀，再继续下去人家会变得很奇怪啦……啊啊啊……」

　　蕾菲娅的蜜汁越流越多，就在她爽的浪叫连连即将达到高潮之际梦露却突然停了下来，「呃？讨厌！别停下来嘛！坏魔女不要欺负人家了，快点再插进来让人家爽到底吧。」蕾菲娅满脸幽怨的对着下身的梦露撒娇道，那语气已经完全没有了对魔女的敌意听起来在抱怨恋人没能满足自己一般。

　　「哈哈，你这尤物撒起娇来简直比我女儿还可爱啊，让我都忍不住想将你就地推倒呢，不过咱两还是稍后再来大战三百回合吧。」

　　「哼，把人家舔的欲火焚身又故意不让我爽到高潮，等下非得狠狠的回敬你不可。好歹让你侵犯了这么久总该透露点水晶丝袜的情报了吧，别告诉我你也是一无所获哦。」蕾菲娅媚笑着舔掉了自己喷在梦露脸上的阴精。

　　「呵呵，原来心甘情愿的被玩这么久就是想从我嘴里套话吗？告诉你也无妨。
　　其实两天前我就找到了这个洞穴，刚开始的确没有任何头绪，后来我费了好大劲终于发现了一条秘道，它通往淫洞的最深处也就是精泉的源头。「梦露边说边回应着蕾菲娅的挑逗，两位绝世美女就在这种互相纠缠的状态下展开交谈。
　　「啊啊啊……在那个地方我发现了两双拧成一团的丝袜，它们紧紧纠缠就像在做爱一般，还挤出好多淫水来。」此刻她们正用彼此的丝脚抵在对方的私处上用力摩挲着，翡翠丝袜的淫性将二女最敏感的阴唇刺激的蜜汁乱溅。

　　「呃呃……水晶丝也能袜性交？太荒谬了吧。」蕾菲娅刚才由梦露挑起的欲火被再次点燃，「噢噢……你的丝袜脚……好骚……啊啊啊啊……」下半身爽得让她差点泄在性敌的黑丝袜美腿上。

　　「哦呃……既然是女神曾经穿过的丝袜……啊啊啊……沾上一点神力也不奇怪吧。」梦露也被白丝裤袜的淫性刺激的娇吟连连。不仅是下体，天使与魔女的乳头也顶在一块激烈地摩擦着，她们胸前已经奶水四溢了。

　　「啊啊啊……你的意思是……水晶丝袜继承了两位女神的意志为了消灭对方而在淫洞深处性交不止吗？啊啊啊……好舒服，受不了了，要丢啦……啊啊啊……」白丝天使话音未落只听「噗噗噗」的一阵闷响，蕾菲娅的爱液倾巢而出淋在了梦露的的黑蕾丝美腿上。

　　「啊啊啊啊……好热，骚水全喷在人家的丝脚上啦……啊啊啊啊……那两条丝袜恐怕淫性相当，所以根本无法分出胜负，这样下去搞不好会同归于尽……啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊……精泉经历了五百年还没干枯原因就是这个么？话说回来要怎么办才好……啊啊啊……如果水晶丝袜彼此耗尽淫性而毁灭那我们岂不得空手而归？啊啊啊……」

　　「两天前的确没办法啦……呃呃……」蕾菲娅的丝脚在梦露的阴唇上越摩越快月擦越狠，爽得她仰头娇叫连连。「慢点呀……啊啊……你的丝袜脚……啊啊啊……」

　　圣天使可不理会性敌的哀求继续拼命挑逗着对方的私处，她要报刚才让自己泄身的仇，「意思是现在有办法咯？啊啊啊……」

　　「噢啊啊……只有消灭其中一条丝袜了，啊啊啊……虽然很可惜，但至少另一条能够为我们所用……噢啊啊啊啊啊……」梦露终于把持不住，大量蜜汁喷了蕾菲娅满脚都是。

　　「两条丝袜整整酣战了三百年都没把对方击败，我们要怎才能让它们分出胜负。」圣天使满意的抚摩着自己精淋淋的右脚，然后将挑起一丝女魔星的汁液放入口中品尝起来。

　　「所以说你来之前没办法拿到手嘛。」高潮过后的梦露偎依在蕾菲娅怀中娇喘着。「毕竟水晶丝袜是传承了女神意志代替她们在这块胜负未分之地继续战斗的，换言之如果有两个能够承受水晶丝袜淫性的肉体完成当年那场对决的话……」
　　「原来如此，只要我们能够承受住水晶丝袜的淫性，然后代替她们分出胜负就行喽。」蕾菲娅打断梦露，她已经很清楚该怎么做了。

　　「怎么样？敢和我一决雌雄吗？」

　　「哼，你以为我会害怕魔女么？」

　　「待会你就知道本小姐的厉害了，我会让你爽得死去活来。那么现在我带你去水晶丝袜那里，密道就在这潭骚水里。」说罢梦露转身跳入精泉之中，蕾菲娅也毫不犹豫地跟了上去。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
