
字数：14758
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　陈然也走了进去跟在威廉姆的后面看见裸体躺在床上的张静，用手轻轻抚摸湿滑的酮体，拉起薄纱床单的一角用拇指蹭着肌肤从脚踝盖到腹部露出两个饱满的乳房在胸前，张静的乳头发麻般地瘙痒让自己的胳膊遮着。此时她脸色熏香已经没有了刚才的警惕，身上的热气逐渐散开让一股凉意袭上心头把全身弄的很舒服。

　　「小斌你快从水里出来吧，还在我房间干什么？」张斌听妈妈一边说一边自己站起来擦干身子也走到床边。

　　「怎么小然你也在这，快出去吧，阿姨穿这样不太好。」张静看到他们在面前，仿佛自己陷在泥沼中用床单搅拌着自己的身体。

　　「你妈的屁股太漂亮了。」陈然盯着薄纱里的臀沟它时而把整瓣臀肉都影现出来，饱满诱惑弹性十足。

　　「我真想捏上去。」张斌迫不及待地要伸出手去抓。

　　「别急，先让威廉姆来。」陈然说完就带张斌走到窗台边的椅子上坐下，「看看你妈和别人的表演，看她待会儿怎么说？」

　　威廉姆爬到床上搂起张静的香肩，深情地对她说：「张小姐你喝多了，我不放心，还是要到房间里来看你。」

　　浑身凉爽的她觉得男人的酮体靠近让自己身体更加舒服地畅游在他的胸怀里，乳房自觉地饱涨着摩擦硬实的胸膛，威廉姆的嘴里散发出浓厚的气息把刚才和儿子的意犹未尽又激发了出来。

　　「威廉姆，你怎么进来了，不方便的。」任凭他压在自己的豪乳上的张静张口说话，眼里充满魅惑让香腮微红，他的手臂把娇躯紧裹起来，让丰蜜的股沟贴紧他的小腹，肉棒带着炙热的睾丸在熟妇的腿间磨擦。

　　张静的屁眼刚被操过现在又收缩起来，暖意从肛璧窜进小腹让阴阜更加骚蜜地贴紧威廉姆，下体和腹部紧挨着她蠕动的威廉姆觉得裤裆上开始有湿热的潮气喷出来，床单的薄纱隔在蜜穴和阴茎之间，沙滑撕磨的快意让阴唇红肿起来，弯曲的鸡巴被骚肉顶着开始慢慢直起。

　　威廉姆用手握在乳房上捏着柔软有弹性的酥肉，身子直起下压把鸡巴撩在外阴口边顶住阴蒂，龟头的碰撞让小肉条肆意狂舞给张静的腹部带来酥爽的痉挛，她顶起胯部接纳起肉棒在股间的摩擦想让屁眼先享受一下冲击。

　　「威廉姆，你把人家抱太紧了。」张静从他怀里转身用腿裆夹住鸡巴别再臀沟里。

　　「哦，里面真热。」威廉姆感受到无比快意连忙用马眼迫在菊花口开始抵滑着圆圈，肛璧早就舒服地滑溜起龟头，吸了半截进去又吐出让享受推进的两人都酥软地放下频率。

　　床上的张静撅着屁股让他压住，大手握住丰满的臀瓣对准屁眼，有力的腹部挤开臀沟让龟头的阻力变小，绷直的鸡巴顺着推力就送了进去，半截的穿梭在肛璧里卷曲回转把压榨的力量穿进张静的腹部，骚胯都塌了一样接受着冲刺被整根鸡巴挑着。大鸡巴再一使劲把整条攥进去，扩充的屁眼被肉棒压开，肥厚阴唇就在下面把肉蛋挤进去溅出骚液，威廉姆抹了一口唾沫在阴唇里又沾出骚水在屁眼外面，鸡巴没停止穿梭让肛璧更紧地压着，外沿发红的屁眼被唾沫润滑把它陷进去更深。

　　「玩屁眼要有经验，你看他的手。」陈然带着张斌来到威廉姆后面，发现他的手掌一直按搓着弹力十足的臀肉，捏出肉花的臀瓣在摇晃。「这是让肛璧更快地收缩把鸡巴卷进去，不然卡一半就不爽了。」

　　「他还挺会玩的。」

　　「在看你妈的腿。」

　　张斌顺着看过去发现妈妈的两腿闭紧丰满的腿肉把阴唇都夹在一起，两脚并拢到膝盖小腿结实地鼓起来，大腿的细腻映出汗珠白皙的腿根托着睾丸。

　　「这是让骚穴骨盆包括屁眼更加密实地接受肉棒好让她更爽。」陈然说完用力捏了下大腿，抚摸够了想伸进腿裆却被它们夹住手掌塞不进去。

　　「我说吧，现在让你看看更加刺激的。」陈然走到床边用手去捏她的乳头，两粒乳头被挨个夹捏，一下下地扭曲变形地被揪住，就在这时张静的脸上的表情很是舒服，鼓涨的奶子垂下来搭在他的手臂让陈然的心口一阵愉悦。

　　威廉姆在后面大声喊：「对就是这样缩紧，快点闭合我要全挤进去。」
　　「你妈的奶头带动屁眼的收缩全靠神经的刺激，这下让她爽到家了。」
　　「啊，用力压，都挤进去了。」

　　随着威廉姆在后面的狂叫，张斌在后面看到整根鸡巴的底部都插进了扩大的屁眼，包住肉棒末端的屁眼发黑吐出红圈把它搅进去收紧不愿送出，带着旋转的频率依然在振动着。

　　陈然拿出沾了凉水的毛巾在张静脸上擦了擦，打满汗珠的额头被擦干净，张静脸上凉爽起来，清新的感觉让眼神逐渐地清晰。

　　「阿姨，你好爽啊，我们还没走你就叫威廉姆来了。」这时威廉姆的肉棒在屁眼里榨出肉汁让张斌看的一清二楚。

　　「小斌回房了么？」张静紧张地问。

　　「妈妈你怎么这样，你在房里大叫我们都听到走进来了。」张斌来到她面前生气地问着。

　　张静看着身后的威廉姆，他已经扶起臀沟居高临下地说：「张小姐，你今天晚上很兴奋，我来陪你玩一下，可你太吵了，现在怎么办？」

　　张静等不及让他拔出鸡巴连忙用薄纱遮住胸部用手掌按住乳头，撅起的屁股继续缩着鸡巴让快意在胯间回荡，酮体直起跪在床上，股间闭紧让阴阜一览无余地露出来。

　　「我还没有玩呢。」威廉姆叉开双腿挤开她的腿根把鸡巴往菊花里使劲用力插，穿梭的痉挛让腹部抽搐，肛璧的紧缩和硬物的冲刺让张静心口荡漾酥软无力连说话都没有力气，销魂入骨的感觉在那一刻全都迸发出来。

　　「妈妈你太过分了，这就是你和他谈的事情？」张斌生气地问道。

　　「你们不该进来。」柔软的声音从她嘴边发出，蜜穴也被威廉姆的腿裆分开了。

　　「我不进来就看不到你的丑事了，你和高董好谁都知道，现在又来一个。」
　　「我没工夫和你讲话，先出去吧。」张静的奶子顶在儿子眼前褐色的奶头在乳晕上布满颗粒。

　　「我不出去，我刚才要干你不让干，现在我下面硬了怎么办？」

　　张静看着儿子裤裆下的肉棒又大又长，发红的龟头吐向自己。

　　胯下的鸡巴在屁眼里直挺挺的不能有片刻放松，骚水涌过腹部在花心里掀起春潮，随着一波波的卷曲压榨肉棒把骚胯顶的瑟瑟发颤，张静的喘息变大红晕透过腮帮子让双眼聚焦在儿子的龟头上面。

　　「好吧，你是不是要这样？」微微张开的香唇凑过去抹在了上面，包紧的牙关卷唆收抿光滑的盖子，舌头打在上面抵着马眼，丝丝精气被唾液勾了出来。
　　「小然，你回自己房间我以后再找你算账。」张静的嘴角别过龟头吐出热气对着陈然说，此刻一点怒意掠过嘴角让陈然心里紧张却又被成熟的魅力折服，只好说「阿姨这事跟我无关，既然你生气我先出去」临走前看见张斌开心地闭起眼睛把龟头又磨入了妈妈的嘴里。

　　张静推磨着肉棒吞吐起来，龟头送进嗓子眼总是被包夹住吸允，硬物拍打着湿滑的口腔每一下都让她觉得自己淫菲异常，可又忍不住饥渴地含住它，把男性的阳根散发出的气息吞咽进肚里。

　　「你可别想得好，我不会射进去的，我今天要插下面。」

　　「不行，这样不行。」张静的舌头舔在马眼上抬起双眸望着儿子，声音近乎恳求，威廉姆的鸡巴射满了精液在屁眼里，搅拌的速率异常缓慢似乎把肛璧都沾湿了才一点点拔出来。

　　张静瘫软着手臂趴在儿子胯下，让他躺在床上自己用乳房摩擦着他的腿裆，上上下下的滑进最后从乳沟里挤出鸡巴被她捏在手里打圈，「儿子，妈妈给你撸出来好么？」

　　看着张静魅惑的双眼和带些倦意地脸颊张斌依然不依不饶，「不行我就插出来就行了，他在屁眼里都射了。」

　　张斌坐起来搂住妈妈的身子翻过来压在上面，发胀的龟头对准骚蜜的丰穴就搅了起来。阴唇早已湿透被翻开露出骚肉，卷曲的骚肉包在龟头上潮湿发粘，阴核距离马眼很近被肉棒挑起来张开许多，张斌的手拉起阴唇在阴蒂上按着搓，拽起肉条让阴核的口变大，鸡巴虽然比威廉姆的小但还是喜欢空间大点好抽插快速。
　　「妈妈我要进来了。」手指摁在阴蒂上的他用大腿分开妈妈的腿根，晃着肉蛋直起阳具，吐出的热气卷在穴口摩擦着阴湿的内壁，看见张静的脸转过去挨着床单，眼神里没有反对只有迷离，张斌一蹴而就唰地一下捅进了蜜穴。阴道内壁立刻穿梭起来，含唆住肉棒开始往身体内部吸引，骚肉卷住睾丸把鸡巴末端往里带，淫水早就溅湿了两人的腿裆，啪嗒啪嗒的声音从穴口传出。

　　威廉姆坐在一旁点了根烟吐出烟圈说：「小斌我是不是帮你个大忙了。」
　　张静把头翻过来朝他瞪了一眼，张斌哪有工夫理他，挺着胯下的肉棒穿梭在妈妈的阴道里，光滑的内壁压榨起来，蜷缩的骚肉裹挟开来，滴着骚水的身体浇灌出来，肉棒在穿梭的同时受到的阻力让它缓慢推进，一点点的抽插让身体的交合更紧密，压着张静的张斌手里揉着奶子，胯下挤着穴口，进出一次就让她抽搐一下，顶在体内的肉棒碰到哪都像电击一样敏感。

　　张静的下体今天被人插了好多次，忍不住瘙痒和紧缩的充实开始投入地享受起来，怀抱住儿子的娇躯在床上打滚，乳房揉搓在胸膛上让她开心地和儿子吻在一起。

　　「对嘛，这就对了。」张斌的舌头在她的嘴里被湿润浇灌，手臂在腰身上下揉搓来到腰部举着胯推起阴阜，鸡巴在里面由上至下使劲穿插，龟头带动活力在阴湿的蜜穴里擦出火花，马眼凭着敏感的触觉搅弄着肉棒在内壁里打转，绷着发胀的鸡巴爆出青茎整根挤在了阴道里，填满的肉穴被打桩般地抽插。

　　「啊……啊……哦……慢点……」肉棒搅着阴道上下起伏传出快感在小腹荡漾把神经彻底放松，腹部的痉挛加重让张静的浪叫发颤。

　　张斌大力猛插溅出骚水在妈妈薄纱的床单上，搓着穴口的手指磨开一下让肉蛋也挤进去一点，最深处的冲击让花心口的温暖碰触到了马眼，挑着精丝的鸡巴被最后一次压榨，这下仿佛用尽张静心头的全部绵力，腹部柔软地蠕动一下，带动着压力吸住马眼，被挤扁的阴茎一下爆射出来兹进花心口，停滞的快感接收起精液的暖意让张静的全身舒畅。

　　鸡巴不愿和妈妈的蜜穴分开，依然在阴道里鼓足了劲猛烈地迸射出精液的张斌趴在妈妈身上和她亲吻起来，唾液粘和在一起流在下巴上，舌头在口腔里交合缠绕，眼里全是妈妈成熟漂亮的脸蛋，张斌开心地把嘴唇贴近她，张静的眼里充满迷惑不知下面该怎么办。

　　昨晚在浴缸里和陈然一起走出来，擦干了身子以后陈然已经在小斌的床上躺下了，张静裹着浴巾走到门边说：「小然今天我们的事可不能对张斌讲，如果他知道了就太让我难堪了。」

　　陈然躺在床上轻松地说：「阿姨，我不会的，不过他对你的好感已经超过了母爱，如果你不想让在电脑里再看那些东西的话就让他在生活中看到的多一点，你们两互相坦诚地在一起泡个澡，像刚才我们一样，也许事情就好办多了。」
　　张静羞涩地说：「你别乱说就行了。」然后走回了房间，大屁股从飘起的浴巾下露出让陈然开心地张望。

　　现在想起那一幕再看看正趴在自己身上的儿子，鸡巴还在肉穴里搅合似乎要把阴道抽干了一样，儿子的舌头舔着自己脖子来到酥胸上面用嘴抿起柔软弹性的肌肤，一会儿就沾满了唾液，鸡巴软趴趴地撩在穴口挤开阴唇。

　　「好了，小斌去睡觉吧。」张静推开他自己坐了起来，走到还有温度的浴盆里坐下去洗一下汗水，威廉姆也过去撩起水抚摸在丰韵的娇躯上。

　　张斌觉得很舒服但是已经没有气力再干一次，从床上爬起来到她身边。
　　「妈妈你和威廉姆不会再来一次吧？」

　　「小斌你真是太不懂事了，对了威廉姆你怎么进来的，小斌你快出去吧，刚才妈妈头很疼迷迷糊糊的，这事别再提了。」

　　威廉姆把张斌推到门口说：「你妈你已经玩过了，她现在需要真正的安慰，你先出去找陈然吧。」

　　张斌看着门在身后关上，妈妈的背影在木桶里变小，威廉姆的手臂环抱了上去。

　　「小斌玩的爽么，看你很急，是不是全射了，我觉得你妈还有，威廉姆得上了。」从外面走过去的陈然拉着小斌到别的房间。

　　张斌坐下说：「刚才真是太爽了，你小子真有一手，如果可以一直这样就好了。」

　　「放心，待会你在看一会儿你妈的尾声，我有好东西送给你。」陈然打开电视屏幕里面播放出对面房间的一切。

　　张静从水里站出来，光屁股让毛巾擦着，威廉姆的胳臂在后背上环绕搂过侧乳，从后面刚好看到手掌搭在乳房上，张静的嘴巴带有一丝微笑地转过去亲吻他，舌头舔进长满胡子的厚嘴唇让他抿着。过了一会儿才吐出来说：「刚才真的不好意思，小斌不懂事，你现在还有情调么，上次就算不是公司的惯例，和你这样的男人来一次我也是十分愿意的。」

　　「张小姐，你太会说话了，我怎么能不体贴你呢，今天我们来个轻的。」
　　张斌在屏幕前的鸡巴又胀了起来，用手捏着它轻轻按。

　　电视里的妈妈让黑人搂着躺在了床上，威廉姆才脱下裤子就有一条黑肉棒从胯下扫了出来。张静看的很迷惑朦胧在他腿裆间跪下用奶子托起肉棒夹进嘴里，在嘴唇和香舌间舔弄，龟头击打在圆润的下巴上显得很淫荡，马眼划着圈在舌尖飞舞。

　　小斌看到妈妈淫艳的肉体涨起色色的乳房在威廉姆腿间蠕动，平坦白皙的肚皮刚刚灌满自己的精液怎么就又要了。

　　「真是不可理喻。」一边想一边靠在沙发上用湿毛巾擦裤裆。

　　威廉姆把鸡巴别在张静的嘴里充满腮帮子，然后从枕头下拿出一窜钢珠，斜眼的张静睹到了它们惊讶地露出疑惑的表情。

　　「张小姐你不要紧张，这个帮你回复元气。」说完以后威廉姆把鸡巴从深喉出插入，长肉条在食管晃荡自如把龟头撞在里面，嘴唇和牙壁的压缩把肉棒使劲往里挤，口腔的打磨让它旋转起来，推进的幅度带动奶子在一上一下地摇曳，让张斌看到褐色乳头又大了起来，鸡巴要被压扁了一样被腮帮子用力吸进喉管里，龟头在压榨下的空间变小开始伸缩突进，唾液泛起白沫从嘴边溢出，威廉姆的鸡巴只有半截在张静嘴里搅拌。

　　「啊，张小姐慢一点。」再捅进去一截，嘴唇已经挨到肉蛋被拍打得发出声响，张静喘口气以后用力抿住鸡巴把肉条压扁往下面吸，睾丸被潮湿的嘴唇已经含进了一个唆起来，发粘湿润的唾液沾满威廉姆裤裆。

　　「啊，慢点，第一次……我先射一点……嗯……」威廉姆的裤裆抵住香腮迸发出精液从窄小的马眼喷出，浓白的精液迅速注满口腔从嘴唇溢出来，唾液和黏精覆盖了腿裆和下巴滴在张静酥白的美乳上。

　　「张小姐，你可能是累了，我还没开始，别急。」威廉姆抱起张静就把舌头送进去，搅拌均匀以后伸出来咬住乳头含起来，张斌在电视里看见两颗褐色肉粒被搞得油光发亮。

　　威廉姆的大手来到阴阜滑进阴蒂玩了一下，就送进穴口抽起来，长一些的指头已经搞得张静在他怀里颤抖起来。威廉姆拿起钢珠翻开骚肉就滑了进去，一条十几颗的链子就顺着阴道疙瘩疙瘩地落在蜜洞深处，光滑内壁被凉爽的弹力打扰的开始抽缩起来，挤压住钢珠吸附在上面，滴出淫水把威廉姆的手都搞湿了。
　　「嗯……嗯……嗯……这个不轻呀，刮得我好痒……」

　　威廉姆不理会张静的怨言，揪住最后一颗钢珠把整条都灌进逼里，手里扶着张静的胯托起屁股举高让钢珠掉在蜜穴里嗖嗖地拽着骚肉，一会儿提拉一会扭拽的威廉姆看着张静笑着说「张小姐，舒服么」

　　「难受死了，快拿出来呀。」

　　威廉姆把最后一颗按在闭合的穴口挤出淫水，阴道马上自然地卷曲，光滑窄小的阴户唆着它传出敏感的快意到张静的心口。

　　「哦……嗯……哦……别弄……了……哦……」

　　这就是张斌听到的妈妈叫喊声，紧张的他把鸡巴收起，来到房间外可又想「这样儿子就在外面也不在乎一下么」生气的他又走回去看着电视。

　　威廉姆这时已经提起大腿把穴口敞开对着屏幕，清晰无限的臀沟把尿路和菊花都展现了出来，他的大舌头从大腿外侧舔进去来到蜜穴把钢珠全推进去又滑进菊花口用舌尖抵住，被卷开的屁眼扩张地露出发红的肛璧，让舌头贴在上面打湿，威廉姆的舌头撩着臀沟在褶皱处徘徊，最后整片伸进去撩开肛璧。

　　「真恶心。」张斌暗自在心里骂道。

　　妈妈敏感地抖了一下胯部，身子在收拢地躺在床单上，脚尖绷直和修长丰满的大腿一起在享受他的调戏，钢珠没进穴口翻出殷红的骚肉，渍渍骚水溅在丰蜜的腿裆。威廉姆的手托起她结实的小腿有力度地按摩起来，两腿分叉的更大了，阴道蜷缩地吸收着钢珠在张静的体内发出尖锐的反响击打着春潮起伏。

　　威廉姆的大鸡巴终于又露出来了，手里握住根部对着发黑的肛门就是噗嗤地一下插进去，高速的频率让他抽得张静的小腹乱晃，腿被架起来的她只能张大嘴在床上喘着粗气。酮体诱惑地洒着香汗，奶波被大手捏着按住乳头，威廉姆的手提起钢珠在骚穴里拽拉，斯斯的打磨声响彻了张静的心扉，每一次抽出都让内壁不愿放下一般吸卷着钢珠在里面粘缩，钢珠碰触的剐蹭让阴道柔软地传出浪波荡漾着她的神智也让乳头更加地发硬，威廉姆的手指搓在上面让快感递增。

　　「别拉里面了……嗯……嗯……痒……哦……」屁眼被插满的张静觉得又充实又膨胀，穴口被连带着压缩变窄，收紧的内壁吸住钢珠攥进去很深，刺溜刺溜地好舒爽。肚皮被从胸口滑下来的大手压着给威廉姆找对位置，艳臀里的肉棒挤着窄小的空间钻到深处，龟头被肛璧压榨着抵在骚胯心里，振得张静说不出的愉悦。

　　「你收紧一点，我插透你……嗯……再……拽……出来……」

　　威廉姆小声的讲话也被张斌听见，他盯着屏幕看见妈妈的蜜穴夹紧钢珠让它往外跳，一颗两颗三颗拽出来一半又滑进去，阴核挤出鲜红的嫩肉吐出沾着骚水的钢珠嗒嗒嗒地又流出半条，威廉姆的手把它扯到阴阜上撕磨起来，穴口鼓着气泡越长越大，黏湿的钢珠又一截溜了出来。

　　大鸡巴在屁眼里依旧高速穿梭，肉蛋推着肉根在臀沟里搅拌，被夹住的鸡巴让威廉姆晃荡起来，他舒服地靠在张静后面用小腹撩着肉棒把臀沟又挤开，泛着白沫的鸡巴开始一点点推进，钢珠在手指间的阴毛里乱窜，摇来摇去地又被挤在阴蒂上揉搓，受不了的张静伸出小手阻止他，被威廉姆连手也按在上面转动，腿裆上面可以看到她的脸，尽是无限的羞涩和舒爽。

　　手指抚弄着阴唇又推进了一些钢珠，挑弄蜜穴的威廉姆把吐出精液的鸡巴慢慢拔出，手掌在丰蜜的腿根里转圈打磨，然后回来压在阴阜上挤弄，阴道的钢珠一粒粒地被掉进深邃的蜜穴，桃园深处的潮汐已经涌起，张静的心口正在荡漾。
　　「张小姐，慢慢来，我再送你一程。」威廉姆挤开阴唇送进两根手指，开始搅弄起阴道。钢珠链子夹在手指间被点进了深处，压榨大阴道让内壁蜷缩在上面，威廉姆的手指一捅一转一扬就抠起内壁来。

　　「啊，别挖了……嗯……嗯……」倒在床上的张静再也没有办法了，大腿张开对着电视机前的儿子，腹部痉挛带来的蠕动和快感把潮水堆积了起来，一股发泄的力量积蓄了一整天贯穿了全身，一下子唰地一声全兹了出来。

　　被撕开的穴口抽出了一条长长的钢珠，张开的蜜穴泉涌般喷出骚水，威廉姆举着她的双腿笑对着镜头让张斌一愣。

　　「憋不住了。」张斌从房里走出来打开厕所门发现朱三兰弯腰撅屁股在里面打扫厕所，嘴上绑着马桶刷子，脚上的长靴裹到大腿，丰臀在上面隆起阴唇让一条小内裤遮住，朱三兰的皮衣把身段勾勒出来挤出酥白的乳沟，光亮的质地诱惑着鸡巴猛胀的张斌，他开始问她：「你怎么在这？」

　　「哦，是主人让我在这等你。」朱三兰拿掉嘴上的毛刷殷勤地告诉张斌。
　　「原来这样，你怎么那么听他的？」

　　朱三兰抚摸起自己油亮的身体用双手挤着乳沟按压，「别问这么多了，来么小斌。」

　　张斌还是疑惑地说：「他是不是帮过你？」

　　「是呀小斌，你妈妈和陈然都帮过我大忙，我要好好感谢你们。」

　　张斌听到这才解开衣裤挑出大鸡巴在她面前，「你先撅起来趴在那。」
　　朱三兰听话地在马桶盖子上趴着，大屁股撅起臀瓣把外阴显露出来。张斌用手指扯掉内裤接着用胳臂在她的腿裆里前后滑蹭，蜜穴沾湿手臂带来的丝滑与温润让他从刚才的义愤中解脱出来，手掌按在乳沟上在用指里弹压酥肉，扒出皮衣的领子露出奶头，拇指轻轻地放在上面，自然而然的发硬让他整个掌心都酥爽。
　　「腿分开一点，要来了。」张斌举起鸡巴在阴唇下面滑动了一会儿就扬起龟头竖着捅进了朱三兰的逼里，噗嗤噗嗤地抽插让紧合的阴道逐渐敞开，推进的迅速让他又回到了刚才的舒爽。裤裆贴着臀沟甩着肉蛋撞在外阴上，穴口吞入整条鸡巴湿溻溻地挨着小腹，张斌扶着大屁股蜷缩转动起来让鸡巴在阴道里旋转上升，搅动着内壁压榨收紧把坚挺的肉棒碾压抽拽汲取养分，龟头压扁似得突进到阴道的深处，朱三兰舒爽地抬头看着镜子，背后的小斌挤浪了穴口溅起骚肉在高速推进，抽插持续在体内让腿裆流下了蜜液。

　　「哦……哦……嗯……哦……」张斌用力地猛插快要把大屁股抱起，舒服的穴口包合着肉棒一点点吸允，内壁的颗粒摩擦在鸡巴上让一层层的撩拨都输送出强烈的快感，大靴子被张斌的腿分到极致，一下猛烈的抽操让小腹顶进裤裆，靴子腿被顶起来伴随着朱三兰的一阵很爽的浪叫，鞋跟刮在马桶上是屁股更猛地坐在鸡巴上。

　　张斌感到爽极了他抬眼看着镜子里的朱三兰，她的浪卷头发和妈妈的不一样可猛一回头的脸暇上的欲望，充满了中年妇女的饥渴，眼神迷离身体抽搐又下个欲罢不能的折磨，让他的兴趣一下大减，奋起的鸡巴迸出一股强劲把精液射出，窄小的阴道立刻被冲刷起来，张斌托着软趴趴的肉棒拔出了她的阴穴，靠在后面的墙上休息，这一晚他很累了，宣泄过后是冷静的思考。

　　第二天早上在同样的厕所门口张斌站在外面看着里面正在裸体刷牙的张静说：「妈妈你能注意点么，这不是在家里，还是在小然的房子，你注意点。」
　　张静吐了一口牙膏在水槽对着儿子讲：「你看我哪里不注意了，我和威廉姆在房里你们跑进来干嘛，这是陈然的地方他要是对我有意见让他来说，你别在我面前演戏，你都天天在想什么我不知道。」

　　「我，我演什么戏？」张斌惊讶地问道。

　　「行了，别碍事了，以后再那样对妈妈可不行。」张静说完就走回了房间，关门前让他看到了躺在床上的威廉姆，张静丰韵的体态摇曳着美艳的大屁股把门关上了，臀沟上晒出的白色印子在被药浴泡过后果然消失了。

　　「你找谁？」陈然这时打开门问着一位矮胖的男人。

　　「哦，我昨天看到张小姐在这里住，我叫黑三，你去叫一下她，她就懂了。」
　　「你先进来坐吧，待会别乱讲话。」陈然给他使了个眼色就让他进来了。
　　「他是谁？」

　　「哦，小斌这是找你妈妈的，我去叫她。」说完他就走进过道敲响了房门。
　　「那张小姐我就先回去了。」

　　威廉姆道别以后就剩下张静坐在木屋里和黑三讲着话，洗过一次澡后身上换成了陈然提供的白色紧身短袖，大腿还湿露露的所以裹着丝巾，短袖把鼓涨的酥胸撑起来印出白色比基尼，很小的条纹竖在奶子中间把肩带系在脖子上，豪乳其它部分在下面几乎裸露，大腿从丝巾里伸出把一侧丰腰带出来，透明的裆部显出白色的比基尼带子系在腰间。

　　「张小姐你上次怎么不等我就走了呀？」

　　「实在不好意思，那天你把我落下在那待了那么久，要不是这位小兄弟我还不知道怎么脱身呢。」张静说完指了指陈然。

　　「哦，原来这样，谢谢你了小兄弟，我这人就是应酬多，待会还有事麻烦张小姐，不知行不行？」

　　张静看到了他的眼色连忙说：「小斌，小然你们先回房间去，我和黑三有事。」
　　张斌起来特意看了一眼妈妈可她脸上是严厉的表情，没办法只好和陈然回屋了。

　　「你妈和那个胖子准没好事，你看这是我在网上搜的。」陈然拿出手机给他看了一张照片，里面梳马尾辫子的张静穿着高叉皮衣露出乳沟和骚胯，腿上的褐色丝袜格外显眼，撅起屁股分腿蹲下背对着镜头，虽然只可以看到转过来的半个身体但是小斌一眼就看出了是妈妈。

　　「据我调查这是那个胖子拍的，他开了个俱乐部，专门和骚货干，我不知道你妈和他有什么来往？」

　　「你讲话好听点，再乱说我就把你爷爷的房子的事情说出去，到时候谁也没得玩。」

　　「别呀，我们就装的什么也不知道看你妈和他怎么周旋，行吧。」

　　张斌一脸严肃地说：「这还可以，说出去对谁都不好，就跟着看吧。」
　　黑三把他们带到了一条热闹的旅游街后面，在一家商铺的小院里，二层楼的建筑让陈然和张斌都等在院子里，刚才张静和黑三上了台阶走进一间小门之后就再也没出来，焦虑和疑惑让他抬眼往楼上望去，黑三走出了小门朝他们招招手，「上来吧，你妈叫你们都上来。」

　　张斌马上跑上台阶来到二楼正要推开门却被黑三拦住，「小子，待会你可别坏了我的好事，不管你妈怎么样都别打搅。」

　　「让开呀。」张斌推开他走了进去，里面房间的墙壁上到处贴着裸体女人的画像，淫秽的姿势淫荡的衣服让他一下就觉察出了气氛。

　　「小斌来了么，先进来吧。」

　　张斌走进了一扇门帘遮挡的里间，妈妈正全裸地趴在一张床上，旁边一个护士打扮的女人在给她按摩，手掌横切在脊背上敲打起来把酥肉振荡得摇晃抖动，臀肉翘挺着等待按摩，手掌打到腰胯就把臀瓣带动了起来，摇晃的臀波颤抖地分开臀沟，丰蜜的股间在微微张开，张静的酮体上已经涂满了按摩油光亮性感丰满极致，让小斌看得不愿眨眼。

　　「你帮妈妈把外面衣架上的衣服拿来，待会我要穿。」

　　张斌走到外面，拿起了一套挂好的丝袜内衣走了进去。

　　「还有那件淡黄色的旗袍。」

　　顺着她手指的方向一件紧身旗袍搭在椅子上，张斌也过去拿起来。

　　「你先出去，待会穿好了叫你。」

　　走出门帘的张斌在沙发上等了十几分钟，陈然说：「我先进去看看。」
　　「再等一会儿。」张斌刚说完就听见妈妈在里面喊：「小斌你进来一下。」
　　张斌赶忙走了进去发现妈妈已经从床上爬起来，站在屋子的一角正在拉着自己腿上的丝袜，肉色长筒袜发亮耀眼，蕾丝边被拉展裹在腿根，白色小内裤贴住外阴形成倒三角，蜜缝陷在里面。

　　银白色的腿裆包裹住阴阜和臀瓣，臀沟深邃的凹陷让屁股圆润翘挺，腰间的黑色裤袜边勒紧胯部让密实的腰身显得很有质地。

　　「妈妈你穿了两个丝袜呀。」

　　「过来帮我把屁股拉展。」

　　张斌做过去用大手握在屁股蛋子上摸起来，没有一丝的褶皱，丝滑透亮浑圆诱惑，隆起的臀瓣滑着拇指来到了会阴处，稍微推一下就把内裤挤了一点在阴唇里，透亮的银色丝袜根本遮不住外阴的样子让张斌有种窒息的感觉。

　　「没有重叠的地方，都拉直了么？」

　　「对，全都好了。」张斌说完看着妈妈的后背，细嫩的肌肤只有金黄色的纹胸带子，侧边的豪乳从轻薄的罩杯里鼓出，他忍不住转过她的身子仔细观察起来，圆润的酥胸在蕾丝纹罩杯里全部透明，褐色乳头在金黄色花纹里格外耀眼，凸起颗粒饱涨的乳晕。罩杯自然地裹挟住酥胸不用堆积就形成一道深邃的乳沟，天然的轮廓很有美感地装饰着纹胸性感诱惑。

　　「看够了么？」

　　「哦，妈妈不好意思。」张斌低下了了头。

　　「去把衣服拿来。」丝质旗袍被放在了她的手上，小心翼翼地抬起丝腿套上了这件薄如蝉翼的旗袍，淡黄色的淡雅风格把成熟的体形暴露无意，隐私部位和大腿的丝亮平添了几分诱惑。

　　「妈妈你穿这身正是太漂亮了。」

　　「行了出去吧，待会在外面别说话哦。」

　　张斌走了出去，过了一会儿在前面的大街上，黑三在商铺门口摆开了地方吆喝起来，「各位朋友们，小店一直承蒙大家关照，今天特意请来了模特表演，希望大家看完以后能走进来再挑几件漂亮衣服。」

　　音乐声响起，一群模特走了出来在观众面前搔首弄姿，张斌看她们都很年轻，二十五岁的样子表演起来却很老道，周围观众不时地传来掌声。

　　一阵轻松性感的时装步走完，大家鼓过掌后渐渐要散去，这时黑三说：「请大家别走，我们还有压轴模特要出场。」

　　这时天色昏暗的旅游节游客多了起来，灯光亮起在店铺门口，大家都等着模特出场。

　　音乐再次响起，张斌看见朱三兰从后台转了出来，身上抹胸礼服托起乳沟，长袖手套拉起裙角就在行人中间走了起来，摇摆的裙子飞舞露出黑色长筒袜让大家都纷纷看到了黑色的蕾丝底裤。朱三兰扭着身段脱下手套甩出来，然后拉下肋部的拉链把上身逐渐露出，贴着乳贴的豪乳逐渐全部露出，她揉捏着自己的乳房向大家展示。抬起的大腿撩起裙角又任由礼服滑到脚边，然后蹦跳出来把黑丝大腿和黑色裤裆展现给大家看。

　　「好，太爽了，再露多点。」旁边的观众开始大呼小叫起来，朱三兰已经跑到幕后走进了店里。

　　「这是我们的营业员，要想看多就进来。」这时黑三用麦克风大声地喊起来，所有的路人都纷纷涌进了服装店。

　　在里面的一个昏暗的角落，聚光灯射在贵妃榻上的朱三兰，她的大腿滑在空中双手在黑丝内裤里抓磨，胸部的乳贴掉了一个把一颗乳头翘起让嘴巴含住唆起来。买完衣服的旅客坐在旁边的沙发上一边休息一边可以欣赏。

　　但是一个熟女的自导自演很难完成任务，大家逐渐开始腻味了有些赘肉的躯体开始无聊地朝外面走去，这时坐在远处的张斌看见妈妈穿着旗袍走过去对黑三说：「你这样让妇女表演来吸引顾客不对，你确定她是自愿的么？」

　　「我当然确定了女士，我还确定只要被我指挥的一切都是自愿的，你想试试么？」

　　「你是说催眠么？」

　　「不错。」黑三看了看周围的客人对大家说：「这位女士不愿相信我们的营业员是自愿展示自己的身体，我不强迫她信，可她对我的催眠绝活也怀疑那就是说不过去了，我要说，我现在就把你催眠了也在着放松一下，你敢么？」

　　张静瞪着眼睛对他说：「如果成功的话，我多买你几件衣服，不然你这些全免费。」

　　「没问题，请你把包放下，站到这边来看我的手势。」

　　大家都被这个吸引过来了，全都又走回了商店围成一圈看着黑三证明自己。陈然靠在椅子上看着张静来到黑三面前，张斌想起妈妈刚才说的话再看眼下的情况，心里更加生气，也悄悄地凑过去看个究竟。

　　「小姐你看仔细了。」黑三的手在张静鼻梁前转圈引导她的眼神迟滞，瞳孔细小聚光地落在手指头上，一阵昏暗和昏聩让思绪有些脱节，想要沉睡的欲望在身体里升起，手腕松软地搭在腿上。

　　朱三兰走过去靠在她身上用嘴往她脸上吹起，奶子揉搓地磨在胳膊上，抓起小手放在内裤上撕拽，张静感到快意从指间传来。

　　「小姐你现在是在家里，刚进门，一身的疲惫让你很想上床睡觉，你的女佣在给你脱衣服。」

　　朱三兰用嘴解开旗袍的扣子，伸出舌头舔进脖子里面，撩着舌根在脸暇上划，舌尖伸进耳朵搅拌弄得她思想麻痹双目眩晕，舌头再来到嘴巴上面挤进去，微微张开的双唇让她吸允。

　　「你的女佣性欲很亢奋，让她也舒服一下」

　　张静伸出舌头和她的舔在一起，两条柔软的肉片紧贴着撩拨，湿滑的唾液让它们搅拌起来。

　　「你帮主人把旗袍脱了吧。」黑三继续转动着手指往后跳了一步，滕开位置给她们表演。

　　朱三兰跪下去托起旗袍，提着丝滑的边缘褪到腹部以上，「哇，这位女士穿这么性感呀」张斌听到大家在评价妈妈心里有一股说不出的滋味，朱三兰舔着银白色的亮丝用手抚摸起来，手指捏起一块臀肉在指间压捏，细腻的丝质没有破损，肌肤弹性丰韵给旁边的观众带来了快意。

　　「小姐，你自己脱掉旗袍。」

　　张静慢慢把旗袍拉过头顶，紧身的款式让它窄小难脱不过这样让自己的豪乳更加饱满地展露在胸前。

　　「乳房太好了，一点赘肉都没有。」

　　在称赞声中张静脱掉了旗袍，向前走了几步，朱三兰爬在后面跟着。

　　「看，你仿佛听到了窗外邻居的声音，他们在窥伺你美丽的酮体，你一向很豪爽，就展示给他们看吧。」

　　张静听完以后就从背后解开了胸罩带子，从肩上滑落露出两个乳房，乳香四溢的场景顿时弥漫出来，褐色乳头立在饱涨的酥胸上面，手臂轻微一遮挡，手指提起罩杯甩了出去。

　　「看你是多么美丽，我们大家都为你感到愉快，这掌声是送给你的。」
　　黑三煽动大家鼓掌，哗啦一大片的响声让张静的脸红了起来，这时外面有游客走了进来也想看，被服务员拦住必须办了会员卡才能进。

　　黑三拉起幕帘遮住了张静和朱三兰对大家说：「都请到前台办理会员卡，再来欣赏美妇思春。」

　　大家焦急地冲到前台争抢着排队，陈然在一旁哈哈大笑，黑三给张斌悄悄地说：「这里不会太过分，你放心。」

　　张斌只想荒诞的一幕快点结束，无奈地坐到一旁等着表演继续。

　　大家又重新围了过来，幕帘被黑三拉起，两个美妇像是定在那里一样一动不动，张静的豪乳就托在胸前，黑三跳着过去转着手指在张静面前比划，「可以看到邻居们都很满意，为什么不多展示一点呢？」

　　朱三兰舔着她的丝脚和小腿，舌头在裆部抵着银白的裤袜压在阴唇上面，又开始走动的张静迈着丝滑的大腿来到贵妃榻前，股间的瘙痒让她难忍，朱三兰的手轻轻抚摸在阴阜上按压起来，抬起大腿跨到她脸上。

　　「先放松一下吧，让女佣给你解开束缚。」

　　脸蛋离裤裆很近的朱三兰把张静的腿分开，让大家都看到了银色裤袜的裆部。小手在肉色蕾丝边上一卷就推下了长筒袜到脚踝，脱下高跟鞋的手捧起美脚用牙齿拽掉长筒袜，现在银白的丝脚就在眼前，朱三兰用嘴巴一只只地唆着，丝袜包裹的脚趾缝被舌尖骚扰地沾湿。

　　张静舒服地躺在贵妃榻上，玉体横陈地任人观赏，双手揉搓起乳房挑起乳头按压出酥麻的快意，朱三兰把头埋进她的股间开始挑逗阴部最敏感的地方，小阴蒂虽然藏在内裤里面但还是牙齿揪住挤压起来，裤袜丝滑的颗粒更是让她受不了。
　　「嗯……嗯……嗯……哦……」跪在张静腿间的朱三兰慢慢直起身子，张静用脚擦在她的酥胸上踩起来，脚趾夹掉了一块乳贴，托起乳房用乳沟夹住一只脚向前推进的朱三兰用乳头磨进了蜜穴的外面，肥厚的阴唇被乳头刺激得渍出骚水，手指再次试图挤开蜜穴的入口。

　　「躺在床上油腻的身体似乎得不到解脱，到这里冲个澡。」黑三又在一旁喊了起来。

　　张静被朱三兰扶起走到离观众最近的地方，两个女人用奶子互相裹挟住摩擦，大腿伸进腿裆在交合，张静的阴道开始蜜汁四溢卷缩收紧。朱三兰用手掌滑着她娇美的身躯，摸过乳房按着乳头来到腰胯，划着指头挤到阴阜推压进股沟又隔着丝裤翻开蜜肉抚摸在大腿上，顺着撸下来摸到结实的小腿环锁在脚踝上。

　　张静闭起眼睛举起双臂按摩着头皮，柔顺的秀发飘散起来，乳房饱涨地凸起，身体感受着肌肤的清凉。朱三兰用手掌拉起裤袜的边唰地一下把它从腿上褪了下来，整条大腿就光溜溜地显露出来，腿根上白色小内裤遮挡住阴阜。

　　张斌看的合不拢嘴，朱三兰从内裤下面又抽出一条丝袜甩出来，沾满的淫汁让观众看得兴奋。

　　「腿和丝袜一样光亮呀，哇，逼里还有丝袜真是性欲亢奋啊。」大家都激动地看着她几乎全裸的身体。

　　「洗澡时候水流滑进隐私部位让你心情更加愉快，张开腿揉搓起来吧。」
　　朱三兰把嘴凑过去用牙齿咬开系在腰间的内裤带子，拽下来直接把裆部塞进蜜穴里。

　　张静的额头有汗珠渗出，身子摇晃了一下有些站不住了，舌头挤进蜜穴以后啪嗒啪嗒地舔舐起来，朱三兰扶着张静的大腿用劲地搅拌着，自己撅起的臀沟露出黑色透明内裤把阴唇和蜜穴扩张得吐出骚水。

　　一个客人一把扯掉内裤让她无毛的下体展露无疑，朱三兰躺在张静胯下转过身子抬起股间，蜜穴丰满地吐出嫩肉诱惑着大家。

　　「小姐洗过澡擦完身子躺会床上，让女佣给你体贴的服务。」

　　张静又回到贵妃榻前躺下，旋转的床榻这次把床尾面向观众，一条腿搭起来的她香艳地沉沉睡去，朱三兰走过去用手指在蜜穴里搅拌，收缩吞吐的阴核夹住手指，没推进一次再拔出都有骚液被带出，鲜红的内壁嫩肉和发褐的阴核形成鲜明对比。朱三兰的嘴巴在里面吹起然后吸些骚水出来，舌尖沾湿它们就舔舐阴唇，肥厚的骚肉被包起来往外揪，啪嗒一下打回来撞在骚穴口。

　　「嗯……嗯……嗯……哼……」大家可以听到张静发浪的叫声，张开的娇唇喘着气，眼睛还是不愿张开。

　　张斌看到妈妈躺在那觉得自己胯下的鸡巴开始发胀，这时朱三兰的手分开整个阴户给大家看，深邃紧密的桃源洞让观众唏嘘不已，指尖继续拨开阴唇用舌头挑在阴蒂上，快速的频率让张静发痒般舒爽起来，腹部开始抽搐。

　　整个小肉豆子被含在嘴里快速吸允，弄得张静开始心神荡漾，腹部蠕动加快又让骚液有了起伏。

　　「你刚才做了一个春梦，大好时光就要耗尽快点发泄出来吧。」黑三看见时机差不多了，就站在她身边耳语。

　　刚才阴道里抽出的黑色丝袜被朱三兰攥成一股绳系在张静的奶头上，嘴里依旧唆着阴蒂的她用舌头在阴道里猛舔一下，大嘴堵在上面憋气。丝袜提着奶头拽拉把豪乳牵扯地揪起，使电流般的快感振遍全身。一阵瘙痒在敏感的内壁碰触以后让张静再也忍耐不住，肚皮放松地抽搐起来把体内的暖流聚集到花心口，唰地一下喷出了一股春潮，阴道被刺激得扩充张大，宣泄的快意爽透心扉。朱三兰赶紧躲开，不过奶子上被喷了好多。

　　黑三拿来面纸递给她让她把张静下面擦干净，张斌看到地毯上一片水迹，不好意思地看着闭眼享受的妈妈，陈然走来拍着他肩膀说：「熟女么，都这样。」
　　「看来这位女士要多买我几件衣服了。」黑三像得胜般自信地说。

　　台下观众各个满意地走开，有的还依旧留连忘返地欣赏着张静的酮体。
　　张静问朱三兰：「你怎么和黑三在一起？」

　　「哎呀，黑三老板又会玩又有钱，我愿意跟着她。」

　　「那你好自为之吧。」张静说完以后就不在理她，黑三和陈然过去把她扶起，黑三感激地说：「张小姐呀，今天真是谢谢你，我那个俱乐部你想玩随时都可以去。」

　　张静收拾干净就和儿子回家了，在路上母子二人都没什么话可说。回到家里张斌卧室门口问她：「那个陈然知道这么多，以后在他面前不能再随便了。」
　　张静披着真丝睡袍转头对小斌讲：「我不会让他乱说的，你快睡觉吧，明天还要上学。」说完关上了门。

　　经过一天的忙碌张静躺在床上很快地就睡着了，朦胧间仿佛看到陈然压着自己的大屁股猛烈地冲击，自己的身体传来愉悦感让她扭头对陈然笑着，全身裸体的张静翻个身把胸部拢在自己手臂上，腿间的骚蜜丰穴溢出淫水，臀瓣撅着在床上蠕动。

　　这两天的放松性欲让自己在宽大的床上还不习惯，刚才的春梦让额头洒出汗珠落在起伏的胸口，「那个陈然好像和黑三认识。」张静一边想一边用手搓起了乳头，真丝薄纱盖在肚皮被张开的腿根吸进一角。手掌抚摸下去压紧遮住它，胯间开始撕磨。

　　第二天在学校门口停好车的张静对儿子说：「你先去上学吧，我待会去公司有事，晚上自己回去。」

　　「哦，知道了。」张斌听完妈妈讲话就从车里出来了。

　　张静刚要开车走就听见后面有人喊：「张小姐，我们又见面了。」她摇下车窗看见威廉姆和强尼朝自己走过来。

　　「我送我侄子来上学，张小姐太巧了哦。」

　　「你还有侄子。」张静看着他身旁的年轻黑人，健康黝黑身材挺拔。强尼也在车窗前望着里面的张静，白色西服套装的黑色领子挤出乳沟酥美诱惑，深邃的轮廓圆润的棱角把一对豪乳修饰的粉嫩性感。强尼再往前站了站顺着套裙往下看，深黑色大腿就坐在座包上，黑亮泛光的丰满和修长的线条让他忍不住流口水。
　　「你是小斌的妈妈吧，他和我提起过你。」

　　张静一听就又想起陈然也和小斌在一起，心口的起伏让思绪波动起来。「哦，你也是何老师那个班的，那你们好好学习吧。」

　　威廉姆走过去说：「他是我朋友的儿子，一个人过来学习，在这里住在亲戚家，我有空就送他过来」

　　「哦，是这样，那你有时间带他到我家玩。」说完张静就开车离开了学校。
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
