
字数：4116
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｖｏｌ。４１

　　家中客厅架设的摄录机仍在开动着，摄下了我跟儿子的同学一幕又一幕淫荡的光景：一根年青有力的阳具，在我的直肠内一下一下地脉动着。每一下跳动都代表着我被君俊的同学阿峰在我体内喷射精液。他充满活力的龟头在我一对薄滑的黄色袜裤包裹下，紧密地与我的肛门摩擦、接触。马眼爆发出一泡又一泡的精液，打落在我的高级袜裤上，再渗透丝袜的细微网孔，滋润着我的直肠壁。他的肉棒大概在我的屁眼内抖动了十多下，然后慢慢退出我的肛门。当阿峰抽出阴茎时，他发出了舒服的低吟，只见我的黄色袜裤湿淋淋地紧贴在他的阳具上，上面满布汁液，龟头部份顶起了一泡白浊的浓精，并从我黄色丝袜的细孔之间渗漏出来，传来阵阵精液的腥味。

　　阿峰拔出阳具后，大汗淋漓地坐在我家客厅的地板上，他从肉棒上扯下属于我的黄色丝袜来拭抹自己的下体，一边喘着气，但双眼仍恋恋不舍地盯着我赤裸的肉体，和被他插得还未合上的娇嫩屁眼。

　　我还来不及休息，马上又感觉到另一根灼热的铁棒在我身后蠢蠢欲动。一个高高瘦瘦的男孩，阳具套上了一条鲜红色的丝袜，如同一根火棒般，凭着润滑液的协助轻松地进入我的肛门。我只好继续跪趴在地上，接受君俊第二位同学的轮奸。我的阴道内仍然塞着黑色丝袜和震蛋，但震蛋的刺激远不及直肠内的真人阴茎来得真实和强烈。这个高瘦男孩熟练地扶着我的腰肢，一前一后地抽插冲刺，红色丝袜和润滑液在我的屁股内有节奏地发出「吱吱」的水声，我的肛门括约肌就跟随着这个男孩的节奏一下一下地收缩。他似乎很享受这种节奏，并把手伸到我胸前搓揉我的乳房，又用手指捏弄我早已变硬的蓓蕾。我敏感的胸部受不了他带点粗犷的狎玩，令我忍不住娇吟起来。

　　君俊其实的同学见了，又纷纷走过来分一杯羹：两个男孩爬到我的身下，一人一边的开始吸吮我的乳头，又伸出舌头在我的乳晕上打圈，双手就放在自己下身搓揉着，隔着我名贵的高级丝袜裤手淫；另一个较胖的男生甚至抵受不了，还没有轮到他奸淫我的屁股，便忍不住在我面前扯掉肉棒上的啡色花纹丝袜，将沾满润滑液的阴茎塞进我的嘴巴。我当然没有让儿子的同学失望，我用丰润的嘴唇去服侍这位正值发育期的精壮男孩。湿滑的口腔包裹着胖男孩的龟头，再用舌头撩拨肉冠的四周，尤其是他敏感的龟头底部。胖男孩应该是第一次享受女性的口交，何况是我这种美艷的中年女教师，更是他从来未想象过的对手。我灵巧的舌技令他失去了反应的能力，只能「呵呵」地发出舒服的叹息。

　　我一边跪趴在地上被另一个男孩肛交，一边为这个大汗淋漓、发出阵阵汗味的胖嘟嘟男孩吞吐肉棒；另外两个年青小伙子还像婴儿一般吸吮着我的乳房。我在百忙中瞄着一直坐在沙发上没有加入战团的君俊和色狼Ｋ先生，只见他们两人的阳具都高高竖起，君俊看着我的多Ｐ淫戏更是看得津津有味，我自然要好好表现去取悦我深爱的小主人。于是我伸出手，用食指尖长的指甲去撩拨面前那胖男孩的肉袋。他皱皱的阴囊只有数根弯曲的阴毛，现在已收缩成如箭在弦的状态，而我还在卖力地吸啜他肥大的粉红色龟头，好像要把他睪丸内所有的精液都吸出来一样。我用指甲轻刮他的两颗肉球，从阴囊底部往上挑，经过他的肉柱，从棒身下方一直向上，直至龟头底部的筋膜。他的肥厚肉冠仍然在我的口内，我用舌头在上面不住打圈，我可以尝到他马眼渗出咸咸的前列腺液。

　　我的食指指甲不断在胖男孩的肉棒上下来回轻刮，屁股则不断被高瘦男孩进行着活塞动作。终于胖男孩率先弃兵曳甲，在我的口内连番喷发，射出一股又一股浓稠的精液。我放开口让他继续泄射，想不到胖男孩的精液量是如此之多，他的龟头离开我的嘴巴之后，仍在有力的跳动，将三四股残余的白浊精液打在我的脸上。一个美女教师的俏脸上挂满了中学男生的精浆，从脸庞上滴落到我的嘴唇边；我的双眼还在妖媚地看着围绕在身边的赤裸男孩和他们硬挺的阳具，渴求着更多腥浓精液的赏赐。这个大概是他们人生中见过最淫乱的场面了。

　　我任由自己脸上挂着大沱的精液，媚笑着再次舐弄胖男孩的龟头，用舌头为他清洁刚刚发射完的腥臭阴茎和包皮。这时我感到直肠内的火棒剧烈涨大，开始了另一次的喷发，裹着红色丝袜的高瘦男孩在我的肛门里高潮了。我一下一下地收紧肛门括约肌，协助他挤出输精管内的每一滴精液。高瘦男孩在我的直肠里抖动了接近二十下，然后满足地抽出阴茎。他奶白的精水把我的红色袜裤完全打湿，变成了深红色。而本来在我身下吸吮乳房的两个男生，马上争先恐后地争夺下一个和我肛交的席位。我以为接连和两个男孩肛交应该会令我十分不适，但Ｋ先生的润滑剂看来奏效了，他让我愉悦地享受被儿子的同学轮奸肛门的快感。

　　这时，为了抢先强奸我屁眼而争持不下的两个男孩，终于决定了和我肛交的玩法。头发较长的男孩说：「就这样吧！我们轮流插入母狗阿姨的屁股十下，然后拔出来让另一个人插入十下，我们比赛看看谁先忍不住射精吧！」「好主意！那么是我先插入还是你先插入？」皮肤较黝黑的男孩问道。在他们再度争持的时候，我仍像只母狗一样跪趴在客厅的地上，脸上和嘴里满是另一个男孩的精液；他们二人一个按着我的腰，一个按着我的屁股，大刺刺地在其他同学面前谈论着应该怎样鸡奸淫我这个好色女教师。我的肛门经过之前二人插入，已经变得放松，现在仍打开着面向二人，等待着他们的决定和猥亵。我的直肠竟然变成了两个男孩比试性能力的竞技场，这种淫秽的羞辱，跟我在公众地方暴露身体、或是跟其他陌生人性交相比，加倍令人难堪。但这一切都是我的儿子君俊想要看到的情景，我必须完全服从他的指令，他喜欢看着我被人羞辱，我便一定要让他羞辱个够；他喜欢看着我被人轮奸，我当然要张开双腿迎接任何男人的插入。肉体上的淫辱，带给我灵性和爱欲上的满足和幸福。只要君俊看着我的淫态而感到快慰和勃起，就是我最大的回报和高潮。

　　我怜爱地看着坐在沙发上的君俊，他亦在淫笑着看着满脸精液的我。我跟他四目交投，我就可以知道，主人很欣赏母狗妈妈今天的表现。只要我再努力一点，便可以得到小主人的奖赏。于是我摇晃着赤裸的下半身，用充满弹性的光滑屁股去挑逗长发男孩的阳物：「来嘛！快点干阿姨的屁股嘛！母狗阿姨的屁眼好痒，快用你们的棒子放进去搔痒，我还要让你们六个在里面射精呢！」说着我把身体仰卧转向他们，张开双腿成Ｍ字型，用两只手指撑开自己仍未合上的肛门。我用恳求的语气向这几个中学生说：「快点来轮奸阿姨！母狗阿姨的屁眼很欠干！快把它插到合不上为止！」

　　长发男孩听了，好像受到了强烈的刺激，他套着我蓝色开裆丝袜的肉棒大大抖动了一下。他推开了皮肤黝黑的男孩，扶着我的腰，狠狠一下将阴茎插进了我的屁股里，然后展开剧烈的活塞动作。

　　「啊！你这家伙，怎么自己抢先上了！…五、六、七、八、九、十…好了好了！已经够十下了呀，怎么还不到我？」黝黑男孩发出了抗议，他数着长发男孩在我体内抽插的次数，但超过了十下，长发男孩仍然恋恋不舍，直到在我的肛门内进出了十七八下，才被黝黑男孩推开了。黝黑男孩的阴茎上挂着我一条银灰色的闪光袜裤，像一根长矛一样，紧接着刺进了我的排泄器官。我「啊」的一声发出了呻吟，因为突然被两根不同的阳具轮流插入肛门，实在令我受不了。黝黑男孩老实地在我的直肠内抽插了十下，便「波」的一声拔出了阴茎，让长发男孩的生殖器再次进入我的屁股。

　　我被两个体型不一的男孩连番抽插，本来放松了的肛门括约肌又变得收紧，两个男孩隔着丝袜和直肠的摩擦变得非常强烈，我们三人均获得了空前的快感。我更被他们插得张开了嘴，发出「啊啊」的叫声而不能自拔。终于二人轮流插了约第七次，黝黑男孩裹着银灰色闪光袜裤的龟头才刚再次碰触到我的肛门，便连番抖动，喷洒出大量的精液，浸湿了整对丝袜。透过我这双超薄的闪光丝袜和精液的滋润，黝黑男孩整根阳具顺畅地滑入了我的肛门，紧贴着我的直肠壁继续喷射。

　　「哎唷！好烫！你的精液烫死阿姨了！好舒服！」我故意称赞黝黑男孩。「是吗？我插得阿姨的屁眼舒不舒服？」「舒服死了！哎唷你看！你真坏！把阿姨的名贵丝袜裤都射得脏兮兮的！」黝黑男孩射精后终于把阳具退出来，我看到我的高级袜裤上面沾满了浓精。我用食指在他的龟头上点了点，隔着闪光丝袜拉出了一条白色的精线。「阿姨你这双丝袜又薄又滑，我的肉棒都射得苏软了。我好喜欢阿姨的丝袜！」「喜欢阿姨的丝袜就把它都射成这样，又湿又黏的人家还怎样穿嘛~　」我向他撒娇。「就这样穿着有我精液的丝袜出去就好了嘛！让大家看看我的杰作！」黝黑男孩神气地说。「你们这些大男孩都有点变态呢，喜欢在阿姨的丝袜上射精，再让阿姨穿出去见人。阿姨好害羞啦~　」「那么阿姨，我们把丝袜还给你，大伙儿直接插进去、干爆她的屁眼好啦！」长发男孩忽然插口说。他把本来套在自己阴茎上的蓝色开裆丝袜脱掉，塞进我的嘴里。然后我感到男性生殖器直接插入肛门的触感，长发男孩一下子把肉棒插到底，毫不客气地在我的直肠里展开冲刺。

　　「呜……直接插入果然是另有一番享受！好紧！」长发男孩的阳具在没有任何保护措施之下，在我的肛门内长驱直进。我被这突如其来的无套肛奸带上了一次高潮。长发男孩抽动了大约四五十下，便狠狠地在我的屁眼内射精。他的精液份量不多，可是味道十分浓烈。长发男孩拔出阳具之后，还要把残余的精液揩擦在我的头发上。我被他用沾满润滑液和阴茎味道的蓝色丝袜塞住嘴巴，无法抗议。他还洋洋得意地用精腥味极为浓郁的龟头拍打我的脸庞。其他剩下的四个男同学，学着长发男孩的方法一拥而上，脱掉丝袜直接轮奸我的屁股。过程倒不算太痛苦，我甚至还有一点粗犷性行为的快感。经过了大约二十分钟的肉搏，他们接连在我的直肠内爆泄出精液，到最后我的肛门缓缓流出了许多白色的淫汁，那是近十人份的精液，要是射在我前面的肉洞，我在这天就要成为孕妇了。

　　几经辛苦，终于捱过了君俊同学的肛门轮奸大惩罚，我被他们肛交都居然获得了好几次高潮，我真不知道自己还可以有甚么面目扮作一个道貌岸然的教师。但这一刻，我早已把自尊和身份抛到一旁，我眼前的目标，就只有坐在沙发上，仍然在勃起状态的儿子君俊。君俊见证着我的肛门轮奸盛宴之后，终于站起来。他把我从地上温柔地抱起：「母狗妈妈你真乖，做得很好，现在好好去冲洗一下，我们要进行最后的仪式了。」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
