
字数：9978
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　在自己宽大的办公桌前张静埋头忙着工作，这几天丰富的生活让她疲惫地托着脑袋，儿子对女性的冲动和对自己身体的向往让她有些纠结，昨天在黑三的店里表演完以后自己正在后院的房间洗澡，帘子很宽松地遮挡在身前，水流从后背流向大屁股冲刷着臀沟，股间的骚液被依依洗掉，正当她转身的时候发现小斌在外面直勾勾地看着，赶紧拉紧帘子的张静犹豫还在外面就不好说他什么，今天这事又想起来让她的思绪停留不住，无法专心地工作，看了一会儿报表就疲劳地伸了个懒腰。

　　「可能是昨晚没睡好吧」张静一边想一边叫秘书送杯咖啡进来。秘书端进咖啡后说「张主管，小孙要向你汇报工作」「叫他进来吧」张静端正了坐姿拉展了身上的紧身西服对她说。

　　小孙轻轻推开了办公室的门，正前方的熟女总裁就坐在那，淑魅的脸颊盘起头发，红唇嘴角朝他微微笑着，饱满的身材笔挺端庄。「小孙，这几天我不在辛苦你了，进来吧」小孙听到话以后激动地走了进去。

　　「哪里的话，张主管这都是我应该做的」小孙抱着一叠报表走了进去站在张静的办公桌前，心头踊跃地享受起熟女的体息，芳香淡雅的味道扑进鼻子里。「这个给我看看」张静伸手去拿报表，前躯稍微俯趴在桌上，让小孙看到了被挤在衬衣里的深邃乳沟，酥胸饱涨圆融光滑地诱惑着他，小孙的心快要跳到嗓子眼了，腿裆的肉棒顶在桌沿。「这个你过来给我详细讲一下」「好的」小孙高兴地绕过办公桌站到她旁边，裤裆的肉棒离胳膊肘只有很近的距离，张静的脸庞认真地俯视着报表，不知道小孙在上面大胆地视奸着她。

　　小孙的手指抵在报表上目光却从乳沟看进去，好像平坦的腹部都可以看到一点，在腰际的黑色部分包裹着肚脐，「难道是黑裤袜」他兴奋地想着，嘴里还在不停地讲工作，裤裆里弯曲的肉棒轻轻撩拨在张静的胳膊上让她感到一阵酥滑，张静挪了一下身子往上瞧了瞧，一本正经的小孙让她很放心于是就继续听他讲解工作。

　　宽大的桌底下两条丝袜大腿慢慢像没人的时候一样逐渐张开，紧身套取在椅子上逐渐滑着大肉丝屁股往上扬。这时她的笔掉了，「哎呀，掉哪了，快帮我看看」小孙听到指令马上蹲下来在椅子旁边找。熟妇丰满的黑丝大腿就在面前蠕动，喷了香水的丝袜散发出催情的效果。高跟鞋发亮地托起性感的美脚和袜子一起泛出银光。

　　鸡巴快要冲破内裤的小孙压制住冲动假装在摸索着落下的笔，眼珠在张静的下身轱辘轱辘地转，他在等着那一刻的到来，果然随着椅子滑动的双腿并在一起直对着脸庞，鼻子凑过去闻着香气。「张主管在你右边」他的大手按在座位上固定椅子让张静的一条丝腿张开裤裆迈向右边，整个裤袜包裹的阴阜腿根就映入小孙的眼底。

　　丰蜜的股间胀着阴唇的轮廓贴住黑丝，在白色裙子里透过阳光可以看到丝滑的质地里面是黑色蕾丝开裆内裤，蕾丝边在股沟里夹住外阴，外阴陷进一条极细的珍珠链吐出微微张开的穴口。

　　小孙的脸转向右侧猛看了一眼大腿内侧的线条，扉弥的深黑色裤袜耀眼夺目紧实地包裹在右腿上，手掌从椅子滑下在左腿上面几厘米晃动着摸索下来，偶尔碰一下弹力十足的细腻肌肤都让他禁忌般地发颤，最后在脚踝用指头肚子大胆地挨着张静的脚后跟说「张主管，笔在椅子下面呢，给你」

　　从她裙底递过钢笔小孙再看了一眼平整地贴在腿缝里的丝袜裤裆，手指轻轻抚摸着她的脚跟，颗粒般摩擦的质地让掌心发亮，爽透了心底。张静没觉察出来让小孙又抓了一下她尖细的鞋跟。「谢谢你，快站起来吧」「没关系，能给张主管帮忙是我的荣幸」小孙站直了以后望着窗外的阳光觉得格外舒畅，正想一直待在这里。转头看见张静的大腿还没有放进桌子里，裙摆上滑的臀部在外侧露出了些许，大腿并在一起靠拢上面放了自己整理的报表。

　　「小孙，你这些工作做了很多，我要看很久才能看完，你去帮我叫外卖，送来了以后就帮我拿进来，如果我在沙发上睡着了就别吵醒我」小孙一听这话觉得机会来了就爽快地答应了。

　　到了中午他签收完外卖以后就端着饭菜到张主管的办公室，公司里的人都出去吃饭了，小孙恭敬地在门外喊「张主管午餐来了」这时里面不见回应，于是他推开门轻轻走了进去。

　　张静就在屏风后面的沙发床上睡着了，桌子上摆放着报表，小孙过去摆好午餐就把其中一张纸拿起来闻了一下，清香扑鼻的凉爽好像刚才大腿的味道，转眼看见屏风后面的主管躺在那，黑丝腿透过屏风就看得到。交叠伸展的姿势修长丰满，涨的他的浴火慢慢升起。

　　「张主管说我别叫醒她，那我就可以走过去乘机看仔细了」小孙想完之后大胆地坐过去蹲在她的身体旁边。脸凑在屁股前面紧盯着凹陷的臀沟，紧身的裙子让臀瓣翘挺诱惑，用手直点一下紧绷的酥肉马上弹回来。来到美脚旁边仔细看着丝滑的脚面和娇羞的脚趾抵在鞋尖里，轻脱掉高跟鞋的小孙用鼻子闻了闻。
　　「哇，味道很刺激呀」胶皮和香汗的味道让裤裆立刻硬实了，小孙用舌头舔着脚趾在丝间吸允，每个趾头都希望榨出汗液不过也害怕张静醒来，就一边还用眼睛顺过裤裆望着沉睡的美妇，香晕朦胧的脸颊鼾气正浓。小孙舔完脚趾又在脚底使劲舔舐起来，唾液尽量分泌少些让张静舒服地转着脚心，然后他站起来用裤裆抵住脚底使劲压迫，摩擦的快感一会儿就爽遍心头，鸡巴被瘙痒地转着硬挺起来把龟头隔着内裤凸进在丝脚底端扯动。

　　小孙的龟头快湿了可在这里不合适，于是就用张静的两只丝脚夹住鸡巴使劲搓，让包皮摩擦的肉棒吞吐著马眼开始壮大，使精液暂时有了空间收敛，硬鸡巴顺着脚踝来到小腿甩搭起来，酥实的肌肉刺激着他弯曲起张静的膝盖有压搓了一阵。大腿的丰蜜是小孙一直向往的，他把顶着鸡巴的裤裆磨下去就在裙摆上面前后推进。

　　「可要小心点，张主管你千万别醒来」小孙的手大幅度地摩擦在大腿外侧，没有用力地来回抚摸，丝滑的颗粒质感嵌进弹性的肌肤纹理，让指间有层层叠进的酥麻，大腿本身的轮廓丰满成熟地映入眼帘让他欲罢不能。

　　「不能再夹了」小孙一边想一边放下两条大腿叉开露出黑丝裤裆，张静觉得胯下有凉意就翻身顶出屁股把整个后背都露在外面。小孙的手卷起裙摆慢慢地推上臀瓣来到骚胯，凹陷的臀沟露出菊花紧贴着黑丝，小孙吐出热气在褶皱上然后扯起丝袜，肛门迅速收缩了一下，用嘴抿湿丝袜再按回去，手指撩着唾液来到股间。

　　小孙的脸现在离外阴只要几厘米的距离，呼吸的都是骚穴里的湿气，阴唇上的蕾丝片轻柔透明地搭配着隐私部位，用手扶着大腿举过头顶，蜜实的穴口就在鼻头前面，手指隔着丝袜拨开穴口看见卷着骚肉的阴核吐出淫丝在细小的珍珠链上，轻挑开它以后丝袜就被扯起露出粉嫩的内壁。

　　小孙赶紧用嘴捂在上面吸着骚水，撩拨起穴口的嫩滑。舌尖和丝袜一起被外翻的骚肉压榨，嘴唇吸允在上面压迫着阴道，一股股热气吹进张静的体内，丝袜碰触在穴沿和阴蒂让阴核舒爽地敞开一条缝。

　　「哎呀，袜子开了」小孙的舌头还是舔开了丝袜，内壁卷缩地吸着它往里拽，鼻子贴在阴阜看见张静快要刺激的醒过来，赶紧挪开嘴巴用胸口的钢笔插进蜜穴，阴道很快收紧了它，笔帽挂在内裤的珍珠链上让潮湿的裤裆贴紧。小孙再推一把劲让钢笔全都戳进下体连带着丝袜被夹在阴唇里。「还好水没出来太多」小孙自言自语地站起来整理好衣服，看张静开始在沙发上舒展身体，就悄悄地溜了出去。
　　「刚才那一觉睡得正舒服，这几天真是太累了」张静在厕所里舒了一口气走进隔间，脱下裤袜的她没打算脱开裆内裤刚要撩开珍珠链，忽然阴道舒服地抽缩了一下。低头看着自己股间的神秘地带，潮湿的穴口拖着一个笔帽，她用手按了一下，回转的推力再次冲击阴道让自己全身酥麻，刚才快醒来就是这个感觉，指间拽出一支钢笔上面已经布满骚液，张静想起桌上的午餐不免一阵脸红。

　　这时在学校里张斌找到了陈然很生气地对他说「以后我和我妈怎么样也好，都不关你的事，昨天碰到你我妈有好事么，你别再耍花样了」陈然一看情况不妙就说「我在帮你妈变骚一点呀，你看她不是还没和你太热情么，我觉得我做的不够」「别太过分了，你那些录得东西可别给人看哦」张斌抓起陈然的领子就要打他。这时强尼走过来说「哎呀，别为了女人伤和气行么，小斌你妈做什么都是自愿的，向我小姨一样她们做生意的女人都是这样的，有时候裤裆烂了都来不及换呢」张斌又推了一下强尼说「你这个新来的最好给我老实点，别以为我把你小姨上了，你就打我妈注意，看你和你那个叔叔就像是拍Ａ片的」

　　强尼有些尴尬就说「好了我不管了，你妈妈很漂亮，你回家看看你妈，像她这种工作环境不骚是不可能的，但愿你天天干她吧，我要去找何老师了」强尼说完就跑了，陈然对小斌说「我喜欢张阿姨怎么会得罪她呢，那些录像只有我一个人看强尼也不知道，谁都不知道，我也不会乱说」

　　「这就行了，我昨天晚上没和她怎么说话，也不知道她喜不喜欢让我干，今天回家我再观察一下」张斌说完就和陈然走了。

　　在公司里快下班的时候，张静走到小孙面前说「小孙我明天不来公司，我家里有点私事麻烦你来帮我一下」小孙从刚才的猥亵中还没回过神来，生怕张主管发现以后指责他，没想到竟然又可以和主管见面开心地一口答应了。张静裙子下的黑丝大腿迈着步子走开了让他希望明天可以多看几眼。

　　张斌在床上翻来覆去地睡不着，等妈妈的车灯照进院子里才爬起来走到客厅。「这么晚还不睡呀」张静把高跟鞋放在门口问着儿子，「哦，睡不著有点头疼」张静焦急地过来摸着他的头「哦，是有点发烧，去吃点药就好了」「那我给何老师请假了，明天想在家休息一天，现在感冒得多死了」张静一听就不高兴了「你现在学习这么忙，你要请假也应该先来问我，我同意了才行，你这样直接找老师她同意么」

　　张斌笑着说「何老师可好说话了，再说我真的病了呀」「好吧，我待会儿再给她讲一下，你上楼去吧，明天在家也要学习噢」「知道了」张斌开心地跑上楼乘妈妈回房换衣服的时候打开手机看着她穿着丝质旗袍露出肉丝大腿的照片，虽然戴着头套可他一眼就能认出来。

　　「陈然这小子怎么说得，能让妈妈穿这样拍照」心里一边想一边又浮现起白天强尼的话。张斌听见了妈妈走下台阶的声音知道她是拿脏衣服去洗衣房，悄悄打开一条门缝望着走回来的妈妈身上只有一套半裸内衣，黑蕾丝布料的纹胸缠绕在奶子上形成圆圈露出乳头，蕾丝边三角形包在臀瓣上从股间的移动可以发现阴阜的镂空。

　　「哇，穿这样就上班呀，我得下去观察一下去」张斌走到楼下的水房翻开衣服篓子发现一条有着光滑透亮崭新的黑丝裤袜在里面。把它拿起摸一下感到柔滑的质感丝绵有力，想起今早妈妈穿在腿上还是性感诱惑。手指颤颤地碰到裤裆上面，一个小洞愕然出现让手指穿了进去，裆部明显潮湿发涩，有些骚液斑迹还在上面。拇指搓起丝滑的颗粒按揉着蜜穴贴过的地方，张斌的胯下硬了起来。
　　「何老师，小斌今天生病了，明天不能来了，我给你请个假」「哦是小斌妈妈呀，我已经批准了，他今天来学校给我讲了，你还真仔细」「应该的，我就是想问一下他的学习怎么样」张静洗过澡躺在床上身上披了件粉色透明睡裙，蕾丝裹胸把豪乳裹贴住凸起乳头，胯下蕾丝腰际延伸出细带勒进肉唇从股间环绕穿过臀瓣。

　　「哦……小斌的学习很好……有你这样负责任的家长就好呀……。啊……」何老师的大逼在被强尼猛操着，撅起的屁股跪趴在床上，一条腿被他举了起来让骚胯酥软地享受腿间的抽插，举着电话的手松软无力。

　　「何老师，你那边很忙吧，我就不打扰了」张静听到怪声觉得似曾相识但又不敢往老师身上想。「哦，好，小斌真有个好妈妈，你放心他在学校交给我……
　　……哦……啊……再见啊「

　　听到何老师挂断了电话以后张静放心地躺了下来，凉爽的夜风吹进房间很快带来了睡意，丰穴之间的凉爽滑过腹部带到心间让中午的春意又一次盎然升起，全身舒展地贴着床单，大腿在睡裙里面开始交叠地摩擦起来，阴唇自然地隆起相互揉搓出熏香的汗珠。

　　第二天张斌起来发现妈妈在工作室里打扫卫生，包臀短裙下两条丰满的大腿白皙修长，光鲜的色泽没有穿丝袜而是在脚面上戴着袜套。白色衬衣扎进裙子让傲人的上围挺拔秀丽。

　　「小斌，待会儿有人过来，你帮妈妈把桌子擦一下」张斌走到里面看着低领口衬衣把她的酥胸从里面露出，黑色蕾丝乳罩挤出乳沟，圆润的奶子挨在一起。
　　「好吧」很不情愿的他随便擦了几下就抬头看见妈妈正在弯腰摆茶几，裙子下的洁白大腿顶出臀沟末端，丰股间似乎没有内裤的痕迹。

　　「这怎么这么厉害呀」张斌想到这却没有说出来就问她「今天不上班么」「哦，在家里做工作，你待会没事可以在院子里玩，别老在房里看电脑」张静给小斌吩咐道，这时客厅门外的铃声响起。「小斌过去看看是谁」

　　张斌走过去看见小孙站在门外就问「你找谁」「是张主管家么，张主管在么，她叫我来帮忙的」「妈妈有人找你」张斌跑到里面告诉她。「让他进来吧说我在里面等他」张斌打开了门把小孙带到房间里面，这时正在把地上的书本整理抱起来的张静让他看到了凹陷的大屁股撅在紧身裙子里让小孙昨晚的期待变成了现实。
　　他沙哑的嗓子说道「张主管我来了，按你说好的时间没让你久等吧」「哪的话，小孙快坐，小斌倒杯咖啡来」小孙坐在长沙发上看着斜对面的张静坐在单人椅子上翘起光溜溜的大腿把鞋尖对着他，黑亮高跟上的脚面有肉色袜套穿在上面，脚缝紧密发亮地诱惑着他。

　　「来喝杯咖啡」张斌递给他一杯黑咖啡，小孙摆放在桌子上以后对张静说「张主管这是你儿子，很高大呀」「哪有，今天生病所以在家」「哦，小伙子身体健康多运动没问题的」小孙喝了一口咖啡用眼睛继续盯着张静的大腿然后移动到衬衣领口望着乳沟对称地挤在一起，酥美饱涨真是想尝一下。

　　「小孙呀，高董给了我很多任务，我都写的差不多了，今天你帮我整理一下好么」「没问题，我的荣幸张主管，咱们从哪开始」小孙看到张静有求于他就站起来走到桌边看着整理好的文件。「来坐在桌子前」张静把椅子让给他同时用奶子在他肩膀滑蹭。「好的谢谢主管，我不会很久」「慢慢来，待会还有事」小孙的嗓子已经快说不出话来了，解开领子透着胸膛的热气，张静在斜对面的电脑前坐下把大腿交叠地露出来让他看个够。

　　小孙一会儿就把工作里的重点归纳出来按顺序有条不紊地整理，时不时地窥一眼熟妇的滑嫩大腿让心里酥爽的兴奋异常。这时张静走过来看了几下说「嗯，很好看来你做的差不多了」「谢谢主管夸奖」小孙的头一转就看见了领口晃出的酥胸搞得自己额头汗珠溢出，张静的腹部顶在他胳膊上传来一阵电流般的酥意让他趴在桌子上不敢抬头。

　　「小孙你觉得你昨天忘了什么东西在我这么」小孙的头皮一下发麻觉得气氛不对转身看见张静严肃地望着他，和刚才的轻松表情很不一样于是赶紧说「张主管我想不起来，应该没什么吧」张静走回沙发坐下，大腿顶起裙子把下侧的丰肉和臀瓣都露了一些出来。

　　「这个是你的吧」举起钢笔的手在向小孙示威。「张主管你别乱想，饶了我吧，我真的不是故意的」小孙不在做工作而是转过来跪在地上祈求地看着张静。
　　「你也太过分了，你猜我在哪里找到的」小孙不敢抬头只是委屈地看着地毯。
　　「我要是告诉高董你会怎么样，不用我讲吧」「张主管你饶了我吧，我再也不敢了」张静交换了腿的姿势，一瞬间把一撮阴毛闪露给小孙看让他觉得现在虽然形势不利但还是心里舒爽地胀起了鸡巴。

　　「你就说你是怎么会干这种事的」张静光鲜的脚面翘起来面对小孙，鞋尖快要挨着他的嘴巴，鞋跟晃荡着在脖颈出撩拨让小孙的喉咙淌着汗珠。「张主管，张小姐我实在忍不住对你的想往，天天看着你这身打扮进出公司，早就让我坚忍难熬。这段时间你又不在更是让我望眼欲穿，昨天见你回来了才忍不住做这样的蠢事，请你原谅我吧」

　　「原来这样那你都想我什么」小孙一下扑上去抱住伸在面前的大腿，舌头片子舔在上面满是香气，干净的酮体让嘴唇抿在嘴里吸榨着汗液，小臂和手掌环绕在她的小腿上，肌肤捏一下就有力地绷紧看得出熟女天天在锻炼。「看看这些张小姐，这都是我无法抗拒的」

　　小孙舔到脚面把鞋子捧起来用牙齿叼起袜套唆进去，熟女的香汗喝在嘴里解渴，双手脱掉鞋子把脚心按摩起来，张静的脚趾舒服地张开让他把袜套扯下来含进嘴里唆个够然后吐出继续在脚缝之间挨个吸允，舌尖撩拨得张静很开心。小孙把每个脚趾都含进嘴里然后用舌片舔舐在脚底来到脚跟揉搓起骨节，舌尖顶着穴位蹿升来到脚踝把一些老皮也滋润起来。

　　「你真行呀」张静的另一只脚用鞋尖顶在他的裤裆外面，鸡巴在下面胀的发直，鞋跟撩在睾丸部位让小孙的小腹一缩。小孙激动地抱起张静的高跟鞋美脚举到嘴边，把鞋子外侧舔了个饱。唾液让黑皮更加发亮，小孙的手脱去鞋跟用鼻子闻在脚底，牙齿扯掉后跟的袜套把它吐出，舌头继续在脚面上唆起来，大嘴巴快要含进整个脚丫，手里把袜套偷偷塞进自己口袋。

　　小孙的双手抚摸着梦寐以求的大腿来回搓弄，心扉同样愉悦地享受这一时刻。细腻光滑的肌肤在丰蜜的腿根有结实健康的肌肉让手指摸起来弹力十足。身体跪爬到张静的胯下让两腿搭在肩上，小孙抽空解开裤裆掏出鸡巴。

　　「裙子里面这么好看么」不等张静说完小孙就把头埋了进去，用手推开窄裙让光线进来，嘴巴撩起阴唇上头的小肉条，揪着含到嘴里用舌尖拨弄。张静感到一种想被冲击的快意由下体传来，站起来跨到小孙头顶撩起裙子用阴唇坐在了他的脸上。

　　「张小姐，你下面真香」经过骚胯的摩擦小苏一手握住鸡巴，一只手扶着大腿摸进腿根把阴核翻开让骚肉被吃在嘴里，舌头搅进蜜穴吸允着骚液，内壁的蜷缩让舌根收紧，张静的臀沟是一阵畅快让扭动的幅度增大。

　　小孙的拇指撩着阴唇来到阴蒂挤弄，抽缩的快感让张静踮起脚跟。他的大手乘机抚摸小腿的肌肉，紧实的纹理滑着它来到大腿，饱满修长的轮廓让小孙的胸膛开心地被夹在中间。手掌回来握着鸡巴开始发烫，粗胀的阳具在手心里攥动。
　　龟头被身子直起来的小孙顶在了张静的膝盖，马眼抵住大腿内侧开始滑弄。
　　「哦，慢点弄哦」张静感到全身舒服跪趴在沙发上把穴口都对准了他的脸，小孙的鸡巴在腿上摩擦转着圈被带到了腿间的蜜股。想就是插进去的小孙还是问了一下张静「张主管我可以么」张静转头告诉他「当然不行，你把那玩意放在腿根里」小孙毕竟害怕高董，也害怕盛气凌人的张静所以只好把鸡巴戳进淫穴的下方，被股间的酥肉夹紧压实地搓弄。

　　「没想到这里也这么爽」平时在公司严厉的张主管现在用大屁股撞击在自己的小腹，啪啪的每一下都晃出肉波，腿间的骚穴贴着小腹舒服极了，胯下臀沟里的菊花在对自己绽放，手指戳进去有一种淫逸的快感。小孙感觉现在太刺激了，鸡巴在腿间暴涨青茎抽送自如，胸口快意回荡酣畅淋漓，唰的一下就从马眼迸出了浓精射在前面的沙发上。最后贴在丰满的臀瓣上，让熟女细滑的肌肉摩擦着，软下来的鸡巴一点点抽出，在骚黏的阴唇上留下了痕迹。

　　「以后可不能这样对我哦，看在你是第一次，今天就不给高董讲了」张静整理了一下裙子把小孙恋恋不舍的大手从屁股上挪开，然后说「我去洗澡，你到后院给我打草，然后回来把工作做完就可以走了」小孙不好意思地提起裤子坐在沙发上休息。

　　张斌在门外看了很久等妈妈快出来时就跑上了楼，在自己房间里待了一会儿就走进她的卧室，浴室里的潺潺水声和镜子里妈妈的背影提醒着他待会可以爽一下了。脱掉衣服的小斌走进浴室看见玻璃门里的妈妈正在哗哗的喷头下冲着身体。
　　张静把喷头拿下来对着自己的穴口猛冲，然后又用手指抠进去，一阵酥爽过后身体一下颤抖把挺立的乳头碰在了冰凉的瓷砖上，胯下一阵骚动小腹一下收缩就把体内的春潮兹了出来溅在浴室的地上。张斌在外面看着过瘾，两眼看见妈妈的大肉球顶出水纹在玻璃上，转着圈揉动的节奏让他胯下硬了起来，水流在腿间拉出一片骚肉翻出在穴口下方。

　　「张主管，我还要」张斌走到妈妈身前光着身子看着她，张静被惊讶地吓了一跳连忙用手捂住胸口说「小斌你干什么，快出去」「出去，可以不过你先帮我软下来」「你怎么这样，外面还有人呢」小斌得意地说「我知道，你刚才玩的挺爽么，和你儿子就不行么」张静尴尬地说「你怎么一天到晚就关心这种事，我不是不让你管我的事么」

　　「在外人面前暴露很刺激对吧，那天我就发现了，你今天不帮我一下待会我给那个人讲你前天在商店里的表演，我看他对张主管还会有什么印象」张静真的拿他没办法还不知道该怎么办好就被儿子关掉了喷头，拿起浴巾裹在身上推了出去。

　　「现在和我下楼」张静和小斌光着身子走到了客厅，就在后院小孙在辛苦地打草，「你要干什么，这样他会看见的，我们上楼去」张斌扯掉妈妈身上的浴巾把她推倒在沙发上，「就让他看这样才刺激，严厉性感的张主管和儿子在客厅做爱，你在公司的员工都会很爱听的」张静包住双胸这时儿子已经扑了上来，穴口被膝盖大磨着张开让骚肉贴在外面，全身的凉爽让炙热的胸膛裹挟住又开始欲动。
　　嘴巴刚喘口气就被舌头伸进去缠绕，自己的蜜舌被搅出来卷在一起，香津溢动的节奏让心里甜滋滋的。「不行让儿子再干一次不好」张静想推开他可是不够力，但儿子偏瘦的体型让胯下比较轻巧，所以张静用双脚顶起儿子的小腹想把他踢开，可是张斌的鸡巴已经膨胀，刚才看到妈妈和小孙的媚态更是怒火中烧，哪里会让她踢开，两手握住脚掌指间在脚缝里捏紧。妈妈的下体反而被他固定住了，暖洋洋的脚底从心里流窜出炙热的内息流进他的手心，再窜流到胸口融汇到小腹挺起炙热的鸡巴就吊在蜜穴上面。

　　张静看到硬鸡巴就发晕，闭起两眼嘴里还是儿子的搅拌，嘴唇离不开她的舌头，香舌被唆进去又吐出来，有时在空气里打着结别提多酥爽。奶头发大褐色肿胀，饱满豪乳坚挺圆润在上身晃着乳波，摇晃的肉波偶尔碰在儿子的胸口会有喘息的急促，乳头滑蹭一下就转着圈诱惑让丝丝快意萦绕心头。

　　「我帮你吸出来，千万别插进去呀」张静说完话又用舌头大力搅拌了一下儿子的，弄得张斌心智迷乱。一下放松了警惕就让妈妈从沙发上坐起，自己躺倒在上面。张静蹲在沙发前害怕让外面的小孙看见，手里握着的鸡巴窜入嘴里搅拌起来，吸允的节奏在嗓子眼里徘徊，唾液包裹在上面润滑着肉棒。吞吐在唇间的频率把包皮推进的前后移动，马眼很快露了出来。小斌觉的舒服多了，龟头在嗓子里温热挑抵让张静一下就感觉到痒滑黏稠，难忍的挤迫顺着喉管填塞住口腔，嘴唇抵住肉棒一点点慢慢滑进。

　　裸体地蹲在儿子面前把腿叉开让她感到了羞耻，手搭在蜜穴前面想不让他看到。张斌看着妈妈的眼神望着自己一会儿又跑向窗外，唾液被鸡巴挤出，香腮被龟头填满，自己仰头大力挤进嗓子里，小腹被她的嘴唇贴着，舌尖不时挑出来抵住肉蛋，瘙痒润滑压榨的刺激让手掌摸着妈妈的头继续往底按，似乎胯下只有她喘息的声音。

　　「嗯……嗯……一会儿就好……再用力点……啊……」龟头在喉咙深处搅拌了几下，填充的缝隙越来越小，妈妈的喉咙推进速度很快把肉棒压扁了一样收缩变窄。龟头伸缩一阵就再也承受不住呲地一下射出粘液沾满口腔，拔出依然鼓胀的鸡巴妈妈的嘴里全是白色精液，被舌头搅拌均匀以后卷进了喉咙深处。

　　「我就让他看看你有多骚」张斌被妈妈的媚样所激发抱起她站在沙发上，双脚撑住扶手，屁股向后叉开坐在躺下的自己的腿间，鸡巴就在蜜穴外竖起。张静口交完以后下面发痒，开始有被抽插的感觉。望见远处打草的小孙更是心中兴奋异常。

　　「你不是刚射过了么」「你和谁玩只射一次的」张斌把妈妈的骚臀举起来往后托，臀沟分开把屁眼阴唇都裂开对着自己。马眼伸直对准骚穴噗嗤一下就坐了下去，上下抽插的节奏让张静完全癫狂了，腹部抽搐不止，频率全由她自己掌握。阴唇被挤开让骚肉搭在鸡巴外面，阴核里的内壁磨擦着肉棒让发硬的根部舒爽的挺进桃源口。

　　「慢点，不要那么重」张静一边说一边自己扶着沙发靠背把全身大的力气往儿子身上压，年轻人的肉棒直挺挺不肿塌，阳力十足比高董的硬多了。龟头坚挺直刺花心每一下都让体内血液倒流痉挛收缩，电击般窒息的快感传遍全身。张静闭着眼什么也不想就尽情地享受儿子的肉棒，她更希望此刻小孙在贴着窗户看，那样她会张大穴口让儿子更猛烈地插。

　　「哦……哦……哦……妈妈……慢一点」张斌的小腹让熟女撞得快要塌了，腰胯酸疼的无力，鸡巴被抽缩在里面，酥肉倒是很柔软地按摩在鸡巴根部。张静让骚胯在儿子肚子上打转，给他减轻点冲击的压力。蜜穴在柔棒上攥紧划着圆圈，阴道压榨的幅度一点没松吸得张斌的下盘把精力都送了上去，骚液流出沾湿了胯间的肉蛋，腿根黏糊糊地和妈妈的骚穴挨在一起。

　　「哦……哦……小斌……哦……射出来……吧」胯间没了力气的张静吸出最后一股冲力让龟头坐在体内，自己身子向前撅出了压迫的极大滋润，感觉抽搐的全身筋骨酥软般地颤抖。鸡巴喷射白色液体呲呲地打在内壁和花心里，渍渍淫液从阴唇泛起，滚滚浓精瞬间填满穴口溢出到胯下。

　　张静的身子躺倒在儿子身上，双乳让他的胳膊压按的很舒服，乳头和酥肉凹陷下去让手掌肆意玩弄。指头捏住酥肉抠出肉痕，舌头撇出来和儿子的抵在一起，转过身去大汗淋漓的两人舔舐着舌头交合抱紧，穴口再次吸住不愿拔出的鸡巴猛烈抽插，禁忌的快感让两人从身体中升华一般地愉悦。

　　小孙站在窗户边惊讶地看着，手掌搓在鸡巴上不停地揉动，张开的嘴巴合不拢，手里的手机拍到了宝贵的录像。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
