
字数：5574
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　【丝袜女友妍珍的大学生活】（01）
　　【丝袜女友妍珍的大学生活】（02-06）
　　【丝袜女友妍珍的大学生活】（07）

　　　　　　　　　　　　　　　（第八章）

　　第七章前情提要：

　　林妍珍去参加家教女生夏遥的答谢ｐａｒｔｙ，却不想被夏遥的几个男同学算计，成为众人ＫＴＶ包间中的玩物，与此同时，「我」在同一间ｋｔｖ的另一间单间，跟龙易飞和几个兄弟喝酒，微醉和多日不曾发泄的性欲作用下，「我」和龙易飞的大小姐女友沈蓝肏到了一起，最后意外撞破了妍珍在附近单间的淫乱场面！

　　主要人物：

　　「我」：本文男主，林妍珍的男友，和她是同一所大学，理工科的技术男，跟妍珍已经交往了３年，有过多次性经历，包括在学校图书馆。

　　林妍珍：本文女主，英语系，本来衣着保守的她在男友有意调教下，成为一个爱穿丝袜的女友。更是在多次性经历中越发开放。

　　龙易飞：男主的好友　　学长　　某些时候的大哥。家里有自己运营的公司，相貌堂堂，能力出众，但是却也有些隐秘的爱好。

　　沈蓝：龙易飞的女友，大小姐，与娇软的林妍珍不同，平日里端庄淑娴，在性爱中却是放荡性感，敢想敢干。

------------------------------

　　屋外传来几声犬吠，月光自落地窗洒在床垫上，餐桌上半冷的饭餐还没有收拾，宅子的男女主人已经开始饭后的运动。

　　沈蓝穿着黑色丝袜的双腿大大分开，骑在龙易飞健壮的胯上，一手按在他腰上，一手揉着自己丰满的乳房，拼命前后挺动身体，小穴吞吐着肉棒。

　　「用力啊，用力啊，老公……太舒服了，插我啊。我今天，我特意穿了你给我买的丝袜。」

　　龙易飞微微苦笑，也来不及说话，一向沉稳的脸上的表情看起来有些麻木。
　　「哎，怎么，怎么没有那么硬了。老公，再坚持一下嘛，再插你老婆几下。」
　　因为是在跟龙易飞的性爱中，沈蓝毫无顾忌，平日的端庄美丽全变成了对快感的极度渴求，几缕垂发因为淋漓香汗贴在脸上，雪白的乳房上，还有自己微红的指印。

　　无论沈蓝怎么摆动纤腰，龙易飞的肉棒却渐渐变软，最后略带无奈的退出了沈蓝火热的阴道。

　　揉着乳房的手慢慢放下，沈蓝虽然没有说话，脸上的失望却比说话更让龙易飞揪心。

　　「不是说好的嘛，你……」沈蓝轻轻的喘息。

　　忽然楼下的门铃响起，龙易飞瞄了眼表，叹口气说：「应该是我那个小兄弟，刚才还打电话给我了。」

　　看他要起身，沈蓝也只好翻身躺到一边，龙易飞拾起地上的裤子，一边系衬衣的扣子，一边俯下身亲了沈蓝一口。

　　「你先歇会。我看看我这兄弟就回来。」

　　沈蓝撅起嘴，闭着眼不理他，龙易飞淡淡苦笑，穿好裤子，转身出了卧室。
　　刚打开门，就是一阵酒气扑鼻，门口一个年轻男人衬衣散乱，摇摇晃晃，两眼发直，脸上带着红晕，看见龙易飞，叫了声「哥」，顺势倒了进来。

　　半扶半拖到了沙发上，龙易飞给他倒了杯水，拉了把椅子坐下。「还是为妍珍那事么，意外难免，我也没想到我那表弟是那么个混账。」

　　「呵呵，那小子不是吹自己床上工夫了得么，我，我就废了他。」男人舌头有点大，说话也不利索。

　　「是，他在医院缝了十多针，也是给他个教训，说起来也是我不好，把妍珍介绍到夏遥那当家教，想不到她认识这种同学。」龙易飞叹了口气。

　　「别提她了，女人有的是，我还真不看上这么个婊子。」男人呆呆看着天花板，身子随着说话又歪了不少。

　　「妍珍也是一时为小人算计，那个服务员我让老板好好教训他了。你俩上个月不说都要见家长了吗？这种事，你再好好想想。」龙易飞心中寻思，你自己不是还跟沈蓝干的热火朝天？

　　「见家长？我们家能容下这种人么？打那天我就没理过她。」男人掏出手机给龙易飞晃了晃，「看，刚又给我打电话。我才他妈懒得接」

　　龙易飞装作看了看，给他拿了个垫子躺好，「这事啊，你再好好想想，妍珍这样的女孩错过一个，再就不好找了。」

　　还想在说什么。身后一个清亮的声音响起，「哟！不在乎还喝那么多酒啊？」
　　男人听见这声音先是一愣，慢慢瞪大了眼睛，沈蓝穿着一条淡白纱裙，从旋转楼梯上娉娉婷婷的走下来，嫩白的肌肤随步伐起落若隐若现，薄薄的黑丝袜与裙子形成鲜明对比，嘴角挂着淡淡微笑，脸上一抹桃红，让人不禁浮想联翩。
　　男人似乎想起了什么，张大了嘴，说不出话，龙易飞看着沈蓝，对她的走光行为似是习以为常。

　　沈蓝走到楼梯口，两人才发现她连内裤都没穿，秀美的长腿间，隐约能看见丛丛黑毛，男人尴尬的看了龙易飞一眼，不知该说什么好。

　　「那天明明还舔人家的丝袜呢？喝了酒就不认识了么？」

　　龙易飞无奈笑笑，站起身想圆场，沈蓝走过来揽住他脖子，抬起一条腿盘在他腰上，口中微微低吟，场面十分妖艳。

　　「看什么，刚才没做完的事现在做。」

　　一手解开了牛仔裤，龙易飞本来就没穿内裤，直接露出了半软的鸡巴，感觉到男人痴痴看着沈蓝，龙易飞的肉棒竟慢慢涨大，比刚才在卧室还要硬挺。
　　沈蓝噗嗤一笑，身上的纱裙没来由得落在地上，露出肌肤胜雪的身子，纤纤玉搓弄着睾丸，在估量里面能产生多少精子。

　　蹲下身，沈蓝伸出小小的舌尖，试探着舔了下龙易飞的龟头，媚眼如丝，向上看着龙易飞绷紧的脸，如水眼波仿佛要溢出来。手捏住肉棒根部，「呜哇」含住了大半个棒身，前后吞吐，发出嗤嗤水声，龙易飞揽过她秀发，帮她调整好角度。

　　沈蓝本就腰身婀娜，口交时更是把媚劲发挥到了极致，头颈左摇右晃，结实的肉臀挺得浑圆，微眯的眼睛透出陶醉之意，忽然向后瞟了半醉的男人一眼，吃吃笑道；「你就光看着嘛？」

　　男人被这一激，摇摇晃晃的站起身来，颤巍巍的伸出了手，沈蓝媚媚一笑，站起身，圆滚滚的屁股自然的向后翘起，等着男人来爱抚。

　　肉臀在男人手里不断变形，男人虽然喝得晕晕乎乎，做爱的本领却没放下，骈指按在沈蓝阴核上，不住按压揉摸，口中低低呼唤：「妍珍……妍珍……」
　　眼神忽然一狠，两手用劲，把沈蓝的黑丝裤袜撕了个小口，也不待沈蓝说什么，男人已经脱下自己的裤子，把皮带扔到一边，半硬的肉棒一下一下的往沈蓝臀沟里乱顶，一时间也找不到穴口，反而把丝袜的破口撕得更大，白生生的肉臀都露出了大半。

　　男人眼中越发有狂乱之色，忽然一只白玉般的纤手从沈蓝胯下伸了过来，牵住了男人棒身，帮他对准了穴口。龟头触碰到温软的阴唇，爽得男人哼哼叽叽起来。

　　「这……」龙易飞还想说什么，沈蓝笑眯眯的睨了他一眼，平时机变沉着的他突然就不知该说什么了。ＫＴＶ时自己还没有参与，现在就亲眼看着沈蓝一边给自己口交，一边被自己这个为情所困，喝得烂醉的兄弟给干了啊。

　　「嗯，嗯。」男人猛地发力，整根肉棒都冲进了沈蓝紧窄的阴道，小腹不住撞击沈蓝肉臀，一上来就是发狠的肏干法，也就是沈蓝刚被干了个半天吊，小穴里淫水潺潺，才没觉得多疼。

　　饶是如此，沈蓝也只得抱住了龙易飞大腿借力，才不会趴倒，龙易飞轻抚着沈蓝头发，自己也不用动，沈蓝的身子在男人抽插的动作下自动前后活动，香软的小舌卷住了棒身，有时身后的男人动作大了，肉棒从口中拖出，沈蓝只好腾出手扶正肉棒，才能好好含住。

　　「你，就这么骚，我的肉棒干你干的爽么？非，非得让高中的那几个毛孩子干，啊哈哈……」男人眼神渐渐迷离，动作却越来越快，肉棒的硬度也丝毫不见减少，两只大手一左一右抱住了沈蓝大腿。

　　「啊啊……嗯。你厉害……你的肉棒好大。我就想给你……干。」

　　沈蓝已经没法全神贯注的给龙易飞口交，只能撸几下棒身，再含住龟头舔吸，香舌去勾动龟头，却往往碰不着。龙易飞淡淡一笑，把肉棒老老实实插进沈蓝嘴中。

　　沈蓝娇媚的嗓音已经变成呜呜声，丰满的乳房随着肏干的动作上下摇晃，黑色的裤袜勾丝无数，男人猛的向前一顶，小腹把屁股堆出一道臀浪，终于放松了精关，沈蓝一口把龙易飞肉棒含到尽根，头高高仰起，白皙的脸上涌上一抹红晕。
　　射精后的男人仿佛用尽了力气，向后倒在松软的沙发上，粘着浓白精液的肉棒慢慢的软了下去，沈蓝弓着腰抖了几下，好色的阴唇一开一合，精液拉出一条精线，滴到地上。

　　龙易飞看着沈蓝色气的眼神，微微一笑，沈蓝会意的转身，趴到仰躺在沙发上的男人身上，送上了香吻，男人几乎只是无意识的配合，两人口涎交换，吻得十分投入。

　　龙易飞满意的一笑，把沈蓝肉臀抬高，六块坚实的腹肌顶在沈蓝臀后，肉棒竟是前所未有的坚挺，龟头在穴口的阴毛上打圈挑弄，也不顾半淌着的精液，整根肉棒尽根插入。

　　「啊，老公，鸡鸡从来，从来，没有今天这么，，，大！」

　　「哈哈。我的蓝儿也从来没有像今天这么骚哇。」

　　沈蓝从男人身上支起身来，纤腰扭转，丰腴的屁股左右研磨，感受小穴里肉棒的形状，水汪汪的大眼睛向后抛个媚眼，龙易飞眼中笑意更浓，轻轻拍打了丰臀几下，开始正式的抽插。

　　男人已经呼呼大睡过去，对面前的春宫肉戏恍若不见，只是间或从梦话中碰出几个「妍珍」「我」「那混小子」的词。

　　「好啦，我还没有高潮呢，我们去楼上，楼上继续。」沈蓝额头上淌下几丝香汗，皮肤越发显得水嫩湿滑。

　　「上楼吧。」龙易飞哈哈一笑，大肉棒在穴里搅动，导着沈蓝向楼梯走去，沈蓝还不习惯这样边走边插，尖叫了几声，终于就范，两人像舞狮一样一前一后，同步走到卧室门口。龙易飞退出阴茎，还不等沈蓝说什么，就一把把她推倒在床上。

　　沈蓝的两腿被龙易飞架在肩头，白玉般的身子不住扭动，阴户主动上挺，小穴主动套弄龙易飞的肉棒，有如青葱的手指死死的抓着床单。

　　「再快点，怎么，怎么没在楼下厉害啦，是不是……得别人看着才……」
　　龙易飞低吼了一声，下体越动越快，突然挺直了肌肉虬结的后背，沈蓝跟着呻吟，俏脸上染上一抹桃红。

　　射精后的龙易飞刚想抽离，沈蓝两手抱住他屁股，娇声说：「再待一会儿嘛，你好久没这么猛过了。」

　　「好吧。」龙易飞低头，吻了下沈蓝额头，侧过身起，拨了拨旁边桌上的计算机键盘，屋里瞬间淫声大作。

　　「讨厌，你真损，坏了你那兄弟感情不说，还录下来看。」沈蓝娇嗔，脸上满是春意，像是回味在ｋｔｖ被干得那个晚上。

　　龙易飞在沈蓝小穴里顶了几下，嘴角微微挂着笑「你不还是喜欢这样的？」
　　屏幕中一个女孩半跪在沙发上，黑色丝袜撕开一个大口，肥嫩的屁股高高翘着，随着身后少年抽插的节奏晃动，脱了一半的高跟踝靴挂在脚上，身子婉转跟着旁边男人的鸡巴扭动，像是舍不得嘴里含着的美味肉棒。

　　「我也没想到我那个不成器的表弟有这个胆。在包房里就把妍珍这么个女大学生给玩了。也是她淫性内敛吧，我反正是没看出来。」龙易飞插了几下，把沈蓝的两条玉腿拢到一边，换了个姿势。

　　「明明是你天天拉着你那小兄弟做项目。人家没空喂妍珍，才被那个表弟得手了。再说了，那家ＫＴＶ的饮料本来也不干净。哎哎，别揉那么用力」说着打了下龙易飞按住她肉臀上的手。

　　「这么说你觉得是我的不对了？」龙易飞淡淡一笑，腰部开始发力，沈蓝都没空答话，声音在快感的刺激下，变得断断续续。

　　「哪，哪有，你好久没，没像现在……这么厉害了。你，你。」

　　「我什么？」龙易飞笑意渐浓。

　　「你这个偷窥狂！」沈蓝笑骂

　　屏幕上换到沈蓝分开双腿，一个男人站在她身前，屁股不住挺动，越干越快，最后还握住沈蓝一只丝袜美脚，含住足尖吮吸，十足一个陶醉的丝袜控。

　　龙易飞把整根肉棒抽出，龟头在沈蓝穴口转了几圈，又一下插到尽根，两人下身体液横流，水声「嗤嗤」。

　　「我说错了，你这人不仅是个偷窥狂！！还是个淫妻控！！」

　　「好你个沈蓝，淫妻控这词跟谁学得？」

　　「你龙易飞顶天立地一个汉子，床上还不如个十几岁高中生，我哪能不好奇，你那计算机……啊啊哎，轻点。」

　　「我就是了怎么着，淫人妻女者，妻女必被淫，怪只能怪我那个小兄弟太年轻了。要我说，妍珍心里还是向着他的。何必在乎这么一次两次的事呢？男人谁没吃过亏，你自己挺得过去，也没人会看轻你！」

　　「哈哈，你当人家跟你一样么，把我这么个大美女送给别人白干。在ＫＴＶ要是没有你拦着，他肯定上去打死你那表弟。」

　　「那表弟这回也是知道疼了，下次就不敢乱下手了。」龙易飞哈哈一笑，把沈蓝调整成半跪的姿势，肉臀高高翘起，自己改成蹲在床上便于发力的体位，狠狠的抽插起来。

　　「轻点。啊……明天不是还要去公司嘛」沈蓝小嘴半张，眉头微皱，承接又一波交媾。

---------------------

　　楼下传来野猫凄厉的长吟，女生不禁微微苦笑，摁亮了手机屏幕。今天是周六，宿舍里其他三个女生都跟男朋友出去开房，只有，只有她刚刚因为几周前的意外，跟交往了３年的男友关系破裂，独自守着空空的宿舍。

　　「连猫都刺激我，哼，白喂了你们２年……」女生浏览着手机的信息，注意到了一个陌生号码发来的短信。

　　「哈哈，你被干的这么骚，你男朋友肯定不要你了吧？没事，你就来ＫＴＶ跟我吧，我保证你每天都把你干爽，不行的话，再多找几根肉棒狠狠干你。你的黑丝袜我还留着撸管呢，哈哈~　」

　　是ＫＴＶ那个混蛋，还是一个学校的同学，幸好他还没想到拍淫照威胁自己，就被撞破的男友给闹得一团糟了。自己的手机号码不知是他从哪打听来的，如果没有他，自己哪会变成这样，居然还来勾搭自己，女生愤愤的删掉信息，拉黑了这个手机号，泪水不争气的在眼眶里乱转。

　　忽然想起了ＫＴＶ里淫靡的那个晚上，女生下体却不自禁的有些发痒，自己不是未经人事的少女，但跟男友也只是合理索求。自从那天之后，性欲却仿佛开闸洪水，每天不自慰几次根本无法入睡。本来伤心欲绝的心情，在爱欲的浇灌下，也淡了几分。

　　「我也。不是那种贱女人，怎么会跟那个混蛋呢。」女生闭上眼睛，感觉泪水渐渐淡了，脑袋里不自禁的浮现出淫靡的场景，几个高中生围着在沙发上大大分开双腿的自己，脸上挂着与年龄不相符合的淫笑，几根长短、粗细、肤色不同的肉棒翘起对着自己，一边互相调笑，一边肆意的视奸自己的身体。

　　左右两个男生拉着自己的手，让自己握住他们粗大的棒身，给他们手淫，更有一个人把肉棒顶在我穿着进口名贵丝袜的脚上，火热的龟头在脚心打转，有些痒，又隐隐有些刺激！

　　不自觉的就夹住了他的棒身，脚掌前后揉搓，感受肉棒的坚挺结实，还没回过身来，两手的鸡巴已经一泄如注，男生粗重的喘息和自己的娇吟混在一起。
　　没人注意到，宿舍床上的这个女生，身上只穿着薄滑的连裤袜，两腿分成Ｍ字蜷起，一根淡粉色的自慰棒，在丝袜的弹性下，被固定在自己小穴中。淫水不仅浸透了丝袜裆部，更染湿了身下的床单，小熊的图案上，留下点点醒目的水迹。
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
