


嫂子在一家酒店工作，哥哥是公务员在外地上班每个月只能回来两次，而我经常去哥哥家住，也是算跟嫂子作伴，嫂子很漂亮，165的身高吧，100斤的样子，这样我也就有哥哥家的钥匙，也差不多每天都在哥哥家住，时间久了跟嫂子的关系也很好，没事还帮嫂子收拾收拾屋子，也是在这时候开始对嫂子的一些贴身物品感兴趣，嫂子每天上班都按时按点，有时候还要加班，所以每天回来感觉都挺累，她也就很少收拾屋子。有一次帮嫂子收拾房间，无意中发现了她枕头底下的丝袜，这也是我第一次接触到嫂子的贴身物品，看样子是穿过的还没有来得及洗，就拿起来闻了闻嫂子的丝袜，说不出来的味道，这一下让我的心跳加速，下面也充满了血，硬了起来，也没敢做什么，闻了一下就放了回去，回到自己的房间，回想刚才的感受。不知不觉睡着了，不知道什么时候嫂子回来了，我急忙去开门，一看嫂子还是职业装，黑丝袜，高跟鞋，这一次看见嫂子跟之前是完全不一样的感觉，眼睛死死的盯着嫂子的丝袜，我们俩定了些饭菜，吃了嫂子就回屋睡觉了，这一晚上我几乎没怎么睡，等嫂子睡熟了，我偷偷的去闻了闻嫂子的鞋，酸酸的皮革味，好像做贼的我心跳到嗓子眼的感觉，看了看嫂子的房门也没有关，可能是夏天热的事吧，开门睡比较凉快，我就偷偷的爬进了嫂子的房间，借着月关朦胧中的嫂子半盖着被，感觉好美，模糊的看见了地下扔着的嫂子今天换下来的丝袜，我想的都想爬过去就拿走了嫂子换下的丝袜，赶紧跑回了自己的房间，由于白天回忆，现在又得到了嫂子刚刚换下来的丝袜，真是受不了得感觉，赶紧上去闻嫂子的丝袜，脚那酸酸的味道，跟鞋里差不多，裤裆那还是有些女人味道带着点骚味，这样闻了一会我控制不住了射了出来，第一次这样的感觉，真是刺激。过了一会清醒了急忙把丝袜给嫂子放回去。就这样我几乎每天都盼着嫂子上班下班睡觉，我也几乎每天都能拿到嫂子换下来的丝袜然后拿着嫂子的丝袜去享受。

　　时间久了胆子越来越大了，结果有一天被嫂子抓个正着。那天同样嫂子按时上班，而我同样起来去嫂子的房间里找她换下来的丝袜，找到以后就躺在嫂子的被窝里，闻着一只丝袜，拿另一只丝袜去撸，但是这次射在了嫂子的丝袜上，由于晚上就很累，所以就在嫂子的床上睡着了，而不知道什么时候嫂子回来了，我也忽然惊醒，连忙跑出去问今天怎么回来这么早，她说今天休息一天。我哦的一声就回到自己的房间了，这时候突然想起来刚才射在了嫂子的丝袜上，而丝袜还在被窝里，心想这次肯定是完了，我急忙穿好衣服说出去买菜。等我回来的时候果然嫂子用另一种眼神看着我，我也装做没事的样子斜眼往嫂子屋子里一看，已经收拾完了，这下肯定被发现了。但是嫂子也没说什么，像原来一样做饭，吃饭。以后不同的是嫂子以后下班回来都是去卫生间收拾她换下来的职业装后我们才吃饭，而我却没有了机会好久没玩嫂子的丝袜，那天嫂子晚上回来一样去卫生间换衣服，我就装做坏肚子的样子，赶紧叫嫂子开门，我赶紧冲了进去，一看洗衣机上正好有嫂子换下来的贴身物品，我也没管三七二十一拿起嫂子换下的丝袜一个放在脸上，一个套在下面就开始撸，但这是嫂子突然开门进来的，正好看见我的样子，我也一下没有反应过来，脸上的丝袜掉了，而下面的还在套着，就这样我们谁也没说话，互相看着，嫂子转身出去了，我也急忙跑回自己的屋子，又后悔，又害怕，不知道会发生什么，过了有10分钟吧，突然嫂子开门进来，扔过来一团东西，说别弄脏了，我一看是嫂子换下来的内裤，我这一看心想肯定没事了，拿着嫂子的内裤就撸了出来，好爽，然后把内裤给嫂子送了回去，嫂子说扔洗衣机里吧。从那以后我的幸福生活就开始了，搜子以后下班回来换完衣服都把丝袜超我脸上一丢说给她洗干净，我自然赶紧答应，我心想也是哥哥不在家嫂子太寂寞了，我想可能会有机会。那天我买了几个菜，准备了一些酒，等嫂子下班回来，同样嫂子按点回来了，我们俩开始吃饭喝酒，也喝了好多，聊了好多，我这点事也全都跟嫂子交代了，也是借着酒劲吧，我摸了一下嫂子穿丝袜的腿，让我的老二直接顶了起来，嫂子看了看我，也没说话，躲开了，喝完酒嫂子回了房间，我也回了房间，嫂子还是把她换下来的丝袜丢了给我，而我开门的时候确看见嫂子今天又穿了一个网袜，我眼丁丁的看着嫂子，也没说话，嫂子走进我的房间，说好看吗，这我哪受得了，眼看着老二立了起来，嫂子也看见了，我知道今天晚上肯定要有事发生了，还在想着，嫂子把她之前换下来的丝袜使劲按在我的脸上，我也没有躲，不知道要干什么，结果嫂子一下拽下了我的睡裤，把我的老二吸到了嘴里，上下的吸了一会，还没等我反应过来，我感觉要射了，可能是由于嫂子的丝袜，和这么刺激的事吧，也就2分钟我就射了出来，等我回过神以后嫂子已经出去了，就这样我睡了，很安稳。

　　第二天我又去买了很多酒，嫂子一下班看着桌面上的酒笑了笑，说还喝么？我当然说喝，今天喝完后我直接大胆的把嫂子抱上了床，什么都没说，掰开嫂子的腿就开始亲，亲着嫂子的小腿，脚脖，脚趾，嫂子也都没有反抗低声的呻吟，享受着，借着酒劲，肆无忌惮的我，撕开了嫂子丝袜的裆部，隔着内裤亲吻着嫂子的私处，没想到淫水已经打湿了嫂子的内裤，嫂子的腿死死地夹着我的头，手也使劲的把我的头往她私处那按，我都要有种窒息的感觉，随着嫂子的一阵阵抽动，她送开了我的头，我也没等嫂子反应过劲，掏出已经冲满血的老二，扒开嫂子的内裤就插了进去，嫂子啊·······的长声的呻吟了一声，而我也啊的一声，开始快速的抽动，嫂子抓过枕头就蒙在脸上，呻吟起来，我把着嫂子的腰，使劲的抽查，啊····啊····啊，嗯·都是嫂子的呻吟声，我射了，全都射在了里面，老二还在嫂子的阴道里，我趴在嫂子的身上，嫂子静静的抽动了两下阴道收缩着。睡都没有说话，睡着了，那天晚上我跟嫂子就像是夫妻关系，大战了好几次。我醒的时候嫂子已经上班去了，嫂子留下个纸条说收拾赶紧你哥今天回来，我自己在家收拾战场，看着地下撕碎的丝袜，也没那劲再去撸。哥哥今天回来我收拾完就回家了。每天都在回想着跟嫂子大战的场面。盼着哥哥赶紧走。周一，哥哥回去上班了，我赶紧跑去了嫂子家，当然哥哥和嫂子肯定也不会清折腾。

　　我躺在嫂子床上睡了一觉，嫂子回来了，我连话都没说直接扑了上去，把嫂子抱在床上，嫂子说等等，我还以为怎么，嫂子笑了笑，去卫生间下了她白天穿的衣服，只穿个胸罩，丝袜走了进来，嫂子把我按在穿上，坐在我的老二上，大屁股来回的蹭着，蹭着蹭着嫂子把她的一个脚放在了我脸上，我也没管那么多抱着嫂子的脚就开始舔，嫂子突然说，你把被蒙上，我就按她说的蒙上了被，嫂子扒下我的裤子，把我的老二掏出来，同样用力的吸了一会，这时我感觉有什么东西在蹭我的老二，但又不知道是什么，我赶紧掀开被子一看，嫂子正用她穿着丝袜的脚在蹭我的老二，嫂子看我笑了一下，问了一句，感觉好么，可是我哪受得了。又没一会射了出来，射在了嫂子的丝袜上，我躺在床上不动，嫂子去卫生间换下了刚被我射过的丝袜，回来坐在我身边笑呵呵的问，还行么？哈哈。我看见嫂子这样子，虽然刚射完，但也要硬起来干她，我说行怎么不行，我说你去换个丝袜，我跟你大战10回合，嫂子撇了下嘴说，我看你要站不了10回合的。真的，嫂子说完就开柜门找了一双银色的丝袜换上，嫂子说来吧，我面对这样的挑逗，说什么也不能放过她，做起来把她按在床上，从嫂子的耳朵，脖子开始亲，没想到嫂子着感觉来的也真快，刚亲了几下嫂子的腿就在来回的夹，嘴里发出轻轻的呻吟，我揉着嫂子的咪咪，慢慢的往下亲，亲着嫂子的阴道，小腿，每一根脚趾，同样我撕开了嫂子的丝袜，一边亲着嫂子的大乳房，一边用手指去抠嫂子，不一会嫂子就浪叫起来，说受不了了，而我也是这段时间积累了很多经验，说话刺激嫂子，说要不要？想不让要？嫂子急忙说想，要。我掏出老二慢慢的插进了嫂子的下面，慢慢的插，而嫂子的腿却死死地夹着我的腰使劲的往里按，我就9浅1深的插着嫂子，每次深插得时候嫂子都会大叫一声，然后使劲的掐我一下，我知道嫂子受不了这样，只听噗噗的声音，嫂子的下面出的好多淫水，我暗暗的笑了笑，低头一看好多白色的分泌物出来，心想嫂子肯定是高潮了，于是我抗着嫂子的腿，一个手去摸嫂子的阴帝，老二在使劲的插，嘴去舔嫂子的丝袜脚，嫂子的呻吟声越来越大，啊······啊··········受不了了，嫂子喊着受不了了，大约过了5分钟，嫂子突然没声音了，只感觉到嫂子的手使劲的抓着我，阴道也使劲的抽动着，我知道这是嫂子高潮了，随着嫂子的阴道抽动，也把我给夹射了。嫂子死死夹着我，手死死地抓着我的胳膊，全身抽动着，逼着眼睛僵持了有3分钟。

　　这是跟嫂子的一段经历，后面继续跟大家分享，谢谢支持。

　　【完】
