
字数：12598
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　张静躺在黑三的床边，两个人刚才干完，浑身大汗淋淋舒爽畅快。张静坐起来用手揉搓自己的乳房看看有没有让他玩扁了，酥红的乳肉有些通红，黑三躺在后面看着熟妇娇羞美艳的身躯裸出后背只有屁股根藏在床单下，真想用手扣进去。
　　「看你弄得我都没力气了」张静转过来看他一眼，手臂压在奶子上摩着乳头，暗褐色发硬的颗粒膨涨诱惑地挤出来。「张小姐，你先去洗一下，我给你拿件衣服」「又有什么花样」张静好奇地走进浴室，一会哗哗地水声就响起来，热气从里面散出来，黑三从抽屉里拿出一些衣服在外面准备好。

　　「这种衣服穿在张小姐身上，真是绝配」黑三舒服地吸了一口烟，在自己房间的大椅子上坐下慢慢欣赏面前的张静。她此时浑圆的大屁股以及修长的美腿套在一双褐色连裤袜里面，油亮细腻的丝料贴的很紧身几乎把身体每个性感的线条都勾勒出来。

　　褐色丝袜并没有在腰际结束而是盖过腹部拉到胸部上面，两鼓大奶子圆挺在下面显出骚媚成熟的样子，丝袜的细吊带搭在肩上，胸部上的罩杯是两个半圆形黑蕾丝镂空样式，褐色大乳头从花丛里露出来。

　　在股沟的紧密位置隆起的阴唇挨在一起，蜜穴收紧骚肉从开裆内裤里跑出来，光滑的阴阜上有一撮小毛还依然挺立。「转身让我看看」黑三兴奋地劝说她转过来，忽然看间大屁股沟上的蕾丝内裤有个心形开口正对着屁眼。「哎呀真是太好看了」黑三激动着说「这要是让很多人知道我们高贵的张小姐下身是这么淫荡的设计该有多开心呀」说完走过去抱住甜美的大屁股把脸靠在上面，忘情地摩擦起来，隆起的臀瓣把丝丝顺滑都送进了肥胖的脸蛋里。「行了，我这样子你们就爱看，待会先带我再去玩一会」张静推开黑三生气地走开。

　　在灯光昏暗的按摩师，张静脱光了衣服裸体躺在按摩床上，朱三兰从别墅走出后又回到了陈然身边，她是陈然的终身性奴，今天戴了头套的朱三兰双手捧着肥硕的豪乳，全身的胶皮衣服露出腿间的蜜穴和大屁股，走到了张静身前。
　　「张小姐，你好我是这里的女奴，今天为你服务」「怎么声音这么熟悉」张静心里暗自地想，可因为趴在这里很舒服所以也没有多考虑。「嗯，你有什么特色么」张静转过脸来斜眼看了一下她，全身胶衣的女人，嘴唇和眼睛露在外面，鸭子嘴唇一看就是为了唆而生的，两个奶子倒是白花花地露出来，微微张开的双嘴慢吞吞地讲「人奶按摩」简直不想再看下去的张静转过脸去说「那就别啰嗦了，开始吧」

　　朱三兰走近一点张静把狭长的黑色乳头贴在她的背上慢慢蹭起来，没到一处硬质的颗粒就陷进细腻的肌肤里让张静仿佛全身蹚过电流。「你洗澡了吧」朱三兰抬头告诉她「洗过了，张小姐请放心」

　　说完以后身子趴下去用奶子压着后背使劲转圈推揉，摇晃的酥胸越变越大把她的脊背滑溜的酥软放松，张静觉得身心好舒畅。「张小姐，我今天给你享用一下我们俱乐部特制的蜜嫩乳膏」说完以后朱三兰用手攥着奶子往乳头挤，从里面顿时喷出浓密纯白的奶汁，溅到张静的背上。

　　变长的乳头想喷管一样兹出奶子裹满了美妇人的身体，挤得差不多了以后，朱三兰爬到她的背上用奶子把它们涂匀，柔软的巨乳磨在肩膀上让张静觉得关节疲劳的感觉消失，随之而来的柔软快意挤透心扉使自己闭上眼睛不愿抬起头来。
　　朱三兰的屁股张开趴在张静的臀沟上，两个女人的穴口全都对着屏幕里的陈然，陈然开心地揉搓着鸡巴在欣赏，张静的穴口闭得很紧被丰韵的腿根包着，朱三兰的褐色湿穴已经在胶衣里透出淫水渍湿骚肉。

　　「这是我的主人给我喂得特制秘方才让我产出如此多的乳汁，它们有多种天然成分可以美白柔软关节缓解肌体压力还有催情，张小姐我现在给下面也喷一点」朱三兰说完顺着奶子滑下床来到大腿之间，现在蜜穴外面的阴唇上捋了一下，干爽的阴唇印出粉红色让她爱惜地抚摸起来，腿间的骚肉让她挨个摸过最后在嘴里唆了起来。

　　每个手指都潮湿以后，朱三兰把食指塞进臀沟里的菊花，褶皱的肛门很紧地收缩着，手指慢慢使劲让它往里推的很深。张静转过脸来看了下说「那里别动呀，洗干净了」

　　「张小姐，你彻底地休息吧，我让你发泄一下」朱三兰把臀瓣扒开用奶子滑进腿根，长乳头在阴唇上挤出骚肉摩擦着，丝麻的快感传遍张静全身，穴口的骚液融合进乳头刺激乳腺分泌出更多的奶液，朱三兰小手一搓全都挤出来喷在骚肉上，乳头滑进穴口兹了一股在阴道里。张静的下体觉得立刻收缩把它吸进了一截进去，像小手指在里面戳弄一样，骚肉压榨起来丝毫不省力，卷曲着裹在奶头上往内壁上贴。

　　朱三兰一边兹奶汁一边上下用力挤涮着穴口，来到阴蒂上面用奶头不时地挑一下，就这样张静的阴道穴口阴蒂在轮番地玩弄下有了强烈的感觉，一点点地扩张让奶子贴在上面把整个乳头放进去，热气带着奶汁再一次猛兹阴道内壁，奶泡的酥软挤开阴唇让它们摩擦起来，朱三兰也觉得销魂的感觉从阴道里传出像湿热刺心的酥裂感觉传染着全身。

　　两手挤着奶子一个在阴道里一个在丰满的大腿上，自己阴部仿佛已经在渴望地等待插入，骚水从里面滴出来。抬起张静的一条大腿把奶子慢慢拿出用嘴接过去吸在了骚肉上，自己的手指拉拽着阴蒂让张静直起身子，两个乳头也立起来，发涨的奶子就在按摩椅上傲人地摆弄。

　　「张小姐，你下面真紧，我用力吸出来」朱三兰把舌尖挤在阴道里面搅拌了很久，裹挟着骚肉往里推，骚水和奶汁沾在上面润滑着嗓子，舔开的穴口和阴蒂一起被拉长，喷出热气与骚肉卷在嘴唇上。

　　体内抽搐的张静觉得很憋，就翻身在侧趴在床上抬高大腿让朱三兰的脑袋也夹在中间，「把菊花给我插一下」「好的」朱三兰嘴上的活不停，手掌又捏在大屁股上拇指抠进屁眼，张静又受不了地跪在床上撅起屁股，肛璧在拇指的紧戳下压抑收缩的腹部开始很舒服地蠕动。

　　朱三兰的舌头从骚穴里舔出来，沾着骚水直接来到屁眼，肛璧的挤压迅速蹂躏着它吸抵在深处，张静的大腿被奶子包在一起揉搓挤压，奶汁流在丰韵的肌肤上面，小腹随着阴道的空旷而收缩放慢起来，一只小手迅速补充进去，三根手指比舌头要厉害自如的多，这次往更深处戳去，张静的屁股撅起顶在她的脸上，舌根都在屁眼里搅拌，肛璧的压榨让嘴巴喘不了气只能吸进屁眼的热气。

　　朱三兰的奶头兴奋地顶起来抱紧她的双腿翻倒在床上，把自己压在她屁股下，一只手在自己骚穴里撕拽，手掌也挤出翻开的骚肉在阴道里进进出出。小腹快速抽搐下体压迫十足的张静，臀沟蠕动在她的脸上把穴口的骚水一喷而就，兹的朱三兰两个奶子沾着淫水晃荡。

　　屁眼的收缩快速而紧张在一阵阵快感传入心间之后，踮着脚尖的大腿一抽，一股混合骚味的液体从里面射出喷在朱三兰的脸上。朱三兰的手指在阴蒂上不停地刺激，上方的尿口也用小手指抠进拽在一起，在一阵猛烈的浪叫声过后兹的一下一股尿液也喷了出来。

　　「张小姐我好爽，我再趴在你身上和你揉奶子」兴奋的朱三兰揪这自己边红边长的奶头说。「你还是快去洗洗吧」张静舒服地躺在床上，用手指在蜜穴里一阵套弄。这时黑三走过来给她胯间戴上了一个人脸阳具，鼻子就是很大的鸡巴在怪异的脸庞上竖起。「张小姐，待会用这个让女奴好好爽爽」

　　朱三兰洗完以后出来，跪爬到张静胯下，用脸蹭着腿根用鼻子闻着她还没洗的大腿，用舌头舔唆起假鸡巴在对她献媚似地说「张小姐，来吧」看着这双淫荡饥渴的眼神，张静毫不犹豫地挺起面具，扳过朱三兰瘙痒的蜜穴用力把鸡巴噗嗤一下捅进去。

　　房间里全身套着透明白色薄纱挺着大奶子的张静，抬起一条腿在丰满的胯下，圆滚的大屁股一抽一收地撅着下面发骚浪叫的朱三兰，在春药和催乳药的调教下她已经无法自拔，镜头前看着的陈然也是刚刚射出一条浓精，正在用面纸擦去。
　　张静躺在黑三的床上对他说「我明天要回去看儿子，你这里我以后回来」黑三在一旁给她揉着大腿说「没问题，张小姐，我从来不强迫人，再说一来我不敢对你那样，二来我和你玩一次就值了」张静微笑地推了他一下，然后坐起来对着他的额头亲吻了一下说「我看今天那个女奴穿得胶衣很感兴趣，不如你给我弄一件，拍个照吧」「好呀」黑三开心地捏了下她的奶子。

　　「张小姐，就是这有一套，你穿着看看」黑三递给张静衣服就在外面等着，张静过了一会儿走出房间，身上的条纹胶质连身短裙把肚皮和胸脯在网罩里勒紧，间隔黑色条纹隐约地露出来。黑色亮皮长靴在膝盖的下方，包着小腿肚顶着鞋尖显出高挑的身材。

　　「好张小姐，我们就这样出去」黑三过去搂着张静丰满的腰身，看着单马尾辫子在秀丽的长发捆扎下乌黑浓密，抚摸到后背的手掌落在臀沟上方，指头在臀瓣的酥软上捏压起来。

　　陈然坐在镜头前关掉了视频，身边的刘柱爬过来说「主人，我妈的屁眼已经舔好了，请你享用吧」陈然托起疲惫的身子握着阳具走过去，朱三兰趴在床上，屁眼上是儿子的唾液把菊花湿润地包围起来，黑色肛门深邃无底被一圈红色肛璧包围着，「骚货我看你的奶子」「是的主人」朱三兰说完转过身让他看见了扎满银针的乳房，饱涨的胸脯针林密布把胀的发红的奶头凸在中间，奶头被空芯管扎着从里面输入秘制催乳药。

　　「我先用手试试」陈然的手指点在奶泡上马上感到凹陷下去，酥软的脂肪被稀释的似乎和外面就隔了一层肌肤，滑捏的皮肤被陈然一挤就从乳晕喷出鲜白的乳汁。「柱子过来舔干净」刘柱听到命令以后就过去蹲下来吸允着妈妈流出的奶子，「呵呵，你小的时候可不是这样吸的」

　　陈然说完哈哈大笑起来，用脚趾在他妈屁眼上攥了进去「哦，主人轻点，您可以轻点插」「谁要插你的脏屁眼」陈然站在屁股后面用一捆铅笔捅了进去，钻心的疼痛从股腔传来让朱三兰欲罢不能。

　　「我看今天勉强先用一下你的逼」大鸡巴呲溜一下插了进去，润滑的阴道前后推缩地吞吐起肉棒来。湿啪啪地敲打声响起把陈然的肉蛋一下下地撞在了骚胯上，「今天你儿子把你下面也舔了，越来越松」

　　陈然奋力地推在了骚穴的深处，夹着骚肉吐出一大泡精液，花心口被填满的朱三兰感到全身一阵振奋，酥软的身子伏在了儿子的脸上。

　　「我待会还有事，你们把这打扫干净」陈然说完走出了房间，来到附近的一个超市换号了衣服在那里等着张静，过了一会儿黑三带着她进来了。「哎呀，张阿姨，你怎么到这来了」

　　张静还没有回过神就看见儿子的同学在对自己笑着，「哦，小然，你在这上班」「哪里，我只是帮朋友看店，没想到阿姨你在这附近来玩么，穿得这么漂亮」陈然看着张静发亮的靴子出神，她马上把风衣在身上系紧然后瞟了一眼说「小然你在这给别人看店，漂亮阿姨来了你都这样」

　　「哪的话，这里方圆几里就没有像您这样丰韵的阿姨，我今天是走大运了」
　　张静咯咯地笑起来，看着旁边的黑三又觉得有些不好意思就过去催促他快点，然后对陈然说「我和朋友来过来买东西」

　　黑三拿了香烟又看了一眼陈然就走过去交钱，眼神里都是会意的神色然后对她说「宝贝，我去看那边有没有饮料，出来玩多了渴了」张静尴尬地让他快点，可他的手临走前还在风衣的胸口捏了一把。「阿姨很豪爽么，这个是你男朋友呀」「小然可别胡说，这就是出来玩的，你可别给张斌说哦」

　　「哎呀，我和他乱讲什么」陈然抬眼看见她的脸上有些红晕，在前台下面关掉了冷气，一会超市就热气熏熏地散发出来，黑三拿了很多饮料到前台又说自己没带钱，「小兄弟通融一下吧，等我一会我回去拿」「这个嘛，我是给别人看店」张静生气地对他说「你怎么这么丢三落四的，在赌场玩过钱包忘拿，你的心思都在哪」

　　掀开自己的风衣也没有放钱包的地方，才想起刚才在别墅的事情，这是换上的衣服哪有带钱，张静羞涩地又穿好衣服看着陈然。

　　「那阿姨在这待一会儿，你就去取钱回来」黑三只好答应了走出超市，张静在后面看着他无奈地双手抱胸，门被拉开带起了风吹起风衣的一角，肤色大腿在皮衣裙下尽情地显露。张静这才觉得凉快了许多，「小然你么这今天空调没开么」「开了，但可能坏了吧」陈然看着张静偷偷地坏笑。

　　「哦，阿姨你到里面来坐吧，穿这么长的靴子别累坏了」「我不会累的，小伙子，就是你这太热了，先开瓶水喝哦」张静说完就打开一瓶黑三挑过的水咕嘟地喝了下去，几滴水珠落在了汗珠挥洒的胸口。

　　「阿姨，你这么热不入把风衣脱了吧」陈然再三请求她脱掉衣服，张静知道他想看一下，因为在家里的泳装要比这露得多所以她也不太在意地脱去了风衣，凉爽的空气从身体绕过，褐色网罩包裹的乳沟和小腹紧贴地拉展皮衣，黑色透亮与靴子配成一色，肤色丝袜包裹的大腿被皮质裙子紧裹着收在腰胯上，腿根的蜜肉和裙摆一条线看得陈然和其他顾客都惊喜地奢望起来。

　　「阿姨，真是会打扮啊，每次都给我惊喜」「去你的，小然别乱说，都怪你们店的冷气，偏偏不工作了，不然你今天不一定看到」张静把手臂抱在胸口，看了看大腿上的丝袜检查一下有没有被皮衣磨坏，然后又喝了一瓶水。嘴里念叨「这个黑三怎么还不来，办事这么马虎还和高董比，真是的」

　　转过身的张静看着货架上的商品弯腰去查看，这下把裙摆拉高将丝袜大屁股露了一点出来，「啊，好凉快，这里热死了，呀！今天还没穿内裤呢」突然觉得下体凉嗖嗖的她立即想起来后面还有人，赶快站直了回头看见陈然在丝毫不动地监视自己。

　　「啊，小然你不用一直盯着我看吧」陈然擦擦头上的汗说「你手上的东西还没交钱呢」「噢，对，我放在这就行了」张静把东西放在前台让胸口的酥胸再次展现出来。「我现在可以随便走走吧」「可以，没问题，最好坐在我这，我可不想看不见你这个大美人」「讨厌，小然你再说我不让小斌和你玩了」

　　张静说完转身离开前台在超市走廊到处乱逛，忽然觉得小腹蠕动起来，一股暖流从腹部发出直奔股间在两腿的密闭出来回穿梭，这种感觉很舒服可又很压抑，「刚才上过厕所了，一定是水喝多了」张静现在什么都不愿想，只是快步走到前台对他说「小然，厕所用一下快点」

　　「哦，今天你不巧阿姨，厕所也堵了，锁上了」看着焦急的熟妇脸上那又紧张又难受的表情陈然轻描淡写地告诉她。「啊，那附近有厕所么」张静的两腿合紧，紧贴着的丝袜吸收着汗珠，小腿在靴子里踮起脚面发颤。

　　「这周围都没有，我们过来都拉尿干净才来的，阿姨等那个人来了带你去吧」陈然的话刺进了她的心里，「天哪，怎么这么不方便」嗓尖发出嘶哑的低吟张静捂着小腹来到最后一排走廊的角落，拉起裙子蹲在地上从丝袜包裹的小穴尿道口兹出了一股长长的水柱。

　　面对着地上一滩水迹张静发泄过后舒坦又不好意思地耷拉着脑袋，这时走来的脚步声让她抬眼看见陈然就站在面前，「阿姨，你真是太着急了，跟我到后面来吧」

　　走进办公室以后陈然先拿着拖把出去，让她把裙子脱了晾干大腿和屁股，湿透的丝袜先被脱下，发亮的皮裙被拽起来，靴子的拉链打开让双脚先从里面甩掉袜子，光溜溜的下体就露在办公桌前，今天的耻毛已经让黑三剪去把阴阜上隆起的小丘更是不加掩饰地展示出来。

　　张静提着裙子走到桌子前拿起纸巾在小阴唇的尿口上擦拭起来，然后又拿一些在外阴和腿根上吸拭起尿液，一会就干爽的和之前一样可惜袜子不能再穿了，放下皮衣的大屁股圆润诱惑地顶起来，张静套上靴子坐在里面等着陈然回来。
　　「阿姨，你收拾好了」陈然走进来看见她在沙发上两腿并拢地坐着，一副端庄的样子，「哦，真是太不好意思了，小然，阿姨给你去打扫吧」「不用了张阿姨，我已经打扫完了，你现在舒服了么」张静不好意思地站起来，把地上的纸巾扫起来，蹲在垃圾桶边慢慢倒掉。陈然看见白皙的大腿几乎全跑出来，在腿根中间竟然有肉穴的外阴在显现。赶紧走过去蹲下来说「还是我来吧」这一下在真面把皮裙下的屁股都看的一清二楚，张静赶紧叉开大腿站起来给了他两秒钟的时间观赏整个阴部。

　　「阿姨，我待会还要整理货物，你的那个朋友怎么还不来呀」陈然不耐烦地告诉她，心里很激动地等着回话。

　　此时在孙洁的别墅里张斌正坐在泳池边上看着裸体的美妇在水里畅游，波浪打拭着香艳的身段从水花中露出白皙的肌肤，上围的豪乳荡出涟漪一会从水面秀出，张斌盯着水纹里的大屁股猛看，股间的细流冲拭着肥蜜的外阴。

　　「真是爽啊」张斌脱掉衣服想下水一块游，这时外面的大门打开走进来一个同样美艳的少妇带着一个黑人男孩，大概十七岁的样子，张斌仔细看着女人的模样，夜晚院子里的灯光依然很亮眼。

　　「何老师，你怎么来了」听到他这么问，何老师倒不吃惊地说「小斌，这么晚了还在孙阿姨家玩呀」何老师是张斌和陈然的班主任，长得俏丽动人风骚诱惑，在学校经常穿着黑丝袜在班里讲课，要不是张静陈然早就对她下手了。她今年３８岁刚刚和老公离异，有个做校长的亲戚所以在学校混个班主任，自己带班也不太有压力，平时总是很大方地在将桌前翘起丝袜大腿让每个过来问题的学生都大饱眼福，私下里有时间就到孙洁这里玩一下。

　　孙洁是校长的朋友，她的外甥强尼是从美国来的留学生，他就被按在何老师的班里，这也是他的愿望在中国和这些丝袜骚妇好好地过一下瘾。

　　「孙阿姨，我和何老师过来了，星期一我就去她的班上课」「哎，小斌这是你的新同学强尼，你们以后就在一起上课了」何老师搂着强尼来到泳池边，孙洁又游个来回才从台阶上走出来，大乳房上流下的哗哗水珠顺着平坦的肚皮来到蜜穴外，孙洁走到泳池边拿过浴巾擦干身体，用手在乳房上揉了许多下。「阿姨你的身材太好了」强尼忍不住不盯着她看。

　　「小强尼，看你的眼神贼的，和你们老师进来吧」孙洁光着身子走进了别墅客厅，张斌走过去问何老师「老师你经常来这，这个强尼怎么你带过来了」「他是孙阿姨的外甥，你们校长特意让他在我们班的」说完强尼走过去对他说「小斌，你认识陈然么，那个他已经把你的情况告诉我了，你妈妈真的很漂亮」

　　「我靠，陈然把妈妈出卖给这个小子了，星期一我一定要找他问清楚」张斌心里生气地想着却因为他是孙洁的外甥就没当面说什么，只是对他说「那小子色的很，他的话你别信」然后强尼就说「大家以后就是同学了，还指望你引荐一下阿姨给我认识」「哦，先看看你阿姨的身材再说吧！」张斌和强尼一起走进了别墅。

　　在客厅的沙发上两人坐在一起玩着游戏，孙洁光着身子对他们说「我上去换件衣服，小何你也跟我过来，你们别上来哦」强尼偷笑着对张斌说「待会我们先玩一会再上去看她们干什么」「真有你的，你阿姨这么骚，老师和她在一起准学坏了」

　　在过了五分钟以后，两个人悄悄地走上了楼梯顺着走廊往右拐来到了孙洁的卧室门口，探出脑袋看见虚掩的门缝里真是何老师的背影，她今天的裸背衬衫束在灰色紧身裙里正一点点地从纤细地腰身里抽出来，何老师把腰微微一弯两手拽掉衬衫露出全部的上身，从后面看是一具丰韵的肉体，饱满的Ｄ罩杯豪乳从侧向挤出一些乳肉足够让两人心潮澎湃。

　　张斌害怕被发现就连忙转头，发现自己身后卧室的镜子里正是孙洁躺在床上一手捂着泛红的阴唇一手搓着乳头在揉捻，「对就是这样，慢慢地脱」听到她的讲话他这才大胆地看起来。何老师又把屁股稍微撅起从后面拉下拉链，顺着丝滑的臀沟一拉到底然后褪下紧束的裙子，性感的大腿毫无遮掩地凸出丰满的臀部，一条黑色的凹陷在褐色的臀瓣中间伸进股沟，丰蜜的腿根肉裹着外阴唇隆起在里面，赤条条的一双大腿就裹在闪亮的丝袜里面让张斌和强尼看的惊艳不已。
　　「我在家已经和她干过了，你们何老师真的不错」「你阿姨也不错」张斌刚说完就看见何老师爬上床分开孙洁的大腿埋进脸暇开始一点点地蠕动起来。「这样看不到呀」强尼焦急地说「没关系，跟我来」

　　张斌带他走进自己的客房打开浴室的门，两人走进孙洁的浴室从里面直接来到了卧室的大床边。「不是让你们别进来么」孙洁看见他们生气地对他们喊起来，可身体依然随着何老师的舔弄做着动作，何老师像是在亲吻似得把嘴唇一下下抿在肥厚的阴唇上，每一下都唆起一点骚肉啪嗒啪嗒地弹在穴口。

　　「哎呀，没事让他们看么，你外甥很厉害的」张斌听到何老师这样说就大胆子问她「老师，你喜欢玩女人那里呀」何老师从腿间抬起脸看着他说「老师喜欢这里紧密的肉缝和香甜蜜汁待会被穴口吃出来你孙阿姨就受不了了」

　　甜美的脸庞又埋进去吸起来，张斌走过去看到舌头品着骚肉拽出来把穴口的小洞一点点地微微张开。再到后面看见凹陷的臀沟贴着丝袜在下面有隆起的阴唇吐出一条水丝。

　　「老师我也帮你摸摸下面」张斌说完就把手掌按扁在阴唇上揉挤起来，内阴的骚肉被热气吸卷着往下掉，张斌接着把手臂送出去在逼缝下滑擦，潮湿的骚液打湿手臂，黏湿的穴口搭在上面吐出阴道的嫩肉。

　　「哦……你倒是先把我下面弄痒了」何老师转着身子在胯下摩擦，两腿并拢着享受电流般的快感，每一次收紧股间就有一股舒爽传上心头。「老师，我让你先让阿姨受不了，不如我让你先爽一下。」

　　张斌的手抚摸在无限傲挺的大屁股上，透亮的丝袜在闪烁着银光让平时渴望不可及的隐私部位就在眼前把玩。「小斌，你经常看老师屁股我知道，今天知道你刚好在孙阿姨这我就来让你玩玩」

　　何老师的屁股像磨盘一样在张斌的手臂上蠕动，身体的抽搐让皮肤发热使乳头胀起来顺便让他的手指碰触到，丝丝的麻意传遍心扉让她舒服极了。张斌心里感谢孙阿姨能叫来自己时常想着的何老师让自己玩，发热的胸膛催促手臂快速推送在腿根中间，顶着的骚穴被拉长把阴蒂露出，紧凑的穴口吸进丝袜吐出把阴唇柔软地翻出来。

　　张斌的手摸着奶子晃荡起来，弹性十足的酥肉裹挟着硬疙瘩似得奶头在指尖挑弄，另一只手按着肚皮让何老师固定好也阻止了她的抽搐，平稳的腹部继续着更大的快感撅起屁股等着硬物的抽送。

　　张斌这下拔掉丝袜的边际拽到穴口勒住，脱下裤子露出龟头对准骚穴就是一下猛地捅进去。骚肉马上席卷过来夹着阴茎往里冲。张斌舒服地推送起来把大屁股死死地抱住，一手捏着乳房摁在奶头的食指用力使劲。何老师的心房已经打开，被受力的胸脯仰起来半僵直着身子让后面的肉棒直捅进体内，每一下抽插都包夹着骚肉让自己充实起来。

　　「太爽了……小……斌……慢点」穴口的冲击让身体持续愉悦，骚水润滑器肉蛋和鸡巴把它们都要吸进去了。丝丝热气被阴道袭卷着到腹部，勒着的丝袜再一次刺激阴唇让它贴近张斌的胯下。嗖嗖嗖地声音从穴口发出，炙热的肉棒发硬地搅钻着花心的无底洞。

　　「我插……插……插死你个……骚老师」张斌一边兴奋起来一边站在床上用力把鸡巴往她身体里撅，肉光泛滥的大腿和渍渍骚水的小穴淫荡地配合在一起给了他无限的动力。看着频率加快的抽插何老师身体按不住积压开始大面积地配合起来，在床上手撑床单往孙洁逼里推进，大口喘气的嘴巴又一下大口地贴在她的骚蜜穴上，吸出热气紧密地蜷缩在舌头周围。

　　「你太能干了，小斌，加快速度」强尼在一边喊着，张斌也抱起老师的肚子顶起阳具往深出插，身体磨合地发出汗水让细腻的肌肤按摩般地黏在自己身上，老师的肉白花花得柔软让他捏在手里攥起来把玩，抓住腰身把鸡巴在里面猛烈推进。

　　「啊……来了……来……何老师……要……给你……了」张斌闷哼一声从龟头里泄出了精液，疲软地压在她的身上感受着蠕动的躯体慢慢恢复，下面精液的溢出沾湿了丝袜，鸡巴在慢慢勃起几下回味着刚才的刺激。

　　「老师你的丝袜太滑了」张斌摸在丰满的大腿上，颗粒渍渍的汗液和绝美的轮廓还有丝丝摩擦的质感让手心凉爽心扉清新。开心地把另一只手在大奶子上抓起来，鸡巴在胯下依然温存在穴口里。

　　何老师接受着他的精液觉得体内柔软温和地散发出一股绵绵快意，舒坦地让她香汗淋漓，嘴里的舌头有些慢了。「还是让他来吧，小何」孙洁让何老师躺在一边休息又让自己外甥来帮她弄出来。

　　「阿姨，我来了」强尼脱掉衣服爬到床上握着竖起的鸡巴，看到孙洁的裸体马上硬了，「阿姨，你下面很红呀，这些年不见依然这么爽滑，我在不去就爆了」强尼一把扑上去压住孙洁先来个舌吻，紧密的两条舌头舔在一起缠绕着花样。
　　孙洁抱着他的腰来到结实的屁股上面扶摸起来，大腿结实的肌肉让细指头狠狠摁进去，嘴唇顺便唆起他的来。「阿姨别着急，我喘口气」强尼说完把身体往前摩擦起孙洁的娇躯来，股间的蜜蹭让两人都有些受不了，一会就面红耳赤地看着对方，强尼年轻的眼神钩进骚妇的眸子里，乳头在胸头每划一下都有不可奈的快意涌上心头。

　　强尼的鸡巴攥在手里竖在外阴之间，龟头顶着阴蒂开始钻心压迫，旋转的速度足以拉开穴口让她喘起粗气，腹部和他的肌肉连着一下下蠕动都能感到他体内的热量在融化自己。孙洁把身子裹紧他让手臂在宽广的脊背搂抱起来，胯下阴蒂传来愤然激怒地挑衅，发胀的面积盖住龟头被弹弄的摇曳不停。

　　穴口在硬物的矗立下被迫敞开门户等待起来，热气骚水不间断地落在外面溅湿阴唇，强尼的肉棒被抓着划到穴口外面，一丝麻意穿过心肺来到孙洁脑门里面，娇羞地躺在床上张开双腿，任凭龟头挤开内阴核转着圆圈。

　　双脚勾在他的屁股上指头摸索着屁眼用力一顶，强尼的小腹觉得一收感到压力从后面传来，干燥的热气在屁眼里溢出，潮湿的穴口得赶紧送进去发泄一下，龟头马上冲破骚肉一下送进深暗阴道，立即被卷缩的内壁包围压着起来。

　　「哦……哦……强尼……你还是……这么……厉害」

　　孙洁的体内有硬物的抽插顿时全身放松地迎合起来，和外甥抱在一起的感觉爽头心底，成熟的奶子就是为了包裹在硬实得胸膛上的。压力从体表和体内同时发出，一种冲击的快感一种压迫的喘息带来肌肤的摩擦让孙洁感到美好地升华。
　　强尼的肉棒在窄小的阴道里冲击，身上抱着雪白绵软的阿姨，阴蒂在小腹上面挤对着肉棒划出进去推进着快感进一步提升，发硬的肉颗粒肿胀起来和外阴一样紧密地裹在肉棒根部，让他每一次插深都不愿意拔出。

　　「哦……就……这样……哦」孙洁快速蠕动胯部收紧小穴，让结实的肉棒穿梭在其中，体内饱满充实的淫欲发泄出来，涨着乳房揉捏在他的胸脯，细腻的嫩肉发出骚媚的气息诱惑着年轻人更奋力地冲刺。

　　龟头已经快速抽动起来，白皙的大腿裹在强尼的腿根让结实的丰肉摩擦提起劲，孙洁的身体开始快速抽搐，鸡巴在体内缩在深处搅拌出淫汁最后落在最里面湿暗的花心口再也承受不住膨胀的压力，一股脑地全射出来。热腾腾的精液流向体内让孙洁满意地喘息起来，躺在床上接纳着它们滋润着自己。

　　强尼在阴道里放着鸡巴趴在她身上很久，挨个亲吻着乳头，孙洁抚摸着满是汗水的额头，依然把骚胯顶在鸡巴末端。看着舔过来的舌头孙洁伸出嘴巴唆了进去，年轻的唾液有活力地润滑着喊过的嗓子。娇躯被大手有力地抱紧收敛在结实的肌肉上让孙洁觉得下面又痒痒了。

　　「强尼，我们在来一次」搂紧他的胳膊孙洁说完这些，强尼的鸡巴再次肿胀在原先旧路就歘地捅了进去，这次的奋进依然压迫十足而且阴道阻隔着龟头更加有层次感，让孙洁每一下都实在地受惠。

　　插的孙洁在身下娇喘连连的强尼把她抱起来颠坐在床上狠进往体内捅，一抖一抖的身子颠晃着奶子让她看见何老师依然在对面躺着，蜜穴里流出张斌的精液。孙洁被干的趴到了床上，强尼转身横跨顶住骚臀直插鸡巴在紧缩的阴道里。
　　「哦……哦……哦……受不了……了」孙洁一阵阵地狂叫让身体兴奋地往后撅起屁股顶在他的小腹上，鸡巴整根没入让肉蛋啪啪地拍在骚阴唇上面，淫水溅湿了床单，骚穴吸住肉棒填充满阴道，压榨的骚肉把鸡巴的硬度和炙热全都透彻地传给了她。

　　孙洁爽快地叫出声来，被操的抬不起头，一点点地爬到何老师胯下。秀发打湿了脸，体内开始高速抽搐起来，很快的频率让鸡巴再次在花心口喷出了浓精，滋润着她的整个的身体，畅快的冲刺让孙洁满意地笑起来，股间流出精液和骚水，欲念肆意地绽放让淫菲的快感传遍了身体使香艳的娇躯酥软地趴下来。

　　「孙老板不行，你干什么」何老师看着孙洁爬过自己胯下把蜜穴里的精液都舔出来咽下肚去，吃惊地喊起来，可也拦不住她，汗水浸透的脸上显出一丝红晕。张斌在一旁也笑起来。

　　过了很晚孙洁和何老师都穿好衣服，她打了个电话让人把宵夜送来。张斌和强尼都忙了一晚上期待着什么可以解馋。一会儿功夫刘柱推着个箱子走了进来，张斌一眼就认了出来，喊起来说「刘柱，你怎么出现了」

　　「哦，是小斌呀，我来给主人送晚餐，你是主人的朋友那也是我的主人，请你也慢用」张斌听到这些很生气地说「你也有今天，你以前不是狂得很么，你待会等我吃玩给我好好收拾」

　　刘柱打开一个大箱子里面推出全裸的朱三兰，画着香艳的浓妆留着波浪卷的头发坐在里面，他推着她来到大家面前，朱三兰自己走下来对他们说「各位主人晚上好，我今天和我儿子来给大家带来宵夜，希望大家吃完以后精力充沛，元气恢复」

　　张斌不知道葫芦里卖的什么药就觉得她的奶子比以前大了，大了一个罩杯的豪乳沉甸甸的托在身上，不但不下垂还坚挺诱惑，乳头也发红变长了许多。
　　朱三兰托起奶子抱住摇了一下波浪卷秀发让它们散在后肩，刘柱推出发电机一样的加热容器，连着两个空芯管。把插销插上就走到一旁说「女奴你可以开始了」朱三兰听话地躺在众人面前的茶几上，刘柱打开容器的快关把空芯管插在胀起的奶头上，然后从箱里拿出面饼一层层剥开贴在圆滚的奶子上。「大家等一会儿就好，今天我们吃烤鸭」

　　强尼和张斌看了一会儿就发现白皙的奶子开始发热变涨又有些透红，好像一层薄皮粘在脂肪上，面饼开始酥软起来。刘柱拿出烤鸭在大家面前说「我给大家削片」说完就一片片地用小刀削落在朱三兰的肚皮上，奶子发涨的厉害开始传到热气在肚皮四周展开。烤鸭片刚从冰冷的鸭身上掉下一会儿就成了外焦里嫩的模样。白皙的身体有许多鸭油融化出来，往皮肤里面看尽是发红的亮色。

　　热气通到朱三兰的每个脚趾让她全身娇美明艳，「你妈这样不是挺好的么」
　　张斌看着刘柱说，强尼在一旁偷笑。「是的主人，请看蜜穴那里还有鲜美的面酱」刘柱削完鸭子给大家发了四个小勺，孙洁他们全都来到蜜穴前面看到外阴包裹的密密实实的里面像是填满了东西，何老师用勺一咬酱汁就出来了，还是热的。

　　「为了防止面酱流出，陈然主人发明了用网制丝兜套在女奴的逼里收紧鲜汁，待会大家沾酱的时候把肉伸进去就行」何老师加了块鸭肉尝了尝说「太棒了，你主人是我的学生，真是聪明」

　　「就你没忘了夸自己」孙洁给她翻了个白眼，也开始沾着鸭子在逼里搅拌起来。张斌问道「葱呢」「葱的话本来陈然主人是让插到屁眼你的但是又觉得那样不卫生，所以待会儿有秘制的调味汤给大家喝」刘柱把手里的鸭子快削完了低着头说。

　　「那就快吃吧」强尼和何老师一人抓起热腾腾的奶子上的面饼裹上鸭肉吃起来，张斌沾着蜜穴里的酱抹在肉上也拿了一张饼子包起来大口品位。「嗯不错你妈的奶子真热」手指在热烘烘的奶子上轻轻地抚摸。「谢谢主人夸奖」听到刘柱的回答孙洁把鸭肉在朱三兰油腻的肚皮上抹了一圈沾满汁液然后拿起面饼包起来放入口中咬起来。

　　「嗯，真不错，就是太油了」吃完以后用筷子伸进逼里沾着甜酱唆着。等过了一会儿大家都把烤鸭吃完刘柱对他们说「各位我看大家都吃得差不多了，现在请享用我们陈然主人的秘制酸汤」

　　刘柱把容器的开关拨向了另一头然后倒入红色黏液进去，搅拌均匀以后就顺着空芯管子流进朱三兰的乳房，液体马上充满肉袋鼓起来，强尼拿下最后一个面饼抹了下她的肚皮吃下去。刘柱看差不多了就关掉开关拔出管子，膨胀的奶头快要喷出来了，他赶紧用两个漏斗插上去，很大的漏斗足可以接受挤出来的东西，刘柱的手在他妈的奶子上摩擦使劲一按，咕嘟咕嘟的液体就冒出来迅速灌满了漏斗，两大觚慢慢的漏斗里面是鲜红的飘着脂肪的酸梅酱，酸甜的味道熏得大家抵挡不住全都围过来看。

　　刘柱给他们四个小勺说「请品尝特质的奶昔酸梅汤」大家一听就用勺子舀来吃，人奶像果冻一样混嫩可口一吸就流到嗓子里，酸梅汤又热又酸把他们一肚子面酱鸭肉的油腻都化解掉了。张斌喝了一大口舒服地抹了下嘴「哎呀，刘柱我真是见到你就有惊喜呀」刘柱的脸上尴尬地露出笑意。

　　这时张斌的电话响了，他拿起一听是陈然的，那边放声兴奋地说「小斌，你妈明天回来」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
