
字数：14201
　
第一章：thread-9437316-1-1.html　



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　
　　晨光洒在湖面，波光粼粼，清风扫过树林，发出「沙沙」的响声。早上的湖　边人声寥寥，唯有一对情侣打闹。
　
　　「讨厌啦，人家的腿都僵了好不好？」女友气鼓鼓的连拍了两下我的额头，　我想捉住她一双小手，却被她巧妙躲开。
　
　　「小珍，你知道么？古时有个人，他……」我一本正经的开始胡扯。
　
　　「坏蛋，又要讲那个枕着皇帝大腿睡觉的破故事了吗？」女友娇嗔道。　
　　我头枕着女友大腿，故作惊疑：「呀，小珍真是聪明！」
　
　　女友无奈的笑笑：「你都胡扯过多少遍了。喏，快把头移开，我要走了。这　可是学校的湖边，万一有人路过看见好尴尬的。」
　
　　我才不会轻易放过女友，前几天好不容易两人都有时间出去旅行，结果女友　刚到地方就发了高烧，搞得我连日照顾，不仅没了赏玩的心情，还累得半死。　
　　「大早上的哪里有人，再说了，咱们老夫老妻三年了，还怕什么？况且你搞　砸了旅行，你要补偿我！」我脑袋蹭啊蹭的，虽然隔着布裙，却也能感觉到女友　腿的光滑如玉，增之一分则肥，减之一分则瘦，实在是不忍移开。
　
　　「好吧好吧，」女友又好气又好笑：「你倒说说，要怎么补偿？」
　
　　我眼睛一亮，摆出莫测高深的样子，慢慢的说：「当然是丝袜啦，老婆你最　懂我的吧？」
　
　　女友额头沁出细密的汗珠，小嘴微张，「嘶嘶哈哈」的喘着气，肥满的乳房　抵在酒店客房的桌面上，面前的镜子里映着此刻的她，粉色的短裙撸到腰际，胸　罩半搭在乳房上，内裤早不知道被我藏到哪里去了，只剩下腿上的肉色丝袜，双　眼有些迷离又有些兴奋，精致的面容透出诱人的潮红。
　
　　「嗯……啊……不要逗人家啦……」
　
　　我站在女友身后，裤子掉到膝盖，双手扶着她坚挺的屁股，女友微微扭动纤　腰，小手去拍打我的鸡巴，我故意躲开，趁女友不备又去摩擦她的穴口，女友有　点性慾涌动，却又不愿放下矜持，眼里满是不好意思。
　
　　我指着镜子，嘲笑她：「好啦好啦，这眼神我看着都不忍心了……」
　
　　「那就快放开人家嘛～～不然不理你了。」
　
　　「小珍的要求我当然会答应了。不过……」
　
　　「啊！」女友低低的叫了一声。
　
　　我从身后的床上拿起一双黑色长筒袜，猛地一下蒙住了女友的眼睛，飞快的　在她脑后打了个结，女友被突然到来的黑暗弄了个措手不及，手撑着桌子一时傻　了。
　
　　「呃啊～～你……别……」女友没想到我抓住她愣神的几秒挺腰直入，赶忙　夹紧腿，我故意上下挺动，粗长的肉棒被她腻滑的丝袜腿夹着摩擦，别有一番爽　意，感觉精液都涌动到棒身尾部了。
　
　　「我说，这叫个什么事啊？好老婆～～」我无奈的笑笑，腰部的动作却不停　止。
　
　　女友脑袋左摇右晃，手一直想解开蒙眼的丝袜却破不了我的独门打结手法，　下体又要防着我进攻，一时手忙脚乱，最后喘息着瘫在梳妆台上。
　
　　「谁叫你弄这个劳什子东西，快给我解开啦！」女友脸红着说。
　
　　我连忙赔笑：「好，好。」一手假装去解女友脑后的死结，却趁着女友放松　警惕，一手搂住她纤细的腰向后顺势一起倒在床上，把她的乳罩甩了出去，龟头　也跃跃待发的顶在她的穴口，却不插入，而是慢慢研磨，等着看她娇嗔的样子。　
　　女友发出无奈的叹气声，咬着牙低声念叨：「混蛋……混蛋……」两只小手　连环使劲，终于把蒙眼的丝袜扯了下来，丢到一边。但是我也趁着她专注解扣的　时间「噗嗤」的把棒身迫进了她紧窄的阴道。
　
　　「坏死了。」女友眯着眼睛，低声咒骂。我属于中等长度，但非常粗的，女　友猝不及防下被插得全身酸软。幸好刚才戏耍了这么长时间，女友小穴里已经足　够湿润，才没有被这个突击弄得喊痛。
　
　　女友虽然穿着举止略显保守，我们俩毕竟也谈了三年恋爱，也不是做了一次　两次了，她很快适应了我的节奏，我挺腰时她也适时地收紧阴道，龟头被吸得麻　酥酥的，淫水从我们俩交合处慢慢的流下。
　
　　我身子稍向后仰，让鸡巴插得更深，同时手开始顺势抚摸女友的大腿。女友　的漂亮在学校里也是第一流的，纤长笔直的美腿，凹凸有致的身材，今天还听话　的穿了轻薄的肉色长筒丝袜，丝滑的手感仅次于紧致的小穴带来的快感，对于我　这个丝袜控来讲，初步调教的成功很有成就感啊！
　
　　女友的穴里重重叠叠的，我也是越插越爽，一下一下地撞击着女友坚挺的臀　部，交合处发出「噗吱、噗吱」的淫荡水声，女友摇动着屁股配合我的动作，我　改为搂着女友腰部猛烈地冲刺起来，每一下都往最深处插入。
　
　　「啊～～啊～～啊～～」女友感觉到我的鸡巴开始抖动，知道我快射精了，　也卖力地扭动起腰想跟我一起出来，不想一直被我牵着鼻子逗弄。
　
　　「小珍，准备了……」话音刚落我就突突的射了起来，足足有几十秒钟，虽　然女友不说话，我也能感觉到她在享受。
　
　　「哈……哈……」我射完在床上翻了个身，扯下鸡巴上的安全套顺手扔了，　冷不防女友一个转身又握住我的棒身：「想跑？我治治你这个不听话的玩意。」　
　　前一段时间因为一直在旅游，晚上都没什么时间做，所以忍了好长时间，今　天哄骗女友出来开房，还让她配合我的喜好穿了会肉色丝袜，这一次逗弄她似乎　有点过了额。
　
　　「小珍，我没戴套啊，你……」我装模作样的耸了耸肩。
　
　　「我呸，谁说又要跟你做了？」女友翻身把脸转到一旁，手却没放开我的鸡　巴。
　
　　我从后面搂上去，有节奏地揉着女友的乳房，一边还轻轻的往她耳边吹气：　「是我不好啦，不过面对这么漂亮的女孩，我还有一个请求～～」
　
　　手臂一紧，女友搂着我的胳膊安心的躺着，乳房柔软的质感让人心醉，口中　说的却是不相干的话：「你个混蛋，不许你进来，叫你射在外面，谁叫你弄在我　丝袜上了？你赔你赔～～」女友嘟起嘴，轻嗔薄怒的表情加上脸上未退的红晕，　倒是十分可爱。
　
　　「好啦好啦，我早有准备。」我起身在包里掏了掏：「看。」
　
　　「这……这么薄的？色……色狼。」女友看着我拿出来的10D　的黑色丝袜嗔　道。
　
　　「呃……是吗？不过你不穿就要露着大腿出门了哦！对了，你饿吗？吃饭去　吧！」我转身去找自己的T　恤。
　
　　女友「哼」了一声，咬着嘴唇看着我，念叨了一句，好像是「大坏蛋」？算　了，没听清楚，我就是为了看她生起气来可爱的表情才故意这么做的。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　一个室友在床上酣睡，其余的室友还在外面奔波，晚上的宿舍楼里意外的安　静，楼外的路灯好像坏了，一闪一闪的，路过的同学三五成群，谈笑不绝。　
　　我看着电脑频幕，双手不停地打着字，专注的跟女友聊QQ.　

　　　　　我　2011/08/07　21：10：20
　　　　　　那么……吃饭时说的事考虑好了么？
　
　　　小珍　2011/08/07　21：11：35
　　　　　　？
　
　　　我　2011/08/07　21：11：50
　　　　　过几天一起骑车出去玩怎么样？
　
　　　小珍　2011/08/07　21：13：44
　　　　　那个啊……我想想。
　
　　　我　2011/08/07　21：13：56
　　　　　呃，好。
　
　　　（我知道一般她说「我想想」都是一个「你多等会哈」的信号，于是转身去　找热水给自己泡了碗速食面，掰了几根火腿肠放在里面，又打开一瓶啤酒，今天　白天干得这么爽，晚上得给自己补补。）
　
　　　小珍　2011/08/07　22：20：13
　　　　　　可以。会给你个惊喜的，好好期待哦！O（∩_　∩）O　～～（本来快等得睡
　着了的我，一激动竟踢倒了脚边的空酒瓶子，对面床的舍友不满的咋了咋嘴，我　怪笑着冲他比了个中指，又赶忙点开闪动的QQ头像。）
　
　　　我　2011/08/07　22：20：52
　　　　　　好的，谢谢老婆大人。
　
　　说好了这件事，我才放心的爬到床上，双手放在头后躺了下去，手不经意的　拂过裤裆，感觉里面的庞然大物蠢蠢欲动。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　
　　以前我就比较喜欢骑车，早晨骑着自行车行驶在没什么人的安静道路上，感　受风吹过的清爽，看着远处的蓝天，很是悠闲。现在有了女友，跟喜欢的女孩子　一起骑行，意外的感到无比心安，希望两人的每一次骑行都能成为无法替代的回　忆。
　
　　说要给我惊喜的女友今天果然是非常漂亮，红色条纹白底的T　恤和同样颜色　条纹的短百褶裙，再配上头上的小兔子发饰，显得十分青春靓丽。最令我心花怒　放的是她穿上了我前些日子送给她的黑色丝袜，修长性感的双腿让我难以挪开视　线，尽管鞋子并不是我最诱惑的系带细高跟什么的，不过搭扣的踝靴也不错了。　
　　道路两边的行道树随着骑行慢慢落在身后，我看着女友的丝袜腿怔怔出神，　愈发陶醉，幸好现在人和车都不多，不然还蛮危险的。
　
　　穿着黑色丝袜的脚在我鼓涨的肉棒上滑动，嫩滑的质感让我心痒难搔，这时　女友伸出双脚毫不迟疑的夹住我的肉棒上下套弄，灵巧地变换着着力部位，我下　体传来一阵麻痹的感觉。
　
　　「快点啊～～不要总落在我身后啊～～」女友的声音彷佛从天外传来。我一　下子从性幻想中惊醒了。看看眼前正是一个路口，信号灯一闪一闪的正要变换，　一股冲动一下从我身体里觉醒了，我猛地加速，以飘逸的动作在间不容发之间滑　过了这个路口。
　
　　唔……好险啊……只是脑子里怎么好像闪过了女友略带惊讶的面孔？
　
　　「哎，女友没跟过来么？」我停在路边，回头找寻，看见女友一个人扶着车　站在白线后，脸上带着惊讶的表情，嘴动了动，好像在说什么，不过我无法从口　型判断了，因为紧接着一辆面包车挡住了她。
　
　　……
　
　　「混蛋！混蛋！混蛋～～」女友一边骂一边用小拳头飞快的打在我后背上。　
　　「呃，妍珍……」我想了想，开口道。
　
　　「不许辩驳！我不听！」女友赌气的别过头去，不用看也知道是一脸怒意。　
　　「当时确实是我不对，我不该先走……别生气了，咱们去，呃，去那逛逛好　了，有你最喜欢的几家店。」我尽力安慰着生气的女友。
　
　　女友「哼」一声，鼓起了脸颊，没有答话，不过我知道这是个良好的信号，　手搂住她的肩膀，轻轻说：「好啦，走吧，在这道歉怎么能显出我的诚意呢？」　
　　女友转过脸来，咬着嘴唇，可以看出眼中的动摇，我乘胜追击：「这么多路　人看着呢，别斗气了。来，走吧！」
　
　　「那……那就暂且原谅你，后续么，要看你表现的。」女友还是嘴硬。　
　　「好好好，都听你的。」我脸上依然挂着笑容。
　
　　华灯初上的购物街上人来人往，女友挽着我的胳膊一会好奇地打量这边的小　店，一会兴奋的看着那边的宣传牌。真是的，明明刚才还那么生气，这会儿却像　个好久没出来玩的小姑娘一样。不过她能高兴我也就别无所求了。
　
　　「呐，这件衣服怎么样？正好……」她在我耳边轻轻说道：「配你喜欢的丝　袜。」
　
　　我看着她手里拿的是一件白色的抹胸紧身短裙，边角还缀着蕾丝边，这……　对于林小姐来说，貌似性感了点？我小心的把心里的吐槽说了出来，女友听了，　「呵呵」笑了笑，在我耳边吹气如兰：「谁叫你惹我生气了，要买衣服给我当作　惩罚！」
　
　　我闻着她发间的清香，一呆：『这是我平常认识的林妍珍？会主动要求我买　性感的衣服给她？』「怎么了？不愿意看我穿么？」女友轻轻用手点了我鼻子一　下：「人家好不容易才下定决心要这件的。」
　
　　我嘴半张着：「呃，哪里，你……你穿这个挺好看的，我……我是这么觉得　的。」
　
　　「好嘛，再去挑几条漂亮的丝袜好了，一起来。」看着林女友笑颜如花，我　不由自主地出神了，恍然间她已经拉起我的手走去。
　
　　我拖着脚步，抱着购物袋走在街上，感觉到十分疲劳，到底是什么给了女孩　子买东西的动力？简直比核能还要厉害。更令我吃惊的是平时那个保守的林小姐　居然会买性感的抹胸短裙和各种诱惑丝袜，这……这是要发福利给我吗？　
　　「看啊看啊，是沈蓝姐姐～～」身旁的女友突然指着街旁商场二楼的窗户。　我闻声抬头，一个优雅嫺静的女孩正向我们两个招手。是她啊！说起来前几天还　在校园里看见过她。话说龙易飞呢？
　
　　正想着，一个男人端着餐盘走到沈蓝旁边，顺着她的目光发现了我们。身材　不高、貌不出众却透出意外强烈的气势，我认识的人里非龙易飞莫属了。听说他　是什么大公司的继承人？
　
　　「我们也上去吧～～有些日子没看见沈蓝姐姐了。」女友摇着我的手露出请　求的神色。
　
　　什么啊！我们不是前几天才见过吗？不过逛了这老半天，我也想歇会了，就　上去吃个夜宵好了。let’s　　go～～
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　
　　「呃，啊，不……不行了。」呢喃的女声回荡在屋中，幸好是深夜，没有惊　醒同住的室友。
　
　　嘴上虽然是讨饶般的话语，手的动作却越来越快，脑中想像着粗壮的肉棒在　小穴中进出，睾丸随着动作摇晃拍打着结实的臀肉，发出动人的声响。
　
　　「等……等一下，真的要，啊啊啊啊啊啊」
　
　　这是今天第几次了呢？我无力的倒在床上，还保持着左手握住胸前乳房，右　手按压阴蒂的姿势，潺潺淫水自下体浸满了内裤，淫靡的气息从全是香汗的肉体　上散发出来，如果照镜子的话，想必能发现我的脸早已是娇媚的粉红色了吧。　
　　真是的，自从那天看见了那个面包车司机，他粗犷的面容，健壮的肌肉，还　有他再做的事，居然一边开车一边在把玩自己的那里……从手掌里露出的一大部　分棒身，可以看出整体是绝对惊人的尺寸，明明只是擦肩而过的程度，而且也有　爱我的男朋友了，为什么。为什么对这个事印象还是那么深刻呢。身体自那以后　每天都好想要啊，当天就借着生气买了一大堆性感暴露的衣服，真，真不像我，　男朋友会不会察觉到我变得……淫荡了？话说最近他一直忙着程式设计我们都没　怎么做了。
　
　　我按亮了手机看了下时间。1　：08了。好晚，明天好像还要跟沈蓝姐姐和龙　易飞见面谈什么来着？早点休息得好，整理了下淩乱的睡衣，换了准备好的新内　裤，我沉沉的睡了过去。
　
　　「这家店的手艺算是学校周围最好的了。来小珍尝尝，say　啊~　」沈蓝夹着
　一片肉送到我嘴前。
　
　　「好了，沈蓝姐不要逗我了。」我端起盘子接下了这块肉，脸上带着不好意　思的笑。
　
　　「不要嘛~　小珍不会是讨厌姐姐吧~　」无论说什么，沈蓝永远是这样的优雅　动人。我不知该怎么回答，只能借喝饮料的机会掩盖，侧脸一看一边龙易飞和男　朋友他也是在言语交锋。
　
　　「怎么样，这次的项目我想跟你组队，你绩点虽然一般，但程式设计能力，　对待实验的态度，我觉得算院内一流水准，你考虑下时间，给我个答覆？」龙易　飞说完端起酒微抿了一口，双目没有刻意张大却是神光炯炯。
　
　　现在国家鼓励大学生创业，龙易飞虽然家里在经营大公司，不过好像还是希　望自己建立一番事业。互联网大潮下，男朋友这样的水准出众的程式师成了创业　团队必不可少的一员。
　
　　男朋友微微一笑摸了摸下巴，这是他思考问题的习惯动作，「哈哈，龙哥抬　举我了，之前只是妍珍和沈蓝关系不错，对龙哥我虽未见真人，但是久仰大名了。」
　
　　「既然这样，跟我一起做不好吗？还有院里其他几个人我也联系好了，专业　能力没得说。」龙易飞拿出随身的平板电脑，调出一个文档，送到我们面前。　
　　我瞟了一眼，似乎不是什么有名气的人，也没怎么听男朋友说过。不过男朋　友看了脸上肌肉却微微一僵，呷了口酒，「这几个同学都是技术宅，院里的同学　不怎么知道他们，经常被人忽视，但是研究能力，都可独当一面，跟这样的合伙　既是实力可靠又避免与别的团队争抢，龙哥眼力厉害。」
　
　　看得出来男朋友心动了？我心里想着，这时沈蓝又开始给我夹新菜，真是的，　好像把我当成不成器的妹妹一样。
　
　　「你也蛮了解的啊~　」龙易飞淡淡一笑，眼神中自信之色更强，「说起来，　我也有个事想拜托妍珍。」
　
　　「啊咧？」话题突然转到我身上，我有点吃惊，这时沈蓝接过话头，「其实　是我想拜托小珍的，我有个亲戚的小孩要高考了，想让小珍帮忙辅导一下英语。」　
　　男朋友面色也是一动，他也知道我有当老师的意愿，一直想找份家教练练手　不过总是没有门路，既然是沈蓝居中介绍，那这个机会就不容错过了。
　
　　在桌下暗暗比了个「ok」的手势向男朋友表了决心。「那真是谢谢沈蓝姐了。　我会尽力教好的。」我用让人信服的语气说道。
　
　　「不必紧张，那个孩子我见过，是个可爱的女孩子呢，不过就是太内向了都　不好意思跟别人说话，呵呵。」龙易飞也对我露出了鼓励般的笑容。
　
　　男朋友在桌下拉住了我的手，特别的温暖传了过来，「小珍的事我一概都支　持的。项目的事，容我想一下可以吗？」虽然这么说，不过熟悉他语气的我已经　知道他松动了。
　
　　精于识人的龙易飞想必也大致读出了男朋友的想法，露出热情的笑容，「好　的，如果能合作的话那真是件愉快的事。我敬你。」
　
　　接下来基本都是男人间的交杯换盏和女人间的打打闹闹，不过跟久不出实验　室的男朋友出来无论做什么我都是蛮高兴的。
　
　　洗完澡后的我换上新的睡衣长裙，坐在自己的床上，等着头发晾干。刚想打　开昨晚没看完的英文小说，忽然听见「嘟嘟嘟」的手机声音，这个点会是谁呢？　我带着疑问划开手机萤幕锁。
　
　　「喂，小珍吗？我是小淩~　咱们高中同学想在周六搞个聚会。一起来嘛？时　间地点一会我给你短信。」手机那头传来开朗的声音，原来是高中时的好朋友，　毕业分别了快5　年却仍像高中同班时一样亲密，这就是友谊吧。
　
　　「好的，真期待呢，每回见你都比上回漂亮。这回不知道又变成什么样了，　大美女？」我当然是一口答应，挂了电话，躺在床上时我胸口仍是暖乎乎的。　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　
　　我闭上眼睛，伸手拉开男朋友的裤链，灼热的肉棒忽的露出，在我手里一跳　一跳的，「是不是想舔了，小珍的表情好诱人啊~　」他嘴角上扬，脸上带着胜者　的笑意。
　
　　我啐了一口，「才不是……」话音刚落，却觉得双腿间越来越痒，眼前又粗　又硬的肉棒似乎发出诱人的淫气。伸出舌头，从阴囊处向上慢慢舔，他的肉棒没　什么异味，我用舌尖逗弄着巨大的龟头，咽了口口水，仔细吮吸棒身，想把里头　的精液弄出来。
　
　　他的身体一阵颤抖，有一阵没做想来他也敏感了。我脸上不禁浮现笑容，彷　佛在说「怎么样啊？」他爱抚着我的头发，肉棒在我嘴里渐渐变大，我也更加忘　情的取悦他。
　
　　我越发卖力的吸了十多分钟，看他还是一点射的意思都没有，不禁咕哝道：　「再……再不出来，有人来了怎么办？」
　
　　忘了说了。我们现在正在图书馆的顶楼。这里放得是最为深奥也最为无聊的　一些外国猎奇哲学书籍，一般学生根本不会来，以防万一我们俩还检查了一遍确　认这层没人，幸好顶楼面积是全馆最小，没费什么劲。
　
　　他看着我焦急的样子似乎更有兴致，自己小幅度的动腰往前顶，我由蹲姿改　为跪在地板上，叹了口气。放开双唇，解开衬衣的前几个扣子，E　罩杯的两个乳　房争先恐后的弹了出来，看着他的眼睛越来越亮，我托着丰满的胸部夹住他的肉　棒，有规律的揉动起来，一边还对着龟头吹着温热的气体。看着他陶醉的神情，　我坚信胜利离我不远了。
　
　　随着一声满足的叹息，他终于交代出来，浓浓的精液沿着我嘴角流下，衬衣　和裙子上也滴上了白色的液体，讨厌，我下午还要去同学聚会呢。
　
　　「蹬蹬瞪」沉重的脚步从楼下传来，越来越近，我们俩都吓了一条，手忙脚　乱的开始收拾衣服。他也赶紧从口袋里拿出手帕帮我擦脸上的精液。哼，算他还　有点良心。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　回去洗了澡，漱了口，我换了学生味更浓的格子衫和短百褶裙，随手找了新　的肉色丝袜换上，比平常感觉更多了几分学生气息，哎，本来在认识他之前不怎　么穿丝袜的，不知什么时候倒成了习惯。
　
　　走到预定的饭店门口，居然是家日本料理，我来到包间门口，把鞋放到边上　的鞋柜里。「哇，这些都是来的同学们？」以纸拉门隔开的大型包间里，发出超　乎我意料的声音。
　
　　「嗨~　小珍，这里这里！」人群中站起一个娇小的身影，是我高中时的好朋　友小淩，披肩的中长发，圆圆的脸，简单的牛仔裤和T　恤，没想到毕业这几年她　都没怎么变。
　
　　我坐到她身旁，周围几个当时要好的同学马上来搭话「小珍出落得越来越漂　亮了，」「现在干什么呢？」「上回看见你男友了，蛮帅的啊~　」
　
　　「哎哎」我半举着手做出投降状，「大家…都跟高中时没什么变化呢……」　
　　「打扰了」纸门忽然被拉开，原来是服务员小姐把新捞的活鱼拿来给我们过　目，门边正在喝酒的男同学大致看了一下，说了声好就打发服务员走了，真是的，　喝酒就那么重要？幸好他不这样。
　
　　话说刚才那个服务员的背影和脸型还有鞠躬的姿势看着都好眼熟呢。总觉得　在哪见过的样子？我仔细的搜索大脑里的记忆，却朦朦胧胧的抓不着重点。　
　　「小珍想喝什么呢？不要客气哦！」小淩笑着凑了过来，我看了看她手里的　餐盘，拿起苹果汁的壶给自己斟满了一杯。小淩又转身去问别人。
　
　　直到所有人都调整好手里的饮料，大家默契的站起身来，「好久不见了，各　位，今晚要愉快哦！」小淩元气十足的喊道。
　
　　「干杯！」屋里爆发出惊人的欢呼声。
　
　　「咳咳」咳嗽了两声，我渐渐有些清醒，头还微有些疼，嗓子也感觉很干，　试着起身却浑身发酸，只能无奈的又躺了下来，耳边传来隔壁的喧闹声，对了，　自己是不胜酒力才被小淩搬到隔间这边来休息，哎，早知道就不这么逞强了。　
　　忽然感觉拉门动了动，这这这？一个人影伏低身子钻了进来，这间屋子并没　开灯，暗的我也看不清来人的脸，但是从体格和气息依稀判断，是个男人？！　
　　我刚想叫人，却由于嗓子干疼没能发出声，再动时身子已经被那人压住，一　只手按在了我嘴上，另一手掏出这是眼罩么，顺手套在我头上。男子的气息传入　我的口鼻，老公的形象渐渐浮现在我脑中，本来就无力的身体在情欲的涌动下也　更加酸软了。
　
　　「别担心。」来人说道，也许是害怕或激动，声音既低沉又干涩，「没有恶　意，我只是，只是……」
　
　　男人转了个身，一把扑在我腿上，由于是来日本料理店，鞋已经遵照习惯脱　在门口，突然感到脚趾一热，他，他居然用口含住了我的脚开始吮吸，舌头隔着　丝袜从脚趾舔到了脚掌，手也在我大腿上游走，我本能的感到大腿间阵阵发热，　什么啊？他跟老公一样也是个丝袜控么？
　
　　所以说只是为了我的丝袜么？用，用丝袜让他爽了的话就不会进一步了吧？　慢慢的我感到他裤裆胀起了一块，隔着裙子顶在我大腿上，感觉……也不小的说？　
　　男人抓起我一条小腿，忘情的用舌头来回舔弄，可能是感觉到裤裆里十分紧，　他顺手解放了两腿间的「那家伙。」棒身随着他上半身的动作一下一下打在我腿　上。
　
　　我竭力保持着冷静，但脑子里也不由得想起上午和老公在图书馆口交的场景，　口中忍不住发出轻吟，一开始的反抗和呼叫都忘在脑后了。
　
　　「我，我也…帮你一下，用脚…」我细声说道，看来他只是一般的丝袜控，　不是强奸犯，老公也是丝袜控，我也可以理解丝袜控的想法，看他的样似乎还是　个强忍欲望的处男，我就帮他一下好了，而且现在赶紧让他射出来的好，免得一　会出现变故。
　
　　男人愣了一下，脸上似乎有几分不信，片刻又淡定下来，「谢、谢，完事，　我就走，不，不会妨碍你。」说着换了个姿势坐在我脚边，挺直的那里试探的蹭　着我的脚掌。
　
　　都这样了还说什么傻话？还好我包里还有备用丝袜，即使弄脏了这双也不是　没得换，我先用脚趾夹住他的棒身，在肉冠上上下扶弄，老公给我买的这双是外　国名牌丝袜，滑腻的触感让来人爽的不行，紧接着我用两只脚掌直接夹住他的棒　身，套弄的同时还不忘刺激一下他的睾丸，这种程度的丝袜足交估计是他这种处　男一辈子没享受过的。
　
　　不过陌生人的那里接触老公送的高档丝袜，也让我产生莫名的快感，我慢慢　加重了包夹的力度，他龟头渗出的前列腺液也逐渐增多，忽然我感觉他阴囊有力　的收缩了几下，彷佛已如箭在弦，「呃，呃」的声音越来越急。
　
　　我正要再用功让他赶紧完事，他却突然抽离身体，向侧方一倒，白稠的精液　爆发而出，原来他是怕弄脏了我的丝袜所以即时忍住都射到了一边的地上，「蛮　细心的。」我不由得想。
　
　　射精后的男子还在喘着粗气，却赶着掏出纸开始清理地上的精液，擦完后低　头靠近我耳边，「谢谢……」感觉到他出了门，我才长出了口气，抓下眼罩扔到　一边，为什么刚才不趁着足交时摘了呢？也许是我不想看见自己给老公外的男人　做的样子吧……
　
　　我这么想着，倦意涌了上来，又睡了过去。
　
　　「妍珍，妍珍……」身子被摇晃，我从迷迷糊糊中醒来，还好，还在睡着前　的单间里，感觉过了好长时间呢。
　
　　「真是的，又逞强喝酒了吧」眼前是端着水，一脸担忧的老公，「本来还说　好完事后去见见那个家教物件的，现在看来还是算了，我先送你回去。」　
　　「呃……」我还没理清情况，脸上一阵迷茫，「呐，刚才有。呃，……」下　意识的差点说出来刚才足交的事，算了吧，反正也不会再见着那个人了，就当没　这事忘了好了。
　
　　老公抱起我，脸上满是疼惜，「我应该跟你一起来的，哎，早知不去跟龙易　飞谈项目了。」
　
　　我站稳身子，拍拍他的脸，「犯什么傻，能支持丈夫事业的才是好妻子。」　
　　「呃，」突然出现的夫妻宣言让老公有点不好意思，咳嗽一声，「你高中同　学都走了，我们也赶紧回去吧。」
　
　　「好的，」我含笑点头。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　
　　『夏遥10：36林老师：感谢您一直以来的帮助，这次期末考试我名次上升了　30名呢。想请您出来唱歌好不好？请一定要答应。』视线扫过这条短信，就不禁　想起一个文静的高二女生，水汪汪的大眼睛，精致如洋娃娃般的面容，少女纤细　柔弱的身躯，第一次见面时文雅的态度。只是人太内向了，平时似乎不怎么跟人　交流，因为这才拜托龙易飞大价钱请了我当家教。没想到这次夏遥能主动约别人　出来玩，当然要答应啦。
　
　　我卷折起黑色丝袜，套在右脚上，然后又套上左脚，站起身，拉起丝袜包住　臀部，这双丝袜是男朋友送的日本名牌，轻薄滑腻，手感很好，我又挑了条淡粉　色的蓬蓬裙和点缀着心型的白色T　恤，这些都是跟男朋友一起买的，今天本来也　想请他一起去玩的，不过他最近一直都在做实验，遗憾了TT我蹬上一双浅色的系　带高跟鞋，走出宿舍，迎面而来的清新空气让我胸中一爽。
　
　　「424　是吧？这边请。」服务员把我带到包厢门口，微笑着一欠身退了回去，
　说起来这个小伙子好像在哪见过，又想不起来了，算了，可能是因为这家KTV　我
　来过几遍吧。
　
　　进了包厢才发现原来不只小夏一人，还有她的同学1　女3　男，3　个男生看着
　都比较青涩老实，女生穿着格子衫和热裤，奶白色的长筒丝袜配上脚上一双黑色　踝靴，人显得十分漂亮。
　
　　夏遥给我介绍了一下，3　个男生分别叫陈洛，秦铁和常小，格子衫女生叫焦　燕燕。4　人都是夏遥的朋友，看着夏遥从一个内向女生到交到了4　个朋友，我自
　然很高兴。
　
　　我直接坐到了沙发上，秦铁和常小一下子围坐在我两边，2　人有意无意的碰　到我的大腿，一副有色心没色胆的样子，我心想既然是出来玩就便宜这2　个小男　生了，他们也不会对我做什么的，反倒觉得自己这么有魅力有点得意。
　
　　这时我才注意到陈洛一直跟夏遥坐在一起没来借机吃豆腐，心里恍然「原来　是夏遥中意的人啊~　以前怎么没听她说过？唔。想借这个机会表白么？夏遥果然　是长大了。嗯嗯，我一会也帮帮他们俩」
　
　　焦燕燕点了首歌唱了起来，她的声音甜甜的十分好听，我也不甘示弱，拿起　话筒开始一起唱，秦铁和常小一直在旁边称赞我们声音好听，同时听到我们俩的　歌喉真是便宜他们了。
　
　　「夏遥也来一首吧~　」我把话筒递给她。她看了一眼身边的陈洛。陈洛微微　一笑，「一起来一首好了~　」说着去点歌机点了一首——对唱情歌，看来我果然　没猜错。
　
　　夏遥红着脸点了点头，接过话筒一起站了起来，2　人相当有默契，情歌的配　合非常好，我们几个也应景的随着节奏打拍子。情歌的结束音响起，夏遥和陈洛　想刚想回来，秦铁和常小突然起哄「亲一个，亲一个！」
　
　　陈洛有些犹豫，看得出他也没什么经验，本来内向的夏遥更是手足无措，脸　红的楞在当场。我心中暗暗一叹，蓦地站起「说起来这个确实没教过夏遥，让姐　姐来教教你们好了~　」
　
　　包间里的人全都一愣，「夏遥，今天姐姐教你最重要的一课，听好哦~　」，　想着我大步向前，一把搂过陈洛，香舌撬开他的嘴唇，开始舌吻！陈洛反应不及，　脸红过耳，其他人也几乎看傻了。过了几秒。我甩开陈洛，霸气的一回头，「夏　遥，看姐姐怎么做的。」
　
　　一不做，二不休，干脆今天把该教的都交全了好了，我探下身，把陈洛的裤　子脱下一半，他火热的肉棒一下弹了出来，我用手指轻点了几下测试硬度，而后　握住棒身从阴囊向上撸，一边还向龟头吹气，陈洛身子微微颤抖，看得出紧张又　兴奋。
　
　　忽然感觉后背一凉，原来秦铁这个小色鬼趁机把手伸到我衣服里去了，他也　没什么经验，动作呆板僵硬，先不管他了。我回眸一笑「夏遥，老师刚才教的，　自己来试试~　」
　
　　夏遥轻轻颔首，走到陈洛身边，小嘴微张，犹豫几秒，终于还是闭上眼吻了　过去，陈洛也闭上眼享受起来，2　大美女一起给他服务，小子艳福不浅。　
　　一边的常小和焦燕燕也不甘寂寞，在现场气氛的带动下互相揉摸，焦燕燕的　腿渐渐缠上常小的腰，常小的手也进攻起焦燕燕的下体，难道他们以前在一起做　过？
　
　　「嗯？」想着，秦铁的手已经穿入短裙试探性的轻点我的穴口。手法意外的　熟练？！我很久没做了，身子很快有些发热，喘息加重。他也配合的加快了节奏，　另一只手还抓住了我E　罩杯的乳房。
　
　　我身心越发舒爽，全身发软的坐在地上，夏遥结束深吻，看着我和常小也有　样学样，握住陈洛的手放在自己刚刚发育的乳房上，屋里的春情越发高涨。　
　　终于常小把我裙子褪到腰际，一跟细长的鸡巴顶在我丰满结实的臀部，不是　很粗却长的惊人，我甚至开始幻想插入时的感觉，配合的抬起屁股让他能就位。　
　　「唔。」我慢慢将陈洛的肉棒含入口中，他的尺寸更好，虽然不如常小长，　但是既长且粗的类型，处男的肉棒没什么奇怪的味，我的舌头在他龟头上打转，　手轻轻的抚摸刺激他的阴囊，没想到处男的忍耐力还挺好，莫非是不想再夏遥面　前丢脸？
　
　　身后的常小整个人贴了上来，火热的棒身在我臀沟里动了动，可以感觉到他　的前列腺液都渗到我内裤上了，不过我也分泌了不少淫水，估计他也感觉到了。　
　　常小改为用鸡巴轻轻的点我的穴口外的部分，只隔着薄薄的内裤带给我异样　的感觉，双乳在他揉搓下不断变形，一开始微微有点疼，后来渐渐也转为快感。　
　　陈洛的鸡巴在我嘴里越来越大，突然阴囊收缩了2　下，我本能感觉到是快射　了，赶忙从嘴里吐出来，还不能这么早就让他射了。
　
　　「夏遥，现在给你讲的是今天的重点，一定要看好~　」不行了，被男友「照　料」过的身体非常敏感，性欲基本被挑起来了，最近都没见过他，现在只能先用　后面那根结渴了。
　
　　我挣脱常小的双手，翻了个身，在丝袜的裆部撕了个小口，把内裤拨到一边，　微微喘息「哈……哈…，进…，进……」旁边的夏遥也有样学样，不过她是把内　裤直接褪到了膝盖，陈洛似乎也被她的举动吓着了，都没趁机插入。
　
　　常小把鸡巴顶在我穴口，却不急着插入，而是不停的转圈研磨，挑动我的情　欲。「这小混蛋真坏，难道还要我主动吗？」我重重的哼了一声，脸含薄怒，不　过下体一开一合，流着淫水的小穴却全无说服力。
　
　　常小陪笑道「好好，林姐别生气，我来了~　」腰部迅速一挺，长长的鸡巴一　下进去了一大半，幸好我阴道里淫水够多，不然这一下就得疼死。
　
　　「嗯…，小洛……你……」夏遥也急促的喘息，糟了。她还是处女，陈洛的　尺寸插太急的话会非常疼。
　
　　「别这么急，夏遥和你都是第一次，要互相配合好…啊……」我话没说完，　常小把整个鸡巴就捅了进来。龟头瞬间顶到了子宫口，随着他深深浅浅的运动，　这酥酥麻麻的感觉，「啊……呃……」我居然被一个高中生插到浪叫，不过确实　很爽啊。
　
　　「嗯…嗯……」一边的陈洛和夏遥逐渐找到了节奏，不仅是下体的交合，也　开始热烈的拥吻。
　
　　常小看我差不多适应了，腿从我腿下穿过去，身子压了过来，前后挺动，每　一下都是抽出一大半再完全捅进去，子宫口持续的刺激让我渐渐放松了精神，声　音大了起来。
　
　　「嗯…，嗯……啊……别…，别这么深…啊…啊……我好爽」不行，怎么能　被他掌控了节奏，我抬起腰际，一吸气收缩小穴，层层叠叠的阴道肉紧紧箍住了　他的棒身，这一招男朋友也说爽的不行，没想到今天得用到一个高中生身上。　
　　常小倒吸了一口气，看得出他没什么准备，鸡巴挺了几下差点交代出来，不　过他马上重整态势，赶紧跟我保持了同一节奏抽插，一面还开始用舌尖挑动我的　乳头。
　
　　「呃……」这也是我的一个敏感点，不想被他误打误撞的碰到了。我正跟常　小争夺主动权的时候，身边忽然一响，另外一对——秦铁和焦燕燕也加入了进来。　
　　焦燕燕几乎全身赤裸，只剩下脚上的踝靴和长筒丝袜。头发散乱，眼神迷离　的看着我，秦铁的鸡巴是以粗度见长，每次抽查都带出焦燕燕的阴道肉，交合处　「噗呲噗呲」的发出淫乱的水声。
　
　　忽然秦铁和常小交换了个眼神，2　人同时把我和焦燕燕翻了过来，我们俩都　被插得欲仙欲死，没有反抗之力。2　个女人面对面的躺在一起，4　对美乳互相挤
　压，肆意变换形状。
　
　　常小和秦铁各把我们2　个挨操的女人的一条丝袜腿抬起来递给对方，形成秦　铁抱着我干焦燕燕，常小抱着焦燕燕干我的局面，黑色丝袜和白色丝袜的腿交织　在一起，我们2　个女孩贴的更紧，似乎都能感到对方挨操的节奏。
　
　　「呃……啊……再来……姐姐喜欢……」
　
　　「嗯……嗯……秦…，老公……」
　
　　我们俩比赛一样开始叫春，不过很快，我就感觉常小的鸡巴越插越快，这是　男人快射的徵兆，果然他的龟头一涨，浓浓的精液如箭在弦，「不行，不能在里　面……」我在最后关头抓住时机猛地一挺腰，摆脱了被内射的命运，大量精液全　滴在我的裙子丝袜和裸露的臀部上，常小向后一倒，微微喘息。
　
　　「啊……」旁边的一对也高潮了，吃惊的是焦燕燕居然放心的让秦铁内射，　面色潮红，一脸舒爽的表情，2　人抱在一起享受了半天才分开。焦燕燕痴迷的眼　神和沉醉的表情让我心中一动……
　
　　这时常小站起身走到我身前，长长的鸡巴正对着我的嘴，我知道不这么做是　不行了，只好握住鸡巴送入口中，等鸡巴再抽出来时上面已经只剩我的口水。　
　　「姐姐我再来干你…」还不等我说什么，秦铁的鸡巴貌似已经顺势顶进我的　小穴，他的实在是太粗大了，一开始根本不能顺利抽插，我拼命分泌出淫水润滑　才能干得起来。
　
　　「停…，别…，嗯嗯……」我刚想低声淫叫。常小的鸡巴又堵住了我的嘴，　我吸着吸着越发兴奋，忽然感觉又有人加入，原来是焦燕燕又开始按压我E　罩杯　的乳房，她似乎很了解女性的身体，手法非常到位，3　个人联合下，我几乎放弃　了反抗，忽然间感觉全身一软，阴道不由自主的抽动起来，大量淫水喷涌而出，　还没被插几下，我居然就高潮了……
　
　　秦铁丝毫没有放松的意思继续高速冲刺，淫水随着他抽插不停外溢。常小也　配合他加快节奏，我感觉快被2　根巨大的鸡巴穿起来了。
　
　　焦燕燕又是羡慕又是嫉妒，「讨厌~　你们2　个干我时就没有这么来劲，这个　姐姐的逼就这么爽吗？」说着更加肆意的玩我的乳房。
　
　　秦铁「哈哈」的吐着气，「当然，太紧了，还一缩一缩的。常小，你说是不？」　
　　「是啊，深浅松紧都刚好，一下就操到底了，爽的不行呢。姐姐，我们干你　干的好吗？是不是比你老公强？」常小一边享受我的口交一边还不忘刺激我。　
　　「啊啊啊啊啊」我根本没有空闲答话，三个人的合力让我感到跟老公一个人　干我完全不同的感觉，不一会我又来了一波高潮，强烈的刺激让我一下失去了意　识。
　
　　「唔……呃……」迷惘中我感觉自己似乎又换了几个姿势，不变的是下面一　直有鸡巴在照顾我，我下意识的回头一看，却惊得不行，后面干我的竟是那个带　我来的服务员，他一脸通红，双眼中满是情欲，抱着我结实的臀部不断用功，　「哈~　哈，第一次是你太好了，自打在图书馆看见你和你男朋友，我就一直想找　个机会呢……谢谢……」
　
　　这……这什么嘛，强上了别人还要说谢谢…刚才看见他我还没多想，原来他　是我们学校的，在这里打工！早就想上我，终于在这时找到了机会！
　
　　此时我上半身趴在沙发上，身上的衣物都被脱下来扔到一边，就剩脚上穿着　的高跟鞋，还有腿上的黑丝袜比较完整，看来他们都多少有点丝袜控情节，不过　这个样子真是太淫荡了。
　
　　「啊。啊。啊」后面的男人开始加快速度，鸡巴瞬间大了起来，这明显是要　射精的徵兆，我刚想阻止，他却飞快的拔了出去，马上又一根粗壮的鸡巴补了进　来，「这粗度，是秦铁么……」我这样想着，注意了一下四周的环境，夏遥在给　射精后的陈洛清枪，看他们疲劳的样子不知道干了多少回，焦燕燕左右手各攥着　服务员和常小的鸡巴，让他们持续保持硬度。
　
　　我还没看完，眼睛就被突然蒙上了，这感觉，难道是我包里的备用丝袜？丝　袜蒙眼是我跟老公做爱时经常玩的游戏，现在被用上让我的身体更加淫乱，这时　秦铁的鸡巴也涨了起来，但也没有内射，这时我穴里的鸡巴又换了一根，龟头直　顶子宫口，这是常小无疑了！
　
　　我现在才明白，他们几个是想利用人数优势让我一直保持被刚要射精时无比　粗大的鸡巴插入的快感，每个人刚插出感觉就立即换人，不得不说，这种新奇的　玩法让我非常兴奋。
　
　　「真是淫乱的身体，我去多找几个人干你好了。」
　
　　「不要，不要。」我下意识的拒绝，心里却隐隐想要更多更大的鸡巴来插我，　「哼，呃」我感觉穴里的肉棒又换了一根，这跟似乎跟刚才的都不一样，没有明　显的特徵，是谁的呢，我想确认，眼睛却被丝袜蒙住了，不过很快有了答案。　
　　夏遥的声音在我耳边响起「林老师是我们的恩人呢，没有她我们不会这么顺　利的在一起，要好好回报老师，洛哥。」
　
　　「陈洛，啊啊啊。你是小遥的男人啊，不可以干姐姐。」我无助的喊着，陈　洛却好像已经完全沉醉于我的身体，「林老师，我，我停不下来，我要干你，射　进你的身体……」
　
　　「呵呵呵，洛哥这样纯情的处男都这么入迷，姐姐真骚真性感呢。」这甜甜　的声音想来是焦燕燕了。
　
　　「别多嘴，她是大骚逼你就是小浪货。我们三个让你爽。」不知谁叫嚷着，　紧接着就听到「噗嗤噗呲」的肉体碰撞的声音和低低的浪叫。
　
　　伴随着抽插的节奏，我渐渐放弃了抵抗，只是不知道这淫乱之夜会持续的何　时……
　
[　本帖最后由　wang213181　于　　编辑　]

本帖最近评分记录clt2014金币　+14转帖分享，红包献上！　
