
字数：12524
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　------------

　　这集是延续张斌与陈然从刘柱家出来跟着他妈朱三兰到张静指定的地点会合，然后陈然彻底地迷上了她，通过自己爷爷的帮助让张静在一个特定的地点可以彻底充当性欲工具的前奏，细节还有待铺垫。

　　---------------------------------
　　张斌和陈然跟着朱阿姨走在大街上，两人看着紧身牛仔裤里收紧的大屁股在扭捏地摆动，心想刚才应该多操她一会儿，上身粉色的短袖把乳沟和豹纹内衣的带子露出来，路人一看就知道是个骚娘们，他们三人来到一所茶楼会所的门前，朱阿姨犹豫了一会儿就说「你们两个待会进去看到什么别惊讶，我办完事就出来」，看着点点头的张斌和陈然朱阿姨才放心地把他们领进去。

　　在里面昏暗的灯光下穿着高叉旗袍的女侍者接待他们往楼上走，在迈开腿在楼梯走之间肉丝大腿丰满地卖弄着风骚，张斌特意低头看了一下，竟然在丰满的腿根上面没有发现内裤的痕迹，心里想这究竟是个什么地方。

　　来到二楼茶座张静早就在远处茶桌前等着他们，朱阿姨堆笑着走了过去「哎呦张小姐呀，我不好意思哟，迟到了，还让你在这么高雅的地方接待我，今天我买单」「不用，待会你就会觉得这里不高雅」张静抿了一口茶水淡淡地回答她，站在一旁的张斌觉得妈妈冷傲大方高贵清雅和身旁的母猪似得朱三兰比起来简直高大了许多，而陈然此时的眼睛直盯着她伸展在外面的肉丝大腿在昏暗的灯光下还是泛着银光引得人胯下撩动。

　　「这两位年轻人是你带的，看起来一个好年轻一个脸很僵硬，你是带来表演的么」「哎哟张小姐可不好意思，他们不懂事，这时我的外甥和他朋友，快点叫张经理好」「张经理好」张斌和陈然不约而同的紧张地和她打招呼，张斌则格外小心，怕让妈妈认出来。「既然来了就见见世面，年轻人你是我儿子的同学吧？」张静突然的问话让陈然一下子惊讶了，「别紧张，我看人不忘的，小朱你是怎么带他来的我不管但生意是生意这你懂吧」「对，张小姐你别在意，我就是带他们来见见世面，咱们该是什么还是什么。」

　　张静的腿换个姿势脚尖在陈然的大腿上划了一下，瞬间让他觉得一股热流涌向心口，「你们两个坐在旁边面，小朱你在对面看看文件，不懂得问我，没问题就签字」张静看着嬉笑的朱三兰坐在对面的椅子上就给她倒了一杯茶，侍者又端了一壶过来大旗袍下的肉丝大腿开到胯部整根地诱惑着张斌他们。

　　「你妈的腿也不错，好像摸一摸」陈然悄声对喝了一口茶的张斌说，想打他的张斌觉得现在环境不好，而且这种淫菲的气氛让他妈妈置身其中似乎使他觉得一股春意蒙上心头，想让他看看朱三兰和她还会发生什么。

　　朱三兰签下合同把一片好地给了张静的公司做海滨浴场，大腿逐渐有些瘙痒原来是张静的脚面在自己腿根内侧滑来渡去，自己低头看了一下精美茶具下的淫菲丝脚饱满地闪着光在裤裆前游走，真的忍不住要上去抱住亲起来，张静早就知道了她的意图，这些年为了生意贡献身体的事情已经让她习惯了很多，现在就是朱三兰的趣向问题了。

　　肉丝美脚离开了高跟鞋很舒服地搭在对面的椅子上，能感觉到朱三兰裤裆的热气在吸着它们，大腿交叠在一起伸直让胯部的裙子滑起来露出些许肉色包裹的屁股，张静小心地斜眼看着陈然的脸，他就没离开过自己的下身。「张小姐你看一下」朱三兰递过合同给她，张静仔细看过重点就合上了「小朱是爽快人，来尝尝这好茶」两人一起品了一下雨后龙井的甘甜后就望着茶馆中央听起了苏州评弹，悠扬地调子映衬着开到胯部的雪纱旗袍，肉丝大腿淫荡地露在外面。

　　「陈然，你的伤好了一点了么，上次小斌实在是有些手重」「阿姨没什么的，我不难受，斌哥是我哥们了现在」陈然开心地发腔让张斌在下面踢了他一脚，张静望着这个长相古怪的青年不知道说什么好就没再看她。「张小姐我看你有点累了，不如我们现在就走了你慢慢品茶」朱三兰想顺势走掉可张静抓着她的手说「后面就有贵宾休息室，你扶我过去一块休息一下吧」朱三兰只好不情愿地扶着她靠在肩上，柔软的身体体香四溢有一种荡漾的感觉，伴随这种感觉朱三兰告诉张斌他们你们在这里等着，然后朝后面走去。张静忽然停住脚步转头对他们说「后面是贵宾室你们可别随便乱看」这话一出陈然顿时压不住心中的好奇和胯下的浴火想要待会一定要看个究竟，张斌也从妈妈的话中感到了异样的快感。
　过了二十多分钟茶楼里的客人不多只有高叉裙的侍者在柜台前用饥渴的眼光
　　看着他们，有的可以拉直腿上的丝袜给他们更深入的诱惑，张斌他们可没管这些接着喝完茶的空闲两人一块朝后面昏暗的走廊溜了进去，茶楼尽头的黑暗是个拐角走进去有个像办公室一样的房间，昏暗的台灯下是舒适的真皮沙发床，张静此刻就躺在上面一丝不挂的享受腿间朱三兰嘴巴的按摩，确切地说是豪乳上还遮着黑色丝巾把圆滚的乳房的上下酥肉都暴露了出来，唯独乳头的颗粒在丝巾下隐藏的很深。

　　陈然都要看直了双眼，张斌在期待中已经快射了，望着妈妈白皙的身躯淫荡地躺在面前平坦的小腹把倒三角的前端都暴露出来，朱三兰的头发就挡在妈妈整齐的耻毛面前，淫水渍渍声可以清晰地听到，张静的脸上洋溢着尽情的欢愉丝毫不知两个青年已经跨入自己隐蔽地休息室。

　　陈然看着丰满白皙的大腿抱在朱三兰丰满的腰身前搂紧，脸刚好把淫荡的下体遮住，自己要悄悄来到鲜美的双脚下面舔起了脚底板，张斌这时把他抓住想骂他可又怕妈妈发现，真不知该怎么办好只好放手让他轻点。陈然有了默许就肆意地舔起脚底来然后慢慢到脚根脚踝最后来到脚面把真只脚慢慢含进嘴里体验着美人的香肉与汗味，吐出香脚开始唆起脚趾每一根都那么仔细地唆着，细长的脚趾让他判断张静的性欲旺盛指缝的链接深邃紧凑想挑拨开来对陈然来说也是一件美事。

　　张静在玩弄下渐渐有了高潮淫水从被咬着的骚肉里面兹了出来，刚才还闭合有力的穴口夹着朱三兰的舌头就喷出潮吹让她和了好大一部分，然后站起来赶紧擦拭身上豪乳上的淫液「啊，舒服死了………嗯」回过神来的张静在沙发床上伸着懒腰，胸前的丝巾顶起来快要滑下时被她按住，张斌看着妈妈还好没再露些许肉出来，陈然依然唆着卖力双手偷偷分开脚腕想一窥胯下的芳泽，这时朱三兰的屁股慢慢站直想要走出来，就在此时张斌夹过他的脖子把他一把抛在了一边，朱三兰才反应过来他们已经进来了，张静则舒服地靠在沙发上说「小朱你很会做你去抽屉里那些东西出来」

　　张斌听了妈妈的话赶紧和陈然出去，溜到了外面走廊从小窗户往里看，只见赤裸的朱三兰晃动着大屁股从抽屉里拿出一个面具，黑色的面具只露两个眼睛「戴上它，爬过来」张静从沙发上做起把黑丝巾裹在胸前缠绕在腹部，白皙的胯下张开对着她下命令，从侧面窗户看的张斌和陈然急不可耐地热血沸腾起来。
　　面具套在头上是个大鸡吧在鼻子上伸出来，又粗又硬抖着弹性，朱三兰的乳房也不小趴在地上垂在当中互相拍打着爬到了张静面前，「慢慢舔上来」说完以后张静的脚面翘起来扬着脚趾让朱三兰从拇指开始一个一个地唆，厚实的艳丽粉色口红包夹的纤细的脚趾一点点地推进去裹着香舌含起来，速度极慢的幅度让张静有时间夹着奶头一边挑弄着玩，抖动的酥肉让张斌和陈然看的极爽，熟女跪在地上一个个脚趾的吸允让他两也有异样的快感产生，龟头撑着裤子硬了起来。
　　朱三兰慢慢地舔完每根脚趾从侧面舔着脚腕滑上了大腿，忍着乳房上带来的痒痛托起让脚趾揪起拉长的乳房靠在了张静的大腿上，摩擦着滑上腿根，舌头在内侧舔到股沟用舌尖抵着阴唇在外翻的骚肉上跳来跳去「好痒……噢」张静忍不住叫了一下，舌头来到穴口沾着淫水顶了进去「啊…………」缩紧的阴道突然胀开让滑舌溜进去承受着巨大的快感。

　　「张小姐，更厉害的来了」随着朱三兰的一阵怪笑吐出的舌头在阴道空旷了一阵后突然用鼻尖挤进了粗大的阳具「噢…………哦…………」尖锐低沉的浪叫从张静嗓子里传出，胯下被人用鼻子顶着冲击，阴道被挤开填充的快感太强了，要在往常她早就双手抱头大叫起来了，可今天她不知怎么依然握住饱涨的酥胸，手指在变大的奶头上搓弄着获得快感，小腿夹着朱三兰的肩膀让她固定住方向往里用力地戳，一波波的快感像决堤一样冲击着自己的肉体防线。

　　「你妈什么时候把丝巾扔了呀，好想看看她奶子呀」张斌已经射了一裤裆没力地抓着叹息着的陈然害怕他这时冲进去，嘴上说「闭嘴吧，你小子如果乱讲就完了」此时陈然根本没把他放在眼里诡异的眼光斜了他一眼，然后注意力依旧对着里面身体抖动的张静。沙发上的肉体已经迸发出全身的快感抽搐般的兹出淫水在朱三兰的脸上，柔软的慢慢依靠在背上抖动的身体依然遮挡着丝巾，裸露的胯部有一条飘在隆起的阴唇上贴着骚水浸湿了。

　　「张小姐在休息我们走吧」半小时以后朱三兰带着笑脸来到了茶座前，张斌和陈然若无其事地起身和她出去，张斌看着昏暗的尽头想知道妈妈在里面是不是真睡着了，陈然想着今后一定要好好操这个女人。「你们和阿姨回家呀，还是」
　　在门口朱三兰问着他们。「哦不用了，你走吧，以后没事别找我们」张斌没好气地跟这个女人讲着话，他心里讨厌她这么淫荡地表现在自己妈妈面前，而陈然则对她的身体全无兴趣。

　　在高董送的大别墅里，夜色已近黄昏。张斌在浏览着色情网站，从身后走来的张静用手掌轻轻地抚摸在他的肩头「小斌你这样不好，妈妈那天无意中看见你的这些东西就想给你说了」张斌惊讶又不好意思地关掉了网页然后站起来看着妈妈立即被眼前的景色吸引了，随即又低下了头不好意思地望着地板。

　　面前的妈妈穿着蕾丝抹胸睡衣把乳房的上部和肩膀全露出来，香肩披着睡袍真丝透明在腹部的带子轻轻搭拽让胯部以下裸露的大腿自然地从开叉中露出，蕾丝真丝内裤只有花纹点缀在蜜穴口本就包不住股沟的丝绸把阴唇都透了出来。
　张斌看着妈妈近乎淫荡的身体想着今天在茶楼的事情心中一股内疚之情显露
　　出来。慢慢抬头看着妈妈的脸说「妈妈我错了，我以后离这些东西远一点，再也不看了」「这才是好孩子，妈妈就你这么一个宝贝可不想你心理不健康」说完张静搂着他紧紧地在怀里，张斌可以感受到乳沟的弹性和热度，不由自主地呼吸起她的体香，手掌撑在起伏的酥胸下部捏着柔软的肌肤。

　　「写完作业就早点睡吧，妈妈明早也要上班」张静搂着张斌来到他的房间帮他铺好床，看着他躺在上面就微笑着离开了，张斌从被子的缝隙看见妈妈走了以后就悄悄起来，望见客厅以关上的灯和卧室依旧亮起的台灯，他顺着墙根走了进去，暗淡的卧室只有洗手间是明亮的，来到外面往里窥视张静已经已经脱掉了睡袍大屁股在真丝内裤的勾勒下肉蛋迸出肉沟凹陷进真丝像裸体一样站在镜子前盘着自己的头发。抹胸睡衣是束身款的把后面的拉链已经打开前面依旧托着酥白的豪乳在镜子前展示，盘好头发的张静拉下睡衣的罩杯，两粒乳头顿时暴露出来翘在垂拱的乳房上面，双手托起来抱在一起挤压，变了形状的鼓胀乳房成熟淫荡。
　　看的爽张斌赶紧躲在一边这时妈妈走进了身后的浴池，水声响了起来，突然外面也打起了雷听着潺潺的水声和外面的雨点张斌偷笑的抿一下嘴唇。在半小时后雨越下越大，张静就要关上台灯睡觉，这时张斌来到门前悄悄扣起了门。「妈妈，窗外好黑，雷打的太大了」「你都多大了，还怕这个」没等张静说完他就跑了进来钻进了床上的被子，豪华双人大床把张斌弹了起来整齐的床单上顿时多了个色情的青年。

　　张静看到儿子还算老实的表情和憨厚的神态似乎有些可爱，觉得没有父亲在身边的他比较的可怜，于是就说「好吧今天就睡妈妈这，可别乱出声哦」然后就关了台灯走到床前静静地坐下，从她的背影张斌可以看到裹着浴巾的身体神秘性感，虽然很黑暗但是熟女的肉感已经充斥着房间，他的小短裤已经从被子里脱掉了，就等着妈妈钻进被窝里。

　　张静想了一想还是慢慢地打开浴巾扔到了床头，赤裸地倒在床上钻进了被窝里，一股熟女的气息和青年的炙热交缠到了一起，她想了想觉得不合适就立即掀起被子躺在外面，这时张斌的小眼睛在黑暗里盯着自己的酮体看，凸起的乳头和挺立的豪乳在一道道闪电后总能给儿子大饱眼福，所以张静还是觉得不妥于是就从枕下抽出真丝睡单盖在身上，这下又凉爽又遮掩羞耻的身体让张静满意地睡着了。

　　旁边的张斌丝毫没有凉快的感觉手低的鸡巴就在被窝里面对着妈妈的裸体手淫，一股暖流已经迸发出来浸染上了被子，他的小胳膊拿出来靠在了张静身上抚摸起来，洗过澡的凉爽让小手指也慢慢来到大腿上摸起来，圆滚的大腿转圈搓揉真有肉感隔着睡单好像在摸袜子一样爽。张斌挪了挪身子里妈妈更近些，手就顺搭在大腿上面往股沟里甩碰到最热最电的地方让他想可能是阴唇，小指头刚要撩拨一下蜜穴的深度这时张静翻了一下身吓得他赶紧缩回手抱在胸口揉起来，余温犹存的感觉让手腕麻麻的。看着妈妈的背面对着自己张斌觉得最爽的姿势来了。
　　他大著胆子把脸贴到妈妈的秀发上大口吸着香气，洗发水和熟女的气息让他顿时淫意盎然就这样闭眼享受一晚也爽呀，可这也不过瘾的张斌用膝盖顶在了妈妈的屁股上柔软的嫩肉让自己得意地身体下滑小嘴贴在她的香肩上，今天白天茶楼的绯色还没褪去这香艳的肉体又横陈在了眼前怎能让自己不心动。

　张斌先躺开摊在床上静静地想一想然后看着雨停后的夜色清新明朗黯然催淫
　　，沉寂下激动的心张斌确认妈妈睡着了就大著胆子转了个身把脸朝大屁股贴下去，肉鼓鼓的臀沟散发体香用鼻子闻进去瞬间迷惑了自我，淫逸的飘香让张斌捏了捏暴涨的鸡巴就双手掀开睡单近距离望着臀沟里的骚肉阴唇的样子，鼓起的香唇密合地挨在一起，看似整洁干净。

　　「他妈的尽让朱三兰那个骚货舔过了，不过还好妈妈洗过澡了」张斌想着借着月光就把鼻子和嘴一块贴上去用点力慢慢转圈挤开，弹性的骚肉有些发腥蜜水丝丝渍渍溅出些许让他细细地品尝，似乎比茶叶还甘甜。手指用力抠进臀肉扒开骚穴舌头毫不留情地舔了进去，先是向上撩着骚肉来到阴蒂，张斌却不敢挨它万一弄醒妈妈可不好，但他也不怕妈妈醒来说实话看着妈妈的外在形象让他大著胆子的搞了起来。

　　舌头舔进阴道马上由光滑的内壁狭窄地紧缩起来，压扁的舌头奋力挤开阻止内壁大力地吸收，骚肉贴在嘴唇上体内的收缩更大力地抽挤着舌头，一阵酸酸的感觉让张斌很难受却让张静感到了一丝麻麻的快感在下体泛起。

　　光滑的内壁继续变窄伸缩仿佛把舌头融化了，穴口的淫水多了起来一会又流进张斌嘴里，舌头在一直努力地挤开阴道的变窄，扩张的力量让张静的快感更多自然地抬起屁股让它挑的更深。张斌的肩膀很累的举起来手还要摸着妈妈的大屁股保持平衡，大骚肉捏在手里紧绷有感觉，舌头却快要抵不住阴道的闭合好想让自己的鸡巴快插进来。

　　轻轻放下妈妈的屁股张斌从腿下滑了出来捏着骚肉用嘴咬住了阴蒂，揪长的阴蒂让穴口拉开两根手指进去一阵戳弄，张静就在床头「哦…………哦………」
　　地叫了起来，起伏的上身蹭着床单胸口更加饱满。

　　拔出手指一股淫水兹出在床尾的地毯上，张斌看她又轻松地躺了下来似乎以为只是一场春梦，看来妈妈的夜晚经常这样，太枯燥了我得让她彻底快乐才行，张斌慢慢走下床尾从抽屉里拿出眼罩戴在妈妈脸上，这才放心地打开她的大腿，骚蜜穴已经湿透现在的穴口就缺个粗东西。鸡巴已经暴涨的他爬上床尾压在妈妈小腹上前驱一顶噗嗤的一下鸡巴就插进小穴里快速蠕动起来，快感是无比的强烈此刻鸡巴和小腹融为了一体一起进出狭窄的阴道，蜜汁的压榨让他体验到手淫无法带来的快感，看着身下妈妈盖着丝单的肉体一次次尽情地愉悦地配合著自己心里别说是什么滋味了。

　　可这时张静的眼角却流下了眼泪，她在昏暗的快感中早已知道房间里是谁压着自己，下体再熟悉不过的感觉让身体出卖了自己，现在起身推开儿子会让他陷入悲愤后悔的境地而可能更加陷入黄色的迷茫，不如任由年轻的快马驰骋在自己的酮体上发泄，自己无数的性交不就是为了儿子的幸福吗，现在可以让他直接享受了，这时浓密的液体发热地滚入了身体深处，今天是安全期的张静闭眼靠在枕边享受着熟悉又陌生的快感。

　　天已经亮了张斌舒服地躺在妈妈的床上回味着昨晚的愉悦，张静在餐桌已经吃好了早餐，今天早上她特意把阴毛全部修掉现在穿着透明的灰丝三角裤腿上套着四面雕空肉色丝袜，高跟鞋已经在脚上，灰色真丝透明内衣就把乳房全透着夹紧在一起，褐色奶头在里面显得发暗发硬，白色开口西装挂在张斌的面前还有紧窄的一步裙，看着走进来换衣服的妈妈张斌知道今天她可能又要加班。

　　「快起来吧，妈妈今天有个重要会议要参加你放学回来吃吴妈做好的饭晚上别等我了」「妈，我好无聊哦，你忙什么」「别说了，快迟到了，你无聊就多和同学玩少看点那些东西，上次那个陈然别再打别人了，他要是说妈妈玩笑的话，别太过分就行了」张斌听到妈妈这样说觉得陈然在她心里印象还不错，望着大屁股把紧小的一步裙穿进去后面开叉到腿根的暴露款式自己下面又硬了。

　　「小斌你妈昨天回家还好吧，她有没有提起茶楼的事」「快滚你别再提了以后，我给你说这事谁都别说」张斌在学校里又碰到陈然的纠缠生气地告诉他。「那必须的斌哥的命令哪敢不停，哎斌哥放学到我家玩吧」看到陈然的嘴脸让他觉得似乎和先前不一样了多了一种阴沉的诡异。「哦，再说吧」张斌打发他走了，可转身后的陈然脸上却满是怨意心里充满了嫉妒。

　　在一间诡异的大别墅里陈然赤裸着下体在用餐，身后的朱三兰穿着女仆装端着饭菜走了过来。「主人还要什么吩咐的么」轻轻放下盘子朱三兰双手放在大腿上弯腰询问陈然「过来把酒给我倒上」「是的，主人」朱三兰把酒杯添上酒平俯的身体让乳沟从上衣露了出来，紧小的女仆装一前倾就会上下失手，黑色丝袜下光滑的屁股从裙子里露出来看得她身后在笼子里关着的刘柱热血膨胀。

　　「给我钻进去唆」陈然压了一口酒后指挥她钻到桌下给自己唆鸡巴，刘柱看
　　着自己妈妈在桌布下蠕动上面的陈然喝着美酒很享受可自己的鸡巴却戴着铁环无
　　法收缩真是又愧疚又气愤。「怎么样，你也想爽一下么，不行这里只有我可以，你的爷爷签下了巨额赌债如果我不帮你还的话你还有命么，你现在和你妈都是我的主人，饿了么，给」。

　　说完陈然丢了一块羊腿给刘柱，刘柱已经两天没吃东西了，顾不上羞辱从笼子里伸出手捡起羊腿啃了起来，「本来你妈这种货色我是看不上的，但你们都还有用，对更大的猎物」陈然是一个大家族富翁的长孙，爷爷在外国给他留了一笔遗产足够在国内挥霍的，他本想好好学习但看到张静的风骚劲爆的身材之后觉得先搞到手爽一把再说然后用来赚钱也不错，哈哈大笑的陈然靠着椅背享受着鸡巴在朱三兰嘴里的摩擦，一股精液顺势而射。

　　本市的海滨浴场高董正和张静坐在对面大楼里看着远洋连线的视频，里面是一位老者他是某财团的最高董事长也正是陈然的爷爷，此刻也在注视着屏幕里的熟女，肉色丝袜的大腿并在一起坐在矮沙发上面面前的低矮玻璃茶几也起不到遮挡作用，从裙摆正中就可看到灰丝内裤的小片布料遮挡在无毛的裆部上。

　　老头的下体赤裸正藏在桌子下面享受着裸女的口交，嘴里轻松地说「张小姐我们这个楼盘的建设全都给你们但是看高董愿不愿意割爱了，这个别墅在市郊很远的地方张小姐如果愿意在那住六个月，那么我这边就合作愉快」张静一听脸就红了起来，她知道让自己到那里住干什么，但高董只要钱对她来说张静不过是玩腻了的熟肉所以满不在乎地就答应了，但他看见张静还在犹豫于是就戳了一下她的大腿说「小静，就当为公司献身了，我们以前也经常玩的」张静抬头看着他说「那小斌得跟我一起去不然谁照顾他」「这也是」高董思考了一下就对老头说「总裁先生我们的张小姐有个儿子可以和她一起住么」。

　　那边的老头考虑了一会儿就说「可以，任何人不觉的碍事都行，但绝不能碍事，张小姐在那的要求还得不变，我会把细节在你答应之后告诉你，你要签字之后就不能违约」张静看着屏幕里的老头哽咽了一下就说「好我答应」。

　老头听了以后就让身下的裸女从桌子里面钻出来然后就仔细地告诉她「第一
　　你要以我们公司模特的身份在那里住着期间要对别墅来的客人和周围的邻居展示
　　出热情豪爽的姿态。第二你在别墅里的衣着会由我们的指示穿并且随时接受到指令你要无条件完全做到，第三你在别墅里的一切将会被录影包括隐私和性交。以上这些条款你答应么，张小姐！「

　张静听后其实觉得还是很刺激的毕竟除了第三条其他的条款都符合自己的个
　　性因此也就没什么好拒绝的，但唯一还是害怕小斌别和自己带坏了，但职业如此也没办法她可不想他和吴妈住一个月让自己夜夜挂念。沉默之后就对视频里的老头说「好吧我全部答应随时可以住进去」。

　　老头听了以后开心地说「既然如此张小姐我就感谢你的诚意和付出，但是为了保险起见我还要看一点你的证明。」张静听后纳闷的说「证明什么」老头不紧
　　不慢地讲「我们这样做以前也有很多女人很爽快但到最后坚持不下来还告我们耍
　　流氓，所以请张小姐答应以后先签个书面不反悔保证，再走个过程。「
　　一个男秘书马上把保证拿来让张静看，上面写的我张静愿意在未来一个月住在某别墅里担任旗下的模特从事以下条款，看过条款后张静看到一行签名页就写下了自己的名字然后问道「还要走什么过程」。

　　「哦，过程很简单，就是请你脱下衣服，先只脱外衣让我们在这就审核以下你的身体看有没有瑕疵」张静心想反正都是要被看的不如就现在脱也一样，手伸到后面慢慢解开了紧身裙的拉链从臀沟拉开缓缓褪下。

　　雕空肉丝裤马上暴露在了办公室里灰色小内裤贴着股沟把阴唇透出来，旁边的男秘书和高董看的入神，这时张静解开西装上衣的扣子露出灰色真丝文胸，透明的真丝包着两颗豪乳顶出两粒大奶头。随着西服的滑落只穿内衣的张静站在链接对面的老头面前。

　　刚才射完精的老头看着她性感的身材一下又有了感觉「很好张小姐，我没有选错人，现在把内衣解了吧，让我看看你的隐私部位。」张静接着解开了后背的搭扣让乳罩和肩带顺着胸前滑落，一旁的男秘书已经硬了，两颗大乳房顶着褐色大奶头傲立在胸前，老头看的直流口水。接着张静的手指来到腰间打开内裤的细线把真丝小面料抽了出来，下体光滑的无毛阴阜和蜜穴就在肉丝的承托下光艳诱人。

　　老头看的目不转睛，张静这时要拉下裤袜的腰沿使丝袜褪去，他连忙喊住了她「可以保留丝袜，张小姐的品位真的不错现在就请跟着秘书到２０２号房间那里有人在等着你」他讲完就按下了切断链接按钮然后独自握起硬起的鸡巴招呼裸女再坐上去，心里想自己孙子真是找到了个好货色。

　　「小静你要是不想就算了，这钱不赚也罢」高董看着张静裸体的背影歉疚地说，这时张静转过头来对着他笑了一下「这么大单的生意一定要做的，再说他们只是想要我的肉体，你觉得我吃不消么」。看着背影里肥厚的屁股丰满的腰身乳房从侧面可窥，高董的鸡巴硬了也放心了。「那好吧注意安全」说完这些话就看着秘书搂着她的腰身离开了办公室。

　　在走廊里昏暗的灯光下，裸体的张静踩着舒适的地毯让秘书带到了２０２房间，「张小姐请自己进去吧，等我们的拍摄结束后你就可以入住别墅了」秘书说完就走开了「拍摄，这是让自己拍色片么」张静不由得想这国外公司的保险真警惕而且自己的心里也有些微微发痒穴口从刚才的凉爽变成了轻微的燥热。

　　拧开门上的把手慢慢走进去，里面是宽敞明亮的大主人卧房。一堆工作人员正在忙碌地检查电线和摄录机，看见张静走进来一个带头的中年人走过来和她握手「张小姐，你别紧张我是这个片子的导演，我们不是正规Ａ片，只是公司内部高层给属下发放的福利小片，你到时候只要和我们威廉姆在床上尽情亲热就行了，别的都交给我们，威廉姆来和张小姐认识一下」。

　　中年人招呼躺在床上的一个大个子黑人起来，他懒洋洋地站起来走到张静身边和她握手，张静看他全身深黑肌肉结实，层层紧密地连在一起顿时有一种想去摸一下的冲动，温暖的大手握紧自己的手感觉体内一阵舒畅的激动乳头随着硬了起来，威廉姆色眯眯地打量着她，一边翘起大拇指一边露出满意的笑容。

　　中年人说「张小姐先去喝杯水休息一下然后让化妆师给补一下妆，待会威廉姆洗完澡出来就在床上等你，你就跟平时在自己卧室里一样自然地走过去爬上床然后他会给你爱抚和激情，你就任他摆布就行了，一切自然眼睛该看哪就看哪，别总盯着镜头」「好的，可以我先过去了」张静听完中年人的指挥就去梳妆台前让别人给他上妆，在隐蔽的摄像头里陈然的爷爷正坐在屏幕前观赏着一切，胯下的鸡巴在裸女的体内挤进挤出。

　　ＡＣＴＩＯＮ威廉姆从浴室走出擦着毛巾轻松地坐在床边，手掌扶着爆竖的阴茎晃荡，张静从镜头外慢慢地走进来，大屁股悠荡地摆动肉丝美腿悠闲地迈着脚步涂了粉底的乳房坚挺地雪白靓丽凸起的暗红艳色奶头十足诱惑，坐到床边双手扶起他的胳膊奶子靠上去，双眸轻轻望着他，脸蛋加了粉底润色鲜亮，威廉姆的嘴巴深情地凑过去在红色嘴唇上轻轻的一吻。

　　吐出舌头的威廉姆撩开张静整齐的牙齿，她自然地张开嘴让他舔了进去就马上闭合开始猛吸，香艳的脸颊和和结实的面孔粘在一起足足两分钟，他的大黑手托起乳房揉搓了起来，奶头在指间摩擦下发出阵阵快感，销魂的张静让黑人抱倒在了床上狠搂在一起亲吻，「准备对准角度」胖子指挥着摄影师来到他们交合的股间。

　　四条大腿缠在一起肉丝把结实的肌肉捆绑着柔叠阴唇外面，肉棒就紧挨着不松开，在乳房和胸膛紧密摩擦了一阵后满脸红晕的张静压着威廉姆慢慢坐起，摄影机给大屁股一个特写拍清出丰臀里的蜜穴就绕着丰韵的裸背来到张静的脸上，淫荡成熟的脸庞秀丽动人，打着眼睑和修长睫毛与化过粉底的脸蛋在镜头前沉迷。威廉姆在她满意的笑容下又坐起来贴上嘴唇吸起来，搅出的舌头在镜头前让摄影师捕捉到。

　镜头再来到屁股后面用手掌扒开的屁股露出阴唇把里面的穴口也渍渍显现出
　　来，黑人的手垫起臀瓣让鸡巴竖在中间，阴唇包夹在外面开始摩擦让一边的胖子看的目不转睛，「张小姐你下面张开太迷人，尽量妩媚一点也好和下面搭配」张静的身体已经酥麻的不得了还要听胖子指挥，难为情地在大舌头的吸允下点点头，贴着黑人的胸膛滑起来让股沟离开阴茎些许，有了空间的鸡巴自然地对准穴口，威廉姆感觉有东西在吸着马眼一股发泄的感觉油然而生，搂紧张静的腰把她伏在自己脸上深埋进深邃的乳沟。

　　「对准奶子」摄影师被指挥着对准傲挺饱涨的酥胸然后移到脸部拍起淫荡放松的表情，张静的眼睛紧闭紧张和发颤的体内吸收着龟头的热度，好像穴口在紧密地蜷缩着它，自己故意跪在床上好支配躯体可故意下滑的腰胯在支配着穴口无意地张开吸纳着阴茎，威廉姆这时享受的不得了翘起的鸡巴等待着身上酮体的万均压力来击垮它，渍渍骚水早就浸透了肉蛋和整条阴茎，威廉姆扶着无奈的张静猛猛地坐在它上面。「哼……哦……哦……」娇羞的嘶鸣从张静嘴里发出体内插入比一般鸡巴肥厚粗长的肉棒在肆意抽动，穴口被挤开合不拢的快感太舒服了，整个身体为之陶醉，颠颤的频率配合著这感觉怕它走了。

　　「哦……哦……哦……哦……」羞喘成为浪叫划破了房间的安静，乳房顶着黑人的脸庞让他快速吸允，竖起的奶头上过妆以后成暗红色更加适应灯光与摄影的要求，威廉姆在挨个吸着，胖子高兴地让摄影师对拍并且控制录音让淫菲更加生动一点。

　　阴道里无间的穿梭让威廉姆觉得整个肉体都在挤垮他，抱起大屁股翻身压在床上分开张静美艳光鲜的丝袜大腿在胯下猛插，抽递着骚水从穴缝里兹出来。镜头在腿根进进出出的肉棒上不停地拍着，张静舒服地躺在床上享受着逼高董更要厉害的肉棒，肉棒丝毫没有柔软的意思继续在穴口冲刺。龟头挑出来挤着骚肉攥到阴蒂有大力摩擦起来，张静的手也过来帮忙按着那里给自己带来了无限的快感。
　　看着自己的胯下让黑人抚摸着并且让整个房间的人观赏，摄影机在对着那里，自己的手也在快速旋转着阴蒂来配合黑人的抽插，脚下的酥软腿上的丝袜早已浸透在肌肤里和它一样丰满美艳，张静的脸上红晕溢出躺下去享受着一切，不知是为了工作还是为了身体反正也许这就是自己的宿命，职业熟女的专业性欲生活。
　　黑人的肉棒滑上小腹跟随健壮的躯体弹到乳房上被她压着奶子搓起来，慢慢地青筋暴竖的肉棒裹在乳沟里和汗水混在了一起，张静看着自己美艳的奶子沾上了骚穴里的淫水油光透亮淫秽异常，自己配合著使劲夹裹在阴茎上推送，龟头吐到自己嘴边让她忍不住在健康的马眼上面伸出香舌挑弄。

　　舌尖在周遭环绕被摄影机捕捉到了动人的旋律，舔玩龟头再从抱紧的乳沟里舔着肉棒，坚挺的阳具被酥软的肉舌缠绕着，唾液又让它发亮膨胀地在肉沟里猛冲，最后挤进张静的嘴巴让她吸起来整根没入喉咙，不停歇的抽插在喉咙里的肉棒把唾液从香腮溢出，张静想咳嗽也没有力气，跪坐在她脸上的威廉姆顶起屁股抽送肉棒丝毫不怜惜美妇人的身体，终于一股浓精怒射出来流入胃里让张静的身躯再一次补偿了男性的滋润，乳头随之挺起的她感到了体内的温暖，均匀吞咽下全部的精液之后白皙的娇躯淌着香汗缓慢地躺下去，龟头从嘴里移开的威廉姆看着胯下蠕动的娇躯不敢瞬间发泄似得慢慢抚摸起来，细腻的肌肤让他顺坦地按着小腹揉着乳房，穴口的湿滑将他按在阴唇的手掌粘黏地吸住，热气从内涌来喷湿了掌心，拢起的阴唇磨痒了粗厚的手指让他不由自主地伸进去两三根，渍渍的水声和抽插的手指又工作起来。

　　镜头对准了张静让黑人玩弄的下体，腿胯的肉丝艳丽发亮。抠搅着阴唇的手指挤弄在最深处让骚肉翻出来，张静刚喘息着消化着肚子里的精液现在又慢慢被威廉姆觉醒了性欲，小腹自然地收缩身体慢慢坐起来摇晃着缠绵到他身边。
　　威廉姆搂着她的腰扶她起来大嘴唇再一次贴进了熟女的香泽，张静没有喘气地让他搅弄吸着黑人体内雄厚的气息，乳房饱满圆滚地诱惑着房间的所有人，胯下的穴口被挤开对着摄影机，胖子看着暗红的骚肉连忙拿来纸巾吸干上面的水，乘机也和黑人的手指一起在穴口下端抠挖一下，阴道的热气和深邃还有穴口的滑腻一下让他打颤似地退开。

　　「好了威廉姆，时间有限，赶紧插吧」胖子叫威廉姆停止调情直接来重点的，摄影师待会还有事。摸着张静大腿的威廉姆把它弯曲抬起，自己的嘴唇从她的嘴上移开。「小宝贝，现在要你爽了」张静还不好意思地闭上眼，身子已经被他抱起坐在胯上，肉缝里的一切张开被瞄准了的龟头一下挤了进去，冲开的下体被再次被扩张又合拢在肉棒上，给全身带来快感的同时又让整个房间的焦点对在了这里。

　　颠动的身躯吸收着体内的肉棒随着它的频率在配合著威廉姆，大鸡巴翻出骚肉挤进挤出密合地填满骚动，肉蛋撞在穴口啪啪作响，被挤紧的肉棒让阴道压着在体内穿梭，张静的小腹蠕动一下身体就随之带来巨大快感，颤抖着接受起来，奶子紧饱地弹动带着自己的淫叫让摄影师激情地拍着，镜头在蜜穴口被骚水打湿依然记录下撞击冲刺的影像。

　　「哦……哦……哦……嗯……」闭合的双眼睁开看着镜头张开的嘴巴在淫叫，张静的躯体一上一下抖着奶子，鸡巴在体内插到花心出被收拢再也不动，膨胀的肉棍挤开阴道又被压榨，巨大的快感在一刻被憋了好久才倾泻出来，抽搐着身体不停地喘息，体内的精液已经慢腾腾地注满，一股热流在全身回荡，身心的愉悦和久违的放纵让她疲劳地被威廉姆抱紧躺在床上。

　　等大家都收拾完工具，胖子叫他们全都出去让张静休息，这时依然抱着张静的威廉姆还在她体内抽送肉棒。「可以了，威廉姆快去洗澡吧，你待会还要接客呢」看着不情愿的黑人从张静身上挪开，胖子拍拍她的肩膀在细腻的肌肤上滑着指头来到屁股沟下面看着骚垮的淫穴激动地说「张小姐你的表现很好，相信你在别墅里会住的很开心的」。

　　视频前的老头抱着怀里的裸女疯狂地抽插，娇嫩的臀沟夹住老而坚的鸡巴在大腿上拍打，老头的眼睛看着张静想到接下来要有多少精液从这具美熟肉里压榨多出来，坚挺的鸡巴就膨胀了许多。自己的眼睛慢慢地闭上，龟头从马眼喷出浓精射在裸女的蜜穴里。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
