
字数：10344
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　张静和儿子搂在沙发上缠绵，嘴巴互相贴紧呼吸着唾液与喘息的气息，圆润的熟女酮体挤对在硬朗的腹部上面让各自的荷尔蒙相互吸引，胯间的蜜穴被鸡巴抽插的狂兹淫水，阴唇被敞开着收缩硬实的肉棒，龟头攥在深处被压榨着激发出叠叠快感给了张斌的身上。

　　他把妈妈的屁股抬起来顶着小腹一阵猛操，张静感到体内端急流淌的骚液在腹部潮汐般涨浮，冲到阴道里就徘徊地龟头顶住压回内壁又滋润起来，穴口湿润后更加大力的回旋在鸡巴上，卷曲的空间让鸡巴柔遍地变着速率在工作。

　　「妈妈他在外面偷看你，手里还在拍」「什么，天哪让你别这么急怎么办」
　　张静搂紧儿子享受着最后的冲刺，穴口被抬起来插得撑出屁眼。「不用担心你把脸对着我就没事，我看那小子没这么胆大」张斌抱住妈妈的后背挤住乳房，小腹仰起来吸住她抽搐的腹部来了一个大力的猛插。穴口深处被挤开抱住龟头缩紧，马眼被吸进贴在柔软的温巢里面淌着淫水，马眼口被压扁了一样旋转起来顶塌了女人体内吟持的防线，一阵痉挛给了张静一个寒颤，头在发抖般地接受着快意。

　　她不希望这股感觉瞬间消失，阴阜下面的肌肉闭紧把骚胯合拢夹住肉棒。一层层的愉悦波及全身一段段的快感冲透熟媚的娇躯，一股股的热流奔向子宫让自己体内温暖无比。两人的下体一起顶起来然后再落下来，严丝合缝地卷缩在沙发上。

　　张斌搂着妈妈把膝盖裹在她的腰身上，借力把鸡巴再往里面推。「行了，今天插的够多了，以后只要你别学坏，妈妈是可以给你的」「是么妈妈我太爱你了」张斌继续亲吻着妈妈然后抬头看着窗外的小孙说「那小子太讨厌了，还在看」
　　「是么」张静把脸稍微转过去看见小孙的眼睛就在往里瞄。「我待会还得再交代一下他，你就别说太多哦」张静说完用指头点了一下儿子的嘴唇，示意他。
　　和儿子洗过澡以后张静来到院子的凉亭里躺下，下午的风吹过让身体凉爽清新，依旧绚丽的阳光照在身上洒落在饱满的豪乳上，掠过乳沟映出白皙的肌肤张开毛细孔散发出蒸熏的香溢，清晰的纹理在空气中暴露与自然融为一体，妩媚腰身让藕臂遮挡点缀着院落。

　　小孙也刚打完草在工具房整理完机器就要回屋，这时张斌走来对他说「哎，先别进去看你一身的草，我妈教你脱了上衣直接去客厅的浴室洗干净再说」小孙浑身是汗听说可以在这里洗澡高兴地答应了，跟着张斌走进小门来到走廊边的浴室。浴室的玻璃门可以直接看到外面张静躺着的凉亭，平时母子两都不怎么用。
　　小孙走进去满脸草灰和汗液，匆忙地就打开了喷头哗啦啦地冲起来。

　　「他已经洗起来了」「好，现在你给我按摩」张静站起来脱掉丝袍就趴在椅子上，丰满的后背连同骚媚肥美的臀部就露在了院子里。小斌先在妈妈肩膀上大概揉了揉，抬头看见小孙就在浴室里冲凉，大鸡巴在用手抠，不是很短的型号也粗壮挺实。脊背让水花冲刷的条理分明，舒展肩膀开来用大手扶着腰站直，手臂包着水托到胸口再摸到脸颊，张开的嘴唇呼吸起来显出清爽发泄后的疲倦。臀肉紧实把大鸡巴又吊在下面。

　　「不愧是工作过的人，体型均匀沧桑历练呀」张静望着他说。小斌把肩胛骨用力捏了一下用手掌推出皱纹按在脖子后面，然后延脊椎打穴用弯曲的食指来回挤压。「轻点，我疼死了」「你还知道疼，看别人就看晕了吧」张斌手指在腰际撩开扩张出赘肉推到臀瓣外侧，再从臀沟推上去做几个来回把妈妈搞的很舒服。
　　「来点油」张静吩咐道，两个眼睛迷蒙地趴在手背上。张斌挤了精油在手心，揉搓到位以后就铺开张面按在妈妈的后背和腰胯上，掌压指捏推撩挤蹭，用指尖的狠劲把妈妈的肌肉揉擦的舒展匀称。在艳臀上挤了打量精油以后，小斌弹着肉花挤对起来让臀沟复合地堆加起酥肉，油亮骚臀隆起大手掌似乎有一厘米的距离都能传出感觉，丝丝麻麻的热气和蠕动的肌肤让手掌把臀沟扳开，母猪按在屁眼外围挤压着精油抹在褶皱上。

　　小斌再抹点油在手上按住阴唇就涂抹起来，肥厚的外阴拢在一起被指尖揉搓，按压出长条的蜜穴口把丰蜜的腿根都拉直紧绷着油腻，阴核被一根手指钻出，洗过澡的穴口依然发亮地把骚肉吐出来，卷滑着撩起一点在指头上搓。

　　「哎呀，那地方少弄点了」听到妈妈的抗议张斌把脸凑过去仔细观察了一下粉嫩的内壁，手指抠住外阴肉条让阴核圆透地张开。「真是太美了」小斌一边想一边吐了口唾沫在里面把阴唇闭合住贴紧，油亮的反光和骚肉的淫逸被手掌夹在一起让后按住大腿把它们藏起来。妈妈密实的沟缝给了小斌无比的冲击，让大手继续在两腿上游走，被精油沾满的双腿像肉色丝袜一样闪亮发光，小斌的手来到大腿用拇指弯扣着刮蹭，熟媚的腿肉硬实紧密让拇指推在臀部末端都很费力。
　　撩着屁股蛋的小斌再次顶住大腿的背线压着划下来到膝盖，在穴位上一挤就让张静的腿部酸麻不止。「你轻点干什么」张静爬起上身转头过去告诉儿子，这时浴室里的小孙正在用毛巾擦身，忽然发现张主管就在外面裸体趴着。豪乳赤裸地暴露出来让暗褐色乳头坚挺地凸着。

　　小孙不敢相信自己的眼睛赶紧在墙边站好，偷偷地窥视着外面的张静，这时张静又趴回来垂下脸，腿间被儿子微微地分开。小腿在手心攥着包夹着精油一路抹到脚心，指缝让儿子用指头撩进去挨个捏压，穿高跟鞋的辛苦在这一刻被释放出来，松动骨节的动作让脚趾舒服地咧开，脚心被他的拇指挤进去钻紧。

　　「哎呀，太舒服了，你真会让妈妈开心」张静扬起头松了一口气开心地笑起来，浴室里的小孙心情激动地盯着他。「妈妈他洗完了」张斌开始提醒她。「好，你按摩我前面」说完以后张静转了个身躺在椅子上面，小斌看着股间的阴唇马上兴趣就起来了。

　　用手按压住涂满精油的肚皮向外划圈，拇指刮蹭到骚胯边再扶着腰身往上腿，在肋骨和腋下尤其注意力道。张静被儿子的双手托举起来一些，感觉清新的空气在胸口回荡并且乳峰周围的酥肉在向奶头聚拢，热气和瘙痒又有淫菲的快感在心口聚集。

　　儿子的掌心攥着豪乳捏着揉搓，酥软的媚肉晃荡出弹性和汗珠在乳晕周围徘徊看得小孙目不转睛。褐色奶头越来越胀挺起耀眼的魅惑让他合不拢嘴。小斌的拇指摁搓在上面带来电流的快麻速率让张静全身颤抖。

　　「轻点，你把妈妈下面再揉一下」张斌压着阴阜前后推进让一些褶皱纹理扩散消沉，稀疏的小撮阴毛被精油打湿，滑亮耸立地随着指尖摇摆。股沟被拇指挤开让压力来到蜜穴外面，外阴又被厚实地挤在一起搓出骚肉让汇阴处疏通。有些发红的阴唇被指尖拨开抵住阴蒂在鲜嫩绯红的穴口外移游。内壁被触碰到以后给张静带来嗖嗖的凉意是阴道自然地张开。

　　张斌的手掌再在大腿上面按捺一次，丰满的线条滑着他来到脚面握住脚趾缝向前推进，弯曲的膝盖张开股间把大腿往两边分，胯间的隐私部位张开在椅子上让儿子的手捏住膝盖推出Ｍ形全暴露出来，小孙看见以后恨不得再长高一点就可以看见下面的样子了。

　　张静靠近双腿抱住酥胸对儿子说「好了你回房吧，妈妈在这再躺一会儿」小孙听到这话激动地观察起来，看见小斌无奈地摇着脑袋回去了，就想走出去和张主管打照面。张静把身子侧过来靠在椅子上，大屁股带着酥美的大腿晒在凉亭里，精油干了以后渗透进肌肤里让人很干爽。从墨镜里看到小孙在蠢蠢欲动张静笑了，举高双腿自己在揉擦把摇曳的美感向他展示。

　　「糟了，这些衣服都是脏的可不好再穿上，怎么出去呢」小孙把毛巾捂在鸡巴上在浴室里琢磨。张静起身拿起浴袍穿好就走进了客厅的浴室，在门外对他喊「小孙呀，你把脏衣服给我，我拿去给你洗，这有我儿子的背心短裤你先穿上」
　　小孙听到张静已经来了，心里又激动又害怕于是打开浴室门的一角看着外面的张静说「真不敢麻烦你，张主管我看我穿回去洗吧」「那怎么行，给」张静递给他衣服顺便把脏衣服拿了出来。小孙穿好背心短裤不好意思走出来，看见张主管的浴袍系紧带子还是让双峰在胸前鼓涨，并且走路可以带出一条大腿丰满修长得让他不好提紧裤裆。

　　「我也洗个澡，你先在外面坐一会儿，我一般晒完太阳都在一楼洗，这下面有点不好，太小了，我把内衣放着待会我叫你就给我递进来哦」张静在洗衣房吩咐着他，小孙额头上的汗珠已经溢出，虽然他想但是他不敢他希望现在就离开可是张主管大方豪爽地让他办事又怎么好拒绝，所以他只好答应。

　　等张静走进浴室打开喷头以后，小孙诡异地抬眼望着楼梯，发现张斌已经关上了门就蹑手蹑脚地拿起了手里的内衣在鼻子里闻起来，淡雅的芳香摄入心扉，柔棉的质地让掌心抚摸起裆部位置，发烫的感觉从那里传来。小孙发现内裤只能包住半个臀瓣如果猛提的话脸阴部都会勾勒出来，棉制的乳白色罩杯握在手中仿佛在捏主管的豪乳，弹性十足的双峰带着罩杯的底端乳头部分似乎在挤压着他的心口。

　　「不管这么多了，死就死了」小孙再看一眼张斌的房门然后轻轻来到浴室门外，拧开根本没锁的把手走了进去，玻璃门里的的赤裸酮体在一点点地冲刷着，自己梦寐以求的娇躯就在眼前。豪乳突然挤在玻璃上划着圆圈，浴液和香汗挤出的乳波在诱惑着小孙的胯下。

　　小孙走过去脱掉背心和短裤双腿跪在玻璃门外，小声又足以让张静听到般地说「张主管，我是小孙，你让我亲一次吧」水声停止了张静推开玻璃门惊讶地说「小孙你这是干什么」「张主管我太想要你了，刚才你在外面按摩被我偷看到了，我真不应该这样，你让我看个够吧，不然没法工作了」

　　张静听完以后慢慢走出来对他说「好呀，我让你来干活，你反倒来偷窥我」
　　小孙抬头等着蒸气散去就发现一双美腿中间的蜜穴丰唇还有熟女平坦腹部的酥美豪乳呈现在眼前。「小孙呀，你是个好员工可就是太色」「张主管我对不起你，你和我来一次吧」小孙抱住张静的裸胯恳求道。「去你的吧，你是什么玩意，我告诉你我也不为难你，因为是我把你请来的，我不知道你这么没见过女人，但是我绝不会让你干我的」「这怎么办呀，张小姐你看」小孙把捂着胯下的手松开让她看见了粗胀的阴茎。

　　「这样么，你就射出来吧，既然已经被你看到了，我也不说什么了」「张主管我抱你一下」小孙站起来就搂住张静要索吻，她闭起嘴巴只让他亲脖子，胸口的奶子却被他压了个够，大鸡巴在腹部上来回挑动磨到股间顺势就滑进了蜜穴外面。

　　「小孙你可别误会，我让你射出来，在外面，听懂了么」「没问题张主管，只要你能让我挨个够就行」小孙搂着酥媚丰躯揉搓滑弄，手掌抚弄着丰韵的裸背然后摸到臀瓣大力揉搓，按压着指头头抠陷进去，弹性浑圆的屁股被手掌包夹住扒开臀沟。阴唇就裂开似得喷出骚气把鲜红的穴口露出来，指头慢慢滑进股沟撩拨着阴唇固定住，阴蒂被小拇指抵住扯开，按压的快感让张静的下体麻木，穴口就长条似得裂着骚肉滴出湿滑的骚水。

　　无名指抠进嫩穴让内壁张开，鸡巴顺势就在腿根里冲进去，挤在阴唇下面的肉棒前后横戳，龟头早被沾湿卷打起骚肉在屁眼和阴蒂位置顶蹭。「你还挺会玩的」张静有感觉地说。「张主管，我想你很久了」小孙的腹部开始撞击阴阜把鸡巴送的更远。

　　鸡巴被阴唇裹挟龟头被臀沟包紧，腿根被插得湿啪啪的响。「让我送进去么」小孙的舌头强行挤过嘴巴在口腔里舔舐唾液，张静被抿得说不出话却感到男性的腮帮子贴着自己的脸暇激发出一种雄心的滋润并且嘴里的舌头挑拨着心扉好像自己顿时就要把蜜穴给他敞开一般的瘙痒。

　　「轻轻让你一下」张静在小孙嘴里风骚入骨地讲话让奶子滑落在他的胸口，大腿踩在水槽上让鸡巴往上一下就噗嗤地插了进去。内壁迅速包裹压榨起来，卷曲的骚肉在底部刮着肉蛋，小孙的小腹都要插进去一样托着张静往水槽上操，小孙二十出头，这两个年轻人今天轮番的抽插让自己的身体舒爽心间畅快。和年轻人的激情可以想象他们把她当成了发泄对象的冲击快感使熟女的娇躯享受着最大的承受力。

　　张静的腿勾在他的屁股上想让鸡巴插的更深一点，一阵阵的快感让冲昏的头脑在重复的规律面前有了理智。「小孙你等等，先慢下来」张静抚摸着他的后背让小孙这一阵的紧缩有个个缓和。「不能射在里面你抽出来吧，我儿子在家呢」
　　「哎呀张主管你呀」小孙拔出鸡巴在大腿内侧使劲地搅，张静转身撅起屁股对着他让他在臀沟里射。

　　小孙的鸡巴钻进臀沟里让密实的臀肉夹在中间，自己站直的腰使劲举着张静的屁股推进，鸡巴撩在屁眼口硬实的肉棒被弹力十足的媚肉大力压榨，上下窜动的节奏让它很快膨胀到顶点，臀沟末端托着肉蛋一起夹蹭，手指在偷偷撩张静的阴蒂让她很不爽地忍耐着。

　　马眼终于迸发出浓密的精液让肉棒软塌下来，粘稠的鸡巴托着精条从臀缝里拔出。龟头在骚肉画着圈圈把一部分挤在阴蒂上划一条口子，从阴唇中间又托到穴口里面，顿时潮热湿滑的快意扑满小腹让他推着鸡巴插进去更远。

　　「啊，张小姐你太爽了」小孙张嘴称赞起来想要继续托着她的腿根猛操，张静直起身子推开他，大腿坐到他的肩膀上抬起蜜穴一屁股坐进他的脸里。「不是让你别插进来么」大骚穴蹭着小孙的脸庞让他的鼻子嘴巴吸着骚水。「你这么想那里就让你吃个够」小孙的舌头搅进内壁里舔舐起来，被压榨的舌片卷着的骚液灌到嗓子里，牙齿抿着骚肉让鼻头熏骚不止，舌尖撩在阴道的深处被一阵压缩，光滑鲜蜜的嫩肉蹭刮着它给了小孙一股有层次的享受，棱角分明的颗粒在卷曲的空间坐实让他的嘴巴拔不出来，张静瘙痒地抽搐着腹部让体内发泄地兹出一股骚水，小孙喝了很多以后移开嘴巴喘口气然后把骚液沾满的裆部边边角角全舔干净。
　　看着肥厚的阴唇在他脸上擦拭张静满意地说「你洗干净再出去哦」。走出浴室以后来到洗衣房看见小斌在把他手机里的视频全部删去，抬眼看见妈妈就告诉她「全都删掉了」「好的，干的不错」张静用纸巾把腿根上的骚液和臀沟的精液擦干净。

　　「我还得上去清洗一下，你刚才拍到了么」「全都在这呢」小斌把手机里的视频给她看，门缝里的小孙跪在张静屁眼下面使劲地舔着。「很好，我待会下来拿给他看」张斌看着妈妈浑圆的乳房湿漉漉地在胳膊下摇晃，心里的欲念又横生了。

　　小孙换好衣服坐在客厅的沙发上低着头，张静穿着浴袍严厉地看着他。「小孙，你在我家偷拍我，我儿子已经把你的手机处理了，你现在还有什么话说」「张主管你饶了我吧，我下次再也不敢了」「那么这些又怎么办呢，要让我给别人看么，我给高董看行不行」小孙看见她手里的手机里自己在揉搓着张静的奶子，全身趴在她的光溜溜的后背上，胯下的鸡巴很明显已经在阴唇间穿梭。

　　「张小姐，不能给他看呀，求你了，放过我吧」「看你玩的很开心么，现在怎么蔫了」张静把视频关了抬腿踩在沙发扶手上，大腿从浴袍里伸出来让小孙尽情欣赏。「这视频在我儿子电脑里放好了，你别想侥幸糊弄过去，看你挺喜欢我的，我也不为难你，以后在公司乖乖听话，我有什么事会找你的，现在回房把工作做完然后就走吧」小孙出了一身的冷汗现在总算缓和了一点，赶紧站起来走进工作间整理起了文件。

　　在傍晚的月色下张静穿着粉色开襟睡衣站在凉台上，月下的朦胧让星光点缀在苍穹，身体的皎洁和月光同辉。乳沟肚皮小腹一路到腿根全暴露在空气之中，晚风凉嗖嗖地吹过蜜穴撩起臀部后面的睡衣，飘洒在丰韵的身段上。开裆连体粉色内衣的蕾丝底缠住股沟从腰胯绕进肋下穿过胸脯在脖颈下交叉。

　　酥美的奶子泛着月光顶起褐色大乳头饱满翘挺，凉风同样激发著乳头的活力让硬度徐徐升起。真丝睡衣每次挨一下两个饱胀的颗粒都会给全身带来快感。张静呀一口手里的红酒把思绪展开。

　　「今天身体的刺激让我非常舒服，和其他男人总有一种应酬或者是肉欲，可和儿子做却有一种爱意在里面，是不是他爸爸离开后我该补偿他些什么」想到这张斌从房里走来「妈妈你们公司的猥琐的男人太多了」「是呀，儿子妈妈也没办法」张静抚摸着他的胸膛用指尖撩着硬朗的轮廓。「妈妈你为了我才工作，弄得让那些男人占便宜，我真的好感动」

　　张斌拥抱住了妈妈把她的豪乳摩擦在胸膛里，「别这样说快睡觉去吧」张静拍拍儿子的背安慰着他，像小时候一样。只是现在她的酥胸被揉压得再次变形，挤出奶头传递出酥麻炙热的春意透过神经刺激着他的躯体。

　　张斌的身体像男人一样环抱住妈妈，脊背把娇小的腰身包拢过来。妈妈依然丰满的媚肉让自己的骨骼感到很舒服，好似抱着一团棉花般慢慢往里陷。张静酥媚的骨架在儿子怀里让胯骨向前自然地贴紧他的小腹，裆部的裤头下硬起的鸡巴很在开裆内衣外面。

　　「我不行了，别抱这么紧」张静推开儿子让他回房，可小斌径直躺在了她的双人大床上。无奈的她只好在旁边躺下，身体侧过对着窗户。「小斌今天玩了一天了，晚上再别烦妈妈了」张斌无趣地躺了一会儿，他也想睡着可是看着妈妈就在身边怎么能放过。不一会儿她的秀发就打在小斌的脸上，他用牙齿撕磨起来又用手碰触妈妈的臀瓣把睡衣撩起来。

　　妈妈再向外靠了一点把大屁股撅着挨在他的腿上，小斌转过身搂紧了她让手在奶子上轻轻划着圈。他今天是玩够了妈妈的肉体现在把鸡巴顶在腰间反而觉得有些疲劳，肌肤下的雪融化不了兴奋的肉欲，小斌把鸡巴夹进臀沟里让肉条摆在阴唇中间，干爽的肉缝使鸡巴眷恋地挑着骚肉，滑开的阴唇顺进鸡巴让马眼抵住阴蒂，快要睡着的小斌发现肉棒在腿根中间自己晃悠，马眼的挑拨让骚穴开始微微蠕动。

　　小斌抱着妈妈的后背觉得从此以后这块新鲜的美熟肉就是自己的了，以后要天天撅慢慢撅，兴奋的肉棒拨开蜜穴就势噗嗤一下地挤进去。张静的身体开始颤抖颠动，大屁股被熟悉的鸡巴抬高冲垮，骚胯振得肚皮晃，乳房被揉的让她喘息不止，奶头让拇指搓摁住。自己的脸颊又转过去吐出香舌伸进背后儿子的嘴里和他的舌尖抵在一起。

　　第二天张斌起来发现妈妈正站在床头把一条黑色长筒袜的蕾丝边在大腿上拉展，银黑色的质地让阳光照在上面泛出淫光。丁字裤的腿裆包着阴阜让黑蕾丝三角遮住阴唇，大屁股全露出来有一条蕾丝衬裙盖在上面，也只有臀瓣一半大小。
　　平坦的腹部上面的一对乳沟在黑蕾丝乳罩的映衬下格外耀眼，洁白的乳房在黑色花纹上面被托高把奶头隐蔽在薄丝般的花丛中让凸点很明星，性感加淫逸的感觉从妈妈的内衣里尽情体现。

　　张静套上黑色西服套裙把大腿线条臀部凹槽都勾勒出来以后对儿子说「今天放学自己回来我们公司有事」「好吧，你也早点回来」张斌说完以后又闭上眼睛躺了会儿。

　　「你昨天在家有没有上你妈呀，你妈还穿的骚么」在学校里陈然和强尼问着小斌。强尼比较腼腆不好意思多问，陈然却穷追不舍地纠缠着他。「哎呀，烦不烦，反正行也是我上，你急什么」「我就问一下么，你妈这样我也有帮助过的」
　　「哎，别再提了」张斌指着陈然对他说，陈然却满不在乎地搂过他讲「你别乱想，我看她还是得再加把劲才够味，哪天再找个地方我们一块弄点刺激的给她尝尝」「什么刺激的我也可以加入么」张斌一阵的脸红赶紧告诉走过来的强尼「和你没关系」「那就算了，我现在也忙得很」强尼走开了

　　「你再像上次那样又玩又录像怎么行，不能太过火」张斌表情严肃地对陈然说「你妈昨晚被你干了，你说我就不缠着你，我也可以问她」「你去问她么，看她还理不理你」张斌背着手走开，陈然看他得意的样子心里已经有了底。

　　张静在公司里想得儿子这么对自己的肉体在乎，那最近的学习有没有落下，所以就决定开车去学校问一下何老师。当她驶入学校的停车场，看见强尼张斌小然三个人正在互相追问着什么，顿时感到一阵好奇。

　　走进教学楼何老师的办公室她得知何老师在校长室谈工作，于是就走上了三楼的校长办公室，在幽暗的走廊的尽头右拐是个死脚，里面有一扇宽大的门。张静踩着高跟鞋走近它发现有亮光从里面照出。「何老师在么」在门外喊了很久也不见有人打开，于是张静又敲了几下门说「校长在么」这时里面传来了嬉笑打闹的声音，张静贴在门上面仔细地听起来。

　　「嗯，舅舅你坏，别摸了，把人家搞到学校来就是为了玩我」「我的外甥女，你就把裙子脱了跨上来么，下面的棒子热死了」「哎呀，别拽我，我自己来」
　　「就是全脱了，慢点」

　　「这是什么声音，怎么这么古怪」张静连忙大力敲门她要看看里面的究竟，「到底有没有人呀快打开门」里面顿时安静了，过了一会一阵急促的脚步声响起然后门被打开，探出来一个五十多岁的男人脑袋，瞅了瞅张静的样貌再打量了一下她的身体就问「你找谁」

　　「我找何老师，张静推开大门走了进去」男人马上把门关上反锁好，腰上的皮带还没系紧。「何老师出来吧，看见你了」张静在房里随便看了一眼就坐在真皮椅子上，翘起银黑色的丝袜大腿盯着前方的衣架。校长看见一双大腿交叠坐在自己的椅子上，爽的快要流口水赶紧过去倒杯茶端给她。「小姐是来找何老师有事」「我又不是你老婆，你说呢」校长无奈地转身走开，坐到沙发上等着何老师出来。

　　在衣架后面何老师只穿着白色内衣肉色裤袜走了出来，羞涩地耸拉着脑袋坐到校长旁边，大丝袜腿靠紧他对张静说「小斌妈妈，你来了」「哦，原来是家长这么漂亮呀」张静瞪了一眼满脸横肉油滑淫荡的校长，用脚尖指着他的裤裆说「你就是这样办学校的，找来老师搞可以，回家搞不行么」校长不好意思地低下头，何老师对张静说「他是我舅舅，帮我在这里找到了工作，我是自愿的」张静换个腿交叉地翘起来让阳光把大腿轮廓和袜子颜色照的更醒目。

　　「你就是这样为人师表的，外面学生在上课，我儿子在听你教诲，你在这里搞逼」张静的话越来越严厉说的何老师的眼泪从面颊上滴落，校长搂着她的肩膀安慰说「别这样，是我不好，这位家长你要怎样才能消消气呢，我们知错了」张静在椅子上往后靠了靠，整理一下衣领把袒襟的西服套裙拉展这样更多的乳沟露了出来，腿上的胯部也从裙下慢慢显露，她知道校长在往那里看。

　　「我不想干什么，我想让你们两接着干」「这不好吧」何老师羞涩地说「快点接着亲她」张静命令起校长，「不然我现在就打电话给媒体让大家都来欣赏一下你们的表演」「好吧，没办法了」校长无奈地搂着何老师的脖子亲起来，手掌按过肩膀让她躺在自己怀里，嘴巴伸出舌头舔进她的牙缝，慢慢地两条舌头片叫交汇在了一起。

　　大手指拉开白色内衣的罩杯把红色乳头露出来，慢慢搓在上面转着圈让它们变长。何老师的肉丝大腿胯在校长的腿间，在阴阜下面已经有些潮湿。丝裤袜磨擦着男士裤子让校长的鸡巴更加地变大。张静看到这自己也放下大腿，把裙底的春光一点点地张开。校长看见她丰蜜的胯下有蕾丝边贴着阴唇和白皙的腿根紧凑地裹挟在外面，张静的大腿展开让臀沟在椅子上摩擦把小内裤抽紧吸进阴唇，肥美的外阴逐渐让校长清晰地看见。

　　「小姐你这是干什么，不要勾引我」校长把何老师的腹部按压在沙发上用手掌扯掉裤袜的边，从屁股后面把丝袜脱下来。白色内裤包裹的阴阜被他的嘴巴一下贴住用舌头搅起来，舔舐的舌片从股沟溜进骚穴抿着骚肉把内裤扯到阴唇外面。
　　张静的手指解开衣服的钮扣让西服上衣敞开，校长看见酥美的豪乳挺在罩杯里淫荡饱满娇娇欲滴，开心地说「小姐你不是来找我干的吧」

　　「闭嘴，没让你讲话」校长只好又喊住何老师的奶头唆起来，牙齿用力地磨擦颗粒让她扬起头喘息，手指抠进肉逼里搅挖着内壁让压缩的骚肉把手掌都攥湿了。张静脱掉上衣走过来挂在衣架上看的校长入神，「走近点小姐」张静来到校长跟前提起裙子让他看见了丰艳的臀瓣中间穿过丁字裤，下面勒紧阴唇把屁眼毫无保留地露出来。

　　「来贴过来」校长已经推起何老师的大腿举起阳具插进了骚湿的小穴里，下体享受压榨的刺激的同时，一只手环抱住张静的腰身把屁股勾过来用鼻子闻进屁眼，褶皱磨擦着鼻头喷出骚气，屁股蛋把肥胖的脸颊拍打得不亦乐乎。

　　「哦，好爽，下面也紧」校长挺着小腹坐在沙发上把何老师顶在扶手大操起来，龟头穿梭如飞把内壁胀的充实紧凑，阴道在小腹下向后收拢，全身酥麻爽快，腹部抽搐吸着马眼往里挤。这快感让何老师颠颤着在沙发上晃动，张静的身上也有了燥热的感觉轻轻捂摸鼓起的胸部，看到蒸发出的汗珠布满在肌肤上面。
　　拉开裙子的拉链脱掉它扔在椅子上的张静把屁股靠在校长的背上使劲挤对他，校长被推得往骚逼里更加前进，抽插的频率扩大把肉棒钻在桃源深处。扶起何老师的骚胯把她转过来趴在扶手上，大力一股劲地冲刺到里面，被阴道罩住的鸡巴穿梭似箭地拖着内壁到膀胱边，拽的何老师宣泄般地爽快。「哦……哦。……哦……再用……力……插……我……」

　　大屁股抵着老校长的裤裆让他感到爽滑柔顺，托举的手指扒开阴唇把鸡巴插的更深，阴道被捅开全坐在肉棒底部，肉蛋把骚肉撞的四溅乱飞。大腿被举高交叉搂在校长的腰上，最后一次挺进让鸡巴陷进蜜穴里直通花心。

　　「舅舅，你太能干了，我爱死你了」何老师娇喘地趴在沙发上软弱无力地呻吟，张静的双乳在校长背后摩擦虽然隔着内衣但是那种说不出的与肌肤不同的丝麻夹杂着娇乳的弹性让他爽的不得了。

　　「让我们也来一次吧」校长快没力地一般看着张静，转身望着半裸的娇躯白皙丰满性感诱惑，手里攥着她的小手不愿松开。张静把大腿撩在他胸口用脚尖在胸膛的纹理上摩擦然后把脚底抵在他的脸上。熟女的魅惑气息和皮质味道熏晕了校长，脚趾被放进嘴里让他唆着。

　　「可别搞太多口水哦，你就和你外甥女玩吧，但以后别在这里回家搞」张静穿好鞋子走去衣架拿起西服上衣穿了起来。刚要系上扣子发现对面实验楼的玻璃一阵反光，张静知道是有人偷拍了。走到椅子前拿出黑三俱乐部的名片扔给校长「你们有空去这里玩吧」校长激动地捡起来名片又看到张静光洁的阴阜上精美的丁字裤勒着的阴唇，穴口紧闭着把隆起的肉条胀出来鼓在腿根中间，「这个也想要是吧，给你」张静抬起腿把内裤褪了下来扔到他手上。校长拿起以后看见裆部的湿润地方连忙放在鼻头闻起来。

　　又一个夜色朦胧的晚上独自泡在按摩浴缸里的张静深深吸了一口气，月色照在滚动的水波里加上院子里的灯光让水下的裸体清晰可见，刚刚解开环绕的双臂让鼓涨的奶子酥美娇嫩，暗褐色奶头被水波振动得凸起，再吐出一口气的她解乏地躺在水里。工作场合的性感装束在此刻得到解脱，没有衣服的束缚让酮体的展露更加直观地引起冲动。两条修长的大腿在滚动的水波里伸展让蜜沟夹在中间，臀瓣被脉冲的压力按摩得张开让水流冲进蜜穴和屁眼。

　　张静抬头看见儿子的书房灯还亮着，想起今天在校长室里威胁他们做爱的场面真是太刺激了，喝了一口红酒闭上眼思考「我要考虑给他换个学校了」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
