@@@@@@@@@两个母亲的故事（Tale of Two Mothers）

作者∶佚名
译者∶1976xyg


**********************************************************************
@@长篇的，好像是又臭又长，题材不错，母子乱伦又群交。但我在翻译的过程
中觉得作者的功力可能还不够，搞来搞去就那麽几个形容词，他不厌我都厌了。

@@xyg警告各位淫民∶性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

@@性交可能会导致「中招」（也就是泄上性病），在做爱前请三思。

@@此文不禁转贴，但请保留以上一段。
**********************************************************************

@@@@@@@@@@@@@@@（第一章）

@@「华尔特！」贝蒂扫了扫金发，对着儿子的卧室门怒目而视∶「华尔特，我
知道你在做什麽！听到你每天都在那里手淫真是  心！华尔特，你听到了吗？」

@@她年青的儿子并没有应答，那套动的声音甚至更加大了起来，床板也与墙壁
相撞着发出巨大的声音，华尔特握着手，狠狠地套弄着那硬梆梆且有点发酸的鸡
巴。

@@「华尔特！」贝蒂把门敲得重重的。她只有三十四岁，蓝眼金发，苗条的魔
鬼身材上挺着两个大奶子∶「华尔特，你听到了没有！」

@@华尔特呻吟起来，床板与墙壁的撞击更快了，他可能已经濒临发射的边缘。

@@贝蒂从门口退回了，当她走到大厅时脸色已涨得通红。她穿着并不考究，只
穿着一件牛仔裤和蓝工作衬衫，上空的乳房在衬衫下跳跃着。

@@这是一件正常的家庭主妇穿的家居服，但是她感到非常不习惯。一来，她现
在已经离婚了，这幢房子以及每个月定期寄来的生活费就是她婚姻的唯一证明；
二来，她有一个英俊的儿子，可惜太沉迷於手淫了。

@@这开始於六个月前，正好是她离婚时，华尔特是个非常英俊的小伙子，高大
威猛，而且胯下也总是有着一团明显的隆起，贝蒂尽管有点尴尬，但却不能去避
免不看到那里。

@@贝蒂知道正在青春期的男孩性欲是非常强烈的，因而华尔特的鸡巴一天到晚
都是硬着的一点儿也不奇怪，但是她却还没有做好接受这个事实的准备。她猜想
她自己的身体也应该是造成这种情况的罪魁祸首之一，贝蒂比同龄人都要苗条，
拥有修长的美腿和少女般圆而翘的屁股，但是她的乳房太大了，因而不得不使用
定做的乳罩。她的身体总是让男人垂涎欲滴，贝蒂有点害怕她那独生子也不能例
外。

@@她在过去六个月中看到过很多次他的鸡巴，而且她也发现他不时地偷窥她的
身体，『至少他还能克制自己。』贝蒂这样安慰着自己，又或者他只是静静地在
一边手淫。

@@现在是下午三点半，华尔特已经呆在里面一个半小时了。刚回家时，他就双
腿之间搭着帐篷冲了上楼，两分钟之後，这种声音就响了起来。一天之内要听到
四次这种声音，她尝试严厉地去说服他，但是他根本就不听，他说只要鸡巴一硬
起来，他就忍不住要手淫。

@@『对了，他应该去学习如何忽略这种生理现象。』贝蒂突然想通了。她立刻
走到了大厅的壁橱前，找着挂在钉子上华尔特卧室门的销匙，决意地她走了他的
房间，准备捉住这个现行犯。一个年青人每天手淫这麽多次，这绝对不正常，华
尔特必须去学习如何控制他的性欲。

@@贝蒂走进了房间，华尔特好一阵子之後才注意到她进来了。像她所估计的那
样，他把裤子脱到脚踝处仰躺在床上，一罐婴儿油明显地放在床上，这个年青人
的舌头滑到嘴角，用力地摧残着他疲不能兴的阳具。

@@贝蒂看着眼前的一幕，这是她第一次看到自己儿子裸露出来的男根；她也有
些好奇，她以为他应该只有一根小鸡巴，即使他现在长大了。

@@但是贝蒂立即知道自己错得离谱，华尔特有一根巨大的鸡巴，一根非常长且
粗的阳具就耸立在那里，至少也有九英寸长，而且像她的手腕那股粗；龟头大得
就像一个小苹果，肿成了深红色，而且有闪亮的液体从那儿流了出来。

@@才离婚没多久的母亲感觉到阴户内开始隐隐作痒，她从来就没想到过她儿子
竖硬的鸡巴会让她的骚穴变得如此潮热。

@@「好了，华尔特，立即停下来！」

@@华尔特抬起头，看到自己的母亲就站在房里，他叹息了一下，松开了鸡巴，
把手放在头後枕着，并没有试图去盖住他的肉棒，他的巨炮在小腹上脉动着。贝
蒂坐在了儿子的床上，试图不看他的鸡巴，她觉得乳头也硬了起来，顶在了那工
作衬衫的布料上，她希望她戴上了胸罩，好避免巨乳在儿子面前摇动着。

@@「你何时进来的？我的房间不是锁上了吗？」华尔特有点不高兴∶「难道我
就不能有一点私人空间吗？」

@@「你非常清楚我一刻之间还敲过你的门，用这个销匙我有充份的理由。华尔
特，我们得谈谈，你每天都手淫，这不正常，你不能把过多的时间花在套弄鸡巴
上并让它射出来，你得向正常方面发展。」

@@「我情不自禁，」华尔特抗议着∶「我的鸡巴一变硬，我就想摸它，这有什
麽错？」

@@「为什麽你不去认识些年青女孩呢？她们可以┅┅」贝蒂脸红了，她差点就
要说出『找个女孩来做爱更好』的话来∶「┅┅帮你想更多正常的事情。」

@@「你的意思是性交？」华尔特轻蔑地笑了∶「什麽话？我干过大把的姑娘，
如果你想看的话，我明天就带一个回来在这里干给你看。我只是喜欢摸鸡巴，这
感觉非常好。」

@@「你┅┅你能不能在你母亲跟你谈话时穿上裤子？这非常的不雅。」

@@「好了，是你想要谈吧？妈妈，我可不想停下来，每天我都要射很多精液出
来，我非常需要去发泄。」

@@她的儿子无视母亲的目光，把手伸到了胯下，惊讶的母亲只能看着他开始挤
压着阴茎，非常慢却很大力，就在套弄着那超大的鸡巴同时他哼了出来。

@@「华尔特！华尔特，你┅┅」贝蒂气喘着对他说，半是愤怒，半是乱伦的欲
望∶「┅┅你竟然敢在你母亲面前做这种事！立即把手拿开！」

@@「我不想拿开，妈妈，这感觉非常好。」华尔特盯着她的双乳，当她的巨乳
在衬衫下摇动时，他发出了惋惜之声∶「噢！你有一双大奶子，妈妈，有时我手
淫时都想去舔它们，它们看起来是那麽的美。」

@@「华尔特！」贝蒂知道完全不能让她的男孩停止手淫，她探过手去，想把他
的手从肉棒上拿开，但是华尔特在同一时间抽回了手，而贝蒂的手则抓住华尔特
那热呼呼又硬梆梆的鸡巴。

@@「噢┅┅噢┅┅噢┅┅这感觉非常棒！妈妈，为什麽你不帮我来摸呢？」

@@「你这个小坏蛋！」贝蒂开始摸着，她也不知道自己为何会这样做，对着她
的儿子犯下最邪恶的罪行。她的阴户现在非常的湿，在内裤里悸动不已，比她想
像的更加强烈，怒气和无法控制的肉欲已征服了她。

@@华尔特躺在那儿，看着他性饥渴的母亲摸着他的肉棒。贝蒂现在睁大了眼睛
看着他巨大的阳具，脸上有一丝似痛苦的痉挛，她快速地上下套动着龟头。

@@「这感觉好吗？这就是你想我做的吗？华尔特。你要你的妈妈做这种事，你
真是  心到要你自己的妈妈来帮你打手枪？你也想要你妈妈来亲你的鸡巴吗？你
应该喜欢的，对吗？你喜欢让你自己的妈妈把你的鸡巴塞在嘴里，吃你热呼呼的
精液吧！」

@@华尔特立刻推开了她的手，坐在床边上，他看着妈妈坏坏地一笑，然後指着
他微痛的肉棒道∶「对，这就是我想要的，为什麽你不现在跪下来？妈妈，我的
鸡巴正等着你来吃呢！」

@@「你可真是个坏得无可救药的坏小子┅┅」她按照儿子的命令做了，跪在他
面前正对着他巨炮，後面的半句话自然也变成了模糊不清的呢喃。

@@贝蒂的呼吸非常的困难，她能感觉到她的阴户就像心脏般跳动，她完全身不
由已，甚至分辨不清这是梦还是现实，她不敢相信自己真的会用深喉含住儿子的
鸡巴，并吞下了他喷涌而出的精液。

@@贝蒂用手指紧紧抓住那根跳动的鸡巴，在根部握实了，她凝视着这粉红胀大
的龟头好几秒，看着这闪着水光的皇冠，淫荡的妈妈低下了头，用嘴对着他的尿
道口，妖媚地伸出舌头，舔吃着那流出来的体液。

@@「呜┅┅感觉太棒了！妈妈，」华尔特在床边上翻腾着，用双手抱住了她的
头∶「把它放到你嘴里去！妈妈，舔它，呜┅┅舔得真好！」

@@贝蒂闭上了眼睛，极力不去想自己居然是个吃自己儿子鸡巴的坏妈妈。渐渐
地她的唇含住了他脉动的鸡巴，一寸一寸地吞下这个巨大活跃的男根。她只吞下
三分之一的鸡巴就停止了，因为如果再要吞进的话，她会窒息而死。

@@然後她闭上眼睛，舔吃着这根硬硬的鸡巴，一个荒谬可笑的声音在她心中响
起∶『她只是想要让他知道让自己的母亲来吃鸡巴是多麽糟糕的一件事。』贝蒂
努力地舔着，她的嘴唇处发出「啧啧」的水声。她努力地想要让脸更接近他阳具
的基部，不管自己差点要背过气去，一口气把整根都吞下。

@@巨炮回应着她的努力，变得更大、更硬，龟头猛烈地胀着，它在她呼吸道中
跳动着，「呜┅┅」贝蒂呜咽着，她淫荡无耻地舔弄鸡巴发出的水声越发大了起
来，传遍了整个房间。她兴奋地上下移动着头，让她儿子的阳具干着她的嘴，手
指紧抓住阴茎的根部。就在她用心吃着磨菇型皇冠上滴下的体液时，她用力地套
弄着茎身。

@@「妈妈，我要来了！」华尔特气喘着∶「呜┅┅我要来了！妈妈，这一次会
很多的，噢┅┅吃它，用力地吃！你吃鸡巴的功夫实在是太厉害了！」

@@令人  心的称赞如美妙的音乐般传到她的耳中，贝蒂脸涨红着更努力地舔吃
着那鸡巴。很快她的面颊处就传来那濒临射精阳具的跳动，她用飞一般的速度在
茎身上下滑动着，疯狂地期待着那些自她儿子鸡巴中喷出来的精液。

@@「吞下，妈妈！我射了┅┅射了！」他按着她的头，在床上顶着屁股，把鸡
巴又塞进了她嘴里一英寸。

@@贝蒂开始剧烈地喘息起来，在最後，她的努力有了回报，肿胀的龟头喷出了
大量的精液，灌入那爱吃精液的母亲喉咙中。「呜┅┅」贝蒂欢叫了起来，精液
如泉水般涌出来，击打在她的扁桃体上，然後灌下她的咽喉。

@@爱上品尝自己儿子生命种子的滋味，兴奋的她津津有味地舔着那正在射精的
鸡巴，无耻淫荡的母亲舔着、挤着、吃着，直到那龟头喷出最後一滴有点咸的精
液才放松了鸡巴。

@@射精大约持续了半分钟，淫荡的金发母亲抬起头来，有点头晕眼花地、极度
饥渴地伸出舌头将嘴角边的精液舔得乾乾净净。

@@贝蒂急促地呼吸着，她的阴户把短裤浸湿得如同水洗般。华尔特的鸡巴仍坚
挺着，在她的眼前跳动着，就在她想起如果这根大鸡巴插进她那多毛并且爱被大
鸡巴干的骚穴中猛烈地抽送的美妙滋味时，贝蒂的阴户开始了痉挛。

@@「好了，我希望你会满足，华尔特。」她气喘吁吁∶「你也让妈妈为你吃了
这大鸡巴了，我猜想你现在不会叫妈妈做其它的下流事吧？」

@@华尔特露齿而笑地点点头，贝蒂站起身来，解开了她衬衫上的扣子，但是眼
睛却仍然盯着她儿子的巨炮∶「那麽，我想你最好把衣服全脱下来，华尔特，现
在我们开始谈谈，来一劳永逸地解决你的问题。」

@@华尔特再度笑笑，踢倒了鞋子，把短裤完全脱下来，他仍穿着衬衫，但是他
并不需要把它脱下来，因为他只要让她看到大鸡巴就够了。

@@他坐了起来，看着她，贝蒂的脸上有一丝骄傲的红晕，她脱下了衬衫，把巨
乳露了出来∶「你喜欢妈妈的巨乳吗？华尔特。」她问着他。

@@贝蒂抬起双手，握住了突出的巨乳猛烈地揉着，有两倍Ｄ罩杯大的双乳变红
变大了，乳头明显地凸了出来。贝蒂踢倒了鞋子，脱下了牛仔裤，除了还穿着短
裤外，她几乎可说是一丝挂地爬上了儿子的床∶「你现在过来，吃妈妈的美乳。
华尔特，我想你应该知道如何做的。」

@@华尔特点点头，跪在母亲的旁边，用手抓着她的巨乳，如快饿死的人见到美
食般，他挤揉着双乳，用拇指夹住乳头。贝蒂喜悦地战栗着，就如同阴户被舔吸
一般∶「你┅┅你可以随心所欲地舔。」她喘息着。

@@华尔特爬到了她的身上，张开了嘴咬住她的乳头，兴奋的他「啧啧」有声地
吃着妈妈的巨乳，就彷佛回到了婴儿时代在她的乳头上吸奶。贝蒂不断地呜咽，
她阴户的需要越来越强烈了，她按着爱儿的头，鼓励着他更用心地吃乳房。

@@「你┅┅你现在可以摸我的阴户，」她低声道∶「我知道你也想这麽做。」

@@华尔特把手滑了下去，移到了她的双腿之间，挤压着她的阴户，然後他停止
了吃乳，用胜利的目光看着她∶「噢！妈妈，你那里湿透了啊！」

@@贝蒂羞愧无比，她知道她的下边湿了，但是她不知道连大腿内侧也沾满了她
流出来的爱液。华尔特像是被他妈妈那又热又湿的阴户给迷住了，他拉着她的短
裤，把它脱了下来，露出了她那湿淋淋地不断抖动的女穴。现在拥有魔鬼身材的
妈妈完全赤裸了，华尔特把她的双腿分得大大的，盯着那湿湿又律动的阴户，那
是许多年前他诞生的地方。

@@「你在看什麽？华尔特，」贝蒂吐字不清地道∶「为什麽你现在不把你的大
鸡巴挺进来？我知道你是想这样做的，即使我是你妈妈。」

@@「我首先得尝尝它。」华尔特喃喃地道，伏在她双腿之间，尽力地分开她的
大腿好让嘴更接近那律动淫磨的美味阴户。

@@赤裸的母亲很快就了解到她的儿子想要干什麽，然後她震栗着咬紧牙，感觉
到他的舌头在那芬芳的田野上游动∶「呜┅┅噢┅┅华尔特！什麽┅┅你要做什
麽？华尔特！呜┅┅」

@@华尔特忙着舔弄没有回答，他明显地非常喜欢去舔母亲的嫩穴，爱用舌头在
她那黏满淫汁粉红色的肉洞处胡闹着。贝蒂有点儿害怕，在华尔特压在她身上之
前，她就已经湿透了，如果再让他的舌头在那里捣乱，她那有点发酸的玉穴更不
知会如何了。

@@「不要！华尔特，你┅┅呜┅┅你不要舔妈妈的  ！呜┅┅干妈妈吧！华尔
特，我现在就要你！」

@@华尔特置之不理，他用手指把妈妈的阴唇拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋
淋且香喷喷的玉穴中。浪水不断地从她的骚穴深处涌出来，她的阴蒂也涨得大大
的，凸起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

@@华尔特的舌头向上边移了一点，像个舔穴老手般左右开弓夹击着她的阴蒂，
赤裸的母亲尖叫着，用双手抓住了他的头，然後迫切地扭动着，把湿漉漉的阴户
压在了他的脸上，「噢┅┅华尔特，」她嘶哑地叫着∶「呜┅┅妈妈要你舔穴，
要你重重地舔穴，鸣┅┅舔妈妈的穴穴！华尔特，噢┅┅吃它，用力地吃它，让
妈妈我高潮吧！」

@@华尔特不停地舔啊舔啊，他突然停了下来，把手指伸入了妈妈那狭窄的阴道
中。贝蒂如触电般颤了一下，她的儿子此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在
骚动的穴中抽送。

@@「舔它！华尔特，噢┅┅求你了！」

@@华尔特用双唇含住她的阴蒂，大力却温柔地舔着，同时手指出飞快地进出於
她玉穴之中。贝蒂感到体液在体内深处震荡着，从乳头和屁眼传来的美快传遍了
她的全身，她大泄了，不能控制地大泄了，而她的儿子依然在舔吃着她的肉洞。

@@「吃它！华尔特，呜┅┅舔它，舔你妈妈的  ！要泄了，泄┅┅了！」她律
动的蜜穴不停地痉挛着，喷了她儿子一嘴的浪水。华尔特犹自舔着她的阴核，同
时也抽插着她的蜜洞，将她引至最颠峰。

@@高潮的消退是在一分钟之前，现在，贝蒂的阴户深处是又酸又痒，这是前未
所有的感觉，她迫不及待地想要她儿子那巨炮轰入自己的骚穴之中∶「你┅┅你
现在就可以干你的妈妈，华尔特，我知道你真正想要什麽。来吧，华尔特，挺进
来，快点！」

@@华尔特压住了赤裸的母亲，爬到了她双腿之间，他的巨根在小腹处猛烈地跳
动着，不能忍耐的贝蒂性急地捉住他的龟头塞进了自己的玉洞。她咬牙低叹着，
就在这时巨根冲了进来，彷佛要将她的嫩穴撑裂似的。

@@「鸣┅┅噢！你有一根好大的鸡巴，华尔特！呜┅┅你想要插爆我，是吗？
来吧，鸣┅┅插到妈妈的骚穴里来。宝贝，快点！快点！」

@@华尔特膝盖微分，屁股向前猛力一顶，然後狠狠地抽送着，每一击都深深插
在他母亲的体内。贝蒂抬起头，向下看着那支青筋暴露的鸡巴在她黏黏的肉洞中
冲刺，这情景是那麽地让人兴奋，她狂扭着又圆又翘的屁股，迎合着华尔特的巨
炮。

@@「你┅┅你插得好深呀！华尔特，」她不断喘息∶「来吧，华尔特，尽可能
深地干妈妈紧小的蜜穴吧！」

@@华尔特猛烈地撞击着，让他母亲痛苦地震栗着，迎接他巨炮的攻击，甚至就
连睾丸也好像要插进去似的。贝蒂一生人中从未感觉过肉洞如此充实，她的骚穴
不由自主地收缩着，挤压他那巨型兵器。

@@华尔特躺在她身上不动好一会儿，他用肘支撑着身体，让她的巨乳在胸膛处
厮磨着。

@@「干你的妈妈，华尔特！」乱伦的欲望越来越强烈，贝蒂抬起了双腿伸向他
背後锁住了他，她就像只母狗般欲求不满，用那紧紧又湿湿的蜜穴狂乱地套弄着
自己儿子的鸡巴∶「我要你干我，华尔特！妈妈现在非常需要！干我，用力地干
我！」

@@华尔特抽出了鸡巴，仅留巨大的龟头在里边，他以雷霆万钧的气势把巨炮插
进了她的肉洞之中。贝蒂就像一个永不知满足的性机器，在迎送时她的乳房也猛
跳着，华尔特配合着母亲的节律，把鸡巴深深地插入了她饥渴的穴中。

@@「对了！华尔特，鸣┅┅噢┅┅要命啊！用力，用力地干妈妈的穴！」贝蒂
双手紧抱着他的肩膊，大声地浪叫，并以他的巨根为中心不停地乱旋转着∶「干
我！华尔特。」

@@华尔特伏在她的肩头喘息了一阵，然後他又再接再励地干着妈妈，无情地攻
击着，他把自己那巨大的肉箭深深地刺入妈妈的小穴深处。被肉欲冲晕了头的母
亲只感觉腰部一阵酸麻，涨满的肉穴强烈地抽搐着，纠缠着华尔特的鸡巴。

@@「妈妈又泄了┅┅宝贝！干妈妈，干你好色的妈妈！呜┅┅泄┅┅了！华尔
特，我┅┅泄┅┅了！」

@@她的阴户在高潮中爆炸了，喷出了大量的淫汁，而那狭窄的粉红色膣壁则包
着她儿子的鸡巴猛烈地蠕动着。华尔特筋疲力尽地伏在她的身上，鸡巴深深地埋
入她的体内，他的第二发精液已经射了出来，贝蒂只觉得它在一缩一涨着，在她
阴户深处喷了出来，洪水般的精液灌满了她的子宫。她用力地收缩着肉壁夹住那
正在喷射的鸡巴，帮助她的儿子把睾丸内的每一滴精液都射在她的小穴里。

@@内疚、羞耻和厌恶回到了她的体内，谴责着她把阴户给了自己的儿子，『这
是第一次，也是最後一次。』她这样想着，她只是简单地不想面对她以後不得不
每天继续去帮她儿子排精的现实。


@@@@@@@@@@@@@@@（第二章）

@@那天贝蒂拒绝了再跟儿子大干一场，因为他总是想把那硬硬的鸡巴插进她的
小穴里，这很让她厌烦。拒绝他并不容易，她那天夜里锁上了房门，用力地磨着
她湿湿的阴户，几乎手淫了大半夜，并且一直想着她儿子的巨炮带给她的快乐。

@@第二天早上，华尔特赤裸着身体，挺着跳动而且几滴体液已经漏了出来的鸡
巴来到了餐桌前，他想要再干他的母亲一次。在她喂他吃早餐时，他爱抚着她的
身体并用巨炮诱惑着她，但是贝蒂再次拒绝了他。

@@不得不又用自己的手指来安慰自己好几个小时，她知道这非常费事，但是一
天前的激情似乎都消退了，毕竟那种母亲分大开双腿、裸露阴户专为自己的儿子
泄欲是可一不可再的。

@@在下午，贝蒂穿好了衣服去采购，她回来一进门就听到从楼上传来的淫声浪
语。贝蒂站在那儿，她简直不敢相信自己的耳朵，肉洞几乎是立即湿了起来，渗
湿了短裤。然後她记起了她儿子一天前说过的话∶他信守了诺言，带了某个年轻
的女孩回家做爱。

@@「噢┅┅干我！华尔特。」那女孩明显非常饥渴，她的声音也听起来非常年
青∶「噢┅┅噢┅┅用你的大鸡巴干我，用力地干我！让我高潮！华尔特。」

@@贝蒂把食品放入了厨房的柜中，她有点担心，她走了上楼，脑中满是淫秽的
想法，她儿子的大鸡巴此时正插在某个幸运母狗的穴里。

@@声音越发的大了起来，她儿子的卧室门是开的，贝蒂告戒自己不要去看，如
果去看她儿子干另一个女孩，将会让她再次陷入乱伦的肉欲中不可自拔。

@@贝蒂不能自主地站在那扇敝开的门外往内偷瞧着，女孩相当年青，金发而且
身体苗条，她正压在华尔特的上面，而他则仰躺着，微笑着看她。他的手抱在头
後，女孩有着非常敏捷的腰肢，她正疯狂地扭着屁股，拚命地用湿穴磨擦着华尔
特的鸡巴。

@@「要来了┅┅」女孩急喘着，她捉住了华尔特的肩膊，全身震动着套弄他的
阳具∶「干我！华尔特，我爱你的鸡巴。华尔特，干我！干我┅┅」

@@「出去！」贝蒂下着命令。

@@「噢┅┅他妈的！」女孩嚷着，爬下了床，当华尔特的男根从她的阴户中滑
出时发出了淫靡的声响。

@@贝蒂充满胁迫力地走上一步，三十秒後，这个无名的小母狗离去了，她是用
着破世界纪录的速度穿上衣服，跑下了楼梯，她又再次与她自己的儿子独处了。

@@贝蒂站在床脚处，大声地喘息着，紧盯住儿子的巨炮∶「这是什麽意思？」

@@「我想要发泄，」华尔特耸耸肩，若无其事∶「我告诉过你我会带个女孩回
来。妈妈，我想说，如果你不肯跟我干的话，我为什麽不可以同别人干？」

@@「你真叫人  心，」贝蒂教训着他∶「这种年纪的女孩，你和她在房间里做
爱，而且还不关门，你应该引以为耻。除了你的鸡巴之外，你就不想其它任何事
了吗？」

@@「不是，我也想别的事的。你为什麽不让我再干你那紧紧的小穴？妈妈。他
妈的，我宁愿每天把精液射进你的穴，而不是那个女孩的。」

@@「你真是无耻之极。」

@@「来吧！妈妈。」他赤裸地站了起来，挺着他的巨炮，步向他那貌似贞洁、
本质却是好色的妈妈。贝蒂站在那儿，她知道不能离去也不能再训他，而且看着
华尔特的巨根插在那个年青的女孩穴中让她非常地需要，她的穴在蠕动着，涌出
的爱液把整条内裤都打湿了，贝蒂非常想要大干一场，非常的迫切。

@@「把你的手拿开。」她有点软弱，她的话似拒还迎。华尔特带着她上了床，
他让她仰躺着，而他则脱着她的衣服。他把她胸罩脱下时，她那鼓鼓的奶子跳了
出来，华尔特轻揉着母亲的乳房，用嘴含住了它们。她的鞋子、裙子、满是淫汁
气味的比基尼短裤都脱了下来，这个淫欲的母亲变得全身赤裸了。

@@华尔特爬上了床，爬在她的双腿之间∶「张开腿，妈妈。」

@@「不，华尔特，你知道这是犯罪。你不是真是想要干妈妈吧，是吗？」

@@「我说，张开腿。」

@@「噢┅┅华尔特┅┅」羞耻却又淫欲难当，母亲照着儿子的吩咐做了，她双
腿压在肩膊上，分开了双腿，完全打开了她那湿淋淋、律动着满是阴毛的蜜穴，
等待着他鸡巴的入侵。

@@华尔特笑着，爬到了母亲的身上，他把龟头对准了她紧紧的花瓣，「噢┅┅
我已经积存了太多，」他喘息着∶「我只想发泄出来，我要做爱直到我射出，我
要狠狠地在床上干你！」

@@贝蒂并没有回答，她正兴奋地盯着下边，看着她儿子的巨根刺入自己的肉洞
中，坚硬的鸡巴扩开了她的阴户，而她的肉壁则紧密无间地缠绕着茎身。一整天
她都在幻想着这个，想要她的儿子再来插这个生身之洞，现在它深深地插进了她
的体内，把她的小穴填得满满的。

@@羞耻的裸母开始扭动，用那骚痒难当的蜜穴套弄着华尔特的鸡巴，「啊┅┅
华尔特，这感觉太棒了！」她狂喘着∶「你又干妈妈了，宝贝，呜┅┅干妈妈！
干你的爱人！干你妈妈骚痒难当的肉洞！」她提起了大腿，把它放在了他的肩膊
上，大张着双腿，好让他的鸡巴抽送着。

@@她的儿子开始干了起来，他跪在床上，用双手支撑着体重，有节奏地插着她
紧紧的小穴，把他的肉棒不停地进出於她肉洞之间。

@@「干我！干我的穴！」贝蒂大叫着，她迎凑着他的冲刺，在她儿子每次深深
地插入时，一对巨乳猛烈地跳跃∶「呜┅┅噢┅┅他妈的，华尔特，你的鸡巴好
大！用力地干妈妈，用力！宝贝，再大力一点！插爆我的穴！」

@@华尔特狂吟着，猛攻着他妈妈紧缩的小穴，这就是她生他的地方。她的肉穴
实在是太紧了，夹得他的鸡巴好舒服，甚至比几分钟前干得那女孩的还要紧。现
在他的鸡巴已全根尽没地插进了妈妈那黏糊糊的通道之中，甚至连睾丸也要送进
穴内。

@@贝蒂被他的大鸡巴插得非常快活，它插满了她的小穴，甚至也挺进了子宫。
她淫欲的儿子在上面猛挺着屁股，在她稍黏的阴道中如鱼得水般自在逍遥进出，
「你喜欢我这样干着你吗？妈妈。」他低呼着∶「你想要我干得更重一点吗？妈
妈，你喜欢我这样干你又紧又多汁的蜜穴吗？」

@@「是的！宝贝。」贝蒂尖叫着，狂暴地顶着屁股，吞吃着那根巨炮∶「干妈
妈！宝贝，妈妈的穴里很多水，呜┅┅用力！宝贝，用力地干！噢┅┅干吧，噢
┅┅该死的，妈妈要泄了！」

@@华尔特压在狂叫的妈妈身上，死命地用胸膛研磨着她的奶子，然後他挺动得
更快了，如拉锯般来回抽动的鸡巴，甚至要刺穿她的子宫。贝蒂在他的身下狂摇
着，不停地把头摆向两边，被自己儿子大鸡巴干得不成人形的她已经陷入了迷乱
的境界。

@@「妈妈要泄了！」她呐喊着，几乎是大喊出来∶「用力！华尔特，呜┅┅干
妈妈！干你下流无耻的妈妈！我来了，要泄了！」

@@她阴道在高潮中狂乱地痉挛着，喷涌而出的爱液没头没脑地洒向华尔特的男
根，绞动得他的阳具有点酸痛起来。

@@华尔特越干越凶，狠狠地把鸡巴钻入她阴户深处。高潮大约待续了一分钟，
然後它过去了，华尔特仍旧猛挺着男根，他仍然没有射出来，而且也没有一点要
射出的迹像。

@@意识到这一点，贝蒂想着她或许可以把他的精液吸出来，「拿┅┅出来，华
尔特，」贝蒂为着自己的想法而羞愧万分∶「求你了，不要再干妈妈的穴了。」

@@「我要射出来。」华尔特不满地咕噜。

@@「我知道，但我┅┅我想要去吃它。求你了，华尔特，妈妈非常想吃你的鸡
巴。」

@@华尔特停止了抽动，他笑着看了看她，然後从她阴户中抽出了还在发威的阳
具，站了起来等待着妈妈跪在他面前。贝蒂跪在他的面前，跪在她儿子面前让她
觉得自己就像一条淫荡的母狗，她把男根吞入嘴中，大口大口地吞进。

@@「好好地舔我的鸡巴，妈妈┅┅」

@@贝蒂非常喜欢这根在她眼前脉动着的男根，她用手在根部握住了它让它立起
来，然後她含进了龟头舔吃着。这感觉非常的好，尤其上面黏满了两个的淫汁，
贝蒂欢快地吃着鸡巴，她用舌头黏在马眼上舔吃那流出来的体液，龟头已经是相
当地肿胀，精液随时都会喷发出来。就在贝蒂想着她儿子的精液的味道及他可能
会用精液来为她洗礼时，她的小穴又在隐隐发痒。

@@「噢┅┅你喜欢吃我的鸡巴，对吗？妈妈。」

@@贝蒂没有应答，她只是努力地吃着鸡巴，舔吃的声响渐渐地大了起来，充斥
着整个房间。鸡巴变得更硬了，在她的嘴里跳动着，贝蒂的左手伸到了双腿之间
爱抚着自己的肉洞，毫不知耻的她边舔吃硬梆梆的鸡巴，边揉自己的阴穴。

@@嘴快要撑爆了，就在她想尽力收服她儿子的鸡巴时，贝蒂猛扭着头，一丝金
发垂下来落到了她的肩膊上，她加快了舔吃的动作，用力握紧了男根的基部，她
更猛烈地套动，同时右手也大力地挤压着。

@@「要射了！」华尔特低呼着，他用双手猛按着她的头，向前猛力一顶，把鸡
巴再送入半寸∶「吃它，妈妈，用力地吃！呜┅┅你吃得太好了！妈妈，噢┅┅
干，要射了！」

@@大鸡巴猛烈地抽搐着，将大量的精液洒入了母亲那热爱精液的咽喉，贝蒂兴
奋地舔吃着儿子的巨炮，品尝着他新鲜精液的味道。一次又一次，白色的黏液冲
出龟头，击中了她的扁桃体，灌入了喉咙之中，贝蒂无耻地更用力挤压和舔吸那
喷出的巨炮，想要让腹中充满他的精浆。

@@最终，他的阳具停止了发射，贝蒂从口中吐出那湿湿的鸡巴，并盯着他的龟
头喘息不已。现在是完全堕落，她不能压抑过去那想要舔吃自己儿子鸡巴并和他
干的愿望，如果她和他走得近的话，这一切都将变得极为危险。

@@「你是┅┅你是个坏胚子，华尔特，」贝蒂低声说道，依然用心地舔着他的
马眼∶「你是个连妈妈也干的坏胚子，难道你让妈妈吃你的鸡巴都不会觉得羞耻
吗？」

@@「一点也不。」

@@「我┅┅我敢说，你一定也想干妈妈的小屁眼，是吗？这就是你，当你手淫
时，你总是幻想着干我的小屁眼。宝贝，你的鸡巴想要做些什麽呢？」

@@华尔特仅是笑笑，他的鸡巴再度硬了起来，现在她发现眼前已经耸立着一根
大鸡巴，这是她儿子的。贝蒂摇摆着站起来，干屁眼的想法让她非常矛盾，但是
那满是皱纹的後庭已经在渴望着阳具的插入，这是因为贝蒂生了一个非常敏感、
常常发痒的屁眼，无论何时她的肉洞变湿了，屁眼也一定会热热的、痒痒的。

@@「你最好从浴室里拿些凡士林来，华尔特，我想如果我不让你干屁眼，你大
概也不能克制你的欲望。」

@@华尔特走向了浴室，贝蒂则趴下来，拿了一个枕头放在小腹上垫高屁股。她
为自己的行为感到羞耻，她也知道她非常想儿子来干屁眼，羞耻的她抬起了圆圆
的屁股，分得开开的，把那粉红色的屁眼呈现在她儿子眼前。

@@华尔特返回了卧室，发现了他的母亲四肢着地，屁股拱得高高的，同时也把
两片臀肉扒开了，他笑了笑，爬了过去。贝蒂知道他已来到了後面，打开了装凡
士林的罐子，她期待着他把润滑油涂遍她整个屁股∶「把你的手指伸进去，华尔
特，让妈妈的小屁眼也变得更润滑一点。」

@@华尔特照她的要求办了，伸出手指插进了他母亲的直肠中，贝蒂呻吟起来，
让他用手干着她紧紧的骚痒的屁眼，然後就是把润滑油涂在她儿子的鸡巴上。

@@「够了，华尔特，现在你可以干妈妈的屁眼了。快点！宝贝，狠狠地干妈妈
的屁眼吧，不必留情！」

@@华尔特靠近了赤裸的母亲，把他的大龟头瞄准了她非常有弹性的菊花蕾，当
贝蒂感觉到那入侵的大阳具劈开她的直肠，像要撑爆她火热的屁眼时，她发出了
幸福的呻吟。自从她上一次被干屁眼已经是非常久的事了，贝蒂的屁眼像是在欢
迎着华尔特的鸡巴进入似的，紧紧地缠着那粗粗的茎身。

@@贝蒂咬了咬牙，压下了她的屁眼在吞入他鸡巴时的痛感，然後她开始扭动着
屁股，帮助儿子把每一寸鸡巴都插进她这个紧狭的洞里，「干妈妈！干妈妈的屁
眼！」她哀求着。

@@贝蒂放松了臀肉，由於屁眼里已插进一根粗壮的鸡巴，现在不再需要撑开它
们了，她的手从下腹滑下，探入双腿之间，她就用力地刺激着阴蒂，「干妈妈的
屁眼！华尔特，」她喘息着∶「深一点，宝贝，用力地插！噢┅┅干，噢┅┅狗
屎，狠狠地插妈妈的屁眼！」

@@华尔特压在她的身上，用巨炮插着她那涂满了凡士林的屁眼，全根尽没，就
在他的茎身被她屁眼内难以形容的直肠包围时，鸡巴在猛烈地跳动着。贝蒂开始
用力地摇动屁股，毫不知耻的她大叫着用紧缩的屁眼套弄着他的鸡巴；他也努力
地配合着，加快了速度在妈妈的小屁眼里进进出出。

@@「干我的屁眼！干我这发痒的屁眼！」贝蒂请求着，她的手指也猛力揉着阴
户，同时用屁眼刺激着鸡巴∶「呜┅┅妈妈的屁眼在发痒，宝贝，要用力地干！
噢┅┅天杀的，请用力干，噢┅┅亲爱的，全力地插妈妈的屁眼！」

@@华尔特照他妈妈的要求做了，用力地干着她的屁眼。巨炮变得更坚硬了，贝
蒂知道她的儿子就快要用精液来灌溉她的直肠了，高潮在她体内爆发，爱液打湿
了她的手指，同步的，她的屁眼也强烈地挤压着华尔特的超极大炮。

@@贝蒂喜悦地尖叫，激烈地扭着摇着，「干我的屁眼！干妈妈发痒的屁眼！」
她喊了出来∶「我的屁眼要泄了！华尔特，干它！用力地干吧！我┅┅我来┅┅
了！」

@@华尔特筋疲力尽地倒在她身上，他的鸡巴在直肠内猛烈地喷发了，大量的精
液涌出了睾丸，从龟头处射了出来，洒满了他母亲的屁眼，让她的直肠内形成了
精液的海洋。淫欲的裸母用力地夹紧巨炮，让它射光所有的储备在她的屁眼中。

@@在几个小时後，贝蒂步进自己卧室，并尝试去忽略阴户内又酸又湿的感觉，
她在想着怎样才能切断她和儿子之间乱伦的联系。她想着华尔特对她身体渴望的
事∶『应该让他看一个学生顾问，对了，就是这样，一个顾问可以帮助他解决无
法控制性欲的问题。』

@@贝蒂走到了她的书桌边，拿出了地址簿翻着，她并不认为自己的肉欲才是造
成儿子干她的事实，她只是把一切都推到他身上。贝蒂曾经听说过玛格莉特・凯
琳，她是一个临床医学家，偶尔也会到华尔特的学校来诊病。学校的记录中就如
同贝蒂所想像的一般，玛格莉特大概也是一个母亲，拥有一个成长中的儿子。

@@她得尽快地让华尔特去看玛格莉特・凯琳，去讨论解决这种喜欢舔及干自己
母亲的病态欲望。


@@@@@@@@@@@@@@@（第三章）

@@「你幻想跟你母亲有性关系有多久了，华尔特？」玛格莉特・凯琳问道。

@@「是她告诉你的吗？」华尔特扬了扬眉头∶「我幻想的事？」

@@「还有别的事我能知道吗？」

@@华尔特犹豫了一下，「没有了，就是这，我幻想的事。」他露齿而笑∶「是
的，我幻想这种事很多天了。」

@@玛格莉特坐在椅子上翘起了腿，用铅笔在笔记本上写着些什麽。她记起了早
上接的电话，贝蒂・温妮几乎是用一种精神错乱的腔调说着，她乞求着玛格莉特
当天下午对华尔特咨询一番。

@@就在他几个钟头前进入她家，并跟她走到房子尾部的小型办公室时，华尔特
的表情看起来非常阴沉。玛格莉特现在回想着他的腔调，并有点好奇，他是否在
事实上也干了他的母亲？这很有可能，即使这是真的，玛格莉特也不会因此而烦
心。

@@对於学校和家长会来说，玛格莉特充其量也不过是个解决在学校中有麻烦男
孩的问题的学生顾问而已，学校根本不知道玛格莉特用来帮助男孩的办法就是让
他们干她，做学生顾问这个工作的唯一理由，就是它能创造机会去跟华尔特这种
年纪的男孩口交及性交而已。

@@玛格莉特现在三十六，看起来至少外表要年轻四岁左右。她身材娇小，有着
一头深棕色的头发，而且像女孩般甜美的身体上有着大大的、非常适合舔吃的双
乳。玛格莉特在她十分年青时曾经结婚过，生了一个孩子亨利，现在十六岁了；
她的丈夫在三年前与她离了婚，玛格莉特就是依靠丈夫寄来的生活费以及她自己
作顾问的薪水来过活（虽然这并不多）。

@@她丈夫与她离婚的原因，就在於她那强烈想要吃年轻男孩鸡巴及跟他们性交
的欲望，玛格莉特觉得比起年长的男人，年轻的男孩通常都是非常快地硬起来，
把大量的精液射入她的口、阴户和屁眼中。年轻的男孩总是非常用力且快速地干
着，玛格莉特就是喜欢阴户被狠狠地插，而且他们可以一天到晚不停地干她及射
出精液。

@@玛格莉特已经诱惑了不少由学校、家长会和风纪办公室指使来的年青男孩，
年青男孩的烦恼最好的药方就是，她个人觉得，让她舔吃他们的鸡巴并跟他们做
爱，如果年轻男孩每天都把精液排出来，他们就能安份地呆在学校和家里。

@@玛格莉特总是想要诱惑男孩，特别是有大鸡巴的男孩。华尔特双腿之间的隆
起也向她暗示着他有一根大而粗的鸡巴，玛格莉特非常想要吃这种超大鸡巴射出
来的精液。和她富有丈夫婚姻生活中的乐趣就在於晚上吃他的鸡巴，榨出他黏黏
的精液来。现在只要一想到年轻的华尔特干过他自己母亲的事实，就让玛格莉特
她有种神魂颠倒的感觉，她最强烈的幻想就是教导自己那纯真无暇的儿子亨利如
何吃鸡巴及性交。

@@「我可能错过了某些东西，华尔特，」玛格莉特说着∶「早上你母亲打电话
来时，她说你和她之间的问题非常严重，她还说你对她有着直裸裸的性兴趣，甚
至还企图和她发生性关系。现在，我的印象就是这种乱伦的事甚至比你母亲暗示
得还要更进一步，对吗？」

@@「她都告诉你些什麽？」华尔特耸耸肩。

@@「你真的干过你自己的妈妈吗？华尔特。」

@@华尔特只是看着她，玛格莉特动了动身体∶「如果你做了的话，那也没有什
麽大不了。华尔特，母子间的乱伦甚至比人们想像中的还要多，像你这种年青男
孩的鸡巴只有稍受刺激就会硬起来，男孩们的性欲望非常强烈，而把这种发泄的
欲望对向任何可利用的女人，特别是他们的母亲，那是再正常不过的事了。我想
要告诉你，华尔特，如果你不承认的话你就不可能离开这个房子。现在告诉我真
相，你干了你母亲没有？」

@@华尔特犹豫了片刻，然後他笑了∶「是的，我干了。」

@@「是谁主动开始这种性接触的？」玛格莉特问着，感觉她的小穴也变得又湿
又热起来。

@@「是我，她不太乐意，我想，这也是她为什麽把我送到这儿来的原因。」

@@「为什麽你想要干你自己的妈妈？华尔特，你是太压抑了，所以任何阴户都
行，还是你对她有特别的欲望？」

@@「两者都有吧！」

@@「你是说，你有非常强烈的性冲动？华尔特。」玛格莉特拿起了铅笔，假装
在记录着。

@@「是的，非常强烈的性冲动。」

@@「你手淫过很多次吗？一天你会做多少次？就平均来算。」

@@「五到六次。」

@@「这太多了，华尔特。你每次高潮都射出大量的精液吗？或者你有时只射出
一点儿？」

@@「通常都是非常多。」

@@玛格莉特觉得阴户发痒了，她盯着男孩的胯部看着，引导的这种谈话已经让
他的鸡巴坚挺了起来。

@@「我没有注意到你的阳具已经硬了，华尔特，这经常发生吗？」

@@「是的。」

@@「当你的鸡巴硬起的时候会感觉很好，是吗？」

@@「是的。」

@@玛格莉特放下了笔记本∶「华尔特，我向你提出一个特别的要求，把你的裤
子脱下来，让我看看你硬起来的鸡巴。我想如果我直接观察你的鸡巴的话，应该
会比较有用，当然这并没有其它的意思。」

@@华尔特站了起来，狡猾地看了她一眼，然後解开了皮带，拉下拉链；他脱下
了鞋子，把裤脱至脚踝处，腰部以下的身体都赤裸地呈现在她的眼前。

@@「噢！华尔特，你的那里好像特别大呢！」

@@男根非常巨大，硬起来就好像棒球棍一样，九英寸长，而且非常粗，上下不
停地跳跃着。玛格莉特口水都快流了出来，她想像着它在某个幸运儿的喉咙中喷
出大量精液的情形。

@@「让我靠近一点看，华尔特。」玛格莉特站了起来，她的阴户悸动着，跪在
於年轻的男孩前，当她看到那巨炮在眼前悸动时，她发出了幸福的呻吟。玛格莉
特捏了捏龟头，用手指在茎身上下滑动，强壮的男根就在她的眼前跳跃着。

@@「它看起来非常健康。」她的腔调有点儿不太自然∶「我摸你的鸡巴你感觉
舒服吗？」

@@「是的。」

@@玛格莉特卷着手握住了他这根不安份的鸡巴，开始慢慢地但有力地套弄着，
她盯着龟头，发现晶莹的液体从马眼处流了出来。

@@「感觉更舒服了吗？华尔特，你手淫时也是不是这样摸你的鸡巴？」

@@「如果你吃它的话，我会觉得更舒服的，凯琳小姐。」

@@「这也是一种治疗，华尔特，就看你的反应了。」

@@大量浓浊似牛奶般的体液涌出了华尔特的龟头，玛格莉特用手掌包住了它，
温柔地爱抚着，她把手滑至阳具的根部，在那里固定了，然後她用双唇含住了他
的龟头，发出了很大的声响。他的鸡巴尝起来感觉很好，尤其是那体液的滋味，
玛格莉特已经在幻想浓烈的精液从龟头处冲出的情景。

@@她闭着眼睛，集中精力地舔着他的阳具，渐渐地，她张开双唇，一寸又一寸
地吞吃着他巨大的男根。华尔特俯瞰着她，为这个女人吃他鸡巴的一幕而兴奋。

@@玛格莉特的嘴巴在扩张到极限点时，她停止了她的动作，改为用舌头买力地
舔着，她知道年轻的男孩非常喜欢这个又湿又重的吸舔。

@@华尔特喜悦地震栗着，用双手按着她的头，「用力┅┅」他喘息着∶「用力
地吃它！」

@@玛格莉特想像着华尔特的母亲也像她般跪着，饥渴地品尝着自己儿子坚挺鸡
巴的味道，这个想像让她兴奋起来，她不必再问华尔特同他母亲有关於乱伦性关
系中的细节。然後，玛格莉特再次想像去吃自己儿子亨利的龟头，这是她最禁忌
的幻想，只要一想起这就会让她兴奋莫名。

@@玛格莉特的双颊红了起来，她拚命地舔吃华尔特的阳具，像挤奶般想要吃他
射出的大量精液，「用力！」华尔特不满的命令着∶「噢┅┅要命，你吃得我太
舒服了！」

@@玛格莉特重重地吸着，她的右手毫不知倦地套弄着巨根，把声响弄得益发大
了起来。她如饥似渴地舔着，让那热热的牛奶般的体液滴落到舌头上，玛格莉特
就像品尝着什麽美味般地沉迷於此，期待着那大量的精液灌入腹中。

@@在大约五分钟的舔吸後，华尔特的阳具就硬得像铁般，他站在那里发抖着，
手握住她的头发，濒临了爆发的边缘。玛格莉特快速地调整了动作，她的手越来
越重地按摩着茎身，嘴唇也益发用力地吞着华尔特的鸡巴。

@@「我要来┅┅了！」华尔特突然间大叫起来∶「吃我的鸡巴，凯琳小姐，吃
我硬硬的鸡巴！噢┅┅干，来┅┅了！」

@@令人惊奇的份量，他的精液喷射在这个热爱精液的妈妈口里，一波又一波热
呼呼的美味精液射了出来。玛格莉特呜咽着，她如火烧般的咽喉正等着华尔特阳
具的喷发。精液冲出马眼，击中了她的扁桃体，灌满了她的胃，玛格莉特心醉神
迷地「啧啧」有声地吞咽着华尔特的睾丸生产出的精液。

@@在他的高潮过去後，玛格莉特把那又大、又湿的鸡巴吐了出来，死死地盯住
它。它仍然是硬硬的，这让她的阴户开始饥渴，让这根曾经插过自己母亲的鸡巴
来插自己，那感觉将会是多麽棒！

@@「好了，这也算是种治疗，华尔特，」玛格莉特的声音有点沙哑∶「你说你
的鸡巴总会射出大量的精液是对的，我注意到你的阳具仍是硬梆梆的，难道你总
是要两次发射才能缓解这肿痛之苦吗？」

@@「是的，」华尔特叹息着∶「有时候还要更多。」

@@「那就让我们来尝试另一次的治疗，华尔特，用你的鸡巴插我的穴，就在地
板上。而且你也可能幻想你是在干你的母亲，这应该对你有点效果吧？」

@@「是的。」

@@「好了，华尔特，先让我脱掉衣服。」淫荡的女人站了起来，她的眼睛仍死
死地盯着华尔特的巨炮，很快她就变成赤裸了，她想用这艳丽而且充满欲望的身
体来享用华尔特的鸡巴。华尔特喘息着盯住她，他的鸡巴甚至变得更硬起来。

@@玛格莉特的身体是她的骄傲，除了早在她十几岁时就已经发育得异常丰满的
双乳之外，她身上的一切都是娇小的。作为一个治疗专家和母亲显得不太合适，
这个棕色的女人更适合利用她那对令男人垂涎欲滴的乳房，她喜欢上空穿紧身Ｔ
恤，让那些男人看着她的大乳在她走动时跳跃不停。

@@华尔特现在被她的大乳吸引住了，玛格莉特躺在地板上，扭动着屁股摆出一
个迎战的姿势。眼盯着男孩的巨根，她大大地分开了细嫩的双腿∶「来吧，华尔
特，到我的上面来，干我湿透了的肉洞！」

@@华尔特屈下膝，他的巨根抵在了她的小腹上，他抓住阳具，用龟头对准了她
那又紧又湿的阴洞。玛格莉特向下看着，想要去观赏那青筋毕露的巨根塞入她的
小穴之中的情形。

@@「我的小穴紧不紧？华尔特，你喜欢去干你那淫荡妈妈的穴，还是喜欢干我
的？」

@@华尔特没有理她，用双手支撑着体重，膝盖分开压在她的腿上，他的屁股一
沉便把阳具深深地送入她的蜜穴之中。巨炮让她充实无比，玛格莉特喜悦地浪叫
起来，感觉到那粗鲁的鸡巴像犁田般在她的体内耸动着。同一时间，她也扭动着
屁股，好帮助这个年青的男孩把鸡巴完全送入她痉挛饥渴的肉洞中。

@@「这感觉太棒了！华尔特。呜┅┅插深点！宝贝，像干你妈样干我！宝贝，
我要你狠狠地插我！」

@@华尔特在她的身上蠕动着，用她的双乳安慰着胸膛，他的手往下移，抓住她
的屁股蛋儿，然後他把她的小屁股按在地上，就更猛更快地干她，把那如开塞钻
般的鸡巴钻入她紧紧的穴中。

@@「你就是这样干你的妈妈吗？华尔特。呜┅┅噢┅┅干，我的穴更湿了！用
力地操吧！把我干死吧！」她抬起了腿，把脚踝放在了他的肩膊上，毫不设防地
把她的阴户暴露出来，任凭他那誓要插进子宫的鸡巴疯狂地蹂躏。

@@华尔特表情痛苦地猛挺着，让她那纤细的紧穴强力地夹住他的鸡巴，挺动得
越来越快，每一击都好似要插爆她的骚穴，直捣入她的小腹般。

@@「你非常喜欢性交，对吗？华尔特。呜┅┅这就是你为什麽要干你母亲的原
因，对吧？你想要的只是一个紧穴去干，对吧？」

@@华尔特仍然疯狂地抽送，把坚硬的鸡巴如雷轰顶般直击她的小穴。玛格莉特
迎合着他的攻击，每一次巨炮深深地塞入她小穴中时都让她不由自主地震颤。

@@「你有一个淫荡的母亲，华尔特，她喜欢像我这样被你干吗？你的母亲非常
喜欢你干她，是吗？你不需要到外边去找姑娘，你可以在家里干你母亲的穴。」

@@玛格莉特收缩着膣壁，让她狭窄的通道挤压着年青男孩跳动的阳具。此时华
尔特抽送得更加大力，他在她脖子旁处嘶哑地喘息着，被她紧缩的穴及她在他耳
边说着他干他母亲的事而刺激得直发抖。玛格莉特能感觉到阴户不听使唤地悸动
着，是停止对华尔特说着他淫荡母亲时候了，现在的她必须把全副精神都集中到
自己高潮的事上。

@@「呜┅┅我的阴户湿得更厉害了，华尔特，呜┅┅干我的骚穴！用力地操烂
它！」

@@华尔特的抽送并没有停止，猛烈地抬起腰，他重重地狂攻着她的蜜穴。玛格
莉特淫乱地配合着他的进攻，大乳在他胸膛上滑动着，然後她的阴户开始律动，
她知道她已经踏进高潮的边缘了。

@@「操我的穴！用力干我的烂穴！」她尖叫着∶「我要来了！华尔特，我┅┅
来┅┅了！」

@@高潮非常强烈而且时间很长，她赤裸的身体内流动着电火花，被鸡巴塞满的
阴户像波浪般地蠕动着夹紧了华尔特的肉棒。华尔特飞快地插动着，他的鸡巴在
她体内变得更硬了，甚至挺进了她的小腹处，然後他猛力地一击，玛格莉特知道
他也高潮了。

@@「噢┅┅凯琳小姐！」第二发浓浊的精液自龟头处喷了出来，洒遍了她的小
穴内。玛格莉特狂喜地震栗，她只觉得阴户中升起了一道电流，发痒的膣壁上到
处都是他的生命种子。

@@「你是个好孩子，华尔特，全部都射进来。」她扭动着，收紧了膣肉狠狠地
夹住犹在喷射的阴茎，让他的精液更猛烈地劲射出来。

@@高潮过去，华尔特狂喘着，从她的身体上滑下来，他的鸡巴离开阴户时发出
了响亮的「噗」一声。玛格莉特的洞穴中非常湿濡，大量的液体从她的裂缝中流
到了地毯上。

@@「华尔特，你流了好多，」她承认着∶「难道你的母亲就这样任你离去？你
应该自负其责的，华尔特，用你的舌头吧！」

@@华尔特盯着她，玛格莉特张开了双腿，把那令人垂涎大张的阴户对着他，一
根手指塞入那粉红犹流着液体的洞穴，她淫荡地抽插着，「里面热热的，而且湿
湿的，」她低喘着∶「我想要你帮我清洁清洁。来吧，我的穴有这麽多的精液，
我怎麽好穿上内裤？用你的舌头帮我的阴户好好地清洁一番吧！」

@@华尔特仍在看着她，他想不到这个第一次见面的女人竟会如此淫邪，他微笑
了，把身体放在她双腿之间。玛格莉特饥渴地看着他，观察着他把嘴对上了她那
躁动的肉穴。紧接着，华尔特开始舔吃着，把舌头钻入她肿胀的阴户之中，吃着
他自己的精浆。

@@「这才是好孩子，华尔特，呜┅┅你很喜欢舔穴，对吗？我敢说你舔你母亲
的穴时她也很喜欢。」

@@华尔特只顾埋头舔穴，他把舌头深钻入她微张的阴户里面，在阴道深处毫不
知耻地舔吃着他自己的精液。玛格莉特抓住他的头，慢慢地摇着屁股，把律动的
肉洞压在他的脸上。

@@「我想你仅有的麻烦就是你性欲太过强盛，华尔特，我知道如何去帮你和你
母亲解决这个问题，只要你的鸡巴一硬起来，你就可以来找我。干我，我不会介
意的，而且我也喜欢这样。」

@@华尔特点点头，忙於舔吃着，直到她阴户中的精液被舔得乾乾净净，只留下
点点爱液的闪光。他抬起了嘴，直接轻咬着她的阴蒂，玛格莉特低喘着，压住他
的头，让他的舌头和嘴唇停留在那儿。

@@但是当华尔特取悦着她时，她的意识已经飞到了另一个不切实际的梦幻中°
°她想要和自己的儿子做爱。


@@@@@@@@@@@@@@@（第四章）

@@「妈妈！我没有穿衣服！」

@@「不要吵，亨利，妈妈想跟你谈一下。」

@@这时正是深夜时分，玛格莉特故意没有敲门就走进了儿子的房间，希望能看
到他的裸体。

@@她成功了。亨利刚好冲完澡，只拿了一条浴巾，就在门被打开时，他下意识
地遮住了胯部，他有点羞怯地坐在床头，满怀期待地看着妈妈。玛格莉特走了进
来，为了这个场合她可是特意做了准备，只穿着一条刚及胯部的长睡衣，但是透
过半透明的布料，她美丽的身体可是半隐半现。

@@就在亨利看到她的大乳在衣服下跳动时，他的眼睛睁大了，而这也正是玛格
莉特所希望的，她已经下定了决心要引诱自己的儿子，让纯洁无暇的亨利享受着
他硬鸡巴插在妈妈穴中的乐趣。华尔特很明显并没有因为干了自己的母亲而受到
伤害，她想亨利应该也不会。

@@「这┅┅这真是一件漂亮的睡衣啊，妈妈，」亨利脸红了。他个子并不高，
身材也不是肌肉男型的，尤其是那张娃娃脸让他看起来比实际年龄要小∶「它可
引人暇思呢！」

@@「谢谢你，亨利，我很高兴接受你的称赞，如果我惊吓了你的话也请原谅。
你愿不愿让我站在这里跟你谈几句呢？」

@@「当然是愿意。」

@@玛格莉特坐在床上，靠在她儿子的身边，极力不去看他的胯部∶「你知道，
你现在已经是个英俊的小伙子了，亨利，你已经长大了，而且妈妈也好久没有跟
你谈过心事了，老实说，我还是把你当男孩看的。」

@@「嗯。」亨利耸耸肩。

@@「亨利，让我问你一个私人的问题∶这些日子来你想过有关性的事吗？」玛
格莉特转过了身体盯着他，双乳在睡衣下跳动着。

@@亨利脸红了，有些不知所措∶「嗯，是的，我想有吧！」

@@「自从你到了青春期後一直风平浪静的，亨利，但是我从来就没有跟你谈过
有关性的事，听起来这很讽刺，我一直都在跟像你般年纪的客户谈这种事。」

@@玛格莉特有点犹豫∶「亨利，你还是个处男？」

@@「啊，妈妈。」

@@「你要对妈妈坦白，亨利。」

@@亨利又耸耸肩∶「是的，我会的。」

@@「你在学校里有女朋友吗？」

@@「没有。」

@@「你希望去破掉你的处男身，亨利，对吗？」玛格莉特靠近了他，把手放在
了他的大腿上∶「你经常幻想如何去干女人的阴户吗？亨利，如果你能原谅我的
话。」

@@「我想是的。」

@@「你也边做白日梦边手淫吗？」

@@亨利脸红得更加厉害起来，玛格莉特能感觉到浴巾下有某个东西挺了出来。

@@「是的。」

@@「每天吗？」

@@「是的。」

@@「这可真是糟糕，亨利。一方面，像你这般年纪的男孩，只要一受刺激就会
硬起鸡巴想要插穴；另一方面，你知道如何才能让人家心甘情愿地让你插吗？还
有，你看过赤裸的肉洞没有？亨利。」

@@「没有。」

@@「这更糟糕。」玛格莉特笑着摸了摸他的大腿∶「亨利，你愿意为妈妈做些
事吗？」

@@「什麽事？」

@@「把浴巾拿开，让妈妈看看你的阴茎好吗？」

@@「啊┅┅妈妈！」

@@「我只是想看它是不是正常发育，亨利，明白吗？我想教你一些有关性方面
的事，宝贝，我认为这是作为母亲的义务。不要怕羞，亨利，来吧！」

@@亨利盯着妈妈好几秒，然後耸耸肩拉开了浴巾。玛格莉特立即觉得阴户内又
湿又热起来，她儿子的鸡已经半硬了，相当的大，尽管他只有纤细的身材，比起
华尔特来，也只小上一点。

@@「噢！亨利，你有一根大鸡巴。」玛格莉特跪在赤裸的儿子面前，她分开他
的膝盖想要更靠近一点观察。她流着口水想要吃这根鸡巴，慢慢地用手指握住这
根半硬的鸡巴，她用力地夹住龟头，亨利的阳具飞快地硬了起来，就像铁般硬，
站在那丛毛发中，摇头晃脑地立在她面前。

@@「噢！亨利，妈妈抚摸鸡巴让你非常兴奋，对吗？你鸡巴全硬起来的感觉好
吗？」

@@「我┅┅我想是的，只是有点儿尴尬。」

@@「你不需要尴尬，亨利，我是你母亲。」玛格莉特用手抓住他鸡巴的根部，
紧盯着这根大鸡巴的红龟头，她慢慢地套弄着鸡巴，眼睛没有离开过龟头。马眼
张了开来，流出了些珍珠似的体液。

@@「你的鸡巴现在漏了，亨利，睾丸里充满精液你会觉得难过吗？」

@@「我想是吧！」

@@「让你的蛋蛋存太多的精液对身体不好的，你一天通常都会打几次手枪来缓
解这种压力吧？亨利。」

@@「是的。」

@@玛格莉特收紧了握在他鸡巴根部的手指，套弄的速度加快了，她紧盯着那透
明的液体从龟头渗出来∶「你是这样手淫的吗？亨利，妈妈的手让你舒服吗？」

@@「噢┅┅妈妈，妈┅┅妈！」

@@「我今天有一件不比寻常的案子，亨利，那个男孩叫华尔特，外表看起来一
切正常，但是他想干自己的妈妈，从我听到的猜测，他的妈妈也喜欢让他干。我
不知道怎样去解决他的问题，宝贝，我不知道一个妈妈每天晚上让自己的儿子干
穴有什麽错。」

@@玛格莉特接着说∶「当一个年青人鸡巴硬起来时，毕竟这是非常普遍的，除
了母亲愿意让他把胀胀的鸡巴塞在阴户中并让他释放出积存的精液之外，还有谁
会愿意这样做？你认为一个母亲跟儿子做爱是犯罪吗？亨利。」

@@「我不知道。」

@@「你的鸡巴已经完全硬了起来，亨利，我想你也愿意让我这样套弄你吧？但
是我想你的精液已经积存了不少了，你肯定迫切地想要把它们释放出来。我愿意
用嘴巴含住你的鸡巴把你的精液吸出来，你认为我吸自己儿子的鸡巴可耻吗？」

@@亨利没有回答，玛格莉特用力地套弄着他的大鸡巴，让越来越多的液体渗了
出来，她低下了头，用嘴温柔地含住了龟头。亨利叹息着，他的鸡巴狂暴地跳动
着，淫荡的母亲已经舔吃及套弄鸡巴好几次，让那磨菇状的龟头因黏满了唾液而
水光闪闪。

@@「你想妈妈吃你的鸡巴，是吧？」

@@「是的，妈妈！噢┅┅用力。」

@@「这才是个好孩子。」她低下了头，这一次直接吞下了儿子的鸡巴，让那声
音的馀韵也消失在她的嘴间。

@@亨利有一根非常大的鸡巴，她不得不尽力张开嘴来容纳它。玛格莉特放松了
片刻，然後猛地向下压，在吞入三分之一的巨炮之後，她停止了下沉，淫欲的母
亲开始舔吸，她的双颊因为塞入的大鸡巴而涨大了。

@@亨利的鸡巴尝起来非常棒，它在她的嘴里脉动着。玛格莉特听到了自己舔吃
鸡巴发出的淫声，只一想到自己舔吃着儿子的鸡巴时，她的阴户便开始剧烈地震
动。玛格莉特闭上了眼睛，嘴被塞得满满的，集中精神在帮儿子吹箫，她用心地
舔着，双颊因此而变红，她的舌头缠绕着皇冠，品尝着从那溢出的带点咸味的体
液。

@@「用力一点┅┅」亨利哀求着，他用双手压着母亲的头，想要更挺进一些∶
「呜┅┅感觉太棒了！妈妈，噢┅┅用力，继续吃我的鸡巴！」

@@玛格莉特舔得越来越厉害，重复着玩弄她年青儿子那硬梆梆的鸡巴，充满了
渴望，她努力地将脸压下，想要去吞下更多的茎身，阳具狂暴地跳跃着，在她口
里横行肆虐。

@@就在她想着儿子那大量的精液灌入喉咙的情景时，玛格莉特的阴户也在隐隐
作痛，无所畏惧的，淫欲的母亲上下地起伏着头，用嘴巴套载着儿子的硬鸡巴，
她紧握着阳具根部，快速而有力地套弄着。

@@大量的液体从马眼处涌出来，她知道他高潮在即了，玛格莉特伸出了左手到
他屁股後面，钻入两片臀肉之间，记起了一个能让男人射出更多精液方法的她把
手指探入了屁眼之中。她儿子的屁眼又紧又热，亨利惊奇地大叫起来，就在他妈
妈把手指塞进肛门、深插在他那不断蠕动的通道内的同时，她抽插着屁眼，刺激
着他的前列腺，右手则继续套动他那律动的鸡巴，嘴巴更是用力地吸着龟头。

@@「我要来┅┅了！妈妈，噢┅┅干，我┅┅要┅┅来┅┅了！」亨利全身抽
搐着，巨炮开始喷出精液。

@@这是她一生中品尝过的最美味的精液，兴奋的玛格莉特紧含住她儿子喷射的
鸡巴，用力地吃啊舔啊，震栗着迎接那击打扁桃体的精液，并让它灌满了腹中，
这是她一开始就梦想的。

@@「噢┅┅妈妈！妈妈，太棒了！」

@@玛格莉特抬起了头，吐出了男孩的巨炮。她看着他，仍然想要，鸡巴仍旧相
当的硬，深插进他自己妈妈的骚穴中完全没有问题。

@@「你有一根很好吃的鸡巴，宝贝，妈妈也很喜欢，」玛格莉特平静地说着∶
「让妈妈吃你的鸡巴，你有没有负罪感？」

@@「没有，一点也没有。」

@@「如果让你感觉很好的话，我以後每天都会帮你排泄精液。」玛格莉特用舌
头在嘴边划过一圈，把残留的精液完全吃掉∶「你喜欢妈妈每天帮你吃鸡巴吗？
宝贝。」

@@「是┅┅是的，妈妈。」

@@「你的鸡巴现在还硬着，宝贝，」玛格莉特笑着道∶「我想让你射更多的精
液出来。宝贝，吃你的鸡巴让妈妈下面好湿好痒，你能不能帮妈妈的忙？宝贝，
让我现在教你怎样做爱怎麽样？」

@@亨利点了点表示同意了，淫荡的母亲站起身来，看着儿子的巨炮，把睡衣脱
了下来，裸露出整个身体，然後她仰躺在床上，准备跟儿子做爱。

@@「我的奶子大吗，亨利？」她把手伸到胸部，用手捧起了两个鼓鼓的巨乳∶
「你可以吃吃妈妈的奶子吗？在我教你如何性交之前。」

@@亨利点头应是，他爬到了母亲的身上，湿湿的阳具抵在她的大腿上，万分饥
渴的他把脸凑近了她那丰满的乳房，用嘴深深含入那硬起来的乳头。玛格莉特呻
吟着抱住他的头，让他任意地吃着自己的乳头。

@@「你喜欢吃妈妈的奶头，是吗？宝贝，你是否记起了你还是个小贝比时的事
吗？宝贝，你大概很想要吃妈妈奶子里流出来的奶吧？」

@@亨利一连串的点头，他轮流着吃着妈妈的两个奶子，对他来说，吃奶子的乐
趣非常吸引人。

@@他突然抬起头，爬到了裸母的身上，分开她的双腿想要把阳具插进去，「不
要这麽快，亲爱的，」玛格莉特「格格」地笑着∶「来吧，乖一点，跪到我腿中
间，妈妈教你如何干穴。」

@@亨利顺从地跪在她的腿间，一根大大的男根在她那茂密的三角洲上方跳动不
已，玛格莉特扭了扭小屁股摆好了架式，她拉起了双腿压在肩膊上，把那湿淋淋
的肉洞对着儿子，玛格莉特抓住了他的阳具拖牵着，引结着它钻入她那痒痒的玉
洞中∶「来吗，宝贝，现在干妈妈吧！」

@@亨利分开了腿，用手臂支撑体重，向下看着他的鸡巴插进妈妈那温暖湿润的
穴中。他有点急噪地挺动屁股，想让鸡巴全插入穴中，玛格莉特咬牙苦忍，因为
他的鸡巴太大了，插进湿淋淋的穴中涨得她好难受。

@@「噢┅┅天啊！亨利，你的鸡巴太大了！」玛格莉特放开了他的阳具，现在
她引路的工作已经完成了，她集中精神扭动着腰，好让她毫无经验的儿子把男根
顺利地全部插进穴中。

@@「感觉好吗？亨利，你喜欢干妈妈，是吗？你喜欢让妈妈的小洞洞夹紧你的
大鸡巴吗？」

@@亨利点头承认了。

@@作为一个新手，年青人很快就抓住了抽送的韵律，亨利顺利地挺着屁股，把
大鸡巴深挺入妈妈的小穴内。玛格莉特也向下看着，多肉的阳具穿过肿胀的阴唇
消失在她饥渴的穴中让她也十分兴奋。

@@「用力地挺吧！亨利，」她哼了起来∶「不要担心会插伤我，妈妈喜欢被大
鸡巴干。插进来，宝贝，现在就插进来！」

@@亨利伏在淫母身上，让两人的胸部互磨了一阵之後，他屁股一挺，整根鸡巴
凶悍无比地全插入她紧紧的穴中。他快速地抽送着，伏在她耳边狂烈喘息，任凭
那粗暴的巨炮在又湿又紧的洞穴中滑行。

@@「这才是个乖孩子，亨利！」玛格莉特用双腿锁在他的背後，用力地摇摆着
屁股，迎合着他狂暴的横冲直撞∶「呜┅┅妈妈爱你的大鸡巴！宝贝，呜┅┅噢
┅┅来吧，噢┅┅天啊！干我，妈妈的穴好痒！干妈妈，用力地干妈妈！」

@@比起口交来，亨利宁愿干妈妈的小穴，他全力以赴猛轰猛炸，沿着她狭窄的
通道前进，每一击巨炮都插到她的子宫中。玛格莉特只觉得整个身体都燃烧了起
来，阴户更加激烈地收缩缠绕着儿子火热的肉棒。

@@「你干得妈妈要高潮了！宝贝，呜┅┅插得好深啊！亨利，挺动你的屁股，
用力地操妈妈！」

@@亨利抛开一切，用尽全力地把鸡巴在妈妈的阴户中狂抽猛插着。裸母与儿子
一起和谐地同震着，越来越快，越来越猛，除了猛插穴享受极乐之外，他们什麽
都不去想。

@@「我来了！亨利┅┅」两人的小腹紧紧地贴在一起，撞击的力道之大，甚至
连床也「咯吱咯吱」地摇晃起来。

@@「呜┅┅用力！爱人，干妈妈！干死淫荡的妈妈！我来了┅┅我┅┅来┅┅
了！」一生中最激烈的高潮，她的阴户在剧烈地收缩波动着，像张嘴般吸吮着儿
子的阳具。玛格莉特甚至觉得屁眼也高潮了，就像她的阴户般律动不休，火辣辣
的，又有些酸酸的。

@@「噢┅┅妈妈！我又要┅┅来了！妈妈！」亨利动作的幅度更大了，他如铁
般硬的阳具引导着裸母的高潮。

@@突然间玛格莉特感觉到洪水般的精液从龟头处喷出涌向她的阴户，汹涌着冲
刷抚慰她那发痒的肉壁，「这才是乖孩子，」玛格莉特喘息着∶「啊┅┅你在妈
妈的穴里射了！来吧，宝贝，把所有的精液都射进来！」玛格莉特用力地夹紧穴
肉，榨取着儿子的每一滴精液。

@@亨利仍在发射着，把睾丸内积存的精液都排向妈妈的阴户，然後他疲倦欲死
地倒在她身上，鸡巴犹是硬硬的在穴内跳动着。

@@『一切现在才要开始┅┅』玛格莉特沉思着。


@@@@@@@@@@@@@@@（第五章）

@@玛格莉特第二早上站在厨房里，微笑着为儿子准备要带去学校的金枪鱼色拉
三明治。

@@昨天夜里她那好战不休的儿子整整干了她四次或更多，一发又一发地接着把
大量的精液射进她那骚穴中去，数月以来，玛格莉特从未有过如此的性满足。她
现在一丝不挂，渴望着去教给儿子更多的性知识，无论他满足她湿湿的淫穴多少
次，玛格莉特那里面总是骚痒难当。

@@「嗨！妈妈。」

@@玛格莉特转着身来对着儿子微笑。他只穿了一件睡裤，她甚至还能看到那根
大鸡巴在双腿之间跳跃不已，他脸上有点羞怯又有点尴尬，但仍然死死地盯着妈
妈的身体，玛格莉特知道他的鸡巴又想干她的穴了。

@@「早上好，亲爱的，给妈妈一个吻吧！」她抱着儿子，挤着他的屁股把舌头
伸进了他的嘴里。当亨利最终结束这个淫欲的拥抱後，他的大鸡巴已经在裤子下
形成了一个大帐篷。

@@「昨天晚上干过妈妈後你睡得好吗？宝贝。」

@@「是的。」

@@「你现在是不是又想再干一场呢？」玛格莉特摇摇头，讥笑着儿子旺盛的性
欲∶「老实说，你现在无可救药了，亨利，你大概想在上学之前又跟妈妈干一场
吧？」

@@亨利有点害羞畏惧地点头承认，就在他刚看到母亲的身体时，他的鸡巴就直
挺挺地硬了起来。

@@玛格莉特把三明治包好，然後走出厨房，带着儿子走回了卧室。她跳上床，
四肢大张仰躺着，特意杷大腿打得开开的∶「脱掉睡裤，宝贝，妈妈想再看看你
的大鸡巴。」

@@亨利照做了，脱下了睡裤，把涨得大大的鸡巴裸露出来。看着儿子的鸡巴，
玛格莉特非常想要它又插进穴中，但是她必须把一些事教给儿子。任何一个好儿
子，她觉得，应该学会如何去舔妈妈的小穴。

@@「看着我的肉洞，亨利。」玛格莉特双腿张得大大的，毫无羞耻地把多毛的
湿穴暴露在儿子的眼前。亨利眼着妈妈的阴户，鸡巴就忍不住一跳一跳的。

@@玛格莉特把手指探入了淫裂之中，一进一出地抽动起来，「你知道你想干妈
妈的穴，宝贝，」她急喘着∶「现在我想让你舔它。你曾经听过学校的男孩谈论
过舔阴的事吗？亲爱的。」

@@亨利点头。

@@「很多男孩都喜欢舔阴，亨利，他们甚至比干穴、吃鸡巴还喜欢。湿湿的小
穴中会散发一种特殊的香味，大多数的男人非常喜欢闻这种味道，我也想让你舔
妈妈的小穴，宝贝，然後我就会让你干。」

@@亨利的表情告诉了玛格莉特，他已经雀跃欲试想成为一个舔阴专家。他爬上
了床，移到她的双腿之间，面对着她湿湿的芬芳美穴。

@@玛格莉特把手指抽了回来，好留下足够的空间让儿子舔阴∶「把你的嘴巴放
在这儿，亨利，尝尝它。」

@@亨利照做了，把嘴压在她湿湿地微开的穴上，他呻吟着，看起来非常喜欢爱
液的味道。亨利伸出舌头，深深地没入妈妈颤动的穴中，玛格莉特表情奇行地扭
着屁股，而亨利则正式舔穴，把舌头钻入她那发痒的粉红色裂缝中。

@@「你喜欢吃穴，对吗？亨利。」玛格莉特喘息着道。她用双手抱住他的头，
屁股拱起，让那燥动的蜜穴压在他的嘴上∶「许多男孩认为这尝起来就像是某种
海鲜，但是我想你大概也喜欢这种海鲜味吧，是不是？以後只要你操穴时就会想
起妈妈美穴的味道。」

@@亨利点点头，脸埋在母亲的双腿之间，伸出手指剥开了阴户的花瓣。蜜穴内
是粉红的，充满了爱液闪着水光，亨利用舌头在这颤抖的穴中探索着，然後发觉
了某种凸起物耸立在上端。

@@「那是妈妈的阴蒂，亨利，」他的母亲气喘着解释道∶「是个非常敏感的部
位，为什麽你不帮妈妈舔舔看？」

@@亨利服从了，伸出舌头试探性地轻舔着这里，玛格莉特就好像被电击中般全
身大颤，她的大乳随着屁股的扭动而上下跳动着∶「感觉真好！亨利，呜┅┅妈
妈喜欢让人舔吃阴蒂！噢┅┅亨利，帮妈妈舔，把它咬在嘴里，亲爱的，舔妈妈
的阴蒂！」

@@亨利伸出两指插进了妈妈阴户中，然後他用心地舔着阴蒂，他用双唇含住阴
蒂，舔吸着，让它变得更加肿大起来；他用手指插着穴同时舔吃着阴蒂，让他妈
妈体会到什麽叫做极乐。

@@「呜┅┅够了，干妈妈！亨利，快点！亨利，把你的鸡巴塞到妈妈的穴里，
用力地干妈妈！」

@@亨利爬起身来，压在妈妈的身上，用急不可待的鸡巴对准了湿得厉害的骚穴
开口处，玛格莉特把双腿压在肩上，俯瞰着儿子把鸡巴插入。龟头首先进入，然
後就是茎身，一寸一寸的坚挺的阳具全埋入她的淫欲通道中，填塞得她的小穴要
撑爆似的。

@@「干我！亨利，呜┅┅我很痒啊！干妈妈，用力地干骚妈妈！」

@@亨利压在裸母的身上，胸膛间肌肤相亲。玛格莉特震颤着，感觉到那巨大的
肉柱全根尽没的刺入穴中，她用双腿锁住他的背部，飞快地旋转着，亨利配合着
她的节奏，让巨炮在穴中忽进忽出。

@@在舔阴过後，他操得十分满足，他的舌头和手指已经让她的阴户变得非常湿
热，现在让她湿热的肉洞来夹住阴茎更是快活无边。

@@玛格莉特的阴穴紧紧地缠绕着儿子的鸡巴，在茎身上每一寸处蠕动不休，骚
穴变得如此骚痒，她什麽都不想，除一根粗暴的大鸡巴来操穴之外，她想要利用
儿子的巨炮来释放自己。

@@「干妈妈！亨利。」她猛扭着屁股，让紧紧的小穴迎接着儿子的鸡巴∶「好
深啊！宝贝，呜呜┅┅呜呜┅┅用力插！插烂妈妈的穴！」

@@亨利干着母亲，他伏在她肩膊处喘息，挥舞着所向无敌的大鸡巴在阴户深处
冲锋陷阵。她的扭动配合着他的动作，他不顾一切地向淫穴发动着攻击，更快、
更深、更重，狂风暴雨般在通道中横行无忌。

@@「干妈妈！干死妈妈吧！」玛格莉特唱起了性爱之歌∶「呜┅┅太棒了！亨
利，妈妈要来了！噢┅┅干，噢┅┅要死了，妈妈┅┅要┅┅来┅┅了！」

@@她多毛的湿穴在强烈地痉挛着，剧烈地绞动着儿子坚挺的阳具，喷出的爱液
完全浇灌在鸡巴上。亨利并没有射精，他用力地抓住她的屁股蛋儿，更重、更快
地操着穴，深插入穴内顶着她的胃，他让她步入快乐的高峰。

@@就在高潮的最高点，玛格莉特才突然觉得她是如此想要让儿子的男根干自己
的屁眼，狂暴的洪流涌向她的全身，就在她阴户包缠着阴茎跳动时，後面的肛门
括约肌也如斯响应般狂颤不已。一直以来，玛格莉特就喜欢被干屁眼，尤其是用
如儿子般的大鸡巴来干。

@@她有点担心亨利是否会像操穴般喜欢用巨炮来干屁眼，「抽出来，亨利。」
她气喘着下命令∶「妈妈想要把另一个地方给你的鸡巴干。」

@@亨利服从了母亲的命令，尽管这对他是不大不小的伤害。玛格莉特看着巨棒
从有点依依不舍的小穴中抽出来，阳具被插得非常红，到处都是她阴户流出的爱
液，而且还在一跳一跳地准备射出睾丸内储存的精液，玛格莉特只想着被这根巨
炮插屁眼，她的直肠就忍不住如火烧般热了起来。

@@翻过身，玛格莉特伏在床上，她本想让亨利去浴室拿些凡士林，但一想旋又
作罢，毕竟，他的鸡巴上现在满是爱液，而且除此之外，她也实在等不及了。

@@她用手指拉开屁股蛋儿，淫荡地露出了粉红色的屁眼对着亨利，让他只喘着
大气，「你曾经听过肛交吗？儿子。」玛格莉特气喘地问道。

@@「听过。」

@@「我想你也会喜欢肛交的，宝贝。亨利，许多女人喜欢被干屁股，我也不例
外，为什麽？因为有时候我的屁眼也会像肉洞一样又痒又酸。你看妈妈的屁眼是
不是在饥渴地蠕动着？」

@@「是的。」

@@「这就意味着它想被干，而且它也比阴穴要紧，亨利，只要一不注意就会伤
到它。通常，在你插一个女孩的屁眼时先涂上润滑油比较好，你现在并不需要这
样做，因为妈妈的屁眼已经很痒了。」

@@「是的，妈妈。」

@@「压在我身上来，宝贝，用手握住你的阳具，然後把龟头插进妈妈痒痒的小
屁眼中。我知道你会喜欢干我的屁眼的，那里非常非常地紧，一开始你的鸡巴只
能慢慢地进入，在我告诉你快时你再加快，明白吗？」

@@「是的，妈妈。」亨利压上了母亲，手握住巨根把满是爱液的龟头对准了屁
眼，玛格莉特把屁眼拉得开开的，在感觉到他的龟头刺在她痒痒的屁眼上时，她
兴奋得直发抖。

@@它进入了她，把她的括约肌扩张得宽宽的，侵入的肉棒推开了紧缩的直肠进
入了深处。

@@「呜┅┅噢！亨利，你有一根大鸡巴！宝贝，呜┅┅干妈妈的屁眼，孩子，
慢慢地、轻轻地，就是这样！把你硬梆梆的大鸡巴插进妈妈的屁眼！」

@@亨利在她身上蠕动着，挺着屁股钻着妈妈的屁眼。干紧紧的屁眼，他发现跟
干穴完全不同，屁眼更紧一些，他不得不慢慢地刺入，由始至终都是这样。渐渐
地亨利按照一定的节律，把巨根在妈妈的屁眼里抽送进来。

@@现在裸母的屁眼已经完全骚痒和燃烧起来了，淫靡的括约肌纠缠着儿子的阳
具，他那满是青筋的茎身深深地刺入了直肠内。在插着她的屁眼时，他的鸡巴感
觉有点痛，但是喜悦似乎要更大一些，每分每秒都在增加着。

@@性饥渴的母亲用力地摇了起来，呜咽着分开臀肉，她迫不及待地用纤细紧缩
痒痒的屁眼直套弄儿子的巨炮，「啊┅┅啊┅┅干妈妈的屁眼！宝贝，」她呐喊
着∶「用力地干吧！呜┅┅不会受伤的，噢┅┅用力！亨利，妈妈的屁眼痒得好
难受！」

@@亨利极力地插动着，把肉矛的每一寸都投入到妈妈那会吸吮的屁眼中。

@@几秒钟後，他静了下来，让鸡巴停在紧紧的直肠中，然後他抽了出去，只留
龟头在里面。玛格莉特气喘着，充满喜悦地迎接儿子再次挺动鸡巴，往来於她那
来者不拒的紧缩屁眼中。

@@「干我的屁眼！干我发痒的屁眼！」

@@亨利如其所愿地狂抽猛插着，他的阳具来来往往，进出於她紧缩的直肠内。
亨利伏在她的肩膊处喘息着，他的睾丸早就被过量的精液涨得生痛，他越来越凶
地干着屁眼，让他的巨炮在会吸吮的直肠间进出自如地滑动。

@@「用力地顶！亨利。」玛格莉特放开了两片臀肉，不再需要为他拉开以方便
他插入，她的手伸到了腹下，在满是爱液的阴户探索着找到了她那肥肥的阴蒂，
淫荡的裸母用力地磨着这个花核，就在儿子用巨炮轰击着屁眼时，她也自己在手
淫着。

@@亨利的刺入变得更加猛烈，他所有的精神都放在插屁眼上，他猛烈地进攻着
她的後庭，每一击都感到菊庭内直肠回应般地蠕动。男根涨得更大了，玛格莉特
清楚地知道他很快就要用精液来冲洗她的直肠，带着乱伦的强烈刺激，她更疯狂
地边爱抚着阴蒂，边用热得发痒的菊花蕾来套弄儿子的男根。

@@「干我的屁眼！干我发痒的屁眼！」她哀求着∶「呜┅┅你的鸡巴好大啊！
亨利，妈妈的屁眼爱死你的巨炮了！喔┅┅来┅┅了┅┅啊！干妈妈，干妈妈发
浪的屁眼！要要┅┅来了，来┅┅了┅┅啊！」

@@她的屁眼强力地收缩，像挤奶般夹住了儿子的巨根。亨利费力地挺动着，引
导着她步向最巅峰，然後他倒在妈妈被干得通红的屁股上，把鸡巴顶倒了发浪的
屁眼最深处，如牛奶般的灼热精液喷涌了出来，在妈妈的屁眼里形成了洪流，玛
格莉特只觉得湿暖的热流洒落在屁眼内直肠壁的每一处。

@@「噢┅┅亨利┅┅」她发出幸福的呻吟，用力地让直肠壁夹紧鸡巴，她又故
技重施地迫使着儿子的鸡巴射出每一滴精液。

@@今天，她意识到还有一场与华尔特・温妮会面，他也无疑想要干她。玛格莉
特现在已经开始习惯让两个性欲过盛的男孩随她自己的好恶干嘴巴、阴户或屁眼
的念头。


@@@@@@@@@@@@@@@（第六章）

@@「呜┅┅不要！不要干妈妈的穴，华尔特！」贝蒂哀呜着∶「这是犯罪！你
知道干自己的妈妈是犯罪！」

@@华尔特一点也不关心，现在他压在了她的身上，把她的双腿分开，尝试把大
鸡巴塞进穴里。

@@十分钟前，他闯进了妈妈的卧室，看到了赤裸的母亲正在手淫，就是这一幕
再度引燃了她好色儿子的欲望。贝蒂已经顽强地抵抗住了想要跟儿子再干一次的
欲望，但是她渴望他的鸡巴，这一点他们两人都知道。贝蒂立刻停止了爱抚自己
小穴，并假装严厉地让华尔特出去，华尔特仅是轻轻一笑，脱下了睡裤，在几秒
钟之内他就把鸡巴对准了肉洞。

@@「求你了，华尔特，不要再干妈妈的穴了！不行，华尔特，不行，今天下午
┅┅去跟你的顾问老师谈谈，她能帮你，不要再干妈妈了！」

@@华尔特用龟头厮磨着她多毛的阴洞口，她知道他就要插入，贝蒂绝望了，她
停止了挣扎，静静地躺在床上。她的腿被分开了，膝盖也被抬到了肩膊之上，她
不想放下它们，尽管这样做会让她儿子不太容易干她。她就躺在那儿，看着那门
巨炮深深地陷入她紧紧的穴中。

@@「你想要我停下来吗，妈妈？」华尔特看着她笑了笑，知道巨根对他淫荡的
母亲起作用了，然後他压在她赤裸的身上，使劲地磨着她的奶子。

@@贝蒂知道他要做的下一步就是把鸡巴在多汁又紧的洞穴中抽送，完全填满这
多年以前他从此诞生的蜜洞，「呜┅┅噢┅┅华尔特，你这个坏小子！」性饥渴
的母亲抬起了腿，把脚踝放在他的肩膊上，然後她开始狂扭屁股，迎凑着巨根。

@@华尔特耸动着，把鸡巴向阴户内狂刺着，很快母子俩就同步扭动起来，他们
的小腹剧烈地撞击着，就连床也发出猛烈的「吱吱」声。

@@「还想要我停下吗？妈妈，你是不是想要我停下来呢？」

@@贝蒂突然以惊人的力量推下了他，让他仰躺着，现在她在上面了。把腿跪在
他胯部的两边，她自己主动控制着力度与速度，贝蒂按着他的肩膊，她的巨乳不
时掠过他的胸膛，红着脸翻腾着，被乱伦的事实所刺激，兴奋的她用力地扭动着
腰，用阴户缠住她儿子那不安份的巨根。

@@「干我！」她喘息着∶「干妈妈！华尔特，求你了┅┅求你了┅┅求你了！
孩子，干妈妈多汁的肉穴┅┅」

@@华尔特向上看着巨炮在妈妈紧紧的穴中滑了进去，他也开始配合着用力地把
屁股顶上来，让男根深深地埋入她的阴洞中。他们的动作配合得如此默契，贝蒂
呻吟着感觉越来越接近泄身的边缘。

@@「干妈妈的湿穴！宝贝。」就在她狂扭着屁股，让多毛的洞穴贪婪地尽根吞
吃儿子鸡巴的同时，床摇动的声响益发大了起来∶「呜┅┅妈妈的穴好湿啊！噢
┅┅用力，再用力一点！妈妈熬不住了！」

@@华尔特用力地干着妈妈，高高地挺起屁股，用巨根迎接着那压下来的骚穴。
贝蒂只觉得高潮已经在腰间形成了，她就像个婊子般干着自己的儿子，她的脸上
尽是迷乱的表情，除了要让他的巨根插之外，她什麽也不再去想。

@@「干妈妈！干骚妈妈！呜┅┅妈妈要来┅┅了，来┅┅了！」

@@华尔特抬起屁股，把鸡巴往妈妈的穴内死命地插着。在同一时间，他也高潮
了，汹涌的精液大潮冲进了她又紧又湿的穴中。

@@就在她感觉到那般精液的洪流在她隐隐发痒的膣壁激荡时，贝蒂长声地尖叫
着。但是她想，她应该觉得羞愧，而且也应该有罪恶感，因为作为一个母亲，居
然让自己的儿子来插穴，她只是希望华尔特的顾问玛格莉特・凯琳能让他好转过
来。

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@「噢！我觉得这样也好，凯琳小姐。」华尔特在下午说道∶「你比我所遇到
的女人中任何一个都要喜欢吃鸡巴。」

@@「为什麽你不让我在你鸡巴硬起来时帮你吸出来？华尔特。」玛格莉特从他
腿间抬起了脸，一丝唾液形成的银线挂在她的下唇及他的鸡巴上∶「我知道你母
亲让你干她时总是表现出一副羞愧难当的样子，为什麽我不可以代替她每天替你
吃出精液呢？」

@@「是的，没错，不过我喜欢干她，」华尔特邪邪地笑着∶「除此之外，她非
常淫荡，如果我两三天不理她，她就会想着法儿来勾引我，然後她又觉得有负罪
感。」

@@华尔特退缩了一下，鸡巴内充满了血和精液，他双手抱住玛格莉特的头，把
她的脸向着鸡巴猛压，「继续吃。」他说道。

@@玛格莉特很高兴地顺从了。华尔特的鸡巴相当粗长，而且尝起来就像她自己
的儿子般。玛格莉特非常喜欢舔鸡巴和吃精液，而且自从她被这两上个性欲旺盛
的男孩干过之後，这种欲望就变得更加强烈，一天内只有半个小时她才不会想舔
鸡巴，及吃一根真正塞在她嘴巴的阴茎喷出的精液的快乐。

@@淫荡的母亲再次张开了嘴，品尝着华尔特巨炮的风味，她闭着眼睛，变成圆
形的嘴唇上上下下地在巨根上滑动，全神贯注地享受着这吹箫之乐，玛格莉特非
常渴望去舔这种硬鸡巴，她套动的声音变得益发大起来。

@@华尔特的鸡巴变得更长、更硬，红色的龟头在她的口中跳动着。玛格莉特几
乎要窒息了，她拚命想把这巨炮塞得更进一些，她的手指紧紧握住阳具的根部，
然後她飞快地上下滑动，边吹箫边替他手淫。

@@「用力点！」华尔特哀求着，他盯着她，强烈地乞求着这个漂亮的女人满嘴
都塞满他的鸡巴∶「吃到我高潮！凯琳小姐。噢┅┅天杀的，我要射了！」

@@玛格莉特的右手更猛烈地套动着，她交替地用两边颊来磨擦华尔特的鸡巴，
很多的精液漏了出来，玛格莉特微卷着舌头舔吃着，就像华尔特许诺的那样，她
品尝到了大量的精液。

@@她进一步吞下阴茎，用力地舔弄着，这个服务很快就得到了回报，大量的精
液涌入她的嘴中，「噢┅┅凯琳小姐，吃我的鸡巴！凯琳小姐，我要┅┅来┅┅
了！」浓浊的白色液体冲出了马眼，震颤着的鸡巴吐出了大量的精液在这个母亲
的嘴巴深处。

@@精液柱击打着她的扁桃体，流下她的喉咙，让玛格莉特的小腹中满是精浆。
爱鸡巴的女人甚至比之前更用力地舔吃着，粗暴地压榨着茎身，在最後一滴精液
被舔乾净之前她拒绝吐出华尔特的巨根。

@@「噢！凯琳小姐，」华尔特呻吟着倒在了座位上∶「噢┅┅他妈的，你又让
我射精了！」

@@「但是你还想干妈妈，对不对？」玛格莉特叹息着，坐了起来把嘴角的精液
都舔乾净∶「我想要帮你解决这种奇怪的欲望，但是我觉得这可能并不是那麽有
用。」

@@「我想也是。」华尔特同意了她的观点。

@@「也许我打电话给你妈妈，跟她来个私人的约谈会比较好。」玛格莉特说着
笑了起来，一个想法涌上她的心头。

@@贝蒂・温妮无疑是个非常肉欲的女人，所以她才会允许自己的儿子干她。

@@自从玛格莉特上一次举行与另一个女人互相舔穴的聚会以来，现在已经过了
很长的时间。


@@@@@@@@@@@@@@@（第七章）

@@「你说华尔特仍旧尝试想要和你发生乱伦的关系？」玛格莉特问着，坐在那
里拿出铅笔和笔记本假装记录着，一天已经过去了。

@@「是的，就是这样。」贝蒂叹息着，她有点不安地在椅子上蠕动着，不太习
惯和治疗专家讨论自己的私生活。

@@她想像着玛格莉特・凯琳应该是个很老且严肃的人，但是当她看到她也正是
她这样的年纪，而且也像她自己般拥有娇小的身材、过度丰满的胸部时，她的心
完全被打乱了。

@@「华尔特昨天晚上尝试和你发生性关系吗？」玛格莉特抬了抬眉头。

@@「他还是这样，而且非常强烈的需要。」贝蒂一想起华尔特昨夜的如狂风暴
雨地插穴，就不由战栗起来。再一次，她没有抵抗住想要跟儿子做爱的欲望。

@@「他的鸡巴硬了没有？」

@@「相当的硬。」

@@「现在我不得不去问一些细节问题。」玛格莉特合上了笔记本，并把它扔到
了地上∶「你告诉我华尔特是如何挑逗你的。我不得不问问，如果这些挑逗有一
次成功的话，对吗？」

@@「我不明白你的意思。」

@@「你和你儿子做过爱吗？」

@@「当然┅┅当然没有！」贝蒂语无伦次，她的脸也半因羞愧半是害怕而涨红
了起来∶「这算哪种问题？我从来也不让儿子近我的身。」

@@「这跟华尔特说的可不一样。」

@@接下来的沉默延续了相当久，贝蒂的脸更红了，她羞愧不安地移动视线，避
免与学生顾问的对视°°她已经知道了一切。恐惧来到了她的眼中∶报纸头条，
法官否定她对儿子的监察权。贝蒂不知道这事情会不会因此而变得更严重。

@@「我不会跟任何人讲这些，贝蒂，」似乎读出了她的想法，玛格莉特试图安
抚她∶「你必须对我有信心，彼此坦诚相见也许会更好。华尔特已经承认了，用
了某种有说服力的证据，说他已经干了你很多次。他也说你非常喜欢跟他干，但
是你因为让自己的儿子干穴而感到羞愧，这都是真的吗？」

@@贝蒂深呼吸了一口，最终对上了学生顾问的视线，「全都对。」她说着。

@@「你知道，也许让华尔特干你并不会产生可怕的结果，」玛格莉特建议道∶
「毕竟，你们两人是互相需要，而且他也长大了┅┅」

@@「不！」贝蒂挥手制止了她的说话∶「求求你了，不要建议这些，这太  心
了，一切都必须结束，我不想再让华尔特近我的身子。」

@@「那你为什麽要让他干你？贝蒂，」玛格莉特打断了她，并提出一个问题∶
「是因为你也需要吗？」

@@「我想┅┅是的。」

@@「你一直这麽需要吗？又或者只是从离婚後才开始变成这样的？」

@@「一直吧，我想。」

@@「我明白了。」玛格莉特又犹豫了片刻∶「贝蒂，我现在想要跟你谈些个人
的私事，你经常想有关於性交与口交的事吗？」

@@「经常想。」

@@「想的时候，你的小穴都会因此变得潮湿而且有点痒吗？」

@@「是的。」

@@「你第一次允许你儿子干你时，肉洞是不是也变得又湿又痒呢？」

@@「是的。」

@@「我要再问的问题是，是因为所想的事让你的阴户变得湿热吗？」

@@贝蒂有点尴尬地羞红了脸∶「我想是的。」

@@「我认为靠近看看你的阴户比较好一点，贝蒂。」玛格莉特抓住了她的手，
制止了她的抗拒，「不用担心，我有身体治疗方面的学位，」她撒了一个小谎∶
「我只是想观察一下，贝蒂，你要做的就是脱下裤子，让我看一看就行了。」

@@在听到学生顾问要她打开双腿，把潮湿而且被阴毛遮住的阴户完全裸露出来
时，贝蒂的脸红了。贝蒂想了一下，因为玛格莉特所问的那些有关性方面的问题
让她的阴户又热又痒，所以她虽不太情愿，也站起身来，踢掉了鞋子，脱下牛仔
裤，现在她只穿着一条内裤了。

@@贝蒂坐在椅子上，把那条比基尼内裤从圆圆的小屁股上脱了下来，把她高高
隆起的阴户裸露在治疗专家面前，「你的阴毛长得非常浓密。」玛格莉特跪在她
面前的地板上，仔细地观察着。

@@玛格莉特靠近了她，把脸压在贝蒂的双腿之间，然後她手指摸着贝蒂的大腿
内侧，把它插进了贝蒂那完全骚痒阴户的两片阴唇之间，「觉得如何？」玛格莉
特问道，她开始用手指在穴中抽送着。

@@「呜┅┅」

@@「你的小穴非常容易变湿，贝蒂，我只是摸摸它，它就已经变得这麽湿了，
而且也开始湿热了。」玛格莉特插入了第二根手指，用力地帮她手淫∶「是否感
觉更好一些呢？」

@@「呜┅┅」贝蒂把双腿打开得大大的，羞愧难当地脸红了。

@@整个场景都变得荒谬绝伦∶她已经知道玛格莉特是在故意引诱她，但是，自
从和儿子干过後，贝蒂的身体就好像对任何刺激都没有抗力般非常容易地兴奋起
来，现在她开始扭动屁股，如饥似渴地用湿穴套弄着玛格莉特的手指。

@@「啊，你的穴变得更湿了，小阴唇都动了起来。像你这样的年纪的女人居然
还拥有这麽紧凑的穴，我有点明白华尔特为什麽总是有一种强烈的欲望想要干你
了，即使你是他的母亲。」

@@「呜┅┅噢┅┅玛格莉特！呜┅┅」

@@「你儿子第一次干你时，你的穴是不是又热、又湿？贝蒂，我觉得当我问你
时，你的穴好像蠕动得更厉害了。是不是只要想到让你的儿子干穴，想着把他硬
起来的大鸡巴插在你这骚动的穴中，就会让你兴奋起来？」

@@「呜┅┅噢┅┅不要说了！不要说这些下流话！呜┅┅」

@@「你的阴蒂也硬了起来，贝蒂。」手指照旧在贝蒂的湿穴中进进出出，玛格
莉特的左手伸到了阴户的上方，食指在阴蒂上划着圈儿。贝蒂喘息着，不停地在
椅子上扭动。

@@「感觉舒服吗？」

@@「呜┅┅噢┅┅呜┅┅」

@@「我觉得去看看你的穴对口交会有什麽反应更好一点，贝蒂。」

@@玛格莉特低下头把脸压在贝蒂的双腿之间，她把嘴印在那又湿又热又紧的骚
穴上，贝蒂知道她一步就是帮她舔阴了。饥渴万分的玛格莉特伸出了舌头在贝蒂
上下滑动着，把贝蒂阴户皱褶内的淫汁舔得一乾二净。贝蒂只觉得穴内更痒了，
大量的爱液流到了学生顾部的舌头上。

@@玛格莉特抬起了手，把肉洞的花瓣剥开了，她把舌头深入贝蒂的阴户中，在
贝蒂的小穴中搅动着。

@@「噢┅┅吃我┅┅吃我┅┅」贝蒂娇喘着。被舔阴造成的强烈喜悦已让她彻
底投降了，她用双手抱着玛格莉特的头，疯狂地在椅子上扭着屁股∶「舔得好！
玛格莉特，呜┅┅噢┅┅要命，你让我的阴户又流水了！吃它，玛格莉特，吃我
的肉洞！」

@@玛格莉特的舌头在贝蒂的骚穴内进进出出，让这个金发碧眼的美女在椅子上
更淫荡地扭了起来。阴蒂已经变得相当硬了，强烈地颤动着，表达出它渴望爱抚
与舔弄的欲望。玛格莉特用舌头卷着它，把一波又一波的强烈快感直接送入贝蒂
的体内，她用嘴含着阴唇，用力地舔啊吸啊，就好像它是一根小鸡巴。

@@「吃我！吃我！」贝蒂呐喊着，脸上的表情说明了她的欲求不满∶「呜┅┅
把你的手指插进来！噢┅┅要命，我的穴湿透了！我的阴户要泄了！」

@@玛格莉特再次挥动着指头，猛烈地进攻贝蒂这又热又酸的紧狭通道，她快速
地安慰着这个淫荡的女人，手指重重地插着贝蒂的玉洞。玛格莉特舔吃得更起劲
了，前後上下左右全方面地用舌头向阴蒂进攻着。

@@「我┅┅要┅┅来了！」贝蒂狂震了起来，她抓着玛格莉特的头，在椅子上
扭动着，差点要喜极而泣∶「呜┅┅吃我的穴！吃我的骚穴！我要来了，来┅┅
了┅┅啊！」

@@贝蒂的阴户强烈地蠕动着，就好像跟她儿子猛干时一样猛烈，美味的淫汁从
多毛的穴中流出，让玛格莉特享受到了一顿最新鲜的肉蛤汤。玛格莉特仍把头埋
在贝蒂颤动的大腿之间，舔着、插着那正在泄身的肉蛤。『吃穴┅┅』她想着，
就好像吃自己儿子大鸡巴里射出的精液般让她全身舒畅。

@@「哦！」玛格莉特蹲着，伸出舌头意犹未尽地舔着嘴角边的残馀淫汁∶「我
确实你现在感觉很好，是吗？贝蒂，你来得又多又猛，是不是？」

@@贝蒂无力地躺在椅上盯视着她。她来是和这个治疗专家来讨论一些性问题，
但是却让这个治疗专家舔她的穴。贝蒂都搞不清楚这到底是怎麽一回事，这些天
来，她只觉得强烈的性欲让她会为任何一个人打开双腿露出阴户来。

@@「你的穴现在还很湿，」玛格莉特观察着，她的手仍保留在贝蒂的穴中，不
时地滑进滑去∶「你想舔我的穴吗，贝蒂？」

@@「我┅┅我不太想。」

@@「不要假正经了。」玛格莉特飞快地站了起来，她知道贝蒂是因为穴痒而拒
绝她。

@@玛格莉特脱得一丝不挂，把娇小的身材裸露在这个金发美女面前，然後她仰
躺在地上，把腿分得大大的，让湿湿的长满黑毛的肉洞正对着这个性饥渴的金发
美女。

@@「如果你吃我的穴也许会感觉好过一点，贝蒂，」玛格莉特诱惑着她∶「我
知道你非常需要，我只是想帮你。毕竟，如果我让你舔我的穴，你的欲望可能会
因此满足，你就不用整天想着去吃儿子的鸡巴。」

@@贝蒂离开了椅子，一看到玛格莉特湿热的穴，她已经垂涎欲滴了。贝蒂躺在
这个深色皮肤的女人腿间，正对着她的裂缝，有一抹羞愧和喜悦的羞红，把嘴印
了上去，尝试第一次去舔另一女人的肉洞。

@@「感觉真好！」玛格莉特叹息着。玛格莉特把双腿开得大大的，完全把整个
律动的阴户毫不设防地暴露在贝蒂的唇舌下，她把手伸向胯部，用手指分开阴户
的花瓣，紧接着她在地板上扭动着屁股，万分喜悦地迎接贝蒂的舌头对她肉蛤的
洗礼。

@@「把你的舌头伸进来，贝蒂！呜┅┅这才是个好孩子！你喜欢我蜜穴的滋味
吗？」

@@贝蒂无言，她只是忙着品玉，就像玛格莉特所说的那样，另一个女人蜜穴的
香味已经迷住了她。就在她的舌尖深深地钻入玛格莉特颤抖的肉穴中时，她自己
的阴户也在隐隐作痒。

@@玛格莉特的肉洞变得非常湿，她的阴唇抖动着，就好像要把某种东西吸进去
般。贝蒂伸出了手指，快速地刺入玛格莉特的阴道内沿着肉壁搅动，当她的手指
一抽一进地在她高热潮湿的穴中抽插时，玛格莉特重重地喘息着。

@@「吃我！」玛格莉特大叫着，扭动着屁股迎合贝蒂嘴巴和手指双管齐下的攻
击，一对豪乳也波涛汹涌起来∶「我的阴蒂┅┅呜┅┅吃我的阴蒂！噢┅┅干，
噢┅┅用力，把它含进去，吃它，用力地舔它！」

@@贝蒂满足了她的要求，手指越来越快地在玛格莉特穴中乱舞着。玛格莉特的
阴蒂胀大了起来，凸起在小穴的上方，贝蒂用双唇含住它，大力地舔着，就如同
舔她儿子的鸡巴般。玛格莉特抱住了她的脖子，力道之大差点就叫她背过气去。

@@玛格莉特发酸的骚穴蠕动着，猛烈的高潮迎面而来∶「舔它！贝蒂。呜┅┅
吃它，吃我的骚穴！我要来┅┅了，来┅┅了┅┅啊！」

@@贝蒂兴奋地用嘴和手继续刺激着这个淫荡的、处於高潮中的深肤色女人，最
後，玛格莉特让她那粉红色的屁股蛋儿重重地落到了地板上。

@@玛格莉特坐了起来，淫荡地笑着，像是回报似地给了贝蒂的小穴一个意味深
长的亲吻，「你也喜欢这样，对吗？」玛格莉特说道∶「我明白了，贝蒂，和你
儿子的性交不会造成任何障碍，如果你想要的话，无论何时你都可以来这里，完
全免费的。你有漂亮的身体，还有一个尝起来非常不错的阴户，只要你那里变得
又湿又热，我会很高兴地帮你舔它。」

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@「噢┅┅噢┅┅这太棒了！宝贝，你的大鸡巴太好了！」晚上玛格莉特躺在
床上，把脚踝放在亨利的肩头上，让她性欲过盛的儿子享受干妈妈紧穴的快感∶
「你喜欢干妈妈的紧穴，对吗？」

@@亨利没有答她，他只是不停地在妈妈的双腿间耸动着，把充血的鸡巴抽插在
她的小穴中。玛格莉特扭动着屁股去迎合他，想要巨根刺穿她的阴户。

@@「宝贝，除了妈妈之外，你愿意干其他女人吗？」

@@「我不知道。」亨利哼着。

@@「她的名字叫贝蒂・温妮。亨利，我知道你喜欢她，她是个金发碧眼、有着
魔鬼身材的美女，而且她也有一对大奶子。」玛格莉特犹豫了一下∶「你还记得
那一天吗？我告诉你一个男孩干他妈妈的事，就是她。亨利，贝蒂是非常非常非
常淫荡的女人，她不想儿子近自己身，但是她又太淫荡了，完全不能拒绝他。」

@@亨利仍忙碌着干自己的母亲，但是玛格莉特能感觉到他的鸡巴在阴户中胀得
更大了。她知道她的话让亨利听进去了，而且还让他非常兴奋。

@@「亨利，为什麽你明天不去拜谢一下贝蒂・温妮呢？我给你创造机会，让你
在她儿子上学时去见她。我敢肯定说她会在家自己玩自己，她非常淫荡，儿子，
她也非常想要做爱。」

@@「为什麽你想要我做这种事？」亨利狂喘着。

@@「因为我觉得这会非常有趣，」玛格莉特「格格」地笑了起来∶「我想，如
果我们四个在一起做爱肯定会妙不可言。贝蒂的意志并不是太坚定，你的鸡巴会
是最好的诱惑物，宝贝，我知道这是个事实，你明天一定要去看她，亨利，而且
还要跟贝蒂狠狠地来一场大干特干。」

@@「好的！」

@@「这才是乖孩子。」玛格莉特呜咽着，阴户紧紧地包住了他的鸡巴，她交叉
着双腿锁在他的背後，淫荡地摇着屁股∶「现在干妈妈！亨利，用力！甜心，用
力地干妈妈！」
