　　书名：两位艺术女校学生的社会生活
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　梦雅旭从大学毕业已经3年，她现在在世界500强外企上班，并已经和心意的对象结了婚，在市区中心有一套200平方大的房子，家里有两部小汽车，过着幸福平淡的小康生活。
　　这日，雅旭在大学里最要好的闺蜜、好久没有见面的李佳打电话给雅旭，说她从日本回来了，并要在国内待上两天，约雅旭见面逛街、叙旧、聊天，雅旭当然很愿意，于是和李佳约在当周的星期六见面。
　　挂上电话，雅旭不禁回忆起和李佳在大学里一起度过的美好而又疯狂的日子，（不知道她俩以前经历的人，可以参见《两位艺术学校女生的大学生活》这篇文章。）
　　周六中午的时间，和丈夫一起吃过午饭的雅旭早早的出门，心里想着快点见到李佳这位昔日的密友，来到了她们以前常来的学校附近的奶茶店，这里的装修一点没变，还是原来的样子，雅旭习惯的走到以前和李佳经常坐的一个靠窗的位置坐下，顺便点了一杯以前经常和李佳一起点的奶茶。
　　因为是周末学校放课的关系，奶茶店里几乎没有生意，服务生很快将泡好的奶茶端了上来，雅旭端起奶茶，凑到鼻尖轻轻的闻了闻，淡淡的茶叶清香混着浓郁的奶味冲进鼻息，让人食指大动，可是雅旭却一次没有用嘴尝过这家店的奶茶，这句话是不是让人听来感觉奇怪和矛盾，但是你没有听错，雅旭真的从来没有喝过这家店的奶茶，虽然她经常点，经常闻到奶茶的香味，却真的一口也没有品尝过奶茶的味道。
　　这说起来还是李佳想出来的怪主意，那天李佳像是发现什么新大陆般的拉着雅旭来到这家奶茶店，点了两杯招牌奶茶后，找到这个僻静的座位，拉着雅旭面对面的坐在一起，期间李佳一直坏笑着，直至奶茶端上来，雅旭想拿起来喝的时候，李佳却立刻出声制止了雅旭，并用挑衅的语气对雅旭提出敢不敢和自己玩个比赛？说着，李佳从随身带着的小包里拿出两根粗长的针筒，将其中一支针筒递给雅旭，道：“下面我们来比赛用屁眼喝奶茶，看谁喝的多，然后如果谁先喷出来谁就算输，输的人要当对方一个星期的马桶，喝对方的尿，吃对方的大便，敢不敢比？”
　　“有什么不敢的？”雅旭接过针筒就和李佳比了起来，她们撕开奶茶的包装，用针筒抽出里面的奶茶，然后偷偷把针筒拿到桌下，小心的分开腿，掀起裙子，拨开内裤，将针筒的前端插进屁眼，迅速的把一针筒的奶茶灌了进去。
　　泡奶茶的服务生惊讶于两个女生喝奶茶的速度，她们不到几分钟的时间里竟一口气分别喝了3杯，“再给我一杯。”李佳对服务生说道，她脸上浮现着娇羞的红晕，说话的声音听起来有些颤抖，一旁的雅旭看见李佳又点了一杯，虽然感觉自己的屁眼明显已经快要崩开了，一次比一次强烈的便意不断的冲击着她的括约肌，但雅旭很不愿意就这样输给李佳，于是她兀自强忍着又要了一杯，然而雅旭一直不知道的事，李佳这次完全是有备而来，她为了这次比赛，偷偷地练习了好几个星期，甚至给自己灌辣椒水来增强自己忍耐便意的毅力。
　　当日比赛的结果显而易见，没有受过训练的雅旭在给自己灌入第四杯奶茶后，捂着疼痛不已的小腹，泛着反胃的恶心，再也控制不住屁眼的括约肌，将挤压在直肠里的奶茶全部喷了出来，喷出的奶茶都溅到了坐在对面的李佳的大腿上，流在地上积起了大大的一滩。
　　狼狈的情形简直到了无法收场的地步，服务员跑过来头痛的看着地上大大的一滩奶茶，两个女生站起身不断低头道歉，说是不小心将奶茶打翻在了地上，李佳一面说一面还要夹紧屁眼，忍住肚子里面的奶茶不像雅旭一样喷出来，到最后差点就要失控的时候，她趁服务员不注意，慌忙的从包里找出一只大号的肛塞，后背靠住墙壁，偷偷的将肛塞塞进自己的肛门，这才幸免于没有在服务员面前上演出从屁眼里面喷奶茶的尴尬情景。
　　“旭旭。”李佳熟悉而又甜美的声音从雅旭背后传来，将雅旭从思绪里一下拉了回来，雅旭回过头看见正是李佳，李佳以前披肩的长发现在变成了不到肩膀的短长发，她穿着一件黄色的大衣，大衣下面露出一点点黑色的百褶裙，腿上是一双黑色的丝袜和一双长皮靴，一副时髦、高挑、丽人的打扮。
　　雅旭自己穿着黑色的羽绒服，因为身材匀称苗条的关系，在别人看来显胖的羽绒服穿在她的身上一点也不会显得臃肿，下身仅穿了一条厚质的连裤丝袜，因为有上身穿着的长羊毛绒衫可以长到包住屁股，所以雅旭没有再在连裤丝袜的外面套裙子，脚上穿着前几年流行现在还不算过时的ugg.
　　两个美女坐在一块立刻给店里增添了一道美丽的风景，只是因为店里没有其他客人，也只有店员一个人欣赏罢了。
　　两人互相开心的聊着这些年发生在她们身上的事情，李佳告诉雅旭自己移民去了日本，并在日本买了房子，但还没有结婚，雅旭告诉李佳自己已经结婚了，并准备在年底和自己的老公生一个宝宝，李佳听到这，脸上闪过一丝失望，她说：“没想到你这么快就结婚了，本来还想带你来日本玩一玩。”
　　雅旭去年刚和丈夫去过日本，当时打电话找过李佳，可李佳的电话一直没能打通，李佳告诉雅旭当时自己正在忙一些事情，雅旭说自己去过日本以后，也没觉得日本有什么特别好玩的地方，李佳眼里闪过一丝狡黠，用调戏的语气对雅旭说：“有老公陪着，当然玩不到某些特别刺激的东西。”雅旭问：“什么特别刺激的东西这么有趣了？”李佳淡淡的一笑，就回答了两个字sm.
　　sm，雅旭心里一跳，这两个字她再熟悉不过，以前上大学的时候或许不懂，但是现在她不会不知道，以前在大学里和李佳玩的那些游戏，都属于sm的范畴，而且从某种专业的定义上来说，她和李佳都属于彻头彻尾的m.
　　“想不想玩一次？”李佳问雅旭，雅旭说：“想什么啊？我都是结婚的人了。”
　　但了解雅旭的李佳可以听的出来，雅旭说话的口气明显底气不足，李佳依旧挑逗雅旭说，“还记不记得我们以前玩过的比赛，你忘记的了那样的日子吗？”雅旭当然忘记不了，那些刻骨铭心的经历尤其对现在过着平淡日子的雅旭来说更是难忘。
　　“下周五来我住的酒店找我，我给你看样东西。”李佳用不容置疑的口气对雅旭说道，雅旭感觉自己好像被李佳无形的手牵着一样，不管心里有多么挣扎，还是朝李佳点了点头。
　　周五下班，雅旭给老公张志鹏打了一个电话，说要和李佳这位从日本远道而来的闺蜜约会吃饭，张志鹏爽快的答应，老婆和闺蜜约会吃饭，这不是再正常不过的事情吗？而且他自己也和同事约好了去打牌。
　　雅旭开车来到李佳住的酒店，酒店很豪华，五星级的标准，上到顶楼以后，雅旭很快找到李佳住的高级套房，用李佳事先给她的门卡打开了房间的大门。
　　“李佳？”雅旭叫了一声，但房间里没有人回答，从早上雅旭就一直打李佳的电话却无人接听，雅旭心里有一种说不上来的感觉，总觉得好像有什么自己意料之外的事情将会发生，她一步步朝房间的里面走去，等来到卧室的时候，雅旭的整个人都惊呆了！
　　只见李佳全身赤裸着，只穿着一对肉色的蕾丝边丝袜，被一根从房顶上垂下的绳子悬吊在半空中，她口里塞着口塞，流出的口水都滴到了脖子上，双手背在身后被牢牢的反捆着，两条腿向后弯曲着，蜷起的脚掌几乎贴到了翘起的屁股，胸前的一对大乳房向下垂着，乳头上穿着两只带环的金色的铃铛，随着李佳盈满汗水扭动的娇躯，发出“叮铃……叮铃”的响声。
　　雅旭用手捂着嘴，不敢置信的看着眼前的李佳，李佳显然已经被捆了很久，绳子都已经勒进了她的肉里，雅旭想起从早上就没打通过李佳的电话，难道她今天一早就被这样捆了起来？不，或许是昨天晚上，或许还要早，雅旭有点不敢再想下去，她感觉自己浑身的汗毛都竖起来了。
　　李佳的表情看起来很痛快，又很羞耻，但在这两种表情以外，雅旭还看见了李佳的另一副表情，那就是满足，是的，李佳感觉到满足，就像一个被喂饱奶水的婴儿一样感觉到满足。
　　“呜呜！”悬吊在半空中的李佳看着站在地上的雅旭呜呜的叫着，因为被塞着口塞的缘故，所以她不能说话，她朝着雅旭摆着头，好像在示意着什么，雅旭在李佳的示意下，朝她所指的地方的望去，她看见桌上放着一张白纸，雅旭走过去拿起白纸，上面写着，请抽打我的屁股十下，然后帮我拔掉屁眼里面的肛塞。
　　雅旭走到李佳的身后，看见李佳的屁眼正向外一凸一凸的好像要排泄，雅旭伸手握住肛塞的尾端，李佳却摇起屁股好似不让她拔，雅旭想到纸上写的内容，于是用手掌在李佳的屁股上拍了一巴掌，李佳马上嗯的好像很舒服的呻吟了一声，跟着雅旭接连二三的对着李佳的屁股打了10巴掌，把李佳的屁股也打红了，上面交叠这一个个红色的手印。
　　打完李佳的屁股，雅旭身上出了不少的汗，一方面是因为心跳不断加快，另一方面也因为她到最后真的使劲全力打了李佳的肉臀，她似乎与李佳心灵相通一样，知道自己越是用力打她的屁股，李佳就会越兴奋。
　　雅旭把身上的羽绒服脱下来丢到了床上，此刻她有种回到学校的感觉，已经不像刚才第一眼看到李佳时一样错愕，反而有点期待接下来会发生的事情。
　　雅旭握住插在李佳屁眼里的肛塞的尾端，将肛塞一下拔了出来，随着李佳娇哼的声音，一大股透明的好像油一样的液体从李佳的屁眼里喷了出来，随后一个差不多婴儿拳头大小的塑料球撑开李佳的屁眼，从她的直肠里滑了出来，雅旭从地上捡起塑料球，打开看见里面一张纸条上写着：如果你也喜欢这样的游戏，那就请去更衣室里换上为你准备的衣服。
　　雅旭犹豫着要不要去更衣室，她想到老公张志鹏，但思考过以后觉得这里又没有男人，就算和李佳玩一些出轨的事情，也不算对不起老公吧，而且李佳也不认识老公，就算认识，相信李佳也不会把这种羞耻的事情说出来，想到这里，雅旭心里悬着的石头仿佛落在了地上，然后她不再多想，怀揣的大大的好奇心，走去了更衣室，然而雅旭不知道的是，在她背后看着她走进更衣室的李佳露出了一个危险的微笑。
　　更衣室里，为雅旭准备好的是一件连体黑色束缚皮衣，雅旭拿起和戴在李佳口里一样的口塞戴在自己嘴上，然后脱去自己身上所有的衣服，只留一双丝袜穿在腿上，套上皮衣，胸前一对白皙圆挺的乳房从皮衣两个圆洞开口中露出，戴上乳环，至今雅旭的丈夫还从来不知道自己老婆的乳头穿过孔，拉上皮裙，下面裆部的位置也有开口，将雅旭的肉穴完整的从开口里曝露出来，最后雅旭拿起连在皮衣上面的一副手铐，双手背在身后将手铐戴在了自己的手腕上，咔的一声锁死了铐腕。
　　啊……雅旭这才想起来自己戴上手铐之前，没有考虑过等会如何解开手铐，而且看李佳被吊绑在房间里面的样子，她是绝不可能自己解开绳子然后替自己松绑的，对了……雅旭忽然又想到一件事，李佳是不可能自己把自己吊在房间里的，世界上没人有这个能力，那是谁把她捆起来的？难道房间里还有其他的人？但现在想这么许多是不是有点过时了呢？
　　雅旭侧过头，看见柜子的门上写着，把戴在乳头上的乳环套入墙上的钩子，并画了一个箭头指向门外，雅旭跟着箭头走到更衣室门口，看见两个金属钩子一左一右的钉在墙壁里，雅旭踮起脚，将胸前的乳环对准钩子套了进去，可是当她套进去以后才发现自己必须保持踮起脚尖的吃力的姿势，不然乳头就会被套在钩子上的乳环拉长，雅旭努力踮起穿着丝袜的嫩足，不时的来回移动，保持着身体的平衡，没有多少时间，汗水就从雅旭的脸颊上流了下来，像蒸桑拿一样，裸露的背脊上也淌满了汗水。
　　就这样，雅旭在痛苦、无助、后悔等交织的情感中徘徊的时候，一个男人从外面走了进来，确实是一个男人，雅旭保准自己没有看错，这让她浑身都战栗了起来，男人的手里拿着九尾皮鞭，毫无征兆的对着雅旭丰盈的臀丘就是狠狠的一鞭，雅旭因为被塞口球堵住嘴巴的缘故，只能发出呜呜的呜咽，同时屁股感觉到一阵火辣辣的疼，这种疼对普通人来说也许是纯粹的皮肉之苦，但对雅旭来说这种疼痛感里还包含着苦尽甘来的甜味，男人似乎知道雅旭喜欢被人用鞭子抽打屁股，他接二连三的挥起皮鞭，将皮鞭狠狠的抽打在雅旭的翘臀上，雅旭呜呜的闷叫着，圆挺的翘臀让皮鞭一下又一下结结实实的击打在上面，丰满的臀肉被皮鞭抽打的肉浪迭起，鞭稍甩进臀沟时，吕锏囊水被打的四散飞溅，雅旭从屁股到穿着丝袜的大腿到小腿到脚尖都开始不听使唤的痉挛抖动……
　　男人握住鞭柄，倒着插进雅旭的肉穴，肉穴里早已泥泞湿滑，雅旭在鞭柄插入阴道的一瞬间，阴道壁肉一阵收缩，同时感到酥麻、爽利的快感，雅旭饥渴的向鞭柄捅来的方向迎合着撅起自己的屁股，渴望男人将鞭柄能够插的深一点，或是再用力一点。
　　男人没有让雅旭失望，他一下比一下用力的推着鞭柄，把鞭柄当成鸡巴般H着雅旭的肉拢不多时，就见雅旭的嘴里发出一声长长的闷叫，许多粘稠的口水断断续续的从雅旭的嘴角里流了下来，雅旭的头向上仰起着，同时身子向前挺直，一对奶子压在墙壁的上面挤成了椭圆形，肉臀向后翘起，裹在丝袜里的小脚几乎垂直的向上踮起，屁股像通电马达一样乱颤着达到了高潮……
　　男人解开雅旭所有的束缚，把她放到地上让她好好的休息了一会，李佳也被男人从悬吊的绑缚中释放了下来，不过李佳没有像雅旭一样休息很长时间，她在卫生间里解下自己的口塞，稍微梳洗了一下以后，就回到了男人的身边，双腿180度的分开，挺起屁股，尽可能的曝露出自己的私处，双手平举在胸前，像条听话的母狗一样蹲在了男人的脚边，男人坐在沙发上并点了一支雪茄。
　　雅旭从地上坐起来，羞涩的用两只手遮掩着自己裸露的身体，男人来自日本，名叫森田，是一位有名的sm俱乐部的调教师，李佳在俱乐部里看中他，并出钱请他来专门调教自己。
　　从小娇身冠养，家里有钱的富家小姐――李佳，对她来说移民去哪个国家都不是问题，但为什么李佳偏偏会选择日本这么一个小国，其中最大的原因就是因为日本有着适合亚洲人的独特的sm文化，不比欧美人简单、粗暴，日本的sm文化细腻而且虐心，让李佳每次都玩的意犹未尽并沉溺其中。
　　“我最近要参加一个比赛。”李佳说：“但比赛必须两个人配合，所以我找到你，想请你帮我。”
　　“什么比赛？”雅旭问，她问这个问题并不是想和李佳去参加，只是单纯的好奇。
　　“简答的来说，就是一个狗拉车的比赛，哪队狗拉着车先跑过终点，哪队就算获胜，比赛奖金丰厚，比赛地点在日本，参赛的条件需要两条母狗和一个教练，现在我们还缺少一条母狗。”李佳说着身体挺直，双手握拳成犬爪状冲着雅旭汪的叫了一声，雅旭心里一颤，李佳的话和动作再明白不过，李佳想让自己作那条剩下的母狗。
　　“这就是我今天要给你看的东西，我不会逼你的雅旭，房间的门卡留给你，如果你同意加入我们的话就来这里找我，给你2个星期的考虑时间，我会在这里一直等你。”
　　回家的路上，雅旭感觉自己好像做了一个很长很长的梦，回到家去淋浴间洗了一把热水澡，感觉身体特别的累，但这种累不是疲劳的累，是一种满足的累，雅旭躺在床上什么都没有多想，沉沉的睡了过去。
　　这几天来，李佳好像就像消失了一样，雅旭打电话给李佳总是无人接听，发消息也不回，她是不是一直像那天一样被调教着，雅旭心里不禁在想，这种想法让雅旭感觉到心痒，要不去看一下吧，就去看一眼，也算去关心一下自己的朋友，这样说来去那个地方就变得是理所当然的事了，雅旭有些高兴给自己找到了可以去的理由，下班以后，她便动身去了李佳所在的酒店。
　　还是那个房间，雅旭轻轻的用门卡刷开房门，脱掉鞋子，穿着黑色丝袜的双脚踩在柔软的地毯上，房间里暗着灯，只有深处传来昏黄的光亮，雅旭慢慢的走进去，心跳也慢慢的加快，越走进里面就越能清晰的听见女人沉闷的呻吟声与鞭子抽打在皮肉上发出的清脆响声。
　　随着昏黄的光变得明亮，雅旭看见是地上一圈摆放整齐的蜡烛照亮了整个房间，蜡烛围成的圆圈内，李佳赤裸的像涂满了油一样发亮的性感的娇躯，赫然骑在一只庞大的木质的三角木马的上面，她的双手被反绑着，s型的身材让圆臀看起来微微的向后翘起着，湿润盈满水渍的胯间与三角木马的顶端紧紧的弥合着，三角木马的顶端深深的顶在她两瓣阴唇的中间，刺激着她已经被挤扁的阴蒂。
　　森田就站在李佳的边上，挥起手里的鞭子，一皮鞭狠狠的抽在了李佳的屁股上，被塞着口塞的李佳闷哼着，身子往前挺起，乳房颤动的同时，挂在乳头下面的两粒石头随之一摇一摆。森田没有给李佳丝毫停下喘息的机会，像赶着快马奔跑一样，接连二三的挥动手里的鞭子，抽在李佳已经发红发烫的臀丘上，激起一波一波的臀浪，让李佳的屁股不停的发出啪啪的脆响。
　　不到一分钟的时间，李佳从始终挺直身子的姿势变成了弯下腰，在她张着嘴闷叫的同时，失禁的尿水从她两腿间快速的流淌下来，李佳弓起着身子，身体痉挛着一抖一抖，眼睛失神的向上翻着，像是翻着白眼，雅旭心情震撼的看着李佳竟被皮鞭打到了高潮，心里猜测着这到底是一种如何的滋味？
　　森田拿起放在桌上的啤酒喝了一口，然后微笑的看着雅旭，对雅旭做了一个请的手势，好像一位将军绅士的邀请公主去骑上她心动的马匹，雅旭心里似乎只犹豫了一下下，人就像是被施了魔咒一样，开始脱掉自己身上的衣服，此刻她激动的心跳已然麻痹了她理智的思想，将当初对自己说的只是来看一下的承诺全部抛在了脑后，大衣顺着雅旭的纤腰滑落，然后是内里的上衣、胸罩，裙子、内裤全部一一飘落在了地毯上，最后，全身只穿着一双黑色丝袜的雅旭在森田温柔的搀扶下跨上了木马。
　　雅旭双手撑着三角木马的顶端，森田帮雅旭剥开两瓣阴唇，让雅旭敞开的肉洞对准三角木马的顶端，然后雅旭慢慢放松手臂，让自己的屁股坐了上去，最后雅旭深吸一口气，将手完全放开，身体下坠的重量将三角木马的顶端一下嵌进了雅旭的吕铮麻痒、酸痛的感觉同时的从她的阴部出来，雅旭不由的失声叫了一声，并努力保持着身体的平衡，习惯这种感觉。
　　森田拿来口塞戴在雅旭的嘴上，然后用上次雅旭自己戴过的手铐，将雅旭的双手铐在了背后，又拿来两颗连着细绳的石子，分别把绳子绕过雅旭两粒勃起的奶头，将石子挂在了雅旭乳头的下面，将雅旭的乳头拉的向下垂直，等帮雅旭的身体全部装备完以后，森田拿起皮鞭，对着雅旭丰盈的翘臀就是一鞭子，雅旭像是早有所准备的绷紧臀部的肌肉，并满足而又舒服的闷哼了一声……
　　森田让雅旭实足的挨了一顿鞭抽，然后用手轻轻抚摸着雅旭发红发烫的屁股，给雅旭带来暴风雨过后一小会宁静的感觉，随后他从放在房间角落的皮包里拿出一盒细针，绕着在两个女人的周围转圈走动，不时用针尖挑刺着两个女人屁股敏感的肌肤，让她们感到害怕、焦灼、紧张又期盼着细针能快点扎入自己的肉臀，最后在她们快要坚持不住紧张的气氛，想要松懈下来喘口气的时候，森田毫无预警的将针猛地刺入了她们的圆臀，让两个女人在忽如其来的刺痛中不断奔溃和闷叫哀嚎。
　　雅旭和李佳战栗着，一丝丝的口水从她们被塞着口塞的嘴角流下，还有眼角流出的不知是痛苦还是欢愉的泪水，两只布满红色鞭印的肉臀上很快被各自刺入了十几根细针，跟着森田又从包里取出蜡烛，点上火后，将蜡油一滴滴的滴在两个女人的身上，从乳头开始，接着是乳房、背后的手臂、屁股还有大腿，雅旭和李佳的身体在蜡油组成的雨点中来回的轻扭着，不时因为被蜡油滴到的灼烧感而闷哼呻吟，不到片刻的时间，两个女人的身上便淋满了红色的蜡油，像一层盔甲一样敷在两个女人的皮肤上，森田拿起鞭子，用鞭子抽碎雅旭和李佳乳房上面的蜡块，然后点燃新的蜡烛，将滚烫的蜡油再次浇在雅旭和李佳胸前两粒被石子牵着垂下的奶头上面，再看着蜡油慢慢的顺着皮肤凝结在她们乳房的下面。
　　森田先后解下了雅旭和李佳的口塞，让她们各自用嘴含住蜡烛，看着蜡油一滴滴的落在自己的皮肤上，并感受着由自己亲手带来的蜡油的灼烧感，这让雅旭和李佳感觉自己好像在自虐一样，有种犯贱一样的心情，这种背德的心情却让她们心中燃烧的欲火变得更加的强烈。
　　森田帮雅旭和李佳拔掉了扎在屁股上面的细针，然后在两支大号的阳具上涂上润滑油，分别插进了雅旭和李佳的屁眼里，假阳具在两个女人的屁眼里吱吱的转动着，森田拿起鞭子，一先一后的将鞭子轮流抽打在雅旭和李佳屁股上，至此之前，雅旭还没有尝到过肛门高潮的感觉，她只感觉插在屁眼里面的假阳具转动的让她越来越舒服，越来越想被阳具插的更深一点，屁眼蠕动着一缩一缩夹紧着假阳具，还有肉洞、阴蒂不断与三角木马的顶端摩擦着，虽然有点酸痛但是更多的是爽快……
　　“呜呜！”这种感觉太棒了，雅旭跟着森田皮鞭抽落的节奏，向前耸着屁股，蓦然间，她感觉自己的私处传来一阵麻痒感，紧接着阴道壁肉剧烈的收缩，同时夹紧屁眼，转动的假阳具吱吱的挖着雅旭的屁眼，快乐的感觉一波接着一波的冲击着雅旭，“哇！”雅旭头皮发麻的再也忍不住的呼喊一声，正好烧完的蜡烛从她的嘴里掉了下来，身体达到了一次激烈的高潮，她的人好像松掉的弹簧一样在木马上不听使唤的乱颤着，屁股的肌肉持续的绷紧着，阴蒂因为身体的颤动被迫的还在一下又一下的擦压着三角木马的尖端，传来一阵又一阵麻痒刺痛的感觉，让雅旭拼命的想要控制身体不在做这样的动作，然而又无法控制的绝望的再次崩溃，失禁的尿液混着淫水化成好几道水线从木马三角顶端倾泻下来，流在雅旭黑色的丝袜上，变成了好几道深色的痕迹……
　　李佳在雅旭达到高潮没多久，她也马上达到了高潮，与雅旭一起享受着这变态的欢愉，李佳在平日里被森田调教没有少骑过木马，所以她在高潮后没多久就恢复了过来，她回过头看着雅旭，雅旭还在大口大口的气喘着，好似刚才的高潮给胸腔造成了巨大的负担，让她感觉窒息，李佳关心的问雅旭“不要紧吧？”雅旭朝李佳摇摇头，对李佳挤出一个微笑，示意自己没事，然后两人看着对方晕红的俏脸，倏然间有一种冲动袭上两人的心头，她们不约而同的闭上眼睛，向对方吻了过去，互相触碰着唇，吮吸着对方湿润温软的香舌，亲密的情感在此刻此刻得到了无限的升华……
　　雅旭回到家中，发现自己的心情格外轻松和愉快，就好像挤压在心里好几年的郁闷感觉在今晚一下全部一扫而空一样，雅旭她不知道，这是一个女人在满足性欲之后常有的表现，那也就是说，雅旭这几年来都没有得到满足？这还得怪她在大学的时候把自己的胃口弄得那么大。
　　还是回到正题吧，话说雅旭这轻松愉快的心情没有保持多久，就被她老公竟然趁自己没有回家和朋友偷偷去打牌的消息给弄坏了，她在电话里狠狠的把张志鹏臭骂了一顿，也没想过自己今天是不是做了对不起老公的事情，理所当然的用平时一贯撒娇命令的口气对张志鹏说，如果20分钟内还没有出现在自己面前的话，今晚就会让他在宾馆里过夜，并且衣柜里面的衣服会全部扔出家里。
　　张志鹏挂断电话后没有任何犹豫的丢下牌，在朋友嘲笑他怕老婆的话语声中开车火速赶回了家里，跪在地上，捧着妻子洗过澡后留有香波味道的玉足亲吻着用甜言蜜语讨好娇妻。
　　“好了不跟你闹了，说正经的，我下周要去日本出差，起码要待1周的时间。”
　　雅旭说完以后心有点虚的看着丈夫，心里担心丈夫如果问出什么让她难以解释的问题她该怎么办？
　　“好！”没想到丈夫会一口答应，连问也不问，雅旭在松了一口气的同时，又觉得丈夫太不关心自己，于是再次生气，张志鹏只得又跪在地上好说歹说，结婚以后一直被老婆逼着不许这个不许那个，就连他最喜欢的一项娱乐活动打牌也要三番五次的申请，这让张志鹏在听见老婆将要去出差的消息以后心里立即有了一种将要获得自由的感觉，所以也难怪他答应的这么不经过大脑思考。
　　一周以后，张志鹏送妻子来到机场，李佳和森田已在机场大厅里等候，雅旭事先已和李佳他们商量好让他们扮成自己的同事，所以雅旭很自然的将李佳和森田介绍给了张志鹏，雅旭去年才跳槽进入现在的单位，所以张志鹏对老婆现在的同事并不了解，听完雅旭介绍以后，微笑着和雅旭握了握手，说了句雅旭就全拜托你们啦。
　　李佳会心一笑，说：“放心吧，我们一定会照顾好雅旭。”同时朝雅旭挤了挤眼，让雅旭感觉到一阵尴尬和脸红，李佳趁张志鹏低头看手机的时候，把雅旭拉到一遍，偷偷塞给雅旭一包东西，让雅旭去厕所里再打开来看，现在就去，雅旭知道里面肯定不是什么好东西，但拗不过李佳于是还是去了厕所。
　　在厕所单人的隔间里雅旭打开包裹，最上面一张纸条写着，戴上里面所有的东西，然后出来，这对你成为一条母狗的决心的考验，如果你没有做好真正成为一条母狗的准备，就请把包裹扔进垃圾桶然后回去吧。
　　看完纸条，雅旭瞧见包裹里面剩余的各式各样的令人羞耻的道具，除了情趣内衣以外，道具全部都是塑料做的，可以保证她待会在通过安检的时候不会被人发现，雅旭深吸了一口气，心说还对自己作什么考验，都到这个份上了，你们不知道我已经选择的退路了吗？
　　雅旭脱掉大衣，将大衣挂在厕隔门上的钩子上，然后脱掉上衣、胸罩、裙子、连裤丝袜、内裤，直到将自己脱的一丝不挂，今天看起来雅旭好像在某些地方和以往看起来大不相同，是她的阴毛，她在昨天晚上偷偷的把自己的阴毛刮掉了，这是她以前在某部sm片里看到过的情节，影片里一位s对一位有意愿成为母狗的女人说，作为一条母狗首要的标志就是先要剃掉自己的阴毛，这也是雅旭说自己没有退路的原因，因为她不知道自己丈夫如果看见自己无毛的下体的话自己应该作何解释。
　　雅旭首先拿出包裹里面的情趣内衣穿在了身上，情趣内衣的胸衣只有一半的罩杯，而且透明的，好像一个很薄的玻璃碗一样盛放着雅旭的硕大的肥乳，下面内裤的裆部连着一根大号的假阳具，让雅旭在穿上内裤以后，假阳具自然的顶开肉缝插进了雅旭淫水泛滥的肉吕锩妗
　　接着，雅旭从包里拿出乳头夹、阴蒂夹、分别戴在了自己最敏感的三个部位上，最后还有两样东西，一条项圈和一条连着肛塞的狗尾巴。
　　雅旭把尾巴拿到风衣前比了比，幸好只比风衣长一点点，应该不会有人注意到吧，雅旭心里这样想着，朝后撅起了自己的屁股，粘了点口水涂在屁眼上后，用手指拨开肛门，将狗尾连着假阳具的一段塞进了肛门。
　　雅旭将脱下的衣服全部塞进黑色的包裹内，拿下挂在门上的风衣裹紧在身上，最后才在脖子上套上狗项圈。
　　雅旭走出隔间，此刻她的下体同时被两根异物塞满，让她每走一步都感觉好像被人轮奸般的被两根假阳具几乎同出同进的H着自己的嫩潞推ㄑ郏雅旭感到快感的同时也感觉到下体被胀满的充实感。
　　“雅旭？好了没有？我们要进安检咯。”是李佳的声音，她在厕所外面催了，雅旭一步一拐走出厕所，就这几步路的距离，让雅旭屁股里面的淫水都淌到了大腿上，雅旭感觉自己完全不习惯下体里面插着假阳具走路，就像和人一面做爱一面走路一样，不过雅旭兀自尽可能的在张志鹏面前掩饰着自己的狼狈，不让丈夫看出自己有什么异样来，她把大衣衣服的领子竖起来，挡住了戴在脖子上面的项圈。
　　在和丈夫作道别的时候，森田走到雅旭的背后，装作蹲在地上系鞋带，然后伸手偷偷的拽住了雅旭背后露在风衣的下面的狗尾，往下拉扯。
　　“怎么了？”张志鹏明显看到雅旭的表情抽搐了一下，雅旭却马上装出一副没事的表情说，“没怎么啊？”然后又装作不经意的样子，把一只手背到身后，隔着风衣按住了塞在肛门里面的连着狗尾的假阳具的底座，并且用力的夹紧屁眼，这样即使森田再如何用力拉拽，雅旭也不会担心狗尾会从自己的屁眼里面掉出来，这条狗尾巴就像是长在了雅旭的身上一样。
　　和丈夫简短的几句道别，却让雅旭尝尽了作为一个人妻却背着深爱的丈夫和一个自己不怎么熟悉的男人做着极度色情的事情的背德又刺激的感觉。
　　对不起老公，我很快就就会回来的，雅旭心里这样想着，和李佳、森田走入安检，张志鹏看着妻子渐渐淡去的背影，想着接下来就可以过上好几天轻松自由的日子了，不由得感到高兴，但他却哪里知道她的老婆将在接下来的日子里面放弃人权，甘愿成为一条在sm赛场上奋勇奔跑的淫荡母犬……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！