为了方便上大学，我们两姊妹搬到大学的近郊住宅区暂住。家里倒是富裕，常人可租不起的两层式的房舍，我们却租下来，没跟外人合租。

　　这里的房子颇华丽，屋外甚至有花园及车位，整个住宅区占了一大块山林，却只有十多户人家，四周幽静怡人。

　　我叫小丽，今年刚上大学一年级，姐姐小雅比我大一岁，正在读大学二年级。

　　姐姐自幼便有虐待和暴露倾向，我这个妹妹的，可被她培养成标准的被虐狂。好端端的两个小美人儿，却同是变态，真是天意难测。

　　除了上学，姐姐不准我穿衣服，要保持赤裸。身上只戴上狗项圈，还要四肢着地爬行，我自小被姐姐训练成一只可爱的小狗，过着狗畜的生活。 姐姐用药物把我的耻毛脱去，并在光滑的耻丘上纹上她的名字，说明了宠物的主人非她莫属。

　　我有两个房间，一个是屋外门前的狗屋，长三尺、宽两尺、高三尺，装置了暖风机和冷气机，算是全世界数一数二的豪华狗屋吧？虽然小了点儿，只能在内跪趴而不能站立，但我最喜欢待在那里。

　　另一个房间在距离屋子二百多米的丛林里，是一个边长四尺的正方铁狗笼。

　　铁笼无遮无掩，里头什么也没有，不过四周的花芳草香、迷人景致是狗屋比不上的。即使下着雨或天气转凉，只要兴致忽到，我就会待在笼子里一整晚，数着漫天星星而睡。

　　上学的第一天，我还懒在狗屋，差点不肯起来。姐姐用注管替我浣肠后，便牵我到她房间穿衣。

　　我没有自己的衣服，全是藉姐姐的，反正两姐妹的身材差不多。

　　姐姐从不会让我穿内衣裤，选了露肚脐的短小背心，配上迷你短裙和运动鞋，全是青春活泼的衣装。姐姐在将衣服在我身上比着，却没让我立即穿上，只把衣物带到车子，便驾车载我去学校。

　　驶到大学停车场，姐姐把车子停下，由时间尚早，车场空荡荡的。

　　姐姐命我赤裸裸下车，要我趴在地上翘起屁股。

　　我害怕被人看见，所以很紧张，下体却特别湿润。

　　姐姐拿出笔记本，在停车场啪咧啪咧的拍打我屁股，我在痛楚和紧张交迫下竟高潮起来。在我那被打得红扑扑的小屁股上，姐姐用口红写了『母狗』两个大字，才解开我的狗项圈，让我穿上背心和裙子，再把一支巨大的自慰棒塞入我湿烫的阴穴，深入直抵子宫口。

　　时下的迷你裙很短，裙摆离膝盖近三十公分，加上我没穿内裤，裙一掀起便会被看到那插着自慰棒的阴户。乳头紧张得早已尖硬，幸好背心有两片薄乳垫，乳尖站起来也不会太明显。

　　在这种难堪的装束下，我开始了第一天的校园生活。

　　站在讲坛上的那个老教授，履历真的很猛，但讲课的技巧差到不行。台下的学生们，补眠的大方补、吃早餐的高兴吃、窥妹妹的努力窥……要不是下身的大棒棒，我早就睡死了。

　　姐姐不知在棒上涂了什么药，使我的阴道又烫又麻，才半个小时就湿得一膣淫水。幸好迷你裙的内层是胶质，不会透水，否则我便糟透了。

　　腿间不断有爱液渗出来，裙内被沾湿，满是水渍。我注意到很多男生的目光，使我不敢伸手进裙内抹。论女生的身材样貌，我肯定是全场的焦点之一，明明知道被男生注视着，我竟有撩起裙子的冲动。想归想，身体兴奋起来，手却没干起傻事来。

　　我不断交换翘腿，把大腿夹紧，却不能止住胯间的麻痒，身体异常难受。好不容易撑到下课，身子已经瘫痪发软。

　　我硬仗的想跑去女厕清理下体，刚站起来，双腿一下乏力，我便失去平衡。

　　身旁的男生立即将我扶住，一手抓起我的上臂，一手搭在我腰间。姐姐给我穿的露脐背心，没盖到腰部，所以那男生直接触摸到我腰际的肌肤，使我感到不好意思。

　　可是，那男生却光明正大地吃豆腐，没打算缩手，并装关心地问：「同学，你还好吧？ 」再不去厕所抹乾水渍就真的不好了，偏偏他又把我牢牢抓住，使我走不得。

　　「哎呀…… 我没事，谢谢你。可能我未吃早餐吧，手脚软软的。谢谢，再见。」身子轻轻一转，把那男生的双手甩开，我便急急逃跑。

　　坐在厕板上，我才松口气。

　　从阴道内抽出自慰棒，穴口没东西阻塞，爱液有如失禁般从穴内涌出来。

　　姐姐平时也会对我下药，但这次的春药却是从未试过的强烈，令爱液流得比平得多数倍。即使把棒棒拿走，药力仍使身体发烫，我忍无可忍，只好用大棒抽插自慰起来。

　　因为怕被厕所邻格发现，所以我把呻吟声尽量压低，棒头一次次推到花心，我爽得很想大叫。

　　瘛

　　手提电话传来短讯，原来是姐姐发的。

　　『妹，你在哪儿？ 』

　　『我在厕所。』我一手回复短讯，另一只手继续抽插不停。

　　『棒棒很爽吧？』姐姐传了个偷笑的图案过来，看来姐姐料到我会很狼狈。

　　我传了个生气的图案回去。

　　隔了一会，不知姐姐又生了什么坏主意，忽然改了语气，传来命令式的短讯『三分钟内食堂，迟了就罚。记得插好棒子。』我吃了一惊，忙把棒棒塞入深处，再用厕纸胡乱抹乾腿胯。 七手八脚整理衣服后，便从厕所冲出来。

　　食堂在哪里？ 我这时才想到。

　　「迟了近十分钟哦。」姐姐悠闲地坐着说。 时间尚早，食堂内冷清清的。

　　「姐，人家怎知道食堂怎么走？ 」我呼呼的喘着气，在姐姐身旁坐下。

　　「问人问了好久才来得到啊。」

　　「脱掉裙子。」姐姐按了自慰棒的无线遥控开关。

　　「嗯？ 哇啊！」棒子粗暴地搅动，阴道传来阵阵的磨擦快感。

　　我们的桌子在一个靠背墙壁的角落，加上桌子宽大，坐着倒是不会被瞧见下身。不过公然在食堂光着屁股，我还是怕怕的。

　　「姐，不太好吧…… 」

　　姐姐没回答，只把遥控器上的强度制调高。

　　「呜…… 好啦，好啦，我脱便是。」

　　「还有鞋子。」

　　我无奈地褪下裙子，再除去运动鞋，把它们交到姐姐手里。

　　看到姐姐坏坏地笑着，我默默地承受下体的刺激，装出一脸自然。

　　食堂的空调很猛，双腿在桌底不甚冷，上身却有点吃不消。露脐背心没太大的御寒作用。

　　「妹，把上衣也剥下来。」姐姐的伟言又让我大吃一惊。桌子不可能遮住别人对我上身的视线，难度姐姐真的要我在这里裸露？

　　「放心，不会冷坏你啦。」姐姐从袋里拿出长袖外套，催促我脱衣。

　　长外套换背心，已经是赚到了，我战战兢兢地望着四周，才脱下的背心，立刻被姐姐没收。

　　准备接下外套，姐姐却没交给我，竟自顾自地穿上。

　　「姐…… 那…… 不是给我穿的吗？ 」我狼狈地掩盖乳房，扭动身子环视周围，生怕被别人发现。

　　接近午饭时间，人流明显增加了，我非常着急。

　　「要东西不会求吗？ 我平时怎样教你的？ 」姐姐说罢就不理我，刻意使我心焦难堪。

　　「姐姐…… 求求你…… 赏给我外套……」我慌张地小细说。

　　「叫我主人。」

　　「主人、主人求求你吧！」

　　「你求什么呢？ 不说清楚，主人我怎知道你要什么？」姐姐柔柔笑道。

　　「主人求你赐我外套！」怕姐姐再东拉西扯，我一口气说出整句话来。

　　「你你我我的，真没礼貌呢。」姐姐把头转过去，并调高自慰棒的震荡强度。

　　被这么粗大的棒子掏搅花穴，即使最低级的强度也叫我好受，如今一调再调的升到三级，我再也按捺不住，赤裸裸地在食堂角落高潮起来，抖震下阴户溅出不少淫水。

　　姐姐伸手过来，搓揉我的乳房说：「你一身汗水，应该很热吧？ 怎会需要外套呢？ 」「主人…… 求…… 求主人赏赐罪母狗…… 外套……」我无力地哀求着。

　　姐姐终于再在袋子内掏东西，我暗暗感安慰。

　　可惜，姐姐拿出的不是外套，而是口红。

　　她用口红在我乳间写上『淫荡』两字。

　　「我出去买午餐，你乖乖地看东西吧。」

　　目送姐姐离开，我无言了。

　　高潮后身体异常敏感，虽然姐姐将自慰棒强度下降为二级，但我仍大为吃力，被断断续续的小高潮折腾着。

　　我当然不敢擅自打开姐姐的袋子拿外套，同时亦没勇气坦着乳房而坐，只好窝在桌底躲起来。

　　食堂的四人桌子，桌侧镶有板子，桌面甚宽，两旁还有椅子遮掩，躲在桌底反而不怕会曝光。

　　桌底阴暗，像是趴在家里的狗屋，我稍稍定下来，专心跟蜜穴里的棒棒抗衡。

　　过了良久，姐姐买完午餐回来。

　　「小狗狗，快出来吃饭罗~ 」

　　我不安地探头窜出，桌看见姐姐拿着另一件外套。

　　「只许盖在身上，不准用穿的。」

　　好、好，总之胸部不用坦荡荡的就好，我料得姐姐不会那么好心。反正我是坐在里边，外边有姐姐挡住，背面又是墙壁，只要有东西正面盖着，便不怕会穿帮。

　　嗅到饭香，我才觉肚子饿，于是搂着外套大吃特吃起来。

　　我们用过午餐后，食堂越来越多人，对边的两个座位很快被男生占坐。那两个男生看上我俩，便跟我们搭讪起来。

　　「你们是姊妹吧？ 样子很似喔。」

　　「对喔，她是我妹妹。」姐姐轻轻笑答，这种笑容向来对异性的杀伤力甚大。于是，他们便有的没有的聊着。

　　我们两姊妹因貌美而经常被搭讪，本来习惯得很，可是这般光着身子、插着自慰棒与男生谈笑，却是第一回，我实在非常紧张，脸蛋红红的。

　　「我妹她是比较怕羞啦，你们别介意。」

　　桌底下，姐姐的魔手伸过来，推压我的自慰棒。

　　「小丽你别一直不作声嘛。」

　　我晕。

　　「妹，你冷吗？ 不如把外套穿上吧。」姐姐忽然假意问道。

　　我当然不可能把盖在身上的外套拿起，再在男生面前晃动乳房地穿上。

　　「对啊，这儿是冷了点，你穿上外套吧。」其中一个男生搭口。

　　「呃…… 我…… 这么盖着，会比较…… 舒服啦、哈哈。」我结结巴巴地道。

　　「我的外套比较厚，不如跟你换换。」姐姐仍未肯放过我，继续将我军。她脱下自己的外套，作势要拿掉我的宝贝被子。

　　「不…… 不用了，姐你穿上吧。」我装作镇定，姐姐则装作平淡，但她眼里尽是笑意。姐姐俏皮地拉拉我的外套，我赶忙把她的魔爪拍掉。

　　姐姐上身是无肩带的低胸皮衣，剥去外套后，胸前雪白的深沟把两个男生迷得神魂颠倒。幸好他们注意力被姐姐分散，没发现我的状态，否则，我可能已穿帮了。

　　午市过后，食堂的人潮开始减退。那两个男生下午有课，所以才依依不舍地离开。临走前还A走我们的手电号码。

　　「刚刚吓死我了，姐姐真坏。」我装起生气的样子。

　　「呵呵，妹你不是很兴奋吗？」姐姐伸手过来，沾了一抹爱液，放入口里品。被自慰棒刺激了数小时，我下体一片狼藉。

　　我们下午没有课，于是就这么坐着，看着食堂慢慢变回冷清。

　　到了下午二时半左右，整个食堂已没甚人气可言，这翼更只剩下我们，其余的全是空桌。

　　「好闷…… 」姐姐伸着懒腰。

　　我赶紧坐正，继续专心看书。时运高，听不到。

　　「好无聊…… 」姐姐从后搂抱着我，跟我依在一块儿。她双手钻进我外套内，又搓又捏的把玩着，不许我安安静静地阅读。

　　「姐，嗯…… 别这样…… 」

　　「对了，妹。」姐姐忽道，「现在都没人，你怎么还要遮掩？ 」「这里冷嘛、啊！ 」乳头突然被拉扯，我吓了一跳。

　　「坐着当然冷啊，去走走吧。」说罢，没收了我身上唯一的衣物。

　　姐姐终于让我拔掉自慰棒，我颤抖地站起，走离座位。

　　胸口的『淫荡』及屁股的『母狗』鲜艳夺目，光滑无毛的下阴更有青色的『小雅』。

　　如果被人看到一个美少女的身体，写着这么淫秽的字眼，肯定惊讶得合不上嘴巴。

　　我怯生生地站得忸怩，在公众场所赤条条，使我非常不自在。

　　「有点口渴，去自动贩卖机买罐饮料来。」姐姐抓了一把毛角硬币给我。

　　自知多说无益，我只好祈求前路无人。

　　鬼鬼祟祟地躲藏在柱子后，我慢慢、努力地向目的地进发。

　　自动贩卖机在食堂另一翼的尽处，我的征途并不短喔。

　　贼子被发现还可以跑，我被发现就立即完蛋，实时被看光身子。真不公平。

　　在食堂绕来绕去，途中好几次被迎路的学生打照面，幸好食堂桌子多，危急时蹲到桌边暂避，倒没途人发现赤身露体的我。

　　到了自动贩卖机跟前，已是距离基地近百米远。贩卖机附近正是食堂男厕的出入口，食堂人再少，这里仍是旺丁之地。我躲在远处一根大柱子背后，尽力平伏心情。 唉，mission impossible！

　　一丝不挂地待机近十分钟，我下体亢奋得湿淋淋了，怪不得姐姐那么爱暴露身体，裸躯随时被发现的心情实在难以言喻。感觉不能说全是好的，但当中的确存有另一方面的快感。

　　充满压迫感的男厕入口静悄悄的，眼看没男生再出来，刚才也没男生再进去，是机会了！我箭步飞跃到自动贩卖机前，满是手汗的手掌抖震着，妨碍了操作。好不容易把所有硬币倒入去，竟发觉币值根本不够买饮料！

　　「臭老姐！ 」原来我又被耍了。

　　回到基地，我已经心力交瘁。

　　不过眼前的现象，又令我精神一振，不，是一震。

　　姐姐…… 不见了！

　　案发现场留有一双运动鞋，及一支手机。

　　我冷静优雅地拿起手提电话，打了个电话。

　　「喂？ 」是姐姐甜美的声音。

　　「你，在哪？ 」

　　「停车场。反正没课了，我打算回家，十分钟后开车。」「…… 」「你的右手面，有道门，推门出去，有条小山路去足球场。沿足球场边一直走，便会到停车场了。还有九分钟。」开学当天，有几个在球场上的同学说，远远看到有女孩子裸跑。不过因为距离太远，而且那女孩跑得很快，所以看得不清楚。

　　又是一个周未，我和姐姐吃完了饭，两姐妹驾车出去游玩。

　　在车上姐姐问我：「我的好妹妹，今天你想到哪里去？」我不好意思的说：「姐姐到哪，我就到哪去。」姐姐听了神秘地一笑，不怀好意的说：「今天我要把你暴露在好多人面前，你要有心理准备了。 」我娇嗔着：「坏姐姐，我可是你的亲妹妹，你舍得吗？」姐姐只是笑，眼睛早在寻找着好去处。

　　我们的车出了城，来到郊区的一条高速公路旁，姐姐把车子停在了路边不远处的树林后，然后把我拉下车来，命令我说：「快，脱衣服。」我的脸马上就红了起来，不好意思地看着姐姐说：「这里不好吧？一会有人过来怎么办？」「怕什么？看见就看见吧！这里人算少的，你要再不愿意，我就把你暴露在大街上。」不容分辩，姐姐硬把我身上的长裙扯了下来，马上，我纤细的身躯一丝不挂的裸露出来。

　　这时姐姐的脸上堆着坏笑，挑逗着说：「哟！咱们的二小姐还没出去就脸红了。 」她把手掠过我的私处，抿了一指亮晶晶的液体放到我眼前：「好妹妹，现在就湿成这样，一会在公路上不知会有什么反应。」我既害羞又兴奋，嘟起了小嘴道：「坏姐姐，你一点不爱惜你妹妹。」真恨不得马上就跑掉。 可是现在我一丝不挂，裙子被姐姐拿着，想到马上就要在光天化日下一丝不挂的裸露在公路上，阴道里就痒痒的，好像真的有液体在往外流。

　　这时候姐姐从车里拿出来一支又黑又长的假阴茎，来到我面前，我知道要上「刑具」了，只好转身趴在车上，把屁屁翘起来，露出我那未经人事的屁眼，等着被插入。

　　姐姐扶着我的屁股，先在我的肛门周围涂了一些润滑油，接着就慢慢地把那根粗壮的东西插进来，一边插一边还安慰我不要怕。

　　第一次被插肛门是有些痛的，我只觉得自己的肛门就像被一支木棍捅着，棍头正一步步地穿进我的身体。

　　屁眼被撑得快撕裂了，我受不住痛，大喊了一声，那支假阴茎好不容易才插了进来，可是因为太长，几乎有一半还露在外面。

　　「姐，我痛！」我喊了一声，姐姐不为所动：「喊什么！上次我不是也被你插了吗？ 现在自己喊什么痛！ 再喊我就把那半截用力塞进去，让你尝尝滋味。

　　」

　　我不敢喊痛了，不然姐姐真把那露在外面的半截硬塞进来，我会被痛死的。

　　除了肛门被插入这么一支大阳具，姐姐还把一个装满了奶粉的避孕套硬塞到我的粉嫩小穴里，然后吩咐说：「夹紧了，要是掉了出来，今天就不给你穿衣服了。」其实我的阴道已被塞得满满的，就是我想让它掉出来也不容易。

　　就这样，我前后两个洞里都塞有东西，我想站起身来是不可能的。

　　由于这是郊区，树林比较密，来往的行人很稀少，我们的这个位置很少会被注意。如果有行人经过，只偶尔转头看过来，就会发现正赤裸裸趴在车上的我。

　　马上就要被姐姐扔到路上给人看了，我虽然是有些怕，可是这种裸露带给我的快感是言语无法形容的，我渴望我丰满的双乳、修长的大腿、插着东西的阴户被人视奸，就算因此而被人真的强奸了，我也心甘情愿。

　　现在，下体既有阴户被插的快感，又有肛门撕裂的疼痛，这些感觉混合在一起侵袭着我身体，就像前后同时被两个男子在抽插。

　　「姐……姐……好难受，真……真的要……这样出去吗？」我已经开始兴奋起来。

　　「现在就已经这样了，一会还不爽得你受不了！不过，还要再加些东西，防止你中途退出。」说着，姐姐拿出一副手铐把我的双手在背后铐在了一起，接着又用绳子把我的腿从膝盖处绑在了一起，再用另一根绳子把我的手和胸部死死绑住，还特别把我的乳房绑得挺凸出来，像要绷炸一样。

　　这样弄好之后，我的腿自膝盖以上只能并在一起，走路只能小步小步地挪着走，即使遇到紧急情况也不可能逃开；更要命的是，那支插在我后门的粗大假阴茎死死地捅进了我的身体里，被夹得紧紧的。

　　「姐……姐……我好痛，你就……这样……这样……对待你妹妹啊？」我连说话都词语模糊了。

　　「我的好妹妹，你妆扮得好漂亮喔！姐姐现在就把你扶出去。」不由分说，姐姐架住我，一小步一小步地把我拉出树林，一直把我扶到了公路的中间。

　　这时她又拿出一根绳子把我的脚裸也拴在一起，让我变成狗爬的姿势整个人跪趴在草坪上。

　　我有些害怕了，因为我此刻失去了移动的能力，走不了、站不起，人只能以睡的样子躺着或者勉强起身跪起来，除此以外，我无可奈何了。

　　姐姐在我屁屁上用力一拍，高兴地说：「小美人，我走了，你自己小心。」然后就返回到车边的树林里去了。

　　这已经不是我们第一次玩这种游戏了，哀求是没用的，姐姐不会为我松绑，我只有求助于路人，同时，我的处境会很尴尬。

　　虽然这是郊外，可也是省际的高速路段，每过一小会就有车辆经过。

　　车上的人只要经过这里，就会发现一个被绑住的裸体少女被扔在路边，他们一定会想，在我身上发生了什么事情，为什么我会一丝不挂的被人扔在这里？

　　如果有人够细心，还会惊奇地发现，这具美女胴体的屁股后面还插着一截黑色的假阴茎。

　　或许有人会猜想，我会不会是被人强暴后移动到这里？ 虽然不致于使每个人产生英雄救美的正义感，但我想，光看到这幅活春宫加上ＳＭ似的捆绑，或多或少会使他们心血澎湃吧？

　　自己这样想着，不觉间下体就湿润了许多，乳房也胀大了起来。 我觉得自己好淫荡、好羞耻，应该接受被人强奸的惩罚，让我的灵魂和肉体一起熔化。

　　这时候，不远处树林后的姐姐在守候着看好戏呢！

　　我努力地使身体昂起来去迎接行人惊奇的目光，有几班客车上的旅客显然是看到了我，那些男人眼睛放光，像看到了宝，车子开出好远也仍在恋恋不舍地拼命回头看，这一幕或许是大部份人一生中也遇不到一次吧！

　　我浑身火热，四周又无任何掩蔽物，想回避众人的眼睛是不可能的，裸露的羞辱感和被人撞破的奸视感夹杂着，我的心情矛盾得无法言语。还好，那些人都只是一瞬即逝，随着车辆的过去很快就消逝了。

　　我应该如何脱身啊？ 喊了几声姐姐都没有回应，不知她到哪去了，是不是还在隐蔽的角落里看着我的动静？

　　也不知道过了多久，阳光晒得我难受，肤皮很热，出了好多汗，还好有风不时地拂过我的身体，稍有一丝的凉意。

　　最难过的是下体又痛又痒，小穴里分泌出了不少液体，好像大腿上也有。这个时候我有一些魂不附体，阴道里虽然塞着装满奶粉的避孕套，可它不会胀大，特别是被我的爱液润滑后，就像缩小了许多，也许我设法站起身的话，它就会掉出来的。

　　我在想什么？难道真的渴望被男人插入吗？ 我心里反反覆覆想着这个问题，因为我觉得自己真的很想要，想要男人那根真正的大东西来塞满我空虚的玉门，让我在这里，在众人的目光下被羞辱地抽插、被玩弄，就像一只可怜的小母狗任人恣意地摆弄。

　　公路上前前后后驶过了好多车辆，可大多数是长途客车，没有一辆有时间停驻。难道今天我就要在这里裸露一整天？心里正往坏处打算，突然听到不远处有停车声，我循声望去，不远处有一车黑色轿车停在路边，一个中年男人下了车正往我这个方向走过来。

　　等他走近了，才看清楚。他有些胖，长了小胡子，一张富态的脸上挤出几丝奸笑，眼睛盯着我丰满的乳房，余光落在我裸露的私处。

　　我有些紧张，现在被绑成这种样子，会被人怎么想？还有，他会怎么对待我？可是好长时间了，他却是唯一停留的，我能怎么办？该编个什么故事骗他呢？

　　「小姐，你怎么会被人绑成这样扔在这里？」中年男人不怀好意地问。

　　「我在路上被人抢劫了，然后就成了这样。」我知道这种说法鬼才相信，但也只好这样了，难道向他承认是自愿被人绑成这样扔在这里？

　　「哦，这样啊，我能帮你什么呢？」男人色迷迷地盯着我的屁股和阴户，显然对它们很有兴趣。

　　「你能帮我松开，然后送我回家吗？我会好好谢你的。」我装作可怜地回答着，心里却在骂：『老色鬼，想占本小姐的便宜还这么不老实！ 』「我可以帮你，可你怎么谢我？」男人这时已经有想对我染指的意思，但我还是装得什么都茫然不知，只一个劲地求他。

　　「你现在是有求于我，只要我说什么你做什么，我就帮你。」中年男人语气有些色急了，看得出他也是一个酒色之徒。而我本质也是一个小淫娃，对性有强烈的需要，于是就顺水推舟答应了他。

　　他原本就奸滑的脸上浮现出淫笑，腾出手来开始抚摸我的身体，他的右手已经抓住了我左边的乳房用力地捏着，左手则钻到了我的大腿里侧，不时地在阴户周围游走，摸了好一会才说道：「小妹妹，你的皮肤好滑手啊！这种尤物，想必刚才已被人干过了吧？ 」我悄悄在心里骂着：『老色鬼，光天化日之下玩弄着人家，还说这么淫荡的话，好不要脸！』可是心里想归想，身体在他的抚摸下却被激发出一连串快感，反而越淫荡越觉得刺激，更想被他进一步侵犯。

　　「人家仍是小姑娘，还没有做过那些事呢！」我嗲声嗲气地回应，反过来激起那男人的原始j望。

　　「呵呵，你不单被人绑成这样，屁股里还插着东西呢！」中年男人很得意地笑着，手里更加用力地玩弄着我的身体，还把手指在我大阴唇上抹了几下，把我溢出的淫液涂在他的食指上，然后拿到我跟前给我看着说：「你看，你的水出来了好多，流得小穴穴外面全是，很渴望被男人干吧？ 你想不想被哥哥我的大插啊？ 」听到这种话我还能不脸红吗？ 虽然心里很想，可是不能就这么答应，于是我口是心非的说：「人家才不要呢！你好坏……」正说着话，阴核忽然被触动了一下，拨起我强忍着的性j，不觉轻轻哼了一下：「唉哟，好痛！」中年男人哪里还有心情装正经，美色当前，早就想上了，我看他裤子前已经支起了个高高的帐篷，蓄势待发。 我张开樱桃小口，一边轻轻地哼着，一边急切地说：「好哥哥，你若帮了我，我真的什么都肯答应你。」果然，他一解除了我身上的绳索，马上就拉开裤子掏出肉棒，想把我按倒在草坪上强奸。 我只觉得好笑，心想：『他一定不知道我的小穴里还有东西，他的东西肯定进不去。 』我也没说破，任由他把我正面按在草坪上，挺着硕大的肉棍压上来。

　　就在他插入的一刹那，眼看顺利进去一截了，却突然不能再往里动了。他好像不相信似的，硬挺着肉棒要强插进来，结果还是一样，只是装着奶粉的套子被顶得缩进去了，挤压着我的子宫，有一些痛。

　　「好痛！你弄痛人家了。」我说。

　　被铐在背后的手还没得到自由，不然我就可以自己去揉揉小穴，缓解一下私处的痛楚。

　　「怎么回事插不进去？」男人有些郁闷道：「小淫妇，你的小洞洞里塞着什么？ 哥哥帮你取出来。 」说着，他抽出进入了一小截的阴茎，不在乎我的羞涩，也不在乎我的反抗，强行拉开我夹紧的双腿，然后分开我的大小阴唇，头就埋在我的胯里看。 这时，他表情有些惊讶，才发现，原来真有东西堵在我的阴道里。

　　等他把套子从我下体弄出来后才明白发生了什么事，他手里拿着外表湿淋淋的套子，想趁机羞辱我一番，于是就把里面的奶粉倒在我的阴道里，还用手指在里面搅和，把奶粉和我分泌的淫液混和在一起，弄成稀泥一样，把我的小穴填得满满的。

　　「真好看！你小洞里怎么会流出乳汁啊？」他掰着我的两个膝盖边看边揶揄道。

　　我私处的狼籍模样在他眼前一览无遗，我早已羞得不能再羞了，一个年轻女孩一丝不挂地暴露在光天化日之下本来就很过份，现在还在公路边被人任意淫辱玩弄，少女的尊严早就遗失殆尽。

　　越是觉得害羞，我就越觉得兴奋，小穴里忍不住抽搐起来，好像又分泌了许多淫液，阴核变硬翘起的变化，连我自己都感觉出来。这些身体反应自然没有逃过男人的眼睛，他一定觉得我的小穴现在像一张流着口水的小嘴，时不时的蠕动着，就像渴望被人亲吻。

　　「乳汁好多，不知是什么味道？」男人把头靠近我的阴唇，舌头就着我阴核上的奶水舔了几下，舌尖上粗糙的味蕾凸点摩娑着我的小豆豆，把我的兴奋感一步步推向高潮。

　　「好哥哥，我好难受，啊……啊……好难受，求你，求你帮妹妹一下……」我下体早已酥软，浑身无力，却遭受着一阵阵强烈快感的冲击，就像被电流激了一遍，无比的奋亢。顾不得自己现在的处境了，我呻吟着、请求着，小穴里一阵阵收紧，总是觉得里面缺少了什么。

　　「原来真是个小淫妇，好，我会满足你的，现在我带你到我的车上去。」男人的阴茎也胀得好长好粗，向上顶立着，周围青筋毕现，一触即射的样子，真担心他还没把我抱到车上就会射出来。

　　就在他抱着我轻巧玲珑的身体时，我被反铐的双手恰好落在他阴茎上，把他的肉棍拿在手里一捏，好大、好硬啊！ 还很热。

　　「小骚货，等下我会干得你直叫爽的。 」他一边用话挑逗着我，一边在享受我的小手触摸他下体带来的快感。

　　「不行！老子要射了……」

　　快到车上时，他开始受不了了，急忙忙的把我往车里一扔，带上车门，挺着阴茎就塞进我口里，马上「滋……滋……」几声，一股混浊的精液在我口腔里爆射开来。

　　我的小口哪容纳得下，一部份很快就从嘴角中流出，更多则流到了我的嗓子里，被呛得反胃，却还得含着他的肉棍，难受得要命。
