本电子书由第二书包网（www.shubao2.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao2.com
      人生总会经历各种事情，有时候我在想，或许命运并不是偶然，还是注定，注定会发生这一切。
      15年的夏天，我放学回家，在小区门口的水果摊上看到一个身材饱满穿着肉丝高跟鞋的女人，那是我的母亲， 她的脸涨的通红口气好像很生气的在和卖水果的李老头争吵什么 “你这老头怎么这么变态？ 一大把年纪了还毛手毛脚的”“有没有教养阿，真是越活越糊涂了！”那李老头长的瘦小猥琐，一直在挨我母亲的骂，但是一双贼眼倒是还直勾勾的盯着母亲高耸的胸部看着。母亲见他这幅模样，越骂越气，眼睛好像要喷出火来，我母亲是个霸道且严肃的人，果然这事闹大了，只见她一瞪眼一跺脚说着“这事不能这么算了，必须要好好惩罚你！”说着拿出电话气哄哄地拨通了110的电话“喂？110吗？这里有人猥亵妇女，能过来一下吗，这里是....”      过了一会，一辆警车开了过来，看热闹的人也越来越多，几乎快把小区街口给堵满了，众人议论纷纷，都说这李老头年纪一大把也这么不要脸，真是伤风败德，当然也有人说母亲太过分了，得饶人处且饶人，没必要把事情闹大。但也没有人怪罪母亲，因为这毕竟是李老头的错，这时我突然听到一个细微的声音从议论中传出“真是个婊子，老骚货”这句话说得很轻，像是说给自己听一样，我坳着头在人群中找找了，发现一个又瘦又丑的小孩正仇恨的看着母亲骂着李老头。嘴里还在嘀咕什么，我走近他，发现他真是瘦的可怕，脸颊都快凹进去了，一双布满黑眼圈的眼睛正瞪着人群中心的母亲，嘴里又冒出一句“骚逼” 从来没有人对我母亲这么不礼貌，我很生气，走上去推了他一下，骂道：“你是谁，干嘛骂我妈!" 他被我推了一下差点站不稳摔倒，很惊讶的看着我，随后便收回了惊讶的目光，变成了凶狠的目光回道：“那个人是你妈？ 你妈就是个婊子，害我爷爷要被警察抓走了!"  看样子这个小瘦子是那个色老头的孙子，真是猥琐的一副德性，胸中一股气就上来了，不管三七二十一，冲上去就给了他两拳，我也没想到这个小子这么弱，被我打了两拳就倒在地上疼的发抖，我怕把他打出了什么事，看人群中没人注意，就挤出人群先溜回家去了。 
       晚上，母亲回来和父亲说这事听说后来那李老头被警察抓走了，连果摊车都被没收了，李老头的老婆也赶来情绪很激动，边哭边骂李老头，反正挺惨的。可恶的人得到了惩治，原本结局很好，我也以为事情就那么过去了，谁知.....
       这事过去好几天了，那李老头听说也被放了出来，只不过没有再开水果摊了，这一天傍晚我回家上楼梯时突然一个身影从我身边撞过跑了出去，我回头一下看，好像是那个李老头的孙子，他来我家的这幢单元干嘛？我好奇的走了上去，快到家门口就闻到一股浓浓的骚味，走近一看，我的天，我家门口地上湿湿的一片，黄黄的，好像是尿一样，妈的这小子来我家门口撒尿！门上的扶手和我母亲放在门口倒垃圾时穿的拖鞋上都被撒满了尿，臭气熏天。因为怕我妈再把事情闹大，扯出那天我打那小子的事，怕也被警察抓走，也就没有和母亲说。
       回到家躺在床上想，这小子是怎么知道我家的，想了一会就明白了，怪不得前几天回家总感觉有人跟踪我，一定是这小子，这小子撒尿在我家门口，一定要想个法子治治他。正想着听到客厅开门的声音，一定是我妈出去倒垃圾了，不好，门口的鞋子我就把里面的尿倒了几下，还没有来得及清洗，这下我妈肯定穿出去了，过了一会，脚步声传来，我走出客厅借着倒水偷瞄着母亲穿回门口的拖鞋，好像没有异样，应该是尿已经干了，看着母亲换下拖鞋走进家门的玉足时我想到这双美脚已经沾那小子的尿，心里就有一种怪怪的感觉.....
       这天我放学回家，自从这小子撒尿在我家门口被我撞见后，跟人间蒸发了一样，小区里再也没有看到他过，我想一定是怕我揍他，没想到这小子胆子还挺小，不过这种人一般都很阴险，谁知道他又什么时候来干点变态的事情。想着想着我已经到了家，进家门就看到母亲阴沉着脸坐在沙发上，我走过去她也不理睬我，挡我要回房间时突然听到母亲用一种即将爆发的低沉声音问我“你们老师打电话来说你上课睡觉？” 我一听顿时心一凉，因为我母亲从小就对人很霸道脾气很不好，对我也很严厉，稍微有些不乖就会出手扇我几个巴掌。当时我就傻站着，想着完了完了又得被痛骂一顿了，支支吾吾的说不出话来。  过了良久，我转过头去见母亲用手搓着额头，好像头很不舒服，这时我才注意到今天的母亲穿着一身红色的旗袍，胸部被衣服勒出了形状，好像要炸出来一样，一双美腿露到大腿根部，简直是太诱人了。但我看了几眼就赶紧推开房门躲进自己的房间，生怕母亲再教训我几句。
       于是今天晚上我提心吊胆的吃完了饭就回到自己的房间，乖乖地写着作业。到了晚上八九点的时候，听到母亲在客厅哼着小曲的声音，我就知道，母亲的气已经消了，我也瞬间放松了下来，可是没过多久，就听到母亲惊呼一声“谁？！”我赶忙跑出去发现母亲在阳台窗户外张望什么，父亲也站了起来问母亲出了什么事“我刚才看到有人用杆子挑我晒在窗户外面的内衣内裤！”母亲说完，父亲也走到窗户口张望着，只见一根长长的杆子依靠在我家的窗户口，当然下面人已经不见踪影了，因为我家是2楼，而且我家客厅灯光开的很大，就算是晚上也能从外面清楚的看到我家晒的衣物。“是谁这么变态，还偷内衣？” 父亲发出了疑问，我也正在想这个问题，突然一个瘦小猥琐的身影出现在我的脑海里，莫非，莫非是....
       自从这件事发生后母亲晒在外面的内衣也经常被人偷走，她也为此很发愁，甚至不不敢把衣服晒在外面了。我决定好好查一下这件事情，于是用了一个很笨的方法，这天我趁父母出去，从母亲的房里翻出一条蕾丝花边的内裤挂在窗外，我自己则走出门外，藏在附近，偷偷的观察着附近。等了大概2个多小时，其中是有小区的叔叔经过，但也就对着我妈的内裤瞄几眼，不敢有所动作，正当我准备放弃时，那个熟悉的瘦小猥琐身影出现在我的视线中，他小心的环顾了一下四周，看看没人，就跑到我家楼下的草丛区，蹑手蹑脚地摸索了半天，抽出一根长长的杆子！我的心咯哒一下，操！这小子果然有鬼！又是撒尿又是偷内衣的，真是个变态！这时见他熟练地撑起杆子，这一挑一拨，我妈的内裤就这样顺着竹竿滑落了下来，平稳的落到了这小子的贼手中，他好像很兴奋，急忙将内裤塞进了裤裆，把竹竿藏在原来的位置急急忙忙的跑了，我想出去追上他把他当场捉住，可是一想他拿母亲的内裤要做什么，于是就一路跟踪他。左转右转跟了他一路，发现这小子看起来瘦弱，跑起步来跟个猴子一样灵活，为了跟紧他累得我半死，终于他小区外面一个地下室停了下来，这个地下室我知道，是住人的，那些从外地来打工的人就是住在这种地下室的。见这小子走进了地下室里的房间，我就知道，这小子的家就是在这里，他关门的一瞬间我急忙跟进去，发现这里又暗又潮，还有一股恶臭，真不是住人的地方，我忍着臭气悄悄走近他家房门，正愁着怎么观察他在干嘛，发现他家的门是木头做的，因为潮湿门已经腐烂了很多，门上有一些细小的裂口，依稀可以看到他家里面的情景，于是我蹲了下来，趴着门张望着里面的情景，发现他家很小，几乎只有一个房间，家里挺乱的，这小子正坐在床上，居然，居然把裤子脱了，露出他那根满是疙瘩的生殖器，用母亲的内裤包裹在上面前后撸动着，嘴里发出“哦”“骚货”“骚婊子”的呻吟，因为那是我第一次看到撸管，我看呆了，直到他鸡巴里白白黄黄的精液射满母亲的内裤时我才回过神来，一股恶心从我心头泛出，再加上地下室里的臭味，我有点想吐，就快速的跑出了地下室。
       在回去的路上我的脑海里不断地浮现着这小子拿着我妈内裤自慰的样子，想着我妈那么霸道的人居然内裤被人拿去自慰，我的下体也有一丝感觉，一股刺激的感觉从我心中诞生。回到家，发现母亲捂着头坐在沙发上，眼睛紧闭着，父亲则在旁边问东问西，就带母亲出门说是去医院了。晚上父母从医院回来说母亲好像得了一种病，经常会容易头晕想睡觉，需要家人多多照顾，我听了也很担心，白天的事已经忘了，只希望母亲快些好起来。
       过了几天，父亲说要去出差，要有些日子不回来了，父亲临走前托付我好好照顾母亲说了几句话也就走了。
       这些日子母亲身子很虚，动不动就头晕睡觉，我也慢慢习惯了去外面买饭给母亲吃的日子，这天中午母亲又头晕睡在了沙发上，到了吃饭的时间，我就出门去买午饭了，因为走的急，走出了门才忘记钥匙放在房间里了，也懒得再脱鞋进去拿了，就把门关的只剩下一个缝，没有关紧门，就下去买午饭了。 回来的时候发现门稍微开了一点，也只当是风吹的没有在意， 母亲依然死死的睡在沙发上，只是感觉衣服好像有点凌乱，但也想不出个所以然来，看母亲睡的很香，也没打算叫醒母亲，自己先把饭拿出来吃了。
       这几天日子还是照常的过，我白天出去上学，中午回家买饭，下午又出去上学，晚上又回家买饭，过得很平常，母亲也是大半部分时间都在休息睡觉，但是我总感觉家里有人一样，茶杯柜子什么摆放的东西都好像被人动过，但想想觉得不可能，以为是自己的错觉而已。
       这天晚上我在房间里写作业，突然听见外面母亲急促轻微的呼吸声，就急忙跑出去，发现母亲睡在沙发上，脸色很红润，但是闭着眼睛还在睡觉，她的衣服非常凌乱，像是被拉扯过一样，嘴角好像有一丝白糊糊的东西，正当我奇怪这是什么时听到厕所里“咚咚”的响声，便急忙跑去过看，等到我跑到厕所，又听到外面家里门被打开又马上关上的声音，便又跑到客厅打开家门向外张望，可是已经没有了人影，顿时一个可怕的念头从我脑子里浮现出来，难道....难道家里真的有人藏着，为什么之前没发现，那人是怎么进来了，那人又是谁？难道.....
       几天后父亲回来了，因为怕他责备我，我也没敢告诉他家里藏过人，日子就这样一天一天正常的过去了。
       接下来的几个月，日子过的很正常，我也快把以前的事都忘了，母亲的病也好转了许多，已经不会再经常昏昏欲睡了，家里也没什么变化，只是最近母亲晚上都很喜欢打扮的很性感说是出去走路锻炼，很晚才回来，父亲为此也说过母亲，但是母亲则丝毫没有听进去，依旧走路走的很晚才回家。这天晚上我躺在床上看小说看的很迟，突然听到客厅开门的声音，一定是母亲回来了，随后便听到浴室里洗澡的声音，我有点口渴便起来喝水，经过厕所，发现了母亲换下的衣物，走近便问道了一股怪味，这股味道好像在哪里闻到过，像是...像是那天地下室里的潮湿臭味......
       又是一天我放学回家，路过一个水果车摊，发现母亲穿着齐逼小短裙，正在挑选水果，买水果的人虽然多但是母亲丰满的屁股和修长的肉丝腿在人群中非常显眼，忽然，我看见一只咸猪手伸向母亲光滑的大腿，来回的摸动起来，顺着手往上看，我惊呆了！这个人居然是李老头！他又出来卖水果了！而且母亲似乎已经察觉了，只是低着头脸红红的，但是居然一声不吭，任由那老头摸着自己的大腿，那老头越摸越起劲，最后用力的拍了母亲的屁股一下，母亲好像知道了什么，居然故意弯下腰挑选地上的水果，把丰满圆润的屁股背对着脸上挂着淫邪笑容的李老头，母亲穿的是齐逼小短裙，这样一来不是内裤都被李老头看到了！！李老头就这样在众人面前，有意无意的抚摸着母亲的屁股，母亲好像很享受似得，身体一抖一抖的。此刻我的内心翻起了惊天巨浪，为什么？为什么？反复的在问着自己，这时买水果的人都走的差不多了，只剩下母亲依旧在挑选水果，李老头拍了一下母亲屁股，母亲哆嗦了一下，站起身来，环顾了一下四周，好像没有什么人，于是走近了李老头，用妩媚的眼神看了李老头一眼，随后掀起自己的齐逼短裙，让李老头那干枯满是皱皮的手伸进自己的内裤，李老头的手扣动一下，母亲就颤抖一下，就这样，扣了大概有几分钟，李老头另外一只手拿来一根香蕉，顺手就塞进了母亲的内裤了，母亲闭着眼睛，突然忍不住叫了出来，接着李老头又拿各种荔枝，苹果塞进母亲的内裤，可是母亲的内裤居然没有鼓起来，当时感觉很奇怪，现在知道，其实这些水果都塞进了母亲的骚穴里。
       我不想再看下去了，整个人的世界观都变了，那么高贵，霸道的母亲，居然任由李老头这样猥亵，我有点不敢相信，用力拍了几下自己的脑袋，可是，事实是这是真的。
       回到家我冷静了下来，思考着母亲为什么会任由之前她厌恶看不起的李老头对自己为所欲为，这一定是有原因的，不可能是凭空变化了一个人，我需要查清这个原因，我需要查清这个原因，我的脑子里一直在说这句话......
       我开始跟踪母亲....这天母亲依旧说要出去走路，于是我找了个借口出了门，偷偷的跟着母亲，我跟在母亲后面，看着前面这个女人，穿着黑色蕾丝装，下身一条红色小裙，性感的黑丝和黑色的高跟，走动起来屁股一扭一扭的，一股欲望从心头油然而生。跟了母亲一路，越跟我心头越难受，果然，我不想看到的事情发生了，母亲在我那天来的地下室停了下来，她小心的看了看四周，便小步跑了进去，高跟鞋的声音从黑暗空洞的地下室传来，我的心沉了下去，看母亲那迫不及待的神情，这里难道真的那么让她想来吗.... 我站在地下室门口，有点不想进去，因为我已经想到了里面会发生什么，我内心的最后一丝期望让我不想去亲眼目睹这个现实，我就这样呆呆的望着地下室站了许久，一阵冷风把我吹回现实，我还是决定了，决定要去看看里面发生了什么。我轻手轻脚的走进了地下室，出奇的很安静，还是那股潮湿令人恶心的臭气，但是在这臭气中夹杂了一丝香水的味道，我想一定是母亲留下的味道，走到那扇腐烂的木门前，从缝隙中看到有灯光闪射出来，我低下头，眼睛瞄了进去，看到了我最不想看到的.....事实。
        母亲跪倒在脏乱的地板上，高跟鞋也只剩一只穿在脚上，头发被一只小手拎着，正用她的樱桃小嘴吮吸着那个瘦弱猥琐的小子的鸡巴，她的衣服已经被扯到了乳房，一对白皙肥大的奶子被一双老手托着揉捏着，突然一个满是老年斑和皱纹的老脸伸了下来，对着母亲的乳头张口就吸，来回舔弄着好不过瘾，这，这可是哺育我长大的圣洁乳房啊！现在居然被这个恶心的老头含在嘴里玩弄！“起来婊子！”一声稚嫩但是凶狠的声音从那个小子口中发出，母亲吐出含着的鸡巴，居然顺从的站了起来，这时我才发现，母亲和这两个佝偻猥琐的爷俩站在一起形成了对比，那小子哼了一声，一只手用力的撕烂了穿在母亲腿上的黑丝吊带袜，另一只手用力的往母亲肥满的阴蒂捏去，疼的母亲“阿！阿！”直叫。“趴到床上去，把屁股撅起来！”母亲像是听到命令一般，依照他的指示，趴到了那张破旧的床上，翘起了自己的大屁股，那已经被捏的红肿的阴部显露在我的眼帘，这是我第一次看见母亲的阴部，湿润的阴肉是多么的诱人，我的下体有了感觉，涨涨的，好像有什么东西要出来一样，这时那小子挺着满是疙瘩青筋的鸡巴往我母亲的骚穴里一顶，一撞，来回抽插着，嘴里还喊道：“阿！骚婊子，烂逼，让你以前那么装，让你以前那么霸道，还不是个骚逼给我干！”“真想让你那个儿子看看你这个骚逼样子”“好紧好紧，真骚”“婊子，叫几声给我听听！叫我什么？快叫”  母亲此刻被抽插着，满脸享受，张着嘴巴急促呼吸着哪有平时高贵严厉的样子，简直就是一个荡妇！吞吞吐吐地说道：“阿，啊，老，老公~~”还是那个熟悉的声音，只是现在听来不像是一个严母的声音而是荡妇烂货妓女的声音，我真不敢把母亲平日里高贵端庄的样子和现在这个趴在床上让两个丑陋男人干的毫无形象的母猪联系到一起。我再也忍不住了，掏出自己的鸡巴，学着上次那小子拿母亲内裤自慰的样子，快速的撸动着自己的鸡巴，边撸边看母亲被干的样子，嘴里也轻轻喊着母亲是婊子骚穴类的话。
        我射了，这是我第一次射精，我像是虚脱了一般依靠在木门上，木门里的母亲已经被用各种姿势各种方法被这爷俩玩的快神志不清了，我扭过头去，不在看木门里的景象，望着这漆黑的地下室，陷入了沉思。  大概过了很久，屋内早已没了动静，一切都很安静，算算时间，应该也是快12点了，小区里几乎没有人走在外面了，这时突然感觉倚靠的木屋被打开了，不知道怎么的，我身子一惊以一种非常人能做到的速度条件反射般的站了起来，快速藏到黑暗之中。黑暗之中我看到木屋的门已经全部打开，灯光照射出来，里面的景象也让我看的清清楚楚，我当时就傻了，母亲双手趴在地上，露出洁白的乳房和红肿的阴部，像狗一样的爬了出来，她的脖子上被紧紧绑着一条麻绳被那爷俩牵着！！
        他们牵着戴着麻绳的母亲，走出了地下室。我紧跟着他们走了出去，母亲光着屁股像狗一样爬着绕了小区好几圈，其中他们还不停停下来用动物交配的方式操了母亲的骚穴，然后又牵母亲到小区里的儿童滑梯场所撒尿，最后来到我家门口停了下来，我家里的灯光还亮着，应该是父亲还没有睡觉，那李老头突然抱起母亲，让母亲背靠着我家的门，扒开母亲的丝袜腿，露出阴道，让他的孙子就在我家门口来回操我母亲，天阿！这想法太变态了，我的父亲万万不会想到，他的妻子就和自己隔着一扇门，被两个恶心又丑陋的家伙操着她的骚穴，此刻，我发现我的鸡巴又硬了起来，恨不得就冲上去也跟他们一起干我这外表高贵，实际浪骚的母亲。 母亲被操了一会就高潮了，那小子也射在了母亲脸上，随后命令母亲帮他把鸡巴舔干净，母亲用嫩手握住那小子的鸡巴，仔细的帮那小子舔弄着，甚至连包皮里的污垢都舔干净了。这时，令人意想不到的事情发生了，我家的门居然“咔擦”一声，被打开了......



                                                          （续）
                                                                





第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
          （下回预告） 
        
       父亲打开了门，母亲刚好被门挡住贴在墙边大气不敢出一声，一丝精液顺着阴部流到了大腿。父亲看到的是一个衣衫不整的猥琐老头和一个瘦小佝偻的小孩。“你们是？”父亲用质疑的语气问道。 过了良久才听到回答“哦，我们是晚上清理楼道垃圾的。”
         
第二书包网(www.shubao2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2.com