　　四周是虚无的一片，他大喊大叫无济於事的掉落不断地掉落，他忽然浑身冷汗的惊醒，原来是梦，他心中松了一口气。睁开眼睛却发现已经不再身处原来用来睡觉的公园长椅，他只是个无业游民，浑浑噩噩过了半辈子，连自己的名字都不记得了，只知道同伴称呼他「胖子」。胖子现在待的地方是一条走廊，显然是在某一栋的建筑物里，而且也不是普通的建筑物，走廊上没有发亮的吊灯，以及铺在地上那厚实温暖的地毯和一扇扇的带有不同数字的门扉，这是一栋已经没有人迹的高档饭店，至於废弃的原因不明，至少走廊上的装饰物之类的东西并没有遭到破坏，也没有灰尘沾染其上，显然才经过维护。胖子疑惑地四处看了看，发现他已经身处完全不同的地方，心中有点惊慌，尤其还在这么华贵的地方，忽然他发现自己有点破烂却还算乾净的衣服上别着一个奇怪的胸针，（衣服为甚么还算乾净呢？胖子绝不会说这是他１个月前好不容易偷的新衣服），他疑惑地碰了碰胸针。
　　忽然一阵像手机预设的铃声响起，眼前飞舞几个大字：「恭喜你了。」胖子心想：「恭喜甚么阿？！」飞舞的文字也发生改变：「你中了全宇宙最稀有的出地球旅游大奖，终生的。」「你会说话？」「我只是预留的人工智能，可以回答我所拥有权限的问题」「那这饭店有附早餐吗？」「并没有，这饭店只有你的敌人存在」「敌人？」「对，做为这个位面唯一的访客，给你一点新手教学好了。
　　请在心里呼唤个人面板。」「个人面板「这时胖子眼前出现一个有点像线上游戏的角色面板（好吧，胖子当然没玩过线上游戏，这里不过是给读者君看得懂一点所做的形容，胖子也是识字的，虽然没办法读古文但是看看报纸还是没什么问题的。）
　　人物名称：胖子人物等级：１人物属性力量：２（天生神力，比一般女性力量强了２倍）
　　体力：８（打不死的蟑螂，作为社会边缘人有着比普通人更强的生命力）
　　智力：２（你有点２，不过别担心，至少比智力１的人强了一点）
　　（属性点之后就不会再列出来了，就把它当作是不能分配属性点的网游，每升一级属性点各加１点）
　　胖子这时候疑惑地问：「这是甚么」「你的人物状态」「接下来要讲解的是你生存游戏的基本规则，鉴於你已经问完你可以问的２个问题，我不会做解答，首先，你的敌人是女性丧尸，击杀会有一半经验，奸淫则会有２倍经验。
　　第二点，在这游戏死了就死了，不会有复活的机会。
　　第三点，丧失会缓慢的进化，如果你一直像这样在一个地方，总有一天会被杀死。
　　第四点，经验可以用来升级，也可以用来购买商城物品，鉴於你是这游戏的第一个也是唯一的台币战士，系统将给你破天荒的１１折优惠。「胖子真心实意的说：「真是太谢谢你了（数学老师死得早）」
　　第五点，也是最重要的一点，每５级有机率领悟技能，每１０级必定领悟技能。」「当然做为优惠系统会送给你一个新手技能」胖子的脑袋忽然响起一阵声音「领悟技能：加速」加速：主动技能，能在３０秒内加快你一倍的速度冷却时间：１个小时「好了祝你游戏愉快！」「智能自主销毁倒数：５……４……１逼――智能已死，有事烧纸」做为一个无业游民，胖子是不懂这个梗的，他以为智能已经完全销毁了，所以原本想要个木棍当武器的心思就熄了，好吧，既然智能都说了，要去获得经验生存下去，就走吧。
　　胖子虽然得过且过却也怕死，虽然曾经看过的丧尸令人作呕他也没办法只好去「干」掉他们当升级经验了，这时候，忽然又是一阵机械音「开启强制任务：推翻暴政」「推翻暴政：作为这个城市的住民，在城市中心的残暴女王需要你去推倒她，为了自由与民主时限：６个月，时间到依然未完成，女王就会派出亲卫队追杀你。」胖子心想：反正还有６个月，到时候再说吧走到岔道，看了左边的走廊，晃荡着一只女性丧尸，好吧，看起来跟一般电视里演的完全不同，身体亦如生前一般完整，衣衫有些破烂，倒是没有血迹，这时候丧尸好像感觉到了活人的气息，转了过来，却见一头乌黑亮丽的青丝，还有艳丽的脸蛋，微张的樱桃小嘴，略显呆滞的眼神，一点也不可怕，反而有种别样的诱惑，胖子一看顿时激动了，尤其是看到黑发美女的行动非常迟缓的时候，猛地就扑了过去，这时候被咬了会变成丧尸之类的事情早就被抛到脑后，摆脱老处男的身分才是重点，非常没有技术含量的把她给推倒在地，不曾想她还发出了一声：「呀……」胖子一定更加兴奋了，疯狂的撕扯着她身上为数不多的衣物，并且把她不断想爬起来的身体压了下去，终於扯下了她那件黑色的性感内裤，他胯下的作案工具就对着那紧闭的地方用力顶了上去，一阵剧痛，他发现不仅没法进去，还差点把他宝贝的小胖子顶坏，这下可急坏了他，就快上马的时候，居然上不去，这种感觉实在糟透了，他只好用双手压住黑发美女的丰满的胸部，对着那紧闭的缝隙猛舔，已经不管会不会尝到腥臭的尸汁了，那花瓣似乎不堪挑逗，微微张开了缝隙，流出的汁液味道却没有原本想的那么糟，反而有股清香，胖子无法自控的多舔了几口，才想到他还有个小兄弟再等，这次他拨出一只手把小缝顶得更开，用力一送。
　　「喔……」「嘤……」两声意义不明的呻吟响起，胖子只感觉内里非常紧凑，再用力一顶把剩下在外面的也送了进去，只感觉戳破了甚么东西，随即就被如潮的快感淹没，不由自主地用里挺送，只能发出意义不明的「喔耶…喔……阿……嘶……喔喔喔喔喔」的忽然在也忍不住地灌满了只属於他的秘密花园，丧尸也发出意义不明的「咿……阿」胖子也不休息，对着女孩再次用力挺送起来，只觉得那略微呆滞的眼眸带上一层水光，苍白的面容也有了潮红，不禁更加兴奋，开始对着那２颗迎风颤栗的小樱桃又吸又舔，双手也不在控制住她的身体，开始四处抚摸，感受还未失去弹性的粉嫩肌肤，这次他把女孩的上身舔了一遍后，才又控制不住的紧紧抱住她的纤腰，用力顶了几下，一泄如注。
　　抱住他美丽的丧尸，脸埋在她的丰胸狠狠的喘了几口气，稍微休息了一下，又被紧窄腔道刺激的硬了起来，这次胖子却没有再度征战，而是怜惜的摸摸她的脸，虽然她只是一个活死人，却也是他第一个女人，这种感觉没有维持多久，就被心中的兽欲给淹没，又再度沉沦在欲望的海洋里，一次又一次直到把这几十年的欲望发泄乾净累得睡着了也忽略响起很久的机械声音「获得经验１０点１０/５０」达成成就：「第一次ｖｓ第一次」「做为一个废男，却有娇艳的处女当你的床伴，你死不足惜。获得经验１５０点，」「目前等级２级，经验１１０/ ２００」
　　胖子睁开了双眼，感觉身下的床垫异常的柔软，不禁有点疑惑，往下一看，那个女人用着呆滞眼神直直盯着他，原来不是梦阿，胖子心想。
　　不过，要怎么处理她，胖子有点犯难，毕竟把她放着不管不说有点怪，胖子心中也是有点扭，毕竟这是他第一个女人，虽然是只丧尸，但这不重要，并竟丧尸还不用吃饭呢，也不是原来的世界，拖家带口非常麻烦，现在只要想带就可以带走，也没人会跳出来说诱拐人口，能这么说的都变丧尸了。不过，要怎么带就变成麻烦事，毕竟他是要去「辨事」，且不说带着一个光溜溜的美女而且还是会咬他的丧尸，到时候跟别的丧尸「战斗」到一半，被她给咬了那就悲剧了。仔细思考了一下，胖子还是决定先看看商城有甚么东西可以解决这个问题，毕竟，有１１折大优惠，不买太可惜了，不过打开一看，能买的东西还真不少――观赏性植物，售价１１０点（打折后）：在这个悲惨的世界里，有个可以欣赏的事物会不会让你心情好一点呢？
　　大型垃圾袋，售价５５点：经过一番战斗，这个袋子能将你打败的废弃物装进去，请养成环保的好习惯，请勿将垃圾随地丢弃。
　　破烂的衣服，售价１１点：可以装成丧尸的小道具，据使用者的亲口验证「嘶……阿」，看来他们都有好好地变成丧尸。
　　结婚戒指，售价１１０点：这是一枚神奇的戒指，根据传说戴上戒指的人都已经进入了坟墓。
　　效果：可以跟一名美丽的女性订下美丽的契约，成为一辈子的好「碰」友。
　　就是这个了，胖子二话不说买下了一枚戒指，对着还跟他连在一起的她说：「你愿意嫁给我吗」她低哼一声：「吼……」「你不说话我就当你答应了。」胖子喜孜孜地帮她戴上那枚戒指，带上了戒指之后，丧尸美女神奇地不再试图咬胖子的脖子，这时候又是一阵机械音。
　　「达成成就：我与丧尸有个终生的约会恭喜你突破了人类极限，地球君已经阻止不了你喜爱人外的冲动，祝你跟你的丧尸新娘有个美好的婚姻，如果她没有趁着你睡着的时候咬掉你的脖子的话……」「奖励：爱的小屋（可用点数扩充大小）
　　可以在你不方便的时候，把你心爱的女人放在里面等你外遇回来，骚年还等甚么，只要９９８，爱的小屋带回家，做为一个天生没心没肺的人，胖子对这些吐巢表示很淡定，为了家庭的和平，就委屈你了黑子，（做为一个有知识有文化有水平的３无青年，胖子对他的起名天赋还是很骄傲的，黑头发的就叫黑子，黄头发的就叫黄子，棕色头发的就叫棕子，金色头发的就叫……亥亥……跑题了）
　　当然爱的小屋作为主人的胖子也能进去，至於临行前，胖子跟新娘是在客厅里房间里浴室里厨房里楼梯上饭桌衣橱的哪个地方留下爱的痕迹，胖子表示，既然是叫爱的小屋，当然捏哈哈哈哈哈……在一路上胖子也碰到了几只丧尸，理所当然一枪撂倒，当然整层的所有房间也被胖子搜刮了一遍，至於那几只姿色中的丧尸，胖子表示丢弃无压力。
　　到了电梯门口，胖子也升到了３级，不在２了，神奇的事情发生了，尽管整栋大楼停电，电梯依然可以使用，当然里面那个美丽的电梯小姐，倍胖子以熟捻的动作，转身过人……上篮……阿不对……是上车，当然补票之类的事情是不会做的，小胖子熟悉的找到了那个花园，胖子一边舔着她半遮半露的裸背，一边加大力道抽送，双手握着她的淑乳，听着她别样的呻吟，在细想她的小夥伴曾分享的关於V汉与电梯小姐的传说，不禁兴奋地开始幻想――「不可以…拜…拔出去」「哈哈…小妞……落到老子手里难道还有可能放你走吗…夹紧一点…让老子爽爽」「不要…不…阿太快了……要坏了……坏了」「哦……」胖子一声低吼把火热尽数射进了幽深的膣道内，伴随着她的一声「呀……阿……嗯」结束了他的妄想，回归到了现实，看看身下布满汗水的女体，（别问我为甚么丧尸做爱会流汗，不是因为鸡也不是因为蛋，而是蛋生鸡鸡生蛋，好吧我只是在卖萌）胖子抽出他硬挺的鸡巴，对着正在喘息的她说：「在这里好好等我，我等等回来」胖子走出电梯，开始了新的扫荡，就这样一层一层的搜括（搜刮经验，财物是不能换经验的），当然也没有他满意的新娘子，自从得到第一个成就后，胖子已经许下了跟征服世界还有逆天拉噬神拉起点５神拉之类的同等难度的全处全收的野望，所以可爱的电梯小姐抱歉了，虽然我跟你共度了美好的时光，忆起在这高得不像话的饭店的电梯里摆了诸如老汉推车，观音坐莲，这样那样的性爱四十六式，虽然我也把你意外乾净的后门也通了百八十遍，虽然我也冒着风险让你帮我跪舔，但是我们不适合，你是个好女人。胖子为她默哀了５秒钟，以至於他离开电梯时他感觉有股幽怨的目光看着他，当然真正的原因是电梯小姐为她跪舔的时候带着束口器没法咬他之类的，胖子是坚决不会去想的。
　　做为已经５级，并领悟了传说中的神技：探查术的胖子，对大厅那只明显比一般丧尸大上２号的异变丧尸表示……淡……碎。虽然她一头艳丽的红色火焰，好吧只是红得像烧起来一样，充满野性的脸庞，比一般丧尸的眼神不同，碧绿色的眼神像利刃一样戳中胖子的心脏，胖子腿肚子打摆的表示：我恋爱了……！！
　　除了美丽的脸蛋，还有她修长的颈脖，略显古铜色的皮肤，挺立而有硕大的乳球还有２点粉嫩都吸引胖子的眼球，还有多少人求一夹而不得的矫健美腿，那美丽的彷若一头母豹的身姿，都让胖子的小夥伴发胀发疼，当然，这只丧尸的资料也让他头疼。
　　ＬＶ１５异变丧尸* 肉体强化型* 水涟漪技能：不明（胖子的技能真名叫偷窥：可以获得敌人的名字跟等级，等级提升可以看破弱点）
　　胖子如此淡定的人，第一次有了吐巢的渴望，一个可以跟北极熊掰手腕的女人的名字如此柔弱也太不科学了吧。说了这么多，涟漪小姐并没有对胖子发动攻击，只是用带着浓浓轻蔑的眼神看着胖子，不只是胖子没有踏入她的领地，也是因为她看不起这么弱小的生物，（好吧，主角被鄙视了，我该开金手指让她被狠狠蹂躏吗？胖子表示小夥伴没问题的）只是轻哼一声就别过头去。
　　胖子虽然压力山大也开始绞尽脑汁要推倒她，不只是因为不推她就出不去，也是因为在这个不受拘束的世界，性欲是胖子前进的原动力，原本可能很懦弱无能，但现在经过一系列连续强奸案入室抢劫案，胖子的胆子已经养大了，就算是神，只要让我「鸡」动就推给你看。
　　不过很不幸，胖子的小脑袋想不出怎样缩短他们俩的战斗力差距，所以他决定放弃，怎么可能，他选择直接冲上去硬拚（胖子的智商只有２，升级只有智商不会提升），可耻的是他被一掌挥飞出去。接下来，胖子又用了各式各样的方法想接近，通通无效，涟漪小姐单手就辗压胖子了。
　　可恶，肋骨断了几根，胖子一边咳着血一边感受剧痛啮咬他的胸膛，但是也摸清了涟漪的普通攻击方式，他发现虽然涟漪的属性完爆他，但是骄傲却是她的弱点，这从她只用一只手像挥苍蝇一样把他拍走就知道，虽然胖子脑容量小，但经过一系列杀鸡一样的战斗，还是养成了一些战斗直觉。他郑重其事地对着涟漪挺了挺跨，说：「小妞，还不过来舔爷的狼牙棒」不知道是听出了语中的恶意还是听懂了人话，涟漪照着胖子的期望冲了过来，一样的单手挥击，就是现在，胖子开启加速，顺势绕到涟漪背后，不知是轻蔑还是反应不及涟漪并没有第一时间反击，这就给了胖子机会，双脚往地上用力一踏，顺着加速带来的高速，往涟漪背后撞去……「喔……」「嗯……」两声意义不明的呻吟，胖子明显感觉身下的女人身体先是紧绷着想挣扎，胖子用力一挺「呀……」「获得经验：２００，等级提升为６，０/ １０００」
　　胖子在攻击前有想过如果涟漪没有放弃抵抗会死得很难看这件事吗？并没有。
　　当时他是这么想的：「喔耶…进去了…我死而无憾了！黑子对不起！我！！好像喜欢上别人了！对…喔…虽然有点乾…感觉要烧起来…带是这个紧度…喔耶…压灭爹（这是我在卖萌）…「如江河一般的热潮烫的涟漪最后反抗消融无踪，胖子有了润滑简直如鱼得水，虽然才刚射过却更为奋力的挺跨，」不只比黑子紧还有这个高温，烫的我都快射了…还会蠕动…喔…「如同按摩椅一样有着诸多功能的幽深暗道，让胖子第一次有了快要被吸乾的感觉（升级满状态复活我有说过吗？因该有说过吧……ㄟ嘿嘿），感觉身下的母豹温驯了点，胖子把他的东西抽了出来，并把她翻了过来，涟漪看了看他，脸色微红「哼…，」胖子吻了吻她的唇，在吻了吻，之后来了个法式深吻，诱人的芳唇中分泌的是带着浓郁花香的津液，涟漪表示」哼…「胖子一听乐了，开始高速行驶，边开边吻她，然后看她越来越红的脸庞，还有越来越带腻意的娇哼，」哼…嗯」「嗯……哼哼」「嗯……」胖子先把她的大长腿把自己夹紧之后恶趣味的开始问，」嫁给我好不好？嫁给我就把你最爱的棒棒天天给你吃」「哼…」胖子感觉她的脸已经可以烧温泉蛋了，也可以明显感受到那里被收得更紧，开始有肉芽像小嘴一样紧紧吸附舔弄，胖子更兴奋，开始用尽吃奶的力气狠狠重击，还有悦耳的娇哼伴耳，胖子表示：给我神仙也不换，毕竟仙女也不会在我跨下哼哼，忽然，他感觉他的顶部进入一个极端狭窄的空间，然后他感到整个阴部骤然收紧，以一种要把他挤爆的力道，把他的汁给全部榨了出来，他喘息着要把东西拔出来，却不想那个地方依然仅仅咬住他的头，他的东西迅速胀大，被强大的快感给弄脑袋一片空白，腰部有种极巨的刺痛，却让他更有快感更兴奋，奋力在狭小的挪动空间里用力抽送，一边不断地射精，胖子受着本能的驱使用嘴叼着左边的粉嫩用力吸着，右手粗鲁的玩弄她右边的硕乳，左手两根手指插进涟漪口中翻弄她的口腔（读者君跟作者君表示：涟漪快咬他）
　　胖子，没有在意他可能要跟丧尸永远合体，只自顾自的追寻更强的快感，双手已经用力到要把涟漪给挤爆，嘴巴拼命的吸着她口中的圣水，然后，前所未有的高潮像大浪袭来，胖子全身颤栗，像个婴儿一样紧紧抱住高大强壮的她，而她却像个弱女子一般用尽全力想缩在心爱男人的怀里，胖子最后的意识闪过「好一双大长腿…太紧@了」，之后就跟她一起沉沉睡去。
　　醒来时，依稀看到涟漪用着娇柔中带着爱恋的目光看着他，只是等他完全醒来看到的却是一双带着责备的双眼，很明显的带着这样的意涵「还不把你作案的工具拔出去」，胖子先吻了吻她的唇，然后才把已经完全软下来的小夥伴拔了出来。
　　然后发现，没有点数买戒指，这可出大事了，如果她跑了怎么办，所以他就牵着涟漪的手去找遗漏的经验（被打败过的丧尸是不能提供经验的，也不能存过多的点数，这是防止有人用这样农出点数高昂的杀手锏，等级足够才能使用，详细过程如下，他一边「干」着正事，一边牵着涟漪的手，涟漪则用「你这个肮v的砘铩沟难凵窈莺荼墒铀未来的主人，只是当涟漪戴上戒指时，发出一声很大的「哼…」然后别过头去，当然眼中那深藏的喜悦，胖子是看不到的。
　　接下来的日子是非常轻松的，毕竟有了涟漪作为打手，附近一带的丧尸都不足为惧了，顺带一提，胖子的新据点是一间普通的民房，他想这样有一个家已经想很久了，那怕是暂时的，当然对於那对不知是姊妹还是母女屋主，胖子表示，他可是照三餐付房租的，至於夜晚，当然白天也是，除了早寻路上落单的经验以外，他都致力於灌溉自家的田亩，黑子已经被他教育成可以进行深喉咙之类的高端民俗技艺了，至於涟漪，每天都是用牛奶洗澡的（大误）。
　　这几天平稳的升级打怪，夜夜４飞的日子，胖子已经升到了１０等（注意，并不是他的淫魔程度，毕竟他并没有网路这种东西@染他，做爱这件事他还是很传统的，后庭花，深喉咙一类，胖子表示一向亲力亲为）
　　经过这么多天的相处，胖子发现涟漪是可以听懂人话的，当然教她说话神马的，胖子表示还是哼哼听了浑身舒爽，而黑子则可以听懂一般普通的指令，像是舔，吸，转，把大腿张开之类的指令。
　　来到这个世界将近二十天，发现这里的一切可以说是充满奇幻气息的地方，在这里丧尸是不用猎食生人（虽然这里也不会有生人，连男丧尸都没有你说呢，所以这里的丧尸更可以说是活死人，除衣衫稍显破烂，行动不变（这是为了主角猎「食」？）外，与活人的差别大概就是身轻体柔易推倒（大误）。当然胖子也不会感到|饿和口渴（至於有没有从黑甚么子啦涟甚么漪啦身上补充水分就……
　　咦？），就好像那场把所有人变成丧尸的大灾祸，改变了原有的生态，这里不存在小动物，|饿感，……以及男人。
　　做为唯一的男人，胖子表示，淫人妻女笑呵呵，在作前面这件有助世界和平（？）的大事的时候，胖子依然不忘与涟漪和黑子提升亲密度，当然游戏系统是不会有这个的，至於如何提升，绝不会跟你说胖子是以他射进几升来作为提升依据的。
　　另外这世界发生灾变时，应该为夜晚并且是一瞬间，当然不会像电影演的口沫传染，至於胖子的肉，丧失君皆表示很想品尝，不过作为主角还是可以选择用甚么方式喂她，是割肉喂鹰，还是来一杯新鲜的牛奶（咦？）
　　这一天是黑子的实战训练，胖子对这一天期待已久，作为手下第二大将，胖子迫不及待想看这几天刻苦训练之后，黑子所形成的战斗力。
　　胖子：「黑子过来」黑子全裸在地上以美女犬的姿势缓缓向胖子爬来。
　　「舔……对……喔……真棒」「现在转……喔……不行了」「深喉咙……喔……喔……喔」胖子对黑子已形成战斗力感到欣慰，接着他毫不怜惜的把黑子的大腿张开，将会软垂的事物用力一送，被温暖潮湿的地方一刺激，迅速变大，兴奋的咬住黑子的肩头，像狗一样开始发动马达，闻黑子身上淡淡的清香，边品尝黑子身上流出来略带涩味的汗水，胖子很快忍受不住把精液射进最深处，同时黑子也一样到了最颠峰，肉壁紧贴阳物，就好像原来就是连在一起一般，略带凉意的潮水_的胖子一机灵，又射了一波。
　　享受着高潮的余韵，一边揉着丰满的乳球，一边轻吻黑子的脸，在胖子迷离的视线中，并没有注意到黑子的眼神又再度灵动的一点。跟涟漪走在大街上，路上那些带有胖子印记的丧尸都在一边安静的晃荡，胖子对於赤身裸体已经不感到羞耻，至於涟漪倒是坚持穿上她原来的衣服，就是２块小破布围住上下２边，所以她身上美好的东西几乎都暴露在胖子这个要性不要命的色鬼眼中，当然不时跌倒啦，碰撞啦之类的吃豆腐行为时常发生，涟漪也拿他没办法，只能用眼神鄙视他。
　　胖子作为涟漪的老公表示：难道你女朋友慎怪的看着你，你就不吃他豆腐了吗？，所以他对於他无耻的行为毫无压力。当然每到一个纪念性的建筑物，胖子都会强拉着涟漪作一些纪念性的活动之类的，我是不会说出来的。
　　前方已经超出了涟漪的势力范围，或许应该说这几日胖子的猎食范围，因为前方不远的警察局散发了不祥的波动。一个有爱的好青年是不会放过视野放围内的好女人的，至於警察局内的强者，胖子表示我有涟漪我怕谁？
　　茉莉是织田市（咦？）警察局第二号美女，变成丧尸之前的记忆已经模糊不清了，现在循着本能在警局的各处室里晃荡，当然机密档案神马的是没人在意的，一天天简单而单调日子并不会让她无聊，反而有种充实感，毕竟不需要猎食。
　　跟路上遇到的同事打了招呼，「吼…」「吼…」。茉莉走向了大门口，做为１个１５等的普通丧尸，除了局长大人能强过她以外，没有任何人能阻止茉莉的散步运动，这也正是茉莉能在警局四处乱窜的原因，要不是有这场大浩劫，做为菜鸟警察的她要爬到这么高的位置没有个十年是别想了。但是这一天茉莉幸福的日子被打破了。
　　一个凶神恶煞的死胖子从正门冲了进来，直直盯着她裸露的乳房，茉莉不知道那里有甚么好看的，但是那胖子却越靠越近，这让茉莉有点害怕，心里默念：「我不要吃你，快走快走…」不过胖子还是扑了过来，用她无法反抗的力道重重的压在了她的身上，扯下了她身下的那件破烂的裙子，用一种狰狞可怕的武器刺穿了茉莉的身体，茉莉心想：「我要死了…」下一刻，一种奇怪的感觉漫茉莉的身体，那种被胀满而又微痛的感觉，是她从未感觉过的，而且胖子以一种粗鲁的动作揉弄她胸前两团肉，并且在她身上咬来咬去舔来舔去，茉莉不禁疑惑：「难道我不是丧尸，他才是丧尸吗？」更过分的是，居然把舌头伸进了她的嘴巴，疯狂舔弄，不过茉莉思及他是同类所以就没有给他来个狠的。做为一个丧尸，茉莉第一次有了这种又痒又疼的感觉，浑身难受，竟希望那个胖子丧尸在更用力更快的刺穿她，已经无法思考为甚么那根武器居然不致命了。
　　忽然她感觉身上的男人动作加快，身体还微微颤抖的时候，不禁无师自通的抱紧了他，这时候茉莉感觉一股温度很高的液体冲进了她的身体，那一瞬间茉莉感觉她融化了，确实溶出了不少的汁液，清凉的撒在炙热的龟头上，让染血的肉棒又抖了抖。
　　在茉莉回过神后，看着那张令人厌恶的胖脸，思考着：「还是咬吧？那张脸不可能更丑了！」的时候，那死胖子就像个小叮一样拿出一个戒指戴在她的无名指上，茉莉觉得腿不疼了腰不酸了……咳咳……不是，是感觉她跟胖子连了在一起，感觉到胖子肮v的思想跟他纯粹的爱护，「还是不咬他了，嗯，先保留着」。然后，就感觉她被送到一个不同的地方，被两个同伴盯着，一个黑发温柔如水的女子用一种无神的眼光看着她，一个红发的高大女人用锐利的眼神瞪着她，眼神传达着「我要杀死你（误）……咳咳……你只能做小的，明白吗？」茉莉只好拼命点头，怕来不及点头就被杀了。
　　至於胖子，对於后宫之争神马的是完全不在意的，因为他正在攀另一个高峰……咳咳……是一个丰满美妇的肉山，天知道警局里怎么有这么多美女，除了刚刚那个金发小美女，这里又有个风华正茂的熟妇，嗯，还有奶水吃，胖子表示：我还要再吃一会，才会快快长大。
　　２个小时后，美妇尖叫一声，抱紧胖子，身下流出白浊的不明液体，显然已经被灌满了。胖子亲了亲她的厚唇，轻轻地抽出小夥伴，为昏迷的她盖上一层衣物，向着警局的更深处走去。
　　一路上过五关斩六将挑翻了美女无数（其实也就七八个），时间也来到了晚上，胖子决定先睡个觉明天再攻略，因为丧尸是有明确领地意识的，所以胖子并不太担心，至於深处的那只强大丧尸，胖子自认还没有甚么好被她注意的（同涟漪），这次他没有跟黑子涟漪茉莉一起，而是抱着名为伊莲娜的那名棕发美妇一起睡觉，至於会不会被咬，胖子并不担心，因为他明确的把武器埋入美妇体内深处时时威胁她，伊莲娜只好轻轻咬着胖子的肩头沉沉睡去，胖子则做了有着吃不尽奶水的美梦。
　　翌日，胖子吻别了伊莲娜……的奶，走向了警局二楼，局长室所在处，这次胖子决定靠着自己的力量打ＢＯＳＳ，吃软饭是可耻的，虽然连一口都没尝到。不过胖子相信他１０级所学到的技能，一定能轻轻松松打败她。
　　跪搓衣板：主动技能，我以前也是个勇者，直到我喝醉酒膝盖中了一剑，以至於被魔王推倒，现在我学会了讨饶。]１技能使用方法：虔诚道歉，双足跪地，抄写「我不在偷看其他女孩子了，原谅我，老婆大人。」技能效果：有机率让女性敌人心软，放水的行为多次出现。]１：勇者达纳托斯因为长期酗酒的问题，最终被魔王梦萝克推倒，成为有名的妻管严，并且在产后忧郁症期间，先后造出忧郁，愤怒……等等负面分身为祸世间。清剿了……是把二楼的丧尸都打上了胖子的记号之后，胖子来到了局长室的门口，这时候等级业已升到了１１等。
　　推开了局长室的大门，看到的却是个身着白色长裙，满头银色的长发飘动，半浮於空的修长美女，皮肤白皙却不会显得苍白，一对银白的秀眉掩不了下方亮如晨星却又深红似血的眼珠，高挺的琼鼻似代表了主人的高贵，以及与生俱来的高傲，微弯的血唇让人感到胆寒的同时亦感到异样的吸引，脸上清冷的气质却被一颗血色的泪痣破坏，莫名带了点D婉带了点人世烟尘，一双素手垂於腰间，晶莹的指甲静微微反着光亮，赤足微浮，微微踏动，不知多少男人愿作地上尘任其温润的脚掌践踏。
　　ＬＶ２３进化一阶异变丧尸* 精神强化型* 冷技能：不明胖子眼睛微微一痛，竟被冷的一道目光伤到，「不愧是精神强化，这个气场实在太强了，不过胸部也太小了点。」这时候，整个房间气氛一变，原本微带凉意的房间，气温迅速下降，并且一股庞大的令人胆寒的杀气降临，胖子感到全身无法动弹，并且全身开始发抖，不只因为温度更因为杀意。这一刻，胖子感到热浪袭来，眼中被迅速胀大的炙热炎球给全部填满。
　　做为一个「有礼貌」的３无青年，胖子在知错能改这件事情上是很有天赋的，所以马上发动了跪搓衣板（之前写错了，应该是主动技能才对），作为胖子的「底牌神技」，这个技能是有没冷却时间的，换句话说你想跪就跪想怎么跪就怎么跪，当然这项神技寻常人类也是可以经常练习的，继续回到可怜的胖子身上，在跪下的同时，胖子上半边的头发也跟着化为灰烬，如果跪的晚一秒，恩，本书就太监了。
　　因为这个技能会影响到使用者心态的效果（如果你在跪搓衣板的时候还心不在焉没有诚意，我想你的老婆大人是很用意好好的「照顾照顾」你的），因为杀意造成的震摄效果也被破解，也让胖子在下一颗火球来到前，用强大的跳跃力躲过了高温高杀伤的毁灭武器，因为威力强大的原因，火球的消耗不低并请无法瞬发，速度上也不算快（对胖子而言），当然发动加速之类的是没有的，这可是背后位的杀手锏。
　　火球与火球之间的时间差并不能让胖子接近冷，越靠近闪躲空间相对越小，所以胖子只好练习起了跳跃与下蹲，十数颗火球在摧毁了半个局长室之后，不出意外停了下来，冷平静无波的脸庞也沾上了几颗美丽的汗珠，胖子的野性能量稳定上涨，胖子往墙壁一踏，藉由反作用力的力量，飞速接近了冷，就在胖子要发动加速的瞬间，一阵寒意让他发动了跪搓衣板好吧，我承认这名子让我很蛋疼，打起来真是费功夫，下一刻飞速离开了罚跪的区域，也看清了到底发生甚么事，一堆碎冰落在原来的地方，还有冷脸上讥讽的笑意，都让胖子瞳孔微微一缩，虽然让空气迅速降温直到结冰需要多大的力量胖子不清楚，但是只要被擦到一下胖子这身肉就完了。
　　出乎意料的一个清冷动听的声音响起：「入侵者，离开我的领地，我承认我无法轻易杀死你，冒犯了我的罪责，我就不追究了。」「你是说我嫌你是贫乳的事情，不不不，这个事情我不介意的，谁叫你长得这么漂亮呢，你必须死，我会把你作成冰雕永远在我脚下忏悔」「远古的，伟大的卢泰恩阿，作为你王权的执行者，在此招换你的意志，以千年冻土下的冰晶之力，冻结眼前的叛逆者吧……
　　「吟唱还在继续，刺骨的寒意让胖子的行动越来越不便，但是在他眼中毫无防备的冷让他迈步靠近，被如刀的风割破了裸露的肌肤，很快血像山泉般泊泊涌出，但是胖子已经感觉不到痛了，作为冷唯一一种需要长时间咏唱的法术――卢泰恩的吐息，正常来说施术者的身边是无法靠近的，有寒风无意识的保护还有让人失去意识的冷意抵挡了几乎所有人，当然作为出门远游得了后遗症，把性看得比一切重要的胖子不在此列，等到了冷的身前，胖子身上已经挂满了略泛红色冰柱，肌肉的冻伤没有２。３个月休息几乎不会痊K，但是，他达到了目的。
　　在冷震惊的目光中，胖子用法式深吻中断了咏唱，法术中断的反噬让冷连用双手推拒都无法做到，只能任由胖子粗大的双手游走在她完美的胴体，从未有过的感觉，让冷从羞怒到迷离最后唇舌微吐与胖子交融在了一起，遮身的白袍不知何时离去，惊人的热度从下体传来，直到一个让她从冰化水的东西刺入了她的体内，剧痛没有让她清醒，反而让她内心的烈焰，焚烧了两人，在胖子身下高速扭动的裸体，让他的生命精华不停止的涌出，也以及其缓慢的速度修补着冷体内的暗伤，这些都没有打扰到交缠的两人，眼中只剩下你我，再无其他。
　　「获得经验２０００，２０２０/ １００００」「抱着我，我好冷好冷，你在抱紧一点，阿…好哥哥在……再用力一点」「喔……喔……冷……我的……我……的珍宝我要把你揉碎了吃进肚里」「恩……现在吃着你的可……可是我喔……好哥哥！！
　　在揉用力一点……别担心你的好妹子会被揉坏」「阿……不……不行了……止不住……停不下来了」「别怕……来吻着我……好哥哥……妹子可是要把你吃得死死的……恩……恩……「 .」阿……那里不行……恩……哥……那里v」「怎么会……我的小心肝哪里v了……哈…哈哈阿……要进去了……阿……太紧了……阿……哈…哈」「痛……吻我……我怕……怕的要掉下去了……恩恩……恩「 .」说…我是不是你的第一个…不是我就把你作恶的东西给剪了」「咳咳！！
　　怎么不是呢……睡吧……搂着我睡…这样明天才有精神「疗伤」麻」「恩！！讨厌……我要你吻着我睡……「 .胖子睁开了眼睛，想像中的软玉温香被空荡的床铺取代，但是门外却有一阵浓厚的杀气，急忙夺门而出，至於角落的那一把微微变形的剪刀就被忽略过去。
　　一入眼，就看到冷与３女对峙，空气似乎也被气场改变开始波动，胖子头大了，虽然关於好船这件事情胖子是没有听过，但是老婆大战小三道是在街上看过几回，战况之惨烈为之蛋疼菊紧。不过，看到４人身上并无伤痕，胖子心里的大石头也就放下了，这时冷转了过头，看到胖子那眼神微微一柔缺马上杀气四溢。
　　「死鬼，要她们还是要我」「这……」「哼，要不是伤未痊K早就杀掉她们几个了，要不是我一时心软，你的东西也被老娘给剪了」胖子顿时觉得下体凉飕飕的同时心里哀叹：「看走眼了看走眼了……只好出绝招了」心里一横，拿除早上刚换的戒指，趁着冷不注意的时候给她带了上去，之后世界平静了，当然４双鄙视的眼神胖子是享受了很久。
　　早上的事情一过去，冷又变回了冷面美人，也很容易害羞只要胖子这贱货一谈到「疗伤」（这当然是在两人你侬我侬的时候发现的），不过为了早点痊K冷不得不羞答答的被胖子吃的骨头都不剩。
　　让胖子放心的是，连续几天的修养，冷的另一面都没有再出现，就连最兴奋的时候，冷也没有大变身，托这个的福，胖子到是好好享受了夜御五女的傲人成绩，至於身上的伤，倒是早在起床的时候就神奇痊K，每当胖子想问冷的时候，冷美人总是笑笑不答，几次之后，胖子这没心没肺的砘锏绞遣辉俜旁谛纳稀
　　通关警局之后，虽然略为舍不得伊莲娜但是胖子还是一狠心，挥泪道别了这个乘载他满满回「液」的地方，往城市的另一边进发。来到了这个世界已经两个月了，等级也升到了１５等，这次倒是没有领悟技能，虽然微微有些失望，但是很快就抛诸脑后，用心犒赏身下这个帮他升级的青涩小萝莉，恩，胖子感觉自己已经没有下限了，同时兴奋的高呼一声，把小美人胚子给灌满，「嘤咛」一声地因为快感而昏了过去。胖子把她轻轻放下，走出房间，这是一幢小别墅，能在这城市外围有一幢别墅，小砘锏母改缚蠢春苡星，不过胖子琢齑说氐氖焙颍只剩小主人跟几个女仆在里面游荡，胖子又想起了那销魂的女仆长，想到就做，跑到了大厅从浑身赤裸的她背后用力一顶，只听「呀…」的一声，胖子的东西已经进到一个狭窄的地方，微凉的汁液让胖子一抖。
　　女仆长年纪不小了，严肃刻板的面容并没有因为变成丧尸而有所改变，美丽的脸庞微带岁月的痕迹，乳房依旧翘挺，腰身保养得很好，并没有因为年月的关系走样，笔直的双腿和挺直的腰板是最吸引胖子的地方，这种烙守规则的女人推起来太有感了，从小被教导的礼仪并没有遗失，这从她咬紧嘴唇努力不发出呻吟就看的出来，当然最为奇妙的却是这女人是个老处女，当时胖子强行子辛怂的时候被她紧窄的膣道磨得差点小了一圈，这不仅没有打坏胖子的兴致，反而让他这几日都与她深度交流。
　　叫做华凤的她也被戴上了戒指，其他４女在爱的小屋中休息，并竟胖子正在外遇，哪有带着正妻会小三的。
　　因为华凤矜持的态度，让胖子和她在一起的时候总是充满了乐趣，比如面对面的走旱道的时候，华凤都会遮住她因为快感而潮红的脸，在胖子怀里不安地扭动，带给他更强的快感。看到华凤的时候，胖子第一次有了想要个人帮他生孩子的念头，虽然在这个光怪陆离的世界他有无数的女人，却也想留下后代，更重要的是华凤这样的女人，怀孕的时候一定更让人着迷。
　　２个月的时间，丧尸确实有在进化，最近出现了一种「甜食者」的丧尸，各种动物的ｃｏｓｐｌａｙ，再加上嘴巴含的棒棒糖，让胖子这种没心没肺的砘镆脖徽鹱×耍至於交流之后发现耳朵跟尾巴是真的长在身上的事情，胖子表示淡定，边喝着还没坏掉的红茶，边让身下的甜食者越来越不淡定。
　　不过，部分丧尸开始有了动物的特徵，还是让胖子有了点警惕，因为带有不同动物特徵的丧尸们在一些身体素质方面也有了不同的强化，当然就比例而言现在的强化程度胖子一人还是毫无压力的。
　　两个半月，这是胖子在这里度过的时间，再过三个半月就可以领身分证……是再过三个半月就可以开开心心的被女王鞭打了，胖子君是这么想的，不过事情总是会有意外的发展，比如现在，他震精的看着三个人影从天而降，然后，黑子就被收了回去。
　　涟漪用鄙视的眼神看着被她踩在脚底的胖子，而冷则是：「老公，你没事吧」胖子有点后悔直接把她们两个放出来，话说，涟漪你可不可以挪开你的脚，要被踩扁了。涟漪又踩了几脚，然后把视线转向漫烟尘的前方。而冷则是羞红着脸，扶起了胖子，胖子猥琐的笑着，一边把伸进冷的裙子里的双手慢慢收回来，因为涟漪犀利的眼角余光。
　　模糊不清的前方，在烟尘散去后露出了来者的身影，一个长着双角，耳朵尖长，满嘴利牙的奇异小萝莉，站在后方的则是两名比一般同族更为高大的猫耳甜食者。
　　ＬＶ２５进化二阶异变丧尸* 水之领主* 伏波葵技能：不明领地加成：可在身周５０公尺的范围内自由操纵水分。
　　ＬＶ１９特化丧尸* 甜食者* 伏波星月技能：不明ＬＶ１９特化丧尸* 甜食者* 伏波雪乃一阵静默后，胖子正在努力骚扰涟漪和冷，一双贼眼则在小萝莉身上乱瞄，一头水蓝色的长发垂落腰部，淡金色的双角和珍珠色泽的皮肤相得益彰，双眼是无法分出眼白的完全的黑色，面上纹着数条红色的纹饰，微微泛青的双唇遮掩不住过长而露在外头的尖牙，只到胖子腰部的身高，却握着跟胖子等高的巨型狼牙棒，乌黑的色泽与奇异的文字反映出这不是现代工艺所出品。
　　胖子没有等待多久，小萝莉也就是葵开口道：「我是伏波一族的族长，也是此地的领主，作为最近蚕食了我不少地盘的你，给你一个机会归顺於我，否则我就算被泽，山两个贱货所伤一样能用两根手指捏死你。」虽然略带稚气却威严满满的萝莉音听的胖子骨头都轻了几两，作为曾经的社会最低层，来到这个把胖子养的无法无天的世界，高高在上的人物对於胖子是无法抗拒的诱惑尤其是前几日与华凤和她的小主人三飞后，胖子对身轻体柔易推倒可是深有体会。
　　「冷，涟漪那两个爱吃棒棒糖的砘锞徒桓你们了，一切小心」胖子紧盯着葵下了命令，而涟漪用了担心的眼神看了看胖子，点了点头朝左边的甜食者冲去。
　　「老公，小心点。」冷则是发了一颗火球引走右边的伏波家护卫。「很好，看来你是想跟我开战了」说着话，葵以胖子想像不到的高速提着武器胖子冲来，即时的跪下让胖子免於被强大的力道分尸，向左滚动闪掉了地上快速涌起的强力水柱。
　　「有两下子，不过我赶着疗伤，只好速战速决了。」只见葵面上的纹饰亮起血光，行动的速度顿时加了一倍，被逼无奈的胖子只好开启了加速，闪过了数量更多的水柱以及巨大的凶器，作为胖子最为强大的技能加速长达一个小时的冷却时间限制了一场战斗只能使用一次，所以这３０秒内无法打败葵，那就只能……考虑臣服了？！
　　不过，只贱胖子从怀里拿出了一根散发七彩色泽的棒棒糖，对着葵一晃，威严满满的水之领主手中的武器不自觉的落在地上砸出一个巨大的坑洞，而漆黑的双目竟然发出了耀眼的光芒。
　　胖子手中的棒棒糖又是一晃，接着开口：「想吃吗，想吃的话就来跟叔叔拿。
　　「葵已经不计较胖子的无礼，而是以饿虎扑食的姿态抓向胖子手中的棒棒糖，」抓到了！」「领悟技能，怀中抱妹杀。「怀中抱妹杀：主动技能，用充满欲望的拥抱，摧毁妹子的抵抗能力。
　　技能效果：抱住敌人，使其无法行动，时间视双方强弱而有所改变，基础生效时间：无「在葵被胖子用１１００块大洋兑换的七彩霓虹灯……咳咳……七彩霓虹糖迷惑的同时，作为女性禁地的地方也在胖子本能的动作下暴露在空气之中。
　　七彩霓虹糖：售价１１００点，作为最为神奇的棒棒糖，对萝莉使用有意想不到的威力。
　　效果：色香味十足的好棒棒糖，不吃吗？
　　原本想要送给华凤的小主人，好贿络她跟胖子做些邪恶的事，结果被这只历史上最凶猛的罗莉一逼，只好使用它来保命。
　　思虑间，胖子已经以光速突破了最后一层膜，虽然脖子差点被葵的一双幼手给夹碎，不过推倒罗莉的成就感，还是让胖子留下了男儿泪――痛的。
　　望着葵迷茫中带着喜悦又带着痛楚的眼（只有胖子能从那漆黑的双目得到这样的感觉），胖子抽动的身体不停，嘴巴与双手已经开始在葵莹白的娇躯作恶，舔弄着粉红色的乳头，一手把微见幅度的乳房罩起，另一手紧抓着柔软的臀部，听着葵发出娇哼以及她下意识舔动棒棒糖的动作，不禁让胖子兴奋更甚，用力一顶把整个恶物都送进了扩张到极限的那里，同时胖子感到前端进了一个异常狭窄的地方，不禁被强大的力道挤出了浓稠的汁液，被炙热的液体一烫，葵终於回过神来。
　　摇晃着幼小的身躯一边喊道：「痛…放…放开…嗯…我，你这…这…无礼的…呀…砘铩喔」见胖子忘情地将她抱在怀中肆意淫辱，葵用手狠狠的在胖子右胸开了一个洞，血水四溅的同时那个伤口在葵把手抽离的瞬间就K合了，只是让胖子兴奋的阳物又胀大了一圈，让葵感觉自己下一刻就要像气球一样爆开了。
　　「获得经验２００００，等级提升为１８，１０００/ ８５０００」「击败九大领主之一，水之领主葵，取代成为水之领主，取代成为伏波一族族长，在葵身边时可以借用其控水的力量」「达成成就：土匪土匪：击败某位领主，并琢炱渫恋兀奖励掠夺许可」「获得经验：４０００，５０００/ ８５０００」「掠夺许可：只要能收服其他领地内半数以上的丧尸，自动取代该领主，持有此证的所有人将遭到所有领主的仇恨。」「达成成就：人财两得人财两得：你完成了所有网路小说的龙套角色的野望，如果得到她，我家族的力量一定更上层楼，作为第一个完成野望的」龙套角色「，奖励更多的出场机会」「获得经验：８０００，９０００/ ８５０００」「呀…」一声，葵达到了顶点，尤不满足的胖子将葵的姿势从面对他变为便对他，然后染血的小夥伴往前杀出了一条火热又艰辛的血路，双手一边紧握小小的荷苞，一边对着迷糊的葵道：「喔…你夹得这么紧…是很想吃叔叔棒棒糖里的内馅吗…嗯？」「不要…不要…停下来…阿」「不要停吗……哈哈…哈阿……那我就在加快一点速度…恩！
　　咻「吸着葵嘴中甜美的津液，感受最前端那极限的紧@，胖子又在高温的暗道爆发了出来，」哈…哈…哈阿…有点累…先小睡一下好了「胖子正准备搂着葵娇小的身体休眠一会的时候，宛如恶鬼般的声音响起：」谁准你休息了，老娘可是完全不够啊！「只见葵双眼散发漆黑的光芒，血红的面纹再度发亮，开始了胖子又是痛苦又是舒爽的汁地狱。胖子最后的念头依稀是：」原来水之领主这么缺水阿……乾掉了…」「老公，醒醒……」「恩…再让我睡一会…」「棒棒糖！
　　臭臭的棒棒糖…嗯「一阵剧痛，胖子跳了起来，只见涟漪缓缓收回修长的美腿，似乎想起了甚么，赶紧拿出戒指套在葵的小小无名指上，才松了一口气看着几乎像是盖着精液睡觉的可爱萝莉，胖子后怕的又是一抖，只见原来的三层肉只剩下两层肉，不禁唏嘘。等葵醒来以后，带着胖子一行住进了一栋高楼――伏波家的本部，作为新进兴起的猫耳甜食者一族，伏波是某位长老所想出来的名字，而作为最强者的葵则理所当然的成为前任族长……现任族长夫人。
　　「这就是我们伏波一族，怎么样，比起其他八大领主的下属可是绝对不输，我这样绝不是要你夸奖我喔」或许是吃太多胖子液的关系，原本成熟稳重美丽强大的伏波族长，变成现在就差伸手讨要棒棒糖的稚龄小萝莉，胖子很头痛，因为七彩霓虹糖已经阻止不了她了。
　　胖子被一阵强烈的快感给弄醒，只见华凤，茉莉，黑子，涟漪，冷在床上横七竖八地躺着昏迷不醒，赤裸的美丽胴体在空气中微微颤动，胖子一阵失神，随即被一波强烈的性福感给弄醒，低头往下看，只见一团莹白的肉体高速抖动，然后就见到葵美丽的笑脸：「叔叔，再给我多一点棒棒糖。」胖子只觉得又回到了恐怖的榨汁地狱，只好脸带害怕表情的紧紧抱住葵，然后沉沦…主角精尽人亡，本书太监。
　　在有点昏暗的房间里，胖子正在第Ｎ次的征服涟漪这匹烈马，作为胖子后宫里最为高大的一员，胖子跟她在面对面做爱做的事情的时候，被她长腿一夹双手一抱，就像是小孩子正在强暴大人一样的荒诞景象，当然胖子脸上快意的表情也代表他正在发泄被某位萝莉吃的死死的郁闷，而涟漪晕红的脸蛋患死死咬紧的嘴角，都让胖子兴奋的在专属於他的天堂里奋力冲刺，当然经过强化的体质不会让他在享受快乐的过程中被涟漪捏碎。
　　胖子猛力一撞，进入一个火热的地方，狭窄的开口狠狠地卡在肉冠的底部，强烈的快感一瞬间淹没了胖子的神经，然后就是一片热潮袭来。
　　「阿…射了…阿…太爽了…涟漪…恩」「哼哼…恩」只见涟漪翻白的双眼，还有微张的双唇留下了口水，胖子情不自禁的凑过去一吸，高潮后无意识抽动的舌头，胖子吸啜着，翻弄着，柔软芬芳的香蛇差一点就要被胖子一口给吃下肚，然后嘴巴一痛。
　　「涟漪，你干嘛咬我…」「哼」涟漪娇媚的横了胖子一眼，就想起身，不料上身一动，「阿…阿…呀」恨恨地瞪了胖子一眼，用一种「你还不快拔出来」的眼神直直盯着胖子，然后胖子用力一抽，只感觉紧贴的肉壁和卡在那关键点的开口一阵蠕动，然后又可耻的硬了。
　　「不好意思…好像又卡住了…我们只好再来一次了」「呀…」在涟漪的惊呼声中，胖子从背后开始缓慢的动作，享受你中有我我中有你的快感，涟漪则恨不得转过头狠狠地咬他一口。
　　几百下之后，越来越热的地方刺激着胖子，还有她身上的汗香，使他更加冲动，紧握住肥美的双乳，胖子咬住涟漪的肩头，开始狠命冲刺。
　　「阿……对……就是这样在夹紧一点……就快了…快了」「呀……阿……嗯」「喔…涟漪……最爱你了……喔……阿……更紧了……阿……要…要…」「嗯啊…阿阿阿」「射了……喝喝喝…阿…还在……停不住了」脑袋一阵空白，回过神来之后，交缠的躯体让胖子可悲的发现，又卡住了，「等等一定会被杀掉的」胖子想归想还是对着涟漪杀人的目光迎难而上。
　　「射了…」「拔不出来」「再一次就好…相信我涟漪…这次一定行的」「抱歉…我忍不住…这是最后一次了」数不清次数之后，依然黏在一起的两人，身上沾满意义不明的液体，忍受不住倦意，昏睡过去。
　　作为伏波家新任的族长，胖子花了１个月的时间，好好「认识」了伏波家族的成员还有葵领地上的其他丧尸，然后为期一个月的无遮大会，现在依然持续。
　　「吼…第一百零一个…葵…让我休息一下吧…晚上还要应付你们六只母妖精呢」「不……行……叔叔要赶快增强实力为我报仇喔……难道……不想帮我吗……呜呜呜」「别…别哭阿……我……我豁出去了…叫他们一起上吧」然后胖子说出了一辈子都后悔不已的话，这天之后，胖子有十数天无法下床，虽然有着这样那样的原因，但是事后每次回想胖子仍然心有余悸。
　　「阿…嘶…轻点……很疼的……不过还是黑子跟华凤最好了……来给老公亲一个…嗯」现在的胖子正躲在唯一的净土爱的小屋，不对，随着胖子不断升级，这里已经变成一个大庄园了，也就是这样才让葵掌握不到胖子的行踪。
　　黑子跟华凤用担心的眼神看着胖子红肿又充满抓痕的身体，就好像经过甚么酷刑一般，当然胖子想要消去伤痕是有很多方法的，至於留着伤痕的用途，只要看两个女人疼惜的目光就知道胖子这贱货再想甚么。至於接下来会发生甚么事，「喔…对……就是那里……黑子你的技术越来越好了……喔……在深一点……阿」「凤儿……你的身体还是这么香…还有你脸红红的最美了」华凤紧绷的脸再也忍不住，妩媚的表情让胖子在黑子嘴中的小胖又胀大一轮，胖子在她身上四处游动的手也更加粗暴，留下一道道情欲的痕迹。「黑子…背对着我……用双手把那里撑开……呼……很好…嘿」「哼嗯…」胖子对黑子的温顺可是喜爱的不得了，毕竟其他的女人都不是那么好相与的，就算害羞的冷和活泼的茉莉也跟温柔的黑子不同，做为一个男人能得到一个这样处处顺着他的可人儿，胖子有股成就感。
　　在快速地把敏感体质的黑子送上颠峰后，胖子把魔爪伸向已经被挑逗得不能自己的华凤，抱着宛如二十多岁少女的身体，看着她娇羞的像十七八岁的脸庞，如果不是细微的鱼尾纹有着奇妙的违和感，胖子一定不知道她已经是个中年的熟女了，当然正因为这样让他更加喜爱玩弄她成熟的身体，尤其是那奇妙地像七八岁女孩子的阴道，至於关於传说中贵族流传的床技，胖子这些好日子以来深有体会。
　　「阿……太棒了……喔……再转就要射了……阿……阿」「哼哼」只有这时候的华凤最为真实，会像少女一般撒娇，炫耀她高超的技巧，然后让胖子流连忘返。
　　在庭园的草坪上，虚假的阳光照耀下，胖子正努力和黑子进行着造人运动，温顺地她不会拒绝胖子任何的要求，虽然因为羞耻而全身泛起粉红色，甚至都能看见头上有白烟冒起，但是依然努力用她最美丽的花园迎合着胖子胯下的野兽，至於因为被灌满而感到难受的肚子，黑子只能用牙齿紧紧咬住胖子的肥肉以免娇呼出声。
　　「阿……又……喝……哈哈…阿……空了……我都留给你了黑子了一定要生个健康的好宝宝喔」翻着白眼的黑发美人不知是想吐巢低等丧尸是不能生孩子，还是因为过於强烈的快感而晕了过去。
　　宽大的走廊上，茉莉死命地往前奔跑，因为可怕的发情野兽就在她后面，想要在她年轻的身体里灌满f心的白浊的又有点不讨厌的流质物体，当然有时候会拿来当早餐甚么的，茉莉捧着她羞红的脸蛋放慢了脚步，「抓到你了……嘿嘿，茉莉你就别想跑了……乖乖让我给你打针」「呀…」「嗯……还是一样的紧@…
　　…果然是我每天给你ˇ的营养满分早餐的关系吗」「呜…嗯……嗯……呜呜「茉莉被堵住的双唇发出散发媚意的悲鸣，然后拼命摇头。胖子用观音坐莲的方式宝茉莉包了起来（各种意义上），然后在茉莉的体内跟口腔内冲锋陷阵，在高速的舌头跟阳具的双重……再加上游动的双手共三重攻势下，茉莉在胖子背上留下十道清晰的抓痕，然后往胖子的脖子狠狠咬了一口，」哼」「别生气麻…又不是第一次了……就乖乖从了我吧……现在我可是大地主喔……哎呀…「原本抱着胖子肥大的颈脖的双手，不知何时移到了脆弱的腰间，死命地转了一转，茉莉才噗哧一笑，给了胖子一个甜甜的香吻。
　　「老公，那里不行……太v了」「冷宝贝的那里怎么会v呢……黑……就让我进去麻」「就一次喔……不能骗我喔……不然不理你了」胖子感觉进入一半的阳具置身火热的天堂，里面并不乾燥，反而泥泞难行，死命一挤，终於把整个都送进了粉嫩的无底洞内，然后就在这截然不同的热意下一泄如注，「要开始动……会把你吃得乾乾净净的」「讨厌……到时候炎就又跑出来……把你剪掉…噗哧」「老公我一定让她求饶…等着看吧……阿……又射了」属於他们的夜晚，还很长很长……
　　伊丝古娜是个向动物方面特化的丧尸中较为特别的存在，作为头领的她理所当然地更为美丽也更为强大，洁白的皮肤让身上黑色的花纹更为吸引眼球，紧实的腰部，一对随着她往前滑动会晃动不止的巨大。狭长的凤眼，微挺的秀鼻，上扬的嘴角，组成了她妖艳的面容。修长的指甲泛着寒光，偶尔吐出的鲜红蛇信，带着危险的味道。下身则是长达十米的墨绿色蛇身，这就是伊丝古娜，像一团火焰一般烧尽被她迷惑的飞蛾。
　　与妹妹一起统治了比邻水之领主领地的西侧，以及城市一部份的混乱之地，与高等丧尸中流传流浪强者的名字不同，伊丝古娜代表了城市的最上层，除了那位大人以外的最强者之一，双子的蛇，泽之领主，伊丝古娜。
　　泽之领主现在很郁闷，原本在一个半月前和妹妹联手伏击了伏波家的当家，没想到让她重伤遁逃，还让姊妹俩负伤不轻，好险其他领主没有进攻意图，不然９大领主就要变７大领主了，不过新任的水领主却让她有点担心，完好无损的接收了伏波家，并且没有发生暴乱，这都让大伤未K的伊丝古娜感到忧心，前阵子妹妹也回去北方坐镇，这都使得伊丝古娜心神不宁，虽说如此，分兵势在必行，北方的那位可是好战成性。
　　无法言说的烦闷让伊丝古娜无法入眠，也不知道就在近处有双眼睛正泛着绿光贪婪的窥视着她完美的躯体。对於第一次深入敌后的行动，胖子感到非常的兴奋，尤其目标近在眼前也令他呼吸渐渐加重了起来，因为服用了隐匿药剂，所以倒是不会被发现。隐匿药剂：售价５５００点，这是一种杀人放火，窃玉偷香的必备良药，且是无成瘾性无副作用的纯天然药品，以一种失传已久的炼药手法。
　　制成，成药需要七七四十九天，九九药劫。因为是如此珍贵的药物，所以就算拿空瓶子续杯也是不会半价的。
　　（]２：炼药术，传说中千万穿越客赖以破碎虚空屠神杀佛的天字号第一神技，此技能流传之广也是威震寰宇，某金手指系统，某器灵，某药罐的老爷爷，各式各样因有尽有。）
　　如果在本系统消费满１０瓶隐匿药剂，就送老爷爷一枚，心动不如行动，现在购买还有各种１１折１２折买５瓶多付１瓶之类的促销活动。
　　效果：可以无时间限制的隐藏踪迹，但是只要行淫就会失效，在使用期间不具攻击力，行动速度减半。
　　这坑爹的药剂坑的胖子惨不忍睹，一天没有做爱的感觉让他憋得都要炸了，倒是眼前这一幕却让他觉得汗水没有白流，实在是值回票价了，看着眼前妖冶的人蛇用手指让自己愉悦的行为，胖子实在鸡动不已，当然冲出去扑倒的行为，胖子表示忍了一天快成忍者龟的老子等的起。
　　伊丝古娜低沉而又磁性的呻吟在豪华的房间里回响，随着她越来越粗重的呼吸，越来越快的手指，一声高亢的尖叫，不断在这房间内回荡，因为良好的隔音效果没有一丝声音流泄出去，而伊丝古娜蛇尾高高扬起，身体亦重重跌回绵软的大床，「呼……呼……哼恩」似乎还在享受余韵般，用手缓缓抚动波涛汹涌的前胸，一手往上慢慢爬上玉唇带起一丝长长的银丝，一手向下摸上那还在张合抖动的花园，渐渐似乎累了，就这样阖上了双眼。
　　又过了一个小时，胖子确定她睡熟了以后，慢慢的爬到床前，摸了摸冰冷却不显粗硬反而滑腻的蛇鳞，发现好像这样不会惊醒沉睡的美人，就大着胆子握住了那随着呼吸不断颤动的硕大，这一瞬间，胖子热泪盈眶，再来到这个世界后，各种贫乳巨乳都见过，但是这么大这么绵密这么香的是第一次见到，忽然，有种死而无憾的感觉。胖子克制不住地往伊丝古娜的嘴唇深深的吻了下去，吻了之后才惊觉不妙，再定睛一看更是吓了一跳，伊丝古娜迷茫的双眼正看着他，或许连日劳累的释放加上重伤在身让她反应迟钝，这就给了胖子钻空子的机会。
　　迅速的对准了洞口，用力一送，发现滑腻的道路过於细小，那根作恶的东西只堪堪进入一半，「呜…」惊呼声被胖子用嘴堵的严严实实，胖子又是一用力，终於硬是把整个巨物撞入深处，撕裂了那层薄薄的膜，留下了象徵贞洁的血。
　　一声低促的惨叫，胖子摸着流血的嘴，本着不吃亏的原则，又是一挺，终於伊丝古娜在剧痛中回神，恶狠狠地瞪着趴在她身上的这团肉，一边用蛇身迅速把他缠起，胖子意识到危险，双手往她纤细的腰身一抱，两人身体顿时紧密的贴在一起，然后下身用上加速开始用力耸动，伊丝古娜在剧痛中只有用双手刺入胖子胸膛，嘴中的毒牙狠狠刺入胖子的肩膀，开始注射剧毒。
　　虽然两人做着香艳的交缠，却是生死相搏，胖子在他最为强大的领域与泽之领主奋力交锋，拚搏生的希望，而伊丝古娜，感受到开始火热的身体，也是把尖爪刺的更深，犬牙也是把剩余的毒液尽数送入胖子体内破坏他的生机，「还有２０秒……」胖子用着双手在伊丝古娜身上游动挑逗，舌头也是舔拭着女性最敏感的耳朵，被尾巴缠住的身体也开始感到压力，一点一点的往内收缩，胖子依稀听到全身的骨头发出的悲鸣，「还有１０秒……」胖子此时意识已经开始模糊，不止毒已经侵蚀了全身脏腑，肋骨已经开始碎裂刺入肺与心脏，尖利的指爪洞穿他厚实的胸膛，眼前渐渐漆黑，一声模糊的高亢尖叫没有唤回胖子弥留的意识，在失去意识之前，只感觉被勒紧的身体被松开，然后是一阵悦耳机械音在脑海响起。
　　「获得经验１５０００，等级提升至２０，７５０/ ２０００００」「击败九大领主之一，泽之领主伊丝古娜，琢炱溆肷街领主共有的土地的二分之一，在伊丝古娜身边可以借用其控制沼泽的能力」「获得成就：我爱一条柴，我爱一条柴：作为小说中常出现的场景之一，主角欢欢喜喜的中春药，然后跟有着强大后台的女角发生各种喜文乐见的事情，这种事情是时常发生，虽然很遗憾的在你身上发生，但是我绝对不会忌妒的，浑蛋！！获得经验大礼包，经验大礼包：一种神奇的礼包，视其打开方式获得经验，听说曾有人用洪荒玄铁打造的神锤杀死了创世神，然后用创世神神体与神格加上神魂淬炼而成的神级剪刀打开礼包，当下风云涌动，电闪雷鸣，洪荒震撼，宇宙动荡，当下他拳打银河系，脚踢仙女座，破空飞升而去」镜头回到胖子，失去意识的他并没有停止动作，反而充血的双眼泛起让伊丝古娜害怕的绿光，然后可怕的事情就发生了。
　　「停下来……快……停下来……不……行了」「阿……要坏了……坏了…咿……」「对不起……饶了我吧……阿……呀……咿呀……」「呵呵……呵呵……已经……停不下来了……坏了……坏掉了」数小时后，伊丝古娜像只搁浅的鱼一般张着嘴巴努力呼吸着，就好像这个在平常不过的动作变得无比困难，不断抖动的身躯好像癫痫发作一般，翻白的眼睛，从颇显可怜的脸庞到墨绿色的长尾都黏满了白色的黏液，又过了一段时间，伊丝古娜终於回过神来，毕竟是强大的领主，但是在看到怀中熟睡的胖子之后，竟像见了猫的老鼠，眼中满是惊恐，就好像那团肥肉是甚么洪水猛兽一般。
　　怕怕的戳了戳胖子的肉，发现他真的睡着了，就想偷偷离开，没想到那肥肥的臂膀抱的死紧，挣脱不得，只好用尾巴将两人盘起，狠狠的捏胖子的肥脸，咬住胖子已经复原的肩头，疲惫的闭上双眸，沉沉睡去。
　　四处阴暗却又柔软，越来越挤，胖子感觉自己不止动弹不得，也开始渐渐窒息，就在快要缺氧的那一刻，胖子忽地睁开双眼，映入眼中的是一片雪白，用脸蹭了蹭发现特别柔软，然后，撑起身子一看，发现一个妖艳的黑发美女，用害怕好奇还有臣服的目光看着他，然后胖子笑了，吻了吻她，然后对着伊丝古娜说道：「我饿了，要吃早餐。」「是的，领主大人，我这就去准备。」「不不不，不用劳烦其他人，我就喝点牛奶就好，还有不用叫我领主大人，叫我胖主人就好。」说完对着伊丝古娜的那对巨乳努了努嘴，」领……胖主人，请尽情享用奴家的乳水。「说着毫不害羞地将双乳捧到了胖子嘴边，胖子贱笑着叼住了其中一只乳头开始享用专属於他的早餐。
