　　一场大雪后，繁华的都市，变成了血腥的屠场。无数的人沦为只知性与生肉的丧尸。这个故事的开始是在一个雪夜，而结束在何处没人知道……
　　２０１０。４。１１晴。今天搜查了Ｅ１区，７周连２天未发现幸存者，未发现感染者自然死亡的情况，未出现变异的感染者。ＯＶＥＲ
　　放下录音笔，生了个懒腰。百无聊赖的看着微微泛黄的天花板呆呆的。刚刚做的是我每天例行的事――记录。
　　我在此之前是个学生。如果你问我那现在呢，可能就是一个为活命的亡命之徒吧。
　　思绪漫无边际的乱飞。不知道空空现在如何，会变成那些恶心的东西吗？呵呵，管她呢……收回无边的幻想打开电脑，打开空空的作品发泄下我郁闷的心情。
　　就在我刚刚脱下裤子的时候警报突然响了起来……奇怪不对的呀，这个军火库所在的地方很偏僻。是没有丧尸出没的啊。难道我被发现了？想到这里我不由的紧张起来。
　　连忙打开监视器的窗口看看到底怎么回事，……有个人影在移动，是丧尸？不对丧尸移动速度没那么快，难道是变种？想到这里我不由的打了一个寒战。
　　还是在确认下，我按了一下屏幕上的一个红色的按钮，军火库周围突然之间亮如白昼，那个快速移动的人影停顿了一下，然后又开始快速移动，而且速度比之前有过之而无不及，光线变亮：之后我确定那是个人，而且还是个女人。
　　我的小心肝一下子就放下了一半。可是我在屏幕上卡到那个女人身后大概２００米处有２只浑身西鲜血的无皮狗，我刚放下一半的小心肝一下子又被提了起来。
　　要快点救那个女孩。我一路小跑，朝女孩那个方向的射击平台冲去，我在这个军火库的８个方向都设置有射击平台，平台上配置着一把ＡＷＭ一把Ｍ４Ａ１和手榴弹散光弹若干。
　　我飞身冲到扑倒，最快时间瞄准，这时狗和女孩的距离只有不到１０Ｍ了。可能在１，２秒内女孩就会被追上了。这是那两只恶心的东西一跃而起想要去扑倒女孩，说时迟那时快，扳机扣动，一枪双狗，两只狗的肚子都被轰没了一大块，ＡＷＭ的威力可见一般。
　　女孩看到身后的危险解除了一下子瘫在了地上，看到此景，不分多说。我用最快的速度冲到了那女生身边，到了跟前我不由的被惊退一步，她。她不就是那个林志玲……
　　家里，沙发凝视着这个小脸微微苍白的女生，想着曾经那一个个寂寞的夜里为她牺牲的千万子孙，心里有着莫大的冲动，老二有顶破裤子的趋势，正当我犹豫着要从那里下手的时候，林志玲的秀美微蹙。眼睛徐徐睁开。眼神交织。邪恶的念头一下子被惊了下去。
　　「你怎么样」我强装镇定的问道。林志玲喃喃道：「前下就是你开枪救了我吧？」见她没回答反问我让我有点让我猝不及防我尴尬的回答道：「是」。「喔」的一声后林志玲接着说「我知道你想要干什么。来吧。」说完之后就闭起了眼睛。
　　顿时我一阵无语。心里一阵不爽，「你当我救你是为了擦你？早知道这样我就不救你了。让你被那两只狗分了吃了算了。」我微微愤怒的说道。她听我说了之后一脸不可置信的看着我，眼睛泛红脸上划过俩个泪珠，一头扎进我的怀里，好像毫无顾忌的哭泣，看着怀里哭泣的如此伤心的女生，心里不由的被揪在了一起。
　　不知道她受了多大的委屈。不知过了多久，哭声变成了呜咽。当呜咽也消失时。夜又变回了原来的沉寂。看着她那安静的小脸上。微微上扬的嘴角。我不知为何有种莫名的慰藉。我也淡淡一笑。抱起怀里的美人。向卧室里走去……
　　２０１０。４。１２清晨啊……我再次从噩梦中惊醒。当我看到周围还是那熟悉的客厅和沙发时，受精的心得到一丝慰藉。看看手上的腕表。８：２７。算了在睡会。倒过头去。
　　昏昏沉沉中睡了过去。怎么觉得这么奇怪，鸟怎么觉得紧紧的，蛋蛋怎么觉得痒痒的。我下意识的用手抓了抓鸟。呃……什么东西软软的，这么一吓，人一下醒了８分。
　　…………林志玲趴在我的胯下，用她的小嘴努力的吮吸着我的老二。我惊讶的看着她，她好像也发现了，往我看了一眼。眼光交织的瞬间，我就被她那可爱的眼神秒杀了。
　　她看着我呆呆的看着她小声的嘟囔到：「人家肚子饿了嘛。」说完猛的把我老二往嘴的深处送去。看这情况，我坏坏的一笑屁股以用力顺水推舟了一把，把鸡八往更深处送去，我的志玲姐姐明显没做好准备。
　　被我这突如其来的一插弄的，连连咳嗽了好久。看着她。我坏坏一笑。一下子凑了过去，一只手手抓住了她的ＭＭ。一只手伸入了她的小内内之中。志玲姐姐的内内是我喜欢的类型。是那种可爱的类型志玲姐姐看我突如其来的攻势，娇呵道：「哼，就知道，你是个色色的家伙。」说着轻轻的拍了下我的手，小脸早已绯红了。
　　看着志玲姐姐这样娇羞的模样。我想逗逗这小贱人，我停下了在洞洞里不断蠕动的指头无辜的说道：「志玲姐姐对不起，我不敢了」假势要抽出沾满爱液的手指。
　　志玲姐姐听到我这么说和感觉到我要这么做。小脸上闪现着焦急，一双如蒜白纤细的小手按住了我那只假欲抽出的手。嗲声嗲气的说：「不要，姐姐喜欢你这样色色的样子。
　　」听着那小贱人这么说。我得了便宜还卖乖的说道：「姐姐要我怎么色色的噢，我不知道，不知道。」志玲用她那蒜白的小手把我的手往里压了压，努力把我的手按她想要的节奏搅动。
　　手指头不停地搅动，慢慢的志玲姐姐的内裤被分泌出来的爱液浸湿了，她的小脸越发的潮红，呼吸愈发的急促。看样子是高潮的前兆了。我又想调调这个小贱人的胃口。
　　我用手快速的搅动了几下之后把手抽了出来。看着那小贱人就要高潮的那个临界状态硬生生没上去那种样子，我坏坏一笑，装做很无辜的说道：「志玲姐姐，人家的手搅累了嘛」。
　　小贱人睁着充满血丝的眼睛叫道：「我的好弟弟，快让姐姐升天吧，姐姐快要死了」看着她难受的样子我的心理有种莫名的快感……我假装起身说：「志玲姐姐我要去洗个手，手上粘粘的，好不舒服。」
　　林志玲看我要起身，一下就急，一下把我扑倒回沙发，对着我说：「好弟弟，姐姐是你的，别让姐姐憋坏了，要是别坏了以后不能好好服侍弟弟。」说着把我的弟弟对准了她的洞洞坐了下来。
　　我的大肉棒可能直径太长了。进去的时候很紧。就这么一下去，那个小贱人就泄了。那如泉的爱液激起了我最原始的欲望。疯狂的抽送，嗯，嗯，嗯，嗯。
　　叫床声响彻军火库。志玲不知泄了多少次终于让我在她的小肉穴中射出了，我有生以来有实际意义的一枪。拔出我的老二，变得有点软的了，看着志玲姐姐被擦的有点肿起来的阴唇和那唇间间一道潺潺流动的爱液和精液混合的液体，不由的有种自豪之感生出。
　　我拨开她那遮着脸的长发。装作很委屈的说道：「志玲姐姐，你真的很过分，我和我的老二拼死拼活为你，你可爽了，都不和我的老二说声谢谢的喔。」说着把我的老二打到她的脸上。
　　她：「眨巴眨巴着眼睛说，谢谢你啦大ＪＪ，你让我家的小洞洞感受到了好久都没感受到过的升天的感觉咯，真的太谢谢咯，来让姐姐亲亲你。」说着用嘴噙着我相当有分量的龟头用舌头快速在我的龟头上滑动着。
　　在舌头的挑逗在，老二重生。在舌头的挑逗之下，老二最终还是缴械了。缴械的同时还送了志玲姐姐满满一脸我的子孙。志玲姐姐用舌头舔食着。边吃边嗲嗲的说：「人家最喜欢的就是浓浓的精液了。」
　　看着她那吃样，我拍了下她挺翘的ＭＭ说：「你以后就是我的咯」她听了我这么说，突出小半截舌头奶声奶气的说：「好啊，不过前提你要养得起我」说完不怀好意的看了一眼我沉睡中的老二。看她的样子不自觉的一阵恶寒。连忙一阵小跑，溜之大吉……
　　２０１０。４。１２。１４：５２：３０看着秒针在表盘上一点一点的往前爬，再看看志玲姐姐还在熟睡中。心里不由的抓狂「啊，无聊，无聊，无聊死啦……」心里不断ＯＳ。「不行，不行。这样会无聊死的，」边走边边这样想着。
　　窗前，无聊的拿着ＡＷＭ乱瞄着，打打鸟，打打树。打着打着，一个丧尸拖拉拖拉的跑进了我的视线。扳机扣动，丧尸瞬间被打成肉块。看到这恶心的东西被打掉，心里不由的一阵爽。嘿嘿，要来玩玩计时猎杀赛。想到这里整个人一下兴奋起来。快步走向武器库……好了准备完毕，这次的远程主武器是比利时生产的ＦＮ３０- １１。这种狙击枪虽然没有ＡＷＭ的威力大，但是质量相对小，便于携带，用于狙击丧尸这种行动慢爆头死的生物还是很适合的，除了远程主武器，这次还带了Ｕｚｉ迷你冲锋枪以防突发的危险状况，嗯，弹药什么都带够了。回头看看沙发上的林志玲，还在睡……心理一阵无奈……。留张字条，关好门。出发去市区开始我的屠杀大赛。
　　路上。
　　大概开了２０几分钟，一座城市的轮廓依稀出现。这不由的让我加快了原本已经很快的车速。伴随着车中的电音，车又开了１０分钟。最后我把车停在了一个十字路口。车一停，周围的丧尸好像嗅到了生肉的气息向车聚拢而来。看着这群恶心的家伙我的嘴角不由的向上微扬。戴上改装后的墨镜。从车的天窗探出上半身。向四周扔出了８颗闪光弹。闪光弹爆炸的瞬间，我双手一撑，从车天窗跳了出来。拔出腿上的两把ＵＺＩ，从丧尸的包围圈中杀出了个缺口。一路快跑上了街边的一坐高楼。
　　天台。
　　从包裹的严实的手臂上掏出手表，设置，计时。ＡＣＴＩＯＮ。把手上的两把ＵＺＩ挂回去，从背上拿下ＦＮ３０- １１，瞄准楼下我车边的那堆丧尸。１只。２只。３只……脚边的地面落满了弹壳。街道上随处都是脑浆和血液，３０２。３０３……真是的，根本不够打啊。掏出腕表。３４：２０。还有３０分钟，要赶紧找到下个狙击地点阿……风摆弄着我凌乱的头发。我快步冲向天台的边缘。
　　跳出栏杆。耳边的风呼啸，我以９。８ｍ/ ｓ∧２的加速度，加速下落。？看来差不多了，拉开身上的一条绳索。一个如恶魔翅膀的黑色滑翔翼在我的身后张开，耳边的风声变得不再凌厉，穿梭在高楼之间，俯视着地面寻找着下一个狙击路段。？
　　奇怪，怎么街面上只有零星的几只丧尸在游荡，擦。难道他们集体搞失踪不会吧。想归想，我还是驱动我背上的滑翔翼向下一个街区飞去。拐过了２，３个街区之后路上游荡的丧尸慢慢多了起来。奇怪的事是它们都向相同的方向前进。
　　反常既为妖，我不由得驱动身后的滑翔翼想丧尸所向的方向加速飞去。大约拐过４- ５个街道，也没发现什么不同，只是丧尸越来越多而已。随着时间慢慢的过去，风力有缓慢的变弱的趋势。呃……尴尬，看来要闪人了。要不以下面街道的丧尸的密集度，如果我落下去恐怕会被啃的尸骨无存。想到这里我不由的驱动滑翔翼向来的方向转去。才刚刚转过头，从身后传来了一阵极为模糊的枪声，「枪声？怎么会有枪声，可能是错觉吧。看来真的老咯」ＯＳ。手驱动滑翔翼向回来的路飞去。刚飞出几米。嗒嗒哒……一阵及其清晰的大口径机枪的声音就传进我的耳窝，看来不是错觉。联想到丧尸反常的举动，心里不由的一阵恶寒。驱动滑翔翼循着枪声飞去。转过一个路口真正让我恶寒的画面出现了，大概５０００多米长的街道上黑压压的一片。保守估计至少有百万之数吧。嗒嗒哒嗒……一阵阵连续的枪声把我从惊愕中拉回现实。一个小亮点在丧尸群里一闪一闪。嗒嗒哒声连续的越来越短。亮点闪烁的频率越来越低。看得出他们已经是强弩之末坚持不了多久了。此情此景虽然我有救援之心可是爱莫能助啊。还是闪吧。刚欲控制滑翔翼掉头，支撑我的气流一下子断了气。我以可见的速度向斜下划去。妈呀，我可不想死。看着进入丧尸极度密集区越来越深。原本仅存的那一点侥幸的希望也完全破灭了。……看来现在唯一还可能活命的办法就是和她们会合先在想办法了。
　　我努力提起一口气，让自己轻点可以飞的远点。同时调整着身旁的绳子控制方向。
　　随着距离变进，我看清楚了她们的情况，她们有６个人２男４女。武器有２台Ｍ１３４重型机枪。还有一些类似于ＡＫ之类的枪械。她们呆在一台类似于装甲车的车上。难怪能她们能坚持这么久原来是火力猛烈，防御加固。随着我和她们的距离越来越进，我和地下丧尸的距离也越来越近……还有１０米。还有１０米就到她们哪里了，可是我现在距离地下的丧尸只有不超过３米的距离了，难道我真的要被这些恶心的东西给啃了吗？不不行啊，我家里还有志玲姐姐要等着我照顾啊。就在我胡思乱想之际，我又下降了１Ｍ左右。车上的人好像发现了我用相对轻型的武器向我这方向的丧尸射，我心里一松：「终于不会被这些恶心的东西吃掉了，可是随即又一紧，不会被啃掉固然是好，可是被打成马蜂窝也是相当悲惨的噢。想到这里我不由的又把气往上提了提。」。好在最后有惊无险的还是安全到达了。
　　「ＮＮＤ，真是吓死老子了。」到达了暂时安全的地方我条件反射的说了句。
　　边说边扫视了下车上的人。两个男的是黑人，非常强壮，是属于那种胳膊拧的过
　　大腿的那种。当我的视线扫过车上的女士时，我不由的惊退一小步，她，她们居然都是明星。看到他们我的心里不由得感叹老天不公啊，这个世道只让明星活啊，昨天是林志玲，今天又是他们。「喂，傻站着做什么？前下帮你清道可不是让你来这里傻站着的噢。」舒淇冷漠中略带怒意的说道。舒淇的话把我从内心的澎湃的拉回了出来。车上除了舒淇之外其他三位是范冰冰，周冬雨，扬幂。「哦。」
　　我略带抱歉的回答道。随即拿下腿上挂着的ＵＺＩ向丧尸堆里扫射去。丧尸如潮水般源源不绝，虽然我们的火力很猛烈，可是丧尸群还是有缓缓逼近的趋势。
　　「怎么办现在？」沉默而又嘈杂的车上我们的范爷焦急的问道。看着她在风中飞舞的３０００碧丝。我心里已生一计。我随即问道：「那两个黑人会听得懂中文吗？」「不懂。」周冬雨怯生生的说道。「现在我有一个计划，可以救我们５个人但是必须牺牲那两个黑人，你们有没意见。」谁想我话音刚落，那４个女人居然异口同声地说没问题。呃……这个回答有点出乎我的预料同时也让我脊背有些冰凉。「好既然我们达成共识那我就来说我的计划。因为现在有风了。我借助我的滑翔翼飞到这街边的楼上放下绳索来拉你们上去。而绳索绝对承受不了那两个黑人的重量。所以他们绝对不会让我们轻松的脱困所以我们必须解决她们。解决黑人之后，舒淇，范冰冰。你们两个去接替黑人的」位子。火力压制丧尸。明白没？话音刚落，我正准备瞄准那两个黑人。舒淇和范爷已经先下手了。心里不由的再次泛起寒意。计划如预料之中进行。周冬雨和扬幂两个人已经从绳索上爬到了街边的楼上。现在那辆装甲车上还剩下舒淇和范冰冰二人。这种情况很微妙。
　　如果走了一个另一个就走不了。如果两个都想走那两个都走不了。看着时间一点一点的流逝。丧尸一点一点的逼近。周冬雨看这情况略带哭腔的对我说道：「哥哥，你快想想办法救救她们吧。」看着红着眼眶的小姑娘回绝的话还真的说不出口，加上舒淇和范冰冰也是我无数个夜晚ＹＹ的女主角，让他们在这里挂掉也是我不忍心看到的。卸下一把ＵＺＩ给周冬雨说：「好好观察周围的动静，如果发现丧尸最快的速度击杀。」看着我极认真的语气，周冬雨重重的点了点头。交代完周冬雨之后。我卸下了背后的ＦＮ３０- １１放在扬幂面前：「我能不能活着上来就看你了。记得最快的速度清除我身边的对我有威胁的丧尸。」见扬幂接过枪，一脸严肃，我明白她已经把我的话记在心理了。随即我纵身跳下楼去。
　　装甲车上。两个曾经的气质美女化身地狱修罗一般，控制着吐着火蛇的机关抢，向丧尸扫去。我精准的降落回了装甲车上。看着两个黑人的尸体心生一计，虽然算高明，但是还是有一定的延缓作用。我把两具黑人的尸仍下了车随即接过范爷手中的机枪让范爷先走在这紧迫的时刻范冰冰也不是什么迂腐之人，没有多于的废话用最快的速度向绳子的尽头爬去。见到范爷爬到了楼上我急声对舒淇道，快走。见舒淇没有行动只是淡淡的说了一句：「那你呢」顿时心里一肚子火这个时候还拖拖拉拉：「老子会飞的啊。快给我死上去」听了这话之后舒淇好像得到了他想要的答案快步向绳索方向跑去。舒淇一走我立刻停止这边的射击，换到她那台机枪上火力压制她那面的丧尸。老天保佑那两个黑人够给它们多吃一会。老天保佑……就在我还在请求上苍的时候，一摊鲜血喷到了我手上。转头一看距离我不要一米的地方一只没头的丧尸伫立着。这次是扬幂救了我。装甲车甲板上，出现了６- ７只丧尸，看来那２个黑人是撑不住了，可是看看舒淇才爬了刚过２/ ３而已。哎，难道我真的要死在这里。不不能，心理的求生欲望让我不放弃就算只有千分之一的机会。拔下腿上剩下的那把ＵＺＩ向甲板上的丧尸射去。好像老天终于眷顾我一下了。舒淇爬到楼上的时候我还没被丧尸吃掉。我打开装甲车的车门扔进去了２个带控制器的手雷，之后一阵小跑冲到绳子前爬上楼去。
　　楼上，我们５个人看着楼下街道黑压压的一片，顿时全身无力瘫倒地上。这时终于体会到了活着真好这句话的真谛。休息了一会，众人的呼吸变得平缓了许多。再看原先装甲车的位子，已经被丧尸埋没了。「这些恶心的东西还真多」扬幂眼神直勾勾的看着街道说道。众女生听了之后点头附和道。看着这些女生略带恐惧的说着那些丧尸我不由的干笑两声道：「女士们，好戏即将上演，请注意观看。」她们惊奇的看着我道：「什么好戏。我我从口袋中掏出了一个遥控道：「看了不就知道了，随即按下遥控器」上的而起，红色按钮。约莫过了２秒，火光冲天，热浪扑面而了来。哇，威力还真的相当大，我不由的赞叹道。如果不是因为我事先戴上了墨镜那是不能直视这冲天的火光，周围４个女生转过头闭着眼就是最后的证明。
　　火光渐渐微弱。「哇，这么厉害。」看着街道上的一个大洞和少了大半的丧尸周冬雨小嘴微张惊叹道。其他没挂掉的丧尸好像感受到了危险都往街道两端散去。看到丧尸有散开的趋势我说道：「应该不需要太长时间我们就可以离开了。」
　　「嗯。」只有周冬雨乖乖的回答我的话，其他人都看着不知何处的远方。
　　除了地下丧尸偶尔的一两声咆哮，空气里充充满了寂静。「你叫什么名字噢」
　　周冬雨眨着眼睛问道。看着她可爱的模样，我微微一笑道：「刘冰」「哦」看样子你比我还小呢。
　　以后你就叫我姐吧」呃……一阵无语明显感觉被人占了便宜，可是一时又没想到其他法子来回击，只好保持沉默咯。
　　周冬雨看我每说话以为我默认了弟弟长弟弟短的叫叫起来。众女听了不由的笑起来，气氛变得没有开始那么尴尬了。
　　看来这是个很好的时机问出我心中的疑问：「问你们个问题可以不。」「好啊弟弟弟，」周冬雨说道。
　　算了，弟弟就弟弟吧，看你还能叫到几时，总会有一天让你哭着喊着叫哥哥的。
　　「为什么你们会在一起，而且还都活的好好的，那些黑衣人是谁，知不知道大家变成丧尸的原因。」我的问题如连珠炮般的射出。
　　在我的问题问完之后气氛又回到了冰点，原本相当或活跃的周冬雨也安静了下来，眼里闪烁着一丝若有若无的不安。原本以为这样的的气氛会一直保持到丧尸走光。
　　不过范爷打破了僵局：「我们是因为被人抓了才会碰到一起，至于那些黑人就是抓我们的那派人」「那抓你们的人是什么人呢？目的又是什么呢。」
　　我的问题问出后大家又安静了。周冬雨的眼眶不知为何有点泛红，她为了掩饰只好看向远处。
　　「我们是被圈养起来供那些抓我们的人娱乐的，至于那些人的背景我也不知道，这次压我们出来是为了去犒劳她们在地面的哨所的人吧。」舒淇看似平淡的说道。
　　「圈养，娱乐，犒劳……脑袋有点晕，那志玲也是被圈养的嘛？」内心翻滚……
　　「我们可以走了，」扬幂说道。
　　他的话让我从内心的纠结中拉了回来。看着街道上以只剩星星点点的几个丧尸，我站起身道：「走吧。」
　　落日。路上。悍马中。男人。女人。
　　沉默了许久之后，我终于忍不住问道：」你们在哪里见过林志玲吗？」「林志玲？她不是昨天就死了吗？难道你见过她？」范爷略带惊讶的回答道。「哎，看来志玲姐姐果然还是……哎。」心里一阵失落。加速催动汽车往军火库的方向开去。
　　落日已经落到了底。地平线上只剩下一线他的光芒。不过好在总算是到了军火库附近了。
　　到了「我的地盘」一路悬着的心终于放下了。
　　军火库地下停车场。
　　停下车。对众人说：」这就是我家了。」看着车库里停着的一排好车，周冬雨又活泼了起来。在她的带动下，气氛也变得活络起来。
　　电梯中。叮咚。「到了……」
　　嗯？不对。怎么房间里黑漆漆的。难道、、
　　电梯内的光线照射下的可视范围内、看到的是狼藉一片。难道出事了？
　　我不由警觉起来得拿起墙边斜放着的Ｍ４Ａ１。
　　打开战术照明灯。向内缓步走去。众女看到我谨慎的样子。也从身上掏出手枪以防什么突发事件…。
　　搜索了整座房子后。一切正常。唯一不正常的就是志玲姐姐不见了……怎么会不见了呢。这么大一个人。怎么会说说不见就不见呢。志玲姐姐不见了，茶几上出现了张纸条。和一张光盘纸条――想要就林志玲，就看看光盘。
　　光盘。放入。打开电视………
　　一段雪花之后出现了一个男人，长着一张欠揍的脸，带着眼镜。平头。操着一腔东北口音说：「我们老大，让我和你说。不要打他拥有的肉体的主意。要不然下次就不会是只把东西拿回去这么简单了。」
　　在哪个欠扁的平头说完之后，镜头一转，投向了沙发。沙发上，志玲姐姐，被人用绳子绑住…一个猥琐的秃子真用按摩棒把弄着志玲姐姐的小洞…。志玲姐姐流着泪咆哮道：「刘冰，你这个死家伙，跑哪里你了。」
　　……雪花…一段没有尽头的雪花…。杀意。
　　「玩我的女人，我会让你死无全尸」
　　夜空中划过阵Ｍ４Ａ１的枪声……

