　　“进来！”把那个女学生拽进别墅的大门，我用最快的速度把门关好，然后把一张沙发堵在了门后。
　　别墅里，有些凌乱，一些家具上还沾染着不知道是什么人的血迹，而那个被我拽进来的女孩此时正浑身瘫软的倒在地上，一边看着我，一边大口大口的喘着粗气。
　　“这，这里，安全么……”在地上喘息了足足一分多钟，女孩儿这才算是理顺了呼吸开口问话。
　　“安全？这个世界现在还有安全的地方？”我的身体比这种娇弱的女孩儿可是好了太多，并没有像她一样气喘吁吁，只是很随意的坐在那张用来堵门的沙发上给自己点上了一根香烟。
　　怎么？你想知道我们怎么了？哦，这个问题……不如说这个世界怎么了。丧尸大家应该都不陌生吧，对，没错，就是你想的那样，生化危机，丧尸来了。
　　这些丧尸跟电视里演的那些差距不大，动作多少有点迟钝，但是力气却不小，而且很疯狂很嗜血。值得一提的是，如果不算那些染在衣服上的血迹以及那双标志性的红眼睛的话，？他们看起来倒是和活人差不多，其实这样挺好，电视里那种腐烂不堪的家伙实在是让人恶心到没有半点性趣。
　　哦，亲爱的，你没看错，是性趣。
　　事实上前天下午我出去找食物的时候就看到了那样一幕，一个壮汉把一个年纪最多和他女儿差不多的丧尸小女孩儿压在公共厕所的马桶上操的那叫一个起劲。
　　说实话，他这种行为我挺难理解的。哦，别误会，我难以理解的并不是他操丧尸或者喜欢玩幼女，只是不明白现在那么多地方空着，他为什么偏偏选了厕所这么个地方来玩。
　　今天，多多少少有点意外吧，我没想到在附近那所大学里小超市的仓库里居然会遇到这么一个女学生。虽然好几天没洗澡，一头长发显得干燥而蓬乱，不过脸蛋还是挺漂亮的，身高在一米六到一米六五之间吧，比我低半头多，正是我最喜欢的身高。
　　胸脯大约有C 罩杯，最让人意外的是这个妹子居然粉红色的休闲T 恤下面配的居然是短裙和黑色的丝袜，真不知道她在灾难爆发之前是在干什么，难不成是打算去勾搭某个中意的帅哥么？
　　走廊尽头的房间里，突然传来了一阵低低的吼声，原本一脸劫后余生模样瘫坐在地上的女孩儿面部表情瞬间就凝固了，她颤巍巍的抬起一只手指向那个方向，“丧，有，有丧尸……”
　　“这世道哪里没有丧尸，有什么奇怪的。走廊最里面那个房间原本是这家孩子的书房，现在用来关那两个孩子了。这什么世道，给有钱人家的孩子做家教，还差点丢了小命，唉，不过那个女孩儿可惜了，今年才十五岁，长得不错，我很努力了，才在没让她破损的情况下制服她。”
　　破损，没错，是破损而不是受伤，丧尸嘛，就当成物品好了，也许在这个世界还有秩序的时候会有些侮辱尸体罪什么的，可是现在是什么时候？人权都没了，你跟我讲尸权？
　　“那，她，她不会出来吧……”女孩儿依旧不放心的看着那个方向，显然，在被关在仓库里的那几天，她已经吃足了苦头。
　　“纠正一下，是‘他们’而不是‘她’，当然我也曾经希望只是‘她’而已，你要知道，无论是制服一对龙凤胎，还是喂饱他们，都比饲弄一个单独的‘她’要麻烦多了。”
　　我说的轻描淡写，可是那个女孩儿的脸色却白的好像纸一样，“你刚刚说，喂饱他们？”
　　“是啊，喂饱他们，用一些不听话的女孩儿，比如说……”我突然俯下身子，用右手捏起女孩儿的下巴，死死的盯着她那双满是惊惧的眼睛，“如果你不乖的话，他们今天晚上就不用挨饿了。”
　　“不，不！”女孩猛地挣脱了我的手，手脚并用的朝后爬去，声音之中充满了惊恐。我不由的伸出舌尖在嘴唇上轻轻舔了一下。恐惧，是这顿美餐中不可或缺的调味品，不是么？
　　人在恐惧的时候，总是会毫无理智的做一些愚蠢的动作，比如说，在地上爬。拜托，如果你要逃离我的话，用跑的不是更好么？还是说，你已经腿软的站不起来了？
　　扔掉手里的烟头，上前几步，一把拎住女孩儿的长发把她的头拽的向后一仰，女孩发出了一声高分贝的尖叫，两只手在我的抓着她头发的那只手上不停的拍打着。不过，当我把一把沾满血污的匕首递到她面前的时候，就如之前几个女孩儿一样，她迅速的安静了下来。
　　“别，别伤害我，你，你到底想怎么样？”女孩儿结结巴巴的问着话，两行眼泪已经不受控制的从漂亮的大眼睛里流了出来。啧啧啧，看看这充满恐惧的小脸蛋，多么让人心动啊。
　　“怎么？不挣扎了？”我把脸凑到她的面前，为了尽量显得和善些，我还让自己的脸上挂上了一抹微笑，可是不知道为什么，看到我的微笑，她的面色反而更加的苍白。
　　“不，不了，你，你想让我做什么，你尽管说，只要你，别，别伤害我……”她颤抖的样子就好像一只受惊的小鹌鹑，但愿，她的味道也会跟那小东西差不多吧。
　　“那，先告诉我你的名字，我不喜欢用‘喂’或者‘那个谁’之类的来称呼我的客人。”伸出舌头，在她略有些脏兮兮的脸蛋上舔了一下，而这个小动作再次让她尖叫了起来，好在，我用力拽了她的头发一下，她就很懂事的停了下来。
　　“我，我叫林，林艺冉，是，是个大二学生……”女孩儿战战兢兢的回答着我的问题。
　　“林艺冉，这名字不错，我喜欢。”松开她的头发，然后用手掌在她的脸蛋上轻轻拍了一下，“那么，第二个问题，你高潮一次，通常需要多长时间？”
　　名叫林艺冉的女孩儿用她那双水汪汪的大眼睛傻傻的看着我，似乎不太明白我在问什么，或者说……是我的两个问题跳跃性太大了？好吧，如果是以前，跳跃性确实很大，可是现在都是什么时候了，那些“你是哪里人啊”“你喜欢听谁的歌啊”“你用的是哪个牌子的化妆品啊”之类的问题还有意义么？我这个人，最现实不过了。
　　“怎么？我的中文说的很差，你听不懂？”带着血腥味的匕首贴在女孩儿那因为呆滞而显得格外有趣的脸上，这个动作让她瞬间清醒了过来，连忙摇着头表示不是那么回事儿，那可爱的表情，如果不是有匕首贴着她的脸蛋，她现在应该是要不顾一切的远离我吧。
　　“通常我向人提问，都要在十秒钟之内得到答案，造访这里的第一个女孩儿，就是因为回答问题太慢，最后……反正我的学生都很喜欢她。”有些时候话说的太明白就没有趣味性了不是么？反正她又不傻，我学生的叫声，她刚刚才听过不是么。
　　“我，我知道了，我我我，我没高潮过，我还是处女……”通常女孩儿说这个的时候都会很羞涩吧，不过她没有，她的语速很快，就好像抢着回答问题，我这当老师的会奖励一朵小红花给她一样。不过，回答个问题而已，为什么会有一股骚味呢？
　　“啧啧啧”我一边咂舌，一边摇着头，毫不客气的把手探进她的短裙摸了一把除了少女肌肤的弹性外，就是一股异乎寻常的湿润感。
　　当然，这个异乎寻常指的也并不是尿裙子这件事，而是她内裤上一些黏黏滑滑的东西。有趣，真是有趣，看来，这一次我是捡到一个意料之外的好玩物啊。
　　“啪”一巴掌狠狠拍在她的屁股上，夹杂在水响之中的痛呼格外悦耳。我用一只手拎住她的后衣领用力拽了一下，“走，先跟我去把你的屁股洗干净，之后要做什么，我再慢慢讲给你听。”
　　呵呵，我似乎说错了什么。好像，不只是听吧……
　　其实在末世中，人们可以选择的住处真的很多，可是我却每一次外出之后都会回到这里。这当然不是我对这栋房子或者关在走廊尽头那间小屋子里的两个丧尸有什么特别的喜爱，而是因为这里的配套设施。
　　这个别墅区有一套备用的供水设备，虽然别的地方自来水已经没有了，可这里却依旧有水，甚至，在浴室里还能放出热水来。
　　那个漂亮的女学生林艺冉并不怎么听话，当然，也可能是还没习惯在地上爬行吧，她爬得很慢，还有些磕磕绊绊的，嘴里不停念叨着要我放过她之类的话。呵呵，这女人啊，有的时候还真的是天真的可以，好不容易弄到了一个称心的玩物，谁会因为一两句话就放过呢？记得以前看《鼠胆龙威》里，那个代号“医生”的坏人总爱说一句话，“人一定要靠自己”。我觉得吧，不管是作为我这样的坏人还是她这样已经无所谓好坏的人，都应该把这句话当作至理名言。
　　以前我们看到女孩子的膝盖上有乌青，总会取笑她们说她们的男朋友操她们的时候太卖力了，把膝盖都弄伤了。其实那种说法是不科学的，除了挨操以外，在地上爬行也会造成那样的乌青，所以我并没有催促她，慢就慢点吧，现在还不到弄坏的时候。
　　浴室里，很干净，完全没有外面那种凌乱的感觉，哦，虽然这里有一点淡淡的血腥味，不过我也把那些东西收拾得很好。女孩依旧如小狗一样趴在地上。也许吧，在末世前，很多女学生愿意为了钱而做出这种羞人的动作。末世前我没有钱，现在也没有，不过那已经无所谓了，我有一把让她害怕的匕首，她就得乖乖的听我的。
　　浴缸旁边的墙上，有一个铁环，那是我弄上去的，铁环上拴着一根铁链，铁链的那一头，则是一个狗项圈。“过来。”我坐在浴缸边上，冲她招呼着。
　　“不，不要，求你……”林艺冉的颤抖就没有停止过，只不过之前让她颤抖的是匕首，现在，却是拿在我手上的那个狗项圈。
　　“你确定不要么？”我从地上的一个小盒子里，拿出一个鱼钩，说实话，这浴室里最脏的恐怕就是这玩意儿了，上面积着一层血锈，注意，是血而不是铁，上一个女孩儿也是不肯戴项圈来着，我就把这玩意儿接在铁链上，然后刺穿了她勃起的阴蒂。啧啧，老实说，我并不喜欢那样，那个小肉豆是女人身上最珍贵的部位之一吧，浪费了实在是可惜。
　　“能，能不能别这样，我，你想要什么，我，我可以给你……”她苍白的面颊上挂上了一抹红晕，显然，她知道我想要什么，当然，只是知道一部分。
　　“哦？你有这种觉悟了？”我的嘴角再次微微翘了起来，这样的话，不妨，我就来跟她玩个游戏好了。
　　把鱼钩丢回盒子里，抬起一只脚来，用脚尖挑起林艺冉的下巴。女孩儿并没有反抗，只是用那双水汪汪的眼睛看着我。还好，虽然不知道她是不是很聪明，但是至少，还算识时务。“这样吧，你今天好好的陪我一天，让我玩爽了，明天这个时候，我就放了你。”
　　“你……你说的是真的？”林艺冉似乎没想到我会这么爽快的说出这种话，眼神之中闪过一丝惊喜。
　　“我没有骗你的必要。”把手里的匕首丢起来，再接住，“或者说，你觉得你有其他选择的余地？”
　　“好吧。”林艺冉用力吞了一口口水，“你想要我怎么陪你？”
　　“怎么陪……”我的眼神在她的身子上扫了一遍，“先把你那块裹逼布脱下来，骚逼的骚，指的是淫骚，可不是尿骚。”
　　“额，啊？”可能是像刚才一样，我的说话风格转变的太快了吧，林艺冉一时间没有反应过来，而在她反应过来之后，脸蛋立刻就被红晕所布满了。她垂下头，一只手撑着地，另外一只手探进了自己的短裙下面，从裙子上的轮廓来看，似乎是勾住了内裤的上缘，却舍不得拉下来。
　　“我好像跟你说过我的耐心是有限的。”温热的水流哗啦啦的流进了浴缸，我的身后此刻已经是水汽氤氲，匕首上那些血迹都变得有些湿润起来。
　　林艺冉就好像做出了什么决定一样，咬了咬牙，狠狠地把那个已经被尿液浸透了的内裤从她的屁股上拽了下来。
　　人就是这样，做决定的时候往往是最难的，而当决定做出了以后，一切就都变得顺理成章了，她从腿上拽下了内裤，然后认命的用鸭子坐的姿势坐在地上微抬起头来仰望着我，似乎在等待我进一步的命令。
　　我突然伸出手抓住她胸前的衣服把她拽的从鸭子坐变成了跪姿，脸几乎贴到了她的脸上，用一种很平淡的语气说道：“摸摸你的骚逼，告诉我流水了没有。”
　　有些人在恐惧、羞耻或者疼痛的刺激下会产生一种异样的性快感，而之前我摸她屁股的时候很明显的摸到了一些粘液，也就是说，这个林艺冉其实是个M 女。
　　她不敢和我对视，微微的把脸侧到了一边，一只手伸到了自己的裙子下面，摸了一把，然后把手掌伸到了我的眼前。她的手掌上，分明沾满了晶亮的粘液。
　　“你就是这么回答我问话的？”我翘起二郎腿，其中翘起来的那只脚伸进她的双腿之间，脚面刚好贴在她阴户的位置。为了跑动方便，我穿的是一双旅游鞋，随着我的脚微微晃动，略显粗糙的鞋带在她的阴户上来来回回的摩擦了起来。
　　“嗯……”林艺冉的嘴里，传出了一声难以抑制的呻吟声，却依旧没有回答我的问题，是害羞么？我的脚尖迅速的一落一起，踢在了她的阴户上，女孩最娇嫩的部位被踢中，眉头立刻皱了起来，不过她却没敢做什么反抗的动作，只是低下头用蚊子一样的声音说道：“流，流了……”
　　“流什么了！”反手一耳光抽在女孩儿的脸上，林艺冉被我抽的险些栽倒在旁边，不过她还是很快就在我面前跪好，用和刚才一样大的声音说道：“流，流爱液了……”
　　“爱你妈逼的液，那叫淫水！逼水！懂么！”说着话，我抓住了刚刚她摸弄自己阴户的那只手送到她嘴边，“把自己的爪子舔干净。”
　　“啊？这……”林艺冉显然没想到我会让她舔舐自己的淫水，迟疑了一会，最终还是伸出舌头在手上轻轻的舔了一下。
　　“骚不骚？”我问话的时候，送了她一个她似乎并不喜欢的微笑。
　　“骚……”她的头再次垂了下去。
　　“恩，你们这些女学生，一个个看起来光鲜亮丽的，可是他妈的裙子底下还不是夹着一个骚逼，跟街边卖逼的妓女有什么区别！”我的声音突然大了起来，双手抓住她的肩膀一拧让她背对着浴缸靠坐在地上，双腿呈M 字分开。然后找出一根橡胶管子，接在一边的水龙头上，拧开阀门，清水从管口汩汩的流了出来。
　　林艺冉就坐在那里看着我做这一切，却不敢有任何的反抗，不过她的短裙此时倒是搭在裆部，成了她的遮羞布。我蹲在她的身前，拍了拍她的脸，“把裙子拽起来，请你的主人玩你的骚逼。”听到我的话，林艺冉的脸上立刻涌起了一股病态的潮红，甚至连脖子也跟着红了起来。
　　“是。”她羞涩的用手拽起了裙子，把从没有被男人赏玩过的处女阴户暴露在了我的面前，末了还很上道的说了一句：“冉奴，求，求主人玩，玩我的骚逼，不用把我当人，骚逼就是主人的玩具，主人，随便玩，操，操烂它，都，都可以……”在林艺冉说话的时候，我看到她大张的双腿间那两片嫩红的阴唇居然一张一合的动了起来，张合间，居然还有一小股略带乳白色的淫水从阴道口顺着会阴溜了下去。
　　“早这么乖不就好了？不过，你的逼太脏了，我得先洗洗再玩。”说话的时候，我用手捏住了橡胶水管的管口，原本缓慢流出的水流立刻变成了一条纤细却力道十足的高压水柱，向女孩儿的阴户冲了过去。
　　“啊！”灼热的淫肉被冰凉的水流冲刷的一瞬间，她忍不住叫出了声来，紧接着，面部就出现了一种痛苦与快乐交织的奇怪表情，手不但没有放开裙子，有一瞬间似乎还想伸到阴户上去，只是不知道她到底是想挡住那些水柱，还是好好揉揉自己的嫩逼。
　　“翻身趴着，把屁股撅起来。”眼看着大腿内侧染上的尿液微黄已经被冲刷了下去，我示意她翻身。这一次，并没有用我多费功夫，林艺冉快速的翻身跪爬在地上，手扒着浴缸的边缘，把裙子撩到腰际，让那个雪白的大屁股对着我。不知道是我眼花了还是什么，刚刚做好这个动作的时候，她似乎还对着我晃了晃屁股，就像路边那些拿钱办事的婊子一样。希望你赶紧操她。
　　“啪”，我扬起手来在她的屁股上拍了一巴掌，淡红色的掌印迅速的在雪白的肌肤上浮现了出来，此外，我还听到了一声有些变调的呼叫声。不过我不认为那是疼得，这个姿势，她两腿之间夹着的那个骚逼可是完完全全的展现在了我的眼前，那声叫声过后，我分明看到了一小股淫水顺着阴缝溜了下去，挂在了几根乌黑的阴毛上。
　　“臭婊子，还以为是什么好东西，原来就是个欠操的货。”伸手捏住她的一片小阴唇往旁边一拽，阴沟内早就满是淫水和泡沫，根本就看不清阴道口是否还有处女膜的存在，不过两片阴唇倒是红红嫩嫩的，就算不是处，用的也不多。
　　“我，我，不是婊子，不过，你……不，主人想操的话，随便操，我的……骚，骚逼……就是给主人操着玩的……”她说出这话的那一刻我真的是笑了，好像我之前也没有说什么主奴之类的东西，更没有教她这些话吧，该说她是有天分呢，还是说……她那张清纯的外皮下面藏着的本来就是个从精神到肉体都淫乱不堪的烂货呢？
　　水流开始在她的屁眼和阴户间来来回回的冲刷着，她的身子时不时的微微颤动，可是这一次我们都知道，她并不是因为害怕。
　　冲洗了足足有一分多钟我才停下，而她的上半身已经软的快要贴到地上了，从旁边的小工具盒里拿出一个滴管头一样的东西接在橡胶管口上，用右手来回的捏着，让它们贴合的更紧密点，左手中指在她粉嫩的阴沟里轻轻的勾弄了几下，指尖上顿时沾满了粘腻的淫水，顺着阴唇向后滑，指尖在她的阴道口停顿了一下，我能感觉得到她整个阴部的肌肉都在不由自主的收紧。
　　用手给一个雏开苞？那岂不是暴殄天物？可是当手指带着一根银丝从阴道口抽出来的时候我却真切的看到她摇晃了一下屁股，似乎是在做无声的抗议。好吧，满足你一下好了。
　　带着粘腻淫水的指尖狠狠地刺进了紧窄火热的肉洞里，那一瞬间，林艺冉的整个身子都绷直了，屁股向前缩去，嘴里还大声喊着，“错，插错了……快拔出来，不是那里……”她转过脸来的时候我看到她的眼角上都挂上了泪花？。
　　“错？没错啊。”她的身子躲避的再快也没有我手伸的快，只是眨眼的功夫，整根中指就已经插进了她的屁眼里，“清纯”女学生的表情真的是极其精彩，尽管她带着哭腔不停的哀求我赶紧把手指拔出去，可是她那诚实的骚逼却在以比刚刚更快的速度分泌着逼水。
　　“怎么？不喜欢被人玩你的屁眼？可是你的臭逼说它很喜欢啊。”中指在直肠内不停抠弄的同时，大拇指按在她红宝石一般的粉嫩阴蒂上快速的揉弄了起来。于是女孩儿的求饶声中带上了一种让人骨头发酥的呻吟声。
　　两分钟，或者更短，林艺冉嘴里的话从“不要”变成了“用力”，最后变成了“嗯、啊”之类不明所以的呻吟声，两片粉红色的小阴唇已经彻底张开，从手掌边缘可以看到粉嫩的阴道口好像喘气一样快速的张合并吐出一股股的淫水几乎是从里面涌了出来，那粘滑的感觉让我几乎按不住她的阴蒂。
　　按不住就按不住吧，我移开了左手的拇指，换成右手，指头曲起，对着她的阴蒂狠狠的弹了一下，那一瞬间，林艺冉的身体再次绷直，一股更加浓稠的乳白色淫水从她的阴道口喷了出来，而在那之后，她的上半身就彻底趴在了地上，只剩下那个肥白的屁股还高高撅起在我的面前。
　　“骚货。”浴室里，弥漫着一股淫骚的香味，她屁股下面的瓷砖上满是粘腻的晶亮液体，有一些还挂在阴毛上没有完全滴落下去，成了一条条淫靡的丝线。
　　我把手指从她的屁眼里抽了出来，不过紧接着就把刚刚装好了滴管头的胶管插了进去。外面洗的差不多了，里面，自然也得好好洗洗……
　　“这，这是什么？”随着冰冷的清水灌进她的直肠，原本在高潮后处于失神状态的林艺冉立刻清醒了过来，一边问，一边努力的撑起上身想要从地上爬起来，却被我一脚踏在后背上，把她压回了地面。
　　“乖，不要乱动，说好了今天一天，你要好好的陪我玩玩的，可别坏了我的兴致，否则……哼，不过说起来，我倒是觉得你这个贱逼乐在其中呢。”
　　“我……我哪有……”林艺冉似乎想为自己争辩一下，可是声音却非常低显然没有什么底气，而且随着这一句没底气的争辩，她那些反抗性的动作也全都停了下来，任由那些冷水灌进她的直肠里。
　　啧啧，不同于之前的那些，这个骚货是个天生的淫娃呢。
　　“主，主人，我觉得，差不多了，肚子，好涨，能不能别灌了。”大约过了半分钟吧，林艺冉的肚子隆起了一个小丘，虽然还没有孕妇那么夸张，不过对她这种第一次被灌肠的少女来说，也很是够看了。
　　灌肠什么的，真正的折磨其实并不是在灌的时候，而是在被灌完以后不允许被排泄的那段时间所需要忍受的痛苦。所以，我们需要一个塞子啧啧，用什么做塞子好呢？我的眼神在浴室里转了一下，最后，目光落到了浴室角落里的那个小冰箱上。有钱人就是奢侈呢，浴室里面都要放个冰箱，里面放一些红酒之类的东西以方便他们洗澡的时候也可以好好享受，不过现在这个冰箱已经被我征用了，里面放了一些我认为用得上的小玩意。
　　一根大拇指，啧啧，虽然女孩子的手指比较秀气，不过用来做肛塞应该还是可以的吧。
　　“主人，我，我快忍不住了，请，请让骚逼冉奴去方便，冉奴，冉奴的贱屁眼要收不住了……”那个趴在地上的骚货真的是无师自通啊，这些不要脸的话真的是说的越来越利索了，我都开始怀疑她是不是原本就是个被调教好的性奴。
　　“叫什么叫，敢漏出一滴来，我就让你用舌头把地面舔干净。”冷冷的说着话，走到她的身边，扬起巴掌来又是一巴掌扇在她的屁股上，一声痛叫的同时，她的阴户和屁眼都是一缩，嘴里的呻吟声更加的剧烈，括约肌不断地抽搐，显然就要憋不住了，而就在她喷出来前的一瞬间，我把那根手指的一个直接插进了她的屁眼。
　　“呜――”一声不知道是痛苦还是什么的低哼过后，她长长的出了几口气，显然塞个塞子进去，就不容易漏了，能少几分煎熬，当然，腹胀的感觉却不会因此而减少。
　　就在我打算继续做点什么的时候，下面的别墅门突然被人敲响了，而且敲击声中还夹杂着人类女孩儿的喊叫声，啧啧，今天是我的幸运日么？抓回来一个就不错了，没想到又有一块鲜肉上门。
　　“老老实实的给我呆在这里，要乖哦，不然的话……”我用手指尖隔着淡薄的衬衫在她隆起的腹部轻轻划了一下，“哗啦，里面的东西就都流出来了。哈哈哈哈……”一边笑着，一边把刚刚没有套在她脖子上的那个狗项圈给她套了上去，然后从一边的洗漱台上拿了一只刷牙用的杯子丢给她，“我去招呼一下新来的客人，你也别闲着，好好玩玩你的骚逼，把逼水给我收拢起来，要是我处理完了新访客，你还没有弄到小半杯的话……”
　　我没有继续说下去，转身离开了浴室，并且用钥匙把浴室门锁了起来。逃跑？我倒是不怕她逃，说实在的，就算她装出一副矜持而可怜wWw.01Bz.WAng的样子来，我仍旧能看出这些小小的蹂躏带给了她多少意料之外的欢愉。一个天生的婊子，也许，她会迷上我都不一定呢。
　　别墅的门依旧在被猛力的敲着，一个女孩子的声音叫的很急促，而且，她喊的还是“断老师，快开门，快开门。”莫非，这还是个熟人不成？
　　挪开堵在门口的那个沙发打开门，一个娇小的女孩儿立刻从外面冲了进来扑进我的怀里，这真是吓了我一跳，如果是丧尸的话，这一扑的结果简直是不堪设想了。好在，是那个叫喊了半天的女孩儿。关上门，合力把沙发推过去，我一屁股坐在沙发上喘了几口气，而那个女孩儿则干脆坐在了我的腿上，把脸埋在了我的怀里。
　　“女孩儿”是个很宽泛的概念，我怀里的这个，确切来说应该算是个萝莉。她是我教的那对龙凤胎的同学，我不知道她的全名叫什么，一直以来我们都管她叫真姬。
　　真姬今年十五岁，是个小COSPLAY 发烧友，一米六的身高，一头活泼俏皮的短发，五官很是精致。78？？56？？83的三围，以十五岁的年纪来看，真的是发育的不错了。以前她经常在我上课的时候跑到这里来找我的学生玩，我虽然不是什么萝莉控，不过对这只美貌萝莉还是暗暗的流了不少口水。
　　“喂，断老师你真是的，怎么才开门啊，我这么一只极品萝莉，要是给外面那些丧尸当了口粮，那多可惜啊，哼，断老师最坏了，就知道宠着小芳芳，一点都不心疼我。”大萝莉气鼓鼓的嘟起小嘴，冲着我哼了一声，然后把脸侧到了一边，做出一副“你来哄我啊”的模样。
　　“真姬，你怎么跑到这里来的？还知道我在这里。”我不动声色的把她揽进自己的怀里，有小美女自投罗网是好事儿，但是我必须弄清楚她为什么知道我在这里。末世里的人，好心的真的不多了，要是被一些自认为武力值爆表的家伙看到我在这里，说不定就会想进来抢点食物什么的。相对于丧尸，那些活人更需要警惕。
　　“哼，我才不会告诉你我是看到二楼浴室的窗子才知道你在呢。”真姬这丫头的性格比较傲娇，总是爱耍点小性子，估计是在家里面被惯出来的吧，不过无所谓了，有点性子，玩起来才更加有趣不是么。
　　原本搂着她的手，敲敲的挪了一下位置，覆盖在她B 罩杯的小胸脯上，也许是忙着傲娇和喘气吧，真姬似乎并没有发现我的小动作。
　　不过，这手感没有我想象的那么好，毕竟，隔着衣服。
　　“唔……嗯……啊……”不知道上面浴室里的林艺冉是不是把自己弄到高潮了，浪叫声就连浴室门都没挡住，这骚货，还真是够劲儿。
　　“你这个色狼，不会是在小芳家里藏了女人吧，唉，不对啊，要是藏了女人的话，也应该是你在上面她才会这么叫吧，难道说，是人家干着，断老师你看着？啧啧，还真是个LOSER.”傲娇小妞不知道是不是故意气我，末了，还加了一个白眼。
　　白眼过后，她终于发现了我覆盖在她胸部的手，立刻就是一声尖叫，一把拽开我的手，回身就给了我一耳光，然后两条胳膊紧紧的搂在自己胸口，可是……却依旧坐在我腿上。“色狼，你干嘛乱放你的手！怪不得别人有女人玩你只能在旁边看着！你这种没出息的男人，活该只有看的份！”骂完之后，她又把头侧到了一边，不过我看到她在偷偷的把眼睛瞟过来，打量我的反应。
　　我的面色阴沉了下来，这些有钱人家的孩子，是不是到了什么时候都会觉得自己高人一等啊？在末世之前，因为钱，因为身份地位什么的，我不得不向这些少爷小姐们低头，可是现在是什么世道了，丫头，你真的认为我还需要看你的脸色么？
　　“那个……”也许是看到我的神色不善，她转回了脸来，依旧翻着小白眼看着我，语气却有些发虚，“我刚刚是不是打的有点重了？好吧好吧，我就给你揉揉好了。”做作的皱着眉头真姬自说自话的伸出小手按在了我的脸上轻轻的揉了起来。
　　那一刻，我笑了，这个傲娇的丫头，其实也蛮有意思的。把她揽进了怀里，低头在她的额头上吻了一下，小丫头象征性的挣扎了一下，但是进门后依旧颤抖着的身子却渐渐的平静了下来。
　　“走，我带你去找小芳。”一边说，一边从背后抚弄着她染成粉色的短发，如果她现在能看到我的眼睛，颤抖，还会像现在这样停下么？
　　呵呵……
　　如果我怀里的不是傲娇丫头真姬，而是依旧在楼上浪叫的林艺冉，那她一定不会这么开心的跟我走去走廊尽头的那间房间。不知道是因为什么，房间里现在比较安静，相对的，真姬很兴奋。
　　换做任何人都会兴奋吧，人生四大喜事之中有一件便是他乡遇故知，在这丧尸横行的末世，能够见到之前的朋友，那种喜悦感恐怕并不下于那个。不过当我把房门推开的时候，真姬的笑容在脸上彻底凝固了，嘴巴微微的张着，显然，她无法接受眼前这样的事实。
　　房间里关着的是我的两个学生，不过，他们并不是简单的被困在这里，而是被我刻意的关起来。小芳是个清秀的女孩儿，略带点婴儿肥，同样B 罩杯的乳房，纤细的腰肢，粉嫩的阴唇，即便成了丧尸，也还是非常的诱人。
　　什么？为什么会提到阴唇之类的？因为她现在就是被一丝不挂的被以M 字开腿的捆在一张扶手椅上啊。当然，有时候我想玩了，会给她穿上各种衣服，来个换装游戏，为了安全起见，我还敲掉了她的满口牙齿。缺憾？这没什么，虽然我承认我已经开始发疯了，但是我还没有疯到去和一个丧尸舌吻，所以牙齿有没有，对我来说并不重要。
　　旁边的地上，是小芳的双胞胎哥哥小进，他的待遇就没有小芳那么好了，他的屁股底下坐着一个宽大的绣墩，宽大到即便他挣扎，也不会翻倒的那种。他的两只脚被我用铁链紧锁在地面上，脖子也被一根铁链固定在地面，只不过脖子下面那条铁链足够他把头抬到人腰部的高度。
　　相对于小芳，小进这孩子似乎有点变异啊，而且，还是一种让男人都有些渴望的变异，原本应该很幼嫩的小鸡巴，现在却比成年男人丝毫不差，二十厘米左右的长度，足足鸭蛋粗细，事实上之前他还真是给我帮了不少忙，啧啧，最起码，人和丧尸性交不会被感染的实验结果，就是他帮我得出来的，呵呵，否则他妹妹怎么会是那么一种羞人的姿势呢。
　　“断，断老师……怎么会，怎么会这样……”左臂一紧，然后就是一阵柔软的感觉，真姬刚刚那满心的喜悦现在已经彻底化作了恐惧，尤其是看到曾经的好友仿佛面对食物一样对她不停的嘶吼让她的恐惧感来的更加浓重。
　　“怎么，你不是来找她的么？干嘛一副怕怕的样子？你别看小芳现在变成了这个样子，其实，她很乖的。”说着，我把手从真姬的双臂中抽了出来，然后在她背上推了一把。真姬被我推得向前跨了几步，直到两只手按在了捆着小芳的扶手椅上才停了下来。
　　“啊――不要！放开我！放开我！小芳，我是真姬啊，不要，你不要抓我！”很巧，当真姬按在扶手椅上的时候，早已经饥渴难耐的丧尸小芳一把抓住了她的手腕，吓得这个大萝莉疯狂的尖叫了起来。
　　“怎么，你不是小芳最好的朋友么？亲热一下而已，用不着叫的这么恐怖吧。”双臂抱胸靠在门边，看着屋子里发生的一切。其实这两个丧尸我也养了挺长时间了，一些我不爱吃的东西，通常就会喂给他们吃，以至于小进的嘴巴上现在还沾着血污。
　　我不是什么科学家，也不知道人类丧尸化的原因何在，不过这两个丧尸表现出来的一些应激反应让我觉得很有趣。
　　丧尸男孩小进，看到我以后会有一种很高兴的表现，甚至他的面部肌肉还会抽动，努力做出一副笑的模样，而他妹妹小芳却对我充满了恐惧，以至于那双红眼压根儿就不敢在我身上停留。
　　之所以会发生这样的情况，当然和之前我在他们身上做的那些事情有关了。其实丧尸也不是不可教化的，就好像巴普洛夫的那条狗一样。
　　“小芳，你放开……断老师，断老师你帮帮我，让小芳放开我啊。”虽然在末世生活了一段时间，但是小丫头显然是第一次这样被丧尸实打实的抓住。喊叫的声音完全变了调，夹带着几分哭腔。
　　“哦？怎么，你需要一个别人干着我看着的LOSER 来帮忙么？那不是很失身份？”我并没有回应她的喊叫，只是优哉游哉的摸出香烟给自己点了一根，“你们这些上等人，不是什么都能自己搞定么？一只丧尸而已，还是你朋友，怕什么。”深吸了一口，然后吐出一个好玩的烟圈，房间里丧尸的嘶吼声和真姬的哭喊声交织在一起，这感觉挺不错的。
　　“断老师，我错了，不要，不要不管我，救救我，我不会乱说话了，断老师你救救我……”不到一分钟的时间，真姬已经吓哭了，眼泪顺着她尖尖的小下巴不停的往下滴，而她那个其实已经咬不了人的闺蜜则在旁边伴奏一样的不停张合着嘴巴发出饥渴的嘶吼声。
　　“闭嘴。”又吸了一口，我把烟头丢在地上踩了一脚，真姬立刻用试图掰开小芳手的那只手捂住了嘴，而奇妙的是一直嘶吼着的丧尸小芳也乖乖的闭上了嘴。说实在的，我有点喜欢这个世界了，可以被教化的丧尸多可爱啊，唯一困难的事情在于让一只丧尸怕你不是一顿耳光或者几句简单的威胁能够做到的。
　　“你不会胡乱说话了？其实你说的也没错，以前的世道啊，还他妈就真是那么回事。我之前有个女朋友，啧啧，一天到晚的给我装淑女，碰都不让碰，可是我他妈的居然在一个色情网站上看到了她作为女主角的自拍视频。呵呵，有钱嘛，有钱人就是牛我一个LOSER 能做什么？最多也就是把那个水性杨花的婊子给甩了继续去下毛片打飞机罢了。你们这些有钱人就不一样了，票子一甩，想玩哪个玩哪个，呵呵，感谢丧尸，让我过的比曾经的有钱人们更滋润。”
　　走到扶手椅的旁边，伸手抓住小芳那和生前并没有两样的娇嫩乳房轻轻的揉捏起来。我的手距离女丧尸的嘴那么近，可是她却不敢做出任何企图啃咬的动作，这玩意儿，比狗都要乖呢。
　　“断老师，我，我刚才真的是乱说的，给你戴绿帽子的人和我没关系，你，让小芳放了我好不好，断老师……”真姬弱弱的伸出手来拽住我的衣袖，轻轻摇晃着，就像一个乞求玩具的小豆丁。
　　“吼吼――”似乎是对真姬乞求的声音有了反应，听话的闭上了嘴巴的女丧尸突然又发出了两声低吼，可是她的吼声很快就因为我捏着她乳房的手突然加力而变成了委屈的呜咽。这丫头，变成了丧尸，可比活着的时候听话多了。
　　“让小芳放了你？那小芳怎么办？”我冷笑了一声，松开女丧尸的嫩乳，捏起了真姬的下巴，“小芳现在可是我最喜欢的玩具，她饿了，我就要给她东西吃，不然，她要是饿坏了，我就没什么可玩的了。”捏着真姬下巴的手猛地绕到了她的脑后，把她的脸按在女丧尸小芳的乳房上。真姬刚想叫喊，小半个乳房就塞进了她的嘴里让她只能发出嗯嗯哦哦的声音。
　　人们都以为丧尸是肮脏的、腐臭的，实际上，一只经常清洗身体的丧尸并不会有那种恶心的味道，不然我哪会有玩弄小芳的兴趣。真姬这丫头是有点百合倾向的，平时没少对小芳动手动脚的，此时含着嫩乳，她本该很高兴才对，但此刻她脸上有的却只是恐惧。
　　好吧，对于她来说，丧尸是恐怖的，尤其小芳虽然咬不到她，却可以用舌头在她的脑门上来来回回的舔。丧尸的温度比正常人要低很多，所以小芳的舌头对真姬来说可能有点凉吧。
　　“乖宝贝，你朋友的味道怎么样？”我像爱抚自家小狗一样抚摸着小芳的头，小芳的嘴里又传出一声低低的呜咽，难得的扭头看向了我，赤红的眼睛里满是畏惧和乞求。畏惧，是对我的害怕，乞求则是对新鲜食物的渴望。
　　“怎么，你说你很想立刻吃掉她么？行吧，我的宝贝玩具既然想要，那就给你吧。”我一边说着，一边作势要去解把小芳的手捆在椅子上的那条绳子。
　　“呜呜恩恩，呜啊……”一直在挣扎的真姬此时的动作变得更加激烈，流着泪的大眼睛不停的朝我这面瞟着，原本胡乱挥舞的那只手一把抓住了我的手腕，顿了一下之后，把我的手腕向着她的胸口拽了过去。
　　依旧是隔着衣服和胸罩的那种不爽快的手感，不过她的目的也算是达到了吧，这么做，其实也只是想给我一个信号，一个丧尸能给我的她也能给的信号。
　　嘴角，微微的翘了起来，有钱人家的小公主，呵呵，贵族学校里的优越条件，呵呵，那又怎么样？现在，不过是一块任我玩弄的肉罢了……
　　「放手。」我轻描淡写的说了一句，同时松开按着真姬后脑的手，在女丧尸的手臂上拍了一下。
　　「吼！」正在不停用舌头舔舐真姬额头的女丧尸猛地扭过头来，对着我发出一声怒吼，两只眼睛里闪烁着渗人的鲜亮红芒，不过在吼过之后，女丧尸的面部呆滞了一下，眼睛里的红光迅速的黯淡了下去，脸上渐渐的浮现出一个你绝难在丧尸脸上看到的表情――恐惧。
　　「嗬嗬……」在被我和女丧尸放开之后，真姬立刻向后退去，直到撞到了男丧尸小进的脚上才尖叫一声停住了脚步，然后大口大口的喘息了起来。
　　我没有去管真姬，我的位置刚好堵在她和房门之间，而且这丫头虽然有点骄纵，胆子却不是真的很大，经历了刚刚的事情，我不信她还敢在我的面前做出逃跑之类的举动来。
　　捆缚着女丧尸的扶手椅旁边，有一个箱子，里面是一些道具。不得不说，我曾经的雇主真的是个很会玩的人，在控制了这间别墅后，我好好的搜查了一下，结果从小芳爸爸的房间里搜出来一堆情趣用品，可是这还不算完，我发现在储物室的地板下居然有一个地窖入口，打开以后，那下面居然是一个类似于地下牢房之类的东西，里面有着各种各样的淫虐用具，那话咋说的来着，你们有钱人真会玩。
　　我从箱子里取出来一个电击器，配件方面则是选了一个探针。这玩意儿，不是防狼的那种，只是ＳＭ的情趣道具，不过，开到最大电压的话，还是会让人很痛苦，而放在一些敏感部位，就不只是痛苦那么简单了。
　　举着那根探针在女丧尸眼前晃了晃，女丧尸微微的摇着头，身体却好似有些绷直，完全不敢做出半点躲避或者抗拒的动作来，当然，这不是因为她生前死后都很乖，只是被我以前那些惩罚吓坏了，即便丧尸的脑子和人已经不一样了，却也在一次又一次的惩罚之后，学会了面对我应该用什么样的态度。
　　伸出左手的食指和中指，按住女丧尸的小阴唇向两边分开。丧尸给人的印象普遍都是力气很大，而且不惧死亡，不怕疼痛，可是我却发现，我面对的这种红眼丧尸，身体的某些部位特别的敏感，这可能有点颠覆传统吧，不过我喜欢。
　　探针在那颗从包皮中冒出头来的粉红色阴蒂上拨弄了一下，依旧嫩红的阴道口立刻开始收缩，一股古怪的骚淫味道从那个粉红的小洞中被挤了出来，啧啧，可惜啊，今天没有满足你的计划。
　　探针稍稍下移了一些，对准阴蒂下面的尿道口刺了进去，女丧尸的身体立刻就是一僵，我第不知道多少次咂舌，相对于电视里那些毁灭性的的生化兵器，这种红眼丧尸真的是脆弱的可以。把电击器设定到每分钟放电两次，每次五秒钟之后，我很随意的把电击器的主机放在了椅子下面。第一次电击开始了，「刺啦啦」
　　的电火花声中，女丧尸的身子难以控制的抽搐着，依旧湿润的骚逼里气味古怪的淫水开始缓缓的出现，那种点击中发出的「嗬嗬」声却和普通人没有什么区别。
　　如果是昨天，我会好好欣赏一下，这个场面吧，不过今天不同，新的玩具，已经到手了，就算我不是个喜新厌旧的人，也迫不及待的想要尝尝鲜再说了。
　　「真姬，你觉得小芳现在怎么样？」活动了一下肩膀，看向了一边的真姬。
　　真姬刚刚把那一口气喘匀了，见我把注意力移到她的身上了，身子立刻就哆嗦了起来，「断……断老师，我，我……」她支支吾吾了半天，却没说出什么来。
　　「断老师，我今天听到了一个让我觉得更开心的称呼，从现在起，你就是我的小女奴，你要喊我主人，而不是老师，知道么？」我凑到她身边，用手勾住她的衣领，往外一拽，与林艺冉不一样，真姬这个酷爱ＣＯＳＰＬＡＹ的丫头穿着的是一身粉白相间的连衣短裙，为了穿着效果，里面的胸罩其实极其轻薄。这么一拽，就已经可以从领口看到她的小乳房了。
　　不过我并没有伸头去看，只是轻描淡写的说了一句，「把内裤脱了。」真姬这丫头非常的爱美，而且很大胆。穿短裙的时候是绝不会去穿什么安全裤的，她的裙子里永远只有可爱的内裤，记得有好几次，她还故意装作不经意的露出内裤来让小进看到，然后去取笑小进发傻的样子。今天的裙子里，当然也只有内裤。
　　「断老师，不要……」真姬抬起手来想遮住胸部，却又不敢和我的手碰触，身子向后稍稍瑟缩了一下，却让我把她胸前的衣服拉的更开。
　　「我让你喊我什么来着！」拽着她衣领的手用力一撕，连衣短裙本就轻薄的材质根本就抵挡不住我的力道，一下子就被撕出来一个大口子，右边那个被粉红色蕾丝胸罩包裹着的乳房顿时出现在我的眼前。没看出来啊，这丫头年纪不大，穿的衣服倒是够骚气的。
　　「啊！」真姬尖叫了一声，双手捂胸蹲在了地上，不过当我一把抓住她粉红色短发准备把她拽起来的时候，她却福至心灵的喊出了一声「主人。」
　　那一声喊的不大，但是喊完之后她的脸却红了。然后没等我催促，两只小手迅速的探进裙下把一条粉红色的蕾丝内裤，脱了下来，然后献宝似的捧起来，低声说道：「主人，您，您要的胖次……」
　　那是一条粉红色的蕾丝内裤，出人意料的，这条内裤的裆部已经湿透了。甚至比小便失禁的林艺冉的还湿。我有些古怪的看着真姬，这小丫头不是才十五么，这是怎么回事？一般来说，身体没有被开发过的女人，即便有些特殊性癖什么的也不可能湿成这样吧。
　　我的眉头皱了起来，「以前让人操过？」
　　「是，是的，是给我们拍照片的摄影师……」真姬的面色变得更红，不过从语调上来看，这对于她来说似乎并不是什么难以启齿的经历。「前年我们拍照片的时候，那个……摄影师哥哥说我很可爱，想跟我睡觉……我们一起的姐妹们很多都跟他睡过了，所以，我也没拒绝。后来，有时候只有他一个，有时候会有他的朋友，或者……其他参与ＣＯＳ的男人……」真姬越说，呼吸越是急促，而且不是因为害怕什么的，居然是因为兴奋。
　　妈的，真没想到，居然是个破烂货，早知道ＣＯＳ圈子很乱，没想到这么一个丫头，十三岁开始就让男人操了，真他妈倒胃口！
　　不过算了，反正就不是我的女人，烂货就烂货吧，凑合用用，反正到最后，处女和烂货也是一样的下场。
　　「妈的，还以为你们这些有钱人家的小姐多爱惜自己呢，原来也是个让人随便操的玩意儿，屁股转过来，让老子看看你被不知道多少人操过的贱逼！」松开她头发的同时，在她的额头上推了一下，就算是在发泄不满吧，毕竟，不喜欢处女的男人真心不多。
　　「哦，是的，主人。」真姬很听话，之前我还琢磨林艺冉会不会是被人调教好了的性奴，现在看来，和真姬比起来，她还真是纯洁的很。尤其在她把屁股转过来对着我之后，我更加坚定了这种想法。
　　萝莉的阴唇依旧粉红娇嫩，可是两片小阴唇却微微向外敞开着，露出一个嫩粉色的洞口，也许是因为我的注视，嫩粉色的阴道口和略带褐色的屁眼都在不停的收缩着，而失去了内裤的遮挡，她的淫水已经开始顺着大腿向下流淌了。
　　「呸，真他妈倒胃口！」一口唾沫狠狠的吐在真姬的阴户上，而那小丫头却是身子一颤，淫水流下的速度似乎更快了几分。
　　「贱货。」抬起脚来用鞋面在她的阴户上轻踢了一脚，然后俯身从之前的那个纸箱子里拿出一个后面带着铁链的中号肛塞。
　　原本这个年纪的小丫头，是应该用小号的，可是这个不知道被操过多少次的，还需要那么怜惜么？也许她的屁眼早就被开发的可以塞进去拳头了吧。
　　娇嫩的小阴户，满是淫水，这玩意儿的作用，本就是给操进逼里的鸡巴做润滑剂的，上次给小芳用肛塞的时候我就是用的她的淫水做润滑剂，可是这个烂货，需要润滑剂么？左手捏着肛塞，把尖端抵在真姬的屁眼上，没给她任何反应的机会，扬起右手，一巴掌狠狠拍在了肛塞的尾端。「兹」？的一声，全长１３厘米，分三节，最粗的地方直径足有三厘米的肛塞被我这一巴掌整个拍进了真姬的小屁眼里。
　　「唔啊――」这一次，真姬的尖叫再不是因为惊吓，而是因为痛苦。那种东西，就算是用润滑剂做足了功夫，也得慢慢推进去，也只有我现在这样对她毫不怜惜的才会下这么重的手吧。
　　大萝莉没有继续跪着，而是直接趴在了地上，整个身体，包括脚尖的绷直了，已经无法被裙子遮盖住的臀肉很明显的向中间紧缩，整个人开始在地上来回翻滚，一只手伸向下身，似乎想要把那个肛塞从她已经开始流血的小屁眼里抠出来，可是只要她稍稍一用力，身子就是一阵痉挛，根本没办反完成这个动作。
　　「老实点，我允许你去抠那东西了么？」向前踏了一步，抬起脚来踩在了真姬的刚好朝天的肚子上，真姬的身子立刻像虾米一样弓了一下，然后保持着一个全身绷直的状态仰躺在那里，眉头停的锁紧，嘴里嗯嗯啊啊的发出一连串意味不明的声音，豆大的汗珠从她的额头上冒了出来，流的满脸都是。
　　真姬一直没有说话，或者说说不出话来，屁眼被那么大的东西强行突入让她整个呼吸系统都跟着不正常起来，足足过了两分钟才从嘴里吐出了第一句话，而在这期间，我那只踩在她肚子上的脚很是无聊的在她的小肚子上碾来碾去。
　　「主，主人，求求你，帮人家把那个东西拔出来吧，真姬，真姬的小骚逼随便你操，想，想怎么玩都可以，但是，后面，后面好痛，人家，人家受不了了，快帮人家拔出来，好不好……」她气喘吁吁的说着，不过看？那样子，显然是已经挺过了最初那段最强烈的不适感。
　　「别废话，现在你不是已经能说出话来了么？把你的奶罩给我摘了。」对于她的哀求，我完全不予理睬，只是用踩着她那只脚在她的胯部踢了一脚，回头去箱子里翻找起其他的东西来。
　　当我从纸箱里拿出四个带着铃铛的小夹子以及一条散鞭的时候，真姬已经按照我的要求脱下了自己的胸罩。这人啊，收拾起来其实比丧尸容易多了，当初调教小芳的时候，我可是用了比现在多不知道多少倍的力气才让她开始懂得服从我的命令的。
　　小丫头的奶头依旧粉嫩娇红，年轻就是好啊，就算被男人玩过很多次，还能保持这种诱人的颜色。不过在我看来，她的价值可是比林艺冉差远了。把夹子用螺栓调到最紧，然后毫不怜惜的夹在她的两个小奶头上，疼得真姬倒吸了一口冷气，眼圈里本已停涌的泪水再次冒了出来。
　　「别他妈给老子装可怜！随便操的烂货。」甩手一巴掌扇在了真姬的脸上，「给老子像狗一样趴好，不然这次我就把你的奶子塞进你姐妹嘴里。」
　　「是，主人，我，我知道了……」真姬含着眼泪，摇晃了好几次身子，才好不容易翻身趴在了地上，两只手撑起身子的时候显得很吃力，而那个再次冲着我撅起来的小屁股却是一动都不敢动，屁眼里流出的鲜血已经顺着会阴和阴户流到了大腿上。
　　「这小东西，有没有被之前的男人们给玩坏啊？」虽然说是个烂货，可是终究是十五岁的女孩儿，小嫩逼还是有些勾人的，我蹲在地上，用手指在粉嫩的阴唇上撩拨了两下，谁知道就是两下而已，阴道口里居然喷出了一小股阴液，真姬的嘴里也发出了一声「嗯――」的呻吟声。这骚货还真是被开发的不错了，这么敏感。
　　我拿起另外两个夹子，想要夹到小阴唇上，可是因为淫水过于润滑，前段包裹着薄薄一层硅胶的夹子竟然夹不上去，一松手就滑了下来。这玩意儿，看来有时候嫩也是麻烦。
　　索性把夹子上的硅胶全都拽掉，直接用金属部分咬上阴唇。真姬的嘴里立刻传出了两声比刚刚更重的抽气声，不过她可能是怕我再对她做更过分的事儿吧，并没有叫出声来。
　　夹好了夹子，我的手上也沾满了这小贱货的淫水，抬起手来伸到女丧尸的嘴边，女丧尸已经被插进尿道里的探针电得有点双眼翻白，却依旧伸出舌头，把我手上的淫水舔了个干净。想必再驯化一段时间，扶手椅和绳子这类东西，就再也不需要了。
　　扬起手中的散鞭，对着连衣短裙下半露出来的雪白屁股就是一鞭子，「啪」的一声皮肉响，紧接着，就是一声不大分得清是痛苦还是舒爽的呻吟，双乳和阴唇的夹子上垂下的铃铛也在我这一鞭子之下「叮叮当当」的响了起来。
　　这感觉倒是挺不错的。嘴角微微的翘了一下，我从地上拎起了那条连在肛塞上的铁链。轻轻一拽，肛塞被拉扯的感觉让真姬不由自主的夹紧了双腿，已经开始放松的臀部肌肉再次收缩了起来。「主人，不，不要再玩我的屁眼了，真姬，贱货真姬受不了这个。玩我的逼吧，虽然被很多人操过了，但是真姬的骚逼还是很紧的，水也多，主人你一定会喜欢的……」
　　我不知道这算是哀求还是自荐，多水的嫩逼么？呵呵，玩是肯定要玩的，不过，却不是这么没趣的干操。
　　「转过身来，给我像狗一样往二楼的卧室爬！」拎着链子闪到一边，给她让出个过道。真姬犹豫了一下，在缓缓的开始挪动身子，不过她的腿刚挪动第一下，屁眼里传来的感觉就让她浑身发软，右臂一屈，半边肩膀都摔在了地上。
　　「贱狗，连个路都走不好么！」我骂了一声，从箱子里拿出一个跳蛋，也不管消毒没消毒，拧开开关就直接塞进她的小吕铩
　　别说，这小骚货的贱逼倒真跟她自己说的一样，又紧又湿，而且在我把跳蛋塞进去的时候她居然尖叫一声，就这么高潮了。身子不受控制的软趴在了地上，眼神涣散，嘴里还喃喃的低语着，「操我了，终于操我了，好爽……第一次这么爽……」
　　我有些哭笑不得。塞个跳蛋进去也叫操么？好吧，也许她以为我把鸡巴捅进去了吧。我不知道是不是因为丧尸病毒才让这些看上去普通的女孩儿都有了受虐倾向，不过这个丫头显然对肉体的虐待很有感觉啊。
　　别着急，小烂货，这才刚开始，爽的，还在后面呢……


