　　公园２３４５年，持续了９年的第三次世界大战落幕。由于核武器的使用，地球已面目全非。地面坑坑洼洼，比月球表面还要夸张，大量海水被蒸发成雾气，整个世界都被包裹在浓雾之中。
　　地表已经无法生存，不仅仅是被核辐射所变异的野兽，空气中的含氧量也无法支持人类生存。
　　不少人类的高层，在战争开始的第六年已经进入地下生存。然而，许多普通人却无法享受这个待遇。
　　我叫吴，原本只是个普通的高中生，长相一般，身高一般，家庭一般，唯一自豪的就是自己长达１７公分的大鸡吧，而且勃起状态下，龟头像鸡蛋般大，直径３公分。
　　战争毫无征兆的开始了，像我这样的年轻人没有理由的上了战场。战争开始的第五年，弱势的联邦联盟动用了核武器，而我就是第一批倒霉蛋。
　　是的，我死了，只是我还活着。是不是很矛盾，反正一开始我自己也挺矛盾的，时间久了，也就习惯了。
　　我记得当时我听到一声巨响，然后蘑菇云升起，然后我就什么也不知道了。故事就从我醒来开始。
　　「这是哪？」我努力睁开双眼，入目的是一片废墟。
　　「该死的，联邦的杂种竟然用了核武器。」脑子稍微的清醒了一些后，我愤怒的嘶吼，不过下一刻我却叫不出来了。
　　我听到了巨响，我看到了蘑菇云，我离核爆炸这么近竟然没死？我不可思议的看着自己的身体，除了比原先苍白一些，一点伤痕也没有。
　　「啊」「啊」四周传来了令人恐惧的嘶吼，明明发音是「啊」可是我却莫名其妙的听懂了这发音里的意思――饿！
　　我转过头，两只丧尸失正缓慢的游荡在我身后的建筑里，那里原先应该是个超市。
　　丧尸？我突然大脑有些当机，瞳孔不自己的收缩，离我百米远的丧尸突然在我眼中变得清清楚楚，就连挂在嘴边，连着眼球的血管都看得一清二楚。
　　我可没心思继续欣赏下去，本能的一发力，转身就跑。
　　「砰」，我悲催的撞在前方２０米处的一堵墙上。从墙上脱落下来，我变得莫名其妙的冷静。我的视力怎么这么好了？我的爆发力怎么这么好了？为什么墙都撞裂了，我竟然不会疼？
　　我使劲一掐自己的大腿，不疼！原来我在做梦！我吁了一口气。
　　「哒哒哒」「哒哒哒」突然，身后传来了一阵枪声。２２３式突击步枪，根据在部队的学习，我立马辨认出这枪的型号。
　　一猫腰，我找到一块掩体藏好，悄悄的探出头。只见原先那超市里的两只丧尸已经躺在了黑色的血泊之中，它们跟前站着一个披着斗篷的人。
　　终于看到个人了，我激动万分，立刻发出声音，朝超市跑去。
　　「嘿，救命！」我一边跑，一边挥手。人家手里可是有枪的，别一不小心把自己给蹦了。
　　那个人敏捷的转过身，举起枪，瞄准。
　　咯吱！我立马原地立正，双手抱头。我可不想死了。「救命，我是人类。」
　　那人打量了我一会，缓缓收起枪，摘下斗篷，露出脸庞。
　　竟然是个女的？眼前的女人大概身高１７０公分左右，竟然只比我矮了４公分。也许是长期生活在外，这皮肤是健康的小麦色，五官虽然不算绝美，但也英气逼人，最重要的是，透过那严密的斗篷，这女人的胸部可真不小啊，至少有３６Ｅ吧，两个乳头竟是粉色的，就是不知道下体处，被浓密的阴毛遮住的小穴是什么颜色。
　　这一注目，我的老二很自然地就挺起了，本能反应嘛。我低头一看，哎呀，这鸡巴难道又长了？这得有２０公分了吧。
　　眼前的女人显然被我惊呆了，２０公分的鸡巴可不常见！我自信的淫笑。
　　等等？我怎么能看见女人的乳房？为什么我又能看见自己的鸡巴？
　　我再抬起头，女人的斗篷还是裹得好好的，除了脸，哪看得见什么乳房。
　　再低头，恩，鸡巴还在，而且雄赳赳气昂昂。我没穿衣服？
　　「啊！」作为一个男人，实在是很难叫出我这纤细的声音。我赶紧双手捂住鸡巴，小腹内收，屁股提起，可是周围完全没有找到能遮羞的东西。
　　对面的女人也被我的动作搞笑了，噗嗤一声，女人解下自己的斗篷，甩手扔给我。「遮着吧。尺寸还不错。」
　　接过女人的斗篷，我真是想死的心都有了。
　　女人把斗篷给我之后，把枪挂着背上，开始在超市的冷冻库里翻找起来，显然是要找些吃的。
　　我把斗篷系好，深呼吸了无数次，终于把大鸡吧安抚下去了，一抬眼，只见那女人正将上身趴在台子上，身体尽量往前伸，双腿绷直，那修长的双腿，以及翘圆的屁股，又让我蠢蠢欲动起来。
　　吞了一口唾沫，眼前的景象突然一变，女人身上黑色的紧身裤不知何时竟然不见了，入眼的是两条小麦色的美腿，视线往上移动，两瓣浑圆的屁股左右晃动着，股瓣之间，屁眼和小穴紧紧闭合着。
　　诱惑，赤裸裸的诱惑，第一次见面就这样，你让我这个小处男情何以堪！
　　一不做二不休，一瞬间，我出现在女人身后，整个人压了上去。
　　我的突然出现明显吓了那女人一跳，一个肘击朝我胸口撞来。我的五年兵可不是白当的，见女人袭来，单手一挡，顺势一推，女人的右手就被我反制在背后，牢牢压住。
　　「你不是人类？」女人被我压住，惊恐的偏过头，看着我。
　　「拜托，你应该说我不是人，而不是我不是人类。」我得意的说，坚硬的鸡巴顶住女人的腿间，轻轻摩擦。
　　「啊，真舒服。」虽然隔着裤子摩擦，但是对于当了这么多年兵的我来说，这已经很爽了。
　　身下的女人也不知道怎么搞的，被我压住之后，骂了一句我不是人类之后就闭上了嘴，任我摆布。
　　摩擦了一会之后，我开始有点不满足了，这么一个大奶美腿尤物，总不能这样就结束吧。
　　看了看四周，我将女人的双手绑在了一个固定货架上，然后找来一条有扶手的椅子，将女人的双腿呈Ｍ型绑在了扶手上。
　　做好了一切，我缓缓的拉开了女人上身的皮衣，３６Ｅ的乳房终于摆脱了束缚跳了出来。我立刻贪婪的玩弄起来，双手不断的揉捏着这对巨乳。
　　女人闭着眼，紧皱着眉头，却没有反抗，没有吭声。
　　这辈子我还没玩过这么大的奶子，两只巨乳不断的在我手中变化着形状，一会圆一会扁，两个乳头也随着我的玩弄缓缓立了起来。
　　忍着狂操的冲动，我握着女人的右乳，将左乳吸入嘴中。
　　「恩！」女人终于发出了一声，但立刻又忍住了。
　　我不断的吸着女人的乳房，舌头绕着女人的乳晕不断的打转，偶尔一下轻轻的咬住乳房。空闲的右手忍不住打起飞机来。
　　玩了将近十分钟，女人的呼吸已经开始混乱，小麦色的脸上也出现了红霞。
　　恋恋不舍的离开了女人的乳房，我抽出女人小腿上的匕首，对着女人的阴部。
　　「别乱动哟，脱裤子太麻烦了，我只割开这。」随着我的话，匕首轻轻的划过女人阴部，紧身的皮裤立刻裂开，露出了里面粉色的小穴。被我玩弄了十来分钟的身体，小穴早已泛滥。
　　「看来你是很想被我干吧？连胸罩和内裤都不穿，而且湿的这么厉害。」我调戏了女人一句，手指轻轻划过女人的外阴。
　　虽然女人紧咬着下唇，但被我碰触到阴唇时，轻微抖动的身体还是告诉我，这女人很有感觉。
　　不管女人什么反应，我将食指一点点的插入湿润的小穴，女人的头也随着我的插入一点点向后仰。
　　这女人的小穴还真是紧，一根手指而已，竟然被紧紧的吸住。我将指尖微微向上勾起，在小穴里扣了起来。
　　「恩……恩……」女人虽然极力忍耐，但喉咙底已忍不住发出丝丝淫音。
　　看到女人有了反应，我将中指也一起插入小穴，同时另一只手轻轻的按住女人的阴蒂，停下了动作。
　　「如果你能忍住不出声的话，我今天就不操你了。」我邪邪的一笑，不等女人说话，立刻双手齐动。右手食指和中指微微勾起，快速的在女人小穴里抽插，左手大拇指按住女人的阴蒂，强烈的抖动起来。
　　不到１０秒，女人便完全失守了。「啊……不要……啊……啊……太……太激烈了……恩……啊……哦……慢点……啊。」
　　听着女人的淫叫，我玩的就更卖力了，双手的速度再上一个档次，同时嘴巴也吸住了乱颤的巨乳，上下齐攻。
　　「呀……不行……慢点……不行……啊……别……你……啊……你这个……呀……停……你这个丧尸……快停下。」
　　女人大口大口的呼吸，胸部随着呼吸一抖一抖的，可是对于眼前的美景，我却完全无动于衷，手上的动作也停了下来。
　　「你说什么？」我愣愣的问道。
　　在核爆炸范围而不死，视力惊人，爆发力惊人，透视眼，空间转移，女人说的「你不是人类」。一切的一切我都知道，可是我本能的将一切无视。直到前一刻，那女人说出了真相――我是一只丧尸。
　　「我不是，我不是丧尸，」我捂着脸，不断狡辩，「我只是因为核爆炸，拥有了超能力。」
　　反正都到了这档口了，女人也不客气，冷冷的说：「你有心跳吗？」
　　没有！
　　「你有体温吗？」
　　没有！
　　「之前门口那两只丧尸一直在吼叫吧，听懂了吗？」
　　听懂了！
　　「你已经死了，你只是一只丧尸，高级品种的丧尸而已。」
　　看着女人冷酷的表情……以及淫荡的姿势，还有那留着淫水，一开一合的小穴，我突然冷静了下来。
　　「是啊，我已经死了，我不过是一只丧尸，」我自语道，「但是我制服了你，现在我只想狠狠得草你。」
　　我一抬手，空气中的水元素自然地聚集到我指尖，意识所想，水芒所指。一条纤细的水线划过女人的四周，顿时女人身上所有衣物及四周的物品全部破碎。
　　单手一招，女人的身体不受控制的直接飞到我的怀里。
　　我粗鲁的将女人压在身下，掰开女人的双腿，架到我的肩上，２０公分的大鸡吧抵住女人的穴口。
　　「现在，让我狠狠得操你吧。」噗嗤一声，２０公分的鸡巴齐根没入女人的小穴。
　　「啊……」女人发出了一声惨叫。虽然这女人的小穴已经足够湿润，可是毕竟这穴还未经几次开发，而且还是面对如此庞然大物。
　　我没心思理会女人的惨叫，立刻将鸡巴拔出只剩半个龟头在小穴里，然后再次狠狠插入。一下一下，每次都是半头出，齐根没。
　　啪啪啪啪，女人的小穴不一会就被我干的嫩肉外翻了，每次拔出都带有一丝丝血迹。
　　不得不说，女性骚逼的适应力真是超强。不到两分钟，这紧致的小穴竟然开始适应了我的鸡巴尺寸，听着女人喉咙底冒出的嗯嗯声，痛苦变成了享受。
　　看着女人的享受，我突然有些不平衡。妈的，老子是在强奸啊，累死累活快半个小时了，身下的女人倒是爽了。
　　我一把拔出了鸡巴，巴掌狠狠得拍在女人的翘臀上。「骚逼，被一只丧尸强奸都能这么爽？」
　　女人正闭眼享受，没想到身后的丧尸竟然把鸡巴拔出去了，随后还打了自己的屁股一下。虽然这只丧尸的问题很羞人，但女人不得不承认，这只丧尸奸的自己蛮爽的。
　　但爽归爽，面子还是要的：「从知道你是一只丧尸并被你制住开始，我就没想过反抗，原来以为会被你吃了，至少现在你还没吃我，而且以现在的情形下去，或许我还能活着。」
　　看着女人一板一眼的说着，我一把翻过地上的女人，使她像狗一样跪着，提起鸡巴，从后面再次操进去。
　　「我会留着你做性奴吗？」对于女人说有活下去的机会，我顺势问了一句。
　　「啊……当然……哦……只要……啊……好猛……只要你……把精液……哦……好深……好舒服。」女人一边解释，一边淫叫着。
　　啪的一下，我又在女人屁股上打了一巴掌：「把话说完。」
　　「啊……恩……你的精液……啊……哦……射进……我……啊……我小穴……啊……我的身体……就会……变异……啊……我会……哦……变成你的……啊性奴……再快点。」
　　还有这好事？我快速的插着女人的骚逼，为了验证女人这话的真假，我俯下身，玩弄起女人的乳房，同时加快速度。
　　「呀……好爽……好深……啊……不行……不行了……啊……呀……要去了……去了……啊……去了……」随着女人的一声高亢的叫声，我突然感到身下的骚穴传来一阵强大的吸力，同时，一股温热的水流猛烈的打在我的马眼上。
　　小穴高潮强烈的收缩进一步刺激着我的精关，为了试验女人的话，我也不去控制，反而更加加速了速度。
　　「呀……恩……慢点……不行……又来了……啊……又来啦……」
　　快速的抽插让还在高潮中的女人迎来了第二波高潮，同时，我也在百来下抽插之后，不在忍耐，精关一松，精液直接打在了女人的子宫壁上，一下、两下……
　　射精整整持续了两分钟，至于射出去多少，看看女人鼓起的小腹就能想象了。
　　完事之后，我拔出还是坚挺的鸡巴，黑色的精液顺着女人的小穴，一点点滴落在地。
　　女人还在连续高潮的余韵之中，整个人爬在地上，臀部搞搞翘起，两只大奶子垫在胸下，头侧抵着地面，翻着白眼，口水从未闭合的嘴巴中流出。
　　我静静的看着女人，不一会，从女人的外阴开始，女人小麦色的皮肤一点点的变成了黑色，仿佛全身被我的精液包裹住似的。
　　女人不仅仅是皮肤变成了黑色，身体也开始轻微抖动起来。我连忙将女人翻过来正面朝上躺好，仔细观察女人的变化。
　　抖动只持续了几秒钟，然后黑色退去，女人依旧是那个女人，并没有其他的变化。
　　正当我皱眉时，女人的身体又开始出现反应了。
　　这女人虽然肤色健康，但却不是细腻，此时，女人的皮肤以肉眼可见的速度，变得无比细腻润滑。胸前两只大奶子，也慢慢的由Ｅ杯长成了Ｇ杯。同时，女人的额头左边出现了一弯蓝色的标记，像是一条Ｓ型的河流。
　　「这就是变异吗？」我淫笑着摸了摸长成Ｇ杯的奶子，「变得更加淫荡吗？」
　　发泄完之后，我渐渐冷静下来，开始接受我不是人类的事实。
　　没有心跳，没有呼吸，超强的身体素质，透视眼，甚至能够随心的控制水元素。虽然已不是人类，但结果好像并不错。最关键的是，我拥有非常称心的传染能力！
　　看了一眼还在昏迷中的女人，我忍不住捏了捏已经长成Ｇ杯的大奶，然后将女人抗在肩上，顺带拿起２１１步枪和匕首。天已经快黑了，找个地方过夜吧。
　　由于身在核爆炸区，大部分建筑已经塌陷，转了一圈，最后选择了一处只剩下二层的破败小楼。
　　走进楼房，四周的窗户和门早已经不见，剩下空空的破洞，残破的桌椅东倒西歪，厚厚的灰尘遮盖了一切。拉开当道的柜子，顺着楼梯走道二楼，今天最后一缕阳光射在脸上，虽然二楼只剩下半层而已，天花板早已不见，但此时我却格外宁静，享受着阳光的温度。
　　这时，肩上的女人动了动，我转过头，看着女人缓缓睁开了眼睛。说实话，这女人虽然不能说艳丽绝美，但那英气逼人的脸庞真的很吸引我。
　　我放下清醒的女人，两人赤裸相对，看着胸前的巨乳，盈盈一握的蛮腰，翘美的臀部，还有修长匀称的长腿，我的大鸡吧有忍不住抬起了头。
　　我干咳两声，缓解下尴尬的气氛，说：「我还不知道你叫什么呢？」
　　女人一改最初的冷漠，帅气的一笑：「我叫秦颖，今年２６岁。主人呢？」
　　「你可以叫我吴，或者就叫主人吧，听着挺过瘾的。」我忍不住意淫起来。
　　秦颖道：「虽然我的身体已经是你的了，但我的大脑还是我自己的，好像主人对丧尸传染一点都不懂啊？」
　　我尴尬的一笑：「有什么讲究吗？」我找了块塌落的石板坐下，只是勃起的鸡巴有些不雅。
　　「我真挺好奇的，末世已经过了９年了，还有智慧生物不知道这些常识的。」秦颖一脸疑惑的看着我，走到我身旁坐下。
　　我不客气的将秦颖拉到怀里，一只手自然地摸上了秦颖的奶子，说：「其实我今天刚醒过来，给我说说怎么回事。」
　　「恩！」秦颖并没有反抗，反而一只手轻轻的抓住我的鸡巴套弄起来，「第三次世界大战，各国大量的使用核武器，导致了地表和海洋几乎被毁，核辐射杀死了地球９０% 的物种，但也有不到１% 的物种因为核辐射而变异。」
　　「变异分为两种，一种是完全变异，一种是不完全变异。人类的变异大部分是不完全的，因为人类的身体太脆弱了，无法坚持完成变异，变异失败的人就成了丧尸。丧尸的大脑已经毁坏，但身体却没有，所以它们只有本能，饿了吃，仅此而已。」
　　「主人你的变异就是好的变异，不仅仅是身体完成变异，大脑也完成了变异。顺便一提，被主人的精液滋润过之后，我也完成了变异，当然变异程度不可能和主人相比，但我的身体素质绝对是普通人的１０倍以上，并且我还获得了土元素掌控。」秦颖说完，举起另一只手，向上一抬，身前一块小石头也随之离开地面。
　　「只是目前能力太弱了，估计只能举起２０公斤左右的土石。」秦颖有些不甘的说。
　　我一边玩弄秦颖的乳房，一边任由秦颖的小手在我大鸡吧上套弄，舒爽的说：「那这超能力怎么提高？还有你前面说的大脑还是你自己的是怎么回事？」
　　秦颖说：「主人想要提高有两种办法，第一是吸收雄性的阳液，也就是男人或者雄性动物的精液，第二就是吸收雌性的阴液。反正就是做爱啦，不管和男人还是女人。至于我这样的二级变异，只能接受主人的精液来增强能力了。」
　　「像我这样的情况其实是介于完全和不完全变异之间，我们称之为二级变异，虽然经过主人的洗礼，但主人能命令的只有我的肉体而已，举个例子，比如主人说叫我现在站着尿尿，我的大脑肯定会告诉自己，不行！但我的身体会自己按着主人的意思去做。」
　　「还有这事？」我有点不相信，直接试验道，「秦颖，站在我面前，掰开骚穴尿给我看。」
　　秦颖明显被我的话吓了一跳，大眼一睁：「你……」不过秦颖的身体还真是听话，立刻站到我面前，双膝微微一弯，两只手臂夹着巨乳，手指轻轻掰开自己的小穴，一股金黄的尿液直接喷了出来，像花洒一般喷得到处都是。
　　等秦颖尿完，这女人竟然直接扑到我身上，一口咬在我肩膀。
　　喂喂，有点做性奴的自觉好不？我疼的咬牙裂齿。忍不住使劲朝秦颖丰满的屁股拍去。
　　「啊。」由于我下手比较重，秦颖突然吃痛下，忍不住叫了一声，我连忙将肩膀抽出来，一翻身把秦颖压在身下。
　　「你这浪蹄子，以为屁股大点就敢咬主人了？」我一边说，一边舔弄起秦颖的耳朵。
　　被变异过的秦颖，身体异常敏感，刚才被打了一下屁股，小穴就有点湿了，现在被我舔着耳朵，更是全是发烫。
　　「啊……主人……小奴错了……恩……主人的……好舒服……」
　　有过第一次，第二次便很简单了。我也不多做其他，提起硬了半天的鸡巴，对准秦颖的小穴口。
　　噗嗤！哇！大鸡吧毫无阻碍的一插到底，可同时，我和秦颖都停下了动作，因为我插入的瞬间，那声巨吼我可不能当做听不见。
　　「是什么的叫声？」由于我没听懂那叫声的意思，所以我知道那肯定不是附近的丧尸。核辐射可不仅仅让人类产生了变异。
　　「听声音……恩……应该是犬类的变异体。」秦颖虽然极力忍着不动，但轻微左右摇晃的美臀还是出卖了自己。
　　「有危险不？」我轻轻的问。
　　「恩……应该没有……声音离……啊……离我们还有点远……恩……主人要是担心……可以……可以去地下室过夜。」秦颖娇喘着回答。
　　「地下室？」
　　「这里……是……我以前……临时驻地……啊……二楼……视野好……恩……地下……有个可以……从内部锁住……哦……封闭房间。」
　　既然有更安全的地方，我还是去地下室再解决这浪蹄子吧。
　　我一手托住秦颖的臀部，一手绕过秦颖，贴着背部，直接站了起来。
　　「呀！」这一站立，秦颖本能的像八爪鱼一样抱住我，根据地心引力作用，我的鸡巴插得更深了。
　　见秦颖抱紧了我，我双手托住秦颖的屁股，一边移动，一边活动起腰部。
　　「啊……呀……太深了……哦……好深……好舒服……主人……啊……」
　　「别光顾着浪叫，指路。」我坏笑着提醒秦颖。
　　「讨厌……啊……楼下……啊……哦……那个……呀……黑箱子……移开……哦……好爽。」
　　用脚一钩，我轻松的拉开了黑色的箱子，入口就在箱子下面。我一边操着秦颖，一边进入地下室。不得不感叹变成丧尸还真是不错，在这黑不溜秋的地方，我竟然没有任何视力障碍，一切看的清清楚楚。
　　地下室大概有２０平米左右，简单的放着一张席梦思垫子，垫子一角放着些女性的衣服，垫子旁边有一个小箱子，箱子上还有半根蜡烛和一个打火机，应该是秦颖之前准备的。
　　我转过身，握住挡板的把手，将地下室关上。
　　「呀……主人……把那根短棒……插进把手……的……恩……洞里……这里就……呀……可以完全锁住……啊……」
　　秦颖的提醒我锁住地下室，可惜说的那些话，好像有点啥，我将短棒插好后，一下将秦颖扔到了席梦思垫子上。
　　「我的小奴，刚才说什么？」我调戏道。
　　秦颖已经完全发情了，答非所问：「主人，小奴要。」
　　你说要我就给啊，那多没面子。我侧躺到秦颖身边，一只手摸着Ｇ杯的奶子，另一手滑入秦颖的小穴：「告诉我，刚才说了什么？」
　　发情的女人确实什么都能做，秦颖迫不及待的翻身坐到我身上，扶住我的鸡巴，大叫：「大棒子，插进洞里。」说完，秦颖便一屁股坐了下来。
　　「啊……」终于得到了自己想要的，秦颖舒服的叫了出来。
　　「喂喂，没得到主人的允许，你怎么能私自插进去呢？」我嘴上虽然这么说，腰部却忍不住往上顶了起来，秦颖变异之后，这小穴吸得更紧了。
　　「啊……呀……主人……会原谅……啊……哦……小奴的……啊……好深……好大……啊……不行……要去了……主人……快……再快点……胸部……玩我的胸部……」
　　美女的请求，我还真不知道怎么拒绝。所以我只好更加快速的抽插起来，同时双手也握住巨大的奶子，不断的捏揉。
　　或许是高潮渐进，秦颖身体疯狂的扭动着，只是幅度越来越小。看到这，作为主人，只好热心的再帮一把了。我一挺身，把秦颖压到身下，成正常体位，双手扶住秦颖的小腰，深吸一口气，猛地狂操起来。
　　啪啪啪啪……变成丧尸之后，我的身体素质可不是一般人可以想象的，以现在的速度，每秒钟我在秦颖的小穴里至少抽插１０次，而且每次都顶到了花心。
　　被如此猛烈的抽插，秦颖不自觉的弓起了身体，头向后仰，张大小嘴，连浪叫的空隙也不在存在。
　　秦颖双手紧紧抓住我的小臂，双腿不断的夹着我的腰，小穴一点点的收紧，紧到极致之后，秦颖一番白眼，小穴一松，顿时一股强烈的水流冲到了我的鸡巴上，瞬时间，原先放松的小穴立刻变得紧致无比，不断的挤压着我的鸡巴。第二股阴液随着小穴再次放松喷了出来。
　　正享受高潮穴的我突发奇想，波的一下拔出鸡巴，掰开秦颖的双腿，手指按住阴蒂，猛烈抖动起来。
　　一股黑色的水流自秦颖的小穴里，猛烈的喷出，竟然直接喷到了离小穴至少两米远的墙上。第四股、第五股……秦颖整整喷了１３股阴液，身体才渐渐放松下来，秦颖自己早已在高潮中昏迷过去了。
　　「真夸张，最后一股竟然还喷出了２０公分远，怪不得马眼被喷得这么爽。」我看着秦颖喷出的黑色阴液，又看了看自己挺立的大鸡吧。
　　「我日，不会让我打飞机解决吧？」我看着已经被干昏过去的秦颖，惨叫一声。
　　一边摸着秦颖的奶子，一边自己弄了半天，也不见有射精的感觉，我无奈的叹了一口气。一转头，看着那巨大的奶子，我他妈脑子有病吧，继续干秦颖怕她受不了，但这么大的奶子不用，我还真是纯洁。
　　摸了一把秦颖的小穴，手上沾了不少淫水，然后均匀的抹在秦颖的乳沟中。我坐到秦颖胸口，鸡巴放在乳沟里，双手将乳肉往中间一挤。这触感，不说了，立马前后动了起来。
　　秦颖的双乳经过变异后，不仅大，而且挺立，弹性也是没话说，皮肤更是滑嫩，肆无忌惮的强奸着巨乳，让我得到了巨大的满足感，不到１０分钟就有了射精的感觉。
　　虽然很想停下慢慢玩，但我更想将精液射满这双乳房。
　　随着感觉越来越强烈，我的动作也越来越快，终于，在继续抽动了五分钟之后，我已经憋不住了。立刻握好自己的鸡巴，对准秦颖的双乳，噗！噗！噗……
　　大量黑色的精液不一会就淹没了秦颖的奶子，不少精液因为瞄准不够，直接喷到了秦颖的脸上。
　　射完之后，我突然感到一阵眩晕，忍不住倒了下去。
　　等我醒来已经是第二天下午了，秦颖裸着身子，脑袋枕着我的胳膊，一条白花花的美腿架在我身上。英气的脸庞上，难得露出可爱的笑容，仿佛正做着什么美梦。
　　当兵五年多，我也是难得这么清闲，要是现在旁边有支烟就好了。
　　不知道是不是感受到了我的目光，秦颖也慢慢睁开眼，看见我看着她，也不害羞，反而像树袋熊一样，干脆整个人抱到了我身上。
　　「什么时候醒来的。」秦颖懒懒的问。
　　「刚醒，被你榨干了，竟然晕过去了。」我说。
　　「不是被我榨干了，昨天是你第一次接触到女性的阴液吧，虽然不多，但身体为了吸收能量，自动休眠了，等以后接触多了就不会出现这种情况了。」秦颖给我解释道。
　　「为什么你会了解这么多东西？」我一直很好奇，秦颖明明之前还是个人类，怎么对丧尸这么了解。
　　秦颖一愣，随后说：「我之前是自由联盟的江浙分处处长，自由联盟是亚太地区最大的平民武装组织，作为分处处长，我当然能了解到许多普通人了解不到的东西。」
　　「虽然还不是很清楚，但你之前貌似还是个大官啊。」我拍了一下秦颖的屁股，调侃道。
　　咕噜噜！我正想多问些问题，秦颖的小肚子不客气的叫了起来。
　　「你不是也变异了吗？怎么还会肚子饿？」我好奇的问。
　　秦颖小脸一红，说：「都说了我是不完全变异，除了有些超能力之外，其实大部分还是人类。」
　　我转头看了看四周，虽然这里是秦颖的临时基地，但却没有储备任何食物。「你这不是大本营吗？怎么不储备点吃的？」
　　「还不是怪你，昨天人家就是去找吃的，结果被你……」秦颖没有往下说。
　　「被我什么呢？」我淫笑的问。
　　秦颖白了我一眼，咬牙切齿的说：「被、你、强、奸、了！」说完，秦颖的小手不客气的把我的蛋蛋用力一捏，顿时疼得我不敢坏笑了。
　　「好啦，出门找吃的吧。」我拍了拍秦颖的屁股，然后起身，将秦颖备用的衣服递给她。
　　秦颖一直喜欢穿紧身的皮衣皮裤，就连备用的衣物也是皮质的，唯独没有内衣内裤，看着秦颖把外衣裤穿上，我忍不住问道：「为什么你不穿内衣裤呢？」
　　秦颖又白了我一眼，说：「你以为现在还是以前吗？布料什么的还有厂家生产吗？内衣裤现在可都是奢侈品，许多人甚至是靠树叶遮羞的，我能有两套衣服已经是算富裕了，只是现在就剩这一套了。」
　　等秦颖穿戴完，她拿着步枪，我拿着匕首打开地下室出口，回到了地面上。用柜子将入口堵住后，一切准备就绪。
　　「去昨天那个超市吗？」我问。
　　「那里没东西了，」秦颖说，「这里虽然距离人类生活区有点距离，但也并不算太远，末世这么多年，估计这样的遗弃城市里，挺难找到有用的物资了。」
　　我朝四周看了看，秦颖说的都是实话，这里的楼房几乎已经全部倒塌，遍地水泥废墟。「找找看吧，或许还有什么。」
　　秦颖摇摇头，说：「找前人留下的食物几乎没有希望，但找吃的未必就没有。」
　　「什么意思？」我问。
　　「昨天那声狗叫记得吗？或许那畜生还在城市里，如果能干掉的话，变异生物的肉可是大补的东西。」秦颖说。
　　「那就干呗。」我无所谓的说，自从接受变成丧尸的事实，我的自信心有空前高涨，拥有这么多超能力，我可没有怕的理由。而且就算我不行，秦颖也是个半变异的人，虽然超能力目前不强，但人家手里的步枪可不是吃素的，而且能做到江浙分处处长位置，相信秦颖的野外生存经验也是极其丰富的。
　　顺着昨天听到声音的方向，我赤身裸体大方的在前面开路，秦颖在我身后５米左右，留意着身后的状况。
　　不多久，空气中传来了腐烂的味道，我和秦颖戒备的停下，仔细观察着四周。腐烂的味道是从西面飘来的，两个人猫着腰，缓缓的朝味源处摸去。
　　翻过一道破败的矮墙之后，我终于看到了恶臭的根源，四具腐烂的丧尸尸体。周围除了丧尸黑色的血液之外，还有些许红色的液迹。
　　「应该是一阶的变异生物，」秦颖一边说，一边注意着周围可能躲藏东西的掩体，然后继续解释，「变异生物共分九阶，唯一的判断依据就是血液，从最低的一阶到最高的九阶分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑。人类是个例外，人类只要变异了就是黑色血液，但实力却连一阶都没有，但是以目前的资料显示，人类极有可能可以超越九阶这个极限，目前已知的人类丧尸体最高的是三阶实力。」
　　「三阶的丧尸？」我一愣，然后羡慕的说，「那得做多少次爱才能升上去啊！」
　　就在我意淫的时候，秦颖突然蹲下，举枪，开枪，一气呵成，子弹瞬间打穿了不远处的一堵水泥墙。
　　「哇呜――」一声痛苦的嘶吼突然响起。一道白色的身影突然出现在我的视线中。
　　一只有着牛犊体型的大狗出现在不远处。大狗全是雪白，只是红色的眼珠以及留着哈喇子的大嘴破坏了大狗可爱的形象。
　　秦颖的子弹打在了大狗的后腿上，此时那大狗后腿的毛已经被染红。
　　大狗显然已经被激怒，后腿的伤好像没有给大狗造成什么移动上的困难，因为一眨眼，大狗竟然已经跨越了１０来米。
　　大狗一动，秦颖的枪声同时响起，大狗聪明无比，竟然没有遵循两点之间直线最短的原则，成Ｚ字型迂回前进。这让秦颖的子弹几乎全部落空，偶尔有几发没没有给大狗造成什么有效的伤害。
　　虽然没有对付这种东西的经验，但怎么说我也是上过战场的兵。对于水元素什么的超能力由于目前掌握的有限，我也没有拿出来献丑，直接握紧拳头，朝大狗冲了过去。
　　说实话，这身体目前还没有过任何战斗经验，双脚一蹬，这一全力爆发，我完全没有控制身体的能力，整个人直接撞在大狗的侧腰处。
　　大狗也完全没有料到我的爆发如此恐怖，３０多米的距离，瞬间就撞上了。一人一狗双双滚了出去。
　　幸好现在是丧尸的身体了，一撞一滚竟然没有受伤，只是撞在大狗身上的胳膊疼的我直咧嘴。
　　秦颖没有放过这样的好机会，步枪改扫为点。啪啪啪三枪精准的打在狗头之上，这一下，原先就恐怖的狗头变得更加吓人了。
　　「哇呜――」大狗痛苦的一吼，知道眼前的人类非常难缠，竟然直接掉头就跑。
　　开玩笑，你可是我们的晚餐啊，怎么可能让你跑走。有了第一次的经验，我立刻调整好角度，再次双腿一发力……然后我又一次像炮弹一样向大狗撞去。这一次我学乖了，在空中竟然缩紧身体，把肩头朝前。
　　我有了第一次的经验，大狗也同样有了经验。这狡猾的东西转身逃跑的同时还一直偷偷的注意着我，见我再次撞来，这大狗灵活的一转向，躲开了去。
　　我了个去，你牛逼！我暗叫一声，急忙在空中调整角度，将背部和屁股留给前方的墙壁。
　　砰！一声闷响，我光荣的撞在墙上，震起一层尘雾。
　　来不及考虑背部的疼痛，我再次发力，再次傻乎乎的朝大狗撞去。没办法，我现在真的不知道怎么使用其他的攻击手段。
　　咬着牙朝大狗飞去，恍惚间，竟然看见大狗的眼神里，有一丝嘲笑。
　　我心里一惊，暗叫一声不好。果然，大狗竟然直接转过身，同样朝我冲了过来，可是我是用肩膀去撞，它是用嘴巴来咬。
　　身在半空，我完全没法调整方向，眼看就要被咬上，我急得完全没有办法。就在相交的前一刻，一串急促的枪声响起，秦颖第一时间发现了我的危险，立刻扣动扳机。
　　子弹成功将大狗打偏了，我艰难的擦着大狗的嘴巴摔在地上。
　　砰！砰砰！砰砰砰！不知不觉，人狗大战已经持续了１０多分钟了，四周的墙壁被我撞得七零八落，而我却连狗毛都没摸到，自身被撞得浑身生疼。
　　不过在一次又一次的撞击之后，我对于力量的控制越来越好起来，慢慢的，虽然还是一次都没有撞到这可恶的大狗，却也不再傻乎乎的往墙上撞了。
　　而且，今天的狩猎，我可不是主角。在我和大狗交战的同时，秦颖的枪声一直没有停过，此时大狗身上已经有不下２０个枪眼了。红色的鲜血流了一地，大狗的东西也是越来越慢。
　　大狗再一次避开了我的冲撞，只是躲闪的同时，后腿处再次被秦颖打中一枪。大狗落地的一瞬间，运气非常背的踩到了一块小碎石之上，这一滑，直接让已经强弩之末的大狗侧摔了出去。
　　机不可失，一瞬间，我再次朝大狗冲了过去，这一次我没有用肩头，冲出去的同时，我高高的举起了我的拳头。
　　砰！拳头正中脑门，并且打在了早先秦颖击伤的伤口上。这一拳我可憋了好久了，此时我已经将全身的力气全部使了出来。
　　咔擦！这一拳直接打穿了大狗的头骨，整个拳头没入狗头之中。
　　大狗睁大了血红的双眼，不可置信的看着我，它怎么也想不到，自己竟然会被两个貌似连一阶都不到的人类杀死，虽然眼前这人类有些可疑，但它已经没有机会寻找疑惑的答案了。
　　终于杀死了这畜生，我拔出黏糊糊的拳头，一屁股坐在地上，大口大口的喘气，这第一战看似轻松，可我自己知道其中的凶险，对于自身控制的不足，严重影响了我的发挥，中途有几次，大狗没有躲避我的冲撞，直接拿它的血盆大口想把我咬下来。幸好秦颖多次救助，不然死的肯定是我了。而且由于没有衣物可以穿，所以我把匕首放在了秦颖那，以后不管如何，身边必须有点东西护身了，至少在熟练的掌握一些战斗超能力之前必须要有东西防身。
　　相比我的狼狈，秦颖却和战斗前没什么改变，依旧一身黑衣，连灰尘都没怎么沾到。
　　秦颖见大狗咽气了，第一时间跑到我身边，关切的看着我。
　　「没事，就是有点疼。」我大咧咧的说，对于秦颖的关心，我还是挺感动的。而且这女人还救了我好几次呢。
　　秦颖俯下身，摸了摸我的鸡巴，道：「幸好没有弄坏。」然后一脸坏笑的看着我。
　　「妈的，才多久没教育你，就学会开主人的玩笑了？」我一把将秦颖拉进怀里，隔着皮衣使劲的揉起秦颖的乳房。
　　「啊！」秦颖猝不及防的被我拉进怀里，忍不住惊叫了一声，「人家就看看主人还能不能宠幸我嘛！」
　　虽然大战刚过，但是一边摸着秦颖的乳房，一边被秦颖摸着鸡巴，我还是立刻坚挺了起来。刚准备拉开秦颖衣服拉链，这女人竟然趁我不注意一下子挣脱出去。「先做正事，想吃了我，也得让我先吃饱了再说吧。难道你想你的第一个性奴被饿死吗？」秦颖可怜兮兮的说。
　　秦颖这么一说，我突然想起来，眼前的女人可是我的性奴啊。我心底邪邪的一笑。
　　「把枪放下，拉开胸前的拉链，把自己的奶头玩硬起来。」我邪恶的命令道。
　　「你！」秦颖立刻羞的无话可说，虽然秦颖不想这么做，可是她的身体是完全听命于我的。双手不受控制的放下枪，拉开胸前的拉链。之前秦颖大概是３４Ｅ的罩杯，她的衣服刚好裹住。可是被我滋润过之后，她的奶子已经有３６Ｇ了，之前刚好裹住奶子的衣服显得非常的紧了，这拉链一拉开，３６Ｇ的乳房立刻得到了解放，乳肉争先恐后的展现在我面前。
　　秦颖的双手立刻摸上了自己的奶子，自己捏住自己的奶头，搓揉了起来。
　　「恩……啊……主人……坏死了。」秦颖一边摸着自己的奶子，一边有些幽怨，又有些淫荡的说。
　　我淫笑着站到秦颖面前，将大鸡吧插进秦颖双腿之间，隔着裤子摩擦起来，一只手挽着秦颖的小蛮腰，另一只手不客气的拍打着秦颖丰满的屁股。「叫你调戏主人。以后看你还敢不敢。」
　　不一会，秦颖熟练的把自己的奶头摸硬了，命令也结束了。只是现在的秦颖，已经完全发情了。双手紧紧抱住我，下体不断的夹着我的鸡巴微微摇摆着，胸前的乳房也随着摇摆不断的蹭着我的胸口，秦颖舔了舔嘴唇，说：「主人，等会做好不，等我先把狗心肉处理一下，等晚了就不能吃了。」
　　看着秦颖的哀求，我心情大好的同意了。
　　秦颖恋恋不舍的离开我的身体，深呼吸几口，艰难的压下情欲，拿出匕首，割开狗胸部，熟练的开始操作起来。
　　不一会，一颗人头大的心脏被取了出来。「主人，以后在野外必须记住哦，所有变异生物的肉，只有心脏可以食用，其他部位的肉都充满了病毒，如果吃了即使是变异体也会全是溃烂而死的。」
　　怪不得秦颖弄了半天，只拿了一个心脏，原来还有这讲究。
　　秦颖变戏法似得拿出一个蓝色的小瓶子，瓶子里有一些液体。然后又拿出一个可以封口的透明袋子。将心脏放进袋子之后，秦颖小心翼翼的将蓝色瓶子里的液体，倒进了两滴，然后迅速封住袋口。
　　「好了，这样这心脏就能保存一周左右了。」秦颖将留海别到耳后，自信的一笑。一缕阳光透过浓雾洒在秦颖身上，秦颖仿佛除尘的仙女一般立在废墟之上，敞开的胸口非但没有一丝淫荡的气息，反而更加显得圣洁。一瞬间，我竟然再次感受到了心跳。
　　当我成就帝尸之名时，当我阅女无数时，魔姬秦颖一直在我心里拥有无比高的地位，或许和今天这一笑有着无法道明的关系。
　　静静的看着眼前的佳人，没有任何淫欲的想法，只是看着，心里无比的舒服。
　　秦颖见我一直看着她，以为我注视她的美乳，难得俏皮的嘟了嘟嘴，双手环过胸部下方，将胸部托得更加伟岸。
　　看见秦颖的动作，我知道她误会了，不过我也懒得解释什么，走到秦颖身前，双手抱住秦颖的腰部，嘴唇缓缓的贴上了秦颖的嘴巴，舌头毫无阻碍的伸入秦颖口中，品尝起美味的津液。
　　这一吻整整吻了将近５分钟，直到秦颖被我吻得双腿发软，全身靠在我身上，我才依依不舍的放开了秦颖。
　　「我们回去吧。」我在秦颖耳边轻轻的说。
　　「恩。」牵起秦颖的手，两个人走在寂静的废墟之上。
　　男人赤身裸体，女人袒胸露乳。男人幸福的微笑，女人微微的不知所措。我爱上她了！

