
字数：4210


　　予人玫瑰，手留余香，希望大家能点一下右上角的「红心」，举手之劳。　　您的支持是我发帖的动力，谢谢！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二章女为悦己者容６

　　不知过去多久赵莺才把眼睛睁开，见顶棚曲曲折折的一层一层白色幛幔，波浪般的起伏，又因为薄如蝉翼，就如同飘动的浮云。这如梦如幻一般的良宵美景让赵莺心花怒放，她索性拿过了香槟，也不用杯子，对着瓶口就喝得像吹喇叭似的。

　　赵莺喝过许多好酒，但她一直认为香槟不是酒。猛地一喝倒觉得好滋味来了，脑袋竟有些发昏。她找了块温毛巾捂在额头上，见不远处有一个不起眼的按钮，她信手一按，顿时奇迹出现了，头顶浮云般的幛幔慢慢地收拢，整个顶棚呈现出的是透明的穹型钢化玻璃，此时，镶在蓝天上的星斗正冲她眨着眼睛。

　　「天啊！」赵莺的嘴巴足足有一分钟都没有闭上，原来浴室是建在天台上。正当她目瞪口呆地四处张望时，应承进来了，赵莺慌忙将身子沉入满是泡沫的水里。「绅士是不偷看女人洗澡的。」她说，应承哈哈地大笑：「我不是绅士。」
　　赵莺乞求地说：「你出去待会，我就好了。」「好好，」他答应了，退出了浴室。赵莺这才湿淋淋地从浴池出来。她在脸上抹了些夜霜，手上涂了护手霜。踏出浴室的时候，她擦了一下额头上的汗水，把因汗水粘在脸上的头发往上捋了捋。

　　应承很随意地躺在一张黑色的皮椅里，嘴角露着欣赏的微笑。见她一袭粉红细缎睡袍紧而不绷地裹了身子，丰隆而起的胸位和突出的臀部之间美妙的腰际，纤细柔软几乎可以盈盈一握，更是那张娇嫩的粉脸，活活地笑着，现出了一对酒窝浅浅的。

　　然后她朝他走过来，在距离他有一米的地方，站住了，眼神专注。她很好奇地这幺望着他，似乎要看穿他心里在想什幺。他站了起来，他的手摸着她如缎子般光滑的长发，她感到在他的抚摸下，全身心都松弛下来。

　　随后他的手移向她的双肩和臂膀，他如此轻柔，就像只是碰到她粉色睡袍一样。她感到浑身汗毛都竖起来，皮肤上有一被骚痒痒渴求触摸的感觉。这种感觉令她心醉神迷，他的双手充满了技巧，他只是隔着睡袍轻轻碰了一下她的奶头，一下子她的奶头就尖挺起来，渴望他的吮吸，渴望他的牙齿。

　　她感到两腿间湿乎乎的，一股暖流渗濡而出。他又轻轻地把手移到了她的屁股上，顺着它浑圆的曲线，朝她的大腿探去。他们的嘴唇几乎碰在一起，她能感到他身体的热量，她闻着他身上散发出的不可抗拒的男人的味道，口干舌燥。
　　应承赤着脚，身上那件白绸的唐衫松松垮垮，袖子卷到了臂肘，领子大敞着。头发松散地披在肩上，他在等待着，尽量使自己不动声色，显得宁静而又谨慎，一双灰色的眼睛迎接着她的目光。她滑下去跪在了他跟前，头抵着他的腹部，她几乎能感到他粗重的呼吸。

　　他自己掏出了阴茎放到她的嘴边，把粗大的龟头抵住她饱满的嘴唇。龟头是灼热的，沿着她的嘴唇滑动，勾勒出她嘴唇成熟丰满的轮廓，又在她稍微启开的口中探寻着。终于，她张开嘴巴，用舌头顶住那急于钻进去的阴茎。

　　他握着阴茎的手停止了一会儿，她把眼睁得大大的，似乎要让火辣辣的眼睛燃烧起来。舔了一下龟头，然后闭上嘴唇，含住它。她用力合拢嘴唇，牙齿轻轻咬住龟头。应承发出了会心地一笑，他看见她碎玉般洁白小巧尖细的牙齿咬住那龟头。

　　她的舌头也没闲下来，像蛇一样灵活地玩弄着它，叩击它、爱抚它、包拢它，动作变化多端，飘忽不定，胡乱放肆。她能感觉到他的努力地控制着自己，迷失在她对阴茎的玩弄之中。她又将龟头往嘴里吞了吞。「摸我！」她柔情似水，施展出特有的魅力：「摸我！」

　　他的手指在她的头发上乱抓着，一会儿弄乱它，一会儿又再重新梳理好，直到最后，他还是让头发像电烫过了一样蓬乱披散着，野性十足。这时，她吐出了他的阴茎，那家伙依然粗大坚硬，几滴泛着亮光的水珠仍挂在他的龟头上，像珍珠一样熠熠生辉。是他的精液吗？她有点狂野地想着，或者是她的唾液？

　　她脱掉了身上的睡袍，一丝不挂地仰躺在床上，眼睛明亮闪烁，鲜红色的，有点淫荡的嘴唇微微嘬起。他覆到了她的身上，他的阴茎在她的手指引导下，在她的两腿之间颤动着。她微微扭曲着，让他那根坚硬的肉棍能轻而易举地进入她的体内，她的屁股向前挤压，感觉他的那个东西顶撞着她的肚子，她向后靠去，直到那玩艺儿使劲地推进到她迷人的洞穴。

　　她绷紧了阴道里的肌肉，似乎能够感觉到那柔软的壁肌正紧裹着一根包着丝绸的钢棒，她的里面像婴儿吸奶一样死死咬住深埋的肉棍。她的身体更猛烈，更坚实地顶拱着他，那东西钻得越来越深。随后他坚挺的阴茎在她体内撞击着、抽动着，驱动着她，把她填塞得满满的。

　　他又抽出身来，用他的龟头在她湿滑的阴道口撩拨着她。赵莺摊开四肢仰卧着，尽情享受着一个男人的肉棒带给她的快乐。床上方的天花板上镶着一面大镜子，在镜子里，她看着他们俩的身体，同时更在欣赏着这个男人，他冲撞着她那一耸一耸的屁股，他背上的肌肉和匀称的双腿让她着迷。

　　镜子里的他的身体遮住了她的胴体，她在他身下挪动了一下，好更清楚地看到自己。他抽出阴茎，身子缩下去，嘴巴贴在她的胸脯上，一会儿尝尝这个红樱桃，一会儿又尝尝那个，头摇来摆去的。她的胸脯在镜子里很好看，奶头高耸着，被他舔成了玫瑰红。

　　她感受着他湿热的嘴唇断断续续地移动，滑过了她的腹部、肚脐，然后是她柔软、湿润的花瓣。她从镜子里注视着一切，男人的头越来越低，女人把腿张得更开些。他的舌头在舔着她的阴毛，然后下滑到她的润滑的隐秘的阴唇。

　　从镜子里，注视着这两个似乎是陌生人的表演，更加触动她难以遏止的快感。他的舌头寻到了她的肉蕾，然后用舌尖轻轻舔舐着，他的触摸轻柔得像一个女人，她感到一阵阵骚动荡漾在阴唇上。这时的镜子里出现了一只不同的动物形象，一个女人的躯体，两条腿分得大大的，一个男人弓着身子，头埋在她的两条大腿中间。她瞇着眼，欣赏着。

　　看着看着，渐渐失去了控制，她的意识变得模糊了。她沉浸在他的舌头带给她的阵阵淫乐中。他把手指伸进她的阴道里，发现里面湿漉漉的。阴道把他的手指夹得紧紧的，他继续深入，感受着阴道内壁和潮湿的孔穴。

　　他感到她一阵震颤，便又伸进第二根手指，接着是第三根，同时舌头还在灵巧地吸附在她的肉蕾上。他的手指修长而柔软，在她的阴道里不停地搅动、舞弄……尽管赵莺并不习惯让一个男人这样玩弄着，但是这时的滋味，毕竟是太美妙了。

　　赵莺已不满足他的手指，于是从他身体下滑了出来，把他按倒在床上，身体骑了上去。他的阴茎直挺挺地竖立着，颤栗着。她把手指紧紧绕在上面，上下揉搓着。没有任何一个男人能逃得过她的这样摆弄，他凑动腹部，把阴茎挺得更高。
　　镜子里反映的是她一头散乱的头发，一俱浑身雪练似的丰腴身体，高耸的乳房和坚挺的奶头；她被自己呈现在镜子里的淫乐画面所打动，头往后仰着，把自己两腿一叉，把那根又粗又硬的通红的肉棍送进自己体内。

　　她张着嘴深深地叹了口气，从镜子里看着自己的身体吞没了这个男人的肉棒。她又用力往下坐，让那东西插得更深些。她拼命摇晃着自己的身体，一会儿后仰，一会儿前俯，她能感到那东西在她体内蠕动、膨胀着。她看见镜子里的女人正优雅地骑在一个男人身上，疯狂地颤动着。

　　男人的双手抓住了她的奶头，揉搓着，他细长的有着棕色汗毛的手指灵巧地弹奏在她翘起的奶头上。她身体朝前压下去，发现这样她的阴蒂可以被他的阴毛摩擦着。他看见女人的屁股晃动得越来越快，越来越急促，就像发疯似的，而他也在她身下低低地吼着，禁不住抓着她的屁股，求她节奏慢下来。

　　「你慢一点，」他低声说道：「这样我很快就泄出来了。」

　　他的话像是提醒了她似的，她脑中闪过一个念头：我就要让他领受到她的技巧，让他知道成熟的女人是怎样取悦男人的，她要以此证明自己的魅力和价值。镜中的女人微笑着，她改成了在他身上碾磨，让他尽享着她里面温暖和润湿。
　　她半睁着眼她故意不理会他的需求、他的渴望，不再用自己阴道内的肌肉叩击他的那东西，但是却又不完全放弃他，有意地抚摸他，逗弄他，吊他的宵口，使他的那东西始终坚硬勃起，使他始终徘徊在兴奋的边缘，叫他无法爆发起来。
　　他粗重地呻吟着，一次，两次，他不断的叫着。这令人怀疑的酷似痛苦的声音包围着她，拥抱着她，兴奋的热流席卷着她，这声音让她更加狂热，更加激动。赵莺有一种胜利者的欢愉、有一种征服者的得意，这也使她敏锐地意识到她的阴唇膨胀充血，她的身体不知不觉地要达到高潮。

　　她任沸腾的热流在浑身奔涌流动，最后一起汇聚到她的下腹，快感的激流冲击着她，燃起了她炽热的情欲，那情欲让她痛苦，让她沉迷。猛烈地，骚动地、放纵地，狂躁地，她无法控制自己，完全沉浸在极度的兴奋中，她意乱神迷，听任欲望的驱使，直到她感觉到他的高潮就要来临，他就要燃烧，就要爆炸。
　　他的兴奋感染着她，轻弹着她。当她的肌肉感应似地收缩绷紧的时候，她情愿自己来增加这份愉悦的感觉。她放缓了运动的节奏，改变了身体的压力，甚至改变了自己的情绪，她要阻遏住那即将进发的欲望的洪水，她要操纵他，让他踌躇在高潮的边缘，让他无法自由驰骋自己燥动的激情。

　　无论从精神上，还是从肉体上，赵莺的所作所为都足以使他既喜又悲，欲罢不能，这感觉是突然的、强烈的，不能忍受的。这女人非常清楚自己该如何挑逗他、摆布他、刺激他，她能够玩弄他于股掌之中。她感觉到他在极度亢奋的边缘上挣扎着，他要放松，他要发泄，他保持着激昂兴奋的姿式，等待着那销魂的一刻。

　　他粗声大气地叫嚷着，猛烈地挺动着他的骨盆，像是在顶刺。他痛苦地寻找着，期待着她的嘴巴，她的肢体，他需要肌肤相亲，需要身体的摩擦，一直到他升腾起撩人的情欲，释放出体内积蓄的凶猛的、炽热的、狂野的欲望。

　　「还想再来吗！」她低声说着，她的微笑很温馨，红润的弯曲的嘴唇相当迷人，他知道这是女人得到满足了的娇艳，回味着刚刚经历过那一场惊心动魄的，让人神魂颠倒的云雨之欢。她成功了，她赢了。他从没有过像今天这样极度亢奋的欲望，高潮来临时的快感，他知道他已让这个有着无穷的的魅力的女人征服了。
　　赵莺为自己的胜利，为自己的成功而洋洋得意，她感到他的欲望已让她牢牢地控制了，刚才狂烈的激情的洪流减弱消退了，那阵无法控制的骚动竟也不可思议地平静下来。「今晚不要回去了，就在这陪着我。」他温柔地、含情脉脉地看着她，她想，这眼神几乎充满了挚爱。

　　「我姐会骂我的。」赵莺撒娇地说，俯下身来，用还在微笑的嘴唇亲吻他的脸颊。他搂住她在她耳边说：「你姐已让我用石头砸得晕头转向，顾不得你了。」
　　「你对我姐可了如指掌。」赵莺悠悠地说，他倒坦白：「你姐曾是我的情人，不过，你比你姐更有撩人的本领。」

　　「得了便宜还卖乖，我们姐妹可都逃不出你的魔掌。」赵莺放荡地大笑，这使她胸前的乳房剧烈地震颤，乳白色细腻的皮肤泛出闪亮的粉红色，而脸上还末消褪的红晕罩看上去更是娇艳。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
