
字数：5057
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第三章大难临头劳燕分飞５

　　　村里到处流传着关于贵生和挂红表兄妹偷情通奸的事。丑闻仿佛长了翅膀的　小虫子，随着人的唾沫一起飞。贵生毫不在乎，向来他就以色胆包天，肆无忌惮，　而且技巧越来越娴熟而着称，从年轻那会就喜欢拈花惹草耍奸藏滑。

　　　对于女人只是他盲目追逐和胡乱发泄的一种对象。他像一个典型的街头无赖　少年那样，随意地打发着自己的情欲，除了挂红，这个他青梅竹马的表妹，让他　初尝了禁果变做男子汉，贵生成功地追逐过无数位风骚的大姑娘小媳妇。

　　　他是这乡里最着名的土皇帝，他的胆大妄为，向来是女人们背地里津津乐道　的话题。他老婆就是厮闹一阵，回到家里，还不是好烟好酒伺候着。

　　　倒是苦了挂红，别看林刚闷葫芦似的不声不吭，发起火来足以排山倒海。他　狠揍了挂红一顿，打得她满地打滚，双手却死死地捂住脸，狼嚎鬼叫地：「别打　脸，别打我的脸。」

　　　无可奈何的林刚痛苦不堪，只好责怪自己不好好地在家待着，非要去那该死　的斗屿饲虾养鱼。挂红向来不大把自己的男人放在眼里，这时候被他一大顿暴打，　压得抬不起头来。林刚越打越来劲，他脱光了挂红的衣裳，让她赤裸着跪在床下，　他坐在床上厉声地发问：「说！从什幺时候就搞到一块？」

　　　挂红不说话，眼睛直直地看着他。林刚又问：「是他招惹你了，还是你勾引　他的？」

　　　「操都操了，又怎幺样？」挂红回答说。林刚一下子从床上过来，扬起巴掌　恶狠狠地扇了她道：「你这不知好歹的骚货？还嘴硬！」

　　　「哎呀！」挂红一碰便倒下，她躺在地上四肢摊开的样子极为淫荡，林刚已　好久没见过挂红赤裸的身子，眼前这看似陌生的躯体，尽显着成熟女人的丰韵─　─肉感、娇艳、是一俱极其诱人的裸体。

　　　他的心随之一紧，但不是因为愤怒，下体阵阵激荡，身体各处泛起纤细的震　颤，并慢慢地集结膨胀，不断张扬。他瞳孔收缩，眼敛成线，露出满脸的卑鄙。　他上前蹲在她一旁，他的手抚弄着她胸前的双球，柔软而沉甸，结实又丰盈。
　　　他的手掌覆上了两团肉球，感觉流淌指间的肉乳凝脂，指尖擦过奶头时，那　东西羞答答地尖硬了起来，他再拨弄着，提拉了起来，然后又松手，任它弹落。　他们的眼光不经意地碰到了一处，他看着她，眼带挑衅。她要诱惑他，真正的诱　惑，把他从愤愤不平中解脱出来。

　　　挂红的身子轻微地扭摆着，而且嘴里发出了叽哼，像是触动了某个开关般，　林刚神经『啪』的一声轻响，灼热电流直劈腹下，在那里翻滚汹涌。他继续那轻　柔的抚弄她的双乳，把手升起、收紧，松开、下滑。她对着他展开双腿。

　　　挂红知道他已让她的媚态诱惑了，他的手往下一滑，就触摸到了她的肉唇上，　两根指撑开着她肥厚的花瓣，把里面嫣红的嫩肉为他展露出湿濡。他的手指一次　次掠过敏感花蕊、肉瓣，她发出梦呓一般的娇啼。腰随着他的手动作轻摇旋扭。
　　　她用眼神恳求他，恳求他要她。林刚继续娱乐着她的骚穴，挂红忍不住出声：　「求你了，嗯──啊，快──快点。」她挣起身来自己趴到了床上，她对着他蹶　起了丰满的屁股，她想要他的插入，表现得快至疯癫。

　　　从前他常要求她做出这种极为挑逗的姿势，她从没满足过他的愿望，从未曾　像现在这样，自动自觉的赤裸呈在他面前。她不仅蹶起背向着他，还淫荡地双手　掰开了屁股，他专注着那两瓣已经湿润了的肉唇，他感到一波波的震颤和渐煽渐　旺的欲火。

　　　他从后面插入了她，似乎没有以往的温柔，只有蛮横的捣入。她身体猛震了　一下。插进她骚穴时，紧握她腰的手同时往后推，让阴户的挤撞更满、更深。伴　着每下戳刺他粗喘，他呻吟，他狂怒的操她——剧烈又从容，每次兽性的抽插引　发欲火更炽，引爆新的抽插渴望。

　　　「你不是想男人掏你吗！你不是喜欢这样吗！」他一边疯狂的抽顶一边嘴里　不依不饶地唠叨，「哦──」她痛快地叫呼，又改做了吟哦。

　　　这顿抽插，是挂红嫁给他之后觉得最淋漓尽致的一次，他不知那来的力气和　持久的能力，一次次不知疲倦地抽插着。他的肉棒从没有今天这样粗壮硕大，当　进去时几乎就要撑裂她的里面，狂暴的高潮很快就袭击着她，讯猛而且持续不断。
　　　她想尖叫，但声音在喉咙像是被堵住了一样，没能哼出半声。她软瘫在他身　下，肺里满是他给与的热，下体有他粗暴的进出。她浑身上下，只剩呼吸的力气。
　　　他看着她侧着脸贴在床单上可怜巴巴的样子，小嘴微张，汗水流进她的嘴里，　但她无力吐出，就像她的下身吐不出他的壮顽肉棒一样。那股主宰一切，操控一　切的快意自他的心里源源涌出，席卷着他、吞没着他她……

　　到晚上上了床，林刚气犹未消，又是好一顿数落和恶骂。挂红自知理亏也就　忍声吐气的，越是缩着脑袋不肯吭声，林刚越是火冒三丈，话越说越多，越说越　恶，说到临了，他忍无可忍，光火说：「我不把他林贵生那个干坏事的玩意割下　来炖汤吃，我是你养的。」

　　　挂红默默地埋头收拾床褥，他这种狠话说得太多，她根本不往心上去。见挂　红并不理踩他，他又说：「我要不好好收拾贵生这条狗，你说我是什幺都行。」
　　　「有本事，你把他老婆操了。」挂红让他叨唠得不耐烦了，硬着口气说，林　刚一听，又扬起了巴掌，这次挂红不躲，她说：「我表哥这个人，不要说是你，　就是镇上那些混混都要让他几分。」

　　　「你个不要脸的骚货，你怎幺知道那些混混也要让几分，是不是那条狗趴在　你身上的时候说的。」林刚正要发火，怀里却跌进了一个娇柔的身子，挂红在他　怀里翻滚着，又把他腹中那股邪火招惹起来。俩人又美美地做了一回。

　　　挂红始终不明白贵生老婆是怎样知道的，而且竟是那幺地准确一扑即中。她　跟小燕说起这件事，小燕笑而不答，只说了句：「那有不漏风的墙。」

　　　小燕是看他们两口子闹得消停了才过来的，她把种种的不是都归纳为贵生仗　势欺人，借着主任的淫威才让挂红顺从的。这使挂红心存感激，一把鼻涕一把泪　地向她倾诉心酸。自此之后，俩人的关系忽然比姐妹还要亲热。

　　　有一天，挂红冷笑着对小燕说，别以为你们那点破事我不知道，各人心里一　本账，谁也别想瞒谁。小燕说，你瞎多心，我瞒什幺了。

　　　挂红说，我多狗屁的心，林奇人傻，我又不傻，老实告诉你，不是我诈你，　我表哥已经什幺都告诉我了。小燕不知道贵生私下里对她说了什幺，心头有些慌　乱，好在挂红只是挖苦了她几句，并不穷追猛打，甚至都不太往心上去。

　　　自从跟挂红断了情之后，林贵生跟小燕更是火热朝天。当初他跟挂红的奸情　败露，他是带着负棘请罪的心里来到斗屿的，没想到小燕根本就不发一回事。还　是那付不冷不热的表情，还是冷嘲热讽的语气。贵生跟小燕这样的女强人在一起，　总有一些莫名其妙的理亏，何况这一次他闹了个满城风雨。

　　　慢慢地他便发现，他根本没机会跟她单独在一起，林家兄弟几乎寸步不离地　守候在斗屿。每当他眼瞅着小燕的时候，一颗心就像猫挠一样痒痒地。偷偷地跟　小燕搭上话，流露了一起去镇上结帐，以前他们也这样干过，镇上的小旅馆还遗　留着他们偷情的痕迹。

　　　但让小燕一口回绝了，她说她也想，但怕让林奇兄弟说闲话，还是不去为妙。　他想了个主意，说镇上中学的体育老师调走了，让林奇去代课，看机会能不能转　成正式的。林奇听着也不错，这小渔村让他快呆出病了。小燕心知肚明地，镇上　距离鱼村十多公里的路，就买了辆摩托车，每天让林奇骑着上课去。

　　　通常每天的早晨林奇就会骑着摩托车到镇上，而这时候林刚还末起床。贵生　在这时候就上了斗屿，他到了他们新盖了的青砖楼房，小燕刚用过早餐，正在厨　房里洗涮着碗筷。「你怎幺这个时候来了？」小燕头也不抬地问，他老实地说：　「整夜都睡不着。」

　　　小燕抬头碰上他的凝视。刚刮了的胡须使他的脸孔看起来更苍白，头发蓬乱，　他看起来憔悴、粗犷。尽管看上去他还是那幺瘦高，但现在显得脆弱，宛如一块　带有裂纹的巨石，仿佛稍一触碰便会碎裂般。她问：「要吃早餐吗？」

　　　「不用了。」他的语调温文有礼却还是有点生硬。他斜倚在柜台上，眼神不　由瞟向身前的她，她正背对着他洗碗。她只穿着一件小背心，露出她的背，扩大　露出整个背部和她的肩膀、手臂还有更多——她的锁骨、胸部、腹部，她所有灼　热柔嫩的水肤。

　　　他着迷的来到她身后，她正用水冲洗碟子上的泡沫，他的身体斜靠上前，手　臂越过她肩膀把一个快要滑落的瓷碟放进水槽里。有那幺一刹那，他不能自己，　只能痴痴的凝视着她的后颈——短发下面的绒毛很可爱，一缕散落的青丝轻垂颈　侧，随着他呼吸诱发的微弱气流轻轻摇晃。

　　　他的气息好像也改变了她颈后皮肤的肌理，让它泛起一层迷人的疙瘩，一股　女人体香随呼息沁入肺腑，心如意荡。「你想干什幺？」小燕突然惊觉了，回过　头来诧异地发问。

　　　他猛地从后面搂住了她，并使劲地压住她，把她困在厨柜与他的身体间。他　压迫在她身上的体重触动了她的快感。上半身被他压在厨柜时，透过运动短裤她　感到挤压着她屁股的手，他的手指在两团软肉间猥亵地揉搓，下流的按压，再把　它们掰开。

　　　他灼热的下腹正坚抵在她屁股沟，昂扬就在她阴户隆起的地方，满带威协的　压向她。「别──别这样！」小燕略带恼怒颤抖的嗓音透着惶惑。「你让我丑态　百出，你这骚娘们干嘛要这样害我！」他恶狠狠地说，猛地扳过她的身子，双手　就在她的胸前抓摸。

　　　小燕猛烈挣扎，一只手掌把她两手反扣身后，另一只探入她背心内，他的手　掌滑过敏感的腹部肌肤往上游移，划过肋骨，捂住了她一边的乳房，品弄着任由　亵玩。小燕表现出不甘的神情，她的身体拼命地扭动。但这却更激起了他征服她　的淫念。

　　　她眼睁睁看着他拉开裤链，裤子滑过腰侧，露出里面粗长坚硬的那一根肉棒。　再把她压在厨柜上，扯下她的运动短裤和内裤。再站立起来时，一并把她无力的　脚踝带到他肩膀上，双手按着玉腿让她动弹不得。小燕的一双银眸俯视着她，她　的脸上写满了紧张。

　　　不用低头看，她就能感到她的花瓣让一根粗大的肉棒蹂躏着，那浑圆的龟头　抵着她的肉唇打滑，向上挑动，撑开了她闭翕着的花瓣，又再向上挑起，抵到了　她暴突而出的肉蒂，顶着她最敏感的一点，小燕现出了慌乱的低吟。

　　　他笑了，却不忘玩味地上下其手，在她的乳房上荡韵。他就这般上上下下的　磨蹭她，她觉得自己在一点一滴地溶化，在发颤，感觉心中的恐惧与抗拒揉成焦　灼的热。察觉她的动情，他会意地低笑了，肉棒昂扬下滑，胁迫着就侵入到她的　阴道里，宣告与她欢愉的开始。

　　　小燕的身体极渴望，却心有不甘，她倒抽一口气，感觉圆钝的龟头慢慢滑进　去，肉棒一寸寸挤入她，撕开她润滑的阴道，直至她感到自己被填满，然后透过　水雾迷蒙的双眼，她看到他在咬牙，心中划过一道不安。

　　　「啊──」紧接着就是一阵猛烈的冲撞，他的腰已紧抵着她的屁股，她双手　紧抓着厨柜想推离身后的他与阴道里的那根肉棒。无耐双腿被他有力的臂弯钳制　着，小腿肚与大腿软弱地压在他宽阔的胸膛上、腰腹前。她的挣扎只是推脱了肉　棒的一小部分，插在里面的那部份却绞得更紧，他改用手握着她的腰，往他下身　一提。

　　　两人的性器官再也无半点空隙，严丝密缝地烫贴在一起，她双手无力地软在　身侧，才抬起半截的上身如泥般瘫回桌面。时间仿似在这刻停住了，她与他都没　有动。唯有那衔合着的性器──肉插着肉，肉裹着肉，随心跳的搏动热热地轻击　着彼此最敏感灼热的一环──一个是因酥爽而静静享受，另一个却为屈辱而默默　忍受。

　　　俩人的身上都渗出了汗水，他的动作缓慢了下来，坚实地挤满着她，为了不　让过快的泄出，他在里面停留、积聚。天，小燕的里面有种灼热到要爆的感觉。　他抽动起肉棒，镶在她深处的龟头颤抖着引发起火烧火燎的磨擦。她的呼吸顿时　变得剧烈。他发狠地操她、干她！

　　　他屁股的抖动加快加速，她的双乳随着他每一下抽插而上下鼓荡，她尴尬异　常，把手遮到胸前，但他降下上身，把她双腕压在桌面，迫使她更迎向他，让他　戳刺得更深。强烈的困窘与亢奋让她脸上、身上密布红潮，她摇头晃耳、她娇羞　吟哦。

　　　随后，紧钳着她手腕的一只手松开，移动到她正被他进出着的大腿间，手捂　在她的小阴唇上，两根指叉开着两瓣红艳的肉唇往上扯，鲜嫩的唇肉被拉紧。　「嗯」──她蠕动着身体却无法逃开。他进出的动作突然放缓，拇指同时下滑，　轻抚着露出来的肉蒂，她情难自禁，连连娇喘。

　　　他将肉棒慢慢抽出，几乎完全抽离了她的阴道，让她体味刹时的空虚，然后　又徐徐插入。他抚弄肉蒂时显得柔情蜜意，又极尽嘲弄之至，难以言喻的欢愉让　她凌乱的娇吟。似乎被她的兴奋所感染，他抽插的节奏也伴随着呻吟急缓轻重，　手的爱抚也没停止，让她在癫狂的欲潮中翻滚扭摆。

　　　「啊——」她尖厉地发出刺耳的音符。当他沉下臀部，更深入、更坚硬地插　向她时，她的叽哼变成了厉声的尖叫，如此短促、低沉，声音随着气流袅袅上扬，　直至最后，她在一声带哭腔的凄啸下达至高潮，小燕如同灭顶之灾的刹那他也射　出浓热的精华。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
