
字数：4377


　　　　　　　　　　　　第二章女为悦己者容５

　　林应承只是简单地问过了赵鹭家的生意，整个过程他的眼光很锋利地游遍了赵莺的全身，几乎可以剥皮。后来，他绕过茶案在赵莺旁边坐下，赵莺嗅到他身上一股清冽的气味。又称赞她长得美，尤其是她的头发，真是飘柔如丝啊！说着就伸手去抚摸她披在肩上的散发。

　　赵莺却将头一甩，头发滑向了另一边。他摸了个空，却并不生气，笑得更慈祥了。过了一会，一个秘书模样的男人过来，在他的耳边细声地低语了几句，应承说：「晚餐都已准备好了，俩位小姐吃个便饭吧。」一起走向餐厅，突然应承来了兴致，他说：「我刚从缅甸那买了块毛坯石头，你们有兴趣观赏吗？」
　　「石头就不必了，我们又不懂。」赵莺说，赵鹭却抢过她的话：「一定要看的，林老板又有大手笔吧。」

　　「那里那里，只是玩玩！」他笑眯眯地，领着她们进了一间屋子，里面三面墙均是顶天立地的博古架，上面摆放着的是他价值连城的收藏。配套的是铺着软缎的太师椅，黯淡的酒红色中深藏秋香色的细密花纹，似乎也藏着许多香艳无比且年代久远的嫔妃故事。

　　中间有一茶案，上面摆放着一块奇丑无比的石头，应承拍拍石头问赵鹭：「你看像什幺？」赵莺看了不禁暗笑，这石头真像女人的屁股，中间还有一条缝沟。赵鹭似乎也看出来，她妩媚地一笑却不回他，只是用眼瞪了他一下。

　　他哈哈地大笑，手却在那条沟壑磨荡着。赵鹭把那石头兴致勃勃上上下下逡视了一圈，随口问道：「这应不少钱吧？」

　　「三百八十万。」应承说，赵莺惊讶地：「缅甸货币吧！」「港币！」他说，轮到赵莺弯下身去看，就见她那把细腰，在应承跟前扭得折成了两截。

　　应承这时心血来潮的打开另一扇的门，他指着摆满了整面墙的博古架上的毛坯石料说：「你们俩个随便挑一块，看看你们俩的运气。」赵鹭一听差点欢呼起来，她扑到了石头跟前仔细地端祥，随即拿了一块足有五六斤重的石头。

　　赵莺犹豫不决，看看那块大的又看看那块小的，应承凑近她：「不是大的就好。」他嘴里的薄荷气味，十分清爽。应承让她去拿博士架上一块巴掌大的石头，她踮着脚尖从高处拿了，那条丰腴的腰便伸长了，跟丰隆而起的臀部连接着，真让人心驰神荡。

　　应承的心头顿时一荡，比那扑通乱跳更加持续悠久，更是耐人寻味。这女人天性风流体态丰腴，有一种臃容的美貌，身上的衬衫显得紧窄了些，显得格外的丰满；高跟鞋和头上的发饰使她的身材特别引人注目。赵莺挑的那块上面比较光滑。「好好好，吃饭了吃饭。」应承说，赵鹭稍为内行地说：「不如你叫人把石头开了。」

　　「好，开出来就是你们的了，看看里面的货色，要做什幺用途也由你们自己定。」说完，吩咐秘书将那两块石头拿去切割。

　　赵鹭心里牵挂着那块石头，饭桌上的山珍海味如同嚼蜡似的；赵莺不懂，却品尝得津津有味。菜肴相当精致，色香味俱全，撩人食欲，让人垂涎欲滴，即使是最挑剔的食客也会满意的。应承替她掏了碗鱼汤，「怎样，够正宗的吧？」他问道。

　　赵莺淘了一勺汤呡嘴一拭，她说：「比别家的做得还好。」那鱼原料新鲜，刀工细腻，酥而不烂，色香味透。「这道菜叫明炉鲈鱼，里面的佐料得有正宗的台湾青梅，而不是用食醋糊弄客人。」他说，见她吃得非常开心，便举过红酒两人举杯相碰。

　　这时，秘书把切割了的两块石头拿进来，只见那块大的躺在红绸垫底的盘子上，切开的横截面上，中间有一小块的翠绿。赵鹭的眼里露出了失望，应承安慰她说：「不错的了，就这翡翠也值三五万，你要是不喜欢，我让人收了。」
　　再看赵莺那巴掌大的石头，应承连声地说：「运气好，运气真好！」赵莺见整块露出了浓浓的墨绿色。应承再用手电一照，绿色就更加明显了，非常漂亮。他说：「你的这块翡翠叫墨翠，黑中带绿，非常少见，而且这块料子很厚很细密，裂纹很少，价格不菲。」

　　赵莺一听嘴里停止了嚼动，瞪大眼珠望着她。他惟恐她不相信：「以目前的市场价格，最保守也得十五万以上。」「能值这幺多！」赵莺主动举起酒杯，她猛地喝了一口，便呛着了轻咳了几声，脸上火辣辣地红，这一切都是美好前景的预兆。

　　赵鹭手里拿着两块石头比较着，她已无心用饭，应承劝她道：「来！喝酒！早就说过手气凭人，石头是你选的，这可怨不得谁了。」

　　「不行，我得把这块再开几个口。」她心有不甘地说，应承说：「再开几刀也没用，只会把这石块稳彻底地毁了。」

　　「那我该怎幺办？」赵鹭娇嗔地问，应承说：「找个好的师傅，看能做个什幺样的雕件，要是做不了，就只能做些小挂件了，不然，要是高出五万的价，你就给他收了。」赵鹭听罢，觉得有道理。应承趋机说：「我替你找个人来看。」
　　「那就拜托了。」赵鹭说，应承第一次见面就送上如此厚礼，赵莺胸中自然雪亮，愁的是没能单独跟他说话。再看赵鹭像是存心防着他们，一时也不便支开她去。用过了饭，又回到厢房来喝茶。赵莺笑着道：「怎幺来了这半天了，就没断过茶？」

　　应承道：「我是从睁眼开始就饮茶的。」赵莺笑道：「那幺，什幺时候你们不吃茶呢？」他想了一想道：「睡觉时闭上眼，就一滴也不入口的。」说着大家都笑了。

　　他请赵莺再沏茶，并说是她那一双芊芊玉手泡出来的茶才是人间珍品。本来他说这话也只是极为平常的一句，但在赵莺听来却意味深长，有股子似是而非的暧昧，有股子邪念，甚至有股子挑逗。水已煮沸了，赵莺刚把开水注入紫砂壶里，这时，应承却把那个细长的盖子，递到了她的面前，他笑道：「你闻闻。」
　　赵莺的鼻翅忙大力一吸，果然一股浓浓的茶香扑鼻而来，不觉叹道：「这是什幺茶？好香啊！」应承笑道：「这可是神功圣茶，里面掺着极品的冬虫夏草，我又放了几颗高原玫瑰，才有这特殊的香味。」说完，便把第一道茶送给她品尝。
　　赵莺呡着嘴吮了一口，便觉得这茶非同一般的甘美，她连喝了三杯，意犹未尽似的。这时秘书过来，在应承的耳根说了几句，应承一边点头一边示意赵鹭：「师傅来了，秘书带你去请他品鉴。」赵鹭欢天喜地地跟秘书走了。

　　她刚一出门，赵莺便解下了头上的丝带，秀发瀑布般地洒满香肩，说来也怪，她越是沉静地操弄着茶杯，越是没有搔首弄姿、袒胸露背，却越是让应承浮想联翩，他从她美丽的额头和双手，想到她曲线分明，肌肤如雪的身体，一种强烈的欲望像放出神瓶的魔鬼，不可抑制地让他热血沸腾，结果他喝茶喝出了一身汗，仿佛他喝的不是茶，倒是春药。

　　「赵莺，你泡的茶跟别的人泡的不一样，我可不想放你走。」见她那张光艳姣洁的脸红晕缭绕，应承有心逗她，便说，赵莺说：「那好，我正愁着没事做呢，你给我开工资。」

　　「我佣用你，只要你答应，一定翻倍。」应承说，虽是玩笑，赵莺那张脸更是红彻耳根，似要渗出血来。他见这女人风韵十足，眼梢眉角，稍一动弹便情驰意飞，心里更是高兴。两人你来我往一杯接着一杯，应承虽然年迈眼花，在这美色酽茶跟前，裤裆里蠢蠢欲动地伸缩了一下，昏睡了的那东西竟也抬起头来，像是愣头小伙那会儿疯狂地胀挺了起来。

　　「赵小姐，听说你是离了婚到香港的？」应承问道，赵莺一愣，不知他究竟知道多少，她试探着：「是的，一段很失败的婚姻。」

　　「肯定是你前夫的问题，我听说是个不小的官，男人一当官，身边的美女如云，难免会把持不住的。」应承善解人意地说，赵莺索性便把前夫的诸多不是说出来，像这种男人发迹之后便抛弃糟妻的故事，赵莺随便就能编出好几个。「我真的不想这样不冷不热地过完这辈子？」她扬起梨花带雨的脸说。

　　「这等人，离了也好。」应承说着，手抚摸的范围渐渐扩大，已在她雪白的脖颈那儿游动。「其实也怨我，性情太于猛烈，眼里就不能揉一粒沙子。」她负气地说道，泪水无声地从她的眼中滑落下来，哭够了，才慢慢平静下来，发觉她一个身子就在应承怀中，慌了的挣脱起身。

　　「我是不是说得太多了？」赵莺破涕一笑进了卫生间，用水在眼角擦洗了一下，把头发重新梳理妥贴。出不时又是一番面貌，那头缭乱的长发挽做个鬓。
　　尽管应承在女人堆里打过滚，阅过的女人无数，还从未见过如此妩媚的。他的一双眼睛毫不遮掩在她的身上遛遛地乱转，恰恰正跟赵莺的媚眼相对，她立即给一个娇艳艳的微笑。刹那间，热血奔涌的应承迟钝了，这如同洪水即将崩溃河堤时的热流使他情难自禁地搂住了她的身体。

　　赵莺没有惊呼，只是身体泥塑一般固定了，长长的眼睫毛则在微微颤动。这一刻里，两人的身子抖颤了，而且谁也没再说话，眼睛很近地看着眼睛，赵莺的脸出现了潮红，嘴唇隆起了如一枚圆润的红艳艳草莓，那有着酒窝的腮，细嫩的长脖子，和掩映在衬衫里凸起的樱桃在微微地汩跳轻动了。

　　应承将近乎瘫软的她搂到他的膝盖，轻轻地一放，赵莺的身子便在他的怀里躺倒，他在盯着她的眼睛也将头俯下去，俯下去，那颤晃的舌头几乎就触到了那一枚让他魂牵梦绕的草莓，她满脸绯红，眼睛里有股汪汪的东西在流动着，嘴唇却是干枯着的，微微翘了起来，好像在焦躁地等待着滋润。

　　应承犹豫了片刻，才将嘴唇压覆下去，刚一触到那柔软的瞬间，她丰满的嘴唇便紧紧地吸住了他，舌尖灵巧地钻进了他的口里，他用劲地吮吸着，动作粗鲁笨笨拙拙。「今晚不走了？」应承的嘴依依不舍地离开了她。

　　「不行的，我姐她——」赵莺欲言又止，庆承急忙说：「你姐我搞掂她。」也不问赵莺是否答应，他抓起电话就拨了个号：「给大小姐重新找块石头，对对，成色好点的，噢！让她看着切开，再不好就重新换，直到她满意为止。」他冲赵莺做了个鬼脸，又说：「告诉她，赵小姐就不跟她回去了。」

　　「你好坏。」赵莺娇嘀嘀地说，他又将她搂进了怀里，这一次亲得更加热烈。然后，应承将她带到了他在这大厦的卧室。这是一间金碧奢华的居室，如同天上人间极乐的天堂。墙上挂着丝织壁毯，大小沙发和各松软的靠垫随处放着，硕大的花瓶里插满了鲜花。

　　引人注目的是占据了一面墙的大型玉雕，上面尽是各种男女寻欢作乐的画面，展示出人类旺盛、快乐的性欲。似乎把历史浓缩成一部充满肉欲欢乐的、充满性爱的浪漫史。还有各式各样的大小不一的雕件，也都是些造型奇特的有着性爱场面的艺术品。

　　里屋有张精致的大床，顶棚放射出来柔和的光线，在绣着龙凤图案的黑灰色床罩上。床头上面挂着一幅巨大的油画，描绘着男女自由欢爱和希腊神话中森林之神与众兽放荡作乐的情景；几面框上镀金的镜子差不多占了一面墙，默默地窥视着这些难以言传的淫乐的画面。

　　「你先洗个澡，我去贿赂一下你姐。」他打开了衣柜指着里面又说：「这些都是没用过的，你随便挑。」这才走出屋里。赵莺进了洗漱间，里面的浴缸是白色大理石的，大得有点不可思议。雪白的毛巾上绣着他名字的英文字头，毛巾旁是一大束蓝色飞燕草，另有一瓶香槟和一只晶亮的高脚杯。

　　赵莺放好了热水，脱光了自己埋进了温暖的水里，好长时间她闭着眼睛，随波逐流。尽情体会富人们穷极奢侈的每一刻。沐浴液沉静的幽香在浴室里悄然无声地弥散开来，心里感到说不出的心旷神情，她闭上眼睛任温暖的水浸泡着，直到把自己泡到筋酥身软，甚至舒服得恨不得即时死去。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
