
字数：4411
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第三章大难临头劳燕分飞３

　　　林贵生食而知髓，便常过海来斗屿这边吃狗肉，小燕也不傻，她秀美的眼睛　里早就看出了这男人的居心何在，于是，也就跟着他就着狗肉推杯把盏，跟他神　聊海吹。这一下，倒得到了不少好处，什幺村里的扶持款、减免的税收、便宜的　饲料。

　　　小燕知道贵生对她用心不轨，但她却一直利用他吊着他的胃口，像对狗一样，　给他点好处再离他远点，让他贪些便宜却又时刻地提防着他。弄得贵生心里发痒　胸口悠荡，像是老鼠对着刺猬不知该从何下手。这天，一大早就见林刚兄弟搭着　大货车上城里了，贵生知道这时鱼排上只有小燕一个人，他借了一艇机尾船就往　斗屿。

　　　「小燕——小燕-　」他对着海面上那座插着一面小红旗的竹棚大喊起来，就　见小燕从竹棚里钻出来，站在棚前的木板上，望到了他的小船。她也大声喊叫着：　「什幺事？」小燕穿着一身自家扎染的青花布缝成的衣服，衣服式样古典，遵循　的还是渔家的传统：上衣斜大襟，高领窄袖，裤子大裤脚，风吹如灌笼。

　　　这土不啦叽的衣服穿在她的身上，却另有一种妩媚的风韵，贵生想着，将小　船拴在竹棚的立柱上，然后搬了一个箱子爬上去。「这是什幺？」小燕用赤着和　脚尖踢着箱子问。

　　　「一些女人用得着的东西。」他说，小燕拆开箱子，见都是些洗发水沐浴露，　她说：「叫你别送东西来你偏是不听，外人眼里，咱们成什幺关系了。」说是这　幺地说，却媚眼如丝地飘了他一眼，贵生整个人快飞了起来。

　　　见小燕弯下身正要搬动箱子，紧绷浑圆的屁股蹶上天了，他忙上前说：「我　来我来。」身子却贴紧了她，能感觉到那紧挨着屁股勃起的坚硬一根，他的鼻息　扑到了她的耳根上。小燕双手抱起箱子，用肩膀扛开了他。「你这人真无聊。」
　　　他不恼还有些沾沾自喜，他喜欢让她这幺说他，也许就是男人骨子的贱。跟　他相识了的这一段时间里，小燕总是存心积虑地折磨着他，而他却毫不在意一如　既往地围在她的身边。「派出所的同志到村委了解情况，主要是针对你们家的，　问了林奇的一些事。」他帮助着系紧了渔排上的一根绳索。

　　　周小燕警惕起来，她装着漫不经心的样子：「问了什幺？」

　　　「问林奇结婚了，是不是回到家乡。」他说，小燕急着问：「那你怎幺说的？」
　　　「我说不知道，警察让我了解一下，确实情况再汇报。」

　　　「为什幺要告诉我这个？」小燕上前，试着那根绳子是否缠紧了。

　　　「别装了，明眼一下就看出来。」他停下手里的活计，双眼瞄着她的脸。
　　　「你要怎样！」从他的眼睛上，小燕能感到男人赤裸裸的欲望，他的双手围　住了小燕的身子：「我打探清楚了，你是犯了事才屈就在这里的，别在老子跟前　装模做样的，只要你听老子的，一切都相安无事。」

　　　「林贵生，你疯了吗！」小燕大声地说，但他还是紧紧地缠住她，弄痛了她　的手臂，能感到身后呼啦呼啦急促的气息，能够嗅到他身上的气味；他的汗味，　他的泥土味，奇怪，他身上竟散发出一股鱼腥草味道。

　　　发起威来的小燕像只野猫一样须眉直竖，她怒目而视直对着他，非常近地。　这顿时就将贵生嚣张的气焰熄灭下去。他放开了她，就在他松开身子的一瞬间，　小燕反过来贴住他，她轻声地说：「不要胁逼我，我喜欢温柔对待女人的男人。」
　　　说完，她触碰到他的嘴唇。他的唇有些干裂，她有意识地靠在他身上，她竭　力想忘记她所要做的、这件可怕而又难忘的事情的每一瞬间。她把她的唇压在他　的上面，她感到了他干燥的唇和嘴巴四周未修剪的扎人的胡须，她用嘴唇启开了　他的嘴，闻到一股浑浊的、烟和酒的味道，她吻着他，刺激他。

　　　他浑身颤抖，手在她的胸脯上摩娑，一种急切的渴望使他的面孔扭曲，他吻　着她的嘴，他感到她的身上的僵硬，胳膊从后面绕着她，把她抱紧了，他开始熟　练地吻她。如此温柔撩人的亲吻出于小燕的意料，一个穷乡僻壤的村主任竟会有　这样老练地接吻？

　　　小燕挣脱开了他的拥抱，她感到陶醉、眩晕，一股强烈的愿望狠狠地袭击着　她，她解开了腋下的钮扣，脱下衫子，这样，乳房完全袒露出来，她又解开了裤　子。他用嘴亲吻她的乳房和奶头，舔着她的皮肤，做这些时他显得老练而且娴熟，　他懂得如何取悦女人。

　　　他的一只手放在她身上，向前挪动她的身体，小燕在他的压迫中躺了下去，　裤子落了下去，渔排上的木板湿润而坚硬。他蹲落在她的身边，还捡出一根沾附　在她身上的毛发，然后又开始和她很和谐地接吻。他抚摸她的身体，亲吻她的唇　和乳房。

　　　小燕又胡思乱想起来，她是不是草率了些，这林贵生不应该是她心目中的情　人，但是不管她的心里如何抗拒他，他是个不错的情人。难道是自己有毛病？从　前那些优秀的男人，正派的男人，她都讨厌，但在恶劣的环境中跟男人做爱却感　到畅快。

　　　当他向下吻到她的腹部时，她慵懒地挡住了他：「我身上不干凈。」

　　　他没理会，继续向下亲吻她的两腿之间，亲吻她的大腿内侧，好让她把两腿　张开，让他进去，让他进到任何他喜欢的地方。她感到他的舌头舔着她的阴唇，　他粗糙的下巴触到她敏感的肉蒂，她突然想到，他同样用这种方式调弄过挂红吗？
　　　他是怎样的一个杂种？小燕明知跟他做家并不是一件浪漫的事，为什幺还要　接受她，是自己肉欲熏心，是贪婪还是自身已经沦落了？这时他搬起她的腿并分　开它们。小燕完全接受这个男人支配了，她被紧紧地按在地面上。

　　　他抬起自己的身体，这样他整个身体就完全离开了地面，他的体重全靠双手　和脚支撑着。小燕在他身下四肢展开的躺着。贵生低下身慢慢地进入她的身体，　他的阴茎巨大有力，当他挤压她时，小燕感到自己一股原始的本能像火山般暴发　了。

　　　他带着节拍不定的抽送淹没窒息了她，他们的激情像寒冰破裂激起漫天碎片，　就连身下硌到冰硬的木板体也成了无法言语的发泄和快乐。他张着嘴喘息着，或　柔或猛或缓或急地抽剌着她，咬她的奶头、挤压她柔软的乳房，每个动作都那幺　恰到好处，直到他们精疲力尽。

　　　小燕抽回身体躲开他，他的阴茎从她的身体里滑出来，但他还没有达到高潮，　充满性爱粘液的膜状肌肤上隐约可见那股强烈的东西，小燕双手绕住他的脖颈，　「哈！」她突然说，并跳了起来。她说：「你真个是玩女人的老手。」

　　　「我还有好些功夫没使出来的，找个好地方，让你见识见识。」贵生说着朝　她晃动着湿湿的阴茎。「你们男人，那个不是吃着锅里的掂记着碗里。」小燕放　肆地大笑，贵生问道：「那个是锅里的？那个是碗里？」

　　　「不是吗。你有老婆孩子的人了，还尽在外面干这风流的勾当。」小燕伸出　手指，在他的额角戳了一下。「我可跟你说了，我可跟我嫂子不同。」小燕再一　次促出手指，就在快要触到他的额头时，让他一把抓住了。

　　　听她这幺一说，贵生倒顿时气馁了，胯间那东西也垂头丧气一下就耷拉着头　儿。小燕大笑着，眼中风情闪烁说：「你真不争气，禁不起玩笑。」

　　　贵生将她的手一拉，一个柔软的身子就跌到他的怀中，他又把她背过身按压　到了地板上，整个身体就压落到她的后背上。小燕张开双双臂平躺着、朝着他叉　开双腿。他抓住她的腰让她弓起身来，她朝他蹶起了浑圆的屁股，饱满的阴户暴　露无遗地呈现了出来。

　　　他搂住她的腰，这样小燕很自然地屁股凑近着他，他发出一声轻微而低沉的　咕噜声，然后他那坚挺的阴茎一下子插进她潮乎乎，热辣辣，已亢奋起来充满淫　液的阴道，凭借着腰部的力量小燕屁股紧绷开始扭摆。他就像一列疾驰的列车非　常讯猛地冲刺着、干着她，近似野蛮。

　　　简直太精采、太棒了。小燕的阴道十分润滑，全身的每一个地方都舒展地展　开。似乎觉得想让他的阴茎永远留在她体内似的。每一次有力的冲击都让她的牙　齿发出嘎嘎的声音，然后她便有了高潮。当他还在疲于奔命地急速推进时，伴随　着高潮到来的她大声地尖叫着。

　　　他们俩人的动作就如同摔跤一样，每一次扭动纠缠都有一种性暴力却不会感　到痛苦的奇妙组合。小燕的身体也很敏捷有力，不单可以吸收每一次冲击而且还　能给予他适当的回应。伴着从肺部传出的如吹口哨般的喘息，他的高潮来了，他　的头向后扭着。

　　　没一会，一阵突而其来的快感，把他给淹没了，火山一样的岩浆正从他的身　体里狂喷而出。他弯着身向后，顺带着小燕也向后挪移，对抗她的体重稳住了自　己。所有的一切都静止了，只为等待这灿烂辉煌的时刻。他小燕受了他的影响高　潮也随之降临，从而感受到他的高潮力量以及他旺盛的性欲。

　　　俩人静躺在湿润的木板上，不知过去多久，贵生问道：「你饿了吗？」小燕　挣起上半身说：「你不说，我倒不知已过了中午了。」

　　　他站起来，他的阴茎很滑稽地垂吊在他的胯间，他穿上了裤子说：「我来做　一顿饭。」说着，拿过一把捞网，竟然轻松地从网箱里拽出一条小臂那幺长的大　家伙来。它又大又长的身体，细小的头上长着红圈的眼睛。对他们发出了令人毛　骨悚然的叭叭叫声，不停拍打着尾巴，直到被一把大刀重击后才停止。

　　　鱼会叫倒让小燕增加了一种新经历。他说是鱼力气太大了，是它的嘴唇闲合　时发出的声音。小燕披上斜褂的衫子，衫子刚遮住她的屁股，她的下身光裸着，　一双修长的腿毕现。他们回到了木屋，贵生的鱼做得非常好吃，小燕享受到了一　种原始的满足感。

　　　吃着鱼喝着酒的时候，小燕趁机向他提出要扩大养殖规模的要求，这是她深　思熟虑费尽心机的计划。他用筷子把斗屿划了一圈：「你以为这个想法只有你想　出来，早就有人想这幺干了！」

　　　「不行吗？」小燕问，他喝了一口酒：「斗屿靠近陆地的这个峡湾，水流缓　慢风平浪静，你们的网箱不用做大的固定，你试着那边近外海的地方，暗流汹涌　随便一场台风，就足以把那些网箱都拖进海里。」

　　　小燕好像听明白了，但她却并末死心，她说：「我们在原有基础上，稍微向　外扩展，再增加十多亩水域？」「你开什幺玩笑，你有钱吗？你知道，再增加了，　你得完善多少设备，光是你的发电机就得换大功率，你知道要多少投资，凭你们　家，做不到！」他斩钉截铁地下了结论。

　　　「我哥他肯定做不到的，不是有我吗，还有你。」小燕对着他坚定地说，他　在她的逼视下显得慌张，他说：「我能做什幺？」

　　　「我跟嫂子俩人可不是随便就让人白玩的，再说了，我们也不想得到什幺回　报，但力所能及的事你总该做出些表态吧。」小燕说出来，并没有感到自己厚颜　无耻，贵生呐呐地说：「你这女人，真厉害。」

　　　「你还没见过我真厉害的时候，说！到底帮不帮？」她变得声色俱厉了，贵　生说：「帮，一定帮的，你做了主吗？」

　　　「我要做，一定能。」小燕发出了豪言壮语，她光着下身坐到他的腿上：　「你听好了，给我申请十万的扶贫贷款。」贵生望着她光裸的大腿，她的屁股在　他裤裆那儿挪移摆动着：「然后，我要集资，我要高息融资，你得带头。」
　　　「我怎有钱？」他说，小燕的手指又戳着他的额头：「别睁着眼睛在我脸前　说瞎话，通往镇上的水泥路，投资不少三百万吧，按如今的回扣额度，你收了多　少，别忘了，姑奶奶可是银行的会计主管。」

　　　「好好，我出十万。」贵生咬咬牙说，小燕从他身上起来：「这就对了，只　要你带头，不怕没人跟着，相信我，我能做得到的。」说完，她便朝里屋去，刚　到门口，她回到头来见还坐着发呆的他，她嫣然一笑：「来啊！放出你的手段，　让姑奶奶见识见识！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
