


 
结婚的第２年，我们的生意做的越来越大，很是需要人手，于是亲戚和朋友中的很多没有工作的人都来到我们的企业，我岳母的妹妹也在，但是那个时候我很忙，单位的人又很多，我并不认识她也不知道她，有一次，我到丹东去出差，要一个月的时间，需要有人个和我一起去，我的老婆怕我不安分，就极力的让她的五姨，也就是（我岳母的妹妹……）和我一起去，一举两得的想法，她的五姨叫；

　　李翠翠，４０岁了。女人到了４０的年龄可以说是黄花半秋，余阳西挂的时候了，但是在去沈阳的火车上，我近距离的品味了３个小时，不尽感叹到，余辉灿烂呀，成熟的魅力那是年轻的小女孩所无法比拟的，看见了翠翠你才能知道什么是风韵由在，什么叫勾人心魂，！！！（世界上确实有这样的女人，真的我不是在夸张）

　　我们在火车上由于很无聊，又只是２个人，话很多，很快我了解了她，：在１０年前，他的丈夫因为，贪污触犯了法律，逃之夭夭，象人间蒸发一样，无影无踪。他们没有孩子，五姨就一个人过到现在，她自己以前是服装厂的工人，后来成为工厂模特队的模特，哦怪不得呢我说；五姨，你现在也很漂亮呀！真的，如果现在让我在你和我的老婆之间选择一个女人和我做爱的话，我会选你的，我故意的用话去试探她！她笑的春风荡漾，胸前的两个奶子颠颤的让人心火寥寥，你这个小家伙，怎么这么没有大小呀，我是你的长辈，再说我们的年龄也不合适呀！！嘻！我说是呀！要是在你年轻的时候，我们也许会的，什么我年轻的时候，那时候你的鸡鸡还是个没有毛的雏呢嘻！！是呀，我老是追不上你嘿嘿！！！我想看来她也不是什么良家妇女，想干她，会有机会我一边攀谈，一边偷偷的看她的身体，越看心越是痒痒，就是年轻女人的身材，也很少有这么好的，她的腿是笔直笔直的，而且特别的匀称，在肉色的丝袜的包裹下，更生发出女人的性感，１。６８左右的身高，体重我估计绝对不会超过５０公斤，到了沈阳我们的驻地！

　　我们好几天没有见到，因为我很忙，终于所有的事情都安排的就绪了，我累的睡了很长的时间，我穿个小内裤正准备起床，突然翠翠胰没有敲门就进来了，诶呀！

　　天热死了，你这有空调，我在这凉快凉快好吗？我正闷呢？

　　你来的太好了，我们可以说说话呀！！

　　我心想，看来不用我进攻了，她一身的淫荡表情，我可以以逸待劳，慢慢的享受呀！！！

　　她在我面前不停的提一些有关男女方面的话提，我故意的不迎合她，让她急！

　　很长时间了，我的大几吧在小内裤里几乎要装不下了，她的眼睛老是偷偷的看我的大几吧，我心里好笑！我在床上伸了个懒腰，哎！！！我最近真的累坏了，腰酸背痛的，没有想到！我不经意的一句话却给她来了机会，翠翠姨，莺声燕语的说！！是吗？可真的，把我的宝贝累的够戗，来翠翠姨给你揉腿，不等我说话，她就把她的小屁股坐在我的床边，手在我的腿上不停的揉捏我的肌肉，我被她身上的香气包围了，她的丝袜包裹的修长的白白，嫩嫩的，性感的大腿就在我的眼皮底下，透过两腿的间隙我看见了那女人的神秘的地带，她今天没有穿内裤，性感的肉色的连裤丝袜紧紧苞住了她的下身的肉洞，形成了个迷人的小山包，隐隐约约看见她那黑呼呼的阴毛，而且我发现在小逼地方的丝袜有那是肯定是她的淫水呀！好性感呀！！！

　　我的肉被狠很的拧了一下，看什么呀你这个小色鬼！！说完她的手在我的大几吧上着实的抓了一把，说！！看看！看！！就知道看！看把你看的几吧都大了！！

　　我说；谁让你那么漂亮呢？说着我的手按在她那性感的大腿上，而且不停的抚摩着，啊１好氧呀，不要摸呀！！她假装氧的一下子半压在我的腿上，手紧紧的握住了我的大几吧，我心想是呀！一个美丽的守寡女人，是多么的需要男人的大几吧呀！我的心里没有笑话她反而很同情和爱怜这个美丽的孤独的女人，我想我一定要给她我最充沛的男人体力，让她舒服，让她高潮！！

　　我无法拒绝一个美丽的苗条的性感的女人和她那充满了渴望人生欢爱的，恳求的眼神！我也认为，她那大好时光如此的虚度，确实是人间的罪过）我们疯狂的胡乱的在对方的身体上抚摩着，她用手一撤我内裤的皮襟，我的几吧腾……的弹了出来，她啊的一声！！怎么这么大呀！！翠翠姨爱的把脸帖在大几吧上！喃喃的自言自语，诶呀……爱死了……很久了……好呀……宝贝！

　　我的手不停的在翠翠姨的阴部抠挖着，丝袜被我抠破了，手在她的肉洞里快速的翻弄，感觉我的手被夹的紧紧的，怎么这么紧呀？

　　「都１０年没有让几吧操了怎么不紧那你不想几吧插你的逼吗？」「想啊！！

　　想死了！！但是没有机会做呀！！想的时候，只能用黄瓜之类的东西自慰了！！！

　　但是那怎么比的上真的几吧呢？啊……诶呀……舒服……轻点呀……恩……」我把翠翠姨翻到床上，扯下他的衣服，一个光滑的，赤裸裸的女人的身体出现在我的眼前，那饱满的两个美奶子，结结实实的象少女的一样，抓在手里饱满而且弹性极佳，真是极品呀！！！我扑了上去，吻她的脸，脖子，耳朵，渐渐的往下，她的蔬胸，小腹，阴部，和丝袜，笔直的修长的腿，翠翠姨不停的呻吟，那是真实的幸福的流露，她的头兴奋的左右的摆着，小腿在床单上磨蹭，兴奋的呻吟，「啊……诶呀……舒服……舒服……啊……啊……快呀……氧……好氧……呀……快操我……操我逼！！！！！好大东……宝贝……求求你，操我啊……诶呀，不行了……受不了……」我不停的吻她的全身，「你坏……坏蛋啊氧呀……」听她淫荡的叫声，我也兴奋到了极点大几吧硬的象个铁棒一样，有１８厘米长，龟头大的有鸡蛋那么大，翠翠姨用手套弄着，说：「啊，又大了……快呀……用大几吧操我的逼呀！！！！操我」

　　她用手扯我的大几吧往她的小逼里塞，我顺势一挺腰，大几吧吱……地进去了一半，翠翠姨「舒服的啊……好受真好……」满脸的幸福和满意。我一使劲，滋……整个的大几吧全进去，把她的逼撑的满满的，我感觉到从翠翠姨的阴道里有热热的暖流，紧紧的包夹我的大几吧，「快动呀……啊诶呀……操……」我上边不停的吻着，下面我的几吧疯狂的动翠翠姨的屁股很配合的迎合我的动作……肉和肉的撞击声充满了我的房间……啪叽……啪叽……结实的大床被我们两人摇的嘎吱……胳肢……的响……翠翠姨满脸的桃红，狂摇发首……急扭腰姿……淫荡起伏……幸福的享受我的撞击

　　「呀……呀……啊……舒服……不要停……操我，诶呀，啊……坏蛋大东……大东呀……操死翠翠姨了，啊舒服呀，大几吧……大几吧操……的真舒服呀……啊……逼让你……操烂了……操死了……爽啊……真爽啊，好大东，操啊，一辈子都让你操，操死也愿意，啊，死大东，你怎么，啊，这么会，操，操，啊，舒服，诶呀，啊」我一口气操翠翠姨有２００多下，她的她的逼里流了很多的阴水，把床单湿了一大片，我换了口气，又猛烈的操她的逼，速度更快；啪叽……啪叽……啪叽啪叽啪叽……啪叽……「啊……好呀……舒服……真的……好……不要停……操……我贱逼……操我，啊，诶呀，啊……呀，大东呀，舒服，死了，要死了，啊，诶呀，快呀我要来了……快……快……啊，我要，来了，来了……死了呀……啊啊啊……」

　　我知道她的高潮来了，我也兴奋到了极点，于是我拼命的抽送着……哦，哦……我要射了，啊诶呀，快呀，经过了５０分钟的奋力拼杀，一股浓浓的精液喷射而出……射进了翠翠姨阴道的最里面，「啊烫死人家，啊烫啊啊啊啊」我们双双享受着高潮的愉悦，相拥幸福的睡去……我醒的时候，翠翠姨已经把可口的饭菜给我准备好了，我发现她的精神状态和以前有很大的不一样，脸色光润，神态自然，大方……我想哎性爱啊……你真是个神奇的东西，多少人为了你而失去了应有的，愉快的心情，和饱满的工作态度呀！

　　而中国的古老的传统，让多少的俊男靓女在封建的观念下，泪眼望穿佳年华，却坐孤独赏枯灯呀！！！

　　从那以后我和翠翠姨幸福的生活，她对我的工作也是和大的帮助的，没有人知道我和翠翠姨的事情。

　　【完】
 
