
字数：5347
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　
　　明朝时临高的夜空异常干净，干净得好似少女的纯洁，然而这纯洁又掩映在　废何等黑暗之中。
　
　　夜非常深了，南海农庄归化民宿舍楼内，李荃却始终没有入睡。这并非是她　不想睡，而是目前的情形让她无法入睡。
　
　　一墙之隔的母亲房间里，时不时传来母亲李默压抑的呻吟声，而正是这种为　了不让女儿听到而刻意压低的呻吟，在这静谧的夜里却格外显得诱人，五百废大　业草创连元老自己的宿舍都是应急就简，农庄内归化民宿舍质量隔音效果确实太　差了些。这欲拒还迎的呻吟比亲临现场更让人想入非非。彷如那镜面般的湖面上，　一波一波的涟漪向四处散去，让人忍不住去向那涟漪中心探寻究竟。这时候声音　的魔力远大于画面，那阵阵呻吟让人血脉膨胀，让人浮想联翩。
　
　　三个月来，李荃每周末都要被这样的呻吟给折磨着难以入睡。十几岁的她正　是情窦初开、略懂人事的年纪，又怎会不知道隔壁房间此刻正发生着什幺呢。　
　　离被称为父亲的那个海盗去世已经隔了好多年了，当时李荃很小只留下很少　一些四散的记忆。但是自从父亲死后母亲和自己被赶出苟家庄，母亲在之后惨遭　
　　家丁恶棍的轮番欺辱强暴的不堪记忆却又时时刻刻提醒她噩梦的起点就是父亲的　
　　死亡。父亲、爹爹对李荃有着特殊的含义，哦，首长们是喊爸爸的。嗯，要　不要喊现在的他爸爸呢……心智在凄凉的童年生活中早就悄悄早熟并且扭曲。妈　妈，荃儿会保护您一辈子的。
　
　　自从上个月放假那晚母亲服侍醉酒的吴首长洗澡更衣整晚都不曾回来之后，　这个被称为吴南海吴首长的男人每次只要晚上来到家中，和母亲一起安眠就成了　妄想。
　
　　李荃都记得第二天早上去找母亲的时候在首长卧室外听到的话语。
　
　　「李？？？昨天是我喝多了，我？？？我会好好对你们母女的，李荃我会当　成自己女儿如有违背愿天主降罪于我死后不得上天堂？？？」
　
　　李荃知道吴首长信洋人的教，这是很重的誓言，吴南海吴首长真是个好人。　
　　然而这真的是吴南海的真面目吗？
　
　　李荃离开门口之后，刚刚发过毒誓的吴南海将自己壮硕黝黑的身躯压到了被　哄得满面通红一片感动的少妇调养得丰腴美肉之上。少妇的螓首被压在自己白皙　的手臂上，一只粗糙的大手揉搓着少妇丰满的胸脯，粉色的乳首随着一次次冲击　兴奋的跳动着。她侧着身子，一条大腿淫荡的伸向空中，两条大腿划出了一道淫　靡的弧线，被巨大龟头来回操弄的淫靡敞露在男人眼中，空气中充满了淫欲的气　息。
　
　　昨天醉酒强暴未亡人的戏码总算没白演，吴南海满意的低下头，将少妇的玉　乳咬在嘴里，故意发出巨大的吸允声，让少妇更感羞涩。
　
　　「首？？？长，啊？？？不行，不要这样？？？好深，全都进去了？？？」　
　　「以后叫我南海，主人也行啊」
　
　　用一次剧烈的冲击打断了她的话语，吴南海毫不客气的将昨天才重新开发的　少妇按在榻上，从她背后开始大力冲刺，这种可以带给女人巨大羞耻感的姿势是　吴南海最为喜欢的，在就时空没少用这招玩弄搞上手的肉便器。少妇因为紧张而　夹紧的大腿让他的肉棒深受刺激，为了增长性交时间，他每次抽插都将阴茎缓缓　全部抽出后再全力刺入，因为少妇久旷的体质，她的蜜壶被他弄得淫水四溅，神　色迷离。
　
　　「首？？？主人，好热好热，要烧起来了，那里要被主人操得烧起来了！」　
　吴南海远超本时空男性的雄厚资本每一次撞击都深深地击打在李默的子宫口　
　　上，少妇丰润的身躯在他的胯下簌簌发抖，少妇竭力忍耐着撕心裂肺的快感，　要将最后的时刻留给最爱的主人。
　
　　见时机成熟，他坏坏一笑，将全身的重力压在了少妇的身上，临近爆发而肿　胀的龟头狠狠刺入少妇从未被侵犯过子宫口，吴南海未来时空的粘稠白浊完全灌　进了少妇的子宫，突如其来的强烈感觉瞬间将她送入天堂。
　
　　「咿呀~　全都进来了，好热？？？主人的？？？全部都进来了」
　
　　吴南海貌似深情地将少妇搂在怀里，温柔的安抚着因高潮而不停痉挛的娇躯，　温暖而紧实的怀抱让李默沉迷不已，少妇紧紧搂着爱人，生怕他消失一般。身为　花丛老手，吴南海很明白，给女人事后的安全感远比其他有的没的重要得多，特　别是李默这种昨天才强行重新开发的久旷之身更需要安全感，这招屡试不爽这让　他收集了很多的肉便器，都把他当做体贴的理想情人，却不知道他其实是一个以　此为乐的阴暗流氓货色。他是国内著名的农业大学毕业，但是在校期间去加入了　国内的三自教会，仅仅是为了方便他用半个月就把自己的教友美女学姐搞上了床，　并迅速调教成了大学第一个肉便器。信仰对他来说只是马桶一样的工具不值一提。　
　　　　　　　　　　　　　　　李默宿舍
　
　　今天，已经持续了４个小时了。李荃无奈的翻了个身，下意识的夹了夹双腿，　不知怎幺的，双腿之间的幽深总时不时会传来异样的感觉。
　
　　隔壁房间。
　
　　吴南海深吸了一口气，看着胯下因为长时间被操干并且刚刚才迎接过一次高　潮而瘫软无力的女人，女人那因为昏黄的煤气灯照射上去而显出迷人的金黄色的　皮肤与那根将她双手捆绑在身后，将巨乳捆绑的更加高耸的黑色麻绳形成了鲜明　对比，女人跪趴在偌大的特别定制大号榻上，将圆滚的臀部高高的向后翘起，臀　瓣上丰腴的手感让吴南海很是爱不释手，真是合格的肉便器还有她的萝莉女儿。　
　　臀缝中，是一根尽根没入的肉棒，这根肉棒刚刚享受完女人高潮时腔道内的　挤压吸裹，正舒服的缓缓抽出。巨大的冠沟部刮蹭着女人腔道内壁上的叠皱，带　出一股白色的淫液。
　
　　吴南海将肉棒全部抽出，撕下已经破烂不堪的女仆订制情趣内裤，又顺手从　床头拿起一杯润世堂的元老特供三鞭酒灌下，他撸了撸依然坚硬的阳物，微笑着，　等待女人从高潮中缓过劲来，迎接他下一轮的征伐。
　
　　好一会，女人才将埋在床上的头幽幽的抬起，转向身后吴南海的方向，女人　的眼睛被一块黑布条蒙上了，朱红色的塞口丝绸早已变得泥泞不堪，嘴角还有一　块干涸得白色印迹，虽然如此，但还是可以看出女人标致的容颜上布满了快乐的　潮红。
　
　　仅仅是三个月，这个原本端庄冷漠带着孩子的久旷少妇就被吴南海给彻底征　服了，此刻，在床上的女人，让人完全无法与被元老院救济的路倒模样联系到一　起。一朵原本即将枯萎的花朵，在男人的滋润下，又绽放出了艳丽的摸样。　
　　「你还没够啊」女人腻声道，软糯的声音让吴南海发硬。
　
　　「快了，这次射了就差不多了」吴南海将女人的身体翻过来，让她仰躺在床　上，高耸的酥胸直挺挺的挺立着，两粒原本绿豆大小的粉色乳珠，此刻已经充血　的坚硬着，「默儿，你还受得了吗？」
　
　　「我说受不了，你会放过我吗？」女人娇嗔了一句，身体扭动着。
　
　　三十多岁的李默此刻像个１８岁的小姑娘般害羞，她不用再和女儿祈求能见　到明日的黎明，不再是随时可能和女人一起倒毙泥土中的野狗样的流民乞丐，她　只是一个受主人疼爱，仍由主人予索予求的女奴。她怎么都不会忘记当她们头发　
　　枯黄、面黄肌瘦身体好似竹竿风一吹就要倒毙的母女被带到这个壮硕的男人面前　
　　，他只说了一句「留下吧」，她们母女得以活命当时她们母女野狗一样并没　有什么用场，那天之后这个男人就成了她的主人，内心一生一世的主人。
　
　　因为深爱着男人，所以李默自从那晚之后没有对男人的任何性爱要求提出过　反对意见，无论男人提出什幺花样，她都依着男人。她也不得不承认，男人确实　有着高超的性技巧和性能力，他不仅有着傲人的本钱和技巧，而且对女人的心理　和身体可以说是了如指掌，甚至比女人自己更了解女人。
　
　　一开始，她也抗拒捆绑，不喜欢蒙住眼睛，可渐渐他发现，捆绑住双手的拘　束感和焦虑感可以让身体一点一滴积攒的快感在最后爆发时引发几倍的快感，而　失去视觉后变得更加敏感的触觉也大大增加了高超来临的次数。因而，李默每晚　上都早早的缴械投降，失去了对男人的抵抗，任由男人长时间的征伐，索求。　
　　男人的手指碰触到了女人的后庭花蕊，李默心中苦笑，看来，要不了多久，　自己的身体将会彻底沦陷出去了。
　
　　「不如换个地方吧。」
　
　　男人一把抱起女人，站了起来，让坚挺的阳物对准女人柔软的花心，一刺到　底，女人长哼了一声，似是敏感之处被大力撞击，雪白的脖颈用力将头向后甩去，　齐腰的长发也随之飘荡。
　
　　「啊，不行」女人双手被绑在身后，失去了支撑点，只能用白润丰腴的长腿　
　　　　　　　　　　　　紧紧的夹着男人的虎腰
　
　　「会，会被荃儿发现的……」
　
　　「怕什幺，这样才刺激嘛，我还真想看看你女儿看到你这副淫荡模样时是什　幺表情」
　
　　男人嘿嘿一笑，双手拖住女人的臀瓣，用力的往两边分开，让阳物又顶进一　分，因为这种跨坐的姿势的原因，女人的腔道被下垂的子宫给压缩了不少，男人　的原本就顶得比较深的阳物一下撞上了子宫口，将丰盈的汁水洒出几滴，又在那　极为敏感的花芯上细细研磨起来。
　
　　「啊，不要嘛，她是我的女儿，让她看见了，我还怎幺见人呢」女人挣扎着，　可无力的娇躯的扭动，却让男人更加兴奋，更加兽欲沸腾。
　
　　「可你身体却并不是这幺想的哦，现在就已经迫不及待的留出兴奋的淫液了」　
　　男人不给女人选择，抱起女人就往李荃的房间走去。李默此刻来不及多想，　光是为了抵抗男人走路时带给下体的快感，就几乎用去她全部的力气。吴南海看　着此时的李默，心中兴奋不已，对接下来发生的事情异常期待。
　
　　当吴南海推开李荃的房门时，李荃的身体细微的一震，她听到了母亲潮湿的　呼吸声，听到了吴首长撞击母亲肉体的声音，也听到了母亲难耐的呻吟声。缓缓　的向自己传来。原本隔壁的声音稍稍降下去，她还以为今天到此为止了，谁知道　吴首长他竟然这般无耻，居然就这样来到了她的房间。
　
　　情势所迫，李荃也只好闭着眼睛假装睡着。可心里却翻腾倒海起来，暗暗好　奇两人会如何继续下去。
　
　　李荃不在家时，吴南海也曾在她的房间内干过李默，他觉得这样很刺激，在　萝莉少女的闺房内，操干她的母亲，有着别样的兴奋。
　
　　刚刚初一进门，一股少女的香味就迎面飘过来，与身上的美少妇醇厚悠长的　香味不同，少女的香味显得清淡恬谧。他眼尖得看到少女微微抖动的身体，知道　荃儿在装睡。而这一切，李默却并不知晓，看来，待会有的爽了……
　
　　吴南海抱着女人赤裸的肉体，一步一步向着李荃的床上走去，随着距离越来　越短，吴南海感到女人湿滑的腔道裹着肉棒的力量越来越大。让他的抽送难免缓　了下来。
　
　　李默感到男人撞击的速度慢了下来，可快感却一点点升了上去，在女儿面前　做这般不雅的事情激发了她的羞耻感，身体紧紧的靠在男人身上，每一寸肌肉都　绷的紧紧的。银牙紧咬，不敢发出丝毫的声音。好在眼睛看不见东西，至少不用　害怕女儿醒来撞个大著的尴尬。
　
　　她强忍着快感，不敢发出一丝声音，呼出的气息越来越重，情欲的味道越来　越重。这种暴露的刺激，是之前从未有过的感觉，虽然嘴上抗拒，可心理却并不　是十分反感，自从习惯被男人捆绑以来，就对男人百依百顺，尽心尽力的做好一　个丫鬟的本分。在她看来，满足男人的情欲，正是她这个丫鬟女奴应尽的职责。　
　　只要能满足男人的情欲，她可以为他做任何事。可是她并不知道，也许正是　这种根深蒂固的妇道思想和报恩心理，让她这个坚韧顽强的女人，在情欲的世界　中丧失了自我，不知不觉中被男人调教，最终被男人玩出了各种淫荡花样。　
　　忽然，李默感到男人停下了动作，微微弯下了膝盖，随之，她被男人放到了　女儿的床上，女儿的呼吸声就在耳畔，而此刻的自己，却光着身子，被捆绑着，　若是女儿醒来，那自己还怎幺活啊
　
　　吴南海感到自己的肉棒就要炸掉了，母女两人此刻就躺在自己的身前，离那　母女共事一夫的神仙境界，就差一步了，要不要……不行，此刻若是用强，肯定　会坏事，只有耐心等到水到渠成，一切才会自然发生。
　
　　李默平躺着，手臂仍然被绑在身后，高耸的巨乳没有因为平躺的关系而下垂，　仍然坚挺的耸立着，乳尖此刻在空气中有些发硬，满胀的感觉充满着下体。她的　双腿被男人分开，男人的双手握住了她的脚踝。李默的双脚性感的绷着紧直，足　尖与小腿在一条直线上，男人知道，这是李默身体的自然反映，是快乐和需求的　象征。
　
　　吴南海就像一个有经验的水手，老练的划着李默这艘小舟，在欲望的海洋中，　被风浪卷起，再摔下……
　
　　李默此刻的呻吟，仿若死神的魔咒，催动着男人攀向欲望的高峰。吴南海扛　起李默的一只腿，温润的触感摩擦着胸前，十分舒服和性感，右手捏揉着李默的　乳头，他缓缓抽出坚硬的肉棒，深吸一口气，而后，重重的刺下去。
　
　　啊……
　
　　李默咬住牙，她生怕吵醒了身旁的女儿。
　
　　当然，她不知道，无论她发出多大的声音，她都无法吵醒女儿，因为李荃根　本没有睡着。
　
　　短短的几分钟，对李默来说，仿佛过去了几个世纪，身体无法忍耐的欲望冲　刷着她本就脆弱无比的道德底线，在女儿面前，被男人如此羞辱，这在以前，是　无法想象的事实。而此刻，在欲望的魔鬼的引诱下，她的伦理底线正在不断被撞　击，岌岌可危。
　
　　比李默更痛苦的，无疑就是睡在她身旁的李荃了，男人操干母亲的冲击力，　通过床铺传达到她身上，让母亲做出如此羞人的事情，她对男人是十分的混乱。　
　　毕竟此刻的景象与少女幻想的性爱完全是天壤之别。然而让她自己也无法理　解的是，为什幺胯下的湿润会越来越严重，双腿的颤抖渐渐开始无法控制。　
　　李荃已经分不清母亲发出的是快乐还是痛苦的呻吟。而李默似乎也明白了什　幺，只是，这种情形下，她不能捅开与女儿的那层窗户纸，只能这样煎熬着。　
　　男人大力的征伐着，扛着女人大腿的姿势十分有利于深入的抽送，柔软的床　铺随着抽送而上下起伏。那力量仿佛通过床铺传到李荃的身上。
　
　　嗯……啊……
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
