《丹心虐史》  
作者:天使喵
铁血丹心系列之

--- 丹心虐史 ---
　　
冥界淫男
上篇


1.心动

任成在暮色中急匆匆的走着。

这个周末他好不容易的给班长请了半天假，赶到县城去给家里打长途电话，看看时间还早又跑去看电影。结果回来的时候偏偏班车抛锚在半路上，一车人看着司机掳着袖子骂骂咧咧的捣鼓了半天，任成入伍两年，学了些机械维修，也上去帮忙，可那辆车耍起了牛脾气，随你怎么敲打，就是卧在那里没有半点动静。
看着天色晚了下来，任成只得徒步向回走。

十几里路这么走下来，身上整齐笔挺的军装早已经汗湿了，他摘下帽子来，抹了一把额头上的汗水，一边扇了扇凉。
远远的已经能够看见连队的灯火，他心里更加的着急。
任成将军帽重新带好，又整了整身上的军装，甩开大步向前走去。

就在这时，身后传来几声汽车的喇叭声，任成以为是部队的车，连忙回头看去，只见不远处一辆破旧的微型卡车颠簸着开了过来。
要能搭个顺风车也好。任成心里想着，连忙远远的挥了挥手。

车开的很慢，上面驾驶室里坐着两个男人探头探脑的四处看着。车对着任成看了过来，乡间的路面很窄，任成连忙向一边闪让，车子又开出去七八米，才陡然刹住。

一个瘦削的年轻人从驾驶室里探出头来。“解放军同志，你知道往瓦窑煤矿怎么走么？”
任成走到车前，只见里面还坐着一个粗壮敦实的汉子，好象很不耐烦的向四下眺望着。
“我们开车出来耍的，结果转迷糊了。”瘦小的年轻人道。
任成狐疑的看了看两人，又扫了一眼卡车，双排驾驶室里只坐了他们两人，后排胡乱的扔着一件破旧的军大衣，显然是跑长途的司机用来御寒的，车厢里空荡荡的，又黑又脏，到处都是煤渣。
“你们是矿上的司机吗？怎么会不认识路的？”任成问道。
“说实话，我们偷开了车跑出来耍的。”瘦小的年轻人道。“你就帮个忙吧！”
“往煤矿去的路就在前面的三岔路口向右拐，一条道走下去就是了。”任成看着天已经很黑了，连忙给他们说明了大概的路向。
“谢谢谢谢。”瘦小的男人道了谢。“同志是要赶着回部队吧，要不我们捎你一段？”
“不了，我在前面要直走了，天就黑了，你们赶快上路吧。”任成挥了挥手道。
于是车子又磕碰着向前驶去。

计春兴在倒后镜里看着那个解放军渐渐的远去，心里痒痒的。他扭开大灯，四周的田野一下子变得更加黑了。

“这么晚回去，我姐姐一猜就是你来找我了。”计春兴笑嘻嘻的道。
“猜到了又怎样？”高大庆点上根烟，狠抽了一口，踢掉脚上的脏鞋，将一只脚踏在计春兴的腿上。“今天晚上你不要走了，和我睡，再给我吃吃，你那张嘴我还真想不够呢！”
“刚不是才吃了的么？”计春兴淫笑着，一手把着方向盘，一手摸着高大庆的臭脚。“我最近可要在老爷子面前表现的好点，听说他们煤矿要把附近的一些小矿承包给私人，我就把你们后山的那一片全包下来，搬出来住，咱们就更方便了。”
“好，到时候，你就住我那。”高大庆道。
“那我姐呢？”计春兴道。
“她？她要不愿意我就跟你住矿上去。”高大庆道。
“不过说真的，你也该让我姐生个娃娃，不然这样子时间一长，难免我们家老爷子不怀疑，要是惹火了那老家伙，咱们可就都没好日子过了。”计春兴将摸了高大庆脚的手指放在鼻子边闻了闻，一脸陶醉的表情。
“呸！说的容易。我那个见了她一点反应都没有，怎么生娃娃。”高大庆道。
“关了灯就当是我哩。”计春兴笑道。
“当不成，反正那老婆也是个虚名，谁要生谁去弄去！”高大庆将烟叼在嘴上，掳下脚上的袜子扔在后坐上，伸手抠起脚来。
“熟人肯定不能找......”计春兴嘴里嘟囔着，猛然眼睛一亮道。“哎！你看刚才那个解放军怎么样？刚才那个解放军还真帅气呢！”计春兴一边说一边从车窗探出头向后张望。
“看够了没有？该拐弯了！”旁边的高大庆黑着脸道。

车子笨拙的拐过弯来，计春兴还在惦记那事，沉默了一阵又道：“你看怎么样？这个当兵的咱们村里没人认识，拉他回去也就是一锤子买卖，我姐抱个孩子，他一个当兵的白占回便宜自然不敢声张的......”

“停车！”高大庆突然道。


　　
2.行动


车子猛然停在了路中间，计春兴激动的看着他，高大庆皱着眉头，使劲的抽着指间的烟蒂，烟雾在驾驶室里弥漫着。

终于，他狠狠的将烟头扔出窗外，沉着声音道：“怎么给这个当兵的说呢？”
“不好说就不说了呗。”计春兴从后坐上拿起高大庆的袜子，团在手里玩弄着道。

任成走到岔路口上，停下来喘了口气。真应该让刚才的卡车捎上一段，就算捎到岔路口也好啊。他向右边的岔路望去，却见刚才那辆卡车远远的停在路中间，天色黑沉沉的，不知道那两人又遇见什么麻烦了。
前面只剩下十分钟的路程了。要不是赶着回连队，应该过去帮忙一下的。任成心里抱歉的想着，转身继续向前走去。

走了没多久，身后忽然又想起了汽车的声音，车灯远远的照过来，任成回头去看，被车灯照的张不开眼睛，隐约听见刚才那个年轻人的声音在喊。“等一等.....解放军同志......”

“怎么样？这个当兵的模样身板都不错呢！”计春兴把头从车窗外缩回来，笑嘻嘻的道。
“唔......”高大庆盯着站在远处英俊高大的解放军战士，使劲握了握手中的绳子。

车子在任成的面前停了下来，任成绕过车头走到驾驶室前道：“你们怎么又朝这边开了。”
“还想请你帮个忙。”计春兴笑着说，一边打开车门走了下来。
“再不走天黑下来夜路更难走了。”任成道。“还有什么事情吗？”
“你抽烟吗？”计春兴一只手插在裤兜里道。“借个火！”

任成听的一头雾水，却见计春兴冲着他奇怪的笑着。

另一边那个敦实的男人打开车门跳了下来，此时已经绕过车头包抄到了任成的身后。车灯被他宽厚的身形挡了一挡，任成已经察觉事情有些不妙，正要后退的功夫，一只铁钳般的手已经抓住了他的肩头。绳索迅速的绕过他的脖子，将他两条胳膊向后反扭起来，计春兴也掏出裤兜里的袜子冲着解放军扑了过来。
“干什么？你们要干......”一团臭烘烘的东西塞住了任成的嘴，整个人被蛮横的摔在地上，两个男人按住他七手八脚的用绳索连胳膊带腿捆绑了个结实。

任成就象腾云驾雾般的被扔进了卡车的驾驶室里，高大庆爬上车将被捆绑塞嘴的任成塞在后排座位上，随手拉过汗臭熏天的军大衣将他蒙头盖住。

汽车在颠簸中急速行驶着，任成没有想到这突然的变故究竟是为了什么。绳子勒住的手脚有些疼痛，塞在他嘴里的布团不知道是什么，又咸又腻，使他一阵阵的作呕。
“呜呜......”他挣扎着想要坐起，高大庆从前坐爬过来，一屁股坐在了他的身上。
“妈的！”从没有做过这种事情的高大庆抹了抹脑门上的冷汗，忽然发现自己的裤裆里那根肉棍居然昂扬的挺立着。“想不到把老二都吓立起来了。”
“兴奋是吧！”开着车的计春兴喘息还没有平复。“我也是呢！”
高大庆瞥眼望去，只见计春兴的裤裆处那个鸡吧居然也不安分的挺立着。

高大庆的家离开村子有一里多地，傍着山边一座石桥，凭着岳父在矿上的关系在桥头盖起一个院落来，后墙紧贴着河俺，因为就是河床的地势，还在下面挖了一间地窖。

卡车停在院墙边上，两个人一个抱头，一个抬脚，将任成拖下车来，不进家门，绕到桥边下河道，直接进了后面的地下室里。
房子里有一张土炕就在门的一侧，里面墙角的地方搭着一副梯子通到上面河岸上的家中。

“今天把咱们这地方让给我姐姐享受享受。”计春兴笑着道。
高大庆点了点头，将任成按坐在椅子上。“看着他！”一边吩咐计春兴，一边走上梯子。

计春兴将手里拎着的打盖帽扣在解放军的头上，摸出一只烟来点燃，吸了一口，瞅着坐在椅子上气呼呼看着自己的任成，笑嘻嘻的道：“别怕别怕！是给你找好事来的。”
“呜呜......”任成挣扎着想要站起来，被计春兴一推，站立不住，又跌坐回椅子上。
“我们也不想难为你，可不要敬酒不吃吃罚酒哦。”计春兴冷下脸来威胁道。
看着被捆绑着的解放军英武非凡，他忍不住将一口香烟的烟雾喷在任成的脸上，任成受了羞辱更加愤怒，可是塞着布团的嘴里说不出话来，脸憋的通红，计春兴一见更加欢喜，伸出被香烟熏黄的手指在任成的脸上捏了一把。

就在这时，只听见一个女人的声音从上面传来。“你做什么啊？这么晚回来，饭也不吃，净拉着我做什么？”

梯子上面的门打开了，高大庆拖着他的女人出现在门口。
那是一个朴素瘦小的女人，一边使劲摔开高大庆的手一边嚷嚷着：“不去不去，我不去你那脏地方！”


　　



　　
3.挣动


高大庆不耐烦的在女人的背后推了一把，计春花踉跄着从梯子上冲了下来，脚下没站稳一交摔倒在地上。

“高大庆，你要做什么？”女人正要起身，猛然看见了屋子中间的椅子上，一个解放军被绳子五花大绑的捆在那里，嘴中还塞着东西，呜呜的说不出话来，他旁边站着的，正是那个和自己丈夫有染的弟弟计春兴，此时正叼着烟望着自己。
“你们......你们这是做什么？”计春花问道。
“姐，我们知道你成天寂寞，所以给你找了个男人回来。”计春兴嬉皮笑脸的道。又冲着任成道：“怎么样？看你这么年轻，还没碰过女人吧！让你尝尝新鲜！”
“你这个畜生！你这是人说的话么？”计春花又羞又气，破口大骂。
“贱货！给我老实点！”高大庆从后面上来一把抓住自己的女人象提小鸡一样的提着一抡胳膊，将她扔到土炕上去。

“呜呜......”看见高大庆的恶行，任成忍不住怒吼着要冲上前去，可一起身，脚下被绳索捆住，直挺挺的摔在了地上。
“他倒等不及了。”计春兴笑道，一边说一边将任成拖向床边。
“呜呜......”任成奋力的挣扎着，高大庆跟着过来，两人将任成横拖竖拽的弄到炕上。

女人早已经哭成了泪人，一边大骂着自己的丈夫弟弟禽兽不如，一边紧紧护住身体，但是怎架的住两个粗暴的男人用强，身上的衣服一会工夫便被扯了个干净，计春兴按住他姐的双手用衣服胡乱的捆住栓在炕头的木橛子上，让她的裸体暴露在任成的面前。
计春兴解开任成的皮带，将他的军裤扯了下来，用手拽着他的军裤来回摇晃着道：“怎么样？快点干，别浪费！”

哭泣着的女人，淫笑着的男人，任成被眼前的景象激怒了，他疯狂的挣扎着，但是浑身被绳索紧紧的捆绑着，完全无法反抗，军绿色的短裤也被脱了下来，他的年轻的阳具不情愿的暴露在众人的面前。
女人发出绝望的尖叫。

他们松开捆绑他的绳索，从两边拖着他的胳膊将他架起来，压在女人的身上。

“快啊！磨蹭什么？！”高大庆不耐烦的催促着。
“呜呜.......”任成挣扎着吐出了嘴里的布团。“啊...啊.......你们这帮禽兽！”他猛的侧转身，肩膀一扛将计春兴撞倒在地，反手一拳重重的揍在高大庆的下巴上。
任成怒吼着跳了起来，旁边的女人震惊的看着面前赤裸着下身的军人，任成意识到了那目光中的恐惧，连忙弯腰去提裤子，可这时候，高大庆和计春兴已经如两头饿狼一般向他扑了过来。

他们重新把这个解放军用绳子捆绑起来，高大庆抬起腿来狠狠的撞在他的小腹上，任成一声惨叫，摔倒在地上。
拳脚如同疯狂的雨点落在他的身上，任成无力躲闪，只能竭力的曲起腿护住自己的下体，可是两个人看穿了他的心思，他们将他的双腿捆绑住，然后野蛮了拉开他的身体，计春兴骑坐在他的身上，狞笑着将那团被唾液浸湿的袜子又塞进他的嘴里。
“还蛮正直的嘛！”计春兴恶毒的脱下鞋子，猛的扇了任成一个耳光。
他被打的眼前一黑，鞋底子立刻反抽了过来，脸上火辣辣的疼痛，被塞着袜子的嘴里忍不住发出一声痛哼。

“打！使劲打！”旁边的高大庆大声的催促着，两眼兴奋的盯着战士英俊阳刚的脸，那愤怒而又痛苦的神情让他忽然间浑身燥热，下体蓬勃的挺立了起来。
计春兴也跟着兴奋起来，他先给自己点上一只烟，一边慢悠悠的抽着，一边轮着鞋底子，左右开弓的抽打着战士的脸。
“啪啪啪啪......”清脆的声音响起，看着被打的红肿的脸颊，高大庆兴奋的道：“过瘾过瘾！我的鸡巴硬的不得了......”他猛然回过头来对着被绑在炕头上的计春花扑了上去。
随着女人的哭叫，高大庆开始了猛烈的抽动，一边对计春兴道：“继续打！别停！狠狠的打！”

鞋底子一下一下落在战士的脸上，任成只觉得眼前金星乱冒，脸上早已经痛的失去了知觉，男人的喘息声，女人的惨叫声，还有淫乱的呻吟，土炕上身体的晃动声乱做一团，年轻的战士生理上忽然发生了变化。


　　



　　
4.掳动


“解放军同志现在开始兴奋了！”计春兴哈哈笑着，索性坐在任成坚硬的阴茎上，扭动屁股左右摇摆摇晃。
任成羞辱的挣扎着，可是随着计春兴的按动他的阴茎更加的坚硬起来。

“让......让我......看看......”高大庆一边在女人的身体上做着剧烈的活塞运动，一边扭头看向炕底下被捆绑着的战士。

计春兴吐掉嘴里的烟头，跳起身将任成拉了起来，一手握着任成昂扬挺立着的阴茎道：“大庆！看！美不？”
“美！”高大庆看着屈辱愤怒的战士，更加的兴奋。“快！让.......让他......射...射......”

“呜呜......”任成被按跪在了炕前，他的脸正对着被强奸的女人。
“看着不掏钱的花带更有感觉呢！”计春兴的手从他的两腿间伸进来，握住了他的阴茎熟练的掳动着。
“呜呜......呜呜......”任成羞辱的别过头去。
高大庆腾出一只手来一巴掌打掉了他的军帽，骂道：“扮什么正经！下贱的东西！给我抬起头来！”说着一把揪住战士的短发，将他的脸仰了起来。

那张英俊的脸此刻满是屈辱和愤怒，他的一双眼睛狠狠的迎视着面前的野兽，可是此刻他的身体却在计春兴的手淫下逐渐的走向高潮。

英俊的战士被捆绑着强迫手淫，这场面让高大庆亢奋的不可自制，他一边奋力的抽送着，一边道：“看你那松样！看老子日人也这么兴奋么？瞪我？老子怕了你了？”
“兴奋的不得了呢！”计春兴一边套弄着战士的阴茎一边笑道。“看他嘴里，还吃着你的臭袜子呢！”
“呸！”高大庆将一口浓痰吐在了战士的脸上。“吃着袜子再尝尝老子的口水！”
粘稠的痰液顺着脸庞滑落，任成痛苦的扭动着身体，在高潮来临的瞬间，高大庆猛的抱住了身下的女人，一边剧烈的抖动一边发出野兽的嚎叫。“哦哦哦哦哦哦哦.......”

任成痛苦的趴在炕前，耳朵里听着男人女人急促的喘息声，脑子里一片空白，下体一股电流瞬间在身体里蔓延开来。
自己在这帮人的手淫下射精了，战士克制不住的发出呻吟，随即被耳边的哄笑声，女人的哭泣声所淹没。

“好好看看你这下贱的身体吧！”计春兴将满是黏液的手在战士的小腹上军装上胡乱涂抹着。
高大庆跳下炕用一条绳子栓住战士的脖子，将他栓在炕沿下面的炉膛栓子上，让他只能低着头跪在那里。

“呜呜......”残酷的经历让任成的心里又惊又怒，不久前自己兴奋的高潮更让他感觉到耻辱，自己是怎么了，难道跟这些恶棍们一样吗？怎么会在那样的时候动那些邪恶下作的念头呢！
他悔恨着自己的行为，用头顶着炕壁一下一下撞击着。

女人离开了，隔着顶棚，还能听见上面隐约的哭泣声。

“你姐的那里还真不赖呢！”侧躺在炕上的高大庆回味着道。“你小子哄着我吃你的鸡巴，你也吃的我舒坦，不过这女人的洞洞又是一种滋味。”
计春兴听见高大庆的话，心里嫉恨上来，忽然看见被栓在炕沿上的战士，光屁股高高的撅着，就笑道：“其实男人的洞洞更舒坦！”
“去你的，男人哪里来的洞洞？！”高大庆啐了他一口。
“笨死你！”计春兴笑道。“我问你，这女人....这人屁股上有洞眼没有？”
“有眼没有？你是说......”高大庆直起身子看着计春兴。
“这前面没有，后面总有洞眼吧。”计春兴扭动身体得意的道。
“屁眼子啊！”高大庆明白过来。“又不是没想过，老子想插你的，你直嚷嚷插不成，现在又说比女人的还好！”
“我自然怕疼啊，可是他不怕啊！”计春兴用嘴努了努跪在炕沿上的战士。


　　



　　
5.抽动



高大庆低眼瞅着被五花大绑栓在脚下的青年战士，眼神里有流露出欲火来。“你说的是真的？”
“本来想着借他的种，现在既然没派上用场，也就没办法要挟他，万一传扬出去，咱哥俩可都吃不了兜着走呢！”计春兴笑眯眯的道。
“那是说什么都不能放他走了。”高大庆恶狠狠的道。
“既然不放他走，那他就是咱哥俩的了，他的屁股自然也可以让咱们寻个乐子了。”计春兴得意洋洋的道。“刚才你干我姐那么起劲，还不是因为有我们这个解放军同时在旁边助兴么？”
“是呀！”高大庆兴奋的一拍大腿道。“看着你打他，我就硬的跟什么似的。”

听着两个人的说话，任成越听越惊，越听越怕，他们居然要把自己当女人干，想到这里，被褪掉了军裤的下体只觉得一阵难忍的寒冷。

“呜呜......”他拼命挣扎着，想抬起身来，可脖子上的绳索牢牢的栓在炉膛的栓子上，一挣动反而勒的越发紧了。
就在这时，一个人的身体已经靠了过来，就听见计春兴的声音道：“你按住他，我先给你做个示范。”

随着话声，高大庆已经挪到炕沿边，用两条牛粗的毛腿踩在战士的背上，使劲向下按住。任成感到他的屁股被向两边使劲的掰开了，紧接着一个东西插进了他的肛门。
“唔.......”任成痛哼了一声，身体却被高大庆死死按住，动弹不得。
“别急！我还没进去呢，只是用手探探道。”身后的计春兴笑道，手指却在战士的肛门里进出着。
“怎么样？”高大庆看的呼吸都急促起来，连忙问道。
“屁眼紧的很呢！”计春兴将一只手指完全捅了进去，还左右转动着。
看着痛苦呻吟的战士，高大庆忙道：“我来我来，你这么一弄我就又硬的不成了！”

“你等着，我去弄点菜油来先润滑润滑，你那只大鸡巴怕是不好放进去呢。”计春兴说着话走了开去。
高大庆立刻跳下炕来，一手掳动着自己昂扬着的阴茎，一边用手在任成的屁股上揉捏着。“真他妈邪乎，居然光摸摸就让老子兴奋，这个春兴怪透了，一直不让老子捅他的屁眼，老子要早知道，不把他捅爆了才怪。”

说话的功夫，计春兴转了回来，那只手抹了菜油又在战士的肛门上又抠又插起来。

任成痛苦的挣扎着，可是完全无济于事，他做梦也没有想到自己会被一个男人强奸。头被绑低，他高高掘起的屁股根本无法躲藏，两片屁股被高大庆粗糙的手狠狠的掰开了，任成感到一根火热的棍子插进了他的肛门，长驱直入，肛门好象要被撑破了，塞着臭袜子的嘴里发出一声沙哑的惨叫。
任成疼的整个人都要崩溃了，可是计春兴跨过他的头顶用双腿夹住他的身体，两手拽着捆绑战士的绳索不让他挣动，那根棍子越进越深，越进越粗，而且开始一下下的捣动起来。

五脏六腑仿佛都要被捅破了，高大庆欢叫着：“果然比女人的还舒坦！好.....好......好......”
随着他的碰撞，任成被插的更加疼痛，身体随着粗暴的碰撞前后震动着，可是他的阴茎却不知道怎么的又逐渐的有了感觉。
“我还能骗了你。”计春兴看着面前的高大庆挺着阳具在任成的屁股里左冲右突，自己也兴奋起来，就掏出阴茎来对着高大庆道。“看你舒坦成这样，也帮我吃一回吧！”
高大庆一边奋力抽送，甩头道：“有了这个家伙，以后让他给你吃吧！老子本来就不爱你那玩意......啊......啊......啊......”
计春兴扫兴的道：“新鲜都让你尝了，当初怎么不说这个话。”
“还不是为了让你吃老子的牛？！”高大庆忙哄着他道。“乖乖的，我真不喜欢那东西......”忽然“咦？！”了一声，环抱着战士身体的手在下面一阵摸揣。
“怎么了？”计春兴心里不高兴，却又忍不住问。
“这小子的鸡吧居然被我操硬了，真他妈下贱！”高大庆说着话将一口唾沫啐在任成的后背上。
“原来我们解放军同志也喜欢这调调啊。”计春兴笑着弯下腰来，拨弄了一下任成的阴茎，任成羞辱的呻吟起来。

计春兴哈哈大笑着，解下任成栓脖子的绳子，拉扯着战士站起身来，更一边逗弄着任成的阴茎。

“你做什么？”高大庆紧抱着战士的身体也直起腰来，小腹紧贴着任成的屁股，寸步不离，继续蛮横的抽动着。
计春兴扯动绳子将任成牵到衣柜前，让他面对着穿衣镜道：“我是想让解放军同志看看自己的丑态呢。”


　　



　　
6.晃动


“我可不想看他那鸡吧！看的老子都没兴趣了......”高大庆恼怒的说，同时更用力的抽送着，战士的身体随着他的碰撞一下一下的挺动，阴茎更耀武扬威的站立起来。

“不看就挡住好了。”计春兴笑着拎起自己的鞋子，将鞋坑穿在战士挺硬的阴茎上。
“哈哈！这个好玩！啊.....啊啊啊......”随着高大庆的耸动，挂在阴茎上的鞋子胡乱的摇晃起来。

任成又羞又怒，越想克制自己，阴茎却越发的坚硬挺直。

胸前的军装被扯开了，计春兴用双手撕开他的衬衣，开始揉捏他的胸膛和乳头，一阵阵酥麻的感觉更让年轻的战士发出痛苦的呻吟。

看着镜子中战士英俊的脸因为痛苦耻辱和纠缠的欲望而扭曲，高大庆更加疯狂起来。“继续.......继续.......不要停.......啊啊啊啊啊啊.......”高大庆猛的抱紧了战士的身体剧烈的抖动起来，一股股滚烫的液体完全射入了战士的身体。

“呜呜......呜呜.......”任成屈辱的呻吟着，绳索捆绑的身体被两个人挟持着，他只能面对着镜子中的自己，一个男人的尊严，一个军人的尊严，在这一刻都丧失了。
他的身体痉挛着抽动着，就在那一刻计春兴猛然拿开了挂在他阴茎上的鞋子，精液立刻喷涌了出来，一股股的粘稠的液体喷溅在身上凌乱的军装军裤上。

任成绝望的呻吟了一声，终于不省人事了。

也不知道过了多长时间，任成醒了过来，稍微一动，一阵清脆的铁链声响起，他震惊的挣动了一下，只见一条铁链锁着自己的脖子将他栓在炕沿的铁环上。浑身酸软的没有力气，肛门处更象有几把刀子在扎，他回忆起昨天的那一场噩梦，痛苦的低下了头。
低矮的屋子，肮脏的土炕，两个男人搂抱着睡在上面，高大庆的一条大毛腿从汗臭难闻的被子里伸出来悬挂在自己的头顶。
只见自己浑身赤裸着，身上的军装已经不知去向了，四下一看，全部都枕在计春兴的身子下面，任成慢慢的站起身来，铁链的碰撞声让床上的两个男人同时醒了过来。

“起的早啊！”计春兴揉着惺忪的睡眼笑眯眯的道。
“把衣服还给我！”任成索性站直了身体昂然道。
“要衣服做什么？以后你用不着衣服了。”高大庆从炕沿上摸过烟盒来。

计春兴从烟盒中摸出两只烟来点燃，一只插在高大庆的嘴里，自己叼上一只道：“做了那样的事情，还有脸出去丢人显眼么？以后我们养着你！”
“你......你们......”任成气愤的说不出话来，想起昨天被他们强健，又在镜子前被强迫手淫直到射精，他的声音又哽咽起来。
“军人不是要服从命令么？以后就听老子的，不然有你的好果子吃！”高大庆叼着烟，拉过一件衣服披在身上，跳下炕叉着脚一站道。“现在老子要打晨炮！过来！”
“你.....休想！”任成狠扯了扯栓着自己的铁链，铁环在地上好象生了根一样拉扯不动，脖子上挂着的铁锁更无法弄开，他迟疑了一下扯着嗓子喊起来。“来人啊.......来人啊.......”

“喊吧！直当是大清早吊嗓子润喉咙呢，一会儿好吃我们的鸡吧。”计春兴笑着撩开被子，手揉搓着自己坚硬的下体不怀好意的奚落道。
“你们这两个畜生！我跟你们拼了！”任成愤怒的冲向高大庆。

高大庆退后一步，任成脖子上的铁链限制了他的活动，就差那么一点他的手却连够都够不到。任成再次抓住栓着自己的铁链拼命的撼动起来。

“妈的，不识抬举！”高大庆一脚踹在任成的屁股上，床上的计春兴也跳过来，两个人冲着任成一顿拳打脚踢，将他按在了炕沿上。

高大庆泛着腥臊味的肉棍伸到了他的面前，他努力的挣扎着，粘湿的龟头却还是顶在了他的脸上，并狠狠的挤压着。
“你最好老实一点，给我把嘴张开！”高大庆威胁着道。“不然我把门闩塞进你的屁眼里。”
任成怒道：“你杀了我吧！”
“我们才舍不得杀你呢！”计春兴狞笑着道。“我们要把你这样子送回你们部队去，看你以后还怎么做人！”
“你......你们.......”任成两眼通红，看着两个失去人性的恶棍。

他的嘴被高大庆铁钳般的大手一点点的捏开，那只腥臭的肉棍立刻插入了他的口腔。棍子迅速猛烈的抖动起来，同时计春兴已经握住了任成的下体，将一只袜子套在了他逐渐坚硬起来的阴茎上面。

在两个人的淫笑声中，任成吮吸着那只恶臭难闻的肉棍，同时下体却在计春兴恶毒的套弄中一点点的走上高潮，两行眼泪从年轻战士的眼角猾落.......



上篇完~


　　



　　
中篇


8.今事


吉普车停在了高家的门口，大门半敞着，门上的黑漆已经剥落，毕竟岁月不饶人啊，四十多岁的高大庆虽然还正当壮年，但多年来淫乱的性生活让当初虎背熊腰的高大庆如今也显出老态来，此时他正蹲在自家的门口，叼着一个烟袋锅使劲的撮着烟叶过瘾呢。

“春兴，这么一大早的是要进城去么？进屋里坐坐？”高大庆看见车里的计春兴，忙站起来笑着迎上去，事过境迁了，他再也不能当着计春兴的面自称老子了。
“不了，有些事情急着要办呢。”计春兴摆了摆手道。“成子呢？还在底下栓着呢？”
“正在院里扫地呢，我嫌土大，这不在门口避一避。”说着话，高大庆拧脸冲着院子里喊：“成子！出来，你计叔来了。”

里面有人答应着，不一会一个三十多岁的汉子从里面走出来，一面走一面拍打着身上的尘土。
“计叔......”汉子冲着和他年纪差不多的计春兴鞠躬道。

计春兴微笑着点了点头，掏上根烟给自己点上，完全不理会旁边的高大庆，他色迷迷的在任成的身上打量着，汉子身上穿着的是自己年轻时候的衣服，胳膊裤腿都短着一大截，脖领子也已经窄了，任成却一定要把那里的纽扣系严实。只有他和高大庆知道，那是因为任成的脖子上栓着一条铁链，那条链子整整锁了七年。

七年了，时间真的能改变很多东西，当初那个血气方刚的小战士如今也被磨平了棱角，有时候连计春兴和高大庆都会忘记眼前的汉子曾是一个解放军战士。
但是任成应该不会忘记吧，因为高大庆每天晚上都要求他穿上当初的那身军装，然后再进行鸡奸，那身衣服如今已经肮脏不堪，而且相当的破旧，却从来没有洗过补过，上面满是深深浅浅肮脏的黏液斑点甚至还有不少的血迹，但任成一到晚上却不得不穿上那身军装，等待着高大庆的蹂躏。

现在的任成，虽然身形依然，可是已经被折磨的消瘦不堪，眼圈也黑黑的深陷下去，早已经没有了往日的神采。

“来！让叔摸个牛！”计春兴伸出手来。
任成低着头走过去，习惯性的将手背在身后，在车门前立定站直。
“哈！还带着呢！”计春兴在任成的裤裆里摸了一把，笑着道。

任成脸红了红，低下头去。
高大庆和计春兴两个人用铁丝拧了一个笼子，套在他的阴茎上，后面有电线栓着挂在他的腰上，没有这两人的允许，任成的阴茎被笼子控制着，手也无法接触到，根本无法得到高潮。

“今儿一早才给他带上，昨天这小子还掳了两管子呢！”高大庆吧嗒吧嗒的抽着旱烟道。
“又射到那条内裤上了？”计春兴想到那条被精液浸泡的军绿色短裤，忍不住哈哈大笑起来，他抽了口烟道。“也该换换了，那裤子被成子的脏水浸了那么久，跟浆过的一样都硬了，穿在身上还不跟铁板似的。”

“换哪里啊？弄脏了还要收拾。”高大庆用袖口抹了抹嘴道。“不过昨天他那脏水我都让成子自己吃了。”
“吃了？”计春兴转向任成道。“好吃么？”

任成低着头好半天说不出话来。

身后的高大庆恶狠狠的道：“你叔问你话呢！装什么哑巴。”
“好......好吃。”任成将头低垂了下去，低声道。
“好，真乖！叔要去城里办事，晚上回来你吃给叔看。”计春兴缩回架在车窗上的胳膊，摇上车窗前把嘴角的烟蒂“呸”的一下吐了出来。“这个就赏给你吃吧！”

看着任成默默的蹲下身拣起地上的烟蒂叼在嘴里，车里又爆发出一阵狂妄的笑声。

车子扬起漫天的尘土开远了，任成含着那只烟蒂，烟屁股上湿漉漉的粘着计春兴的口水，说不出的难受。
高大庆站起身，一边扇着脸前的灰土，一边嘟囔着骂道：“什么东西？！”


　　



　　
8.今事


吉普车停在了高家的门口，大门半敞着，门上的黑漆已经剥落，毕竟岁月不饶人啊，四十多岁的高大庆虽然还正当壮年，但多年来淫乱的性生活让当初虎背熊腰的高大庆如今也显出老态来，此时他正蹲在自家的门口，叼着一个烟袋锅使劲的撮着烟叶过瘾呢。

“春兴，这么一大早的是要进城去么？进屋里坐坐？”高大庆看见车里的计春兴，忙站起来笑着迎上去，事过境迁了，他再也不能当着计春兴的面自称老子了。
“不了，有些事情急着要办呢。”计春兴摆了摆手道。“成子呢？还在底下栓着呢？”
“正在院里扫地呢，我嫌土大，这不在门口避一避。”说着话，高大庆拧脸冲着院子里喊：“成子！出来，你计叔来了。”

里面有人答应着，不一会一个三十多岁的汉子从里面走出来，一面走一面拍打着身上的尘土。
“计叔......”汉子冲着和他年纪差不多的计春兴鞠躬道。

计春兴微笑着点了点头，掏上根烟给自己点上，完全不理会旁边的高大庆，他色迷迷的在任成的身上打量着，汉子身上穿着的是自己年轻时候的衣服，胳膊裤腿都短着一大截，脖领子也已经窄了，任成却一定要把那里的纽扣系严实。只有他和高大庆知道，那是因为任成的脖子上栓着一条铁链，那条链子整整锁了七年。

七年了，时间真的能改变很多东西，当初那个血气方刚的小战士如今也被磨平了棱角，有时候连计春兴和高大庆都会忘记眼前的汉子曾是一个解放军战士。
但是任成应该不会忘记吧，因为高大庆每天晚上都要求他穿上当初的那身军装，然后再进行鸡奸，那身衣服如今已经肮脏不堪，而且相当的破旧，却从来没有洗过补过，上面满是深深浅浅肮脏的黏液斑点甚至还有不少的血迹，但任成一到晚上却不得不穿上那身军装，等待着高大庆的蹂躏。

现在的任成，虽然身形依然，可是已经被折磨的消瘦不堪，眼圈也黑黑的深陷下去，早已经没有了往日的神采。

“来！让叔摸个牛！”计春兴伸出手来。
任成低着头走过去，习惯性的将手背在身后，在车门前立定站直。
“哈！还带着呢！”计春兴在任成的裤裆里摸了一把，笑着道。

任成脸红了红，低下头去。
高大庆和计春兴两个人用铁丝拧了一个笼子，套在他的阴茎上，后面有电线栓着挂在他的腰上，没有这两人的允许，任成的阴茎被笼子控制着，手也无法接触到，根本无法得到高潮。

“今儿一早才给他带上，昨天这小子还掳了两管子呢！”高大庆吧嗒吧嗒的抽着旱烟道。
“又射到那条内裤上了？”计春兴想到那条被精液浸泡的军绿色短裤，忍不住哈哈大笑起来，他抽了口烟道。“也该换换了，那裤子被成子的脏水浸了那么久，跟浆过的一样都硬了，穿在身上还不跟铁板似的。”

“换哪里啊？弄脏了还要收拾。”高大庆用袖口抹了抹嘴道。“不过昨天他那脏水我都让成子自己吃了。”
“吃了？”计春兴转向任成道。“好吃么？”

任成低着头好半天说不出话来。

身后的高大庆恶狠狠的道：“你叔问你话呢！装什么哑巴。”
“好......好吃。”任成将头低垂了下去，低声道。
“好，真乖！叔要去城里办事，晚上回来你吃给叔看。”计春兴缩回架在车窗上的胳膊，摇上车窗前把嘴角的烟蒂“呸”的一下吐了出来。“这个就赏给你吃吧！”

看着任成默默的蹲下身拣起地上的烟蒂叼在嘴里，车里又爆发出一阵狂妄的笑声。

车子扬起漫天的尘土开远了，任成含着那只烟蒂，烟屁股上湿漉漉的粘着计春兴的口水，说不出的难受。
高大庆站起身，一边扇着脸前的灰土，一边嘟囔着骂道：“什么东西？！”


　　



　　
9.好事


计春兴怒气冲冲的从法院里走了出来，一边走一边骂道：“想要封我的矿？我看谁有那么大的胆！”
话虽说的凶狠，心里毕竟有些害怕，想着这么多年一个来钱的买卖路子也被断了，计春兴越想越是恼火。

坐到车上，他“砰！”的一声重重的拉上车门。

“事情怎么样了，老板。”矿工没察觉计春兴的脸色，自顾问道。“我们去看电影吧。”
“看你娘个狗屁！”计春兴没好气的骂道。

矿工挨了训斥，不敢说话，默默的坐在一边。
计春兴一时心里也没了计较，坐在车上发呆。

外面天阴着，人来人往的街道被车窗玻璃隔绝在外面，象是一个不真实的画面。计春兴有些憋闷，他摇下车窗，使劲的抽了口烟，将烟头远远的弹了出去。

就在这时，他忽然看见街边一个年轻的战士正在和对街小卖部的老板说着什么。那个战士英俊挺拔，一身笔挺的军装更让他看上去威武帅气，身上被着一个打的规整干净的背包，好象是从外地来的样子。
计春兴的心里忽然痒痒了起来。要是.......他立刻又打消了自己的想法，自己现在霉运当头，可不能再惹事情了。他扭过脸看向一边，可是心里的欲望却越发强烈，撩拨着他忍不住又去多看那个战士几眼。
他一看，那个战士居然向着他的方向走了过来。

战士来到他的车前，脸上带着笑容问道：“请问一下师父是煤矿上的吗？”
“有什么事么？”计春兴装做若无其事的样子，眼睛却贪婪的在这个解放军的脸上搜寻打量着。
“是这样，我要去部队报道，听这里的人说我们的连队离矿山很近，想麻烦您能不能让我搭个顺车......”战士一双真诚的大眼睛望着计春兴。
“这个.......”计春兴的邪念又一次涌动起来，心里暗道，这可是送上门来的好东西，嘴上却迟疑着。“我又不认识你.......”
“我叫张虎，这是我的士兵证。”战士听出他话头松动，连忙道。
“唔......”计春兴别过头去假装看了一眼，然后对旁边的矿工道：“你坐后面去！”

战士连声说着谢谢，将行李背包扔在车后坐矿工的身旁，上了车，车子徐徐的开出省城，踏上了回矿山的公路。

“抽烟么？”计春兴将烟盒递向身边的战士。
“啊！不，谢谢了。”战士笑着摆手道。“我不会吸烟。”

计春兴给自己点上一根烟，一边抽着一边和战士闲聊，坐在后坐上的矿工傻傻的听着，不一会就瞌睡起来，歪在张虎的背包上呼呼大睡起来。

“矿山上的工作一定很辛苦吧。”张虎道。
“是啊。难得出来一次还有一堆事情要办，离我们要去的地方还有一段路，你这一路上也一定累了吧，就迷糊一会吧，到了地头上我叫你。”计春兴说道。
“我不累。”张虎摇了摇头，可是话虽如此说，一路上的颠簸劳累，加上后坐上如雷的鼾声催眠，不一会他也打起盹来。

计春兴斜眼看着熟睡的战士，他的军帽低压在额头上，露出鬓角的短发，长长的睫毛覆盖下，鼻息沉重而又均匀，计春兴视线向下看去，停留在战士装着军裤的两腿根部，他的呼吸都跟着急促起来。
唇角露出一丝恶毒的微笑，吉普车在通往部队的三岔路口，毫不犹豫的拐弯向着高家驶去。

车子开过村子，离高家还有几里路，战士从颠簸中醒了过来。“还没到么？”他奇怪的四处看了看。“好象没有这么远吧。”
“唔，我在亲戚家捎点东西。”计春兴脚下踩着油门，汽车烟尘滚滚的开向高大庆家。


　　
10.虐事


听见门口的喇叭声，高大庆连忙跑了出去，只见计春兴的旁边坐着一个年轻的解放军战士，心里一惊。“你这是......”

他正在迟疑，就见计春兴给他连使眼色道：“你让我捎的东西呢？”
“啊......这......”高大庆迟疑着指了指屋里。
“在屋里么？那么大怎么也不抬出来。”计春兴抢先道。“我可搬不动。”
旁边的战士立刻道：“我去帮忙。”一边说着话跳下车来走到高大庆的身边。“在哪儿放着大叔？”
高大庆支吾着道：“屋里屋里......”一边回头向院子里走一边回头看计春兴。
计春兴偷偷向他挥手让他进屋，翻身使劲推醒了后坐上的矿工，三两把扯下战士行囊上的背包带，命令道：“快跟我进去，把刚才那人给我抓住。”

“东西在哪儿？”战士问道。
高大庆满头大汗，正不知道如何回答，只听见外面院门关上的声音，计春兴领着矿工已经冲了进来。
“你们.......”战士突然发现异样，可是已经晚了。

计春兴已经从身后凶狠的卡住了他的脖子，同时一手将他的嘴牢牢捂住。
“呜呜.......”战士奋力的挣扎着，正要反抗，双手却被矿工牢牢的握住，用背包带横七竖八的捆绑起来。

“这.....这是......”高大庆被这场面吓蒙了。
“这是什么？你是真他妈老了，送上门的新鲜货色你不要么？”计春兴骂道。“快去拿你那些家伙！”

高大庆如梦初醒，手忙脚乱的爬下梯子，地窖经过多年的淫乱，高大庆已经对这里进行了改装，墙边上挂满了各式各样的鞭子铁链和绳索，地上树起两根木桩，后门正对着的空中一道横梁，两侧打进墙基里，横梁上还装有滑轮装置，都是计春兴从矿厂里拿来的。一个木箱里更堆满了他和计春兴发明的希奇古怪的刑具，在土炕的一头栓着任成，地上的稻草就是任成睡觉的地方，另一头则放着一只一米见方的铁笼子。

高大庆急匆匆的在地窖的箱子里拿出一个口塞和一圈绳子。
“你做什么？”被铁链栓在墙角的任成听见了上面的响动，问道。
“给你找了个兄弟。”高大庆嘿嘿笑着，连忙又爬上楼去。

只见战士此时已经浑身被背包带捆绑结实，计春兴依然不依不饶的捂着战士的嘴。

高大庆淫笑着取过自制的口塞，那是一小块橡胶轮胎，两头穿着绳子，中间用螺丝将一截圆木棒固定住。“来了来了......”他将口塞凑近战士。
“啊.......”战士的下巴被计春兴捏开，那截木棍被插进嘴里，橡胶封在嘴上，在脑后用绳子固定住，含着木棒的战士立刻做声不得。“呜呜......”

计春兴终于放开手，看着被捆绑的如同粽子的战士在脚下挣扎扭动，不禁得意的笑起来，他用手摸着已经坚硬的裤裆道：“真是好久没有这么爽过了。”

通向地窖的木板被翻起来，矿工将一根绳子系在被捆绑的动弹不得的战士身上，将他从上面放了下去。底下计春兴和高大庆两个人急忙伸手接住，拖着战士扔在了墙角里。

“你.......你们怎么又......”任成吃惊的看着被捆绑着的解放军战士，过去的伤痛回忆一刹那又再次涌现起来。
“住嘴！没你的事！”高大庆恶狠狠的道。
“怎么会没他的事呢？！”计春兴依旧有些喘吁吁的道。“还要成子给这新来的兵娃娃做示范呢。”他一边说一边给自己点上一只烟，侧身向被捆绑着的张虎望去。

张虎还不知道这一切究竟是怎么回事情，可是看见被用铁链栓在墙角的任成，听见他们的说话，他已经隐约猜到是怎么回事了。
刚才还有说有笑的计春兴怎么突然换了模样，此时自己被背包带捆绑的完全无法动弹，嘴上带着个橡胶套子，里面的棍子插在自己的口腔里，还散发出一股难闻的味道，他说不成话，发不出声，更让他无比的难受。

此时，叼着烟的计春兴一步步的逼近了他。


　　
11.性事


“啊.......”惨烈的叫声从战士被绑着口塞的嘴里发出，变的沉闷而短促。他被捆绑着的身体被用绳子栓着半吊在横梁的滑轮上，面前一个巨大的镜子正好可以让他自己看到这残忍的一幕。
身上的军装被绳索捆绑的凌乱不堪，裤子被扯开，因为腿上捆着绳索，裤子都堆积在大腿的根部，而身后的军装却被撩起来，计春兴的阴茎正在战士的肛门里疯狂的抽送着。

“啊......啊.......”战士的身体在绳索下无助的晃动着，镜子中的自己痛苦耻辱的神情让他摧残着他的意识。

计春兴将精液尽情的射进战士的身体，然后恶毒的拨出他的阴茎来。
高大庆兴致勃勃的正要上前，计春兴却拦开了他，对矿工道：“刚才立了大功，也奖励你一下。”一边说一边走到铁链栓着的任成身边命令道：“给我舔干净。”

任成跪在那里，看着面前半硬的肉棍上残存着的黏液和褐色的污物，一阵腥臭的气味扑面而来，他痛苦的闭上眼睛，将计春兴的阴茎含在了嘴里。

矿工的欲望显然压抑的太久，他的抽送如狂风暴雨般摧残着被吊在横梁上的战士的身体，张虎的整个神经都因为肛门处的剧烈疼痛而绷紧着，矿工的身体象是砸夯一样一下一下重重的撞击着他的身体，张虎觉得自己要被撞碎了，就在这时，计春兴那张笑眯眯的脸又出现在他的面前。
一只冰凉坚硬的手掌塞进他的裤裆，将战士的阴茎掏了出来。计春兴色迷迷的笑道：“好久没有玩过当兵的了，还真是过瘾啊。”一边说一边套弄起战士的阴茎。

“呜呜......呜呜.......”战士痛苦的扭动着身体，却让身后的野兽更加兴奋。
在计春兴的狂笑声中，战士的阴茎逐渐的挺立了起来，随着身后猛烈的活塞运动，他挂在军裤外面的阴茎不停的上下跳动着。

又是一股股精液射进他的身体，粘稠的液体顺着他的屁股流下来，滴在他的军裤上面。

高大庆虽然气恼，却按捺不住高昂的欲望，喘息着凑上去将自己的阴茎对准战士已经被折磨的红肿破裂的肛门，狠狠的插了进去。
“啊.......”战士发出一声惨叫，身体再次控制不住的晃动颤抖起来。

“怎么样？大庆。我送来的是个好东西吧。”计春兴玩弄着战士完全勃起的阴茎，得意的道。
“哼！”高大庆低着头不出声，发狠的在战士的肛门里抽送着自己的阴茎。

“不过我们先说好，上次的成子送给了你，这一个可是属于我的。”计春兴一边说一边拉扯着战士的阴茎，在镜子里来回摆弄着姿势。

“怎么样？你也很爽吧。”计春兴冲着脸涨的通红的张虎道，手握着战士的阴茎又猛掳了两下。
“呜呜......呜呜.......”战士发出闷哼，被塞着棍子的嘴里口水从嘴角流溢出来，滴落在胸前的军装上。

看见高大庆不愉的神情，计春兴笑道：“大庆也不要不高兴嘛，你不是不喜欢看见这个鸡巴吗？来，让我给你挡着。”

他牵着铁链将任成拉过来，狞笑着道：“算起来这位解放军同时还是你的战友呢，你爸爸不喜欢他的鸡巴，你就用嘴给他挡住吧！”
任成跪在战士脚下抬头望去，只见战士被捆绑着的身体在痛苦的颤抖着，那只勃起的年轻的阴茎就在自己的头顶上，暴露着青筋通红的挺立着，自己的下体感到一阵冰凉，原来自己的阴茎已经勃起了顶在了套在裤裆里的铁丝笼子上，他的喉咙滚动了两下，终于张开嘴将战士的阴茎含在了嘴里。

“啊......啊.......啊........”从未曾有过的感觉让战士发出断续的呻吟，下体的快感和痛苦前后夹击着他，让他的身体在天堂和地狱之间上升坠落。

他的身体猛的僵硬了，精液源源不断的喷溅进任成的嘴里，任成一边吮吸着那只年轻的美丽的阴茎，一边痛苦的按着被铁笼子套住的裤裆，无法自慰让他的欲望僵硬的憋在心里，脸上忍不住露出贪婪压抑的表情。

随着高大庆几声咳嗽着的低吼，中年人猛撞着战士的屁股，精液喷涌出来，洒满了战士的后背和大腿。
“哈！真他妈的舒坦！老子好久没这么痛快过了。”高大庆抖擞着自己滴沥着精液的阴茎，将残存的精液甩落在战士的军装上，兴致勃发的忽然好象又回到了多年前，自己可以当“老子”的年代，刚才被计春兴压制着的欲望完全发泄在被吊在空中的战士身上。


　　



　　
12.房事


被折磨的气息奄奄的张虎被从绳索上放了下来，他的脑子中一片空白，他年轻火热的心里根本还没有做好迎接这样残酷的折磨的准备，他已经放弃了挣扎，也忘记了反抗，任由几个汉子押着他来到架在墙角的梯子前。

高大庆让张虎面对着梯子站立，一条长绳将战士紧密的捆绑在了梯子上，绳索栓着他的脖子固定在梯子的横挡上，身体不由自主的前倾，绳索一圈圈缠绕过他的脊背，腰部，大腿，以至脚踝，将战士的身体完全固定住。然后，高大庆将战士的军裤褪下来堆在捆绑着他双腿的绳索处，抚摩着结实浑圆的屁股，他能感觉到张虎下意识的挣扎了一下。
“别害怕嘛！看你刚才不也舒坦的很么？！”一边说一边从矿工的手里接过一个木棒，棒子一头被雕刻成阴茎的形状，事先已经涂抹了菜油，高大庆凶狠的笑着，将木制的假阳具对准了战士饱受摧残的肛门。
“呜呜......”坚硬的木棒插入堆积着大量黏液的肛门，尽管已经不如先前那么疼痛，但那种不适的憋涨感觉还是使得张虎痛苦的呻吟了一声。

高大庆好整以暇的用假阳具在战士肛门里缓慢的进出着，看着红肿的肛门里随着木棒的抽送而带出的粘稠肮脏的液体，他的眼睛里充满了野兽的凶狠和贪婪。随着他执拗淫乱的逗弄，战士的下体再次兴奋起来。

而此时的计春兴早将准备好的皮绳捏在手里，看着张虎的阴茎又一次缓慢的勃起，他狞笑着用皮绳捆扎住战士的阴囊，然后将细绳栓牢在战士裤裆下方梯子的一格横挡上。

他拨弄着战士坚挺着的阴茎笑嘻嘻的问站在一边的矿工道：“你一晚上最多能射几次啊？”
“三...三四次吧。”矿工眼睛紧盯着战士插着木棒的肛门，呼吸急促的道。
“你呢？大庆。”计春兴用手握住张虎的阴茎轻柔的套弄着。
“我能耍上六次呢！”高大庆得意的道。
计春兴阴险的笑了，走到跪在床边的任成面前。“早上叔说要看你吃精哩，不过现在不吃你的了，吃你这个战友的吧！”

他牵过被铁链栓着的任成来到战士面前，让他跪在梯子后面，揪着他的头发让任成的脸正对着张虎在绳索的捆扎中昂扬挺立的阴茎，狞笑着道：“吃够六次，就让你也耍一耍，不然的话......”他用脚踢了踢任成带着铁丝笼子的下体。“我就切了你那玩意下酒吃。”
不等任成回答，他的嘴已经被计春兴捏开，战士张虎那只粘湿坚硬的阴茎被喂进他的嘴里。

“呜呜......呜呜......”任成吮吸着火热坚挺的肉棍，脑袋在张虎的裤裆里起伏着，由慢而快，嘴里情不自禁的发出呻吟。

浑身被绳索牢固的捆绑着，阴茎更被皮绳栓在梯子上，张虎痛苦无助的仰着头，竭力忍耐着下体憋涨恶毒的逗弄的同时，阴茎却在任成嘴唇的伺弄下兴奋的鼓胀起来。

嘴上的口塞被卸掉，张虎克制不住的发出压抑着的嚎叫。“住手......啊...啊......快住手.......”
“感觉怎么样啊？”计春兴凑近战士的耳边轻声笑着。
“......”张虎脖子被绳子绑着，无法回头，只有咬紧牙关努力不让自己发出声音。
“不说么？”高大庆猛的将木棒直捅了进去。
“啊.........”战士发出撕心裂肺的惨叫，身体向下低落，正在为战士口交的任成只觉得那只火热的阴茎直顶入自己的喉咙，还没等他后退，一股股精液已经喷射出来。

“不要停！给我继续！”计春兴命令道。

任成只有竭力的吞咽着口中不断流溢着的精液，嘴唇小心的含着战士的阴茎，继续用舌头套弄起来。

“感觉怎么样？”计春兴语气阴险的继续问道。
张虎浑身酸软的瘫在梯子架上，屁股里插着的木棒只露出短短的一节，随着任成不断的吮吸张虎的阴茎而轻微的晃动着。

阴暗肮脏的房间，完全将张虎与外面的世界隔绝了，当一个个散发着汗臭烟草气味的肮脏的身体凶狠持续的攻击着他的时候，他的脑海里不止一次闪过了死亡的念头......


.中篇完.


　　



　　
下篇


13.雨 暴雨

天空堆积着厚重的云层，没有风，都市中流动着压抑的燥热。

“看这天是要下雨了罢。”在一间餐厅临窗的座位上坐着三个穿着制服的男人，说话的是一个三十岁出头的武警，但看上去比他实际年龄要小很多，一双大眼睛此时正望着窗外的天空出神，身上的武警制服让他更显的英姿飒爽。

坐在他对面的两人则穿着公安干警的制服，其中年轻的一个剑眉飞扬，眼睛里时刻闪动着热情和冲动。“吕大哥明天不来了吗？”年轻的警察一脸遗憾的道。“明天可是我的生日啊，吕哥每年都来的，何况这也是我第一次成为一个真正的警察。”
年长的一个沉默着，浓眉深锁，手指夹着一只香烟，好象也正在想着什么心事。此时忽然问道：“怎么？事情很棘手？”

吕明将视线从窗外收回来，展开笑容道：“还是煤矿上私窑那件案子，明天法院要去强制执行，上面让我负责这次行动。”
“怎么有这样的人？那不成了土皇帝了吗？”年轻的警官气愤的道。
“是啊，鸿志。以后你做了警察，要把这些犯罪违法之徒一个个的消灭干净。要比你哥哥干的更出色，那时候我也会为你骄傲的！”吕明鼓励着年轻的警官郭鸿志。

“你不要给他灌晕乎了，现在他也只是个警校的学生，还在实行期间，要学的东西太多了，哪有一步登天的。”哥哥郭鸿渐严肃的道。“想当初我和你吕明哥哥......”
“好了好了，别一说话就教训人，我的郭队长，现在可是下班时间，又不是在刑警队，您就别训话了。”郭鸿志笑嘻嘻的打断哥哥的话，转身对吕明道。“吕哥，明天你带我一起去，好不好？”
“胡闹！”郭鸿渐立刻打断了他。
鸿志伸了伸舌头，笑着说。“我开玩笑的，我知道吕哥要去办正事，怎么会去打扰呢。”

“好了，你这个当哥哥的别一天摆出一付做父亲的样子，鸿志现在也已经长大了，再不是原先那个任你敲打的小孩子了。”吕明笑着打圆场。
“哼！只要他在我的警队一天，我就得好好的敲打他。”郭鸿渐横了弟弟一眼，可是仍然掩饰不住眼里的爱怜之情。

“对了，好象你们警队最近也接着大案子呢。”吕明道。
“是！”郭鸿渐点了点头，想起那个案子，心情又沉重起来。“说来也巧，我们这个案子还离那个煤矿不远。”
“好象部队上一个新调来的排长失踪了。”郭鸿志插话道。
“多嘴！又是从哪里偷偷打听的？”郭鸿渐瞪了一眼弟弟。
“部队上的事情怎么找到你们公安机关了？”吕明问道。
“人是在县城上不见的，他们连队也在调查，不过到现在一点线索也没有。”郭鸿渐又点上一根烟，深深的吸了一口。“而且在几年前，这个连队就曾经有一个请假外出的战士后来失踪了，当时的调查也毫无头绪，那案子到现在还没结呢。”

“这个我就不知道。”鸿志急忙道。“会不会这两个案子之间有什么关联？”
“有关联也没你的事！”在郭鸿渐的眼离，弟弟永远是一个长不大的小孩子。

“鸿志说的也有道理。”吕明道。
“现在还不清楚，我也是在调查案宗的时候才发现的，只不过这个失踪案一点线索头绪都没有，真的让人无从查起。”郭鸿渐缓缓的吐出一圈紫色的烟雾，看着外面阴沉积蓄着暴雨的天空，他的浓眉又锁了起来。

天空越发阴暗了，遥远的天际隐约传来沉闷的轰鸣，滚滚的雷声时断时续，越来越近，猛然一声炸雷在城市的上空响起，大雨倾盆而落。

这场雨好一通下，电闪雷鸣的直下到凌晨时分才停歇，可天一放亮就又下起来了，天光亮堂堂的，豪雨如注，吕明带着十几名武警战士一早就整队集合，法院的执行人员也冒雨赶来了，一行人四辆车，顶着瓢泼大雨向瓦窑煤矿开去。


　　
14.夜 深夜


任务执行的相当顺利，这反而有些出乎吕明的预料。
沿途没有村民阻拦，矿上也是空空如也，只有几个附近的村民看见这么多车和武警战士，都袖着手远远的站着观望，不时的悄声议论着。

后山的私人煤矿被统统查封，里面的机械工具都被武警战士们装上车去。
雨越下越大，法院来的人在矿坑上贴了封条，就急着准备离开，吕明站在一排土坯盖起的工棚前沉吟着。

“队长，好象有点不对劲啊。”一个武警战士跑到他的身边，战士很年轻，还不到二十岁的年纪，浑身的武警制服已经透湿，显出厚实挺拔的身板，眉宇间闪烁着些聪敏和机智。
“志超，有哪里不对劲？”吕明的嘴角露出一丝会心的微笑。
“这矿上一个人也没有，而且矿里的重型机械和一些紧要的东西都不见了踪影，咱车上装的都是些破铜烂铁，分明是人家扔了个烂摊子让我们收拾嘛！”周志超气愤的道。

吕明沉默了片刻，看了看外面不间断的雨，仿佛自言自语的道：“下着这么大的雨，那些重家伙怕也搬不远吧。”
“队长，你的意思是......”周志超的眼里发出兴奋的光芒。“他们一定藏在这附近。”

“下着这么大的雨，我们还是赶紧走吧。山里的水涨的猛，真要淹了山口的石瞧，就把我们困在这里了。”就在他们说话的工夫，法院的人又催着他们上路了。“要不然，我们改天再来！”
“等不了改天，他们这帮人怕早就转移走了东西，说不定又重新开张了。”吕明摇头道。他沉思了片刻，终于对身边的部下命令道：“你们将装车的赃物和法院的同志一起护送回去，留下五个人，一辆车，我们再到四处看看。”
“队长，我也要求留下。”周志超挺胸立正，坚决的道。
“好！”吕明微笑着点头。“同志们抓紧时间，赶在天黑之前我们一定要把私窑里藏匿的机械工具收缴干净！”

大雨中，龙警虎猛的武警战士们齐声答应，气势如虹。

“既然这样，这里就拜托吕队长了。”法院的人不好意思的道，最后又坚决将他们开来的小车留下，吕明急着工作，也不推辞。

看着两辆车消失在雨雾弥漫的山路上，搜寻工作立刻展开。

时间一分一秒的过去，雨慢慢的小了，天也慢慢的暗了下来。
终于，从一个山丘后面传来周志超的欢呼声：“找到了！在这里！”

才四点多钟的光景，山里已经完全黑下来了。看着满载的卡车，一直紧绷着脸的吕明依然丝毫不肯大意。

“好样的！”吕明拍着周志超的肩膀道。“让大车先走，你和我开法院那辆车。”
“我还是坐大车吧。”周志超受到表扬，开心的笑着。
“别松劲，你我是负责断后的。”吕明看着面前这个年轻充满着活力的小战士。
“断后？”周志超立刻明白了队长的意思，他压抑不住心里的激动，一个漂亮的立正，向吕明敬礼大声道：“是！队长。”

一切正如吕明料想的那样，他们的车刚转出后山，后面就响起了汽车的隆隆声，几辆载煤的卡车开着大灯，疯狂的向他们冲来。
按照吕明的命令，前面的大车一路急速的行驶着，而吕明驾驶的小车则和追来的卡车进行纠缠，拖延时间。

看着大车终于冲出了山口的石桥，吕明一直紧绷着的心情终于放了下来，他的唇角露出一丝微笑。

“我们怎么办？”周志超紧盯着车后窗，那几辆煤车刚被甩开一段距离，远远的还能看见凌乱的车灯在山路上晃动着。

前面就是村子了，只要再挡上十分钟，大车上了公路，这帮家伙就只有干瞪眼了。吕明猛踩刹车，车子在泥泞中一个急转，横在了桥头上，将道路完全阻隔住。
“下车！”吕明果断的道。

一场暴雨后，河水猛涨了很多，水声滔滔不绝震耳欲聋。
两个人迅速的过了桥，在桥的另一头，黑暗中隐约可以看见一户人家，可是门上挂着锁，里面漆黑一片。

吕明四处望了望，转身带着周至超从桥头下到河岸上。


　　
15.笼 牢笼



汹涌的河水已经漫上了堤岸，脚下全是泥泞，两个人深一脚浅一脚的走出不远，就隐约听见一阵汽车的轰鸣声，一帮矿工已经追到了，桥那边灯光晃动，传来咒骂声，好象还有一个人在发号施令，要挪开横在桥头的轿车。

“队长，这里有人住。”周志超忽然道。“河水都涨这么高了，怎么这家人不住在上面，反而锁了门呆在这地窖里面？！”
吕明回头望去，果然，在那户人家的院子下面贴着土坡有一间窑洞，窗户上朦胧的透出些亮光来。
吕明心里奇怪，两个人听着上面人声嘈杂，忙淌着水来到窑洞前。

“有人吗？”周志超敲了敲门，轻声问道。

听见外面的敲门声，任成紧张了起来，一定是计春兴和高大庆回来了，他们一早上就去了煤矿，此时又到了来玩弄他的时候了。
迟疑着，他缓缓的站起身来。

敲门声又响起来，任成满怀着畏惧将门打开了，而出现在他面前的居然不是计高两人。怎么可能，从没有别人来过这个偏僻的河岸上。

站在他面前的是两个武警战士，他本能的害怕起来，向后倒退了几步，脸上也露出慌张的神色。
而屋外的两人更被面前的景象震惊。

在他们面前站着的是一个三十多岁的男子，光着身子穿着一件军绿色的短裤，脖子上挂着铁锁，一条铁链将他栓在窗边的土炕上。
在炕的另一头，摆放着一只铁笼子，一个年轻的解放军战士被五花大绑关在笼子里，狭小的空间使得小战士只能跪趴在里面，他挣扎着抬起头来，战士的嘴上绑着东西，他努力的想说些什么，却只能发出“呜呜......”的声音，被绳索捆绑着的身体艰难的蠕动了一下。

吕明一个箭步冲了进去，身后的周志超警觉的跟进来，翻身掩住了房门。

“你是谁？这是怎么回事？”吕明一双眼睛利剑般的逼视着手足无措的任成。
“这......我......”任成胆怯的后退着，可是脖子上的铁链却在这时断绝了他的退路，他不安的看了看吕明又看了看周志超。

周志超已经来到了关押着张虎的铁笼子跟前，他撼动了一下铁笼上的门栓，铁门上的挂着大锁，根本打不开。
笼子里的人不但被绳子五花大绑着，他的军裤被褪下半边，战士的阴茎被用麻绳捆绑向后拉拽栓在笼子的铁栅栏上，使得他的身体丝毫都无法移动，而他的屁股上满是黏液和鲜血，一根粗木棍残忍的插在他的肛门里面。
“这是哪个畜生干的好事！笼子的钥匙呢？！”年轻的武警战士看着笼子里的军人，眼睛因为愤怒而通红了起来。

“不......不......不是我。我......我......没有钥匙，我也被......被锁着呢！”任成慌乱的摇着手。

吕明冷冷的看着他，眼睛上下打量着，最后停留在他的军裤上，那条军裤已经非常破旧，上面更粘满了肮脏的黏液的痕迹，隔着老远都能闻见上面腥臭的气味。

吕明心里一动，忽然问道：“你也是军人？你叫什么？”

“呜呜......”笼子里得张虎艰难得呻吟着。
周志超伸手进笼子里替他解开了绑在嘴上的口塞。
“我......我叫张虎，我......我是...被...被他们抓来的。”张虎呼呼的喘息着，断断续续的道。“他......他也是。”

吕明一时间又惊又喜，没想到郭鸿渐正在调查的案子竟然在这里露出端倪，鸿志想的完全正确，这两个案子果然是一个人所为。

看着面前惊慌失措的任成，吕明的心里涌起一阵悲哀，一个人被用铁链象这样囚禁了七年，已经完全丧失了尊严和勇气，那活着该着多么艰难的一件事情啊。

外面一阵人声的嘈杂声，吕明猛然警醒起来，偏偏是在这个时候发现这么重大的线索，可是现在连他们的处境都非常的危险。再看屋子中的两人，一个被铁链栓着，另一个关在铁笼子里，身上更可能已经受了伤，该怎样逃脱呢？！

“志超......”吕明刚要说话。
周志超立刻道：“不，队长。我不走......”
“时间宝贵，我们一刻也不能耽搁。”吕明正色道。“趁上面那帮家伙还没有发现我们，你赶快离开这里，我们几个人的安危就全靠你了。”


　　
16.刑 酷刑


“队长......”周志超急红了眼。
“这是命令！快走！”吕明道。

吕明刚打开门，桥头上已经有人举着手电筒向下走来，有人突然喊道：“在下头呢！那狗日的都在下头呢！”

“快走！”吕明一声怒吼，淌着河水向冲下河岸的几个汉子冲了上去。

周志超听见队长的喊声，心里热血沸腾，几乎就要冲过去和队长一起并肩作战，然而他知道队长的用心良苦，周志超的眼里含着泪水，不让它掉落，一咬牙，沿着河岸向黑暗中跑去。

吕明被一群人围在中间，后面一个瘦削脸的男人嘿嘿笑道：“想不到我们武警同志还真有办法，一天连抄了我几个窝啊。”
旁边的高大庆早叫嚣起来：“给我揍这家伙！”
眼看着几个矿工疯狂的向他扑来，吕明大吼一声，冲上前去，搏斗是惨烈悲壮的，一群粗大的汉子将吕明打倒在水里，拳脚象雨点一样猛烈的落在他的身上。

“留着活口，给我把他拖起来。”计春兴喝住围殴的众人道。

吕明被两个汉子扭着胳膊从地上架起来，计春兴揪住他的头发将他的脸仰起来，用手电筒照着道：“你是武警中队的吕明吕队长吧，你还真看得起计某人啊。”他干笑了两声，一张脸阴沉下来，狰狞的道。“你不是要搜刮我的老巢么？今儿老子就让你瞧个够！”

吕明被几个矿工拖进地窖里，绳索捆住他的双手将他的胳膊向两边拉伸开绑在房间两侧的木桩上，吕明浑身伤痛，还要挣扎，双腿也被栓上绳子向两边扯拽着捆在木桩下面。

高大庆一进屋，先狠狠的瞪了一眼任成，随即走到铁笼边，拾起地上的口塞又绑在张虎的嘴上。

看着被大字形捆绑着动弹不得的武警队长，计春兴得意洋洋的从矿工手里拿过吕明的警帽，在手里玩弄着道：“既然你不让我好过，那你吕队长就也要受点苦喽。”
“有什么本事就拿出来吧。”吕明恨声道。

“看吕队长这身衣服都湿透了，穿在身上会着凉的。”计春兴嘿嘿笑着，将帽子扣在吕明的头上，翻身在墙上取下一条皮鞭来，扔给一个手下道。“那就替吕队长把湿衣服脱下来吧！后背！后背最容易着凉了。”
矿工答应一声，走到吕明的身后，胳膊抡起，先在空中“啪！”的甩了一个响鞭，然后对准吕明的脊背猛的打了下来。

剧烈的疼痛让吕明的身体剧烈的震动了一下，他咬着牙痛哼了一声，英俊的脸痛苦的扭曲了一下。

“给我继续打！”计春兴点上一只香烟，坐在了土炕上。

皮鞭疯狂的落在吕明的身上，肆意撕扯着他的身体，身上的武警制服被呼啸而过的皮鞭抽的稀烂，露出他宽阔健壮的后背，每一鞭划过，都在他的肌肤上划出一道深深的血痕。
吕明强忍着疼痛，始终不发一声。

“妈的！”计春兴狠狠的在地上踩灭了烟头。“老子本已经跟法院的人说好了，走走形势放我一马，偏偏你这个武警跟我过不去，你算是个什么东西？！”
吕明紧咬着嘴唇，一言不发，一双充满了怒火的眼睛直盯着眼前的计春兴。
“落在我手里有你好日子过呢。”计春兴狞笑着道。“后面的衣服脱了，前面的嘛，就让我的兄弟们给你浆洗浆洗吧！”

两个矿工手拎着棍子分站在吕明的左右，计春兴一声令下，棍子重重的砸在吕明的小腹上。
五脏六腑好象都移了位，吕明的身体在棍棒和皮鞭的夹击下，在绳索间无助的晃动着，重重的一棍砸在他的胸膛上，吕明只觉得嘴里一甜，一口殷红的鲜血喷溅了出来。

“求求你们.......快...快住手吧！”任成害怕的恳求着。“这样下去，会....会出人命的。”
“他断了我的活路，我能让他活着？”计春兴疯狂的叫嚣着。

“你就是杀了我，也换不回你那些害人的东西了。”吕明冷笑着道。此时，他已经遍体鳞伤，要不是绳索拉扯着他的双臂，他早已经瘫倒在地上了。
“对呀！杀了你也没用。”计春兴狞笑着走近吕明。“那你说我该怎么对待你呢？！”

他的手猛的扯开吕明身上的武警制服，破碎的武警制服立刻向两边分开，破碎的衣服挂在了吕明的胳膊上，抚摩着吕明魁梧健壮的身体，计春兴喉咙里发出一阵可怕的笑声。
“住手！你要做什么？”拷打折磨都不出声的吕明此时发现计春兴的手竟然伸向了他的裤裆，他愤怒的挣扎着。
“做什么？当然是拿你图个乐子了，难道除了这个你还有别的用处吗？”计春兴狂妄的笑着，一边将手从裤子的开口处伸了进去，抓住了吕明的阴茎。

“住手！”吕明怒喝着。

可是计春兴却握着他的阴茎揉捏了起来，他的手熟练的揉动着，轻重缓急的得心应手，不一会儿，吕明的阴茎就在他的玩弄下涨硬了起来。计春兴将吕明的警裤扯开一些，将那只涨硬通红的阴茎掏了出来，让他悬挂在众人的面前。


　　
17.辱 屈辱



“你这个畜生！你杀了我吧！”吕明因为屈辱脸涨的通红，恨声道。

计春兴低着头一边逗弄着吕明的阴茎，一边沉声道：“成子，过来。”
任成浑身一震，稍一迟疑，旁边的高大庆已经一脚踹在他的身上。“快去呀！看什么？”

任成抖抖梭梭走到被捆绑着的吕明面前，无助的看着计春兴。“叔......我......”
“我们吕队长脸皮薄，你先打个手枪给他示范一下。”计春兴脸上露出一丝刻毒的笑容。

任成迟疑着，伸手去拉自己的裤子，计春兴脸一沉道：“就穿着裤子吧！反正你这裤子也是精液泡出来的，不在乎多一点少一点了。”

众人的哄笑声中，任成用手按着自己的裤裆揉动起来。他的裤裆很快被坚硬的阴茎高高的顶起，前面湿润的印记越来越大。

“吕队长是不是也觉得挺有趣啊。”计春兴按着吕明的头让他盯着手淫的任成，同时拉着吕明挂在裤子外面的阴茎上下弹动着。

“哦哦哦哦哦.......”任成发出一连串的呻吟，身体歪斜着扭动，军裤上濡湿一片。

计春兴哈哈大笑道：“现在把裤子脱了吧！”
任成低垂着头脱下军内裤，半硬的阳具仍然涌动着精液，他连忙用手里的短裤擦拭着。计春兴一把夺过他手里的短裤，揪着任成的头发猛向下按。
任成痛叫了一声，跪了下来。
“吃这位武警队长的牛！快吃！吃到他射为止！”计春兴咆哮着。

“不！你快住手！不......”吕明挣扎着，可是计春兴却拽着他的睾丸，将他坚硬挺直的阴茎猛向前扯，直送入任成刚刚张开的嘴中。

“啊......”吕明屈辱的呻吟着，身体却因为任成的吮吸兴奋了起来。
“我的亲兄弟都没有受过这样的待遇呢。”计春兴嘿嘿笑着道。“让大家看看，我们的武警队长很享受呢！”

“你......快...快停下！”吕明大声呵斥着。“你忘记了自己的尊严了？他们把你当狗一样对待，你难道甘于这种屈辱？”
任成伏在吕明裤裆里耸动着的身体缓慢了下来，他的肩膀震动着。

“妈的！到这个时候还教训人！”计春兴不耐烦的将手里肮脏的短裤填进吕明的嘴里。
“呜呜......呜呜......”包裹着精液的湿腻的短裤将吕明的嘴塞的结结实实，吕明脸涨的通红，刺鼻的骚臭气味使他忍不住想要呕吐。

“这东西可都是精华呢。”计春兴将短裤完全塞进吕明的嘴里，还将一角扯起来盖在吕明的鼻子上。“好吃又好闻！”
“呜呜........”吕明痛苦的摇摆着头，却无法得到解脱，手脚上的绳索因为他的挣扎而被拉的笔直，四周一片矿工们的哄笑声。

“快给我吃！”高大庆冲上来揪住任成的头发推着他猛烈的在吕明的裤裆上撞击着。
“啊呜......啊呜.......”阴茎被一次次送入喉咙深处，任成不得不再次开始卖力的吮吸起吕明的阴茎来。

“呜呜......呜呜......啊.....啊啊啊啊啊！！！”吕明的身体不由自主的走向高潮，在众人的嘲笑声中，在计春兴邪恶鄙视的眼光中，他的身体震颤着，痉挛着。

就在吕明的身体即将爆发的一刻，计春兴突然扯着任成脖子上的铁链将他拉了开来，任成的嘴唇上还粘连着那只通红阴茎上的黏液。
“啊啊啊啊啊！”众人狂笑着看着被捆绑着的吕明的身体震颤扭动，咒骂嘲讽着，一股股精液饱含着屈辱喷射了出来。
吕明痛苦的闭着眼睛，耳中吵闹的哄笑声音让他痛不欲生。

“还要不要再来一次啊？！”粘湿的阴茎被计春兴握在手里来回甩动着，众人的笑声又一次响了起来。
粘满了精液的手在吕明的脸上肆意的涂抹着，计春兴欣赏着面前痛苦屈辱的武警，自己的下体不知不觉的坚硬起来。
“既然吕队长已经舒坦过了，那也该轮到握享受一翻了吧。”计春兴一边说着一边转到了吕明的身后，伸手去解武警的裤子。

“呜呜......呜呜.......”吕明几乎已经无力挣扎，心中涌起一阵悲哀绝望。

就在这个时候，门口突然响起了急促的敲门声，屋子里的人一刹那全都静了下来。


　　
18.乱 淫乱



房门打开了，外面的冷风直灌进来，赤裸着身体的任成忍不住打了个寒战。

“头儿，我们把这个武警给抓住了！”只见外面几个气喘吁吁的矿工推嗓着一个五花大绑的青年人走了进来。

“呜呜......”吕明定睛看去，一见青年身上的武警制服，心立刻沉了下去。

周志超挣扎着甩开后面推搡着的矿工，抬眼看去，屋子里一群人正瞪着兴奋的眼神望着自己，而中队长吕明被绳子栓着手脚大字形固定在中间，布满伤痕的身上，武警制服支离破碎，而他的阴茎悬挂在裤子外面，随着他的挣扎而晃动着。
“啊......呜呜.....呜呜......”被用绳索五花大绑着的周志超连嘴也被用麻绳横七竖八的捆绑住，看着被凌辱折磨的吕明，他的眼中充满了悲伤和怒火，他的双腿间还栓着不到一尺的绊脚绳，但他不顾一切的冲向自己的队长。

“大家团圆在一处，吕队长一定很高兴吧！”计春兴得意的狂笑起来，他看着踉跄着奔向吕明的武警战士，一把揪住了周志超胸前的绑绳，狞笑着道。“既然你的手下也来了，吕队长就休息一下，让这个小武警来给我们继续表演吧！”

“呜呜.....啊.....啊......”周志超愤怒的挣扎着，但是几个矿工拉住了他强行把他按在吕明的面前。
武警战士的裤子也被褪了下来，在计春兴的命令下，任成颤抖着用手握住了周志超的阳具开始缓慢的掳动起来。

“啊......”屈辱痛苦让武警战士疯狂的扭动着，但是身体却在淫乱中逐渐的亢奋起来。

计春兴松开了捆绑在他嘴上的绳索，嘿嘿笑道：“觉得怎么样啊？刚才你们吕队长高潮的样子就很迷人呢！”
“你们这群王八蛋！快放了我们！啊.....啊......”周志超怒喝道，可是随着计春兴一声令下，任成含住了他的阴茎开始吮吸，他的呼吸立刻变的急促起来。

“怎么不骂了？是不是爽翻啦？”计春兴点上一只香烟，将香烟的烟雾喷在武警战士的脸上。
周志超脸涨的通红，被绳索捆绑的胸膛剧烈的起伏着，他想后退，却被身后的几个矿工死命的按住。
“你.......你们这群畜生......啊......”武警战士的身体不由自主的晃动着，他因为自己发出的呻吟而感到耻辱，就在他竭力克制着身体的欲望的时候，忽然一只冰冷坚硬的手从身后伸进自己的屁股缝里。

“啊！”随着一声惨哼，计春兴的手指已经塞进了武警战士的肛门，他痛的颤抖着，身体猛的向前挺动着，阴茎完全插入任成的口腔。
绝望的挣扎，残酷的折磨和羞辱，一只湿哒哒热忽忽的肉棍顶在了他的肛门上。

武警战士无助的看着吕明，强忍着不让自己屈辱的泪水从眼中滑落。

“啊！！！”又是一声惨叫，计春兴恶狠狠的将阳具插进武警战士的身体，并且猛烈的抽送起来。
“啊.....啊......啊........”武警战士的身体随着计春兴凶猛的抽动而震荡颤抖着，他的阴茎伴随着那邪恶的运动而在任成的嘴里加快了频率，随着他嘶哑的呻吟，精液喷薄而出，一股股溅射在任成的身上脸上。

看着被捆绑在自己面前的战士，吕明的身体因为愤怒而克制不住的颤抖着，他辛酸的扭过脸，不愿意看到周志超绝望的表情。

“大家也别闲着，这两个家伙的屁股就给你们享受吧！让我们的吕队长好好的饱一饱眼福。”计春兴恶毒的让自己的阴茎在武警战士的直肠里肆意的搅动着，一边推动着周志超一步步挪近吕明面前。“吕队长，看你是怎么教育手下的，被鸡奸都会让他这么兴奋！”
吕明怒睁着双眼瞪视着计春兴。
而身体屈辱的晃动着的周志超低垂着头看着自己强迫射精后被疯狂蹂躏的身体，此时的他心里刺痛着，听见计春兴羞辱吕明，他沙哑着声音道：“队长......我......我......对...对不起.......”
吕明看着黯然的武警战士，沉重的摇了摇头。

旁边的矿工早将任成拖到了土炕上，这帮人跟随计春兴多年，早已经习惯这样的淫乱生活，有的甚至被计春兴凌辱玩弄过，但是他们都屈辱于计春兴的淫威，但平时矿厂的禁欲生活也让他们把这个当作了发泄的乐趣。
高大庆也打开铁笼，松开捆绑着张虎阴茎的皮绳，将他肛门的里的阳具形状的棍子拔了出来，立刻，被捆绑着的战士也被按在了炕沿上。


　　
19.奸 虐奸


“啊......姓计的.....我做鬼也不放过你！”周志超骂道。

高大庆掂着那根粘满了粪便黏液的假阳具走到了武警战士的面前，用粘湿的棍子在武警战士的嘴唇上涂抹逗弄着。“看这小脸，红扑扑的，多可爱啊！”
“给我含在嘴里！”计春兴揪住战士的头发，在他耳边恶狠狠的命令着。

“啊......啊......”下体的刺痛越来越剧烈，欲望肆虐着他的身体，周志超情不自禁的呻吟着，那只腥臭的棍子立刻插进了他的嘴里，并摩擦着他的舌头在他的口腔里搅动着。
“呜呜......啊......啊......呜呜.......”周志超呻吟着，檀腥的棍子却让他的意识逐渐模糊起来，在下体的持续疼痛中，一种邪恶的欲望升腾起来，他微闭着眼睛，不自觉的吮吸起插在嘴里的棍子。

“吕队长好象看的很上瘾哦！鸡吧也硬了。”计春兴的眼睛毒蛇般的盯着吕明的下体，同时更用力的鸡奸着被五花大绑的武警战士。“看着我强奸你的手下让你很兴奋么？！”
吕明屈辱的转过头去，可是他能感觉到他的身体确实被眼前淫乱的场面所带动，他越是克制，身体反而越发兴奋起来。

“去招呼一下吕队长吧！”计春兴接过高大庆手里肮脏的棍子，使劲的插入周志超的嘴里。
“呜呜......”周志超痛苦的呻吟着。

“呜呜.....啊......”高大庆的手一碰触到吕明的阴茎，吕明的身体如遭电击般德震动了一下，他的身体在绳索间扭摆着，身上破碎的武警制服随着他的挣扎来回飘摆，阴茎却始终逃不脱高大庆德掌握。

“啊......”吕明塞着肮脏短裤的嘴里发出一声沉闷的惨哼，细麻绳将吕明涨红的阴茎捆扎了起来，绳子狠狠的勒住他充血的阴茎，连同他的睾丸也被捆绑的突兀乐出来。
“你这个队长是怎么当的？看见自己手下屁股开了花，自己反倒这么兴奋？！”高大庆奚落着吕明，一边在他的烟袋里按满烟丝，用打火机点燃，咋巴着嘴抽了起来。

“呜呜......”吕明痛苦屈辱的低垂着头，下体的涨裂让他痛不欲生。
“要不要来点更刺激的？”高大庆恶狠狠的靠近他。
黄铜的旱烟锅伸到了他的面前，弥漫的烟雾呛的吕明双眼通红，他不得不仰起脸来。就在这时，他的胸膛上剧烈的刺痛了一下，吕明一声惨哼，浑身的肌肉都绷紧了。

“感觉怎么样啊？”高大庆的烟袋锅又戳了戳吕明的胸膛，看着脖子上青筋暴露的武警，高大庆兴奋的狂笑起来。

吕明咬紧嘴中的布团，拼命忍受着胸膛上灼热的疼痛，他的身体随着那一阵阵突如其来的疼痛前后拧动。

那只可怕的烟袋锅承载着燃烧的通红的烟丝在吕明肌肉发达的身体上左一下右一下的烫着，吕明无力的垂下了身体，只有他被绳索束缚着的阴茎反而更加的高涨起来。
“下贱的东西！知道我的厉害了吧！”高大庆揪着吕明的头发，让他仰起脸来，将一口浓痰吐在他的脸上。

侮辱和折磨让吕明精疲力尽，粘稠的痰液顺着他的脸流淌着，仿佛一只恶心的毛毛虫在缓慢的蠕动。
就在这同时，一阵剧痛从他被捆绑着的阴茎上传来，高大庆恶狠狠的将烟袋锅扣在了吕明挺直翘立着的阴茎头上。
“啊！！！！！”吕明身体一阵颤抖，昏了过去，身体软软的挂在了绳索上。

“呜呜......”周志超看见惨遭折磨的队长，痛苦的呻吟着，挣扎着想要摆脱计春兴的摆布。
但是计春兴牢牢的控制着他，并且大力的抽送起来。“你这个小屁股还真他妈的迷人呢！”计春兴淫笑着大力的碰撞着武警战士的身体，一股股粘稠的精液无情的射入年轻的身体里面。

一阵难耐的疼痛让吕明从昏迷中逐渐苏醒过来，自己的身体被一个人从身后牢牢的抱住，下体的涨痛依然，而更可怕的是自己的肛门中一只粗大的阴茎正在缓慢而用力的抽送着。
“呜呜......”他被大字形张开的身体使他所有隐秘的部位被一帮恶棍一览无遗。

“还不去安慰一下你的队长？！”计春兴满足的点上一只烟，一边抽一边冲着周志超不怀好意的道。
腿弯处挨了计春兴猛的一踹，被五花大绑的周志超“扑通”一声跪在了正被高大庆鸡奸着的队长面前。

“张开你的张脏嘴，吃吕队长的鸡吧！”计春兴阴森的笑着，语气里威胁着周志超。“要不然我就割下你队长的宝贝喂给你吃！”
“呜呜......”吕明挣扎着，但是意识模糊的他连摇头的力气都没有了。

伤痛的阴茎被周志超叼在了嘴里，不等他有所动作，随着高大庆更努力的推送，吕明被绳索捆扎着的阳具已经不由自主的在周志超的口腔里抽动起来。


　　
20.谴 天谴

外面的夜漆黑一片，雨停了，河水也在逐渐的退下去，空气中弥漫着泥土的气味和水里的腥味。

周志超脚上栓着绳索，在矿工们的推搡下一步一挨的上了桥头，双臂被反绑着，浑身酸软疼痛，根本一点逃跑的机会也没有。

来到卡车旁边，一个矿工抱着他的双腿举起来向上一抛，将他摔在车厢里面，接着矿工们乱纷纷的爬上了车，那个叫做张虎的解放军战士也被押了上来，矿工让他俩背靠背坐在地板上，用绳索将两个人绑在一起。
队长呢？
嘴角还残留着精液的腥味，想起方才耻辱痛苦的场面，他焦急的四下寻找着，周围黑暗一片，隐约看见前面几道凌乱的灯光。

“找什么？寻你们队长吗？”一个叼着烟，满嘴胡子拉茬的矿工冲着他色迷迷的道。
“你们这是要去哪里？”周志超挣扎了一下，绳索捆的很紧，双臂整晚被反绑在身后，再已经麻木了。
“别急，你们一会就见面了，我们头儿是要带你们去我们的矿坑里享福呢。”那矿工从嘴里拿出湿漉漉的烟屁股，伸出肥大的舌头舔掉嘴唇上的烟丝，嘿嘿笑着道。“现在，你还是先照顾你自己吧！”
卡车剧烈的轰鸣起来，向前开动了。

一个矿工捏开周志超的嘴，将一团脏布子塞进他的嘴里。
“你最好给我老实一些，不然到了矿上把你屁股操开花！”那个矿工恶狠狠的道，一边又转到另一边，冲着张虎道：“两只袜子，你们一人一只！”说着将另一只袜子塞进张虎的嘴里。

车子颠簸着在山路上缓慢的进行着，被捆在一起的张虎和周志超随着卡车的震动来回摇晃着，浑身的疼痛疲惫，嘴里塞着的袜子更是酸臭难当。

一群矿工靠在一起，抽着烟谈论着刚才的那场淫乱。
“高哥的那个家奴可真耐戳！”一个回味着道。
“毕竟年纪大了点。”另一个嘿嘿笑着。“年轻的这个才比较好耍，看他那么挣扎叫唤，我裤裆里的东西就不带软的，一操就是两回呢！”
“你就吹吧！你两个都试了？”前一个不甘示弱。
“那当然。”那人转向周志超，用手电筒在他脸上晃着道。“只是不知道武警的屁股会不会更好耍哩！”
“肯定好啊！这不是刚才才被咱老板上过么？”旁边一个附和道。

“早知道要被大家分来吃，不如刚才抓住他的时候就在沟边上办了的舒坦。”又有一个叹气着道，周志超侧脸看去，正是刚才抓他回来的几个矿工中的一个，刚才将袜子塞在自己嘴里的也正是这个家伙。
“在沟边上？你有那心也没那胆呢？！”有人笑话着他。
那人哼了一声道：“现在老板已经吃过了的，怎么说也该轮到我了吧。现在他吃的可是我的袜子，一会儿就由我先上！”
“那怎么行？！”立刻有人反对。“你那双臭袜子一人嘴里塞一个，难道你有两个鸡巴？”

车厢里一片哄笑。

听着他们旁若无人的说笑，张虎屈辱的低下了头，他身体紧贴着背后的武警战士，感觉到对方身体的热量，而嘴里塞着的布团又咸又腻，唾液把塞口布弄的濡湿，可是那些淫乱的话语却让他被捆绑着的身体莫名的兴奋起来。

随着一脚刹车，车子猛烈的震动了一下，停了下来。

张虎和周志超两个人被押下了卡车，借着微弱的光亮，周志超发现他们已经回到了煤矿里，此时几个矿工正押着他们向后面的土丘走去，经过那个藏匿工具机械的窑洞，再向前走不多久，又一个坑动洞出现在他们面前。
周志超暗骂自己大意，一心只想着找他们藏匿的工具，万万没想到这群恶棍居然也都躲在附近。

八盏汽灯将诺大的坑洞照的亮如白昼，张虎和周志超被分别栓在两边的木桩上。

随着一阵铁链声响，计春兴和高大庆杀气腾腾的走了进来，两个矿工押着武警队长吕明紧跟其后。
吕明裸露着上身，健壮的身体上伤痕累累，他的双手被反铐在背后，双腿被用铁链栓着，被悬挂在裤裆外的阴茎上用绳子栓着一只手电筒，他每艰难的挪动一下脚步，手电筒就在他两腿间来回晃动着，后面的矿工不时的推搡着他，更让吕明苦不堪言。
计春兴看着已经被捆在两侧的周志超和张虎，更觉得志得意满，狞笑着道：“老子除了有钱，别的没什么。你们不是没收了那么多东西么？老子今天玩够了你们，明天照样开工！只当你们是给这些兄弟们放大假了。”

众人轰然叫好，就在这时，一个矿工从外面急跑进来。
“老板，那个任成不见了！”矿工气喘吁吁的道。

“啊？！”计春兴心里一惊，狠狠的扫了一眼高大庆，追问道。“什么时候不见的？”
“刚在桥头上车的时候，大家伙都没留意，这小子不知怎的就没了！”那个矿工道。
“混帐东西！”计春兴咒骂着，正要发作。
猛听见外面一声怒喝：“统统不许动！你们被包围了！”三个矫健的身影已经冲了进来。黑忽忽的枪口让在场的所有的人都吓的呆住了。

后记


吕明回头望去，来的三个人一身英挺的警察制服，为首的警察三十来岁年纪威严的站在计春兴面前，正是自己的好友郭鸿渐。

原来前一天晚上，当郭鸿渐从武警中队知道消息后，就觉得不放心，立刻集结人手赶来矿场，半路上恰巧在桥头遇见了见机逃走的任成，知道了事情的原委，连忙带人一路追踪而来。

郭鸿渐救下吕明，旁边的两个年轻警察分别去替周志超和张虎松绑，其中一个正是郭鸿渐的弟弟郭鸿志，另一个警察比郭鸿志也年轻一些，也二十出头的年纪，剑眉朗目，英俊魁梧，此时正解开了张虎身上的绑绳，回过头来向吕明微笑点头，目光中充满了敬意。
“他叫楚浩，是鸿志警校的同学兼好友。”郭鸿志微笑着道。“长江后浪推前浪，将来可是他们年轻人的天下了，蝎子的下一个故事里，他们可就是主角了。呵呵~”


（全文结束.谢谢观赏）
 

