
字数：5368
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　我同妈咪嘅关系一向亲蜜，佢得我一粒仔，当然好锡我，我都好鬼锡佢，尤　其系我老窦同佢个２８岁女秘书走佬，双宿双栖之后。妈咪初时好ｈｕｒｔ，然　后由痛苦变成愤怒。不过，令人惊讶嘅系，离婚嗰阵大家好和平进行。老窦卖咗　自己间建筑公司，妈咪攞倒一半嘅钱，於是妈咪变得生活无休。而系整段日子，　我尽力去撑佢。虽然依家睇起嚟妈咪佢ＯＫ，但系我唔想佢独自一个人孤零零生　活。
　
　　老窦离开咗已经有半年，妈咪提议搞个ｐａｒｔｙ玩吓因为系呢一段时间里　面，佢见我花咗好多时间陪住佢。佢谂无理由要个１８岁嘅乖仔好似坐监咁陪住　个３７岁嘅妈咪住。妈咪佢出钱又出力去搞个ｐａｒｔｙ，我地住系西贡一间丁　屋改建嘅三层西班牙别墅，地下嗰层系个大客厅，有八百呎。我请咗１０个ｆｒ　ｉｅｎｄ嚟玩，五男五女，佢地都好ｏｐｅｎ嘅后生仔女，我地一个月前刚刚高　中毕业。我想同妈咪揾个男仔ｄａｔｅ陪吓佢玩，佢咁后生，又无同其他男人交　往，我觉得佢实在太Ｄｒｙ，我当然冇话佢知今次ｐａｒｔｙ我系帮紧佢揾男朋　友，我所知道嘅系今晚呢班男仔一向都觉得我妈咪好Ｓｅｘｙ好性感，所以我唔　认为会好难搞，我知道妈咪好需要男人。因为我好多时听到佢系自己房度自摸。　依家嘅问题系佢会唔会有我嘅同一想法，同埋佢会唔会同意我嘅安排，任由我去　安排摆布，我好惊埋门嗰脚挞Ｑ，咁就嘥晒啲心机。
　
　　大约系９点钟左右，我同我个朋友阿Ｔｏｍ打咗个眼式，佢系我一早安排下　建议大家玩「今晚一ＰａｉｒＰａｉｒ」嘅游戏，我地啲男仔系张纸条上写咗自　己个名。然后放入个盒度，正如你可能已经估到，啲女仔就系个盒度抽一张纸条，　咁就可以配对一男一女，系今晚剩低嘅时间里面，呢一Ｐａｉｒ人就可以一齐系　屋里面任何地方自己一ｐａｉｒ玩，玩乜都得，百无禁忌。当然冇人有义务要一　定搞嘢，但系佢地要单独一齐，系一个黑暗嘅地方至少陪足对方一个钟头，我谂　啲人一ｐａｉｒ咗之后，唔搞嘢就奇。
　
　　点不知，人算不如天算，妈咪抽倒写咗我个名嗰张纸条。我想话唔算数，叫　佢再抽过，但系我见佢嘅表情麻麻，觉得佢好似唔系咁舒服，唔多想玩咁，於是　我就由得由佢，因为我地可以乜都唔做，斋ｔａｌｋ都得啫，我亦感觉到妈咪佢　知道同我乜都可以唔驶做，可能咁样佢仲可能会开心啲，但系我见我班男仔朋友　面上都有非常失望嘅表情。
　
　　所有六ｐａｉｒ人开始离开楼下个客厅。我同妈咪就上去二楼入咗佢间睡房，　我知道我地用咗佢间房咁其他人就唔会入呢间房里面搞嘢.　我地无开灯，爬上妈　咪张床，好静咁瞓响度，大家都无倾偈，无出声。出面盏街灯嘅光透咗入嚟房里　面，所以间房唔系完全漆黑，只系比较暗。我可以睇见妈咪瞓系我身边望住我。　先前冇乜留意佢嘅面容，兼夹佢近嚟愁眉苦脸，不过依家突然之间，好似有度光　「击中」我：我「发现」妈咪佢原来好靓女，直情系美魔女！佢身材修长，短黑　发，皮肤嫩滑有光泽，饱满湿润嘅嘴唇加埋一对长腿。佢依家着住一条短裙同一　件好薄嘅丝质上衫，将佢丰满嘅胸部同浑圆嘅臀部表露无遗。然后系嗰一刻，佢　打破沉默。
　
　　「你估啲人依家做紧啲乜？」
　
　　「唔知喎？」我缩一缩个膊头。
　
　　「可能佢地会搞嘢.　」妈咪细细声讲。「其实依家应该系你系度同佢地搞嘢，　而唔系喺呢度陪住我。我见倒嗰个Ｊｕｄｙ今晚好多时ｘ住你，我敢同你输赌，　佢好希望今晚抽中同你一ｐａｉｒ。」
　
　　「老实讲，今晚所有男仔都希望佢地可以抽中同你一ｐａｉｒ就真。」
　
　　我见倒妈咪依家块面红晒。「系咩！多谢啰，咁识氹你个老妈子，我咁老，　佢地咁后生，唔啱嘅。」
　
　　「你好靓呀，妈咪！」我谂都唔驶谂就冲口而出。然后就轮到我觉得有啲尴　尬、唔好意思。「仲有，我好锺意同你一齐，系你身边守护你。」
　
　　我真系锺意陪住阿妈。但系最令我惊讶嘅系，依家同妈咪一齐瞓响佢张床上　面，我竟然对佢有性冲动。我条宾周逐渐变硬，将我嘅裤浪撑起，好似个帐幕咁　一大嚿。系我十八年嚟嘅第一次，我竟然对我妈咪有歪念，我想（小）佢，想同　佢做爱。问题系点去搞佢，依家我已经唔记得佢系我亲生妈咪，剩系谂住佢系一　个女人。妈咪佢毫无疑问对同我发生性关一定会有自己嘅谂法，我谂我唔会强迫　妈咪做佢唔想做嘅事，我知佢有佢嘅底线，但系我希望挑战佢嘅极限。我地两母　子依家系面对面打侧瞓，分开大约只有两英呎。於是我跟住漫不经意，「乍乍帝　帝」尽量移近佢，直到我地之间差不多再无空间。妈咪仍然粒声唔出。我地两块　面之间依家大约只有几英寸，我地瞓响度，四目交投，大家都冇出声讲嘢.　
　　最后，我终於鼓起勇气去锡佢。不过我只系轻轻将我对嘴唇蜻蜓点水式咁　「惦一惦」佢嘅嘴唇，但系我已经觉得有强烈嘅「触电」感。妈咪无出声亦无反　应，於是我就当作系佢嘅默许，我就更进一步。我感觉到自己就好似同个心仪嘅　女仔嘅第一次约会。我战战兢兢、小心翼翼咁将一只手放埋去佢个箩柚度，我仍　然ｘ住佢双眼。我唔知道妈咪个脑依家谂紧啲乜，但系我就「箩箩挛」、好紧张　佢会有乜嘢反应。我嘅呼吸好急好吃力，脉搏亦非常快。我从来未试过咁？，从　来未试过咁想去同女人亲热，而呢个女人仲系我嘅亲生妈咪潻。我谂我依家真系？　到爆。於是我又摀埋去再锡妈咪，但系当我嘅嘴唇惦埋去佢嘅嘴唇嗰阵，今次我　就将条脷尖伸出去佢对嘴唇之间。我地当时仍然四目交投，你眼望我眼，我用条　脷轻轻咁赖佢嘅嘴唇，而我只手就慢慢离开佢个箩柚，向下摸落去佢裙摆下便露　出嘅大髀度。因为妈咪佢无着裤袜，我ｆｅｅｌ倒佢柔软光滑嘅皮肤，令我好鬼　兴奋。当我挨番低，我地两母子块面又再次只有几英寸嘅距离，我兴奋到差啲晕　咗。
　
　　「你会唔会同其他女仔好似同我咁样亲热呀，乖仔？」妈咪好温柔咁问我。　我望住佢对水汪汪乌黑色嘅眼珠，觉得妈咪非常之靓，如果ＴＶＢ选香港妈咪，　我肯定我妈咪一定系冠军。
　
　　「佢地唔好彩啰，头先冇抽中我！」我亦好温柔咁回答妈咪。
　
　　「如果抽中你呢？佢嘅年龄同你咁上下………」妈咪把声仍然好温柔，但系　我意识到佢把声已经充满咗淫欲。
　
　　「但系我其实唔希望俾其他女仔抽中我！」
　
　　我再去锡妈咪。呢一次，当我伸条脷去倒佢嘴唇之间，我冇停落嚟，我继续　推进。佢犹豫咗唔够一秒之后，就接受咗我条脷进入佢个嘴里面。我系嗰种锺意　一边睇住对方双眼，一边去同佢打茄轮，甚至同佢做爱嘅男人。而依家最令我欣　慰开心嘅系我发现妈咪佢一直都无瞇埋双眼，我地两母子两对眼一直锁住对方嘅　目光。依家我地瞓响床上面，我就轻轻好温柔去锡佢。我决定要妈咪知道我对佢　有性冲动，我亦好肯定佢对我都有同样嘅冲动。毕竟，佢准佢个亲生仔同佢湿吻，　咀对咀好似热恋嘅男女咁打茄轮。我变得更加大胆，我静鸡鸡拉开我条裤嘅裤链，　然后攞出我条大宾周，跟住我揸住佢一只手，将我碌又粗又硬，有７英寸长嘅宾　周摆落佢掌心度，佢唔单止冇缩开手，佢仲用柔滑修长嘅手指即时揸住我碌嘢，　开始慢慢去捋。我「如释重负」，松咗口气，我直情对住佢个嘴呼气。
　
　　「你锺唔锺意我条宾周呀，妈咪？」
　
　　「锺意……条嘢咁……哦，咁长！」
　
　　「你想唔想碌嘢西！」
　
　　「我地唔应该咁样做。」佢气都喘埋系度讲。「但系我好想俾你条大宾周小！」　
　　我伸对手落去佢个屁股度，然后用力拉佢埋嚟我度。我地嘴唇贴嘴唇疯狂咁　湿吻，充满淫欲嘅激情同妈咪打茄轮，我地嘅身体系床上扭埋一堆，可以话已经　溶为一体。我将碌铁咁硬嘅宾周压埋妈咪个小腹度，我地大家都系度呻吟。我将　妈咪推低，佢仰卧响床上，我就跪咗响佢擥开咗嘅大髀中间。我「心急到死」咁　去剥佢条底裤，就系我啲手指抓住佢条三角底裤去扯嗰阵，妈咪佢就递高对脚，　等我好顺利、好轻易咁除咗条底裤，妈咪嘅最后防线已经失守。佢面上充满淫欲，　而我就目不转睛，眼都唔眨咁望住佢下面微微擥开咗嘅阴道口，妈咪个西真系　「蔚为奇观」。我咁大个仔从来冇见过有咁多阴毛嘅下体！妈咪啲阴毛黑色得嚟　有光泽，兼夹生得好整齐，啲阴毛冇完全遮挡佢两片饱满嘅阴唇，我谂妈咪平时　一定有梳理佢下体啲阴毛嘅习惯，唔会令人觉得佢啲阴毛有「杂草丛生」嘅感觉，　而佢分泌出嚟嘅淫水令佢个閪系微弱嘅灯光之下闪闪生光。
　
　　「乖仔，你仲唔除裤！」佢把声好兴奋好肉紧，完全冇尴尬嘅感觉。「快啲　啦！嚟（小）我个西！」
　
　　我好快咁剥清身上嘅衣服，而妈咪佢亦好快咁剥埋条裙，上衣同乳罩。我同　妈咪都已经欲火焚身，我无时间去欣赏佢性感赤裸嘅胴体。我咁大个仔第一次同　我亲生妈咪上床，赤身露体进行性交，就快我会用我碌大宾周去（小）佢个西！　我地知道咁系错嘅，系唔啱嘅行为，我地系挑战紧社会嘅道德标准同打破禁忌，　就系因为咁，更加令到我地充满淫欲，零舍激情，我同女人性交以嚟，从来未试　过有今次咁兴奋同咁激动。妈咪嗰对性感嘅长腿大字擘开，我就将我条大宾周移　埋去准备（小）入佢个擥得好濶好濶嘅西窿度，佢一手捉住我碌嘢，将个大龟头　好快咁去一上一下咁磨佢对湿润嘅阴唇，佢咁做系去润滑个大龟头，然后就将个　龟头对到正佢个湿淋淋嘅阴道口。
　
　　当我将碌嘢推前直到成碌大宾入晒去妈咪体内之后，「乖仔！」佢气喘喘咁　嗌我一声。
　
　　「噢！……………！」我咬紧牙根。
　
　　「我真系唔相信自己个仔从家（小）紧我！」
　
　　「你开唔开心？」
　
　　「ＹＥＳＳＳＳＳ！」
　
　　我用个前臂撑起上身嘅重量，另一只手就去揸我妈咪嗰个丰满又富弹性嘅乳　房。我地两母子又嘴唇贴嘴唇，再次湿吻打茄轮，好热情好激动，两条脷互相纠　缠。我捏住妈咪粒硬晒嘅乳头，又拉又扭粒嘢去玩，佢就气都喘晒，不断呻吟叫　床。我地两母子欲火焚身！我个箩柚一上一落咁用力压落去，碌宾周又快又深入　咁插妈咪个西。我每一下插落去，妈咪就同步「顶」高下体作出有力嘅回应。我　地好似两只一雌一雄嘅野兽系度交配，完全无世俗礼教嘅约束下，彻底失去人性，　两母子好似堕入一个淫欲嘅深渊，无边无际，双方都贪得无厌，结果大家都用尽　力去满足对方嗰个淫欲嘅「无底深潭」，於是我地两个真的「停不了」，系床上　进行绵延不尽嘅性爱。
　
　　我依家将妈咪一粒乳头放入我个嘴度去吮，我尽哂心力去吮粒嘢嚟玩，我直　情当佢粒乳头好似香口珠咁ｘ「。妈咪就用佢啲手指好温柔咁梳住我嘅头发，把　口不断传出好娇嗲嘅叫床呻吟声。我依家捉佢对手，然后一左一右将佢对手分开　伸上去，放咗系佢两边膊头度，望住佢双眼，深情款款咁一下一下，又深又有力　咁推条宾周入佢条阴道去（小）佢，同佢一齐品嚐性交嘅乐趣。
　
　　「如果依家你有个朋友走入嚟，点算呀？」妈咪笑笑口讲。
　
　　我缩一缩个膊，笑住答：「佢就见倒我插紧世界上最美丽嘅女人个西啰。」　
　　「你会唔会尴尬？」妈咪问我嗰阵嘅语气有啲惊讶。
　
　　「其实，我希望所有人依家都走入嚟。」我好认真咁讲。
　
　　「你好衰呀，搞到我好ｘ呀，乖仔！」
　
　　「咁你话我听，你有几锺意我系你个西里面射精！」
　
　　「如果你真系喺里面射嘅话，咁就有个小问题啰！」佢用警告我嘅口敏讲。　「我自从同你老窦离婚之后，就一直冇食避孕丸，而你又冇戴套。」
　
　　我望咗妈咪一阵，观察研究佢嘅面部表情，然后胸有成竹咁话：「如果我系　你里面射精，你唔会嬲我嘅？」
　
　　佢拧拧头咁望住我笑。
　
　　「如果我搞大你个肚，搞到你怀孕呢？」
　
　　「咁嗰个就系你个ＢＢ啰。」
　
　　讲惦数！我继续将对眼嘅焦点放系妈咪嗰对美丽嘅眼睛，我加快速度去（小）　，　每一下都去到尽，直捣佢个子宫。我地两母子面容扭曲，纯粹曝露出近乎野兽交　沟嘅淫欲，我地系床上「典嚟典去」。佢对乳房就系咁去。跟住我个嘴一咀埋去　佢个口度，「锁定」咗妈咪之后，我地两母子又开始湿吻，脷叠脷去打茄轮，激　烈嘅程度完全想像唔倒。无几耐，我觉得我个春袋有嗰种熟悉嘅收缩快感。我同　时见倒妈咪个嘴擥开，变咗个Ｏ字，我知道佢「扯」紧气，佢一定系劲兴奋，跟　住碌宾周喷出精液，我系妈咪个西「中出」，我地两母子一齐到达性高潮，我地　嘅身体狂抽搐，直到我地全身虚脱无力。我地揽埋一齐瞓响床，两母子嘅手手脚　脚互相缠绕咗好一阵，然后大家着番衫裤，离开妈咪间睡房，行番落楼去地下嗰　个大客厅。
　
　　依家最令我惊讶嘅系冇人知道我同我妈咪啱啱做过爱。每个人都以为我同妈　咪入咗佢间房，花咗近一个小时系度倾偈斋ｔａｌｋ，而其他人就十居其九扑嘢　.　我坐咗系张长梳化度谂，如果佢地知道就认真系大件事啰。
　
　　我啲朋友系半夜一点前都陆陆续续离开，有一ｐａｉｒ男女临走前甚至偷偷　行埋我度静鸡鸡同我讲，希望我下一次会好运气啲。但系我知道我有几好彩，可　以同妈咪做爱，依家我唔需要有下一次，我只要ｋｅｅｐ住妈咪，我要完全拥有　佢！我想继续可以同妈咪做爱。
　
　　当最后一个客人离开之后，我ｘ好大门，拧转身，就同妈咪面对面。我唔知　道将会发生乜嘢事。我想知道先前同妈咪系佢间睡房做爱唔会只系一个「侥倖」　嘅偶然，我唔希望系一个错误嘅「一夜情」，我希望会再有下一次。就系嗰阵系　突然之间，妈咪扑埋我度，面带微笑，趷高脚趾，挨个头埋我度锡我。我地又开　始咀对咀慢慢湿吻，越锡越热情，越大胆奔放，好似一对热恋嘅男女，而唔系正　常母子之间嘅嘴嘴，同时间我碌宾周又扯晒旗，「硬邦邦」咁压埋妈咪个平滑嘅　小腹度。
　
　　「你想唔想多啲同我练习吓去制造ＢＢ仔呀？」佢笑笑口讲。
　
　　「哦，好呀！妈咪！」
　
　　於是我地又性交。我同妈咪一直做爱，直至第二朝五点我先至揽住全裸嘅妈　咪一齐瞓觉。我一共射咗四次，一次系佢个嘴，三次系佢个小穴。我唔知系真系　嗰晚益话系其他日子，大约系一个月后，妈咪真系有咗ＢＢ，原本妈咪打算生出　嚟，但系我想同妈咪过多啲二人世界，於是去咗深圳落咗，之后妈咪食番避孕丸。　我搬咗入妈咪间房，晚晚同佢一齐瞓，我地两母子过住愉快嘅生活。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
