乌龙派出所阿两的性福故事外传-当派出所遇上航海王


字数：19964字
2011/07/12发表于：伊莉讨论区


　　本次两位美丽的女主角：娜美和罗宾。

　　１娜美
　　外号：小偷猫娜美
　　三围：３７Ｉ２１３３
　　年龄：２０

　　２妮可罗宾
　　外号：革命之灯
　　三围：３８Ｉ２３３４
　　年龄：２８

　　「啊……啊……阿两哥……小……小爱又要高潮了……啊……不行了！！小……小爱要坏掉了啦！！！」

　　在夜晚的龟有公园前派出所里，传出阵阵女人的呻吟，从那叫声听起来，女人似乎被干到不能自己，而且似乎已无法忍受被抽插的痛楚……

　　「小爱，不好意思，你再忍一下，让我再射出来一次就好！」

　　「呜……呜……阿两哥……小……小爱真的不行了啦！在继续下去，小爱真的会坏掉啦！」

　　「哀……好吧！也只能这样了……」

　　「嗯……啊……阿两哥……对不起，小爱没办法满足你的需求，等丽子和小缠她们回来，我一定会和她们好好补偿你的！」

　　「好吧！就这么说定了！那我现在先出去买点东西回来，把这里清一清，你看！地上都是你的淫水！」我说完，又捏了一下小爱Ｆ－ｃｕｐ的巨乳「咿呀……阿两哥好讨厌喔！」说完，小爱笑笑的在我的脸颊上亲了一下「那么，所里就先交给你！」

　　「好的！没问题！路上小心喔！」

　　哀……因为丽子和小缠都出差的关系，这一个礼拜以来都只能和小爱做爱，但是，一直以来都是和丽子、小缠和小爱三个巨乳美女玩４Ｐ，胃口早已经被养大了，再加上小爱本来就是三个人里面最娇弱的，如果是丽子，说不定还能满足我的性欲，但这一个星期以来，只能和小爱一个人做，害我性欲一直没办法宣泄……

　　没办法，虽然性欲没地方宣泄，还是得填饱肚子啊！于是，我便准备要去超商买点东西，在买完东西要回所里的路上，我竟然遇到了上次给我那把改变我人生的「催眠枪」的那个怪人他一看到我便问我说：「如何？催眠枪的威力应该不错吧！」

　　一时间，我也不知该说些什么，便胡乱回他说：「嗯……算是不错啦！」
　　那个怪人似乎不打算理会我的回应，他拿出一个外型很奇怪的圆环，神秘兮兮的说道：「这个圆环可不简单，利用它便可以让你进入到你想进入的电视节目的世界里，在里面，你的任何能力都将会变得无限大！」

　　我一头雾水的回答道：「电视节目？你是什么意思啊？」

　　那个怪人回答我说：「电视节目就是电视节目啊！像是连续剧、电影，或是卡通，透过这个圆环，你都能进入到那个世界里！」

　　听完他说的话，我已经明白这个圆环的功用，而那个怪人还是跟上次一样，什么也没多说就把东西塞给了我之后，一溜烟的又不见了我看着手上的圆环，心里慢慢浮现了一个计画……

　　回到所里，和小爱一起吃完东西，我便打发小爱先去睡个觉，然后我带着催眠枪，脑子里想着「航海王」里，罗宾和娜美的火辣身材，然后启动了圆环的开关。这时，一道光芒包围住我，我只感觉到我不断的旋转，然后便摔落到了地上……

　　我慢慢的爬起来，发现我躺在一艘船的甲板上，我看看四周，不禁大吃了一惊！这不就是卡通里的「千阳号」吗？我还真进入到卡通的世界了！

　　这时，我听到船头传来了两个女人在嬉闹的笑声，我心想：「嘿嘿！大概是娜美和罗宾吧！」

　　于是，我准备好催眠枪，慢慢向船头走去，我一边走，一边观察船上的情形。
　　看来，现在船上只有娜美和罗宾两个人，其他人大概都已经下船去别的地方了。

　　嘿嘿！真是天赐良机啊！

　　走到了船头，映入眼帘的，是娜美和罗宾两个巨乳美女躺在甲板上做日光浴，她们两个人都穿着白色的比基尼，因为汗水的关系，胸前的布料变得有点透明，粉嫩的乳头若隐若现。看到这美丽的景象，我的阴茎迅速的膨胀起来……

　　这时，她们两个似乎听到了声响，罗宾往我的方向说到：「是谁躲在那里？」
　　我吓了一跳，没想到已经被发现了，于是我将催眠枪调整到最强模式，从墙壁后跳出来就往他们两个人发射。只见一片大大的光芒往她们两人射去，过了几秒钟，娜美和罗宾两个人的表情开始变得淫荡了起来。

　　我走到她们两人面前，她们同声说道：「主人！现在我的身体是属于您的！您想怎么玩弄都可以！」

　　听到这，我知道我现在已经可以来享用眼前这两个可口的巨乳美女了！于是，我先把罗宾的泳装给脱下来，抚摸了一下，再用绳子把她绑起来，然后便转向娜美……

　　这时，娜美白皙的双手五指不停在泳装上来回抚摸，和那对雄伟的巨乳相比起来，娜美的小手根本罩不住那巨乳一半的面积！看着娜美忘我的样子，忽然，娜美把手伸进罩杯内衬，双手用力朝外４５度下拉，瞬间，跟头一样大的奶子立即蹦了出来！！艳红的乳晕亦随着跳动的乳球上下摆动……

　　面对这巨大雄伟的巨乳炸弹，无形且强力的震波瞬间震撼的让我两眼呆滞掉下巴！娜美那雄伟硕大的乳房，两粒都是巨大无比，就算是拥有巨乳的茱蒂，她的Ｈ－ｃｕｐ大奶根本不能与其抗衡啊！

　　从比基尼内掏出来的大乳球，沉重的垂晃在娜美的胸前，艳红的乳晕直径大概约５－７公分，在白皙的乳肉肌肤中更加凸显！翘起的乳头硬是比丽子、茱蒂的还大，中间的乳孔也非常明显，乳晕上凸起的肉粒更粒粒可数！！

　　娜美淫笑的说：「主人好像很喜欢人家的大胸部呢！娜美的身体可以随便你摸喔！」

　　接着，娜美马上又把她的三角泳裤解开，胯下的黑森林立刻清楚的出现在我面前在娜美迷人双腿的凹处，隆起的耻丘上是修剪过的浓密阴毛，一路延长到跨下，从毛缝间，艳红的大阴，肥美的像鲔鱼肉片，又红又亮！让我看了，整个人都傻了……

　　娜美看我没有反应，又淫荡的说：「难道是人家腿不够开，你看不清楚？那人家就再开一点……！」

　　话一说完，娜美毫不知羞耻的双腿微蹲，双膝外开，股间的红嫩阴唇更加突显，肥厚的小阴唇也冒出头来！而周围的耻毛更是沿着Ｏ型布满大阴，并在延伸到肛门附近！！

　　「唔……你这女人……」看着娜美的美穴，我快窒息的说着。

　　「主人还想要再看的更深入一点吗？人家可以扒开给你看呦……」娜美害羞的说着。

　　看到娜美如此淫荡的体态，加上那不知羞耻为何物的可爱脸蛋，让我有一股想把她直接压倒在地狠狠干爆的冲动接着，娜美顺从，温柔的抱着我撒娇说：「主人您想对我作什么都可以喔……娜美的身体是属于主人您的……」

　　娜美那毫无遮蔽的巨大乳肉，紧紧贴在我的胸口，一大片温热的触感，可以体会到这对巨乳的惊人实力「你这淫荡的女人！既然你都这么不知羞耻了！我今天一定要把你干到昏过去才行！」

　　娜美听完后，满心淫荡的笑说：「嘻嘻……人家就是喜欢被干到昏过去的感觉喔……主人要怎样玩我都没关系……」

　　看娜美这淫荡的样子，当场让我想要好好教训这淫娃的念头，大骂娜美说：「妈的！今天我一定要好好H死你！现在给老子躺在地上！」

　　娜美俐落地脱光光站在我的面前，身高约１６５公分的她，娇小的身材挂着两颗巨大的奶子，一丝不挂的巨乳，完整的呈现在我面前，单一乳球其惊人的体积，几乎快跟娜美的头一样大！

　　「你这骚货的奶子还真是大！」我不客气的用手抓住娜美的右乳，姿意的玩弄起来。

　　「嗯嗯……主人是不是很喜欢呢……」娜美轻哼了一声，娇羞的回答。
　　「嘿嘿……看来你还挺会保养的，这么大的奶子，居然没下垂！」

　　「嘻嘻……主人喜欢嘛？」娜美得意的淫笑着。

　　娜美的巨乳，并不因为过大而下垂严重，外型还是饱满厚实的水滴状，有如茱蒂奶子的放大版！

　　「哼……少废话，你这骚货还不敢快来好好服侍我一下！」

　　娜美淫荡的笑了笑说：「嘻嘻……主人还真猴急，那你先坐在这张椅子上，双腿跨在扶手上。」

　　我一坐在椅子上，娜美也立即跪在沙发前，脱下我的衣服，巨大的２５公分大炮挺立在娜美面前娜美看到我的大肉棒，俏丽的双眼瞪大的惊呼说：「我的天啊！！

　　主人的鸡巴居然这么大！龟头的边缘又特别宽，吃过的女生都会爽到不行吧！娜美好想现在就尝尝被它的干的滋味喔！！「

　　「想被干就赶快帮我口交啊！我爽了之后就会好好干你了！」我对娜美说。
　　「嘻嘻……主人有大鸡巴……人家有大奶奶……真是天生一对呢……」娜美也淫荡的配合说着。

　　说完，娜美用右手握着我的阴茎，先吐了口水在红紫的龟头上，性感的上下嘴唇再贴在我上头，开始卖力的吸吮起来！口交的滋滋响！

　　「滋滋……主人的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢……」
　　娜美吸吮了一会儿，用手不停玩弄我的睾丸，嘴唇也开始慢慢往阴茎根部下舔，一路舔过阴囊到肛门前，胯下麻痒的快感不断传上来！！

　　「喔喔喔喔……！你这骚货！还真的挺有一套的嘛！！」

　　娜美看我发爽的样子，满是得意与满足的淫笑着，接着又回头开始用嘴吸吮我的香菇大头，这次娜美可爱的俏脸两颊内凹，更加卖力的吞吐我的龟头！两片嘴唇快速来回滑过的快感不层间断！！

　　娜美吸吮了数分钟后，我还是没有爽到的感觉，于是，我便硬是压着娜美的头往我的阴茎根部吞去！！

　　娜美难过的皱起眉头，嘴里全被我的大肉棒塞满，痛苦的呜呜声若有似无的叫着，我可以感觉到我的龟头已经顶到她的喉咙深处！！

　　「妈的！你这骚货刚刚真是有够淫荡！现在给你机会，我就看你有多会吸！！」
　　「呜呜……以后人家……不敢了嘛……呜呜……请主人饶过娜美嘛……」娜美流着眼泪，含糊的哀求着。

　　让娜美品尝深喉咙来回数次后，我才松开我的手，娜美马上抬起头来，不停的咳漱，眼角的眼泪和嘴角的口水也不停流着！

　　等娜美喘气完，我命令她用那Ｉ－ｃｕｐ的大奶子帮我乳交。娜美也乖乖的跪在地板上，腰杆打直，纤细的双手从乳房两侧挤压，我那直挺的大肉棒瞬间被娜美的巨乳淹没！！

　　由于阴茎上面满是娜美口交过的口水，厚实柔软的乳肉像是阴道紧紧夹住我的肉棒，再加上娜美无辜又可爱的表情，用她傲人的大奶子在我的胯下乳交，这淫荡的景色，征服的快感油然而生！！

　　娜美磨蹭了一阵子，可爱的脸蛋露出饥渴的表情哀求说：「嗯嗯……好主人，人家都已经让你玩深喉咙和乳交了，现在人家的屁股深处好痒好痒喔……想要主人的大鸡巴止痒啦……」

　　我冷冷的看着娜美说：「哼哼！怎么？大奶淫娃已经受不了啦？想吃老子的鸡巴了吗？」

　　娜美脸红哀求说：「呜……对啦、对啦……大奶淫娃肚子好饿，下面的嘴巴好想吃大鸡巴了啦……」

　　看着娜美饥渴的神情，我先站了起来，并要娜美坐在椅子上，双脚的脚踝也撑在椅子上，娜美白皙的双腿呈Ｍ字状大开！

　　阴户大开的娜美，股间隆起的耻丘特别显眼，艳红的大阴布满耻毛，这种红阴唇、黑耻毛相交错、肮脏杂乱的错觉，任谁都会认为娜美一定是个淫荡又欠人干的母狗！且阴户周围艳红的皮肤组织一路延伸到肛门周围，被红肉包围的菊花，仿佛提醒着它的存在！

　　「妈的！你这骚货的毛还真多！怪不得性欲这么强！你是不是像母狗一样常常被男人干啊！？」

　　娜美害羞委屈的说：「不要亏人家啦……人家才没有像母狗常常被干啦……」
　　哼哼……你这小母狗还真会装！脸上明明就是一脸欠干的样子！

　　「那你刚刚说屁股深处很痒，你可以给我看看有多深吗？」我故意问着。
　　「嗯……主人你好坏喔……」娜美娇羞的抗议着。

　　娜美嘴巴说归说，但双手还是诚实的慢慢扒开自己的大阴唇！随着娜美手指的移动，淫碌亩纯谠娇越大，里头红嫩的皱褶早已湿透，阴蒂也肿的跟黄豆一样大，特别的是，娜美不但奶子特大，连小阴唇也是特别肥厚，看起来十分可口！！
　　阴户正中的淫驴冢曲折的肉壁紧紧的合闭，完全看不到阴道的黑暗入口，随着娜美的呼吸节奏，这红皱的肉壁不时蠕动着，看来娜美的淫碌燃兑彩歉小卉一样，都是爽死人不偿命的名器！！

　　「嘿嘿……你刚刚说的屁股深处在哪啊？我怎么没发现？」我笑问着。
　　娜美红着脸娇嗔说：「呜……主人你很故意耶……人家、人家都主动扒给你看了……小骚货也是会害羞的好嘛……」

　　「哦……原来你还会害羞啊！！」我大声耻笑着！

　　「呜呜……不要再笑人家了啦……快把东西放进来嘛……」

　　「嘿嘿……把什么东西放进去啊……」

　　「就是大鸡巴嘛……」娜美脸红的低头说着。

　　「哦……那要放进哪里啊？」

　　娜美可爱的脸蛋终于着急的说：「呜呜……放进、放进人家的屁股里啦……」
　　「哼哼……你这是请求别人的语气吗！？」我故意问着。

　　「呜呜……请主人把大鸡巴狠狠的插入小骚货淫荡的小穴！！小骚货在早就等不及要吃大鸡巴了啦……！！」

　　「哼！这还差不多！！」

　　接着，我手握着阴茎，将龟头对准娜美湿润的阴驴冢虎腰一挺，粗大的肉棒一下就滑入阴道深处！！而娜美紧实的阴道内壁，跟丽子的一样又湿又紧！！
　　光是滑入撑开肉壁深入阴道内部，龟头就被摩擦的爽到快射的感觉！！
　　阴茎才一滑入，娜美也满足的淫叫到：「啊……啊……啊……啊……！大鸡巴！大肉棒！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦……！！」

　　「喔喔……想不到你这骚货下面还挺会夹的嘛！」

　　「啊啊啊……那就赶快干死……小母狗吧！……小母狗……等好久了！」
　　「操！看我怎么干死你！真他妈的有够淫贱！」说完，我用手大力打了娜美的屁股接着，我用双手勾住娜美的双腿，摆动腰部，坚硬的阳具猛烈的在娜美的体内不断来回冲刺！持续的抽插让娜美不停发出淫荡又销魂的浪叫「嗯……嗯……啊……啊……！……热呼呼的大鸡巴！……干的小母狗……好爽好爽啊！……啊啊啊……又硬又粗的大鸡巴……顶到小母狗的花心……好舒服啊！！」

　　才干了近百下，娜美闭起双眼，原本白皙的脸蛋，现在也泛红的气喘吁吁！
　　纤细的手掌抓着自己的巨乳用力的揉捏着！肿大的乳头也被她的手指紧紧夹住！

　　粉红色的乳头也红肿到不行我故意问说：「嘿嘿，我的大鸡巴感觉如何啊！」
　　娜美头也不抬，毫不迟疑的淫叫说：「嗯……嗯……啊……啊……主人的……大鸡巴好棒，干的娜美好爽，好舒服！……噢噢噢……用力、再用力一点！！」
　　听了娜美的话，优越感尤然而升！便更猛力的大力抽插！

　　「啊……啊……啊……啊……！……小母狗……要当主人的……人肉小便斗……啊啊……

　　天天吃好老公……滚烫的精液……啊啊啊……身体要融化了啊……！「
　　我干着娜美这骚货，忽然看到娜美的天候棒，于是我马上想到了凌虐娜美的方法！

　　我拔出肉棒站了起来，原本沉醉在抽插快感的娜美，马上双手扒开阴户，苦苦哀求说：「呜呜……小母狗还想要啦！小母狗还想被大鸡巴干啊！呜……好哥哥，好老公……不要折磨娜美嘛……你怎么拔出来了啦……娜美不能没有大鸡巴啦……」

　　「哼哼……难得可以操你这不要脸的母狗，当然要来点特别的姿势！」
　　「好好好！以后只要好老公想要，小母狗的大腿随时都可以打开！现在快给小淫狗大鸡巴啦！！」娜美淫浪、急促的叫着。

　　「先不管以后，你现在给老子倒躺在椅子上，背部靠着椅背，屁股朝天！」
　　「啊！？这姿势好奇怪喔……」

　　「哼哼……先快吃到大鸡巴，就乖乖照我的话做！」

　　「好嘛……好嘛……」

　　在我的协助下，娜美总算顺利头下脚上的姿势躺在沙发上，娜美那对巨乳也倒垂到娜美的下巴，双腿ㄍ字拱着，股间又红又乱的阴户正面朝着上方。中央的鲜红阴唇依然大开，被肉棒撑开的阴道口还不想合闭，从外面就可以看到阴道内的鲜红皱褶！

　　「啊啊……主人，求求你快把大鸡巴插进来嘛……」娜美仰起红潮的小脸不住哀求着。

　　「嘿嘿，别急！等一下有你刺激的！」

　　「真的吗……小淫狗好期待呦……」

　　我先站到娜美和椅背间让娜美的双腿低绕过我的胯下，再正对她翘起的屁股上的淫氯肟冢接着压低阴茎，让龟头朝下捅入娜美作水灾的淫拢再用力一压，粗硬的老二马上滑入！脸蛋在我屁眼下的娜美跟着淫叫起来！

　　「啊……啊……啊……大鸡巴又进来了！……请主人……狠狠干坏……娜美的贱隆…

　　噢噢噢……贱虑贰…修理好久了啦……！「

　　听娜美迫不及待的淫叫，我先笑着用老二抽插了数十下，接着用手指沾了娜美阴户流出的淫水，再将手指对准备耻毛围绕的肉色肛门口慢慢插入，娜美也紧张的淫叫出来！

　　「啊……啊……啊……啊……主人……想要干麻？……要玩小母狗的……肛门嘛？」

　　「嘿嘿嘿，是啊！听说双管齐下会更爽喔……」我笑着回说。

　　「好好好好……小母狗肛门的……第一次就给……好老公了……啊啊啊……请好老公……弄得小母狗……更爽一点！！」

　　「嘿嘿……等一下包你这小母狗爽到求饶啊！！」

　　于是，我一边干一边用手指插抽娜美的菊花，娜美也更兴奋的浪叫！等她沉浸在双管齐下的快感后，我偷偷拿了在附近地板上的天候棒，趁娜美没防备的时候，将天候棒快速插入她的肛门内！！

　　娜美惊慌的大叫：「啊……啊……啊……啊……！！主人！你别乱插东西进来啦！！」

　　我冷笑了几声，用力把天候棒往下插，急速的往娜美的肛门里灌入，娜美也被这突如其来的冲击吓的哭叫！！

　　「呜……呜……呜……呜……！！不要再插了啦！！不要啊！！呜呜呜……主人快停手啦！小母狗的肚子变的好奇怪了啦！」

　　不理会娜美的哭喊，我继续用天候棒抽插娜美几十秒的时间，接着把天候棒拔出来，娜美的括约肌立即紧紧收缩！

　　娜美哭泣道：「呜……呜……主人你好坏喔！居然暗算人家！！呜……呜……人家现在屁屁痛的不得了啦！」

　　「哼哼……你以为我会这样轻易的放过你吗！！」我冷冷地笑着。

　　「呜……呜……不然主人……还想干麻啊？……」一直从容自若的娜美，现在总算露出害怕的表情。

　　我先从椅子上下来，再抱住娜美让她躺在甲板上。

　　娜美不住对我哀求说：「呜呜……好哥哥，好老公，让小母狗休息一下啦……人家已经快坏掉了啦……」

　　「哼……把腿给老子抬起来！」我命令娜美说着。

　　「不、不行啦……这样，小母狗会受不了啦……」娜美哭求着。

　　我哼了一声，不管娜美的求饶，硬是把娜美的双腿抬高，肉棒快速的插入娜美的淫吕铮我的身体也压在娜美的腿上，最后，再猛力的狂干娜美的淫隆膏拧…嗯……啊……啊……啊……！！大鸡巴、大鸡巴！！快停下来！快停下来！小母狗会受不了啊……小穴会被搞坏啊……啊……啊……啊……呜……呜……呜……不行了……不行了……会坏掉、会坏掉啊……啊……啊……」

　　娜美紧闭双眼，脸颊泛红，一边淫叫一边苦苦哀求「啊……啊……啊……啊……主人、好老公……求求你放过小母狗啊……小母狗快不行了……啊……啊……啊……小穴、小穴……好热好热！好像要烧起来了……小穴会坏掉啊……啊……啊……」

　　持续猛干了数百下，娜美已经是满头大汗，小脸满是红晕，大量的汗水弄湿她的秀发，而她的淫乱脖涞姆浅Ｊ滑，看来也高潮了数次。

　　「啊……啊……啊……大鸡巴！大鸡巴！……干的小母狗……快升天了……呜……呜……求求主人……赶快射精啊……小母狗……快不行了！……小穴、小穴……好痛！好痛喔！……小母狗……快不行了……快点停下来……求求主人……」

　　「哼哼……做梦！老子就是要干到你疯狂潮吹才行！」

　　娜美听到我的恐吓，马上拼命摇头、大声哭求，眼角泛起泪光！

　　「啊……啊……啊……不可以！不要！小母狗不要！……呜……呜……呜……这样的话……真的……会坏掉啦……呜……呜……呜……人家不要啦……」
　　「哼！干死你这母狗！还不快喷！快啊！！」我凶恶的骂着娜美！胯下的肉棒更加用力的抽插娜美的淫履让赖纳碜颖晃铱窀傻牟煌２抖，胸前的大奶，也晃着跟什么一样，乳波剧烈的摇摆，娜美开始咬紧牙根，在被大肉棒侵犯的同时，又要强忍淫驴焐掌鹄吹耐闯！

　　啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……

　　怒海狂涛持续猛干了娜美百来下，娜美开始翻起白眼，嘴角不自主的流出口水，紧实的阴道也急速收缩！！忽然娜美一阵哭喊！！

　　「呜……呜……啊……啊……啊……不行了！！不行了！！小母狗快坏掉了啦……！快点停下来！！又要高潮了！又要高潮了！」

　　娜美一边哭喊，一边想挣脱我的控制，狼狈的脸孔不断摇晃！！紧接着娜美的身体开始猛力抽动，并且开始大喊！！

　　「啊……啊……啊……啊……！！不要、不要啊……！！人家要坏掉了！！要高潮了啦！

　　要喷出来了啦！！呜……呜……呜……「

　　随着娜美的哭喊，娜美的小穴喷发出大量的淫水！滚烫的淫水沿着我的鸡巴慢慢从娜美的淫穴中流出来，娜美也羞愧的不停哭喊，潮吹的刺激与快感，更让娜美持续抽蓄！！我大吼一声，跟着射精在娜美的体内！！

　　等我拔出阴茎，娜美高潮的淫水也猛烈喷了出来！！在这多重刺激之下，娜美也累的昏倒在地板上！

　　我站了起来，看着娜美白皙的双腿间喷出一片淫水，狼狈的模样，混着淫乱的气息，我内心不禁得意起来！

　　接着，我便转向被我绑在一旁的罗宾，准备好好享用另一个巨乳美女！！
　　「啊……啊……啊……好棒！好舒服……请主人继续吸罗宾的乳头……罗宾感觉好爽……好舒服喔……啊……啊……啊……」

　　「嘿嘿……看来你也是一个骚货……刚刚看我跟娜美搞得那么爽，你这骚货一定也很想被我狠狠干一番吧？看我怎么玩你！」

　　话一说完，我马上解开绑住罗宾双手的绳子，再来捆绑这骚货的身体，然后我要她躺在椅子上。捆绑的过程中，罗宾这淫荡的母狗不时发出愉悦的呻吟声。
　　「啊……啊……小罗宾的大奶子，被绑的好紧好紧，感觉好舒服啊！啊……啊……淫荡的小穴也翘的好高，好想要吃主人的大肉棒啊……！」

　　费了一些时间，我得意的笑说：「嘿嘿……小罗宾现在的样子真是淫荡呢！只要是男人看了，一定都会发狂的猛干吧！」

　　「啊……啊……啊……别说了！肉棒！人家要肉棒啦！」罗宾急促的淫叫着。
　　「嘿嘿，真是淫贱的母狗，淫抡饷纯炀褪了啊……不过，我还要在玩弄你一下，如果你的表现让我满意，我就早一点喂你吃大鸡巴！」

　　「啊……啊……好……快！快点！罗宾好想要主人的大鸡巴喔！」罗宾这淫荡的女人，边说还边爱抚自己的骚穴「你这骚货！还真是欠男人干！」说完，我便用力揉了一下罗宾的大奶子我一边玩弄罗宾的巨乳，一边仔细欣赏这淫荡女人的胴体，罗宾全身赤裸的躺在椅上，纤细的双腿几乎和和身体平行紧靠，肥圆的屁股高高翘起，饱满的胸部被绳子上下捆绑，沉重的乳肉从绳缝中突出，我跪在椅子旁，双手各抓着一粒硕大的乳球，先是５指紧扣，再胡乱的扭捏与拉扯！看来这对大奶子，应该也跟娜美一样有Ｉ－ｃｕｐ的实力我笑问说：「啧啧，奶子还不小嘛！用来乳交一定很舒服！」

　　「啊……啊……主人想怎样使用罗宾的身体都可以！罗宾只希望主人赶快把大鸡巴插入罗宾淫荡的小穴！啊……啊……罗宾的奶子被主人揉得好舒服啊……」
　　「嘿嘿……看来你这骚货是个被虐狂吧！看老子怎么搞你！」

　　话说完，我用手掌开始不停的狠拍罗宾这骚货翘起的大屁股，连续「啪啪啪」
　　的数十下，罗宾不停求饶哭叫「呜……呜……好痛！好痛！求求主人不要再打了！再下去，再下去……」

　　「哦……再下去会怎么样啊？」我故意问着，但手的动作没停下来！

　　「呜呜……反正就是……别再打了啦……！」罗宾大声哀求。

　　看着罗宾的屁股被我猛打的红通通的一大片，正觉得心软的时候，我的手掌似乎变的湿滑起来。我疑惑的停下手，检查一下罗宾的屁股，仔细一看，这骚货的屁股居然是因为高潮而弄湿的！！

　　「你这贱货！这样也能高潮啊！！」我惊讶的说着「啊……啊……啊……人家是因为太想要主人的大鸡巴才高潮的啊……」罗宾哭喊的说着「操！还真是有够淫荡！」

　　我大声怒骂，这次对准罗宾的阴户猛拍！

　　「啊……啊……啊……不可以！不要打人家的私处啊啊！快住手！快住手啊！」罗宾疯狂的大叫！

　　我才打了近十下，马上可以感觉到罗宾的淫铝鞒龃罅康囊水，圆润的翘臀也不住颤抖！

　　「操！你这母狗！被老子猛拍阴户，烂戮尤换箍梢钥窳饕水！我看你根本就是欠人凌辱的Ｍ奴隶啊！！我说的是不是啊！？」

　　「呜呜……人家不是……人家只是很想要被主人的大鸡巴干而已，人家不想要被凌辱啊！」

　　啪……啪……啪……

　　「操！再装啊！」我狠狠地猛拍她的阴户大骂的说。

　　「啊……啊……啊……！对、对！没错！！人家就是有被虐狂的Ｍ奴隶！最喜欢被人凌辱调教啊！呜……呜……呜……」罗宾崩溃的大喊我还以为娜美已经够淫荡的了，没想到罗宾居然还比娜美更淫贱！！

　　「喔……喜欢被干是吧……老子让你被干个爽！」

　　我起身站了起来，想好好欣赏一下罗宾的身体。一对Ｉ－ｃｕｐ的豪乳，又白又大，上面粉红色的乳晕也是又红又嫩，被白色的粗绳子紧紧捆绑。在刚刚我开的刺激下，罗宾的乳头充血肿胀呈现暗红色。

　　再来是罗宾股间的阴户，隆起的大阴唇又大又厚，被我刚刚那样一阵猛打，现在也红的明显，大量的淫水也布满在阴唇附近，大阴内部的小阴唇，像花朵的花瓣，蜿蜒的外翻，由顶端的黑色，越往阴道越是艳红。黑卷的耻毛和丽子差不多，不多也不少。最后，肿的跟花生一样大的阴蒂，特别显明的突出在两片阴唇上方的汇集处！

　　「嘿嘿，怎么样？淫卤晃艺庋打的感觉如何啊？」我笑着问罗宾说。
　　「呜……呜……呜……人家觉得好痛啊！呜……呜……求求主人别再这样惩罚罗宾了！」

　　「你不是很喜欢被凌辱？这样凌辱你那淫荡的嫩拢你应该会觉的更爽才对啊！」

　　「呜……呜……呜……没有！罗宾才没有，现在罗宾只想要被主人用大鸡巴狠狠的干！」罗宾摇头否认说。

　　「靠！就只想被H！真他妈的淫荡」我生气的骂着。

　　接着我蹲在罗宾旁边，左手捏起她红肿的阴蒂，右手开始用力拍打她湿嫩的淫拢∶恳幌碌呐幕鳎都可以清楚的看到淫水到处飞溅！！

　　罗宾马上激烈疯狂的淫叫：「啊……啊……啊……不要！不要！求求主人放过Ｍ奴隶！好痛……好痛啊……」

　　「操！老子看你爽的很啊！是不是真的很爽啊？」

　　「呜……呜……呜……不要问罗宾，罗宾不知道啊！」

　　啪……啪……

　　「操！你再不承认！我就不把鸡巴插到你的淫吕！」我威胁罗宾说「呜……呜……呜……不要！不要啊！罗宾承认……现在……罗宾……真的好爽！好爽啊……啊……啊……从来没有这么爽过……罗宾愿意当主人永远的Ｍ奴隶啊……啊……啊……」

　　当罗宾承认自己很爽的同时，全身不断抽蓄，红肿的淫乱才绯龃罅康囊水！
　　有如喷泉般喷了１０来公分！看来光是手指的刺激，就让罗宾爽到潮吹了！
　　「妈的！你还真够贱的！这样也能爽到潮吹啊！」我故意讥笑罗宾「啊……啊……啊……主人教训的是，罗宾就是不要脸的性奴隶啊」

　　看到椅子和甲板留下一大滩的淫水蜜汁，满足了凌辱罗宾的念头后，我便准备要来享用眼前这巨乳骚货的淫侣薇隽成舷猿鲆荡的期待表情说：「嗯嗯……主人的大鸡巴就要插到罗宾的小穴里了！罗宾的淫潞眯枰大鸡巴的滋润啊！！」
　　「嘿嘿……既然你这么欠干，老子就好好喂饱你了！」我笑着说。

　　我握着肉棒，龟头顶在罗宾早已湿透的淫穴，屁股往前一推，粗大的阴茎就顺利的滑入阴道深处！

　　罗宾马上愉悦的淫叫说：「啊……啊……啊……！好粗、好粗的肉棒！居然把罗宾的淫露既满了！主人的大鸡巴真的好棒啊！」

　　「哼哼……废话！有口皆碑的好吗！」我自傲的说。

　　接着，我抓着罗宾的小蛮腰，胯下的肉棒使劲的狂干罗宾这骚货！每次遇到这样淫荡的母狗，总是让我有股想要狠很发泄的念头！

　　「啊……啊……啊……主人的大鸡巴……好棒、好厉害……把罗宾干的……好爽、好舒服……啊……啊……请主人更用力点……好好教训……罗宾的淫隆…啊……啊……」

　　经过刚刚我的凌辱，再被大肉棒猛干，罗宾整个人变的疯狂起来，脸颊泛红，性感的小嘴愉悦的淫叫，舌头也不时伸出舔着嘴唇，淫荡欠干的模样，不下娜美！
　　猛干了近百下，罗宾激烈的喊说：「啊……啊……啊……请主人也好好惩罚……罗宾的大奶子……啊……啊……淫贱的大奶子……啊……啊……主人一定要好好惩罚啊……」

　　「哼……既然你都开口了，身为主人的能拒绝吗！」

　　于是，我用双手先是抓着罗宾的大奶子，五指胡乱的扭抓，原本已被绳子绑的很紧的乳球，这下更是紧绷！乳房上的痛楚，让罗宾的表情有些痛苦，但她似乎也没有求饶的意思，于是我也更放心的玩弄！！

　　又干了百来下，龟头传来的快感越来越强，于是我改捏罗宾奶子上的乳头，身体微微后倾，瞬间罗宾的奶子被我拉长条状，深红肿胀的乳头变成承受我上半身重量的支撑点！！

　　「呜……呜……呜……乳头、乳头……要裂开了啦……啊……啊……啊……」
　　罗宾咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的汗水，但罗宾似乎沉醉在如此的痛楚中，完全没有求饶的意思！既然罗宾有被虐狂，如此恶搞她的乳头，搞不好她还觉得很爽哩！

　　「干死你！干死你！干死你这骚货！看我怎么H爆你的淫拢　

　　「啊……啊……啊……对不起！对不起！罗宾知道错了！罗宾不该这么的淫荡！现在、现在请主人好好惩罚Ｍ奴隶吧！」

　　在罗宾的淫叫声中，我猛干了数百下，罗宾的淫卤涞奶乇鹗滑好几次，看来也是高潮连连！最后，阴茎根部传来一阵要射精的快感！

　　「喔喔喔……！要射了！要射了！」

　　「啊……啊……啊……啊……！请主人把……珍贵的精液……全部射到……罗宾的……体内吧！！……啊……啊……」

　　听到罗宾的请求，我也不加思索，拼了命猛干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来！！炙热的精液也全部射在罗宾的体内！！

　　等精液全部射出后，我缓缓的拔出肉棒，由于罗宾的屁股往上翘，所以阴道内的精液并没有流出来。

　　喘息了一会儿，我对罗宾说：「你这女人的淫穴还真棒！又紧又会吸，真是有够爽的！」

　　罗宾娇喘说：「啊……啊……啊……只要主人喜欢……罗宾可以继续让主人上……」

　　然后，我把罗宾从椅子上抱下来，解开绑在她两粒大奶子上的绳子，然后我坐在椅子上笑着对罗宾说：「那你现在过来帮我把鸡巴上的精液舔干净吧！」
　　我一说完，罗宾便马上跪到我的鸡巴前面，一副饥渴的样子开始吸吮我的鸡巴「喔……喔……你这女人，还真是有够会吸啊！好爽……」

　　「滋……滋……主人的大鸡巴把罗宾的小嘴都塞满了，滋……主人的鸡巴……好大……好棒喔……」

　　「啊……真爽！现在，用你那对淫荡的大奶子帮我乳交」

　　我说完之后，罗宾马上用她那对Ｉ－ｃｕｐｒｍ巨乳包覆住我的鸡巴，然后开始上下搓揉起来「嗯……嗯……主人，舒服吗？罗宾的表现主人满不满意呢？」
　　「啊……真是有够爽的，你这骚货，嘴巴那么会吸，奶子那么软，啊……好爽……快射出来了」

　　「滋……滋……请主人把浓稠的精液通通射进罗宾的嘴里，罗宾最喜欢吃主人的精液了……」

　　罗宾开始加速套弄我的鸡巴，过没多久，龟头传来一阵酥麻感，大量的精液便喷发出来，射的罗宾满嘴、满脸都是我浓稠的精液，那淫荡的样子，让我的鸡巴又迅速的硬起来这时，昏倒在一旁的娜美也已经醒了，看着这两个巨乳美女，我又想到一个玩弄她们的方法我对娜美和罗宾说：「两个小骚货，还想不想吃鸡巴啊？」

　　「要……要……要……小骚货当然还要主人的大鸡巴！求求主人赶快把鸡巴放进小骚货的淫穴里！」娜美和罗宾两人异口同声的说道「嘿嘿……在喂你们两个吃大鸡巴前，我要你们先互相爱抚，看谁表现好，我就先H谁！」

　　一听到我的命令，娜美立刻拥着罗宾躺在地上，两人开始舌吻，娜美吻着罗宾的嘴唇，慢慢移向她的脖子，罗宾闭着眼睛似乎很享受，她的手搂着娜美的后颈，开始抚摸娜美白皙的美背娜美的舌头灵活的在罗宾的脖子上滑动，手掌开始抚摸罗宾的胸部。罗宾开始张嘴喘气，开始不断的扭动身体，并开始发出娇嫩的喘气声。

　　「娜美，你好厉害……好舒服……」罗宾娇嫩的说道。

　　「罗宾，不骗你，等一下有你舒服的。」娜美小声的说「嗯……好舒服……啊……」罗宾不住的呻吟罗宾开始搓自己的胸部，随即娜美俯下身，将嘴巴凑向罗宾的小穴，罗宾很自然的敞开双腿，环抱着娜美的头，嘴里发出阵阵低喘……
　　「啊……啊……啊……娜美……好舒服……你帮我舔，那你自己呢？」
　　「嗯……等一下你在帮我就好了！」说完娜美伸出她那红红的小舌，去翻弄罗宾的阴唇罗宾弓起身来，发出诱人的娇喘声……

　　「啊……嗯……娜美……啊……舔快一点……好……好舒服……啊……」
　　罗宾被娜美舔的不停娇喘……

　　娜美此刻正努力舔弄着罗宾，手指也配合着抠弄罗宾的淫拢我掏出我的阴茎开始套弄，看着娜美和罗宾两个巨乳美女光着身子互相爱抚，搞同志爱而手淫，那感觉让我的鸡巴又大了一圈……

　　娜美站起身来，跨过罗宾，将她的蜜穴对准罗宾的嘴巴，她们开始用６９式互相爱抚，她们互舔对方，尽力让对方达到高潮，我望着这淫乱的画面画面，快速的套弄和淫乱的感觉正不断加快我射精的时间……

　　这时，罗宾忽然夹紧娜美的小脸，双手掰开娜美的屁股，张开小嘴释放高潮的快感「啊……娜美……我要高潮了……啊……好爽……好舒服……啊……」罗宾一边叫一边抽搐，一边淫荡的呻吟「啊……还有……啊……还有……娜美……啊……我要高潮第二次了……啊……啊……啊……」罗宾抓紧了娜美，只见娜美仍然不断抠弄罗宾的淫穴，完全不因为她已经高潮而停止，只见罗宾抽搐的幅度更大，翻着白眼，不断的呻吟，连话也说不清了……此时，娜美又加快刺激罗宾的阴蒂「啊……又来了……啊……啊……」罗宾已经完全瘫软了，她阴道里射出了大量的淫水，先前才刚被我干到高潮好几次，在加上娜美的抚弄，罗宾又再次潮吹了……

　　「娜美……你好厉害……让我连续高潮三次……还喷了那么多……」罗宾娇喘着说到「罗宾，我还没高潮呢……现在换你来帮我了！」娜美躺在罗宾身边，一边抚摸罗宾的乳房，一边不断摩擦自己的阴唇。

　　「嗯……娜美……我来帮你……」说完罗宾勉强爬起身来，将两根手指塞入娜美的淫穴，开始了抽插的动作。娜美将双腿尽可能敞开，将整个淫穴完全曝露在罗宾眼前。只见罗宾俯下身，重复刚才娜美的动作，娜美任由罗宾玩弄她的身体，娜美的双手不断挤压自己搓揉她那傲人的３７Ｉ的巨乳，用拇指与食指掐着乳头，不断转动，拉长……那粉红色的乳头瞬间胀大了一倍……

　　娜美享受着罗宾的挑逗，沉醉在自己的爱抚中，她闭着眼睛，双唇微开，嘴里发出阵阵诱人的娇喘声……

　　「嗯……啊……罗宾……好棒……好舒服……嗯……嗯……啊……啊……」
　　「娜美……很舒服吧！」罗宾边爱抚娜美边问到「嗯……啊……罗宾……快……再快一点……」娜美加速搓揉着她的乳房「喔……你们这两个淫荡的骚货……」伴随着娜美以及罗宾的娇喘，我加速套弄着我的阴茎，我的龟头快速的进出我的包皮，溢出了好多黏稠的精液，我开始感到阴茎酸麻，全身肌肉紧绷……
　　接着，我浓稠的精液全泼洒在眼前两个巨乳美女的身上，我喘着气，看着眼前这淫乱的景象……

　　「啊……要高潮了……啊……啊……」娜美淫荡的大叫，她释放了所有积蓄在肉体里的欲望，她的身体开始抽搐，并不断发楚娇喘，以及呻吟……

　　看着娜美和罗宾夹紧的双腿，挂着淫水的嘴角，以及不断发颤的身子，冲击着我逐渐软下去的阴茎，我的鸡巴又开始慢慢勃起，看着眼前这淫荡的景象，我的鸡巴又比先前再膨胀了一倍……

　　娜美和罗宾看到我肿胀的鸡巴，

　　便马上走到我身旁，各跪在我的两旁跟我亲热。娜美和罗宾两个人一手摸我的阴茎[翕N，箜箅筵一手爱抚她们自己的阴蒂。一边发出淫靡的叫声……
　　娜美淫荡哀求说：「嗯……娜美好想被干……主人请快点啦……娜美刚刚表现的那么好，主人快点喂娜美吃大鸡巴啦……」

　　罗宾也不甘示弱地说：「啊……刚刚罗宾也表现得很好啊……人家好想要主人的大鸡巴偾像侥X，蚂局魅烁峡炖锤晌艺庖乱的母狗啦！」

　　一次来两个大奶美女，害我有点不知如何分配PG蜡A，浒沪荥|双手各抓着娜美和罗宾的大奶子随便捏了几下，便命令她们一起并排跪在墙壁前ф嫜，t赶赵S好让我方便换洞插！

　　娜美和罗宾乖乖地并排跪着，一手撑在墙上，另一手仍继续抚摸自己的阴蒂，我的双手手掌则分别贴在娜美和罗宾的阴唇上，快速地上下搓揉着。我光是用手掌上下搓揉就能够让她们爽翻天。

　　「嗯……嗯……人家想要大鸡巴……主人快来干娜美啦……」

　　「啊……啊……罗宾也想要……刚刚被娜美舔还不能满足人家啦……」
　　两个大奶美女的淫叫声此起彼落，甚至互相较劲，看谁叫得比较大声。先抽插罗宾百来下后，我便扶住娜美浑圆的翘臀，龟头离嫩穴还有十来公分，马上就全速冲刺一插到底！娜美被我这突如其来的猛撞，长长地淫叫了一声，似乎爽到升天了！

　　「啊……啊……大鸡巴插得好深……肉穴要被刺穿了！啊啊……还是大鸡巴好！快干死淫荡的母狗吧……」娜美心满意足地淫叫了出来，那叫声比先前得更加淫荡……

　　「呜……呜……大鸡巴怎么去娜美那边了啦？罗宾好想要又粗又热的大鸡巴！主人快点给我啦！呜……呜……」罗宾发现她正在享用的肉棒换了洞，一脸淫荡又饥渴的表情望着我说。

　　「嗯……嗯……好爽……娜美被主人插得好舒服啊……」

　　「小母狗们，乖乖的等一下，主人一定会喂饱你们！」

　　抽插了几十下娜美的肉洞后，拔出肉棒又干了罗宾的嫩率十下，来来回回数次，只要没被我干到的大奶妹都会在一旁饥渴的哀求着，这场面真的是让人忙不过来！

　　之后，我决定一个一个来，先把一个人H到爽之后再换人插，因为罗宾比较不耐干，所以我决定先干罗宾，最后再来处理娜美这超淫荡的骚货。我对准罗宾的淫穴后，顺势一挺，肉棒一路滑进罗宾的阴道深处，罗宾满足地浪叫了起来。
　　先前被娜美爱抚对罗宾来说只是开胃菜，引出的欲火还是要靠真正的肉棒才能满足罗宾淫荡的体质。

　　「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」我快速的进行活塞运动，目标是H爆眼前这淫乱的母狗「啊……啊……大鸡巴终于又进来了！好爽……好棒……好舒服！啊啊……主人好厉害！啊……再大力一点！尽情地干死饥渴的淫娃吧！」
　　从罗宾忘情投入的淫叫声中，可以察觉罗宾吃过我的大肉棒后，完全不可自拔！看起来再怎么冰冷的女人，在我的调教下，最后还不是腿开开的任我干！
　　我命令罗宾站在墙壁前，我再从背后猛干罗宾的淫穴，罗宾的表情陶醉在被干的快感中，Ｉ－ｃｕｐ的白皙奶子不停地跳动着，原本电视上气质美女的形象被取而代之的是饥渴的母狗。

　　我羞辱罗宾说：「嘿嘿！你这女人是不是很欠干啊？」

　　罗宾呻吟回：「啊……啊……对……没……没错……罗宾是欠人干的母狗……啊……好舒服……主人的大鸡巴……好大……好棒……啊……」

　　娜美看我不停调戏罗宾，从跪姿起身抱着我哀求说：「呜……主人怎么一直在干罗宾啦？娜美已经等很久了，下面好痒呢……」

　　我一手抱着娜美亲她说：「娜美乖喔……等一下我就会干你，最后的精华都会给你喔！」

　　娜美听了我的话，很高兴地回我：「嗯，那娜美会乖乖等，主人要快一点喔……」

　　暂时先放开娜美后，我的双手抓住罗宾的小蛮腰，圆锥状的屁股被我撞得一片红肿，看起来跟水蜜桃一样。深吸一口气后，全力冲刺猛插罗宾的淫穴，来回数百下后，罗宾阴道急速收缩、淫水狂喷，看来罗宾也达到了高潮的境界了
　　「啊啊……要出来了！要升天了！欠干的母狗要高潮了……啊……啊……」
　　我让罗宾趴着休息，娜美早已迫不急待地站在我前面，屁股翘高等着我的抽插。我扶着娜美的腰，２５公分的大肉棒狠狠地插入娜美的淫穴，娜美期待已久的鸡巴终于轮到她享用了「啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！」

　　「大鸡巴……大鸡巴终于进来了！好爽！好舒服！啊……啊……娜美最爱给主人的大鸡巴干了！啊……啊……啊……」

　　娜美皱着眉头，表情淫荡的呻吟着，胸前雪白的大奶子也不停地跳舞着，有时上下摆动，有时随着弧状摆动

　　我夸奖娜美说：「娜美的骚穴好会夹喔！是因为天生欠干的关系吗？」
　　娜美淫荡地回说：「啊……啊……主人真的觉得舒服吗？啊……娜美天生就是淫荡……请主人好好惩罚娜美的骚穴……」

　　我回她说：「娜美的洞那么淫荡，主人当然要好好的惩罚一下啊！」

　　娜美淫荡的说：「啊……啊……好爽……主人可以再大力一点……H坏了也没关系……娜美的身体是属于主人的……啊……啊……」

　　我回答说：「嘿嘿……，我才舍不得娜美的美穴被干坏呢！我等一下还要来继续享用的说……」

　　娜美满足说：「啊……主人人真好……啊……大鸡巴好像又变更硬了……啊……好棒啊……」

　　娜美和罗宾两个人加起来可以说比丽子、小缠和小爱她们三个人还要让我更爽，我专心回到活塞运动上，持续狂抽猛插娜美的淫穴

　　「啊……啊……大鸡巴干得人家好爽啊！还是主人最棒了！啊……啊……肉洞都被撑开了！顶得好深！好像要被刺穿了！啊……啊……不行了！不行了！人家要高潮了！要高潮了……要高潮了……啊……」

　　娜美话才说完，阴道内壁也开始夹紧，我的龟头就像被黏住一样，阻力大大增加。奋力地插抽了十来下，我低吼一声，炙热的精液全数喷在娜美的阴道里，拔出肉棒后，娜美的淫穴像是瀑布一般，潮吹的淫水狂泻而出。

　　娜美也软弱地坐在地板上，我把仍旧坚挺的肉棒放在她的眼前，娜美主动地帮我口交，想要把在尿道内残余的精液吸光光。罗宾见状，也不甘示弱的跟娜美抢夺我的肉棒，一时间，我的大肉棒有两个大奶清洁员，娜美和罗宾一边用她们的大奶子帮我乳交，一边卖力吸吮着我的肉棒，整根肉棒被她们两个舔得干干净净……

　　在两个大奶美女双重乳交的刺激下，过没多久，我又再次喷发出大量黏稠的精液，洒了娜美和罗宾两人满脸都是。

　　娜美还不断娇喘着说：「嗯……啊……主……主人的精液好好吃，主人的精液洒了娜美满脸都是……啊……好棒……娜美好满足……」

　　我笑着对娜美和罗宾说：「嘿嘿！两个小骚货！我的鸡巴还没消下来呢！」
　　罗宾听到我说的话，马上娇喘着说：「啊……啊……请主人把大鸡巴插进罗宾的骚穴里，让罗宾帮主人的鸡巴消肿……啊……求求主人快点来干死罗宾……罗宾是欠主人干的骚货……」

　　听到罗宾淫荡的请求，我马上扶着罗宾的腰，２５公分的大肉棒狠狠地插入罗宾的淫穴，冲击的力道让罗宾大声的淫叫出来

　　「啊……啊……主人……的大鸡巴……好厉害……把人家干的……好爽、好舒服……啊……啊……骚穴……骚穴里面……都是热呼呼……的大肉棒……啊……啊……人家好满足呢……」

　　接着，我把罗宾抱起来，用「火车便当」的姿势慢慢走向椅子，我扶着罗宾的翘臀坐在椅子上，让罗宾坐在我的鸡巴上面摇摆，被我干的正爽的罗宾，丰腴的大腿跨在我的双腿两侧，耻丘下方深红色的大阴被我的肉棒撑开，我浮起青筋的阴茎不停地进出罗宾的淫隆

　　而罗宾的双手向后被我紧紧抓住，罗宾的娇躯顺势向前倾，在我的催促下，罗宾卖力的上下摇晃自己的骚臀，长条状的大奶子也剧烈的上下摇晃，粉红色的乳晕更是不停的上下摆动。

　　现在罗宾被坐在椅子上的我从后面猛干，光是看她那两粒大奶子剧烈的上下摇晃就能让许多男人得到大大的满足啊！！！

　　满足地吃下我的大肉棒的罗宾不停发出淫荡的呻吟，性交的快感让罗宾爽到双目紧闭，鲜红的双唇大开，淫浪的叫声毫不顾忌的喊出！俏丽的黑发四处飘散，下巴上的嘴角也微微上扬，罗宾这有如被干到发笑的淫贱神情，足以勾起任何男人发狂的猛干这淫荡的大奶妹！

　　这时在一旁的娜美也走到我的身边，开始轻抚我的胸膛，粉嫩的朱唇开始向我索吻……

　　「嗯……嗯……主人……娜美也想要……主人的大鸡巴……又粗又硬的……大鸡巴……」

　　听到娜美的请求，我要罗宾先站起来，用半跪着的姿势让我从后面H她的淫拢罗宾的奶子瞬势下垂、晃了几下，在一旁的娜美也扑了上来，粉臂缠绕在我的脖子上，温热的嘴唇贴了上来，滑溜的舌头随后伸进我的嘴里。

　　「嗯……嗯……主人……好棒喔……」

　　接着我扶着罗宾的细腰往后一拉，罗宾的身体也跟着变成ㄇ字状，我把我的大鸡巴往前一顶，很快的又插入罗宾的肉穴里罗宾马上呻吟叫着：「啊……啊……穴穴、穴穴好舒服……主……主人的大鸡巴……插的好深……啊……啊……」
　　嗯……嗯……嗯……嗯……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……

　　整个甲板上都是我和娜美接吻以及我干罗宾所发出的肉体声，我紧抓着罗宾的腰部，奋力的狂干罗宾的肉穴，嘴里享受着娜美的香吻。

　　「啊……啊……主……主人……再大力一点……请主人用力把罗宾的淫穴H坏……啊……啊……好……好舒服……」

　　听到罗宾淫荡的请求，我马上更用力的摆动我的腰，每一下都把撞的罗宾的屁股大响！罗宾被我H的直冒香汗，鲜嫩欲滴的嘴巴不段发出淫浪的春声！
　　「啊……啊……好厉害的大鸡巴……顶的好深……好深……爽死人家了……啊……啊……身体要融化了……好像要升天了……啊……啊……」

　　我继续冲刺了几百下，随即大吼一声：「喔……啊……我快要射了……要射了啊……」

　　我继续奋力摇了几十下，最后慢慢停下来，接着缓缓拔出我的阴茎，黏稠的精液混着罗宾的淫水，牵丝在我的龟头到罗宾的阴户之间！而罗宾也被我干到不断高潮，双腿不停微微发抖……

　　我先喘了口气，然后从罗宾的淫穴里拔出肉棒，罗宾的淫穴里满是刚刚流出的淫水，爽到无力的眼神，茫然的看着我。

　　「好了……换你来被我干啦……屁股还不快转过来……」我命令在一旁发浪的娜美说。

　　「好……好……人家好期待……主人的大鸡巴……」

　　娜美一听到我要干她，马上弯下腰，肥美的屁股高高的翘起。

　　看着娜美肥美的翘臀，我心想：「何不来好好玩玩这骚货的菊花？反正她这么欲求不满」于是我要娜美撑着椅子，屁股翘高，接着我把手指对准娜美菊花的中心，将食指缓缓插入娜美的肛门内。

　　「呜……呜……呜……主人……好痛啊……」娜美皱着眉头闷哼着。

　　「大美女，放轻松，等一下就有你爽的！」我安慰娜美说。

　　在我的搅动下，娜美的后庭花渐渐放松，费了一番功夫，我的手指也从插入一根变成二根、三根，娜美的菊花总算扩张完成，鲜红的括约肌围绕出直径约３　、４公分的直肠洞口！

　　我看到娜美如此配合，已经射过一次的阴茎再硬了一圈，我迫不及待的站起，温柔的对娜美说：「我现在先用老二插你的菊花，爽了以后，我再来干你的小穴！」
　　娜美转头小声地对我呻吟说：「嗯……嗯……主人……人家屁屁的第一次就给你……希望你能温柔点好吗？」

　　「好……好……好……我会的……」

　　接着，娜美肩膀压地的跪着，而那肥圆的屁股也高高翘着等我插入

　　我跪在娜美的屁股后，一手撑住她左侧屁股，一手握着阴茎根部，将龟头抵住娜美的肛门入口，缓缓的将阴茎硬塞了进去，娜美发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖！

　　「小美人，你忍耐一下啊……」

　　「嗯……嗯……好……」

　　等我好不容易把整根肉棒塞到娜美的屁眼，比阴道更紧的肠道，有如钳子般紧紧嵌住我的龟头！！

　　「唔……娜美你的屁眼好紧啊！光是插进去感觉就快射了！」我忍不住称赞娜美说。

　　「呜……呜……真的吗？……那就请……主人……好……好好享用……」娜美用鼻音慢慢回应，看来娜美还在强忍被肉棒插入肛门的不适。

　　于是，我扶着娜美的腰，慢慢的滑动我的肉棒，尚未完全放松的娜美，肛门的括约肌还是有点紧。

　　不过，娜美不愧是天生的淫娃，被我抽插了不过数分钟，娜美痛苦的呻吟渐渐变成愉悦的淫叫。

　　「唔……唔……好奇怪的感觉……想要便便……又好舒服……嗯……嗯……嗯……主人的大鸡巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……」
　　娜美终于开始放松享受，她的后庭花也变的更加容易抽插，我尽情的抽插了近百下，接着抓起娜美的香肩，屁股也尽情的摇摆起来！我那２５公分的大鸡巴姿意的在娜美的菊花内冲刺！同时娜美也被我干的淫声连连！胸前淫贱的大奶子也上下甩个不停！

　　「啊……啊……主人的肉棒……塞的屁股……好舒服……啊……啊……人家的屁屁……现在好舒服……好爽喔……啊……啊……以前……都不知道……屁屁被干……也可以这么的爽……啊……啊……」

　　我听到娜美的呻吟声，马上得意的笑说：「嘿嘿……你现在知道爽了吧！」
　　「嗯……嗯……对啊……真的好舒服呢……主人的大鸡巴真的好厉害……」
　　然后，我继续奋力的猛烈撞击娜美的屁股！不管我现在干的是娜美的菊花，疯狂激烈的抽插着！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……大肉棒……插的娜美的屁股……啊……啊……好美妙的感觉喔……」

　　淫荡好色的娜美，紧实的屁股因为被我的肉棒塞满而不断发出淫乱的叫声。
　　然后我持续抽插了百来下，滚烫的精液一下子就注满了娜美的屁眼

　　我缓缓拔出肉棒，然后要娜美把身体转向我，我双手各抓住一个娜美的大奶子，粗大的肉棒用力插入娜美的淫穴！才刚跟我玩完肛交的娜美，马上发出前所未有的淫浪叫声！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……大鸡巴……主人的大鸡巴……小穴……被塞的……好满好满啊……啊……啊……啊……屁股、屁股要融化了啊……小母狗……现在真的……好爽好爽喔！……请主人……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！」

　　甲板上全是娜美淫浪无比的淫叫声，我和抽插还没百下，娜美就已经又爽到高潮了！大量的淫水沿着雪白的屁股慢慢流了下来。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊……啊……啊……啊……啊……小母狗……最……最喜欢被……主人干了……主人的……大鸡巴……干的小……小母狗……好爽……好爽……好爽啊……」

　　一阵猛干后，娜美应该被我抽插了近千下，淫乱的浪叫慢慢变成哀求，不间断的高潮让娜美爽到满身香汗，地板上，满是娜美的淫水和汗水，娜美抱着我的双手与双腿也开始颤抖

　　「呜……呜……呜……呜……呜……不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了啊……啊……啊……啊……啊……屁股要裂开了……主……主人快射出来啊……不然……屁股真的会坏掉啦……呜……呜……呜……呜……呜……求求主人……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦！！」

　　看娜美已经被我干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，我加快抽插的速度，一阵射精的快感宣泄而出，我大吼一声，大量的精液全喷入娜美的体内，同时间，娜美也支撑不了，大量的淫水又再度潮吹了出来接着，我和拔出老二，把娜美从我身上扶下，娜美才站在地上，双腿一软，就马上晕眩在我的身上……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】