




她家是书香门第，父母都是老师，从小家教就很严，还是那种中国传统的教育，她天生就是那种淑女，所以我很难得手！

最近几个月，我坚持每天下班去女朋友那，陪她逛街，吃饭，送她回家！期间曾向她提出过几次要求，她都拒绝了，所以我有需要都是找我那个朋友“帮忙”。

4月9号的时候我出差了，一直到15号才回来，本来就不知道要几号才能回来，所以想给她惊喜，可一下车老板就叫我去饭店，给我开庆功会（我把巢湖 的一个工程竞标拿下来了），所有我不能去找她了，晚上喝完酒，我发短息跟她说我回来了，那时候她都下班回到家了，听说我回来了，就要来找我，我说不方便，我就去她家了，我当然一身酒气了，所有我不好意思主动跟她亲热，她的性格，当然不会主动了。我们就这样讲话讲到晚上10点多吧，具体记不清了，当时酒劲上来了，头晕晕的（唉~~~~啤酒就是后劲大！）她不放心我自己回去，就要送我，于是她回家跟她爸妈说了下，就出来送我（那时候我不敢你她家啊，听说她爸很威严！）。

我们打的回到我住的地方，回去酒劲彻底上来了，我这人喝酒不行，吐得稀里哗啦，过了好一会才好点，就洗了个澡，躺床上睡，半夜2点多醒来，我以为她都走了，没想到她就坐在我床边，趴那睡着了，我很诧异，这是我所知道的第一次她在除了学校以外的地方过夜！！

我就把她抱起来放床上，没想到，一碰她就醒了，我问她怎么没走，她说，你吐成那样，我怎么走啊？我说，那你躺那睡会吧，她站起来出去，我起来打开窗户透气，她进来端了杯水给我，当时好感动啊！我就问她还回家吗？她说不回去了，我说那你怎么跟你爸妈交代啊？她说，明天你去解释。喝完水，她说快睡吧，我说，你睡这，我沙发上躺会就好了，她犹豫了下，似乎有点不好意思，也没讲话，就把鞋脱了，穿着衣服就躺下了，我就到客厅看会电视，她出来，说进去睡吧，我说没事，你去睡吧，她跑去关了电视，就拉着我往里走，我进去躺到一边，她在另一边躺下，我们并排躺着，我穿着短裤，她穿着衣服，一开始都没讲话，我说，睡不着了，她笑了下，转身趴我身上，很少见她这么投怀送抱的，心里激动了一把啊！她说，你知道你刚才昏的时候干什么了？我真不记得回家以后的事了，就记得洗澡什么的。我就说，我做什么了？她说，你刚吐完脸都不洗就抱着我，大喊大叫的！我说，叫什么了，她说，“你说，你是我的，就是我的。”说完，她笑了，我抱着她，我说，有吗？我不记得了！她笑着说，你还好大酒味，好臭。说完转身背对着我，我就从后面包住她，她不讲话，闻着她身上的香味，感觉着她的体温，再加上酒精的作用，情欲一下子就高涨起来，JJ也勃起了，但怕她感觉到，我只好下身往后点，但色心还是起来了，我说，睡觉怎么不脱衣服？那多不舒服啊？她说，不干！我说，我没想对你怎么样啊，你今晚要我好感动。她坐起来，然后就脱掉裤子和上衣，只穿着内裤和文胸，然后躺下，我当时有点不敢碰她了，但我还是侧着神，一个胳膊身过去在她胸部下面从腹部申过去抱着她，她似乎很紧张，但没讲话。

说实话，色心起来的时候，胆子是会变大，我也不怕她生气了，在她脸上、脖子上亲着，她说，你又来了！我怕她生气了，就问她是不是生气了。她笑了笑，我就把手放她胸部上，她立即把手放我手上，她说，你得寸进尺啊？不知道为什么，我知道她不会生气，于是我把一条腿放她身上，她应该感觉到我的JJ了，但她没讲话，于是我就整个身体完全压在她身上，这下她严肃起来了，她说，不可以的，我说了，要等到……。她没说完，我就说，我知道，但我真的好想，我不会对你怎么样的，我就想这样感觉你的身体！这下她似乎放心了，手伸到我后背抱着我。当时的感觉很奇怪，情欲很强烈，但又不能做爱！JJ都涨得痛！她应该感觉到，但什么都没说。

过了好一会，我说，算了，不折磨你了，于是我下来，其实我是怕真的忍不住对她怎么样，让她生气了！她转过身，背对着我。就这样睡了一晚。第二天，我醒来就发现她看着我，当时有点不好意思，不知道为什么，大概是大家都没有在这么亮的情况下看对方穿这么少吧！
