　　书名：乖妻成欲女
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　据说是某成人论坛一男性会员的老婆所作的绿妻文，完全站在女性角度来描写生理与心理的出轨。




　　第一章

　　我，田欣。一个普通的幼儿园老师。快三十的年纪丝毫没有在我脸上留下痕迹。纤瘦的身材更让我看上去比实际年龄小了不少。
　　幼儿园是个纯净的地方，孩子们的欢笑和打闹声充斥在空气里，让人想变老都难。
　　但是就在这个充满欢乐的地方，我却一点都欢乐不起来。
　　“王主任，别，别这样……”我努力的转过身体，想从眼前的男人怀里挣脱出来。
　　“小甜心，你别躲了。乖。”被我称作王主任的男人把我压在墙角边，一只手正试图扯下我的胸罩。
　　这个男人叫做王浩强，是我们幼儿园的科室主任，掌管着我们调职的生杀大权。有求于他的女同事一个也没能逃出他的魔掌。
　　这次我要升职称，必须通过他的审批。而他理所当然的利用这件事，对我三番两次的骚扰！
　　“王浩强！你快放开我！不然……”这其实不是他第一次骚扰我，我也知道这样的抵抗根本没用。他就是个无赖。
　　“不然？你喊啊。让外面的人都知道你跟我的事啊。”王浩强一脸狰狞，“我只是摸摸你啊，你怕什么！”
　　“……”我紧紧的皱着眉头，双手死死的抵住他的胸不想让他靠近我。
　　“你不是要提升职称么，有求于我就让我好好的摸摸啊！”王浩强嘿嘿的笑着，头凑过来闻我身上的味道。
　　“哦，你好香哦，你知道么，每次路过你身边，你的味道就会飘过来，真的好香哦。”
　　他终于扯不开我的胸罩，但却用手拉起了我的短裙。我想把他推开，他却用身体死死的顶住我让我动弹不得。
　　他的手顺着我的大腿往上摸，摸到了内裤，然后在内裤外面用食指轻轻的画圈。
　　我的阴唇忽然被他这样刺激，让我眉头都纠了起来，我紧紧的咬住自己的嘴唇，忍受这这个禽兽的猥亵。
　　“嘿嘿，舒服么？我很早就想摸摸你了，不知道那么香的你下面是什么味道啊……”
　　“你……别……”我话还没说完，被他一手住嘴。
　　“为了你的将来，你就顺从点吧。而且说出去，你也别想再做老师了。哪个幼儿园还会要你！”他语气阴险的说。
　　我痛苦的闭上眼睛。是啊，我要保住我的工作，为了我的家庭为了我的丈夫，我不能失去这份工作更不能让别人知道这事。
　　他见我顺从了不再抵抗。就放开我的身体，拉着我走到真皮沙发边上。
　　“来，给我舔舔，我不是过分的人，不会强奸你的。但你要舔我的鸡巴，懂么？”他坐在沙发上，双腿打开，拉开裤子拉链。
　　我强忍着想逃开的冲动，走过去跪在他腿间。他的肉棒又粗又短，黑黑的矗立在我面前。
　　“等一下，把你的内裤脱掉！”他说完不等我动，就开始脱我的内裤。内裤被他扒到膝盖处。“舔吧。小骚货。”
　　我双手握住他肉棒的瞬间，眼泪就掉了下来，屈辱的感觉涌上胸口，让我透不过气来。
　　“哭吧，哭着舔我更爽。快点！”他按了按我的头，示意我快点开始。
　　我只好把头凑上去，张开嘴把龟头含进嘴里。热乎乎的龟头被我的嘴唇裹住，马眼碰到了我的舌尖。
　　“哦，舒服！”他吸了口气，把身体微微的躺下。“快！继续！”
　　我用手擦了擦眼泪，开始低头用嘴唇套弄龟头。双手也开始抚弄我含不住的地方。现在我只想让一切快点结束。
　　“嗯，就这样，小骚货很会舔啊，没少帮你老公服务吧！”他用手压住我的头，让肉棒更深的进入到我的嘴里。
　　“呜呜……”我被肉棒顶的难受，发出呜呜声。肉棒的腥味冲入我的鼻子，让我觉得恶心。
　　“嗯。够了。”他忽然拉开我的头，然后把我拉起来，脱了我的内裤让我跪在沙发上。
　　我不知道他想做什么，但是我也不敢反抗他。于是我按照他说的一只脚撑着地，一只脚跪在沙发上。
　　他满意的点点头，然后自己躺在沙发上，脸对着我的小穴。“下来点！”他命令到。
　　我下意识的伸手遮住自己的小穴，紧紧的闭着眼睛，感觉的到自己的身体控制不住的颤抖起来。
　　“快点坐下来！”他狠狠的捏了一把大腿，我吃痛极了，腿上力道一卸，坐了下去。他双手托住我的屁股，伸出舌头开始舔我的阴唇。
　　“下面好骚啊，哈哈哈。那么香的女人下面也那么骚！”他用舌头在我的小穴口搅动，不时的还舔弄我的阴蒂。
　　我身体本来就很敏感，被这样挑逗得有了些反应，我连忙手撑住沙发靠背，防止自己瘫软下去。
　　感觉自己的舌头顶不到里面，他拖着我屁股的双手往中间靠了靠，用两个拇指掰开我的阴唇，小穴张开暴露在他眼前。
　　他用舌头伸进小穴里，湿漉漉的舌头在小穴里搅动着，过了一会我就感觉我的小穴湿了，淫水流到他嘴里，他贪婪的吸着。
　　我的身体开始有些软，手也撑不住了，身体往前倾。他见状重重的拍打了一下我的屁股说，“趴下！舔我的鸡巴！”
　　我没有反抗的余地，屁股上也火辣辣的疼。只好流着眼泪，一边哽咽一边服下身体。
　　“快舔！吸它！”王浩强往上挺了挺屁股，我张开嘴把龟头纳入嘴里，一只手机械般的开始套弄他的肉棒。
　　王浩强被我舔的爽了，就用一根手指插到我小穴里。一边插一边用嘴吸我的阴蒂。
　　“呜呜……”我含着肉棒，两腿发抖，感觉到他的手指在我的小穴里抽插搅动。
　　随着他手指和舌头的动作越来越快，我套弄他肉棒的速度也越来越快。他忽然轻轻的用牙齿摩了一下我的阴蒂，强烈的快感从下身冲上来。
　　“嗯……”我受不了这样的刺激，高潮了，小穴里热流一股股的流出来，流到王浩强的嘴里。
　　“哦哦，好骚，好多水！”他说着，精液也喷薄而出，射到我嘴里。
　　“哦……小骚货，跟你口交都让我那么爽！”王浩强推开我坐起来。“整理一下，然后出去上课！”
　　我默默的点头，擦干净小穴，整理好衣衫，确定自己看上去不像哭过的样子，才走出了办公室。
　　下午的课我不知道自己是怎么上过来的，脑子里只有一个想法，就是刚才我竟然高潮了！竟然对着这个畜生！
　　下了班我只想快点回家，没想到一个小朋友的妈妈却迟到了很久。幼儿园的人都走光了，她才来接走了这个孩子。
　　我无力的坐在办公室里，收拾着包准备回家。
　　“还没走啊！”王浩强出现了，走进来从背后抱住我。“你可真是极品啊，那么多骚水，掠纸簟Ｎ铱上肓四阋幌挛绨。　
　　“你要干什么！我已经按照你说的做了，你还要怎么样！”我想挣脱开他，可是他力气太大，死死把我抱住。
　　“你喊什么呀，都已经那样了还在乎给我操一下逼么？”他说着就扯下我的内裤，开始按住我的阴蒂。他已经知道我哪里最敏感。
　　“你……嗯……”我的理智和情欲相互冲撞着，说话都断断续续起来，“你……别……你答应的……不能……”
　　“答应你什么？中午不操你，我没操你啊。现在是下午了，宝贝儿，来吧，我憋了一下午了！想着你都打飞机了！”
　　说着他的手指揉动的更快，我的身体剧烈的抖动起来，嘴里连话也说不出来了。
　　“你真敏感，好骚的身体啊。”王浩强用手指在我小穴口轻轻一挖。“骚水真多，这一会就流出来了！”
　　我被他钳住动弹不得，好容易有了点力气，刚想大声喊，只听王浩强说，“你喊啊，我打电话给你老公怎么样？让他听听你怎么叫床！”
　　我忽然一下张大嘴不敢出声了。我爱我的老公，我不能让他知道这些。但是，难道我只能忍受这一切么？！
　　“趴下！”王浩强见我的小乱丫湿透，一把把我推到办工桌上。
　　他翻起我的裙子，一只手捏着我的屁股，一只手的手指插进我的小吕铮用力的捅了几下。骚水被他捅的溅到外面。
　　“那么骚，是不是很想要啊，真是个欠操的骚货！”我不敢出声，紧紧咬着牙。
　　他两手掰开我的屁股，把龟头放到我的小穴口，蹭了几下之后，猛的顶了进来。
　　“哦，好紧！好滑啊！”他享受的喊了起来。
　　“嗯……”我也忍不住叫了一声。小穴被他忽然的进入刺激到了，快感一下子卷到全身。
　　“小骚拢操死你！”他一下下的干着我的小穴，肉棒在小穴里冲撞着。“哦，干你个小贱拢你的抡娼簦　
　　我被他一下下猛力的抽插顶的说不出话，理智告诉我不能出声，可是我却无法克制的开始呻吟起来。“嗯……嗯啊……”
　　他听到我呻吟的声音更兴奋了，加大了抽插的幅度，龟头每次都从小穴口顶到最深。虽然他的肉棒不长，但很粗，把小穴顶的都张开了。
　　“嗯……嗯……啊啊……”我不能克制的呻吟越来越大声。虽然我的理智一直在告诉我不要，可我慢慢开始抵挡不了一阵阵的快意。
　　“哦，操你，小骚拢操死你。”王浩强一边干我一边开始拍打我的屁股。啪啪声音和扑哧扑哧的声音混在了一起。
　　“嗯啊……哦……”我又痛又爽，又舒服又委屈，身体紧张的僵硬起来，小乱惨蛭这样而收紧了。
　　“哦，夹死我，小骚拢　彼感受到小穴的收缩，开始猛力的顶起来。
　　“嗯……嗯嗯……嗯啊……”我只感觉到身体的快感一浪接着一浪，头昏脑胀的我除了呻吟已经不会做别的了。
　　“小骚拢让我插的深一点！”王浩强说着，抽出了肉棒，把我拉起来转了个身，又让我躺倒在办公桌上。
　　然后他扒开我的双腿，狠狠的把肉棒插到小穴里，他的蛋蛋拍打着我的屁股，双手拉着我的腰，让每次的插入都更深。
　　“嗯啊……”我被他插的有点痛，又觉得很屈辱，就伸手想推开他。没想到他抓住我两只手，把我更深的往后拽，肉棒插到了最里面。
　　“哦哦，小骚货，你骚水好多啊，我的鸡巴爽死了！”他一边干我一边喊着，人也伏下来，撑住桌子，让自己可以插的更快。
　　“臭婊子你夹住我啊，夹住老子的鸡巴！老子要射到你子宫里，哦哦！”他一只手抓住我的腰，一只手掌放到我的阴蒂上搓揉。
　　“嗯啊……！”我最敏感的地方被他使劲搓揉着，小卤凰的肉棒狠狠的顶开，我只觉得阴蒂一阵骚动，一股想要尿尿的感觉涌上来。
　　“嗯，不要！！”看他快射了，我的理智忽然回来了，我想往后退，不想让他射在我身体里。
　　“哦哦，老子要射精了！”他狠命的抽插了几下，忽然猛的一顶，一股热流冲到我肚子里。射精的他手也抖了起来，手掌不停触碰我的阴蒂。
　　“嗯……啊……！啊啊……”我被双重快感和自己紧张的心情逼到了高潮，终于全身蜷缩起来抽搐着。
　　“哦……小骚拢你也高潮了是不是？爽不爽？哈哈哈哈”王浩强抽出自己的肉棒，拍拍我的屁股。
　　“流了很多骚水哦，等下擦干净再走！”说完他整理好自己的衣裤，走出了办公室。
　　我默默的从桌上滑下来跌坐到地上，想着刚才发生的一切，眼泪断了线一样往下掉。抱着自己的腿哭了好一会，越哭越觉得委屈。
　　可是这样的事情，我怎么能告诉自己的老公呢，我完全不知道怎么办才好，这时候我想起了我的小学弟。
　　那个曾经跟我无话不谈的学弟，也许这时候才是能听我倾诉能帮到我的人…




　　第二章

　　我哭了好一会，开始整理自己的衣衫。时间已经不早了，再不回去老公要开始担心了。
　　对着镜子整理了一下凌乱的头发，我使劲拍了拍自己的脸。今天一天像个噩梦一样，真希望赶快回家去。
　　“嫂子！”我寻着声音抬头一看，原来是老公的表弟。
　　“……华维，你……你怎么会在这里。”我强作镇定，心里却慌乱的很。他不会都看到了吧？不会的，都过去好一会了。
　　“哦，表哥让我去吃饭，说有事找我。然后让我顺道来接你。”华维笑笑说。
　　“哦……”我看他好像表情与平时无异，放下心来。华维还是很老实的人，平时话也少，感觉敦厚老实。他应该什么也没看到。
　　“那，那我们走吧。”我拿起包，安抚下自己慌乱的情绪，跟着他一起走出了幼儿园，上了车。
　　一路上我们都没说话，华维本来话就少，今天更是沉默。这样也好，我也不想说话。我看着窗外，心里乱极了。
　　“嫂子，到了。”华维推推我。“嫂子你一直在发呆呢。”
　　“嗯？嗯……没事。下车吧。”叹了口气，我真的是一直在发呆啊，连车停到地下车库了都不知道。
　　“你没事吧？”华维低声问，“是不是因为刚刚高潮过还没缓过来啊？”
　　我吃惊的转过头看着他，只见他的眼神里闪烁着一丝丝的兴奋。
　　“嫂子，我都看到了哦，在你办公室，你背叛了我表哥！”他嘿嘿的干笑两声，“我还拍了照片哦……”
　　“华维……你……你听我说，不是你想的那样的……我是被迫的……他……”我急忙澄清。
　　“嗯，嫂子，你是被迫的是么？可我看你最后很享受嘛……”他[起眼睛看着我，“那既然这样，不如再被迫一次？”
　　我心里咯噔一下，这个平时老老实实的华维，怎么忽然变了个人？
　　“哼哼。嫂子，你看，看看这都是谁！”说着他拿出手机，摆到我面前。
　　我清清楚楚的看到，上面有两个人正在做爱，正是我和王浩强！视频里我的脸色潮红，正随着王浩强抽插的节奏呻吟着。
　　“你……你竟然！你怎么不进来救我！”我心里的怨气一下子激发出来，大声喊道。
　　“嫂子，都怪你啊，谁让你看上去那么诱人。我是想进去的，可是我看到你的大屁股我就硬了，不知不觉就拍下来了啊……”
　　“你！！……”我顿时觉得无比羞辱。被人强奸，还要被人偷看偷拍？
　　“嫂子，你说我要不要把这段视频给我哥看？”他玩弄着手里的手机，不时的看看我。
　　“不要！千万不要！你哥一定会跟我离婚的！我不能失去他！”我着急了，立刻哀求他。
　　“那嫂子，我可以帮你保密，你怎么回报我呢？”他放下手机，回头看着我。
　　“我……你要我怎么回报你。”我忽然有种很不好的预感。这个华维，绝对不是不知不觉拍下来那么简单！
　　“嫂子，今天你当我一天奴隶吧，既然有求于我就要顺从我。知道么？”他说着，一只手就放到我的大腿上磨蹭着。
　　“你……我可是你嫂子！”我义正言辞的回绝他。
　　“哦，嫂子。你可知道，嫂子是个多淫荡的称呼……我晚上想起我骑在你身上喊你嫂子，我就兴奋！”华维猥琐道。
　　“你……！！啊！”我惊叫一声，华维已经把手放到我的阴户上搓揉起来。
　　“你不能这样，你表哥……表哥他对你那么好！”我双手抓着他的手试图把他拉开。
　　“嫂子，那你是要我给表哥看咯？”他手上动作停了下来，眼神认真的看着我。“没想到你竟然不在乎我表哥的感受啊！”
　　我心里气急，这家伙竟然倒打一耙！可是我又说不出话来，谁让他手上有把柄呢。
　　“哼，小奴隶，今天你就是我的小奴隶。快，把腿分开！”他拽着我的胳膊，我拗不过他，横躺到他腿上。
　　“嫂子，你可知道我想你多久了么，我多想玩弄你的小穴，想知道你的身体摸起来有多舒服……”
　　我双腿紧紧的夹着，阻止他手的活动。于是他把手伸进我的领口里，开始搓揉我的乳房。
　　“嫂子，你的乳房好可爱，捏上去手感真好。皮肤好滑哦……跟我想的一样，嘿嘿嘿嘿……”他一边搓揉一边自我陶醉的说着。
　　我双手紧紧握拳，忍受着被他捏疼的感觉以及心里再一次涌出的屈辱感。
　　他揉了一会，顺手扯下我的胸罩带子，开始揉捏我娇小的乳头。乳头的红心处被他有些粗糙的手指摩擦着，麻酥酥的感觉传过来。
　　我咬着牙，告诉自己，不能再被这个禽兽挑逗了，自己的身体已经背叛了老公一次，不能有第二次！
　　“嫂子，你很紧张哦，身体都绷紧了……”华维一边捏着乳头，一边说。“别这么紧张嘛，那么敏感的身体，不享受一下多可惜啊。”
　　他右手揉捏着我，左手伸进包里开始摸索。一会拿出一个椭圆的小东西。
　　“嫂子，我们来玩玩跳蛋吧。这个本来是准备给我女朋友的，现在看来还是你的身体比较适合……”他坏笑着，把跳蛋放到我乳尖上。
　　“嗯！”我从没试过这种性爱工具，没想到它震动起来频率那么快。乳尖被跳蛋震的有些发麻，我感觉小穴里的水正慢慢流出来。
　　这种感觉从来都没有过，小穴一下子开始湿了，并且感觉空空的，里面有些瘙痒难耐。
　　“嫂子，跳蛋好不好啊？舒服不舒服啊……”他似乎看出我的骚动，说着掀起我的裙子，拍拍我的大腿，“腿分开，我的性奴嫂子。”
　　我微微的张开腿，心里对跳蛋竟有些许的期待。“再打开点，把右腿搁到椅背上！”我顺从的照做。
　　他把跳蛋放到我的内裤上，刚好接触到我的阴蒂。跳蛋在阴蒂上快速的震动着，我不能控制的颤动起来，这感觉实在太刺激了。
　　“嗯嗯……嗯哦……”我轻轻的呻吟起来，眼神有些迷乱，可一只手还是理智的伸下去想拉开他的手。
　　“嫂子，你好骚啊，小骚货，小性奴，你是不是要飞了啊？嫂子你好单纯哦，一个跳蛋你就这样，是不是从来没玩过啊。”
　　“嗯嗯……”我顾不上回答他的话，跳蛋的震动快把我可爱的阴蒂爽死了，我仅有的理智只能让我坚持不喊出来。
　　“嫂子，我的好嫂子，你的阴蒂真敏感啊。”华维把跳蛋按在我的阴蒂上，另一只手伸过来捏我刚刚被他弄硬了的乳头。
　　我紧紧闭着眼睛，知道自己快高潮了，刺激的感觉从阴蒂蔓到全身，我握拳的手也开始颤抖起来。
　　“嗯哦……”我的身体一阵剧烈的颤抖，骚水喷到了内裤上，我爽的说不出话来，只觉得阴道都在抽搐。
　　“嘿嘿嘿，嫂子你高潮的样子好骚……”华维拉开我的内裤，“湿成这样了，我的车坐垫都湿了一大片啊。”
　　说完他推我坐起来，让我转身面对他。“嫂子，其实跳蛋不是这样玩的哦。我来教你吧。”
　　我高潮的余韵还没过，小穴还在轻轻的抽搐着。华维把我的内裤脱到大腿，然后把跳蛋塞进了我刚刚高潮过的水嫩的小吕铩
　　“啊啊……”我还在抽动的小穴被跳蛋刺激到，好像又要高潮一般，我紧紧的夹起自己的阴道，可越这样跳蛋的震动感越强。
　　“嫂子，舒服么……”华维把我的内裤拉上，然后拍拍我的屁股说，“嫂子，今晚你就这样吃饭！”
　　“什么！……”我想抗议，想把跳蛋拿出来，可是华维却扬了扬手里的手机。我深深吸了口气，知道今天自己的逃不过了。
　　“走，我们上楼吧，嫂子。”他打开车门，推了推我。我跌跌撞撞的走下车，腿有些发软。
　　“你这样可不行哦嫂子，我哥会看出来的。你得忍着。”他坏笑着拉了我一把。
　　“……”我只能强忍着往前走了几步，可是走路的时候扭动的胯部让跳蛋在里面摩擦了几下，一阵快感充斥着小隆
　　“我……我这样不行，我做不到……”我声音发软的求饶道。
　　“那可不行，要不然就让我哥看视频吧！”他一点也不着急，语气平稳的说。
　　我只好深呼吸几下，开始慢慢往前走。一边走一边忍受着下身快感的冲级。
　　“嗯，就这样，很好嘛。习惯就好了，我的好嫂子。”他哈哈笑了起来，快步向电梯走去。
　　我只好勉强跟上。等走多了一会，到了家门口，我已经能勉强镇定下来。
　　“嗯，做的不错，已经看不出什么异样了哦。”他拍拍我的屁股，示意我开门。
　　我手有些发抖的打开门，轻轻的喊了一声，“我回来了老公。”
　　“哦，你回来啦，遇到华维没有啊！”老公的声音从屋内传来。
　　“哥，我把嫂子给你送回来咯！”华维大声回答到，说完还坏笑的看了我一眼。
　　“你们先坐会啊，我再炒个菜就能吃饭了！你难得来啊，让哥做好吃的招待招待你！”
　　“好好，你忙，我们看会电视好了，是不是啊嫂子。”华维大声回答着，然后不怀好意的看着我。
　　“嗯……嗯……”我只能跟着敷衍。跳蛋在小吕锊煌Ｕ鸲着，我的脸上发烫，骚水估计已经把内裤浸透了。
　　华维拉着我坐到沙发上，打开电视机。然后拉着我坐到他边上。
　　“嫂子，怎么样，爽不爽啊。”他咧着嘴问我。
　　“你……我能拿出来了么！”我试探的问道。
　　“拿出来干嘛？那么舒服是不是？”他歪嘴一笑，然后回头看了看厨房。然后把手伸到我大腿内侧。
　　“你要干嘛！你哥在呢！”我紧张的想推开他。
　　“别怕，厨房里油烟机声音那么大，他一时不会出来的。再说，厨房里没声音了，就说明他出来了。不会被发现的。”
　　说着他把手伸进我的内裤里，轻轻的搓揉我的阴蒂。
　　“啊……”我连忙咬住自己的手指，但是身体却狠狠的震动了一下。阴蒂里的跳蛋一直刺激着我，现在华维又在揉弄我的阴蒂。
　　这样的刺激让我几乎不能克制。
　　“你要是舒服，就喊出来嘛，电视机声音那么大，厨房里还有油烟机，听不见的，好嫂子。”华维说道，然后手指揉的更快了。
　　“嗯嗯……”我实在是忍不住了，轻声的呻吟出来，幸亏油烟机声音大，我的双腿颤抖着，紧紧的夹着阴道里的跳蛋。
　　“嘿嘿，嫂子，你的阴蒂实在太敏感了，让人实在忍不住……”话没说完，他就伏下头，拨开我的内裤，开始用舌头舔弄阴蒂。
　　“哦……”我放开嘴里的手指，克制不住的呻吟出声。不时还转头看一眼厨房，心惊胆战的气氛让快感更强烈起来。
　　他的舌尖在我的阴蒂上画圈，舔弄，手指伸到小穴里把跳蛋往里推了推。然后忽然舌尖加快了速度，左右的摩擦着已经异常兴奋的阴蒂。
　　“嗯啊……”我粗重的喘着气，不自觉的伸手抓着他的头发。“嗯……嗯……”
　　“嫂子，哥就在厨房哦，你小声点……”他抬头提醒我，然后又埋下头迅速的舔弄起来，整个舌头都附到了阴户上。
　　“嗯……！”我被这种偷偷摸摸的感觉刺激的无比兴奋，终于在他的舔弄下又一次高潮了。骚水流出来，他用嘴全部吸掉。
　　“嫂子的骚水味道好美……”他拉起我的内裤，擦擦嘴。
　　“……”我重重的喘着气，今天已经三次高潮了，高潮的感觉一次比一次强烈了。
　　“可以拿出来了么……”我哀求的眼神看着他。
　　“今天还没过去呢嫂子，我的小性奴，你得吃完饭再拿出来。”华维忽然温柔的语气对我说到。
　　我抿着嘴，默默的点了点头。这时候油烟机的声音忽然停了，吓了我一跳。
　　“吃饭了吃饭了。”老公端着一锅汤走出来。“哟，你们聊的挺开心嘛，好了好了先吃饭了。我这个小表弟就是老实可爱是不是？”
　　“……嗯！”我吞了口口水，老实可爱？感觉着跳蛋还在小吕镎鸲着，刚刚的快感才刚刚消退又被它的震动带起了骚动的感觉。
　　于是我们三个坐在一起吃饭。老公给我夹着菜，跟我说了很多华维小时候的事。
　　华维坐在我对面，趁老公不注意的时候对我挤眉弄眼的，还总是盯着我下身的方向看。
　　我一顿饭吃的心不在焉，跳蛋在小吕锏恼鸲我慢慢习惯了，但是带起的一阵阵性冲动让我简直不能抵抗。
　　好容易吃完了饭，华维竟然还不走，还留下跟老公下棋。我坐在边上动也不敢动，生怕动的多了跳蛋的摩擦更剧烈。
　　华维还总是趁老公上厕所或者接电话的时候，轻轻伸手触碰我的内裤。
　　我的身体被跳蛋震的骚动不已，他每触碰一次都会让我身体一阵冲动。小穴都会紧紧的颤动一阵。
　　“时间晚了，我回去了啊，哥。”华维看了看手机，终于决定要走了。
　　“好好，你路上小心点啊。”老公拉着我站起来，“要不我们送送你吧。”
　　“不要了哥，我又不是小孩子。”华维略有深意的看着我。
　　“我去送他吧。你忙了一天了休息一下吧。”我赶紧接话。我得找机会出去把跳蛋拿出来。
　　“嗯，也好的，我今天确实很累了。你送送他吧。一会给我买包烟上来。”老公摸摸我的头，笑呵呵的说。
　　“嗯，那我走了。”华维转身走出门去，我也赶紧跟了出去。
　　刚关上门，华维就拉着我走进楼梯间。他关上楼梯间的门，转身抱住我。
　　“你干什么！”我吓到，连忙推开他。可是他用力的抱着我，我的手臂被他勒的生疼。
　　“小性奴，一晚上表现不错啊，是不是很不满足啊现在。”他在我耳边吹着气，一只手也伸到内裤里，轻轻的抚摸着我的阴唇。
　　“我……嗯……我想是不是……嗯……拿出来吧……”我被挑弄了一晚上的身体比平时更敏感，居然说不出完整连贯的话来。
　　“嗯，是要拿出来了，不拿出来我怎么插进去啊。”华维咬着我的耳垂说到。
　　“啊，不要！”我一下子转过头惊诧的看着他。他可是我老公的表弟！
　　我刚转过头他就一口含住我的嘴唇，把舌头伸进来搅动着，寻找着我的舌头。另一只手按住阴蒂快速的转圈。
　　“嗯？不要？要不要啊，到底要不要啊小性奴……”他一边吻我，一边低声的断断续续的问着。
　　“嗯……啊……”我被他快速的搓揉弄的呻吟出声，双腿也发抖起来，跳蛋已经让我的小铝髁艘煌砩系乃，现在更是|渴难耐。
　　“要不要啊到底，嫂子，你要不要啊……”他继续逗弄我，抱着我的手也开始揉捏我的乳房。
　　“不要，嗯……不要……”我依然抵抗着，但是抗拒的声音微弱的听不清。
　　“不要？不要什么？”他加大的阴蒂上手指转圈的幅度，强烈的快感让我全身紧绷。
　　“嗯……不要……不要停……嗯哦……就是那里……”我终于被肉欲控制了，神志不清起来。一整晚的挑逗让我无力抗拒。
　　“不要停？什么不要停啊……”他把裙子掀起来，一只手从连衣裙下面伸到胸口，轻轻捏着挺立的乳头。
　　“嗯……手，手不要停……嗯……”
　　“不要停干什么啊？我在干什么啊？告诉我啊……”
　　“嗯……在……在摸我……嗯……”
　　“摸哪里啊？小性奴，告诉我我在摸哪里？”
　　“在摸……摸我的……小穴……嗯……”我顺从的回答他，舌头也开始伸出嘴外，寻找他的舌头。
　　“嗯……对。我在摸你的拢你骚骚水水的小隆！彼兴奋的回吻我，“我操你好不好啊嫂子。好不好？嗯？”
　　“嗯……好……快操我……我要……”我已经有些语无伦次，身体和语言一起变的淫荡起来。
　　“嗯，好，我要操你掳。好嫂子。我终于可以操你了。”华维把我推到楼梯边，让我扶着楼梯扶手。
　　“把屁股撅起来，把赂我翘起来点！”他命令似的说。
　　我顺从的撅起了白白的屁股，把湿的一塌糊涂的嫩侣对谒面前。
　　他脱下裤子，逃出自己的肉棒。我回头看到他的肉棒，竟然那样长，充满肉欲的我眼神里尽是期待。
　　“哦，快插进来……”我着急的摇了摇屁股。
　　“小性奴，我的骚货嫂子！”他一下子拉出跳蛋，握着自己的肉棒狠狠的插进来。
　　“哦……”我感觉一下被他顶到子宫，全身都一抖差点直接高潮。
　　“嫂子，我的好嫂子，你的潞媒舭　Ｌ蛋震了一晚上了还那么紧啊，夹的我好爽！”华维捏着我的屁股搓揉着，轻轻抽插着。
　　“嗯，肉棒……你的肉棒……哦……好长啊……哦，顶死我了……”我感觉着他的龟头在我的花心摩擦着。
　　“嗯，我轻轻的操你好不好啊，你的小水滦∧垩ǎ真不敢相信你跟哥哥结婚几年了，禄鼓敲茨郯　！
　　“嗯嗯……”我用呻吟回应着他的话，“嗯啊……你……插的快一点啊……嫂子小穴里痒啊……”他轻轻的抽插让我的小穴更痒了。
　　“哦，说你喜欢我操你，告诉我我才会操的更卖力啊！”华维一点不着急依然轻轻的慢慢的抽动。
　　“嗯……我喜欢你操我。用你的肉棒插我啊……”我难受的向他渴求着。
　　他听我说出这样的话，双手紧紧抓着我的屁股，加速抽插起来。长长的肉棒一下下猛力的顶着我的子宫口，一下子把我爽的差点瘫倒。
　　“嗯啊……就……这样……插死我……哦……小潞盟……嫂子的小骚隆…哦……”我语无伦次的胡乱喊着。
　　“嫂子，我的性奴嫂子，你的滤可真多啊，一晚上流了多少骚水啊，好滑好滑哦！”他一边抽动着一边说。
　　“嫂子你的潞们嘲。龟头顶到子宫了啊，哦哦，好爽……我要操死你啊我的嫂子！”
　　“嗯，操死我。来操死我吧……哦。我爽死啦……”
　　楼梯间里空荡荡的，只听见我和他H碌纳音，我的滤多的连撞击声都模糊了，变成扑哧扑哧的声音。
　　“我的肉棒爽不爽啊嫂子，你告诉我啊……爽吗……”
　　“肉棒……哦哦……肉棒好长……嗯……好爽啊……你要顶死我啦……小率懿涣死病…”我喘气声越来越急促。
　　“嫂子你好淫荡哦，哦……你夹住我了……哦哦。好紧啊，我要用肉棒插死你啊！”他忽然往下稍稍蹲了蹲，让肉棒往上翘着插了进来。
　　“嗯啊……！哦，就这样，哦，操死我啊，操死我吧，哦哦……顶到花心了啊……啊啊……”我的花心被龟头一下下的摩擦着。
　　“操烂你，嫂子，你的小骚挛乙操烂她！”华维抽插的速度加快了，他的呼吸也开始重了起来。
　　随着他速度的加快，小骚乱渤槎起来，花心受到的刺激越来越强烈，我双手紧紧抓住扶梯，忽然全身一抖。
　　小骚吕锱暖的骚水一下子喷涌而出，阴蒂也一抽一抽的，我连呻吟的力气都没有，张大了嘴巴，全身抖动个不停。
　　“哦，小骚略诩形野　…哦哦。嫂子，我要射了……嗯哦……”华维猛力抽插几下，终于把滚烫的精子射进了我的子宫里。
　　“哦……”正在高潮的我被精子刺激的再次发抖起来，整个小穴都猛的收缩起来。
　　“嫂子，你的绿极品了……插的我好爽……我从来没那么爽过……”华维没有拔出他的肉棒，而是塞在里面享受着高潮的感觉。
　　“嗯……”我迷迷糊糊的回应着。这样的感受我也从来没有过，原来做爱可以那么激烈的。
　　“嫂子，以后我还想要你，你的鲁了我哥操，还给我操，好不好？”华维霸道中带点温柔的说。
　　“我……”我不知为什么，竟然不太抗拒。可是这时候理智已经回到我的脑中，告诉我不能答应他。
　　“嫂子，我喜欢你的身体，你也喜欢我的是不是？你还是爱我哥的，我也爱我女朋友，我们只是做爱，性交而已啊。”
　　“……不……不好吧。不要。”我依然拒绝着。
　　“唉。嫂子。”他拔出肉棒，开始擦拭我的小穴。“嫂子，你会想我的，等以后，你会想我的。”
　　“……”我没有回答，只是推开他的手，自己整理着衣物。
　　“嫂子我回家了。想我了给我打电话啊。”华维也整理好自己的衣物，走出了楼梯间。
　　听到电梯“叮”的一声，我知道他已经走了，这才走到家门口按了门铃。
　　“回来啦，钥匙也不知道带，总是忘记。你呀。”老公宠溺的摸摸我的头。
　　我差点哭出来，赶忙说，“我去洗澡了。”然后匆匆的躲进浴室。
　　“我先休息了啊，你洗完澡别太晚睡，我明天一早有客户要见。”老公在浴室外说。
　　“嗯嗯……好。知道了。”我心乱如麻的回答着。
　　洗澡的时候我擦拭自己的小穴，忽然回想起今天发生的一切。跟王浩强的那段让我觉得恶心至极，忍不住攥紧了拳头。
　　可是，回想到华维，我的身体却一阵骚动。为什么我不抗拒呢？我自己也不知道。
　　他说我会想他的，难道我的身体已经对他投降了吗？我的身体真的那么淫荡吗……
　　我不敢多想，赶紧洗了澡爬上床。睡梦中的老公感觉到我在身边，翻身把我搂住。在老公的怀里，我终于慢慢入眠了。




　　第三章

　　事情过去了几天了，我的心情也稍微平复了些。幼儿园里孩子们的欢笑声让我可以暂时忘却之前发生的事情。
　　放学后我刚要回家，王浩强就找人把我喊到办公室里。我心里有些忐忑。这些天都是躲着他，想到他那天的嘴脸我就想吐。
　　走到办公室里，他还是那个道貌岸然的样子，一脸正经的坐在办公桌后面。
　　“哦，小田啊。来，过来坐。”他招招手，一脸严肃，好像之前的事情根本没发生过一样。
　　我定了定心神，过去坐到对面。
　　“关于你的职称报告啊，有点问题。”他抬眼看了看我。“你的工龄是不是不太够啊？”
　　“怎么会呢，我还多了一年呢！”我很肯定的回答他。
　　“哦，多了一年？”他推推眼镜，装模作样的看了几眼我的材料，“这个么，也要我说了才算啊。你之前的实习工龄可以不算哦！”
　　“你！”我有点恼火，“凭什么不算？”
　　“哼，我说不算就不算。”他摘下眼镜，一脸猥琐看着我，“凭什么？就凭我忘不了你这个小婊子！”
　　说完他站起身，我看到他的裤子已经有些隆起。
　　“你想干什么！”我慌忙的从椅子上站起来，警惕的看着他。
　　“干什么，我们都干过了啊，我就是想重温一下旧梦而已……”他嘿嘿的干，笑两声，绕到我身边，企图抱住我，被我躲开了。
　　“怕什么，又不是没干过，嘿嘿，你的小骚挛乙恢蓖不了，想到她我的鸡巴就激动。”他一把拉过我的手把我拽到怀里。
　　“放开我！我不要职称了！你这个变态！”我气急败坏的想挣脱他，拉扯中我的领口被扯开了两个扣子。
　　“嘿嘿嘿，不要？不要职称但是可以要我的肉棒啊。”他的手箍的紧紧的，攥的我生疼。
　　“放开她！”门忽然被人推开，一个声音传过来。然后我就感觉到王浩强被人狠狠的拉倒在地。
　　“你他妈是谁啊你！”王浩强一脸郁闷，自己的好事被人装破，屁股还疼的像要裂开了。
　　“你管我是谁！你再动她试试！我刚刚在门外都听见了，你再这样我会报警！”一只大手把我搂了过去。
　　“你！好好好，你报警，你报警她就别想干了！”王浩强站起来镇定的拍拍屁股。
　　“我把你们的对话都录下来了，到时候看谁他妈不想干！”搂着我的男人反驳道。
　　“你！”王浩强没想到他还有这手，一下愣了，“滚滚滚！”
　　男人什么也没说，搂着我的肩，把我的衣领轻轻拉好，带我走出了办公室。
　　“子……子舟……”我泪眼模糊的看着这个救了我的男人。“你怎么来了……”
　　“姐，你结婚之后我一直在外地工作，回上海了第一件事就是来请你吃饭，结果就刚好救了你。”子舟把我搂得更紧。
　　“嗯……嗯……呜呜……”子舟说话还是那么温柔，我忽然觉得委屈都要从心底发泄出来了，眼泪就忍不住掉了出来。
　　“走，我车在那边，哭吧，哭完了给你补补营养，请你吃饭。”子舟温柔的抹去我的眼泪。
　　我们在车上什么话也没说，我哭了好一阵，终于抽泣着不再掉眼泪。于是子舟带我去一家环境还算优雅的日本料理店里吃了晚饭。
　　晚饭的时候我们只是聊了很多过去的事情。他过去在学校怎么追的我，后来怎么变成我弟弟，后来我结婚，他去外地工作的事情。
　　吃了晚饭，才八点不到，子舟说他搬了新房子，让我去看看。
　　于是我给老公打了电话说去朋友那里，晚些回家。老公好像也在加班，于是叮咛了我几句就挂了电话。
　　子舟的新家挺大，就像他说的，在外地工作挣了不少钱。这几年一门心思就在工作上了。
　　客厅很漂亮，有一套很大很宽的沙发。坐上去很舒服。我放松四肢半依着，觉得心里也温暖了不少。
　　“姐，喝点什么？”子舟的声音从厨房传过来。
　　“随便吧，你这有什么啊？”
　　“可乐，酒，我给你拿可乐吧！”
　　“我不喝可乐，你这有没有低度的酒？”
　　“好，我给你拿。”子舟从厨房走出来，把一瓶看上去特别漂亮的酒递给我。“这个好喝，度数也不高，喝这个吧。”
　　“嗯……”我结果酒，喝了一口，果然很好喝，味道香甜，唇齿留香。
　　“姐啊。”子舟忽然语气变的很严肃。“到底发生了什么事。今天，他说的话我都听到了。是不是他以前就……”
　　看着子舟认真关切的眼神，我深深吸了一口气。我知道我可以信任这个学弟，那么多年无话不谈的好朋友。
　　于是我把王浩强对我做的肮脏的事情都告诉了他。但是却隐瞒了华维和我的事情。
　　“那个畜生！”子舟听完很气氛，指节都捏的嘎吱作响。“姐，你换个环境工作吧！我给你找个新环境好不好？”
　　“嗯……嗯。”我抹抹眼泪，点点头，“我也不想在那里做了，感觉好可怕！”
　　“嗯……”子舟摸摸我的头发，这个动作那么多年他竟然一直没忘。“姐……那个……姐夫……对你好吗？”
　　“嗯。他对我很好。就是特别忙，但很宠我。”我忽然觉得像回到了从前，他这个弟弟跟哥哥一样的照顾我。
　　“可他没有照顾好你，他怎么会让你遇上这样的事！”子舟的眉头紧紧的皱了起来。
　　我伸手揉开他的眉头，这是在学校里就有的习惯，只有这时候才觉得他像个孩子。
　　子舟伸手抓住我的手，放到嘴边亲吻了一下。我全身一震，急忙想缩回手，可是子舟握的很紧，没有放开。
　　“姐。”子舟认真的看着我，“我记得你毕业的时候我说过，我会一直照顾你的。你记得么？”
　　我点点头，感觉气氛有些暧昧，头也有点点晕，可能是酒精开始起了作用，不太会喝酒的我看来有些微醺了。
　　“我说这话是认真的。”子舟靠过来一些，挨着我，另一只手抚摸我的脸庞。“姐，对不起，这些年我没有来保护你。”
　　“你……”我一直知道子舟对我的心思，还自私的把他留在身边，直到结婚。现在我真的不知道说什么才好。
　　“姐，你结婚这几年，我都没忘记你。”子舟把脸靠的更近。“没有一个女孩子能走进我心里。除了你……”
　　他柔情似水的望着我，我感觉两个人的喘气声都变大了。
　　“姐，我想吻你……”子舟说完，就把嘴唇附上了我的唇。他的唇很柔软，鼻子呼出的气息喷在我脸上。
　　试探的亲吻了一会，他开始伸出舌头，舔舐我的嘴唇。舌尖轻轻的划过我的唇，痒痒的。
　　“别……唔……”我想拒绝他，却被他的舌头趁机伸入我嘴里，和我的舌头纠缠在一起。
　　“姐，你的嘴好香……”他轻声说道，然后搂着我，轻轻把我放倒在沙发上。
　　“子舟……你不能……”酒精让我全身发烫，我想推开他可是拒绝的却没什么力气。
　　“姐，我想了你那么多年……”说着他开始轻轻的咬我的耳垂，慢慢的吻到脖子。手也开始轻按我的胸部。
　　“子……子舟……”我的呼吸慢慢急促起来，他的嘴就像一团火，烧着我的身体，可我知道我必须拒绝他。
　　“子舟，你……你听我说……你……唔……”我话没说完，他又吻住我，堵住了我的嘴。
　　他解开我衣服的钮扣，用指尖在我胸口滑动。我伸手握住他的手，想阻止他继续。可是他的舌头更深的和我纠缠在一起。
　　酒精的作用越来越大，我开始有些意识模糊，接吻也让我有些头晕起来。我迷迷糊糊的感觉子舟正在脱我的胸罩。
　　“唔……不要……”我含糊的抗拒着，双手无力的挥动了几下。
　　“姐，我会疼你的……”子舟说着低下头含住我右边的乳头，放在嘴里贪婪的吮吸起来。另一只手的手指夹住另一个乳头揉捏着。
　　“嗯……”突如其来的刺激让我有些战栗，我伸手想推开他的头可是却推不动。“子……嗯……子舟不要……”
　　他没有理我，而是用舌尖抵住我的乳头开始上下拨弄。另一只手也在左边乳头上画着圈。轻柔的动作让乳头都挺立起来。
　　我只觉得身体越来越热，酒精催动着情欲和肉欲，只觉得呼出来的热气都带有欲望的味道。我的抵抗变得越来越绵软无力。
　　他拉住我按着他肩膀的手，放到嘴边，轻轻用舌尖舔了一下我的手心，痒痒的感觉让我轻轻的嗯了一声。
　　子舟见我全身绵软，就轻轻的抱起我的腰，褪下了我的牛仔裤。
　　肉色的丝质内裤包裹着小穴，透出骚水的味道。小内裤包不住我浓密的旅，黑黑的毛从边上窜了出来。
　　他把头凑到内裤上深深吸了一口气，说。“姐，你好香！”
　　我迷迷糊糊不知道自己说了什么，恍惚间看到他把我的内裤脱下，然后从我的大腿开始慢慢亲吻着。
　　“姐，你的毛好多好黑啊。”他轻轻的抚摸我的旅和阴唇。
　　子舟的动作很轻柔，弄的我大腿根都痒痒的。我嘤咛一声，想把腿夹起来，却被他用手肘挡开。
　　“姐，你小穴好漂亮，粉粉的好嫩。”他轻轻的拨弄我的阴唇，把阴唇翻开，里面的骚水慢慢流出来。
　　他用手指在我阴唇中间划过，然后放进嘴里，把我的骚水舔干净。“姐，你的骚水真好吃。”
　　我重重的呼着气，脑子里有些混乱。小穴传来的一丝丝快感让我有些骚动。
　　子舟品尝了我小穴里的水之后，把手指轻轻插进了我的小穴里。“姐，你下面好紧哦，裹着我的手指好暖和……”
　　我小穴被他的手指掏弄着，呼吸越加急促起来，嘴里也含糊不清的哼哼唧唧。
　　他用手指捣弄了一会，又把嘴凑了上去。嘴唇在我的阴唇间轻轻摩擦，然后伸出舌头抵住我的小小的凸出的阴蒂。
　　“嗯。”我的阴蒂颤抖了一下，刚刚积在小穴里还没有流出来的骚水一下涌了出来，顺着小穴往下滴。
　　“姐你好水哦。我帮你舔干净。”他抽出手指，用舌头在小穴口舔着，把骚水吸到嘴里，然后把舌头伸到小穴里上下左右的舔着。
　　我身体轻轻颤抖起来，意识模糊的我只能随着身体的需求行动，于是我伸手按住他的头，屁股也往上抬了抬。
　　他一边舔着我的小骚穴，一边用手指按着我的阴蒂打转，骚水源源不断的流出来，我拱起背眼神迷蒙的看着他在我的两腿间挑逗我。
　　直到我身体完全软了下来，他才抬起头。看着一脸情欲的我，他解开自己的裤子，释放出早就挺立了很久的肉棒。
　　被情欲和醉意侵袭的我看到他的肉棒，忍不住抬了抬屁股。张开的小穴微微的收缩着，从里到外都湿滑的很。
　　“姐，来舔舔我的肉棒好不好？”他走到我面前，拉起我。
　　我起身握住他的肉棒，才发现他的肉棒好粗。一个手竟然有些握不住。粗壮的肉棒顶着硕大的龟头，龟头有些尖，肉棒也不是直的，有些翘。
　　我伸出舌头舔了舔龟头，龟头抖动了一下好像在回应我。于是我张开嘴把大大的龟头纳入口中。只是吃进了一个龟头却把我的嘴塞满了。
　　我双手套弄他粗长的肉棒，舌头在嘴里不停的舔舐他的马眼，肉棒的青筋也在微微跳动。
　　他舒服的喘着粗气，不停发出哦，哦的声音。我吐出龟头，好让舌头更灵活的在马眼上逗弄。肉棒的腥味充斥在我的嘴里。
　　我小穴也更兴奋起来，骚水顺着大腿往下流着，一会地上就有了一滩黏糊糊的水渍。
　　舔了好一会，我用力的吸了一口他的龟头，他的腰往前挺了一下，然后迅速抽出自己的肉棒。
　　“姐，让我插你，我受不了了。”说着他把我推到在沙发上，双手抓住我的腿。
　　我伸手掰开自己的阴唇，把小穴往上抬了抬。他的肉棒对准我的小穴，深深的插了进来。
　　“哦！姐。你的小穴真的好紧……”他一下插到底，整个粗大的肉棒都没入我的小穴里。
　　小穴被那么大的肉棒顶开，撑的有些疼，我下意识的想推开他，可是他却完全停不下来，开始整根的肉棒在我的穴里抽插起来。
　　“姐！你的小穴真爽啊，那么滑嫩。插起来好爽啊。”他闭着眼睛用力的挺动着屁股，蛋蛋一下下的拍打在我屁股上。
　　疼痛和快感一起袭来，我有些痛苦的哼哼着，却又希望他插的更深。小穴的水溅的到处都是，我的大腿内侧也早就湿透了。
　　“嗯，嗯。子舟……”我胡乱的挥着手，小穴正在慢慢的习惯他的肉棒，慢慢的快感就盖过了痛苦。
　　他见我挥手，就俯下身压着我，把我的双腿抬到肩膀上，屁股刚好抬高，他的肉棒更深入的抽插着我的小穴。
　　“子舟……嗯……好爽……”我搂住他的脖子，嘴开始寻找他的嘴，伸出舌头交缠在一起，口水交融。
　　“姐，我在操你啊……”子舟忽然减慢了抽插的速度，动作变的温柔起来。
　　“子舟，我的好弟弟……不要停啊……”我夹起小骚拢用力往上顶着屁股。“操我啊，弟弟，操我小掳。　
　　“姐，我喜欢你那么风骚，你再说多一点啊。”他兴奋的把头埋在我的脖颈边，双手卡住我的腰不让我上移，肉棒用力的顶到我子宫口。
　　“哦，子舟，好弟弟，亲弟弟，你的肉棒好大啊。”我手在他背上抓着，腰部不停配合他的节奏扭动着。
　　“姐，我操你爽不爽？”子舟加大了动作的幅度，把我的屁股往下压了压，让肉棒从上往下的顶进了小吕铩
　　小卤怀诺母开了，龟头摩擦着挺进了子宫口，我用力抓住他的肩膀，双腿夹住他的腰。
　　“姐，喊我啊，姐，说你要我！”
　　“嗯嗯，子舟，我的好弟弟，你操姐姐啊，姐姐好爽，小骚潞盟啊。”我的小穴夹的更紧，感觉大大的龟头在我身体里抽动。
　　“姐，我喜欢操你，你的小骚拢哦，夹着我的肉棒了姐！”他猛的加快了抽插的速度，肉棒一下下顶进来，带着水，啪啪的。
　　“哦，子舟，好弟弟，爽死了，姐姐爽死了……”我只觉得一股尿意涌上来，于是我狠狠的一口咬住他的肩膀。
　　小穴抽搐起来，一下下的收紧，夹着他的肉棒，骚水泄洪一样涌出来，被他的肉棒带出小穴，溅到沙发上。
　　“嗯……姐姐！！”子舟猛的抬起头，用力的抽插了几下，一股热流冲进了我的子宫里。他射在我小穴里了。
　　我软软的瘫下来，只有双腿还夹着他的腰。他的肉棒还在小穴里颤抖着。
　　子舟紧紧的搂着我，高潮过后酒精的力道也增加了不少，我昏昏沉沉的睡了过去。




　　第四章

　　早晨醒来觉得头有点疼，转过头想喊老公帮我倒点热水，没想到看到的是子舟那张熟睡的脸。
　　“啊！”我吓的整个人都弹了起来，瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的事情。
　　“姐……你醒啦……”子舟被我的声音吵醒，睡眼惺忪的坐起来。
　　“你……你……我们……”我下意识的把被子往身上裹了裹，努力回想昨天晚上发生的事。
　　“姐，昨晚我们……”子舟不好意思的挠挠头，“姐，我会一直对你好的，就像在学校里一样。”
　　我脑子一片混乱，隐约的想起昨天喝醉了之后和子舟发生的一切。心慌意乱的我觉得脸上发烫，只想快点离开这里。
　　“你转过去！我要穿衣服！”我气急败坏的喊道。
　　“姐你别这样……我会好好对你的……我……”子舟讨好的说。
　　“转过去！”我又喊了一声。子舟见我很坚决，只好起身走出卧室。
　　我慌忙的穿好衣服，夺门而出。走到门口的时候子舟轻轻问我，“姐我还能去找你么？”
　　“……”我顿了一下脚步，没有回答，迳直走了出去。
　　浑浑噩噩的回到家，心想怎么跟老公解释呢，周末下班一晚上都没回家。唉，也没有跟他说就夜不归宿，还做了这样的事情。
　　踏进家门，看到电视机打开着，我深吸一口气喊道，“老公我回来了。”
　　“回来啦！”回答我的却不是我老公，是华维。
　　“……你怎么在我家！”我一脸诧异。
　　“我哥昨天被派出差了，晚上加完班就走了。打不通你电话，担心你就叫我过来等你。结果……”他上下打量了我一眼，哼了一声。
　　“我……我出去跟朋友唱歌了。”我吞了吞口水，心虚的说。
　　“哦？是吗？”华维慢慢靠过来，把我抵在墙边。“没跟男人鬼混？”
　　“没……没有！”我声音有些弱，做了亏心事，心里慌乱的很。
　　“我要检查一下！”华维坏笑到，忽然就把我的包扔到地上，然后一把把我抱起来，扛在肩膀上。
　　“你干什么！放我下来！”我惊叫到。
　　“别吵！”他一巴掌拍在我的屁股上，发出响亮的拍打声。
　　到了卧室里他把我扔到床上，然后扑过来压住我。“嫂子，我的好嫂子，让我检查一下你的小穴有没有被人侵犯过啊？”
　　华维一边说一边开始解开我牛仔裤的扣子，粗鲁的把我的裤子往下一拉。
　　“华维我求求你，求求你放过我好不好？”我知道抵抗都是没用的，老公也出差了，根本没人能救我，我只能哀求他能放开我。
　　“嫂子你求我的样子更让我兴奋，就像那天你求我操你一样可爱……”华维的手伸到我的内裤里在我的阴唇上抚摸着。
　　“华维，你放过我吧，我真的很爱你哥，我不想对不起他。”我继续哀求着，眼泪涌出眼眶。
　　华维没有理会我，只是皱了皱眉头，往我下身看了看。“嫂子，你骗人。你昨天到底干什么去了！”
　　“什么意思？”我听他一问，有些心虚，也忘了继续求饶。
　　华维没有回答我，迅速褪下我的牛仔裤，然后开始拉扯我的内裤。
　　“干什么！”我踢腿想阻止他。
　　“嫂子，你昨晚跟谁在一起？！”华维的语气很生硬，充满了愤怒，“你的内裤上的水渍怎么解释？你昨晚跟谁干了什么好事！”
　　我瞪大眼睛，差点忘了呼吸。是啊，我的内裤都没换呢！我可怎么解释才好！
　　“嫂子，你说，昨晚你的小穴让谁操了？！”华维眼神里充满了怒火，“你的内裤上都是骚水的味道！！”
　　“我……”我一时语塞，“我为什么告诉你！你凶什么！你又不是我老公！”
　　“我不是你老公但我是你主人！”华维扯下我的内裤狠狠丢到地上，然后一把把我拉起来，拽到浴室里。
　　“你要干什么！”我害怕起来，华维的动作很粗鲁，手臂上被他拽出了两块淤青。
　　“脱衣服！”他狠狠的命令到，然后把浴室的水洒打开。“我要把你洗干净！骚货！”
　　“你！你凭什么这样说我！”我也怒气上冲的对他喊。
　　华维没有理会我，只是三两把扯掉我的衬衫和胸罩，一把把我推进了淋浴房。然后自己也脱掉了衣服跟了进来。
　　“你！……我自己洗！”我想推开他，可是他死死抵住门口。
　　“别动！骚货。你敢去跟别人偷情！”华维把我推到水洒地下，水流哗哗的从我头顶灌下来。
　　“关你什么事！你干什么！”我一脸的水，一边说话一边呛的我直咳嗽。“你管我啊！你是我什么人啊！神经病！”
　　华维没有再理我，而是一把抱住我，用一个猛烈的吻锁住了我的嘴。他的舌头伸到我口腔里纠缠着，一只手伸到下面抚摸我的阴唇。
　　“呜……”我想用力推开，可是身上都是水，太滑了，使不上力，只能任由他抱着我舌吻。
　　他的手在我的阴唇上滑动，大拇指按着我的阴蒂轻轻抚摸着，他已经清楚的知道我哪里最敏感。
　　吻了我好久他才松口，“嫂子，我不是你老公但我是你主人！我不允许别人染指你！”
　　他说的理所当然的样子，我狠狠的推了他一把，“你有病啊！我是你嫂子！”
　　“你是我嫂子，也是我的性奴。那天之后我就忘不掉你发骚的样子，嫂子，我每天都想着你打飞机！”华维又一把搂过我，紧紧箍住。
　　“你真恶心！”我一脸厌恶的说。
　　“嫂子，我恶心？你不恶心么？你昨晚跟谁在一起？”他低下头看着我，一只手又开始在我的乳房上揉捏着。
　　“昨天谁揉了你的乳房？谁插了你的小嫩穴？”他一边揉一边狠狠的说。
　　“我……”我的乳房被他揉的生疼，心想着怎么才能逃过他的质问。
　　“难道那个畜生又强迫你了？”华维忽然停下手，认真的问我。
　　被华维一提醒我忽然想起还有王浩强这件事，“嗯……嗯！他……他威胁我……昨晚……带我去了酒店。”我断断续续的说。
　　“妈的！”华维一把抱住我，手捏着我的肩膀，“那个畜生！”
　　我心虚的低着头，什么也不敢说，任由华维发泄着怒气。
　　“对不起……”华维放开我，看着我肩膀和手臂上的淤青。“嫂子，对不起。我太粗暴了。”
　　“没……没事。”我看他也平静下来了，“你出去好吗。我想洗澡。”
　　“嫂子我帮你洗！”华维又轻轻把我抱住，用手掌在我背上轻轻滑过。
　　“我自己洗，你出去。”我想推开他，可是他却越抱越紧。他的手掌从我的背滑到我的屁股，在我的翘臀上揉捏着。
　　“嫂子，我要把你洗干净。那个畜生留下的印记我要洗干净。”华维自言自语的说，“你是我的性奴，你必须干净。”
　　说着他把沐浴乳涂到我身上，轻轻的搓揉着。
　　“我自己洗！”我想反抗，可是华维却像着了魔一样，完全不理会我，任我怎么推都没丝毫反应。
　　“你是我的，嫂子，你是我的小性奴……”华维反覆说着这话，然后把我转过身，背靠着他，开始清洗我的乳房。
　　他把沐浴乳涂在我的乳房上，一只手圈住我的腰，一只手从身后绕到我的乳房上搓揉着。
　　搓揉了一会，又小心翼翼的捏住我的乳头，用手指在乳头顶端那个粉红色的小圈上轻轻打转，揉捏。
　　乳头被他搓的硬了起来，我急促的呼吸着，胸部起伏越来越大，我发现华维已经有些失常了，低着头一直盯着我粉嫩的乳头。
　　“嫂子，你是我的……我的哦。”华维喃喃的说道。他的肉棒已经渐渐挺立起来，从后面顶着我的屁股，在我的股沟间轻轻的磨蹭。
　　龟头摩擦到我娇嫩的屁眼，痒痒酥酥的感觉传来，两个乳头已经被他捏的很硬，我感觉自己的小穴开始有些发涨。
　　华维的肉棒蹭了一会，开始轻轻顶我的屁眼。我吓的赶紧夹起屁股，人也僵直了。
　　“别动……”华维柔声说着，圈着我腰的手开始慢慢往下划，划过我平坦的小腹，在我茂盛的阴毛上转了几下。
　　“嫂子，我好喜欢你的旅，又黑又多。哥是不是也很喜欢？卷曲的旅好性感，好骚啊……”他一边摸一边说。
　　“华维，你……”我刚想说什么，却发现华维根本没有听。他轻轻在我的脖子上舔着，又舔到我的耳垂。
　　他玩弄我阴毛的手也放到了我的阴唇上，掰开我的阴唇，在我的小穴口轻轻抚弄。有沐浴乳的润滑，他的手指一下滑进了小穴里。
　　我咬着下嘴唇，不敢因为快感呻吟出来，可是他的手指在小穴里抽插着，我的腿开始有些站不住。
　　华维用一根手指抽插了一会，拔出来，试着塞进两根手指。小穴还有些紧，于是他开始搓揉我的阴蒂。
　　他的手指按住凸出的阴蒂，迅速的转圈揉捏，我忍不住哼哼起来，小穴也跟着夹紧了。我的头仰着靠在他肩膀上，一只手抓住他的手臂。
　　他搓揉我阴蒂的手指时缓时快，小穴兴奋的微微颤抖着。他的另一只手放开我的乳房，伸到下面，两只手指慢慢插入我的小穴里。
　　“哦……”我受不了这样的逗弄，终于还是呻吟出来。
　　他抽插了一会，抽出手指，把我转过身靠在墙上，然后蹲在我身前，用舌头开始舔弄我的阴蒂。
　　他的舌尖左右挑弄着阴蒂，右手的手指轻轻抚弄我的阴唇，然后两只手指插入了小穴，猛力的抽插着。
　　“嗯……华维……”我差点站不住滑下去，只好用手撑住他的头，仰头靠着墙。
　　“嫂子，你的骚水已经流了好多了……”华维的手指插的很深，在我的小穴里搅动着。他的整个舌头都附在我的阴蒂上舔着。
　　“华……华维……”我的脑子里回想起了之前华维跟我在楼梯间里的一幕，小穴里一阵骚痒难耐。
　　华维抽出手指，手指上沾满了我小穴里的骚水，白白的黏糊糊的。“嫂子，我要操你！我要给你的小骚孪毒！”
　　说着他站起来，抬起我的一条腿，架在手臂上，然后一只手握住自己长长的肉棒，狠狠塞进我的小穴里。
　　“嗯……华维！”我靠在墙上，小穴被他的肉棒塞的满满的，我双手抓住他的肩膀，也不知是要推开他还是要抱住他。
　　“嫂子，你的潞媒簦你的小骚拢　被维用力挺动着腰和屁股，狠狠的抽插着我流着骚水的小隆
　　我一条腿有些站不住，只好双手支撑在他身上。水洒的水哗哗的流在我们身上，全身湿滑的感觉让华维更加兴奋起来。
　　“嫂子，你的骚水味道好重！”华维的肉棒整根的在我的小吕锝出，我忍不住开始随着他的节奏呻吟起来。
　　“嗯……华维……”我伸手在他身上乱摸起来，“华维，不要……不能这样……”我依然有些理智的拒绝着，可是声音却很淫荡。
　　“嫂子，不要什么？”华维加速的抽插了几下，忽然把肉棒抽出我的体外，微微蹲下，再狠狠的把肉棒顶到底。
　　“哦！”我忍不住叫出来，“不要……华维……嗯……舒服……”
　　“不要舒服？嫂子你在说什么我听不懂啊。”华维一手抬着我的大腿，手掌撑在墙上，另一只手开始揉捏我的乳房，捏我的乳头。
　　“嗯……不要……”我的嘴喊着不要，身体却在做着迎合。我伸手拉着他的腰，想让他的肉棒可以更深入。
　　“嫂子，是不是很爽啊？是不是？”华维拉出半根肉棒，只放了半根在我身体里抽动。
　　“嗯嗯……华维……不要……”我感觉到小穴的空虚，开始扭动腰肢，手也在他身上胡乱摸着。
　　“不要什么？嫂子，你说出来，我不明白啊。”华维慢慢的抽动着肉棒。
　　“嗯……要……要……”我难受极了，把屁股往前挺了挺。
　　“要什么啊，嫂子，说出来啊。上次说的很好啊……”华维在我耳边轻轻的说。
　　“嗯……要……华维，肉棒……给我……操我……”我终于还是抵抗不了华维的诱惑。
　　“嗯，肉棒。喜欢我的肉棒么，我的大鸡吧！”华维依然不放过我，只是慢慢把肉棒放进了一半。
　　“喜欢，华维的大鸡吧……插我啊……”我拉了拉他的腰，小穴也夹紧了。
　　华维感觉我小穴夹的紧紧的，抽出肉棒，让我换个姿势，双手扶在墙上，翘起屁股对着他。
　　他抱住我的屁股，从后面狠狠把肉棒插进了小拢顶到最深。
　　“哦……华维……你顶到我子宫里了啊……”我又痛又爽的叫到，“你的鸡巴……顶死我啦。”
　　“嗯，嫂子，你是我的小性奴么？”华维猛的挺动屁股，肉棒插着我的小拢肉棒上沾满了我白白的骚水。
　　“嗯……我是……华维的小性奴……嗯……”我随着他的挺动大口喘着气，屁股也翘的更高了。
　　“嫂子，我的好嫂子，以后给我干好不好？我要干死你！”华维把肉棒插到底，顶住我的子宫，上下摩擦了几下。
　　“哦哦，子宫要撑破了！”我有些痛想躲开，华维一把拉住我的腰往后用力一拽，他的龟头顶开我的子宫口冲了进来。
　　“疼，疼啊。”我哀嚎到，华维却不理我，用力抽插起来，每一下都顶到我的子宫里。
　　“这是惩罚你，以后不可以给那个畜生干！知道吗！不管他怎么威胁你！”华维狠狠的抽插着。
　　“知道了，我错了……”我紧紧的握拳，小掠昧夹紧，想阻止他肉棒的进入。
　　“哦，你夹着我了小骚货！你夹住我的鸡巴了！”华维猛的抽动起来，丝毫没有放过我的意思。
　　他的手指开始抚摸我的屁眼，并且插入了小半个指节，我收缩起屁眼，也连带着夹着小隆
　　“嗯……哦……主人……疼……哦……”我身体慢慢的习惯了疼痛，龟头顶开子宫的感觉让我更兴奋起来。
　　华维长长的鸡巴一下下的顶着我的小骚拢手指在我的屁眼口轻轻来回转动，我被刺激的浪叫起来。
　　“嗯……华维……顶死我……把我的小虏倩蛋桑∑ㄑ垡埠盟啊！”我开始发骚的叫喊。
　　“骚货！你习惯我的鸡巴了？操死你！”华维用力的操着我的拢肉棒硬的小穴都夹不动。
　　忽然他抽出自己的肉棒，把我抱起来，快速走出浴室，把我扔到床上。
　　“掰开小穴！”他说。
　　我立刻伸出两只手把小穴掰开，双腿抬高把小穴完全暴露给他。
　　他手握着自己的肉棒，对准粘满白白的骚水的小拢一下顶到底。
　　“嗯……操死我了……”我浪叫到，“不要停啊，华维……操死我……嫂子要你……你的鸡巴……”
　　“好啊，好嫂子，我的鸡巴怎么样啊，你说给我听啊。”他趴在我身上，双手撑着床，猛力的干着我。
　　“嗯……你的鸡巴好长啊……嫂子要被顶死了……哦，好喜欢啊……”我伸出一只手，开始抚摸自己的乳房。
　　“哦，嫂子。你是我的小骚货啊，你的潞枚嗨，好骚好紧！我喜欢操你的掳。　
　　“华维，那你用力操我啊，操死我操烂我啊。”我揉捏着自己的乳房，大腿抬的老高，配合他鸡巴的插入。
　　“你摸自己的阴蒂啊，小骚货，我要看你最骚的样子！”他拉着我放在乳房上的手，按到我的阴蒂上。
　　“嗯……好爽……哦……华维你的鸡巴……怎么那么长啊……”我嘶嘶的吸着气，手指在自己的阴蒂上搓揉起来。
　　“我的鸡巴长啊，你喜欢吗小骚货，我的小性奴。”华维直起身子，双手撑住我的大腿把我屁股往上抬了抬。
　　“小穴都张开了哦，好可爱，小露匆凰跻凰醯哪亍！彼不着急把肉棒放进来，只是观察我的小隆
　　我一只手仍然搓揉着自己的阴蒂，另一只手伸手去握他的鸡巴。“嗯……快进来，快把鸡巴塞进来啊。”
　　“你帮我对准啊。”他把屁股往前顶了顶。
　　我的手抓住他的肉棒，对准了自己的小拢见他不动，又扭了扭腰。
　　“小骚货！干死你！”他猛的把肉棒插进了完全暴露的小吕铮屁股被他抬着，我低头看见他的肉棒在我的露蠢锍椴遄拧
　　“哦，好长……爽死了！”我的手指搓揉自己的阴蒂，搓揉的更快了，快感席卷了全身。“操死我啊，干我啊！”
　　“小骚拢我用鸡巴操死你，用我长长的鸡巴！”华维用力顶着我，感觉鸡巴都快顶进我的肚子里了。
　　“哦，爽死了……你操的快点啊，嫂子要高潮了啊！”我揉着阴蒂的手有些发抖，另一只手也在乳房上胡乱搓揉着。
　　他看到我这副淫荡的样子，终于也忍不住吼到，“我操死你个小骚货！射死你！”
　　说完他狠狠的快速的抽插起来，我抬头看着他的肉棒抽插我的小骚穴，肉棒上都是我的骚水，也看到自己的手指在搓揉着阴蒂。
　　“华维我要到了……给我……不要停！”我爽的全身发抖起来，小驴始有些抽动。
　　“哦，我也要射了。我要射你肚子里嫂子！”华维忽然大力抽插几下，肉棒整根整根的在我骚吕锍槎。
　　忽然他的肉棒抖动起来，顶住我的子宫口，一股热流涌了进来。
　　小骚乱裁偷某榇て鹄矗我全身都抖动着，手紧紧握着拳头。
　　我跟华维都高潮了，我的骚水喷出来，又被他的精液挡了回去。肚子里热乎乎的。
　　“哦……爽死了……”我说完这句话就变的绵软下来。
　　华维也俯在我身上不在说话，静静的搂着我。
　　过了好一会高潮才过去，他的鸡巴还硬着，没有抽出来。
　　“华维，我们这样是不是对不起你哥。”我想到了自己的老公，心里满是罪恶感。
　　“嫂子，你是我的小性奴，我知道哥很忙的，给不了你身体上的满足。我们对他好一些，但我不想放开你。”华维认真的看着我的眼睛说。
　　“可我觉得内心过不去。”我皱着眉头，深深叹了口气。
　　“嫂子，你还是爱我哥的，你没有背叛他，都是我的错。是我勾引你的。”华维搂住我，轻轻吻我。
　　“唉……”我心里乱的很，什么也不敢多想。只觉得一切都乱套了。不知道怎么面对以后。
　　我爱的老公，华维，小学弟，还有那个王浩强，我的生活到底是怎么了？我的心里彻底迷茫了。




　　第五章

　　第二天起床，华维做好了早饭在客厅煮咖啡。
　　“你……怎么没回家。”我习惯的穿着睡袍走出房门，没想到华维却没回家。
　　丝质睡袍下，胸前两颗粉嫩的乳尖顶起衣服的蕾丝花边，大腿间黑色的毛毛也若隐若现。
　　“哥出差3天呢，让我照顾你几天吧，嫂子。”华维回头看着我，“嫂子你真美。”
　　我有些尴尬的转过身准备回房换衣服，华维却走过来从背后抱住我。
　　“嫂子，你这样穿又美又性感。哥哥真有福气。”说着他左手捧着我的乳房开始轻轻的揉动。
　　我早上的性欲总是比较强，周末的时候也常常在刚起床的时候跟老公做爱。现在被他一摸就觉得身体有些躁动。
　　我轻轻咬了咬嘴唇，羞怯的低下头红着脸靠在他怀里。
　　“嫂子，这衣服好滑，摸起来好舒服……”他轻轻咬着我的耳垂低声说着，手指在乳尖上左右滑动。
　　乳头硬了起来，在他手指的抚摸下微微颤动，胸口微微的起伏让乳头看上去更秀色可餐。
　　华维搂着我摸了一会，就把我转过身靠在门上，然后他蹲下身子，跪在我面前，掀起我的睡袍让我自己拉着。
　　“嫂子，我好喜欢你的阴毛，黑黑卷卷的，又浓又密。”他用手指卷着我的阴毛，轻轻拽了几下。
　　“好难看的，那么多毛。”我低头看着他，脸上更红了。
　　“怎么会呢，多性感啊。”他拨开我的阴毛，嫩红色的阴蒂露了出来，他伸出舌头舔弄起来。
　　我从没这样清晰的看过他舔弄过我的阴蒂，现在从上往下看着他的舌尖在我的阴蒂上滑动，我只觉得脸上发烫。
　　“嫂子，你的水真多，刚挑逗你，你就流水了。”华维忽然停下，抬起我的一条腿抗在肩膀上。
　　我看到大腿上有一条银色的丝线，那是我小穴里的水已经顺着大腿滴下来了。我羞涩的想转过头去，却又想看着他挑逗我的样子。
　　华维架着我的大腿，继续舔着我敏感的阴蒂，然后伸出右手在我的大腿上抚摸着，左手的手指在小穴的穴缝间轻轻滑动。
　　我有些站不稳，一只手用力撑在门把上，还有一只手则压着华维的头，嘴里哼哼唧唧的，是不是伸出舌头舔一下嘴唇。
　　“好湿哦，都是水，嫂子你看。”华维把穴缝间的那根手指伸到我面前，上面沾满了我的淫水，白白黏糊糊的。
　　我咬着下唇，脸色潮红。华维看着我笑了笑，然后把手指放到嘴里，把上面的淫水吸干净。
　　“好吃……”他伸出舌头，舌头上还沾着些黏糊糊的水。然后他把黏黏的舌头贴到我的阴蒂上，迅速的左右摩擦打转。
　　“嗯……”我舒服的闭上眼睛哼哼起来，腰也开始轻轻扭动，把自己的屁股往外轻轻的顶了几下。
　　“好嫂子，想不想要……”华维有一下没一下的舔着阴蒂，手指伸了一点到我的小穴里慢慢摩擦。
　　“嗯……要……想要……华维给我……”我不满足的扭着腰，小穴也轻轻的夹了起来。
　　华维嘿嘿的笑了笑，用嘴唇含住我的阴蒂，轻轻吸着，舌尖在上面迅速滑动。手指也插进了我淫水泛滥的小穴里，在里面猛抠起来。
　　“嗯嗯……好舒服……”我抬起头张着嘴喘着粗气，舌头不听舔着嘴唇，双手按住他的头，“深一点，再插深点……”
　　华维没有停下嘴里的动作，抽出手指，然后一下把两根手指塞进了我的小穴里，又转又插又抠的。
　　小穴里的淫水被手指抠到外面，溅到他的手臂上和我的腿上。
　　“嗯……舒服死了……”我的呼吸越来越急促，身上也渐渐的泛出微微的红色，“哦，华维……嫂子要被你舔的高潮了……”
　　华维见我快要高潮了，就用牙轻轻的咬着我的阴蒂摩擦着，阴蒂兴奋的凸了出来，刚好被他的舌尖顶住。
　　他的手指也插的更快了，每插两下就在我的小穴里迅速抠动几下，淫水溅了一地。
　　忽然我的身体猛的抖动起来，小穴迅速抽动几下，淫水大股大股的顺着他的手指流出来。
　　“哦……”我的人差点瘫软下去，华维站起来抱住我，把手指从小穴里抽出来，拉出一条长长的银线。
　　“嫂子舒服么，我抱你去洗澡。”他抱起有些瘫软的我，走向浴室，我的身体还在轻轻的抽搐着，只好整个瘫软在他怀里。
　　他把我放到浴室的洗水台上，帮我打开水，然后轻轻刮了一下我的鼻子说，“嫂子快洗澡，一会我们出去逛街。”
　　我绵软的坐在洗水台上，看着他温柔的眼神，然后乖乖点了点头。
　　洗完澡之后，吃了华维做的西式点心，家里的烤箱很久没人用了，没想到华维还有这样的好手艺。
　　“吃完了么，走嫂子，我带你出去逛街。”华维兴致勃勃的收起盘子，催我去换衣服。
　　我不知道华维在想什么，还要出去逛街？但我还是回房换上了T恤和牛仔裙。
　　“嫂子你的屁股真性感，这牛仔裙包的真贴身。”华维斜倚在门框上，挑了挑眉毛说。
　　“你到底葫芦里卖的什么药啊，要带我去哪儿？”我看着他兴高采烈的样子，实在难以想像男人会喜欢逛街。
　　“走吧走吧，电视里说新开了一家商场啊，我们去逛逛。”华维笑着走到我身边，在我腰上摸了一把，然后推着我往门外走去。
　　华维的车就停在楼下，上车的时候他还笑着告诉我说，上次在车里我弄湿了他的车垫子，结果只好把车里的装饰都换了一套。
　　我嗔怪的哼了一声没理他，他却凑过来告诉我说，最喜欢我水多，操起来好爽。我红着脸转过头一路都没和他说话。
　　到了商场里，他停好车，先带着我去楼上的游乐场。
　　游乐场我已经很久很久没有去过了，老公总是很忙，孩子脾气的我也只好贴心的收起玩性。
　　但今天看到那么多游乐项目，我有些灰暗的心情也慢慢好起来。华维换了好多游戏币给我，说今天无论如何要用票子换个娃娃回去。
　　我笑着说他幼稚，结果玩起来比他还投入。两个人大战了3个小时，终于攒够票子换了一个不大不小的小狗熊。
　　我乐呵呵的抱着狗熊，华维在边上笑话我说，都不知道究竟谁幼稚。我假装没听见，把脑袋埋进狗熊怀里。
　　中午吃了韩国料理之后，他带着我逛衣服。华维的眼光很好，挑了好几条漂亮的裙子，然后丢给我说让我去试。
　　我捧着三条裙子走进了角落里的试衣间。试衣间里有面大大的落地镜，我看到自己充满笑意的脸，竟然想起了久违的谈恋爱的感觉。
　　就在我对着镜子发呆的时候，华维忽然挤进了试衣间。
　　“你竟然不锁门！”他皱着眉头说。
　　“我还没开始换呢，你快出去。”我推了推他，却被他一把搂住。
　　“不行，我要第一时间看到，这个可是我选的裙子。”说着他锁上门，开始脱我的衣服。
　　“你干嘛你，你怎么进来的，快出去，别人看到多不好！”我抬头瞪了他一眼，把衣服再拉好。
　　“谁看到啊，没人看到，所以我才溜进来的。”他把我的T恤向上掀起，“我帮你换啊，你别那么大声，你大声说话别人才真的要发现了！”
　　我连忙住嘴，还心虚的左右看了看。
　　“傻瓜，别人又看不到，快点啦，我帮你换。”他拉起我的手，把T恤脱掉扔在一边，然后开始脱我的胸罩。
　　“我自己来啦！”我想推开他，可是他迅速解开我的胸罩扣子把我推在墙边。胸罩带子无力的挂在我的肩膀上，胸罩的蕾丝边刚好遮住乳头。
　　华维用手挑开我的胸罩，俯下身一口含住了娇小的乳头，轻轻吮吸起来。
　　“你在干什么啊！”我低声惊呼，这里可是商场的试衣间啊！“你放开我，别玩了，不能在这里！”
　　可我的抗议都被他无视过去，他一边吮吸着我的乳头，一边把我的牛仔裙褪到腰间，从内裤的裤边伸进一只手搓揉我的屁股。
　　“华维！坏蛋！”我继续抗议着，胸脯却因为他的挑逗开始不住的起伏，喉咙里也发出了轻轻的呻吟。
　　他换了一边乳头继续舔着，手指在股缝间摩擦着，不时的蹭到我的小屁眼，害的我屁股一缩一缩的，又不敢出声。
　　“嫂子，内裤都湿了。”他的一只手隔着内裤摩擦我的阴唇，不一会内裤就被我的淫水渗透了，在灯光下变的银光发亮。
　　“坏蛋！”我娇嗔着瞪了他一眼，他把我的内裤脱掉，让我叉开腿站好，然后用手指开始搓揉我的阴蒂和阴唇。
　　“啊啊……华维不要……”我轻声的呻吟，压抑着声音不敢喊出来，可是这样紧张的环境却让我的快感倍增。
　　“嫂子，你的小抡媸羌品，什么时候弄都是那么多水。”他一边揉着粉色的阴蒂一边说。
　　“嗯嗯……”我闭着嘴不敢出声，只能闭上眼睛用鼻子哼哼。
　　“转过去。”华维让我贴在墙上，然后拉下自己的裤子拉链，拨开内裤，放出了他硕大的肉棒。
　　我回头看了一眼，华维的肉棒已经涨的很硬了，龟头好像一抖一抖的，涨的好鼓，这个巨大的肉棒每次看都让我觉得有些害怕又有些期待。
　　华维捧着我的屁股，用龟头在我的屁眼和小穴间来回摩擦，黏黏的淫水被带到屁眼上，然后他把小手指的一小截伸进了紧缩的小屁眼里。
　　“哦哦。”我声音颤抖的呻吟着，这种怪异的快感让我全身扭动起来。
　　我趴在墙上把屁股撅的更高，一只手从下面伸到小穴口，把阴唇掰开，骚水顺着我的手指流到地板上。
　　“嫂子，我要在这里操你！”华维抽出屁眼里的那只手，扶着自己的鸡巴，微微下蹲，对着我的小骚乱幌露チ私来。
　　“嗯……”我和他同时发出低呼，双方压抑的声音都给了对方一定的刺激。
　　这一次华维没有任何温柔的举动，而是每一次都把肉棒狠狠的插了进来。由于我是站着的，双腿也没有趴开，所以小穴夹的很紧。
　　他的龟头在我夹紧的小穴里快速的抽插，不太顺利的姿势让他的龟头一下下的从小穴口摩擦着阴道顶进来，一直顶到我的G点。
　　我死死咬着嘴唇，如潮的快感让我几乎没办法站稳。
　　华维一只手捧着我的屁股，一只手撑在墙上，把头凑到我的耳边，一边抽动一边说。“嫂子，我喜欢操你，你的潞檬娣！”
　　我声音有些沙哑的回应着他，“华维，我的小拢好爽……被你操的好爽……你用力干我啊，哦。爽死了……”
　　“嗯。干死你，就在商场里干死你！”他双手扶住我的屁股，微蹲着一下一下用力挺动自己的腰，他的两颗蛋蛋拍打着我的阴唇。
　　“干死我，嗯嗯，华维……你的鸡巴……好大……”我的声音颤抖起来，一只手忍不住伸下去开始抚摸自己的阴蒂。
　　华维用力的抽插几下，然后把我的一条大腿抬起来用手抗住，我侧身单腿站着，小穴也终于完全打开了。
　　“哦，华维，操死我了呀……”我单腿站着，一只手撑着墙，一只手反手圈住他的脖子，回头跟他舌吻起来。
　　他回应着我的吻。两个人的舌头纠缠在一起，口水蔓延。他的肉棒一下下的顶着我的小拢肉棒上都是我的滤。
　　忽然有人敲门，“好了没啊，换了好久了你！”
　　我一惊，忙支支吾吾的回答，“快了快了。”声音都有些发抖。
　　“你没事吧？”外面的人见我声音发抖，于是有些疑惑。
　　“没……没事……”华维在我回答别人的时候，捧着我大腿的那个手伸到了我的阴蒂上，开始揉捏我的阴蒂。
　　“哦，那你快点哦。”外面的人不确定的催了我一句，然后听脚步声应该是走开了。
　　“坏蛋你……”我转过头话没说完，他就凑上嘴来吻住我，按在阴蒂上的手指迅速的转圈起来。
　　“哦哦，快给我，我要……要你用力操我……”我的手按在他的手上，他抽掉自己的手反把我的手指按在我的阴蒂上。
　　我迅速抚摸自己的阴蒂，中指和食指贴着阴蒂快速打圈，而华维闷哼一声，一只手捏住我的大腿，另一只手用力捏住我的奶子。
　　“嫂子，说你喜欢我操你啊。”他微微的蹲下了些，肉棒更深的插到了我的阴道里，龟头不停摩擦着我的G点。
　　“嗯嗯……喜欢……我喜欢你操我……操死我操烂我……快给我！”我喘着气低声说着，加快了手指搓揉的动作。
　　“操烂你，操烂你的小骚拢捅穿它！”华维加快了抽插的速度，我几乎忍不住要呻吟出来。
　　“快，快操死我……”我觉得自己快要高潮了，开始催促他的动作。
　　“小骚货，外面有人呢，你要我在这里操死你么！”华维加大了力度，顶的我的屁股大幅度的颤抖起来。
　　“哦，操死我，就在这里干我！”我手指在自己的阴唇和阴蒂间摩擦，整个小穴都沾满了粘白的骚水。
　　“嗯。我操死你。跟你H拢　被维低声的哼哼了一下，鸡巴在我的小穴里猛的颤抖起来，龟头喷出了一股热流冲到我的花心上。
　　“哦哦，华维……”我全身痉挛，背部都一弓一弓的，小吕锏纳水跟他的精子混合在了一起。
　　他抽出自己还没有软掉的鸡巴，之间我的小吕锪鞒隽舜罅堪咨的粘稠物，不知道是他的精液还是我的淫水。
　　我的内裤已经完全不能穿，之前穿来的牛仔裙上也沾到了这些粘稠的水。我的胸罩还垂挂在我的手臂上。
　　“穿上之前挑的那条长裙子，内裤别穿了看不见的。”他笑笑说，“我先溜出去。”
　　说完他拉好拉链，开门探头看了看，回头眨眼说。“我们弄太久了，人家等不及了跑到别的试衣间了。外面都没人。”
　　华维迅速闪身走出试衣间，我关上门看着一堆踩的乱七八糟的衣物，想也只能这样了，都买了吧……
　　于是我穿上那条长裙子，把内裤放进包包的小口袋里，拿起地上的衣物，用之前穿来的牛仔裤稍稍擦了擦大腿上的淫水。
　　整理了一番之后走出试衣间，却发现门口明明有两个人在排队。
　　我脸一下烧红起来，华维笑嘻嘻的走过来拉着我的手说，钱我已经给了，走吧。
　　我低着头不敢看别人，跟着他走出了商场。回家的路上他一直在笑，我赌气都不想理他。
　　晚上华维买菜做了一桌好菜说给我赔礼道歉。我躲在房里生气，他怎么敲门我都不出去。
　　我想，这个色胆包天的家伙，明明知道外面有人还那样。以后绝对不跟他出门了，一肚子坏心眼。哼！




　　第六章

　　老公出差已经两天了，而我和华维也一起待了两天。
　　这两天里我一直都逃避着不去想我的老公，可是现实终究是现实。
　　中午吃了饭在家里打扫房间，看到以前我和老公一起拍的照片。
　　从我们认识以来，就有一个习惯。一年一定出去旅游一次，无论远近。于是我们有了很多很多照片。
　　或许数码继续很发达，但总比不上冲印的照片有意义。厚厚的三本相册，我抱着一边看一边哭。我怎么会变成现在这样？
　　难道我真的是那么淫荡的女人么？我怎么能背着老公跟别的男人偷情？
　　我从沙发里滑坐到地上，仰起头任眼泪从眼角滴落。
　　忽然电话响了，我接起来，是老公的声音。
　　“小宝贝，想我没？”老公的声音好温柔，他总是那么温柔……
　　“嗯！很想！”虽然过去两天一直逃避不去想，但此刻我多希望他在我身边。
　　“我晚上就能回家了哦，下午三点的火车，回公司之后去见个客户，然后我就赶回家陪你！”
　　“嗯！”我有些哽咽，心里对自己深深的责怪起来。
　　“小宝贝你是不是不舒服啊？我没在家你没好好照顾自己是不是？”老公听出了我的异样，关切的问。
　　“没，只是有点小鼻塞。”我连忙解释。
　　“你看，我一不在家你就不知道照顾自己了。等老公回来的，看我不打你PP！”
　　“对不起嘛……”我撒娇道。
　　“好了，晚上等我回来哦，我还有点事，先挂了哦。记得想我。”
　　“嗯。好。老公，我等着你。”我眼泪又掉了下来，真不知道晚上用什么样的心情面对老公才好。
　　挂了电话，我给华维发了个信息。让他下午有空过来一趟。我想是时候要把事情做个了结。
　　一个小时后华维来到我家。
　　“怎么了嫂子，你可从没主动找过我啊，是不是想我了？”华维嬉皮笑脸的坐到我身边，一只手顺手放到我的腿上。
　　“你哥晚上就回来了。”我往另一边坐了坐，移开他的手。
　　“唔……”华维意识到我有话要说，也不再动手动脚的，“嫂子你说吧。什么事。”
　　“华维，以后你别再找我了。”我抬起头眼神坚定的看着他。“不管你用什么方法，哪怕用你拍的东西威胁我，我也不会同意了！”
　　“……唔。”华维若有所思的看着我，双手相握。
　　“我爱你哥哥，我爱我的老公，我不想再做对不起他的事情了。这不是我要的生活。”我低下头，声音却依然坚定。
　　“你想好了？”华维的声音有些低沉冷漠，我不敢抬头看他，只是默默点了点头。
　　他没有再说什么，沉默了好一会。
　　“晚上给你做顿饭吧。就当迎接我哥了。”华维站起来说，然后穿上外套，走了出去。
　　他竟然那么冷静就答应了？我抬起头，华维已经出门了。
　　晚上华维做了一桌的菜，跟我一起等着老公回家。我们各自看着电视听着音乐，谁也没说话。
　　老公七点多才到家，好像还喝了点酒。看到我又亲又抱的，好一会才发现华维也在。
　　“弟弟？你怎么也在啊。”老公的声音里充满了疑惑。
　　我心里咯噔一下，是啊，他在家，跟我一起等，多奇怪的事！
　　“嫂子说你要回来她又不太舒服，让我过来当个临时的厨子。”华维一脸无奈的说。
　　“哈哈，你嫂子就是这样，让我宠坏了！”老公相信了华维的话，哈哈大笑着，还伸手刮我的鼻子怪我任性。
　　然后老公换下了西装，三个人坐在饭桌前吃饭聊天。
　　老公本来回来前就喝了点酒，有些兴奋，加上两个人聊的开心，不知不觉又喝了好多。地上的空酒瓶慢慢多了起来。
　　华维也喝的略微有些多，脸都通红了。我看着这两个人，心想，一会吃完饭可有的我忙了。
　　结果老公先倒下了，喝了太多，都说起胡话了。我和华维好容易把他抗到床上，他碰到枕头就睡着了，还打着呼噜。
　　我看着睡的跟孩子一样的老公，忍不住抚摸几下他的头发，心里满是爱意。
　　“哼，很恩爱嘛。”华维的声音冷冷的传过来，他站在边上，一脸醉意。
　　“华维你一会打车回去吧，你喝那么多，可别开车了。”
　　“嗯，回去，一会我就回去。我可不着急。”华维说着就靠了过来，一股酒味冲鼻而来。
　　我往后退了一步，想躲开他，却被他一把拉进怀里。
　　“干什么！”我吓了一跳，全身紧绷起来。
　　“干什么？我们都干了那么多次了你还问我干什么？”华维隔着衣服就开始揉我的胸，揉的很用力。
　　“我们不是说好了不这样了吗？”我气急败坏的说。
　　“我们？是你说了，我什么时候答应过？”他哼了一声，开始往上掀我的衣服。
　　“你！”我用手推他，却被他用右手钳住两只手，手腕被他拽的生疼。
　　“我什么我？谁让你在床上的表现那么淫荡，让我放不开手啊。你的小骚拢想想我就兴奋。”他在我耳边深深吸了口气。
　　“我不会再顺从你了！放开我！”我用力挣脱他，躲到墙角边。
　　“嫂子，我本来想好好对你的，可你怎么那么蠢呢？非要让我生气？我本想好好爱你的。”华维也不来抓我，只是站在那里看着我。
　　“谁要你对我好了！你离我远点就行！”
　　“你继续喊啊，大声点，把我哥吵醒，让他听听我是怎么操你碌模再让他看看王浩强怎么操你的。”华维歪着头坏笑着看着我。
　　我转过头看看老公，心里有说不出的委屈。我真的不想让老公知道，他肯定会跟我离婚，我不想失去他。
　　“哼，你怎么不喊了啊？你觉得我哥会原谅你么？”华维靠过来抓住我的手臂，“乖乖的嘛，我会让你爽的。”
　　“不，我不要。”我扭过头，他嘴里热乎乎的酒气喷在我脸上。
　　“不要？不是你说了算的！”说着他拿起床边我刚洗好的内裤，使劲塞进我嘴里。
　　“唔！唔。”我被他抵在墙角动弹不得，嘴里塞了两条内裤话也说不出，双手还被他的手牢牢的锁着。
　　我一脸惊恐的看着他，华维到底是要干什么！他竟然这样对我？他是不是疯了？
　　在我还没回过神的时候，他又拿起我的丝巾把我的手绑住，然后把我推倒在地上。
　　“唔！”我的肩膀重重的压了一下，疼的我眉头紧皱。可华维却已经压倒在我身上，开始脱我的衣服。
　　我双手被绑着连挣扎都很困难，只能任由他拉开我的衣服拉链，然后把我的胸罩褪到我的腰上。
　　一对雪白的奶子被华维双手捧住，在他手里被揉捏成各种形状。他嘴里喷着浓浓的酒味，一口咬住了我右边的乳头。
　　今天的华维没有丝毫的温柔，用牙齿在我的乳头上又啃又磨，疼的我紧紧的咬住了嘴里的内裤。
　　啃了好一会，我的乳头上沾满了华维的口水，被啃的发红的乳头坚硬的挺在那里，乳晕上的小颗粒也收缩了起来。
　　我含着眼泪看着天花板，脑子里一片空白。忽然下身一阵清凉，华维猛的把我的裙子和内裤一起扯掉了。
　　“嫂子，你的小嫩抡娴暮每砂。看几次都不够。两片阴唇肥肥的，旅又多。”华维抬起我的双腿，用手指弹了弹我的阴唇。
　　我低头看着他，含着眼泪的眼睛里满是乞求的眼神。他看了看我，忽然起身走了出去。
　　我心里很诧异，难道华维良心发现了？可是马上我就发现我错了。
　　没一会他就走回来，手里多了一样东西。一个硕大的假阳具。
　　我瞪大眼睛看着他，他走到我身边，拿着假阳具从我的脸上划过，划到我的乳尖上。轻轻压着乳尖。
　　“嫂子，这个是我去买菜的时候专门为你买的。”他说着又从兜里拿出一个跳蛋，“嫂子，今天哥哥也在，在他面前你好好爽爽吧！”
　　然后他打开跳蛋的震动开关，放到我敏感的阴蒂上。我扭着身子躲开，却被他一把抱住了大腿。
　　跳蛋在我的阴蒂上跳动着，华维还不停的拿着跳蛋按摩我的阴唇，我的大腿开始不自觉的扭动起来。
　　我转头看着熟睡的还在打呼的老公，眼泪滚落了下来。我从没想过自己会有那么屈辱的时候，在自己老公面前被另一个男人这样玩弄。
　　想到这里我紧绷的身体反而慢慢软了下来，我知道我什么也做不了，华维不会放过我了。我只能任由他摆弄。
　　华维见我的身体柔软了下来，更肆无忌惮起来。
　　他不再搂着我的腿，而是把我的双腿分开，一边用跳蛋摩擦我的阴蒂，一边用假阳具在我的阴唇中间轻轻研磨。
　　尽管我的心理很抗拒，可是小穴里开始慢慢湿润起来，我感觉到他手里的那个假阳具慢慢的顶开了我本来紧闭的阴唇。
　　“嫂子，你的小穴有些张开了哦，看来小骚卤饶阈朔芏嗔寺铩！被维一边看着我湿润的小穴一边说。“我帮你再打开些啊。”
　　说完他忽然把假阳具捅进了我还不算太湿润的小吕铮我疼的哼了一声，紧紧的一夹屁股，抬起的阴蒂却被跳蛋按的更紧。
　　“唔唔……”我死命摇着头，小穴里火燎的疼痛和阴蒂传来的快感让我的眼泪不停的流出来，双腿使劲蹬着。
　　“疼么？一会就不疼了。”华维舔舔嘴唇，缓慢的转动着插在我小穴里的那个阳具，另一只手把震动的跳蛋按到阴蒂上轻轻打转。
　　假阳具的龟头顶在我的小穴里，慢慢被小穴里的水浸湿，华维开始轻轻加大了转动的速度，一边转一边还轻轻抽插起来。
　　“唔……”假阳具的龟头很大很硬，顶开了小穴，在里面来回打转摩擦，强烈的快感下我呼吸急促起来，脸涨的通红。
　　“舒服么嫂子？那么硬的鸡巴塞在你小吕铮我只塞了一半哦，你的虏还簧畎　…”华维试着把阳具往里推了推，很快就顶到了我的花心。
　　“唔……”我扭动着臀和腰，小穴里充实的感觉让我用力收紧了双腿的肌肉，而跳蛋更是让阴蒂变得又涨又红。
　　“想要么嫂子，这个鸡巴舒服么？”华维缓缓的抽动着手里的假阳具，“比起我哥的鸡巴呢？舒服么？比起我的鸡巴呢？”
　　我泪眼朦胧的看着床上的老公，可是华维忽然加快了抽动的速度，我一仰头把背都弓了起来。
　　“唔唔……”我被绑着的双手伸下去握住他拿着跳蛋的手，想拉开他又使不上力气。
　　“嫂子，你的小骚滤流成河G~啧啧，都留到屁眼上了。”他抽出假阳具，上面沾满了我的滤，整个阳具都变的湿润粘白。
　　“嫂子你吃过自己的骚水么？”他看了看我，忽然把我嘴里的内裤抽走，把沾满滤的阳具龟头塞进我嘴里。
　　“呜！”我嘴被撑开张的很大，骚水顺着阳具的龟头滴到我舌头上。
　　“好不好吃？”他一边说一边把跳蛋放在我肚子上，一只手解开自己的裤腰带。
　　华维脱下内裤的时候，他硕大的鸡巴狠狠往上弹了一下。我吃惊的发现他的鸡巴竟然感觉比之前几次涨的都要大。
　　华维的鸡巴本来就长，今天也许是酒劲来了更兴奋，整根鸡巴的青筋都暴了出来，龟头涨的有些发紫，马眼都有些涨开了。
　　他又拿内裤塞住我的嘴，然后把我拉起来，让我双手撑地跪在床边，脸正对着我的老公。
　　我刚想站起来，却被华维用手压住了屁股。他把我的屁股狠狠的按住，用力的拍打起来。
　　“撅起来！”拍打屁股的“啪啪”声很大，我生怕吵醒老公，只好听话的把屁股往上撅了起来。
　　华维微微蹲着，借助身体的重量一下把粗大的鸡巴整根没入我的小吕铮然后他扭动着屁股让大龟头在我的小律畲Υ蜃。
　　我被他这一下操的双腿发抖，嘴里呜呜的胡乱发着声音，小乱彩战袅诵矶唷
　　“小骚拢你夹我？”华维双手抓住我又白又翘的屁股，开始用力抽插起来。淫水被他的鸡巴带出来发出“扑哧扑哧”的声音。
　　他的卵蛋拍打着我的外阴，把流出来的滤都四溅开来，龟头狠狠的顶到我的花心上，滤的味道漫在整个屋子里。
　　“唔……”我看着熟睡的老公，生怕他醒过来，紧张的全身都紧绷着，小乱哺着紧闭起来，小碌娜獗诩凶糯肿车娜獍簟
　　“哦，舒服，小骚戮褪墙簦　被维狠狠拍了一下我的屁股，发出清脆的“啪”的一声，然后拉住我的腰更猛的抽动起来。
　　我的胸罩还挂在腰上，一对白花花的奶子在他的撞击下前后晃动着，他的大鸡吧整根的进出，一下下的插到我的花心处。
　　我眼神迷离的看着我的老公，终于忍不住跟着他操我的节奏哼哼起来，屁股也跟着他的节奏一下下的往上撅着。
　　“小骚拢是不是来感觉了？操的你滤直流！”华维用力抓着我的屁股，狠狠掰开，他的大鸡吧撞在我的屁股上“啪啪”作响。
　　“唔唔。”我仰着头哼哼着，小骚录械慕艚舻模龟头摩擦着肉壁，在我的小吕锖岢逯弊病
　　他抽插的动作越来越快，骚吕锪鞒龅囊水顺着我的大腿流下来，还沾湿了我的旅，卷卷的旅都粘到了一起。
　　“把跳蛋和假鸡巴捡起来。”华维忽然抽出他的鸡巴，带出好多滤，龟头跟小穴间拉出一条银色的线，然后黏糊糊的滴到地板上。
　　我捡起跳蛋和阳具，小穴忽然空虚的感觉让我有些难受，我轻轻摇晃着白白的屁股，小穴也一缩一缩的，滤更多的涌了出来。
　　他拉着我站起来，让我坐到梳妆台上，然后双臂架起我的两条长腿，把鸡巴搁在我的阴户上轻轻摩擦着。
　　“抓着他自己塞进去。”他命令到。
　　我一手拿着跳蛋一手拿着假阳具，腾不出手来，只好可怜巴巴的看着他。
　　“把鸡巴含在嘴里！”他用嘴扯掉我嘴里的内裤。我乖乖的把假阳具的龟头塞进嘴里，紧紧含住。腾出手扶住他的鸡巴对准自己的小穴口。
　　“小骚拢还说不要？”他扬起嘴角，用力挺着屁股，把大大黑黑的鸡巴整个塞进我淫水泛滥的骚吕铩
　　“唔。”我舒服的哼哼了一声。
　　华维把我的双腿一直抬到我的胸口处，大腿顶着我的奶头，他的鸡巴一下一下的猛力插着我。
　　我用手拿出嘴里的假阳具，跟着他抽插的节奏轻轻呻吟起来。
　　“舔这个鸡巴，快点！”他一边插一边命令到，“自己把跳蛋放到阴蒂上，想要我插你就舔这个鸡巴！”
　　我的腰小幅的扭动着，屁股蹭着他的蛋蛋。然后把跳蛋按到了自己的阴蒂上。跳蛋“嗡嗡”的在阴蒂上震动着。
　　“唔……舒服……我要……”我口齿不清的说着。
　　“那就舔啊！想像一下这是你老公的鸡巴！”华维轻轻的把鸡巴顶进了一点点。
　　我只觉得小穴里瘙痒难耐，于是把假阳具放到嘴边，伸出舌头猛的舔起来。
　　“小骚货！”华维猛的一顶，他涨大的龟头就顶到了我的阴道深处。我夹起小骚拢迎接他一下又一下的冲刺。
　　“唔……操我……操死我……”我一边舔着手里的假阳具，一边拿着跳蛋在阴蒂上迅速画圈。
　　假阳具上都是我的口水，湿漉漉的，在灯光下闪闪发亮，我含住假阳具的龟头，彷匪是真的鸡巴一样，|渴的吮吸着。
　　“小骚拢∫不要我操死你？”华维轻轻滑动几下，又猛的抽插两下，我难受的直晃屁股。
　　“嗯……操死我啊，快用大鸡吧干死我！”我吐出嘴里的龟头，口水嘶嘶的从嘴角流下来。
　　“操死你！还说不给我操么！”华维狠狠的抽送起来，我低头看见他的鸡巴上亮晶晶的都是我的滤，黑亮的鸡巴一下下的没入小吕铩
　　“哦，给你操，快操我的小骚掳　！蔽疑斐稣个舌头在手里的假阳具上舔着，舌头在龟头上来回打转。
　　手里的跳蛋也贴着阴蒂摩擦着，阴蒂兴奋的变成了深粉色，旅湿哒哒的黏在阴唇上。
　　“小骚货，你舔你老公的鸡巴啊，我们一起干你！”
　　“嗯，你们一起操我啊，快操我，一个操我乱桓霾傥易彀。　
　　“嗯，操你拢操你嘴，操死你！”
　　华维加快了抽插的幅度，每次抽出都把半个龟头带出小穴外面，再整根没入，滤四溅，梳妆台上一会就湿光了。
　　“唔，好爽……”我跟着他的节奏吞吐着假阳具的龟头，嘴里模糊的发出淫荡的呻吟。
　　“小骚履愕乃都泛滥成灾了！”华维的蛋蛋和腿上，还有我的屁股上，沾满了我的骚碌乃，发出“啪啪”的撞击声。
　　“嗯……老婆……”忽然老公的声音传了过来，我吃了一惊，小滤布浼械暮芙簟
　　“哦，要射了！”华维很用力的抽送起来，龟头把我的子宫口都顶开了。骚水大股大股的被带到我的屁股上。
　　“啊，要插穿我了！”老公的声音加快了我高潮的来临，我感觉到小穴里的抽搐，加快了手里摩擦跳蛋的速度。
　　“哦，高潮了……华维，你操死我了！”我终于全身抽搐起来，小掳阉的鸡巴紧紧的裹住。
　　“射到你子宫里，小骚拢　被维也猛的抽送两下，滚热的精液冲进我的子宫里。
　　我一边身体抽搐一边看着自己的老公，还好老公只是翻了个身没醒。
　　高潮好一会才过去，华维抽出有些疲软的鸡巴，顿时白色的液体从小穴里流出来，从梳妆台的桌脚一直流到地上。
　　“嫂子，是不是很刺激？你这次高潮持续时间好久哦。”华维笑嘻嘻的看着我。
　　我什么话也不想说，只觉得全身疲累。高潮的余韵让我精疲力尽。
　　华维见我不说话，便自顾自的穿好了衣服。临走前说，“把跳蛋和假鸡巴都收好，随身带着，不然让哥哥发现了你怎么解释！”
　　我拖着疲倦的身体收拾着残局。唉，怎么又变成了这样。我真的那么无法控制自己么？
　　那晚我没有睡在老公身边，而是洗了洗澡，睡在了沙发上……




　　第七章

　　今天是老公出差回来的第一个周末。本来计划着一起出去看电影，结果大早的老公就被他们老板一个电话叫走了。
　　老公出门的时候答应我一定会尽早回来，我乖巧的微笑点头，给了他一个拥抱，然后看着他走进电梯。
　　转身关上房门，看着空荡荡的房间，我的心情一下就阴霾了起来。
　　老公回来的几天，一直都在忙工作，每天加班到很晚才回家，一回家就洗澡睡觉，一点性生活的欲望都没有。
　　而我的身体却比以前的欲望更强烈，夜深人静的时候在被窝里翻来覆去睡不着，只觉得小吕锩嫜餮鞯哪咽堋
　　本来想着今天可以和老公好好疯狂一番，可是现在他又跑去加班去了。唉，我真是恨死他的老板了。
　　我深深叹了一口气，决定把满腹的牢骚都用热水澡冲掉。毕竟老公忙工作也是为了这个家。
　　于是我走进浴室，打开热水，洗个澡然后自己出门逛逛。
　　我脱掉睡袍，赤裸的胴体展现在镜子里。
　　不知道是不是最近做爱比较激烈的刺激，我发现我的两个奶子似乎有微微变大的倾向。我伸手托了托，感觉真的比以前挺了。
　　我深吸一口气，胸部大幅的起伏着，两个粉嫩的乳头微微向上翘着，乳晕处有一根较长较粗的汗毛，卷曲着耷在乳尖上。
　　我用手指轻轻搓了搓自己的乳头，乳头就敏感的挺立起来。
　　老公一直说很喜欢我的两个坚挺的奶子，虽然不似别人那么大，但弹性和手感他都很满意。
　　想到老公我心里一暖，嘴角都微微扬起来。嗯，就好好洗洗，出去买套新内衣，晚上乖乖等老公回来吧。
　　我走进淋浴房，热水哗哗的冲到我身上，顺着我的脖子，胸，小腹，一直流到我的小律稀
　　我小碌拿很多，又黑又卷，夏天如果不稍稍把边上的挂掉的话，游泳衣都遮不住，会漏出来一些毛毛。
　　老公也很喜欢这茂密的旅，说扒开我黑黑的毛，看到里面粉嫩的阴唇，每次都觉得很刺激。
　　我从上面看着自己最敏感的阴蒂，阴蒂娇羞的藏在茂盛的旅里，若隐若现。
　　我扒开浓黑的旅，把阴蒂露了出来。忽然脑子里浮现出华维舔我阴蒂的样子，我急促的吸了一口气，小吕镆徽箴痒。
　　不得不说华维做爱的技巧真的很好，每次都能把我舔的滤横流。想到他的舌头，我忍不住用手指轻轻摩擦起阴蒂来。
　　我的脑子里交替出现着华维和老公跟我做爱的情景，手指也从轻轻的摩擦变成了按住阴蒂打转，我的双腿也慢慢的夹紧了。
　　“欣姐，你好美！”
　　突如其来的声音一下把我从幻想中惊醒过来，我转过头一看，浴室门口站着一个人。正是隔壁租房子的孙哲。
　　“你，你怎么进来的！”我连忙拉过边上的浴巾把自己遮住，“转过去！”
　　“你门没关……”孙哲吞了吞口水，眼睛直勾勾的看着我的身体，丝毫没有转过去的意思。
　　“你看什么看！快转过去！”我气急败坏的说。
　　“你好看啊，欣姐，你身材真棒，胸挺屁股也翘！”孙哲说着往前走了一步，裤裆里也撑起了一个小帐篷。
　　“你……你快出去！谁让你进来的！”我有些着急，这个孙哲一直都是游手好闲，结交一些流氓混混，平时眼睛也从没老实过。
　　“欣姐，你怎么舍得我走啊，我看你都自慰了，让我来满足你吧！”孙哲搓着手，越走越近。
　　“别过来！我不用你来满足我！”我紧紧的抓着浴巾，紧张的连心跳声都听的很清晰。
　　“别这样嘛，快过来嘛，我鸡巴很大哟，保证你爽！”他拉开淋浴房的门，色迷迷的盯着我的胸部。
　　“出去！”紧张的心情让我的呼吸变的很急促，胸部也随之起伏不定。
　　孙哲根本没有搭理我，他伸出手开始拉扯我的浴巾。我尖叫一声，一手抓在他的手臂上，划出一道血痕来。
　　“嘶……”他倒吸一口气，接着眼里冒出恶狠狠的眼光来，“臭婊子！”
　　“啪！”他用力的甩了我一巴掌，我只觉得眼冒金星，眼前一个恍惚，竟然晕了过去。
　　等我迷迷糊糊醒过来，只觉得右脸火辣辣的疼。朦胧间看到有两只手在我的乳房上肆意揉捏着。
　　我一下清醒过来，看到正是孙哲。我想伸手推开他，却惊恐的发现两只手被分别捆绑在床头两侧，嘴也被胶布封了起来。
　　孙哲此时已经脱剩条内裤，趴在我身上，双手揉捏着我的乳房，眼神淫荡的看着我。
　　“欣姐，你的奶子真挺，奶头又那么小，不像我搞过的几个女人，奶子都松了，手感都没了！”
　　我瞪大眼睛看着孙哲，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　“怎么了？不舒服是么？不要紧，一会就让你舒服。”他说完低下头，一口含住我的乳头，“兹兹”的吮吸起来。
　　他的手捏住我的另一个乳房，用力的揉捏成各种形状，还时不时用手指夹着我的乳头搓动。
　　“嗯，真好吃！欣姐，我的好姐姐，你的奶子真香！”他吸了好一会，抬起头看着我，“欣姐，过会我就让你爽！”
　　我用力摇摇头，鼻子里急促的发出“嗯嗯”的声音，可他却拍了一下我的脸，然后拿起了电话。
　　“你他妈到哪儿了！”电话一接通他就吼了起来。
　　电话那头声音很大，“楼下了楼下了！妈的催死了！”
　　“快点！”他挂掉电话，又低下头对着我的乳头狠狠吸了一口，“乳头好硬哦，过会让你知道什么叫硬！”
　　我害怕的全身发抖，这个小流氓竟然还喊了一个人来！可我动不了也出不了声。我脑子里闪过老公，华维，小学弟，只希望出现一个人救我。
　　过了一会有人按门铃，孙哲跑去开门，他回来的时候果然带来一个陌生男人。
　　“欣姐，给你介绍，这小子叫张睿。我保证他的鸡巴你一定喜欢！被他干过的女人没有不喜欢他的！”
　　“你小子是介绍我还是介绍我的鸡巴呢！操！”
　　“哈哈，都一样。让你带的东西带来没。”
　　“带来了，给你。”那个叫张睿的从包里掏出一个盒子递给孙哲。
　　“欣姐，这可是好东西哟~”孙哲一脸猥琐的看着我说，然后打开盒子，从里面拿出一个粗大的阳具。
　　这个假阳具和那天华维拿过来的还不一样。这个假阳具整个都是弯的，龟头向上翘着，龟头上布满了圆圆的小颗粒，看上去非常狰狞。
　　“我还带了润滑剂。”张睿又从包里掏出一罐东西。
　　“润你妈呀润！咱欣姐是那样人么？我刚舔了一会，欣姐的小戮陀械闶润了。咱欣姐是个尤物！收起来！”
　　我听他这样说着，才感觉到小穴口有些凉凉的，我看着孙哲走了过来，只能绝望的闭上眼睛，眼泪从眼角流了出来。
　　“欣姐，你哭起来可真让我想好好疼爱你啊！”孙哲双手又抓上了我的乳房，两只手的食指在我的两边乳尖上按着打圈。
　　“欣姐，我让张睿好好伺候你哦。”
　　说完这话，我感觉有人在掰我的双腿。我猛的睁开眼睛，看到张睿已经脱光了趴在我的两腿间。
　　“哇，那么多毛！”张睿用手拨弄着我的旅，“毛多性欲强哦美女姐姐！”
　　说完他低下头，一口含住了我的两片阴唇。我双腿下意识的一夹，却被他用手狠狠的掰开。
　　“别动！夹着我我还怎么让你爽！”张睿用力拧了一下我的大腿，我痛的吸了一口气。
　　“你小子温柔点！”孙哲拍了下他的脑袋，然后开始脱下内裤，把他的鸡巴放了出来。
　　孙哲的鸡巴不太大，龟头和根部都不粗，但中间的一段却特别粗壮。龟头有些发黑，马眼处透着些青紫色。
　　他手握着鸡巴在我的身上蹭着。从脖子蹭到乳头，慢慢的他的鸡巴就挺立了起来，一抖一抖的敲打着我的奶子。
　　而张睿也没闲着，他双手捏着我的屁股，用大拇指稍稍掰开我的阴唇，然后把试着把舌尖伸进我的小吕铩
　　“美女姐姐，你真紧，我的舌头都伸不进去了。”张睿只好用舌尖在小穴口进去一点点的地方舔舐着，然后慢慢开始舔我的整个阴户。
　　他的舌头在我小穴口搅动着，嘴唇贴着我的阴唇，发出“啧啧”的吮吸声，我感觉我的小卤凰舔的瘙痒起来，淫水也慢慢多起来。
　　“美女姐姐你的水果然很多！”他满足的吸着我小穴里流出的骚水，然后把手指塞进我的小骚吕铩
　　他手指顶进去的时候我挺了一下小腹，小穴里传来的丝丝快感让我有些难受。
　　“嗯，难受是不是？”孙哲一边用手轻轻套弄自己的鸡巴，一边伸出手按住我的阴蒂，“我知道姐姐这里敏感。你自己都摸过。”
　　说完他就开始用四个手指左后的划过我的阴蒂，时而按住阴蒂摩擦着打转，时而用手指轻轻捏住阴蒂搓揉。
　　“嗯嗯……”我抵不住身体的感觉，哼哼了两句，可是屈辱的眼泪也夺眶而出。
　　“怎么哭了呢，是不是不够爽啊，美女姐姐。”张睿一边说一边把手指插进我的小吕铩
　　“姐姐你的潞媒簦把我的手指都裹的那么紧哦！”他的手指在我的小吕锪榛畹目倥着，我感觉骚水被他的手指慢慢的带出路臁
　　他们俩一个玩弄阴蒂，一个抠我的小拢我身体发颤，脚趾都绷紧了。鼻子里哼哼唧唧的，腰像水蛇一样的扭动着。
　　虽然我心里在骂自己怎么能有那么大反应，可我的身体还是抵抗不了他们的逗弄，淫水立刻流出一大片，屁眼处都感觉黏糊糊的。
　　“欣姐，我用那个电动的鸡巴让你先爽一次好不好？”孙哲嘿嘿的笑笑，示意张睿让开。
　　然后他跪到我的腿间，用手指在我的小驴谀了几下，然后把那个假鸡巴的龟头插到了我的小吕铩
　　“唔。”我发出一声小声的呻吟，身体也轻轻颤抖了一下。
　　孙哲用假鸡巴的龟头在我小穴里来回转动了几下，然后开始一点点的往里推送。直到假鸡巴整根没入我的小吕铩
　　这跟上翘的鸡巴，龟头刚好顶到我的滦模加上龟头上突起的小颗粒，一直摩擦着我嫩滑的氯猓顿时我连屁股都夹紧了。
　　“欣姐，这个电动鸡巴的好处才刚开始呢……”孙哲坏笑着，然后打开了电动开关。
　　“呜呜！！”我一下猛的扬起头，全身都痉挛了一下。那个鸡巴竟然是自己会转动的！
　　孙哲打开了转动的开关，那个带着小颗粒的龟头就在我的滦拇δΣ磷动起来，而微弯的巨根也在我的阴道里横冲直撞。
　　我被刺激的差点昏厥过去，两腿忍不住颤抖起来，屁眼都一缩一缩的。
　　“爽不爽啊，欣姐！”孙哲又把假鸡巴往里塞了塞，我鼻子喘着粗气，用力的夹着阴道里的那根巨物。
　　“呜……嗯……”我有些迷乱的呻吟着，两条腿越绷越紧。
　　“美女姐姐，我来帮帮你……”张睿伸出手指抵住我的阴蒂，迅速的揉捏，敲打。
　　“唔……！”我抵不住小潞鸵醯俅来的快感，一阵痉挛之后，阴道迅速的收缩起来，我高潮了。
　　虽然有个假鸡巴顶住了小拢可是骚水仍然随着痉挛一点点的漫出路臁
　　“我操，那么多水！”孙哲兴奋的抽出假鸡巴，自己俯下身，狠狠的在我的小驴谔蛄思赶隆
　　“嗯……”我高潮的余韵还没过去，氯庥直凰这样一舔一吸，小铝⒖逃植宦足起来，我扭动着屁股，鼻子里不断哼哼着。
　　“发骚了，小骚货。”张睿在一边嬉笑起来，一只手开始抓我的奶子。
　　我被他一句话惊醒过来，刚才自己的骚样在脑海里回放着，眼泪不断的滚落出来。
　　“哭什么，还不满足么，我知道的欣姐。”孙哲说着，握住他的鸡巴，对着我刚刚高潮过泥泞不堪的小穴里用力顶进去。
　　我闭上眼睛，眼泪大颗大颗的掉下来，耳边都是孙哲H碌呐九旧。
　　但是，孙哲显然是个老手，他一边用力撞击着我的屁股和大腿，一边用那个假鸡巴龟头上的颗粒在我的阴蒂上摩擦。
　　假鸡巴的电动还开着，小颗粒就在我的阴蒂上弹跳着打转，而孙哲加大了抽动的幅度，每次抽送都几乎把龟头都拔出了小穴外面。
　　我一会就又有些迷乱，眼角的泪水还没滴完，鼻子里又开始哼哼唧唧的呻吟起来。屁股也跟着他的抽送一夹一夹的。
　　“妈的，要我打飞机啊！老子可不干！”张睿说着，解开我右手的绳子，把我的手放到了他挺立的鸡巴上。
　　我转头看了一眼张睿的鸡巴，顿时明白为什么孙哲说每个女人都爱张睿的鸡巴了。
　　他的鸡巴又粗又壮，长长的简直是欧美人的尺寸了，深褐色的肉棒上密密麻麻的爬满了青筋，一直延伸到龟头处。
　　龟头也非常肥大，那一圈突起很突兀的涨大着，龟头紫的发黑，马眼处已经有些粘稠的液体排了出来。
　　我的手颤抖的握住他的鸡巴，一个手几乎圈不住。
　　“美女姐姐，喜欢么？喜欢就好好的摸摸它啊。”张睿往前挺了挺屁股。
　　“我操，早知道不叫你来了，妈的，太刺激人了！”孙哲忽然停了下来，“我也只是听说，今天看到真他妈服了！”
　　感觉小吕锏哪歉肉棒不动了，顿时露蠢镳痒难耐。我媚眼如丝的看了一眼孙哲，然后往前撅了撅屁股。
　　“操！小骚拢≈道自己要了啊！”孙哲把我的大腿一拽，把我的小骚峦上一抬，然后用力的把他的鸡巴插进了我的吕铩
　　“嗯嗯……”我满足的呼了口气，扭动着屁股配合他的抽插，手也开始套弄张睿的大鸡吧。
　　“哦，欣姐，你的略趺茨敲唇舭。刚刚被那么大的鸡巴插过了还那么紧！”孙哲一边操我一边兴奋的说。
　　“是啊，美女，你的抡媸羌品，刚刚我的手指都觉得紧呢。”张睿也附和到。
　　“唔……唔……”我嘴上还有胶布，只能跟着孙哲的抽插速度呻吟着。
　　张睿想了想，扯开了我嘴上的胶布。
　　“嗯……嗯……爽……”我闭着眼睛，脑子里一片空白。
　　“H率遣皇呛芩啊欣姐！”孙哲双手抬着我的大腿，借助身体的重量把他的鸡巴整根的在我小吕锍椴遄拧
　　滤被他的肉棒带出来，顺着路炝鞯狡ㄑ凵希又顺着屁眼流到床单上。
　　“操死你啊，欣姐，没看出来你真是个骚货啊！”孙哲加快了抽插的速度，我的手也加快了套弄张睿的鸡巴的速度。
　　“哦，操死我，快干我！”我扭着腰，小潞推ㄑ垡黄鹚孀潘的抽插收缩。
　　“老子要干你嘴！”张睿忽然跨坐到我身上，双手扶着墙，然后把他的鸡巴放到我的嘴边。
　　我一手套弄着他粗壮的阴茎，一手抱着他的屁股，然后张开嘴巴他滚圆的龟头含进了嘴里。他的龟头太大，塞满了我整个嘴巴。
　　“小骚拢我操你的履愠运的鸡巴，嗯？”孙哲见张睿跨坐在我身上，动作猛的变凶狠起来。
　　他的蛋蛋拍打着我的屁股，鸡巴插到最深，撞的我两个奶子都猛烈的晃动起来。
　　“呜呜……”我嘴里被张睿的龟头塞住，说不出话，只能|渴的迅速套弄张睿的大鸡吧，用舌头在他的马眼上舔舐着。
　　“操死你！骚货！贱货！”孙哲一边操我乱槐吲拇蛭业拇笸龋然后用假鸡巴的龟头按住我的阴蒂，并快速的抽插起来。
　　“嗯嗯……要死了啊……操死我了！”我忍不住吐出张睿的龟头，却被张睿用手按了回去。
　　孙哲越插越快，骚乱丫洪泽泛滥，随着H碌摹捌诉昶诉辍钡纳音，骚水已经把床单浸湿了一大片。
　　“操死你！兄弟，你操她嘴！”孙哲一边自己卖力的干着一边指挥张睿。
　　张睿按住我的头，我用舌头抵住他的马眼，在上面迅速摩擦着，他“哦”了一声，开始轻轻的挺动屁股，用巨大的龟头操我的嘴。
　　我的阴唇包裹着孙哲的肉棒，嘴唇包裹着张睿的龟头，阴蒂被震动的假鸡巴压着，身体被他们干的一阵一阵颤动。
　　“哦，老子要射了，小骚绿紧了！”孙哲说着就猛力抽动了几下，然后“啪”的一声撞到我屁股上。
　　他的鸡巴在我的小穴里一跳一跳的，一股温热的精液射进了我的子宫里。
　　“哦，爽！”孙哲把鸡巴抽出去，我只觉得一股股热流从我的小吕锪鞒隼础
　　张睿见孙哲干完了，就把我拉起来，然后自己躺下。
　　“自己来！”他命令似的喊我。
　　我跨坐在他身上，身体半蹲，一只手握住他的鸡巴，对准自己的小拢可是却不敢坐下去。太粗壮了，感觉要插坏我了。
　　他见我不动，就拉住我的腰，往下一拉，自己的屁股往上一挺，粗壮黝黑的肉棒就这样整根刺入我的吕铩
　　“啊！”我感觉他巨大的龟头一下顶进我的子宫里去了，我痛的想逃走，腰却被他用力拽住。
　　“美女姐姐，我的鸡巴大不大？是不是操穿你的小铝耍俊
　　“嗯……嗯……痛……”我坐着动弹不得，张睿就轻轻抬起我的屁股，自己在下面缓缓的抽动起来。
　　“嗯……好大……”我慢慢的适应着他的鸡巴，开始扭动起腰肢。
　　“对，自己动！”他双手握住我的奶子，捏着我的乳头搓揉起来。
　　“哦……”我的双手撑在他的肚子上，开始猛烈的摇晃自己的腰，屁股在他的胯部扭动着，他的鸡巴在我的小骚吕镒怖醋踩サ摹
　　“姐姐，你的骚潞媒舭。你这样一动我差点射了！”
　　“嗯……你的鸡巴……好大啊……插的好深啊。”我忘情的扭动着腰肢，小骚卤凰的鸡巴塞的满满的。
　　“把屁股抬起来点！”他拍了下我的大腿，我把腿往里挪了挪，屁股腾空顶了起来。
　　“我的鸡巴好不好！”他不动弹，继续搓揉我早就硬了的乳头。
　　“好，好……快操我啊！小潞醚靼　…”我又想往下坐下去，这时候张睿猛的向上挺动着屁股，粗大的鸡巴开始在小吕锩土业某樗汀
　　“哦哦，好爽啊，大鸡吧，操我啊大鸡吧！”我的滦谋凰的龟头一下下猛烈的撞击着，龟头又一直顶到子宫里，把子宫口都顶开。
　　“爽么，大鸡吧操你操的爽么？姐姐你好骚啊！我喜欢你那么骚！”张睿握着我的奶子继续用力的插着我。
　　“操，看的老子又硬了！”孙哲在边上自己摸了好一会，鸡巴又翘了起来。
　　他走过来，一只脚跨过张睿，把他的鸡巴送到我嘴边。
　　我立刻一手抱住他的屁股，一手握住他的鸡巴，用舌头把他的鸡巴从头到尾舔了一边。
　　他的鸡巴上还有刚刚H铝粝碌木液和我的骚水，一股腥臭的味道。我用舌头在他突起的那圈肉上打转，舌尖逗弄着他的马眼。
　　“哦，骚货，舔我马眼！”
　　“姐姐，骚陆憬悖操死你，你的略诒晃业拇蠹Π刹倌兀　
　　“他操你的拢你吸我的鸡巴啊，吸的不好他不好好操你！”
　　“对！吸他的鸡巴！我就操你到高潮！”
　　“呜呜……”我卖力的吮吸着眼前的鸡巴，一只手套弄着肉棒，另一只手往下伸向自己的阴蒂揉捏起来。
　　“哦，小骚拢你还摸自己的阴蒂啊？操死你的拢　闭蓬？吹轿疑焓置自己的阴蒂，更兴奋起来。
　　他拍拍孙哲，说。“我们来玩后进式。”
　　孙哲拉着我的头发把我拉开，张睿让我双腿趴开站在床边，然后双手撑着床沿。
　　他从后面抱着我的屁股，一下把他那根巨大的鸡巴刺到我嫩滑的骚吕铩
　　“啊！”我爽的大声喊了出来，头往上一仰，“快操我，爽死了，你的大鸡巴！我都要尿出来了！”
　　“H掳。操你的骚拢那么多水，才操了一下就滴到地上了！”张睿抽动了一下鸡巴，然后拍拍我的屁股。
　　我低头一看，我的骚水正顺着已经完全湿透的旅，划着一条丝线，滴到地板上。
　　“操我啊，操死我，我滤好多啊，都是你操出来的啊！”我扭动着屁股。
　　“操你，老子把你的虏僦祝　闭蓬Ｋ底啪痛罅Τ椴迤鹄矗我的氯舛急凰的抽送带往外翻出来。
　　旅上滴下来的骚水更是被他撞的四处飞溅，腿上地板上到处都是。
　　“哦哦，爽死了，你的大鸡吧操死我了！”我的腿微微发抖，强烈的快感让我忍不住又开始伸手抚摸自己的阴蒂。
　　“骚拢又摸自己的阴蒂了！那老子就让你高潮了！”张睿加快了抽动的速度，他巨大的龟头在我的吕锘动着。
　　我柔软的氯獍裹着他的大鸡吧，龟头凸出的部分刮着我的嫩氯饨出。
　　“爽死我啦，大鸡吧操死我！”我甩着头，揉阴蒂的速度也加快起来。
　　“操死你，操烂你！你的氯梦也俅┑簦　闭蓬Ｔ讲僭接昧Γ我的两个奶子让他撞的不停颤动着。
　　“老子也要操你，操你嘴！嘴张开！”孙哲走过来，双腿叉开的站在我边上。
　　我转头舔了舔他的龟头。张睿见状把我往后拉了拉，腾出块地方给孙哲站好。
　　我双手抱住孙哲的屁股，把他的鸡巴含到嘴里，吃进去三分之二，并开始卖力的吮吸起来。
　　“吸他的鸡巴！”张睿一边用力操我的嫩乱槐呙令到。
　　我双手捏着孙哲的屁股，嘴里不停的吮吸着，吞吐着他的鸡巴。口水顺着他的鸡巴流到他的蛋蛋上，也顺着我的嘴角滴到我的下巴上。
　　“把那个拿过来。”孙哲拿起床边那个假鸡巴丢给张睿。
　　张睿打开开关，放到我的屁眼上。震动的小颗粒在我的屁眼处摩擦着。
　　“呜呜！！”我想吐出嘴里的鸡巴，却被孙哲按住了头，屁眼上的刺激让我全身都发抖起来。
　　“屁眼爽不爽啊？”张睿缓缓的整根抽送着鸡巴，手里玩弄着那个假的鸡巴，在我的屁眼处不停打转。
　　“嗯……”我的小潞推ㄑ鄱家凰跻凰醯模骚水已经把他的蛋蛋都浸湿了。
　　“拉住她！”张睿说。“我要把你操死哦，小骚拢　
　　孙哲双手拉住我的手臂，开始向前挺动自己的屁股，用他的鸡巴操着我湿润的小嘴。
　　张睿抬起我的一条腿，让我单脚站在地上，然后把我的身体侧翻过来。
　　他抱着我的一条大腿，人微微往后仰，猛力的把鸡巴刺到我的子宫里。
　　他的肚子撞着我的大腿，一只手把假鸡巴的龟头顶到我的阴蒂上，小颗粒在我的阴蒂上来回蹭着。
　　“呜呜！！”我猛的夹紧了小拢骚水喷出了一些在他的大腿上。
　　“这个姿势好啊，我都能看到你操她拢　彼镎芤槐吒晌业淖欤一边欣赏着张睿那个黑大的鸡巴刺到我粉嫩是小吕锏难子。
　　“她的露既梦也俅┝耍　闭蓬５募Π捅凰抽到四分之一的地方，一下又猛的整根没入。
　　“唔！！”我爽的哼哼起来，小骚卤蝗满的感觉让我晕头转向了。
　　“对，操死她，操烂她！”孙哲一边用鸡巴操我的嘴，一边开始捏我晃动的奶子。
　　“操到现在了小露疾凰桑水都流了那么多了！真他妈爽！”张睿用力的挺动着屁股，拿着假鸡巴的手也加速了转圈的速度。
　　“老子要射你嘴里！”孙哲按住我的头猛插了几下，然后把精液都射到我嘴里。
　　我被呛的剧烈咳嗽起来，他的精子混着我的口水都被我吐了出来。地上到处都是粘稠的液体。
　　“跪在床上！”张睿抽出那黑黑的鸡巴，重重的打了我的屁股。
　　我一边咳嗽一边爬到床边跪好，翘着小露宰潘，小碌囊醮蕉急凰操翻出来，我整个下身都被自己的骚水浸湿了。
　　张睿站在床边，两只手掰开我的屁股，巨根对着我的湿的像沼泽一样的骚乱幌峦绷私去。
　　“哦，妈妈呀，捅穿了呀！！”我尖叫起来，整个阴道都收缩起来。
　　“就是要捅穿你！骚拢水多路剩∏凡伲　彼镎茉诒呱闲朔艿慕械健
　　“哦哦，我欠操，我要大鸡吧操我！”我跟着他的节奏向后摆动着屁股，好让他的鸡巴插的更深。
　　“骚货！操死你，操烂你，骚拢欠操的骚拢　闭蓬＜哟罅顺椴宓姆度，骚水被他插的飞溅出来。
　　“操烂我，把我的骚虏倩担　蔽颐土λψ磐罚“哦，骚拢骚潞盟，骚乱喷了！”
　　“操到你高潮！”张睿重重的拍打我的屁股，然后拉住我的腰把他的鸡巴顶到底，几乎连蛋蛋都要塞进去。
　　“哦哦，喷了喷了，骚乱喷了呀！！”我一边喊着一边全身痉挛，小骚旅偷氖账跗鹄矗嘴里发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　“骚拢喷到我龟头上了！”张睿被我的小抡庋猛烈的一夹，终于也受不了，大力抽送了几下，把精子全部射进了我的子宫里。
　　张睿抽出自己的鸡巴，把我往床上一推。我瘫软在床上，小禄乖谇崆岬某榇ぁ
　　“欣姐，你真是个尤物。”孙哲和张睿拿纸巾擦拭着自己的鸡巴，然后开始穿衣服。
　　“美女姐姐，跟你H绿爽了。我的鸡巴舒服不啊，下次还找我哦！”张睿还得意的甩了甩自己的鸡巴。
　　“走了啊，欣姐！”孙哲拉着张睿转身走了。
　　我听着他们俩的话，渐渐清醒过来。眼泪涌出了眼眶。
　　我的小吕锘孤慢的流出了他们俩的精液。床单上地上一片狼藉。
　　我蜷缩在床上，哭的发不出声音来。好一会才缓过神，看了看时间，他们差不多干了我快两个多小时了。
　　我的腿微微有些发软。于是我坐了一会，然后洗澡。把床单都换洗掉，又开始擦地板。
　　一边擦，眼泪一边滴到地板上……
　　这事我该怎么办，我有太多事情不能对我老公说，可这一次，我真的觉得应该全部都告诉他了。
　　于是我整理好房间，打了个电话给老公，问他是不是回来吃晚饭。
　　老公说他下午四点多就能到家了。
　　我换好衣服，决定做一桌好菜。等吃完了，再告诉老公，这一段日子，究竟发生了些什么。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！