九份自拍之旅(全) 作者：DDTX筋

(一)
女友和我出T一律是穿短裙，以前她上再卸下「仍诿馈棺e面上下真空，但F在她似乎嫌麻，出T乾脆e面就她真空，外面看到她穿的就是她所有的衣服，每次看她穿著gА⒍倘够蚴巧舷逻B身短裙衣服乃家大亲叱恚外表只是一位辣妹走^恚但只有我知道女友除了看到的衣服e面空空如也，常想如果她走翘菹碌一跤，那一定很精彩，曝光的程度周遭的人一定瞪大眼，我不禁生理R上反起怼 

      好久]去九份，s了女友去九份，只是不巧居然下雨，s好了是去吧。女友今天穿的是一身B身短裙，看她婀娜多姿走^恚不e裙子蚨蹋女友上了我R上拿起相C，女友一看也配合的拉起她的裙子，果然一小撮的小草映入我眼，R上喀、喀、喀，B拍了好，我眼睛看著女友胸部，女友R趣地⒁路整往上拉，小山丘又出F我眼前，此r女友身上唯一有衣服的地方就是胸部以上，我又是喀、喀、喀拍了好，K於可以上路了。 

      一下上了高速公路，相C[下拿起迷你z影C，只女友χR^]]手，又⑷棺诱拉起至脖子，p手搓著自己的胸部，[出一副淫表情，真不心出，@诱T惑我，但@只是_胃菜而已，好蜻在後^。 

      女友看著我「洗了帷梗我cc^，一下子我的拉已被拉_，女友往纫蛔ィB的弟弟已然浮F，但出F不^酌耄就被女友小嘴o吞食，m然_高速公路，我一路都只_80左右，因槲乙浑b手要拿著z影C，把@一切的一切都拍下恚@不再只是l生^，而且永h都有CC明。 

      不久收M站到了，我也rP掉@影C，叫女友可以坐好，但@次女友居然不理我，只有⑺自己衣服拉下，小嘴居然不x_我弟弟，收M站距x由500公尺到100公尺到10公尺，女友是不起恚只是到女友嘴角一z微笑，K於到收M站，女友才抬起^恚我B拉拉的rg都]有，只好so拿起旁的包包遮住我重要部位，才打_窗艚o了回灯保旁的女友看我o的幼樱s是笑得合不底欤此r女友拿_包包，雄赳赳的幼s以F入原形，女友so再趴^恚用她的小口它再度恢蜕狻 

      女友看我有c生猓sof不要生饨裉齑你做一件]做^的事嘛，我ε友f，小心c我加倍要回恚看著女友我f已]收M站了，女友很自拥⒄件B身短裙下，女友此r以全身赤裸，然@些也都拍了下恚女友如此在上已很平常了，所以做一件]做^的事，我要好好想想。 

      下著雨，天的，加上我子的玻璃比^黑，所以女友才能大白天在我上赤裸著身w，否t常如此上笫窃缤淼氖拢但那N你旁就是水R，停tG粜腥艘哪闵砼宰哌^，只是]人知道染尤挥形怀嗦忝琅，那N刺激很y形容的。 

      f下了高速公路，往九分的路白天是要_大舻模但因槁分挥幸l，不必去，ξ遗z是方便多了，有r拿起向C照照，有r拿起z影C拍著，真想打_窗Υ蠹艺f，我上d著一位赤裸美女。 

      到了九份因椴皇羌偃眨m然人是不少，但比起假日是少了好多好多，女友看已到了就要穿衣服，我f等一下我去上面一c，等一下再穿，只是f的同r我已④D入一停觯而且R上打_T下 。

(二)

      只停隼祥很客庾恚f要留匙，我]R上④TP上，s往瓤催@r女友o的⒁路往^上一套，B我也不知到停隼祥到底看到什N]，因缀跏峭一rg，停隼祥走砟描匙的同r女友也拉下衣服，停隼祥S意也看了纫谎郏此r的女友衣服已套上往下拉，至於女友先穿好是停隼祥先走到旁，我在不知，只知女友的^s是常凌y的，只好站著等女友整理好^再下了。 

      下r看到女友鞋了，我故意很好心蹲下碚f我湍闩好，更故意的抬一下^往女友群惹疲露出@的表情，起磲嵊眯÷但到保C停隼祥d的到的音f「哦！你e面]…」，女友羞的我f「你很故意唉」，f完扇舜钪阕咄老街，我手更往女友屁屁整摸去，停隼祥看在眼e，至於表情如何，S他吧！ 

      走入九份老街，]吃到入口一家ut糟香c吃，已^了吃rg，所以只有我一桌客人，我x了最靠e面的桌子，老⑺有菜上完，就在T口招呼生意，我拿出相C看是平常情H拍照，我s㈢R^D朝下，看一下女友，女友也R趣拉起裙子，露出他那一小撮的毛毛，又是卡、卡照了，因楣饩不颍用了W光簦老回^看看我，然我一副很自然的幼樱而吃|西r女友也S持裙子拉上，只是老偶而走到後面恚女友就⑸眢w靠近桌子，才不至於曝光。 

      我吃聊天，f了笑女友更是笑得_心，@r老走硪到後面去，女友竟]有⑸眢w靠近桌子，只和我聊天，只是老也]特e注意什N，我也S他去，^m和女友聊天，聊的正高d，突然lF老不知何r站在我旁一些的地方，眼睛s看著女友裙子，我一看女友裙子下那黑黑一撮真明@，女友也lF了so⑸眢w靠桌子，手伸在桌下⑷棺永下，但都t了，跟我f我快走吧，so付了るx_，只是付r老盯著女友一直看，也如此目送我x_。 

      x_後女友f你真^分，有人在旁你也不f一，我笑著f都是女人，你有的他都有，真不懂他看的如此起牛女友p拳又^恚又不是你被看到，下次Q你曝光好了，我f你斫纪饩褪且接近大自然，身w多H近大自然有益健康的，只女友用大眼瞪著我，但是拉著我的手^m逛老街。 

      九份u木屐鞋不少，女友f看看木屐鞋吧，好像幼舆不e，我f好啊，但至少要穿十p才可以I，女友f然要穿，但楹我穿到十p，我露出的笑容f，我喜g看你的美腿穿新鞋子啊，女友S即意^恚瞪著我f你又要人家… 

      找了一家鞋子U多的店，我走了M去，接下砼友的表F真我另眼相看。一M店e店T崆榈卣泻簦f所有鞋底可以自己x，然後自己可以搭任何鞋面，都可以R上做可你，女友x了纂p店T拿o女友穿，店T然都低著^δ憬榻B鞋子，我也很好心的蹲下碚f著一p也不e，f著抬起^砜粗女友f怎樱店T也同我一犹起^恚想女友意，只是一抬^裙子真的短，一眼就看出女友裙瓤湛杖缫玻只店TR上低下^恚耳朵都t了，女友竟一c也]反的跟店T⑵r恚只店T低著^制式的f已很便宜了，我站起碓谂赃看，在是很好玩的面，不好意思的竟然是店T，女友又ΦTf再拿那p我看看，店T有些Y巴的f要啊，女友f然，@次店T拿了鞋子放我女友面前，B蹲下矶]有，f你吧，旁的我看的在有c好笑，K於挑一p390以350成交，走出店T[s到那店TR上跟其她店Tf他e面都]穿，女友so拉著我快步x_。 

      x_後我笑著ε友f，你好害，被看到e面]穿能和Ψr，女友的回答竟然f女人I|西有不r的啊，而且你不是f我有的他都有，有不好意思什N，G！真是孺子可教也！I鞋子在找不出rC拍照，@真是I@p鞋的一大z憾！ 

      九份大都u吃的，女友I吃的|西]d趣，吃倒是有d趣，只是吃了又]I，真Σ蛔∧嵝牡牡T，最後走M去的竟然是u衣服的，唉女人就是女人。 
      M去店染谷]人，喊了茁，是]人，我一看rC不e，拿起相C要照相，女友@e？我f]人快一c，我面向外面，女友χ我拉起她的裙子，喀一r老娘sγ孀恚原砝祥娘到γ媪奶欤我so⑾C放下，f老娘你店纫路好特e，拍一下好看б患回去，]想到老娘sf，真的！我看一下拍起砣绾危f的我D然】冢@相C鹊南嗥怎N能人看。 

      只是f完老娘竟走碚嬉看我的相C，我so⑾CP掉f，卡拍完了，所以]拍到，但老娘眼睛sR上D向女友λ全身上下打量，看老娘看女友的幼樱y道女友拉裙子的幼魉有看到，管他，我是客人要I衣服最大。 

      f完老娘嵝哪贸鲆患衣服f它穿到腰裙子，往上拉可以一件式的露肩衣服，一件衣服煞N穿法，很特e的，要女友穿看看，f@要身材好的人穿起聿藕每矗如果穿起聿诲e，便宜cuo我，女友的衣服上有|罩杯，所以看不太出硇卣]穿，但@一件穿成露肩上半身是o身的，胸前闪２皇敲黠@突出，所以女友比一下s忙就f不用啦，我比一下照照R子就好了，老娘f要@件穿才知道m不m合你，]有穿I了穿的不好看，我很Σ黄的，此r我也在旁颓徽f，]PS穿看看嘛，好看我就I啊，女友瞪我一下，我s把女友皮包拿恚⑴友推入衣g，女友只好硬著^皮穿。 

      女友全身只穿一件B身裙，所以@衣服]k法裙子穿，只能拉上恚穿到胸部上方露出她那美美的p肩，上半身是o身的，所以此rl看都知道女友上半身e面是空o一物，女友是B罩杯，所以]穿胸罩看起硎遣惶大，但那胸前闪Ｍ怀在太明@，人]k法不把目光注意在女友胸前，只是老娘或S生意做久，上]太多@表情，反而ξ艺f女友身材不e，而且定很崆榘桑你@N女友很幸福的。 

      f的女友不知是高d好是要害羞好，f完更老娘ε友f，小姐身材真好，穿上去就是不一樱整味道都出砹耍@可以拉上一c，竟团友整理一下她上身的衣服，l都知道女友上半身日婵眨老娘居然z查！更f都是女人不必害羞，真服了她。 

      我故意f真好看，我看不用Q原硪路了，直接穿@件就好，女友根本不理我f什N，走M衣gQ回她原硪路。此r老娘又拿一件露背的衣服f@件也不e，穿看看，女友已拉上衣g的布，我s也]就⒃衣g布拉_。

      此次九份之旅最後我做了一件相信^大多等艘惠子都不做的事，然都有相片影片樽C，如果有人可以提供我一些刺激但可行的拍z方式，或m合外面自拍的地c，我把拍的相片o提供者。 

      不知算不算打V告，我真不ND，不^在自拍俱凡课矣性N以X筋N女主角的相片，但不是@次的。有d趣去看看，C明我所言不需。

(三)

      一拉_布，是pp的拉_，女友穿衣服已下，而女友自己的衣服s是才要往^上套，各位知道是什N鼍幔∨友一身光溜溜呈F眼前，而她自己s不知道，因轭^被衣服w住，女友只到我叫她的音，s不知布已被拉_，但@美景只S持一秒而已女友就穿好了，因槭沁B身裙往下一拉就可以了，只是@一秒老娘都看在眼e，但也呆住了，原碇恢道女友上半身真空，]想到居然有人下面都不穿。 

      我⒗祥娘拿的衣服再fo女友f：「@一件也不e穿看看」，女友似乎以槲沂撬穿好衣服才拉_布，也不以橐猓女友就f：「致锊辉缫稽c拿，人家都穿好了要穿穿，很麻┄蕖刮倚南搿脯F在o你的rg才是好，人看的都看了，而你一c都不知情」但嘴巴是要f「穿看看哪一件好看I哪件！」

      女友拉起布又Q起衣服恚只老娘看著我]f什N，只是心的一笑，@我有些擂危只好b成]l生什N事一拥扰友Q衣服出怼 

      @件衣服因槭锹侗乘以只有一lё咏脖子，但既是露背b就]k法穿胸罩，前面胸部有胸|才是，但@件衣服胸前居然]有|西，只有原聿剂隙已，]有胸|遮蔽女友胸前凸起闪＜ね褂质敲黠@，女友著眉^老娘「@衣服前面@釉觞N穿」，只老娘笑著f「@衣服有人就@哟，如果不T就N胸N」f完走到_拿出一χ郊s2、3公分的胸N，f「@是矽z胸N，可以|上上@啊，而且可以用资次都可以黏住，很好用的」。 

      老娘拿硇刭Ns]拿o女友，居然是直接⑴友衣服拉_，⑿刭NN在女友胸部上，@幼髯女友一下子也愣住了，@胸N本碓女友自己N，]想到老娘居然自己而拉_女友衣服团友把胸|放M去。 

      女友一下也不知道怎N反，也]f不用，就oo的老娘⒛切刭NN了一又Q另一，站在旁的我也看纱闻友胸部曝光，衣服被拉起老娘缀跽b手都放女友胸部上，因橐N在ㄋㄋ^上，⑴友胸部阂海N胸Nr整胸部也都一目了然N完以後墒诌伸M去整理整理，被一陌生人如此Υ女友真的呆住了，只是老娘s像在托『⒋┮路一幼匀坏暮堋 

      穿好了老娘拉女友到R子前面f「你看你的身材真m合穿@一套衣服，穿起碚味道都出砹恕拐f完呐赃拿硪槐Ks5尺的立簦f照亮一c看清楚一c，此r女友看著R子中的自己真好像不e，而老娘⒛潜K立舸蜷_，不可想像的面出F了，在力艄庹丈湎屡友的衣服竟缀跏峭该鞯模整身w曲露，上半身的胸N都依稀可，B下面黑黑的毛毛都明@露出，只是女友依然χR子看自己，s]有一c睢Ｎ矣X得{走到女友後面看R中的女友，原礴R子e面一切正常，]有⒁路的透明呈F出恚呐赃因艄獾恼丈淇磁友缀醺]穿衣服一印 

      此r有一ηH走M店e正在看e的衣服，本硪]注意我，但老娘舸蜷_照向女友r，自然的他也向女友看去，一看扇硕嫉纱笱劬Γ扇硕歼有些X得怪怪，一男的拉著女的要往外走，女的s拉著男的更往女友靠近，此r女友只看著R中的自己，s不知有四人正在欣p她赤裸的身w。 

      四人目光都瞧向女友，女友亦X得奇怪，往自己身上看居然是看到的是透成薄的衣服，而自己的身w曲缀醣┞oz，Dra都t了起恚老娘看女友lX也迅速絷P掉，衣服又恢驮樱看不到e面，但大家都知道女友衣服e面是空o一物，而女友也so躲M布龋⒁路Q回原淼囊路。 

      女友Q好衣服出恚就催我要走了，要I哪一件？女友f要I第一次穿的，因榕友f那衣服太恐怖了，怎N艄庀如此，穿出去若是在大太下也一樱是不是要她上新社版^l，但老娘f杉一起I只算一件的X，胸N也算成本r，我是杉都I了，至於胸N？我女友不需要啦！少了闪＃多不自然。 

      我走出店T口後，ε友f@e拍好少，@N地方在]有m合C拍，我往山上一c去再拍一些吧，我就往路口走去，走著走我突然lF那δ信也跟在我後^，我偶而停下砜匆幌拢停他也停下恚我想反正我F在也]要做什N，他跟致铮所以也不管他，到了停鋈×塑，就往山上_去。 

      今天因橄掠辏山上F庖仓兀也不srg就慢慢_，_著_看到左「地|公@」前面有空地可以停，④D^去停旁，女友瘟阆恚看看硗v，又是下雨又非假日，v在很少，然要把握C拍照留念，女友站在公@招牌旁一手悖一手⒁路整拉起，美赤裸的身w又呈F我眼前，我一手拿照相C，一手拿z影C，要悖一拍相片，一要看z影的R^有]有逝友，我真忙。 

      女友面像R路，自己注意硗v，有子_淼穆音，女友就⒁路放下，加上有忪F，真不容易被lF，]有子r女友也量[[姿荩我拍痛快，只是一L吹恚㈧F吹散突然lFγ孳道後面一c地方，不知何r停了一v子，女友一看so⒁路放下，靠近我f「有]有被看」，我如何注意，只能ε友f「]有看到啦！F那N猓你]看到子，代表他也看不到你」。 

      不知是不是看我只有在聊天，γ娴能子一也往山上_，看到子_走，女友又⒁路拉上碚f「快一c，F在]人s快拍」我又是一手忙_y，因橐阋照相要z影，真的是很忙，女友F在已不是站著我拍，有rR^]]手，有r甚至像模特号恼瞻[姿荩就像有穿衣服一印 

      正女友姿[的起r，突然女友so又⒁路拉下恚我回^一看，那v居然是到前面D，而就停在我前面一c，因F又起恚]看清楚，等F又散了一些，那子不知又停在那e多久了。 

      女友羞著f「那子是不是那v，什Nr候怎N又停那e，我是不是被人家看光了」那子知道我注意他了，s也]有要_走的意思，要在e人眼前拍z，我是好，但F在@r，他人在龋f一他也便拍起恚f一又在散殉恚那後果在很y想像，因楝F在B手C都可以z影照相，所以是X得很不安全。 

      看到公@旁有一l只供人行走的小路，我ε友f「我走M去一c拍好了」女友cc^，我就往小路走M去，走M去一ηH是很正常，但一人我话延悖s有些奇怪。 

      走M去一小段距x，往外看因檫有F已看不到道路，@次Q我面向外，注意有]有人恚女友又很放心的⒁路拉上，我M情的拍照、z影。 

      每每拍完回⑴z的入X，有空就看那次和女友去哪e的cc，而@一切不再只有回，而是活生生的呈F出砦已矍埃想看妆榫涂妆椋成光碟，有r在_一_一欣p和女友的到自拍，真是人生一大享受。 

      就我拍的不亦泛r，我似乎看到有人走近，我s也]提醒女友，反正我穿的整整RR，只是拍拍照又]做`背善良L俗的事，我是拍我的。 

      女友因楸ν饷妫所以也不知到有人走近，此r雨小了S多，我要女友惴畔拢如此[姿荼容^容易，女友也惴畔拢又⒁路拉起我拍z，此r我才lF走近的是I衣服碰到的男女，看我是^m拍z，他也在x我有c距x停下恚扇私酝山靠去，如此可以不被我拍到。 

      我也成o人一般^m我的拍z，女友也不喽f「要注意一下有]有人怼梗我然c^f「放心！@e野很好，有人眈R上我看到」只是女友不知早有人在旁Q看。 

      女友正面χ我，後面的他只能看到後面全裸，在Σ黄Ψ剑但要D身女友又女友lFΨ剑在呻y，我想了想ε友f「把衣服拉起淼筋^上，好像要衣服一樱我拍」f完女友果真㈦p手拉著衣服再㈦p手高e，衣服整被拉起到^部以上，等於衣服㈩^部完全遮住，而女友脖子以下s一[oz，]有一c遮掩，真是美的胴w（165公分48公斤）。 

      我又ε友f「@姿菖钠砗芎每矗∞D身我再拍背後」f完女友果然D身，因殡p手拉著衣服高e，整^完全衣服遮住，女友D身後成正面全裸χ那δ信，而自己s然不知，只是我f「拍好了幔俊勾rΨ侥械木尤ξ冶却竽粗福我只好ε友f「背面拍起硪埠妹溃我多拍一下」，事是要Ψ蕉嘈蕾p一。 

      女友露出r有看到Ψ街辽僦道自己不被偷拍，如此e人欣p一下女友身w，又不少K肉，又oΨ揭稽c刺激的回，何范不椋 

      拍的是g欣p，只有女友的身w，f他是g也不檫^，但硪稽c限制的，⑽夷敲阅z影C找一棵小洌以V形煸渲ι希㈢R^逝友，幕向女友可以知道女友站哪e才拍的到，按一下z影I，跑到女友旁，女友早知我要拍什N，女友很自永_我子拉，伸手M子e，一B我弟弟都已出硗猓弟弟出F後，女友一看著R^，一⒌艿芡她嘴中送去，弟弟在女友口中M出一，女友伸出舌^和我弟弟做c罱佑|，或畹慕佑|，我拍下女友的舌^和我弟弟做一次全面性的表面e接|，如此拍z才值得回去多看妆椋一H一拍z外，然也拿起照相C拍女友H弟弟的相片，只是如此拍相片距x很近，整R^只有女友的^和H弟弟的嘴而已。 

      看看那δ信，看的真是目瞪口呆，似乎不能相信@是事，居然有人在他眼前表演H弟弟一拍z，@好像A片中的情，但s活生生l生在他眼前，@事恐怕他要一子y忘。 

      而女友H弟弟r手要抓弟弟，衣服]有抓早已放下，我⑴友衣服再次拉起，女友的衣服煸谒脖子上，也女友赤裸的身w再次暴露出恚要人欣p就要Md，裸女H弟弟才是有的面，而@一些面我回去可以回再三，以後Sr想看都可以拿出砜矗∪绱说娜松才是彩色的！ 

      拍的都拍了，ε友f我走吧，女友整理一下衣服，拉著我的手往子走去，一回^s看到不h那δ信在那，女友f「那不是I衣服r碰到，他什Nr候在那」我f「就是看到他走恚我才f走了」女友岩傻目粗我，走靠近那δ信r，男的又ξ冶缺却竽粗福女友看到「他致锉冗@手莅　刮抑皇切πφf「l知道」，但我想女友心e清楚吧！ 

      走到路口，停我前面的那v就停我旁，那子是那δ信的，y道他馁u衣服出砭鸵恢本透著我，但@些也都不重要了，除了心被偷拍外，若是被欣p，欣p到的人是福饫玻 

      上了女友因榘隳瞄_，衣服有些裎艺f「下吧！衣服都窳恕梗女友也迅速⑺衣服下，此r我上又是d一位裸女了。我也往山上_去，越往上山L雨s越大，要下在有c困y，既然]k法下砼模只好回^下山了。 

      _到的「地|公@」雨也明@小很多，而那δ信s也]走，此r也正要上走，看到我子_硭拉下窗，我慢慢接近他的，就在快靠近r我突然⑴友旁窗放下，女友]想到我居然放下窗，叫道「我]穿衣服ㄟ」。 

      唉！就是]穿衣服才要_窗，]有我_窗致铮我以]加油的方式子自己慢慢走，既使窗子全_Ψ揭仓荒芸吹脚友上半身，比已少曝光很多了，叫什N拧 

      然@些只是心e，不能ε友f，只是笑著ε友f「和他也算有，就打招呼吧」女友f「下次你光和人家打招呼啊」，我f「我有@N身材然，奈何我]有啊」。^了他的，他看到女友竟又是赤裸，男的似乎想回敬我一下，⑺女友衣服也拉上，B胸罩也一起拉起，露出她女友那白的p峰，只是他女友立刻趴下，乃怼干窠病啊！怎N人家衣服」女友看到也不禁笑了出恚自己都忘了自己都]穿需要遮掩，超^他的r，我也就⒋白雨P上，^m往山下_去。 

      之前女友f今天要我作一件我]做^的事，到F在X子e都在想，K於我想到了。

(四)

      到了山下往台北_去，一我④子停靠路，女友我f「怎N不_了」，我f「不是答f今天要作一件我]做^的事？」女友cc^f「那你要我做什N？」我f「F在Q黹_」女友到f「好啊！你@I砦疫都]_^，我_看看。」f完要拿衣服泶┥希我uu^f「就是穿@娱_，否t要你_致铩埂 

      女友眼睛瞪好大f「我@邮嵌]穿ㄟ！不穿衣服_很危U的，f一l生意外或是遇到警察Rz怎Nk？」我f「不啦！小小c心_就好，不要超速，不要Jt簦慢慢_不@N倒楣的」女友哀求的f「不要啦！你的@N大台我都]_^，要_人家穿衣服，再⒁路拉起砺铮拜不要人家都]穿衣服_」只是此r我根本不理女友f什N，自打_T下，走到女友T旁，⑴友T打_。 

      因槭窃诠路旁，硗v不少，女友那Tm是靠外龋但T打_後，裙饩Dr光亮不少，容^暗r，耐饷媸遣蝗菀卓吹窖e面，但容^亮r，能子外面玻璃看龋是很容易看到鹊木跋螅若非今天下雨天的，否t一_T，能子前面玻璃看一定很容易到子e面。 

      此r女友一看我④T打_，站在T旁，也不④TP上，真人lF在子e面是一位赤裸美女，榱俗我P上T，只好乃的座位移到{座上，我也M入④TP上，只女友o奈只好{整好椅子的前後高低位置，等一切就w女友K於踩了油T上路啦！ 

      裸女_！裸女_！我坐在旁看@面真我d^不已，外人硗，有l知到@是一位赤裸美女在_，以前一些暴露往事，如果大家f我想像力S富，我也o法qg，事情l生後只有我v^，而我只有回，也提不出C，但F在@一些不只是回而已，有相片更有影存C，@一切的一切都能C明@些事曾l生^，然Ыo我的是更多更真的回。 

      所以此r的我是一手拿z影C，一手拿照相C，so把@一些都下恚m然有c忙，但在忙得很痛快，拍了拍lX墒峙z著有些累人，我又拿出我的秘密武器，一一般放l星Ш接玫奈P架，它一有吸P可以吸附在玻璃上，一可以A住z影C，@游揖涂梢z影C固定住，不用我手拿它自己可以拍z，而我只要拿著相C拍照即可。 

      固定好z影C，它自己拍z，如此做然有我的原因，@游业囊浑b就可以空下恚至於空下淼氖忠做什N，不必，因檫@一切都l生的那N自然，看女友一_我一照相，而我空下淼囊浑b手很自然的停在女友胸部，又不自由主的自哟耆嗥恚然@一些也都一起拍下恚拍了S多多後，等一下我的手不知楹斡肿匀坏耐下[走，自拥耐Ｔ谂友的「妹妹」位置，先团友的「妹妹」上有csy的黑色草舱理一下，也便按摩起砹耍然此rR^也往女友下面移去，⑦@l生的一c一滴又在我的相C和z影C取 

      此r女友_起恚真的很小心，r速只有50也不敢超人家的，看女友真的怕f一有事故如何是好，只好小心_，遇到t敉r，看到行人就能前走^，女友也一直不安的我「人家看到e面帷刮耶然f「不啦！你有看到l一直往瓤幔磕愣]穿，真被看到有人若o睹幔俊沟看女友p手抓o方向P，好像真有c不安。 

      看女友有些不安，我一b在女友身上游走的手，就厝岬妮pp的Υ女友的p峰，女友不禁抱怨起碚f「你要害我l生啊！」我f「我很pㄟ」但我心中暗自`笑，因檩pp的崤更刺激吧！，我的手就更是厝岬脑谂友全身上下崤，果然一女友不安的表情也^消失，而胸前的闪Ｍ钩鑫镆呀由硬。但女友是抱怨f「你@害我]k法_」，s]有任何幼魇且阻止我手λ的方式，我就⑹衷偻女友「妹妹」移去，果然「妹妹」已的有些，食指在女友「妹妹」中gppD樱只程度更是明@，想要⒅割^再往壬爝M去，但一看女友表情，部有些潮t，p咬嘴唇，是要有c理智才是只好停下恚否t女友如此B_真的可能l。 

      @r候我扔悬c故意⑽遗赃的窗打_ε友f「好像有c，打_一c窗透透狻梗把女友的陶醉中@醒叫道「你很]品ㄟ，等一下被人看到怎Nk！」心想「又不是我光，怕什N」，但是要ε友f「下雨天，光暗，看不到的！」但一女人大白天光光_，要f不心被人家看到，那真是很困y的！只是打_窗我拍的更清楚些，所以是偶而④窗打_透透饫玻 

      又遇到t敉Ｏ拢我也④窗P上，此r有人斑R中g的分隔u在l危我停下恚l蔚娜能外比比手菀我_窗拿危赤裸的女友然不可能_窗，只是後面也]子_恚因]有其他子可l，l蔚娜司尤磺门友旁的窗子要女友拿危看女友]_窗又^m敲，把手以拜的手菀我拿危我]反更⒛靠近窗，@幼靼雅友死了，我f「他是不是看到了！他是不是看到了！」，我也]料到有人⒛靠近窗簦心中著一@，只是目前r又能如何，但F在管他看到看，只要不是被警察r，其他的就S他的！ 

      只好ε友f「天，玻璃又@N黑不可能看到的，真看到不是@N表情」但女友胸前硬挺的闪＃s也明@，害我又要再次pp崤，女友胸前再次挺起，「妹妹」再次。 

      因檫是]e的子_砦後面，所以l蔚娜艘簿鸵恢闭驹谖窗旁，我看I已要Q在W啊W，突然身w趴向女友，⑹稚焱女友身旁窗的上下按o猛按下，再w快的伸手Ψ降文恚女友也一@叫f「你质颤N！」s快踩由T④_走，但@更大的是那l蔚模恼蔗徵R看到他嘴巴__，楞楞的看著我的x_。 

      子_x_後，女友生獾恼f「我你看不颍你那N喜g我oe人看！喜g人家看，你不自己光光啊」我只好笑著ε友f「我是看他可z，遇t舭l危s一也l不出去，所以才退拿一，我是心！」只女友瞪著我，^m_她的。 

      好不容易快_到高速公路交流道，女友④停靠路f「rg早我路旁休息一下吧」，f完把靠路停好，整人^砦疫@趴到我身上，身上抱著一赤裸美女，然只能她樗欲椋女友再砭褪┱顾那令人o法抗拒的舌功，奈夷上_始H起，我正享受被女友H吻Υr，我上衣的扣子也一被解_，我那被解_的上衣女友似乎仍不颍女友竟要⑽业纳弦抡件下，我本不意但女友是桃庖，我只好女友⑽疑弦旅下，我只是^m]著眼睛享受女友的Υ。 

      女友H吻的技g真是一流，光是H胸部我就o法找到一位能H得如此舒服的人，她的H、捏、舔、咬、力道都如此好，你整人都陶醉在她的舌功之下，而且rg又久，你要她H多久她就H你多久，真是o可取代啊！ 

      上半身H吻一段rg後，D眼我子的皮б呀被解_了，B子拉也被拉下，隔著妊女友ξ业艿苡质且魂H吻，本想女友弟弟出硗竿饬耍但女友s不是伸手M妊中抓弟弟出恚而是要⑽议L、妊一起下，上衣已]穿，女友要我子，那不是跟她一庸饬锪铮我然不想，只是女友s是幼猿值音s是厝岬恼f「下肀容^好H嘛」，一推拉之後，女友是⑽已子B妊一起扯下，我和她一樱扇硕际浅嗦懵愕摹 

      第一次扇嗽隈R路旁的上光光，心想反正已光，我就躺鹊囊贿欣p旁的水R，一享受看著女友含著我弟弟的M足表情，好不痛快，然我手又忙起砹耍因橐拍下戆。 

      女友H弟弟的表情我更是y忘，就像每W路上看到一些成人W站的照片，那些女人口中含著弟弟，s是一的M足感，和女友F在的表情缀跻樱每每在上班r碾X上看女友H弟弟的幼樱比上成人W站看d^啊！ 

      看弟弟已在女友口中吞吐很久，女友又⑹┱顾我拍z的一些^活，只女友⑺的舌^伸出，以舌尖H舔整弟弟四周，手偷艿茏鲆幌禄钊\樱也舔一舔和Ｒ幌拢我拍些不一拥溺R^，弟弟m]含在女友口中，但此r弟弟被女友如此挑逗，小^前方不免有一些透明黏液a生，F在就是一我d^的幼鳎女友用她的舌g⒛丘ひ狠pp挑起，它成z睿s又不嗟簦然後看著我我⑦@幼髋南隆 

      再⒌艿芡自己上移去，以有r是弟弟拍打她上，有r是以弟弟H吻她a的方式我拍z，然小^上的黏液早已完全T抹於女友上，你f有女如此，夫秃吻螅 

      拍的都拍了，我也⑾C放下，]著眼享受一下女友的「蹂k」，可是s在此r女友起身f「我走吧，Q你_」，我f「好吧！」起身到{座上再要穿衣服，坐上{座ε友f「衣服o我吧！」但我的衣服早被女友拿去，女友抱著我的衣服笑著f「我]穿衣服那_N久的，Q你也不穿衣服_」。 

      Q成我瞪著眼看著女友f「_若遇到r，你只有一件衣服，⒁路往^上一套R上就穿好了，也不用酌腌，Q成是我一件件穿好衣服也要好追昼，出事的」，只是女友F了心似的ξ艺f「我不管！今天你要穿衣服_，以後我在上就都不光了，只要你也光，o你要怎娱_我都不管你！而你]穿衣服之前我也都不穿！」唉！竟然被半威{半T惑，要女友裸w_s被反⒁卉，但以檫@游揖团铝幔≌l怕l！而且榱艘葬嵝腋Ｖ想，我真的也]穿衣服就踩了油T，光溜溜的_上路了，看我真的光光_，子一樱女友也R上趴我身上，抓起弟弟往自己口中送去。 

      想想多N淫y的面啊，一δ信居然光光在高速公路_，而女的在H弟弟，一上高速公路，女友也好像回笪颐光似的，此次趴在我身上，H吻起我弟弟更是起牛而且F在不用拉_拉，因人都光溜溜的！然如此典面，相片、z影的留念是不可少的。 

      我又成很忙，因橐皇忠_，一手要拍z或照相，而且拍z距x有些近照到女友H弟弟ro法照到外面，所以只有㈢R^先照女友H弟弟的r，再照外面的子，好槲的行榱粝乱C。 

      女友f了我若光光，怎娱_S便我，我④_在外溶道⑴友旁窗打_，因檫要拍z，所以f一有r我]有手黻P窗簦所以只好_外溶道，我伸手_窗，女友抬^看著我f「小心_！我都]穿f一l生不得了的」，但也]有要我P窗簦而是^mH我的弟弟。因檫要拍z，F在在]有手了，o法知道女友此r「妹妹」有]有，真是一大z憾啊！ 

      不久快_到了收M站，因橥台北已不必收M，我才可大的光衣服，但是收M站比^可能有人，若是警察站那更不得了，所以我也⒋絷P上，慢慢^收M站，女友看我⒋舳缄P上，也更安心的H我的弟弟，到了收M站我突然⑽遗赃的窗敉耆打_，女友@叫「收M站ㄟ！你l神啊」，我也迅速再④窗P上，ε友f「你不是f我光，S我怎娱_幔俊古友f「f一有警察怎Nk？」我f「怎Nk，到r候在f了」，H上我然是看到@收M站一人都]有，才敢如此，否t真有警察站真是吃不玩兜著走！ 

      因rg早，我南止交流道下去，光的男女_完高速公路又要_逛街了，y得如此情形_就逛逛吧！往大同路_去，在R路上速度不可能太快，但人硗更是l繁，m有心曝光的感X，但手е光溜溜的女友，加上自己也一z不欤s也刺激S多。 

      到了一tG簦我要左D，所以等在R路十字路口，打著左D簦此r路口站著一位交通警察，居然招手要我_前面一c，那不是就要停在警察旁，女友钫f「我直走好了」，女友如此f我s慕煌警察指]，④_^去就停在警察旁，@面更是精彩，想像赤裸男女在_停R路中g，旁站著一位警察，真是y得啊！ 

      女友看警察鹋赃在有些怕，所以著拿起她的衣服要遮她前面，我钜话⑴友衣服抓G往後，f「我都]遮，遮什N，而且外面也看不到」，女友我如此就乾脆在趴我身上H起弟弟砹 
      ，因榇蟾湃绱司捅容^看不到她，比^有安全感吧！但是@面就更有趣了，一vd著一Τ嗦隳信，在警察旁，女的在H男的弟弟，@面不淫幔 

      扇嗣光_後，女友何r再穿上衣服，各位知道幔磕蔷褪堑脚友家的社^T口，女友才穿上衣服，@中g又隔了小r，各位一定想不太容易吧，至少要上所吧，然啊！所是要上，所以女友跟我f她要上所r，我就f「好啊！但我]穿衣服之前，你也不可以穿，那你想在哪上所」女友被我一f不知如何是好，只好ξ艺f「我往山上_吧」，子就往山上_去，山路人^少，我就常常⑴友旁窗舸蜷_，再砼z、照相，女友嘟著嘴ξ艺f「]水剩《疾婚_自己旁的窗簦只_我@的窗簟梗我只有Ｐ呐z，哪管女友f什N。 

      uu往山上_去，人也越碓缴伲找到一人^少淼教，我④靠停好，那一瓶V泉水，我就光溜溜下，女友我光就跑下，笑著ξ艺f「你怎N@泳拖萝，f一有碓觞Nk」我自在旁把膀胱解放一下（哈！不必子多方便），完後用V泉水⒌艿芮逑匆幌拢才走回龋因樽弟弟保持清，是ε友H弟弟的尊重啊！。 

      回到ε友f「Q了，f的我]穿，也不可以穿」女友看著我f「我子]那N大，我回家再上好了」我f「那浣裉觳换丶幔俊拐f完B子引擎都P掉，女友只好f「好啦！人家也很急了」。 

      看女友下，我⑾C、z影C也拿恚跟女友下，女友叫道「你不要下啦，@诱娴挠腥恚躲都聿患埃只是我㈢R^χ女友「妹妹」，f「裸女野外尿尿，怎N可以不拍呢？」女友f「B我尿尿你也要拍」，我s是相C、z影C的R^都χ女友，女友o奈只好蹲下砟蚰颍而我在旁也⑦@一切又照下碛峙南恚B女友尿完用l生擦拭也都o下恚心想v然是夫妻有人意丈夫光在郊外⒆约耗蚰蚨寂南恚真是『千金yI裸女尿尿』。 

      女友回上f「我的一切都被你拍光了，f一你不娶我，我要嫁l？」我f乖乖我的我考]考]！f一]娶，有一天嫁了e人，我偶而可以出砼囊慌模你已槿D，出硗低登樨M不更刺激！女友一，拳^粝蛭艺f「你想的美！」 

      @e好像人真的很少，至今都]有人^，今日扇嗣光光拍z都是在龋乾脆一不做二不休，氐状蠼夥牛我叫女友f我都下，女友f「我都]穿ㄟ，不然你穿衣服出碚瘴遥有r也比^不危U。」我好像不知被什N被_昏了^ε友f「不必，我要拍我！」 

      我全身上下只穿著一p鞋子，手拿了相C、z影C就光溜溜下，走到女友T旁，打_女友身的T，不管女友不意⑴友拉下，再⒖梢怨潭ㄜ窗砼z的吸P固定在外面窗，一z影CA住，看著z影Cy幕{整女友位置，看站哪e才拍z的到，把女友位置毯茫我跑^去影I按下，回到女友身旁_始自拍了，此rz影Cy幕呈F出赤裸男女χR^，我站在女友後方，正面全裸然是女友，我手_始不安分起恚ǚt就]什N好拍），我的一b手抓著女友ㄋㄋ，不啻耆嗷蜉p幔一b手也不空f的在女友妹妹下方pp崦，F在想起砦r缀蹙拖衽A片般的鼍埃而且是在大白天扇硕汲嗦懵愕摹 

      既然像拍A片，有些幼骺刹荒苌伲把女友D向面ξ遥女友自佣紫拢看著R^]]手然後低^_始H我弟弟，而且量自己的面χR^，真是的，y道心有人和她R^幔慨然@一切也都全部入R，女友H弟弟r，此r我p手也成有空，就拿起相C也⑴友此rH弟弟的景象在照下恚此r多希望此r能有人臀照相，因樽约赫障噻R^x女友在太近，所以女友的^琢舜蟛糠郑]k法把我整一起照M恚回家後^pr有些z憾！ 

      突然有念^，不知在此l表後，有]有相同嗜好的夫妻或是情H，能硇畔日JRt解，若能找到喜g外拍的夫妻或情H，而彼此又能信任，真想e人臀拍z，由e人а碇]拍z我，@右欢可以拍出更多更完整更刺激的面，然能否真能遇到，凡事不可求，@想法能不能成真，一切S吧！竟拍z@些人是O私密，是要找到彼此信任者才行吧。 

      拍了一段rg我回刃菹，扇穗m是赤裸裸的，但也④T大_，反正都在外面拍了，F在阮忌更少了，所以扇硕]想④TP上，上了我ε友f「你看@e人很少，@N久都]一v_恚也]一人走上怼梗只是f的同r，s有一v程居然γ嫔铰烽_恚有子_砦刹患s而同④TP上，只碰！碰！o的陕PT，我lFm然TP上，但我旁的窗s是_著，因TP的太急，也引起γ嬗程的司C注意，往我@看恚o急之下我s]有伸手④窗P上，而是手往{座椅子旁的下方一拉，⑽业囊巫恿⒖烫善剑而我整人也跟著躺平，女友本以槲以谒旁可以踝。所以_始有c自在的幼樱只是突然我s成躺平，成女友居然和司C目光相向，女友sop手抱胸，低下^恚s忙f「把窗P上啊！」程s竟在我旁停下]再前M，躺著的我笑著看著女友，才伸手④窗P上，程我P上窗才x去。 

      rg也差不多了，送女友回家了，送女友回家直倒停在女友家社^T口，我都是赤裸裸的，F在想到此一鼍埃都不免d^起怼

      故事告一段落了，不知大家ξ胰绾伍_始自拍的^程有d趣幔渴上我拍z的ο笾两裼兴娜耍但分三段f，因槠渲杏晌皇钱r的女友介B她好朋友o我，至於始末，多推一些我知道有多人想知道我就^m，此篇是_始或是Y束大家Q定，因Υ蜃趾苈的我碚f是很辛苦的！。（我f^的能提供我可行、刺激、拍z的方式或方法或地c，⒒刭自拍照，但是不露的，或是有人想我的а荩然要是一Γ因橐照相、z影才不至手忙_y，是有此拍z嗜好的人想交流不交Q，如此能欣p到我完整的影片照片，g迎硇牛。
