

1楼
一

贱受第一次见到渣攻的时候，是在小学三年级。
转学过来的渣攻有着其他同学不能比较的光芒。高人一等的身世，讨巧的样貌，为人还很谦逊，对待同学都很好。
贱受在那个时候就觉得，世界上怎么能有这么完美的人呢。
小孩子的想法总是很简单，一有了愿望也不知道要委婉地说明。
贱受开始天天跟着渣攻玩。
小学的游戏么，虽说幼稚，但让人玩的尽兴。

二

那个时候奥特曼的动画片正热播着，所有的男孩子都为其痴狂。
课间的时候经常可以看到男孩子们组团作出咸蛋超人的官方姿势，射出雷射光，打倒怪兽。
但是没有人愿意当怪兽，大家都愿意做光明的英雄。
贱受看着渣攻，拉拉他的衣角说，“我给你当怪兽吧。”
渣攻笑了，一口小白牙露出来，“太好了。”
贱受在那一刻，突然就觉得自己的心有点儿跳。

三

五年级的时候，小学生都情窦初开了。
估计都是吃那些个强大猪饲料弄得，一个个比谁都早熟。
不少女生开始给渣攻写情书，送糖果画报的，有的时候还主动跑过来玩怪兽游戏。
渣攻呵呵呵的全部收下。

四

贱受有点儿伤心，但是他也不知道是为了什么。

五

许多男孩子嘲笑贱受，说他是跟屁虫，整天就知道跟在渣攻屁股后面跑。
贱受就闹着头，嘿嘿傻笑着也不反驳。
倒是渣攻一听这话怒了，上去就把带头嘲笑的男孩子踹倒，俩人迅速扭打成一团。
贱受想拉架却被其他起哄的男孩子推到一边。

六

渣攻曾经看着贱受的眼睛很认真很认真地说，“咱俩一辈子都是好哥们！”
贱受当时信以为真了，晚上回家傻笑得一宿没睡。

七

那片儿的地方小，所以上初中也没多余的选择。
渣攻在知道贱受和自己念一所初中的时候，嘿嘿笑着拍拍贱受的肩膀说这是缘分。
贱受没告诉他其实自己本可以跟父母去上海读书。
自己大哭大闹的全都是为了留下。

八

初中的时候，学校开了一门生理课。
一个老到骨头都快烂掉的老师是负责人。
每次上课他只会把男女生器官的图挂在黑板上，然后开始念书。
贱受那时候跟渣攻是同桌，有一次上课的时候渣攻突然就把手伸过来，放在他那里。
贱受身子一抖，眼睛瞪得铜铃大。
渣攻有些尴尬地缩回手，“这不就跟你开个玩笑么，别当真，哈哈。”

九

贱受当天晚上做了个春梦。
梦里头渣攻对他笑的很温柔，并且帮自己用手做。
早上醒来的时候，看到内裤跟睡裤的狼狈相。
贱受突然什么都明白了。

十

但是早上上学的时候还要装作什么都没有，他不想让他难堪，甚至，讨厌自己。
像个白痴女生似的，他自我嘲讽。

十一

贱受开始回忆自己到底是怎么喜欢上渣攻的。
是他给他的第一袋五毛钱一包的跳绳糖？
是他在大家都收集小浣熊干脆面里面英雄卡的不屑一顾？
是他每次都笑得阳光灿烂的脸？
是他为他跟别人打架打到一身伤却骗父母说是自己从单杠上摔了下来？
还是说在第一次见到他的时候自己就已经被他所折服？

十二

贱受深深唾弃自己。
我TM真是个变态！

十三

年初的时候渣攻交了个女朋友，小一届的校花。
长得很漂亮，眼睛大大，睫毛长长。
贱受不知道该怎么形容，他当时根本不会所谓沉鱼落雁闭月羞花的书本话，他只觉得，那个女生真好看。
难怪。
难怪渣攻喜欢上她。

十四

渣攻换女朋友的频率很高，效率很好。
贱受曾经问过他，那时候他俩还是哥们儿。
渣攻眉毛一挑，“女生？麻烦死了，没劲儿。”

十五

高中两人仍是同校，但是不同班。
因为高中校区在郊区，所有学生被强制要求住校。



2楼

十六

贱受本来想，这可能是上天给他一次机会，让他离渣攻远远的，别用自己变态的想法弄污了他。
可惜不是。

十七

渣攻还时常会找贱受，用他的话讲就是，好兄弟，哪顾得上是不是一个班的！
有天晚上，渣攻跑到贱受的寝室说要一起睡。
这很正常，因为总有学生冒着被老师发现的危险躲在一起玩游戏也好看片也好的，这是他们的团队活动。
贱受当时支支吾吾，渣攻不耐烦了，大手一挥，就这么定了！

十八

贱受晚上没睡着，因为渣攻睡觉不老实，一直在往自己身上凑，自己挪过去一点儿，他就又逼近过来。

十九

渣攻神清气爽的起床，睡得很舒服。
贱受呵欠连天的铺床，带着黑眼圈。

二十

渣攻隔三差五的来抢占床位，有一次早上醒来的时候因为身体自然反应差点儿擦枪走火。

二十一

渣攻看着贱受那里硬着觉得很有趣，虽然以前厕所见过，但跟这是两回事。
他伸手摸摸，不够，又揉了揉，最后索性把贱受的裤子扒了，手直接就凑了上去。
贱受捂着嘴，怕叫出来，不是舒服，而是疼。
渣攻没轻没重的在那里揉捏着，没一会儿贱受就射了。
渣攻看着自己手上的白浊，突然有点儿不好意思，抬头看贱受，看到他眼睛红红的，不知怎的，心里一痒，自己就凑了过去。

二十二

贱受觉得自己这辈子有这种经历就够了。
他能回味一辈子。

二十三

渣攻显然不是这样想。

二十四

周六放假，渣攻去找贱受，开门见山一句就是，你想不想跟我做。

二十五

贱受忘记了自己是怎么被渣攻拉到了一家旅馆。
他只记得那个时候渣攻拉着自己手腕，手指扣得很紧。
紧得让他觉得疼，但是又特高兴。
贱受觉得自己贱。

二十六

进了房间，渣攻让贱受上床，然后自己开始脱衣服。
没有任何征兆。
那个年龄段的人都是毛毛躁躁的，一点儿都不稳重，更不知道何为珍惜。
脱了个干净的渣攻看着贱受傻愣愣坐在床上，一气之下过去就开始扯衣服。
他太着急，扣子被他扯掉几个。

二十七

贱受仰躺在床上的时候，觉得自己许是要死了。
他右手手背挡着自己的脸，不希望看到光，另一只手则死死地抓住床单，扣住。
渣攻把他整个扯开了看，摸摸这摸摸那。
依然，没轻没重。
想到这的时候，贱受不知怎的就笑了起来，渣攻不理会他，仍在摆弄他的腿。
渣攻将贱受的臀抬起来，两条腿掰开很大的弧度，低头看着从来没有人看过的地方。
好奇的，把一根手指捅进去。
贱受嘶了一声，疼。
他没说。
确认了那地方的确可以进去的，渣攻把自己那话儿对准了穴丨口直生生的就往里闯。
折腾了半天，两个人满身是汗，贱受身子不停地抖，这也才刚进去个头。
头部终归是大些的，加上刚才硬闯的举动让贱受后面出了血，之后的进入，就方便了很多。
一直到，渣攻抓着贱受的腰开始大力的动。
一开始，是好奇。
再然后，是征服。
到最后，是疯狂。

二十八

由始至终，贱受只感觉到痛。

二十九

这样的关系进行了很多次。
贱受曾经想过要拒绝，或者结束。但是想到自己TMD就是贱，也就没开口。
然后一直到高三。

三十

高中是所不错的学校，以至于在高三上学年就有国内著名大学派了一个名额给学校。
被选中的人即意味着被大学录取是铁板儿钉钉的事儿。

三十一

没有例外，学校会选学习最好的学生去。
不能丢了学校的脸。
贱受那时候是学生会学习部的部长，学习好得没话说，别人都认为他肯定会去那所大学了，结果叫人跌破眼镜的是，去的人是另一个学习不错的学生，渣攻。



3楼
虽然渣攻学校排名在贱受后面。

三十二

原因太简单了，渣攻曾经跟贱受支支吾吾大半天，最后还是一句话结束。
“我想要那个名额。”
我想要那个名额，你给不给？
给，我什么都能给你，更何况一个名额。

三十三

贱受没敢把这件事告诉家里人。

三十四

他自己在高考的时候考上了那所学校。
渣攻毕业那天很高兴，在班级聚会结束之后，还拉着贱受单独出去玩。
“我就知道你肯定行～”
贱受当时看着他，自己特别的清醒，“那如果我没考上呢？”
“……怎……怎么可能啊……”渣攻有点儿口齿不清，但是贱受看到他眼中一闪而过的慌乱。

三十五

大学过得很平淡。
贱受仍然跟渣攻保持着那种关系，已经有几个同系的同学发现了端倪，但没有证据，只是冷眼看着贱受。
贱受不在乎，因为他贱。

三十六

渣攻后来找了个女朋友，系花，人漂亮，热情。
跟贱受说，“咱俩那关系，断了吧。不好。”
贱受在心里苦笑，不好？那当初是谁威胁说断了就去跳楼的。
但在表面上，他只说了一个字，好。

三十七

渣攻跟贱受的关系不知怎么的让那个女朋友知道了，立刻就来找贱受，还把事情闹得天大。
一时间，校内所有矛头全部指向他，渣攻却不知道躲在哪里。
贱受说，他是我勾引的，威胁的。
任谁都不会想到渣攻那样阳光的人会做出这种事，所以很正常，全部责任都丢在贱受头上。
附带一纸劝退书。

三十八

贱受家里人受了刺激的，年纪大了的爷爷没上来气儿，一下子晕了。
连忙送到医院，没挺过当晚。
父亲气的要跟他断绝父子关系，母亲哭着劝他，孩啊，妈怎么都不相信是你做的。
贱受就跪在地上，动也不动的，妈，我对不起你。

三十九

贱受后来开始打零工。因为没有好一点儿的地方肯要他。
日子过得很苦，渣攻也一次都没来见过他。
有一天他忙着卸货，撞到人。
那人骂骂咧咧地爬起来，看到他的脸，愣了。
怎么是你？

四十

对，怎么是我。

四十一

渣攻那时候业已毕业，找了份薪水不错待遇又高的办公室活，大学里闹得沸沸扬扬的事终究对他没影响，他还是活得体面，风光。
你怎么在这里上班？
我？因为没别的地方要我啊。
渣攻想摸摸贱受的脸，但手伸了一半就自己放了。
我，很想你，而且，也对不起你。

四十二

他这话说得迟了3年零8个月。

四十三

恩。他回答。

四十四

渣攻说什么时候一起出去玩，找找原来的时光。
贱受说好，落寞的，因为他知道渣攻要结婚，报纸上登着呢，某某成为大财团入赘女婿。

四十五

渣攻一年也没来。

四十六

再次得到消息是渣攻发生车祸，很严重。
渣攻有一只眼睛失明，身上大面积烧伤。
医疗先进，可以做手术，但是眼睛问题，得找捐献者。

四十七

贱受一面笑自己贱，一面又自己跑去医院，签了字。

四十八

然后过了一些年。
渣攻很感激那位给自己捐献的匿名人士。
他现在继承了庞大的财团，日子过得很好。
有的时候他会想起少时那个总是喜欢跟在自己后面的人。
他突然发现不管自己做什么，那个人总在自己身边。
即便是少年时的荒唐事。

四十九

突然迫切地想要见他。

五十

“哦，你说七群？他啊，自从一次事故没了眼睛，又把脸不知道怎么搞的跟烧伤一样之后，家里人就把他赶出去了，现在可能死在哪儿了吧。”原本的邻居大妈嗑着瓜子儿这样讲。
手，握了握，又松了松。
一切都明白了。

七群闭上眼前，面前出现了他一直渴望的画面。
他们一大家子住在一座大的农场里，父亲养马，母亲赏花，爷爷拄着拐杖坐在门口笑哈哈。
他和攻九站在一起，两手十指紧扣。
攻九整个人无尾熊一样地趴在他身上，跟他说，他爱他。
就好象什么都不曾发生过。
他们还是一直在一起的，而且也将会一直在一起。
可惜，一切都是妄想。

END

难得披此皮，望天
