<乡村爱情>


 【乡村爱情】（1）

    作者：xhl2511686一章孤儿院……「董事长，您看这个孩子怎么样」院长陪着王氏集团董事长王大拿站在孤儿院的办公室窗口，此时，孤儿院的孩子们正在下面戏耍，只有一个孩子孤独的站在一边，稚嫩的脸上却带着不符合年纪的严肃，显得那样的与众不同。

    「这孩子是怎么回事」王大拿似乎对这个孩子很有兴趣。

    「这个……不瞒您说，这个孩子不太喜欢说话，但是从来没有惹事生非，反而有着很强的自律性」院长斟酌了一下说道。

    「自律？你跟我讲讲」王大拿走到茶几旁，招呼院长坐下。

    「这要从这孩子的来历开始说了，他来到这里的时候大概是3岁的样子，身上没有任何信息，就孤零零的站在门口的墙边，还是保洁员发现的，应该是被遗弃的，问他什么开始也不说，经过一系列检查，这孩子身体很好，没有任何问题，不知道是因为什么被遗弃的。

    那保洁员见这孩子可怜，就求我收下了他，过了几天熟悉了环境后，我就发现了这孩子的不同，第一是很孤僻，除非你找他，否则他就会一直自己待着，和其他的孩子玩不到一起，第二是每天起床睡觉都很规律，早7晚9，和受过训练一样，最后就是锻炼身体，这孩子每天就是各种运动」院长说到这里，喝了口茶，然后看王大拿的反映。

    王大拿此刻不知道再想些什么，突然站了起来，说「好，就他了，今天就走，手续没问题吧」院长点了点头，「放心吧，手续很快」王大拿「嗯」了一身，起身走到窗边，喃喃的说到「有我小时候的影子……」十年后「干妈，我回来了」只见一个健硕的小伙子，背着一个大号的书包，这孩子就是我。

    我叫王小拿，小名亮亮，是被领养的孤儿，6岁那年王大拿领养了我，至于为什么我也不清楚。

    我从小不喜欢合群，喜欢一个人待着，最大的乐趣就是各种锻炼。

    我从来不关心亲生父母是谁，为什么不要我，干爹和干妈都对我很好，我也很孝顺他们，来到王家的十年里，我没有一次惹事生非，学习成绩优异，又很听话，所以干爹王大拿对我如亲生子，只是这几年来，随着他的年龄增长，他的身体越来越差……「回来啦，瞧你满身的臭汗，快去洗洗」干妈杨晓燕笑着给我扔来一条毛巾。

    干妈是上海人，今年40来岁，身材没得说，尤其是那饱满的胸部，比明星柳岩都大，皮肤也保养的很好，175的身高，一双修长的美腿喜欢穿各种颜色的丝袜，搭配上各种高跟鞋，简直是人间尤物。

    我来到洗手间，看着镜子中的自己，十六岁的我看着比同龄人显得成熟一些，由于长时间的锻炼身体，身体很是健硕，尤其是那根男人的象征，平时都有个十多里面，完全勃起后差不多18厘米，粗如鸡蛋大小，洗好后我在浴室吹着头发，眼睛下意识的一瞟，看见换衣篓里漏出来一点丝袜。

    我突然想起干妈早上穿着肉色丝袜的美腿，鬼使神差的就走过去将它拿了出来，指尖碰触到丝袜的顺滑，有一种说不出的感觉，整个身体都麻了，那根大鸡巴瞬间就硬了起来，涨的难受，我忍不住将顺滑的丝袜将鸡巴包裹住，来回搓动，第一次自慰的感觉难以想想，没一会就射了，感觉像升天了一样。

    低头一看，瞬间冷汗就下来了，原来刚才没注意，精液居然粘到了丝袜上，这下我有点慌了，赶紧拿卫生纸擦，谁知道越擦越乱，这时，干妈又在外面喊我吃饭，我随手将丝袜塞到衣篓里，心里害怕极了。

    「怎么脸这么红啊」干妈一边端着菜，看着我说。

    「没……没什么，有点热」我不敢看干妈，赶紧低头吃饭。

    过了一会，我突然想起好久没见干爹了，问道「怎么干爹这么长时间没回来了」，干妈顿了一下说「大拿他这段时间一直在象牙山温泉度假村，山上空气好，年龄大了需要静养」我点点头「嗯」了一声。

    饭后，我回到自己的房间，心情平稳了许多，回味第一次用丝袜自慰的快感，不一会就睡着了。

    杨晓燕收拾好碗筷，准备到洗手间洗衣服，从换衣篓里取出自己的衣物时，手里感到一股湿滑的感觉，「什么东西」杨晓燕低头一看，原来是自己的丝袜上粘着一些透明液体，她一下就知道是什么了，愣了一会，才回过神来，嘴里喃喃的说道「时间过的真快啊，那一天终究是要来的……」

 【乡村爱情】（2-3）

    【乡村爱情】（2-3）二章不知道是什么原因，干爹从上次离开家后就再也没有回来过，干妈也只字不提，家里似乎从来没有这个人一样，我感到奇怪但是又不敢多问。

    日子就那样过着，除了每天的学习和锻炼身体外，我知道了世界上另外一件快乐的事，那就是自慰。

    从上次开始，我就对干妈的内衣和丝袜着迷了，每隔一段时间都要偷偷的自慰一次，上次没有被干妈发现让我的胆子大了起来，而且每次都避免弄藏干妈的衣物。

    说来也奇怪，我慢慢的发现干妈的内衣和丝袜款式变的越来越多，越来越性感。

    这一天我准备洗澡，进到洗手间就下意识的看向换衣篓，只见换衣篓里此刻正有一条黑色的裤袜，好像怕我看不见一样，放在所以衣服的最上面，还要一条小小的蕾丝内裤，我高兴坏了，赶紧把洗手间门锁好，迫不及待的将那条丝袜拿在手里，丝袜的顺滑瞬间从全身弥漫，鸡巴瞬间就爆胀了起来。

    由于好几天没有自慰过了，勃起的强度居然感觉到了一次疼痛，仍不住将丝袜包裹住自己的肉棒，左手开始慢慢撸动，右手责拿着那条蕾丝内裤，忍不住闻了起来，一股淡淡的腥味，这味道不好闻，但是又让人停不下来，我幻想着干妈用穿着黑色丝袜的美脚替我足交，手里的速度慢慢变快。

    不一会，一股股的浓稠精液射了出来，强度居然直冲浴室的墙上，我将内衣和丝袜放好，拿了一点卫生纸将墙上的精液擦掉，然后美美的洗了个澡，身体和心里得到了巨大的满足。

    不知道从什么时候起，我的自慰频度变相的是被干妈控制的，干妈换洗的衣物有时候我连着好几天都看不见，但是每隔一个礼拜左右的时间，干妈让我洗澡的时候我就能看见衣篓里放着丝袜，这种情况从第一次自慰后不久慢慢的成为了一种生活习惯，我不知道这是干妈刻意的举动还是巧合，总之，在这种不平淡的平淡生活里，我慢慢的过了两年。

    干妈杨晓燕来到洗手间，看着被我玩弄过的丝袜和内裤，苦笑了一下「这孩子就这么喜欢我的丝袜吗」，然后拿出来准备洗，突然目光被什么东西吸引，走过去一看，只见浴室的墙上，离地将近2米的地方，我的精液正在缓缓的向下流淌，干妈回头看看衣篓的位置，又抬头看了看，突然笑出了声「看来这段时间把亮亮憋的太久了，居然射这么远」……高考过后，我拿着某高等大学的录取通知书回到家里，进门就闻见了一阵阵的香气。

    「干妈，我考上了」我扬着手里的通知书，急着向干妈表彰。

    干妈在厨房里平淡的笑着，似乎我考上大学是顺理成章，深深的看了我一眼「嗯，乖儿子，没个妈丢人，快去洗洗，准备吃饭了」「嗯」我随手把通知书放到桌子上，拿了身换洗的衣服，进到洗手间，换衣篓此刻盖子打开，衣物的最上面放着一条紫色的裤袜和紫色的内裤，我走过去拿起来一看，瞬间就有一种异样的感觉，只见紫色的连裤丝袜裆部居然是开着的，内裤则是那种细细的丁字裤，我的肉棒瞬间膨胀，被裤子紧紧的嘞着。

    我赶忙拖下裤子，十八岁的我，身体二次发育，那根完全勃起的肉棒已经长达20cm，与欧美av男优不逞多让，这种性感的丝袜内裤给我带来前所未有的视觉刺激，我感觉到前所未有的痛快。

    「亮亮，还有几天就是你十八岁生日了，这几天你一个人好好看家，妈有事要出差几天，你生日那天妈就回来了」吃完饭干妈说道。

    「嗯，反正已经放假了，我每天就出去打打球，放心吧妈」我看着美艳的妈妈，脑子里想着那套紫色的丝袜内裤如果在干妈的身上穿着，我忍不住看呆了。

    「咳……看什么呢这么入神」干妈被我盯的有些不好意思，干咳了一声。

    我回过神来，脸一红。

    「没……没什么……干妈你长的太美了」我的声音越来越轻，后面几个人和蚊子哼哼差不多。

    「好啦，不到一个星期妈就回来了」干妈起身收拾碗筷，我坐在凳子上，看着一袭粉色长裙的干妈，腿上穿着超薄的肉色丝袜，一双粉色的坡跟凉鞋，不由的呆了。

    一个星期说长不短，明天就是我十八岁生日了，可是干妈还没有回来，我躺在床上，从枕头下面拿出一双肉丝的丝袜，这是干妈临走时穿的那双，她似乎是知道我会到她的卧室里去，干妈走后的第二天我就有点寂寞难耐，加上上网看了几部av，便想着去洗手间找有没有换洗的丝袜。

    可惜翻遍了都没有，最后忍不住开开干妈的卧室，就看见这条丝袜整齐的放在干妈的床边，似乎一直在等待着我，我哪里还顾得上其他，这几天没事就用这条丝袜自慰，这会那在手里，回想着过去两年发生的种种事情，慢慢的睡着了。

    三章这一觉醒来，我起来发现自己盖着被子，一看表，已经下午2点多了，「奇怪，昨天没盖被子啊」这时手下意识的一抓，发现那条丝袜已经不见了，瞬间我就惊起了冷汗，手往枕头下一掏，没有！完了，我当时心里一凉，赶紧出来看家里是不是回来人了。

    只见桌子上放着一张便签「妈出去买菜了，给你准备生日大餐，把卧室收拾好，妈回来检查」我一看就知道坏，因为干妈在「卧室」这两个字下面划了一条波浪线，我就知道可能是被发现了，但是心里轻松下来，看来干妈是没有怪我的意思。

    我洗了洗脸，把房间打扫了一遍，看见阳台上此刻正晾晒的那条肉色丝袜，想着干脆出去打球吧，是福不是祸，是祸能躲一会是一会吧，出去了！差不多6点的时候，我回家走到家门口，心里还有点忐忑，打开门就听见炒菜的声音，「妈」我探头探脑的叫了一声。

    「还知道回来？今天你过生日，都不知道早点回来帮帮忙，这么大了还知道玩」干妈佯怒道。

    我一看似乎没什么事，不由的一阵轻松，「我错了还不行吗，还有什么要干的我来」我一边往厨房走一边说，进到厨房我就呆了，只见干妈穿了一袭黑色的旗袍，绣着红色的玫瑰花，将她骄傲的双峰更加的凸显出来，脖子下有一个镂空的圆形的筘袢，露出一点深邃的乳沟，腿边开衩到大腿中下部位，腿上穿一双黑色的丝袜，36寸的美脚此刻穿着一双黑皮红底的高跟鞋，冷艳高贵中又突出神秘性感，我忍不住咽了咽口水。

    干妈看我直勾勾的盯了她半天，扑哧笑了，「怎么几天不见，不认得妈了？」「啊？不是……不是……妈你今天好美啊」我紧张的说。

    「那你的意思是妈以前不漂亮了？」干妈眨眨眼睛，看着我的傻样调侃我。

    我脸一红，不知道怎么接话了，只能傻笑了几下。

    怎么几天不见，干妈给我的感觉似乎变了一个人，跟我开这样暧昧的玩笑，我有点不知所措。

    饭好了，全是我爱吃的菜，干妈又开了瓶红酒，我倒上酒，干妈说「十八岁生日快乐」说完跟我碰了碰，一口干了。

    我看着干妈有些泛红的脸蛋，也干了一杯。

    第二杯倒上后，干妈说「你来到这个家已经十二年了，一眨眼，你已经是这个家的顶梁柱了，今天是你成为青少年的日子，这个家会发生天大的变化，你干爹希望你能顺从他的意思，本来我是不同意的，但是这么多年过去了，我什么苦难都熬过来了，所以我也……我也理解你干爹了，我也想从新活……」干妈说着一些不着边际的话，红酒一杯接一杯的喝着，似乎下了什么决定一样。

    我不明白什么意思，「干妈，你放心，我会一辈子对你好的」我眼睛有点湿润，希望能孝顺她一辈子，但是我心里已经对干妈产生了一种情愫，一种悖伦的情愫。

    干妈看着我认真的样子，开心的笑了起来，然后说「好了，现在去你的房间，你的房间里有你十八岁的成人礼物」说完跟我干了一杯，示意我回房间去。

    我被这种神秘搞的有些激动，回到房间，我看见桌子上居然放着一台笔记本电脑，我过去一看，还是开机状态的，「难道这是礼物？」我有点失落，但是目光看见桌面上什么都没有，只有一个视频文件，我好奇的点开，出现了以下画面：画面是干爹王大拿，此刻他满头的白发「儿子，首先祝贺你十八岁生日快乐！我现在的状态不太好，想想看咱爷俩也有近七八年没见过面了，是啊，我都这么久没回过家啦，苦了晓燕了」他叹了口气，接着说「接下来我说的话你要牢牢记住，这将决定你未来的道路。

    我年轻时犯下的过错，到现在终于得到报应了。

    那年我在孤儿院看中了你，就觉得你有我年轻时的影子，事实证明，我没有看错，你很优秀，不论学业还是克己。

    」我听到这里脸一红，克什么己啊，都不知道偷干妈的丝袜自慰过多少次了。

    「我的计划是从你的青春期开始的，从你第一次有性经验开始的，就是你十六那年第一次自慰开始的」我听到这里吃了一惊，我本以为那次是人不知鬼不觉。

    「你不用害怕，这本是人的本能。

    我开始和你干妈商量，开始她是不同意的，慢慢知道最近几个月，她才同意。

    大学你可以放弃了，你要继承我象牙山温泉度假山庄，在为期二年的时间内，你要用尽办法，使山庄的规模扩大两倍，并且要有不低于五百万的营业利润，你做到的话，这份遗嘱就会启动手续，将山庄和我的所有财产过户给你，如果失败，你要离开这个家，不再是我王大拿的儿子」我倒吸了一口凉气，这太突然了，而且我怎么可能做到，视频里王大拿咳嗽了几分钟，接着说「你不用怀疑你的能力，因为这份遗嘱里附加的内容，会让你不顾一切的去完成的」我仔细的听着。

    「如果你完成了我的任务，你将得到你的干妈，你没听错，是得到你的干妈！她会和你生子，当然儿子必须姓王，你不用怀疑，因为这是你晓燕同意过的，否则的话，你怎么会有那么美好的自慰时间」我看着视频里王大拿带点嘲笑的表情，完全呆住了。

    原来这几年的事是干妈同意的，我可以和干妈在一起。

    「好了，我对你的要求说完了，你不用顾及我，只要你愿意，晓燕她现在就可以和你在一起，我会消失在你们的生活里，孩子！努力去完成我的任务吧」视频到这里就结束了。

    我还愣在那里，盯着漆黑的屏幕，一时不知道怎么办才好。

    过了足有半个小时，我才缓过神来，加上酒精的作用，我心理已经给自己足够的暗示，我可以做到，不为别的，为了那位我朝思暮想的干妈，我也一定要做到。

    我起身来到餐厅，看见干妈已经不知道去哪里了，红酒和两个酒杯都不在，「干妈」我叫了一声，没有回应，我慢慢向干妈的卧室走去，卧室的灯亮着，「干妈」我轻轻的叫了声，「嗯」只见里面一声娇滴滴的声音，我推开门进去。

    只见干妈正侧卧在床上，一条黑丝美腿微微蜷着，从旗袍里露出来，高跟鞋也没有脱，此刻正随着干妈的小脚在小腿上来回摩擦，发出丝袜特有的「嘶嘶」声，手里拿着一只红酒杯，慢慢的晃着里面的红酒，眼睛眯着，就那样看着我，「妈，少喝点，喝多伤身」我过去想吧红酒杯接过来，干妈在床上轻轻往旁边一躲，那一霎那，我看见旗袍里露出一截雪白的大腿，干妈穿的是高筒长腿丝袜，这一躲，旗袍的两边压到了身下，黑色的丝袜将大腿映的雪白，干妈没有意识到自己走光了，朝另一个红酒杯努努嘴，意思是让我也喝。

    「干妈你少喝点」我说，说着往前一探，准备从她手里夺过来，只见干妈一直脚直接就抵在我的胸口，刚才不知道怎么的，一直高跟鞋已经掉了，我低头一看，只见一只穿着超薄黑丝的美脚抵在我的胸口上，5个俏丽的脚指头还微微上下起伏，似乎在用力，指甲上抹着红色的指甲油，如此近距离的观看，我的气血瞬间上涌，几乎是一霎那，下意识的一只手就握在那只小脚上，入手丝滑柔软，我忍不住低头轻轻的闻了一下。

    这时干妈往回一收，我才意识到不对，看向干妈，只见干妈咯咯的笑个不停，我借着酒劲一下扑过去，干妈尖叫一声就往旁边躲，「你想干嘛啊」一声娇喘，干妈笑着问我。

    我呼吸变的粗重起来，此刻已经什么都顾不上了，拿起旁边那杯酒，一饮而尽，然后朝干妈扑了上去。

    三章此时干妈已经把酒杯放到一边，我压倒干妈身上，两人脸对脸就那样对视了三秒左右，我向那鲜红的嘴唇亲了上去，顷刻间就变成了狂吻，干妈两手搂着我的脖子，发狂的索吻，两人口中的津液不停的交换着，我的舌头追逐着那条丁香小舌，两手在干妈身上上下游走。

    黄片看了不少，我也不是懵懂少年，此刻一双手正想办法伸进旗袍，想要蹂躏那对足有e杯的大奶子，无奈太紧了，急的我汗都下来也解不开这身衣服。

    干妈似乎察觉出什么，「扑哧」乐了一声，「真是个小笨蛋」说着将我推开，然后半跪着将旗袍一边的扣子解开，一边解一边看着我，动作慢极了，「快一点，求你了」我咽着口水。

    干妈看出我的逄，稍微加快了点速度，只见雪白的锁骨出现在我眼前，干妈一只胳膊当着那对巨乳，一起身，旗袍瞬间落下，雪白的酮体被黑色的丝袜和内裤映的发亮，干妈娇羞的躺下，侧身看着我，胳膊根本挡不住那对巨乳，一对大奶子随着身体晃动了几下，我迅速脱下衣服，鸡巴已经迫不及待的想要挣脱内裤，干妈盯着我的下体，露出吃惊的表情。

    我顾不上其它，两手颤巍巍的在干妈的身体上游走。

    「嗯……嗯……」干妈发出轻轻的呻吟，我的目光随着双手的游走到了那双美脚上，我半跪在脚边，双手捧起那双黑丝美脚，透过超薄的丝袜可以看见脚背上的血管，脚指头不安的扭动着，我放到嘴边慢慢的亲吻脚背，脚心，然后将脚趾含在嘴里，慢慢的品尝，每一根脚趾都不放过。

    「嗯……嗯……好痒啊……啊」干妈呻吟着，一双小脚想要挣脱我，我哪里能放过这朝思暮想的美脚，手上牢牢抓着，直到口水将丝袜浸透，才顺着小腿一路向上，抚摸丝袜发出的「嘶嘶」声像春药一样刺激着我，一边把玩着修长的丝袜美腿，一边将目光看向那对大奶子，此刻那对巨乳已经毫无保留的呈现在我眼前，这么大的奶子稍微有一点下垂，但是深粉色的奶头依旧挺立，我试着用手一抓，还不及它的一半大。

    「好大，好美啊」我赞叹道。

    「快……快亲亲它」干妈一手抓住我的头发，比我更急切。

    我将一只奶头含在嘴里，轻轻的吸吮了几下，然后用舌尖左右的拨弄，左手则握着另一只奶子大力的揉搓起来。

    「啊……好舒服……好美……啊……嗯」干妈摁着我的头，呻吟着。

    我受到鼓励，更加卖力的把玩这对奶子，玩了一会觉得鸡巴涨的有些疼，便起身将内裤脱下，20cm的大鸡吧此刻憋的有些发紫，干妈看着这根巨物都呆了「怎么这么大」我看着干妈的表情，像个骄傲的展示，使劲挺了两下，巨大的肉棒跳动了两下。

    「怎么样啊干妈，厉害吗」我问。

    「好厉害，好大」干妈已经有些失神了。

    我又转身来到干妈的脚边，将一双丝袜美脚抵在我的鸡巴上，肉棒的热度透过丝袜，干妈居然颤栗了一下。

    我说「瞧，干妈，你的脚还没我的鸡巴长呢」我比划了一下，让脚心贴着大肉棒，上下揉搓起来，丝袜的顺滑加上口水的冰凉，爽的我倒吸了一口气，干妈见我又去把玩她的美脚，还拿她的脚做着抽插动作，下体早就淫水横流，瘙痒难耐，又不能明对我说。

    她知道我迷恋她的丝袜美腿，要不也不会买各种丝袜，时不时的供我自慰。

    「这小笨蛋，到底没经历过女人，只知道玩人家的丝袜，不知道女人的那个地方才是主要的地方妈」干妈心里想着，忍不住加紧双腿，来回摩擦着缓解瘙痒。

    此刻我不知道干妈的状态，只顾用鸡巴玩弄这双美脚，搓动了5分钟，一个射精的欲望直冲脑门，「啊……干妈……你的丝袜脚真美……我要射了……啊」我大叫着，一股股炙热的精液射到干妈的脚上，强劲的力度溅的到处都是，「啊」干妈也被刺激的叫了出来。

    只见黑色丝袜上已经沾满浓稠的精液，我喘着气说「干妈，对不起，弄脏你的丝袜了」干妈起身看着，居然给儿子足交射精了，心里一阵高兴，看来老娘的魅力依旧十足啊，心里窃喜的同时看了看我的肉棒，射过一次的鸡巴虽然有点耷拉，但是依旧处于半勃起状态。

    「傻孩子，没关系」干妈说着。

    我见干妈缓缓的将丝袜脱下，然后打开衣柜，我看见衣柜里有各种颜色的丝袜，干妈正在挑选，这时我看见那双紫色的开档丝袜，忍不住说「干妈，能不能穿那条紫色的啊」干妈拿起那条紫色的丝袜说，「这条吗」我点点头「嗯」干妈说，「好，满足你的愿望」然后跳到床上，一双巨乳跳动着，我的鸡巴跟着也跳动了几下，干妈看见我的样子「咯咯」的笑了。

    我看见干妈嘲笑我，也不客气，做到干妈背后，双手托着大奶子揉搓起来，干妈正在穿丝袜，突然被我袭胸腾不出手来，「啊呀，你这孩子，怎么这么讨厌，啊……轻点，讨厌……人家的头头被你揉痛了。

    」干妈的呻吟让我更加放肆，我目光看着那条紫色的开档裤袜慢慢覆盖肌肤，期待着干妈穿上它的样子。

    干妈起身调整了一下，扭动着身体。

    「怎么样，好看吗」干妈问我，我的口水都快流下来了，起身就把干妈扑倒，饿狼一样的抚摸那双紫色丝袜美腿，疯狂的亲吻着。

    干妈意识到我太迷恋她的丝袜美腿了，于是引导我向那幽谷进发。

    干妈握着我的一只手，抚摸向她的下体，我的指尖突然感觉到一阵温暖湿滑，这才想起av里的重要情节，光顾着玩丝袜美腿了，到底是处男，把女人最美好的地方给忘了。

    此刻干妈的性欲已经决堤了，被我这初哥阴差阳错的一顿调情，身体已经迫不及待的渴望鸡巴的插入，所以说调情才是一场性爱的重头戏！我将干妈的双腿分开，看向那神秘的幽谷，此刻小穴已经被淫水布满，亮晶晶的闪着水光，我用手指轻轻的挤压了两下，无意中碰到凸起的肉芽。

    「嗯……啊……啊」干妈不由的叫出声，我看着好玩，手指将那肉芽轻轻的捻了几下，「啊……好舒服……啊……」干妈见我无师自通，居然直接就朝最敏感的地方下手。

    我见干妈反应强烈，知道这是她的敏感地方（后来才知道这是阴蒂，所有女人的敏感点）先是低头闻了闻，发现没什么异味，伸出舌头就舔了几下。

    「啊……别……脏……不要舔」干妈猛然受到刺激，下体挺动了一下就准备阻止我。

    我双手把干妈的丝袜大腿抱紧，一张嘴就将肉芽和外面粉粉的肉片（起初不知道是什么，看着也不难看，索性一起吃到嘴里）吸到嘴里，像吃奶一样吸了起来。

    只感觉一股股粘滑的液体被吸到嘴里，有点说不上来的感觉，一点咸味，一点腥味混合在一起，谈不上好与不好，但那种感觉很上瘾，就停不下来的舔弄起来。

    干妈哪里受得了这种刺激，两手摁着我的头，嘴里发出杂乱的哼叫，不知道是要推开我，还是往下摁我。

    「啊……好舒服……好爽……啊……儿子……舔的妈飞起来了……啊……太美了」干妈下体一阵阵的颤抖，我就感觉大股的液体被我吸出来，干妈紧绷的身体也放松了下来。

    我抬头看看干妈，只见干妈脸上潮红，眯着眼大口的喘息着。

    干妈见我看着她，起身拿了一张湿巾，将我嘴和脸上的水擦干净，主动抱着我亲了起来。

    我感觉干妈的小舌在我嘴里不停的搅动，突然一只小手握住我的肉棒，握住的同时，我的肉棒猛的就跳动了两下，干妈的手握住滚烫的肉棒感觉有点冰凉，很舒服，我忍不住前后挺动了两下。

    干妈不由的攥紧，然后低头看了一下，「这以后要祸害多少姑娘啊」干妈不由的说着，一手握着我的肉棒根部，一手又紧紧攥住，好像要量一下长度。

    我低头看了一下两只手还没握住一半，笑了笑，「干妈，我以后就对你一个人好，只爱你一个人」干妈娇笑着说「小屁孩知道什么是爱吗，等你大了就不要妈了」「才不会呢，我发誓，一辈子都对妈好」我信誓旦旦的说道。

    干妈看着我认真劲，心里一阵甜蜜。

    「妈，我想……」我亲了亲干妈的耳朵，说道。

    干妈「嗯」了一声，缓缓的躺下，我紧跟着俯身上去，乱顶了一下，无奈毫无章法。

    只见干妈一手抓着我的肉棒，牵引着我，手放开的同时我一顶，感觉龟头进入一个紧窄潮湿的秘道。

    「嗯……」干妈轻轻呻吟了一声，两条美腿已经勾到我的腰上，「轻点，你的那个太大了」我点点头，随着干妈双腿缓慢的前进，好在前戏十足，淫水的润滑效果让干妈没有太多的疼痛，只是好多年没有做爱的下体有一些紧张，我感觉鸡巴被无数的小嘴吸吮，温热湿滑，「啊，好舒服，太爽了」我不由的叫出声，干妈紧闭双眼，嘴里发出一些细小的呻吟，似乎正在适应我的肉棒。

    过了几分钟，我已经可以小幅度的抽插，紧窄的小穴让我第一次尝到做爱的甜头。

    干妈的呻吟越来越大，我不由的加速，鸡巴次次深深的插到根部，恨不得把卵蛋也塞进去，干妈也适应了这种感觉。

    「啊……啊……嗯……好厉害……好粗……好……好大，爽死了，舒服……舒服死我了」干妈浪叫着。

    第一次的射精让龟头的敏感度下降不少，加上多年锻炼，体力自然是没问题，我一边猛插下穴，一边亲吻干妈的身体，时不时的在干妈耳边喘息。

    「干妈……你太美了，下面好美，我的鸡巴舒服死了，你舒服妈」「舒服……干妈被你干的……舒服死了……啊……快……再快点」我感觉到干妈双腿紧紧的箍住我的腰，听着她的指挥更加大力的抽插，「扑哧扑哧」小穴发出一阵阵放屁的声音，淫水顺着卵蛋砸到屁股上，发出「啪啪」的声音。

    又干了几十下，干妈「啊……」一声长吟，下体猛烈的挺动了几下，我的鸡巴感觉小穴里一股一股的热浪击打在龟头上，让我忍不住也想射了。

    「啊……我……我也要射了……干妈……干妈」我一手紧紧的捏着干妈的大奶子，一手抱着干妈的头，嘴巴在干妈的耳边不停的呼唤她的名字，鸡巴像打桩机一样狠狠的插着小嫩穴，干妈喘着气，大腿一下一下的加紧我，我就感觉小穴变成了一张嘴，不停的吸吮我的龟头。

    「嗯……嗯……嗯……」我的鸡巴达到临界点，一股股的精液射进干妈的小穴，我下意识的还在抽插，似乎要将最后一滴精液都挤出来，干妈被精液一烫，身体又挺动了几下，第二次高潮了。

 【乡村爱情】（4-6）

    【乡村爱情】（4-6章）作者：xhl25116862018年4月22日四章「唉啊」我起身伸了伸懒腰，准时的生物钟六点就把我叫醒了，我往旁边一看，只见干妈此刻还在睡梦中，我回想着昨夜的疯狂，鸡巴又有反应了，长期的锻炼让我一点疲惫感都没有。

    我轻轻的下床，出去跑步顺便买早餐回来，回到家7点，又做了100个俯卧撑和深蹲，准备去卧室叫干妈起床。

    我半跪在床边，看着熟睡的干妈，一夜激情似乎让干妈年轻了许多，我看的不由痴了，干妈似乎感觉到有人盯着，慢慢的睁开双眼，看着我就这样直愣愣的盯着她，「嗯……」长呻吟了一下，伸出胳膊伸懒腰。

    「干妈，你醒拉」我说着。

    干妈此刻盯着我，然后四顾看了看，「唉，该发生的终究发生了」干妈叹息了一声，说道。

    我不明白什么意思，说到「起床吃饭了，我买了你爱吃的早餐」干妈点了点头「你先出去等我吧」。

    我感觉有点奇怪，但是又不知道怎么说，就出去在餐桌上等着。

    过了半个小时干妈才出来，穿一袭白色的碎花长裙，径自坐下就吃了起来，没有理我。

    「干妈，你怎么了……」我犹豫的问道。

    「没什么……吃饭吧」干妈笑了笑对我说，我看着这牵强的苦笑，「是不是我做错了什么」我问道。

    干妈低头喝了点豆浆，「昨天的酒里有春药……我们……其实是我们对不起你，把你当成棋子一样，想摆到哪里摆到哪里，完全不顾你的想法和感受」干妈低着头缓缓的说道，「春药？」我吃了一惊，难怪昨天晚上干妈那么主动呢，我一阵失落。

    「你从小那么独立，有自己的思想，我和大拿这么做，干妈心里有愧……」干妈接着说，「干妈，我……」我打断她，犹豫了一下。

    「嗯？怎么」干妈抬头看着我。

    「我……我只知道，昨天是我最快乐的一天，我爱你，我爱你的全部，谢谢你干妈，谢谢干爹十八岁的礼物，我已经成人了，我感谢你们，我想过了，我接受干爹的任务，不对，不是任务，是磨砺是历练是肯定，我已经想好接受这一切」我用力的挥挥拳头，肯定的说道。

    干妈看着我，经商多年的她，看出我眼睛里的坚毅和决心，这不是一时的冲动和自大，这是真的！他真的可以做到，此刻干妈心里出现这样的想法，被我感染着。

    突然，她笑了，「你一个小孩子，你懂经营吗，你懂什么是做生意吗？」。

    「这不是有你吗，你可以教我啊，一个开过珠宝店，现在的小蒙豆制品厂的总经理，杨晓燕杨总，难道你的能力还教不了我吗」我高兴的说着。

    「咦？你到是算的好，你的如意算盘打的这么响，你怎么就知道我会教你呢」干妈调侃道。

    「就凭这个」我猛的起身，一下就从凳子上将干妈抱起。

    干妈娇呼一声「你要干嘛」，双臂环住我的脖子，满脸春意。

    我没有说话，三步并作两步就回到我的卧室，将干妈往我的床上一扔。

    「哎呦」干妈刚准备起身，我已经扑了上去，疯狂的亲吻着干妈，干妈挣扎了两下，慢慢的安静下来，我感觉到干妈的舌头开始回应我后，一手将长裙的肩带从肩膀旁一拉，手顺着白色的胸罩就伸进去揉搓起来，弄了几下感觉不方便，使劲想将奶罩拽下来，可是太紧了，干妈明白我的意图，起身将我的手拉到后背，我顺着一摸，有个挂钩一样的东西，尝试的弄了一下解不开。

    「笨死了」干妈埋藏数年的欲望，被昨夜彻底的释放，正值虎狼之年的她，一旦打开自己的心扉，将会完全顺从于那个带给她快乐的男人，无论是身体还是心理！眼前这个小男人带给她前所未有的满足，看着他笨拙的样子，还是得自己主动一点。

    干妈解下胸罩扔到一边的功夫，我已经用火箭的速度将衣服脱光，大肉棒已经高高的勃起，我顺势将干妈的长裙也脱了。

    眼前一具全裸的酮体，看的比昨晚更逼真。

    干妈被我盯的有些脸红，双腿不安的扭动着，我的目光顺着巨乳一路向下，纤细的小腰，修长的美腿，和那一双完美的美脚。

    我来回看了几遍，才捧起干妈的美脚，没穿丝袜的美脚，被红色的指甲油突显得更加白净，完美的足弓，没有一丝的老茧，看来干妈平时保养的很好。

    我顺着脚趾慢慢的亲吻，好像宝贝一样，干妈在清醒的情况下看我如此迷恋她的每一寸肌肤，没有任何嫌弃的品尝她的脚丫，心里又是感动又是甜蜜。

    我的舌头慢慢游走，在脚趾缝里来回穿梭。

    「啊，痒，痒死了」干妈受不了娇喘着，「别舔了，多脏啊」「怎么会呢，干妈，还有点甜呢」我一边回应，一边顺着美脚向上吻着。

    干妈咯咯的笑着，双脚挣脱了我，「真是个小变态，怪不得一直老是偷人家的丝袜」干妈笑着说。

    一说丝袜，我才觉得少了点什么，「那是因为干妈你的身材好啊，穿上丝袜更是性感极了」我双手抚摸着那双美腿，说着。

    「那你还等什么呢」干妈眨眨眼睛，朝门卫努努嘴。

    我愣了一下就知道怎么回事了，「嘿嘿」傻笑一声，就赶紧去干妈的卧室，打开衣柜，玲琅满目的各种丝袜内衣，我挑来挑去也不知道选哪件，「找不到吗」干妈的声音传来，我突然看见鞋盒里一双粉色的鱼嘴高跟鞋，拿起来看了看，顺手挑了几件就回到我的卧室。

    干妈此刻已经躲在我的被子里，「这么久，看你拿的什么」干妈瞅了瞅我。

    我先把高跟鞋藏到床下，拿出一双粉色的开档连裤丝袜和粉色的丁字裤，干妈脸一红，「转过去，不许偷看」干妈说，我听话的转过去，听见一阵OO@@的声音，「好了」我听见干妈的声音后，转身一看，只见干妈已经躲到被子里去了，我嘿嘿一笑「我来啦」说着将被子僚起来。

    粉色的丝袜美腿来回搅动，丁字裤穿在丝袜的外面，细细的绳子已经被两片嫩肉夹住，泛着丝丝水光。

    我再也忍不住，一把抓起干妈的丝袜小脚，在粉色的丝袜包裹下更加的迷人，我看的口干舌燥，狂乱的吸吮舔吻起来。

    干妈美腿剧烈的颤抖，心里一阵阵莫名的刺激，呼吸渐渐急促。

    我的舌尖在丝袜脚趾间来回游走，握着脚踝的双手在小腿上来回游走，这时干妈用双手将自己的美腿高高抱起，把一双美脚送到我面前，这下我腾出一只手，朝干妈的小穴摸去。

    「啊……不要……太刺激了」我的手直接就揉捻着阴蒂，干妈受不了发出阵阵娇喘。

    「干妈……嗯……我喜欢你穿丝袜的样子……好美……好性感」我将干妈的美腿架在脖子上，忘情的抚摸，粉色的开档连裤丝袜无论是视觉还是触觉都妙不可言。

    「嗯，亮亮……好儿子……妈也好舒服」干妈半眯着双眼，身体不停的扭动着，双手开始揉捏自己的巨乳。

    我看着干妈，听着她销魂的呻吟，更加兴奋起来，「干妈……以后每天都要穿丝袜好不好……我好喜欢你穿丝袜的样子……我爱死了……好不好」我激动的说着，一双手在双脚和美腿上胡乱的抚摸，仿佛怕下一秒就消失一样。

    「嗯……好孩子……妈每天都穿给你看……好儿子……只要你喜欢……」我听见干妈同意，心里一股冲动。

    我起身把床下的鱼嘴高跟鞋拿上来，干妈见我停止玩弄她，抬头看我准备干什么，只见我偷偷摸摸的拿着一双高跟鞋，「啊呀，怎么还拿高跟鞋了」，我说「干妈穿上肯定更性感」，说着替干妈穿上。

    果然，粉色的高跟鞋将美腿显的更加修长，此刻干妈好像粉色的少女一样，我捧起了仔细的观赏，干妈见我如此迷恋自己的丝袜脚，心中也得到了异样的快感，不由的将一双美脚伸向我的肉棒。

    干妈用穿着高跟鞋的丝袜脚背上下在我的肉棒上摩擦，我感觉到一阵刺激，鸡巴又胀大了一分，「舒服吗」干妈问我，「嗯……好舒服……好美」我看着干妈说。

    搓动了几分钟，干妈有点累了，我看出干妈鼻尖都有了汗珠，便将干妈的双腿抗到肩膀上，向干妈的小穴吻了上去。

    「嗯……啊……小穴好痒……好舒服……啊」干妈随着我的舔动，屁股一扭一扭，我大力一吸，干妈的屁股随着就挺动一下，我双手捏住丝袜美臀，更加大力的舔弄。

    干妈的屁股被我捏紧，骚穴被舌尖狂扫，一股股淫水不停的流淌，「啊……儿子。

    你舔的妈好舒服……好热、小穴要热死了……啊……妈要来了……啊……」干妈的大腿紧紧的加紧我，屁股疯狂向上挺动，我吸吮着阴蒂，指尖来回摩擦阴唇，加快节奏，紧接着一股股爱液如潮水狂涌出来，一部分流到我的嘴里，一部分流到床单上，湿了一大片。

    五章干妈再一次被我口交到高潮，我看着干妈潮红的脸蛋，心里也是满足。

    干妈缓了一会，起身看见我正微笑着看着她，想着刚才被儿子弄到高潮的骚浪姿态，一阵害羞，「让你笑我，让你笑我」干妈举着小拳头捶打我，我笑着挨了几下，将干妈的双手攥住，「我爱你」我看着干妈，干妈愣了一下，下一秒主动和我接吻起来，一只小手也在我的肉棒上套弄起来。

    「好儿子，妈也爱你，憋坏了吧，干妈要你」干妈在我耳边轻轻的说。

    我没想到干妈主动要求，知道干妈完全放开了。

    「还等什么呢，快来吧，妈要你」干妈平躺到床上，催促我。

    我的鸡巴越胀越大，将干妈的双腿分开，握住大鸡巴抵在干妈的小穴上，穴口的淫水滑滑的，我插了两下没有进去，在外面摩擦着。

    「嗯……不要磨了……快进来……妈受不了了」干妈还以为我调戏她。

    说着一手扶着我的肉棒，屁股一抬，将我的龟头塞了进去。

    看着干妈饥渴难耐的样子，我用力一顶，大鸡吧借着滑腻的淫水插了进去，「哦……」我感觉到干妈小穴的紧窄，狭窄的小穴紧紧的夹着我的鸡巴，嫩肉不停的吮吸，忍不住一插到底。

    「唔，痛」干妈还没有完全适应的我大小，下体一阵疼痛，双手紧紧扣着我的脊背，瞬间我准备拔出来，干妈双腿缠住我的腰，「不要……小坏蛋太大了，轻一点，慢慢来」干妈放任一点，我点点头，亲吻着干妈的奶子，缓解她的疼痛。

    慢慢的干妈开始上下扭动，我开始慢慢的抽插起来，「嗯……嗯……嗯」干妈随着我的插干呻吟着，我将干妈的双腿并拢抬起，一边抚摸亲吻，一边说「干妈，你的下面好紧啊，好舒服，鸡巴舒服死了」。

    干妈被我的话语刺激，小穴被火热的大鸡吧干的额外充实，淫水横流，肥嫩的屁股开始随着我的插干摇摆扭动，渴求着更加充实的插入。

    「好儿子……妈也好舒服……你的鸡巴好大，好厉害……小穴好舒服……用力……啊」我的鸡巴被湿润的小穴紧紧包裹，看见干妈骚浪的姿态，一下将干妈抱起来。

    此刻我抱着干妈站在床上，鸡巴深深的插在骚穴里，干妈由于害怕，双手勾住我的脖子，下体不由自主的使劲。

    干妈哪里经历过这种姿势，「啊……嗯……好美……好深……啊」这种姿势鸡巴可以插的很深，常年锻炼的我抱着没人丝毫不费力气，大手抬着丝袜美臀上下翻腾。

    「嗯……嗯……爽不爽啊」我问着干妈，「爽……爽死了……啊」随着鸡巴的大力插弄，干妈已经理智全无，一边说着淫浪无比的话，一边摇摆丝袜美臀迎合大鸡吧，「干妈，骚干妈……我要干死你」我喘着粗气，大鸡吧次次大力插干小穴的最深处，淫水随着「啪啪」声四下飞溅。

    「啊……好儿子……大鸡吧干死妈了……干的妈好舒服……好美……啊」干妈被这一阵猛插舒服的连连浪叫，快感一波接一波。

    「干妈，你的骚穴好紧，夹的鸡巴舒服死了，真爽」我的鸡巴在紧窄的小穴里摩擦，全身的毛孔都舒服。

    干妈被我插的四肢酥软，快感一波接一波，呻吟着「舒服极了……儿子……你的鸡巴又粗又大……小穴好舒服……干妈爽死了」，「我要一辈子这么插你好不好」「嗯……好……干妈要被你插一辈子……小穴离不开大鸡吧……哦……好舒服……快……小穴要飞了」我听着干妈淫荡的呻吟，鸡巴像打桩机一样飞快的挺动，这种猛烈的抽插了几十下，干妈「唔」的一声，双手紧紧扣住我的脊背，大叫一声，身体急速的抖动，一股股的阴精击打在我的龟头上。

    我也感觉要射了，将干妈放在床上，站在床边，一手抬起干妈的一只美腿，一把将高跟鞋扔到一边，「哦……干妈……我也要射了」我一边亲吻着干妈的美脚，鸡巴迅速猛烈的插干，「啊……我爱死你的丝袜了，好干妈……我要来了」我疯狂的插干干妈的嫩穴，龟头凶猛的顶到花心深处。

    「儿子……啊……妈妈的小穴舒服死了……啊……大鸡巴太厉害了……骚穴美死了……啊」「啊……」我感觉全身的血液都集中在大鸡巴上，快感如水坝决堤，一股一股的精液喷射而出。

    干妈的身体颤抖着，丝袜小脚使劲的向内卷曲，「啊……好烫……」干妈受到精液的冲击，骚穴一阵颤抖，再次喷射出灼热的阴精，短短的时间接连两次高潮，干妈双眼紧闭，大口的喘气，完全沉浸在高潮的余韵中。

    「干妈，我干的你舒不舒服」我放下干妈的美腿，爬在干妈旁边，亲吻着她的耳朵。

    「嗯」干妈依偎在我怀里，点了点头。

    「以后每天都穿丝袜让我干好不好，老婆？」我一手轻轻的抚弄依然挺立的乳头，亲吻着干妈羞红的脸。

    「老婆？」干妈听见我叫她老婆，眼神瞬间迷离，眼眶湿润了，看着健硕阳光的儿子，点了点头「小老公，只要你喜欢」。

    我心头一热，鸡巴又挺立起来，干妈感觉到我的反应，「讨厌，又要使坏」我说「谁让老婆这么迷人呢」「油嘴滑舌，不理你了」干妈嗔怒的扭过身子，「好老婆，你不理我，也得理它啊」我抓起干妈的手放在鸡巴上。

    干妈手里攥着硬入铁棍的肉棒，「妈都吃不消了」。

    「妈，不知道怎么的，我一点也不累，好像还有使不完的力气」我说着就准备爬上去干她，「你想把你刚到手的老婆干死吗」干妈让我看了看有些红肿的小穴，「那怎么办啊」我也心疼干妈，「怕了你了」干妈见我有些低落，又见我的鸡巴硬的发紫，怕憋坏了。

    干妈让我躺下，只见她把另一只高跟鞋也脱了，用两只丝袜美脚夹住我的鸡巴，上下搓动，「舒服吗，臭老公」「斯……好爽」干妈的丝袜美脚虽然不是很熟练，但是这种快感却更加强烈，干妈羞涩的上下套弄，观察我的表情，看见我舒服的模样，更加用心的套弄起来，两只小脚不停的变换花样，一会将我的鸡巴放倒在肚子上，用脚掌摩擦，一会又用一只脚垫在鸡巴上，用另外的脚轻轻的揉动。

    「额啊……哦……干妈你真会弄，好舒服」干妈听见我的鼓励，越来越熟练的套弄，不时的用脚趾摩擦龟头的敏感部位，两只丝袜脚越来越快，「老公，老婆的丝袜脚美不美，弄的你的鸡巴舒服不舒服啊」干妈居然开始刺激我。

    我听见干妈的浪叫，鸡巴涨的更加粗头，龟头呈现出紫色，青筋暴露，「啊，老婆，太舒服了，你的小脚太美了……好会弄……啊……干妈……还舒服」干妈见我反应强烈，一只脚伸到我的嘴边，另一只脚快速踩揉，力道居然刚刚合适，「好儿子，好老公，干妈的丝袜只让你玩，天天穿给你看，好不好，你看，小脚又想让你舔了」干妈被我感染，一边揉自己的奶子，一边浪叫着，我亲吻着干妈的美脚，鸡巴上感受着丝袜的顺滑，高潮的欲望慢慢升高。

    我感觉到鸡巴快到临界点，总是差一点就要高潮，憋的我难受极了，「啊，干妈，我射不出来，好难受」，干妈见我的鸡巴已经胀的可怕，知道我难受，知道丝袜美脚的诱惑不足以让我射精，干妈见我难受的样子，小嘴凑过来慢慢将我的肉棒含了进去。

    口腔的感觉不同于引道的柔软，湿滑，干妈生涩的口技带给我心里上的极大满足，干妈不时抬头看着我的反应，粗大的肉棒将干妈的嘴撑的大大的。

    「啊……好舒服……干妈……深一点」，干妈见状想要含的更深一点，无奈鸡巴实在太大了，只能用空腔紧紧的包住龟头，用舌尖来回的翻卷。

    干妈吸吮肉棒的声音越来越响，「啊，哦……太美了，好舒服，妈，我要射了，要来了」我使劲的想将鸡巴深入干妈的口腔，干妈干咳了一下，「坏蛋」只见干妈快速将一条腿上的丝袜脱下来，用手包住我的肉棒，嘴巴紧紧含住我的龟头，快速的套弄。

    口腔的湿热和丝袜的顺滑带给我强烈的刺激，「啊，妈，你太厉害了，啊……爽」我在这双重刺激下，鸡巴一跳一跳的，「啊，来了……要射了……」一股强劲的精液喷薄而出，「呜呜」精液深深的击打在喉咙深处，干妈呼吸困难，干咳了一下就抬起头，精液一股一股的射在干妈的脸上，胸口上，干妈手依旧在套弄我的鸡巴，任凭精液在身上流淌。

    六章「干妈，咱们明天搬到山庄去住吧。

    」我揽着干妈，一只手在干妈的巨乳上慢慢的抚摸。

    「怎么突然这么觉得呢」干妈问。

    「想想我也有好久没去过山庄了，也该去熟悉熟悉环境，前几年山庄不是承包给一个叫晓峰的人吗，顺便了解一下他的为人」我说着。

    「嗯，也好，休息了这么久，我也该去上班了，小蒙也给我打电话了，那咱们收拾收拾明天就搬去山庄吧」干妈起身去收拾，我看着在我面前赤裸的干妈，知道这个女人已经完全归顺于我，脑海里回想着曾经到过的象牙山庄。

    干爹曾经带我去过几次象牙山村，有几个村民给我映像深刻，刘能、赵四、广坤、徐书记、七大爷、刘大脑袋等等，是村子里比较活跃的老人，当时的山庄不太景气，于是干爹把山庄承包给当时在山庄打工的保安队长宋晓峰，我记忆里这小子是个磕巴，人很逗。

    转过天来，干妈开车载我去往山庄，在车上干妈对我说「儿子，去了山庄你可就是主人了，要规规矩矩的，多听多看，少说话，听见没」干妈一边开车一边教育我，「嗯，知道了」我回答着，但是一只手已经不老实的在干妈的丝袜美腿上游走。

    「讨厌，人家开车呢，刚让你规矩点」干妈被我摸的烦心，我说「谁让你一大早就勾引我呢」，回想起大早干妈的口舌服务，鸡巴又有点硬了。

    「去你的，没良心的东西」干妈白了我一眼。

    快到门口了，我看见山庄门口排了不少人，看来是干妈提前打了招呼。

    车刚停下，就见一位穿西服的人过来打开车门，「杨……杨总好」，我一听就知道这就是宋晓峰了，我下车看了看他，这人表现的很殷勤，「杨总，这……这位……就是……是……小少年吧」宋晓峰看见我说，「嗯，是呢，这是我孩子」干妈介绍了一下。

    「峰哥好，一晃多年没见了，峰哥把山庄经营的井井有条，真是劳苦功高啊」我和宋晓峰握了握手，「过奖过奖，没……没有董事长哪有我晓峰的今……今天」晓峰说着，然后转身对干妈说「杨总……房间已经安排好了，先去休息……休息吧」，「好的，宋总，给你添麻烦了」干妈寒暄了几句，领着我到了客房。

    我和干妈要长期入住，所以安排才山腰的一处别墅，很安静，环境优美，有独立的温泉，很和我们的心意，主要是晚上没人打扰。

    我给干妈使了个你懂的眼神，干妈脸一红，瞪了我一眼。

    怎么收拾房间不提，我见没什么事情，就准备在山庄里转转，顺便去村里溜达溜达。

    我找到宋晓峰，问他「峰哥，这会忙不忙啊」，晓峰说「没……没什么事情，有事说。

    说话」我说「没什么，就是想到处走走，麻烦你给介绍介绍」，「嗯」说着便带我了解起来。

    经过一上午的了解，我知道山庄目前的经营状况也不是很理想，充其量是维持生计，我的头大了，做生意可是一窍不通，看来还是回去找干妈吧。

    「请问杨总在吗」我敲敲干妈的门，「进来吧，小鬼头」，我推门进去只见干妈正躺在床上看书，我转身把门锁好，「唉，你想干嘛，这大白天的」干妈见我锁门以为我要干那事，「想什么呢你，我是来请教问题的」我笑了笑，调侃她。

    干妈脸一红，拿起书就要砸我。

    我赶紧制止，然后把心里的问题说了一遍。

    干妈听完后，得意的一笑「知道做生意不容易吧，可是现在我也没什么太好的办法」，我想了想问道「干妈，能不呢先贷款找笔钱呢」，干妈摇摇头，「现在生意不好，银行不会轻易放贷的」我想的过于简单了，一时之间毫无办法。

    「咦，我到时想是一个人，可以帮忙」干妈突然想起什么，我一喜，赶紧追问，「我有一个闺蜜，从小到大的好朋友，以前在上海一起开金店，后来我来到这里，就把我的店低价转给了她，估计她手里有不少资金」「那你快联系联系」我赶紧让干妈打电话。

    干妈见我着急的样子，「急什么呢，也得容我想想怎么说啊」说着眼神漂了我一眼，张开双臂伸了伸腰，一双美脚似有似无的踢了我一下，「好累啊，腰酸背痛的」，我一看干妈的媚态，心里的欲火腾一下就起来了。

    经过我的开发，干妈的欲望越来越强烈了。

    「看吧我们杨总累的，我来给你按摩按摩」说着将干妈的双腿往下一拉，翻过身，骑坐到干妈的肥臀上。

    我先按了按肩膀，然后在脊背上来回敲打，干妈舒服的「嗯嗯」教了几声，「还行吧，杨总」我说。

    干妈见我一本正经的按摩起来，「不错，服务的还行，一会给你小费」。

    我一听真把我当按摩服务员了，手绕到胸前，大手狠狠的捏了几下奶子，嘴里大喊「谢谢老板，需要特服吗」，干妈被我袭击的娇躯乱颤，扭动着身体「都有什么特服啊」，我说有全本的「赵子龙七进七出」，干妈听了大笑，反身把我扑倒，「七进七出可喂不饱老娘」。

    说着就开始脱我的裤子，在新环境下，干妈的情欲得到最大的刺激，只见干妈疯狂的脱下我的内裤，小嘴饥渴的将半勃起的肉棒含了进去，我的鸡巴不一会就被干妈的口水布满，泛着晶莹的水光，干妈撅着肥美的大屁股，上下疯狂的吞吐的我肉棒，鼻子里发出「嗯嗯」的声音。

    「哦，啊，干妈你舔的真好，好舒服，你的嘴太美了，啊」我挺动着大肉棒，配合着干妈的吞吐。

    干妈给我口了大概十分钟左右后，便起身将自己的裙子脱下，只见干妈穿着一身白色的内衣内裤，肉色的开档丝袜，白色的内裤已经被淫水浸湿了，干妈将内裤往旁边一拉，扶住我的肉棒缓缓的坐了上去，「嗯……啊……」随着干妈的娇喘，硕大的肉棒全根没入干妈的骚穴里。

    干妈骚浪的跨坐在我身上，肥美的丝袜美臀上下抛动，不时的左右扭动，胸前一对巨乳掀起阵阵乳浪，「嗯……啊……儿子……妈干的你爽不爽啊……嗯……」干妈双手按住我的胸膛，目光放荡、狂野，骚穴里的嫩肉一阵阵的发紧。

    「骚穴妈妈……好爽……你的小穴好紧……鸡巴好舒服」我的两只手捏住干妈的丝袜美臀，大力的揉捏着，控制干妈上下套弄的力度，不时的在干妈下降的时候往事一顶，「哦……妈……妈也好舒服……大鸡吧插的妈爽死了……用力插妈妈的骚穴……啊……好棒」干妈被我火热的肉棒次次直抵深处，花心被龟头大力的冲击，淫水横流，娇喘连连。

    我听到干妈骚浪的淫叫，大手将干妈按在怀里，腰部一用劲，将干妈直接抱了起来，干妈知道我要变换她喜欢的姿势，双手勾住我的脖子，双腿紧紧的缠住我的腰，下体使劲的贴着我的肚子，生怕肉棒离开她的骚穴，我抱起干妈站稳后，插的越发起劲，强壮有力的鸡巴疯狂的插干着干妈的骚穴。

    我将干妈往起抛一点，胸前的大奶子上下甩动，我嘴巴吸住奶头，舌头来回的滑动，干妈哪里受得了，浪叫连连。

    「啊……好儿子……你太厉害了……好会插穴、妈妈要被你插死了……啊……舒服……妈好舒服……好美……大鸡吧儿子……再使劲……妈被你插死了……啊」干妈的欲火高涨，现在被我激烈凶猛的插干，很快就濒临高潮了。

    「啊……」随着我剧烈的冲刺，干妈一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的扣着我的脊背，骚穴深处一股阴精猛烈的涌出，冲击着我的大鸡吧，随着干妈高潮的到来，小穴也紧紧的收缩，一阵阵小嘴吸吮的强烈快感使我浑身舒畅，此刻我精神集中，只顾着大力插干着干妈。

    「啊！妈爱死你了……好爽……大鸡吧好厉害……妈妈的小穴要被插坏了……啊……儿子你干死妈了……妈要永远让你干……啊」连续不断的快感让干妈放浪的呻吟着，神色已经接近疯狂，肥美的屁股不停的摇摆扭动，小穴饥渴的裹紧我的鸡巴。

    我听着干妈的淫言浪语，发疯似的干着干妈的嫩穴，粗大的鸡巴狂野的摩擦深处的嫩肉，龟头像雨点一样击打在子宫深处。

    「骚妈妈……大鸡吧干死你……啊……骚逼好爽」强烈的快感一波一波，终于在插干了数百下后，强劲有力的精液一股股喷射在干妈小穴深处，直射的干妈浪叫连连，身体乱抖。

    「啊……射死妈妈了……大鸡吧儿子……妈又来了……高潮了……啊……大鸡巴儿子……」干妈被接连的高潮冲击，肌肤白里透红，得到巨大的满足。