<乡村美眷>


 第001章 送你一架纸飞机

    前言提要：如故事情节或杜撰人物、地名与现实相同，此等出现纯属意外，不在作者解释之中，读者见谅。

    ――――

    皎阳似火，蝉声刺耳，公路两边的树上鸟儿欢快地叫着。乘客们坐在车座上，听着这由各种鸟鸣奏成的好听曲儿，心情一片愉悦。

    “先生……先生……”朦胧中，方睿听到一个女人柔柔甜美的声音，感觉到肩膀上有一只轻巧的小手在轻轻摇晃着他。方睿睁开眼睛，伸了伸脖子，抬头向她看去，目光中出现一个三十岁左右的少妇。

    “先生，不好意思，我们已经到站了！”眼前这位少妇长得很是漂亮，方睿一眼就认出她是之前那位售票员。他盯着少妇胸前那鼓鼓的一团，原本昏沉沉的大脑一下子清醒了过来。

    女人一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇，上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，一条黑色的及膝中裙，一双小腿套上一层肉色丝袜，配着一对深色的小跟鞋，成熟女人的魅力尽显无遗。个子虽然不高，但腰围纤细，身材极好，两个又鼓又圆的秀峰把套在她身上的衬衫的钮扣胀得似要飞出来一样。

    “咳咳……”少妇好像注意到了方睿的眼光，白嫩的脸上不经意地抹过一丝红润，尴尬之余，故意地咳嗽两声提醒对方。

    “啊……对不起！”方睿叫了一声，觉得自己刚才眼神的确有点色狼。脸上一阵发烫，随即掩饰着道：“已经到磐石县了吗？”说着又站起身来，眼睛扫了扫车内，才发现车厢内除了自己和少妇两个人外，其他座位上竟然空溜溜的没有一个人，显然乘客都已经下了车，而司机不知道到哪偷懒去了。

    看着在那装模作样的方睿，少妇心里一阵好笑，觉得眼前这个帅帅的青年假正经，却也有点可爱，不由得想逗一逗他。

    “先生，你上错车了吧？我们这趟车可不是去磐石县的呀！”

    方睿看着一脸正经的少妇，被她这话弄得一愣。刚刚睡醒的大脑还有点犯糊涂，竟然信以为真，“啊……不会吧？我上车的时候车牌明明写着磐石县的，怎么弄会错了呢？”

    “扑哧！”看你长得帅帅的，想不到也是个呆瓜，还真信了呀？少妇咯咯的笑着想到。

    方睿惊讶的模样惹得少妇一笑，玉颜如同盛开的桃花，一只手捂着微微翕动的小嘴，方睿顿时又傻了眼。

    “好大，不知道摸起来是什么感觉？”方睿看着少妇因为好笑而不断起伏的秀峰，心中色色的想到。

    “好啦，这里其实就是磐石县，刚才只是逗你玩你的啦。”少妇又见方睿目光色迷迷的盯着自己的胸前看，白了他一眼，轻嗔的说。

    “好啊，原来阿姨你骗我！”方睿听得出少妇那语气满是娇嗔，想到她并不讨厌自己刚才看她的目光，便故意用‘阿姨’这个不恰当的称呼来回礼。

    “什么阿姨！人家才不过三……二十九岁。”果然，那少妇一听方睿这么一个帅小伙称自己为阿姨立即感到不满。本来已经过了三十岁的她不禁谎称改口说少了一岁，同时脸色一暗，心里想到自己难道已经开始显老了？手还不自觉轻轻地摸了摸自己保养得十分水嫩而光滑的脸蛋。

    方睿倒没有拆穿少妇那点小九九，毕竟他也知道每个女人都是爱美的，她们最害怕的就是别人说自己老，脸蛋在她们的一生中占着极其重要一环。毫不夸张的可以说，女人失去了脸蛋，那么就等于失去了作为女人的一生。虽然二十九岁和三十岁只是相差了那么一岁，但可别小看这一岁，这可是一道壕沟，是少妇迈入熟妇的分界线。

    “姐！能不能把你的芳名告诉我？”方睿背上行李向外面走了几步后，突然转过身问道。

    少妇这一听，脸上又恢复微微的笑意，那声姐竟让她感到一阵甜蜜的滋味，撅着小嘴，轻声的道：“怎么不叫人家阿姨了？”

    “哪能啊！刚才不是开开玩笑嘛，好姐姐，我道歉还不成？要不我叫你妹子？”

    “去你的，姐都结婚好几年了，哄人也不见得这样的。要是让你一个小屁孩儿叫我妹子，那还不让人笑掉大牙啊？”

    “我可不是小屁孩儿哦姐，我大着呢！”方睿笑吟吟的故意强调那个‘大’字。

    “好啊，你这坏蛋又想占姐便宜是不是？”少妇哪里还不知道方睿的意思，站在那里对着他轻啐了一声。

    “那姐你告诉我你的芳名嘛！”方睿与这长得十分娇美的少妇**，心里一阵得意。

    “那你也得先告诉人家，要人家名字做什么？我可不能随便把名字告诉陌生人的哦！”少妇说着心里一阵跳动，心想他不会是想那个我吧？接着想到更进一步的羞人事情，弄得她脸红耳赤，好不娇羞。

    “姐，我都已经叫你姐了，你总不能还把小弟当成陌生人吧？”

    “去……谁是你姐，我可从来没有认你这个小弟！”

    “唉，看来是我自作多情！姐，请允许我再叫你一声姐，我会把你记在心里一辈子的，好了，那我走了！”说完方睿苦着脸，失落地转身就要走。

    “好啦好啦，姐认你这个小弟还不成吗，看把你吓得！”少妇看着方睿那欲哭的眼神，竟然一阵心软，心里却也生怕他一去不复返，再也见不着。

    “YES！爷好歹也在文艺社混过不是，这点小戏果然有用。”如果少妇看见方睿那背对着她得逞的浅笑，就知道方睿在扮戏骗她了。

    “姐，那你快告诉我你的芳名嘛，我激动着呢！”方睿本来还有点顾忌，怕得寸进尺惹恼了她，可望着不禁少妇，心里暗叫有戏。

    那少妇听了方睿的话，心跳得更快，胸前那对本来就十分惹眼的**在衣服下显得再也不安分，活像两只活泼大白兔在不断蹦跳。不知怎么的，她明知道方睿可能不安好心，却还是如飞蛾扑火般跳进了这个陌生青年的陷阱，低着头，脸色红红的小声道：“你可不能打别人老婆的注意，人家叫顾甄，可别忘了啊！”

    不让我打你主意，那问你名字干什么？而且你都亲自开口告诉我了！哪有射出去的箭还能收回来的。

    方睿知道这少妇嘴里说不，可心里并不抗拒他，她潜在意识里或许还会有些渴望。因为方睿一眼就看得出这个少妇顾甄是那种表面特别贤惠，背里却是那种欲求不满的女人。这种女人和那些自愿出轨的女人不同，她们不会直接生出红杏出墙的念头，可一旦遇到一个接近她而且和她产生共鸣的强势男人，那么她们的心房便会不攻自破。

    “呵呵，小弟我就算做梦也不会忘了甄姐你的！”方睿满含深意地看了少妇一眼，恍惚中，他探出手去，轻轻抚摸着顾甄美艳不可方物嫩如凝脂的脸颊。心情一阵激荡，那脸蛋触手间，方睿有一种将少妇拥在怀中轻怜蜜意的冲动。

    “嘤咛！”顾甄并没有阻止，娇媚而羞涩地低低呼了一声，但身体那若有若无的颤抖说明她心中的恐慌以及为难，那道底线让她迈不过去。

    方睿压住心底那股燥热，知道心急吃不了热豆腐，赶紧收了收心神，收回手来，缓缓转过身来，艰难的将炽热的目光移开，然后背着行李下了车。

    “喂！哪有人像你这样的，人家告诉了你名字，你却不告诉人家，玩什么神秘嘛？”顾甄跟着方睿的后面下了车，心里又是恼怒又是焦急。这人怎么这样，当我是那种随便玩弄的女人吗？顾甄心里刚想完，耳边便响起方睿的声音。

    “接住！送你一架纸飞机――”只见一架白色的纸飞机向着顾甄飞了过来，毫无落差，准确的降在她抬起的手掌上。

    顾甄拆开飞机，白纸一面写着一个手机号码，其他地方一片空白。顾甄抬起头，希望从视野里寻找那个让她生出冲动又充满神秘感的青年，可那个身影仿佛变魔术似的突然消失不见，再也找不着了。

    清风微微地拂过大大小小的树梢，响起一阵沙沙的声音。顾甄脑海不断浮现方睿的挺拔身影，她的心房久久不能平静下来。

    下一章：《妈妈是村花小姐儿》，敬请期待！

 第002章 妈妈是村花小姐儿

    到了磐石县以后，方睿改乘搭进村的公交车，进入到磐石县永乐镇的罗岗村。用了大概三十分钟，经过一大段因为年久失修而出现凹凸不平的青石路，方睿终于到了罗岗村总站，也就是目的地，方睿老家的那条村子。

    下车时，方睿回想着刚才一路上所承受的颠簸，心里暗暗下了一个决定，自己回来以后一定要把村子里的大路小路重新修建一遍，帮助村子里的人富裕起来。

    方睿沿着大路，不停地巡视着村子四周的环境，欣赏着那些g紫嫣红的鲜花和那郁郁葱葱的翠竹，倾听着白水河流淌的水流声和画眉鹩哥的清脆鸣叫。在这美妙如同仙境的环境中，方睿似乎忘记一天搭车的疲惫，完全融入到了大自然的氛围之中。

    方睿继续向前走着，走进这生活了十几年的熟悉小巷子。他觉得罗岗村这两年来基本没有大的变化，瓦片房子依旧是那些房子，挨家的树儿也没被人裁了根儿。唯一让方睿感到变化的就是各家的娃子和丫头那跟头儿都高了，也更加顽皮了。想到酸甜苦辣的有趣童年，方睿有种长江后浪推前浪的感慨，村里的新生力又有新的接班人了。

    这时候，路上走过三三两两的村民，看着穿着比较新潮的方睿一阵议论。

    “咦――这小伙子咋这么觉得眼熟？像极了雪琴她家的小山子！”

    “那就是咱们村子里那顽皮蛋子小山子娃儿，怎么从大城市跑回来了？”

    “不是上大学了吗？不会是被学校开除了吧？”

    “去……人家小山子早在前年就毕业了。听雪琴她说，这娃子在大城市都快要当上什么经理了！”

    看着一张张印象中熟悉的脸孔，那些老人们脸上的皱纹又多了一层。方睿每经过那些大叔大妈、公公婆婆的身边，都给他们礼貌的打着招呼，一个也不漏。

    “王大爷，您身体还壮着吧？”

    “许大妈，抱了小孙子没有？”

    ……

    方睿他家房子是巷子最里头的那一间，是间老宅子，建了已经有二十年的时间。虽然是间旧宅，但面积却大着呢，在村子里也算排得上号，虽说不是富贵人家，可生活完全不成问题。

    当方睿来到阔别了快三年的家门口时，眼眶忍不住有些湿润，这里充满了他太多了的欢乐，如今睹物思情，心里自然很是激动。

    他闭上双眼，连续了三次深呼吸，极力地平复凌乱情绪。

    方睿拿出钥匙打开了大门，悄悄地进了院子，院落里没人，进到屋里，便听见屋里厨房水流唰唰的响着，他知道，一定是妈妈在忙着张罗着晚饭。方睿蹑手蹑脚地进了屋子，妈妈方雪琴正背对着门口，在水槽里洗着蔬菜，纤细的腰身毫无一丝多余的赘肉，成熟丰腴的背影充满母性熟妇的韵味，引人遐思。

    方睿轻轻地把背包放到大厅的椅子上，悄无声息地来到妈妈方雪琴的身后，一下子蒙住了她的眼睛。

    “啊！……”方雪琴突然眼前一黑，明显感觉到是一双男人的手，可家里除了外出的儿子，平时不曾接待过什么男客人，她以为是什么小偷贼子钻进了家里，心里吓了一大跳，猛然扳开那双遮住她的手，拿起菜刀，跳到一边。

    “妈，是我！”方睿落下双手，看着那一连串的动作，没想到自己本来想给妈妈一个惊喜，却把她吓成这样。

    “睿……睿儿？”方雪琴愣了一愣，把菜刀放在砧板上，走到方睿身边，娘儿俩一下子搂在了一起，“回来了怎么也不早打个招呼，刚才你可把妈吓坏了！”

    “呵呵，我不是想要给妈你一个惊喜嘛！”方睿搂着妈妈方雪琴，闻着她身上那阵像茉莉花一样的香味儿，动情的说着。

    “你这孩子，妈又不是你们年轻人，都成这把年纪了，哪里经得起你这吓唬！”方雪琴心情却一阵兴奋，唯母念儿千里不减，发梦也想念着的儿子现在终于回来了，说着她的那对玉臂不由紧了紧方睿，生怕这只是个梦，醒来就无影无踪。

    “谁说我妈老了，我看看。”方睿双手碰着妈妈的脸颊，感受着皮肤的细腻与，岁月并没有在这张玉颜上留下痕迹，接着又开口赞叹道：“这不还是个大姑娘嘛？”

    “去……还大姑娘呢，再过几年都成老太婆了。”方雪琴听着儿子的称赞，甜滋滋的，心里比吃了蜜糖还要欢。

    “在儿子心目中，妈永远不会老，青春常驻，到底还是出了名的罗岗村第一村花小姐儿。”

    “咯咯……妈有你说的那么漂亮吗？”方雪琴简直笑开了花。

    “那当然！不然村子里的爷们怎么会见了我妈就会像掉了魂儿似的，要不是我不许，他们还不来咱们家抢媳妇。”

    “好了好了！妈都被我儿子美到天上去了。”

    “哈哈，妈就是天上的仙子，而我就是妈生的仙童子！”

    “咯咯……臭美，还忘不了往自己脸上贴金咧。”

    感受着胸膛那阵软绵绵的舒服挤压，方睿心里荡了荡，感动无比幸福。不知道自己是不是上辈子做了什么善事，老天爷这辈子对自己实在太好了，给了自己这么一个世界上最好的妈妈，人长得漂亮不说，还是出了名的贤惠。

    娘儿俩又搂了一阵子，说了几句贴心的话儿，方慧琴白了方睿一眼，笑道：“好了，放开妈吧，妈还要给你们兄妹俩准备晚饭呢！”

    “嘿嘿，妈，我来给你打手下，好久没和妈一起煮饭噜。”方睿这才一阵舍不得的松开双臂，来到水槽旁边，“妈，我来洗菜！”

    “恩！”方雪琴柔柔的应了一声。

    “对了妈，小芮怎么还不放学？”这时方睿边洗菜边问道。

    “没见芮芮两年多，睿儿都不知道自己小妹已经上初三了呢，这不，快要中考，这段时间晚上放学都忙着留堂补习。”方雪琴切着肉丝说道。

    “哦，还真没想到小妹都已经十五岁了，时间过得真快！”方睿脑海不禁出现一个脸容娇俏，眼睛大大，留着两条牛角辫子的丫头片子正对着自己‘哥哥…哥哥…’的撒娇着娇儿。

    下一章：《相遇，同桌柳蔓》，敬请期待！

 第003章 相遇，同桌柳蔓

    把菜都洗两遍以后，看了看大厅墙上挂着的那古老大吊钟，正好五点半，方睿说道：“妈，我看小芮都快放学了，我去一下学校接她吧！”

    “那丫头这么大个人儿又不是没有腿，还怕贩子拐了她吗？”方雪琴没有转身，就这么背对着方睿说，那声音依旧那么动听。

    “嗨！那可说不定，我们家小妹长得这么水灵，谁知道又有谁打什么坏主意。”方睿洗过手，抹了抹，来到院子里，打开小间的那扇门，把靠在里面的那辆自行车推了出来。

    “咦？这车子怎么气还这么足……”方睿感到十分奇怪。

    “芮芮那丫头有时候也骑车上学，这车子一直没有空下来，还好使着呢！”方雪琴从里屋走了出来解开了方睿的疑问。

    方睿轻轻嗯了一声，把车子推到门口外，回头对方雪琴说：“妈，我去去就回！”

    十分钟之后，方睿来到了学校门口。下了自行车，边走边推着，穿过写着“东风中学”四个大字的校门，方睿看着三三两两背着书包搭肩搭背的学生，那嘻嘻哈哈的充满童真的欢喜声，他想到了自己曾经也和这群孩子一样，同样的校服，同样的笑脸，心中想起小瓜、豆豆、黑狗、猴子、大牛、小强……这群伙伴一个个都不知道现在怎么样了呢？

    走在熟悉的校园，看着那栋较新的两层大楼，比起自己那时候读书，学校在村子和热心人士的支持下，总算把教学楼重新修刷了一遍，并且把楼房扩大了些。

    东风中学其实并不大，全面积也只是比一个标准足球场大一些，只办了初中三个年级，整个校园一共两栋教学楼，分前后两栋，一共十二个班，每个年级一共分了四个班。到这里上学的都是附近几条村子的孩子，如果要上高中，那么就必须到磐石县或者市内的一些高中去，即使最近的也是镇上的永乐中学。

    方睿推着自行车，依靠着回忆来到停车棚下，把车子放下后便向着初的教学楼走去。当走进教学楼时，才想起自己根本不清楚小妹读几班。

    “小妹长得这么水灵，一定是个校花，问问其他人好了。”方睿沈思了几秒，看着前方正有一个低年级的女生向这边走来，便走过去问道：“诶，这位妹妹，请打扰一下，知道初三的方小芮同学是几班的吗？”

    这女孩名叫李秀丽，是初二4班的学生，因为今天轮到她值日，所以放学才会迟了点，要不然她平时这个时候已经回家买菜煮饭做家务活儿了。可突然被方睿这个陌生人打住，而且又是在找东风小学的校花，虽然她和方小芮不熟悉，可知道这个学姐在学校名声颇好，所以也不希望有什么歹徒分子加害于这个花季少女。

    李秀丽一脸警惕，先打量了一下方睿，然后用不大不小的声音的说道：“对不起，如果你要找人，可以到教导处去问老师！”

    李秀丽回答得极好，在某种程度上给予了方小芮一层保护，同时也间接地告诉方睿她对他的警惕。她的回答并没有惹恼了方睿，相反是方睿没想到这个比自己小妹还要小的女生竟然考虑到这一层，心里暗暗称赞，点了点头，仔细的由头看了看这个女生。

    少女身材娇小，胸前还平平的，连个小山包也没有，面目颇为清秀，只是脸露菜色，显然是因为长期营养不良所致。她留着一头刚着肩的短发，带着一副不薄的近视镜，淡漠的眼光透露着与年龄不相符的成熟，可消瘦的身躯让人只觉得弱不禁风，方睿心里竟然升起一种心疼的感觉。

    李秀丽发现了方睿的目光正在看自己，恍惚还能感受到对方的怜惜，无意中不觉间减少了几分对他的敌意。

    这时候方睿笑道：“那不打扰了，你做得很好！”说完看了看她怀里抱着的那本用报纸包得十分整洁的课本，刚好发现空白的地方写着‘李秀丽，初二4班，学号26’等字样。

    方睿笑着让开道路，嘴边喃喃的将‘李秀丽’这个名字念了几遍，然后向教导处的方向走去。

    站在原地的李秀丽呆呆的望着方睿这个陌生青年的背影渐渐远去，等到消失在转角处时，想起自己还要赶着回家干活，才忙着脚步离开。

    看着门口上方大大的贴着教导处牌子，方睿迎着脚步，正想伸手去敲敲已经打开着的门面，可突然在目光中出现一张俏丽的脸蛋。毫无疑问，她是准备出去的，慌忙之下，两个人差点碰到了一起。方睿连忙刹住脚步急停了下来，而那女子却没有那么好的反应，要不是方睿及时伸手扶住她，女子定然整个头扑入方睿的怀里。

    虽然有点可惜美女没有投怀，不过方睿还是好心的提到：“下次小心点，可不能再这么横冲直撞了。”

    那女子是一名教师，平时在班上自己怎么严厉的教育学生，可现在她却没遵守做到，脸上有点发烧，低着头感激地对方睿点了点头，表示会以后会注意。

    女子抬起头，刚准备让开门道，却觉得对方有点眼熟，突然冒了一句，轻道：“我觉得你有点眼熟……”

    这时方睿同样有这种感觉。这女子脸容姣美，和自己年龄相仿二十三四左右。此刻她身上穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的。穿得是职场女性最常穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细修长的雪白美腿足以让正常男人意乱情迷，一阵抓狂……

    这是谁？难道是以前的同班同学？方睿脑海不断搜索着以前和过自己同班的女生，尽力在记忆里寻找这位迷人的美女身影以及她的名字。

    “啊……！我想起来了，你是方睿。”女子突然有点激动的娇呼了一声。

    “柳……柳蔓？！”方睿下一刻也终于在记忆里想到符合的那个女生。

    “没想到你还记得我？咯咯……”柳蔓娇嗔而妩媚，充满女人熟桃般的诱惑，立在那里咯咯地笑着。

    “呵呵，你才是呢，我没想到会在这里遇到你。”

    “还记得咱们的老地方不？我们去聊聊好不好？”

    “呵呵，不就是校园后面那小沙池嘛，小生对于陪你这位大美女实在乐意至极，咱们一边走一边聊。”说着两人并着肩，边说边笑的走去。

    下一章：《脸皮薄的小媳妇》，敬请期待！

 第004章 脸皮薄的小媳妇

    “哈哈，没想到你真的都当上老师了！我可记得你那时候写作文说过长大要当一名人民教师的，现在实现了，我真替你感到高兴！”方睿以一个漂亮的上杠姿势坐在了双杠上，接着伸出手，对柳蔓说：“来，上来吧！”

    “你还小啊，还好这个？我现在可是这所学校的老师了哦，让学生看见了多不好！”柳蔓有所顾忌，忸怯的白了方睿一眼。

    “切，看见就看见呗，难道你心里当我这是占你的便宜啊？”

    “哼，还是老样子，没个正经！”说着柳蔓才望了望教学楼那边，见没有人，才红着脸，不好意思的把手递到方睿的大手上，“你可小心点，别把我摔着了！”

    方睿捉住柳蔓的小手，觉得到小手的光洁滑腻，他出力的把她往上一拉，另一只手连半搂着柳蔓的柳腰，让她坐在杠子上。

    “没把你摔着吧？”方睿笑吟吟的，松开手的时候故意在柳蔓的小腰上捏了一把，美美的在美女的身上吃了一次豆腐。

    柳蔓轻轻啊了一声，侧着脸不满地瞪了他一眼，然后才狠声道：“你个死方睿，老欺负我！”

    “啧啧，美女就是美女……真香！”方睿毫不在意，把手放在鼻子上闻了一闻。

    柳蔓又气又羞，自己却对这个老同学的流氓手段一点办法也没有。想到两人只是同学关系，感到很是委屈，隔了一阵，才娇声道：“对了，听说你考上了京城大学，刚刚毕业就回来了？怎么也不在外面创业啊？”

    “我两年前已经提前毕业了，在外面给人家公司打了一年多的工，闹了一阵子，觉得还是自己给自己干得自在！”方睿顿了顿，看着天空远方的晚霞神情自若的说。

    “哈，我就知道！做同学的时候就知道你不喜欢寄人篱下，喜欢自己当皇帝，这次回来难道是为了创业？”

    “嘿，是有这个意思，毕竟创业重在的是有心，而不是在哪个地方，只要我把握着机遇，再加上我的聪明才干，我有信心能搞出一番作为。”

    “那我先在这里祝福你早日成功！”

    “谢谢，不过没奖，嘿嘿……”方睿扬扬嘴角，淡淡的笑道。

    “哼，谁要你奖……”柳蔓伸手轻轻打了方睿一下，谁知道重心平行没稳住，“啊――！”的一声向着杠子掉了下去。

    方睿眼皮跳了下，察觉得快。当先跳下沙池，把掉下来的柳蔓接个满怀。

    “还是这般跌跌撞撞的，要不是已经知道，还真不相信你是一名老师呢！”方睿轻轻的放下柳蔓，但并没有急着将她松开。

    “讨厌，人家平时不是这样的，还不是因为见了你，真倒霉！”柳蔓脸蛋红红，两只手趴在方睿的胸膛上。感觉到对方一只手正按在她的翘臀上，从没遇过这种阵象的她，心脏急促的跳着，一股羞意占据了心头。

    “虽然长大了，可这脸蛋还是那么薄，真是我的小媳妇儿！”忽然方睿低着头，嘴巴靠近柳蔓那只红透了的耳朵，轻声的说了一声。

    “啊！？你说什么呢……”柳蔓心如鹿撞，刚开始还不明所以，可后来想了想才明白他的意思，趴在方睿的胸膛上不知所措，只顾着低下头，不希望他见到自己那娇羞的摸样。

    “哈哈，咱们当同桌那时，班上的男同学说我们俩是一对儿，说你是我的小媳妇，你不会忘了吧？那可真伤我心了！”方睿好笑的说。

    “那……那不是开玩笑吗？你还当真呀！”柳蔓倒希望方睿当真。她当然也记得，而且这辈子她也忘不了，因为她到现在还喜欢着方睿，深深的喜欢着这个当年被不少女生暗恋的天才帅哥。

    记得当时这叫法让她还吃了一个学期的苦头，那是别的女生说她是什么“狐狸精”、“骚蹄子”……。直到初三两人座位分开以后才慢慢转变，可也让柳蔓暗暗伤心了一个星期，她宁愿被人这么叫着，心里也不希望和方睿分开座位坐。

    “对，对，对――就像咱们现在抱着也是开玩笑，呵呵……”方睿没头没脑的说了一句。

    “那你还不快点放开人家！”听了这话，柳蔓心里一阵酸痛，推了推对方，强忍着失落的心情，不让它出现在脸上，不让这个她十分在意的男人看到。

    “是啊……人家都已经有一个全市最漂亮的女人当未婚妻了，哪里还会看得上我这个村姑丑丫头？”柳蔓心里痛苦以及自卑，她不忍的想到。

    方睿也感觉到柳蔓不对劲，刚想要出声说几句她爱听的话安慰安慰，可柳蔓没有给他这个机会。

    “好了，太阳都快下山了，咱们回去吧！”

    方睿心里苦笑，有点想自打自己嘴巴，想着只能放到下次再哄人家了。

    ――――

    票票啊票票，我要好多票票啊……

    作品投票调查：

    主题：对于本书的推到剧情，大家有什么看法？（必投，关乎剧情比例的发展）

    一定要去投啊！！不然没ＪＪ……啊？！你说你没有．．．

    下一章：《方小芮的恋兄情结》，敬请期待！

 第005章 方小芮的恋兄情结

    两人告别的时候，方睿从柳蔓口中知道了小妹方小芮是初三1班，而他也从记忆里记得初三1班课室是二楼右边最里头那一间。

    来到初三1班教室门口时，刚好到了放学的时间，只见方睿一眼就寻到了要找的人。他看着教室第三行中间位置上，一个长得最是可爱，眼睛大大，模儿水灵灵的娇俏丫头正在收拾着东西。

    方睿没有马上进去，而是站在外面，等到其他学生和教师都散去之后，教室里只剩下值日生外加方小芮和她的女同桌总共六个人。方睿走进教室，那挺拔的身姿顿时吸引住了正在打扫门口的一个女生，她尖叫了一声，“啊――帅哥耶！”

    这其余人一听，连忙也看了过去，方小芮和她同桌也不例外。

    方小芮看着对著她笑的方睿，呆了几秒，随即忽然兴奋地叫道：“哥！”那声音如黄莺一般，还带着一股稚气的味道，却也十分好听。

    “哎，放学了没有？”方睿笑着走了过去。

    方小芮没想到哥哥会今天回来，心情兴奋得不能平静下来，她甜甜地轻嗯了一声，说道：“等一下，我马上把东西收拾好！”

    她的同桌也是个小美女，见兄妹俩团聚，知道一起放学是不可能的了，便低着头在她耳边嘀咕了几句话，提起书包，在经过方睿身边的时候含羞地憋了方睿的俊脸一眼，才转身离开。

    方睿不自觉地回头看了小美女一眼，却听得方小芮一边不依道，“哥，你可不许打小玉的主意哦，人家可还是根含羞草呢！”

    方睿回过身，帮自己小妹提起那有点沉的书包，把它甩挂在肩上，又伸出手指轻轻的刮了刮方小芮的小瑶鼻梁，笑着骂道：“小丫头片子，你懂什么？人家那叫含蓄。哪像你，大大咧咧的，十足个野丫头！”

    “哼，不准再叫我小丫头，人家都已经十五岁了！”方小芮不满的说道，还不忘挺了挺那已经发育得不错的胸.脯儿。那鼓鼓的劲头，显然已经长了不少时日，那规模相比刚才见到的李秀丽，方小芮还真称得上是个小大人儿了。

    “呵呵，我都快忘了咱们家小芮已经是个大姑娘了呢，再过几年恐怕是可以嫁人噜！”方睿觎了丫头一眼取笑道。

    “嘻嘻……我才不要嫁人呢，我要一辈子缠着哥！”方小芮含笑地从座位上站了起来，亲昵地抱住方睿的手臂。那小乳.房不自觉意地摩擦，让人心痒痒的，方睿只好暗骂这丫头真是个勾人的妖精。

    其中两个打扫值日的男生何时见过‘母老虎’这幅充满妩媚的光景？个个跌破眼镜的看着她。方小芮略有所觉，脸上的笑容立即消失不见，换出一副母夜叉的脸，脆声的喝道：“看什么看，臭小子，信不信我叫我哥揍死你们俩？！”

    瞬间，那俩倒霉小子立即转过脸，再也不敢转过来，认认真真的打扫卫生，生怕再惹到这位姑奶奶。

    方睿笑骂的拍了拍她的小屁股，不和她计较太多，兄妹俩在就在其余两个女值日生的注视下离开了教室。

    ……

    骑着自行车回家的路上，方小芮那双从短袖校服露出来的玉臂，紧紧地环着方睿的健壮腰身，那两团肉包挤挤的挨着，小丫头身上的温度霎时传到方睿的背上。到后来，小丫头甚至把脸靥也贴了上来，这让方睿非常惬意，他明显的感觉到自己小妹对自己的依恋。

    “哥，你这次回来真的不走了吧？我可不许你再像上一次那样，连个话儿也不留给人家就跑了哦！”方小芮贴在自己的哥哥背上，甜甜的说道。

    “嗯，这次真的不走了。哥留下来，准备在家这里做点小生意，到时候赚到钱，就供小妹上大学。”方睿踩着车子，感受着自然吹来的热风，感叹酷暑就要来了。

    “嗯！那一言为定。”方小芮高兴的说。只是她心里并不太在意哥哥能不能供她读大学，因为她最想要的是哥哥，只要哥哥留在她身边，那就什么都足够了。

    “嘻嘻，人家最最最喜欢哥哥了……”方小芮闭着星眸，嘴角挂着浅浅的月牙儿，嘴里不停的重复了一遍又一遍。

 小说介绍

    《情婵恋，从相识到相爱》

    这是一部短篇的言情小说，是我早期的创作，一直放在电脑的某个角落。今天突然发现，从新看了一遍，觉得有点幼稚，又觉得有点回味。

    这篇短篇一共六章，一万五千字左右，也不记得什么时候写的了，一年前？两年前？呵呵，无所谓啦……虽然写得不怎么样，但个人觉得表达出了我当时写此文的意境，是很值得我纪念和回忆的小说，有兴趣的可以看看。

    为了让读者别混绕，表明一下，此文和《乡村美眷（乡村后宫）》的剧情无关，只是想发出来让大家看一下，如果雷到大家我会很高兴（呵呵，开个玩笑）。

    恩，其实也没什么雷的，只是我当时对爱情的一点认识，相对大人来说肯定是比较幼稚的吧！恩，是的，大家不妨看看我怎么个幼稚法。

 第一章 了情

    人生匆匆，如梦如幻。

    段了情，一个很特别的名字，难道人如其名，当真是断了情？

    但又试问，世上有多少人能脱离这红尘，不追逐那情爱之事。

    正如女人所说，世上哪有男人不偷腥的？如果有，那也只不过是这个男人没有这个能力和本事。

    段了情，“了”字不读‘le’,而是读‘liao’，他是一名孤儿。

    自三岁以来就知道自己是一个没有爸爸妈妈的孩子，从小就在孤儿院长大，陪伴他的是和他一样没有父母的孤儿。

    可了情一点也没有感到自卑，只是每当看见别的孩子有爸爸妈妈的疼爱就感到十分羡慕，这时他就会想问为什么当初自己的父母会抛弃自己。

    他恨他的父母？

    不，他不恨，因为他知道世上没有哪个父母愿意狠心抛弃自己的孩子，况且了情在想他的父母或许已经不再人世。当初将他放在孤儿院门前或许有他们的苦衷，这可能也是一种自我安慰的方式吧。

    因为了情十分乖巧，聪明伶俐，很是讨孤儿院的阿姨喜欢。甚至有许多前来领养孩子的有钱人家第一眼见了了情都已经决定想把他给带走，可了情他因为从小就很懂事，虽然只有五岁，但他想的东西不比一个十二三岁的孩子少。

    这时了情更多想到的是比他还要小的小弟弟小妹妹，他把自己能过上有家庭的生活的机会让给了别人，前来领养的大人们见了情这么小就会为人着想很是惊讶，感叹到这孩子不简单啊，同时被了情的心地善良感染，不少好人都愿意捐钱给这所孤儿院，同时了情还被几个有钱的叔叔阿姨资助。

    可能没有父母的关怀和疼爱，不能像其他孩子一样能够躲到妈妈的怀里撒娇，就造成了现在的了情。

    孤独，第一眼看见了情的人都会这么感叹道。不同别人那受人排挤形成的孤独，了情的孤独是发自内心的孤独，像渴望父母的疼爱的孩子，也像湖中的独舟，迷失于雾中，看不清前方的方向。

    了情不是没有人关怀，相反很多人都关心他，有孤儿院的阿姨，学校的里老师，甚至还有认他当孙子的干爷爷。

    了情十分聪明，聪明得令人妒忌，他是个天才，学什么都快，在学校他是学生的榜样。三好学生，十佳学生，这些都是学校或者市里评比中了情所受到的荣誉，可是了情没有因此而有半丝骄傲。

    加上了长的英俊有型，属于‘白马王子’级别的男生。所以学校里不少女学生都暗恋他，不说情书有一千，但也至少有八百，其中不乏有漂亮的女生，但是不知道是不是了情不懂情趣还是什么原因，从来没有和哪个女生亲密过，连说话也不多，私下就更不用说了。但即使这样他依然不能熄灭那些情窍初开的女生们的爱火，她们认为了情表现出的冷酷十分的酷，有型，而且还给了情起了个外号‘冰山王子’。

    了情对这样的事不理不睬，任其他人如何说他依然我行我素。高傲，了情又一个给人的感觉。

    更有一些刚毕业就职的年轻女老师也被了情的气质给吸引。

    因为诸多原因，间接地又给了情惹了不少麻烦，在学校里，许多的男生都看不惯了情，更多的是妒忌他能够如此吸引女生。所以了情在学校没有一个朋友，平时都是孤独的一个人。

    开始的时候男生都找他麻烦，骂他是野种，了情的高傲哪里容忍别人对他的辱骂，狠狠地教训了他们一顿。不过毕竟是一人对多人，所以还是会弄出青的紫的一块。了情就是从这样的环境中成长过来。因为没少干架，时间久了了情越来越强壮，从开始的一人对五人弄得浑身是伤到后来的一人对上十几人都游鱼得水。而那以后学校再也没有人敢欺负了情。

    可是孤独也陪伴了他十五年之久……

    这时，或许是天意，一个天使般的女孩出现在了情的眼前。

    她难道是来拯救他的天使？不知道，但这个女孩却影响了他的一生，即使这一生只有十八年这么短。

    她，天真可爱，温柔可人，或许她真的是天使。那是他读初二的下半学期，她出现了。

    时间又回到三年前……

    “各位同学大家好，我叫苗忘婵！”美丽的她如天籁般的声音向下面的同学介绍着自己。

    下面一片轰动，这是一个怎么样的女孩，从下面那猪哥一样进入痴呆幻境的男生就可以表明这个叫苗忘婵的女孩多么漂亮。

    而女生们有自卑，有嫉妒，有羡慕，可她们始终是女生，没有男生那样不堪，细细地看了苗忘婵之后就回过头去看教室里最里面的那个角落。

    看见没有想象中那样就放心地叹了一口气。

    苗忘婵是转校生，对下面男生的表现已经见惯不怪，可是她看见女生们都不约而同地回过头去看后面就感到奇怪，难道有比我还值得你们注意的人？

    带着疑惑苗忘婵望向了那个方向。

    不看不打紧，一看就令苗忘婵迷失了，那是一个怎么样的男生？只见他没有如苗忘婵一直以来见到的男生一样迷失在她的美貌之下，此时他就像高傲的不可侵犯的神一样，虽然不能正面看见他的面容，但可以看得出他一定很出色，而且那双眼睛，深邃迷人，透露出淡淡的落寞，他坐在哪里散发着孤独的气息。

    苗忘婵永远不会忘记这个画面，这时苗忘婵就已经被他的身影给淹没。永远地刻画在她的心中，不可磨灭。

    苗忘婵回过神来对着身旁的女老师说道：“老师我可以坐哪里吗？”苗忘婵用手指了指那个令她第一次迷失的男生旁边的空桌子。

    老师正想说让她选其他的位置的时候，苗忘婵已经向那里走去，在五十几名同学的眼里坐到那个座位上。

    为什么老师想要让她另选其他座位呢？原来自从了情坐那角落以后，不少女生都想要坐那里，可是哪个女生都不肯相让，导致后来还因为争座位造成一起女生暴力事件，而男生更是害怕了情的身手，从来没哪个男生愿意和他交往。所以老师就判定了那个座位是禁地。

    当苗忘婵坐下来后，又望了望这个迷人的男生。近处看着的他更加令苗忘婵心动，难道这就是一见钟情？

    “你好，我叫苗忘婵，以后我们就是同桌了！”苗忘婵伸出她那雪白的小手对了情说道。

    可是苗忘婵的手依然定格在抬着的状态，等了十秒之后也没见了情理会她，她感到一丝羞怒，只好收回手。

    原本老师还想叫苗忘婵选其他的座位的，可苗忘婵接下来的话就把老师的话咽了回去。

    “老师，以后我就坐这里。”

    所有的女生听后都用那狠狠的眼神盯着她，顿时让她明白之前为什么老师想说什么，而且这里空空的没有人坐。

    或者是苗忘婵本身也是个高傲的人，她并不理会女生们的眼神，安心地就这么坐在哪里。

    接下来的一个星期，苗忘婵用尽一切办法也没有和同桌的段了情说过一句话，只是从花名册中知道这家伙叫段了情，是个孤儿，而且知道他是这所中学的校草，还有一个冰山王子的称号。当然像他成绩怎么好，她都大概了解了。她对他的身世感到同情，以为他这么冷酷也是因为他身世的原因所致，可是接下来的日子让她真正认识到他是如何的不近人情了。

    苗忘婵老是想，难道真的是断了情？不然怎么这么冷血。

    另外有女生想要找苗忘婵的麻烦，可是当知道苗忘婵是凯世集团的千金时，女生们只好作罢。

    而我们了情同学不是不知道苗忘婵的存在，只是他依然保持他一向的作风，不管别人，至于她漂不漂亮什么的，用了情同学一句话说，跟我有什么关系？

    一个月的相处，不长也不短，苗忘婵每天都会和段了情说上几句，虽然那家伙一直不出声。

    或许这是中国首例同座之间没有说过一句话的案例吧。苗忘婵同学虽然受不了他的冷漠，但依然和了情同桌。她也不知道自己为什么能够忍受得了他对她的态度。

    可是在一个星期之后的偶然一次机会让她重新认识了他。

    那天下午是星期天放假，苗忘婵到了了情所在的孤儿院去探访。开始苗忘婵还不知道这就是与她同座了一个月也没有和她说过一句话的段了情的‘家’。

    苗忘婵正和孤儿院的孩子玩耍时，突然从远处传来好听的歌声，顿时把她给吸引住了，顺着声音传来的方向，苗忘婵找到了歌声的源头。

    一个熟悉的身影进入她的眼里。

 第二章 倾情

    坐在石凳上的他依然那么落寞孤寂，随风飘荡着飘逸稍长的黑发，显得更加迷人。那充满磁性的男声，比起那国内的明星们都好上百倍，修长的手正在弹奏着手中的吉他。

    天黑了孤独又慢慢割着

    有人的心又开始疼了

    爱很远了很久没再见了

    就这样竟然也能活着

    你听寂寞在唱歌轻轻的狠狠的

    歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河

    谁说的人非要快乐不可好像快乐由得人选择

    找不到的那个人来不来呢我会是谁的谁是我的

    你听寂寞在唱歌轻轻的狠狠的

    歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河

    你听寂寞在唱歌温柔的疯狂的

    悲伤越来越深刻怎样才能够让它停呢

    你听寂寞在唱歌轻轻的狠狠的

    歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河

    你听寂寞在唱歌温柔的疯狂的

    悲伤越来越深刻怎样才能够让它停呢

    你听寂寞在唱歌轻轻的狠狠的

    歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河

    你听寂寞在唱歌温柔的疯狂的

    悲伤越来越深刻谁能帮个忙够让它停呢

    天黑得像不会再天亮了

    明不明天也无所谓了

    就静静的看青春难依难舍

    泪还是热的泪痕冷了

    一首阿桑的《寂寞在唱歌》在他的演唱下更加有煽情。

    或许这一刻才是你心情的真实写照吧，苗忘婵看着不远处的段了情心里想到。这时苗忘婵只想去关心他，爱护他，想要去了解他心中的孤独，想用自己的柔情去化解他的寂寞。

    “你怎么来了？”

    突然苗忘婵听到他的声音，一时反应不过来。

    “他在问我吗，他是在问我吗？”

    “算了，既然你不想回答当我没问过吧。”那声音又传来。

    “你，你是在问我吗？”不确定的苗忘婵问道。

    “诶，你真笨。难道这里还有其他人吗？”段了情少有地说出这样调笑的话来。

    “你，，你才笨呐，我，，我怎么知道你这在一个月也不理人家的冰山是不是和人家说话啦。”苗忘婵脸红红地说道。

    “对了，你叫什么名字？”

    “什么，你，，你这大坏蛋，一个月了竟然还不知道人家名字！”苗忘婵惊讶地喊道，天呐这时什么人啊。

    不过嘴里又说道：“记住啦，人家叫苗，忘，婵，是草字头，下面一个田的苗，忘记的忘，女字旁，一个单子的婵。哼要是再不记住的话，我就，，我就，，”

    “你就怎么了？”段了情补上一句问道。

    “我就，，，恩，好啊，你敢欺负我，看我不教训你。”说完就跑上前去准备要扯人家耳朵。

    可是段了情同学那能这么容易让人得逞啊，一手就把前来的小手捉个正。

    场面就定格在哪里，两人都没发现随着两人的对话，两人之间的关系已经开始出现微妙变化。

    苗忘婵想不到，这个自己一直以为冷血的男生竟然大胆地把自己的手臂捉住，呆在那里。

    最后还是了情反应过来，松开苗忘婵的手，然后道歉道：“对，，对不起！”

    苗忘婵也回复过来回应道：“没关系！”可是此时的她脸上红得像熟透的苹果一样。

    两人又再一次僵在那里。

    “啊对了！”两人同声道。

    段了情及时地说道：“你先说吧。”

    “你会唱歌？想不到你这冰山也会唱歌耶！真是想不到，而且还唱的这么好，要是你能去做明星，一定红。”苗忘婵肯定地说道。

    “做明星吗？我一直也没有考虑过，我都不知道我想要干什么。”段了情倾诉地说道。

    一直以来段了情都不会对别人说出自己的心事，把它给藏在心里，不知怎么的今天遇到苗忘婵就告诉了她。

    其实段了请不知道，他从她出现的那一刻就不讨厌苗忘婵，一个月来的相处虽说没有说过话，但她的一举一动都落入段了情的眼里，以前是没有办法去认识朋友，如今这个另类的苗忘婵出现，让他孤独平静的生活出现一丝波动。

    “喂，段了情，我可以叫你了情吗？”苗忘婵红着脸问道，后面说话的声音是越说越小，几乎和蚊子没有多少区别。

    “你喜欢……”段了请没有拒绝。

    “那好，了情我们可以做朋友吗？”苗忘婵又问道。

    “朋友吗？好吧，这位美丽的小姐，以后我们就是朋友了。”段了情想了一下就露出一个迷人的微笑对苗忘婵说道。

    可是苗忘婵可被这个迷人的微笑给迷住了。

    “喂，，，喂，，，，”段了情见苗忘婵痴呆地看着自己就在她眼前挥了挥手。

    “哦，，你，，你笑起来真好看。”苗忘婵痴痴地说道。

    “我已经很久没笑过了，呵呵，你信不信？”段了情又笑了笑。

    花痴般的苗忘婵看着这令她迷失自我的微笑机械的点了点头。

    突然段了请做了一个另所有观众都掉破眼镜的举动，段了情伸手托住苗忘婵的后脑勺，然后低下头，两人的嘴唇相吻在一起。一股电流传遍了苗忘婵的全身。一分钟……两分钟……五分钟……

    足足两人吻了五分钟，期间苗忘婵只是不可思议地与段了情对视着，一点反抗的表现也没有。

    两人嘴唇分开，段了情温柔地抚摸了一下眼前的苗忘婵的脸蛋儿说道：“我有点喜欢你了。”

    苗忘婵实在想不到这个‘断了情’竟然会做出这么惊人的举动。

    我的，，我的初吻没了！

    苗忘婵哭了，无声地留下了一行眼泪。她此时的心情很不平静，想到自己竟然被吻，而且还是被一个自己一直认为无情的家伙被吻。

    “你哭什么，恨我偷吻你？”段了情此时的心情却刚好相反，很是平静，静的就像没有一丝波纹的湖面一样。

    “你，，你为什么吻人家，这是人家的初吻，你要赔我！”苗忘婵哭着说道。

    “赔？怎么赔。”

    “反正我不管，你就要赔。”

    段了情再一次把苗忘婵吻住，这一次苗忘婵没有像上次一样不反抗，开始微微的推了推段了情，可是经不住他的力气，很快就败下来，自己也迷失在热吻的幻境中。

    良久，一对年轻男女拥在一起，苗忘婵坐在段了情的上，头靠在他的颈下，段了情也斜着头贴在苗忘婵的头上。他们互相环抱着对方的腰部，情形就像热恋中的情侣。

    “人家还以为你真的是冰山呢。”苗忘婵嘟着小嘴说道，大有怪责他欺骗她感情的意思。

    “可是冰山在你这知了的热情之下融化了啊。”段了情笑了笑说道。

    “你才是知了咧。”

    “难道不是吗？之前老是在我身边叽叽喳喳，就像知了那样叫个不停。”

    “好啊，你又欺负我。”

    “小婵。”

    “恩？”

    “我喜欢你。”

    “恩，我也喜欢你。”

    “傻瓜！”

    “你告诉我，你为什么会喜欢我。”苗忘婵对段了情问道。

    “因为你的可爱，因为你的缠人，因为你的善解人意，还有……”

    “还有什么？”苗忘婵见他没有马上说出来就心急地问道。

    “还有就是你能让我有很舒服的感觉，我喜欢和你呆在一起的感觉。”段了情抚摸了一下她的青丝道。

    “那为什么之前你老是不理人家。”苗忘婵不满道。

    “别忘了我可是冰山。”

    “哼，这是什么理由，那现在又怎么样了。”苗忘婵对这个答案很大意见。

    “其实你的一举一动，我都很留意，以前我一直都是一个人，是你闯进了我的生活。”段了情回忆道，回想起自己以前自己一个人孤独的日子就感到一丝悲凉。

    善解人意的苗忘婵马上就看出段了情的悲伤伸出小手也抚摸了一下他那刀削般的俊脸，深情温柔地对他说道：“不管以前你怎么样，以后的日子里，你再也不会一个人，因为有我，我会一直陪伴在你身边，我会永远地爱你。”

    “小婵，谢谢你。”了情有些感动地道，可马上侧过脸不让她看见他眼中的湿润。

    “了情，我们会一直在一起吗？”突然苗忘婵期望地问道。

    “不知道，但我保证，我会永远爱你，而且我向你保证，我不会让任何人从我身边把你带走。”了情深情地对苗忘婵道。

    “我也是，我决不离开了情你，即使死我们也要死在一起。”苗忘婵同样倾注所有真情。

    两人都希望时间永远定格在这一刻。天长地久，海枯石烂。

    如果有人问世间最美丽的东西是什么，我想很多人都都会同意我的说话。爱情！对就是爱情。这个世界最美丽的都是就是情，而爱情更难得。一段真挚的爱情是何其难得。

    不过真正的爱情只有经历过苦难才能患难见真情，才会懂得去珍惜。可是真正的爱情，结局往往都是悲剧。

 第三章 危机

    就如所有相识相爱的情侣一样，了情和忘婵虽然没有明说他们是情侣，可是学校里的人都知道他们在交往。

    学校里的女生可是遇到有史以来最严重的“十级地震”。想不到冰山给融化了。而那使冰山融化的主人就是新来的转校生苗忘婵。

    了情和忘婵两人就这么在热恋中过完了初二的生活，进入初三。

    而忘婵也知道了自己的男朋友有多么的厉害，简直就是天才中的天才。段了情文化课的成绩全年级第一，而且是全科满分。其他科也十分的出色，真是全才啊。当然我们苗忘婵同学也不差，在期末考试里也拿了个全年级第二。

    苗忘婵同学得知段了情有出众的演唱能力就老喜欢让他唱情歌给她听，而且还要他自创的。结果段了情天才就是天才当天就创作了两首情歌唱给她听，让她心里甜滋滋的。

    段了情也告诉她，其实他以前一直很迷惘自己想干什么，不过他最喜欢的就是唱歌，而他那把吉他也是他用奖学金买回来的。

    得知这些事后，苗忘婵告诉他就当一个大明星吧，让他把这个作为人生的目标。了情听后也觉得很好，很快就同意了她的意见。初三里段了情除了学习和陪苗忘婵以外就全力的去学习创作歌曲和练习唱歌，并且一天比一天的好。苗忘婵望着，看见他已经有一个超级大明星的影子了。

    而苗忘婵同样为了能和段了情在一起，也十分努力的去学习演戏。希望有一天能与他一起出现荧幕上，成为真正的荧幕情侣。

    初三很快就中考到临了，一年里的学习，让段了情的唱功更加的完美，苗忘婵也同样看着各种影片去学习里面的演员的演技。不少时间都与了情对戏，间接地又让他学会了演戏，而且还比苗忘婵演的好。

    中考结束，初中生涯就这样随风过去了。

    走在校园里的了情和忘婵手拉着手，视乎在回忆着这里发生的种种。

    他们在这里相遇，在这里相爱，在这里一起学习，还在这里为梦想而努力。

    “了情，今天是我生日，爸爸叫我今天带你回家！”苗忘婵红着俏脸说道。

    “恩，也好，是时候见见你爸爸了。”段了情回答道。

    其实早在他们一起的时候，苗忘婵的父亲就已经知道他们俩的事，开始苗忘婵还十分害怕家里反对他们，结果家里的人并没有像其他家庭一样反对，这样苗忘婵以为家里的人都同意他们的事了，让她开心不已。

    段了请也知道了苗忘婵她是凯世集团的千金，家产过亿，国内十大集团之一。虽然看似两人身份地位悬殊，但他从来也没有觉得自己配不上苗忘婵。

    在家里洗了个澡，段了情换上一身干净的衣服。虽然不是什么名牌，但穿在他身上显得很得体，也很合身。

    晚上七点，段了情和前来接他、像公主般的苗忘婵上了一辆奥迪轿车就往苗忘婵的家里驶去。

    很快车就来到了目的地，下了车，周围都是极其名贵的房车和跑车。苗忘婵自然地挽着段了情的手臂向别墅走去。

    看着前方豪华的别墅，段了情没有感到一丝的动摇，很是自然地走了进入，入眼的是屋里更加奢侈的摆设。各个只有报纸或者是电视上才能开到的名人都出现在这里，三三两两的聚在一起谈论着什么。

    苗忘婵的父亲看到女儿亲密地拉着前来的段了情，微微地笑了笑，满意地点了点头带着旁边几个人走了过来。

    而在他身旁的其中一个比段了情大三岁左右的青年看着了情，双眼里满是恶毒。

    “爸，他就是我给你说过的段了情。”苗忘婵见自己的爸爸走了过来马上给他介绍道。

    “苗伯父好！”段了情礼貌地说道。

    “你就是段了情啊！呵呵，果然是一表人才啊，怪不得把我们家丫头迷得迷糊糊的。”苗忘婵的父亲道。

    “爸，，，那有你这样说自己女儿的。”苗忘婵红着脸道，可是依然幸福地依偎在段了情的身边，

    “伯父过掌了。”看着自己身边的宝贝，段了情回敬道。

    “苗董，真是有福气啊！”一个中年人道，其语言不言而喻。

    “呵呵，好了好了，今天是小女生日，她才是今天的主角。”苗忘婵的父亲又道。

    就这样，生日晚会就在热闹中开始了，前来庆祝的各个商人或者名流都纷纷送上礼物。有钻石戒子，有名贵跑车，苗忘婵礼貌地谢过，而段了情则是为她弹奏了一首钢琴曲，屋里的人久久地沉醉在他的亲生中不可自拔，良久当所有人都回过神来的时候就看见两人已经亲密地拥抱在一起了，苗忘婵还献上热吻。

    望着这对璧人，男的俊，女的靓。

    前来的大人都感叹道真是好一对金童玉女，郎才女貌。

    同样的苗忘婵的父亲也是很满意这样的配对的。其实苗忘婵的父亲不同于其它商人，他前身也是穷人家的孩子，经过自己的努力，他创立了今天凯世集团。对于了情，他早就调查得一清二楚，知道了情是个有前途的孩子，他也喜欢一切都靠自己的年轻人，所以他就成全了自己的女儿。

    可前来的年轻人就不一样了，男的嫉妒段了情，女的嫉妒苗忘婵。其中一个的眼神更显得恶毒，对就是先前提到的那个青年人。

    此时了情和忘婵两人已经离开大厅，来到露台上亲密地依偎在一起。那个青年走过来道：“苗小姐，生日快乐！”

    被前来的人打扰，苗忘婵很想怒骂他一顿，但又基于旁边的了情在，而且别人是前来祝贺的，也不好发作。谈谈地说了声谢谢就再也不理那名青年了。

    那名青年见苗忘婵连看也不看他一眼，感到很是羞怒，怨毒地看着眼前的两人，心里狠狠地发誓，誓要将苗忘婵从段了情身边夺过来。

    其实那名青年叫杨子文，是杨氏集团的大少爷，纨绔子弟一个，平时没少和女人鬼混，因为一次偶然的机会看见了苗忘婵的照片，为她的面貌惊为天人。从此断绝与以前女人的关系，接着这次和凯世集团合作的机会，加上苗忘婵的生日晚会，想着如何抱得美人归，可是他没想到出现了段了情这个以外。

    杨子文恼羞地离开了他们两人。

    “小婵，以后小心点，这个人恐怕对你不安好心。”段了情看着杨子文的背影说道。

    “呵呵，人家不是有你嘛，你会保护我的对不对？”苗忘婵一点也敢不到危机感。

    虽然感到接下来会有事发生，但段了情没有细想，就用手捏了捏苗忘婵的鼻子道：“对，我会永远守着我的小公主。”

    “哎呀，别老是捏别人鼻子啦！”苗忘婵不满道。

    “谁叫我的小婵今天这么可爱。”

    “哼，这么说以前我不可爱啦？”

    “就是今天特别可爱。”

    “算你拉！咯咯。”

    两人都不知道危机正向他们两人逼近。

 第四章 暗潮

    杨子文回到家后，就派人调查了段了情的所有资料，很快资料就被送了回来。看着手上的资料，杨子文还算英俊的脸顿时狰狞起来。

    “哼，一个野种也敢和我抢女人，妈的！”杨子文看见资料上显示段了情是孤儿的时候就说道。

    至于资料上那些什么介绍段了情学习成绩优秀等等他压根就没打算去看，狠狠地把资料摔在地上，然后用他那名贵的皮鞋踩在资料上面段了情的照片上。直到把照片蹂躏到看不清。

    看着眼前恶毒的少爷，这名仆人一声也不敢发出，生怕会连累道自己。

    “哼，我看你不是很喜欢唱歌吗，好，我让你唱，我让你唱。”杨子文恶毒地想到了什么。

    现在是暑假，段了情和苗忘婵形影不离地呆在一起，走在大街上。

    突然前面走过来一个妖艳的女人对段了情道：“这位小帅哥，我是HQ唱片公司的代表，我叫姚燕，我想邀请你加入我们HQ唱片，怎么有没有兴趣，噢，这是我的名片。”说完就向段了请递过来一张名片。

    “对不起，我没兴趣。”段了情接也不接名片就回声道。

    “这样吧，你考虑一下吧，我们公司很有诚意的，我们必定全力把你包装成为国内一流的歌手。”姚燕不死心地诱惑道。

    可段了情依然表现的一副我没兴趣的样子，旁边的苗忘婵一听就觉得这其实也是一个机会就对段了情劝说道：“了情，不如你去试试吧，反正我们以后也是要进入娱乐圈的，现在你有这个机会，再说以你的才华一定能红。”

    “可是我想与你一起进入娱乐圈啊，我一走就要离开你了。”段了请难为地对苗忘婵说道。

    苗忘婵一听他是为了自己放弃这好机会，顿时很是感动，虽然自己也不想跟段了情分开，但为了自己爱人的前途，她咬了咬牙道：“了情，你去吧，我会很快就追上你，我会与你一起的，好吗？”

    “小婵，这样真的好吗？”段了情摸着苗忘婵的头发道。

    “恩，我会支持你的。”苗忘婵回道。

    旁边的姚燕见有戏，就对着苗忘婵笑道：“这位小姐你真是伟大，你男朋友一定能红的，对了段先生你就答应吧，不要让你身边的女朋友失望哦。”

    “那好吧，我去试试。”

    就这样段了情答应了下来。

    几天后，段了情与苗忘婵分别了，坐上了前往香港HQ唱片公司的飞机。

    经过几个月的培训，天才段了情很容易就上手，并且很快就录制了专辑，其中一半以上是他自己作曲作词的，分别是《情婵恋》、《融化》、《思念》、《从相识到相爱》等等。

    期间段了情和苗忘婵没少煲电话粥，虽然两人相隔两地，但依然不能阻止两人的爱恋。至于苗忘婵只好一个人继续上高中，原本两人是打算一起上的，但现在断了情显然已经不能够再上学了，不过他的天才脑袋即使不上学自学也不显得比上学的人差。

    2008年10月，经过半年的培训和录制，段了情第一张专辑《情婵恋》终于发行，一个星期的包装宣传，段了情这个新人出现在人民的眼前。

    帅气，英俊，有型，冷酷的形象立即引起了不少少女的回应。加上段了情可不是靠脸蛋吃饭的，是真正的实力派。歌曲一播，又引起了不少人关注。

    第一次发售专辑就卖了150万张，成绩果真不错，港澳台三地加上国内立即成立了不少粉丝团。

    不少人都认为段了情是新一代的情歌王子。因为听过他唱歌的少女，甚至是结了婚的家庭少妇都感动地流下了泪，深深地沉迷在他的真情歌声之下。

    苗忘婵当然能看得到爱郎的成绩，为此她感到十分感动，因为段了情专辑里的歌，一半都是为她而作的。

    当然歌迷们也不是笨蛋，看得出他们的情歌王子对那个‘婵’的爱恋，她们也是十分妒忌的，可是却不知其人。

    不过苗忘婵这半年来就真是烦透了，因为那个杨子文没少来骚扰她，送花，送砖石，可苗忘婵理都不理他。

    学校里以前和苗忘婵一个学校的人都知道她和现在全国最红的新人歌手段了情是情侣，所以没有表现得多惊讶，不过不认识苗忘婵的女生可就十分羡慕她了，不但有人送花给她，而且看样子是个年少多金的少爷，要是自己早就答应他了。

    苗忘婵很烦恼，开始她以为只要自己拒绝杨子文就可以让他死心，可他真是死缠烂打，现在苗忘婵只想躲到段了情的怀抱里述说她的相思之苦。

    “忘婵，你就答应我做我女朋友吧。我有什么比不上那个段了情。”杨子文跟在苗忘婵的身后说道。

    “我已经跟你说过我是了情的女朋友，并且以后也是，以后我和了情还会结婚，成为他的妻子。所以你死心吧。”苗忘婵厌恶地说道。

    “你看他还不是个孤儿，他的家世和我家世相比一看就知道选择我才是正确的了，只要我们两家结成，，”

    “住口，不准你看不起了情，不管了情是什么身世我都不会离开他的。”苗忘婵在杨子文还没说完之前就打断道。

    “苗忘婵你会为你今天说的话后悔的！”杨子文狠毒地对苗忘婵扔下这句话就驾着他的保时捷走了。

    果然一个星期后，段了情被狗仔队拍道他与滚石其下一女子的照。

    只见照片上是段了情上身仰面地睡在床上，那名女子也是着上身躺在段了情的右边，并且一只手臂抱着段了情，段了情满脸口红，床下到处散落着衣服。

    照片和消息一传出，立即风靡了整个中国，歌迷们都十分失望，她们看到了自己的偶像的背后生活如此不堪。

    同时段了情遭到公司无限期地封杀。

    当苗忘婵看到这消息的时候十分震惊，但她心里知道了情不会背叛她的，虽然照片证据确凿的摆在眼前，她现在只想等了情的电话，告诉她的一切。

    可苗忘婵的电话一直没有响。

    香港，

    此时段了情知道自己被下药陷害了，还好知道自己并没有和那女的发生关系，联想道之前的种种，他发现了问题所在。之前自己虽然有在别人面前唱过歌，但也只不过是很少的一两次，当初那个姚燕怎么会知道他的存在，从她的表现来看，分明就是一早就计划好要找自己的，并且已经知道自己的存在。

    而且到了香港后，一切都显得太顺利了，完美合同，对自己的态度也是和老歌手们没什么不同。难道是他？

    想到这里段了情脑中出现了一个身影，对就是杨子文！

    糟了，忘婵有危险。段了情又立马想到接下来将会发生的事。

    想到这里，段了情马上想到的是立即回去找苗忘婵。可是因为自己名声已经恶臭，现在想要离开香港要坐飞机的话显然会被人发现。所以只好想其他途径了，最倒霉的是现在自己的手机也被封掉，想要给忘婵打电话也不行了。

    第二天一早，段了情偷偷地离开了公司准备的宿舍，一个人用剩下不多的钱买了一张前往广州的车票。

    心里在想还好广州和香港不远，不用坐飞机这么麻烦。

    段了情全身都用大衣包裹了起来，而且还带了一个大大的黑色大眼镜，把大部分的脸给遮了起来。

    幸好现在已经开始入冬，人家看了也不会奇怪。

    坐着直达广州的巴士，断了情一路都相安无事地回到了广州，可就在他以为顺利找到苗忘婵的时候，以外发生了。

 第五章 阴谋

    当段了情顺利地下了车时，刚走不远，一辆面包车就向他驶来。

    段了情刚发现问题，车上就下来的两个大汉，大汉正想捉住段了情，可段了情也不是吃素的，和两名大汉扭打在一起。

    大汉想不道段了情竟然有能力反抗，互相对视一下就向段了情扑来，段了情因为以前没少打架所以一时大汉也拿不下他，并且被段了情在一次捉住机会狠狠地在其中一名大汉身上出了一脚，把那名大汉踢倒在地。

    另外一名大汉见自己同伴被收拾掉，马上不客气拿出腰间的匕首向段了情刺去。

    段了情轻易地避了过去，一脚横踢把另外的一名大汉也打倒在地，就对着车里的人怒喊道：“你们是什么人?”

    车里的门被打开，里面出来的人令段了情惊讶不已，不过随即又果然如此地看着他。

    来人正是杨子文，他狠狠地拍了拍手掌对着段了情说道：“情歌王子果然厉害，不但唱歌厉害，泡女人厉害，连打架也厉害。”

    “果然是你！”段了情冷冷地看着他道。

    看到段了情冰冷的双眼，杨子文也被他吓了一跳，不过又想到自己身边还有筹码就不害怕了，又说道：“怎么，你知道是我？”

    “哼，除了你还有谁还会害我！”段了情哼了一声。

    “是我又怎么样，我能把你捧红，同样也能把你摔下来，你不是一直想唱歌吗？那个不是想看你成为明星吗，我成全你喽，对了，不用感谢我哦！”杨子文嘲笑道。

    “我不会放过你的。”

    “不放过我？哈哈，笑话，这实在是我听过最好笑的笑话，你们说是不是？哈哈哈哈。”杨子文和他一起前来的大汉都笑道。

    段了情看着他们仿佛就像看着死尸一样，不理他们的嘲笑。

    “对了，在我的眼里，你就是一只狗，一只只会吠的狗，跟我抢女人，你不配！”杨子文笑过之后对段了情又说道。

    “我告诉你，别打忘婵的注意，否则我即使死也不会放过你的。”段了情听到他那句‘跟我抢女人’就知道他说的是苗忘婵了。

    “哟，我好怕啊，来啊，来啊！”杨子文嚣张道。

    段了情突然发力一个上钩拳狠狠地砸在杨子文的下巴，顿时杨子文被打得飞了出去，摔在地上。

    杨子文想不到自己突然被打，艰难地用手撑起自己上身，爬了起来，然后吐出一口血，对身边的几个大汉道：“给我打，狠狠地打。”

    因为大汉都是退役的军人，加上已经没有之前的轻敌，所以段了情只是熬了一阵子就被大汉给制住了。段了情被压着跪在地上，两只手被两个大汉按住，只能任其摆布。

    杨子文此时走了过来，一拳打到段了情的脸上，段了情嘴角马上出现一丝血丝。

    “我让你打，我让你打。”杨子文手脚并用纷纷对这段了情身上招呼。

    打过之后，算是出了口气，样子文按摩了一下打疼的手，对着段了情的脸上吐了一口口水。然后让大汉把段了情压上了面包车。

    因为刚才这里人比较少，加上刚才见有人打架基本上所有人都跑了，只有很少个别的还偷偷的躲在一边看，不过有一个人还躲在不远处开着手机视频把全程给拍了下来。

    段了情被带到了一处废弃的工厂仓库里，被几个大汉守着。

    杨子文拿出手机按了几个号码然后对着电话说道：“呵呵，忘婵吗？”

    苗忘婵此时正在家里想着段了情，但又不知道段了情的情况，一时联络不到，坐在那里等着电话。刚好电话来了，苗忘婵以为段了情来电话，迅速地拿起电话对着里面问道：“喂，了情是你吗？”

    可接下来的声音却不是段了情，而是一直缠着自己的杨子文，自那次狠狠地拒绝了他以后，他就再也没有找过自己，自己还以为他已经死心了呢。

    当听到他传来的声音时，原本满是欣喜的笑脸顿时暗了下来。

    “怎么是你，找我有设么事？”苗忘婵不耐烦地问道。

    “忘婵，你说你的了情怎么会如此不堪啊，有你这么漂亮的女朋友还在外面和女人鬼混，而且还好死不死被狗仔队给捉个正着，你说他失败不失败啊？”杨子文的声音从话筒传来。

    “我告诉你，不要把了情和你相提并论，我相信了情，这一定不是他所为。”苗忘婵坚信地说道。

    “哼，到现在你还这么向着他，你这，好啊，你不是想见他吗？他现在就在我这里，怎么你要不要来看一看他啊。”说完把手机抵到段了情的嘴上。

    “了情，了情，是你吗？你回答我啊。了情……”苗忘婵焦急地声音从手机的空隙传来。

    段了情没有出声，因为他知道一旦他出声，忘婵一定会毫不犹豫地前来。段了情当然不想她陷入进来。

    “杨子文，你到底想怎么样，了情究竟在哪？”苗忘婵的声音又传来。

    杨子文向手下打了个眼色，大汉会意对这我身上就是一脚。

    “啊……”段了情痛苦地压住叫声，不想让自己的声音传到手机里。

    “继续给我打，打到他出声为止。”样子文见段了情忍着不出声，就对大汉命令道。

    段了情依然忍耐着大汉向他身上招呼传来的痛苦，死死地紧闭着嘴，只是鼻腔里传出哼哼的声音，嘴角都已经被咬破了。

    苗忘婵仿佛看穿电话的另一面一样对着电话说道：“杨子文，你们在哪，我马上过来。”

    得到想要的回复，杨子文奸笑道：“我们就在东葵工业区，已经废弃的废铁处理厂，那里有个仓库，你来了会有人带你进来的。”

    “好，我马上过来。”苗忘婵得到地址后就说道。

    “忘婵别来啊，他们这时引你入局。啊……”了情知道忘婵已经发现自己真的在杨子文手中了，马上对手机大喊，可身边的大汉马上向他身上就是一脚。

    段了情的叫声刚好落到手机上传到了苗忘婵的耳朵里。

    “了情，了情……杨子文我警告你别再伤害了情。”苗忘婵听到了情痛苦的叫声，仿佛就像打在她身上一样，让她心里很痛。

    “记住了，不要想报警！”杨子文说完后几按下红色的结束键。然后笑道：“段了情，一会儿让你看一场好戏。”

    十五分钟过去了，

    很快苗忘婵就坐着计程车来打了东葵工业区，并且找到了那所废弃的废铁处理厂，马上有一个大汉上前引领苗忘婵进入了仓库。

    当苗忘婵进入仓库后远远地就看见段了情被大汉压着在那里，而且杨子文此时脚踩着他的头。

    “杨子文，快放开了情。”苗忘婵恶狠狠地看着杨子文喊道。

    “哟，来啦。怎么样，他这个样子可全是我弄出来的哦，当然包括他之前那件事。”杨子文毫不保留地把段了情被陷害的事实说了出来。

    “杨子文，你无耻！”苗忘婵生气地对着杨子文说道。

    “哼，谁叫你这这么不识相，我说过你会为你所做的一切后悔的。”杨子文说道。

    “忘婵，你快走，别理我，他们要伤害你。”段了情艰难地抬起头对苗忘婵说道。

    “了情，你怎么样了，我来救你。”

    “哼，到现在了你们以为你们还有机会逃吗？”杨子文对苗忘婵道。

    “放了他……”苗忘婵咬着牙说道。

    “OK，把衣服脱了。”杨子文笑道。

    “忘婵不要啊！”段了情摇着头说道。

    可是大汉这时又往段了情那已经浑身是伤的身体招呼。

    巨大的痛苦使段了情喊了出来。

    “让他们住手，我脱！”苗忘婵紧紧地咬了咬牙关说道。

    马上大汉们停下了手，杨子文看着眼前的苗忘婵一点一点的提高。

    “快点！”见苗忘婵脱得这么慢杨子文不耐烦地说道。

    看着眼前的忘婵，上身的衣服快要脱下，段了情已经感到绝望。

    这时外面的警车的声音传来。

    “臭，竟然报警！”杨子文喊道。

    就在他们那一瞬间的放松，段了情用尽全身仅有的力气爬了起来，撞开了大汉来到了苗忘婵的身边拉着她就向外跑。

    “想跑！”杨子文马上恢复过来，拿出腰间的手枪就向前一枪。

 第六章 情仇

    “啊……”段了情发出一声痛呼。

    “了情你怎么样了，别吓我啊！”旁边的苗忘婵扶着段了情心疼地问道。

    原来刚才杨子文开枪后，枪口对着的就是段了情，子弹不出意外地射中了段了情的肩膀，顿时肩膀上出现一个血洞，把段了情身上穿着的那件已经破烂不已的长衫染红。

    “里面的人听着，你们以及被包围了，放下手中的武器出来投降！”一个从喇叭扩大开来的声音传来，伴随着声音的还有混杂在里面的警车声。

    杨子文虽然慌，但毕竟他也不是废物，比起很多败家子来说，杨子文还是比较出色的，至少现在表现出来的就可以说明。

    “你们两个出去拖住外面那帮警察，如果不行就动用杨氏集团的名头，相信他们会知道怎么做了。”杨子文对着下面其中两个大汉说道。

    两名大汉应声后就向外面走去。

    毕竟在中国有钱有势，即使犯了罪也不是解决不了的。

    就像杨氏集团一样，杨氏集团也是中国十大集团之一，而且财力属于三甲之列，比起苗忘婵父亲创立的凯世集团还要大上三分。

    再加上杨子文的祖父也是军区里一个大官，他就更加有恃无恐了。

    看着杨子文向苗忘婵和段了情走来，苗忘婵生气道：“杨子文你想干什么！”

    “哼，不想干什么，把他们两个给抓走。”杨子文又吩咐剩下的大汉说道。

    段了情知道如果今天被杨子文带走的话，苗忘婵将会落入虎口，所以他再一次忍受着上的痛苦，爬了起来猛扑到了杨子文的身上，双手死死地拴住他，向苗忘婵喊道：“忘婵快跑！”

    苗忘婵知道现在即使留在这里也没用，所以打算跑出去求救。

    同样忍受着心里的痛楚，苗忘婵向外跑去。

    杨子文知道如今再也不能得到苗忘婵了，狠下心来，残忍地拿起手枪对着苗忘婵嘣的一下。

    子弹落在苗忘婵的后背上，位置刚好是心脏一带。

    “忘婵！”段了情看着自己心爱的人被枪打中，心里犹如死水地放开杨子文，来到苗忘婵的身边。

    “少爷，外面来的是杨忠！”刚才一个被吩咐出去的大汉回来对杨子文说道。

    “什么，竟然是这狗煞的！”杨子文诧异地说道。

    而杨子文口中说所的那个狗煞就是杨忠，杨忠是广州市十佳警官，不畏强权，为人民服务，尊奉与一切犯罪分子作斗争。

    杨子文之所以说他狗煞，就是这个杨忠虽然和他们是同姓，但从不买别人的帐，如果让他捉住就难以脱身了。

    杨子文看着虚弱的苗忘婵，知道她已经离死神不远了，现在想到的是自己要逃命，带着几个剩下的大汉从后门坐着准备好的车逃走了。

    “忘婵你要撑住啊！”段了情一边抱着虚弱的苗忘婵向外面走去，一边又说道，此时他已经泪流满面了。

    “了情，，，我想我快不行了，，，如果，，，如果，，还有来生，，，我们会在一起的对不对？”苗忘婵说完口中又吐出一口血。

    “恩，我们会生生世世在一起。”段了情肯定地说道，既是是承诺，也是誓言。此刻的段了情说出这翻话坚定不移。

    “了情，，，喝，，，呼，，我，，，爱，，，，你！”苗忘婵艰难地把最后的话说完，抚摸着段了情的手在这时也无力地摔了下啦。

    “忘婵，忘婵,忘婵！”段了情撕心裂肺地巨喊，看着在自己怀里平静死去的苗忘婵，此时此刻的他再一次回到以前那时的孤独心境，比之以前更加死寂的孤独。

    而这个时候外面的警察才破门进来，警察看着仓库里只剩下段了情和苗忘婵两人，而且两人都如死去的人一样。

    段了情就这样面上一点表情也没有，死，心已死！

    抱着苗忘婵在警察的包围下走去。

    第二天，

    广州日报头版报道，昨日广州东葵工业区已废弃的废铁处理厂发生一起绑架事件，歹徒在杀害两名人质中的其中一名后逃去，而证实死去人质为凯世集团董事长的千金，另外一名人质则是近段时间被传出丑闻的歌星段了情，警方仍在进一步调查当中……

    二年后，

    一个大约二十岁出头的青年出现在美国纽约，而这个青年正是两年前广州一起绑架案中的另外一名人质，没错他就是段了情。

    二年前段了情只和苗忘婵的父亲说了一句话：“我会为忘婵报仇的！”

    苗忘婵的父亲也没说什么，只是按照段了情的意思把他送进了部队。

    段了情进入部队后，拼了命地训练，经常超额完成。因为出色表现被提升到特种部队当中去。

    而段了情在部队里，仍热有着优异的成绩。很幸运地在新成立的“七三”小队里成为了队长。“七三”小队八人都是最出色的士兵，在经过几次的任务已经在军队了确立了头号秘密特种部队。

    当73小队的队员知道队长段了情的遭遇后都无比愤怒，誓要帮段了情报仇。

    终于十八岁的段了情有机会报仇了，段了情查到当年害死苗忘婵的杨子文现在正在美国，两年前他逃到了美国。

    苗忘婵这个段了情一生挚爱的女孩，他永远也不会忘记，他现在就要为爱人报仇。

    纽约的夜晚，高楼大厦，灯光璀璨，美丽的外表下繁华的都市里到处充满了肮脏的交易。

    一所高级别墅，现在段了情就潜伏在附近，当初虽然自己的队友想要帮自己，但段了情谢绝了他们，因为段了情知道自己这一次必定有去无回，因为不管最终报仇的结果是生是死，他都已经决定要下地狱陪苗忘婵了。

    而杨子文必须要死！这是段了情死之前必须要完成的任务。

    眼前的别墅很豪华，周围的守卫也十分严密，杨子文当初没有杀死段了情，他知道段了情会有一天来向他报仇的，所以他一早就做好了准备。可是他以为这样就能不死了吗？答案是否定的！即使死神原谅杨子文，段了情也要杨子文去见阎罗王。

    苗忘婵死去之后，段了情的世界一切都变了，孤独已不再存在，只有死寂才能表现段了情。世界任何事再也让他提不起兴趣，他现在只是行尸走肉地活着，支持他活着的只为报仇，如果不是这样，段了情早就结束了自己的性命了。

    出手快狠准，三两下就把潜入了别墅，再把守着的守卫在无声无息中杀死，段了情有着杀手的身手。对，其实部队里的特种部队就像现实杀手存在着，只不过他们是为部队做事而已，而现实中的杀手却只为金钱做事。

    杀死周围的守卫后，段了情潜入了别墅里。很容易地找到了杨子文。

    此时杨子文正在其中一间房间里和一名金发女郎做着苟且之事。

    嘭的一声巨响，杨子文的房门被砸开来！

    “妈的，没看见少爷我在办事吗？”杨子文依然做着他的活塞运动，身下的金发女郎似爽似怨的呻吟着。

    “杨，，子，，文！”段了情每过一秒钟才说出一个字来，而且每说出的一个字都加了重音。

    杨子文听到这声音就如听到地狱来的使者一样，冰冷，恐惧让他传遍了全身。

    回过头来，看见一个恶梦中出现过无数次的脸孔。

    “来人啊！”恐惧的杨子文现在只能喊，可是等着他的是黑夜中的平静。屋子里的人像是全部都死去一样，一个也没有回应。

    原本还在杨子文身下呻吟的金发女郎早就被吓得连衣服也没穿就逃了出去。

    “我曾经发过誓，我会为忘婵报仇的！”段了情死神般的眼神盯着床上颤抖的杨子文。

    “你，，你，，，”杨子文知道无论如何段了情也不会放过自己，胡言乱语地不知想说什么。

    突然杨子文伸手打开床头的柜箱，拿出一把手枪对着段了情奸笑道：“哈哈，想不到吧，段了情，今天你依然杀不了我，相反你今天必须死在这里了！”

    段了情仿佛听不见他说话一样，继续向他走来。

    “你再过来我就开枪了！”杨子文见段了情一点也不害怕，而且依然死死地盯着自己，让自己感到很不安。

    段了情依然向前走，离杨子文那张床只有五步之遥了。

    嘣，是枪声，子弹打在段了情的肩膀，又是当年那个部位！

    “哼，你两次都打中我同一个位置，你永远杀不了我了。”段了情中枪后连哼一声都没有，只是微微地向后退了一小步。

    杨子文还想开第二枪，可是段了情会让他有第二次机会吗？

    段了情快步走上前去一脚踢开杨子文手中的手枪，拿出军刺往杨子文的颈部一划，段了情就结束了他的性命。

    简单地结束了他的性命，是否太便宜了他！或许是吧，此时段了情做完这事后如解脱了一样狂笑起来，笑声在整个别墅传开。

    段了情杀掉杨子文后就回到了中国，他打算在拜祭一次苗忘婵之后就下地狱去陪她了。

    中国，广州。

    告诉苗忘婵的父亲他已经报仇后，段了情就离开了。

    来到苗忘婵的墓前，看着石壁上那张黑白的照片，只是一个只有十五六岁的天真少女。

    段了情抚摸着照片说道：“忘婵，了情应经帮你报仇了，我马上能去陪你了。”

    在这里段了情足足过了一天，从早上一直道黄昏，太阳快要下山的时候，段了情才离开。

    结果段了情自杀了，割脉，或许这个是很多人都想过的自身方式。段了情用鲜血祭奠自己的生命。

    当段了情被发现的时候，他已经平静地死去。

    没有留下遗书，什么也没有！

    所有人都不明白他为什么会自杀。

    可当有人知道他是孤儿，并且是当年的歌星段了情时，所有人都震惊了。

    早就在一年前段了情就已经逐渐被人群所遗忘，经过两年基本上所有人都把这个人忘记了，或许人家提起来，有人会说，哦原来是段了情，记得好像因为丑闻被封杀了吧！

    可是今天突然以这种方式出现在大家面前，当家震惊度可想言之。

    经过调查，发现段了情两年前消失后进入部队，后又前几天在美国把杨氏集团的公子杨子文杀死。所有人都不知道为什么杨子文会被杀。

    当一段视频出现后，所有真相都揭晓了。

    原来当年那个偷偷地藏在一边段了情刚从香港回来与杨子文他们殴斗，最后被压走的全程都给拍了下来。

    并且里面的对话经过技术处理，都清晰地反映了出来。

    所有的人都清楚当年段了情的丑闻一事全属于被人陷害，许多歌迷都纷纷自责，悔恨当年为什么不相信自己的偶像。并且纷纷开始抵制杨氏集团，不久后杨氏集团出现财政赤字，一年以后更是因为找不到合作伙伴，银行不贷款，杨氏集体二个月后宣布破产。

    段了情一事成为了娱乐圈一大冤案！所有歌迷终于知道段了情和苗忘婵的爱情故事，都感动不已。知道段了情杀杨子文是为了帮苗忘婵报仇。虽然知道段了情的行为是犯罪，但歌迷们每个人都祝福段了情和苗忘婵来世再相爱。

    情。

    浓情，却悲。

    寂寞在唱歌……

    （完）