
字数：19615
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章性感的丝袜女人们

　　刚一进门就看到爸爸握着大鸡巴往我奶奶屁眼里狠插，一只手揉着和冬瓜差不多的大奶子，站在奶奶的屁股后面狂插着，我回来了，爸爸看了我一眼道：回来了！说了一声后又疯狂的插了起来，奶奶向我抛了一个媚眼，拍了拍爸爸道：
　　快拔出来，都操了我四个多小时了，叫我大鸡巴孙儿过来操会，快！爸爸听后不情愿的把那巨大无比的大鸡巴拔了出来，一边撸着一边走向卧室那边，我问道；爸，你去哪啊！爸爸说：亲娘不让操，找你姥姥泄泻火去！奶奶道：不用管他，快过来乖孙，我一边脱着衣服着一边走向奶奶，奶奶今天穿着紫色的丝袜和黑紫色的高跟鞋，显得奶奶很高挑，奶奶接过我大鸡巴快速的撸着，我把奶奶抱在怀里揉着那巨大的奶子，同时听到姥姥传来……诶欧！你轻点，昨天和你爸操了一晚上的逼！你那大鸡巴要肏！就把我的屁眼操裂吧……奶奶说：那个骚货！
　　１５岁就诱惑她老爸把她给操！他爸临死前的最后一个愿望就是操这他死！最后他爸就是死在她的逼上，我说：我姥姥什么时候来的奶奶说：和你大姑一起来的，我疑问道：那我大姑呢？奶奶含着我的鸡巴含糊不清的说道：楼上正被你大舅操着呢！你姥姥他们一回来，你大舅就把你姥姥按在地上就操，那不地上，还有你大舅撕碎的丝袜呢？操你会儿！你姥姥实在是受不了！就让你大舅去找你大姑了！到现在都五六个小时了吧！我把奶奶的屁股挪过来，舔着奶奶骚屄和屁眼，奶奶，回过头对我说：我的屁眼是不是又大了，唉！老了本就夹不住屎，又成天叫你们那些那大鸡巴操，尤其是你爸爸都做了３０多年了还是赖在我身上！一天不做就浑身不爽！真是拿他没办法！年轻时候就有点儿松，现在就更夹不住了，那天被飞宇操的连拉带尿的。

　　我捧着奶奶的屁股说道：谁说奶奶夹不住了，我就喜欢肏奶奶的大屁眼就你嘴甜，我把鸡巴塞进奶奶的屁眼里，奶奶「啊」的一声浪叫，我一手揉搓着奶奶的奶子一手抚摸着奶奶的丝袜美腿，疯狂的干着奶奶的屁眼，肛肉被我干的连连外翻，奶奶兴奋地说道：把我干死吧，大鸡巴哥哥，快点，再快点，喜欢奶奶给你穿的丝袜吗？！我飞快的抽插呀，声音颤抖的道：喜欢！我爱死奶奶穿着丝袜的模样了！以后我和你操逼每次都要这样穿好嘛！奶奶兴奋地说：好，你说什么奶奶就做什么！奶奶都是你的！这时奶奶「啊」的一声，奶奶高潮了，我又狠狠地操了几百下，紧紧抱住奶奶，让奶奶的丝袜双腿盘在我身上！手死命揉搓着奶奶的奶子。

　　我兴奋地道：大骚逼奶奶，我的丝袜宝宝！我要射了，射了，奥，爽！我把鸡吧从奶奶屁眼里拔出来，浓浓的精液从奶奶的屁眼里流出，我抱着奶奶手捏着他奶子！和她热吻着！将半硬的鸡巴塞进来奶奶的逼里！忌惮的抚摸着奶奶的身体！这时妈妈叫道：吃饭了，都把手里的骚逼们放一放！诶呦！飞宇，你轻点儿！你想把咱们的孩子也给桶出来！我扭头看妈妈，妈妈趴在灶台上，后面的飞宇正疯狂的操着妈妈的骚屄我抱起奶奶，把奶奶的骚屄对准我的鸡巴，我握着鸡吧把鸡巴再一次插进奶奶的骚屄里，走向餐桌，就这么几步，奶奶就高潮了一次！没一会，爸爸边操着姥姥边向我们走来，谁还说的吗？你看你女儿多好！你什么时候也给我生一个！姥姥虚弱的说：行，我今天一晚上都是你的！行了吧！大舅也抱着我大姑下了楼，我看到大姑精神迷离问道：大舅，大姑没事儿吧？

　　大舅，哈哈一声大笑后说道：没事儿，就是做的时间有点儿长！缓一缓，就没事儿了！飞宇和妈妈端着菜出来一家人赤身裸体的坐在一起吃饭，姥姥边吃饭边用她的逼撸着我的大鸡巴，时不时把头伸下去舔上一口，饭后爸爸和大舅都有急事儿急匆匆在我姥姥和奶奶骚逼里射了几发就出差走了，我抱着大姑和姥姥到沙发上座着去看电视！飞宇和妈妈奶奶去卧室继续上午的战火，大姑穿着黑色长筒丝袜，蕾丝文胸十分性感，衣服是我让他们穿上去的！姥姥一身红色情趣内衣，火红色的美腿，看见就想狠狠的操她，我含住姥姥的奶头使劲吸！手揉搓着大姑的奶子，姥姥的大奶被我吸得变大了不知道多少倍，我拿出润滑油抹在姥姥的奶头上，用鸡巴蹭来蹭去，右手伸进奶头儿里，让奶头儿适应那个宽度！然后猛的用力把鸡巴插进姥姥的奶头里，鸡巴立刻被柔软的乳房夹得紧紧的，姥姥惨叫道：啊！疼！！

　　我赶紧往我鸡巴上抹润滑油，姥姥的惨叫声渐渐没了，姥姥媚笑着道：大鸡巴乖孙你想操死我啊，我一巴掌打在姥姥的大奶子上道：谁他妈叫你叫我乖孙的，叫大鸡巴哥哥，叫老公！姥姥妖媚的叫着大声喊道！大鸡巴哥哥！大鸡巴老公，我握住姥姥大奶狂插，大姑往她骚逼里插了一个巨大的双头鸡巴，走到姥姥逼前，一下子捅进姥姥的骚逼里，姥姥「啊」一声尖叫，整个屄都被假鸡巴撑开了，我使劲握住姥姥的奶，以最快的速度抽插没一会就射精了，我把鸡巴拔出姥姥的大奶头，白白的精液从姥姥的奶头流出，姥姥的大奶子上留下一个大洞，我一看姥姥，姥姥两眼外翻，口吐着白沫晕了过去！

　　我转向大姑，一把抓住大姑的大奶，大姑还在操着姥姥的大逼，我把鸡巴塞进大姑的嘴里，狠狠的操，双手用力的按着大姑的后脑勺。感受鸡巴在喉咙里的快感！这时奶奶下来了，奶奶走到我面前亲了我一下道：你姥姥则么了？则么奶上有个洞，我大鸡巴插得，啊！奶奶惊讶道，这时，大姑紧紧含住我的鸡巴高潮了，脱力似得躺在沙发上道：亲哥哥，我不行了，你没回来之前，我被你大舅操了一上午了，没力气了！

　　我刚想爬向奶奶，奶奶就连忙说：我也被你爸爸插了五六个小时了！刚才又被飞宇肏的到现在逼还疼呢！你就心疼心疼奶奶啊！以后奶奶才能更好的服侍你呀！我只好无奈的爬向姥姥，把姥姥逼里的大假鸡巴拔出来，抱着姥姥！双手在她的丝袜美腿上抚摸了一会儿！我握着鸡巴就送进了老婆的逼里！！我的舌头也合姥姥的舌头缠绕在一起！越操越快，姥姥渐渐被我操醒了，抱住我道：轻点！小冤家，我的逼要被你给操穿了！我就当没听见，越操越凶，姥姥见我操的更凶了，只能无奈的道：轻点轻点，就这样操了有半个多小时，姥姥早没力气喊了。
　　只是靠在我怀里随着我的抽插起伏而动，我抱紧姥姥叼着姥姥的奶，缓缓地撒出了生命的种子，慢慢的拔出鸡巴看到姥姥因插得过凶而变得鲜红肿大的逼眼，姥姥无力道：小冤家，被你操的以后两天都没法被操了！唉！你要我晚上怎么让你爸播种啊！他这几天就惦记这事儿这时一阵钥匙声！门被推开，进来了穿着紧身超短裙黑色高跟鞋肉色丝袜四十几岁的女人，看到姥姥和我笑了笑道：小坏蛋一回来就欺负我姐姐，讨打啊！说着说着就走向厨房找吃的去了！姥姥冲着我无奈的笑了笑！那是我姥姥的妹妹，我的二姥姥！但他从不加入我们的乱伦！我也不好违背她的意愿！我起身走向二楼寝室，刚推开门就看到飞宇骑着妈妈飞速的插，突然不动了！我笑了笑，心想是射精了，我进去拍拍了他道：行了表弟！你该回家了，明天再来吧！他看了我一眼无奈道：啊，好吧，起身恋恋不舍的走了！我看到妈妈美美的睡着了！想是太累了，外面一阵说话声，我出去一看，有很多穿的十分性感老太太在和我姥姥说话，我把已经软了的鸡巴从新撸硬，一边撸着一边走向她们道：这么早啊，（这些老太太是我镇上没人管的女人），我有一个十分隐蔽和广大的森林帝国，帝国上都是我收养的女人，我家就在帝国里住着）
　　是啊！主人，快来疼我啊！我抱起一美妇亲了起来，她一只手撸着我的鸡巴一只手使劲捏着自己的奶，我把她放在地上，刚把鸡巴放到她的逼眼儿里想插她的逼，就听到她说：主人，肏屁眼吧！我刚怀上我孙子的孩子！我把鸡巴向上一移往她屁眼里一桶，她啊的一声浪叫！我紧紧地抱住她玩了命的插她的屁眼，我也没保留没一会就射了，我抬起头看她们，一个个充满了慈爱，有多少用了吧，心想不会都怀孕了吧！就问了一句：你们还有谁怀孕了，我也刚刚怀上我儿子的，我也是！一个三四十岁穿着灰色丝袜的少妇道，我都快四个月了，是我爷爷的！
　　嘻嘻，看到他们雀跃的样子实在是不忍心再像以前那样操他们！便说道：嗯行了，你们都回去吧！我不用你们陪了！（他们是我从外面精挑细选回来的不会肥胖，或者是其他问题，是永世都要生活在帝国里的！他们在帝国里不需要干任何事情！但有两条要求，每天或一周有三次都要和我操逼！还有一个就是进入帝国后必须要和我生一个孩子，这个孩子会有生物科技进生物成长增速成为他们的老公！他老好多都是从战乱里面来的，所以说非常愿意）我大声道，可是后来有的用嘴有的用屁眼还是叫我一人射了了一次，我虚脱的坐在沙发上喘着粗气，鸡巴软软的垂下。

　　这时，姥姥端着镇里人给的壮阳药ｏ我第一次喝鸡巴粗大了三倍多把姥姥和奶奶的三个洞操了五六遍才停下，自从那次以后姥姥就不轻易拿出来。我刚喝完没一会儿，鸡巴就挺了起来，姥姥笑道：又硬了！我们都不行了，你去找我妈吧！记得早点回来。他那个骚货，前几天还老念叨你呢！我一边撸着一边向镇子里走，没一会就听到：我操，老钱，你他妈则么又肏上我妈了！嘿嘿老李我不也叫你操我孙女了吗！去去去，那个叫老钱的把老李推到一边，把自己的鸡巴插了进去，一把抱起他妈就往回走，边走还回了一下头说：我挺想你娘的屄眼！你懂的！奸笑了一声我笑了笑！走了！

　　没走几步就看到一个十二三的男孩抱着一个四十多岁少妇的屁股在哪马路边上狂肏，我偷偷走上前听到：奶奶你的屄好爽，比我姥姥的爽多了！我要吸奶我要吸奶！！乖孙你操的差不多了，咱就回家吧！你爸妈还等着呢，那个小孩儿说道：没事儿的，奶奶！出来的时候我看见爸爸进入姥姥的房间了！爷爷正和妈妈在游泳池里操的正欢！那个奶奶娇俏道：好啊你，小色鬼什么你都知道！那个小孩仰起胸说：那当然了！我还知道我不是我妈妈生的！我是我爸和奶奶你生的我是不是啊，我的妈妈！那位奶奶满脸的震惊！

　　说到：你怎么知道的？小孩说：我那天听到你们在房间里操逼时说到的！那好吧，你知道也没办法！走，咱们赶紧回去，看来他们在家里玩儿出的什么新花样？我见他们快走了就慢慢的的绕过他们，刚拐弯就看到一个老妇和一个老头在树下对肏，一边操一边还说：老婆你说你刚给儿子生了没几个月，就想给孙子生，是不是太快了！老妇。激动的说道：快什么快，你不是叫我姐给你生了又紧接着把我娘的肚子给搞大了，可那是两人啊，老头无奈道，老妇不耐烦的说道：别废话快点肏，孙子还在家等着操我呢！我就说我一个人出来检查子宫就行了！你非要跟出来！在半路上就把我摁在树上操两回！

　　刚往回走你就忍不住！赶紧射，回去操我妈去！我妈那老逼就喜欢让你上！老汉略带嫉妒的语气说道：孙子孙子，还他妈不是我儿子给你的种，他妈的，你个臭婊子，操你妈的，操烂你的逼，叫你他妈生！诶哟喂，你疯啦？臭老头子你他妈轻点肏.　你要是把老娘的子宫操坏了，给孙子生不成孩子我就把你给阉了！哎呦，进子宫里面了啊，爽！你大鸡巴还是又粗又长！

　　臭婊子，就他妈会犯骚，我把你的屄操烂看你这么生，看他们操的越来越凶笑了笑，心想，回去在让你孙子操你不定怀上谁的呢？！闪人，没走几百米就看到一对老夫妇在巷子里对肏，走近听到：他妈的把屁股抬高点，亲家母爽不爽啊！那个亲家母，激动地说道：快点再快点！大骚逼就他妈知道吃鸡巴，我的好吃还是你爸的好吃啊，骚婊子！哦不行了要射了，给我加紧点，肏——！

　　那男一把揪住女的头发把她的头转到鸡巴面前，舔干净！快点！女人握住鸡巴吃了起来！和你妈一样都是婊子，说着男的掏出电话对电话说：老骚逼，在哪呢？快过来！我在……没一会看上去４，５十岁的一个老妇，扭着屁股走进巷子，老婊子东西带来了没？

　　老女人从屄抽出一个长条状东西，男的一把抢过去拧开喝了下去，被吃的鸡巴立马挺了起来，过来，一把拉过那个老骚妇把她摁在墙上，提起大鸡巴，往屄里一送，进去大半根，我操，又他妈变大了，最近没少被肏，大鸡巴老公人家想你嘛！你个老骚逼，又和我抢！另外一个女的不满道，过来舔我的屁眼，啊臭婊子有他妈则么爽的屄，真他妈想天天在里面不出来，舔快点，在我射精的时候我要是没拉出来，我他妈就叫旺财肏死你，抽插了没一会，那男就叫道：不行了要射了，这时舔屁眼的女人突然用手掰开男的屁眼把手塞进去抠，那男的前面射进老骚妇的屄里，后面拉了女人一身，男的想虚脱似得坐在了他屁股后面女人的奶上鸡巴里也喷出一股尿液淋再了他俩的身上，咚的一声那个老骚妇倒在地上嘴里和屁眼里都流着浓浓的精液，身体一颤一颤的，原来是那个男的射精的力量太大，从屁眼射到了嘴里，我见他们干完了我就走了，又路过了几顿儿乱伦的，但是没有多大意思，就没有仔细看一下去！到我姥姥的妈家时，看到祖母在睡觉！
　　祖母的睡姿把他的屄眼完美的漏了出来，我上前抱住祖母，开始吸祖母的奶，听说在祖母生完孩子后祖父就叫祖母做了奶水手术，这个手术就是叫刚生完孩子的女人奶水不断，我吸着祖母的巨乳嘴里一股一股的奶水往嗓子里跑，我感觉下身一紧一股快感传来，我一抬头就看到祖母微笑看着我，祖母你醒啦！可不！我的奶水都快被你的大嘴吸干了！能不醒吗！说着说着就把手里的鸡巴插进自己的屄里，紧紧地抱住我！祖母我上回给你买的丝袜情趣内衣呢？祖母抱紧我说：在衣柜里呢，没舍得穿，一直等着你来！你先操会儿！一会你姨奶奶过来，你先操会儿他！操他的时候祖母给你换上。你在好好操祖母我没操一会就听到开门声我以为是姨奶奶来了，抱起祖母边操着边向门口走，刚到门口就看到祖父飞一样跑到姨奶奶面前！

　　嘴里还喊着，我的宝贝儿！大鸡巴想死你了！脱下裤子，按下姨奶奶的腰。提起鸡巴就插入姨奶奶屄眼，不过还没有两三分钟祖父就不动了，祖父提起裤子道：你姐在上面睡觉呢！我去一趟赵婶家ｏ，后天回来，赵婶是帝国里的性科的性医师，专治鸡巴不硬，精液不多等，看着祖父走了我抱着祖母从墙角里出来，搂住姨奶奶的腰说道：

　　姨奶奶下面痒不？要不要乖孙给你通通啊，我正说着感觉下面一阵发紧，我一看原来是祖母高潮了，祖母的下面一边流着阴经屁眼也喷出屎来拉了一地，我吓了一跳！我连忙把祖母放下问道：祖母，没事吧！祖母害羞地说道：我没事只是太舒服了没忍住就……我眼睛不由自主的向像祖父的逼那里望去。

　　这时我才发现祖母屁眼非常的大可以塞下一个罐式啤酒，祖母看到我的眼神叹息道：唉！你也看到了，我屁眼是不是很大，我如实的点点头，你一定还想问为什么这么大，对吧，我又点点头，还不是你祖父和你爸爸干的好事，以前你祖父的鸡巴又长又大而且性欲也非常强，我刚嫁给他的几年，他的鸡巴每天晚上都得放在我的屄里，不在里面睡不着，白天的时候又被你那个祖爷爷天天肏，那个臭老头子一个人操我还不爽！有好几次他们在家打麻将我被那几个老不死的轮操了一天，其实你的那个祖爷爷说真的还是死在我的逼里的！那天你祖父出差，他早上一起来就把鸡巴插到我的逼里说今天一天他大鸡巴都不能出来？！可谁知中午操我的时候，那老不死的突发心脏病！在最后几口气的时候还射在了我的逼里，没了你祖爷爷的障碍，你祖父就成天的操我！曾经有一个星期，他的鸡巴就没有离开过我的逼。ｏ就这样过了几年我的屄被他操大了，他感觉操我的逼眼没意思了！

　　他就开始打起我屁眼的注意，我开始的时候有些不适应，可后来你祖父成天把他那玩意儿放在我屁眼儿里！也就慢慢适应了，可谁知道他有一次出差回来的时候，到家就把我抱到床上，露出了那比以前大了不止一倍的鸡巴，涂上润滑油，就往屁眼里塞，这一肏就是一晚上，操的我连着两天不能下床，我问他则么回事，他说：

　　回来的时候遇到一个女异士，给那个女异士喝了安眠药之后！就一直操，他说他越操鸡巴越痒！整整２０多个小时一直在不停地操那个逼！他说他也没有感觉到多累，就只知道鸡巴好痒，好想在这个逼里，解解痒！下车时把鸡巴拔出来就发现鸡巴变大啦，后来他的鸡巴每年都在长大，我那被操大的屄变得更大了，他慢慢不操我的逼了，改艹屁眼了，后来我一个人无法满足他，他就把我娘和他娘给从村里带过来了，每天晚上至少有两个女人才能勉强满足他！后来他操的也越来越凶，最后他在肏他娘的时候，由于操得太凶，把他娘的阴道给扯出来半截儿，他娘差一点死了！

　　后来他就安稳了！也不知咋么地他的鸡巴也渐渐变回原状了，可还是夜夜操我的屁眼，后来有了你爸爸就变成你祖父和你爸爸轮流或者一个一个来操我了，这一肏就是四十几年，屁眼能不大吗！我恍然大悟道：哦——原来是这么回事啊！说着我就掰开祖母的奶头把鸡巴塞进去，祖母啊的一声浪叫！我的奶子，我的奶子！好爽。祖母的奶子得过乳腺癌。当时瞒着家里人，祖母的奶子做了一次改造。改造成可以和阴道一样使用！至今为止祖母就只让我一个人操她的奶子，别人只能舔舔，这样我对祖母的奶子，更加情有独钟！

　　可能是因为是祖母的奶太久没有被操过？太紧了！没插几十下就射了，精液可奶水一起流了出来，姨奶奶赶紧上前舔了起来，我猛地把鸡巴插进祖母的鼻眼里，祖母明白我的用意后连忙用润滑剂把自己的鼻眼拉大可是鼻眼太小只能塞进半个龟头，但也很爽，没一会就射了，现在祖母满身都是精液，我拔出鸡吧才发现祖母已经昏了，我刚要去草姨奶奶就听见姨奶奶说：你别想，我昨天被我儿子操了一晚上，今天上午孙子缠着我，非要把我操怀孕，一直操我操到现在！本来是想避难的，哪成想刚来就被你祖父摁在地上操了，现在三个洞里全是精液。
　　我无奈的撸着走了出去家门，到了隔壁，隔壁是我奶妈家，我从小就吃着她的奶长大的，我刚推开门就看到一个十几岁的男孩立在一女人的屁股后面插着，那女的扭过头，原来是奶妈！奶妈激动地说道：少爷！您来了，小何快拔出来，都五六个小时了！一天到晚就知道变着法儿的操我，你妈妈都意见了，快去操会你妈，那男孩倒是听话，立刻拔出来，跑到二楼，接着就听见：小何你轻点儿，小老公你先肏会屁眼，你爷爷想让我给他留个种呢！现在逼里全是你爷爷的精液！
　　想必是他妈妈的叫声，这时奶妈走过来接过我的鸡巴放在两乳之间开始摩擦，少爷您这么来了，我说道：想你啦！奶妈娇羞道：讨厌啦少爷，少爷一定是把家里的女人草光了才来的，对不对！我摸着鼻子无奈的说：也不全是，主嗯要是想你逼了，奶妈毕恭毕敬的回答道：是少爷，奴婢的屄就是给少爷长得，少爷不肏谁草啊！我开玩笑道：那可不一定，你刚刚不就被肏了吗！奶妈轻轻锤了我一下，说道：讨厌啦少爷，那是人家的孙子嘛！再说了他也有您的血缘，他草我不就等于您操我吗！要不是他有您的血我能叫他操了！他完全继承了你鸡巴大，精多我每天被他操的要丢十几次呢！好了，我知道你最辛苦行了吧。

　　就是嘛！少爷最好了，说着说着就把我鸡吧插进了她的逼，嗯，好长时间没吃小少爷，屄都有点不太适应了！今天要叫我妈妈吗，她最近可忙了。我弟弟没事就去她那草上会！我坚定地说：叫！这么能不叫呢，顺便把你姥姥也叫来，我就喜欢草老逼，有味，奶妈娇羞道：你真坏，说着就拿起电话打了起来：妈！我弟来了没，没呢，奥，今天就不要叫他来了，少爷想草你们了，快过来，记得穿上丝袜，把逼洗干净！

　　行了先挂了，少爷要我也去穿上丝袜吗？还是您喜欢的细高跟儿红底高跟儿鞋对吗？嗯，去吧，没一会儿，奶妈就穿着红色的丝袜？高跟鞋出来了。看这我的小弟弟非常的硬上前一把抱住她，摁在地板上就开始操。奶妈也是做了奶水手术的。所以说奶妈按在地板上时双乳都向外喷出奶水。煞是好看！我越肏越凶。双手揉捏的双奶！

　　我身体一激灵，就射了。刚射没多久，门铃响了。我放开了奶妈的双乳。挺着大鸡吧去开门。原来是奶妈的妈妈来了。后面还跟着一个四五十岁穿着肉丝的老妇人！不得不说身材，是非常的好！听说年轻的时候是练舞蹈的。有一种非常独特的气质。以前总是把她操到口吐白沫才为止。今天显得有一些害羞。刚一进门，奶妈的妈妈就把我拉到了一边去，小声的跟我说：丽芬（丽芬是奶妈的姥姥名字）像是怀孕了。你还记得在公园里操他那回吗？就是那一次把她操晕厥那回！哦，是那回啊，我轻松地回答道我略待疑问的问他！您说呢，我的大鸡巴哥哥当然是怀上你的种啦！

　　没关系，那就生吧！我依旧轻松地回答道。生不了啊，奶妈的妈妈焦急地回答说。丽芬他老伴儿早就死了现在她怀孕啦！他的家庭是一个比较保守的并没有发生太多的乱伦所以她很害怕。哦，我以为是什么呢，原来就是这些啊，没事儿，我去解决。我边说边走到丽芬身边一把搂住她！我的小宝贝儿，别害怕！你想不想给我生孩子？想，特别想我的大鸡巴哥哥。无时无刻不想给你生孩子。

　　那你就放心吧，在这里我就是王。明天我就发一个通牒到你家里告诉他们你已经怀上了我的种是我的性宠啦！谢谢你，我的大鸡巴哥哥我好爱你，我爱死你了快操我！快把我的逼眼儿操烂吧。说着就握着我的大鸡吧往她的骚逼里塞「噗」的一声。整根没入，她的骚穴里！啊——一声浪叫。我开始了疯狂的抽插。看他有些微微鼓起的肚子。

　　有一种莫名的兴奋。让我不要命似的抽插着。狠命地撕碎了那丝袜。紧紧的抱着他，就像要融为一体一样！当我忘我的射出来精液时！蓦然发现，她又一次昏厥在了我的怀里。我拔出来沾满精液的鸡巴。去找奶妈他们。原来奶妈他们看见我们操的比较尽兴就没有来打扰我们而去做中午饭了，走到厨房门口看到还穿着红色高跟的奶妈正在摆弄饭菜有一种温馨的感觉，呀！少爷您操完啦？您快去沙发上歇会儿，我给您熬的，壮阳胜天汤已经熬好了一会儿我喂给你。奶妈边摆弄的手里的菜边跟我说，好，我等你咦！你妈妈呢？我疑问道！哦，我妈呀他被我孙子抱到房间里啦？现在估计正操的爽呢！少爷我能给我孙子喝点儿壮阳胜天汤吗？！毕竟也是您的种！嗯，行，但除了他之外不许给任何人喝！是，少爷。我又回到沙发上继续玩弄着李芬的双奶ｏ没一会儿奶妈就端着汤出来了。

　　用嘴一口一口的喂在我嘴里，我手伸进她的骚逼里使劲抠挖。没一会儿就泄身啦，你做绝育没？！我突然问道没有啊，您不是说不做绝育操着更爽吗？所以我就没有做！奶妈一脸不解的回答道。太棒了，奶妈，我要让你怀上我的孩子，生出来一个巨乳女儿！那我就天天操你们母女好不好？！我满脸激动的说道，好！少爷，我的一切都是你的，我生出来的女儿也让您操，一直操出孙女儿，孙女儿有让您操，一直操到我死为止！我一把抱起来吗！大肉棒对准骚逼。

　　猛地刺了进去！奶妈「啊」的一声惨叫。少爷，慢点儿慢点儿逼得让你给撑裂了。好久没有来过奶妈的逼里了！一时间适应不了！奶妈求饶的说，我也不管你妈说什么，只管狠命的操。抱紧奶妈的双腿边舔边说：奶妈，你的腿真漂亮，从１８岁开始肏你就对你那腿一直着迷。我真是爱死你这双腿了，我抱住奶妈的腿，又舔又闻！可能由于太激动，一股浓浓的精液射在了奶妈的子宫里。

　　在射的时候死命的抱着奶妈！吸闰的她的双乳。ｏ操完了，奶妈！本来是想着操一操奶妈的妈妈，但看到奶妈的孙子正操着起劲儿，也就算了！其实奶妈的孙子是我和奶妈的妈妈生的！那天正在和奶妈操逼！操完之后在窗户边儿正吸烟！看到了正在晒太阳的奶妈的妈妈ｏ！我兴奋地跑下楼偷偷的走到奶妈的妈妈后面！我奶奶的妈妈睡着了，打着微弱的呼噜。

　　我提起鸡巴，就往里一送。ｏ抱着奶妈的妈妈的双乳就开始狂干！直到射精！奶妈的妈妈最操的一半儿的时候就醒了！后来还配合我的抽插浪叫！也就是那一次，一杆儿进洞，奶妈的妈妈，成功怀上了我的孩子，也就是奶妈的孙子！等于说现在奶妈的孙子正在操他的母亲！我看着有一种莫名的兴奋！但看她操的那么爽，就没有打扰他。

　　刚下楼就看见丽芬！我对着丽芬说：你分明天去医院检查一下，看看是不是女孩儿！是女孩儿，就生下来。让我继续操！是男孩儿，就送出去！我严厉的说道ｏ。嗯好的。丽芬回答道，接我就出了门儿！打算逛一逛，好长时间都没有在自己的地方逛过了，ｏ刚出门没多久，就看到两个小孩儿在说话！大一点的小孩儿说到：今天我终于可以操奶奶的屁眼儿了，我还给我奶奶买了情趣内衣今天晚上一定要操死她，大一点孩子满脸兴奋地说着，嘿嘿！你肏奶奶算什么？我妈就在调理身体，说两个星期后就让我操她操到她怀孕。小一点的孩子满脸骄傲的说道！这么爽？不行，回去我也要让我奶奶给我生孩子！啊，不行了，好想操奶奶，快回家吧！说完大家的，还是就跑走了！我一脸错愕的看着他们。

　　没想到现在的小孩儿，比我那时还早乱伦！这是从我身边走过一个高挑的，有的五六十岁的妇女，黑丝高跟，长发披肩，要不是皮肤有点松弛，真的就像三四十岁的！你去干嘛？美女。我见他走的那么急，略带疑问道！哦，是少爷啊！那个少妇回头看见我道！（少爷是我在这里统称，我的性宠，叫我主人）我去医院检查身体！少妇快速的说道！去医院检查身体怎么了，身体上出什么问题了吗？我略带疑问地问道！不是，是我孙子，老想让我给她生个种，这几天操的我逼都肿了！这几天我得赶紧去检查检查身体！哦！我一脸明白的道！你不知道！我孙子是从外面来的ｏ！好不容易经过的检测（要进入这里要经过各种检测，还有人身调查才可以进入）ｏ这孩子命苦，在外头他父亲因为借高利贷还不起被打死了，他母亲被借高利贷的人轮奸了二十几天，当警察发现他妈妈尸体的时候ｏ！他妈像狗一样撅着ｏ屁股！逼和屁眼都流着血，身体早已经凉了，但里面还有新鲜的精液，那群禽兽，竟然在奸尸！

　　法医说：ｏ那些人至少在她妈妈死后三天，还不断操她的身体，他母亲的双乳都被开了了两个类似阴道的洞，里面还有充满了精液，当法医解剖尸体的时候，整个胃和肠道都充满了精液，其中还有不是人的精液，法医说这些精液起码有五六种动物的！那孩子经过了这些，再也不想在外面待着了。出来找我了！调查了两个多月才进入到这里ｏ刚过来的时候他还有点儿不适应！看到别人都在操自己的妈妈和奶奶！感觉很别扭，他第一次操我的时候连逼都找不到在哪儿。

　　ｏ就是一个纯情的小处男！说到这里，贵妇脸色一红又继续道：但是没几天有各种各样的操我，说是从她们同学那里学来的！什么穿着丝袜高跟啊！什么皮裤牛仔？最过分的一次，他竟然让我当着大街上拉屎，当时羞死我啦！就这样过了小半年，突然间跟我说想让我给他生个种！之后就没日没夜的操我！一天不把我弄个十几会都不行！

　　这不我赶紧来检查检查身体，我都５２了，不知道还能不能生ｏ应该是可以的，规定的是６５岁以上不允许！但这个不允许，也不是绝对的！你赶紧去吧，别误了时间，我对他说的。嗯好，谢谢你，少爷，我走啦说着他就扭头走掉了，他走到之后就想，和外面比起了，我这里就是天堂啊！不过进入的条件太过于苛刻，一年也没有几个人可以进来逛了一会儿，实在是没有意思，就去了公司，我的公司是研究生物克隆的，但还没有做到只依靠细胞来完成克隆，需要大脑和神经才可以完成克隆！这项克隆技术，仅在我的森林帝国实行！现在接受了人群主要是女性，该项技术不对男人解放！询问了研究部门的研究进程！批准了几个公文就去了就去了黑暗实验场！这个实验厂是专门儿用来人体性药实验的。

　　将一些没有记忆的克隆人服用性药后放在这里观察其表现！最近公司在研制一种让鸡巴增大十公分，可以连续交欢十天的性药！还有一种性药是持续高度性兴奋，并且提高身体抗浮肿能力，这个能力主要是给女性准备的！因为在这里并不需要过多的工作！劳动也是义务的ｏ！所以一连操上一天是非常正常的！但是这种新性药现在还有非常强烈的副作用！就是情绪狂躁化！性欲无限化！

　　就像一头发了疯的野兽不断地性交！直到将对方操死为止！我穿好机动衣！是一套具有自动防御和攻击功能的衣服！因为在黑暗实验场里很多人都具有攻击性！我刚进入黑暗实验场！就看到一个４０多岁的男性大胖子！在按着一个十几岁的小姑娘狂操！疯狂的抽插了一阵儿！突然死死的抱住那个小姑娘！出一声声嘶吼！估计是射精了！可能由于用力过猛直接生生的把小姑娘给勒死了！大胖子，貌似没有什么反应！喘息了两三秒，就又开始抱着，疯狂的抽插。

　　在这里这种情况太多了！我掏出了仪器，对着那个小女孩儿！仪器表上显示！生命状态：死亡。交配次数：２３２次。情绪状况：狂躁。身体状况：阴部溃烂！肛门出血溃烂。其余身体部位良，才２３２次就死啦！年轻就是不经操啊！我摇着头，自言自语道！继续向深处走去！没走，一会儿就看到一个健壮的男人抱着一个女人的双乳疯狂的抽插着！我只细一看！

　　原来那个男的把那个女人的乳头生生撑大到能够容下他鸡巴的地步！我拿出仪器一看！身体损伤状况！只有乳头受到了损伤！还有嘴巴！看来是一个有性辟的克隆人！为了实验需要。有一些克隆人是赋予特殊性爱好的！就比如说眼前的这一个就是喜欢肏乳头！越向里走克隆人的狂躁症状越严重！走了没有１０００米就已经有两个攻击我的人！但都被防御系统射杀。

　　其实我来这儿是想看一看将这座城，传给我的那个人留给我的「实验素材」！说到那的人简直就是一个传说。在我成为世界最大的科技公司总裁时！她找到我告诉我说你想不想拥有一个自己的性爱帝国！那时我已经无欲无求，但听到这个要求颇为心动！就答应了他！之后投资了上亿亿的钱！建设现在的凌驾于各国之上的地下王国！

　　之后他将实验素材交给了我！可以帮助我更快的建设帝国！我一看，原来是个四五十岁的女人！这个女人从何而来？我疑问道。他当时并没有直接告诉我。后来我才知道那原来是她的奶奶！他想通过我的科学技术实现生物克隆来救她的奶奶！但他的奶奶被判定为脑死亡！我问他他奶奶是如何变成脑死亡的！他却告诉我他奶奶常年居住深山但有一次摘了一个赤红颜色的灵果，吃了之后！他奶奶变得拥有了无限的性欲！不断地和人操逼！整整持续了三个月！那个人回到小村庄时！

　　看到她奶奶在村口正在和一只ＸＸ交配！他奶奶肚子已经有些微微鼓起了！当他杀了ＸＸ！抱起她奶奶时！他猛然间发现她奶奶年轻了十几岁！身材也恢复到了年轻时的样子！是不是当他刚伸出手时她奶奶就突然抱住他！撕破了他的裤裆一口含住了他的鸡巴１他奶奶含了一会儿嗯，抱住他！他感觉下体一紧！知道他的鸡巴已经进入了奶奶的身体！他使劲的向外推奶奶，但是死活推不开！无奈，只能这样抱着奶奶进入了小村庄！但他进入小村庄，看见第一眼时，他震惊了遍地的男性尸体，浓浓的精液有的干涸了，有的是半干的！结合现状，一想这些肯定都是奶奶干的！奶奶竟然生生的把他们吸干了他赶快跑回家！

　　推开家门！发现了地上爷爷和爸爸的尸体！他很小就被逐出了山村，对以奶奶和妈妈有感情！对爷爷与爸爸他并没有流露出过多的悲伤！他现在想急切的找到妈妈！但身上有一个奶奶挂在身上，不利于行动！无奈只得将奶奶打晕！但当拔出鸡巴时突然有一股吸力！死死的吸着鸡巴！像是要把它也榨干一样！他猛地一下把鸡巴拔出，可能是奶奶没有意识的缘故！只是一阵剧痛而已！

　　之后他在一个山洞里发现了整个村庄的女人！而这个村庄就是这个森林帝国的原型！经过十几年的改造，变成了现在的样子！走到了最中心的地方！一个纯黑的屋子！不一样的是，周围躺满了男性的尸体，我知道，那肯定是「实验素材」干的好事！我推开门进去！看到一个４０多岁的少妇，骑在一个男性的身体不停地上下浮动着！我走到少妇的身边一把把她抱起，把鸡巴插进了她的逼里。我虽然治好了他的脑死亡，但治不好的是他的无限性欲，也正是因为这个城传给我的那个人就死在了他奶奶的身体上！就连现在的我也不敢长时间的和他操逼。他的骚逼有一种特殊的吸力，感觉在时刻吸着龟头！让你时刻，都有一种想射精的感觉！

　　我一星期一般都会来这里一两次。因为在治好他的脑死亡时对他的身体进行改造，吸收了我的精液才可以维持生命基本体征！不然会像一种假死状态，这是防止我外出时，他发生暴乱的一种方式！顺带一提的是，这些性药都是从他的血液中提取出来的！所以它的称作「实验材料」。

　　也不知道为何操了她有十几年。他依然保持着４０多岁的样子。并且从来不会受孕，她还有一种妙用，就是可以提高自己的性能力。前提是不被她吸干的情况，我从最开始操他两分钟就要射！到现在的势均力敌，都是拜那个她逼里的吸力所导致！在她的骚逼里射了两三次之后！把它扔进了一个男人窝里，自己就走开了准备去看一看童妇区（这个区域里只有４５十岁的少妇和十几岁的小孩儿）进入到童妇女区，赶上一个学校上课！看到一个很有气质的４０多岁的少妇站在讲台上！身上穿着情趣内衣，紫色的丝袜，和高跟鞋！声音很细的说道：同学们，你们终于１６岁了！今天老师们将教你如何和自己身边的妈妈做爱（在这里没一个十几岁的小孩都会有一个四五十岁的指定妈妈。虽然都是克隆的，但都是一个基因克隆出来的可以说是有一定血缘关系的）这节课就有张老师带你们，因为我刚怀上我儿子的孩子，不适合作过多运动！所以，请见谅。

　　说着他就走下了抬！上台的是一个长发身材非常火爆的少妇，手边还牵着一个十五六岁的男孩儿！他走到话筒前说到：好的，现在请各位妈妈把手边的易孕药撕开吃下去，这个药主要是提高母亲的受孕率的，好的，现在请妈妈平躺在旁边的在垫子上！

　　现在请儿子走到妈妈的下体，看到妈妈那个有一道肉缝了吗？他刚这么说，下面就传来了一阵有！有啊！的回应声，我一看下面有好多都已经在操了？看来是在１６岁之前无师自通了！那位老师继续说道：好的，现在让妈妈把你的小鸡鸡给口交硬了！下面传来了一一片呻吟声！隔了几分钟，那样老师有道：好，现在握着你的小鸡鸡，用手摸到你妈妈那条肉缝，最下面那肉洞，用你的小鸡鸡对准那个肉洞，１２３。挺进去！这是来了女老师是趴在讲台上，她身后趴着他牵上来的那个小男孩儿，一直在他身后活动的！这是那个老师见他的任务完成了！就扭过头抱着那个小男孩儿说：憋坏了吧，我的宝贝儿！来，从屁眼儿里拔出来，插妈妈的逼！说着他就用他的手把那个男孩儿的鸡巴从自己的屁眼儿里拔出来塞到了逼里！

　　这时整个操场上都是在蠕动的肉体！壮观的很！这时听到那个讲台上的女老师用断断续续的语气说道：同学们！啊——，感觉快射的时候一定要使劲顶在妈妈的最深处，这样才能更好地让妈妈怀孕，哎呦，宝贝儿，最近你怎么迷恋上屁眼儿了，看的我下体一阵发硬，我环视了周围发现了一个６０多岁的老妇，可能是在等里面儿的学生放学吧！看到他的样子，我心中突然升起了一阵邪念！偷偷跑到他身后，猛的打着他的颈部使他昏了过去！把他拖进了一个僻静的小巷子里！脱下她的内裤，猛的把鸡巴塞进去！不留一点儿余力的全力冲刺！！用力揉捏着她的双奶！突然拔出鸡巴，塞到他的嘴里！握着他的脑袋就开始疯狂的抽插！可能由于太激动没有把持住就射了！这时老妇也醒了过来！一阵激烈的咳嗽，我就像着了魔一样，把他屁股对着我的鸡巴。

　　猛的往里一挺！２０多公分长的鸡巴一下子挺进那个老妇的肛门里！那个老妇惨叫一声，不叫还好，这一叫，反而激起的我的性欲操的更猛了！就这样一直操她肛门儿，在射精时都是在抽插着，他向我不断的求饶着，求求你放了我吧，兄弟！拔出来！拔出来吧，要裂开了，那个少妇不断的惨叫着！我突然把他身体摆正！从腰间拿出一个药剂！猛的插在那个老妇的胸上！少妇惊恐的说道：你干什么，你这个禽兽啊，疼，好疼，要裂开了！他正在喊着我手伸进了她的乳头，猛的向外掰着，那个药剂是可以把胸部变为阴道一样使用的药剂，一般是只允许在黑暗实验室使用，但不知怎么了，我就是想虐待这个老妇！我猛的把鸡巴塞进在老妇的乳头儿里！双手握着那一只奶，疯狂的抽插着！，直到把这只奶操的半废了，又换另一只！

　　我突然间把手伸到那那老妇的眼睛里！猛的向外一拉！！那少妇撕心裂肺般的惨叫这！我不理会那惨叫！还鸡巴插进那空空的眼洞，又开始新一轮的抽肏！到我最后操完她时！她身体几乎没有一处是完好的，也不知道为什么，操完实验材料后心情总是会暴躁不堪！我打了电话通知总部告诉了，我操老妇那个位置，让他们重新克隆一个！这时看向校园里，看着也快该结束了，我实在无聊，就打算回家去。我推开家门，发现客厅里一个人都没有，但见到了满地的高跟鞋和丝袜，！我嘴角向上扬，就知道发生了什么，走到二楼时传出来淡淡的喘息声，听了像是姥姥的声音！推开姥姥的房间的房间一看果然是！原来是老爸提前回来，现在正把姥姥压在身下狂操呢！不时的还舔着姥姥的脚！姥姥断断续续的说道：坏蛋！成天就知道操我！结婚那天晚上，不操你媳妇儿大晚上过来操我！

　　还逼我叫你老公，当时我心想，顺着你让你赶紧射了！结果越叫你越操的凶！活活儿操到了白天！是哪之后我这逼就没一天消停的！晚上被你爸爸操白天又被你操就被你俩轮着肏！这是老爸说的：还不是你长得骚，当初要不是碍于老爸的面子，我就天天把自己的鸡巴放在你的逼里！！呵呵，就你会说好话。姥姥，娇嗔道！说着姥姥的两条腿加紧了老爸的屁股，示意老爸再操的深一点！我悄悄地关上了门，走到奶奶的房间，发现奶奶她躺在床上正熟睡的，但是骚逼里却流了精液，估计是老爸回来先拿奶奶解了解馋。看到奶奶那红肿的骚逼！我也不好再去打扰奶奶！这时突然想起今天貌似没有操妈妈呢！于是便走到妈妈的房间里，推开门，看到妈妈正在穿丝袜！我笑到：那你怎么知道我来啦！你穿上我喜欢的丝袜？！妈妈娇笑道：可不！谁让你是我儿子呢！

　　我正说给大家做晚饭去呢，你这个小色狼，就进来了。怎么你奶奶姥姥都让别人给占了！我说道：没啊！奶奶在睡觉，不好意思去打扰他，我说了，跑去抱住了妈妈，将早就发硬的鸡巴插进妈妈的逼眼儿里，妈妈啊的一声说到：小坏蛋，你慢点儿，说的我就把她压到了床上，一只手搂住他的肩，一只手按住她的屁股！开始疯狂的抽插！妈妈不断地说一下，慢点儿慢点儿，我的好儿子，你轻点！边和妈妈操逼，边和他说了在童妇区的事情！越说我操的越快，妈妈的浪叫声也就越大！其实妈妈对于这种事情早就见怪不怪了！毕竟童妇区里的所有人都是克隆人！他们并不能算是真正或是完整的人类！所以就没有必要去关心他们，这时，妈妈突然问我：儿子，你上回带来个能够让人容易怀孕的药还有吗？！我说道：家里没有了。我和奶奶用光了。

　　不过公司里还有。你要干嘛？，妈妈，解释道：是你表弟他老是想让我怀孕，最近几天就一直在肏我，你表弟他有一个嗜好，就是喜欢操怀孕的女人！反正你表弟也是我和你舅舅生的。我才是他真正的妈妈，所以想满足他这个要求，于是就想问问你那个药还有没有？ｏ公司还有明天我给你拿回来吧！不过今天你要用你的大骚逼，把我伺候好了才行！我坦率地对妈妈说道！我说完啦，那就用丝袜美腿夹住嘞，我的屁股交城的。娇嗔道：行！！我的大鸡巴老公，快来操死奴家吧！我凑到妈妈的耳边舔着他的耳垂边说道：就不怕今天我让你怀孕了，明天就怀不上我表弟了吗？！妈妈很不在意的说道：切，你表弟我还不知道，他就是想操怀孕的我他才不管是不是他的种呢，是吗？那我今天就让你怀孕了看我不操到你的子宫里！说着我就使出最大的力量把鸡巴挺进了妈妈的逼里。

　　妈妈舒爽的一声浪叫！我就顶着妈妈的子宫口射精了！ｏ这时妈妈惊叫一声：坏儿子，你还真射到我子宫里呀？！不过也没关系，想射就射吧，来射死妈妈，！我像是突然想到了什么，把妈妈抱起操着出了家门。走了一小会儿，到了婶婶的家（也就是我表弟妈妈的家），今天我表弟操我妈，那我就操表弟的妈妈喽。现在时间还早，我表弟还没有下学！我推门进去看看见婶婶躺在床上有气无力的喘息的！我好奇地问道：婶婶，你这是怎么啦？！婶婶看见是我有气无力的说道！啊，是浩浩啊！没什么，昨天晚上和你几个叔叔打麻将？结果打输了，让他们轮着操了十几个小时！这不他们刚走！这时看见婶婶的妈妈端着一碗汤走了过来！但奇特的是，她挺着个大肚子！我好奇地问道：姥姥，你肚子是怎么搞的？！姥姥叹息一声，道：被你表弟操的！上几个月，那臭小子就开始使劲儿才操我呢！
　　我拧不过他，只能让他操了！那一个月就他一个人操我，别人都没有人操我！又过了几个月肚子就成这样了！哼！那臭小子倒好，把我东西都搬到他屋里了！说什么要亲自照顾我！是亲自照顾，成天晚上操我，操完逼就操屁眼！现在肚子太大了，不敢让他瞎操啦，结果我是拦住他了，结果我那死老伴时不时的爬上我的身体肏！那死老伴说看见我怀孕的样子很性感！看见就想狠狠地把我操死，我就只能有一天没一天的让他操！这不！就是成这样了，这时婶婶突然间说道：那死小子今天一天都没回来，是不是跑到你们那儿去了？

　　这时妈妈搂着我娇嗔道：是啊！上午就来了，一进门儿就先拉他奶奶在地上解了解馋！然后又跑到我房间里，从早上鸡巴插进我逼里就没出来过。一直操到了中午，下午他再去的学校！我还想着那臭小子最近怎么迷上我的逼了，原来是他姥姥不让他操了。你们是不知道，最近他一直缠着我一直就想把我也给搞怀孕了在我威逼利诱下，他终于说出来，原来那臭小子有怀孕癖ｏ就喜欢操怀孕的女人，我估计的是，他姥姥不让他操，把他憋坏了。才把主意打到我身上的。婶婶的手掌一拍床，说到臭小子，回来看我怎么收拾他。妈妈这时急忙道：没事没事，小孩子有个嗜好是好事儿！都是一家人，操就操了，没什么，再说我也好久没有体验过怀孕的时候被疯狂的操逼啦！这时姥姥急忙的插嘴道：你可别看那小兔崽子，我跟他晚上睡的时候屁眼儿和逼呀，一晚上起码得被玩儿十几次。

　　最后临睡的时候还让我给他口上几管！弄的我净是白天睡觉，就是这样，有的时候晚上也力不从心，有时候真担心他把我给操流产了。妈妈惊呼道：天呐，他这么厉害啊。婶婶貌似看出了我想操她的意思，缓缓的爬起身，把我妈妈从我身上接了下来，自己爬了上来，说道：坏浩浩！我的逼被你那几个叔叔给操肿了！你就先凑合凑合用我的屁眼儿吧！说着婶婶用她的手握着我的鸡巴往她逼眼儿里塞着看到婶婶这么听话，我把他放在了妈妈的身上，形成了婶婶和妈妈叠在一起的场景。

　　上面是婶婶的骚逼下面是妈妈的骚逼ｏ，我操一会儿婶婶就把鸡巴拔出来插入进妈妈的逼里又操，在旁边看着的姥姥也性欲高涨，跑到我屁股后面蹲下掰开我的屁股，舔着我的屁眼儿，ｏ我的手一会儿捏着婶婶的奶子，一会儿申进妈妈的嘴里，或者摁着后面儿姥姥的脑袋，让他疯狂的舔食屁眼儿，在这种双重刺激下没一会儿就射了，我把鸡巴从婶婶的逼里拔出来，回过头把姥姥抱上床，对着姥姥说：姥姥，你貌似还没给我生个孩子呢，给我表弟生完就给我生好吗？，说着我就挺进了姥姥的逼里！姥姥娇嗔的回答道：好好。姥姥给你生，姥姥给你表弟生完，就让你操一直操到姥姥怀孕为止好吗？！我刚操姥姥没一会儿。就进来了一个４０多岁的女人。看着我正在操姥姥，先是一愣。后来又对婶婶说：刘龙那死家伙去哪儿了？我娘都洗好屁眼儿等着他回去了？

　　婶婶无力的回答道：他操完我就回去了呀！他是第一个肏完我的，应该走了有八九个小时了，这时少妇气冲冲的走出去，边走嘴里还念叨着：死东西，肯定又是跑到她娘那儿去，操他妈了，我淡淡一笑。握住姥姥的双奶，进行最后的冲刺！顶住姥姥子宫，一个激灵，全部射进来，姥姥子宫里！看了看点儿表弟也快回来了，这时妈妈也催着说要回去做饭了，我从新把鸡巴插回到妈妈的逼里，把它抱起来，亲了亲婶婶的骚逼，捏了捏你姥姥的奶子，对他们说道：我先走了，婶婶，以后有时间再和你大战３００回合，保证让你下不了床，说的我就抱起妈妈向外走啦！往家走的途中看到姥爷把表妹按到一个墙角里疯狂的操干着！我心想，原来姥爷这么长时间不回来！是去接表妹了！我抱着妈妈偷偷的跑到了一个隐秘地方偷听。听到姥爷说：亚梅啊！回去了，千万别对你妈说我操你操了两个多月喽！过几天我会告诉他们我和你操逼啊。并且还让你怀孕。没事儿，别怕，有老爷在啊？

　　姥爷说的，突然间就飞快了抽插了起来，这时表妹娇声地呼唤道：臭老公，都操我操两个多月了！操死你老婆我吧！姥爷这是也激动地说道：ｏ操死你，操死你我的老婆，我的好老婆，今天我操死你啊，不行了，要射了！说着姥爷屁股就不再动了，我悄悄地绕过了他们往家里走去，推开门，看到大姑正穿这情趣内衣看这电视，楼上还是不是传出来，姥姥的浪叫，我把妈妈放到沙发上，跑去抱住大姑问到爸爸从刚才就一直在操着姥姥吗？差不多吧，我回来的时候他也操了一会儿我，不过没几分钟又跑到你姥姥身上去了，我好奇地问道：大舅怎么没有来？还在工作？

　　大姑无奈的说道：本来我是和你大舅一块回来的，他刚肏我没一会儿就接到电话说他媳妇儿在家等着他，拔出鸡巴，疯了似的往家跑真闹不懂，估计是我舅妈把他妈妈带过来了。我了然一切的回答道。哦，难怪那死家伙和疯了一样，说着，我把大姑的腿分开说到：大姑穿这么少，是不是等着回来让我操你呢？
　　大姑微微一愣ｔ，随机又说到是啊！我的宝贝儿快来肏大姑啊！大姑，边说边握住我的鸡巴往她自己逼里塞着。ｏ这时妈妈缓缓的从沙发上爬起来，说道你们先肏会儿，我给你们准备晚餐去，我也不管三七二十一，抱住大姑的身子就开始玩儿命肏，大姑，有些受不了清拍我说道：臭小子，你轻点儿，今天晚上还想不想让我陪你？！ｏ

　　你想一整晚都用屁眼啊，再说都有一晚上的时间，你着什么急呀。慢点儿慢点儿。这时我轻舔着大姑的耳垂问道：大姑，你那儿子不是你和姑父生的吧？大姑一脸吃惊道：你怎么会知道？我说道：那天你和爷爷操逼的时候说的，我偷偷的听见了。爷爷是不是用这件事情威胁你也要给他生一个，大姑一脸无奈的说：对啊，那老头。成天就惦记着我，之后整整天操了我一个星期也没见我怀孕。后来他就放弃了。我笑道说：你想知道为什么爷爷整整操你一个星期都没都让你怀孕吗？大姑的眼珠一转，说道：是不是你对爷爷下了药。

　　我鸡巴向上挺了挺，说道：对呀。大姑，你都没有给我生过，怎么能给他先生！所以我就给爷爷下了点儿。诶，对了。那你儿子是谁的？大姑无奈的说到：其实他没有咱家血缘，那是我小的时候，你还没有建立这里，我被我们班主任骗着说去军训，结果其他同学都去军训了，而我被他关到了一个小房间里，没日没夜的强奸我！那我穿情趣内衣，皮裤，喝尿，就这样整整操了我两个多月，如果这样都不怀孕的话，那我就真的怀疑我们班主任是个废物了！

　　但那是我第一次怀孕，他也发现了，就带我去做了堕胎，之后三年。我每年都会消失那么一两个月供他淫乐！我那儿子就是在我毕业那一年被他给操出来的，这大姑的眼睛里泛起淡淡的泪光！我抱紧大姑说道：没事儿，大姑一切都好了！没事。大姑继续道：我知道，没事的。后来这事被你爷爷知道了！他就叫了几个人把那男的给宰了。你爷爷回来的时候还说，那家伙住的地方还有两个与我一样的学生。

　　你爷爷找上他的时候他还正操这一个女学生，然后你爷爷就把他给宰啦！把那两个女学生给放啦！我心中暗笑！爷爷那是放啦，分明就是给草啦，有一次爷爷给我说起过！他上那两个女学生的事，估计是把那个人打死后！爷爷那一伙人看到那两个女学生被捆的眼睛，于是爷爷他们把一个女孩儿拖进了另一个小房里，五六个人生生的把那个女学生给操死了。

　　以后再聊这件事，还曾经自以为傲的跟我说起过，还成功的把那个女孩儿的死推到了那个老师的身上，我双手按住大姑的腰，腰ｏ猛的一沉，整个鸡巴没入了大姑的逼里。嘴贴到大姑的耳边说道：大姑你给我生一个吧ｏ。

　　大姑伸手在我脑袋上敲了一下说到：就知道你个小坏蛋，不安好心，来操死大姑吧！今天你要是能让大姑怀上。大姑就给你生。听到这句话，我每一次用力都使劲地把鸡巴塞到大姑的骚逼里。几乎次次都顶着她的子宫。大姑浪叫道：冤家，你操死我了，每次都顶到子宫，正操得激烈时，妈妈端着饭菜出来了轻轻拍了我后背说道：宝贝儿，赶紧肏，操完吃饭了，我随口应到，之后妈妈就上楼去叫爸爸了！

　　但是等我操完了大姑ｏ，也没见他下了，我去到房间看到：姥姥撅着屁股在地板上就睡着了，逼和屁眼儿里还留的精液，爸爸妈妈嗯在床上，正在狂肏你着！我敲了敲们，妈妈看到是我就边轻打着爸爸说道：你个坏蛋，上来叫你吃饭，又没让吃我！操了我妈，操了一下午还不够啊？赶紧把鸡巴拔出来，走去吃饭，说着妈妈，就向外推爸爸！爸爸，也只能无奈的把鸡巴从妈妈的屁眼儿里拔出来，紧接了，爸爸又把鸡巴塞到了姥姥的逼里，一把抱起姥姥，说到：妈，补充点儿体力去，今天晚上我要让你欲仙欲死。妈妈骂了一声死样，就出去了。

　　最后吃饭时大姑和他妈坐在我旁边，爸爸边操姥姥边吃饭，嘴对嘴的喂着姥姥。这一顿饭，姥姥在爸爸的怀里就高潮了两次。到最后姥姥实在受不了，娇滴滴的说道：冤家，快把我抱回屋，我要你的大鸡吧狠狠地操我。爸爸知道挑逗姥姥挑逗的有点儿太狠了！

　　便一把抱起老了，又走回了房间。这时，妈妈说道：给他们留点饭菜，半夜的时候他们肯定会起来吃。我色色的摸着大姑和妈妈的屁股，说道：爸爸都去干正事儿了，咱们也去吧。大姑撇了我一眼，妈妈，娇嗔道：就你会，就你能，一晚上的时间不定要操多少回呢！说着我搂着大姑和妈妈就上了楼。我让大姑穿上白色的那个丝袜和情趣内衣，？妈妈穿了一身大红的丝袜和情趣内衣。我猛的把他们两个扑到床上。嘴里大声喊到：今天我要和你们大战到天亮！说着就把已经硬的鸡巴塞到大姑的逼里。

　　我手又摸上了妈妈的奶子和妈妈接吻着。下体疯狂的抽插的大姑，手上把玩着妈妈的奶子，我让大姑和妈妈叠在一起，让我可以上下抽插她两个人的逼ｏ后来又让他两个接吻，然后中间插着我的鸡巴。到最后用后入式，每人在身体都射了有十来回，最后是在操着大姑的时候睡着的！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+19　转帖分享，红包献上！　　
