
字数：26446
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　引子：当女人卸下名为母亲的外表时，那内在天生为性而生存的女人，会是　甚么模样？
　
　　　　　　　　　　　　　　　第一章照片
　
　　其实到刚刚为止，我都还不太敢相信自己的眼睛所看到的事情。母亲的房里　墙壁上，有双层拖拉式书柜，左右各一，正好四面，很像那种漫画店里面那种滑　轮式书架，而母亲是个爱书成癡的人，她总是跟我说，书有书香、书有卷气，这　书香我是不太明白，不过刚买回来的书上，都会泛着一股印刷味，至於卷气呢？　这太玄了，不在我知识范围。
　
　　今天晚上母亲又在喜饼店加班，而我只好自力自强，出去当老外，吃饱回来　闲着没事干，就看看小说，看着看着觉得乏味，就走进书柜房，想说看看母亲有　没有买一些新的好书。当我扫了一遍，老是就那些新知识女性在看的那种，张爱　玲之类，我无聊将外柜给拉到底，蹲下来发现角落有本书名引起我兴趣，叫做女　人性事。
　
　　像我这么好色的大学生，当然马上拿起来看，结果翻一翻，标题语内容不符　合，都是讲一些感情事，还有床上技巧，我叹了口气，母亲必竟还是个淑惠的人，　我当下觉得没趣，就在摆回去。结果我怎么塞都塞不进去，就火了，趴在地上看，　太暗，看不清楚。我用附近周围的书都拿下来，原来刚刚里面上面的木板裂了，　所以卡住，我用手把那裂木给塞好，在把全部的书给放回去。
　
　　因为都蹲着，蹲久了也累了，就坐在滑轮轨道上喘一下，我都无聊瞎看，发　现外层书架的侧面，怎么有个长方型的缝隙，不明显，除非很近才能看到，我用　手指敲一敲，中空的，不是实心，一个好奇，用指甲抠那缝隙，怎弄都拉不出来。　我心想怪了，难道我多虑了？我站起，研究一下周围，我自己有个坏毛病，就是　喜欢实事求是，打破砂锅问到底、干破处女哭死她。
　
　　后面那句不是重点，只是讲顺了而以，请大家别介意。我把书架滑过来又过　去，看不出啥名堂，我把侧面那缝隙看了看，在看到缝隙后面的书本，是本辞海　字典，很厚、他妈的厚，是那种砸一下头会晕、用力巴会出人命那种。我拉了书　本，拿不出来，笑了说，正点子来了。随及把附近的书都拿下来，在把辞海往右　边拉，空的，这书只是个披着辞海书皮的空盒子。
　
　　而那长方型缝隙果然是个暗柜，外面拿不出来，因为有机关，要从书架里面，　抓着方型木盒上下一扳，就拿出来了。在我开之前，我想了一想，这应该是母亲　重要的东西，我就这么打开来看，不太好吧？不过这念头只出现五秒，我的手就　已经把上盖给推开，里面都是信，珠宝、手饰，信我没看，毕竟这太缺德了，盒　子都开了还看这么仔细干嘛。
　
　　不过在信最下面压着一小叠照片，我把照片拿起来，吃了一惊，里面都是母　亲的照片，不过，几乎都是裸露身体，有摆性感姿势的，例如说：把屁股翘高、　两手挤奶、张开双腿之类的，随着一张一张看下去，我一直说服我自己，母亲这　狂野的一面，一定是无聊自拍，现在那个女生不都这样，之前新闻上还有国一生　就自拍，母亲这中年熟女潮一下、赶流行也没啥好奇怪。
　
　　但是我越看越不对劲，那是谁帮她拍照？父亲？甚么时候这俩人这么恩爱，　还这么大胆，不过最后这几张倒是粉碎我的推测，第一张里是母亲穿着喜饼店里　的制服，是一件蓝紫色改良旗袍，右胸前有类似钩绳，母亲嘴里塞着一根男人的　肉棒，整个张嘴都被撑开了，眼睛还泛泪，看起来很不舒服，第二张是单腿被抬　起来，从后面塞进阴户里，母亲那脸根本不是愿意的，第三张母亲被抱着女上男　下，胸前旗袍整个被拉开，露出两个雪白奶子，重点胸部挺大又挺，乳头还是粉　红色。
　
　　我看到这竟然慢慢勃起，急忙把东西放回去，当作没这事。晚上母亲加班回　来，亲切的问我要不要吃消夜，我吃着乾麵，看着母亲的腰身，那一身中国旗袍，　把母亲的身材衬托的玲珑有致、婀娜多姿，看着母亲扭着被肉臀拉扯的旗袍，回　房洗澡。我不禁想着，像母亲这种平凡的女人，为什么会拍这么照片？
　
　　尤其是后几张，类似被强暴的照片，难不成母亲有甚么不为人知的祕密？　
　　　　　　　　　　　　　　　第二章跟踪
　
　　之后母亲还是一如往常，在家是个贤妻良母，在外是个同事眼中好母亲，从　那次照片之后，我开始有意无意的偷看母亲，看Ａ片打手枪，脑海中竟然也会浮　现出母亲的模样，尤其是那旗袍被扯开，一挺肉棒插进肉穴里，更是让我挥之不　去，我决定开始调查母亲的进况，还有上班时的习惯。
　
　　我发现母亲有几天下班会特别晚，还有假日时常常会出去一整个下午，我问　母亲去哪里，她总是说朋友约去逛街，我暗想，逛街怎穿的这么时髦，有次还接　起几通不知名的电话。直到今天下午，电话响起，我一听没人答话，电话那头传　来的背景音，好像很吵杂，应该是马路旁，因为还有车子骑过去的声音，我在多　问几声：「喂？」，母亲见我接起电话，问说谁？
　
　　我挂下电话，说没讲话，这时候母亲的表情变了一下，虽然只有一瞬间，但　是被我发现，我打个哈欠，走进房里。结果不出我所料，母亲走进房里，不知在　干嘛。我蹑手蹑脚的出来，耳朵贴在门上，母亲好像在讲手机，但听不清楚，之　后就听到拉衣橱的声响，还有一些杂声。我见苗头不对，先闪回房间，露出一个　缝，看到母亲换了套衣服出来，牛仔裤加紧身短Ｔ，整个奶子和屁股都凸出来。　
　　我揉了揉老二说，骚婆娘，果然有鬼。直到就听到出门声，我马上换套衣服，　带了个帽子，加上大学上课时用的录音笔，一个以前用来偷拍的针头摄影机，问　我为啥有这东西？不要问，很可怕，少林足球里说过，身为一个汽车维修员，身　上有扳手榔头也是很合理的，那我想我这身造型，抗菌口罩、洋基棒球帽，身上　有个录音笔、摄影镜头也是合理的，在有把Ｍ４Ａ１也是说的过去，不过最后那　我瞎掰的，你们也别当真了。
　
　　我这辈子从没想过抓猴，我一直以为这有在电视上才会看到，但是古人说的　好，不经一事、不长一智，如果以后我老婆也有这种情形，那时有过经验的我，　想必更容易做好心理建设。说到这跟踪呢？其实容易，只要对方不是专家或者是　有心要躲，基本上都跟的到，最主要还是自己的心理素质要强点，人就是这样，　你总是以为对方在注意你，甚至发现你了，目标一个转身或者摆头，你都吓的要　死，躲在墙边。
　
　　这不成阿，说不定目标摆头只是看到个乞丐，所以做甚么像甚么，这就是我　的天份了。我跟了一会，这里离家有一段路，走着走着竟然到旅馆了，靠，真的　要来跟祕密情人幽会，眼看母亲上去了，我一个大男人怎进去？我想了个方法，　当作自己先来，女友晚点来，我把口罩拿下，露出俊美脸庞，陪着女柜抬瞎扯，　这时旅馆的兄弟过来关照我，我打了眼色说要去厕所。
　
　　这种地方本来就是黑道范围，通常有闹事的人，他们就会出现，我马上拿出　香菸和槟榔，在塞给那兄弟两千，告诉他我女友给老子带绿帽，看能不能帮帮忙，　这时候台湾黑道就讲义气，不过这义气她妈不便宜，在塞三千，这次下重本了，　没有探到海底眼，就亏大了。我穿了一套工作人员的制服，当然是男的，我穿裙　子是能看吗？
　
　　先赶紧查了查母亲哪间房，进去布置移下，把录音笔和针头摄影机藏好，你　问说藏哪？不好意思，商业机密，述不多谈。等我安好后，前脚一出，楼梯转角　就看到一个中年男子，后头跟着母亲，两人无语的走向这里，我马上转身，背着　走向另一边，走到防火巷，上根菸，让自己缓缓神，放松一下，那男人的面孔很　眼熟，一个长呼出烟气，对了，干，就那喜饼店里的店长。
　
　　我这招撒网捕鱼，随着时间过去，我等着他们这对狗男女爽完后，急忙上去　拿傢伙，在用冲的到附近书店，让自己身上的旅馆气味和烟味给散掉，等混了差　不多了，就回家。一进门母亲已经回来了，也换了套居家衣服，看起来脸还有点　红，想必刚在床上应该被操了很爽，母亲说晚点就能吃了，我冷淡的应付几句，　把录音笔和针头摄影机的资料，给拉到电脑。
　
　　当我还在犹豫要不要点开的时候，门上响了两声，原来是小妹说能吃饭了，　我说声好，就出去了。等我吃饱后，晚上睡到一半爬起来，将房门锁上，点开摄　影机偷拍的影片，里面门一关起来，那店长就猴急又搂又抱，双手不停的揉着酥　胸，母亲先是推挤一下，就被整个人抓到床上，店长赏他一巴掌，讲甚么听不到，　这偷拍只以镜头好，画质清楚，不过有一利必有一弊，就是没有声音。
　
　　母亲在床上，说讲几句，就去厕所，而那店长就脱光衣服，噁心，一个啤酒　肚，母亲洗好披了件浴巾，店长直接扯下来，搂着母亲在床上，开始贪婪索吻，　吻没几下母亲挣扎，母亲就自己躺在床上，让那男人嚐尽身体上每一寸肌肤，好　像很急，也没多少爱抚，就传教士体位，而影片中母亲也没多大表情，两只腿大　开，胸前的乳球随着抽插而晃动，看的我老二硬了起来。
　
　　而这时候店长要母亲翻过去，好像要后背式，母亲不太愿意，则被店长硬是　捏着肉臀，用手指从后面猛挖蜜穴，母亲身体抖了一下，酥软的让店长扶好屁股，　店长看屁股没翘高，用力一拍肉臀上，母亲身子弓起来，看脸蛋好像叫了一声，　才用手把自己撑起来，腰下臀翘、奶悬半空，店长扶好胯骨，剧烈的抽动肉棒，　母亲整个屁股都臀浪，悬空的乳房被店长手捏着，而本来盘起来的头发，店长一　手直接拉开。
　
　　瞬间披头散发，落在美背上，但是这店长性能力好像颇差，竟然没几下就射　了，不过算他有良心，是拔出来射在母亲翘臀上，看那店长平常笑容可掬的模样，　现在射精完后的一脸虚脱样，好像对母亲的身体很满足，不知道还有没有梅开二　度，不过我看是不行了，之后就草草结束，但是我发现店长竟然拿像机起来拍，　要母亲摆一些姿势，母亲眉头一蹙，就让他拍几张，随后就两人各自离开。　
　　我看到这里，心中怒火一把起、千刀万剐在心头，好样的，原来这狗娘养是　用淫照威胁母亲，当母亲是炮友阿，店里也有不少美妇人，怎就搞上我妈？此时　我心想那照片，该不会是在店里被店长强奸？诸多理由、层层线索，让我已经将　母亲的失态行为，料想的差不多了，但是我还是要询问一下其他人，等有证据，　这店长就等着被我扒皮吧。
　
　　我打了一通电话给母亲的同事，这位同是年纪跟母亲差不多大，一样是喜饼　店的销售人员，曾经是我以前的意淫对象，我打给她时，不知道在忙啥，从语气　中好像很不舒服，还发生一点怪声，不过没差，既然都约出来喝下午茶了，到时　候在好好问问母亲的问题。我人在星巴克角落，母亲同事缓缓到来，为什么ㄊ是　我意淫对象呢？因为这女人跟母亲一样，都是个懂得保养的女人，如果母亲是娇　小可爱、酥胸高耸，那他就是抽高版的美臀娘，乳量也有一定的水准。
　
　　我绕着圈子闲话家谈，得知店长每个星期五早上都会去进货，所以人不会在　店里。有这线索如得神助，临走时，母亲同是不小心跌了一下，穿的紧身皮裤一　屁股坐在我腿上，腿上没打紧，重点腿上有我的手，那肉臀热感还在手上，感觉　真不错。回家把录音笔用耳机放来听，没想到母亲那呻吟声这么令人销魂，而且　听说店长的老婆也不差，要搞母亲只是享受偷情和泄欲，不过好像是最近发生的，　没想到我听着母亲的呻吟声，加上偷拍影片，竟然忍不住尻了一枪，一个念头浮　上，能搞上母亲该有多好？
　
　　不过这想法好快就消失了，想到那猥亵店长压在母亲身上的模样，让我决定　设计店长，来个计中计、狠比狠，看谁道高一尺、魔高一丈，之后我找个藉口理　由，摸到店里，我猜店长一定有放照片的地方，我来之前就寻过头上有没有监视　器，我走死角到店长办公事，先找那台数位相机，凭着我以前做过佛爷的手劲，　三两下就摸了相机，而店长ＮＢ里果然也有照片，问我为什么找的到照片？　
　　难道我资工系也要跟你报备吗？我有说过我是孙悟空转世吗？没有吧？这就　对啦，我先照片全部拉到我的外接式硬碟，看起来还好没拍几张，而这些我不打　算删除，只是加个浮水印，在到里面修改党按时间全部窜改，就好像没人动过这　电脑一样。讲太身就是专业问题，先略过，除非有高手跟我一样去查，而且手上　还要有工具，不然是查不出来的。
　
　　正所谓贼不走空，所以我就把这些照片拿走，还包括店长调教他的老婆的性　爱照片，他老婆说起来不会很差，真搞不到这样也能外遇，还是一个女人干十几　年了，会腻？我看是心理变态才这样，临走前我使个心眼，安了录音笔跟摄影机，　并且先拿探磁器看看附近有没暗孔监视器，很好没有，就在此时此刻。
　
　　店里外场的员工们，说了声，店长回来了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　第三章纵欲
　
　　我听到店长在门口的吆喝声，我暗骂一句他娘的，一个猫腰滚地，窗户一开，　连人带爬的攀在窗外，出来时还用脚尖一勾，把窗户关上。我看着那老狐狸店长　进来，先是看看电脑报表，检察一下他拿回来的新货品，在办公事里开始试吃起　来，应该是总公司即将上市的新产品，看那老狐狸吃的正爽，没想到他走出去，　喊了一声，就有人走进来。
　
　　看那样子，应该是要给员工试吃，只见一名淡妆美人，穿着店里的两种中国　旗袍，一种为台式改良蓝紫色，侧线开至大腿，而这件黑色是开至上腰，不过上　腰部分有用拉炼，所以能控制开到哪里。一身黑色旗袍，胸口还有牡丹金花刺绣，　头上盘着发饰，走进来正是母亲。只见那老狐狸拉了母亲腿上拉炼，直接拉到上　腰，露出侧边粉蓝蕾丝内裤，一边丰肌玉笋大腿，裸露出来。
　
　　老狐狸手不安分在大腿上摸来摸去，看偷拍影片就很火了，更何况是尽在眼　前，只见那老狐狸手越来越大胆，正面搔怒着母亲密穴，母亲被摸的脸红，急忙　回避，吃了一口糕饼便要离开，我看那老狐狸搂着母亲身子不让他走，将母亲一　个压在办公桌上，撩起母亲肉臀上的黑色旗袍，露出流水腰、明肌雪翘臀，一个　大力捏掐，翻开内裤露出那蜜穴，只急忙把自身拉炼拉开，掏出一根……不怎么　样的肉棒………
　
　　他妈的，那时候影片角度不对，看不出来那老狐狸阳具多大，这时我才明瞭　为何母亲表情还好，原来是不怎么样，勃起也比我不上我一半，更何况我肉棒中　段下方，还有颗痣，性欲特强，听说更猛的还有阴囊上也有痣，各单有一颗就很　少见了，更何况还有人双痣连星、腾龙在出，如果加上龟头上也有，三星成龙，　那更是传说中才有的。
　
　　听闻游龙二星世界上真有人有这样，不过我自己也有一星，不差。我打炮的　时候，不加爱抚，都能搞的女生精疲力尽，看我想不想要而以，这话先按下，毕　竟我不想吹捧自己的性能力。只见母亲一个转身，哀求说不要，老狐狸只好退而　求其次，要母亲跪下替他口交，母亲闭上双眼，灵舌口技不似生涩之人，而那吹　舔功力还有表情到位，让老狐狸没五分钟就弃械投降，母亲一口精液含着口水吐　到垃圾桶，就离开了。
　
　　好阿，这小王八蛋店长，这次老子不整死你我就……我就，算了，到时候在　说。我回家心想，要如何让母亲离开这变态之手，决定来的双管齐下，我找个时　间，趁店里打烊时，店长一人还在忙着结算当月报表，我溜了进去，店长疑到我　为何要来，我先兜圈子，提到母亲最进有异样，不知店长了不了，此时我看店长　脸色一变，额头冒汗，我就知道这老狐好对付。
　
　　我开始侃侃而谈家中历史，先从达官贵人、政党商派、名流雅士都谈遍了，　在说一下自己以前还有亲戚不是吃素的，店长疑问说，吃素的？我低头偷偷告诉　老狐狸说，就是以前杀过人的，吓的店长在我面前冷汗直流，我故意不点破她与　母亲之间关析，拐着圈子把店长家中大小是全说了，这老狐终究是沙场老手，即　使脸色不好，不过既然敢玩人妻，那代表硬底子，后台硬。
　
　　所以也挑明了他与母亲的关析，威胁我说这照片里也有我母亲，传出去不好　看。我看店长眼神一闪阴沉，便知道这老狐有准备，我在装个傻样说，你……你　……你好大胆子与我妈发生这种关析，那老狐奸笑说，手上照片不少，还说我母　亲床上真是美味，可惜只嚐过两次，之后就一堆狗屁鸟毛话，听得我怒火中烧，　我深知这是激将法，故意来个演笑脸、真揍人。
　
　　我翘着二郎腿说，店长阿，你那些照片，你有我也有，但是你ＮＢ里的照片，　就不一定有了，只见店长脸一沉，立刻飞快滑鼠点了点，问我说我何时进办公室，　窜改偷窃电脑资料，要进警局的。我说，是不是少了甚么阿？少了你跟你老婆恩　爱的照片？老狐狸还在死撑，说要死一起死，我敢公布照片，他也跟着公佈。　
　　这时我吞忍够久了，一个飞身箭步，拉着老狐狸领口举起来，右手分别在肝、　脾、肺、肾，各灌一拳，左手放掉衣领，朝肝脏在是一拳，转身到店长身后，虎　口掐着店长喉咙，左手用那颈上领带缠了一圈脖子，这正是我以前拿来威胁一些　垃圾，所用的手段。虎口手指一出力，掐着喉咙气管，左手拉着领带正是一个上　吊拉，只见老狐狸快没气，我放开虎口要他以后不准接近我母亲，以及店里其他　人。
　
　　店长透不过气，身体其他器官都被从外力重击，当下痛的声撕剧烈，说了声　好……，我大声说你给老子发誓，在一个上吊拉，勾着颈子舌头都快吐出来了，　我在他耳边说到，我以前有个垃圾窝里反，你知道我在高中时为什么入黑道，一　个原因是我不学好走错了，另一个就是我他妈的下手不知轻重，全凭一个「狠」　字，好在被亲戚劝说一年前离开是非地、江湖路，你知道那垃圾后来怎样吗？　
　　我松了松领带，让店长摊坐皮革椅上，只见他不停的咳嗽、喘气，那表情就　像在鬼门关走一遭，吓的尿裤子，我继续说到那垃圾怎么了，被老子当场用手拧　断搭的脖子，黑头箱型车载到山上给埋了，从此没这个人。老狐狸全身发抖，我　今天告诉他这些，一是要他罩子放亮点，二是告诉他已经被我盯上了。
　
　　此时我话锋一转，变的温和许多，跟店长说，如果我真要杀手，怎不第一拳　灌在你心脏，也不用虎爪掐气管，直接领带多绕两圈，把你头压在我跨下，双腿　一夹，手拉着领带用力往上拉，你就掰了。因为经过这一年还跟家里的人相处，　我已经不再愿意这样了，我告诉店长，我手上有关析，可以让你去当区经理，但　是你必须离开这里，行吗？店长点头答应，但我怕狗急翻墙、人急搏命，暗下一　个心眼说，店长你周围全部的人我的查清楚了，最好别在动歪脑筋，不然到时候　受害的是你的家人，这就不好说了。
　
　　我走回家路上，这招双管齐下、动之以情、说之有理，有文有武、软硬兼施，　就不信这老狐还敢玩啥把戏？啥？你们问说我怎这么残暴？告诉你们，奥斯卡演　技派就是我了，我的确认识一些三教九流，不过那仅是少数，毕竟台湾是法治社　会，有问题还是交给律师吧，另外说我查的到店长家人，拜託，店长一家三口也　就那三人，查个刁阿，我问问母亲就知道了。
　
　　不怕店长知道情？敢演自然有准备，别忘了办公事里的录音笔和偷拍摄影机，　后面还有留一手，就不多说了，剩下就是怎么让母亲知道这件好事。果然母亲这　阵子看来心情颇好，还跑去买了个ＬＶ包包，看起来不差，我拉着母亲的手进我　房间，从后头搂着母亲腰身，说道我都知道一切了，母亲这才惊觉，原来所有的　秘密，早已经被儿子发现了，我把哪些电脑影片和照片放给母亲看。
　
　　我允诺会全部砍到，母亲知道事情始末，终也放下一颗大石头，不过看到我　顶起的肉棒，不禁脸红，我语带挑逗的说，母亲我都为了牺牲成这样了，没有一　点奖励吗？母亲有点不愿意的样子，我硬搂着穿着蓝紫色旗袍的母亲，又是搂又　是抱，我调戏的问说店长床上行不行，母亲柳眉倒竖，要不我不准再提起他。　
　　母亲先走起来，走了出门口看一下，等确定没人才转头跟我说，母亲说她知　道我们这年纪的男生，血气方刚、性欲极强，还问我说有没有性经验，我挺了肉　棒走向母亲，又是轻吻脖子，又是用肉棒蹭母亲肉臀，母亲脸红、眉头微微皱起，　我拉起母亲的春纤手指，爱抚着肉棒，母亲让我侵犯一下后，才说只能这一次，　下次没有机会了，眼神如媚，看的我阴茎在硬一圈。
　
　　我把旗袍上的扣绳拉掉，露出一只雪白乳球，在白色胸罩衬托下，还有旗袍　紧胸设计，整个乳球高耸，跟黄金甲里面的女性一样，每个都爆乳乳沟娘，我双　手从后捏揉乳球，我用手肘夹着母亲双臂，固定住，而下体阳具享受母亲的肉臀，　母亲这娇小玲珑的身材，皮肤保养的如同明肌雪一般，我一个坐在床上，乾脆把　母亲整个抱到我身上，肉棒顶着旗袍屁股，而母亲胸前的酥奶。
　
　　上衣旗袍整个被我拉开，两颗北半球奶就在我眼前，我扭着屁股旋转肉棒，　母亲着身子随着我晃动，肉臀不停的挤压阴茎，我要母亲转头过来，先是强吻蜜　唇，两手剥下胸罩，露出乳头，用手指捏掐奶头，无论是拨、捏、抠、弹、夹，　在捏揉乳晕，嘴中母亲的灵舌，跟我不停交缠，母亲这身美丽桐体，在影片里让　我尻枪，如今却在我怀里，让我享受性刺激。
　
　　正所谓「春宵一刻值千金、操母干娘要就快」，我看玩弄的差不多了，就想　起母亲穿着旗袍被干的样子，其实这种衣服没全脱的女人，更能让男人引起兽欲，　本来我想要再将母亲全身玩遍，可惜家里的人差不多该回来了，手指搔弄一下肉　穴，才插进去刮弄肉壁没多久，竟然淫水四流，难道这就是所谓的「朝露花雨」，　我在某小说看过，这种是肉穴平常就保持在湿润的状态，而且淫液多汁较为浓稠　滑润。
　
　　我看母亲的脸红润无暇，在手指一探蜜壶，把嘴中吸着乳头，母亲马上就娇　喘一声，没错，母亲果然是敏感体质，光是爱抚受到性挑逗，就能湿透内裤不知　几件了，没想到以到中年的母亲，性器官还能保有这种等级，我看湿成这样，也　不多说，马上臀上旗袍掀开，肉棒一挺，先是有点小紧，在出力插进深处，母亲　呻吟一长声。
　
　　我站了起来，两手后背式抓住母亲的双手，直接把肉棒从下后方灌入那湿润　花蕊，母亲吃疼手两手被拉着，而我下体也没停着，整个肉穴就是滑溜溜、湿漉　漉，又糊又稠、黏滑汁多，让我干的更是爽快，我双开放开母亲的手，两手掐奶，　推着母亲挤向墙壁，把母亲整个人压贴墙壁上在，手掌中乳球，被我压着母亲挤　墙壁，奶子都从指缝中挤出，我肉棒这时在由下往上灌，形成另一种抽动。　
　　接下来在把母亲压在桌上，扶住胯骨，不停的撞击肉臀，母亲的屁股起了一　层层的臀浪，而内裤不知何时被我拖了下来，母亲已经不停的呻吟娇喘，我看着　母亲的背影，那照片母亲被操的样子，如今我骑着母亲肉臀，难怪店长跟母亲上　床一次，就爽成这样。母亲这等名器，父亲太不会品尝了，而我肉棒上有痣，光　女朋友不能满足我，如今在家里，我要母亲当我的女人。
　
　　整个大腿发出啪啪啪声响，我每一下都几乎顶到底，我抬起娇小母亲的大腿，　来了侧插调情，缓了节奏一下，把母亲让他坐在我肉棒上，背着我扭动肉臀，随　着速度在快起来，那种肉欲的爽感，乱伦的刺激，母亲销魂身体，突然控制不住　的射精，为什么母亲的浪叫声，每叫一次，肉壁就夹一次，爽的我竟然规头酥痒，　就一股混白色浓精，射入子宫深处。
　
　　我马上双手大力捏着乳房，母亲吃疼，我在用力捏揉起下，果然肉穴马上在　泄出淫水，敏感体质的女人可遇不可求，我贪婪吸允母亲的香唇，我决定这女人　是我的人，我要享受母亲，母亲站了起，我搂了一把说，我会好好让母亲舒服，　母亲看了一眼，扭着屁股走向浴室，但在那一刹那，为什么母亲嘴角有泛起一股　笑意，还是我看走眼了？
　
　　　　　　　　　　　　　　　第四章报仇
　
　　自从那次上了母亲后，尤其是那名器让我更是不停的差插肉穴，而我找了藉　口，甚至硬上了母亲好几次，感觉真的很棒，跟我预料中的一样，母亲是容易敏　感湿润，还有性欲其实很强，被我这样每天两次操干，依然跟平常一样，不过有　一次曾经连操母亲六、七次，干到我肉棒都痛了，母亲几乎高潮到快昏厥过去，　而母亲从婉转拒绝到，乾脆随我意愿，让我不停泄欲。
　
　　不过店长那事可没这么容易放他一马，我趁店长转去当区经理时，特地到店　长家一样，而他老婆标緻美人一个，长的一身杨柳腰，脸蛋儿花不溜丢的花俏可　爱，我趁她老婆的女儿去上学，把店长调教他老婆的私密照告诉她，只见店长妻　子吓的手上茶杯掉了下来，应声而碎，我把手放在店长妻腿上，说要我不说也可　以，但要听我的话。
　
　　店长妻眼眶泛红的勉强答应，我看这女人跟母亲一比，又是别有一番风味，　母亲是娇小玲珑、同事是修长身段，而这店长妻却是带有一点青春味，可能年纪　比较小，约三十出头，一脸俏皮稚气，讲白点就是学生味。我决定要在店长房里　操他老婆，拉着他老婆的手进了房间，想想看一她要穿甚么衣服，只见衣橱打开，　琳瑯满目。
　
　　各式各样的情趣内衣、角色扮演、还有ｓｍ道具，妈的，这店长还真够变态，　不把女人当人看，我只要她穿了件女仆装。只见他店长妻拿着衣服看着我，不好　意思在我面前换衣服，我说我就是要看，一个字，换。不知道是不是老狐狸调教　的好，这娇妻不仅羞答答的脱下衣服，就连举动都显得生涩可爱，根本就像是个，　第一次偷嚐禁果的学生处女一样。
　
　　我想想，这几天连吃母亲那妩媚淫水娘，今天改吃清淡学生人妻，这也不错。　正所谓「此仇不报非君子，硬上店长美娇妻」，既然你敢强迫我妈上床，那我就　在你房里奸淫你老婆，调教成我的性奴，看谁计高一筹、棋高一着。在穿玩吊带　袜后、头带上蕾丝花圈，我要店长妻走进点，只见女仆妻在我面前主动转了一圈，　我看这件女仆装，做工精美、用料实在。
　
　　无论是设计还是整体造型，只能用完美来形容，跟那些Ａ卡里面出现的女仆　制服，可以一分高下，胸前小露酥胸，歌德女仆装，手臂上还套了个长手套，手　套上还绑了两个黑色蝴蝶结，而女仆装腰后有一个大大的蝴蝶结装饰，裙子採可　爱蕾丝小内裙，黑色包到大腿中间的吊带袜，两根带扣绳子扣在内裤上，把屁股　的臀肉挤了出来。
　
　　我是光是用看的，就开始半硬了，我坐在房内的沙发椅上，两腿一张，说　「还不过来服饰主人？」，只见店长妻娇羞的走过来，开始用他对店长的那一套，　亲吻着我的嘴，长长的眼睫毛在我眼前眨呀眨，嘴唇上的唇蜜在光线照射下，更　显的水嫩欲滴，而店长妻的左手也没闲着，不停的搓揉我的肉棒，只见店长妻轻　声说「只有这次，没有下次了，你要保守秘密」。
　
　　我张嘴猛口一吸那娇唇，一阵狂吸后说「我会，但是你要让我尽兴」，店长　妻脸色为红，双瞳翦水的看者我，熟练的掏出我的肉棒，用手挑逗爱抚，我由上　往下望着她，只见我肉棒被缓缓塞入口中，而店长妻眼神看着我，不停的吹舔，　舌绕龟头，我龟头搔痒，心想果然被调教的真是不错，根本就是ＡＶ女优了阿。　
　　店长妻的头在我跨下不停的上下摆动，先把龟头整个撑出来，那嘴朱脣榴齿　险的性感迷人，两片蜜唇轻轻含住龟头，舌头在口腔里舔绕，这时来个头部上下　小摆动，嘴唇不停在龟头上脱吐，好一招母鸡点头，点的节奏既快又长，这辈子　还没被这招吹过，这时整跟肉棒莫入口中，顶住喉咙，因为在这样点下去，我必　定射精，还好我马上压头挺屌顶喉咙，店长妻口中发出呜呜声音，我才放开。　
　　只店长妻吸了起口大气，嘴角都是唾液，我示意一要她继续，只继续服饰我　阳具，我心想原来被服饰的感觉这么好，比我主动硬上母亲也不错，这时店长妻　几乎耗尽全部口技，手握根处套弄，嘴吸肉棒、舌舔龟头，阴囊还被舔了舔、摸　了摸，舌头用了，舌尖缠绕、舌面包覆、舌背贴头，最后竟然来个杀招，「口吞　肉棒深喉咙、舌舔囊根吸龟头」。
　
　　爽的我连决定要不要口爆都来不及，就直接射入店长妻嘴里，我阴茎抖动几　下，我急忙拔出，想要射一点在她脸上，没想到店长妻还在继续吸吮，感觉精液　都快要被搾乾，我这才放过店长妻。而我决定要上了这女人，而我事先早就偷偷　放了一个摄影机，想必刚刚的口交技巧，应该是全都拍到了。
　
　　我将店长妻压在床上，开始享受美食，而那女仆装在我的双手拨扯下，早已　经衣衫不整，没穿胸罩，两颗Ｃ奶在我眼前，那小巧可爱的胸型，就好像学生那　样，而且胸部特别白，白的像两颗米白珍珠，我两手一掐，软嫩Ｑ弹，乳房在手　中的变型不错，很有弹性，不知道怎么保养的，而乳头正好是那种粉红色，我心　想奇了？这老狐不是调教不少，怎奶头还是粉红？难不成用漂的？
　
　　不过当下我也没想这么多，你上母亲、我操你妻，很公平，二话不说来的鹹　鱼翻身，两手一掐被吊带扣挤的肉臀，手敢弹性特别好，不大，但很翘，跟母亲　一比又不一样，手指一摸耻丘，只有淡淡的黏液，看来我的挑逗不过刺激，刚刚　被这娘们吸的差点虚脱，这些不扳点面子回来不行，直接店长妻内裤扯到膝盖，　要她屁股抬高，在高，整个肉穴被夹在腿中，我两手一扳腿，五指掐捏翘臀，头　一低。
　
　　舌头先吸外阴唇，两手在肉臀上用力一拍，一个火辣辣的手印在肉办上，双　手手指进攻花蕊，捏阴蒂、舔阴唇，这娇妻虽没有向母亲那样多汁，但是身体之　处被摸到时，身体会自然抖动，这点很合我味口，起码现在她很受不了肉穴被口　交，我看淫水开始变多了，就改用手指挖抠肉壁，人移到她侧面，问说「你没被　舔过？」，店长妻娇嗔说「我以前只能服饰，他不会爱抚我的」。
　
　　这上等货色那老狐就然不吃？那不好意思，小弟就赏这女人一个痛快，我轻　咬店长妻耳朵说「我让你真正高潮，让你享受当个女人的快感」，而此时我手指　内的肉壁，愈来越夹，好像整只手指都快被吸进去了。我在将店长妻翻回正面，　不会我说，店长妻已经青蛙开腿，开的还真开，我用龟头摩了摩阴唇，就是不进　去，龟头一下进去一点骚弄，双手捏揉乳球，乾脆下去吸吮这粉色乳头，乳晕也　是粉红的，真的是清新脱俗、一枚娇滴滴的女人，看着这表情是想要，又不敢表　现的太明显，真是惹人疼爱。
　
　　直到店长妻全身被我爱抚的，酥麻难耐，露出乞讨的眼神，我在她耳边轻说　「当我的女人，好吗？」，只见店长妻眉头微微皱起，咬着下唇，我此刻将规头　挺进去三分之一，在说一次「要？还不要？」，店长妻不停的喘气，脸红的说　「不……」，我当下一个用力狂插，挺道子宫颈，也不说话，卯起来就是疯狂抽　动，干的店长妻已经不计形象的大声哀嚎。
　
　　我也不怜香惜玉，把店长妻两只腿抬起来，扣在我肩膀上，随着弹簧床上下　弹性，肉棒整根大力的进出，每一次下刺顶蜜壶，都会发出一声啪声响，只听到　啪一声，店长妻就叫一声，我此刻两手抱住单脚，快速抽插，不停的撞击半边肉　臀，两手放开腿，狠狠拉住店长妻头发，用力一拉，痛得娇妻大叫一声，而我就　像骑马一样，不停抽插，最后抱住胯骨，更是站了起来，让店长妻弯站着，成一　个倒Ｖ字型。
　
　　店长妻两手扶地，我一个大力一顶，把从马眼里射出的精液，全部灌入店长　妻肚子内，随后赏了她一巴掌说「你现在开始，就是我的女人」，只见店长妻啜　泣的躺在床上哭泣，而精液缓缓的从她肉缝中流出。我拉着这女人去洗澡，看着　她全裸的身子，让我在浴室里在操一次，洗玩扔到床上，也不顾她愿不愿意，硬　上一次，拉着头发拉到客厅阳台外，直接狗爬式后操屁眼，让那精液从她直肠流　出来，在让店长妻替我吸肉棒吸乾净。
　
　　随后我离开时看了一眼，店长妻全身都是我的红手印，乳房也被捏揉到发红，　脸上被我一把掌打红肿的脸颊，而膝盖因为跪着瘀青，我竟然不太忍心，又走回　来，抱着她说「我……我知道我所做的事情，你不会原谅我……」，我把她牵起　来在厕所里细心沖洗，拿出店长妻家中的药膏，仔细的上药，店长妻看着我哭，　直到安顿好后，我在她唇上轻轻一吻说「恨我吧，但不要恨你自己」，就离开了。　
　　原来报仇后的竟然是这么的空虚，这种泄欲的快感，让我感到无奈，我叹了　一口气，想想该何去何从，而此时此刻，我却浑然不知，一件事情的背后，竟然　牵扯这么多的秘密。
　
　　　　　　　　　　　　　第五章另一个母亲
　
　　「妈，快阿」我喊了一声，母亲这才握住我的肉棒，缓缓的上下套弄，母亲　说「不是说就一次了，怎射了一次又变这么硬？」，我压着母亲的头，硬是要她　含我阴茎，阳具在母亲口里吞吐没几下，母亲就拔了出来，哽咽的说「不要在对　我最这种事了」，这下我恼了，直接把裸体的母亲推到床上，两手压住母亲的大　腿，肉棒一挺阴户。
　
　　母亲哀叫一声说「别在这样，求你了」，母亲用手推着我的身体，不让我下　压，而两腿紧紧夹住，我一个狠劲上头，心想你大腿爱这么夹紧，那老子我就直　接往前压，露出一个微鼓的外阴唇，母亲扭动身体挣扎到我的压制，我直接拿了　一条绳子，绑住那玉柔娇手手腕，两手固定，绳子反绕缠在床头柜上的铁竿，用　力下拉绳子，只见母亲双手被往上拉直，露出无毛腋下。
　
　　母亲啜泣的说「我……我……早知道当初就……呜呜」，我拿了母亲的内裤，　塞在她嘴里，我双手沿着母亲的那玉手往下摸，摸到腋下，我舔了一口，母亲口　塞内裤，头侧一边不看我，我在继续下摸，这对乳球不差，下垂一点，不过乳头　跟乳量还有型状，皆是黄金比例，不会过大太小，而且有一种乳香味。
　
　　我双手一揉，舌头直接缠绕乳晕，在用牙齿轻磨奶头，嘴唇夹咬乳晕，母亲　整个脸泛红，口中都是听不清楚的呻吟，我两手五指成爪，狠很用力一掐，掐的　死紧，母亲的表情很狰狞，我放开手指后，母亲的身体也才缓了下来，雪白的乳　房上，两个红色的手印，这是记号，母亲是我的人。
　
　　看母亲这样子，手指一探肉穴，湿滑度还可以，乾脆用手指让母亲高潮一次，　开始熟悉的寻找Ｇ点，感觉差不多了，手指在阴道里弯曲，开始抠揉，只见母亲　两着脚撑着自己，把屁股抬起来，那修长的小腿还真是漂亮，只见淫水不停的喷　出来，我越挖，母亲的身子就越抖，整个床单都湿透了，我停下手指动作后，母　亲这才放下肉臀。
　
　　但是我有可能让母亲这么好过吗？二话不说，在继续抠弄Ｇ点，母亲当场整　个身体像是抽筋一样抖动，我把母亲口里的内裤拿出来，手指继续挖，母亲死咬　着嘴唇就是不肯大声呻吟，只用鼻音抗议我的调教，连续三次反覆，母亲这才像　是泄气的皮球，摊在床上，毫无力气。我把肉棒挺进去，淫水四溢、湿滑黏糊，　开始摆动腰部。
　
　　母亲的小穴还好，但是母亲的翘臀真的魅力无限，穿上紧身长裤可以跟少女　时代一拼，我放绑住玉手的绳子，将母亲身子跨在我腿上，母亲整的人已经被弄　Ｇ点潮吹无数次了，整个虚软无力，两手软绵绵的搭在我肩上，将我的肉棒没入　肉穴，我捏着母亲肉臀说「妈……扭动屁股吧」，母亲这才有点恢复意识，开始　女上男下，像是骑马一样抽动自己的翘臀。
　
　　我两手捏着乳球，随着母亲的上下摆动，那高耸的酥胸，在我手掌里不停的　乳摇，母亲已经从抵抗、连续潮吹、酥麻放纵，到现在终於自己顺着身体的需求，　扭度翘臀，虽然还不是很主动，但是已经大有进步。我要母亲给我趴好，母亲弓　起肤如凝脂的流水腰，一颗水蜜桃肉臀在我面前，不管是弧度、大小、弹性，皆　是极品，我用力拍了一下。
　
　　母亲吃疼叫了一声，我用双手捏揉玩弄肉臀，不停的抓着两个肉瓣，互相挤　弄股沟，用手指摩擦肛门，我将外阴唇翻开，龟头在一次挺入，这次背后式加上　从斜高处往下差，直接顶到底，先停了一下，在一下一下慢慢的大力差，到最后　扶住胯骨，短距离连续摩擦，房里都是啪啪啪声响，我就是喜欢这声音，这大腿　撞击肉臀产生的臀浪，简直爽到最高点，龟头一圈酥麻，我停下动作。
　
　　忍了一两秒，在插挤下大力的，忍不住直接射了一坨一坨的浓精，母亲早已　经累了手脸趴在床上，只能把翘臀抬起让我舒服，我跟母亲温存一下后，在母亲　耳边轻说「妈……你真是棒透了，我每次忍欲就是为了要泄在你身上」，母亲没　说甚么，等躺了一下，母亲这才全身无力的，大腿痠痛，臀部一扭、走路外八，　一拐一拐的走回房里，顺便把她的旗袍和内裤胸罩全部拿走。
　
　　我暗笑到，母亲这标緻妞儿，还是让我弄上手了，我想着一个月前的母亲，　那时候他还是端庄贤慧、出水芙蓉的家庭主妇，如今却是我的家中泄欲专用女人。　
　　　　　　　　　　　　　　　第六章挑逗
　
　　一个月前的我，无意间偷看到母亲自己在手淫，还用跳蛋辅助，我透过门缝　看得一清二楚，我这辈子还没做爱过，交过的女朋友也只是牵牵小手，最多接吻，　而现在这个女友，信基督的，坚持婚前禁止发生性行为，我交往一年，肉棒也养　一年，如今母亲竟然在自慰，而我自己私下也在手淫，那为什么不互相帮忙呢？　这个邪恶的念头在我心里想起，互相手淫不算乱伦吧？
　
　　之后我上网研究乱伦文章，虽然我知到假的居多，但是我还是想要看一下，　甚么叫作母子乱伦。一开始，我开始写乱伦文章，把我想要搞母亲的想法全写出　来，之后母亲来我房间，我故意把桌布设成中年熟女被抽插的图片，母亲每次都　会瞄到，但是都不会说，我也装的不知道，母亲没来一次房间，我就换一张图片，　直到有一天母亲对我说，我是不是学坏了？
　
　　我才装傻说抱歉，母亲后来再来我房间，我直接看母子乱伦影片，还放声音，　让母亲听的一清二楚，母亲脸色为怒的说，叫我少看这种东西，但是我还是一样，　直到一天晚上，我当着母亲的面打手枪给她看，母亲吓呆了，整整说不出话来，　还问我怎么了？我跟母亲说我忍的难受，母亲皱着眉头，要我自己私下解决，不　要在她面前这样。
　
　　之后我故意把电脑打开，就假装去厕所上大号，母亲偷偷的进入我房间，看　了我写在电脑上的文章，越看越是惊讶，这时我突然打开门，并且反锁，母亲说　我到底在想甚么？我老实告诉母亲，我想要母亲帮我泄欲，母亲说这怎可以？这　是乱伦，是不允许的，我挺着肉棒走向母亲，我继续说，难道母亲看这种东西没　感觉？母亲说不出话来，我将肉棒挺尽母亲面前，母亲盯着肉棒看，在看我了我　一眼。
　
　　我说拜託母亲了，就一次，母亲为皱着头起身一走，我看母亲不愿意，拉住　手她的手，将母亲搂在身上，在母亲耳后说「妈，你平常也自己都在自慰，不是　跟我一样吗？」，母亲吓到说「你……」，我用裸露的肉棒顶了顶翘臀，继续说　「妈，帮我纵欲而以，不算乱伦」，母亲摇摇头说，还是不行，我这下怒了，直　接搂着母亲，死缠着说「你不帮，我以后就不理你」。
　
　　我知道这很像小孩子，不过挺管用的，母亲对我说「只有这一次，谁都不能　说」，我这才微笑，母亲看了看我，生涩的用玉柔春纤的手掌，握住我的肉棒，　开始套弄，母亲跟我都是站着，母亲身子靠在我旁边，帮我正握肉棒上下套弄，　而我的手开始不规矩的，摸揉母亲的屁股，很软很好摸，母亲说叫我别摸，我说　这样比较有感觉，更快射，母亲这才让我继续摸。
　
　　随着时间过去，母亲开始抓到诀窍，顺着我的龟头往上套，而我的手指也开　始挖蜜穴，我对母亲说「你帮我，我也想帮母亲」，母亲只说「快点射，在不射　父亲就回来了」，开始加重对母亲肉臀掐捏，乾脆伸进去旗袍里，手捏着为热的　肉臀，母亲皱着眉说「别……」，而我肉棒被母亲快速的套弄，终究还是敌不过　母亲的双手，带给我的刺激时在太大了，直接射在墙壁上，射力之强、浓精量多。　
　　看那浓稠感就知道很久没射，母亲说「好了……让我走」，我拉住母亲不让　他走，压在桌上，用手指把内裤翻开，全身压得死死的，母亲急了说「别碰那里」，　而手指顺着股沟插进肉穴，对母亲说「妈……你别再自挤一个人弄了，我可以用　手帮你」，讲完也不顾母亲愿不愿意，就开始指交，母亲开始闷坑，我手指一个　加快，肉穴流出鸡蛋清白的液体，把我的手整个沾满淫水。
　
　　母亲这才两腿一软，跪坐在地上，我对母亲说「以后你需要可以找我，而我　想要母亲的话，你也要帮我」，母亲没多说甚么，就离开了。我知道我自己虽然　年轻力盛，但是我没办法连续好几次，最多就两次，而且我的肉棒本身不粗，只　有长而以，但是我可以忍，忍了好几天只会了让母亲爽，女人真的很不一样，能　够每天高潮，而且连续不间断。
　
　　我开始有意无意的帮母亲指交，先是在厨房里，不顾母亲愿不愿意，就是爱　抚翘臀，没办法，谁叫这屁股实在太棒了。母亲今天下午回来，脸色不太对劲，　好像遇到甚么好事，我问说去哪，母亲只说跟一个同事见面，我没想太多，搂着　母亲就开始帮她挑逗，母亲看我这样，也没法拒绝，只能容忍我的放纵，跟调教。　
　　母亲是个喜饼店的销售员，平常就是个妇道人家，对於讨论性话题还会害羞　的那种，但没想到母亲跟父亲房事不好，只能自己ＤＩＹ，可惜了母亲这身高窕　身材，一双修长美腿、流水腰、翘美臀，穿上紧身裤那肉臀扭还扭去，还有每天　穿旗袍下班，有时候在我面前弯腰拿东西，整个翘臀都挤出来了，有时候乾脆直　接摸一把在说。
　
　　母亲开始容忍我的指交，还有替我手淫，我渐渐的加上调情，把母亲搂在身　上，母亲一开始很不习惯，后来随着帮我套弄肉棒后，也就没反抗，我看母亲也　经习惯了，开始手在母亲胸前摸揉，母亲想躲躲不掉，最后衣服脱下来已经没办　法，甚至直接吸吮乳头，玩弄酥胸，母亲只有忍，每次母亲都说「快……快射出　来，乖一点」，我像是个野兽一样，这对奶子一定要好好的掐捏一番。
　
　　我开始要母亲在家里替我打手枪，就算有人，母亲也必须背着家人，用死角　看不到的地方，握着我的肉棒，不停的搓揉，我对母亲说「你要小心别被发现」，　更加加深母亲的刺激感，加上我还会手指调情，母亲只能放纵的一次又一次的手　淫，到最后手淫满足不了我，只能用嘴，母亲一开始不想含，她觉得很噁心。　
　　但是我说用嘴巴比较快，母亲这才半推半就的舔我肉棒，一开始技术不好，　常常会用牙齿磨到，到后来随着我常跟母亲一起看Ａ片，母亲这才懂怎么口交，　之后只要家人不在，我就会搂着母亲，在我房里看Ａ片，互相帮对方自慰，而我　也开始帮母亲口交，学会找到母亲的Ｇ点，让她潮吹，没想到这招让母亲整个瘫　软，比之前指交还要更兴奋。
　
　　直到一天，母亲被我猛灌酒，在意识不清之下，我个第一次处男就给了母亲，　那天下午，母亲整个人被我脱到裸体，我第一次这么近距离看到母亲的身体，阴　毛浓密、乳房园挺、私处微黑、大腿雪白，母亲在醉意中，根本忘了我是谁，只　想要做爱，我那天跟母亲搞的「天楼勾动地火，一发不可收拾」。
　
　　一次接一次，很少看到母亲这么开放淫荡，就像个欲求不满的寡妇，需要一　个年轻的种马来操干她，我如母亲所愿，让她高潮连连，直到母亲酒意退掉，才　知道跟我发生关析，这才非常懊恼，我搂着母亲说，发生都发生了，就过去了，　母亲这才愿意接受这个事实。
　
　　直到今天，是我第三次强上母亲身体，因为我知道母亲的Ｇ点是个弱点，所　要我要母亲当我的女奴，但是我的新交往的基督女友，却开始主动要求跟我做爱，　以前从没有这样。
　
　　交往一年，乖乖巧巧的高三生，怎么会想要跟我打炮，难道是上帝托梦给她，　让她想通了？
　
　　　　　　　　　　　　　　第七章高三女友
　
　　今天假日本来要在好好跟母亲偷情一天，只可惜被女友拉了出来，陪了她快　一整天，而我脑海里想的都是母亲的翘臀，害我欲火难消，直到走到一间宾馆门　口，女友害羞拉着我的衣角说「要不要进去休息」，我笑了笑问说「这次是认真？　该不会是个整人节目吧？」，女有噘起小嘴说「不要就算了」，转身就走，我看　着那因为旋转而扬起的苏格兰短裙，搂着女友的身体说「开玩笑的」，之后两人　就进去开房。
　
　　选了一间很漂亮的房间，里面还有露天浴池，我跟女友第一次来这种地方，　就像是个山里小孩没看过电视一样，到处都是充满惊讶的眼光，差点都忘了我们　要来的目的。女友和我第一互相帮背方洗澡后，而两人全裸在床上，女友跟母亲　不一样，全身充满青春洋溢的肉体，双乳不太大，却是可爱动人，女友微微翘起　小嘴说「我要把我的第一次给你」，我听了点点头，吻了一口说「我也是……」。　
　　说完脑海出现母亲躺在床上，被我硬是插入的画面，总觉得很对不起女友，　但是事到如今，也只能走一步算一步了，我想我必须表现的生涩一点，先亲亲女　友的樱桃小嘴，女友亲完害羞了娇笑一下，而我的手却却不自禁熟练的挖抠蜜穴，　一路亲吻到脖子、酥胸，不知道为何，我表现的跟我自己所想的不一样，老练的　乳房搓揉，奶头吹舔，让女友脸上泛起一到红霞，鼻息悻悻然喘气，这就是处女　害羞的模样？
　
　　我也不好意思要女友帮我口交，问了她愿不要愿帮我套弄肉棒，女友点点头，　娇嗔的握着阳具，缓慢的套弄，但是竟然一嘴含下去，舌头旋转舔着肉棒根部，　还懂含住龟头，避开自己的含贝牙齿，这……？这是怎么回事？我看着女友不停　的吹含，分明是熟练的身手，那手劲力道、口水的湿滑度，都恰到好处，要我相　信她是第一次口交，很难。
　
　　我抬起女友的脸庞，舌吻一番后，那被吹得差点口爆的肉棒，上面沾满唾液，　心理想着，难道女友背着我偷人？这不可能，女友害羞的将双腿轻开，我爱抚着　大腿内侧的嫩肉，女友痒的夹了一下腿，笑着说「会痒拉」，我看这样子又不像　是被插过，算了，干下去就知道是不是处女，我用两只拨开外阴唇，果然年轻就　是粉红色，跟母亲不太一样。
　
　　我把龟头磨了磨穴口，轻轻的挺入了一小截，很紧，真的很紧，感觉龟头前　面有东西挡住，跟母亲那湿润的蜜壶完全不一样，女友脸色有点痛苦模样，我看　着女友一下，亲了一口说「真的很痛就可以不要」，女友手抓着旁边的枕头，点　头要我继续，我只好要女友放松，在出力挤了进去，没想到阴道可以挤成这样，　感觉肉壁就要把你的肉棒夹断，完全包覆，毫无死角。
　
　　我开始后悔没有先指交，让女友肉穴湿润，但是开弓没有回头箭，只好在将　身子挺进去一点，就差根部没有没入，女友已经痛的流眼泪了，那枕头被她抓到　变形，我捧着女友的腰，把她抬起来一点，跪在地上，托着女友的屁股，往后一　拉，整根肉棒终於全部塞进肉穴里，女友痛的已经快要昏过去了，两个人都流了　一身汗，我是没想到我自己破处男很轻松，母亲小穴一下的插进去。
　
　　但我万万没想到处女这么难破，而且跟母亲完全不一样，超紧两字，紧的我　都不知道怎么抽插，这种情况我真的是第一次遇到，让我有点不知所措，我把身　子压着女友，轻轻的吻着她，让她不要那么的紧绷肌肉，女友眼神半开，两手抓　的我的肩膀，看着我，那眼神中充满爱意，那是把处女献给自己所爱的人，我缓　缓抽动肉棒，不敢快，只能慢。
　
　　到最后我抽插没十分钟，就拔出来了，因为我实在不忍心，看着女友这十分　钟痛苦呻吟，让我以正常速度抽插也办法射精，女友要我在一次，她说她可以忍，　我只好替女友口交，希望这肉穴能多分泌一点淫水，我看湿润的差不多，在一次　进入，虽然还是很挤，但是跟之前比起来好多了，比较滑润，我插差肉棒，在粉　色肉穴里进出，每一下都是女友的爱液。
　
　　我吸允着乳头，不停的摆动腰部，夹的我终於射精，我紧紧捏着女友肉臀，　把精液全部都给她，女友起身抱着我，但是我听到一声很小声的话，虽然是在呻　吟声中讲的，但是我还是听出来了，那是一句「谢谢你」，谢什么？我看着床单　上的血迹，女友是处女很确定，但是女友的行为跟性技巧，却是让我耿耿於怀，　我问了问女友说「你今天在床上嘴巴很熟练喔？」，女友掩笑说「哪有，那是我　有看Ａ片阿，你们男生不是都喜欢这样？」，的确，好像说的通，所也我也回说　「其实我昨天也看了不少Ａ片，看来今天还可以」。
　
　　女友像个小鸟伊人一样，倒在我怀里说「你可要好好对我，知道吗？」，我　知道，每个女孩第一次后都会这样子，尤其女友又是个乖乖牌，我只好在舌吻一　番说「宝贝，你是我的人了」，女友这才笑弯着秋波大眼看着我，甜甜的一笑，　像个小女生一样，跟我索吻。但是为什么我这么觉得有股不祥的感觉，很奇怪，　但是这过程都没有异样，到底是哪里有鬼？
　
　　因此我决定，要去女友家查一查，到底发生甚么事，或许从女友的房间里，　可以发现一点线索。以自己来说，我是属於冷静沉着那型的人，我可以把我的情　绪控制很好，当我藉口要去女友家里，等她出来约会，我在她房间里，发现一样　不该出现的东西。
　
　　普通女生房间出现这东西，应该很正常，但是女友本身不会穿这种东西，所　以说，有问题，这是件三角性感蕾丝内裤，我敏锐的直觉马上分析几种情况，而　且最大的疑点，这件内裤不属於女友的，那是谁的？
　
　　　　　　　　　　　　　　　第八章入侵
　
　　我趁女友背着我时，伸手一抓内裤，立刻塞入口袋，好不容易等约会结束后，　我房里拿出那条内裤，ＳＩＺＥ不符合女友，另外上面还残留着乾掉的体液，根　据时间长短不好判断，不过可以确定起码放了半天有了。我从女友房里出来时，　趁机摸了钥匙，在打了一把一模一样的。女友打了通电话，问说钥匙是不是掉在　我这？我笑了笑说，女友太糊涂了，决定明天晚上在送过去。
　
　　本来打一把钥匙是要偷溜进去的，现在到好了，有个藉口，不过我电话里故　意说晚上，实际上我是要下午溜去。我悄悄来到女友家门口，听说出里面有甚么　声音，我知道旋转开门会发生声音，所以我动作很轻，只听到一小声的金属弹簧　的声音，门开了。
　
　　我进去后探了探头，客厅没人，把鞋子拿起来先藏好，在把门小心关上，我　脚上有袜子，所以没有脚步声。我走过客厅时，房里有出现人讲话的声音，这客　厅不大，一个长条型沙发椅，我走的正面是路，右边是沙发的正面，我在沙发最　右侧的扶手边，右转一个一个小门，门只有个门缝，我蹲下来，屏住呼吸，看看　里面到底在干嘛。
　
　　门缝很小，本来我想说在推大一点，但我发现这是木头门，怕发出声响，所　以做罢。我透过门缝中观看，发现一个让我冷汗直流的画面，只有照到三分之一　的床边，一个男人躺在床上，两脚挂在床边，脚踩着地，一个女人穿着ＯＬ套装，　黑色半透明丝袜，带着黑色细框眼镜，活像个办公室秘书。
　
　　而那女人口中不停的吹舔那根阴茎，看起来技巧很好，吸的都水声不断，那　女人拿了张高脚椅坐着，把椅子调高，坐在那男人跨下前面，脱下高跟鞋，露出　一双匀称小腿，说不上长，但是比例很好，很细，用那包覆丝袜的脚掌，踩着肉　棒，先单脚上下蹭来蹭去，柔软的脚掌，让那跟阳具更是坚挺。
　
　　这时候那丝袜美腿，改成两只脚同时夹着，不停套弄着，还用脚背轻轻勾着　阴囊，整个金莲脚上的丝袜，都是阴茎龟头上的分泌物，我看到这嚥了嚥口水，　没想到足交带给人的快感还不差，这个时候那女人不知道听到甚么，就站了起来，　朝我这门走过来，等走近一点后，我才完全看清楚那女人的面貌，是女友她母亲。　
　　我还来不及惊讶，脑海马上飞转了，待会我要干嘛，我看了门口附近，厕所　门关着，来不及开，后面房间也是关门，打开人在进去必定发生开门声，那只剩　客厅，我边想边动作，开始了我这与生俱来的思考能力，首先女友母亲走过来要　五秒，我必须背着贴门，两脚与肩同宽，往左站一大步，这一大步必须要站到沙　发侧边，我一个左脚为轴心，右脚旋转身子。
　
　　转了一百八十度，正好人对着客厅走道，左手边是沙发，我这时该用跑的过　去，不行，女友母亲已经准备开门，走出门外必定，我决定趴下来，利用地板磁　砖贴着衣服滑过去，因为女友地上磁砖属於很光滑那种，擦的乾净还会映出倒影　来，当我已经要趴下去后，发现不对，我穿的外套是塑胶尼龙，反而会增加摩擦，　但是已经无法回头。
　
　　但是我发现那是外套，衣服上穿的毛线衣针织品，决定这方法可行，胸口朝　地，我这时已经听到开门声，立刻两手手掌，往前伸，趴住地板，用手力往前一　滑，立刻屈膝把身子缩成一圈，到尽头地上有个跨梁，脚一蹬，身子反作用力往　沙发右侧过去，整好形成一个死角，此时女友母亲人已经在客厅了，喊了喊女友　出来。
　
　　我放慢呼吸，调整气息，还好我穿蓝球裤，比较滑，还有为什么女友母亲要　叫女友？难道？暗说声了「糟」，控制激动的情绪，在一次走向房门，我很后悔　刚刚进来时，应该先巡一下房里其他地方，不然这样会被我自己害死。我透过门　缝中，还是看不到那男子的脸，而女友背着我，缓缓走向那肉棒。
　
　　开始吹舔起来，这流利的口交技巧，一看就是练习很够，是这男人调教我女　友？我咬紧下颚，看着女友跟她母亲两人，不停吹含同一根阳具，这男人也太爽　了，一龙二凤，那根粗硕的阳具，两个女人的舌头不停舔着，女友穿着一件小可　爱和热裤，舔着阴囊和根部，女友母亲则是嘴唇含着龟头，两个人眼睛还看着那　男人的方向。
　
　　这时候那男人站起来了，是一个长相俊美的年轻人，跟我差不多，看起来像　个公子爷，她左手搂着女友的身体，捏着乳球，右手搂着女友母亲，掐着乳房，　而把女友头压下去，让她独自含吹肉棒，越含越有技巧，连舌头舔马眼都会，很　多技巧我都没看过，女友口中都是唾液，而那俊美少爷，吻着女友母亲，手不停　摸捏臀部，指挖蜜穴。
　
　　不简单，这男人是箇中好手，看来已经调教女友母亲一段时间，而女友还带　有点害怕的模样，代表应该是最近才开始，而我以为这俊美爷会抽插女友，结果　没有，她在女友面强抽插女友母亲，我看着女友母亲的乳根，不停摇晃，果然是　有其母必有其女，而女友旁边自己手淫，偶尔那俊美爷会帮她指交，就这样狂插　后，女友母亲动作停了，应该是那爷射了。
　
　　可是那爷手却没停，女友被挖的呻吟，而俊美爷吻了一口女友，手只在肉穴　里抽动，阴道流出一股蛋白液体，原来女友会想跟我做爱，被这样挑逗，哪个女　人不想要肉棒？我看了一轮后，那爷们，竟然在梅开二度，肉棒回气之快，拉着　女友母亲，从背后就再来一次，我看了看，转身离开。
　
　　即使愤怒，我的肉棒还是不争气的硬起，那种享受两个女人的快感，这是我　这辈子都还没有得到的，尤其是女友她妈那一付含羞可人样，让我看不下去，决　定离开。我走回家里，思考女友的异状，为什么女友和她母亲，要帮那男人口交，　还有如果那女友母亲偷情的话，但是这样说又不合理，凭甚么女友要跟着一起吸　吮肉棒，这不是３Ｐ吗？
　
　　我查了那俊美少爷的资料，原来是跟母亲同样在喜饼店
