
字数：4756
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我叫于明，今年五十三岁，是市图书馆的馆长。我老婆也姓于，叫于莹，比我小两岁，在小学当老师。

　　膝下有一双儿女，大的是女儿，叫于春燕，今年三十岁，大学英语系研究生毕业，毕业以后在一家合资企业当翻译；老二是男孩，叫于刚强，比他姐小四岁，大学学的是计算机专业，毕业后自己开了一家电脑公司。

　　我的乱伦生涯是这样开始的：有一回，我一时冲动强奸了自己的女儿，事后女儿却告诉我她的弟弟还奸污过他的母亲。听完以后我有些气愤和沮丧，这不是全家都在乱伦吗。

　　可是当我听说自己儿子肏了他亲娘时，我的鸡巴竟然有点硬了。因为我知道自己儿子的鸡巴是特大号的，他娘一定会被她儿子肏的很惨。听了这种事情虽然有些气愤和沮丧鸡巴还能硬起来，可见乱伦对我的刺激有多大。

　　可转念又一想，既然老婆儿子都在乱伦，如此大家都这样做了那就没有必要再遮遮掩掩了。这样一想呢，就不觉得气愤沮丧了，心里反而感倒释然了，踏实了许多。其实我何尝不明白，我这样想，是在为自己的行为寻找一个合适的理由开脱罪责，来安慰自己欺骗自己，是在寻找一个心理平衡的支撑点。不过追根溯源，我强奸女儿这件事还得从我和我老婆的「性」事说起。

　　我在单位工作之余经常上网看视频，当然是「黄」色的。普通的、男同的、女同的、人兽的、乱伦的我全都看。视频里男男女女肏屄的各种姿势体位对我很有诱惑力，而我老婆又偏偏是个老古板，从结婚到现在，肏屄做爱姿势体位十年一贯制，始终是男上女下，我想从屁股后面操她一回或者和她玩点别的花样，她就是不肯，还说我是耍流氓。

　　无奈晚上睡觉只好她不碰我我也不碰她，她想要了我勉强和她操一次，弄得我几乎要疲软，快要崩溃了。那段日子她也觉察到我有点不对劲。

　　然而水满则溢，总得找个地方发泄一下。于是我去夜总会玩了一次，那次和那个小姐玩的倒是挺痛快，可事后心里总是忐忑不安。前些时候市里打击卖淫嫖娼抓了不少人，如果哪一次点背真的被抓了，可就身败名裂了，思量再三没敢再去找小姐。

　　正郁闷着，一次在家庭乱伦视频中看到一组画面，一个父亲把鸡巴插进他女儿的屄里，然后开始猛肏，我不觉眼前一亮，自己家里不是也有一个漂亮女儿吗，她总不会举报自己的父亲吧。

　　利令智昏的我，一次女儿串休在家看电视时强奸了她。

　　那是一个夏日的上午，我去单位安排好一天的工作就偷偷溜回家中，因为头一天晚上吃饭时我女儿告诉我们说明天她串休。

　　我回家进屋关好门换上拖鞋。我女儿正坐在沙发上看电视，听到门响侧过身看看是我说道：「爹你今天没上班呀」？「上班了，我回来取点东西」。我说。说完我就进了卧室。在卧室里，我平复了一下自己既慌乱又有些激动的心情。乱伦毕竟是极不道德的事情，我思想上也曾做过斗争，可最终还是邪恶占了上风，因为我的那种欲望太强烈了，已经冲昏了头脑。

　　心里平静一些后我走出卧室来到客厅，在沙发上挨着我女儿坐下，两眼直勾勾的看着她的脸。「干嘛这样看着我」她疑惑的说。我突然一下用一只手搂住她，她愣了。

　　当我把另一只手从她的衣服下面伸进去，隔着胸罩握住她的乳房时，她才清醒过来，意识到我要干什么，赶忙双手握住我的手腕用力向外推，边推边说：「爹，我是你的亲生女儿啊」！这时的我已经被欲望的烈火烧的热血上涌，一边揉搓着自己女儿的奶子一边说：「好女儿啊，爹爹想你，你就依了爹爹吧」。「不，爹爹你不能这样」。她一边倔强地说一边使劲挣扎着。

　　我有些微怒，一只大手紧紧握住她的两只小手把她按倒在沙发上，另一只手用力扯掉她的裤子，又很快脱光了自己的下身，骑到她身上，把鸡巴狠狠插进她的屄里。这时就听她「啊」的叫了一声，骑在她身上的我，感觉到她的身体在我的身体下面猛然抽搐了一下，紧接着就见她闭上了眼睛不再挣扎了，两行泪水顺着脸颊流淌下来。

　　此时女儿痛苦的样子并没有唤醒我的良知，我仍然像一头发情的猛兽在她娇小的身躯上肆无忌惮的蹂躏着。我把我的大鸡巴在她的骚屄里不停地抽来插去，两只大手在她不大的还未被开发的小奶子上不断的揉来搓去，尽情的享受着乱伦时玩弄女人那种特有的快感。

　　接着我又把她拉起来跪在沙发上，从她屁股后面把鸡巴捅进屄里，一边肏一边小声说：「好女儿别怪爹爹……你是在替你娘还」债「……我让你娘撅屁股肏屄……她不干……还说我耍流氓……天下哪有这样的老婆呀……爹爹肏你好受吗……看得出来你一定很好受……」。

　　我在她屁股后面使劲的肏她，屋子里很静，只有肏屄时发出的啪啪啪的撞击声和鸡巴插进屄里发出微弱的咕唧咕唧的声音。

　　不知过了多久，我感觉要射精了。最后仅剩的一点点理智让我把鸡巴从她的屄里拔出来，把精射在她的屁股上，没有射在她屄里。

　　她随即瘫倒在沙发上，我也斜靠在沙发上喘着粗气。

　　过了一会儿我的心平静下来，从沙发上站起来穿好裤子系好腰带，然后用卫生纸擦干净她屁股上的精液，帮她穿好裤子，平整一下上衣，回身走出房门。出门以后我回头向客厅里看了一眼，她依然一动不动的躺在沙发上。我在门口站了一会，之后在外面锁好房门，拦了一辆出租车回单位了。

　　中午下班回到家里，老婆一如既往地在厨房里忙活着，回头看见我回来了说道：「叫春燕起来吃饭，饭好了」。我换好拖鞋轻轻走到女儿卧室门前，敲敲门，没反应，再敲敲门，没动静，我慢慢推开门，看到她背对着门躺在床上，好像真睡着了，我又慢慢把门关好对老婆说：「咱俩先吃，她睡醒了自己吃吧」。
　　当天晚间我在单位住的，没好意思回家。

　　第二天中午回家吃饭时老婆告诉我，说春燕陪单位老总外出考察，得一段时间才能回来。

　　一晃半个多月的时间过去了。一个星期天的上午，我和老婆正在看电视，女儿兴致勃勃从外面走进屋来说：「爹，娘，我回来了」。看到女儿满面春风的样子我的心稍微安定了一些，忙抢着搭话说：「回来好，累不累」？「不累」她说。
　　吃完中午饭老婆去单位办事，女儿把我叫到她的卧室，淡然地对我说：「还想要我吗？爹」。我尴尬的站在那，不知说什么好。她接着说：「没关系，想了我会给你的。出国逛一圈我想通了，我不恨你。

　　我们单位有个副总追了我好长时间我没答应他，这次我同意了，他说年末结婚。另外我俩的事那天晚上我告诉了我娘，你不知道吧，我弟弟肏过我娘，晚上你去问我娘吧，没事你可以走了「。我灰溜溜离开了女儿的卧室。

　　吃完晚饭我和老婆早早上床躺下，我把手放在她奶子上，轻声问她说：「春燕都和你说了」？「嗯」她答道。「你和刚强是怎么回事」？我接着问。

　　「唉……」老婆长叹一声接着说：「咱家这是怎么了，你强奸了亲生女儿，我也确实被刚强奸污了。我和刚强的事还是在他刚开公司不久发生的，事后我没敢告诉你。这几年晚上和你肏屄假装正经，就是怕淫荡了和以前不一样了让你看出破绽，因为这几年刚强趁你不在家经常回家肏我，肏完就走回去上班。

　　有一次刚强刚把鸡巴从我屄里拔出去，春燕突然回来了，把我和刚强堵在屋里。当时她什么也没说。等刚强走了以后我去了春燕的房间，我没和她解释什么，只是嘱咐她不要告诉你。既然现在你已经强奸了她，我就把事情全都告诉你吧。「

　　说到这她停了一会，把手伸到我的裤衩里握住了我的鸡巴才接着说：「那天晚上你们都没在家，九点多钟他陪客户喝完酒满身酒气回来了，一进门就嚷嚷着要洗澡，我在洗澡间洗澡还没洗完，就说你稍等一会，也不知道他听没听见。
　　不一会他就只穿着裤衩闯进了洗澡间，我一边用浴巾挡住前身一边说你先出去，他说我不出去，我已经好几次偷看你洗澡了。娘，我想要你，想了好久了，我太想女人了，又不敢找小姐，你成全儿子吧！说完他竟然给我跪下了。看着他跪在冰冷的地砖上，我的心有些软了………

　　他看我犹豫，就站起身来一把抱起我回到他的卧室，把我平放在他的床上，用手分开我的两腿，把脸贴到我的胯裆，用舌头舔我的屄。他很会，一会舔我的阴帝，一会把舌头伸进屄窟窿眼里搅动几下，你知道，咱俩从未这样过。我是女人，哪里受得了啊，而且还是自己的儿子。

　　我受不了这样的刺激，开始扭动屁股，开始呻吟………这些可能进一步挑逗了他的「性」趣，他更加津津有味的舔着我的屄，我能感觉到有一种热乎乎的东西顺着腚沟往下淌，和你肏屄我从未淌过这么多淫水。

　　刚强用手摸了摸我腚沟子里的淫水，又把手指插进我的屄里捅了几下，然后骑到我身上，开始操我。你知道吗，你儿子的鸡巴比你的鸡巴长，比你的鸡巴粗，比你的鸡巴硬，操的每一下都能捅到我的子宫，我第一次感受到男人的力量。
　　他不断变换着姿势体位，操的我浑身发软，高潮连连，叫声不已。事后他告诉我，说我那晚说粗话了，说我说的『好儿子，你操死老娘了，还有……』。我真的不记得我什么时候说的。最后他把精液射到了我的嘴里，让我吞下去。
　　射完精他就像抱小孩儿一样抱起我，把我送回咱们的卧室，自己回去睡觉了，竟然像什么事情都没发生。「

　　「我告诉你这些你吃醋吗」？我老婆讲述完问我。「我吃什么醋，我儿子比我强我高兴还来不及呢，吃的哪门子处」。我说。「我今晚撅屁股让你肏，你肏吗？」她说。

　　他的手一直摸着我的鸡巴，能感受到我的鸡巴越来越硬。说完她主动撅起屁股跪在床上，我紧接着跪在他的屁股后面，毫不客气的把鸡巴插进她的屄里………

　　之后几天家里风平浪静，直到十多天后一个星期五的下午，我女儿接到她弟弟一个电话，问她明天休不休息，她说明天下午休息。

　　周六中午吃饭时，饭桌上罕见的多了一个人——我的儿子刚强，他一般是不在家吃饭的，尤其是中午饭。我好奇的问我儿子今天中午怎么想起回家吃饭了，他说他昨天给姐姐打电话，知道姐姐今天下午休息，所以回来凑凑热闹。

　　吃完饭我和老婆回卧室睡午觉。刚刚入睡，就从不远处传来女人奇怪的声音，声音虽然不大，但也听的很清楚，我老婆下床顺着声音寻找过去，发现女儿的卧室门有条缝，声音是从那传出来的，当她轻轻走过去顺着门缝往里看时，发现儿子骑在他姐姐身上正在肏他姐呢。

　　老婆蹑手蹑脚回到卧室告诉了我。原来老婆和儿子乱伦时，把我强奸女儿的事告诉了儿子，我儿子听了以后异常兴奋，因为这样他就可以名正言顺的肏他的姐姐了。

　　声音越来越大，带着哭腔的呻吟声和叫床声不绝于耳。我的性神经受到了刺激又开始蠢蠢欲动，阴茎渐渐勃起。我老婆的呼吸也开始加快，越来越粗重。
　　毋庸置疑，我们都迷上了乱伦！我老婆再也不是刚结婚时的那个处事古板恪守传统的少妇，而即将变成一个不折不扣的荡妇；我也由一个彬彬有礼的知识分子变成了一个实实在在的大淫棍。我和老婆互相看着，不约而同起身脱光了自己身上的衣服，迈步走向女儿的卧室。

　　女儿卧室里，我儿子正起劲的操着他姐，看到我和他娘进来，把鸡巴从他姐屄里抽出来，指着他姐的已经被他操的有些发红的屄对我说：「爹，你肏吧」。我女儿知道我喜欢什么体位，听她弟弟说完就主动撅起屁股跪在床上。儿子又指了指他娘说：「娘，你也过来，像姐这样跪这儿」。

　　娘俩紧挨着撅着屁股跪在床上，儿子把鸡巴插进他娘的屄里，我把鸡巴插进女儿的屄里，看着娘俩雪白的屁股，我们爷俩开始用力快速抽插起来，小屋里又一次响起啪啪啪肏屄发出的特有的声音和女人撕心裂肺的惨叫声。惨叫声是他娘发出来的，我的儿子不大懂得怜香惜玉，诺大个鸡巴每次都一插到底。

　　「……老公啊，你儿子要操死我了，你就忍心这么看着啊……」。我老婆带着哭腔说。我用手拍拍老婆的屁股道：「放心不会的，你就好好享受吧，一会儿我还得肏你呢」。说完，我对女儿也发起了强攻。

　　我女儿刚刚被她弟弟的特大号鸡巴狠肏了一顿，我接着又肏，可能真的有些吃不消，大声嚷道：「你们俩肏不死我娘要肏死我呀，我的屄都快让你们俩肏烂了」，说着一边呻吟一边哭出声来。可屁股还是使劲的往我鸡巴上撞，真的很刺激！

　　一个多小时过去，四个人都有些累了。我和儿子射完精，两个女人连屁股上的精液都没擦，四个人就大字型躺在床上，闭上了眼睛渐渐睡去………

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
