


 
我有一个表妹是我小姨家的，今年16岁，但是她的身材已经发育的不错，特别是大大的眼睛，身高165就是奶子还有点小；每次看她老是让我想入非非…

　　我们从小就经常经常在一起玩，因为我家有两个姐姐表妹家有两个哥哥，都比我们大好多，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心做的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉，倒是我差点控制不住而勃起…

　　第一次我们之间：

　　在一个暑假的下午，表妹来我家找我玩，我们全家都没人在，只剩下我妹和我，我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，于是就吩咐我表妹要叫我起床；我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了所以一下子就陷入熟睡，通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什么好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很小，所以阴茎就顶着短裤翘的直挺挺的…

　　后来感迷迷糊糊感觉有人进来但是困了也就没睁开眼，但隐约知道是我表妹进来了，她进来时看到我顶着裤子的阴茎，她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前，也在我边上躺了下来，不一会觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在抚摸着！

　　她套弄了一阵子后，她起来走到门外过了一会又进来喊我起床，如果不是有事我真想就地把它正法了，晚上回来看到表妹还在我家，吃饭的时候才知道原来我小姨他们去南京表哥那了，因为过几天表妹要参加暑假班所以没去，就到我们家住几天了，听了我心里真是高兴的不得了，吃完饭因为家里没电脑就对爸妈说一下我们去村头的小网吧上上网去，和表妹刚出家门我下面就硬了，下午的那一幕在脑子里来回播放，天黑我装作怕你跌倒搂着她，脸也贴在他脸上，手摸着她的胸，摸一下，表妹一句话都不说，感觉她脸很烫，我在她耳边说表妹我们不去网吧了，她看了我一眼嗯了一声，我们到一个草丛边我拉着她坐下，然后我亲她嘴手也生进去摸她胸，当我要脱她裤子时她死活不让，手把裤子拉的紧紧地，我说表妹我难受死了给我吧，她摇头也不说话，我看实在不行，我说那帮我口交吧，在这里提一下我们很小的时候就玩过口交，只不过那时候什么都不懂只知道那样舒服，也没有精子射，但是从上学后就再也没有过了，也没有提过，表妹听先是迟疑了一阵子，然后就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，我当时感觉自己的阴茎快要融化了，；后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！后来她赶紧把头转到边上吐出去，这是我第一次被口交，也是迄今为止最有感觉的一次，后来我们坐了一会就回家了，晚上睡觉我在我自己的房间睡，表妹则在我边上的房间，这里要说一下我们的房子有点像北京的四合院，爸妈和大姐二姐住北面的几间房子，我们则住南面，中间是院子，记不清大概在几点我感觉自己快要睡着了，忽然觉得有人推开门，喊了声表哥，我一听原来是表妹，就继续装睡着了，其实也就是想逗她一下，

　　只见表妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳里，「感觉好像很兴奋。」我继续装睡。

　　妹妹大概认定我睡死了，然后就推我胳膊，我笑着一下子抱住她，她吓了一跳，搞的我们家狗在外面汪汪叫，我们俩吓的赶紧补出声，过了一会表妹看着我说：我想好了，我都不知道怎么回事就开始开始在我身上摸来摸去，我也在她身上来回摸，好痒，我们忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抚摸。

　　大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我于是藉势翻了个身让身体平躺，这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「真的，我都不知道她这技术是怎么练出来的，直到现在就算是找小姐口交技术也感觉不过如此？」

　　接着，她开始将我的弟弟含入嘴里，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

　　而我的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。因为小时候看过她下面那时候还是一点毛都没有，看的我口水差点流下来了，过了一会儿，我让表妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，表妹于是叫了起来。

　　「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。

　　「好…好棒…哥…你真厉害」表妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗蛋蛋。

　　「表妹，你怎么那么快就湿了，是不是想要了。」

　　「嗯…嗯…我要…我要…」表妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

　　喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，于是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

　　表妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊…啊…嗯…嗯」看来她非常满足这样搞。

　　「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，「嗯

　　…啊…啊…」表妹哼着。

　　过了一会儿，我觉得手有点酸，于是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。

　　「嗯…嗯…哥，换个姿势好吗？嗯…嗯…」表妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

　　「喔…啊…啊…好棒…喔…」表妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。

　　「表哥…你还没啊…喔…喔…我…快不行了…啊啊嗯啊…」

　　还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

　　大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，于是我把还在兴奋中的表妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。

　　又插了一会儿，终于感觉来了，我于是再加快速度，只见表妹叫声愈来愈大，「喔…喔…快…快…」我吓的赶紧捂住她的嘴。

　　终于，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处…

　　清理干净后表妹躺在我边上哭了起来，我赶紧问她怎么了，原来她前几天同学聚会，被灌多了酒，而就在那天处女也没了，她却不知道是谁，家里人都不知道，只知道那天是被男同学和一个女同学送回来的，真的我听到简直觉得不可思议，被上了却不知道是谁？从那天后，就总是觉得下面痒，特别到了晚上就莫名其妙的感觉，而今天下午之所以过来摸了我下面也是因为这件事，

　　最清楚的一句话就是表妹说：表哥我就是想体验一下到底是什么感觉。让我不要告诉家里人，她说这几天她也想开了，下学期正好也转校了，大不了结婚时再做个处女膜修复，

　　后来我们在一起做过几次，再到后来表妹交了男朋友我们就再也没做过了。

　　现在我的表妹结婚了，而且有了个男孩今年1岁，我呢和女朋友刚订婚，而我们之间却像从未发生过任何事一样，今天把这些写出来也算给我们一个总结，其实乱伦也不是想大家想的那样可怕肮脏，我们现在见面依然有说有笑，有时候还偷偷的和她看玩笑说：表妹我现在看到你还是那么激动。她总是笑着打我一下。

　　或许我们以后还会有点什么，但是我真心的祝福表妹，希望她永远开心幸福。



　　【完】 
