


　　　　　　　　　　　　　　　　　小霞篇（一）

　　　丰陶县西部的五寨坑有一栋土砖平房，平房里住着一户李姓人家，李家养育　了２个女儿。大女儿红梅远嫁他乡，二女儿桂芝年方１９岁，李家父母想把她招　郎，为李家延续香火。

　　　而东部黄米村，刚好有个叫黄强的想找户人家入赘。黄强２岁时父母双亡，　被人收养。因家里人多贫困，眨眼已是３０岁的黄强嗟叹自己迎娶无望，遂想找　户人家入赘。经媒婆介绍，他认识了邻村的桂芝，桂芝姑娘不仅外貌姣好，心地　善良，而且比他小了整整１０岁，黄强自然喜上眉梢。

　　　１９８３年农历４月１８日，在一阵噼噼叭叭的鞭炮声中，李桂芝与黄强喜　结连理。两口子新婚倒也美满幸福，只是黄强性欲过于旺盛，常常在大白天也要　与桂芝做爱，弄得桂芝有些吃不消。

　　　１９８５年正月，李桂芝生下一个女儿，取名李小霞。１９８７年农历１１　月４日，儿子李小雄又出世了。

　　　盼孙心切的李家老父可惜没能等到这一天便离开人世。李家住在山高林密、　人烟稀少的大山里，本来生活就难以维持，随着家庭人口的增加，生活更加困难　了。

　　　黄强自从入赘到李家后，做事拈轻怕重，田土功夫不想出力，手里有钱便抽　烟喝酒。李母对他的行为看不顺眼，经常当着他的面唠叨指责，岳婿二人常常发　生争吵。

　　　１９９０年５月的一天，黄强因岳母在他面前唠叨了几句，竟将她从几米高　的坎上推了下去。李母对女婿已感到绝望，要女儿坚决与他离婚。黄强恶狠狠地　对她说：「我既然进了你们李家的门，想赶我出去没那么容易，除非绝了你们的　种。」

　　　丈夫的脾气越来越暴躁，李桂芝只好处处忍让，但有时也免不了在丈夫面前　流露出埋怨情绪。

　　　一天，她正抱着半岁的儿子喂奶，要丈夫在生活上节俭一点。黄强一听暴跳　如雷，继而去抢她手中的儿子。李桂芝抱着儿子冲出了门，黄强返身抱起５岁的　女儿往水库方向跑去。邻居闻讯后追到水库边，从他手里抢过被吓得嚎啕大哭的　小霞，才免去一场悲剧的发生。

　　　此后，黄强无聊时便拿女儿来出气，挨打受骂成了小霞的家常便饭。小霞４　岁那年，从祖母那里得知了父亲的身世。有次父亲骂她时，她赌气说了一句：　「你不是我家的人，你回自己家里去吧。」此话激怒了黄强，他抡起竹条，将女　儿打得遍体鳞伤。

　　　１９９６年，李家老母去世。面对一贫如洗的家庭，李桂芝只好丢下一双儿　女，只身前往广东打工。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　　李桂芝长年累月在外操劳，黄强却在家里游手好闲。穷人的孩子早当家，小　霞小小年纪既要料理家务，又要照顾弟弟。小霞由于经常劳作，长得健康俏丽，　苗苗条条，１５岁的时候，胸脯已经胀鼓鼓的了。

　　　黄强也开始注意到女儿身体的变化，有时情不自禁地向女儿多瞄几眼。小霞　１６岁生日的时候，他特地去城里买了两对胸罩给女儿。小霞当时红着脸接下父　亲买给自己的生日礼物。

　　　２００１年农历５月１８日晚上，小霞和弟弟小雄像往常一样，吃完晚饭便　一块在堂屋里做作业。小雄做完作业后上楼睡觉去了，小霞想到学校快进行期末　考试了，还在抓紧时间温习功课。时钟逐渐指向１２时，她做完了最后一道题，　收拾书包准备上楼睡觉，突然感到肚子一阵疼痛。

　　　父亲就睡在隔壁房里，她轻轻推开房门，怯生生地说：「爸，我肚子疼。」
　　　黄强刚起床解完小便，见女儿说肚子痛，便问道：「是不是来了月经？」
　　　「不是。」小霞摇了摇头。

　　　望着眼前水灵灵的女儿，黄强浑身陡然升起一股无名的燥热，一个可耻而充　满罪恶的念头随即产生。

　　　「过来。」他把女儿喊到身边，「把裤子脱下，让爸爸看看。」

　　　小霞一听，不禁脸上一红。「爸，我是肚子疼，不是下面……」

　　　黄强看着女儿红扑扑的娇脸，欲火更炽，板着脸说道，「小孩子懂什么，女　孩子肚子疼就是因为下面有问题。快脱！」

　　　小霞看见父亲生气，心里不禁害怕，慌忙解下长裤。黄强色迷迷地看着女儿　露出的洁白双腿，以及单薄的粉红底裤，忍不住连吞了几下口水，一把拉住女儿　的小手，把她靠在自己怀里，伸手把她的小内裤拉脱到小腿，露出少女那雪白如　玉，嫩滑如脂的圆臀来……小霞不禁惊呼出声，「啊，爸爸……」

　　　「别叫，让爸瞧瞧哪里生病了。」黄强用手捂住女儿的小嘴。双眼则往女儿　下身望去，只见雪白的两腿间三角地带，长著稀疏的金色耻毛，可以很清楚地看　见她可爱的幼嫩阴户。

　　　小霞的身子开始挣扎、摆动，想要从黄强身上挣脱开去。这些多余的动作，　却没有换来做父亲的怜悯，只唤醒了他更炽热的情欲。他用力地抱紧女儿，厚颜　无耻地说道：「你肚子痛可能是要来月经了，让爸爸来跟你做个试验，看还要多　久才来月经。」

　　　「快放开我啊，爸爸……」小霞感到恐惧。

　　　黄强大怒，「再喊，看我打烂你的屁股。」

　　　一手揽著她的细腰，一手拍打起她的雪白屁股来。小霞知道父亲的牛脾气，　打起人来就像疯子似的，不禁忍着疼痛，紧咬嘴唇，不再吱声。

　　　经过一轮的掴击，女儿柔嫩的雪白屁股，开始染上了一层瑰丽的红色﹔错综　复杂的手掌印，浮现在那结实而挺翘的屁股蛋上。

　　　看到女儿开始温顺，黄强又把她抱到床上，狞笑着说：「开始检查拉！」说　完，把头俯向女儿雪白的阴户。用手指扒开那粉嫩的两片阴唇。

　　　只见女儿阴道内部颜色是粉红色的，阴壁的四周分布着细小的肉色小颗粒，　看上去给人一种粘乎乎的淫靡感觉，在阴道的上方是一粒鲜红的小颗粒，水灵灵　十分可口，令人忍不住想舔上一舔。

　　　他把鼻子凑到她李开的阴道口，用力地嗅了嗅，闻到的是一股淡淡的醒神的　气味，有点花香的味道，闻起来十分舒服。他把舌头伸到女儿粉嫩的小穴里，细　心地用舌头在她娇嫩的阴壁上舔了起来。

　　　小霞的身子颤抖起来，嘴里发出了小猫咪般的呻吟声，同时穴里开始分泌温　热的液体。她不禁又怕又羞，「爸，检查完没呢？」

　　　「就快了，嗯……嗯……好甜……」黄狂乱的吻着那道柔柔的窄缝，展开又　一波的攻势，他邪笑着，以指尖摩准着她已经溢满花蜜的柔软花瓣，之后缓慢而　诱惑地滑入她紧窒温润的花径之中，来回移动着，他吻着她雪白的双腿内侧，最　白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。

　　　「不……要！」小霞全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因父亲的猥亵而　不断颤抖，她挣扎着，美丽的大眼睛里已经有些湿润，「放开我……爸……」，　她几乎要哭出来了。

　　　他却不顾女儿的感受，仍旧挑拨着花核。小霞终于受不了了，「哇！」的一　声大哭出来，「爸爸……你欺负我！」

　　　「爸爸是为你好，等会肚子就不疼啦，爸让你飞上天去……」黄强淫笑着脱　下自己的裤子。

　　　他弓起身子，把灼热的男根窜入女儿体内，处女膜就此破裂。她因为徒然的　痛楚而惊叫出声，一时之间脑海里一片空白，本能地抱紧压在她身上的父亲，咬　着唇发出轻吟，只能知道他的巨大几乎要撕裂她了。黄强已经在她的深处蠢蠢欲　动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳。

　　　「嘘！不疼了，等会儿就不疼了。」他诱哄道，长指来到两人结合处，轻柔　地抚弄着，让她能够快些接纳他。]　她的花蜜润滑了他的占有，他缓慢地揉弄，　在听见她的低吟时，情不自禁地以浓浊的低吼配合着她。大嘴往她红扑扑的脸上　亲去，舌头不时地舔着她的鼻子、眼睛。闻着她呼出的温暖而香甜的气息，不禁　用力吻住她的樱桃小嘴，舌头在她嘴里不停地搅拌着，狂吞着少女香甜的口水。
　　　双手则扯掉女儿的上衣和乳罩，用力揉擦着那对小巧可爱的乳房。坚硬的阳　具在娇嫩的阴道里越涨越大。

　　　「呃……」她情不自禁地拱起身子，承受着他愈来愈强而有力的冲刺，本能　地响应他。

　　　当疼痛褪去，不受守控制的欢愉让她无助地颤抖，在他的移动冲刺下低吟、　扭动着，娇美的身子与他的身躯紧紧交缠着。他的挺动愈来愈快，愈来愈有力，　灼热的肉棒在柔软花径中反复进出，他将她逼到了最接近情欲的顶峰。她的全身　紧绷着，喘息的声音与他配合，在他最后急促的插入时，将汗湿的娇躯紧贴着他　颤抖着。

　　　他最后深深的一击，直嵌入了她的最深处，让她难以承受地拱起身子，紧紧　闭上双眼，热呼呼的精液溢满了她的花房，蜜道内壁剧烈的收缩着，吸纳着他的　精华。

　　　空气中飘洒着欢爱过后的气息，她既屈辱又痛苦，眼泪怔怔地流了下来……
　　小霞的童贞就这样被禽兽不如的亲生父亲夺走了。

　　　从此，每隔两三天，黄强便将女儿喊到自己房里进行一次「试验」。

　　　在父亲一次又一次的摧残下，小霞变得沉默寡言。一天早上，她刚起床，就　感到一阵反胃，连忙跑到门外呕吐起来。

　　　她预感到自己出了什么事，便给父亲留了张纸条：「爸爸，我好像怀孕了，　请带我去医院」，把纸条放在父亲的枕头上后，她回自己房里睡觉去了。

　　　黄强看完纸条后把它烧了，然后来到女儿的房里，提出要与她发生关系。气　愤已极的小霞第一次在父亲面前发起了脾气：「我都怀孕了，你不带我去医院，　倒还来害我，你叫我以后怎么读书，怎样去见人？」黄强对她说：「你如果真的　怀了孕，我搞点药吃了就没事了。」说完，他又扑到了小霞的身上。几天后，黄　强买回两瓶当归精。小霞见是补血用的，便给弟弟吃了。

　　　小霞越来越感到身体不适，并且发现腰围渐渐粗起来。一天中午，她抱着最　后一线希望对父亲说：「你再不带我去检查，我就要告诉妈妈。反正我这一生都　让你给毁了，大不了我去吃农药。」谁知父亲对她嗤之以鼻：「你想死就去死，　你死了，你娘和你弟弟也活不长久了。」

　　　小霞见要父亲带她去看病的希望彻底破灭了，只好问他要钱自己去医院。可　父亲每天烟酒不离，就是不肯给她一分钱。小霞想瞒着父亲去拿钱，但她又犹豫　了。

　　　记得有一次交学杂费，问父亲要钱不给，便瞒着他拿了６元钱。父亲发现后　追到学校，当着同学的面对她大骂，并跟老师吵了一架。眼看开学的日子越来越　近了，小霞焦急如焚。为了尽快去看医生，她趁父亲不在家的时候，麻起胆子在　他房里到处寻找，结果没有找到一分钱。

　　　没有钱便去不了医院，以后读不了书，小霞想一死了之。８月２４日，在和　弟弟小雄一同去伯父家喝生日酒的路上，小霞对弟弟流露了悲观的念头：「我的　肚子大了，里面有小孩了，是爸爸害的，我和他反正有一个会死。」小雄疑惑不　解地望着姐姐，不知她讲的是什么意思，只是劝她千万不要去死。

　　　就在这时，母亲李桂芝从广东回家里来了，小霞看见母亲，不禁失声大哭，　把父亲的兽行全盘说了出来。听完小霞的哭诉后，母女俩抱头痛哭。之后，李桂　芝问女儿怎么办，小霞说：「我要告他！」

　　　李桂芝知道丈夫是个性欲狂，她原来在家里时，不管白天晚上，丈夫一冲动　就拿她发泄。但她万没想到，丈夫的性欲竟会在自己年幼的亲生女儿身上发泄。　面对丈夫的所作所为，她愤恨不已，也想把他绳之以法。但是，想到脾气暴躁的　丈夫一旦刑满释放回来，会疯狂地对她们母女俩进行报复，她只好违心地安慰女　儿，要她给父亲一个改邪归正的机会。

　　　她紧紧地抱着女儿：「小霞，妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，但是这种　事情一定不能冲动啊！这是女孩子的名声。」

　　　在母亲的劝慰下，小霞慢慢取消了主意。

　　　９月５号，李桂芝带小霞去广东打工。由于小霞身体上的原因，不宜堕胎，　次年产下一子，自己喂养不到一个月，便被母亲送给一对膝下无子的中年夫妇抚
　　　２００３年２月，小霞在广东认识了一位男友，自此开始正常的感情生活。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
