
字数：13098
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第十六章　性福旅途之山海关

　　在海前路睡了相当爽的一个下午，醒来的时候是四点多，姐姐这一上午又是游古城、又是爬山的，玩得很累，这一下午睡得很香。我亲了姐姐的屁股蛋，就穿上衣服裤子下了代步车，再下了货厢，回到驾驶室，继续我的旅途。

　　我发动卡车，走出前海路，右转再走出南海大街，左转进入了滨海大道。上了滨海大道这一走就是一百多公里，一直沿着海边开车。两个小时左右，到了东戴河大街，这里是一片繁华区域。我在沿街的超市买了些干粮、牛肉和蔬菜。这一路上要经常吃海鲜，而且我还是很喜欢吃海鲜的。

　　但是大多数海鲜属于凉性食物，经常吃的话不免对身体带来损伤，尤其是我和姐姐性爱特别频繁的。所以，现在开始吃海鲜就必须要搭配一些牛羊肉之类的温性食物，中和海鲜的凉性，减少危害。

　　然后又到了一家水产批发超市，老板倒是蛮热情的。我也就买了点皮皮虾，不过我说要借用他们的水龙头把车里的水桶灌满，老板痛快的就答应了，这世界上还是好人多。

　　现在已经晚上六点多了，我开着卡车继续往街里走。把车开到了海滨浴场附近，停在沙滩边的小路上。下了车，回到货厢，把买来的菜、肉和皮皮虾都拿了过来。姐姐光着腚从代步车里出来，和我一起做饭，没过多久一盘小炒牛肉和一盘椒盐皮皮虾就都出锅了。

　　我俩坐在折叠桌旁准备吃饭，我还打开了一瓶劲酒，倒在小杯里，悠闲得独酌着。姐姐当然认识这种酒，看到我喝这个酒「年纪轻轻的就开始喝这种酒了，是想把鸡巴养大了肏死我啊~　」

　　「哈哈，肏死你不是我的目的，我的目的是把你肏得死去活来！」我拿着酒杯流氓兮兮的挑逗姐姐。

　　「去你的小王八蛋~　」

　　我们吃完了饭，再收拾完外面天已经大黑了。晚上的气温只有十度左右，外面又刮着海风，所以只能在车里准备休息了。车顶晒水袋里的水还有温度，洗脚都够用了。我们洗漱完之后，就钻进代步车里搂抱在一起亲亲摸摸的。

　　「臭弟弟，坏弟弟，天天欺负你姐姐」姐姐和我亲密着，发嗲的说着「你不就是给弟弟欺负的吗？」

　　「哼~　坏蛋……嗯····」

　　我摸着姐姐的屄，已经湿漉漉的了，然后我挪动身子舔她的屄屄···「啊……好弟弟了……美死了···嗯···好舒服···」

　　「姐，舒服吗？」

　　「嗯~　舒服···」

　　「舒服，想干嘛？」

　　「想肏屄···想让你肏···」姐姐双腿分开躺着，扭着屁股说道，这么淫荡的动作，我不肏她如何对得起她。

　　我双腿胯在姐姐身上，挺着鸡巴送到她嘴边让她给我口交，姐姐当然不会拒绝，小嘴很认真的吸吮着。

　　我被吸得受不了的时候，把鸡巴对着姐姐的嫩屄，缓缓得肏了进去···「嗯~　弟弟···嗯嗯嗯···好弟弟···姐姐好爱你··啊啊啊······」

　　也不知道过了多久，这次肏了好久才射，一股精液都射进了姐姐的屄里。
　　我搂着姐姐躺着，时间还早，而且下午我们又睡了好长时间，所以我们搂在一起用小车外的电脑看了一会儿电影才睡。

　　五月四日这天，我们懒床到九点多才起，热点牛奶吃点面包和饼干。小长假过去了，海边的游客就很稀少了，而且五月初并不是旅游旺季，尤其是北方的海滨。

　　吃了饭，我先下车看东戴河的海滨浴场，发现这里的沙滩沙子比较薄，而且也比较瓷实，可能就贴着海边的松软。浴场沙滩上留下好多的车辙印，而且压得并不深，说明这个沙滩是可以放心开车玩的。当然开着我的多利卡在这沙滩上压着玩肯定是不合适的。于是我还是照着往常的样子，放出了翔雨观光号代步车。载着姐姐来事游历这个风景很不错的沙滩浴场。

　　让我意外的是，我的代步车在这个沙滩上形势得居然还能顺畅，没有任何困难。

　　「小翔，你教姐姐开车呗~　」

　　「额，你想学开车？」

　　「是呀，就开这个小车就行。」

　　「嗯，行呢。」我打开车门下车，姐姐也开车门光腚下车，她是坐在后面的。
　　海滩上游客不多，也看不到我们，所以姐姐光腚下车没有任何的问题。姐姐坐到驾驶位置，而我坐到副驾驶位置。教一个光屁股的美女学开车，全世界哪有比我性福的教练了？

　　我教姐姐怎么开钥匙门、挂挡、踩油门（虽然是电动车，但说成「电门」有些别扭）。其实我这款代步车只有前进和倒车两个档位，车速全靠油门踩的深浅来掌握，当然最快的速度也就五十迈，操作相当简单，没有驾驶基础的老年人都能开着代步。我告诉姐姐，只要别把油门踩太狠，别把车开进海里，别的都没问题。

　　海滨浴场的沙滩很平坦很广阔，姐姐也不是特笨的人，她来回转动方向盘，围着那最宽阔的地方画圈开着。那认真的样子也很兴奋，就像我第一次学会开车也很兴奋是一样的。姐姐开车的动作，胸前一对大奶子也跟着跳动，看着真让人心醉。姐姐的速度一直就不快，所以她边开车，我边耍流氓，一会摸摸奶子、一会摸摸大腿、抠抠屄······「讨厌死了，姐姐开车，你也耍流氓···」
　　「哈哈，谁让你这么美来着？第一次见过光腚开车的美女···」

　　「小色狼···哪天买只大龙虾把你鸡巴夹掉···」

　　「哈哈，那你以后咋办？用啥啊？」

　　「不知道···」

　　姐姐开了一会儿就不开了，我们把车停在海边，就下了车。姐姐穿上了那件黑色的Ｔ恤，下半身光着腚光着脚丫踩在沙滩上。大海里不远处矗立这两块大碣石，据说当年秦始皇还在这附近修建过碣石宫，而且离这不远还有碣石公园，不过我没啥兴趣。姐姐以远处的碣石为背景，我给姐姐拍了几张照片。姐姐两条丰满的大腿中间，光秃秃的馒头屄下面可爱的小屄缝，暴露在这碧海蓝天之间，哪有比这更性感的？

　　我们走到了孟姜女坟跟面，其实这只是一个雕像，孟姜女也不可能埋在这里。姐姐站在雕像前，我又给她拍了几张。

　　我们悠闲得在海滩上散步，这个时候周围几乎是没人了。我想给姐姐找点事干，我在手机上看到一些很时尚的快步广场舞和社会摇视频。感觉挺好看啊，如果姐姐能光腚跳给我看的话……

　　我把这个坏主意给姐姐一说，姐姐就答应了，因为我让她学跳过广场舞。
　　那就先从社会摇开始，这样社会摇比较简单，基本上就是腰部扭动、双腿配合，难点在于双手的动作。

　　姐姐看了几遍短视频，同时双手模仿着动作，然后听着音乐、跟着节拍就自己练习着跳起来。

　　姐姐上半身穿着紧身黑半袖，下半身光着腚，扭动着腰晃动着屁股，双手学着视频里的少女优美的动作。姐姐学的这段社会摇名为「校服摇」，视频里的女孩是穿着校服裙子跳的，这是动作相对最简单的一个，而姐姐光腚跳起来却是别有一番风趣。

　　练习了十多遍，姐姐终于可以跟得上节奏了，我开手机录制姐姐光着腚跳这个「校服摇」，光溜溜的屁股、屄屄有节奏的随着腰身摆动着，双手的动作差不多都到位了，这舞姿那叫一个惹火······姐姐跳到兴起，摆动腰身随着节奏脱掉了她的黑色Ｔ恤，竟然跳成了脱衣舞，全裸的姐姐伴随这动作，胸前的奶子一甩一甩的，重复做着刚才的舞姿······「姐，你跳得太好看了~　」
　　姐姐跳完了这一曲，停下来歇一会儿「好看吗？是不是光屁股跳成啥样都好看···」

　　「可不是，就是不光屁股，你跳得也很好了，可以甩那些广场舞大妈好几条街了···」

　　「切，拿我跟大妈比，咋不跟老太太比啊？」

　　姐姐休息了一会儿，再看了一段短视频，又学会了一套「户外摇」，其实这类社会摇都是一通百通的，腰部扭动的动作都差不多，最多就是音乐节奏的快慢不同。关键是手的动作，有的会不一样，不过只要学会一种，在这种基础上学第二种是没问题的。

　　我欣赏着姐姐优美的光腚舞姿，看得我是心潮澎湃的。

　　浴场的人逐渐增多了，有几双色迷迷的眼睛已经盯上了姐姐美妙的胴体。
　　姐姐冲了冲脚上的沙子上了车，然后我开着代步车在沙滩转了一大圈就回到了我停放卡车的地方，照常将代步车开进卡车，然后我再去驾驶室发动多利卡。
　　我上了滨海公路往西走，当穿过辽宁南路的时候，我就已经出了辽宁省，进入河北省的秦皇岛市山海关区。进了河北省，滨海公路也改名叫鹏泰路，再往前走就叫金海路，金海路过了一个转弯叫船厂路···这一条路改好几个名，规划者也不嫌麻烦。我到动力路南转，走到头在西转海口道。海口道路边就是树林这沙滩，沙滩上也有零星几个人，不过这条路比较狭窄，不好停车，所以我放弃了在这里暴露姐姐的想法。顺着海口道一直走，穿过一个古城墙的门洞，这个古城墙就是明朝修建的老龙头城墙。

　　走到老龙头路南转，将车停在一处大停车场中。停车场的东南部，就是老龙头景区。五一小长假过去了，宽阔的停车场车并不多，而且都是小车，看不到旅游大巴。

　　之前在东戴河玩的时间挺长，所以来到这里的时候已经十一点半了。我俩早晨起得晚，吃了点面包、饼干，因为在海滩玩了太久，那点食物早就消耗的差不多了。来到这里就感觉到饿，我将卡车在停车场停好，这次没放出小车，因为没有必要，老龙头景区中，我这种小车也进不去。

　　我下了车奔着停车广场西面，老龙头路对面的饭馆买了一些吃的。买了一盘炒蚬子、两卷熏肉大饼还有一些桲椤叶饼。

　　我在车上和姐姐吃着东西，姐姐得知进入老龙头每个人的门票要６０块钱，就商量我放弃这地方。我心里也有些动摇了，感觉花１２０块钱不太值得。我吃完饭拿着手机研究了一下地图，一个我们刚才在海口道路过的小岔道让我眼前一亮，逃票不是梦啊······我和姐姐吃完饭，我并没打算中午休息，因为中午这段时间景区人少，所以有些事做起来方便。

　　于是我在停车场把代步车放出来。我开着代步车从停车场东侧的的小路往北回到海口道，然后往回走去，走到刚才穿过的古城门前，在马路牙子上面有一条比较窄的石砖路，旁边还有两个卖烤冷面的电三轮。我的代步车不费力的爬到了马路牙子上面，其实这个马路牙子和路口减速带差不多高。然后就顺着这个石砖路往里走，石砖路左侧就是古长城的城墙。走着没多远，这条小路就「不见天日」了，因为完全被两旁茂密的树荫遮盖住。

　　「姐，下车拍几张吧！」我在石砖路临时停下车「嗯，好吧！」姐姐全身光裸的下车，以城墙和小路做背景，让我用相机拍下好多张照片。姐姐的奶子、骚屄、屁股，又在一个新城市中露出，从吉林省光腚到了辽宁，又光腚到了河北，想想也挺逗的。

　　我们上车，顺着小路继续往里走，沿着古城墙边上进入古城内，在把总署附近把车停下。我下了车，姐姐也跟着下车，穿上了那条杏色的长Ｔ恤，脚上穿着小拖鞋。中午景区的人很少，看了半天，也只有几个人。我和姐姐进入了把总署，刚进去看到的是一个大照壁，照壁上面是猛虎图。我和姐姐进了门往左转，这其实是个二进四合院，走到院子的正中间还有一个大门，走进这个大门，看到院子里一间正房两间厢房。

　　「院子里真安静···」我说道「是啊···」姐姐得知这里没人，就自己脱光了衣服交给我，整理了头发，光腚走进了把总府的院子···把总府正房、厢房的门都是关闭着的，我想是因为中午这段时间人少，所以管理人员索性门都关闭了，不过我们是无所谓，反正进来没花钱。

　　我们在这个古老的院子里，让姐姐全身脱光露出裸拍。

　　「姐，咱录一段视频吧···」

　　「录什么呀？」

　　我把要求和姐姐简单说了，于是我用自拍杆连接手机，打开摄像头对着姐姐拍摄，姐姐对着手机说道「我是光腚姐姐魏小雨，我很淫荡，喜欢光腚到处跑、到处玩，今天我来到了秦皇岛的宁海城，现在我在宁海城的把总署，我在这里暴露，把这性感美丽的回忆，留给以后的自己···」

　　我和姐姐在把总府玩了几分钟，就转身走了出去。姐姐没穿衣服，直接光腚出去上车，中午倒是人少，不会被人发现。

　　把总府旁边就是显功祠，到也是一个好去处。开车走了没几步就到了显功祠。显功祠倒是大敞实开的，我先下车看看没什么人，就挥手示意姐姐可以下车，姐姐就直接光腚下车，没有穿Ｔ恤。

　　姐姐穿着拖鞋光着身子，摇着屁股、抖着奶子就走进了显功祠，显功祠里就是徐达、戚继光、孙承宗等明朝将军的塑像。姐姐在每一尊塑像前，光腚摆ＰＯＳＳ和后面的将军们合影。这些将军随便哪个家里都是有妻有妾的，并不是不食人间烟火之流，所以姐姐一个光腚大美妞跟他们合影也不算亵渎他们，我觉着是这样。

　　「姐，继续录制视频···」

　　「嗯……」

　　我拿起手机对着姐姐打开摄像头「我是小淫荡魏小雨，我光腚来到了显功祠，和这里的将军塑像合影留念，我让这些大将军们都看到了我的身材，我的奶子、屁股、骚屄都给他们看光了，大家说我淫荡不淫荡啊……」

　　我拉着姐姐出了显功祠，没有急着上车，而是到了门口北侧的「浩气凌云」碑前照相，这次不是我给光腚姐姐单独照，而是我和姐姐站一起，用自拍杆合影。
　　我们再次上车，这次车停到了将台前。这座将台就是一个古砖建成的大型台子，上面有一顶中军大帐。这周围也算是视野宽阔的场合了，中午游客虽少，但也有几个游客在这经过。

　　「姐，咱们在这将台前来几张吧！」

　　「好啊，姐姐光腚下去吗？」

　　「你敢吗？」

　　「切，现在问我这个，我敢干的还少吗？」姐姐说完，大喇喇的直接光腚打开车门下车，那几个零星的游客看着都惊呆了。

　　姐姐大大方方的站在将台前，我用单反给拍照。

　　我发现还有游客掏出手机偷着拍姐姐。「哥们，你是拍人体艺术的？」一个很年轻的小伙子说道，他和我差不多大。

　　「额，是啊……」

　　「真牛逼，在网上看到过，这第一次见到真的，瞅着挺过瘾。」

　　「哈哈，是男人就爱看吧！」

　　「那肯定的！」他色迷迷的盯着姐姐丰腴火辣的身材我带着姐姐从将台旁边的楼梯走到将台上面，姐姐这次穿的是运动鞋，还迈开脚步往上跑，姐姐光腚跑动的样子让人心里跳动得厉害。

　　那个小伙子也跟了上来「嘿嘿，我想跟着一起看看，她真的太美了……」
　　「看可以，做别的可不行！」我说到「当然当然···」

　　姐姐走上将台，在中军大帐前光腚摆姿势，让我拍摄，全然不顾旁边的人在看，姐姐也真的不怕人看了。

　　「姐，咱们直接进兵房···」我说指着将台后面的兵房说道「好啊，直接去吧。」其实姐姐的长Ｔ恤在我的相机背包里，我必须带着以防万一。

　　我们下了将台，姐姐仍是大大方方的扭着光腚、抖着奶子往兵房走去，全然不顾有多少手机对着她，有多少色迷迷的眼神看着她。

　　我们走进兵房，兵房格局很简单，进入的大屋子，南北两个大炕，中间是支撑房屋的大柱子和木凳，北面的墙壁上挂着一些古画。

　　「姐，坐炕上吧，咱们拍几张大尺度的！」

　　「嗯，好啊！」姐姐乖乖的早兵房的炕上坐下，双腿大大的分开，美屄完整露出。

　　那个小伙自然也和我们一起来了，看到姐姐这样的摆拍，呆若木鸡···姐姐在南北炕上都照了好多张，都是露屄的，有坐着分开腿的，用手掰开屄的，还有撅着屁股露屄的···

　　我们出了兵房，从旁边的「龙武营」牌子下往里走，在这处院落当中给姐姐拍了好多张裸照。然后我们进了粥房，粥房里有个超大号的大铁锅，铁锅下面还有个大号的烧火坑，铁锅的灶膛都可以当屋子住人了。姐姐光着腚站在铁锅旁，让我拍了好多张，然后姐姐下到烧火坑里，也照了几张。我们再从粥房出来，走到马厩、牢房、巢车、云梯附近都做了姐姐光腚裸拍的背景。这个时候跟在我们旁边的，只有这个脸皮有点厚的小伙子了。

　　「兄弟，你这模特咋请来的，这胆子真大，这花不少钱雇的吧？」小伙说道「花多少钱也雇不来这样的模特，这是人生中可以不可求的。」我回答说「啊，这听起来，你俩的关系还不一般呗。」小伙问道「是不一般啊，我是他姐···」姐姐说道「真的假的？不是亲的吧？」小伙问道「就是亲的，一个爹一个妈的。」姐姐很平和的语气说着。我们边说边往守备署方向走去。

　　「不是吧……这也太刺激了……」小伙很惊讶的说「信不信由你了···」我说道到了守备署大门，姐姐在门前两尊武士雕像前合影。光着屁股，暴露火辣的身材，没有一丝羞涩，笑嘻嘻的站在那里，和平平常常的游客一样的兴致。
　　「哥们，还得麻烦你点事，看不能白看，你帮我们放放风，要是看到管理什么的就告诉一声！」我对那小伙说道「哎，好嘞，乐意效劳！」

　　我和姐姐先进入守备署，在院子里摆拍了不少张，然后姐姐进入正堂。守备署比之前的把总署要气派得多，因为守备才是整个宁海城的最高长官，比把总大一个级别。正堂的正中间的文案旁有五个将军和军师的塑像，姐姐站在这里，以这几个塑像做背景又被我裸拍一些。在正堂拍摄完毕，我们出了正堂，去后面的议事厅。议事厅两侧各有厢房，但都是封闭着的，只有议事厅是敞开一扇门的。议事厅的木门看起来比正堂破旧很多。

　　姐姐在议事厅门前的院落拍了不少，再扭着白白的光屁股走进议事厅里面，在里面以古代的木桌椅做背景有拍下好多。最后要去的是后宅，后宅是守备夫人家眷居住的地方，出入需要经过一道月亮门，我让姐姐站在月亮门中间，姐姐摆出一些优美的动作，流露出性感的美妙使得拍摄最为成功。

　　后宅的居室都是没有开放的，所以姐姐就只在院子里拍摄了一些，以后宅的门窗为背景。我想在那个等级森严的年代，恐怕将军的女眷们也未曾做得出光屁股在这里散步之事来。

　　整个「龙武营」区域都走遍了，于是我们原路返回，现在为止还没见到其他有威胁的人到这里，所以姐姐还是潇洒的光着腚走着。我们出了龙武营，到了将台前，回到代步车旁边，我打开车门，拿出姐姐那件短Ｔ恤「姐，你穿这件吧！」
　　姐姐穿上了黑色短Ｔ恤，乌黑的衣服反衬得白嫩光裸着的下半身更加性感风骚。一直跟着我们的那个小伙，口水险些流出来，牛仔裤的裤裆被硬生生的顶起来。将台前有一个「八卦阵」，其实是一个石头修成的迷宫游戏，我跃跃欲试的想进去走走，姐姐也满不在乎的光着腚和我走进去。在八卦阵中我给姐姐拍了几张照片，然后干脆打开单反相机的摄像功能，记录姐姐光腚在八卦阵中行走、扭屁股晃屄的全过程。

那个小伙并没有随我俩进入八卦阵，而是在外面看着姐姐。
我和姐姐不是破阵高手，也没有耐心按步就班的走出这里，八卦阵的石头墙也就只有半人高，走到外边缘的时候，我干脆抱起姐姐送到阵外，然后我也跳出去。
　　走出八卦阵，我们上车，我把车开回到把总署门前附近。然后右转，顺着石砖铺成的斜坡路，把代步车开到了澄海楼门前。姐姐依然是只穿着短Ｔ恤，光着腚下车。

　　澄海楼算得上整个宁海城的标志性建筑了，站在楼中观望大海景色必然很好，不过澄海楼中必然有管理，我们也没有兴致进去，只让姐姐光腚以澄海楼为背景拍几张。然后我们绕过澄海楼，从澄海楼北边的石阶走下去，我索性再次打开摄像功能，记录姐姐光腚走到这里的样子。我们走到「天开海岳」石碑前，又给姐姐拍了几张性感的。我们穿过遗址洞，拍下几张照片，继续往入海石城走去。这里就是万里长城的东起点，还真是蛮气派的。这段时间这里是没有人的，回头看看，那个小伙子也跟在后面，但离我们很远。

　　我在姐姐肥圆的大屁股上摸了一把，姐姐对我笑嘻嘻的「姐现在是不是可不要脸了？」

　　「哈哈，我就喜欢你不要脸的样子，喜欢你光腚不嫌磕碜的态度···大骚逼···」我在姐姐的屁股上揍了一巴掌「哎呀···你姐是骚屄，欠你揍是不是……」

　　「是啊，大骚逼……」我又揍了一下「那你好好揍我一顿吧···」姐姐站我前面背对着我，屁股往后微微一撅。

　　「哼，在这不揍你，等回去再收拾你。」我蹲下身子在姐姐的屁股蛋上咬了一口。

　　「哎呀，讨厌···」姐姐说笑着，我拉着姐姐沿着城墙往老龙头长城入海的尽头走去，进入了烽燧楼当中，从楼梯爬到顶层。

　　在烽燧楼上面，姐姐仍是大喇喇的站在上面，像平平常的游客一样，走在每一个地方都会合影留念，只不过这个漂亮的美少妇游客没穿裤子。

　　拍完了照，我伸手摸姐姐的屄「小坏蛋···嗯······」

　　姐姐的屄开始湿润起来，姐姐光腚走这一路，其实她早就有感觉了。

　　我蹲下来，伸出舌头舔舔姐姐屄，姐姐站着分开腿配合着我，我的舌尖已经舔到了她的阴蒂···「好弟弟，嗯……姐姐好舒服啊……」姐姐的屄里流出了好多水，双腿不住的颤抖···给姐姐舔出了一次高潮，我就拉着姐姐下了烽燧楼，我们走到长城入海口的尽头，站在城墙上遥望着大海。姐姐靠在城墙边缘被我拍了几张照片，我们有抱在一起亲昵了一会儿，就往回走，到了城墙边上的台阶下去。

　　下了城墙就是一处沙滩，不过我和姐姐没有踩这边的沙滩，因为我们穿的是运动鞋。我们只能走沙滩边缘的水泥路。姐姐还是淡定从容的光着腚走，刚刚我给她舔出了高潮，她现在更有激情了。走了二百多米，到徐达将台前给姐姐又拍了张照片。

　　我打开摄像功能，拍摄着姐姐往海神庙、天后宫走去。姐姐扭着光屁股穿过牌坊，沿着石桥径直走进了海神殿建筑群。海神殿附近也有很多人，看到姐姐的样子似乎都傻眼了，一个半裸的光腚大美女就这么走进了庙门。进了院子我没让姐姐做太多的停留只是在海神殿、钟楼、鼓楼前光腚留念···

　　然后我们从海神殿西边的长廊里往里走，走到天后宫门前再绕一圈，姐姐时不时的还对着镜头摆出妩媚的姿势，嘴里还和我嘻嘻哈哈的说着话，我们终究是不敢进入那些宫庙里面，这里虽然不是宗教场所，但海神庙也是当地人，特别是渔民的祭祀神明之地，带着姐姐光腚进入肯定会引起争端。庙中有几个人在看热闹，还掏出手机在偷拍······我们绕过天后宫去后面的观海亭。这时候观海亭里也是没有其他人的。

　　我们到了观海亭，姐姐同样是对着镜头摆姿势。

　　「姐，坐下照照你的屄……」

　　「嗯，好啊···」姐姐在观海亭里的条凳坐下，大大分开腿，露着刚才被我舔的湿漉漉的美屄对着镜头笑嘻嘻的，还用手掰开了几下。

　　「小骚货···」

　　「哼，你是小流氓···」

　　我关闭了摄像，放下了相机「姐，给我啯啯鸡巴···」

　　「嗯，又难受了吧……」姐姐起身又蹲在我面前，解开我的裤门，摸着我的鸡巴，然后再掏出来···含进了口中···就是在这样的地方，海边的古亭里，光腚的姐姐给我口交···我每时每刻都在享受着这种性福美好···精液都射在了姐姐的嘴里，姐姐都吃了下去···看到姐姐伸出舌头证明都被她吞掉的样子，我心里很满足···

　　观海亭逗留了一会儿，我拉着姐姐走出海神庙···我带着姐姐走出牌坊，直接向北走，经过一个凉亭，进入林荫小道，这一路我还是一边走，一边给姐姐拍照。走出林荫路，到了一片宽阔路段，左边是景区西门，右面是瓮城。我们向右转，往瓮城走去，这段路上也有零星几个游客，也看到了姐姐的光腚。只听到后面有人唏嘘「哎，现在这年轻人是疯了···」、「这女人咋这么不害臊！！！」、
「是啊，光个屁股就出来了···」

　　我和姐姐走到瓮城，姐姐在城下拍了几张照片，然后我们从瓮城上了城墙，走在城墙上面，当然还是边走边拍摄。城墙下就是刚刚我们玩过的八卦阵，我们从城墙上面走到了澄海楼门前，我的代步车停在那里。我和姐姐上了车，我发动了车子，原路返回到海口道，再绕回停车场，把代步车开进卡车货厢。

　　我和姐姐决定就在这个停车场休息一中午，于是我们又把代步车里面改成了床铺。我俩钻进代步车，姐姐已经脱掉了Ｔ恤，一丝不挂的躺在车里。我脱光衣服趴在姐姐身上，对着姐姐的小嘴就亲了下去···「臭小子，是不是又想肏我了···」

　　「嗯，想了，姐姐我想肏你···」

　　「来吧···」姐姐主动握着我的鸡巴送进了自己的屄里「嗯……肏吧，肏死姐姐吧……嗯····」

　　我的鸡巴肏着姐姐湿滑的骚屄，毫不费力又不失紧致的快感，在姐姐的淫声浪语鼓励之下，这次性爱进行了二十分钟，射进姐姐的屄里之后，我们搂在一起睡了一觉···睡醒之后，我开着卡车出发，出了停车场，上了老龙头路，跑了将近五公里，十多分钟到达了山海关古城。我把卡车停在关城南路、古城南城门望洋楼下的小停车场。边上就是古旧的山海关古城墙。我在这里放出代步车，载着姐姐从南门开进了古城。

　　古城里的大街和之前去过的宁愿古城差不多，都是很古典的建筑，不过看起来山海关古城比宁愿古城更大一些，也更杂乱一些。古城里的电动三轮车穿梭而过，在这里这就是出租车。因为正经的出租车在这里不实用，游历这样的地方还是这些电动观光车用得舒服。姐姐坐在后面，放心大胆的开着窗子，尽管她一丝不挂的。

　　「这里好热闹啊……」姐姐说到「是啊，这里聚居的人很多的……」

　　「山海关和宁远城是一样的吗？是谁守着的呀？」

　　「都是明朝的古城，不过代表人物就不同了。宁远城代表人物是袁崇焕，老龙头代表人物是戚继光，而这个山海关，代表人物是大汉奸吴三桂……」

　　「啊……吴三桂是汉奸？他怎么当的汉奸呢？」姐姐显然不懂这些历史「一个年代说一个年代的话，当时那个年代，大明朝这个汉族皇帝当家的朝廷才算是中国，而留着猪尾巴辫子的满清属于入侵者，吴三桂为了一己之私放满清军队入关，又投靠了满清当然是大汉奸了。」

　　「哦，是这样啊……」

　　我和姐姐说着话沿着古城南大街就到了钟鼓楼，钟鼓楼也是需要凭票进入的，但我果断放弃了，因为来到山海关的首要目标就是「天下第一关」。从此以后，我们旅游要学会「划重点」了，当然这指的是需要花钱的景点，而免费的景点，只要代步车能开进去，我是不嫌费事的。绕过钟鼓楼往东转，开着不到二百米，就是天下第一关景区的入口。我和姐姐在这下车，姐姐是穿着杏色长Ｔ恤下来的。山海关不比其他地方，贸然裸体出现街头是会惹麻烦的，毕竟我们从景区进门还有经过广场走很长一段路才能爬上山海关城关之上。

　　我带着姐姐在景区门前买票，单游天下第一关的票价是四十块钱每人，而套票是每人六十块，套票包括天下第一关、钟鼓楼、王家大院三个景点。我想不差这点钱，俩人多花四十能多玩两个地方还是不错的。我付了钱，买了两张套票，就拉着姐姐一起走进了入口。在景区广场上，好多人注意到了姐姐穿着这件长Ｔ恤，性格的腿暴露在外，而左侧的衣服高开衩，一直开到腰间，里面的皮肤暴露着，告诉所有看到的人，姐姐的衣摆里面是没有内裤的。

　　我和姐姐牵着手，像一对情侣一样甜蜜的走在这里。我们穿过广场，上了城关，城墙上面人很少。这天下第一关的城墙和之前去过的城墙倒是不一定，比那些城墙要高很多。

　　姐姐看四周人很少，就大着胆子脱了Ｔ恤交给我，光腚让我看。姐姐以关楼为背景，我给她拍了好些张裸照。周围几个不多的游客看到此景，不由得一惊···我和姐姐旁若无人的在这里，做着我们自己喜欢的事，姐姐在我的指挥下，还在关楼旁边的凳子上坐下、分开腿，照了几个掰屄照片······我和姐姐走进关楼里面，又爬到关楼顶层，在这里，给姐姐换了不少姿势拍着照片，姐姐的大奶子、圆翘的屁股、没毛的嫩屄就这么在这里暴露着···关楼的拍摄完毕，我们出了关楼在北边的瓮城又拍摄了好多，姐姐早已习惯了暴露的感觉，全身光溜溜的，就把自己展现在那些陌生人面前，我给她拍照的时候，她的脸上还是正常的微笑。

　　拍完了瓮城，我和姐姐沿着城墙往西走，走了三百多米，来到了临闾楼，临闾楼下方是山海关一座小学的体育场。

　　我们俩在临闾楼跟前还是老样子，先拍照再说···这边只有我俩来到这里，所以我们更没有压力。

　　「姐，在这里留点纪念吧~　」我摸着姐姐的小骚屄说道，姐姐的屄又湿润了···「好啊···」姐姐主动亲了我一口我开了单反的摄像功能，对着姐姐。姐姐很进入状态的在镜头前表演「我是光腚小骚屄魏小雨，现在我来到山海关城的城墙上面，我这边的这座古楼叫临闾楼，我是光屁股走到这里来的，我是不是很骚啊····」

　　我跟拍着姐姐进入临闾楼，姐姐一路走一路说，走到临闾楼里面，找了一个椅子，坐在上面，分腿掰屄对着镜头「在这里掰开我的小骚屄留个纪念吧······」

　　我们出了临闾楼，返回关楼的方向。姐姐继续光腚在城墙上走着，我这时候没有给姐姐拍照也没录像，因为总拍照和录像是很累的。我们经过关楼没有停留，而是直接通过，走出距离关楼二百多米，在牧营楼旁边停下，给姐姐再拍几张裸照，然后再进去逛一圈，出来继续走。一直走到东北角的靖边楼，靖边楼是一个「Ｌ」型的建筑，门前有石台阶，姐姐光着腚站在石台阶前，摆几个姿势，我给照了几张相，然后姐姐坐在石台阶前分开腿···

　　从靖边楼出来，整个「天下第一关」的景点算是走完了，其他的城墙也没什么意思，我和姐姐就原路返回，往关楼方向走。姐姐还让大大方方的光腚往回走，我们全然不顾城墙上还有一些少量的游客的指指点点，仍是大方的往前走，直到快到了关楼，姐姐才穿上衣服，我们一起下了城楼，走出了天下第一关前的广场。
　　我们上车，开着拉着姐姐穿着古城的小胡同往王家大院开去。

　　到了王家大院的门前，我们下车从朱红色的远门进去，在门口验了票。姐姐身上穿着的还是长Ｔ恤，我们大摇大摆的进入了这个山海关古城中有名的府宅。
　　比起宁远古城的将军府，王家大院虽然不大，却更有些古典韵味。我和姐姐走进院子，开始挨个展厅参观，在少爷房的时候只有我和姐姐，姐姐就果断脱光了衣服，光腚以少爷房的架子床、桌椅、柜子、屏风等背景拍了好多张裸照。然后还坐在火炕上，分腿露屄拍摄···少爷房游历个遍，我们准备出去，我对姐姐说「姐，光腚出去吧！」

　　「好吧~　」姐姐依旧大大方方的扭着光腚出去，我们在院子里裸拍。王家大院的管理人员也都是男人，看到这一幕也都默认不管我们的行为，而为数不多的游客也傻呆呆的看着我们。

　　姐姐在院子里边走，我边给她拍摄，房屋、树木、拱门都是姐姐裸拍的背景，然后我们去老爷房······十八个展厅都被我们走了个遍，然后我们往出走，景区的管理们都意犹未尽的欣赏着姐姐丰满性感的裸体，姐姐豪放的迈着步子任由他们看光自己的身材。临近门口的时候，姐姐索性不穿衣服，光腚走出王家大院上了代步车。

　　套票的最后一个景点是钟鼓楼，于是我就不浪费时间，载着姐姐直接开车到了钟鼓楼下面。姐姐穿着长Ｔ恤下了车，我们一起从鼓楼西北方向的「观峦」门旁边的楼梯上了钟鼓楼。

　　登上钟鼓楼，少不了的当然还是让姐姐脱光衣服、裸拍留影，拍了照之后，我和姐姐站在钟鼓楼的楼上，望着下面繁闹的古镇，我抚摸着姐姐光溜溜的屁股，然后我站在姐姐的身后，环抱这她的腰身，手伸到她的屄部···「小讨厌···」姐姐喘息着说道我的手湿漉漉的，然后我们在钟鼓楼上面转了一圈，就寻找出口下去了，下去之前姐姐穿上了衣服。我们重新回到代步车里，这时候我突然萌生了更变态的想法。我把车开到「观峦」相反方向的「通海」门，在限宽石墩的旁边停下。这时候姐姐在车里又脱光屁股了。

　　「姐，光腚下车，在这拍一张吧~　」

　　「嗯，你说什么姐都愿意···」姐姐刚刚被我摸得很舒服，当然痛快的答应了我将车位停放的位置是左侧门对着钟鼓楼，姐姐光腚下了车，就大大方方的叉着腿站在「通海」门洞前，被我裸拍着。这里是整个古城的中心，人来人往的可是很热闹的，大白天的在这里让姐姐光腚裸拍可以是很刺激的。

　　拍完之后，我们见好就收，让姐姐赶紧上车，我开车离开了钟鼓楼。我开着拉着姐姐在古城里到处乱转，在小胡同里来回穿梭着。

　　走到山海关一中旁的新建胡同，此时这里是没人的，我让姐姐光腚下车，在胡同里走步，然后我再给她拍照。就照这个样子，我们在黄家胡同、穆家胡同、齐家楼胡同、东三条胡同等这些居民地区，都让姐姐光腚下车拍照、录像，以那些朴素的民居做背景，古城、小院、光腚大美女，这意境很有韵味的。

　　到了老仓胡同，看到院落门口，有一个拿着拐杖的老汉坐在门口晒太阳。
　　我笑嘻嘻的看着姐姐，姐姐瞪了我一样说「你都不嫌吃亏，姐当然不嫌丢人了···」

　　我们下了车，姐姐就光着白嫩性感的身子暴露在那个老汉面前，我给姐姐拍了照。那个老汉呆住的眼神，色迷迷的看着姐姐，估计这后半辈子也见不到这么漂亮的光腚美女。

　　「大爷，您多大年纪了？」光着屁股的姐姐摆出衣服风骚的姿势站在老汉面前「嘿嘿，八十多了···你这姑娘咋这么胆大？」

　　「哈哈，大爷看我美不美？」姐姐对着老汉，腿稍微分开，右手食指和无名指扶着没毛的嫩屄往上拖再分开，让老汉清清楚楚看到姐姐屄里的样子「美、美，跟仙女似的，哈哈···」

　　这时候老汉身后的院子里好像有人要出来，于是我和姐姐赶紧回到车里，然后开车离去。

　　刚一上车，姐姐就打了个喷嚏···「咋了姐姐···」

　　「没事···」

　　「是不是着凉了···」

　　「是有点，没事···」

　　这个时候已经是下午四点多了，这里的白天最高气温也才２０度，这时候也就十多度，我们这样疯玩，姐姐很容易会着凉的。所以我决定回去了，我开着代步车走出古城，在望洋楼下再开进卡车货厢里。

　　我在回到卡车货厢里的那一刻，我突然改变了主意，我们的旅行路线应该改变了······

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　（１。由于近期工作过于繁忙，更新缓慢，望诸位读者见谅，本文不会中断，请大家耐心等待。

　　２。本文一些情节纯属虚构，老龙头景区无法逃票进入，希望读者切莫太认真，遵守旅游秩序）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
