
字数：11788
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　１４。性福旅途之葫芦岛（上）

　　５月２日这天上午，我醒来的时候，姐姐已经醒了，而且没在代步车里。我突然担心起来，坐起来透过代步车的前车窗一看，原来姐姐已经光着屁股在货厢里做好了早餐，代步车的车窗被摇下了一半，带着红枣的小米粥香味扑鼻而来。
　　「姐！」

　　「你睡醒啦！」姐姐听到我叫她「起来吃饭吧！」

　　我穿上衣服裤子起床，下了代步车穿鞋，就直接打开货厢门下车撒尿。我车是开到了笔架山公园往西的石门山附近的小胡同里，四周的景色不太好，破旧的砖墙还有土路，而且周围还有垃圾堆。不过可是有一点好处就是人少，等我尿完回到货厢，就问姐姐：「姐，你早上去厕所了？」

　　「去了呀，我看周围没有人，就出去上了厕所……」

　　「光腚出去的？」我惊奇的问「那你以为呢，臭小子，姐现在让你整得都习惯光屁股乱跑了……」

　　「哈哈，姐你太可爱啦……」我搂着姐姐的屁股狠狠亲她的脸「讨厌……」
　　我们在卡车货厢的前半段，也就是代步车的前面早就放好了野营用的折叠桌椅，用来吃饭。姐姐做的红枣小米粥又香又浓、甜腻丝滑，我一口气吃了两大碗。
　　今天是五一小长假第二天，来笔架山游玩的人很多，本来我也想带着姐姐去，但又打消了这个念头。两个人的门票是次要的，我倒是真不在乎这点钱。最主要的是我们无法开着代步车进去，因为从收费口到天桥走得是石台阶，人这么多，姐姐又光着腚真就是不太方便去。姐姐也没有心思去，能看看大海就好了。
　　吃完饭歇了一会儿，姐姐就进了代步车，我也将代步车开出卡车，载着光腚姐姐顺着先上了石门山，再沿着石门山的小土路颠簸得往南走。从山路下来，就开到一处沙滩，这个沙滩我也叫不出名字，从沙滩看向大海，左边是笔架山景区，大笔架山、天桥、笔架山景区都看得到，景区和天桥上都是密密麻麻的游客，天桥两侧停着渡船。其实所谓的天桥就是连接大笔架山和景区的一条纵向浅滩，退潮的时候浅滩就露出来，人们可以徒步走到大笔架山。沙滩的右侧，就是规模宏大的锦州码头，海滩的位置很低，抬头看这个大码头还很壮观。

　　我开门下车，海滩周围没人，人们到这里游玩首选还是笔架山，谁会浪费时间来这个只有通过山路才能到达的小海滩呢！姐姐也知道这地方安全，开后车门也下了车。穿着小拖鞋，大大方方的光着腚就出现在了海滩。

　　姐姐以大海、码头、还有远远望去的笔架山为背景，我用单反给她拍下了好几张美丽的裸照，高耸的奶子、无毛的馒头屄，在这碧海蓝天的景色中显得特别美丽。

　　天桥浅滩上好多人都可以看见这个小沙滩，不知道他们有没有看到姐姐美丽的裸体。

　　拍了几张之后，我让姐姐光腚沿着海滩往东走，我也跟着用手机录像，姐姐完全没有了昨晚在夜市的羞涩，淡定的扭着光屁股往前走，时不时的还回头做个胜利手势。

　　我们向东走了一百多米，看到一间红顶房子，房子周围的沙滩上，搁浅存放着好多艘破旧的木船，我观察了房子很久没发现有人，于是让姐姐以那些木船做背景，用单反拍了几张照片。姐姐很配合得按照我的要求，站在木船前面展示着她美妙而没有丝毫遮掩的裸体，浑然天成的景象，好像她就是一个等待出海的渔家女。我带着姐姐沿着海滩继续往东，经过那个无人居住的红顶房子，再往前看，远远看到一百米左右的距离有一片蓝色屋顶的房子，房子前的空地上也放着好多的小木船，不过看样子，那些蓝顶房子都是有人居住的，就是不知道是什么人。蓝顶房子再往东就是滨海公园了。我们从红顶房子往北看去有一条小路，而这条小路往北就是我停放卡车的那条。本来我从这里放下小车简直走就可以了，可我偏偏绕进了石门山的山路当中。

　　「姐，敢不敢在这等我一会儿，我去把车开过来！」

　　姐姐光着腚站在红顶房子边缘，此时海滩对面的笔架山浅谈上好多人看向了姐姐这里，欣赏着她赤裸的丰乳肥臀。

　　「有啥不敢的，你去吧，你不在乎姐让人家看光，就给他们看好了！」说着她双手交叉在胸前，背着笔架山方向，摆出一个放荡的站姿，肥肥圆圆的屁股就光溜溜的让浅谈上的人看个清楚。

　　我手提着单反相机，百米冲刺的速度跑向沙滩上我代步车的停车位置。然后赶紧上车开车和姐姐汇合，这个沙滩并不是浴场的那种沙滩，而是很硬质的沙滩，我这种代步车跑在上面都不会误车的。几秒钟的速度，我开着代步车又回到了红顶房子边上，姐姐上了车。我开车沿着沙滩继续走，走到沙滩的尽头，顺着小土路经过了蓝顶房子就来到了滨海公园。

　　我开车载着姐姐在滨海公园里乱转，滨海公园人很多，下车暴露姐姐有点不太现实，加上这个地方景色一般般，所以我还是决定早点离开了。

　　「姐，把窗户都摇下去吧！」

　　「讨厌……」姐姐知道我让她摇下窗户意味着什么，外面人透过窗子看向代步车里面，姐姐裸体全景都看得见……这坐车暴露岂不是也很刺激……

　　姐姐很乖的把后面两侧的车门摇下去……我在公园里慢速开车，好多人透过窗子看到了姐姐的裸体，特别是胸前挺拔的奶子特别显眼……

　　我没来得及听他们说什么，在公园里逛了一圈就开车出了公园。从刚才进来的沙滩上往回走，找到停卡车的那条路。我把代步车开回货厢，然后都固定好。回到驾驶室发动了卡车，找个稍微宽阔的地方调头走出这条土路，然后沿着滨海公路就往西开去……

　　我沿着滨海公路跑了二十多分钟，进入了葫芦岛管内。我心里就盘算着游玩葫芦岛的计划，先从龙岗区这边开始。我直接将葫芦山庄略过，那地方不适合我们玩。绕过葫芦山庄我从泰山街向南进入疏港公路继续往东南走，然后进入锦葫路向西走，至中信银行附近将卡车停下。

　　我到货厢中再次放出代步车，这来来回回的把代步车从卡车里开进开出，姐姐倒是也没有觉着厌烦，这才是真正的接纳吧。我威虎代步车调头往回走，沿着锦葫路往东开去，沿街在鞋店还给姐姐买了一双运动鞋。走了不到五公里上郑和路，再从郑和路路口拐进一条狭窄的不知名的水泥公路，这条路和锦葫路是对齐的，中间隔一条铁路。不过车流量很少，很适合我这种代步车行驶，我开这种车当然是尽量走小路了。前进一公里，走到渤海船舶公司南边的路口往东转，沿着渤海造船厂走将近一公里，转个连续弯道再向东前进两公里，我就到达了第一个目的地——灯塔山。从灯塔山山下也有到山顶的水泥路，我当然是能开车就尽量不走路，于是我把代步车的电动机电压档从４８Ｖ提高到６０Ｖ，保证足够的爬坡动力。从山下走了不到一公里的山路到达半山腰的一大片平坦的水泥空地。我在空地的边缘停下了代步车「姐，咱俩跑步到山顶~　」

　　「讨厌，又想你姐光腚爬山~　」

　　「哈哈，多刺激啊~　」我之前在地图里研究过这里，从这片空地到山顶还要走将近五百米的反「Ｎ」形的水泥山路。我开车门下车，把身上的Ｔ恤脱掉扔进车中，我下半身穿着一条速干型运动七分裤。姐姐这个时候穿上我刚刚给她买的白色运动鞋，光腚下了车，晃着大奶子，扭着馒头屄大大方方的走了几步。
　　「姐，你真美~　真是我的女神~　」

　　「去你的，甜言蜜语的哄我，就为了光腚陪你玩~　」姐姐一个不屑的白眼，此时的姐姐全身向下，只有脚穿着洁白的小袜子和新买的运动鞋，头发早已经扎在了身后。

　　我在姐姐的脸蛋上亲了一口，姐姐立刻眉开眼笑的，手摸在我的裤裆，隔着裤子在我的鸡巴上轻轻的掐了一下，就调皮得扭着光屁股往山上跑。姐姐跑动的样子，身后染黄的长发一甩一甩的，大屁股扭动着，屁股蛋的肉颤抖着······被她掐过的鸡巴看到这一幕又硬了起来。我跟着姐姐身后跑，边跑着边拿出手机，找到合适的机会就停下给姐姐拍照或者摄像，反正姐姐跑的不快，我很快就能追上。有的时候我还会跑到姐姐前面，回头欣赏她大奶子上下跳动、馒头屄扭动的样子，她匀称的腰身和丰腴的大腿也是很美的看点。

　　「姐，你太美啦，真是个性感的小荡妇！」

　　「哼，那我也是你的小荡妇！」

　　「哈哈，你是我的，永远是我的！」我们就这样跑跑闹闹的没几分钟就到了山顶。

　　灯塔山顾名思义就是高山上有一座灯塔，山顶上有一块空地，有灯塔和建筑物，里面应该是有人看管的，不过我没见到人。我们站在灯塔山上远眺一望无际的渤海湾，还有山下的小渔村、盐田、造船厂，向西还能看到葫芦岛市区。登高望远，看到眼前壮观的景色再搂着身边的光腚美女，心境一阵开朗。世俗的人，争名夺利、勾心斗角，哪有我这样活得潇洒，只有像我这样才算不枉此生。
　　「翔子，你说等姐姐老了，你还会这样带着姐姐一起玩吗？」姐姐依偎在我的怀里问着。

　　「会啊，就算我到了６０岁，我也会开车拉着姐姐到处玩，我还要姐姐脱光腚陪我到处玩。」我摸着姐姐滑嫩的屁股说「讨厌，那时候姐姐都老成啥样了，咂咂都下垂了，身材都走形了，光腚你还看吗？」

　　「看啊，你是我姐姐，咱们的感情是不会变的，所以，你光腚是我永远看不够的！」

　　「那为啥到６０岁，七十岁八十岁不行吗？」姐姐又问「因为超过６０岁，我就不能开那辆货车了，也就不能带着你走太远，只能开着小车在家附近转转，那时候我们应该在家里安度晚年了，没事的时候一起看看年轻时候给你拍的光腚照片，回忆一下现在的你有多美，回忆一起走过的地方，还有我们一起的经历的故事。」

　　说道这里，我听到了姐姐抽泣的声音，看着她的脸庞，姐姐留下了眼泪。姐姐转身正对着我，脸贴着我的肩膀，姐姐的和我抱住「小翔，有你这个弟弟真好，姐姐现在都离不开你了，可是，我不能耽误你，我真的希望你能有个正常的家庭，结婚生孩子······我毕竟是你姐姐，我们是不会走到你说的那一步的。」
　　「姐姐，别想那么多了，我们先顾着眼前吧，在我成家之前，我只想好好和你享受这段快乐时光。」

　　「嗯···姐姐陪你，你想去哪玩，姐姐就陪你到哪！」

　　我抱着姐姐站在这灯塔旁深情的亲吻，广阔的蓝天、远处辽阔的大海，好像天地之间就只有我们俩，我们就是一对神仙伴侣，远离世俗在这碧海蓝天之间进行着激情爱恋。

　　我的手在姐姐性格的后背和屁股上轻抚，姐姐也早就喜欢上了我这种宠爱的方式，我放松了怀抱，摸着她的奶子，摸她坚硬的奶头和湿润的馒头屄···「嗯~　小翔，姐姐爱你~　姐姐好喜欢给你摸屄~　」

　　「嘻嘻，姐姐你说，你的屄是干嘛用的~　」我扣着姐姐的屄问道「嗯~　给你肏的~　给你玩的~　就是给你用的~　」

　　「姐，你真是小骚货！」

　　「嗯，姐是小骚货，姐是谁的小骚货？」

　　「我的呗，哈哈~　」我搂着姐姐的后背，用食指插进姐姐的屄，不停的搅动着，姐姐屄里的淫水被我捅得咕叽咕叽的飞溅着。

　　「哎呀~　好弟弟，你玩死姐姐了啊啊啊啊啊~　」我时而捅着姐姐的屄，时而用有些茧子的手指摩擦姐姐的阴蒂，没过多久，姐姐就全身痉挛，淫水飞溅喷出，来了一次舒服的高潮。

　　「嗯——好弟弟，你弄得姐姐舒服死了~　」姐姐双眼迷离的说道「姐姐舒服就好~　」

　　「那你呢？不难受吗？姐姐用嘴给你弄出来吧！」姐姐亲了亲我的嘴说「不用了，等一会儿再说！」

　　「坏蛋，又打什么注意呢？」

　　「嘿嘿，不告诉你，一会儿你就知道了。」

　　姐姐缓过来之后，我又拿出手机给姐姐以大海和灯塔为背景拍了几张照片，然后就手拉着手往山下走了。姐姐刚刚泄身，没有力气跑步下山，我们只能慢慢走了。

　　下山的这一路，搂搂抱抱的，又止不住的相互亲吻。也就十来分钟后，到了代步车的停放地点。我开车下山到了山下又原路返回，到船舶公司南部的公路直行到锦葫路，锦葫路往北走一百米，我向左转进入一个不知名的道路，路两侧都是居民区。沿着这条路往西走二百米，在岔路口走左边的小路，这条小路是连接着一条靠海最近的三级公路，但公路的名字却一直不知道，连地图上都现实未知道路。

　　沿着这条路又向西走一百多米，看到路边右侧有个黄土坡山有一座横向的石纪念碑，上面刻着「日本战俘遣返之地」，当年那些在中国犯下滔天罪行的日本战俘就是在这个地方登船被遣返的，这样太便宜他们了，就算不杀他们怎么也得卸个胳膊腿再放走吧，不过这也轮不到我操心了。这条路的车流量几乎等于零，刚才来的路上也看不到其他的车辆进入这条路，前面也看不到别的车往这里来，因为这里算是很偏僻的路段，我甚至怀疑修这条路的目的是为了这个纪念碑，没事领着一帮红领巾在这搞搞爱国主义教育。

　　我在这个纪念碑前靠路边停车，「姐，咱俩在这玩一会儿吧。」

　　「嗯~　」我和姐姐一起下了车，姐姐扭着大光腚从右侧后门下车，和我一起往纪念碑走过去。这次，我下车时候拿了单反相机。

　　「姐，在这拍几张露屄的吧！」

　　「好啊，你想咋拍都行~　」

　　姐姐乖乖的按照我的指挥，在纪念碑前的石台上坐下，当然就是光着腚坐下的，然后双腿大大分开，用手扒开阴唇，脸上确实幸福甜蜜的表情，没有一丝害羞。然后我让她趴在石台上，大屁股撅高冲着我，摆出一个准备被从后面肏的姿势，屁眼和屄缝都看得清清楚楚，然后头往回看。我按下快门，又连着给姐姐拍下好多张性感得不能再性感的照片。

　　「姐，你简直比专业裸模都厉害！」我也坐在纪念碑前的石台上，我让姐姐坐在我腿上，我抱着她坐着。

　　「那以后姐就当裸模好不好？是不是挺挣钱的。」

　　「额，不行~　裸模都要被摄影师潜规则的~　」

　　「嘿嘿，那姐就当你的模特，你随便潜规则我，我不在乎。」

　　「可真正的裸模，照片都被泄露出去的。」

　　「你要是不在乎，姐就不在乎，他们爱咋看就咋看，姐现在才不怕呢！」
　　「嘿嘿，姐你可真骚……」

　　「那你喜不喜欢姐这么骚？」

　　「喜欢啊，我都爱死了……」我摸着姐姐的屁股说「姐，那你真的愿意做那个职业吗？」

　　「愿意啊，如果你喜欢做那种摄影师的话，姐就给你当模特！」

　　我虽然买了单反相机，也喜欢摄影，但我还真没想过做一个拍人体艺术的摄影师，但听到姐姐这么说，感觉这似乎真是一份可以做的职业。我感觉全国也没哪个摄影师像我一样拍自己亲姐姐的裸体，这真是独一无二的疯狂。以后慢慢考虑着办吧！

　　从灯塔山下来，我的鸡巴一直就没软，隔着裤子顶着姐姐的屁股，我的鸡巴往上一动，姐姐都有感觉「小坏蛋，还硬得难受呢是不是？」

　　「是啊……」

　　「那姐姐给你弄射吧。」姐姐在我嘴上亲了一口，就起身离开我的腿上，我这时候站起来，姐姐就在我身前蹲下，把我的裤子扒到膝盖上方，我的大鸡巴勃起得几乎成了横着长的。姐姐温柔的小手握在上面，然后就张开嘴给我口交……海边公路，一座历史纪念碑前，远眺着碧海蓝天，在这里享受着全裸美女的口交……这享受哪怕是明天就让我死呢……

　　姐姐的嘴唇轻轻的吸吮龟头，舌头也时儿拨弄、舔舐，还用牙齿轻轻的刮弄阴茎……她把我的蛋蛋拖进口中吸吮……远处的海风吹来，她背后秀丽的长发被风吹着，向相反的方向飘着，在我的世界里，她是最美的女人，独一无二，后无来者。

　　最舒服的那一刻到来了，我告知姐姐我要射了，我要她吐出来。然后我把精液都射在她美丽的脸庞，她的俏脸浸满了精液，可表情还是幸福的微笑……
　　我用纸巾给姐姐擦了擦脸上的精液，然后我搂着他一起坐在石台上远望着公路对面的小山和更远处的大海。

　　纪念碑的东边有一个很大的圆柱形建筑，很旧很古老，公路的对面也有一个。
　　「这个东西是干什么的呀！」姐姐好奇宝宝似的问道「这大概是旧港口遗留的东西，这里就是当年张学良建造港口的遗址。」我指了指对面的小山上的一座小亭子「那个地方应该就是遗址的纪念碑了！」

　　「嘻嘻，想不到你还知道的挺多呢！」姐姐在我脸上吧嗒亲一口「姐姐，咱们走吧！」

　　「嗯……」

　　我们又开车沿着这条公路往西走，整条路不超过三公里，不过我就一直用２０迈的速度慢慢走，走走停停，到了风景好的地方就停下了，让姐姐光腚下车拍照留念。

　　走了两公里多就到了望海街，这个地方又是居民区，也有很多店铺超市。我沿着望海街一直走下去，望海街走到尽头就是滨海公路。滨海公路也是可以望见大海的，滨海公路的有个重要景点就是滨海公园，我路过那个门前感觉没什么兴趣，而且进门还要走台阶。不过公园门口的海鲜店铺倒是挺不错的，让我眼前一亮。我停车准备去买点吃的，姐姐说让我买点虾仁。我公园门口的烧烤摊买了两条烤明太鱼，然后下了去旁边的桃花岛海鲜店买了一包大虾仁。

　　然后我回到车里，继续往前走，我把烤鱼给姐姐吃，可姐姐这个时候并不想吃。顺着滨海公路继续前进，坐在车里也可以远看海景。沿着滨海公路行进大约六百米，从一天小岔路上左转，又进了一天蜿蜒的水泥路。路的两旁是小丘陵山，这条小路的尽头是望海寺。当然，走在这样人迹罕至的小路上，我当然少不了让姐姐光腚下车拍照。这条水泥路很短，总共也就五百多米，我开车从望海寺后院墙，走到了前门门前的宽阔空地。空地沿着海边停着一些车，寺院也进进出出一些人，他们都是来望海寺上香祈福的。望海寺前方也有一片小沙滩，在葫芦岛也是很出名的。

　　望海寺门前有个老头一直就在那坐着，这时候我当然不能让姐姐光腚下车，毕竟这是在宗教场所门前，不能惹麻烦。我就让姐姐穿着昨天在锦州夜市买的长Ｔ恤下车。当然我也把之前脱掉的Ｔ恤穿好了。我俩下车穿的都是拖鞋，因为我们准备到望海寺前面的小沙滩去玩。

　　去小沙滩的必经之路，只能是望海寺前广场最里面有个小土路，可以走下去。我和姐姐手牵着手，小心翼翼的，沙滩上也有不少人。姐姐也担着风险，因为海风可能随时把她的衣摆吹起来。

　　到了小海滩上，我往东北方向看去，原来刚才经过的滨海公路下面也是一条大沙滩，差不多是这条小沙滩面积的两倍。

　　其实所谓的望海寺海滨浴场主要指的是那条大沙滩。大沙滩上果然是有很多人，比这里的人多很多。

　　穿着拖鞋踩着沙滩，我们都感觉到了一种浪漫气息，我牵着姐姐的手往海滩的西南边走去，没多远就经过一片礁石，礁石的另一边间隔了三分之一的沙滩。我们走到这条海滩最西南端的边缘，在山壁旁边遥望着大海，这边只有我和姐姐。姐姐看我的表情就很配合的脱掉了Ｔ恤，重新回到裸体状态。我当然还是先给姐姐拍照留念。

　　虽然以前我们玩过当着别人露出的经历，但眼下还是不敢的，人多是一方面，关键是在这人多的地方，我们又离车太远，没有一旦有事上车就跑的条件。
　　我看到姐姐光腚的娇媚样子，再次提起了性欲，把手机装进口袋，搂着她就一阵亲吻，抚摸着她，从脸亲到脖子，再慢慢蹲下身体一直往下亲，亲她的奶子、小腹、然后亲到了她的屄屄。

　　「哎呦……你咋又舔姐的屄屄啊……」

　　「我喜欢，姐喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢……嗯——」姐姐抚摸着我的头，分开双腿，享受我给她的服务，姐姐屄屄里的水很快又弄了我一嘴「哎呀——好弟弟，姐又难受啦，好想要……」
　　我在姐姐的阴蒂上舔了一会儿，就起身了，我看看沙滩的另一头，好像有人正朝着这边走来。

　　这整个沙滩也就二百米，远处游客的动向我看的清楚，看来五一假期来这里想玩个痛快还真不容易。我隔着海往东看去，发现远处的小码头还挺不错的，看样子应该在刚才路过的海滨公园后面。经过海滨公园门前，对那里还挺不屑一顾的，现在看来还真觉得自己忽略了一个好地方。

　　「姐，咱俩走吧，我带你去那边。」我指着码头说「嗯，好吧！」姐姐穿上了衣服，和我手牵手往回走。这个时候，那几个游客也准备上坡了，这几个人里有男有女，都是三十多岁的样。

　　我和姐姐回到望海寺门前广场，我从卡车出来还特意在车顶行李架放了一个装满的３Ｌ饮水袋，里面的水还是温热的。我俩扯下饮水袋的胶管冲了冲脚上和拖鞋的沙子才上的车。上车之前，姐姐就站在车旁边脱下了Ｔ恤，望海寺门口已经有人看到了这一幕，没等他们如何反映，姐姐已经上车，我俩扬长而去。
　　饮水袋里为什么会有热水，因为在我卡车的大货厢屋顶，不只是有两块太阳能电路板，还有个容积５０Ｌ的大号黑色晒水袋，把那晒水袋灌满水，以现在白天２４度的天气，当然晒出的水是温热的。我从卡车出发前，从大晒水袋里将水灌进饮水袋中，专门用来冲洗脚上的泥沙的。

　　我开着代步车从望海寺门前出发，原路返回到刚才路过的海滨公园附近，不过我不想进入公园正门，而是从公园正门西边的一个小胡同内钻进去，小胡同两边都是卖海鲜的小店铺和小旅店。我在那里停了一下车，下车在一家商店买了一张沙滩垫。穿过小胡同我就上了一条土路，土路是沿着海边修的，比海平面高出十来米的样子，土路的另一边是海滨公园的石山，算是一个延伸到海中的小半岛了。我绕过山壁走了四百多米，然后顺着土路的走势绕个大弯，走到了半岛的另一侧，先是由北往南，现在是由南往北，再到转弯的时候看到的是一块宽阔的沙地，还停放着好多翻斗车，原来这里之前一直在施工的。我顺着沙地上的车辙往东走，走到尽头右转到另一条土路，这条土路也是右侧沿海的，左侧是一块宽阔的盐碱地。土路前面有个大转弯，过了这个转弯就是脸面临海的，可以看到这条路的尽头，是朝向西南的这是一个五百多米长的停船码头。我把车开到码头的最前端的安全地带停下。

　　「下车吧，姐姐！」

　　「嗯」姐姐乖乖的下了车，光着腚出现在这个宁静的码头上。我俩站在码头的边缘，可以远远的望到刚才去过的望海寺，还有下面的小沙滩，不知道看到姐姐光腚上车的那些人，现在是否在海对岸议论着什么。

　　「姐，你给我跳一段舞呗！」

　　「嗯~　」

　　我回到代步车前面，探身进车里用车载ＭＰ３播放早已经下载好的广场舞曲，用车载音响播放效果更好一些，姐姐这个时候就羞涩的跳起来，其实广场舞的舞姿本身不好看，但让丰满性感的漂亮姐姐光腚来跳，这可就大不一样了，漂亮的女人，就是光腚扭大秧歌都是好看的。

　　姐姐跳完一曲，我的性欲又被唤醒，我把上衣脱掉扔进车里，再从车里拿出刚才买来的红色方格的沙滩垫，铺放在码头上「姐，我要在这里肏你~　」
　　「嗯，姐也想给你肏了！」姐姐脱掉小拖鞋躺在沙滩垫子上，双腿大大分开，阴唇大大张开，摆出一副任我随便肏的姿势。

　　我脱掉鞋子、七分裤和内裤，挺着个大鸡吧就趴在姐姐的身上，我们不需要任何前戏了，因为之前的几个地方，已经玩够了前戏，现在只需要肏屄就好。我的大鸡吧肏进姐姐的早已湿滑的屄里，舒服的感觉让我此时忘记了身在何处···「小翔，嗯——使劲——嗯嗯嗯……肏死我吧~　嗯嗯嗯嗯嗯嗯···真他妈舒服……啊——嗯嗯嗯嗯嗯，快肏死我······姐姐爱死你了……嗯嗯嗯嗯····」

　　听着微风吹拂海浪的声音，伴随着姐姐淫浪的呻吟，这比天籁之音更动听。我攒足了劲，姐姐也一副愿意死于我胯下的表情，汗水、淫水和姐姐爽极而泣的泪水交织在一起，直到我一股滚烫的精液射进姐姐的屄里。我已经数不清这是我第几次内射姐姐了，这种心里满足真是不一样。

　　肏屄之后，我和姐姐一起躺在这里很久，仰望着天空感受周围的大海，一直到太阳又升高了许多，难以睁开眼睛的时候，我和姐姐在起来，这个时候已经是中午了，我穿好衣服，然后收拾了沙滩垫送回车内，和姐姐上了车，再沿着土路返回滨海公园门口附近。我们顺着滨海公路往西走，沿着公路的走势一直走了三公里多。到了山海龙城附近再往北转，进入了居民区的小路，再走四百多米，原本我们可以直接再往北去到卡车停放的地方，但我知道这周围还有个不错的景点可以让姐姐去暴露一下。于是我就右转进入一个小区往东走，走到头在往北走一百米，到一个岔路往右走，走到头就到达南山公园门口，这只是一个很一般的公园，可以开车进入，不过这对我们来说意义很不一般。我开着代步车走在水泥路上就往公园里开去。我开着代步车往南走，在路边上看到在山坡顶有一座白色建筑与，像教堂似的，但我不感兴趣，继续往里面走，这个公园的景观无非也就是凉亭、花坛等一些东西，五月份了水泥路周边的植物长得也不错。我看到了公园的凉亭，沿着水泥路的走势继续往南走，路的右边就是我刚才经过的那个居民小区，不过现在看来是在我车轮下面，因为我是在开车爬山。凉亭是建在丘陵顶上，想开车接近，只能绕道丘陵的南端，然后在走一小段Ｚ型水泥路过去，这整个一段过程也没几分钟的路。我们到了凉亭的南端停了车，公园里这个时候已经没人了，因为已经是中午。我俩下了车，当然姐姐还是光着腚，和我手拉手走进了凉亭，这凉亭是两层的，上下层之间是一条螺旋形的铁制楼梯。楼梯很窄，只能一个人通过，我让姐姐在前面走，我跟在后面，我故意放慢了脚步，让姐姐屁股的高度整好对着我的脸，我跟在姐姐的身后，还总是亲她的屁股蛋「哎呀，小坏蛋！」
　　我们爬上了凉亭的上层，向下俯看，西边的居民区，东边的职工医院，都尽收眼底。也不知道山下那些来来往往的人们会不会向上看到我们。

　　我在凉亭里和姐姐搂搂抱抱、亲亲摸摸玩了一会儿，就给姐姐拍照。各种姿势，给她拍了个遍，眼看这亭子里也没什么可玩的了。不过我又萌生了个坏蛋想法。

　　「姐，你先在这等一会儿，我先下去，给你拍照···」没等姐姐答应我拿着相机就往亭子下层走去，出了亭子站在代步车旁边「姐，你往前站站，我给你在这个角度拍一张。」

　　姐姐很配合的站在凉亭上层，水泥路的栏杆旁边站着，我用相机仰角拍摄她的裸体，这还真不是一般的美。就这个角度变换不同姿势拍了好多张，然后我就让姐姐也下来。姐姐这才光着腚从螺旋楼梯走下来，我站在楼梯下仰望着姐姐下楼梯，没毛的馒头屄一张一合的真是迷人。

　　姐姐从亭子下来，我们并没有急着上车离开，在亭子的下层拍了好多张，有坐着分腿露屄的，也有站着扶着楼梯的。在亭子里拍完，我们打算玩点刺激的再走，亭子的北面，是一片绿化地，中间还有水泥石阶，水泥石阶的尽头是一处花坛，花坛的另一头就有许多建筑物了。

　　「姐，咱俩去花坛吧！」

　　「讨厌~　」

　　我和姐姐沿着石阶就往花坛方向走过去，姐姐光着腚走在前面，我在后面找到合适的角度就给姐姐拍裸照。亭子走到花坛的距离有五十多米，我们走到哪里的时间也不多，走到花坛旁边，花坛里种的花还仅仅长出点苗。姐姐在我的指挥下找个干净的地方坐下分开腿拍几张大尺度的。这时候，我们发现花坛再往北的建筑物旁边好像有人往这边看。

　　姐姐已经起身，我搂着她亲了几口「姐，好像有人往这边来！」

　　「姐姐不怕，你怕吗？」

　　「我也不怕，那咱们也走吧时间不早了！」我搂着姐姐的腰淡定的往回走，走到凉亭的南边，上了车，然后我发动代步车，从公园东边的水泥路环绕到刚才进山的位置。然后我在小区道路一直往北开，中途停车一次，下车买了一些速冻面条和蔬菜。除了居民区到锦葫路，再往西走一百多米就到了中信银行门前，看到了我的多利卡厢货。我再次不嫌费劲的把代步车开进货厢，掩好铁鞋，然后连接好充电器，我再去卡车驾驶室发动卡车沿着锦葫路往西走。

　　我走过锦葫路-　茨齐路-　海滨南路，到达海宴北路往东南转在往东北转，到龙湾艺术中心附近再往里走。经过欢乐水世界东转，上了一条水泥路，这就到了３１３浴场的南端。我顺着水泥路往浴场方向开了一段，这附近还有建住房施工地，所以必须绕过这一段。绕过施工地段，我将卡车调头然后开下水泥路，停在水泥路东侧边缘，此时我厢货的左侧门是对着大海的。开门下车就是沙滩，我倒是一点也不担心有误车的危险，因为刚好停在水泥路边缘不会有这种事情发生，而且我对这辆装载并不多的多利卡的性能还是很有自信的。

　　我停车的地方向东北方向一百多米的距离就到了３１３浴场的中心地带。远远望去，浴场的人还真不少，比望海寺那边人要多，可能是这边的位置好，交通更发达一些。我开门下车，打开了货厢左门。进入货厢，姐姐在代步车里坐着休息，车的玻璃是摇下的。

　　「姐，咱俩今晚上就在这休息吧！」

　　姐姐看了看外面的浴场「好啊，就在这里睡，姐想洗个澡，身上都有汗味了！」
　　「嗯，也行，这中午的时间正好。」我看这３１３浴场人虽然很多，但都集中在中心位置，我俩停车的位置算边缘地带，这时候没人来。

　　于是我把大晒水袋的水管接上个喷头，顺着货厢的窗户甩到了车外。说到这里，有人会疑问，车顶上５０Ｌ的晒水袋，在离地三米来高的车棚顶是怎么灌满的，其实这一点也不算问题，只要用对东西。卡车货厢棚顶也是有「天窗」的，不过这个天窗不是玻璃窗，而是能开启的铁盖而已，当然边缘有密封胶皮。打开这个「天窗」踩着点东西把胶管连接到晒水袋的注水孔，然后胶管连接着一件秘密武器，就是手摇式抽油泵。手摇抽油泵当然也能抽水，软管接到抽油泵上，抽油泵的另一个管子插进大储水桶，用手摇就把桶里的水抽进车顶上的晒水袋里。
　　这周围的海边没人，所以本来就敢玩露出的姐姐，当然就敢大大方方的光腚走出卡车外，站在卡车货厢边上洗澡。我当然也不介意跟姐姐一起洗个露天鸳鸯浴，于是拿着洗浴用品，在车里脱光衣服也下了车。

　　我们打开了喷头淋湿了身体，然后给对方的全身涂抹沐浴露，姐姐再洗洗头···整个过程也没多长时间，我俩一边洗一边有说有笑的，好像在自己家一样的随便，水的温度是刚刚好的，上午的气温也就是２０度左右，所以晒水有温度却不是很烫，如果外面温度超过三十度晒出来的水，我不能直接使用的···洗完了澡，再搂一起相互亲吻、抚摸。

　　我们收拾好洗浴物品就都回到卡车货厢里，我穿好了裤子，而姐姐这个时候准备做饭了。姐姐把买来的胡萝卜和油菜洗好，然后分别用工具切丝、用菜刀切成段，然后我点燃了便携式气罐，这次是必须用这个了，因为酒精膏是没法炒菜的。姐姐先用小蒸锅煮面条，煮到半熟，在用小炒锅炒熟虾仁、胡萝卜丝、油菜···然后放入面条，很快一锅香喷喷的虾仁炒面就出锅了。

　　我再拿出之前买的烤明太鱼，加起来就是一顿丰盛的午餐。吃完饭，我又重新把代步车里面改成床，然后和光腚姐姐在里面美美的睡一个午觉。

　　（下一集，主角将和姐姐去葫芦岛下辖的最重要旅游区——兴城市旅行，包含首山、龙回头、兴城古城等景点的露出和性爱旅途，笔者本人正构思描写中，望大家耐心等待）
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
