　　书名：乱谈母子性交
　　作者：主治大夫（zzdf0121）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　一、何谓性交

　　性交是指男性把阴茎插入女性阴道，通过阴茎与阴道的相互摩擦产生快感，当快感积累到一定程度时，男性阴茎会引起剧烈抽搐，将睾丸内的精液以极快的速度通过输精管射出，从而达到输送精子的行为。性交时，男性的阴茎要勃起，女性的阴道内会分泌出润滑液，使阴茎容易插入阴道。从生物学角度上解释，性交的目的是生殖与繁衍，但人类与动物单纯的生殖功能不同，人类性交更多是为了获得心理及生理上的快感，而不仅仅只是为了生殖。




　　二、性交的好处

　　从生理角度来说，由于性交时男性阴茎会和女性阴道发生摩擦，性兴奋（尤其是性高潮）时会在很短的时间里释放出巨大的能量，所以性交其实是一种很好的床上运动，其好处有：1、锻炼身体；2、增加吸氧量；3、增加雄性激素的分泌；4、提高雌性激素的分泌水平；5、保护前列腺；6、降低胆固醇；7、保持头脑年轻；8、减少心脏病和心肌梗死的发生；9、提高妊娠率；10、男性精液有助于清除女性阴道内的杂菌。
　　从心理层面来说，性交时由于男女双方的肉体是紧贴在一起的，男性阴茎被包容在女性阴道内，阴茎摩擦阴道时所产生的快感会带来性刺激和性兴奋，所以性交至少会给男女双方带来以下好处：1、愉悦男女双方的身心；2、促进相互间的情感交流；3、减轻压力；4、消除寂寞，排解烦恼。




　　三、何谓母子性交

　　母子性交，顾名思义就是母亲和自己的亲生儿子之间所发生的性交行为，是儿子把阴茎插入到自己亲生母亲的阴道，通过儿子的阴茎与母亲的阴道相互摩擦而产生快感，最终由儿子将精液射入母亲阴道和子宫的行为。通常来说，母子性交是大多数人所不能接受的一种禁忌的性交行为，又被称之为乱伦。




　　四、亲生母子可以性交吗？

　　前面已经提到，人类和动物的性行为有所不同，人类的性交更多是为了获得生理及心理上的快感。那么，我们是否可以将性交等同于一种愉悦身心的游戏呢？我认为是完全可以的。因为社会发展到今天，高科技已经可以免除人们对性交导致意外怀孕的担忧，男女之间出于自愿而性交，就好比唱歌和跳舞一样，也将成为人们寻求快乐的一种社交活动。
　　既然如此，再加上性交又有那么多的好处，我们为什么还要把母子性交视作一种乱伦的禁忌行为呢？所以我的观点是亲生母子同样也可以性交，正如亲生母子可以在大庭广众之下相拥跳交谊舞一样。




　　五、母子性交的合理性与可行性

　　母子性交本已是违伦背德的惊世骇俗之举了，却还要公然地谈论什么合理性与可行性，就像是在探讨一个严肃的学术课题似的，这不是很奇怪吗？
　　其实说白了也并不奇怪！在如今的这个社会，喜欢母子性交和希望尝试母子性交的人已不在少数，而且（据我所知）有许多思想前卫的人已经在享受着母子性交的乐趣了，只是迫于外界的压力，他们还不敢公开自己的母子乱伦性交行径罢了。
　　其实在科学如此发达的今天，避孕已经变得十分容易，只要男女双方你情我愿，性交就不会产生任何的危害，男女性交也从过去的生儿育女转变为以寻欢作乐为目的！如今的年轻人对性交大多持有开放的态度，过去未婚女性所坚守的贞操观念已经基本不复存在了，许多未婚的青年男女甚至持有一种不玩白不玩的思想，都想趁着自己还年轻，还没有成家，多结交一些异性朋友。在他们看来，性交纯粹就是一种寻欢作乐的游戏。既然陌生的男女都可以为了获得快乐而随意性交，那么至亲至爱的母亲和儿子为什么就不可以性交呢？就算是母亲难道不也是一个女人吗？即便是儿子难道不也是一个男人吗？所以继续持有母子性交禁忌论的人才是奇怪的，是对人性的一种压制。
　　不用怀疑，大多数的母子在内心深处都是渴望与对方性交的，只是迫于舆论压力而不敢承认也不敢尝试罢了。
　　世间万物都是在不断发展变化着的，人类社会的伦理道德也应如此。原始社会母子性交很普遍也很正常，进入奴隶社会以后随着私有制的出现，母子性交开始被定性为乱伦而成为一种禁忌，如今随着时代的变迁和社会的进步，是时候应该解除母子乱伦禁忌了。
　　也许有人会说：“假如允许母子性交，那么父亲该怎么办？”其实只要解决了人们的思想认识问题，一切都好办。问题的关键是人们应该如何看待性交――无论男女，一生中都会经历无数次性交，但为生育后代而性交的次数却屈指可数，由此可见人类性交的主要目的已经由动物界的繁衍后代转变为寻求性刺激和性快乐。母子性交只要不涉及生育，就好比是母子之间在做一种令母子俩都非常快乐的游戏，母亲并不会因为跟儿子性交就排斥父亲，母亲的阴道也只是在父亲不用的时候才让儿子用，而且母亲的阴道也不会因为被儿子插过就会有什么损失，相反母亲会因为性欲得到满足而显得愈发年轻漂亮，并因此而对父亲心存感激，所以父亲非但不应该反对，还应予以适当鼓励，用儿子年轻健壮充满活力的鸡巴满足妻子过盛的欲望，替自己分担一部分做丈夫的责任，一家人和睦相处，其乐融融，何乐而不为呢？
　　因此，无论从哪个角度来说，母子性交都是既合理又可行的，只是目前还需解决人们对母子性交的思想认识问题，而解决这一问题最有效的方法就是公开母子性交的话题，让大家都积极参与到这个话题中来，通过学习和讨论让大家都明白这样一个事实：母子性交其实并不神秘，也不是洪水猛兽，除了母子两人可以享受到人间至乐的肉体刺激外，不会对任何人造成哪怕一丝一毫的伤害。只有这样才能够打破陈旧的习俗，让性交回归本位，真正成为两性间交往的一种手段和形式，使人们从思想上认识到原来母亲和儿子之间也是可以性交的。
　　在所有的性交对象中，母子性交可以说是最特殊的一种组合形式。由于性交双方的身份是母子，母子之间出于一种纯天然的联系，他们的爱是人世间最真挚最纯洁最高尚和最无私的。那么，应该如何让这圣洁而又伟大的母子之爱顺利地过渡到性爱，并且使性爱双方都能得到空前的肉体享受和性的刺激呢？当然是母子性交合法化！可惜的是，在当今社会，人们依然把母子性交视为一种不耻的乱伦禁忌行为，致使原本合理的、无害的母子性交，却只能够在背地里偷偷摸摸地进行。
　　时至今日，一对相爱的母子想要将母子的性器官紧密地结合在一起，通过阴茎和阴道的简单抽插去获得肉体的刺激与快乐，既不对任何他人造成伤害，又可以教会尚未成年的儿子如何正确对待性交，还可以融洽母子亲情，促使家庭和睦，母慈子孝，如此一举多得的母子性交，却要克服来自各方的重重压力，还要遭受人们的唾骂，这是多么的不合理！所以大家共同来探讨母子性交的话题就变得很有必要。本人写作此文的目的，也就是希望通过摆事实、讲道理，让大家看到母子性交的合理性和可行性，让大家认识到原来母子性交并不像他们所想象的那样龌龊，原来母子性交居然还有这么多的好处！
　　母子性交非但不应该成为一种禁忌的乱伦行为，还应当大力提倡，让所有的母亲为了疼爱自己的儿子，为了和睦自己的家庭，都能敞开心扉，在亲生儿子面前脱得一丝不挂，让他恣意玩弄自己的乳房、乳头、大腿、屁股和最最私密的性器官，并且心甘情愿地帮儿子手淫，替儿子口交，然后再朝亲生儿子张开双腿，掰开阴唇，亲手将儿子的阴茎导入生他的阴道，母子俩共浴爱河，快乐交媾，与传统伦理说再见，将母子性交进行到底！




　　六、如何突破母子性交的乱伦禁忌

　　然而仅仅只是停留在对母子性交话题的讨论上还远远不够，母亲和儿子要想敞开心扉，抛开世俗的伦理道德，去大胆地尝试和追求母子性交的乐趣，我认为至少应该从以下三个方面入手。
　　首先，母亲和儿子想要突破母子性交是乱伦的禁忌，就必须端正思想观念，不能对母子性交有丝毫错误的认识。要知道母子之间非但可以性交，而且是所有男女中最有资格通过肉体交流获得快感的人。理由是：第一，从情感上来说，母子之爱是天地间最无私的爱！儿子对母亲的依恋和母亲对儿子的疼爱，这种爱不是一般意义上的男女情爱，而是比爱情更原始更直接更纯洁更高尚的源于爱情却又高于爱情，基于肉体却又超脱于肉体之上的无私的爱，这种天地间最纯洁最无私的母子之爱当然也只有用两性间最直接的性行为表达才最完美，所以不应把母子性器官的结合视为一种亵渎神灵的母子淫乱，而应视作一种神圣的仪式――一位母亲在经历过妊娠剧痛后的快乐回报和一个儿子在品尝过世间冷暖后的快乐回归。第二，从人体生理结构来说，母亲的子宫是孕育儿子的温床，儿子是通过母亲的阴道生出来的，长大以后再将自己身体一部分的阳具重新插入母亲的阴道又有何不可呢？从母亲的阴道出，再从母亲的阴道入，儿子的阴茎难道不是最有资格与母亲的阴道交合的吗？俗话说：“落叶归根。”儿子渴望投入母亲怀抱是人之常情，所以儿子将自己身体一部分的阴茎进入到母亲体内其实是一种自然之举。母亲敞开胸怀，用乳房哺育儿子，用阴道接纳儿子其实就是一种伟大母爱的回归。还有什么比一位母亲将自己最珍惜的节操交给儿子，用自己最隐秘的阴道接纳儿子更能体现母爱之伟大和无私的呢？常言道：母慈子孝。已经长大成人的儿子用粗大坚挺的肉棒插入母亲的阴道，用千百次的抽插令母亲享受到性高潮的快乐，这是新时期儿子孝顺母亲的最好方式。还有什么比一个儿子将自己最珍贵的精液一次又一次射入母亲的阴道更能体现儿子孝顺母亲的不惜体力和乐于奉献呢？
　　其次，母亲和儿子想要突破母子性交是乱伦的禁忌，还要在心理上完全彻底地接受母子性爱，不要认为自己或者对方有心理变态或心理障碍，要十分确信当事双方都是人格健全的人，而之所以发生母子之间的性交行为，完全是母子间相互需要的结果。
　　与家庭中其他成员间发生性关系相比，母子性交除了社会伦理及个人观念不允许外，不存在任何生理和身体上的障碍，母子间的性交行为是不会对当事人的身心健康带来任何危害的，相反地，在双方完全出于自愿的前提下，还可藉以消除儿子青春期的性饥渴，避免误入歧途走向犯罪。在当下之中国，敢于直面舆论压力和置社会通识的伦理道德于不顾，毅然决然地同自己的亲生儿子发生性关系，使儿子得以摆脱青春期的性困惑，这是何等无私无畏的一种壮举！充分体现了一位母亲对亲生儿子的体贴之入微和关怀之真切。母亲和儿子性交直到儿子在自己体内完成射精，这是任何一位母亲都应该给进入青春期的儿子上的一堂生理卫生课。当然，在母亲教会儿子性交的同时，儿子也可给予母亲一种全新的性刺激与肉体感受，儿子年轻和充满活力的性器官给母亲带来的绝不仅仅只是肉体上的愉悦，还有心理上的慰藉。因为母亲在儿子肉棒的H弄下会得到一种令她愉快的心理暗示，她会觉得自己仿佛又回到了青春年代，她会因为自己的肉体对年轻儿子仍然还有吸引力而充满自信与自豪感。
　　再次，母亲和儿子想要突破母子性交是乱伦的禁忌，还要看清楚一个事实――母子性交并不是排斥父亲的存在，而是为父亲分担一部分责任。由于男女之间生理机能上的差异，步入中年的母亲对性生活的渴望依然十分强烈，而此时的父亲身体己不再强健，对母亲的肉体也已经不再有新鲜感，两人的性生活无论是次数还是质量都已今非昔比，说得直白一点，就是父亲已经没有办法满足母亲的性欲，那么用儿子来代替父亲以满足母亲的性欲，总比母亲红杏出墙，与别的男人发生性关系更有利于家庭的和睦。因此，从维护家庭和谐出发，父亲不仅不应该反对母子性交，还应该适当予以鼓励，从而消除母子二人乱伦性交的罪恶感。




　　七、母子性交技巧的运用

　　在解决了阻碍母子性交的意识形态障碍之后，接下来应该考虑的就是如何珍惜这来之不易的机会，使双方在有限的性爱过程中享受到尽可能多的快感了。
　　母亲和儿子性交也应与一般男女的性交一样以达到性高潮为目的。令人欲仙欲死的性高潮是母子性生活和谐的象征，可以增进母子间肉欲的交流，促使母子情感的升华。但母子性交毕竟与一般男女的性交有所不同，由于性交双方身份上的特殊性，加之年龄差别较大，在性交过程中要达到或基本达到性高潮，通常需要母子双方密切配合并且妥善运用好母子性交技巧才能实现。
　　也许有人会问：“难道母亲和自己的亲生儿子性交也需要运用性交技巧吗？”答案是肯定的。因为母子性交从某种意义上来说其实就是一种母子间的亲子游戏，既然是游戏，就有游戏的规则和技巧。那么，母亲和儿子在性交时应该如何运用性交技巧呢？
　　1、母亲要扮演好性交导师的角色，悉心教导，用自己的肉体教会儿子如何性交。
　　由于母亲是过来人，有着丰富的性爱经验，因此母子性交时母亲应表现得主动和自然一些，要告诉儿子性交其实并不是什么见不得人的丑事，而是每一个人都必须掌握的必备生活知识，这些知识在学校里老师一般是不会教的，所以只好由妈妈在家里充当儿子的性交老师。母亲从脱衣到上床都要尽量表现得从容淡定，以便为儿子营造一种轻松的氛围，为之后的性交学习打好基础。
　　初次性交，环境的选择很重要。如果选择在自己家中进行，母亲应该事先告知父亲予以回避。不过浪漫一点的话，最好是去三星级以上的宾馆开一间房，性交前母子两人可以洗一个鸳鸯浴。浴后，母亲可以携手儿子一同上床，在儿子面前，母亲要表现得大方得体，不要有丝毫的扭捏作态，要让儿子觉得母子性交是一件很自然的事，母亲也和儿子一样期待着这次性交，这样就可以打消儿子的顾虑，让他以轻松的心态面对全身赤裸的母亲，真正做到可以享受整个性交的全过程。
　　上床后，母亲应该主动张开双腿，将女人最隐秘的私处暴露在儿子的面前，一一地告知儿子乳房、乳头、阴道、阴蒂等性器官的相关知识并教会儿子如何爱抚这些敏感部位；同时母亲也应该适当抚摸儿子的身体特别是性器官，让儿子认识自己并在被爱抚的过程中感受刺激，以便激情投入到稍后的性爱中。
　　母亲对儿子的爱抚应当循序渐进，切忌一上来就摸他的阴茎，因为此时的儿子还是菜鸟一只，阴茎对异性的抚摸会特别的敏感。正确的做法是母亲先抚摸儿子身体的其他部位，一边抚摸一边将他搂入怀中，并轻启朱唇教他如何接吻，从接触式亲吻到法式湿吻都要教。在一阵热烈的湿吻之后，母子俩可以稍作休息，让儿子的情绪稍稍稳定下来，这时再轻声地告诉他说：“宝贝，妈妈现在要摸你的大鸡巴了。”这里特别强调一个大字，是为了让儿子对自己的肉棒建立信心。
　　不过任何事情往往都是说易行难。对于大多数母亲来说，头一次看到少年儿子的鸡巴都难免会表现出一种少女般的娇羞之态，在她初次触摸亲生儿子的鸡巴时很难做到镇定自如，而母亲的慌乱又会令儿子紧张。所以作为过来人的母亲一定要表现得从容一些，内心里要把自己当做是一名教师，此时此刻自己要做的事情就是教会儿子怎样和女人性交。
　　母亲第一次抚摸儿子应先从胸腹和大腿根部开始，然后再若无其事地握住儿子的肉棒，并轻轻剥开包皮露出龟头。这时，母亲要告诉儿子：“宝贝，这就是你的龟头。它被包住的时候很容易藏污纳垢，以后每次洗澡都要像妈妈这样把龟头剥出来洗干净。”这样做的目的其实就是让儿子觉得妈妈只是在教他一些生活常识，从而淡化母子乱伦的意味，令尚未破处的菜鸟儿子不至太过紧张。
　　一般来说，处男的龟头都很娇嫩，对外界的刺激极其敏感，所以母亲不要轻易去触摸它。刚开始的时候只可用手轻撸棒身和玩弄阴囊，等儿子逐渐适应之后，可以用舌头轻轻舔舐儿子的棒身，如果儿子没有什么不良反应的话，再张开嘴巴含住儿子的整根鸡巴，注意千万不要去刺激龟头。通常儿子在母亲口交的刺激下会有射精的冲动，但只要含住不动，儿子会慢慢适应这种刺激，射精的冲动也会逐渐消退。帮儿子的鸡巴适应母亲的嘴巴也不是一蹴而就的事情，可能需要经历多次的含入与吐出才会变得不那么敏感，这时母亲再含入时就可以加入吮吸的动作了，舌头也可以时不时地碰触一下儿子的龟头。其实母亲这样做的目的就是为了用嘴巴模仿自己的阴道，儿子在适应了母亲嘴巴的吮吸之后，鸡巴再插入阴道就能很快适应母亲阴道的蠕动，不至于刚一插入就想射精。
　　母亲帮亲生儿子口交是母子性交前戏中的重要一环，母亲口交可以拉进母子间的距离，缓和儿子的紧张情绪，而且口交比直接用阴道性交更容易把握性交的力度，对训练儿子的阴茎适应与母亲的阴道性交很有帮助。
　　2、儿子要扮演好学习者的角色，要虚心学习，不耻下问，早日学会性交以回报母恩。
　　初次性交儿子应抱着向母亲虚心学习的态度，既不可太过拘谨，又不可自以为是，更不可操之过急，要勇敢地去尝试亲吻和抚摸母亲的肉体特别是性器官，要让母亲觉得你很喜欢这样爱抚她，要知道任何女性即使是母亲也是需要男人疼爱的。儿子的性器官通常在母亲的抚摸下会很快地勃起，而母亲的性器官则不一定会很快地流出蜜汁，这并不表示母亲不爱儿子，而是因为女人的性欲通常来得比男人要慢。因此儿子切记不可过于性急，不要一上来就试图将鸡巴插入母亲的阴道（这样会让母亲觉得她只是你的泄欲对象），而是应该多一些前戏，比如抚摸母亲的乳房和阴蒂，帮母亲口交，用龟头在母亲的阴道口处轻轻磨蹭等等。
　　对于初次接触异性的儿子来说，母亲毛茸茸的阴部会令儿子感到惊讶和害怕，并产生不洁的印象。因此，母亲在与儿子性交前应先修剪一下阴毛，由于咱们东方女性的阴户比较黑，所以修剪时不能够全部剃光，而要留下一部分用于修饰。当然，有条件的母亲可以早做准备，经常去做一做阴部美容，让你的儿子更容易接受你的阴户。如果儿子对母亲的阴户仍然怀有抵触情绪的话，不应强求口交，可以指交代替。
　　母亲在儿子的挑逗下会很快进入交媾状态，她的乳房会变大，乳头会变硬，阴道会有淫液流出，并且会忍不住发出淫荡的呻吟声。这时母亲会下意识地挺起下身，试图用阴道去吞食儿子的阴茎。母亲的这一系列举动都充分表明她已经高度兴奋了，这时儿子可以欲擒故纵地将阴茎抽离母亲的阴道口处，让母亲在想要又要不到的困境中进一步发情，然后再狠狠地把阴茎插入母亲的阴道，能插多深插多深，之后再抽出来。如此这般地经过几个来回之后，母亲会春情勃发地用双腿缠住儿子的腰，阴道会拼命地上挺，到了这个时候，母亲的性欲已经被完全激发起来了，她会表现得像一个淫妇，这也是儿子回报母恩的最佳时刻，应该义无反顾地将阴茎插入到母亲的阴道深处，用母亲生给你的这根肉棒好好孝顺她老人家，抽出时再也不可全根抽出，而要把龟头留在母亲体内，插入时则要一插到底，最好是能将龟头顶进母亲的子宫里去。由于母亲已经是一个已婚妇女，阴道在多年的婚姻生活中得到了千锤百炼，所以儿子不用害怕用力太猛会伤害到母亲，儿子稚嫩的阴茎还不足以对母亲的已婚型成熟阴道构成伤害。这时，儿子所要做的就是用母亲生给你的肉棒去摩擦母亲生出你的阴道，并且要尽量避免过早射精，以便让母亲享受到更多性交的乐趣，最好是能够让她达到性高潮。
　　当然，初次性交的儿子难免会因为经验不足而难以让母亲达到性高潮，作为初学者的儿子无须为此而自责，只要你放松心情去享受与亲生母亲的性交过程，让母亲的阴道因为你的抽插而流出淫荡的蜜汁就足够了。
　　另外，儿子在第一次将阴茎插入母亲阴道时，应该先问一声母亲：“妈妈，儿子可以插进去了吗？”虽然此刻你的母亲早已将阴唇掰开在等侯着你的插入了，但这样的询问却是表示你对母亲人格的尊重。
　　3、怎样选择合适的性交体位
　　母子性交时，性交体位的选择也很重要，尤其是初次性交更应该注意选择好相应的体位，否则就有可能把一件好事弄得很尴尬。
　　那么，初次性交时应如何选择合适的性交体位呢？由于儿子是第一次性交，缺乏这方面的经验，所以采用哪一种性交体位自然应该由身经百战的母亲来决定。
　　对于性格内敛的母亲，初次性交最好采取后入式的性交――即母亲趴在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身后将阴茎插入。含蓄的母亲第一次和儿子性交时难免会有羞涩感，这个姿势的好处就在于儿子看不见母亲的面部表情，从而避免了母亲表情上的尴尬，维护了母亲的自尊；另一个好处是儿子可以采取主动，一边性交一边玩弄母亲的乳房和臀肉，使母亲更容易达到性高潮。
　　但这个姿势也有缺点，对于初次性交的儿子来说，往往不容易找准母亲的阴道口，尤其是这种后入式性交，更令儿子难以区分哪是阴道哪是肛门。所以母亲在性交时应用双手掰开阴道口，告诉儿子说：“宝贝快看，这里就是妈妈的小穴。”然后再腾出一只手来握住儿子的鸡巴，将龟头顶在自己的阴道口处指导儿子插入。
　　对于性格豪放的母亲，初次性交则有更多的选择。通常情况下母亲会根据儿子的表现来选择合适的性交体位。对于性格开朗外向型的儿子，母亲应选择传统的传教士性交――即母亲平躺在床上，让儿子趴在她的两腿之间将阴茎插入阴道。性交时母亲可以示意儿子将自己的双腿扛在肩上，这样可以让儿子觉得自己是一个征服者，正在用他那男性象征的肉棒征服着生出自己的亲生母亲。而对于性格内向型的儿子，母亲则应该选择自己掌握主动的性交体位，这又有两种体位可供选择。一种是儿子平躺在床上，母亲像女骑手那样骑跨在儿子的下身上，一只手握住儿子勃起的阴茎，另一只手掰开自己的阴唇，将微微露出的阴道口对准儿子的肉棒轻轻地坐下去。母亲在向下坐时要上身后仰，尽量突出自己的阴户，并提醒儿子注意观察母子两人的性器官交接处，下坐的动作要尽可能慢一些，以方便儿子看清楚肉棒插入母亲体内的每一个细节。这是令人激动不已的时刻！母亲轻轻地一坐就结束了儿子的处男时代，使儿子由男孩变成了男人。母亲用阴道吞入儿子的整条肉棒后，要拿起儿子的双手放在自己的双乳上，然后扭动娇躯，用阴道旋磨儿子的阴茎。注意旋磨时动作要轻要缓，要知道儿子初次性交阴茎特别敏感，剧烈地摩擦会让儿子过早射精。儿子的第一次性交持续时间最好不要少于五分钟，早泄会给儿子留下心理阴影。旋磨数下后，母亲再缓缓起身，让儿子的阴茎滑出阴道（不要全部滑出来），只留半个龟头在里面，接着再坐下去。这样反复套弄，儿子的阴茎与母亲的阴道内壁不断摩擦，会使母亲和儿子都感受到一种无法言喻的刺激与快乐，这种无与伦比的快乐体验只有通过母子性交才能得到。另一种母亲采取主动的体位是母子两个相对而坐，在套入阴茎后，母亲的双腿要紧紧地缠住儿子的腰，此即老树盘根式。这种体位的好处是母亲和儿子可以紧紧拥抱在一起，一边性交一边接吻，缺点则是儿子无法看到阴茎插入母亲阴道的过程。
　　当然，除初次性交的体位选择外，母亲和儿子随着性交次数的增加，还可以尝试更多的性交体位，不同的性交体位会有不同的性交感受。
　　4、母子调情可以增加母子性交的情趣
　　母子性交需要运用到的另一大技巧就是母子调情。
　　母子调情不同于一般男女间的调情，由于母子性交具有违背人伦的特点，母亲和亲生儿子之间的乱伦性交比一般普通男女的性交更具刺激性，所以母亲和儿子在性交时不仅不用回避两人的母子关系，相反还要不断提醒对方，“亲儿子”和“亲妈妈”这种称呼要贯穿始终，使母子双方都能够享受到乱伦性交所带来的巨大刺激。此外，像“妈妈老婆”和“儿子老公”之类的称呼也很有刺激性。
　　除了称呼以外，母子调情还包括各种乱伦禁忌的淫声浪语（俗称叫床）。平时母亲在教训儿子的时候尽可以严肃，但是在床上却要表现得越淫荡越好。儿子也一样，要忘记母亲平日里的严肃形象，要知道此刻全身赤裸躺在床上的妈妈就是一个欠操的淫妇儿，她最需要的不是你的敬重，而是你高高勃起的鸡巴。所以儿子爱妈妈尊重妈妈最好的方式就是用她生给你的鸡巴狠狠地H她！
　　5、场地的选择与场景的设置
　　前面提到，母亲和儿子在初次性交时最好选择避开父亲，场地以三星级宾馆为最宜。这是因为父亲的存在会影响到儿子的发挥，就算父亲赞同母子性交，儿子也会有所顾忌。
　　儿子的第一次性交其实需要背负很大的心理压力。由于缺乏性交的经验，儿子不知道自己在面对一丝不挂的母亲时鸡巴还能不能像平时一样正常地勃起，甚至他都不知道自己的鸡巴是大还是小，能不能够满足得了母亲阴道的需要，因此难免会表现出信心不足。而父亲的存在会进一步加重儿子的压力，使他心虚气短手足失措，以致无法完成对母亲阴道的插入。
　　此外，父亲的存在多多少少也会影响到母亲的发挥。因为在父亲的眼皮底下，母亲很可能会隐藏起内心渴望与亲生儿子性交的真实想法，其举止会表现得过于一本正经，使得母子之间的第一次性交很有可能会沦为一种仪式。而在这种场合，儿子希望看到的不是昔日那个端庄持重的母亲，而是妖冶淫荡，充满魅惑力的女人。所以母亲和儿子的初次性交一定要营造一个温馨、浪漫、只有母子两人在场的这样一个私密的空间，父亲的存在纯属多余。在这样一个两人世界里，儿子的表现即使再笨拙，母亲也可以用她的耐心和爱心包容他，一次不行来两次，两次不行来三次。对于特别害羞的男孩，母亲可以先蒙上儿子的眼睛，让他平躺在床上，用温柔的小嘴将儿子的鸡巴含吮到勃起，然后掰开阴唇将儿子的鸡巴坐入阴道。一般情况下，儿子的肉棒一旦进入了母亲的阴道，他原本紧张的情绪就会得到放松，仿佛婴儿投入母亲的怀抱一般。在完成了第一次插入之后，母亲可以尝试让儿子抽出阴茎，再在母亲的配合下由儿子主动完成一次对母亲阴道的插入。
　　儿子的第一次插入是破瓜之举，其意义非同小可。如若成功，此后就会变得相对从容；如若失败，则有可能留下心理阴影。所以为了能够让自己的亲生儿子从容应对未来女友，母亲理应用自己的阴道作为教具教会儿子如何性交，这是所有母亲都应该给儿子补上的一堂性教育实习课。儿子在母亲身上实习性交，就算是出错母亲也不会责怪儿子，假如是别的女孩可就没有这么幸运了。因此男孩们的初次性交以母亲为实习对象，跟母亲学会性交后再与自己心仪的女孩约炮就可以驾轻就熟，免得在女孩面前出乖露丑。
　　有了第一次的经历，母子在性交场地与场景上的选择就会丰富很多。母亲在教会儿子性交后，接下来就可以充分享受与亲生儿子性交的快乐了！这时，为了增加性刺激，母子俩可以尝试野合――在野外，甚至是某个人来人往的公共场合。试想一下吧：在人们的眼皮底下，冒着随时都有可能被发现的危险，一对亲生母子公然地进行着乱伦禁忌的性交，这该有多么刺激！此外，母子俩也可以边看毛片边性交，性交时经验老道的母亲可以按毛片上的情形教会儿子各种性交的技巧。此外，条件成熟时，也可以让父亲参与，甚至一家三口玩三P.儿子当着父亲的面，把母亲生给自己的鸡巴插入生出自己的阴道，并且往亲生母亲的阴道中射入乱伦的精液，这恐怕是每一个男孩都曾经有过的梦想吧？




　　八、母亲与儿子的初次性交应该怎样做才算得上完美？

　　母亲和儿子经过一番调情和爱抚，通常儿子的阴茎会变得粗大坚挺，母亲的阴道内壁也会有淫液渗出，这时母亲只需轻轻地分开阴唇，示意儿子将阴茎插入，母子性交就成为了事实。一般而言，母子乱伦性交的标志就是儿子的阴茎对母亲阴道的插入。
　　但是只有插入还远远不够，插入仅仅只是性交的开始。一次完整的、完美的母子性交应该具备以下三点，缺一不可：一是不戴避孕套；二是内射；三是母子俩都要达到至少一次性高潮。这里说至少一次性高潮，是因为有些成熟女性在一次性交中会出现多重性高潮，而有些男孩也有连续多次射精的能力，只要是对身体无害，母子俩尽可以通宵达旦地性交，从母子性爱中获得尽量多的快感。
　　母子性交，特别是亲生母子间的第一次性交，作为过来人的母亲不管运用什么避孕方法，总之不能够让儿子戴着避孕套和自己性交。初次性交一定要让儿子的肉棒直接插入自己的阴道，在儿子的肉棒和母亲的阴道之间不能有任何的障碍物，母亲和儿子肉贴着肉进行性爱交流，在抽插时可以得到更多的快乐体验。而戴套性交，虽然只是隔着一层薄薄的膜，意义却截然不同。因为有了这一层膜，母亲和儿子的性器官就算不上是真正意义上的接触，母子乱伦就还不算彻底。而母子性交最大的看点就是母子乱伦，只有做最彻底的母子乱伦性交才会带来最大的刺激感。所以初次性交，母亲一定要让儿子的鸡巴直接插入，母子两人的性器官肉贴着肉紧紧地交合在一起，共同享受没有隔阂的母子性爱，这样的母子性交才算得上完美。
　　不戴避孕套的另一个目的是为了方便儿子的内射。虽然无套内射会有导致意外怀孕的危险，但是值得！作为儿子的亲生母亲，听任儿子在自己的阴道里射出代表乱伦的精液，将母子乱伦进行到底，这是对传统伦理道德的一种挑战，是一位母亲为自己最最心爱的儿子所能够做出的最大牺牲！所以，就算是冒着怀上儿子后代的危险，母亲也要在与儿子第一次性交时让他痛痛快快地内射。有人说儿子把精液射入亲生母亲的阴道其实是一种反哺行为，这是有道理的――儿子小的时候，母亲将乳头塞入他的小嘴巴里喂他喝的是一种乳白色的汁液；儿子长大以后，将龟头塞入母亲的阴道里喂她喝的也是一种乳白色的汁液；昔日母亲用乳汁喂饱儿子，母亲喂饱的是儿子的食欲；如今儿子用精液喂饱母亲，儿子喂饱的是母亲的性欲！哺乳与反哺何其相似！不同的只是儿子满足的是上面的嘴，母亲满足的是下面的嘴。
　　俗话说：一滴精十滴血。男人一次射精的精液量大约只有2～6ml，一般成年男性每天最多射精2～3次，而且如此密集的射精最多只能持续数日（一般不建议这样做，因为不同的男人在身体素质上有很大的差异）。所以男人的精液比之女性绵绵不绝的淫液就显得弥足珍贵了，至于儿子的初精则尤为珍贵！所以当儿子往母亲的已婚成熟型阴道内播射精液的时候，母亲切不可任由儿子的精液随意流出，一定要用双腿紧紧地缠住儿子，下身尽可能地贴紧儿子的下身，儿子则要配合母亲将阴茎全根插入，最好是把龟头插入到母亲的子宫里去，将浓浓的精液全部射入母亲的阴道和子宫深处。
　　儿子射精的过程也就是母亲受精的过程，这是母子性交的最高潮！射精持续的时间很短，母亲和儿子都要好好地感受这一过程。儿子射完精后不要太快离开母亲的怀抱，要静静地依偎在母亲的怀中，让阴茎自然地缩小直到滑出母亲的阴道。母亲则应该将下身抬高以防止精液从阴道中流出，等到儿子的阴茎滑出阴道后，再小心地坐起身子，一边让儿子观看精液从阴道中流出的样子，一边告诉他这些精液一旦与母亲的卵子结合就可以孕育出一条新的生命。
　　当然，作为儿子，一定要想方设法控制自己的射精，因为男人一旦射精也就意味着一次性交的结束。初次性交的儿子由于经验不足，往往难以把握自己的情绪，可能母亲的高潮还没有到来，自己就先射精了。遇到这种情况时，母亲要告知儿子这样其实是很正常的，以后性交的次数多了，自然会越来越好；儿子则不应气馁，一方面要虚心地向母亲讨教，学习如何才能控制射精；另一方面，假如身体允许的话，也可以重振旗鼓，凭着年轻气盛本钱足，稍微刺激一下自己的阴茎，让它很快勃起，然后继续和亲生母亲性交。
　　一个懂得孝顺的儿子绝不会只顾自己达到性高潮，而应该体贴自己的母亲，用她老人家生给你的肉棒狠狠地H她的拢母亲没达到高潮你的鸡巴就不能停止耕耘。要知道没有性高潮的母子性交肯定是不完美的母子性交。
　　回顾母子性交的整个过程，最具乱伦意味令人血脉喷张的时刻有这么三处：一是儿子把阳具插入母亲阴道的那一刻，那是意味着母子两人的性器官亲密结合，开始乱伦的时刻；二是儿子在母亲阴道和子宫内播射精液的那一刻，那是意味着母子二人完成性交，达成乱伦的时刻；三是儿子的精液从母亲阴道中流出的那一刻，那是意味着母子乱伦性交得到印证，结束乱伦的时刻。儿子的阳具插入母亲的阴道是一个显性的动态过程，插入时母亲应提醒儿子不要太快，以便他能够看清楚自己的鸡巴是如何顶开母亲的阴道口进入阴道的；体内射精是一个隐蔽的动态过程，射精前儿子应告知母亲：“妈妈，我要射精了！”这时，母亲应采取仰卧的姿势，下身贴紧儿子的下身，做好被儿子内射的准备，并与儿子一道细心地体会，好好感受那极度美妙的一瞬间；儿子的精液从母亲阴道口流出是一个动静结合的过程，母亲切不可因害羞而错过，应该抓住这一难得的机会，将沾满了亲生儿子精液的阴道口整个呈现在儿子面前，并且告诉儿子流出来的这些精液仅仅只是他射出的一小部分，还有更多的精液仍然留在她的阴道和子宫里，其中的精子数以亿计，只要有一个精子突破母亲的卵子，母亲就会因此而受精并怀上儿子的儿子。
　　有性交就会有怀孕，让初涉性海的儿子明白这一点非常重要。当然，作为儿子的妈妈，母亲应该在与亲生儿子性交之前就做好避孕的准备，并且告诉儿子这一事实，好让他放心大胆地与自己性交，无所顾忌地在自己的阴道内播射精液。母亲通过自己的讲解与亲身示范，要让儿子明白这样一个道理：今后在与母亲之外的女性性交时必须戴上避孕套，免得因发生意外而难以善后。至于和母亲性交时不用戴套的原因，是因为母亲事先已经做好了充分的准备，而只有亲生母亲才会考虑得这么细心周到。




　　九、结语

　　性交说白了其实就是男女之间通过性器官的相互摩擦而获得快乐的一种游戏，只是因为人们毫无来由地把性交的生殖功能强加于游戏功能之上，这才使得一般的男女朋友无法自由自在地性交，因此也无法从各种不同的性爱对象身上去寻求不一样的快乐感受。这其实是人类的一种悲哀！
　　作为普通朋友的男女尚且如此，更何况有着骨肉亲情的一对亲生母子！
　　时至今日，母子性交仍然是一种最大的性交禁忌，这一禁忌长久以来一直禁锢着人们的思想，使得许多相爱至深的母子却无法获得性交所带来的巨大肉体快乐！但是也有一些思想前卫英勇无畏的母子敢于冲破这重重阻碍，勇敢地交合在一起，在禁忌的母子乱伦性交中享受着无与伦比的性欢乐。他们是值得尊敬的一群人，是人类性交史上的拓荒者，我相信在不远的将来，会有更多这样的母子投入到母子乱伦性交中来，通过他们的不懈努力，最终将打破母子性交是乱伦的禁忌，从法律上确认母子性交的合法性，使全天下的母亲和儿子们都能够快快乐乐地性交，到那时母子之爱又将会有新的诠释！
　　最后，我要衷心地祝福那些已经在享受着母子性交乐趣的妈妈和儿子们，愿这些可爱又可敬的妈妈们天天都能够在亲生儿子的H弄下高潮连连，愿她们的阴道和子宫里夜夜都灌满亲生儿子乱伦的精液；同时也祝愿这些幸运的儿子们阴茎能够日日常驻在亲生母亲的阴道之中，愿他们的鸡巴在与母亲阴道的千百次摩擦中茁壮成长，变得越发粗大坚挺，成为男人中的男人！当然，我也要祝福那些想和自己的亲生母亲（儿子）性交的人们，愿你们早日实现心中的愿望，抛开母子性交是乱伦的困惑，勇敢地与自己的亲生母亲（儿子）快活地性交；愿儿子们的鸡巴能早一天插入亲生母亲的阴道，将充满着浓浓爱意的精液射入母亲温润湿滑的阴道；愿母亲们能早一天被亲生儿子骑在胯下，被年轻健壮的儿子用粗大坚挺的鸡巴H得淫水如注，高潮迭起！
　　全天下的母亲和儿子们，请赶快行动起来吧，用母亲圣洁的阴道去接纳儿子纯洁的阴茎，用儿子神奇的精液去灌满母亲神圣的子宫！
　　母子性交有理！母子性交万岁！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！