　　书名：乳波臀浪之歌舞团花乳落谁手
　　作者：王苗壮（LIQUID82）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　注：本文受到春之望《同学之母我的妻》启发，十分感谢。

　　（一）

　　2000年，Y省省城K市。
　　“一二三四、一二三四”，省歌舞团的张素梅老师正按着节拍，看着自己的得意门生邱桂香练舞。15岁的邱桂香身穿黑色的舞蹈服，已练得浑身香汗，汗珠沿着白嫩的额角落下。张素梅脸上流露出爱怜之色。
　　眼前这个美丽的少女出身于本省的一个贫穷山村，如果不是遇到张素梅，她可能会一辈子留在山村中，嫁人生子，默默无闻。四年前，为了拍摄一部西南少数民族主题的电影，张素梅作为艺术指导，跟随摄制组来到邱桂香所在的山村取景。那是她第一次见到邱桂香，11岁的少女正提着和她稚弱的身子不相称的水桶，吃力地走在村中坑坑洼洼的泥路上。张素梅年轻时曾获得过国内外几个重要的大奖，近年来多次受邀到世界各地做评委，在业界很有名气，每年有大量女生想要报考她门下。那些女孩无一不是脸容姣好、身材匀称的大美女，可以说，张素梅早已见惯了人间的佳丽美色。但当她见到邱桂香时，仍被这个穿着补丁衣服的山村女孩震惊了。邱桂香的容貌让张素梅想起“尤物”两字――不错，就是古代让君王倾城倾国、西施杨贵妃般的“尤物”，虽然还没有长开，但根据张素梅老到的眼光，将来必然是国色天香。邱桂香的身材比例也好的让张素梅激动不已，尤其是一双腿，天生是跳舞的好材料。
　　张素梅好不容易平静下来，找到了邱桂香的父母。邱家破败的让人吃惊，即使在村子里也算是穷的。邱桂香的父亲腿有毛病，不能干活，家计都由母亲操劳，邱桂香作为家中长女，早早帮母亲承担了家务。不用说，邱桂香的父母都是大字不识一个的文盲，他们的破土胚房也是第一次迎来张素梅这样高贵的女人。张素梅费尽口舌，说了把邱桂香带进城里的意愿，邱桂香父母麻木的脸却不解地看着她。张素梅暗中叹息，拿出两千块钱塞在邱桂香的父亲手中。邱桂香的父亲一辈子都没见过这么大的一笔钱，激动得手都颤了，当下就点头同意张素梅把邱桂香带走。第二天，在邱桂香和母亲相拥而泣后，张素梅把邱桂香带回省城的歌舞团。
　　在张素梅的严格训练下，邱桂香的舞蹈水平突飞猛进。张素梅的眼光丝毫不差，邱桂香的确天生是跳舞的料子。她的身子极为柔软，腿能够轻松地劈叉过顶，一字马更是家常便饭，腰也能随时坐着把上身全贴地上，而这些对其他女孩子来说需要艰苦训练才能学会的技巧，邱桂香上手就会。不过即便如此，邱桂香仍然刻苦努力，一点儿也没有同龄人的娇气，让张素梅对这个弟子更加欣赏。
　　张素梅看着邱桂香的舞姿，心中感叹，这女孩真是太美了。张素梅的目光落在邱桂香的脸蛋上。邱桂香的俏脸是标准的鹅蛋脸，现在还有些婴儿肥，不过苹果般红彤彤的气色显出少女旺盛的血气，雪嫩的肌肤让人恨不得捏一把。邱桂香的五官长得非常漂亮，一双水汪汪的大眼睛中满是天真和淳朴，还有天性中的温柔，眉毛稍微有点浓，但弯曲的幅度显出她顺从的气质，显得既明媚、又驯良。一双凤目间恰到好处的距离由高挺的鼻梁中分，鼻端不尖不圆，形成最恰当的弧度，此时蒙着一层细密的汗珠。鼻子下面是圆润饱满的樱唇，因为少女认真的表情而紧紧抿着。五官组合起来，又显示出一种柔和活泼的气质，预示着她将来一定会是个贤惠的妻子、温良的母亲。
　　邱桂香一心练舞，没有注意到张素梅正在看她。她随手拂了一下发梢。张素梅心里啧啧赞叹。邱桂香的秀发束成了一条辫子，乌黑油亮，一看就知道是得益于邱桂香健美肉体的饱满元气以及山村纯天然环境的滋养。乌黑的秀发和白里透红的肉体相衬，黑的越黑，白的越白，当真漂亮极了。
　　张素梅继续往下看，邱桂香的玉颈天鹅般修长，发廓上长了一层细软的处女绒毛，说不出的可爱。颈子下无论背面的肩胛还是正面的锁骨，都生得优美高雅，令人很难想象是邱桂香是个来自贫穷山村的村姑。这时邱桂香转了个身，轻轻扭动了一下腰肢。邱桂香的腰在歌舞团里是出了名的，可以说是标准的水蛇腰，不断纤细，而且灵动，在邱桂香之前张素梅从没见过这么性感的腰。邱桂香平常走路时盈盈一握的纤腰轻摇款摆，常常有男生看得目定口呆。
　　张素梅还没看够腰，就被邱桂香的腿遮住了。张素梅觉得邱桂香的腿是她身上最精彩的部位。此时邱桂香的玉腿被练功服的白色丝袜包裹，看不见腿上细嫩白腻的肌肤，却把优美的腿型衬托得一清二楚。邱桂香的小腿是纤细有力的，玉足佩着小腿，是惊心动魄的美。但从圆润的膝盖再往上看，邱桂香的大腿却不是流行的细腿，而是丰腴的古典美腿，夹着时中间是不漏空的。邱桂香的一双白光光的大腿简直是个祸害，也让张素梅很头疼：和邱桂香伴舞的男生只要和她的身子有肉体接触，全部勃起的厉害，有时甚至当场射精，搞得张素梅只好隐晦提示他们，在和邱桂香伴舞前先去打个手枪。
　　一场舞跳下来，邱桂香浑身香汗。张素梅心中很满意，但她在学生面前一贯严厉，淡淡地说：“桂香，今天的速度掌握的不太好。”邱桂香乖巧听她讲话。张素梅挑了她的几个错误，邱桂香不住点头。
　　时间不早了，两人走出练功房。“张老师。”一个声音叫住了张素梅。说话的是一个年轻人，大概二十三、四岁年纪，头发梳的奶油，眼珠流转不定，显得有些邪气。张素梅知道这人叫李雄，正在追求邱桂香。张素梅不太喜欢李雄，但李雄的背景不简单，他爸爸是Y省的常务副省长，靠着家里的关系，年纪轻轻的李雄生意做的风生水起。张素梅也不敢得罪他。
　　邱桂香看到李雄，娇俏的脸蛋甜甜一笑。李雄吞了一口口水。每次见到邱桂香，他的视觉都要受到极大的冲击，搞得他口干舌燥。原因无它，都在邱桂香胸前的一对大奶子上。
　　也不知道是什么原因，也许是邱桂香母亲的遗传基因再加上邱桂香进城正值发育时营养骤然变得很好，邱桂香的乳房发育虽然比别人晚（12岁），但成果之“丰硕”实在令人吃惊，简直就像怪物一般疯长：13岁时，邱桂香的乳房已有E罩杯，过了一年变成H罩杯，到了15岁，竟然变成了K罩杯！邱桂香曼妙高雅的身姿多少被巨乳熟妇还夸张的超级大奶子破坏了，这也是张素梅相当不满的一点，邱桂香也为此而头疼，这么大的奶子不但限制了她可选的舞蹈，连胸罩、练功服都要买特别定制的。再加上如此巨大的乳房何等娇嫩，所以邱桂香跳舞时一旦把奶子甩的活蹦乱跳，对她来说不啻于一场酷刑。如果脱开邱桂香的衣服，会发现邱桂香的双肩被胸罩带子勒出的红痕。这么大的奶子，对邱桂香实在是个大祸害，有百害而无一利。
　　不过对男人来说，就又是另外一回事了。邱桂香超级巨乳的名声不胫而走，起先是歌舞团里的青春期男生都在惊诧这个少女这么长了这么丰满的大奶子，大家私下里都叫她“邱大奶”。李雄是个花花公子，经常来歌舞团挑妞玩，他听说了“邱大奶”的名声，一开始是不屑的――毕竟他也玩过很多大奶女生。他甚至觉得“邱大奶”这个绰号是一种讥笑，是因为女生长得丑只有奶子大所以才招来这个绰号。直到他亲眼见到邱桂香，才知道自己的判断实在是大错特错。
　　第一次见到邱桂香，李雄便感觉前所未有的震撼。这个女孩不但长相、身材是他以前任何一个女友所不能比的，而且胸前那双大奶子也超出了想象，简直像两座雄伟无比的肉峰。李雄下定决心，无论如何也要追到这个15岁的少女，再晚，就怕被人捷足先登了。
　　这已是他们之间的第三次约会了。在李雄的甜言蜜语下，天真老实的邱桂香早已对他有了十分的好感，李雄决定今天就把两人之间隔着的最后一层纸戳破，不过他现在脑海中，却已被眼前的美景塞满，没有空想事了。
　　眼前的美少女刚刚跳完舞，香汗淋漓，黑色的练功服被大奶子顶的几乎要爆炸，整个轮廓清晰地显现出来。李雄只觉胯下那话儿已抑制不住地翘了起来。再看邱桂香的下半身，在两条汗湿的丰腴大腿之间是肥沃的三角地带，因为大奶子把练功服的布料占得太多，练功服的下端被勒紧，清晰地浮现出邱桂香肥美饱满的处女馒头穴。李雄激动得差点射了出来，为了掩饰，赶紧向张素梅说话。
　　李雄的一张嘴十分能说会道，张素梅心中却十分厌恶，她知道他约了邱桂香出去，敷衍了几句，不一会儿，邱桂香到更衣室换了衣服，跟着李雄走了。张素梅望着邱桂香的背影，心里不禁叹息。




　　（二）

　　2017年，G省S市九月的太阳十分炽烈，鲁刚被照得心烦意乱。今年他15岁，初三刚刚开学，他却要为将来的去向担忧。鲁刚的爸爸是从北方来的农民工，在这个南中国最大的海滨城市卖力干活。鲁刚的妈妈死得早，他和爸爸一起南下，在破败的城中村里相依为命。他们是山东人，最重视读书，所以他爸爸省吃俭用，帮鲁刚交了一大笔钱，避免他上民工子弟学校，而去了市里的一所好初中。令他爸爸欣慰的是，鲁刚学习十分刻苦，成绩在班中名列前茅。
　　可是现在已经到了初三，明年便要中考，他感到迷茫起来。爸爸三十六岁才生他，现在已经五十一岁了。如果他再在S城上学，爸爸的负担会很重很重。到底何去何从，让这个15岁的少年十分烦恼。
　　另一个烦恼来自青春期的欲望。这一年里鲁刚的个子蹿高了15厘米，肌肉也结实了很多，整个人又黑又壮，看起来就像一个壮健的农民工。他知道很多女生都在背后嘲笑他土。不过，他的烦恼却是因为自身。从去年起，鲁刚就发现独处时有一股异味，他发现异味来自自己胯下的那活儿。鲁刚的鸡巴发育了，他用尺子量了一下，足足有18公分。他的鸡巴不但长，而且粗大，黑渣渣的毛里仿佛伸出了一尊大炮，紫色的龟头竟有鸭蛋般粗。最夸张的是，这根鸡巴也不知什么原因，味道极臭，鲁刚自己都受不了那呛人的气味。他害怕味道溢出，每天都仔细清洗，用内裤捂得严严实实，但这只能遮掩于一时，他的鸡巴越来越臭了。
　　鲁刚正在烦恼，忽然看到树荫下两个同学正在互相推搡，旁边围着四个同学。鲁刚认出其中一个是他的同班同学李镇。李镇长得很帅，在女生中极有人缘，是最受欢迎的校草之一。鲁刚曾听人说，李镇的爸爸是一个高干子弟，生意做得很大，李镇本应是个不折不扣的富二代，但天有不测风云，他爸爸的靠山倒了，他爸爸生意欠了一大笔债，卖房都补不了亏空，后来竟下落不明，留下李镇和他母亲孤儿寡母相依为命。李镇的母亲开了一家小超市，不仅要养家，还要还债，起早摸黑十分辛苦。李镇却因为从小娇生惯养，很不懂事，花钱依然大手大脚，成绩却年年班级倒数第一。老师看到他都是直摇头。
　　李镇被同学推了一下，忽然脸涨的通红，一拳朝那同学脸上打去。围观的四个人见李镇动手，一拥而上，把李镇摁在树上狂揍。鲁刚看不下去了，山东人血液里那种水浒好汉留下的侠义之气顿时迸发出来，上前把一个同学拉开了。那些同学见来人干涉，转过来要打鲁刚。鲁刚从小爸爸在外面干活，他就和村子里的小孩天天打架，小学高年级的时候他还跟着隐居在村里的一个武术高手学过拳，所以论打架这一道，整个学校谁也不是他对手，三下五除二，就把围攻李镇的同学全部打得逃了。
　　鲁刚救下李镇，让李镇十分感激。当鲁刚问起李镇为什么起了争执，李镇却红了脸，支支吾吾地说不出话。原来，李镇凭着一张帅脸，到处沾花惹草，把一个同学的女友抢了，那个同学就带着死党责问李镇。李镇自知理亏，所以只好糊弄过去。
　　不过从此以后，鲁刚和李镇成了形影不离的好朋友。李镇不爱学习，经常抄鲁刚的作业，鲁刚劝了他两句，见他不听，也就一笑而过。两人的关系越来越好，一个周五，李镇邀请鲁刚到他家玩。
　　李镇的家在一个很旧的小区。李镇原来是住在豪华别墅里的，后来父亲生意失败把大房子卖了，租了这里的二手房，母亲则在小区附近开了一家小超市，顺便还开了舞蹈和瑜伽班。但每个月有一半的收入要还债，所以经济条件很紧张。
　　不过对鲁刚来说，李镇现在的房子也比他和爸爸在城中村租的破房子好很多了。李镇带着鲁刚进了电梯，来到十二楼。李镇用钥匙打开了房门，朝房里叫：“妈，我带朋友来了。”
　　鲁刚正要跨进去，李镇说：“先换拖鞋。”鲁刚不好意思地脱了鞋换上拖鞋，环顾四周，这是一个八十多平米的房子，朝南的一厅三室，相当宽敞。房中飘荡着一股香气，让鲁刚的心痒痒的。忽然照进房中的阳光被什么东西一遮，鲁刚往阳台看去，只见衣架上挂着两块奇怪的布料，刚刚被风吹动，遮住了阳光。
　　鲁刚定睛一看，忽然心中一震――他发现那两块布料其实是胸罩，不过这胸罩实在太大，所以鲁刚一时没想到是胸罩。鲁刚心中冒出第二个问题：谁会用这么大的胸罩？
　　拖鞋踏步声音从房中走进，节奏很悦耳。鲁刚鼻中一香，转过头来。李镇叫了声“妈”，鲁刚却再没听见他之后说的话。眼前的景象仿佛要把这个15岁的少年大脑中的火焰吹向全身。鲁刚觉得视网膜上一阵巨大的压力。




　　（三）

　　出现在鲁刚眼前的是一个妙龄少妇，小巧的鹅蛋脸美艳绝伦，神情温柔而驯顺，一看就知道是贤妻良母。她乌黑的秀发盘了一个适合少妇的发髻，白嫩细腻的额头上汗珠闪闪，把鬓角的秀发也打湿了，显然刚刚经历了剧烈运动。她穿着一件无袖露脐的紫色紧身韵律服，露出两条白嫩如藕的胳膊，香肩如削，锁骨优美，让鲁刚想到美术课本上的美神维纳斯。
　　鲁刚买不起智能手机和电脑，所以平常上不了网，正值青春期的他有时就会对着美术和生理课本上的女人裸体打手枪，维纳斯的一双裸乳也是他平时自慰的重点对象，可是眼前这个女人胸前的一对凶器，不知比维纳斯大了几圈，简直像是在韵律福里塞了两只沉甸甸的大西瓜。在夸张无比的巨乳下，是裸露的香脐。少妇雪白的腰丝毫没有已婚妇女常见的赘肉游泳圈，此时油光光地抹着一层香汗，露出清晰的马甲线，充满了健美感。包裹着肥沃私处的韵律短裤下是两条浑圆的长腿。腿不像现在流行的日韩风那样细，而是像欧美女星一样洋溢着青春的肉感。有了长腿的加成，少妇的个子也相当高，只比鲁刚稍矮一点儿，大概有172公分。
　　这个浑身散发着性感的少妇让鲁刚的鸡巴都直了，幸好没人注意到。他咽了口口水，这时李镇说：“妈妈，这就是鲁刚。”鲁刚赶紧说道：“阿姨你好。”心里不禁羡慕李镇有这么漂亮的妈妈。李镇妈妈微笑着说：“小镇一直和我提起你，说你在学习上帮了他很大的忙。”她的声音有一种天然的娇媚，毫无城里女人常见的做作，让鲁刚心中一荡，忙说：“哪里哪里，我们是好朋友，这是应该的。”李镇妈妈眼波流转，神情柔善，显然对鲁刚颇有好感，说：“来，坐，我去给你们拿饮料。”
　　李镇和鲁刚坐在沙发上，李镇妈妈转身去了厨房。当她转动腰肢后，鲁刚的心灵再度受到震撼。李镇妈妈婀娜健美的小蛮腰是一只比奶子还夸张的超级大屁股，不但体积惊人，而且因为长期锻炼的关系极为挺翘，丝毫没有中年妇女肥臀的松垮。李镇妈妈扭动着香臀走了，鲁刚赶紧把目光收回。李镇笑道：“我妈最近准备开个瑜伽班，现在在家练呢。”鲁刚心想李镇的妈妈真是辛苦，除了开超市还要开瑜伽班补贴家用，而李镇这个花花公子二世祖，似乎一点也不体谅自己的母亲。
　　李镇妈妈捧着托盘来了，盘子上是两杯冰红茶。鲁刚嘴巴正干，也不管杯子里插着吸管，直接喝了一大口，憨态让李镇妈妈莞尔一笑。鲁刚怪不好意思的。李镇妈妈问起鲁刚的情况。鲁刚的成绩相当好，人也诚恳大方，让李镇妈妈对他更有好感，不住点头。在随意的聊天中，鲁刚感到和眼前的美女建立起了一种奇妙的熟悉感，至少是给她留下了良好的印象。李镇比起鲁刚可差得远了，说出来的话幼稚不堪，更显出鲁刚的成熟稳重。最后李镇妈妈拜托鲁刚要好好照顾李镇的学习，鲁刚保证自己一定尽力帮助李镇。
　　鲁刚见时间差不多了，起身告辞。李镇妈妈把鲁刚送到门口。鲁刚回家，父亲还没有收工。鲁刚倒在自己的那张破床上，掏出自己铁棍般硬的大鸡巴，一股恶臭袭来，狰狞丑陋的大肉棒又发出可怕的气味。鲁刚捉住自己的鸡巴，轻轻撸动起来，满脑子都是李镇妈妈的倩影，她雪白水灵的肌肤上渗着细密的香汗，浑身蒸腾着青春健美的活力和成熟香艳的韵味，吐气如兰，烟视媚行，夸张的大奶子和大屁股荡起阵阵乳波臀浪，两条丰腴浑圆的长腿魅惑地一分一合，迷离的幻境让鲁刚再也忍受不住，精关大开，白灼的浆液从恶臭的火山口喷薄而出。
　　鲁刚到水斗前大开水龙头，把精液洗干净了，又躺回床上。李镇妈妈的倩影烟消云散，空虚中现实的重压袭来。我该怎么办？鲁刚想。中学的功课对他来说不难，以他的水平考上重点中学不成问题。但看着父亲拖着年迈的身躯在工地上拼死拼活，自己还能心安理得地读书么？鲁刚很自责，也很迷茫。他忽然想起今天在路上看到的饭店招工启事，打零工就有一份不错的工资拿。初三了，课纲上的内容已经教完，学校只上半天课，剩下的半天同学们都是自己在家复习，他何不利用这半天去打工？不但能补贴家用，也能提前适应社会。
　　鲁刚是个目的性很明确的人，第二天他就来到那家饭店。饭店老板看到他身材魁梧，没有怀疑他有没有成年，当下就录用了。从这天起，鲁刚每天都有半天在饭店做服务员，从中午忙到晚上，累的回家就躺下，睡眠深得连梦都没有，很快就把李镇妈妈忘掉了。




　　（四）

　　李镇妈妈把沉重的货物放下，反手擦了一把额头上的汗。回想起刚刚开超市那会儿，里里外外全靠她一人打理，每天起早贪黑十分辛苦，皇天不负苦心人，几年下来，生意渐渐有了起色，不仅可以维持母子两人的日常生计，还略有盈余。小超市也雇了员工，尽管她要做的事非常多，比起当初已经轻松不少了，所以才有余力开瑜伽班。她知道自己的儿子学习不好，准备把他送到英国读高中，为此要准备一笔不菲的费用。想到这里，她给自己暗暗打气，一定要咬紧牙关继续努力。
　　“桂香。”这时背后有人叫她的名字。李镇妈妈邱桂香转过身，看到门外停了一辆路虎，车前站着一个中年男人。邱桂香认识这个男人。他叫朱大富，是一家外贸公司的老总，正在追求邱桂香。朱大富走到邱桂香面前。邱桂香身材高挑，比朱大富还高两公分。朱大富的香肠嘴蠕动了两下，牵了邱桂香的纤纤玉手，爱惜地说：“桂香，你看你，怎么还做这么重的活？”
　　邱桂香明白朱大富的意思。朱大富说过好几次，只要嫁给了他，自己就可以做个居家主妇。可是邱桂香不愿意轻易放弃自己的事业，毕竟这家超市是她打拼得来的，其中灌注了自己的心血。朱大富追求她很殷勤，她本来对朱大富并没有特别感觉，但有好几次，朱大富趁着邱桂香不在，给了李镇很多零花钱。李镇是个有钱就认爹的主儿，在邱桂香面前对朱大富赞不绝口。女人再婚，最重视的是儿女的意见，听到自己的儿子夸朱大富，再加上寡妇生存不易，邱桂香最终同意与朱大富交往。如果没有意外，今年两人就会结婚。
　　邱桂香被朱大富拉到车上。朱大富发动了车，路虎开到了市中心最繁华的商业广场。朱大富和邱桂香在停车场下了车，来到商场五楼的高档珠宝店。朱大富挑了一只钻戒，亲手给邱桂香带上。邱桂香忽然觉得亮灿灿的钻戒就像一道枷锁，把她锁了起来。
　　两人的婚事定下来，朱大富的心情很好。他也是农村出身，小学毕业就来城市打拼，一次次摸准了机会，成为身价上亿的富翁。他发财后曾娶了一个小城市的选美冠军，原本以为能过上美满的生活，谁想到婚后半年，老婆就和人出轨了。他心灰意冷之下，净身出户，索性混迹欢场，十年来也不知经历过多少美女。原本以为自己会终身不娶，谁想到半年前遇到了邱桂香，让他惊为天人，使出浑身解数追求这个绝美的俏寡妇。现在离抱得美人归只有一步之遥了。
　　朱大富带邱桂香来到一间饭店。这家饭店虽然不算高档，但有几道远近闻名的好菜。服务员拿来菜单，朱大富点完了菜，正和邱桂香聊天，这时手机响了。朱大富见是秘书打来的，不耐烦地接了。才听了两句话，朱大富露出兴奋的神色。原来一桩谈了一年多的大单子对方终于同意签了，北京来了人，要和朱大富商谈合同的细节，现在已经到了宾馆。朱大富挂了手机，把情况和邱桂香说了，抱歉不能陪她吃饭。邱桂香善解人意地点了点头。朱大富到前台结了账走了。
　　菜陆陆续续端上来，邱桂香正感无聊，忽然瞥到一个熟悉的身影。邱桂香定睛一看，原来是上次来到她家的鲁刚。鲁刚穿着服务员的制服，正在帮客人记菜，邱桂香等到他送了菜单，朝他招了招手。鲁刚看到邱桂香不禁一愣，有点魂不守舍地来到邱桂香面前。
　　两人意外相遇，不得不说是奇缘。邱桂香让鲁刚坐下一起吃饭，见鲁刚犹豫，邱桂香让他找来值班经理，向经理交待鲁刚是她朋友。经理自然不会不答应客户的要求，鲁刚这才坐下来，想到曾经想着眼前这个美人打手枪，脸上不由一红。
　　邱桂香和鲁刚边吃边聊。鲁刚和绝色美女一起吃着美食，真不知自己哪里修来的福分。两人越聊越深，鲁刚讲起自己的家庭，讲起对父亲的担心、对前途的忧虑，讲到动情处，邱桂香听得都流眼泪了。两人这顿饭吃了两个小时，邱桂香对这个憨厚老实、皮肤黝黑的少年越看越喜欢，只不过这种喜欢至少在表面上并不掺杂男女情欲，而是长辈对优秀晚辈的喜欢。
　　末了邱桂香说：“小刚，你有没有考虑过做生意？”鲁刚一愣，说：“做生意，我可不会……”邱桂香说：“可以学的。我的超市正好缺人手，你想来打工么？我教你怎么做生意。”天赐良机能与美人朝夕相处，鲁刚心中激动异常，嘴上却嗫嚅道：“我没什么经验，笨手笨脚的……”邱桂香听他说的谦虚，忙说：“不要紧，什么都可以学。你这孩子人品好，阿姨很喜欢。”听到“喜欢”二字，鲁刚的心中一阵荡漾，旋即意识到这里的“喜欢”并没有暧昧的意思，赶紧醒了醒脑子，说：“那……谢谢阿姨！给我这么好的机会。”
　　邱桂香见鲁刚因为自己给了他机会而这么激动，心中也充满了助人为乐的满足感。吃好饭后，鲁刚辞去了饭店的工作，邱桂香带他到超市参观。第二天鲁刚就来到超市上班。




　　（五）

　　邱桂香把鲁刚当儿子看，不厌其烦又不失严厉地教他工作和为人的种种。鲁刚的悟性好，又肯吃苦，所以进步飞快，令邱桂香都感到惊讶，再与自己不务正业的儿子对比，更显出鲁刚的好来。邱桂香不由感叹：如果自己儿子有鲁刚一半的懂事，自己这几年也不用这么辛苦了。
　　有了鲁刚的帮忙，压在邱桂香肩头上的重担不由变得轻松了许多，她再也不用辛苦的把几十斤重的货物搬来搬去，她甚至不用再担心有些不规矩的客人对自己的毛手毛脚了，每每看到这个集搬运工和保镖于一身的少年安静地守在自己旁边，邱桂香便会莫名的心安。
　　转眼过了两个礼拜。这一天，鲁刚搬了两箱啤酒后回到储藏库，看见邱桂香正爬在颤巍巍的梯子上，浑圆的大屁股包裹在牛仔裤下，左摇右摆，看得鲁刚的肉棒翘了起来。邱桂香要从右手边的架子上拿东西，整个身子重心往右倾斜，这时意外发生了，“嘎”的一声，梯子划向一边，邱桂香从梯子摔了下来，把鲁刚撞倒在地上。邱桂香重重跌在鲁刚怀里，惊魂稍定便撑起身子，两只丰硕的大奶子正好顶在鲁刚壮硕的胸肌上。邱桂香第一次感受到鲁刚发达坚硬的肌肉、身上散发的浓重的荷尔蒙气息，莫名地一阵心慌意乱，赶紧从他身上爬起来，扶起鲁刚，关切地问道：“你没事吧。”鲁刚屁股生疼，嘴上却说：“没事。”在邱桂香的扶持下站了起来，还帮邱桂香上梯拿了货物。
　　这天深夜，邱桂香梦见自己正在洗澡，一只大手忽然抓住她的屁股，恣意揉搓起来。邱桂香想要喊叫，却发现自己喊不出声，身子却撞在一堵宽阔的胸膛上。对方的胸肌黝黑、厚实、健壮，散发出浓重的荷尔蒙气息，邱桂香一阵迷醉，吸了一口深气，蓦然间醒了。床头的荧光电子钟显示凌晨三点。
　　邱桂香感到来自心灵深处的烦闷和身体深处的躁动。十五岁那年她被李雄开了苞，十七岁生下了儿子李镇。李雄是花丛老手，对付女人很有一套，很快就让邱桂香体会到了性爱的美妙。李雄的鸡巴并不大，但他精通性爱技巧，每次都把邱桂香操的死去活来，甩荡着乳波臀浪达到高潮。经过李雄的精心调教，邱桂香的性欲被彻底开发出来，肉体也变得越来越丰满迷人，奶子从K罩杯逐年膨胀到N罩杯，肉滚滚的大屁股也越操越圆、越操越肥，竟比奶子还要夸张。为了更好地玩弄邱桂香的肉体，李雄买了数以百计的情趣服装、性感内衣，让邱桂香轮换着伺候他。现在这些让她看了就脸红的服装全部堆在超市的储藏库里。
　　不过好日子并不长久。李雄因为纵欲无度，性能力下降的厉害，后来又迷上了赌博，彻夜不归，让邱桂香守起了活寡。再后来李雄失踪，邱桂香的骚逼再也没有肉棒插入。前几年忙于业务，倒也没什么，近年来略微轻松下来，有时就会感到长夜难捱。
　　邱桂香今年只有三十二岁，正是少妇如狼似虎的年纪，再加上她平常一直勤于锻炼，血气旺盛，一身青春洋溢的美肉与花季少女无异，只是世界上没有哪个少女拥有她这么夸张的爆乳巨臀。这样敏感的年纪、这样健美的肉体，搭配的是火热的欲望，空虚的蜜穴渴望着坚硬的大肉棒插入。白天的偶然事故，让邱桂香接触到了鲁刚充满了青春荷尔蒙的健壮肉体，少年人特有的汗臭让她迷醉不堪。想到这里，邱桂香的骚逼已变得一塌糊涂，如果此刻谁掰开她汗油光光的大白屁股，会发现她的内裤已经像一条湿毛巾一样拧得出水来。
　　正在这时，她的手机屏幕亮了。邱桂香打开来看，原来是朱大富发来的微信。邱桂香一阵羞惭。她是个传统的女人，既然已经和朱大富订婚了，就不应该再有其他念头。她的肉体只能留给朱大富享用。




　　（6）

　　时间过得很快，不知不觉就到了十二月。在两个多月的时间里，鲁刚和邱桂香的关系日益密切。邱桂香随着纤腰摇晃的大奶子和大屁股让鲁刚看的眼热，鲁刚那壮实的身躯也让邱桂香时不时生起久违的悸动，不自觉地夹紧自己的骚隆２还，两人把欲望深深埋藏，世俗的壁垒让他们不可能有更深入的交流。
　　邻近圣诞节的一天，朱大富和邱桂香领证结婚了。朱大富预备在明年的春天举行盛大的婚礼，让全世界都知道他娶到了何等美丽的新娘。那一天的洞房花烛夜，朱大富将正式享用邱桂香这个绝美少妇香艳火辣的肉体。
　　朱大富开车的时候，用余光瞥着副驾驶座上娇媚绝伦的妻子。邱桂香的侧脸轮廓优美、线条柔和，水灵白嫩的肌肤上没有一点瑕疵，长长的睫毛、挺翘的玉鼻、丰润的艳唇、小巧的玉耳……无一不让人销魂。在天鹅般修长的香颈下，是包括在毛衣下的一对高耸的特大号奶子，足足有N罩杯，乳尖都要碰到的驾驶台了。除了邱桂香，朱大富平生只见过一次这么丰满的豪乳。去年，朱大富在朋友的介绍下，认识了省内一个商界新秀。虽然说是新秀，朱大富却早有耳闻他的种种传说。他虽然年轻，在人脉、资产、影响力上远远超过了朱大富这样的老辈。朱大富也听过一些传闻，说他与黑道有千丝万缕的联系，本人也是黑道上的大佬级人物。即便如此，朱大富见到他时，仍然感到吃惊。他实在太年轻了，只有三十出头，相貌英俊而体格魁梧，足足有一米九高，充满锐气的神情让他看起来更像一个拳击手。
　　的确，这么年轻就创下偌大基业，没有拳击手般的攻击性是不行的。他上扬的嘴角更让朱大富感受到他有拳击手把对手打得哀嚎不已、血肉横飞的残酷无情。朱大富就开拓新市场和他达成合作，朱大富提供人力和技术，这位年轻人则打通关系，筹划拓展。朱大富明白他是要借此机会立足新行业，而且一下子就成了省内数一数二的领头羊。这个年轻人的手段和魄力，让朱大富这个商海之狐感到震撼。
　　这位年轻人很快让朱大富进入他的私密圈子。这些政商界的精英掌握着省内经济的半壁江山，可以说稳若磐石，谁也不可能与他们为敌。朱大富越了解，越震慑于这位年轻人的厉害。这位年轻人的学历并不高，只有高中，一个三十出头、只有高中学历的人在省内呼风唤雨，不得不说是一件奇迹。
　　那是夏日的一天，朱大富被邀请去他的别墅参加一个私人聚会。别墅设在远郊，周围都是农田。那天的阳光很好，远远就能看到别墅被白炽的日光照射的乳白轮廓。别墅虽然在农村，但里面却非常奢靡现代。进了大门，一幢三层楼的白色木结构房子前是一个面积颇大的肾形游泳池，旁边有几张大躺椅和桌子，上面张了遮阳伞。那位年轻人穿着休闲，见到朱大富来了，起身相迎，握了握手，请他坐在躺椅上。
　　这是一个私密聚会，朱大富看到一共只有六人参加，其中两人朱大富是认识的，都是商界大佬。其他几个人要么看着精明，似乎是政界精英，要么一看就是黑道中人，参会的人包括朱大富的唯一共同之处在于，他们都围绕着那位年轻人的座位，唯他马首是瞻。
　　一位管家上来给他们端上饮料、水果、点心。朱大富看到管家手背上纹了纹身，气质也十分冷酷，就知道他也是黑道中人。管家在那位年轻人耳边俯身说了什么，年轻人点了点头。管家走后，年轻人开始和大家聊了起来。
　　过了一会儿，听到群雌粥粥的声音，泳池边走来一群相貌姣好、身材火辣的泳装美女。年轻人朝她们点了点头，那些美女十分恭顺地向他们鞠躬招呼，然后一人一个，跪在椅子旁伺候他们。朱大福分到的是一个甜美可爱的巨乳少女，奶子看来有G罩杯，虽然皮肤略黑，但油光光的皮肤更增添了诱人的味道。一时间莺莺燕燕，好不热闹。
　　这时候刚才那个管家带来了一个女人。看到这个女人，大家的声音顿时静了下来，连阳光似乎都已黯然失色。朱大富的鸡巴蹭的一下，涨到了极点。这女人实在太漂亮了，一身雪嫩的肌肤水灵透亮，细腻无比，让人仿佛远远就问到诱人的肌香。不过最让人眼珠都要弹出来的是她的身材。她穿着V字形的高叉泳装，说是泳装，其实只是两条细幼的布条穿过乳峰，只能遮掩奶头，连浅褐色的大朵乳晕也遮不住。让人咋舌的是她的奶子，大得让人怀疑现实，乳峰深邃无比，暴涨的乳肉简直要把布带给崩断了。沉甸甸的奶瓜实在太大，不可避免地微微下垂，不过从它们随着女人的步伐抖起的香艳乳浪可以看出这对创纪录的大奶子弹性惊人，而且是对无比下流的淫乳。
　　女人乖巧地跪在年轻人面前，先背对年轻人，朝着大家磕了一个头，露出优美的肩胛骨和香背，巨大的奶子却显然已经蹭在了地上。等到女人起身，朱大富近距离观察她的相貌，心中啧啧惊叹。女人长着精巧的鹅蛋脸，五官都极为漂亮，尤其是一双黑白分明、温如春水的凤眼，没有一丝淫荡，如果不是看到她一身比妓女还下流的浪肉，恐怕谁都会以为她是一个温柔贤淑、美丽绝伦的贤妻良母。
　　女人跪着用膝盖转过身，开始伺候年轻人。这时大家的视网膜又受到了一轮新的风暴冲击――排山倒海地压来的是女人光溜溜的大白屁股。这只肉山般的超级大屁股和她的奶子一样夸张，肥熟无比，随着纤腰的动作下流地摇摆，最让人难以忍受的是，在她巨大的香臀的一边高耸的臀丘上，竟然用烙铁烙了那个年轻人的姓！显然，这是年轻人的私家女奴。
　　在场的泳装美女们对她露出鄙夷的神情，一个女人竟然会让人在屁股上打下烙印，和牲口有什么区别？这个女奴却似乎已习惯了这种鄙夷，熟练地给年轻人点烟。
　　年轻人看到来客们震撼而贪婪的神情，脸上闪过得意的微笑，对女奴说：“给大家看看你的奶子。”女奴恭顺地再度转过身，奇尺大乳随着动作荡起一阵乳浪。她乖乖地又向大家磕了个头，站起身来，俏脸上满是认命的微笑，把泳装的布条从肩上褪下，“碰”的一下，两只硕大无朋的豪乳弹跳出来，在空气中晃晃悠悠，接着她把泳装从丰腴的长腿上褪下，随着俯身的动作，大奶子活蹦乱跳，看得大家眼睛都直了。这时朱大富发现，在她芳草萋萋的秘处，竟然也被烙铁烙了“奶牛”两个字。
　　女奴重新又跪了下来，乖巧地挺起胸。两只让人怀疑自己眼睛的超大号香乳一览无余地暴露在众人面前。硕大到极点的乳肉白花花地没有一丝瑕疵，薄得几乎透明的嫩肤下青筋密布，小孩巴掌大的大朵浅褐色乳晕覆盖了乳峰，乳晕中是饱满挺立的深褐色奶头，奶头和乳晕上长着一些小疙瘩。女奴在众目睽睽下毫无羞涩，突然微微一笑，两只胳膊轻轻一夹，发出“滋滋”的声音，奶头竟像花洒一样喷出几股细细的奶水，洒在空地上。
　　众人惊呆了。年轻人笑道：“给大家介绍介绍你的奶子啊，怎么会变得这么大。”女奴挺着哺乳期的豪乳，开始说了起来：“奶牛的贱奶子从小就大，上学的时候走在路上都招男人的眼光。奶牛嫁了人生了孩子，奶子也涨到了L罩杯。后来奶牛遇见了主人，肚子争气，给主人添了三个男孩，主人不喜欢女儿，又打了两次胎，上个月刚刚给主人生好孩子，奶子也越来越大啦。主人喜欢玩奶牛的骚奶子，把它们捏成各种形状，喜欢挥巴掌把奶牛的贱奶子打烂，喜欢给奶牛的奶子穿环，喜欢用针刺、用烟头烫奶牛的奶头，喜欢给奶牛的奶子带奶枷。主人还喜欢用牧场里的榨奶机给奶牛榨奶，把血都榨出来了，奶牛的奶子被主人这么刺激，发疯一样长大，现在已经有O罩杯啦。”
　　在座的众人都是第一次看到O罩杯这么超现实的大奶子，听到女奴这么介绍自己，都暗暗心惊于年轻人残酷的调教手段。年轻人吐了口烟，让女奴给客人挤奶。管家早已准备好放了冰的威士忌杯，放在小桌上。女奴乖巧地捧起自己的一只肥乳，双手一捏，奶头淫靡地往上一翘，“吱”地一下，几股奶线激射而出，很快就积满了一只威士忌杯。女奴如法炮制，挤满了所有杯子，管家把托盘拿走，给每个来客一杯冰镇鲜榨人奶。朱大富喝了一口，入口浓郁，不禁暗赞。
　　年轻人和来客们喝着冰镇人奶，谈论着省内人事调动和商业项目的进展。末了，年轻人对女奴说：“给大家抽奖吧。”女奴点了点头，爬到一个客人面前，调转身子，撅起肉山般的大白屁股，掰开油光光的臀肉，说：“请老板抽奖。”那个客人身旁的泳装美女伸手在女奴股间掏弄了一下，拿出一只乒乓球大小的银球。女奴一个个在客人面前撅起大屁股，泳装美女总能掏出一个球来。最后一个轮到朱大富，女奴在朱大富面前跪着撅起臀山，恬不知耻地掰开自己的臀沟。朱大富看到臀缝间被掰开一个菱形缺口，中间是像小嘴一样紧嘟的小屁眼，屁眼周围有一圈褐色，显然已经被尽情开发。突然屁眼张开，吐出半个银球来，朱大富身边的泳装美女扯出球，朱大富看到球上写着22的数字。
　　女奴松了口气，正要爬开，却被年轻人喝止。年轻人说：“你不介绍介绍自己的屁眼。”女奴“嗯”了一声，说：“奶牛的屁眼是被主人开苞的，主人在里面什么东西都灌过、什么东西都放过，主人还把拳头放进去过。奶牛的屁眼和小嘴一样，是主人的马桶，主人喜欢往里面撒尿。主人夸奶牛的屁眼是活屁眼，用着舒服，奶牛听了心里快活。”年轻人笑道：“朱总，你伸手摸摸她的骚逼。”女奴听到话，把大屁股凑到朱大富手边。朱大富伸出粗短的手指，摸了摸女奴粉嫩的阴唇，大吃一惊。原来女奴的阴唇上竟刻了字，显出浮突的字痕。年轻人看到朱大富的神情，哈哈一笑，说：“我在她逼上刻了字，当时没给她上麻醉。”想到女奴在没有麻醉的情况在身上最娇嫩的部位刻字的惨状，朱大富不寒而栗。接着管家宣布中奖的数字，一个客人得到了年轻人珍藏的一瓶波尔多名酒。
　　当天的聚会结束了，朱大富心中的震撼却久久不能平息。他觉得年轻人把女奴叫出来，毋宁说是一种威慑，要让他们明白对他决不能有二心。后来朱大富听说，这女奴来自农村，比年轻人还大上几岁。她本来是一个保守传统、贞洁贤淑的贤妻良母，却不幸被年轻人看上。年轻人很快霸占了美妇人一身香艳的美肉，恣意开发、尽情调教，把她改造成了自己的专用肉便器。年轻人的手段何其厉害，连黑道也要闻风丧胆，何况是一个无权无势的农村弱女子？她只能赤裸着一身浪肉，抖着创纪录的大奶子和世界级的大屁股，在酷刑和调教下哀嚎惨啼，被年轻人一次次干大肚子，成为凄惨的性宠、马桶和生育机器。
　　朱大富后来只见过这女奴一次，那是在年轻人召集的一场私密酒会上。女奴浑身赤裸，反铐双手，挺着O罩杯的超级大奶子，下身穿了贞操带。她已经有一天没挤奶了，两只硕乳被奶水涨得鼓涨欲爆、布满青筋，钻心的痛苦让她到处乞求客人给她挤奶，但多数客人会戏谑地用香烟或雪茄摁在她的奶头，在她的惨哼声中欣赏青烟升起。一路走下来，女奴的奶头伤痕累累，奶水却越积越多。朱大富倒是捉住她的大奶子，榨了一杯鲜奶，让女奴大为感激。
　　想到这里，朱大富的鸡巴就高高翘起。邱桂香的肉体如果好好开发，精彩之处不下于这个女奴。当然他不会这么淫虐。
　　在妄想中，车子开到了邱桂香的住所。邱桂香在他的脸上香了一口，下了车。看着邱桂香远去的窈窕身子，朱大富的胯下一片爆炸的感觉。
　　在接下来的日子里，邱桂香继续打理着超市业务，似乎与朱大富结婚只是人生中无关紧要的小插曲。
　　转眼过了元旦。这一天晚上，鲁刚陪着邱桂香守店，突然遭遇了抢劫。而且那歹徒看到邱桂香容貌美艳，身材火辣，竟然起了不轨之念，不但要劫财还要劫色，危急时刻，是鲁刚不顾一切，豁出性命救了邱桂香，最后虽然打晕了歹徒，但鲁刚也被连捅了三刀，其中一刀正中大腿动脉，当场血流成河，吓得邱桂香花容失色，当场拨打120将性命垂危的鲁刚送往医院。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！