　　书名：乳胶少女（续）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久未发文，最近看《乳胶少女》、《sm女特务》，觉得很不错，分别续上一小篇，与大伙随意的分享。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自2055年，地球被不明触手生物侵略，已经过去2年的时间。
　　许多地球人被触手怪物侵蚀，下落不明。剩下的地球人为了生存下去，仍做着殊死抵抗……
　　娜娜原名叫薇薇娜，不幸生活在这个战乱的年代。
　　2年前所居住的城市遭到外星人攻击，父母亲人都被外星人掳去。娜娜在那次袭击中受了重伤，醒来后却得到了一种奇怪的力量。
　　全身从头到脚被黑色的乳胶衣包裹紧实。
　　体内被植入一根粗壮、恶心的触手，从娜娜的屁眼灌入，通过肠道，游遍娜娜的全身，肉隆⒖谇弧⑸踔聊虻蓝急凰肆意的蹂躏着，让娜娜无时无刻不性欲旺盛。对一个少女来说，这实在太羞耻，难以言喻。
　　起初，娜娜每天都想摆脱它们，却一次也未成功。
　　事实上，肉触给娜娜带来了难以自已的快感，腐蚀她的心身，逐渐的，娜娜放弃了，竟甘愿成为肉触的奴隶。
　　但请你们不要误会，娜娜之所以屈服这些触手，绝不是单纯因为那些下流的快感，娜娜坚信自己一定不是一名堕落的女孩。
　　而娜娜甘愿屈服这些触手最重要的一点，是因为肉触给予了娜娜超乎寻常的力量，能够杀尽外星人的无穷魔力。薇薇娜发誓，要用这个力量救出她的家人。
　　现在，与娜娜有同种境遇的女孩还有2人。
　　一位叫云，娜娜称她云姐，她是三个女孩中最早被植入触手的少女，也是娜娜们中年龄最大的一个，今年27岁。
　　云姐身材高挑，奶大臀圆，之前是一名即将退出舞台的模特，全身同样被乳胶紧裹，看不见真实面容，面部是一具漂亮的没有表情的少女脸蛋。
　　在前次的战斗后，云姐的乳胶衣发生变化，胸口与臀部位置的乳胶变薄、变透明。现在，从外部就能隐约看见云姐兴奋勃起的乳头，与下体被触手抽插、撑大的肉掠肫ㄑ郏景象淫靡。
　　云姐说，这是因为她的乳胶战衣升级了。娜娜听后，不由得担心自己的乳胶衣是不是也会升级变成那样，看起来让人好羞耻。
　　另一位叫文文，今年只有16岁的萝莉，同样全身被乳胶衣包裹。她是娜娜的救命恩人，在娜娜受重伤后，是文文救她回了实验室，并为娜娜植入了乳胶及触手，修复生命。
　　不过小妮子办事实在不则么细心，她帮娜娜植入的触手本还在实验阶段，植入后让娜娜饱受痛苦了好一阵。
　　娜娜现在还不清楚，世界上还有多少与她们一样的乳胶少女。娜娜与云姐她们现居住于南部，受外星人进攻最严重的城市，每隔几个星期，外星人就会有一次入侵，那时她们便从实验室出发，消灭那些可恶的异类。与此同时，娜娜仍在努力找寻自己的父母。
　　“嘟嘟……”警报声，打断娜娜的思绪。
　　云姐从休息室走出来，：“来了！”
　　“嗯！”娜娜站起身子，体内触手也好似听到战斗的号角，疯狂的蠕动起来，“呜呜……”刺激的娜娜双腿颤抖，几乎站立不稳。
　　南部的绿地广场，“嘭！咣咣！”的爆炸巨响，四处烟雾弥漫，尘土飞扬，“救命啊！”人群惊呼着四处逃窜。
　　“呼呼……喀喀喀……”天空中飞下数只银色飞碟，朝人群冲去。
　　“它们过来了！快逃啊！”人群呼喊。
　　飞碟伸出数根机械触手，卷走跑慢的人，“啊！啊”惨叫。
　　机械触手轻松的将一男人抓起，绕过男人的脖子。“唔……不……不能呼吸了……唔……”男人痛苦的挣扎。
　　“噗！”“咔嚓……”飞碟的另一根触手瞬间穿透男人的身体，把他的肠子掏了出来！触手上沾满了男人的鲜血。原本银色的金属飞碟竟微微渗红，它好像鲨鱼嗅到了血腥，变得更加兴奋和狂躁。
　　还有另外几驾飞碟，同样抓起无辜的市民不停屠杀，不过很奇怪，它们的目标全是男性。
　　逃不掉的女人则被它们击晕后强行掳走，丢在广场中央的水池边，那里就好像一个天然的牢房，被丢进去的女人没有办法从旁边倒塌的和着火的房屋边逃走。
　　没多久，飞碟回到那里，此时它们周身变得赤红，分不清是鲜血还是因为自身的变化，“咔咔咔咔……”发着如恐怖的低吼声。
　　其中一只飞碟飘到女人的身边，几根金属触手将女人卷起，一根触手在女人的身上不停游走，好像在找寻什么东西，从头到脚。
　　“咔咔！”突然，触手将女人下身的衣物撕碎，因为力道过猛，女人下体的皮肤被划开，顿时鲜血淋漓。
　　“啊！啊！”女人惊叫着从晕眩中回过神！下体撕裂般的疼痛。
　　触手一把抱起女人的屁股，一根异常粗大触手从飞碟的下部伸出，“哗”的捅进女人皮开肉绽的肉臀。
　　“啊！”女人还没来得及叫出第二声，她的脆弱的身子瞬间被捅了个对穿，触手从女人后脑勺穿了出来，顿时脑浆四溅。
　　旁边从昏睡中醒来的女人，看着眼前的一幕，惨叫不止。
　　但她们很快就接受到了和那个女人同样的命运，下体被触手插烂，同时被杀、打残，想要挣扎的手臂被触手硬生生的扯下，踢打怪物的双脚被反扭八字型的向两边扯开，又接着被强行折弯到脑袋的两边，韧带断裂，双腿骨折，还没来得及惨叫，触手已经从喉咙里穿了出来。
　　“出发！”云姐看到实验室监视屏里发生的一幕幕，震怒道。
　　三人闪身出了实验室。
　　“嗖嗖……”三位穿着全包紧身乳胶衣的少女，向绿野广场方向飞速奔跑。她们的速度惊人，好比飞驰的汽车。
　　少女在每跨出一步的同时，屁眼和肉卤换疃的触手撑大灌穿，体内肠道挤满了伸长的肉触，肉触绒毛不断刮擦着肠壁，少女们身体越来越燥热，腔道里更是蜜液横流。
　　前方是一座倒塌的高楼，娜娜一个急停，深蹲，双腿曲起成90度，肉臀撅起，屁眼与肉旅偷姆潘烧趴，触手顺势一下狠狠灌入，“呜呜……”娜娜浑身一阵战栗，高潮了，下体不受控制的失禁潮吹，连同秽物从肠道深处向外喷涌，“呜呜！好羞耻！”
　　同时，身体高高跃起，直冲上高楼，待在高楼上站稳脚跟，娜娜体内的秽物已被触手舔舐干净。
　　云姐、文文跟着跳上大楼，大楼背面，三只飞碟正用触手猛干着被抓来的女人。
　　“住手！”云姐怒喝。同时，双脚叉开，用力深深的蹲下，膝盖曲起，脚尖夸张的踮起，大幅度的撅起屁股，能看见云姐薄薄的乳胶衣下，一根粗壮的肉触正捅进她大大翻开的屁眼，“噗吱！”伴随一声屁响，云姐感到面颊发烫，每次都是这样，但她来不及多想，屁眼猛的一缩，肉触竟被屁眼吸了进去。
　　云姐大腿发力，身子像离弦的箭一下窜出，眨眼间飞到空中，180度的跳跃翻转，踢向飞碟。
　　“咣当！”一只飞碟根本没来得及做出反应，刹时折成了两半。
　　云姐没有停顿，顺势弹跳向另两只踢去。
　　另外两只急忙做出反应，丢下享受到一半的女人，挥舞金属触手朝着云姐扑来。
　　云姐左闪右避，躲过飞碟的攻击，小腿轻轻蹬踢四周石壁，上下翻腾跳跃。身后两只飞碟穷追不舍。
　　云姐带着它们钻过两处断楼，跳上一处石壁，突然来了个后空翻，一下绕到两只飞碟的背后，顺势双腿180度八字笔直打开，下体金属片“嘭”的弹开。
　　露出了云姐体内被肉触蹂躏的充血肿胀的肉拢两片阴唇扁平的向左右摊开着，“啊！”云姐高亢的一声呻吟，胯间涌出一大股淫液，下体肉戮钩宄鲆桓鼍薮蟮墓晖罚是云姐体内的肉触！它挤开肉腔，从阴道里窜了出来。
　　肉茎“辏　钡囊簧长啸，龟头马眼射出一条银色光线，扫过云姐身前的两只飞碟，两只飞碟连同着“轰轰”爆炸。
　　“姐姐！你太厉害了！”文文夸张的举手向云姐欢呼。
　　“小心！”娜娜忽然发现背后想要偷袭自己和文文的飞碟，身子一歪扑向身边的文文，躲过飞碟的一次重击。
　　文文也是身经百战，倒地后紧跟着向前翻滚，四肢着地，身体紧贴地面，向前攀爬，速度飞快，屁股故意的撅高，胯间金属片弹开，露出她红嫩嫩的肥穴，一根触手从文文的屁眼窜出，好似一条长尾，文文爬时不停左右摇摆屁股，触手跟着晃在空中，夸张的动作让文文看起来像一只壁虎。
　　在爬到墙角时，文文向后一下跃起，360度大转身，屁眼里的触手跟着身体一道旋转，她背后的飞碟措手不及，一下被文文菊穴里的肉触扫中。
　　“呜呜……”文文用力夹紧屁眼，嘴里发着刺激的呻吟，屁股再一挺，肉触跟着文文的动作翻卷向上抽去。“嘭”的一声巨响，飞碟被击的粉碎。
　　“哦哦！”文文刚才用力过猛，屁眼被震的又酸又麻，几乎失去张力，m字岔开的两腿颤抖着，手撑住地面想站起身子，却大腿一软，一哆嗦，“啊！”一道金黄的尿注竟从文文的肉吕锱缟涠出，“噗噗”的洒了一地……
　　娜娜身后还有一只本想偷袭的飞碟，它瞧见同伴一一被少女们干掉，竟反身想逃。
　　娜娜哪肯放过那畜生，弹起身子高高的跃起，双腿大幅度的向两边张开，成八字形，体内肉触疯狂的胀大，撑开扩张娜娜的肉穴，“呜呜！”娜娜刺激的缩起脚趾。
　　就在跃过飞碟头顶的一刹那，娜娜下体的金属片弹开，露出肥穴，湿漉漉的肉戮贡荒饶忍迥诘娜獯コ懦扇个鸡蛋的大小，“啊！啊！”娜娜刺激的头向上摆，却叫喊不出，乳胶衣内的触手灌入娜娜的喉咙，冲破她的小嘴，做着疯狂的抽插，一股股反胃的黏液从胃腔里呕出，又马上被触手舔舐的一干二净，娜娜胯间淫液四溅，“哧！”一条粗壮有力的触手从娜娜的肉穴间猛的窜出，一下把飞碟捅了个对穿，娜娜的身体因为冲力向后弹开。
　　“喀喀喀！”飞碟受到重创，金属触手向四周胡乱挥打。
　　娜娜努力的缓过神志，在高潮的同时，躲过怪物的金属臂，顺势一撅屁股，又一条巨大的肉触从娜娜的屁眼里窜出，带出飞舞的黄汤，将飞碟连续捅穿，“呜呜！”娜娜终于承受不住刺激，浑身如遭到电击，痉挛不止，乳胶面具下的她早已翻起白眼，整个人刹时失去神智，随着爆炸的飞碟坠落地面……
　　“呼……”一道黑影横过半空，把娜娜稳稳的抱落地面，是云姐。
　　娜娜缓过神，但双腿仍有些颤抖，刚才那一波实在太刺激。
　　文文跳过来：“嘿！娜娜姐每次都打的那么尽兴。”
　　娜娜不好意思的摇头。
　　云姐扫视一眼四周，确定周围再没有敌人：“走吧。”
　　三人离开现场。
　　“呵呵……”的冷笑声。
　　就在云姐她们走后不久，一名全身被银色乳胶衣紧裹的少女，从阴暗的角落里走出，抬起冷艳的乳胶面容，望着云姐她们远去的背影。
　　第二日是星期日，云姐、娜娜、文文，脱下战斗乳胶衣，只穿便装乳胶，外面套上平时穿的衣服，出门逛街。
　　便装乳胶衣是乳胶服最后一层，穿着几乎与不穿没两样，肤色加人皮面具，外人根本难以察觉。要真吹毛求疵，那就是乳胶人皮面具没有表情而已。
　　三人来到昨天战斗的中心广场，事故现场已经被人围了起来，周围竖满“警告”牌，一些事故遇难者的家属纷纷前来哀悼，哭声响成一片。
　　云姐：“这些畜生。”
　　文文：“哼！真想一次杀光它们！”
　　娜娜咬了咬牙，合成声道：“走吧。”她不想再看下去，这让她又回忆起失踪的父母，揪心的难受。
　　三人从中心广场一直逛到闹市区，周边小贩摆满各式各样琳琅满目的小商品，云姐看中一只耳环，却没有办法试戴，因为她穿着乳胶衣，只好无奈放弃。
　　前面越来越热闹，小摊贩的商品更是五花八门。
　　“云姐你看那个！”文文手指一家摊贩。
　　走近一看，那摊贩竟在卖乳胶少女的玩偶。玩偶的穿着打扮，神似她们战斗时穿着的乳胶。
　　摊贩主：“来！来！乳胶女战士啊！淫荡的乳胶女战士啊！”
　　“淫荡的乳胶女战士？”娜娜起先以为自己听错。
　　一个男青年拿起一只玩偶搬弄几下，“有什么刺激的造型？”
　　“嘿！当然有！”摊贩主转身拿出一只，那只乳胶玩偶的造型几乎与娜娜一摸一样，变态的是，乳胶玩偶下体的金属片弹开，一条形似肉触的模型插在那玩偶的下体。
　　“就要这只。”男青年满意的买下模型。
　　摊主淫笑：“绝对骚。”
　　一旁娜娜看着形同自己的玩具模型被人贩卖，羞得无地自容。
　　乳胶战士在一年前走红，一开始人们惊慌她们，不知又是何等怪异生物，但后来人们发现那三名被乳胶包裹着的人形，不仅消灭外星人，从外貌乳胶面具认知，还是三名可爱少女。一下欢呼声此起彼落。
　　有些不法商家却借用乳胶少女怪异的战斗模式大作文章，纷纷推出类似产品，促进消费。不过这也难怪商家，人们确实对乳胶少女有太多好奇心，而且她们战斗时的表现实在让人兴奋到流鼻血。使得更有些激进的不法份子扬言，要干一干乳胶少女的肉穴。




　　（预告）：sm女特务（续）

　　主人公――林洁（也就是我），女，25岁，身高168cm，毕业于大学国际金融专业本科，擅长格斗，射击等进攻型科目，现职任国家安全局特种七分队队长，中校军衔。
　　张慧虹，女29岁，身高178cm，前任某知名广告公司模特，擅长潜伏，变装等潜入型科目，现职任现职任国家安全局特种七分队副队长，少校军衔。
　　叶媚，女，24岁，身高160cm，毕业于大学日语系本科，擅长翻译，破译等技术型科目，现职任现职任国家安全局特种七分队队员，少校军衔。
　　李艳，女，26岁，身高162cm，前任国家安全局总秘书，擅长统计，后援支持等掩护型科目，现职任现职任国家安全局特种七分队队员，上尉军衔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗨！大家好，我叫林洁，还记得我吗？金融专科毕业的bdsm女特工。
　　这次我要讲的故事，是小女子我去年又到日本执行任务的经历，希望你们会喜欢。
　　衣姐让日本人给抓了，我听到这个噩耗的时候正在练功房里训练。
　　下午，木质宽敞的练功房里，我全身赤裸，双手被反捆，盘腿坐在一根体操平衡木上，背向前弓着，小嘴含着自己的脚趾，我的面前还立着一面宽大的镜子，为了让我看清自己羞耻的模样。
　　我的屁眼被灌了肠，一只粗壮的木塞深深的顶在菊门里，我害臊自己的小脚有一股酸酸咸咸的味道，还臭臭的。
　　嗯！每次都被捆成这种淫荡的姿势，真是羞死人了，就算已经受过多少次这样的训练，内心还是无法平静！
　　“咣”的一声，训练室的门被撞开，一个愣头愣脑的男兵跑进来，“呜！”怎么会有人进来的！我心里一紧。
　　“报告！韩副局请您去……”男兵说道一半愣住了。
　　从镜子的反光里我看到，他瞪大眼睛看着我赤裸的娇躯，而且他这个角度正巧能瞧见我被木塞撑大的屁眼，我的菊门正凸凸的蠕动着。
　　男兵面生，应该是新来的，他不懂规矩，不知道我训练的时候是不让别人打扰的，不过也怪自己大意，忘记锁门。
　　男兵脸涨的通红，想看又不敢看。
　　“呜呜！”我羞耻的要命，被人看到自己这幅淫荡的样子。
　　他千万不要误会我是个变态的女人，我不是，我是个正经的女人，以后还要嫁人，只是现在还没男友。
　　我这样被绑着，完全是因为BDSM的训练，我是有理由的……
　　嗯……我越来越紧张，身体一阵阵的发热。
　　我吐出自己的脚趾，艰难的回头说：“把脸转过去好吗？”声音近似哀求。
　　男兵慢慢的转过头，他的裤裆勃起着。
　　解开绳子前，我必须放清肛门里的排泄物，这是规矩，可是现在有人，我该怎么办。
　　如果是衣姐，她一定会毫不犹豫的排泄，可我做不到，那太不要脸了！
　　“呜呜！”胃痉挛的越来越厉害！我越挣扎，越没办法集中气力控制，“嗯……”快要……快要……忍不住了。“
　　这时，男兵竟叫我一声，“首长……”
　　啊！我一慌神，“不要！不许回头看！”我大叫！
　　“嘭”的一声，屁眼里的木塞向外弹出，“扑哧……扑哧……哗啦啦……”午饭时被灌进直肠的牛奶像喷泉般扩开菊洞向外飞溅，“啊……”我无耻的呻吟。
　　白花花的牛奶喷到男兵的身上，洒了他一身，一股红潮立刻从男兵的脖子窜至头顶，他脸涨的像盏红透的灯笼，就算他没看见，也一定感觉到了。
　　“扑哧……扑哧……”绽开的菊门还无耻的放着响亮的屁，溅出的汁液胡满肛门，一直顺着股间流到大腿，直淌到地上。
　　额……我感到无地自容，此刻只想一头撞死，更不敢去思考他会怎么想我！
　　男兵没有去管他身上的秽物，他情不自禁的回头，两眼盯着我绽开的屁眼。
　　我不能让他再这么肆无忌惮的看下去，迅速的翻卷舌头，吐出口里的刀片，咬在嘴里轻轻一晃，身上的麻绳瞬间四散开来，放松身子轻挑一跃，顺手牵一条浴巾披在身上，稳稳的落到士兵跟前。
　　“今天看见的事！不许对任何人说！听见没有！”我语气凝重的警告。
　　他愣愣的半天才有反应，“是！是！！首长！”慌忙的一个立正，向我敬礼。
　　看他样子挺老实，我少许放心了些，很快，我穿好一身衣服，从更衣室里出来，男兵偷瞄着看我，表情跟梦游似的。
　　“看什么？”我憋他一眼。
　　“首……长……首长，你真……真漂亮……”他红着脸结巴道。
　　我：“快走吧……”
　　男兵跟在我的身后，关上练功房的门，和我向局长室走去……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！