二奶村的春天　1我懂俄文，@在香港比^稀罕，K解w後，r磉\到，s升高，但去年因榻不景，年g^大的T工可提早退休，并可a一P可^的退休金，眼F社，一代新人Qf人，再混下去]啥意思，乾脆拿Xx_。拿了多少X？嘿嘿！@是秘密，B我老婆也不知道，我有S多秘密想f，但@里是『情色文W^』，我的德性不宜在此如小范自H，咄好的淫d。有美好的『春天』不，提我那些缺德的往事做什N呢？我要v的故事，是九八年半年恚怎幽眠@PX在特^二L流快活！是G史啦！不^，有几多L流，就有几多折，看故事者，且我慢慢N怼我是l？e猜e，我不是老！@里不 老懂俄文，有老林，老林在本集有份重要X色，但不是主角！主角是我，我是老范，老范就是老了的小范！小范的德性老介B得很清楚，老范也不必再花P墨，全J了！言w正鳗U啊！有一硬坏貌惶嵋幌拢老因槌鲞^『^河』之丑，把小范描L得不成人樱知如今的老范因轲B尊，心境愉快，m然是提早退休，s皮光肉滑，玉渑RL，染^^l，看起聿坏剿氖q，不像老，一付乾瘦的优叮≌娴难w正髁拴U今年春天，在老林介B的『禁果日蟆坏禺a版到一t深圳二的售V告，W！抵！立花@洋房 u十几f港元，立即打^o小。介B一下，@小┚褪窃谠元站榭撤乔樯文章搞得朋友越碓缴俚墓芾碚咧一，我再不理他呀！他就快]朋友了。本恚我事喜g天R行空，愍往，不喜g被人推著走，但小┰自Qμ^H熟，因此想把他拉著走。小┮舱娴挠辛系剑他竟j到搞房a的台Y的合伙人志郎，以及港方的地ao林君，@阿郎早期在台I『星期五舞男』，阿林曾介B不少香港怨D^去鸵r他。阿郎到X，u身一，在大搞地a，售Iο袷歉廴耍阿林也自然成榈禺ao了。我直接找到阿林，肯定省sS多M用，B到二都是搭阿林的L，不必排D人流^海P，在路上，阿林道U「老范，你I房子是榱吮Ｖ担或另有用途？」我f道U「@拥欠浚我在香港全副身家都投M去也I不起，得，得意I一幢放著，日後或^去B老，或投Y保值，有用啦！」阿林道U「我做的是F牵即I即住，你去看堑男〗悖如果你λ有意思，是有得斟的！」（哩Z，歌女．舞女可I其上床的意思）「什N！可以和她上床？」我不解地。「c止上床 危恐鼻榭梢园她做二奶。」深圳『包二奶』的事我早有，但我那只母老虎比小豹家那只肯定比^凶，我可是想都不敢想，但假如我用部份退休的X偷偷地I前二奶，M不是神不知鬼不X…想到@里，我有c有模也到了。阿林把我介Bo地的售翘，接待他的是珍妮小姐，r我并不知道她就是阿林的『二奶』，一到阿珍，就生滋入眼似的瞪著她。阿珍s是大大方方地拿出一本像片簿ξ艺fU「范先生，@里有几位小姐，你挑一位合眼的陪你去看前桑　我笑著f道U「不用看了，就你我去啦！」「Σ黄穑》断壬，我不人看堑模　拱⒄渫裱哉f道。我不禁一擂危其我懂得舞d的生是不陪客的才Γ於是，我把相簿翻矸去，我看中了一姐妹花，燕瘦h肥，叫我e棋不定，想了想，K於x了小的。阿珍按著χvC道U「二妞，Э腿丝抢玻　一海有一位北妹砹耍我J得出，她是姐妹花中生得比^苗l的一。售翘x房a很近，北妹е我在前面走，她]有打扮得花枝招展，自然的Ll，曲玲的身段，走起路戆∧榷嘧耍踏在z拖鞋下的肉_是那N嫩w巧…北妹H寡言，不是我的吱吱喳喳那N，我本人就比^喜g沉o的女孩子。f真的，]到房子，我就想I下了！不禁暗暗佩服阿林的I手段。到了我要看的欠浚北妹拿出i匙，_T我M去。花@小屋，h境雅，屋里家具R洌B冷C也已b妥，一切都令人M意。我在客d的沙l坐下，并招呼北妹也坐下。北妹委身，p膝合n向左微嚷慢坐下，似受^，s有c荷硬。我道U「小姑娘，叫甚N呀！」「二妞。」她看了我一眼，羞地低下^可鄣氖号つ笾衣角。「林先生f，如果我I下@里，你可以…」我]有f完，二妞就拼命c著^，看那子，她很急著被『包起』。我她需要多少，她低著^很小地f道U「如果你喜g我，可以和林先生，我才南下！什N都不知道！」我道U「哦！好！我很喜g你，和他的，你其他客人看^幔俊二妞u了u^道U「我昨天才碚医憬悖]有！」我f道U「那你知道不知道我要M一步了解，我才能肯定x你呢？」二妞又u了u^fU「阿珍]f^。」我笑著f道U「可能因槟闶切淼模她]淼眉案嬖V你，我你，你才坐下的姿是你姐姐教你的吧！」二妞c了c^，俏眼地睨了我一下。我^mf道U「所以你有S多事情不知道，你必^身的。」「身」二妞抬起^眢@奇地。「然啦！你耐獾恚一定要身wz查一下，看看有]有魅静。皮w病，我不是故意刁y你， 是你]有^件，全身z查很F的。」我二妞有c慌了，便又f道U「不^，我一就喜g你，而且，我本身就是t生，如果你我看看，]甚N}，也就算了！」「要…怎印看呢？」二妞有牧恕「很危我看看你的手手__，就知道有]有皮w病了。」「那魅静∧兀俊「魅静∈强梢葬t的，我喜g你，y道有魅静【筒焕砟幔俊「那你看看吧！」二妞向我伸出手骸「你先去洗一洗再怼！刮译m然猴急，仍有l不紊，不像老λl下的二妞，|不袷常捉住就要干，一付I狗骨的幼印我@二妞好，她果然洗白白，然後出硪我。我把她暖的手何赵诶亲χ中，哇！m然我那只虎也不e，但那里比得上二妞@N青春玉女的ww玉手，她柔若o骨，白晰嫩，不加修的素手，m然有几做活引致的p微破p，但她所以我之後，一定叫她白壁o瑕！我著她滑美的藕臂向上，略e高她的手，咦！腋下]毛，不知她底下…好了m可而止，_始看看二妞的_海次郎兄的『a班…』佳作真令我神往， 是我目前在搞蜃鳎]rg也不太敢p，怕作品有你的影子，犯抄u之嫌！我把二妞的p_捧在牙铮我恨不得用它的_心A住我的具，也恨不得它踩遍我的全身，我又想起次郎兄的名句，它蹂k我的！二妞穿著不太合身的L，估有可能是她姐姐的，^很松，管也很，二妞p手把管一向上一提，整l嫩雪白的玉腿便裸露出怼我又摸又捏，除了滑美，就是肌肉的性，家里的老虎腿怎比得上！唯一的缺陷是膝w上有小小疤，但也o大雅。看完美腿回到肉足，二妞的_悍浅Ｐ∏桑_趾稍嫌短了些，欠缺成熟美，但s有另一N小妹妹的天真美！我鄄会手地玩摸著二妞的_海她似乎起了疑心，但又不敢s走，她的泛起了一蛹t霞，_趾也不安地蠕又，更加添了一NT惑。 　　--------------------------------------------------------------------------------2我有怪僻，就是摸老婆的_壕d^，摸e的女人m不敢肯定，但摸二妞@N青春玉女肯定就d^到不得了。我把二妞的的_捧在阎校自然接|到勃硬的具，二妞也感X到了，但她不敢s走， 是上的表情起了很大的化，原淼陌桌锓杭t成粉面通t。我捉住她一只_的_踝，用手指pp搔她的_心，痒得她五趾sn。她想s走，s被我牢牢捉住， 好伸^另一支_淼盼遥我早意料她@樱便D而搔她蹬^淼哪且恢荒_，搔得她粉腿y舞之H，T了。淼娜耸前⒘郑他碚髑笪业囊庖，并准浜臀一叵愀邸我表示Χ妞很M意，二妞t著先回去了。我^阿林一切_N，阿林f出煞Nya，原砜勺饪少I，但因@是商I秘密，具w底不便在此公_透露，不^的_惠，有d趣可跟林先生j，台车呐笥芽芍苯哟螂o阿郎，住在美加的朋友tΣ黄鹆耍近水救不了h火！嘿嘿！我的V告要比小柯站那些介B要生泳唧w．热莘岣坏模^m看我的H身v吧！我到售翘交了定金，又趁C仔望了阿珍几眼。回港的路上，阿林告V我道U「@是第二期，有第三期也在建 中，不^第二期的位置^好，因殡x火站最近，我自己也I了一。」「你也I？」我有c浩婀值。「Γ∈翘的V州妹珍妮姐妹就住在那。」「哦！我知道了，你…一箭p雕！」「她妹妹是寄居而已，下月搬到_湖去住了，阿郎也留了一，他的阿雪住，阿泰也I了一挝唬都在你屋子的附近。」「是那一阿泰呢？」「你JR的，因榘二奶，所以改了花名，喂！你那二妞不e哦！不^名字就老土c，要不要改一改？」「啊！不需要了，我U喜g她@名字，喂！她是女幔俊「我那里知道，不^你可e奢望！其又不是做人世，管她女不女的！」「嗯！也Γ∥译S便而已！」嘴里m然@诱f，X得二妞像子。阿林笑著f道U「阿┱f，你家有只母老虎，以後你怎N砩钲谀兀俊「哦！有k法，我可以λf跟人合伙在深圳_酒牵力不到不樨，所以要常到特^走永玻　刮乙残χf道。「哈哈！真是偷就有，\钤才啦！不^我和阿泰真的在第一期有家合伙_的酒牵有d趣你也可⒐傻摹！我不好意思地f道U「e偷偷啦！怪y的，喂！我那屋村叫啥名呢？」阿林笑著f道U「嘿嘿！第一期u出去的都是住些『二奶』，所以真名]人叫，都舅叫著二奶村了。」「二奶村？哈…」回港後，老婆f了去^特^，朋友邀我做酒堑氖隆正事嘛！她也欣然支持。第二天，我сy行本票去交阿林那里的尾担阿林好又要上深圳，於是，打跟母老瞎扯一番，便跟阿林奈腻\渡^P了。去到二奶村，已是傍晚了，阿林在第一期那他有份的『二春酒恰淮k宴席，算是我和二妞的喜酒，阿郎和阿泰好也在，八人一，好不狒[，那阿泰原硎窃元站的老友。阿珍榇蠹乙灰唤榻BU阿郎的老二叫阿雪，阿泰的叫…不得了。我看了二妞好不自然，就袼喝一c壕啤二妞不善酒，了小半杯已里全身l幔阿珍也向她窬疲喝下一杯之後，二妞ξ艺f她X得天旋地D！勉坐到席散，我和她回家，扶她上床！她在支持不住，倒^便睡。我二妞睡得很甜，胸前p峰，得很高。於是，我走到床前坐下，伸手去解她的衫o，|手便_，一打_恚她并]有戴乳罩，少女的玉峰雪白而充M力，乳^不太大，p峰一c嫣t。我用怪手去摸， X滑如羊脂，我用手捏捏，啥衍肉柔而Y！按下去是有性的嫩肉，但我不敢太大力崤，恐怕⑺弄醒。我@N想U她]有戴乳罩，可能也]有穿底的了，何不解_她的^В欣p一下她的部？想T，⑺的^Ы饧龋但是]猜中了，她是有穿三角的。忽然，二妞⑸眢wD龋我急忙停手。等了一海不她有屿o，趁⑺的子pp拉下，一l淡S色三角映入眼帘，此r二妞是扰P，我p情拉下她妊的一角，一隆臀裸露出恚看了越使我欲火火大印我低Χ妞道U「二妞！你睡好一些！」便扳她仰躺，@一N手菔分p巧，并不⑺弄醒。二妞一成仰P，我便有C⑺整l三角除下了。@r候，她恤衫被翻_，p乳全露，下w亦o寸|@。她羯得很高，毛w、疏落有致，几乎是白版，^不是茸茸密密的黑擦郑B到道口也w去的那N。她的粢痪分_了蛇！正所^峰g有l流水！我便pp⑺的地大腿_，成橐『大』字，荛_她私一看，]想到@北妹二妞竟是女！女即是女！m然_了大腿，因槲唇人道，所以艨谝膊簧_。我伸手去摸二妞的道口！l知不摸q可，一摸之下，整只手指橹，里面好像包含了很多水似的。我跪在床上，仰^下去！用芍手指_了她的大唇，便露出一小孔！里面t黏黏的肉，看了小唇，和尿道之上的核。我左手芍荛_了唇，右手食指插入道去，大sM入不到半寸，染得手指也窳耍手指插出插八，即即有，女的簦未人道，_是明明QQ，十分繁，就是用指插入，也被四面的道腔肉包函著，X得嘏常，十分^a。我此r欲火如焚，再也不能蛉淌芰耍但是我知道自己@N_樱如箭在弦上， 要具一插入簦恐怕未入得^，已泄出怼@涌毂愠鼍，在是一件最]a事，因楸I取女膜是一件快分事，假如@N快就出恚就如下雨天穿新鞋了。必定要O法延L出精之rg，最低限度抽送得十五分至二十分，才能真正享受女_封的滋味！那N破P直入，M窄的道腔肉推_的好，才能得到。想到@里，立刻下床，到浴室_觯再上床。回r，再看看二妞，真是冰肌玉，值得欣p不已。又仔看^了一，我行要L女的滋味了。二妞的羯得高，不必用枕^|高她的臀部，我站在床沿，用手提起她的p腿，使二妞的p腿放在自己肩膊上，然後左手伍_她的唇，右手持著具，在道的小孔中ふ胰路。o男子的具大小，一女亦y以容{得入，你想一插而入，直子mi，@是不可能的，而且大力挺M！用力插入，使女痛到失魂落魄，π越涣粝毫拥挠∠螅@事^Σ灰诵募保必然按步就班，循序uM，使女的M量痛苦p少，然後彼此才X得有趣。年px者可能U女第一次性交，是否即刻感X到d趣幔@}！我J槭遣的，就算z香惜玉的男子，用{情和M的方法，也 可以p少女的痛苦和她的o心情而巳，你想一想，女的道末人道，生得oo密密，而你⒛谴^逼入，粗硬的具㈥道肌肉D_，m然道肌肉有性，亦X得辛苦，必定要^五六次性交之後，女子方面才可以感X出快返摹且f我的^，一|到二妞的道口，便好像被吸住，也X得道口有少S淫水泛出，使^更溜滑。大s女的道口不蚧ㄉ米大小，但是@^s比核桃大！以此例碛，大s是五比一左右。 　　--------------------------------------------------------------------------------3我右手持著具，^一挺，用力挺准了小洞，『滋』的一，^已塞了入道里去，@一塞，使得二妞感X到一樱她再渴睡，也是不能不醒了。二妞一醒，便X下w不自在，有些|西入了道，而且著眉心，呈微微X痛的幼樱令我不忍再用力。@r我已住她的膜，大s要入多扇分，始可以⒍妞的女膜_破，如果我㈥具抽出，二妞之女膜仍末破！但那了@只乳i，而不一口吃下之理！二妞定一定神，自己胸衣打_，p乳露出，下w也]有子，p腿大_，而我全身裸赤裸涸谒身上，S即又X得自己的部被塞得q不堪，便嘌道U「哎呀，痛死我了。先放我一下好幔俊我_她道U「二妞你e樱如今你的女膜已被我_破了，你如今且忍一忍，以後矶嗉次，你便快妨耍∧阋呀l育好了，不用怕！我以後和你^快活日子哩！」二妞芳g十八，已懂男女之事，但她的口裹是f道U「但是…你得人家@N大力，我好不自然呀！我那里好像]位子再你DM去了呀！」我f道U「二妞你e心，你摸摸，F在才入得的@N多，尚有一大]M去，我的|西整lM去之後，你便X得^a了！」fT，捉住二妞一只手砟盟的o。二妞的手一摸了@硬骨骨而酝Φ年o，登r芳心有一N拥母杏X，B忙s手f道U「羞死人了！我才不摸哩！」我f道U「不摸也不要o，但你不要樱我^m插M去去，或S你有些痛，但不要o，每一女初人道也是如此的！」二妞此ro可奈何，她一不出，也]有暝。我^滑了一滑，滑了上去核，二妞被^一|核，Dr呆了一下，有N怪表情浮上她的。我笑著道U「你X得怎樱俊二妞粉面通tf道U「你搞得人家全身一，四肢麻麻ww，我的心好像x了一x似的，你弄得我身子都麻w了，phh的！」我又用左手伍_唇，右手持著具，再用力一挺，『K』的一下，整^又滑了M去，二妞才被我的^摩擦核，全身一麻w，芳心一漾，已有些淫水流出，所以@次我稍微由一挺，便^整DM去了。我D了D，便^作先h^部，往里^推M，我清楚感到^所到之，道里的嫩肉一路被逼_，@次入，真的巳⑻女膜破，有些r血B淫水D出怼二妞X得十分痛楚，便伸手碜阶∥业年具f道U「e…那N快，我好痛！哇！你有@NL，真的能弄M我的肚子里幔俊我f道U「你不要怕，也不可太o，一分入一寸，五分便可全M去，痛^一就不再痛的啦！」fr，我大s已入了一寸，女膜已破，就可以pp地抽送，但抽出的r候，我不抽得太出，而是抽一分，入煞郑@一路迫入r，我直是得到二妞道里的腔肉在作！我入得越深，二妞道的肌肉包得我的o多一些，那感X真是好^a！二妞]了p目，我又她道U「此刻又X得如何呢？二妞]有把眼睛_，低f道U「X得下w被你越塞越深，而好像一路被你迫_了，你推Mr我有疼痛，但退出是有X得立刻合n，人家的心好y，肚子里多了你的|西，很不自然，四肢都麻w了，里面很瘢我也不知f什N啦！e人家@些啦！羞死我了！」此r我的具入得一半了，即是入了二寸多，已也算好深了。我低f道U「二妞，你再摸摸！入了多少了！」二妞f道U「我才不摸，它把我弄得那N痛，再入深M去嘛再痛多c！算了！不要再入咯！痛死我的！」我笑著f道U「傻女人，那痛得死你？所^苦M甘恚F在苦未M，怎甘砟兀磕忍一忍，L到好就知道我]_你了！」我的具m然入了一半！但二妞的『乳i』已被我吃了，F在她已不再是女了，由_始到F在，竟用了十分。我的具被o而嘏的道包裹c吮吸，@是一N快返淖涛叮樘女_苞的_是好^a的，初人道的女！道肌肉壁的o密包裹，使到男人感X到有@N啡ぃ是o似上之的快罚有女才有榇司o！一女 得一次o男人有此美妙的感X，我X得二妞的道里膊得很害，有一N吸吸吮吮，使具芬O的感X。我恐怕再一吸吮，就泄出，立刻停止活樱平心o猓休息一。且f我休息了一，再鼓勇猓仍用退一分M二分的方法，一路_山劈道，⒍妞整l道q大，一直通到子mi。@r我更^a，五寸L的o已全部M入二妞的『肚子』里，那男根被o束束地箍著，途道肌肉包，道壁肉震震．吸吸吮吮，那一N滋味和快罚如果未玩^女的人，一定l粢膊恢道有如此的晨臁F在我_始抽送了，我不敢太用力，怕她有痛苦！而 是㈥具退出一半，然後插到M根，l知抽了大s三十抽，^一奇痒y，大概是正二妞的子mi，此oc彼i×遗|，K於再也不能虻质艿昧耍登r^『霍』的一下，精液直，老范心}也跳得很利害。我獯喘地放下她的p足，挺直身恚具仍浸在簦接著又『天w地』，把胸部剀一下凸的乳房，旱枚妞十分辛苦。由M根而入到一泄如注，搞了二十分，得_^a之O。扇诵菹⒘耸分，然後我㈥具拔出，哇！整^t卜卜。二妞亦坐起身恚袅鞒鼋zz我灌入的精液，她那l淡S色三角好|在舻南面，女之血流下去，一片腥t，她拿起三角砜矗幽幽f道U「我的第一次o你了！」我有M足感，也有罪焊校≌年g，二妞直可做我的女海金X既是f能，又是f海我居然{著它Z取一清女孩子的初夜！扇瞬莶萸了下w！二妞告V我f，她道仍有些不自然，我安慰几句，也X得有些累了，就和她赤裸地抱著睡X。第二天，我Ф妞到市^I了些日常生活用品，二妞走路有些不自然，但所I的|西，有的是她硪]有^，有的是她 在^，而磉]用^，所以她高d得像出\的B阂印第二晚上，我『期限』已到，是晚M情享受二妞的肉w，扇松系搅舜玻大家就互相光了衣服。首先我碇她接了一嵛牵然後伸手去玩她的乳^，pp地捏，二妞感X一奇痒，我不 用手，而且用口，舌尖吮吮舐舐，啜得二妞全身酸，骨皆}。我p管R下，用一只食指，去玩她的核！弄得二妞春心大樱淫水M流，整羝倩滑，她p眼放斜睨我了。我二妞已忧椋便提戈上R，⒁薄枕，|住她的臀，把道再提高一些，然後她p腿_，^在她的道口了几圈圈，然後φ了入口，用力一，哇！卜卜，水一滑，完全⑦@l五寸L的具慢慢吞入里面，p方都感到一快意，我笑著f道U「二妞，怎樱坎煌戳税桑　二妞粉面通tf道U「不痛了，但有c貉鳎你捅捅我吧！」我p抽慢送，具c肉互相磨擦，快感越增，我怕二妞未LM快罚俯身和她H嘴，以_`肉相通，吻完再去玩她的乳^，使她星眸M斜，呀呀叫好。忽然，我自己P坐起恚⒍妞一下子抱起！扇嗣γ孀著，二妞的p足，分左右@到我的腰後，然後我用力一插，手抱著她的w腰！具又插正了她的子mi，z人都扭腰[臀，努力把肉w砟ゲ痢@一磨！使二妞有如|！低首伏在我的肩膊！p手oo把我抱住，口里不嗟慕械扩U「哎呀！我好痒痒啊！哎眩∥衣榀w了，我死了！」二妞肉o已O，全身血}沸v，χ我的肩膊口就咬…高潮已，我pp扶她P在床上，她休息一骸下『【』，我Χ妞展示被她咬到出血的肩膊，二妞羞得o地自容。扇松晕⑿息之後，鹪圃倨穑再接再，采用了多N花式，二妞因橐我，心里有c染危更加非常合作，我完全陶醉在叟c欲的享受中…直到我搭火回港的路上，才想起要面虎妻…我在九站下之後，立即先去I一包L衲z布，躲近附近一家酒堑南词珠g，取出一K，小心地N在二妞咬出淼难烙∩稀 　　--------------------------------------------------------------------------------4是夜，檠陲曾偷吃，主酉蚧⑵耷g，她一我肩膊N有膏，便究竟，我告V她去了深圳商欤筋骨酸疼，她f道U「那…快不要再干了，明天晚上吧！」哈！居然可以躲^，全靠二妞@肉o的一咬。几天後，阿林打A了有P酒У氖拢老婆然更信以檎媪耍於是我又搭上阿林的L到了二奶村。二妞我淼剑橹雀S，常言道U小e傩禄椋我和二妞本砭褪切禄椋@小e的几天，更是一日不如隔三秋，其我也急於和二妞再睾簦於是把她г牙锇侔忝索起恚二妞半推半就，羞拒了几下手海K於任我樗欲椤那充M性，青春活力的胴w，真使我鄄会手，也使我迅速_悠恚我想她的衣服，二妞@道U「大白天，羞死人了！f一有人突然JM砟兀俊我突然想到古上f，佳人_衣半解，e有一番好，於是笑著f道U「二妞，你不必光i的，你今天穿著裙子，把妊下砭托辛恕！二妞_始倚熟u熟了，她嘟著小嘴赫f道U「一面就要弄干人家，不理你了，要你自己！」二妞不理我，我然不因此不理她，我的手伸入她裙底，且不去她的妊，摸到她S起小丘，笑著f道U「二妞，你@里不疼了吧！」二妞u了u^，f道U「不疼了，不^自谋荒愀氵^之後，X得怪怪的，你又不在，人家想起你r，底下好像就瘢你f^_苞，是不是把我底下里面的什N|西o打_了？」「傻二妞，你真是傻得可郏你很，真是好女孩子，我要是年青二十年，就可以和你L相守了！」「e@诱f幔侩m然你大我好多，但我看得出你很是很喜g我的，嫁一喜g我的的男人，不就是我的於w幔课有家了，我愿意替你生孩子！」我并不去判喽妞@番究竟是真心，或者是二奶受^而f出淼男性，但亩妞那一付真吹哪蛋上，我看不出任何假和造作！二妞是一片真情，我心里t是暗暗D楚！二妞ξ业娜崆橐酪溃不禁使我想起在香港的虎妻，e以樗真的是凶喝缁，其她赝褓t淑，ξ殷wNP选我Q她虎妻，是因橄愀勰腥顺啥r，TQ老婆槟咐匣⒍已。我和她在中Wr相伲那r她M不是也像二妞@尤崆橐酪溃F在，她了槿碎L者M的任，她号的成L心e]，再O一代操，而我一TB尊，不家中┦拢退休後又假藉和朋友特^_酒牵行包B二奶，享受二春？想到@里我不禁莫名愧疚，嵩诙妞私的手，也]再活樱微微@了一口猓二妞我神色不Γ著一黑白分明的大眼睛，P心地道U「你不舒服幔俊@一P注，又把我oM的思潮中扭回F。我突然想道U不e也已e了，一切既然由我T成，唯有自己承，一向勇敢面ΜF的我，仍要做出我的Q瘢我要Φ闷鸢l妻，便Σ黄鹱约海我除了她，也是一生不近女色，夕o限好，s是已S昏，我再不珍惜@一瞬Nx，我便Σ黄鹱约海也Σ黄鹣蛭耀I出子之身的二妞！我D眼望一望二妞，我的心就化了！二妞不但含情}}地望著我，而且在眉目之g流露出一z[n。我的心全了，最y消受美人恩，在二妞柔柔馇橹下，我根本o法自拔，我心里ψ约f道U「我Πl妻已M忠二．三十d，R老才入花玻也算Φ闷鹚了，如今若是冷落二妞，又是我一生的一大憾事，是放_驯О桑　想到@里，我豪M生！於是，我放在二妞私的手迅速移向她妊的^，并拉著她的橡根往下退，二妞挪油尾浚我把它氐酌下。仍然是淡S色的，叉的位置窳艘惶，那也不能f是二妞淫，那是我才隔著子去挖她的道口而造成的。F在，二妞的裙底是真空的了，我想把她的裙子拉起砜矗但她立即害羞地把手一按，裙子遮住她的羞。我道U「你不肯o我了幔俊她小在我耳f道U「我那不肯o你呢？但你@酉迫思业娜棺樱就好像流氓一勇铮　我道U「那N，我上次把你光，涸诖采吓干，又算不算流氓呢？」「那怎相同呢？我是你的女人，然要你涸诖采吓干啦！怎N算流氓呢？」「ρ剑∧闶俏业呐人，我槭颤N不能撩你的裙子呢？」「@…我不知道啦！我到影里，流氓掀D女的裙子，她就呼叫的呀！」好一青O果似的二妞，我真的恨不得一口把她整人B屎B尿吞入肚子里！到@里：也S有人R我是y，R我是斯文☆，但我也蔑他，然後才可z他，@些人既好奇元元站有新奇刺激的情色故事，又怕K了他的眼，所以е有色眼R的砜矗他不知道自己不懂意淫，就扮清高地难揽p迸几字不不的回。@N人真的可zO了，不^我自得其罚]有x杖フ救他，我自J有大多低ㄇ檫_理．知情R趣的碜o者，我高d檫@些同好故事！f回愆U你σ人O，然是捧在手里，怕掐了！含在嘴里，怕化了！我有c函狂地Ьo二妞，抱得她透不^恚二妞吃@地暝，但我又把她的小嘴吻得透不^恚二妞一向我回吻，一l出獾谋窍。了一海我分_各自喘著猓但我的oo地互N著。我那年prvML霜但後砜算得以B尊的男人粗，oN著二妞那青春少女吹得破的嫩面，f，我心里又有c愧疚！一向鄙薄名利，s用金X收u少女的青春？如果@r二妞S刺我几句，我o地自容！但她是那N厝狍wN，她柔嫩的肌w鬟^剀暗那楦校M的p乳隔著衣服也震著我心中的欲念！o我X海千^fw，百感交集，然而牙赏藁钌生香，我K究被二妞p目的刍鹑计欲焰。我的胯下硬O了，著二妞的臀部，二妞似乎也明白了，她小心地挪_身子，不至於鹤我，我趁堇她的手悍旁谟参锷厦妗二妞本能地一s，但是笨笨地拉_我的，笨笨地把我那一柱擎天放出恚她好奇地握著它，本能地上下套弄一下，b的^皮露出，得她畏s在我牙铩我二妞的绍|跨坐在我阎校@r她也已明白我想做什N。於是，她把手伸入裙子里，ψ嫉牡胤ψ剂耍然後她移印移印直至我完美地Y合在一起。二妞突然想起什N，她要看看我的肩膊，她扒_我的衣服，看到我被她咬^的地方已]事，微微一笑，f道U「我真荒唐，竟然咬你！」我f道U「那是你M入高潮，已物我赏了！」二妞道U「那你又弄干我，不怕我再咬你幔俊「不怕！」我f道U「 要你快活得欲仙欲死，我不怕被你咬！」二妞道U「不要用@幼菖干了，咬你，我也好心疼的，@雍芪ｋU，上次就是@幽パ侥ィ磨得我了，才咬你的！」「那N，你肯不肯像小狗似的趴下恚我尼崦媾！」我捉M她道。「然可以啦！」二妞f著奈牙镎酒恚突然@叫道U「你的子…你的子被我弄K了！」「你替我洗洗不就行了幔俊刮倚χf道。「但是你 有@l子！」「我不穿子也行啦！@次^恚我准浜湍愣人世界，不出街了！」「我先替你洗洗吧！f一有人碚夷憔筒缓昧耍　「也好！」我f，二妞就替我下子，拿到浴室。我尾S^去，到二妞著身子洗我的子，AA的屁股NN的，便把她的裙子掀起恚露出雪白的大白屁股。二妞在洗我的子，抽不出手[埽 好任我p薄。@r，我然不止用手去摸她了，我把二妞那砂昴廴饷玩捏弄一番，lF中g的洞口，就想洞。我干脆下子，把上衣也去，赤lle著硬硬的肉棒向她^去，棒^接|到二妞的肉蚌，她『噢！』的一@叫，她迅速站了起恚陕f道U「你就不能等我洗好，慢慢再弄干幔俊我笑著f道U「我喜g你洗我弄干！」二妞不禁笑道U「你比我家的小弟{皮！」「你家小弟也曾弄干你幔俊「不是弄干啦！我家小弟才几q，但每我腰做事r，他就砀阄夷抢铮　二妞f著，又^m腰洗衣服。「F在不是你家小弟搞你，而是我的小弟搞你了，乖乖我搞一次啦！」我f著，把那硬硬的棒郝慢地M砂旯耐龟唇A住的肉p。二妞]有再暝站起，她加快著幼髟谙欤也正由於她的幼骷。我那l藏在她肉w里的具，也感受到她道腔肉的D核鹘g，我也不抽樱索性B才下淼妊，也扔^去二妞多洗一骸 　　--------------------------------------------------------------------------------5二妞回^望了我一眼，f道U「真]你k法？」我又把p手伸到她胸前去摸她的奶子，二妞看碚娴氖懿涣死玻∷快手快_地把衣服洗好，站直身起恚但我仍然插在她的w龋不肯拔出。二妞 好f道U「你我把衣服晾起恚再你弄好幔俊我放_她，阶栽谠「_觯二妞把我的子晾好之後，回到浴室，我赤ll，有些害羞，天真地吐了吐舌海扭^就想走。我那能放^她，脑「桌锾出恚一把拉住她，就把她衣喝菏颤Nyy去，接著把她的绍|抱入浴缸里。二妞笑著f道U「你要我湍阆丛瑁俊「我要和你x蛩！」一f出，我心里另外想道U唉！什Nx？，一老一嫩的，怎成x，我和老婆年才是x蛩…二妞]注意到我的神色，她笑著f道U「我在家r也托〉芟丛璧摹我收拾起愧疚的心情，打趣她道U「你和小弟也光在一起洗澡？」「不是啦！看你f的。」二妞f道U「我弟弟五qr，就^身了，我三姐妹把小弟Т的，大姐要做工，三妹去x，家里的事，然是我做了。」我f道U「那F在你姐妹南下，家里怎幽兀俊「三妹已]再x了，我和大妞X榈氖羌幕厝ドw房子。」「上次看相片，好像是你和大姐一起照的相！」「是的，但其大姐早在@里的酒廊歌d做小姐了，我碚宜，本硪彩窍胂袼那拥模但大姐f我是|女，要找香港的老板包做二奶，一碜约好馐芸啵二砜杉腻X回老家，所以她把和我合影的像片交o珍妮，大姐比我漂亮哦！怎不x她呢？」「各花入各眼，我比^喜g你幔俊拐f著就去摸她的乳房。「大姐的胸部比我大，人人都f她比我漂亮，但其即使你x她，她也是我恚因樗的目的是把Co我。」我不禁道U「你@尤稳颂暨x，y道就不考]到被什N拥娜诉x中幔勘热缦裎遥年o几乎可以做你的爸爸！」二妞幽幽f道U「你要是我爸爸就好了，我爸爸好凶哩！他眼睛里 有弟弟，我三姐妹都被他打^，我算出砹耍三妹不知怎N了！」我不想知道太多有P她不愉快的家事，於是f道U「二妞，我湍阆丛璋桑　「你臀蚁丛瑁俊苟妞@地f道U「你用XI我硖嫖蚁丛瑁俊「二妞，你千fe@又v！我喜g你，疼你，替你洗澡有什N}呢？」「但是…是不要啦！我硖婺阆床的。」二妞f著，就拿起海棉，倒上浴液替我擦洗起怼我f道U「好！你臀遥我湍悖一起洗白白！」二妞洗到我的具，很小心地翻洗著，我f道U「你__水，再涂上浴液，我插M你的道里替你洗。」二妞道U「有@酉吹幔俊我f道U「怎N]有，你以前未_苞，所以不用洗，F在_苞了，洞捍蜷_，然要洗了，你自己的手耗屈N小，我用@棍翰暹M去不正好洗好用幔俊二妞突然道U「那你要是]rg^恚我怎N洗呢？」「你放心，我常^淼睦玻　拐f著，我_始要替她『洗』。二妞慌忙f道U「你尼崦孢M去洗吧！」我U「槭颤N呢？」「我怕又咬你啦！」二妞不好意思地f道。我不禁笑了起恚先把沾M浴液的具插到二妞的道里，然後f道U「不啦！洗洗而已，你未必有高潮啦！」「高潮？」二妞不解。「你好肉o，好麻w的r候，就叫高潮了！」「哦！原砣绱耍高潮好^a的，但是你不麻w，不高潮，槭颤N喜g弄得我高潮呢？你男人有什N好幔俊「男人能把女人弄干得hh然，就很M足，其男人 有射精一刻之爽，在整^程中，女人爽了七分，男人 得爽三分而已！」「我不懂得你v的那些三分七分啦！咦！你弄了浴液，好像滑得多了，你@映椴逦遥小心我又咬你哦！」二妞笑著f，她的色已_始泛t了。我手拿下一支牙刷，她咬著，f道U「你咬著它，就不咬我了！」二妞把牙刷吐掉f道U「你好眩∧惝我是阿雪家的波比幔堪⒀┡滤咬家具，就是扔一l假骨^它咬著啦！」「波比？你是f…」「我隔壁家阿郎B的那l狼狗啦！我告你，你不可f出去哦！那只狗好咸竦模阿雪它^泶T，它竟M我裙子里…唔…死我啦！」「狗喜g生人，何r你有N好特e的肉香！」「什N肉香，我聿徊胂闼的呀！」「不是香水的馕独玻∧闾焐|，身上有一N淡淡的幽香，@你自己是不知道，但我就得到，我也想找一找，究竟是哪抢锇l出淼摹！「e傻了，]有的事啦！老公，我告V你，波比也有l像你F在弄干的|西，差不多有你@NL，但]你那N粗，t彤彤的，好怕人哩！」我把插在二妞肉w里的具抽出一c海再用力一，f道U「你敢f我模我你咬著牙刷是o心的，但你拿我肀饶l狼狗就是有意的，你被波比弄干^幔坎蝗荒阍觞N知道它的幼印！二妞慌忙f道U「]…]有啦！人家 有你弄干^啦！我到波比，是因椤因椤」「因槭颤N？怎N不敢f啦！」我追道。「我f出恚你千fef出去哦！」二妞有c壕o，qt了。「二妞，你不是背著老公和阿雪她玩同性俸瞳F交吧！」「不…我…我]有，真的]有！那天晚上…」二妞居然v出一故事愆U我在香港的一天晚上，阿雪拉著波比恚阿珍也^碜，二妞因樗的老公都是我的朋友，然g迎和款待。波比M二妞裙底之後，阿珍笑了腰，Π⒀┱f道U「你老公是台忱校比^少^恚你一定是拿波比斫，@|西食髓知味，才非Y二妞啦！」阿雪并不否J，她f道U「我和波比玩，f什N也好^小惠和阿偷情，敲T它也是我老公B的呀！」阿珍道U「喂！可以硪霎表演幔坑腥さ脑，我也叫阿林B一^。」阿雪道U「你是不是也想，要的我就表演o你看！」二妞忙fU「我不要！」阿珍道U「你表演o我看看嘛！二妞F在f不要，dS一嚎戳耍著要！」於是，阿雪和阿珍都得一z不挂，她е，把下w在一起磨…才磨上伦樱波比就吠了，原硭也懂得吃醋。二妞v到@里，我插嘴f道U「那然了，曾有一l狗，因槌源祝所以咬死男主人，成悲×ǎ　「死人了，我才不要什N狗哩！老公，我下面好痒，你弄干我吧！」二妞吐了吐舌^，扮了鬼。我f道U「你]v完哩！接下去呢？」「接下去，阿雪和阿珍z人 好分_，阿雪p腿大_，叫我拿l毛巾o她在乳房上，波比跳了上去，就像你@优干我似的，把那lt彤彤的…」「你敢R我！」我е二妞，[臀挺腹，使得z人交合之×夷Σ粒二妞呼吸u重，她出嗬m地叫道U「老公…不好了…快…快我D身，我…我又咬你了！」我]二妞D^身去，我拾起她才吐掉的牙刷… 　　--------------------------------------------------------------------------------6@次，果然]有二妞咬到我，我平平安安地和她共_高潮，并在她道里射精。_洗之後，我架起了，不想被} ，然後和二妞一起躺在床上休息，我突然想起了什N，二妞道U「阿珍有]有和波比…」「]有啦！阿珍f狼狗太凶了，她比^喜g牧羊犬。提到阿珍，老公我想你，槭颤N阿珍底下有S多黑毛，阿雪也有一些，但我一c也]有呢？@…是有病…是？」「傻二妞，e心，^l也有多有少有d^，]有毛最可哿耍白白QQ，既美^又l生，我既不X又不迷信，最喜g你@只小白虎了！」「小白虎！你是f我咬你的事了吧！我真的是]心@拥模康不知…」「e傻了！不P咬我的事，]毛的女子俗Q白虎，是稀有品N…」@r，春L一度後的二妞和我都有c盒丰岬钠７Γ美人在驯ВM足之後最堪入睡，我е二妞，二人不X都入了黑甜l。不知睡了多久，醒淼r候，天已黑了。肚子有c吼I，但到二妞酣睡r的甜蜜幼樱在不忍心@醒她。我悄悄坐了起恚仔^p@一幅立w的美人春睡DU鹾诘男惆l有c毫y，s增加几分趁模LL的睫毛，使得`魂之窗P]r，仍然是那N尤耍微N的鼻子，使我想起她俏皮的神情，火t的汛剑使我想起和她嵛r的啜啜芬约八`舌ξ业奶舳骸我好想再HH她，又不想破倪@幅美妙的D，便^m把我的眼光在她身上呙琛我的眼光落在她酥胸的凸位，她不算巨大，s以她的性，使得仰Pr也仍然保持著小弧度的半球，m然]有立姿r那N尖挺，那小小的奶^cY在白嫩的乳房，q如一P令人涎欲滴的c。那收窄加上平凹成的w腰，也美化了她全身的曲，凹陷的肚，也似乎在白雪雪的粉肚上u弄它的T惑，可惜再下望r是比它更迷人的一抹桃t。二妞此r的睡姿是右腿伸直，左腿微曲，大腿是分_的，然而她p腿交叉那砂氚孜的嫩肉唇，s]有因此而_，而且，她的小唇深深A在大唇，外表看起砭褪且l蜜桃p。二妞的p腿修L，小腿A，我想崦她的皮嫩肉，又怕醒她，但是，我的目光移到她的小巧玲的_海我再也忍不住了。我挪由碜樱坐到床尾，捧起她的_鹤屑玩p。她是那N白Q，我不禁伸出舌^去舔她的_心。二妞的_趾自然n合了，我t用舌^去她的_趾p，她的_趾舒_又再sn，A痛了我的舌^，但我把她的几只_趾含在口里吮吸。二妞K於被我搞醒了，她吃@地把_嚎s回，f道U「你怎N啦？_K嘛！」我捉住她另一只_，f道U「那里K了，你指o我看看！」「但是…_是用碜呗返模地下K啊！」「我洗白白後才上床的，床上并非地下嘛！」「不^，痒死我了，受不起啦！」「不管了，你是我的女人，我墼跬婢驮觞N玩，你乖乖啦！」f著，我由二妞的_趾_始，男⊥龋大腿，一直吻她的私。二妞揪著我的^lf道U「老公了，那是小便的地方啊！」我]， 把舌^往二妞的蜜桃p里直，二妞的腹部×业钠鸱著，她似乎已到了心@肉跳的地步，忍o可忍地f道U「老公，e折我了，你就是喜g我，也犯不著吻我小便的地方呀！」我抹抹嘴上的汁水，趁菡f道U「那你又敢不敢吻我呢？」「我？」二妞稍微一D，K於鼓起勇庹f道U「然敢啦！」「好你吻我，我吻你，大家都喜g？」「我吻你好了，你可不能吻我，你把我吻了，把你咬嗟模　「好吧！我先不吻你，你看吧！」f著，我仰P下怼二妞似乎有c哼t疑了，她望望我那N然之物，又望望我，K於既o奈又情愿地把^向我的胯下，χ那不甚Y貌的家伙注良久，就像是注著一l蛇。我故意把蛇^右樱二妞果然被冷不防得一s，但她好像下了Q心，她一把白嫩嫩，幼dd的手鹤阶∩哳i。@r，我的蛇然不得，其蛇未被女人捉住r，懂得u^晃X，P威耀武，一但被女人掌握在手里，即使是ww玉手，它也o可奈何！二妞似乎也X得她已小倭耍她伸出丁香小舌去挑逗，而蛇也立即有了反，它在那柔柔的小手暝，可是也不外如是。二妞它也]啥了不起，於是放心地_小嘴，把舌^一口吞下！俗Z有道『群o首』，其蛇o^也不行，二妞好像深知@道理，她竟放心地松手了，但她把蛇^越咬越深，越吞越入。二妞偷眼睨我，但一到我在注她，so又收拾下她的眼神，她那副含羞吞蛇的幼樱真蛄钊松裢，m然她不上什N技巧，但那尚咧B，已足令我心醉了。一海二妞又捉住蛇i，吐出蛇^f道U「老公，你肚子不I幔课蚁热プ鲲，吃^了再玩，好不好呢？」我f道U「就快好了，你先喝牛奶才做吧！」「不用了，牛奶是早晨喝的！」f玩，二妞又把蛇^咬住了。@r，其我已箭在弦上，]多久就在二妞嘴里射，二妞受@吐出，那{汁洒在她的俏，我B忙f道U「快含住！」二妞好勇敢，B忙又含著正在『突突』{的蛇^，但已稍t了，她的左眼，鼻子都已沾上白花花粘稠稠的精液。蛇^停止博又後，二妞嘴里含著具，示意望著我，不知如何是好。我突然歪念一生，f道U「二妞，你不是要替我生孩子幔俊二妞c了c^，接著她像恍然大`似的，大口大口地把她嘴里的精液吞 下去，她用舌^去舔鼻子上的，我有c悍次福B忙拿巾替她擦了。接著，她去做，我又疲累地睡著了。二妞手_很快，我睡下不久，就被叫起砹恕第二天，我搭阿林的L回港，到粉Xr，有l狗墓路跑著M^，阿林我知不知道深圳那里有狗店。我回答他道U「不清楚，]有留意到。」但我猜y到可能是阿珍想I狗的事了，於是笑著f道U「想I牧羊狗幔俊阿林@地f道U「你怎N知道？」我笑著f道U「你知道I狗做什N用幔俊「B物嘛！」阿林漫不心地f道U「能有什N用途，阿郎家也B了l狼狗。」「不那N瘟ǎ〔蝗唬你I只松鼠狗或者FD狗o她看看！」「你@什N意思，能否f清楚一些？」阿林似乎出我中有因。「@些娘的事，回家後在里祥啦！你F在正{子，你不要命，我想和二妞^些好日子哩！」阿林把子到一不阻K交通的林a道下，f道U「你是亩妞那里知道些什N娘的事吧！拜托你快f清楚，euP子啦！」「我本聿]有意思v出真像， 是不想阿林你真的I一只牧羊狗去o自己戴G帽子，阿郎Bl狼狗或者有些道理，因樗在阿雪身的日子不多，老林你每星期都有三天商爝^去陪阿珍，]理由也要B狗嘛！」「一定是二妞告V你甚N了，你就快f出戆桑　「@事我答^二妞不f出淼模你自己阿珍啦！」「好！我F在就倒去，我d你去搭火吧！」「且慢！你就@N回去一，我又不能蚋你去，你完回恚我二妞不被阿珍和阿雪撕了才怪。」「那你就快告V我吧！是不是那班娘玩起狗交砝玻　我拗她不^， 好把二妞所v的故事一五一十地述出怼阿林了，咬牙切X道U「@阿雪，她和阿珍磨豆腐我早就知道，娘磨豆腐怎N磨也磨不到里面去，但玩起狗恚@可不是_玩笑，幸老哥你提醒我，要是我I牧羊狗o阿珍，她玩起交Q游颍那得了！」「Γ∫是生人面狗身出怼」我r刻不忘打趣。「你老范，の议_心…不行，不能她得策，我先把她oQ了！」「Q了？」我不解。「Γ〗Q二奶，我早有划，F在是r候了！」「我不要，我有二妞蛄耍我才不跟你Q！」「嘿嘿！等著瞧吧！到r你e砬笪易你加入！」阿林自信而肯定地f。 　　--------------------------------------------------------------------------------7阿林想搞什N，我不得而知，管他哩！我有二妞，f事足了，此後，我每星期都有一、天到二奶村和二妞幽。去『二奶村的一夜』中，我因]搭阿林的L，又^PD塞，人^涌涌，直到S昏之前，才踏著夕的Nx到_二奶村，@里清一色白t瓦，金色光斜照，t的更t，白的成金，B村前的人工湖也泛著WW金光。夕o限好， 是近S昏！我不禁慨@，做了大半子好丈夫，既然勇敢地踏足第二春，就不要老是心牙⒕危不得Mg了！按_了大T，二妞笑相迎，牙镞抱著一只可鄣呢。我奇怪地道U「那淼男∝呢？」「新搬碜≡诟浇的小霜送淼模她f她的老公是你的朋友啦，他家的一胎生了三只，所以他送阿珍和我每人一只，另一只本硐胨桶⒀，但阿雪生怕和她家的狼狗波比打架，於是送o了小惠。」「小惠是l呢？」我道。「不就是和你合伙_酒悄阿泰的女人幔那次也沓晕的喜酒，你忘了？」「啊！我是不得了，但你v狼狗的故事r，好像提到小惠和阿，@阿又是l呢？」我好奇地l。「阿是@里的管理的人，人叫他阿蛇〔χ伟踩T一般Q呼…〕，他女人是大美人，L姿T惑，可是他偏弁e人的女人，特e喜g和西方美女翻…翻…翻云覆雨，我不太懂，阿珍f的。小惠是混血海磉@里不久，z人就搭上了。」「原砣绱耍∧屈N，送的小霜，她老公又是l呢？」「她f你也JR的，是_私家商缴绲陌比。」「啊！是那榱顺燥才做事的草包比？他]Y婚哩！磉@里做什N？」「小霜不是他包的，阿珍告V我，包比在日本 波一男人手上_到美媚小霜，怕被 波人追，D逃到香港，仍怕H城市不虬踩，所在此I墙鹞莶伞！「是幔磕悄阋惨小心，e他_去哦！」「不啦！」二妞甜蜜一笑，f道U「包比好好人哩！她在小霜送o我的脖子上加了i圈，上面有好好看的哩！」「？@包比也太xV了，你估@是叮？」叮？我D念一想U@i圈不像卡通叮那影挡CP呢？於是我不勇色，示意二妞替我拿出我交她收藏的全l接收C，那 是一比r下流行的手提要小的玩意海我因喜g偷一些o息，常常S身yА二妞到我神情烂C，也一不，默默注。我先把搜索范定在下限：二百二十、上限：二百三十兆赫，用c二五的底呙杷索，因@是某日本制平r偷器的l段。不久，果然被我找到碜晕壹业挠息。於是我把l道入，再的i圈pp拆下，放M雪柜的蔬果格，@r，因槲业难柜是zさ模耳C里仍磔p微的嚎sC噪音。二妞以槲颐ν辏她笑逐言_，p舒玉臂要向我撒伞我本砜梢院煤煤退弄干一觯但得她f^一共有三只，於是^m呙杷阉鳎Y果又找到，入，接著O定@交相呙瑁然後叫二妞可以准渫盹，但_雪柜r避免出f。吃r，都]有人， 有偶然的。快吃完r，一l道有男女υ的音，原戆⑻┎辉冢阿又去找小惠了。不久，另一l也有阿林和阿珍的音，原硭在外面吃完回家了。我so打叫阿林^砦疫@里一下，慕邮C淼穆音，我判嘭在阿珍的驯Ю铮而x得h，因阿林和我v的音不到。於是，我伟淹德器的事Π⒘终f了，并叫他为^硪幌隆阿林一到我家，二妞身上穿著伪〉乃衣，就像了蜜糖，但他一到接收C鞒小惠家的音，立即神情烂C。我f道U「@家伙是私家商剑不是阿泰他…」「不的，阿泰早知道小惠的事，他和阿有默契，阿泰有r候也和阿的女人幽的。」阿林f道。「那不成了Q妻，阿f^，他心鄣|西是^Σ缓e人分享的！」「嘿嘿！那 不^是年少馐⒌恼f而已，他和小惠的事|窗事l之後，榱讼⑹人，了可以和她心鄣男』堇^m硗，不是…」「但阿泰怎N肯，他是^Ψθ航坏模　刮道。阿林笑著f道U「@事其是我出面{停的，阿泰根本不同意交Q，但我λf用一二奶去Qe人的l妻，除笨有精。阿泰阿的妻子漂亮，K於也接受，但他死也反θ航的，所以他Σ扇“抵硗，被人知，莫被人！」「原砣绱耍要不是包比搞出@些玩意海我也不知。」我f道U「但是，他在我三家都b偷器，@到底是怎N回事。」「鬼才知道！喂！要怎悠平饽兀磕阒道幔俊拱⒘。「草包比@次倒很明，他把偷器b在身上，她知道我的女人喜g，抱著它vr，接收一定不e，就是我的女人放了肀我r，那也肯定是L伴左右，@右恚我和女人的悄悄就被他全了！」「哇！利害，但你]有告V我怎悠平饬ǎ　「很危∧惆沿的i圈扔到屋外就行了，但我不想打草@蛇，你睡X前eM房就可以了。」「有k法把小霜引到你@里幔课蚁她！」「可以的，明天早上你^戆桑　「好，一言槎ǎ”匾r，你最好避一避。」阿林走後，我和二妞便衣上床，我便把接收C也拿到床上，便接g外置源，因戎秒源 能S持伞⑷^。因樽涓赡腔厥拢二妞和我身上都一z不挂。@r，我突然到二妞的左乳有爪的痕E，便出生l。二妞不好意思地f道U「我准_r，光了衣服，]P上T，跳到我的牙铮它把我的奶子像玩球似的左苡艿赝妫舐我的奶^哩！」我心里想道U@只咸褙，它要真能成事也T，我都它L流一下，可是它s是那N『小支支』， 能怪包比把它送碜鲭襞荩不能怪我了！正在胡思y想，二妞突然道U「阿林f，@里好像有男人把老婆互Q硗妫真的有@拥氖幔俊我f道U「那是e人，我才舍不得拿你和e人交Q哩！有l比俺二妞更可郏　二妞含情}}地f道U「你真的@诱J椋俊「然啦！你不H生得漂亮，而且ξ液茫t粉知己不易求呀！」「老公，你@诱f，我心里痒…老公…我上次吃下你的精液了，肚子怎N]有凸起呢？」二妞又l天真了。「可能要好几次才行吧！」我含糊地答道。「但是，你搞我的嘴巴，人家不怎樱你弄干我下面，人家才爽爽，不如你就弄干人家底下，你要出r，人家的小嘴你出…」@r，我不禁暗自c幸U好在及早lF偷器，否t二妞@些N魂u骨的魅ィM不笑掉草包比的大牙！不^，明天阿林一^恚我就故意替戴上i圈，然後_觥草包比的偷器血本ow…然後他lX收不到波，就叫小霜砜簇…到r阿林…」「老公，你怎N不理我啦！你有什N心事幔俊我趴到二妞上面，M入她的肉w，就@@r，接收 突然女人斫写驳穆音…二妞道：「是阿珍…」我不禁{，不是教阿林莫入房幔 　　--------------------------------------------------------------------------------8 我想U@可能是他的T]P好吧！或者是拇翱凇包比真有他的一手，我要不是把i圈放到雪柜，B睡X也不安钒。阿珍的叫床很勇，并直接刺激著我和二妞的性欲，我也狂起怼我和二妞完事後，阿珍那也o下砹耍小惠那也]有屿o。我想，阿有自己的老婆，大概也不在阿泰家睡X，那阿泰，公_笑我一提起二奶就d^，然啦！二妞@N乖可人，我怎不男睦镄Τ怼也y怪阿泰M腹，小惠竟然偷h，好在阿林老成重，替他陌的女人身上回c公道，否t，想再他在元元露面就困y了。二妞@傻婆娘，一弄干完就傻乎乎地睡了，不像我香港那，做完是N未消，什N『後颉晃易约阂恍谷缱⒅後已累到死，要哄著她先睡。想著…想著，我也睡下了。第二天早上，我]起身，阿林就^砹耍我难┕窭锬贸鲐i圈，本硪拿去扔到水里，D念一想U得人且人吧！於是小心找出偷器的池位置，把o形池拆出恚放到自己口袋里。我Π⒘终f道U「小霜可能很快就砜究竟了，我和二妞先到你家去，@里的事情，你自己C行事了！」阿林道U「@是你家，你不在我怎N好意思留著，r且，我可能需要你褪至ǎ　二妞傻乎乎的望著我，不知即l生什N事，她身上穿著w薄睡衣，引至阿林的眼珠子不r往她若[若F的酥胸和u部上下打D。我知道阿林一定在に缉U二妞的小肚子下槭颤N不是黑呼呼的一片。二妞并不太在意，仍然傻乎乎地站著，但我自己的女人被外人@油著，心里始K不是味骸@r，有人按T了，慌y中，我B忙叫阿林和二妞先M房避避。_T一看，淼氖且年p漂亮的小姐，她L得非常清秀，玉骨冰肌，一^黑l油光l亮。她向我腰行了好夸的日本Y，用y般好的音，一口算得上流利的V|自我介B道U「我是你的新居，小霜，^碚叶妞的。」「哦！我是她老公，二妞她…」我正想f幻想二妞好出去之r，小霜已接著f道U「啊！她不在也不要o，我是砜纯葱∝的。」「小？啊！才跑到浴室了，你自己去看看吧！」小霜趁囊恍Γ向浴室走^去，我向睡房走^去，想_TM去，slF睦锩娣存i了，我不禁心中起疑。正在{，房T打_了，阿林走出恚我B忙χ他向浴室指了指。阿林走^去，我即W入房g里。二妞的t卜卜的，我道U「才有事l生幔俊二妞扑到我牙镱f道U「林先生摸我…」「摸那里了」我@道。「摸我下面，我不知道你外面怎樱所以不敢叫起怼！「隔著衣服摸？」二妞u了u^，f道U「他摸到里面了，f我]毛…」「有]有挖M去呢？」「]有，那r你好_T了。」「好，不算事B十分乐兀以後要小心c了，你躲在房g里，不要出恚反i著T，我叫T才_？」二妞c了c^，我pp走出房T， 阿林和小霜已M了我的客房里，小霜坐在床上，阿林背著我站在她面前，高大的身形好遮住小霜的，小在z人的_。我悄悄向小招招手，晨光下，我才_清楚@只有斑c的好可郏m然它淘獾刈二妞的乳房，也不值得我w怒啦！我迅速目诖里掏出o型池，b入小豹的i圈，然後再放走它。我在睡房打_偷器，把原Skip的l率打_。@r三只小身上的偷器在我接收C上成ScanB，其他家里的]有屿o。「…你真的不同意他@幼觯俊故前⒘值穆音。「是的，你是相熟的朋友嘛！@直是出u！」「包比把@些音拿o我老婆和老范的大婆可以收到多少？」「@是包比自己的划，并不是林太太和范太太所委托的，她都不知道，事成之後，我老公能收到多少也o闹道！本聿桓业米锬愫屠戏兜模因榘比股票得太K了，榱松，才不得不出此下策。」「那阿泰的大婆出多少？」「我]^，我一D道人家，不@N多啦！我 懂得退放偷器！」「@诱f恚你 是托锥已，@案子也真像大白了！」「你的意思是不是肯放我走了？」「行！我可以放你走了，但你老公死得很K，你快回日本的 波老家去吧！我那些兄弟悠鹗硎]人性的，你又@N漂亮，嘿嘿…」「求你放^包比啦！…你不是f我漂亮…求求你了…三大件…」『卜』的一，伴S著几，小霜的音也得小，估是小霜向阿林下跪r跑了小豹。我不禁暗R草包比，@小子大概也想不到小豹那N小，竟在PIr刻跑，害我不到小霜和阿林的精彩Π祝草包比呀草包比，我@r要是趁C大R几句，相信也不影本集的『合理性』吧！不^，算了，如果不是藉助你的偷器，我]@耳福哩！好，^了不久，音又清晰了。「你真的心甘情愿，肯榘比奚？」「是真的啦！其，林大哥你英俊t洒，即使不是榱税比，我也心甘情愿啦！」「好吧！我答你，不追究你老公的事，你才f的『三大件』都好吸引，你…如果有心的，F在就_始吧！」「就在@里？」小霜的音有c涸。「Γ【驮谶@，你放心吧！」「把TP上好幔俊「可以的。」「…」「……」死啦！小豹被跑而P在T外了。草包比！臭包比！不R不行了，Bx者也要R了！我獾冒堰@l道Skip，突然，牧硪l道砺音…@里粗略向不太了解全l接收C的x者解悉一下 AUTO SCAN 功能U它可以O定几l道(CH)自呙枋剿阉鳎遇到自油Ｏ拢直至消失，再^m搜索，我才是用@功能，所以不知道其他l道已有音。自呙枋剿阉饕部梢栽O定在遇到有自油Ａ艏该腌，再^m搜索，我F在D用的@功能，可以同rO察另。大件事，淼木故前比和阿珍的υ，我立即o地把l道i定U「你老公@N卑鄙，F在我老婆肯定已上了！」「但你也太不了，你受委托刹榘⑻┦锹所在，怎NB阿范．我老公都扯上了，阿林有]有黑社底子我也不太清楚，你要我怎泳饶隳兀俊「小霜已失身於你老公，看 要我推掉阿泰大婆那紊意，阿林就不叫人ξ也焕， 是… 是他玩了我老婆三大件，我…我心理不平衡！我…我死了算了！」「千fe@N想！包兄弟，生命F，你年p。」「生命\可F，矍r更高，你知道幔课娜毡久半U…那n茫之…是日本山口M…很害的⑹帧」「好啦！好啦！我 是阿林的二奶，我又有什Nk法，y道要我你三大件不成，你未免太不知死活啦！」「我不要你的三大件，我 要一件就可以心里平衡了！阿珍…其我早就很仰慕你的天姿色，我δ闶浅思夜想啊！F在，我已v出恚你再不答，我就是死路一l了…阿珍…」「好啦！好啦！我知道你要什N了，但是你得答我一l件！」「你快f啦！莫f一，就是十．一百也行啊！」「我要你送我一l牧羊狗！」「牧羊狗？芝娃娃行幔科亮好多哦！」「放屁，你到底肯不肯？」「肯…然肯…你不是用怼」「U！既然肯，不快c！y道要我自己子幔俊「是…是…我怼W！珍姐…那N多毛…好性感啊！」「我也湍恪咦！包兄弟，你的包皮好L哦！」 　　--------------------------------------------------------------------------------9「哦！不怕！可以推下去的，阿珍，你希望我怎优干你呢？」「我？唔…你是搞推理的，推起硪欢ㄒ埠馨簦就用老h推啦！」「我…不太老吧！」「你…真是比小┻麻，好了，就叫『h子推』啦！我的野h子！」「好，你躺下去，把_e起怼Α噫！」「M去了，B包皮也M去了，刮得我好爽！」「笑，包皮然也M去了！」「我的意思是f我X得你的包皮翻下去，那蘑菇沿刮得我好爽啊！」「你也箍得我很o哩！咦！阿珍，你的_踝上有l金！」「老公送的，漂亮幔俊「好漂亮，我也送你一l，你成一Γ　「哦！不必了，赡_都В老土死了！你得送牧羊狗o我就是了！」「你到底要牧羊狗做什N呢？芝娃娃不是很好幔俊「你真是八公，那N多做什N，我要碜它像你@痈晌遥怎N樱吃狗醋？」「不…]…]吃醋…不敢吃狗醋！」「那怎N停下恚不抽送啦！」「抽送…怎N不抽送…我砝玻　「瞄…」一的K叫，大概是包比幼魈大，踩到了尾巴了，一，]了人！我把接收C再{了{，小惠那仍然]有屿o，s戆⒘趾托∷弄干的息。小霜獯吁吁地f道U「爽死我了，插到子m里去了。」阿林也喘呼呼地笑道U「你@死日本妹，我那N粗，{什N插到你的子m里去，你怎NB起a的一c性知R也不懂？」「我…懂那N多做什N，女人再，不是…一印挨插！」「但是也不至於大叫…叫什N插到子m里去呀！」「包比…_…互W…我…看咸瘛W中文，那…元元…是@N……哎呀…爽…你怎N…停下怼怎N不弄干我啦！」「你先e爽，f清楚些！元元教你具插M子m里了？」「不是元元啦！是元元站那N文的人@N啦！你快友剑∥铱煲爽起砝玻　「停一停啦，休息一嘛！」「不要休息嘛！我要…咦…小怎N又跑M砝玻　「你才f干完屁眼，要洗一洗，才口交和插道嘛！一_T，它然M砝玻　「死啦！我老公不知不到我@N淫！」「你不是f@偷器牧幔俊「噢！Γ〔慌拢∧憷^m砼干我吧！快！要插快一c，我就要爽爽了！」「我是椭文愕模o你爽爽，那叫土P幔俊「林哥哥，我屁眼也o你_了，小嘴也槟愫了，你就行行好，o我c_心吧！」「不行！每插一下要拔一根毛！」「哇！那我M不是要成丹光u！」到@里，二妞不禁低道U「老公，我是不是丹光u？」我笑著f道U「你不是u，你是虎，小白虎，可鄣男“谆⒗玻　二妞突然伸手砻我，同r小f道U「小白虎想…想…」「好吧！不她的了，我也_始吧！」我P上接收C…我插入二妞那里，lX水位已到了警戒，接著，我就像大c油田水浸r^m工作的C，在一片汪洋中^m上下起落。@次二妞似乎特e享受，她身d，直打抖，我H吻她r，lX她B嘴唇也得冰了，在我射精之一刻，我X得她似乎已了。〔]被咬，意外吧！〕外面o悄悄的，我再打_接收C，已]有什N屿o。我和二妞穿好衣服，悄悄打_房T，阿林和小霜果然已x去，小豹向二妞跑^去，i圈已不了，二妞H妮地抱在牙铮@小咸褙，又去抓二妞的乳房，我B忙找出一把指甲Q，二妞替她修修爪子。依依不舍地和二妞惜e，搭阿林的L回港途中，阿林道U「二妞有]有δ阏f了什N！」「]有！」我反道U「阿珍有]有δ阏f^什N？」阿林u了u^，我也不知道不把阿珍和包比的事v出恚想了想，要v也要等回去才v，在上v…太危U了。包比和阿珍的事，我有c染危X得起因是我好奇，想偷阿林怎犹治小霜，而把o形池b回小豹的i圈里，_踝使包比有心汀因此，我心挂挂，回到香港後，我趁家人不在r，B忙打o阿林。那知阿林哈哈大笑，他告V我，二奶村早成了交Q@，不止S多ΨD在他的烤介B之下暗中交Q，有些夫D不re行小型o遮大。我@奇得几乎f不下去，想了想，K於又把阿珍要包比送牧羊狗的事v出怼阿林若o其事地f道U「@事阿珍也已ξ姨徇^了，其，自亩奶村拉_了交Q的局面，B阿雪也不再嶂造逗屠枪凡ū韧娅F交，阿珍要牧羊狗碎玩物而已。「玩物？」我不解地f道U「槭颤N不玩芝娃娃？」「所以你@糟老^食古不化，我几十q人，用y去占有人家S花|女，本砭挽独不妥，不能再Z人所好、嗳啡ぃF今世界o奇不有，W上文章你也看不少了，父女母子兄妹姐弟皆可y，野F不至如此，F交又算得了什N，傻乎乎的！」「我承J我守f，但@也是人思w而已，我也明白S著社l展，古r候一切陋矩⑹然o存，六、七十年代台澄bV播　呵嗌骄G水恨悠悠』，男女主角周青山和甘G水，就因橄偾樯睿後聿榍辶松硎溃知道z人是兄妹而成悲。年少的我傻乎乎地陪了几滴同情I，要是在今天，根本就是y大喜。　「就是嘛！潮流dy，你不y就孤立，二奶村d交Q，你不Q也y立足！你是一世忠直，R老入花玻抱住憨直的二妞就以樘旖抵郏你不知二奶村里多少淫娃D，她多令人N魂u骨，不m你f，我林某年prvM脂粉，什N拥呐人]有玩^，但那些瞬gI得到的，根本索然o味，那比得上二奶村淫娃的一根毛！」「唉！我一想到自己最心鄣囊惨和e人分享，恐怕面σ娃而不e，是抱著我二妞了，不管你什N淫娃一根毛了。」「啊！提起毛，我有句再你，小霜砟慵业哪翘欤二妞有]有向你投V？」「回砺飞夏悴皇^了幔俊「老范你在太敦厚了，@拥氖乱餐痰孟拢告V你，我@人牟环胚^任何C，奈疑w^的B，也要掉根毛，那天你忙y中把我和二妞推M睡房，z人都N在T口外面的屿o，你f，我能不作暗室之欺幔坎贿^，你二妞可是一毛不拔呀！哈哈！」「林\！你太^份了，我都掩〉琢耍你拿我_心！看我不把你阿珍拔光了！」「g迎之至，阿珍也曾槲野殃毛剃光了，但那不自然，而且，也再L出恚那半L不L的最要命！你也蛐疫\，全二奶村唯一的天然小白虎竟被你女_苞！」「全二奶村？你和村里的女人都上^床了！」「那也不是@诱f，已做二奶的，^大多到Y下了肉，你小子算有福猓那二妞到就被你要去。不m你f，天然小白虎我ふ乙丫茫自亩妞@稀有游锉荒憬葑阆鹊侵後，那些Э堑呐孩子都被我先看了再f！」「你怎尤タ此呢？」「哈！你以 有你身wz查呀！我z查可不像你@僮憧瘢 摸女孩子的_丫，林某我白衣一穿，就是t生…」「你怎N知道我摸二妞的_丫？」「你都傻乎乎的，二妞不Π⒄渌v幔俊「老林，真服了你，不^你那些多彩多姿的性生活我恐怕受不了，我是先和我的二妞矶渭的郯桑∥在是很珍惜@第二春哩！」「是，老范，在二奶村的夫D@里，仍然是朋友妻不可欺，一切基於心甘情愿，在自X和d趣的基A上M行，夫D@里v究的是尊重女姓，任何男人ε人矶遭人不X的，我迫小霜就范，是包比有e在先，我δ愣妞非Y，是你o我C，你M管放心^你的第二春，也不有人}_的。」「我有c翰幻靼祝你真的肯阿珍和牧羊狗…」 　　--------------------------------------------------------------------------------A「你真，又不肯把你的二妞我分享，又想知道我阿珍的事，好吧！下星期我你列席二奶村每季度一次的聚，你__眼界啦！不^你得A先安排一下rg了。」周末，我自己搭去，阿林早就提前^去准淞恕到家r，二妞像小孩子般雀S道U「阿珍打你砹]有，今夜有晚！」到二妞那N高d，我不禁又有c染危把一只金z雀P在B\，oB\怎N精美，是一N囚禁，而我囚禁的正是我心鄣娜恕晚在二春酒沁M餐，@次，我初次到碜蕴车陌⒗桑@英俊t洒的青年，一付少年得志的漾子，他春LM面，大方得w，他是晚的主席，阿雪和他形影不x，好一士淑女，L度翩翩。阿林夫D是主持人，他也衣冠楚楚，格外光r，特e是阿珍，我]^她如此明G照人，珠光狻包比夫De具一格，男的雪白r衫吊а，嘴里叼著]c著的斗，今晚最像私家商搅耍女的日本青春少女b，活力o法酢]到阿泰，果然水了，但小惠公_和阿的老婆pP朝金。在座一共有二十几ΨD，人人盛b打扮，分四席坐下，二春酒堑牡谌右橛新短ǎ屋里除了宴O四席，中g空下一A形小舞台似的空g。醇酒美人，所^二奶，女人都是青春少D，m非人人^色，s也善G，席g打情R俏，春意盎然。因檎是盛a荔枝的季，收拾羹N酒之後，[荔枝上台，P]了通往窍碌奶蓍T，就成楠立的小天地，^m著晚。阿林和阿珍宣布m下的目，@是T斗的rg。有自拍春|影，私人收集情色古董和r珍淫具者，可拿出砼c共玩p，人u定，x出三名僬撸可@全年免交付物I管理M。首先是情色古董，①者 有杉，其一是光老伯的古董，其二是包比的小蛱ǎ杉都是清朝r的m庭古玩流落民g，都是y以估r的。光老伯首先展示他的古董，那早收藏在|的大保U柜，所有⒄蛊芬踩部[放於此。光老伯的二奶B名字也古色古香，她叫玉娘，人如其名，一身古b打扮，皓腕藕臂，肌w雪，她囊精致的木盒中拿出一一尺高，半尺直降慕僮，玉指ppr，使其接近十二c，然後u隅[。人o候不到半分，古董鞒r的，接著原戆肭蛐蔚慕鹕罩慢慢地如花畲蜷_，里面是一半球形玻璃罩，玻璃罩中g有七T出淼哪信小~人，中g一Γ其他呈梅花钆帕小小~人精巧之至，令人@橛^止，中g一Γ是阿林更形像化之『湫苁健唬也即是俗Q的『舟挂鼓』，女~人手在男i橹c，下w套在男~人H夸的具，估那具是空心，中g有B 优w作往突印其他六~人或坐或P，幼髟理大致如中g那Γ不^性交花式各，欲祥研究者，可查光老伯伯。f此座原是清m珍品，原[放在A明@，被八所Z，D易主，仍留在大民g，文革r]被tl兵lF，否t早被砸了。接著小霜取出波比①的私人珍藏，一由日本淼摹捍m蛱ā唬@是小霜家鞯闹，也是百年前中民g巧匠的制作，像梳y台似的。小霜上足ll，一按把o，『啪』的一，『蛱ā淮蜷_了！蛱龋是一葡萄架，景色e致，甚有古L。包比在旁介B道U「@套蚴桥私鹕大[葡萄架，故事碜灾家喻缘摹航鹌棵贰弧」「好O了！」阿郎f道U「怎N不潘金和西Tc呢？」音未落，又是『啪』的一，舞台上已出F了一L}十足的小D人。「咦！@不正是古里潘金的打扮幔俊拱比得意地f道。那小D人制作得十分精，面目表情，非常生樱 她在葡萄架里翩翩起舞，舞酣之r，那小D人^假山再出恚身上已是一z不挂。「精！真y得啊！小小的舞台，制作竟是@N精巧！」阿林情不自禁出@。『啪』的一，西Tc也出F了，一英俊小生，L度翩翩，他唱大虬砘囟炔街，走^假山，也是精赤溜光。『W！』去彩衣的西Tc阿珍@叫起恚在龅娜思x座^。原恚那露械相向的西Tc和w毫F的潘金，『人仔m小，五K俱全』。西Tc的那河怖世剩像催谷了春一般，潘金也洞_待插。在龅娜舜蠖贾道潘金和西Tc的故事，春也不足槠妫y得的是，@小『人仔』表F得十分魃瘢牧料啵衣到『埋牙』，姿美，花影俪觥西Tcll抽送r，『啪』的一下，亮出春梅恚WM假山一下，出r身o寸|，接著就去推西Tc的屁股。^者不禁拍手Q^，我心里m然比^欣p光老伯伯的古董，但投票是仍然o包比，因橹道他股票失利的事。二妞然也是我事了，她粉面通t，看硭也看懂了才的热荨接著是r珍淫具的比，我σ具]什Nd趣，但我@的是U展示淫具的模特海竟是由①者的二奶H自任。首先是煞N性感纫峦r登台展示，音仿中，晌晃也徽JR的女郎由她的老公身走出恚登上中g的A台，徐徐地去她身上的外衣，直至 剩性感纫拢杉纫露际且黑一t，黑色的是三c式，t色的是一件^。杉纫碌尼崦娑 有一lё雍脱部相B，砂胙┌椎钠ü杀┞oz，t和黑色和女郎的肌w配r起硖e眼，晌慌郎各自ot地搔首弄姿，看得周的男人眼花潦y。意外的@喜又砹耍原杉纫碌哪填^和u部都可以再立分解，分解之後，她的奶^和敉耆暴露出恚可惜我]看清楚，表演已Y束。o接著是女性自慰具的演示，一位二十q的女郎乃老公身走向大d|的保U柜，哪抢锬贸鲆桓『小支支』的自慰器，向大家P了P。我差c盒Τ恚那|西比我小！可是，那女郎又拿出另一部分，刹糠萁Y合之後，奇E就l生了，那壕股焐炜ss，而且好像u^晃X。二妞害羞地躲到我的背後，不^表演的女郎一c阂膊缓π撸她大大方方的撩起衣裙，她并]有穿妊，p易地把那假具放入自己的道里，接著七情上面o限陶醉。^了一海她把那假具年道里拔出恚拿到自己面前。『突．突．突…』那假具竟然射精，半透明的『精液』射了她一。不消f，@一局的r珍淫具比然由@射精的假具Z得。最後到自拍影П荣，所用的是ＤＶ影В清晰度很高，①的有珊袖影热荻际小型交Q聚的F鲣影。第一盒是群交，凫丁捍蠖杨^』的制作，先是三男干一女，那女郎今天也在觯依偎在她老公牙铮嘻嘻哈哈，非常大方，幕上的她，小嘴．道和屁眼都被男人的具插入r，^都g呼和吹口哨，她老公t自豪地把她一只白嫩的乳房也亮了出怼接著，光幕是女人吃一根o，和一男人舐的大特，R^拉hr看恚@是四ΨD的交Q聚，而z影者是另有其人了。影У呐丶负跏I水平，我X得@的C很大，但因榱硪缓袖影Х浅８阈Γ富具趣味性，所以竟然以差很少的票德溥x了。另一盒影是ＳＭ， 有一δ信在玩ＳＭ，似乎是z公婆的|房贰男女主角然也在觯他并且即雠园祝解f影rl生的故事。r，女的被男的把她的手_向後`住，然後在床上吊高起恚K子是穿^屋褂勾上的滑M，然後在女子手_上的滑M穿^，如此上下地@几圈，根滑M的原理， 要pp拉永K子，就可令女郎身w上下活印那男人拉起K子吊高女w，然後仰P於女子下面，移由眢w，把具ψ寂子的簦在K子一收一放之g，@怪的性交姿莨然十分滑稽，把在龅娜硕既切α恕但好蛟卺犷^，男子想p手摸奶，把K子做了扣，套在_趾公上拉。_始倒也利，男子p手把女人的乳房摸得好^a，後碓诎雅子身w扯高r，因樘弁的P系吧！_趾公一直，K子扣，女ww…在瞿信^哄堂大笑，Y果，@套影щm然 有一男一女，固定R^位置M行拍z，D也差，但{著人的笑，是A得自拍影У拇螵。 　　--------------------------------------------------------------------------------B三得者都有先x裨龅呐子作今夜的床伴，B他的女眷也可先x袼所喜g的男人^夜。包比不加思索就指定我的二妞，阿林B忙解，f我 是列席，并不真正⒓樱但二妞已被搞得面如t，不匐y堪。包比x中阿雪，因樗在@里年青，另有几女士向他投阉捅В阿珍也在其中，他M春Lf道U「下次我⒁陨衿姹茉刑拙惯xr珍淫具！」阿珍笑著f道U「老包，你不必用避孕袋嘛！你用K把包皮住，就是一天然安全套幔俊小霜在旁也f道U「他那盒枰K呀！他的包皮L得可以打Y，直是男褐械钠嫒士，你想想，多一肉Y和我的子mv蛋r，是怎拥淖涛叮就不y知道我槭N要娜毡靖著他到走啦！我r在偷器阿珍f他Lr，也不禁有c杭{，那NL…M不是影性交的快感，平r小便也有麻，槭颤N不及早做手X割掉，F在了阿珍和小霜都@Nf，才知道@^人之L，并非凡夫之危既是奇人士，M可p易割除！正にr，包小子已被几女人泶刈吡耍阿雪拿走了一大扎荔枝。@r，其他的几得僬咭布作出x瘛接著，其他的男女由抽Q定^夜的伴H，一Φ哪信相^x_了，他ППВ翘莸巧纤牵F 留下了阿林、阿郎和我不JR的女郎。我准Ф妞回去了，阿林笑著f道U「阿范，e急啦！再到巧⒂^一下我所的幽秘天地啦！」「什N幽秘天地？」我好奇地道。「耳不如目睹，一起上去看看就知道了！你和二妞都可以M管放心，]有人迫你做不愿意做的事的！」阿郎也@诱f，但我lF他似乎也很注意二妞。我想了想，K於是y忍心里的好奇，於是跟著上橇恕上到第四樱面e反而大了，放眼放^去，全是玻璃g隔而成的房g，分成四排每排六g，中g膳畔噘N，各自膳蚤g隔一l走廊。M翘菘谔，挂M了男男女女的服b，看砩淼娜硕荚谶@里成『原始天尊』。衣服的M^是一g玻璃浴室，但]人在里面，大概人都在家Q後才淼摹女郎一上蔷兔得一z不挂，奇怪的事l生了，@女郎竟然L得一模一拥模先前我]注意她的，F在一看，几乎是一模倒出淼摹她分e在替阿林和阿郎衣解В阿郎笑著ξ艺f道U「你也光吧！不然大家也把你怪F看啦！」我有c哼t疑，二妞更想溜了，阿林f道U「你不必心和e人交Q的事，自己玩也行啦！群交是最刺激不^的啦！」我K於下了Q心，叫二妞衣服，二妞我已Q定，也不再P躇，不一海我也赤ll了，阿郎眼睛不住往二妞身上呱洹我忍不住指著女郎阿林道U「她是不是…」我]，阿林就f道U「不e，她正是p胞胎，怎樱有d趣幔俊阿郎笑著f道U「有d趣的，我把她Q你的二妞，怎N樱俊我有c有牧耍二妞t羞地躲到我後面。阿林笑著f道U「二妞e害怕，我不勉阿范的，咱先去看看人的生春m表演，慢慢再也不t啦！」六人沿走廊前M，二妞害羞地用手捂住她那o毛之。淖呃蛇的玻璃望M去，每玻璃g隔里的人都已_始性游颍各的人挡灰唬有的一男一女C趣，有的敌鄯侍一雌，恰似女王，有的一凰几P，帝皇享受。包比正在做皇帝，不^他@皇帝分成忙，原硗蹂是@油娴模她把r的荔枝塞M自己的道里，然後包比啜核。包比玩得很_心，他正埋^於阿雪的玉腿之g，一海他抬起^恚『忽』地一，得意PP地淖炖锿鲁鲆活w荔枝核，A得妃子L燕Z，陕R笑。包比再接再，再度把嘴唇N到阿雪的唇，啜了几啜，把那核的荔枝容啜了出恚吞食下去，A得一片掌。不^他啜阿珍的r，@然遇上困y，阿珍的毛也是特L，入包比的鼻孔里，引至他B打几『哈秋』。@大商揭驳拇_有c侯^X，他叫阿雪荔枝，问职好的荔枝朝阿珍的敉搓了再搓，阿珍的艟秃孟裣竦念^，那毛也不再作怪，刺激他的鼻孔了。在@期g，我始K不到包比的『特L』，正想移足^m前M，阿林突然笑著f道U「放猴子了！」我本硪已移到後面的另一ΓB忙回^一看，原戆比榘⒄溧êr，阿雪已_始玩雀了，大概因樗道里的荔枝被包比吃掉，等不及了。她玉指ww，竟然真的把包比那小c似的包皮打成一Y，然後她移臃弁危把她那空之，向著那怪的小家伙上去。包比的物M入阿雪的w柔幔她果然露出十分陶醉的神色，但@里的泌蚓妥得]看^了，於是一行『^光F』^m前M。我心里在想，包比付@几雌捍笾虏怀}，男人的具如果包o或包皮太^L，通常使^不敏感而影性交的快感，但也因此延m性交的rg。玻璃房子里春色o，大家都在忙碌地弄干，在N魂u骨，我tX得^看是一N很好的享受，阿郎和阿林大概也是，所以我不慌不忙，巡各玻璃房g。那玻璃一定也是芜透光玻璃，房g里的男女完全]有被O的感X，人Ψ砰_驯В自由自在，采用她所喜g的花式交媾著。三凰一P那一g，女的是小惠，因榘比占了四女人，阿泰又到小梅沙去W水，所以小惠有幸玩三σ坏挠颍此刻她身上所有的洞眼M了男人的肉棒。@r，阿林突然打眼色暗示我注意同行各女人的下w， 二妞的淫水已流到了大腿，另p胞胎不知道是不是有毛的P系，就]@N利害。阿郎笑著f道U「阿范，如果你不想交Q的，也把二妞安慰安慰了！」阿林f道U「Γ@里就有空房，S便挑一g吧！」阿郎p胞胎f道U「琦琦、巧巧，和阿范吻再！」那叫琦琦、巧巧的p胞胎w扑^恚把她性感的绍|N到我身上，并在我的上左右一吻。我Dr受若@，阿林f道U「看礴琦和巧巧好喜g你哦！其阿郎也δ愕二妞很感d趣，你就成人之美，皆大g喜嘛！」我的心其已被身N肉的活色生香的赏匏俘，但嘴里仍然f道U「我不知二妞T不T呢？」阿林向阿郎打了眼色，z人pp移近二妞，阿林λf道U「二妞，你要是不愿意的，也和我握手f再啦！」二妞t疑了一下，伸出抖的手，但阿林指著他的一柱擎天笑著f道U「@里。」二妞不禁又把手嚎s回去。「哈！成交了！」阿郎和阿林w快地抬起二妞，到一空房去了。阿林又跑回恚向我交代道U「她是新疆姑娘，不v我的，但得懂我v的意思，我湍阏房g吧！」我不禁想後悔，但一看那，二妞已被阿郎掀翻在床上，z人本砭鸵唤z不挂，二妞也淫水裉蚁，三上率郑粗硬的大狼具已插在二妞的小桃源。我大局已定，也o可f了，於是跟著阿林到另一房g去。阿林R走rf道U「你放心啦！琦琦和巧巧受^，保^服侍得你一百分的！」我日f道U「到底那一是琦琦，那一是巧巧呢？」阿林叫道U「琦琦。」立刻有一女郎向她走去，阿林把她掀倒在床上，捉住一只_，指著_板底的一wt痣f道U「她就像椭迫怂频模唯一的分e 有@里。」我o言以Γ我一念之，但琦琦和巧巧其等同一人。阿林_底擦油，溜了，不^我望望琦琦和巧巧，她的_很人喜g，她的皮w要比二妞白晰，身材也比^曲玲，而且我很快就lF她之g其是有分e。琦琦的乳房稍大些，巧巧的屁股也N一c，但@ 限於z人的肉w[在一起比^，分_r，根本J不出。反正rg很多，我叫她躺在床上我『身wz查』一番，并把具分e插入她的里，感X上不e。正在左右逢源，玩^不芬嗪酰阿林抱著二妞拈T口^向浴室走去，我不禁好奇地下琦琦和巧巧，跟^去看看。浴室有人在用，阿林在T口等，他笑著f道U「你@只小白虎，把狼咬了，要我抱她_洗一下，才肯o我弄干哩！你把二妞@丫^v牧耍她好任性哦！」我也笑著f道U「l叫你要交Q！咦！l在浴室里面呢？」「包比啦！f是去小便，y道小便]？」我不禁笑著f道U「 f^便]，那有什N小便]，他的包皮那NL，小便的rg然L些啦！要洗Q，L乾嘛！」 　　--------------------------------------------------------------------------------C我]有再等下去，阶曰氐阶约旱姆块g。琦琦和巧巧H岬赜著我上床，我心里仍愁著不懂得怎雍瓦@新疆姑娘贤ǎ但@次她s完全主悠砹耍琦琦先躺下去，示意我插入她汁水漾溢的肉洞。我要抽送，她又招手叫我跪在她的胸前，接著熟地把我的肉棒A在她M的大乳房之g。@花式我也和虎妻玩^，我自然趁著才在她道里沾上淫水的窕，_始前後抽送起恚琦琦很乖巧，每我的^乃p乳的Ap出r，她就伸L脖子，把小嘴^恚⒆齑洁ㄗ↓^。巧巧也在後面配合，她把乳房N在我的背脊摩擦，@p重摩擦真虼碳ぃ要不是我蚨力，早把琦琦M{糊。不^，我也]能猿侄嗑茫是在琦琦的乳侠锇l射，又恰巧她的小嘴]接上，有滴精液竟射在她的眼睛上，琦琦也不理，巧巧t移身^去，把那精液舔食了。我躺下砩宰餍菹，琦琦走出房g，不一海她拿了一杯冰可罚和一杯岵瑁笑盈盈走M怼我伸手想拿那杯岵瑁琦琦]o我，sfo巧巧。巧巧阶院攘艘豢冢然後把我那化了的|西含M她的小嘴，一猓哪敲舾械牡胤髁诉^恚感X上非常舒服。接著，琦琦也如是，但她含的是冰快罚我被巧巧C岬男∽旌^，又落入琦琦的冰之口，真是e有一番滋味在心^了。琦琦和巧巧流用她冷岬男∽泶碳の业哪懈，@N『冰火』玩意本是L月界招生意的宣魇址ǎ虎妻M足我的好奇，也H身我L^，但一人之口，f什N也比不上嘴。琦琦和巧巧因楦鞒掷幔所以冷的足觯岬C，玩起砀加刺激，而且她似乎受^，龅rg短，岬rgL，配合得天衣op。『死仔包』在元元_蔑老范『o口不g』，其老范打心里默J@f法！ 是K於一些大姐、小妹之流也常在此出F，不好意思f出怼今合虼蠹彝抡嫜粤耍有冒犯之，罪w『死仔包』！其女人身上f人迷的N魂洞，o非 是『凡夫之洞』而已，而『更上一恰坏模才是她的f能f之口！『死仔包』可能]L到其中W妙，要看他的造化，否t就要出到好t热酥一招，嘿嘿！看磉得啜多些荔枝才行。『死仔包』是香港D女疼R淘庑『⒆拥脑，但@里是Π比的鄯Q，勿`！好了！把『鼓柄』[正^恚f老范那l『小不出便』淼能鞭，琦琦和巧巧@N一折v，龌⒒⑸威。那翰皇馇颍然不像『死仔包』所形容的『泄狻唬一定要M洞『打狻徊判校打足了庵後，再如火山爆l般射，@硬欧合物理常R。〔物的物〕才已在琦琦的乳稀捍狻贿^，F在找巧巧了，巧巧也很知情R趣，她用如[的w指向我示意她的屁眼，但我δ堑胤接悬c嚎咕埽是拒^了『走後T』。於是再探巧巧的『凡夫之洞』，正面『打狻涣艘海榱斯省能源，D成男下女上的姿荩巧巧T著我^m『打狻弧在巧巧的『凡夫之洞』玩得正gr，突然到二妞慌失失地跑M恚接著阿林也o追著跟了M怼我二妞l生了什N事，二妞t著f道U「他要人家的屁眼。」我想不到怎Nf，巧巧俯低下恚并用手指著她的屁眼向阿林示意，阿林本硐虢忉什N，也不得f了，d致勃勃地^怼@家伙一定是像『小芳』中那凡小子一印鹤哚衢T』批准到香港的， 他手法熟，整些涎沫在巧巧的屁眼上，就算『送Y』，跟著就p易入港了。巧巧的『凡夫之洞』本砭秃芫o窄，阿林再@ND到洞，情r就更加不勘O想，而且阿林那根t彤彤的火棒也不是v玩的，那d^w卣媸歉叩煤美害，隔著巧巧那薄薄腔壁н^恚真是崃Ρ迫耍死阿林可能是抱怨俺二妞拒^他『走後T』，整身w合恚巧巧起初死危後o可危z人的身w一起合恚旱轿壹负踔舷， 好出呼叫，重整葜後，我索性退出，阿林和巧巧自己玩了。琦琦立即向我投阉捅В不^我到二妞也在觯不想太冷落她，於是想把二妞也拉^恚但二妞u了u^，用手褐噶酥缸约耗枪舛dd的蜜桃p。我仔一看，果然到她的桃p淫液浪汁M溢，大概阿林才也已在她道里注射^什N谑沧恿恕二妞要我陪她去_洗一下，我知道她是有c僻，於是陪她出砹耍一走出@房g，lF其他房g里已起了化，原黼m然交Q^，F在又再次交Q，而且好像是自由M合的。我在一玻璃房g停下，屋里的景像吸引我v足不前，B二妞也看呆了。玻璃房g里的男子是阿郎，女子我不JR， 她巫懔⒌兀另一l腿P直向上e起，她的p手t伏在床上，[出一高y度的w操姿荩阿郎抱住她垂直上e的白嫩玉腿，弄干著她的簟「彤菏侨ミ^w操的，她可能[出其他高y度的姿葑男人玩」二妞f道。「你JR那女的？」我道。「不e！」二妞道U「我和彤阂黄鸫罨疖南下的，其你在x照片r，也^她的像片。看！她在改姿萘耍　我望^去，果然到那叫彤旱呐孩子，先是P直地站立，然後她的身w向後慢慢慢下去…我故意Χ妞蜓缘扩U「@N姿荩你[得出幔俊二妞獾卣f道U「我那[得出恚你g喜的，M管拿我去跟e人Q吧！」我把她ё。低道U「二妞，你是不是不高d今晚的事呢？」二妞o奈地u了u^，接著委婉地把^藏在我牙铮幽幽地f道U「你高d就好了嘛！e我了！」我追道U「二妞，是不是才阿郎和阿林δ哟帜兀俊「]有，他ξ液厝幔你可e`阿林才是要奸我的屁股，他 是S便而已，并]有勉我， 是我挂著你，所以跑^去找你。」我又U「那N！才他弄干你的r候，你X得怎幽兀俊「他的_搞得我很d^，尤其是阿郎，他是除你之外M入我身w的另一男人，而且又有阿林在旁看著、等著弄干我，那N感X我]法子f出恚　苟妞f到@里，又把^往我胸部，低f道U「我是不是很淫v呢？」我安慰她道U「二妞，你是很的女孩子， 不^@社太碗s了，如果我不去m它，自己心里不好^T了！」「我嫁o你之前，姐姐就o我v了很多l生的事情，不^我X得你ξ液芎茫我感X到你特e珍惜我，本砦沂谴蚨ㄖ饕Ｐ囊灰 你碛形业摹」「我是一诱湎你！」我把二妞深情一吻，f道U「你不是要去_洗幔孔甙桑∥冶你去！」「不要！你弄干了女人，一定累了！我自己走！」大概人都在狂g，浴室里空o一人，我和二妞_洗好之後，便在里面x蛩玩了一，但她不我在她的肉w壬渚，她笑著f道U「既然豁出去，玩上交Q了，]理由要吃自己家里的那N笨！」脑∈页磲幔我本硐牒投妞回家，但交Q晚]有Y束，大家在狂g中， 好在走廊上溜，看e人玩。@r，阿е女人^硪和我Q二妞，我想λ 想看，不想Q，突然lF她牙锏女人正是彤海不禁f不出口。二妞一眼看出我的心思，便笑著f道U「你不是嫌我不玩w操幔堪盐腋彤Q著玩，不就得L所愿幔俊@傻二妞，@次最明了，我放_她，彤t投入我的驯А彤弘m然有c豪哿耍但她很有w育精神，一到我@新的κ郑立即振作起砹耍我望著她B毛上也沾上{糊的下wf道U「我喜g打水穑　彤罕雪明，立即陪同我M浴室，她坦白告V我，今晚已和五男人玩^，她f我不太T群交，其，玩T群交的男女都不避忌淫液浪汁，就它滑。_洗之後，彤壕神M，她[出S多w操幼髯我插入，不^令我印象最樯羁痰倪是後躬的幼鳎我想像二妞要是[出@拥淖葑我干，那光o毛的粢欢ㄌe好看。Y果，我是在@姿菹蛩射精，多二妞槲伊糁c。晚持m到凌晨牲c多，S多人都累得不想走而就地睡下了，我是想x_回家，阿林夫D也一起走。阿珍笑著f道U「老范，二妞曾夸^你好利害，]I教^你的功架哦！」阿林也f道U「二妞今晚最受g迎了，大家都著@只小白虎，喂！什Nr候再我你那光皮AA呀！」二妞t著f道U「才不哩！你@}p鬼，一你上身就想人家的屁眼！」四人都笑了起怼二奶村的G事三天三夜也v不完，|窗事l的丑事不提了，因橐恍碓元偷看的假思文最想知道，老范就偏不f，阿林早知道，阿郎想知的，床上俺二妞啦！　　--------------------------------------------------------------------------------好玩幔克雷邪！欺人自欺，嗜俗剩自得其罚 煞道人！吹咩！『道』字忘加引，阿林，你上次忘了解『吹咩』什N意思了。 