
二ＯＯＯ年香港小姐竞赛纪实


字数：19499字

　　新年度的香港小姐选举又拉开了帷幕，与往年极大的不同的是，本次竞赛突出性感、娇美，参加者逾千，包括已退出影坛的叶子媚、叶玉卿、邱淑贞、陈宝莲等艳星复出参赛，更令人惊讶的是一大批清纯玉女型如周慧敏、关芝琳、张曼玉等，让人跌破眼镜，且在选举中有大胆激情演出，让那些老牌三级艳星也自叹弗如。此次大赛的裁判长是王晶，裁判是任达华、徐锦江、苏有朋、刘德华。
　　９月１１日——内衣专场。


　　　　　　　　　　　　　　　　叶玉卿

　　首先出场的是叶玉卿。叶玉卿来到众评判前，仪态显得极富诱惑力：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，玉乳挤出一道诱人的乳沟，极是性感。
　　叶玉卿坐在椅子上，让评委们看个仔细！由于裙子太短，评委们可以清楚地看到叶玉卿裙子里的春光。她不时地弯下上身，白色的衣裙群随着弯身撩起，能看到穿白色丝袜的大腿，亦看到丰满的美臀……她竟然穿白色的三角裤……也看到了丰满的大腿和透明薄薄的裤袜，露出白色的三角裤。而在裤袜的正中央，缝线陷入沟里，真受不了……

　　这幕情景使任达华看在眼里想入非非，心不在焉，回想起当年与她拍《我为卿狂》，叶玉卿全裸演出，与评委们上演了一出香艳的激情戏……

　　那是七年前的一天，演出结束后，叶玉卿在更衣室穿衣服，任达华走了进来……

　　「卿卿，我最近一直心神恍惚惚……」任达华的手搭在叶玉卿的肩上，身体靠得她很近。

　　「你有什么心事呢？」

　　「卿卿，自从和你演了这场戏，我……已经控制不住自己了。」叶玉卿一听芳心微震：「喔！那为……为什么呢……」

　　「坦白讲，是因为卿卿你长得太美艳迷人！我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱，唉！好难忍受的相思苦，卿卿……我喜欢你！」

　　「啊……华仔你……」任达华露骨的自白使叶玉卿听了如雷贯耳，想不到自己竟然会是评委们性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。

　　任达华打铁趁热，走到她背后，双手搭在叶玉卿双肩上，嘴贴在她的耳边轻浮的挑逗说道：「卿卿……我深爱着你……」

　　叶玉卿羞红得低下头摇了摇：「不要！我有男朋友……」

　　「卿卿……怕什么？不是说只在乎曾经拥用吗？我只想要你现在给我享受你的身体……」

　　任达华说完双手从叶玉卿肩上滑向她的前胸，伸入叶玉卿撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房是又摸又揉的，叶玉卿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避任达华的轻薄，却冷不防任达华将头伸过去紧紧吻住她的香唇，叶玉卿被摸得浑身颤抖，她娇喘着：「不要……快……快住手……不行呀……」

　　她的挣扎却更加深任达华的征服欲望，强行解去了她的套衫、乳罩，但见叶玉卿顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的胴体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵香艳，丰满的双乳和红晕的乳头看得任达华浑身发热。

　　她焦急的挣扎呐喊：「你……你怎么这样乱来！放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手！」

　　但任达华无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着阴部。

　　叶玉卿又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被任达华爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，阴部被爱抚得感到十分炽热。任达华此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴蒂，叶玉卿被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯……嗯……」

　　粉脸绯红的叶玉卿挣扎的夹紧修长美腿以防止任达华的手进一步插入她的阴部，她用双手握住他摸阴道的手哀求的说：「快把手拿出来……华仔……那地方你不能碰！」

　　「不行……谁叫卿卿你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让你男朋友知道不就行了吗？」

　　「真的，华仔！不要这样！刚才演戏时，我不是已经让你又摸又抱的，人家下身……连男朋友也没看过……」

　　「不！我要的不是演戏，我要的是真正的爱情。」

　　叶玉卿闻言芳心又惊又喜，喜的是自己竟让评委们如此迷恋着，惊的是任达华刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手！

　　叶玉卿渐渐被任达华巧妙的性技迷惑了，心想自己是劫数难逃了，被任达华撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热。

　　回顾任达华的话或许言之有理，只要瞒着男朋友又有谁知道呢，叶玉卿眼看任达华俊俏高大，倒也有几分喜爱。她羞红着粉脸小心地试探的说：「华仔，答应我，只这一次！」

　　「好！就一次！」评委们的手抚摸她丰满的大乳房游移不止，叶玉卿被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了任达华熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始的欲火。她终于张开樱唇小嘴伸出香舌，评委们们热情的狂吻着，她双眸充满着情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升……

　　任达华看她这般反应知道成熟美艳的叶玉卿已难以抗拒评委们的挑情，一把将她的躯体抱了起来就往她那充满罗曼蒂克的卧房走去，把叶玉卿抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满的乳房美艳极了！

　　任达华万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足的丰乳，性爱经验丰富的任达华知道叶玉卿是想要而又害怕，评委们想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，嘴说不行到后来还不是……
　　评委们抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，叶玉卿成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在男朋友以外的陈小春眼前，她娇喘吁吁，一双美艳乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「华仔！不……不行……求求你不……不要了……」叶玉卿此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼呻吟，那甜美的叫声太美太诱人。

　　任达华拉开叶玉卿遮羞的双手，她那洁白无瑕的胴体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感阴部整个围得满满的，若隐若现的阴道湿淋淋的……，两片性感的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑……

　　任达华将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那迷人部位一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴蒂。

　　「啊……啊……华仔……你真坏！」叶玉卿被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住任达华的头部发出喜悦的娇嗲喘息声！

　　任达华猛地用劲吸吮咬舐着湿润的阴道，叶玉卿的阴道中一股热烫的分泌液已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿，把玉臀抬得更高，把阴部更为高凸让任达华更彻底的亲吻……

　　「卿卿……你喜欢吗？」

　　「呸！你……你坏死了……」她饥渴难耐的表情刺激得使任达华性欲高涨，对准叶玉卿的阴道猛插到底，过了半响叶玉卿才娇喘吁吁地望着任达华：「华仔！你真狠心啊！也不管人家受不受得了……」

　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使任达华于心不忍：「卿卿，我不知道你的阴道那么紧……让你受不了，请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
　　叶玉卿见评委们倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「我才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插……别太用力，我怕……怕受不了……记住别太冲动！」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　任达华想不到叶玉卿外表美艳丰盈已结过婚的她阴道尚如此紧，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，任达华开始轻抽慢插，而叶玉卿扭动她那光滑雪白的美臀配合着，她闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新张曼玉……

　　人生完美的性爱欢愉，是她无法从男朋友那里享受到的，叶玉卿对任达华萌生爱意，二人又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。

　　酣睡了好一阵子叶玉卿醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，已是深夜，她急忙把任达华叫醒：「华仔，夜深了，我们该回去了。」

　　任达华闻言忙抱住叶玉卿胴体说道：「卿卿，别回去了！我们就在摄影棚里过夜，没人的。」

　　「那你答应我不要再来了。」

　　任达华听了满怀欢喜，嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「卿卿……刚才你舒不舒服？」

　　叶玉卿粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的。」
　　「卿卿，我的艳福真不浅，能玩到香港第一艳星，我……我好高兴啊！」
　　叶玉卿在这一夜有了宣泄，偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后任达华凭着高超的床上功夫掳获了叶玉卿寂寞空虚的芳心，不时偷偷的溜到叶玉卿房里私会做爱，叶玉卿每月有着数次与任达华共享鱼水之欢，风流好色的任达华享尽齐人之福极尽风流乐事……

　　任达华正这样的幻想，突然听到有人咳嗽的一声，这才醒悟过来。原来叶玉卿已经退场。她的得分为９７分。


　　　　　　　　　　　　　　　　关芝琳

　　下一个出场的是关芝琳。她出道时曾拍过三级片，但后来转入正道，此次出人意料的参加竞选，让人跌破眼镜。

　　关芝琳已经入场，只听她说：「请各位评委多多关照。」

　　所有的评委都已呆住，评委们们从来没见过这么性感的关芝琳！

　　关芝琳穿着白色上衣，身影轻灵飘逸，美丽的脸和薄薄的嘴唇，卷曲的头发，披散在肩上。她的上衣，无法掩饰高高隆起的乳房，挺直的上身，更强调胸前的曲线，她弯腰看一株梅花时，微微露出雪白的乳沟……

　　这次轮到刘德华感慨万分了，评委们回忆起三年前和关芝琳的情情爱爱……
　　那是在拍片时，刘德华受了伤。

　　夜深人静，关芝琳担心刘德华的伤势，来到评委们房前，敲两下门后走进去，在微暗的床头灯下，看到刘德华睡在床上。

　　刘德华也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。

　　关芝琳走伸手摸了摸评委们额头，道：「华仔，好些了吗？」

　　刘德华脸一红，道：「好多了，阿琳，你这么晚了还来看我？」

　　关芝琳在病床边坐下，看着露出困惑表情的刘德华，柔声道：「我放不下心，关心你啦！」

　　在身旁感受到关芝琳散发出来的香艳，刘德华更困惑，不知道该怎么办，评委们渴望把她推倒……可是，关芝琳的身上感到一种不可侵犯的气质，神圣不可侵犯！

　　过了半晌，关芝琳起身道：「你歇息着吧，我要走了。」

　　关芝琳想站起来，就在这刹那，刘德华从心里头浮起大胆的念头：「阿琳，且慢！」

　　「还有事吗？」「我身上尚有些疼痛！」

　　「痛？哪里痛？」关芝琳现出疑惑的表情，她敏感地感到刘德华注视着她的乳房，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜。可是这种小小的动作也变成娇媚的举止，诱惑着刘德华的心。她的头发披散在肩上，从凌乱的衣衫里散发出快要崩溃的女人性感的气息。

　　关芝琳发觉房里的气氛越来越微妙，心中有些紧张，直觉告诉她刘德华在暗恋她！她站了起来，正想走，突然被刘德华抱紧。

　　「不要！」刚张开嘴想说话时，刘德华的嘴压上来，压住了她的香唇。
　　关芝琳反射性地抗拒着，她并不是讨厌刘德华，只是不希望在这种情形下，这种地方发生性关系，也不希望评委们把她看成轻浮的女人。

　　可是，关芝琳的这种念头，在一句刘德华的「阿琳……我爱你！」就轻易地瓦解。

　　刘德华很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。

　　刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。

　　关芝琳修长的手指抓住胸前领口，颤声道：「华仔，你不要这样！」刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。

　　「啊……」关芝琳轻轻叫一声把脸扭转过去。说起来，关芝琳真是个美妙的女人。天不与二物，但她兼备自信和美丽……

　　从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。刘德华再把自己的嘴压在关芝琳的嘴上，伸手准备解开乳罩的挂钩。

　　「华仔，真的，别这样！」关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。

　　刘德华瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，关芝琳叹了口气，柔声道：「华仔，我知道你的心思，我其实也很欢喜你，但我已经有了男朋友，我可以让你抱抱、让你亲亲……但不能做那种事……」她站在床边，把白色制服脱下。
　　「阿琳，我不是想做那种事。你明白吗？」刘德华抓住关芝琳细细的纤手，亲吻着……关芝琳反射性的想收回手，可是刘德华拉住不放，另一支手绕到关芝琳的背后，然后在卷发盖住的耳边悄悄说：「阿琳，真想死我了！阿琳，我爱你……」

　　情意绵绵的声音，使关芝琳头晕目眩：「不能这样……」

　　「阿琳，你就依我一次吧！」刘德华在关芝琳的耳边不停的说。

　　关芝琳白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下出现。她又羞又气，但觉浑身酸软无力……

　　刘德华脸上露出温柔的笑容，双手放在隆起的乳房上。

　　「嗯……嗯……」关芝琳发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的领口露出里面的衬衫。

　　这种样子真叫人受不了！刘德华骑在关芝琳的身上，用双手抓住衬衫的领口，同时用力向左右拉去。

　　钮扣脱落，立刻露出黑色乳罩和雪白的乳沟。

　　「真受不了，阿琳！你怎么可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个谁看的呢？」刘德华在乳罩上揉搓。「啊……」关芝琳皱起眉头发出沉闷的哼声。

　　刘德华拉下乳罩的肩带，然后一口气取下乳罩。

　　原来这就是美丽的十三姨的乳房……乳房随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。

　　刘德华用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸吮性感的乳头。

　　「哦……」关芝琳从喉间发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。

　　刘德华改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。「啊……」
　　一阵哼声，关芝琳的腰肢扭动，使得裙子更撩起，露出大腿根。刘德华看得几乎忘记呼吸。

　　关芝琳穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。

　　包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。

　　这种挑拨性的黑色内衣，使刘德华浑身炽热。

　　刘德华用双手抱住关芝琳的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。「不要……不……别……」关芝琳拼命的挣扎，同时扭动身体，但苦于发不出声音。

　　刘德华的嘴在下腹部上亲吻，几乎使关芝琳要放弃抗拒的力量。，二十七岁成熟裸体的敏感度，好的连自己都感到害怕。

　　关芝琳知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，所以才尽量避免和刘德华接触。虽然隔着三角裤，但刘德华的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的阴道时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。

　　关芝琳知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险……

　　关芝琳修长的身体，从腰开始向后仰。

　　刘德华一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开关芝琳的双腿。只顾抗拒刘德华亲吻的关芝琳，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。

　　刘德华恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的

　　上下摩擦。好像全身都有强烈电流通过，开始颤抖起来。当刘德华用力吸吮她的乳头，关芝琳意外的感到从身体里涌现出快感使她觉得狼狈。

　　刘德华好像看准这个时候，在她耳边说。「阿琳，要吻你的全身。」在耳边听到这样充满刺激的话，关芝琳满脸红晕，黑发随着飞舞。

　　刘德华再度吸吻更勃起的乳头。「嗯……」关芝琳仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。

　　刘德华更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时关芝琳夹紧的双腿，逐渐失去力量，然后又像振作精神似的夹紧。

　　刘德华用右臂搂紧关芝琳的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进入三角裤与腹部之间。

　　关芝琳拼命的想夹紧大腿，可是有刘德华的腿在中间，无论如何都会留下空隙。

　　刘德华的手指继续前进，中指进入阴道……「啊……」关芝琳在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。

　　阴道里是湿湿滑滑的，刘德华感到手指会被烫伤一样的火热。关芝琳拼命摆动红润的脸，她娇喘吁吁，已然无力挣扎。

　　刘德华的中指已经进入到根部，柔软的阴道壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的阴道壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。

　　刘德华对关芝琳有着这样敏感的阴道，不但觉得意外，甚至还有些感动。这时候，刘德华从关芝琳的阴道拔出手指，将她的哑穴解开，关芝琳「啊」的一声，颤声道：「华仔，不要这样！」

　　刘德华撩开关芝琳散乱的头发，吻了吻她的香唇，道：「我深爱你，真心实意。」评委们的手又回到了关芝琳的下身，伸进了她的裤袜里……

　　如在平时，关芝琳是绝不允许刘德华这样玩弄她，可是现在想反抗也用不上力量。不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。

　　刘德华一边抚摸关芝琳柔软的后背，一边吻着她的樱唇。没有任何女人再能够抗拒这种诱惑。在这刹那，关芝琳放松了身体的力量。

　　刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。

　　关芝琳修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。

　　「华仔，你放开我，我不会走了！」关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛，见关芝琳满脸红晕，娇羞欲滴，不由一阵狂喜。

　　不知道将要发生什么事，而关芝琳站在床边，把白色制服脱下。这是她最小的意志表示，几乎受到刘德华的凌辱，然后以这种方式被刘德华占有裸体，她的自尊心绝不能接受。所以，至少希望和刘德华能以自己所希望的方式结合。
　　刘德华不明女人这种微妙的心理，只有茫然的看着关芝琳突然表演起脱衣舞秀。

　　关芝琳把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。

　　刘德华看到她完美的背影，不由得吞下口水。

　　从脖子到肩头缓和的曲线，刘德华由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。

　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。

　　关芝琳双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。

　　这时关芝琳用双手掩饰胸前，背对着刘德华。

　　刘德华迫不亟待的脱下衬衫，让关芝琳仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，关芝琳没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。

　　深吻后，刘德华无法克制自己，伸手到关芝琳的纤腰上。关芝琳双手盖在脸上，右腿弯曲立起。刘德华伸手到关芝琳的三角裤上，准备脱掉它。

　　「不要……」关芝琳在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。

　　「不行……」关芝琳夹紧了双腿，使私处并没有露出来。刘德华双手抓住关芝琳的双膝，用力向左右拉开。关芝琳妮声道：「华仔，你答应我就这么一次，我就让你看那里。」

　　刘德华急忙答应，关芝琳的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。刘德华忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

　　这时候，里面露出湿润的阴道。

　　「啊……华仔……不要看。」关芝琳扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。

　这时花瓣候微微分开……刘德华肌肉结实的身体进入关芝琳双腿之间……
　　「华仔……」关芝琳搂住评委们的后背，如火烧般的强烈插入感，使得关芝琳忘我的抱紧刘德华的脖子。关芝琳已完全抛弃羞耻感，挺起下腹，扭动腰肢……
　　刘德华再度深入。

　　「嗯……」强烈的电流，好像冲向脑顶，关芝琳发出销魂的呻吟。刘德华忍耐着快要爆炸的感觉，拉开关芝琳抱住评委们脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。

　　看到性感的双腿，看着二人下体的结合。「不要看……」关芝琳把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。强烈的快感，使刘德华不顾一切的用尽全力抽插。
　　关芝琳的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使刘德华感到陶醉。

　　刘德华的双手搂住关芝琳的细腰，然后使身体向后仰，拉起关芝琳的身体。关芝琳形成骑在刘德华腰上的姿态，也突然的在近距离看到刘德华的脸，不由得低下头。

　　看到关芝琳这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。

　　「来，这样……」

　　刘德华拉起关芝琳的双手，送到自己脖子的后面。「这样的弄法，还是第一次吗？」关芝琳听到以后，脸颊更为红润：「嗯……」回答后，咬紧嘴唇。
　　刘德华心中大为高兴，刘德华对关芝琳比过去更感到狂热的爱她，这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。

　　「嗯！」关芝琳搂住刘德华的脖子，后背向后挺。刘德华用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。「啊……太深了……」

　　刘德华的思绪回到了现在，还没轮到评委们打分，评委们来到５号包房。从门逢中看进去，郭富城正在给关芝琳打分！

　　关芝琳已经脱得只剩下乳罩和三角裤了！郭富城仍然说：「不行，你得把衣服脱光。」

　　关芝琳嗔道：「城仔，不要嘛！今天只是内衣。」

　　「你让我看了，我一定给你打高分。」

　　关芝琳打了评委们一下：「要看就自已脱。」她那肩带式的黑色丝质内衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，实在令人难以消受！

　　郭富城将双手游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着内衣的拉高，终于双手扶握上关芝琳的乳房，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻吻着她的乳头。此时她的身子微震了一下，郭富城的嘴及双手才舍不得地离开关芝琳那性感的丰乳。

　　等了一会，确定又可以攻坚时，郭富城让手恣意地在她的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是郭富城日思夜想的性感阴部！慢慢地打开了她的双脚后，郭富城把手轻压于那神秘的销魂部位，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，那性感裤袜映出两片阴唇的轮廓，裤袜已愈来愈湿润……

　　能跟年长于自己的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令郭富城感动得颤抖。要知道这是香港第一美女关芝琳啊！

　　二人四唇相接，又是一番长吻……评委们解开了关芝琳的乳罩，吻她的乳头，吻她的乳晕……

　　正云雨间，忽听门外王晶在喊：「好了吗？」关芝琳一惊，道：「我知道了，马上便来。」正要推开郭富城，他正在扯她的内裤，哪里肯停，关芝琳羞道：「你……不要……」她浑身酸软无力，郭富城和手已经摸到了她的阴部……
　　关芝琳受不了这种刺激，颤声道：「城仔，摸一会儿好了嘛……」郭富城哪
　　里听得进？他跪在地上，双手抱住关芝琳的大腿，关芝琳的下身只剩了条肉色的连裤丝袜，他抚摸她的阴部，摸遍了阴部的每一个部位……

　　郭富城只顾在下面摸关芝琳的阴部，关芝琳却担心王晶会进屋来，这时郭富城的手伸进了她的阴道，关芝琳浑身颤抖……

　　这时郭富城转到了关芝琳的身后，双手仍抱着她的大腿，在她的美臀上亲吻着，突然，他一把扯下关芝琳的裤袜，吻她的花蕊，关芝琳销魂地快要晕过去，被他吻那个地方……

　　郭富城在吻花蕊的同时，手也没闲着，从胯间伸过去，沿着阴道上下来回……关芝琳只好让他为所欲为，

　　手依旧游移到神秘的性感地带，手伸入她的内裤中，触到了那柔软的阴毛……触到了湿润的阴道口……

　　郭富城轻易地拨开关芝琳那让人疯狂的阴唇，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴蒂……

　　此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入她最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，郭富城又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中……又一阵销魂的呻吟……

　　郭富城终于打完分，轮到刘德华，关芝琳来到６号包房，刘德华满脸不高兴。关芝琳倒在他怀里：「别生气嘛！我不让他那样，他会压我分的。」

　　刘德华「哼」了一声，开始动手解除她的武装。脱下她连身Ｔ恤，在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体，浑圆的大腿，平坦的小腹，

　　佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身，动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，她已是全裸了。

　　真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，

　　刘德华将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。

　　整个阴部销魂绝伦……。

　　刘德华轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，然后从她的脸一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出「嗯」，刘德华继续往下进行……
　　「嗯……华仔……」她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有。刘德华温柔的吻着她：

　　「阿琳，你舒服吗？」

　　「华仔……好……舒服……好舒服……」

　　刘德华再也忍不住了，开始刘德华拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰……

　　她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的刘德华；刘德华正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到刘德华唇上。刘德华呆了一下，看着她微闭双目，

　　便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。

　　刘德华躺在她的身边，她还沉浸在刚刚的快乐剩韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对刘德华说：

　　「华仔，你……」

　　「阿琳，我实在忍不住……你实在太吸引我了。」

　　她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：「我好困，陪我躺一下好吗？」

　　刘德华把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着刘德华。她的呼吸又急促了起来，刘德华的唇找到她的唇，热情的吻了上去；
　　她的唇好烫，刘德华的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴蒂，慢慢刺激她最敏感部位。
　　她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，刘德华的手指感到温热的爱液又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声，用力抱紧刘德华……
　　她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激；她突然把刘德华紧紧抱住，叫着他的名字：「华仔……」

　　刘德华知道她已很需要了，再多逗她一下，她会更满足，深情的吻着她，用舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合刘德华的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动……

　　关芝琳深情的看着刘德华，轻轻的抓着刘德华的手：「华仔，我好累……抱着我好吗？」

　　刘德华轻轻的抱着她……

　　刘德华与关芝琳一使眼色，二人走了出来，两人互相搂抱着到了植物园，植物园的树木花草又多又大，就是白天在树下阳光也射不进来，何况晚上的这时呢？
　　二人拣了个浓密黑暗，不易为人发现的草地上坐了下来。

　　刘德华立刻迫不及待的将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。

　　「华仔……不……」，她一面挣扎着躲避刘德华的攻势。关芝琳不断的作象征性的抗拒：「嗯……不要嘛……」

　　在她不注意时，刘德华又巧妙的解开了她的乳罩，带子一松，整个乳罩掉了下来，两个富有弹性的乳房呈现在刘德华眼前，只是光线太暗了，未能看清那顶端的乳头。

　　「华仔……你……你坏死了……」，她用手无力地着刘德华，一面又要去重新戴好乳罩，刘德华那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起……

　　「华仔……你轻点……」，她不由的颤抖着，刘德华把她压在草地上，她的手将刘德华紧紧的抱住，一张脸火烫的靠紧刘德华。

　　「华仔……我下面痛……受不了……」

　　「下面怎么了，我看看！」

　　刘德华说着就伸出了一支手来抄起关芝琳的裙子，往她那紧紧的三角裤摸索进入，然后摸进了关芝琳的黑色连裤袜……

　　「华仔……别……别碰那里……「，她欲仙欲死的说着，轻摆着她丰满的屁股。

　　在她樱唇上一吻，道：「阿贞，你那里令我神魂颠到，我要摸……」，刘德华继续向她裤袜里伸，终于摸到了她的阴道……把手指插入她的阴道内，又把嘴含住她的乳头，轻轻地吻她的乳头……

　　刘德华干脆又把她薄纱似的三角裤也脱了下来，在那销魂绝伦的阴部上游移行走。

　　「不……不要……快点回大厅去，别让评委们等着。」关芝琳说着由草地上爬起来，两人穿戴整齐后，刘德华就拥着关芝琳，向大厅走去。

　　关芝琳和刘德华的恋情一直处于地下状态，但没有维持多久，原因是他认为关芝琳与其父关海山有乱伦关系，但一直只是传闻，不象罗美薇和罗嘉良被陶大宇用摄像机录了下来，但最终二人还是分了手。

　　「呤……」，电话铃响了，关芝琳接了电话，对关海山道：「爹地，是华仔打来的，他马上就来。」

　　关海山说：「最快也要三十分钟，琳儿，爹还想来一次。」他搂住了关芝琳，二人热吻起来……

　　三十分钟后，刘德华来到关芝琳的公寓。按门铃，打开房门。

　　「华仔，你很快嘛。」刘德华从开门的关芝琳身上闻到香水味：「我开摩托车来的。伯父你好！」「是华仔啊，快进来！」

　　刘德华见关芝琳身上穿二件式的紧身衣，把美丽的身体紧紧包围着，比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟，肚脐，丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上水的紧身衣使乳头都能看清楚，这样子比完全赤裸更性感，真教人动心。

　　刘德华看到关芝琳穿着大胆的紧身衣，有些奇怪：他爹地在家她也穿得这么暴露？

　　「快进来呀！」关芝琳走在前面丰满的屁股左右扭动，充满诱惑性，真漂亮的屁股！后背的开叉几乎要露出臀沟。

　　「要喝什么呢？」进入客厅后，关芝琳问。「可乐吧！」刘德华向关海山说「伯父今天休息吗？」

　　关海山说：「对，今天在家写个剧本。」

　　「华仔，浑身是汗的，去洗个澡吧。」关芝琳说完，瞄一眼关海山。关海山露出笑容，眼神含着的火焰。

　　刘德华去洗澡去了，房间里只剩下两个人……

　　关海山从茶几绕过来，伸手抚摸关芝琳性感的身体从乳罩上抓住丰乳揉搓。
　　「啊……」突出的乳头和乳罩摩擦，关芝琳发出甜美的叹息声

　　关芝琳的头发梳成马尾，关海山吻雪白的脖子。

　　「不行……」电流从身体闪过，关芝琳的上半身向后仰。「华仔马上会回来的……」

　　「脱光衣服吧。」

　　「在这里？」关芝琳声音细小，表示服从了。

　　「琳儿，快脱吧。」关海山的眼睛盯在丰乳上。

　　「爹地你急什么？」」关芝琳取下乳罩！立刻出现成熟的乳房，「嘤咛」一声，倒在了关海山的怀中。

　　关芝琳弯上身，脱去紧身的长裤，里面有更小的蝴蝶型三角裤，已经湿湿的贴在私处上，使细缝更显得销魂。

　　蝴蝶型的三角裤的细带陷入臀沟里。关海山用手指沟起细带，用力向上拉。
　　「嗯……」细带陷入敏感的细缝，使关芝琳发出了销魂的哼声。为了缓和陷入肉缝里的深度，关芝琳抬起脚后跟。本来就翘起的双乳，如此一来就更高，诱惑关海山的情欲

　　身上只剩下蝴蝶型三角裤的关芝琳以诱人的表情看关海山。

　　关海山脱去蝴蝶型的三角裤。「啊……不要看那里……」

　　关海山用手指在乳头上弹一下，一面爱抚乳房，一面看关芝琳美丽的脸。
　　关海山坐在关芝琳的旁边，把她搂在怀里抚摸乳房。关芝琳发觉他的两手已从身后穿过来，轻轻柔柔的托着自己的乳房，随看温柔的抚摸，手指已到达乳头。虽然隔着衣服，关海山将一阵阵强烈的快感由乳头送上脑海，关芝琳不其呻吟了一声：「轻点嘛！＂

　　关海山用手慢慢的绕着乳晕转圈，转圈。

　　「不行……华仔会来的。」从衣服上摸到乳房，关芝琳发出娇柔的声音。
　　关海山强吻关芝琳，同时拉开上衣，打开乳罩的挂钩。只见她二颊红霞纷飞，单是吻并不能满足应雄，他便伸出一手把玩那只已被强占据的乳房。十只手指于是在她乳房上游现看游斗着。

　　「不要……」关芝琳用力推开关海山的胸膛。

　　「不会的。还是不喜欢被我摸呢？」

　　「爹地你欺负我。」关芝琳向浴室看一眼。大概是担心刘德华会出来吧。
　　关海山一面抚摸乳房，一面慢慢将关芝琳的牛仔裤钮一粒一粒解开，到第六颗时一条雪白的内裤露了出来。从三角裤上摸私处。

　　「啊……不要……」关芝琳的身体像触电般的颤抖，一阵阵的快感随关芝琳的呻吟声此起彼落。

　　关海山趁她下半身失去力量时拉下三角裤，露出香港女明星的色情部位。
　　「不要！华仔会来的。」关芝琳红着脸用手掩饰阴部。

　　「没这么快的。」关海山拉起关芝琳的手。

　　关海山拉下迷你裙，使关芝琳的下半身完全暴露。在叉开的上衣里取出已经解开挂钩的乳罩。

　　关海山脱下了关芝琳的裙子，只剩下黑色的内裤。紧接着撕破她上衣，使关芝琳完全赤裸。

　　「不要……」关芝琳在关海山的怀里挣扎，秀发飞散，散发出甜美的芳香。

　　　　　　　　　　　　　　　　王菲

　　第三个王菲还没有出场，４号评委是张学友，目睹叶玉卿、关芝琳的性感内衣展示之后，不由欲为焚身，却又无处发泄。休息间歇，评委们来到走廊，抽了根烟，正要回评委席，听到更衣室里有人说话。

　　原来是王菲和小帅哥谢霆锋！

　　「你真的决定参加？」

　　「是啊。」

　　「你不觉得这太肉麻了吗？」

　　「把我最美的一面展示给大家，挺好的，我一在乎歌迷的看法！你出去，我要换衣服了。」

　　「你愿意给大家看，却不愿给我看？」

　　「你又不是没看过！」王菲见谢霆锋不再反对，也就由评委们在这儿看自己更衣。

　　王菲把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。身材好的女人随便穿什么都好看，双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现，真是说不出的性感。
　　张学友看到她完美的背影，不由得吞下口水。

　　从脖子到肩头缓和的曲线，张学友由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。

　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。

　　王菲双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。

　　这时王菲用双手掩饰胸前，背对着张学友。望着她的背影，真是好个上帝的杰作！修长而不会太瘦，匀称的三围，尤其她今天穿的这套低胸韵律装，

　　乳沟若隐若现，老天！！

　　谢霆锋搂住王菲，吻她的樱唇，王菲没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。

　　深吻后，张学友无法克制自己，伸手到王菲的纤腰上。王菲双手盖在脸上，右腿弯曲立起。张学友伸手到王菲的三角裤上，准备脱掉它。

　　「不要……」王菲在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。

　　「不行……」王菲夹紧了双腿，使私处并没有露出来。张学友双手抓住王菲的双膝，用力向左右拉开。王菲妮声道：「霆锋，你答应阿玲就这么一次，阿玲便让你看那里。」

　　张学友急忙答应，王菲的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。张学友忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

　　这时候，里面露出湿润的阴道。

　　「啊……霆锋……不要看。」王菲扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。

　　谢霆锋开始动手解除她的武装。脱下她连身Ｔ恤，在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体，浑圆的大腿，平坦的小腹，

　　佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身，动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，她已是全裸了。

　　真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，

　　谢霆锋将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。

　　整个阴部销魂绝伦……。

　　谢霆锋轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，然后从她的脸一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出「嗯」，谢霆锋继续往下进行……
　　看到王菲这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。


　　　　　　　　　　　　　　　　刘嘉玲

　　张学友不敢再看，侧身要回去，去发现了对面的房面半开着，一看，春光无限！

　　原来是刘嘉玲在换衣服！她也来选美？太令人兴奋了！

　　刘嘉玲背对着房门正开始要换衣服，只看见刘嘉玲轻轻脱下上衣，张学友看到刘嘉玲裸露光滑的背部，上面一件黑色乳罩，跟刚才在隔壁看到王菲的三角裤一样，是成套的，慢慢的，刘嘉玲似乎刻意要脱给张学友看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

　　天啊！这种挑逗！那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在张学友的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在刘嘉玲身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，刘嘉玲解开上乳罩，张学友从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后刘嘉玲又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，张学友完全的看见了——刘嘉玲全裸的身体。

　　好美，好美，几乎快让张学友忍不住要冲过去抱住刘嘉玲，但是张学友还是忍了下来，「这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。」
　　刘嘉玲弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！张学友已经血脉喷张了，就在刘嘉玲弯下身的时候，张学友看见了，从后面清楚的看见刘嘉玲顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是刘嘉玲的阴道，随即，刘嘉玲穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件张学友从没看过的粉红色薄纱睡衣。

　　张学友提不起勇气走进去，正要离开……

　　「唉……」只听见背后刘嘉玲传来一声叹息，随后，刘嘉玲走了出来，张学友假装要走开，但已来不及！

　　刘嘉玲轻轻走到张学友的身边，把他拉进了更衣室。

　　张学友转过头，哇！在灯光下，刘嘉玲的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的乳罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱似的裤袜，性感部位若隐若现，太美了。

　　「学友……」刘嘉玲开口说着。「你……不想看我吗？」

　　「阿玲……」这时张学友再也忍不住了，用力搂住刘嘉玲，托起刘嘉玲的下巴，吻了上去。

　　「嗯……」刘嘉玲不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把张学友的舌头吸进刘嘉玲的嘴里翻搅，张学友一手隔着透明睡衣握住了刘嘉玲丰满的乳房，不断的抚摸。

　　「学友……停一下，我快不能呼吸了。」张学友离开刘嘉玲的嘴唇，但是仍在刘嘉玲的脸上到处亲吻着，吸吮着刘嘉玲的脖子，耳朵。

　　「嗯……嗯……学友……你……好坏……嗯……」刘嘉玲轻声在张学友耳边娇喘着。

　　张学友把手往下移动，抚摸着刘嘉玲的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是张学友偷偷解开刘嘉玲睡衣的丝带，睡衣随即滑落，张学友又把手往前移动，终于来到了刘嘉玲的禁地，隔着内裤，张学友的手整个盖在刘嘉玲的阴部上面，来回的抚弄。

　　「嗯……学友……」

　　张学友低下头，解开乳罩，含住刘嘉玲高挺的乳头，左右来回的吸吮。
　　「啊……你坏……你好坏……」刘嘉玲的淫声浪语，更是让张学友兴奋，张学友让刘嘉玲躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

　　「学友……你在看什么啊……羞死人了……」

　　「阿玲，你真的好美，梁朝伟真有福气。」

　　「今天就让你看个够！你知道吗？我这些内衣裤，都是为你，特意叫梁朝伟从伦敦买来的……每一件，都想穿给你看。」

　　「阿玲，你为什么要给我看？是不是要我给你打高分？」张学友轻吻了一下刘嘉玲的乳头。

　　「你……讨厌……」刘嘉玲举起手假装要打张学友的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的少女，更让张学友爱极了。

　　张学友把刘嘉玲的身体转了过来，这样可以亲到刘嘉玲的阴道。

　　刘嘉玲很柔顺的任张学友摆布，隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，张学友抚摸着刘嘉玲已经湿润的部位，三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，张学友把嘴贴紧刘嘉玲的阴部，用舌头舔着那条细缝。

　　「嗯……嗯……」刘嘉玲一舒服的轻哼着。

　　「阿玲，你舒服吗？」张学友轻轻拉开刘嘉玲三角裤盖着阴道的部份说。
　　「嗯……你好坏……」刘嘉玲娇声的说，终于，张学友看到了刘嘉玲的阴道，阴道中泛出的爱液，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

　　「阿玲，你这里好美。」

　　「学友……嗯……它以后……除了梁朝伟外，就是属于你的了。」

　　张学友轻吻刘嘉玲的嘴唇，马上褪下刘嘉玲的三角裤，整个阴部已经完全的呈现在面前。

　　张学友抬起刘嘉玲的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开。

　　张学友用中指顺着刘嘉玲私处那条香艳的细缝来回抚摸……

　　然后抱起刘嘉玲，让她坐在梳理台上，低下头靠近刘嘉玲的阴部，没有脱下内裤，就隔着这薄薄的一层，开始亲吻刘嘉玲的阴部。

　　张学友翻开粉红色的内裤，将舌头伸进的刘嘉玲的阴唇。

　　「啊……嗯…………」刘嘉玲双手抱着张学友的头，抚弄张学友的头发。她整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。


　　　　　　　　　　　　　　　　张曼玉

　　第五个出场的是张曼玉，自从三年前淡出娱乐圈后，再也没有她的消息！
　　第一次露面，居然是为了选美！

　　张曼玉来到七号包房，见是梁家辉，道：「家辉，给我打高点啊！」

　　「看，这是今年最流行的比基尼泳装！」梁家辉手里拿着一条比基尼泳装。
　　张曼玉白了评委们一眼：「我穿泳装你又不是没见过。」

　　「这件更性感，我想看。」

　　张曼玉一边说着，一边穿着那一件比基尼泳衣。在梁家辉的面前展露着自己的姿态。

　　梁家辉张大了眼睛看看，然后发出那种赞叹的声音。吞了吞口水，对着张曼玉说：「你穿的比基尼泳衣真是超级的比基尼泳衣。」

　　那泳衣似乎不需要多少布料就可以作成的。泳衣覆盖下的乳房，似乎只有两个小小的三角形，只盖住了乳头，而整个胸部却好像要抖落出来一般。

　　看看后面的屁股则是呈Ｔ字形、条状形的下半身裤子，使得整个丰满的屁股都显露出来。

　　这种样子看在梁家辉的心里，使得评委们整个脸突然之间就胀红了。

　　天气并不是会热，但是她腋下却冒着汗滴，这上下两件式的比基尼泳衣真是非常迷人，但是却是这么样的大胆暴露。

　　泳衣由胸前的两个小三角形连接两条延伸到背后而交叉的细条，覆盖在乳房及背后。

　　而张曼玉玲珑有致的身材展现无比，但那两个小小的三角形只是能盖住乳晕及乳头，整个乳房则是大概可完全看见。

　　那种若隐若现的感觉，看起来真是太迷人了，在两个小三角形覆盖下的乳房，那薄薄柔软的泳衣，让人感觉很好。

　　慢慢地沿着乳房而至腹部，再至倒三角形覆盖下的阴部。那倒三角形覆盖的阴部，浓毛依稀可见。此时张曼玉的心却怦怦砰地跳着。

　　一只手把覆盖在乳房上的小三角形布块掀起，另一只手则交叉抚摸着她的双鬓之间。

　　她渐渐地，渐渐地把手抚摸到屁股上，那柔软丰满的屁股，连自己摸起来感觉都会很好。然后摸到屁股上的花蕾，一种强烈的性欲使得她把双脚张开。整个意识都集中在两腿之间。

　　而倒三角形的泳裤贴在身上，让她感觉到身上有一股微热的感觉在股间跳来跳去。

　　评委们看着她的姿态，那富有女性柔美的身态，均匀丰满的身材，穿着这么大胆暴露的比基尼泳衣，顿时心中像起了一场风浪般起伏不已。

　　看到张曼玉这种近似全裸的衣着梁家辉绝对受不了这种刺激，整个目光都聚集在张曼玉的身上。

　　那小三角形覆盖的乳房，隐约可见，因为这对一般穿泳衣时来说，可以算是最小限度，只有一块挡住乳头而已。

　　而下面的倒三角形泳裤也是小的不能再小，似乎紧紧的包裹着阴部，隐约还可以看见那条凹凹的阴道。

　　当张曼玉回转的时候呢！那一瞬间，就像是一团火一般朝着梁家辉直直扑来那么热烈。

　　梁家辉站在那边注视着张曼玉的身体，整个神情可以说是呆滞，停在那边了。再看看张曼玉的泳衣，有穿等于没穿一样。

　　那高高耸立的胸部，还有一块布都快遮不住的乳头乳晕。以及绷紧的臀部所展现出来的性感，看在梁家辉的眼里，却是怎么抹也抹不掉，一直在梁家辉的脑中漂浮着。

　　梁家辉说道：「你穿泳衣实在是很好看。」

　　张曼玉露出了自然的笑容，这时，屋子里似乎增添了许多的色彩。

　　梁家辉的双手抚摸着张曼玉的乳房，鼻子却不断地闻着张曼玉的香味，从张曼玉的头发开始闻起，一直闻到张曼玉的阴部。

　　她转身将房门锁上，熄了大灯，只留了盏红色的小灯泡。给梁家辉个媚眼，便自动脱掉了旗袍，解下乳罩，丝袜，三角裤，全身一丝不挂地走到评委们身边。
　　梁家辉两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，张曼玉的苗条身材，真是天生性感的尤物。

　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。两只又坚又挺的玉乳，以及顶上两粒香艳的乳头，是如此诱人。

　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。
　　稍凸的阴部，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的细缝。

　　张曼玉看到评委们那付色眯眯的眼神，羞得脸通红，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。

　　一阵妩媚性感的少女羞态，梁家辉看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹。
　　评委们伸手一把将她拉到怀中，嘴唇就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，落在她的乳头上……直把张曼玉吻的上气接不着下气。

　　说完便倒在梁家辉怀中，梁家辉伸手抱住她，张曼玉道：「要快些，每次打分不能超过五分钟。」说完二人四唇相接，热吻起来……

　　评委们们不知道的是，门外有一个人在偷看评委们们！这个人就是周星驰！见到此情景，让周星驰大为震惊，想不到张曼玉竟然会和梁家辉有奸情，在选美大赛召开之际，居然大胆到如此地步！

　　接下来一幕更让评委们惊诧：梁家辉左手搂着张曼玉的纤腰，右手在她身上乱摸，不一会儿，已将张曼玉的乳罩扯了下来，张曼玉双乳坦露，因为天气实在炎热，张曼玉身上原本就只罩了件丝质的薄衫，如今解下了乳罩，尽管距离较远，周星驰仍可以清楚的看见她那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。

　　梁家辉先在她右乳上一阵狂摸，评委们正要吻她乳房，只听张曼玉娇嗔道：「别急嘛！多摸一会儿……」

　　周星驰听了心道：张曼玉怎么这么放荡？「岂料二人后面的话更放荡：只听梁家辉道：「曼玉，你今日的乳头有点红，是谁摸过的？」却听张曼玉道：「死相，这几天，除了你外，又有谁碰过我那里？哪象你……」梁家辉低头吻她有乳头，吻她的乳晕……

　　只见梁家辉的手已经摸到了张曼玉的下身，一手探进张曼玉那件只用丝带系着的三角裤，只听评委们道：「曼玉，我喜欢看你脱内裤的样子！」只听张曼玉吃吃笑道：「那有什么好看。」梁家辉道：「真迷死人了。」

　　张曼玉在犹豫了一下之后，微微的转身，然后弯腰伸手进小短裙内脱下了内裤，内裤缓缓的从她腿上被褪了下来，她抿嘴一笑，也不多说话的将内裤往周星驰藏身之处一扔，道：「剩下的你自己来。」

　　梁家辉抚摸着她的私处。

　　「家辉，来……你闻闻。」张曼玉跪起身来，要梁家辉去闻她的下体。「哇……好香……」一阵淡淡的幽香传进来。

　　「这是我特别为你喷了香水哦！」张曼玉风情万种，梁家辉随即再把张曼玉推倒，抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，张曼玉整个私处露了出来，

　　周星驰听了，实在不堪入耳，张曼玉刚脱下的那件内裤就摆在自己面前，是件几乎完全透明的黑纱三角裤，性感的款式和透明的内裤布料引起评委们无限的遐想和欲望，闭起双眼，隐约的还能闻到从张曼玉内裤上所散发出来的阵阵幽香——张曼玉的身体连女人也无法抗拒，没有任何人能拒绝如此诱人的胴体……
　　只见梁家辉剥去张曼玉的裙子，只剩了一条透明蕾丝裤袜……周星驰不得不赞叹张曼玉性感的胴体……梁家辉的左手依然搂着张曼玉，右手在张曼玉下身轻抚，隔着裤袜摸她那最性感的部位，渐渐地，梁家辉的手已经没入了张曼玉双腿的深处，张曼玉的蕾丝裤袜已被褪至膝盖，双腿紧夹梁家辉之手……

　　周星驰看得心砰砰跳，张曼玉私处终于露了出来，当那条性感裤袜从张曼玉腰际拉下，乌黑发亮的阴毛就映入周星驰的眼帘，尤其是私处那条缝，曾让多少人为之疯狂！

　　李嘉诚之子曾为一睹张曼玉私处，出价一千万美金！张曼玉于众人之前当即褪下裤袜、三角裤，让评委们看了个饱……但从此张曼玉便淡出影圈，因媒体对她压力太大。

　　梁家辉依然在摸张曼玉的私处，，评委们们还吻着，缠绵着……只听梁家辉道：「我想那个……」张曼玉道：「你快些……」

　　只见梁家辉躺下身来，接下来的场面让周星驰大为惊愕：只见梁家辉躺在地上，全身赤裸，双腿紧夹，那东西夹于身后，整个下体如女人般……张曼玉道：「开始了。」她脱下丝蕾裤袜，将私处彻底暴露在梁家辉面前，梁家辉双腿越夹越紧……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
毒药　金币　+6　辛苦啦！　　
