云雨春情　 　　（一）　　何长春拧着公事包，离开办公室。　　看一看腕表，已是黄昏六点了，清风吹来颇令人清爽。　　他加快脚步，依约前往公园。　　公园就离他工作的地点约一公里的路程。　　到了目的地，淑芳已坐在那条石板凳上。　　她看到何长春迎面而来，遂笑脸盈盈地。　　“长春哥！你又迟到了，好讨厌啦！”　　虽然嘴巴说讨厌，不过心里十二万分的高兴。　　“淑芳！对不起，不过还好仅迟到五分钟。”　　何长春一边解释，人已坐了下来。　　“不管！反正迟到就是了，还分长短？每次都这样。”　　淑芳抱怨之余，不忘撒娇。　　何长春揽着她的细腰直说对不起。　　不用说，这是一对情侣。女孩儿心软，何长春三言两语，淑芳也不怪他了。　　两人开始你侬我侬，情话绵绵。　　公园的气氛相当宁静，虫鸣鸟叫，花彩婆娑，倒是令人心旷神怡，更替此间恋爱的情侣增┎簧偕彩。　　不过，入夜之后，过了晚间十点来这里的游客便会逐渐减少。　　原因无他，因为夜深人静，常有一些不良少年到此折煞风景，听说近日常有不良少年躲在暗处偷窥情侣亲热镜头，甚至强取所谓的恋爱税。　　更有不幸的情侣，男的很可能被揍一顿，至于女孩子有的被人轮奸强暴，所以过了十点后，留在此的情侣便逐渐的少了，剩下的仅是一些不知情的人。　　何长春与淑芳常来此约会，两人当然知道公园内不宜久留。　　“淑芳！”　　“嗯…”　　她靠在长春的肩膀上，佣懒地。　　他看了手上的表。　　“淑芳，时间不早了，走吧？”　　“嗯哼…”　　于是两人手牵着手步出公园。两人在公园附近吃完宵夜后，拦了一部计程车。　　不久，计程车在一家自助式的欧风旅馆门口停下。　　男人付完车资后，牵着一位美丽的女孩子走进这家旅馆，两人准备在此过夜。　　前面的男人正是何长春，而漂亮的女孩子正是他的女友淑芳。　　长春与淑芳两人认识两年了，目前已经订有婚约。　　自从两个月前，俩人单独环岛旅游，就在这次的旅行中，向来洁身自爱的淑芳终于献上她的身体给何长春。　　淑芳认为，两人都已订有婚约，而且鸳鸯情蝶，人都已经给了长春哥。因此自从旅行回来后，淑芳已经认她是何长春的人了，所以陪他过夜上床也是天经地义的事。　　办完旅客住宿登记后，长春一手拿着钥匙，一手牵着淑芳的小手迳往乘坐电梯去。　　不久电梯停在八楼，两人是住在八○二号房。　　这是一间坐北朝南的套房，室内的陈设相当典雅，很适合情侣的约会。　　面对这种颇具罗曼蒂克的气氛，何长春一劲的往床上躺。　　“嗯！好舒服噢。”　　他示意淑芳也躺下来。　　淑芳躺下来后，何长春可一点也不老实，他抱起身旁的可人儿，一个翻身把她压在下面。　　他吻着淑芳的粉颈，右手伸到她的粉腿上一阵抚摸。　　“唔…唔…嗯…急色鬼…”　　淑芳扭拧着娇躯娇喘不已。　　此时，长春已从她的腿部由下往上开始慢慢解开她的扣子。　　淑芳今天穿着窄身衣裙，那是一件西洋连身式的衣裙，是时下所流行的款式。　　长春每解开一个钮扣，便露出淑芳一寸寸雪白的肌肤。　　渐渐的，她光滑柔细的大腿已完全暴露出来，紧接着那丰腴微突的阴丘也显露出来。　　阴丘可以隐约见到些许阴毛，阴毛柔细而绻。　　“啊…唔…啊哼…”　　他的手摸到她的肚皮上，滑不溜地。　　最后淑芳胸口上的扣子也被解除了。　　长春的手毫不留情地压着她的两个豪乳。　　“唔…唔…哼…”　　她的手抓着他的头，一阵低吟。　　现在，淑芳的身上仅存一件乳白色的小三角裤，刚好约可遮住那迷人的阴丘。　　“唔…你的胸脯…真大…”　　长春说着，索性把她的胸衣解开。　　两个大乳房雪白如白纸，长春抓住其中一个，然后用嘴含住那乳山峰的乳头。　　一阵啜吮…　　乳头尖挺而立。　　“哎哟！死鬼…嗯…长春…哥…呀…急色…鬼…”　　淑芳乳房丰满，长春只好用两个手掌托住，他疯狂的啜吮着。　　“等…一下…嘛…”　　淑芳有些抗拒。　　长春停下来，气喘如牛，激动的说：“为什么？”　　“先洗个澡啦…唔…”　　她曲着左大腿，让浑圆的大屁股向上，中间那道屁股沟很深。　　何长春看得热血沸腾。　　“遵命！”　　在长春起身的同时，顺便把淑芳那件小三角裤也给扯下来。　　于是淑芳裸着娇躯婀娜生姿的走进浴室。　　同时何长春也迅速的脱去自己身上的衣服，他俏皮的说：“我也来了。”然后跟随她而入。　　浴室内传来这对情侣嬉戏的声音。　　半个小时后，一对鸳鸯已沐浴完毕，两人走出浴室，双双往床上一躺。　　淑芳在下，长春在上，他们相互爱抚，室内无限春色。　　一阵热吻，淑芳娇嗔如呢。　　她的两腿分开，露出那醉人的桃花深洞。　　长春轻轻的用手指扣住穴口上端的阴蒂。　　他慢慢地揉搓。　　“啊…唔…唔…”　　淑芳明眸微闭，咬着嘴唇，轻轻嗯嗯，微颤着下体，玉手抓着床单，显得很快乐模样。　　“这样可以吗？亲…爱的…”　　“唔…美…快…妹妹爽…”　　长春慢慢加快搔揉的速度，淑芳嫩穴的淫水不断的流出来。　　此时，淑芳自己翻了个身，她趴在床上然后把肥臀抬高，双脚采高跪姿。　　何长春便坐在她后面，一只手继续玩弄嫩穴，另一只手抓住两个奶子把玩。　　“啊…嗯…新丈夫…你好棒…弄得…妹妹…好舒服…唔…”　　何长春看看自己那话儿，早已坚硬如铁，还一抖一抖。　　他又捏了捏乳房，下面的手再拨开她的阴唇。　　“老天！妹妹泛水灾啦！”　　淫水沾满了他的手，于是他蹲在她后面，左手握着他的大鸡巴，右手放在她浪臀上。　　他先用龟头在穴口磨蹭了一会才挺身刺入。　　“啊…亲亲…好涨…哎哟…”　　当鸡巴刺入穴心时，淑芳忍不住狂叫。　　接随着何长春抽刺，穴内的淫水更是流溢不止。　　“卜滋…卜滋…卜滋…”　　“啾！啾！啾！卜滋！”　　汗水很快的从他的额头、胸口、脊背…流下来。　　淑芳双眉紧蹙，红唇微张，眼神淫媚娇嗔不止。　　“唔…雪…嗯哼…哎哟…好哥…大丈夫…亲爱…的…用力…干…哦…美…啊…”　　“嗯…嗯…噢…噢…啊…好涨…干死…妹妹…芳芳…要你…”　　长春见淑芳意乱情迷，浪臀颤动不已，他的性欲倍增，如一头猛虎。　　他把她压在床上，淑芳只有挨插的份。　　她的手左右开张抓着床单，嘴内嗯嗯唧唧，淫荡至极。　　何长春又插了百来下，早已汗水如雨滴。　　他的热血沸腾，龟头长久浸泡在淑芳的淫水中，被磨得酥酥麻麻，很痛快。　　“淑芳，你坐上来…啊…”　　何长春突然把鸡巴从嫩穴内拔出来。　　“啾！”　　他躺在床上，淑芳按照他的意思，一手抓住那雄纠纠的阳具，两人面对面，他在下淑芳在上，她将阳具对准穴口，然后慢慢坐下去。　　“啊…唔…”　　她昂起头，双手趴在他的胸口，开始扭摆肥臀。　　鸡巴直入花心，她一上一下的套弄。　　“卜滋！卜滋！”　　长春边望着她那对肥乳，两手伸到她的背后摸着浪臀。　　“哦！亲丈夫…妹妹…舒服…唔…好鸡巴…芳妹…飞上天…啦…啊…”　　“啊…妹妹…好…棒…咬得…春哥…好紧…唔…妹妹…穴穴…美…啊…”　　淑芳套弄百来下后，觉得体力吃不消，干脆整个人趴下来，体贴的何长春只好自己来。　　他一面揽着下体往上抽，另外两手抱着淑芳的大肥臀一抱一放。　　“啊…啊…”　　这样鸡巴插得更深了，淑芳狂叫不已。　　此时，淑芳香汗淋漓，突然身体一阵颤抖。　　“唔…妹…妹雪…啊…泄…了…唔…亲亲…我来了…”　　何长春知道心爱的淑芳已经被插得高潮来临，自己的龟头也跟着一阵热麻，他知道自己再也忍不住了。　　于是他加速的往上顶了十来下。　　“卜滋！卜滋！”　　“啊…”　　何长春终于射精了，他的精液直射穴心，淑芳穴心感到一股热液在她的体内驻足。　　地无力的趴在长春的身体上，何长春把她抱得更紧了。　　夜已深了，两人经过一场激情之后竟然不知不觉的睡着了。　　这一次的约会，促使何长春娶淑芳的计划提早了。原来淑芳后来怀有身孕，就是在这一次的交爱行为中获得，婚后两人产下一子，成为两人的心肝宝贝。　　何长春替儿子取名叫何小甘，正是本书的男主角，不过这是后话。　　何长春与淑芳激情后睡得很甜，一直到早晨柜台叫醒后，长春为了上班，两人才依依不舍的分手。　　（二）　　淑芳念高中的时候，有三个要好的同学。　　她们四人从中学一年级起同在一个班上求学。淑芳本姓周，一直是个乖乖学生，功课也是四人之最，后来周淑芳顺利考上大学。　　另外，官淑敏、刘惠美、龙世勤三人或因功课平平，或因家境贫困，或因感情不顺，后来都没有上大学继续念书。　　周淑芳在念大学一、二年级的时候，官、刘、龙三个女孩子分别怀孕生产，巧的是三人都生了女儿。这三个女儿也正是本书的三个女主角。　　话说，高中毕业那一年官淑敏因替年幼的弟妹张罗学费，在邻居的怂恿下，官母说服了淑敏，使淑敏终于答应下嫁给一位大她足有二十五岁的洪姓男子。　　洪水豆年过半百，经营一家皮鞋。曾经结过婚，但太太过门不久却因病过逝，使洪水豆伤心欲绝。　　洪水豆老来得妻，官淑敏正值花样年华，又是貌美如仙，洪水豆自然快乐的不得了。　　官淑敏嫁过去之后，这水豆先生见淑敏如此貌美，几乎夜夜春宵。这淑敏倒有几分传统女人的观念，她抱着嫁鸡随鸡的心情，只要水豆求其好事，她大多也不会拒绝。　　很快的她怀孕了，女儿出世后取名洪囿。　　洪囿两岁那年洪水豆病故，官淑敏忍着悲伤独自抚养洪囿。　　不幸的事又在洪囿六岁那年发生，官淑敏也因病过世。　　她临终前将洪囿托付与好友淑芳照顾。　　“淑芳！洪囿孩子命苦，以后她要到孤儿院住一段时日，可能的话再转往我的娘家，希望你能多关心她，我和她爹地下有知也会感激你的…”　　官淑敏走后，淑芳日后果然对洪囿特别关爱，宛如是一个母亲。　　刘惠美与古智实结婚时，周淑芳也有参加她的婚礼。　　惠美的夫君古智实经营一片果园，两人同心协力生活过得挺惬意的。　　他们把果园内成熟的果实采下后，再集中到市场以批发的方式卖给市集的摊位。　　这样的经营方式，使刘惠美觉得生活不虞匮乏。　　因此夫妻生活恩爱有加。　　婚后，刘惠美生了一女，古智实替女儿取名叫古康媛，希望她身体健健康康，性情淑媛人漂亮。　　古康媛长大后果然是个美人胚子。　　康媛有着跟洪囿一样的命运，刘惠美与丈夫古智实却在一次返家途中因车子超速失控撞上一部大卡车，结果车毁人亡。从此，古康媛孤单的与奶奶生活在一起。　　周淑芳因为与刘惠美是好朋友，两人时有来往，惠美生前淑芳即以干妈的身份经常利用空暇来刘惠美家作客，所以洪囿与康媛跟淑芳阿姨并不陌生。　　龙世勤是周淑芳的表妹，又是三年同窗的好友，因此更是亲上加亲。　　龙世勤嫁给一位警官，后来她生了一个女儿叫彭娇纾，过着幸福快乐的日子。　　娇纾周岁时，家里还特别替她办周岁宴。　　当时刘惠美、周淑芳、官淑敏都是席间嘉宾。　　彭娇纾这天成为周淑芳的干女儿。　　人生际遇常有令人意想不到的发展。这以后几年里，洪囿、古康媛、彭娇纾三个女娃因为妈妈的关系所以常常有机会在一起玩耍，她们情同亲姊妹。　　不过，彭娇纾的父亲不幸在她五岁时却不幸因公殉职，龙世勤伤痛悲绝过度也一病不起。　　周淑芳基于同情，对于好友的后代深感她们年幼可怜，所以尽可能抽空去看她们。　　周淑芳自己后来与何长春结婚，产下一子名叫何小甘。在小甘还很小的时候，周淑芳常带着何小甘与洪囿、古康媛、彭娇纾在一起玩耍。　　小甘也一直以洪阿姐、古阿姐、彭阿姐相称呼。　　等小甘上小学后，因为何长春工作的关系而搬家。这以后因为小孩子日渐成长，各有自己的生活，小孩子见面的机会也逐渐少了。　　时光飞逝，转眼十几年又过去了，周淑芳也变成了一位慈祥和霭的母亲，她全心全意照顾丈夫与儿子。　　淑芳把所有的爱与希望寄托在儿子何小甘身上。　　何小甘对于洪阿姐、古阿姐、彭阿姐随着成长的岁月而慢慢淡忘，只是偶尔午夜梦回时会想起小时候三个活泼可爱的姐姐。　　但是，洪、古、彭三个女生彼此常有来往，她们并没有忘记淑芳阿姐。　　无巧不成书，当何小甘念中学时，古阿姐、洪阿姐却成为他的邻居，但是唯一不同的是两人皆已长大成人双双结婚了。　　至于彭娇纾也嫁给一位同姓彭的丈夫，离何小甘的家也不算远。　　巧的是，彭先生与前妻生了个儿子叫彭吉利，是何小甘同班的同学。　　换句话说，彭娇纾是下嫁给一位年纪比她大许多的丈夫。　　其实这一切的巧合都是淑芳安排的。　　自从古阿姐、洪阿姐、彭阿姐三人结婚后，周淑芳以为她们已有所归属正替三女高兴。　　不过因为洪囿写信告诉周阿姐，因为丈夫工作的关系打算搬到北部，而古康媛的丈夫又是洪囿丈夫的旧识，所以她写信给淑芳替他们找房子。　　适巧，何家的原来邻居马太太，及后面姓徐的人家因全家迁居，所以房子暂时空下来。淑芳即刻与马太太、徐先生取得联系，她把房预租下来。　　不久，洪囿与古康媛便搬到北部，大家仿佛成为一家人了。　　这对何小甘来说，他似乎越回到从前。那古阿姐与洪阿姐虽然已变成成熟漂亮的女人，但小甘一点也不觉得陌生。　　小甘几乎可以天天看到洪阿姐与古阿姐，他对她们有着一种难以言谕的好感，这是跟小时候见到她们时是完全不一样的。　　至于彭阿姐，虽然何小甘并没有天天可以见面，不过却因为同学彭吉利的关系，使他也常有机会见到彭阿姐。　　彭阿姐的丈夫很有钱，她偶尔会打电话给周淑芳问好。她比洪阿姐、古阿姐晚婚却早来北部。　　刚放暑假，何小甘无聊的很。这一天早上，他睡到八点才醒来。到外面吃了豆浆及面包之后，回到家门口，正好遇到洪阿姐跟她四岁的小女儿。　　洪阿姐正好蹲在地上，对她的小女儿训话。她也太大意了，把个双腿八字摆开，正巧被何小甘看到。　　她穿的是粉红色的三角裤，三角裤包着突突隆起的阴户。她的大腿又是那么洁白晶莹，他看得全身发热，连下面的大鸡巴也愤怒起来了，猛地变粗变硬的峙立如山，像在突破他的白色短运动裤似的。　　何小甘看疯了，色胆包天的走近只离洪阿姐二尺距离站着，不看便罢了，要看就看得真、看得明、看得确。于是他虎视眈眈的注视洪阿姐的大腿及三角裤，看得大鸡巴更是发火。　　洪阿姐抬起头来说：“小甘，放假了？”　　“是的！”　　这时洪阿姐才发现自己也太粗心了，让下面门户大开，成何体统，赶忙把玉腿并拢，关上门，让小甘没有看头。　　小甘正看得胆战心惊，一颗心跳得像小鹿乱窜，差点儿跳出心腔。在丹田的那股热，延伸全身，使他口干舌燥，猛咽口水。突然的，闭幕了，戏地散了，心下暗骂一声：他妈的，自己太不小心了。　　洪阿姐猛然芳心大乱，被小甘看得粉脸儿都红了，不经意的注视小甘的裤子。　　喔！好可怕。　　那根大鸡巴怕有七寸多长。　　不看还好，看得洪阿姐的芳心咚咚地跳着，全身如触上高压电，有种麻麻的感觉，这种感觉相当奇妙，不知是难受，还是好受。　　于是，洪阿姐的大腿，又微微张开了。　　其实洪阿姐也不知道为什么她又张开大腿，这瞬间她全身发热，好像有种感觉，她有义务让小甘看大腿似的。　　虽然这次洪阿姐的大腿张开的空间不大，但那白皙皙细嫩嫩的大腿，还是令小甘看得全身发了麻。　　只可惜，看不到三角裤。　　一不做二不休，何况这种机会太难得了，再加上小甘色胆包天，他也蹲了下来，蹲在洪阿姐的面前。　　小甘想：他蹲下来，已离她那么近，应该可看到她的三角裤了。　　看是看到了，只见白嫩嫩的双腿间，挟着那突出来的粉红色三角裤。啊！小甘全身又发高烧了，心跳口干，头儿晕晕的。　　小甘没话就找话。　　“阿姐，妹妹怎么了？”　　“她太坏，老是吵着吃糖果，牙齿都吃坏了。”　　洪阿姐边回答小甘，迷人的美目，不自主的往小甘的那里一看。喔！好可怕，那根鸡巴还是峙立如山，雄纠纠气昂昂的，威风极了。　　看得她心跳得如战鼓，连下面的小穴穴，也没来由的湿了。　　“妹妹好乖！不可以吃糖果。”　　他说话，双目还是虎视眈眈的看着洪阿姐的三角裤。　　也不知怎地，洪阿姐明知小甘看她的三角裤，却还是把大腿再张开一些，好像要让小甘看个够似的。　　双腿才张开，她自己也莫名其妙的颤抖着，像吃了鸦片似的，脑袋有一种晕眩的感觉，周身更是麻麻的好难受。　　呀！小甘的一颗心，跳出心腔外了。　　他看到了洪阿姐的三角裤外，跳出三四根阴毛，细长长的又乌黑极了，衬着雪白的大腿，分外醒目。　　“妹妹！哥哥抱抱。”　　小甘耐不住了，假装伸手去抱妹妹，趁机摸了洪阿姐的大腿，入手细嫩极了，如玉般的又滑又腻。　　“呀…”　　洪阿姐轻叫一声，娇躯猛地打了一个寒噤，一股又麻又酸的电流，遍及全身。　　这瞬间，她恨不得小甘摸她的阴阜。　　“哇…哇…”小女孩哭了。　　这真是很扫兴的事。　　洪阿姐赶紧抱起妹妹，站了起来。　　小甘真是失望极了，刚刚进入情况，就被小倩拆散了好戏，他也不得不站起来，好言好语的说：“妹妹乖…不要哭…”　　小女孩被洪阿姐抱着摇了几下，就不哭了。　　小甘很无可奈何的想回到自己家里时，却让他逮到了机会。　　原来，洪阿姐抱着小倩，小倩的小腿正好压在她的阴阜上。机会不可失，于是小甘伸手去握妹妹的小腿。　　“妹妹真乖，真漂亮…”　　小甘这一次，可摸着了洪阿姐的阴户，突突的、毛茸茸的。　　洪阿姐被摸得娇躯一阵痉挛，突地感到全身痒得可怕，热得难受，好几种感觉，猛袭全身。　　又像被高压电掣着似的，麻得差点儿站不住脚。　　小甘更好受，他全身发抖，马上松了手。　　洪阿姐本能的退了一步。　　小倩突然大叫：“妈妈，我要玩火车嘟嘟…”　　洪阿姐的粉脸儿已满是红霞，再加上又羞又怯的爱娇模样，小甘突然发现，洪阿姐千娇百媚，有如嫦娥下凡般的美丽和迷人。　　其实洪阿姐天生丽质，模特儿般高r的身材，隆胸、蛇腰、丰臀，这已经够扣人心弦了，再加上肌肤雪白细嫩，使人见了垂涎欲滴。　　那姣美秀丽的脸蛋，那细纤圆润的大腿、小腿…喔！真能勾人魂魄。　　洪阿姐撒娇的喝着女儿。　　“小乖乖，叫小甘叔叔陪你玩火车嘟嘟…”　　“小甘叔叔，陪小倩玩火车嘟嘟…”　　小甘听得有点儿惊讶！平常他对洪阿姐有点儿讨厌，邻居们都叫她女暴君，因洪先生被管得像老鼠一样的害怕，也是这个原因使小甘连带也看不起她先生，男子汉没有一点儿男子汉的气魄。　　照说，刚才自己摸了她的阴户，她该生气才对，就算不正面，她一定摆出难看的脸孔给他看。　　可是刚好相反。　　好像她不但不生气，反而邀请他去她家玩。　　为什么？　　终于小甘想通了。　　一定是洪阿姐认为自己还只是小孩子，刚方是无心之过，才不介意。　　想通了，他很高兴的说：“小倩，叔叔陪妹妹玩火车嘟嘟…”　　如此，洪阿姐抱着女儿走在前面，小甘走在后面。　　小女孩转过身来，小甘逗妹妹玩。　　进入了洪阿姐的家门，在客厅。　　小甘边走，边欣赏洪阿姐那细细的蛇腰、丰满的臀部，摇曳生姿，惹得小甘胡思乱想。　　小甘突然向前一步。　　“小倩好漂亮，叔叔吻妹妹的脸颊…”　　小甘这时的整颗心跳得比战鼓还急，他以这个为借口又趋前一步，他的胸部紧贴在洪阿姐的后背。　　“小叔吻，小倩好香…”　　下面的大鸡巴也贴在洪阿姐的丰臀上。　　这是很紧张的一刻。　　小甘的大鸡巴，贴在洪阿姐的丰臀上，那真是又刺激又香艳的感觉，真是美妙得透了顶，好受得飘飘欲仙。　　洪阿姐鸡巴里感到一阵烈火，突地燃烧上了她。　　她猛地一阵抽搐。　　尤其小甘那粗壮又长的大鸡巴，使她忍不住的：“呀唷…”　　小甘本来想趁吻妹妹时，随势把自已的脸儿，贴一贴洪阿姐的粉脸儿，一听洪阿姐的轻叫声：“哎唷…”惊吓得赶快退后三步。　　洪阿姐娇躯如触电，又像被火燃烧一样的周身发软，又痒又麻的感觉，使她的芳心咚咚跳个不停，连下面的小穴穴也流出了淫水。　　小甘心想，糟了！可能出事。　　洪阿姐长长的喘了一口气，本来以为小甘还有下一步的行动，结果没有，使她莫名其妙的大失所望。　　何小甘回到家里，想起洪阿姐实在难释怀，他自己也不知道为什么，可能是异性相吸吧？　　老爸去上班，母亲上市场去了，小甘坐在客厅上，他继续想着洪阿姐。　　记得有一次跟彭吉利还有吹牛他们，偷偷的在吹牛家看色情录影带，想起洪阿姐令他又跟录影带中的情节连想在一起。　　“啊！”　　原来戏中的女主角长得很像洪阿姐，他一直尽力把洪阿姐视为剧中的那个女人。　　洪阿姐跟一个男人在一个星期六的下午约会，那幽会的地点是在海边的一栋别墅里。洪阿姐在房间内，衣服被男人剥得光光的。　　男人把洪阿姐压在床上，举起她的双脚放在背膀上。　　男人因为玩完她的酥胸，此时他把鸡巴对准她的阴户。　　“哇！那个女人的浪水好多！”　　当时吹牛一边看带子一边说着。何小甘也特别注意，吹牛说得没错，这个女人肯定是个骚货，那浪穴有够浪。　　何小甘以为洪阿姐神韵身材极像那女人，想必阿姐的浪穴也是一样令男人陶醉。　　男人开始扭动，那女人便啼叫不已。　　她浪叫：“哎哟…哎哟…用力…用力…大丈夫…大哥…大鸡巴…插…啊…好爽…雪…”　　“卜滋！卜滋！卜滋！”　　淫水叫咭，啾啾涟涟，男人像大牛一样凶猛无比。　　他插得越快，女人叫得越嗔越媚，那淫水跟着越流越多。　　男人把她压着插，后来她跪着挨插。男人似乎经验丰富技术高超，他抓着阿姐的细腰身体下沉，大鸡巴顶进穴内先是旋转几下才抽插，把阿姐搞得娇声连连。　　她扭腰摆款，媚眼惺忪，香汗淋漓，那浪臀更是浪摆不止。　　何小甘几乎因为把洪阿姐幻想成录影带中那个风姿绰约卖骚的女人了。　　他相信洪阿姐姿色绝对在那个女人之上。　　他刚才第一次摸到洪阿姐的阴户，也是他毕生第一次摸女人的阴户，虽然隔了一层衣服一层三角内裤，但是还是摸到了。想着剧情，想着洪阿姐，心中咚咚的跳个不停。　　何小甘觉得全身热呼呼，索性把衣服脱掉，只穿一条内裤。　　小甘又继续在录影带中回忆搜寻…　　真在胡思乱想，又想洪阿姐的粉红色三角裤，像小包子般突隆的阴户，及那几根乌黑的阴毛。　　下面的大鸡巴又硬了。　　突然，电铃响了。　　他去开门。　　古阿姐走了进来。　　她一进门，就把秀眼往小甘阿儿，一看之下，芳心频频的跳个不停，连粉颊也染了红，全身发热。　　小甘只穿内裤，大鸡巴粗壮的愤怒着，更加明显的可看清。　　“妈妈呢？”　　“上班呀！”　　古阿姐边说，秀目可瞬间也不眨的看着小甘的那儿，她心中暗自估计，只那龟头，就有小鸡蛋那么粗。　　乖乖！假如它插进自己的小穴穴中，该有多舒服。　　小甘也发觉到，古阿姐老是看他的大鸡巴，看得有点儿难为情了。可是大鸡巴被看，也是一种很奇妙的感觉。　　他心想古阿姐可以看他的大难巴，他也可以看古阿姐的阴阜。　　他注目一看，什么也没有看到，只看到衣服。　　原来，今天古阿姐穿着洋装，宽宽松松的，却没有掩盖住她那惹火的性感身材，尤其是她也有雪白如霜的肌肤，更有一张艳丽异常的妖姬脸蛋。　　她自己也没人请，就坐在沙发上。一坐下不知是有意的还是无意的露出了那粉嫩的大腿。　　“小甘，来！坐下，阿姐有话问你。”　　小甘照她指定的地方坐下，自从见了古阿姐露出大腿后，他的色胆又生，所以，他就贴着她坐下来。　　正好大腿贴着大腿。　　尤其是古阿姐裸露的部份与自己裸露的部份相接触，就像阴电与阳电相交一样的并出了火花。　　两人都是电着了。　　小甘舒服的头昏昏的，有点儿难受。　　古阿姐则周身发热，热得很麻、很痒、很是难受极了，她芳心暗想：真是孺子可教，一下子就学会了。　　她拿出一张互助会的名单。　　“小甘，这交给你妈。”　　“好！”　　小甘按过手，随往旁一放，双眼还是注视着她的大腿。　　古阿姐伸出玉手，轻轻的摸着小甘的胸部。　　“小甘，你的胸膛很结实，常运动吗？”　　他正在想入非非，被古阿姐的手一摸，欲火被引燃烧起来，不由分说，伸手摸着她的大腿。　　“你的腿也很结实。”　　小甘很不老实，心想，她既能摸我，我怎不可摸她。　　他的手，已摸往她的阴阜去了。　　古阿姐轻“嗯”一声，手也往下摸。　　两人的心都急促的跳着。　　两人的周身，都是欲火，火舌高腾，烧昏了两人的理智。　　“呀…”　　古阿姐娇叫一声。　　她的阴阜已入小甘的掌中。　　“呀…”　　小甘轻叫一声，他的大鸡巴落入她的玉手中。　　他颤抖着。　　她也颤抖着。　　一个是未经人道。　　一个是虎狼之女。　　小甘火急的伸手，插入三角裤内。　　“呀…”　　古阿姐猛然一阵痉挛。　　小甘则发了疯。　　他第一次摸到了女人的阴阜，这是一种很复杂的不知如何形容的感受，只能说美妙透了，好受透了…　　古阿姐的阴毛是粗粗短短的，如丝如绒。　　小甘摸着阴阜，手指头已找到了肉缝，桃园洞中…　　“呀…”　　轮到小甘叫了一声。　　古阿姐也不甘示弱的，把小甘的大鸡巴，从内裤拖出来。　　“呀…”　　她又惊又喜的轻叫着。这一根太鸡巴，宛如天降神兵般的，是那么雄壮、伟大，有她那矮矮胖胖丈夫的鸡巴三倍那么大。　　小甘受不了。　　古阿姐也淫荡起来了。　　小甘突然转身，把她压下去，压到沙发上去。　　他第一次压上女人。　　压上一团粉嫩雪白、曲线玲珑的胴体。　　他抱着她，抱着一团火。　　古阿姐是个可人儿，她处变不惊的马上把樱唇吻上了小甘的嘴儿，玉手同时托着小甘的大鸡巴，对准自己的小穴穴口。　　小穴穴口因为淫水淋漓了。　　猛地。　　门铃大响。　　两人同时大惊失色的站了起来。　　小甘赶紧把大鸡巴藏进内裤里。　　古阿姐比较简单，她轻拉一下三角裤，站起来，已经服装整齐了。　　门铃又响。　　两人对望一下，小甘去开门。　　是邮差，真是混帐加三级。　　“挂号信，拿印章来盖章。”　　小甘惊魂甫定，赶忙跑上楼去拿印章。　　折腾了一阵子，卖菜车又来了。　　本来古阿姐还坐在沙发上，等候下回分解，可是卖菜车一来，弄里所有妇女都会出来买菜，她也不方便在这里，只好回家了。　　小甘傻傻的看着古阿姐走，真的又怒又气，他朝思暮想跟个女人玩大鸡巴插小穴穴的愿望，终于还是功亏一篑。　　他坐着痴想刚才温香满怀的情景，古阿姐的余香还在，人儿却已回家了，还有下次的机会吗？　　可能有。　　但也可能没有。　　小甘是个聪明的孩子，他知道一有了开始，以后就容易多了，可是那要等到以后，也不知在什么时候？　　小甘扼腕三叹，一叹！再叹！三叹！　　但叹有什么用？　　无意间，望到挂钟，九点四十分。　　心想，糟了！约好彭吉利十点钟去他家，非要现在出发不可了。　　他就这样彷徨不已。　　到彭吉利家，有黄色录影带可看，看了可过瘾。　　在家可以等待机会，一有机会，到古阿姐的家，也许有机会把自己的大鸡巴插进她的小穴穴中。　　但这个机会太少了。　　女人买完菜，就开始煮饭，要忙到下午一点方有空。　　最后，他决定到彭吉利家，中午再赶回家等机会。　　于是穿了汗衫，短白色运动裤，骑着单车，到彭吉利家了。　　按了电铃，传出了声音。　　“谁？”　　“我！是小甘。”　　小甘一听那娇滴滴的声音，心中就凉了半截，原来彭吉利的妈妈还在家里。　　通常彭阿姐早上十点不到就出门了，要到午夜二点才回家。小甘常常想，这段时间她在干什么？　　“拍”的一声，自动门锁开了。　　小甘自己开了门走进去，是约有三十坪的花园，他一眼就看到彭吉利的单车还在那儿，就知道吉利还在家里。　　走过了花园，就是房子的门。　　他刚要开门，门自动开了，走了进去。　　是彭阿姐来开门的。　　呀！　　彭阿姐今天穿着睡袍，丝织的睡袍，半透明的，短过膝盖，是左右在前面交叉，中间只系了一条带子。　　现在也许她太不小心了，右边的睡袍掀开，露出了粉嫩的大腿，其白如霜。　　连三角裤都看到了。　　尤其那三角裤是洞洞的，乌黑毛茸茸的阴毛，向洞外探出头来看人，更是看得小甘下面的大鸡巴，猛然如雄狮般的愤怒，抬起头来怒吼。　　彭阿姐顺着小甘眼光一看，才知道自己春光外泄，脸红的把睡袍盖好，不经意的看了小甘的裤子那里。　　呀！　　彭阿姐倒抽了一口冷气。　　好雄伟壮观的大鸡巴，竟然那样的威风八面。　　小甘赶紧说：“彭阿姐，吉利呢？”　　“出去了。”　　“嗯，我们约好的呀。”　　小甘边说，还是忍不住的边看彭阿姐。　　呀！　　小甘的心整个的收紧了，原来彭阿姐不戴乳罩，那两个不大不小的乳房，紧贴着半透明的睡袍，清晰的愿露出来了。　　尤其是有小葡萄那么大的乳头，更加勾魂荡魄。　　彭阿姐看小甘的裤子，也看得她姣美的脸上，泛上了一排霞红。她说：“吉利跟他爸爸到中部。”　　小甘心想，快走为妙。　　一来，彭阿姐穿这种睡袍太过诱惑人，自己向来色胆包天，搞不好自己也控制不住的对她毛手毛脚，就太对不起吉利了。　　二来，回家趁机去找古阿姐，也许可续前缘。　　打定主意，立即说：“彭阿姐，那我回家去。”　　“在彭阿姐这里玩玩呀！”　　“不！我要回家了。”　　“但彭阿姐有事问你。”　　“彭阿姐，什么事？”　　“你和吉利的事，走！跟彭阿姐到楼上，我有事问你。”　　小甘开始三心二意犹豫不决。　　奇怪，今天彭阿姐看起来，竟是那么妩媚动人，自己以前为什么没有注意到，真是错失了太多良机了。　　“也好！”　　“走！到楼上彭阿姐的卧室谈。”　　彭阿姐走在前面。　　爬楼梯的时候。　　彭阿姐停下来，小甘不知道要跟着停还是爬上去并肩齐步，但他还是停下来，他欣赏彭阿姐的背部曲线。　　“小甘…”　　“嗯…”　　小甘只好跟上去，两人肩并肩，手碰手，当彭阿姐的手碰到了小甘，小甘猛地感到一股电流，传遍全身。　　呀！　　同时他看到了彭阿姐的睡袍上部，掀开了一部份，露出了左边的乳房一大半，差点儿连乳头都看到。　　像粉团似的乳房，白得欺雪赛霜。　　彭阿姐拉着小甘的手，又往上爬，小甘也跟着走。　　手被拉，本来是很平常的事，可是小甘的心则七上八下的猛跳着。到了二楼，彭阿姐才放开手，引他进入卧室。　　这是很豪华的卧室，是套房。　　彭阿姐娇滴滴的问：“小甘，喝什么饮料？”　　“随便！”　　“你坐！”　　小甘则在这卧室的沙发坐了下来。看着这卧室内的一切，从浴室、小酒吧台，到音响、冰箱。心想，还是有钱好，有钱可以享受到一切最好的，连卧室都像客厅和厨房，要什么有什么！　　再看看彭阿姐。　　她正娉娉婷婷的向他走来，那一对乳房，因她的轻移莲步，不止的颤抖着，把小甘颤的全身发热。　　彭阿姐把一个茶杯放在小甘的面前，然后弯下身，为小甘倒可乐。　　呀！　　彭阿姐这一弯身，把两个碗大的乳房，赤裸裸的呈现在小甘眼前。　　白馥馥的乳房，紫葡萄色的乳头。　　小甘看得全身的汗毛根根竖起，全身热得可怕。他伸出手要去摸那乳房，随即又缩回手，不敢了，因她是吉利的妈妈。　　彭阿姐倒好了可乐，就坐在他的身边。　　因为坐得近，小甘闻到由她体内，馥郁而出的女体香。　　这种香味，引起了小甘的兴奋。　　何况彭阿姐也太不小心了，又使一边的睡袍掀开了，几乎到了三角裤。那白嫩的大腿，引得小甘要发疯了。　　那乳房温香又丰肥，极富弹性的压在小甘的肩膀上，使小甘全身如触电般的，尤其彭阿姐这一移动，连三角裤都露出来了。　　呀！　　洞洞三角裤所覆盖着的阴阜，就像一座肉丘，是那样的突出，比包子还大还高，还可怕。　　小甘看得血脉贲张，管他什么彭吉利的妈妈，伸出手，就摸着了肉丘。　　彭阿姐娇躯一阵抽搐，轻声叫：“呀…”　　小甘已忍无可忍，手已深入洞洞三角裤内。　　“你坏…你坏…坏透了…”　　彭阿姐一手轻打小甘，另一手也礼尚往来的拉开了小甘白色短运动裤的拉炼，探手进去，三扳二扣，把小甘那根大鸡巴拉出来。　　“呀…”　　彭阿姐娇叫一声，这根大鸡巴，比她丈夫长了三倍，龟头粗如小鸡蛋，硬得如铁如钢。　　小甘已被欲火烧得失去了理智。　　毫不考虑的伸出一只手，把她的带子解开，并且掀开了她的睡袍。　　呀！　　这是一团粉肉。　　另一只手也摸到了真实的肉丘。真可怕，这么肥厚隆突的肉丘，若穿着短裤，一定惊心动魄。　　更可怕的是，她的阴毛特别多，阴毛由阴阜延伸过三角裤，到了肚脐下二寸才停止，丝丝细细柔柔，又乌黑亮丽的扣人心弦已极。　　小甘并不因此满足。　　他双手齐发，要为彭阿姐脱下三角裤。　　“呀…呀…坏人…呀…大坏蛋…小甘是个大坏蛋…呀…坏人…呀…”　　彭阿姐娇叫着。　　小甘还是把她的洞洞三角裤脱下了。　　呀！　　无限春光，呈现小甘眼前。　　这雪白粉嫩、曲线玲珑的胴体，刺激得小甘发了疯。　　他又拉下了她的睡袍。　　呀！　　赤裸裸的原始胴体，有如一座即将爆发的火山。　　彭阿姐突地赤裸裸的站起来，娇羞含怯的嗔骂：“坏人…大坏人…”　　小甘这一生，何曾这样见过赤裸裸的女人，原始的兽性一发不可收拾，他猛然把个彭阿姐抱住，他的嘴唇张得大大的对着小穴穴吃起来了。　　彭阿姐全身颤抖，浪声大叫。　　“小甘…哎喂…哎喂…坏人…我受不了了…快…呀呀呀…放手…要玩…哎唷喂呀…到床上…呀…”　　于是小甘松手，彭阿姐已跑到床上躺着，娇嗲带嗔的叫着。　　“来…上床来…小甘…脱衣…”　　那胴体，雪白如霜又窈窕玲珑。　　那阴阜像座原始森林，在茂密又如丝如绒的阴毛覆盖下，高高耸立的，巍巍颤颤的，是如此的惊心动魄。　　那对碗大的乳房，白馥馥的…　　小甘看得眼球就要从眼眶里滚出来了。　　他急忙的起身。　　急如星火的脱光了衣服。　　然后往床上扑去，一下子就把彭阿姐那如白玉雕成的胴体死紧的搂抱着，全身只是发抖。　　他太紧张，也太刺激了。　　彭阿姐是大风大浪的过来人，知道小孩子不懂事，自动把那两片灼热的香唇贴上了小甘的双唇，香舌也伸入小甘的口中。　　小甘吻的晕头转向。　　彭阿姐小穴穴的淫水，已经津津而流出…　　她的玉手握着小甘大肉柱，颤声娇叫：“小甘，插下去，快…我受不了…快插呀…”　　经过彭阿姐的指点，小甘才想起，快把大鸡巴插进小穴穴口，此时不插，更待何时，机会稍纵即逝。　　他用力的压下臀部。　　响起了一声像垂死前挣扎的惨叫：“呀…”　　彭阿姐娇躯痉挛，突然双手双脚卷起，把小甘抱住挟住，娇躯拼命的发抖，颤抖呻吟。　　“哎唷喂呀…我要死了…小甘亲哥哥…亲妹妹好痛…小穴穴要裂开了…好痛…”　　小甘初经人道惊住了。　　看彭阿姐双眼翻起死鱼目，樱唇哆嗦，粉脸儿泪水直流，他有些害怕了，万一真的奸死彭阿姐，可是人命关天的。　　小甘发抖的问：“彭阿姐，很痛吗？”　　“痛死了…哎唷喂…小甘亲哥哥呀…亲妹妹要痛死…要舒服死了…呀呀…”　　小甘现在才发觉，他的大难巴，才不过把一个龟头塞进去而已，其他的还留在外面。　　但这样已感到相当舒服了。在又紧又暖的小穴穴里，那是一种非常美好的享受，比什么享受都美妙。　　彭阿姐猛摇臀部，淫荡的呻吟。　　“亲哥哥…快了…快插快动了…哎哎…我叫你亲爸爸了…快插了…亲爸爸…　　快了…“　　“插死了怎么办？”　　“哎唷喂…快插了…不会死的…亲爸爸…亲女儿求求你快插快动了…哎呀…　　快了…亲女儿要发疯了…哎唷…喂…我受不了…小穴穴要痒死了…“　　她拼死拼活的扭动着屁股，像五十马力的马达一样的快。　　她感到窒息，快感的窒息。　　小甘也急于插下去，于是他用力，臀部突沈，大鸡巴往里插进。　　“哎唷…亲爸爸…”　　迷醉的娇叫声中，彭阿姐感到极为充实。　　她正为小甘的阳刚武力所涨满。　　小甘高兴死了，他的大鸡巴虽没有全根尽没，但已插入有三寸多了，他想起了黄色录影带中打炮的方式。　　于是他抽出来，又插进去…　　只插了五、六下。　　彭阿姐已经舒服得周身的毛孔，都冒着热气。　　她像在狂风暴雨肆虐下海洋，掀起了千层、万层的海浪。　　她终于忍不住的呻吟浪叫了。　　“哎唷…太美…太舒服了…小甘亲爸爸…哎哎…要命的亲爸爸…你奸…小甘…你用力奸…把女儿奸死…唔…太美了…美死舒服死了…用劲…彭阿姐的小穴穴…好痒好痒…用劲点…奸死亲女儿…也不要偿命…哎哎唷…亲爸爸…你碰着人家的花心了…”　　彭阿姐不断的扭动，浪声不停的叫出。　　她全身热烘烘的，全身的骨骼都散了。　　她感到她那饥渴的小穴穴深处有虫爬着，有蚁咬着般的既舒服，又难受，太美了。　　淙淙的淫水，急涌而出。　　小甘更舒服。　　他平常只用自己的五根手指头，去欺负那根大鸡巴。现在不是，现在是插在彭阿姐那又紧窄、又温暖的小穴穴中。　　说多舒服，就有多舒服。　　他急喘心跳，并命的上下抽插。　　大鸡巴顺势，渐渐的攻城占池，深入阵地。　　他抽插得满脸通红，汗珠儿也滴出了。　　彭阿姐被小甘抽插得死去活来。　　只见她臻首摇动，把一头秀发摆得飞扬。　　肥美的丰臀更是上下左右，不停地挪动，以配合大鸡巴的冲刺。　　她已舒服的欲仙欲死，更是浪声大叫。　　“哎唷…你每次都碰着了花心…舒服死了…畅美透了…哎唷…哎唷呀…好小甘…你是我的亲爸爸…彭阿姐是你的亲女儿…我要死…呀…要被小甘亲爸爸奸死了…哎唷喂…我真受不了…要死了…”　　在浪叫声中，她全身起了阵阵的颤抖。　　小甘猛喘息，但他插得舒服。　　“唔…唔…唔…唔唔唔…亲…亲爸爸…我的…我…要完了…唔唔…”　　她舒服得竟叫不出声来，只传来梦幻的呓语。　　小甘只感到大鸡巴在膨胀、在扩大。　　自己也在膨胀，像要爆炸似的。　　禁不住的，他在浪声大叫。　　“彭阿姐亲女儿…亲爸爸要爆炸了…要把精液射进…你的小穴穴中了…亲女儿彭阿姐…呀…”　　“哎唷…亲爸爸呀…”　　“呀…亲女儿…”　　“亲女儿丢了…”　　“亲爸爸爆炸了…”　　两人拼死拼活的死搂着。　　两人都晕死过去。　　也不知过了多久，彭阿姐先醒来。　　她一觉醒来，发觉还被小甘压着，想到刚才的甜蜜和舒服，忍不住的用樱唇像雨点似的吻着小甘的脸儿。　　最后停在他的嘴唇上。　　迷糊中，小甘感到香唇在嘴，自然的反应是吻在一起。　　吻了一阵，小甘才想起，她是彭阿姐。　　糟了！自己竟然奸淫了彭吉利的妈妈，色欲薰心，冲晕了头，真糟糕！自己竟然是禽兽，不是人。　　“小甘…”　　“嗯…”　　“为什么不说话？”　　“嗯…”　　“呀…小甘…”　　她娇叫一声，双手如蛇般搂着小甘，娇嗔道：“你好可怕！”　　“怕什么？”　　“你的大鸡巴又硬了。”　　“硬了又怎样？”　　“嗯…”　　小甘初经人道，虽然丢了精，可是大鸡巴还在她的小穴穴中。经彭阿姐这样的轻摆柳腰，大鸡巴在小穴穴里东碰西擦，又愤怒起来了。　　“嗯…什么？”　　“你知道，你知道嘛！”　　“我不知道，你说…”　　“嗯…我…我要嘛…”　　“彭阿姐…你真厉害。”　　“嗯…不是厉害，是吉利的爸爸太不中用，刚开始才两三下就丢得清洁溜溜，害得人家好苦嘛？”　　“彭阿姐，你不曾舒服吗？”　　“是嘛！”接着又嗲声嗲气的说：“是嘛！好可怜嘛！所以、所以…嗯…你真是鲁男子，一点儿也不懂女人心理，所以嘛！”　　“你说什么话，谁听懂，所以什么？”　　“嗯…所以你要疼亲妹妹，要爱亲妹妹嘛！”　　“如何疼你、爱你？”　　“常常来找亲妹妹玩，好吗？”　　“万一给吉利或他老爸知道呢？”　　“所以我要为你筑香巢。”　　“什么香巢？”　　“我俩玩的地方，就是香巢呀！”　　“在什么地方？”　　“一间公寓，有六十多坪，四房二厅，很豪华，是我私房钱买的，没有人知道。”　　“有这样的好地方？”　　“好吗？”　　“也好！以后再说。”　　“嗯…你不要推拖，亲妹妹那点不好，亲妹妹当年也是校花。”　　“彭阿姐，这种事情我要好好考虑。”　　“嗯…嗯…你欺侮人，太欺侮人了。”　　“我欺侮你什么了？”　　“你又推拖。”　　小甘想，也好，有彭阿姐的小穴穴玩，总比五个欺侮一个的自慰好得太多了，想好就说：“也好！但我随叫你要随到。”　　“对嘛！”　　“好！”　　“一言为定，你不能后悔，我叫你，你也要出来呀！”　　“好！就样决定。”　　“亲哥哥…”　　“嗯…”　　“人家现在要嘛，你动嘛…”　　小甘今天最快乐了。　　他跟彭阿姐两人像发疯了似的玩。　　一个是未经人道，初尝滋味，又紧张，又刺激，玩不厌。　　一个是旷废已久，小穴穴初遇甘露，要尽情的玩。　　尤其彭阿姐是个好老师，把许多压箱的本领，都传授给小甘，才短短二个钟头，小甘对插小穴穴的本领，已经样样精通。　　回到家里已是下午二点了。　　他看看洪阿姐和古阿姐的房门都关紧，知道机会没有了，只好回家睡懒觉。　　也许玩得太疲倦，一睡就睡熟了。　　（三）　　日有所思，果然夜有所梦。　　何小甘在熟睡中，他作了一个蝴蝶梦。　　有一天，他与彭吉利、吹牛等一伙人相伴去爬山，入夜后大家在一处背风的山腰上扎营。　　也许路途劳累不久大家便呼呼入睡。　　小甘是守清晨四点钟的营，此时已是破晓时分，他觉得天快亮了，台湾的山区内也不可能有凶猛的野兽。　　早晨的空气清新，雾气凝结在山谷内，仍冉红的火球慢慢的爬升，光芒穿透云雾，景色实在很美。　　心旷神怡之际，小甘仿佛听到有女子从近处发出嘻笑的声音。　　他寻着声音的地方走去。　　经过一片夹竹林，眼前是一片绿油油的草原，一条小溪蜿蜒而过，草丘之上竟然有一户住家，小甘看到门前有一位女子拉着一头小羊。　　“奇怪？这里怎么有人家？”　　他好奇的走过去，此时那女子也看到他走近。　　“啊…”　　两人都觉得惊讶不已。　　原来这名女子长得跟洪阿姐一模一样，除了皮肤较红润外，她简直就是洪阿姐。　　“小甘，快过来帮我拉羊吧！”　　小甘愣了一下，她竟然知道自己叫小甘？莫非她真是的洪阿姐。　　“啊！你…你是洪阿姐？”　　何小甘半信半疑。　　“不错，我是你的阿姐，来…快来。”　　洪阿姐娇娇滴滴的声音，使他不由自主的走过去。　　“小甘，阿姐是个仙女，知道你要来此，所以事先盖了这座别馆，专候你的大驾。”　　洪阿姐细细的手拉着小甘。　　“唔…阿姐是仙女，小甘喜欢阿姐。”　　“阿姐更喜欢你。”　　何小甘帮忙把小羊拉到外面吃草。　　阿姐立刻取了一个小碗，她蹲下来专心的挤着羊奶。　　阿姐穿着一件绵套裙，纱的质薄得让他可以看到阿姐里面的胴体。　　阿姐没有穿内衣。　　看到羊奶他想起阿姐的奶。　　阿姐的奶又肥又满，他很想蹲下来挤阿姐的奶，但阿姐的奶会有奶水吗？　　阿姐挤满了一碗羊奶，迳自把它喝了，然后迅速又挤了第二碗，然后起身将那碗羊奶水递给小甘。　　“唔…好姐姐…小甘不敢喝。”　　阿姐说：“小甘，这是一头仙羊，阿姐靠它的奶水养颜美容，你喝了它会有意想不到的好处。”　　“真的？”　　“嗯！你看阿姐漂不漂亮？”　　阿姐说着，她把身上的长服脱掉，裸胸露腿的站在何小甘的面前。　　“啊…”　　何小甘何曾见过如此曼妙的女人，她的胴体简直无瑕可击，充满着女人的性感媚力。　　“洪阿姐…你…好…美…”　　“那快喝啦！”　　何小甘依言喝下那碗羊奶。　　果然他的身体有些异样，觉得精神特别好，性欲也特别强。　　洪阿姐走过来，她的手在小甘的下体摸了又摸，并嘟着小嘴吻了他一下。　　小甘全身像触电似的一阵麻热，那底下的小弟也马上起了生理反应。　　洪阿姐把他的裤子拉下来。　　她娇媚地说：“小甘，阿姐可没有骗你，你看你的这个东西变得好大，唔…”　　洪阿姐爱不释手的在他的鸡巴上摸了又摸。何小甘低下头来一看，果然他的那根大鸡巴确实比平常硬起来的时候要大约一倍，长度也比平常长了三分之一左右。　　这羊奶水质是有奇妙的效力。　　“阿姐！你套得我鸡巴好舒服，以后要阿姐常给我奶水喝，常给我舒服。”　　“咯…咯…”　　阿姐娇笑起来，她笑的好媚，笑的好淫，几乎整个山谷都听得到似的。　　“阿姐不但要给你舒服，也要小甘给阿姐快乐。”　　何小甘心想，自己可能是上辈子修来的福气，否则怎会遇上如此美丽的仙女。　　既然洪阿姐这么主动，我何小甘当然不能畏缩，阿姐对我这么好，我也要给她舒服才对！　　不过何小甘怕给彭吉利和吹牛等人知道，于是他对洪阿姐说：“阿姐，小甘好难为情，我…我怕同伴会知道，有损阿姐的名节。”　　洪阿姐继续把他的上衣脱掉。　　“天知地知你知我知，别忘了阿姐是仙女，你现在身处仙境，你的同伴是看不到、听不到的。”　　洪阿姐迷人的气息深深地打动他的心。　　何小甘知道他己身在仙境，仙女说只有天知地知你知我知，因此他大胆的与阿姐亲热。　　小甘双手放在她的蛇腰上，不停的将手往下滑摸着阿姐的大肥臀。　　阿姐的大肥臀左右上下的扭动着。　　“嗯…嗯…嗯…”　　洪阿姐被吻得娇喘连连，她的玉手不停的在小甘的下体搓挪着他的大鸡巴。　　大鸡巴硬得像铁棒，顶着洪阿姐的肚皮上。　　两人互吻一阵后，何小甘把她放倒在草坪上。　　洪阿姐的双脚被小甘分开成四十五度，两腿曲立双脚着地。　　何小甘趴在她的身旁，他先用手拨开洪阿姐的嫩穴。　　嫩穴内被小甘摸了几下后，淫水不停的往外泄。　　饱满的阴丘上一片毛草，小甘在阴阜上搔了一阵。　　“啊…小甘哥哥…大丈夫…亲爷爷…大…鸡巴…唔…阿姐…要…”　　“唔…用力…唉…”　　洪阿姐很快的意乱情迷起来，双眉深锁。　　何小甘把她的两腿抬高，跪在她的大腿之间，手环抱着她的大屁股，那根大鸡巴顶着阿姐的穴口。　　正准备插穴，洪阿姐娇喘着：“大鸡…巴…阿姐喜…欢…唔…要轻点…”　　想不到阿姐这么喜欢挨插又怕痛。　　他怜香惜玉的轻探了几下，鸡巴没有进去，不过阿姐却不断的叫：“快…大鸡巴…唔…姐姐要…啊…快进来…”　　她自己用手握着大鸡巴猛向嫩穴推拉。　　何小甘看看自己的阳具，说真的挺吓人的，它比平常要粗长许多，小甘还有些担心洪阿姐会吃不消呢？　　难怪阿姐央求他要轻一点。　　少年人血气方刚，那堪洪阿姐这副娇模样的挑逗。　　“啾！”　　小甘探了几下不进，又见洪阿姐急得娇嗔如怩，索性身体下沉用力一顶，鸡巴终于钻进去了。　　“啊…嗯…痛…”　　小甘此时也不管了，他用力的抽插了几下，阿姐便不再叫痛了。　　“卜滋！卜滋！卜滋！”　　洪阿姐的淫水增多了，两片阴唇死命的咬着大鸡巴，因此淫水便连连作响。　　“啊…噢…舒服…哎唷…用力…阿姐…没命…啦…嗯…大丈夫…好哥哥…亲弟弟…雪…雪…”　　洪阿姐经过小甘猛力的狂抽终于渐入佳境不再喊疼，反而舒服的狂叫。　　她双手紧搂着何小甘，红唇微启，香汗淋漓，一副淫荡的表现。　　一对奶球在他的推动下像两朵水莲非常性感。　　何小甘一边干，也不忘低下头来用嘴去叼着阿姐那两粒乳头。　　“啊…嗯…嗯…嗯…”　　小甘把阿姐翻过来，整个人将她压在下面，鸡巴从后面深入嫩穴，又是一轮猛插。　　“啾啾！咕…咕…卜…滋…卜滋…”　　淫水不停的流，洪阿姐不断的浪叫。　　想不到平常端庄的洪阿姐，床上功夫竟然是如此的骚浪，原来女人大同小异，何小甘干得不亦乐乎。　　又是一阵卜滋卜滋！　　何小甘的大鸡巴已开始热麻，他汗流夹背毫不放松。　　现在小甘将自己的两腿放在阿姐的两腿之间，阿姐的两条粉腿左右开弓，更方便于何小甘的抽插。　　小甘顶了又顶，插了又插，洪阿姐只有拼命的叫。　　她的手趴在地上，侧着头享受着嫩穴挨插的奇妙感觉。　　“嗯…亲爱…的…大鸡巴…真会插…阿姐要天天…让鸡…巴哥…哥…插浪…　　穴…浪穴…好痒…唔…“　　小甘插了一阵后，让洪阿姐采高跪姿，自己依然从后面狠命的插。　　“卜滋！卜滋！”　　“唉哟…唉哟…雪…”　　小甘突然觉得鸡巴一阵麻热，身体突然抖了几下，原来他已经忍不住嫩穴的夹合。　　“啊…啊…啊…”　　何小甘抓着她的浪臀，终于忍不住的泄精了，洪阿姐也在此时猛摇肥臀。　　她娇嗔连连无力的趴在草地上，一动也不动。小甘更是有气无力的压在她的软绵绵的裸体上。　　此时，何小甘被一阵呼唤声叫醒，他揉揉惺忪的双眼，才知道方才作了一场甜美的梦。　　原来妈妈带着古阿姐在叫他吃晚饭，妈妈并希望小甘陪古姐姐出去买些日用品，小甘也未推辞。　　小甘也不再多穿衣服，就这样白运动短裤，白运动衫，就跟古阿姐走，到了巷口，叫来了计程车。　　古阿姐与小甘坐进计程车后，古阿姐对司机说：“快乐大厦！”　　小甘现在聪明了，真的是不经一事，不长一智。事实告诉他，现在是古阿姐看上了自己的大鸡巴。既然如此，自己奇货可居，何不假装傻傻的不懂人事，看古阿姐如何诱惑自己。　　果然才坐进计程车，古阿姐就火急了。　　她的玉手已摸着小甘的大腿，说：“小甘，讨厌阿姐吗？”　　“没有呀！”　　古阿姐的作风大胆，摸着小甘的大腿，顺势往上摸，已摸着了小甘的大鸡巴，虽然隔着裤子，还是感到美妙无比。　　大概有司机在场，古阿姐不敢进一步的行动。　　小甘跟玉妈妈，玩过大鸡巴插小穴穴的游戏，对女人已经知道如何应付，他现在表现出局促不安的样子，伸手轻拉着她说：“古阿姐…”　　“嗯…”　　古阿姐在嗯声中，娇躯更挨近了小甘。　　把一半的乳房，贴在小甘身上了，小甘这才发现，古阿姐有对大乳房。她虽然穿着乳罩，但小甘可以感觉出她的大乳房是货真价实的，他装出有点不安的说：“古阿姐，我有点儿害怕。”　　“怕什么？”　　“…”　　“早上就不怕，为什么？”　　终于快乐大厦到了，古阿姐把小甘叫下车，付了车资，小甘跟着古阿姐走到电梯，只见她按了八楼。　　“古阿姐，这里没有东西可买呀！”　　“有呀！”　　“阿姐要买什么？”　　“买你呀！”　　“我？”　　“对！阿姐今天就买小甘你。”　　“古阿姐爱说笑，我爸和妈也绝不把我卖出去。”　　“阿姐买你的心。”　　“我的心…？”　　到了八楼，电悌停了，两人走了出来，是公寓大楼，一层层的，像火柴盒一样的排列的很整齐。　　古阿姐由皮包里拿出钥匙，开了门，说：“进去！”　　小甘早已知古阿姐玩什么鬼花样，但还是假装莫名其妙，又好奇的样子问：“阿姐，这是谁的家？”　　“我俩的家。”　　“我俩？什么我俩？”　　“就是你小甘和古阿姐的家，何必多问，进去！”　　小甘跟她进屋内。　　当古阿姐把房门锁好之后，已经十万火急的抱着小甘，热吻起来了。　　现在，小甘开始做戏表演起来。　　他被这一团火，这火辣辣性感的胴体所抱，有说不出来的舒服，但还是假装着害怕的样子，急声说：“阿姐，不可以，我怕、我怕怕。”　　古阿姐顿了一下，停下来。　　“怕什么？”　　“你…你是阿姐呀！”　　小甘也懂得说鬼话了，其实他也欲火中烧了，他的大鸡巴贴在古阿姐那肥厚的肉丘上，胸膛又被她的两个大乳房贴住。双手又搂着她的细腰，已经是温香满怀，美女在抱了。　　尤其是古阿姐，已抹了香水。香水味与她的体香，混合成一股幽幽诱人的香味，小甘早被薰得魂飞九霄云外了。　　这瞬间，古阿姐突然领悟了一件事，“玩这种游戏，不能急，要慢慢来先培养气氛，到了适当的程度，水到渠成。”　　古阿姐娇滴滴道：“小甘。来，坐下！”　　他被古阿姐拉到沙发上坐下，古阿姐又说：“小甘，喝可乐好吗？”　　小甘想了一下，说：“可乐不好。”　　“那喝什么呢？”　　“酒。”　　“小甘，你也会喝酒？”　　“不会。”　　“那你要喝酒干嘛？”　　“壮胆呀！”　　妙语双关，听得古阿姐芳心大喜道：“可惜，下午阿姐租好这间公寓之后，忘了买酒，只买可乐，你将就点好了，喝可乐，下次我再买酒。”　　“嗯…”　　现在，小甘可要好好的欣赏这位阿姐了。　　古阿姐全身充满着性感，充满着性的诱惑，前胸是两个特大号的乳房，腰围细得如柳，臀部很丰满。　　走起路来，丰臀微摆，左右摆动中，可把人的眼珠摆得昏头转向。　　她婷婷玉立的向小甘走来。　　为小甘倒了杯可乐，娇滴滴道：“小甘，你喝可乐，阿姐去换衣服。”　　“你有衣服在这里？”　　“租好了后买的。”　　小甘突然大为感叹，古阿姐不失为巾帼英雄，当机立断，有魄力，说做即做，自己和她比较，差太多了。　　一下子，古阿姐回到客厅。　　“小甘，在家里穿得这么整齐，太不舒服了，把衣服脱掉。”　　“脱…掉？”　　“是呀！把上衣、运动裤脱掉，不是舒服多了吗？”　　“嗯…也好！”　　小甘边脱衣服，边看古阿姐，有点儿失望。　　她穿的又不是什么薄纱的睡袍，只是一件很普通的家常便服，钮扣排在中间的，要说性感的话，只有下面两个钮扣没扣好，把那雪白粉嫩，细腻极了的大腿露出来而已，又没见到三角裤。　　但这样，已令小甘心跳如战鼓了。　　小甘只剩下一条内裤了。　　呀！　　古阿姐把一边的大乳房，贴上小甘的背膀，是没戴乳罩，货真价实的大乳房，小甘已如坐在云端，飘飘欲仙了。　　那股嗲劲，还真令人受不了。　　古阿姐并没有忘记伸出她的玉手，去摸抚小甘的胸膛，轻轻摸抚着，像一阵轻风在小甘的胸膛上吹似的。　　小甘被摸得欲火高炽，他说：“古阿姐，你要小甘怎样？”　　“要你的心。”　　“我的心怎样？”　　“要你真心对待阿姐。”　　古阿姐的手，已摸向肚脐，往下摸了。　　“要怎样真心？”　　“嗯…嗯…连这个你都要人家说，你那里算是男人。”　　她的手已握着了大鸡巴。　　小甘身心俱抖。　　更妙的是，古阿姐双腿展开了。　　呀？　　露出了毛茸茸的阴阜，她并没有穿三角裤，斯可忍执不可忍，小甘怎能受得了，早已伸出魔掌，探向那美丽的三角洲，摸着毛茸茸的神秘草原。　　“唔…唔…小甘…我的小甘…”　　古阿姐轻轻的发抖，秀眼儿已经细眯，她在享受小甘男性的阳刚。　　“好小甘…你的大鸡巴太伟大了…阿姐喜欢死了…心肝小甘…把你的大鸡巴…插进阿姐的小穴穴嘛…”　　小甘在阿姐高高隆起的两片肉缝间，找到了桃园洞口…　　呀！可爱的温柔乡，可叹的英雄冢。　　他的原始野性愤发了。　　阿姐则自己把钮扣解开了。　　然后再把小甘的内裤脱了下来。　　只见她缓缓的躺下来，躺在沙发旁的地毯上，同时娇羞地叫道：“小甘…抱阿姐…小甘…”　　小甘也双眼发赤，呼吸急促地弯身压下去，压下一座爆发的火山，压上一团诱人已极的性感胴体。　　“…小甘…我的爱…来…阿姐是你的了…随你玩…阿姐是你的玩具…你尽情的玩…”　　小甘压上了这软绵绵、温柔柔、滑溜溜的肉体，他摇摆着胸膛，磨擦着阿姐那一对粉团似的大乳房。　　“唔…唔…我要…要你的大鸡巴…你插下吧…狠狠的插下来…”　　古阿姐的小穴穴已经淫水锢某稍至恕　　小甘知道，古阿姐已用玉手，托住自己的大鸡巴了。　　他只是在臀部上用力，往下猛冲…　　响起一声惨叫，“呀…”　　只见古阿姐娇躯猛然抽搐着，身体卷缩着，然后“轰”然一声，双手双脚垂落地毯，成了个大八字，晕死过去了。　　小甘并不害怕，他有过经验。　　只见古阿姐粉脸曲扭，像是受了苦刑一样的痛苦异常，臻首激烈的摇动着，半响，才呻吟出声。　　“好狠心的小甘…唔…唔…痛死了…小甘…你要奸死阿姐了…痛死了…唔…　　唔…“　　“阿姐，太痛了，是吗？”　　“好痛…好痛…”　　“既然这么痛，小甘就抽出来，好吗？”　　“不…不不…”　　古阿姐突然伸出玉手，如蛇般的紧缠住小甘的腰际，颤声呻吟。　　“不要…好小甘…好狠心的小甘…阿姐虽然痛…可是好涨好满足…好充满…　　不要抽出来…“　　“阿姐，只有满足和充满吗？舒服吗？”　　“好舒服…但好痒…好痒…阿姐痒得好难受…我的甘…你动…快动…阿姐要了…”　　小甘经过名师训练，现在厉害无比。　　只见他轻轻的旋转起臀部。　　古阿姐已经受不了的大叫…　　“唔…唔…哎唷喂…哎唷…轻一点儿…慢一点儿…对…像这样…哎唷…小冤家…我的甘…呀…冤家…心服…又痛又畅美…”　　小甘现在玩古阿姐，完全是以艺术的心理在玩。　　他一边摇着臀部，一边欣赏阿姐那妖姬似的粉脸儿。　　这一张粉脸，真的能荡人魂魄，现在的粉脸上已呈现出性满足的微笑，媚眼儿半眯，樱唇儿微张，娇喘连连，月眉儿轻蹙。　　他愈来愈感到骄傲。　　因为他的大鸡巴才插入阿姐的小穴穴中，才三寸左右，就能使古阿姐如此的欲仙欲死，若全根插入，一定能使阿姐像玉妈妈一样，连亲哥哥、亲爸爸都叫得出口了。想着，正想往下猛插。　　起了怜香惜玉之心。　　因把大鸡巴插在古阿姐暖融融又紧密密的小穴穴中，比插在彭阿姐的小穴穴里舒服多了。　　她则舒服得差点儿昏厥过去，只能迷迷糊糊的鼻音呻吟着。　　“好小甘…心肝小甘…阿姐真舒服透了…唔…唔唔…阿姐也不要命了…哎唷…阿姐的花心被你的大鸡巴碰着了…呀…又碰…呀呀呀…又碰着…”　　大鸡巴缓缓的滑深了。　　小甘不再是轻旋臀部了，这样太辛苦。　　他猛然抽出来，狠狠的插下去。　　“哎唷喂呀…要命的小甘…阿姐的命…要断送在你的大鸡巴了…你狠…你再狠…晤唔…”　　“叫亲爸爸…快叫…”　　“呀…呀…心肝小甘…哎唷…不要折腾阿姐了…呀…呀…阿姐要死了…”　　“叫亲爸爸，不叫我要停止不动了。”　　“亲爸爸亲爸爸…不要停，阿姐快被你奸死了…好舒适…好畅美…哎唷喂呀…阿姐这一生…算是白活了…呀…若没有好小甘…这一生…算是白活了……亲爸爸小甘…呀…呀…快要丢了…”　　“阿姐很乖，小甘就让你舒服…”　　“呀…唔唔唔唔唔…”　　她舒服的说不出话来。　　突地娇躯一阵的抽搐，浪声叫：“呀…好舒服…丢了…”　　轰然一声，玉手玉腿都垂躺在床上，昏厥过去了。　　小穴穴里的淫水，也如泉涌出，显然的，不是只有淫水，也渗有多量的尿水，因为尿酸味很重。　　小甘轻骂：“脏阿姐…”他就把大鸡巴从她的小穴穴中抽出来。　　“唔…”　　她颤抖了一下，还在晕厥中。　　趁此机会小甘可好好的欣赏她，这真是一对惊心动魄的大豪乳，他忍不住的去摸它，软中带硬，极有弹性。　　那乳头像紫葡萄似的，令小甘觉得很好吃。　　伏下头，用口含住了乳房，用舌尖去舐乳头。　　用一只手去揉捏另一个乳房。　　她微颤着，梦呓般呻吟。　　“唔…唔…唔唔…唔…”　　同时玉手要抱小甘，抱个空，猛然展开眉目。　　“小甘，不要离开阿姐…”　　“脏阿姐，我不要你…”　　小甘说着，又吃她的紫葡萄。　　“唔…嗯…甘…你骂人家…好狠心…”　　小甘干脆坐起来。　　“古阿姐，你脏，脏死了，这么大的人了，还偷撒尿，羞羞羞，阿姐你羞还是不羞，我都为你羞死了！”　　“嗯…都是你害的嘛…”　　“好！我要回家，以后不害你了…”　　小甘做势要站起来。　　她急了，猛然起身，把个小甘死缠抱住说：“嗯…不要这么绝情，你们男人都是郎心如铁，人家对你这么好，你却无情无意，最可恨了。”　　“古阿姐，你对小甘好什么？”　　“嗯…你知道你知道。”　　她的手又握住了大鸡巴，娇躯一震，道：“小甘，你…你…”　　“我怎么了？”　　“你、你还没丢吗？”　　“我丢不丢干你古阿姐什么屁事？”　　“嗯…不要欺负人家。”　　“要，我偏要欺负你。”　　“好嘛！好嘛！你要欺负就让你欺负好了。”　　小甘一时反而想不出欺负她的方法。　　他的手还是揉捏着大乳房。　　古阿姐的豪乳，抓的小甘的手满满的，软嫩丰肥，小甘放肆的摸着、抚着、揉着、捏着，很是过瘾。　　古阿姐撒娇似的说：“阿姐对你那点不好，现在不是让你玩吗？”　　小甘缩回手，说：“不玩了，不好玩。”　　“嗯…老是欺负阿姐…”　　“欺负你又怎样？”　　“嗯…嗯嗯…好嘛！你欺负嘛！”　　“阿姐，你又不是小女孩，老是撒赖在地上也不是办法。起来呀！去洗洗你的尿酸味，这味道不好闻。”　　“嗯…原来你嫌这个。”　　“是呀！”　　她站起来，发觉自己赤裸裸的。　　也不知从那儿涌起了羞耻之心，一手掩着阴户，一手盖住乳房，粉脸红霞的跑进卧室。　　这反而引起小甘的兴趣。　　他也眼了进去，笑着说：“阿姐，你害臊了？”　　“嗯…小甘不要来了，人家要洗洗。”　　“喔！这是好机会。”　　“嗯！什么好机会？”　　“我从未为女人洗过她的小穴穴，今天让我逮到了机会，我要为阿姐洗小穴穴，好吗？”　　“嗯…羞死人嘛！”　　“还羞什么，你的小穴穴我玩也玩过了，摸也摸过了，我的大鸡巴也插过了，阿姐还有什么可羞的。”　　“嗯！不要把阿姐说得那么不值钱嘛！”　　“要值钱，就在你丈夫面前值钱好了，在小甘面前不要谈值钱。走！到浴室去，顺便也洗一次鸳鸯浴。”　　“好嘛！随你了。”　　两人走进浴室。　　也不知怎地，小甘想起了鸳鸯浴，有一种很香艳的感觉，心中突地跳个不停，而且有点儿紧张。　　古阿姐含羞带怯，娇艳欲滴的嗲声说：“嗯…你要怎样洗嘛？”　　“蹲下来！”　　“好嘛！好嘛！你也太折腾人了。”　　她蹲了下来，小甘用面盆盛了微温的水，放在古阿姐的小穴穴前。　　“把双腿摆开！”　　“嗯…不要了，羞死了…”　　“羞什么？再羞以后就不理你了，快…”　　“嗯…嗯嗯…”　　她含羞的闭上眉目，并且摆开双腿。　　并且把娇躯的重量，一半以上交给小甘。　　小甘只好用一手去摸她的阴阜。　　这阴阜虽不及彭阿姐的那么肥厚，却美得诱人死了。　　小甘手指头轻拨，拨开了大阴唇。　　呀！　　小甘的手有些发抖。　　古阿姐的周身也有如触电的感觉。　　“呀…”她轻叫一声。　　小甘忘了他是为阿姐清洗小穴穴的，童心一起玩起来了。　　他用两根手指头，插进小八八里…　　“嗯…呀…不要了…不是玩了…要洗了…”　　她娇哼着，其实她被小甘玩得舒服透了。　　小甘心想也对，先清洗好，要玩再玩，反正自己插过的女人，对自己都服服贴贴，忠心耿耿，彭阿姐就是个例子。　　他手沾了肥皂，正式为她洗小穴穴。　　“洗好了。”　　小甘说着，等待古阿姐的反应。　　“嗯…没洗清洁，再洗了。”　　“不要，起来呀！”　　“好嘛！”　　古阿姐被小甘玩小穴穴，玩得欲火焚身，一站好就抱紧了小甘，轻摇胸部，使自己的大乳房磨擦小甘的胸膛，娇羞羞说：“我要了…要了…”　　“要什么？”　　“嗯…要玩了。”　　“玩什么？”　　“嗯…到床上玩嘛！”　　“好了！急色鬼，那有女人这样急的？”　　“嗯…嗯嗯…”　　她在撒娇中，全身轻扭。　　上面的乳房，更加猛烈的磨擦小甘的胸膛。　　下面阴阜，也磨擦着小甘的大鸡巴。　　小甘被逗起了欲火。　　两人才上床。　　古阿姐已饿虎扑羊般的压住小甘。　　小甘被压，只有叹气和摇头的份。性不但对男人重要，对女人更重要，尤其是色欲一燃，春情发动的女人，千山万水都挡不住了。　　现在，小甘以逸待劳。　　古阿姐十万火急的握住小甘的大鸡巴，把自己的小穴穴对准好，用力地套进去，让大鸡巴插进小穴穴中。　　响起了杀猪般的惨叫。　　“呀…”　　她娇躯颤抖，可是屁股已如电动马达般的扭起来了，小嘴儿不时发出浪叫。　　“好小甘…你的大鸡巴太棒了…阿姐要被…唔…唔唔唔…你的大鸡巴插死了…”　　“叫亲爸爸…”　　“哎唷…我的心甘亲爸爸…好舒服…好美…阿姐的花心…被你的大鸡巴碰得好舒服…美死了…”　　（四）　　一回生，二回熟，何小甘食髓知味，他对于女人越来越有心得，也越来越有欲望。　　凭他的外表，高壮俊俏，口才也不差，这是他的本钱，小甘也越发觉得自己确实不赖。　　难怪古阿姐及洪阿姐这么迷他了。　　他躺在床上，想着想着得意极了。　　不过他仍然想着洪姐姐，那天他就梦到洪阿姐。洪阿姐变成一个仙女，在深山之处美丽的仙境里，洪阿姐赤裸裸的以身相许。　　啊…那是一段仙履奇缘，在现实的环境里，这位美丽的仙女，近在眼前，为何总是无绿一亲芳泽？　　不！不！何小甘一定要踏踏实实的拥有她。他想占有她，他要完全的控制她，他想看洪阿姐跟自己作爱那种淫荡失控的样子。　　何小甘不愿放弃，他一定要逮个机会好好修理洪阿姐。　　想归想，但这不过是是一种“偷恋行为”。　　小甘知道这一切恐有消失的一天，突然一个念头袭上来。　　“将来开学后，那隔壁班的小倩，听说是个小骚货，我也可以尝尝吧！”　　何小甘想着，那是开学以后的事，再说吧。于是他又回头来继续想着洪阿姐。　　到了十二点半，睡意侵袭了。　　小甘不想睡，但想想，今天功课荒废了一整天，就读到三点才睡，于是起身，走到三楼洋台。　　父母大人都睡熟了。　　小甘刚做了热身运动。　　突然听隔壁三楼洋台的门开了。　　朦胧的月光下，出现一条美丽的倩影。　　他轻轻叫着：“是洪阿姐吗？”　　“是的！小甘你还没睡？”　　“嗯！睡不着。”　　小甘现在只穿着内裤，想起白天对洪阿姐粗鲁的动作，心中有点歉意，他很感谢洪阿姐给他那些奇妙的感受。　　尤其洪阿姐让他看她的三角裤，那是他这一生，第一次看女人的阴阜。　　洪阿姐莺声燕语，轻声道：“小孩子，有什么心事睡不着。”　　“想人呀！”　　“想女朋友？”　　“不！想一个风华绝代，倾国倾城的大美人。”　　洪阿姐说：“有这样的大美人？”　　“怎么没有？远在天边，还近在眼前呢！”　　“小鬼，你的嘴怎么这么甜？”　　“阿姐！要不要试试小甘的嘴是真甜还是假甜？”　　“小鬼，好的不学，学到坏的了。”　　“阿姐…”　　“站住，不要过来。”　　小甘又色胆包天了。他这时正想爬过这矮矮的围墙，到洪阿姐那里，对她轻薄的毛手毛脚一番。　　但却被喝住了。　　“阿姐！你怕什么？”　　“怕你这小鬼，人小鬼大，满脑子坏主意。”　　“小甘又不是老虎，不会把阿姐吃下的。”　　“阿姐不怕老鬼，只怕你小鬼。”　　小甘有点儿失望。　　显然的，早上自己对洪阿姐的一举一动，她是一目了然，可是早上容许他对她毛手毛脚，现在为什么不可以。　　现下，四周静寂，大家都睡了，要干什么事，都可以畅所欲为，她反而怕了，这就有点儿奇怪了。　　“阿姐…”　　“嗯…”　　“你又为什么睡不着？”　　“我要烦恼的事可多了。”　　“阿姐！我知道了…”　　“知道什么？”　　“你睡不着觉的原因。”　　洪阿姐被说得粉脸儿都红了，好在这是在朦胧的月光下，小甘没看到，否则，可羞死人了。　　“小鬼！你想到那里去了。”　　“一定是阿姐跟先生吵架了。”　　“哼！他敢！”　　“对对对…他不敢，他是老鼠，你是猫，老鼠见了猫怕都来不及，绝不敢跟阿姐吵架。”　　“你胡说八道什么？”　　小甘则自言自语的说：“奇怪了，阿姐，你又不愁吃不愁穿，又有那么会赚钱又爱你又怕你的丈夫，你为什么会烦恼得睡不着觉？”　　“你…小鬼，不学好…”　　“吃也吃得饱，穿也穿得好，钱也有了，你还有什么烦恼呢？嗯！奇怪！阿姐烦恼什么呢？呀！有了…”　　“小鬼，你乱猜什么？”　　“阿姐，让小甘帮助你，保证你一夜舒舒服服的睡到天亮。”　　“你去死了…”　　小甘是故意逗她的。　　趁着跟她说话中，小甘纵身一跃，就跳过了矮墙。　　“小鬼，你干什么？”　　“奇怪了，阿姐！你是大人，还怕我这小孩。”　　“你人小鬼大，不学好。”　　“对！对！阿姐，小甘人是小人，鬼却很大，是不是？鬼很大有什么不好，女人谁不选鬼大的做丈夫呢？”　　他说着，一步步的向洪阿姐逼近。　　“你站住…”　　小甘真的站住了，可是一颗心却一直地跳个不停。　　他心中想，艳福，又是艳福，看她的样子，已是春心荡漾了，不要多久，洪阿姐的小穴穴，一定让自己插下去玩了。　　“阿姐！你怕什么？”　　“你站好，你再走一步，阿姐要喊救命了。”　　“阿姐，你又没生命危险，喊什么救命？”　　“你老实点好不好？”　　小甘赶忙说：“好！”　　“没有保证？”　　“要怎样才能保证？”　　“唔…唔…”　　她一时想不出话来，最后说：“你用人格保证。”　　“好！阿姐，小甘以人格保证，对阿姐老老实实的，也不摸阿姐的上面，也不摸阿姐的下面…”　　“小鬼，你胡说什么？”　　“我以人格保证呀！”　　“好！你坐在这里！”　　原来这洋台上，还有一张长沙发。小甘乖乖的在边边坐下，洪阿姐坐在另一边，俩人相隔约二尺。　　小甘打破沉默，说：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心，洪阿姐睡不着，小甘好心好意的陪你聊天，你却对小甘这么凶。哼！真气人。”　　“气有什么用，不高兴你回去睡。”　　“真的！”　　“又没人缠着你，你回去睡，我也落个清静。”　　小甘现在对自己的信心产生了怀疑，彭阿姐、古阿姐、洪阿姐三人中，当然小甘最喜欢的是洪阿姐。　　那清丽的粉脸儿，模特儿高挑的身材，婀娜多姿的体态，一种高贵的风度，逼人的气质，一切的一切，都太迷人了。　　对洪阿姐，小甘已失去了信心。　　何况，她先生长得高大、英俊，风度翩翩，自己自叹不如，想罢！垂头丧气的低叹一声，说：“洪阿姐，晚安！”　　“晚安！”　　他站起来，有点儿落寂，也有点儿孤独。　　洪阿姐娇声婉转，道：“祝你有个甜蜜的梦！”　　小甘爬过了矮墙，说：“我的梦都是很甜蜜的，甜蜜极了！”　　“哦！那太好了。”　　“因为梦中有你洪阿姐呀！”　　“小鬼，该打…”　　小甘跑去开了门，又说：“洪阿姐，梦中见！”　　“你去死了…”　　小甘已关好门了。　　这一夜，他失眠了，翻来覆去，想着是洪阿姐。　　胡思乱想一阵，也不知几时睡着了。　　直到电话铃声吵醒了他。　　他接过电话，对方传来了：“喂！喂！小甘吗？”　　“是的！古阿姐。”　　“你怎么知道是我？”　　“你的声音告诉我的，什么事？”　　“喂！我们八点在快乐大厦见面，好吗？”　　“不好！”　　“为什么？”　　“我有许多功课没做完，怎么能赴约？”　　其实小甘心里是想玩玩古阿姐，她那淫荡的俏模样，还真荡人魂魄，扣人心弦，总比自慰好多了。　　尤其是昨晚，摸了洪阿姐的阴阜后，又不能玩，忍了一晚今天丢丢精也好。　　“古阿姐，不可以骂人呀！”　　“你到底来不来？”　　“可是我的功课怎么办呢？”　　“好了，我十点正就让你走，可以吧！”　　“也好！”　　“马上来。”　　“也好！”　　他一看手表，已经七点半了，匆匆忙忙的上厕所，刷牙…　　等他推出了单车，把书本丢在铁笼里，已经七点四十五分了。　　关好了门，刚要骑车，见到了洪阿姐。　　她还是抱着妹妹。见了小甘，粉脸上立即泛出了红霞，有种娇羞怯怯的俏模样，看得小甘意乱神驰。　　小甘很有礼貌的说：“洪阿姐，早！”　　“哼！早。”　　“妹妹！你乖不乖？”　　“告诉哥哥，妹妹乖，哥哥坏。”　　妹妹真的照说了一遍。　　洪阿姐还是穿着家常便服，可是那玲珑的曲线，婀娜的身材，还是令小甘心跳，尤其想到昨夜，他摸着了她的阴阜，那真是销魂断魄，这样的大美人，自己的大鸡巴，不能插入她的小穴穴里，真的遗憾终生。　　“哦！你还没看够女人。”　　“女人是看够了，只有对洪阿姐，永远看不够。”　　她抱着妹妹，转过身，回头就走。　　却在这个时候，听到家里的电话铃响了。　　他只得开门，进屋，拿起电话。一听，他就认出了彭阿姐的声音，心想，这下糟了，两个女人撞上了。　　“小甘…小甘…”　　“什么事？彭阿姐！”　　“你到我家来，好吗？”　　“不行，我约好同学，今天有事。”　　“小甘，我刚好今天有时间，你就不能顺着我吗？”　　“这…”　　“吉利要跟他爸去中部，你十点钟来，好吗？”　　这使小甘想起餐厅秀来。据说那些大牌的餐厅秀，忙着赶场，这家唱完了赶赴另一家，赚钱卡多。　　而自己现在也像作秀赶场一样的，看来现在要赶赴古阿姐的快乐大厦，十点再赶赴彭阿姐家，如此赶场，得到什么？　　什么也没有。　　既不赚钱，反而赔了精力。　　可是有两个小穴穴玩，也不错呀！　　“好了！我十点多到你家，但最迟下午一点钟要到学校。”　　“好嘛！亲妹妹等你。”　　“再见！”　　他挂上了电话，一看手表，七点五十五分了。　　赶到快乐大厦，进入公寓，已经八点多了。　　古阿姐见了他，不由分说就死紧的搂抱着，娇嗔道：“来得这么迟。”　　“没办法，车多，红灯多。”　　“嗯…人家想死你了，等得心焦。”　　“你只是在等大鸡巴。”　　“嗯…嗯…多难听…”　　就在古阿姐的嗯声中，小甘已被她拉进了卧室，她也太急了，动手就为小甘脱衣服。　　小甘说：“你急什么？”　　“嗯…你十点就要走。”　　“不要急，你自个儿脱自个儿的衣服，再到浴室去清洗你的小穴穴，我今天要吃你的小穴穴，去…”　　“嗯…好…”　　她旋风般的进了浴室。　　出现时已是一条赤裸的胴体，山峦起伏，玉肤雪肌，端地迷魂蚀骨。　　小甘早赤裸裸的躺在床上。　　古阿姐才一上床，小甘已翻过身来，把古阿姐压下来，热吻了半向，才换过身来，头部在阿姐的阴阜，自己的大鸡巴则在阿姐的头部。　　然后，他用手拨开了那神秘阴阜的肉缝。　　“嗯…好小甘…”　　古阿姐也用玉手握着大鸡巴玩。　　小甘把嘴送到肉缝，然后伸出舌头，舐着大阴唇，向肉缝内前进。　　“唔…唔…好小甘…唔…唔唔唔…”　　就在她的唔声中，古阿姐发疯的翻身、转身，把小甘压在下面，然后拿着小甘的大鸡巴对准小穴穴，猛然的把臀部送下。　　响起一声浪叫。　　“啊…”　　她娇躯发抖的呻吟着。　　“好小甘…哎唷…我只要你的大鸡巴…不要嘴…哎…哎……那死鬼…天天用嘴舐阿姐的小穴穴…呀呀…呀…哎唷……阿姐烦了…只要大鸡巴…”　　其实小甘也只是好奇而已，舐着小穴穴的卤湿味，并没有舒服感。　　古阿姐的屁股，一上一下，左右磨转的套动着，她又忙，又舒服，她舒服得秀眸含春，玉腿直颤。　　小穴穴的淫水粘浆，汨汨直流，呻吟着。　　“好小甘…哎哎唷…我的亲爸爸…好畅美的亲哥哥…你的大鸡巴是铁棒…是火棒…烧得亲妹妹的全身要成灰了…呀…呀…你碰着人家的花心了…”　　小甘看古阿姐淫荡的爱娇模样，有点儿感叹。　　假如古阿姐能这样的对待自己的丈夫，他丈夫不知该有多幸福，可惜！就不是这个样子，为什么呢？　　因为他丈夫没有一根大鸡巴吗？　　古阿姐胸前的那两团粉肉，放肆的在小甘的眼前晃荡着，太刺人眼睛了。　　小甘伸手，抓住了两个大肉球。　　入手是温暖香滑，小甘的一双巨掌，开始抚着、擦着、捏着、揉着，并用手指头去捏着奶头。　　古阿姐被摆布得魂飞九霄云外。　　她猛摇着玉臀，恍若骑马的样子，一起一伏的抽送不已，娇喘连连，粉脸儿绯红，媚眼儿含妖，春情万千的呻吟。　　“好小甘…哎哎哎…好小甘…亲小甘…我的亲丈夫…阿姐舒服极了…哎唷…　　美死了…要被小甘奸死了…呀呀…呀…小甘呀…“　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　这一阵足足玩了半个钟头，古阿姐才晕眩在床上。　　小甘竟然一点儿也不怜香惜玉，他站起来，匆匆的赶到彭阿姐的家，说巧不巧，正好十点正。　　按了电铃，自动锁开了，他走进去。　　过了小花园，正要开门。　　彭阿姐已经为他门了。　　他走了进去，只见彭阿姐玉脸儿含霞，娇羞怯怯的看着小甘。　　她仍然穿着那件睡袍，只是没有掀开来。　　她关好了门，害躁的轻声说：“到我房间。”　　小甘点点头，跟她爬上楼梯。　　只见她的胸膛大起大落，显然她心跳得比战鼓还要急，一定很紧张。　　这种气氛，也感染上了小甘。　　他好奇的看看彭阿姐，她媚秀的脸儿略呈绯红，那两片性感的唇瓣微微娇喘着，香腮泛着成熟的诱惑，春横眉黛…令小甘看得有说不出的爱怜，真想一口把彭阿姐吞下。　　两人进入房间，她还是问：“喝什么？”　　“随便！”　　“可乐，好吗？”　　“好！”　　她为他倒了可乐，然后就默默的紧贴小甘坐下，幽幽道：“亲哥哥，亲妹妹好想你。”　　她幽幽的体香，她那柔情万千，含羞带娇的怯态，多么令人入迷。　　小甘看得于心不忍，把她拥入怀中，说：“亲妹妹，我也好想你。”　　“嗯…骗人，你想我什么？”　　“想你的小穴穴。”　　“嗯…嗯…嗯…”　　就在她的嗯声中，小甘已吻上了她性感的樱唇。　　两人浓情密意的吻着。　　两人都变成了一团火，燃烧了的人。　　小甘吻着她的香颊，说：“那你要我想你什么？”　　“小色狼…只想小穴穴，不想别的吗？”　　“有，还想你的两个肉球…”　　“嗯…嗯…小色狼…”　　就在她嗯声中，小甘的一手已拉开了睡衣的带子，把她的睡袍一边掀开来，露出了雪白的胴体。　　“嗯…小甘…”　　“怎么了？”　　他的手握住了她碗大的乳房，这又尖突又滑嫩的乳房，虽不及古阿姐的巨大，但还是令小甘爱不释手。　　“嗯…小甘亲哥哥，我好爱你。”　　“爱我的什么？”　　“爱就是爱嘛！”　　“你只爱小甘胯间的大鸡巴而已。”　　“嗯…嗯…你胡说…哎唷…亲哥哥…你揉得人家的心痒痒的…连下面也痒痒的…”　　“我来为你的下面止痒。”　　他说着，探索乳房的手，改向下面攻击。　　“亲哥哥…嗯…嗯…”　　彭阿姐是个可人儿，她边撤娇，边把睡袍脱下，边伸出纤纤柔夷，为小甘脱上衣，并且娇滴滴的说：“呀…亲哥哥…抱我到床上去…好吗？”　　她的娇声像春天里的猫儿，喘气丝丝，半闭媚眼，那股嗲劲，只惹得小甘欲火直冒三丈。　　小甘突然大发神威，把个彭阿姐抱起来，丢在床上。　　小甘疯了似的脱掉裤子。　　然后如饿虎扑羊般的扑向彭阿姐。　　两个光裸的身体，就这样紧紧粘贴在一起。　　“嗯…亲哥哥…美极了…”　　她的娇躯卷缩着、扭动着…　　小甘则双手握着那一双肉球，揉捏着那乳房尖端的两粒鸡头肉…　　她那娇脸儿，已经泛起了神异光采，媚眼儿也呈现了快乐的春情，混身微微的颤抖。　　“小甘亲哥…我要…我要你的大鸡巴嘛…亲妹妹的小穴穴酥麻极了…痒得受不了…快了…亲哥哥…要我命的亲哥哥…亲妹妹…等不及了…”　　这蚀骨销魂的淫荡声，使小甘受不了。　　他的大鸡巴已对准了她的小穴穴，而小穴穴已淫水汨汨。　　插下去…　　小甘猛然用力，使臀部往下沉，大鸡巴往小穴穴里钻。　　一声惨叫…　　“呀…”　　彭阿姐舒服得一阵的颤抖，接连着一阵的抽搐，然后浪声大叫。　　“我的大鸡巴亲哥哥…哎唷喂哎…亲妹妹要被你奸死了…舒服透了…哎哎…　　美极了…我的亲汉子…哎唷…哎唷…哎呀…我要飞上天了…“　　小甘用力的插着，上下左右，次次不留情。　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　小甘回到家，已下午一点半。　　当他到达家门时，看到了洪阿姐。　　洪阿姐粉脸儿如寒霜般的对小甘说：“你这色鬼，坏东西。”　　小甘愣住半向，才说：“洪阿姐，你骂得好，请问你为什么骂我？”　　“你心里有数。”　　“是因昨晚的事，是吗？”　　洪阿姐那秀丽的粉脸上，立即泛出红霞，说：“不是！”　　“能说个原因吗？”　　“你早上干的好事。”　　“早上…”　　“若要人不知，除非己莫为，你早上去了快乐大厦，哼！被我看到，我就知道你是个坏东西。”　　“你跟纵我？”　　“不可以吗？”　　“可以、可以，绝对可以！”　　“为什么你去赴古阿姐的约会，你爱她吗？”　　“不爱，只是、只是…”小甘接着说：“我只是想玩玩。”　　“呸！下流！”说着，转身就走。　　小甘急忙停了单车，跟着她。　　她进入屋内。　　小甘也冒冒失失的跟了进去。　　洪阿姐猛地一转身，冷冷的道：“你要干什么？小甘，你看清楚，我是洪阿姐，不是古阿姐，要玩去找古阿姐，她也随时供你玩，我不是，你滚…”　　“洪阿姐…”　　“滚！”　　这一个字说得简单有力，再加上她那愤怒得冷如冰霜的粉脸，小甘也有点儿心寒的忙着说：“滚，我滚。”　　“慢着！”　　“还有什么事？”　　“你跟来干什么？”　　“洪阿姐，我只是想向你解释清楚。”　　“哼！你走。”　　“不听解释了？”　　“不听，滚！”　　小甘只好回到家，古阿姐跟来了。　　古阿姐埋怨道：“小甘，你也太绝情了。”　　“阿姐，我对你还不好，我拼死拼活，还不是为了让你舒服，结果好心不得好报，反而遭你埋怨，算了！你这么难侍候，我小甘侍候不起。古阿姐，你另请高明吧！我对你灰心了。”　　“小甘，你别生气，我只是因你不说一声就走，只说了两句你就生气了。”　　正好小甘被洪阿姐骂得满肚子火，无处发泄，谁叫古阿姐来的正是小甘的火头上，小甘又说：“你为什么要骂两句？”　　“我也是无心的。”　　“算了！我为你，荒废了功课，你却要骂我两句，好像我天生要遭你挨骂似的，我这是何苦？”　　“不！小甘，你不要误会。”　　“阿姐，我们改天再谈，好吗？我现在没心情。”　　“嗯…”　　“那再见了！”　　“嗯！再见！”　　古阿姐走了。　　小甘大感不忍，这天底下不公平的事何其多，古阿姐对自己这么好，而且把小穴穴让自己玩，自己却对她这么凶。　　洪阿姐的小穴穴，又不肯让自己玩，自己何必对她低声下气，挨她骂不算，也惹了自己一肚子气。　　他疲倦的躺在床上，胡思乱想。　　下午三点醒来，开始作功课，直到父母回家，他还是很认真的作着功课。　　晚饭后，还是作功课。　　古阿姐进入他的卧室，他对她微笑。　　她似乎放心不少的问：“不生气了？”　　“阿姐，中午很抱歉，请你原谅。”　　“原谅不敢当，只要你不生气就好，你用功，阿姐走了。”　　晚上十二点。　　小甘无心于功课了，他想了许多事，彭阿姐、古阿姐，洪阿姐这三个女人，个个娇美无比，如花似玉。　　他又想到今晨像做秀赶场一样忙，他发现到一个事实，女人太多了，并不是福气，而是倒霉。　　既然这样，又想玩洪阿姐，何苦呢？　　已经有两个可忙，就已玩得差点儿分身乏术，再多一个，不是自找麻烦吗？　　又何况洪阿姐对自己这么凶。　　小甘下定了决心，今后不再理洪阿姐了。　　再说，她也是两个乳房，一个小穴穴而已，跟彭阿姐和古阿姐并没两样，自己去爱她干嘛？顶多，只是把自己的大鸡巴，插进她的小穴穴而已，她的小穴穴，也不见得比彭阿姐或古阿姐的美妙。　　十二点半。　　小甘想，洪阿姐说明天见，今晚若不跟她见个面，也有失风度。好，最后一次，以后再见。　　想着，他又上了洋台。　　没见着洪阿姐。　　他想，洪阿姐一定又要一点钟才上洋台，于是他坐在沙发上等着。　　不到十分钟，洪阿姐就出现了。　　他仍然很有礼貌的说：“洪阿姐，晚安！”　　“哼！”　　洪阿姐没有说话，但她还是轻移莲步的坐在沙发上。　　小甘想不出话来说，既然不再玩她的小穴穴了，多说也是多挨骂而已，不如这样静静的坐到一点才回房。　　夜，很美。　　晴空无云，星光点点，下弦月的月光，还是朦胧一片。　　约过了十分钟。　　洪阿姐忍不住的先开口。　　“为什么不说话？”　　“说了只是惹你生气，还是不说好。”　　“今晨玩古阿姐，好玩吗？”　　“差不多啦！无所谓好玩不好玩，女人都是一样的。”　　“玩到下午一点多才回家，一定玩得相当尽兴了，郎有情，妹有意，如胶似漆，舍不得分离是吗？”　　“不是！”　　“哦！为什么？”　　“不为什么，先跟古阿姐玩，十点赶去跟彭阿姐玩。”　　“你是个大坏蛋。”　　“你要骂就骂，不要生气就好。”　　“坏蛋，你是狗不是人，大色狠、下流种…”　　“骂够了吗？”　　“你…你滚…”　　“洪阿姐是赶我走？”　　“对！滚…”　　小甘心里想，好机会，趁机鞠躬下台，于是站起来。　　“洪阿姐，晚安，再见！”　　他正要走，突听洪阿姐冷叱道：“坐下！”　　“洪阿姐还骂不过瘾是吗？”　　“坐下来！”　　小甘站著有点儿彷徨失措，是硬着心肠回自己的卧室，还是坐下来再听洪阿姐教训。其实听她的教训一点儿也不值得，她的小穴穴又不让自己玩，何苦受她的窝囊气呢，一时作不了决定。　　洪阿姐发怒的说：“你敢不坐下。”　　现在小甘胆子大了，他既不想玩她的小穴穴，就无须处处受制于她，自己何必对她太驯服。　　“洪阿姐，你错了，错得太离谱。”　　“什么错了？”　　“洪阿姐，我们是好邻居，你不能对我这么凶，再说我也不是你的丈夫，无须听你的支使，是吗？”　　“小甘…你…你…”　　“阿姐，你管惯了洪先生，以为天下的男人都归你管。错了，我小甘归我爸和我妈管，如此而已。”　　“你…你坐下…”　　“好！我坐下。”　　小甘看她生气的样子，起了怜香惜玉之心，不忍心的又坐下来，但心中已暗暗发誓，从明晚起不再上洋台。　　两人沉默了半向。　　还是洪阿姐先说：“小甘，你不是人。”　　“阿姐，就算小甘是条狗好了，这你高兴了吧！”　　“不错！你是条公狗，春情荡漾的公狗，见了母狗就追，就想玩，不知廉耻为何物，只知玩、玩。”　　“错了！阿姐。”　　“哼！错什么？”　　“小甘并不是见了母狗就追的公狗，要说我追过女人的话，只追过洪阿姐你一人，其他的彭阿姐、古阿姐，都是她们自己投怀送抱，我只是捡个便宜，如此而已，因为不玩白不玩，玩了多得经验。”　　“你追我，是这样追的吗？”　　“哦！我不会追女人，这我承认。请问洪阿姐，我该如何追你？”　　“…”　　“怎么不说话了？”　　洪阿姐语气大转，幽幽道：“你只是个色狼、公狗、坏东西…”　　小甘心胸大震，看样子洪阿姐对自己的追求，很有接受的可能，只是自己不懂她的心理而已。她的小穴穴，也许随时为自己的大鸡巴开了。想着，他又动了心，把身体移近她。　　“阿姐，我是色狼、公狗、大坏蛋，你是仙女、嫦娥、西施，我不配追求你这我知道，但你可知道我的相思苦。”　　“哼！相思苦，你去玩彭阿姐、古阿姐，是对我相思苦吗？”　　“正是为了洪阿姐。”　　“你不要胡扯了，太伤透了我的心了。”　　“不！不！洪阿姐你想想，我为什么要玩彭阿姐和古阿姐，我只是要得到经验，经验对男人是件很重要的事。”　　“胡扯，我不要听你胡扯。”　　“我为什么要得到这些经验，完全是为了你。”　　小甘边说边把身体挨近她的娇躯。　　呀…　　两个人又肉贴肉了。　　两颗心有如战鼓般的敲响着，愈跳愈急促。　　小甘不敢立即动手动脚，他又说：“洪阿姐，我爱死你了，绝不敢伤害你，你知道我的鸡巴太大，所以我…我要有经验，这经验可以避免伤害到你。”　　“色鬼…你坐远一点，不要欺负阿姐。”　　“我怎敢欺负阿姐呢？”　　“你知道今晚我丈夫不在，就要欺负阿姐。”　　小甘高兴极了，原来今天是个好机会，洪先生不在，洪阿姐独守空房，她的弦外之音，已经暗示了。　　他伸出手，轻轻的抱着她那细细的柳腰。　　“呀…”　　娇叫一声，她只感一股高热的电流，窜遍全身，是如此的使她酥麻，她轻轻的战颤，发抖的说：“滚开…滚开…坏人…”　　小甘心跳得太急了，但还是说：“洪阿姐，我有了经验，不但不会伤害你，而且可以使你快乐销魂，洪阿姐，彭阿姐对小甘说，她若不遇上小甘，她这一生是白活了。阿姐，你相信小甘，小甘可要使你这一生不是白活，好吗？”　　“你不是真心爱阿姐。”　　“真心的…”　　他又伸出另一只手，由前面横抱她的柳腰，然后把脸凑近她那细细嫩嫩的粉脸，用双唇去贴她的樱唇。　　她的樱唇已灼热。　　“唔…唔唔…不要碰阿姐…”　　就在娇声中，她的全身已如中风般的发麻了。　　唇对唇，火热贴火热，洪阿姐在颤抖中微微挣扎着。也不知在什么时候，把她的丁香舌，伸进小甘的口中。　　得手了，小甘心中欢呼着。　　但他还是不敢过于孟浪，他轻轻用力把个美艳的洪阿姐拥入怀中。　　“唔…”　　小甘只觉得她那一对乳房性感极了，虽然隔着薄纱睡袍，但已真真实实的贴在自己裸露的胸膛上。　　他雨点似的吻着她，粉额、玉鼻、香颊、嫩颈…　　“阿姐，你错过了小甘，一定遗憾终生…”　　他已大胆的动手，去解开她的睡袍…　　“不要…唔…唔唔…我好怕…好好怕…不要…呀……呀…呀…”　　她的睡袍被小甘解开了。　　他趁机把她抱起来，使她坐在自己的大腿上，面对面的。　　洪阿姐的双腿，已自动的挟着小甘的屁股了。　　小甘由她的颈部往下吻，吻着乳房了。　　“唔…大色狼…唔唔…”　　他真的有经验了，像是个调情圣手似的，不再用手去碰她的阴阜，而是由内裤里拉出了大鸡巴。　　那根高竖着如旗干般的大鸡巴，已经与她的阴阜开始冲突了。　　她的阴阜已经湿淋淋了。　　“唔…唔唔唔…大色狼…阿姐好害怕你的大家伙…阿姐怕…怕受不了…唔唔…唔…”　　她微扭着屁股，大鸡巴已在水渍渍的小穴穴口跳扭扭舞了。　　小甘这次决定不强迫进攻，他要在极自然的情况下，让自己的大鸡巴与小穴穴很完满无缺的结合。　　他含着大乳房，用舌舐她的乳头，同时空出一只手来，摸抚着她的另边乳房，轻捏揉乳头。　　“唔…唔…死小甘…阿姐真要死在你的怀中了…唔…唔…唔唔唔…哎…”　　她全身已被熊熊的欲火所燃烧。　　她扭着臀部，让大鸡巴在小穴穴口磨擦生电，然后，只见她的屁股猛地往前推去，她咬牙切齿的推去。　　“唔…呀…”　　寂静中传出了一声“唉！”的撕裂声。　　洪阿姐的小穴穴已吃进了大鸡巴龟头。　　大龟头就像一个烧红了的铁球，塞在她的小穴穴内，火热由小穴穴窜流她的全身奇经八脉，说多舒服就有多舒服。　　“…哎…唔…死小甘…我的死小甘…很痛…痛死了…很痒…很麻…也很舒服…”　　小甘边吻着她的乳房边说：“等一下你更舒服…”　　“…唔…大坏人…”　　“洪阿姐你是美西施。”　　她的身上散发出阵阵的体香，一种如兰似麝的香味，薰得小甘兴奋异常，舒服得魂儿都离了身躯。　　只觉得她的小穴穴是这么嫩弱，滑腻又窄狭，而且温暖得如夏天。　　尤其在她的扭动中，使小甘混身充满着透骨蚀魂的快感。　　她也已经发疯了。　　现在，她只是拼命地前后套动着，口中不时呻吟。　　“唔…唔唔…小甘…死小甘…唔唔唔…好小甘心肝…阿姐舒服死了…唔…唔…阿姐被你玩死了…唔…哎…唷…阿姐要死了…阿姐活了三十岁…从未死过…呀…呀…阿姐要舒服死了…”　　“阿姐，洪先生让你这么舒服过吗？”　　“唔唔…没…有…呀…好美…呀…畅美透了…舒服死了…哎…唷…”　　“呀…要丢了吗？阿姐…”　　“呀…我…好痛快的去了…”　　她周身一阵的痉挛，猛地死紧的抱着小甘，然后晕眩过去。　　小甘还是抱紧她，怕不小心，让她往后栽倒，就脑震荡了。　　过了有十几分钟，她才醒过来。　　“唔…死小甘…”　　小甘知道现在是教训她的时候了。　　她醒过来娇羞羞的说：“你…真的还没丢？”　　“真的？假的？试试看就知道了。”　　小甘突地拍她的屁股抱紧的推向自己的大鸡巴。　　“呀…好痛…死小甘…”　　原来从始至她丢了，小甘的大鸡巴也才插进三寸多而已，小甘这一动，把她折腾得秀眼翻白，樱唇打抖。　　小甘这时才说：“洪阿姐，你今后不可叫死小甘。”　　“唔…死小甘…死小甘…”　　“那我俩拉倒，你起来。”　　“小甘…你…你没良心…”　　“什么良心，你把你的良心喂狗狗都不吃，我处处为你着想，你呢？像我小甘欠你洪阿姐一笔大债似的，更可恨的是叫死小甘。”　　“唔…我不叫就是了。”　　“不！要叫小甘亲爸爸、亲哥哥。”　　“小甘，你欺负阿姐。”　　“阿姐，你错了。告诉你，不是只有你有小穴穴，每个女人都有小穴穴，彭阿姐有，古阿姐也有。”　　“唔…”　　“叫不叫由你，不叫拉倒，你起来，不玩了。”　　“唔唔…难道我比不上彭阿姐、古阿姐？”　　“这有什么可比的？同样是小穴穴，大鸡巴插进去就可玩，这如何比，用什么标准来比？”　　其实小甘心里有数，三个女人中，还是洪阿姐的小穴穴最好，插进去那种暖暖紧紧的，好像无数层肉圈包围着似的，令人魂消魄散。　　“唔…一定要叫。”　　“非叫不可。”　　“好嘛…亲…亲…”　　“叫！”　　“亲爸爸…亲哥哥…好小甘…”　　洪阿姐叫着猛然抱紧小甘，亲蜜的吻着，半向她说：“小甘，你爱不爱阿姐？”　　“最爱阿姐。”　　“如何证明？”　　“不知道！”　　“唔…你说你说…”　　“再玩。”　　“不是不是嘛！你要发誓从此不跟彭阿姐及古阿姐玩。”　　“洪阿姐，好！我答应，但你也要发誓。”　　“发什么誓？”　　“你的小穴穴，今后不再让你的丈夫玩。”　　“你神经了，这怎么可以？”　　“就是呀！你既不能跟你丈夫断绝关系，我为什么不能跟她俩玩。”　　“唔…唔唔…”　　“你们三人中，我最爱你了。”　　“哼！骗鬼，你今晚对我这样的绝情，一定被那性感喷火的古阿姐迷住了，她一定很好玩。”　　“是很好玩，但我不爱她。”　　“爱谁？”　　“你！洪阿姐。”　　“光说有什么用？”　　“对！要证明我爱你，只有用大鸡巴了…”　　小甘猛然把屁股挺起来，并且一手用力抱住洪阿姐的屁股，用力的推向前来，如此前后的夹攻她。　　“呀…”　　她娇叫一声，魂儿飞出了窍，娇躯颤抖的呻吟。　　“…唔唔…好小甘…阿姐要被你奸死了…美死了…唔唔…唔唔…舒畅极了…　　阿姐这一生…缠定你了…你是我的小情人…亲汉子…唔唔…哎唷…你奸…用力奸…把阿姐奸死…阿姐认命了…认定你是亲丈夫了…唔唔…哎唷…美死人了…　　阿姐…要…要发疯了…“　　她拼命的套动屁股。　　小甘也用力地挺起屁股。　　他要把精液丢进她的小穴穴中。　　他一手死揉着她那丰满的肉球，彭阿姐的不够看，古阿姐的太大，只有洪阿姐的恰恰好，抚摸起来有说不出的满足。　　他的嘴唇也忙着，忙着吻阿姐的樱唇、面颊、她的前胸各处，包括乳房…　　她的小穴穴淫水已锢亩出…　　她已舒服得灵魂坐在云端里飘荡，气若游丝的呻吟着。　　“亲丈夫…阿姐的花心…被你碰得好过瘾…今生今世…哎…唔…唔唔唔…你做定了阿姐的汉…呀…呀…阿姐要定了你…小甘…好舒服…阿姐…呀…要变你这条金鱼…好舒服…小甘…你是阿姐的心肝…”　　她已经进入昏迷状态。　　小甘也快活得全身如被火烤焦了。　　两团火，互相激烈的燃烧着。　　“唔…呀…阿姐真的忍不住了…太舒服舒服…阿姐要死了…呀…呀…呀…”　　“阿姐等一等嘛…”　　“不能等了…呀…呀呀…”　　“我也要丢精，丢进阿姐的小穴穴里…”　　“太舒服…呀…”　　“等一等…”　　“呀…哎唷…丢了…”　　她在一阵猛烈的痉挛中，晕死过去，头儿垂下，四肢儿发软，全身无力。　　小甘抱紧她，有点儿失望，但他不必急，反正洪阿姐是小甘的了，他随时都可玩她，把精液丢进她暖溜溜的小穴穴中…　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　对于何小甘来说，今年的暑假无疑的是个值得回忆的假期。　　他，大丰收，历经人道，游走于古、洪、彭三女之间，确实耐人寻味。　　很快的，何小甘漫长的暑假结束了。　　回到学校后，他才发觉到自己荒废了不少学业，所幸凭借着他的聪明及从小练就而成的基础，短短的时间内都一一被他补过来了。　　开学后，小甘没有办法像从前一样有太多的时间去应付三个姐姐了。　　放学回来后，几乎父母亲都在家，他不能像从前一样有太多的空档，至少他白天可以，因为长春与淑芳不在家。　　现在，何小甘把目标放在邻班的思慧身上。思慧是同他一个社团，是出了名的校花，两人算是相当熟悉，而且是隔壁班。　　在小甘午夜梦回想着未曾踏实拥有过洪阿姐时，就曾想过思慧。　　当时，何小甘也知道，即使占有洪阿姐恐怕也是花开花谢，因为洪阿姐有老公，况且相会的频率多，难免不被父母怀疑。　　于是星期六下午，何小甘约思慧一起去看电影，思慧答应了。　　小甘故意挑一部具有成人味道的影片，因为听看过的同学说，这部影片里有稍许煽情的镜头，尤其男女主角有两场赤裸作爱的镜头。　　看电影时，何小甘特别留意思慧的反应。　　果然思慧如他所料，当戏中人热情如火赤裸裸的亲蜜时，那思慧胸脯的起伏似乎加快，他约略可以感觉她呼吸的急促。　　思慧毕竟是少女，虽然有些害臊，这是少女的本能，不过现在社会开放，已不像从前。　　思慧专心的看，小甘故意把身体靠近思慧。没想到她也跟着靠近小甘，并把头侧放在小甘的背上，她的手拉着小甘，小鸟依人般。　　小甘逮到机会，索性伸手搂着她的细腰。　　“唔…嗯…”　　思慧娇嗔起来。　　此时，戏内的镜头更是火辣，虽然男主角的东西看不清楚，不过女主角已露了三点。　　男主角把她压在下面，分开女主角的双腿，然后象征性的伏身而下，做着插穴的激情动作。　　思慧的呼吸更急促了。　　何小甘知道她是受了戏中情节的影响，生理起了变化，呼吸加促起来。　　何小甘故意移动了一下身体，思慧的手一不小心滑落在小甘的裤档上。　　她感到他的那个已硬绷绷。　　思慧本能的想抽回。　　不过何小甘用手按着她的玉手。　　思慧会意了，于是她用小手手在何小甘的下体来回摸着。　　小甘低下头向思慧说：“你的手是魔手，弄得我的老二舒服极了。”　　“唔…你讨厌啦！”　　思慧轻声细语，怕被别人听到。　　她见室内漆黑，左右邻座并无他人，才放心大胆的摸索。　　此时，小甘也着实不客气在思慧的乳房上一阵乱摸。　　思慧立刻有反应。　　“嗯…嗯…啊…”　　她不敢太过于激动，怕惊动了别人那不羞死人才怪！　　思慧见何小甘越来越大胆，当真怕出了事，急忙说：“小甘…我们…出去吧…”　　“唔…小甜妹…出去那…要做啥？”　　小甘是明知故问，害得思慧撒娇不依。　　两人于是起身而出，也顾不得电影还没有放映完毕。　　不久，思慧与小甘双双出现在思慧的家里。　　原来思慧家里只有父母亲和她三人同住，另外有一个弟弟暂时住在外婆家，思慧算准星期六父母亲都要应酬到三更半夜才回家。　　所以她领着何小甘到家来作客。　　思慧家境富裕，何小甘一看她家里的摆设及气派知道思慧是千金小姐。　　不久，两人已经在思慧的房内脱光了衣服在床上亲热。　　何小甘把思慧压在床上，思慧的两个乳房雪白肥大，比起成熟妩媚的女人实在是有过之而无不及。　　何小甘左右开弓各抓着一个奶子猛烈的玩弄着。　　两个乳峰上的雪莲子早已被何小甘啜得尖挺起来。　　“啊…唔…死小…甘…唔…”　　她轻娇喘着，双腿被小甘拉开，稀松的阴毛在阴丘上显得她还是个娇嫩甜美的小姑娘。　　何小甘一会吻着她的粉颈，一会儿跟她亲嘴，然后用一只手在思慧的下体来回摸索。　　“嗯…嗯…唔…唔…”　　思慧红咚咚的脸上难掩少女的羞涩之情，嫩穴中那淫水已泛滥成灾。　　她的魂魄已经飞了，她急促的娇嗔着。　　“啊…唔…噢…小甘…哥…哥…来吧…嗯…思慧…要…”　　小甘终于骑上去了，他的东西不停的在思慧的嫩穴内斯杀着。　　小甘插了百来下，少女的嫩穴果然特别紧。　　小浪穴紧包着阳具，并不断的放出浪水。　　他全身热麻酥酸，插得不亦乐乎。　　思慧只有哀叫的份，她浪荡的像是个失魂女鬼，不停的狂叫呻吟。　　“哦…用力…哼…哼…哼…嗯…嗯…”　　少男少女此时此刻，已浑然忘我，仿佛世界已经不存在了。　　两人激情再激情，疯狂再疯狂，也不知经过多久的时间，一直到小甘狮吼起来，身体开始颤抖，泄了精之后，一切才又恢复平静。　　两人休息之后，思慧从冰箱内取出早上妈妈替她准备好的速食餐，她胡乱的下锅弄了几下，两人就这样吃起来。　　本来两人打算吃饱后再来一次男欢女爱，不巧今天爸爸因临时有事提早回家，思慧在电话中得知爸爸要提早回家，急忙将此事告知何小甘。　　为了怕被思慧的爸爸撞见，何小甘只好提早回家去了。不过回家途中他仍然不断回味着思慧那纯洁美丽的少女胴体。何小甘从此又要开始失眠了；不知是幸或者不幸。　　唉……　　「全文完」  