
字数：3097
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　五一假期在初恋人妻老师的嘴里撒尿

　　前述：静静：身高１５６ｃｍ，体重１３０斤，巨乳肥臀，水桶腰，面容较好。静是我初中同学，前后桌，因为我俩成绩都好，相互喜欢，但那个时候也仅仅是埋在心间，未曾表白。后来我上了高中，她读了中专师范，从此开始了书信往来，直到我上了大二，她毕业当了实习老师，我去她教书的学校看望，在一个寒冷的冬天的夜晚，我抱了她，亲了她，从此成为一对恋人，没成想第二年她就要订婚，那个时候我才上大三，结果俩人就痛苦的分手了。从此一晃几年过去，慢慢居然断了联系。前年初中同学第一次聚会，再次相会，在我的车里，她痛诉衷肠，对现实的不满，对无能丈夫的不满，我几乎不费一点力气就轻松的品尝的昔年不曾操过的逼，几次在她逼里征伐就彻底夺走了静的身心，然后变着各种花样调教她，让她乖乖的钻进了我的胯下，成为我的性奴。不幸的事情，去年寒假，静和老公乘车去学校，横穿马路时候，被一辆飞速开过来的大车撞飞，静单腿骨折，丈夫双腿骨折，怀了４个月的二胎也跟着流产了。春节期间还带着俩女生去医院看望了静。

　　小莹：身高１６４ｃｍ，体重１０５斤，身材姣好，皮肤白皙，小康之家少妇的风韵尽在，我小学、初中的同学，一直是班里的班花。

　　小君：身高１６０ｃｍ，体重１１０斤，面容较好，但是性格泼辣，从小就不招惹她。

　　昨天回到老家，再次邀请俩女同学小莹、小君去看望初恋同学-　静。静已经离开医院２个月了，在家休养，时常在轮椅上，偶尔也能拄拐在院子里转悠转悠，恢复较好。她老公就惨的多，双腿骨断只能躺在床上，好在责任方赔付的钱也够他们一家生活了。一段聊天后，盛情难却，被要求留下吃饭。

　　静家是农村四合院，小莹和小君帮忙和静的婆婆在西屋做饭，静老公在里屋躺着静养，静和我在卧室旁边的客厅聊天，客厅中间一排沙发，沙发后面一面超大的镜子。

　　我见和静终于有独处的机会了，淫心兴起，直接坐在静沙发的扶手上，搬起静的头，对着她一阵狼吻，俩手不客气的伸进宽大的上衣里揉捏静的巨乳，静开始双手推搡着我，慢慢就失去抵抗，伸手进她裙下，手指抚摸她的阴毛，剥开肉唇抽插静的肥逼，静只能用手使劲捂着自己的嘴巴，生怕发出一丝声音。本想撩起静的裙子直接操进去，无奈静腿伤未好，不能动弹，我只有拉开裤链，掏出坚硬的肉棒插进静的嘴里，由于时间有限，很担心其他人进来，我只能快速抽插静的嘴巴，静很痛苦，因为腿不能动，双手只能抱着我的屁股，我屁股对着大门口，西裤退到大腿处，眼睛注视着静身后玻璃镜子，监视着门外的情况，一旦有人进屋，我有足够的时间提起裤子回到座位上。

　　由于和静多次做爱，每次都会操她嘴，强迫她深喉，也曾学着日本Ａ片，让静躺在床上，我鸡巴插进她嘴里，像干小逼一样干静静的嘴巴，干一会让静静喘几口气接着干。所以她倒是能承受我鸡巴在她嘴里快速抽插的呕吐感，想起过往和静操逼的场景，有３次在她儿子旁边的房间激烈操逼，有１次在高层楼梯里中午操逼，有２次在她学校办公室操逼，在车里３、４次的操逼。当然最多的还是７、８次在酒店里变着花样操逼，酒店里操到兴起可以抽打静的肥臀，掴打静的俏脸，边操边把脚趾头伸进静的嘴里，让她吸允我的脚。还可以坐在静的头上，让她给我舔蛋蛋舔屁眼，还可以一起淋雨的时候，借助沐浴液插进静的肛门抽插。
　　以上那些都没有此刻更让我兴奋，生怕静的呜咽声，沙发的咯吱声，我抽插静静嘴巴的噼啪声以及皮带跟着屁股来回晃动的金属声惊起隔壁静静老公的注意，也怕屋外有人走进来，坏了我对静静嘴巴的快速冲刺。就这样在害怕与激动中没过五分钟我兴奋的直接把精液射进静的喉咙，然后使劲抱着静的头，感受着静吞咽我的精液，静静由于憋气被抢的泪流划过鼻梁最后汇流在我的鸡巴跟处。我很是满意，肉棒一直在静的嘴里，慢慢软化，我刚刚有点尿意，我低头在静耳边悄悄说我想要尿了，静听到很是惊讶和恐惧，双手使劲额推搡我，以前还真没有尝试尿到静的嘴里。我怒目圆睁，朝她老公所在的卧室甩甩头，意思让静静安静下来，不要惊动隔壁几米外的老公，静静沉默了，我把着静静的头，盯着静静水汪汪的大眼睛，泪水不停的涌出滑落，慢慢尿了起来，由于憋尿有段时间，我尿一下停一下，让静喝完继续尿，居然在静静嘴里尿了有两分钟多。

　　尿完鸡巴居然又有点硬了，我右手抓住鸡巴跟部，左手抓出静的长发往下拉，让静的脸朝上，迎接我鸡巴的抽打，啪啪啪的鸡巴抽打脸声，肯定能传到隔壁，我捧起静的头，看着静静泪水止不住的往下流，真心关怀的吻了静的额头（由于刚刚在静嘴里撒了尿，所以一点不想在亲她的嘴）。还是出于本能的把静的嘴巴压到了我的胯下，鸡巴顶开静静的嘴唇，轻易的在次抽插静的嘴巴，可我知道第二次射精难度很大，没有几十分钟办不到，我索性站立在沙发上，然后把西裤退到小腿根部，让静的头部对准我的屁眼，我往下注视着静无助的眼神，以及刚刚被鸡巴怕打过的俏脸，嘴角、脸上都是精液，唾液，尿液，泪水的混合物。我没有片刻犹豫，就坐在了静的脸上，轻轻并严肃的对静说了声：「舔！」。静闭着眼睛舌头舔过蛋蛋下面的会阴穴，然后停留在屁眼上舔弄起来，我舒服的把着静的后脑勺，用力往上拉拽，让静的脸、嘴巴和我裆下充分紧密的接触与摩擦。
　　又过几分钟，我虽然鸡巴高高翘起，但是淫心已经的得到了静静的慰藉，我离开静的头，看着一脸茫然狼藉的静的脸，我温馨的会心的微笑着，我必须要对静好好的，我拿了块毛巾递给静，让她清理脸上嘴角的污垢泪水。我又伸手摸进静静的裙下，水草丰茂的肥逼早就一片狼藉，静静的逼里早就汩汩的渗出淫水，打湿了一半内裤，我抢行的扒下静静打湿的内裤，在她眼前晃了晃，她赶忙低下头。我把内裤扔进沙发下，抚摸静静的长发，让她静静的抱着我的腰身，坚硬的鸡巴靠在她脸上，安抚静静两分钟。

　　我把鸡巴按回裤裆，转身到了隔壁的卧室，看了看静的老公，他在手机上看电影，还带着耳机，难怪我鸡巴拍打静静脸的啪啪啪声他听不到。我过去寒暄几句，发现他一点没有异常，我放心的回到客厅，给静倒了杯水，重新回到座位，静静变的沉默了。我一个人说，她就低着头默默的听。

　　又过了几分钟，其他同学小莹和小君帮完忙回来了，客厅里面又恢复她们女人之间的话题，我默默的当个听众。慢慢的静静的声音又恢复到刚来时候的热情与滔滔不绝，我的心放下了，吃饭的时候我挨着小莹有说有笑，静静投递过来幽怨的眼神。临走的时候，我和小莹、小君约定过一段时间再来看望静。静的婆婆把我们三个送上车，我和小莹、小君愉快的聊着天离开了静的家。我在想估计静的腿再过俩月就能舍去拐杖走路了，下回在她腿能动弹的时候再来拜访她家，操她的逼，操她的嘴，让她喝尿的时候尿湿她的脸，尿湿她的上衣，然后搀扶着她去卧室，让她当着老公面换掉被我尿湿的衣服。不过实现这个愿望着实有难度，需要好好计划一下。

　　这不是一篇凌辱文，我是爱静静的，只是爱的行为常人看来有点出格，但是我的爱让静静心花怒发，我每次和静静的啪啪啪都能让她高潮迭起。她说我的出现让她生活更有意义，我是她枯燥乏味生活中的甘甜。她愿意为了我改变自己的知书达理形象，愿意为了我去减肥去化妆，每次逼里湿湿的迎接我鸡巴的征伐。
　　而身为班花的小莹，曾经是静的同桌，追逐起来难度很大很大，接触一年了，只是单独约出来２次，也只是在车里强吻过她，身在千里之外除了偶尔微信里暖魅的对她说点甜言蜜语，至今没有实质性的突破，回家次数有限，每次回家的天数更有限，指望小莹像静那样服服帖帖的被操是不可能了，家境富裕，身材和相貌还很秀丽的小莹我在努力尝试着尽早把逼操上，然后在把过程分享给大家，她俩照片在我征服小莹嫩逼后一并奉上。
本帖最近评分记录
