



2010年的夏天，由于我工作上不顺利，生活的也很压抑，有时候会无缘无故的想发脾气，没有理由的烦躁不安，为了消除这些消极情绪，我开始迷恋上了网络，通常是半夜还在上网打游戏。后来在网上打游戏也不怎么打了，在网上没有什么有意思的事情可做，就开始聊QQ。

　　也许是巧合，一个网名“夏日百合”的网友加入了我的好友，聊着聊着就熟悉了我们竟然在一个城市。她只告诉我叫她婷婷就行，她在邻县的凤镇工作，距我工作的商镇50公里，年龄有35岁了，家里有个10岁左右的孩子，老公在外地工作。由于种种原因她也生活的不开心，不知不觉的我们就在一起无话不谈的聊了好几个月。

　　也许男人都有恋母情结，潜意识里喜欢成熟女性。也许是熟悉了，知道她叫张婷婷，我看到了她的生活照，感觉到她人还长的行，就开始喜欢上这种精神层次的交往。一直到2011年的秋天，我约来我工作的商镇，她竟然答应了。那是一个周末，单位其他同志休假了，我在值班，中午12时左右，张婷婷来到了我的单位，一切都来到很突然，又很自然。只是我很失望的是张婷婷本人和照片还是有些差距，照片上的人身材挺好，现实中确实有些胖，至少在我看来。我感到欣慰的却是张婷婷的脸蛋还是和照片上相当的，再就是胸很迷人，也就是丰满。通常一个男人看一个女人，也就是先看脸，再看胸，最后是才是看身材。看脸是看脸蛋是否漂亮，看胸是看能否勾起男人的欲望，看身材则是综合考虑。

　　这样，很自然的我们下午在一起吃过了饭，随意聊着天，到了下午18时左右，张婷婷提出要回家去照看孩子。我周末就盼着她陪我呢！怎么能错过这机会，但是又不知怎么留下她。我觉得都这个时候了她才提出要回家照看孩子，或许只是给自己找台阶下，要照看孩子还跑到50公里外的地方。我就劝她留下了，我又不能吃了她。后来张婷婷勉强留下了，但是提出了一个问题，晚上她在哪里休息。这里是乡镇，又不是城镇，外面住的地方很一般，我岂能今晚一个人住，当然憋着坏和她共度春宵呢！但是我还是很伪善的说你就住在这里，不会有什么事情的。

　　经过一番思想斗争之后，张婷婷留在了我的房间里。我很兴奋，开始了我的征服之旅。在我脱去张婷婷的外套后，有些失望，因为我看到了她的腰，也就是现住大家所说的“游泳圈”，只是“游泳圈”不是很明显，但毕竟影响审美。我在经历了这小小的打击后，可能被她觉察到了，她问我是不是觉得她太胖了。我笑了，说她只是稍微丰满一些而已。再说男人不是都喜欢胸大无脑的女人吗？至少张婷婷的胸还是很大的，大到在胸罩的衬托下，露出了深深的乳沟。用那些“太平公主”的话说，我平胸，我骄傲，我为国家省布料，女人的乳沟挤挤还是有的。

　　我比较务实，我就喜欢乳房丰满的女人，脸蛋不一定漂亮，乳房一定要大。我解开了张婷婷的胸罩，看到了她粉红色的乳头，我有些兴奋，毕竟粉红色乳头是男人们喜欢的，但往往会遇到暗红色，甚至黑色的乳头。我抚摸张婷婷的乳房，她竟然开始呻吟，小声骂我是坏蛋。我不知道这是在暗示我可以进一步进攻，还是在撒娇。我顾不了这些，只知道我今晚要占有这个女人。

　　我很快就进攻到她的臀部，褪去了她的内裤。张婷婷不自觉的夹紧了大腿，但是她的那处草丛还是没有藏住。我用手去抚摸她的敏感地带，婷婷发出了呻吟，喃喃自语，今晚我就是你的。我继续抚摸张婷婷，她突然翻身压住我的身体，脱去我的衣物，我很惊讶，这就是如狼似虎的少妇。惊讶之余，她竟然用手托住窝点阴茎，用嘴含住窝点龟头，那种刺激是一种享受，又是一种折磨。没有想到张婷婷这么主动，这么有经验。我居然忍不住有种要射了的感觉，我可不想就这样结束。这就是少妇，经验丰富，技术好，难怪少妇的魅力大到许多男人开始了姐弟恋。

　　我没有继续让张婷婷给我口交下去，我要进入她的身体。我挺起小腹，分开张婷婷的大腿，用传统的男上女下的方式进入她的身体，我的阴茎进入她的阴道口之后感到的是她那里水多，肉多，真的让我很享受。就是这种感觉让我开始迅速猛烈的对张婷婷的身体进行冲击，经过一阵猛烈的冲锋后我觉得我要射了，就问她能不能射，她竟然说可以。我犹豫了一下，觉得还是后入式相对安全，怀孕的几率小，毕竟这是没有安全措施的性行为。就这样，张婷婷配合的趴在床上，撅着屁股给我操，我竟想象到这无疑是一条母狗，等着公狗操她。那我岂不是就是……

　　我很快用后入式进入张婷婷身体，我双手抓着她的乳房，用下身干着她的阴道，那是一种享受。我不知道是太兴奋，还是太紧张，只顾猛烈的冲击。我这样没有过多久就忍不住要射了，在我要射的时候，我明显听到了张婷婷愉悦的呻吟。我不知道张婷婷有没有满足，我是满足了，毕竟一个男人在用后入式干了一个女人后，那是一种喜悦和成就感交织的享受。我的阴茎很快开始抽搐，我能感觉到的是张婷婷的阴道也在颤抖，紧紧的包裹住了窝点阴茎。我射精了，射进了张婷婷体内。

　　事后，张婷婷用纸巾擦拭了她身体里流出的液体，我们相拥在一起睡到了天明。清晨我们没有再继续昨晚的事情，早早的起来，张婷婷要回凤镇，毕竟一夜未归，家里还有孩子。

　　后来我们还保持着联系，但是再也没有见面。



【完】
