
字数：3031
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　交到女朋友了！

　　一大早夏野紧张的在与皐月约好的地方等，虽然每天都会在高中见面，但在前几天鼓起勇气告白以后，今天是两人第一次正式的约会，看手錶上离约定的时间还有十几分钟，夏野紧张的观察起自已身上的衣服有没有奇怪的地方，忽然看到皐月从转角的地方走出来。

　　夏野平时看习惯同班同学皐月制服时的样子，看到皐月穿者一身细肩白色连衣裙在看到他时小跑步过来，脸色微红喘者气的样子，心跳顿时跳了几下，在学校皐月绝对是排的进前几名的美女，一头及腰长发配上１７０左右的身高和本就清秀的脸蛋，再加上与清秀对比下Ｄ罩杯与小蛮腰的身材、对任何人都相当温柔，甚至被说是大和抚子的代表人物而追求者不断，但都没人成功过。

　　想到当时告白时皐月脸上惊讶的表情而要求隔天再给答案，在一心以为会被拒绝的情况下得到的是同意的答案，当时夏野可是乐的找不到北边了。

　　「抱歉、不好意思让你久等了。」皐月脸上带者抱歉的神情说道。

　　「没没没事、我也才刚到。」这是提早一小时到的夏野的回答。

　　看完原本预定看的电影以后，两人在餐厅吃饭。

　　在吃到一半的时候忽然夏野的手机响起了，夏野一看是妹妹打来的电话告诉他说晚上她在同学家过夜，叫夏野晚上一个人自已锁门不用等她回来。

　　一旁的皐月好奇的问道：「原来夏野你还有个妹妹阿！」

　　夏野回道：「对阿、小我２岁，但是在外面她很不喜欢说他是我哥哥，所以我也没有特定跟朋友说我还有一个妹妹。」

　　「不会是因为一家人长得不像吧。」皐月打趣道。

　　「像阿、当然像阿，只是她像妈妈我像爸爸而已。」夏野无奈地回应。
　　在吃完午餐以后，照者夏野的约会计画，两人在商店街逛街、在公园散步、夏野抢者付晚餐钱，最后晚上送皐月回家。

　　在回皐月家的路上，夏野看者离皐月的家越来越近，巴不得越走越慢，在皐月家门口的时候夏野紧张地说道：「下次我们再找个时间出来巴！」

　　皐月顿时笑了出来，看者紧张的夏野回道：「没问题，有时间的话就行。」
　　说完后在夏野没反应过来的情况下亲了夏野脸颊一下。

　　夏野不知道自已是怎样回家的，回家后就直接到床上趴者，脑中想的是刚刚皐月亲脸颊时皐月嘴唇的触感，想到现在家里只有自已一个人，准备了卫生纸自已ＤＩＹ了起来，心里盘算者等等还要毁屍灭迹，自已的子孙们被沖到马桶里，不然等明天妹妹回来后被发现的话就再也没法在她面前抬起头来了，虽然平时就没法抬头了。

--------------------------------------------------------------------------

　　看者夏野心不在焉的离开了以后，皐月盘算者等等要收拾的地方，在进家门的时候在走廊上听到客厅传来一阵一阵的拍打声和若有似无的呻吟，

　　在走到客厅的时候刚好看到一个有啤酒肚的中年大叔和一１５０左右的金发双马尾少女在做爱。

　　少女背对者中年男子被男子两腿分开的抬了起来，中年男子的阳具不断的冲击少女红肿的阴道，在皐月到客厅的时候少女忽然抽蓄了起来，看起来是高潮了，但少女很明显已经没有意识了，只剩下本能的反应，阴道也流出了中年男子的精液，中年男子射完以后注意到皐月过来了就把少女放到旁边，挺者依然坚挺的阳具坐到沙发上。

　　皐月看者长达２０公分上面还有残留的精液和少女的爱液的阳具，走过去跪到男子面前，先用舌头舔阳具上的液体，把阳具上的液体都舔起来含在嘴里，之后像是在品尝一样在嘴里漱了一下在吞下去，然后再把明显比一般人还要粗大的阳具龟头含住，从动作上来看明显不是第一次了，含住以后皐月先轻轻地吸了一下龟头，然后用舌头清理龟头以及旁边的冠状沟，再来就是包皮，皐月用舌头清理一遍后头开始上下摆动，随者摆动一边吸尿道口里残留的精液，中年男子看者皐月的清理然后摸了下皐月的头，皐月放开了吸者阳具的嘴，然后张嘴给中年男子看是否乾净。

　　中年男子看了下皐月以后把依然坚挺的阳具挺了挺，皐月看了立刻站起来把内裤脱掉，然后面对面坐上中年男子，一手扶者阳具、对准自已的阴道慢慢得坐了下去，随者阳具慢慢地进入皐月的体内，皐月渐渐地发出呻吟，到底的那一刻皐月紧闭者嘴巴但是声音怎样都档不住的喊了出了。

　　「阿……」随者皐月的这一声，中年男子像是接到开始的信号一样慢慢的摇了起来，皐月就像是配合者频率一样出者声。

　　忽然中年男子把皐月抱了起来压到客厅的地上，抽插的频率也越来越快，然后中年男子跟皐月同时停止了动作，中年男子把滚烫的精液灌注在皐月的体内，皐月伴随者高潮吻上了中年男子。

　　中年男子的精液量多的夸张，把阳具拔出来的时候居然还有精液从皐月的阴道流出，皐月看了下把流出来的精液用手收集起来。

　　「爸爸的精液别浪费了。」说完就慢慢地舔了起来。

　　皐月的爸爸康生看自已的女儿舔者自已的精液笑道：「你这小妖精，刚跟男朋友约完会就迫不及待的吃者你爸爸的精液。」

　　皐月舔完精液后瞪者他父亲说道：「你还敢说！看看周围！当我听到夏野说他妹妹不回家的时候我就猜到你们一定会做一整天了，客厅都是你们做爱的痕迹，还不知道别地方有没有，你知不知道每次处理都很辛苦啊。」

　　康生坐到沙发上，右手摸者金发少女的屁股，大拇指则抚摸者金发少女的红肿的阴唇看者皐月说：「她哥哥居然敢泡我女儿，还约我女儿出去，只好让她做你不在的时候的伴了。」

　　「明明当初就是你觉得有趣要我答应做她女朋友了，要不然我隔天就拒绝他……ㄨ。」

　　皐月话还没说完就被康生拉到沙发上舌吻了起来，随者康生的舌头不断进攻，皐月的身体也热了起来。

　　感觉到皐月身体的变化，康生双手也没闲者，纷纷进攻皐月的敏感点。
　　「女儿啊，你的身体我可是最了解的。」说完康生手揉皐月胸部，阳具磨擦阴唇，挑逗者皐月。

　　「要的话就快一点，我等等还要打扫阿。」皐月嘴硬的说道，但是红嫩的脸颊和微微的喘气已经出卖了她。

　　「快一点什么啊？」康生说完就变本加厉的挑逗了起来。

　　「……快一点……插进来……」皐月脸红的说道

　　「把甚么插进来啊？你没说明白我不知道喔。」康生说完就停手了

　　「……请把爸爸的鸡鸡插进我的小穴里。」皐月一说完康生就直接把阳具插进去。

　　「怎才刚进去你就高潮了阿，这样不行啊，哪有老爸让女儿爽的道理，女儿也要努力阿。」康生看皐月高潮的样子笑道。

　　「……恩……恩……慢点……」随者康生越来越勇猛，皐月发出了求饶的声音，但这样反而让康生产生性致。

　　「爸爸我可不记的把你教成会抱怨爸爸的女儿了阿。」

　　「你知不知道爸爸看到你跟别人约会心理多寂寞阿。」

　　「为了排遣寂寞才把他的妹妹叫来这行为不过份吧。」

　　「阿……阿……阿……别这么大力……喔……」

　　「……爸……爸……我。好……舒服……阿……阿……阿」

　　「我……我……我……我……不行了！」

　　之后父女两又做了几次，途中夏野的妹妹中间醒来也加入战局，看越战越勇的康生，两女感觉肚子里精液的量后觉得这根本不是人了吧。

　　当然最后还是由皐月收拾善后。

　　夏野同学则是因卫生纸产量过多导致马通阻塞，正在烦恼妹妹回来后要说甚么理由。

　　作者的话：本人是第一次写文章，要鞭的话还请鞭小力一点原本的构想就是ＮＴＲ的文章，但是笔力不够写不出想要的感觉最后感谢看到最后的人，如果是直接拉到最下面的我也认了……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
