 上 
　　 
　　“这位兄台有什麽事坐下来慢慢商量。”琉金簪看著眼前连刀都拿不稳的白面书生，忍不住翻了一个白眼，这家夥到底是来干什麽的？现在被刀对著的人是她，又不是他，他在那里发什麽抖，脸色难看成那个样子，还是不是个男人！不过这家夥虽然是个男人，倒是细皮嫩肉的，皮肤比她这个女人还要好，真是让人嫉妒！ 
　　“慢慢商量？没时间了！”戴子珂手里的刀严重地颤抖了一下，要不是琉金簪反应还算快，扶著他的手，只怕他手里的刀要砸到她的脚了！ 
　　“喂！喂！喂！你是不是男人啊？不要哭啊！算我怕你了，有什麽事好好说！”琉金簪实在是满脸黑线，有劫匪拿著刀对著被劫的人哭得吗？看他那眼睛红得和兔子一样，她一时心软，居然安慰起了他。 
　　“你、你是不是这附近最好的稳婆！”戴子珂著急地问著，见琉金簪点点头，他不等她开口拉著她的手就往村前的山上跑。 
　　“喂……慢点……”琉金簪被戴子珂拉著被动地跑著，还真跑得她有些喘不过气来，不过真没有想到这没用的书生跑起来却比兔子还快，才几会功夫，她就被带到了半山腰的破庙，而这戴子珂也在破庙门口停了下来。 
　　琉金簪挑了挑眉，这个白痴书生不会是想劫色吧？虽然她琉金簪是貌胜貂蝉美过西施，但是也不是好惹的！他要是敢打她的主意，她一定让他断子绝孙！等等！这小子对她有意思？嘿嘿，真是慧眼识美人，想她琉金簪虽然长得沈鱼落雁、闭月羞花，只可惜她实在是太过聪慧，小小年纪便成为稳婆界的第一高手，而导致了高处不胜寒，年过二十而无人问津，如今这小子既然好眼光地看上自己，只要他吃干抹净以后记得把自己娶回家，她还是大人不计小人过，原谅他对自己的爱慕心切，哈哈哈―― 
　　“到了！麻烦你接个生！”戴子珂急急地说，猛地推了琉金簪一把，将琉金簪从自己的幻想中给推醒过来，她狠狠地瞪了他一眼，靠！接生也不早说！弄得和劫色一样，害得她这个无辜少女满心不安！“你不早说！还在那里磨蹭半天！你怎麽做人相公的！” 
　　“我……我……”戴子珂惭愧地低下了头，他确实如萧正阳所说笨得要死！ 
　　“戴子珂！你……你把……什麽……什麽乱七八糟的人……带回来……” 
　　什麽叫乱七八糟的人！琉金簪不满地正打算去驳斥，狠狠地望向声源，哇！她凶狠的目光突然变成了两颗大大的爱心，嘴边还不自觉地流出口水来，就看到一个惊天地泣鬼神活生生的大帅哥气喘吁吁背靠著墙略弯著腰地站在那里！ 
　　瞧瞧！这眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴！真是帅得没话讲！帅得到处都充满了魅力――那布满汗水的额头，那飞扬的剑眉，那凶神恶煞的眼神，那板著的面孔，那激烈起伏的鼻翼，那紧紧咬著的嘴唇，那宽广的肩膀，那凸出来的将军肚――这肚子还真是煞风景！真没想到如此有型的一个大酷哥，如此修长的身形居然会有这麽一个不相衬的肚子，明明上下都是那麽的完美，偏偏这个碍眼的肚子大得像孕妇足月的肚子一般！ 
　　不过算了，她琉金簪还是很宽宏大量的，只要人长得够帅，她还是允许有小小的缺点存在的，她上前眨了眨眼，正想著如何和帅哥自我介绍，就看到戴子珂比她早一步地冲了上去，他将手中的刀往地上一扔就上前扶住那帅哥，另一只手还大吃帅哥豆腐地放在他的腰上，小心翼翼地说：“你怎麽站起来了？快些躺下来！没事了，没事了！我找了最好的稳婆！你和孩子一定会没事的！” 
　　“你……你这个蠢货！我……呜……”萧正阳吃力地开口骂了一句，只是不等他骂完，他的整个五官猛然一皱，狠狠地咬下了自己的下嘴唇，原本扶著墙的双手猛然握起拳头，力道之大手上的青筋都爆了起来，似乎在忍受著巨大的痛苦。 
　　琉金簪点点头，帅哥说的没错，这个白面书生确实是个蠢货，这位帅哥明显在忍受著巨大的痛苦，他刚刚应该拉个大夫过来而不是她这个稳婆！要不要她陪著帅哥去看大夫呢？可以趁机上前扶住帅哥，嘿嘿…… 
　　琉金簪擦了擦嘴角的口水，眨著媚眼娇滴滴地说：“这位公子，要不要奴家陪你去看医生？” 
　　只是萧正阳看也不看她一眼，用力地咬著自己的嘴唇，咬得那性感的薄唇都流血了，看得她真心疼！ 
　　“正阳，你快些躺下来，别再逞强了，这个时候也不是逞强的时候！”戴子珂心疼地用手指轻轻地擦著萧正阳嘴唇上的血，眼里的担忧和焦虑一目了然，而萧正阳依旧倔强地站著，呼吸声越来越重，看得出来他所忍受的疼痛越来越强烈。 
　　琉金簪忍不住上前一步伸手去扶萧正阳，这麽倔强的帅哥强忍痛苦实在是令人怜惜，她可是善良的美少女，一向怜美惜帅，怎麽舍得让帅哥在自己面前痛苦？ 
　　然而萧正阳却在她的手碰到他之前猛地挥出拳头，一手将她的手重重地打开，让她的手一下子就红肿了起来，令琉金簪十分错愕，靠！不是吧！就算是帅哥，如此粗鲁地对待她这个大美人也是不可原谅的！小心她美女变野兽！将他给强了！ 
　　似乎终於缓过疼痛了一般，萧正阳的眉心有了一丝的舒展，他抬头瞪向琉金簪，艰难地开口低吼道：“滚！” 
　　“正阳，别这样，她可是稳婆！”戴子珂心焦地说著，将手放在了萧正阳的肚子上，看他急得都快哭了！ 
　　还是白面书生讲道理，琉金簪赞许地点点头，她可是稳婆……不过她是稳婆和帅哥有什麽必然联系？ 
　　萧正阳努力集中精力，恶狠狠地瞪向戴子珂，恼怒地喘息著说：“你……你这个混帐……我……我又不是女人……” 
　　“可你在生孩子啊！总要个稳婆接生吧！”戴子珂似乎被逼急了，音量不禁有些放大，一边的琉金簪用力地点点头，就是！有她这稳婆界的NO.1接生管你什麽样的生产都保平安！ 
　　……等等！她猛地目瞪口呆地望向萧正阳，看了看他满脸的汗水，又将目光移到了他的肚子上，他――他――一个大男人――要生孩子？！ 
　　 
　中 
　　 
　　“你――你――”琉金簪说不出话来地指向萧正阳，双目凸出地死瞪著他的大肚子，不对！一定是自己听错了！男人怎麽可能生孩子！一定是那个白痴书生说糊话了！对！一定是这样的！她自我安慰地拍了拍胸脯，再鄙视地瞪了戴子珂一眼。 
　　萧正阳虽然已经痛得有些死去活来的，但是还是死撑著，特别是还有一个女人在场，他岂能丢了面子，他勉强自己以平常冷淡地口吻对琉金簪说：“你……滚――” 
　　戴子珂焦急地对他说：“正阳，你别这样，这个时候不是逞强的时候！” 
　　“戴子珂！呜――”萧正阳瞪视著戴子珂的眼神一下子又变得迷蒙起来起来，略微松开的眉头皱得比原来更加紧，分明的五官朝著一个方向挤去，看得出来他很痛苦，琉金簪摸了摸下巴，感叹地摇了摇头，看来帅哥痛苦的样子也是很难看的，果然帅哥也只可远观，近看也就这麽样，和那些个在床上痛得面目狰狞的产妇也没有什麽区别！ 
　　“正阳，你就不能听我一回吗？”戴子珂急得如同热锅上的蚂蚁一般，比较像那些个准老爹。琉金簪猛地拍了一下自己的脑子，自己真是接生接出职业病了，看什麽东西都能和生产联想上！ 
　　“你……你先把那个女人……赶走……再说……”萧正阳十分困难地开口说话，呼吸沈重得像是溺水之人刚刚被救上来一样，也不知道是不是她的错觉，她总觉得那大肚子在上下晃动著。 
　　“正阳，这个时候不是死要面子的时候，你就不能为自己为孩子著想一下吗？”戴子珂急得气恼，口气也变得有些重起来。 
　　萧正阳狠狠地怒视著他，连带著将他扶著自己的手也一并推开，羞恼地说：“戴子珂！我……我最后一次警告你……呜……你……你再敢将我……和女人相提并论……我……呜――” 
“我绝对没有把你当女人看！”戴子珂说得坚定，虽然萧正阳现在为他生孩子，但是他对他发誓他绝对不拿萧正阳当女人看，而且萧正阳上下哪里有一点女气？若说扮女人，估计自己还能比他扮得像一点（- -|||）！“给你找稳婆并不是把你当作女人……而是你现在真的需要……” 
　　“我需要什麽？！”萧正阳纵然已经狼狈不堪，但是声音里的威严还是不容置疑，弄得戴子珂像个小媳妇般地瑟瑟发抖，大有一种秀才遇到兵有理说不清的感觉。 
　　“我说你们这一来一去的，没我什麽事，这位帅……公子看上去急需大夫，你找大夫别找我，我要回去了！”琉金簪点点头，她不打算继续呆下去了，这两男人眼里压根就没有她这个大美女，她看了半天算是看出来了，这两男人虽然长得不错，但是明显脑子有问题，她和他们沟通不良，还是早点走人！ 
　　“等等！”戴子珂慌忙拉住琉金簪，他好不容易请了个稳婆回来，就这麽走了，他怎麽办？萧正阳怎麽办？“无论如何请你帮忙接生一下！” 
“我虽然是稳婆，但是你这没有产妇，我给谁接生？巧妇难为无米之炊！你懂不懂！”琉金簪拉扯著就想推开戴子珂，没想到戴子珂点头指向萧正阳，急急地说：“有！你给他接生！” 
　　 “他？”琉金簪敲了敲脑袋，一脚踹向戴子珂，气恼地说，“白痴书呆子，你别再跟我说胡话了！” 
“你敢伤他？！”戴子珂还没来得及发言，萧正阳便发了火，勉强捡起地上的刀，一个跨步便抵在了琉金簪的脖子上，琉金簪顿时感到一阵清凉，几根发丝从她的眼前飞过，她微微颤抖了一下， 估计这刀再往前一点，她就要破相了！ 
　“英雄！有话好说！”琉金簪擦了一把汗，媚笑著说。 
　　“呜――”萧正阳一个转身，将刀插在了地上支撑著自己摇摇欲坠的身子，看来他又在发痛了，说起来他给人的感觉确实像是在阵痛……等等！她被那笨书生传染了！居然以为这帅哥在生孩子！要是这天底下男人都会生孩子了，她们女人还混什麽混！ 
　　“正阳！都这个时候了，你就好好听我一回，好不？我保证等你生下孩子以后，我什麽都听你的！”戴子珂可怜兮兮地看著萧正阳，令萧正阳微微有了一些心软，他熬过这阵子痛，缓缓地开口说：“我……我自己来……” 
　　“你……”戴子珂真想一头撞死，都到了孩子要掉下来了，这人怎麽还这麽固执！他“砰”的一声跪到在地，哀求地看著萧正阳，哭腔地说：“正阳，我求你了！只这一回听我一次！” 
　　琉金簪著实吓了一跳，这男儿膝下有黄金，哪这麽容易就跪下来了！ 
　　“你――”萧正阳无奈地摇了摇头，而阵阵发硬的肚子令他难熬地直想在地上打滚，若非靠意志强撑著，他只怕早就痛吟出声了！只是――他斜睨了琉金簪一眼，重重地大喘了一口，挤出三个字来：“她行吗？” 
　　琉金簪怔了一下，立刻看出了萧正阳的鄙视，靠！这家夥居然质疑她的专业水平！她立刻跳了起来，猛地上前一把揪住萧正阳的领子，怒道：“你说什麽！我告诉你老娘我什麽样的生产情况没遇到过！你算个什麽玩意！” 
　　“那就麻烦你了！”戴子珂立刻真挚地看向她，等等！难道说这男人真的要生了？“可是，我说呆书生，你确定你确定……他是要生了？！可……可他是男人！” 
　　“呵呵……”戴子珂傻傻一笑，点了点头道，“这个一言难尽，但是正阳现在确实要生了，麻烦你了！” 
　　天！她要晕了！这世界上还真有男人生孩子！而且还被她遇上了！ 
　　“我……我就说她不行……”萧正阳唾弃地说著，只是肚子里一阵强烈的闹腾，他的肚皮像是要瞬间被撑破一般，额头的汗水如泉水一般渗出来，令他只能紧紧地咬下嘴唇。 
　　“谁说我不行了！”琉金簪猛地清醒过来，就算是男人怎麽样！她可是稳婆届的NO.1，区区一个男人生孩子算什麽！ 
　　 　　不过男人生孩子怎麽生，总不会是从后面拉出来吧？一想到这个可能，琉金簪就满脸黑线，眼光不禁偷偷地瞄向半跪在地上的萧正阳，他已经痛得不能言语，下嘴唇早已被咬了个烂透，眼光下移到他的裤裆下，那身下一滩水，看不出是汗水还是羊水流出来了。真的要给男人接生吗？就算对方真的是要生了，但是对方也是一个活生生的大男人，她可是黄花大闺女……这接生总要见下体的，她可怎麽办？她总不能叫一个产夫对自己负责吧！ 
　　“这……这位大姐，麻烦你能不能快一点，正阳快支撑不住了！”戴子珂一边著急地看著萧正阳，一边催促著琉金簪。  
　　“催什麽催！”琉金簪不满地瞪了戴子珂一眼，看他也是读书人，读书人不是都管年轻女子叫“姑娘、小姐”什麽的，居然叫她“大姐”，好像她有多老一样！不过她琉金簪一向说话算话，既然说了要给萧正阳接生，就一定得给他接生，要不然岂不是被他给鄙视了？而且如果她能够成功地给一个男人接生，那她就不仅仅是几个村的NO.1，而是傲视群雌的天下第一了？哈哈哈―― 
　　琉金簪得意地笑了起来，浑身立刻充满了干劲，上前一把将萧正阳推倒在地，萧正阳戒备地镇住身子，勉强注目瞪向她：“你……你……呜――” 
　　“我什麽我！你见过哪个生孩子是站著生的！躺下去！”琉金簪趾高气扬地说。 
　　“还是有站著生的，医书有云……”戴子珂正想反驳琉金簪，但是一接触到琉金簪高昂的气焰，他立刻就不敢多话，慌忙扶住萧正阳，讨好地说：“正阳，你躺下，就躺在我身上好了，这样舒服。” 
　　萧正阳确实有些吃力，戴子珂既然说了，他便顺势倒在了戴子珂的身上，让自己缓一口气。 
　　琉金簪看著半躺著萧正阳，迟疑了一下，手顺势摸向萧正阳的肚子，萧正阳立刻紧绷起来，她轻拍了几下他的肚子，说：“放松，我好给你检查胎位。”说实话，和一个大男人说这样的话，要有多别扭就有多别扭！琉金簪不自在地扭了扭身子，不断催眠著自己把萧正阳当作女人就好！ 
　　“正阳，放松，你这个样子不好接生。”听到戴子珂的话，萧正阳尝试著放松自己，但是他还来不及全然放松，体内一阵狂烈的翻江倒海地，他所有的内脏似乎都被倒了个个一般，所有的神经都被抓成了一团，连带著全身的肌肉也揪成了一团。 
　　琉金簪皱眉将手放在他的腹部，感受著他腹腔内的翻腾，看来阵痛已经有一阵子了，开口问道：“大概什麽时候开始阵痛的？是头胎吗？” 
　　“今早。是头胎！”戴子珂慌忙回答著，见萧正阳整个人绷得如同岩石一般，那汗水就像岩石缝里的冷泉不断涌出，心疼地给他擦著汗水，安慰地说：“正阳，你忍忍，很快就过去了！” 
　　“呜――――”萧正阳含住呻吟强忍过猛烈的撕痛，等到腹中有了一丝平息，粗喘著纠正说：“是……是昨天晚上开始……呜――” 
　　“什麽！那你怎麽不早说！”戴子珂惊讶地睁大了眼睛，要不是今早赶路的时候他细心地发现萧正阳的异样，只怕萧正阳会一直瞒下去，直到没法忍受。 
　　“告……告诉你……有……用……吗……”琉金簪敢打保票，如果萧正阳不是痛得话都说不顺，肯定是居高临下地鄙视戴子珂，不过她赞同地点点头，告诉眼前这个白痴书生确实没什麽用！ 
　　“话……话不是这麽说……”戴子珂委屈地说，虽然告诉他确实没用，但是他好歹能……能安慰安慰他嘛！就算他不承认他是自己的娘子，好歹也该认为自己是可以依赖的伴侣嘛！ 
　　“你干什麽！”戴子珂正哀怨著，突然就听到萧正阳用尽全力的一声吼，紧接著感觉到靠在自己身上的重力一下子轻了不少，他猛地回神，就看到萧正阳如刺猬一般地跳坐起来，单手将琉金簪的手狠狠一扣，怒视著琉金簪。 
　　“痛！痛！痛！”琉金簪痛得眼泪都快掉下来了，这家夥不是痛得死去活来了，哪来的那麽大力气！ 
　　“呜――”肚子里又是一番腾滚，萧正阳无法自控地，紧握起拳头来，就听到琉金簪“啊――”的一声惨叫，她觉得自己的手都快断了！ 
　　“正阳，你这是干什麽！快放开稳婆！”戴子珂连忙上前，想要拉开萧正阳的手，无奈他的手劲抵不过萧正阳，只能由著他捏得琉金簪发出一声又一声的惨叫，过了好半天，才见他慢慢松开琉金簪的手，又靠回自己的身上，只是他的目光依旧瞪视著琉金簪。 
　　琉金簪含著眼泪地揉了揉自己都变得红肿的手腕，回瞪向萧正阳，怒道：“你想谋财害命啊！” 
　　“你……你胆敢……脱……脱我裤子……”萧正阳以仅有的精神维持著自己的威严。 
　　“靠！哪有生孩子不脱裤子的！”琉金簪忍不住嚷嚷道。 
　　“确实，正阳……”戴子珂正想帮腔，只是萧正阳猛地拉住他的衣物，他便立刻噤声不敢说话。 
　　真是的！她一个未出嫁的大姑娘也不怕看到男人的下体长针眼，他们有什麽好顾忌的！琉金簪鄙视地看向他们，真是一个胆小一个无知！白长了一张好脸！果然是帅哥无脑！她哀怨地叹了一声气，无所谓地说：“我一个大姑娘家都不怕你怕什麽？你要穿著裤子也行，你就耗吧，耗到最后孩子憋死在肚子里，你自己负责！” 
　　 萧正阳和戴子珂两个人都楞楞地看向了琉金簪，萧正阳甚至忘记了剧痛，直直地看著琉金簪，自己刚刚岂不是摆了乌龙？自己居然当著外人的面和这个蠢书生在那里肉麻了一堆话，他的颜面何在！（你现在还有什麽面子问题？- -） 
　　“呜――”又是一阵痛将他转移的注意力又将他拉回了漫无止境的痛海之中，他已顾不得什麽，只能紧咬著嘴唇让耻辱的呻吟吞入肚内，不断地煽动著鼻翼费力地呼吸著。 
　　戴子珂焦急地看向琉金簪，问：“大姐你的意思是说正阳没事？” 
　　“我没说，我还没有检查呢！”琉金簪忍不住翻了个白眼。 
　　“那你能不能快点检查？”戴子珂焦急地说。 
 琉金簪作势要起身离去，戴子珂慌忙一把拉住她，急急地说：“大姐你别走！正阳也是第一次生产，自然不知道，您大人有大量，就别计较了。” 
　　“你――呜――”萧正阳怒地看向戴子珂，只是疼痛的作用让他分明的五官拧成了一团，便是怒意也难以传达出来。 
　　“正阳，你就别倔著了，大姐这麽做自有她的道理，一定是为了你能好好生下孩子，你也不想让孩子快些出来对不对？”戴子珂温柔地劝说著。 
　　萧正阳虽然怒在心中却也无法反驳他的话，其实也是无力反驳他的话，这没完没了的锐痛就像一把钝刀不断地在他的体内折腾著，让他整个身子一阵冷一阵热，不仅仅是肚子，全身都跟著抽痛起来，快要支撑不住了！  
 用力？怎麽用力？故作的镇定在疼痛面前不过是自欺自人，萧正阳身为一个男性而面对生子这样本非男子所作的事，实在是彷徨不安，不知道该如何是好！ 
琉金簪可以感觉到他的不得要领，不禁得意地笑了起来，还不是和女人头一次生产一样，不知所措！哼！拽什麽拽！“用力啊！” 
凑热闹地一番拳打脚踢，让他脸上密密麻麻的汗珠又添了一层，让他开始慌张而焦虑起来，矜持地看了一眼琉金簪，又被剧痛拽回了眼神，双眼模糊地瞪著天花板，没有焦距，大口大口地喘息著，硬生生将痛呼忍住，他吃力地问：“怎……怎麽个用力法……” 
琉金簪忍不住嚣张地大笑著，嘿嘿，到了最后还是得求救於她！她挑衅地看向萧正阳，不过此刻的萧正阳早已痛得分不清东南西北了，根本看不到她的眼神，只能反反复复地在巨痛之中挣扎著，但他的身子却如同沈到了深水之中被水草缠绕住，无论他怎麽挣扎也无法挣脱，任由肺内的气体一点一点地减少，也许下一秒他就会停止呼吸……不――不行！无论如何他都要把孩子生下来！他是萧正阳怎麽可能被区区一个生产之痛给打击下去！ 
6 
　　 
　　“快――告诉我……呜――”萧正阳吃力地挣扎著要去拉琉金簪，令琉金簪和戴子珂都吓了，戴子珂慌忙上前将他按住，说：“正阳，你不要乱来！” 
　　“你……你别急，深吸一口气然后呼出，不断地用力挤推腹部，就像你上茅厕一样！”琉金簪安抚地说，她算是怕了他了，不过这男子生子和女人一样吗？应该更像上茅厕吧――都是同一个地方出来的！ 
　　得到指导的萧正阳如溺水的人抱住救命稻草一般，拼命地呼吸著，努力地收缩著腹部，想要快些将肚子里的巨物推出体外以结束这可怕的折磨！ 
　　然而大人们越是焦急，肚子里的孩子更显得扭捏，纵然萧正阳想尽办法让孩子出来，但是胎位的下移却异常缓慢，萧正阳只觉得自己快被这场看不到尽头的剧痛逼得要发疯了！身上的力气也一点一点地被抽干，总觉得难以使上劲来！ 
　　时间一点一点地往后移，戴子珂也变得越来越焦虑起来，他焦急地看了一眼外面，天都黑了，孩子却还没有出来，他又担忧地看向萧正阳，那早已湿透的身体显得异常的脆弱，从来不曾看到那麽无助的表情出现在萧正阳的脸上，让他分外的心疼，不禁朝著琉金簪催促道：“怎麽孩子还没有出来！” 
　　“这个头一胎，时间比较长是正常的，往后就好了！”琉金簪安慰著说，这生孩子自然是急不得，再说这时间也还好，她还见过生三天三夜的呢！ 
　　“正阳，对不起……都是我的错……我不该让你怀孕的！对不起――”戴子珂满满自责地说，当初要不是他算计了萧正阳，他又怎麽可能在此刻承受著这样的痛楚！ 
　　如有有力气，萧正阳一定会翻个大大的白眼送给戴子珂，这个白痴书生，现在讲这种话有意义吗？只是造化弄人，谁又会想到他这个名满江湖的独孤剑客居然会为了另一个男人还是个没用的书生承受这样的痛！这个死孩子！和他爹一般尽折腾自己，待到他出来之后自己必要好好教训他才是！ 
　　强打起精神，萧正阳再次用尽全身的力气去强推这不听话的孩子，在痛海之中苦苦挣扎著，终於在他以为自己再也没有力气的时候，听到琉金簪惊呼道：“快点！我看到孩子的头了！再用把力！” 
　　琉金簪神奇地瞪视著萧正阳已经完全敞开的洞口，那在萧正阳猛一用力下被推到出口处的黑顶多少还是让她觉得不可思议，一个孩子真的能够从男人的后面出来！若非亲眼所见，实在是天方夜谭！ 
　　“正阳！你听到了没有，我们的孩子马上就要出来了！”戴子珂也一下子兴奋了起来，欣喜地看向萧正阳的下身，若非要握著萧正阳的手，他一定会跑到穴口看著自己的孩子从那往日承欢的地方生出来！ 
　　“呜――”萧正阳也振奋了起来，没有力气的身体突然一下子又有了力量，仰头用力地紧绷起自己的肌肉，用压力将孩子从自己的体内推出来！ 
　　“呜――”穴口突然被迫地被内部的巨物扩张开来，拉扯到已经没法再大的地步，萧正阳只觉得自己整个人都要被撕开了一般，原来没有最痛只有更痛，前面所有的痛在这一刻比起来都算不了什麽！不行！他要撑不住了！如潮涌上的痛喊再也无法忍住，他猛地拉过戴子珂的手塞进了自己张开的嘴巴里―― 
　　“啊――”“哇――”随著戴子珂一声惨叫，孩子宏亮的啼哭声顿时扩散开来，萧正阳突地便轻松了下来，放开戴子珂被自己咬得都见血的手，整个身体都像被掏空了一般，迷茫地找不到方向…… 
　　“恭喜，是个男孩！”琉金簪笑眯眯地说著，找不到剪刀的她瞄向了一边的宝剑，拿过那把剑凑合地便将连著孩子和大人的脐带给割断，跟著便简单地帮萧正阳处理了一下伴随著孩子出来的秽物和胎盘，脱下自己的外衣将孩子包裹了一下便递给戴子珂看。 
　　戴子珂笑得都快合不拢嘴，小心翼翼地接过孩子，看著那一身通红得像刚出身的耗子一般的孩子，慌忙抱给萧正阳看：“正阳，快看！我们的儿子，好可爱！” 
　　萧正阳慢慢地回过神来，期待地看向折腾了自己一天一夜的儿子，颤抖著手伸向那红彤彤的脸，扯著嘴角吃力地笑著说：“好……不愧是我萧正阳的儿子……” 
　　琉金簪不禁一滴汗流了下来，果然不管是男女夫妇还是男男夫夫，面对自己的孩子都白痴得不像话，明明是那麽猴子样的孩子哪里可爱了！= =||| 
　　“哇――”小小的孩子还没有睁开眼睛，突然便哇啦哇啦地大哭起来，把这对刚刚升级为父亲的男男都吓了一跳，戴子珂求助地看向琉金簪，就见琉金簪翻了个白眼，说：“他饿了。” 
　　“饿了？那怎麽办？” 
　　“给他喂奶啊！”笨！不过这男人既然连孩子都生了会有奶水吗？琉金簪突然好奇地看向萧正阳，戴子珂也立刻将孩子递给了萧正阳，笑著说：“对！对！我真是笨！前阵子正阳你不是出奶了吗？原来是用来喂孩子的！” 
　　“少拿我和女人相提并论！”当下萧正阳的脸色便沈了下来，他生孩子也就罢了，居然还要他给孩子喂奶？！门都没有！正想拒绝，耳边孩子的哭声却越来越大，他看向孩子那张哭得五官都凑成一团的小脸，想也没想地便自戴子珂的手里接过了孩子，犹豫地看了一眼，沙哑著声音对戴子珂说：“你……和那个女人出去！” 
　　“为什麽？”戴子珂不明所以地问。 
　　笨！当然是要偷偷摸摸给孩子喂奶了！琉金簪虽然明白，但是看多了女人喂奶的她还真没看过男人喂奶，实在是好奇得要死！跟著戴子珂假装不懂地呆在那里。 
　　“你――”萧正阳气恼地瞪了戴子珂一眼，冷眼看著戴子珂说，“你是不是要你儿子饿死？” 
　　“当然不要！”戴子珂想也没想地拒绝了，突然明白过来地看向萧正阳，期待地说：“正阳你要给孩子喂奶吗？” 
　　“出去！”该死的书生！是不是要气死他！萧正阳横眉瞪向戴子珂，只是他的过於虚弱让这威严的瞪视少了很多力度，就见戴子珂“呵呵”傻笑了两声，就朝外面走去。 
　　“我……走就是了！”琉金簪见戴子珂走了萧正阳又将目光转向自己，有些不甘心地朝外走去，看向从孩子出生到现在一直傻笑著戴子珂，鄙视地看了一眼，又抬头看向天上皓月，原来给男人接生也不过如此，她似乎并不排斥……嗯……她似乎有些喜欢上给男人接生了…… 
　　十年后―― 
　　“金姨，我父亲要生了，你快些！”琉金簪正收拾著东西就听到一个十来岁的小男孩老气横秋地说著，琉金簪斜睨了他一眼，拍了一下他的脑袋，笑著说：“急什麽，反正你家老爹也不是第一回生了，早就熟门熟路了！” 
完

