




　　五·一是个好日子啊，我的爸爸妈妈和老伯老婶一起去了外地的大伯家去探亲，顺便去旅游了！我和妹妹借口因为工作没有去。。嘿嘿

　　下午，随着“叮咚”一声，妹妹把门打开了。妹妹今天很漂亮，头发是新做的~烫的大卷卷，配上“堕落”的烟熏妆，穿着黑色蕾丝睡衣看上去很有女人味！我忍不住亲了妹妹脖子一下，然后伸手去摸妹妹的奶子，摸妹妹的奶子简直就是我的专利，确实很大。妹妹打掉我的手说到“别乱摸，今天我乳头特别涨，难受呢。”看妹妹的表情我知道是真的，就顺便接了一句“那我帮你亲亲，可能会好点。”“坏哥哥，就知道欺负妹妹，我先去换衣服，一会咱们去逛街吧哥哥！”我用手搂着妹妹的腰，顺势一抱“好啊，哥哥来帮你换！”妹妹被我这忽然一抱，吓了一跳，立刻搂住我的脖子“哎呀，吓死我了！坏哥哥你说我今天穿什么呢？”我把妹妹放在卧室的床上后，从口袋里把来之前给妹妹买的黑色丝袜掏了出来“穿这个！”妹妹忙接过来，打开一看“太坏了，哥哥的意思是又不让我穿小内了是吧？”“嗯！妹妹真聪明，这就是目的，黑色镂空的！可以把妹妹可爱的小穴露出来。这样方便~”“坏哥哥！我先试穿一下吧。”说着，妹妹站到镜子面前，顺手脱掉了身上的黑色的蕾丝睡衣，然后往床上一坐，整理了一下丝袜就开始穿了。我喜欢看妹妹穿丝时给我看，虽然和妹妹在一起做爱不下500次了，但是我仍然对妹妹有很强烈的欲望，妹妹的每一个穿丝动作，仿佛都是在勾引我！这次也不例外，我抱起了妹妹已经穿好的左脚，在鼻子上闻了闻，好像已然闻到了性爱的味道！这一抱，妹妹被我的冲击撞倒在床上，小穴一下子全露在了我眼前，我则顺势一摸……这一摸不要紧，我已经知道妹妹下面稍微有些湿了。“别逗了，一会到晚上了！”“嘿嘿，小坏坏，下面怎么湿了？想要哥哥了吧？”妹妹忙推开我“好哥哥，让妹妹快点穿好衣服吧，晚上咱们不是还去玩了吗？”我一想：是啊，晚上还得去酒吧Happy了！“嗯，妹妹乖！换吧~哥哥不逗你了。”

　　可是，妹妹知道我的性欲已起，继续穿丝的时候便用妩媚的眼神勾引我！无奈，我也只能任自己的大JJ挺了起来。我只能自己坐到电脑前打开已经熟悉了的【SEX8.CC】浏览极品的黑丝图片泄奋！这时，妹妹已经穿好了丝袜“哥哥，帮我到外面柜子上拿那双红色的高跟鞋，我去找衣服！”“好，那你快点”我应到。我到了外屋一看柜子上的鞋“嚯，妹妹你穿那么高的跟，受的了么？”妹妹从卧室向外大喊“哥哥我都受的了，一双鞋我怎么会受不了呢！”我一听乐了“在嘴硬的话，哥哥一会就让你受不了！”说着我进屋了。看到妹妹正弯着腰在衣柜里翻找着什么，妹妹的小穴又都露在我眼前了。我把妹妹的鞋放在了地上，偷偷拉开裤子拉链，把JJ从裤子里掏了出来，JJ当时还没有涨到最大限度，我自己套弄了几下，对着妹妹的小穴就去了。妹妹还没有察觉到，嘴里还嘟囔着“我的裙子呢？怎么不见了？”“没事，慢慢找！”我应到。这一应不要紧，妹妹马上把头回了过来“我就知道……”我涨大的JJ差点顶到妹妹的嘴巴，妹妹也看的眼发直，含糊着“……你要…干…坏事。”话都没说清楚呢，一口就把我的JJ含在了嘴里，套弄了起来。我还没准备叫妹妹吃JJ呢，但妹妹的这一举动我真的好舒服，忍不住呻吟出来“喔……好妹妹！”我这一呻吟，妹妹开始更加卖力的帮我吸。我低头看着跪在地上的妹妹，右手握住我JJ的根部，嘴不停的吞吐我的龟头，还不时的用舌头添我的马眼！瞬间……妹妹吞吐的速度已经满足不了我的欲望了，我拉起妹妹往床上轻轻一推，妹妹很配合的分开双腿趴在了床上。我右手握着还粘着妹妹口水的JJ，顺势往妹妹已经湿的不行了的小穴上一顶“喔…轻点……哥…哥”妹妹轻声呻吟了一声。然后听到的就是“啪…啪…啪…啪”我和妹妹肉体的撞击声，因为妹妹的屁股很大，我的JJ不能全部插入，插到三十多下的时候妹妹“喔……嗯……哥哥…让……妹妹…妹妹…坐在……上…上面……好吗？”我一听，把JJ抽了出来，侧身躺了下来，妹妹马上坐了上来。湿滑的程度已经不需要用手扶一下JJ在坐了，妹妹一下坐到底，双手按着我的胸开始了快速的抽插，嘴里还不停的说“哥哥…JJ…好…大…妹妹……好…舒服……喔…喔…噢……啪…啪…啪…喔…喔…噢……啪…啪…啪……”妹妹的呻吟声和肉体的撞击声使我的血液开始沸腾，而且妹妹大约坐了五十多下的时候有些累了，速度稍微慢了下来。见状，我双手一扶妹妹的屁股，下体开始挺动起来，比刚才妹妹坐在上面套弄的时候还要快，瞬间“啪…啪…啪啪啪啪啪”的肉体撞击声音越来越大，越来越快。这突然出现的快感让妹妹紧闭着双眼大声的呻吟着“干…死……我了……啊…啊…啊…啊……不…行……了……哥哥…哥哥…哥哥……干死……干死妹妹…吧…啊…啊…啊…啊……要来了……要来了”我知道妹妹快要高潮一次了，再加上黑色丝袜对我的诱惑，让我加足了马力往上顶，简直要把妹妹操飞了起来，妹妹姿势都已经成了半蹲式的了“啊…啊…啊…啊…啊…啊……干…死…了……死了…死了……啊…………”妹妹高潮了，一下子趴在了我身上。我也累了，将抽插的速度放慢了下来，妹妹已经叫不出声来了。妹妹的奶子很涨，压在我身上很舒服，我慢慢的抽插着，用手帮妹妹整理着散乱的头发。

　　大约1分多钟，妹妹稍微缓了过来“哥哥…喔……你太厉害了……妹妹……差点昏了……喔……让妹妹躺下边吧”我这妹妹就是会享受“好，哥哥帮你。”我把JJ轻轻的抽出来，把妹妹扶躺下了，可妹妹急着说“哥哥，快在进来吧！”“嘿嘿，还想要啊？妹妹~”“嗯…太舒服了。”我抱起了妹妹的黑丝美腿往肩上一扛，将JJ对准妹妹的小穴用力一顶“啊……轻点哥哥……轻点”这一下直直的插到了妹妹的最底处，估计已经碰到妹妹子宫了，听到妹妹要轻点，我便只将龟头插进去搔妹妹的穴痒，很快~妹妹就受不了了，开始挺动自己的屁股迎合我，想插的更多一点。我呢则是往后倒，不让妹妹得逞，并且用嘴去舔妹妹的玉足“嗯……哈哈……哥哥痒……哼哼…别……别逗妹妹了……痒死了……哈哈……嗯哈哈哈哈”我停住“哪里痒啊？”“嗯…妹妹和脚丫丫都痒”“那哥哥不弄了！”“不嘛…我要哥哥！”“要哥哥？要哥哥哪啊？”“别逗了哥哥，妹妹哪…哪都要！”妹妹已经被我调教的太骚了“要什么说出来嘛，妹妹！”“嗯……哥哥，妹妹要大JJ！”“大JJ啊？要大JJ的话就要让哥哥舔脚丫丫~”听到这个，妹妹便自己乖乖的把玉足伸了过来“哥哥真坏！”可是我瞬间把妹妹的双腿一并，往下一压，妹妹的小穴便顶了上来，变的十分的紧！我蹲了起来，开始用力的抽插着，一下是一下的，每一下都撞到了妹妹的花心处，每插一下妹妹都会跟着“啊”一声。随着这一下一下大力的抽插，妹妹的身体开始了轻微的痉挛，双眼又紧闭了起来，双手用力的抓着床单。我把速度开始放快了“啊……啊…用力…啊…哥哥…啊…啊……再快点…啊……哥哥……在快……啊…啊…啊…啊…”五十来下后，我双手拉起妹妹的双手往后一仰，又成了女上男下，但这次是妹妹完全坐在了JJ上，根本没有蹲的余地了。再次，开始了快速的挺动“啊…啊……啊…啊…啊……不行……这样…不行了…哥哥……啊……啊…啊……太…太……舒服……舒服…啊……啊…啊…啊…啊”我边挺动，边用手滑摸妹妹的黑丝大美腿，我的兴奋劲起来了，终于快要射了！“啪啪啪啪啪”声已经无法在计算有多快了，妹妹的呻吟声越来越大“喔……喔…啊……啊…啊…啊…啊……啊…啊…啊……要……要来了……要……啊…啊…啊……不行”“妹妹……妹妹……啊……妹妹……哥哥……哥哥……也快……快射了……喔……喔……喔……”“射……啊…啊……射…射死妹妹吧……啊…啊…啊！……”妹妹高潮了。。“啊……喔……喔……射了……射了……”最后的冲刺，我使劲一抬妹妹的屁股“嗯…………啊”不好，没抬起来，射到妹妹小穴里了！可妹妹顾不得射到哪里，一下子瘫倒下来，我立刻去看妹妹的小穴，一股白浓浓的精液和妹妹的淫水正在一起往外流……


完
