




　因为工作学习我要调到北京一个月，所以5月3日我到北京四环租了一套房子。5月5日我带着妹妹便来到了北京，妹妹怕我寂寞把自己心爱的笔记本电脑送给了我，毕竟妹妹知道我喜欢【SEX8.CC】！

　　我的房东很好，是个女的，叫静姐，通过聊天我知道她35岁，有一子7岁跟着爷爷奶奶住，老公在政府工作，很有实力的那种。说到房东，虽然35岁但保养的很好，可爱的短发，轻描的淡妆，眼睛大大的，身高约1.65cm，36D的胸奶子非常诱人，再加上丰满的翘臀和美腿，真是叫人不去干她都不行，她不告诉我的话，我猜她也就25、6岁。而且我猜她前身是夜总会出身！

　　房东静姐很热情，知道我5号要搬过来了，昨天就把房间都打扫好了，而且我只要把衣服带过来就行，其它的她都帮我准备好了，我租的房子就是静姐的对门。5号中午我和妹妹敲开静姐的门，静姐开门一看我来了，便很热情的招呼我进屋子“小俊来了啊，赶紧进屋。”，可我看到静姐的时候却愣了一下！一阵香气扑鼻，静姐好打扮，白色的T恤，配上黑色的背带短裙，黑色的丝袜裹在大腿上，脚上穿着双NIKE的白色运动鞋。正是我喜欢的那种！我看的眼睛都直了，身后的妹妹用膝盖顶了我的屁股一下我才回过神来。“哟，女朋友也跟着来了啊？”妹妹听了赶紧接过来“静姐好，我是他的妹妹，我叫小静！”“哎呀，真有缘，咱们的名字一样，长的真漂亮，小俊好福气啊，快进来！”说着，就去拉我妹妹的小手，。我拿着行李边打量静姐边往里走着说“静姐是要出去么？”静姐笑呵呵的放开妹妹的小手，朝卧室的方向走去“噢，没有，我刚从儿子的爷爷那回来。小俊你等我一下，我给你拿钥匙。”我目送静姐朝卧室的方向走去“不着急，静姐。”静姐，进到卧室，弯腰拉开抽屉。狼的本性让我把目光盯死在了静姐的裙边位置，盼着能看到什么。妹妹从身后狠狠的拧了我的屁股一下，我差点失声喊了出来，立刻回头发现妹妹正在怒视我，我忙小声说到“好妹妹，乖~”说着静姐从卧室走出来了“小俊，给你钥匙。”我的眼神还没离开静姐的身上，妹妹忙过去接过来“谢谢静姐，我来拿吧，静姐真没想到你都做妈妈了，还是那么年轻漂亮。”静姐忙打趣的笑着说“呵呵呵呵，还年轻什么啊，已经老了。”妹妹忙说“不会啊，在我们眼里你就是年轻！”“这丫头真会说话，小俊，一会要帮忙就喊我，我得去做饭了，你们忙完了一起过来吃吧。”我忙说“谢谢静姐，不打扰了，我们吃过了。谢谢谢谢~”说着我回手领着妹妹要往外走了“别和姐客气，以后都是自己人了。”妹妹回到“嗯，静姐姐，谢谢您了，以后您也要照顾着我哥哥点呢。”“看看，多好的妹妹。”谈笑间我和妹妹出了静姐家。可我的眼睛里似乎把静姐的形象印了进去。

　　当我打开自己屋子的门时，同样的气味又扑进了我的鼻子，妹妹用力的把我推进了屋子里，忙把门关上喊到“大色狼，你看你#%￥*”我忙扔了行李捂住妹妹的嘴说“乖乖，你小点音，人家一会听见了。”妹妹好像感觉也是，点点头。我把手放了下来“你看你刚才那没出息的样子，口水都快流出来了！”我拉着妹妹的手朝卧室边走边告诉妹妹“好妹妹，哥哥就那么点爱好，你不也知道么！听话~”进到卧室，妹妹使劲往床上一坐“哼，你闻闻，都是那女人身上的味，我看她是对你有意思，还对你那么好！真假！”我单腿跪到地上闻闻妹妹的手说“在香的气味也不如妹妹的小手香。”妹妹甩开我的手说到“少贫，我不管，你住这我不同意，回来肯定你得跟那女人有事。”我脱口而出“我到盼着有事呢。”这一说不要紧，妹妹使劲把我推到在了地上。我一看妹妹真的生气了，忙又蹲起来拉着妹妹的手说“好妹妹好妹妹，哥哥不好，又气你，别生气，哥哥错了。”妹妹又很认真的说“哥，别住这了，行吗？”我看着妹妹眼睛，很真诚的说“好妹妹，我知道你担心哥哥出事，不过放心吧，那女人看上去虽然骚，但都结婚有子了，应该不会自己送上门的。”妹妹又有点急着说“不行，你看她那样，看着你看她眼都直了，把她给美的！”“好妹妹，就一个月，一个月哥哥又回到你身边了。好吗？相信哥哥。”“哼，反正你的理由就是要住这里了。”我起身坐起来把妹妹搂在怀里亲了妹妹额头一下和妹妹对好双目说到“好妹妹，一定要相信哥哥！”妹妹不语，大约10来秒，妹妹用力的点了点头说到“嗯，好哥哥，那一个月之后必须回来。”我露出了笑容……谈笑间，我和妹妹一起弄好了衣物，然后把妹妹送下了楼，帮妹妹打了一辆出租车，目送妹妹离开了小区。


完
