享受自己的妈妈
                        作者：甘草
                        2003/06/01发表于：情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        声明：
                        　　１、本文涉及乱伦和虐待，不喜者敬请勿看。
                        　　２、本文纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
                        　　３、想转载，请跟贴说明转去那里，为了体现您对作者的尊重，请不要随意
                        删改。ＯＫ
                        　　ＰＳ：真是是无题，大家有什么好题目吗？
                        　　这只是小弟的一篇草稿之作，实在是最近写不下文，又不好意识当小白，只
                        好拿这出来，文章粗糙的很，希望大家见谅。
                        　　这文章在‘最后的伊甸园’贴过上集，本来想混点分数看Ｈ漫画，可他们不
                        鸟我，所以就算了。祝大家看文愉快。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（上）
                        　　雪白的大腿，摇摆的乳房和肉感的身体。
                        　　急促的呼吸声，销魂的呻吟声和肉与肉的碰撞声。
                        　　眼前的一幕幕不用说大家也明白这是在干什么。
                        　　至于地点是我家，时间是仲夏的一个夜晚，人物是我和我亲爱的妈妈。
                        　　妈妈？没错，是我的妈妈，亲生的妈妈！
                        　　‘哦……妈妈……我要射了……啊……’
                        　　‘哦…好…好儿子……来吧……妈妈要看着……你发射的样子……哦……’
                        　　我赶紧抽出肉棒，乳白色的液体划了一道弧线落在了妈妈的胸脯上。
                        　　而妈妈就一直盯着我的肉棒，感叹的说：‘好多……好浓啊……’说着她将
                        那些精液如获珍宝似的均匀的涂抹在两个丰满的大奶子上。
                        　　‘妈妈，我要去泡澡，你去吗？’
                        　　‘不，孩子……我太累了……你先去……我等一下再去……’
                        　　我独自来到自家的温泉池，静静的享受着，往事一幕幕掠过我的大脑。
                        　　我姓松本，名真悟，今年十八岁，刚才和我激烈做爱的是我亲爱的妈妈，至
                        于我为什么会自己的亲生妈妈做爱，那要说到很久以前了……
                        　　十八年前，在东京，我爸爸和我妈妈相爱了，可他们还只是高中生，爸爸十
                        七岁，妈妈只有十六岁，身在上流社会的外公和外婆极力的反对他们的恋情，可
                        妈妈的执着并没有受到他们的影响，外公也曾用一大笔钱收买来自乡下的爸爸，
                        但爸爸的拒绝让妈妈爱的决心更加强烈，最后外公一气之下和妈妈断绝了关系。
                        　　我的爸爸虽然来自北部的山村，可英俊的面孔的魁梧的身材让他在学校里很
                        受女生欢迎，把我那校花妈妈迷住了，本来他们也很快乐很浪漫，外公的介入和
                        反对让他们经历了磨难，可真正的磨难是在外公和妈妈断绝亲情关系后，妈妈没
                        有了经济来源，穷苦的爸爸又帮不了她，于是，他们双双缀学了。
                        　　刚开始他们还勉强过得去，可没几个月，妈妈怀孕了，也就是怀上了我，可
                        爸爸的薪水根本就不够用，无奈的爸爸为了妈妈，加入了黑社会，也就是黑道。
                        　　由于爸爸精明能干，又肯吃苦，会做人，很快他就得到了老大的赏识，并委
                        以重任，收入也渐渐多了，这样妈妈才安全和健康的生下了白白胖胖的我。
                        　　小时候，爸爸常常不在家，妈妈是全职的家庭主妇，平时除了购物很少出
                        门，她的大部分时间都花在了我的身上，直到三岁时我才断了奶，所以妈妈那美
                        丽丰满的乳房成了我小时候最美好的回忆。
                        　　可好景不长，在我八岁那年，爸爸为了社团的利益火并时不幸牺牲了，我们
                        的生活也一下掉进了冰窟窿，幸好老大当我爸爸是兄弟（我爸爸救过他两次），
                        给了我们一大笔钱安家。
                        　　为此妈妈意志消沉，每天精神恍惚，每夜都喝得醉醺醺的，甚至连我都不
                        理，当时我还以为妈妈不要我了。
                        　　幸好我还有干妈，我的干妈是爸爸老大的女人，是因为和妈妈聊得来，所以
                        就认我做她的干儿子。
                        　　其实干妈只比妈妈大两岁，她不仅有一个比我大一岁的儿子，还有一个比我
                        小一岁的女儿，干妈也算是个一等一的美女，不然她也当不了老大的女人。
                        　　为了妈妈，干妈不知付出了多少努力才让妈妈重新找回了自己，我也重新得
                        到了母爱。
                        　　从此我和妈妈相依为命，因为有干妈的救济，妈妈不用出去工作，我成了妈
                        妈唯一的感情寄托，她对我关爱有加。
                        　　其实我第一次见识乱伦并不是在妈妈身上，而是在我的好朋友浩明那里。
                        　　记得我十二岁那年，一晚我到浩明家玩，可一进门，浩明就叫我不要出声，
                        他将我引到了他家后院她妈妈的卧室的窗口下，一阵阵奇怪的呻吟声从里面传出
                        来，我们并住呼吸，小心的往里看，只见一个赤裸裸的成熟女人大字型的躺在床
                        上，一个赤裸裸的男人跪在她的两腿间，红肿的阴茎在那女的小穴里进进出出，
                        我定睛一看，那不是浩明的妈妈和浩明的哥哥吗？他们怎么会这样。
                        　　来不及多想，那一幕幕激情的画面吸引住了我，浩明的的妈妈本来就很迷
                        人，现在更迷人，浩明的妈妈披头散发的躺在床上，双手搭在浩明哥哥的肩上，
                        美丽的双腿紧紧的缠住了浩明的哥哥的腰，胸前的那两个大奶子正随着冲击来回
                        晃荡。
                        　　虽然知道这是在干什么，可毕竟是第一次看到，而且还是如此的近距离，如
                        此的激烈。
                        　　‘哦……好儿子……哦……妈妈……好舒服啊……’
                        　　‘啊……用力……用力干……妈妈……好爽啊……啊……’
                        　　一声声销魂的呻吟，一幕幕淫乱的画面，充斥着我的大脑，虽然还是第一次
                        看到这么淫乱的场面，可我的裤裆早就拱了起来，自己甚至有点害怕，可越害怕
                        就越想看。
                        　　看了一会儿，浩明把我拉到了一边，骄傲的挺起他裤裆的凸处说：‘你看，
                        你看，我的小鸡鸡可以像哥哥一样变大了。’
                        　　当他看到我的裤裆也凸起时，好奇的说：‘哦，原来你也可以，我还以为只
                        有我们家的男人可以。’
                        　　‘只要是男人都可以。’我说。
                        　　‘哦，是这样吗？’
                        　　‘是的，我听说，等男人那里会变大的时候，他就是真正的男人了，就不是
                        小孩子了。’
                        　　‘那我们不就是男人了吗？’浩明激动的问。
                        　　‘我想是吧？’
                        　　‘那太好了，我是男人了，走，我们去庆祝一下。’
                        　　那晚浩明拿出他所有的零用钱请我去打了一晚的电动游戏，为此我因为回家
                        太晚还被妈妈骂了一顿。
                        　　也许是因为我还小，浩明妈妈的事情并没有影响到我的生活和成长，慢慢我
                        也就淡忘了。
                        　　可是该发生的事情还是发生了，十六岁那年我对性已有了懵懵懂懂的认识，
                        虽然没试过，但很想体会一下，于是我把这种好奇的一部分建立在了成熟美丽的
                        妈妈的身上，妈妈的奶罩和内裤成了我注意的物体，妈妈那挺拔的胸部和浑圆的
                        屁股成了我注视的目标。
                        　　可我从来都是动眼不动手，因为我太爱妈妈了，我不想伤害她。
                        　　终于事情莫名其妙的发生了，一天早上，强烈的阳光把我从沉睡中叫醒，我
                        迷迷糊糊的看到一个披头散发的女人依在我的怀里，从身材来看还是个大美女，
                        会是谁呢？难道是我们的班花？我们到底做了什么？难道我的处男生涯已经结束
                        了？我们还没穿衣服，等一下我该说些什么？……
                        　　就在我胡思乱想的时候，那女人也醒了，她揉了揉眼睛，抬起头看我，就在
                        我们四目交错的时候，我们定住了，我们吃惊的注视着对方，时间彷芬丫静
                        止，怎么会是这样，怎么可能会是这样……
                        　　依在我怀里是美女不是别人，正是我的妈妈，我最敬爱的妈妈。
                        　　妈妈惊讶的看着我，我也惊讶的看着她，好像大家都不愿相信这是现实，突
                        然妈妈跳了起来，连衣服都没捡，逃似的跑回了房间。
                        　　我也陷入了沉思之中：到底昨晚我们都干了些什么？为什么会这样？以后我
                        该怎么办？妈妈会不会……？
                        　　我没有去上学，也没心情去听课，猜想和自责在我的脑海里交错。
                        　　不知不觉天黑了，我才发觉我还没有吃东西。
                        　　我来到客厅，餐上放着一份晚餐，显然是妈妈做的，但是已经凉了，看来妈
                        妈也不好意思面对我，可她还是记得为我做晚餐，想一想我所做的事，我怎么对
                        得起她。
                        　　经过了一阵思想斗争，我鼓起勇气去看一下妈妈。
                        　　我来到妈妈的房间，先在门口听了听，里面什么声音也没有，我轻轻的敲了
                        两声门，里面没有回应，我又敲了两下，还是没有回应，我不禁担心了起来，我
                        想我应该进去看看。
                        　　门没锁，我轻轻的推开门，虽然里面没有开灯，但藉着窗外的霓虹灯我还是
                        可以清楚的看到妈妈盖着被子躺在床上，她面背着我，所以我无法看到她现在的
                        表情是什么。也许她已经睡着了，也许她和我一样的紧张和痛苦……
                        　　‘妈妈。’我试探性的叫了一声，可她没有反应。
                        　　我想妈妈可能是睡着了，看来我还是先出去吧。
                        　　‘饭在桌子上。’就在我转身的一刹那，妈妈说话了。
                        　　我又惊又喜，不知该说什么，‘妈妈……我……我……我想说……我……对
                        不起……’我吞吞吐吐了好一会才说出了这句话。
                        　　‘你……你还是先吃饭吧。’妈妈冷冷的说。
                        　　我退出了妈妈的房间，吃饭的时候我不禁猜想了起来，妈妈明明没有睡觉，
                        可她为什么不理我？她在恨我吗？我该怎么办。
                        　　想着想着，我不禁想起了我的同学浩明，他哥哥不是和她妈妈乱伦吗？难道
                        他一点看法也没有。
                        　　吃完了饭我来到浩明家，浩明的哥哥在外地读书，所以今天只有浩明母子
                        俩。
                        　　浩明的妈妈十分热情，也十分平常，现在根本看不出她是一个和自己儿子乱
                        伦的母亲。
                        　　整晚我都在观察浩明的妈妈，可什么也没发现，时间也不早了，于是我决定
                        还是先回去吧。
                        　　可浩明和他妈妈却极力的留我在他家过夜，浩明还说有好东西要和我分享。
                        　　最后在他们的热情要求之下我决定留下来了，不过我不是为了浩明所说的好
                        东西，而是要看看浩明妈妈对乱伦的生活态度。
                        　　我还以为浩明有什么好东西，还不就是两片色情片，可我现在哪有那种心情
                        去欣赏，于是我就早早的睡了，让浩明自己欣赏吧。
                        　　不知过了多久，我尿急醒来，发现电视上还在放着色情片，可浩明却不知去
                        向，可能去小便了，等他回来我再去吧。
                        　　过了一会，浩明还没回来，可我已经忍不住了，出了房门，就听见一阵奇怪
                        的说话声，又好像是呻吟声，仔细一听，那是从浩明妈妈房间里传来的。
                        　　于是我蹑手蹑脚的来到浩明妈妈的房间门口，幸好门口没关死，还留有一条
                        缝，往里一看里面的情景让我大吃一惊。
                        　　只见浩明妈妈赤裸裸的坐在浩明的身上，一起一落的扭动着，浩明有一副很
                        舒服的样子，抓着他妈妈的大屁股，说：‘妈妈……好舒服啊……啊……’
                        　　‘浩明……啊………你小声点……让……让真悟……听见就……不好了……
                        哦……’浩明妈妈谨慎的说。
                        　　‘妈妈……不要紧的……真悟他……已经睡着了……不会听见的。’
                        　　‘啊……那也不行……会把他吵醒的……哦……爽……啊……’浩明妈妈虽
                        然嘴上这么说，可还不是一样大声的呻吟着。
                        　　‘哦……那也不要紧……看到就看到了……他是我好朋友……我相信……他
                        会帮我们……守好秘密的……’浩明的话让我好感动。
                        　　‘哦……啊……万一他……不帮怎么办……啊……’这也太小看我了吧。
                        　　‘不会的……要是他不帮……那妈妈你就……去引诱他……让他加入我们…
                        不就行了……’
                        　　‘哦…………你想让妈妈……给别人干吗……你这小畜生……哦……你忍心
                        吗……’
                        　　‘那当然……不忍心了……妈妈你是我……和哥哥的……最爱……我们怎么
                        会……把你让给别人……妈妈……我要一辈子……和你在一起……和你做爱……
                        和你生活……满足你这淫荡的……妈妈……’
                        　　‘哦……你这小冤家……真不愧是……妈妈的……儿子……来妈妈……给你
                        舒服……哦……啊……’
                        　　‘哦……好妈妈……儿子……好爽啊……妈妈用力……啊……’
                        　　原来他们在开玩笑，要不然让我干浩明的妈妈，这可吓了我一跳。
                        　　浩明妈妈疯狂的扭着雪白身体，鲜嫩的小穴紧紧的包容着儿子的肉棒，并迅
                        速的套弄着，浩明也没有闲着，双手在他妈妈的身上来回尽情的抚摸着。
                        　　看着这对即开心又淫荡的母子，我的肉棒也情不自禁的硬了起来，脑海里不
                        断的幻想着，慢慢的我把自己幻想成了现在的浩明，而坐在我身上的浩明的妈妈
                        也渐渐的变成了我的妈妈，我和妈妈快乐的享受着乱伦的刺激。
                        　　哦……我怎么又想到这了，他们是他们，我们是我们，如果能和他们一样，
                        今天我就不用这么烦恼了。
                        　　哎……为什么别人可以享受自己的妈妈，而我却不可以，要是我妈妈也和浩
                        明妈妈一样想就好了，也许这就是社会的多样‘性’吧。
                        　　想到这，我也没心情欣赏他们母子的淫乱表演了。尿完了尿，我又蹑手蹑脚
                        的回到了房间，这时他们母子的乱伦游戏已经结束，两人正在聊天，没有发现
                        我。
                        　　过了一会，浩明回来了，他叫了我两声，我故意没有应他，他到爽快，倒头
                        就睡了，好像挺累的。
                        　　第二天，浩明和他妈妈又好像平常一样，看来他们这种白天母子，晚上夫妻
                        的生活还挺惬意的。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（中）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        声明：
                        　　１、本文涉及乱伦和虐待，不喜者敬请勿看。
                        　　２、本文纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
                        　　３、想转载，请跟贴说明转去那里，为了体现您对作者的尊重，请不要随意
                        删改。ＯＫ
                        　　ＰＳ：发上集时有朋友说好像在那看过，我再说一次，上集数月前在‘最后
                        的伊甸园’发过。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　回到家，妈妈正坐在沙发上，一脸憔悴，眼睛也布满了血丝，干妈也来了，
                        她就坐在妈妈身旁，好像在说什么，反正气氛很紧张。
                        　　‘真悟，你过来一下。’干妈严肃的说，一边起身向阳台走去。
                        　　我低着头不敢看妈妈，随干妈走去。
                        　　‘真悟，你怎么可以这样？’一到阳台，干妈就厉声的问我。
                        　　‘干妈……我……我……’我真不知该说什么。
                        　　‘你已经不小了，就为了和妈妈吵架跑出去，这样的事情可不是一个男人应
                        该做的啊，你应该知道你妈妈在为你担心啊。’
                        　　‘……’我还以为干妈知道了我和妈妈的事，真吓了我一身冷汗。
                        　　‘真悟，你知道你妈妈有多爱你吗？昨晚为了找你，我和你妈妈一晚都没
                        睡，可你连个电话也没有。’
                        　　‘干妈，对不起……我错了……’我反省的和干妈认错，可妈妈平时不会这
                        样啊，她是不是但心我做什么傻事，妈妈其实我也在担心你啊。
                        　　‘好了，知道就好，以后别这样了，应该像个男人一样，去，跟你妈妈认个
                        错。’干妈说。
                        　　我来到客厅，妈妈低着头不语。
                        　　‘妈妈，对不起。’我鼓起勇气说。
                        　　妈妈抬起头看了看我，又向我招了招手，让我坐在她的身旁。
                        　　我坐下后，妈妈一手紧紧的抓着我的手，一手慢慢的抚摸着我的头，双眼注
                        视我，好像有许许多多的话要对我说，可就是没说出来。
                        　　干妈看到我们这样子，说：‘你们母子慢慢聊，我先回去了。’
                        　　干妈走后，妈妈轻声的说：‘孩子，过去的就让它过去吧，毕竟我们是母
                        子，我们还要在一起生活，别往心里去。’
                        　　‘是，妈妈，我明白了。’
                        　　‘明白就好，时候不早了，肚子饿了吧。’妈妈温柔的说。
                        　　‘哦，是的。’
                        　　‘好，妈妈这就去作饭。’
                        　　吃完了晚饭，我们母子的生活又恢复了往常的平静。
                        　　洗完了澡，我独自在客厅看电视，不一会，妈妈也洗完了澡来到我的身旁。
                        妈妈坐在我的身旁，一阵阵的体香扑向我的鼻腔，引着我不时的偷偷的瞄她。
                        　　妈妈平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈
                        妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意我，妈妈的Ｔ恤虽然比较
                        大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，难道妈
                        妈没有戴胸罩，再往下看，那条运动短裤是紧身的，把妈妈那神秘的地方明显的
                        勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽
                        的妈妈，多么性感的妈妈，我好想……
                        　　我怎么又……，此时我的肉棒又不自觉的翘了起来，趁妈妈还没发现，我马
                        上把注意力转移到电视上。
                        　　‘真悟，妈妈有话要问你。’说着妈妈将身体挨向了我，一只手也抓住了我
                        的手，脸上流露着诚恳的表情。
                        　　‘妈妈，你说吧。’
                        　　‘真悟，前天的事既然发生了就让它发生吧，妈妈是爱你的，妈妈不会怪
                        你，毕竟你是妈妈唯一的亲人了，你明白吗。’妈妈认真的说。
                        　　‘是的，妈妈，我明白，我也爱你。’
                        　　‘昨天妈妈不理你，是妈妈还没有想通，现在妈妈想通了，你呢？’
                        　　‘妈妈我也想通了。’
                        　　‘那好，妈妈问你，如果以后还发生这样的事，你该怎么办？’
                        　　‘我……妈妈……我保证以后不会再有这样的事发生了。’我紧张的回答。
                        　　‘不，你还没有想通。’
                        　　‘妈妈……我……’
                        　　‘真悟，妈妈知道，你已经是个男人了，你有你的需要，年轻人犯点错没有
                        什么好奇怪的，妈妈虽然这么老了，不也是还在犯错吗？’
                        　　‘不，妈妈，你一点也不老，你还那么年轻。’
                        　　‘谢谢，真悟，你知道……妈妈……’妈妈说话突然吞吞吐吐起来。
                        　　‘妈妈，你怎么了。’
                        　　妈妈顿了顿，好像股起了很大的勇气说：‘孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想
                        法，’说着，妈妈突然抓起我的双手，放在了她的胸脯上，哇，妈妈的这一举动
                        的确吓了我一跳，但我没有做出太大的反应，双手告诉我，妈妈衣服里的奶子好
                        大，好柔软，而且没有戴胸罩。
                        　　只见妈妈通红着脸又说：‘孩子，我们生活在一起有些事既然避免不了，我
                        们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，
                        我不想离开你，不管你想要什么，妈妈都会给你……，你明白吗？’妈妈越说越
                        激动。
                        　　‘妈妈我明白了。’说着，我紧紧的拥抱住了妈妈，妈妈都这么说了，我还
                        能说什么，最好的回答就是行动了。
                        　　妈妈也紧紧的拥抱着我，一对丰满的大奶子结实的顶住了我的胸膛，好舒
                        服，妈妈身上的香气让我情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到妈妈马上回
                        应了我她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，我们四片嘴唇在交错，两条舌头在纠
                        缠。
                        　　我一只手绕到妈妈身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比我
                        想像中的还大，还软，舒服极了。
                        　　妈妈的呼吸越来越急促，身体在我的怀里乱扭着，这时妈妈的一只手来到了
                        我那高高隆起的裤子上，隔着裤子，妈妈的手紧紧的握住了我的大肉棒。
                        　　‘哦……真悟……你的……好大啊。’妈妈不好意思的说。
                        　　‘可以……让妈妈……看看吗？’妈妈又说。
                        　　我站起来，正想脱下累赘的裤子，妈妈阻止了我，说：‘孩子，这可是客
                        厅，走，到妈妈的房间去。’
                        　　一看妈妈这媚态，我冲动的抱起妈妈，就往她房间冲去，逗得妈妈咯咯直
                        笑。
                        　　刚将妈妈刚到床上，我马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在妈妈的
                        面前，妈妈的眼睛瞪得大大的，伸手握着我的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：‘真
                        悟…………真想不到……你的这么大……这么雄伟……’
                        　　‘妈妈你喜欢吗？’
                        　　‘讨厌……拿妈妈开玩笑……’妈妈娇滴滴的说。
                        　　我激动的一把扑到妈妈的身上，妈妈挣扎了几下，说：‘孩子……别急……
                        对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。’
                        　　我伸出激动的双手，慢慢的将妈妈的衣服往上拉，妈妈那洁白的肌肤一寸一
                        寸的暴露了出来，哇，妈妈胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了我的眼帘，真是
                        太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好像在对我说：‘来啊……来
                        亲我……吻我……咬我……’
                        　　这时妈妈又躺下，抬起了屁股，我知道，她在叫我脱她的裤子。
                        　　我抓住妈妈的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了妈妈的膝盖上，妈妈的神
                        秘地带马上暴露在我的面前，妈妈雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑
                        发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
                        　　我轻轻的拨开妈妈的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，妈妈用手把她
                        的阴户挡了起来，并妩媚的说：‘真悟…别看了…妈妈会……不好意思的……’
                        　　我马上脱掉衣服，再次扑到妈妈身上，这次妈妈紧紧的抱着我，用甜美的香
                        吻给我回答。
                        　　我双手在妈妈的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的
                        嘴也慢慢的往下走，来到了妈妈的胸脯，我一手抓住妈妈的一个大奶子，慢慢的
                        揉搓着，享受那份久违了的柔软，我的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮
                        着。
                        　　‘哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……’妈妈轻声的呻吟着，
                        呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了我的头，好像怕我会突然消失一样。
                        　　我抽出了一只手，顺着妈妈平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
                        妈妈主动的张开了双腿，她这是在为我提供方便，我大胆的把手伸到了妈妈的阴
                        户上，哇，妈妈流了好多水啊，要是不知道，还以为妈妈濑尿了。
                        　　我一边揉搓着妈妈的阴户，一边用手指寻找着妈妈的小穴口，这不难，不一
                        会我的中指就找到了，我把中指往妈妈的小穴里一插。
                        　　‘啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……’妈妈轻声的说。
                        　　我的手指在妈妈的小穴里慢慢的进进出出，妈妈的小穴好暖，好光滑，紧紧
                        的，大肉棒在里面一定很舒服。
                        　　一想到这，我激动不已的拨开妈妈的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时
                        候，妈妈一把抓住了我的大肉棒，说：‘孩子……妈妈已经……很久没有做了…
                        而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……’说着，妈妈抓住我
                        的肉棒在她的小穴口磨了磨，妈妈真聪明，这样不仅润滑了我的龟头，也暗示了
                        我，她的小穴在这里。
                        　　‘是，妈妈…我会的。’说着，我的大肉棒顺着妈妈指导的方向慢慢的向前
                        挺进，顿时，妈妈的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将我的大肉棒吞没，
                        这时，我的龟头传来了一阵的快感，我终于要和妈妈结合了。
                        　　此时妈妈还是不放心，她的两根手指还夹着我的大肉棒，好像怕我偷袭她，
                        她还抬着头，注视着我的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，妈妈张大着嘴，大
                        口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出‘哦……喔……’的声音，不，
                        妈妈不是怕我偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
                        　　在妈妈的配合下我的大肉棒顺利的进入了妈妈阴道，妈妈的小穴紧紧的包容
                        着我的大肉棒，我可以清楚的感觉到，妈妈那里好温暖，好光滑，如果不是为了
                        常规的性交，我真不想拔出来。
                        　　就在我的大肉棒插进得三分之一时，我感到那里面好像有什么挡着了，可我
                        又不敢硬闯，生怕弄疼了妈妈。
                        　　‘哦……’妈妈舒服的叹了口气，放开我的大肉棒，又躺下，说：‘真悟…
                        你的太大了……抽出来……再来一次……记住轻一点……哦……’
                        　　我慢慢的抽出大肉棒又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，我发现这
                        可比被包着不动舒服多了。
                        　　经过了好一阵的慢动作后，我的大肉棒已经差不多可以完全的插进妈妈的小
                        穴里了，于是我加快了速度。
                        　　妈妈也慢慢的兴奋起来。
                        　　‘啊……哦……好儿子……我是好真悟……哦……好舒服啊……哦……’妈
                        妈情不自禁的说着，呻吟着。
                        　　‘妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做
                        爱……真好……’我也回应着妈妈。
                        　　‘啊……真悟……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感
                        觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……’
                        　　听妈妈这么一说，我马上加大了力度，看着自己的大肉棒在妈妈的小穴里进
                        进出出，妈妈的淫水打湿了我俩的性器，让我的大肉棒显得更加的雄伟，这时一
                        种莫明的快感涌上我的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
                        　　‘哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好真悟……你干得妈妈…
                        好爽啊……啊……’妈妈扭动着肉感的身体迎合我的抽插，双手抓住自己的两个
                        大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带
                        给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
                        　　突然我感到龟头一紧，情不自禁的在妈妈的小穴里射出了第一次。
                        　　怎么会这样，好像还没过多久，妈妈好像还没有高潮。
                        　　我拔出软了的肉棒，看着妈妈那正流着我的精液的小穴，成就感和耻辱感同
                        时涌上我的心头。
                        　　妈妈似乎看出了我的想法，她坐了起来，抱着我又亲又吻，一边问道：‘孩
                        子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。’
                        　　‘是吗，妈妈你想得真周到，可是我好像还没有满足你。’
                        　　‘哦……哈……，孩子原来你是为了这个。’说着，妈妈拿来一条毛巾，把
                        我的肉棒和她的小穴擦干净。
                        　　‘真悟，告诉妈妈，你是第一次吗？’妈妈问我。
                        　　我不好意思的点了点头。
                        　　‘那就对了。’
                        　　妈妈一边说着，一边轻轻的套弄起我的肉棒，‘孩子，没有人天生就会做什
                        么，那些在某方面很厉害的人都是后天锻炼来的，做爱也一样，以后你就会慢慢
                        的变厉害了，告诉妈妈，你是以什么来衡量这些的。’
                        　　‘我……我看到Ａ片里的男人都能把女人干得呱呱叫，好像很快乐。’我不
                        好意思的说。
                        　　‘哈……，我天真的孩子，你不认为那些是假的吗？那是为了吸引观众才搞
                        出的气氛，不是吗？如果你喜欢，妈妈也可以学她们一样，你想看吗？’妈妈认
                        真的说。
                        　　‘不，妈妈，我只想看真实的你。’
                        　　‘这就对了，真悟，妈妈可以老实的告诉你，作为第一次，你刚才的表现已
                        经很了不起了。’
                        　　‘真的吗？’听妈妈这么一说，我的心也定了许多。
                        　　‘不信吗？不信你可以看看啊。’说着，妈妈指了指我的下面。
                        　　原来我的大肉棒在妈妈细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
                        　　妈妈突然一把把我推到在床上，一手抓着我的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的
                        说：‘可以让妈妈亲亲它吗？’
                        　　‘亲……亲……’妈妈要帮我口交，那真是太好了，我马上点了点头。
                        　　妈妈低下头，在我的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着我的大
                        肉棒，轻轻的吸吮起来。
                        　　我注视着妈妈一举一动，她的舌头在我的龟头上时而轻佻，时而转圈，嘴巴
                        含着我的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。
                        　　那感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。
                        　　突然，妈妈好像停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，
                        哦，那是妈妈的大屁股和小穴。
                        　　‘真悟，你不是想看妈妈的那里吗？现在可以了？’妈妈轻声的说。
                        　　‘妈妈，我不仅要看，我还有品尝。’我调皮的说。
                        　　‘来吧，妈妈等着呢。’
                        　　我用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，黑色
                        的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹
                        的爱液，我张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞
                        下。
                        　　妈妈忍不住吐出我的大肉棒，‘哦……哦……’的呻吟了两声。
                        　　我用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴
                        里伸，妈妈一边吸吮着我的大肉棒，一边发出‘呜…呜…呜…’的呻吟声。
                        　　不一会，妈妈翻了个身，说：‘真悟……来………妈妈忍不住了……来插妈
                        妈……哦……’说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那
                        雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在我的面前。
                        　　我跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉
                        棒马上进去了一半。
                        　　‘哦……好……就这样……哦……’妈妈说。
                        　　抓着妈妈丰满的屁股，我一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来
                        迎合我的抽插。
                        　　‘哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……’
                        妈妈又开始淫荡的呻吟起来。
                        　　‘妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……’
                        　　‘啊……哦……真悟……妈妈也爱你……我大肉棒儿子……快干你的妈妈…
                        哦……好爽啊……’
                        　　‘妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……’
                        我激动的说。
                        　　‘哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个
                        大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……’
                        　　‘妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？’我试探的问妈妈。
                        　　‘啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我
                        的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……’妈妈语无伦
                        次的回答。
                        　　我和妈妈的动作越来越默契，就算不用手，我和妈妈的每一次碰撞都能发出
                        ‘啪……啪……啪……’肉与肉的撞击声。
                        　　我一边狠干着妈妈，双手还在她那光滑背后来回抚摸，妈妈原来扶着床头的
                        手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
                        　　‘哦……真悟……我们换个……姿势好吗……’妈妈突然问我。
                        　　我放开妈妈，她说：‘你躺下。’
                        　　妈妈一把跨到我的身上，说：‘哦……孩子……让妈妈来……服侍你……’
                        说着妈妈一手扶正我的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这不是浩明和他妈妈做
                        的那个姿势吗？那晚我好幻想那是我和妈妈，现在终于实现了。
                        　　妈妈坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被妈妈的小穴套弄，这感觉真
                        爽。
                        　　‘哦……真悟……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自
                        己……的儿子做爱……’
                        　　‘不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……
                        会很大……我会伤心的……’
                        　　‘哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来
                        抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……’妈妈命令道。
                        　　我伸手抓住妈妈那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓
                        着。
                        　　妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
                        　　突然妈妈停了下来，我只感到一股暖流洒在了我的龟头上，这是妈妈的高
                        潮，我终于满足了妈妈，龟头上的一暖也让我激动的射了精。
                        　　妈妈趴在我的身上，大口的呼吸着，看来妈妈已经很久没有高潮了，不过以
                        后就会常常有了。
                        　　经过一晚的疯狂。我和妈妈都疲惫了，我们连衣服都没穿就相拥着睡着了，
                        想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

                        　　第二天我醒来时，妈妈已经不在床上了，我来到客厅，妈妈已经做好了早餐
                        在等我，吃早餐时我让妈妈坐在我的身上，我们一边嬉戏一边吃早餐，妈妈就坐
                        在我的怀里一口一口的喂我，我的双手也不停的在妈妈的身上乱摸，逗得妈妈直
                        笑，妈妈的笑声既淫荡又甜美，不管怎样，只要是妈妈由衷的，就是我喜欢的。
                        　　吃完早餐我好想和妈妈再来一次，可妈妈以时间和身体为由婉拒了我，但我
                        并没有因此而影响情绪，我可不会强迫妈妈做任何事，只要妈妈是快乐的，我就
                        是幸福的。
                        　　在学校心情从没有这么好过，虽然上课时妈妈性感的身影常常从我的脑海掠
                        过，可妈妈严格的教诲更是时刻提醒着我要认真学习。
                        　　连浩明也发现我对学习的态度发生了大转变，他问我为什么，我没告诉他，
                        等以后吧，也许我们还可以交流交流和自己妈妈乱伦的心得。
                        　　放学回到家妈妈正在做晚饭，我也主动的要帮妈妈，说是帮妈妈，其实是粘
                        着妈妈卡油。
                        　　吃完了晚饭，我去复习功课，妈妈就独自看电视。
                        　　复习好功课来到客厅，妈妈突然对我说：‘真悟，妈妈想要看录像，你去租
                        回来好吗？’
                        　　‘妈妈，你今天去买菜时没租吗？’
                        　　‘妈妈不好意思啊。’
                        　　‘妈妈你是说要看那种片子吗？’
                        　　妈妈脸红的点了点头，那样子可爱极了。
                        　　我马上小跑的出去了。
                        　　在影碟出租店我东挑西选，选中了两部片子，一部叫《少妇的渴望》，另一
                        部叫《猛男出招》，都是打真军的猛片。
                        　　就在我刚想去登记时，一个不起眼的角落的一部片子吸引住了我，《妈妈的
                        肉体》，我拿来一看，是讲母子乱伦的故事，我以前怎么没有发现，可惜啊，不
                        过现在还不晚，我还发现原来这里是专门放这种片子的地方，大概有十几部，什
                        么《母子艳史》《兄妹结婚》《妈妈的内裤》《我爱妈妈》等……，还是打真军
                        的，看得我好兴奋。
                        　　于是我放回那部《猛男出招》，拿了那部《妈妈的肉体》。
                        　　登记时我强压着内心的兴奋不让服务员看出，还从他那里得知：租这种片子
                        的人很多，每天都有三分之二是在顾客手上的，而且这些片子有一半是讲母子乱
                        伦的，老板见生意好，打算过几天再进些货。看来我和妈妈可要‘辛苦’的幸福
                        一段时间了。
                        　　回到家妈妈刚好洗完澡，穿着一见半透明的白色睡衣走出来，而里面也穿上
                        了一套红色的小内衣，这套衣服搭配把妈妈成熟的性感和美丽表现得淋漓尽致。
                        　　我忍不住上去抱着妈妈，给她一个吻，并不失时机的在她身上过了一下手
                        瘾。
                        　　‘妈妈，你好美啊，我快忍不住了。’说着，我用坚挺的裤裆顶住了妈妈。
                        　　妈妈在我的大肉棒上狠狠的抓了一下，说：‘急什么？去把你的小电视和影
                        碟机搬到我房间来。’
                        　　‘在客厅不可以吗？’
                        　　‘你想让天下人都知道吗？’
                        　　‘不，我想如果妈妈你想，我到是可以……’
                        　　‘别傻了，我还没你那么疯狂。’
                        　　搬完了东西妈妈让我去洗澡，我出来时妈妈已经自己先独自欣赏了，不过是
                        那部《少妇的渴望》，因为我已经把那部《妈妈的肉体》收了起来，等一下再给
                        妈妈一个惊喜。
                        　　妈妈正侧躺在床上，聚精会神的看着电视上女主角被男主角干得呱呱叫的场
                        面，对我的到来也只是看了一眼，就继续看她的。
                        　　我坐到妈妈身边，欣赏她那朦胧中的美丽身体，还真像个睡美人。
                        　　‘妈妈，我们别看这个好吗？’
                        　　‘别急，妈妈好久没有看了，想不到现在的片子拍得这么好。’
                        　　‘妈妈，我这里还有更精彩的。’
                        　　妈妈怀疑的看着我，我马上把那部《妈妈的肉体》放进了机子里，然后侧躺
                        在妈妈身后抱着妈妈。
                        　　故事开始了，一个年龄和我相仿的学生放学回家，当他经过浴室时，不经意
                        的发现妈妈洗澡时没把门关好，于是他经过了一阵思想斗争后，还是忍不住偷窥
                        起自己的妈妈，镜头一转只见一四十岁左右的女人在花撒下尽情的享受着沐浴的
                        快乐，那女人的的身材还不赖，大奶子，大屁股，蛮丰满的，皮肤还很白，只是
                        眼角有点皱纹而已，其他的一般，那女人洗着洗着就自慰了起来，丝毫没有发现
                        自己的儿子在一旁偷窥她，那少年看着淫荡的妈妈，也情不自禁的把手伸进了裤
                        裆里……
                        　　‘真悟，这是什么？这对男女的年龄好像差距好大啊。’妈妈好像还没有明
                        白这是一部乱伦的影片。
                        　　‘妈妈，他们是母子啊。’我骄傲的说。
                        　　‘啊，这不会吧.......。’妈妈似乎很惊讶。
                        　　‘想不到现在的人这么大胆，这也敢拍。’妈妈感叹的说。
                        　　‘妈妈，这有什么，只要有人看，就有人拍。’说着，我是手伸到妈妈的胸
                        前，抓住她那对大奶子慢慢的揉搓着。
                        　　电视又换了一个镜头，儿子晚上起来小便时无意中看到妈妈在床上自慰，于
                        是他也在门口一边看着妈妈的淫荡表演，一边自慰，可是一个不小心他摔进妈妈
                        的房里，妈妈先是被吓了一跳，可当她看到儿子那坚挺的肉棒时，她的脸上流露
                        出渴望的表情，那儿子也被这突如其来的情景吓得不知所措，……
                        　　这时妈妈的的衣服就只剩下一条小内裤了，我也变得一丝不挂的紧紧的抱着
                        妈妈肉感的身体，火热的大肉棒顶着妈妈肥厚的屁股乱磨。
                        　　电视上那对讥渴的母子的经过了一阵有点无聊的讨论后，一起上了床，享受
                        起近亲相交的快乐..........
                        　　妈妈的手紧紧的握着我的大肉棒轻轻的套弄着，我脱下她那早已湿了一半的
                        内裤，一手伸到她的两腿间抚摩她的阴户，轻轻的抠弄着妈妈的小穴。
                        　　‘哦……啊……’妈妈开始慢慢的呻吟起来。
                        　　我学着电视上拨开妈妈的双腿，把头埋了进去，对着妈妈那美丽的阴户又舔
                        又吸，把妈妈那美妙的爱液全部吞下，我还把一只手指插进妈妈的小穴里乱挖。
                        　　‘哦……我的好宝贝……啊……妈妈好舒服……啊……啊………好……就这
                        样……哦……’妈妈的呻吟声和电视的淫荡声音形成了美妙的配合，妈妈的大腿
                        紧紧的夹着我的头，双手好像怕我会突然离开一样把我的脸往她的阴户上按。
                        　　我好不容易才挣扎的站起来，我向妈妈递了个眼色，她马上心领神会的跪在
                        我的面前含住我的大肉棒认真的吸吮起来，由于的我的肉棒太大，妈妈无法整根
                        放进嘴里，所以她还用手握着我肉棒的根部轻轻的套弄着，一只手也握着我的阴
                        囊慢慢的揉搓着。
                        　　我看着自己的大肉棒在妈妈的嘴里来回进出，妈妈的舌头不断的在我的龟头
                        上游走，妈妈的鼻子还不时发出：‘呜……呜……呜……’的呻吟声。那感觉真
                        是美极了。
                        　　我的大肉棒在妈妈的嘴里膨胀到了极点，终于我忍不住将妈妈压到在身下，
                        妈妈马上张开她的大腿，我的大肉棒对准妈妈的小穴一挺。
                        　　‘哦……’妈妈呻吟了一声，温暖的小穴把我的大肉棒紧紧的包围。
                        　　‘哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……’电视上的淫乱画面已经没
                        有了吸引力，毕竟亲自体会更加刺激。
                        　　‘哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服……
                        啊……’妈妈一边揉搓着自己的大奶子，一边享受着我的大肉棒。
                        　　我扶着妈妈的双腿，大肉棒在她的小穴里来回抽插，妈妈的淫水把我们的结
                        合处打得亮亮的，那粉红色的小阴唇一翻一收的迎接着我大肉棒的冲击。
                        　　‘哦……妈妈……好舒服……你的小穴好厉害……’我情不自禁的说。
                        　　‘哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你
                        的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和骚穴……哦……’
                        　　‘妈妈……你可不可以……再淫荡一点……’我向妈妈提出要求。
                        　　‘哦……可以啊……啊……’说着，妈妈一把将我推倒，又迅速的骑到我的
                        身上，小穴对准的大肉棒一坐而下，然后疯狂的扭动起屁股。
                        　　妈妈的小穴‘吃’着我的大肉棒一上一下的吞吐着，一对肥硕的大奶子也上
                        下有规律的跳动起来，我忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的
                        柔软。
                        　　‘哦……真悟……用力……用力抓妈妈……的奶子……干妈妈……用力干…
                        你淫荡的……妈妈……啊……’
                        　　我用力的抓着妈妈的大奶子，直到妈妈的奶子在我的手里变成各种形状，我
                        还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的奶头给妈妈刺激，我的屁股也随着妈妈的
                        节奏挺动着，迎合妈妈的小穴。
                        　　‘哦……我的……大肉棒儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦
                        大肉棒儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大肉棒……哦………好……快继
                        续………用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈……
                        哦……’
                        　　‘哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……’
                        　　‘啊……大肉棒儿子……啊……妈妈的骚穴……快被你……干翻了……哦…
                        我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……’
                        　　经过了一阵疯狂的扭动，妈妈得到了高潮并且疲惫的趴在了我的身上，我也
                        在妈妈的小穴里射了精。
                        　　电视上那母子已经换了个地方又干了起来，我和妈妈也继续欣赏着他们的刺
                        激表演。
                        　　影片刚完，妈妈说要去洗澡，我突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。
                        　　来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，我闪了进去，并紧紧的抱住了妈
                        妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵
                        犀的笑了笑。
                        　　我家的浴缸比较小，所以我和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，我们母
                        子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。
                        　　不知是我的水温的缘故还是我的缘故，妈妈的脸一直红红的，就好像一朵绽
                        放着的莲花，‘妈妈你真美！’我情不自禁的感叹。
                        　　‘你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？’妈妈虽然这么说，可
                        脸上的花却开得更艳了。
                        　　‘妈妈，我说的是心里话。’我一脸认真的说。
                        　　‘现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮
                        的女朋友了，到时你就不会这样说了。’原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。
                        　　‘不，妈妈，我可以发誓。’说着，我站了起来，并做出了发誓的手势。
                        　　‘不要……’妈妈马上阻止我，她也想站起来，可我正好站在她腰部上方，
                        她一抬头就看到我那早已坚硬如铁的大肉棒，这时她的脸更红了。
                        　　我也注意到了妈妈的表情，于是我调皮的甩了甩大肉棒，几滴水珠洒在了妈
                        妈的脸上，妈妈一手抓住的大肉棒，娇声道：‘叫你淘气。’
                        　　我屁股往回一收，大肉棒马上逃脱了妈妈的手掌，我就知道她不会太用力
                        的。
                        　　我又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈那柔软的大奶子，双手在
                        妈妈的身上来回游走，妈妈也轻轻的将我揽在怀里。
                        　　时间慢慢的消逝，可我总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水冷
                        了，妈妈轻轻的在我耳边说：‘真悟，我们回去好吗？水都冷了。’
                        　　我转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结
                        束快乐的时光，于是我说：‘妈妈，我们再洗一次好吗？’
                        　　‘水都冷了，还洗啊？’
                        　　‘我们可以换过嘛。’我用诚恳的眼神看着妈妈。
                        　　妈妈犹豫了一下，说：‘好吧。’
                        　　其实我哪里是还想洗澡，我只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才我就想了，
                        可是刚才的气氛太让我陶醉了。
                        　　不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次我可不能再心软了，我搂着妈妈上
                        下其手，搞得妈妈在我的怀里不断乱扭，呵呵直笑。
                        　　‘妈妈，我们在这里来一次好吗？’我看时机已经成熟了。
                        　　妈妈突然脸一红，惊奇的看着我，然后嘴角微微一翘说：‘你好坏啊。’
                        　　我再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没
                        有被我的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任我品尝。
                        　　妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，我一手揉搓着妈妈的大
                        奶子，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的小穴里来去自如。
                        　　妈妈喘着大气，一手抓着我的大肉棒左右摇晃，我放开妈妈，坐到了浴缸边
                        上，妈妈马上领会了我的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将我的大肉棒含进了嘴
                        里，津津有味的吸吮着，还不时发出‘滋……滋……滋……’响的声音。
                        　　妈妈的小淫嘴让我混身松软，我一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的
                        头上，享受着妈妈服务。
                        　　过了一会，妈妈转了个方向，把雪白浑圆的大向着我微微的扭动着，荡漾的
                        水轻轻的拍打着那美丽的小穴，我扶着妈妈的大屁股，大肉棒用力一挺，马上全
                        根没入那温暖的小穴里。
                        　　‘哦……’妈妈回头看着我，一脸的妩媚。
                        　　我缓缓的挺动我的大肉棒，感受着她妈妈紧紧的小穴里的每一寸的肌肤，妈
                        妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着我的抽送的节奏，‘哦……好
                        儿子……太舒服了……哦……’
                        　　看着妈妈的大屁股在我的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，我忍不住有力的拍了
                        两下，妈妈雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。
                        　　‘啊……真悟……你轻点……啊……’妈妈羞涩的说。
                        　　‘是……妈妈。’我虽然这么说，可我却更用力的冲刺妈妈的小穴。
                        　　‘哦……啊……真悟……哦……好爽啊……快……啊……’妈妈忘情的呻吟
                        着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成
                        了一美妙的快乐之哥歌。
                        　　我弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大奶子狠狠的揉搓，也许是水的缘
                        故吧，我感觉妈妈那大奶子滑滑的，怎么也抓不牢，就好像在和我的手捉迷藏，
                        不时的从我的手掌里逃脱，不过这才好玩。
                        　　‘哦……啊……真悟……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……’妈妈苦
                        着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的欲望。
                        　　‘那妈妈……你来主动……好吗？’
                        　　‘哦……好……’说着，妈妈站了起来，让我躺到浴缸里，她马上又对着我
                        的大肉棒一坐而下。
                        　　妈妈坐在我的身上拚命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着我的大肉
                        棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经我们的剧烈运动排挤到了
                        外面。
                        　　我激动的抓着妈妈的大奶子，看着她疯狂的样子好像陌生了许多，可这正是
                        我想要的妈妈。
                        　　‘哦……啊……好儿子……好真悟……妈妈……够淫荡了吗……啊……’妈
                        妈显然还记得刚才我的话。
                        　　‘对……妈妈……就这样……我爱你……’我回答说。
                        　　‘哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱
                        你啊……好舒服……啊……。’妈妈情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已
                        了。
                        　　我弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大奶子中间，左右磨擦着，并不时
                        在上面轻咬一口。
                        　　不一会，妈妈的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，
                        我赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不
                        是在水里，我一定再狠狠的拍她两下。
                        　　‘哦……真悟……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……’说
                        着妈妈的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在我也快忍不住了。
                        　　‘妈妈……我也要……’我话没说完，妈妈马上推开了我，一手抓住我的大
                        肉棒用力的揉搓着，我一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景
                        太壮观太有意思了。
                        　　妈妈一边喘着粗气，一边微笑的看着我，那淫媚的气息环绕在她的脸上，我
                        也忍不住笑了。
                        　　可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可我不在乎，我相信我
                        和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是我们发自内心的笑。
                        　　什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好像结婚一样，
                        你想和别人结婚而别人不想，那没有用，我的享受就是我在享受别人的同时也让
                        别人享受我……
                        　　我和我的妈妈就是这样……
                        　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　

我小时候生活在农村，老爸在镇上一家效益不错的化工厂里当车间主任，妈
妈则在家里养殖肉鸡。家里还有一个姐姐，大我四岁。 
　　我读初二的时候，妈妈是三十七岁。妈妈有点胖，但是看起来相当成熟，很
丰腴。从我开始对女人产生兴趣后，我就开始很留意妈妈的一举一动，总觉得妈
妈很有吸引力。 
　　到了八月，暑假的时候，姐姐读中专，也回来了。跟我住在一个房间里，我
们家一楼是堆杂物的，二楼是住人的，三楼是养鸡的。爸妈睡大房间，我和姐睡
小房间，当时只有我的房间里有吊扇。天热，到了晚上，我和姐都睡在席子上，
两张凉席拼一块儿。 
　　晚上九点三十分左右的时候，当时我们都已经睡下了。睡得迷迷糊糊的时候，
我隐约看到妈妈穿了一件背心一条棉内裤来到我们房间，先把吊扇开到最大，然
后坐在我右边吹了好半天，才站起来去关小电扇，然后在我身边躺下。 
　　估计是干活累了，才躺下不到十五分钟，妈妈就发出细微的鼾声。当时屋外
月光很亮，屋内也泼洒着柔和的月光，所以看得比较清楚。我注意到妈妈两条丰
腴的大腿白晃晃的就暴露在我眼前。 
　　这情况景让我十分兴奋，我忍不住伸手隔着内裤去摸妈妈的蜜穴，我用食中
两指轻轻搭上妈妈的阴阜去，还没摸实，妈妈就一巴掌拍了下来，我急忙缩回手。
见妈妈在阴阜上挠了几下，又睡过去了。 
　　过了十分钟左右，妈妈又发出细微的鼾声，我又轻轻地伸手过去摸妈妈的蜜穴，
我手搭上去后作了一点轻微揉动，感觉有点硬突。这时候，妈妈猛得又一巴扇拍
下来，我急忙缩手，结果妈妈的手掌还是碰到了我的手指，我一阵心慌，但是妈
妈好像并没有察觉到什么，只是挠了挠阴部，翻了个身背对着我继续睡。这时我
也一阵迷迷糊糊地睡过去了。 
　　大约过了二十分钟，我又醒转过来，看着身旁的妈妈发出匀称的鼾声，我
又开始心猿意马。我试探着把手掌搭在妈妈的腰际，妈妈没什么动静，呼吸也没
什么异样，我胆子大起来，逐浙把把掌往下挪移，用掌心罩住妈妈的臀瓣，轻轻
地抚摩。妈妈的屁股很肥大，手感相当好，很有弹性，我抚摸了大概半分钟左右，
就开始把手往妈妈的腰际移，等我手贴在妈妈的内裤边上时，我停了一下，然后
猛地把手探进妈妈棉内裤里，我的手指直接游到妈妈的光滑柔软的臀峰上，停留
在那里。 
　　我静静地观察了妈妈一会儿，看她依旧是细细地发出匀称的呼吸声，我心里
大胆了一点，按在妈妈臀瓣上的手指开始活动，但是仅限于对左臀瓣抚摩，这样
玩了几下，我感到按捺不住，就把手贴着妈妈光滑的肌肤逐渐移到妈妈的盆骨侧，
稍作留停后，就屏着呼吸，把手向妈妈的阴部滑过去。 
　　妈妈的小腹明显突起，手贴在上面感到软软的，我终于探到妈妈大腿根部，
手指感觉触摸到一撮毛发，比头发还柔软。但是妈妈的大腿是紧紧夹拢的，我手
被阻挡在那里，我也不知道当时怎么就血在脑子里涌，不顾一切地拼命把手指往
妈妈的大腿根里面挤，但还是没成功。试了几次后，我就放弃了。改为抚摸妈妈
的小腹。 
　　我除了用手掌贴着妈妈的腹肉上摩擦外，我还开始用手指揉捏妈妈腹部的软
肉。同时我身体往前贴，把右手也轻轻抵在妈妈后背上，同时把下身也往妈妈丰
满的大屁股上贴。感觉自己的鸡巴正在一点一点勃起，慢慢地整条鸡巴蹭在妈妈
的臀肉上。 
　　周围静静地，窗外的月光洒进来，照在席子上，一切都在宁静中慢慢发生。
我身体里欲火越烧越旺，我也不知道自己到底想怎么样，但是我在妈妈小腹上已
经得不到满足了。我猛得把左手掌从妈妈的内裤里抽出来，不作任何停留，直接
滑入妈妈的背心里面，一把攥住妈妈的一只肥美的乳房。 
　　妈妈的乳房很有弹性，在汗衫的挤压下变成了扁圆形。几乎在我刚抓住妈妈
乳房根部的时候，我的五根指头就开始曲张揉捏起来，同时我下身也往前用力贴
紧妈妈。可惜这样玩弄妈妈的乳房还没几下，妈妈突然一把抓住我的手，把我手
臂推开，然后转头对我闷喝一声：“成成，你干什么！”
　　当时我吓得脑子里轰然作想，心想：完了，这下死定了！ 
　　当时也不知道妈妈是怎么想的，反正妈妈穿上拖鞋，面表无情地整理衣服，
踢哒踢哒地走去隔壁房间了。而我心里一阵狂跳，生怕妈妈对老爸说刚才那些事。
就这样迷迷糊糊地想了半天，也不知怎么就昏昏地睡过去了。 
　　第二天早上，我是被姐姐叫醒的，说妈妈叫我们下去吃早饭，我有点讷讷地
点了点头，心里感到乱乱的，寻思妈妈会不会说出去。 
　　事实证明我的担心是多余的，吃早饭时候，妈妈和爸爸随便地聊些邻居间的
琐事，根本没有任何异样，我才算把心放到肚子里。 
　　这件事之后，我也一直没敢再去骚扰妈妈，因为妈妈虽然从小虽然很宠爱我，
但是有些时候对我也很严厉。我潜意识里还是有点心怯的。但是我对妈妈的那种
占有欲却没有任何减弱。 
　　到了九月份学校开学了，我正式读初三，姐姐也回学校了。碰巧，没过多久，
老爸也被单位安排到青岛什么单位去出差，要一个礼拜的时间才能回来。这样，
家里就只剩下我和妈妈两个人了。 
　　这天晚上，我只穿了条短裤在看书，一直熬到十点钟，才看到妈妈进房。大
概过了半小时，听不到隔壁房间里有声音了，我才合下书本，去推妈妈的房门，
果然和往常一样，门是虚掩的。 
　　我看到妈妈躺在床上，借着我房间透过来的余光，我看到妈妈身上只搭着一
条薄垫单，两条大腿全部裸露在外面。我轻轻地叫了一声“妈”，没有任何动静。
我胆子大了一起。我蹑手蹑脚地爬上妈妈的床，在妈妈的右边侧卧下，盯着妈妈
看了一会儿。 
　　妈妈今晚穿着粉红色的背心，隐隐约约可以看到胸口隆起的丰满的乳房，我
试探性地轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢地把右臂从妈妈身上穿
过去，掌心落在妈妈的胸口。一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行。
只敢隔着妈妈的背心，轻轻地抚摸她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。后来，看
妈妈没什么反应，我也就渐渐地胆子变大了，把手小心地伸进了妈妈的背心里，
托住妈妈右乳的根部轻轻地揉捏起来。 
　　这样揉捏了一小会儿，我把手掌向上移动，碰到一个小突起，妈妈的乳头。
我用拇指和食指撮起妈妈的乳头轻一下重一下地捏起来。同时我也开始感到呼吸
加速，有点口干舌燥。 
　　我小心地用左胳膊支起自己的上身，把头往妈妈胸部靠去，同时用右手把妈
妈的背心往上撩。这时候妈妈突然动了一下，我吓得心惊肉跳，连忙缩回右手，
脑袋贴到枕头上装睡。 
　　妈妈坐了起来，对我说：“成成，怎么睡这边来啦，蚊子多是吗？那就睡妈
脚那头吧。”说完就起身下了床。 
　　我躺在妈妈的床上，心里七上八下，心里揣测着妈妈到底知不知道我刚才的
举动。 
　　等了半天妈妈也没回来，估计是上楼去给鸡添饲料了。等着等着我也就迷迷
糊糊地睡着了。 
　　第二天早上，还不到五点，我就醒了，看看窗外，天已经全亮了。我看到妈
妈躺在我脚那头睡得正熟，我身上盖了条垫单，妈妈身上什么都没盖，两条丰腴
的大腿微微地分开，从裤管里可以隐约看到一撮黑乎乎的阴毛。再往她胸口看，
妈妈饱满的乳房撑得背心高高隆起，只是背心的下边缘搭在肚皮上，看不到里面
的风景。 
　　我想了一下，还是悄悄伸手过去把妈妈的背心给揭开，从我的角度赫然看到
妈妈被紧紧裹在背心下已经压成扁圆的两团乳球，妈妈的乳房又白又大。我把背
心再揭高一点，终于看到妈妈的乳峰了，上面两颗深红色的葡萄让人忍不住想吃
两口。这让我感到血脉贲张。 
　　我利索地脱掉自己仅有的一条内裤，然后翻身趴到妈妈身旁。看着妈妈仍
睡得熟熟的样子，我按捺住心中的忐忑，轻轻地爬到妈身上，张开双腿分跪在妈
妈腰旁，我软软的鸡鸡就挂在胯下，像一条毛毛虫，我小心地慢慢坐下身体轻轻
地压在妈妈的大腿根上，然后分开双手叉在妈妈的腰上，用两根拇指把妈妈的背
心下摆给勾住，双手向上滑，把背心给翻开，最后双手就叉在妈妈的腋下，妈妈
两颗水蜜桃似的乳球就完美地呈现在我眼前。妈妈的乳房很白，呈梨形，上面可
以看到很清晰的青筋，给人一种诱惑的感觉，我感到下体开始有勃起的感觉，全
身开始发烫。我不加思索，俯下头，含住妈妈的左乳开始吮吸。 
　　妈妈肯定被我这突袭惊给醒了，因为一股大力突然就作用在我的肩上，我上
身被推得往后仰，妈妈的乳头也从我嘴里脱出，发出“啵”的一声。 
　　我看到妈妈一声不吭、面带寒霜地看着我，一边用手把翻卷上去的背心重新
拉下来，覆盖住裸露的乳房。然后一只手去撑自己向后坐起来，一只手往我胸前
推，想把下身从我身下退出去。 
　　我终于回过神来，重新猛压到妈妈身上，两手死命箍住妈妈的双肩，声音里
带着哭腔，重复着：“妈妈，我求求你了，我求求你了……” 
　　妈妈挣了几下，没挣开，只好用手在我大腿上拼命地拧，嘴里骂道：“成成，
你给我下来，当心你爸回来我告诉他……” 
　　我听了之后心里又急又怕，只是苦忍着痛，紧紧抱着妈妈，眼泪巴嗒巴嗒掉
下来。 
　　妈妈掐了一会儿，也就不掐了。 
　　我哭了一会儿觉得有点奇怪，就偷看妈妈。妈妈一看见我看她，就又死命挣
扎起来，我一个抓不住，让妈妈一条胳膊挣了出来。妈妈先用那条胳膊推我，看
推不动，又改用胳膊推床，往后挪身体。 
　　我当时毕竟瘦小，各方面发育还不成熟，妈妈一用力，我就按不住了。结果
妈妈半个人从床上掉到地上去，我也差点从床上掉下去。妈妈大腿以下部位还被
我坐在床上，只能靠两条胳膊支撑着上身，我俩就这样僵持着。我牢牢坐在妈妈
大腿上，两手向下摁在妈妈的小腿上，妈妈见扭了几下，也没扭动，就放弃了。
然后妈妈恨恨地对我说：“放开我！” 
　　我听妈妈的口气，突然觉得妈妈好像不像我想的那么生气了，经过一番扭打，
我的鸡鸡也变成一颗花生米大小，原先的淫欲已经完全消逝了。我脑子在急速地
转念。 
　　我腾出我的右手，曲起中指，往妈妈被我摁住的左脚掌心里挠了挠，脸上换
起一副哀求的表情，说：“妈妈，我错了，我知道我不应该这样对你，可是我实
在是情不自禁的。你答应不生我的气，我就放了你。” 
　　妈妈脸上一副冷冷的表情看着我。我赶紧又对着妈妈的脚掌心挠了几下，我
感觉到妈妈脚底紧绷着，我迅速回头看了一眼，只见妈妈五个细嫩可爱的脚趾头
都曲起来了，我忍不住有点想笑。 
　　妈妈恨恨地说：“快下来！等你爸这次回来，我要叫他好好教训教训你。”
但是口气已经缓和多了。 
我又赶紧换了一副诚恳的态度，“妈妈，我真的知道错了。实在是妈妈你太迷人，
我才犯错的。我以后一定好好学习了，不胡思乱想了。妈妈，你就原谅我这次，
好吗？” 
　　妈妈还是板着脸，说：“你先给我下来……” 
　　我赶紧又在妈妈脚底敏感区又挠了两下，妈妈一边脚掌拼命挣折，一边嘴里
说道：“你再这样嘻皮笑脸，我真的要发火了，快放我下来。” 
　　我见好就收，赶紧把妈妈放了，还讨好地跳下床，帮妈妈站起来。 
　　妈妈起来后，抓起床上的内裤一把递给我，说：“快穿上，什么样子？！” 
　　我老老实实地把内裤给穿上了。 
　　妈妈感觉安全了，才坐在床边跟我说话：“成成啊，不管你多大了，在妈眼
中还是当你是个孩子，刚才的事情就算了，我不会告诉别人的。但是你以后也要
好好读书，不要胡思乱想，知道吗？” 
　　我这时候拿出一副听教的样子，低头委委屈屈地“嗯”了一声。 
　　虽然惹了一场心惊肉跳，但到最后妈妈还是原谅我了。所以我心情特别好，
有种恍如再生的感觉。连今天上课都比平时来得愉快。 
　　晚上回到家里，进屋就听到厨房里有锅铲碰撞的声音，我跑到厨房一看，妈
妈正在炒菜，看到我进来，就叫道：“这里烟味大，你去房里看会书吧，一会儿
做好了，我叫你。” 
　　我觉得有点纳闷，妈妈怎么突然对我这么好。 
　　今天晚饭是三菜一汤，都是我比较喜欢吃的菜：红烧鳊鱼．番茄炒鸡蛋、莴
苣炒韭菜、冬瓜排骨汤。吃饭时，妈妈不时地给我夹菜，又有一搭没一搭地问我
一些学习上的事，我带着一肚子疑问，受宠若惊地吃完了这顿晚饭。 
　　吃完晚饭，我跑到房间里拿出书本心不在焉地看着。 
　　过了一会儿，妈妈收拾好碗筷也上来了。妈妈进了我的房间坐在我床头，随
手拿起我床头的一本《读者》看看，又放了回去，过了半晌，妈妈才打断我学习，
问我：“妈妈今天就是想跟你好好谈一谈，妈妈觉得你这几天行为有点反常，成
成，你知不知道你今天早上那样做是不对的，你看见我们周围这么多亲戚朋友哪
个不都是规规矩矩的。我怕你这样下去会影响你的学习，知道吗？” 
　　我丢下书本，挨到妈妈身边坐下，尴尬地挠挠头说：“我知道我错了，妈，
你答应不生气的，你不能说话不算数。” 
　　妈妈一本正经地说，“妈妈就是不生你的气，才来和你谈的。妈妈当然对你
好，但是妈妈也怕你不懂事，做错事情，你怎么会想到对妈妈那样做的？” 
　　我把握住这个机会，首先承认自己做错了。然后又表达了长久我对妈妈是如
何地爱慕和眷恋，对妈妈的诱惑力也是大为推崇。希望能够避重就轻，得到妈妈
的原谅。 
　　妈妈听完后，想了一会儿，看着我说：“成成是真的长大了，你说的那些情
况也是正常的，但是你不能对妈妈有任何想法，明白吗？等你以后谈了恋爱，有
了女朋友，就好了。你现在应该把心思放在学习上。你现在是初三，尤其要抓紧，
妈妈以前在生活上不够关心你，所以没能及时帮你调节心理，以后妈妈也会多关
心你一点，你也要好好克制自己，努力学习，明白吗？” 
　　我拼命地点头。表示自己懂了。 
　　妈妈似乎还算满意，就出去了。 
　　当晚九点多的时候，我的房门被敲响了，妈妈端了一碗荷包蛋进来，碗上放
了一双筷子。 
　　我很开心地从妈妈手里接过碗，看到妈妈母爱洋溢的表情，情不自禁地“啵”
得一声在妈妈的左脸颊上亲了一口。随即自己也觉得不好意思，都不敢再看妈妈
的脸，赶紧夹起碗里的荷包蛋，一边吃一边含含糊糊地称赞汤真鲜。 
　　接下来的两个晚上都是这样，妈妈都会给我送夜宵，而我都会在妈妈脸上或
脖子上亲一下，有时还会恭维妈妈几句，妈妈也不以为忤，算这个程度上纵容我
了。 
　　第三个晚上，又在晚上九点钟的时候，听到妈妈在门外叫了一声，我立刻放
下书本，跑去给妈妈开门。我看到妈妈的手上还捧着一个砂锅，砂锅盖着不知道
是什么好吃的。 
　　“老妈今天特地给你饨了一只母鸡，从下午就饨了，很鲜的，成成你尝尝。” 
　　我后退了一步，把妈妈让进房，突然心里一动，顺手就把门给关上了。一把
抱住妈妈的腰，妈妈连忙把砂锅托高，身体条件反射地很后退。我灵活地一低头，
钻进妈妈的手臂，脸贴着妈妈后颈上，下身把妈妈往门上挤。 
　　妈妈的乳房跟我的胸口紧紧挨在一块，把妈妈挤住后，我立刻腾出双手，右
手扶住妈妈的腰，左手装过妈妈的腋下，按到妈妈细滑的颈项上，同时把嘴贴向
妈妈的双唇。妈妈左右摇摆着头，双唇紧闭，不让我亲。我按在妈妈后颈上的手
开始用力，终于强行吻到了妈妈，可是我的舌头只能在妈妈双唇上移动，不能进
到妈妈嘴里。 
　　妈妈嘴里发出夹缠不清的吱唔声，双手尽量托高手中的砂锅，就这样无助地
被我侵犯。 
　　我按捺不住心里燃起的欲火，一边吻着妈妈的双唇，一边腾出左手，去撩妈
妈的上衣。 
　　妈妈的上衣被我一下子撩起，我把手伸向妈妈胸前，摸到了妈妈的乳罩，我
性急得把妈妈的乳罩一把推了上去，妈妈两颗丰满的梨形奶子一下子跳了出来，
傲然耸立在那里，我放弃妈妈的嘴唇，迅速弯下身体，一口含住妈妈的右乳，同
时左手揉捏着妈妈的左乳乳根，大口地啜吸，感觉非常陶醉。妈妈的乳头在我嘴
里逐渐变硬。而妈妈的上身也弓了起来，她的右肘在努力把我往外支，但我此刻
一口死死地吸住妈妈的乳头，根本推不开。 
　　正在我们推挤得难分难解的时候，我突然惊叫一声，身体往后猛退，原来妈
妈手中的砂锅不小心烫到了我的脖子，强烈地痛感使我条件反射地后退，妈妈手
里的砂锅也被我碰翻在地。 
　　我捂着脖子，痛苦地蹲下身，妈妈顿了一顿，还是关心地跑过来看我的伤，
问我疼不疼得厉害，我哼哼唧唧地说不出话。妈妈赶紧回房里拿了盒绿药膏过来，
把我拉起来坐在床上，拉开我捂着脖子的右手，看了下伤势说：“还好，不算严
重，只是有点水肿了，妈妈给你上点药膏就没事了。” 
　　妈妈给我上好了药膏，就出去了。过了一会儿，妈妈又回到我房间，手里拿
着一个垃圾桶和拖把，她帮我把地上的砂锅碎片和鸡汤收拾妥当，又把地上擦干
净。拎着垃圾桶和拖把就出去了。当妈妈走到房口时，我突然说了一句：“妈妈，
对不起。” 
　　妈妈回头看看我，说了句，“下次不许再这样啦！”顺手就帮我把门给带上
了。
　　接下来两天我也老老实实的，没敢再打妈妈的主意。我们学校是两周休息一
天，这个星期天，刚好可以休息。像往常一样，我做了几套题，又看了会杂志，
实在无聊就去爸妈房间看了会电视，一上午就这样过去了。 
　　吃完午饭，妈妈回到房里睡觉，我就把电视音量关小，继续看电视，妈妈也
不撵我。 
　　我一边心不在焉地看电视，一边偷偷得看妈的身体，妈妈背对着我侧着睡。 
　　今天妈妈上身穿一件蓝线条白格子的无袖衬衫，从背后透过布料可以看到两
条胸罩的带子，和被胸罩勒紧而突挤出来的肉，有一种说不出的诱惑。妈妈下身
则穿了条点缀着粉红色小花的白裙。两只脚上套着肉色的丝袜，脚尖翘起，很可
爱。 
　　这样过了足有四五十分钟，也看不到妈妈有任何动静，我估计妈妈是睡着了。
就悄悄关掉电视，爬到妈妈的床上，侧卧着，用右手支着脑袋，看着妈妈熟睡的
样子。 
　　过了一会儿，我试探性地抱住妈妈的腰，下身贴着妈妈臀沟，可以明显地感
觉到妈妈抖了一下，没什么反应，我胆子开始大了起来。我把一只手伸进妈妈的
衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。 
　　我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女人衣
服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难。费了半天劲，我也没解开，无奈之不，
我只有把妈妈的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的乳房又呈现在我面前，我想也
不想，一把翻过妈妈的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈妈的一个
乳房，吮吸下去。 
　　妈妈终于开始挣扎了，她先是推我，没推动，就用一只手揪着我头发，一只
手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈妈的乳头，不肯放弃，妈妈手一点
一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但
还是用两只手紧紧地攥住妈妈已经鼓起的两个乳球。妈妈把我拉到她面前，恨恨
地说：“成成，到底有没有把我的话当话？” 
　　经过这几天的事情，我已经不像以前那么害怕妈妈了。 
　　我厚着脸皮，把脸往妈妈脸上蹭，妈妈改用双手拽着的我耳朵，把我向外拉。 
　　我还是一点一点靠近妈妈的脸，妈妈把脸别到一边去。我立刻放开她的双乳，
用双手把妈妈的脸摆正，强行吻在妈妈的嘴上。 
　　妈妈紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我突然恶作剧一般，腾出右手，捏
住妈妈的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈妈的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看
着妈妈的眼睛。妈妈眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。 
　　这样过了才五六秒，妈妈忍不住张开嘴呼吸，我赶紧把舌头探入妈妈的口腔，
同时放妈妈呼吸，腾出来的右手又重新回到妈妈的乳房上，寻找到了那诱人的突
起，慢慢地揉了起来。 
　　我灵活地用舌头扫过妈妈的口腔，妈妈的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清
的“唔唔……”声，她的舌头则拼命躲避着我的侵占。 
我卖力地吸吮妈妈的津液，又把自己的唾液也渡到妈妈的嘴里，这样来了一个很
长的吻。 
　　当我放开妈妈的时候，我看到妈妈面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：
“成成，快放了妈妈，妈妈说过这样是不对的。你放了妈妈，妈妈会原谅你的。” 
　　我不理会妈妈，又低下头进行第二度强行索吻，妈妈仍然不合作，但这次她
已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。 
　　我这次很温柔，抽出正在把玩妈妈嫩乳的右手，轻轻捏住妈妈的下颚，用舌
头耐心地撬着妈妈的牙关。 
　　同时我把玩妈妈右乳的左手，开始解开妈妈的衬衫纽扣，妈妈大概也意识到
了，放开我的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住
裸露的乳房。同时身体拼命扭动。 
　　我不得不加大手上的力气，结果只是“叭叭”几声响，妈妈衬衫上的扣子被
我拉脱了。扣子掉到了上。妈妈急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占
了她的口腔，我也知道不能太急燥，否则会逼急妈妈。我放开妈妈的衬衫，用两
只手轻轻地捧住妈妈的双颊，细细地品味着妈妈的味道。 
　　这样吻了一会儿，我感到下体明显勃起，妈妈下身只穿了条薄裙，一番挣抱，
裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。 
　　我把下身拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈丰腴的双腿躺
两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合
著小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。 我勃起的鸡巴也刚好隔着
裤子抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。 
　　妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。 
　　这样玩了一小会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的
唇，去起上身用手去撕妈妈的内裤，妈妈突然猛用力推我，我差点被推下来。我
只好重新趴在妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手
抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶
紧把自己的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴。 
　　妈妈的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到一阵湿热的肉紧
紧裹着我的鸡巴，这种感觉让我异常兴奋，我赶紧进进出出抽插起来，我也没什
么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。 
　　而妈妈这时候，只是焦急地重复着：“成成，快拔出去，快拔出去，我是你
妈啊……”而且双手不停地用力捶打我的胸膛。
　　我反而更加兴奋，低头一下子吻住妈妈的嘴，直接勾到了妈妈的舌头，纠缠
起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈妈肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出“巴唧、
巴唧”的水声。 
　　妈妈打我的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然加重，
我发现妈妈不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。 
　　大概抽插了四五分钟时间，我开始感到龟头开始变得麻木，我知道快要射精
了。我立刻撑起上身，拼命地用鸡巴狂顶妈妈的蜜穴，加快了抽插的速度。 
　　这时候妈妈面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从
嗓子眼挤出“嗯……嗯……”的声音，妈妈的神态看起来撩人极了。加上我的大
力操干之下，妈妈的身体不停地上下颤动，裸露出来的乳房部分颤巍巍地暴露在
我的视野下。 
　　这让我感到更加兴奋，我觉得挺在妈妈蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加
强烈。我脑子里闪过一个念头“射不射在妈妈体内？”还没等我想完，我就控制
不住自己，在她体内射出了！ 
　　我下身死死抵住妈妈，抱紧妈妈的躯体，过了半分钟，鸡巴明显变小，但还
留在妈妈体内。 
　　妈妈这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看我。 
　　我有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在妈妈的颈上，轻轻地舔吸妈妈的肌肤，只
觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。我嘴唇沿着妈妈的颈项慢慢上移到妈妈的下颔，
再勾住妈妈的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。 
　　原本放弃抵抗的妈妈却一把推开我的脸，冷冷地说：“还不下来？” 
　　我也想不违拗妈妈的意思，“啵”的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，
从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。 
　　我赶紧跳下床，胯下的鸡巴摇摇晃晃地，我冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回妈
妈的房间，站到床边。见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭，掰开妈妈两条
大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部
粉红色的 肉壁，不断有精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的
泡沫，我撕下一团厕纸，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。在
整个擦拭的过程中，妈妈只是看着我一声不吭。 
　　我看妈妈的内裤已经完全被我流出来的精液给弄脏了，知道妈妈穿着肯定不
舒服，我就去剥妈妈的内裤，妈妈却一把打开了我的手，自己坐了起来，跑到衣
橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着我利索地换上。 
　　妈妈转过来身来，看我还愣看着他，不禁从鼻子里发出“哼”的一声，绕过
我，把我刚才丢在地上的纸团全都拣起来，就往外走。 
　　我有点不知所措，突然就一把拉住妈妈敞开的衬衫，嘴里支支吾吾不知该说
些什么好。 
　　妈妈被我一拉衣服，上身几乎又全露在外面，不禁勃然大怒，扬手扇了我一
巴掌。我当时就傻了，妈妈还真没这么打过我，抓着妈妈衣服的手自然也就松开
了。 
　　妈妈进了厕所，大概过了七八分钟才回到房里，手里还拿着一条湿毛巾，看
到我还像木头一样站在原地，忍不住上来给狠狠我后脑勺一个爆栗，嘴里训道：
“看你那没有出息的样子，毛巾拿去，自己去洗洗。” 
　　我突然一把抱住妈妈，号啕大哭，嘴里不停地哀求：“我不要，我不要……”
其实我也不知道我想说些什么。 
　　妈妈倒也没有再打骂我，只是由着我抱着她哭，后来看我哭声小了，才推开
我，说：“你哭什么，你知不知道你今天倒底做错了什么？我真想不到你这个孩
子这么无法无天。” 
　　我抽抽噎噎地，妈妈把毛贴塞到我手里，推了我一把，“快去把自己洗干净，
看你这样子就来气。” 
　　我像行尸走肉一样到卫生间里，把自己的下身清洗了一下，又洗了把脸，现
在淫欲消了，忽然觉得罪恶感起来，又怕妈妈从此不再像以前那样疼自己，心里
很乱。 
　　我从厕所走出来的时候，发现妈妈已经不在她的房间里了，心里很着急，又
到楼下厨房里看了一下也没人。再跑到三楼，心才算放下来，妈妈正在给鸡添饲
料，看着妈妈勤劳的背景，我一股深深地歉疚感涌上心头，此刻我觉得妈妈很辛
苦。 
　　妈妈回头看了我一眼，没说什么话，继续忙自己手里的活。 
　　下午三点半的时候，我跑到菜场上去买了两条鲫鱼，两个番茄，半斤大蒜、
三两香干和半斤瘦肉。还买了两斤葡萄。我要做顿饭给妈妈吃。 
　　我自己回来就在厨房里忙忙碌碌，淘米，洗菜。 
　　期间妈妈下来过一趟，看见我在做饭，也没吱声，又上去了。 
　　七手八脚终于在五点半的时候，我把两个菜一个汤：“葱烤鲫鱼、“大蒜炒
肉丝”和“蕃茄鸡蛋汤”（鸡蛋是家里原有的）做好了，饭也煮好了。 
　　我跑到楼上叫妈妈下来吃晚饭，妈妈看看我，也没多说话，只是把干活时外
面套的衣服脱了下来挂在衣勾上，我见了，喜滋滋地先跑下楼，给妈妈盛好了饭。 
　　这顿晚饭吃得很安静，除了我一直给妈妈夹菜，妈妈只是扒饭，什么都不说。 
　　吃完饭，我赶紧抢着把收拾碗筷。 
　　妈妈最后还是忍不住开口了：“成成，妈妈再原谅你这一次，但一定不能再
有下次了，明天下午你爸爸就回来了，你以后要规矩点，要好好学习，考一个好
点的高中。以后不要再胡思乱想了，知道了吗？” 
　　我听了后，把头点得跟鸡啄米似的。
　　妈妈从我手中拿起垃圾桶和抹布说：“你上去看书吧，我来收拾就行了。” 
　　经过这次事情后，我委实老实了几天，可是做爱这种事情也是食髓知味，上
一次操干妈妈的记忆一直留在我心里，挥抹不去。
　　爸爸回来后的第四天，有一次妈妈给我放下夜宵后，我就忍不住就抱妈妈的
腰，妈妈见状急忙闪避。我急忙追过去一把捉住妈妈的手，把妈妈拖住。并且脚
一带，把门轻轻撞上。然勾住妈妈的腰，全身贴上妈妈的身体。妈妈往后退，后
背抵在门上，声音有点发颤，小声道：“你要死啦，你爸在隔壁呢。” 
　　我蹭到妈妈耳边说：“那爸爸不在家，是不是就可以……” 
　　妈妈不答理我，只是扭我的手臂，想挣脱。 
　　我实在忍不住，就贴在妈妈耳边“妈妈，妈妈……”
　　轻轻地叫，一边用手去撩起妈妈的衬衫。 
　　妈妈今天戴了一件粉红色的胸罩，我把妈妈胸罩的上边缘往下压，暗红色的
乳头就跳了出来，我一口吮住。妈妈两手按在我头上，也不怎么用力。我胆子更
大了，腾出一只手，把自己的裤子扒了下来，软软的鸡巴垂在胯下。 
　　然后我吮吸妈妈的另一个乳头，同时探手到妈妈裙底，去剥妈妈的内裤，妈
妈浑身向后一缩，屁股在门上撞了一下，发生“咚”的一声闷响,我和妈妈都吓了
一大跳，我紧紧贴住妈妈，一动不动，听了一会，外面没什么动静，我才把悬着
的心给放了下来。 
　　再看妈妈的脸色，也一副紧张绷紧的样子。我低下头一口吮住妈妈的唇，舌
头钻了进去，妈妈这次没有阻挠，任由我在她口腔里活动。我吮了一小会儿，又
探手下去，扒妈妈的内裤，这次妈妈很合作，把屁股从前一挺，让我顺利地扒下
了她的内裤，我拿到手里看了一下，是一条粉红色的棉内裤，我咧嘴笑了一下，
把内裤顺手放在床上（我的床就是门旁）。 
　　然后继续埋头轮流吮吸妈妈的两颗乳头。吮吸了一会儿，我感到仍不满足，
便把妈妈的乳罩推了上去，这样两个肥大的奶子就落入了我的指掌，我一只手把
玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两
颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。 
　　而我也感到鸡巴在胀大，已经挺立起来了，龟头还有一种滑滑的液体开始流
出。 
　　我弯下腰把右手从妈妈的腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈
妈配合地抬起了腿。我用右手架住妈妈的左腿，左手扶着妈妈腰，把妈妈的下身
用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的
腰，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。 
　　而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，结果没
插到，我又顶了两次，还是没有插到。 
　　我急了，左手放开妈妈的腰肢，探到妈妈的蜜穴，用食中两指轻轻分开妈妈
的阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我把鸡巴顶了过去，用左手的无名指和
小指勾了勾，顺利地把鸡巴顶在了蜜穴上。我把手拿回来，在灯光底下一看，食
指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈的细嫩的颈上，
然后继续扶着妈妈的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插妈妈的蜜穴。 
　　妈妈的蜜穴里淫水很多，鸡巴轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出
来的那部分鸡巴上面亮晶晶的，就这样干了大概有百来后，我感到这样蹲姿有点
累，我就放下妈妈的大腿，指了指我的床。 
　　妈妈顺从地走过去，往床上爬，我突然从后面一把用力手拖住妈妈的臀部，
把妈妈拉下来，强迫她站在床边保持屁股撅起的姿势。妈妈没说什么，只是照我
的意思做了。 
　　我第一次从后面看见妈妈的蜜穴，丰腴的蜜穴微微隆起，两片肥美的阴唇因
为充血而张开着。阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看
到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈的双腿微微张开，正等着我的操干。 
　　我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的美臀，一手举起鸡巴对准妈妈的蜜穴。 
　　这次我慢慢地把鸡巴朝妈妈的蜜穴顶过去，鸡巴蹭到蜜穴时，我停了一下，
把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
　　妈妈身体不禁轻轻地扭动了几下，我猛然往前一挺，整条鸡巴全部没入妈妈
体内，这次妈妈也禁不住“嗯”了一声。 
　　插了一会儿，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地挤捏妈妈丰满的大屁股，好
像想从妈妈柔嫩的屁股里挤出水来似的。 
　　这样，我一口气抽插了百来下，感觉抽插得很有力，但仍不想射。 
　　我又右手把揪着妈妈的长发，把妈妈的头拉起来，左手背在背后，上身微微
后仰，下身仍是有力地一下一下操干妈妈肥嫩的蜜穴，这样给我一种征服的视觉
效果，好像我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是给男人骑的，
想到尊贵的妈妈就被我骑在身下，我不禁兴奋起来，鸡巴也更加坚挺了，我加大
力度操干着妈妈的蜜穴，随着我的操干，妈妈的蜜穴又发出“巴唧、巴唧”的水
声，而此时，妈妈也偶尔情不自禁地发出一丝鼻音，这也大大增强了我的兴奋感！ 
　　我感到龟头又是一阵酥麻感，知道自己快射了，我放开妈妈的头发，猛然拉
过妈妈的一条胳膊，这样，妈妈就只能靠一条胳膊支撑身体，我用力拉着妈妈那
条胳膊，加快速度又抽插了二十几下，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟
头喷射出来，全部射在妈妈阴道深处。 
　　妈妈感觉到我射了，想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈的背
上，鸡巴仍顶在阴道里，这样温存了小半分钟，才直起身，把鸡巴从妈妈的阴道
里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。妈妈赶紧就地蹲下，像小便一样，让精液
流出来。 
　　我找来纸巾，把妈妈的屁股抬起来，妈妈就像小孩子一样，让我给她清洁下
体，我看她的蜜穴，真是一蹋糊涂，阴唇大大地翻开，连里面粉红色的肉也露出
来了，阴唇上粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。 
　　我用纸巾小心地为妈妈作了清洁，又把地上擦干净了，把纸巾藏在床底下，
对着妈妈做了个鬼脸，妈妈挺生气地把我推了一下，从我床头拿起内裤，套上内
裤后，又把裙子拉了下来，最后把头发用手梳理了一下，对着我墙壁上的镜子照
了一下，觉得没有什么不妥之处，才开门走了出去。 
　　这样又过了两天，又到星期天了，这个星期天我是要上课的。
　　放学后，我回到家里，已经六点一刻了，进了院子，我顺手关上大门，当我
经过厨房时，我看见妈妈一个人在厨房忙碌，我叫了一声妈，然后到楼上丢下书
包，顺便到爸妈房间探了一下，没看到我爸。 
　　平时这个时候，一般爸妈都已经把饭菜摆好，等我回来一起吃了。就算没做
好，爸爸也会在下面等吃饭，或者看电视的。我就跑到厨房问妈妈。
　　妈妈告诉我，原来今天爸爸单位的领导儿子今天结婚，爸爸五点半下班换了
件衣服后就直接去喝喜酒了。 
　　我在妈妈身后站了一会儿，看到妈妈今天穿了件无袖Ｔ恤，下面穿了一条紫
色的裙子，裙子下面穿着一双黑色的凉鞋，妈妈的腰上系了一条小小的碎花围裙，
看起来特别惹人心疼。看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身
下摆出狗趴式姿势给我操干的情景，我的鸡巴就开始充血勃起了。 
　　我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈的腰，我手碰到妈妈的时候，妈妈明显震了
一下，但是妈妈没有表示任何反对。我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进妈妈的
臀沟，并轻微的摩擦。妈妈若如其事地炒着菜 