
亲亲表妹


字数：10718字

　　星期六下午，趁者没人在家，把借来的Ａ片放来看当我忍耐不住想拿面纸时，突然发现表妹正睡着我家的视听室，是和室，经常看电视累了，会直接睡觉大概是一些坐垫，毛毯遮住了，因此没注意当时的音量不大也不小，表妹应该早就被吵醒可能是看录影带看的太兴奋，色迷心窍竟然想对表妹出手，刚开始试探性的抱住她的腰，可以很明显的感觉她抖了一下，没什么反应，开始大起胆子，手越来越不安份摸往胸部，接着伸到她的衣服内，光滑柔软的身体，让我理智全失我忍不住将裤子拉练打开，涨的硬梆梆的阳具立刻弹出来，色心大起，的把表妹手拉过来，准备帮我自慰，就在手摸到小弟弟的同时，表妹突然醒过来，我吓的脑袋轰然作响，心想完了，这下死定了，还好，表妹只是面无表情的整理衣服走出去。

　　虽然表妹并没有把这件事告诉阿姨，但这已经让我吓的好长一段时间，整天心惊胆跳，就这样过了大约快四个多月，我和表妹才有第二次的接触。

　　大约是放春假吧，那天午睡刚醒，想喝杯水喝完，后正想上楼，看到表妹正坐在沙发上看小说，穿着一件无袖的Ｔ恤，可以隐约看到粉红色的内衣，显然上次事件并没能完全喝阻我，照样试探性的坐下，抱住表妹的腰，没有抗拒，这让我更加大胆，手开始在她的身体移动，慢慢的一只手伸进衣服里面，隔着胸罩抚摸柔软的胸部，我越来越不知足，索性把Ｔ恤往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女生衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难，就在我奋斗了好久，想放弃时，突然那件背扣式的胸罩打开了，表妹吓了一跳，「啪」的书也掉下来，赶紧两手交叉遮住胸前，这下我再也没办法把表妹的两手拉开，也不敢用力好不容易到此我怎么可能放弃，於是试着说「只要看一下就好」

　　再试果然轻易的把手挪开了，终於看到她雪白的乳房，轻轻的让表妹躺卧在沙发上，我则跪伏者，太幸福了，这是我第一次看到女生的裸体，而且是自己的表妹忍不住伸手抚摸她的乳房，大概是太激动了，手忍不住的颤抖，她乳房蛮大，有３６Ｄ，手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，乳头接近皮肤的颜色，我好奇的在她上半身抚摸，只看表妹的脸越来越红越热，呼吸也急促，正当我嘴巴想凑上去，好好品尝她的身体时，该死的电铃响起我和表妹都吓得跳起来，以为阿姨回来了表妹，急忙的往房间跑，我摒住呼吸狂跳的心脏，打开门原来是邮差送挂号信，这次再叫门表妹却说她想睡觉了，大概被吓到了，一直到吃晚饭表妹才出来，就这样一直到放暑假的第三个星期，我和表妹才有再进一步的亲密接触。

　　三个星期后……

　　那天下午，天气热的要命，我光着衣服在房间睡觉，却睡不着，於是起床到厨房喝东西，经过表妹房间门口时，门没有关，有一隙缝，我往内一看，看到她把衣服脱得一件也不剩，而内衣也没穿，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而阴毛则一览无遗，蜜穴也微微渗出淫水，此时我的阳具也涨的硬梆梆翘起，於是蹑手蹑脚开门走进房间反锁，走到床边开始抚摸她的胸部，这时表妹突然睁开眼睛看着我说：「想要就来吧，瞧瞧你的小弟弟已经等不急了」於是我马上跳上床，开始有如恶狼扑羊般狂吻表妹，她也毫不保留的迎合我，我一手抚摸她胸部，我一手伸到表妹的密林中，探索那淫润润的淫穴入口，食指触摸到阴蒂时，表妹全身有如触电般颤抖。

　　表妹的淫叫声让我已经全身酥麻，於是我将中指朝淫穴探索表妹，的淫穴已经开始泛滥了，手指开始往更深处前进，表妹的反应来得很快，她开始在我身下扭动、呻吟，轻轻地揉搓她的乳房，体会着她细腻的肌肤。「哦…哦……这样……真好……好舒服……舒服……让我更舒服……」

　　手继续撩弄表妹的淫穴，同时我的嘴也没闲着，从她耳根后开始舔，一直舔到背后，表妹则全身痉挛，娇喘连连：「啊……啊……好舒服啊……快……」
　　我想表妹已经要我Ｘ她，可是我还要她多等一会，让她先高潮再Ｘ她，我的手毫不停止的爱抚淫穴，使得表妹淫叫连连「啊～～啊～啊～啊～～舒～～服～喔～喔～啊～不～行～了～」她喘息着，摇动着身体，这时我换个姿势，将头埋进她双腿间，用舌头舔泛滥成灾的淫穴口，并将从淫穴口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄淫穴口的阴蒂，表妹似乎已经快高潮了：「舔……舔……哦……哦……舔得人家好舒服……喔……喔……宝贝……好……哦哦……这样……太美了……哦……我要死了……你要弄死人家了…哦……亲亲……哦……哦……不……不行了啊……哦……哦……要泄了……」

　　表妹的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，表妹如同癫疯般痉挛着，肌肉绷紧，我边大口地吞咽姊姊的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，表妹已达到疯狂的颠峰。此时，她的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：「……呼……你要Ｘ死我了……ㄛ……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感」「是吗，那待会会让你更舒服的，表妹」

　　於是，我将我的阳具移到表妹的嘴巴：「表妹，好好服务我的小弟弟吧！如果服务的好，我再让你爽上天」表妹听到之后脸红的摇摇头，一付不愿意的样子，於是我不动声色偷偷用手挑拨淫穴口的阴蒂，表妹一声呻吟，唉了一声，无力的倒在床上，我立刻将我的小弟弟塞进她嘴里，我再一次将头埋埋进表妹双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的淫穴和阴蒂，而表妹因我的小弟弟太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着。「呜呜……嗯……呜……呼……」

　　我的小弟弟在表妹小嘴吮吸下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔我的阳具，使我即将爆发，堂堂男子汉太早爆发实在是有辱颜面，於是使出五成功力，紧固精门，不让精液爆发出来。表妹的嘴好烫，含的好紧，她含得阳具涨得更大！
　　「哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服………」

　　「哦………你含的真棒……含得小弟弟爽死了……哦………」

　　「我的好情人…哦……好表妹……哦……我快爽死了……哦………」

　　「…哦……我爱你……哦……小弟弟爽死了……哦………哦……哦……小弟弟太爽了……哦……我会爽死……哦……你的嘴巴真好……哦………哦………」
　　「哦……哦……爽……爽呀……爽死我了……哦………哦………」表妹则在我的舌头进攻下淫声连连，表妹的喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了我的小弟弟，轻轻的来回套弄含着；淫水像是水库泄洪般的多水，我吻着阴毛、阴唇，乃到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。「嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯………」
　　「嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了………」

　　「好…嗯……小穴受不了……嗯……受不了……嗯………」

　　表妹死命的抓住了我的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。

　　「嗯…好……嗯……不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯………」

　　「嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……我受不了………」

　　表妹的淫叫，再加上臀部大力摆动，她已近於求饶，疯狂的地步。淫水如梅雨般时大时小，阴唇更是一张一合的。

　　「啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……」

　　「嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……」

　　「哥……小穴好棒哦……小穴爽死了……嗯……」

　　「…嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……」

　　「嗯……小穴舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小穴爽死了……」
　　表妹被舔的兴奋难耐，频频哼叫着。

　　「求求你……我受不了……小穴里面痒死了……呀……受不了……快……我真的受不了……快用小弟弟干我……用小弟弟干死我………」

　　没多久，我的小弟弟也忍不住要爆发，於是我连忙的推开表妹的头，想将小弟弟移到她雪白的乳房上，但表妹似乎发现我的意图，就快速用嘴巴含住我的小弟弟不放，此时小弟弟终於忍不住「爆发」

　　「喔～喔～啊～啊……啊……嗯……小弟弟爽死了……哦……」小弟弟一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的表妹的嘴巴都是精液，表妹也毫不犹豫的喝下去，阳具这时也萎缩不起，表妹看了之后二话不说，用手握住我的阳具，如打手枪般的上下搓揉，一会儿小弟弟又是雄纠纠，气昂昂的「抬头挺胸」
　　而我全身炙烫发热，欲火就像激情素的燃烧了整个人，唯一想做的就是干炮，我要干表妹的淫穴。我扑上表妹，压在她那美丽动人的胴体上，准备好好享这未经人事的世外桃源。她的淫穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不停向外汨汨的流出，阴唇一张一合的蠕动。阴蒂更因为淫水的侵润，春火燎原，显得更加的鲜红而夺目。小弟弟顶上了她的淫穴口，可是我不急着让小弟弟进去，只是在淫穴口中间，阴蒂上来回磨擦，小弟弟的磨擦，更把表妹弄的娇躯猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得她更是需要，更是需要小弟弟的滋润。

　　我身体往下滑了一点，小弟弟头对着淫穴，略一用力，顶力进去，我的小弟弟，才迸末二寸左右，便听到表妹的尖叫。

　　「痛……痛呀……小穴痛死了……你不要动……好痛……」

　　「…小穴痛得受不了……好痛……」小弟弟头似乎被什么东西挡住，是处女膜，没想到她还是处女。

　　看着表妹，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。我按住小弟弟不动，运起丹田之力，让小弟弟头在淫穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。
　　吻……吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，手轻揉着她敏感的乳房。过了好几分钟……表妹。的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，我感觉到她的淫穴，似乎是往上顶了两下小弟弟。

　　「嗯……小穴现在比较不会痛……可以再插进去试试看。」她的手，环袍在我的臀部，暗示我插进去，小弟弟一顶，「噗滋」一声，立刻插入淫穴深处，但是表妹痛的几乎昏过去。这时我停止动作，感觉表妹淫穴真紧，朝淫穴看，看到从她淫穴口流出红色的血：表妹的第一次被我夺走了！

　　「啊……痛……好痛喔……痛死我了……小穴裂开了……」

　　「啊……喔……你的……小弟弟……太大了……小穴涨裂了……」

　　「停……你不要动……小穴受不了……痛……」

　　「忍耐一下，等一下就会舒服的。」

　　「……可是……小穴……痛得……受不……了…小穴……好……像……涨裂了……」

　　「好表妹，过个几分钟，你的感觉就会不一样。」

　　「表妹，我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果很痛，我就不插了。」
　　於是，轻轻的把小弟弟抽出来，在她的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，表妹连眉头都没皱一下，我知道可以了，但是我寰是轻柔的抽送。

　　过了几分钟，她渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

　　「啊……啊……我……嗯……我下面痒……嗯……」

　　「…我的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点…快点……」

　　「嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……大力的插小穴……嗯……」
　　「…小穴不痛了……你尽量的Ｘ小穴吧……」

　　「表妹……开始舒服了是不是………」

　　看着她的淫浪的表情，把我原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管她是真痛假痛，我也要开始Ｘ弄了。

　　小弟弟每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对小弟弟美感持续不断。

　　我这样的抽插淫穴，更让表妹舒服不已，淫叫连连。

　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死了……嗯……」

　　「啪……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……」

　　「…哦……你的小穴爽死我了……哦……哦……」

　　「嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……」

　　「……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……」

　　「哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……」

　　「…小弟弟干……的小穴好舒服……嗯……嗯……」

　　「好个……小弟弟……嗯……好……你太好了……嗯……」

　　「滋……滋……滋……滋……」小弟弟、淫穴的肉撞肉声，再加上她的淫叫声。

　　「嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……」

　　表妹的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬乱顶。表妹的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　「…嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……」

　　「……爽……美呀……嗯……我会爽死……嗯……」

　　「啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……」

　　「…嗯…嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。」

　　「……嗯……小弟弟……你干的我太爽了……嗯……」

　　只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑小弟弟的抽送。

　　我一见表妹是如此淫浪，柳腰款摆，极尽淫荡之能，小弟弟更是疯狂的猛Ｘ，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，Ｘ的山崩地裂，山河变色。

　　「啊……快……用力的干小穴……啊……我要爽死了……爽……快用力
　　「呀……小穴要升天了……啊……啊……」

　　「啊…我乐死了……爽死了……啊……啊……」

　　此时我改变方式，将小弟弟整根拔出来，深深的叹了口气，气贯丹田，小弟弟在这瞬间，比平常胀了许多。

　　「滋」的一声，开始狂插，非插的淫穴爽到天边不可。挺腰，送力。

　　啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

　　「啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的小弟弟怎么突然涨的好大…小穴痛呀……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛………啊………」

　　「……哦……我的好表妹……哦……哦……好淫穴……哦……你忍耐一下…哦……再忍耐一会儿……哦……哦……」

　　「啊………你干……的力量……实在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……小弟弟变得好大……啊……」

　　不理会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

　　淫穴的淫水，被小弟弟的棱沟，掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。表妹被我这一阵子的狂插猛干法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

　　「…啊……小穴酥了……啊……又酥又麻……啊……里面顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……」

　　「好……哦……好表妹……哦……过一下你就会爽……哦……」

　　「嗯……小穴受不了……嗯…轻一点……嗯……」

　　我就这样Ｘ了表妹，大约抽插了五百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。

　　「嗯……嗯……哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……」

　　「小弟弟……哦……花心爽死了……哦……嗯……」

　　「好…好…小穴开始舒服了吗……哦……」

　　「嗯……花心……好爽……嗯………啊……啊……小穴开始爽了……」
　　「哦……小穴被Ｘ的好爽……嗯……重重的Ｘ……对……大力的Ｘ……」
　　「嗯……嗯……小穴好痛快……嗯……小穴好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心爽死了……哦……我爽死了……哦………」


　　「啊…快……再快一点……快……小穴要升天了……啊……快……我乐死了……啊……快……我快死了……啊……」

　　「好…表妹…哦……等等我……忍耐一下……好淫穴……忍耐……哦……」
　　「啊……小穴受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……爽……好……爽……哦……我爽死……我升天了……」


　　「表妹……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好穴……我爽死了……舒服死了……哦……哦……」

　　小弟弟一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进表妹的淫穴，烫得她又是一阵颤抖浪叫，我猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，我和表妹同时高潮了。
　　「你过瘾了没有？」「，你干得太猛了，小穴真的受不了，你快擦擦汗吧！」
　　「对了快起来吧，妈快回来了」在表妹的轻慰之下，我吻了她，马上起来跑回房间去。过了几天之后……

　　阿姨有事回南部，几天都不会回来，所以交代表妹好好照顾我，表妹也一口答应，不过我却不是这么想，应该是我好好「照顾」表妹才对。

　　当天晚上……

　　我和表妹一起吃饭，吃着吃着不小心把汤匙掉到地上，於是我爬到桌底下捡，捡的同时往表妹方向看去，她穿着短裙，红色的内裤，我心想：

　　「看来今天又是疯狂的一晚，我可要好好『饱餐一顿』」於是把汤匙捡起来后，马上把晚餐完，好迎接淫乱的夜晚。

　　晚饭后，我马上去洗澡，洗完之后，光着身体走到客厅，看到表妹已经在客厅等我，穿着性感内衣，而且还是吊带式，於是我走到她身旁说：「可以开始吗？」
　　表妹羞涩的点点头，於是开始今晚的疯狂做爱。

　　我轻轻地拍着她的腿，开始温柔地抚摸她的大腿，手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受大腿的温暖和柔滑的感觉。表妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手软弱地握住我的手，但丝毫没有阻止我的意思。

　　我的手在表妹的身体上游走，她的呼吸细长而均匀，任由我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呼气。

　　扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突出的地方表妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。

　　过了几分钟，我按耐不住了想进行更深入的接触，我想让她摸我的小弟弟。
　　表妹体会到了似的，温暖的小手握住了我热呼的阳具，纤细的手指轻轻地抚摸着。

　　「今晚你的小弟弟真大ㄝ」

　　「和平常没什么两样ㄚ。」

　　「可我感觉它确实大多了。」

　　「用手指是感觉不出来的。」

　　「可我的小穴比弟弟的小弟弟要小得多。」

　　「但它可以被撑大。」

　　「真的？」

　　「当然，如果你的小穴没有被撑大，弟弟的小弟弟怎么进得去呢？」

　　表妹又摆弄了一下我的小弟弟，才抬头信服地看着我。

　　「你对女人的事知道得真多。」

　　当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从Ａ片那里学来的，但我现在还不想让她知道。

　　「好了，现在让我们开始吧。」

　　表妹顺从地挨近我，大腿又搭在我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣，贴着小腹往上走，表妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
　　她丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，犹如大球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住她尖尖的乳头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。

　　「哦……哦……哦……不要……好痒……好舒服……」

　　我一言不发，不停地揉搓表妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。

　　表妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

　　仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，表妹的热情几乎使我窒息。

　　她把舌头伸了过来，如同小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住表妹柔软滑腻的舌头，吮吸它，同时挤压她的乳房。
　　表妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。

　　表妹身体如火一般热，大腿不断地摩擦我的小弟弟，挑动我的欲火。

　　我把她推倒在沙发上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。
　　我褪下她内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

　　表妹的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。

　　我把身体压在表妹的身上，再次吻上她温润的双唇，表妹张开嘴，热情地回应我。

　　我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。

　　抬起表妹的头，让她枕着我的手臂。我感到她坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。

　　表妹的手抚摸着我的后背，顺着脊椎慢慢往下滑到我的屁股，然后她抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手扶正小弟弟，让它抵在表妹潮湿的淫穴，轻轻往前一送，顺利地挤进阴唇中。表妹的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。轻轻地旋动小弟弟，刺激她的阴唇，那里充分润滑后，才继续向前插，虽然还是很紧，但在我的努力下，顺利地插了进去。表妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。「哦，好大呀！」

　　「还痛吗？」「不，还有点，但没关系，只要你喜欢，我什么都不在乎。不过，你的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，你会弄得人家越来越快活的，是吧？」我用行动来向表妹证明。

　　一边和她热烈地拥吻，一边将小弟弟挺进到淫穴深处。

　　淫穴里已经十分湿润了，热乎乎的，绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的小弟弟很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。

　　我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽送小弟弟，阴壁与小弟弟的紧紧密结合，使我的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。
　　我的每一次抽出都要完全地抽离表妹的身体，然后进入时再重新插入，如此这般，表妹被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

　　「哦……哦……不要这样……哦……哦……不要停下来，」表妹哀求道，声音已兴奋得发抖了，「Ｘ。Ｘ我……哦……哦……Ｘ我……哦……好喜……欢……狠……狠地我的小穴……哦……」

　　「表妹，我会让你满意的。」

　　抬起她的大腿，架到肩膀上，用力地抽插起来。

　　我的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出表妹淫穴内的大量淫水。

　　「哦……哦……哦……哦……撞到子宫了……哦……哦……插……插得好……好棒……你真棒。」表妹呻吟着。

　　此时我改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得表妹淫声大叫：

　　「啊…小穴好爽……我爽死了……啊……」

　　「嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……」

　　「哦……用力的Ｘ小穴……用力的干我……哦……」

　　「表妹……你的小穴好爽……我的小弟弟好舒服……」

　　「好亲亲……爽死了……哦……舒服死了……哎……」

　　「表妹……我爱你……哦……哦……我爱你……」

　　「好丈夫……用力……哦……用力……」

　　「哦……哦……亲爱的……快……小穴好爽……哦……」

　　「哦……我舒服死了……我爱……哦…表妹…你的穴好爽……哦……哦……好爽……」

　　「…我爱你……快……用力……快……用力……啊……要出来了快…快啊……我爽上天了……啊……」

　　「…表妹…你的精水……弄得我要泄了……我爱你表妹……」

　　「好舒服……好爽……你快一点……」

　　「嗯……哦……我好爽……好爽……嗯……」

　　「表妹……我也好舒服……好爽……哦……哦……」

　　突然一阵温暖，一阵冲动，随着表妹的泄出，抽送了几下，也随之射精了。
　　完事之后，我和表妹相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。

　　「表妹，我还想要。」

　　「好吧，我们到房间去。」「不，在这里就好。」

　　由於刚才没有好好的看表妹的身体，所以我的目光像搜索目标似的，在她全身上下猛盯，我要把她看个够，表妹有点娇羞的说：

　　「看什么，刚刚没看过呀，看你，真像头色狼。」

　　「我刚才那有好好的看，现在要看饱，永不忘记。」

　　轻轻的，那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。

　　渐渐的，我的小弟弟又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我把表妹放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长了毛的淫穴，嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的淫穴内。

　　好多的淫水，像什么似的，有点黏黏的，淫水越来越多，表妹的淫叫声，越来越大声。

　　「嗯……哦……哦……好痛快。」

　　「…我要你……我要你快Ｘ我…好痒………」

　　看到表妹变得如此淫荡，如此放浪，我心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。将小弟弟，对准了表妹的淫穴，用力一插，已整根尽底，我这次的干炮，比上一场更急速抽送，Ｘ得表妹叫声比先前又大了许多。

　　「啊……我的小穴好爽……我爽死了……啊……」

　　「嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……」

　　「哦……用力的Ｘ小穴……用力的Ｘ我……哦……」

　　「…你的小穴好美……我的小弟弟好舒服……」

　　「好亲亲……爽死了……哦……舒服死了……哎……」

　　「…我爱你……哦……哦……我爱你………」

　　「好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……」

　　「哦……哦……亲爱的……快……小穴好爽……哦……」

　　「哦………我舒服死了……」

　　「……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽………」

　　「我爱你……快……用力……快……用力……啊……要出来了快…快啊……我爽上天了……啊……」

　　「……你的淫水……弄得我要射了……我爱你……」

　　和表妹又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪。
　　和表妹休息一下子，看了看表，已近十一点，我便对表妹说：

　　「表妹，我还想要多来几次，可以吗？」

　　「好啊！要几次都可以，来吧！」

　　於是又一阵狂暴性爱即将开始：

　　由於我一直想干穴，所以小弟弟早已挺立多时了，我偎近了她的身旁，双手不安份在她的背后抚摸着，四目注视，我和她的唇终於吻合了，表妹的喉咙中传
　　来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，我的手也更加的不老实，渐渐的，我摸到表妹的乳房，另外一只手，顺着大腿的内侧进入了禁区。

　　「不要……不要嘛……」

　　她想要挣脱，想用力的推开我，可是心有余而力不足。

　　「让我好好的爱你啦……」

　　我的嘴，从她的唇吻到脖子，我像个小孩子，贫婪地吻着她的肌肤，小弟弟来回地在表妹的大腿磨擦着，她似乎是需要了，呻吟声变得大多了，表妹好像得了软骨症，软软地躺在沙发上，我不放松的紧迫着她，嘴巴含着她那粉红色的奶头，手呢，却钻进了茂盛的大草原，拨弄着她那迷人的淫穴。

　　「你太美了，美得让我心慌。」此时八寸弟弟像暴怒似的，猛抖个不停。
　　表妹一看到我的小弟弟，立刻伸手抓住它，不再让小弟弟跳动，握住了小弟弟柄，来来回回的套弄。像是期待的看着我。她的淫穴早已湿得不成样子了。
　　表妹此时高举着双脚，拉着我对我说：「不要再弄了……快……快……我受不了……不要再弄了。」我将小弟弟对准了她的淫穴口，用力一插「滋」的一声，我这支小弟弟全支没入，一头插进了她那要命的淫穴里。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
