前言


恭请贵安，我是PECO。
非常感谢您的购买。
这本书是，河豚屋的同人百合游戏
《亲吻那片花瓣》系列，
麻衣&玲绪的番外篇小说。
小说由佐野晋一郎，插画由我PECO为大家送上。


经过百合动画专门公司《chuchu》
《花吻》系列第3作，
麻衣&玲绪的《恋人的羁绊》的
动画！终于发售啦！


配合动画的发售，
为大家送上麻衣与玲绪的夏之物语。
请大家欣赏充满美妙的回忆与甜蜜爱恋的
两人的夏天小旅行吧。














 






◆	序


没有空调的地方，我绝――对不会去了啦。
――但是如果和麻衣一起的话，就是另一回事了……

梅雨季节过去，现在是更加闷热的7月下旬。
我和麻衣一起，好不容易穿过了圣米卡艾尔女子学院的正门。
“玲绪，加把劲。离教室还剩一点而已。”
“……好热。好累。麻衣，叫出租车……我要回去。”
“不要说这种话。今天为了不迟到才坚持到这里，再加把劲吧？呐？”
“呜……我知道了啦。”
我勉为其难地点了点头。
这种时候，要是再坦率一些答应，不会满口怨言的孩子才会更讨人喜欢吧。
虽然脑子里明白那种道理，就是无论如何都拉不下脸皮。
“呼喵啊啊啊，前进进进进……！”
“就是这势头，玲绪。到了教室有奖励的KISS等着你哦?”
“呼诶！？突、突然间说什么啊。”
“啊啦，不要吗？”
“当然了。KISS这种热死人的东西才不要……”
“口上这么说，却已经尖起嘴巴，眼睛也闭起来了呢？”
“哈呜！？”
糟、糟了……无意识的时候，一不小心……！
“呼呼。真不坦率呢，玲绪？”
“不对！我才没有，想KISS，之类了啦。”
我不能直视一脸愉快的麻衣，慌忙转移视线。
虽然马上用两手捂住自己的嘴巴，但还是羞红了脸。
“玲绪？”
“麻、麻衣……衣……”
完美的麻衣，看到这么没出息的我，也一定会讨厌吧……？
“好……好可爱……”
……诶？
“那个，麻衣？”
“玲绪啊，实在可爱得犯规！”
“诶诶诶！？为什么？哪里？应该说，我怎么会可爱嘛。”
“这口不对心的地方也特别可爱！原本打算忍耐到教室的，但不行了。为了回应玲绪的诱惑，就在这里亲了你！”
“等等，我才没有诱惑你！”
“不用害羞啦。”
“才没有害羞！”
被半强迫地拉到树荫下，麻衣淫笑着靠过来。
啊啊……事到如今已经不行了。我、无法反抗。只能，顺从麻衣了。
不过果然还是很害羞，所以鼓起了脸蛋作为最后的反抗。
“玲绪，像刚才那样嘟起嘴，闭上眼睛吧？”
“呜……麻衣个笨蛋……”
上课的钟声响起，和我嘴唇感触到温暖柔软感觉的时间，几乎是同一时刻。


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


教室有柔和的冷气设备。
不会太热，又不会太冷，让人有平和的心境接受教育。
“真是的，所以才说讨厌夏天嘛。又没干劲！又全身大汗！麻衣又会变态！”
“诶――，我可是最喜欢夏天的说。玲绪的脸会变得通红！玲绪的香味又会变得浓烈！玲绪还会变成全裸！”
“等一下，我什么时候全裸了啊。”
“在我最近的梦里，一直都这样是哦？”
“给我穿――上――衣――服――”
“也对，偶尔下真空，上真空也不错呢?”
“不对对对对对对！”
午休。我和麻衣在笔记本上拼凑着迟到反省书。
一想到在本来应该享受麻衣特制便当的时间里，被老师要求做这种事情，就感觉非常的浪费。
“啊――，够了，好热。明明有空调，却完全凉不下来。”
“是吗？我觉得还是刚好哦。”
“设定温度是28度太高了啦。为什么不能再调低一点呢？这算什么嘛，弱冷房，还有节约能源什么的。”
“玲绪败给炎热而偷懒不来学校的时候，学生会就已经那么决定了。而且，也有25度都会觉得偏冷的人呢。”
“呜……冷的话，披上大毛衣不就好了嘛。”
“噗，刚刚的发言，就像玛丽?安托瓦内特那样啊。”【注：就是面对全民饥荒却反问百姓为什么不吃蛋糕的那位女皇】
“什么嘛――”
“没什么――。任性的玲绪也很可爱呢。”
“呜……下次再拿我开玩笑的话，我就叫出租车回家。”
“不要这么说。坚持完上最后的课程的话，就给你奖励的KISS啦?”
“才、才不要，那种东西。刚才也做过了。”
“虽然这么说，脸上倒是在笑哦？”
“呼喵――！？不不不、不是，我怎么可能在期待麻衣的奖励呢。嘛、嘛那个，麻衣无论如何都要塞给我的话，也不是不能收下，不过可以的话想要KISS以外的东西呢……比如……”
比如说……让麻衣紧紧抱着我，一起睡觉，在耳旁诉说爱意……？
啊，喂我吃便当也不错呢。
我虽然完全没有“对我这么干”的想法，该说喂我吃也可以，还是说由我来拜托她“请喂我吃”……呃，怎么变成拜托形式了？
“嗯――，也对。那样的话，马上就到暑假了，和我去旅行不？”
“嗯嘛……也有旅行这种方法呢……”
什么啊……不是喂便当，而是旅行啊……
“……呃，旅、旅行！？什么时候？要和谁去？”
“暑假，计划是我和玲绪2人的说……难道，你不方便吗？”
“呜、不是。没有这回事。完全没有问题。”
我听到格外有趣的提案，不自觉地笑起来。
和麻衣两人旅行，真像做梦一样啊……！
“呼喵……真期待……?”
“哼哼，看来有把课程坚持到最后的干劲了呢。”
“还、还可以啦。那么麻衣，去哪里旅行呢？关岛？塞班岛？巴厘岛？”
“就算不是特意去海外，在日本也有很多美丽的地方的吧？”
“我知道了，是轻井泽！”
“嘟嘟――，猜错了。”
“那就冲绳？还是北海道？”
“哪个都不正确。”
“诶诶，那要去哪里啊？”
“哼哼，那个嘛……周围都是大自然，非常美妙的地方。”
麻衣用食指抵住自己的嘴唇，坏心眼地微笑着。
“不告诉我目的地吗？”
“保密到当天，才更令人兴奋吧。”
“现在告诉我也可以嘛。”
“因为玲绪困扰的表情太可爱了，所以不可以哦？”
“呜呜，麻衣欺负人。”
我可是紧皱眉间，用自认为最恐怖的表情死盯住麻衣的哦？
明明是这样，为什么麻衣看起来还那么幸福。不可接受。
“啊，对了。玲绪，不怕虫子吧？”
“呼诶……？虫子？”
“还有，得保存些体力呢。”
“体、体力？”
对突然提出的关键词，我木然地张开口。
那、那个――难道，是去很多虫子，又需要体力的地方旅行？
“…………”
……感觉，有不祥的预感。
至少，在凉快的地方就好了……
“呐、呐，麻衣。旅行的目的地，有空调的吧？”
“嗯……我想风扇还是有的……”
“诶诶诶，空调也没有吗！？”
“那么，不去了？”
“去、去！”
我把身子前倾，大声即答。
如果是麻衣以外的人邀请的话，我绝对会立刻拒绝的。
可是，就算没有空调，有很多虫子，只要麻衣在身边就不成问题。

因为，我和麻衣在一起的话，去到任何地方都是幸福……！

◆	第一章  『摇曳电车』


终于到来的暑假&与麻衣旅行当天。
我拉着比自己还要大的旅行箱，来到了车站前。
箱里面，装着大量的除虫剂，和功能饮料。
“有这个分量的话，无论去怎样的地方都没问题了吧……嗯……”
自我鼓励似地嘟囔着，向四周张望。
现在时间是早上6时50分。距离会合的时间，还有1小时多一点。
“麻衣……看来还没到呢。”
来得太早了吗？不过呆在家里也会坐立不安，都不能放松休息嘛。
“真是的。这全都是，麻衣不肯告诉我目的地的错。”
所以我胡思乱想了许多，让脑袋都快爆炸了。
我脚上穿着为了今天而买的小凉鞋，一边掂脚一边掏出手机。
液晶画面上，跳出了冲击性的文字。


《帮忙回答！恋人的SM兴趣觉醒了，让我非常困扰啊（汗）》

一直以来都坦白率直的恋人，突然变得保守起来。
我担心他有什么困扰，于是询问了恋人。
然后他说“在暑假2人去旅行，想试试稍微过激一些的H。在外面来吧。”
我真的，被吓了一跳。我虽然喜欢恋人，但已经不知道该怎么办了……
我应该回应恋人的愿望吗？还是应该果断拒绝呢？


“呜呜，也是呢。真烦恼呢，真困扰呢。被这么要求的话，真不知道该怎么办呢。”
看到网上烦恼商谈揭示板的投稿，我点头表示认同。
总觉得，不只是别人的事情。
麻衣也是忽然变得有些保守，我们也是去旅行……
“……难道……麻衣也有那种兴趣吗……？”
SM什么的。
或者其他，有些变态的倾向。
假如真是那样的话，这次的旅行目的地是为了满足那种兴趣的……SM大屋！？
“呼诶诶诶！？”
一想到严厉地挥舞着鞭子的麻衣，身体就突然发热。
啊呜呜，功能饮料，只是这些分量会不够吗。
除了杀虫剂以外，还需要伤药吗？
虽然不大清楚SM是什么，但那是非――常过激的东西吧？
怎、怎么办，我要、被麻衣调教吗！？
“没没没、没那回事。没、没问题的，玲绪。唯有麻衣，不可能会做那种事吧？啊啊可是，正因为是麻衣才会这么做也说不定……呜呜呜。”
“玲绪？怎么一个人在窃窃私语呢？”
“喵啊啊！？”
不知道什么时候，麻衣已经靠近眼前。
显眼的大胆服装，配上夏天的清凉颜色，对于喜欢简单稳重衣服的麻衣来说或许太浓妆艳抹了。
“玲绪，怎么了？刚刚还红着脸，转眼又发青了哦。”
“呜、不是，没什么。不要介意。”
我迅速把手机塞进口袋，强装笑容。
平常心啊玲绪……无论发生什么事，我都已经决定要跟麻衣在一起了。
没错，就算麻衣提出异常变态的要求！
“虽然比预定的时间早了一些，还是出发吧。”
“嗯。走吧……我可是、相信着麻衣。”
“诶诶？什么，怎么回事？”
“麻衣用不着知道。”
虽然互相牵起手，我却把头扭向一边不予理睬。
怀着对麻衣巨大的爱恋，和一丁点的不安。
只有两人的旅行，现在，开始了――


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


“哇啊……这就是。新干线……”
初次坐上的新干线的感觉比想象的有些狭窄。
不过，整洁的内务还有可以一览外面景色的大窗户都非常和心意。
麻衣提着波士顿包，进入了先头的车辆。
明明才刚刚发车，离目的地还远着，却为什么会这么兴奋不已呢？
果然和麻衣在一起的话，也会兴奋不已吧。
“玲绪，难道是第一次坐新干线？”
“……嗯。”
我有些害羞地一边小声回答一边点头。
“不愧是娇生惯养的大小姐呢。座椅坐得疼不疼，要不坐我腿上吧？”
“没、没事。”
老实说，虽然有过很多乘新干线的机会，只是我都用“太麻烦了”或者“不想出门”之类的借口推搪掉了才没能坐上。这件事得向麻衣保密才行。
我坐上厢座的窗边，尽情地伸着懒腰。
“嗯，坐得还挺不错的嘛。”
“现在没碰上归省热潮再加又是早上，所以还是很少人的。”
“哼――，是这样啊。”
“既然人少，我也坐到窗边吧。打扰啦――”
麻衣坐到对面的座位上，微微笑道。
“哼哼。两人占用一个厢座，感觉真够奢侈呢。”
“呜、嗯，也是……诶呵呵。”
我们两个傻傻地笑着，摇晃着脚。
明明只是很平常的事情，却感觉特别幸福，刚才的不安已经消失无踪了。
 





已经不在意旅行的目的，尽情享受，现在和麻衣在一起的时间吧。
我正这么想的时候，客室乘务员的姐姐推着小推车过来了。
“欢迎光临――有冰茶、便当，请问需要什么吗？”
“玲绪，想吃什么？”
“嗯。想要个便当，和点心。”
“好的。啊，麻烦一下――”
“是，现在就来。”
麻衣飒爽地举起手，流利地和姐姐对话。
可以和初次见面的人这么交谈，麻衣真厉害啊……
“麻烦你给我2份便当。要尽量多蔬菜的就好。”
“喵！？麻衣，我要有很多肉的才好。”
“不行――因为玲绪稍不注意就净会吃垃圾食品啊。麻烦你要很多蔬菜的，加上鱼的便当吧。”
“那么这种便当如何？低卡路里，在女性朋友中很有人气哦。”
“就要那个。还有，请再给我2瓶清茶。”
“是。非常感谢您的惠顾。”
连让我反对的空隙也没有，大姐姐不一会儿就走远了。
麻衣边炫耀着胜利的笑容，边递给我便当。
“来，吃东西吧，玲绪。”
“呜呜呜……不要了……”
“诶，一点都不吃吗？”
“嗯。现在该说肚子……是心里已经很饱了。”
“玲绪，怎么了？难道，因为没买有肉的便当，所以生气了？”
“不、不是啦……！”
如果是平时的我肯定会发怒，现在也有些不服气。
可是在这些之前，该怎么说呢，那个……麻、麻衣太帅了嘛！
“麻衣，那么精明，太威风了。虽然很不服气，但这不是让人看着迷了吗。”
“诶……看着迷了……刚才的？”
“是、是啊。”
虽然我面红耳赤地不停点头，麻衣还是歪着脑袋一脸不可思议。
不明白我的的心情吗？麻衣真是的，在奇怪的地方就太迟钝了啦。
还是说，是我很奇怪吗？可是可是，真的很帅嘛……！
“哪里帅了？”
“当然是全部了还用问吗。”
因为我怕生，所以对不怕生并能与人交谈的麻衣，特别憧憬。
虽然对刚才的麻衣感到不服气，可是麻衣就像一位成熟的女性，非常威风。
最后看见那展示胜利笑容的瞬间，我心跳都快停下来了。
“哼――是吗？迷上我了啊。”
“什么嘛，有错吗？”
“不是。我特别高兴。”
“真、真是的……不要笑。这样不就，更加喜欢麻衣了嘛。”
“好啊。这样的话，我也会更加喜欢玲绪。说好了哦？”
“呜呜呜……随你便。”
我紧紧闭上双眼，只是回答已经出尽全力了。
啊啊真是的，麻衣的笑容太耀眼，不就让我撑不开眼睛了吗……


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


――在那之后的数小时，我们乘坐电车，逐渐远离城市。
最初只能从车窗看见大厦和住宅街，而农田就在不知不觉中映入了眼帘。
在最后，是一望无际的澄清海洋，还有飘满车内的潮水气息。
“哇啊。真是非常美丽呢，麻衣！”
我眺望窗外的大海，轻轻发出赞叹。
“是吧？我从小时候开始，就最喜欢这景色了。”
“麻衣。你以前见过这片大海吗？”
“当然了。因为这里，是我奶奶住的城市嘛。”
“麻衣的奶奶……？”
难道，这次旅行的目的地……
“对。是我奶奶家哦。”
“诶诶诶诶诶！？没、没关系吗？”
“当然没关系啦。因为，玲绪是我老婆啊。”
“老、老婆……！？”
“没错。有什么意见吗？”
“虽、虽然没有。啊呜呜呜，不要突然说出让人家害羞的话啊。”
还没有心理准备就这么说的话，不就让我心跳不已吗。
“啊哈哈，惹你生气了？”
麻衣吐了一下舌头后，搂住我的肩膀。
“玲绪，最喜欢你了哦。”
“呜……麻、麻衣……”
麻衣在耳边的细语，让我膝盖抖个不停。
怎、怎么办……我、太喜欢麻衣，或许都快要坏掉了啦……
















◆	第二章  『留宿田舍吧』


我――泽口麻衣的奶奶所住之处，在山里稍微深一些的地方。
环绕大自然，正逢蝉儿大合唱的时期，到处都是夏天的感觉。
四周的树篱上爬满了盛开的牵牛花，下了山不远处就是大海。
画卷一般的乡村。我最喜欢这里了，犹如爱惜的宝物一样。
所以，想与玲绪一起来到这里。因为我的宝物，也是玲绪的宝物……
“哈啊……玲绪，到了哦。这里就是我奶奶的家。”
我拉着玲绪的手，慢慢走上斜坡。
在上面，是建成于几百年前的富丽堂皇宅邸。
“真厉害。就像从时代剧里跑出来的大屋……”
“我的祖先，貌似是这一带的地主，虽然现在已经没有关系了。”
一边闻着怀念的木香，一边卡卡响地拉开玄关的扇门。
“为什么是开着的？”
“在这一带锁上玄关的才显得稀奇哦。”
“诶诶！？不、不可置信……”
玲绪就如看见幽灵那样，吓得瞪大眼睛。
也对，玲绪来到这样的乡下，是头一次呢。
一定，会觉得全部景色都很新鲜吧。
可以的话，这地方也成为玲绪的宝物就好了。我怀着这样的想法大声呼喊。
“我回来啦――奶奶。”
“是~~~，麻衣酱，欢迎~~~”
穿着和服装束的奶奶，从房子里迎了出来。
虽然已经年过古稀，但腰也不弯，看起来也特别精神。
希望她能这样一直长寿下去呢。
“路上辛苦了。累了吧？”
“不是，一点都不累。因为玲绪在一起，非常愉快哦。”
“呼呼，是吗。太好了呢~~~”
奶奶悠闲地说道。
“哦呀，麻衣酱，那位小姐是？”
“哈、哈呜……！麻、麻衣……”
“没什么好怕的吧，玲绪。”
“因因、因为……我……”
玲绪紧紧握住我的手，害羞地向右躲去。
看到那样的她，奶奶非常愉快地笑起来。
“这孩子就是电话里说的那位么？”
“嗯。奶奶，她就是玲绪哦。”
“我、我是川村……玲绪。那个，请多指教。”
“我也请你多多关照呢，玲绪酱。我是麻衣酱的奶奶，杏子。亲切些叫我奶奶吧。”
“……哈、哈啊……啊呜呜，我知道了……那个，我、我比较怕生，所以那个……对不起。”

 





“呼呼，不用道歉。反而是我得感谢你呢。肯到这样的乡下来玩，真是荣幸呢。因为我是一个人住，所以特别高兴啊。”
“我、我才是能拜访这么美丽的屋子，感到非常荣幸。”
玲绪左右甩着头，支支吾吾拼尽全力地吐着话。
哇，玲绪与初次见面的人交谈到这种程度或许是第一次也说不定。
“我认为这个家，特别的美丽！与英国的乡村又是别样的风情……比起SM大屋，实在好太多了。”
“诶嘶诶嗯？那是什么。”
“什什什、什么也没有。忘了吧。”
“是吗……？”
难道玲绪，对SM有兴趣吗……？
“呼呼呼，玲绪酱，像洋娃娃一样可爱呢~~”
“是吧？我第一次看见玲绪的时候，也以为是可爱得不得了的天使或者妖精呢！”
“麻、麻衣，就不要开玩笑了啦。”
“我只是说实话而已啊――
啊，奶奶，忘了说一件重要的事情了。”
“嘛~~，怎么了……？”
“那个呢，玲绪是我老婆！”
“吐！？麻麻麻麻、麻衣！？！？”
“呵呵呵，这真是可爱的新娘子呢~~~~
麻衣酱，什么时候举行结婚仪式？奶奶老了，能够快点完成就好呢。”
“也对。原本打算毕业之后结婚，不过奶奶希望的话也可以考虑一下吧？”
“嗯嗯。我想学生婚也不坏哦~~~”
“啊，那真不错呢，奶奶。”
“在年轻的时候成家固身，也不是坏事呢~~”
“不愧是奶奶，真会打算！”
我和奶奶一唱一和，相互竖起大拇指。
啊――，这股劲头，果然是我的奶奶呀?
“等等，你们2人在说什么啊――。虽然或许对不起奶奶，但我还想和麻衣享受情侣滋味啊。”
“那虽然挺好，不过我认为新婚滋味也不错哦~~~？”
“哈、的确――”
“好咧――，现在就结婚――”
“哦哦来咯。奶奶我，现在就去叫主持~~”
“给、给我等一下啊啊啊！”
在玲绪的呼喊中，我和奶奶放声大笑。
那止不住的笑容，不知不觉中传染给了玲绪。
嗯，今年应该也会是个非常灿烂的夏季啊。


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


“麻衣强硬的地方，与奶奶很相像呢。”
“是吗？我自己倒是没什么感觉的说。”
“绝对是这样。我说的绝对没错。”
玲绪一边在田间小街散步，一边冲着鼻子说道。
不过她的表情十分开朗，让我不禁笑了起来。
这就是乡村的力量吧？我莫名地兴奋不已，在青空之下小跑起来。
“啊，麻衣。要去哪里？”
“瞧，这里就是奶奶的田地哦。打理得整整齐齐的吧。”
青椒、茄子、黄瓜，每一样都培育得很茁壮。
奶奶的蔬菜，不时会寄回家里，特别甘甜美味呢。
只是看着，就让人垂涎三尺。
“哇，种袖珍番茄的地方，还是第一次见到。一片红色呢。”
“玲绪，要尝一下吗？”
“诶，可是这些，是奶奶的东西，怎么可以随便偷吃呢。”
“来散步的时候，奶奶让我们来摘些蔬菜，没问题的。”
“呜，可是，还是不要了。我吃不下蔬菜。”
“不要这么说，尝一下吧？因为奶奶的蔬菜，可好吃啦。”
说不定，还是治好玲绪讨厌蔬菜这个老毛病的机会呢。
奶奶，我收下一个咯。我摘下一颗袖珍番茄，递给了玲绪。
“来，尝一下？”
“呜……我知道了……我、我不客气了。”
就像吃苦药似的，玲绪把袖珍番茄扔进嘴里。
（少女进食中……）
“……怎样？”
“！为、为什么？这个非常好吃！”
“真、真的？”
“嗯。都不知道番茄是这么甜的。像魔法一样。”
“把这话告诉奶奶，一定会很高兴的。”
“呐麻衣，怎么种出这番茄的？”
“虽然我也不大清楚，但我想不付出汗水与感情就种不出来的吧。”
“呵……？好像懂，又好像不懂。……啊！就是用这个锄头耕田，种出蔬菜的吧！？”
“玲绪，举起那个很危险哦。”
“没问题……呃，哈哇哇！？”
“呀，玲绪！”
（搓衣板――（<fω?）☆）【某J：原文“びった`ん☆”，所以（笑）】
玲绪支撑不住锄头的笨重，一屁股坐到地上。
“呜，嗯――……弄脏裙子了。”
“玲绪，没受伤吧？没事吗？”
“嗯，没事……呜哇哇，咿，有虫子。”
“啊啦，不是蚱蜢吗。真可爱呢。”
“哪、哪里可爱啊~~，除、除虫剂在哪。”
“嗯――，我想那对蚱蜢没什么效果哦？”
“比起那个，身子都被泥土搞脏了，还是去洗个澡比较好吧。”
“诶诶！？这么早？”
“嗯，好事不等人嘛。”
我满脸笑容，一边点头一边拉起玲绪的手。


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


……就、因为如此。
终于来临了，2人的入浴时间！
“哼哼，和玲绪一起洗澡、洗澡。”
“呜呜呜，总觉得无法接受――”
“是吗，我可是大满足哦。”
我从背后抱着玲绪，悠闲地泡着澡。
被玲绪的汗与香波的香味包围，我发出一声赞叹。
“哈啊啊……真幸福……”
“真是的，为什么非要和麻衣一起洗不可啊。”
“不好吗。而且或许会有蜈蚣跑出来，以防万一吧？”
“蜈蚣？诶诶，会有那种东西跑出来吗？”
“嗯，试过很多次了哦。而且还有青蛙，甚至还有小强，虽然只是偶尔出现而已。”
“呼诶诶诶，麻衣。”
玲绪铁青着脸，挨了过来。
“哼哼，玲绪竟然主动抱过来，真高兴啊?”
“咕，笨、笨蛋。怎么口水都成瀑布了啦。”
玲绪猛地泼过来一把水。
就算这样，我还是一直拥抱着那小小的身躯。




















 






◆	第三章  『日常的夏天』


做了个非常幸福的梦。
我为了麻衣和奶奶，做了早饭的梦。
2人笑得非常高兴，“好吃、好吃”地赞口不绝。
“跟其他人比起来，就算是像小孩子那样又笨手笨脚的我，只要想去做还是能做好的。”
梦中的我，自信满满地如此说道。
“呼喵……是吧。我是想做就能做好的孩子。就算在现实世界也一定是这样的喵……”
我抱着散发出太阳公公味道的毯子，在被褥上滚来滚去。
天已经全亮了，外面传来蝉的鸣叫。时钟的短针，正指着十一时的位置……


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


“呼喵……麻衣，在哪儿……？”
“啊，玲绪。早上好，终于起床了呢。”
“玲绪酱，早上好。”
“呼啊。奶奶，麻衣。”
我睡眼惺忪地揉着眼睛，2人就连带微笑迎上来。
在桌上摆满美味早点。
“玲绪酱，睡得好吗？”
“哈、是，睡得特别好。”
“那就太好了。和麻衣酱一起做的早饭刚好完成了，来吃吧。”
“今天的早饭是，放了很多裙带菜的开胃味噌汤，土豆炖肉，和自家制的梅干哦。”
“跟昨天没什么变化真是对不起，玲绪酱。”
“没有，真是非常感谢您。那个……睡过头了真是对不起。”
呜呜，这跟梦里正好相反啊……真没出息。
“这里又不是学校，睡个懒觉也没什么问题啦。”
我泄气地垂下两肩，麻衣却爽朗地笑起来。
“可是，麻衣起床的时候，也把我叫起来不就好了嘛。”
“看到那么幸福的睡脸，才不叫你呢。”
“嗯嗯。真是可爱的睡脸呢~~”
“奶奶也看见了吗？”
“经过麻衣酱的允许，稍微观赏了一下。”
“呼诶诶诶！？”
太、太丢脸了啦啊啊！
“应该说，明明是看我的睡相，为什么要得到麻衣的许可啊――”
“当然因为玲绪是我的老婆啊！”
“呼呼，麻衣酱的独占欲意外地强呢~~”
“真、真是的……2人不要说些奇怪的话啊……！”
因为麻衣和奶奶的对话，弄得我浑身不自在。
呜，真丢脸。但自己脸上却笑了起来，心里怀着小小的幸福……啊啊，奇怪的心情。
“来来，就谈到这里，玲绪酱还有麻衣酱，快来吃早点吧。”
“是。我不客气了。”“嗯，我不客气了――”
我和麻衣异口同声，向秋葵拌青菜伸出筷子。
（少女进食中……）
“哇，不可思议。没有我的提醒，玲绪也在吃蔬菜……！”
“理所当然的吧。只要是好吃的东西，我当然不会放过啦。”
我接着夹起土豆炖肉里的胡萝卜，大口地吞下肚子。
奶奶做的菜无论哪样都很美味，几乎没有苦涩。
每天都能吃上这些饭菜的话，即使是我也会喜欢上蔬菜的吧。
“怎样？就算是我，想做也是能做好的啦。”
“玲绪，脸上沾着米饭哦。”
“哈哇哇哇！？”
明明难得神气一次，却成笑话了！？
“呼呼，玲绪今天也很可爱呢――”
“乌、乌鲁塞，麻衣。”
“玲绪，今天去哪里玩啊。”
“也对……难得有个美丽的大海，想去那里游泳。”
“可以啊。啊，可是，你带了泳衣吗？”
“当然。说到夏天就得泳装嘛。”
在除虫剂和功能饮料之前，就先准备好泳衣了。
“带了什么样式的？”
“那、那个，敬请期待。”
这次一定，要让麻衣刮目相看。
我一边大口扒着米饭，一边偷偷笑起来。


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


迟来的早饭过后，我和麻衣来到海边。
由于是小型的本土海水浴场，所以不算混杂，比较安静。
因为就和海外的私人海滩一样的环境，所以我取下了卷着自己的毛巾。
“怎样，好看吗？”
给自己加上锵锵的效果音，展示出纯白的比基尼。
“嗯，玲绪，非常可爱……！”
“可、可爱？没觉得这件比基尼很帅吗？”
“嗯，带着摺边，非要说的话就是可爱系的泳衣呢。”
“诶诶！？可是白色的泳衣像内衣所以看起来会很性感的，杂志上是那么写的啊。
是我的这个体型不好吗？果然，不管穿什么，都会变得像小孩子吗……呜呜。”
“反正够好看了，用不着泄气啦。”
“呜呜，可是……”
“作为心情转换，去吃刨冰吧？”
“刨冰！？嗯，我吃。”
 





“玲绪，来。啊――”
“啊、啊――……”
坐在海之家的露天咖啡馆风格的桌子旁，我被麻衣喂着草莓刨冰。
哈啊，比起去海外旅行，这可是更加奢华的感觉啊……多么幸福。
实在太愉快，羞涩感都不知道跑哪去了。
“玲绪，好吃吗？”
“嗯。甜甜的，冰凉冰凉的最棒了。再喂我吧。”
“呼呼，总觉得好像小鸟跟妈妈要食似的。”
“那算什么？”
“不是，自说自话而已。
慢慢吃吧――？”
“是――”
……之后，我们尽情享受着只有2人的夏日大海。
又是踩海浪，又是在沙滩上文书绘画，又是互相追逐。
最后是去没有人烟的岩场探险，而进了洞窟里面。
“果、果然还是回去吧，麻衣……”
“在说什么呢，刚刚玲绪还 ‘来洞窟探险咯――’这样兴奋地嚷嚷呢。”
“话……话是没错……不过……”
我在微暗的洞窟中，死死抱住麻衣的手臂。
“难道，很害怕？”
“才、才不是！”
“那为什么贴得那么紧呢？”
“因、因为……呼诶诶……
呐麻衣，这里不会有幽灵之类的跑出来吧？”
“是啊~~我想白天是不会出现……但或许会有个万一啊，所以也不能肯定。”
“呜呜，给、给我说绝对不会出现啊――不然的话，我、我……”
“玲绪……?”
“咿呀！？麻、麻衣？”
就地被麻衣抱个照脸，我不由得发出悲鸣。
我吓一跳地转过身来，麻衣就开始触摸我的胸部。
“嗯啊，等……麻衣……在干什么。”
“嗯……看了不就知道了吗？在揉着玲绪可爱的胸部。”
“……！哈……笨、笨蛋！拿开爪子……再放肆下去，我真的会生气。”
“因为，已经忍耐不住了……呐，在这里做也可以吧？”
“做、做什么？”
“还用问吗，这种事情啊……啾……”
“呼啊啊！”
脖子根被亲吻，意识一瞬间飞了出去。
“麻衣，在想什么！！”
“当然是H的事情咯？”
“不、不是想那种事情的场合――”
这里可是“外面”！？
就算是在洞窟里面，也有可能被人发现。
 




“不要、哈啊……麻衣……有人来了怎么办。”
“嗯――……啾，如果那样的话，就转移去隐蔽的地方。”
“……不、不行……竟然在外面做这种事，绝对……哈啊……很奇怪……”
“没关系。之前也在学校亲嘴了……啾、呐……？”
“嗯呜呜……那个与这个是两回事……！”
那个时候，没有做到这么过激的地步嘛……！
“麻衣，至少回家再做……？”
“不――行。刚才也说了吧。已经忍耐不住了……啾，而且玲绪也是，渐渐有感觉了……”
“我、我才……什么都、哈啊……感觉不到。”
“真的？”
“……嗯。完全，感觉很舒服什么的一点都没有。”
“不要骗人了。因为，玲绪可是很敏感的孩子。”
“啊呜，那。那算什么……不是说得我对谁都会有感觉了吗。”
以为是谁的错，才让我的身体变得这么H啊啊啊啊――
我一边被弄得大腿扭扭捏捏，一边窥视着麻衣。
“先说好了，我可是麻衣限定的，因为是麻衣……哈啊，才会这么有感觉……”
“嗯，我知道……我也是，会变得这么H，也是玲绪限定了啦？就算看见其他人，也不会这样冲昏脑袋哦。”
麻衣高兴地笑起来，脱去我的泳衣。
然后原地跪下来，亲吻我的私处。
“玲绪……最喜欢你了……啾。”
“咿呜呜呜嗯！？”
屁股的深处，被麻衣温暖的舌头抚摸着。
非常羞涩却特别舒服，背筋阵阵发抖。
“……啾啾，啾噜……嗯，玲绪的汁液，……比平时要咸呢……”
“嗯哈，那是，刚才泡了海水……的缘故……吧。”
“真的只是那样？”
“诶诶，什么……意思。”
“难道说，在泡海水的期间，偷偷小便之类的……？”
“呼诶诶诶！？”
“怎么样？玲绪。”
“……！”
麻衣狡猾地笑起来，舔着我的屁股。
呜呜，这种技巧，到底在哪学的啊……不是让我舒服得连声音都叫不出来了嘛。
“什么都不反驳，就是果然小便了？”
“哈啊……呜，那种小孩子一样的事情，我怎么会干……！”
“呼呼，到底怎样呢……？不再深入调查可不清楚呢。”
“不……不要使坏……哈……”
虽然我膝盖抖个不停地求饶，麻衣还是继续调戏着我。
柔软的舌头插进秘部，舔触，不时用嘴唇轻轻吮吸。
被做着这种事，不可能保持理智。
等察觉的时候，我已经主动向麻衣的面部献出自己的私处。
“啾、啾呜……玲绪……啾噜、啾。”
“……麻衣个工口少女……！”
 




“那是在夸奖我吗？还是在挖苦我呢。”
“谁知道，给我自己想……哈啊啊啊……啊啊。”
我用颤动的手，拼死地拉起麻衣的手臂，拥抱着她。
比起只是单方面被爱，还是一起舒服更加幸福。
我吸着麻衣柔软的胸部，把手指爬向她的秘部。
“玲绪。啾啪，啾……”
“啊啊，麻衣……麻衣……”
相互对视，无数次地亲吻，爱抚对方的私处。
互相用手指抽拔的时候，就响起卑猥的水声。
“哈啊，玲绪的小穴……紧缠着我的手指……”
“嗯呼……麻衣的小穴也……哈啊，像要熔化一样发烫……”
“啊、啊，不，玲绪，不要那么激烈……已经，快要丢了……”
“哼哼，是刚才欺负我的回礼啦。”
“哈啊啊啊！？”
用手指在麻衣的里面迅速地抽拔，轻轻地搔弄着阴蒂。
我一心一意，想让麻衣也感受到最高的幸福。
“呀啊，嗯……麻衣，舒服吗？”
“嗯嗯，玲绪的手指插进来……哈啊、非常好……最棒了……嗯嗯，可是我也，不会输给的。”
“啊、啊啊……！麻衣、不要……小穴抖个不停啦……哈啊。”
“我、我也是、自己动起腰来了……呀、啊啊、嗯……”
“麻衣，我……不行……快、奇怪的快要来啦……”
“哈、啊啊，我也是。胸部，和小穴全部都很舒服，啊啊、要丢了……！”
“啊啊、我也很舒服啊啊、麻衣、麻衣……一起！”
“嗯哈啊，玲绪……！”
密着的两个身体，激烈地结合在一起。
然后我们互相叫唤对方的名字，终于领来了绝顶的一刻。

















 




×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


傍晚。
我和麻衣坐在廊子上，一起吃着奶奶为我们切好的西瓜。
“真是的……都是因为麻衣，变得更加劳累了。在洞窟里做那种事情，到底在想什么。”
“嘛嘛，不好吗。多亏了那个让西瓜变得更加好吃了。”
麻衣爽朗地回答道，望向橘子色的天空。
“真是的，麻衣无论去到哪里都太自我中心了。”
“谁知道呢。可是，玲绪无论到哪里都会跟着我的吧。”
“呜，谁、谁知道啊，那种事情。”
麻衣看穿一切似的笑着，我只能慌忙移开视线。
不过我默默地点了点头，麻衣的话应该能察觉到的吧……？
































◆	第四章  『夏日祭典』


与玲绪的小旅行，最后一天。
这天也是一整天和玲绪卿卿我我，傍晚则去了本地的夏日祭典游玩。
因为“祭典果然得穿浴衣”这个理由，奶奶特意为我们做了2件浴衣。
“麻衣酱，浴衣的穿着怎样？”
“嗯，正贴身。”
我在镜子前来回转身，检查着全身上下。
浓厚的成熟浴衣，与我非常配衬，虽然这么说有些自卖自夸呢。
不愧是，我的奶奶啊……只是数日，居然就做出了这么漂亮的浴衣。
“奶奶，真是非常谢谢您。我会好好珍惜的。”
“呼呼，能合你心意真让我高兴。玲绪酱怎样？”
“呜呜……虽然，算是穿上了……合适吗？”
浴衣姿态的玲绪，从镜子后面怯生生地探出脸来。
她的装扮，是白色布料配合上纤细的小身形，更显得特别可爱。
“嗯嗯，很合适你哦。”
“玲绪，非常漂亮！而且很可爱！”
“谢、谢谢……麻衣，奶奶……”
我和奶奶绝赞，让玲绪的脸染上红绯。
啊啊真是的，玲绪实在是可爱得太犯规了……！
虽然奶奶才刚刚为她穿上，但还是立刻扒了吧！？
“玲绪酱，穿着感觉怎样？衣领和袖子，太短或者太长不？”
“是，穿得非常舒心。就像穿着量身订造的衣服一样。”
“呼呼，那就太好了。”
“可是，为什么会这么合身呢？我明明没有给奶奶量过身长的说。”
“哼哼哼。玲绪，关于你身体的事情，我可是最清楚不过的哦……？”
“呼诶！？难、难道奶奶，向麻衣问了我的三围尺寸吗？”
“是啊~~。新娘子的事情，问新郎是最适当的。”
“呼诶诶诶！？真、真是的，麻衣个笨蛋笨蛋――”
玲绪死死抱住自己的身体，内牛满面地盯着我。
这天奶奶家里，仍然是笑声不绝。


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


在奶奶家和玲绪照了合影之后，我们一起去了夏夜祭。
作为乡村祭典来说是够排场的，延伸到神社的石台街道两旁摆满了夜间小店。
“哇――，好厉害！麻衣，我想吃那个！那边的东西！还有那个也是！”
玲绪对第一次见识到的夏天祭典显得非常兴高采烈。
脖子上的团子像另一种动物似的不停转来转去。
“才刚吃完晚饭，肚子就已经饿了？”
“俗话说‘装点心的是另一个胃’嘛。”
“也差不多怀念起垃圾食品的味道了。”
“呜，但、但又不是说，吃腻了奶奶的味道这个意思哦？”
“我知道啦。那么，结果是要吃什么？”
“嗯――。那个，红色圆圆的！”
“啊啊，苹果糖呢。”
“苹果糖？是苹果味的吗？”
“嗯――，嘛，吃了就知道。”
事不宜迟，买下一个苹果糖递给玲绪。
刺在棍子前头的苹果糖大概是玲绪握拳的大小。
然后玲绪张大嘴巴啃了下去。
“……啊！这个，包着整一个苹果！”
不出所料，看来玲绪很惊讶。
我第一次吃的时候也吓了一跳呢。
稍微让我吃了一点苹果糖，剩下的全交给了玲绪。
在玲绪异常旺盛的食欲下不一会儿苹果糖就被消灭干净。
“玲绪，伸出舌头看看。”
“舌头？为什么？”
玲绪一边歪着脑瓜一边吐出舌头。跟预料的一样呢。
我眼明手快地用手机拍下照片，然后给玲绪自己瞧瞧。
“这、这是什么！舌头全红了！”
“拍到一张挺可爱的照片了啊。”
“真是的，麻衣，快删掉那个。”
“不――行。这是夏之纪念嘛。”
玲绪立刻嘟起了嘴巴。
“来，不要闹别扭了。玩型拔吗？”【某J：型拔就是这个 】
“那是什么。”
“嘛。百闻不如一见呢。”
拉着玲绪的手走向型拔的小铺。
小铺周围聚集着大量以游戏机奖品为目标的孩子们。
大家，专心致志地在桌子上雕着型拔。
“就是那样，从模型中雕出漂亮的图案来换取奖品。”
“哼――，挺有意思的嘛。”
“可是，对玲绪来说稍微有些难度呢。”
“呜……才没那回事！”
玲绪马上向店里的大叔买了个图案后坐到桌子前。
顺带一提，是倒数第2简单的东西。
尽管如此，笨手笨脚&不擅长细活的玲绪还是恶战苦斗。玲绪面前零零散散的碎片不消一阵子就堆积如山了。
“啊啊，够了！罢工！”
忍耐终于到了极限的玲绪捏碎了眼前的图形站了起来。
“谁忍受得了做这么小家子气的东西啊！……呃，麻衣，你在笑什么啊。”
“对不起。可是，玲绪实在太可爱了……呼呼。”
“都说了不准笑――！”


×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


为了抚平玲绪的怒火而把炒面和棉花糖作为贡品奉献上去之后，我们来到了院内的深处。
来到这里人流也大幅减少了，两人牵着手散步也确实惬意。
“祭典，真不错呢。”
玲绪忽然这么说道。
“能听到你这么说，就有邀请你来的价值了。”
与我对比，因为生于上流家庭的玲绪，所以与这种乡村生活有点格格不入吗……？
我有这么一丝的担心。
可是同时，让玲绪见识到了我喜欢的地方，喜欢的光景。
“啊，捞金鱼！”
玲绪这么说道，拔腿跑过去。
静静摆在院内角落上的那个小店，看起来像往日的电影或电视上搬出来的东西似的。
“玲绪，想捞金鱼吗？”
“嗯。很――久以前就想试一次了。”
玲绪从店员手里接过豆饼盖子做成的网，整装待发。
“小心一点哦？一下子就浸下水的话马上就会破掉的。”
“我知道。”
玲绪摆出一副全神贯注的样子，盯着水槽中悠闲游着的金鱼们。
“啊，那个黑色的！那个很可爱。”
“那个……不是有些太大了吗？选更小一点的比较容易捉的吧？”
“不要。就那条好。”
玲绪一下决定就不听别人劝告了，死死盯向水槽中悠然的黑色龙眼金鱼。
“嘿！”
沙啪！猛然插进水槽的网不一会儿就破了。
“啊啊，不是吧！？”
“瞧，所以才说嘛。”
“呜~~……大叔，再一次！”
玲绪果断地屡次向黑龙睛发起挑战。
但，屡战屡败。黑龙睛最后还把玲绪当傻瓜似的，在玲绪的手边徘徊。
顺带一提，玲绪失败连连的期间，我已经在旁边收服了好几条小鱼。
“来，快看玲绪。小鱼的话，是这么容易捉到的哦。”
“不要。就那条好。”
玲绪多次失败后反而更加燃起怒火，眉头深锁地紧盯水槽。
见到那个样子，连金鱼们都会害怕得逃走吧……
“看好了，麻衣。我好像掌握诀窍了。”
“嗯。加油――”
守望玲绪认真的侧脸，这样也有这样的一番情趣吧。
就在下一刻，无言面向水槽的玲绪忽然吼道。
“就是那里――！”
玲绪的网准确无误地捞起了那条黑龙睛。
“成功啦！”
“真棒，玲绪！”
正高兴的时候。
黑龙睛打算做出最后的挣扎吧，出其不意地像玲绪的方向跳过去。
“呀！？”
撞到玲绪鼻梁的黑龙睛随即落进浴衣之中。
“呀啊！？进、进去了！有什么跑进去啦！”
“等等，玲绪！镇定点！”
“|呀、啊哈哈哈哈哈！好、好痒！喵哈哈哈哈哈！”
事到如今也没法子了。
我从背后压制住胡闹的玲绪，把手伸进她的胸口。
“等！？麻、麻衣。”
“来，给我安分点。”
“不要不要不要，在这种地方干什么啊！”
“都说了只是想救出金鱼而已！”
“咿！？麻、麻衣摸错地方啦！”
“啊，抱歉抱歉。”
“绝、绝对是故意的吧。”
“没有那回事……啊，捉住了！”
立刻把好不容易营救上来的金鱼，放回水里去。
经过胡闹的龙眼金鱼，也实在是有些筋疲力尽了。
“哈呜呜……真是倒大霉了……”
弄乱了装束的玲绪还在喘着粗气。
那个样子，该说还真够诱惑还是说够妖艳的……
“喂，怎么了麻衣。”
“不是啦，福利还真不错呢~~。”
一瞬间，玲绪还摸不着头脑。
不过马上发现自己的浴衣从胸前大开到肩上都走光了。
“早、早点说啊！麻衣个笨蛋！”
因为看到了好东西，所以我暗中感谢那尾黑龙睛。







 




×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×  ×


“呐，麻衣，要去哪里……”
被拉着手的玲绪，有些不安地问道。
因为捞金鱼而意外花掉时间的缘故，我迫不得已稍微修正了一下计划。
那就是，本来应该从正面石阶走上去，变更为爬这条山丘斜坡捷径。
顺带一提，这条路就算是本地人，也只有小孩子才知道。
因为没有街灯也没有把手电带来，所以我紧紧握住玲绪的手以致不会走散。
“不会又是，把我带到可怕的地方吧……”
“不是不是。”
“那么，告诉我要去哪里啊。”
“到了之后马上就会知道啦。”
挂在玲绪手腕上的塑料袋里面，刚才的那条黑龙睛正摇摇晃晃。
过了不久，穿过昏暗的山道到达了宽阔的地方。
“呼……赶上了――”
那里是神社后面的小小山丘上。
比奶奶的家地势还有高一些的地方，能够看到部分海岸。
“这是，哪里？”
玲绪不可思议地询问。
嘛，确实是什~~么都没有的地方，也是理所当然的反应吧。
不过，只有在夏季的某一天，这里会变成谁也不知道的特等座。
“再等一会儿。马上就开始了。”
“开始……？”
玲绪歪了下脑袋。
片刻之后，海岸的方向有什么打上了天空。
“玲绪，快看！”
“诶……”

咚！

正说着话并转过头的玲绪眼前，夜空上盛开了大朵花儿。
紧接上一朵、两朵的烟火打了上去。

咚！咚！咚！

“哇啊……”
从玲绪口中发出感叹的声音。
我想能这么靠近，让满眼都看到盛开烟火的地方，非这里莫属了。
而且非常幽静，谁也不会来打扰。
夜空的缤纷烟火，和心里兴奋不已的回响把我和玲绪以外的事物都消去了。
世界简直就像只属于我们2人一样。
“麻衣想让我看的，就是这个啊……”
“嗯。无论如何，都想跟玲绪2人一起看呢。”
这次旅行，说是为了欣赏这个而计划的也毫不夸张。
当然，介绍奶奶和去海里游玩也是目的之一就是了。
“麻衣……”
“什~~么，玲绪。”
“来年，还会带我来吗？”
咚！一轮接一轮的大朵烟火让夜空闪耀生辉。
被那光芒照耀的玲绪，看起来比平时稍微成熟了一些。
“当然了。”
这么说道，我们自然而然贴近了四片嘴唇。
已经连烟火的声音都听不见。
现在，世界只属于我和玲绪。

































 






◆	尾声  


第二天早上，我和玲绪都大大地睡过头了。
我们起来的时候，奶奶已经干完早上的活儿。
怀着些许的罪恶感吃完奶奶做的早饭。
再看玲绪，或许因为睡眠不足而一直一声不吭。
就算到了回家的时间，也无缘无故地拉着我的衣袖沉默不语。
“奶奶，我们还会再来的。”
“嗯嗯。下次，也2人一起来吧。”
奶奶满脸笑容地说道。
“来，玲绪也道个别。”
“……B∧B”
仔细一看，玲绪的嘴弯成へ字，眼里有泪花在打转。
“玲绪……在哭吗？”
“才、才没有哭！”
口里这么说，玲绪的眼睛却不争气地掉下豆大的泪珠。
“啊啦啊啦，怎么了玲绪酱。”
“呜……呜咕……呼啊啊啊啊！”
终于忍不住的玲绪大声哭了起来。
因为要跟奶奶道别而感到寂寞了吧。
“真是的，用不着哭吧。”
“因为，要、要跟奶奶……分开了……呼啊啊――”
奶奶抚摸着被眼泪鼻涕弄得脸上乱糟糟的玲绪的头。
“谢谢你。下次再来吧。”
“呜咕……嗯。”
真是的，哪边才是奶奶啊。
可是，真让人高兴。
我最爱的玲绪，喜欢上了我最喜欢的奶奶。
我想，这一定是件很美妙的事情。
“好了，差不多该启程了。给，手帕。”
“嘶……嗯，谢谢。”
下次再来这里，最快也得正月吧……？
那时候一定再带上玲绪。
“再见了，奶奶。”
“路上小心。”
我们被奶奶目送着，走下了长长的斜坡。
“多保重身体啊~~。下次带上孙儿来~~”
“什……！？”
因为奶奶地大胆发言，玲绪的脸刷的一下红透了。
“……果然是麻衣的奶奶啊。最后的最后还说出这种惊世骇言嘛。”
“啊哈哈……”
最后的风头，全被奶奶抢走了。
虽然孙儿有些困难，不过可以的话尽快再来吧。
让玲绪感受一下，这里的各种季节。
不只是烟火，想展现给玲绪的事情还数之不尽呢。

































FIN~?
翻译：jackcdx
文本润色：seed




 





 





 





 





 





 






亲吻那片花瓣番外编9 【座谈会】

○登场人物
【PECO】……职业工口画师。
【佐  野】……剧本作家。
【河豚屋】……河豚屋代表


佐  野：“《花吻》动画版发售啦！”
PECO：“キタ――――(???)――――，キタ――――(???)――――”
河豚屋：“哎呀，终于发售了呢~~”
佐  野：“老实说，我一直以为是精心策划好的整人大会呢。”
PECO：“我倒是做白日梦和青春的幻影这种感觉。”
佐  野：“应该说，还是在怀疑呢！不管怎么说，在写着同人志本篇的时候还没发售！”
河豚屋：“再给些自信吧――”
佐  野：“不过那个。PECO碳负责插画的《娇蛮猫娘大横行》也动画化了，今年真是热闹呢。”
PECO：（#￣∨￣#）
佐  野：“喂喂，别害羞了你这家伙！”
PECO：“真是，别――这――样――啦――，人家好害羞啦?”
河豚屋&某J：““你们很恶心诶。””
佐  野：“请不要说我们恶心。虽然是地虫不如的人生，但我也是拼尽全力生活着的。工作也有好好干。”
河豚屋：“是是。那样就请介绍一下同人志。”
佐  野：“真没你办法呢。”
PECO：“只是一点而已哦~~”
河豚屋&某J：““都说很恶心了……””
佐  野：“这次，再次是麻衣×玲绪组合这种感觉的内容。”
PECO：“刚开始，还以为是新作呢――”
河豚屋：“关于那方面，为了配合动画发售的感觉。麻衣×玲绪组合的游戏2作，借此机会整合在一起再发售了。当然，内容还是老样子再版而已，请不要期待有什么改造！”
PECO：“现在企划进行中的新作计划在9月左右将呈现给大家。”
佐  野：“这次竟然是4人组！”
PECO：“百合百合也4倍增量！（※与当社比较）”
佐  野：“其他方面，有一点点与现在不同的地方。敬请期待。”
河豚屋：“还有，已经发售的第3季（奈×贵子、~×艾丽斯）的续篇也在考虑中。嘛，预定就是未定就是了。”
佐  野：“全部都取决于我的剧本！”
PECO：“请快点写。”
佐  野：“我加油吧……”
河豚屋：“啊，忘记了。比这本小说早一步先发售的《artworks》也请大家多多关照。”
佐  野：“那个《胸器比较图》终于网罗了全部角色！威胁到小枫的冠军垄断状态的惊异新人到底是……！”
PECO：“玲绪究竟能够从万年垫底的深渊中爬上来吗！？”
佐野&PECO：“敬请期待。”
河豚屋：“在官方专栏早就剧透了的说。”
佐  野：“怎么会！”
PECO：“不可能……！”
河豚屋：“是是。比起那些，关于河豚屋今后的活动……”
佐  野：“终于要解散了吗。”
河豚屋：“才不会！”
PECO：“我，会变回普通的工口插画师。”
河豚屋：“不对，那跟现在没什么两样吧。”
佐  野：“今年的动荡太多，这也很恐怖呢。”
河豚屋：“就算这样，也不是说要解散或者活动休止或者要做乐团活动之类啊。”
佐  野：“那，是什么事。专职歌手出道吗？”
河豚屋：“都说了不是……虽然还不能详细说明，之前做过的动画配信之类的不是吗？那个意外地受好评呢。所以，游戏和小说以外的东西也想做来试试。”
佐  野：“比如说？”
河豚屋：“那个……具体的还没决定。”
PECO：“Web广播之类的吧。现在流行的。”
河豚屋：“流行……吗？总觉得微妙地落后于潮流了的说。还有，该让谁来主持？”
佐  野：“代表。”
PECO：“代表。”
河豚屋：“不干。”
佐  野：“那，PECO碳。不是在UST当过原画作业的配信吗？”
PECO：“佐野碳来当嘛。”
佐  野：“要把写剧本时候的实况拿来配信么？我写H情节的时候不出声朗读是写不下去的哦。”
河豚屋：“那真不赖呢。”
PECO：“能行能行。”
佐  野：“不要啊！”
河豚屋：“嘛，虽然具体是什么还没决定，将来河豚屋也会继续制作百合百合的作品，请大家今后也多多指教。”
















后记


非常感谢您欣赏到最后。


因为夏天是最喜欢的季节，画起来非常快乐。
活动也非常丰富，
泳衣和浴衣之类的漂亮衣装也很多。


接下来，河豚屋现在正是新作锐意制作中！
貌似与现在为止的类型有若干的变化。
女孩子之间的卿卿我我良好相处，
这些基本当然是没变的说（笑）。
为了尽早奉献给大家而全力以赴，
敬请大家期待吧！


怎么写得像系列完结似的？
今后也想着干劲十足地继续下去的，
未来也请大家多多指教！


那么，大家再见~~


《亲吻那片花瓣～夏天就要紧抱!～》




翻译、润色：JACKCDX






 
