



第一章 上门女婿

　　“李晴川，今天你必死无疑。”猛烈爆炸声下，一名青年拉着一名冰冷少女，带领无数人马涌到舰首。

　　“呵呵，就算是死，我也不会死在你们手里。”青年满身鲜血，纵身投向背后汹涌大海。

　　“他跑了！”有人发出一声大叫，无数雇佣兵手持冲锋枪向大海中疯狂射击。

　　“寒霜团长，李晴川跑了。”一名老者走到为首青年身边，脸色难看的小声说道。

　　“放心，李晴川跑不了。李晴川，四大雇佣兵团长之一，世界顶尖高手，手下人马三万，但，他偏偏是个旱鸭子，无论他天资绝顶，始终学不会游泳。我就是算准了这一点，才带你们在海上围攻他。前面就是华夏的海境了，不要和华夏海军发生冲突，我们走。”青年眼神冷傲，穿着一身笔挺的大元帅服转身离开…………

　　五天后，华夏北方某沿海城市。

　　李晴川没死。

　　此刻，他呆呆的坐在病床上，和一名警服美女对视足足半个小时。

　　“长能耐了，学会离家出走了。”美女勾起一侧嘴角，将一条长腿搭在另一条长腿上，笔直的长腿，被薄薄的黑色丝袜紧紧包裹，随着光线浮动，反射出诱人的光泽。英姿飒爽的警服，遮挡不住她美好动人的身材。看着林枫，她眼神中尽是玩味不屑的笑容。

　　“你认错人了。”李晴川屏着呼吸。

　　病房中，尽是警服美女诱人的体香。

　　“哦？我认错人了？”美女笑了，看着林枫的眼神更加不屑，高高在上，“那么，请问我亲爱的丈夫，您是姓李，叫李枫么？”

　　“我是姓李不假，但不叫李枫，我叫李晴川。”李晴川说。

　　“哦，原来我认错人了。”美女笑了，看向身边一名女孩儿。

　　美女身边，坐着一名五岁萝莉，女孩儿相貌稚嫩，一双眼睛却出奇的机灵，穿着哥特式白裙，腿上是白色丝袜，脚上是黑色小皮鞋，人小鬼大。

　　这一刻，她和警服美女全都笑了，笑声中充满着嘲弄。

　　“很聪明，居然为自己改了一个名字。”美女说。

　　“……”听了美女的话，李晴川……

　　“这个，是你的吧？”美女以雪白细长的手指，捏起一件国际护照，微笑。

　　“是我的。”李晴川轻轻点头。

　　“胆子不小，为自己伪造了一份国际护照，上面还有着二十多个国家的印章。你去过二十多个国家？就算为自己重新伪造身份，也要伪造一个像点的吧？”美女将手一扔，任由护照掉进垃圾桶。

　　“你竟然扔了我的……”李晴川顿时深吸一口气。

　　“这个也是你的吧？”美女又捏起一张黑金卡。

　　“不错。”李晴川轻轻点头。

　　“捡了一张有钱人的黑金卡，就以为自己也是有钱人了？怎么？想拿着这张黑金卡买飞机？”美女笑。

　　“不行吗？”李晴川问。

　　“呵呵。”美女将手指一松，黑金卡再次掉进垃圾桶。

　　“美女，你有些过分了。”李晴川心里狠狠抽痛一下。

　　李晴川，四大雇佣兵团长之一，世界级顶尖高手，手下人马三万。此次在海上遇袭，身受重伤跳进大海。本以为自己必死无疑，却没有想到被海上渔民救起，辗转送到这美女的手中。美女叫轩雨妃，刚好有个老公和自己长得一模一样。是上门女婿，因为在轩家受气一怒之下离家出走。他被轩雨妃误认为自己老公，此刻正在被冷嘲热讽。

　　他被子上有个日记，上面记载着有关李枫的一切。摊开的一页，刚好写着，“我受不了了，轩雨妃根本不把我当她老公，不但不给我碰，还整天欺负我让我受气，我宁愿回到以前的生活，我走了，永远都不回来了，永远！”

　　无论李晴川怎么解释，轩雨妃始终不听，只以为他是自己的窝囊废老公，在和自己整事。

　　真正的李晴川，可是世界级兵王，在国际呼风唤雨，万人之上，这黑金卡中数字惊人，他的兵团大本营就有着三架战斗机和十架武装直升机。

　　“还敢冒充少将，给自己弄了一个少将军衔，和一堆破勋章，这大元帅服也是你有资格穿得？”轩雨妃又拿起李晴川的大元帅服，一并丢进了垃圾桶。

　　很快，一名护工走进来将垃圾打包带走。

　　李晴川几乎要哭了，“小姐姐，我真不是你老公，我叫李晴川！”

　　“混蛋，我爸因为你离家出走已经气得进重症监护，你还不承认自己是李枫？我承认，我轩雨妃不喜欢你，若不是你爸和我爸是生死好友，你爸执行任务牺牲，你和你妈没人照顾，我根本不可能嫁你。但是我爸呢？他对你不好吗？他是这个世界对你最好的人，你窝囊猥琐已经算了，竟然连良心都被狗吃了。你到底想怎么样？是不是要把我爸气死才甘心！?”

　　轩雨妃突然一把抓住李晴川衣领，一双漂亮的眼皮快速粉红。

　　“你……”李晴川只感觉心口奇堵无比。

　　看一眼面前的日记本，心想真是跳进黄河也洗不清了。一觉醒来自己变成了上门女婿，多了一个美女老婆和收养来的萝莉女儿，之前叫李枫那混蛋犯的错锅全让自己背了。

　　不行，这锅怎么都不能背。

　　“妈妈，你别对他这么凶了。如果他再走了，爷爷一定会很生气的。”小女孩儿突然轻轻拉了拉轩雨妃的衣角。

　　听了小女孩儿的话，轩雨妃微微蹙眉。

　　李晴川不得不承认，轩雨妃绝对是个美女，而且还是一名尤物级美女。她的皮肤雪白，五官精致，身材极品，一双大眼睛明亮，整个人身上散发着一种说不出的气质。只见她盯着自己双眼似是思考，突然一把将自己拉了起来，直接带进病房卫生间。

　　当门咔嚓一声被轩雨妃锁死，干净幽闭的空间内尽是轩雨妃幽幽体香。和轩雨妃站在不足五平米的空间内，李晴川只感觉喉头一紧，心里顿时说不出的紧张，“你想干什么？”

　　“摸吧。”轩雨妃明亮的眼睛闪烁，看着李晴川的眼神复杂。

　　“什么？”李晴川吃惊。

　　“呵呵，别以为我不知道你想的什么，你的日记本中全都写着呢。而且我们在一起时，你也没少提过那种要求。你不就是想占点便宜么？好，我给你占便宜。但是占过这次便宜后，你不许再离家出走。摸吧，你想对我做什么就做什么吧。反正我们已经结婚了，我是你老婆。”

　　轩雨妃声音无奈，轻轻闭上了粉红的眼皮。似乎显得很委屈，高傲的抬起雪白的脖颈，一脸认命的模样。

　　这是……

　　看着轩雨妃鼓鼓的警服，李晴川的心里变的怪了……第二章 李晴川

　　一觉醒来有了老婆女儿，本以为是个麻烦，没想到还有点福利。

　　和轩雨妃距离不足一米，只要李晴川一呼吸就能嗅到她幽幽的体香。那是一种类似牛奶的沐浴露味道，中间夹杂着少女特有的香气。而轩雨妃鼓鼓的警服，更是让李晴川看一眼就舍不得移开目光。她已经闭上眼睛了，就算自己再怎么看都不会觉得不好意思。

　　隔着警服的扣子，李晴川隐约能看见她里面的白衫。再向下看一眼，是轩雨妃穿着黑丝的细长美腿。

　　她身高一米七二左右，凹凸有致，绝对称得上人间极品。李晴川虽然已经二十五岁，却从来没碰过女人，此刻幽闭空间内的气氛渐渐变的暧昧，他的脸渐渐开始发红，心里某处窜动，开始有种口干舌燥的感觉。

　　咕咚……

　　他只感觉口干舌燥的厉害，轻轻咽了一口口水。隐隐的，他看见轩雨妃似乎也轻轻咽了一口口水，他的身体顿时变的难受了。

　　轩雨妃认错人了，她之前的老公已经跑了，发毒誓再也不回来了。现在他就是轩雨妃的老公，轩雨妃就是他的老婆。

　　如果他碰了这女孩儿，一定会对她负责。

　　想了想，他试探着将大手轻轻放在轩雨妃的腰上。

　　“你真摸？”轩雨妃立刻睁开大眼睛，吃惊的看着李晴川。

　　“不是你同意的吗？”李晴川懵了。

　　“好吧……”轩雨妃似乎想到了什么，恨恨的看李晴川一眼，又将大眼睛轻轻闭上。感受着李晴川轻轻触碰自己的大手，轻轻咬住嘴唇，“记住，是男人就说话算数。如果你占过便宜还想走，我一定不会饶了你。”

　　“恩，我不走。”感受着轩雨妃腰部的柔软质感，李晴川只感觉心里乱的不行，再也克制不住自己了。

　　有美女投怀送抱，很多男人都克制不住自己，尤其是一个尤物级美女，李晴川还是个血气方刚的小伙子。

　　他只在心里想着，自己一定会对轩雨妃负责。他是单身，只要他对轩雨妃负责，心里就不会有什么罪恶感可言。

　　他渐渐把自己当成轩雨妃的老公，轻轻拥抱着轩雨妃的身体，感受着她身体的柔软。

　　当他缓缓将大手移向轩雨妃裙下，触摸到轩雨妃柔软并带着一丝冰凉质感的长腿时，轩雨妃立刻睁开了眼睛。

　　“怎么了？”李晴川眼神慌张，脸红的厉害。

　　轩雨妃不说话，只是用大眼睛狠狠瞪着他。

　　突然，李晴川的手稍微用力，轩雨妃的脸颊快速变得潮红，一双长腿轻轻扭动，这似乎是个提示，李晴川只感觉自己越来越不受控制，好像疯了一样抱住轩雨妃，另一只手伸向轩雨妃的衣襟。

　　“李晴川，你竟然真摸，你好不要脸……”轩雨妃紧紧闭着双眼，长长的睫毛轻轻抖动。

　　她讨厌自己这窝囊废老公，被他碰一下都觉得恶心，想要推开李晴川，身体却是那么的无力。

　　“这有什么的。”李晴川心里乱的厉害，用手解她领口的扣子。

　　“妈妈，奶奶打电话了。”突然，门外传来小女孩儿稚嫩的声音。

　　“放开我！”轩雨妃立刻睁开双眼，整个人仿佛清醒，用力推开面前的李晴川。

　　小平安，轩雨妃两年前收养来的女孩儿。她父母在车祸中死去，轩雨妃可怜她没有父母照顾，便将她收养，当成自己的女儿。轩雨妃性格冷傲，不喜欢与人说话，有着众多追求者，更是连看都懒得看上一眼，她发现这世上没有自己看得上眼的男人，已经打算一辈子这么单着了。小平安就是她的女儿，却没有想到，最后还是被父亲逼着嫁给了一个自己不喜欢的男人。

　　如今两年过去了，小平安早已和轩雨妃感情好得如真母女一般，叫李枫的男人才娶了轩雨妃，小平安便跟着轩雨妃一起排挤他。

　　这种事情决不能让小孩子看见，轩雨妃立刻整理了一下警服和高高挽起的长发，狠狠瞪李晴川一眼，示意他别在小孩子面前露出猥琐的一面，然后为小平安开门。

　　突然被小平安打扰，李晴川的火也是少了一半，连忙打开一边的水龙头，假装在卫生间洗脸。

　　“妈妈，奶奶的电话。”小平安用天真无邪的大眼睛看着轩雨妃。

　　“恩。”轩雨妃眼中露出温暖，接过电话走了出去。

　　待轩雨妃和小平安一起离开，李晴川才关掉水龙头用力抹把脸上的水珠。

　　刚才太尴尬了，怎么会控制不住把她摸了呢

　　李晴川心里懊恼，忍不住深深的自责。

　　这回好了，虽然轩雨妃的老公从来没碰过她，轩雨妃还是干净的，但是自己占了人家的便宜，恐怕要摊上麻烦了。

　　不过，刚刚那感觉不错啊。

　　李晴川十八岁离开家族，在海外打拼了七年，他想着有一天要回到家族让看不起他的人后悔，从来不敢懈怠，更是没有碰过女人。这还是他第一次接触女人，这感觉让他有点回味，想想刚才的情景忍不住有点想笑。

　　轩雨妃绝对是顶级美女，若真当了她老公倒也不错。

　　“和我回家。”轩雨妃突然从外面走回来，看李晴川一眼有些异样，很快变得冷漠了。

　　“哦。”李晴川还有点便宜没占够的感觉，看一眼小平安又不好意思再做什么。

　　李晴川和轩雨妃的婚房为一个一百五十平的洋房，虽然不是什么别墅豪宅，但在这沿海城市并不便宜，而且装修精美，家中全是豪华的欧式家具，能看出轩雨妃家里条件还算不错。

　　“李枫，我妈刚才给我打电话说，我爸的心脏病已经好了出院了，但需要静养，让我们过两天再回去看他。我听说你是被人在大海中捞起来的，你也在家里休息两天吧。小平安先交给你照顾，我警局还有任务，可能晚点回来，记得我们的约定。”便将李晴川带回家中，轩雨妃简单对他交代几句，匆匆忙忙的走了。

　　还有点没占够便宜呢。

　　见轩雨妃才把他带回家就走了，李晴川有些失望。

　　不过走了就走了吧，他总不能不要脸的拉住人家占人家便宜。有些事可以做，但是太过了就不好了，等她回来再找机会。

　　既来之，则安之，索性，李晴川将自己当成轩雨妃口中的李枫，在家里转了一圈参观起来。

　　不错。

　　看够了自己的新家后，李晴川走进书房坐在了桌前。他感觉心口隐隐作痛，用手撩开自己的衣服，只看见他的胸口上，赫然印着一个紫色的掌印。

　　“我已经是世界级顶尖高手了，居然还会被人打成重伤，那女孩子是什么人？”

　　李晴川在书房中找到一叠A4印刷纸和圆珠笔，快速勾勒起一个女孩子的相貌。纸上的女孩子脸蛋圆润，长发如墨，相貌甜美可爱，一双眼睛冷如冰雪。就是她，一掌将自己打成了重伤。

　　他被国际势力无数仇家围攻，以他的实力完全可以拼死抢夺到一条快艇逃走，不至于走投无路跳海自杀。

　　他差一点就被人逼死，当他画好了那女孩子的相貌后，静静的凝视了一会儿那女孩子的画像。

　　我已经是这世界的顶尖高手，而有人竟然能一掌将我打成重伤。这说明她的实力远高于我，这样厉害的角色我就算不认识也该听说过，之前却从来不知道她的存在，她到底是什么人书房中有成条的香烟，是轩雨妃父亲之前送给他们摆放的饰品，李晴川拆开一盒点燃，渐渐躺在椅子上闭上眼睛沉思。

　　看来，这江湖之大，还有很多我不知道的隐藏高手。这一战我败了，走投无路险些在茫茫大海中淹死，三万名手下全军覆没。我一定会报仇，但是我要怎样才能东山再起，重新将那些仇人打败啪的一声，有人重重一巴掌扇在了李晴川脸上。

　　李晴川被这一巴掌吓了一跳。

　　只看见小平安正穿着一套小熊睡衣站在自己面前，双手叉腰恶狠狠的说，“李枫，我饿了，快去给我弄点吃的！”

　　擦，竟然连一个五岁小朋友都敢欺负自己，这以前的林枫得是有多熊“还敢瞪我，找死吗？”小平安以一双大眼睛逼视自己。

　　“小朋友，你是在和我说话么？”李晴川顿时拉下脸，一双眼睛变得冷了。

　　“什么？”小平安吃惊。

　　“你妈妈没有教过你，对待自己的父亲应该尊重一点么？”

　　李晴川淡然拿起面前的玻璃质烟灰缸，咔的一声，烟灰缸变得粉碎。

　　就看着那粉碎的烟灰缸，小平安……

　　之前的林枫，一直被人看不起，老婆看不起，朋友看不起，就连一个五岁小朋友都看不起。

　　但，他不是林枫，他是李晴川

　　第三章 赏金猎人

　　李枫只是个普通人，他却是经历过战场，在炮火硝烟下活下来的男人。他是兵王，手下死去的人命没有一千也有八百。

　　这一刻，当李晴川微微发怒，满身的杀气、煞气、血腥气不由自主便溢了出来。

　　小平安还只是个五岁孩子，她什么时候见过这种场面。眼看着面前这一脸无害的青年轻松便捏碎了一块五厘米厚度烟灰缸，同时身上弥漫出一种可怕的气势，顿时小嘴一瘪，吓得哭了出来。

　　“李枫，你打我，我要告诉妈妈。”小平安将一双白白胖胖的小手揉向眼睛，豆大的眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

　　“熊孩子。”李晴川只是笑笑，起身就离开了书房。

　　他直接打开家里的门想要离开，看一眼餐桌上轩雨妃落下的钱包，将钱包一并带走。

　　半个小时后，李晴川带着两份香喷喷的肯德基外带全家桶回来。小平安已经不哭了，正坐在家中偷看动画片。

　　看见李晴川突然回来，她被吓了一跳，想一想他刚刚眼神冰冷的可怕模样大眼睛再次泛起泪光。

　　“吃吧。”李晴川将两大份肯德基全家桶放在她面前。

　　“哇，居然是肯德基！”小平安顿时馋的口水直流，想了想又怯生生的看向李晴川。

　　“怎么不吃？”李晴川笑了。

　　“妈妈说肯德基是垃圾食品，她不让我吃……”小平安想了想说。

　　“呵，我是你爸，咱们一家三口我才是一家之主，不用理她，这家里我说了算，吃吧。”李晴川说。

　　“但是，但是……”小平安又恋恋不舍的看向电视里的动画片。

　　小孩子贪心，既想吃香喷喷的肯德基，又想看精彩的动画片。

　　“喜欢看就一边看一边吃吧。”李晴川说。

　　“哇！”小平安顿时欢呼一声，一边看着动画片，一边欢呼吃起肯德基。

　　两桶肯德基全部被她吃光，李晴川只是静静的坐在她身边思考问题。他是个一言九鼎的男人，他占了轩雨妃的便宜，他答应轩雨妃留下，就一定会留下。但是他也一定会报仇，围攻他的那些势力，血债该用血来偿。

　　夜深了，小平安躺在李晴川身边安静的睡着了。李晴川轻轻抱起小平安到她的卧室，将她放在床上，细心的掖好被子。

　　走回书房，他拿着圆珠笔在纸上写写画画，部署着他的复仇计划。

　　第二天。

　　当李晴川躺在床上睡的正香，隐隐的感觉有什么东西在轻轻推他。是小平安，小丫头急的满脸通红，一边推他一边着急的说，“李枫，我上幼儿园迟到了，你怎么不叫我起床？完了完了，我要被老师说了……”

　　小丫头说话声音奶声奶气的，虽然只有五岁，但聪明的厉害，犹如很多大孩子一样。

　　“只是个迟到而已，有什么大不了的。我向你老师交待一声就行了，没事。”李晴川不急不缓的起床，在卫生间中收拾了一番，才带着小平安出门。

　　离开前他看一眼轩雨妃的房间，轩雨妃一夜没有回来，她在警局大概很忙吧。

　　带着小平安在外面吃了个早餐，他才将小平安送到幼儿园。幼儿园的老师似乎都认识李晴川，以为他是以前的林枫，看见他一点好脸子没给，同时脸色不善的看向小平安。

　　“老师，小平安就交给你照顾了。”李晴川将一小沓钞票塞进老师口袋中。

　　“李枫，你这是干什么？不行不行，这钱我不能……”老师脸色一变，立刻对李晴川说道。

　　“这钱我不要，拿好，别让别人看见，不好。”李晴川以大手轻轻捂住老师口袋。

　　“这真的不行的……”老师无奈的笑，笑得像花儿一样。

　　李晴川没说话，对老师笑了笑就走了。他很快有件事要办，暂时没时间打理小平安的小事，不然以他为人处世的手段，只需要一天时间，保证幼儿园老师看见小平安比亲女儿还亲。

　　而他要做的事是什么呢

　　是赚钱。

　　他很生气，护照和银行卡全部被轩雨妃扔了。他堂堂四大兵王之一，手下养着三万佣兵，银行卡中何止百亿。不过，扔他银行卡的人是他老婆，他都已经摸过人家的身子，所以他决定原谅这个女人。

　　钱财是身外之物，如果他真的保留那张银行卡的话，去银行取钱有可能暴露自己，他现在手下全军覆没又身受重伤，如果他的仇家找来一定不是对手，银行卡丢了也算一件好事。

　　便这样安慰自己，他拦下一辆出租车前往本地警局。

　　“什么！?你要我们警局近十年所有通缉犯的名单？”一名青年推了推鼻梁上的眼镜，吃惊的看着李晴川。

　　只见面前的李晴川身高一米八零，体型消瘦，一张面孔清秀白净，隐隐中带有一丝苍白。

　　个子够了，但这体格，怎么看都不像狠人啊。

　　这李晴川，竟然大言不惭的说，要警局近十年所有通缉犯的名单，而且是带悬赏的那种。通缉犯都是危险的，而且被悬赏的通缉犯更危险。几乎被通缉的罪犯每个人都伤过人命，有的甚至带枪。他们警察都没办法找到那些通缉犯，李晴川凭什么能找到那些通缉犯，并且将他们抓住很快，一大群警员被吸引过来，他们都觉得这李晴川是来搞笑的。几名刚被抓住的聚赌者用看热闹的眼光看向李晴川，露出一嘴黄牙，“这小子怕是想钱想疯了吧。”

　　“把近十年通缉犯的资料和名单交给我，三天内，我把他们全部交给你们。”李晴川燃起一支中华香烟，看着面前的警员淡淡的说道。

　　“朋友，你有一颗维护正义的心是好的，但是你别逗我玩行不？近十年的通缉犯，你怎么抓啊？有的早就跑到天南海北不知道去哪了，有的是死了还是活着都不知道。而且就算你运气好遇见一两个，就你这小体格也不是他们的对手。别闹了，这些通缉犯的追捕我们一直没有放弃，你把他们交给我们吧，至于你，还是去找个班上吧。”警员无奈的挥挥手，请李晴川离开。

　　“我没有闹，我李晴川从来不开玩笑。”李晴川一脸认真的说。

　　“噗！”一名美女警员忍不住笑了。

　　不知道为什么，她看见李晴川一脸认真的表情就想笑。

　　“他是赏金猎人。”突然，一道好听的声音传来。

　　“什么？赏金猎人？”所有人立刻向声音源头看去。

　　只见一名美女警员由门外走进来，一脸高冷，淡淡的笑道，“这世界有两种人，这两种人有一个共同点，就是收人钱财，与人消灾。只不过一种人负责杀人，一种人负责抓人。一种人叫做杀手，一种人叫做赏金猎人。”

　　“赏金猎人朋友，我说的对吗？”美女眼神高冷，微笑着看着李晴川。

　　她叫韩菲菲，是轩雨妃的同事加闺蜜。

　　“赏金猎人确实是我工作的一种。”李晴川饶有兴趣的看着韩菲菲。

　　“近十年的通缉犯资料全在这里，我相信你。”韩菲菲玉手捏着一沓文件。

　　“好。”李晴川伸手去拿。

　　“要是三天内抓不到怎么办？”韩菲菲突然玉手一扬，不让李晴川拿到资料。

　　“你说怎么办？”李晴川笑了。

　　“算你戏弄我们，给我们警局打扫一个月卫生吧。不过我们不占你便宜，你这一个月的清洁工工资我给你发。”韩菲菲说。

　　“如果我抓到了呢？”李晴川笑。

　　“随你处置！”韩菲菲一双眼睛闪闪发光。

　　“好。”李晴川拿过资料便离开警局。

　　“雨妃，今天警局发生了一件趣事呢。”韩菲菲站在玻璃窗前，看着李晴川的背影对电话说道。

　　“怎么了？”轩雨妃刚刚洗过澡，疲惫的躺在床上。

　　“有一个模样不错的疯子，他要走了咱们警局近十年通缉犯资料，说要三天内将这些罪犯全部抓来，而且只抓A级通缉犯。”韩菲菲说。

　　“哦？他叫什么？”轩雨妃提起一丝兴趣。

　　“姓李，好像叫什么李晴川吧……”

　　第四章 小试身手

　　“没听过。”轩雨妃轻轻摇了摇头。

　　“我也没听过这个人，就是感觉这人挺有意思的。等三天后你就能看见他了，我刚刚和他小小打了个赌，如果他三天内抓不到这些罪犯，就连咱们警局当一个月清洁工。如果他抓的到这些罪犯，本小姐随他处置。”韩菲菲坏坏的笑道。

　　“你总是胡闹，万一他把这些罪犯抓住了怎么办？你真要随他处置？别忘了，你可是执法人员，注意一下你自身的形象。”轩雨妃无奈。

　　“玩玩嘛，谁说执法人员就不能有个人感情了？本小姐可是一个青春年少的小姑娘，正是爱玩的年纪。你放心吧，他肯定抓不住那些罪犯。三天后，你将会看见一个小帅哥为我们打扫卫生。长得不错呢，如果合本小姐心意，本小姐直接收了他。”韩菲菲坏笑。

　　“菲菲，我要睡觉了。”轩雨妃疲倦的笑了笑，美好的身躯蜷缩在薄薄的被子下，现出动人的曲线。

　　“对了，你家那个李枫怎么样了？什么时候带来给我看看呀，还没见过你那个小老公呢。”韩菲菲说。

　　“别提他了，丢人。记得我们说好的，这件事不许告诉别人。”轩雨妃说。

　　“好，我不说。”韩菲菲笑了。

　　就躺在床上，轩雨妃不禁想起李晴川占自己便宜时的情景。虽然她并不喜欢这个老公，和他结婚半年了对他一直爱答不理。但不知道为什么，她明显感觉这个李枫回来后变了。但李枫具体哪里变了，她有些说不好。

　　渐渐的，她有些心烦意乱了。不管他怎么变，他还是像之前那么贱，总是想占自己便宜。

　　而且这一次他竟然真的占到了自己便宜。

　　一想到昨天的情景，她心里就感觉说不出的侮辱。

　　睡觉

　　这一边，警局还处在一片热闹之中。李晴川的狂妄，依然是大家工作时的谈资。不止警员们不相信李晴川的本事，就连被抓的罪犯们也全都嘲笑李晴川。一名罪犯蹲在地上，咧着嘴巴大声说道，“狗屁赏金猎人，吹牛呢吧。我咋这么不信呢，他三天内能把所有通缉犯抓回来？要是我啊，我犯了大案马上就跑，往苞米地里钻，往山沟沟里钻，哪块儿没有监控往哪钻，看他上哪逮我去！”

　　“你倒是挺会逃啊，怎么着，还想做个大案子？”一名警员脸色变了，皱着眉头看这蹲在地上的罪犯。

　　“王警官，嘿嘿，咱这不是说着玩呢嘛。咱可是本分人，不敢犯案子啊。那亡命天涯每天良心上受到煎熬的日子，咱可不敢尝试。也就偷个电瓶车，剩下的想都不敢想。”罪犯蹲在地上谄媚的笑。

　　“蹲好了，这回好好关你一阵子，看你下回出来还敢再犯！”警员大声呵斥。

　　“怎么了？这么热闹？”一名老者穿着军装，在一名青年军官的陪伴下缓缓走入警局。

　　“爷爷！”看见老者，韩菲菲顿时一改高冷，如小麻雀般扑向老者，紧紧抱住老者的身体。

　　“傻丫头，怎么这么大了还像个小孩子一样？”老者无奈，但眼神中露出溺爱，一只大手轻轻拥住了韩菲菲。接着，老者微笑着问道，“你们局子里今天发生什么事了，怎么这么热闹？”

　　“韩老，是局子里今天来了个很怪的小子，他一口气要走了我们局里近十年所有通缉犯的资料，说三天内一定抓住这些罪犯。哈哈，这不是开玩笑嘛。我们这些人民警察这么努力寻找都没找到的罪犯，他竟然说三天内全部能抓到。所以我们聊他呢，听菲菲说这小子是个赏金猎人。”一名警员微笑着说道。

　　韩威风，前军区大佬。虽然已经退休在家，但余威仍在。女儿为科学家，一直从事科研工作。这韩菲菲，便是韩家老三的独生女，为韩威风孙女。

　　韩威风与警局局长是棋友，没事便来找局长杀两盘，顺便看看自己的小孙女。毕竟她从事的工作有点危险，年纪大了放心不下。

　　“呵呵，想不到咱们市里还有这样的人才，这是好事啊。”韩威风和蔼的笑了，“不管他是为了钱也好，为了正义也好。黑猫白猫，只要抓住耗子就是好猫。他一共带走了多少份资料？他叫什么？”

　　“因为十年前咱们的科技系统还不发达，导致一些罪犯逃走后踪影全无。即使是我们每年过年去那些罪犯家里蹲点，也才能抓住一两个罪犯。现在好了，大街上全是我们的监控，基本一名罪犯的逃脱率只有百分之十。最近几年没有哪个罪犯能逃跑，都是以前跑掉的，一共是十三个。”

　　“那个赏金猎人叫李晴川。”韩菲菲正色道。

　　“李晴川？好名字，好名字……”韩威风微笑。

　　突然，他的记忆中闪过什么，和蔼平静的脸色快速大变。在他记忆中，一名青年穿着大元帅服，胸前挂满了闪闪发光的勋章。他的眼神冰冷，脸庞坚毅。站在装甲车上指点江山，面对敌人的炮火临危不乱。只以两千人，便帮助非洲某小国打败五万名叛军。这段视频，一直在军部的档案室中保存着。

　　不，不可能，不可能是他……

　　这可是世界最顶尖的兵王级人物，怎么可能出现在他们这里……“爷爷，你怎么了？”“韩老，你怎么了？”

　　看见韩威风脸色大变，众人立刻吃惊的看他，只感觉整个警局内出现一种说不出的气氛，令人心中紧张。

　　“不可能是他……”韩威风忍不住轻轻摇头，呢喃自语。见众人紧张的望着自己，他意识到自己有些失态了，笑了笑看向身边年轻军官，“柳斌，你说那孩子能完成任务吗？”

　　“不可能，他的成功率是百分之零。”年轻军官骄傲一笑。

　　“所以我和他打了个赌，如果他能抓到那些罪犯，本小姐任由他处置。但如果他抓不到那些罪犯，就来我们警局做一个月的清洁工。”韩菲菲得意笑道。

　　“胡闹，怎么能随便与人打赌？”韩威风低声训斥。

　　“玩玩嘛，我们每天的工作已经够紧张了，还不能苦中作乐呀？”韩菲菲不以为然。

　　“他不可能完成任务。”年轻军官面无表情说道。

　　“就是，他肯定完成不了任务。如果他真的这么厉害，恐怕我们局长早就特聘他为局里的专家了。不，就算是省厅，恐怕也要亲自来聘他当专家。”韩菲菲说。

　　“神组那些怪物都不如他。”年轻军官面无表情的补充。

　　“没错，神组那些家伙也没有他厉害呀！”韩菲菲拍着扁扁的胸脯笑。

　　就在这时，韩菲菲脸上的笑容渐渐僵住了。只见警局外缓缓开来一辆小货车，李晴川由小货车中走出来，又打开小货车车厢，由里面拉出两个五花大绑的中年人。

　　一手拖着一个就扔到了警局门口。

　　接着，重新回到小货车上开车离开。

　　不止韩菲菲看见这一幕，正对着韩威风的警员们都看见了窗外的一幕。他们脸色大变，立刻蜂拥跑到门口。

　　只见那两名中年人被捆的结结实实，脸上写着他们的名字。

　　这两名中年人，正是本地近十年十三名通缉犯其中两个李晴川只一个小时工夫就抓到了两个。

　　就看着那两名通缉犯，韩菲菲的眼神变了……

　　第五章 差距怎么那么大呢

　　“带他们进局子里，抽血化验检查他们的DNA。”站在韩菲菲身边，刑警队长的脸色凝重了。

　　“怎么可能？这小子，他怎么可能才一个小时就抓到两个？他是怎么做到的？”众警员吃惊不已，一边小声议论，一边将两名罪犯带进局子。

　　验DNA是为了确保万无一失，看他们的长相，基本就是警局要找的通缉犯没错。

　　当众人与韩菲菲擦肩而过，韩菲菲还站在警局门口发呆。

　　“这怎么可能？”年轻军官随着韩威风走出来，看见众人带进的通缉犯，他的脸色也是凝重了。

　　“难道，真的是他……？”韩威风心里某种预感愈加强烈。

　　然而，令大家震惊的还在后面。

　　只一个小时后，李晴川又带回一名通缉犯。还是开着小货车，将通缉犯向门口一丢就走了。

　　两个小时后，三个小时后……

　　第四个，第五个，第六个……

　　天黑之前，李晴川一共带回了七个

　　这件事就连局长都被惊动了，他和所有当班警员选择加班，等待李晴川继续带回被通缉的罪犯。

　　近十年本地一共十三个犯罪嫌疑人在逃，李晴川一天时间就抓到了七个，这简直太振奋人心了。

　　他不知道，自己是该像韩菲菲一样叫他赏金猎人，还是应该称呼他一声神探。

　　若本市真有这样的人才，一定要拼死将他留住。

　　因为有他的存在，局长相信，从今以后，本市的破案率一定是百分之百还剩下六个，大概要明天才能抓到吧……

　　市中心网吧的包间中，李晴川燃起一支香烟，看着面前的电脑屏幕，缓缓闭上双眼以右手轻轻揉捏着太阳穴。

　　在他的面前，是一个满是英文的平台网站。

　　猎人网。

　　全世界赏金猎人交流共享资源的平台网站。

　　这里有着遍布世界各地的赏金猎人，他们纷纷拥有着自己的资源，在世界各地布下属于自己的线民。无论是哪个国家，哪个城市，只要来了陌生人，本地的线民便会帮他们留意这些陌生面孔，偷偷调查他们的身份背景。一旦有赏金猎人将要找的人照片发给他们，这些线民便会从自己收集到的陌生人资料中找出这个人。

　　这个网站，相当于一个封锁全世界每个角落的眼线网。

　　韩菲菲说的很对，这世界有两种人，他们都是收人钱财与人消灾，这两种人一种杀人，一种抓人。但她说的不全对，这世界还有第三种人，佣兵，只要有钱，既杀人也抓人。

　　李晴川，世界级四大兵王之一，他怎么可能没有猎人网站的账号。而且他的账号在网站小有名气，当他发出要找的十三名通缉犯资料时，那些赏金猎人便纷纷询问自己的线民，快速在华夏各地找出了这十三名通缉犯。

　　七个通缉犯藏在本市，六个通缉犯散步在全国各地。

　　待明天一早，这六名通缉犯就会被送回本市，根本不用他操心。

　　遭了

　　李晴川突然睁开双眼，心中猛然一惊。

　　似乎忘记接小平安放学回家了，轩雨妃那边也没有打过招呼，此刻他一天没回家，不知道轩雨妃会不会误会，以为他又离家出走了。

　　想到这，他赶紧披上外套走出网吧。就坐进自己的小货车，匆匆忙忙赶向小平安幼儿园。

　　他今天抓住的第一名通缉犯已经隐藏身份当了一名小货车司机，现在那通缉犯已经入狱，改日就要被判死刑了，这小货车自然也用不到了，于是被他征用为临时交通工具。除了那通缉犯的小货车，他还搜刮了其他罪犯的所有钱财，缴获了一把手枪。

　　身上现在有六七万现金了。

　　当李晴川匆忙开车赶到幼儿园时，他的心里顿时凉了。只见幼儿园大门已经紧闭，园内漆黑一片。他虽然呵斥过小平安，但心里是惦记她的。小平安可是轩雨妃的心肝宝贝，如果小平安丢了，他该怎么向轩雨妃交待“这呢。”

　　突然，一道冰冷好听的声音由李晴川身后传来。

　　李晴川回过头，看见轩雨妃拉着小平安的手，站在身后街上冷冷的看他。小平安背着书包，一脸委屈的样子。

　　完了……

　　李晴川心里再次一凉。

　　“走吧。”轩雨妃一双冰冷明亮的眼睛在李晴川身上打量，眼中是无尽的嫌弃。

　　“哦。”李晴川垂头丧气，坐进小货车开着车子，跟着轩雨妃的帕萨特轿车一起回家了。

　　到家后，轩雨妃也没和李晴川说话，带小平安洗了澡后，就带着小平安安静的坐在餐桌前吃饭。小平安一双黑漆漆的眼睛滴溜溜的偷看自己，李晴川想了想坐在她们身边，小声的说，“我今天有点事，所以忘了接小平安回家，对不起啊……”篇幅有限，关注徽信公，众，号[玉箫小说]回复数字13,继续阅读高潮不断！

　　“我并没有指望过你。”轩雨妃用筷子将菜送进娇嫩的口中，面无表情。

　　“哦……”见轩雨妃一脸冰冷，似乎很不想和自己说话，李晴川坐在她身边安静了。

　　此刻轩雨妃已经换了衣服，上身是一件宽松的白色棉T，下身是一条宽松的短裤，一双长腿细长雪白。李晴川偷看一眼轩雨妃细长的美腿和娇嫩的小脚，心想自己做错事惹轩雨妃生气了，今天想占她点便宜是指不上了。

　　李晴川单身二十五年，自从自己第一次占过轩雨妃便宜后，心里的某处就像打开一个口子，变得一发不可收拾，某种想法渐渐强烈了。

　　李晴川为什么会有车，他怎么会开车，轩雨妃全部没问。她自从自己被李晴川占过便宜后，心里总是莫名的烦躁，感觉说不出的屈辱。她越来越讨厌面前这个男人，相比之前有过之无不及，甚至希望这男人能再离家出走，永远不要出现在她面前。

　　这时，轩雨妃的电话响了。

　　“妃妃，告诉你一件大事，很可怕的大事！”韩菲菲说。

　　“怎么了？”轩雨妃淡淡的问。

　　“白天，我不是和你说过，有一个叫李晴川的，他要走了警局近十年所有通缉犯的资料吗？他真的做到了，他虽然没有把十三个通缉犯全部抓住，但是只一下午的时间，他就抓到了七个。天啊，你说他是不是很可怕！”韩菲菲激动的大叫。篇幅有限，关注徽信公，众，号[玉箫小说]回复数字13,继续阅读高潮不断！“什么！?”轩雨妃的眼神呆住了。“逃跑了十年的通缉犯，一共十三个，他抓了七个。队长还有点不相信，经过我们的DNA检验后，已经完全确定了，这七个人正是逃跑了十年的通缉犯。而且这七个人有四个是杀人犯，一个是强尖犯，两个是抢劫犯，他们有的逃走时还带枪呢。妃妃，那个李晴川还长得很帅呢。”韩菲菲越说越激动，最后激动得险些哭了出来。

　　“呵呵，这李晴川帅不帅我倒是不感兴趣，我倒是对他的能力很有兴趣。”轩雨妃笑了。

　　“是啊，感觉他好厉害呢。他好像年龄不大的样子，也就二十五岁。妃妃，不说了，队长拿眼睛瞪我了。现在警局忙死了，那李晴川一口气抓住七个通缉犯，我们有好多笔录和结案文件要写呢……”韩菲菲挂断电话。

　　“李晴川？”轩雨妃轻轻念一声这个名字，缓缓放下了电话。

　　“咳咳！恩恩！”李晴川立刻坐在一边咳嗽起来。

　　他已经确定了，既然轩雨妃是自己的老婆，他就要真的拿下这个轩雨妃，真的做她的老公。自己已经单身二十五年了，轩雨妃不错，一定要在她身上结束自己的单身。而此刻轩雨妃的同事正在和自己称赞自己，他怎么可能不开心若轩雨妃知道李晴川就是自己，只怕要立刻和他走进卧室做些难以描述的事情呢。

　　“你鬼叫什么？”轩雨妃突然冷冷看李晴川一眼。

　　“没什么。”李晴川开心的脸都红了，看着轩雨妃笑。

　　“呵呵……”轩雨妃冷笑。

　　没再理他，轩雨妃继续拿起筷子吃饭。当几分钟后，轩雨妃才微微皱起眉头，用一种嫌弃的表情说，“都是姓李的，都是男生，有的人和有的人差距够大的。”

　　听了轩雨妃的话，李晴川……


　　【完】
