
字数：3604
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　亲爱的妹妹

　　　　　　　　　　　　　　　　上篇

　　小妹最近参加学校的运动会，代表班上比赛百米赛跑。

　　我打算偷偷去帮她加油，给她一个惊喜。

　　那天早上照常去上班，其实已经请过假。

　　等到了运动场旳时候，已经错过开幕式。

　　一大群青春洋溢的高中生，在操场上扭腰摆臀着，看得我也蠢蠢欲动，想下场活动活动。

　　站在会场一角，搜寻不到妹妹的踪迹，人真是太多了。

　　我倒是不急，反正知道妹妹参加的项目，先欣赏其他人的比赛吧。

　　过不了多久，百米赛跑开始了。

　　起跑线上有一人特别显眼，身姿婀娜，秀发飘逸，风采绝伦，我立刻发现那是小妹。

　　妹妹拉着脚筋暖身，作好预备动作。

　　待枪声一响，修长的美腿弹射而出，如一头雪白的猎豹疾奔，领先其他人不是一点半点，赢得轻轻松松。

　　我兴奋极了，想不到妹妹这么厉害。

　　再看另一组预赛，参赛学生个个半斤八两，没有特别出众的。

　　看来决赛是无悬念了。

　　果然最后，妹妹也是轻易胜出，夺得冠军。

　　我感动地要立即上前与妹妹相认。

　　才走几步，却发现妹妹被一群同学包围簇拥着。

　　大家激动地和妹妹分享喜悦，妹妹笑得好开心啊。

　　我呆站在那里，喃喃说道：「妹妹已经有自己的社交圈，不再需要我了。多么傻啊，还自以为是想帮妹妹加油打气呢，像个笨蛋一样。」

　　望了妹妹最后一眼，在心中向她恭喜一声，转身离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　下篇

　　话说妹妹放学后，喜孜孜地亮出金牌，和家人一同分享，其乐自是不在话下。
　　快到就寝的时间，妹妹洗完澡，穿着蓬松的棉质睡衣到我房里。

　　「哥，你在干麻？」

　　「没啊，准备睡了，有事吗？」

　　「今天赛跑，脚好痠喔，你可不可以帮我按摩一下？」妹妹一头扑在床上。
　　「唉，谁叫你是金牌选手，我还能说不吗？」我爬到床的里侧，盘腿坐下。
　　「知道就好。」妹妹嘻嘻笑道。

　　隔着睡裤，在妹妹的小腿肚上按摩着。

　　「哪里比较痠啊？」我问道。

　　「整条腿都痠啊，脚底板也刺刺的。」妹妹弓起腿，红润的脚掌在我眼前晃动。

　　「平常没在运动才会这样，你是怎么跑第一的？真是见鬼。」拉过妹的小脚，用大姆指在脚掌上来回搓动。

　　「人家天生神力嘛。」妹妹的声音带点慵懒：「嗯……好舒服。」

　　妹妹的脚掌非常柔软，散发着一股沐浴后的香气。我凑近深吸一口气，半点臭味也没有，沁人心肺。

　　也不知发了什么神经，我将鼻尖钻入妹妹的脚趾缝中，拼命的闻着。

　　「对对对，就是那里特别麻。」妹妹发出阵阵呻吟。

　　我又用脸颊摩擦妹妹的脚底，柔软的触感简直舒服的不像话，比我身上任何一处的肌肤还要滑嫩。

　　「哥，你好好按啦。」妹妹转头想看看什么情况。

　　我早已回复成平时的姿态，一本正经地按摩着。

　　接下来要处理妹妹的大腿，得到了她的允许，先让妹妹转身躺好，双手放在膝盖上缘处揉捏着肌肉。

　　「哥你不要按太上面喔。」妹妹警告。

　　「你想太多了。」我没好气地瞅了一下她。

　　安静了一会儿，妹妹开口了：「哥，我问你一件事喔？」

　　「什么事？」我随口应道。

　　「你今天是不是有来我学校？」

　　我震了一下，迅速恢复冷静说道：「哪有，怎么可能？」

　　「我都看到啦，你一个人躲在旁边，还一直色瞇瞇盯着我们学校的女生。」
　　「乱讲，我是去参观一下，顺便看看你的表现。」我放下手中动作，往后挪移靠在墙上。

　　「是吗？那你后来怎么先走了，我比赛完去找你，找半天找不到。」妹妹抱着腿坐着。

　　「我还要回去上班啊，看你赢了就先闪了。」

　　「哥，你这样好变态哦，不是跟妹控一样吗？」妹妹嘲笑道。

　　「靠，好心去帮你加油还被你讲成这样，以后不管你了，快滚。」我挥手要妹妹出去。

　　妹妹突然靠过来抱着我，头依偎在我怀里，小声说道：「哥，谢谢你，我好高兴。」

　　我只是傻坐着，没有回应。

　　好半响后，妹妹抬起头说：「可是我也好生气，你为什么要自己跑走，我找你找好久你知道吗？」

　　我歉然道：「对不起，我不晓得你在找我。」

　　妹又说：「我把整个学校都找遍了，脚才会那么痠，你刚才还取笑我。」
　　说着说着眼泪竟簌簌地流下来。

　　我既自责又怜惜，将妹妹一把搂住，口中不停地道歉。

　　过了许久，怀里的妹妹不安分起来，在我的脖颈上亲着吻着。

　　我想要推开妹妹，又怕她伤心，於是一动也不敢动。

　　妹妹吻上我的脸颊，我闭起眼睛不敢看她。

　　黑暗中，妹妹的呼吸声愈发明显，如兰般的气息，不停涌入我的鼻腔。
　　随着香气愈来愈浓，妹妹的樱脣也离我的嘴角愈来愈近。

　　我脑海里一团乱，想要抓住一点东西。

　　大爱台的台歌是怎么唱的？一时想不起来。

　　终於，我的狼口被妹妹的双脣撬开，一条软舌扭动地伸了进来。

　　我哪里还按奈的住，一个用力，抱紧妹妹的娇躯，狼吞虎咽般和妹妹接吻着。
　　俩人吻得难分难舍，欲火焚身，最后还是妹妹先推开了我。

　　「哥，不要一直摸人家那里……」妹妹抓着我的手道。

　　「对不起……」我懊悔着，实在是太冲动了。

　　「你先等一下，我去把灯关了。」妹妹跳着下了床。

　　我咕哝一声，对接下来要发生的事，既害怕又期待。

　　「不行！她是你妹妹。」突然脑海里传来一声暴喝，我完全清醒了。

　　「小妹，你等一下。」我用澄澈无瑕的眼神望着妹妹。

　　「哥果然是大变态。」妹妹将灯关掉，打开门一溜烟地跑走了。

　　「这三小？」我脑中又是一团乱。

　　　　　　　　　　　妹妹很会用嘴把樱桃梗打结

　　每次吃樱桃，妹妹都会表演这招，得意的嘴脸真让人生气。

　　叫她教我也不要，其实也没什么了不起，只能摆弄这种小东西罢了。

　　妹妹见我不服气，把一旁的香蕉皮撕一小条放入口中，几秒后，吐出一条打结的香蕉皮。

　　「操……这也行。」虽然被吓到，但我立刻摆出不以为然的表情。

　　左看右看，抽了一张卫生纸，说道：「这都能打结我才服气。」

　　妹妹取过纸说道：「这很容易。」

　　便将纸揉成一团放入口中左嚼右嚼。

　　不到半分钟，吐出一条打好结的纸绳。

　　我跳了起来，这水准分明可以去参加中国达人秀了，怎么可能？

　　瞅着妹妹的得意貌，下巴都快顶到天花板了。

　　（冷静，我得冷静。）

　　「刚刚是我搞错了，随手拣了个简单的，真正要考考你的是这个。」

　　我唰地把裤子脱了，懒叫顺势咻地旋转着。

　　一口气脱掉内裤外裤是我的得意技之一，特意在妹妹面前显摆一下。

　　妹妹脸颊立马红了，却仍故作镇定，目不转睛盯着我的阴茎。

　　思考半响后道：「你的鸡鸡？」

　　「不错。」我傲然道。

　　「这么长的鸡鸡，那很简单啊，就是有点儿变态。」妹妹捧着我的阴茎仔细观察，跃跃欲试道。

　　其实不是我变态，这其中自有一番道理。

　　为了偷学妹妹的技巧，亲身接触妹妹的舌功才是道理，是以出此上策。
　　「你成功的话，哥就答应你一个要求。」

　　「好，一言为定。」

　　妹妹爽快地将鸡巴含入口中，立即吸吮着，发出啵啵啵的声音。

　　然后一条软舌似灵蛇一般，卷曲纒绕过来。

　　「马……马的……」这实在太刺激了，我的鸡巴不争气的硬了，这样下去要怎么打结呢？

　　唉，鸡巴竟然会在这种时候勃起，实在是我的失策。

　　当我阻止妹妹继续时，她却仍在努力的吸吮。

　　并用坚定而羞涩的眼神望着我，暗示着她没有放弃。

　　我被妹妹的决心打动了，难怪妹妹这么厉害，这股匠人般的意志力，才是她成功的关键啊。

　　此时妹妹的舌头，已经改变战略，不再和硬烫的阴茎纒斗，改成攻击我的马眼。

　　小巧灵动的舌头，不断地在马眼左近摸索着。

　　突然一个疾刺，舌尖从包皮和龟头间的缝隙钻入，继而整片软舌摊开，包覆着我的龟头。

　　「这是什么战术？妹妹的舌头取代了我的包皮？」

　　我一边做着语音转播，一边忍耐着这极大的刺激。

　　「不……不只是包覆着，妹妹的舌头在里面转圈圈，啊……」

　　「妹妹的舌苔磨得我的龟头好舒服，好厉害，彷彿我的包皮不存在般，毫无阻碍。」

　　「哼……」妹妹发出一声鼻息，又翻了翻白眼，似在抗议我的旁白。

　　我顾不了这许多，腰桿一个挺直，在妹妹的口腔里源源不绝地喷发。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　这难道就是妹妹的策略，把我的鸡巴吸软了，就可以打结了？

　　正这么想的时候，妹妹吐出我的鸡巴，不停地咳着。

　　呵呵，年轻人终究是年轻人，看来还是妹妹输了。

　　「妹，可惜你没忍住，这局我赢了。」

　　「呸，你才没忍住。」

　　随着妹妹的几下咳嗽，从口里呸出一条细细黑黑的东西。

　　我拿起仔细一看，这一条细长的东西，上面竟还打了一个结。

　　抖着双手，看向妹妹。

　　「这是……？」我不禁发颤问道。

　　「这是你的包皮垢呀，不认得了吗？」

　　我如遭雷击，颓坐在沙发上。

　　原来妹妹这段时间，一直在搜集我的包皮垢，并且和成麵团，桿成一条细线，最后成功打结。

　　「Ｉ……服了Ｙｏｕ，是你赢了。」我比起大姆指。

　　妹妹撅起嘴说道：「不……我只是取个巧，换个东西打结，这局算平手吧。」
　　我不可置信地望着妹妹，这才是大师的气度啊……我真的输了，输的心服口服。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
