


 
我和女友是高中同学，她妈妈我早就认识了，不过当时还小，没什么其他想法。自从上了女友后，我对做爱也上了瘾，对身边的女人们也注意起来。经常去女友家「献殷勤」，对未来的岳母自然很注意。

　　她今年48岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约158cm，虽有点发胖，但很有肉感，模样可说是徐娘半老。最让我心跳的是一对大乳，有些下垂，但并不松，动起来一颤一颤的很是诱人，皮肤又白又嫩，一点也不输给她女儿。

　　我嘴甜，也很勤快，她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一干她就好了，可老天总算待我不薄，那次以后——一天上午，我正在家上网（我也算SOHO一族），女友打个电话来，说让我帮她回家拿个东西送到单位去。

　　我来到女友家，掏出钥匙（反正都是准女婿了）打开门，只听得浴室传来水声，原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响，问：「是谁？」「阿姨，是我，我来帮小怡（我女友）拿个东西。」岳母听了也就继续洗。

　　我很快找到了东西，正准备走，突然有些尿急，也没多想，问道：「阿姨，你什么时候洗完？我想上个厕所。」「我还要一会儿。你来嘛！」（女友家厕所里安了淋浴房。）我进了浴室，掏出鸡巴，也许是中邪了，想到诱人的岳母正在洗澡，而且只隔着一扇玻璃门，鸡巴就硬了起来，怎么也尿不出，就在马桶前站着，脑子里满是岳母的光身子，心中下了个改变我一生的决定。

　　我假装放水冲了马桶，大声说：「阿姨，我先走了。」走到门口，把门打开又关上，作成像是我走了的样子，然后脱下衣服，就站在浴室门外等着。

　　好容易等她洗完了，由于是夏天，她就走出来擦身穿衣，刚到门口，我一下子抱住她，那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子，现在想起来都让我激动。没等她说话，我就把她顶在墙上，口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了，浑身一点劲也没有，喘着说：「快住手，我是你阿姨啊！」我那管得了这么多，专心享受着她的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变着法地揉那一双大奶子，鸡巴在她小腹上撞来撞去（我有180cm）。

　　亲了一会儿，我抱她到卧室，放在床上，又压在她身上，用哀求的语气说：「阿姨，你不知你有多美，多诱人，我想你好久了，就让我弄一次吧？」她开始还坚决不从，但禁不住我又求又撩，可能身体也有了反应，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭。

　　我知道差不多了，一边含着她的乳头，一手扶着鸡巴往阴道里插，龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截，我一鼓作气插了个全根尽没，可没想到她里面竟那么紧，肉壁紧紧夹着肉棒，我几乎射出来，赶紧停下不动。

　　她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服，一下屏住了呼吸，就这样，两人贴在一起足有两分钟。我开始抽插起来，从九浅一深逐渐加快，后来几乎次次都插到底，她也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来：「快……好……好鸡巴……别停……啊……啊……好……」说实话，我的鸡巴不算长，但还比较粗，加上我年轻、有冲劲、又持久，竟把她干了三次高潮，最后一股浓精全部射在了她阴道里。

　　射完精我也没闲着，拿纸巾擦干我俩的下身，又把她抱在怀里，玩玩奶子，温存一番，她已被我干得几乎晕厥，哪还有力气管我，不过看得出来她对我性交后的表现也很满意，乖乖的任我把玩。

　　这时我才想起女友交代我办的事，正准备走，可看见身边这幅美景，真是舍不得，只好打电话给女友说东西没找到。

　　打完电话回到卧室，这中年美妇已回过劲来了，见我又上了床，竟主动挪动身子好让我抱着她，像少女一般靠着我，说：「你这坏小子，居然强奸我，我可是你岳母啊！」我看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着说：「都怪我的抵抗力太差，你的身子也太诱人，我真是想你想了好久了。」「我都是老太婆了，哪能和年轻女孩比呀！」「不！阿姨，你的皮肤那么好，这奶子又大又挺，连下面都紧得要命，比好多年轻女孩都强。」我一边说，手一边在她身上游走。

　　她捋了捋头发，说：「小子，你是不是已经和小怡有过了？」「有什么？」「真坏！还不就是刚才……我们……」「阿姨，我和小怡是她伺候我，和您是我伺候您呀！差别很大的。」「就你嘴甜。不过我还是要问你，我和小怡谁更好？」「我也不骗你，小怡更有活力些，但您有种成熟的风韵，身子也不像四十几岁的人，比较起来还是您稍胜一筹。

　　我这可是大实话啊！」

　　「算你会说。可以后我们怎么办呢？」

　　「我会娶小怡的，反正都是一家人，我们亲热一点也不算越轨。我们有了这一次，以后再有多少次都一样，反正我是不想和您分开了。」「唉，真是冤孽！不过刚才确实……确实很好，小怡她爸已不行了，一个月最多两次，一次也只有一两分钟，我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我干得昏死过去。以后我还会给你的，不过你可不能再招惹其他女人了，要对得起我和小怡。另外，我们的事千万别让小怡知道。」我自是大喜，赌咒说：「要是我辜负了你们母女俩就变成太监！阿姨，让我再服侍您一次吧！」说着，又把她压在了身下。

　　我轻轻抚摸着她的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。我的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我的手臂往下流。我伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着：「好……好女婿……乖乖……阿姨我……受不了……了……我……我要……啊……」「阿姨，那你要到我上面来。」「好……好吧……你的……花样太……太多了。」说完，就跨到我身上，抬起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。

　　我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声：「好女婿，底下……好……好麻哟！

　　我做不来了呀！」接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。

　　这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺着，阿姨咬紧牙关，承受着我自下而上的冲击。

　　初时，我要她双手撑起来让我摸乳房，后来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，我反而劲头十足。于是我又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩「观音坐莲」，接着把她搁在床沿，握住小脚儿，玩「老汉推车」。

　　阿姨的阴道里一次又一次地冒淫水，握在我手里的脚儿也小有些发凉了，我担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。

　　我停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，我让她的一条大腿盘在我身上，仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。

　　她舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道：「好阿姨，时间还早，放心睡一睡吧！」她有气无力地说道：「乖乖，我被你玩死了！」就不再出声了。

　　当然，自此她就变成我的女人了，任我玩遍所有的花样，比她女儿还听话，我几乎每天都要去女友家——干我的丈母娘。

　　这是前年夏天的事，现在她已正式成为我岳母，我也住进她们家了，晚上干老婆，白天就是我和岳母的天下。

　　可怜我的老岳父，家里两个女人都被我玩了，他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢！

　　（2）

　　自从我亲爱的岳母和我有了「第一次亲密接触」之后，她已完全把我当成了她的男人，事事为我着想，不光是吃饱穿暖没有，还有性生活上爽不爽。她经常督促女儿好好服侍我，自己更亲力亲为，在床上对我惟命是从，为了满足我，连还是处女地的屁眼都给了我，还愿意尝试各种性玩具，大概是为了补偿这些年来的损失吧，这比她女儿可强多了。

　　又是一年的夏天（去年），我老婆怀孕了，当然也不能和我干，这下岳母就成了我的专职老婆了。可我性欲太强，岳母一个人根本就满足不了我，经常被我干得背过气去但我还是没射，这时老天又给了我额外的恩赐。

　　我岳父的妹妹，也就是我老婆的姑姑，才40岁，住在老家山西，老公长期在外面玩女人，她趁着16岁女儿中考完后的暑假带她到哥嫂这里来玩，自己也散一下心。

　　她们母女俩来了就住在家里的客房，姑姑长得有点像汪明荃，身体小小的，一点也不像四十岁的人；小表妹倒发育得不错，长腿、翘屁股，发育中的乳房很可爱。姑姑显然是到了这边很开心，表妹就更是乖巧了，整天姐夫长、姐夫短的很是可爱。

　　来了约有一个星期，这天表妹陪我老婆上街，就剩我和岳母、姑姑在家。岳母把姑姑叫到卧室，一会儿又神神秘秘地走出来对我说：「小王，我有件事和你谈一下。」我见她很暧昧的样子，心知有异，但怕姑姑看见，也不敢放肆。可我的美丽岳母朝我腿上一坐，搂着我的脖子说：「你想不想多要个女人？」「我怎么敢？有你和小怡就够了。」「别怕，是我同意的。再说，你现在每天弄得我都吃不消了。」她边说边抓着我已硬了的肉棒，在我耳边说：

　　「你觉得姑姑怎么样？」

　　「妈，你是说……！？」

　　「对，是我给你姑姑出的主意，报复一下她老公也满足一下你。怎么样？」「姑姑同意了么？」「当然，不过她很不好意思。我们的关系也给她说了，都是一家人，我和小怡都没意见。你怎么谢我？」「最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗！」听到如此的好消息，我的鸡巴硬得都发痛了。

　　「快去吧，我给你们把风。但你别太过份了，她毕竟第一次和你……」我高兴得又亲了亲岳母，就来到卧室。

　　推开门，见姑姑背对着门坐在床边，看着她瘦瘦小小的身子，一种怜爱油然而生。我走过去，坐在她身后，轻轻扳着她的肩膀，柔声问道：「姑姑，妈已经跟我说了，你真的愿意吗？」姑姑的身子一抖，轻声说：「我愿意的。」这时她的耳朵根子都红了。

　　我走到她对面，蹲下来，说：「别担心，我会好好待你的。」说完，我让她躺下去，然后侧卧在一边，温柔地亲脖子、嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，轻轻地搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，姑姑随着我的动作而颤抖着。

　　亲到她的乳房了，和人一样，也是小小的，但是又嫩又滑，乳头和乳晕粉红粉红的，如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子，可这样的乳房一样让我心跳。

　　一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终于到了迷人的三角地带，阴毛只有少许，长在阴阜上，很软，我用手在大阴唇上摸着、挖着，逐渐进到小阴唇和阴道里面，用么指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂，姑姑的身体剧烈地颤动着，呼吸也急剧起来。

　　不一会儿，淫水流了出来，我把舌头伸进阴道并抽插起来，淫水越流越多弄得我满嘴都是，姑姑已经由喘气变为「唔……唔……」的呻吟声。我把手伸上去正好握住整个乳房，揉搓起来。

　　姑姑大概很久都没有这样过了，全身都在抖，屁股也乱动，叫的声音也大起来：「啊……啊……不行了……停……哦……不……」我感到她的阴道在收缩，便加快了抽插的速度。不久，一股热热的阴精喷出来，姑姑舒服地叫着，我也把这些精水都吞下肚里。

　　她因为泄了无力的躺在那里，我笑着问：「姑姑，舒服吗？」她的身体一抖，两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她，问道：「怎么了？是不是我哪没做好？」「不，太谢谢你了，我今天真是太高兴了。」我这才放下心来，躺在一边轻轻搂住她。

　　好一会儿，她的呼吸渐渐平静了下来，睁开眼看着我，那眼神如同刚被我开了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面，羞羞地说：「你还没有……那个呢，我们再来一次吧！」一听这话，我如蒙圣旨，扶她起来，让她反过身跪在床沿，用手撑住身体，整个屁股露出来，阴户也露出来，上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的屁股，用手拿着肉棒在屁股沟中顶了几下，然后试探着对准阴户插进去。

　　她的阴道很紧，我只插入龟头，她已在叫痛了：「阿姨已经六、七年没做过了，你的……那么大，轻一点好么？

　　不然我受不了。」

　　「阿姨，你就像处女一样，我会小心的。」说完，我用龟头在阴唇处来回地磨，然后插进去一点，又拔出来。

　　这样往返几次，肉棒终于一点点地进去了，约有两寸还在外面，我实在是忍不住了，用力一挺，全根没入阴道，她痛得全身发颤：「啊……你好狠……」肉壁紧紧地夹住肉棒。

　　我轻轻地抽插着，她也逐渐不那么痛了，屁股扭动着，嘴里发出「啊啊……哦……深一点……啊……快……用力！」的呻吟。

　　我加快了速度，插得她淫水越来越多，顺着大腿流到床上，屁股不断向后扭动，叫得也更大声了：「喔喔……啊……啊……大鸡巴……喔……插死我了……好……哥哥……我不行了……要……要泄了……」她的阴道一阵阵收缩着，我更是插得根根全入，不久，一股滚烫的阴精喷在我的龟头上。我并没有停，反而比刚才还快、还狠，她无力地软下去，上身已伏在了床上，只是屁股被我抱着，汗水打湿了头发，嘴里小声地哼着。

　　又插了四百多下，她的身子颤起来，跟着一股阴精喷出来，烫得龟头好爽，我感到腰眼一酸，大股精液射入她的子宫深处。我也累了，让她趴在床上，我伏在她背上喘着气。阴茎没有因为射精而软下来，还硬硬地顶在她屁股沟里。

　　这时岳母笑着走进来，坐在床边说：「你们声音真大，我都快受不了了。」我从姑姑的身上翻下来，用毛巾擦拭两人的下身，碰到阴户时，她又舒服得哼出声来。

　　岳母说：「妹妹，怎么样？他还行吧？」

　　姑姑因为是光着身子，不好意思地理理头发，说：「真厉害，我从来没这样过，差点都被干散了。谢谢你。」这时岳母看见我半硬半软的肉棒粘满淫水，龟头红黑红黑的发亮，伸手握住肉棒并套弄着，说：「你们倒是爽了，我呢？」我一把把岳母扯过来，三两下扒光衣服，用69的姿势上下吻着。我用双手分开阴唇吸吮着阴蒂，还轻轻地咬，岳母把阴茎和龟头一下吞入口中，有时只含着龟头，用牙轻咬，还用舌头舔龟头上的裂缝，有时又缠着阴茎舔。在她的高超口技下，肉棒笔直的竖了起来，姑姑在一旁看得直啧嘴：「这样都行啊！」岳母终于忍不住了，骑在我身上，用力套弄着，我也没闲着，使劲揉她的大奶子，还让姑姑也跪在我头的上方，舔她的下身。三个人就这样弄着，达到了好多次高潮，起码有一个小时我才射出精来，身上全是汗水、淫水。真是太累了，我在她们中间躺下来，摸着两人的阴户睡着了。

　　自此以后，我每天都享受着两个美丽的中年女人，一个丰满，一个苗条；一个放浪，一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手，连乳房都因为高质量的性生活而长大了一些。

　　我开玩笑地说：「姑姑，这下你回去会把姑父迷死的。」可姑姑一听这话，板起脸说：「我才不会和那个狗东西做！」吓得我连忙道歉，又卖力地干了她一次才算完。

　　好日子总是短暂的，一个月过去了，她们母女俩该回去了，表妹和我老婆成了好朋友，而我和姑姑更加恋恋不舍。在最后一天的狂欢之后，终于把她们送走了。

　　可笑我的岳父对此毫不知情，还说他妹妹这次玩得很开心，以后应该多来。

　　当然了，有我这个最佳女婿在，你家的所有女人来了都会开心的。

　　（3）

　　几个月之后，我老婆生下个胖小子，老家的人都说想看看，可我工作太忙走不开，一直拖到孩子半岁了才腾出时间，可老婆又在读在职研究生，没办法，只好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以，我和岳母就更高兴了，难得有这样的独处时候。

　　为了孩子好，我包了一个火车软卧包厢，这当然对我更好。我和岳母在两天多的旅程中是春光无限，一路旖旎地回到了山西，自然是住在老婆她姑姑家，也就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子，表妹住一间，我单独一间。

　　姑姑虽然还在上班，可因为我干脆请了假，说是陪我岳母，实际上是陪我。

　　表妹上学去了，家里就变成了我的后宫。岳母说上街买东西，实际是这几天被我插得怕了，得躲出去。

　　她一走，我先是摸捏姑姑的乳房，姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出一手捉住姑姑就要掏弄她的阴户，姑姑道：「你怎么那么猴急呀！」姑姑嘴里虽然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸阴户，而且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大阴茎，两个人玩摸着异性的性器。

　　我说道：「还有很多时间呀！我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗？」「就你花样多。」姑姑说着，就剥我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之后，又站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的肉棍儿已经向她昂首而立了。我也开始帮姑姑脱衣服，她只穿着一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里面已经是真空的了。

　　我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰，姑姑连内裤都没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。姑姑双手把她的裤子褪下去，我便把她抱进浴室里去了。

　　浴室里并没有浴缸，姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之后，我便和她面对面搂抱着，让她的乳房摩擦着我的胸部，同时我趁机把粗硬的大阴茎塞进她的阴道里。姑姑闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。

　　我笑着问她：「敢不敢让我插进你的屁股里呢？」「千万不要，光是看你和姐姐弄，我都有些痛哩！」姑姑紧张地说道：「不过我是你的人，你喜欢那样玩，只好依你了。」「我只不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧！」我边说边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。

　　姑姑特别用心帮我把阴茎洗得很干净，我试问道：「你和老公有没有试过口交呢？」姑姑低着头说道：「我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我学那个女人一样吮他的阴茎。」「那他有没有为你呢？」「没有哇！」姑姑摇了摇头说道。

　　「为什么呢？」

　　「不知道，有男人为女人的吗？」姑姑带着疑惑的眼神反问。

　　「当然有啦！你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做呢？」姑姑道：「我不敢让你做，不过如果你真的喜欢我吮你的，我倒可以为你做呀！」我说道：「我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的阴户实在太可爱了，一会儿上床时，我们就玩先『68‘花式。」姑姑道：「你们那么多名堂，我怎么会？不过我一定吮得你很舒服的，这方面我老公都很赞赏我的呀！不信，我现在就让你试一试吧！」姑姑说着，就低头含着刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸着。她果然有些花样，虽然没有我岳母那么到家的功夫，但也很认真和肉紧。

　　我叫姑姑停下来，她帮我抹干身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到床上，掰开一对粉嫩的大腿，然后蹲下来，用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹紧着双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。

　　姑姑兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫着：「哎哟！死了！我被你玩死了，快停下来吧！让我吃你的吧！」我从姑姑的双腿中间抬起头来，姑姑坐起来，喘了口气说道：「好弟弟，你差点儿要了我的命了呀！你躺下来，我用嘴含你的肉棍儿吧！」我笑着问她：「舒服不舒服呢？」「太舒服啦！我实在受不了呀！」姑姑兴奋得脸都红了。

　　我叫姑姑躺到床的中央，然后把粗硬的大阴茎送入她的小嘴，同时也把头俯到她的腿根，继续吻她那可爱的小洞。

　　「好弟弟，你不要舔我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来会咬痛你。」姑姑吐出嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又衔入，用嘴唇吮吸着，还用舌尖舔我的龟头。我这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的阴道里。

　　玩了好一会儿，姑姑又浑身颤抖了，她说道：「哎，我不行了，你先插我一阵子，等要射的时候，我再用嘴把你吸出来吧！」我听她的话，转过头，把粗硬的大阴茎刺入姑姑的阴道里频频抽送起来，姑姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了，便放胆狂抽猛插，一会儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身，眼睛望向我和姑姑接合的地方，见到我粗硬的大阳具像扞面棍一样，插在她白面团般的阴户里。

　　这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进，我换了个姿势，下床站在地上，握着姑姑一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以「老汉推车」的花式重重地捅了她几十下，就深深插入她阴道里喷射了。

　　我没把阴茎拔出，仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小肉洞，把她娇小的肉体抱进浴室里。

　　我抽出依然坚硬的阳具，把姑姑放下来，但是她的双脚都软了。我坐在厕盆上，把她放在我的大腿上，看看姑姑那个娇嫩的阴户，白里泛红的肉缝里饱含着我刚才灌入的半透明浆液。

　　我又一次戏弄她的奶儿，姑姑的手握住我粗硬的大阴茎，有气无力地说道：「你真棒，我被你搞得欲仙欲死了，你却还是那么坚硬。」我微笑望着她没有说什么，姑姑又说道：「我们洗一洗，然后我再用嘴让你玩一次吧！我要尝尝你的精液，好不好呢？」「当然可以啦！」我喜悦地说：「你可以让我射入你嘴里，太感动了呀！」我们回到床上的时候，姑姑果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔的，我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来。过一会儿，就在姑姑的小嘴里射精，姑姑一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸着我的龟头，看样子她是很情愿的。

　　我射完之后，她仍然静静把我的阴茎含在嘴里，我感激地说道：「姑姑，你待我真好！」姑姑道：「你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股，会痛死了呀！」姑姑下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道：「我们休息一会儿吧！」我点了点头，姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热呼呼的，烫得我好舒服。

　　睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说：「我们再洗个鸳鸯浴吧！」我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝，不停的抚摸她的肉体。一会儿，放水搽肥皂，我和姑姑在滑腻的泡泡中搂抱，我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里了。

　　我笑道：「现在我真的好想钻你的屁眼，行吗？」「你不必动，让我来就你吧！」姑姑说着，就活动臀部，先让我的肉棍儿退出她的阴道，然后用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑，很轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。

　　姑姑「哎哟！」的叫了一声，我忙问：「很痛吗？」姑姑道：「不是痛，而是屁股眼被你塞进去，很有趣。」「怎么个有趣呢？」我好奇地问道。

　　「我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们男人插的吗？只要不很痛，就觉得很刺激。

　　你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就很有趣呀！」我又问：「那和插入前面有什么分别呢？」「当然还是前面好啦！」姑姑抚摸着我的胸部说道：「让你玩前面的时候，我会趐趐麻麻的，然后从阴道一直传遍全身，最后轻飘飘的，好舒服哇！而插后面时，就会产生一种奇妙的感觉，觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，其实都很有趣呀！」我说道：「我们回床上去吧！」上床后，姑姑主动要含我的阴茎，但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖地让我把她的左手和左脚向后面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的姑姑已经完全被动了，她除了可以夹紧双腿保护自己之外，只有被挨插的地步了。

　　姑姑两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的阴户，我却先不插入，只把头埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的阴户。姑姑兴奋得大叫起来，双腿紧紧地夹住我的脑袋。

　　我吻了一阵子，抬头问道：「姑姑，这样舒服吗？」姑姑喘着气说道：「太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧！」我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得姑姑呻叫不绝，才卧身于她的双腿中间，把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。我伸手解开她的绑缚，姑姑马上像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。

　　我静静的让她陶醉了一会儿，就开始狂抽猛插起来。由于刚才已经有了精采的前奏，姑姑迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接着四肢发冷似的在颤动着。我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的肉洞里喷浆了。

　　姑姑颤声说道：「你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧！」我听了她的话，就翻身下马，摊直身子平躺在她身边。

　　姑姑打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚从她阴道拔出来、湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。

　　我本来已经蓄势待发，被姑姑的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的龟头吮了吮，然后枕在我的大腿上，嘴里仍然吮着我尚未软下的肉棍儿。我也把她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的阴户，她已经用手捂住了。

　　休息了一会儿，姑姑又用她的嘴吮弄我的阴茎，我觉得好舒服，就由得她继续玩。

　　我笑问：「为什么要让我喷入嘴里呢？是不是怕有孩子呢？」姑姑把我的肉棍儿吐出来说道：「今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢？」「很好玩呀！不过为了滋润你，我想在你的阴户里射一次好不好呢？」「我都想啊！不过这次我先用嘴为你服务，然后再让你插进去喷出来。」姑姑说完，又很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮，且时而用一对俏眼望着我。

　　这时岳母回来了，一见我们玩得正欢，赶忙脱了衣服加入战团。

　　我抱住岳母光脱脱的肉体道：「我也要你亲我。」岳母只好乖乖地蹲下来，把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来，我觉得好爽，于是主动地在她嘴里抽送起来。

　　这样一来，岳母和我配合得很好，她用嘴唇紧紧地含着我的阴茎，使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。

　　我不想弄损她的嘴巴，玩了一会儿，便在她嘴里喷出了。

　　岳母吞食了我的精液之后，我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里，岳母的阴道早已阴水泛滥了，我进入后，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进去，她点了点头，姑姑笑道：「原来姐姐是有备而来的！」岳母这时也懒得理会她了，我舞动着腰际，有时进入她的阴户，有时进入两片白屁股中间的洞眼。当进入岳母的阴道时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我知道她也很享受；而进入后门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。在紧窄的屁眼里捅了一会儿，最后还是回到她的阴道里射了精。

　　终于，我再也没力气了，三堆淫肉缠在一起睡着了。

　　（4、完）

　　我在姑姑家过着淫荡的生活，每日和两个女人在一起作爱，我儿子就在一旁看着，真不知他长大后会不会有老爸这样的福气？因为我的美丽人生还有更精彩的呢！

　　一天，当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的后门之后，姑姑突然问我：「好弟弟，你想不想操我女儿？」「什么？」「替我女儿开苞啊！」「姑姑，你开什么玩笑？」

　　「我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜，你是最佳人选。」「你来真的呀？」「我去和她说，我知道她对你这个姐夫很有意思的。」这一席话让我又掀起一股欲浪，再次把姑姑弄了个不亦乐乎。

　　当晚，姑姑把表妹红红带到我卧室，说：「红红已经同意了，你不要再推托了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧！你可以先替她开苞，也可以先玩我，让她在一旁见识见识，然后再做她呀！正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你不要错过了呀！」到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红，圆圆的脸蛋，唇红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手；又轻轻地戏弄她的乳尖，红红肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。

　　姑姑走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去，这时的红红已经一丝不挂了。她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带只有少许大约半寸长的茸毛，修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。

　　我对姑姑说道：「我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢？」姑姑点了点头，于是三人一起到浴室去了。

　　姑姑为我冲洗，而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时，觉得她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去，心想等一会儿开山劈石的时候，一定会颇为辛苦的。

　　姑姑像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我的阴茎和屁股缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎，眼眸子里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微颤抖着。

　　红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，姑姑也把一对乳房抵在我的背后作肉体按摩，我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有尝试过，当时的感受实在没法子形容出来，只觉得自己置身于一个温软的空间，又像似跌入一个人肉的陷阱。

　　我恨不得立刻把阳具插入红红的肉体里取乐，但是我知道，站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的，于是我舍难求易，转身向她的母亲，姑姑也立即把我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆结实，姑姑的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。

　　她收腰挺腹蠕动着身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏，还回头对她女儿说道：「红红，等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。」红红也乖顺地向她母亲点了点头。

　　我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆，然而她那女儿已经洗得白白的，就在我身边等我开罐头；而且姑姑也由于尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能，她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到床上去玩她女儿。

　　三人冲水抹身后，我抱着红红的娇躯，放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床沿，举高双腿，对我说道：「可以了呀！」我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚，觉得柔若无骨，而且又白晰又细嫩，不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大阴茎，带到她女儿粉嫩的阴户前，她对红红说道：「女儿，你用手指把小阴唇拨开，好让姐夫为你开苞。」红红听话的把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是「未曾缘客扫」的「花径」吧！那入口只够插进一支筷子。

　　姑姑帮我持着红红的一条大腿，以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房，又把着我的阳具，让龟头拨弄红红的阴核。红红的趐胸起伏着，阴道口泌出一点晶莹的水滴，姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。

　　我缓缓地压过去，只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去，我继续用力一顶，「卜」地一下，我的龟头突然破膜而入，红红的肉体一震，叫出声：「妈，好……好痛哟！」「乖女儿，你忍着点，女儿家的第一次会有一点痛的，但一会儿姐夫会弄得你好快活，那时就不觉得痛了呀！

　　你可以缩手，别阻住姐夫抽送。」姑姑从我手里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道：「你别担心，抽送几下，我女儿就会苦尽甘来的了。」我双手摸捏着红红的奶儿，同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去，红红咬着牙忍痛任我弄，我微微拔出，见到阳具已经泄红了。姑姑握着她女儿的双脚，把红红的两条嫩腿尽量分开，她说道：「见红了，你放心抽送吧！大力一点，她就反而不知道痛了呀！我的第一次也这样嘛！」我听了她的话，便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头，小肉洞里也多出许多水份，我得到润滑，就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。

　　姑姑站在我后面，双手扶着她女儿的两条粉腿，却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红眼湿，渐入佳景了，不过她的阴道实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就尽力插入她的肉体深处喷射了。

　　我让肉棍儿留在红红的狭窄的阴道里稍做休息，回头见到姑姑正用手抚摸着自己的乳房，而且阴户也十分潮湿，便说道：「姑姑，你躺在床沿，我也和你玩玩。」「你……现在……可以吗？」姑姑用讶异的眼光望着我问道。

　　我点了点头，姑姑喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举着。我从她女儿的阴户里拔出带血的阴茎，把红红软软的肉体抱到床中心，红红的嫩腿还在微微在颤动。我纵身于姑姑的大腿间，粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。

　　姑姑的阴道宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦，实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情，所以我兴趣不大，仍然回到她的阴道，和她一起到达高潮。

　　姑姑和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的阳具仍然坚硬，又用嘴为我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜，她自己得好好休息一下了。

　　我望望床上的红红，她仍然软软的仰卧着，我见她的阴户被我弄得很零乱，就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，只见她阴唇有点儿红肿，阴道口已经打开了一个尾指大小的肉洞儿。

　　我拥着她睡下，轻抚着她的奶儿问道：「红红，你下面还痛吗？」红红娇媚地说道：「初被你插入的时候，几乎痛死我了。接着妈叫你抽送，就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，后来我觉得全身都趐麻了，好舒服哦！不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛，现在就已经没事了，你是不是又要玩我呢？我还可以让你玩呀！」「不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩会很痛的。以后你如果喜欢，我们再玩，那时你就会更舒服的。」我抚摸着她的阴户说。

　　红红伸手握住我粗硬的大阴茎说道：「姐夫，你这里好大呀！比我爹大很多哦！」「你见过你爹的吗？」我奇怪的问。

　　「见过呀！爹有时很晚回来，以为我睡着了，就在床前换裤子。有时候他和妈在玩，我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。」「那么是什么呢？」我故意追问。

　　「我也说不出呀！总之，我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒服，我还见到她的屁股也让你插进去哩！而你只插入我的阴道呀！」「傻女孩，插屁股对于女人来说是没有好处的，我和你妈是因为玩得太高兴才即兴地去插她的屁眼呀！」「那你下次也即兴试试我呀！」红红笑着说道：「我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩！我的嘴并不痛，你也让我试试好吗？」我笑道：「你愿意的话就试试吧！不过你不怕我喷得你一嘴精液吗？」红红道：「我妈都不怕，我当然也不怕啦！」说完就爬起来，趴到我身上，白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。

　　我舒舒服服地躺着接受她的口交服务，望着这娇俏的可人儿认真地把我的阳具横吹直吮，我还有什么不满足的了？当我告诉红红，我就要喷出的时候，她却把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发，而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。

　　梅开二度了，可是对着娇嫩可爱的红红，我并没有倦意。我笑着问她：「是什么样的味道呢？」红红说道：「没有什么特别的味道呀！不过也并不好吃。」「那你为什么要吃下去呢？」我笑了起来。

　　「我妈吃过，我当然也要试试嘛！而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛！」这一夜，红红亲热地枕着我的臂弯甜睡，我望着她赤裸的肉体，却久久不能入睡。

　　次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，红红已经坐起来，正在用她的手儿玩弄我的阳具。我笑着问道：「红红，你下面还痛不痛呢？」红红摇了摇头道：「不痛了。」我笑道：「是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢？」红红坦白地说道：「想呀！好不好呢？」「那你躺下来，我在你上面弄，不然，昨晚射进你阴道里的精液会倒流出来的。」红红仰天躺好，我掰开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面，她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举着粗硬的大阴茎，把龟头抵在她的阴道口，然后缓缓挤进去。

　　我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把肉棍儿整条插进去，接着尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。我一边慢慢地抽送，一边吮吸着她的乳尖。

　　红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说：「姐夫，我已经可以容纳你了呀！」「那我要开始横冲直撞啦！」我笑着说道。接着就扭动腰部，放胆让粗硬的大阴茎在红红的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。

　　记得我那个老婆和我初夜行房后，第二天晚上还不能再弄，可是现在红红已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水，红红也开始兴奋了，起初她只是轻声的哼着，后来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏，直把初经人道的红红奸得淫液浪汁横溢。

　　我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。红红喘了一口长气，说道：「姐夫，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这么刺激的。」我笑道：「红红，你够了吗？我再弄几下就要在你阴道里发泄了。」「姐夫，为什么你不肯试试插我的屁股呢？」「我怕你会很痛呀！还有，插屁股对你其实并没有好处嘛！」「哼！我不理，我要你试一试嘛！」红红竟撒娇了。

　　我只好下床，把红红的屁股移到床沿。红红双腿举得高高的，我先把粗硬的大阴茎插入她阴户里抽弄几下，然后拔出来，把湿淋淋的肉棍儿对着她紧闭的臀缝戳下去。

　　红红轻轻叫了一声「哎哟！」我忙停下来问：「行不行呢？」「你弄吧！不要紧的。」红红嘴硬地说。

　　我慢慢逼入，红红咬着下唇忍受着，直到我的阳具整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了，我插入后根本无法抽动。

　　我问红红道：「你觉得怎样呢？」

　　红红已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道：「好痛，不过你先别拔出来。」「还是玩你的阴户吧！」我劝她道。

　　红红点了点头说道：「也好，不过我要你试一次在我屁股里发射。」好一个难缠的小妮子。于是我听她的话，在她阴户里捣了几十下之后，才回到她屁眼里一泄如注了。

　　我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡了。

　　后来，我和岳母、姑姑、红红整日大被同眠，饶是我年轻力壮也受不了，赶紧结束了这淫荡而甜蜜的假期，返回了家，约好了今年夏天暑假时她们母女俩再来。

　　到目前为止，这就是我和岳母不得不说的故事。

　　完 
