　　书名：人妻录―百鬼夜行之百目鬼
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　世界之上，人既是鬼，鬼既是人，所谓鬼，乃为人之投影，题目为鬼，讲的却是人。

　　第一章

　　妻子今晚回来的很晚。
　　时针终于指向了12点，一直没有睡的我坐在客厅里，静静等待着妻的归来，大概她也没想到我会一直等她，不免有些吃惊。
　　“啊，成野君，还也没有睡么？”
　　“是啊，今天的工作也进行的这么晚？”
　　“啊，是啊”
　　自从3年前公司倒闭后，我便一直没有出去工作，家里的经济重担全都压在了妻子玉子的身上，孩子为了节省费用，也早住到了外地的寄宿制高中里。
　　家里的经济状况很不好，身边的人也劝我应该去找份工作，连玉子也透露过这样的意思
　　“难道我此前付出的辛劳换来的就是这种结果？”面对着我咆哮的质问，玉子只能闭嘴不再谈到工作。不过从此我就一直在怀疑是谁怂恿玉子来劝我出去工作，经常猜疑亲戚和朋友们，久而久之，亲戚和朋友看我都像瘟神一样，避之不及。
　　“又是小此木课长开会么？”
　　“啊……”
　　玉子最近愈发的对我冷淡了，如果说在小此木新任课长之前还只能算我可以以玉子工作劳累导致宽慰自己的程度，那么到了我见过小此木的现在，面对我的话玉子回应的字数一般不会超过5个字的情况，我已经有足够的理由把怀疑放到小此木身上了。
　　小此木是玉子公司新任的一位课长，年纪比妻子大3岁，自从我一个雨夜去接玉子，看到身材突兀有致，外形靓丽的妻子与俊朗帅气的小此木并肩谈笑的身影，我内心里就断定，小此木对我而言是个危险人物。
　　看着玉子进了盥洗间，我悄悄跟了进去
　　“那个……玉子……我又没钱了，能给我点么”
　　最近迷上了弹子，在偶然一次赢了一笔小小的奖金后，我就将全部的希望寄托在上面，可惜，最近越输越多，我甚至连玉子给我的饭费都输进去了，但是越是这样，我越是想要钱翻本。
　　“想要多少？”
　　类似这种情况最近变得很多，玉子也见怪不怪，只是听到我要钱的话后转过身来，双手交叉在高耸的胸前，美丽的脸上一阵不悦。
　　“3……5000日元吧”
　　玉子的大眼睛盯的我一阵心虚，其实5000日元并不算特别大的数目，不过这已经是这个月我第五次向玉子要钱了，顺便一提，今天是5月9日。
　　“好吧。”紧盯了一会，像是完全对我死心了一般，透着看着腐肉的眼神，玉子叹了一口，答应把钱给我
　　就在我不知该如何回应玉子的时候，玉子张了张小嘴
　　“成野君，我要洗澡了，你出去吧”
　　玉子的话让我本来羞愧的内心一下被屈辱填满，最近以来，玉子愈发的不愿意让我碰触她的身体，直到这几天，甚至已经开始连裸体都不愿让我看到的地步，类似洗澡这类事情，都是把我赶出去才肯开始，放佛我不是她的丈夫，只是她养的一个食客而已。
　　不过我的嘴唇只是无声的动了动，以我的立场，玉子答应给我的那5000日元是我明天去弹子房翻本的本钱，我不能得罪玉子，没说什么，嗯了一声，关上了盥洗室的门，重新坐到客厅的沙发上，不经意的回想起了以前的事。
　　玉子是我大学的同学，当时在学校里就是数一数二的大美女，我费劲了心思才从众多追求者中脱颖而出，大学刚刚毕业我就与玉子结婚，并且就职于一家大公司，可以说当时我算是人生得意，直到3年前公司破产。
　　那时候的玉子，温柔美丽，对我格外的体贴，尤其在床上，柔软的身体被我压在身下时候发出的娇吟，更是让我每次都兴奋不已。
　　对着过往生活的想入非非，我的手禁不住伸向自己的胯下，说起来，好久没和玉子做过了吧……
　　一阵舒缓的呻吟之后，客厅里飘散着一股淡淡的腥味，那是欲望的气味，也是失意的证明。
　　浴室里哗啦哗啦的声音也已经停止，玉子没有管我，直接上了二楼的卧室。最近玉子对我的态度愈发冷淡的原因，大概也是知道了我要钱是去打弹子吧。
　　想到了玉子可能知道我要钱的目的，回想起她看着我的那种不耐烦目光，忽然一阵屈辱感填满了我的心头
　　“难道这是妻子该对我的态度吗？”
　　我又一次的在心里咆哮起来，似乎最近我越来越在乎妻子对我的态度了，一个眼神，甚至指挥我手指的弯曲程度都能成为我咆哮的理由，起初妻子还对我连说对不起，到了最近，已经直接懒得理我的态度转身离开，连生气的机会也不给我。
　　我独自气呼呼的在客厅里转了两圈，终于打定了主意，直接快走几步迈上了楼梯台阶去了2楼的卧室。
　　猛的推开门，是玉子正在俯身换睡衣的美丽身姿，由于只换到了一半，所以此时玉子的大半个身子都裸露在我的眼前。细腻犹如玉白瓷的肌肤包裹住优美的身体曲线，妻子躯体并非没有一丝赘肉，但这只是让玉子看起来更加丰腴性感。
　　“成野君……”
　　玉子不大不小的一声惊叫，满面羞红的看着已经带着一丝粗喘的我。卧室内是短暂的沉默
　　“成野君，那个……我还在换衣服，你……你能出去一下么？”
　　玉子鼓足了勇气，在对我下着逐客令
　　“我可是你丈夫……”
　　我没有说完后半句话，只是用对自己家庭身份的宣示证明着我拥有欣赏玉子裸体的天然权利。
　　“成野君……我……”
　　玉子脸羞的更红了，但是从她开始握紧手里的被单的动作，我可以慢慢品尝出玉子语言中透着的那股裹杂着轻蔑，愤怒的厌恶。
　　“成野君，请你尊重我，我在外面工作已经很累了，请不要这样。”
　　玉子的话忽然像针一样在痛扎我的心，我不尊重你？难道你在外面工作就代表了在家里的地位已经高过丈夫的权利？我心里从最初的惶恐到现在已经完全转化为了愤怒，盯着玉子的白皙肌肤，我忽然觉得我应该用实际行动来证明给玉子看，我对她的身体拥有丈夫应有的控制权。
　　我嘴巴上没有应对玉子的这句话，忽然猛扑过去，一下子把玉子散发着洗发露香气的身体扑倒在了床上，那是我已经很久没有上过的床了，最近我们一直是分床睡的，理由么，是玉子说我在她旁边睡觉影响她的休息，进而让她白天没有充足经的精力去工作。
　　“啊……成野君……不要……”
　　玉子嘤咛这护住胸前的一片肌肤，坚决不让我看她裸露出的乳房
　　“你是我的妻子，有什么不要的？”
　　我有些生气的一边用嘴唇在玉子的身上搜略着，一边质问道
　　“成野君……请……请你……尊重我”
　　玉子眼角已经翻出了泪花，原本娇媚的声音此时透着几分凄楚可怜，让我忽然又了一丝于心不忍，不过压在玉子细腻的肌肤上，感受着妻子圆润大腿间的嫩滑，下半身的冲动还是占据了大脑。
　　“玉子……我也好久没做了，今晚，我们就来一次吧”
　　“不，成野君……为什么……求求你了……”
　　没有理会玉子的哀求，我伸手扯开玉子胸前的白色被单，露出了一对明晃晃的诱人巨乳
　　“成野君……你……你好差劲……课……课长他……就比你温柔……”
　　忽然听到了玉子提到小此木，我心里一阵无名火高高撩起
　　“你什么意思？提起小此木那个混蛋？”
　　我抓住玉子的巨乳狠狠的揉捏了起来，发泄着心中的醋意
　　“啊……成野君……不要……小此木……他至少比你温柔……”
　　“你说什么？难道你和他做过了？你这个……”
　　听到妻子用这种语气提到小此木，我还以为妻子已经和小此木有了一腿，本想骂妻子一声贱货，不过不知道为啥，就是没有说出口
　　“你……成野君……你这么可以这样侮辱我，我和课长，根本就没什么，但是……啊……课长……的确很尊重我们……不像你……”
　　听着妻子只顾着念叨小此木那个混蛋的优点，我心中已经被醋意满满的占据，一手摁住玉子的身体，一手扯出腰间的皮带狠狠的说道
　　“好啊，我就让看看我是怎么尊重你的”
　　我此时心中想的只是占有玉子的身体，我要用这种办法来击碎小此木在妻子心中的地位，我要让那个小此木永远只能在心中眼馋着我的玉子，而玉子无论在外面多么的光彩照人，回到家，只能是我，只能是成野天宏的妻子。
　　我粗暴的将玉子的身体掉了个个，用皮带捆住了玉子的手腕，一只手把住玉子的胳臂，一只手强行掏到胯下分开了玉子的美腿
　　“成野君，求求你……不要……不要这样”
　　玉子也察觉到了气氛的转化，不敢再提及小此木，只顾着一味哀求我，请我住手
　　“玉子，我……好喜欢你”
　　做着不伦不类的告白，我将肉棒直接靠向玉子舒拉耻毛覆盖着的阴阜，缓缓的抵住粉嫩的蜜穴，深吸一口气，呼哧一下，直接顶了进去
　　“啊……成野君……不……”
　　玉子的小嘴半张着，似乎不敢相信我居然真的这么做了，此时的我忽然心生愧疚，我居然在自己家里，强奸了自己的老婆！
　　不过紧凑膣肉的裹夹快感把我的羞愧心给远远的踹到一边，肉棒龟头传来的舒爽挤压感让我情不自禁的开始动作起来
　　“玉子……你好棒……”
　　“成野君……呜呜呜……为什么……为什么要这么做……”
　　玉子开始流下的眼泪，她的力气当然远逊于我，面对我将身体开始靠住她的屁股，用身体重量压制住她的反抗的现实，玉子只能悲戚着接受了被自己丈夫强奸的事实
　　肉棒拨开了层层蜜肉的阻挠，一直插到平滑的子宫口才开始停住，玉子带着哭腔的呻吟声让我下体勃起的更加粗大，好久没有和玉子做过了，她的肉体还是那么的纤细迷人，让人欲罢不能
　　玉子的阴道内此时还略带干涩，毕竟是强行插入，想来玉子是体会不到什么性爱的快感的。
　　忽然想起了玉子的敏感带，我俯身低头直接趴到了玉子的后背上，伸出舌头在玉子美颈下的脊椎上舔了起来
　　“啊……不……不要……”
　　玉子扭动着娇躯，抗拒着我舔舐她后背的猥琐动作，不过这样反倒使蜜道内的膣肉与我的肉棒纠缠的更紧，更死。
　　被强烈的欲望本能唆使，我又开始运动起了阴茎，不过这次和刚才略有区别，我感到腔道内明显的润滑了不少，随着肉棒抽插的动作，我俩的交合处开始发出了汨汨的水声
　　“呵呵，没想到这么久了，玉子的敏感带还是没有变”
　　我心理一阵欣喜，看来玉子还是有没有变的地方，玉子的身体，还是只有我才最了解，什么小此木，哈哈，玉子果然还是只能做成野玉子。
　　下体一阵冲动，频率变快了不少，玉子的小嘴里，求饶声渐渐变少了，只剩下了阵阵的娇吟媚喘
　　“怎么样……玉子……做的……舒服么……”
　　“啊……啊……”
　　玉子没有说话，只是闭着大眼睛，小嘴里呼着粗气，柳眉轻挑，我知道那是玉子表示舒爽的一贯表情。
　　不在意玉子的倔强，享受下体的快感才是我目前最想做的事情，双手把住玉子的纤腰，全身都压在玉子光滑的美背上，肉棒开始频繁的翻带出粉红的嫩肉，小腹噼噼啪啪的拍打在玉子丰满的翘臀上，发出淫荡而富有节奏的节拍。
　　龟头口的快感渐渐升温，体味着玉子娇嫩膣肉的紧逼，忽然腰眼一阵酥麻，我低吼一声，肉棒重重的顶入了玉子的子宫内，将积蓄多日的精液全都喷射入了玉子的子宫内……
　　房间内，只剩下我的粗喘声和玉子的低泣……
　　早上起来，这是我多日以来第一次在玉子的房间里过夜，也是第一次和玉子做的这么舒服，虽然腰有些酸，不过心里可是喜滋滋的
　　发现床头柜子上压着一张便条和5000日元，我理都没理会那张便条，直接拿起5000日元套上裤子，呵呵，今天大爷我有了本钱，一定要去翻翻本……
　　下午。
　　“妈的”
　　我回到了家，随手踢倒了衣帽架，心里极度不爽的坐在客厅里，今天手气真背，又是输了个干净。
　　满是愤懑的我在客厅里看了看表，指向了8点。我大声的唤了一声玉子的名字，不过无人应答。
　　“又不在家？”
　　我佯佯的上了2楼，想着玉子可能在卧室里，故意不回应我。
　　不过很显然这一次我是错了，玉子真的不在家，有些扫兴，我只能仰躺在玉子的床上，嗅着散发她体味的被单，脑袋里一阵空空。
　　忽然想起早晨那张便条，我一阵激灵，起身到床头柜子前寻出读了起来
　　“成野君，最近几天公司工作很忙，我可能不会回家了，冰箱里大概还有些东西，5000日元我想足够做你这几天的饭费了……”
　　我没有读完酒已经气的把便条揉成一团狠狠的砸到墙上，放佛那就是玉子的化身一样
　　“玉子，你这个婊子，你居然敢作弄我……”
　　我大吼着在房间里打着圈圈，直到吼累了才又一次仰躺在床上
　　到底发生了什么，才让玉子变成这样？我心里还是产生了一阵阵的疑问，一直到最近，我时常在问着自己这样的问题。
　　是我做得不够么？不，我相信这绝对不是我的错，我是爱着玉子的，爱着她娇媚的外表，爱着她性感丰满的肉体，爱着她修长圆润的大腿，爱着她的温柔，爱着她的知性。
　　那是玉子的错？我摇摇头，与其说不愿意想，倒不如说是我不愿意承认玉子对我哪怕有一丝一毫的讨厌，我坚信玉子也是爱着我的。
　　那么到底是谁的错？是谁的错，是谁的错？我脑袋里反复想着这个无聊的问题，脑子有点晕，忽然一个名字划过我的眼前
　　“小此木……”
　　对，没错，就是他，自从他做了玉子部门的领导，玉子才对我发生了转变，才让我原本温柔的玉子变成了现在这样，没错，一切都是小此木这个混蛋的错。
　　咬着牙，脸上却浮现了狰狞的笑容，小此木，我一定会报复你，我要让你付出最惨痛的代价，我要让你知道，任凭谁，也不可能从我的手里夺走我的玉子！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！