


今天已经是两点了，妻子还没回来。偶尔妻子会较晚回家，但今晚算是最晚的一次。一定是还没有下班。快1点了妻子还没有回来，我决定去医院找她。来到医院已经是2点了，由于要搬迁医院里几乎没有人，今天上午妻子说就她一个人值班。
　　我看到一个病房的灯还亮着，心想妻子肯定在那！我上了楼，来到病房的门前，从门缝里一看，妻子果然在里面。还有一个躺在床上的男人和一个照顾他的男孩。妻子正要给男人打针，这时让我想不到的事情发生了。
　　只见，男孩一下子报住了妻子的腰，扔到了另一张床上，兴奋的喊道：“大哥，快，终于可以操这个骚货了！”妻子吓的瘫在了床上，一句话也说不出来。
　　这时男人从床上起来，淫笑着说：“老子好久都想干你了，小弟，你先来，狠很的干她！”
　　男孩把妻子按在床沿，双手颤栗着按在一颗男孩上，那颗男孩钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，看样子是在吸食妻子的小穴。可恶的男孩！见到这光景令我既震惊、又愤怒。
　　妻子怎能和那个男孩干这种事？男孩两手抱住妻子的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅绿色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的黄色胸罩。
　　“哼……哼……喔喔……哼”妻子闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的妻子有淫浪的行为。
　　“喔……喔……不要进去……你的舌头 ……”听了妻子轻细的求饶声，可恶的男孩反而嘻嘻地抱紧臀部用劲上去。
　　“哼嗯……哼嗯 ……会受不了……喔……”眉心渐渐蹙起，妻子的神情紧张。
　　“喔喔……不要……不要这样 ……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　一声长呼，妻子软软地趴向那颗男孩，长发覆掩住她高潮中的脸。清纯的妻子竟然张腿站着给那种小男生舔出性高潮。男孩赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进嘴里。
　　妻子被男孩扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着。忽地男孩伸直两指迅速戳进妻子的下体……“嘎啊……痛……”突来的攻击让散着发丝的妻子挺直了腰肢，黄色的奶罩掉落在地板上。我瞪大了双眼盯住妻子胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　男孩接着残忍地来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样。我看见妻子面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了男孩的肩膀。
　　“嘿嘿嘿……”男孩淫笑着 。
　　看见男孩这样淫虐妻子，我真想冲进屋里救她。就在这时男孩的指缝竟冒出大量的晶莹汁液，是妻子的淫水。
　　“只有我才能挖掘出你的性欲呀！骚货，平时看到你的大屁股老子就想干你！”淫水如泉涌出，像蜂蜜一样从男孩手掌滴落到地板。
　　男孩的话令我讶异，难道清纯的妻子是个淫荡的女人吗？男孩的手指开始上下抽送，妻子自己提起右腿踩在男孩的肩上让男孩用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着。
　　“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　技　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。男孩有时插尽指根转动几下然後继续抽送，有时他像是在挖扣妻子的阴道，有时又像是在搅拌。妻子穿着迷你窄裙的屁股还会因为男孩的动作而抖动。男孩的手指在妻子的下体不停蹂躏了几分钟後，妻子又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在男孩的左肩休息。
　　我看见妻子那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在那颗男孩上。这时男孩拉出自己的阳具，顺势起身捧起妻子的臀，一条粗粗不长的阳具就插入了妻子的体内。
　　男孩站着干，妻子的两脚也缠住他的腰，爬在男孩身上一下下地挨着人干她。
