　　书名：人妻淑芬
　　作者：小顽童

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　杨淑芬，芳龄三十三岁，已与丈夫赵顺清结婚八年，但由于没有生育，加上保养有方，因此身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、165公分的身高，32B、24、35的三围尺寸，身材玲珑有致，虽然胸部稍小，仅有B罩杯，但与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍吸引不少男生的目光呢……


　　（一）酒后失身

　　“来……来……来……多喝一点！”
　　在某餐厅里，一位漂亮的女子正不好意思的喝着别人敬她的酒，之前几杯黄汤下肚，脸颊已经微微发红，此时的她更显得娇贵。
　　杨淑芬，芳龄三十三岁，已与丈夫赵顺清结婚八年，但由于没有生育，加上保养有方，因此身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、165公分的身高，32B、24、35的三围尺寸，身材玲珑有致，虽然胸部稍小，仅有B罩杯，但与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍吸引不少男生的目光呢！
　　夫妻俩都一起任职于某贸易公司，淑芬是采购部门的专员，丈夫赵顺清则是营业部门的主管，目前则在大陆出差。
　　“好啦，好啦，淑芬不能喝了啦！”
　　说话是同部门的同事贞A，五十一岁，刚跟丈夫离婚，长得甚是肥胖。其实淑芬已经有些晕了，殊不知这全是一个圈套的开始。酒足饭饱后，单身的叶经理自告奋勇要送已经有些神智不清的淑芬回家，不料却被贞A给挡了下来，提议让一起参加部门聚餐的司机老柯送。
　　“我跟淑芬都住中和，给老柯送就好啦！”贞A嚷着。
　　叶经理笑了笑，眼神里却有些许悻悻然。淑芬跟贞英两人上了老柯的车，淑芬坐在前座，贞A则在后座，到了中和后，贞A便先下了车，独自留下淑芬与老柯两人，这时的淑芬可以说是已经入了虎口。
　　原来老柯早就在觊觎淑芬的美色了，苦于平时淑芬与丈夫都在公司，毫无一亲芳泽的机会，这次特地利用聚餐之便，把不胜酒力的淑芬给灌倒，然后又给了贞英一些好处，因此得到这个百年难得的天赐良机。
　　老柯显然是老手，不一会儿车子就开到了一家MOTEL，淑芬带着晕眩，根本还不知道即将要发生在她身上的事，就昏昏沉沉的被老柯给背进了房间。进了房间，老柯轻柔的将淑芬放在床上，然后开始脱淑芬的衣服，淑芬虽然神智不清，却也警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被老柯捂住，后来虽然努力挣扎，但一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，就这样淑芬就被老柯给强奸得逞了！
　　半夜里淑芬醒来，发现自己身体光溜溜的盖着棉被，看着身旁赤裸的老柯，伸手往阴部一摸又黏又湿，竟然还留有少许的精液，才恍然想起昨晚被老柯强奸的事。
　　淑芬内心又急又气，恨不得杀了眼前这个污了自己身子的男人，她衡量了一下轻重，决定立刻去警察局报案，没想到一翻身想找衣服，却吵醒了熟睡的老柯。老柯一伸手，把淑芬想小羊般的拉进自己怀里，拥着淑芬如白玉般赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白的肌肤，淑芬心里只觉得一阵恶心，想推开老柯，他竟然翻过身来压着淑芬，淫笑着：“昨晚跟你干的很爽，不介意再来一次吧？”
　　“不要脸的禽兽！你……你……你竟然强奸我，快放开我！”淑芬生气的叫着。
　　“是吗？可是昨晚那次可是你要求我干的，怎么能叫强奸？”说着老柯指了指淑芬躺的床单，只见上面斑斑水渍。
　　“那可不是我的淫水喔……”老柯淫笑着。
　　淑芬一见，顿时脸上一阵绯红，淫水不是自己，还会是谁的。算算日子，丈夫到大陆也有一个月了，毫无性生活的一个月，独守空闺的淑芬的确在内心深处是有些寂寞难耐的，但这并不代表自己就是一个不守妇道的淫娃荡妇呀！
　　就在淑芬胡思乱想之际，老柯双手已经慢慢摸向自己娇小可爱的双峰，淑芬再度挣扎，但是粉拳打在老柯身上犹如蚂蚁撼柱，起不了任何作用，只好放弃任他摆布。
　　老柯一边搓揉淑芬的乳房一边吸吮她的奶子，一下舔一下吸的，淑芬的奶头逐渐硬了起来，老柯知道已经开始挑逗起淑芬的性感带了，于是凑嘴过去想亲淑芬，淑芬东闪西闪的，就是想避开老柯满是胡渣跟烟味的嘴巴。
　　老柯精于此道，哪里会就此打住，他马上改变战术，突然粗鲁的扳开淑芬的双脚，一头就往淑芬平坦的小腹钻去，用69的姿势往淑芬下面的阴蒂猛舔，淑芬只觉男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，老柯粗大的老二就在眼前不时晃动。
　　平常跟丈夫的房事，两人都算是保守派的，每次炒饭几乎清一色的男上女下，哪里会有像现在如此丢人淫秽的姿势“不要……不要……唔……唔……下流……不要……”
　　淑芬本能的闪避着，还得小心老柯晃来晃去的老二碰到自己嘴巴。虽然淑芬不断摇晃着白嫩的屁股，努力抗拒老柯的挑情，但是慢慢慢慢一股热流却是不可抑制的往下体集中……
　　“你……你不要再舔啦……快……快出来了啦……你不要……啊……啊……”
　　淑芬的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的老柯大喜，握住硬梆梆大老二，对准淑芬粉红的桃花洞穴展开猛烈的攻击，一波又一波的攻势，老柯的龟头不断地深入阴道，顶到淑芬全身最敏感花心。
　　“你……你快停啦……不要这样……不要这样啦……呜……呜……”
　　虽然道德感让淑芬开始低声饮泣起来，但交合的快感却让淑芬双脚不自觉地勾住老柯，来回摆动着屁股迎合老柯一次次凶猛的进出……
　　不知道被搞了多久，淑芬也记不得是泄了几次身子，结束后淑芬只觉全身疲惫无力，连澡也没洗又沉沉睡去，一直睡到当天接近中午，淑芬才被电视吵醒，看到老柯坐在沙发上看着电视，一副洋洋得意的样子，淑芬羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，回想起昨夜自己一开始拼命抵抗，到后来竟被老柯征服，整个脸颊不禁泛红起来，擦干发烫的身体，淑芬低着头走出浴室，生怕被老柯发现自己的窘态。
　　老柯说再休息一下就去退房，淑芬便趁空档坐在梳妆台前化妆，身旁的老柯却故意把电视转台到色情频道，女主角淫荡的呻吟声充斥着整个房间，淑芬面红耳赤，下面慢慢潮湿起来，老柯愈看愈起劲，裤裆里也慢慢的搭了个小帐篷。
　　化完妆过的淑芬明艳动人，她站起身来，拿起桌上包包便要离开。
　　“哇！真漂亮，跟你一比，电视里的根本就是丑八怪……”
　　老柯看着化好妆的淑芬情不自禁的称赞起来，其实淑芬本来就丽质天生，听到老柯的赞美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。
　　没想到老柯话一说完，老柯又把淑芬拉进怀里，按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。
　　“你干麻？你放开……放开我！”
　　淑芬只想赶快离开这里，但是无奈老柯双臂像铁箍般的套着她，也只好由着他了。老柯看淑芬放弃了抵抗，最后充满胡渣跟烟味的嘴巴，紧紧的封住了淑芬微微张开的嘴唇，含住她的舌尖慢慢轻柔的吸吮。老柯调情手法老练，淑芬的身体又逐渐燥热起来，不久老柯双手移到淑芬的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，淑芬小巧的酥胸赫然袒露在外，淑芬羞红了脸望着梳妆镜里的自己被老柯逗弄着奶头。
　　“唔……唔……别……别戏弄人家了……喔……”
　　淑芬低声呻吟着，淫水已经缓缓湿透了内裤。就在淑芬越来越兴奋的时候，老柯看时机差不多了，三两下就脱掉淑芬的窄裙跟性感三角裤，然后让淑芬双腿打开，把手趴在梳妆台上，屁股翘起来对着自己。
　　“啊……这……这好丢人呀……”
　　对性爱极为保守的淑芬扭动着屁股抗议着，没想到却让老柯更是欲火大炽。现在，趴在梳妆台上的淑芬下半身只剩连身的黑色丝袜，两腿间的森林禁地已经是湿得一蹋糊涂，像极了一只急需公狗耕耘的母狗。老柯这只公狗拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大老二，对准淑芬的蜜穴，用力的抽插起来，看着平日端庄，被人称为公司第一美人的淑芬，在镜子前面被自己奸淫，让职务卑微的他十分得意。
　　老柯粗大的阳具在淑芬窄小的阴道里不断进进出出，“啪！啪！啪！”肉体间的撞击声不绝于耳，淑芬也忍不住的呻吟起来。
　　“喔……好爽……好爽……要死……要死啦……”
　　老柯抽插的速度越来越快，淑芬屁股扭动的也愈厉害，突然间淑芬感到一股强烈的热精喷向她的子宫，也随即泄身了。她不由自主的跪倒在地，白浊的精液缓缓的阴道流了出来，没想到老柯意犹未尽，竟然走到淑芬前面托起她的下巴，强迫淑芬把龟头上残余的精液给吃干净。
　　离开旅馆前，淑芬要求老柯两件事：一、这件事只是两个人的秘密，不能有第三人知道。
　　二、她是已婚的人，以后只能一个月见一次面。
　　老柯也爽快的答应了淑芬的要求，当然这只是的所有一连串事件的序曲罢了。



　　（二）迷途知返

　　回家之后的淑芬十分自责，心想为何还要答应老柯继续见面呢？要是行迹败露被同事知道，自己跟老公的颜面何存，辛苦经营了八年的婚姻只怕也要毁于一旦，虽然老柯的确是带给自己不同于老公的性爱感受，但因小失大实在是得不偿失。于是淑芬心一横，决定从此跟老柯一刀两断，不过事情却没像淑芬想的那样顺利。
　　老柯在那天的两个星期后便打电话给淑芬，约她开房间，没想到淑芬一口就回绝了，一裤裆的欲火就这么被浇熄，老柯心中当然是怒不可遏。
　　“好！如果你在一个钟头内不到XX路XX宾馆306房来，后果自行负责，可怨不得我！”
　　说到后来，老柯已经是语带威胁。淑芬深怕他大嘴巴传出去，又怕自己是不是真的有什么把柄在他手上，只好出门赴约。
　　她穿了一件白色花边领口的短袖紧身上衣，配一条粉红色的紧身长裤，完完全全将自己身材的优点给表现了出来，既简单又性感。
　　到了老柯说的宾馆门口，淑芬只觉得自己跟平常鄙视的妓女有何两样呢？她哀怨的叹了口气，事到如今，就算是龙潭虎穴，也只好硬着头皮闯一闯了。
　　老柯看到淑芬就像恶狼扑向小白兔一般，好像要把她整个吞下肚才甘心。
　　没料到淑芬用力一把推开老柯，正色道：“你到底想怎样？你不要以为我会像一般弱女子一样任你予取予求，把我逼急了，大不了闹上台面，大家玉石俱焚。”
　　淑芬这一招倒是大出老柯的意料之外，老柯竟然一时也答不出话来。
　　过了片刻，老柯只好讪讪的回答：“好吧，那今天就是最后一次，过了今天，我保证不再烦你，如果有违此言，我天打雷劈不得好死！”
　　听到这里，原本怒气冲冲的淑芬火气稍减，心想老柯平时为人也不差，就陪他这最后一次，一了百了吧！她表面冰冷，心里却是暗暗偷笑，眼里看着退让的老柯，心里也不禁有些得意。
　　“再说，那天销魂的滋味你可没忘记吧？”老柯看淑芬开始考虑犹豫，打蛇随棍上，马上又接着说。听到这里，淑芬回想起那天自己经历前所未有的性爱体验，雪白的脸上不禁飘上一抹晕红。明眼的老柯知道奸计奏效，于是慢慢靠过身去，开始在淑芬身上不规矩了起来。
　　“这可是最后一次，下次想都别想。”淑芬趁着还有理智时，对老柯发出通牒。
　　“当然！当然！”老柯猴急的回答着。
　　淑芬说完，便认命的靠在老柯的怀里，让老柯一双粗黑的大手在自己身上肆意游走，老柯这一次也好像是为了珍惜这最后亲热的机会，不急不缓的慢慢脱下淑芬的衣服，还一边赞叹淑芬玲珑有致的身材。
　　“哇！淑芬！你也算是十分淫荡的哩！穿这种能看到内裤的裤子！”
　　老柯一手已经摸到淑芬紧实的屁股上，原来淑芬的细柔质料贴身裤就这么让三角裤的痕迹给露了出来，好不性感。
　　“什么淫荡？你……你别乱说……”防卫渐失的淑芬无力的抗议着。
　　其实淑芬怎么会不知道这件事，虽然已经结婚，但是淑芬依然喜欢享受，走在路上被男生注意的目光，或许这就是女人的虚荣心吧！不一会儿，淑芬已经光溜溜的呈现在老柯前面，明亮的灯光照在淑芬一身光滑白嫩的肌肤上，她娇羞的坐在床上，习惯性的一手遮在胸前，一手则是遮着那让所有男人都足以销魂的神秘地，就像是一头待宰的小羔羊一般。
　　看老柯猛盯着自己赤裸裸的身子，淑芬害羞的说想先去冲个澡，没想到老柯回答说：“正好，那两个人一起洗吧！”也不等淑芬回答，老柯已经推着淑芬进了浴室。
　　两人身体淋湿之后，开始在身上抹香皂，老柯当然是没有放过这次洗鸳鸯浴的机会，大肆的在淑芬身上上下其手大吃豆腐，淑芬当然知道老柯的企图，就让老柯在自己细嫩的玉体上好好摸个够。
　　淑芬身上涂满香皂后，转身帮老柯涂的第一个地方，就是老柯已经举了半天高的老二。
　　“呦……这么有精神？”淑芬说着轻轻的打了一下龟头。
　　“哇！你……你怎么乱打我的宝贝呀？”老柯吓了一跳。
　　“谁叫你的宝贝上次乱欺负人！”说着满是泡沫的双手开始套弄起老柯的宝贝。
　　老柯眯着双眼，双手也轻轻揉着淑芬的乳房，显然是十分享受。其实淑芬心里是想早点帮老柯解决，好早点离开，没想到弄到一半，老柯抓住她的双手笑嘻嘻的说：“别弄了，别弄了，快被你弄出来了。”
　　淑芬白了她一眼，打开莲蓬头开始冲水，没想到水冲到一半，老柯居然蹲下身去，拨开淑芬双脚，舌头开始不停舔着荫草中那条桃红色的细缝。
　　“唔……喔……喔……别……喔……不要这样弄啦……喔……”淑芬经不起老柯的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　“嘿嘿……谢谢你刚才的服务，现在该我回报你啦……”说着老柯的舌头像是扫把般的，规律的清扫着淑芬这片许久无人问津的良田。淑芬阴道里的淫水早已泛滥成灾，也开始情不自禁的爱抚着自己胸前的蓓蕾。看着淑芬已经动情，老柯更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把淑芬的阴唇往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“喔……不行……不行舔那里啦……不要……不要这样……不行啦……”
　　每当老柯的舌头扫过淑芬的阴蒂时，淑芬的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望老柯能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想老柯就这么戏弄自己的私处，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　老柯不愧是花丛老手，见时机差不多成熟，让已经有些失神的淑芬靠着墙壁，左脚站在浴缸上，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在老柯面前。
　　“哦……哦……哎唷……喔……不要吸……要受……受不了……呜……呜……哦……哦……”
　　淑芬只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着老柯的肩膀，下体随着老柯的刺激徐徐的摆动着。慢慢地，老柯加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的淑芬开始忘情的歇斯底里乱叫起来：“喔……不行……不行了……唔……要来……要来了……啊……”
　　淑芬呼吸变得越越急促，抓着老柯的双手越抓越紧，最后阴道不由自主的收缩，淫水倾泻而出，老柯此时也不管淑芬已经泄身，嘴巴就是死缠着淑芬的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少淑芬的淫水。
　　此时淑芬已有些全身酸软，老柯见状立刻乘胜追击，双手将她撑了起来，让她的双脚呈现出令所有男人都会脸红心跳的M字型。
　　淑芬见状大羞，娇嗔道：“羞……羞死人了……快……快放我下来！”
　　虽然淑芬话是这么说的，双手却已经自动的环绕上老柯的脖子。
　　“嘿嘿……你舍得下来吗？”
　　老柯一边淫笑，一边挺着老二，那油亮亮的龟头就这么磨着淑芬的桃花口。淑芬哪里禁得起老柯这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美呆了。老柯也不忍心多折磨眼前这个俏生生的美丽佳人，他先让淑芬靠着墙壁，鸡蛋般大的龟头对准目标，慢慢的挤进淑芬那柔嫩湿滑的阴道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，大鸡巴“滋”的一声整根进入了淑芬令人销魂的小穴。
　　“啊……”淑芬忘情的叫了出来。
　　老柯的屁股开始前前后后的抽动着，由于淑芬全身的施力点只有架在老柯双手上，其余来自老柯下半身的冲击，她可人的小蜜穴只有照单全收。
　　“噗滋……喔……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……喔……”
　　两人的交合声夹杂着叫春声，淑芬跟老柯用火车便当作爱的样子，实在是淫秽极了。老柯毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进淑芬的小穴里，每插几下就把鸡巴拔出来一些，然后再重重的干进去，淑芬被老柯干得娇喘连连。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……”
　　老柯嘴里喘气，干得越来越快，疯狂地对着淑芬的小穴抽插了百来下，淑芬只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　“来了……又要来了……要死……要死掉啦……”淑芬放浪的娇喊，阴道又是一阵淫水狂泻而出。老柯胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：“我也要射了！我也要射了！”说着全身一抖，屁股一紧，老柯深插在花田小径里的鸡巴向淑芬的子宫深处吐出了浓浓的精液……
　　在浴室里的失控演出只不过是整场春宫电影的开场白，老柯或许是要把握这最后与淑芬温存的机会吧，当天跟淑芬，一共连搞了三炮，浴室里的那发还不算。而淑芬似乎也觉得好像要把自己完全投入在这最后一次的疯狂性爱里，不但配合老柯用尽各种性交姿势，连自己最排斥的口交，也在老柯的怂恿下，帮他吹了两次喇叭！
　　最后这对放浪形骸的男女是一起倒在床上气喘吁吁，几乎是快要虚脱了。休息了一下子，淑芬恢复了平常的理智，她用仅存的力气爬起身来穿好衣服，整理好仪容，临走前冷冷的丢下一句话。
　　“别忘了你说的话。”然后便头也不回的离开了房间。
　　老柯看了看放在电视上的小闹钟，淑芬是下午一点左右来的，现在已经是晚上十点了，他站起身来并不马上穿衣服，却是走到电视前面，把闹钟旁边的面纸盒拿开，里面竟赫然放着一台小型的摄影机，镜头就正对准了刚刚两人颠銮倒凤的大床上，摄影的信号灯居然还是亮着的。
　　老柯关上了摄影机，嘴角慢慢扬起了一丝微笑。




　　（三）TRAP

　　老柯事件过后的半个月里，所幸老柯并没有继续纠缠淑芬，而且因为职务的关系，两人在公司几乎没什么碰面的机会，也少了一分尴尬，只是淑芬有时在电视上看到男欢女爱的画面，难免想起之前跟老柯的疯狂行径，不免有些脸红。
　　某个星期六下午，淑芬一个久未联络的高中学姊廖文惠来约她逛街，淑芬正愁闷在家里无聊的紧，就穿得漂漂亮亮的出门去了。由于淑芬是先跟文惠约好在文惠家里碰头，然后再一起出门，于是淑芬便先前往文惠在市区的家。
　　淑芬到了之后，按了按电铃，没想到对讲机里却传出来一个男生的声音。
　　“喂！请问找谁？”
　　“我找廖文惠小姐，请问她在吗？”
　　“她刚刚出去买一下东西…”
　　“是吗？”淑芬有些错愕，但她对这个回答的声音，似乎有些熟悉，忽然间灵光一闪。
　　“你是小豪吧！”
　　没想到那男生继续说：
　　“是呀！你是不是淑芬阿姨？我妈应该一下子就回来啦，你先进来坐一下吧。”
　　小豪是文惠的儿子，由于文惠在大一时就奉子成婚，所以不过才36岁的文惠，已经有个17岁的儿子了，而小豪长相斯文，发育的又特好，虽然才17岁，却已经有183的身高了，跟同年龄的少年相比，已经是个标准的大帅哥了。
　　淑芬一看到小豪，不由得心头一震，因为小豪的长相跟身材正是她喜欢的典型，但是小豪看到淑芬的反应更是夸张，他整个人好像已经有些呆掉了。
　　由于此时正值炎炎夏日，淑芬穿得有些“清凉”，一件水蓝色小碎花的细肩带连身裙，再搭一件白色贴身的半身外套，裙子的长度只到大腿一半，粉嫩修长的双腿几乎整个裸露在外面，这样的装扮连行人都会忍不住多看几眼，现在正值青春发育期的小豪看得目瞪口呆自然也不稀奇了。
　　“小豪，好久不见！”
　　淑芬的呼喊顿时把陷入呆滞的小豪给叫醒了，回神过来的小豪不禁有点尴尬，急忙请淑芬进屋。进屋后，小豪请淑芬先在客厅沙发上稍作休息，然后帮她倒了一杯冰咖啡，接着表示帮她打个电话给妈妈文惠，请淑芬先等一下。
　　淑芬一口气喝光咖啡，顺手拿起遥控器开电视来看，这时小豪坐到淑芬旁边称赞着：“阿姨，你变了喔，变得比以前更漂亮了，我想你就算当我姐姐也没人会不相信！”
　　“长大了，嘴巴有比较甜了喔…”淑芬笑着，心里甜滋滋的。
　　“你也变高、变帅了呀，记得你以前还是个小鬼哩！”淑芬上次看到小豪时，他还在念国一呢！
　　“真是谢谢姐姐的赞美啦…”说着小豪挪了挪位置，又更贴近了淑芬，他已经开始占淑芬口头上的便宜。对于小豪的举动，淑芬自然有警觉，只是突然觉得身体有些发热，脑筋开始有些不清楚，只好跟小豪随口敷衍，心里想着怎么文惠还不回来。
　　“大帅哥一个！一定交了不少女朋友吧？”淑芬的头已经有些晕眩。
　　“哪里有？根本就没有，我正想问姐姐愿不愿意当我女朋友呢？”小豪笑嘻嘻的说着，一只手已经放在淑芬大腿上，来来回回的轻薄着。
　　淑芬眉头微蹙，正想给这个小色狼一些教训，但是手却说什么都举不起来，没想到这时小豪一张嘴已经吻上了自己脸颊，这下子反而让淑芬觉得有些狼狈。而且此时淑芬只觉得身体越来越燥热，小豪的举动居然反而让自己十分舒服，原来刚刚她喝的冰咖啡里竟然被搀了催情药。
　　“不行！我们不行这样啦……小豪！你住手！你妈一会儿就要回来了！”
　　现在淑芬内心的理智与情欲正激烈的交战着。
　　没想到小豪将嘴靠在淑芬耳边轻轻说着：“放心吧，我妈刚在电话里说她过两个小时才会回来，这两个小时里只有我们两个在家。”
　　天啊~女人天生的第六感告诉淑芬事情不对劲，但是现在面对小豪这头野兽的大军压境，淑芬内心的理性还在苦苦支撑，做最后的抵抗。
　　小豪的亲吻像雨点般的落在淑芬耳畔、玉颈，还有脸颊，最后朝着她鲜艳欲滴的香唇亲去。淑芬紧闭着双唇，让小豪亲了几次总是无功而返，但是小豪也不是省油的灯，摸着淑芬大腿的手突然钻进她裙子里，一下就摸在淑芬饱满的阴阜上，这下子猝不及防，淑芬“啊！”的一声叫出声来，小嘴儿就这样被小豪攻陷了。
　　在小豪的双重进攻下，淑芬原本还想抵抗的理智节节败退，到此终于宣告投降。胸前两粒可爱的乳头慢慢充血翘起，配合着小豪的热吻，两人的舌头激烈的交缠在一起，本来一开始还紧闭的双腿也慢慢打了开来，双腿间神秘花园受到小豪手指的挑拨，分泌出的淫水慢慢润湿了棉质的三角裤。
　　小豪的手指隔着内裤忽快忽慢地的来回划着，偶尔用指尖往软布的细缝中间轻压，搞得淑芬脑筋一片茫茫然，昏昏沉沉的，娇喘不停。
　　“哇，姐姐很色喔，水流了这么多，我的手都湿了”
　　小豪得了便宜还卖乖，淑芬羞红着脸不敢答腔。她当然不知道饮料被做了手脚，还以为是第一次遇到像小豪这样的调情高手，看着眼前这个帅气高大的男孩，真不敢相信他居然还不满18岁。小豪接着一头钻进淑芬裙子里，拨开淑芬的内裤，手指直接按着淑芬的阴唇，然后伸出舌头，调戏淑芬潮湿不堪的小嫩穴。
　　“啊……啊………”
　　淑芬柳腰轻扭，呼吸也越来越急促，只想着能有个人能把大肉棒插进自己搔痒难止的嫩穴里。
　　没想到小豪似乎想钓足淑芬的胃口，偶尔看到淑芬看着自己热切又渴望眼神，就是不为所动。小豪伸出中指往淑芬的蜜穴插了进去，淑芬只觉得如同隔靴搔痒，但同时间小豪的中指已经快速抽插起来，并且另一手还不时的按摩着娇柔的阴蒂。
　　“啊…啊……喔…喔……啊…舒…舒服……啊……。啊………”
　　淑芬只觉得阴道里某处一股股快感阵阵袭来，一道又一道的电流震的她浑身发抖，再加上敏感的阴蒂不断被刺激爱抚，很快就让淑芬弃兵卸甲，淫叫连连。没过多久，淑芬只觉得阴道深处一阵酸麻，而且感觉越来越强烈。
　　“啊………不行啊………。不行了………要尿出来了………。啊……。啊……啊………”
　　仿佛水库泄洪一般，一股阴精狂泻而出，而且还持续了两、三秒。淑芬竟然喷潮了，她作梦都没想到一个未成年的小鬼居然让自己喷潮了！
　　“哇！”
　　看到淑芬泄精，小豪高兴的欢呼着，淑芬则是整个人软倒在沙发上，喷出的浪水湿了桌椅，有些还流到了地板上，欲仙欲死的快感却依旧在全身各处流窜着。现在整个LP火的小豪抱起娇软无力的淑芬进入他的房间，进房后迅速的把淑芬全身的衣服脱个一丝不挂。小豪细细品味着横躺在大床上赤裸的淑芬，她性感的胴体凹凸有致，小巧的玉乳随着呼吸起伏，两粒可人的蓓蕾还是忍人怜爱的桃红色，粉红肉缝四周生着倒三角，还算浓密的阴毛，湿润的穴口微微张开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，正期待着男人的鸡巴来好好慰藉一番。
　　欲火中烧的小豪瞧得两眼圆瞪、心跳加速，他做梦都没想到有幸能够干到这个有着性感迷人胴体的熟女阿姨。小豪将淑芬压在身下，温柔的吸舔着她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往小腹下方，轻轻来回撩弄着她那毛茸茸的阴户。
　　“唔………唔…………喔……喔…………”
　　淑芬被挑逗得媚眼微闭，浑身酥麻，才刚正要开始消退的快感又开始卷土重来。
　　小豪接着回转身子，与淑芬形成69的姿势，他把脸部埋进淑芬的大腿之间，滑溜的舌尖灵巧的猛舔那湿润的小穴，还不时挑逗那鲜嫩突起的小阴核，弄得淑芬情欲高涨，娇喘连连。
　　“哎哟……。小豪…喔……啊…要被你玩死了啦……”
　　淑芬也不甘示弱，她的纤纤玉手先是稍微套弄小豪那根凶猛的老二，接着贪婪地张开性感的小嘴一口含住，不时用香舌舔吮着龟头上的马眼，使得小豪也快招架不住。
　　小豪急忙抽出浸淫在淑芬小嘴里的鸡巴，一转身，像要喷出火的双眼直瞧着身下媚眼如丝、玉体横陈的淑芬。
　　“小豪！别玩弄姐姐了………快……快插进来吧！”
　　淑芬对小豪都已经自称是“姐姐”了，她红着脸对小豪撒娇求欢，尤其是最后一句几乎细不可闻。小豪心中的爽快自然不是笔墨可以形容，但现在更重要的是征服眼前这个饥渴难耐的熟女人妻。小豪左手两指拨开淑芬那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着硬挺的鸡巴，对准淑芬湿润红嫩的蜜穴，用力一挺，“卜滋”一声，一口气全根尽入。
　　“啊~~~~~”淑芬发出了满足的娇啼。
　　小豪终于占有了美艳的淑芬，淑芬轻轻喘了一口气，虽然小豪的老二粗细不如老柯，但是长度却略胜老柯一筹，而且淑芬紧密的嫩穴把小豪的鸡巴包得紧紧的，感觉倒也没差多少。小豪将淑芬的双腿架在肩上，下半身像工地用的电动打桩机一般，开始抽插淑芬的小穴。
　　淑芬以前哪里遇过像小豪这样的对手，刚开始还能让自己的屁股向上挺，使得双方的交合更紧密地合为一体，但随着一波波高潮的来临，淑芬早就被干得全身无力，香汗淋漓，哪里还有力气跟小豪配合插干。
　　而年轻力壮的小豪像是有用不完的精力似的，这样男上女下的姿势插弄了一阵子后，他拔出老二，将娇软的淑芬翻成狗爬式，并把她雪白的屁股抬得高高的，凑上嘴去舔了舔那凌乱不堪的禁地，接着扶着淑芬的屁股，硬挺的鸡巴对着湿到不行的蜜穴，开始来个“老汉推车”。
　　“叫老公！”小豪发出命令。
　　“不行…人家……人家已经有老公了……啊……怎么……怎么能叫你老公？……喔……”
　　淑芬被干得一蹋糊涂，回答得断断续续的。
　　小豪一听，换了个“九浅一深”磨人的插法，但是那一深偏偏又不全插到底，又偶尔用力直干到底，被干得发浪的淑芬哪里禁得起这样的折磨，偏偏现在主动权掌握在自己身后的“小汉”身上。
　　“啊……亲老公……好老公…啊…你……你…啊……别…别逗人家啦…啊……喔……”
　　淑芬终于还是投降了。小豪见淑芬臣服了，也不忍心玩弄她，老二开始像机关枪发射一般，对着淑芬丰满的屁股猛干，小腹撞击着浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，柔软的奶子随着抽送的节拍前后摇晃着，淑芬也不知流了多少淫水，一转眼间，小豪又已经插了两、三百下，干得淑芬呼天喊地，淫声浪语纷纷出笼。
　　“啊………啊……要死…。要死了……喔…亲老公……给我…都给我吧……喔……啊……”
　　终于，淑芬只觉得身后小豪的抽动速度越来越快，呼吸也越来越粗重，突然间阴道里的鸡巴猛抖了几下，顿时间大量热呼呼的精液灌进了自己饱受奸淫的小穴里……
　　**************************************************************************************
　　跟小豪翻云覆雨过后，淑芬撒娇般的躺在小豪怀里，享受著作爱后的余韵，没想到自己刚开始百般抗拒，居然还是抵挡不住小豪的攻势，躺在小豪宽阔的胸膛里，看着他俊俏的脸庞，淑芬只觉得心中一阵甜蜜。这时小豪向淑芬提出了交往的要求，希望自己可以做淑芬的地下情人，淑芬答应了，但表示交往只能维持到丈夫回来台湾前为止，小豪也同意了。
　　就在淑芬离去后没多久，文惠也回家了，她狡黠的问小豪：“如何？乖儿子，妈妈的高中学妹你还满意吧？”
　　只见小豪高兴的点了点头。




　　（四）办公室的奸淫

　　“天呀~累死啦~”淑芬心里暗暗叫苦，现在是周五晚上八点多了，她一个人还在办公室加班。
　　原来淑芬被部门主管指定为采购处与专案企划部配合某企划案的采购承办人，而专案企划部的董协理又是公司里出了名的刁，在他底下做事或跟他共事过的人，没有不因为他的吹毛求疵而叫苦连天的。本来淑芬早就计划好今天晚上跟小豪约会，没想到却在下班前硬是被董协理留下来修改专案计划内容，说是什么隔天要送给总经理批，星期一马上要开始RUN.“最好是有这么赶啦？”
　　淑芬嘴里喃喃咒骂着，但骂着骂着计划也修改的差不多，准备送去在个人办公室的董协理做最后确认，她抬头看了看时钟，已经快九点半了，本来跟小豪的约会也泡汤了。
　　“协理，这是您要的企划书”淑芬拿着改好的专案企划书递给正在看电子邮件的董协理。
　　没想到董协理专心的盯着荧幕，连头都没抬一下，他缓缓问道：“淑芬呀~在我底下做事很累吧，有没有想轻松一点呀？这样吧，你帮我一些私人的小忙，你就可以不用这么累了，如何？”
　　淑芬已经累得有些昏头，竟听不出董协理的弦外之音，直觉的回答说：“可以吗？听起来还蛮不错的~什么事啊？”
　　董协理嘴角露出一抹淫笑，他起身关上了办公室的门，说：“以后你就陪我做爱。不但工作可以轻松许多，我另外每次再给你五万块。”
　　淑芬吓了一跳想逃跑，但董协理魁梧的身子已经挡在门口，而且他趁淑芬一时还反应不过来，已经把她扑倒在会客用的沙发上面，整个身子就压在淑芬的娇躯上。淑芬想用手推开他，无奈董协理吨位十足，淑芬根本挣不脱，她挣扎的力气越来越小，最后只能瞪大眼睛瞧着董协理，眼睛里满是惊慌可怜的神情，心中只想此时能有人来办公室拯救即将失身的自己，但这时整个公司只剩下自己跟眼前的这头野兽，纵使大门口有警卫，但他们根本就不会在这时来办公室。
　　“有啥好怕的？只不过是跟我做个爱嘛，包准让你欲仙欲死。”董协理温柔的哄着淑芬。
　　“你老婆不是管你管得很严吗？被她发现怎么办？”
　　淑芬脑子这时已经清醒了大半，她开始用缓兵之计，希望能奏效。
　　“哼！别提了，自从小孩出生后，她已经快一年不让我碰她了。”董协理忿忿的说着，他跨坐在淑芬身上一把就把她身上的衬衫给扯掉，钮扣也因此掉了好几颗。
　　“你别这么粗鲁啦！这套衣服很贵的耶~”淑芬抗议着。
　　“放心~只要你肯乖乖听话，像这样的衣服要我给你买十套都行。”说着又扯掉了淑芬的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。
　　董协理用手摸着淑芬雪白的奶子，一边兴奋的说：“今天能干到公司里最美丽的人妻，好像在作梦。”他接着就趴下去，开始舔起淑芬的乳房来，淑芬虽然千百个不愿意跟董协理发生关系，可是这时心里也明白自己是劫数难逃了。
　　董协理先用舌头挑逗着淑芬粉嫩的乳晕，缓缓的绕着圈圈，再慢慢从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住淑芬的另一只奶子揉弄着，另一手则是慢慢的解开淑芬的窄裙，还顺手在淑芬光滑的背部抚摸着。淑芬被这样的刺激弄得呼吸逐渐重了起来，可是却不敢哼出声音，因为她不想让董协理觉得自己是淫荡的女人，但在董协理脱去淑芬的窄裙时，她却还是不由自主的配合着董协理的动作，扭了扭纤纤细腰，让董协理脱得顺利些。在几分钟的时间里，董协理已经把淑芬的套装给丢到一旁的地上，露出淑芬白皙光滑的胴体。董协理也以最快的速度，也脱掉自己全身的衣物，露出上半身古铜色的健美肌肉。
　　董协理的舌头慢慢舔上了淑芬的耳畔，他拨开了淑芬的长发，仔仔细细的舔了起来，那里正是淑芬少数敏感的地带，淑芬的身体略略颤抖，轻轻的哼着：“不要…不要亲那里啦。”
　　两人的身体紧紧相贴，董协理坚实的胸肌紧紧压着淑芬的乳房，身上浓密的体味更加刺激着淑芬的性欲，而本来还夹得紧紧的双腿也越来越无力。
　　“你的身体很敏感喔？”董协理调侃着淑芬。
　　淑芬俏红着脸不理他，董协理扳过淑芬的头，一下就往她的小嘴儿吻了下去，起初淑芬还只是紧闭双唇跟董协理轻轻的亲着，但董协理吻技十分高明，没多久淑芬的小嘴儿便告失守，两人的舌头已经热烈的交缠在一起。
　　“啊！受不了了。”一阵热吻后，淑芬喘着说，这时只觉得身体越来越燥热。
　　董协理的技巧令淑芬难以抵挡，她觉得全身都在发热，呼吸几乎成了喘息。虽然如此董协理却是好整以暇的打算慢慢玩弄眼前这个大美人。他的手慢慢的伸到淑芬的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，淑芬这时候才发现董协理的动作，想重新夹紧大腿，但已经太慢了。
　　淑芬喘息着说：“不要…啊…那边不行…喔…”
　　董协理却已经把指头按上了淑芬的阴核，一边淫笑着一边开始用手指在淑芬的阴核上搓弄，他在淑芬的耳边说：“都湿成这个样子了，还说不要，别怕，我会让你很舒服的。”
　　“你…你真不要脸…强奸人家…啊…”淑芬发出抗议，却是那么的无力与诱人。
　　“哈哈，自从你进公司的第一天，我就一直想着总有一天一定要好好的干你一顿啦~”
　　董协理大声淫笑。
　　这时淑芬在董协理的数路进攻之下，身体与心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵麻酸的感觉，更让淑芬无法抗拒。董协理手指的动作由轻而重，由慢而快，淑芬很快的就有了快感，但她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，硬是让自己忍住不发出呻吟声，可是随着董协理的挑逗的节奏与技巧，淑芬感觉到身体越来越兴奋，因为自己的蜜穴里开始流出大量的淫水，迷人的脸蛋越来越红，身体也变得十分火热，淑芬张大了双腿，终于从紧闭的口中发出销魂的呻吟声。
　　“哦……哎唷……喔……不要……好…好热……受不了……呜……呜……哦……哦……”
　　董协理看着眼前开始发浪的淑芬，心里也为自己高超的技巧得意起来。于是他更加卖力的挑逗着淑芬，手指不时刺激着阴核，不时又伸进蜜穴里抠弄着。终于在董协理的双重进攻下，淑芬达到了第一次高潮。
　　“不要了！求求你…喔…不行了…放了我吧…”淑芬伸手紧紧抓住董协理的身体，喘息着说。
　　“舒服吧？等一下我会让你更爽快咧！”
　　董协理看淑芬舒服的闭上双眼，修长粉嫩的双腿大大张开，，一脚挂在沙发的把手上，一脚放在地上，而两腿中间的蜜铝鞒鲆水，董协理吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。
　　“啊！不！不行啊！不要这样！”
　　淑芬只能象征性的口头拒绝一下，但心中十分清楚自己是被奸定了。她感觉到阴道口董协理火热的肉棒开始要侵入自己的体内，虽然自己已经进入了准备性交的生理状态，但是仍然在口头上的做抗拒与挣扎，不过这对董协理而言都是无谓的抵抗，董协理屁股一沉，已经慢慢的把肉棒顶进淑芬的身体。
　　“啊~不！喔…不可以…呀…啊…”
　　而淑芬感觉到肉缝被慢慢撑开，董协理粗大的阳具正慢慢进入自己最令男人销魂的浪穴里，而自己却完全没办法反抗，绝望从淑芬心中渐渐浮起，自己的身子又让老公以外的男人给占有了，而自己一点办法也没有，淑芬的心理至此终于完全放弃抵抗，双手摊开，头一撇，任由董协理玩弄自己的身体。
　　在充分淫水的润滑下，很快的董协理整根阳具就没入了淑芬的身体中。
　　“嗯…”
　　淑芬皱起眉头，呻吟中略带着痛苦的感觉，董协理的阳具虽然不算长，却是很粗的那种，让淑芬有点吃不消。
　　“会痛吗？等一下你就会爽得受不了的。”董协理说。
　　他举起淑芬修长的美腿放在自己肩上，开始缓缓的抽送。
　　“嗯…轻…轻点…啊…好深…”
　　放弃抵抗的淑芬感觉到蜜穴紧紧的包着自己前所未见的大东西，虽说自己是被强奸的，可是一旦被男人插干之后，身体自然会有反应，肉棒摩擦粘膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让淑芬无法忍受的只能以细细呻吟来发泄，双手紧紧的抓着沙发。而董协理也沉浸在征服淑芬的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒细细品味一下被淑芬的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下淑芬。果然过了没多久，董协理感觉到淑芬的嫩吕镉至鞒隽诵矶嗟囊水。董协理突然停止了抽送的动作，拔出阳具把龟头顶在阴核上转磨，果然淑芬马上发出苦闷的哼声。
　　“是不是想要了啊？老公不在，就想有男人干你，是不是呀？”
　　董协理故意问淑芬一些下流的问题。
　　“你…你不要这么无聊，好不好？”淑芬红着脸啐道。
　　董协理嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根干入淑芬湿滑的小嫩轮校淑芬一声娇呼，双手连忙环抱住董协理。董协理紧紧抱着淑芬，展开一阵猛攻，董协理双手把淑芬的双腿举高张大，还不时低头欣赏自己粗黑的大肉棒在淑芬的神秘花丛里进进出出的，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水，董协理越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……啊…好舒服…天啊…哦…好深……撞死人了…哎…好舒服哦…啊……”
　　淑芬哎声连连，她没想到自己竟然会被董协理插成这个样子，但在董协理的一轮猛攻下，阴部传来阵阵的酥麻感，让自己只能不由自主的乱喊乱叫。
　　“嘿嘿~我还有别招哩！”
　　董协理先把淑芬的双腿举到肩上，然后整个人压上去，两只手就压着淑芬的双腿，而淑芬娇嫩的乳房则被自己的双腿压着，苗条的身体好像被对折一样，如此一来，粉嫩的屁股被整个抬高起来，让董协理的肉棒每次都能干到最深，而沙发也随着两人交媾的节奏“嘎吱嘎吱”直响。
　　“哎唷…这…这个样子…啊…会弄死人…啊…穴穴…要坏了…啊…要飞了…啊……”
　　淑芬被董协理猛烈的攻势干得浑身酸软无力，只觉得小穴发麻，淫水不停的流出。
　　“嗯，你的水真多，真是有够浪的，说！是不是欠男人干呀？说啊！”
　　董协理低低的吼着，淑芬紧窄的小蜜穴紧紧的包住董协理的肉棒，而且还不停的夹紧。
　　“喔……是……人家的小淫穴…啊…好舒服啊…被你干死了…天啊…啊…啊…要来了……要来了…啊…啊…”
　　终于淑芬一声浪叫，纤细的臂膀从抓着沙发扶手，变成紧紧环抱住董协理的背部，尖尖指甲直陷入肉里，像是溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩，又到了高潮。
　　“啊…不行了……求…求求你…停一停…啊…要死了啦…啊…饶了我…啊…”
　　董协理见淑芬再度泄身，娇喘不停，自己其实也差点就要丢盔弃甲，便顺势停了动作，稍稍休息一下，他紧紧的把淑芬抱在怀里，只见眼前这位大美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪禄共煌５募薪糇约旱睦隙，十分的舒服受用。
　　董协理深知这时女人反而更需要抚慰，于是俯身下去与淑芬亲嘴，淑芬这次不再抗拒，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液，亲了好长一阵，淑芬胸口的起伏才慢慢平静下来，而淑芬这时已经完全忘了自己是被强奸的。
　　“舒服吗？”董协理问道。
　　“人家的身子都……都泄了，还问人家，你…你好厉害哦。”
　　淑芬红着脸承认，她觉得董协理除了技术出色之外，连自己的心理都掌握的一清二楚，要不臣服于他，实在是件不容易的事。
　　“我泄了这么多？”淑芬感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”董协理问。
　　淑芬红着脸不表示意见，只是眼睛瞧着别处，董协理自然知道淑芬的心思，于是便换了一个姿势，让淑芬上身趴在沙发上，白白嫩嫩的屁股高高挺起，董协理一手扶着淑芬的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对准浪穴口，磨了几下下之后，慢慢顶了进去，又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　此时两人的下半身紧紧的贴在一起，董协理知道淑芬已经屈服，便不再一昧的狠干，改用慢慢插干的招数来提高淑芬的性欲，一方面也是为了细细品味淑芬又窄又紧的销魂蜜穴，而淑芬也配合的摇着屁股，享受着董协理带给自己一波波的快感。
　　“这样好紧……好刺激……啊…你的东西撞得人家好舒服……喔……”
　　淑芬忘情的呻吟着，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让董协理看得血脉贲张，一根肉棒反而越发坚硬起来。
　　“你说是什么东西让你好舒服？”
　　董协理故意逗弄淑芬，阳具只插入三分之ㄧ就拔出，不肯插得太过深入。
　　“唉……你…你好坏…就是你的大肉棒啦……喔……别玩我了…真是要命了……”
　　淑芬正在性欲高张，这时哪里禁得起董协理挑逗，如此隔靴搔痒般的插干，可要急死人了。
　　董协理听完哈哈大笑，接着就狠狠把肉棒直刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　“要不要大肉棒这样插你啊？要不要？要不要？”
　　淑芬被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞矜持的，连忙浪喊着：“要…要…恩……你肉棒好硬啊…好爽…人家……人家…啊…又要糟糕了…你真的好棒……哦…好舒服…啊……要被插死了…啊……好爽…啊……不行了……要死了…啊……”
　　董协理扶着淑芬又圆又翘的雪白屁股，准备开始做最后的攻击，他把整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得淑芬好像发狂一样乱叫，双手只能紧紧抓着沙发的皮面，浪水像是泄洪一样的的喷出来，董协理每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，董协理这时也是满头大汗，但他更是拚命的加快速度，决定要让淑芬永远离不开自己的鸡巴，而淑芬的小嫩乱部始一阵一阵的收缩，而且越来越快，高潮似乎又要再次来临。
　　“哦，要射精了！”
　　董协理低吼着，只感到大腿一阵酸麻，接着把肉棒深深的刺入淑芬蜜穴深处，火热的精液射进淑芬体内，淑芬的玉体又是一阵颤抖。
　　“啊……人家也要不行了……啊………啊……要死了……”
　　淑芬一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在沙发上，这一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。董协理也趴在淑芬的身上休息，刚射完的肉棒还留在淑芬体内一抖一抖的。
　　董协理休息了一阵，虽然刚才射了精，但是因为久未发泄的精力积压已久，肉棒却没有消下去，反而胀得有些疼痛。于是他又试着抽动起来，淑芬马上大声讨饶，直说自己不行了，可是董协理哪里会理会淑芬的讨饶，反而比刚刚更加卖力的插干，由于已经射过一次，董协理知道自己这次可以支撑得更久，便狂野插干起来。
　　“我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊？”董协理边干边问着。
　　“嗯…好爽…哦…真的爽死了……被大肉棒插死了……人家要升天了……啊……大肉棒哥哥……要……要插死我的小妹妹了……啊……”
　　淑芬只觉得在接下来董协理长达十来分钟，毫不间断的插干里，自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，但是董协理却始终不停的干着自己的蜜穴，丝毫没有软弱的迹象，而自己的阴道也一直紧紧的包住董协理粗大的肉棒。
　　淑芬从来没有在高潮暂时失神之后，还来不及回神，就继续疯狂的做爱，就像坐云霄飞车玩过一趟后，人都还惊魂未甫，而云霄飞车居然又开动了一样，而当董协理终于第二次射精时，淑芬已经坐的力气都没了，她无力的从沙发滑倒在地板上。
　　“舒服吗？”董协理气喘吁吁的问淑芬。
　　“嗯…”淑芬连回答都没了力气，高潮过后，没多久就陷入了沉睡的梦乡。
　　董协理勉强抱着已经沉沉睡去的淑芬，让她睡在沙发上，而他自己连射了两次，也有点累了，闭上眼没多久，在旁边的地板上也跟着睡着了。
　　当淑芬醒来的时候已经是隔天早上八点了，淑芬发现自己睡在沙发上，而董协理睡在旁边地板，对董协理不自觉的产生了一些好感，但她现在依然只是想赶快离开董协理的办公室，淑芬找着了昨晚被董协理强行脱去的衣服，但衣服早已凌乱不堪，一件套装被弄得乱七八糟，而内裤跟胸罩散落一地。
　　“你在找什么？”董协理被淑芬的动作吵醒，揉了揉惺忪的睡眼问。
　　“我的衣服啦！昨晚都被你弄坏了。”淑芬埋怨着谈话间，淑芬已经穿好了衣服，但是因为被董协理用力拉扯过后都有些变形了，穿在身上很不舒服，此时淑芬只想马上离开这里。
　　董协理看淑芬执意要离开，于是从西装外套拿出一叠钞票。
　　“来！给你的！”董协理说。
　　淑芬愣了一下，正犹豫要不要拿，只听董协理说：“你再不拿，我要收回去！”
　　淑芬一听，马上抢过钞票放在包包里，接着一溜烟的跑出办公室。




　　（五）KTV里的群交

　　周末晚上小豪约了淑芬跟死党一起唱歌，约在KTV门口会合。
　　淑芬心想跟一群年轻人出去玩，可别穿得太成熟老气，于是略施淡妆，再穿了一件浅色上衣搭配短裙，露出修长的美腿，顿时让自己整个人看起来年轻不少。
　　她到了KTV门口，小豪已经先到了，正在跟一男一女热烈的聊着天。男生是小豪的同学，长得斯斯文文的叫国全；女生则是国全的女友秀华，长得甜美高挑，身穿白色T恤跟一条超短的牛仔热裤，由于T恤的质料的关系，也使得里面黑色的bra若隐若现的十分诱人。而小豪介绍淑芬时，则说淑芬是自己在网路上认识的网友，现在正在念大四，淑芬见其他三人竟然深信不疑，心中还颇为高兴。
　　互相介绍之后，小豪表示还有人还没到，于是她们四人便在KTV门口又等了一会儿，只见一个皮肤黝黑，身材略显矮肥的男生上气不接下气的跑了过来，说：“不好意思，我迟到了。”
　　这个男生是小豪的高中学弟，绰号叫阿狗。
　　“咦？你怎么一个人来？”小豪问。
　　“对不起啦，那个小颖临时有事没办法来，兄弟，改天再补偿你们啦！”阿狗回答。
　　“好吧！好吧！那先唱歌吧！”国全微感失望。
　　淑芬心里正觉纳闷，为何阿狗要为女朋友的缺席向小豪跟国全道歉呢？但也无暇多想太多，就已经被小豪拉着向KTV里走去进了包厢，秀华跟淑芬两个女生座位就被安排夹在他们三个男生中间，像是梅花座那样，国全与秀华一起坐，淑芬则跟小豪，阿狗反而夹在秀华与淑芬中间。
　　淑芬感受到身旁阿狗的视线在自己身上扫个不停，心里觉得很不舒服，只好尽量往小豪身上靠，但由于淑芬的裙子很短，即使站着裙尾也只到大腿的一半，现在坐在沙发上，淑芬曲着双腿，裙子更是缩短一大截，几乎整双大腿都暴露在他眼前，淑芬也因为皮肤白皙光滑，所以很少会穿丝袜，这更令阿狗不时的盯着淑芬的美腿直瞧。
　　唱了几首歌之后，国全他们叫的啤酒送来，三个男生就开始喝了起来，而本来秀华跟淑芬都还不太肯喝，尤其是淑芬在之前因为酒醉而被老柯占了便宜后，对喝酒更是感冒，但在三个男生的起哄压力下，两个女生只好也勉强配合的喝了几杯。
　　没想到酒喝下去之后没多久，淑芬觉得头竟然有些昏昏的，眼前的事物开始有些模糊，正在责怪自己不能喝酒就不该多喝的时候，只听到小豪对阿狗说：“阿狗，我哈你的小颖很久了，现在人没来，我跟国全的马子不就白白的让你爽了。”
　　“不好意思啦，我一定会找机会让你们happy的。”阿狗道歉后，接着又说：“拜托~以前都做过这么多摊了，还信不过我？”
　　淑芬听到这段谈话，心中隐隐觉得不妙，但不知怎的，只觉得身体越来越烫，整个人好像要烧起来似的，头脑也迷迷糊糊的，举手时也像轻飘飘的，没有什么力气。不知不觉间，淑芬只觉得左边有一双手直接隔着衣服慢慢的揉搓自己的乳房，她本能的想推开却一点力气也没有，而当那双手钻进上衣，直接摸进胸罩里，在自己乳尖轻捏的时候，淑芬竟然觉得一阵又一阵的快感流遍全身。
　　这时淑芬终于明白自己已经掉进了这些男生设的圈套里，心中是又怕又怒，她心中仅存一丝希望，希望小豪能来救自己脱身，没想到刚刚还坐在身边的小豪早已不见身影，而淑芬看见坐在另一边的秀华，双手分别被阿狗跟小豪一左一右的抓着，身上的T恤早就被拖掉，黑色的前扣式性感胸罩也被从前面打开，牛仔裤被脱下丢在一旁，蕾丝内裤则被褪到了膝盖附近，露出了阴毛还颇为茂盛的下体。
　　“真爽！今天可以一次搞两个正妹，尤其是国全带来的，超正的。”说话的是小豪，他正动手把秀华脱个精光。
　　“你的带来的也不错呀，虽然有些年纪，但是保养的很好呢。”国全正在全力攻略淑芬。
　　在这些男生的标准下，秀华与淑芬各有各的风韵，秀华的身高虽然只有158，但是34D/25/34的火辣身材使得阿狗与小豪都先对秀华伸出魔掌，而淑芬有着165的身高及32B/24/35的三围，却在胴体的曲线美感上略胜秀华一筹，比上围则是输给有傲人胸部的秀华，但国全反而还比较喜欢淑芬这一型的。
　　淑芬眼看阿狗贪婪的跟秀华亲着嘴，而小豪两只大手掌从秀华身后伸到胸前，用力抓住揉捏着秀华的大乳房，秀华同时被这两个男人前后玩得上气不接下气，不过淑芬没有太多的精力去注意别的地方，她发觉国全正要脱掉自己的上衣，而自己的双手被国全分别举起扣住，无法放下。
　　“不要！住手啊…小豪救我…”淑芬只能无力的低声哭喊着。
　　国全脱去淑芬的上衣后，粗鲁地把淑芬的胸罩也扯了下来，失去被胸罩保护的白嫩美乳立刻弹出，他脱光淑芬的上衣后，要淑芬勉强站着先给他欣赏一番，他一面欣赏，一面赞叹，淑芬知道自己的美丽，高挑修长的身材，BCup的小巧乳房，乳晕还是像少女般的椒红色，细嫩的乳头因为接触到冷空气而微微向上翘起，的确令人垂涎三尺。
　　淑芬迷迷糊糊之中，感受着国全对自己的视奸，下面竟然慢慢的湿了，还暗骂自己身体真是太过敏感随便，竟然在这样的场合，身体会有反应，却浑然没想到刚刚喝的酒里被下药了。
　　“啊……好美丽好可爱的奶子喔……”国全让淑芬跨坐在自己大腿上，立刻就用舌头舔着淑芬挺立的乳尖。
　　“喔…别…别这样弄…………”淑芬无力的挣扎着。
　　“是吗？那这样子呢？”国全一口整个含住淑芬胸前的蓓蕾，然后伸手就往她裙子里摸去。
　　“啊…不…不是…这样啦…喔…啊…”
　　在淑芬的求饶声中，裙子跟内裤都被国全脱掉了，他先让淑芬躺在地毯上，然后低下头去舔淑芬软嫩的阴唇，并不时用舌头偷偷逗弄着阴核，害得淑芬的桃红色的肉缝里又泄出不少浪水。
　　“唉……真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……”
　　于是国全快速地脱下裤子和内裤，露出早已胀得发疼的大肉棍，然后让淑芬背对自己，用手扶着她纤细的蛮腰，让她屁股一沉，就顺势将灼热的肉棒用力插进淑芬湿润的嫩穴里。
　　“啊啊啊……！！”国全干得淑芬大声的叫了出来，但是小豪他们把KTV的音量转得很大声，因此他们这群男女的淫声浪语也都没传到外面去。
　　“啊…啊…别…别这样…啊…好…人家…不行…不要啦…啊……”
　　国全扶着淑芬的屁股上下摆动着，肉棍就这样一下一下地戳进淑芬蜜穴的最深处，而淑芬虽然是被强迫的，但身体面对国全一次又一次的冲击，终究还是会有反应，她被国全插得摇头晃脑，淫水直流，终于还是娇媚地呻吟出来。
　　“啊……啊……国全……啊……你太粗了啦……啊……怎么那么猛……啊……好长……啊……啊啊……真的…好爽…啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……”
　　淑芬被国全干得胡言乱语起来，当然多多少少跟药的作用也有关系。
　　“靠！你这个小淫娃……以后我就天天这样干你…你说好不好？”
　　“啊……好……好……我以后……啊……天天让你干…啊啊……”
　　很快地淑芬就被国全干到了第一次高潮，国全虽然暂时把肉棍抽了出来，不过显然还不打算放过已经娇软无力的淑芬。等到淑芬稍微平息了以后，他先要淑芬站好，然后弯腰将手掌贴地，大腿张开，高高翘起浑圆的小屁股，接着就从淑芬后面猛然冲刺进来，干得淑芬差点双脚无力，不过国全抓着淑芬的细腰，让淑芬还不至于跌倒，但就维持着这样的姿势狂干猛插，只听到“啪！啪！啪！”的肉体拍击声与淑芬如泣如诉的淫叫声。
　　“啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……人家……从来没有被人……被人这样干过呀……啊……这种姿势……啊……羞死人了啦……放过我吧……啊啊……又顶到底了啦……会被你干死的……啊啊……又要高潮了……啊……”
　　而秀华也没好到哪去，她坐在桌子上跟阿狗与小豪成了人肉三明治，小豪除了双手从秀华身后伸到她胸前爱抚着那对D CUP的大奶子外，还不停的跟秀华索吻，而阿狗已经将她双腿高高举起打开，用自己那根黑黑的大鸡巴一下下狠狠的插入，每次猛干都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。
　　阿狗对秀华的嫩穴满意极了，一边插干还不时喃喃念道：“喔…好爽…太爽了…喔…你…好…好会夹…”
　　“啊…嗯…好爽…啊啊啊…你的…啊…鸡巴好大……啊……真的好大…好爽…真爽……受不了了啦……啊…啊……嗯…啊…”
　　秀华也是被干的唉唉乱叫，在一旁的淑芬听着，居然脸又更红了，只觉得秀华真不知羞耻。
　　“秀华真不要脸，难道她不知道我们是给人设计的吗？但是…但是…啊…”
　　其实淑芬也被秀华这样的淫叫给逗弄起更大的性趣，身体反应不知不觉中也变得更敏感激烈，而这时国全已经改用“观音坐莲”的姿势让自己直硬的鸡巴缓缓的插着淑芬，而淑芬双手紧紧抱着国全，臀部不断上下摇摆，以配合他的鸡巴在自己小穴中的插干动作，以求有更大的快感。
　　“啊…嗯…啊啊…再进去…进去一点……啊……不行……要死了啦~~啊啊…嗯…啊……”
　　淑芬被干上了第一次高潮，在她阴道抽搐的时候，国全也终于受不了，最后快速并猛力地抽插了十几下，然后一股又热又浓的精液全数灌进淑芬的淫穴里。而淑芬这对完事之后不久，阿狗也缴械给了秀华，而只剩小豪还没发泄到。
　　没想到阿狗的战斗力超强，刚射完的鸡巴还一抖一抖的，居然跟小豪下了战书。
　　“小豪！要不要来比比看谁能先把女生干到高潮？”
　　“哼！要比就来呀，怕你不成。”小豪一脸傲然，说着就俯身与浑身无力，香汗淋漓的秀华先来个热吻，秀华迷迷糊糊的只能配合着跟小豪亲个不停。
　　而阿狗则是扶着已经软倒在地毯上的淑芬，让她勉强撑着桌子，翘起浑圆雪白的屁股对着自己。
　　“好！开始”坐在沙发休息的国全居然当起了裁判。
　　小豪一听号令，用传统男上女下的姿势开始干着秀华，而阿狗扶着淑芬雪白的屁股，“噗滋！”一声从背后直插到底。淑芬与秀华两个同时大叫出来，这两个小男生像是谁也不输谁一样猛烈的狂干猛送，充血的阴茎一下下磨擦着阴道壁，淑芬只觉得下体一波波强烈的快感将自己推向一层又一层的高峰，相比之下，淑芬只觉得刚刚国全的插干只是小儿科。
　　“哦…恩…哦……大鸡巴哥哥……干得……干得我好舒服呀……快呀……再用力点……哦……用力干…干死我……啊……”
　　淑芬与秀华的浪叫此起彼落，而秀华的反应比淑芬更激烈，已经给插到忘我的境界了。
　　“啊…啊…啊…好…好舒服…啊…要死了…好…不要停…啊…啊…爽…啊…”
　　淑芬浑圆的屁股被阿狗撞得“啪！啪！”作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃着，配上“噗滋！噗滋！”的抽插声，及包厢里不停的淫声浪语，更催化了淑芬的中驱神经，没多久淑芬就达到第2次高潮，而就在淑芬泄身后没多久，秀华也高潮了。
　　“哈哈！我赢啦！”阿狗得意的笑着。
　　“才不算咧，你刚刚有偷跑，你先干了淑芬不是？”小豪显然不太服气。
　　阿狗跟小豪虽然一边斗嘴，下半身依然一边挺动，看来没有要停止的意思，淑芬跟秀华这两个美女在鸡巴的狂插下，早已全身无力，淑芬已经被干得只能发出“唔…唔…”虚弱的呻吟声。
　　而这时国全居然又找上了淑芬，他压着淑芬的头，将还是有些软化的阴茎塞入淑芬的樱桃小口里，淫笑着：“先把它含大，待会儿包你舒服的飞上天。”
　　淑芬嘴巴服务着国全的老二，嘴巴整个鼓起来，而阿狗在屁股后面对着小穴狂抽，终于在阿狗不断猛力撞击G点之下，淑芬又泄了！泄得水花四溅，她望望地面，几滩淫水连成一块，居然也弄湿了一整个地板。
　　而阿狗受到淑芬阴道阵阵收缩的刺激，屁股一紧也要射精了，急忙叫道：“国全你快让开，我要射在她脸上。”
　　国全急忙让开，淑芬只觉得身后感觉一空，阿狗又热又稠的精液就喷了自己满脸，十分腥臭。而国全竟然趁这时候顶上了阿狗的空缺，溜到淑芬身后，抓着她的屁股，继续奸淫淑芬紧密的小穴。
　　“啊…好…好…不要呀…穴穴要坏了…不要…喔…嗯……啊…”
　　淑芬只觉得又被推向另一个高峰，只能不断求饶，而国全的鸡巴虽然不算大，但是这次却很持久，可能是刚刚已经射了一次，国全用老汉推车的姿势干了淑芬两三百下，又一手扶起淑芬一只脚，让淑芬两条修长的腿张的开开的，再用力狂插，终于在干了十几分钟后好不容易才让国全泄精了，而这段时间内淑芬其实又高潮了好几次。
　　淑芬跟刚刚也被小豪干完的秀华无力的软倒在沙发上娇喘吁吁的，没想到这群男生居然叫淑芬跟秀华，再用小嘴和舌头把刚刚沾满精液与自己淫水的腥臭鸡巴，一一舔食干净，淑芬们累到没有力气反抗，只能听话照做，之后没多久，淑芬只觉得眼皮越来越重…
　　**************************************************************************************
　　当淑芬醒来的时候，她发觉自己是睡在小豪的卧房里，不但身上一丝不挂，而且睡在身旁的人居然不是小豪，而是阿狗。
　　淑芬看着身旁赤裸着身子的阿狗，还有他身上因为过度使用而软倒在一旁的阳具，昨天像是黑金刚般的在自己体内横冲直撞的，现在像是条泄了气的黑色毛毛虫，淑芬此时心里居然觉得一股说不出的恶心。
　　淑芬以最快的速度穿上衣服，然后蹑手蹑脚的逃离小豪家，而且在她离开小豪家之前，发现小豪居然是在另一个房间跟秀华相拥而眠，而国全早已不见身影，更是让淑芬伤心欲绝，尽管对淑芬来说，小豪跟自己只是地下恋情的关系。
　　淑芬回到自己家里，查看调成静音的手机，里面已经留有一通小豪的未接来电，但她看都不看就直接删除，完全没有想回电的意思…
　　而那件事之后，小豪陆陆续续还有试着再连络淑芬，但淑芬始终没有回应。




　　（六）献身

　　某天晚上，淑芬接到了一通电话，只听到电话那头是丈夫唯一的弟弟赵顺平打来的，他边哭边说要跟淑芬借钱，否则恐怕会性命不保，没想到话还没说完声音已经转换成一个低沉洪亮的声音，要她在1小时内带着30万元到某个地点来赎赵顺平，否则准备替他收尸。淑芬平时跟顺平的交情还不错，在接到这通电话后便慌了手脚，而一时间又根本找不到帮忙的人，认识的人中最有钱的董协理偏偏又找不到，只好带着身上仅有的积蓄约20万元赴约。
　　到了约定地点，淑芬看是一间高级公寓，心想：“阿平到底是惹了什么麻烦？”
　　“是杨小姐吗？请进！”对讲机里的声音还颇为客气，让淑芬有些意外，也让紧张的心放松不少，心想他们应该是讲道理的人吧。
　　开门的是一个高壮的的年轻人，理个大光头，最明显的是手臂上龙飞凤舞的刺青。淑芬一进门，只见客厅的摆饰还颇为华丽，而顺平被绑在一个椅子上，脸上有些瘀青，嘴里还绑了布条，显然是吃了些苦头，虽然淑芬心中已有心理准备会看到什么画面，但这时心中依然非常吃惊。然而吃惊的不只是淑芬一人，那个开门的年轻人阿熊看到眼前这位绝色美人，身材高挑丰满、婷婷玉立，居然把成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女特有的娇柔之美融合在一起，反而更散发出一股独特的味道。
　　他望着好淑芬一阵子才回过神来。
　　“你们…你们想怎样？”淑芬虽然强势，但是声音不免颤抖，顺平在一旁望着淑芬只能无助的发出呜呜声。
　　“遮羞费啦！30万带来了吗？”阿熊一屁股坐在沙发上，俨然一副老大的样子。
　　淑芬后来才知道事情的经过是顺平追了阿熊的马子，还发生了关系，但没想到阿熊居然是角头老大的儿子，因此阿熊吩咐手下把顺平给绑来，先是揍了他一顿，然后决定好好敲顺平一笔。
　　“这样吧！我先给你20万，先放了阿平吧！”淑芬心想还是快把顺平带离此地为上，其他的以后再说。
　　没想到阿熊却色眯眯的说：“我改变主意了，既然这畜牲玩了我的女人，我也不能吃亏，除非你让我好好爽一回，否则免谈。”
　　“你…你无耻！”淑芬早就发觉了阿熊的眼光从自己进门后，完全没离开过自己的身体，他会这么说，自己完全不意外。
　　“你可以选择给我干，也可以选择现在就转身离开，不过后果自负！”阿熊似乎胸有成竹。
　　淑芬看着一旁的顺平，只见他可怜兮兮的看着自己，似乎他的性命就握在自己手上了，但是若是要救他，自己却又要跟这个素昧平生的男人作爱，此时心里真是万分挣扎。
　　只听阿熊站起身来说：“算了，你回去吧，我不缺女人，明天准备好收尸吧！”
　　没想到阿熊这招以退为进十分管用。
　　淑芬急忙说：“别这样，我…我…我…答应你就是了。但…但是…”
　　说完满脸绯红的望着顺平，阿熊自然知道淑芬的意思，淫笑着说：“小美人，可惜你没有选择的余地，这畜牲让我当了乌龟，我就跟你演个春宫秀让他好好欣赏一下。”
　　阿熊就顺势走上前一把拉住淑芬雪白粉嫩的小手，将她强行拥入自己的怀中，淑芬猛力的挣扎着，但阿熊的双臂像一个铁箍般的紧紧套着自己怎样也挣不开，而且阿熊已经伸手，熟练地往淑芬领间滑进去，魔爪直接抚住一只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，淑芬一开始还觉得恶心，但阿熊熟练的手法没多久就让她觉得全身渐渐燥热起来。
　　“难道今天真的要当着顺平的面让人奸淫了吗？如果不这样，我怎么能救得了他呢？”
　　淑芬心里先为自己内心深处的欲望跟等一下即将发生的事找藉口。
　　“唉呦，你的乳形很漂亮喔！”阿熊一边搓揉一边赞美着。
　　淑芬只有低垂着秀颈，羞怯地不答话，任凭那只邪淫的大手在自己坚挺的乳房上又搓又揉的。阿熊一手搂着她的纤腰，另一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向淑芬鲜红诱人的饱满香唇。
　　对于阿熊的索吻，淑芬虽然无法抗拒，还是仍因羞涩而本能地仰起俏脸，闪躲他的嘴唇，直到让他逼得自己就快要跌倒时，没想到阿熊就一把将她扑倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇。
　　淑芬略微地挣扎了一会儿，就认命的微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和阿熊热吻在一起。阿熊含住淑芬香软的玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　淑芬给他吻得喘不过气来，娇靥晕红，芳心娇羞万分，羞态迷人至极，片刻之后，她便感觉到有一根硬梆梆的东西，隔着衣物顶着自己的阴户，而淑芬也因此羞涩地感觉到自己的下体已经开始湿润了。
　　“呜…别…不要……喔……”淑芬低吟着。
　　阿熊又搓揉挑逗了一阵子，只见淑芬已是星眸轻合，娇哼细喘，丽靥娇羞不禁的样子，他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，然后开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人宽衣解带。很快地，淑芬就被阿熊脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在自己的沙发上。
　　别说是阿熊，连一旁的顺平都看得两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　“我玩过不少女人，却没一个这样美丽的。”阿熊心想。
　　“以前我老是想着大嫂打手枪，而今天…今天却…唉…如果我没被绑着就好了。”顺平却是如此想法。
　　淑芬被他看得很不意思，娇嗔着：“你…你发什么呆呀，人…人家…”
　　“是！是！是！”
　　这时的阿熊反而像个呆头鹅，急忙打开淑芬修长的双腿，俯身向床上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体压了下去……。
　　“啊…”淑芬一声娇喘，她只感觉到从下体传来一股充实感。
　　阿熊先是温柔的亲了亲淑芬的俏脸蛋，然后开始挺动屁股把自己最原始的欲望一下一下的传送给淑芬。一开始淑芬还有些担心一旁顺平的眼光，但是在阿熊猛烈的攻势下，整个客厅便春色撩人，莺声娇啼不绝。
　　“啊…喔…轻…一点啊…啊…嗯…啊…哎…啊…噢…再…再…进去…一点…嗯…喔…。”
　　淑芬蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在阿熊胯下被动地回应着他每一下的插干，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺，淑芬在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿已经不自觉的盘在他身后，让他缠夹在自己的玉腿雪股之间，使两人的结合更加紧密。
　　“让别人看着你被干，是不是更爽呀？”阿熊边说，边猛力的干着。
　　“啊…不…不要说这个啦……是…是呀……再来……喔……插死人了……啊……”
　　对淑芬来说，顺平居然更像是高潮的催化剂一样。当淑芬浑身痉挛，爱液如潮喷出后，阿熊又把娇弱赤裸的淑芬翻过身来趴在沙发上，翘起雪白丰满的屁股，自己则站在她雪白的双腿间，硕大的龟头挤开淑芬那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入她紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛起来，而淑芬被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　“啊…唔……唔…好哥哥…用力……不……要停…不要…啊…要……要死…死……唔……唔………用力……插…啊……不要…停呀…”
　　阿熊的花招很多，持久力也够，淑芬被干得已经有些失神，但却也让自己始终维持在欲海狂潮的极乐颠峰上，当全身玉体抽搐、阴道紧缩时，阿熊粗大的肉棒始终没有退出自己的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感的花心，直把淑芬奸淫到是不知道来了第几次高潮。
　　“啊……我…我的…好…好哥哥……哦…你实在…太…太…强…了…又…又要死了……啊……”淑芬忘情地放声浪叫。
　　最后，当阿熊将淑芬紧压在墙上狠狠地抽插数十下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了淑芬的子宫里。
　　事后，两人像是热恋情侣般赤裸裸的紧紧缠绕着热吻，沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中…
　　当阿熊沉沉睡去之后，淑芬并没有被性爱的愉悦给冲昏头，她急忙偷偷起身穿好衣服，带着伤痕累累的顺平溜走了。在回家的路上，淑芬与顺平完全没有交谈，空气沉闷的像是要杀死人一样，回到家里，淑芬累了一整个晚上，帮顺平整理好一下睡觉的客房，便回到自己的房里沉沉睡去。




　　（七）叔嫂之爱

　　第二天一早，淑芬与顺平一起在家里享用早餐，也顺便问问顺平现在的想法与打算，两人有默契的对昨晚的事绝口不提。
　　“你有可以投靠的人就好，不然让爸妈知道你这样，他们一定很担心。”淑芬说。
　　“是呀，大嫂，那我走了，你…你好好保重。”顺平说完就起身准备离开。
　　“等一下，我帮你处理一下脸上的伤口。”淑芬急忙叫住他。
　　说着淑芬便回房间去拿急救箱，然后要顺平坐在床边，自己则是半跪在床上细心的替顺平脸上的伤口涂药。这时淑芬身上穿的是长袍式的桃红色丝质睡衣，从她胸前的激凸看来，很显然的她睡衣里应该是赤裸的。
　　顺平感受着淑芬身上散发出熟女气息及淡淡的幽香，先想到她睡衣里令人销魂的胴体，再想到昨晚的情景，裤裆里真是胀得难受，而淑芬对于顺平的生理变化当然是都看在眼里，两人此时内心都是“卜通！卜通！”的狂跳。当处理好伤口，淑芬放好急救箱后，才一转身整个人便被顺平扑倒在床上。
　　“大嫂…我…我…我真的好想…”
　　顺平红着双眼，喘着大气，连一句话都说不好，但勃起的阳具却是已经隔着裤子磨蹭着淑芬的下体。
　　“你想…想要大嫂，对不对？”淑芬害羞的问着。
　　淑芬其实在昨晚跟阿熊交媾时，就已经有了也跟顺平做爱的想法，所以今天才特地穿着超性感的睡衣，此举果然让顺平管不住自己的小弟弟。
　　而淑芬的问题其实也代替了回答，顺平立刻脱掉淑芬身上的睡衣，淑芬白雪般赤裸的胴体就这样映入他的眼中，雪白晶莹的肌肤，一对性感白嫩的乳房，虽然不是很大但却尖挺饱满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。腰细臀圆、修长匀称的玉腿，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，那个昨晚放浪形骸的性感女神又再一次出现在自己眼前，而且这次居然是要自己做爱。
　　顺平的手开始在淑芬的身体上缓慢的移动，他一手攀上淑芬雪白的酥胸上，不停的抚摸淑芬柔软的胸部，而淑芬也任由他抚摸着自己敏感的胸脯。
　　“嗯…阿平…其实我真宁愿昨晚是你跟我…跟我做爱呢~喔…”淑芬享受着胸前的美感，一边说着。
　　顺平并不回话，他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔淑芬的乳峰，淑芬雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林里的小肉缝也开始微微渗出亮晶晶的淫水……
　　“平…嗯……啊……好舒服喔……”
　　听到淑芬的淫叫声，顺民开始往下进攻，于是他用中指朝着淑芬的蜜穴探索，淑芬的禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，淑芬的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟。接着顺民将淑芬拉至床边，俯身分开了她美丽的双腿，将覆盖着阴唇的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，然后他先用手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，然后两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后再慢慢插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，淑芬只觉得酥酥麻麻的快感从双腿间传遍全身，小穴里流出的淫水沾满了顺平的双指。
　　“不…不要…喔…把…把手拿出来…人家会…会…喔……”
　　淑芬舒服得像痉挛似的，双手抓紧床单，浑身颤抖着，淑芬还是第一次被男人玩弄自己的私处到如此舒服的境地。
　　“啊……不要……哼……哼……不可以…”
　　顺平又用湿滑的舌头去舔舐淑芬已经春情泛滥的穴口，不时轻咬着那已充血坚挺如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。淑芬难以忍受如此的爱抚挑逗，她春情泛滥，尤其小穴里又酥又麻的，只能无助的扭动赤裸的娇躯，娇喘连连。
　　“哎哟……求求你…别再舔了…受不了……饶了我…我…人家想…喔…”
　　淑芬忘情的哀求呻吟着，她全身香汗淋漓，小穴里的淫水早已如溪流般的潺潺流出，顺平也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。
　　“啊…阿平…好…好难受…喔…别逗我了…啊…啊……”
　　淑芬已被顺平的调情手法弄得春情荡漾，潜在的原始情欲完全被引发出来，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她湿润的小淫穴，此时淑芬娇喘吁吁的哀求着顺平。
　　“喔喔……别再吸了……我受不了……哎哟……给…给我吧…人家那里…好…好痒……”
　　淑芬双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限春情，她迷失了理智与羞耻，不由自主的扭动粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现着在顺平面前，充份显露她内心极欲交媾的情欲。
　　顺平于是脱去自己全身的衣服，展现出结实的身材，粗大的鸡巴昂然朝天而立，淑芬一瞥眼看到顺平那根巨物，顿时吓了一跳，这绝对是自己看过最长最粗的鸡巴了，她这时心中真是又爱又怕，爱的是这根鸡巴对所有的女人来说绝对是上上之选，怕的是自己的小穴等一下会被插坏。
　　“你等一下慢慢…慢慢的进来，让我习惯一下。”淑芬娇羞的说着。
　　顺平当然知道淑芬心里的想法，之前当兵在部队一起洗澡的时候，他就知道自己的阳具可是百中选一的宝贝。他拿了个枕头垫在淑芬丰满的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，如此一来，淑芬多毛肥凸的阴户更形迷人。
　　“别怕，我先慢慢来。”顺平先安抚着淑芬。
　　顺平在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇，藉着湿润的淫水在小穴口四周轻轻磨着娇嫩的肉缝，这男女肉体交媾的前奏曲把淑芬的小肉穴磨得奇痒无比，她羞得闭上媚眼，放浪娇呼。
　　“啊……啊…阿平……别…别再磨了……我受不了了……下面好…好痒…快……快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”
　　顺民身体只往下挺进一点，龟头对着洞口略一用力顶了进去，龟头才刚刚进入，便听到淑芬的尖叫。
　　“痛……痛呀……小穴痛死了……你不要动……好痛…阿平……先……先停一下………”
　　虽然淑芬早已有心理准备，但没想到顺平的鸡巴居然让自己又尝到了像处女破瓜般的痛苦，顺民看着淑芬，只见淑芬脸色十分痛苦，于是按住鸡巴不动，让龟头先在穴口轻轻的抖动着，并轻吻着淑芬的耳根与脖子，并用手轻揉着淑芬敏感的乳房。过了一下子，顺平看淑芬的表情已经比较平缓，于是摆动屁股慢慢挺进，而淑芬也不由自主的挺着小穴迎接，只觉得下体的充实感一截截的往自己体内深入。
　　“哦……要到底了…”淑芬快乐的“啊……”了一声。
　　没想到顺平依然在向前推进，深入的鸡巴把花心都压扁了。
　　淑芬忍不住赞叹：“啊…阿平…你…你真的好长……！”
　　“嗯…没剩了…全都给大嫂了。”顺平将仅剩的一小段也插进去。
　　“哦……天哪……这下要死人了……啊……你…你先插慢点…喔…还有…别叫我大嫂了…怪难为情的…啊…”淑芬吩咐着。
　　“遵命，我的亲亲老婆！”
　　顺平并不急着插干，他感受着淑芬成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着自己的龟头，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的阳具，那股舒服畅快的触感简直无法言喻。顺平享受了片刻，才轻轻的把鸡巴抽出来，龟头还留在淑芬的洞口就又插回去，如此来回抽送几十下，淑芬一开始还皱着眉头，后来已经是渐渐习惯了顺平大尺寸的插干，脸上逐渐春情四溢，虽然顺平知道已经可以猛力进攻，但是他还是轻柔的抽送着。
　　“喔……好舒服……啊……没这么爽过………喔………”
　　不知过了多久，淑芬渐渐尝到了大鸡巴给她带来的快乐，淫水比先前所流的还要多，发出的淫叫声更加放浪淫荡。
　　“啊……啊…嗯……下面开始痒…痒了…嗯…亲亲老公…我的小穴好痒……嗯……你快一点…阿平…快一点……嗯……求求你……嗯…阿平…小穴不会痛了…平…你尽量的干吧…喔……”
　　“亲亲老婆……你开始舒服了是不是？”
　　顺平看着淑芬淫浪的表情，准备要踩油门了，鸡巴每一次都狠插到底，而且每一次抽出来，都是整根抽出来，让淑芬的淫穴，有着虚虚实实的感觉，也让淫穴对鸡巴美感持续不断。顺平这样的抽插淫穴，更让淑芬舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯………小穴好爽……嗯……好美喔……嗯……”
　　“好老婆……哦…你的小穴也真…真的好紧…真爽……哦……哦……”
　　偌大的房间里就只有“滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”顺平的鸡巴和淑芬的淫穴的插干声与淑芬放浪的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　这时淑芬脸上的表情真是美极了，她春情洋溢着晕红的俏脸，吐气如丝如兰，美目微闭。
　　“平……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴………爽死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯…平……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……美死人了……嗯……大鸡巴哥哥……你干的老婆好……好爽……嗯……”
　　顺平俯身将淑芬给抱了起来，淑芬只能双手紧紧的搂着顺民的脖子呻吟着，双腿无力的挂在顺平有力的手臂上，两片花瓣更是极力的张开，迎接着鸡巴的抽插。
　　“啊……平……快……用力干…干淑芬的小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……阿平……再进来点……要死了……啊……啊……”
　　顺民虽然知道淑芬已经来到了高潮，依然是每一下都重重的干进淑芬淫穴的深处。淫穴里的浪水，被鸡巴的陵沟一进一出给掏了出来，溅得两人大腿内侧，阴毛周围，都被淫水弄得黏湿湿的。
　　“平…啊…阿平……人家小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……你干得人家好…好舒服啦……你的鸡巴太大了……啊……”
　　“亲亲老婆…你真的好浪喔……等一下我会让你更爽哦…”顺平并没有要罢手的意思。
　　顺平又把淑芬放回床上，先用传统的“男上女下”姿势干淑芬几十下，然后温柔的抱起淑芬，开始用“观音坐莲”的交媾着，这对男女本能的紧紧拥抱着对方，淑芬知道这个姿势男生能做的有限，于是也毫不矜持的摆动着自己丰满的屁股，让顺平火热的阳具能更深入自己阴道里。
　　“…啊…平…亲丈夫…啊…好爽…啊……人家要…要飞天了啦……你的鸡巴好粗……啊……”
　　两人又这样干了十来分钟，顺平为了欣赏淑芬曼妙的胴体，于是他慢慢的躺了下去，现在反而变成是“男下女上”，淑芬主动的摆动着臀部让自己的小穴能一进一出的吞噬着顺平的大鸡巴，嘴里轻轻的呻吟着。
　　“喔…能这样干你真是一大享受……”顺平显然是十分舒服。
　　最后顺平扶着淑芬的屁股，不顾一切的猛力插干着，就像是要干破淑芬的小淫穴一样，猛插了十几分钟，淑芬只能放声浪叫，香臀不停的摆动迎接着鸡巴的深入。
　　“嗯……嗯……阿平…小穴要被你干破啦……嗯…轻……轻点儿……嗯……大鸡巴……哦……花心爽死了……哦……嗯……阿平……嗯……小穴好舒……服……嗯……”
　　“老婆……我…哦…我也要出来了…啊……出来了…啊……真是舒服…哦…”顺平吼着。
　　顺平的鸡巴一阵抽搐，一股浓稠火热的精液全部射进淑芬饱受奸淫的小肉穴里，烫得淑芬又是一阵颤抖，阴精随之激射而出，淑芬高潮过后整个人趴在顺平身上娇喘着，顺平的大家伙仍然留在自己体内一抖一抖的…
　　**************************************************************************************
　　当天这对男女在不过20坪大的公寓里尽情的作爱着，连淑芬在中午要准备午餐，不过要炒个青菜，身上除了围裙之外，完全没有任何遮蔽的衣物，顺平看了就兽欲大发，让淑芬趴在流理台上，把她干了一顿。
　　最后到了晚上11点左右，顺平终于在淑芬的小淫穴里射了今天的第五次，而淑芬早就忘了这是今天自己的第几次高潮。完事后，淑芬轻轻推开顺平，起身进入浴室，顺平默默跟随在后面，同时清洗。淑芬的柔肌玉肤，丰乳圆臀，再次的激起了顺平的情欲，顺平自身后抱住淑芬，淑芬回头白了他一眼，扭动身体挣脱开来，娇嗔着说：“让人家好好洗个澡嘛！”
　　淑芬曲体伸臂继续洗浴，那白嫩的奶子、樱桃般耸翘的乳头，随着身体的动作而颤巍巍的直抖。顺平故意蹲在淑芬身前，由下往上观赏，只见她腿部肌肉圆润紧绷，优美的曲线笔直向上延伸，直达白光滑的大腿，大腿顶端一丛乌黑，隐隐遮掩住微微隆起的阴阜，简直性感动人，难描难画。
　　顺平朝前一跪，双手顺着淑芬圆润的小腿缓缓向上抚摸，淑芬身体微微一抖，不过这次淑芬不再挣扎。顺平的双手又逐渐探索至淑芬股奥之处，柔嫩的触感，迷人的体香，加上视觉的震撼，顺平忘情地凑上嘴唇，开始亲吻淑芬湿润的肉缝。
　　受到刺激的淑芬扯着顺平的头发，嘴里又喘了起来，下体也一耸一耸地迎合着顺平的舌头，私处一阵麻痒使她无力腿软，她怕自己站立不住，只好转身用手撑在浴缸边，挺起了雪白的臀部。顺平高跪着将脸贴在她浑圆的屁股上，灵巧的舌尖游移在股沟之间，丝丝搔痒伴随着快感，淑芬轻摇着屁股，嘴中发出些微痛苦的呻吟。顺平站起身来，温柔地从她身后，再次填补了她原始的空虚…
　　浴室激情后，淑芬羞赧地回到卧房，顺平理所当然的跟了进去，淑芬还三令五申的说，明天一早还要上班，希望顺平能安份一点让自己好好睡个觉。顺平虽然满嘴答应，但是当顺平一摸到淑芬细腻如脂的肌肤时，性欲立时又旺盛勃发起来，于是抚摸亲吻接踵而至。淑芬被他搞得春心荡漾，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧又是湿淋淋的一片，这时淑芬正想阻止顺平进一步的捣乱时，一伸手居然就碰到了顺平又硬又烫手的宝贝。
　　淑芬羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又这样……”
　　话还没说完，顺平又压住了自己赤裸的娇躯……
　　**************************************************************************************
　　第二天一早，淑芬一觉醒来，身旁的顺平早已不见踪影，只在餐厅桌上发现一份热腾腾的早餐与一张纸条。
　　“淑芬：谢谢你前晚的揖扔胱蛱旄我的好梦，我会永远把这个秘密埋在心里的！顺平留”




　　（八）胁迫

　　某天下午，淑芬好不容易忙完手边的工作，抬头看看时钟，不过才3点半，心想这下可以轻轻松松等下班了，正在窃喜时，桌上的电话响了起来。
　　“喂！采购处你好！”淑芬拿起电话回答，话筒的那端响起一个她熟悉的声音。
　　“淑芬！好久不见啦~”淑芬听到这个声音浑身微微一颤，是老柯，这时她心中隐隐觉得不妙。
　　“没事打电话给我，干麻？”淑芬表现的镇静又十分冷酷，但心里却是有些紧张，因为老柯的声音勾起了以前跟他鱼水之欢时的回忆，脸不由地红起了来。
　　“现在马上到地下一楼的会议室来吧。”老柯说。
　　“你说什么？你很奇怪耶，为何我要听你的。”淑芬想都不想就拒绝了老柯。
　　“刚刚我寄了封MAIL给你，如果你不来，嘿嘿~可别怪我没警告你。”老柯淫笑着。
　　淑芬心里的紧张慢慢变成了恐惧，她一手拿话筒，一手用滑鼠点开了寄件者是“老淫虫”的新邮件，里面没有内容，只有一个附属影像档。淑芬一打开，只见一个女人正浑然忘我的趴在床上帮一个仰躺着的男生吹喇叭，而这个女人竟然就是自己。影像档不过15秒，一下就结束了。
　　“这不过是一部分，我那里有全套的喔，赶快下来。我只等你10分钟。”老柯说完就挂上了电话。
　　淑芬这时脑子里一片空白，心里却是慌乱之极，不知如何是好。
　　“先下去再说吧！”淑芬心里这样想着。
　　没想到淑芬抱着一颗忐忑不安的心来到了地下楼会议室，（说是会议室，但其实这里已经被当作仓库使用，里面堆满了杂物跟一些装旧文件纸箱）却没看到任何人影，没多久有人推门走了进来，居然是叶经理。
　　单身的叶经理已经50几岁了，平时风评就不太好，尤其是喜欢对女性同事言语骚扰，有时甚至是毛手毛脚，这时他跟淑芬独处一室，淑芬急忙想要离开。
　　没想到叶经理急忙说：“别急着走嘛！是老柯叫我来的。”
　　“什么！”淑芬瞪大眼睛。
　　接着叶经理便露出了猪哥的本性，色眯眯的说：“他还说接下来的一小时，你会好好地陪我，对吧？”
　　淑芬听到这里大概知道老柯在玩什么花样，于是她故意探探叶经理的口风。
　　“你…你给他什么好处？”淑芬问。
　　“他玩期货输了一百多万，来找我周转，说要是我愿意让他度过难关，就保证让我能跟你干上一炮。嘿嘿~”
　　说到这里，叶经理已经淫笑了起来，而且一步步朝淑芬进逼，眼光扫视着淑芬全身上下。今天淑芬穿着细肩带的连身裙搭配短上衣，裙子下摆只到大腿的一半，露出半截雪白的大腿，将淑芬的玲珑的曲线整个衬托出来，让叶经理看得口水都快流下来了。
　　淑芬心想：“如果要先把老柯的事情压住，看来只能先满足眼前这个猪哥了。”但是一想到自己要失身于这个恶心的男人，心里却是千百个不愿意。就在淑芬胡思乱想之际，叶经理已经一把抱住淑芬，张嘴就往她的俏脸猛亲，同时双手在淑芬全身上下摸来摸去。
　　“不要啊！………”淑芬全身一颤，只觉得心中一阵恶心，但她只能象征性的抗拒着叶经理的双手在自己身上乱摸，叶经理也不着急，他把嘴靠在淑芬的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手隔着衣服捏弄着淑芬的乳房。
　　“唔…不…不行…这样…喔”经过这阵子许多的性爱经验，淑芬的身体变得十分敏感。
　　叶经理揉捏着了一阵子，觉得不够过瘾，手开始往淑芬衣服里面伸，这时淑芬像是突然想到什么，急忙喊：“先…先停一下，人…人家…先停…”
　　叶经理被淑芬的举动搞得一头雾水，也先停止了的动作，只见淑芬先是脱了上衣，然后再脱掉身上的连身裙，最后脱去身上剩余的胸罩与内裤，折好放在旁边的纸箱上。
　　“我…我衣服还要穿呢。”
　　原来淑芬是怕衣服会被粗鲁的叶经理给扯坏才有此一举，这时的淑芬怯生生的站在叶经理眼前，一手横在胸前，一手遮着自己平坦小腹下的神秘地带，俏脸微红的直视地面，但整个人完美的曲线与雪白无暇的肌肤则是毫无保留的呈现在叶经理眼前，此时的淑芬像极了要献给野兽的小羔羊。这一幕叶经理看得是裤档里胀得直发疼，于是没三两下，他也把自己给脱个精光，露出一根杀气腾腾的大鸡巴，不过在淑芬眼里看来，在经历过顺平的大家伙后，这只能算是普通。
　　叶经理吞着口水再次把淑芬拥入怀里，淑芬心里只想赶快结束这事情，于是只有轻哼一声便不再闪躲，俏脸羞红，媚眼含春。叶经理看得欲火大盛，他左手环抱着淑芬的纤腰，右手手指在淑芬雪白的乳房上轻轻划着圈圈，再用双指轻捏上面娇红的蓓蕾。而由于叶经理刚好比淑芬稍矮一点，勃起的肉棒就刚好在两人厮摩着的同时，龟头会轻轻顶到淑芬娇羞的花瓣。
　　“恩…喔…经理…你…你…喔…好舒服…喔…”
　　面对叶经里的全面进攻，淑芬轻轻呻吟着，而叶经理那灵活的舌头却又已经伸入自己的耳朵中搅弄，他双手都在淑芬美丽的胴体上熟练的游走，搜寻着淑芬全身上下的每一处敏感带，他老练的爱抚手法，敏感的淑芬哪里受得了，身体马上对叶经理的挑逗发生回应，觉得下腹部有些热烘烘的。而随着两颗小奶头在叶经理的捻捏下变得越来越硬凸，淑芬的呼吸也愈来愈急促。
　　“嗯！………啊！………唔！………”
　　就在淑芬被逗得浑身发热的当时，她突然一瞥眼看到老柯居然笑嘻嘻的站在旁边欣赏，正想大叫，没想到这时叶经理的热唇已经贴了上来，热情的与淑芬亲吻，淑芬恐惧的情绪一下就被心中的欲望给掩盖过去，最后也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　“看来今天是被这两个人玩定了。”淑芬认命的想。
　　两人热吻了一阵子，叶经理又让淑芬坐在那种单人坐的旧沙发上，两手抓住椅子的扶手，她微张红唇轻轻喘息着，接着叶经理用手打开淑芬的双腿，再把淑芬雪白修长的大腿挂在沙发的扶手上，整个毛茸茸的神秘禁地就这样整个暴露出来。
　　“嗯…不要这样…不要看啦…羞死人了……”
　　淑芬虽然已经不是什么少女，但每次在男生面前张开大腿时还是觉得好难为情，不过叶经理不理会这种抗议，他的手已伸到了淑芬的的阴道口，用两根手指抚弄淑芬的阴蒂，只见手指在淑芬的阴道口熟练地游进游出，上下拨弄，使得淑芬的阴蒂充血膨胀，叶经理的手指头一摸上来，淑芬顿时觉得全身麻麻的，软软的瘫坐在沙发上。
　　在一旁的老柯也没闲着，他跟叶经理相视一笑后，，正式加入战局，叶经理搓弄了淑芬的禁地一阵后，这回轮到老柯，只见他就把头埋进淑芬的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准淑芬的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着淑芬的阴核，一下子把舌头伸进淑芬柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下又把嘴贴着淑芬的阴户吸吮着淫水，后来更把淑芬的阴核含在口中又吸又舔又啃的。
　　“好美的鸡掰呀~真是令人怀念…”老柯边舔边赞叹着。
　　“你……你在胡说什么呀……啊……真美……”淑芬听着老柯粗鄙的话语，竟然隐隐觉得更有快感。
　　而叶经理则是绕到沙发后面一边和淑芬热吻着，两手也时轻时重的搓揉着淑芬一对雪白的奶子。
　　“哦…啧……哎哟……你们俩个…啧…嗯…一起欺负人家……要…被弄死了…嗯…啊……”
　　这是在上次在KTV事件后，淑芬再度被两个男人同时玩弄胴体，在两个男人的联手攻击下，淑芬的身体做出激烈的回应，她水蛇般的蛮腰只能轻轻地扭动来躲避老柯的舔舐，圆圆白白的大肉臀却还是贴着老柯的脸，大量的淫水随着高涨的性欲从美穴中流出，老柯的脸被淫水弄的湿淋淋的，但还是不停的吸着淑芬的阴唇，弄“啧！啧！”作响。
　　“我们两个一起玩你，舒服吧？”
　　叶经理问着淑芬，淑芬羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的高手，任何一个都能把淑芬弄得欲仙欲死，更别说两个人同时攻击。
　　“你看你流的淫水，弄得我满脸都是，真是荡妇一个！”老柯调戏地问着淑芬。
　　“哪有啊！你………你乱说………”
　　淑芬嘴上否认着，内心真是羞得无地自容，本来淑芬还只是想让叶经理赶快完事好脱身，没想到玩火自焚，加上老柯突然的闯入，现在自己已经把什么贞操、矜持都给抛到九霄云外，被这两个家伙玩得欲火焚身的淑芬，现在只想疯狂地做爱。
　　“淑芬，现在想要了吗？”叶经理凑在淑芬的耳边轻轻问：“想的话我把大肉棒插进去了哦？”
　　“嗯……”淑芬娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去…
　　两男人同时哈哈一笑，淑芬那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。叶经理先躺在一张不过膝盖般高的旧会议桌上，粗黑的大阴茎朝天挺立，然后引导着淑芬面对着自己坐下来，他先托着淑芬雪白的屁股，龟头在淑芬湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得淑芬搔痒难耐，然后慢慢的把淑芬的屁股放下，粗大的阴茎一寸寸的插入淑芬又窄又湿的阴道中，淑芬微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受…
　　“哦……啊……”
　　淑芬娇呼着，她感觉到叶经理那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在叶经理的腿上，火热的大阴茎已经深深地插入自己的体内，娇嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，阴茎火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，淑芬忍不住发出淫荡的呻吟声。
　　“喔……人家的……小妹妹好充实……嗯…喔…”
　　“想爽吗？想爽就自己动压…”
　　叶经理的声音又在淑芬的耳边响起，淑芬看了看满脸淫笑的叶经理，觉得这个令自己鄙视的男人在此刻却是充满魅力，她一边娇喘着，双手扶着叶经理结实的胸膛，，配合着叶经理的动作，上下摆动着自己的小蛮腰，很有节奏的套弄着叶经理的大肉棒，还不时低头和叶经理长吻。
　　“啊………好爽啊………从来………从来没有过…的感觉…喔…好奇怪……喔…啊……”
　　淑芬忘情的娇呼着，叶经理开始觉得让淑芬采取主动有些不过瘾，于是爬起身来，双手绕过淑芬的膝窝，将淑芬的双脚高高的抬起，向两边分开，暴露出已经湿淋淋的阴穴，同时挺动鸡巴有力的向上顶着，淑芬纵情的呻吟着，扭动着，被叶经理的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着叶经理的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　“爽吗？我还有别招喔？”
　　叶经理说着把淑芬放下，推倒在地毯上，淑芬顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。
　　“妈的！你这荡妇果然欠干！”
　　叶经理一边说着，一边从后面展开他的攻势，他用手揉捏着淑芬那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着淑芬的蛮腰，粗长硕大的阴茎从后面狠命插了进去，下腹部猛力的撞击着淑芬肥白的肉臀，发出“啪！啪！啪！”的声响。
　　“哦……啊……干死我啊…啊…亲丈夫……好哥哥…人家…要死了…喔……啊………”
　　淑芬发出一声声近似疯狂的浪叫，身体被叶经理干得前后不停的摇动，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞露出淫荡的表情，到达情欲顶点的她不顾一切的放声浪叫着，阴道更是不停的收缩，紧紧夹着火热叶经理的肉棒，叶经理也开始呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前猛干。老柯这时也脱下裤子，露出那根曾经让淑芬销魂的的阴茎来，把粗大的肉棒挺到淑芬的面前。
　　“来！小荡妇，这里还有一条哦！”
　　老柯一手扶住淑芬的头，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的肉棒强塞进淑芬的嘴巴里，淑芬面对老柯这突然的举动，只好照单全收，老柯粗大火热的阴茎直顶到她的喉头，让她呼吸有些困难，而叶经理这边也配合着老柯的动作，用大肉棒猛烈快速地抽插淑芬的阴户，使淑芬无暇顾及其它，身体完全沉浸在那一波接着一波的快感中。
　　“唔…唔……喔………”
　　淑芬前后被两条粗大的阴茎插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇，正处在高潮的淑芬不停的颤抖着，由于口中塞着一条阴茎，只能发出“呜！呜！”的呻吟，迷茫的媚眼对着老柯，强烈的快感使她进入了欲仙欲死的迷乱状态。
　　“喔！你的穴真紧，我不行了，要射了！啊……哦………”
　　叶经理猛力向前狂顶，每一下都把阴茎插进淑芬美穴的最深处，伴随着叶经理的狂干，滚烫的精液激射而出，淑芬被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得头晕目炫，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。
　　“兄弟！换你过来插！”
　　不过这两个野兽丝毫不给淑芬喘息的时间，马上交换了位置，叶经理把射完精后，疲软的阴茎从淑芬的阴穴中抽出，老柯则迅速把阴茎从淑芬口中拔出，对准淑芬那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫穴前，对准淑芬的肥穴用力狠狠插进去。
　　“啊……不……我……啊…让我……啊……休息一下…喔……啊……要升天啦……”
　　而叶经理不顾淑芬的呼叫，他捏着淑芬的鼻子，逼她张开嘴巴，把沾满精液和淑芬下体淫水的阴茎塞进了淑芬嘴里。
　　“唔………唔………”
　　淑芬只能无助的把叶经理软绵绵的阴茎含入口中吸吮着，同时老柯在自己的屁股后面使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在湿润的肥穴中进进出出的，淑芬粉红色的花瓣随着激烈的插干翻进翻出，大量的淫水则是不停的涌出，但由于口中被阴茎塞得满满的，只能发出“唔…唔…”的呻吟，而后面则被抽插得“啪！啪！啪！”直响。
　　“没想到淑芬这么淫荡，平常在办公室还一副高贵的样子。”叶经理满意的说着。
　　“是呀！够爽吧！”老柯回应着。
　　老柯边说边用手掌用力拍打淑芬雪白的大屁股，阴茎也加快了抽插的速度，此时的淑芬已经完全沉浸在性交的快感中，雪白的胴体满是汗水，淫水沿着大腿不断地流到地毯上…
　　“喔！没想到你的洞还是跟以前一样紧，真是会吸人…喔…我要发射了……喔……”
　　老柯一声低吼，火热的精液开始射进淑芬不停收缩的阴道里，淑芬只觉的浑身又如同触电般，阴精也随之激射而出……
　　“喔……喔……嗯……”
　　泄身后的淑芬浑身无力的软倒在地毯上，像是离开了水中的鱼那样的重重喘着，而叶经理的阴茎随之也从她口中滑出。




　　（九）性爱能量

　　再过一个月，丈夫就要从大陆回来了，一想到这里，淑芬就不由得闷闷不乐起来。
　　在丈夫出差的这三个月里发生了很多事情，先是失身于老柯，接着又与高中同学的儿子-小豪发生关系，还在KTV里与不认识的男人疯狂的作爱，之后又陆陆续续与董协理，叶经理，阿熊交欢，甚至还与小叔-顺平发生了禁忌之爱。这些事里，有些可以船过水无痕，有些却像是挥之不去的恶梦，紧紧的缠着自己。像老柯，叶经理与董协理这类人，就如同盯上猎物的豺狼般的紧紧黏着自己，淑芬甚至在一天之内分别跟他们三位发生关系。
　　“唉~如果我不这么沉溺于性爱，就不会这样了。”淑芬这么想着。
　　现在老公就快回来了，再这样下去，总有一天会东窗事发的。于是淑芬在无计可施的情况下，决定跟朋友一起去试试算命改运，看能不能好转。
　　某天晚上，淑芬跟大学朋友-玉珍一起到了一个听说十分灵验的道场准备祈求好运。
　　“真的很灵喔~我来这里不过两次，公司就准备调我的薪水了说。”玉珍兴奋的说。
　　玉珍单身未婚，外型是属于那种胸前丰满，娇小可爱型的女人。
　　进到了这间由民宅改装的道场里，淑芬先是看到一座神坛，墙上挂着很多神明的图像，图像旁边还有一些看不懂的文字，在道场的角落有张办公桌，那边坐着一个身材微胖的老人，带着一副老花眼镜，淑芬心想他应该就是师父吧，另外还有一个中年男子毕恭毕敬的站在师父旁边。
　　这位师父姓罗，自称是“宇宙清静教”，专门用能量来解释平常事务的一些现象，感觉眉宇间隐隐流露出一股威严，另外的中年男子则是罗师父的弟子，叫做小金。四个人在简单自我介绍后，淑芬与玉珍开始讲述自己此行的目的。
　　“张小姐，前两次我帮你求的好运还有用吧？”罗师父用低沉的声音说着。
　　“有用！有用！公司要帮我加薪了呢！”玉珍高兴的说着。
　　“那这次呢？”
　　“人…人家想求姻缘啦！”玉珍红着脸说。
　　罗师父点点头。
　　“那这位杨小姐呢？”
　　“呃~我…我…我…是想…”淑芬正在烦恼要如何开口，没想到罗师父已经接下去了。
　　“你是想斩除烂桃花吧？”
　　罗师父此言一出，淑芬一瞬间对罗师父真是佩服的五体投地，本来对师父还半信半疑的，这下子已经是完全信任了。
　　“是…是…没错。”淑芬有些不好意思的承认了。
　　罗师父端详了她们两人一会儿，缓缓说道：“你们身上都累积了太多负面的能量，所以可能…可能有些麻烦…”
　　淑芬俩人一听，心中都是一惊，几乎异口同声的问：“那该怎么办？”
　　罗师父点点头说：“嗯…你们两位也都还算是诚心向善，可能要举行一场”能量调和仪式“，把负面的能量化解就没事了。”
　　“那…这仪式要怎么做？”淑芬毕竟比较心急，只想赶快摆脱在自己身上的烂桃花。
　　“杨小姐，请你别心急，这位张小姐已经做过两次了，效果很好。等一下让我的弟子帮你们安排，我先进去准备一下仪式的东西。”罗师父说完便起身走进内堂。
　　淑芬俩人则是让小金引进后堂一间浴室，小金说：“请先用”净水“，就是大木桶里的水净身，千万不能用自来水，自来水是不洁的，静完身后，再穿上衣架上的法衣，记得，身上只能穿法衣，否则仪式会无效。”
　　淑芬听着小金的解说，本来心中还有问题想问，但是只见玉珍驾轻就熟的开始脱衣服清洗，也只好跟着照做。用净水净身完之后，淑芬全身赤裸的穿上法衣，才发现那淡黄色的法衣十分的轻薄，衣领也开的很低，都快遮不住自己的胸脯了，更别说玉珍那34D的乳房，几乎有一半是裸露在外面的。
　　“玉珍，这…这…有没有问题呀？”淑芬紧张的问。
　　“放心啦。”玉珍丝毫不紧张，也让淑芬安心不少。
　　俩人穿好黄袍，把腰上的带子系好，抱着今天穿来的衣服走出去，一踏出浴室门口就看到小金已经换了一套跟自己一样的衣服等在那边。
　　“这边请。”小金说。
　　说着淑芬俩人便跟着小金到了二楼一个昏暗的小房间，罗师父已经等在房间里头了，他也是穿着同一套“法衣”，显然的这两对男女，全身上下只剩这么一件薄薄的长袍，而且由于灯光昏暗的关系，淑芬并没发现罗师父跟小金的下半身已经高高隆起。
　　“你们过来，盘腿坐好。”罗师父指着放在地上的两个蒲团说着。
　　淑芬俩人乖乖的坐在垫子上，小金拿了两碗的水，说这是用“净水”煮的一些顺气的中药，如果要清除体内的负能量，除了体外的净身，也须从体内着手，淑芬俩人也不疑有他的整个喝完，罗师父和小金看到眼前两个美女如此顺从，忍不住嘴角都露出了些许的淫笑，原来淑芬她们喝的是加了味的中药，而且是加了让人会浑身发热、激情忘我的迷幻药。
　　她们喝完后，小金将碗接过来，这时罗师父也开始口中念念有词的说着咒语，并绕着她们母女走，手上拿着一个大碗，另一手拿着带着叶子的竹子，沾着碗里的水，轻轻的甩向她们的身体，淑芬俩人自然听不懂罗师父在念些什么，心想可能是某种咒语吧，而且这咒语还颇为灵验，自己的身体已经开始慢慢发热，浑然没想到是刚刚喝的药有问题。
　　罗师父又边走边念边甩着水，水越甩越多，尤其是胸前，淑芬俩人的衣服已经湿的贴在两个浑圆的乳房上，尤其两个乳头的凸起更是明显，而这时淑芬和玉珍开始觉得身体越来越热，乳房觉得有点发胀，阴户也慢慢感到有点搔痒感，而眼睛看到的景象开始变得模模糊糊的，罗师父知道药效已经发挥了，于是准备进行下一步的动作。
　　“杨小姐，你们是不是会觉得头晕，而且身体怪怪的，表示你们的身体正在散发出负能量。”
　　罗师父对着淑芬说。
　　“是…是啊！怎么会…会这样，头好晕？”淑芬因为头晕且浑身发热，说话已经有点口齿不清，有气无力的。
　　“这是排放负能量的正常现象，不过刚刚你们身上穿的法衣本来是为了防止被不洁的事物污染，现在反而成了你们排放负能量的障碍，所以现在如果把”法衣“给脱掉，效果会比较好喔。喔~你看，张小姐已经脱”法衣“啦！”罗师父假装认真的解说着。
　　“喔…好…好吧！”
　　淑芬斜眼一看，坐在身边的玉珍果然已经脱去了长袍，露出丰满洁白的胴体。淑芬无力的拉开了腰带，罗师父向小金使了个眼色，小金赶紧走过去帮淑芬把身上的长袍给脱下来，而淑芬也是迷迷糊糊的配合着小金，自动把双手举高，方便小金的动作。
　　就在淑芬和玉珍衣服被脱光的同时，罗师父和小金只觉得心脏都快跳出来了，看着眼前坐着两位国色天香的美女，一丝不挂的盘坐着，而且还燕瘦环肥，各擅胜场。淑芬成熟的脸庞，娇嫩的乳尖在小巧饱涨的乳峰上微微挺立着，令罗师父垂涎三尺，巴不得马上含进嘴里细细品尝，而玉珍柔嫩细腻、光滑曲线的胴体，加上丰满的胸部，早就让小金鸡巴胀得发痛。
　　这时罗师父依然是边念咒边甩水，因为没有衣服的这道防线，加上迷幻药的作用让她们变的更加敏感，罗师父所甩下来的水，直接的滴落在她们的肌肤上，娇躯像触电似地抖颤了起来，就像千百只手在她们身上碰触、游走着，两人脸上变得红润，呈现出一种迷醉的神情，身体不断的轻轻晃动着。
　　罗师父见时机已经成熟，他走到淑芬与玉珍的身后，跟小金打了个暗号，示意自己的目标是淑芬，而小金则是玉珍，这时俩人都面露淫笑。
　　“好了，现在我跟小金要把自己身上的正能量灌输给你们，这是仪式中最重要的部份，这里千万要小心，搞砸了就前功尽弃了。”
　　罗师父话一说完，跟小金同时脱去身上的长袍，露出他的啤酒肚和早已坚挺的大鸡巴，顺手就把淑芬推倒在地上，双手马上握住两粒粉嫩有弹性的乳房，紧紧的揉弄着，并用舌尖挑逗着淑芬的乳头。这时小金也双手扶着玉珍的肩膀，一口就往她的樱桃小嘴亲了下去，玉珍被不断地强吻着，早已没有反抗之力，反而自动吐出舌头配合着小金，亲吻了一会，小金站了起来，马上就将那坚挺已久的大鸡巴抵在玉珍的嘴唇上，玉珍想也不想本能的张开嘴，就把鸡巴含了进去，开始轻轻的吸吮起来，小金也立刻感受到鸡巴上传来的温暖，兴奋不已，马上抱住她的头前后抽插着。
　　淑芬的乳房被罗师父抚摸着，那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，小小乳头也在罗师父的嘴里硬挺了起来，乳头被吸得挺直，淑芬嘴里不由自主地呻吟出声音：“啊…好…好热…不…不要…唔…不…嗯……啊…啊……”
　　淑芬舔着自己嘴唇模糊的说着，但由于乳房及乳头不断的挑逗着，淑芬自然的扭曲着身子想要闪躲，如此却将自己的奶子更挤往罗师父的嘴里，罗师父也更卖力的吸允着乳房，巴不得整个吞下去。
　　“啊…啊…好…啊…我……唔…身体好…舒…服…喔……喔……”淑芬不断的呻吟着。
　　罗师父将嘴巴慢慢的往上移，沿着粉颈、脸颊、耳朵、额头、眼睛，慢慢的舔着，口水也沾的淑芬整脸都是，最后舔到樱桃小嘴上，罗师父如同品尝甜美的果实般，用那两片微张的肥厚嘴唇，整个把淑芬的红唇盖住，罗师父的舌头技巧的抵开齿列后，马上在嘴里不安份的搅动着，淑芬也伸出舌头与罗师父交缠着。
　　“唔…嗯…啧…啧…嗯……”
　　这时小金的鸡巴被玉珍温暖的小嘴整个含住，他摇动屁股不断的抽送着，忽然一阵酥q的快感已从鸡巴根部窜出，小金知道自己要射了，马上紧抓着玉珍的头，小金的龟头射出一股浓浓的精液，直接喷往玉珍的喉咙深处，玉珍迷糊的咳了好几声，还是将精液慢慢的吞了下去，小金将鸡巴抽出后，依然在她的嘴唇摩擦着，让玉珍细细的舔着龟头上残余的精液，慢慢的舔干净。没一会儿，小金的大鸡巴又被舔的硬起来了，他还沾沾自喜的佩服自己的能力，马上就把玉珍推倒在地上，一手扶着自己的大鸡巴，用龟头抵住玉珍的阴唇，将龟头在她的穴口四周磨着，使得玉珍淫穴里的浪水不停的往外流。
　　“喔…喔…别…别…磨了…下面…好痒……啊……啊……好麻…啊…啊…好想要啊……”
　　玉珍扭动着身体，不停的叫出声音。
　　“怎样，舒服吧！看你的腰扭成这样，都湿了一大片，是不是想要啊？”
　　小金知道玉珍已经受不了了，还故意逗弄着她。
　　“啊…我…我要…你…喔…你…快…进来…啊…快一点…”
　　玉珍话都讲不太清楚了，只用内心最原始的欲望来回答。
　　小金听完后立刻摆好姿势，猴急的往上用力一顶，“滋！”一声，整支阴茎立即进入玉珍湿润的阴道里，直达花心。
　　“喔…”玉珍像是填满了空虚了一样，欢愉地叫了一声。
　　小金由慢而快，由轻而重的抽插着，每次都是深深的插入，也都重重的撞着花心，玉珍开始忘我的呻吟着。
　　“啊…啊……好……唔……唔…好……啊……喔……喔…嗯…我…我…要死了…啊…快…快…啊……嗯…我…会…死…啊…”
　　玉珍整个人已经被熊熊的欲火给包围，由阴户里不停传来的快感使她忘情的浪叫。
　　“啊…啊…不…要……我…要…死…了…嗯…嗯…喔……喔…啊……啊…用力…啊…嗯…用…用力…插…喔…嗯…好…舒…服…嗯…”
　　而罗师父的嘴里吸着淑芬甘甜的唾液，一手搓揉着乳房，另一手往下移，来到了被阴毛盖着的阴唇上，用手指抚摸到阴唇四周的肉，潺潺的淫水不停的从小穴不断流出。罗师父接着准备攻略淑芬令人销魂的小淫穴，他移动肥胖的身驱，弯起淑芬的双腿往外一分，整个阴户像是盛开的花朵一样毫无保留的呈现在罗师父眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，粉红色的肉缝被流出的淫水给沾湿，罗师父立刻将嘴巴靠了过去。
　　“嗯！真香，真是漂亮，极品！极品！”罗师父边称赞边伸出舌头，舔了上去。
　　“啊~”淑芬的娇躯像触电般颤抖了一下，罗师父将嘴唇凑上淑芬早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，还不时的轻轻含住阴核，又不时把舌头插进她的阴道里舔弄着，罗师父把淑芬的美穴吸得淫水直流，“啧！啧！”作响。
　　“啊…啊……嗯…不…要……嗯……啊…啊…人…人家会……要糟糕了……啊……”
　　一波又一波接踵而来的快感，刺激着淑芬身体上每一个细胞，使得她发出轻声的浪淫。
　　“唔…啊…啊……好…嗯…好…舒…服……啊…嗯…嗯……啊…”淑芬模糊的呻吟着。
　　“喔…喔…嗯…别…别…再舔了…啊…啊…好…好麻……啊…别…嗯…嗯…”
　　淑芬的呻吟声听在罗师父的耳里，每一句都像是催情的音符，而自己下面的大鸡巴也正蓄势待发，准备好好的享受躺在眼前且淫声不断的美熟女人妻。
　　“好啦~让师父我好好来疼惜你。”
　　罗师父说完，将淑芬的双腿挂在他的肩上，用大鸡巴抵住早已湿润的小穴，再用力一顶，“滋！”的一声，鸡巴整根没入阴户里，淑芬皱着眉头张嘴“啊~”了一声。
　　“天呀~结了婚的女人居然还这么紧，真是爽死了。”罗师父不停的赞美着，也享受着这种鸡巴被嫩穴紧紧包住的感觉，接着罗师父慢慢的前后移动着屁股，粗大的鸡巴也在小穴里慢慢进出着。
　　“唔…唔…好爽……啊…嗯…嗯……舒服啊…别停…啊…啊…”淑芬不自觉的轻轻低吟着。
　　急性子的罗师父重重地插进淑芬的小穴里，每插十几下，还会连龟头也拔出来，然后再狠狠的干进去，他要让淑芬知道他依然宝刀未老，而且淑芬是她干过最美的熟女人妻，自然要好好享受一下。
　　“啊…真是…轻一点…啊…啊…你…你的鸡巴好大…好…啊…喔…喔…嗯…呜…啊啊…喔…不行了…呜…我受不了了…啊……”淑芬忘情的叫着。
　　罗师父看到淑芬像是痛苦又像舒畅的表情，于是更加卖力的插干，让大鸡巴更加的深入，就像是要把淑芬的小穴干破一样。
　　“啊…啊…好……啊……快…快…动……啊……啊………好舒服…嗯嗯……唔……嗯……唔……舒…服…嗯…嗯……呜…我…会死…掉…嗯嗯……啊…好……舒…服…啊…啊…”
　　淑芬也轻摆纤腰，配合起罗师父的动作来了。就这样插干了几十下。罗师父觉得阴茎一阵温热酥麻，知道自己快要射了，于是又加快速度狂干好几下。
　　“喔…真的好爽…帮师父生个娃娃吧！！！”
　　罗师父发出几声狂吼，在几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了淑芬的穴心里。射完精后，罗师父赶紧把疲软的阴茎从淑芬的阴道里抽出，喘着大气躺在旁边休息，而淑芬也舒服的几乎晕了过去，她细细娇喘着，胸部不断上下起伏，小穴里也潺潺的流出淫水和精液。
　　而小金毕竟比较年轻，持久力比罗师父稍久一些，他不断卖力的干着玉珍，火热滚烫的粗大肉棒在玉珍下体阴道内，被嫩滑的肉壁紧紧缠夹住，让小金的鸡巴尝到无比的快感。
　　“啊……啊…嗯…嗯…啊…我……我……不行了…哦……啊……”
　　玉珍忘情的呻吟着，两条腿已经不由自主的交缠着小金的腰部。
　　“喔……啊…好…啊…啊…用…力…插…嗯…嗯…”
　　玉珍终于来到高潮，浪水狂泄而出，而小金受到阴户里一阵的收缩、紧夹，终于也忍不住精关，他大叫：“喔…好爽…你真是够浪的！”
　　小金屁股一阵的狂抖，温热浓郁的精液直射入玉珍的阴道深处，而玉珍也感到花心传来一阵强烈的美感。
　　“啊………”由于小金插干的动作停止，玉珍的呻吟声也逐渐变小，满身大汗的小金整个人趴在玉珍身上，过了好一会儿，才站起身来，让玉珍躺在地上继续休息。
　　淑芬也不知道自己是昏迷了多久，朦胧中只听见隐约的咒语声阵阵的传进自己耳里，一张开眼，只看到罗师父和小金在神坛面前念着咒语，而自己与玉珍俩人身上是一丝不挂，一摸下体，只觉得湿湿黏黏的，与些许的美妙与舒畅的感觉，淑芬自然知道刚刚发生了什么事，只是没想到自己会这么的激情与开放，她赶紧悄声的问问一旁的玉珍：“我们这样正常吗？”
　　“别担心啦！以前我来也是这样！”玉珍回答。
　　淑芬听了才稍稍宽心，可别又让人家给白玩了。
　　只听罗师父又念了一下子的咒语，才转身对她们俩人说：“你们身上的负面能量太多，今天我跟小金只能帮你们驱除一部分。”
　　“是吗？那…那该怎么办呀？”淑芬欲言又止的问着。
　　“嗯，放心！你们两个跟我算是有缘，所以我会尽全力帮助你们。”罗师父安抚着淑芬。
　　“半个月后，道场会举办一场”净化身心大典“，总共三天三夜，你们两个就带一些换洗衣物过来，我会一并帮你们俩人改运，另外，在饮食上要注意…。”
　　之后罗师父又吩咐了两人一些生活起居上要注意的习惯，便让两人离去了。而罗师父与小金看着两人离去的背影，想到日后的“净化身心大典”，胯下的鸡巴忍不住又硬了起来…
　　在“仪式”后几天，淑芬一起跟同事逛街完后，想到对“净化身心大典”还有一些疑问，刚好道场就在附近，所以就想亲自过去问问罗师父。
　　到了道场，没想到大门虚掩，于是淑芬就推门自行走了进去，整个道场空荡荡的没半个人影。淑芬索性就在里面四处乱走，她走到一个房间，里面挂满了神像与写好的咒文，看来是罗师父的卧室。淑芬心想这样擅闯师父的房间太过不敬，于是马上离开，这时好像隐隐约约听到了罗师父在二楼讲电话的声音。
　　淑芬慢慢走上楼梯，而罗师父的声音也越来越清楚。
　　“哈哈~那些女大学生还不是被我唬得一愣一愣的，跟你说喔，上次还来了两个上班族，其中一个还是结婚的人妻咧，可是没想到她的洞超紧的…”
　　听到这里淑芬已经听不太清楚接下来罗师父讲话的内容，她紧咬着下唇，手掌紧握成拳，整个人气得脸色发白，忽然淑芬心生一计，她决心狠狠给这个神棍一个教训。
　　淑芬先转身回到罗师父的房间里，把刚刚看到罗师父平常在用的“家电”藏进手提包里（还好自己今天是带大包包出门），然后走回道场。
　　“师父！师父！”淑芬在道场故意大喊着。
　　罗师父急忙跑下来，一看是淑芬，有些吃惊。
　　“你怎么来啦？”
　　“师父，弟子这几天都睡不好，不知道师父是不是还能灌输一些能量给弟子？”淑芬假意的说。
　　“喔~这样呀~好吧！本来师父不喜欢这样的，为了你就破例一次。”
　　罗师父心中窃喜，还故意装得一副很为难的样子。
　　说着两人上了二楼，本来师父又要淑芬先去净身，但淑芬则说请师父直接将能量灌输给弟子吧。罗师父心中大喜：“没想到你这浪蹄子这么欠干。”
　　一进到上次举行仪式的房间，淑芬就急急忙忙脱去罗师父的裤子，帮他吹起了老二来，罗师父本来还假正经的要淑芬不要乱来，但是没多久就沉醉在淑芬的“服务”里了。
　　“喔~真爽…你好会吹…喔…再来…啊…”只见罗师父靠在墙上，眯着双眼，十分的享受。
　　淑芬见这个淫棍已经失去防备，一只手偷偷的取出包包里从罗师父房间拿来的“电蚊拍”，然后打开开关，还媚声的问道：“师父，弟子服侍的舒服吗？”
　　“哈哈~舒服~舒服~我以前…”罗师父话还没说完，淑芬就拿着通了电的电蚊拍往他正火热坚挺的鸡巴给电了下去…
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”只见罗师父当场痛的抱着命根子在地上打滚，发出凄厉无比的惨叫，而淑芬则是拎好包包，头也不回的离开道场。
　　说也奇怪，就从淑芬教训了那个神棍以后，运气似乎好转起来，听说顺平交了一个女朋友，而董协理则是跳槽到别家公司去，以后在办公室也见不到面，至于她最担心的老柯与叶经理却是因为偷拍性爱光碟被警察查获，准备吃牢饭了。丈夫赵顺清回台之后，跟淑芬努力做人，没多久淑芬就怀了一个小男丁，至于这段日子疯狂的性爱经历，淑芬心想会永远埋藏在自己的内心深处吧。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！