　　书名：人妻猎人
　　作者：joker94756978

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　今天是欧阳小虹与老公的结婚纪念日。由于老公是个专业记者，每年的纪念日都会被当掉。三年了，老公从来都没有庆祝过结婚纪念日！彷氛庖惶焓遣恢匾的。虽然当初嫁给他时已经有了心理准备，但实际面对时，却是不一样的滋味……


　　欧阳小虹篇

　　（序）淫魔登场

　　“不回，你就别回了！”欧阳小虹气愤地盖上了电话。
　　今天是四月一号，是欧阳与老公的结婚纪念日。由于老公是个专业记者，每年的纪念日都会被当掉。三年了，老公从来都没有庆祝过结婚纪念日！彷氛庖惶焓遣恢匾的。虽然当初嫁给他时已经有了心理准备，但实际面对时，却是不一样的滋味！
　　“死小成，臭小成，今年又放人家鸽子了！小心我在外面勾引个男人让你好看！”欧阳嘴上是这样骂着，心里却非常请楚自己的老公是个背负天下为己任的好记者，只是心里有气，不自觉地骂出来解压。
　　“铃铃……”在欧阳吐晦气话之际，门铃响了。
　　“你好！这是您的快递，请签收。”
　　欧阳签收了之后，带着疑惑的心情打开了包裹，“是谁送的呢？好漂亮！”包裹里的是一件浅绿色的深领露背的连身晚装，而在晚装之下压着一个银色的信封，信封只写着VIP三个字。
　　‘VIP？谁啊？’打开了信封，是一张入门票，‘白银俱乐部？城中最有名的舞厅？到底是谁啊？’
　　“铃铃……”电话响了，欧阳接了电话，是老公小成打来的。
　　“老婆，对不起，真的真的是万分的歉意。我答应你，这错过了的纪念日，我会用神秘礼物弥补你的，别生气了，好吗？”
　　‘呵呵……想给老娘意外的惊喜吗？好！老娘就陪你演下去。’欧阳心中欢喜的暗骂。
　　“我还是那一句，今晚你不陪我，老娘就去偷人！不说了！”电话挂断了。
　　入夜了，欧阳穿着性感的浅绿色晚装走向俱乐部的入口处，“小姐，请跟我来，我领您去贵宾部。”领位员也是个大美人。
　　“谢谢你了，领位员姐姐，其实我是第一次来这种地方，我还以为会很污烟瘴气，结果……”
　　“结果很让你大失所望吧？”领位员姐姐脸带笑容的回答。
　　“没这回事！不好意思，我……不大会说话，失礼了。”
　　“客人请放松，别紧张，我了解客人您的意思。来，请戴上这个。”领位员姐姐将一张蝴蝶形的半脸面具递给欧阳。
　　“这是……”欧阳不解的问。
　　“噢，这是我们俱乐部今晚的主题：惊喜之夜。来，让我为您戴上。”
　　领位员姐姐为欧阳戴上面具之后，就带欧阳走进了一条满是镜子的走廊。欧阳停住了，她是被镜中的“她”怔住了。‘怎么搞的，就一张面具而巳，差别这么大吗？’镜中的自己与平时所认知的自己有很大出入，不禁让欧阳反问自己。
　　平时的欧阳，虽然拥有36D的傲人上围、令人惊艳的27夹÷腰，以及浑然天成的翘臀，但因为巳嫁为人妇又加上个性坦率使然，所以很少有机会能表露自身傲人的本钱，久而久之连她自己也忘了自己也是个大美人，如果没有今天的约会，欧阳也不会盛装打扮的。而镜中的欧阳，除了本身拥有的国色之姿外，那带有神秘感的紫色蝴蝶眼罩形面具更将她平日被日常生活掩盖的妖艳激发了出来，让她增添了平时没有的妩媚。
　　“客人，你没事吧？是不是哪里不舒服了？是否要带您去医务所？”领位员姐姐关心的问道。
　　“没事，我只是有点恍神了……不打紧，我们继续走吧！”
　　就这样，欧阳就随着领位员姐姐走进了俱乐部的舞厅里。而欧阳万万也没想到，之后发生的事，将会影响她贞洁的人妻生涯。
　　“客人，您的座位到了，如果有什么需要，请按您桌上的按钮传唤我，我的名字叫安妮。”
　　白银俱乐部的贵宾间为了让客人不被音响干扰，所以隔音都做得很好。‘老公怎么这么慢还没来？’隔着黑玻璃观看着外面的舞池，欧阳按捺不住了：‘不管了，边跳边等吧！’
　　舞池中，欧阳玲珑曼妙的肉体伴随着迷幻的电子舞曲摆动，呼之欲出的大肉球让在场的男人们吃尽冰淇淋。忽然间有一个戴着恶魔面具的男人向她靠近，起初，恶魔人时不时的就试探性的用手轻拍欧阳的翘臀，渐渐地，恶魔人的手就越摸越起劲。
　　‘糟了！有色狼！’当欧阳察觉被人上下其手时，就自然地用手肘击撞恶魔人。但恶魔人绝非省油的灯，当欧阳的手肘正要击中恶魔人之际，恶魔人就顺势靠着欧阳白玉般的背部，双手由下移上的把弄着欧阳浑圆的巨乳，不懂的人还以为是情侣在舞池中调情。
　　恶魔人的双手彷废裼心Яσ话悖当欧阳的玉兔被他把玩时，欧阳突然整个人就好像触电一样，浑身无力任人摆布。‘怎么会这样？不行，我要坚持！’欧阳暗自的鼓起精神想反抗，但恶魔人彷坊峥闯鋈诵囊谎不让她得逞。
　　‘啊！怎么会……’欧阳敏感的小红点被恶魔人邪恶的手指头隔着晚装搓弄着，触电感越来越强烈，欧阳现在就好像青蛙被毒蛇咬到一般，不同的是青蛙的结局是死，而等着欧阳的结局是被H.
　　“嘻，来这种地方还不穿奶罩，你是想男人想疯了吧？”恶魔人一边搓弄着乳头，一边说下流话刺激着欧阳。
　　“无……耻……”欧阳连话也说不清了，急得眼泪差一点就流了出来：‘完了！老公，小虹要失贞了！’
　　就在她万念俱灰之际，突然有人说：“老兄，大庭广众的，你这样做不大好吧？”说话的人戴着好像《歌剧魅影》的半边白色面具，从他露出的另外半张脸来看是个美型男。
　　“兄弟，闲事莫理比较好吧？！”恶魔人道。
　　“如果我们非要理呢？”另一把粗壮的声音介入。
　　恶魔人身后突然站着两个人，一高一短。高个子是个画了京剧面谱的壮汉，肌肉横生，媲美动作巨星。短个子则戴着星际大战黑武士的头盔，非常怀旧。
　　欧阳得救了。
　　由于提防恶魔人会再来骚扰，美型男等三人邀请了欧阳进入他们的贵宾间。
　　“我叫小高，这黑武士叫小黑，而这大个子叫会长。小姐请放心，我们都是正经人家，如果小姐不嫌弃，我们可以交个朋友吗？”
　　当欧阳也自我介绍后，大伙就开始闲话家常。
　　“什么？！欧阳小姐你巳经结婚了？”
　　“对啊，会长，今天还是我们的结婚纪念日呢！”
　　“哎哟，那小高就没机会了，刚才还想说他对你一见锺……”
　　“小黑别乱说话，人家欧阳会尴尬的。”小高连忙打断小黑的话题。
　　场面忽然变冷了，“小黑，你真会逗人开心，姐姐我都欧巴桑了，哪还有人会喜欢？”欧阳试着打圆场，但场面更冷了。
　　“不好意思，我想上个厕所补补妆，失陪了。”
　　“等等，欧阳，我护送你上厕所……”会长怕恶魔人在厕所埋伏，自告奋勇的想护送。
　　“不用了，厕所人来人往的，那人搞不了什么动作的。而且我的包包有防狼器，他要是出现我就让他好看。”
　　厕所里，欧阳尝试联络老公――小成。
　　“你拨打电话线路正占线，请稍后再打。”
　　‘怎么搞的，约了老娘还敢迟到，小心老娘真的送顶绿帽子给你。’
　　‘其实老娘打扮起来，还真的不输那些年轻美眉的。’正当欧阳在孤芳自赏之际，身后突然站着一个戴着天狗眼罩面具的男人。面具虽然不同了，但欧阳凭着身高及服装而知道这个人就是刚才在舞池中玩弄她两团玉兔的恶魔人。
　　欧阳强作镇定，右手慢慢地伸进手提包，一边慢慢转过身面对着天狗男。而天狗男则双手摆后，一副胜利者吃定你的姿态，等着欧阳慢慢地转身面对自己。
　　两人保持三个身位对视五分钟，而很玄妙的是在这五分钟之内厕所好像被清空一样，除了他们两人，就没有别人了。欧阳就好像被蛇盯住的青蛙，连呼吸都倍感压力了。
　　终于，欧阳按捺不住了，问：“你想干什么？”
　　“想干你。”说完，天狗男就以快到无法置信的速度用右手的拇指及食指捏住了欧阳右边的小乳头。“啊！唔……”一股电流从小红点生起传遍全身，防狼器也因触电感而握不住掉在了地上。想用嘴巴宣泄快感的机会也没有，因为天狗男已经用他无耻的嘴唇封住了欧阳性感的红唇。
　　天狗人无耻的举动，顿时令欧阳方寸大乱，‘不行，我不能让他得逞！为了老公，我要振作！’欧阳贝齿紧闭，严守着防线，但天狗人彷酚卸列氖跻谎知道她的想法。
　　只见天狗人的右手突然加重了捏乳头的力度，一股乱人心智的电流令欧阳不禁“啊”的一声，就在欧阳的贝齿在这一瞬间失守之际，天狗人那如蛇信般的舌头就乘虚而入了。“唔……唔……”天狗人的舌头在欧阳口腔中大肆地调戏着欧阳的每一寸神经，恶心的唾液像小鸟喂食一样大量的涌进了欧阳的口腔中。与此同时，为防止欧阳闪避，天狗人一只手巳经架住了欧阳的头部，而另一只手则继续玩弄她的乳头。
　　‘不行了，头脑一片空白……感觉越来越奇怪了……’
　　天狗人知道欧阳已经开始动摇了，于是他开始加强攻势。天狗人放弃了继续控持住欧阳的头部，改为两手揉弄欧阳的巨乳，“欧阳妹妹，你的奶子真有劲，让人无法掌握，真爽，玩起来真过瘾。我揉得你舒服吗？”天狗人用言语调戏着欧阳。
　　“爽你妹……求……你……放了我……我有老公的……放了我……我不会报警的……”欧阳开始神智不清了。
　　“你有没有老公干我何事？我只想操你，并不是想与你结婚。放弃抵抗吧，我会让你看见天堂的。”语毕，天狗人双手就立马将欧阳性感的V字领口扯落，淘气的两只大白兔立时从晚装中跳出来透气。
　　“你里面什么都没穿，还真省事呢！看，这两只大白兔还真有活力，蹦出来了。哈哈哈……”天狗人的双手开始用力地搓揉起两只大白兔，将大白兔搓成了各种各样的形态，一时挤成事业线，一时又分为大鸿沟。
　　欧阳被天狗人揉得连反抗也无气力了，双手只能象征性的架在天狗人的双手上，不懂的人还以为是她诱惑着天狗人。
　　“你……人渣……不是人……”此时欧阳只能用言语做出消极的抵抗。
　　“你说对了，我真的不是人。”天狗人用双指夹着两个乳头，用力一转！
　　“啊！唔……唔……”
　　天狗人乘势又强吻了欧阳，“嘶……嘶……”这次的吻更凶、更猛，天狗人的舌头跟欧阳的舌头搅和在一起了。
　　天狗人的右手在没有预警之下，在玩弄着欧阳的小红豆，“滋滋……”欧阳的小穴已经浪成一片狼藉。
　　“小欧阳，小心天雨路滑喔！哈哈哈……”
　　欧阳鼓起最后的力量推开了天狗人，正欲转身逃离之际，突双腿发软，跪倒于地。
　　‘怎么会这样？’正当欧阳大感不解之际，身后的天狗人有所行动了：“怎么啦？双腿发软，全身觉得酥酥麻麻的吧？别担心，凡是吃过我爱的唾液的女人都会开始发浪的。”
　　欧阳紧咬着牙关，像狗一样爬向厕所的出口，“哎哟，你都春光乍泄了，好美的风景啊！”天狗人在后面说。欧阳不理会，继续慢慢地往出口爬：‘为了老公，我不能输！’
　　突然间天狗伸出右手中指对着欧阳的小穴弹了一下，‘怎……么……会……这样？’一阵阵莫明的快感从小穴开始扩散，小红豆好像装上了电动马达一样震个不停。
　　“这招很过瘾吧？你的小红豆会像地震一样震个不停的。”
　　“放过我吧……我有……老公的。”
　　“我们立个赌约吧！如果在我脱光衣服之前你能爬到出口打开门，我就放了你！”
　　“开始了喔！”天狗人也没等欧阳的同意就开始了这不公平的对决，欧阳只好无奈的往前爬，每当欧阳往前爬一步，小红豆的震动就越强烈。
　　“啊……哎……呦……”强烈的快感令欧阳开始呻吟了。开始时只是压低音量轻哼，慢慢地音如黄莺般响亮，‘老……公……’欧阳开始想老公了。
　　“要到了！”当欧阳爬到了门前要打开门之际，突然间小腹一阵阵的抽动，就觉得一股暖流从小穴中射了出来，她潮吹了！
　　“泄了……泄了……啊……”欧阳忘情地宣泄着高潮的快感，潮水像流不完般的从欧阳的小穴中流个不停，连内裤也像尿裤子一样湿漓漓的，高潮的快感让她忘记了人妻的矜持。
　　“爽……死……了……还……来……不……停……爽……泄……了了了！”只见欧阳两眼一翻，晕了过去。
　　良久，欧阳才从高潮中回过了神，她吃力的爬向出口处，惊厥的看到门柄上挂着男人的内裤……正当欧阳错鄂之际，一股火辣辣的感觉从右脸颊传来，欧阳侧目一看：‘草……泥马，怎么这么长啊？’
　　天狗人粗长的大鸡巴从后方霸气的架在欧阳的右脸颊，鸡巴粗如小孩手臂，长度大约有32公分，龟头大如鹅卵石。凶器！这是一柄震摄天下女人的凶器。龟头上有一滴泪珠，晶莹剔透，散发着无穷的诱惑。欧阳咽了咽口水，眼神不曾离开过这杀人凶器。
　　“你输了。”两只玉兔又重新落入魔掌之中，性感的红唇被天狗人强吻着。“唔……”蛇信般的舌头强占着欧阳口腔的主控权，不停歇地将唾液往欧阳的口中送，欧阳也只能无奈地接受。
　　厕所依然只有天狗人以及欧阳两人，地砖上都是散乱的衣物，其中包括欧阳性感的浅绿色连身裙。
　　“啪！”湿漓漓的白色小内裤被揉成一团，被天狗人扔到洗手盆的镜面上，由于太湿了，内裤黏着了镜面缓缓滑下。此时此刻的欧阳除了十字架项链、面具以及黑色的高跟鞋没被脱下，基本上已近乎全裸。
　　只见她没有尊严的被天狗人摆成了倒悬的姿势，“咕啾……”狂暴的中指如入无人之境般抠挖着欧阳的小穴，淫乱的骚水如山洪泛滥般把本来整齐的阴毛弄得湿漓漓的像水草般黏在小腹上；而粗长的大鸡巴则抵在欧阳美丽的鼻尖上，浓郁的雄性激素分泌让欧阳闻得意乱情迷。
　　“投降吧，我会让你很快乐的。”
　　“不行……我……不会背叛……我……老公的……你要奸……就奸……不要侮辱我……”
　　“嘴硬！”天狗人加强了抠穴的力度及速度。
　　“啊……啊……别……别抠……我快疯了……”
　　“舒服吗？爽不？”
　　“你……完了……啊……麻……啊……不行……啊……你死定了……”
　　“现在看是谁完了？”手指更快、更猛，彷繁鹑说钠拮硬皇侨税悖彷繁鹑说男⊙ú皇侨庾龅摹
　　“咕啾……咕啾……”小穴水声不绝。面对天狗人的肆虐，小穴依然不争气的产生了快感。
　　“变个魔术给你看，想看水柱吗？”
　　“咕啾……咕啾……”快感不断地侵袭着欧阳。
　　“又来了！来了！停！啊……啊……我的魂……啊……”疯狂的潮吹形成了一股水柱喷射了出来。
　　“哈哈哈……”天狗人嘲笑着欧阳，手指依然在抠，骚水依旧在喷，高潮停不下来。
　　“来了……又来了……死……咿……”欧阳爽得咬牙切齿。
　　就在欧阳要到顶峰之际，手指停止了抠穴，改为抚弄小红豆。
　　“别……停……不要……妹妹……要……”
　　“你是要还是不要？”
　　“我要……给……我……”
　　“给你什么？”天狗人用肉棒轻拍欧阳的小嘴。
　　“给我……高……潮……快……我忍不住了……”欧阳越来越不要脸了。
　　“要用什么帮你高潮呢？”天狗人边抚弄着阴蒂，边用肉棒替欧阳涂起了口红，只见欧阳原本粉红色的唇膏都被肉棒的分泌弄糊了。
　　天狗人抚弄阴蒂的速度越来越快：“说！你要什么？别害羞，追求快乐没有什么不对。”
　　“要……阴茎。”欧阳羞愧得无地自容。
　　“阴茎？现在不是在学校上课，别说得文诌诌的。来，看你很博学的样子，说得淫荡点！”
　　“给我……鸡鸡。”
　　“鸡鸡？你老公的尺寸就叫鸡鸡。我的叫大肉棒，大肉牛±矗再说。”
　　“给我……大肉拧！迸费舻纳音小如蚊子。
　　“说大声点！听不到！”天狗人用坚硬的肉诺肿排费舻拇竽套印
　　“给我大肉牛　
　　“这是求人的语气吗？态度要诚恳。”天狗人开始用肉湃ヅ拇蚺费舻拇竽套印
　　“求求你用你的大肉鸥我快乐！”
　　“你要说H我！”
　　“H我！”
　　“要用什么H你？”
　　“用你的大肉琶H我。”
　　“要叫我主人！”
　　“主人，请用你的大肉琶H欧阳妹妹的小穴！啊……”
　　欧阳的小穴被天狗人抚弄得射出了夸张的水花。欧阳又陷入了高潮之中，这是她今天的第三次高潮了。
　　“主人！别，别停，让我到顶……让我爽……”
　　天狗人不理会欧阳的苦苦哀求，停止了抚弄小红豆，开始吃起欧阳的小穴。“咕啾……咕啾……”天狗人舔出了淫荡的音律。
　　“啊……好会舔……美啊……爽……呆了……啊……舔得好深……干……你娘……你想舔死老娘……吗？”欧阳爽得开始胡言乱语。
　　天狗人的大鸡巴似有似无的轻点着欧阳的红唇，欧阳懂他的心思，于是伸出了丁香小舌开始舔起了马眼。欧阳越舔越起劲，慢慢地由舔入咬的境界了，只见欧阳轻咬着天狗人的大龟头，咬着咬着就由咬变吞了。
　　“唔唔唔……”突然间，天狗人将欧阳抱立了起来，形成了站立倒悬69式之姿。“唔唔唔……”欧阳加重了鼻音，彷肥强挂檎庋的姿势很丢人。
　　“嗦，继续吃你的牛你没有反对的资格。”天狗人停止了舔穴，改用面具的长鼻子抽插着欧阳的小穴。
　　“咕啾……咕啾……”、“唔唔唔……”好一段淫荡的交响合奏。
　　如果此时此刻有人看见了此情此境，他的第一个印象应该是想到了杂技团，第二印象应该是惊叹男女双方过人的体力，绝对不会想到这里之前发生了一场情欲以及贞洁的攻防战！这一场战役也因为女方的败北而由强奸转为和奸，两人维持了倒悬的姿势将近十分钟仍然不见疲态。
　　只见欧阳越吃越起劲，‘想不到大肉耪庋好吃。’欧阳除了新婚之夜为丈夫口交过一次之后，就再也没有为别人口交的经验了，因为她嫌脏而且有异味，无论之后丈夫再苦苦相求，欧阳也从没破过例，因为欧阳是个御姐型的女人。
　　但是，今天她却为了天狗人破了例。只见此时此刻的她小女孩吃冰棒一样，一脸的贪婪，双眼产充满着欲望，正在大口大口地鲸吞着天狗人的大肉棒。
　　“别只顾着吞，要用舌头！对！就是这样！要轻轻的咬……”天狗人在传授着吃诺姆门给欧阳：“对，你很有天份，等会你回家可以给你老公试试。”
　　就在这个时刻，欧阳突然紧紧咬着天狗人的龟头，给了天狗人一个凶狠的目光，“你已经玩弄了我，不许污辱我老公！”
　　欧阳用眼神给了天狗人一个警告，可惜，天狗人一点也不怕，反而加强了天狗人征服的欲望。
　　“嗯……嗯……嗯……”天狗人的鼻子开始加速了，“呜呜呜……”欧阳的一丁点气势很快就被抽插的快感打碎了。
　　“好臭的骚穴，你的骚穴是我H过的女人当中最臭的一个。怎么？你平时都没清洗的吗？还是你那无能的老公很少为你舔？”天狗人开始用粗俗的言语刺激着欧阳：“好臭，真的臭死了，难怪你老公会冷落你。”
　　此时此刻，欧阳的五感已经被抽插的快感淹没，对于男人的嘲讽已经无动于衷。淫w的小穴不争气的就像淫水机器般不间断地涌出了淫水，疯狂的快感无处宣泄，欧阳无奈地将头往男人的卵蛋处挤去，而男人则开始晃动着腰部对欧阳的小嘴进行着活塞运动。
　　就这样你挤我送的，男人的肉藕芸斓鼐「没入欧阳的深喉，形成了欧阳的头硬塞男人胯下的淫贱画面。与此同时，天狗人再一次插入了鼻子后就不再抽出来，改为左右晃动头部。
　　“咕啾……咕啾……”天狗人的长鼻子在欧阳的肉壁中肆虐，欧阳下半身的嘴被天狗鼻搅和着，而上半身的嘴则进行着深喉运动。一股股热流从子宫散布全身，快感的洪流将欧阳最后一丁点的自尊也吞没了。
　　很快地欧阳又进入了高潮，潮水没有节制的从淫穴中向外激射。欧阳放弃了肉牛发出了高分贝的呐喊，双目迷离，全身颤抖：“求求你……别……停……要……到了……爽……别……停……”可惜天狗人还是在临界点前停了，欧阳被放了下来，但嘴巴却一秒也不得闲。
　　“干炮要长发披肩的才过瘾。”在欧阳跪在地上为天狗人口交时，天狗人将欧阳的发夹拿下丢在一旁。那发夹是欧阳去年生日时老公送的生日礼物，特别有纪念价值，所以当天狗人将发夹丢在一旁时，欧阳的眼神闪出一丝不舍。
　　“想拿回就去拿吧，但要发夹就没有大肉培福　碧旃啡怂怠４耸贝丝膛费艨释被H的欲望大于一切，所以只在心中说了一句：‘对不起，老公！’之后又大口大口的鲸吞天狗人的鸡巴。
　　“来！求我H你吧！”
　　“请求主人用大肉琶H骚货的小穴穴吧！”欧阳已经没有廉耻了。
　　“嘴巴别停下！含住肉潘担　碧旃啡丝始凶狠地抽插欧阳的嘴巴。
　　“其秋祖……任……永……大……柔……钓……H……扫……活……的……销……学……雪……”欧阳不清不楚地说着。
　　“说大声点！”此时两人已经进行着深喉运动。
　　“喔……喔……喔……”欧阳流着清泪含糊的说着。
　　“我没叫你停，一直重复的说！”天狗人用大肉诺肿∨费舻暮砀，让欧阳没法呼吸，“噢……噢……”美丽动人的人妻因为窒息导至脸孔扭曲，下半身淫水直流，美丽这两个字彷芬言诖耸贝丝膛费舻牧成暇迹，剩下的只有淫w以及丑陋。
　　“来，让我为这张美丽的脸照张大特写。”天狗人不知道从何处拿出一部智能手机对准了欧阳的脸。
　　‘这家伙从哪弄来的手机？’欧阳不解的想着，突然觉得喉间一股腥臭的味道，原来天狗人在她口中射出了一股股的浓精。
　　欧阳的头被天狗人双手架住，她望着天狗人，天狗人也望着她。她知道自己的立场，于是她白了天狗人一眼之后，将精液大口大口的吞下。
　　“哈哈哈……”天狗人疯狂地仰天大笑，此时此刻欧阳应该是要哭的。
　　但当她将精水吞完以后，不听话的子宫突然一阵抽动，淫水如洪潮般从小穴中喷出，一股电流从后脑处麻痹了一切神经，欧阳又高潮了！




　　欧阳小虹篇

　　第一章、厕所淫情

　　四次的高潮让欧阳无力的躺在地上喘气，“啪！”天狗人将智能手机丢在欧阳的大白兔上，手机的重量碰撞在欧阳的白肉上造成了一片红印。
　　“看清楚你的真实模样，这才是真实的你！”
　　欧阳听话的拿起手机一看，‘天啊，这个女人真的是我吗？’手机中的欧阳除了用淫贱二字来形容之外，再也找不到什么形容词能形容欧阳口交的神情了。
　　图片中那饥渴的眼神、贪婪的红唇以及淫猥的唾液……
　　“现在我给你最后机会，如果你说你不想要的话，我们就此打住，我穿回我的裤子，你继续做你贞洁美妇，来做个决定吧！”天狗人又再次给欧阳难堪了。
　　他很有自信的知道欧阳的答案是肯定的，因为他知道欧阳此刻想被H的欲望大过一切，包括她亲爱的老公，但他就是想欧阳像一只母狗般哀求他。
　　“不……不要……”欧阳给了一个意外的答覆。
　　“不要什么？说清楚。”天狗人对自己的大庞芯对的信心。
　　“不要……停，求求主人用你长长的肉鸥我爽，让我疯狂！请求主人H坏欧阳的小浪穴！”欧阳一边扒开浪穴，一边哀求着。
　　“来，像只母狗一样爬过来舔我的脚趾头.”
　　欧阳听话的照做了。
　　“舔我的小腿！”
　　“舔我的卵蛋！”
　　“舔我的屁眼！”
　　“吻我的乳头！”
　　欧阳像个专业娼妇一样从脚趾头一路舔上，最后开始舔着天狗人的面具，哪怕那面具粘满了自己的淫液。
　　“告诉我，你想要什么？”天狗人问。
　　“我想要主人的大鸡巴！”、“给我！给我那热热的大鸡巴！”、“用大鸡巴狠狠地干我、操我、H我、奸我、搞我、插我、污辱我、蹂躏我……”欧阳疯狂的说着淫语，眼神犹如一头饥饿的母狼。她想被操想疯了。
　　“你想要的就是这个吧？”天狗人架起欧阳的一条美腿，用大鸡巴轻拍着欧阳的浪穴：“啪啪啪……”
　　“主人，别逗我了，给我，给我大鸡巴。”欧阳苦苦哀求着。
　　“不行，我突然觉得很内疚，觉得我们这样很对不起你的老公，不如我们就此打住吧？！”天狗人又想到了变态的玩意儿来折磨欧阳的自尊心了。
　　“别，别管我老公了，给我爽，给我鸡巴，给我……”
　　“不行！不如这样吧，你现在向你老公忏悔，不然我会良心不安啊！”
　　良心？！一个色魔竟然在用鸡巴拍打别人老婆的浪穴之际说起良心两个字。
　　欧阳当然也明白天狗人的意图，但无奈现在的形势是：鸡巴比起老公以及人妻的尊严来得重要一百倍。
　　“对不起，亲亲老公……小欧阳的小浪穴要被别的男人H了……”
　　“告诉你的小亲亲老公，为什么他的小欧阳会给他戴上一顶大绿帽子？”
　　“因为……小欧阳的穴穴痒……很痒……超级痒……欠操……对不起了，老公。”欧阳用哭腔说完了这段淫语.
　　可是天狗人还是不放过她：“那就是说我是不忍你穴痒难当才用鸡巴相助你止痒的意思吧？所以说我是在行善了？”
　　“对……你是个善人……大大的善人……好人……求你了，给我止痒吧……
　　啊！“欧阳话没说完，大鸡巴已一挺而入，三分之二的长度已经剌入了欧阳湿漉漉的欲望之门了。
　　“见你盛意拳拳，我也就当仁不让了。”天狗人开始抽插着欧阳的浪穴了。
　　“咕啾，咕啾……”厕所中淫水声声不断。
　　天狗人正以高速抽插着欧阳的浪穴。
　　只见三十二公分的大鸡巴尚有三分之一留在穴外。
　　止不住的淫水打湿了天狗人黑黑的卵蛋。
　　“咕啾，咕啾……”
　　时间一秒一秒的过，淫水声依然不绝。
　　潮水般地爱液从浪穴经由黑卵蛋一滴滴地滴在厕所干净的地板上。
　　“啊……爽呆了……小浪穴……死了……坏……了……爽……乖乖……
　　主人……好……主人……操死……小欧阳了“
　　欧阳被操得双目迷离，淫语不断。
　　“我操穴的功夫如何？小浪蹄子？”
　　天狗人边操边问。
　　“好……极了……顶……顶到了……花心……好深……插得……好……深深……”
　　天狗人每一次的抽插都让欧阳倒抽一口气，前所未有的深入感爽得欧阳肉紧的咬牙切齿。
　　“我还没尽根你就浪得像个花痴，如果我尽根的话你岂不是哭爸喊妈？”
　　欧阳低头一瞄，看见如小孩手壁般粗壮的鸡巴尚有一大段在外还没入门做客，不禁惊叹。
　　“好……主人……你的……鸡巴……好长哦……怎么会……这么长……插得人家小穴都麻了。”
　　说完开始用丁香小舌舔天狗人的面具，舔了一会儿就开始为天狗男的面具鼻子口交了。
　　“唔！”
　　只见欧阳满脸通红，双目泛白冒着冷汗用一种难以接受的神情望着天狗人。
　　原来天狗人乘着欧阳为面具鼻子口交之际，尽根了。
　　“草……泥……马。……刺穿……了……子宫……感觉……怪怪的……哎哟……别……磨……酸……酸死了。”
　　天狗人停止了抽动，改用磨的。
　　“酸……麻……肚子怪怪的……别磨了……动起来……插……穴穴。”
　　欧阳开始扭动，自己套弄起大鸡巴起来。
　　而天狗人却不让她如意，将她另一条美腿也架起来，限制她的动作，同时加快了磨穴的频率。
　　只见天狗人两个大手牢牢的抓着欧阳白白的股肉，十根手指头用力的把欧阳的屁股都抓红了。
　　欧阳不顾颜面拼命的扭动小蛮腰，希望能自己得到满足。
　　“别…。求你了…。小穴穴好痒…。别磨了…插我…。干我…。操我…。搞死我…我什么都依你了…。盼摇。”欧阳越来越无耻了，她现在就好像一头发情的母狗一样哀求着一个正在强奸她的人用力的使劲的强奸她！
　　“你什么都愿意吗？”天狗人边问边磨。
　　“我……愿意……只要……主人……肯……狠狠地……盼业摹…小浪穴……”“呵……贱货！”天狗人完全不理会欧阳的哀求，开始以一个疯狂的速度扭动的臀部。
　　他在用他傲人的本钱去摧毁欧阳的尊严。
　　他在向欧阳证明着谁才是这场游戏的胜利者。
　　天狗人疯狂的磨着欧阳柔弱的子宫内壁。
　　而欧阳只能够无奈地默默承受。
　　欧阳不再哀求了，因为她开始明白游戏的规则。
　　她明白了天狗人是主，而她只是奴。
　　一个真正的奴隶是连哀求的权利也没有的………
　　主人叫你站你就只能站，主人骂你是猪你也只能说谢谢。
　　这就是奴隶。
　　“呜………”
　　欧阳肉紧的咬住了天狗人的肩头
　　“哼…。咬的还真过瘾啊………我叫你咬…。叫你贱…。你要记住你只是一个卑贱的奴隶…。”天狗人使劲的磨弄着欧阳的子宫。
　　“啊啊啊…。我不敢了……主人…。饶了…。小欧阳吧……穴穴要坏了”插穴以及磨穴的共通点是两者皆能带来快感。
　　不同的是前者的快感是淋漓尽致的。
　　而后者的快感是如鱼骨在喉，不吐不快。
　　磨穴有三大要诀：长鸡巴，大龟头以及好腰力。
　　缺一不可。
　　欧阳的老公也爱为欧阳磨穴，但因为长度连子宫壁也碰不了所以发挥不了磨穴的真义。
　　而天狗人就不同。
　　论长度，天狗人的鸡巴能以驴子相比，莫说碰到子宫壁，就连贯穿子宫也没有什么大问题。
　　论龟头，天狗人的龟头大如鹅卵，别说是少经房事的少妇，就连经战连连的妓女也经不起一磨。
　　腰力？更不用说了，简直就是一台操穴马达。
　　贯穿子宫的长，大如鹅卵的龟头，以及神一般的腰力。
　　搅得欧阳的子宫内壁犹如山洪暴发，不可收拾。
　　欧阳再也不叫了，因为她连叫的力气也没有了。
　　只见她不停的深呼吸，脸冒冷汗，嘴唇变白，双目失神。
　　小穴依旧水流不断。
　　天狗人知道时机成熟了。
　　“说，你老公是小鸡鸡，不能让你满足。”“我……不……我……老公……好可怜哦……老婆……被你玩了……还要被你……侮辱……”欧阳有气无力的回答。
　　“你说还是不说？”天狗人用大鸡巴霸气的威胁着欧阳。
　　“我……老公是……小鸡鸡……不能……满足……我……”欧阳小小声的回答。
　　“大声点！”“我……老公是……小鸡鸡……不能……满足……我……”欧阳调高了声调。
　　“你只有这点本事吗？再大声点！”“我老公是小鸡鸡！不能……满足……我……！”欧阳最后是用喊的方式，宣告她的老公的尺寸。
　　“说你老公是性无能。”欧阳也照回不误。
　　“你喜欢我的鸡巴还是你老公的鸡鸡操你啊？”“我喜欢你的……大鸡巴……操……浪穴……他……的……太……短……不是……我……老公……你……才是……我……的……好……老……公……”欧阳越说越浪，开始奉承着天狗人。
　　“不不不，我才不要做你老公，因为你老公有一个喜欢为他戴绿帽的骚老婆，你老公是只乌龟。”“对……我老公……是……乌龟……我……喜欢……偷男人……喜欢给……他……戴……绿帽……我是个……骚货……”为了大鸡巴的抽插，欧阳拼命了。
　　“我的鸡巴就那么好吗？你连颜面也不要了。”“你的鸡巴大……鸡巴……长……是个粗鸡巴……好拧…大拧…天下第一拧…啊！”欧阳变得比汉奸还无耻，汉奸为钱卖国，欧阳为鸡巴卖自己。
　　当抛炙低辏天狗人迅速的抽出鸡巴，狠狠地刺入欧阳的小穴。
　　只见欧阳满意的“啊！”一声，两眼流出满足的情泪，露出一副谢主隆恩的表情。
　　抽插时刻正式开始。
　　“啊啊啊……爽……爽……爽……刺激……好刺激……死了……完了……慢点……轻……点……猛啊……”天狗人开始抛弄着欧阳娇小的身躯，施展了一招`天外飞仙'.“飞……起来了……好深……好……辛苦……好……爽……”
　　“啪啪啪”
　　“咕湫咕湫”
　　浪叫声，肉体碰撞声以及淫水声……声声不尽。
　　欧阳的人就好像皮球一样被抛得高高的。
　　每当欧阳被抛起来时，欲望之水就会从欲望之门流出，就像小雨点般滋润着厕所的地板。
　　天狗人举重若轻，越抛越高。
　　欧阳一双淘气的大白兔，也随着欧阳的上下起伏而跳动不已。
　　欧阳从至高点降下时，子宫都会收缩，即好像坐云霄飞车一般产生的快感。
　　当子宫收缩的时候又经受大鸡巴借助地心吸力的猛烈撞击，欧阳全身都会有触电的感觉。
　　此时的欧阳已经香汗淋漓了，白皙的皮肤也变成了粉红色，眼角也淌着情泪煞是迷人。
　　诱人的香汗以及满足的情泪混在一起，让人分不清哪一滴是汗，哪一滴是泪？
　　快乐的表情以及痛苦的呻吟混在一块，同样让人分不清她是被强奸还是在偷情？
　　欧阳不是个女强人，但欧阳是个御姐型的女人。
　　从小父母对她宠爱有加，养成了公主病。
　　到了恋爱期，由于长得美丽动人，处处被人迁就，公主病越来越重。
　　到了结婚，公主病也没改。
　　因为欧阳潜意识里相信，男人是女人的奴仆。
　　为了生活，男人会为女人劳动。
　　到了床上，男人还是为了让女人快乐而劳动。
　　不管你是不是英雄，你最终都会为美人折腰。
　　所以女人是主，男人是仆。
　　这是欧阳一直以来的观念，也是因为这种观念导致了欧阳的性爱不协调。
　　口交？不行！因为很不卫生。
　　狗交式？不行！因为她不是妓女。
　　但今天欧阳折服了。
　　服了，因为终于有个男人不像劳动者而像个征服者般像玩玩具一样玩弄着她，让她哭，让她求，让她深喉……把她操的像一条发情母狗，服了，是因为这男人的大鸡巴硬的像条铁柱，无论她被抛得多高，这支擎天柱都能把她撑住，丝毫没有一点动摇。
　　“啪！啪！啪！”肉体撞击声的间隔越来越长，代表着欧阳被抛得越来越高，同样也代表着欧阳的子宫承受的冲击力越来越大。
　　每当天狗人将欧阳抛上至高点时，欧阳都有低头俯视的习惯。
　　因为她关心接下来这击天狗人是否能接得住她，而每次天狗人都不会让欧阳失望。
　　每次她与天狗人接驳成功，欧阳都会产生一股莫名其妙的自豪感，就算这场性爱的起源来自于一起强奸……
　　“这家伙的鸡巴怎么这么硬啊？他奶奶的是吃什么长大的？操死老娘了，如果老公有他一半的硬度，我天天都要……”“爽啊……越顶越深了，子宫都被操坏了吧？你马个鼻，子宫都发麻了……”“梦……这一定是场春梦，如果是梦的话，希望是一场永远不会醒的梦……这就是女人的欢愉吗？我现在真的好幸福噢。”什么贞节，誓言，或者老公的爱……在这时刻已经在欧阳的心里没有价值了。
　　这时刻最有价值的就是这个野男人的大鸡巴。
　　只要这支大鸡巴愿意操她，就算被卖去火坑她也心甘。
　　就当欧阳像个花痴一样妄想时，天狗人趁着一次的抛起时凌空将欧阳转至背对着他而面向着洗手盆的镜子。
　　只见天狗人的双手穿过了欧阳大腿内侧，将一双玉腿分成诱人的v字型，一对大手狠狠地抓着了两只大白兔不放，可怜的大白兔都被抓的变形了。
　　“小美人，坐稳咯，极度高潮要来了”说完，天狗人就抱着欧阳原地跳了起来。




　　第二章、淫魔契约（上）

　　“啪！啪！啪！”地心吸力加上两个成年人的体重，天狗人的大鸡巴几乎连卵蛋也塞进欧阳的浪穴。
　　“死了……穴穴……被……你操坏了……好麻……”欧阳眼睛迷离的望着洗手盆的镜子，只见镜中的自己是多么的淫荡。
　　胸前两只可爱的小白兔已经被残暴的大手蹂躏的不成人形。
　　原本穿在脚上的黑色高跟鞋也已经不知道在第几次的跳动下脱落，露出了可爱的小脚指头。
　　全身上下只剩下紫色的蝴蝶面具以及代表圣洁的十字架项链在两只变形的小白兔中游荡。
　　一直最为自豪的黑色长发也随着两人激烈的跳动而飘荡。
　　白雪般的肌肤流着激情的香汗，颈项及脸颊因为汗水而粘着一丝丝的秀发。
　　整齐的耻毛被淫水溅湿的像水草一样一塌糊涂的粘在小腹。
　　本来因为房事不频密而紧密的欲望之门被天狗人的大鸡巴操得开开的，淫水就好像身体的水管爆裂一样，不停地，不停地……
　　最后欧阳的视线看着镜中自己的脸……
　　快乐，堕落，淫荡，疯狂。
　　痴迷的眼神，失控的唾液以及肉紧的神情。
　　欧阳终于明白了这种种一切的快乐是丈夫以前，现在还是未来都无法给于她的。
　　她知道自己从今天开始没有大鸡巴是活不下去了。
　　像电像火又像冰的感觉从子宫慢慢扩散全身，此时此刻的欧阳再也没有高潮或不高潮的分别了。
　　因为欧阳的全身每一个细胞都处于极度兴奋的状态。
　　大鸡巴依旧在抽插着小穴。
　　慢慢地，心跳没了，意识没了，最后灵魂也出窍了……
　　“别睡了，出来玩是注定要还的。”天狗人在欧阳的耳边说着奇怪的话。
　　跳动停止了，大鸡巴抽了出来。
　　灵魂回窍了，人也醒了……高潮也来了。
　　“啊……怎么会这样……来了……又来了……喷出来了……”一次，两次，三次……高潮不停不断地在欧阳的体内爆发，泉涌般的潮水喷得洗手盆的镜子也溅湿了。
　　四次，五次，六次……天狗人开始用大鸡巴撩弄欧阳的喷泉，弧线状的爱泉被天狗人的大鸡巴撩弄成片片的水花。
　　七次，八次，九次……天狗人开始用淫语刺激欧阳的思想神经。
　　“你都可以改行当救火员了，怎么就那么多水啊？”十次，十一次，十二次……高潮终于结束了，欧阳从天堂回到人间。
　　天狗人将大鸡巴重新接驳会欧阳的小浪穴，然后将软弱无力的欧阳轻轻地放下。
　　欧阳从镜子中看着天狗人一改强势的态度，温柔的用舌头轻舔她脸颊流下的汗珠。
　　灵活的舌头从脸颊舔到耳垂，又从耳垂舔到颈项的后面，最后舔到了欧阳白皙的背部。
　　当欧阳的背部几乎被天狗人舔得一塌糊涂时，天狗人开始用力吸着欧阳的肌肤。
　　“波！”“波！”“波！”天狗人在欧阳的肌肤上留下了许多爱的印记。
　　留完印记之后，天狗人伸手解掉欧阳的蝴蝶形面具。
　　“现在的你，不需要面具来掩饰你本来就是淫荡的真面目了。”欧阳失神的望着镜中的自己，性高潮带来的满足，将人妻的枯燥以及郁闷统统一扫而去。
　　剩下的只有欲望得到满足的甜美以及性欲得到释放的妩媚。
　　“你长得还真像韩智慧。”“韩智慧？是谁呀？”欧阳有气无力的问。
　　“你没看韩剧吗？韩智慧是个韩国女演员。”“你别耍嘴皮子，人家那点像韩剧明星了，我老公从来没说过。”“那你老公一定是个呆头鹅了，除了胸部以外，你根本就是山寨版的韩智慧嘛。”激情过后，两人像对小情人一样，你一言我一句的攀谈起来。
　　“你还真敢说呢，把别人的老婆操得连……”欧阳突然欲言又止。
　　“连什么？说啊，还害臊呢。”天狗人双手捏着欧阳的小红点，脸贴着欧阳的耳边细语。
　　“说吧，说白一点比较尽兴，反正你的每一寸肌肤都被我看光了没什么好害羞的。”“你这个人怎么这么坏啊？啊！”天狗人加重了手指的力度。
　　“别再捏了，我说就是了。”电流般的快感让欧阳又再次屈服了。
　　“那你快说啊，我想听你连什么的。”“我是说你把别人的老婆连小穴也操红了还在背后说人坏话。来，轮到你了。”“我？”“对啊，你刚才不是说我的胸部和韩智慧的不一样吗，怎么？韩智慧的比较大吗？”女人，只要男人在她面前讨论起另一个女人，不论是在什么时间以及地点，她们都会想分一高下，哪怕是被强奸以后。
　　“不，韩智慧没你的大也没你的形状好看，说真的你比韩智慧还好看，如果你们两人站在一块，别人还以为你是本尊呢？”“你这个人嘴巴怎么这么甜啊？到底有多少良家被你骗了啊？”“我的嘴巴再甜也比不上你下面的嘴巴能逗人开心，说吧，到底多少处男被你骗了？”“你真的是坏死了！”“我不坏能把你操得那么开心吗？”此时欧阳已经觉得天狗人没自己想得这么坏，反而还挺风趣的，欧阳开始对天狗人有了好感。
　　欧阳转头望着身后的天狗人。
　　“你到底是什么人，为什么你要这样对我？”欧阳鼓起勇气发问。
　　“人？我想你误会了，我并不是人类，我是淫魔帝国第五把交椅，你可以叫我捷克。至于为什么要操你，其实我是被你的欲望召唤而来的。”“欲望？”“对，是在你内心深处渴求被侵犯的欲望把我吸引过来的，换句话说就是你渴求我来强奸你，明白吗？”“明白你个头啦，人家都被你搞得不成人形了，你还说这么荒唐的谎言来忽悠我。”欧阳轻轻的用粉拳的捶打捷克的胸膛。
　　“你不相信？好，我证明给你看。”“相信你个鸟啊？这么荒唐的……啊！”欧阳用一种无法置信的表情望着天狗人。
　　“骗人……你的大鸡巴……怎么……可以旋转的……好像……螺旋桨一样？”“还不只这些呢，试一试我的‘恶魔之手’吧。”捷克的手就好像会产生电流一样，将欧阳的一对巨乳吸得死死的。
　　捷克神奇的双手就好像变戏法一样将欧阳的巨乳揉成各种花样。
　　欧阳只觉得她的奶子一时像电，一时像火，一时又像冰。
　　“别揉了，我……信你就是了。”“怎么？受不了了吧。”“你这恶魔这么坏，谁受得了啊？”




　　第三章、淫魔契约（中）

　　“你不害怕吗？”“怕什么？都被你操成这样了，难不成你会吃了我？”说完，又吻了起来。
　　欧阳的手伸去捷克的后脑勺解开捷克的天狗面具。
　　“天啊！徐锦江？”欧阳惊讶的望着捷克的真面目。
　　“怎么啦？我长得让你满意吗？”捷克的双手依旧的为欧阳的大乳房按摩。
　　“你长的真像……徐锦江……这就是你的……真面目吗？”“别装了，我就是你的欲望，我知道你的一切，这副尊容令你想起了什么吧？”“没这回事……你别乱说……”欧阳支支吾吾的回答。
　　“你老公每次出差的时候，你都是看着徐锦江的色情片自慰的，难道你不记得吗？”“我也知道你最喜欢他在水桶操穴的那一幕，每次你看那一幕时都会高潮连连。”捷克将欧阳的自慰史娓娓道来，羞得欧阳将脸紧紧贴在捷克的胸膛。
　　“别说了，你想羞死人吗？”“不，我只会操死人。”欧阳的大白兔以及小穴同时被捷克玩弄已经导致她性欲高涨，现在又加上捷克言语的挑逗，想被操的欲望已经像黄河泛滥，一发不可收拾了。
　　欧阳眼带桃花地看着捷克，突然觉得眼前这强暴她的人越看越好看。
　　此时欧阳只觉得唇干舌燥，如鱼骨在喉，不吐不快。
　　“我知道你有话要说，想说就说吧，说出来比较舒服的。”“捷克……主人……我……”欧阳欲言又止。
　　“我什么？说吧，想要了是吧？”“不，我想说的是……我爱你。”欧阳鼓起了勇气说出了一句连捷克也莫名其妙的话。
　　“别傻了，你爱上我的话，那你老公怎么办呢？”“我也爱我老公，但……我更爱的是你。”欧阳的傻逗得捷克哈哈大笑。
　　“笑什么，有这么好笑吗？”“我看你是被我操上瘾了……傻欧阳，我实实在在的告诉你，你这样的淫荡女是不会爱上任何人的，你爱上的只会是我的大鸡巴，你喜欢我的大鸡巴插，也喜欢我的大鸡巴磨。你以前也是因为你老公的小鸡鸡操得你舒服，你才会爱上你的老公，现在你尝过了我的大鸡巴，你就忘了这份爱，所以说你爱上的不是人，是大鸡巴，懂吗？”“就算你说的对，我还是想告诉你，我爱上你了。”“你这个疯婆子。”“就算我疯了也是被你的大旁斐傻摹！薄昂撸无聊。”说完，两人又开始接吻了。
　　两人激吻得昏天暗地，也不管厕所的地板是否干净，就在地板上相拥翻滚，在翻滚的过程中，嘴巴是不分离的。
　　两人翻滚到厕所的一面大镜前相拥而坐，然后像两只野兽般互舔着对方的肉体。
　　嘴巴在互舔，双手在互摸，下半身也没闲着在搅动着。
　　只见欧阳的眉毛，眼睫毛，鼻子甚至鼻孔都沾满着捷克的口水。
　　而欧阳也在捷克的脸上留下相同的痕迹。
　　有人说性爱是神圣的，因为如果没有性爱的话人类就不能繁殖。
　　当人类不能繁殖的时候，也是人类灭亡的时候，所以性爱是神圣的。
　　也有人主张万恶淫为首，性爱是让人堕落的根源，无止境的性欲是能让人迷失本性的利器，所以出家人才会主张六根清净，方能修成正果。
　　而现在的欧阳明显是属于后者，一个因为性爱而堕落的人妻。
　　如果说捷克是一头欲望的恶魔那欧阳就是一头淫荡的母兽。
　　此时此刻的欧阳的心里就只有讨好取悦眼前这个淫魔，因为她了解只要捷克开心，她就能得到更大的开心。
　　“捷克主人……小欧阳……的穴穴……痒痒的……要主人……插……”“欧阳小浪货，你有听过‘云雨二十四式’吗？”“没……听过……”“那是一套最霸道的操穴绝学，刚才我施展出的‘天外飞仙’就是其中一式，剩下的二十三式你想试试吗？”“那主人……你还在等什么？请快点……使出来让小妹见识。”欧阳用一种很渴望的神情给了捷克一个回应。
　　“很好。”第二回合的活塞运动又开始了。
　　横枪架梁，阳生阴沉还有观音坐莲等等的其余二十三式捷克都对欧阳施展了。
　　最后捷克让欧阳站在大镜子前用背后式操干着欧阳的小穴。
　　“啪啪……”捷克无情的用手拍打着欧阳白皙的屁股，用力之猛只见欧阳的白月亮浮现出红红的手掌印。
　　“别只是我动，你也动一动嘛。”“啪啪……”巴掌的推动让欧阳自己扭动起屁股掏弄起捷克的大鸡巴。
　　“不行！还不够快，节奏感也不足，让我来帮帮你。”厕所突然演奏起了赛马场最常听见的音乐。
　　“咬着绳子会更有味道。”捷克无中生有的拿出一条绳子让欧阳咬着，一边拍打着欧阳的大白屁股。
　　“啪啪……”




　　第三章、淫魔契约（下）

　　欧阳像头母马一般随着捷克的拍打以及音乐的节奏不停地扭动她健美的翘臀。
　　“呜呜…”激烈的扭动以及凌辱让欧阳又再次陷入了性欲的漩涡。
　　“如何，爽快吗？小母马，这是我为你而创的一式“壮汉骑马”你要争气跑到终点哦。”“对，就是这样，扭动的幅度要在大一点，跟着音乐的节奏，再快，对，很好，再快些主人就射点粮草给你当鼓励。”捷克化身为练马师指导着欧阳这匹胭脂马。
　　屁股以及大奶子都被捷克拍打得红肿了，但是欧阳的脸孔却没有一丝痛苦的表情，有的只是快乐以及满足。咬着绳子的嘴巴留着口水，脸部的肌肉因为极度的快感肉紧的扭曲在一起。
　　这一切一切是多么的丑陋，但欧阳却乐在其中。
　　音乐停止了，捷克也将马绳放了下来，唯一不变的是欧阳扭动的臀部。
　　这时候的欧阳已经无需借助外力也能演好母马的角色。
　　只见捷克双手叉在后脑勺吹着口哨享受着母马的服务。
　　“主人…小母马饿了…请给…我…液液…吃…”欧阳淫贱的哀求着捷克。
　　“朝廷不用饿兵，壮汉不操饿马，你想要我射精液给你？来，这是你应得的。”捷克开始在欧阳的子宫里射出大量的精液。
　　“烫…烫的妹妹的…花心…好爽啊…还在射…不行了…完了…爸爸…小虹要死了…妈妈…烫死妹妹了…够了…上帝啊…”欧阳被大量的精液烫得双眼翻白，哭爸喊娘了，最后连她信仰的上帝也喊了出来。
　　但捷克并没有让欧阳停下来的打算。
　　无论欧阳再怎么求饶，捷克的精液依旧无止境的射入欧阳的花心。
　　浓浓的精液变成了天然的润滑剂，让捷克的大鸡巴抽插的更凌厉。
　　慢慢地，心跳没了，意识没了，最后灵魂也出窍了……
　　欧阳又进入了极度高潮的状态，但这次捷克并没让欧阳如愿。
　　捷克的大鸡巴抵着欧阳的花心不再抽插，但精水依旧在喷射。
　　“主人…别…玩弄…我了…好难受…我…什么都依你…告诉我…你…想…我…怎样？”“宣誓成为我淫魔帝国的淫妇，我就给你高潮。”捷克毫不隐瞒的说出了他的目的，而他也知道欧阳拒绝不了。
　　“我愿意…成为…淫魔帝国…人尽可夫的小淫妇。”为了高潮欧阳什么也答应了。
　　“很好。”捷克将抵着花心的大鸡巴拔出，欧阳的潮水犹如山洪暴发喷个不停。
　　欧阳又陷入了失神状态。
　　迷迷糊糊中听到捷克说了句：“内净仪式完成，现在轮到沐浴了。”“沐浴？”正当欧阳心有疑问时，捷克浓浓的精液一股脑地射在欧阳的脸上。
　　鼻孔，眼睛，胸部以及欧阳身上每一处肌肤都被捷克涂满了浓浓的精液。
　　当捷克将精液射在欧阳的秀发时还顽皮地当起发型师，为欧阳做起了发型来。
　　良久，只见欧阳全身都被捷克射满了精液，就算此时欧阳的丈夫冲进来，想必也不认得眼前人就是他娴熟的太太了。
　　“来，口说无凭，把这契约签了。”捷克拿了一张契约给欧阳看。
　　欧阳看了一眼，突然有气无力地问：“什么。世界末日？”捷克将手上的契约往欧阳脸上一按，说：“你没有反对的权利。”跟着欧阳只听见捷克不停地狂笑…。
　　“小姐，小姐，你没事吧？”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！