人兽交配乐融融           首页 > 都市激情 > >文章正文现代长篇
 
古代长篇热门文章
军人姐姐的湿滑阴道 
中年浪妇 
朋友的妻子和小姨子 
午夜火车卧铺干上海女大学生 
慧芳又被局长H了 
女警&电梯 
与网友疯狂的做爱 
美玉 
看A片的少女 
白领风情妻子的经历 相关文章
军人姐姐的湿滑阴道 
中年浪妇 
朋友的妻子和小姨子 
午夜火车卧铺干上海女大学生 
慧芳又被局长H了 
女警&电梯 
与网友疯狂的做爱 
美玉 
看A片的少女 
白领风情妻子的经历 浏览文章
人兽交配乐融融
作者： 来自： 推荐 收藏 时间：2006-06-14


            人兽交配乐融融 作者：dyg
            　　　目　录 
            一.首次与狗操　。 
            二.人狗一起混战。 
            三.驴马操　爽快。 
            四.种马最是可心。 
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
            一.首次与狗操　。 
            －－－－－－－－　　 
            　　前几天，我的一位朋友花二万元买了一只进口公狗，听说会和人交配，我妻子知道后一直要和我到他家看看。昨天去了我朋友家一看，果然一条好狗，半人多高，阳具比平常人的大好多，我妻子眼睛盯住狗的阳具不放，我朋友问我妻子想不想拭拭，我妻子点点头.朋友对我妻子说：“这只狗很通人性，鸡巴又硬又大，插到　里很舒服，你要是以前没让狗操过，我来教你。”我们牵着狗步入客厅，他让我妻子脱光衣服，让狗侧面躺下，要我妻子先唆狗鸡巴，慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，通红通红的，精水滴个不停，朋友说狗的精液要比人的精液多，比较稀，没啥味道。我妻子点点头。这时她的嘴边滴了不少狗的精液。唆了一会，朋友让我妻子狗爬式的爬在地上，那狗是训练好的，立即爬到我妻子的背上，朋友用手把狗鸡巴塞入我妻子的阴道里，那狗立刻飞快地抽动起来，比人操　的动作要快几倍。我拿起相机在旁边照了几张像，我妻子兴奋的连连喊叫舒服。操了一会，突然狗不动了，我妻子说　里有点涨，想把狗推下去，但狗鸡巴从　里拔不出来，朋友说：“不好，你这　的深浅松紧可能与狗鸡巴正好配套，狗操的太兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子，一天二天怕是拔不出来了，”我老婆着急了，说：“坏了，这如何见人，快想想办法。”朋友说：“怕啥，正好美美地受用，让狗鸡巴好好地在　里放上二天，让你这狗日的骚货也过足瘾。”我妻子更着急了，驮着狗的前半身就往我朋友跟前爬，因为狗鸡巴和她的下半身连在一起，狗的俩条后腿也跟着往前蹬。朋友一看她急成这样就哈哈大笑说：“别着急，开个玩笑，你别动，让狗鸡巴在　里泡一会射了精就没事了。”大约过了一个多小时，我妻子说感到不很涨了，我和朋友俩人抓住狗的后腿和鸡巴根慢慢地把狗鸡巴拔了出来，狗鸡巴头和我老婆的　之间还拉了几条长长的丝线，那是狗的精液和我老婆淫水的混合物，我老婆的　里立即溢出一大滩狗的精液，她站起来拿了一条毛巾擦了擦　说：“让狗日　倒也舒服，就是害怕连在一起分不开就难看了。”我朋友说：“没事，要是链住了一般顶多有一个多小时也就分开了。” 

            之后，我妻子过几天就要拉上我去我朋友家一次让狗操一操。 
            二.人狗一起混战。 
            －－－－－－－－ 
            　　有一天，我那个朋友打来电话说他的一位好朋友叫王开，也有一条会操人的狗，问我妻子有无兴趣，我妻子马上同意。我们到了我朋友家后，王开和他的那条公狗也在，我朋友的那条狗一见我妻子就立即扑上来，阳具渐渐硬了起来，我朋友说：“瞧，我的这只狗已经等不及了你这只母狗了，一见到你就想操。” 

            　　我们一起走入客厅，我朋友和王开俩人帮助我妻子脱光衣服，我妻子说：“俩条狗，我如何应付？”我朋友说：“我的狗已经跟你混熟了，你先用嘴玩玩王开的狗鸡巴。”我朋友和王开把那只狗弄翻在地，我妻子就爬在地上用手抓住狗鸡巴上下套弄起来，又用嘴含住吸舔起来，不一会就把狗鸡巴弄的硬棒一般，这时我朋友的那只狗爬在我妻子的身上已经胡乱耸动了一会，我妻子吐出前面这根狗鸡巴说：“你们谁把后面那根狗鸡巴给我塞到　里去，弄了半天进不去，把狗急的胡乱动，我的　也痒的厉害。”王开站起来抓住后面那条狗的鸡巴塞到我妻子的　里，狗立刻飞速地耸动起来，我妻子喊叫了一声：“哎唷，这几下日的骚　感觉爽快极了”。又低头吸添起前面的狗鸡巴来。我朋友说：“别着急，今天这俩条公狗会把你操的死去活来”。这时王开用手摸起我老婆的乳房来，抓一把揉一揉，又用俩只手捏一捏俩个奶头，把我老婆弄的兴奋的直哼哼。 

            　　弄了一会，王开说：“现在让俩只狗换一下，该让我的狗操一操　了”。我老婆推开身上的狗，王开的狗立即爬上去，我老婆自己把狗鸡巴塞了进去。这时我朋友脱掉裤子走到我老婆跟前说：“看俩只狗操你把我的鸡巴都硬了起来，来，你这狗日的贱货给我舔舔鸡巴”。我妻子吸舔鸡巴的功夫特别棒，她把我朋友的鸡巴含到嘴里吸吮起来，来回唆了几下，又吐出来，紧紧吸住鸡巴头，用舌头尖在鸡巴头的马眼上来回舔弄，我朋友爽的直叫唤：“喔...喔...哎哟...这狗日的贱货真会舔鸡巴，喔...喔...真爽快...哎哟。王开，快过来，你也让这骚货舔舔鸡巴”，王开和我挺着硬鸡巴走过去让我老婆舔。 

            　　前面我老婆轮番舔弄我三人的鸡巴，后面那条狗爬在我老婆的身上飞快地耸动着，另外那只狗在旁边急的转来转去，这时我朋友说：“我到后面操一会　”，他推开正在操　的狗，用毛巾擦了擦我老婆　边的狗的精液，把鸡巴在我老婆的　上摔打了几下，手在肥白的屁股上拍了几下，就把鸡巴插进去操起来。俩只狗在旁边更着急了，胡乱在我老婆的身上蹭，狗鸡巴头上的精水滴个不停，精水在我老婆的身上和她周围的地上到处飞溅。这时我和王开忍不住都把精液射到我老婆的头发上和脸上，我朋友又到前面让我妻子唆舔鸡巴　不一会，听见他“啊..啊...喔..”叫了几声，屁股前后摇晃，鸡巴在我老婆的嘴里“咕唧...咕唧..”地飞快抽送了十几下，用手按着我老婆的头把鸡巴深深地插在嘴里不动，眼睛闭住喊到：“我的精液也出来了”，我老婆把他的精液给吞咽了下去，可能精液一下射到了喉咙口，她呛了俩下。 

            　　狗又爬上去操起来。我们三人因为刚射了精感觉有点累，就坐在沙发上想休息一会儿。我老婆说：“三个大男人还不如狗能日　。”我朋友说：“小心你的骚　又和狗鸡巴链住了，今天可是俩只狗。”我老婆说：“只要　爽快，要是链住了你们伺候我。”正说着，我老婆说：“不好，又链住了，抽弄不动了，”我朋友说：“狗日的贱货，好好地受用狗鸡巴插在　里的滋味吧。” 

            　　那只狗已经和我老婆链住了半个多小时，抽动不开，另外一只狗则侧卧在我老婆的前面，我老婆不停地唆舔它的鸡巴，这时王开走到我老婆的屁股后面蹲下来看了看，用手指在　缝边摸了摸说：“我看这狗鸡巴还铁硬一般，这淫货的骚　也不停地收缩，一时半会怕是分不开，咱们三人先喝一会啤酒。” 

            　　我朋友拿出几瓶啤酒打开，我们开始喝啤酒，我老婆吐出嘴里的狗鸡巴说她也要喝。我朋友倒了一杯，把鸡巴在啤酒杯里蘸了一下，走到我老婆跟前让她把鸡巴上的啤酒舔干净，又把狗鸡巴放入啤酒杯里来回搅了几下，让狗的精液往啤酒杯里滴了几滴，说： 

            　　“你这狗日的贱货，快把这啤酒和你狗老公的精液喝掉，这营养很丰富。” 
            　　就这样，我老婆爬在那儿共喝了五杯啤酒加狗精液，她的酒力不大，喝的满脸通红，王开过去把我老婆的奶头捏拉了一会，说：“你动几下，看能不能松动。”她驮着狗往前在客厅爬了一圈，狗也蹬着后腿鸡巴紧紧和我老婆的　粘在一起走了一圈，惹的她又兴奋起来，爬在那儿抖动了一会，看来又到了高潮。 

            　　狗鸡巴和我老婆的　粘了大约一个多小时才分开，刚分开，　里立刻溢出一大滩精液和淫水，另外那只狗立刻又爬到我老婆的身上胡乱耸动，我朋友连忙走到跟前把狗鸡巴塞入　里，我老婆兴奋的哇哇乱叫。这只狗日了一会也链住了，我朋友说主要是因为我老婆兴奋的太厉害，　里收缩性大，狗鸡巴和人的鸡巴不一样，导致一让狗鸡巴插入　里面就容易链住，看来天生就是让狗鸡巴操的。另外那只狗因为刚日玩我老婆可能也累了，卧在一边不起。我们三人正在边上说着话，忽然听见门铃响了，我老婆说： 

            　　“不好，有人来了，我要躲一躲，让人看见狗正在日我太难看了”。 
            　　因为狗鸡巴和我老婆的　马上还分不开，我朋友让她驮着狗爬到卧室去，闭住门后就去开大门。进来三个人，我朋友说这几个人是他的好友，他们一进门就问： 

            　　“听说你这儿有一条会操女人的狗，我们看一看，是不是真的，真是这样的话，李强的老婆也想跟狗玩玩”。 
            　　我朋友说是真的，他指着卧在客厅的那只狗说： 
            　　“就是这只，想让狗日的话就把你老婆带过来，咱们都是哥们，免费让狗操你老婆的　”。 
            　　这几个很感兴趣地围着狗看，这时卧室里正在操我老婆的那只狗叫了俩声，其中一个人说：“怎么里面还有一条狗？”我朋友还未来得及挡住，他就已经推开了门，他一见里面的情景就喊叫： 

            　　“哇！这里还有一条狗正在操一个女人，她是谁？” 
            　　到了这会已经瞒不过去了，我朋友指着我说： 
            　　“这是他的老婆，也喜欢让狗操，见有人来不好意思就躲在里面，外面这只狗刚才操他老婆时鸡巴链在了　里面，你们进门前刚刚操完　分开，里面那只狗操了一会鸡巴和　也粘住了，现在还未分开”。 

            　　这几个人听我朋友说完后，马上向屋里拥进去，我们几个也跟了进去。这时我老婆还显得有些不好意思，说：“让你们见笑了”。我朋友说： 
            　　“瞧，这狗日的骚货还不敢看你们，没关系，都是自己人，放开让你这狗汉子操你吧”。 
            　　这几个人好奇地围在我老婆的屁股后面观看，一个说： 
            　　“奇怪！狗和人也能粘住？” 
            　　一个人抓住狗鸡巴根往外拉了拉，用手在我老婆　缝周围摸了摸，又抓住狗的俩条后腿向后拉了几下，我老婆的屁股随着狗的前后摇晃节奏也前后挪了几下，还是没有把狗鸡巴从　里抽出来，我朋友说： 

            　　“白费劲，这骚货的　因为兴奋不停地收缩，这狗鸡巴插入　里后因为里面的嫩肉收缩频率高受到强烈刺激后，鸡巴头起了疙瘩，越动越紧，只能等狗射了精鸡巴慢慢软下来后才能抽出来。” 

            　　这时一个人的手在我老婆的乳房上摸起来，捏住奶头向外拉了拉，一个人走到我老婆的前面抬起她的头亲了一下嘴对我说： 
            　　“你的老婆长的挺漂亮，怎么嘴里有一股骚味？好象是精液味道。” 
            　　我老婆说：“这都是他们三个和这俩只狗的精液，刚才因为狗在后面日我的　，挨不上他们日，他们就在前面操我的嘴，把精液都射到了我的脸上，瞧，这头发上还有。” 

            　　那家伙说：“真是个狗日的骚货，来，也舔舔我的鸡巴。” 
            　　他捧住我老婆的脸又狠狠亲了几下嘴，吐出舌头让我老婆吸了一会，站起来掏出鸡巴就塞到我老婆的嘴里。另外那几个胡乱在我老婆的身上摸。这时王开说：“你们看，狗好象是到了高潮。” 

            　　他们几个都停下来到后面看，狗爬在我老婆的身上躬起了腰，屁股和后腿不停地抖动，尾巴高高地翘起来，大约过了俩分钟叫了几声才恢复了先前的状态，我朋友说： 

            　　“狗已经射了精，还得停一会鸡巴才能软下来，之后就能从　里抽出来。” 
            　　我老婆这时浑身也抖动了一会，爬在那儿打了几下摆子，嘴里哼哼唧唧：“喔...喔...哎唷...哎哟...爽快死我了。”我朋友说：“看，这骚　又让狗日的到了高潮。”过了一会我老婆说她能感觉到狗射精时一股一股的，挺热乎的。这时我和我朋友及王开走到客厅，坐在沙发上抽了一只烟，等狗完事后出来。 

            　　十多分钟后，听见里面喊叫“出来了，出来了。”可能是他们把狗鸡巴从我老婆的　里拔出来了。刚喊叫完，狗就从里面跑出来了，鸡巴通红通红的，还有少量的精液往下滴。这时听见我老婆和他们几个在里面嘻嘻哈哈的，一个说：“狗日完了，我们也来日一日你这骚　，鸡巴硬的受不了，来，快爬下”。看来他们三人在里面也想玩玩我老婆。又听见“啪...啪...”的声音不时响起，好象是拍打屁股的声音，一个说：“好美的屁股，我最喜欢拍打女人的屁股。”一个说：“你先操　，我们俩让这烂货舔一舔鸡巴。”一个又说：“这　里狗的精液太多了，滑溜的很。”之后就听见“咕唧...咕唧...扑哧...扑哧”的声音不断，这是鸡巴在　里进进出出发出的声音。我朋友说：“听，你老婆的　挨鸡巴日的声音有多大”。王开说：“今天是俩只狗，六个人，可让她过足了瘾。”这时听见一个人说：“你这狗日的淫货，你的亲爸爸日的你爽快吗？”我老婆喊叫：“啊...啊...喔...喔...哎哟...哎唷...爽死我啦...我的亲老公...亲鸡巴爹爹...啊...我的亲爷爷...日的真舒服...”。我朋友说：“这骚货又到了高潮。”过了一会，一个家伙走出来，用毛巾擦了擦湿湿的鸡巴，叫我朋友也进去。我朋友和王开站起来走了进去，不一会，里面男女呻吟声又乱成一片。 

            　　大约过了半个多小时，他们才完事出来，一个个都显的有些累了，鸡巴湿渌渌的，最后我老婆走了出来，我看她脸上和嘴边有不少精液，走路时　里还往下滴着精液，拉出一丝长线，脸上显出满足的表情。我朋友和王开扶着我老婆走进浴室洗了一会澡，那三个人说明天他们也要带着老婆来这里让狗操过一过瘾，问我老婆还来不来，我老婆说：“明天我不来，四个骚　，只有俩条狗，还不争的打起架来，我过上几天再来，我来的时候你们不许带老婆，每人要带俩粒伟哥，准备好好地地操我，我要俩条狗和你们几个人同时日我一个人才能过瘾。”那三个人说：“好，到时候电话联系。”那三人走后，我朋友说：“操了这么长时间　，感到饿了，走，吃饭去。”　　我们几人到外面饭店吃完饭， 
            我朋友问我老婆想不想让驴日，我老婆说如果有好驴也想拭一拭。我朋友在我老婆的屁股上狠狠地拍了一下说：“你这狗都日不够的骚货，驴鸡巴比狗鸡巴还粗大，操起　来肯定爽快，你等我的消息吧”。 

            　　 
            三.驴马操　爽快。　　 
            －－－－－－－－ 
            　　一天我朋友说有一个乡村农场可以提供驴和马与女人性交。于是我和我的妻子及朋友驱车来到这个农场。农场里有一匹小马和一头驴子，其主人说：“它们都经过专门的与女人性交的训练、并已经与二三十个女人性交过，现在来这里的客人比较多，为了把它们保养好，性交一次收费一百元。”我妻子说：“完后再交钱吧。”她走到马的身旁，当她接近的时候，马的阳具便开始勃起。她蹲下端详那巨大的阳具并伸出手去摸它，马的阳具温暖而坚硬。她回头对正在忙著给她照相的我和我的朋友及马的主人笑了笑，然後把马的阳具举到嘴边张大嘴含住。马感觉到了女人含著它阳具的温暖的嘴，便开始缓慢的抽动。 

            　　马的主人搬来了一个长凳让她躺在上面。并把她摆在一个容易让马的阳具插入的位置上。她引导著马的阳具靠近她滴著淫水的　，并慢慢让阳具的头部滑入，马开始抽动、大约有 
            8 英寸插入了她湿透的　。 很快，马开始用力的向前倾斜冲刺，她不得不抓住它巨大的阴茎防止它对她造成伤害。 
            　　大量的精液从她的　里涌出，马继续重重的抽弄著她的骚　，骚　洞里不时发出『扑哧扑哧』的声音，精水大滴大滴的滴在地上。她也开始泄精并随後达到了高潮。 

            她从她热气腾腾的　里拔出仍然巨大却已疲软的马的阳具，马的阳具砰然落下并垂吊著、精水还在往下滴。我妻子端起马阳具的末端并把它放在自己的嘴里吮吸著。她为她第一次能顺利地让马操她的　而欣喜若狂。 

            　　农场主不解的问：『你真的在和马的性交中达到了高潮？』她说开始她较为担心被马弄伤但後来她来了一个小高潮。我朋友说：“这贱货就喜欢让动物的大鸡巴操她，以前曾经有而二条狗同时操过她，狗鸡巴都链在了　里，长达三个多小时。” 

            农场主说他还有一头在与女人性交方面训练有素的驴子，他走进屋里，把驴子牵了出来，驴子仿佛知道要发生什麽，它迅速的兴奋起来。主人稳定了驴子，我妻子慢慢的躺到驴子的肚子下抓住了驴子的阳具。她问农场主这头驴子为什麽没有其他食草动物的气味。农场主解释道他经常给驴子清洗以便它能更好的取悦来性交的女人。 

            　　她拿起驴鸡巴头放到自己的嘴里开始吮吸起来，几分钟後，驴子的鸡巴开始暴长。一会儿，夹杂著棕白紫色的鸡巴勃起到极限。驴鸡巴有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的鸡巴往外拉开，在鸡巴头和她的舌间拉出一条长长的精线。她又迅速的放回嘴里，尽可能的咽下驴子射出的精水。她继续吮吸著驴鸡巴直到她浑身兴奋的躁热起来，她气喘吁吁的躺到长凳上便要让驴子操她。我们三人帮助她移动位置使得她的　靠近驴子的鸡巴。 

            　　她艰难的把驴子鸡巴推入她的　，鸡巴的巨大头部砰然插入她潮湿的　里。 
            她拿著这大鸡巴在她火热的　里操进操出，驴子开始抽动起来。我的朋友让她把握著驴子鸡巴的手拿开以便能拍摄到鸡巴插入她的　里的完全镜头，她一拿开手便发现驴子试图把它15英寸的鸡巴整根插入她的　里。她只好再用手握住驴子的阴茎以控制它插入她阴道的深度。很快她开始感觉到温暖的精液从她的　里漏出、顺著她的会阴流到她的臀部。她虽然不希望就这麽结束了，但她知道今後还有的是机会。她清楚她正在被一头驴子操著，这个想法使得她也开始忍不住泄精。大量驴子的精液坠落到地板上、从她的腿上流到她躺著的长凳上...她臀部的会阴处积满了驴子的精液。她大声的叫喊著“哎哟```哎呀```驴子操的好```舒服死了```驴鸡巴日的我真爽快...我是驴日的烂货...我的驴哥哥...驴爸爸...”到达了高潮。我朋友说：“瞧，这骚　贱货让驴鸡巴日的多爽快。这骚　都让马鸡巴`驴鸡巴给撑大了，以后叫人怎么日？”我妻子说：“驴鸡巴马鸡巴插在　里夯的实实的，来回抽弄起来特别爽快，以后我这骚　过上几天就的让驴鸡巴马鸡巴日一日，不然不过瘾。”我朋友说：“你这驴日马操的骚货，驴把你操的还上了瘾，没关系，啥时　痒了想让马鸡巴驴鸡巴操一操，啥时就来这里，这俩头驴和马操你操的次数多了，操　钱可以便宜一些。”驴的主人点点头表示同意。 

            　　她躺了一会儿，然後将驴子那依然滴著精水的鸡巴从她张开的　里慢慢的拔出来。 
            精水从她的　里缓缓流出，滴在她的腿上和臀上。农场主人对我老婆说：“这次你是来第一次，我们还有一点生疏，下次来驴和马把你操爽快后我和我的助手也想操操你，你这样的女人太让男人起性了。”我老婆说：“今天我也是第一次让驴马操　，那么大的鸡巴插在　里还有点不适应，现在感觉有点疼，下次来我一定让你们日个痛快，不过驴马操　钱要免掉。” 
            农场主人连声说是。 
            四.种马最是可心。 
            －－－－－－－－ 
            　　　我老婆自从上次在农场让驴和马操过之后，心情特别舒畅，这都是让那俩匹驴和马把她的骚　操的爽快的缘故，因而每过上几天就要拽着我到农场让那俩匹驴和马操一操　，那农场主人和他的助手每次也顺便把我老婆玩了个够，这样就不收我们的操　费用了。一天，我朋友过来说那个农场最近新进了俩匹种马，问我老婆想不想一拭。我老婆马上迫不及待地要去农场。我们开车前去农场，我老婆穿了一件黑色的紧身迷你短裙，配上黑色的吊袜带、黑色的丝袜和黑色的蕾丝胸罩，再加上全新的黑色高跟鞋，没有穿内裤，看上去已经跃跃欲试想让马操了。我朋友开玩笑说：“要见你的俩个新的种马情人了，还要打扮一番。” 

            　　半路上，我们就跟农场的主人联系好了，到了那儿，农场的主人和他的助手立即迎上前来，那助手看起来还年到二十岁，先带着我们走到农场主人的房间，让我老婆脱光衣服，之后带着我们三人出门往配种场走，我老婆看起来像是全身都发出光芒，大概是因为要让一匹新来的种马操她，显得有些兴奋，她一丝不挂她走在农场主人和助手之间，牵著他们的手。走进配种场後，我发现这里实在是太棒了，又大又乾净，我坐在椅子上欣赏这房间，农场主人说：“这是按照这俩匹马的旧主人设计新修的专门用来种马操女人的操　室，因为这俩匹种马在以前已经操过不少女人了，只有按照马的习惯才不会弄伤人。” 

            　　在这房间的中间，有一个大约有卅公分宽、一百廿公分长、六十公分高的长椅子，长椅上钉了一层牛皮，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两个斜坡，助手拿了几条牛皮做的皮带过来。 

            　　我老婆看了看长椅和助手手上的皮带，笑著问：「这是为我准备的吗？」 
            　　农场主人点点头说：“是的”。 
            　　农场主人说那张长椅和他看过的人兽交电影中使用的长椅很像，他说我老婆要趴在那张椅子上，然後把她的脚绑在椅脚上，再把马儿牵到我老婆的上方，让她给马儿最好的插入角度，这样我老婆的　就和母马的　没有两样，马儿在交配时，公马会压在母马的身上插入，我老婆会受不了马儿的重量，於是他准备了斜坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。这比以前几次马操人的姿势科学多了。 

            　　他一边说，一边和助手摸我老婆的乳房，捏她的乳头，看来是为了刺激她的性欲。在他解释的同时，我发现我老婆用力地挟紧双腿，偷偷地磨擦阴户。接著他要助手去把他们新进的马牵进来。他按下我老婆的肩，让她跪在马的旁边。我朋友在我老婆的屁股上拍了一下说：“让马配种的贱货，快把你的新汉子的鸡巴弄硬。” 

            　　我老婆伸出颤抖的手，握住马的大肉棒，开始上下搓弄著。当她一碰到马的阴茎，马扬起头来，好像感觉很强烈。 
            搓弄了一会儿，马的龟头露了出来，她目不转睛地看著手上的大阴茎膨胀，阴茎越来越长，她就搓得更激烈。 
            农场主人拿了一条毛巾和一桶热水给我老婆说："把你新老公的鸡巴洗一洗！” 
            　　她开始小心地洗著马的阴茎，而那匹马看起来也很舒服，当我老婆洗乾净，她立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。吸舔了一会，农场主人让我老婆趴上椅子，我发现椅子并不高，她可以调整她屁股的高度，这样就可以迎合马鸡巴的抽送了，而且这个椅子的宽度，使我老婆两腿张开後，也可以完整地露出她的　眼。 

            　　我老婆准备好了，农场主人拿了一个枕头垫在我老婆的小腹下，让她更舒服些。“准备好跟马配种了吗？”农场主人问道。 
            　　我老婆说：“好啦”。 
            　　农场主人要他的助手把我老婆的　准备一下，助手把我老婆的脚踝，用皮带紧紧地绑在椅脚上，然後用手指拨开我老婆的俩片　皮，把我老婆一支润滑剂对准阴户，把整条润滑剂都挤进阴户里，当透明的凝胶挤进　里时，她发出了轻轻地呻吟。 

            　　这时农场主人牵了马过来，马走上斜坡，很明显地，这匹马已经很有经验了。它站上斜坡到了定位，等於是跨在我老婆身上，它的大肉棒垂在我老婆的屁股上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在我老婆又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比。 

            　　“它…好大…好烫…比以前那匹马的鸡巴大多了”我老婆喃喃道。 
            　　我老婆开始上下调整　的高度，让马的阴茎碰到她的　，接著以她修长的腿，把自己的阴户一直在马的大肉棒上磨擦。 
            把身体用力往後一顶，但是那条大肉棒滑到她的小腹下面，没有插进去，当她发现没有插进去时，深深地吸了一口气，马也因为自已的鸡巴被我老婆压住而退了退。 

            　　我老婆抬起臀部，再一次调整位置，直到马的龟头抵住她的阴户，而且阴唇也被龟头拨开，马的龟头就在我老婆的阴道口，可是就在插入一小部份的时候，阴茎就掉了出来，那是因为我老婆感到有点疼，过了一会儿又试第三次，但是这一次又从她的屁股上滑过去了。 

            　　这时我朋友走上前抓住马的鸡巴，拉著龟头在我老婆的阴户周围磨擦了一会，慢慢地把龟头往　眼里塞，我老婆可能觉得自己的　眼张得够开时，她也慢慢地把身体往後顶。她发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的　里消失不见，我老婆像是无上满足地闭上眼睛，前後地扭动身子，想让阴茎插得更深。 

            　　而马儿也知道自己插入了什麽很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。我老婆完全控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越插越深，越插越深… 

            　　我老婆开始让马儿自由地抽送，而自己则用手支撑著身体，马的力气实在是太大了，每一次的插入，都把我老婆冲得往前倾，所以每一次的抽出时，她都得往後缩，以接受它的下一次插入。 

            　　我老婆开始冒汗，并且愉快地呻吟。 
            　　马儿一直想把它的巨大鸡巴全部插进我老婆的　里，但是斜坡实在太高了。它每一次插入，都使得挤在我老婆　里的润滑剂喷了出来，长椅上都是我老婆　内流出来的润滑剂。我老婆抓住马儿的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深度，而马更是发了狂似地插她，我老婆舒服得大叫：「好爽！好爽！我要升天了！！」 

            　　马儿好像也听得懂我老婆在叫什麽，它抽送得更快了，我老婆尖叫：「…啊…哦…操我…！我的宝贝马丈夫！…加油…大鸡巴快顶到我的心肝了…哎唷…日死你的夫人了...」 

            　　我看著农场主人和他的助手，还有我朋友，发现他们掏出他们的老二，站在我老婆身边打手枪，就在这个时候我也加入他们打手枪的行列。 
            　　我老婆看农场主人的鸡巴就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是他立刻躲开。 
            　　「你是那匹马的老婆，专心让它操！」农场主人说道 
            　　我老婆无意识地回答：「喔！是的！我是专让马日的贱货，我正让它的大鸡巴日，它会把它又白又热的精液射进来，我要它射在我又热又紧的　里…」 

            　　他们这样干了十分钟左右，我老婆已经可以让马一次插进卅公分了，我可以看见她脸上专心让自己高潮的神情。我朋友在我老婆的肚子上摸了一下说：“不得了，马鸡巴都日过了肚脐眼，里面还一动一动的。” 

            　　我老婆咬著下唇，稍稍抬起头，在马开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个时候她的　里滴出了许多精液，可以确定的是，我老婆让那匹马射精了，而我老婆还在持续高潮中。当她的高潮结束後，农场主人才牵开马，让它的阴茎从我老婆的阴户中拔出来。 

            　　我老婆的　真是一踏胡涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到　里面的情形，阴道壁上都是马儿白色的精液和泡沫。正当我老婆要起身时，农场主人要她躺回去。 

            　　「还没！还没！你这个烂货一匹马日的过不了瘾。」他一边把我老婆按回长椅上，一边说道 
            　　「它叫神驹，」他的助手又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你让那匹马操的声音，在外面一直等著操你。」我朋友接著道：「你没注意到它已经准备好要让你做它的老婆吗？」 

            　　这是事实，神驹的大肉棒已经挺立在它的下腹，它比那匹马的阴茎粗，而且长得多。 
            　　我老婆躺回长椅，闭上眼睛，准备再一次挨马操。 
            　　「这次要从正面来，」助手把神驹牵上斜坡。 
            　　它那好长好长的肉棒，靠在我老婆平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要把鸡巴插进我老婆的　里。 
            　　这个时候，农场主人抓住我老婆的一条腿，而助手抓住了另一只，然後抬起我老婆的臀部，把她的腿分开，把手和腿紧紧地绑在神驹的背上，等於让我老婆从下往上抱住神驹，在他们抬我老婆的时候，神驹粗大的鸡巴顺势插进我老婆的　里，神驹也开始抽送。我老婆紧紧地在下面抱住神驹。 

            　　「我爱你！我的宝贝！我是专门让马日的烂货！」她尖叫道。我知道她这个样子是又高潮了。 
            　　农场主人和助手在一旁摸著我老婆的大腿和奶头，一边帮忙抬我老婆的屁股，让神驹能更用力地干她。 
            　　就在神驹快要射精的时候，农场主人解开绑住我老婆的皮带，我老婆从神驹的巨大鸡巴上掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精，一大股滚热的精液喷出，我老婆的乳房和肚子上都是精液，她大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然後把沾满精液的手指放进口中吮吸。 

            　　农场主人把神驹牵到一边去，然後过来把我老婆翻过身去，用力把她的腿分开，把他的硬了很久的鸡巴对准我老婆的　，狠狠地一次插到底，他死命地抽送，直到他射精在我老婆的　里。 

            　　在他日我老婆的时候，我老婆一直哀求道：“日我，狠狠地日我，日死我这个驴日马操的烂货。” 
            　　农场主人一抽出他的阴茎，助手立刻上来接着操，射完精之后，射了好久，我躺在地板上，我老婆坐在我身上把鸡巴插入　里，我朋友让我老婆爬在我身上，他在后面把鸡巴也插入　里，俩根鸡巴进进出出，但是我俩没支持多久就射了，把我的精液和其它人、马的精液混合在我老婆的　里。感到她的　让马鸡巴日的变得很松，“扑哧...扑哧...”的声音也很大，插进去的时候感觉不到她的阴道，但我能感觉到特别湿热。 

            　　之後，农场主人拿了一条毯子过来，扶著我老婆站起来，她裹上毛毯坐在长椅上，但是刚才最後一次高潮，还是让她的身体颤抖不已。助手把神驹牵回马厩，我们回到房子里。 

            　　农场主人和助手拉我老婆去洗澡，我坐在客厅看电视，之後我老婆告诉我，他们还用特殊的「灌洗法」帮她清洗阴道。 
            　　我老婆洗好澡後，农场主人带她去卧室，而他的助手则到客厅和我一起看电视，不久，我们又听到里面日　的声音。当农场主人日完我老婆，他走出来叫他的助手进去接着日我老婆。不知道助手在里面怎样个操法，又听见我老婆嘴里乱喊：“啊...啊...喔...喔...小哥日的好...我的小爸爸...小爷爷...鸡巴靠上一点...再上一点...把那第三根香肠也插到　边...对对对...好爽快...啊－－－着－－－”。最后尖叫的俩声拉的特别长，就好象到了高潮极点。我朋友说：“这小伙子怎么个日　法，把这骚货日的这么起性？”他推开门进去一看就大声嚷道：“难怪，原来在　边垫了三根香肠，鸡巴在　里进出起来男女都感到紧活实在”。 

            　　这时农场主人告诉我，他要我老婆留下来过周未，我还来不及说什麽，他接著说这是我老婆提出来的。 
            我说我要进去道别一下。当我走进卧室时，助手正在我老婆的身後操她，　里果然还插着三根香肠，当他们看到我，他们的动作慢了下来，但是助手的鸡巴还是深深地插在我老婆的　里。 

            　　我老婆问我，他是不是已经告诉我她要留下来的事？我点点头，她回报我一个微笑，此时助手还在日她，在她喘息和呻吟之间，她说道：「我在这儿爽快上几天就回来」。之后我和我的朋友就走了。 

            　　第二天我老婆没有回来，她直到第四天才回来，她告诉我，这几天他们两个几乎每分每秒不停地日她，而且起码又让那俩匹马儿操了八次以上。　眼要想恢复原状，恐怕还需几天。她说有一次她唆舔马鸡巴时没注意，结果让马的精液射得她满脸都是。吃饭的时候，她的阴户里一直都插著根假鸡巴。她还说当她回到家的时候，我并不在家，他们俩人在我家客厅的地板上，又把她美美地日了一顿。 

            　　后来我们还不时地去农场让我老婆过过瘾。 

回复
 我要评论您的大名： （新注册）   匿名评论
你的内容：
[所有评论]  关于本站版权申明留言本TOP把这个网站告诉你QQ上的好友们吧，好东西一起分享Copyright (C) 2006 SHARECN.NET 
