
　　我叫Ｍａｇｇｉｅ，三十二岁，结婚四年了。老公最近换了一份工作，星期
一至六在大陆，星期六下午才回来。最为难受的就是以前我们每天都有做爱，现
在就只有星期六、日，有时候实在忍不住了只有上黄色网站看看，然后就自己一
个人解决。

　　今天一早起床觉得有点感冒，所以就打电话回公司请假，吃了感冒药就上床
睡觉，直到下午二点多才起床。一起来就觉得肚子好饿，但人昏沉沉的很累，所
以就打电话叫外卖，完了后就上网。

　　在网上看到有个男生讲述他怎样⑴友暴露给送外卖的人看，我看了之后觉
得这种做法很刺激。引诱那些男人，让他们看得到却吃不到挺过a的，想到一会
有人送外卖来，不如我也试一下，反正又不会有什么损失。

　　於是我急急忙忙进房换衣服，最后找了件丝质吊带背心。就喜欢它够暴露，
只能遮住前胸的乳头和下半部份，双乳中间的乳沟表露无遗；下身就只穿著条白
色通花蕾丝瓤悖纫戮透崭照诘酵尾俊

　　过了一会儿，门铃响起，我飞快走过去打开门，是一个模样比较丑的大叔。

　　哎唷！我还以为会是个血气方刚的小伙子。不过看到大叔那淫贱眼神，就决
定继续玩下去，我想他肯定也很久没见过我这种性感尤物了，今天就算便宜一下
他。

　　再说他一抬头，首先就呆了一呆，接著双眼停在我双乳上面，笑淫淫的说：
「小姐，的外卖。盛惠六十二块。」

　　我侧过身把外卖放下，接著说：「大叔，六十二块，怎么这么贵？平时好像
只要五十六的。我可能钱不够，你等一下我去找找有没有零钱。」其实平时也都
是这个价钱，不过为了要给他看久一点，所以我特意找点话题出来说。

　　接著我弯身在手袋里面左翻右翻。我现在左面对著那个大叔，他应该可以从
我的袖口见到我整个胸的侧面。而我的胸围有Ｃ罩杯，足够大，顶住了纫碌拇
子，所以乳峰顶那两粒乳头他就看不到了。

　　我一边找一边用余光偷看那个大叔，只见他看得眼凸凸的，双眼还在那上下
左右地乱转，不知道是不是想试一下可不可以见到我的乳头？

　　我足足找了一分钟，其间还弄到很大动作，弄到乳房在那一颤一颤的。接著
还拿著手袋去门口低著身子继续找，这样他就可以从上面偷看我的胸部，我还不
时夹出条深深的乳沟来。

　　我猜他肯定在想著，怎样用我那对又白又滑的乳房包著他下面那条东西玩乳
交，我的头对著他胯下，看到那撑起了一个大帐篷。玩了这么就感觉有点无聊，
於是我就说：「大叔，我加上零钱也只有六十块，可不可以先欠著？」

　　「小姐，这样我很难做的。」

　　我拿著钱放上他双手，然后抓住他双手嗲声嗲气地说：「麻烦你帮帮忙吧，
我真的钱不够啊！你看一下，我胃都饿凹了。」说完后我把他右手放在我的胃附
近，他手的虎口就好像托住我的胸部。而他一只手又拿不了那么多零钱，所以有
些硬啪偷袅讼碌亍

　　这大叔也不蠢，他用手摸摸我的胃部，顺便托住我的胸部说：「还真凹进去
了喔！哎呀！有个硬殴鼋了沙发底，可不可以帮我找出来？」

　　我转身趴在地下找那个硬牛但是在哪呢？我转头想问他，却见到他也趴在
那假装捡门口的硬牛但其实却是在偷窥我下面，专心到我扭转头注视著他都没
发觉。

　　当然啦！我这条是通花瓤悖他一定努力在通花位转来转去，也不知道他有
没有看到我瓤闵厦娴氖痕。我假装没看到，继续在找，还不停扭动著屁股。

　　你个大叔这么淫贱，小心心K病发呀！突然我下身一凉，跟著觉得有个又湿
又暖的东西触碰著我的阴道口，我立刻整个身子都软了，但本能却向前缩，不过
让那个大叔一手把大腿围住，缩也缩不了。

　　我转头只见大叔已经把整个头埋在我的屁股里，瓤阋丫被他扯到一边去，
快感不停地从下身传下。

　　「大……大……叔，你……在……在……干什么啊？你放开……我啊……」

　　大叔却没理我，继续用舌头在我胯下四处游走，一会在阴蒂上面打转，一会
从阴道口向里面钻，弄得我的阴唇向两边分开，又不时同口吸我的阴蒂、双手抚
摸著我的大腿。

　　我开始时也有反抗，但渐渐不敌他的攻势，整个身子都没了力气。他双手又
伸入纫吕镆粕侠矗不停地抚摸我的胸部，手指不断玩弄我的乳头。之后他把我
反转，双手抓住我背心的吊带向两肩拉开，然后就⒈承南蛳吕，我两只雪白的
Ｃ罩杯豪乳和嫣红的乳头立即就表露无遗。

　　我见他眼睁睁的看著我的胸部，感觉很羞人，今天居然玩出火，被一个大叔
玩到娇喘连连，下身也流出了淫水，现在我唯有⑼匪Φ揭槐撸看他之后会怎样
对付我。

　　他伸手抓住我的乳房推挤揉按，接著说：「小姐，真性感喔！胸部又大又
圆，而且还非常坚挺，抓起来手感十足啊！」他一口叼住我的乳头，又啜又咬：
「的乳头好硬喔！是不是很舒服啊？今日可以上了，真是短命几年都肯。」

　　我真的很舒服，也好想他继续下去，但我却紧闭小嘴没回应他，难道要我跟
他说我很想要？玩了双乳一会后他就转攻我下身，只见他用两手分开我的阴唇，
伸出舌头舔我的阴蒂，我身子颤了一颤，淫水又开始倾泻而出。

　　「小姐，好敏感哦！我见到些水出流出来，让我帮舔了它，反正我正口
渴。饥不饥渴啊？」

　　我听到下身传来吸啜声，同时我也忘情地呻吟起来：「呀……呀……不……

　　不要啦……我……老公就……回来……呀……呀……不要舔那里，我……受
……

　　受……不了啦……呀呀呀～～」我说完受不了之后，大叔反而狂攻我阴蒂。

　　「哦！原来是淫贱家庭主妇啊！老公就回来吗？就回来就不要叫外卖啦！

　　我要慢慢玩咯！」他说完就继续埋首在我的胯下。

　　不久后觉得他手指在阴道口和阴蒂搓弄了一会之后就插了进去，不停出出入
入，还越来越快，而他的人却坐了起来看著我，看他样子好像在欣赏我Ｈｉｇｈ
的模样。我全身不停扭动，双峰在胸前左晃右晃。

　　我忍不住伸出双手摸向自己胸部，不停地揉挤，我下身有大叔的手指在慰藉
著，上身也好想有人摸，他不来就唯有自己出手，因为到了这个地步，已没有得
回头了。

　　我闭目好好享受身体带来的快感，过了一会儿，觉得下身快感越来越强烈，
而阴道壁就不停地收缩：「呀……呀……好舒……舒服呀……快……快点啦……

　　噢……噢……」

　　「太太，下面好窄哦！还不住地夹著我的手指，等会泄完身之后，也要
好好地夹住我的鸡巴哦！」

　　「呀……就……就行了……好……好棒呀……呀～～呀～～」大叫之后，我
终於泄了一次身。

　　当我在休息的时候，大叔脱掉了裤子，把已经翘起的鸡巴抽出来，骑在我肚
子上，用我的乳房把鸡巴包住，就慢慢地在我的乳沟里玩乳交。他还伸手抬起我
的头，让我看著他的鸡巴在我乳房中间不断变大、缩小，变大、缩小……他动作
越来越大，鸡巴顶上来的时候还会顶到我下巴。

　　「太太，快点舔下我个龟头。」

　　於是他的鸡巴每一下顶上来，我都舔一下他的龟头，后来索性每一下顶上来
我都用口啜，看他的样子就知道他很享受。这样玩了一会他终於跪在我下面，用
鸡巴不停地在我阴道口磨，我尽量张开双脚，因为我现在真是j火焚身，希望大
叔一会能插深一些。

　　「噢……好紧呀！厉害！」大叔磨了一会就一下插了进来，不过只是插进了
一半不到，因为我太紧张，怎么说也是第一次让丈夫以外的人干，所以下面比较
紧。我见他进出了几次都不能全进，真有点替他心急。

　　突然他用力一插，弄得我很痛：「唷！好痛啊！慢慢来啊！」

　　「哇！真的很紧，我H……我H……」他每说一个「H」字，就用力插我一
下，渐渐越插越深，我也开始慢慢习惯，而且快感越来越强。

　　我坐起来，双手放在身后支撑住上身，双脚就放在大叔的肩膀上，低头就可
以见到大叔的鸡巴在我下面出出入入，也见到一对乳房左右上下乱晃，他接著还
用双手紧紧抓住我的乳房。

　　「呀……呀……快点……大力点……呀呀……好Ｈｉｇｈ呀……」我忘情地
呻吟著。因为已经差不多有一个星期没做了，真的好想要啊！

　　插了一会他叫我起来，双手按住沙发，然后他就在后面继续插我。之前我是
面向任莼蛘呷么笫逭谧。现在我左边身对著大门，才发觉原来没有关门，如果
让邻居看到就完了！

　　「大叔……你停……停……啦！你……怎么……呀……呀……呀……不关门
呀……」

　　「怕什么？让人见到就叫他也进来一起干樱∥也唤橐馀叮　

　　「呀……呀……但……呀……呀……好Ｈｉｇｈ喔……好Ｈｉｇｈ……但我
有……呀……呀……」

　　他一见我说话就加快抽插速度、加大力度，让我说不下去。而且我又越来越
Ｈｉｇｈ，不想停下，但如果有人出入真的不行哦，所以我唯有自己去关门。

　　我双手按住膝头借力，然后一步一步走去门口，他可能也真怕有人走过，所
以也放慢了速度，否则我一定让他撞跌下去。好不容易走到门口，正想关门时，
他就突然加速，搞到我立刻要用双手扶住门边借力。

　　「呀……呀……呀……呀……呀……呀……」我除了呻吟，就真的什么都说
不出来。

　　「是不是很舒服呢？大声点叫吧，对著门口大声点叫，让隔壁都出来看看
的淫荡样。看一下自己的乳房，在那荡来荡去，快点叫人来帮抓一下啦！」

　　他伸手⑽伊绞掷住，让我关不了门，S后他一边插我，一边推我去门口，
使我整个上身都伸出门外，他就在屋瘸椴逦遥我怕让邻居听到，所以死忍住不
叫出来。

　　他快攻了几分钟之后，就变为大起大落，每一下都差不多先⒄条鸡巴抽出
来再狠狠直插到底。先前快攻还可以忍住不叫，但现在就真的忍不住了，因为每
一下插到底的时候都好Ｈｉｇｈ，每一下我都觉得自己的阴道会在他鸡巴插到最
深时收缩一下，好像要把他的鸡巴吸住，不让它走的样子。

　　「呀……呀……呀……好Ｈｉｇｈ呀……呀……大力点啦……对……就是这
样……再……再大力点……呀……呀……」

　　「噢……噢……次次都吸住我的鸡巴，真舒服！太太，我今天就把的淫穴
插爆！」

　　在我「鼓励」之下，他渐渐加快了速度和力度，我见他快高潮了，所以也闭
目享受，还扭动臀部去迎合他。

　　「呀……大力点……再大力点……我就快到啦……」

　　「噢……舒服啊！噢……我插爆……」

　　突然他很快、很大力地抽插了十几下，最后一下插到阴道深处，跟著我就感
觉到有一股暖流注入我体龋我的高潮也同时来到。

　　他射完之后放开我双手，上身贴在我背后，双手就伸前来揉我的乳房。他下
身还继续停留在我体龋不过很快就被我紧窄的阴道挤出来了，而他射进去的精
液就从阴道口沿著右脚流落地下。

　　「太太，那外卖就当我请吃啦！下次记得再惠顾哦……」他扔下这句话就
走了。我休息了一会就关上门，吃我的「免费」午餐。




粤语版原著：ｓｉｕｋｅｕｎｇ
国语版改写：雪城

　　我叫Ｍａｇｇｉｅ，上次讲到我本来只是想暴露给送外卖的人看一看，一心
只想诱惑一下e人，好好展现我这副美好的身材，但料不到意外地给e人干了。
事后觉得很后悔，而且那个人连屋也进入了，万一要对自己不利就真的太危险，
所以我再没有这样做。但不时都会回想当时的情景，有时与老公做爱，都会记起
那次的经v，幻想著再次被陌生人σ。

　　今天是星期五，老公正在大陆工作，要明天中午才回来。我放工独自吃过晚
饭后便回家打扫，到晚上十一时左右才完，跟著⒗圾拿去后楼梯。出门后快步
走去后楼梯，推开防烟门后突然见到一个人影，我当场被了一跳。

　　抬头一看，原来门后是住在隔邻的黄先生：「黄先生，我给你了一跳。」

　　黄先生侧身让我行过：「陈太太，对不起，也是倒垃圾？这么晚？」

　　「是哦！老公今天不在家，我一个人刚打扫完，正想回家冲凉后睡觉。」

　　我与黄先生一前一后走出后楼梯回家，但到家门前，我才发觉忘了带锁匙出
来，老公又要明天才回来，怎么办？

　　「陈太，什么事？」黄先生在我身后问我。

　　「噢！我忘了带锁匙，老公又要明天才回来。我可否借你家的电话用，找人
替我开锁？」

　　黄先生开门，示意我到他家：「没问题，不过这么晚，不知能否找到人开
锁？」

　　我进到黄先生家，见到黄太太正坐在沙发上看电视。我说明来意后就忙於找
开锁的人，但全都关了门，没人接听，看来我只好在这黄先生家过一晚。

　　本来黄先生打算在客厅休息，让我和他太太睡在房，但我不想太打扰e人，
所以坚持自己在沙发休息。

　　「呀……呀……快些……快些……老……老公……你好棒呀……呀……」朦
朦VV中，我被一个女子的声音吵醒，细听之下，原来是黄先生跟黄太太在房中
大战。

　　我整个星期都没有与老公相好，本来已经很有需要，现在还要给我听见黄先
生夫妇在房中做爱。可以想像，黄先生正骑在黄太太身上，⒖柘戮尬镆幌乱幌
插进黄太太的体取Ｈ绻这时老公在就好了，心痒痒的我唯有用被盖著头，希望
可以阻隔黄太太的淫声浪语，但黄太太的叫声依然不断传进我耳取

　　我终於忍不住了，一手伸进短袖Ｔ恤龋抓著自己的乳房搓揉起来。由於在
家没有戴胸罩的习惯，所以刚才我只穿了Ｔ恤及短裤便外出倒垃圾。

　　我用食指先围著乳晕打圈，乳头受到剌激慢慢硬起来后，就跟著用手指捻著
乳头搓弄，而我另一只手亦没有f著，伸进短裤里轻轻在阴蒂上打转。让下身渐
渐湿起来后，我就拨开两片阴唇，⒅兄嘎慢插进微微湿润的阴道中。

　　开始时我先渐渐拉出、插入……拉出、再插入……每一下都比前一下插得更
深，直到整根中指都插进阴道，我依然用力向榷ィ希望深深插入能提高快感。

　　「嗄……嗄……嗄……」我怕惊动房中的黄先生、黄太太，所以只敢轻声呻
吟。S著阴道越来越湿，我慢慢加快速度。手指在阴道中快速抽插虽可带来强烈
的快感，但还未足够哦！我需要一条真真实实、热烫烫的巨物哦！老公，你快回
来啊！

　　我需要更大的快感，於是⒘硪恢徽在搓弄著乳房的手都伸进短裤龋剌激
已经充血的阴蒂。「嗄……嗄……嗄……」两手集中一齐剌激下身要地，果然快
感就越来越强、越来越强、越来越强……就……就到……就到……我就到顶……

　　　　　　　　　　　　再快些……再快些……

　　正当我就快到达高潮的一刻，突然听到房门打开，我了一跳，立刻停止动
作，心想难道被人发现？好羞哦！这样一搞，成身就好像淋了一盆冷水，什么性
j都没有了。

　　「喂……衰人……你……你干……什么……呀？」我听见黄太太轻声说。

　　「老婆，不如我们今天出客厅干吧，我想在窗户前干。」黄先生说。

　　「你……疯了？我不……不要呀……陈太……正在厅里……睡著……一会弄
醒了她……怎么办？」黄太太软弱无力地说。

　　我轻轻扭转头，靠著从窗外射入屋鹊墓庀撸我看见黄太太站在房门口，上
身向前，一双乳房前后动，双手给黄先生从后拉住，而黄先生就在黄太太身后
一下一下的抽动著。

　　「哪到不肯？不要叫那么大声，便不会吵醒她了。」我见黄先生一边说
一边改变抽插的力度，每一下他的腰肢都是轻轻后移，跟著快速地、大力地向前
插入黄太太体取６每一下黄太太都被黄先生向前推一步。一步……一步……他
们越来越近了，我怎么办啊？

　　「唔……唔……唔……唔……」只见黄太太根本反抗不了，唯有咬著下唇，
不敢发出声音，怕惊醒这个其实已经醒了K且正在看著你们两夫妇做坏事的我。

　　当他们快到我身旁的时侯，我闭上眼睛，怕被他们发现我其实已经醒来了。

　　我只听到黄太太发出低吟声和沉重的呼吸声，和自己的心跳声。一会之后，
听到沙发椅背发出少许声响，跟住就听到黄太太轻声说：「老公，不……要啦！

　　我忍不住……好想叫……不如……回房……好吗？」

　　「不可以，我觉得很棒喔！想起可能会吵醒陈太太，我觉得好剌激呀！而且
看见忍得这么辛苦，我更加要用力些插。」

　　「呀……呀……呀……呀……不要……不要……呀……呀……」黄太太极力
忍著，但仍禁不住叫了出来。

　　我慢慢睁开双眼，只见到一双乳房在我前面晃来晃去；再睁大些看清楚，原
来黄太太双手连肩膀靠著沙发椅背，双腿站在地下，上身就在正正我上面，所以
刚睁眼时只见到一双乳房在我前面晃动。

　　在这个角度，黄先生夫妇都看不到我的脸，所以我可以放胆细看。看到黄先
生扶著黄太太的腰肢快速抽插了一会之后就转慢，跟著双手从后伸到黄太太的胸
前，开始把玩她一双乳房。

　　黄太太的乳房好像还比我的大，不过就没有我这么坚挺。我看著眼前一对乳
房在黄先生双手中不断变形，两粒乳头被手指拉长，这双乳房的主人现在一定觉
得很舒服啊！如果现在有双一样的大手来搓弄我的乳房，这是何等美好的事！

　　在静夜中，两个身体相撞的声音和被压抑的呻吟声不断传进我耳里，眼又看
著这么淫秽的情景，这叫我如何可以忍受？

　　心雀崭詹磐巳サj火又渐渐燃起，依然插在穴里的手指开始感觉到阴道微
微收缩，按在阴蒂中的食指蠢蠢欲动。虽然室裙庀呶⑷酰但我深怕一动，就一
定会给黄先生夫妇俩发觉，所以唯有希望他们快些完事回房，好让我可以用双手
完成刚才未完成的工作。

　　过了一会，我见黄先生拉起黄太太的上身，我怕被发现我正在欣赏著他们做
爱，所以立即闭起双眼。我听到一轮嘈杂声，K感觉到沙发传来震动，跟住又听
到黄太太的低吟声从我的脚下传上来。等了一会_定他们换好姿B之后，我又再
慢慢张开眼睛。

　　哗！在我眼前的居然是……居然是……两个正在交合中的性器！原来黄先生
与黄太太都一脚著地，另一只脚就跨过我睡著的地方，踏著椅背，黄太太双手就
按著我双脚下的扶手，接受著他丈夫从后面进攻。

　　「老婆，看现在对面大厦可能有人在看著我σ，一双乳房正向著他
前后晃动，是否想引诱他过来搓弄的巨乳？」听著黄先生一边向他太太说著
淫话、看著他们两副性器交合，这个场面多淫荡啊！

　「老公……快……快些……我不……要被人……看见……而且……陈太……

　　还……在下……面。」

　　「老婆，我以后都要……都要在窗前干，我要给人看见我老婆多么正点。

　　看，陈太可能正看著我干，看见的阴唇被我插到反出反入。噢……噢
……

　　好棒呀！」

　　你们这对淫荡夫妻，我现在真的在看著你们做爱呀！你们可以快些搞定吗？

　　我下身很痒，我也要解决呀！

　　只见黄太太的淫水越来越多，黄先生每抽一下都带了不少淫水出来，淫水慢
慢流向黄先生的阴囊，还开始R聚成小水点，我现在只能祈求黄太太的淫水不要
滴落我的脸上，我不要吃e人的淫水。噢～～要滴下来了！要滴下来了……

　　幸好这一滴淫水刚好滴在我的被子上。眼见黄先生抽动得越来越快，看来他
们就快到达高潮了，真希望可以赶及下一滴淫水掉下前完事。

　　「呀……呀……呀……就行……就行……快……再快……老公……呀……」

　　「我插！我插！让我插死！呀……呀……」我见黄先生叫到最后一下，就
用力插入他太太的最深处，胯下收缩了七、八下，相信精液正在不断射进黄太太
体取

　　黄先生射精后伏在黄太太背上，渐软K崖精液的阳具被黄太太的阴道挤迫
出来，渐软的阳具开始下垂，龟头几乎碰到我的鼻子，精液的腥臭味扑鼻而来。

　　这一刻我真的有股n动张口吸吮眼前的阳具，好让这根阳具再次变硬后，可
以用来填满我空荡荡的阴道。

　　Ｓｈｉｔ！正当我胡思乱想之际，一股精液从黄太太的阴道中流出来，滴落
我的嘴上，想伸手去抹，但又不能，所以我只好闭上口，防止精液流入口中。过
了一会，我见他们休息完打算起来，於是我又闭上眼睛装睡。

　　「噢！老公，你有些精液滴在陈太的脸上了，怎么办？」黄太太说「哎呀！
抹又怕弄醒她，不理又怕她醒来时精液还未乾透。我都不知怎么办才好。」

　　这时听见黄太太继续说：「我不管你，你自己看著办，如果给陈太知道，你
叫我以后还有面目见人吗？」

　　「唔……先去洗澡，让我想想怎么办。不过刚才都没有吵醒她，看来她真
的很累，就算我轻轻帮她抹走，也未必会弄醒她。」黄先生说。

　　「那你看著办吧，我先去洗澡。」黄太太下这句之后，就听见她向洗手间
走去。隔了一会，就感觉到黄先生用纸巾⑽伊成系木液轻轻抹去。

　　沉寂了一会之后，我感觉有人⑽业谋蛔忧崆嵯频窖间。由於之前我曾伸手
进衣雀摸胸部，所以Ｔ恤已经被我推到腰间之上，只刚刚盖过胸部，黄先生见
我没有被惊醒，跟著就再揭开我的Ｔ恤，我现在可以感觉到整个上身凉丝丝的。

　　「哗！想不到陈太太的胸部这么大，虽然没有我太太的大，但看来也有Ｃ罩
杯喔！陈先生有个这么美丽的太太真让人羡慕，幸好我现在也有幸看到。」我听
见黄先生轻声叹，跟著就用手指轻按我的乳房：「而且还很有弹性，比我太太
的坚挺很多。」

　　黄先生用手指轻按我的乳房一会之后，就⒄只手掌放在我的胸部，然后握
著双乳慢慢打圈。虽然我心里觉得应该要阻止，但现在才起来阻止实在太难为情
了，而且在冷冷的夜里有一双温暖的手轻轻爱抚双峰，真是舒服无比。黄先生的
太太又在家中，相信他不敢真的来干我的。

　　我不断安慰著自己，只要不被黄先生真的干入，就由得他摸摸吧！想通后，
我全心全意享受著黄先生的爱抚。我的乳头很快就硬起来，黄先生双掌移到乳房
两侧，⑽业娜榧庠俅伪┞对诳掌中，但双手仍是轻轻搓揉著我的双乳。

　　他是否正在微弱的光线中欣赏著我嫣红色的乳头？噢！原来他要用舌头好好
地侍奉它。灵活的舌尖先在乳头四L的乳晕上打转，偶而意外地碰到乳尖，跟著
舌头改为全力挑逗峰顶，令已经挺立的乳头凸起得更高。

　　一会儿后，一个湿润、暖和的嘴开始轻轻吸吮左边的乳尖，我的下体此时已
经淫水锢模一下一下地吸吮著仍然插在阴道中的手指，奈何我现在不能动，否
则我一定要狠狠自我安慰一番。

　　黄先生⒋昱著左胸的手慢慢向我的下身移动，移到腰间时我猛然一惊，因
为这时我一手正插著阴道，一手正按著阴蒂，若被黄先生的手伸进下身，他一定
会发现我之前正在自慰。於是我轻轻移动身体，黄先生见我一动就立即停止了所
有的动作。

　　静默了一会之后，又听见黄先生自言自语道：「看来真的睡得很沉，这样
都没有把弄醒。咦～～」

　　我感觉黄先生急速⒈蛔永起盖著我的上身，跟著听见浴室的开门声，看来
是黄太太刚洗完澡。

　　「老公，你⒛切┚液抹乾净了没有？」

　　「抹乾净了，没有弄醒她，可以放心。」黄先生说。

　　「那就好了。你也快些梳洗后睡觉吧！」黄太太说。

　　跟著我听见黄先生梳洗完后，两人一起回房休息。再过十多分钟，想信他们
睡著后，我起来到洗手间开灯，在镜中依然见到自己脸上有残留K乾涸的精液，
清理好后就盖上厕板，坐在上面完成刚才未完成的事。

　　我⒍炭阌瓤愣纪严拢一手伸进Ｔ恤劝抚著胸部，另一只手就在下身游
走，闭目享受著双手带来的快感。弄了几分钟后，我听到门口发出些微声响，我
微微张开眼睛，看见洗手间的门被打开了少许，从洗手台的镜子中，我看见黄先
生正站在门口，透过镜子从门外偷看我自慰。

　　不知从哪来的勇气，或者是让性j冲昏了头脑，我居然⑸碜游⑽⒆向镜子
那边，跟著⑺腿打开，这样黄先生就可以更清楚看见我的胯下。我看见黄先生
一双眼睛好像要喷火般紧盯著我的下体，一手就握著自己的阳具在套弄，根本没
有发现我亦在看著他自^. 一会儿后，我⑸仙淼模孕敉严吕矗露出令我自豪的
双乳，现在我已全身赤裸裸地在另一个男人之前自慰，一手在双峰间来回揉搓，
时而捻弄挺直的嫣红乳尖，另一手就在阴道中快速奔驰。淫水从阴道流出，经过
肛门流到厕板上，阴道四L的阴毛都被淫水湿透，在灯光下闪闪发亮。

　　看著门外的男人为我的身体而疯狂，看著他胯下的大阳具因为我的身体而挺
立，那种自豪又淫荡的感觉真的不知怎么去形容。一边幻想著被黄先生的阳具进
攻著阴道，一边回忆著黄先生刚才玩弄我双乳的手段，很快我就到达高潮。

　　我整个上身依傍著洗手台，喘著气休息，任由乳房在空中震U著。待_定黄
先生离开后，我才穿回衣服回客厅睡觉。

　　早上我一早起来，已经见黄太太正在厨房做早餐，黄先生还未起床。我与黄
太太打过招呼后就到洗手间梳洗，正当我低头洗脸时，忽然觉得有个硬物贴著我
的臀部，隔著裤子顶著我的肛门，⑽壹衅仍谙词痔ㄓ肽怯参镏间动弹不得。

　　我还来不及反应，就有一双手从Ｔ恤下o伸上胸口，紧紧抓住我一双乳房。

　　「老婆，这么早便起床，不累吗？」我听见黄先生的声音从后面传来，他
双手没有f著，一边说，一边开始搓弄著我胸前双乳。

　　我抬起头，双手按著我胸前放肆的手，从镜中看著黄先生：「黄先生，我是
陈太太喔！请你……噢……不要按那儿！」

　　黄先生的双手停了下来，呆呆的看著我：「噢！对……对不起，我不知道是
。」

　　「我明白，请……请问你可否放开我？」我面红红的低著头说。但是过了好
一会，黄先生依然抓著我的乳房，没有放手的意思，我只好再说：「黄先生，请
你放开我，可以吗？」

　　「陈太太，我可否答「不可以」？的乳房很滑，又很有弹性，可否让我看
一看它？」黄先生说著又再开始揉搓我的乳房。

　　「不要这样，你太太还在厨房，而且我不可以对不起我丈夫。」我急著说。

　　「我只想看一看而已，我看完了就会放开。再不快些，我太太可能真的会
出来。」

　　我的乳房现在真的可以说尽在黄先生掌握之中，再加上他昨晚其实都已经看
过它，所以答应还是拒绝其实都没有分e. 但如果我开口答应，即是说我容许他
对我无礼；说不可以，他又抓著我的乳房不放。真的不知如何是好。

　　黄先生见我没有回应，於是⑹稚斐隼矗把我按在胸口的手拨开，跟著⑽
的上衣向上云穑露出一双雪白的乳房。「噢！陈太太，的乳房很大喔！有没
有Ｃ罩杯？粉红色的乳头衬在雪白的乳房上，真的美极了！」我从镜中看著黄
先生把玩我的胸部，一边听著他的美，已经忘了我其实是正在被邻人淫j中。

　　「噢！不要……你说看一看而已，放开我啊！」在我失神时，一边乳头已被
黄先生的口含著，K开始吸吮起来。他当然没有理会我的抗议，而且还伸手到我
的裤子龋我双手捉住快伸到阴户的手，想阻止黄先生的进一步行动，奈何我怎
么够力气，他的手仍然步步进迫。

　　「不……不……要……你快放开我！」手指已经到达阴蒂了。

　　「呀……你停……快停手……我有丈夫的。」阴唇已经被粗壮的手指撑开，
指尖在阴道口游走了一会，K开始向阴道冉攻，一节，两节……很快地整根手
指终於挤进了阴道里。

　　「唔……呀……呀……停呀……停呀……我不要……呀……」我用左手拨开
正在抚弄著左胸的手，但他的口就含著右边的乳头吸吮；想赶走他的口，他就加
快手指在阴道抽动的速度，使我只好用双手紧按著他在我下体的手。他的手被阻
之后，又用手指在我阴道瓤偻凇…软弱的抵抗看在黄先生眼中原来只变成了鼓
励。

　　「陈太太，都已经到了这个地步，推开我都没有用，就好好享受一下吧！

　　从镜中看看自己，两粒乳头已经变得这么硬，整个身体都开始泛红，还有
下身的淫水已经多到流出来，连瓤愣际了。看见这么美丽的人妻在我怀缺
我肆意抚慰、双乳在我手中不断变形、乳头覆盖著我的口水、腰肢轻扭。我真的
要⒄庖豢毯煤眉侵，好让我每次自^时都想起……」黄先生一边对我说著淫话，
一边挑逗著我这副已经发情的身体。

　　不知何时黄先生已经⑽业目阕油严拢我可以从镜中看到他在我阴道中抽插
的中指已经崖了我的淫水，四L的空气就充斥著淫水与汗水的气味。

　　黄先生⑽业纳仙戆丛谙词痔ǎ跟著他⒉逶谝醯乐械氖种赋槌隼矗改用一
个粗大、火辣辣的巨物顶在我的阴户口打圈。「不可以啊！我不可以对不起我丈
夫……」於是我强忍著心中的j火，⑸硖逑蚯扒悖想避开那具令人心痒痒的巨
物，可惜身体只移前少许就被前面的镜子顶住了。

　　「可以逃去哪？的身体骗不了人，就让我们开心一下吧！」黄先生很快
就再度靠上来，龟头在阴户上沾上些许爱液后就开始挤进来。噢～～两片阴唇被
迫开了！他快插进来了！谁来救我？

　　「老公，快起来，可以吃早餐了。」黄太太的声音从厨房传出来，我们两人
都了一跳。黄先生放开我，我软弱地坐在地上，看著黄先生快速穿回裤子走出
洗手间K关上门。而我休息了一会，从刚才的快感中慢慢静下来后，才Ｔ恤弄
好，穿回裤子，出客厅吃早餐。

　　吃早餐时，黄先生常常在他太太不注意时对著我淫笑，又盯著我的胸部出神
地遐想。我怕再留下来真的会出事，所以吃过早餐后就致电给老公，在家楼下等
他回来。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊当晚。

　　老公：「不要再吸了，已经三次了，让我先休息一下好吗？」

　　我说：「我不管，我要多来三次哦！不要吵，让我先把它吹起来……」



　　刚才第一次经v了在窗前与老公做爱，被一个陌生人看到整个过程。现在冷
静下来才开始懂得害怕。

　　「老公，刚才那个人知道我住那里，又知我……又知我……」

　　老公插口说：「又知你这么淫荡？」

　　我怒目望向老公说：「都是你，你刚才为什么要拉开窗帘，要人家做这么羞
家的事。」

　　「是，是，是我不对，但刚才你不是比平常显得特e兴奋？我的小弟弟都可
以感觉到你下面特e多淫水，有几次，我的阴茎差点掉出来。」

　　「你还笑人家！我现在很担心他会上门骚扰我。」

　　「不用担心，因为，你亦知他住在那里。若他真的对你不利，你都可以找到
他。况且，若我是他，我愿花些心思找些优质望远镜，好等下次可以看得更清
楚。」老公说。

　　「下次！不可能有下一次，你怎会蔚⑽疑硖迤芈陡人看。」这个老公真
的气死我了。

　　「没有，没有，今次的事一定不会再发生。下次再这样就实在太逊了，要来
就一定要更大胆剌激的。」

　　「你敢！你再这样，我一定不会原谅你。」我边打边骂他。

　　「但，你这里又湿了，是否很想再给人看？」老公居然伸手到我垮下。

　　「没有，这是你的精液，不关我的事。呀……」老公的手又作怪了，不过这
次摸到我娇喘连连的时侯就停手。说要忙著把电脑弄好。

　　我赤条条的躺在地上看著老公继续安装电脑，见他不停致电询问人，但好像
没有什么进展。

　　一会之后，我赤条条走到浴室洗澡。我在镜前先⑼敷束起，虽然我已经３
２岁，但身材依然保养得很好。乳房是吊钟型，而且还很坚挺，一些下垂的E象
都没有。老公还时常赏它充满弹性。乳房的尖端是一双粉红色的小乳头，被两
个小乳晕包围著。

　　我沐浴液涂满全身，⑸砩系暮顾一一洗掉，双手轻轻滑过身体每一寸肌
肤。每当滑过胸前时，我一定会在那处多停留一会，轻轻抚摸这双令我引以为傲
的乳房。

　　我伸手⒖逑铝狡唇肉向两边拨开，用花洒把下身的精液与淫水洗净冲掉。

　　一条条充满干劲的水柱不断n击著阴道口的嫩肉，一丝丝快感渐渐在下身扩
大。

　　我本来是打算把身体清洗净，但再这样下去，岂不是变成自慰？

　　我想把对著垮下的花洒拿开，但好像越挣扎，那个花洒头就放得越近。而且
还禁不住回想起刚才在窗前做爱的情景，幻想著刚才那个男人正在看著我一边洗
澡，一边自慰……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊洗澡后，因为我刚才
没有带衣服进来，所以，我只用毛巾包裹著身体离开洗手间。当我经过书房门口
时，老公一手⑽依进书房，指著坐在地上一个人说：「老婆，为什么这么久，
我刚找了杰仔过来帮忙安装电脑。」

　　这个杰仔是住在隔邻李先生夫妇的儿子，刚１８岁，还未出来社会工作，是
一位学生。平时出入看见我都有打招呼，不个为人比较认颉

　　我看见他正坐在地上检查电脑，听见我老公的说话时他抬头对我笑一笑之后
就继续低头维修电脑。

　　杰仔的反应对我真系一个很大的打击，一个大美人刚淋完浴，围著大毛巾站
在一个血气方刚的男孩子前面，他居然只是望一望我！虽然我上身只是露出腋下
对上的部位，大部份的乳房都藏在毛巾取５毛巾只是刚刚盖过上半截大腿，而
他从下向上望一定可以看到更深入的地方。为什么他没有留意一下？难道他刚才
看不出我刚洗完澡，身上只是围著一条毛巾？

　　我跪下来，对杰仔说：「谢谢你抽空过来帮忙，我先生已经弄了一整个下午
了。没有你帮忙，可能他要弄一个通宵。」

　　杰仔抬头看了我一眼，说：「不用这么客气，我在家也没有什么事干。」

　　这次我看见他有偷偷看一看我大腿间，但不知是他没有兴趣，还是胆小，他
只看了一眼就继续检查电脑。我见他好像很忙，於是站起来回睡房，老公从后跟
著我。

　　「刚才你真大胆，居然跪下来与杰仔说话，你不怕走光吗？」老公说。

　　「对不起，我没有留意。」我说。

　　「本来想，他看一看你这么性感的样子，不过他好像对你没有兴趣。」老公
说。

　　我转身对著老公说：「你说什么，刚刚在窗前已经给人看光了，现在还想再
来！」

　　「但我看你刚才在窗前好像很兴奋的样子，让我以为你都有这个意思。所以
当我看见你经过书房的时候，就把你拉进来。」老公说。

　　「我没有，刚才明明是你的意思，不要算在我的头上」说罢，我气冲冲走回
睡房。

　　我坐在床边，想著为什么老公不会介意我的身体给e人看，难度他也有曝露
老婆的倾向？就好像我从网上看见有一个男孩怎么⑴友曝露给一个送外卖的人
看。

　　若果……若果我现在穿得曝露一些，不知道老公会否不高兴？可是杰仔好像
对我这个老女人没有什么兴趣，还是刚才不够诱人？我思前想后一会，最后决定
穿吊带紧身背心，下身就穿短裤出去。这样穿可以露出大部份乳房，算是少许性
感。因不似薄纱睡衣那样透，又不像普通Ｔ恤那样保守。

　　我先到书房，老公抬头看一看我的衣著，只是轻轻笑一笑。而杰仔就没有抬
头。

　　我见他们很忙，所以就到客厅看电视。一会之后，老公走出来，坐在我身旁
说：「为什么穿吊带背心这么性感。你看你，大半个乳房都露了出来，还不是想
给杰仔看？」

　　「不是，我……我只是觉得很热，所以才这么穿。」我低头说。

　　「哦！原来是这样吗？那你要不要到书房陪杰仔一会，那里比较凉爽？」老
公一边偷笑，一边说。

　　「我都说我不是曝露，只是……」我还未说完，老公已经一口吻上我的咀，
更⑽易蟊叩募绱拨开，⑽业谋承睦下，使我的左乳曝露出来。

　　我挣脱了老公的口，说：「不要这样，杰仔还在书房。」

　　「出来就让他看看我太太的乳房有多美？」老公说完就一口含著我的乳头吸
吮著，又直接拨开我的短裤，把手指隔著瓤阍谝趸Ъ淝昂竽ゲ痢

　　「不要……快放开我……」老公比我大力，又清楚我的敏感带，很快我就只
能作口上反抗。

　　「陈先生，陈先生。」突然听见杰仔叫我老公，我们都了一跳。幸好杰仔
只是在书房叫他。老公闻声走进书房，而我就整理衣服，但下身给老公弄到湿湿
的，很不舒服。

　　一会之后，老公和杰仔从书房出来。原来有一件配件坏了，所以老公要外出
买，叫我留下陪著杰仔。

　　我招呼杰仔坐在沙发上，跟著我到厨房倒了一杯茶和小食给他，跟著坐在他
对面。一边聊天，一边看电视。杰仔那人真的很认颍我问一句，他就答一句。

　　到后来我们都没有谈话，我只侧著头看著电视节目。

　　当到广告时段，我把头转回来，打算拿起放在茶几上的茶。但在我刚转头的
一刻，我看见杰仔的目光从我胸口快速移开，假装看著电视。不用说都知他一定
是看著我的乳肉。看来杰仔不是对我没有兴趣，他刚才只是害羞或者老公在场所
以怕而已。

　　我把头转回萤光幕，不时斜望杰仔，看见他望我的时间多，望向电视的时间
少。而且他不单只望向我的胸口，不是都有望我垮下。不知是否我盘膝坐时，
瓤愣悸冻隼戳耍客蝗晃夷院认肫鹆艘凰眼，那双眼的眼神就像杰仔一样。那
就是刚才在窗外看著我与老公做爱的人。

　　我看著杰仔的目光，就让我想起刚才的情景。我眼是看著电视，但心就想著
自己正赤身露体坐在杰仔对面。我觉得自己的身体开始燥热，下身都开始有少许
分秘。而且想把身体曝露的感觉越来越强烈。

　　此时电视刚做一个介绍电脑的节目，我发现杰仔又开始⒆⒁饬集中在电视
节目，而变得少偷看我。难道我的身体真的不及那些废铁吸引吗？我就不信我真
的这么没有吸引力！我今天就要拯救这个被电脑荼毒的年轻人！

　　「哎呀！」我拿起碟上一颗花生，假装不小心从衣领掉进去。

　　杰仔转过头来说：「陈太太，什么事？」

　　「我……我不小心⒁豢呕ㄉ……」我装作害羞地说。

　　「花生怎么了？」杰仔好奇地问。

　　我指著自已胸前的乳沟说：「掉……进去了。」

　　看见杰仔睁眼盯著我的乳沟说：「那……快拿出来罢。」

　　我左手托著胸底部，右手就由领口沿著乳沟伸进去。一双乳房被我左拨右拨，
而杰仔一双眼珠就跟著我的乳房转动。我还稍稍把背心向下拉，令到粉粉的乳晕
微微在背心上沿露出来。

　　「拿到了。」我⒛贸隼吹幕ㄉ放在桌上。看见杰仔的视线没有离开过我胸
部，於是我对他说：「你不要这么坏，人家忙著找回那颗花生，而你就目不转睛
地看著我的胸部。」

　　「对不起，那个……那个太吸引人了。」杰仔说。

　　「你看你……连裤d都胀起了。你在想什么呀？」我拉过身旁的坐垫挡在身
前。

　　杰仔双手掩著裤d说：「对不起，我第一次看见你穿得这么性感，而且你身
材这么好，所以……所以这些生理应我都控制不了。」

　　「看完人家的……这个，还要兹思冶阋恕２恍碓偎盗耍羞家死人了。」我
说。

　　「我是说真的，那有啄惚阋耍课掖游纯垂这么性感的你，以后都不知有没
有机会，你就行行好让我看多一会。」杰仔说。

　　「只是穿背心而已，有什么好看？我很多时都这样穿，你爱看就S便你，但
不要看到裤d都胀了。」我放下挡在身前的坐垫。

　　我看著杰仔把身体前倾，双眼肆无忌惮地看著我的身体，有时又看看我的表
情。虽然，我已经不是年轻少女，但都有些受不了他的目光，所以我侧头看著电
视，没有理他。

　　一会之后，我突然觉得胸前有些痒痒的，於是我转头一看，才发现他已经坐
在茶几上，鼻子都快碰到我了。

　　「你不要这样看，好像要把我的衣服看穿一样。」

　　「那不如就让我把你上衣脱了。」估不到杰仔会这样说。

　　「你说什么？当然不行，你不要得寸进尺。」我正经地说。

　　杰仔拉著我的手说：「你就让我看一看，我只看一眼就够。反正我刚才已经
看过了，只是太远看不清楚。」

　　我双手掩著胸前说：「你……你说什么？」

　　「刚才陈生和你在沙发上时，我都看见了。」杰仔说。

　　「你……刚才偷看！」我说。

　　「那不关我的事，我怎知你们这么大胆，在沙发上缠绵。就请你让我看多一
眼。」

　　「不可以，刚才是不小心给你看到那就算了，现在怎可以明著给你看？你当
我是那些淫荡女人吗？」我说。

　　这小子都不算太笨，居然懂得接著说：「那即是不小心看到就可以？」

　　「我…我不是这个意思，我是说刚才是我不小心被你看到，那没有办法。」

　　我说。

　　那小子立即托著下巴，一副想著诡计的样子。

　　「你想什么，不许想，总之不许看。」我说。

　　一会之后，杰仔好像没有办法的样子，所以只好说：「我先回书房看一看，
桌上的薯片我想拿进房吃，可以吗？」

　　杰仔见我点头同之后，就站起来拿起桌上那盘薯片离开。

　　当我为著杰仔不能得逞而暗自高兴时，突然有一堆橙色物体在眼前出现，全
部掉在我身上。我低头一看，那些不就是薯片吗？

　　杰仔此时从沙发后转出来说：「对不起陈太太，我本想拿回给你吃，怎知不
小心全倒在你身上，我帮你清理吧。」

　　我都来不及作反应，他一手已经伸到我胸前，先⒄只手包著我的乳房，跟
著再用姆指和食指把其中一块薯片拿著。

　　我立即伸手抓著他双手手腕说：「我自己来可以了。」

　　「不可以，是我自己不小心，应该要我自己拾。」他一边说，一边⒏漳弥
的薯片拾回盘中，然后又伸手过来。我当然立即拉著他的手，但我哪够他大力，
只好双眼望著他一双手向著我乳房伸过来。唤！又被抓著了！

　　其实大部份的薯片都掉在沙发和地上，只有数块停留在乳房上，但他一块一
块慢慢拾，每次都用上述的方法去拾。开始时是有些擂危而且身体紧紧的，但
数次之后就习惯了。

　　当清理完胸口那些薯片后，他的手指就开始伸进乳沟间，在那里只见他用手
指上下和前后一面游来游去，一面说：「这里只有一些细小的碎片，很难一块块
拿出来。要找些湿的东西把那些碎片粘出来。」

　　我当时立即想，他不会是打算掏出鸡巴吧，我虽然有曝露之意，亦不介意他
孜倚”阋耍但没有打算和他做爱。

　　於是我说：「不用了，我去洗个澡就可以。」

　　「我想到办法了。」听见杰仔下这一句之后，他就把头伸向我的胸口，跟
著感觉到一个湿漉漉的物体贴在左边乳房上。杰仔居然用舌头，把乳房上的小碎
片舔去。

　　「不要这样，很痒哦！」我口上说不要，但杰仔那条舌头又真的舔得我很舒
服。他一下一下从下向上慢慢舔，把整个曝露在小背心外的乳房舔得粘满口水之
后，他又转攻我那条深深的乳沟，在那里玩了一会之后。

　　那小子居然⑽业娜楣档弊餍⊙ǎ他那坏舌头当作阳具！用他那舌头σ著
的我小穴，不是，应该是我的乳沟。

　　「你……你现在哪是在弄走我身上的薯片。老公快回来了，快放开我。」我
说。

　　他一边干著我的乳沟，一边说：「这里很a脏，要多弄一会。依！这里都好
像有些？」他的舌头终於离开我的乳沟，但那舌头从下而上到达我的粉颈。在那
里不断挑起我的性j，还不时轻轻逗我的耳珠。

　　「唔……这里……那有，不玩了。快……放开我啦！」我记得当时好像是这
样说，但我都记得我双手是抱著他的头。双脚大大的打开，而他那胀大了的阳具
就隔著四层裤子与我的小穴相依偎。而他双手就隔著小背心在抚摸，搓弄我的乳
房。

　　他的舌头终於离开我的身躯，他低头对我笑一笑，说：「这里好像有两块薯
片，我把它弄出来吧。」他正用一双食指拨弄我包在小背心下的乳头。

　　「那不是哦！那是……总知那不是薯片。」我说。

　　「不紧要，让我看看。」他的舌头又再出动，这次他的舌头伸进背心，向我
的峰顶前进。

　　「呀！」当舌头与峰尖相遇的一刻，我禁不住轻叫了一声。那种感觉是多么
美妙！他一边搜索我两边的峰尖，一边⑽业谋承牡牡醮拨向两边。接著慢慢
我的背心向下推。

　　到快要看到一双乳头的时侯，我捉著杰仔的手说：「不要，不要看。」

　　「好，你说不看，我就不看。」我估不到他真的这样听话。

　　但他很快就拉下我的背心，一口吸著我的乳头。这一刻我脑中只有乳尖被吸
吮和阴户被挤压而带来的快感。再加上那偷情般的感觉，令我忘情地用手脚紧紧
缠绕著杰仔。阴户不断向著杰仔的阳具向挤，而他都没有客气，一时用力抓著我
的乳房，一时又轻轻咬我的乳头……

　　不消一会，我的阴户可以感觉到他的阳具不停跳动。他……他不会已经射精
罢！那我怎么办……不用怕！他那舌头好像蛇一般，就要他替我口交罢！

　　但为什么！为什么每一次都这样！当我正想脱裤子的时侯，我听到锁匙的声
音。

　　我把杰仔推开，⒈承拇友间拉回身上。杰仔想收拾沙发和地上的薯片，但
我们弄到四周都是，一时三刻收拾不来，所以我叫他先坐回对面的沙发上。

　　老公一进来，就看呆看著我，又看看沙发和地上的薯片：「你在干什么？」

　　「我不小心把薯片倒在身上，我去清理一下。」我说。但我看见杰仔对著我
做手势，只见他双手在他自已胸前做著抓的动作。年青人真的不懂事，我老公都
回来了还向著我做这些动作干么？

　　老公走过来看一看我，又看一看杰仔，做了一个若有所思的表情，跟著就同
杰仔说那件配件买到了。之后两人就入了书房，而我就在客厅打扫。

　　打扫完后，他们两人都从书房出来，杰仔在老公身后，一边盯著我的胸，一
边打眼色。我当然装作没有看到。

　　原来他们已经把电脑弄好了，所以老公谢过杰仔之后，我们就一同送他出门
口。门一关上，老公就问：「刚才好玩吗？」

　　「好玩？你说什么？」我一头雾水，不明老公说什么。

　　老公指著我胸口说：「我刚才看见杰仔满手都是薯片碎，而你心口又有两个
大掌印，所以才问你刚才好玩吗？」

　　我低头一看，虽然整件衫都a脏了，但胸口真的有两个大手印，掌心在下，
五只手指在上。幸好我人急智生说：「那两个手印是我刚才在洗手间弄上去的，
我就是这样拉开背心，让衫鹊氖砥碎掉出来。」我一边说，一边⒘绞址旁谌
印上。

　　「但……大细好像差了点。」老公怀疑地说。

　　「你这样说是不信我啦！」到这刻，只有用发脾气来掩饰。

　　老公一双手从前面抓著我的乳房说：「好像你这样自己抓自己的胸部，姆指
是在外面。但在你身上的手印，姆指是向龋在乳沟附近。只有好像我这样抓著
你，位置才对。」

　　「我……我……」我目瞪口呆，脑瓤瞻滓黄，当场不懂反应。

　　只听见老公接著说：「不用我……了。快快从实招来，你若刚才表现得好，
或者我会原谅你的……」




　　自从上次给管理员李伯伯干了之后，又过了一个星期。这个星期我都特e小
心出入，避免单独碰见李伯伯与黄先生。

　　今天下午老公拿著几包东西回家，原来他买了一部手提电脑，又买了网络摄
影机与麦克风。因为他自觉自从要留要在大陆工作后，我们见面的时间就变得少
了，所以打算在电脑安装网络摄影机，而他就带手提电脑回宿舍。这样，我们每
晚都可以透过萤光幕见面。

　　我当然很高兴老公可以这么细心，和这么炷钗摇２还他真的要多多学习电
脑知识，因为他在书房忙了大半个下午都未能弄好。我见他那个气馁的样子就觉
好笑，於是我决定为他打打气。

　　我入书房后从后抱著老公的腰，⑷榉拷籼在他的背上：「老公，还未弄好
吗？」

　　「不知为什么，就是开不动那个镜头。」

　　我从后⑺的头埋入我的乳沟，让一双乳房隔著Ｔ恤紧紧的夹著他的头，而
双手就从宽的袖口伸入他的衣服雀摸著他的胸腔。

　　「老婆，不要玩，我现在很忙。」

　　「你忙你的吧，不用理会我。」我一手继续抚摸著他的胸腔，我把右手抽出
来，慢慢向下伸进他的短裤中，隔著瓤愀弄老公的阴茎。不消一会，老公的阴
茎就胀起来了。

　　「老婆，你这样弄，叫我怎么继续？」老公停止手上的工作，边说边闭著眼
享受著。

　　「老公，你弄了一整个下午，不如休息一会，让我替你按摩一下。」我的手
从瓤愕牡撞可旖去，轻轻抓著他的阴囊，一边用指尖轻扫那里的每一寸肌肤，
又把那两颗凉凉的肉球包在掌心轻握。

　　「老婆，按摩不是应该按肩膊吗？你是不是弄错了？」

　　「没有错，我正在按摩会令你最舒服的地方，不是吗？」

　　「对，对，按摩这里比肩膊舒服多了。」老公说。

　　我示意老公站起身，跟著把他的短裤拉下，看见一条巨物把瓤愠牌鹨桓鲂
帐蓬。我急不及待把他的瓤阋餐严吕矗一条硬硬的肉柱就出现在眼前。我跪在
地上，先用舌尖舔他的阴囊，又⒘娇湃馇蚯崆岷在口中。之后我把舌尖向上绕
著柱身四L游走，到快要到达柱顶的时候，我又退回到阴囊。

　　如是数次之后，老公忍不住说：「你这样我很难受哦！现在龟头痒痒的，快
些替我舔舔那里。」

　　我⑸嗉獯酉卵刂肉柱向上一挑，又刚刚碰不到他的龟头。我怕他强来，於
是用手抓著他的阴茎底部，跟著⒖诼慢移向他的龟头。到快要碰到的时候，我
停下来，跟著用口轻轻向已经暴涨的龟头吹气。

　　「噢！很痒哦！你再这般作弄我，看我接著如何对付你！」老公双手按著我
的头，跟著熊腰向前一顶。幸好我早已料到他会这么做，所以被我侧头避过了。

　　「你再这般使坏，我就不理你了，你自己继续安装你的电脑吧！」我说。

　　「不要，不要，我放手了，我放手了，我可爱的老婆，快快再来。」男人就
是如此，性j一来，真是你要他去东就去东，要他去西就去西。

　　我抓著老公的阴茎，慢慢上下套弄。我特意只套弄柱身，不去碰他的龟头，
只是偶尔向他的龟头吹吹气，把他弄得不上不下。看著他又舒服、又辛苦的样子
真的很可笑。

　　这样逗了他一会之后，我就开始用手套弄他整根肉柱，原本已经胀大的阴茎
在我手中变得更大，而且越来越热。我用舌尖先在马眼上面打圈，跟著绕著龟头
舔弄，把整个龟头弄得湿湿的，分不清那些是我的唾液还是从马眼流出的黏液。

　　老公再次按著我的头，⑽仪崆崂向他的阴茎，我知他现在需要一个温暖的
地方包裹著已经胀到顶点的龟头。

　　我张口含著他的龟头，用舌头绕著它四L打圈，用力吸吮几下之后，我就
头前移，⒗瞎的阴茎一寸一寸地塞入口中，直至整个口满满的，再不能寸进为
止。我含著老公的阴茎，紧紧吸吮著它，用整个口不断挤压它。

　　「噢！的口很暖，而且吸得我很舒服……」我斜斜的向上望，不过老公仰
著头，看不见他的表情，可是不用看都知他现在一定舒服得要死。

　　我的头慢慢地前后移动，老公的小弟弟在我的口中不断吞吐，我用牙齿、嘴
唇不断轻刮老公的阴茎，每当刮到他最敏感的龟头时，老公都禁不住轻轻呻吟一
声。我时而改用舌头挑逗，时而用嘴唇吸吮，又用牙轻轻咬它，也没有忘记在肉
柱底的一双小肉球，所以我不时都会用舌尖舔弄它，又用手轻扫他的肛门。

　　「呀～～好舒服！好舒服呀！老婆……」在我嘴和舌头的努力下，我感觉到
老公快要射精了，於是我集中套弄他的阴茎，我的头前后不停移动，而且越来越
快。到后来老公是抓著我的头，⑽业目诘弊饕醯栏善鹄础

　　他粗鲁的举动弄得我很不舒服，而且他整个人撞上来更令我的牙[[作痛，
於是我在他不为意时，⑺的小弟弟整根吐了出来。

　　「你弄得人家很痛，我不干了！」我抱怨著说。

　　「我快要射了，你行行好，帮我弄出来好吗？」老公一面无奈。

　　「不要，你自己打枪罢！」我转身背著他，双手绕在胸前，装出很怒恼的样
子。

　　老公从后抱著我，⒁蹙ザブ我的股沟不断磨擦：「对不起，老婆，我以后
不会再弄痛了。」

　　「你放开我，我不要！」

　　他双手从后隔著Ｔ恤抓著我的乳房，用口含著我的耳垂，又用舌头钻进我的
耳取Ｎ掖铀的怀抱中脱出来：「我都说不要，你自己打枪吧！」

　　他看穿我其实只是口中说不要，否则我一早已经跑回睡房了。所以他再靠上
来，双手抱著我的腰，⒄个身躯贴上来：「老婆，我刚才是太粗鲁了。」他
头从后伸前来，深深吻了我的嘴。

　　他一边吻著我，双手在胸前放肆了一会之后，就⒆笫纸瓤阒中，直接爱
抚我的阴户：「这里原来已经这么湿了！」

　　我上下两个最敏感的部位都在他的手中，口又被他的嘴吸著，我们的舌头也
正在互相缠绕。我闭上双眼享受著老公的热吻和爱抚，一手伸向后绕著他的颈，
另一只手就抓著他的阴茎，轻轻套弄它。

　　我感觉到搓揉著我乳房的手离开了，跟著眼前一亮，原来老公伸手⒀矍暗
窗帘拉开。

　　「老公，你干什么？快把窗帘拉上！这样会给人看见。」我伸手欲把窗帘拉
上，但老公拉著窗帘不放。

　　「怎会有人看见呢？对面的大厦离我们这么远，不会有人看见的。」

　　「这不是有没有人看见的问题，就算没有人看见都要把窗帘关上，否则我就
走。」我说。

　　「哪到说走便走！」老公⑽蚁蚝罄，令我抓不到窗帘，而且为了击溃我
的反抗，他⑹种覆迦胛夷歉鲆丫淫水泛滥的小穴，一边抽插，一边用指头挖阴
道壁。我想夹紧双脚阻止老公的挑逗，但现在整个人软软的，夹紧的双脚在他眼
中变成半推半就，反而激起他的性趣。

　　「不要……这样，若给……给人看见，怎……么办？」我苦苦哀求著。

　　「不用怕，哪会有人这么空f，看e人在家中干什么？而且是穿著衣服，
我好想在窗前用手把带上仙境。」

　　我想想又觉得对，现在就算让人看见，都只是看到一个男从后抱著个女子，
而且未必看得见有一只手伸进我的裤取

　　「唉！你们这些男人，就是爱这样。」

　　「什么！我们这些男人？」老公瞪著眼看著我。

　　一时说漏了嘴，我慌忙说：「住在隔邻的黄太太对我说，他先生也有这个癖
好。」

　　「原来如此，刚才把我坏了。原来黄先生也有这个兴趣！」他的手又开
始在作怪了。

　　他再次把手伸进衣服之中，上下其手抚摸著我每一个敏感带。我们已经移到
窗前，我一手抓著窗框，一手伸后套弄他的阴茎。双眼望著街上一个个变成小黑
点的人头，又不时留意著对面大厦是否有人看到。每当被他的手指弄得舒服无比
时，我又会闭上眼，仰著头轻声呻吟。

　　老公突然拉下我的短裤，「不要……脱我的瓤悖我……不想被……被人看
见。」我拼命拉著自己的瓤恪

　　「不用担心，没有人会看见的。放一点，放一点……」

　　我软弱无力的手根本阻止不了老公拉下我的瓤悖下体的阴毛终於暴露在窗
前，我有些害怕，又有些兴奋。微风从窗外吹进龋轻轻穿过阴毛，滑过阴唇。

　　到底是是心里那股又兴奋又怕的心情？还是冷风的剌激？令淫水在阴道中大
量分泌。

　　阴道中的手指拉了出来，一阵空虚感从下体传遍全身。幸好急不及待的老公
已经把我的右脚抬起，放在一张椅子，跟著他的肉柱从下向上顶在我的阴户上，
在那里沾了点淫水后就向韧进。

　　可能这个姿势有点怪，老公抽插得不是很快，但每一下都没有马虎，每一下
的幅度都很大，由阴道口直插入花心，又由花心抽到快要掉出来。老公那双不安
份的手开始抚摸著我的腰肢，又慢慢向上移，不过这次他不是伸手进Ｔ恤龋而
是推高我的Ｔ恤。

　　他不断上上落落来来回回地抚摸我，而每一次都⑽业模孕敉频帽壬弦淮胃
高……慢慢地，他的手已经接触到乳房底部，我知道再不阻止他，他一定会继续
向上推，把我的乳房展露在窗前。

　　我捉著他的手说：「不要再拉高我的衣服。」

　　他没有回应我，只是⑹滞Ａ粼谌榉康撞浚又用虎口位轻轻逗我的乳房，弄
得我的乳房上下跳动，又把指头伸进来扫我的乳尖。一会之后，他把整只手掌伸
上来包裹著我的乳房和乳尖，手掌与手指不停按摩和搓弄我的乳房，然后用手腕
推高我的Ｔ恤。

　　如果此时有人在窗外，就会看到一个女仕站在窗前，一脚著地，一脚抬高踏
著一张椅子，由於臀部微微向后翘起，所以只看到她的下身有少许黑影，雪白色
的双腿间有一条黑黑的肉柱在上下抽动，她的腰肢配合每一下插动而轻轻微扭。

　　女仕好像穿著一件衣服，不过已经被推高到胸口，有一对不知趣的手就在胸
口挡著美好的风光。

　　我伸手Ｔ恤拉下来盖著他搓弄我乳房的手，可能他不满我如此做，於是就
突然用力抓著我的乳房，然后他的小弟弟就急速向我的蜜穴抽插，弄得我禁不住
大声呻吟起来：「呀……呀……呀……呀……救命……」

　　开始时真的有些抵受不住他的猛烈抽插，且有少少痛楚。但很快就m应了，
而且快感越来越强烈，「呀……呀……老公，快……我……快到了……」不知是
否第一次在窗前做爱，使我今天特e敏感。

　　可是，当高潮快来到的时侯，老公停止抽动，⒐晖吠Ｔ谝醯赖娜肟诖ΑＲ
阵强烈的空虚感传遍全身，我想⑸硖逑蛳伦，好让老公的小弟弟可以再次填满
我的身体。但我向下坐的同时，老公一边抓著我的臀，一边⑸硖逑乱疲使我不
能得逞。

　　「老公，不要停，我要……」我说。老公慢慢⒁蹙ゲ褰来，但顶到花心后
又停下来。

　　「老公，不要再玩了，快……快来干我……」老公慢慢⒁蹙コ槌觯都快要
整根拔出来时，又停下来。

　　「你为什么停下来？我……要你的小宝贝插我。」老公再次插进来，他今次
没有再停下来，不过他插得很慢很慢。

　　「老公，求求你，快些狠狠干我！你现在这样令我不上不下，很辛苦哦！」

　　我说。

　　「这么不听话，而且刚才又作弄我，我当然要惩罚。如果要我加速，
就好好听我的话。」老公说。

　　「好好，我听话，你要我干什么，我都听话。」

　　「真的吗？这样⒆约海孕衾高，我要整个乳房都露出来。」老公说。

　　露出下身我已经觉得很羞耻，但范围不算很大，对面大厦的人不容易察觉；
如果要我拉高Ｔ恤，整个雪白的躯体就会暴露出来，我很怕被人发现。

　　老公见我犹疑不决，便说：「若果不听话，我亦不会听的话。不用怕，
不会有人看见的。」他一下一下地慢慢抽插著，双手捉著我的手放在衣服下o：
「拿著它！」

　　我好像被催眠一样，真的拿著Ｔ恤，跟著他⑽业氖窒蛏咸起。

　　当双手到达乳房下沿时，他放开了捉著我的手，对我说：「自己把Ｔ恤拉
起。」

　　老公现在插得不快不慢，弄得我心痒痒的。我真的需要他强而有力的抽插，
但要这样，老公就要我在窗前脱衣服，而且要冒著被人看见的危险。我到底要怎
么办？

　　老公见我犹豫不决，於是加紧挑逗，他先⑹忠葡蛭业囊趸В一手⑽业囊
唇向两旁拨开，露出阴户上方的小豆豆，跟著用另一只手在阴蒂上面轻轻打转。

　　我实在忍不住了，这样不上不下的感觉太累人，不如乖乖听话，快快解决，
总比在这里拖下去好，拖得越久，越容易给人发现。於是我鼓起勇气，Ｔ恤拉
高，把一双乳房展露出来。

　　「乖宝宝。」老公称我一句之后，就⑽业模孕敉严吕矗⑽宜手放在窗
框上，然后抓著我的腰慢慢加速起来。

　　老公好像疯狂似的，越干越快、越干越大力，又不断说淫话：「老婆，看
这个荡妇，光脱脱站在窗前给男人干著。知不知对面很多男人正在看著？看
著的乳房前前后后动，看著这副正在发情的面孔……」

　　「老婆，快快爱抚自己的乳房……对！是这样……快捻弄自己的乳尖……想
著对面有人正看著……」

　　我依照老公的指示玩弄著自己的乳房，当老公要我幻想著有人正在看我们做
爱的时候，我真的跟著老公的淫念而幻想起来，刃耐蝗挥兄帜岩孕稳莸目旄校
淫水不其然地大量涌了出来。

　　一会之后，老公很粗暴地⑽彝葡虼盎В整个身体贴著眼前的玻璃，一双乳
房被压得扁扁的，而他就不断从后快速抽插我。

　　「老公，老公，对面大厦……有人……在看著……我们……哦……呀……」

　　我发现其中一个单位有位男子站在窗前，他的手伸进裤中不停抽动，一看便
知他正在手淫。我想伸手遮著自己的乳房，不过整个人被压得动弹不得。

　　「其实他一早便看见了，这么远，他不会看见容貌的，我们今天就当作做
善事，让他看看罢！」老公居然不介意我的身体给外人看见，而且还在这人面前
表演春宫戏。

　「快……放开……我……呀……呀……快……不行……我……不……好……

　　舒服……快……快些……」我开始变得语无伦次。

　　老公见我想反抗，於是加快抽插著，又伸手搓揉我的阴蒂，好让我被性j冲
昏头脑。我被老公弄得兴奋无比，但每一次看见对面的男人，我又觉得很羞耻，
我只好低下头，让丝盖著自己的样貌，好让他看不清我的样子。

　　「老婆，看看，对面的男子正在看著的躯体手淫，他是否正在想，你这
个淫妇在窗前脱得光光的，一定是到处勾搭男人的淫娃，正在身后干著的可
能就是的左邻右里。」

　　「或者他正在想，下一次干著的一定是他自己。他用粗壮的阴茎操著这
个湿滑的淫穴，他的手搓著的巨乳，的身体在他的怀扰ざ，的淫水沾湿
了他的阴毛……」老公插著、说著。

　　我居然偷偷从丝间看著那男子，跟S老公的淫话，幻想著与这个陌生男子
交合著，变成一个人尽可夫的淫娃。

　　突然我又想起了隔邻的黄先生，想起黄先生的阴茎在我眼前抽插著黄太太的
小穴，想起那天他那个大龟头顶著我阴户的情形，不知……不知道被他干著会否
很舒服？

　　「呀……呀……呀……快……要……泄身……了……」我已顾不得眼前的男
子，亦没有理会左邻右里有没有人听到我的呻吟声，我忘情地大叫，⑺腿尽量
打开，好让老公可以更顺畅地进出我的蜜穴。

　　「我要……我要泄身了！」我身体不断抽搐，阴道变成一个肉棒的机器，
不断收缩压著老公的阴茎。老公再抽插多二、三十下之后就到达高潮，⒕液
射向我的子宫口。

　　完事之后，老公依然从后抱著我，抚摸著我的乳房，⑺当作两团I粉般搓
弄，又轻吻我的颈。

　　「老公，不要再摸了，我很累，快让我穿回衣服。」

　　「等多一会，他也快射了。」

　　我看见那男人不知何时弄来了一副望远镜，正向我望过来，那……那他刚才
已经把我的身体看得一清二楚！

　　为了他快些完结，我主动伸手⒁醮讲开，让阴道中的精液流出来，我把手
指沾满了一些精液，跟著放在口中吸吮，就好像正在吸弄一条崖精液的阳具。

　　「为什么现在这么主动？」老公说。

　　「既然已经被看光了，不如快些助他完事，否则我怕又被人看见。」我说。

　　我的表演果然有效，不消一分钟，已经见那男人全身抽搐。之后我亦倦极，
就这样光脱脱的躺在地上休息。


　　我叫Ｍａｇｇｉｅ，星期五晚我因为外出倒垃圾时忘了带钥匙，所以要到黄
生家借宿一宵，期间看见他们两夫妇大战，而我亦差点给黄生的阴茎插入，幸好
黄太在最关键的时候出现。

　　昨晚与老公干了一整夜，今天一早起来我又与老公在客厅的沙发上干起来。

　　「呀……呀……老公……深些……深……」我坐在沙发上，白色长身Ｔ恤被
缘郊绨蚋浇，瓤阍缂翰恢所踪，一对乳房被老公双手搓揉著，我双腿张开放
在老公的肩上，老公此时全身赤裸，阴茎就正在我阴道缺汲邸

　　「老婆，是这样了，你这个淫妇的阴道把我的阳具夹得这么紧，还要一下一
下吸著我，我快要忍不住了，我要⒕液注满你的子宫。你看你的淫水已经多到
漏出来了，阴唇……」老公一边说著淫话，一边作最后的n刺。

　　「呀……我要……老公你……快……射……进来……呀……呀……」老公深
深的插进来，跟著一股股精液开始由老公的身体注进来。很多哦！多得快要漏出
来了……

　　「叮，叮……」

　　正当我们两人刚完事，相拥著在休息的时候，门铃突然响起来，我们慌忙起
来找衣服。

　　「叮，叮……」

　　老公：「衣服哪里去了？老婆，不如你拉下Ｔ恤去开门，我先躲回房间穿衣
服。」我还未置可否，他就跑回了睡房，而我只好穿著一件刚盖过臀部的Ｔ恤去
应门。

　　原来是这座大厦的管理员李伯伯。「李伯伯，什么事这么早找我们？」

　　「对不起，这么早找你。是这样的，住在你家下一层的住户投诉你们的水渠
漏水，请你们尽快维修。」李伯伯一边说，一边向我身上打量，特e注视著我露
出的双腿。

　　「噢！是否很严重？」我发觉由於地心吸力的关S，在阴道鹊木液正慢慢
向出口流去。

　　「也不是很严重，所以要尽快维修。让我进来说给你听哪条水渠有问题。」

　　李伯伯开始脱鞋进取

　　「对不起，我刚刚起床，而且现在没有空，请问可否过一会之后才来？」我
怕精液真的会流出体外，被李伯伯看见，所以叫李伯伯离开。

　　「放心，陈太太，不会阻碍你太多时间，就在洗手间处。」李伯伯整个身体
迫进龋我只好退后，转身带他进去，希望可以尽快打发他。

　　为免精液流出来，我细步踱到洗手间，身后的李伯伯就接著说：「请你先
假天花板移开，这样我才可以指示给你看，在你下一层的单位哪一处漏水。」

　　如果要拿开假天花板，我便要站在高处，这样会很容易走光哦！於是我说：
「其实你只需要说给我听哪一个去水渠暂不能用便可以了，我不需要知哪一处漏
水。」

　　「但是你都要知哪一处出现渗漏才可以找师傅报价维修，你还是快些吧，我
还有工作要做。」

　　我惟有放下厕板，然后提脚站上去，怎知我右脚一踏上厕板，就发现又有一
大股精液后阴道认蛲饬鳎可能这个动作会令到阴唇微微打开。可幸的是精液被
阴毛挡著，没有流到大腿上，但下身湿湿的，很不舒服。转头看见李伯伯不耐烦
的样子，我只好硬著头皮站上去，此时我的臀部刚好在李伯伯眼前，只要他稍微
弯曲膝盖，就可以看到我没有穿瓤愕目柘隆

　　李伯伯说：「你要⑺脚分开站才安全，你这样很容易摔下来的。」

　　「不用……不用了，我这样便可以了。」我慌忙回答，K依李伯伯的指示举
手移开其中一块假天花板。但一举起双手，我才记起我的Ｔ恤亦会跟著向上缩，
结果臀部的下半部份就展现在李伯伯眼前。从洗手台的镜子中，可以见到李伯伯
惊讶的样子，他张著口望著我外露的下半个臀部，还靠近我用力吸气，好像想闻
闻我的体香。

　　我夹紧双腿，K继续用力移开那块假天花板，但无论我怎么出力都移不开，
此时我眼看著李伯伯的淫样，心又想著老公为何这么久还未出来？双手又推不开
眼前的假天花板，真的百般滋味在心头。

　　「李伯伯，我移不开这个，你可否帮一帮我？」

　　「陈太太，我这么老不便爬上去，不如我扶著你，你再用些力。」李伯伯用
双手捉著我的右边的大腿，叫我再试试。我再次举手尝试，同一时间在大腿上的
一双手开始向上移到大腿的根部，李伯伯左手的食指已经轻轻碰到我的阴毛。

　　「李伯伯，双手不用放这么高，我觉得痒痒的。」

　　「哪里觉得痒？让我帮你抓抓它。是不是这里？」李伯伯的左手继续放在我
双腿之间，右手就移上我右边的臀部，搓弄和按压它。

　　「不是，请不要再摸那里。」李伯伯乖乖的停止在我臀上的动作，不过……

　　「唤！不要！」

　　「那一定是这里了。」李伯伯居然用食指拨动我阴户口的阴毛：「看你这里
湿湿的。」

　　我双手立即按著他的手：「不是，你不可以这样。」但这样反而变成我⑺
的手按在我的阴户上。「我老公在睡房更衣，快要出来了。」李伯伯没有理会我
的话，反而用食指在阴蒂上打圈。

　　我转头想叫在睡房的老公出来，正要张口的一刻，我从镜中看见一个身影在
门旁闪过，难道是老公躲在外面？为什么？为什么老公看见我正被外人妆阋耍
却没有出来阻止？

　　「呀……」正当我分神时，李伯伯有一节手指已经挤进阴道，我用力夹紧双
腿，阻止李伯伯进一步的进迫。李伯伯见不能再深入我的阴道龋就改为在原地
拨动，刺激著阴道口的四L. 「小宝贝，你不穿瓤憷纯门，而且下身又这样湿，
你不是正在想男人么？

　　为什么还夹紧双腿哦？让我令你爽一爽好吗？」

　　「不要……我不要……快放手哦……」我依然努力对抗著。

　　「你双手按著我，两脚又夹得这样紧，你叫我怎么⑹掷出来？」

　　我当然不会相信我放开手脚，李伯伯就会乖乖的⑹帜贸隼矗但现在这样又
不是办法。

　　「老公……教命呀！教命呀！」

　　李伯伯了一跳，转头向外望，过了一会见我老公没有出现，於是向我说：
「你想骗我？你还是不要反抗了，好好享受罢！」

　　老公在干什么？为什么换件衣服会换这么久？

　　李伯伯见我没有放开他的左手，於是便用右手拨开我的臀肉，⑽业母孛怕
出来。他先轻轻向著肛门吹气，见我依然没有放，就直接用舌头舔我的肛门！

　　下身两个洞同时受到刺激，我身子一下子就软了下来，李伯伯趁此机会再把
手指向子宫推进。我一觉得阴道中的手指有异动，就再次夹紧双腿，但李伯伯己
经⒋蟀胫皇持覆褰来了。

　　李伯伯见后门仍未能突破，又改为加紧舔弄肛门口，而且还⑸嗉馇崆嵘旖
肛门中。他的右手从我的右臀慢慢移向腰肢，在那里抚弄了一会后，再向上一手
抓著我的乳房，又用手指轻弹我的乳头。

　　在我双手极力保护住下身要塞时，他的手就肆无忌惮地把玩起我的乳房来，
我的乳头在他的挑逗下变得越来越硬，下身也越来越湿。在我被情j拙萸耙欢
要阻止他，於是抽出一只手来按著他的怪手，可是仍然阻止不了多少，他的手虽
不能再在双乳之间游走，但依然能够抓著我一边乳房不停按压、捻弄我的峰尖。

　　我双脚慢慢地变得无力，李伯伯就在我双腿一放的时候乘机⒄只手指插
进来，「呀……」我坚守不住了！李伯伯⑹种缚焖俪槌觯再狠狠插入，抽出、
插入……他的快速进攻一举击破了我无力的抵坑，我现在可以做的，是从口中吐
出美妙的呻吟，好让快感有一个宣泄的出口。

　　「呀……呀……呀……呀……」我上身向前弯下，双手就按在墙上，李伯伯
⑽矣医盘崞鸱旁谙词痔ㄉ希左脚依然站在厕板上。现在我双脚被打开，我低头
从双腿之间看见李伯伯从下向上看著我的淫穴，欣赏著他的手指把我的阴户弄得
一塌糊涂。

　　他不时又望向我，一看见我咬著下唇忍著呻吟时，他就会加快抽插，或用手
指在阴道壁上刮，使我禁不住张口呻吟，他就会露出一副满意的表情说：「你叫
得多么动听，为什么要忍著呢？好好叫来听听嘛！」

　　刚才和老公大战一场，现在又给李伯伯凌辱了这么久，早已软弱无力的我只
好任凭李伯伯摆选Ｍ媪艘换嶂后，李伯伯⑽冶下来，让我坐在厕板上，一脚
踏在地上，一脚放在他的肩上，Ｔ恤被脱下来，乳房在胸口急速起伏。

　　李伯伯仔细地欣赏著我身体的每一个部位，虽然他没有说出口，但从眼r中
可以看出他从没有看过这么美丽的身体，而且是正在发情的身体！

　　他的一张嘴吸吮著我的乳头，舌头在乳晕上面打转，有时又用舌尖挑逗著我
的乳头，手指在阴道炔煌；疃。强烈的快感使我忘了正在洗手间外的老公，我
双手抓著李伯伯的头，本来是打算推开他，但后来却变成抱著他的头。

　　「不要……不可以……这样……」李伯伯把阴道中的手指抽出，接著⒁蹙
顶上来，在阴道口打转。我双手按著他的腰肢，不让他的阴茎闯入：「够了……

　　不可以……」李伯伯当然没有放开我，他反而站直身子，双手捉著我的腰，
跟著用力一顶！

　　「呀……很痛！你弄得人家很痛。」我双手跟本抵挡不住李伯伯全力进攻，
整个阴道给他的阴茎拙萘耍接著他就开始抽动起来，而痛楚慢慢变为快感。

　　李伯伯抽动得不快，但每一下抽插的幅度都很大，他会⒁蹙コ榈娇斓舫隼
才用力向炔宓阶钌睿每一下当他的阴茎到达最深处时，我都会禁不住叫一声。

　　李伯伯的手从我的腰移到乳房，⑽业娜榉孔ピ谡菩拇昱：「陈太太，你的
阴道很紧，呀……呀……我很久没有……干这么美的女人了……你叫起来又这么
动听……我们以后真的要多多亲近……亲近……」李伯伯抓紧我的乳房，一下一
下用力地插进来，越来越快，越来越大力。

　　我的乳房被他抓到有点痛，但下身传来的强烈快感令这些痛楚变得不是一回
事，我仰著头，闭著双眼，口微微张著，娇喘声从我的口中传出来。空气中充斥
著我和李伯伯的汗水味，两个身体交合的撞击声变得越来越大声和频密。

　　李伯伯的阴茎深深插进我的小穴龋而我也不甘不弱，⒅讣咨钌畹厍断菰
他背上的肌肤里。

　　「呀……快……快……些……我……就到……就到了……」此时的我已经变
成一个不顾一切的荡妇，只要眼前这个男人可以再加快插我、满足我。

　　「你……不说……我都会……我要⒕液……注满你的小穴。」

　　「好哦！快……快……射……进来……呀……呀……呀……」

　　李伯伯深深插入，跟著便感到下身有一股股东西从李伯伯那儿射进我体取

　　一会后，李伯伯⒁蹙ネ顺隼矗穿回衣服就离开。我站起来，从镜中看到自
己的乳房上还留下李伯伯用力抓捏出来的红印，而李伯伯与老公的精液就从阴道
沿著我的大腿炔嗔鞒隼础

　　我穿回掉在地上的Ｔ恤走出洗手间，看到门旁有一滩精液，难道刚才老公在
这里看著我被李伯伯玩弄？而且还被他干了都没有出来阻止，反而在这里打枪？

　　他怎可以这样对我？！

　　我气冲冲走进睡房想质问他，怎知我一进房就看见老公赤身躺在地上，「老
公！老公！你没有事吗？为什么躺在地上？」我一边摇他，一边惊叫著。

　　老公慢慢坐起来，双手按著头，好像头很晕的样子。

　　「老公，你为什么躺在地上？」我继续问。

　　「我不知道……我……为什么躺在地上？」老公说。

　　「我刚才在客厅叫你，你没有听见吗？」我说。

　　「我想起来了，刚才我一进来就突然眼前一黑，看来是我太累了。你刚才叫
我吗？什么事？」老公一脸疑惑似的。

　　看他的样子又不像说谎，难道我刚才看错了？但为什么门外有一滩精液？刚
才李伯伯进来时有关门，但没有锁上，难道有人进来了？

　　「老婆，什么事？刚才何人按门铃？」

　　我向他说，李伯伯是来通知我们的去水渠漏水，要我们修理，当然我没有说
我给李伯伯干了。而老公听了只应说他会安排了，跟著就把我按到床上，拉高我
的Ｔ恤，⑽业耐却蚩。

　　「不要……你刚才累到晕了，还要来？」

　　「要，我突然很想再来。」老公看著我乳房上的红掌印，没有问我怎么弄成
这样，反而⑹肿ブ同一个地方，下身一挺就再次进入我体取…

　　到底……刚才是否有人在洗手间门外？为什么门旁有一滩精液？是何人留下
的？

