　　书名：人妖雅琪之公共浴室
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近爱上了人妖文，于是就补了一篇人妖文，不知道与我同样喜好的人多不。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是雅琪，相信许多喜欢人妖文的朋友，对我这个名字不会陌生。
　　我去韩国整容，去泰国隆乳，打荷尔蒙激素，穿上漂亮的女装，我便是位不折不扣的美女，但事实上，我内裤里面的下体仍保留着羞耻的男根。
　　在我邻居、同事的眼里，我一直是一位未结婚的漂亮的女人，而在熟知我的人妖朋友面前，她们都称我为长着鸡巴的骚母狗。
　　最近，我家附近新开了一家公共浴室，听说里面的设施很不错，一直想去公共浴室洗澡，却没有勇气，因为我的身体，一半像女人，一半像男人。
　　这日下班，已经是晚上10点多钟。
　　我路过公共浴室，看见里面亮着灯光，一些洗好的散客正穿上衣服，三三两两的走出浴室，门外的停车场里，只停着2、3辆汽车。
　　今天不是周末，看来客人不多，我心里想著。
　　“洗的真舒服，下次我还来这里。”一个女生搂着身边的男友从我的身边经过。
　　看见她洗完澡，红润又满足的脸庞，我心里下定决心，鼓足勇气，决定去洗个澡再回家。
　　“小姐晚上好。”服务小姐热情的对我说道。
　　“晚上好。”
　　我将鞋子交给柜台小姐，领了号码牌和衣柜箱的钥匙。
　　在男女浴室的入口，我犹豫了，我应该进女浴室，还是男浴室？
　　我想步入女浴室，但正巧两个女人经过我的身旁，她们看了我一眼，不知道为什么，大概是我自己心虚的缘故，她们的眼神让我一下觉得非常的紧张，如果在平时，我根本不怕与女人接触，但是今天，我无法确定那些女人在看到我赤裸的下体以后会有什么反应，女人一般都大惊小怪的，我不想引起别人的注意。
　　我低着头，快步走进了男浴室，我庆幸自己今天幸好没有穿裙子。
　　男更衣室里的人很少，只有3个，他们一起望向刚刚走进来的我，我将我长长的秀发披散下来，不让他们看清我化过淡妆的俏脸。
　　我打开自己的储衣柜，将脱下的大衣塞在里面，然后脱掉裤子，这时，我似乎听见背后有个男人嘘了一声，让我心脏扑通的一跳，我偷着眼睛瞄向背后，看见一个男人正用手肘顶他身边的另一个胖子，胖子转过头，然后顺着叫他的人的视线，一起望向了我的屁股，我这时才惊觉到，我下身穿着的是一条女人的内裤，蕾丝花纹的边缘，裆部是黑色的透明的薄纱，包裹着我肉鼓鼓的阴部。
　　我红着脸脱下内裤，将内裤快速的扔进柜子。
　　我的下体光溜溜的，没有阴毛，短小的嫩嫩的鸡巴翘挺挺的立在胯间，我脸羞得更红，被后面两个男人注视著，我竟然兴奋的勃起了，我不敢转过身，怕他们看见我没有阴毛的下体，和因为兴奋翘起的阳具。
　　我偷眼望向背后，那两个男人还在盯著我看，似乎在等我转过身，看清我的样貌。
　　我深吸一口气，尽量装作若无其事的样子，脱掉上身的毛衣，露出毛衣里面穿着的女性塑身内衣，紧身的内衣托住我丰满的乳房，收住我的纤腰，我将脱下的衣服全部锁进柜子，然后一只手掩住自己的双峰，低着头，穿过几个男人惊疑不定的目光，快步的走进浴室。
　　我躺在池子里，满足的呼吸著热热的空气，享受著温暖的池水。
　　哗啦……哗啦的水声。
　　我睁开刚刚合上的双眼，看见刚才那个胖子和那个男人跨进了我躺着的池子里。
　　他们坐在我的对面，一面聊天，一面朝我看来。
　　我下意识的害羞的用一只手掩住胸口，将身子埋进水里。
　　胖子笑着站起身子，撩着池水往身上面淋，胖子道：“老何，还记不记得上次我们去泰国玩？”
　　叫老何的男人笑了一下，道：“嗨，怎么会不记得，玩人妖嘛。”
　　他们说话的时候，眼睛有意无意的瞟着我。
　　我站起身想换一个池子，老何却朝我边上一挪，正好挡住了我的去路，眼睛色迷迷的看著我的裸体。
　　我看著老何的目光直视著我的乳房，羞怯的用双手掩住胸口，手掌遮挡住自己的乳头，胖子的目光扫视着我的下身，恶心的伸出舌头舔了下自己的嘴唇，这时我才发现，我勃起的阳具龟头正直挺挺的对着他。
　　我从大池子逃进单人的按摩小池，避开胖子和老何。
　　我躺在池子里，享受着按摩全身的水流，闭上眼睛，想静静的休息一会，可是脑海里出现的，全是刚刚我被胖子和老何一起窥看的情景。
　　勃起的鸡巴仍旧硬硬的立在胯间，在热水的浸泡下，好像更加的充血胀大。
　　我不自觉的用手握住了自己的阳具，上下的套弄，脑海里回荡著老何和胖子色迷迷的眼神。
　　我越]越快，射精的冲动渐渐席卷我的全身，我紧闭的嘴唇咬住我的手指，尽量小声的呻吟，滚动的水流像无数双男人的手抚摸著我的全身。
　　忽然，有一只手抓住了我的手臂，跟着我的嘴被人捂住，我惊恐的睁开双眼，眼睛却马上被一根毛巾盖住，毛巾遮挡了我的视线，让我什么也看不见。
　　我只觉得我的双手被人牢牢的抓着，我勃起的阳具被人快速的大力的]弄著，让我一下失去了挣扎的力气，酥麻的快感使我一阵阵的哆嗦，胸前的乳房被人搓圆捏扁，乳头被人拉长掐扁，双腿被人左右掰开，有东西撑开了我的屁眼，一下捅入了我的直肠，在我的屁眼里抽插起来。
　　我想喊，却喊不出声音，我想挣扎，却没有力气，我无助的扭动著身子，被手掌捂住的小嘴“呜呜”的呻吟著。
　　精液从我的龟头里喷薄而出，我竟被玩到了高潮，我又羞又怯，想努力的夹紧双腿，可是我的双腿被人掰住，使我仍然保持着双脚大开的姿势，羞耻的屁眼洞，兀自在被不停的抽插著……
　　我睁开眼睛，原来这一切都是在做梦，我竟然不知不觉的睡了过去。
　　我从池子里站起身子，望了眼四周，没有看见老何和胖子，不知为何，我竟觉得有些失望。
　　我在浴室里逛了一圈，看见一扇挂着搓背牌子的木门，推开木门朝房间里面望了一眼，里面没有人。
　　“有人吗？”我走进房间，小声的问了一句。
　　“来了。”一个穿着工作服的小伙子答应著，从隔间里走出来，他看见我时，不禁一愣。
　　我红着脸，尽量装作镇定的对他微笑道：“帮我搓下背。”
　　他点了下头，让我躺在一张塑料床上。
　　我正面仰躺在床上，双手放在身旁，丰满的乳房圆鼓鼓的挺在胸前，小伙子眼睛直直的看著我的奶子，看著我因为害臊晕红的俏脸，似乎不会动了。
　　我道：“可以开始了吗？”
　　他似乎一下回过神来，道：“哦，可以，可以。”
　　他将我的双手举过头顶，开始用毛巾为我搓拭身体，当搓我乳房的时候，他显得小心翼翼，似乎不敢太用力。
　　我道：“没关系，你不用太在意。”
　　他应了一声，用毛巾卷住我的乳房，开始搓起来，粗糙的毛巾刮过我的乳头，不禁让我刺激的想要呻吟，但我不敢叫出声音，我夹紧双腿，却阻止不了阳具从我胯间勃起。
　　他开始为我擦拭下身，他用毛巾包裹住我勃起的阳具，然后不知是有意还是无意的像替我手淫般的，上下套弄，“唔……哦……”我忍不住娇喘起来，我想要阻止他对我鸡巴的侵犯，可是我的身体却不允许我这么做，我竟渴望他]弄的更加大力，让我睾丸里的精液喷薄而出。
　　他用毛巾擦拭我的睾丸，仔细的擦干净我两个蛋蛋，毛巾沿着我的会阴，来到我的屁眼，我配合的微微分开双腿，挺起屁股，括约肌自然的放松，他用手指顶住毛巾撑开了我的屁眼，伸进了我的直肠，毛巾粗糙的表面刮擦着我敏感的肛肉，让我浑身哆嗦。
　　“嗯嗯……”我娇羞的侧着头，闭着眼睛，双手放在身体的两侧，任由他的摆布。
　　“背过身。”他对我道。
　　我转下身，背躺在了塑料床上，感受著毛巾从我的背脊慢慢的滑下股沟，再一次进入我肉嫩的屁眼。
　　这一次，他的手指顶着毛巾，在我的屁眼里抠了很久，他的另一只手则不规矩的伸到我的下体，从我分开的双腿间，握住了我挺硬的小鸡巴，来回的]弄著。
　　“哦哦哦呜呜……”我侧着头，嘴唇咬着左手的手指，右手则紧紧的抓着床沿。
　　我嫩嫩的阳具被他的手紧紧的握着]弄著，发出着“咕唧咕唧”的水声。
　　“哦哦！”我高潮了，精液从我涨红的龟头里射了出来，这一次，我不是在做梦，是真的被人弄出了精液。
　　我娇喘着回过头，脸上的表情又是尴尬，又是羞臊，小伙子满头大汗，脸和我一样涨的通红，汗水从他的额头大滴滴的滚落下来，我看见他的胯间鼓起着一个大包，他似乎不敢看我，拿了水管，帮我冲干净了下身。
　　桑拿房间，我一个人坐在里面。
　　门被打开了，胖子和老何说笑着一起走了进来，他们看见我，脸上立即露出微笑。
　　胖子道：“还以为你走了。”他在对我说话。
　　我朝他礼貌的微笑了一下。
　　我看见他们手里都拿着盛了清水的杯子，老何似看见我看着他手里的水杯，将杯子递给我道：“这杯给你，我再去拿一杯。”
　　我想推辞，却见老何已经站起身子走了出去。
　　胖子将杯子举过头顶，把杯子里的水从头淋了下去，然后朝我示意般的努了下嘴，我学着他的样子，将水从头淋至全身，舒服极了。
　　胖子看着我，看着清水顺着我白皙光滑的皮肤流淌下去，从我的颈脖一直流向我的下身，直到我刚刚射精后又一次挺立起来的肉棒。
　　我才泄过一次的情欲，在桑拿房里再度熊熊的燃烧起来……
　　老何推门走了进来，他看见我和胖子，身子一顿，盛在杯子里的清水晃到了外面，洒在了地板上。
　　“嗯嗯！”我被胖子压在身下，他的双手用力的抓揉着我的一对乳房，好似要把它们捏爆一般，胖子的鸡巴插在我被毛巾洗干净的屁眼里面，在我紧窄的直肠里面贪婪的抽插著，享受著。
　　老何丢下杯子，迫不及待的脱下裤子，将硬起的阳根顶到了我的嘴边，我顺从的张开口，将他的肉棒吞入嘴里。
　　“不行……不行，里面太热了！”胖子说着，和老何两个人把我抱出桑拿房，胖子的鸡巴兀自插在我的屁眼里，在我的直肠里搅弄著，我抱住胖子的脖子，双腿夹着他的粗腰，让他对我肆意的开垦。
　　胖子射了，他把精液全射在了我的直肠里面。
　　老何把我拉到旁边冲澡的地方，将金属棒状的莲蓬头一下塞进我的屁眼，打开水阀。
　　“哦哦！”我趴在洗浴台的前面，撅着屁股，让水流冲进我的直肠，片刻间，我便有了排便的感觉，老何拔出我屁眼里的莲蓬头，我按住肚子，翘起肉臀，直肠里的清水混着精液“噗”的从我的屁眼里喷了出来。
　　老何抱住我的屁股，猴急的将鸡巴捅入我的臀眼，老何的鸡巴比胖子的鸡巴要粗许多，它将我的括约肌塞的又酸又涨，我放松著屁眼，迎合着老何的进入。
　　“哦！”老何似很爽的叫了一声，他的鸡巴完全插进了我的肛洞，老何开始前后耸动屁股，把我的肉臀H得“啪啪”作响。
　　我双腿跪在地上，撅高着屁股，尽情的享受著老何的鸡巴在我的直肠里面进出，老何的手抓着我勃起的阳具，却不套弄，而是像揉橡皮泥般的揉著，让我又酥又酸，马眼口不断的呕出许多的黏液。
　　“我……我要高潮了……呜呜我……哦哦哦！”我感觉自己的精液像火山喷发的岩浆般从睾丸里面向外冲出，可是老何却用手指死死的堵住了我的马眼，我甚至感觉他的手指插进了我的尿道。
　　“让……让我……射……射……出……出来！”我流住口水，喘息的向他哀求道。
　　老何却一只手紧紧握住我的肉棒，手指堵住我的马眼，不让我射精，另一只手抓着我丰满的肉臀，鸡巴在我的屁眼里猛烈的H著。
　　我的精液被堵在马眼里面喷不出来，精液积蓄在尿道之中，射精的压力把精液挤在龟头处，持续射精的快感似电流般不断在我的身体里面乱窜，让我浑身不受控制的颤抖著，“呕！”因为过于的刺激使得我小腹痉挛，使我呕出大量的口水，我的视线变得模糊，双手无力支撑身子，只有用额头顶住地面，跪着的双腿抽筋似的打着颤。
　　我感觉自己好像快要死了，是一种高潮到死的感觉，让人痛苦，又让人有种说不出的快乐。
　　一股温热的液体冲进了我的直肠，老何射了，跟着他的手放开了我的阳具，精液像尿液一般从我的鸡巴里流了出来，流在地上积成了一滩。
　　走出浴室，来到休息区。
　　路过的客人看见我的装扮，似乎有些奇怪。
　　我身上披着浴袍，浴袍的下面却露出两条被丝袜包裹着的性感的双腿。
　　我走在路上，偷偷的看向周围，过路的人里面，没有像我一般穿着丝袜的人，我感觉自己好像一个变态，老何和胖子走在我的身边，他们的手不规矩的撩起我的浴袍，露出被裤袜包裹着的浑圆的屁股，我向前走着，自然的扭动臀部，老何用手指隔着裤袜一起抠进了我的屁眼，我浑身忍不住一阵哆嗦，刚刚射完两次精液的肉棒又站了起来，隔着裤袜的裆部顶起在浴袍的下面。
　　我们来到电影室，躺在看电影的床上。
　　老何不禁我的允许，硬是剥掉了我的浴袍，让只穿着裤袜的我，赤裸裸的躺在电影室里……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！