


 
大学，毕业以后在地方一所重点初中混了个教师的工作，天天倒也舒服。不久结了婚，不过和妻子两地分居，个人问题大多都靠手洗度日。

　　这所重点中学学生整体素质都不错，但是去年教育部门推出了摇奖入学制度，即使成绩很差的学生也能通过这种方式进来。於是学生就有了凭本事考进来的好学生和运气好的差学生之分。可惜了那些差学生的家长都以为自己子女进了好学校就会变好，我觉得都不可救药。

　　其中有一个学生上课从来不听，一考试一塌糊涂，他妈妈很是着急，三天两头跑学校找老师沟通，可惜这学生实在太糟糕，所有老师最后一致决定把他扔到最后一排，放任不管了。他妈妈就更着急了。

　　这天早上他妈又跑到学校来，一把眼泪一把鼻屎的哭诉，说这孩子爸爸因为工作长期在外，她一个人拉扯他不轻易，希望老师多关心。她说什么我都听不清楚，也没心情听，不过很偶然的我发现穿的黑色紧身T恤和仔裤衬的她身材很好，上凸下凹，三十左右的人了，那对乳房仍然挺拔的耸立在我面前。硬是狠咽了口口水，把她打发走了。

　　这天周末，我还没睡醒，就听到有人敲门，模模糊糊披了件衣服开了门，发现又是她。我马上有点不兴奋了，最讨厌周末有人打搅我生活。於是很冷的敷衍了她几句。她又是老一套的抹着眼泪，不说话，但是就站在我房间又不肯走。

　　大清早上，我下面那根棍子本来就因为想老婆很坚挺，因为开门勉强下去了点。忽然我发现，她今天穿的是绿色T恤，下身一条刚过膝盖的灰色裙子，粗细均匀的小腿上赫然是一双肉色长丝袜。从小到大，我对肉色长丝袜就非凡敏感。

　　看到她这身妆扮，我下面马上就恢复了坚挺，而且生活被干扰的烦躁一刹那都涌上了脑门。

　　我问她：「你真想老师对你儿子多关心点么？」她很惊喜的抬起头，使劲点头。

　　我说：「你也知道你儿子的情况，老师们对他基本是死了心，在这重点中学里，一般碰上这种情况我们都是会劝他退学的，但是也不是完全没有办法，你可以通过其他方式刺激老师对他的关心。」她很急切的问是什么方式，我靠近她，猛的把手从她裙底沿着大腿抚摩上去，蹭过丝袜边缘摸到到她的大腿根的肉上，最后停在了她的内裤上，轻轻的摩擦着，然后问：「你明白了？」她一时傻掉了，没反应过来，没有想到我会这么大胆，我趁热打铁，抱着她就扔到了床上，左手伸进了她T恤里面，在那对乳房上狠狠的揉着，右手在她大腿根和内裤边缘四处游荡。

　　很快她反应了过来，挣扎起来，喊着：「不，王老师，你不能这样，我是学生家长，你是老师，你怎么能这样？」我说：「你还想不想你儿子被老师关心？要不要明天我就去找学校帮你儿子办退学手续啊。再说，你丈夫不是经常不在家，没人喂饱是不是很可怜？」话说出来她就不敢太过於挣扎了，只有手撑住我的双手，但是也不敢推开我。我一看这情形，就知道行了，於是动作开始加大力度，先直接拉下了她的裙子，她穿的黑色的内裤，内裤和丝袜中间的大腿，还有长丝袜，这一幕让我热血沸腾，我的手从旁边伸进了她的内裤，在那条肉缝里很小心的抚摩着，就是石头，我也要让它出水。

　　我左手把她的胸罩从奶子上推了上去，在她那对乳房上揉着，嘴唇直接亲上了她的嘴，舌头在她嘴里搅动着。妈的，亲别人的老婆就是爽。她先开始还很抗拒，后来这么折腾不少时间以后，我很明显感觉到她下面开始有点湿了。

　　我对老婆是很温柔的人，但是对其他人似乎没必要太温柔，我才不管她是不是预备工作到位了，一感觉到下面有点水了，我就脱下了她的内裤，把我那根12厘米的大肉棍释放了出来，一声招呼不打的就直接捅进了她的洞里面。她痛呼了一声：「不行，我还没预备好呢……啊……你怎么这么大……好疼……轻点……」看着她躺在我的面前，上身衣服和胸罩都还在身上，两个大奶子却露在外面，下身就一双丝袜在腿上，我的肉棍正插在她那毛茸茸的下面，不禁血往上涌，也不管她死活，开始死命的抽插，她叫的越痛苦，我越来劲。妈的老婆是用来疼的，别人的老婆又不用，管她疼不疼。虽然水少了我插着也不舒适，但是这种征服感觉还是很好的。

　　慢慢的她可能也开始适应了我的长度和粗细了，叫声中痛楚的声音开始少了，呻吟的声音开始多了。我把她翻了个个，让她狗一样趴在床上，从后面狠狠插了进去。这样插了几百下，她高潮了，身体象烂泥一样软了下去，我想你完了就想了事，我怎么办。想了想，我对着那大小适中弹性十足的屁股，狠掐了两下，让她身体疼的一耸，然后我趁势就把肉棍拔了出来，狠狠捣进了她的屁眼。

　　她又是一声痛呼，我又开始新的抽插，插了一会，看见血死顺着我抽插的动作沿肉棍流了出来，她叫痛的声音也没停，看来没有任何前奏的肛交不是一般人受的了的，何况是我这型号的肉棍。本来想放过她的，但是忽然看见她在我肉棍上的血里还混着黄色的东西，妈的屎都插出来了，真恶心。一时恼火，我又开始继续狠狠的运动。白色的屁股，粗粗的肉棍，构成了一幅美妙的图画。

　　这样有插了有40多分钟，我也有点撑不住了，最后快出来的时候，我猛的拔出了肉棍，把带着她淫水，血液和屎的棍子塞进了她的嘴里，愉快的射了出来，精液打的她满嘴都是，她咳嗽起来，想把嘴巴里的东西吐出来，我说：「咽下去，不然今天你做的一切就是白搭」她强忍着恶心把嘴里的东西咽了下去，然后在我的指示下把我的肉棍舔乾净。

　　最后我敷衍了她两句，把她打发走了。

　　少妇的感觉就是爽，但是咱也不能言而无信，於是我对他儿子也格外照顾了点，他的成绩也有所提高，表现也好了点。最后他妈也就心甘情愿的偶然来帮我洗衣服，顺便给我解决下个人问题。这种情况一直到他儿子毕业才结束。

　　字节数：4571

　　【完】 
