　　人们曾经以为，２０１２是世界末日，当２０１２过去之后，完事大吉，世界末日？那只是个笑话，以及导演们发挥想象力的题材而已。
　　世界会一直这样娱乐至死的走下去，每一个人都会为了叫做货币的东西而耗尽一生。
　　我们曾经以为，这就是这个世界的样子。
　　没有人知道，战争是何时开始的或者说，从一开始，我们就没有把它当成是战争，当这些现象出现时，我们以为，仅仅是我们自己的犯罪而已，所以从没上心过，但是事实上，这是一场蓄谋达上千年的侵略行动，它爆发的悄无声息，人类在自己的狂妄与麻木中，迎来了终局。
　　一开始，仅仅是在夜晚，而且是半夜，第一个受害者是谁，已经被人遗忘。
　　只是一个普通的星期五，一对年轻的大学生情侣在夜店当中尽兴而归，男友家里有点钱，在来大学时候就购买了一辆小轿车，他开车送他心仪的小女友回学校，但是在路上，却莫名其妙的迷了路，那一夜，没有人知道发生了什么，只是在数天后，这两失踪的轿车被发现，车内外全部都是令人作呕的血迹，肉渣，与碎骨。破碎的衣物布料证明了这些碎肉出自人类。最令人触目惊心的是，在驾驶室的座椅上摆放着一堆带着肉渣的碎骨，上边是这对情侣的人头，早已是布满了蛆虫与苍蝇，这样的景象让全场及时办案多年的警员都感到不适，后来，他们在女性受害者的口中，发现了被嚼碎的男性阴茎，在男性受害者的口中，发现了女性的两颗乳头与嚼碎的子宫。他们甚至都不敢推断犯罪现场是一种怎样的变态与恐怖，到底是怎样的禽兽才能犯下如此变态的罪行。
　　由于这个案子的危害性，就被当局所封锁消息，虽然还是有关于这个案子的消息在坊间小道传播，但是都只是年轻人们的谈资而已。而随着基本找不到线索，以及时间的流逝，这个案子，就成为了一个卷宗，被封陈了。
　　至少有一点，他们说对了，犯下这个案子的，真的不是人，也不是禽兽，当降临到自己身上的时候，他们才明白，这些扭曲的存在早已超出了他们所能够用语音描述的范围。
　　又有谁想到，这个案子，会是一场浩劫的开始标志呢？
　　最开始，仅仅是一个城市会有频发的暴力案件，失踪案件，当所有人都感到恐惧，减少出门，躲在家里的时候，就是侵略正式开始的时候。
　　当开战以后，其惨烈程度远超了当局所估计，这些怪物的手段之残忍无情，不择手段，而目前唯一所知道的共同点在于，这些怪物袭击一个城市或者人类定居点之后，会进行一场长达几天几夜的大屠杀，在此期间，男性都将被屠杀，作为他们所储藏的雌性肉奴留作他用。在这几天，整个城市成为地狱。
　　而就目前而言，这些怪物最喜欢的莫过于幼年孩子的肉质，对于他们而言，还在哭喊着的孩子肉质最为鲜嫩，从婴儿状态，到十六八岁的年纪，对它们而言，都是鲜嫩的食物而已。它们会在这些肉还存在意识的时候就开始大快朵颐。
　　而女性，则是无一例外的作为他们传宗接代的工具，它们会对于年轻女性进行各种凌辱，从轮见到上刑，伴随着这些可怜女孩的哭喊，是他们最为享受的活动。它们更喜欢在这些女孩面前屠杀他们的家人，诸如此类，不胜枚举。死，才是最大的仁慈。
　　他们侵略一个城市的时候，往往是在那个城市的晚上，一天工作之后，人们最为疲劳的时候。他们突然发动攻击，往往是最为有效的他们会先在一两个特定的地方打开传送门，有时候是学校，有时候只是普通家庭，有时候是医院等等，而打开这种神秘的传送门，只需要一个条件，那就是，要有活人与鲜嫩的人肉，作为打开传送门后的献祭品。而如何捕捉，或者确定献祭品，则需要交给每一个城市当中的人类叛徒来完成，这些叛徒，或者是被这些怪物所威胁，或者是自愿，甚至有些是他们的信徒，被允诺当新世界来临，他们有活下去的权利。
　　而我就是其中一个。
　　作为一个被它们俘虏的男性肉奴，我跟着侵略大军，像猪狗一样被对待，亲眼见证了太多太多的惨剧。但是至少，他们让我活着，哪怕连狗都不如。
　　我看到这些怪物怎么折磨每一个人类之后，我不知道我的意识是否还正常我曾经看到他们在晚上侵入一个寻常家庭，母亲是学校老师，要是她自己不说，我还真看不出她已经有一个十六七岁的女儿了，就在晚上，恶魔们通过家里的镜子打开了某种类似传送门的东西，数十只血尸鱼贯而入。这群血尸在父亲的面前轮奸了女儿跟妈妈，然后，这个可怜的父亲在女儿跟妻子的面前，被蝇血尸与猪血尸剁下了肿胀的肉棒，亲生父亲的血溅到女儿的白丝腿上，而这双腿因为蝇血尸们的轮奸，只能无助的伸展，痛苦，绝望，甚至连惨叫都做不到，因为血尸们扭曲畸形的鸡巴塞在两个美女的嘴里，她们连惨叫都做不到，只能看着爱人，父亲倒在血泊中不断地抽搐死去。在她父亲失血过多死去后不久，她的妈妈也死了，我亲眼看到他妈妈惨叫着，下体小穴从一开始溶出黄绿色的恶心粘稠物，或许这就是蝇血尸的精液，再到夹杂着血流，甚至慢慢的抽插的时候伴随着带血的烂肉，这可怜女人从无助的尖叫，到呻吟，到恐惧的惨叫，最后到越来越没有气息的哼叫，我在一边像狗一样，希望这个女人在蝇血尸玩腻了以后能赏给我，然而没有，蝇血尸应该是饿极了。在这个母亲还有气息的时候，一拥而上，撕咬着尚未断气的母肉，我在一边没有看清蝇血尸是怎么撕咬这个母亲的，只听到几乎嘶哑的惨叫，飞溅的鲜血，肉肠，内脏。我想象到之前这个母亲丰满肥嫩的两只粉嫩双乳在她被轮奸时抖动的样子，无论是分泌的人奶蜜液，还是嫩乳本身，一定是人间美味，想着，自己的鸡巴又涨硬起来。
　　等蝇血尸们吃饱散去的时候，只留下沾着肉末的人骨，散开的沾着血的头发头皮。还有五颜六色的内脏与排泄物。
　　在这里要说一下，血尸这种东西，是妖魔当中最为常见的一种生物，这种生物在妖魔的社会阶层中应该算是相当底层的，而顾名思义，蝇血尸，他们的身体是使用人类的死尸与苍蝇的基因相结合诞生出的怪物，奇丑无比，却拥有苍蝇强大的繁殖欲，只要是具有雌性特征的动物，无论是猪狗牛马都是蝇血尸的发泄目标。而人类女性美丽白嫩的肉体，无遗是发泄目标当中的上善之选。而猪血尸也是一样，只是，蝇血尸往往因为身材的原因，他们只有一般成人男子大小，而且往往干瘦。猪血尸则不一样，猪与人类的尸体合成的怪物，拥有肥胖巨大的身体，生前他们作为猪，它们的同类，幼子，被人类圈养，只为宰杀后食用，恶魔察觉到这股怨念，复活后它们的怨念更加强烈，并且用行动让人类数十万倍的偿还！
　　而我之所以沦为男性肉奴，就是因为恶魔们看中了我骨子里其实就是个禽兽，它们对我稍加威胁，我就如同废物一般对他们跪拜，求他们不要杀我，而作为交换，我只能把我一直向往的亲爱美丽的妈妈作为保命的筹码，我的妈妈叫李芸娜，她是一个老师，而且像大多数美丽的老师一样，她早就是无数学生以及学生家长的性幻想对象，１米７０模特标准的身高，有着两条如玉一般的美腿，腰部以下的屁股浑圆而又丰满，从大腿根到小巧的脚踝没有一丝的赘肉，这样完美的身段，踩着一双３５码的小脚丫，美脚前后没有一点皱纹，晶莹剔透的脚趾头堪称艺术品搭配着匀称整齐的脚趾甲，涂抹着或是粉红或是紫色的指甲油，而洁白无瑕的脚背总是在高跟鞋中衬托出来，堪称完美无瑕。
　　屁股以上的腰身是妈妈一直重点锻炼保持的。几乎如同少女一般美好。白皙腰身网上更是两球傲人双峰挺立着，以及总是让人浮想联翩的，两颗粉嫩的乳头，简直如同新生婴儿般粉嫩新鲜。
　　更不用说妈妈那来自南方的精致五官，那张总是涂着口红的粉嫩小嘴唇一张一合的说话，总是让男人幻想吮吸。如果你们见过我的母亲李芸娜，那么你们可能也会像我一样对于这个娇嫩的母亲浮想联翩，人世间对我最残忍的莫过于此啊，这样一个娇嫩的绵羊，竟然是我的亲生母亲，她把我带到这个世界，对我百般呵护，却又高冷不可侵犯，这样一口肥肉，在我的口边，就这样晃悠了２０多年，只能在梦中幻想我那个有钱但是懦夫的父亲是怎样在床上享受这娇嫩的肥羊，然后撸一撸自己硬到不行的肉棒，流着眼泪睡去，这是何等的痛苦！
　　在这样的压力之下，我觉得我早已变得扭曲，母亲的各色丝袜与内衣早已是我无数次发泄的对象，那体香入臂销魂，每每幻想到这些香气是从我的妈妈最敏感的部位传承来的，我的肉棒便不受控制的勃起。
　　我对我母亲扭曲的依恋，有时候我妈妈在晚上洗漱过后，我都会偷偷溜进厕所，那马桶里有时候会有妈妈刚刚排泄之后，水流没有完全冲走的残渣以及圣水，我喜欢跪在马桶前，像狗一样低下头一边舔弄马桶里对我来说无比诱惑的人间美味，想象着它们是如何经过妈妈的肠道，从爸爸肉棒的必经之地，妈妈敏感的部位排泄出来，一边双手撸着自己流着精液硬涨无比的肉棒，然后射出来。那样子，就像一条发情却无处发泄的狗一样，就这样过到现在。
　　就在事情发生的前几天晚上，我做梦，梦到一条狗，走到我面前，然后竟然开口与我对话了，他说：「你愿意成为一个下贱的畜生不如的奴隶，帮助我们征服这个世界吗？到时候，这个世界的女人，可以随你挑选。」我看着这条狗，不知怎么的，想到了我的妈妈，我问：「所有女人？包括我那个……我的妈妈？可以吗。」那条狗看着我：「没问题。」我不放心，继续问：「我是说，任我随便玩！」狗说：「随便你玩，没有任何问题。」我说：「那可以，没问题。做一个奴隶。只要我能做到！」此时此刻的我脑海中全都是我妈妈的影子，不光我妈妈，还有不少我现实中意淫过无数次的女性，精虫早已上脑的我。
　　二话不说就答应了，完全没有想过后果，狗对我说：「那么，就这样成交了。」
　　正当我幻想美好的生活的时候，梦醒了，我伸手摸了下自己的下体，早已射精。原来只是一场梦吗……
　　自那之后的好几天，我的脑海总总是感觉有奇怪的声音，像是爪子在挠黑板，又像是锯子在锯木，有时是某种我根本听不懂的低语，连着数月，我吃不好睡不好，妈妈看着我日益交瘁，也叫了不少医生来给我看病，但是根本没有一点点用处。我脑海中的声音折磨着我，我甚至想过自杀，但是天性懦弱的我，甚至连自杀的勇气都没有。
　　就在一天晚上，妈妈因为学校有事临时要加班到很晚才回来。爸爸则是例行单位出差。
　　我照例去妈妈的衣柜偷了几双丝袜，幻想着妈妈的身影，射了出来，此刻此刻脑海中的声音突然没有了，我不知道为什么，但是太累太困了，就睡着了。
　　等到半夜，尿意催使着我去厕所，看看时间，才１０点多。
　　妈妈说要顺便跟加班同事吃饭，还没回来。
　　就在我尿完洗手的时候，厕所的镜子突然有一些奇怪的变化。变得扭曲……变得照不出的脸。我迷迷糊糊的，想要凑近看一看，我觉得应该是被脑海中的声音折磨的出现幻觉才会这样的。正当我把脸靠近镜面的时候，突然一只干枯的利爪猛地伸了出来狠狠地抓住了我的头发！
　　我还没反应过来。又出来一只手狠狠地把我脖子也掐住！我无法呼吸，突如其来发生的事情让我的大脑几乎做不出反应，我甚至无法用常识判定这是什么情况！我想大呼救命但是嗓子完全发不出声音！两双不知是什么生物的爪子，把我的脑袋狠狠的往水槽上撞了几下，我眼冒金星，这时候，我脑海中又想起了奇怪的声音，但是我清楚地听见，这个声音的每一个字。
　　「汝等将成为吾之人犬，进入人类世界，为吾族繁衍昌盛，劳力至终。」
　　我内心的恐惧无以复加。被撞的眼冒金星，而且无法呼吸。完全把前几个月梦中与那条狗的签约忘得一干二净，只想保命，于是用着仅有的力气……微微点头，嗓子里说着：「你……你放开我……只要……放……放开我……我……干什么……。都……都行！」
　　此时此刻，脑海中再次响起声音：「至此。至终，契约已成。」然后两双手突然放开我，我连退几步坐倒在马桶边，看到镜子里那两双爪子的主人，第一眼几乎吓得我失禁！
　　如果说恐怖电影里的怪物来比较，我只能说，那些电影导演可能都会吓哭，眼前的怪物从镜子里探出了一截身子，就目前来看，他那个像脑袋的地方，如果来形容的话，我平生所见，只有苍蝇有那样子的构造，一双巨大的复眼，倒映着我吓坏的形象。类人的上半身，长着凹凸不平的类似脓疮一样的瘤一样的东西遍布身体，还长着疏密不一的灰色绿色长毛。脸部的三瓣嘴，或者说类似嘴部的地方流淌着粘稠的黄绿色口水，或者说粘液更合适。然后盯着我，甚是诡异。
　　我坐在厕所的地上，完全吓瘫了，感觉一股暖流在下身蔓延，一看才发现，自己被吓尿裤子了……
　　这时候，我听到了高跟鞋的声音！
　　妈妈！是妈妈回来了！
　　可是。这个景象，她会怎么面对？面前这个诡异的生物，会怎样对待妈妈？要知道，妈妈娇弱的躯体，根本不可能是它的对手啊……
　　我担心极了，害怕眼前这个生物作出威胁我妈妈的事情，另一方面，我的内心竟然有点莫名的期待。
　　高跟鞋的声音越来越近……
　　门打开了！
　　我慌乱的想要站起来，但是眼前那个生物并没有走，而且转头盯着厕所外边，我知道，
　　它一定是对进来的妈妈感兴趣了……
　　妈妈看到厕所灯亮着，打开了房门――――――
　　「呀！亮亮！你坐在地上干什么！赶紧起来！呀！你尿裤子啦？」
　　妈妈穿的是一套连衣百皱群，白色丝袜与白色高跟鞋，清淡，素雅。
　　看到我这幅样子，她随即蹲下扶我起来。「真是的，亮亮都这么大了，起夜还会尿裤子……」妈妈抱怨着把我扶起来
　　我一脸的恐惧与不可思议……因为――――――
　　那个苍蝇怪物，就在眼前！就在镜子外探出身子！盯着妈妈！可是妈妈竟然全然不知？怎么回事？难道说……妈妈……看不到怪物？！
　　「亮亮！你怎么啦？脸色这么差？最近你怎么了？明天妈妈帮你联系了一个大医院的主任来咱们家里。帮你看看好不好？」妈妈关切的问道，扶我走出了厕所，身上散发的美人体香，多少安抚了我极度恐惧的心。
　　我转头一看，心又吊到了嗓子眼儿――――――它还在那里！并且，身子探出镜子更多了！
　　我六神无主，但是又不知道如何是好……此时此刻突然灵机一动，跟妈妈说「妈妈……我……我没事……你……你赶紧休息吧……天……天冷……关好房门！」我关切的跟妈妈说，事实上，是希望妈妈能赶紧关好房门！
　　「傻孩子。你在说什么啊。好的妈妈听你的，早点睡，啊。」
　　我有点放心……便上床睡觉了。但是刚躺下。我又马上坐了起来！
　　妈妈睡前要洗漱的！要去厕所的！
　　我为自己没脑子的愚蠢想法而后悔不已！
　　我打开门缝，刚好看到妈妈准备去厕所洗漱。我知道那个怪物还在那里我刚想做什么，但是看到妈妈走路的样子，有了一种奇怪的念头――――雪白百皱裙内那两条被白色丝袜包裹的，又长又直如玉般的美腿，那是何等的美丽啊，有多少男人想遇而不可求的啊，踏着这双白色的高跟鞋，妈妈回家这一路上，又得被多少他的学生，同事，校领导讨论啊？这样一双行走的美腿。这样一双鲜嫩的白丝美脚。那吹弹可破的肌肤。凭什么，只能我爸享用？
　　况且，我爸那种小鸡巴的废物，怎么配得上我妈妈这样的尤物？
　　而我妈妈，这行走的美肉，散发着女人体香的美肉这双白丝高跟鞋的美脚所有人。正在走向厕所――――里边有一个丑陋扭曲到无法用言语形容的怪物。
　　妈妈……会被怎样呢？……
　　怪物……想对妈妈怎样呢？……
　　我看着门缝，越想越兴奋，纵然知道自己的想法如何的变态，但是完完全全控制不住！
　　想着想着，自己的鸡巴也慢慢硬了起来！
　　是啊……这怪物……看到妈妈这样娇嫩的美女……那双仅仅被白色丝袜包裹的美腿……
　　会怎样呢？会攻击妈妈吗？会吃掉妈妈吗？会像我一样……勃起吗？
　　我喘着粗气，越想越兴奋。
　　我关上屋子的灯，让妈妈以为我睡觉了，然后从门缝摸黑趴在地上走向厕所。那样子，就像条狗。
　　我清楚的看到，妈妈洗漱的时候，那苍蝇一般的怪物！一直在她身后！而且看来，妈妈是没有丝毫察觉，哪怕那只怪物已经爬进了厕所，就那样直立站在妈妈身后，妈妈依然没有丝毫察觉！此时的我注意到，那怪物的下半身逐渐挺立！那是一根比我，或者说比人类的肉棒巨大的多的阴茎，上边布满了密密麻麻的脓包以及青紫色的血筋，仿佛一件凶器一般，朝着妈妈翘起的丝袜臀逼近。碰到了上边，隔着连衣裙与白色丝袜，从妈妈的臀部到白色的丝袜大腿根，来回摩擦着。而妈妈正在低头洗脸，敏感的部位感觉不对劲，然后，妈妈低头说着「亮亮，跟你说了，咱俩是母子！你这样妈妈会生气的！」妈妈抬起头，转过身――――――呆住了
　　妈妈双眼看着眼前这个怪物，苍蝇一般的脑袋，三瓣嘴布满了歪曲的牙齿，露出里边还没伸展出来的布满粘液的口气，直立发青的身体如同人类尸体一般散发恶臭，但是却布满了参差不齐的绿毛！而这个怪物长满脓孢的肉棒，正在隔着连衣裙与丝袜，摩擦着自己的肉体！妈妈本能的尖叫！
　　「救命！救命啊！怪物！亮亮！救命！」边尖叫着，边用两条高跟白丝美腿对着眼前无法名状的怪物踢打。
　　此时此刻的我就在厕所门外，但是……我不想进去……
　　是的……我想……看看……看下去……
　　我的喉咙干涸无比，呼吸沉重，左手摸着自己的肉棒，早已涨到无以复加。
　　妈妈知道眼前这个东西对自己不怀好意，可能会杀了自己，知道自己绝对不是它的对手，也就不做无谓的抵抗，转身想要冲出厕所！
　　刚一打开门，就摔倒了，待妈妈看清，原来是她的儿子
　　「亮亮！快跑！厕所里有怪物！快……」妈妈话还没说完，就看到我左手握着的自己的肉棒，嘴角流出口水，看着她
　　妈妈刚被一个平生从未见过的怪物吓得不轻，逃跑时，却看到了自己的儿子握着肉棒，在她面前，纵然理智，她也不敢往下联想――
　　她的亲生儿子，希望她被侵犯，被非人类的恶心怪物侵犯。
　　妈妈面色一怒：「你这个畜生！」一巴掌狠狠扇到了我的脸上！我还没反应过来，火辣辣的感觉已经蔓延面部。妈妈愤怒的看着我，眼中尽是恐惧，悲伤，她想不到自己辛辛苦苦养育的亲生儿子，竟然是如此猪狗不如！愤怒让她忘记了，厕所里的怪物，已经随她追出了厕所，走入了客厅！
　　我心里又害怕，又愧疚，但是更变态的是，我心中那一丝丝的激动，最终掩盖了一切情绪！
　　对啊，反正妈妈也看到我是什么样子了，不如……
　　我迅速从身后钳制住妈妈的一双玉臂，看着怪物向妈妈逼近。
　　「住手！亮亮！你……你想怎么样……」妈妈上半身雪白的连衣裙，被眼前的蝇血尸一把抓开！雪白剔透的圆滚肥乳暴露出来！妈妈又怒又惊，拼命扭动身体，并且骂着我。
　　「亮！我是你妈妈！醒醒啊！那是怪物啊！救命！」
　　而我发现妈妈怎么也挣脱不开我的手，妈妈甚至觉得我可能被鬼迷心窍，挣扎的妈妈一双白色高跟丝袜腿与一对颤抖的肥奶，如同一只待宰的羔羊，无比养眼，而要把这只肥妹羔羊献给眼前魔鬼的，正是她的亲生儿子
　　蝇血尸掰开妈妈修长的丝袜长腿，把自己散发着尸臭的躯体挤进来。然后从三瓣嘴里伸出沾满粘液的软管装口器，舔舐着妈妈美好的两团嫩肉，发出恶心的「吧唧吧唧」声音，而口器的粘液留在妈妈雪白的胸前，这种诡异的刺激，让妈妈浑身瘫软。而我也得以在我妈妈的身后看着这一幕，鼻子尽情呼吸着妈妈秀发的香味。
　　「不！滚啦！亮亮！救救妈妈……你滚啦……」妈妈高声叫骂，但是大脑告诉她，自己竟然会产生类似快感的感觉？不不，不可能，这不可能，妈妈摇着头，不知道是不想接受眼前发生的事情，还是不愿意去想自己骨子里是个荡妇这样的事实。
　　都不重要了，眼前的诡异而香艳的景象让我已经完全失去了理智成为一个公狗，我流着口水疯狂的舔着妈妈散发女性体香的洁白后颈皮肤与挑染的栗色秀发，香气让我无比沉醉无比兴奋，我扭动着自己已经硬到暴涨的肉棒隔着裙子与丝袜磨蹭着妈妈翘起又宽大的屁股，红着眼睛的我喘着粗气，就像是一只恶狗舔舐着美味的肥肉一般，完全不在意妈妈对我的绝望的辱骂。
　　「我是你亲妈吗！……呜呜呜……陈亮！……不……要！孽子……呜呜呜。」
　　我几乎能想象妈妈的美目流出的泪水是多么甜美，此时此刻妈妈对我的辱骂简直是最为好听的音乐，她终于认识到自己的儿子是多么的禽兽，而这个禽兽意淫了她这个尤物无数年！如今却要把她献给眼前这个无法言喻的怪物！
　　眼前的蝇血尸舔弄乳房的同时，又将妈妈下体的裙子一用力，瞬间撕成布片，稀疏光滑的阴毛，粉红鲜嫩的两片花瓣，完全展露在蝇血尸的眼前，看得这个怪物兽欲大发，一声嘶吼，一根碗口粗的肉棒自下翘起，，上边还流淌着粘液与脓包，隔着洁白的丝袜，顶在妈妈鲜嫩的花瓣上。
　　「放……放开我！陈亮！你是畜生啊……我是……是你亲妈妈……求求你……呜呜呜……放开我！」妈妈痛苦的扭动身体挣扎，但是完全无济于事，我狠狠地制住妈妈的双臂，兴奋的看着亲生母亲即将被眼前怪物插入。
　　「妈妈……啊……妈妈我等了好久啊……你知道吗……儿子好想插你啊……妈妈……儿子要插遍你身体的每一个洞啊……儿子要舔你的丝袜腿……好不好啊……妈妈……爸爸那个小鸡巴废物一定满足不了你吧……」我完全失去理智在胡言乱语。
　　蝇血尸龟头的前端已经裹着弹性十足的白色丝袜钻进狭小的蜜穴，妈妈只觉得一阵剧痛，身子仿佛被一只粗壮的钢柱硬生生的劈裂，不由得一声惨叫！白丝玉腿剧烈抖动着。
　　怪物的爪子将妈妈的腰部牢牢地固定，将粗如钢柱的肉棒强行挤入妈妈的嫩穴。
　　「疼！啊！……疼死我啦！……啊啊啊啊！我……我要裂开了……给我放手啊……畜生！你是畜……啊！……」
　　既然已经撕破脸皮我更是无所顾忌，看着妈妈被苍蝇一般的怪兽插入蜜穴，我甚至笑了出来：「嘻嘻……嘻嘻嘻……妈妈……妈妈真是骚逼美人……嘻嘻……就应该……被猪狗不如的畜生插……嘻嘻嘻嘻。」
　　下体剧烈的疼痛以及来自精神上的接连打击，先是自己被怪物攻击，甚至插入，然后是自己的亲生骨肉竟是如同禽兽一般。妈妈高声哭叫着，眼看着怪物肉茎一寸一寸的向蜜穴中挺进，妈妈阴道的壁肉被撕裂开来，肉穴中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着肉棒流了出来，染红了雪白的丝袜。
　　肉棒已经没入大半，最后，蝇血尸狠狠地一顶，一口气狠狠戳了进去。
　　「啊！疼……好疼……疼死了……啊……啊！」妈妈哀嚎着，只能忍受着撕裂心肺一般的巨痛。高跟白丝脚无奈的疯狂抽动。
　　蝇血尸的肉棒越来越深，突破子宫口闯了进去，蹂躏子宫壁上即使是爸爸也不曾抵达的嫩肉，如今被这人不人鬼不鬼的怪物征服。止不住的鲜血从阴道中流淌着，顺着洁白的丝袜玉腿，落在地上。
　　这蝇血尸见血后，一声诡异的怒吼，那声音有点像猴子，又有点像人的惨叫。开始摆动，开始抽插撞击着，像是一根钢针直顶入子宫，而往外拉的时候，又像是重新经历一次生孩子一般，渗透鲜血的阴道嫩肉被抽得向外翻出，又被插进去，我看着这只蝇血尸胯间如同尖锐的针一般的鬃毛，一次次地戳在妈妈的丝袜雪臀上，，白丝已经破烂，屁股两瓣翘肉已红。
　　阴道的大流血，妈妈的意识逐渐模糊，浑身不停地流着冷汗却依然香气散发，剧痛却让她无法彻底昏厥，只能低弱的呻吟着，承受着蝇血尸的蹂躏。
　　终于，在近乎半个小时抽插之后，妈妈一声惨叫，小蜜穴中，大量的绿色粘稠的精液，淫水，还有血，如同一股小瀑布，在一道抛物线随着兽棒的拔出而喷出。
　　「啊……啊……呜呜……啊……好……疼……」已然近乎虚脱。
　　此时的妈妈披头散发，发丝上沾满粘稠的绿色精液，雪白的躯体上除了各种液体，还有多处淤青与红肿，两条被奸得脱力的大美腿不停地颤抖挂着破碎的沾着血红的丝袜，阴户噗噗往外冒着红色伴随绿色的恶心液体，下半身像是还在等人来干一样大大地张开着。意识昏迷的脸上，却充满了女性的发春表情。
　　我硬着鸡巴，看着浑身污秽不堪的母亲，那是把我带到世界上的亲生母亲。在今晚之前，我根本无法想象，平时圣洁，端庄，高傲的母亲，这一刻如同下贱的娼妓。
　　妈妈被蝇血尸丢在地上躺在自己的淫水血水与精液中不省人事，此时我注意到蝇血尸的鸡巴上还沾有鲜血。它转过身来，就这样看着我。
　　我走过去，跪了下来，把脑袋重重磕了三个响头。
　　向着这个刚刚残忍蹂躏我亲生母亲的怪物。
　　「您……您就是我亲爹！求求你！……放……放过我！让……让我干什么都可以！」我又兴奋又畏惧，此时怪物走向我，几个爪子狠狠抓住我脑袋，我在痛苦中感觉到自己的双耳被某种类似触手的东西插进去，我的大脑一片剧痛，想要惨叫出来却叫不出声音，我从小到大每一幅景象飞快地在脑海中闪现，我从小时候对妈妈的依恋，我每一次套着妈妈的丝袜与内衣舔弄妈妈刚刚离开的马桶……飞快的在我脑海中闪现，我似乎听到眼前蝇血尸嘲笑的声音。我张着嘴，大脑如同过电一般痛苦，渐渐地，我仿佛也看到了这些怪物生活的世界，它们来自另一个空间，它们所在的地方即是人类的的灵魂所去的地方，人类的灵魂，尤其是那些枉死的，生前有强烈执念的灵魂，它们在死后只能来到那个空间，充满了痛苦的哀嚎与黑暗的空间，这些恶灵一般的存在，将要降临在由污秽的动物与人类尸体索再生的生物体上，成为永远丑陋恶心的血尸，这些血尸充满着对于人类现世的仇恨，愤怒，欲望，怨气。数万年来都是如此，而随着人类社会的堕落，他它们所在的空间与人类世界的通路已经打通，他们的仇恨，怒火，欲望，将要全部发泄于此现实的世界当中！
　　而我这样的懦夫，将成为他们最好的内应与鹰犬！
　　剧痛中……我失去了意识……
