　　书名：今天我开着法拉利回母校，学校里的美女师生争着嚷着要向我献身
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　我站在红色法拉利的后视镜前看了看自己这张英俊的脸庞，疏了一下油光的黑发，自己都忍不住赞叹：“哎，我怎么长得这么帅呢！”接着，我带上Bolon墨镜，拉开车门，一踩油门，酷车就象箭一般飞驶出去。
　　跑车扬起的尘土散向街道两旁，吓得两旁的行人到处乱跑，我从后视镜中看到那些惊慌失措而又羡慕不已的行人，心中暗暗好笑：“这些SB，没见如此拉风的汽车吧，活该你们吃法拉利的尾汽。”
　　离母校不到一百米的地方，我把车速降了下来，因为来学校的人太多了，多得都把路赌死了，我心里骂道：“这些穷鬼，连法拉利都买不起，还到学校来读什么书啊，”想到这里，我气愤不过，摇下车窗，伸出头向外面的人群大喊道：“快让开，你们没看到法拉利吗！”
　　听到我威严的声音，前面，后面，左边，右边正在走路的人都忍不住望过来，紧接着惊叹声，嫉妒声此起彼伏，“哎呀，是法拉利耶，”“是啊，我一辈子还没见过耶，”烦不烦啊，每次我出来都要听到这样称叹的叫喊，我不屑地用力按了一下车喇叭，“嘟”地一声怪叫，吓得四周的人群抱头四窜。
　　我得意地笑了笑，加起油门又走，突然前面一个高挑的背景挡在我车前，紧身齐B黑短裙包裹黑丝袜一扭一扭地摆动。
　　“妈的，好大胆子，居然敢在我面前不让路，”我怒了，探出我那经过高科技认证的，智商249的脑袋，骂道：“没听到法拉利的声音，也要闻到它的气味啊，你妈生你出来就是让你扭屁股的吗，脑袋除开说话吃饭和替男人口交，也要想想问题嘛。”
　　那女人可能被我骂晕了，转过头，瞪着大大地眼睛望着我，我看着她一脸茫然心惊的模样，心中怜花惜玉的情绪又上来了，声音放小但又不失威严的说：“算了，小姑娘以后注意点，走开吧。”
　　这女人听完我说的话后，脸上的表情一下笑得象绽开的花朵，激动不已，语无伦次地跑到我车窗前，使劲地抓住我的胳膊，语无伦次地说：“啊，真的是你，法哥，我可找终于遇到你了。”
　　看着她又哭又笑，又蹦又跳的样子，虽然我经常遇到这种情况，但我还是淡淡地一笑，拿开她那还算漂亮的手，淡淡地说：“小姐，我们认识吗？”
　　她激动得泪流满面，哭咽着说：“我是秀秀啊，你不记得我了吗，去年三月初八，我们两在旧金山一间华人开的餐厅里一起吃过汉堡啊。”
　　“好笑，和我一起吃过饭的女人多得手指脚指加一起乘以2的一百次方都数不来，我怎么会记得，虽然她还长得算可以，只比年青时的赵雅芝漂亮一点点，风情比玛丽连。梦露诱人一点点，”但我仍是淡雅地一笑，说：“抱谦，请你让开。”
　　她见我要走，哭着整个身体伸进车内，搂住我的脖子说：“不，我再也不走开了，法哥，求求你让我留下吧。”
　　我看见挡风玻璃前一个猥琐的男人不怀好意地看着发笑，我狠狠地瞪了他一眼，他马上被我极具震憾得穿透墨镜的眼神吓得六神无主，一脸恐惧地扭头就跑。
　　这个自称秀秀的女人的眼泪打湿了我这身廉价的只值3万美金的衬衣，哎，本来想穿得低调点回母校，结果这么低档的衣服也弄脏了，我拍了拍秀秀说：“好了，别哭了，坐我车上来吧。”
　　她不敢相信的望着我，我又有点生气了，怒道：“怎么，那我走了啊。”
　　“哦，不，不，好，我就上来，”她都幸福得晕头转向了，急忙跑到副驾使位，坐了进来，坐稳后还一边高傲神气地看着外面那些羡慕嫉妒恨的人。
　　我加起油门一下冲到校门口，该死，学校的电动大门居然是关的，我用力按了几下喇叭，引得一个守门的中年男子急匆匆走跑来。
　　“对不起，先生，学校有规定，不允许开车进校园，还是请你们下车走路进去吧，”他看似和气的语调后面隐藏着幸灾乐祸的笑容。
　　我缓缓地转过头，望着他冷冷地说：“你妈贵姓？”
　　他没反应过来，结结巴巴地说：“这，这，这，你问这个干吗？”
　　真为你的智商着急，正要开口教育教育他，旁边的美女秀秀帮我说出了口：“这也不知道，你长这么大了，什么事不好做，到学校来做门卫，你不羞，我们还替你妈羞呢！”说完含情脉脉地望着我，见我对她赞许的点了点头，她激动得两眼泛花，看我的眼神更加深情了。
　　“我，我凭自己的努力工作，怎么呢？”他还想反驳。
　　见他还在垂死挣扎，我从车上扔出一扎钱，说：“拿这个去孝敬你妈吧，”他大叫着捡起钱，赶紧把门打开，我的法拉利在旁边所有人的注目礼中缓缓开进校园。
　　刚把车停好，没走两步，一大群人就围了上来，激动得哭喊：“法哥，今天终于见到你了，”“法哥，我真是三生有幸，能见到活着的你，”“法哥，你终于来了啊，”最后，他们居然一起唱起了歌来，“法哥，法哥，我爱你，就象老鼠爱大米。”
　　我挥了挥手示意他们走开，他们都被我霸气外露的气质所征服，纷纷让开一条路，我沿着这条路向教学大楼走去，两旁的男男女女不停地痛哭流泪地请求我放慢脚步，好多看我一眼王者之气的步伐，但在我散发出的高贵气质下，没一个人敢上前触碰我。
　　突然，我听到后面一个声嘶力竭的哭喊：“法哥，别留下我，法哥，带上我！”原来是秀秀那个傻丫头被人群挤散了，不能站在我身边而伤心痛哭。
　　我没回头，也没理会她，扬起高傲的头颅，一步一步向教学楼走去。
　　走到我前两年上过课的教室，里面坐满了正在准备上课的学生，讲坛上的老师却还没到，我心里怒了：“上课这么久了，这个老师还没有来，怎么当老师的，等下我要好好地教训她。”
　　突然一声尖叫，教室里所有人的目光都聚集到了我这，一个女同学语无伦次地尖声道：“这，这不是法哥吗？”
　　顿时，教室里象炸开了锅，所有的人都离开了坐位，挤到了门口，掏出各自的钢笔、中性笔、圆珠笔、铅笔、太空笔、毛笔递到我眼前，“法哥，请帮我签个名吧，”
　　望着同学们的一腔热血，我这么有爱心地人怎么好拂了他们急切的心意呢，我随手拿起面前的一支钢笔，说：“好，签在哪里？”
　　那个男同学激动万分，把衣袖卷起说：“法哥，请你签这里。”
　　这下可更是不得了，一个长得很漂亮的女孩子猛地把上衣脱掉，露出刚刚发育完全，鼓挺挺地乳房，激动地说：“法哥，请在我这里命名吧，”当我用毛笔在上面写下“法哥”这两个龙飞凤舞的大字后，她激动得跳在讲台上又蹦又唱：“哈哈，我终于得到法哥的签字了！”
　　又帮几个同学提名后，我突然发现课桌中间还有一个人没有起身，“居然还有不被我的魅力所吸引的女人，”我要他们让开道，走到了她课桌前。
　　她长发飘飘，听到我的脚步后把低着的头抬了起来，在她那娇美的容貌、秀气的脸庞上，一对闪闪发光，梨花带雨的眸子，深情地望着我。
　　我顿时明白了，原来她是故意的，为了就是把我吸引过来。
　　“法哥，你不记得我了吗？”她娇声连连。
　　好象是有点面熟，但是总是不记得在哪见过，但我仍然风度翩翩地说：“相逢何必曾相识，小姑娘。”
　　她猛地的把抓住我的手，动情地说：“法哥，我是惠惠啊。”
　　“惠惠，我见识过这么多名字带惠的女人，哪记得这么多，”但我没说出来，只是微微一笑，说：“好名字，”
　　她突然哭了出来，“我们以前是同桌啊，你不记了啊，”
　　看着她伤心的样子，我终于记起来了，可是我早两年就离开学校毕业了，怎么她还在这里。
　　她看出了我的疑问，娇羞地说：“人家想你嘛，为了再次遇见你，我只好不毕业，每天坐在教室里，我知道你终有一天会再回来的，”说完又哭了起来。
　　这个傻姑娘，我轻柔地拍了拍她的肩，她又激动又伤心地伏到我怀里不停地抽泣，边上围观的女孩子也为她的痴情而打动的流泪不止。
　　这时，她突然把身体伏下，用手把我裤头解开，利索地扯下我的短裤，掏出我那大于常人的阳具，一口含住，动情地吞吐起来。
　　哎，为了打动我的心，她居然如此不顾一切，为了不再次伤害一个女孩子的心，我也只得任由她了。
　　她见我没有反对，更是卖力了，猛地，她把上衣脱光，用她那饱满结实嫩嫩的乳房夹住我的阳具，面色潮红，喘着热气，深情地看着我。
　　旁边地女同学都看得热泪盈眶，为她的深情不由自主的鼓起掌来。
　　看到这一幕，边上的男同学坐不住了，虽然他们一直钦佩我超凡的魅力，但雄性本能的动物竞争属性还是刺激了他们。
　　不知是哪个男同学小声说道：“法哥，你，你怎么能这样子？”接着就象瘟疫一样流传开来，议论声此起彼伏。
　　我知道了，惠惠是他们心中的女神，是一个他们平时只可仰视不可触摸的女神，而就这样一个高高在上的女神为了讨好我而如此不顾廉耻，激起了他们争夺雌性的本能欲望。
　　我缓缓地转头从他们脸上扫视过去，他们感觉到我霸气淋漓的无形气息，都吓得禁若寒蝉不敢作声，只有忿忿不平的眼神出卖了他们的愤怒。
　　终于有一个胆子大点的男同学猥猥琐琐地走出人群，打着发颤的语调说：“惠，惠惠，你，你怎么能如此不，不知廉耻！”
　　见他不敢向我发问而把醋意发泄到惠惠身上，我怒了，狠狠地瞪了他一眼，吓得他双腿发软差点跪倒，我示意惠惠暂停乳房的摆动，把阳具高高举在空中。
　　刹时，空气凝固了，所有的男女同学嘴都张得象河马的嘴，所有的男同学脸上都出现了一阵红一阵白的羞愧神色，所有的女同学脸上都出现了红润异常的渴望神色。
　　我威严地对头这些男同学说：“你们，都给我出去，没叫你们不准进来！”
　　这些男同学哪敢说半个不字，匆忙低着头，不敢回望一眼地逃了出去，惠惠好象没看到刚才的一切，深情地望着我的阳具，急忙脱下全身所有的衣裤，背朝我，把她砾大丰满的屁股对着我的阳具，主动往后一挺，让我高贵的鸡巴进入了她体内。
　　才动两下，一丝鲜血从她的小穴里流出，滴落在教室的地板上，她激动地哭着：“我终于把身子给了法哥，我好幸福啊！”
　　旁边的女同学都被这温馨的画面感染，一起哭道：“惠惠，我好羡慕你啊，能让法哥接受你的身体，”“法哥，求你等会也接受我的身体吧！”“法哥，我好想要你那伟大的肉棒进入我的小穴。”哭喊声响遍了整个教室。
　　“你们这都是在干吗？怎么不上课？”一个不和谐的声音传了进来，一个油头粉面的中年男子走了进来，看到我后本来满是怒气的脸显得无比震惊，原来他是学校的校长。
　　见到他破坏如此浪漫的气氛，我威严地训斥道：“没叫你进来，你怎么进来了。”
　　他有点不甘心，强装出校长的威严说：“我，我知道你是法哥，但即是如此，你也不该影响学校的正常教学啊！”
　　如此不知好歹，我顿时大发脾气，脱掉一只皮鞋朝他脸上扔去，骂道：“还不出去，是不是要我再说第二遍！”
　　他脸色大变，浑身打颤，唯唯嚅嚅的说道：“我，我，我走，法，法哥，别怪我啊，”说完在女同学的嘻笑声中仓惶而逃。
　　突然，我发现惠惠用力挺的屁股放慢了速度，原来她累得没什么力气了，我笑了一笑，抱着她的细腰，主动用力插了两下。
　　惠惠感动地说：“啊，法哥，让你费力了，你居然主动插我，我就算被你插死了也值了，”说完呜呜地哭了起来。
　　真傻，这个时候了还撑什么强，我温柔地劝说：“别哭了，你用力我用力还不都是一样。”
　　所有的女生都被我怜香惜玉的精神所打动，一个个崇拜而又深情地望着我，一齐为惠惠加起油：“没关系，惠惠，我们都支持你，”“惠惠，你是我们的骄傲。”
　　终于在全班女同学的加油声中，惠惠的阴道紧缩，屁股绷直，她高潮了。
　　我搂着她那瘫软得差点掉到地上的身子扶她到一旁的座位上休息，她感动得又流出泪来，所有的女同学响起了雷鸣般的掌声。
　　响声过后，我看到一个成熟丰满的女人站在中间，两眼直直地望着我，满脸又是害羞又是愤怒地说道：“你是什么人，敢到我班上胡来！”
　　当她看到全班女同学鄙视地眼神集中到身上时，她也不知所措，但依旧不死心地说：“你，你赶快出去！”
　　我优雅的一笑，说：“好的，老师。”
　　然后缓缓的摘掉墨镜。
　　教室里的女学生惊呆了！女老师惊呆了！在走廊上扫地的老大妈惊呆了！一只飞在窗户上的布谷鸟惊呆了！课桌上的书本惊呆了！黑板上的粉笔字惊呆了！很快地，惊呆蔓延到了整个校园，整条街道。
　　顿时，女老师两眼泛红，突的一下跑到我面前，脱掉那代表高贵的老师职业装，成熟的女人肉体一丝不挂的贴在我身上。
　　“原来你就是那个传说中的法哥，”她满脸红晕，带着与她职业完全不符的娇喘声说道：“为了弥补我刚才对你的不敬，请你享受我这具还算不错的身体吧。”
　　听到四周“哧”的嘲笑声，她也毫不再意，身体反而贴得更紧了，柔软的乳头，光滑的腹部在我身上磨擦。
　　我想：“这个女人发春了，”便低下头仔细看了看她。
　　她被我看得更加不好意思了，扭过头娇声说道：“嗯――，别这样看我嘛，看得人家不好意思了啦，嗯――，你好怀呀！”
　　她其实长得还不错，国内的什么范冰冰直流只佩给她提鞋子，虽然没完全达到我的要求，但为了不伤她的心，我也没推开她。
　　我微微一笑，说：“这样吧，我站着，你自己想个办法插进去吧。”
　　她一听，眼睛发亮，用力搂住我的脖子，用力一跳，双腿大大张开，小穴居然很准的对上了我高翘的阳具。
　　我双手托着她极富弹性的屁股，笑着说：“想不到老师还有这样的本事！”
　　她浪叫着摆头晃动着长发，哼哼地说：“嗯，还不是因为法哥你，让我一下有了超人的能力，嗯，啊，法哥的鸡巴好棒，我从来没感受过好些美妙的鸡巴。”
　　我一听怒了，说：“怎么，你还用过很多男人的鸡巴？”
　　她见我威严地眼神，吓得满面是汗，颤抖着说：“不，不是的，以前只有我老公的鸡巴插过我，我，对不起，法哥，我没有把完整的身子给你，呜呜，求求你不要责怪我，我以后再也不让我老公插我了，以后只让法哥你一人插，呜呜！”说完更加用力的抱住我，生怕我离开她。
　　我神色缓了下来，说道：“算了，我不再追究了。”
　　她感激地看着我，更加用力地卖力弄着。
　　最后女老师在自己放荡的呼号声中，在我坚硬如金刚石的鸡巴下达到了高潮，全身湿透得象八爪鱼般紧紧缠绕着我。
　　我轻轻拍了拍她的背，示意她下来，她才依依不舍的离开我的身体坐在边上休息。
　　旁边的女同学见我那还高高的阳具，都尖叫着围在我身边，满眼渴望地请求：“法哥，我们自知没有让你操小穴的资本，不过，能让我们摸一下你这里好吗？这样我们一辈子都值了。”
　　看着她们热烈乞求的眼神，我心中柔软的部分触动了，微微一笑，说：“好吧，那就一人摸一下吧。”
　　她们都激动万分，一个个排好队，一人摸一下的走了过去。
　　“啊，我终于摸了法哥的阳具了，我这几天都不会洗手了。”
　　“什么几天，我这一辈子都不会洗这只手了。”
　　“我是世界上最幸福的人了，啊！”
　　我微笑着看着她们兴高彩烈的样子，为自己做了如此大的好事也暗暗高兴。
　　在准备离开校园的时候，我把几十扎钱扔在校园中心，打开了法拉利的车门。
　　全校的师生见此场景，纷纷鼓掌，我优雅的一笑，重新带上墨镜，在众人的掌声中低调的离开了，深藏功与名。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿嘿，这次分割线放在下面，若是有05、06年经常上天涯论坛的人应该会觉得这篇文章似曾相识，是的，我这就是以当年在天涯上很出名的铲铲风格写的一篇色文，大家看了权且一笑了之。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！