


 
第一章

　　都说微信漂流瓶上很难漂到认识的人，说来也巧，１２这一年，先是漂到了我的一大学同学，后又漂到了自己的小舅妈，还从此开始了自己的乱伦之旅，现在想想真是让人感慨。

　　小弟今年２８岁，至今未婚，从小有恋熟和乱论情节。

　　父母长期在南方做生意，自己从１１年毕业开始在老家创业，机缘巧合，从１２年开始了自己的乱伦生涯。直到去年底，到现在所在的这个城市长期驻点开发市场，所以暂时停止了自己这种生活。

　　想想看，这三年下来，有幸操了小舅妈、大舅妈，大姨、小姨、还有大姨的女儿，表姐，算是把外婆家这边的女人都草了一遍了，真实让人唏嘘，让人感慨。

　　现在一个人在异地，又开始了花钱嫖娼，走肉不走心的状态，也是无奈。今晚无事，开始跟大家分享下我的经历和感想，希望大家喜欢。

　　前面说了，微信漂流瓶漂到熟人也算是一大奇遇了，先是漂到大学同学，可惜那姑娘长得太寒碜，实在提不起兴致。

　　我一个人在家呆着，当时生意略有起色，父母不在身边，有不想找对象，每天除了上班也就是和朋友打牌，洗脚，嫖娼。

　　没事在家窝着的时候，也就是打打游戏，晚上微信漂流瓶，摇一摇啥的。其实上手几率非常小，漂了不知多少人，就搞到一个本地的少妇，柜台营业员，不过干了之后，不知为什么，他就把我给删了。

　　郁闷了一阵子，但是漂流瓶事业还在继续，直到１２年４月，好像是月底的一天，我夜里３点多醒了，睡不着，就拿起手机继续捞瓶子。

　　我记得是第一个瓶子就写了「老公腰上治不好，让我守活寡，郁闷死了……」说实话，我他妈第一反应就是人妖号，估计八成是个发骚的贱男，因为以前也漂到过这样的。

　　不过看看瓶子来自ＸＸ，是我呆的城市，当然不能轻易放过。

　　之后就随便问了问她的情况，聊天记录就不赘述了。感觉她老公腰伤的情况瞬间想到了我小舅和小舅妈。

　　接着我问她是不是ＸＸ市的，她说是啊，我说，巧了，我也是，有缘的话我看咱俩有戏。

　　接着，我发了张自己的鸡巴额照片（小弟对自己的鸡巴还是有信心的），她发了个敲头的表情，说，你干嘛。

　　我说不干嘛，我理解你，是认真的，你自己考虑，要是愿意继续做朋友，那就明天再联系我。要是觉得不合适，我也无所谓，我要睡了。

　　她说，哦，晚安。就没再回

　　不过我也睡不着，想着会不会是小舅妈，又有点小激动，鸡巴挺得老高。幻想着小舅妈的样子，撸了一管才睡。

　　小舅妈，是我们ＸＸ市ＸＸ中学的老师，４２岁，身高不高，差不多１６０公分左右，微胖，奶子不算太大，不过会让人情不自禁的瞟到那对奶子。

　　因为是老师，经常是及膝裙，丝袜，小高跟，是我最不能忍的打扮，其实之前已经在脑海里操了她无数次了，没想到这次有可能是真的。

　　第二天，早上睁眼已经是快９点了，赶快准备上班，刚到办公室，来了条微信，一看，是那女的，问我在在不在，接着又随便哈拉了几句，主要是她不信那鸡巴照片是我本人的，我就又拍了几张没勃起的，然后跟她表示你要喜欢，就发张生活照给我看看。

　　她说她４０多了，我说没事，我喜欢老的，老逼败火。她就没理我。

　　我在没当回事，因为想想自己可笑，感觉不可能。

　　到了下午，受到了她的好友申请，当然同意。

　　她直接就发了一张正面草。我了割草，看了以后真的心中千万匹草泥马奔腾而过，真他妈是我小舅妈啊！

　　不过说实话，看了照片我就已经下定决心了，这顶乱伦的绿帽子给我小舅舅戴定了。

　　我很好奇那种迷茫恐惧的人，因为我真的没有这种感觉过，就感觉这种超乎寻常的事情，一是要果断，二是要楞，不计后果。婆婆妈妈最后绝对赔了夫人又择兵。

　　我故意几分钟没回，她发了句，怎么了，嫌我丑，吓跑了？

　　接着又我很直白的表示，对着你的相片撸鸡巴呢，想操爆你的老骚逼。因为我感觉他好像很喜欢站这样挑逗的话，也没有生气。

　　之后一直按照传说中的欲擒故纵的方式，随便跟它闲聊天。真的就是交朋友那种瞎聊，自己的名字是我瞎编的，只是不断的有发她一些图片，逗逗她。而且我还是不断地表示，要不就做朋友，要不就做炮友，绝对不会影响你的家庭。

　　她也没什么反应，问我要照片我也不给，就说人长得丑，只有鸡巴能拿的出手。

　　不过，真正的转机大概是２个多月以后，因为天渐渐热了，穿的都是单薄的衣服，我经常让她发奶子和逼的照片，她也就发了。

　　知道一天，我说，老婆（已经这样称呼了），你要真相信我，就发张露脸的裸照呗。

　　她说不干，我又是这一招，我说，你要是觉得我人可以，以后还能有机会更进一步，就给我发一张，要不然就算了，这样下去，你又不见网友，我真的觉得有点泄气。她说，那就散了把。

　　明显我自己失策了，以为她要跑了。没想到，过了几分钟，传过来３张裸照，露脸又露奶露比。

　　我说，多来几张啊，她又发了几张，还有抠逼的。然后对我说，看完删了啊。

　　我说好。

　　之后对我的态度更加亲密，又过了有１个月，约她出来吃饭。

　　三番四次推辞以后，终于愿意出来了，是去唱ＫＴＶ，她也同意了，说吃饭怕被别人看到，ＫＴＶ好点。

　　我觉得应该是愿意跟我操了，可以收网了，于是约好时间地点，不过她始终不给我电话号码，怕我骚扰她。

　　我提前半小时到ＫＴＶ等她，我站在包房外面的走道，看到她从走廊里走过来，果然按我的要求，画的浓妆，穿的蕾丝连衣裙的丝袜高跟。那种熟女的骚让我的鸡巴立刻起立，不过我不动声色。

　　等她转过弯看到我，猛然一惊，接着微笑，说，小宝，你怎么在这啊？

　　我说，哎呦，舅妈，这么巧，我在这等人。

　　她说，巧啊。

　　我赶忙说，我准备谈的一个女网友，要不舅妈给我看看？

　　她笑着说，好啊。

　　我当然就是把手机里的露脸裸照给她看。我能感觉到她立刻抖起来了，说，你要干什么！

　　我说，不干什么，这里不好说，要不咱们进去说？

　　走进包房，门一关，她气的直抖，说，你要干什么！

　　我笑嘻嘻地说，我要干你啊，替小舅舅伺候你。

　　她一跺脚，说混蛋！

　　我这时候突然火气上来了，一把把她推到，给她两耳光，说，你她妈自己是贱人还说我，她妈的聊天记录从开始我都留着呢，看她妈是谁勾引谁，日你妈，我他妈混蛋也不是一天两天了，大不了撕破脸皮！

　　舅妈肯定没想到我这个态度，在那愣住了，只是哭，我赶紧抱过去，说，肥水不流外人田，再说咱也没有血缘，怕啥啊。

　　她说，你滚！

　　我死死的抱住她，说，咱们就这样，不正好是不打扰你生活吗，又没人知道。

　　她转身给我一耳光，我说，你他妈还敢打我，又是两耳光打倒她脸上。

　　她被我打的侧躺在沙发上，我心里想，就是现在了。裤子一脱，大鸡吧立刻翘了出来，当时的状态真他妈是一柱擎天。

　　我说，你看看，跟你男人的比怎么样，我没敢说小舅舅来刺激她，她瞟了一眼，还没反应。

　　我二话不说，用身体和一只胳膊压住她，另一只手撕破她的丝袜，拨开内裤，说了句来吧。没想到积极顺利的插入了，而且，他妈的这个骚货下面早就湿的一塌糊涂了。

　　我滚烫的鸡巴插进去，她一皱眉头，啊……轻轻的哼了一句。

　　我也不说话，就这样压着她，狠狠地操。

　　舅妈不断扭动身体，真的像小说里说的那样，与其说是挣脱，不如说是为了迎合。

　　可能是对舅妈身体和精神的冲击力太大，没几分钟她就高潮了。浑身颤抖，哼哼唧唧了半天，我当然还没射呢，稍微挪了挪体位，继续插。

　　这时候，舅妈迷迷糊糊的说，这样太难受了。

　　我说换个姿势，她没吱声，于是我改坐在沙发上，基本上是面对面的观音坐莲。裤袜和内裤已经脱掉了，这种姿势才让我整整见识到了４０岁女人的能耐，不断扭腰，主动上下，嘴里哼唧的声音越来越大。

　　我说，声音太大了，你注意点。

　　她说忍不住，受不了。

　　我伸手拿起了那一团裤袜和内裤，往她嘴里塞，她摇着头躲开。

　　我轻轻的给了她一耳光，说，咬着！声音太大了！

　　她哼哼唧唧的把内裤和袜子含在了嘴里。伴随着ＫＴＶ昏暗的灯光和吵杂的音乐，我又干了一段时间，最后她又高潮了，我也射了。

　　射完以后，我没等她回过神，擦了擦鸡巴，提起裤子就走了。

　　临走时又说，你要觉得行，就在微信联络，觉得不好，就当今天是做梦，聊天记录我会删掉的。

　　看着她含着内裤和丝袜，呆呆的靠在沙发上，我转身出来了，还幻想着会不会有服务生或者别人看到她那骚逼样子，会继续奸她，不过估计不可能。

　　之后，我也没在跟舅妈联络，当然，也在想这事怎么收场，这时才觉得心烦。

　　不过，好像三天后，她给我发了一句，我想你了。

　　第二章

　　第一次在ＫＴＶ愣头愣脑的操了小舅妈，不过说实话，回到家以后才知道什么是忐忑不安，不过开弓没有回头箭，我也就破罐子破摔了。

　　三天后她微信说想我了，我也没理他。

　　又过了几天，突然她给我打电话，我说干嘛，她说你来我家。

　　我当然不愿意去，问她小舅舅呢？

　　她说去ＸＸ谈生意了，估计要好一周才能回来。

　　心里想也没想别的，做好最坏的打算，可能就是一对一看看这事怎么解决，不过其实从他主动联系我，我就知道还会有下文，也许还能操上。

　　下午，到她家，进门以后，她倒是没有什么特别的表现，让我坐下，给我倒杯茶。然后她也坐下，她默默地喝了几口茶之后，说：你舅不在家，下周才能回来。

　　我说，嗯，知道了。

　　她说，他要是知道了，肯定要打死你。

　　我说，打就打呗，打完就当什么也没发生，我也认了。

　　她说，我怎么认识了你这个畜生！

　　我当时又火了，说，你他妈的有完没完啊，教育谁啊，没事我就走了！这事随你怎么处理！

　　她说，你让我怎么处理，我是你舅妈啊。

　　我说舅妈怎么了，妈的，你说想我了就这样想的？你他吗想清楚了再联系我！

　　说着我就要走，她又哭了，我没理她，刚要起身，她一把拽住了我，说，是我不要脸，就是我不要脸，你别走。

　　我说不走干吗，老子没心情！

　　她说，你之前微信说的那些都是假的吗，不是说爱我的吗。

　　一听到这样墨蹟的，我就烦，我说，我爱你啊，可是你这样我怎么爱你，我也够烦的了。

　　她说，那我要怎么样。

　　我说，你心里明白。

　　接着，她说，你别走，求你了。拉着我进了卧室，门一关，把睡裙脱掉了，胸罩也脱掉了。

　　我这才第一次亲眼看到舅妈的身体，不算白，微胖，奶子有些下垂了，乳头很黑很黑，乳晕不大，但是乳头很大。那天她穿的是红色的蕾丝内裤，我说，你干干嘛？我没兴趣！

　　她说，你还要我怎么样？

　　现在想想应该真的是心烦，鸡巴确实反应不大。我就说，你自己看着办吧，反正老子现在心烦着呢，没兴趣。

　　她说，我知道你喜欢丝袜，说着找了双肉丝穿上了，跪在我面前，我坐在床边上，他脱了我的裤子，我说，你看，确实没反应。

　　她说，你真的不爱我了？

　　我说，真他妈不是爱不爱，是心烦！然后她很自然的开始吃我的鸡巴。

　　没想到她还挺会吃的，喊着我的鸡巴，吮吸，舔龟头。还会发出哼哼唧唧的呻吟，扭动身体。

　　这时候我当然有反应了，很快就一柱擎天，我说，你还挺会舔。

　　她说，还不都是你那个没用的舅舅，我们的性生活只能互相用嘴了。

　　我说，上次打疼了你了把。

　　她说没事，不生气。

　　我说，主要是把你操爽了。

　　她没吱声，我又说，上次你他妈含着自己的内裤，样子真贱。

　　她说，我要是不贱，也不会现在这样了。

　　原来，从上次以后，小舅妈就像是点了火的炮仗，一发不可收拾了。她自己说几乎天天都头晕脑胀的，教书也受影响。

　　我问她是不是真的憋了２年了，她说当然了。

　　我说那也难怪，谁让你上来就碰到我这根大鸡吧了。

　　她说是啊，比你舅的也大多了。

　　吃了一会，足够硬了，她顺势爬上来，直接就对着鸡巴坐了下去。

　　我说你他妈的也太饥渴了把。

　　她笑了笑，说，你倒是动啊。

　　我说我累了，不想动。

　　她说你还有完没完了，真的要这么玩死我啊。说着开始自己上下活动，一边活动一边哼唧。

　　不过小舅妈的逼草起来倒没什么特别的感觉，很普通，就是水很多，润滑不是问题。

　　我当然不能老是逗她，说，滚到床上去。接着就用正常体位草她。

　　因为怕上来太刺激会吓到她。草了一会，她又高潮了，狠狠地搂着我，亲我，哼唧着老公我爱你。

　　我没射呢，挺清醒的，又亲亲的给了她一耳光，说，谁他吗是你老公。

　　她说，那还要怎样。

　　我说，还没想好呢，以后再说，她笑了笑。

　　接着又开始操，一边草开始一边骂她，臭骚逼，贱货，烂婊子什么的。我就感觉越骂她她越哼唧，越扭腰。现在想想真的可能是当时她憋坏了，因为我觉得天生淫荡的女人全是不多见。

　　不知道又过了多久，我射了，不过这下她没高潮。哼哼唧唧的说还要，我说还要可以，你要先给我舔硬了。

　　她看我刚射过的鸡巴，自然没有给我舔，说，算了吧，待会先吃饭。

　　这时我才深深的吻了她，说，你表现好了，我当然爱你了。她说，这还有条件的，这样算表现好吗。

　　我笑了笑，说，当然不算。因为那时候就想跟她玩ＳＭ了，所以说，还有很多好玩的能玩，就看你表现了。她笑了笑，说，操逼比就这样吗，别骗我了。我说以后再说。

　　吃完晚饭，正好有朋友打电话让我去牌局救场，我也故意想晾晾她，就走了。

　　之后打牌，她不停地给我发微信，我也没理她。

　　第三章

　　对于女人，我始终还是认为天生淫荡的女人少之又少，尤其是在天朝这种传统教育之下。但是女人心并不是一成不变的，天生不淫荡的女人也是少之又少，但是其中的关键是什么呢，就是女人一定要尝到性爱的快感。

　　大家都知道，并不是操逼了能体验到快感，很多中国女人，可能和老公操了一辈子的逼，也就马马虎虎浑浑噩噩，没能体会到操逼正真的快感，这样的女人，自然也就不会对性爱有什么特别的预期（如果没有特别的刺激的话），也就不可能变成荡妇。

　　女人越操越淫荡，我觉得这是真理，但是关键是你要把他操爽了，让她阵阵体会到高潮和操逼的乐趣，这样在一定量的积累下，突然没鸡巴能操了，她肯定会渴望曾经的那种快感，这种欲望也就会成了走向淫娃荡妇的导火索。

　　就像我一哥们，他能力不错，不过以前操逼，总感觉他女友不冷不热的，可是自从他有次无套内射以后，他说他女人好像是开了闸门，爱上无套的感觉，再也不要用套套，而且天天求他操逼。

　　所以，如果熟妇之前没有这种经历，你再诱导她，他也没概念，估计意义不大。而在我观察，身边也有大部分熟女，之前老公能力强，体验过性快感，但是随着老公年龄和身体的变化，能力越来越差，她肯定越发无法满足。

　　但是又出于现实，胆怯等因素，不敢出去寻欢作乐，只有越憋越饥渴，遇到这样的女人，稍微诱导以下，让她突破自己的障碍，肯定会一发不可收拾。

　　当然，自己的枪也要够硬，能让她舒坦才行。

　　说实话，操的几个亲戚都是这样的状态，大家仔细观察一下身边，这样的中年妇女绝不再少数，至于用什么方法来点火，就看个人的手段了。

　　就像我之前说的，我小舅以前能力肯定不错，小舅妈被我操了之后，也就像开了闸的大坝一样，淫荡的基因喷薄而出。

　　不过我知道，女人这种生物真的很奇怪，你越在乎他，她越不在乎你，你越不在乎他，她越是喜欢低三下四的赖着你（我对女性没有歧视，只是说说自己的感受），加之自己比较浑，也喜欢ＳＭ，所以也就对小舅妈是贯彻这个原则，从结果来看，也是有效的。

　　可以说，出于刺激也好，出于习惯也好，被小说引导的也好，从草了他以后，我就决定肯定是要逐步把她变成我的禁脔，让他对你有精神和肉体的双重以来，也要有恐惧感，而自己当然只是把它看成泄欲的工具，至少到目前为止，这种关系在我处理每个乱伦的亲戚身上都是很有效果的。

　　当然，还有一点就是，在我们这种小城市，就算被我操了，他们可能也不敢出去找情人，因为怕低头不见抬头见，所以就像我之前说的，自己家人反而成了最隐蔽和最安全的选择。

　　打完牌之后，已经十二点多了，我给她打电话问她干嘛呢，她说睡不着。

　　我说那怎么办？她问我能不能到她家睡，我说可以。于是先把车开回家停好，然后打车过去。

　　一进门，一改之前又是流泪楚楚可怜的样子，小舅妈倒是很变得很热情大方，笑着问我饿了吗，我说不饿，就是抽烟抽的有点晕，因为棋牌室空气不好，他给我倒了杯橙汁喝，然后说，睡吗？

　　我说怎么睡？她说脱衣服睡啊？

　　我说好啊，衣服当然要脱光，但是丝袜要穿着。（我确实极度恋丝袜），小舅妈以为这是我要草他的前奏，加之之前我射的时候她肯定意犹未尽，笑嘻嘻地说，你喜欢就行。

　　说着拉我到卧室，脱光衣服，问我：宝贝我穿什么颜色的丝袜？

　　我说你有什么颜色的？她说，你过来看啊。

　　她拉开衣柜抽屉，我草，满满一抽屉的丝袜，不过基本都是黑丝和肉丝。我说，你怎么这么多袜子？

　　她说，当然啦，学校上班要穿套裙，故此肯定要加丝袜啊。

　　我又看看他的裙子，基本都是及膝的半长裙，还有连衣裙。

　　我说，没劲，裙子也太长了，她说学校有规定，不能太短。

　　这么说，你是想穿短裙子干喽，舅妈笑着说，我可没那么变态。

　　我也笑了，说，你还不变态，勾搭外甥和你操逼。

　　舅妈身体一软，搂住了我，亲亲的亲我的嘴，说，别说这些听着怪别扭的。

　　我笑着说，你可以试试短裙啊，说不定你的男学生里有比我厉害的多的。

　　她说，别胡扯，怎么可能，让别人知道了就别活了。

　　我说，那我们的事呢！

　　她说，你不一样，再好的我都不要了，有你就够了。

　　其实，那一瞬间，我还是挺感动的。我亲了她以下，随便挑了双丝袜，说就穿这个睡吧。

　　她穿上丝袜，我抱着她上床睡觉睡了，舅妈好像有点意外，因为感觉我没有操逼的欲望。她用丝袜腿蹭我的大腿，用手摸我的鸡巴。也不说话，对着我傻笑。

　　我说，宝贝，打牌太累了真的不想动了，你要行疼我，就给我舔鸡巴吧。

　　舅妈笑了笑说，嗯。就退了下去，趴在我的下面，运用熟练的吃鸡巴的技巧，不停地舔我的马眼，吮吸龟头，含我的蛋蛋，还是很用力的吸，我也配合着用脚趾捣她的逼，明显已经湿的很厉害了。

　　我用脚趾一折腾，她立刻开始哼哼唧唧的，我说，你自己用手抠啊。

　　她没说话就隔着丝袜一边吃我鸡巴一边抠逼，而且幅度越来越大，不一会就高潮了，我也射了，喷了他一嘴的精液。

　　她要下去吐了，我开玩笑说，你吃了啊，吐了多浪费。

　　她笑嘻嘻的含着精液说，你这个变态。

　　我说，还说你爱我呢，不敢吃了吧。

　　舅妈笑嘻嘻的眯着眼，一用力，真的咽下去了。

　　我吓了一跳，操，这是多饥渴啊，憋了两年的能量真实不可小看。

　　我问她，好吃吗？

　　她说，又腥又咸，不过还挺好吃。

　　我说那你别用卫生纸了，用嘴给我清洁一下把。

　　她说你好过分啊，开始欺负我了。

　　我说，那又怎么样啊，你这个骚逼不就是让我欺负的吗，快点！

　　她皱了皱眉头，有用嘴巴给我舔乾净了，咽了下去，然后才去漱了漱口。

　　上床以后，她搂着我，说，你会好好对我吗。

　　我说我的舅妈啊，你别为难我啊，你是要跟我谈恋爱吗，呵呵。

　　她叹了口气，说，嗯。

　　我正好乘机对她说，其实咱俩就操逼啊，你别想多了。不过你要是想操了，想找别人，随时都可以跟我说。至于你要不要跟小舅舅说，随便你。我也不怕他，呵呵。

　　舅妈又叹了口气，说，这都是命，不能怪我，我只要你，不要别人。然后亲了一下，就睡了。

　　之后，和小舅妈操逼的过程，暂时不赘述了，简单的说，就是操逼外加侮辱和ＳＭ的心理调教。可能是小弟的枪比较硬，感觉掌握了她的逼，也就掌握了她的脑子。

　　过了半个月，小舅舅回来了，我们的操逼工作也暂停了下来，我想，晾晾她也好，现在的她，再和小舅舅靠舌头的话，估计是越舔越饥渴了。我静观其变，不过乱伦这扇大门，一旦打开，好像就很难关上了。

　　我闲的无聊的时候，不由自主的想着家里还有哪些女人是和小舅妈差不多的状态。简单的筛查之后，住在一个城市的亲戚里，最可能的就是大姨，因为姨夫去世很多年了，大姨也肯定不敢在外面找人。

　　不过，也有问题，一是和大姨有血缘关系，这个和舅妈还不一样。二是大姨５０多了，不知道她的状态是冷淡了还是坐地吸土。

　　第二是小姨，姨夫体弱多病，不过感觉小姨在外面肯定有男人，不知道她的饥渴程度怎么样。

　　三是大舅妈，问题也是５０多岁了，不知道对性的态度怎么样。

　　其他的还没有合适的，不过意淫的过程中，也有想大表姐（大姨的闺女），还有在外地的两个表姐，一个是我小时候心中的女神，一个刚生孩子，奶子涨的巨大无比，真想吸两口奶喝。

　　不过，ＹＹ就是ＹＹ，当时根本没想过还会有别的机会，就在想怎么继续开发小舅妈。

　　万幸是小舅舅的公司在外地拿下了一个项目，他要驻点，大概要半年，每个月差不多只能回来一趟，不过不幸的是，这样反而没法预知小舅何时回家，倒让我有些紧张。

　　不过小舅妈找我即可多了，小舅刚离开，晚上就让我到他家吃饭，经过这几个月的调教，发现小舅妈的口味比我想像的重的多。当然，这也要归功于我一直是用轮奸片和ＳＭ片来调情的，算是潜移默化。总之他不反对。

　　几个月下来，基本上已经依赖感很强了。在我的要求下，也每天都是浓妆艳抹和丝袜高跟了，我都他说，你想不想学生轮奸你啊，她倒是挺忠贞，说滚蛋，有你就够了。

　　我笑了笑说，那我能不能操别的逼？她的回答倒让我吓一跳，说，我有管不了你，不过你要注意卫生啊，别回来惹出什么事来。

　　我灵机一动，说，外面的女人，我那管得着啊，谁知道乾净不乾净。

　　她说，你就不能找个女朋友？

　　我说，没玩够呢，不找。

　　她说，你这个小混蛋，谁找到你也算是倒了八辈子霉了。

　　我神秘的对他说，女儿（那段时间这样称呼她），那你说还有谁能保证乾净，小Ｘ（表妹，小舅妈女儿）肯定乾净，不过在国外啊。

　　舅妈立刻脸色变了，说，混蛋，不能说这话！！

　　我吓了一跳，赶紧说，对不起对不起，乖女儿，爸爸错了。

　　然后我试探性的问，唉，对了，家里的女人呢，乾净吗？

　　她说，谁啊？

　　我说，大姨、大舅妈他们啊。

　　小舅妈瞪大了眼睛看着我，说，你想干嘛？

　　我说，我就想想，我觉得犯错的人越多，也就越安全啊。要是她们跟你一眼就好了。

　　小舅妈气呼呼的说，我怎么了？

　　我说，我女儿是个大骚逼啊，你就不要装了，你要觉得我说的有道理，就帮爸爸想想怎么办。

　　她还真若有所思，说，我不知道，你说怎么办。

　　我说，你跟跟她们平时聊天，探探她们的情况。

　　小舅妈又瞪了我一眼，说，你来真的啊！

　　我说当然了，爸爸什么时候骗你啊，不过要先牺牲你了，你要展示给她们看你现在的状态了。

　　她说不干，万一出差错就没脸做人了。

　　我说，那就看你的本事了，我要操了别人，你不就越安全。最多我一个人死。

　　哈哈哈。

　　她说，你真的不要命了啊！

　　我说，从插你开始，就这样了，再多差几个也没啥影响把。

　　舅妈说，你个疯子。

　　我说，跟你说正经事呢，我突然给了他一耳光，说，怎么跟爸爸说话呢。

　　她赶紧笑笑，说，女儿尽量啊。

　　我说，你怎么就这么贱呢，越打你越开心。

　　舅妈突然皱着眉头说，真的，打我的感觉好舒服啊。

　　我他妈瞬间有感觉了，对着就是两耳光，把舅妈打的直哼唧，不由自主的抠逼。我笑着说，你自己扣吧，这事不办好，别指望爸爸再操你了。

　　舅妈急的直叫唤，说，爸爸，操我，待会就操我。

　　我说，操的你生个小孩怎么办？

　　她摸着我的鸡巴说，要是女儿就随便你，你的女儿你随便草，行了吧。

　　我哈哈大笑，我说你他妈真实有乱伦的种啊。

　　她说，都是你这个流氓教的，现在脑子里都是这些恶心的事，别的干啥事都心不在焉。

　　我说当然啦，这是你最快活的事啊，别的啥事能比得上。

　　但是探口风的事几乎没有进展，也正常，这种事情也就是说说而已。入秋的一个晚上，我正在和小舅妈做ＳＭ调教，我记得那天的主题是校长调教老师，小舅妈穿的日常的打扮，不过逼里塞着跳蛋，走到我面前，说，校长，你找我有事？

　　我坐在她家书房里，正好有写字台。嗯，我点点头，说，进来吧。

　　小舅妈扑通一下跪下了，扭着爬了过来，钻到写字台下面，说，校长，４５分钟不见，想死你的大鸡吧了，上课让同学们轮着操了我一节课，都没有你的鸡巴的感觉。校长，我爱你。说着拉开我的裤链，把鸡巴掏出来含在嘴里，她吃鸡巴的本事我就不再赘述了，一边吃，一边骂自己：小Ｘ是婊子，小Ｘ是骚逼，小Ｘ喜欢在男厕所被人随便草，小Ｘ听校长的话，用逼伺候好全校的男同学和男同事。

　　我看她还挺投入，用皮鞋顶她的跳蛋，她立刻更加淫叫起来。我又把他的奶子拽出来，又黑又大的乳头挺硬的，我用桌上的架子夹在乳头上。她立刻疼得叫了起来，我顺手给了她两耳光，她兴奋额更加卖力的舔鸡巴。

　　就在这时，门铃响了。我冷不防一惊，射了出来，喷了她一嘴一脸的，她这时才听到门铃声，吓得哆嗦着看着我。

　　第四章

　　听到敲门声后，小舅妈赶紧往厕所跑，我也蹑手蹑脚的走到门口，心里吓死，如果是小舅舅临时回来，那今天肯定要完蛋了。不过透过猫眼一看，原来是大姨。

　　心里稍微放下一点，不过她这个点怎么来了。

　　又等了几下，看她没有离开的意思，我只好开了门。

　　门一开，大姨倒是吓了一跳：「哎，小宝你怎么在这？」我说，「舅妈晚上喊我来吃饭。」大姨好像也没多心，就进门了。原来，是他和朋友在外面吃饭，就在舅妈家附近，吃完以后顺路上来看看，没想到撞见我们俩了。进屋以后，他问我，舅妈呢。我说，刚好在厕所呢。

　　没等几分钟，舅妈从厕所出来了。不过我一眼看到就知道要坏事，因为穿着还是上班的职业装，虽然头发什么的都梳整齐了，但是脸还是有点红。寒暄了几句，明显感觉气氛有些尴尬，随便聊聊，就各回各家了。

　　之后的几天，由于这件事的刺激，小舅妈没再找过我。只是给我发了条短信，说再也不要这样了，她做不了人了。

　　我当然也是心烦意乱，不知道该怎么处理，就在这时候，大姨给我电话，让我到她家去。我他妈已接到电话不就知道坏事了。

　　姨夫去世以后，大姨一直一个人住，握紧到了大姨家后，大姨满脸怒气说，你这个浑人，给我跪下！

　　我自知理亏，只得默默的跪下了。

　　她说，你舅妈已经都跟我说了，你还有什么好说的？

　　原来，大姨那天是起了疑心，但是她肯定没想到我能和舅妈操逼，还以为是舅妈有什么问题让我帮忙的，比如电脑什么的。

　　过了两天，他又到舅妈家去，就是舅妈一个人在家，没想到大姨一开口问当天怎么了，舅妈吓得扑通一下就跪下了，稀里糊涂的把事情全说出来了。说是她不好，乃不住寂寞，外面人她又害怕，所以和我来了个暗娼。让大姨原谅她这一次，为了ＸＸ（她女儿），一定不要跟小舅说，以后再也不敢了之类的话。

　　大姨稀里糊涂的听了一遍，自然是气的火冒三丈，但是一时半会她也不知道该怎么处理这件事。于是又把我叫到她家去问清楚情况。

　　我当时也在想该怎么办，也许是债多了不愁，反正都是死，我倒也没有害怕，想到的唯一的解决办法就是把大姨也操了，拉他下水。大姨骂骂咧咧的说了半天，我只能赔不是。她说我态度呼好，还问我以后怎么办？

　　我说，我不知道啊，小舅妈是真心喜欢我，我舍不得她！

　　大姨一听，蹭的从椅子上跳了起来，上来就要打我。我也是鬼使神差，站了起来，一把抓住了她的胳膊。

　　这一下肯定是出乎他的预料了，我心里想，一不做二不休，先操了再说！就那一瞬间，我一把把大姨摔倒了地下，死死地压着他。胯下的鸡巴自然听话的瞬间起立了。

　　我不知道当时自己是真的失神了还是借着这股劲儿撒疯，压住大姨以后，一只胳膊卡住她的脖子，用身体压住她的上半身，脚腕压住她的脚腕，用另一只手拉下他的裤子，自己也慢慢褪下裤子。鸡巴霍的以下抵到了他的两腿之间。

　　大姨自然吓得够呛，大叫着，你要干什么，畜生！你要干什么！身体也不断扭动。

　　不过，不幸的是，她一个５０多的女人，自然那我这个五大三粗的身体没什么办法。我知道这种事就是要快，几秒钟的公务，腰一顶，就像把鸡巴往里面插。

　　不过，没想到么差准，插到了了他的比和屁眼之间的那个地方，顶到肉上，疼得大姨唧唧哇哇直叫唤。

　　之后紧接着就是第二次，这下当然能对准了，一下子顺利的插了进去。我才发现，大姨的逼已经有很多水了，插进去很顺利，里面热热的，也混舒服。

　　当然，也就是插进去的一瞬间，大姨哼唧了以下，不过，紧接着又是要开始挣脱我。我当然容不得她，死死地压住她，不停地抽插。

　　不得不说，大姨挣脱的举动，竟然就像扭腰一样，反而更加刺激。而也许就在这种刺激下，没插几下，大姨居然高潮了，这他妈是我见过的最快的高潮，前后也就２－３分钟吧。

　　我鸡巴都还没有啥感觉呢，大姨就高潮了，我心里想，这他妈的是憋了多久啊，不管他，继续插。就这样继续抽插，高潮后的大姨也是立刻又进入了状态，而且明显的不再反抗了，反而是哼哼唧唧的叫了起来。

　　我心里笑了笑，心想这下成了。于是，试着把紧压他的身体逐渐放松，她也没有挣脱的意思，就是闭着眼在那哼哼唧唧。

　　我见他不再反抗，当然就开始有节奏的抽插，而不是开始的一味猛插。同时，手也闲了下来，掀起了大姨的上衣，推起来了他的胸罩，双手开始肆无忌惮的揉搓大姨的奶子。

　　出乎我的预料，大姨不算胖，奶子也不大，而且一下子耷拉到了两边，但是大姨的乳头居然是淡淡的咖啡色，显得很嫩。虽然乳晕很大，乳头也很大，一看之前就没少被人玩过，但是颜色我还是蛮喜欢的。

　　我低下头来舔乳头，舌头飞快的搅动。大姨也没有什么特别的反应，就是眯着眼在那哼哼唧唧。我接着用牙开始慢慢用力的咬他的乳头，她疼得忍不住了，终于开始叫了起来。

　　啊……啊……啊……啊……啊……啊……

　　虽然她仍然闭着眼，但是叫声伴随着我抽插的频率，不断的变大。没想到，又是差不多５分钟，大姨又高潮了，眉头紧皱，抽搐着挺起腰，死死地抵住我的鸡巴，双腿绷直。我也感觉到和也在颤抖。我他妈的就纳闷了，这到底是憋得还是大姨天生敏感。但是才不到十分钟，我鸡巴还没有想射的感觉，于是接着抽插。

　　大姨虽然高潮了，乳头坚挺，脸色粉红，但是依然闭着眼睛不说话。我也不多管，有上下齐功，插了１０来分钟，这下大姨高潮，我也就精关一松，一股浓精射了进去。她也终于忍不住，死死地抱着我。

　　我想，你妈你一炮三高潮，这感觉你他妈一辈子都忘不掉了把。

　　我也没管他，等鸡巴软了，拔出来，在她大腿上蹭了蹭，就起来去洗鸡巴。

　　而大姨就像失神了一样，还是躺在那，一动不动。

　　等我洗完从卫生间出来，发现大姨还是躺在那不动弹。我灵机一动，拿起手机给小舅妈打电话。

　　她一接电话，很小的声音，说：我上课呢，你打来干嘛。

　　我说，快来大姨家。

　　她说：什么？干嘛？

　　我说：过来操逼，大姨一个逼我草腻了，还想草你的！

　　他在那边没忍住，啊！的叫了一声，接着说，我马上下课就过去。

　　等了２０分钟，我坐在沙发上看电视，当然把大姨拖了起来，也坐在沙发上。

　　不过我故意没动她衣服，逼和奶子就这样露着。逼里还有些许流出来的爱液和精液。那样子，真实淫荡至极。而大姨依然是闭着眼，没有任何反应。

　　门铃响了，我看是小舅妈来了，开门让他进来。已走进客厅，小舅妈看到大姨的样子，吓得啊了一声。

　　我没等他反应过来，抱住就是舌吻。这一亲，立刻感觉到小舅妈比我还主动，看来这几天也把他憋坏了。不由分说，掀起她裙子，开始摸她的逼，操，内裤都被湿透了。

　　我说，怎么他妈这么湿！小舅妈笑着说，从接过电话，不知咋怎么的，就开始流水了。

　　我说，你他妈这是想我的鸡巴想疯了吧。

　　小舅妈笑着说，女儿离不开爸爸的鸡巴啊。

　　于是，我故意就在大姨旁边，开始操小舅妈，一边草，一边说，快让你大姐看看你是什么养的女人。我想要用声音刺激大姨，小舅妈也很配合。

　　哎呀……草死我了……爸爸……爸爸……草死女儿了……啊……啊……草死女儿……女儿是骚货……是烂货……这几天没有爸爸的大鸡吧操……女儿受不了了……女儿都想出去卖逼了……这些平时训练她的下贱的话，没想到她一股脑的都说了出来。应该效果不错，我看大姨在不由自主的扭动身体，搓大腿。

　　我灵机一动，说，臭婊子，快给你大姐舔逼。

　　小舅妈被我操的神不守舍，也不管那么多了，伸着头就开始舔大姨的逼。这一舔不要紧，大姨一睁眼，用腿夹住了小舅妈的头，狠狠地开始打她。一边打一边骂，臭婊子，不要脸，祸害我们家，我打死你，我打死你。

　　越打小舅妈越兴奋，舔得更加卖力，大姨被舔的也是嗷嗷直叫唤，十来分钟，两个人都高潮了，我也没可以控制，顺势射了出来。

　　大姨高潮后又瘫了下去，而小舅妈很自然的跪了下来，用嘴巴清理乾净我的鸡巴，笑着说，好几天没吃爸爸的了，都想死这味道了。

　　我笑了笑，没说话，小舅妈倒变得开朗起来，说，大姐，都这样了，咱俩以后一起伺候小宝把。

　　大姨没说话，哼了一声。

　　我对小舅妈说，宝贝，爸爸累了，下面看你的了。于是，我去洗了个澡，又去我是看电视。隐约听见小舅妈一直在劝大姨。

　　过了大概一个小时，大姨绷着脸进屋，说，这次饶了你，就当什么都没发生，不准有下次了！

　　我笑着说，大姨，你能挠我一条命，你说啥都行。

　　于是，我跟小舅妈离开大姨家，到了小舅母家，问了问大姨的情况，她说，你这个流氓，你大姨也敢操。

　　我笑着说，只有草了才安全。

　　她说，大姐应该没事了，至少会替咱们保密。

　　我说，那你觉得以后会像你一样会给我草吗？

　　她其嘟嘟的说，你以为人家都像我这样吗。

　　我说怎么样？小舅妈毫不害羞的说，被你整成骚逼荡妇了呗。

　　我说，哈哈，好，有机会让你去做小姐，还能挣钱你还爽。

　　她笑着打了我以下，说，你敢。

　　我说，你湿了吧？

　　她点点头，我笑着说，你看你，说去做妓女，激动的都湿了。

　　她说，就湿了，就做妓女，随便给别人草也不给你操。

　　我说，好啊，不操就不草，刚才跟大姨一炮她高潮了三次！

　　小舅妈瞪大了眼睛看着我，我说，你说她是天生淫荡呢，还是憋得？

　　小舅妈笑着说，可能两个都有吧。

　　于是就这样又过了几天，小舅妈神神秘秘的对我说，大姐的工作我做通了，你等着吧。

　　原来，小舅妈一直在暗地里劝大姨，现实要想开，然后是要追求快乐，又说什么外面人反而容易出事，家里人还算安全。我也不太清楚，之后一天晚上，大姨让我和小舅妈去她家吃饭，开始大家也没什么，就是感觉有点尴尬。

　　吃完饭，小舅妈说，我去刷碗，大姐你有什么话就对小宝说吧。说着就收拾去厨房了。

　　大姨沉默了半天，说，小宝，是大姨不要脸，大姨忍不住了，你就当大姨不是人，是畜生。从你那天以后，大姨不知怎么的，满脑子就是那些事。是大姨不好，大姨不是好女人。

　　我看大姨不停地埋怨自己，就说，大姨，是我不好，我也忘不了你，其实还是想操你。我故意这么说。

　　大姨嗯了一声，说，反正已经这样了，我们都不说，你就再让大姨舒服一次吧。

　　我笑了笑，等小舅妈从厨房出来，我已经坐在椅子上插着大姨了。大姨扭着腰，这下不再不说话，而是大声叫着啊……啊……啊……不过明显还不会说什么污言秽语。

　　小舅妈看到了，笑着走过来，扭着大腿，估计已经湿成一片了。

　　不过大姨明显确实是敏感体质，没草几分钟，已经眼睛迷离，神志不清了。

　　我笑着说，你看看怎么帮忙啊，小舅妈笑着楼了过来。一只手捏大姨的奶子，一只手拨弄大姨的阴蒂。这下不得了，大姨立可浑颤抖，没几分钟就高潮了。

　　高潮以后，大姨一下子瘫倒躺在地上，我立刻让小舅妈蹲下来，蹲在大姨的脸上吃我的鸡巴。小舅妈一边吃我的鸡巴，一边继续用手抠大姨的逼。

　　突然，小舅妈大叫起来：哎呦，大姐……你怎么舔了……原来，大姨竟然迷迷糊糊的在舔小舅妈的骚逼。

　　我给小舅妈使了个眼色，小舅妈心领神会。

　　哎呦，大姐……原来……原来你喜欢舔……你不止喜欢鸡巴啊……哎呦……你比我还贱啊……哎呦……哎呦……大姐你舔的真舒服……哎呦……呦……我的逼香吗……逼水好吃吗……哎呦……大姐你真够贱的……哎呦……小舅妈一边叫，一边抠大姨的逼，越抠两个人哼唧的越厉害。

　　我看差不多了，说，女儿，走吧，爸爸还有事。

　　小舅妈明白我的意思，站了起来，说，那爸爸回家以后要操我。我说好。

　　整理整理就要走，大姨明显没有过瘾，像是突然坠入空虚，瞪大眼睛看着我也没说话。

　　我瞪了她一眼，说，看什么，表现得好才有鸡巴操。说着，对着她吐了口吐沫。

　　小舅妈笑了笑，说，大姐，你加油，不会比我差。说着张开嘴，说，爸爸的唾沫我也要吃。我也向他嘴里吐了。小舅妈笑着咽了下去，说，真香。

　　于是我们离开了大姨家，留着大姨一个人傻傻的躺在那里。

　　第五章

　　上次说到了经过一番曲折，把小舅妈和大姨搞定之后，其实我是很满意的，想的都是怎么好好开发则两个骚女，不过，没想到人算不如天算，真有馅饼落在自己头上。

　　在和大姨小舅妈维持关系一段时间后，有一天表姐，就是大姨的女儿发短信让我去家里吃饭，我觉得很奇怪，因为表姐差不多大我１０岁，基本没什么联系，但我倒真没多想，因为也和姐夫一起喝过几次酒，感情还不错。可能是姐夫又搞到了什么稀奇古怪的酒，他是跑运输的。

　　但是晚上到了她家以后，才发现就表姐一个人在家，我很奇怪，问姐夫呢，她说带孩子会乡下爷爷奶奶家了。

　　我哦了一声，感觉有些尴尬，但是也警惕起来，自然怀疑是不是表姐知道了我和大姨的事。不过看表姐的状态，没什么异常，也没好说。

　　就这样尴尬的吃饭，表姐和我一起喝酒，喝的还没停过，我也觉得奇怪。

　　酒过三巡，表姐的脸红红的，突然醉醺醺的问我，小宝，你和我妈干了什么不要脸的事了吧？

　　我他妈的一个激灵，瞬间酒意全无。问她，你说什么，啥意思？

　　她出乎我预料，竟然笑了，说，别装了，我都看见了，我妈那个老骚逼你都下的去手？

　　我笑笑，不知道该怎么回答，而且完全摸不清头脑，只好说，你既然看到了，那我也不隐瞒，姐你说你想怎么办？

　　没想到表姐竟然笑着拉起我，让我坐在沙发上，说，别操她的老逼了，操我的。

　　我他妈整个人都懵逼了，这什么情况？不过兵来将挡，水来土掩，我坐在沙发上，没说话。

　　表姐则主动地跪了下来，熟练地脱了我的裤子，我的鸡巴应该也是懵逼的状态，没任何反应。

　　表姐低下头，开始吃我的鸡巴。我则乾脆闭上眼睛，啥也不管了。

　　不得不说，表姐吃鸡巴的技术真的让我出乎预料，用舌头舔马眼、鬼头和冠状沟，用嘴巴狠狠的唆，而且还会用口水湿润，一边吃，一边发出很淫荡的声音。

　　恩……啊啊……真臭……真好吃……小宝你鸡巴真大……啊……啊……这他妈简直就和我找小姐时的状态一样，我懵逼的脑子更加懵逼了，完全搞不懂情况。

　　不过鸡巴是先反应了过来，不一会儿，就一柱擎天了。表姐握着我的鸡巴，爬到沙发上，面对着我向下一坐，顺利的插进了他的骚逼里。但是她的逼还有点乾，表姐又熟练地用手指蘸口水湿润了几下，然后开始扭腰抽插。

　　懵逼的我也还是闭着眼，啥也不管。不过，说实话，表姐的逼出乎预料的松，干起来甚至还没有大姨的有感觉。不过表姐好像很熟练，会用大腿夹住，增加摩擦感，而且还会不断的扭腰。

　　可以说是表姐一边操着我，一边用嘴巴舔我的乳头，搞得我也很有兴趣，开始主动抽插。这一抽插不要紧，表姐开始浪叫了：啊……啊……干死我了……啊……干死我吧……小宝……老公……啊啊……干我……爽……操我……表姐真的非常熟练，还会把奶子往我嘴里塞，而且比大姨和小舅妈耐操多了，大概操了快二十分钟，她高潮了。

　　啊……爽死了……飞了……

　　其实我平时也就二十分钟左右，但是那天因为喝了酒，感觉射不出来，表姐高潮以后，趴在我身上搂了一会，说，小宝，你真厉害，还没射？

　　我说是啊，没戴套，不敢射。

　　表姐笑笑，说，没事，怀了就当二胎了。

　　我笑着说，那不行，我怕出事呢。

　　表姐又笑了笑，说，那姐姐带你玩个好玩的。说着，站了起来。竟然用口水和爱液涂在手指上，往屁眼里插。

　　我曹，我还没反应过来，表姐扶着我的鸡巴又是往下一坐，鸡巴竟然没什么费事，就插进了屁眼里。

　　说实话，这是我第一次整整意义上的肛交，之前试过，女士的屁眼都太紧，根本塞不进去。没想到表姐的屁眼那么松，顺利的能进去，不过感觉却是比最紧的逼还要紧，能感觉到鬼头在直肠上剐蹭的强烈感觉，而且滚烫的。我特么哪经历过这个阵势，插了几下，就射了。

　　表姐好像还没进入角色，发现窝射了，笑了笑说，小宝，弄了半天你没插过屁眼啊。

　　我笑了笑说，没，没见过这阵势。

　　表姐说，以后姐姐带你好好体验，保证你都不想插逼了。

　　说着站了起来，我的鸡巴好在抽出着喷精液，表姐毫不在意，就开始吃鸡巴，舔得很乾净，我怀疑上面会不会有黄金什么的，她竟然很享受的全部吃掉了。我的脸又一次写上了大大的懵逼。

　　之后，表姐先去刷了牙，然后我俩一起洗了个澡，结束了这个懵逼的夜晚。

　　原来，表姐性生活很开放，高中时就破处了。大姨知道后很生气，经常打她，而表姐当时很叛逆，越打她她就越出去操，最后两人闹得很凶。

　　后来，表姐和姐夫结婚以后，没想到姐夫是一个不到２分钟的快枪手，表姐根本无法满足。但是姐夫跑运输，生意还不错，也不经常在家，又有孩子，两个人就凑活着过。

　　姐夫不在家，表姐自然是闲不住，开始时约炮，后来遇到一个高中同学，跟他说可以去家庭ＳＰＡ做兼职，表姐是个银行大堂的临时工，本来钱就不够用，于是就动了心思。后来去做兼职，操逼拿钱双丰收，她还挺开心。

　　听他说有的时候，周末一天能接十几个钟，逼都操肿了。难怪表姐的逼又黑又松。做了半年多，她听说跟他一起的一个技师中招染了梅毒，把她吓个半死。

　　后来去医院检查，万幸没事，他才知道，避孕套防艾滋ＯＫ，防性病并不是太保险。吓得他不敢再出去兼职，生活又开始无聊苦闷了。

　　而就在前几天，她到大姨家拿东西，没提前说，我正好在和大姨操逼呢，她开门就听见里面有动静，而且听出了是操逼的声音。她以为大姨在搞野男人，就轻轻的顺着门缝偷看，没想到竟然是我，他说他吓了一跳，不过赶快偷偷的走了。

　　我当时好像也感觉到有动静，但是因为正在兴头上，就没在意。表姐回家以后，想了好几天，最终还是没忍住，来找我了。

　　我说，这特么也是天上掉下的馅饼了。

　　当然，表姐出乎预料的经历还没完，他问我知道ＳＭ吗，我说当然了，我口味很重。

　　她很开心，原来，之前他去外地大城市培训了一个多月，约炮约到个ＳＭ的男主，操逼操的多的她，一下子就喜欢上了ＳＭ的刺激。加上一个多月的调教，也是口味蛮重的。回到我们这个小城市，她说约了几个，完全都是只想操逼的伪Ｓ，而我则很开心，说，好吧，那我们就又操逼，又ＳＭ。

　　表姐说，没问题，不过有个条件。我说啥，她说，就是要把他妈调教成她的奴下奴。我吃了一惊，她说，你要知道她之前是怎么打我虐待我的，就不稀奇了。

　　我心里倒也有些唏嘘，不过暗自决定，这三个女人够玩的了，不能再发展了。

　　字节数：35760

　　【完】 
