
每当天空变得阴霾无尽、小雨绵绵的时候，我就会想起那个２９楼的窗台，还有那始终在我的脑海中挥之不去，魂牵梦绕的绝美双腿。

　　事情还得追溯到２年以前，那时我在一家星级酒店做主管，在开始工作没多久后，我发现酒店商务中心的一位女孩在偷偷地喜欢我，她并不是十分地漂亮，没有那种让我一见倾心的感觉，但她却有一股清纯脱俗的气质和一副魔鬼般的身材，短发，一双会说话的大眼睛和一双修长白皙的美腿，而她的腿尤其是在她身着灰色制服，穿上质地很好的肉色透明丝袜时，简直就是一种让人无法抗拒的致命诱惑，为此我一直对她有着好感，只是我已经有了女友，且同样是一个单位的同事，于是我只能故意地躲开她，以免发生误会。

　　但令我想不到的是，至此以后，我发现她非但没有离我远去，而更是不断地寻找各种机会来靠近我，并且还有意无意地到处散布着我已经和她要好的谣言，甚至在众人面前故意做出要和我接近的举动，这让我平白无故多了不少的麻烦，我渐渐地失去了以前对她的好感，取而代之的是一股莫名的恼火。

　　终于有一天我忍不住了，冲到了商务中心想和她说清楚，但没想到的是，她却在我之前开了口：“下班后等等我，好吗？我想找个地方和你谈谈。”

　　我默认了，反正我也有事要和她说，先看她要说什么。

　　她下班了，看看时间已是晚上１１点半了，去哪儿谈呢？

　　“去２９楼吧。”

　　酒店的２９楼是一个客房仓库，而我就正好有仓库的钥匙。

　　半夜的仓库静的出奇，里面全是一些布草和客房用品，仓库的正前方有一个硕大的窗台，窗台很低，才过膝盖一点，但它却足有一米多宽，这里是我认为全酒店观城市夜景的最佳地点。

　　她把门反锁了。“你要说什么，说吧。”

　　“不要说话好吗？跟我来。”随后她拉着我的手来到了那个窗台前，她莫名其妙地站到了窗台上，却让留在下面，然后她把正面对着我，我看着她，不明白她的意思。就在这时，她忽然解开了裙子的扣子，裙子顺着她的双腿滑落，一直落在她的脚跟。

　　我呆住了，我根本没有料到她会有这样的举动，她的双腿毫无保留地展现在我的面前，我的脸和她是如此的近，我甚至可以闻到她的体香。

　　“好看吗？”她突然问到。

　　我沉默着没有回答她，我都不知道应该如何回答。

　　她抓起了我的手，慢慢地将我的手贴在了她那圆滑修长的大腿上，引导着我来回地上下抚摸。窗外只有星光、月光和城市的夜光，就在这一点点的光线下，我看清了她的腿，她的丝袜，我无法相信我的眼睛。

　　她那双肉色的裤袜不断地透出一股诱人的芬芳，我不由自主地将我的脸慢慢地*　近她的丝袜，贴在了她的小腹处，我的手则抱着她的双腿，我可以听到她的心跳，可以闻到她的味道，那是一种丝袜的芳香和女孩子的特有的生理气味混合的气味。

　　我，血脉开始膨胀。

　　我冲上了窗台，紧紧地抱住了她，疯狂地吻她，而我的手就狠很地在她那丰满臀部上胡乱地抚摸，手掌和她的丝袜的摩擦声更是让我无法控制我的欲望。我慢慢地让她躺在了窗台上，我只想好好地看看、摸摸她的腿，还有她的丝袜。
　　我终于知道她的腿有多美，美的不可方物。

　　她的脚上穿着再普通不过的制服女鞋，但她那露出的脚背却是那么的柔美，曲线那么的优雅，我控制不住自己的冲动，捧起她的脚一阵狂乱地亲吻，那种女孩的脚上的独特气味让我那么地如痴如醉。她的丝袜紧紧地包裹在她的腿上，犹如一层皮肤一样的自然，把那原本已是绝美的双腿更是勾勒得曲线玲珑，修长笔直。我脱去了她的上衣和衬衣，她的全身只剩下内衣、丝袜和皮鞋了。我忽然发现，女孩子并不是一丝不挂才是最美的，现在在我面前的才是真正的极品。
[　本帖最后由　teacherggg　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
teacherggg　金币　+4　不管你是否接受　红包敬上！　　
