　　书名：从零开始的爱蜜莉亚的王选之旅
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章。

　　不知道这里到底是什么世界，恍恍惚惚之间，莱月昴只感觉自己的头逐渐发沉，眼前的一片漆黑之中逐渐亮出了一道缝隙，慢慢睁开半只眼睛，只看到一个银长发的美少女正被几个淫笑着男人夹在中间，似乎在哭喊着什么。
　　这里到底是哪里，现在到底是什么时间，自己到底为什么会在这里？一张嘴只感觉到一股腥味在自己的唇齿之间，啊，似乎现在是流血了？眼前那个银长发美少女的身体的衣服逐渐被几个男人撕开，露出了美少女让人怦然心动的白皙奶肉，几张大手已经按在上面开始毫不留情的揉捏起来，虽然在恍惚之间莱月昴听不到声音，可是从银长发美少女的口型里，他可以看得出似乎对方是在痛苦的挣扎于哀求，在叫几个男人助手。
　　这是怎么回事，自己应该去帮助对方吧？莱月昴这么想着想要把自己沉重的身体抬起来却怎么也办不到，伸手去扶着自己的时候才感觉到自己的小腹处已经湿漉漉的了，怎么回事，难道是染上水了吗？莱月昴带着疑惑将手掌伸到自己的眼前，发现确实一片的朱红色印记。
　　“啊……这明明是我自己的血啊……”
　　意识到自己的小腹处已经破了一道大口子之后，莱月昴的眼皮这才逐渐变得沉重起来，看着银长发美少女的衣服逐渐被扒干净而后纤细雪白的身体上压着一个人，莱月昴想要说话，可是声音却沙哑着怎么也冲不出嗓子眼，看着周围的男人淫笑着看着在哭喊求助着的银长发美少女，莱月昴觉得自己是多么想冲上去帮助对方啊？可是逐渐沉重的身体渐渐变得冰冷起来，好困，好困……还是先休息一下……等到自己有了力气……再去救助对方吧，这么想着的莱月昴逐渐闭上了眼睛，慢慢丧失了意识……
　　再睁开眼睛的时候莱月昴发现自己已经处在一座繁华城市的街中心的部位，往来反复的由奇异怪状的龙型生物拖拉着的车辆让他看得目瞪口呆，看着这种似曾相识的街景和往来的人群以及他们的衣饰，这里似乎并不是自己熟知的21世纪的日本，更像是网络里那些魔法小说里的熟悉场景。
　　“这到底是怎么回事啊……”
　　莱月昴忍不住发着疑问，四周看了看，穿着运动服，兜里只有几枚硬币，自己与这个世界是如此的格格不入，大概连莱月昴自己都意识得到自己和这个世界并不是一个位面的，只是自己到底为什么在这里，而且刚才自己看到的那个银长发美少女的场景难道都是梦境么？
　　感觉像是做了一场恶梦，但不管是捏脸颊还是用头撞墙壁都不会清醒。只能叹气的昴，离开充满好奇视线的大马路，走进一条巷子内，坐在铺有石板的地面上。回忆自己之前的生活，因为拒绝上学的高三人生索然无味，不知道为什么会来到这个世界上对莱月昴来说并没与什么值得遗憾的事情，只是自己这样双手空空，实在和那些小说不符，起码手里应该有个什么王者之剑或者身体凭空加了许多技能才对吧？眼下自己兜里的可怜的硬币莱月昴也清楚不能在这里使用，看着那些杯面和零食，莱月昴大概回忆起来自己是从便利店里出来之后丧失的记忆，在看到那个噩梦一般的银长发美少女的场景之后，就直接突兀的出现在这里了。
　　“接下来到底应该做什么呢？”
　　就在莱月昴还在叹息着准备走出箱子的时候，肩膀突然被人自后方抓住，身体就这样被拖进巷子。空踩双脚回头一看，是一名块头大到能轻松把昴扔进巷弄的男子，身后还跟着两名同伴。三人移动位置，堵住了巷道内的去路。
　　“如果识相的话就把钱交出来，省得收到皮肉之苦。”
　　“糟糕，看来碰上抢劫事件了，不过依照穿越异世界的规律，自己可能已经不再似从前的自己，也许身体的能力上早就不可同日而语，所以这种混混没有必要放在眼里了吧？”
　　莱月昴就是抱着这样的迷之自信首先对大块头的后面的两个跟班发动了攻击，看着对方被自己轻易打到的样子，就在莱月昴以为自己真的能够变成异世界的勇者的时候，对方掏出了刀子，让莱月昴的胆小鬼属性完全的迸发直接跪地求饶，毕竟再怎么这个世界自己的身体还是血肉之躯，怎么也不可能抵挡住那种锋利的锐器吧？
　　“你以为我们就会这么放过你吗？还是有经过更多的折磨被处死的准备吧……”
　　几个男人围着莱月昴已经用脚踩住他的手，准备用锋利的刀子好好教训一下这个初次穿越到这个危险异世界的家里蹲的时候，忽然一声陌生而稚嫩的声音在巷子里响起：
　　“给我让开让开让开！那边的家伙，真的很挡路耶！”
　　有人发出被逼入绝境的呐喊，冲进巷子里。和惊愕抬头的男子们一样，昴也没有挪动身体，只是抬起视线。一名小个子的小美少女，摇晃着长至肩膀的金发穿过眼前。小美少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。给人的第一印象是骄傲，但她的长相让她微笑起来会比一般人还要可爱。这千载难逢的好时机，点燃了昴眼中的希望之灯就在等这个！一身破旧肮脏的少女，在绝佳的时间点撞见了强盗杀人的现场。按照惯例，这名少女一定有着侠义之心，会拯救昴即将熄灭的生命。
　　“好像看到了很不得了的事，不过很抱歉，我现在很忙！你要坚强地活下去喔！”
　　“咦？什么？真的假的！？”
　　然而，那样的希望彻底粉碎了，少女抬手向昴道歉，一路奔跑着穿过细巷。经过男子们身后时也完全没有停止的迹象，直接奔向巷子的尽头――接着蹬了立在死巷的木板一脚，身轻如燕地抓住墙壁，顷刻之间就消失在建筑物上方。
　　少女的身影消失，徒留现场一片静默。她简直就像台风一扫而过，在场所有人全都愕然失声。然而就事实而言，昴置身的状况依旧没有改变。
　　“你们都不会因为刚刚那女孩而吓到改变主意吗！？”
　　“那种人摆明了和你没有关系吧？还是面对现实吧……”
　　“住手，你们在做什么……”
　　就在莱月昴失去了希望的时候，巷子入口处再一次的站着一名少女。而且还是美少女。她及腰的柔顺银色长发做出编发造型，充满知性的蓝紫色双瞳正凝视着这里。柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股从高贵产生的危险魅力。
　　她比昴矮一个头，大约一百六十公分左右。以白色为基调的服装上没有华美的装饰，造型简单反而更衬托其存在感。唯一醒目的是她披着的长袍，上头绣着“似魔之鸟”的图腾，增添了庄严感。但是就连那身服装，也不过是增添少女光辉的附属品。
　　“这种事情与你无关吧，如果你是要追寻刚才那个黄色头发的小美少女，那么她已经跑远了哦……”
　　抢劫莱月昴的男人们似乎对于这个美少女并不感兴趣，而是直接指明了刚才小美少女逃跑的方向，示意对方应该管好自己的事情而不是来干涉他们，不过当这个银长发美少女走到近处让莱月昴彻底端详五官的时候，他竟然眼前一股强烈的既视感，自己到底在哪里才看过这个迷人的银长发美少女呢……第一次才来到这个世界的自己是不可能有熟人的吧？而这个美少女看服饰也知道绝对不会是自己世界那边的人。
　　“不过那跟这是两回事，你们的所作所为我不能放过。”
　　回过头的少女朝他们伸出手掌――掌心光彩飞舞，接着释放。近似硬球击中肉块的声音响起，男子们发出哀嚎被打飞出去。接着，昴身旁扬起一道高亢的声音，拳头大的冰块就这么落了下来。无视季节与物理现象生出的冰块，随即像被空气吞食一样消散。虽然没有咏唱咒语，但那确实是由她手掌所生并发射出去的。几个小混混相继被打倒，知道了力量差距的他们也只能叫嚣着会报复之后便逃命去了，连头也不敢回了。
　　看来这就是魔法了，在魔法的威力之下，那些刚才嚣张不可一世的小混混完全白给了眼前的银长发美少女，虽然让莱月昴看起来有些狼狈，但就结果来说，他可以算是得救了。当然在赶跑了流氓之后，银长发美少女还给莱月昴施展了治疗魔法，帮他恢复好了伤势。
　　“虽然耽误了一些时间，不过现在必须要去找小偷了，爱莉……”
　　一个脆生生的声音响起，从银长发美少女的背后钻出一只毛色灰白相间的可爱的小猫，果然是充满魔法的异世界，连这种小猫也能说人话，这对于目前的莱月昴来说并不算什么不能接受的事情。
　　“如果你们真的在找那个小美少女的话，我想我也是可以帮忙的，毕竟这里只有我知道她最后逃跑到那个方向了吧……而且我也想报答一下这位小姐……额……还不知道应该如何称呼……”
　　“叫我”莎缇拉“就可以了……”
　　“喂……这样真的好吗？”




　　第二章。

　　小猫得知银长发美少女报出的这个名字，有些惊讶的看着她，而自称名为“莎缇拉”的少女也只是微微皱了一下淡淡的娟秀的柳眉，摇摇头说没有关系之后，便让莱月昴用这个名字来称呼自己了。
　　“不过……现在依靠你来寻找小偷的话……”
　　被叫做“莎缇拉”的银长发美少女犹豫思考了一会，想要回绝莱月昴的建议，一转头发现趁着自己沉思的时候，莱月昴已经和那只小猫，也就是名为帕克的精灵商谈甚欢，一副好似熟知老友一般了。因为帕克是连自己的口癖“本大爷”都已经和莱月昴使用上了。
　　“小偷的名字、底细还有所在之处我确实都不知道，但至少我认得她的样子！她有虎牙和一头醒目的金发，个子比你矮，胸部也很平，应该小你两、三岁！这些情报如何？”
　　“的确，看来那个小偷真正的样貌也只有莱月昴才看得见，就连我们也只是看到了背影而已，想在望都找到这样一个小美少女太困难了。”
　　这时候帕克也附和着莱月昴的意见，而莱月昴也终于才能停下来摊牌时说话会快到连自己都不知道在说什么，这是昴的坏习惯。这次也因为快嘴全力发挥，气氛因自己的发言一下子尴尬了起来。
　　沉默叫人痛苦烦闷，冷汗把背部弄得湿湿黏黏的，腋下和手上的汗水搞得整只手臂怪不舒服。因为心悸和气喘感觉贫血晕眩，鼻塞和偏头痛像是花粉症发作，简直就是四面楚歌，但是――
　　你这人真奇怪。
　　雪白的小手遮住优雅红嫩的嘴角，穿着白丝袜的银长发美腿美少女用看着珍禽异兽的表情侧头看向他。她的手指就这样按着嘴唇，紧盯着昴像是在估价打量。
　　“事先声明，我可没办法给你谢礼。如你所见，我身无分文。”
　　“放心吧，我也是身无分文的穷光蛋啊。”
　　“顺带一提，本大爷也很穷困。真惨啊，我们这个穷人集团。”刻意无视在银发里直接开口打岔的猫咪，昴拍打自己的胸膛。“
　　“我不需要谢礼。是我想要道谢，所以请让我帮忙。”
　　“我不需要你的道谢。你要是在意治疗伤势那件事，我已经收到等价的报酬了。”
　　银长发美腿少女不肯退让。面对她如此顽固的态度，昴露出苦笑，用“既然如此”当开场白来最后说服这个自称为“莎缇拉”的美少女。
　　“我也是为了我自己才帮助你。我的目的是那个……对，日行一善！”
　　“日行一善？”
　　“没错，就是一天做一件好事，如此一来死后就能上天堂。那儿有吃饱睡睡饱吃的优渥生活在等着我，所以我是为了自己的私欲才帮你的。”
　　“那么……我们首先还是先回事发点再看看吧，毕竟这时候那个小美少女不知道已经跑到哪里去了，也许在那里还能找到线索。”
　　“莎缇拉”的话让莱月昴也点点头，两个人便一起开始搜索起来，当然十几分钟之后银长发美少女便发现即便是组队成功之后，三个人的搜索依然毫无所获，叹了口气，三人站在一个苹果摊前已经开始商量接下来该怎么办了。而帕克则是因为讨论的毫无头绪干脆先躲进去休养生息了，只要现身就要消耗能量，毕竟他只能在九点到五点这段时间现身，所以尽量的不消耗能的条件就是只能多休息了。
　　“喂！你们，如果不买东西不要在我的摊位前停留，都妨碍到来买苹果的人了。”
　　一个高大的黝黑摊贩在三个人还在交谈的时候已经跑出来开始对着他们大吼大叫，驱赶他们，虽然莱月昴看着这个大叔十分不爽，可是“莎缇拉”似乎抱着一线生机的样子直接开口询问道：
　　“对不起，我们再找一个人，请问你看到过一个这样的小美少女经过这里吗？”
　　银长发美腿美少女将刚才莱月昴的形容再说了一遍来询问苹果摊的摊主，高大黝黑的摊主看了看“莎缇拉”以及用着疑虑敌意的眼神看着自己的莱月昴，想了想之后大量了一番“莎缇拉”，忽然嘴角浮现出淫邪的笑容：
　　“我刚才当然看到她了，我还知道她具体的去向在那里，因为她所朝向奔跑的方向只有那一个地方可以去，不过……要知道这样的情报你们要拿什么来换呢？有钱吗？”
　　“不……我们是穷人组合……”
　　放佛做错了事情一番，银长发美少女低下了翘首，明明依照她的能力完全可以胁迫这样一个见钱眼开的摊主说出来，大概在“莎缇拉”的脑子里这样的想法大概连存在都不存在吧。日行一善只不过是莱月昴的借口，这个异世界大家还是很现实的，况且即便是莱月昴愿意帮助银长发美少女，目的显然也不是行善那么简单。
　　“没有钱啊……那就糟糕了……没有钱的话我是什么都不会说的，除非你们还可以提供能够值钱的东西作为等价物……”
　　拖着长音似乎在给银长发美腿美少女什么暗示一番，摊主盯着“莎缇拉”的目光也变得愈发的肆无忌惮，简直就是在打量着代售的商品一样在盯着银长发美腿美少女的纤细身体了，
　　“值钱的等价物，我也没有，如果有那种东西可以换钱的话我也早就去兑换了。”
　　“也不对哦……你还是有的，就是你的身体，只要你用身体来当金钱的等价物不就可以了吗？”
　　没想到对方居然会说出这样的话，莱月昴气愤的想要送上去教训对方，却被银长发美腿美少女直接拦住，转身用一双原本柔和的漂亮大眼睛盯住对方：
　　“你是说我用身体和你交换情报就可以了吧？你真的知道那个小美少女的去处么？如果是在骗我后果可是很严重的。”
　　“当然知道，我还不想平白无故的惹麻烦。”
　　看到摊主大叔如此的坚决，“莎缇拉”咬了一下嫩红的嘴角，最后不顾莱月昴在一边的激烈反对，生硬的点点头，被摊主大叔淫笑着直接搂住了纤腰，没想到当街就用大嘴堵住了银长发美少女红嫩的小嘴，仔仔细细的亲吻了一番。
　　“唔……嗯……哦……你……你干嘛……”
　　突然间被人吻住让银长发美腿美少女还有些不谈适应，眯着眼睛挣扎了一番之后这才推开了摊主大叔，而一边的莱月昴在最初愣了几秒之后这时候已经怒不可遏的要冲上去，结果只一脚就被摊主大叔踹到在地：
　　“这样的愣小子可是根本打听不到什么情报的哦，这位小姐，居然你要用身体来换取情报，那么现在身体的归属权属于我就没什么问题吧，我要做什么还是随便么？”
　　“这种事情……我是说起码不要在这里做……”
　　银长发美腿美少女雪白的媚脸上浮现羞涩的红晕，微微低着头，一双漂亮的大眼睛左右乱转不知道该往哪里放，瞄到了四周围观这场骚动的人群之后，“莎缇拉”这才急忙想到借口来提醒着淫笑着摊主大叔。
　　“好啊，既然不在这里做，那就去旁边的小巷子里好了，做完我就可以告诉你那个小美少女的去处了，不过那小子不要跟过来哦。”
　　摊主淫笑着用一只大手直接摸了一把银长发美腿美少女的乳型姣好的奶子，让“莎缇拉”忍不住露出了委屈的表情，微微抖动的身体表明“莎缇拉”看来此前从来没被男人这样放肆的抚摸过，莱月昴气愤的想要继续抗争去被银长发美腿美少女制止了：
　　“我知道了，昴，请你不要跟过来，找到那个人对我来说很重要，所以我必须知道她的下落……”
　　听着“莎缇拉”说完这句话莱月昴就只能傻站着看着摊主大叔淫笑着拉过银长发美腿美少女的雪白小手，将她搂在自己的身边，故意炫耀式的又亲吻了一下“莎缇拉”之后，这才拦住她的纤腰，和银长发美腿美少女犹如情人一般肩并肩的走入了苹果摊旁边的一条幽深的小巷里。
　　莱月昴只能一脸失败的伏地，毕竟之前已经遭到了“莎缇拉”的命令，禁止他在做什么抵抗，自己也只能眼睁睁的看着温柔的银长发美腿美少女跟着那个一脸得意的中年大叔已经进入了小巷子，难道自己就只能等待么？莱月昴不甘的从地上爬起来，至少自己不应该就那么听那个混蛋的话，眼睁睁的站在原地吧？自己偏要去看看，看看那个家伙到底能怎么欺负“莎缇拉”，如果真的很过分的话，自己必须要去阻止，哪怕是“莎缇拉”并不允许这样做。
　　打定主意的莱月昴于是快走了几步，顺着刚才摊主和“莎缇拉”的足迹也进了小巷，不过还没有看到人，就听到了巷子的转角另一边传来的嗯嗯嗯的急促哼吟声，莱月昴有了似乎发生了什么的不祥预感，几步凑到了墙角，深呼吸了一口，偷偷用脸靠着墙角，朝着转角另一边的小巷子里瞄了一眼，却发现了惊人的一幕：
　　小巷子的深处，银长发美腿美少女背对着莱月昴，跪坐在地上，挺翘的美臀枕在自己的纤细美腿上，一双雪白的小手也扶着地面，仰着翘首，将媚脸抵在了带着淫笑，用力的甩动腰肌向前挺动小腹的苹果摊摊主的腰下。
　　“怎么样啊……我的肉棒是不是很大很好吃啊……”
　　“嗯……哦……哼……唔……”
　　面对摊主的质问，背对着莱月昴方向的“莎缇拉”只是不住地发出着急促的哼吟声，完全说不出来话，不过即便银长发美腿美少女不说话莱月昴这时候也能知道原因了，因为苹果摊摊主的粗大肉棒已经完全的顶在了“莎缇拉”的红嫩小嘴里正在肆意的挺动！




　　第三章。

　　莱月昴此时看到这样的一幕差点忍不住大叫起来，强行捂着自己的嘴才压制了想要怒喊的冲动，睁大了眼睛露出难以置信的表情，看着清纯温柔的“莎缇拉”居然在摊主的肆虐之下只能发着急促的嗯嗯声音声，任凭对方的侮辱。
　　摊主似乎一经发现在墙角处的莱月昴正在偷窥这边，不过也不说破，而是淫笑着忽然侧过身子，用自己的肉棒稍稍从银长发美腿美少女的小嘴里滑落出来，不知道出了什么差错的“莎缇拉”赶紧的紧紧的挪动了几步膝盖，让自己的红嫩小嘴跟上肉棒的转移速度，小嘴里嘀咕着“不要乱动否则含起来很麻烦的话……”
　　转移到了侧面，摊主微微站定，让银长发美腿美少女魅惑的鼻息轻轻的在小巷中再次响起，绝美可爱的“莎缇拉”穿着自己在昴看起来奇怪的白色外衣跪坐在苹果摊的中年摊主大叔的脚边，不住的让那根黝黑恶臭的肉棒在自己的红润嫩唇间进出，微微凸起的胸部随着翘首的动作也跟着前后起伏着，那只美臀枕在“莎缇拉”跪坐的白丝长筒袜包裹长腿上，随着“莎缇拉”的闷哼也在轻轻晃动着。
　　苹果摊摊主两眼望着小巷之间狭窄的哪条天空的缝隙，一双手摁住了“莎缇拉”略有散乱的银白色长发，鼻子里哼着舒爽的叹息，只感觉鸡巴的顶端越来越热。而“莎缇拉”的柔嫩红润嘴唇如同一个吸嘴一样裹吸着肉棒的鼓冠区，时不时的还轻咬一下那里，完全没有嫌弃自己的意思。
　　吸吮的速度越来越快，“莎缇拉”似乎也被染上了情欲，尽管口交的时候因为害羞“莎缇拉”几乎是闭着眼睛的什么也看不见，但是银白长发美腿美少女的脸上还是染满了娇俏的红晕，连带椒乳上似乎也变得黏黏糊糊起来，一张小嘴拼命的吞吐着苹果摊的中年摊主大叔的丑陋的大肉棒。而莱月昴只能带着恨意紧咬着自己的嘴唇，想要去阻止对方可是又怕让银白长发美腿美少女此前的努力全部白费，毕竟“莎缇拉”已经说过了，找到那个人对自己才是最重要的，在说自己和“莎缇拉”之间的关系并没有让自己可以有立场去干涉对方作出的选择，毕竟两人才刚刚认识一个小时罢了。
　　摊主大叔怒挺了几下肉棒之后，又一次的开始移动了几步，让“莎缇拉”只能跟着自己移动的脚步继续蹭动膝盖才又重新叼住了肉棒吮吸起来，这一次变成了摊主背对着莱月昴，而银白长发美少女正对着这边，只是因为“莎缇拉”的媚脸全部被摊主的小腹压住，所以让她没有办法看到莱月昴。
　　“唔……啊……哼……啊……哦……”
　　伴随着艰难的哼吟声，“莎缇拉”雪白的小手伏在了正在冲刺肉棒仅供自己小嘴的摊主的大腿上，透过摊主粗壮的大腿下面的空隙，莱月昴看得到“莎缇拉”那对乳型姣好的奶子也隔着衣服跟着对方的挺动节奏而乱晃，不少口水已经低落在了胸口上，由此也可以想象摊主冲顶银白长发美腿美少女的小嘴是多么的用力和无情。甚至透过银白长美少女那不住蠕动的纤细美颈上的喉肉，莱月昴可以清晰的看到一个凸起的轮廓，怪不得“莎缇拉”的哼吟声愈发的艰苦，看来摊主大叔的大肉棒已经侵入到了她的食道口里的喉肉了。
　　腰眼开始发麻苹果摊的中年摊主大叔越来越不能在“莎缇拉”的口交攻势前坚持许久，终于忽然一个深插，苹果摊的中年摊主大叔低吼一声，便将精液一口气的全部射入了“莎缇拉”的咽喉中：
　　“下贱的银长发魔女骚货，全都把精液喝下去吧……”
　　“呜呜呜……嗯……咳咳咳……哦……啊……哈……嗯……”
　　突然被精液直接冲入小嘴里的“莎缇拉”不适应的咳嗽了起来，不过还是努力的咽下了小嘴里的腥臭精液，连带溢出到嘴角的也没有放过用雪白纤细的手指一并刮着也蘸入嘴中吸食了下去。
　　“哼，笨……笨蛋，居然就这样把那些臭臭的精子射进来了……咳咳咳……现在……可以告诉我那个小萝莉到哪里去了吧？”
　　努力的抿紧了红嫩的小嘴，一系列干咳声之后银白长发美腿美少女差不多强忍着呕吐的冲动硬生生的将那些腥臭的精液全部喝下去，而后还让摊主的大肉棒在自己的小嘴里硬生生的借着高潮的余韵快感又顶了几下，等到对方的肉棒脱离自己的小嘴之后还让自己再次亲吻了一下他的龟头口，做完这些，“莎缇拉”甚至都顾不上拭去摊主肉棒口和自己红嫩嫩唇之间还挂着拉出老长口水形成的晶莹剔透的丝线，便开始询问起那个小萝莉的下落。
　　“真的没想到居然这位小姐的口交技术会这么好，其实你是妓女出身吧？”
　　“别说这种蠢话了，我已经支付了报酬，现在可以告诉我了吧？”
　　银白长发美腿美少女带着厌恶的眼神白了一眼淫笑着大叔，看到莎缇拉真的生气了，大叔这才将那个小萝莉可能去的地方告诉了她，顺便还摸了一把银白长发美腿美少女的奶子，不过莎缇拉已经顾不上这些了，站起身子转身就离开小巷，而躲在一边偷窥的莱月昴也只能强忍住上前的冲动，趁着莎缇拉向这边走过来的时候提前跑出了小巷。
　　“昴，让你久等了，对不起……”
　　从小巷子里出来，莎缇拉好像什么都没有发生一样根莱月昴打了个招呼，而摊主则是一脸得意的跟在银白长发美腿美少女的身后，从对方手上的动作可以看得出来，即便在出来的时候，摊主的手也还在不住的猥亵着莎缇拉的美臀。
　　“地方我已经告诉这位小姐了，不过那里可是非常危险的地方，作为附加的忠告我奉劝你们不要过去，尤其在晚上。”
　　“这点就不用你操心了，对我来说找到那个人非常重要。”
　　冷冷的反驳了一句摊主之后，银白长发美腿美少女就摆出一副再也不想和这种人说话的态度，转身离开了苹果摊前，而莱月昴也只是狠狠地瞪了一眼这位大叔，虽然很想冲去教训一下对方，不过转身看看莎缇拉的背影，莱月昴最后也只能跑着跟了过去。
　　苹果摊摊主给他们指引的地点居然是贫民窟，到了地方的时候，莱月昴瞬间有一种被戏耍的感觉，不过随即想想也并不是真的没有道理，毕竟小偷这种人，大概住在这里并不会觉得奇怪吧？
　　问了几个人似乎都没什么好意对待莎缇拉，不过这也不奇怪，柔美的容貌配合这样华丽的衣物，在贫民窟这种地方一定会因为阶级的差距而被敌视吧？所以等到帕克已经进入休眠状态警告他们要小心以后，天色已经完全暗下来的时候，他们才找到了那个小偷所谓藏身的地方。
　　虽然莱月昴还想和莎缇拉说什么，可是看着对方要先推门进入那个黑暗之中的小房子，莱月昴还是组织了银白长发美腿美少女，告诉他还是自己先进去比较好，有了什么事情再让莎缇拉来支援自己就可以了。
　　虽然银白长发美腿美少女并不想这样做，可是大概处于对刚才在小巷子里莎缇拉被摊主侮辱的时候自己什么也做不到的自疚，这一次莱月昴坚持要自己先进去，莎缇拉坳不过他，最后也只好站在原地，不过宣称只要一听到里面有什么动静都会进去救莱月昴，这一点是绝对不肯退让的。看着善良的银白长发美腿美少女的认真的表情，莱月昴也只好苦笑着答应而后推门进入了黑暗的小屋里。
　　房间里漆黑一片，什么也看不太清楚，只有一阵阵暧昧的声音从黑暗的屋子另外一个角落里传过来，莱月昴觉得奇怪，不过因为屋子里太过黑暗什么也看不清楚，所以他只有循着声音过去，这才看到在那边，一个小女孩正被几个男人夹在身体的中间哭喊着：
　　“不……啊……不要……不要这样……呜呜呜……”
　　努力的适应了房间里的黑暗，接着角落里微弱的月光，莱月昴这时候终于发现了小女孩哭喊的原因，男人硕大的肉棒毫无顾忌的直接插入了黄发的小萝莉紧致的蜜穴内，粗大的肉棒将黑长发漂亮萝莉的小穴撑的满满的，随即男人便狠狠的顶着黄发的小萝莉的子宫颈口，软嫩的子宫颈口几乎马上就被撑开被迫让硕大的龟头直接撑开了子宫颈进入了子宫内。
　　“啊啊啊……不要……我的子宫……又被侵犯了啊啊……？”
　　“贱货下贱的骚货……干你到高潮……快点……泄身吧……”|
　　搂着黄发的小萝莉猛挺了七八十下，肉棒口已经可以不停的戳到黄发的小萝莉的子宫壁上，让滚烫的肉棒如此刺激之下黑长发漂亮萝莉再也坚持不住，忽然张着小嘴哈着热气，短袜美腿抖动下，便跟着男人的冲刺进入了一次高潮。
　　没想到这样就被人干到高潮，身子有些发软的黄发的小萝莉还想着挣扎着不要让别人继续来的时候，其他人已经接上，将小萝莉纤细的美腿直接抗在肩上，一个粗大的肉棒又一次的进来横冲直撞了。
　　“啊……不要这样搞我了……我真的……要不行了……”
　　话是这么样说，可是黄发的小萝莉的只觉得下体变得热热的软软的，随着每次肉棒顶撞子宫颈口都会产生触电的快感，慢慢的涎水开始流出了黑长发漂亮萝莉的优雅嘴角边，而后其余闲着的人也开始将大肉棒直接送入了黄发的小萝莉的小嘴内，让可爱的小萝莉上下两张嘴同时受到夹攻。
　　“呜呜……嗯……哦……”
　　小嘴里被肉棒塞得满满的，小穴里的那根大肉棒也丝毫没有放过自己的意思，黄发的小萝莉渐渐在体温升高中喊也喊不出，桦茶色的暗瞳带着少许迷离的神色反吊着，忽然在一个肉棒重重的对着子宫口狠狠一顶，在扑簌簌的随着肉棒的插入子宫内而泻出高潮的爱液之后，黄发的小萝莉只能闷哼了一声便直接昏死了过去，连到底自己高潮了多少次以及是谁把自己送入高潮的都记不住了……




　　第四章。

　　“这到底是怎么回事……”
　　看着小萝莉被人轮奸场面，莱月昴简直不敢相信自己的眼睛，确认了好半天，他终于认清楚，这的确就是莎缇拉要找到的那个人了，只是为什么会在这里被这些脏兮兮的男人压在身下肆意奸污？这到底发生了什么？
　　“唉呀，被看到了呢，那就没办法了。嗯，没办法啊。”
　　一声有些拖长的诱人甜美的声音，这是女人的声音。低沉冷淡却又带着愉悦的女人声音。和眼前的场景居然不配的一个女人的声音。
　　“呃啊――！”
　　莱月昴根本没时间回头。正要把脸转向声音来源，身体就受到冲击飞了出去。背部撞上墙壁，拉格麦特离手在地上弹跳，视野被沁染成黑暗。然而，昴的意识却不在那些事情上，支配他意识的是一阵几乎要麻痹身体的痛感。
　　“呃唔唔唔……好、好热。”
　　支配全身的压倒性“热度”，正在燃烧菜月昴。这下真的糟了。脸部品尝到坚硬地面的触感，这才知道自己是趴倒在地。全身使不上力，连手指都失去知觉，只有“热度”支配全身。
　　不停咳嗽，咳到视为生命之源的东西都快从喉咙涌出。咳着咳着开始咳血，嘴角漾着血泡。朦的视野里，只看到被染成鲜红的地面。让莱月昴忍不住想到：
　　“啊啊，这些全都是我的血吗？”
　　陷入体内血液流光的错觉，同时伸着颤抖的手找寻快将身体燃烧殆尽的“热度”源头。手指碰到腹部的撕裂伤时，他这才明了了。
　　“昴，你没事吗？我听到里面似乎有什么别的声音……”
　　一声宛如银铃的声音传来。听到那个人的声音，能听见那个声音，可说是他最大的救赎。可是莱月昴随即看到的，却是莎缇拉在自己面前倒下的身影。
　　“啊……呃！”
　　一声简短的哀嚎，银白长发美腿美少女便倒在了自己的身前，之前那个诱人甜美，却带着危险气息的声音再次在自己倒下的身后响起，见鬼，现在即便是已经意识不太清楚的莱月昴也知道了就是这个人袭击的自己和莎缇拉，可是自己现在剩余的体力却连回头看看仇人也办不到，自己为什么会这么没用？
　　“你们也大概玩腻了那个小萝莉了吧，不如来试试这个银白长发美腿美少女比较好哦……”
　　看着一个可爱的银白长发美腿美少女被丢到自己眼前，男人们的延伸一下子变得更加的猥琐，丢开了那个已经被玩到犹如泄气玩偶一样的小萝莉扔到了一边，男人们开始靠近了已经失去行动能力的莎缇拉。
　　“不……你们……不要过来……”
　　银白长发美腿美少女的惊叫声不仅不能阻止这些男人，反而让其中一个男人再也按耐不住本能的欲望，看着银白长发的美少女无力的趴在地上鼓着双腮，带着气愤表情的可爱摸样，他直接将莎缇拉扑倒了黑暗房间里的地板上，有点粗鲁的扯开了她的衣服，将她的白丝美腿外分上托到她的双肩上，扯掉了内裤之后，把那莎缇拉漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。
　　“笨蛋……不许这样……不要这么……啊……”
　　“这种小妞可比那个小女孩还有意思，一定是处女吧，这时候不拿走你的处女实在不甘心啊。哈哈。”
　　“这个时候居然说这些话……你们……实在太变态了……唔……。”
　　被这些淫笑着的变态恶心的让这个银白长发美腿美少女愈发的气愤了，就在她还恼火的时候，男人没有征求莎缇拉的同意，便直接将粗大的肉棒插进了莎缇拉的紧凑蜜道里。
　　“啊……不……怎么可以……就这么突然进来……”
　　被男人野蛮的粗鲁的大肉棒插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，不知道为什么，银白长发美腿美少女身体上和男人契合度居然是很好的，潜也许意识里莎缇拉也是在渴求男人的身体的插入只是迫于面子当然不会上来就那么淫荡的去渴求男人身体了。所以虽然是第一次处女膜被破，男人的肉棒上裹着象征着莎缇拉贞洁的血丝，银蓝发美少女还是能感觉到肉体的快感。
　　“骚货……我要开始动了。如果痛请忍耐一下哦……不过也许你这样的漂亮的小婊子会很喜欢我的肉棒吧……”
　　“嗯……笨蛋……都插进了才说这些，快点放开我啊……昴那边……”
　　莎缇拉这时候还想知道莱月昴有没有事情，可是银白长发美腿美少女即便担心着莱月昴也无法转头了，自己翘首直接被按住，一根肉棒已经插入进来，开始毫不留情的突刺着莎缇拉的红嫩小嘴。而下面的那根肉棒也正式开动了起来。
　　和想象的不同，强奸莎缇拉的男人抽插的动作很温柔，虽然是出自邪恶的肉欲，但是男人没有那种贪婪索取的疯狂。肉棒在莎缇拉的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，莎缇拉仰着头，两只小手捧着自己的美臀，张着小嘴，大眼睛半眯着，随着男人的每一次探底插入，莎缇拉都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明这只是第一次，可是为什么被男人抽插身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然莎缇拉也不知道，原来性奴萝莉的肉体是这么渴求男人的。
　　“莎缇拉……”
　　卧倒在地的莱月昴意识已经渐渐的模糊起来，可是看着莎缇拉被男人夹在中间领入的场面，莱月昴出了感觉到嘴里的血腥味道之外居然什么也做不到，这到底……是多么让人感到沮丧的一件事情啊
　　银白长发美腿美少女小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润男人的大肉棒，男人现在已经把体重完全压在了莎缇拉的身上，将头枕在了莎缇拉精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着莎缇拉锁骨的周围。而插入莎缇拉的小嘴的男人则顶撞了一会之后拉出了肉棒，银白长发美腿美少女搞不清楚忽然抬起头，看到的是另外一个男人也淫笑着要吻莎缇拉布满红晕的粉嫩的雪腮，结果银白长发美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让男人一下吻到了散在床上的那片银蓝长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。
　　“你这种变态……就想着做这样的事情。啊……不要再往里顶了……好舒……不……好奇怪……”
　　不想被男人看出来自己其实很喜欢被男人肉棒填满下体，所以莎缇拉才恶作剧般的躲开了男人的吻，却不想正好激起了男人的占有欲，忽然间男人直接捧住莎缇拉的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。
　　“笨蛋，你在做……唔……”
　　还想着训斥强健自己男人的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初莎缇拉还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双绿瞳犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，莎缇拉紧紧的搂住男人宽阔的后背。
　　“唔……嗯……哦……”
　　和银长发美腿美少女长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其男人还要继续甩动自己的腰肌运动着肉棒，冲刺挤压着莎缇拉蜜道里的褶皱。
　　“你这小骚货……无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒……”
　　“变态……不要说这样……啊……奇怪的话啊……还有……昴……到底……怎么样了……”
　　“哈哈……那种事情怎么都无所谓吧……我要射出来了……可以射在你的子宫里吗？”
　　“我……啊……唔……这种事情……啊……不要问我啊……”
　　“那么……我就射进来了……骚货……怀上我的孩子吧。”
　　“不……啊……不要……不要射进来啦啊啊……？”
　　根本不关银白长发美腿美少女的哀求，男人的肉棒忽然间开始在莎缇拉的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，即使还没有性经验的莎缇拉也知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便男人的肉棒一探到底。
　　肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的男人已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，男人再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住莎缇拉的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了银白长发美腿美少女的子宫内……




　　第五章。

　　无力的倒在地上，莱月昴只能眼睁睁的看着莎缇拉继续被一帮男人围在中间，一个男人射过之后，另外一个也跟着继续将自己的大的肉棒直接插入到了银白长发美腿美少女的小穴口内，而莎缇拉只能呼喊着，想要推开男人，可惜因为自己的身体已经受了重伤，莎缇拉也只能眼睁睁的看着男人们的肉棒在一次的插入银白长发美腿美少女的小穴口内了。
　　“……你等着。”
　　莱月昴抓住即将远去的意识尾端，硬是转头争取时间，不过即便这样，在“痛楚”和“热度”全都远离之时，自己这样简直就是丧家之犬无意义的咆哮。然而，尽管如此，“我一定――”会救你的！做出这样的的吼声后……下一秒，菜月昴死亡。
　　“你是怎么了，小哥。突然一脸呆样。”
　　“嗄――？”
　　被长相严厉、有着显眼白色刀疤的男子呼唤，他忍不住发出了呆愣的声音。他的反应让男子的刀疤扭曲得更厉害。，等到莱月昴反应过来的时候，发现自己正站在苹果摊摊主的面前，那个曾经逼迫莎缇拉给他口交才会给予他情报的中年摊主。
　　“我、问、你，决定得怎么样了？苹果，你到底买是不买？”
　　“啥……？”
　　“苹果啦！你想吃吧？是你自己这么说的，结果却突然双眼失神吓死人了……所以，考虑得怎么样？”
　　作为苹果摊摊主，这个有着肌肉结实隆起的刀疤男，手掌上放着一个小巧可爱的红色果实，是个酷似苹果的水果。他看看果实，又看看中年男子的脸。
　　“不了，毕竟我可是天魔不灭的穷光蛋。”
　　“什么啊！只问不买吗？去去去，走开走开！我这是做生意的，没空理你的问题。”
　　被老板挥手驱赶，他只好摇摇晃晃地穿过店旁，跌坐在地上，然后莱月昴环顾四周，带着惊讶与疑惑看待着四周。
　　“咦？咦？――这是怎么回事？”
　　并不是向任何人询问，他光是将疑问和困惑说出口就用尽了全力。虽然是熟悉的接头景象，可这并不是莱月昴更为熟悉的21世纪的日本，而是之前的王都，是在自己所为“生前”穿越到的地方，对，莱月昴这时候已经清晰的记得自己小腹的伤痛和意识逐渐剥离身体的空虚感，在自己死过一次之后，这种感觉尤为清晰具体的刻印在身体上。
　　正在自己陷入了自己的疑惑之中，忽然间莱月昴看到了那个穿着白色长袍，摇晃银发行走的少女就在那儿。这让莱月昴产生了一丝安全感，难道莎缇拉没有死吗？
　　银白长发少女蓝紫色的双眼瞥过坐在地上的昴，但不带兴趣的视线立刻移开。象征紫水晶的坚强双眸，只是笔直地凝视自己应走之路。那凛然的站姿，叫人战栗的美貌，他不断追寻的身姿完全没有改变。“啊――”昴一时发不出声音，吐着沙哑的呼吸拖着双腿硬是追赶那道背影。没有察觉被昴跟踪的银白长发美少女穿过人潮持续前行，在不知所措、困惑又混乱的意识中追赶远离的银发，昴用快哭出来的声音呼喊。
　　“等、等一下……等等我……拜托，等我……”
　　一瞬间，对声音产生反应的少女看向昴，视线就像在看陌生人一样冰冷。心头被少女眼中的锐利和冷漠挖出一个洞。没能遵守诺言、害她受伤，自己没有为此谢罪，她也不可能原谅自己。即使如此昴还是追着少女。不知道她是怎么想的。既然如此，至少要告诉她自己是怎么想的。与其在想像中受伤，不如被伴随痛苦的现实所伤。
　　“等一下――莎缇拉！”
　　叫住莎缇拉后，要跟她说什么呢？首先要问她是怎么逃脱出来的吧，在之后要为自己不能帮助她的无能而道歉……？明确的答案在心中出现的瞬间，昴宛如忆起什么大喊莎缇拉的名字。那叫声有穿过喧嚣传达给少女吧？远去的背影停下脚步。分开人群走近止步的少女，他伸手碰触莎缇拉细瘦的肩膀。
　　“拜托不要无视我。没能帮助的确是我的无能……可是我的确是在努力去做了，身上也受伤了……虽然不知道为什么此时都已经好了……？”
　　被碰触肩膀的莎缇拉看着昴，面露惊讶。面对回过头的莎缇拉，自己一开口就满是替自己辩解的藉口。会意识到这点，原因在于她凝视昴的透彻眼神。毫无感情的眼神――置身其中，可是昴却得到了安心。因为乍看之下莎缇拉身上没有明显的外伤，那就是救赎。
　　“对不起，只说我自己的事……不过，还好你平安无事。”
　　还有两人能再像这样相遇，这比一切都要值得欣喜。虽然那一晚昴看见了莎缇拉被人凌辱，所以有好多不能不跟她说的话，也有好多不得不跟她确认的事。不过，在那样之前昴的心已经得到回报，至少足以领略这份安心。
　　“你……到底想怎样？”
　　然而，莎缇拉却以未曾有过的愤怒面容对待安心的昴。白色的脸颊微微泛红，莎缇拉轻轻扭动身体，甩开昴碰着肩膀的手。她后退一步拉开距离，仰望昴的瞳孔闪耀着强烈敌意。
　　比想像中还要严厉的反应，令昴忍不住倒吞一口气。但是，这也是理所当然的。就莎缇拉来看，没有能够帮助那晚被人凌辱的莱月昴根本没资格见她。所以不管被怎么痛骂也是活该。自己的无能才导致那样的事情不是嘛？
　　“我不知道你是谁，可是用‘嫉妒魔女’的名字称呼他人，你是想干嘛！？”
　　超乎想像的破口大骂，将昴的觉悟击成粉碎。听到预料之外的话，令昴有种时间停止的错觉。人潮带来的声音消逝，听得见的就只有己身剧烈的心跳，以及肩膀起伏的银发美少女的呼吸。除此之外一切声音都仿佛消失的错觉――不对，不是错觉。
　　“怎么了？”
　　僵硬地旋转脖子后，昴发现一件事。被摊贩和路人挤得水泄不通的大马路上，所有人都在看着他们。色彩浓烈的不平静感呼之欲出，每个人仿佛都被禁止动作一样持续沉默。简直就像昴和莎缇拉的对话，支配了在场的一切。就着严厉的视线，莎缇拉等待昴的答覆。但是，对这毫无印象的责难，昴根本答不上来。昴和她视作问题的重点完全不同。
　　“我再问你一次，你为什么用‘嫉妒魔女’的名字叫我？”
　　“这个，因为，这本来就……”
　　“……我不知道是谁跟你这么说的，但这兴趣太恶劣了，上当的你也有问题。――禁忌的象征‘嫉妒魔女’，光是说出口都会被忌惮，而你却选了那个名字称呼我？”
　　嫌恶感表露无遗的莎缇拉――少女将昴推入混乱海洋。银白长发少女的话席卷周围，所有的群众都点头应和。换言之，他们证明了少女所言是事实，而这逐渐将昴的心推向困惑。他根本不懂为什么要被责备。莱月昴觉得自己只是呼喊她的名字而已。但是她却谴责此事，而且周遭的人也都肯定她的做法。
　　“――没事的话我要走了，我可不像你这么闲。”
　　莎缇拉放佛被莱月昴激怒了一般要转身离去，不过就在和时候，一阵疾风略过，穿着肮脏的衣服，金色头发顺风飘扬。以风神附身的身法穿过人群，伸长的手臂侵入绣有老鹰的长袍中。接触仅有瞬间，但对风来说，那样的刹那邂逅就已足够。风掀起长袍，扭转身体的银白长发少女像跳跃一样往后退。
　　“怎么会――”
　　银发少女愕然失声，伸手探进自己的长袍内。找不到里头的目标物，瞪大双眼的少女追寻急速离去的疾风去向。那道风的手里握着以龙为图腾的徽章，看到那道背影昂立刻大叫。
　　“等等，就是她……之前就是她偷走了你的东西……”
　　这声呼唤使风困惑地摇晃，但是速度没有减弱，她一口气就从大马路飞进窄巷里。厉害又高明的技艺。虽然只看到一瞬间，但那道身影恐怕是――
　　“被偷了！是为了这个才绊住我的脚步……你也是共犯！？”
　　银白长发漂亮萝莉气愤不已，朝呆站在原地的昴怒吼。她的手掌立刻朝向昴，但想了一下，马上就朝疾风消失的巷子跑去。
　　“喂，等等，误会啊！我是……”
　　为了解开误会，昴也追着两人跑进巷子。跑着跑着，心中塞满了许多不可思议的疑问。
　　塞进来的情报量过多，焦头烂额下根本处理不完。就算没有这些，光是今天死两次的状况就够让人混乱了。虽然对持久力没自信，但短距离的爆发力是不会输那两名少女的。赶快追上她们解除疑惑。他抱着这种想法奔跑。
　　“糟糕……有墙壁！”
　　昴口吐不悦，因为眼前等着他的是死巷。没看到她们两人。菲鲁特身轻如燕，这种墙壁她轻轻松松就能越过；莎缇拉使用魔法的话，这种程度的障碍应该也不成问题。
　　“爬上去也是可以……但就不可能追上。”
　　不能在这里浪费时间了。在本来就不清楚地理环境的王都中，要追上丢失的对象对昴来说是不可能的事。
　　“这边追不上的话，会不会莎缇拉再次遭到被凌辱的境遇？”
　　不对，搞什么，现在不是想那个的时候。快停止，别想了，现在要先阻止莎缇拉吧，在这么乱跑跟着那个小萝莉进入贫民窟的话不是还会遭到危险吗。自己现在要离开死巷，以前往贫民窟为优先。于是昴转身回头。
　　“……骗人的吧，喂。”
　　视线的尽头，有人影挡住巷口。前方有三个人，浑身脏兮兮，散发着野蛮又粗暴的狰狞气息，和视巷子为狩猎场地的小混混三人组，已经是第二次见面了。
　　“你们差不多一点！还没学到教训吗？”
　　昴朝看腻的三颗人头用力跺脚破口大骂。不但是第二次相遇，明明上次已经被莎缇拉教训的那么惨了，居然还在这里打劫同一个人。




　　第六章。

　　“我现在没时间也没精神奉陪，立刻让我通过！”
　　迫切的状态夺走了昴的冷静，尽管如此，想到既然在上一回战斗中把他们打到落花流水，自己的强势威吓应该能让他们畏惧。
　　“他说让他通过耶，这态度真叫人讨厌。他根本搞不清楚可以命令人的是谁嘛。”
　　“三对一还输得惨兮兮的你们，哪来的脸说大话啊？丧家犬就该满怀歉疚远远地吠。”
　　然而，男子们不但不害怕昴还反唇相讥。他们的反应与预期相反，使昴咬住嘴唇。这就是所谓的小恶棍也有小恶棍的骄傲吗？不想在这花时间免得跟丢莎缇拉她们。可能演变成争论的风险，让昴决定要快速解决现况，以不理会他们为有优先。
　　“喂……你这家伙……居然还这样以为可以随便命令我们吗？还是赶紧把值钱的东西叫出来面的肉疼吧？”
　　突然被人在极近距离下叫唤，昴发出呆傻的声音。三名混混的其中一人，个子最小的那个不知何时已经站在昴的身旁，还伸手搭在他肩膀上。昴扭动身子，撇开那只手。
　　“滚开……”
　　“啊啊？”
　　“就各种意义来说，我都没空去理你们，我得去确认。”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　莱月昴只是想快速离开这个小巷，不过随着推开了那个小个子之后，自己又被另外两个人给拦住了去路。
　　“别碍事！我有非去不可的地方！”
　　为了否定那愚蠢至极、超脱常识的愚昧思考。莱月昴的怒骂声令男子们有点畏惧。趁隙奔过巷子，跑到大马路上就能脱离这种困境了吧。做出结论后，昴用力踩踏地面。但是――
　　“――咦？”踏出去的脚步摇晃不稳，膝盖失去力气跌倒。手往前撑，斥责自己竟然蠢到在这时候摔跤。
　　“唉呀，好奇怪……”
　　浑身使力想要站起来，但撑在地面的手臂却在发抖，不管怎么用力都没办法抬起身子。不仅如此，连撑起上半身都办不到。
　　“啊啊，动手了……”
　　听到带着焦躁感的声音，莱月昴转头看过去，然后发现倒地的自己，后腰部位插着一把刀。
　　“咳啊……嘎啊……”
　　意识到的瞬间，无法忍耐的剧烈痛楚堵塞喉咙。那是极为纯粹又原始的痛苦冲动。我被刺了！被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了。带着刀子的那个领头的小混混抢先一步。没注意到阿珍早就拔出凶器，昴是在准备硬是推开他的时候被刺的。短短几个钟头就尝到好几次这类的剧痛。可是不管体验几次，未来、永远都不可能会习惯这种痛楚。
　　“喂！你真的刺下去啦？”
　　“没办法啊！不然会给他逃到大马路上，到时候就麻烦了。”
　　“住手啦，笨蛋！啊――这家伙不行了，内脏被刺到的话只能等死了，喂。”
　　混混的一个同伙，也就是那个个头最大的挪动昴的身躯，把身体翻过来，结果导致刀子刺得更深。
　　“喔呜呃！”
　　剧痛之外又叠加其他痛楚，临终前的惨叫也被强制取消。什么也不剩，失去了呼救和怒骂的力气。重复沙哑紊乱的呼吸，喉咙浸泡在上涌的鲜血中像要溺毙。手脚的感觉越来越远，就连现在，思考一闪一灭微弱地快要中断。视野再度化为一片黑暗。就跟上次一样，这次也要结束了
　　不知道自己到底昏过去多久，再一次的睁开眼睛的时候，居然自己再次回到了那个熟悉的苹果摊位前，吓得莱月昴大叫起来，把凑上前去查看自己状况的苹果摊中年大叔都吓一跳。
　　“你这种家伙……如果不买苹果的话也不用突然大叫吓唬人吧……”
　　苹果摊大叔以一种看待神经病的眼神看着跌坐在地上的莱月昴，刚想还在和莱月昴说什么的时候，只看到一个小萝莉从身边极速的跑过，已经这是看到的第三次绝对不会看过，这个就应该是莎缇拉――尽管银白长发美腿美少女并不承认这个名字，所看一直在寻找的那个小女孩吧？
　　不过还没等莱月昴反应过来，这个小萝莉已经跑的一溜烟不见了。而苹果摊大叔似乎马上眨巴着眼睛，明白了过来：
　　“看来这家伙又来偷东西啦……”
　　难道苹果摊大叔认识这个小萝莉？不过想想自己第一次来见到对方的时候苹果摊大叔在小巷子里凌辱莎缇拉之后，银白长发美腿美少女就马上找到了这个小萝莉，看起来苹果摊大叔的确是知道这个小偷的下落了。
　　连续的两次死而复生现在已经让莱月昴知道了自己看起来是在时间回溯了，当然不可避免的也和之前一样，那个第一次自称莎缇拉第二次却生气自己这么叫她的银白长发美腿美少女再次出现在了苹果摊前，询问起了是不是有一个跑过这里，而苹果摊摊主当然还是和之前一样，宣称让身无分文的莎缇拉来支付报酬，当然这一次有了上次的经验，莱月昴已经不会那么傻再去称呼对方为莎缇拉了，而是寻找到了机会得知了对方的真正名字：艾米莉亚。
　　“艾米莉亚，不要听这种人的话，我可以带你去贫民窟寻找……”
　　“哦？虽然知道那家伙是在贫民窟这点很了不起，可是就凭借你们这样真的能在那里打听到对方的下落嘛？甚至你还不知道那个小女孩叫什么名字吧？”
　　摊主说的没错，尽管已经死了两次，可是艾米莉亚和自己还是不知道那个小女孩的真正名字，就这一点莱月昴也在责怪自己的疏忽大意，居然第一次和艾米莉亚在一起的时候还不知道她要找的人的名字。
　　“我理解了，那么……我和你去巷子里吧……”
　　这么说着的银白长发美腿美少女依旧告知莱月昴不要跟过来，和第一次一样，和苹果摊摊主大叔直接进入了小巷子里，当然的莱月昴还是会跟过去了。
　　进入箱子里银白长发美腿美少女让大叔坐在地上，还没等对方提出要求，艾米莉亚抬起那双白丝袜裹着的美足，直接探到了苹果摊摊主的裤裆中间，，苹果摊摊主忽然发觉一对温软的东西碰了过来，低头一看，居然一双小巧可爱的白丝美脚，没想到艾米莉亚一上来就用纤细的美脚服务自己，这让摊主紧张的咽了一口水。
　　一只小手托着优雅的下巴，艾米莉亚对着秃顶的苹果摊摊主温柔的微笑了一下，之后被白丝包裹的美足开始慢慢地踩踏着苹果摊摊主的肉棒，之后灵巧的脚趾夹住对方裤裆的拉链，灵活的向下拉开，之后美足直接想要探入内裤里的时候，忽然那只美脚被苹果摊摊主抓住，捏在手里把玩了好一会儿才放开。
　　温软的脚掌隔着白丝摸起来手有点痒，灵巧的脚趾大概还不适合被人掌握在手里，略微蜷曲着，艾米莉亚的那双美丽的绿瞳已经开始盯着苹果摊摊主，放佛在勾引对方一样，这个苹果摊主不会轻易告诉自己那个女孩子的名字，那干脆自己就来主动勾引这个秃顶苹果摊摊主吧。
　　这么想着的艾米莉亚动作似乎放得更开了，另一只美足也攀了上来，与挣脱了苹果摊摊主大手的先前那只美脚一起，捧住了已经从拉链处伸出来的苹果摊摊主的肉棒上。
　　兴奋的苹果摊摊主暗中开始褪下裤子到屁股处，这样方便艾米莉亚的美足可以踩遍自己肉棒的每一处。艾米莉亚的一双美脚察觉到了苹果摊摊主的动作，于是更大胆的一只美脚稍稍下移，托起苹果摊摊主的睾丸，一只美脚则用足弓顺着肉棒慢慢上下摩挲，让美足上的白丝料可以充分和苹果摊摊主敏感的阴茎表皮摩擦，产生一种难以抑制的痒痒的快感。
　　另一只美足开始用脚趾隔着白丝慢慢地逗弄着苹果摊摊主的睾丸，一开始还是不轻不重的踩在上面，后来配合着踩在肉棒上的美脚的动作，开始主动用脚趾夹住一只睾丸慢慢的上下挑动，艾米莉亚足交的技巧很高超，这种略微疼痛的快感刺激着苹果摊摊主的肉棒变成前所未有的大。
　　敏感的睾丸被艾米莉亚的美脚彻底控制住，银蓝长发的可爱美少女只是偷偷打给了苹果摊摊主一个媚眼，继续用曲线优美足弓顺着肉棒上下踩弄，踩了几下之后美脚开始用脚趾扣住苹果摊摊主肉棒的龟头口，另一只脚也攀上来，两只美脚开始夹住肉棒上下套弄起来。心里却在感觉，原来肉棒是这么的烫，踩在脚下都觉得热的痒痒的好恶心。
　　艾米莉亚的美脚夹住肉棒上下套弄的速度愈发的加快，苹果摊摊主的肉棒顶端已经流出了少许的前列腺液粘在了艾米莉亚的足弓上，两只美脚上的白丝料不断地剐蹭着苹果摊摊主的肉棒，艾米莉亚仍旧保持者一只小手托着粉腮的姿态，一副对对方不感兴趣的样子，但其实艾米莉亚现在心里早就在意的不了那根粗大的肉棒，好像要随时把对方踩到射精。
　　“所以说啊，大叔，这下总归可以告诉我了吧，那个小女孩的名字和确切住处……”
　　“啊……嗯……当然……那个小萝莉……名字叫做菲露特……住在……”
　　完全被艾米莉亚的美脚迷住，苹果摊摊主早就忘记自己原本坚持的立场，轻易地把名字和对方的住址告诉了银白长发美腿美少女，好让他艾米莉亚继续殷勤的给自己足交。
　　套弄了一会，两只白丝美脚又改变了姿态，变成一只美脚用脚背托着苹果摊摊主的肉棒，而另一只美脚则踩在上面撸弄，苹果摊摊主已经开始喘着粗气，连杰帕德在说什么也没注意，他的注意力已经完全被艾米莉亚的那对诱人白丝美足给勾引住了。
　　看到苹果摊摊主似乎已经完全被自己的美脚迷住，艾米莉亚开始发动了自己最后的进攻，她自信只要进入了这个频率，在被自己的美足进行足交服务的男人必然会射精。果然，两只美脚不过保持着刚才的姿势撸弄了十几下，苹果摊摊主的肉棒就蹦跳着突然将大股精液直接喷射到了自己的那只托着苹果摊摊主肉棒的美脚脚背上。
　　一注，两注，三住，足足射了七八注苹果摊摊主这才住停下来，那只美脚从脚趾到脚背已经全被苹果摊摊主射得满满的，浓稠的精液有一些甚至顺着脚弓的方向流向了脚踝处，把哪里也染成了淫靡的浊白色。
　　艾米莉亚的美脚并没有在停止射精之后就离去，而是慢慢的重新夹住苹果摊摊主的肉棒套弄起来，把尿道里最后一点残精也压榨出来，让它们全部涂抹在自己的美脚上才罢休……




　　第七章。

　　听到了菲露特这个名字和贫民窟这个地点，已经去过一次的莱月昴自然已经顾不上再去偷窥艾米莉亚了，对于上次的愧疚一直耿耿于怀，既然上一次不能直接拯救艾米莉亚，那么这一次不如自己独自去解决问题更好吧，到时候只要把艾米莉亚失去的东西还给她，也就算自己还清了第一次艾米莉亚为自己打炮混混治疗的人情了吧？自己也可以有机会接近这个可爱的银白长发美腿美少女了。
　　“终、终于找到了……费了不少功夫，真可恶。”
　　擦汗的同时，昴在好不容易抵达的目的地前瘫坐。到处奔波绕来走去，在来到这里之前浪费了将近两小时。
　　“还以为刚刚来过应该不会迷路的……”
　　看不懂路标上的文字，对昴来说果然是很严重的障碍。话虽如此，贫民窟外头也没有标明大大的赃物库名字，所以他是仰赖记忆找到这里的。
　　“之前来的时候不是在和莎缇拉说话，就是看她看到呆掉，所以路也记得不清不楚的。”
　　昴满身大汗戏谑地说。不过，无法别过眼，昴犯下最大罪过的现场，如今就在眼前。
　　即使想用轻薄的自言自语打混过去，也无法唬弄自己的内心。心跳声放大，脉搏加快，昴的双手逐渐变得沉重。唾液枯竭舌头刺痛，剧烈的耳鸣不断敲击脑内。这个赃物库里头，有昴追寻的答案。一瞬间，在室内目击过的光景于眼皮底下重新播放。老人的尸体、自己被斩开的腹部，还有因自己的过错而被牵连的莎缇拉凄惨的身影。
　　“不要怕，不要怕，不要怕啊。我是笨蛋吗……不，我就是笨蛋，都来到这里了岂能空手而归。”
　　自己原本就没有可以回去的地方，如今的依靠就只有一个。下定决心后他向前迈进，在要踏出步伐时，昴才发觉膝盖在颤抖。拍打发抖的双脚强迫自己冷静，这次昴先深呼吸才继续前进。
　　在橘色的日照下，赃物库厚重的门仿佛无言地拒绝昴。
　　“有人在吗？”
　　打消因自己的懦弱所产生的错觉，昴边敲门边大喊。门板响起沉重的声响，但却没人回应，只有令人无法忍耐的沉默作为回礼。害怕这静谧的昴更加用力挥拳。
　　“有没有人……有人吧？拜托了，回答我啊……拜托。”
　　紧抓飘渺的希望，期望有人让他相信之前看过的光景是骗人的承受不住昴的激情，门板发出呻吟，铰链开始变形，然后――
　　“――吵死了！不知道暗号和口令，还想拆了门吗？”
　　眼前的门用力打开，原本身体整个瘫在上头的昴飞了出去。飞到距离赃物库入口约五公尺处，惨跌在地面的昴两眼发白。抬起头，在他惊愕的视线尽头，站着一个红光满面的秃头老人肮脏破烂的衣服裹着锻炼过的巨大身躯，光滑无毛的头部反射出夕照的艳红。总结一句话，一个体型巨大、秃头却超级有精神的老头站在那里。
　　“搞什么鬼啊你！一个生面孔想干什么呀？你是怎么知道这里的？怎么到这里的？谁告诉你的？”
　　老头恶狠狠地缩短距离，轻轻抓住昴的后颈。品尝双脚悬空的滋味，昴才明白自己有几两重。原本想说对手不怎样的话自己不可能会输，但没想到对手份量十足。
　　被身高超过两公尺的老头扛起，昴连抵抗的力气都丧失。
　　“……我的名字叫菜月昴，是忙碌不已的漂泊浪子……总而言之，先放我下来吧？”
　　我想脚踏地面再说话啦。昴竭尽全力地委婉呼唤。虽然第一次见面的印象极端恶劣，但昴平安无事地被带进赃物库中。因为他告知老头提供自己赃物库情报的男子相貌。
　　一进门的柜台旁边，设有给客户使用的固定座椅。由于坐起来感觉不舒服，他只好一直调整屁股的位置。接触臀部的部分已经年久失修到有倒刺，不时会有屁股被刺到的感觉。如果是在肛门即将解放的时候，这种危险的感觉很可能会扣动解放的扳机。
　　“怎样，从刚刚就在那扭扭捏捏的，这么在意蛋蛋的位置吗？”
　　“我不是在意儿子的守备位置啦。是说，不要讲下体的话题啦。”
　　与其说是个子高，巨大这词汇更适合这个老头。站在柜台里的他被挤到必须弯着腰，他从柜台下方的架上拿出酒瓶，朝杯子里倒酒送到嘴边。
　　“想说晚上小酌几杯，结果就被你大呼小叫地打扰。如果是为了无聊的事，老朽可不饶你。”
　　“太阳才刚下山你就开始喝酒，这样会早死喔。”
　　说着惹人厌的话，昴用手支着脸颊大略地环视_物库内部。傍晚的赃物库――根本没有昴先前尝到惨剧的蛛丝马迹。各种赃物毫无秩序地随意放置，完全看不出是乱放还是整理过。察觉到昴的视线，面前的老人了然于心地眯起眼睛。
　　“喂，小子――你对赃物有兴趣？”
　　一句话就直接命中核心。大块头老人自称罗姆爷，可能是因为昂先自报姓名，所以和他的交涉意外顺利。柜台后方的罗姆爷轻声发笑，边朝肮脏的酒杯里头倒酒。
　　“哼，来这儿的家伙目的就只有两个，不是拿赃物过来，就是要找赃物。你是哪一个？”
　　“……我其中一个目的确实是后者。”
　　“其中一个？那你来这还有什么事？”
　　肯定昴的附加条件，罗姆爷抬起一边的眉毛。昴点头回应后犹豫再三，最后抱着会被人当神经病的觉悟发问。
　　“我知道问这很蠢……老爷爷，你最近死过吗？”
　　而且是头被劈开右手被砍断，但昴放弃补充这一句话。罗姆爷暂时撑开略带灰色的双眼，没多久后破口大笑。
　　“嘎哈哈哈，还以为你要说什么咧。我确实是个快死的老头，但很遗憾还没体验过死亡。不过活到这把岁数，一只脚也算是踩在棺材里了。”
　　罗姆爷痛快大笑，像是听到一个笑话。“要喝吗？”说完便把杯子推向昴。“抱歉，”昴挥手拒绝酒精，用简短两个字表达歉意。
　　“那么……？究竟到这里来有什么事情呢？”
　　罗姆爷带着疑惑的口气询问着莱月昴，而莱月昴只好如实相告，是要寻找丢失的赃物，并且拿出了自己的零食手机，果然看到了这种新奇好吃的玩意让罗姆爷对自己的戒心放松了不少，当被再次问道自己丢了什么东西的时候，莱月昴这才说道：
　　“并不是我的东西……我只想报恩，欠下的人情要加倍奉还。毕竟我是神经质的现代小孩，不那样的话会良心过不去睡不好觉。所以说，就算吃大亏我也要换到徽章。”
　　“嗯……听你刚刚那样讲，徽章根本不是你的东西？”
　　“是救我的银发美少女的持有物。理由我不清楚，但那是她很重要的东西。”
　　“那个恩人呢？没跟你在一起？”
　　“目前还在找。也许蒙她所救一事，还有那位美少女的存在本身，都不是我在寂寞下产生的妄想！”
　　用力握拳道出先前否定的不安，藉此一笑置之。得到徽章后，一定要再见那位少女一次。好想看到她的笑容。
　　“――你真是笨到极点了。”
　　看到昴决心不变，罗姆爷只是愉快地笑着。在两人交谈的时候终于那个被称呼为菲露特的小萝莉还是感到了，在对完在莱月昴看来是比较可笑的暗号之后菲露特才进来，这差不多是莱月昴已经第三次见到对方了，前两次看到菲露特时候她似乎都在奔跑之中。
　　见到了菲露特询问了偷来的赃物问题，和对方交涉，好在之前交好了罗姆爷，所以交涉的时候并没有遭到菲露特多大的敌视，不过在谈到赃物的时候，菲露特已经说了有人约定自己来交换，所以雇主来之前，自己还是要衡量一下莱月昴是否有交换的本钱。
　　为了艾米莉亚自己当然不会在这个时候退缩了，莱月昴想了想身边能换的东西，大概也只有那部手机了，不过好在展示了手机的能力之后无论罗姆爷和菲露特都觉得这个东西是非常值钱的，罗姆爷甚至还给出了二十个圣金币的定价。
　　“不过，即便这样我也要和雇主联系一下，如果对方的开价超过你的话，我还是会和原来的雇主进行交易的。”
　　“也就是说……如果对方愿意出高于圣金币二十枚的价码……”
　　“小哥若不对我亮出剩下的牌组，胜负就不用比。”
　　菲鲁特飒爽地断言。重新订正，她的表情不是坏心，而是恶劣到极点。与菲露特的交涉走到这个地步，不稳定的发展使昴的脸色开始罩上乌云。
　　“那么，那个委托人在哪？有约好什么时候交货吗？可以请对方一起上谈判桌吗？”
　　“当然，只不过对小哥很不利，我的赚头也有可能减少。还有，交涉场所就不用担心了，就在这里。”
　　手指拍打桌缘，菲鲁特靠着椅背仰望罗姆爷。十分信赖的看着对方，看起来这已经不是她第一次在这里和外来的人进行交易了。
　　“罗姆爷在的话，大部分的对象都会取消使用暴力的选项。毕竟要和有这种外表的老爷爷干架，光想就提不起劲了。”
　　菲鲁特征求同意，昴也瞥了罗姆爷一眼回以肯定的答覆。另一方面，罗姆爷似乎不在意两人对他的这种评价。
　　“老朽不在就啥都做不成，真是的，可悲至极。要不要再来一杯牛奶？会稍微甜一点喔。”
　　罗姆爷给人的感觉，就像是宠溺孙儿的笨蛋爷爷。心情大好的罗姆爷为菲鲁特倒牛奶。昴看着她流露出厌烦的叹息。
　　“不过，既然你一开始就将委托人叫来这里，就代表即使没有我你也荷包赚满满嘛。”
　　“正是如此。你以为我花了多少苦心才偷到这个？而且像我这么纤弱的女生单独赴约，要是被赖帐了怎么办，很没面子耶。”
　　“纤弱吗……”
　　就菲鲁特瘦弱娇小的外型来说，这样的形容绝对没错。但像刚刚那样品尝到她精神上的顽强和厚脸皮后，对于她“纤弱”的形容就产生了反抗。再深入回想，她辛苦偷窃这枚徽章的过程中，曾经对陷入生死交关的昴见死不救。




　　第八章。

　　正在聊着天，和菲露娜约定好的人已经到了罗姆爷这里，是一名有眼角下垂、气质雍容华贵的美人，白到像生病的肌肤即使在昏暗的仓库中也格外抢眼。虽然披着黑色大衣，但因为前方敞开，紧贴在身上的黑色装扮叫人离不开眼。虽然体型纤细，但该凸的地方都有凸，简言之就是魔鬼身材。，
　　来的大美女自己说自己叫艾尔莎，在要了一杯牛奶简单的喝下了之后，开始和菲露特交涉起来。不过经过交涉之后，显然对方带来的金币没有20个圣金币，虽然很遗憾，可是女子实在出不起高价，最后的结果是莱月昴获得了纹章。
　　“那么，交涉的结果很遗憾，不过我要告辞了。”
　　站起来的艾尔莎喝光剩下的牛奶，再次用情色的舌头舔去牛奶渍后，她突然看向昴。黑色的瞳孔紧缠着昴，像是要捆绑他。
　　“话说回来，你拿到那枚徽章后打算怎么办？”
　　感觉低沉、冻结情感的问话。那声音甜蜜地胁迫昴的耳膜，给予禁止说谎的错觉。
　　“……喔，要找到原本的持有人然后归还。”
　　说完，昴察觉自已很明显地失言了。自己居然在偷徽章的少女以及委托偷窃的人面前宣告要还给持有人。
　　“什么啊，原来是相关人士。”
　　莱月昴说出的话具备足够的意义让艾尔莎冰冷的杀意付诸实行。突然的袭击让罗姆爷也如临大敌，可惜在和女子甜美外貌不相称的武力面前，无论是罗姆爷还是莱月昴甚至是菲露特，完全都不是对方的对手，罗姆爷轻易的就被杀掉，莱月昴也几乎完全丧失了战斗力。
　　“呜……！？”
　　菲露特想要逃跑便被轻易的抓住，不过艾尔莎似乎并不着急的杀死对方，可是临时起意，从贫民窟其他地方找来了几个游手好闲的男人，将可爱的小萝莉直接包围在中间，给他们钱，驱使着这些流浪汉来当着莱月昴的面轮奸菲露特。
　　“混蛋……不许你这样做……”
　　“无能的废物就好好看着，不许多说话哦……”
　　带着诱惑的媚笑，艾尔莎直接一脚踩在了莱月昴的腰上，让他痛的怎么也说不出拉花，只好眼睁睁的看着前面两个人直接摸到了菲露特那对被扯开外衣而暴露在外面的雪白的椒乳上面，掐弄着黄色短发可爱小萝莉的红嫩的乳头，将犹如小樱桃的乳头不断地拨弄在手里，偶尔用手指夹住狠狠地向外拉扯，粗暴的力度即便是在莱月昴看来都在担心会不会菲露特的乳头就这么被直接扯掉了。
　　“啊……这样……好痛……唔……”
　　菲露特眯着大眼睛露出屈辱的表情，小嘴刚刚发出呻吟声就被另外一个男人直接拉住了雪腮，用大嘴直接堵住了菲露特红嫩的小嘴咬住了她的小舌头和她湿吻起来，而另外一个男人也不甘落后，直接伸出手掰开了菲露特的美腿，开始用手直接探入到了黄色短发可爱小萝莉的蜜穴口附近，开始仔细的抠弄起菲露特的蜜唇口。让菲露特只能哆嗦着嫩唇，不住地发着呜咽呜咽的哼吟声，因为小嘴被堵住的缘故，所以菲露特再怎么叫，也只是少许的口水不断的从嘴角溢出罢了。
　　“不……不要啊……快叫这些男人住手……不要这么欺负……？她……”
　　菲露特呼喊着希望那些男人能够住手，不过对方也只是愈发肆无忌惮的猥亵着黄色短发可爱小萝莉柔软纤细的身体，不仅仅菲露特的小嘴，奶子，甚至慢慢的纤细的白丝美腿，雪白的翘臀，柔顺的黄色短发发全都沦陷在了男人们的大手下，渐渐的菲露特全身的每一寸雪白的肌肤都被男人用手指摩挲污浊过了。
　　“怎么样啊，小萝莉，被男人们这么摸是不是很舒服啊？”
　　“快让这些变态放开我啊……笨蛋……呜呜……不要摸我……？”
　　菲露特哼吟着火热的鼻息，一双大眼睛稍稍瞥向了莱月昴一眼似乎在发着“求求你能不能救救我”的求救信号，只是还没等多看一会，翘首就有被强扭过去，小嘴再一次的被其他男人的大嘴堵住湿吻起来，黄色短发可爱小萝莉于是又被迫吃下了许多男人的口水。而莱月昴却只能再次埋怨自己的无能，自疚自己的无力，被媚笑着的艾尔莎用美脚直接踩在脚下，动弹不得，眼睁睁的看着菲露特被侮辱。
　　“看样子菲露特也是很舒服了嘛……那么接下来大家可以开始了吧……”
　　艾尔莎淫笑着说完，几个已经在旁边跃跃欲试等不及的男人赶紧将菲露特抱起来，不过刚有人想要直接将肉棒插入菲露特的的蜜穴口的时候却被佐山阻止：
　　“暂时先不要玩菲露特的下贱蜜穴口了，你们就只玩她的肛门好了。”
　　“你这个变态，不要让那些人去碰菲露特酱……”
　　莱月昴的叫喊没有起到任何效果，反过来只是让艾尔莎山嘲笑着着直接狠狠碾踩了几下莱月昴的伤口，痛的他再也无法讲话。
　　“你还是住嘴吧废物……今天我特许你们直接两个人一起玩菲露特犬的肛门口，那个小贱货如果被两根大肉棒同时插入肛门的话也会高兴的吧？”
　　莱月昴痛的强忍着哀嚎声，只能带着愤怒看着佐山，不过远处的男人倒是一阵欢呼，马上将菲露特的翘臀抬了起来，给菲露特带上了眼罩，而后将她的一双纤细的美腿直接向上掀起，握住了小萝莉纤细的白丝短袜脚踝，将黄色短发可爱小萝莉的下半身的美腿犹如待宰的羊羔一样狠狠的分开，暴露出下体粉白的肛门口之后，一个男人在下面抱着菲露特，一个男人在正面，一起掏出了肉棒，直接对准了菲露特的肛门口，开始慢慢插进去，而菲露特只能按照佐山的命令，张开小嘴发出诱惑的呻吟声同时，还自己伸出小手来握住了其他两个男人的肉棒开始轻轻套弄起来来迎接他们的侵犯。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　莱月昴痛苦的摇着脑袋，被艾尔莎随意的踢打了几下，却只能看男人们的着粗大的肉棒渐渐地撑开了菲露特的肛门括约肌慢慢顶入她的娇嫩直肠，听到了菲露特不住地发出着带着苦楚的哼吟声的事后，腊月毛拼命想要挣扎着让艾尔撒命令他们停下来，不过换来的也只不过是艾尔莎继续对他狠踢了几下告诉他老实点罢了。
　　菲露特粉嫩的蜜穴口随着肛门口里渐渐容纳两根大肉棒也跟着犹如发出了急促呼吸声一样在不断地张翕着，看着眼前的粉嫩蜜穴口里诱人的膣肉不断随着膣肉口张开暴露出来，可惜男人们没有佐山的命令便玩不到这样漂亮的美穴，似乎更加重了他们的戾气，两个大肉棒一起顶开了直肠，从最开始就没有停留一路朝着菲露特的直肠最深处顶去。
　　“啊……下面……好大……感觉……人家的直肠壁都要被撑破了啊啊……？再这样下去……人家的……后庭真的要坏掉啦啊……”
　　抖动这纤细的白丝美腿，菲露特的求饶也只不过是让那两根大肉棒更加肆无忌惮的开始朝着直肠里的里面顶去，终于一直顶到里面之后，两根肉棒互相挤压的同时用将菲露特的直肠肉壁给撑开到最大，下体的强烈刺激甚至让菲露特觉得呼吸都有些困难，而小手中的肉棒却膨胀不少，时不时的已经开始主动的在自己的手里抽插着，偶尔还有一根肉棒干脆直接抽打着她的媚脸，准备撬开她的小嘴插进去了。
　　菲露特粉白的肛门口已经完全被撑开成了一个大洞，随着两根粗大的肉棒粗暴的来回摩挲导致已经有少许的血丝直接从菲露特的肛门口里渗出来，混杂着黄色短发可爱小萝莉的肠液直接沾染在了那两根肉棒上，就犹如给菲露特重新破处了一般。
　　“这个小骚货……身子这么香……长得这么可爱……脚这么美……没想到肛门也这么能夹啊……”
　　“不过居然这么窄的直肠可以容纳两根肉棒，这个小骚货的身体还真耐玩啊……”
　　男人们七嘴八舌的一边玩弄着菲露特的肉体一边评论着，夹杂着下流放荡的笑声，可怜的黄色短发可爱小萝莉就犹如非人的玩偶一样，雪白的媚脸上布满了红晕，小手，小嘴和下面的肛门口同时插着四根粗大的肉棒在不停的蠕动索取着。
　　菲露特纤细的白丝美腿随着两个男人的粗大肉棒在自己肛道里的不断肆虐而被人掐在手里不住地抽搐着，小嘴因为含住了肉棒也只能不断地发着暧昧的呻吟声而已，抓在手里的那根大肉棒菲露特也觉得膨胀得越来越大越来越烫，不过敏感的黄色短发可爱小萝莉更感觉自己的肛道里变得越来越湿润，只是因为她带着眼罩，所以根本不清楚原来是自己直肠里分泌出了很多肠液的缘故。
　　肉棒交替的开始在菲露特的直肠里来回的抽插，菲露特哼吟的鼻息声越来越重，小嘴里的肉棒换了一根，另外的一根又让她用小手套弄，两只白丝美腿也被人完全的捏在手里，雪白的身体不住地颤抖，看起来菲露特似乎也到了兴奋的阶段，连蜜穴口里都开始变得湿润，甚至还流出了几滴蜜汁。




　　第九章。

　　“哈哈，居然被男人玩到高潮了……”
　　艾尔莎毫不留情的侮辱着菲露特，而后示意其余的人继续狠狠的去玩弄菲露特的身体，并且得意洋洋的对被自己踩在脚下的莱月昴问道：
　　“怎么样啊，菲露特，告诉你一下你朋友你现在是不是很舒服？”
　　让男人的肉棒暂时从黄色短发可爱小萝莉的小嘴里拔出来，菲露特赶紧顺从着佐山的旨意，强忍着下体直肠被两根肉棒交替摩挲产生的火辣辣的痛感回应道：
　　“这样怎么会……啊……舒服……你这个变态丑女……”
　　“哈哈，那这样看起来你还是没有觉得舒服吗？就让两根大肉棒同时内射你下贱的肛道好好让你舒服一次吧。”
　　被骂丑女之后让艾尔莎似乎原本娇媚白皙的脸都变得狰狞了许多，大概这样的大美女也最不能忍受被人痛骂为丑女吧、
　　“嗯……啊……唔……”
　　菲露特含糊的呻吟一声之后红嫩的小嘴便又一次的被大肉棒直接塞满，看这菲露特被佐山玩弄到如此屈辱的地步，莱月昴只是痛苦的发出鼻息，可惜因为自己的伤势，莱月昴根本无法说话。
　　“怎么样啊……看着你的婊子萝莉朋友被大家干，是不是你也有了想要去侵犯她的欲望了？”
　　“啊……唔……我才……不会……像你这种变态……”
　　“哦？莱月昴还真是够倔强啊……不过现在你越是这么说，我反而就越想让你来一次吧……”
　　拖曳着受伤的倒在地上的莱月昴犹如死狗一样来到了被人侵犯的菲露特面前，在艾尔莎走过去淫笑着用一双手直接钳住了菲露特的纤细白丝美腿，将铐住了纤细脚踝的脚镣解开，让菲露特那双纤细散着清香味道的被白丝长筒袜包裹的修长美腿和纤细美脚直接递到了地上的莱月昴的鼻尖处，让昴低头嗅了一下之后在按住他的脑袋，让莱月昴直接亲吻在了菲露特的高耸的白丝袜包裹的白嫩跗骨上：
　　“菲露特真不愧是可爱的萝莉啊，小腿纤细细长，美脚白嫩香软，被白丝长筒袜包裹住的话真的是不错的泄欲玩具呢……”
　　“你这种变态……就只会说这样的话来羞辱我么……”
　　“这怎么是羞辱呢……这明明是褒奖啊……你这种骚货虽然长得很可爱，但是没有男人滋润也是不行的吧，不如就让你的朋友来和你好好做一次吧，你还是第一次吧？给这样的朋友也不错哦，不过首先还是让莱月昴的肉帮舒服一下吧，就用你的脚……”
　　说这话艾尔莎已经直接将莱月昴的肉棒掏出来，用自己的雪白小手抚弄了几下变得硬直之后，再将菲露特的被白丝长筒袜包裹的小腿之间磨蹭了起来，软嫩的白丝腓骨感觉着菲露特肉棒的膨胀火热，让被人侵犯中的菲露特忍不住的抵触的抖动着自己的美腿，想要挣艾尔撒的手的控制，不过这样反倒犹如挑逗一样让自己的白丝美腿在不住地蹭着莱月昴的肉棒，好似在挑逗对方了。
　　“菲露特的白丝腿知道服务别人了？不错嘛……”
　　艾尔莎淫笑着按菲露特拼命反抗的纤细美腿，开始用莱月昴肉棒在她脚踝处反复的抽插，让小萝莉的白丝脚踝完全的并拢，精致突兀的脚踝骨和纤细的小腿胫合拢在一起，形成了一个绝美的白丝腿穴，每次莱月昴的肉棒抽插在腿穴里的时候都可以摩擦到菲露特的脚踝骨，犹如蜜穴里的膣内褶皱一样不断地挤压着他的肉棒，让昴的肉棒菲露特的白丝美腿中间没抽插几下就已经流出了兴奋的前列腺液。
　　这边菲露特还在睁着漂亮的大眼睛带着厌恶的表情看着艾尔莎淫笑着抓着自己的白丝美脚不住地套弄着莱月昴的肉棒，而小萝莉已经开始留着眼泪，红嫩的小嘴不住地被粗大的肉棒狠狠的顶入突刺到嘴穴深处，甚至从菲露特雪白美颈上都可以看到男人肉棒突入所造成的隆起，让黄色短发可爱小萝莉自己也跟着用小手紧紧抓住男人的肉棒，发着嗯嗯的媚吟声，下体还要承受着两根大肉棒同时在自己肛道里翻江倒海搅拌的痛楚。
　　“嗯……哦……哼……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　叹着火热的鼻息，菲露特忽然大眼睛被迫睁开，将粗大火热的肉棒插入自己小嘴里的男人的小腹已经差不多突然开始在冲刺的时候完全贴在了黄色短发可爱小萝莉的雪白媚脸上，让菲露特想要伸出小手想要推开对方的时候，小手却又被另外的男人拉住要去握住套弄他的肉棒，这样就让菲露特只能皱着柳眉，用小嘴去被动的承受着男人对自己喉肉的狠命冲刺，那种窒息的压迫感甚至让黄色短发可爱小萝莉暂时短时间内望去了肛道里插着两根粗大的肉棒带来的火辣疼痛。
　　感受着菲露特收紧的膣肉不住的箍紧自己的肉棒龟头口，男人开始主动捧着菲露特的翘首，狠狠地用大肉棒死命干草着黄色短发可爱小萝莉的娇嫩嘴穴，就放佛真的把菲露特当做一个在大街上随处找来的妓女便器一样，随便的凌辱对方，让粗大的肉棒甚至可以在菲露特的雪白美颈里看出一个清晰的隆起，终于男人在狠狠地连续突刺了几十下之后，让自己的肉棒充分的享受在黄色短发可爱小萝莉的嘴穴的紧凑温润的A膣感之后，忽然身体一阵颤抖，肉棒在顶入菲露特的喉肉里一阵颤抖之后，便将大股的精液直接射入了黄色短发可爱小萝莉的食道内，让菲露特被带着雄性气味的精液呛的一阵阵剧烈的干咳，却不得不努力眼下那些腥臭的精液，否则自己的连续干咳把那些精液呛入气管里可就糟糕了。
　　即便菲露特再怎么急促的吞咽着，那些浊白滚烫的精液也不断的涌入了菲露特的喉肉里，男人的小腹已经完全贴在了菲露特的嫩唇上反复摇曳着，让自己的正在喷射的肉棒犹如在搅拌水泥的轴承一样不断地在菲露特紧窄的食道里搅拌着，让菲露特只能微微泛着眼白，辛苦的哼吟着的同时拼命收紧自己的喉肉好裹吸着男人的肉棒龟头口，从对方的枪管里榨取出更多的精液吞入肚子里。
　　“唔……这个白丝美腿骚货实在太会吸了……居然……哦……我感觉自己的身体里的精华都要被这贱货吸干了啊……”
　　恋恋不舍得在菲露特的小嘴里狠狠顶了几十下之后男人这才缓缓的拉出自己的肉棒，一直拖曳出老长的口水丝线还站在自己拔出菲露特嘴穴的肉棒口上，拉出很远才断开，而菲露特漂亮的琥珀色大眼睛还露出迷离的神色，主动的亲吻了一下对方的肉棒口之后这才将男人的肉棒完全的脱离了自己的小嘴。
　　“怎么样啊，菲露特……是不是精液很好吃啊……”
　　“你这种变态……我是……绝对不会放过……你的……”
　　忍着肛门下体被两根粗大的肉棒不断地顶撞而产生的便意，菲露特眯着大眼睛小嘴里不住地咒骂艾尔莎。
　　“即便再怎么说……身体上的反应还是不会说谎哦……明明菲露特你非常喜欢……”
　　“你这种变态……啊……我才没有……”
　　菲露特眯着漂亮的大眼睛，感觉着那根粗大的肉棒不断地在自己白丝脚踝中间来回的磨蹭，烫的自己精致的白丝脚踝骨都变得痒痒的，虽然厌恶的白了一眼莱月昴想要对方停止动作，但是已经被对方侵犯过很多次的她也知道，艾尔莎在莱月昴欲望发泄出来之前是不会停止了。
　　“啊……嗯……哦……后面……好胀……下面有些……支持不住了……”
　　在艾尔莎还在用莱月昴的肉棒玩弄着艾米莉亚柔嫩的白丝小腿的时候，忽然旁边传来了菲露特娇媚的哼吟声才让佐山注意到自己温柔娇媚的黄色短发可爱的小loli菲露特还被插入自己肛门口的两根大肉棒肆虐呢，还着骑在大肉棒上抽搐着身子的菲露特布满了羞涩红晕带着哀求目光看着自己的菲露特，艾尔撒这才淫笑着说道：
　　“贱货……就知道魅惑主人，好了……你可以把肉棒的精液都榨出来了……另外，也该让莱月昴好好疼爱你一下了……”
　　得到了这个消息的菲露特放佛终于得到了解脱一样，开始用小舌头舔舐着自己的嫩唇同时，眨着媚眼，忽然主动的摇曳着自己不堪一握的纤腰，让自己的已经被撑开成大大的“o”字型的肛门口努力的夹住肉棒绕着圈子，而肛门里面直肠也在收缩反过来夹住了之前还耀武扬威的在自己肛道里频繁抽插的两个大肉棒，让插入黄色短发可爱小萝莉的肛门口的男人们开始倒吸着冷气，连睾丸都跟着上提，想不到在菲露特的反击之下他们连一分钟都没撑下就要进入喷射的状态了。
　　而着时候在艾尔莎的命令下，莱月昴也被男人强行抬起来，让艾尔莎用雪白的小手撸动了几下本来莱月昴就已经兴奋起来的粗大的肉棒，直接对准了菲露特的下体狠狠地插入了进去，开始让莱月昴凭借本能的挺动肉棒。不一会就有血丝从菲露特的下体里渗透出来了，看来这是菲露特第一次和男人做爱。
　　温顺的黄色短发可爱小萝莉看着插入自己后庭的男人们发着荒淫的呻吟声的时候只是厌恶的白了一眼对方，感觉三根粗大的肉棒在自己的体内越发的膨胀，还没等菲露特意识到的时候，居然强健自己的男人和莱月昴便一起射了出来，将浓密的精液直接灌满了小萝莉的前后穴口之内。
　　“看来处女也被你的朋友昴拿走了呢……这一下算是死而无憾了吧？”
　　说完这句话，艾尔莎便用自己的武器直接贯穿了莱月昴和菲露特的小腹，让两个人的肠子一起从伤口中流出，在交合高潮的一瞬间，一起进入了死亡……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！