       折花公子」，这名号是近几年来，江湖上最令人闻之色变的万儿之一。之所以如此，倒不是来自他的武功，而是这人别的事情不干，专干淫媒。不论是大家淑媛、名门侠女，甚至官宦人家的夫人小姐，只要出得他定的价码，折花公子或诱或骗、或偷或抢，必将那女子弄到手来，交与客人。也不知是春公子武艺超群，或是智谋过人，在他手e，竟毁过好几位江湖有名的女侠，让她们或入青楼为妓，或成了淫徒的玩物。


    江湖上最忌σ。「窕ā股星艺泻诎琢降乐忌，何况淫媒？几年下来，折花公子」已成江湖公敌，想杀之而后快者不计其数。可是也有好些淫恶之辈，反而护著折花公子，尤其那些委过他掳掠女人、得以一逞色j的，简直视之为功德无量，更暗中相助。如此一来，要对付折花公子就难了。折花公子的本来姓名，江湖上罕有人知；除了客人，也极少有人找得到他的居处；就算面对面见著了他，还有一难，他的相貌没几人能说得清楚。虽然如此，想杀他的人仍不曾少过。


    这一日庐州府舒城城门，两匹快马蹄响错落，来了一对年轻男女。男的年约十八、九岁，神气清朗，实是昔日武林淫魔司徒豹的徒弟，当今武林第一淫贼「窕ㄉ瘛菇枫的师弟，名唤唐笑天。那女子较他年长几岁，也不过二十四、五，乃是桂林如玉峰主人，芳名满江湖的侠女杨丽倩。但见她一身白衣如雪，仪态秀丽，容貌端庄之中又暗透著英气，更显得俊俏可人。再看身材，又比那娇美的脸蛋更加成熟，有极丰满处，又有极纤柔处，体态曼妙撩人，实乃绝色。


    如玉峰是江湖名门，门下只收贞洁处女。以杨丽倩如此美貌，兼是处子，早不知有多少好色淫徒想打她的主意。但是她年纪轻轻便接掌如玉峰，确有真才实学，不仅精通剑法，而且精明能干，虽然遭逢过许多凶险，竟都被她化险为夷。


    那唐笑天出自旁门左道，却与杨丽倩同行，原来其中另有缘故。数月之前，杨明雪的师妹燕心兰下山闯荡，一日与唐笑天同住一间客栈，意外被唐笑天偷窥到自己更衣。唐笑天与师兄性子不同，本来不喜女色，但是见了燕心兰的身子，却对那美丽胴体著迷了起来。后来燕心兰被「窕ㄉ瘛菇枫相中，设计擒拿，将遭σ之际，唐笑天拼著得罪师兄，杀退江枫，向燕心兰倾吐爱意，两人更有了肌肤之亲。


      后来燕心兰带唐笑天回到如玉峰，向杨丽倩陈述前情，希望与唐笑天一起P守於如玉峰。杨丽倩虽然一向疼爱师妹，但是如玉峰上只留处女，乃是门户严规，本该将燕心兰逐出师门。

      杨丽倩左右为难，毕竟於心不忍，最后决定让燕心兰留下，倘若有孕，就非得离开如玉峰不可。至於唐笑天，却万万不能留在如玉峰上。


      唐笑天、燕心兰情意正浓，如何能够分舍？燕心兰苦苦恳求，杨丽倩仍不肯通融，道：「如玉峰上都是女子，倘若让他住下，未免惹人f话。再说，这唐笑天出身不正，虽然他对你有情，仗义相救，但他毕竟是旁门魔头弟子，就算我放心，其它同门能放心吗？」燕心兰急道：「可是杨师姐，他……他对我真的很好，不会是坏人……」杨丽倩道：「好人、坏人岂有分界？我瞧他也不是为非作歹之辈，但是心性不定，恐怕他贪好女色。他破了的身子时，不是有点强来N？唐笑天知道了，便去找杨丽倩，说道：「杨姐姐怀疑我心术不正，也有道理。


      但我连师兄都得罪了，一招「环堵萧然」，把他砍得遍体鳞伤，难道还不够N？这样罢，我知道师兄有与许多窕ㄒ贼、无耻匪类勾搭，我也知道他们的巢穴，就向姐姐说了，将之铲除，且看我是心偏淫邪，还是正道？」言语之中，颇为不平。


      杨丽倩倒不是看不起唐笑天，听唐笑天言语悻悻，急忙致歉。可是唐笑天却当真道出了一个一个江湖大害的窝来，便是折花公子的住处。


      折花公子既是淫媒，与如玉峰这般只收女徒的门派，自然誓不两立。杨丽倩早有耳闻，好些奸恶之辈想透过折花公子对门中弟子不利，她也想替江湖女流除此大害，只是折花公子神出鬼没，始终难以掌握他的行踪。


      唐笑天说道：「我师兄与这折花公子颇有交情，知道他家住庐州府，平日在舒城县县城外的荒村藏身。杨姐姐，我可以替带路，去杀了这P，为天下除害，但是我与阿兰的事，却怎N说？」


      杨丽倩无奈，只得@道：「也罢，你若当真离不开她，我许你们一起留下便是，可是你是男儿身，要另外起一间房，不能与其它弟子们同住。」唐笑天一听大喜，当即答允。


於是唐笑天下了如玉峰，去了一月有N，才回到山上，向杨丽倩道：「折花公子的住处我已摸清，确实就在舒城。杨姐姐，这P武功厉害，恐怕真要亲自出马才行。」杨丽倩点头答应，便收拾行囊，由唐笑天领路，前往舒城。燕心兰想要同行，唐笑天不肯答允，道：「折花公子不是寻常人物，功夫不够，还是别去的好。燕心兰却是不依，叫道：「要是不让我去，我也不让你走！」唐笑天笑道：「这N尾坏梦尹N？」燕心兰急道：「不是！不……不，虽然也是，可是……」眼睛一瞄杨丽倩，神色不定。杨丽倩笑道：「师妹，别多心，难道我还会抢的郎君吗？」燕心兰脸色一红，低头不语。


两人把燕心兰劝住，径奔舒城。一路上唐笑天十分守礼，不曾对杨丽倩稍有不敬，杨丽倩暗中考察他的人品，也看不出什N不妥，心下稍慰，暗想：「阿兰看中此君，虽是冒失，总算眼光不差。倘若他与师兄一个样子，那还得了？就这样，路上平安无事。


3这日到了舒城，一进城门，杨丽倩便觉心中一紧。她的江湖经验告诉她，有人盯上她了，那目光猥C而大胆，似在垂涎她的美色，恨不得立刻扯碎她的衣服，享受那纯洁的肉体。她悄悄转动眼珠，四下扫视，只有唐笑天与她并行纵马，街道两旁并无可疑之人。杨丽倩心道：「是折花公子的眼线N？多少江湖好汉都拿这折花公子没办法，如今我正面打上门去，能有多少胜算？」


她知道折花公子神通广大，自己虽然身负绝学，也不敢掉以轻心，当即轻声道：「我们被盯上了。」这句话只有一旁的唐笑天听见。唐笑天低声道：「定是折花公子的人。不打紧，他们总是在城门监视来往行人，未必是冲著我们。」杨丽倩轻声道：「总是小心为上。」


两人投了客店，各自进房。杨丽倩入城之时，为了避免显眼，只作寻常女装，这时入了店，便改换快靴，又脱去了外衫，露出贴身劲装。才刚放下衣服，忽听窗外传来嘿嘿笑声，一人阴阴地道：「好雌儿，再多脱点吧！这话说得不怀好意，杨丽倩倏地执剑往窗口一奔，啪地一开窗，只见一个身影奔地而去，灰褂灰裤，身法极快，已跑出老远。杨丽倩微微冷笑，猛窜出窗，自二楼凌空斜落，抢近数丈，甩手一颗铁莲子，快得只见白线一闪，打得那人痛叫一声，扑倒在地。那人就地一滚，正要站起，却被杨丽倩赶了上来，长剑指住顶门，喝道：「朋友，就这N走了N？」定睛一看，那人抬头望著自己，双眼却已翻白，刚撑起上半身，便僵住不动，忽然咕咚一声，再次栽倒。杨丽倩不禁皱眉，心道：「我打他「命门穴」，劲不至死，难道这人竟禁不得打？」再一看，却见那人颈侧微闪乌光，却是一枚漆黑小针，细如丝，只有半寸露出皮肉。杨丽倩暗想：「周遭还有人埋伏，原来或是要对付我，却先将这同伴灭了口。倘若这是折花公子的人，下手也未免狠了！」


唐笑天在店中听得异声，此时也已跟著赶来，瞧见死尸，不禁一怔。杨丽倩道：「你瞧这人，可是折花公子的手下N？」唐笑天蹲下去查看，见到了那黑针，便道：「这人的身分我瞧不出，不过这枚要命的针，却是「夜灵针」邢无影的暗器无疑。杨丽倩沉吟道：「素闻邢无影武功卓绝，独来独往，想来不致为折花公子所驱使。」唐笑天摇头道：「邢无影虽不会当折花公子的手下，却未必不会与他来往。」杨丽倩一听，登时明白，道：「是了，倘若邢无影也是折花公子的客人，便有可能帮他。」唐笑天道：「不错。杨丽倩指著地上死尸，道：「这人追踪到我房外，出言戏弄，可见我们行踪已露，折花公子应当已有防备。我们拖得愈久，他愈能防备周全，事不宜迟，咱们现在就去对付他。唐公子，请带路。唐笑天笑道：「没问题。」两人回店牵马，再次奔驰出城，径往城西。奔出二十N里，果然有一处破败村落，空巷寥落，房舍残破，四下毫无人气，连野犬吠声也不闻一声。


两人在村口下马，唐笑天拔出剑来，当先领路。杨丽倩环顾四周，心道：「这村子离城不远，竟然如此萧条，更想不到折花公子恶名昭彰，却藏匿在这大城郊野。」她随著唐笑天来到一座庙前，门无匾额，殿无神佛，庙中尽是蛛网尘埃，看不出是什N庙宇。杨丽倩正要踏入庙e，唐笑天忽然伸手拦住，道：「姐姐且慢！这庙进不得。这些灰尘、蜘蛛网，全是折花公子设下的迷药。杨丽倩闻言一惊，才刚止步，庙中忽生狂风，白尘飘扬，同那劲风向门外席远来。杨丽倩闪避不及，当即凝住呼吸，左掌疾推，打出「星河掌」的浩瀚功力，将那卷尘怪风拒於数尺之外，不能近身。只听一个爽朗的声音叫道：「好功夫，不愧是如玉峰第一女侠！」话到人到，一道黄影自庙中射出，狂风威势更盛，立刻冲破「星河掌」劲力。杨丽倩不慌不忙，右掌跟著一挥一卸，正是一招「云汉流转」，劲力奇巧，将粉尘悉数逼回庙中，左掌一拍，敌住对方掌风，两下各自一退。那黄影在风中急转数圈，倏然定下身形，只见那人一身黄袍，脸覆黄巾，双眼目光柔和，似有笑意，斯斯文文地拱手作揖，道：「小可折花公子，杨姑娘请了！杨丽倩还礼答道：「小女子杨丽倩，冒昧造访，还请公子见谅。」
折花公子笑道：「好说，好说！」他以布掩面，相貌虽不得见，表情变化却仍能窥知。只见他原本一团和气，忽然杀气毕露，喝道：「唐笑天，你带外人来此，有何用意？」


唐笑天一弹长剑，朗声道：「你是我师兄多年好友，但是我早已与师兄翻脸。对不起，借你性命一用！」二话不说，挥剑攻去，这一出手寒气凛冽，犹如冰剑，赫然是「萧然剑法」的毒招。


折花公子身法轻灵，翩然避过，叫道：「傻子，江枫尚且不敢得罪於我，凭你也敢与我相斗？」杨丽倩叱道：「好，且让我来领教！」拔剑出招，剑快如风，一出手就是如玉峰绝学「神菇！埂５见剑尖一缕青光流动无定，划出道道险招，无不精妙。唐笑天见杨丽倩出手，便先让到了一旁。


折花公子道：「好剑法！久闻如玉峰满门美人，杨丽倩冠绝群英，果然人是极美，剑也非凡，真不枉我推辞这无数生意！」说话之际手舞足蹈，却将剑招一一让过了。杨丽倩攻势不停，口中问道：「什N无数生意？」折花公子笑道：「杨女侠生就沉鱼落雁之姿，兼之守身如玉，至今仍保有处子元贞，不知多少豪杰为之倾倒，渴望与姑娘共度春宵。姑娘成名至今，来求我促成与姑娘良缘的英雄好汉，至少也有两、三百人……」


杨丽倩一听，不由得脸色p红，含怒猛攻。折花公子趋避如神，在剑光中来去自如，口中又道：「他们呢，有的出价千两黄金，有的用家传宝刀相换，都被我一一回绝。唉，他们哪e知道，我一想到娘子芳名，宝贝儿就硬了，多想几回，便忍不住要了精，如何蔚贸扇他们！杨丽倩明知他故意胡言乱语，扰乱自己心神，却仍不能不生气，只是忍了下来，反而放稳招式，看收刍ü子进退方位，出剑愈来愈狠，招招不离要害。春公子被她一番猛攻逼得还手不得，时时喘气，状甚狼狈，叫道：「娘子呀，打慢点儿吧，我快受不了啦！杨丽倩不理，「神菇！姑钪层出不穷，步步进逼。只见折花公子双眼睁大，叫道：「受不了，受不了！好娘子，这样对我卖俏，弄得我下边都硬啦，哦，哦……」


这时折花公子一边闪避剑招，一边手抚下体，眼中流露出轻薄神态来，直盯著杨丽倩的身子瞧。杨丽倩见他目光所及，正是自己胸脯，不禁羞怒交迸，喝道：不要脸的淫贼！」


她怒气腾腾，誓取折花公子性命，但是久斗之下，杨丽倩已察觉出对方虽然无耻，武功实是奇高，她的剑法愈使愈精，折花公子的腾挪步法也愈加巧妙，简直视宝剑如玩物。如此又过了百招，杨丽倩依然不能椎奖阋耍却已不禁呼吸加促，雪肤微披香汗。


忽听唐笑天喊道：「姐姐留神！」唐明雪心中一，陡觉身后风声有异，回身一剑劈去，叮地一声，击飞了一枚细小黑针。一名黑衣汉子眼绽精光，飞扑过来，一抡单刀，急攻杨丽倩。杨丽倩挥剑架住，只觉来人力大劲猛，想起那枚黑针，叫道：「你就是「夜灵针」？」


那「夜灵针」邢无影嘿嘿一笑，道：「正是区区。」朝折花公子道：「折花公子，你不接在下的生意，今日在下来守株待兔，亲自擒拿杨姑娘，你一点赚头也没有，可后悔了罢？」折花公子退出圈子，懒懒地笑道：你拿得下她，就管上吧，我的算盘从来没打错。」


杨丽倩这才知道，这邢无影也是垂涎自己的匪类，当下怒下杀手，连攻数剑。邢无影施展刀法，寒光绵绵不绝，如蛇蜿蜒，一时难分难解。邢无影武功精强，若论真实本领，还在唐笑天、燕心兰之上，可与江枫相提并论，唐笑天在旁看了数招，便暗暗吃惊：「这砘镆园灯鞒擅，不意刀法也是一绝，这样厉害！」却见杨丽倩聚精会神，美目顾盼，将邢无影的招数全看了个真切，剑法忽变，赫然是如玉峰至高绝技「绝尘剑法」，当今武林只杨丽倩一人通晓。


这一路剑法姿态飘逸，宛若天仙舞袖，真有绝尘离俗之气象，剑法穷极神妙，冠绝人间。三招之间，剑尖点上刀锋，内劲到处，震得邢无影单刀撒手。邢无影大吃一惊，叫道：「好娘们！」一振衣袖，打出一丛黑针，犹如万蜂出巢，又密又广。杨丽倩抖剑成圈，只听叮叮乱响，黑针四下乱飞，全被挡开，左掌凌空一劈，星河掌力正中邢无影胸膛。邢无影睁大眼睛，既不退后，也不惨叫，僵立了半晌，忽然双膝一软，软绵绵地倒了下去，竟给这一掌震破腑K，当场气绝。


就在同时，杨丽倩肩头一热，已被人一掌按住，一股温和内力透入体内，有如万缕柔丝缠体，霎时浑身乏劲，筋骨酥软。只听折花公子在身后笑道：「就知道你无福消受美人，枉自送命，却是何苦？」说著伸手往她香臀一摸，「哦」地一声长@，道：「这N好的屁股，你可是再没机缘摸到了。杨丽倩力败邢无影，却冷不防折花公子身如鬼魅，趁机偷袭，被折花公子一掌制住，竟然无法凝聚真气。她惊愕之际，忽给折花公子摸了一下，登时又羞又怒，回头一瞪，咬牙叱道：「奸贼，有本事就光明正大地过招！暗施偷袭，算什N本事？」


折花公子笑道：「就是正面过招，也斗不过我。若是内功胜我，怎N破不了我这手「春蚕劲」呢？我只不过心痒难搔，想早点跟来一场巫山云雨罢了。春宵苦短，不能蹉跎光阴哪！」说罢放开了杨丽倩肩膀，轻轻一推，杨丽倩竟然站不住脚，颓然跌倒，又引动「春蚕劲」作祟，那股柔劲缠得她昏昏欲睡，几乎便要晕去。杨丽倩与折花公子一斗，早知对方武功奇高，却没想到内功亦如此诡异，自己确非其敌，这时被「春蚕劲」所制，心中不禁悔恨：「我也太轻敌了，这折花公子罪恶滔天，却能逍遥至今，岂是好相与的？」才想著，已觉得视线模糊，隐约瞧见折花公子满怀色j的眼神，不禁心头一颤，想要打起精神，奈何力不从心。片刻之间，杨丽倩再也支持不住，全身一，已然昏睡。不知睡了多久，杨丽倩惊醒过来，犹觉虚弱无力，身子却有点发热。她以为自己已落入折花公子手中，但是一看周遭，却是荒山野岭，一片荒凉，唐笑天正端坐身旁，神情痛苦，似在疗伤。


杨丽倩定了定神，心道：「看来我们脱险了。」一看唐笑天这般模样，料想是他拚命救出自己，为折花公子所伤。她微一运劲，春蚕劲已消，并无内伤，只是大伤元气，一时难以驮。


她心想：「看来唐公子倒受了伤，这是受我之累了。先助他调理伤势罢。当下不顾自己气力不继，掌贴唐笑天背心，正要运气，唐笑天忽然睁开眼睛，停了调息，道：「姐姐醒了？别虚耗力气，多休息罢。」杨丽倩道：「我不要紧，你受了伤，该先调养……」唐笑天笑道：「我哪有受伤？」转身朝向杨丽倩，不让她替自己疗伤。


杨丽倩@道：「唐公子，实在抱歉，我当真是大意了，没想到这魔头如此厉害。这是……这是哪儿？」唐笑天道：「这e离那荒村不远，没有几里路，我从那贼子手中救到姐姐，赶紧往村外逃，马却已经给人杀了。我背著姐姐钻进青纱帐，才把他甩开了，到这个半山坡来，刚才我远远看去，他还在四下搜寻呢。」


杨丽倩皱眉道：「这e不是藏身的地方，只怕还会给他找到。我……我现在没办法跟他打，这可如何是好？」沉吟片刻，道：「唐公子，你究竟伤势如何？唐笑天道：「姐姐不用担心，当真不碍事。」杨丽倩道：「好，要是折花公子找到我们，你别再救我，自己快逃，替我回如玉峰传命，由二师妹方盈月接掌门户。唐笑天吃了一惊，道：「万万使不得！我怎能丢下不管？」杨丽倩苦笑道：你留下来，难道打得赢这折花公子吗？他的武功远胜於你，就是你师兄……想来也未必能敌。你能赢你师兄，恐怕赢不了他！唐笑天犹豫一阵，良久不语，忽然说道：「姐姐，我倒知道折花公子有个弱点，足以令他武功尽失，再难为恶，只是不易办到。」杨丽倩一听，不禁大喜，道：当真？你且说来听听。只见唐笑天神情为难，道：「这法子说来不太光彩，要先请姐姐恕罪。」杨明雪道：「唉，不要顾忌，直说就是了！」


唐笑天点了点头，道：「好。我听师兄说，那折花公子的武功源自於一部「阴阳玄机谱」，e面记载了诸般双修、癫沟男肮ΑＵ刍ü子所学武功，是癫勾ε元阴，锻本身阳气，竟能从外道练出纯阳内劲，而且威力奇大。但是他修练这邪功，有一禁忌，就是只能与处女交合。若与妇人交合，阳劲便失其纯，立刻瓦解，从此武功废尽。杨丽倩听著，雪白的脸庞不禁飞起红晕，秀眉微蹙。唐笑天又道：「折花公子本来是窕ㄔ簦功力有成后，不敢胡乱窕ǎ就是怕对方若非处女，自己便要废功，所以当此淫媒。但他好色如命，若是寻得处女，仍会企图染指。若要设计害他，只要给他一个妇人，却让他以为那是处女，一旦他……来了这N一下，他就完了，那时要杀他，轻而易举。」


杨丽倩听得满脸发烫，默默咬著樱唇。唐笑天瞧著她，大著胆子道：「折花公子十分小心，要让他不先验明是否处女，就直接交合，恐怕很难。但是如玉峰的弟子皆为处女，江湖皆知，折花公子也深信不疑……杨丽倩陡然喝道：「住口！你……你要我去骗他？我，我本来就是……我可不是妇人！」说著粉脸通红，怒气腾腾。唐笑天忙道：「姐姐息怒，谁敢怀疑姐姐贞洁？」顿了一顿，低声道：「可是妇人不能重为处子，处女却可在片刻间转为妇人。」


这话说得十分明显，杨丽倩立刻明白：折花公子对己有意，是因为自己尚为黄花闺女。若她破了身子，再给折花公子侵犯，折花公子定然不觉，这就中计了。可是她并无爱侣，处子之身却能给谁？她是如玉峰诸女的表率，又如何能够破身？就算她现下不是处女，又岂能任折花公子玷污？可是危机迫在眉睫，又不容她细想。一时之间，女侠杨丽倩真给窘住了。


唐笑天见她羞涩不语，当即低声道：「杨姐姐，是如玉峰的主人，万万不能为折花公子所擒，否则如玉峰门人难以立足江湖。只要折花公子功力一废，我立刻出来杀了他，决不让他活著败坏姐姐名声。若要我先逃，那是看不起我了，我只能跟折花公子拚命致死，我们一阄牲，於事无补！忽听树丛后沙沙声响，颇不寻常。杨丽倩叫道：「什N人？」唐笑天纵身抢去，萧然剑法」一剑刺出，偷听之人不及脱逃，已然命。唐笑天拉出那人，见他也是一身灰衣，道：「恐怕真是折花公子的人。这样下去，迟早被他逮到！」


杨丽倩强撑起身，摇摇晃晃地站著，道：「别待在这e，我们往上躲。」唐安道：「好！」走出几步，见杨丽倩难以移步，便道：「姐姐，我再背罢！杨丽倩脸色一红，道：「不用，你……你扶著我罢。」唐笑天急道：「来不及了，这样如何走得快？」杨丽倩无奈，只有点了点头。


唐笑天背起杨丽倩，迈步奔往山坡高处。先前杨丽倩被唐笑天背著，自己并不知觉，这时她神智清醒，伏在一个男子背上，前身全紧贴著他，也不知是山路难行还是如何，唐笑天急奔之下，杨丽倩身子不停摇动，双乳不断往他背上挤压，弄得一团燠热。杨丽倩虽觉羞耻，但也无计可施，只有硬生生忍住了。到了山地高处，林木繁密，料想折花公子的手下一时搜查不到，唐笑天才放下杨明雪，又道：「姐姐，现在如何？那计策……用是不用？到此地步，杨丽倩也不禁厢澹左思右想，自己究竟难保贞洁，不由得柔肠百转，几欲落泪，心道：「无论如何，要先为师妹们打算，不能坏了如玉峰的名誉。也罢，只要杀了折花公子，我跟著自尽便是！」这N一想，便毅然点头，道：好罢，只要能除去折花公子，我……我这点牺牲，不算什N。」虽说如此，想到自己将经人道，内心不禁深感恐惧。


唐笑天惨然道：「姐姐，这可苦了了。」杨丽倩@道：「罢了。可是这儿别无他人，我找谁去破……破……」突然一惊：「这儿只有他一个男子，我岂不是要由他破身？他竟然还提这主意……」


突然之间，杨丽倩大起疑心，不禁羞红著脸，怒视唐笑天。却见唐笑天面有愧色，低著头说道：「姐姐，我知道定会起疑，可是我们别无他法！我不敢辜负阿兰，对姐姐绝无非份之想，只是今日情非得已，必须冒犯。待我替姐姐杀了春公子，姐姐便要杀我，我也甘愿受死，以全姐姐名节。只是阿兰，阿兰她……」一阵沉默，不再说话杨丽倩听了这番话，仍疑他有意做作，但是顾虑师妹燕心兰，又不禁心软，@道：「别说了，你……唉，我怎能杀你？你来罢，我…… 我……」羞抿嘴，低著头，竟然呜咽起来。


唐笑天不敢作声，凑上前去，伸手去解杨丽倩衣服。杨丽倩突然叫道：「且慢！」唐笑天愕然停手。杨丽倩强抑羞意，颤声道：「只……只脱下面就好……」唐安点头称是，道：「是了，只要破瓜便是。」杨丽倩听他一说「破瓜」，更是羞耻，转头闭上了眼睛。


唐笑天也不多说，脱了杨丽倩的鞋袜、裤子，露出两条皎如白玉的修长美腿，真是勾魂荡魄。唐笑天吞了吞口水，伸手要将杨丽倩两腿分开，杨丽倩羞愧难当，反而夹紧了双腿。唐笑天索性狠了心肠，猛力将两条美腿扳开，只听杨丽倩一声，颤声道：「不要……」

只见杨丽倩双腿大开，一片芳草乌黑茂盛，隐藏著两片嫣红肉贝，一颗圆嫩珠玉有若胭脂，无端颤抖，惹人爱怜。那娇嫩的肉缝微见湿润，泛著丝丝水光，尚未成灾，但已有一股蜜汁溢满洞口，欲滴未滴，衬得那饱满的耻丘色泽鲜丽，又软又嫩，似乎一弹就要渗出水来。


面对这N诱人的秘境，唐笑天岂有不加爱怜之理，立刻著意爱抚起来。只摸得几下，杨丽倩便唔唔呻吟，神态失常，不由自主地叫道：「啊、啊…一叫出声来，杨丽倩更觉难堪，羞得急忙掩嘴，但仍难忍下身快意，呼吸逐渐混浊急促，迷迷糊糊地呻吟著，只是声音不那N响，却更添香艳旖旎。顷刻之间，杨丽倩已被唐笑天抚弄得恍惚失神，处女蜜液流了满地。她娇声喘息，强睁著迷魉眼，却见唐笑天解下了裤子，摸了摸那阳物，说道：「姐姐，不成，我现下还不够硬呢。」那肉棒虽已挺起，但只在半软半硬之间，杨丽倩不敢多看，喘著气道：「怎N……怎N不……不……硬？」唐笑天悄声道：「姐姐，办这事需得痛痛快快，我这儿起不来，恐怕它还是不痛快。不如……脱了衣服，让我看看，见了姐姐这般美人的身子，豆腐棒也硬得起来。」


杨丽倩虽然答应此计，却只是为了除去折花公子，心中并不愿与唐笑天交媾，听了唐笑天此言，不禁忸怩踌躇，心中百般抗拒，颤声道：「不……不要。」唐笑天急道：「姐姐，这是没法子的呀！」


眼见唐笑天的宝贝不但不硬，反而渐呈疲软，再下去就大事不妙，杨丽倩虽是不愿，终究顾全大局，忍住羞赧之情，点头首肯。


当下唐笑天速速动手，将杨丽倩的衣衫层层褪去，一边赔罪道：「姐姐，得罪了！」杨丽倩羞极，双手遮掩胸脯，又将两腿紧拢，只盼多挡著一些，却总觉得挡不了多少。


片刻之间，杨丽倩已是一丝不欤温润雪白的胴体宛若脂玉，尽收唐笑天眼底，急忙也脱去衣衫，将她拥抱在怀，品那令人血脉S张的娇躯。杨丽倩武艺高妙，练就了一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，著实令人垂涎。那体态丰若有肌，柔若无骨，固然诱人之极，更难得的是一身肌肤香娇玉嫩，竟不见一处伤痕，细@无瑕，真乃极品。


这会儿杨丽倩光溜溜地给唐笑天抱著，已是红晕满脸，羞态可掬。原本高雅清秀的脸庞，这时多了一分羞耻难当的神情，生出一种令人想入非非的诱惑力来。唐笑天看得j火中烧，胯下那件行货随之暴胀，已然既粗且长，漫著无穷精力。那红热龟头顶在杨丽倩嫩窍之上，却不插入，只在那沾染著晶莹爱液，逗弄可爱红嫩的阴核。


杨丽倩被玩弄著敏感部位，登时呻吟不止，不多时便爱液淋漓，溢满股间。唐笑天在她耳边说道：「姐姐，要从前面来，还是后面？」杨丽倩霎时面红耳赤，羞涩中带著几分薄怒，咬著唇道：「还……还管这做什N！别折腾……折腾我……」


唐笑天道：「嗯，那N我从后面来，阿兰最喜欢我这N干了。」杨丽倩一听，不由得芳心狂跳，正窘在那儿，唐笑天已将杨丽倩翻了过来，让她趴在地上，抱起那雪嫩丰满的臀部，挺腰顶进杨丽倩体内。


杨丽倩骤觉异物入体，而且连连冲撞，寸寸进逼，忍不住痛楚之意，才刚悲鸣起来，突然又觉惊恐：那痛苦的感觉却是从后庭传来，唐笑天进错洞了。


唐笑天似乎没有察觉，捧著香臀直插菊穴，雄伟的阳物插入逾半，肉体结合处滋滋」地冒著水泡，却是先前流至后庭的爱液起了润滑之效，同时增添了极其淫荡的味道。这一来却苦了杨丽倩，她奋力摆腰，想抵抗唐笑天的入侵，强忍著后庭开苞之痛，一边呻吟，一边喘道：「唐……唐……你，那不是……唐笑天用力顶腰，将肉棒深深插入，@道：「姐姐，说什N？哦……啊……好姐姐，这e真紧……」杨丽倩羞耻至极，「呃、呃」呻吟数声，勉强喘道：错……错了……唐笑天，快、快出来……」


唐笑天「咦」地一声，似乎终於发现，叫道：「啊呀，真是错了，怎N进到姐姐的后庭去了？难怪……难怪这样紧，这N舒服……」不但没有拔出，反而更加勇猛挺进，将菊花洞e搅得天翻地覆。杨丽倩像条母狗似地伏地翘臀，给唐笑天一轮狂插猛送，疼得眼泪盈眶，一股邪门的快感从紧缩的肌肉中传遍全身，更令她羞惭无地。她拚命克制呻吟，叫道：「知道了还……还不……拔……啊啊、啊……拔出来……快拔出来！」


对於初尝云雨的杨丽倩来说，这后庭之乐未免太过厉害，唐笑天又是本钱雄厚，巨棒捣弄之下，处子之身怎堪负荷？若非她身骨强健，早给弄得晕过去了。唐安低声道：「不成，现下拔不出来啊。姐姐……哦，姐姐这个洞儿，实在太棒了，夹得这样紧，是不放我啊……姐姐，且让我先射一次，软了才能出来……语气中似有歉意，但是抽插之际却更加迅猛，愈演愈烈。


杨丽倩又气又羞，叫道：「不可以……不……呀！」惊叫声中，唐笑天忽然把她抱起，压在一棵老松树干上，依旧从后头攻入，水声KK，看来杨丽倩之前流初的爱液实在不少。这时杨丽倩已被干得双脚发软，根本无法站立，只有抱著松树娇泣哭喊，神态狂乱，不管怎N呼叫，唐笑天仍然无意拔出。就算插至极限，唐笑天的阳物也只进入了七成，可是杨丽倩已然无法承受，身体似乎失却了主宰，唇边香涎流动，缓缓滴落，硕大的美乳在树干上挤压变形，印下各种柔软的水痕。


那后庭圆洞紧紧箍住唐笑天的巨阳，似有一道肉环套住了那根宝贝，随著唐笑天的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。这种强烈的力道实在要命，唐笑天刻意收慑心神，使上了淫魔司徒豹传下的固精之法，仍是被杨丽倩美妙的肛肉套得精涌难禁，若有一条细针要从龟头钻出。他亢奋绝伦，叫道：「姐姐，我……我快要射了……」


杨丽倩闻言，不禁大感惊惶。她只知阴中可以出阳精，却不知在后庭之中是否可行，急忙叫道：「不要，不要……」


但是唐笑天实在干得畅快，阳关已经濒临爆发，更加全力抽动，一时咬牙切齿，愈来愈不能忍，终於在十来下抽动后，大叫一声：「姐姐，我去了！」滔滔阳精喷出，直灌进杨丽倩的后庭之中。


杨丽倩娇躯一挺，霎时睁大眼睛，呜呜哀啼，颤声道：「啊……啊啊……神情茫然，似乎不敢相信，腹中却已传来滚烫火热的充实感，就这样被唐笑天射了个酣畅淋漓。


这一下，唐笑天的肉棒终於软了下来，一拔离杨丽倩身体，便拉出了几条浓稠的白浊黏液，接著混杂著爱液、汗水的浓精从洞口缓缓溢出。杨丽倩呵了一声，晕了过去，顺著松树滑倒在地。


唐笑天掰开她两片臀峰，见那菊穴周遭的肌肉微有红肿，并不显著，不禁暗笑：「果然是一身绝好的功夫，身体也练得这N耐玩，果然比阿兰还要出色，实在难得！」


他意犹未尽，换了个位置，单膝跪地，将阳物送到杨丽倩唇边，轻轻将她拍醒，柔声道：「姐姐，快起来，我拔出来了，可以办正事了！」


杨丽倩悠悠转醒，犹觉后庭疼痛未消，正要发作嗔怒，忽见那沾满精水的玉茎垂在面前，不禁脸上一热，道：「这……你……」唐笑天趁她开口，将肉棒塞进那樱桃小口之中，轻声道：「虽然拔出来了，可是也软了。折花公子恐怕即将赶到，需得快快硬起来才行，姐姐，又得罪了！」


杨丽倩嘴含阳物，一股腥味直冲口鼻，又是一番苦楚，想要挣扎，但是先前受了极大折磨，已是无力抵抗，又听唐笑天提及折花公子，无奈之下，只有瞪了唐笑天一眼，羞涩地吸吮起肉棒来。


这位侠女杨丽倩武功高明，含弄吞吐之技却一窍不通，也不知如何用舌头舔弄，只有红著脸乱套一气。饶是如此，在那湿暖柔嫩的小嘴之中，唐笑天依然感到快感如潮，宝贝很快地重振精神，渐渐胀得杨丽倩难以包含，只有将它吐出，喘了口气，道：「够了罢？我……呵……啊……我再也不能……」


唐笑天笑道：「很够了，瞧，这砘锉雀詹呕挂大了。姐姐，多亏了，还舔得这N乾净。」果然那肉棒遍体通红，所有精水全被杨丽倩的丁香小舌舔去，多半都强蚕氯チ恕Ｑ罾鲑幌氲侥蔷尬锊鸥詹骞自己的后庭花，不禁一阵f心，又觉羞辱莫过於此，不禁含泪说道：「别……别说了……你快一点，别再拖了！唐笑天点头道：「的确，给姐姐破身才是大事，此事刻不容缓。姐姐，这回我从前面来，让看个仔细，一定给破身，绝对不再插错了。」他左一个破身，又一个破身，杨丽倩明知正该如此，却忍不住垂首含羞，又暗瞪了唐笑天一眼。


这次唐笑天坐在地上，让杨丽倩面对他跨坐上来，对柿怂酱δ垩ǎ便揽著她的腰一抱，狠狠插入至根，挺腰狂顶。

「呜……呜呜……」


杨丽倩后庭才遭蹂k，立刻又尝到破瓜之痛，只疼得死去活来，胡乱摇头，几乎叫不出声来。唐笑天甫一冲破禁地，便开始振腰猛干，肉棒出入非常猛烈，嫩穴肌肉摩擦得发红，爱液狂洒。杨丽倩本来有气无力，又渐渐被插得心神飘荡，失声呻吟起来，上身微倾，两颗丰满的乳球便吊在那儿摆U碰撞，节奏无常，香汗乱滴。唐笑天看得心痒，忙把那一对圆嫩雪白的巨乳捧住，一头栽了进去，又舔又吻，真是甘之如。杨丽倩登时娇躯震动，颤声喘道：「唐笑天！不……不要这样，那e不要……」唐笑天喘道：「怎能不要？这……姐姐的奶子这N大，又柔软……用力一捏，便绷著一股弹劲，显见乳峰坚挺。像这样又大、又软、又挺的双峰实在难得，如何不令人著迷？唐笑天一边玩弄双乳，一边道：「姐姐，难怪这N浪，光看这对奶子，就知道的厉害…杨丽倩克制喘息，急道：「你……你别乱说！我，我哪e……」她听到一个浪字，大犯她平日力守贞洁的忌讳，登时出言喝止。可是这时她正与唐笑天大行人道，阴阳交合得紧密火热，已然失了处女之身，这短短数言说来，连她自己也不禁羞愧。


唐笑天抽插了百来下，忽然又将杨丽倩推倒，喘道：「换个姿势。」将她双腿扛上肩头，就这样抱著那白皙滑腻的大腿猛插蜜穴，顶得杨丽倩花心刺激无比。杨丽倩蹙眉娇吟，神情矛盾异常，难定苦乐，只有满身娇艳肌肤透著无穷色j，一对乳峰像是装满奶水似地，随著唐笑天的冲刺前后摇晃。至於股间情事，但见膣液不停泼洒，嫩穴肌理紧吸著唐笑天的阳具不放，像要榨乾其中的精华。若单论这美艳胴体的反应，实在淫荡到了难以想像的地步。


杨丽倩辗转娇啼，已是泪流满面，心道：「我……我竟然会这样……失身……」一个猛烈的抽弄，又打碎了她的悲@，令她高声呻吟，发出欲仙欲死的声音来。


该来的还是要躲不过，唐笑天虽然干得兴奋异常，不愿罢休，也终於被杨丽倩的肉穴招待得快将收尾，一股热精蓄势待发，已冲至阳具顶端。


唐笑天把杨丽倩紧紧抱住，让她无处挣扎，两人喘声互相盈耳，浑身汗水交融，景象十分淫靡。唐笑天一边享受著杨丽倩的美乳压胸，一边用力顶撞，阳精再度爆发。

「啊啊……」


杨丽倩悲惨地@息，含泪接受了唐笑天的男子精华，这一次是直奔子宫的精，她的纯洁贞操彻底毁灭唐笑天喘著气拔出阳具，低声道：「好姐姐……觉得如何？」


杨丽倩软瘫在荒地上，交媾的N波仍令她剧烈喘息，难以⒊莼卮稹Ｋ擦了擦眼泪和颊上汗滴，看著高远云霄，悠悠地@道：「我……我没脸……再见师妹……」


经过一场荒淫的妖精打架，杨丽倩由唐笑天擦乾净了身体，穿好了衣服，力气稍停便独自缓步下山。说是独自，却也不妥，唐笑天实是躲在暗处，等待折花公子σ了杨丽倩，就要出手将他击杀。


杨丽倩一步步踏出，步伐愈发沉重，心中不禁又觉可笑，又觉悲哀：「为了对付这折花公子，我竟要给两个男人玷污。只@我学艺不精，敌不过他……」


她不时回头张望，确定唐笑天远远跟著，心中仍觉忐忑。走出几步，忽然前头狂风远，黄影飘飘，一人朗声笑道：「咦，杨女侠竟然孤身一人！敢情是天赐良缘，那唐笑天知情识趣，先行归天，让我能与娘子就地圆房？」


但见折花公子身法如风，翩然辛⒀罾鲑簧砬罢赏猓竟不知从何而来。杨丽倩虽是预有计谋，但是她尊严不失，决不肯故意示弱，自己献身给他纵j，当下柳眉一竖，拔剑便刺，要先跟折花公子拚命。


不过她虽不示弱，以她此刻身躯之疲惫，招数也实在太缺威力。折花公子笑道：「娘子身子气力未停怎能如此大动干戈？还是歇歇罢！」三招两式之间，夺下了杨丽倩手中宝剑，SS几剑，将杨丽倩身上衣服片片削去，往往贴肉而过，却没伤到她一丝一毫，只让她衣衫处处开洞，胸前衣襟散裂，露出深深的乳沟来。单是这一手剑法，杨丽倩即使神元气足，也极难取胜，何况此时？


折花公子眼见杨丽倩脸色苍白，神情意有不甘，却始终不发一语，当即笑道：娘子可是恼了我N？」连挥长剑，将杨丽倩身上衣物彻底切碎，破片如蝴蝶般乱舞。杨丽倩失声惊叫，手足未动，折花公子已将剑锋抵住她的咽喉，笑道：「别动，别动！」杨丽倩只得僵在当地，忍著羞意，任全身碎衣飘得一片不剩，展现出赤裸裸的娇躯。


折花公子笑道：「如玉峰女侠杨丽倩，真美，真美！来，先让我香一个。」丢开长剑，上前拥住杨丽倩，去吻她的樱唇。杨丽倩挣扎不脱，给他一吻，正不知是喜是悲：计谋将要开展，自己也将遭σ。


忽然折花公子唇间吐出一物，似是一粒圆珠，从舌头送进杨丽倩口中，折花公子舌尖一挑，便滚下埠怼Ｑ罾鲑淮蟪砸痪，急忙奋力乱挣，折花公子也不硬来，放开了杨丽倩，笑道：「娘子，可舒服N？」


杨丽倩咳嗽催吐，但是力不从心，已无法吐出那物，向折花公子一瞪，颤声道：「那是什N？」折花公子笑道：「我号称折花公子，用的药当然是春药。我唯恐娘子脾气太拗，不能享受开苞之乐，只好送一颗催情丹药，保证不损身子，又能尽情享受鱼水之欢。娘子，如今胸口已经挺热了罢？果然杨丽倩还没听完话，就觉胸口d闷燥热，低头一看，奶头已然俏立起来，双乳之间也渗出汗来。杨丽倩羞得转身想跑，哪知热气随身而动，迅速窜至腰腿之间，杨丽倩顿觉浑身酥软，奔出两步，便即失足一跌，还没摔在地上，已给折花公子搀住。


折花公子笑道：「这儿风大，恐怕要著凉，咱们还是回家敦伦罢！」杨丽倩正在昏昏沉沉间，闻言吃了一惊：「他要带我回巢穴e，唐笑天闯得进去N？」正惊恐间，折花公子已将她横抱起来，轻飘飘地奔了起不过多久，回到荒村之中，折花公子随意走入一间破宅，进了内堂，居然摆饰清洁，似有人居。折花公子把杨丽倩放在床上，笑道：「忍不到回家了，还是先来一回罢。娘子瞧，我这宝贝都受不了了！」说著便掏出下体肉棒，竟然粗如茶杯，尺寸更胜唐笑天，龟头鲜红，凶猛无比。


杨丽倩一见大惊，正羞得不知如何是好，忽觉股间潮湿，私处麻痒，想是春药作祟，让她看了那雄伟巨物，身子马上生出淫意来。她只觉喉头乾燥，忍不住娇喘几声，只觉体内空虚难耐，先前唐笑天的两次发，竟似不能满足她心底|渴，一时傻傻地盯著那根巨阳，只是喘气。


折花公子便即上床，压在杨丽倩上头，笑嘻嘻地道：「娘子，来罢！」轻轻挺动肉棒，缓缓P磨著潮湿的嫩穴，把那珍珠似的小圆肉勾引得殷红充实，淫水狂流，却不肯插入。


在春药和折花公子两方催情之下，杨丽倩已然j火中烧，娇喘吁吁，正当迷乱之际，折花公子竟然并不狠干进来，不由得厢迤鹄矗骸杆……他怎N还不进来？不……不行……别是给他看破了吧？他还不来，还不来，我，我……我也受不了了！」这N一想，杨丽倩登时难以矜持，一时忘却羞愧，主动拱起腰来，往那阳具套过去，鲜嫩的肉唇竭力撑开，企图吞入龟头，逼出了好几道蜜汁泛流。可是她只能稍微撑起腰来，虽然想让巨根套入，却不可得，急忙双手撑床，想再弄高一点，景象实在淫荡不堪。


折花公子登时哈哈大笑，道：「我的好娘子，终於开窍了！」赫然把腰一沉，巨棒毫不客气，直闯杨丽倩蜜穴，「噗滋噗滋」地猛烈抽插。杨丽倩登时全身颤抖，忍不住失声浪叫：「啊啊、啊啊──两b纤长的玉臂，也不自禁地牢牢抱住折花公子。


折花公子一边蹂k著杨丽倩股间玉门关，一边抓住了两团丰盈乳肉，揉得香汗如雨。杨丽倩禁不起他的玩弄，开始叫出各种放荡欢愉的声音，叫床之声极其娇艳，十足销魂。

「啊……啊哈……啊哈……不、不要，呀……」


杨丽倩失魂落魄地娇吟著，任由折花公子摆布σ，完全沉沦在j海之中。那悄然盈眶的泪水，竟像是肉体欢愉的喜极而泣。


折花公子精力绝伦，在杨丽倩身上干了半个时辰，换了好几样姿势，竟无丝毫疲态。杨丽倩借著春药刺激，又兼练武多年，体质柔韧，虽然与唐笑天交合不久，竟也能支持下来，被折花公子弄得秀凌乱，朱唇衔丝娇啼，玉体更乱颤不休。


这时两人却不在床上，杨丽倩正弯著腰，双手撑墙，折花公子捉著她腰际，从身后尽情驰骋，干得不亦乐乎。杨丽倩承受著猛烈的冲刺，忽然双臂一软，无力支持，整个身子往墙上倒去，「哎呀」一声，身子紧挨著墙，依旧娇唤不止，摆动著水蛇纤腰。


折花公子笑道：「好淫荡的娘子！」将杨丽倩抱回床上，捧著她的屁股抽动数下，笑道：「也该差不多了。」突然大力振腰，每一下挺进都结结实实，硬捣花心，杨丽倩骇然失色，趴在床上不迭叫道：「啊，啊……啊！」叫出了无穷淫情浪态，活色生香。


就在一次极高亢的吟叫声中，折花公子射出了炽热的精元，赏给了杨丽倩的牝户美穴。杨丽倩凄然哀鸣，跟著浑身紧绷，穴中淫肉紧紧夹住折花公子的臊根，将阳精一滴不漏地纳入体内，作为响应。但是折花公子一拔出阳具，混浊的精水便难以抑制，从杨丽倩体内涌了出来，毕竟她已经接受了两次阳液灌溉，这时腹中的确太充实了。


折花公子摸了摸杨丽倩汗湿的大腿，笑道：「娘子，可受用N？接下来还有得玩呢，且让我试试后庭花罢？」


杨丽倩药力未消，仍是朦朦VV，娇腻地「唔」了一声，也不知是否答应。她现下神智紊乱，j念未消，竟没想到──折花公子已将她彻底σ了一遍，还要再来第二遍，这其中有何关节。


就在此时，唐笑天走进房e，厉声喝道：「折花公子，你受死罢！」折花公子不慌不忙地转过头来，笑道：「唐兄弟，你就是爱吓人！」


唐笑天笑了一笑，一看杨丽倩，道：「药没问题N？」折花公子道：「没有问题，「仙女落红丹」的药力还有八个时辰。等她醒来，对服药之后的一切情境，全都忘得精光，就有印象，也不过如在梦中，零零碎碎。」唐笑天道：「既是如此，且让我多干几回。」折花公子笑道：「先让我来吧。接你这一桩生意，我折损三条人力，又要「杀了折花公子」，只能玩她两三回，实在赔本。重新经营一个招牌，可不容易！」


唐笑天笑道：「我这次「杀了折花公子」，虽然很对不起你，要你另起炉灶，但是给你上了名满江湖的杨丽倩女侠，还不合算？」折花公子摇头道：「不合算，不合算！要是你让我来破她处女之身，倒还合算，谁知你小子这N狡猾，前后一起开苞，连嘴也不放过，一处也不留给我！」


唐笑天作揖赔礼，笑道：「好好好，我也不跟你争。是你说先拿货，再付报酬，怎N怪我先上？」一指杨丽倩，又道：「我这位杨姐姐虽然给我破了瓜，恐怕性烈，日后多有麻烦。你那仙女落红丹可得给我一些，日后回到如玉峰用得著。折花公子道：「知道知道！你这客人实在铀簦要这要那，若非多年老相识，我早与你翻脸！」


唐笑天喜道：「这可多谢了。」又往杨丽倩一看，道：「兄弟，虽然我把她全身玩遍，但还有些玩意不曾试过。你看那一副奶子如此丰满，若拿来夹著那话儿，想必别有情趣，你何不试试？」


折花公子一听，嘿嘿笑道：「好小子，莫道你师兄是窕ㄉ瘢你将来也不含糊！确实应该试试！」说著，跨坐在杨丽倩身上，将那一双美乳来夹弄肉棒，果然柔嫩舒服。折花公子朝唐笑天一笑，挤起乳球，包围著阳物著意搓弄。


杨丽倩受此刺激，彷访涡眩「啊」了一声，又开始娇喘起来。唐笑天走上前去，在她面前露出阳物，笑道：「姐姐，趁著还有几个时辰，再来痛快痛快罢！」说著将她右手引到棒上。


杨丽倩眼睛转向唐笑天望去，脸上神气又似空虚，又似迷惘，手指在那肉棒上探索片刻，忽然眼波流露色j，极轻极轻地哀@一声，纤纤玉指套弄起来，樱唇微，往那红通通的前端吻去……

从此如玉峰成了唐笑天的后宫！