　　书名：仙女沦落悲鸣曲
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　望着脚下已化为一滩乌水的血魔，云梦仙子收回了法力，身上耀眼的五彩霞光也渐渐隐没于体内。
　　“此魔法力不强啊，”云梦仙子自言自语道，“可他怎能触动仙界的警报呢？”
　　虽然有些疑惑，但云梦仙子也没想过于追究，凡间的此片区域属于她的负责范围，偶然出现些小妖魔在无意间触发了警报级别也是有的。
　　她环看了一下四周，准备升起腾云返回仙界，突然间，山那边一棵高大的梧桐树印入眼中，瞬间勾动了她的某根思弦，她停住了。
　　“这里是？”云梦仙子轻声自语，“难道是碧水村？我居然来到了这里。”
　　在仙界接收到下界的警报后，云梦仙子马上驾云飞往报响之处，和以往的妖魔不同，这个血魔居然没有逃跑，而是在警报处原地等着仙子的来临，但仅交手两招之后就被仙子打得魂飞魄散了，云梦仙子都还没得及询问他的情况。
　　她伸出纤纤玉手，轻轻一掐，叹息道：“二十多年了，对我们仙人来说只是弹指一挥间，对于他…他，可是岁月悠长啊。”
　　二十五年前，也是下界除妖，因为种种机缘巧合，云梦仙子与碧水村的年青书生狄仁做了一年夫妻，生下一男孩后便离开重返仙界了。今日她发现自己又来到了碧水村附近，不禁让她有些触景生情。
　　“仙凡两隔，凡人自有凡人的活法，”云梦仙子轻声说，“但，但时间还够，我就去看一眼他父子如今怎样，也是无妨吧。”
　　心念一动，云梦仙子瞬间到了碧水村的一座小院门前，这正是狄仁的家。
　　“还与当年一模一样啊，”云梦仙子用手轻轻地抚摸着院子的矮墙。
　　正当她还在感叹之时，“吱”的一声，门开了，一个身材修长，相貌英俊的年青男子出现在门口。
　　“娘！”男子径直跑到云梦仙子面前，扑通跪下，同时抱住她的腿大哭起来。
　　云梦仙子心中一惊，但马上明白，这男子与当年的狄仁极其相似，确实是她曾经留在凡间的儿子。
　　“孩子，你起来，”脸上没有显露一丝波动情绪的云梦仙子扶起男子，“你父亲呢？”
　　男子站起擦了擦眼泪说：“父亲已于十年前过逝了。”
　　凡人的生命真是短暂，云梦仙子心中感叹，她抚摸着男子的脸怜悯的说：“孩子，你受苦了！″
　　“娘，进屋吧。″男子拉着云梦仙子的手说。
　　本来云梦仙子只打算回故地旁观狄仁父子一眼就走，可没想遗留凡间的儿子自已跑出来认了她，更是得知狄仁已然过逝，心中有了一丝不忍，便点了点头。
　　男子见状大喜，拉着云梦仙子的手更是不放，激动之情不可言述。
　　“孩子，你叫什么名字？”云梦仙子温柔的问道。
　　“回娘亲，孩儿叫狄思云。”
　　“思云，狄仁啊狄仁，我当初叫你不要对我用情太深，你就是不听，还为我们的孩儿起这么个名字。″云梦仙子自然知道儿子这个名字的用意，心中一阵感叹。
　　刚进大门，正厅上赫然挂着一幅许许如生的仙女画像，那画中仙女正是云梦仙子。
　　“娘亲，”狄思云说，“这是父亲花重金请人画的，他生前天天都要在画像前焚香，有时一天会对着画像凝视数个时辰一动不动，只要孩儿一在旁边，他就会不厌其烦的告诉我这画中仙女是娘亲。”
　　说到这狄思云眼中又泛起了泪花，“父亲过逝后，孩儿也天天伏拜娘亲的画像，更是期待有朝一日能见到娘亲一眼，那孩儿也就死而无怨了，呜呜。”
　　见此情形，本已抛弃凡尘情欲的云梦仙子也动了一丝感情，她用手拟去狄思云眼角的泪花，安慰道：“好孩子，别哭了，你现在不是见到娘了。″
　　哪知狄思云情绪更加激动，他一把搂住了云梦仙子，呜咽道：“真是天可怜见，刚才我在屋中突然产生一股奇怪的感觉，冥冥中象是娘亲回来了，我一推开门，果然是的，和孩儿天天看画中的娘亲一样，孩儿一眼就认出您了。”
　　身为仙女的云梦仙子身着薄薄的霓裳羽衣，被儿子紧紧的抱住后，仅有一层薄纱相隔的双乳被紧紧的贴在狄思云胸前。这是继二十多年前与狄仁之后第二次与一个男人身体这么亲密的接触，云梦仙子娇躯本能的一颤，但一想到这是儿子在情绪激动下的失态之举，而且他还是婴儿时自己就离开了，儿子的这种真情流露也是正常，心中也就释然了。
　　她安慰的拍了拍狄思云的后背，说：“孩子，别伤心了，这些年你受的苦，为娘会补偿的。”
　　狄思云哽咽道：“娘，我不要什么补偿，我只要娘留下，让孩儿能陪伴你就足够了。”
　　云梦仙子叹口气说：“孩子，你知道为娘是什么样的人吧。”
　　狄思云点点头说：“嗯，孩儿知道，父亲以前每天对着画像念叨，说娘亲是天上的仙女。以前孩儿还不敢相信，今日见了娘同画像一样漂亮年青，哦不，是还要美，孩儿就知道娘一定是天上的仙女。”
　　听到儿子的赞美，云梦仙子内心起了一丝异样之感，但她脸色平静的说：“你父亲说的没错，娘确实是仙界的仙女。也正因为这个原因，我才不能不离开你父子二人的。”
　　“娘，孩儿没有责怪你，”狄思云说，“我只希望以后能天天陪在你左右就够了。”
　　此时的云梦仙子还是被狄思云紧抱着，随着她的呼吸，挺拨圆润的双乳也一前一后的磨蹭在儿子胸上，让身为仙女的她也觉得有些难为情，便说：“孩子，放开娘，咱们坐下慢慢说好吗？”
　　狄思云这才发觉自己的失态，不好意思的笑了笑，连忙托着云梦仙子的手到一张木椅前，说：“娘，请坐。”
　　坐下后，云梦仙子望着一脸期待的狄思云，轻声说：“孩子，你的想法娘理解，但仙界有规矩，娘没法留下的。”
　　狄思云脸上闪过一丝失望之色，说：“那，那娘就留下住几天行吗？就几天。”
　　云梦仙子摇摇头说：“不是为娘不愿意，哎，身为神仙很多事也是身不由已的。”说完她站了起来。
　　见状，狄思云猛的跪在她面前，呜咽道：“娘，您若是要走，也请稍等一下，喝一碗孩儿为您泡的香菊茶吧，孩儿小时候就听父亲说您最喜欢喝他泡的香菊茶了，孩儿为此练习了二十年，就是为有一天能亲手为娘亲泡茶。”
　　见他说的真切，云梦仙子心中一软，又缓缓坐下，说：“那好吧，为娘就再坐一会。”
　　狄思云大喜，连忙站起，说声“请娘等下，孩儿马上就来，”便走进了后屋。
　　不一会，狄思云捧着一碗热腾腾的茶碗出来，跪递给云梦仙子，“娘，请品尝。”
　　云梦仙子微笑着接过茶碗，轻轻的萘艘豢凇
　　“娘，味道怎么样？”
　　看着一脸期待的儿子，云梦仙子微微一笑，赞道：“嗯，不错，比你父亲当年的手艺没有区别。”
　　“娘，既然好喝，您就大口喝完嘛。”狄思云说。
　　不忍拂了儿子的好意，云梦仙子轻棒茶碗，喝了一大口。
　　一股清香的暖流随之进入腹中，云梦仙子轻轻放下茶碗，说：“好了，娘真的要走了，这次为娘下来得匆忙，没准备什么，下次……。”
　　说到这，她突然感到一阵眩晕，刚刚站立的身子又跌坐在椅子上，“不好，我中毒了，”她暗叫不妙，急运转内丹，欲施展法力把毒素逼出来，可让她惊恐的是，内丹居然被封住了，一丝法力也施展不出。
　　“娘，娘，你怎么呢？”
　　视线渐渐模糊的云梦仙子看到一脸关切的儿子靠过来，她虚弱的问道：“孩…孩子，你在茶里放了什么？”
　　“没，没什么呀，”蒙胧中的狄思云嘴角上扬，似乎有一丝胜利的微笑，“可能是娘亲太累了吧。”
　　“不，不是的，”云梦仙子感到头越来越重，眼皮也越来越撑不开了，突然，她感到自己离开了木椅，她艰难的睁开双眼，却发现自己被狄思云横抱于胸。
　　“孩，孩子，你这是要干吗？”
　　“哦，没什么，娘亲太累了，孩儿抱您去休息。”
　　“不…不，”云梦仙子看到狄思云那张得意的笑脸后，便再也没力气，昏倒了。
　　数个时辰后。
　　“我这是在哪？”云梦仙子缓缓的睁开双眼，此时的她还是浑身无力，她试着运转内丹，还是空空荡荡的，没有一丝法力的迹象。
　　更让她惊恐相交的是她发觉自己居然是躺在一张大床上，而四肢被绑在床的四个角上，整个人呈现出一个大大的“大”字。
　　她试着挣扎了几下，却发觉手脚绑得很紧，根本无法动弹半分，这是自她成仙后从未遇到过的情况，心中不由升起一股不祥之感。
　　正此时，门开了，狄思云面带微笑的走了进来。
　　“思云，是，是你干的？”云梦仙子试图保持仙女的从容，但微颤的语气还是出卖了她的愤怒。
　　狄思云走到床前，用手轻轻拂开云梦仙子脸颊上那缕散落的秀发，笑道：“娘亲，你终于醒了啊。”
　　云梦仙子怒道：“思云，你在干什么，快把我放开。”
　　此时的狄思云已没有了数个时辰前那幅乖巧的形象，他一脸坏笑的说：“娘亲不要着急吗，等会孩儿自会告诉你的。”
　　云梦仙子又试着运转内丹，可还是感觉不到一丝法力，她心中不由更加焦急，呼吸也变得急促起来，让覆盖在身上的薄薄霓裳随着傲人耸立的双乳上下起伏，无比诱人。
　　狄思云望着这个看起来比自己还年青，却的的确确是自己亲生娘亲的美丽仙女，不由的口干舌燥，但他并没有过分的动作，而是用平淡的语气说：“娘亲，你知道我等这一天等了多久吗？”
　　云梦仙子没有回话，又在暗暗运转内丹，试图把法力施展出来。
　　狄思云似乎已看出她的意图，笑道：“娘，你别白废力气了，你中了迷仙散的毒，在没有吃到解药前是不会有任何法力的。”
　　“你，你为什么这么做？”云梦仙子又急又怒。
　　“为什么？”狄思云脸色一变，“你还问我为什么，你想想，你做了一个妻子的义务吗？你做到一个母亲的职责吗？”
　　“我，我刚才不是解释了吗。”云梦仙子分辨道。
　　“是，是，我知道，”狄思云显得更是激动，“你是神仙，你比我们凡人高人一等，视我们为蝼蚁，就算是你的丈夫和儿子也不放在眼里。”
　　“不是这样的，孩子，为娘……。”
　　“不要叫我孩子！”狄思云一声怒呵，“我没有你这样的娘！”
　　多年未有的伤心之感滑过心头，一颗如朝露般清澈的泪珠从云梦仙子眼角滚出，划过她那玉雕粉琢的脸庞。
　　“哎呀，仙女之泪呀，可别浪费了。”狄思云一声怪笑，然后扑在云梦仙子脸上，已把泪珠添入嘴中。
　　“啊！”没料到他有这般举动，云梦仙子一声惊叫，“你，你干什么！”
　　“果真是大补的美味啊，”狄思云抬头，咂咂了嘴唇，似乎在回味琼浆玉液，“仙女的体液对我这样的凡人有大大的益处，可别浪废了呀。”
　　斜坐到床上的狄思云看着云梦仙子完美无缺的脸蛋，不紧不慢的说：“娘，你一定很想弄明白这事吧。”
　　“孩子，先把娘放开再说好吗？”云梦仙子还在试图说服他。
　　如同没听到一样，狄思云自顾自的说：“自我懂事开始，我就没见父亲开心过，他唯一有笑容的时候就是在看你的画像时，但那笑也是一种伤心的笑，一种绝望的笑。”
　　“狄仁，你太痴情了。”云梦仙子喃喃自语。
　　“父亲就是被痴情害了，”狄思云脸上挂着伤心之色，似乎还在回忆父亲当年的神态，“你知道他在离世时最后的话是什么吗？”
　　云梦仙子已然猜到，但却说不出口。
　　“他口中一直喊着云梦、云梦，我来了，我来找你了。”狄思云脸上划过两道泪痕，同时他的声音也提高了许多，“可我知道，他是找不到你的，就算他死了也是见不到你的。”
　　“我确实对不起他，”云梦仙子说，“当初我就劝他不要对我用情太深了。”
　　“呵呵！”狄思云怒极而笑，“是啊，你是神仙，是没有七情六欲的，但你当初为什么要生下我呢！”
　　“这都是缘…。”
　　“别说得这么虚无飘渺！”狄思云怒道：“这只是你们这些神仙哄骗的托词而已。”
　　“孩子，你这是堕入魔道了，”云梦仙子摇摇头，“趁现在还来得及，放了娘。”
　　盯着这双凡世没有的美丽双瞳，狄思云突然笑起来，“娘啊，你是仙女怎么还这么幼稚啊，你以为就凭几句话就会让我十多年的准备泡汤吗。”
　　“实话告诉你吧，”他继续说，“十多年前我无意间得到了一本天书，我已炼就了一身神功，现在已初有成效了。”
　　看着一脸惊讶的云梦仙子，狄思云无不得意的说，“不然你以为我的迷仙散是怎么来的，哈哈。”
　　“你到底想干什么？”云梦仙子脸上终于掩饰不住怒意。
　　“干什么？”狄思云注视着她一会，突然一笑，“当然是干你啦！”
　　“啊！”如雷庭震耳，没想到自已的亲生儿子会堕落如此之深，云梦仙子惊得合不拢嘴，直到胸部传来一个压迫感才醒悟。
　　狄思云一脸淫笑的把手压在云梦仙子高耸的乳峰之上。
　　“你干什么！快把手拿开！”云梦仙子花容失色，脸上仙子般的淡定消失得无影无踪。
　　“哇，真舒服！”狄思云一边说，手掌一边在饱满的胸部左右轻抚。
　　“快住手！我是你娘亲啊！是你亲娘啊！”云梦仙子叫道。
　　薄薄的霓裳轻丝能够更加展示出云梦仙子那完美无比的双峰，挺拔而又柔软，圆润而又平滑。
　　“你这样会害了自己的，”云梦仙子哽咽道，“孩子，快住手吧。”
　　“你是仙女吗？怎么这么嗦！”狄思云说，“这件衣裳虽然比凡间的丝绸摸着舒服得多，但还是有些碍事，干脆扯下吧。”
　　可这件看起来特别轻溥的霓裳却让狄思云连扯几下都没有一丝破损，他不由赞道：“果然是天衣无缝啊，幸好我早有准备。”
　　他从旁边的一个木柜上取下一把剪刀，笑道：“这是用天山乌铁制的，想必应该有用。”
　　“不！不！”当冰冷的剪刀剪开了衣襟的一道口子时，云梦仙子惊叫出来，自成仙后从未有过的恐惧浮上心头。
　　“真美啊！”当那对完美无缺的双乳毫无遮挡的展现在狄思云的视线时，他发出由衷的惊叹。
　　这对乳房是凡世间没有任何一个女子能够相比的，真是：拥雪成峰，迪阕髀叮宛象双珠，又似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。
　　“真不敢相信会有这么漂亮的奶子！”狄思云手中的剪刀掉到了地上而不自觉，他怔怔的望着这对美乳，直到一滴口水滴在上面还回过神来。
　　曾经高高在上，无比尊贵的云梦仙子羞愤异常，但此时的她又十分无助的仰躺在床上不得动弹半分，只能眼睁睁的看着自己的这个凡人儿子撕开了她的上衣，敞开着胸脯，任由他胡作非为。
　　“哇！”狄思云大叫一声，扑在云梦仙子胸前，一口含住一只乳头，饥渴般的吸吮起来。
　　“不，不要这样，”云梦仙子惊叫道，“你这畜生，你会遭天打雷劈的。”
　　可叫骂对已沉浸于欲望之中的狄思云没有任何作用，他贪婪的吮吸着粉红的乳头，而另一个乳房则被他放肆的搓揉。
　　“娘，”狄思云抬起头，“我小时吃过你的奶没有？”
　　“你快停下！”云梦仙子没有回答。
　　“哼！你不说我也知道，”狄思云恨恨的说，“你是仙女，怎么肯让一个凡人吃你的奶呢！”
　　“你快停下，你这样后果会很惨的。”又有两行泪水从云梦仙子眼中流出。
　　“哎呀，又是仙女之泪，”狄思云没有理会她的告戒，又把脸靠在云梦仙子脸上，小心翼翼的舔掉了泪水。
　　而与此同时，狄思云也改变了轻薄的重点，他开始亲吻云梦仙子那精美绝伦的脸蛋。
　　云梦仙子闭上眼睛，她不想再看到这张让她失望的脸，同时又在暗暗的运转内丹，看能不能找回一丝法力。
　　狄思云已把嘴吻到了她的左耳边，吐着热气小声说：“娘，你就闭上眼睛好好享受吧，儿子会让你爽上天的，哦，对了，你本来就是天上的，我会让你比上天更爽。”
　　如此下流无耻的话让云梦仙子羞愤难当，但她仍控制自己的情绪，没有回应，不过耳边传来男人的热气和湿润的轻舔也让她的内心泛起了一丝波动，这丝波动让她更加惊恐。
　　“真舒服啊！”狄思云从云梦仙子的耳朵一直往下舔到光滑的脖子上，他虽然把云梦仙子的整个脸蛋亲了个够，但还是不敢亲吻那红艳的樱桃小嘴，“还是留到以后再享受吧，”他心想着。
　　又一次吻过弹性十足的双乳后，狄思云沿着霓裳的撕裂处继续往下撕，露出了云梦仙子光洁平坦的小腹。
　　凝脂般的肌肤散发出白玉般光芒，无任何瑕疵，狄思云不由赞叹道：“世人都说神仙是冰肌玉骨，我曾经无法想象是什么模样，现在亲眼所见，果然是名副其实啊。”
　　云梦仙子知道自己的上身已毫无遮掩的全部展示在狄思云眼中了，她心中焦急更甚却又无可奈何，内心期待着能在事情还未恶化到不可挽回时找回自己的法力。
　　可狄思云在她肚皮上的不断亲吻和抚摸让她又难受异常，她虽为仙女，早就看破了男女之情，但是在自己无法动弹的情况下被一个年青男人不断的爱抚，而且这个男人又是她的亲生儿子，这股无法抑制的刺激感让她惊恐异常。
　　狄思云的抚摸越来越往下，在以为他会马上触及到自己那最为隐避之处时，动作突然停住了。
　　云梦仙子正在惊讶之时，突然感觉左脚脚底传来一阵酥痒之感，她不由微睁凤眼，却发现狄思云已脱下了她的锦鞋，正在轻轻抚摸她的金莲小脚。
　　“真是美足啊！″狄思云赞后又低下头，吻了下去。
　　“嗯，”云梦仙子轻声哼了一下又马上紧闭双唇，这脚底传来的刺激比刚才更甚，一阵一阵的酥痒感从脚心传来，让她全身不由随之微微抖动，她用了极大的毅力才克制住自己没有再发出声来。
　　狄思云没有闲着，他又脱下云梦仙子右脚的锦鞋，继续亲吻的同时慢慢的把她的裙摆向上翻卷，他的嘴唇也沿着小腿一直吻到大腿处。
　　云梦仙子内心已是焦急万分，她全身上下只有那隐私之处还有遮挡，她抱着最后一丝希望对狄思云劝道：“孩子，住手吧，你想要什么，娘都会帮你实现。”
　　狄思云笑道：“娘现在就可以帮我实现，因为我只想H你！哈哈！”
　　如此露骨下流的污秽之语终于激怒了云梦仙子，她破口大骂道：“你这个畜生，你会得到报应的。我的仙友马上会下凡，那时就是我想救你救不成了。”
　　但言语中的威胁并没有让狄思云害怕，他轻蔑的说道：“我说娘亲啊，你可能是在仙界呆得太久了，太小看凡间了，实话告诉你吧，我已用符咒隔离了你与仙界的神感，莫说你的那些仙友不知道你现在的状况，就算知道了也感应不到你在何方。”
　　云梦仙子的心沉了下去，因为她知道狄思云所言非虚，她现在根本感知不到仙界的一丝信息，她只好把最后一丝希望寄托在法力的恢复上。
　　狄思云站起来，注视着这具只剩最后一处遮挡的美妙肉体笑道：“娘亲，让儿子看清你的一切吧！″
　　“不！”云梦仙子终于惊叫出来，可这声叫喊不能阻挡半分，她最后的一丝遮羞布被她的亲生儿子剥离了。
　　若说她的小腹是平展无垠的平原，那她的阴阜就是一个隆起的小山包，呈流线状的山坡上长满了细密而又齐整的小草，再往下，就是一道深邃幽长的峡谷。
　　狄思云口干舌燥，连烟了几下口水才说出话来，“真美，我也见过不少女人，可象这么美的还从没有过。”
　　自己最隐密的地方被展露，而且被自己的亲生儿子指点评介，云梦仙子羞愧欲死，她终于放下了仙女的高傲，哀求道：“孩子，求求你不要这样，放了娘吧。”
　　狄思云右手食指轻轻的拨弄着云梦仙子的耻毛，一边轻笑道：“我会放了你的，但是不是现在，而是等我把你调教成我的性奴之后，哈哈！”
　　云梦仙子知道自己这个儿子已经堕入魔道，无可救药了，她暗下决心，之后无论遭遇什么情况，她都绝不屈服，再找机会，一举扭转乾坤。
　　见娘亲没回话，狄思云只冷笑两声，他把两只手掌都放到了云梦仙子的阴阜上，用手指在肥嫩的大阴唇上轻轻刮动，“真想到不娘亲的骚禄拐饷茨郏连十六七的少女都没有这么粉红的，哦，对了，你是仙女嘛，是长生不老的，呵呵，今天就让我享福了。”
　　当年与狄仁结为夫妇时，狄仁对云梦仙子一直是敬重有加，从没有对她的私处这样玩弄，而且还评头论足的，云梦仙子感到又气愤又羞辱，但更让她感到恐惧的是，居然有一丝快感的传来。
　　此时狄思云已爬上了床，跪趴在云梦仙子双腿之间，他用手轻轻的扒开紧闭的阴唇缝，看到了里面薄薄的小阴唇，接着他又拉开，耀眼粉红的蚌肉印入眼前。
　　“真不敢相信我是从这么小的洞里生出来的，”狄思云说。
　　被亲生儿子玩弄自己的性器官，虽然云梦仙子是仙女，但她也无法完全抑制这种强烈的刺激，身体已不由自主的微微颤抖。
　　这一切都让狄思云尽收眼里，他笑道：“我倒想看仙女高潮与凡人有什么不同。”
　　“你妄想！”话音刚落，云梦仙子就自觉失言，因为这等于是承认了仙女也会有高潮的，她脸一热，连忙闭眼扭过头。
　　狄思云嘿嘿一笑，他用手指对着那颗如珍珠般的阴蒂刺碰了几下，而云梦仙子的身体也随之颤动几下，他得意的笑了笑，又用拇指和食指捏着揉动。
　　云梦仙子虽极力控制，但女人最敏感的地方被儿子把玩着，身体本能的反应即使是仙女也无法做到。
　　“哎呀，变得好硬了耶，″狄思云笑道，”娘亲，你发情了哦。“
　　云梦仙子没理会，但她那惊世绝伦的面容升起了一丝红晕。
　　狄思云把手指离开阴蒂，把两根手指并列，开始缓缓插入阴道，“哇，真不可思议，我用两手指就感觉好紧了，等会用我的鸡巴来插你那更不得了啊。”
　　云梦仙子的屈辱愤怒之心已到了极限，她恨不得马上跳起一掌毙了这个邪恶的儿子，可她无论再怎么努力也不能感应到丝毫法力。
　　“哎呀，娘亲，”狄思云的手指开始在阴道内来回抽插，“你里面好湿了耶，是不是想要儿子的大鸡巴了。″
　　云梦仙子虽已成仙，但女性的本能还在，她自己也察觉到阴道内的淫水已越来越多，她又愤怒又羞愧，但又无可奈何。
　　“娘亲，看看你儿子的大鸡巴吧，这可是你生出来的啊。″
　　云梦仙子不由微睁双眼，看到狄思云已脱光了衣物，赤条条的站着，一根粗大的阳具犹如天柱怒挺向前。
　　她惊得又把眼睛闭上，最担心的一刻马上就要来了，她最后哀求，“孩子，千万别继续了，娘……娘求你了。″
　　可已经迟了，狄思云已趴在她身上，坚硬如石的阳具对准阴户一贯而入！。
　　“不……！”云梦仙子发出撕心裂肺般的痛苦呼喊，这不是做为仙女，而是做为女人的一声悲鸣。
　　眼泪再一次不受控制的流出，居然被强奸了，而且是被一个凡人，还是自己的亲生儿子，这让贵为仙女的云梦仙子怎么也接受不了。
　　趁着肉棍刚刚插入娘亲温暖而又湿润的体腔内，狄思云立马双手张大，用力按在她已经无力抵抗的娇躯，顺势下身向前一顶，将肉棍完完全全的插入到了娘亲的体内，和她的私处紧密的结合到了一起。
　　“啊，娘亲，我终于又回来了。回到我刚出生时的地方了。好紧，好湿热啊。夹得我好爽，真紧啊！好爽！”狄思云挺着阳具来回的抽插，“娘，你肯定也好久没与男人做过了吧！今天孩儿的鸡巴就让你爽个够！”
　　云梦仙子摇着头扭动身子，试图摆脱这种状况，但这都是图劳的，她无法扭转被强奸的命运。
　　狄思云抽插的力度越来越大，频率也越来越快，二人耻骨相撞发出的“啪啪”声也越来越响亮。
　　阴道内被粗大的肉棒塞得满满的，阴部也被撞着，耸立的双乳也被儿子抓着，这种羞辱而又刺激的感觉不断冲击着云梦仙子的心智，她的双手也不由自主的握拳，以极强的意志抵抗身体的快感，不让自己展示出任何反应。
　　可正奸淫她的儿子狄思云却用言侮辱她道：“娘，你的小穴里面越来越湿了哦，你听听，好大的水声。”
　　云梦仙子脸上发烫，她自然知道阴道内已是洪水泛滥，她是又羞又气，却又无可奈何。
　　狄思云继续取笑道：“我先还以为象娘亲这样的仙女会与普通的女人有所不同，结果还是一样，让男人一H，淫水就流个不停，哈哈！”
　　云梦仙子咬紧牙关，不让身体内的刺激在脸上反应出来，可狄思云的抽插越来越猛烈，而且丝毫没有停下的迹象，更为难受的是由于四肢被绑，她没有任何减缓这种刺激难受的办法，只能让阴道内这种骚痒难受的刺激变得越来越强烈。
　　“娘，你的骚略诙了，把我的鸡巴吸得好紧啊！”狄思云取笑道，“你也别忍奈了，想叫就叫出来吧，让儿子看看你的骚样。”
　　云梦仙子还是闭着眼睛不说话，但她的呼吸越来越沉重，她的意志也越来越薄弱，她真的想放肆大叫，好让这种刺激释放出来，但仙女母亲的身份硬是让她控制下来，没有让自己发出一声呻吟。
　　这时，狄思云抽动的频率突然加大了很多，同时全身也趴到了云梦仙子身上，“哦，哦，我不行了，要射了！”在几下抽搐之后，浓浓的精液全部射入了他的亲生母亲云梦仙子体内。
　　与此同时，云梦仙子也重重的舒口气，长时间的强奸终于结束了，在悲愤的同时她又有一丝庆幸，在最后关头她终于还是控制住了情欲，没有表现出失态。
　　“滚开！”云梦仙子睁开眼，冲着还趴在自己身上的儿子怒呵道，“你已达到目的了，快放了我。”
　　狄思梦慢慢的站起，冷笑道：“放了你？娘亲，你也太幼稚了吧，你已是我的人了，以后就是我的专属物，怎么可能放你走了。”
　　“畜生！”云梦仙子骂道，“你走开，我不想再见到你。”
　　“娘亲，你生气的样子也好可爱，看的孩儿我又硬了。”狄思笑着又扑在了云梦仙子身上。
　　云梦仙子大惊失色，但又无可奈何，再一次被奸淫了。
　　一个时辰后，屋内只剩云梦仙子一人躺在床上。
　　回想刚发生的一切，恍如梦中。多年未有的伤心之感再次出现，她空洞的望着屋顶，过了好久才回过神来。
　　云梦仙子又开始运转内丹，让她惊喜的是居然感受到了一丝法力，虽然非常微弱，但确确实实感受到了。
　　她又再次努力，试图感受到更多的法力，但让她失望的是，无论她再怎么努力，总只有这么一丝微弱的法力。
　　怎么回事？云梦仙子思索着，难道是，是狄思云的阳气注入我体内造成的？
　　这个推断让她又惊又喜，惊的是自己还要承受儿子更多的奸淫才有可能恢复法力，喜的是终于有机会摆脱困境了。
　　果然，第二天云梦仙子在承受了狄思云的两次奸淫后，她马上运转内丹，发现法力又增加了一分。
　　确认这个事实后，云梦仙子做出了一个决定，忍辱默默的承受儿子的奸淫，只要等法力一达到能施展的程度，就立马翻身，一掌毙了这个孽子。
　　而这一切狄思云毫不知情，他每天都要来奸淫母亲，少则一二次，多则三四次，完事后带着满足的神色离开。
　　一晃，一个月过去了。
　　云梦仙子绑在这张床上还未移动过半分，若换是普通的女人早就会被折磨得不成人形了，但她毕竟是仙界的仙女，一个月的不吃不喝并没让她的身体有很大的变化，只是每天的奸淫，使她的头发凌乱，脸庞也少许了当初清秀的仙女形象，多了一分娇媚的风情。
　　而此时，狄思云又在肆无忌惮的奸淫着这个美丽的仙女母亲，一声欢愉的喘息后，他又一次把精液射入了母亲体内，这也是他今日的第二次射精。
　　一股暖流在体内流动，炽热的气息向上汇入丹田，云梦仙子运转内丹，法力终于达到了临界点，虽然还很不充盈，但足以施展法术了，她再也忍不住了。
　　“嘿！”一声娇喝，“啪啪”四声，绑住她手脚的绳索齐声断裂，“唿”的一下悬浮于空中。
　　虽然还是全身赤裸，但她已顾及不得了，她两手挥动，空中画圆，一团红色的光环在两中凝结。
　　“娘…娘亲！”被吓呆的狄思云扑通一声跪下，“饶了孩儿吧。”
　　望着地上瑟瑟发抖的男人，云梦仙子又恨又怜，冷冷的说：“你也知道怕了？”
　　“孩儿错了，”狄思云的声音在发颤，“求你饶了我吧。”
　　云梦仙子哼了一声，掌中的光环更加明亮。
　　“啪，啪，”狄思云连抽了自己几个耳光，带着哭腔说，“娘，我不是人，我不是人，你是神仙，就饶了我吧，别计较我这个下等的凡人。”
　　“凡人就可以犯如此大的罪孽吗？”云梦仙子的声音还是冰冷如霜。
　　“求求你，看在父亲的份上，饶了我吧。”
　　听到他提到狄仁，云梦仙子心中一软，但也是转瞬即逝，她冰冷的说：“你不提到你父亲还好，你这样的孽子更加不能饶恕！”
　　“娘，我………”
　　狄思云还想说什么，但云梦仙子没有再给他机会，她双掌一推，一道红光直射在狄思云身上，“哇！”的一声惨叫，他便倒在地上一动不动了。
　　云梦仙子从空中缓缓降下，她双手一挥，散落在地上的霓裳慢慢飞起，重新穿到了身上，完好如初。
　　“孩子，这样的结局对你我都是最好。”云梦仙子叹了口气，她没有再看地上的儿子，转身便朝门口走去。
　　但仅走几步，她感觉身后有些异样，一种不祥的惊恐浮现心头，她猛的转身，却看到了震惊的一幕。
　　狄思云已从地上站了起来，脸上带着邪恶的冷笑。
　　“怎么可能？”云梦仙子惊道，双手本能的划动，一团红光又在胸前凝结，“你怎么没死？一个凡人不可能受得了我这一击的。”
　　狄思云阴冷的脸上带着不屑的冷笑说：“你太自大了，娘亲。”
　　“不可能！”云梦仙子有些惊慌了，她双手一推，光球再次袭向狄思云，只见光茫四溅，但狄思云仍完好无损的站在那。
　　“你这贱人！”狄思云的声音冷漠狠毒，“你还真下得了手啊！”说完猛的向云梦仙子扑去。
　　他的速度和力量让云梦仙子措手不及，“啊”的惊叫一声被扑倒在床上，她挣扎反抗，一波波红光攻击着狄思云，但没有任何效果。
　　“啪啪！”狄思云扯住她的头发，狠狠的抽了两个耳光，光洁的脸庞顿时红肿起来。
　　身为仙女的云梦仙子还从未被人过耳光，顿时惊住了，也忘记了反抗。
　　“贱货！”狄思云把她翻转身，扭住她的双手，“今天我可要好好教训教训你！”
　　云梦仙子无法动弹，她无论如何也想不到一个凡人能在她有法力的情况下把她制服，这种惊恐是以前从未有过的。
　　狄思云一手拧住云梦仙子的手，一手扯住她的头发，迫使她仰起头，狞笑道：“你偷偷的恢复法力，以为我不知道吗？实话告诉你，这一个月里你打的什么主意我清楚的很。”
　　这怎么可能？云梦仙子无法相信，这时她感到胸口遭受重重一击，一个月来好不容易聚集的法力又被打得烟消云散了。
　　狄思云搂着如一根软带的母亲，在耳边轻声说：“说来我要谢谢你，这一个月里，依靠对你的采阴补阳，吸取了你大量的阴元，终于让我突破了瓶颈。”
　　“这，这到底是什么回事？”云梦仙子无力的问道。
　　狄思云一手搂着母亲柔软的细腰，一手不停的抚摸着浑圆翘立的双臀，笑道：“娘亲，现在也不瞒你，孩儿的那本秘笈，有一个修炼功法就是通过采阴补阳，得到女子的阴元助我突然关阻，以修炼出内丹，而我这一个月中H你的同时暗运神功，昨天已大功告成了。”
　　“这么短时间就炼成内丹，肯定是邪魔外道。”云梦仙子虚弱的说。
　　“邪魔就邪魔，”狄思云得意的说，“我虽是仙女的儿子，却只是个普通凡人，既然你不让我成仙，那我成魔又何妨。”
　　“你，你无可救药了！”云梦仙子骂道。
　　狄思云不屑的说道：“我每次在H你的时候故意留一点阳元在你的小穴里，让你误以为是恢复了一点法力，真是可笑，亏你是神仙，也没发觉，你们神仙也不过如此嘛，哈哈！”
　　他越说越得意，“这本秘笈上说了，若能采集仙女的阴元，可使功力备增，而若能H到与自己有血缘的仙女，那更是可以加大百倍，而我有娘亲这么好的资源，怎么能浪费呢，哈哈。”
　　云梦仙子脑中已是一阵迷糊，突然“啪啪”几声，臀部传来一阵疼痛，她不由“啊！”的叫出声来，原来狄思云正在抽打她的屁股。
　　“贱货，我早就想这样打你了！”狄思云恨恨的说。
　　此时的云梦仙子像一个柔弱的女人，挺立的屁股被她的儿子一下一下拍打着，失去法力护体的她刚开始还忍受得住，但随着力度加大，她发出了痛苦的呻吟。
　　“这样还便宜你了，”狄思云又扒下她的长裙，对着已是红肿的屁股继续拍打。
　　疼痛和羞辱终于击溃了云梦仙子的防线，她哭泣道：“啊！别，别打了！”
　　狄思云右手停在空中，面露喜色说：“你求饶了？”
　　云梦仙子涨红着脸不说话，这时“啪”的又一声重重的挥落，一阵剧痛直冲脑门，散失法力的她已没了任何的底气，大声哭泣道：“是，是的！”
　　“是什么？说清楚点！”
　　“饶，饶了我吧。”没有了仙女的威严，只有一个弱女子的可怜形态。
　　“饶了你也可以，你乖乖的趴在床上，把屁股翘起，让我从后面H你。”狄思云以命令的口气说。
　　虽然身体早被儿子奸淫了多次，但那毕竟是被迫的，而现在要她摆成主动求欢的姿态，并且是一种非常羞耻和臣服的姿势，这让云梦仙子非常纠结，正当她还在犹豫之时，她的屁股又被重重的拍打了一下，而这一下疼痛摧毁了她的意志，她不由自主的趴下身下，拱起了臀部。
　　狄思云笑着抚摸着这对浑圆的屁股，笑道：“这才对嘛，早这么听话就不会吃这么多苦头了。”
　　他双手一扯，云梦仙子刚穿上身的霓裳羽衣又全部落到了床上，这个绝美的女人如一只温顺的母狗趴在床上。
　　狄思云扒开两瓣臀肉，摸了摸已经湿润的阴肉，耻笑道：“娘亲，你还挺会装的嘛，小穴都这么湿了。”
　　云梦仙子被儿子说的面红耳赤，在这被强奸的一个多月里，她的身体在不知不觉中发生了微妙的变化，以前早已淡化的男女之情好象又回到了身上，身体也敏感了许多。
　　此时她已没有了法力，而以前弱小的凡人儿子却强大了许多，这强烈的反差和刚才的反击失败，让她散失了反抗的勇气和能力，她丢掉了神仙的身份，只能遵从女人天生的本能，顺从男人。
　　正当她还在乱想时，阴部一痛，狄思云粗大的阳具插了进来。
　　“这样H感觉要紧好多啊！”狄思云兴奋的说，“天上的仙女被我从背后H，这感觉可真爽！”
　　没有了法力护体，也没有了意志的支撑，云梦仙子感觉自己的身体越来越兴奋，强烈的快感也让她越来越难受，她虽还在咬紧牙关，但抑制不住的呻吟已轻微的传了出来。
　　这呻吟让狄思云兴奋不已，他加大了抽插的力度，每一下都直达花芯，双手更是用力的捏住母亲悬挂的双乳，“H你！H你这个骚货！”
　　极度的刺激象汹涌的波涛，一浪一浪的冲袭着脑门，这是云梦仙子有生以来从未出现过的感觉，她的小嘴已无法闭合了，“啊！”的一声，带着无比舒畅的呻吟，终于从口中传出。
　　这一声如美妙动听的仙乐，狄思云受到了极大的鼓励，他用尽最大的力气用力的插着身下这个极美的女人，小腹撞击在臀部的“啪啪”声更是在屋内回荡不绝。
　　“啊！啊！不行了，太用力了！”云梦仙子呻吟着，他的双手已支撑不住上身，头都趴到了床上。
　　“我H！我H！终于把你这个贱货H得淫叫了！”狄思云兴奋的叫着，“什么仙女，被男人H了也是一样的淫叫，比妓女还叫得淫荡些。”
　　“啊！啊！不，不是的，”云梦仙子无力的反驳，“我，我没有，啊！轻…轻点！啊…！”
　　“骚货，还敢嘴硬，你听听你骚吕锏乃声有多大！”狄思云耻笑道，“是不是因为H你的是亲生儿子才特别兴奋啊！”
　　云梦仙子被H得意识有些迷糊了，她的阴道壁已完全不受控制了，而是紧紧的配合着儿子大鸡巴抽插的规律收缩着，她如今显现出的媚态，若说她是一个冰清玉洁的仙女，恐怕也没人会相信的，而说她不是一个淫荡的妓女，也不会有人相信的。
　　“啊……啊！要……死了，不……不行了！”她无力的呻吟，“饶……饶了我吧，我……。要死了！”
　　“H死你！H死你这个贱人！”狄思云没有丝毫的怜香惜玉，“我今天要把你的骚旅H烂！”
　　阴道内的快感越来越猛烈，云梦仙子的身体已完全失控了，从未体验过的快感淹没了她所有的理性，她摇着头哭喊着，“啊……啊……。啊！完了！我……不行了，我……要死了！救……救命啊！”
　　一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，阴道壁更是急剧的收缩，身为仙女的云梦仙子达到了她人生的第一次高潮。
　　狄思云更是感到一股强大的吸力使自己的阳具都无法动弹了，同时龟头遭受到阴精的强烈冲激，这股强烈无比的刺激让他再也把持不住，他大吼一声，喷出滚滚精液，径入母亲的子宫。
　　很快，屋内显得特别安静，只听得到一男一女粗重的喘息声，狄思云还压在云梦仙子背上，他摸了摸她凌乱的秀发，在她耳边轻声说：“娘亲，爽吧！”
　　云梦仙子双目紧闭，不知是兴奋还是羞耻的泪水布满了脸庞，一想到自己居然被儿子奸淫得发出了淫叫，更是被他H到了高潮，想死的心都有了。
　　而狄思云还在耳边亲声说：“娘亲，只要你以后听我的，我会让你天天享受这美妙的高潮的。”
　　“不，不，”云梦仙子眼睛还未睁开，“你我这样不会有好结果的。”
　　见她还未转过心意，狄思云心中动怒，他说：“娘亲，实话告诉你吧，引你下凡的那个血魔就是我弄出来的。”
　　“什么？”云梦仙子大惊，不由睁开了眼睛。
　　狄思云更加得意的说：“我小时候就有一个梦想，就是想H了你，但要引你下凡可不是一件容易的事，我在修炼天书后，又游历天下，四处收集奇珍异宝，万事俱备后，就用法力炼出了一个血魔，并且附上了父亲珍藏的你那一缕头发，果然把你引下来了。”
　　难怪当初在仙宫能感应得到下界的危险，云梦仙子伤心的哭泣着，“你，你这个魔鬼，你居然用你父亲来陷害你的母亲，你不是人！”
　　狄思云脸色一沉，一手掐住母亲的俏脸，一记重重的耳光打在她脸上，“哼，我确实不是人，我要成为神！”
　　“你不会成为神，你只会成为一个魔头。”
　　狄思云哈哈笑道：“不能成为神能成为魔也不错，我还要打到天上去，要一一征服你们这些神仙。”
　　“痴人说梦！”云梦仙子说，“若非我大意，我怎会落入你手，何况仙界这么多法力高强的仙人，你上天只是自寻死路。”
　　狄思云注视着她，一脸的神秘，“娘亲，你不知道我炼的功法的厉害吧，我采你的阴元，比采一般女子的阴元要好上一百倍，但这还不是最终成果，只要你把你的内丹奉献给我，那我将得到通天的法力，无人可挡！”
　　云梦仙子大惊失色，：“什么？不可能的，我绝对不会答应的。”
　　狄思云笑道：“不急，娘亲，过段时间你会主动求着把内丹给我的，哈哈！”
　　十日后。
　　云梦仙子双手被绑在床角，双腿不停的扭动，左右腿压在一起不断的摩擦。
　　“好……好难受！”她面带红潮，不停的呻吟，“难……难受死了。”
　　在这段日子里，狄思云只把她绑在床上，但没有再奸淫过她，不过每天会在固定的几个时候刺激她的身体，以便激发她的淫欲。
　　云梦仙子感到自己都要崩溃了，下身骚痒难奈，特别是小穴里，好象有千万只蚂蚁在爬动，但她却无法用手去止痒，淫水更象是永不停流的瀑布，把床单打得湿透。
　　狄思云看着眼前已逐渐散失自我的美人，他知道自己快要成功了，只要最后一击就能彻底把她击败，让她成为自己的胯下之臣。
　　他笑道：“骚娘亲，是不是很想要啊，想要的话，只要答应儿子的要求，儿子保管让你满足。”
　　“不……不，我……我不会屈服的。”云梦仙子还在抵抗。
　　狄思云笑了笑，他猛的一下把云梦仙子的双腿拉开，这样她就不能让双腿的摩擦来轻微止痒了。
　　这样云梦仙子更加难受了，唯一能用外力来为自己止痒的方式被剥夺了，最终只能用一浪高过一浪的呼喊才能稍稍缓解这种难受。
　　“啊……，啊……，不……难……难受死了，”她呻吟着，“这样会死了，会痒死了。”
　　狄思云邪恶一笑，用手指在已充血的阴唇上轻轻一碰，然后来回滑动。
　　云梦仙子如电击般全身颤抖，淫水如泉涌，她更加悲鸣道：“啊……啊……别摸了，饶了我吧。”
　　狄思云见已起了效果，便停下了手中的动作，说：“快说，愿意做我的奴隶，并把你的内丹奉献给我。”
　　“我……我，”云梦仙子欲言又止。
　　“贱人！”狄思云哼了一声，又把手指插入了穴口。
　　“啊……！”云梦仙子又是一声尖叫。
　　“只要你同意，”狄思云说，“我就会把我的大肉棒插到你小穴里，让你结束这无尽的痛苦。”
　　在听到“大肉棒”这三个字时，云梦仙子明显的颤抖了一下，狄思云的手指感受到了强烈的吮吸感，他把手指又往里面插了点点。
　　“啊……，”云梦仙子长长的呻吟一声，“舒服。”
　　狄思云冷笑一声，又把手指抽出并站起身，“娘亲，你今天不答应我也没关系，我有的是时间，看你还能坚持多久。”
　　仅有一瞬间的舒适感马上消失了，这让云梦仙子更加难受，她不由自主的叫道：“别……别走。”
　　狄思云心中一喜，但仍不动声色的说：“是不是想要我的大鸡巴啊！”
　　云梦仙子再也不能忍受这种难受了，她轻声说：“是……是的，求……求你。”
　　“答应我的条件了？”狄思云继续问道。
　　“答……答应了，”云梦仙子说，“快……快插……插我。”
　　“骚货！”狄思云骂道，说完挺着早已坚挺的肉棒一下插入那早已泛滥的小穴。
　　“啊……！”云梦仙子长长的吐出口气，“舒服死了。”
　　可只插了几下就感觉不动了，她不解的看着狄思云，“怎……怎么不动了？”
　　狄思云笑着把绑住她双手的绸缎解下，说：“你刚才答应我的条件了？”
　　“要……要怎么办？”云梦仙子疑惑的说。
　　狄思云轻轻拍了拍她的脸，“先叫声主人听听。”
　　云梦仙子脸瞬间通红，但下身巨大的难受摧毁了她的犹豫，“主……人。”
　　狄思云哈哈大笑，他知道身下的母亲已经被他征服了，做为奖励，他又用力的插了几下。
　　“啊……啊……，”云梦仙子舒畅的呻吟着，“好……好舒服啊，用……用力，主人。”
　　自第一声“主人”叫出口后，就没有了心理障碍，云梦仙子也放肆的呻吟着。
　　“贱货！″狄思云轻蔑的说，”还说是仙女，发起情来和个妓女没两样！″
　　“嗯，嗯，″已经失神的云梦仙子用淫荡的呻吟回应着。
　　狄思云双手用力抓着那对饱满的乳房，一边大力的抽插着迷人的蜜穴，次次直达花心。
　　“啊……我……不行了！”云梦仙子声音大福提高，全身颤抖。
　　狄思云知道娘亲高潮了，便停止了抽动，静静的感受阴道内传来的快感，同时运功吸收元阴。
　　高潮过后的云梦仙子发觉儿子坚硬的肉棒还在自己阴道内，惊恐的说，“你，你怎么还没泄？”
　　话音刚落，一记重重的耳光便袭来，狄思云怒叱道，“贱人，怎么称呼的！”
　　云梦仙子一呆，但她已没有了反抗之心，捂着火辣辣的脸，含着泪说，“主人，我错了。”
　　“该怎么自称？″狄思云仍是满脸怒色。
　　“奴……奴婢错了！”云梦仙子低声啜泣着。
　　见母亲已经服软，狄思云脸色温和许多，说，“娘亲，只要你好好听话，我会对你很好的。”
　　云梦仙子没有回话，似乎已默认了自己的身份。
　　狄思云压在她身上，嘴亲到她的香唇上，云梦仙子刚开始还本能的想拒绝，但在对视儿子的眼神后又散失了勇气，主动的张开了小口。
　　这是第一次品尝母亲的香唇，狄思云马上把舌头伸了进去，在母亲香甜的小嘴里搅动。
　　“嗯……嗯……，”云梦仙子发出含糊的呻吟，双手也不由自主的搂住了儿子的后背。
　　“把你的内丹献出来！”狄思云用隔空传音命令道。
　　云梦仙子全身一颤，她知道若做了这一步后，她将彻底散失反抗的机会，今后将会完全成为儿子的奴隶。
　　“啪啪啪”几声响亮的撞击声又一次响起，狄思云又一次用力的顶撞，粗大的肉棒一次一次刺入母亲的阴道深处。
　　“啊……啊……，受……受不了了，”云梦仙子扭转头，“太……太猛了。”
　　“快把内丹给我！”狄思云再一次命令。
　　“啊……啊……轻……轻点！”云梦仙子被自己儿子插得语无伦次，不断被自己的娇喘所打断，“我……我……给。”
　　狄思云放缓了抽插的速度，微微张开嘴。
　　几滴泪珠又一次从云梦仙子秀气的眼中流出，她知道自己做为独立的人格将会在这一刻失去，但她已没有能力和勇气对抗这个已入魔道的儿子，在无可奈何的绝望与悲鸣中，她深吸一口气，默默运功，缓缓的把内丹传到口中。
　　鹅蛋大小，散发着五彩光茫的内丹刚一出现就被狄思云一口含住，贪婪的吞咽了下去，顿时，他身后展现五彩神光，身体也缓缓飞到空中。
　　他无比享受的微合双目，下身的阳具也变得更粗大更挺直。
　　突然，他猛的睁开双眼，一道无比强烈的精光射出，他已上升到了一个无法言述的境界，他微微点头后指了指阳具，对云梦仙子命令道：“跪下含着它。”
　　望着已修炼到更高层次的儿子，云梦仙子又惊慌又恐惧，她艰难的爬起身，跪在儿子面前，张开樱桃小嘴，颤颤巍巍的把那怒涨的肉棒含住。
　　“哇，真爽，我真的做到了，”狄思云双眉舒展，无比受用的说，“我的仙女娘亲居然在为我口交，真是个骚货娘亲，说啊，你是不是个骚货娘亲。”
　　“呜……呜，”云梦仙子不敢吐出肉棒，只是屈辱的点头，发出含糊不清的声音。
　　“看着我！”狄思云扯住云梦仙子的秀发，强迫她仰着头，“你不是高傲的仙女吗？怎么主动吃男人的鸡巴啊，还是亲生儿子的大鸡巴。”
　　姿式的改变使云梦仙子更为难受，但她又不敢吐出肉棒，献出内丹后她全身都虚脱了，她难过的干咳几声，含着泪花的眼神屈辱的望着儿子，乞求让她好受一点。
　　狄思云见母亲屈辱的模样，心中更是得意，用手拍了拍她的脸，命令道：“好好服务，帮我吸出来。”
　　云梦仙子没法反抗，只得主动用嘴前后吞咽儿子的大肉棒，那情形就好象是肉棒在来回抽插小嘴一般。
　　感受被湿润的小嘴紧紧包围的快感，狄思云舒畅不已，但他言语上仍不放过这个在行动上已臣服自己的娘亲，继续羞辱道：“娘亲，你的口功可真好，难道你在天上做神仙时也练习过？”
　　看到母亲呜呜的摇摇头，狄思云又是得意的大笑。
　　为了让自己早点结束这耻辱的痛苦，云梦仙子更加卖力的吮吸着儿子的肉棒，她悄悄把舌尖卷起，朝肉棒顶端的尿道口舔去。
　　这个极度的刺激使狄思云不由打了一个哆嗦，“娘亲，好厉害嘛，啊，舒服，再来一下。”
　　见有效果，云梦仙子的舌头更加卖力的在儿子的龟头处游走，这种无比尊贵的享受可不是每个男人所能得到的，狄思云爽得叫道：“骚娘亲，很会舔的嘛，以前见你清纯高贵的模样原来全是装的。”
　　“嗯，嗯，”云梦仙子含糊的回应，为了早点结束这种羞耻，她吸吮的频率更快了。
　　这种极度的快感终于让狄思云忍受不住了，他猛的抓紧云梦仙子的头，浓稠的精液象开闸的洪水，汹涌喷入云梦仙子口中。
　　“呜……呜”云梦仙子动弹不得，被迫让滚热的精液流入口内，精液的腥味差点把她薰晕。
　　“不准吐出来，全给吞下去。”狄思云命令道。
　　“呜……呜，”云梦仙子不敢违背，强忍着分几口咽了下去，然会赶紧吐出肉棒，大声的咳嗽。
　　狄思云冷冷的看着已服从自己的娘亲，继续冷酷的命令道：“把鸡巴上残余的精液舔干净。”
　　云梦仙子眼圈一红，她知道儿子已把她看成了一个贱人，但又不敢有任何反抗，只得默默的捧起儿子的肉棒，细心的舔着。
　　狄思云满意的看着她，同时不忘用言语羞辱道，“贱人，你不是很清高嘛，现在怎么这么卖力的吃男人的鸡巴。”
　　“不，不是的，”云梦仙子边清理边含糊的回应着。
　　“贱人，你说，你在吃谁的鸡巴？”
　　云梦仙子羞的面红耳赤，她垂下眼帘不回答，小嘴仍细心的清理着儿子的肉棒。
　　见她没回答，狄思云大怒，抓住她的头发，甩了她重重一记耳光，“妈的，贱人，老子的话敢不回是吧。”
　　“我，我说，是主人的鸡巴。”云梦仙子捂着脸哭泣着回应。
　　“怎么自称的，”狄思云又是一记耳光。
　　“奴，奴婢，”云梦仙子低下头求饶道，“饶，饶了奴婢吧。″
　　狄思云笑了笑，摸摸她的头说，“以后要叫我儿子主人，你要自称贱奴娘亲，知道了吗？”
　　云梦仙子弱弱的点点头，″奴……嗯……贱奴娘亲知道了，还请儿子主人原凉。“
　　狄思云满意的点点头，他长吸一口气，双手挥动，云梦仙子随之升入半空。
　　“啊！″云梦仙子一声惊呼。
　　“躺下！”狄思云命令道，“双腿打开。”
　　云梦仙子明白自己是被儿子的法力升入空中，虽然不再惊慌，但仍有一丝担忧，“难，难道这，这样来搞我？”但她没说出口，顺从的后仰，横躺着悬浮在空中。
　　狄思云飞至她双腿之间，再次涨大的阴茎对准她的蜜穴一贯而入，“贱货，本尊来了！”
　　“啊！”云梦仙子再次感到自己的阴道被一根粗大的硬物塞满，不由自主的发出一声呻吟。
　　自她把内丹献出来后，云梦仙子也彻底放开了，她也不再想着怎样解救自己了，她的身心已完全沦落为儿子的性奴隶了。
　　“骚货，才刚插进来就这样的浪叫。”狄思云耻笑道，“你不是仙女吗？仙女不是没有情欲了吗？怎么会叫得这么淫荡。”
　　“嗯……嗯……，别，别说了，”云梦仙子已迷失在肉欲中，呻吟着，“贱奴娘亲知……知错了。”
　　狄思云抓住云梦仙子挺拨的乳房，下身用力抽插着，“H死你这个骚货，叫你装高贵，叫你装纯洁，现在怎么被你儿子H得哇哇淫叫啊。”
　　“啊……啊……，”云梦仙子大声呻吟着，“娘……娘亲错了，请……请儿子主人惩罚！”
　　狄思云低头看着自己粗大的鸡巴在娘亲窄密的嫩穴中进进出出，卷起的淫水一波波的溢出，如瀑布般从空中洒落。
　　“水真多啊，”狄思云说，“你们仙女的淫水比凡人的可多得多啊，你看你落下的水都把下面的床浸湿了。”
　　“啊……啊，”云梦仙子呻吟的回应，“是，是儿子主人太……太厉害了，贱奴……才……才会有这么多水的，啊……太用力了，要……。死了。”
　　“贱货，H你，H死你！”狄思云体内运功，以最大的力量撞击着娘亲。
　　“啊……啊……，轻点，”云梦仙子感觉自己承受不起儿子的撞击了，大声求饶道，“求主人轻点，我，啊……贱奴娘亲受不了了，会被主人H死的，啊……饶了我吧。”
　　狄思云却没有丝毫缓和的迹象，边H边说，“就是要H死你这个骚拢看你还敢不敢在我面前摆神仙的架子，看你还敢不敢摆娘亲的架子。”
　　“不……不敢了，”云梦仙子哭泣着回应，“主人，求求你饶了贱掳桑啊……啊……，好大力，不行了，要插烂了。”
　　“什么要插烂了？”
　　“隆…贱拢”云梦仙子已没有了任何羞耻之感，这让她自己都觉得不可思议，“贱奴的乱被主人插烂了。”
　　“插烂就插烂。”
　　“插烂不能让主人玩了，”云梦仙子带着哭音求饶，“贱奴想用骚赂主人赎罪，主人想H时，贱奴就有骚赂您H，求……。啊……，求主人允许。”
　　看到娘亲梨花带雨的求饶，狄思云终于动了一丝侧隐之心，他的力度缓了许多，但言语仍不忘调教道：“你有这个觉悟本尊很是欣慰，我有话问你，你得好好的回答。”
　　“是，是，”云梦仙子急忙点头。
　　“说，你成仙多久了？”
　　“有，有一千年了。”
　　狄思云一听心中更是得意，一个成仙千年的仙女居然被他H得哇哇求饶，他把一只手放在云梦仙子屁股上用力一拍，又问：“你成仙后同几个男人H过拢俊
　　“就，就你父亲，啊……。”
　　狄思云在她屁股上用力一拍，“胡说，敢骗我！”
　　“没……没骗你，主人，”云梦仙子哭泣道，“贱滤档木渚涫鞘率担真的只同你父亲做过，另……。另外就是主人你了。”
　　狄思云邪恶一笑，手在她那极富弹性的屁股上游走，“你现在被你的亲生儿子H了，是不是很不心甘，很不情愿啊。”
　　“不，不是的，”云梦仙子吓得花枝乱颤，“贱……。贱奴没有。”
　　“就是有，本尊也不在乎。”狄思云冷笑道，“骚娘亲，叫声好听的。”
　　“主，主人，”云梦仙子不知其意，弱弱的问。
　　狄思云拍拍她的脸，笑道，“叫声好哥哥。”
　　云梦仙子刷的脸变得通红，虽然她已视狄思云为主人，但要叫亲生儿子的哥哥还是让她羞愧难当。
　　狄思云见一脸红晕的娘亲更加美艳异常，淫虐之心大起，他在娘亲丰满挺翘的屁股上用力一拍，呵道，“快说！″
　　“啊……！″云梦仙子一声惊呼，接着用细不可闻的声音说，”好……好哥哥。″
　　“听不清，声音大一点。”
　　″好……好哥哥，″云梦仙子提高声音后羞得扭头不敢再看他。
　　″这才对嘛！“狄思云哈哈一笑，在娘亲紧致柔软小穴内的肉棒又变大了很多，抽动的力度不由又加大了。
　　“啊，好大，”突然的变化又让云梦仙子难受了，″塞得太满了，要涨破了。“
　　“大了是不是更爽啊！哈哈！”
　　云梦仙子已根本不敢忤逆这个恶魔儿子，呻吟道：“嗯……嗯…，是……是的。”
　　“你现在明白了自己的身份就好，”狄思云又命令道，“想要爽的话就求我。”
　　云梦仙子双眼朦胧，扭动着细腰，呻吟道：“嗯……嗯……。，求，求你，求主人插贱隆！
　　“你是主人的谁？快说。”
　　“是……是主人的娘亲。”云梦仙子说出这话时带着无尽的悲哀和无奈，但身体传来的刺激与狄思云的淫威让她又不得不说出口。
　　“被你的亲生儿子H是不是特别爽些。”
　　“是……是，啊……是爽些，啊……啊……不行了。”
　　“你的骚率俏谁服务的？”
　　“是……是为儿……儿子主……主人服务的，啊……不……不行了，饶……饶了我吧。”
　　“以后你就是我的专用精液便器，知道吗？”狄思云恶狠狠的说。
　　“知……知道了，啊……贱……。虏弧…不行了，啊……要……要高潮了，啊……！”
　　一阵急剧的收缩，狄思云感到阳具被四周的嫩肉紧紧的裹住，动弹不得一下，紧接着一股猛烈的水流冲袭而来，击打在龟头上，剧烈的刺激使他不由打了一个寒颤，精关再也把持不住，滚烫的精液喷薄而出。
　　“啊……啊……好烫，烫死了！”云梦仙子又一次大叫起来。
　　“赶快运功，可以帮助恢复你的内丹。”狄思云冷冷的说。
　　云梦仙子全身一颤，急忙运转气息，果然，儿子的精液化做一股股真气升入丹田。
　　狄思云看着喘息的女人，嘴角浮现一丝冷笑，离开了她的身体。
　　数月后。狄家小院。
　　站得笔直的狄思云看起来特别的精神饱满，让本来就英俊的他更加的玉树临风，气宇不凡。
　　他身边跪着一个相貌极美，身材婀娜的女子，正是下凡已久的云梦仙子，但此时的她已没有那种清纯高贵的仙气了，反而带着一种诱人的淫荡风骚之情。
　　“你的内丹已经恢复了，”狄思云冷冷的说，“法力比当初还强了许多，这都拜我所赐。”
　　“谢过主人！”云梦仙子垂首回应。
　　狄思云道：“本尊法力也已达到大乘，但这还远远不够，我今日就要飞升仙界，再征服几个仙女，就可成为仙界的至尊，你得好好的助我一臂之力。”说完他挥了挥右手。
　　“贱奴娘亲知道，”已被调教得听话的云梦仙子明白其意，马上趴在地上，高高抬起浑圆如瓜的双臀，轻飘的霓裳羽衣随之紧紧的包裹，无比的诱人。
　　但此时的狄思云心界已不同，他只是轻轻的翻过云梦仙子的裙摆，抚摸着光洁无瑕的双臀，“娘亲，你以后的身份就不是云梦仙子了，知道不。”
　　“知，知道，”云梦仙子不敢有任何违背。
　　“所有厉害的神仙都有座骑，”狄思云微微一笑，“以后你就是本尊的母狗座骑。”
　　虽然早知道了自己的命运，但内心的一丝羞耻还是让云梦仙子脸微微一红，“嗯……母狗不胜荣幸！”
　　狄思云点点头，右手手掌平摊，一条尺余长的狗尾巴凭空而出，然后他往云梦仙子屁眼处用力一塞，丝毫不差的插了进去。
　　“准备好了，乘本尊上天！”狄思云豪情万丈的跨坐在他的亲生母亲身上。
　　一朵结白的祥云在云梦仙子四肢下升起，载着她与狄思云向天宫飞去！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！