　　书名：仙剑奇淫传・昙华旧梦
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次放出的是经过重新修订后的完美全本，恢复了部分被360误删码字精灵丢失的剧情和新增的衡道众剧情，增加女性角色葛清霏、绮里小媛，删除了部分无法完美融合的情节（如原版最后新安当的伙计和供奉轮奸洛昭言的情节等），完美版比原文多了数万字。
　　原本打算写完《古剑淫谭――痴女淫姬今何在》就封笔的，为了庆祝上软重组，紫英回归，庆祝仙六即将上市发行，特写此文！
　　洛昭言是即将发行的仙剑奇侠传六中的一个特殊角色，本身为女性却以男装模样登场，她的男装英姿飒爽，女装却符合了所有我喜爱的御姐的特征：卷发、碧眼、巨乳、美腿、皮靴、高开叉，所以特地出山为她写这篇同人文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长空烈日，沙海茫茫。
　　几名满身是血伤痕累累的缠头男子们骑在惊慌失措的骆驼上跌跌撞撞的向远方逃去，可是远方黄沙浩瀚，方圆数百里内连一点能够遮蔽烈日的地方都没有，而身后那片荒漠中唯一的绿洲已经越来越远，周围连已经枯萎的沙棘都已经越来越少，这些人又能逃往哪里去呢？
　　“妈的，这片绿洲原是是老天爷赐给咱们沙漠男儿的宝地，洛家人怎能如此横行霸道，将绿洲占为己有！”一个肩上带伤的男人呲牙咧嘴的痛叫道，不过他的长相实在配不上他自称的沙漠男儿的豪情壮志，不过是个瘦削猥琐的小响马一点卑微的梦想罢了，此时咧着嘴大吼大叫，被打落的门牙处向外口涎横飞的样子更加让人反胃，这个响马骂到兴起，牵动肩上伤口，痛得他嘶声叫道：“哎呦喂，疼疼疼……洛昭言这小子下手真他妈狠，刚一照面，话都没说上来就砍人，要不是老子反应快，这条胳膊就废了……嘶，真他妈疼……妈的……”
　　“就是，听俺爹说，咱们这些沙漠豪快男儿已经在这横行数百年了，没想到两百年前天降绿洲，想必是那老天爷开眼，赐给咱们一片根据地，可那群卑鄙的洛家人不知道从哪里得知，竟跑来占为己有。开始只当他们是来此定居的民户，没想到洛家渐渐势大，竟然开始号称什么“昙华洛家”，标榜着行侠仗义、锄强扶弱的名号，处处和咱们作对，别的不说，就算洛昭言这小子当上洛家家主这几年，眼看到手的肥羊被他救走多少？这样下去，咱们还怎么做生意？他们倒买倒卖囤聚奇货黑心生意发横财的是生意人，咱们买卖肥羊的，就他妈不是生意人了？”另一个皮肤黧黑、形容猥琐的胖壮汉子响马也随声附和道，嘴上说的硬气，可是骑着骆驼跑的最快的也是他，手里的短棍啪啪的抽着骆驼狂奔。
　　“妈的，老四老五，你们两个能不能消停点！要是被洛家那小子闻声追来，咱们还能活命吗！”一个满脸胡子的瘦长汉子恼火的吼了两人一声，那两个猥琐的汉子闻言急忙闭了嘴，惶恐的看着他，看到身边剩下的几个满身是血的兄弟，排行老三的响马这才沉声说道：“这次大哥二哥都栽在了洛昭言手里，现在就由我这个三哥带你们想办法给大哥二哥报仇……”
　　“可是三哥……凭……凭咱们几个……实在是打不过洛家那个大哥哥啊……”一个看起来呆头呆脑的矮胖小个子没头没脑的打断老三的话说道：“他那把刀太霸道了，劈人脑袋跟砍棉花似的……”
　　“去你妈的，老六，要不是大哥看你脑子有问题把你留下来，没有咱们兄弟照应你，你早死在沙漠里了，没想到你除了脑子不好使，完全就是一头猪嘛！咱们几个肯定是打不过他的，打不过不会跑吗？君子报仇十年不晚，咱们虽然算不上君子，跑总可以先跑的吧？”老四骑着骆驼跑得飞快，一边回过头来看着落在最后的老六抱怨道。
　　老三咬牙切齿的恨道：“哼，咱们先撤，回去咱们再想想怎么才能报这深仇大恨……”
　　“呵，还想走？”老三话音未落，却听身后传来一声英气十足的冷笑，笑声未绝，却听得一声激昂的骏马长嘶，急促的马蹄如浪潮般疾奔而至，不等这些带伤的响马回头，却见头顶上一片赤影带着烈风呼啸而过，稳稳的落在众响马去路上，手中龙首吞口的长刀划个半圆，铿的一声劈在跑在最前的老四的骆驼面前，刀刃上烈火纹路闪着血红的光，鲜艳欲滴。
　　去路被挡，那匹骆驼猛地顿在当场，骑在骆驼上的老四反应不及，“啊”的惨叫一声，整个人被从骆驼背上摔了出去，在沙地上连滚了四五圈才停了下来，哎呦哎呦的连声叫痛个不停，几个响马见状大惊失色，急忙各自勒停骆驼，堪堪停在了那跃马挡在他们身前的骑士手中长刀的攻击范围外，惊慌的盯着倒地的老四和那骑士。
　　却见那柄赤红长刀深深嵌在老四所骑骆驼前蹄不到几公分处，刀柄则正握在一只戴着黑皮手套的手中，然而单是手腕间露出的一小截洁白如玉的手臂就令人无比惊艳，而那只手的主人，正身着一袭朱红长衫、亮银护甲，扭身坐在那匹名贵的汗血宝马上，黑色长发系在肩后，英气的面容宛如昭昭月明，打量着几名响马的猫眼般碧绿的眼眸里带着冷傲的神情，若不是腰间那珠光宝气的金丝腰带闪烁耀眼，昭示出来者昙华洛家家主尊贵的身份，几名响马根本想不到这模样清俊秀气，看起来仿佛女子般美艳的马上骑士正是洛家当代家主――洛昭言。
　　就在众目睽睽盯着倒地的老四之时，却见异变陡生，老四所骑那匹骆驼低垂的脖颈上突然浮起一丝红痕，继而慢慢裂开，忽然间嗤的一声，那匹骆驼硕大的头颅猛地向后弹起，整齐的断裂处喷出的鲜血喷涌而出，几名响马慌张的四下躲避着，等到骆驼的头终于落地，被淋得满头满脸是血的几名响马惊恐的看着刚才还滚在地上的老四已经被洛昭言一手拎着，另一只手正松开刀柄，去马后挂着的革囊里摸索，随即掏出一捆粗麻绳，几下就将瘦削的老四反剪在背后捆了个结结实实，随手丢在了地上。
　　“自己投降，还是要我一个个捆？”重新握刀在手的洛昭言环视了一圈被吓得面无人色的响马，刀尖遥点着几个响马，冷冷的说道，他的声音虽然低沉，却相当清脆，带着一家之主不可抗拒的威慑力。
　　虽然恨不得掉头就跑，可是眼看着洛昭言横刀斩骆驼的霸道一刀，以及经受过严格训练疾行如风的宝马，几个响马也知道今天无论如何都是逃不掉了，眼看着被掷在地上挣扎的老四，以及挂在马后革囊里的老大和老二的头颅，带头的老三无论如何也不肯在小弟面前丢了这个人，当即紧握手里的大砍刀，怒吼一声：“妈的，就你们洛家会耍大刀是吧，谁没有刀啊！”说着，一拍骆驼，猛地扑向横刀在手的洛昭言。
　　几个小弟正准备给三哥的壮举叫好，却不料话未出口，却见洛昭言手里长刀一翻，老三已经被刀柄狠狠的捣在胸口，连哼都没哼一声就从骆驼滚落下来，趴在沙地上不知死活，而脱缰的骆驼早已哀嚎着跑远了。
　　“你们两个？”洛昭言一击打翻老三，若无其事的重新举起手中长刀，俏丽的眼睛冷冷的扫了一眼剩下两个瑟瑟发抖的响马，老五和老六这两个猥琐男人被他冷厉的目光一扫，顿时哆哆嗦嗦的从骆驼背上滚了下来，啪的一声跪在沙地上磕头如捣蒜，一连声的哀求道：“我们投降，不要杀我们！”
　　洛昭言见两个小响马吓得跪地求饶，冷笑一声，翻身踩着昏迷在地的老三跳下马来，他穿着装饰精美的长筒皮靴，这一踏不要紧，刚刚醒转的老三还没来得及吐出嘴里的沙子，就被这厚底长靴猛地踩在了背上，哇的一口鲜血喷出又晕了过去。
　　洛昭言一脚踏着老三，一边将两捆麻绳丢给老五老六，冷冷的喝道：“把自己捆起来，捆紧点，否则刀华一落，狗头不保！”说着，自己则俯下身去，将昏迷不醒的老三也四马攒蹄的捆了起来，看他一时半会醒不过来，索性丢在马背上，又掏出一根长绳，把那几个愁眉苦脸的猥琐响马一个接一个串在一起，拖在马后，自己则横刀纵身上马，准备返回绿洲去。
　　洛昭言策马缓缓向回走去，可身后那几个被捆成一串的响马们则被拖拉得唉声叹气叫苦不迭，洛昭言回过头轻蔑的瞥了他们一眼，出言嘲讽道：“你们这群响马，平日里在商路上抢劫来往商队，无恶不作，今日落到如此地步，也是咎由自取，我们昙华洛家一向惩强扶弱，今日便将你们捆回去在来往商队面前正法，不然我们昙华洛家又如何在沙漠商旅面前立威？！”
　　听到自己这般被拖拽回去还是免不了一死，这三个清醒的响马更是哀叫连连东倒西歪的不愿再走，洛昭言纵马将他们像死狗般拖拽了半天，却还是没有走出多远，眼看着原本高悬的烈日正缓缓落入地平线，远方带着寒意的冷风正不时吹拂过来，沙漠上气温最是极端，白天如烈焰烤炙，到了晚上则寒意浸人，如果不能及时返回绿洲，就算没有被夜里的冷风冻死，也会被冷风带来的滚滚沙尘活活掩埋，想到沙漠的冷酷无情，就算是武功高强的洛昭言俊美的脸上也不由得露出一丝焦躁。
　　“喂，你们几个老实点，如今时辰已晚，若是再敢拖延，我便即刻斩了你们，提头回去示众！”洛昭言回过头来，看着宁愿被骏马在沙地上拖行也不愿意站起来继续走的老五和老六，恼火的喝道，手里那柄锋利的长兵刀华遥遥的划过两人的脖颈，冰冷的锋刃吓得两人急忙翻身跳起，跟在骏马后一路小跑。
　　前几日这几名不开眼的响马在商路上着实逮住了几头落单的肥羊，今日本准备将这几只肥羊带去一向以护境安民、保护商旅为己任的“昙华洛家”索要赎金，没想到洛家家主洛昭言年纪轻轻，性情却委实火辣得很，这几个马贼刚牵着几头肥羊踏进洛家的地盘，洛昭言便已单骑抢出，手起刀落，走在最前的响马老大毫无防备，已被他一刀劈下头颅，跟在后面的老二见势不妙，呼喝一声丢下牵着肥羊的绳子就要逃开，洛昭言刀劈响马老大后也不停顿，刀华再次斜上挑起，将刚转过身的老二连肩膀带脖子斩为两段，响马老三见势不妙，连大哥二哥的尸体都顾不得，急忙带着早已吓丢了魂的老四老五和仍呆呆傻傻的老六转身就逃，这才有了方才慌张逃命的一幕，而洛昭言割了两名响马的首级后便独自纵马追击上来，她所骑汗血宝马乃是西域大宛国商人所赠，神骏异常，在沙漠上亦是疾奔如飞，不多时便追上几名响马，将他们悉数抓捕，准备带回洛家在过往商旅面前斩杀，以威慑沙漠响马，捍卫“昙华洛家”的赫赫威名，这群不开眼的响马上午还将商人绳捆索绑的拖在骆驼后面，到了晚上便自己沦落在别人的马后被拖行了。
　　然而纵使洛昭言所骑骏马疾行如风，但在沙漠上想要追击响马还是得破费些时间，此时离开洛家所在绿洲已经有些距离，落日很快沉入地平线，漆黑的夜幕迅速笼罩了浩浩沙海，由于轻骑追击，洛昭言根本就没携带照明的器材，只得借着朦胧的星光在沙海中艰难的摸索前行，然而沙漠浩瀚，就连从小生于大漠之中的洛昭言也很快迷失了方向，突然陷入险情，纵使是一向沉稳的洛昭言也不免慌了神，几次拉住骏马计算方向，然而每一次驻足，他白皙俊朗的面容上就越发显得慌张。
　　洛昭言显然是彻底迷失了方向，被他拖拉了半天，早就灰头土脸的老四老五老六此时都跟在马后幸灾乐祸的看着他，想看看这尊贵的“昙华洛家”家主真的被困在这荒无人烟的沙漠里时会是什么样的神情。
　　“哈哈，看来我们尊贵的洛家家主也被困在这大沙漠里面了啊，喂，你也别这么愁眉苦脸的像个娘们，咱们说不定过不了今晚就要在这死做一堆了，黄泉上做个伴这么苦大仇深的样子可不好看！”贫嘴的老四见到洛昭言慌张的模样，明亮的眼角竟然微微泛起一丝潮红，看起来竟好像快要急的哭出来，他也是煮熟的鸭子就剩一张嘴硬，索性破罐子破摔的往沙地上一坐，岔开腿大大咧咧的对洛昭言说道。
　　“闭嘴！我……我们“昙华洛家”人，怎么……怎么可能会死在这里？跟……跟你们一起？”洛昭言回过头来羞恼的瞪着老四，手里血红的刀华忽然扬起，刷的在他眼前划过，吓得刚才还幸灾乐祸的老四大叫一声哆哆嗦嗦的看着自己身上有没有受伤，却发现自己脸上一阵冰凉，这才觉察脸上两条眉毛竟然齐刷刷被连根削断，光秃秃的脸看起来像是硕大的鸭蛋。
　　“你们几个，不想死的就站起来，跟我走，我不信我洛昭言会就这么死在这里！”洛昭言一刀削落老四的两条眉毛，长靴踏着马镫猛地一兜马缰，那匹宝马长嘶一声人立起来，洛昭言横刀立马，回头对几个哆哆嗦嗦的响马沉声喝道：““洛家双子”绝不会屈服在这沙漠手下！”
　　“喝！他妈的怪不得老子一遇到你就这么倒霉，原来你就是那“洛家双子”里面的那个哥哥啊！妈的，真晦气，看来今天是老天爷要把咱们兄弟都葬送在这沙漠里了！”听到洛家双子的名号，老五忽然没头没脑的吐了一口唾沫，垂头丧气的低声抱怨道。
　　“你说什么！”洛昭言不知为何，一听到响马老五这句小声的抱怨，仿佛被毒蛇咬了一口般，猛地回过头来，冷厉的目光刷的钉在了他脸上，眼里冒出的怒火似要将老五活生生烧尽，他咬着牙一字一顿的冷冷说道：“你再说一遍？”
　　原来江湖上近来风头最盛的年轻英雄莫过于称霸西域沙漠的“昙华洛家”老门主的双生子女，然而不知自何时起，江湖上忽然离奇出现了“洛家双子早逝”的流言，洛家曾为此大为恼火，广派人手四处盘查，也没能查明究竟是谁放出这恶毒的诅咒。自从洛家老门主英年早逝后，接任门主之位的洛家双子中的洛昭言励精图治，将“昙华洛家”治理的更加兴旺发达，隐然已经成为西域霸主，更是以锄强扶弱为己任，在江湖中颇有人望，然而十余年前那一句“洛家双子早逝”的流言却始终是他挥之不去的心理阴影，此时听到老五无意中说出，无怪乎他会如此盛怒。
　　老五看到洛昭言白皙的脸上那凤目圆瞪的盛怒模样，知道刚才的话已经触犯了洛昭言最敏感的话题，吓得哆嗦着蹲下身去不敢妄言，生怕再多嘴惹恼了这江湖上有名的煞星，被他一刀砍了头。
　　洛昭言此时也深陷在这沙漠迷途的困境中，心中慌乱，也不愿多和这群形容猥琐的响马再多计较，当下也没了主意，转念一想，又对几名响马一拱手，朗声说道：“诸位久在沙漠中闯荡，求生经验丰富，既然一同被困在这沙漠之中，如果不能即刻脱困，想来难以捱过沙漠寒夜，不如我们不计前嫌，共同脱困，今日种种一笔勾销，事后洛家必有酬谢。”
　　“嘿嘿，你说的简单，可是咱们老大和二哥两条命的仇又该怎么算？”老四被削了眉毛，心里正窝着火，忽然听到刚才还耀武扬威的洛家家主洛昭言突然低声下气的来求自己，报复似的冷笑道：“再说就算我们把你送回了洛家，我们又怎么知道你会不会出尔反尔再把我们捆起来斩首示众呢？”
　　“……”洛昭言凤目一瞪正要发火，想到自己毕竟有求于他们，还是强抑怒气继续说道：“洛家人一言九鼎，说过不再追究就必然做到，令兄之事，我们洛家也会给予厚葬，另外我也会给你们一笔银钱，足够你们安身立命，以后你们也不必再做这等伤天害理的勾当，刀口舔血，必有一失，早日金盆洗手还是正道。”
　　“嘿嘿……好……银子还是大把大把的好……”灰头土脸涎水直流的傻子老六忽然在一旁兴奋的拍手叫道。
　　“闭嘴吧，老六！”老五啪的一巴掌扇在老六的头顶，吓得老六急忙捂着头趴在沙地上瑟瑟发抖，拱了满脸沙子也顾不得，老五看着洛昭言说道：“既然洛家家主开口说了，想必也不至于为了咱们这种小角色毁了声誉，既然这样，不如由我们兄弟将你送回绿洲边缘，咱们也不敢去找洛家要什么报酬，只要你们洛家以后不要再对我们这些刀口上讨生活的苦命兄弟们赶尽杀绝，咱们就感恩不尽了。”
　　“……好，不过酬金自然会有，另外还望你们不要再做这等事情……我身为洛家之主，也有护持一方的本职，你们若是金盆洗手，我也不会再为难你们……”想来以洛昭言的身份，想让他承诺不再追缉贼寇也并不现实，下了半天决心还是如此说道：“既然如此，想必诸位也都同意，我这便为几位解开绳索，方便诸位判定方向。”嘴里说着，手里刀华血红刀光一闪，紧缚在众人身上的绳索应声齐断，几个被拖行许久的响马们这才得以解脱，站起身来抖去满身的沙土。
　　“请几位带路。”洛昭言骑在马上，紧握着手中刀华，这群响马虽然武功不高，却终究是奸恶之人，此时不得已与他们共同进退，洛昭言还是十分警惕着他们的一举一动，生怕被他们突然暗算，毕竟以自己的身份，若是被这些贼人算计，后果不堪设想。
　　洛昭言仰首看了看星光昏暗的夜幕，就在他眼光飘忽的瞬间，却见老四老五目光一对，各自心领神会，缓步走到洛昭言马前，主动牵着缰绳，沿着两人早已算计好的方向快步走去，只剩下老六呵呵傻笑着跟在洛昭言马旁，洛昭言的目光也不由得被这个痴傻的年轻孩子吸引去，看着他衣衫破烂满头沙土的可怜模样，想必在响马中也饱受欺凌，心里没来由的对这可怜的老六生出了一点同情之心，心想着回去之后无论如何都把这可怜孩子留在洛家，也好过在沙漠上艰难求生。
　　就这样边走边寻路，过了许久，便连方才行走过的痕迹都找寻不到，冰冷的寒风越来越烈，洛昭言骑在马上，朱红色的长衫单薄，冻得他瑟瑟发抖，被打晕捆在马上的老三更是连胡子都冻上了冰霜，最要命的是迎面刮来的寒风卷裹着大片沙尘，打在脸上就如刀割一般，洛昭言不得不用手遮住脸，才不至于被沙尘迷住眼睛。
　　眼看着周围的情形越发荒凉，可老四老五还牵着马心有灵犀的向远方快步走着，洛昭言正要开口问询，忽然迎面又是一阵狂风吹来，牵马走在前面的老四老五忽然俯身各抓起一把黄沙，迎风扑面向洛昭言洒来，眼看着响马突然发难，洛昭言大惊失色，正要伸手遮眼，却不料脖子后突然被人狠狠砸了一拳，虽然那一拳的力道在武功高强的洛昭言眼里看来并不算很强，然而防备不及之下被击中要害，洛昭言还是疼得眼冒金星，被迎面洒来的沙子砸了一脸，双眼被迷，背后突袭之人也猛地从背后抱住洛昭言向马下一滚，洛昭言再也坐不稳，“啊”的尖叫一声整个人被掀落下马，脸朝下重重的砸在地上，身后突袭那人也重重压在了洛昭言的身上，那人顺势翻身跳起，一边用脚狠狠的猛踹着被砸得七荤八素的洛昭言的背，一边踹大骂道：“操你妈的，欺负老子兄弟们这么久，看老子们怎么收拾你！”
　　洛昭言被摔得头晕眼花，背上又被突袭的响马老三狠狠的跺了几脚，只感觉嘴里一阵腥甜，突然又感觉头上一沉，恍惚中看到老五用臭烘烘的脏脚踏住了自己的头死命往沙地里压去，身为洛家家主的洛昭言几时受过这般侮辱，羞愤交加之下，“哇”的喷了一口血出来，整个人顿时昏昏沉沉的失去了意识……
　　脸上一阵火辣辣的剧痛，被人在脸上猛扇了几个耳光，洛昭言这才从昏迷中缓缓醒来，等到眼前黑雾逐渐散去，他才惊讶的发现那群被自己俘虏的响马耀正武扬威的围在面前，而作为胜利者的自己却被用自己捆绑那些响马的绳索捆翻在地，双手被反剪在背后，两条腿也被捆得结结实实，而此刻自己身处一间昏暗的木屋中，只有不远处燃着一堆篝火，响马们就站在篝火前虎视眈眈的盯着自己。
　　洛昭言下意识的挣扎了几下，然而那粗麻绳捆得相当紧，几乎陷进了洛昭言那细腻的肌肤中，根本挣扎不脱，脸上反而啪的又挨了一巴掌，雪白的脸颊顿时红肿起来，只听动手的响马老三得意的大笑道：“妈的，有钱人家的小崽子就是不一样，瞧这细皮嫩肉的样子，手抽在脸上感觉都相当滑腻，要是不知道你洛家家主身份的，恐怕还会以为你是女人……刚才你把老子们像狗一样拖在马后，不是很狂嘛？这儿是咱们平日里在沙漠里歇脚的地方，荒凉隐蔽的很，没有人会找到这里来的，所以你也不用指望你们洛家会来救你，现在想不想知道老子们会怎么收拾你？”说到这里，老三揪着洛昭言的秀发迫使他抬起头，将自己满是胡须的脸贴着洛昭言的脸，阴惨惨的坏笑道：“首先，我们要剥了你的衣服……”
　　老三话音未落，只听刚刚醒来的洛昭言声音尖厉仿佛女人般“啊”的惊叫一声，被捆缚的双腿蜷缩猛地一蹬，顿时将蹲在洛昭言面前的老三猛地撞了一个趔趄，咚的一声摔坐在地，老三疼的呲牙咧嘴，正要破口大骂，只见刚刚撞翻老三的洛昭言失去重心趴在地上，却神情奇怪艰难的扭着脸不住打量着自己身上，等到终于确信身上护甲虽已被卸掉，然而衣服上沾满尘土，却仍然整齐，这才略显轻松喘了口气，抬起头面色潮红眼神羞恼的瞪着老三怒道：“你……你们不许碰我……我的衣服，我……我可以让洛家交付赎金……”
　　“妈的，你刚才那一嗓子差点把老子吓死……”老三揉着被洛昭言一头撞得生疼的胸口喘息道：“老子们不过想剥了你的衣服当个证物，拿去洛家要赎金而已，你激动的跟老子要强奸你似的，妈的，老子只喜欢下面有洞的女人，对你这种白白净净的男人可没什么兴趣！”
　　“唔……你敢！”听到老三的话，洛昭言脸色愈发羞赧，他红着脸怒斥道：“我可以给你们我的信物去要赎金，但是……你们不可以碰我的衣服！”
　　“嘿，是你是俘虏，还是我们是俘虏啊，还敢讨价还价？看你遮遮掩掩的，难道是身上藏了什么见不得人的东西……嘿嘿，老子们这还非得扒光你瞧瞧不成！”看着眼前被紧紧捆翻在地的洛昭言羞恼的神色，刚才被他一刀削落眉毛的老四更是伺机报复，他蹲下身来伸手探到洛昭言被绳索勒得高高鼓起的胸襟前，双手扯住他朱红长衫的领口就要用力扯开，双手被缚、无力反抗的洛昭言发出一声惊恐已极的尖叫：“混账！把你的手拿开！别碰我！”
　　围在一旁的响马们都幸灾乐祸的准备看着老四把尊贵的洛家家主的衣服剥个精光，然而就在一瞬间，正将手探进洛昭言衣衫内撕扯的老四突然愣在当场，脸上霎时满是不可思议的错愕神情，压在洛昭言的胸口的双手大力揉捏了几下，脸色顿时又变得狂喜，就死死的按住再也不肯移开。
　　“我操！”双手在洛昭言的胸前疯狂的揉捏着的老四大口咽了口口水，脸上露出狂喜的神情，倒抽一口冷气，又兴奋的大叫道：“我操！妈的……”
　　“老四你他妈没事摸男人做什么！”老五在一边看着老四一双肮脏的大手疯狂的在洛昭言身上摸索，怒道：“妈的没想到你也喜欢玩男人，操你妈的老子跟你住了这么久，真他妈恶心！”
　　“不是，三哥，五弟……你们，听我解释……”老四双膝死死压在剧烈挣扎的洛昭言身上压住他，不管不顾身下的洛昭言羞恼的叫骂和痛苦的呜咽，一只手捏着洛昭言的胸部，另一只手沿着他的腰肢缓缓向下抚摸，一直摸索到洛昭言那高挺的臀部曲线处，又狠狠的在他丰满紧致的臀部上狠狠捏了一把，这才看着用诡异的目光盯着自己的老三和老五，斟酌了半天才理清思路缓缓说道：“你们根本想不到……洛家这小子其实是个女的……啊不，这女的是个男人……啊，应该说这个洛家家主根本就是个女人啊，而且这身段，啧啧，绝对是女人中的极品！”
　　“啊？”老三和老五闻言都愣了一下，就连在一旁嘻嘻傻笑的老六都忍不住转过头来盯着被老四死死压在地上的洛昭言看，却见洛昭言虽然被压在地上沾了满身灰土，雪白的脸颊上更是被泪痕和灰尘弄得满是污痕，女儿身份被揭穿的瞬间，脸上除了羞赧之色外，更多却是一丝令人难解的薄凉和无奈，然而在挣扎中披散开的乌云秀发微卷，垂在那本就清俊的面容旁，那美目含泪楚楚动人的可怜模样更是美得让人目眩，加上被老四撕开的朱红长衫领口处隐约可见被束胸紧紧压成两团的雪白酥胸，如果这样娇艳性感的模样还会让人觉得这个洛家家主洛昭言“他”是个男人的话，那简直是瞎了眼。
　　这群平日里在沙漠上打劫商队为生的响马平日里难得一见女人，偶尔也只能商队中有随营妇女的时候乘机奸淫一番，或是到绿洲附近的偏僻村落里劫来几个女人玩玩，事后还得将她们放回，毕竟沙漠里带上女人的代价实在是太高了，所以一年到头难得玩上几个女人，何况那些在烈日和荒漠里求生的女人模样自然不会太好，像洛昭言这样养尊处优、保养精心的世家女子般花容月貌的绝世美女，更是连想都没敢想过，更何况像眼前这样被以极其羞辱的姿势捆缚着，任凭粗野的男人压在身上，被肮脏的大手在身上各处敏感的部位揉捏亵玩。看着眼前淫靡的情景，老三和老五也同时发出一声兴奋的低吼，一起围拢到洛昭言身边。
　　“求……求你们了，别碰我……”洛昭言前凸后翘的性感娇躯被眼前这群自己从未放在眼里的肮脏男人任意亵玩着，眼里含泪、双颊绯红的她忍不住轻启檀口乞求道，可能是觉得自己落在这群与禽兽无异的响马手里必然无幸，这般乞怜只会让他们更加兽欲大发的欺辱自己，这般哀声乞求的话说到一半，洛昭言便紧抿了嘴，再也不发一言，任凭老三和老五两双大手也在自己的身上肆意摸索，通红的美目里泪水忍不住夺眶而出。
　　“妈的，真是个好货色啊，没想到啊没想到，“昙华洛家”好威风的家族，家主竟然却是个这般美艳的骚婊子，还落在了咱们兄弟手里，真是老天爷送给咱们兄弟的极品尤物啊！”老五舔了舔嘴唇，兴奋的说道：“哈哈，那咱们就别客气，好好享用一下这洛家家主这美艳的身体吧，老子憋了两个月，他妈的肉棒都快要炸了，索性把存货都射到这骚婊子的肉洞里，说不得运气好，咱们还能给洛家弄个后代出来呢！”
　　嘴里说着，老五也不客气，双手猛地一撕，只听一阵裂帛之声，洛昭言身上那件朱红长衫就一分为二，顿时将洛昭言从未被男人看过的雪白美艳的娇躯完全的暴露在几个响马淫亵的目光里，虽然知道自己此番必然难保清白，早已做好了被这群响马奸淫甚至轮奸的准备，然而衣服被如此粗暴的撕开，身为女人的敏感和世家严格的家教还是让洛昭言忍不住失声尖叫起来，然而几个响马早已兽欲大发，也根本没有惜香怜玉之心，此时根本没人在意洛昭言痛苦挣扎的可怜模样，所有人的眼光都死死的盯在洛昭言那光滑如丝缎的雪白肌肤上，几双眼睛淫亵的视线疯狂的在洛昭言身上暴露的敏感部位上游走着。
　　“妈的，明明这么丰满的奶子，非要裹得这么紧冒充男人干什么！”老四看着那紧紧缠住洛昭言美乳的束胸还贴在洛昭言被压成两团肉饼的美乳上，伸手猛地一把扯了下来，洛昭言那两座丰满的玉乳猛地蹦了出来，乳峰在空气里颤了几颤，那粉嫩如樱桃般的乳珠顿时高高的挺立在响马们的眼里，几个响马没想到洛昭言束胸下的美乳竟然如此惊人，忍不住倒抽一口冷气，啧啧赞叹道，而满面羞红的洛昭言只是死死的闭着眼，高挺的琼鼻难以自抑的抽搐着。
　　“这身材真没的说，看在你那么喜欢冒充男人，就让咱们兄弟几个来教教你怎么做女人吧！”老五说着，猛地扯下自己早已被肉棒撑起帐篷的裤子，挺着自己散发着汗臭味、兴奋的快要爆炸的粗大肉棒就要伸手去扯开洛昭言夹紧的双腿。
　　“诶，等等！”老三一看老五急匆匆的就要抢先占有洛昭言的肉洞，猛伸手将他推开，大为不满的说道：“在这里我是最大的，理应由我先来操她，你先到一边等着去！”说着，也一把扯下自己的裤子，让自己远比老五那根更加粗大的黧黑肉棒骄傲的挺立在被捆翻在地紧闭着眼的洛昭言面前，而被推开的老五大为光火，忍不住就要发作。
　　“我看这样不错，三哥第一个来，然后就换我，老五你先忍忍，反正咱们都有得玩，实在忍不住你可以先拿这骚婊子的嘴也来一炮，只要你不怕被她咬断就行！”老四不敢惹脾气暴戾的老三，立刻出来圆场说道。
　　虽然紧闭着眼，不知道眼前究竟发生了什么样的事情，但是呼吸间还是不断有强烈的男性气味刺激着洛昭言的嗅觉，她面色潮红，正暗自伤心，却忽然听到几个响马竟然为谁先占有自己的身体而争执起来，这般被众多男人争抢玉体的羞辱她何时体会过，慌乱之中忍不住睁开眼偷看了一眼，却赫然发现老三那根足有婴儿手臂粗细的粗大黑肉棒正耀武扬威的挺在自己面前，还不住的一抖一抖，紫黑色硕大的龟头顶端的马眼里不时分泌着透明的淫液，肉棒上散发的男性气息正不断冲击着自己的鼻腔，从没见过男人肉棒的洛昭言此时也意识到那散发出淫靡气味的东西究竟是什么，一想到马上就要被这般狰狞可怖的事物插进体内，惊慌失措的洛昭言忍不住惊叫起来，然而她这一声类似鼻子里发出的喘息般的惊叫立刻将正争执不休的几个响马的目光都吸引了过来，众人看见洛昭言羞红着脸盯着老三的大肉棒移不开目光，那一丝羞涩慌乱的模样看得几个响马都是一阵心痒，忍不住咽了一口口水。
　　“妈的，盯着男人肉棒都能叫的这么骚浪，看来也是个骚货啊……算了，三哥，你是老大，那就你先来吧，不过要快点，兄弟这肉棒也快忍不住了！”老五顾不上再一争先后了，死死的盯着洛昭言那晕红的脸颊急切的说道，听到他这句羞辱的言语，洛昭言羞红的脸上更添赧然之色，她拼命的将双腿在能活动的范围里夹紧，只希望能晚一刻承受这绝望的凌辱。
　　“好咧，咱们兄弟们今天就好好把这个自命不凡的洛家家主玩个尽兴，就用她的身体来告慰惨死在洛家人手里的沙漠男儿，顺便给咱们的大哥二哥报仇！”老三见老五做了让步，当下也不再客气，立刻挺着肉棒扑了过去。
　　在一旁看着洛昭言雪白的玉体兴奋不已的老四见状立刻扑上去用双手死死压住挣扎的洛昭言，迫使她以极其屈辱的姿势保持着仰面朝上的体位，而跨坐在洛昭言玉腿上的老三则伸出双手猛地插进了洛昭言紧紧并拢的修长美腿间，不顾洛昭言的激烈反抗，双手发力，顿时将洛昭言那两条冰雪般洁白的玉腿撑开，露出了双腿间那原本被她紧紧遮掩住的诱人蜜穴口，当洛昭言那粉嫩紧致的蜜穴口瞬间暴露在众响马的眼前时，所有人都发出了啧啧的赞叹声，老三忍不住伸出粗糙的手指在洛昭言那道诱人的蜜穴口处来回刮弄了几下，虽然老三的手指并没有侵入那桃源幽径，然而洛昭言从未被男人触及过的敏感部位还是被手指带来的粗糙摩擦感撩拨得一阵娇颤，鼻息里也情不自禁的发出一声本能的喘息，被压制住的娇躯更是难以自抑的轻颤起来，老三见状淫笑道：“妈的，看这婊子的骚穴，这般粉嫩水灵，想必还没有被男人碰过吧，但是骚穴却又这般敏感，只是被手指撩了一下，竟然就有这么强烈的反应，到时候被咱们兄弟们的大肉棒狠狠操起来，不知道该爽成什么样了！”
　　“那三哥你还犹豫什么，赶紧把洛昭言这小骚货狠狠的办了吧，兄弟们可都排着队呢！”死死的压住洛昭言上半身的老四一边用手大力的揉捏着洛昭言丰满的玉乳，让她冰凉滑腻的雪白乳肉从指缝间溢出，一边挺着自己的肉棒耀武扬威的在她脸上晃来晃去，羞得洛昭言根本不敢睁眼，任凭老三和老四在自己身上肆意亵玩着。
　　“四弟说的是，那兄弟们，三哥就先上了！”说着，老三硬生生的将双腿挤进洛昭言雪白的双腿间，洛昭言由于双脚被紧紧捆住，双腿被迫张大呈圆形，那从未被人触及的蜜穴更是微微张开，粉嫩的阴唇暴露在空气中不住的轻颤着，连同蜜穴上方平滑白皙的小腹上那微微一抹碧草芳丛都似乎渴求着被玩弄，仿佛在等待着被男人们粗大的肉棒肆意蹂躏，肉棒早已快要爆炸的老三见状那还忍得住，猛地俯下身去腰肢一挺，也不顾洛昭言蜜穴里依然干涩，根本没有丝毫润滑，胯下那根粗壮的肉棒就硬生生的挤开了洛昭言那两瓣紧闭的阴唇，沿着她紧致鲜嫩的蜜穴向里猛的捅了进去，紧致的蜜穴腔被滚烫的坚硬肉棒粗暴的侵入，那种强
　　烈的剧痛撕裂感和极度的羞辱让洛昭言哽咽着发出一声“唔”的悲鸣，然而声音里却有一种难以抑制的异样快感，洛昭言紧紧的闭住眼，雪白的脸颊上羞意更浓。
　　肉棒甫一捅入便被粉嫩的蜜穴软肉紧紧的包裹住的强烈舒爽刺激，让早已积蓄了许久的老三的肉棒几乎一下子就精关失守爆炸开来，幸亏老三料到洛昭言这般习武的女子的蜜穴一般都紧致而充满活力，早已暗自蓄力强抑射精的冲动，这才没有在兄弟们面前出丑，在还没有捅破作为洛昭言处女身份的最后一道防线的肉膜前就射了出来。
　　“妈的，这小妞果然武功高强，就连骚穴里的功夫都厉害得紧！”老三伏在洛昭言身上停滞不前喘息了片刻，才敢双手扯住洛昭言不堪一握的纤腰让自己的肉棒一点点向她的蜜穴深处顶去，一边插，一边还不忘对老四老五掩饰自己的失态道：“刚才这骚婊子竟然试图用肉壁夹住我的肉棒吮吸，想让老子来不及破了她的肉膜就败下阵来，妈的，三哥手上功夫比不上这骚货，可是床上这事不是老子吹，也是有两下的，对付这种自以为会两手功夫就天下无敌的女侠可是最有用的……哎呦……爽……好紧……哦哦哦……妈的，终于顶到膜了……”
　　老三嘴上说着，可肉棒上却不敢一丝一毫的放松，生怕一个把持不住真被洛昭言在破身之前就挑逗射出，虽然洛昭言之前并没有性交经验，然而她的蜜穴却是天生的名器，粉嫩的蜜穴肉壁上布满了不断蠕动的肉褶，当男人的肉棒插入进去时，便会温柔的包裹住肉棒棒身自如向深处滑去，就好像她的蜜穴在自主吞咽男人的肉棒似的，加上洛昭言常年戎马倥匆，一双修长的美腿更是紧致有力，小腹更是平坦而紧实，让她每一次因为男人肉棒的刺激而痉挛的蜜穴肉壁更加紧紧的裹住了老三试图顶入的肉棒顶端暴涨的龟头将它向里吸去。这样主动迎合男人肉棒抽插并带给肉棒全方位刺激的蜜穴当然会让老三肉棒的深入变得愈发艰难，那根早已青筋暴起的肉棒几乎每深入一点就体会到肉褶上不断传来的更加强烈的刺激，几次都险些精关失守。
　　“妈的，没想到这骚货还真有两下子……看我破了你的处女身！”老三强忍着肉棒上传来的一阵阵射精冲动，大吼一声，双手掐住洛昭言的纤腰向上一顶，那根已经暴涨到极致的肉棒沿着洛昭言那肉褶层层包裹的蜜穴猛地突进，霎时将那层阻碍着肉棒的薄膜撕裂开来，只听汩的一声，一股鲜红的血丝便沿着老三的肉棒缓缓流出，老三见状，兴奋的大叫道：“妈的，好好的女人不做，非要装什么男人，看我教你女人该做的事情吧！”
　　洛昭言虽然性情坚毅，也并不在乎传统所谓贞洁操守，然而毕竟身为女子，身处这等绝望境地的破身之痛也是她所无法忍受的，只见她被老三和老四紧紧按住的娇躯猛地绷紧，被捆在背后的双手徒劳的抓挠着身下的地板，一双修长的纤腿也从两旁紧紧的箍住了老三的腰，被洛昭言那肌肤胜雪的美腿一夹，爽得老三难以自持，整个人顿时趴在了洛昭言的身上，那根刚刚突破处女膜的肉棒顿时整根没入，沿着洛昭言那从未被人触及的桃源幽径猛地一捅到底，那来自少女破身的悸动和肉膜撕裂的刺痛，以及这般近乎粗暴的突入，一种羞耻的强烈满足感和变态的异常充实感让洛昭言檀口微启，抑制不住“啊”的娇呼出声。
　　虽然破身带来的强烈刺痛让面带娇羞的洛昭言清秀的面容略显扭曲，那秀眉微蹙的模样令人心生怜意，然而刚刚破了洛家家主如此高贵身份的绝色侠女的响马们根本就不是惜香怜玉的主，而洛昭言鼻息间难以自抑的娇喘更是刺激着他们兽欲大发，将肉棒整根捅进洛昭言蜜穴中的老三开始疯狂的挺动肉棒抽插起来，洛昭言粉嫩的蜜穴软肉带给他的强烈刺激爽得他不住的大呼小叫，而在一旁早已按捺不住的老四老五也纷纷挤到洛昭言身边，老四方才在压制洛昭言之时玩弄了半天她的美乳，此时见那两座丰满娇嫩的美乳正随着洛昭言身体的不断颤抖而不住的上下抖动，情不自禁的迈过洛昭言的身体，岔开双腿跨坐在洛昭言的白皙的肚子上，双手揉捏着洛昭言的美乳，挺着自己粗大的肉棒便从洛昭言美乳间挤了过去，老四黧黑的肉棒在洛昭言深邃而娇嫩的乳沟中不住的来回抽插磨蹭着，老四虽然模样猥琐，然而肉棒也是粗大惊人，此时他散发着骚臭气味的肉棒顶端的龟头从洛昭言那深邃乳沟中穿过，一直顶在洛昭言白皙的下巴上，肉棒上淫靡的气味让洛昭言更是羞红了脸左躲右闪，然而老四却恶作剧的用腿夹住洛昭言的美乳，双手则紧紧抱住洛昭言的臻首，不断用自己的肉棒穿过乳沟来磨蹭洛昭言白皙的脸颊，感受着肉棒棒身被冰凉微香的乳肉包裹磨蹭，而龟头则被羞红了脸的洛昭言温热的脸颊肌肤撩拨着马眼，这样极致的刺激爽得老四连声叫唤起来，而洛昭言虽然紧闭着眼，却仍被如此香艳淫靡的情景挑逗得不断悄声娇哼着。
　　“喔……这骚婊子的奶子玩起来真是爽，夹得老子的肉棒太舒服了，这样娇嫩的奶子，恐怕连窑子里面最贵的头牌都比不上吧……哦哦……好爽……这奶炮打得真是太舒服了……唔……爽……”老四挺着自己的肉棒不断地在洛昭言的美乳间大力抽插，还不时的用龟头在洛昭言的下巴和娇艳的红唇边挑逗般的轻戳几下，加上嘴里不时说出的淫言秽语，撩得洛昭言羞涩的强扭过脸去，连刚开始的轻微娇哼声也强抑下去，不敢再迎合这群无耻的响马的变态淫虐。
　　“妈的，这女的怎么一点都没有刚才那么烈了，难道没经历过男女之事，咱们兄弟稍微一试，知晓了其中美妙之处，就索性沉溺其中了？”正搂着洛昭言舒展开的纤腰挺动肉棒在她蜜穴里猛力抽插的老三一边舒服的连声喘息，一边好奇的伸手在洛昭言完全放松的美腿上来回抚摸着，对在洛昭言的美乳间逞凶的老四悄声说道。
　　“谁知道呢，咱们何必管她爽不爽，只要咱们兄弟们在她身上玩得尽兴就好，毕竟这样的美女，落到咱们手里是咱们的运气，不尽情的玩弄奸淫一番就说不过去了！”老四一边说着，一边加快了在洛昭言乳沟间抽插的速度，洛昭言美乳内侧雪白娇嫩的肌肤都因为滚烫的肉棒猛烈的抽插而被磨得略显红肿起来，沾满了老四马眼里渗出的透明骚臭淫液，此时老四的肉棒在洛昭言的乳沟里抽插得也更加顺畅起来。
　　在一旁急不可耐的老五见洛昭言此时身上只剩娇艳的红唇还没有被人玩弄，但他却不敢贸然将自己宝贵的肉棒就这样径直送到还不知道究竟如何的洛昭言的贝齿间，如果洛昭言受辱下拼死一咬，这肉棒可就难保了，想到这里，老五只得蹲在洛昭言的臻首前，抓起她柔顺的秀发套着自己的肉棒撸动起来，还不时的将龟头顶在洛昭言的额头和眉心间，用自己马眼里渗出的淫液恶作剧般在洛昭言的雪白的肌肤上涂抹开来。
　　“唔……嗯……”随着老三粗大的肉棒在蜜穴里疯狂的冲刺，而老四和老五的肉棒又在身上各处敏感的部位肆意亵玩，一直强咬着牙不让自己出声的洛昭言满面羞红，艰难的喘息间忽然发出一声近乎迷醉的轻声娇喘，她虽然极力克制着自己的身体各处传来的强烈刺激，然而身体敏感的本能还是让她难以自抑的开始放松原本绷紧的身体，甚至隐隐的开始扭动娇躯，顺从甚至迎合着三个粗鲁野蛮的男人在自己身上的淫虐。
　　这样的配合让正在洛昭言的蜜穴和美乳间驰骋的老三和老四感觉到来自洛昭言美妙女体全方位的舒爽，而美目紧闭脸颊酡红的娇艳半面朱唇间溢出的娇吟之声在他们听来简直就像是催动他们发力猛操的号角，两人都经验丰富，知道这一声代表着女性开始逐渐满足，两人于是一同发力，开始在洛昭言身上猛烈冲刺起来，希望能让这身份尊贵武艺高超的美艳女侠被自己奸淫到高潮，彻底被自己的肉棒所征服。
　　骑在洛昭言身上的两人玩的正不亦乐乎，可一直无处可下手的老五却苦不堪言，虽然将自己的肉棒顶在洛昭言那绝美的容颜上那淫靡的景象给他带来强烈的视觉冲击感，然而毕竟不如老三和老四那样能够用美艳女侠那近乎完美的身体部位来抽插，根本无法让自己快要爆炸的肉棒获得尽情释放的机会，这让他忍不住抱怨道：“我说三哥、老四，你们就不能动作快点？兄弟们可都还憋着呢！”
　　老三的肉棒在沾满洛昭言落红的蜜穴里疯狂的冲刺着，美艳女侠无声无息的迎合让他的肉棒被蜜穴软肉温柔的包裹着磨蹭，强烈的刺激让他只剩下咬牙拼命忍耐的份，根本没法开口说话，而用洛昭言美乳夹着肉棒乳交的老四则爽得直吸冷气，一边不屑的哼道：“呼呼……老五有你这么说话的吗，你是觉得四哥我床上的功夫不行吗？你没地方插，反正老六是个傻子又不会跟你抢，这婊子的手被捆着，你就不会去玩玩这骚货的脚吗？”
　　老四的话一语点醒了老五，他笑嘻嘻的站起身来，走到被紧缚的洛昭言双足旁，蹲下身去，捧起洛昭言一双纤纤玉足仔细打量着坏笑道：“老四你这家伙自己占着美女的玉乳玩的开心，却把这最有女侠味道的部位留给我玩，还真是够意思啊，不过咱以前就想试试用女人的玉足玩一炮的想法，可是以前玩过的女人不是脚型难看就是味道难闻，这洛家家主的小脚看外形还真不错，就是不知道里面的味道是不是很好呢？”嘴上一边说着，一边隔着皮靴轻轻抚弄着洛昭言一双纤纤玉足，不时的隔着靴底按压着洛昭言的足底涌泉穴，直刺激得洛昭言被他抬起的雪白双腿一阵轻颤。
　　“我……我那里……并没有什么味道的……嗯啊……唔……每天都很注意保养的……咦呀呀……”正紧咬牙关拼命克制着自己呻吟冲动的洛昭言身为洛家家主，到了被几个卑贱的响马用这般羞辱的姿势轮番奸淫的境地，仍不忘维护自己的形象，听到老五戏谑的话语，忍不住开口辩解道，话一出口，她方才强抑的快感就再也压抑不住，一句话还没有说完，蜜穴和美乳同时被肉棒抽插带来的强烈刺激让她情不自禁的发出令男人血脉喷张的娇喘轻吟，让她这句原本就甚为羞涩的话语说出来就好像在渴望着男人的玩弄一般，洛昭言自己都被自己的话语说的面红耳赤，羞涩的侧过脸去不敢去看骑在自己身上的老三和老四脸上的表情。
　　“嘿嘿，既然洛女侠都开口求我玩你的脚了，那我可就不客气了！”老五嘴上说着，一双手已经灵活的从捆缚洛昭言双足的麻绳间将她一只脚上的长靴抹了下来，露出了长靴下那只白莹如玉的纤纤玉足，那完美纤细的脚型和白嫩的足底看得老五一阵心潮澎湃，他捧着洛昭言这只玉足，忽然俯身将自己的鼻子凑到洛昭言的玉足上，夸张的深深嗅了嗅，还伸出舌头在玉趾间舔了舔，连声赞叹道：“果然保养的很好呢，怪不得你每次出现都要把全身遮的严严实实的，在沙漠里还要穿长筒皮靴，原来是怕这么玲珑的玉足暴露了你女性身份啊……不错，娇嫩的玉足不仅没有什么异味，反而还香香的，一点不像那些商旅里面的女人那样气味十足……啧啧，怪不得还有一股香味呢，原来这皮靴里面还垫着这么多鲜花瓣，哈哈，看来咱们的洛家家主生怕自己尊贵的身体沾上异味，连脚上都这么注重保养啊……哈哈，也好，就让我用你精心保养的美足好好的玩一发吧！”
　　老五嘴上说着，一边早已急不可耐的剥掉了洛昭言另一只脚上的长靴，由于洛昭言双足被缚，而老三的身体还夹在她双腿中间，所以她双腿能抬起的角度并不太高，老五索性坐在了她双足后，双手各捧着她一只美足让足底并拢在一起，将自己的肉棒从她娇嫩足底间穿过，把她的足底当做蜜穴软肉般，双手捧着她的玉足上下套弄起自己的肉棒来，洛昭言吹弹可破的足底肌肤没有一点粗糙之处，此时娇嫩的肌肤划弄过老五肉棒上暴起的楞沟，带给老五以另一种强烈的刺激感，爽得他捧着洛昭言的玉足更加疯狂的上下套弄起来，黧黑的肉棒和洛昭言白嫩的足底形成了颜色鲜明的对比，老五时而用洛昭言双足一起磨蹭自己的肉棒，有时又单独捧着一只玉足，用自己的肉棒在她每一处玉趾间来回抽插顶动着，让她冰凉幽香的白皙玉趾紧紧夹住自己滚烫的肉棒沿着暴起的楞沟不住的晃动，或者让自己的肉棒从她的细腻光洁的足面上来回滚动摩擦着，还不时用早已暴涨的紫黑色龟头顶在洛昭言的玉足足心上研磨，不断刺激着她的涌泉穴，足底传来的强烈刺激和被滚烫肉棒玩弄的变态快感让洛昭言又是一阵情不自禁的颤抖。
　　“轻点……不要碰那里……嗯啊……好……好棒……唔……不要那么粗暴……”全身上下彻底被众响马尽情玩弄着，不同部位同时被众多肉棒玩弄，强烈的满足感和从未感受过的刺激似乎让洛昭言彻底放弃了抗拒的心理，忽然闭着眼悄声娇喘道：“昭言好舒服……你们……你们不要太野蛮……昭言还是第一次……唔啊……啊……”
　　“哈哈，堂堂“昙华洛家”的家主竟然被咱们兄弟的肉棒玩的骚成这样了，果然以前当家主时的那种严肃模样都是装出来的，作为一个女人，还不是被肉棒一操，就变得这么骚浪？”眼尖的老三忽然觉得肉棒上传来一阵湿漉漉的感觉，低头看去，却见洛昭言被自己的肉棒插入大大撑开的蜜穴里忽然兴奋地蠕动着，一股散发出淫靡气味的晶莹液体正随之向外喷溅出来，原来洛昭言刚破身便同时被三根肮脏的男人肉棒在身上肆意奸淫，第一次性交就感受到身为女人的强烈快感，竟然兴奋的连淫水都喷了出来。老三伸手在自己肉棒和洛昭言蜜穴激烈交合的部位摸了一把，将沾满淫水的手指伸到洛昭言面前，强迫她睁开眼看着，一边还不忘淫笑着挑逗洛昭言道：“没想到洛家家主也是个被男人一玩弄就出水的骚货呢！”
　　让众响马意想不到的是，原本一直在抗拒着自己体内冲动的洛昭言竟然放弃了抵抗，反而突然主动轻启檀口含住了那根沾满淫水的手指吮弄起来，一边用迷醉的眼神痴痴的望着骑在自己美乳间用肉棒夹在乳沟里疯狂冲刺的老四问道：“唔……每一个女人被男人这么弄都是这么舒服吗？”
　　“啊？”方才的破身和凌辱过程中，洛昭言一直紧咬着牙不愿出声，此时却忽然开口主动和奸淫自己的响马们说话，正埋头让自己的肉棒在洛昭言的美乳间抽插的老四愣了一下，这才看到洛昭言美目迷离，正用略带羞涩和沉迷的目光痴痴的与自己对视着，这才反应过来洛昭言竟然是在询问自己，面带狂喜道：“呦，看来……看来咱们的洛家家主不知道男女之事的好处啊，怪不得好好的女人不做要装作男人的样子，就让哥哥我告诉你，这男女之间的性交可是男人辛苦女人享受的事情，咱们兄弟们辛苦辛苦让你感受一下身为女人的快感，说不得以后你还得感谢我们兄弟呢！”
　　“嗯……确实好舒服……昭言以前……以前从来没有这样的感觉……身子好轻……要飘走的样子……软软的……啊……身子里面好痒……唔……捅得好深好满足……”洛昭言舒服得美目迷离，俊美的臻首微微昂起，半闭的朱唇也逐渐微张开来，开始语无伦次的对老四描述道：“还有哥哥你的那个……啊……那个好烫……夹在昭言胸前……感觉好奇怪……但是……嗯……但是又好刺激……昭言的脚……是不是也夹着那东西……弄得昭言身子好痒……要……要酥掉了……”
　　“既然都被肉棒操得爽了，就别再那东西那东西的叫，好没意思。”老四坏笑着将插在洛昭言乳沟中的肉棒向前猛地一顶，粗大的肉棒重重的弹在了洛昭言白皙的俏脸上，羞得洛昭言还是躲闪不迭，毕竟第一次见到这东西，对这黑乎乎又滚烫的硬邦邦的家伙还是有点害怕的感觉，虽然明知道正是这东西插在自己下体，让自己体会到前所未有的舒爽，舒服的连魂都快飘了起来，但毕竟是在被众多卑贱的肮脏响马轮奸的情形下感到羞耻的满足，又明知道老四在用这般淫荡的姿势亵玩羞辱着自己身为世家家主的尊严，然而洛昭言还是略带羞涩略带好奇的偷偷打量着老四胯下的粗大肉棒，那肉棒前端婴儿拳头大小的肉结，以及顶端那一张一阖还不断渗出透明腥臭液体的圆洞，淫靡的气味不断撩动她的鼻息，都让洛昭言感觉到正在被大力抽插的蜜穴中一阵阵热浪翻滚，极致的满足感正从下身向着脑海里疯狂冲刷着，越来越强烈的冲动让她修长曼妙的娇躯开始情不自禁的轻扭起来，被老五捧在手中的玉足也不甘心被束缚的轻轻磨蹭着，那一双白皙如玉又光滑如凝脂的美足就这般夹着老五的肉棒开始主动磨动，强烈的舒爽刺激让正专心把玩洛昭言玉足的老五也舒服的大叫起来，老四则不失时机的趁机对迷醉的洛昭言坏笑道：“这根好东西名叫肉棒，插进你的骚穴里，就能让你爽得欲仙欲死，所以以后你也要学会这么叫，叫得好听了，哥哥们说不定来了兴致，就能让你更加爽得无法自持！”
　　“不要……昭言不……不要说那东西的名字……啊……啊啊啊……好舒服……再深入一点……用力……昭言……昭言舒服极了……要飞……飞起来了……啊呀呀呀……”洛昭言闻说要让自己亲口说出那东西的名字，还是羞得满面通红，洁白的银牙紧咬下唇，一副欲仙欲死的飘荡模样，老三老四见她美目迷离，显然是动了情的样子，于是也不顾洛昭言羞涩，两人一起发力，让自己的大肉棒进一步在洛昭言的身体上疯狂抽动，强烈的冲击换来的是洛昭言更加欢快的喘息和呻吟：“太满足了……爽飞……要死了……真的不行……放过昭言吧……”
　　“嘿嘿，小骚货，这会知道这事有多爽了吧，嘿嘿，咱们兄弟都多久没操过女人了，怎么可能这么轻易的放了你呢？再说你现在只是刚刚尝到这性交的一点滋味而已，后面还有让你爽的飞天的呢！”老五见洛昭言双脚胡乱踏着自己的肉棒，却由于被捆缚着活动不便，索性乘老三老四看不见，把捆住洛昭言双脚的麻绳解了开来，洛昭言双脚被捆缚已久，初得自由，便异常满足的舒展开来，此时她的视线被老三和老四的身体挡着，眼睛看不见自己足下的淫态，便连那最后一点不堪遮掩的羞涩都消散无迹了，索性将纤纤玉足轻轻踏在老五的肉棒上，学着方才老五玩弄自己足底的手段，用带着花香滑腻的足底肌肤沿着老五肉棒由上至下，将他的龟头和两颗硕大的睾丸都轻轻盖住，莲步轻移缓缓揉动起来，老五舒服的坐在地上，任凭洛昭言主动的用美足玩弄着自己的肉棒：“呼，小骚货，没想到你本质也是个淫娃荡妇呢。你就照老四说的，把肉棒骚穴这些词都清清楚楚的说给老子们听，保证让你爽翻！”
　　“呼……唔……我……我说不出口……咦啊啊……轻点轻点，你们……你们是想要了我的命吗……啊啊啊啊！”洛昭言起初还是不肯说出口，却不料老三老四再次一起发力，新的一轮冲锋彻底击碎了洛昭言的羞耻感，肉棒抽插带来的强烈满足感爽得洛昭言放声浪叫道：“大……大肉棒……插得昭言的骚穴好爽……呀呀呀呀……”
　　“妈的，一开始就叫的这么骚……老子……老子受不了了！啊啊啊啊！”洛昭言的声音不再刻意压低，那宛如莺啼般清脆动听的浪叫声加上因为刺激而从嘴里溢出的污言秽语夹杂在一起，正卖力抽插洛昭言蜜穴的老三本就已在强弩之末，被洛昭言的声音一撩，强忍的射精冲动再也把持不住，马眼一松，肉棒沿着洛昭言早已润滑的蜜穴向里猛地一顶，一股浓稠的精液便如同涌泉般一波一波的喷射进了洛昭言的蜜穴深处。
　　白浊的精液不断在洛昭言粉嫩的蜜穴软肉上激荡着，疯狂的灌入她紧闭的子宫深处，滚烫的热流刺激得洛昭言啊的一声惊叫起来：“啊……什么东西流进昭言的肚子里了……好烫……昭言的肚子里面好涨……咦啊啊……昭言的腿怎么这么湿……”
　　“呼……呼……真是极品的骚穴啊，操起来简直爽透……不过这勾魂的模样操起来还真是累人，简直要把我的精液都榨个干净……”老三一直挺着腰将全部精液一滴不剩的全部射进洛昭言的蜜穴里，这才满足的将疲软的肉棒从她被大大撑开的蜜穴里拔了出来，随着肉棒的抽出，“啵”的一声，被热流激得痉挛不止的蜜穴里一股浓稠的精液顿时倒溢而出，这群响马已经几个月没碰过女人，积蓄已久的精液在灌满了洛昭言子宫后又溢了出来，和方才破身时的鲜血混杂在一起，色彩斑斓的浑浊液体沿着洛昭言还未闭合的阴唇一滴一滴缓缓的在洛昭言的身下汇成一滩，老三看着眼前的美女被自己蹂躏后的淫靡情景，满足的将自己湿漉漉的肉棒在洛昭言的束胸上擦了擦，这才喘着气走到一边，看着兄弟们继续玩弄洛昭言这绝世美女。
　　“三哥你终于玩完了，这下可该换我了吧！”老五见老三拔出肉棒坐在一旁休息，急忙放下洛昭言正并在一起玩弄自己肉棒的玉足，扑上去占住了洛昭言的蜜穴，借着老三和洛昭言的体液滋润，沿着洛昭言刚刚被开发的蜜穴软肉又是猛捅到底，早已兴奋不已的大肉棒开始疯狂的在洛昭言的蜜穴里冲刺起来，他臃肿的肚子不断的撞击着洛昭言平滑的小腹，肉棒和蜜穴激烈的交合发出淫靡的啪啪声响，性器交合处被不断挤出白沫，这一轮狂风暴雨般的抽插又和方才老三每次都一捅到底的方式不同，被老五这般粗暴的抽插，方才还闭眼享受的洛昭言被吓得花容失色，惊恐的尖叫起来：“你……你疯了，昭言的骚穴里面还疼着呢……这么弄……昭言受不了啊！”
　　“受不了也得受！老子憋了好久了，你的脚虽然蛮好玩，但比起你这湿滑的骚穴来说还是差得远啊！”老五一边继续狂暴的抽插着，一边满足的大叫道：“真不愧是“昙华洛家”的家主，就连骚穴都这么会吸，肉穴还会紧紧夹住我的肉棒抽动，要不是三哥刚给你开苞，我还真会以为你是个淫娃骚货呢！”
　　“唔唔……”老五疯狂的冲刺疼的洛昭言的眼泪都快出来了，她这才从方才那种迷醉的幻觉中稍微清醒了一些，意识到自己毕竟还在被几名野蛮的响马轮奸，双脚早已得空的洛昭言杀心顿起，正想用紧致有力的双腿一下夹死正粗鲁的压在自己身上的矮胖子，然而正在这时，刚才在蹲在一边地上不知道在玩什么的傻子老六听到这边激烈的声音，忽然满手泥巴笑嘻嘻的跑过来，蹲在洛昭言的面前擦着手笑道：“你们在玩什么啊？是在骑马马吗？我也要骑……”
　　“滚一边去，大人们做的事你个小屁孩别来参合！”坐在一边休息的老三啪的给了老六一巴掌，打得他就地滚了一圈，哇哇的大声哭了起来，老三仍然大为不高兴的怒斥道：“妈的，你又拿尿和泥巴，弄得屋里一股尿骚味！”
　　“你……你怎么能这么虐待一个孩子……”洛昭言看到老六哇哇大哭抹得满脸花的样子，心有不忍，竟忘记了自己的处境和刚刚萌发的杀意，侧过脸质问老三道：“况且他脑子有问题……啊……你们怎么忍心这么虐待他！”
　　“嘿，你倒是来质问我了？要不是咱们兄弟好心带着他，他早就在沙漠里跟他爹一起成枯骨了。”老三岔开双腿耀武扬威的对着洛昭言挺着自己刚操过她的肉棒冷笑道：“再说誓言荡平群寇，连这个傻子都要杀的不是你们洛家人吗，害的我们四处漂泊还得带上这个傻子，这会你倒觉得是我们在虐待他？”
　　“我……我们不会对这么小的孩子下杀手的……他这样子不适合在沙漠上生存，你们把他交给我吧，我们洛家可以收留他，免得再在沙漠上漂泊……”洛昭言看着老六那泪眼汪汪的模样，叹息一声说道。
　　“嘿嘿，你要把这个扫把星带走啊，也好，等会就叫老六跟你也来一发，你把他带回去当老公吧！”老三看着被老五压在身下疯狂冲刺，自顾不暇的洛昭言冷笑道：“不过你得先让咱们兄弟爽够，老子才准你把他带回去。”
　　“啊……他……我……我不要跟他……他是个傻……”洛昭言鼻子里嗅到的满是傻子老六满手满脸的尿骚味，浓重的骚臭气味刺激得生性爱洁的洛昭言直皱眉头，更别说要和这样一个身材矮小肥胖且智障的傻子做这样羞耻的事情，老三随口说的一句嘲讽让她心里一阵惶恐，生怕老三一怒之下真让老六一身尿骚味来操自己，万一不幸怀上了这小傻子的孩子，那洛家的血脉不就彻底毁了？
　　“哈哈，你嘴上说的仁慈，到了行动上不还是嫌弃这家伙是个傻子？看来你们洛家也是假仁假义……”老三闻言哈哈大笑着嘲讽道。
　　“不……我……”洛昭言愣了一下，正要回言，正骑在洛昭言身上疯狂冲刺的老五看正被操的痛苦不堪的洛昭言仍有闲心因为一个傻子和老三唇枪舌剑斗个不停，哈哈大笑道：“还装什么大善人啊，现在你唯一的事情就是让老子爽一爽！”说着双手扯住洛昭言的双腿，将她的纤腰拉离地面，双臂挟着她的身体，用自己强壮的腰力挺动肉棒一下一下狠狠的撞击着洛昭言的蜜穴，洛昭言上半身被老四的屁股死死压在地上，下半身却被拉扯到半空让肉棒猛烈轰击着，被这般强暴的姿势淫辱，原本还瞪着老三的洛昭言痛苦又满足的娇喘连连，一句话断断续续的再也说不完了：“算了……他……他也来……来操昭言吧……反正你们都……”
　　“哈哈，洛家主倒是仁慈，连一个傻小子的肉棒都想玩，真是有情有义啊！”老三哈哈大笑道，拍了拍手对蹲在地上含泪的老六说道：“老六，把你撒尿那玩意揉一揉，等会哥哥们完事也让你骑一回马！”
　　“喔！太棒了！骑马马！”老六兴奋的跳起来拍手笑道，笑罢又蹲回地上，将那张沾满骚臭污泥的肥脸凑到正满面潮红情难自已的洛昭言脸前，笑嘻嘻的问道：“大哥哥你怎么躺在地上啊，而且好痛苦的样子啊，是不是哪里被弄伤了？我大哥受伤的时候也是这样的，要不要紧啊？”
　　看着这个马上就要上来侵犯自己的肮脏傻子，闻到的都是他身上刺鼻的尿骚味，洛昭言忽然感觉无比的羞耻，她侧过脸去，不敢再和他呆滞的目光接触，然而老六却笑嘻嘻的随之俯下身去贴近她的脸，洛昭言被他盯得羞愧难当无地自容，一瞬间仿佛正骑在自己身上蹂躏的老四老五也都变成他的样子，就好像眼前这个呵呵傻笑的傻子正化身无数，挺着肉棒从肉体和精神上全方面的在肆意凌辱着自己，洛昭言感觉自己全身上下都被这个傻子黑粗的肉棒的射出精液所淹没，全身异常的肮脏骚臭，简直堕落到比最下贱的妓女还要污秽，然而很快老四老五齐心协力的猛操就把她从这可怕而绝望的幻象中带回，两根肉棒在身上肆意亵玩的强烈满足感爽得洛昭言兴奋的娇吟道：“都来吧……一起来……把昭言全身都射满
　　吧！“
　　“妈的，这么快就变得人尽可妻了，可见本身就是个骚货呢！喂，你们两个快一点，咱们看看洛家主和老六这个傻子做的时候会是什么表情！”老三闻言得意的狂笑道，催促着正在洛昭言身上驰骋的老四老五。
　　“哦哦哦哦――”话音未落，正用洛昭言一对丰满的玉乳夹住肉棒飞速抽动的老四也长嘶一声，正紧紧夹在洛昭言深邃乳沟中的黑粗肉棒猛地一抖，一股浓稠的精液箭一般喷射而出，“噗嗤噗嗤”的悉数喷洒在洛昭言白皙迷醉的侧脸上，滚烫的精液溅落在洛昭言的脸颊上，随即沿着她的侧脸和高挺的琼鼻成股流下，被这腥臭的热流一激，惊得原本陷入迷醉的洛昭言“啊”的低声娇呼一声，随即紧闭着嘴，任凭浓稠的精液在自己白皙绝美的脸颊上肆意横流，看着洛昭言这高贵美艳的女侠脸上被自己白浊的精液射得一塌糊涂，疲惫不堪的老四喘着气满足的捧着洛昭言的白皙的美乳擦了擦自己沾满精液的肉棒，这才心满意足的从洛昭言身上站起来，只留下美目朱唇鼻孔都被浓稠的精液悉数覆盖的洛昭言在满脸腥臭的精液中艰难的喘息着，白浊的精液沿着娇艳的朱唇边缓缓滴落地面。
　　“哈哈，大哥哥被尿了一脸！”蹲在一旁紧紧盯着洛昭言的老六见状兴奋的大喊大叫道。
　　老四一离开，老五索性俯下身去，肥胖的身躯死死压在洛昭言雪白的玉体上，一双手握住她的美乳大力揉捏着，并加快了肉棒在洛昭言蜜穴里抽插的速度，肥胖的肚腩撞得洛昭言的雪肌啪啪乱响，经历了多番凌辱的洛昭言此时已经娇躯无力瘫软在地上，完全放松后她的蜜穴就好像一张永远填不饱的小嘴般，无数不断蠕动的蜜穴肉褶紧紧的层层套住老五的肉棒向里吮吸着，那全方位的强烈刺激是老五从来没有感受过的，这种极品的美穴也不是老五之前玩过那些女人所能拥有的，被这般尽情的榨取着，老五也没能坚持多久，也吼叫着将全部精液一滴不剩的喷射进了洛昭言本就灌满了精液的蜜穴里。
　　“妈的，这女的也够厉害，咱们三个强壮男人竟然还没喂饱她，咱们三个都射了，她竟然连一次高潮都还没来……”老五喘着粗气，看着瘫软在地双腿无力岔开、通红的蜜穴里精液不住外溢，却侧着脸娇喘微微欲求不满的微张着嘴的洛昭言赞叹道。
　　“不怕，老六那个傻子还没上，我倒想看看洛昭言这骚婊子的自尊心在他这样的傻子面前能坚持多久！”老三带着报复的快意冷笑道：“再说老四还没回来，他一身好力气，双臂能跑马，来操这骚婊子，只怕会把她给活活操死！”
　　这边正说话，那边蹲在地上揉着自己逐渐勃起肉棒的老六就大叫道：“三哥，你们都完马马了，该我了吧？”
　　“嘿嘿，这就该你了，不过你可得快点，哥哥们稍微休息片刻，一会少不得还要再多骑几次这骚婊子呢！”老三站起来推着老六来到正美目迷离沉醉在身体内无比美妙滋味里的洛昭言瘫软在地的娇躯前。
　　“噢吼吼，骑马马，太好了太好了！”老六闻言，挺着自己已经高高挺起、散发出骚臭气味的大肉棒就兴奋的一屁股骑在了洛昭言白皙如玉的光洁大腿上，肥胖的身躯砸得洛昭言迷茫的“唔”了一声，懒散的说道：“又……又来了吗……昭言……还想……还想要……”
　　老六兴奋的骑在洛昭言的玉腿上扭着屁股，臃肿的身子一起一伏，竟真把洛昭言当成了马来骑，一边骑，一边还抄起老五丢在一旁用来抽打骆驼的短棍，学着老五的样子啪啪的猛抽着洛昭言雪白的玉臀和大腿外侧，老六下手没轻重，啪啪的抽了没几下，洛昭言雪白的玉臀就被打得红肿起来，雪白柔嫩的肌肤怎堪承受这般蹂躏，顿时浮起一大片淤痕，剧痛让洛昭言从迷醉中惊醒，疼的连声娇呼起来，羞恼的瞪着仍在装作骑马的老六，一副欲言又止的不忍心模样，而老六则玩的正开心，根本没注意到身下的洛昭言被他压得双腿发麻，雪白的玉臀更被短棍抽打得红肿不堪，仍哈哈大笑道：“骑马喽，驾~哒儿~驾！哈哈，这匹马真软啊，骑着肉棒一点都不疼，涨涨的好舒服啊！驾！”
　　在一边看着洛昭言被打得苦不堪言又不想伤害老六气得柳眉倒竖的模样，老三和老四老五都笑的弯下了腰，老四走上前劈手给了老六一巴掌，笑道：“傻小子，洛家主这么漂亮的身体，用来操多爽，你非要真当做骑马来玩，妈的，你要是打伤了洛家主，哥哥们到时候怎么能玩的爽？”说着，老四揪着老六蓬乱的头发将他拽了起来，推坐在地上，老四回身又将瘫软在地的洛昭言拦腰抱起，架在老六岔开的双腿间那根勃起的粗大肉棒上，指着洛昭言两腿间正不断向外冒出白浊精液的诱人粉嫩蜜穴淫笑道：“看，你不是嫌骑马的时候肉棒总被马鞍撞得疼吗，这个肉洞就是骑马时候放肉棒的地方，这样你骑马的时候就不会疼了，知道吗？”
　　老六盯着洛昭言精液满溢的蜜穴，点点头嘻嘻笑道：“骑马不会疼？太好了，我以后要天天骑这马！”
　　老四见老六虽然痴傻呆滞，然而胯下那根肉棒却比一般人都要粗大得多，硬起来更是如同捣药的木杵般，伸出手指轻轻弹了一下老六那根硬邦邦的大肉棒坏笑道：“嘿，这小子脑子不好使，这肉棒却是惊人，这下子有洛家主爽的了！喂，小子，你想天天骑也不是不可以，以后哥哥们每天玩完了，就让你也好好骑一骑这大白马！”嘴上说着，双手一松，被他拦腰抱着的洛昭言雪白的娇躯顺势就滑落在老六身上，正对着肉棒的蜜穴也被这下坠的力道“咕吱”一声径直将老六的粗大肉棒整根吞了进去，刚刚还因为肉棒拔出而空虚难耐的蜜穴忽然被更加粗壮的肉棒瞬间充斥塞满，突如其来的强烈满足感和充实感爽得洛昭言檀口微启，快活的“啊”叫了一声，高昂起的臻首猛地向后仰起，乌黑的波浪卷发暧昧的甩动着，白玉般光滑的四肢便顺势紧紧的缠住了老六臃肿的身躯，整个性感的娇躯瘫软在他的怀里，和他死死的缠作一团。
　　“咦唔唔唔唔唔――好~棒……里面……里面被塞满……爽死昭言了！！”随着老六那根大肉棒瞬间完全没入洛昭言那还未闭紧的蜜穴，洛昭言那还略显红肿的阴唇顿时紧紧的夹裹住了肉棒的根部，两条蜷缩在身前的美腿跨坐在老六肥胖的肚子上，一双被紧缚在背后的双手死命的晃动着，似乎想要抱紧什么一般，这番剧烈的挣扎让她以老六粗大的肉棒为唯一支点的身体更加向下压去，虽然被接连射入两股精液，然而毕竟是初尝性交滋味，紧窄的阴道肉壁被老六粗大的肉棒顶在里面大力的摩擦着，那种剧痛又欲仙欲死的迷醉感仿佛要将洛昭言完全淹没，她雪白的玉体开始难以抑制的娇颤起来，鼻息里发出娇美而动情的春吟。
　　老六从来没想到自己用来尿尿的东西竟会变得如此坚硬，就像随身带了一把短刀在身前，这让他一开始着实兴奋骄傲了一阵子，然而四哥突然把刚才还耀武扬威、此时却已经被几个哥哥们压在身下骑马般晃动身体的洛家家主大哥哥白皙的身体抱到自己面前，猛地一丢，洛家大哥哥的身体就猛地砸在了自己身上，除了洛家大哥哥的屁股狠狠的砸在小腹上疼了片刻，随着自己那根挺立的肉棒被洛家大哥哥两腿间一处泛着白稠液体的奇怪肉缝整根吞入，随着插在那条肉缝里的肉棒被各种挤压，龟头的楞沟更是被整个吞进了深处，一种强烈而极端的触电感突然直冲他几乎没有什么思考能力的大脑，爽得他啊啊怪叫起来，一边疯狂的学着几个哥哥那样挺动腰肢做出骑马的样子，一边大叫道：“哎呀呀呀，大哥哥的小洞好软，骑马马好舒服，驾！哦哦……驾！……驾……不行，要尿了啊！！”
　　老六也是第一次经历男女性交，一上来就这样疯狂的冲刺让他迅速的到了射精的边缘，强烈的冲动让他本能的继续在洛昭言的蜜穴里死命的抽插着，就好像骑马时候的双腿和肉棒与马鞍碰撞那样疯狂而迅速，啪啪的肉体撞击声也越发激烈，老六忽然无师自通的伸出双臂死死的搂住了洛昭言近乎仰面向后瘫在老六双腿间的雪白玉体，将她不断痉挛的身体紧紧的搂在怀里。
　　而被他紧紧搂住的洛昭言早已被这般疯狂的轰击爽得魂飞天外不知所以，此时的她美艳的肉体已经陷入了疯狂的失神之中，随着老六的撞击，她的身体被牢牢固定在老六的双臂中，两座丰满雪玉般的美乳被压在老六的身上挤做两团肉饼，敏感的乳珠被老六颤巍巍的肥肉磨蹭的一阵阵酥痒，而蜜穴里不断传来一阵高过一阵的抽插快感让洛昭言美丽的臻首不自主的高高昂起，披散的波浪秀发随着身体的颤抖而不断甩起，啪啪的拍打在玉背上，洛昭言脸上欲仙欲死的迷醉神情更是出卖了她强抑呻吟的咬牙紧抿朱唇的假象。
　　“哦哦哦……骑马马好舒服……大奶子……宝宝要吃奶……”正疯狂的挺动肉棒在洛昭言的蜜穴里抽插的老六忽然感觉到洛昭言那丰满的美乳紧紧的压在了自己的身上，温软的乳肉在胸前磨蹭挤压成各种形状，而老六好像忽然发现宝贝一样一手满把抓住洛昭言的一座美乳，在手里疯狂的揉捏着，雪白的美乳上还沾着老四射在上面的精液，此时又被一个傻子捏住玩弄，强烈的刺激感让洛昭言快意的呻吟起来，情不自禁下竟然主动将自己的玉乳向老六挤去，爽得张大嘴的老六忽然兴奋的喊叫起来：“要吃奶！宝宝要吃奶！”
　　“宝宝……要吃奶……来……来吃昭言的奶吧……”被老六疯狂的抽插操得爽翻的洛昭言此时正处于高潮前的迷醉状态，在这七荤八素的情形下听到老六渴求的话语，迷离的美目望着眼前还是个大孩子的老六，看着他痴傻的模样，一种前所未有的母性关怀竟就这样在洛昭言的心里萌发出来，一瞬间，她几乎将老六这个傻子当做了自己的孩子一般，母爱的关怀让她情不自禁的贴近了老六，她忽然想起小时候玩过家家的时候自己抱着泥娃娃喂奶的样子，竟然让自己美艳的玉体向上挺起，一双美乳就主动顶在了老六的面前，粉嫩的乳珠兴奋的激凸着，在老六惊奇的目光里颤巍巍的晃动起来，洛昭言一边轻轻晃着玉乳不断磨蹭过老六张大的嘴角，一边温柔的说道：“快……宝宝快含住……来吃吧……”
　　老六忽然见到两团散发着甜美奶香的雪白肉团颤颤巍巍的送到自己面前，而眼前的洛家“大哥哥”更是满面晕红，一双猫眼绿的眸子正无比渴望的凝视着自己，吐气如兰娇喘微微，滚热的鼻息正不断扑在自己脸上，而从肉棒上传来的极致刺激则让老六不自觉的张大了嘴，那一双美乳竟自己向上顶起，一直送到老六涎水直流的嘴里，当温润柔软的白皙乳肉甫一触及老六的嘴唇，老六再也忍不住强烈的冲动，“啊”的大叫一声，猛地张开嘴唇吮住洛昭言主动送上的美乳，咂咂有声的大力吮吸起来，一边吮吸还一边兴奋的哼哼着，整个人近乎癫狂的猛烈晃动起来，带动肉棒更加疯狂的在洛昭言的蜜穴里冲刺。
　　敏感的乳肉被老六滚烫的嘴唇大口咬住吮吸，粉红的乳珠被嘴唇咂弄带来的真空压感不断刺激着，一阵阵强烈的酥痒感涌向洛昭言的脑海，加上蜜穴紧致的肉壁被肉棒疯狂的进出不断翻开又捅入，心里忽然涌出的母性冲动让洛昭言沉浸在母子关系的幻想中无法自拔，更因此在心底的一丝不伦快感带来的身心全方面的强烈刺激，将她不断的送向越来越兴奋的高潮，她高高扬起的臻首兴奋的晃动着，微启的朱唇间香舌微吐，不时发出“呵呵”的快美呻吟，骑坐在老六肉棒上正不断自己扭动的纤腰也逐渐一起一伏，不断痉挛的蜜穴口处晶莹的淫水直流，如此性感娇艳的绝色美女那幅欲仙欲死的淫浪模样看得在一旁休息的众马贼们目瞪口呆。
　　“我操，这骚婊子被咱们哥几个操了那么久都没这么爽过，怎么被老六这傻子搞了几下就浪成这副模样了？”在一旁心满意足的看着洛昭言被傻子老六的肉棒蹂躏的老五“喝喝”的怪叫着喊道：“难道咱们几个的肉棒还比不上老六这个傻子的玩得爽？！”
　　“妈的，看来这小子……不对，这骚婊子还真是个名符其实的骚货啊，竟然会被一个傻子玩到高潮……”老三在一边看着正紧紧的纠缠在一起的两人，言语中不无嫉妒的恨恨说道：“肯定是被老六这种傻子奸淫的耻辱感太强烈了，结果这骚婊子就受不了了！”
　　“就是，肯定是被咱们三个干得快到高潮了，老六这是捡漏……”老四在一边附和道。
　　不等三人在一旁说完，只听洛昭言突然昂起头发出一声快美已极的娇喘呻吟，那骚媚入骨的媚叫声将三个人的眼神都吸引了过去，只见被老六紧紧抱在怀里一边抽插一边吸奶的洛昭言仿佛全身瘫软一般整个人突然无力的瘫坐在了老六的大腿上，整个雪白的玉体正随着老六的疯狂冲刺而被顶得不断耸起落下，丰满的玉臀不断啪啪的撞击着老六的大腿，只见洛昭言不断痉挛的雪白肉体下，正被老六的大肉棒疯狂抽插的蜜穴里忽然一阵痉挛，散发出淫靡气味的晶莹淫水顿时喷涌而出，沿着洛昭言白皙柔嫩的大腿内侧淋漓而下，溅起的淫液更是打湿了老六的肉棒和阴毛，而后又沿着老六的大腿一滴一滴滑落到冰冷的地板上，和地上的沙土混杂在一起，将两人激烈交合的木地板上弄得一片狼藉，而两人紧紧纠缠在一起的肉体仍不断挤压着对方，仿佛要融化做一团般，肉体间激烈的啪啪撞击声混杂着洛昭言兴奋的呻吟和老六呼哧呼哧的直喘粗气，淫声浪语刺激着围观的响马们再次兴奋起来，纷纷挺着再次勃起的肉棒围向正在被老六肆意奸淫的洛昭言上下疯狂挺动的玉体，准备再次投入新一轮的淫虐之中。
　　“哈哈，没想到这次虽然折了大哥二哥，却有这么大的收获，让洛家主这么美艳的骚货落在了咱们手里，真是咱们兄弟的好运气啊！”老三一边说着，一边扶着还沾满洛昭言淫水的肉棒顶到洛昭言骑坐在老六肉棒上不断挺动的雪白脸颊边，另一只手则劈手揪住洛昭言披散开随着身体不断甩动的秀发，迫使她晕迷的脸转向自己这边，湿漉漉的骚臭肉棒就抵在洛昭言的脸颊上恶作剧般的蹭来蹭去，顿时涂抹得洛昭言美艳的脸颊一片狼藉，还试图伸手捏住洛昭言的下颚迫使她张开嘴含住自己的肉棒。
　　“唔……好臭啊……不要……唔……”被老六的肉棒每一次都深深捅入蜜穴深处带来的强烈满足感爽得神志不清的洛昭言虽然身体上已经沉迷在肉棒带来的刺激中，但是爱洁的本性还是让她抗拒着这散发着淫靡气味的黧黑肉棒，当老三把肉棒挺到洛昭言高挺的鼻尖下，让紫黑色的龟头和青筋暴起的肉棒楞沟在她的朱唇缝和鼻间淫亵的快意的磨蹭起来时，鼻间传来的浓烈臭味让洛昭言忍不住皱起眉头，拼命的扭过头去，想躲开老三肉棒的蹂躏，却不料另一边早已准备好的老四也挺着肉棒抵在洛昭言另一边的脸颊下，硕大的龟头抵住洛昭言的脸颊揉动着，洛昭言左躲右闪都无法退避，只得任凭潮红的脸颊被两根重新硬挺起来的粗大肉棒牢牢的夹在中间，而老六的头还死死的抵在洛昭言的胸前，来自男人们肉体炽热的挤压感舒服得洛昭言的鼻息里又不由得沉重起来，嘴上虽然抗拒的哼哼着，两瓣娇红欲滴的朱唇却仿佛饥渴般忍不住缓缓张开，准备着迎接男人散发着骚臭气味的肉棒对自己唇齿间的蹂躏。
　　“对，快给老子张开嘴，好好给它舔干净，好让老子用它让你爽翻天！”老三淫笑着看着洛昭言轻启朱唇，眼看着就要丢掉这最后一点尊严，彻底沦为任由这群卑贱的肮脏响马们肆意淫虐的低贱性奴，不由得更是兴奋，胯下那本就狰狞的肉棒显得愈发暴涨起来，还不时一抖一抖的啪啪拍打着洛昭言的脸颊。
　　“哦哦哦……驾驾驾……啊啊啊啊……这……要……要尿了……”正在洛昭言的朱唇甫一触及老三的肉棒棒身薄皮的瞬间，却听见正疯狂的挺动肉棒在洛昭言早已被捅到红肿的蜜穴里疯狂冲刺的老六痴傻的张大嘴啊啊的叫着，忽然肥胖的身躯猛地一挺，肥胖的肚腩疯狂撞击洛昭言白皙光滑的小腹时发出的啪啪声响猛地一顿，只见老六满身赘肉哆嗦着，深深的插在洛昭言蜜穴里的肉棒捅开洛昭言红肿的蜜穴插在深处，不住颤抖着将一大股浓稠的精液顿时悉数喷洒进蜜穴里，那滚烫的热流激得洛昭言弓起身子，无比满足的承受了这一波她之前还极力抗拒的男人腥臭的精液，老六紧紧抱住洛昭言因此而变得滚烫的玉体，呆滞的肥脸死死的埋在洛昭言丰满的玉乳间，无比满足的大叫道：“尿了――”
　　“哦哦哦……爽……爽死昭言了……好烫……咦啊啊啊……”感受到老六的鼻子和嘴在自己美乳间不断磨蹭，而肉棒则在自己蜜穴中不住的喷射出浓稠的精液，而老三的肉棒正横在眼前和唇间，老四和老五的肉棒则不住的在她的白玉光滑的玉颈和腋下以及光滑白皙的玉背上滚动磨蹭着，视觉嗅觉听觉以及所有触觉都充满了无尽的肉欲和淫靡，淫靡的气味不断透过鼻息冲击着洛昭言敏感的神经，全身酥软的快美欲火让她放声的呻吟起来，混合着男人肉体和她撞在一起时连绵不绝的啪啪声显得更加淫荡，也愈发的刺激着这四个野蛮的响马的兽欲再次勃发：“快……继续狠狠的操昭言的骚隆…插烂昭言的身体……把精液……更猛烈的射进昭言的骚吕锩姘伞…呀呀呀……”
　　“妈的，真是太骚了，老子受不了！”“只是玩了一个肉洞，还有两个肉洞没玩过呢，不知道全开发完，洛家主会骚成什么样子。”“不如咱们一起上吧，干脆给她来个三洞齐开，肯定能把她干到爽死！”“是啊，咱们几个这么强壮，估计也只有洛家主才能承受住咱们三个大肉棒齐插的刺激吧！”“老六快滚！”几个响马兴奋的吆喝着，混乱中不知道谁啪的一巴掌把正抱着洛昭言雪白的玉体死死不放的老六打到了一边，疼得刚才还爽得要死的他捂着脸在地上哇哇大哭起来，三个响马随即毫无怜惜的径直将洛昭言从老六已经疲软的肉棒上横抱起来，随着老六的肉棒拔出，新射入的浓稠精液从洛昭言已经无法闭合的阴唇间汩汩流出，除了少部分精液粘在齐整的阴毛上，剩余的精液大滴大滴滑落在地，看着如此大量的精液从洛昭言这高贵美艳的美女蜜穴里不断涌出，那场面看起来无比淫靡，三个响马迅速的将洛昭言的玉体摆好姿势，老五躺在地上，其他两个人则将已经全身酥软的洛昭言美艳的玉体放在他身上，两人刚一松手，洛昭言已经无力的瘫在了老五的身上，而老三和老四则一前一后的站好，挺着肉棒跃跃欲试，准备连洛昭言的菊门和小嘴的处都一起开苞。
　　就在三个性欲大发的响马准备立刻破了洛昭言菊门和小嘴的处，给洛昭言三穴齐开之时，忽然听到门外传来一阵急促的脚步声，那些脚步声踩在沙地上发出沙沙的声响，竟然速度极快，霎时便来到了门外不远处，只听到一个清脆的小女孩声音边走边说道：“好奇怪啊，今天洛家到底出了什么事，竟如此慌乱，连沙漠商道都层层封锁不让任何人通过……”
　　“是啊，这确实有些蹊跷，我们来此本是要拜访“昙华洛家”家主洛昭言的，洛家在这荒漠绿洲盘踞百年，对这里的九泉之一应该很是熟悉，却不知今日洛家究竟发生了什么事情，一向以保境安民肃清商道的他们竟然会反而封锁商道盘查商旅……这么大阵仗……难不成那洛家主出了什么事情？”小女孩话音刚落，另一个甜美沉静的女声接着说道。
　　“此事诡异，我等不可轻举妄动，想那越小子和小祈一路艰辛，想必还未及到此，不如我们先在此地驻扎，等到九泉之事有了眉目再行动不迟……我看前面有间木屋，十分破败，应是无人居住废弃，不如我们先住在这里吧。”一个男声冷静沉着的缓缓说道，话一说完，就听见那些脚步一起向木屋里移来。
　　那些人疾行如风，不等几个精虫上脑、一心只盯着洛昭言美艳玉体和粉嫩的肉洞的响马们回过神来，只听“咚”的一声，虚掩的木门便被连门带轴一起推落在地，炫目的阳光霎时投射进阴暗的木屋里，四个高低不一的身影便出现在门口，几个响马大惊失色，顾不得已经陷入高潮余韵里迷醉的洛昭言不住的淫声哀求肉棒的插入，回过头连声喝问道：“什么人？！”
　　“啊呀，有人！对不起，对不起，我以为里面没人了呢，没想到你们在……”说话的是方才说话的那个小女孩，身材娇小的她身着墨蓝色少女童装，外表无比柔弱秀丽，然而令人惊异的却是她双手各持的一柄巨大链锤，与她可爱的小女孩形象反差惊人。只听得她走在最前，似乎有些吃惊的轻轻叫了一声，好奇的目光在室内五个全身赤裸互相叠在一起的四男一女身上不住徘徊着，视线落在四个男人青筋暴起的大肉棒上尤其久，随即用无比清纯可爱的童音好奇的问道：“诶？你们……这是干什么啊？”
　　“这……光天化日……清霏……带小媛回避一下……”这次说话的是队伍中还未开口发言的懒散男子，却见他散着衣襟抢先一步踏进屋里，已经挡在身材娇小的小女孩面前，让她的视线脱离屋子里正疯狂淫戏的五人，带着皮手套的手指一抖，三枚闪着寒光的银针已经出现在他的指尖，只见他夹着银针，先打量了一下正围在洛昭言身旁面带惊恐的四个响马，又仔细看了看被按在地上肆意奸淫的洛昭言，愣了一下，随即看着五人露出一丝意味深长的笑道：“既然诸位如此喜欢这种事情，正好，我们里面这位葛清霏大小姐也喜欢这样的玩法，不如我们一起来交流交流？”
　　“胡说，谁说我喜欢这样被男人按倒猛干的？”那懒散男子还未说完，却见刚才懒散男子挡在小女孩面前时便同时从背后揪住小女孩的领子不由分说的把她拖到自己身后，不管不顾小女孩不满的叫道：“我不是小孩子，我要看看他们在干什么……”一边把她拖到屋外去的那名身材高挑的美艳女子穿着一袭暴露的墨蓝短裙无比妖娆的缓步走了进来，她刚刚踏入屋门的瞬间，那短裙下随着迈步而露出的白皙玉腿和探身进来时松散领口露出的雪白美乳简直让几个正疯狂的玩弄洛昭言的响马们也各自失神片刻，几乎忘记这些突如其来的神秘之客们的来意，简直要流下口水来，死死的盯住这名名叫葛清霏的绝色美女暴露的衣裙下那雪白美艳不输洛昭言的光滑肌肤，全然没注意到葛清霏背后跟着飘进来的那无比诡异的章鱼触手般的半流质的巨大灵体以及葛清霏代替左臂的金属手臂，只听见葛清霏无比诱人的媚笑一声道：“我喜欢的是男人们被我压到，他们的肉棒被我随意玩弄，用我的身体各个部位榨干他们最后一滴精液为止……这种被人压着猛操一点快感都没有，一点也没法享受到主动的乐趣。”
　　说着，葛清霏大步走到几名看呆了的响马身旁，仔细打量了一下趴在目瞪口呆的老五身上满面迷醉、正主动伸出手探到身下摸索着老五肉棒的洛昭言，脸上露出一丝恍然大悟的浅笑，随即一脸淫媚乜斜着眼依次打量了一下正围着洛昭言猛奸的四个响马沾满洛昭言淫水和精液的肉棒，不由得面露反感之色，冷笑道：“这几个家伙脏兮兮的，身上还很臭，这倒罢了，我倒是不在乎男人身上的味道的，玩起来也许会有不一样的情趣，只不过这些家伙的肉棒充其量也就算是一般大小，本来就难满足我的骚拢更何况还都已经射过几次了，这样的肉棒根本满足不了我啊……不如把他们都杀了吧，省得碍事，小赢，动手。”
　　“啊？！什么？！想杀我们？你们是谁，竟然敢在老子们的地盘上撒野？！”几个响马本来还痴痴的盯着这个几乎快要将身上每一处敏感部位都暴露出来的美艳御姐，没想到这群奇怪的来客竟不由分说要动手杀人，除了被洛昭言压在地上求爱的老五，其他几人急忙翻身跳起，伸手拿过丢在一旁的武器，大吼着问道。
　　“好，我不杀不知情的人，就让你们知道我们是谁……”那个被叫做小赢的高个男子漠然冷声道：“天地之间，恒大者为道，天道有常，不为尧存，不为桀亡，是谓之衡。我们――便是“衡道众”。”话音刚落，却见这一脸冷漠的男子右手一抬，一束炽烈的火焰便从他的手上爆燃起来，那男子将手一挥，一道烈火便从他手上飞出，瞬间扑向那些被吓得目瞪口呆的的响马们。
　　“啊啊啊啊――”只听几声惨叫，那道诡异的火焰如同闪电般激舞盘旋，只见热浪翻滚，老三老四躲闪不及，被火焰在身上绕了一圈，那火焰如跗骨之蛆，瞬间便把这两个猥琐的响马的头发皮肤悉数点燃，两人惨叫着化作火人，然而不等他们的惨叫声继续，却见那手持银针的男子手指一扬，只见寒光耀眼，被烧炙的响马瞬间便没了声息，捂着脖子倒在地上不住的打滚。
　　眼看着那道火焰绕过纠缠在一起的洛昭言和老五，径直打向在一边手足无措完全吓傻了的老六，说时迟那时快，只见半空里忽然闪过一道寒光，叮的一声不偏不倚劈在那烈火上，众人都是一惊，低头看去，却见全身赤裸、身上还沾满了响马们尽情蹂躏奸淫后一片狼藉的精液淫水的洛昭言一手环抱着已经将肉棒插进蜜穴里的老五的身子，以自己身体为轴夹着他就地一滚，顺手抄起老三掉在地上的大刀，扬手便劈在那团打向傻子老六的烈火上，却见那火如同流质一般瞬间便点燃了整个刀刃，沿着刀身便向洛昭言握着刀柄沾满精液的纤纤玉手上蔓延过去，洛昭言当下毫不迟疑，纤手一转，握着被烈火点燃的大刀便向被自己压在身下、用两条洁白的美腿紧紧夹住的老五的胸口猛捅下去，老五被同伴惨死的模样吓得呆了，连躲闪都忘了，还没来及叫出声，便被洛昭言一刀捅了个对穿，随即便被蔓延的烈火同样化为火人，而洛昭言见那火炽烈异常，不敢迟疑，大刀方一捅入便一脚蹬开被自己压在地上的老五，就地一滚，抱住在一旁吓傻的老六，几个翻身跃在了一旁，性感的赤裸玉体毫无遮掩挺身而立，两条沾满精液的雪白美腿横字站立，冷冷的打量着突然闯入的这群自号“衡道众”的几人。
　　“几位……咳……来此何意……咳咳……”洛昭言刚要开口说话，不料被刚才沾在嘴边在翻滚中流进嘴里的精液呛了一下，第一次尝到这些浓稠的男人体液，纵使量并不多，还初尝味道的洛昭言是呛得俏脸通红，咳嗽了几声，这才艰难的咽下那腥臭的精液，看着几个身形各异的诡异人士，冷声问道：“虽然这群响马作恶多端，理应就戮……咳……但是这个孩子是被他们胁迫的傻子，并非奸恶之徒，你们……咳……你们不应该对他下手……”
　　“喔……呵呵，气息不乱，神色如常，身手敏捷……看样子葛大小姐这次遇到旗鼓相当的对手了啊……”一边冷冷的打量着洛昭言雪白玉体的持针男子忽然展颜妖魅的一笑，轻轻拍着手说道。
　　“哦？”洛昭言理顺呼吸，这才冷冷的挺起胸看着他问道：“你看出什么了？”
　　“噢，在下扁络桓，神医扁鹊之后。”那看起来放荡不羁的男子对着洛昭言微微拱手，展颜笑道：“本来我们都以为洛家主遭人胁迫而惨遭轮奸凌辱，这才出手相救，可是方才才发现洛家主气息不乱、神色如常，刚才更是瞬间夺刀劈火杀人躲闪一气呵成，似乎对此早有准备，莫非……洛家主是故意落在他们手里？”
　　被一句话戳穿心思，洛昭言脸色只是微微一红，随即神色恢复如常，便淡淡说道：“既是神医之后，有这般水准也不枉了。”
　　“果然是这样，原来我们几个贸然闯入，是坏了洛家主的好事啊……在下冒昧了……”扁络桓暧昧的微微一笑，欠身微微行礼，随即对洛昭言说道：“不过作为医者，在下还得说一句，以洛家主此等身份，想必身边追求者必多，何苦为求得刺激而沦为这些肮脏家伙的玩物呢？”
　　“平日追求我的都是大家闺秀。”洛昭言似乎对眼前这个不住坏笑的扁络桓有些不满，冷冷的回应道。
　　“呵呵，我就说嘛，来西域的路上还听人传说洛家主是身高丈二铁塔般的汉子，然而我们的情报却无处不显示洛家主极力掩瞒的女性身份，方才洛家一个拦路的家丁叫姐姐我好生玩弄了一番，总算是从他嘴里套出来点有用的情报，说是你独自一人追击这群该死的响马朝这边去了，我们一路追着马蹄印到这里，在门外发现了你的宝马和刀华，加上刚才看到的情景，再不知道眼前你这身材性感的美艳女子就是女扮男装的洛家家主洛昭言妹妹，那姐姐我这双眼睛不就瞎了吗？”一边的葛清霏媚笑着走到洛昭言赤裸的娇躯旁，伸出那只光滑的右臂虚的沿洛昭言的美乳曲线比划了一下，不无羡慕的说道：“想来洛家主女扮男装，平日里应该是过得既无趣又辛苦的，这次竟然有这样刺激的事情，正好乐得放松一下，看来咱们姐妹喜欢的体位和姿势不同，但是这喜欢性爱之乐的爱好倒是没有区别啊。”说罢咯咯一笑，那媚惑之态愈发诱人，就连冷目相对的洛昭言和被吓得呆滞的老六都忍不住盯着她那美艳白皙的面容出神。
　　“此事……不可说与他人……”洛昭言看着她烟行媚视的妩媚之态，心里的戒心早已松动，脸上冰冷的表情也柔和下来，小声说道：“我女扮男装之事，在洛家也是家族机密，若非你们无意见到，也无从得知，此事万勿外传！”
　　“这个自然，我们衡道众此次前来西域，正有求于洛家，自然不会做出得罪洛家主之事，请洛姑……家主放心……”那神情严肃的男子面不改色的望着洛昭言性感美艳的玉体，躬身行礼道：“在下赢旭危，愿以名声担保。”
　　“呵呵，当然可以，妹妹既然如此，自是有原因，我们也不会点破……”葛清霏微微一笑，纤纤右手指尖拢了一下鬓间青丝，那模样简直诱惑极了，只听她继续说道：“只是妹妹容貌如此美艳，若是展现女子姿态，自然也会让洛家其他人甘做裙下之臣，又何必舍近求远，以男子姿态来威压众人？妹妹可以考虑一下姐姐的话。”
　　“此事……和我的家世有关……我哥哥他……算了，多说无益……”洛昭言思忖片刻，欲言又止，又看了看吓得面无人色的老六，脸上忽然莫名的浮起一丝晕红，这才低声对葛清霏说道：“你的建议……我……我会考虑的……”
　　“好啦好啦，妹妹既然不愿多说，我们也不会多问。”葛清霏微笑着轻轻拍了拍洛昭言的香肩，两边均是光滑柔腻的肌肤略一碰触，两人各自不经意的哆嗦了一下，随即两双美丽诱惑的眼眸就轻轻撞在了一起，葛清霏忽然娇笑着问道：“只是不知道洛家主接下来有什么打算？是准备现在就出发返回洛家还是……不知道妹妹经过这群畜生这般淫虐，身上可有不适？若不及时清理干净，难免会伤害身体。咱们这扁小哥看起来玩世不恭，手里的医术却是真才实学出来的，妹妹若有不适，可以让他动针治疗一下。”
　　“……既然这样，便麻烦扁大夫了……”洛昭言看着葛清霏暧昧已极的笑容，心里明白她所说治疗究竟是怎么一回事，虽然连番经受响马们粗暴的轮奸凌辱，然而毕竟身处被动，而身上各部位又被开发甚少，由于洛昭言武艺高强内力深厚，身体的耐受力就比一般女子要强得多，为获得满足而需要的刺激也要更多，加上本身又天性好淫，性欲一旦被点燃就极难获得满足，对于她来说，方才那群响马肉棒的轮番抽插只能令她略感满足罢了，听性经验极其丰富的葛清霏的意思，若不尽快彻底满足淫荡的身体的需要，恐怕会对身体造成伤害，眼下众响马除了一个吓得呆若木鸡的老六之外都已被尽数杀死，加上洛昭言对他们刚才的表现本就不满，老六抽插到的高潮也不过是因为极度变态的淫虐感带来的，现在屋子里的男人只剩下衡道众四人中的两个，洛昭言见他们相貌冷峻身手非凡，加上又各自身怀绝技，想必能让自己彻底的获得满足，当下显出洛家家主的气魄，也不虚伪遮掩，当即开口答应了，说罢就转过身去看着一脸坏笑的扁络桓和面无表情的赢旭危，不经意的纤腰微扭，那沾满白浊精液的光滑细腻肌肤在屋外投射进来的阳光下光华绚烂，更将那纤细紧致的腰肢、一双洁白修长的白皙美腿和身前那两座内侧依旧红肿的雪白美乳清晰的全方位展现在两个男人面前，眼神毫无羞涩的与两个人对视着，缓缓说道：“那么，两位……谁先来？还是……想要一起呢……”
　　“啧啧……真不愧是高贵的洛家家主，这身材真是绝了……”一脸冷峻的赢旭危看了扁络桓一眼，扁络桓心领神会，一边走向前一边说道，手里忽然浮出一柄锋利的长柄小刀，扁络桓三指握刀对着洛昭言雪白的玉体遥遥的比划了一下，对着呼吸逐渐急促起来的洛昭言微笑道：“可惜身上被这些卑贱的响马玩的这么脏真是说不过去啊，看看你的阴毛上沾了多少精液，好多都凝固上去了，这么脏让我们玩，洛家主的诚意可真是……呵，先让我来给洛家主清理一下肮脏的身子吧……”
　　“哦，要给昭言剃毛吗？”洛昭言看着缓步走近的扁络桓，脸上浮起一丝渴求的神色，她缓缓坐在了积满淫液的地板上，对着扁络桓岔开雪白的双腿，伸出一双白皙的纤纤玉手在大腿间不住的上下摸索起来，还不时用指尖轻轻的抚顺沾满精斑的阴毛，或者用两根手指剥开紧闭的粉嫩阴唇，另一只手的指尖则沿着被剥开的阴唇探进蜜穴里，不住上下刮弄着，还不时将从蜜穴里溢出粘在指尖的白浊精液挑起，在两根纤细的玉指间不住揉弄起来，一边无比媚惑的盯着扁络桓微微呵着气说道：“哦……昭言自己也经常这样保养的……来吧……”
　　“嘿嘿，没想到看起来正经的洛家主闲暇之时也喜欢做这些事情，怪不得如此淫荡，那便让在下来给洛家主好好保养一番吧……”嘴上说着，一脸坏笑的扁络桓早已捻着小刀走近淫荡的岔开腿自慰的洛昭言身旁，蹲下身来，淫亵的目光在洛昭言那白皙的美乳和粉嫩的蜜穴间不住流连着，半晌才用锋利的小刀在洛昭言大腿内侧轻轻一刮，那柄小刀显然是扁络桓施行手术所用之物，锋利无比，迷醉之中的洛昭言只觉得大腿内侧那片光滑白皙的幼嫩肌肤一凉，强烈的刺激让她的娇躯忍不住一阵轻颤，鼻息里发出无比娇媚的闷哼声，睁眼看去时，却见扁络桓手中小刀上挑着几片从洛昭言大腿内侧刮下来的凝固精斑，放在鼻子下嗅了嗅，一脸夸张嫌弃的看着洛昭言说道：“哼哼，身上这么脏，味道还这么大，洛家主真是个任人玩弄的肮脏烂货啊。”
　　“嗯……昭言平时可不是这样呢……他们……他们到处乱射……也没法清洗……”身体被扁络桓用言语尽情的侮辱着，洛昭言除了一丝本能的羞涩外，身体里却一阵从未体会过的强烈兴奋，那令人酥痒的快感让她忍不住娇喘起来，一边轻轻的扭动纤腰一边兴奋的说道：“昭言的身体现在真的好脏……扁大夫快给我……帮我清理清理吧……”
　　“嘿嘿，真不愧是和葛大小姐一样淫荡的骚货呢，我这就把你弄成和她一样的白虎，然后把你们一起按翻，试试哪个操起来比较爽透！”说着，扁络桓将手里的小刀微微扬起，头也不回的说道：“旭危，借你的火用用，这骚婊子身上的精液都凝固了，还真不好刮，另外要剃毛的话也要彻底清楚根系才行。”
　　“好。”一旁面无表情的赢旭危手一扬，一道烈焰瞬间射出，绕着扁络桓手中小刀转了一圈，那柄小刀顿时如同烙铁般变得通红滚烫，不住的发出滋滋的冷却声响，扁络桓淫亵的一笑，手里的小刀猛地压在了洛昭言平坦小腹上那片齐整稀疏的阴毛上，只听烙铁接触皮肤时“嘶”的一声，那些原本整齐的黑色阴毛顿时被烧得焦黄卷曲起来，空气里顿时弥漫开一阵毛发枯焦气味，不等那滚烫的小刀炙伤洛昭言娇嫩的小腹，扁络桓早已举起犹自炙热的小刀，刀如电闪，沿着洛昭言白皙的娇躯一阵激舞，顿时削落无数凝结在洛昭言肌肤上的斑斑精块，却没有伤及洛昭言丝毫。
　　等到洛昭言身上无数乳白色的精斑被悉数削落，洛昭言美艳的性感娇躯除了略显通红外，已经无比光洁细腻，除了身上不断散发出一时无法清除的淫靡腥臭外，再也看不住曾经被响马们轮番蹂躏后的惨状，正在此时，却见扁络桓手中已经冰冷下来的小刀也不停顿，一只手压在洛昭言的小腹上，另一只手握着刀便沿着她的肌肤，对着那片已经完全被烫的枯黄的阴毛“刷”的一划，却见他手起刀落，洛昭言小腹上那些阴毛顿时纷纷脱落下来，只留下一片无比细腻娇嫩的肌肤还微微泛着红潮，让那两瓣粉嫩的阴唇毫无遮挡的完全暴露在冰凉的空气中，扁络桓见洛昭言粉嫩的蜜穴就这样暴露在空气中，忍不住淫笑着对着蜜穴内侧敏感的软肉呼的吹了一口冷气，将兀自粘在洛昭言阴唇上的几根阴毛吹落下去。
　　被一热一凉的强烈刺激，正满面羞红的洛昭言檀口微张，忍不住发出一声淫媚的娇喘，随即不住的扭动着纤腰媚叫道：“好烫……啊……又好凉……啊，不要这样吹……昭言下面……昭言下面又痒起来了……大……大肉棒……昭言要大肉棒狠狠的操……”
　　“妈的，老子忍不住了！”洛昭言迷醉的脸就贴着扁络桓的耳畔喘息着，而那双纤纤玉手早已急不可耐的主动伸到扁络桓的两腿间，隔着裤子握住扁络桓那早已充血勃起的巨大肉棒，洛昭言没想到瘦削的扁络桓竟有如此巨大的肉棒，连响马里最强壮的老三也远远不如，当下情不自禁的兴奋娇呼一声，一双手就环住扁络桓的肉棒顶端开始不住的套弄起来，被洛昭言这般诱惑的扁络桓再也忍不住，站起身就去脱自己的裤子，让那根已经兴奋不已的粗大肉棒从被高高撑起的裤子里弹了起来，带着男人特有气味的耀武扬威立在洛昭言的眼前，直冲洛昭言的鼻息，撩拨着她早已兴奋不已的中枢神经，充血而青筋暴起的黧黑肉棒就这样挺立在洛昭言白皙迷离的面容前，从扁络桓的视线看去，那情形看起来无比的淫靡。
　　看着扁络桓那足有婴儿手臂粗细的黑色大肉棒如此雄壮，洛昭言如获至宝的兴奋娇呼一声，情不自禁的就要将脸凑到扁络桓的肉棒前学着响马们玩弄她檀口的姿势张嘴去舔扁络桓的肉棒，试图让他的肉棒更加兴奋。不料张开嘴刚将扁络桓的肉棒顶端吞入口中，不及合拢嘴唇触碰到扁络桓的肉棒，在一旁看得津津有味的葛清霏突然上前，那条金属手臂一举，却见背后漂浮的章鱼触手般的灵体也猛地出手，紧紧的揪住同样兴奋不已的扁络桓，硬生生的将他向后拉开，洛昭言诱人的红唇猛地闭合，却含了个空，失落的睁开眼看着将扁络桓拉开的葛清霏，露出无比饥渴的神色。
　　“呵呵，这么急着想要被操吗，洛家主？”葛清霏无比娇媚的一笑，伸出那条正常的白皙玉臂，用纤纤玉手托起扁络桓那一柱擎天的粗大肉棒，捧在手心沿着棒身不住的摩挲起来，葛清霏那只手白皙柔嫩，没有玩弄几下，扁络桓的肉棒就硬邦邦的暴涨到了极限，葛清霏视若珍宝般的捧着扁络桓的大肉棒，俯下身去热烈的激吻着扁络桓肉棒顶端张开的马眼，还不时探出舌尖轻轻点着马眼内侧咂吸起来，一边吸吮着滋滋有声，一边暧昧的看着目光追着扁络桓肉棒不住舔着嘴唇的洛昭言笑道：“衡道众里虽然有两个女人，可是绮里小媛还是个孩子，用不着男人，可是淫荡的姐姐我就不一样了，要是每天没有肉棒操着我就没法入睡，眼前这两根肉棒本来是我一人的玩物呢，如果我分给妹妹你一根，那姐姐可就要空虚寂寞了啊……”
　　“你……你想要什么……我……我都答应……只求你……给我一根肉棒……操我……”洛昭言此时欲火焚身，闻言不假思索的娇喘道，一边说着，一边伸出手在已经酥痒无比的蜜穴里揉弄起来。
　　“看来还真是没有肉棒就不能活的骚货呢，那么也罢，看在咱们都这么淫荡的份上，姐姐我就让你一根肉棒玩玩，不过有个要求，希望洛家主事后能将这片天降绿洲的秘密告诉姐姐，反正你们洛家盘踞这里这么久，肯定知道这片绿洲下面埋藏的九泉的秘密，用一个秘密换一根肉棒，简直没有更值得的事情了，对不对啊，洛家主？”葛清霏一边继续玩弄着扁络桓的大肉棒，爽得后者直喘粗气，一边暧昧的看着不住自慰的洛昭言笑道。
　　“……好……我……我答应你就是……快给我……给我肉棒吧……”欲火中烧的洛昭言情不自禁的扭动着娇躯，用无比渴求的声音呻吟着说道。
　　“洛家主果然爽快，姐姐这就分给你一根肉棒玩玩……”葛清霏媚然一笑道，不等她说完，早已在洛昭言和葛清霏两个绝世美女轮番挑逗下性欲高涨的扁络桓就挺着肉棒，急不可耐的对控制着灵体紧紧捉住自己的葛清霏叫道：“大小姐，被你们两个玩了这么久却一直没正戏，我可是说不出的难受啊，现在你们两个讲好条件了，可以让我去玩玩洛家主了吧，走南闯北这么久，还从来没见过这么漂亮的小妞呢……”
　　葛清霏一脸妩媚的瞥了他一眼，冷冷的问道：“那你说我和她谁更漂亮点呢？”
　　“呃……是……还是你比较漂亮……”扁络桓被葛清霏那一眼吓得哆嗦着说道。
　　“呵，那不就得了，小扁，既然你这么有眼光，那这次你就留下来陪姐姐玩玩吧？”嘴上说着，早已兴奋的娇喘连连的葛清霏已经不由分说的蹲了下去，正将自己白皙的脸紧紧的贴在扁络桓的大腿和肉棒间，仰脸对他瞥了一个媚眼，暧昧的浅笑道：“至于洛家主那边嘛，小赢，就交给你了。”
　　不等扁络桓一脸无奈的想要开口抱怨，在一旁负手而立面无表情的赢旭危已经快步走向瘫坐在地上的洛昭言，一边伸手去脱自己的裤子，一边应道：“好。”
　　“喂，大小姐，你天天拉着我们和你换着不同的花样做，就算你再漂亮一万倍，我们也早就玩腻了啊，现在好不容易可以换个女人玩玩，为什么你让旭危去玩，却偏不让我去呢？”眼看着赢旭危大步上前，俯下身粗暴的将洛昭言赤裸的娇躯抱起来，挺着粗大的肉棒就要凌空捅进洛昭言那紧致的蜜穴中去，被葛清霏死死缠住的扁络桓忍不住大为不满的开口抱怨道，嘴上说着，却忍不住被葛清霏用白皙的脸颊淫媚的贴着自己的肉棒磨蹭的动作弄得肉棒颤了几颤。
　　“嗯……小扁……人家也不愿霸占你的全部嘛……”葛清霏一边用脸磨蹭着扁络桓的肉棒，一边娇喘连连的笑道：“可是小赢他太过强硬，总是不愿意被我压在身下，可你就不一样了嘛……嗯……你人很温柔体贴，还愿意被我压在身下和我做……人家是喜欢你这样的嘛……”嘴上一边说着，葛清霏也没有丝毫停顿对扁络桓的挑逗，纤纤玉手已经握住扁络桓的肉棒向上抬起，而娇艳的红唇和高挺的鼻尖也已经恰到好处的凑到了扁络桓的肉棒下，葛清霏用鼻尖顶起扁络桓的肉棒，檀口半启，一条灵活无比的娇嫩舌尖已经开始沿着肉棒青筋暴起的棒身开始来回舔舐起来，被葛清霏如此全方位的抚慰，刚才还在抱怨的扁络桓已经爽得直喘粗气，再也说不出话来。
　　旁边的赢旭危已经凭借强壮的臂力将早已瘫软无力的洛昭言面对面抱在怀里，让她白皙修长的双腿蛇一般缠在自己腰间，此时那根同样惊人的硕大肉棒正若隐若现的抵在洛昭言丰满的雪白美臀间，紫黑色的龟头就顶在洛昭言那粉嫩的蜜穴口处，正准备凭借强壮的腰力一击突入，就在洛昭言美目迷离、檀口微启准备承受新的一轮狂风暴雨般的抽插之时，却听见赢旭危面带愠色不满的叫道：“真脏！”说着，就将洛昭言雪白的玉体“啪”的一声丢在地上，而他刚才正捅入洛昭言蜜穴中一半的肉棒上此时沾满了那些响马射进洛昭言蜜穴里的精液，不知道是谁的精液散发出难闻的腥臭味道，看起来闪闪发亮，赢旭危一脸厌恶的看着自己肉棒上沾着的精液，眉头紧锁。
　　“嗯，昭言的蜜穴真的好脏……求你用大肉棒干烂它吧……”被重重丢在地上的洛昭言丝毫不以为意，反而依依不舍的爬到赢旭危身旁，跪在他的脚下挺立上身，让自己的一对丰满美乳正对着赢旭危挺立的肉棒，洛昭言媚惑的看着赢旭危的眼睛，一边伸出纤纤玉手主动捧起玉乳，学着刚才响马拿自己玉乳亵玩的模样，让赢旭危的肉棒从自己高耸的美乳间深邃的乳沟里穿过，双手捧着美乳一挤，顿时让赢旭危滚烫的肉棒陷入自己白皙冰凉的玉乳香肌的层层包围中，洛昭言一边主动轻扭纤腰，让赢旭危沾满腥臭精液的肉棒在自己的乳沟里不住上下，一边连声娇喘着哀求道：“先让昭言给你擦干净……然后你再来尽情玩弄昭言的身体吧……”
　　看着洛昭言用不太熟练的姿势极尽媚惑的来服侍自己的肉棒，纵然是神情冷漠的赢旭危也渐渐喘息起来，他双手叉腰挺着肉棒，居高临下的看着洛昭言捧着美乳给自己精心擦拭肉棒的淫荡神情，嘴角露出一丝不易觉察的淫笑，而那些原本粘在肉棒上的腥臭精液也早在洛昭言卖力的乳交下，被蹭在了洛昭言玉乳间冰雪般的肌肤上，随着肉棒在乳沟里大力的抽插而被均匀的涂抹了洛昭言乳沟每一寸肌肤上，反而弄得洛昭言身上一股腥臭的味道。
　　“光擦掉还不行，你还得用嘴给我舔舔干净！”赢旭危冷冷的要求道：“另外你自己动手，把你骚吕锩娴木液都给我清干净，否则我可不会像那群肮脏的响马一样轮番操你。”
　　洛昭言闻言，急忙松开双手，将赢旭危的肉棒从自己的美乳间捧起，顾不得肉棒上仍然无比腥臭，张开嘴便将他的肉棒顶端吞了进去，赢旭危的肉棒尺寸对于洛昭言的檀口来说实在是过于硕大，洛昭言勉强的将嘴张大到极限，娇艳的红唇也只能紧紧的环住赢旭危肉棒顶端的龟头楞沟，看着洛昭言鼓着腮帮想要继续吞咽自己肉棒，却被呛得津液直流的局促模样，赢旭危冷冷的笑了一声，毫不怜惜的挺着肉棒就向洛昭言的喉咙里捅去。洛昭言只觉得赢旭危有力的大手抱住自己的臻首，用力向前一压，那根勉强被自己含在嘴里的肉棒“汩”的一声径直没入了自己的喉咙里，洛昭言感觉喉咙里仿佛被捅入烙铁般，那根滚热的肉棒一直深深的没入喉咙深处才停了下来，洛昭言感觉快被捅到了胃里，一阵阵强烈的窒息和呕吐冲动让她呜呜的叫着，无力的跪坐在地上的雪白玉体挣扎着，丰满白皙的玉臀不住的左右上下扭动起来，原本一直探在双腿间摸索的玉手也已经无力的滑在了地上痉挛着，那模样看起来既淫荡又诱惑。
　　“呵呵，洛家主刚刚破身，还没有像我这样被调教的那么彻底呢，你这么粗暴的玩弄，可是会把她玩死的哦，小赢。”正专心致志用嘴来舔舐扁络桓肉棒的葛清霏听到身后动静不对，回过头来看时，却见洛昭言被那根肉棒深深的抵在喉咙深处，已经被呛得直翻白眼了，于是带着媚笑对赢旭危说道：“不要再这么折磨洛家主了，不如我来帮她清一清骚拢然后你就可以尽情的把她干个爽了。”
　　葛清霏说着，装着金属手臂的左手再次举起指向洛昭言，那一直悬浮在她身后的灵体顿时扑向洛昭言跪坐在赢旭危面前正不断挣扎痉挛的玉体，当赢旭危恶作剧般心满意足的将自己的肉棒从洛昭言的喉咙里粗暴的拔出来时，却见洛昭言已经发鬓纷乱美目泛白，诱惑的红唇间正有一道透明的津液链从嘴角绵延不断的连接着赢旭危拔出在她面前的硕大肉棒顶端，被洛昭言呛得不断的咳嗽抖得颤颤巍巍，那情形别提有多淫靡。而就在此时，那半透明的流质灵体已经缓缓的飘到了洛昭言身边，正缓缓凝成一根硕大的肉棒模样，从背后向着洛昭言美腿间半隐半露的粉嫩蜜穴间飘去。
　　“咳……唔……那……那是什么啊？！”半流质的透明灵体甫一触及洛昭言的蜜穴，却听得洛昭言惊叫一声，整个人触电般的哆嗦了一下，回过头看时，却见那灵体汇聚的巨大肉棒正抵在蜜穴口向内使劲钻去，肉棒上散发出的刺骨寒意让洛昭言情不自禁的惊叫一声，又被那向自己敏感的蜜穴里钻去的有形无质的诡异事物吓了一跳：“它……它怎么也要插进昭言那里……”
　　“呵呵，这是姐姐防身的护卫灵，模样是随我心意变的，用它来清理你的骚吕锩娴木液再合适不过了……唔……”葛清霏双手套住扁络桓的肉棒不住翻飞，柔嫩的玉指刮弄过男人滚热肉棒的每一条青筋都带给男人强烈的刺激，而葛清霏熟稔的手法更是不断撩拨着他最敏感的部位，爽得他忍不住抱住葛清霏的臻首向自己的肉棒压来，葛清霏说话未尽，便被一根粗大的肉棒毫不怜惜的径直捅进嘴里，不等她娇呼一声，那根粗大的肉棒就抵在她的嘴里疯狂的抽插起来，阴毛密布的小腹啪啪的撞击着她的嘴唇，仿佛长了胡子一般，葛清霏这下也顾不得控制灵体，只顾着自己享受肉棒在嘴里抽插带来的满足感，双手抱住扁络桓的腿帮助他更方便的在嘴里抽插。
　　没有了主人的控制，那根护卫灵所变的肉棒一尝到熟悉的淫水味道，便发狂般的向里猛钻进去，洛昭言准备不及，被那根粗大的肉棒疯狂突入，疯狂的冲击加上强烈的鼓胀感让她情不自禁的睁大了美丽的眼睛，刚刚被赢旭危肉棒捅出来的津液顿时呜咽一声又咽了下去，整个人被捅得向前扑去，顿时双手撑地趴在了地上，两条白皙的美腿岔开，雪白的美臀高高翘起，疯狂的摇动起来，迎合着那肉棒不断向最深处捅去的抽插，整个人被那灵体疯狂的抽插弄得浪叫连连，无数淫声浪语从半昏迷的她嘴里倾泻而出：“咦啊啊啊……大肉棒……好猛……插得太深……爽……爽死昭言……要捅穿……捅穿了……啊啊啊……爽……太爽了……快……继续啊……继续……继续……哈啊啊啊……”
　　由于灵体幻化的肉棒没有人体的限制，所以它可以以任意的形状和深度捅进洛昭言蜜穴任何一处未经开发的部位，蜜穴深处那些未经开垦的粉嫩肉壁上布满了层层的肉褶，如此敏感的部位稍微碰触便会带给洛昭言之前从未感受过的强烈刺激，加上此时的灵体肉棒已经变得几乎不像是肉棒，而像是流动的胶质般充斥了洛昭言整个蜜穴，就连阴道深处两侧的卵巢都被这种流质物质充满，更是如同液体般疯狂的拨开洛昭言紧闭的子宫颈，沿着她粉嫩的子宫内壁开始向她的子宫里涌去，而那些原本被响马们疯狂的射进洛昭言蜜穴深处的精液在这般无处不在的挤压下纷纷沿着阴道被挤出蜜穴，如同喷泉般的腥臭精液从洛昭言大大岔开的双腿间喷射出来的情景看得赢旭危也是无比兴奋，他忽然挺着肉棒走到正高高翘着美臀浪叫不止的洛昭言身后，啪的一巴掌拍在洛昭言疯狂摇动的美臀上，淫笑道：“没想到你竟然这么骚，看得老子都忍不住动了心，既然你的骚吕锘褂懈鹎弼那家伙的灵体，老子可不想被那东西弄坏了肉棒，就先玩玩你的菊门吧，哈哈，可别告诉我你后面也被那群肮脏的响马玩过了！”
　　“啊啊啊啊……没有……他们只玩了……昭言的骚隆…后面……啊……后面的菊门……没有……没来得及……你……你想玩……就玩吧……大肉棒……插进去……越多越好啊啊啊啊……”洛昭言已经被蜜穴里疯狂搅动的灵体弄得神志不清，此时被赢旭危啪啪的拍打着美臀，白皙的臀肉被打得通红，也只是快美的呻吟着浪叫道。
　　“哈哈，既然洛家主允许，那我就不客气了！”说着，赢旭危挺着肉棒径直抵在洛昭言两瓣美臀间那条完美的弧线上，双手一左一右拨开臀肉，让洛昭言那从未被人这般看过的细嫩菊门无比清晰的暴露在自己眼前，赢旭危看着那娇嫩无比的菊门，正随着灵体在蜜穴里的搅动而兴奋的不断轻颤痉挛着，连菊门内可以看到的肠道末端粘膜也在不住收缩，不由得淫心大起，用自己早已沾满了洛昭言津液的肉棒抵在了菊门处。
　　“啊……那里……”虽然身体已经被极度渴望的性欲点燃，然而从未被人触及过的菊门比蜜穴还要更加敏感，只是被赢旭危那硕大的龟头抵在菊门上，正疯狂的扭动娇躯迎合抽插的洛昭言已经情不自禁的停下扭动，昂起头发出了一声含混不清的迷离呻吟，赢旭危见她似乎想要开口说些什么，忍不住恶作剧的将肉棒向里猛地一捅，根本没有任何缓缓突入的适应，那根沾满津液的肉棒已经猛地捅开了紧闭的菊门，沿着温热的肠道一直捅到了肉棒能插入的最深处，洛昭言只觉得菊门里仿佛被插进了一根滚烫的烙铁，强烈的突入感让她仰起头嘶声大叫起来，刚要说出口的话便被重新捅回了嗓子里，变成了痛苦而满足的变态浪叫：“啊啊啊……咦呀啊啊啊啊……”
　　“哦，洛家主的菊门里面这么温软，带着体温的软肉层层的包裹着我的肉棒，菊门也跟小嘴一样含着我的肉棒不断吞吐……”洛昭言肠道里温热的软肉加上因为兴奋而不断分泌的肠液让赢旭危粗大的肉棒在菊门里的抽插毫无迟滞，而被大大撑开成一圈白线的菊门也仿佛夹裹住赢旭危肉棒的嘴唇一样，咂吸含弄着不断进出的肉棒每一寸敏感的部位，带给正挺着肉棒疯狂抽插的赢旭危强烈的快感，也让他性欲大发，再也顾不上洛昭言能否承受菊门被捅穿的剧痛，肉棒在菊门里抽插的速度也越来越快，到最后他的小腹几乎不间断的反复撞击着洛昭言高高翘起的美臀软肉，肉体间混合着汁液碰撞的啪啪声越来越响，几乎盖住了洛昭言被两根肉棒同时夹击到近乎崩溃状态下失神的呻吟声，而洛昭言自己则已经娇躯无力，上半身瘫软伏在地上，两条腿岔开跪在地面，只剩下翘着美臀任由赢旭危挺着肉棒疯狂抽插的力气了。
　　就在洛昭言正被赢旭危和葛清霏驱使的灵体双重夹击下溃不成军时，屋子里另一边的葛清霏和扁络桓也已经欲火中烧，原本藏在扁络桓手里的银针此时分别插在了葛清霏胸前两点嫣红乳珠上，受到这般强烈刺激的美乳已经兴奋得挺立起来，随着扁络桓一双大手各按着葛清霏的一只美乳大力揉捏，乳珠里更是沿着锋利的银针不断向外渗出洁白的乳汁，乳峰受到这般强烈刺激的葛清霏情不自禁的娇哼起来，而舔弄扁络桓肉棒的丁香小舌却没有丝毫停滞，反而变本加厉的用鼻尖顶起扁络桓的肉棒，而舌尖则如同蛇一般灵活的探到扁络桓的两颗睾丸间舔弄起来，还不时用朱唇咂吸住肉棒与睾丸间那层薄皮，含在嘴里唔噜唔噜玩的不亦乐乎。
　　正在这时，门外忽然探出一个小女孩好奇的脸，却见她剑眉入鬓，模样英气极了，正是被称为绮里小媛的女孩，她可爱的大眼睛转了转，盯着屋子里正两两纠缠在一起的四人看了片刻，不由得小脸一红啐道：“呸，原来你们又在干这事，怪不得不让我看呢！”
　　“小媛……呼，给我含紧点，骚婊子……你年龄还太小，等你长大一点了，我们保证也会让你享受到这般美妙的滋味……哦哦哦哦，舔……舔得不错……”舒服的享受着葛清霏手口并用的双重刺激的扁络桓懒散的对探头窥视的绮里小媛说道。
　　“人家早就不是小孩子了嘛！”绮里小媛似乎对被人看做小孩子大为不满，只见她轻若无物的举了举手里巨大的链锤，噘着嘴不高兴的说道：“我的力气可是咱们中最大的，而且葛姐姐的年级也比我大不了多少……”
　　“嗯……等你这里和你的葛姐姐一样大的时候，你就不是小孩子了。”扁络桓坏笑着狠狠捏了捏葛清霏胸前高耸的玉乳，看着绮里小媛意味深长的笑道。
　　“啊？”绮里小媛似乎很是惊讶，她松开链锤伸手去摸自己平坦的胸部，略带惊讶的问道：“为什么是不是小孩子要看这里啊？”
　　“哈哈，小孩子不懂了吧，胸大的就是大姑娘，胸小的嘛，自然就是小姑娘了……嗯，不过等到你懂了的时候你就应该什么都明白了吧，哈哈……诶哟，葛清霏你个骚货干嘛掐我……”扁络桓看着茫然无知的揉着自己未发育的胸口的绮里小媛正坏笑不止，大腿内侧却被葛清霏狠狠的掐了一把，不等他叫疼，正含着他肉棒的葛清霏就恼火的瞪了他一眼，随即吐出肉棒恨恨的说道：“咳……小媛还是个孩子，你别教坏她！”
　　“好好好，我不教坏她……只做给她看可以了吧？”扁络桓看着自己肉棒上沾满了晶亮的津液，急不可耐的对葛清霏说道。
　　“好吧，小媛，这次除了姐姐我，还有“昙华洛家”的洛家主也在这里，这样双龙双凤的好戏可不多见，这次就允许你坐到一边看，你可要看仔细了，别让我到时候还得教你怎么让这两个色狼爽翻！”葛清霏抬手擦了擦嘴角的津液，语重心长的对绮里小媛说道。
　　“好啊，就知道葛姐姐最好了！”绮里小媛欢快的叫了起来，环视了一圈肮脏昏暗的木屋，又看到了那还没从惊恐中回过神来的傻子老六那呆滞的肥胖模样，好奇之下便走到他身边和他并肩坐了下来，小心翼翼的打招呼道：“你好，我叫绮里小媛，你呢，你叫什么名字？”
　　傻子老六见有人和自己说话，急忙抹了一把口水傻呵呵的笑道：“我……我没有名字，大家都叫我老六……”
　　“没有名字吗？诶，你……你刚才是不是也和他们一起玩了？”绮里小媛忽然看见老六根本没穿衣服，昂首直立稍显些疲软的肉棒上还沾满了洛昭言方才的淫水，之前无论是赢旭危还是扁络桓，都没有让她碰过肉棒，此时男人胯下散发出浓厚气味的肉棒就在自己伸手可触的地方，虽然已经没有了赢旭危和扁络桓与葛清霏三人群战时候那般威风凛凛，却也是挺立不倒，好奇之下绮里小媛伸出娇嫩的小手捅了捅老六的肉棒，刺激得老六一阵哆嗦，伸手也向她身上摸来。
　　“你刚才摸我，我也要摸你的！”说着，老六就伸手去摸绮里小媛的两腿间，却摸了一个空，他愣了一下，没头没脑的来了句：“咦？你和那个大哥哥一样，下面是没有尿尿的东西吗？”
　　“什么嘛？”绮里小媛脸一红啐道：“我们都是女的，尿尿都是用小肉洞的，怎么会有这根脏东西……”嘴上说着脏，可她一双美丽的大眼睛却仍止不住好奇的偷瞄着老六的肉棒，一双手更是无比好奇的伸过去，沿着老六沾满淫水和精液的肉棒棒身摸索起来，这般刺激的情形让老六也情不自禁的哼哼起来，手上自然也不肯放松，一双手也探到绮里小媛两腿间，两个半大不小的孩子就开始互相的抚弄起对方的生殖器，各自发出意味不明的含糊呻吟，在正混战的木屋里显得更是淫靡。
　　“哼，讨厌……男孩子就是小气，非要摸回来才行吗？”绮里小媛红着脸说道，然而手上却丝毫不肯放慢套弄老六肉棒的速度。
　　顾不得两个互相抚弄生殖器的孩子们的淫戏，早已饥渴难耐的葛清霏一把将扁络桓推坐在地上，自己则岔开雪白美腿跨坐在他的身上，一手扶着扁络桓的肉棒，一手则探到腿间拨开紧闭的阴唇，对着那根暴涨的粗大肉棒便径直坐了下去，只听“汩”的一声，扁络桓那根粗大肉棒已经整根被葛清霏的蜜穴吞了进去，突如其来的吞入带来的强烈刺激让性欲高涨的两人都情不自禁的放声浪叫起来，葛清霏欢快的坐在扁络桓身上疯狂挺动曼妙的纤腰，让那根坚挺的大肉棒不断冲击着自己敏感的蜜穴软肉，汹涌的淫水顿时如同决堤的洪水般喷涌而出，一时间肉体啪啪的撞击声中淫水四溅。
　　“小扁……你的肉棒真不错，又硬又坚挺……啊……捅……捅到姐姐花心里去了……捅得姐姐好舒服……你自己也动起来配合一下……插得更深一点嘛……”葛清霏一边疯狂的呻吟着，一边主动捧起扁络桓的手来揉搓自己胸前随着娇躯挺动而不断起伏的美乳，淫媚的眼神乜斜着正被两根肉棒同时插得魂飞天外的洛昭言，对扁络桓说道：“洛家主那里可是有两根肉棒让她爽呢……你也要努力哦……嗯嗯嗯啊……不错……就要这么用力……好棒啊……用力……花心……花心被摘了……狠、狠狠的操……操烂姐姐的骚掳桑　
　　“两根大肉棒……一起……一起插在昭言的身子里……啊……又碰到一起了……太……太舒服了……昭言……昭言要被大肉棒操得爽死了啊啊啊啊……”耳边听到葛清霏那柔媚的声音不断发出无比淫荡的淫声浪语，正被两根肉棒在蜜穴和菊门里疯狂抽插的洛昭言受到情绪的感染，也情不自禁的用尽量娇弱的声音发出令男人欲血喷张的淫语来。而正同时插在洛昭言蜜穴和菊门的两根肉棒似是心有灵犀般，两根肉棒几乎是同进同退，拔出来的时候同时将蜜穴和菊门处的软肉向外翻出，正爽到魂飞天外的洛昭言只感觉一阵难言的空虚，随即两根肉棒又同时发力，重重的重新捅进前后的肉洞里，两根肉棒一直捅到在洛昭言美妙的身体里隔着一层薄薄的肉膜顶在一起，互相碾压揉弄洛昭言的肉膜的时候才停滞下来，带给洛昭言一次比一次更加满足的强烈刺激，在两根肉棒的夹击下，洛昭言很快又被操到了神志不清的迷醉状态。
　　“小赢……把洛家主抱过来吧……咱们……咱们几个一起来玩次刺激的吧……啊哈哈……大肉棒操的姐姐好爽……”正骑坐在扁络桓身上疯狂的扭腰呻吟的葛清霏不住舔着嘴唇，用娇媚无比的声音对不远处发力猛操洛昭言的赢旭危笑道：“让洛家主爽到再也离不开你们的肉棒……顺便也一起喂饱我这个淫荡骚货的骚掳伞…”
　　葛清霏话音未落，那边正发力猛操洛昭言菊门的赢旭危已经伸手架住洛昭言的双腿，也不拔出肉棒，双臂猛地用力，顿时将洛昭言雪白的玉体呈大字型横抱在怀里，这样仿佛小孩把尿般的姿势让洛昭言冰肌玉骨的修长双腿被迫向两旁分开到极限，而正被灵体化成的肉棒猛操的蜜穴清晰无比的暴露在众人眼前，赢旭危抱起洛昭言便向葛清霏身旁走来，而仍插在洛昭言菊门里的肉棒也随着步伐不停的继续在肠道内大力抽插，每一步都狠狠的撞击着洛昭言的美臀，这一番凌空抽插让肉棒每一下都凶猛的顶到了洛昭言身体最深处，直爽的洛昭言雪白的玉体如波浪般兴奋的起伏着，整个人仿佛软瘫在了赢旭危的身上，尽情的发出快美无比的呻吟。
　　“真是淫荡的女人……快来和姐姐一起……一起被大肉棒送上快美的高潮吧……”当洛昭言被赢旭危抱到葛清霏身旁时，正欢快而淫荡的扭动纤腰，让紧致的子宫颈抵着扁络桓的肉棒顶端马眼研磨，试图带给扁络桓更加强烈的刺激的葛清霏一边发出迷醉的呻吟声，一边主动伸出一柔一硬的双臂环住洛昭言的雪躯，从赢旭危的手里接过她早已娇柔无力的玉体，那吐气如兰的娇艳红唇早已暧昧的凑到洛昭言随着抽插而不断甩动的臻首旁，俯身贴着她的耳鬓媚声说道。
　　“嗯……昭言……昭言好满足……顶到深处了……从来没有感受过这么舒服的感觉……昭言以后不要装作男人的模样了……以后……以后要让男人们天天操……操得昭言满身精液……射进昭言的骚吕铩…被精液淹没……哦哦哦……花心……花心又被摘到了……”洛昭言被葛清霏俯身在耳畔悄声淫语撩拨得娇躯轻颤，似乎连强烈的刺激都变得更加舒服了，虽然还是那略带羞涩的模样，然而却更加主动的扭动纤腰配合着男人们的抽插，呻吟声也变得更加骚媚入骨。
　　“清霏……把你的灵体弄出去……这女人的骚隆…是我的……”赢旭危咬着牙缓缓说道，显然被洛昭言那紧窄的菊门包裹着肉棒蠕动的强烈刺激弄得快要精关失守，而面对洛昭言这样的美女，如果不是在葛清霏身上征伐已久，换做一般男人早已一泄如注了。
　　“诶……好……嗯……我……我这就……哈……把它召唤出来……”眼看着葛清霏娇躯起伏的速度越来越快，雪白的玉体压在扁络桓的肉棒上挺动的姿势也愈发淫荡，眼看着就要爆发的扁络桓咬着牙试图扳回主动权，他的双手紧紧的搂住葛清霏的玉臀，开始主动挺动肉棒，已经骑在他身上扭动半天的葛清霏此时早已是香汗淋漓，正好也乐得扁络桓自己抽插，索性任凭他的肉棒抵在自己的蜜穴里抽插，扁络桓也是熟稔女人身体，每一次抽插都恰到好处的满足了葛清霏蜜穴里所有不易获得满足的部位，直爽得葛清霏双臂拥住洛昭言的身体，两名绝色美女娇艳的红唇便兴奋的黏在了一起。
　　那灵体从洛昭言的蜜穴里“啵”的一声脱落出来，随之流出的是大量被流出的淫水稀释的精液，而那灵体则依旧变作肉棒的模样，飞快的回到了葛清霏身后，对着葛清霏自己伸手拨开的玉臀缝猛地插进了她的菊门里，肉棒上还沾着洛昭言的淫水，当即无比润滑的径直没入了菊门深处，在她同样温热的肠道里疯狂的抽插起来。
　　“嗯……真是个乖孩子……不枉主人我这么疼爱你……狠狠的操烂骚货主人的屁股吧……”葛清霏被自己的灵体猛地捅进菊门深处，整个人都兴奋的昂起身子，爽得眼泪都在眼眶里满足的打着转，发出一连声无比骚浪的呻吟。
　　赢旭危也立刻拔出自己插在洛昭言菊门里的肉棒，也顾不得上面沾着的秽物，猛地扳起洛昭言的玉体让她面朝上躺在了地上，和同样躺在地上的扁络桓头顶着头脸贴着脸，自己则挺着快要爆炸的肉棒，沿着刚才灵体开垦过的润滑蜜穴猛地捅入，洛昭言湿润的蜜穴里的软肉无比甜润香柔，赢旭危的肉棒一插入便仿佛被层层紧裹，似乎连抽插都受到了极大的阻力，却又每一下都恰到好处的带给他全面的刺激，爽得赢旭危挺着肉棒疯狂的抽插起来，两颗同样暴涨的睾丸啪啪的甩动着砸在洛昭言的大腿上。
　　就这样，赢旭危按着洛昭言的雪白玉体，而葛清霏则骑在扁络桓的身上兴奋的呻吟着，听二女叫的销魂蚀骨，两人一边挺动腰身，肉棒不住钻探着那曼妙桃源，一边搂紧了二女兴奋的激吻着，而葛清霏还不时将脸凑到洛昭言脸旁和她交换着刚刚拥吻过的男人的味道，四人简直便黏成了一团，无论呼吸和体味都纠缠一起，再也难以分别。这样的刺激实在太过强烈，耳边听到的全是众人的喘息呻吟声，加上蜜穴被肉棒一直顶到了深处，四人几乎是同时发出无比快美的呻吟声，只见两个男人分别拥住正被自己抽插的女人，汹涌喷射出的精液如同喷泉般一波接一波的直冲进葛清霏和洛昭言的蜜穴深处，两名美女也被这滚滚射入的热流一烫，全身酥软得花枝乱颤，几乎是同时攀上了绝顶的高潮，汹涌的淫水从不断痉挛的蜜穴中喷出，葛清霏的手探到洛昭言的胸前大力揉捏着，臻首垂在洛昭言的脸前，两人披散的秀发沿着光滑的玉背滑落在一起，娇艳的红唇也适时张开，香滑的小舌在唇间互相撩拨，分享着肉体里无穷无尽的淫欲快乐。
　　“你们……操的昭言好爽……啊……姐姐也好舒服……要飞了……里面……好快活……要丢了，里面要泄了……大肉棒……狠狠的射……灌满……灌满昭言的骚掳伞…让我和妹妹一起爽翻吧……要和姐姐永远在一起……让你们的大肉棒尽情的操……”两名绝色美女雪白的娇躯不住的痉挛着，而两人唇齿相交时仍不断发出的淫浪呻吟声也互相混杂在一起，在屋子里快美的回荡着……
　　“怎么样？洛家主，身子舒服些了吗？”重新披上衣服的葛清霏脸上还带着高潮过后满足的余韵，身上的衣服似乎也湿漉漉的发出一股浓厚的腥臭味，她依旧无比娇媚的看着同样迷离的洛昭言暧昧的笑道：“这次他们两个表现的还算不错，姐姐我已经好久都没有这么爽过了……”
　　“嗯……昭言舒服一些了……”洛昭言身上还穿着那件被响马扯破的朱红长衫，只是原本的长裤已经被扯得粉碎，而有些破烂的长衫已经完全遮不住身体，破烂的下摆如同最诱惑的旗袍般高开叉到腰间，两条带着斑痕的雪白美腿完全暴露在空气中，而原本束发的带子也丢失不见，任凭乌黑的秀发带着波浪披在背后，尽管这模样如此狼狈，却依旧掩不住她美艳又英气的模样。
　　“哦，洛家主穿成这样就想回去？不怕被洛家发现你的女人身份了？”葛清霏带着无比暧昧的笑看着洛昭言问道，眼里却带着化不开的浓情蜜意。
　　“不怕……昭言本就是女人，男人可以用强大的武力来征服所有人，女人自然也可以利用女人最大的资本来征服所有人……”洛昭言轻轻甩了甩披肩的秀发，带着一丝羞涩的微笑说道。
　　“哦……”葛清霏带着一丝揶揄的笑道：“那以后洛家的下人们可就有福了啊……”
　　“你们……你们都是我的朋友，以后在洛家的势力范围里也都可以任意来去……洛家……也是可以的……你们……都可以随时来找我……”洛昭言说着，脸又红了起来，眼睛里带着一丝羞涩偷瞄着正无力的坐在地上的赢旭危和扁络桓两人。
　　“呵，洛家主放心……既然你喜欢这样……咱们以后有的是机会再来这样的四人混战……或者是让他们轮着每次集中对付一个人也可以的……”葛清霏娇媚的对洛昭言笑道：“既然洛家主急着返回洛家，我们也就不挽留你了，接下来几个月我们将以这间屋子为据点寻找散布在这里的九泉之一的下落，若是有需要，还要去麻烦洛家主呢……对了，这个小响马准备怎么办？”
　　“那就这么说定了……至于这个孩子，实在太可怜了，脑子有问题不说，这么小就被这群响马带着杀人放火，我准备把他带回洛家，安排他当一个比较清闲的仆役，也好过在这沙漠上讨生活……”洛昭言目光有些游移，似乎在极力掩饰着什么。
　　“哦，姐姐我明白了……”葛清霏已经笑得无比暧昧，意味深长的对洛昭言说道：“白天打扫打扫院落，夜里陪着主人侍寝，这样的仆役也真够清闲的吧……对了，你们洛家有没有男主人啊，需要不需要我去做这样的婢女啊……”
　　洛昭言脸一红，没说什么，翻身跃上那匹找回来的汗血马，顺手又将那个依旧笑嘻嘻的傻子老六也拉了上来――这家伙刚才正被满面羞红的绮里小媛挥动手里的链锤追着满屋打，因为在绮里小媛一双白嫩的小手不断地刺激下，傻子老六将第二股浓稠的精液悉数喷射在了绮里小媛白皙的小脸上，弄得后者羞涩难当，小手一抹脸，不仅没擦拭干净，反而将腥臭的精液漫得满头满脸都是，不由得带着一丝羞恼和赧然追着老六要打断他的肉棒――洛昭言怎么会让绮里小媛得逞，人斜倚在马上，舒手便将傻子老六提了起来，放在马后，纵马便向着远处沙漠中的绿洲冲了出去，惹得绮里小媛追在马后大吵大闹，而葛清霏和赢旭危、扁络桓都忍不住笑了起来。
　　“好棒，又可以骑马马了……”迎面的沙漠烈风拂面，傻子老六兴奋的大叫道，他兴奋的晃着身体，一直挺立在身前的肉棒不时的隔着长衫抵在洛昭言丰满的美臀间。
　　“坐稳了不要动……”洛昭言被玉臀间隔着衣服传来的滚热物体撩拨得面红耳赤，不由得娇声斥责道：“小心从马上掉下去……”
　　“哦，那……那插进姐姐的肉洞里面……是不是就掉不下去了啊？”傻子老六忽然兴奋的问道。
　　“喂……你……这……这是在马背上啊……哎……算了，就便宜你这小家伙一次吧……仅此一次啊……回到家里，只有晚上才可以的……嗯……不过白天有时间的话也不是不可以……以后说不定会有很多人看着呢……”洛昭言感觉脸上火辣辣的，都已经不知道自己嘴里在说些什么了，只感觉身后掩体的破烂长衫后摆被老六粗暴的掀了起来，一根粗大的肉棒径直顶进了微微前倾的自己双腿间那处令人心醉的迷人肉洞中，随着汗血马迅猛有力的奔驰，那根肉棒就开始在蜜穴里疯狂的冲刺起来，洛昭言发出一声难以形容的快美娇吟，骏马奔腾而去，酷热的沙地上只留下一连串奔腾的马蹄印和淋漓的液体，极尽骚浪的淫声秽语正随着沙漠里的烈风飘向远方。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！