
字数：7081
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我真应该感到羞愧，不知从什么时候开始，我竟然对自己的亲生女儿产生邪念，我知道这是不道德的，但我却是那样的无法自拔！

　　我的亲生女儿莉雪，祗有十五岁，还在念国中三年级。她是长得超乎意料的那么早熟，以致围绕在她身边的那些充满好色目光的男人或男孩，不管是年青或年纪大的，都对她垂涎欲滴，甚至连身为她亲生父亲的我，也不能例外！

　　我简直片刻都不能移开注视她的目光，她那十五岁小女孩刚开始发育的坚挺突出的胸脯，与及那个结实圆润的臀部，让我兴起不顾一切想要佔有她的冲动！
　　她那鹅蛋形娇俏的小脸，缥緻匀称的五官，娇小玲珑但非常合乎比例的胴体，那仅堪盈握的小纤腰，配上一双俢长的美腿，一头长及披肩的轻盈秀发，让我常常觉得她简直就是从天上降下到了凡间的小仙女！

　　我感觉她好像经常用她那双晶莹剔透的大眼睛，有意无意的向我默默含情地凝视，那种致命的诱惑，让我真的好想把她马上按倒，然后疯狂地蹂躏她！
　　不过我的理智告诉我，这可能祇是我一厢情愿的幻想，所以我尽量不敢对她挑逗的眼神有所回应！

　　在我的脑海中，曾经想像过各种不同的情节，如何去佔有我这个性感的未成年１5岁女儿，但我从没认为这些情节，有可能会在现实生活中真的发生，我知道这只是一个变态父亲无耻的性幻想！

　　然而意想不到的是，这个看起来不可能实现的白日梦，竟然真的可以实现，而永远改变了我和莉雪父女关系的一天，终於到来了……

　　我今年三十四岁，是一个电脑软体程式工程师；我的妻子莎蒂跟我同龄，在一家医院的行政部门上班，由於我们常常都需要在周末假日工作，所以我和莎蒂在一年多前产生一个黙契，就是尽量安排在每个星期二排休，以便可以在女儿上学后，和妻子过一天无人打扰的二人世界的生活！

　　可是这个星期二不一样，星期一晚上医院来了电话，由於有一个工作人员生病了，所以通知莎蒂必须在星期二去代班！

　　到了星期二早上，我的宝贝女儿忽然嚷着肚子痛，所以莎蒂就用电话帮她向学校请了一天假，心想反正有我在家照料她，也比较放心！

　　可是就在莎蒂离开家里去上班后，不到五分钟，我正在厨房清洗早餐后的髒盘子时，却看到我这个心目中的小天使莉雪，在客厅及前面庭园中跑来跑去，好像没事的人一样，很显然的，她并没有生病！

　　虽然我很喜欢她，但她毕竟还是我的小女儿，一想到她竟然敢欺骗我们，我还是有点生气！

　　我高声呼喊她，把她叫到我的面前，对她说：

　　『莉雪，我看你根本就没有生病吧！如果你只是假装生病的话，那么我就要罚你帮妈妈打扫一下屋里，好吗？』由於从小溺爱她的关系，我叫她做事，通常都是用请求的语气。

　　想当然，她马上提出了抗议！祇见她抬起头来，用那对水汪汪的大眼睛凝视着我，然后用非常委曲的语气跟我说：

　　『爹地，人家的肚子刚刚真的是很痛嘛！现在是比较好了一点』她接着说：
　　『可是房子又不是我弄髒的，而且我也不是妈妈，为什么要我去打扫？』
　　看到她那美丽的小脸，就在我的眼前，心头不禁为之一震。

　　在定下神来之后，我告诉她：

　　『宝贝，那么假设你今天就是妈妈，然后去做妈妈该做的工作，可以吗？』
　　『你是说，我今天就是妈妈，对吗？』莉雪马上回应着。

　　『是的！』我不假思索的回应她。

　　她再次加强语气地问我：

　　『爹地，是否我今天整天都要代替妈妈，然后做她所有应该做的工作？』
　　我有点不耐烦的回应着：『是的，是的，所有妈妈能做要做的工作，你都要做』

　　『好的，我明白了！』於是她开始去打扫客厅，看着她做家事的身影，一举手一投足都是那么地性感迷人，难怪有人说：情人眼理出西施，更何况她本来就是一个比西施还要漂亮的小美人！

　　我竟然就这样呆站在厨房门口，痴痴地看着自己的女儿，直至到我忽然惊觉自己下面那根肉棒不知何时竟然已经硬挺起来！这时我才侊如大梦初醒，想到现在最需要的，是马上去洗一个澡，让自己冷静下来！

　　於是我对女儿说：

　　『莉雪，我要先到楼上洗一个澡，如果有人来电，你要记得帮我记录留言！』
　　『好的，阿添。』

　　她竟然直接叫我的名字，不过我随即想到，是我叫她今天扮演妈妈的，那就由她叫吧！

　　就在我到楼上大约十分钟后，那时我正在主卧室的浴室里，开始用冷水淋浴，希望能够把对女儿的邪念冷却下来，这时，我好像听到有人走进我的卧室，隔着淋浴间的磨砂玻璃，我没办法看清楚进来的是谁，首先我想到的应该会是我的妻子莎蒂，可能是医院临时决定不需要她去代班了，所以提早回来。

　　於是我高声喊着：『是莎蒂吗？』

　　『是我，阿添。』

　　但这显然不是莎蒂的声音，……她是莉雪！

　　当我拉开？浴间的玻璃门时，正好看到我那美丽性感的女儿，刚把自己身上的衣服剥光，对着我说：『亲爱的，我想与你一起共浴』

　　『莉雪，你……』我惊呼起来！

　　『叫我莎蒂，亲爱的！』

　　她如同刚出生那天一样，全身赤裸地朝淋浴间走进来！

　　『我想这不是一个好主意，宝贝！』我尽量控制紧张的心跳，同时尝试着压制看到女儿性感的身体所引起的兴奋，但是，我失败了，我的阳具几乎立刻就硬了起来！

　　我那扮演妈妈的女儿，蹲在我的面前，用一双小手轻轻握住我的肉棒，抬起头来，用深情的目光看着我，然后对我说：

　　『阿添，从这里看得出来，你还是很高兴看到我的！』

　　我已经无言以对，而我这个「代班妻子」已经开始用她的小嘴，温柔地在舐吸我的肉棒！

　　『莉雪，我们不可以这样做的！』残存的一丝理智仍然在提醒我，说岀这一句口不对心的话。

　　这个让我丧失心智的小妖女，祇是抬起头来，用那双会放电的迷人大眼睛射向我，然后用她甜美而又充满性感的声音对我说；

　　『爹地，我想要你！』

　　说完后，她吐出了我那条坚硬如铁的肉棒，站起身来，离开了淋浴间，进入我的卧室，临行前，还对我回头一笑，露出那两个迷人的小梨涡，然后就这样一丝不挂的摊睡在我和她妈妈的大床上！

　　我控制不了自己，我的魂魄早已被她勾去！她那副娇小玲珑的诱人胴体，那双刚隆起像两个橙那样坚挺的小乳房，吸引着我不由自主地跟随着她进入了卧室！
　　我不知不觉地躺在她的旁边，用舌尖轻舐她的小乳头，而一双手已经开始在抚弄她那个稚嫩还未长毛的处女小阴户！

　　『莉雪，你真的想要爹地？』

　　我再次向她确认！

　　『是的，爹地。我很小的时候就想把自己献给你了，来做吧！我要你像对妈咪那样对我！』

　　她的下面已经湿透了，而我的阳具早已硬得不能再硬，於是翻身压住自己的亲生女儿，用膝盖将她的双腿拨开，我那根又粗又硬，足足有十英吋长的炽热大阳具，此刻已经对准这个未经人道的小女孩，准备插入那个看起来祇有一条缝的处女阴户的窄小进口。

　　『插进来吧！爹地。我是你的！』

　　我开始慢慢的把我的阳具，插进我期望己久的亲生小女儿的阴户里，不过那真的实在太小了，那种被紧夹的程度，就好像根本没有进口一样，祗能靠我坚硬的阳具前端那个好像鸡蛋那么大的龟头，奋力钻探，才能往前深入！

　　我看到女儿满头大汗，紧咬下唇，知道她正忍受着被开苞的痛苦，为了让她放松，我一边温柔的和她亲吻，一边用双手爱抚她的小乳房，这招果然奏效，莉雪的阴道里又开始变得湿润起来，我感觉到比较没有那么大的阻力了！

　　我开始用退二进三的方式，在女儿的小阴户轻轻地抽插起来！

　　我的大阳具开始渐渐的深入到女儿的阴道里，终於碰到那片象徵她还是处女的薄膜，我稍为将阳具退出，然后用力一顶，轻易的就把它刺破了！

　　我那条足足有十英吋长的大阳具，终於整根没入这个祗有十五岁的小女孩身体中，她的小阴户又紧又窄，又湿又暖，那种舒服爽快的感觉，是绝对没法从妻子身上得到的！

　　我开始在女儿的身上疯狂抽插，享受那种说不出的快感！

　　而这个早熟的女孩，在我刚刚戮破她的处女膜时，只是眉头皱了一下，轻呼了一声，没有多久，她好像己经体会到性交的乐趣，开始用屁股顶上来，配合我抽插的动作！

　　『噢！爹…地……太…美…妙…了，这种感觉真好…好…舒服…好爽，爹地，不要停下来…啊…我好像快要…死掉了…快…快…快点插我，爹地，我好像…好想尿尿，但又不是要尿尿，为什么？』

　　『宝贝，那就是你快要来了，那叫做高潮，那是快乐的顶点，你好好享受吧！』
　　『莉雪，我的乖女儿，爹地也一样也快要到达高潮了，等一下在我要射精之前，我会先拔出去！』

　　『不，爹地，你不能拔出去！』莉雪在大叫着！

　　『宝贝，我必须这様做。』

　　我一边说着，一边继续的用力，把我那根现在可能变成１１吋长的大阳具，，毫不留情地一下一下疯狂的插入眼前这个美丽性感的小女孩，那个才刚被开苞的柔嫩小阴户中！

　　不过我仍然记得，她是我的未成年祇有十五岁的亲生女儿，所以我继续对她说：

　　『否则，如果我把精液射入你的阴户里，有可能会让你怀上我的小孩的！』
　　『是的，爹地，射给我，射进去，不要停，把你的精液射进去，让我怀上你的小孩！』莉雪继续在呼叫着：『射给我，射进去！』

　　这真是太超过了，我感觉到我的兴奋已经到达临界点，我那些可以让女儿怀孕的种子，已经蓄势待发，事实上，听到自己的女儿亲自开口对我说，要怀上我的孩子，那简直让我疯狂，忘掉了一切！

　　我的阴囊开始挤压，将我所有的精液，强烈地喷洒出来！一发接一发地，射进我１5岁女儿那毫无防护设施的小阴户内，向着她那个己经开始排卵，随时可以受孕的小子宫内深入前进！

　　与此同时，莉雪也进入了高潮，当地感觉到爹地的精液正在喷射进入她的阴道深处时，让她觉得非常兴奋而大声呼叫：

　　『噢！是的！就是要这样，爹地，我要怀上你的小孩，这种感觉实在太好了，现在我完全可以代替妈咪了！』

　　虽然我对於不能控制自己，在自己亲生女儿的体内射精，感到有点后悔。但是她实在太甜美，太性感了，很快的，我的阳具又硬了起来，我再次把它插入这个小可人儿的阴户里！

　　在那天妻子下班回家以前，我和莉雪做了六次，破了我所有的记录！

　　自从这天以后，我们祇要一逮到单独相处的机会，就会疯狂的偷偷做爱。
　　有很多个晚上，我都是藉口要看深夜的球赛电视节目，等妻子上楼就寝熟睡后，才溜到女儿的房间，和她翻云覆雨的！

　　莉雪的月经从此没有再来过，其实在她跟我做爱之前，包括初经也只是来过两次而已，第二次的月经跟初经相隔了两个多月，而且量都很少，因为她祗有十五岁，所以她妈妈认为她的月经还未懚定，也就不以为意！她当然做梦也没有想到，她那个还在念中学三年级的十五岁小女儿，竟然怀孕了，怀的竟然还是亲生父亲的孩子！

　　莉雪现在已经怀了三个月的身孕了，看着她娇小玲珑的胴体，却有一个渐渐隆起的小肚子，那真是太美妙了，我喜欢一边干着她，一边感觉到属於我们俩的小胎儿在她的小肚子里蠕动！

　　她的小肚子实在涨得有点明显了，於是我们商量好一套说词去告诉她妈妈！
　　莉雪告诉她妈妈，在几个月前，她曾经和她的几个同学一起去看足球，遇到一个从别的学校来的不认识的男生，也是由朋友的朋友带来的，后来不知怎么搞的，就被对方引诱，在观众看台下面和他发生了性关系！

　　她信誓旦旦地说，那是她第一次和男生做爱，也是唯一的一次！

　　她不知道对方的名字，她说那天刚到达的时候，由於天气太热，她喝了不少含有酒精的冷饮，所以有点醉意，头脑昏昏涨涨的，以致地现在连对方的长相也记得不大清楚！

　　莉雪把我们这个预先编排好的故事，说得活灵活现，而且一边说着一边啜泣，装出一副楚楚可怜的样子！

　　我在一旁扮演着父亲的角色，表现得既惊讶，又忿怒与及更多的不舍！
　　莎蒂终於上钩了，经过我和她的商议后，她接受了我的提议，为了保护我们的女儿，免得她再受到二次伤害，我们决定把事情隐瞒下来，找一个籍口譲莉雪暂时休学，在家中待产，等孩子生下来之后，就对外发布是我们新认养的小孩！
　　这件事情得到解决，譲我内心欣喜若狂，急不及待的希望莉雪能很快的和我再生下第二胎！

　　莉雪向我表示，要我一直让她怀孕，好让她能够在二十岁以前，帮我生５到６个小孩，我己经答应她，我会尽力去做！

　　一个星期后，莉雪休学在家，而我则与上班的公司达成协议，改为承包制的在家工作方式，於是每天在妻子离家上班以后，就成为我和莉雪的二人世界，我们可以放心地为所欲为，恩爱缠绵，而不需要担心被她的妈妈，也就是我的妻子捉奸在床！而唯一美中不足的是，不能每晚同衾共枕，像一对真正的夫妻一样！
　　而我的妻子还以为我这个做父亲的，爱女心切，故意安排在家中工作来照顾她，真是一个难得的好父亲，这样她离家去上班工作也比较放心了！

　　最近，莉雪对我说，她实在受不了只能和我偷偷摸摸地做爱，她不想再看到那个老巫婆，（那是她自从和我有了亲密关系之后，背地里对她妈妈的称呼），她不想再跟别人分享我。尤其是每个晚上，她都祗能目送我回到那个老巫婆身边，而自己却形单影只，独抱孤衾，她希望我能带她离开这个家，和她正式过着二人世界的夫妻生活！

　　我答应她我会认真的去安排，事实上，在这段日子里，我感觉到自己对这个十五岁、怀上我孩子的亲生女儿的爱意，早已经远远超过我对那个跟我共处了十多年、感情日渐淡薄的妻子的爱！

　　在一个星期后，我对妻子说，莉雪已是一个孕妇，总不能整天关在家里，即使偶而出门或是到前庭花园走一走，又怕被邻居们看到，这样会有压力，对她的腹中胎儿也有害处。所以我打算我们一家人暂时搬家，我己经想到一个好地方，那就是我们一家人每年都几乎会去一次的湖边渡假区，那里风景秀丽，空气清新，而且那里的渡假小木屋，设备齐全，租金也不贵，也没有我们认识的熟人，最适合莉雪待产！

　　『可是，亲爱的，那可是离这里三小时多的车程，那我上下班怎么办？而且你也知道，我的父母亲就住在附近，他们年纪也大了，我差不多每天都有去看顾他们一下，那如果搬到那么远，我怎么照顾他们？』莎蒂焦虑的说出她的想法！
　　我心里想，我当然知道，这就是我提出这个地点的目的！但是当然，我表面上还是装出进退两难的样子。

　　『啊！对不起，莎蒂，我竟然忘记考虑这一点，可是，如果不搬的话，那对於莉雪的胎儿……』我装作迟疑不决的样子。

　　莎蒂稍为沉思了一会，终於开口说出我想要的答案。

　　『要不，你跟莉雪迁过去，我留在这里好了！』

　　『但是，这样的话，我们就要分开了！』

　　『没关系，亲爱的，那也只是短暂的几个月吧了。』

　　『那，好吧！』我装作勉为其难的样子。

　　事情就这样敲定了！

　　三天以后，我把我和莉雪的衣物和行李，装上我的越野车，然后载着我心爱的小女神，前往那个我们精心策划的爱巢！

　　我和我的小情人，心中都感到特别兴奋，甚至在还未到达目的地之前，在中途经过的一个小树林中，就已经情不自禁地，在车里宽敞的后座位上，急不及待的享受那父女乱伦交合的爱欲高潮！

　　在我将浓稠的精液，再次灌入这个祇有十五岁的小女孩、那个隆起的小肚子里面时，我忽然间真正领悟到，一个身为爸爸的男人，能和自己的未成年亲生女儿真心相爱，肉体互相结合，而且让她怀上了乱伦交配的骨肉，那种让人销魂蚀骨的，突破伦理禁忌的快感，真是世界上的极乐，而竟然让我都尝到了，那真是上天对我特别的照顾！

　　我和莉雪在那间湖边小屋里，过着忘掉世间一切，有如神仙爱侣一般的优悠生活，虽然她是一个快要当妈妈的女人，其实她的心智还是一个国小还未毕业的小女孩，所以很多时候还是会跟我撒娇耍赖，但当和我做爱时，却又像一个真正的女人那么成熟性感，这就是我那么深爱着她的主要原因。

　　我就是爱她可以给予我那种亦妻亦女的感觉，而我更愿意对她保持扮演着亦父亦夫的角色，这样的爱情生活，永远都会保持了新鲜感，而不会让我感到厌倦！
　　我和莉雪愈来愈觉得我们俩个简直是天造地设的一对，已经完全不可能再分开了，莉雪跟我说，就算把我们的孩子生下来以后，也不愿意再回到那个旧家中，再看到那个老巫婆，她问我说：如果我是真心爱她的话，是否愿意跟那个老巫婆离婚，让她可以真真正正当我的妻子？

　　我当然愿意，我几乎无需思考的马上就答应了她！

　　一个星期后，我正式向我的妻子摊牌，我跟她说有另外一家公司向我高薪挖角，要到离家五百哩的另一个城市当分公司经理，条件是至少要任职十年，我已经答应了对方，所以近期内就要全家迁往那个城市去！

　　这无疑是对莎蒂投下了一个震撼弹，跟她结婚十多年，我当然暸解她的个性。她是一个胸无大志，只想过着小确幸的稳定生活的一个女人。而且她生性孝顺，一心想长期照顾她的父母，要她放弃现在安定的生活，不管她的父母，跟我去到远地，面对不可知的未来，她一定会强烈反对的，而她的反应正如我的所料！
　　可是这一次，我是有备而来，绝不退让，跟她大吵了一架，最后，她终於忍不住了，说出了我最想听到的一句话！

　　『既然你那么的不体谅我，我们离婚吧！』

　　『好，一言为定！』她对我竟然不加思索地马上答应她，感到非常错愕
　　接下来的一个星期，我委託的律师很快就帮我们办妥了离婚手续，当然，莉雪选择跟我一起生活！

　　三天后，我牵着肚子已经隆起的十五岁亲生女儿，来到一个陌生的城市，展开了新生活，当然在那里，我们已经以老公和老婆相称了！

　　另外，顺便提及，莉雪终於向我坦白，那个转变我们命运的星期二，其实是前一天晚上她听到妈妈要上班后，所想出来的计画。

　　她对我说，其实她在十二岁念国小六年级的时候，就开始喜欢我，而且也感觉到我也喜欢她，。到了十五岁之后，她觉得自己的身体已经开始发育了，应该可以吸引我，她也发觉我常常偷偷看她，可是当她对我回应，用含情脉脉的目光回望时，我却不敢有明确的表示！

　　所以为了求证我对她是否有爱意，她就主导了那天代替妈妈的游戏，而我终於堕入陷阱中，让她有机会真的代替了妈妈，成为我的新恋人，看来我己真的习惯，由她来代替她的妈妈了！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
