   [宝贝，舒服吗？]他坐起来轻摸我的背。
  [恩。]我点头。
  [来了几次？两次？]
  [恩。]
  [傻瓜，做爱是很开心的事，不要哭。]他用手帮我抹眼泪。
  [恩。]我用力的又点了一次头。
  我们一同走进浴室梳洗，他在下半身搓洗出许多白色泡沫来，如同握着一朵过度绽放而枯萎的喇叭花。我拿着沐浴球，从肩膀到脚趾头，仔仔细细的抹了下来，一个步骤接着一个步骤的清洗着自己，一面放满一池热水。
   水蒸汽往上串升，镜子像是湖泊般雾成一片，洗完下半身的他，穿着BVD内裤走出浴室，剩下我在浴缸里慢慢的往下沉。膝盖像是两座小岛般浮在水面上，卷曲的阴毛像是黑黑的海藻，浮着很细小很细小的空气微泡，我的手游着泳，像小船一样往上滑，像是思乡心切的船只，滑过浑圆的大腿、梭形的肚脐，最后停泊在冒出水面的粉红乳头上。
    我爱乳房，我爱女人的身体。热水让我暖烘烘只剩心跳、眼泪像莲蓬头哗啦啦地流出。
    我知道。我知道。我的左手和右手十指交缠着。就像爱米从前用手握住我那样。
   总是，带着手心手背，我会看见爱米一起粘了上来，重叠在我的身上。
   就像在女校夏天的操场上。前排的爱米，脖子后的细小汗毛渐渐湿透了起来，在阳光下闪闪发亮，汗滴渗着白色的衬衫在背后糊成一片，每天我都像苦行僧一般用目光欲念拓着仿佛敦煌石刻上的她。
   她有一个非常匀称的脸部曲线和湿润洁白的耳朵，小小圆饱的耳垂看起来就像已经戴上了珍珠耳环，秀气又讨喜。不知道为什么，我总是对爱米的微小事物感到着迷。
   像是，她的手指，掌心的比例和手指的比例恰到好处，每一个指甲片的大小差不多，看起来特别整齐。指尖细细又微微上扬，每一指都像模特儿准备跨出伸展台一般、都准备戴上钻戒一样。
   像是，她脖子到肩膀的线条，是赶近完美的滑顺，所以当衣物披挂在她身上时，都能呈现一种特别的质感。
   透过白色衬衫，又透过卫生衣，我刻画她隐约可见的蕾丝内衣，贴着她的肌肤骨髓，我常感到罪恶而闭上眼，却把影像看得更清楚。尽管低垂的眼睛努力包裹自己的视线，却几乎可以看穿这一切，我是多么熟悉她，就像熟悉自己的身体。
   在那时候的操场上，天主堂的圣歌、修女的告戒，圣女玛利亚的窗台上也镶上蕾丝边的日子，至今只要记得起来，就爱的起来。
   [修女刚才说什么啊？]爱米回头问我 。
   [修女说，在校舍同学禁止一起洗澡！]我假装平静的说。
   操场上一阵骚动，经过圣歌的洗礼和修女的告戒，我闻到一种戒严和兴奋的气味散开。在扩音器底下，一种事件被承认且公开了，戒严的存在更加承认情欲的存在。是说[不可邪淫]吧！就必须承认邪淫之所在，才能把它[不可]掉，但光邪淫本身被承认就让人欢心鼓舞。
   [是安妹和小A一起洗澡的事情吗？]
   [恩。]我点头。
   [那天你也看见了吗？]爱米看着我的眼睛说。
   我确实看见了，不过也只是一两秒之间的事而已，两人一前一后从浴室出来，不知是不是刚洗完澡的缘故，两人的脸都异常的红润，但是经由绰号舍监的仁班同学向舍监检举后，事情就变的越来越刺激了。
   [我看见她们很开心的一起走出来啊！安妹就问小A，舒服吗？]我说。
   [然后呢？]
   [ 然后，小A 就说你好棒喔！我很舒服呢！]
   [你吓唬我的。]爱米别过头去。
   [不信就算。]
   [好恶喔！]五秒的沉默后，我早知道爱米会说什么好恶的话。
   什么叫好恶？你跟我十指交缠时，恶不恶？什么叫做好恶？我们手牵手睡觉，恶不恶？什么叫做好恶？你亲我脸颊的时候，恶不恶？我也不知道自己为什么要胡讲一些对话来骗人，也许我只是想看她瞳孔会不会放大、会不会兴奋、会不会湿。
   [你说好恶是因为我们没办法这样恶才好恶吧！]我冷淡地说。
   [我爱男人啦！]爱米靠过来，握住我的手。
   [我也很爱男人啦！]我用力地说。
   她把我的手握得很紧很紧，紧到我感觉手里面有一个心脏，扑通扑通的跳跃着，没一会儿，我的指尖都红了。
   如果随便什么男人你都可以爱，只因为他们是男人而已吗？那么我也会让自己爱上什么人都可以，男生很好、女生也很好。我像是报复她一样，暗自在心里发誓。
  
   果然，伤心到了尽头，让我一进大学就选了另一个女人来爱，无法实现的恋情留下一个记号，一旦相处对象有所吻合，就会循着相同的记号去兑现。
   你的选择很多，为什么是我？小研总是这样问我。
   我爱你是因为“你”本身，跟你的性别无关。]我总是这样坚决的回答。
   [一堆婆都这样讲，一堆婆最后都跑去结婚。一开始你爱我是因为“我是女生”，但一旦发现“我真的是女生”时，你就会去找个真正的男生。这种“因为我爱你是因为你本身”的说法，是最容易叛逃的说法，我要你爱我是因为“无法爱上男人”。这才是可靠的，即使最后没有和我在一起，你也不会离开这个圈子。]

   小研一直是这么认为，所以她从不想让我看见她女性化的一面，她用紧身上衣遮掩自己的胸部、用卫生棉条遮掩自己的经期、用长裤和衬衫遮掩自己女性的身躯，她不让我看见她高潮呻吟、软弱无力，她担心一旦让我也认清她的脆弱，我就会从危楼里出走，奔向男人的怀抱。
   
   她从来不知道，我爱她就是因为她的脆弱。一个女人要爱一个女人，就像那玻璃去敲玻璃那般难受，小研所承受的，只是当年我和爱米应该承受而不敢承受的。我爱上小研还因为她的耳朵，像一只洁白温润的贝壳，好象我第一次爱上的爱米，要说出这么微小的相同处，会让我和小研一起很伤心，所以我从来没有说过。或许，人遇见真爱的机会，只有一次，剩余的恋情，都只是爱的灰烬而已。

  [宝贝，还在泡澡吗？一起睡好吗？]
  穿着BVD内裤的他，站在浴室门口，眼镜被雾气弥漫了，让我看不见他的眼神很心虚地，我松开被热水泡皱的左手和右手，放开我心爱的爱米和所有的记忆，拿着浴巾躲进他的臂湾里。
   
  裹着毛巾的我和他并肩躺着，没有几分钟他开始打起鼾来，我冰冷的脚无处可躲地缩着，我这副微弱的女性身体，像是凉被一样，一直盖在我炙热的欲望上。
  距离爱米用脚底搓热我的脚心的日子，已经15年了，我忍不住想，是不是该放开她的手了。还是，我可以在他的臂湾里，梦见她的乳房？