    我所知道的太少，疑惑的部分太大。
 
    青春滚动着，

    经过之处压缩，片片精彩。

    遗漏的那一片，

    珍珠色光芒不忍褪去。

    于是，以梦之境像述说-surreal.

    被剪碎的画面，恣意拼贴。

    不还是遗漏的那片，

    对百完整。如同那天于对街相望，藏不住的欣喜。

    当时的精彩，与未完之梦，

    记忆与非记忆。Utopia ldeal。

    我从来没有弄明白过。

   +Something could never be revealed+


                                 以上摘录自女孩随笔。



    她坐在女孩的双人床，褪去长裤，让腿赤裸。

    她喜欢旅行，也喜欢性，欲望常被好奇心勾引。去陌生的地方，她总揣测当地人的生活。理解她所不知道的人生，她相信，最直接就是与他们做爱。

    女孩眼睛长而宽，眼神冷漠，眨眨浓密睫毛，又变为困惑迷糊。鼻骨直而挺，颚骨强悍，适合吃很硬的坚果。上唇有幼时摔伤的浅痕，暗示着难以驯服。下巴微微噘起，没有笑容的时候，像是硬撑起脆弱，笑了。有时是开朗活泼的稚气，有时像是温柔体谅的说着[我都懂]。女孩通常恤衫牛仔裤夹脚拖鞋，修长身形接近她，但总驼着背。长发蓬乱，甚至连澡也不洗。穿着衣服不叫赘肉，虽然瘦，但又均匀分布着柔腻。露在衣服外的小腿与手臂，巧妙的组合织细与温润。

    她无法揣测她们之间的交媾，迫使她必须得到。

    女孩坐到床前，她从女孩身后环抱女孩。

    [你想干吗？]女孩偏过头，胚芽色的手，放在她苍白的腿上。

    [做爱啊！]她手进入女孩的恤衫，放在女孩的乳房，薄薄一层谅软的脂肪覆盖乳腺。

   她淋浴。女孩在一旁修剪指甲，只修了右边的拇指，食指和无名指。

    她重新穿上内裤衬衫。女孩突然地蹦上床将她扑倒，滋滋的吻，舌头霸道深入她口腔。嬉闹的肢体没有配合嬉闹的轻啄，带着暴力的气味并不协调。这是她们的第一个吻，对照几周间女孩的欲拒还迎，直接了当的让她错愕。 她手脚僵硬的让女孩接开了衬衫。

    她把女孩推开。[等等。]举起手臂，抹掉女孩的吻给她的一脸湿滑。

   [什么？]

    她推向女孩的肩膀。[我要上你。]她说。

    女孩不让，她们拉扯翻滚。[我们是在摔交，还是在做爱？]女孩笑问。

    [你说呢？把衣服脱掉。]她答。

    女孩除去上衣，躺在她身下。 她托住女孩的腿，除去内裤。女孩直愣愣看着她。她分不清女孩是对性不在乎，对她不在乎，还是想呈现不在乎的假象。手掌滑过女孩的乳房，女孩把眼睛闭上，微微皱眉，并仰起头。女孩的表情像是剪接错误的影片。女孩情绪上的不连接，让她猜想，女孩是不由自主想闭上，还是觉得该闭上而闭上？

     女孩的乳房躺下散向两旁。她舔坻女孩的乳尖，把嘴唇合起轻抿，直到触感逐渐具体。左手抵住床，支撑自己的重量，把惯用的右手伸向女孩下腹蜷曲的毛发。 又更往下，中指在女孩腿间来回。她想找些潮湿的慰籍，但意外的干燥。她的食指和无名指撑起穴两旁的包裹，四处探着。

  女孩的性欲是伪装？她摩擦女孩的阴蒂，女孩闷哼。她的指尖确认女孩伪装。该用自己的唾液代替？她放弃。

   女孩立刻滚上她，把她的纽扣重新解开，从上而下敷衍吻了一回，扯掉内裤，几乎是直接就把剪去指甲的三根手指，戳入她。女孩的手指在她身体里抽插了起来。她们选择的音乐，节奏不适合做爱。

    她想起一种白色尖嘴水鸟，从高空飞下咻的叼起雨就飞走。女孩弓着身子和她保持距离，像鸟冷静在高空盘旋。 她觉得女孩看她像看食物，是在进食而不是做爱。女孩虽然干燥但仍然想要，因为那是食欲而不是性欲？

    女孩是鸟，她是鱼。她跟女孩不是对等的生物。女孩的腹部平坦，让她下意识的吸气收妥自己的松垮。她们的乳尖意外碰触，她的颤栗让她尴尬。假使她是食物连的下层，那她的渴望岂不是投降？

   想太多。她在心里怒斥自己。如果相信行为学派的理论，行动可以决定思想，那么假的呻吟，也许可以带来真的高潮。女孩跪坐在一旁，弯腰吸吮她。她缩紧自己的甬道，用体内平滑肌肉，挤压女孩手指上的凹陷凸起或皱摺。她把腿抬起勾住女孩子，摩擦着女孩子的腿腹。她把脸侧向一旁，轻咬下唇，手抓紧床单，腰身拱起迎合女孩。她把枕头放在自己的腰下，膝盖弯曲。她回忆过去和其他人的性交，模仿当时无意识进行的动作。

   但做爱时，大脑管理记忆和思考的区域，应该要进入休眠状态。她的性欲无法膨胀。手指不是阴茎，但女孩手指突破或离开她，让她西体的括约肌发烫。灼热难当。

    [累吗？]她轻声问。

    [不累，我年轻力壮。]女孩笑着夸耀，但甩甩手腕。

    [怎样？刚刚怎么？]女孩问。已经结束了吗？

    [啊？]女孩不在意是不是满足了她。

    [做完了不是都要检讨？]女孩答。

    [不要离开我。做我一辈子的性伴侣？]她用虚伪的调笑褒奖。



    出发前她拼凑过城市的片段，异端古雅趣致建筑的描述，一方路边鸽子闲适漫步的影象。现在她只看到车水马龙，来往的路人行色匆匆没有地方小食露天咖啡座。只有全球连锁千篇一律的商店。而刚才，像是速食店没装满纸杯的可乐，塑料盖歪斜而不牢靠的搁在上面，杯子的外侧还因为渗露出来的液体而黏手。


   女孩转过身拿于，露出背上的天平座刺青-两条平行的线，上面那条在中央鼓起一个半圆，像地平线彼端的夕阳。她清楚记得女孩护照上的生日，是处女座。   



   她失去方向感，问路又怕泄露自己外地人的身份，引起歹徒的邪念。女孩究竟带她，到了哪里？

   她不是要来这里，真正的目的地在哪里？她伸手又探向与她交叠的女孩身体。  女孩子逃开说饿了。

   她看着窗外，低矮的整面窗，慷慨要给大幅景色。但高楼排列出凌乱的角度，留下的只有一小条残破窄长的天际。黄昏涌现集体交配的蚊子，半透明的翅膀，在橙色光线下闪烁拍动。她想，跟着它们，能不能到达她要去的地方？










































