　　作者：颓废的豆浆
2013.9.22发表于：sis001
是否首发：是
　　　　　　　　　　　　　　第一节  一跃成神

　　宇宙多大谁也不清楚，一界多大更是没人说的了得。说白了也不过是个大的
环境，显微镜下也有数不尽的复杂纷繁的生态环境。这么说一界也许无穷大也许
只有巴掌大，说不定或是我们肉眼看不到的大小。

　　摩挲市是我国西部一座废市，过去也曾辉煌过，地下产出过丰富的矿脉，几
百年过去资源开采尽了，每日的大风沙外加不通水源，自然没人喜欢它，随着人
们慢慢的离开，现今也就成了座鬼城，哪哪都是破败的样子，简直是拍世界末日
类电影的首选。黄大彪出生在这个城市，他不知道自己的父母是谁，是一条被遗
弃的野狗把他带养的，好在８岁那年偶然进了一次山后４０公里外的一个小镇，
没能变成野人，那的人还不错，把大彪教成了个人，回去看看的时候狗死了，狗
窝就是废市的一家豆腐坊门面―黄大彪豆腐坊，这是他出生的地方也是活了好多
年的家，狗没名没姓，为留纪念就把黄大彪作为自己的名字了。废市虽破旧设施
一应俱全有些电力设备竟还在运转，没事就喜欢宅在自己的废市里，见识反倒比
镇上的人高，有用的知识和杂七杂八的观念嗜好都进了大彪的脑子，尤其是大量
的淫秽思想，去大城市生活都不含糊，该懂的都懂。

　　大彪虽说是个人了，没啥谋生本领，也舍不得那狗窝，他宁愿夜里住那边白
天到镇里来要口饭吃，长此以往大彪也混了个好身体，脑子开点窍，总是从废矿
洞里捡些矿石，别说还真让他捡到过几块不大的金矿石。这天大彪捡到个黑黑的
石头，形状规矩，六棱，每面上还有曲曲弯弯的图案，大小没有一个包子大，却
异常的沉，大彪就想可能是金矿石，立刻拿着赶路到镇上换些钱来。

　　大城市里来了伙飙车族，玩的就是西部狂野，一水越野车，专挑这些弯弯的
土路开，车速还不低。大彪走得急，路上很少遇到过车，尤其是这些高级越野车，
巧了，正在一个弯道对上了，躲也躲不及，那车里的小子可能也没想刹车，碾过
去了，第二辆第三辆，厚厚的黄土把大彪盖住了，车轮上的血和地上的血都被漫
天的黄土淹没了，头破了，一直在淌血，都流进那块矿石里，大彪意识就模糊了，
再看那块石头，血不再是流进去是被吸进去的，大彪的尸体也化成了水，整个的
被吸进去，矿石漂浮到空中一闪没了，地上只留下一件破布衣服，剩下什么也没
有。

　　大彪死了吗？其实大彪还有意识，漂泊在虚拟混沌中的意识，「我的意志即
为宇宙意志，我就是万物主宰」这句话不知怎么就硬是挤进了大彪的脑子里。

　　不知道什么时候大彪就醒了，看不到也听不到，也没有任何的身体感受。细
细一品又好像自己什么都能感受得到，宇间万物，过去以往仿佛哪里都存在着自
己。这颗星上的草，那颗星上的木，环带上的小行星上的细微变化，一切的行差
演变都逃不出自己的感觉，一切的运转或将要运转都清楚的很，自此大彪算是明
白了，可不是穿越那么简单，这浩瀚的法则规律大小点滴不是自己这脑袋容纳得
下的，不是自己替代了什么，这一界宇宙的意志并没有思想，捡到的那块矿石就
是一界，死亡瞬间自己的存在渗透进这界内的角角落落，让自己融入了为宇宙意
志的一部分，那句「我的意志即为宇宙意志，我就是万物主宰」就明了了，万物
变化都在自己掌控中，重塑个身体也不过一念之间而已。

　　这个次元界面和自己曾经生活的位面十分相近，最重要的一点是它也有一颗
地球，并且上面生存者人类，大彪是人，当然希望能和人类生活在一起，一想现
在自己和神一样，简直兴奋地发抖，只要不毁灭宇宙，想怎么生活就怎么生活，
无论如何荒淫，还不是随着自己性子来。瞳孔微微一收缩，瞬间自己就出现在了
大气层表面。两块不相连的大陆，大小岛屿若干，有一块不大的岛屿紧邻西半球
的大陆。大彪瞄准它就着陆了。

　　岛屿名叫蟹黄岛，如其名，盛产蟹黄。星球的整体科技水平和原先大彪所在
地球大同小异，唯独没有发展外太空科技。岛的中心地带三面环山，敞开的一面
面朝大陆，山体挡住了海风，气候温适，且交通便利，养出的人皮肤细滑白腻，
十分吸引女性来此居住，慢慢的女性还真就多起来了，岛上的人口大部分都住在
这，也是最繁华的的地段。大彪沿着海滩边观光边走就来到了中心地带。

　　大彪正走在最繁华的商业街上，生意好不热闹，不是吃就是穿，街尽头矗立
着一所远近闻名的大学，好猫猫大学。西大陆多数大家族都在岛上建有私人别墅，
以在闲暇时享受这宜人的气候。也巧的是时值西大陆正爆发战争，此地是不多得
的净土，他们也就多有把子女送到这里来上学。为避霍乱，还有不少有钱的商人
迁此居住，其中甚至有个别大财团成员。

　　比之大彪生活过的小镇一天一地，哪怕自己的窝，废市恢复辉煌也不过如此。

　　街上的女人光纤时髦穿着清凉，大彪一直在咽口水，虽说获得了神的力量，
性的欲望也蠢蠢欲动，大街上人来人往不免拘谨。本来打定主意先去大学消火的，
一名穿着校服的女高中生急匆匆跑过，好猫猫大学附属中学，一个大校区，初中
部高中部都在一起，处于大学的西南，正是群山夹角的位置，除了学生老师少有
旁人去那。那女学生上了一辆学生班车，大彪紧随也跟了上去。岛上三分之二都
是女人，学校更盛，四分之三都是女生，这不一上车，车上人挺满就只看到五个
男学生，司机都是女的。大彪要发坏了，憋很久了，这里我们就先说说大彪的能
力吧，宇宙意志无所不能，一切法则都可以重新制定，水倒流都不算什么，可以
把水的性质改变让它变成比钻石还硬的物质，无论是全世界的水还是眼前的一滴
水。

　　时间、空间、物质、精神等都在大彪的掌控之内。只要轻松一想就可以任意
扭曲他人的意识与认知，其实全宇宙的任何生物都在其内，而且不限数量。

　　就在大彪上车的一瞬间已经在扭曲人们的意识了，要不大彪不是学生也不会
让上来，由于大彪的影响，五个男生在第二站地都稀里糊涂的下车了。就这样也
还没空出座位来，现在在车上每个女生的认知里，大彪是个亲切的学长，内心深
深爱慕的男神，心中的暗恋对象。当然不会让大彪站着了，立马的有好几名就近
的女生乖巧的站起来给学长让座。大彪根本没应声，因为大彪一上车就在打量着
女生们，脸蛋最漂亮的女生坐在后排，一根大马尾辫，眼睛大大的，看着就特清
纯，在女生中算高个，一米七，整体看来偏瘦，全车女生都穿着统一的运动校服，
具体身材还真看不出。

　　大彪指着一个身体还算结实的女生说道：「这位同学，学长不想坐座位，有
没有兴趣当学长的小马驹呢？」

　　「学长喜欢的我就愿意，还请学长明示。」

　　女生按着大彪的指示，双手和膝盖撑地趴在地上，大彪来个倒骑驴，跨坐在
女生的腰上在屁股上拍了拍，又圆又有弹性，朝后排呶呶嘴：「那个大辫子的小
宝贝儿，来，到学长这来。」旁边两个带着眼镜的女生羡慕的看着被大彪骑在身
下的女生并叽喳的小声议论着，「竟然能被学长骑在身上，要是换做我肯定幸福
死了。」

　　「你还说，学长刚一开说我就知道学长的意思了，要不是你拦着，现在趴在
那享受的就是我了。」

　　后排的大辫子女生受宠若惊一般，红扑扑羞答答的脸：「谁是你的小宝贝儿，
我才不去呢。」嘴上这么说着，脚却已经抬起来想要过去了。这时大彪身下的女
生说话了，「学长，坐的还舒服吗？要不要我抬高一点？」

　　正和大彪心意，「屁股给学长再撅高一点，把手搭在座位上。」大彪体重也
不轻，搭在椅子上缓解不少压力，女生十分的感激，于是就更卖力的把屁股撅高。

　　学长亲点的机会，再加上身边姐妹的推劝，大辫子女生就低着头，娇滴滴的
迈着小碎步过来了，双手放前搅在一起，只敢偷瞥着大彪。这种又纯情又懵懂的
少女早就让大彪火烧难耐了，那话直挺挺的顶在身下女生的腰眼上，身下女生也
是个雏，不知道大彪那话是啥，忍耐着燥热的心乖乖的埋头趴在椅子上。大彪用
左手掂起大辫子女生的下巴，活像个流氓一样。

　　头被抬起，与大彪眼神相对的一刻，大辫子女生的那张俏脸直接就赛关公了，
说红的跟猴屁股一样也不过。心口也是小鹿乱撞，蚊腻一样细小的声音：「学长，
我来了！」

　　这种表情本来是懵懂少女谈情说爱时表露的，大彪贼手一拉，「来，坐在这。」

　　直接给女生揽下按坐在了身下女生的屁股上。少女的臀部相碰在一起，出于
条件反射两个女生都是一机灵，身下女生有大彪在身上卡住，屁股往下缩了一下，
大辨女生则是要起身，大彪贼手抄腰又给按了下来：「都乖乖的，不许跑。」两
女生听了大彪的话感受着对方臀部异样的触感慢慢的也都平静了。大彪把脸贴在
大辨女生的头发上，嗅着那股淡淡的香气，贼手就从腰上滑进女生的裤子里了，
大辨女生本能的伸手握住大彪的手腕，由于大彪的精神扭曲所影响，并没有阻止
大彪的进一步行动，大彪的手钻入那小小的内裤中，抚弄着那柔顺细滑的阴毛。

　　对着女生的耳朵轻轻吹了口气：「手淫过没有？宝贝儿。」

　　「学长，手淫是什么？」大辨女生感受着大彪的贼手，那从没被他人碰触过
的禁地，一种异样的感觉刺激着自己，总是想要呢喃出声音来。

　　大彪乐坏了，以前听过有些贪官喜欢玩处，感觉妙极了，可被玩的女生事先
都有了心理准备。自己不但能玩到处，还是白纸一样的处，这可不是想有就能遇
到的。「手淫嘛，对了，现场谁会？」

　　坐前排靠窗的一个女生应声了：「学长，我会。」大彪扭头来看，是个看起
来文文静静的女生，个子有些小，不足一米六，脸也小，五官紧凑，十分可爱。

　　倒也漂亮，只不过跟怀中的女生不是一个类型。

　　大彪朝她勾了勾手，「过来，给大家表演一个。」

　　「啊？学长……对不起，我做不来。」

　　有点出乎大彪意外，按理说现在车上的女生们对大彪的任何要求都是百依百
顺的，不应该出现这种情况，大彪也不慌：「为什么呀？」

　　「要是学长想看，可以在放学后我单独表演给学长看，可是现在同学们都在
车上，我这么做不是羞死了，做不来。」

　　「原来如此，一个人做怕羞，要是大家一起来呢，羞也是大家一起羞。」

　　「学长，这样的话，我也还是有点……」

　　大彪口吻严厉了些：「学长现在就想看，听话啊，现场除了司机外所有人照
着她的动作一起做，有样学样，谁也不许偷懒。」

　　众学妹异口同声：「是，学长。」

　　众人让开把中间最空旷的地方给小个子女生，所有眼睛都盯着她，只见她悄
悄的把小手塞进裤子里。「等下，把裤子扒下来再做，要扒到膝盖的位置。」大
彪如此吩咐着。小个子女生一看大彪的眼神知道不容商量，面向大彪，像小解时
一样自然的褪下裤子，圆滑的臀部轮廓，性器也是精致小巧。闭上眼睛，摩挲着
自己的小穴入口，慢慢的又睁开眼，发现大彪正目不转睛的盯着自己，心里喜洋
洋的：学长在看我，学长一直在看，我要把自己最好的一面全给学长看到。满车
的女孩都褪下裤子开始手淫，还有两个人例外，正是大彪怀里和胯下的女生。胯
下的女孩手要撑住椅子，怀里的女孩是因为大彪的手在那，两人都用询问的眼神
看下大彪。

　　「你两单独听我的。」说着大彪托起怀中女孩，往身上拉，裤子给她脱下一
点，只露出小半屁股，顺手褪下胯下女孩的裤子，一个浑圆白腻的大圆臀就呈现
在眼前，且女孩还努力的撅着。大彪自己的裤拉链一开，ＪＢ直接弹射而出：
「宝贝儿，她够不到，你给她手淫，照着那个学，你身子别动，学长要干啥你只
管配合就好。」

　　大辨女生没有违背，可连自己的都没弄过，何谈给别人手淫，下手就重了，
几根手指一起塞进去，还挺深，力道也没个由缓到急，疼的身下女生身体一个劲
的抖，大彪的座驾有些颤，就在趁她把精力用在给别人手淫的时候大彪挺枪就插
进去了，直接到底，也没顾念人家是处女，只顾得自己的火气太盛，抽查也是一
点不含糊，下下生猛，尽根出尽根入，男人气息飘迷整个车内，众女生在手淫中
受此影响，不自觉的发出女人该有的舒爽呻吟。不消半小时射进去一发。大彪爽
过了，才发觉怀中女孩早把手收回，全按在了嘴上，身下的女生也瘫软着，可不，
大彪刚才驰骋的时候，那力道，两个女生谁也受不了。尤其怀里的女孩，大彪把
她搬转过身，拉开她的手，「学长！疼死了，」说着眼泪止不住的流，原来刚才
大彪艹她使劲时，她就疼的受不了，只是看学长正尽兴，不想自己发出苦痛的呻
吟破坏了学长的兴致，这才强忍到这时候。大彪虽说一直在玩弄所有人，玩的时
候也怕失了兴致，捧住她的脸，来了个长长的深情的一吻，甚至在这吻中透露着
关怀和愧疚。

　　「我和学长接吻了，太高兴了，学长我好幸福。」大辨女生分外高兴，就好
像交到了男朋友一样。真是奇妙，大彪如是想，艹都艹过了，还在为接吻而高兴。

　　这时公交车停了，到站了，由于大彪没说停，一路上女生们可都是一直在手
淫，尤其那个小个子女生，身下湿哒哒的一滩，一直在深情的望着大彪手淫，里
边应该也有一些对学长的性幻想。其他女生也都或多或少的从小穴里流出淫液。

　　校门上写着：ＸＸＸ年ＸＸ届校运会开幕。

　　（恕在下对校运会没什么好印象，上学那些年校运会也只有跑步跑步再跑步，
发现要写点什么还真是煞费脑细胞。）

　　临下车时，跟大彪亲密接触过的两个女生都动不了，一个身子像散了架，一
个双腿间还在滴着处女血，集合大家的力量找来两个担架这才给抬到医务室。校
运会开幕式的音乐还在响着，各班级正在操场落位，看着每个班级路过主席台都
要给校领导行礼让大彪很是看不惯。走上台去一脚把校长踹开了，整个学校人的
思想已经被大彪渗透了，现在所有人脑子里都出现了一个备受尊敬，位置崇高的
形象，这个形象比市长都大，比父母亲，名为「彪哥」亦是校长。大彪往那一坐，
下一班等待检阅的学生们照旧过来，不过口号都改了，「好好学习，奋斗一生，
为彪哥服务。」大彪正乐开怀，身边的副校长和书记又老又丑，真心添堵，一巴
掌一个扇过去轰到一边。让身边的一个年轻女教师和女摄像师坐在两边的座位上，
随后校方人员把果盘摆在桌上，女教师捻起就要喂给大彪吃，大彪一直小嘴，女
教师心领神会，轻附樱唇，口对口的喂给大彪水果吃，模样像足了小情人。女摄
像师敬业的把这些都录了进去。享受爷的生活同时主席台上负责演说开幕式的那
个女生吸引了大彪，声音好听，人也漂亮，最重要的是她没穿校服，她穿着短款
的白纱礼服，裙子刚刚触及膝盖，脚穿小红高跟鞋，明亮闪眼。女生用那动听的
嗓音宣读着下一班的到来：「接下来走过主席台的是ＸＸ级ＸＸ班的同学，他们
迈着激昂的步伐……（此处省略过多没用的废话），大彪就在她身后悄悄的靠近，
一把抱住就上下其手的乱摸，女生也是一惊，发觉时彪哥继续干练的演说，任由
彪哥肆虐。彪哥可不是空手来的，还拿着把小剪刀，没想到自己还有裁缝的天赋，
在女生的演说中，裙子就被裁成齐逼小短裙了，上身也被开成漏胸装了。本来女
生出于保守穿的安全裤，经过大彪的精心裁剪，俨然成了件情趣内裤，在剪成三
角短裤的同时又在中间弄了个开口，就像专门做的镂空内裤一样，关键的位置显
露无疑，阴毛、小穴、菊花都露在外边，没看点的地方一点没露。大彪也喜欢听
她美妙的演说嗓音，干脆抱到桌子上，紧贴校长桌加了四张桌子，女生就站在这
四张桌子上继续演讲，不但让大彪听得清楚还能随时一饱眼福，抬头就是无限春
光。

　　开幕式要结束，最后还有两三个班级，向主席台走来的竟是一个完全由女生
组成的班级，且都穿着水手服。这不是大彪安排的，这是大彪来之前学生们自己
就想好的花样，其实前边也有些班级穿过奇装异服，都被大彪选择性的忽略了。

　　大彪心血来潮全是女生口号自然要改改，「我们生生世世愿为彪哥女奴，为
彪哥开心奉献身体的每一部分。」不管真假，听着就带劲。主席台前行礼，大彪
就在细细打量，别说，这班的姿色真好，不像其他班级的女生良莠不齐，别看高
矮各异，个个都能看，全在中上之姿，又透着一股别班没有的气质。大彪当然不
会轻易放她们走，胡诌两句，此班以往表现优异，不拉不拉的，但是不要骄傲，
特此奖励。命人端上一口碗来，倒上鲜橙汁，左右两个女人由大彪授意，两手协
力一前一后给大彪手淫，演说的女生张开小嘴接着，大彪尽量的酝酿，来了，射
了浓浓的一炮，全射在她嘴里，一口没咽，连带点口水全吐在碗里，还俏皮的冲
大彪张嘴伸了伸舌头，嘴里干干净净。大彪一直喜欢她说话声音甜美的这张小嘴，
「跪在桌子下，给彪哥舔干净，舔干净也不要松口，给彪哥一直含着。」女生钻
下去就认真的服务着，像她演说时的声音一样甜美，动作总是那么轻柔到位。这
碗混合着大彪浓厚精液的鲜橙汁，又身旁的女教师亲手端给台下班级的班长，每
人一小口以示壮行，每个女生喝过后都在闭目品味彪哥的训诫和恩赐。这不，演
说也忙别的事去了，后边的班级一带而过，运动会开始。

　　西大陆插秧帝国鹅蛋军事基地，士兵们今天起得特别早，凌晨四点就在忙碌，
现在一切准备就绪了。「报告长官，第九飞行中队岑雪中校已准备就绪，随时听
候命令。」这是一个十分干练的女人，短发，细挺的鼻梁，乍看像邻家妹妹一样
可爱，可是那张脸没有一丝表情，冷峻的气质完全的盖过了她的容貌，她的下属
每每见到她都会不自觉的颤栗一下。而她报告的长官是一个年过五旬的中年人，
没有中年人该有的疲态，精神矍铄，隐隐表露出多年位居高官的那种威压。中年
人看了看女军官，微露赞许，语气深长的说：「豆豆大陆（西大陆）我插秧帝国
地处东南，最为富庶，科技、军事皆强于他国，而我们却只占据不足大陆五分之
一的领土。只因为我们没有过神祗，现在我们也迎来了一位东大陆的神祗，相信
我国会强大起来的，现在我命你去竹竿民主国的蟹黄岛，轰平中心地带，大苹果
帝国的莎莎公主在那上大学，现在她就在岛上。这是我们好不容易弄到的麻雀君
主国的轰炸机，一共５３架，没有加装返航的油料，不要留下任何证据，帝国以
你们为荣，愿我们的神保佑你成功。」「保证完成命令。」

　　那张脸上难得露出一些疑惑：「查鲁斯将军，神，究竟是什么，它为什么帮
我们？」「神的力量不是人类可以企及的，至少现在不是，２３０年前，豆豆大
陆唯一帝国，大麻子帝国，军事、科技远胜如今各国联合，只因为他们想要对抗
一个神，一夜间帝国毁灭，连续五载，真个大陆有如地狱，就是剩下这些残存的
人利用残存的科技才有现在的西大陆四国。至于为什么帮我们，这个只有神自己
知道了。」

　　飞机中队已经整队起飞，在曾雪中校的带领下分成两个纵队，从海路迂回到
蟹黄岛，不超两小时蟹黄岛就会迎来它的灾难。

　　大彪虽说是宇宙意志的一部分，但是大彪不敢与磅礴的宇宙完全融合，那样
大彪就不是大彪了，他也就彻底迷失了，所以大彪才塑造这个一个身体附着其上，
加强自己的独立性，成为宇宙意志中的特殊存在。上边提到的神自然跟大彪不是
一档的，顶多算是强大的个体生命。大彪不完全与宇宙意志融合，宇宙每个角落
发生的事也自然不会一股脑的全回馈给大彪，大彪是选择性的想了解哪里才会知
道哪里，所以以上发生的事大彪也是不知情。

　　运动会已经开始了一小半，看着大家都那么热情，大彪就没忍心取消男子比
赛，看见那长得帅的跑得快的就有好多的女生给助威加油，甚至尖叫。以大彪现
在的身份能力不必在意这种小事的，心里还是有点愤愤。可算到了女子比赛了，
一看，算了，这波成色不好，没啥好看的，隔了两轮又到女子比赛，还是那样，
感情长相好看女生的没几个运动天赋好的。铁饼铅球就没女的玩，也就田径比赛
能看到女生，报名的还不多。看不下去了大彪不得不提出添加一些女子比赛，由
各班选派长相漂亮的女生参加。大彪坐在主席台上的时候女摄像师不知道给大彪
拍了多少张照，女教师口对口喂食的，身下女生口交的照了好几张，以后要放到
校橱窗里展览的。有女生落位比赛了，大彪立刻叫了声停，推开身下的女生叫她
继续演说比赛，自己径自走到起跑线上，一瞪眼瞪走了拿发哨枪的裁判，在几个
选手身边转来转去，看好了哪个最漂亮就走到身后朝她屁股上轻轻一拍，就可以
起跑了，没被拍到屁股的女生不能起跑。这样大彪就用一种卑鄙的手段操控着比
赛。还有一组选手都很漂亮，不好下评论谁最漂亮，大彪干脆令她们脱个精光，
只留运动鞋还穿着，脸蛋不好分就看身材，谁前凸后翘，谁奶子大，谁屁股圆，
甚至大彪亲自蹲下去看谁的逼形状诱人，阴毛顺滑。终于挑出个最好的，都脱个
精光了，大彪还能光拍一下屁股吗？直接挺枪就艹，见血了，都这样了，这女生
肯定连走都走不到终点了，在数钱观众的瞩目下，大彪也看开了，就抱着她一步
步艹到终点。

　　玩一会大彪回到主席台上，命人取来一大桶矿泉水，一些青枣、红枣、冻鸡
蛋。吩咐身边那个一直喂自己吃水果的女教师喝水，多喝，喝不下再停，产生尿
意让她憋着。过一会比赛尾声，一个男生上主席台来领奖。大彪从背后把女教师
双腿成Ｍ字抱起，命女教师自己提起短裙，再次发挥裁缝天赋，连裤袜和内裤上
都剪了一个小口，恰巧露出小逼，没伤到女教师一毫，连根阴毛都没碰到。大彪
就问：「第几名？」

　　男生答：「第三名。」

　　「第三名只能洗脸，过来蹲下。」女教师早憋不住了，大彪朝抱着的女教师
屁股上一拍就激射出一股尿液，直接喷到男生脸上。「停，不许多尿，继续憋着。」，
没办法，大彪下令了，女教师只好不情愿的继续忍耐。接连好几个男生来领奖，
第一名可以直接把嘴贴到逼上唑一口尿，第二名是张开嘴巴凑近等待女教师尿到
嘴里。到最后一个男生那，实在尿不出来了，大彪就玩弄她的小穴直到流出一股
淫液来代替。

　　女生这边领奖更是别出心裁，由于早先知道了这个大彪很心仪的女生不是处
女，大彪拿着青枣、红枣、冻鸡蛋就往演讲的那个女生小穴里边塞，塞到女生肚
子鼓鼓的直喊疼，大彪又令她给自己口交到要射精的时候，插到她的小穴里，长
长的射了一炮。颁奖开始，所有得奖的女生都站到台上来，大彪用刚才抱女教师
的姿势抱着演讲女生，不一样的是，大彪让她自己揉肚子，像尿尿一样把塞进去
的食物一个一个排出来，看着演讲女生努力排泄的可爱样子，一颗红枣出来了。

　　「请获得第二名的女生过来领奖。」演讲女生还要在这种情况下主持颁奖仪
式，大彪觉得可好玩了。一颗混合着大彪精液的红枣被过来领奖的女生含在嘴里
慢慢吸吮着，吸吮到干净才吃下。冠军是鸡蛋，这个不好出，演讲女生用双手使
劲的扒开自己的小穴才出来一个。领奖完了也没排干净，小穴深处还有食物，大
彪说这次排不干净，以后就要永远留在体内，可把演讲的女生吓坏了。哭着求大
彪狠狠的艹自己，大彪艹的时候就使劲的往里边捅，艹的越狠，女生越高兴，其
实不是女孩性变态，而是终于把小穴里的食物都艹碎了。演讲女生挺着红肿的逼，
蹲在大彪前的桌子上，身下放一个空盘子，用她那甜美的声音完美的说完闭幕式
的祝词的同时也稀稀疏疏的排除了体内的食物。把那些在校运会上辛勤的女教师
们叫来分食了这盘美味。颁奖的点点滴滴也都被女摄像师一一拍下，这绝对是一
个值得纪念的校运会。

　　中午在学校的食堂吃过饭，还算可口，校长也当腻了。玩玩别的呗，当个学
生上会课也不错。大彪就惦念起刚才那个全是女生的班级，稍一打听才知道，还
真是与众不同，那就是个特别班，女生多数出身贵族，要不也是财团千金，不仅
出身好，学习成绩也都是优等。听说班主任是个女才，１２岁就获得博士学位，
１５岁经商成就一方企业，１８岁那年正值战争竹竿民主国和麻雀君主国因边境
纠纷爆发战争，毅然从军，擅长生活物资调度和医务治疗，立下两个二等功。战
争结束后受父亲好友此校校长之请，才留在这里教授这个特别班级。其实这些都
不重要，重要的是大彪听说她是个超级大美女，只是平常有些刻薄，不苟言笑，
性格也不在大彪考虑范围之内。可惜的是刚才运动会没看到这位班主任，大彪也
不想用神力来了解她的长相，那样就没惊艳感和惊喜感了。

[ 本帖最后由 淫乱天使1 于 2013-11-22 13:55 编辑 ]


作者：颓废的豆浆
2013.12.1发于sis001
是否首发：是
（那天早晨大脑一热就胡写一邹，写的是真乱，自己看了都惨不忍睹，不蹦
出个具体人来，没有啥有名姓的女主，也写不出啥想法，太笼统，想改吧我又没
头绪，要不全改，要不重写，思来想去，就这么扔着吧。看了看评论，这么烂还
有人捧场我十分欣慰，后边续写时再整理整理思路一定写好，前边我不管了，后
边的起码让它看着像个小说。另外告诉大家一个消息：写寂静的世界的那个作者，
懒猫同志早在八月份就毅然决然的进宫了，貌似是升迁，人一升迁花花世界就敞
开了，爱好都转移到了活的雌性生物上，懒猫工作生活都太忙自然就没空上网。

　　我很喜欢看他写的寂静的世界，他不写了，好可惜。）

　　　　　　　　　　第二节    暗流涌动

　　月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。打东面飘来一大片黑云，天也瞬间变得阴沉，
云中透出阵阵哀鸣般的雷声，风呼啸而来，海浪一波一波被卷起五六米高，沙滩
上的热带树随着狂风也岌岌可危的摇曳着，出海的渔民看了这不详的天兆纷纷返
港。蟹黄岛上的居民们还是悠哉的享受着生活，市场上的热闹丝毫不减，每条繁
华的主道都有天棚，特殊的钢化玻璃制成，天热时可以防止强烈的紫外线照射，
不仅遮阴待在下面一点都不闷热；雨天时不管雨滴是什么角度落下，锥形的棚顶
都能很好的防护，雨水便会顺着棚顶设计的凹槽流进边缘的下水沟里。再加上三
面环山，除非陆地吹来的风，纵使外面狂风肆虐，中心地带也照样微风拂面的有
如春天刚到一般。

　　大彪在学校里也不过只看到天阴了而已，学校没有天棚同学们陆陆续续的都
回到教室里，一下子校园里静静的。高一十三班，一间远离其他教室的班级，位
于三楼拐角向阳的地方，有别于其他教室，教室内镶有木制地砖，桌椅也都不同
于其他班级，一看就是高档货，讲桌前台的位置还装有最先进的全息投影设备，
三百六十度成像，清晰度爆表。大彪手里拿着一袋花生米吃，一道上都在想淫邪
的勾当，傻笑着就进来了。学生是齐了，老师还没到，没有一个同学朝大彪多看
眼，也没人因为班里出现一个男生说什么，大彪在进门的时候已经影响同学们的
认知了，只不过这次设定为普通的同学。看着这群不久前才喝过自己精液的少女
们，摩拳擦掌的想着歪主意，顺便等等那位传奇教师的到来。

　　在竹竿民主国和麻雀君主国两国边塞的龙脊隘口，最前沿的一个哨塔里，四
名巡逻兵正在塔内的壁炉旁打着扑克，上次两国战争已经是五年前的事了，起因
麻雀君主国的肯撒国王莫名失踪，随后在竹竿民主国的国都西维尔广场的旗杆顶
上发现其国王的随身信物。解释不清，麻雀君主国爱莎王后在皇宫前公开演讲，
一口咬定竹竿国暗杀国王的卑劣行径，全民激愤，神恩历２２１年，麻雀国在未
发表任何声明的情况下大举进军竹竿国，竹竿国仓促应战损失惨重，士兵伤亡超
过一百万，郝心元帅在竹竿国最繁华的的城市――紫竹城，抵御七天猛攻，最后
与城共亡。经麻雀军的疯狂屠戮，紫竹城６００万居民或被杀或逃亡，仅在三天
就成了座鬼城。由此全面激起了竹竿国民众的反抗意识，男人死了老人上，妇女
孩童都可成为士兵。全民皆兵的游击战，以及正规军正面战场无所不惧的殊死搏
斗，逐渐搬回劣势，把战线重新拉回边境线上，双方你来我往，一打就是四年，
两国的国力持续消耗，国民们也都厌倦了战争，他国又都在虎视眈眈，在双方民
众的一致意愿下双方在中立国神棍教国的圣都神棍城签订《神棍和平协议》，协
议以寒冷的龙脊山为两国边境互不侵犯。五年了，双方的国力仍没回复到全盛，
且无论从民众到士兵都厌倦着战争。「嗨，换班的时间到了，记住，老兄，赢钱
可别忘了还我那十个金币。」一个刚巡逻回来的士兵，正看到收回债务的希望，
想着半月后能到山下小镇上美美喝上一杯。

　　龙脊隘口的归风镇上，大部分居民都是军属，他们的丈夫或父亲还在前哨塔
巡逻。仔细观察不难发现，有些家庭在日落后屋内还是灯火通明，全家都忙忙碌
碌的，准备晚餐迎接着一个人，是啊，今晚会有一批士兵回镇上休整半月。

　　一间不大的木屋里同样的散发出光亮，屋里很简陋，除了窗上的玻璃几乎看
不到什么现代化生活用品。一个小男孩坐在火炉旁拿着家中唯一能算上高科技的
产品，一台老过时的收音机。小男孩经常收听到龙脊山另一边的电台节目，同样
的人种操着同样的语言，那边的节目更有趣，小男孩对那边的居民没有恨，反倒
很是希望能和那边的人接触生活成为朋友。他的母亲刚从屋外回来，手里拎着一
篮菜，一瓶青稞酒，甚至从老猎人那赊来的一块鹿肉。上次吃肉的时候是在三个
月前，那时正是他爸爸回家来住的日子，小男孩放下手中的收音机面朝母亲希冀
的问道：「是爸爸要回来了吗？」

　　夜渐渐深了，归家的丈夫没有回来，小镇上却迎来了另一伙人，一辆军用吉
普三两运兵车，领头的是个女的，穿戴整洁军装，右胸佩戴一枚银质奖章，打开
车门往那一站，军姿飒爽，帽檐上的国徽――两根交叉的竹子，说明这是一位竹
竿国的军人。这正是郝心元帅的遗孤，郝美霞少校，元帅的死更坚定了她从军的
心，五年来，其他人都放下戒心的时候，她是唯一一个每隔两个月就来边境视察
的军官，不排除她心里对麻雀国的恨和怀疑，作为军人时刻保有战争意识来说她
是优秀的。

　　一名士兵询问来报，「报告郝监察，镇上没有军人回来。」

　　郝美霞局促且不安，在她过去来此视察的无数次日夜中从没有过这种现象，
按理说日落前就该下山了，巡逻兵们不会放过这个难得的假期。带着焦虑的口吻
说「我们到前方是看看。」

　　「可是，郝监察，上山的路只能步行，而且现在天色已经很晚了。」士兵有
些疲惫，一路奔波过来大家都很累的，包括郝美霞在内。

　　「但我们必须先要知道发生了什么！出发！」不容分说，没人能撼动郝美霞
的坚定，带着一个班的士兵走缓路上山，好在这里早就被往返巡逻兵们走出一条
路来，打开手电循着巡逻兵们长年累月踩出的这条并不平整的路，越是靠近山顶
郝美霞就越是感觉不对劲，尽管路面崎岖，仍覆盖一层薄雪，一路上竟没看到一
个回程的脚印。焦急的心并没有让郝美霞失去冷静「一旦发现哨塔，所有人关掉
手电，跟随我潜行上去。」

　　回到大彪这边，苦等没有白来，大老远就听到高跟鞋的声音，步伐不大，来
到门口一立，也是娇小的个子，脱掉高跟鞋应该在一米五几。胸和臀很像是从一
个高个子丰满女人身上嫁接过来的，安在她这娇小的身上更显突出，胳膊和腿既
不粗壮也不纤细，是一种有力的健康，腰上有一点点肥肉，也正好使她的身材不
会太过前凸后翘显得魔鬼。带着一副银丝边框眼镜，没有一点化妆的痕迹，黑色
长发自然下垂，肌肤玉润光泽，细眉凤眼，瞳孔晶莹剔透，虽不是什么水汪汪的
大眼睛，但这双凤眼更配这张脸，这是一双充满灵性的眼睛。穿着和别的女教师
无二，也是那身正装，不过下身没穿丝袜而已。老师姓林，叫林丽丽。

　　林丽丽早到了适婚年龄，甚至有些偏大了，她已经２５岁了，尽管不乏爱慕
者，却没有谈过男朋友，林丽丽有一种滞酷的封建女性思想，一生就想跟一个人
发生性关系，那就是自己的丈夫，并继承了旧社会那种女人对男人的依赖性，如
果能成为她的丈夫就能获得一个受旧社会思想毒害的百依百顺小娇妻。人家父母
开明的要命，坚信自由婚姻，鼓励女儿自己去挑选如意郎君绝不干涉。也不知道
是这众多的追求者她都看不上眼还是她自身有什么怪癖，总之，一晃就到２５岁，
没有男朋友的她也不着急。

　　林丽丽径自走到将桌前面向学生说：「上课。」班长接：「起立。」「坐。」

　　林丽丽是说完了，大彪没地方坐，也没想用神力，看看老师自己会怎么安排。

　　大彪就站在离讲台最近的位置，林丽丽早就看到他了，因大彪的影响不会感
觉多一个男生而奇怪，现在她想的是有一个学生没座位，其实讲台角落有一把教
师用的椅子，很少用到，林丽丽抄起来就递给大彪：「同学，先坐这，叫什么名
字？」

　　大彪其实没这么设定，教师和其他同学都顺其自然自动的把大彪理解为新来
的转校生，这样更能让被大彪扭曲后的意识认为符合逻辑。大彪就紧挨着讲台坐
下了，本来没想说，那张嘴习惯性的回答了老师的提问：「林老师好，我叫黄大
彪。」

　　「恩，好，接下来同学们把打开到第３２页，我们继续上一堂讲到的内容。」

　　说着林丽丽已经打开书转身对着黑板，开始了一个老师上课的正常流程。大
彪根本没有听的必要，只要搜索自己那深邃的宇宙意志，任何的知识只不过是对
其本身的发现。扭身观察，全班真的都在认真的听讲，除了一个女生外，脸盘白
净活像个洋娃娃，不过也不算特立独行，她没有忽视老师所讲开小差，只是全班
来说唯一并不完全认真听讲的人，当然了大彪也除外。大彪可以用各种方式知道
她的名字，比如读心，询问别人或直问本人，大彪本身不喜欢窥视他人隐私，现
在也不想太让对方注意自己，最直接的方法，用眼睛去看，看她书本的名字，什
么东西能躲开宇宙意识本身的观察呢，何况一本书。女孩的名字叫做菲勒姆・莎
莎。

　　林老师很是反感有人在她的课堂上心不在焉，大彪正触犯着课堂上的禁忌。

　　伸出那只温柔细腻的小手用并不怎么温柔的力量把大彪的头掰正过来，微笑
着冲大彪吼了一声：「给我出去！拎两桶水给我在楼道站好，没我允许不许离开！」

　　要用神力吗？不，咱们的大彪才不是那种人呢，大彪喜欢的是放纵的随心所
欲，不喜欢怀有情绪，报复性的使用神力。本来没打算用神力，何不顺其自然呢。

　　于是乎大彪就拎着水桶在楼道里看东看西，甚至借着窗户看窗外篮球场上的
球赛。

　　本来呢，林老师会在下课前把大彪叫进去，大彪是用神力扭曲大家意识成为
班里一员的，所以说大家对大彪都没啥记忆。直到下课，同学们的学习积极性太
过热烈，林老师始终没离开讲桌，一连就是三节课。大彪一直站在那，很累吗？

　　不会，神能给自己一个差身体吗，再说了神可以任意调整自己的身体，酸痛
疲累这种感觉根本不会降临到大彪身上。第三节课要下课了，林老师一站就是这
么两个多小时，本来想在下课去的，可已经忍了一节多课了，再多也忍不住，装
作很随意的一说：「同学们温习一下下一章，老师出去一下马上回来。」

　　刚迈出教室就看到大彪站在楼道，位置太显眼了，这才想起来自己一怒下体
罚了个学生。一定很累吧，胳膊也酸了吧，林丽丽心里想着，越是这么想就越是
觉得很对不起这个学生，「放下吧。」林丽丽语气很温缓，「怎么不跟老师说一
下呢。」急忙的接过水桶放在地上，拉起大彪的胳膊端详，这时的动作很轻柔。

　　大彪的手指上有勒痕，血液还没有流开，这只是外在表现，本身大彪任何事
都没有，只不过忘了消除而已，即便不用神力，只要手指张开握拳一两下子就会
消失。

　　林老师不知道大彪的身体是什么情况，眉毛轻皱，打开大彪的手心轻轻吹起，
配上那温暖的小手舒服的揉捏。大彪就在享受中近距离的欣赏着林丽丽，娇小的
成熟女人，想着想着脑子里已经用各种方式玩弄着林丽丽，甚至在想永远的带在
身边，像抱着小女儿一样单手搂在怀里听话乖巧，（这里说句话，其实很多作者
写Ｈ小说都是把自己带入进去来写的，我也这样，所以设定上来说大彪是１８５
ＣＭ，我知道１８５算高个，对好多读者一知道大彪的身高代入感就变差了。而
林丽丽的身高是１５５ＣＭ，外貌原型是我女朋友，别想多了，不叫这名，就是
这个身高，没那么丰满，就８０来斤，我就喜欢单手托着屁股抱着她，开始她拒
绝，后来也习惯了。亲密的那段时候天天这么抱着她，权当健身了，别说真管用，
两个臂膀都是劲，跟一个天天１００个俯卧撑的小子掰手腕都赢。）又可以当做
成熟女人随时挑逗进行性的交流。这时候一个细微动作被大彪捕捉到了，林丽丽
的膝盖一瞬间靠在一起以夹紧她的大腿。「老师先离开一下，马上回来给你拿药
水洗洗。」林丽丽带着一点歉意转身就要走。大彪猜到林丽丽是要去厕所，在她
转身的一刹那，大彪封印住了林丽丽记忆力一切关于性和尿尿的记忆。只见林丽
丽不知所措的站在原地，双腿夹的紧紧地，右脚轻跺着高跟鞋。「林老师，你要
去哪呀？我有一个地方也很疼，你能再帮我吹吹揉揉吗？」大彪玩味似得说着，
就把手伸向了裤拉链。林丽丽内八字紧闭着双腿：「老师忘了刚要去做什么了，
只是身体里有股东西要出来的样子，而且快要忍不住了。」

　　「老师，是哪里？」大彪愉悦着问。

　　「这里。」林丽丽没有任何防范的自己提起裙子，把自己的群内风光毫不遮
羞的展示给大彪，「这里边的这个口里。」说着林丽丽还用手指侧面扒开内裤，
拇指和食指请君入瓮，支开两片薄薄的阴唇。林丽丽是个很注重个人卫生的女人，
阴道内不仅肉嫩，还很干净。

　　「真漂亮。」发自内心的感慨，大彪真想亲一口，顺便喝点林丽丽的骚尿。

　　终归忍住了，毕竟大彪想慢慢的玩：「老师，我知道你这是怎么回事，不过
你要跟我过来。」

　　「什么真漂亮？可老师走不动，一动就好像某些东西要流出来一样。」林丽
丽快到忍耐极限了，让她自己走路的话肯定到不了厕所就失禁了。

　　「不要太在意那句话。」大彪正面抱起林丽丽，并令她用双手环住自己的脖
子双腿夹住自己的腰，林丽丽乖巧的照做了，这是一个大彪喜欢的性爱姿势，一
兴奋有点忘形，顺手就把林丽丽的屁股上抽了一下，说时迟那时快，就在林丽丽
刚要发出叫声的瞬间，大彪一口把嘴堵上，一个罗曼蒂克的深吻，对于此时毫无
性理念的林丽丽来说这个吻让她捉摸不透，两条舌头交缠在一起是个很舒服的感
觉，不明就里的她内心甚至期待着这个吻不要太早结束。林丽丽整个沉浸在了吻
中，以至于下身在这一拍下再也把持不住，犹如开闸的洪水，后劲十足。小逼紧
贴在大彪的腰上，温热的尿液冲到大彪的肚子上，顺流进大彪的裤裆，浇灌在那
话上，那话反射性的挣扎着坚挺而出。不能在这把她上了，要进屋再玩，压住心
火，大彪抱着林丽丽来到她的办公室，这是专为她准备的单人办公室。

　　林丽丽的裙子湿了，大彪的上下身都湿了。大彪一把脱光了身子，林丽丽现
在失去性观念，丝毫不避讳的在大彪面前换裙子和内裤。大彪欣赏着她来，一点
也不嫌待会再扒光她会觉得麻烦。那话现在是青筋突突着，琼扎的挺翘着，把着
它对林丽丽说：「老师，这个地方越来越痛了，你一定要帮帮我啊。」

　　刚换好裙子的林丽丽，一脸关心的就来到大彪近前，看着大彪赤裸的身子，
很是奇怪自己为什么会脸红，「来，老师看看。」林丽丽主动的在大彪跨前蹲下
来，心里想着这是什么呢？又不想问，知识渊博的林丽丽向自己的学生请教一个
认知上的问题会觉得很没面子，自己两腿间的那个又是什么呢，跟大彪的不一样，
两者应该有种关系才对，林丽丽如是想。手上动作没闲着，用对待大彪手心的态
度，轻握住它，适度揉捏，轻启朱唇对着那话吹气。

　　真想一把捅到她的嘴里，即便恢复她的记忆她也不会口活。大彪十分舒坦，
但是现在迫在眉睫的想干女人，歪主意一动：「老师，你看到前端那个小洞了吗？

　　里面积余着脓水，涨得我好难受，能帮我吸出来吗？」

　　起脓了可要当心，清理后必须消毒包扎，林丽丽想着办公桌下抽屉里还有个
医药箱，自己是不是要先消毒再吸脓，抬头正看见大彪痛苦的装疼中，二话不说，
撅嘴就吸，林丽丽的嘴唇紧紧贴住龟头的前端，双手握着根茎，寻找脓的所在位
置，三摸五摸就摸到了大彪的睾丸上，球体，这个是脓包？犹豫了下，感觉不确
定的事还是不要做，大彪的睾丸在神不知鬼不觉的情况下幸免于难。严格来说林
丽丽的行为根本不是口交，尽管她唑的十分卖力，阴茎得不到刺激她再卖力也没
用，大彪伸手盖在林丽丽握着阴茎的手背上，引导着给自己手淫，林丽丽当然不
知道怎么回事，自己的学生要求这样也许能减少他的疼痛，就顺着大彪的意愿按
大彪给予的节奏前后套弄。经名师指点，林丽丽很快的就让大彪到了射精的边缘。

　　一股浓精射进林丽丽口腔内，林丽丽张嘴一侧身全都吐在了地上，紧接着转
过来恨吸剩下的残余，同样吐在地上，而且吐的干干净净。竟然都给老子吐了，
大彪还没来及发火，林丽丽十分迅速的拿出医疗箱，酒精棉涂抹在尿道口上，不
知名的药物糊在龟头上，绷带三两下就包扎的又紧又厚。「大功告成。」林丽丽
擦了下额头的汗，很是高兴能及时解决学生的伤口：「防止感染，三天内不要拆
开，有什么不舒服就及时跟老师说，老师可是医道行家哦！」此时此刻大彪ＪＢ
头正在体验各种奇妙感觉，本来要发怒的，可现在脸上的表情简直精彩极了，哭
笑不得。

　　「究竟！究竟发生了什么！」一名士兵露出难以置信的惊愕，他身边的其他
战士包括郝美霞都是同样的表情。哨塔内一切都冻结了，壁炉里焦黑的木柴显示
出原先那里有很旺的火，坐在靠外的这名巡逻兵脸上带着奸笑，冻结的他拿着一
手相当不错的好牌。其余巡逻兵也是保持着固定的姿势永远的僵在了那里。郝美
霞进来时们也冻结着，他们是踹开门进来的，整个哨塔内，只有塔顶扶梯口有个
被刺破的小洞，塔顶上同样站着两名冻结的巡逻兵，保持着军姿面朝两向。

　　附近除了巡逻兵的固定巡逻路线外，没有发现任何新的足迹。郝美霞咬破手
指也想不到发生了什么，不管它是什么，显然哨塔遭遇了袭击，她所带领的士兵
全被这震感的噩梦所控制，一旦面临敌人恐怕很难像往常一样战斗。无论如何一
定要知道发生了什么，这是郝美霞多少年如一日的警惕边疆的信念。命令着几名
仍沉浸在惊恐中的士兵照着先前的方式，向下一哨塔潜行。

　　他们在惶恐不安中用更加小心的方式来到另一个哨塔，如出一辙的手段，同
一批凶手，或是一个凶手所为。就这样摸索着走遍所有哨塔，郝美霞是多么希望
能发现一个生还者，以知道发生了什么，现在所在的是位置最好最前沿的哨塔，
同时也是最后一个哨塔，也不是一无所获，细心的郝美霞发现一名被冻结的巡逻
兵临死前固定的姿势，眼神盯着自己掏出的怀表，另一只手要拿起大衣而不动枪
支。这是一名正要交班的巡逻兵，再从他对未来憧憬的表情判断，应该是最后一
次交班，他是要准备下山休假的。但是光知道这些毫无意义，必须发现更有用的
线索。所有的士兵也都明白了这个道理，恐惧没有任何意义，如果什么都做不了
甚至发现不了，那自己如何称为一名合格的军人。随机展开了大搜索，哨塔方圆
五公里，详细点的不放过一个角落。别说，功夫不负有心人，刚展开搜索就在一
个崖壁下发现一名巡逻兵的尸体。

　　郝美霞一听就激动的跑到了现场，这是唯一一名没有被冻结的巡逻兵，虽然
身上也有严重的冻伤，侧身躺在地上，死因是胸口被利器贯穿，从地上的痕迹看
出他是爬到崖壁下的，崖壁位置高且向阳，崖壁苔原下有一块蓬松的泥土，整个
龙脊山冰天雪地，这是极为罕见的。这名巡逻兵正在凭借自己最后的一口气在泥
土上写下了凶手的名字――冰雪女妖。

　　士兵们检查着尸体，郝美霞也陷入了沉思，为什么他没有冻结呢，等等，他
是夙诺人。（夙诺人分布在神棍教国和大苹果帝国北部地带，极少部分在竹竿国
境内，大苹果帝国的皇室都是夙诺人。夙诺人有修习斗气和魔法的独有天赋，其
他人种想都不要想，一辈子也学不会的。神棍教国和大苹果帝国就是因此才在科
技军事并不太发达的情况下立足于世的。）

　　「报告长官，致命伤口是被猛禽的爪子穿透，而且是巨鸟。」检查过尸体的
士兵发来报告。

　　郝美霞还在思考，令一名士兵接话：「不是什么猛禽，长官，这就是冰雪女
妖所为，外形是容貌俊美的女子，长有翅膀鹰爪，能口吐超低温寒冰风暴，是魔
法。只是不应该出现在这里，它的栖息地在黑馒头联邦的丛云山，它要过来的话
除非穿过神棍教国。」

　　「看来一切都能解释的通了，糟糕，我们赶快下山，通知镇上做好防范。」

　　郝美霞立刻做出了决定。

　　「但是，长官，普通人无法对付这种妖怪，恐怕伤亡会非常大。」刚才做出
解释的那名士兵补充道。

　　「有时候无论代价多大，伤亡都是必要的。」郝美霞异常坚定的说着。

　　顾不得小心，下山的时候采取急行军，半山腰的地方地面传来一股隆隆声，
郝美霞下令隐蔽，只见一处山头上下来一群骑士，穿着中世纪的铠甲腰里佩剑，
现在的热武器战争年代唯一还能看到这种士兵的只有神棍教国了。上山的骑士就
好像看见了自己一样，径直朝郝美霞等人俯冲而来，共一百多骑士，领头的骑着
匹黑头大马，铠甲散发出淡淡的流光溢彩，简易的短发，一脸正气，十分适合在
电影里演大侠这样的角色。既然被发现了也无需再隐蔽，神棍教国向来口碑很好。

　　并不知道对方的职务，郝美霞组织下语言：「不知阁下尊姓，为啥擅闯我竹
竿国边境。」对方的领头人一骈身下马，右手放于胸前十分优雅的行了个骑士礼：
「我乃神棍教国圣殿骑士棍挺队长，抱歉我们来晚了，既然阁下刚从山上下来，
想必也猜到我们此行的目的了，我们是女神维尔娜在人间的仆人，斩尽一切诛邪，
有一只祸害人间的冰雪女妖，它很狡猾，我们一路追捕没能抓到它，不想竟越了
界，敢请阁下以竹竿国百姓性命为重允许我等前往继续捉拿。」说实话，郝美霞
听到圣殿骑士很是高兴，整个大陆都认为的常识，圣殿骑士本身就意味着正义，
他们的神圣斗气和神圣魔法是一切妖魔的克星。郝美霞充满着对圣殿骑士的崇敬
和信任：「我是竹竿国边境监察官郝美霞，还请阁下速速斩杀妖物。」「一切为
了正义，愿神（圣殿骑士只承认维尔娜为神，这里的神特指维尔娜）祝福你们。」

　　说着棍挺队长拔出长剑朝郝美霞等人挽了一个圈接着向前一挥，大队人马向
山下疾奔而去，一层淡淡的光幕笼罩下来，扫过郝美霞等人，一路的疲惫寒冷都
随之而去，身体感觉暖洋洋的。

　　有圣殿骑士加持的祝福，行军又快了不少，不一会就到了归风镇，幸好镇上
还是一切祥和。为不造成恐慌，只和镇长等人说明了情况，镇上发出关好门窗不
得外出的通告，并联系就近的风铃基地加派士兵给归风镇。郝美霞本能的直觉告
诉她，事情不会太简单，一定是哪里自己疏漏了什么，「长官，今晚我们要留在
镇上过夜吗？镇长已经为我们准备了住处。」一名之前留守的士兵说。究竟是哪
让自己还是这么不安呢，思来想去郝美霞也理不出个头绪来，郝美霞进到了给她
安排好的房间，比较宽敞的向阳间，有圣殿骑士在应该就不会出什么问题才对，
圣殿骑士？圣殿骑士那么强，追捕一只冰雪女妖需要一百多名圣殿骑士吗？也许
是自己多心了，毕竟自己也不了解冰雪女妖的实力。今天郝美霞被加持过祝福后
就不太困了，躺在床上左思右想仍是睡不着，看着阳台上摆放的一盆龙舌草，这
是龙脊山西北严寒酷地上的一种生命力顽强植物，别处哪都没有。郝美霞突然一
激灵，直接从床上蹦了起来，当时圣殿骑士路过自己的时候，马蹄印上掉落下龙
舌草的残叶，冰雪女妖袭击哨塔来的方向确实是神棍教国方向，而圣殿骑士确是
从相反的方向来的，否则不会踩到龙舌草，根本不是一路追捕女妖而来，为什么
他们要说谎，难道说他们有不可告人的其他目的，分析出这个结果让郝美霞自己
也很难相信，圣殿骑士的口碑太好了，连她自己都怀疑自己是不是冤枉了他们。

　　多年来养成的警惕心理让她明白任何人都是可以怀疑的，何况事实如此，
「小刘！

　　小刘！」

　　「郝长官，什么事？」

　　「集合所有士兵，一半留守，另一半随我来，我们追击圣殿骑士，路上我会
慢慢和你们说。」

　　「遵命，长官。」

　　另一面，圣殿骑士已经快速的来到了风铃渡口，河对岸就是紫竹城的辖区了。

　　河边矗立着紫竹城当年对抗麻雀国阵亡士兵的英雄纪念碑，纪念碑是当年教
皇来此传播慈爱救助人民及伤员时自掏腰包所立，所以至今紫竹城大部分市民都
是神棍教的信徒。棍挺队长念动一点咒语后，纪念碑前打开了一道隐藏隧道，隧
道里空间很大，摆放有各种麻雀国制式武器，所有骑士脱掉了骑士凯，里边赫然
穿着麻雀国特战队的军服，戴上那严密的战斗头盔，根本看不到脸。隧道的另一
头直通河对岸，３０余辆麻雀国特战越野车从隧道另一头的芦苇荡里鱼贯而出，
棍挺队长对身后的骑士们说：「前方三公里有一个村子，从这里开始我们沿村南
下，记住，每个村子要特意留下几个认识这身军服的活口。」

　　再转回大彪这边，林丽丽被大彪施了一个定身术，还定在办公室里的座位上，
大彪进厕所就反复冲洗，ＪＢ上又凉又麻的感觉是没了，可上面还残存着一股药
味，大彪自己靠近一闻看来一时半会是散不掉的。再次回到办公室看在定格的林
丽丽，大彪就想直接草了她完了，顺便用她阴道里的淫液冲淡药味，想好就办，
解除了林丽丽的定身，林丽丽对自己被定身发生的事毫不知情，大彪按耐不住的
说：「老师，你刚才的药一点都不好用，其实我就知道有个特效药，就是老师你
的小骚逼，我把ＪＢ插进去立即就好。」

　　原来那个叫做ＪＢ，林丽丽默默的记下了这个自己刚知道的名词，心想：小
骚逼，突然间恍然大悟，撩起裙子扒开内裤对着大彪：「同学，你说的小骚逼是
不是就是这个小口儿。」看到大彪的表情，林丽丽知道自己猜对了，就说那根棍
条肯定和自己下边的小口有关系，没想到是插进来用，就像上学时期林丽丽猜对
难解的奥数难题有点小得意。

　　一看林丽丽得意的表情，想不艹她都不行，大彪抱起林丽丽放到办公桌上，
手握金枪对准目标，林丽丽也是一脸好奇加希冀的看着，越是看着身体就有一种
异样的感觉，自己小小逼渐渐发痒，有股热流抵在舌头下，嘴里的口水不自觉的
变多，就像即将要享受大餐的感觉。这种期待让林丽丽乖巧的等待大彪的肆为。

　　大彪也是咽了咽口水，这么多时间都等了，想对林丽丽就来个由缓到快由浅
到深的双方都能舒服的性爱。「林老师，你的第一次就要给我大彪了。」大彪就
要发力，谁想林丽丽听到这句话后产生了激烈的反应。

　　「不！不！我的第一次要给我老公，而且我只给我老公。」林丽丽惊恐的缩
起了身子，远离着大彪靠到桌子角，尽管她现在脑子里根本不知道什么叫做性爱，
即使大彪现在对她做的她都没有反感。但是听到这句第一次不知道刺激到了她哪
根神经，甚至现在林丽丽都不能确定自己的第一次是否已经被大彪夺走，因为她
连第一次是怎样给予都说不清楚，可即使这样她仍然反抗着。

　　老公？大彪年头一转，那我就当你老公好了，意念一动，有关尿尿和性的知
识又回到了林丽丽脑子里，看向大彪不再是自己的学生而是自己信爱的丈夫，，
脸露羞红：「老公，你怎么没穿衣服？看到你太好了。」一头钻进大彪怀里还有
些轻微的发抖，「老公，刚才我好害怕，一个男学生差点强奸了我，而我不知道
为什么竟然没有反抗，他对我做了很多下流的事，可是无论如何我也想不起来他
的名字和长相，他的一切我都想不起来。太可怕了！幸好你出现了！老公，抱紧
我！」这回轮到大彪尴尬了，忘了擦掉某些不该留的记忆了，林丽丽并不会想自
己没结婚却突然出现老公这种逻辑性错误问题，不管发现多么不合理的现象或明
显的证据，一旦和大彪是自己老公想违背都被会忽略。林丽丽越想这些越是紧发
的缩在大彪怀里：「老公！我没有背叛你，相信我！老公，我好怕，为什么我想
不起任何我们曾经在一起时的日子，甚至我们结婚的事我也一点想不起来，为什
么我感觉自己还是处子，老公！你就是我老公！无论如何都是！。」

　　大彪感觉自己好像做了一个错误的决定，但愿她不会因为这错乱的思维而神
经质才好，大彪以前是啥经历，没体验过这种人与人间真情流露的表现，现在大
彪不觉得自己是什么神，只是一个做错了事的混蛋，现在就想尽量顺着她的意让
她好受些。「想不起曾经没关系，我们以后在一起的日子会更美。没错，我是你
老公，咱们没婚礼，你说什么时候，敲定日子，咱们立即办一个婚礼。」

　　「第一次……第一次……老公，我的第一次还没给你呢，是吧。」

　　「对。」

　　「老公，我爱你，我要在咱们结婚的当晚给你。」

　　「好，不对，哎，好。」就这样大彪在自己多嘴的情况下，放弃了草爽林丽
丽的想法，可林丽丽还在自己怀里，想软下去那是不可能的，现在才是大彪最难
受的时刻。

　　林丽丽没忘自己老师的身份，下节是自习课，老师不用去的，林丽丽坚持要
去，大彪跟着丽丽重回教室，这次呢，大彪又扭曲全班意识了，现在大彪的身份
是助理教师。大彪都改变了什么呢？

　　林丽丽站到讲台前：「同学们，这节课，我们大家做一下自我介绍给新来的
助理教师认识下。我先来。」接着林丽丽走Ｔ步，摆出性感撩人的ＰＯＳＥ，
「我叫林丽丽，是高一十三班的老师，奶子又白又大，奶头是嫩红色。」随着话
语林丽丽解开上衣掀起胸罩，说奶子的时候就用手托着乳房，说奶头的时候就用
手指轻夹自己的乳头。然后撩起自己的裙子，把内裤退到膝盖上，用葱指打开两
片阴唇，略发呻吟的说「我的小骚逼第一次要留给我老公，同学们看，它想老公
想的都流口水了。」一切骚人的姿势摆完后整好衣服又恢复成端庄严厉的班主任，
「同学们，别不好意思，一个一个来。」

　　班上的女同学们各摆骚相，一个个像妓女在介绍自己本钱似的，不知道的还
以为在挑选卖淫小姐。轮着轮着就到了莎莎了，「我叫菲勒姆・莎莎，是高一十
三班的学生，同时还是大苹果帝国的公主，我全身上下每一片肌肤都很白皙。」

　　说着莎莎脱了个精光，只穿着鞋子。对着大彪转个圈，大彪也是肆无忌惮的
前前后后上上下下的看了遍，别说，皮肤真ＴＭ嫩，连屁眼儿的颜色都很淡，小
逼粉嫩白皙就是一条缝，阴肉都在里边，没一点翻出来，耻丘上还没长毛，绝对
的天生白虎，大彪都把舌头伸上去舔了，没一点阻塞，十分滑嫩。这么好的坯子
还是公主身份，大彪很想立刻上了她，别破坏课堂气氛，反正全班女同学早草晚
草都是自己的。每个同学介绍完后林丽丽接着讲课，大彪在讲台上抱小孩的姿势
抱着丽丽，她讲哪大彪就走哪，她想转身在黑板写字，大彪就给她转过身，时不
时的摸摸这捏捏那也吃了不少豆腐，后半节课林丽丽脚就没挨到地。

　　蟹黄岛还处于阴云覆盖中，在黑云的上空，两个纵队的轰炸机俯冲而下，从
黑云中显露身影。「合并纵队，优先轰炸电力设施和大型建筑，完毕。」岑雪的
机队到了，她正下达着轰炸指令。

　　「完成合队，各机随时准备轰炸，完毕。」

　　蟹黄岛上中心地带的居民根本没有一点反应，三面环山的地理位置阻隔了视
线，直到第一架轰炸机带着轰隆声飞进来才开始恐慌，马路上车辆乱成一团，频
发车祸，一个人被撞倒躺在地上发出哀嚎，身边匆忙跑过的男女老少都吓得只会
到处乱跑，没人驻足帮助他，哪怕是看他一眼。发电厂轰天一响，火焰、碎石到
处都是，高层建筑最先遭殃，里边的人还没来得及疏散，就在数颗炸弹的洗礼下
化作碎片。这一切都发生在瞬间，眨眼间中学上空俯过数架轰炸机，整个校园也
是刚刚有点反应，一扫而过后，再也找不到一座立着的建筑也没有一块平整的土
地。

　　大彪正手搂林丽丽趴在办公室里桌子上打着酣呢，只听得一声「老公，小心！」

　　就被埋到了碎石下。校园的教学楼瞬间成为废墟，整个废墟中，有一个光球
顶破碎石而出，光球内是莎莎公主，脖子上戴的项链轻轻飘在胸前，散发出光晕，
这件魔法装备自动开启保护罩救了莎莎。

　　「竟然还有生还者，长官，我请求再一次轰炸。」一名轰炸机飞行员说道。

　　「没有必要在这浪费炸弹了，那是大苹果帝国的莎莎公主，她有很多防护魔
法你炸不死她的，我命你超低空俯冲一下，务必让她看清咱们的战机。」岑雪看
了看地面的残骸，她知道就要成功了，接下来的命运就是带领所有这些她心爱的
战士一起共赴黄泉，从她一接手这个任务时就没想过要活着了，她没有悲伤的情
绪表露，只欣赏着自己队伍这最后几分钟华丽的表演「其余战机随我来，轰遍整
个中心地带，我们已经没有燃油了，没炸弹的就给我用飞机去撞！活下去的人将
会成为耻辱！」

[ 本帖最后由 kloi999 于 2013-12-1 18:38 编辑 ]


作者：颓废的豆浆
2013.12.19发于sis001
是否首发：是

（装Ｂ托大，非要把情节分散穿插写，又没那功底，这不，崴泥了，乱成一
锅粥。还是交代清楚上一个再写下一个好了，感谢ｄｅｓｔｉｎｙｚｆｎ兄的大
力支持，不过在我看来借鉴和通本照抄没什么区别，写的烂我不怕，我已经想好
要怎么写了。关于主角太强的问题，那要看主角怎么生活了，如果是打怪升级当
然显得太强了没意思，我想让主角游戏人间，不强反而不自由，只是不知道自己
能不能写好。）

                                                                   ..       
                                                                 ... ..
                                    .....    ....              ..      ..    
                                   ..    ....    ....         ...      .
                         ........... ∧∧            ....  ...         ..
                        ..         ∧ ∧       --      ...   ∧∧∧    ..
                  .......         跹魔圣域   --           --  精灵森林   .. 
         ..........                       --                --       --   ..
        ...                       ---  --                    --   --       .
       ...   麻雀君主国            --   --     大苹果帝国    --        ..
      ...                       -- 神    --                         --        ..
    ...                        --  棍   --                          -         .
   ..                       ――   教  --                        --           ..
   ..           ▲▲▲≈≈≈       国  --                     --  插秧帝国   ..  
   .. ▲▲▲▲▲           - ≈ ≈     --                   --          .......
   .....                   -      ≈≈--                   --          ...  
      ..                    -  ... -- ≈≈≈≈≈≈≈≈≈--           ..
    ...                     ..   ....                 --≈           .. 
....     竹竿民主国         ..      ..          .......   ≈       ..
...                       ....   ........   ....     ...  ≈     ..
  ..           .....     ..              ....           .... ≈≈≈..
    ...    ...     ....  .                                 ...   ..
      ..  ..           ..                                    ... ..
       ...                                                    ...                                                                                                       .....
    ..     ..
  ..蟹黄岛...
    .....

▲高山     ∧树林     ≈河流     醭乔     

第三节                        两个神

　　大彪以悲剧性的命运结束了他在现世的一生，被某种未知的强大力量强拉进
另一次元界面，融入其中并获得位面之主的身份。如今大彪来到位于此界面的地
球，西大陆由五大国组成，西海岸南北相对的是竹竿民主国和麻雀君主国，大苹
果帝国占据广大内陆土地，与竹竿国和麻雀国三面环抱神棍教国，插秧帝国地处
东南，拥有广席的海岸线。整个大陆北部密林区生活着其他物种，神棍教国正北
面生活着各种妖魔，称为妖魔圣域，插秧帝国北面生活着类人生物森林精灵，善
用魔法，此地称为精灵森林。龙泉河发源于龙脊山，最终在插秧帝国流入大海。

　　大彪降落在竹竿国以南的蟹黄岛上，我们的故事从这里继续开始。

　　身上被层层的重物压着，四面透不进光亮，大彪心想是不是地震了，怀里空
空的，美人也不知去向，好像是被她扑倒的，难怪恍惚中头顶的大块塌陷没砸到
自己。大彪转个身点燃一支烟，周身五米的碎石有如失去重力一般，缓慢的漂浮
起来。抬眼一看远近都是触目惊心的废墟，不同于自己住过的废市，以前那是荒
废，这是报废，被人为袭击后的结果。三面环山的地理位置让那刺耳的飞机轰鸣
声在哪都听得到，飞机还在轰炸，地毯式扫过哪里，哪里就什么都不会留下。隐
约的哀嚎告诉大彪飞机轰过的地方都有人，再ＮＢ的神曾经也是人，何况大彪什
么时候见过这场面，同情、不忍、憎恨，多种情绪纠缠着大彪的心，还没等他怎
么感受这些，就在身边不远处，地上躺着一条腿，女人的腿，看大小它的主人应
该是个娇小的个子，大彪一眼就知道了这条腿的主人，不久前自己还在细细把玩
着，再前面一点还有大大小小的血肉碎块，不顾一切的冲过去，伸手去扒开那些
碎石，几乎忘了自己的神力。

　　大彪的速度好比一台小挖掘机，这头那头，碎石被扒开，不见人的影子，明
明自己对她没有感情，只是单纯的玩弄，老婆这个词在大彪没有获得神力的时候
也幻想过，也只敢想想，心里知道对于自己这种贱命贱身份的人是不可求的，没
抱怨过这些，时间久了也认为这些本不该属于自己。不曾感受过女人真情关爱，
现在的大彪就两个念想，如论如何找到她，不管怎样救活她。

　　在距自己醒来２０米的位置挖到了自己要找的女人，炸弹强大的冲击不仅夺
走了她的一条腿，同时也失去了两条手臂，肚子上开了一个大洞，内脏翻露在外
面，就连原本那张漂亮的脸也毁去一半，一只眼睛血肉模糊，有一小部分骨头都
露在了外边。唯一值得欣慰的就是她还活着，此时的林丽丽外表只能用恐怖渗人
来形容，而在她看到大彪时还洋溢出笑容：「老公，你没事太好了。」大彪坐在
地上轻轻的温柔的把她揽在怀里，心里明白了，本该自己承受爆炸伤害，林丽丽
扑到他代替他承受了强大的冲击波，以致她现在身体的支离破碎。

　　「为什么要这样做，根本不值得，我骗了你！我根本不是你老公！我也没资
格做你老公！」大彪话里不仅是歉意和自责，还有深深的对自己的恨。

　　「不要抛弃我，我只有你了，老公！求你了！」林丽丽发出仿佛即将失去一
切似的哀求，大彪听在耳朵里，酸在心里，直接告诉她或用神力再次扭转她的认
知都是不负责的行为，这么做只会伤害她，从没谈过恋爱的女人对突然出现的丈
夫却能异常珍惜，假使是正常交往得到这样一位妻子该有多好，当然了现在不是
大彪愧疚的时候，他必须做些什么。于是大彪企图发动一次大的神力扭转，让蟹
黄岛这一切都没有发生过。突然有一股强大的宇宙意志抗拒着大彪，它还带动其
他宇宙意志以本源的力量一起抗拒大彪。

　　「竟然是魔法屏障，好猫猫大学果然有问题，看来不简单那。长官，我们还
要再发动一次轰炸吗？」

　　「覆盖整个学校的魔法屏障，这种大范围魔法消耗也是不小的，你们没发觉
在第三次轰炸后魔法屏障的颜色变淡了吗？它持续不了多久，所有战机随我命令，
我们一齐轰炸一点，破开魔法屏障。」曾雪充满着病态的自信，对通讯器颤抖着
说。好猫猫大学的四周也挤满了人群，废墟一片，好猫猫大学安然无恙，更多的
人想躲进好猫猫大学的魔法屏障内，只有几个校方的老师和学生校徽光芒一闪随
碰触打开一人入口，人通过后入口随之消失，任凭其他人怎样敲打呼喊也没有再
打开一个入口。

　　「该死，出口那面的公路都被炸毁了，公路上还堵着这么多的车，徒步过去
都是不可能了！」逃难的岛民发出绝望的呐喊，路面上每一辆汽车都是个小炸弹，
随时可能引燃爆炸，慌忙的逃离让出口路段发生多起车祸，越来越多，前边的人
把车扔下就逃了，后面的人只能眼看着成片的汽车燃烧着，随时可能爆炸的危险。

　　在人们刚要放弃的时候有人说：「快看，那边有个防空洞的入口，我们进去。」

　　整个蟹黄岛中心地带，大街小巷没多远就有一个防空洞的入口，发现它的人
们互相通告也都钻了进去，大大小小数百个防空洞，能容纳两个蟹黄岛的人口总
和。

　　其实现在每个蟹黄岛的居民心里都有个问号，中心地带从来没有过防空洞，
即便一小时前也没有任何迹象，而在空袭发生后明显的防空洞入口却凭空出现在
岛上的各处。这种超自然或超常理的现象往往会被和神联系在一起，钻入防空洞
的居民们心里默默祈祷和感谢着竹竿国所信奉的神明――花精灵莉莉丝。

　　抵抗的意志越来越强，轻易抵消了大彪的意念，蟹黄岛中心地带之上，略高
于群上的空中，悬停着一个人，周身盖在一张黑袍下，露出来的手和脸，表面异
彩流动，只能看出人的轮廓，看不到长相。大彪抬头与之四目相对，刚才瞬间较
量可谓触目惊心，能和宇宙意志对抗的只有宇宙意志，换言之这个人也是宇宙意
志的一部分，这确实让大彪难以想象，他不是没做过，他没发现过其他的独立宇
宙意志，现在更是使用如何方法也看不透他的真面目，这个人是谁？难道是和自
己有一样机缘的穿越者。

　　「为什么要违背宇宙本源的力量，顺其自然不好吗？」黑袍下的身影飘然落
下，与大彪三步远的位置站住，如此近的距离仍然是不管用什么方法都看不清他
的脸。

　　大彪不想单纯的修复林丽丽的伤，那无法给自己交代，只有一切没发生过才
能让自己好受些。轻轻放下林丽丽，「我们的存在本身就是宇宙本源力量的结果，
宇宙意志没有对错。」

　　「你没有成为宇宙意志的觉悟，我们最好的生活方式就是什么也不要做，我
们相当于神，能力越大责任越大，你知道对你来说的一个小小举动会对世界产生
多么深远的影响吗？我知道你刚才要做什么，改变时间节点，无故抹消某些存在。

　　当你这么做的同时，宇宙意志中这种行为和能力就会被认可，需要其余宇宙
意志的长时间否定才会消失，在消失的这段过程中被某个生命个体利用和宇宙本
身演化中再次发生，造成的结果只有一个，那就是宇宙的混乱。」黑袍人不急不
缓的说着。

　　「少给我说教！力量更强的人才会赢。」大彪攥紧了拳头，面对这种重量级
对手没法不恐慌。

　　「你赢不了我的，你的行为是受到宇宙本身意志所排斥的，而我同宇宙本源
力量在一起，你的对手相当于是除你以外的所有宇宙意志。」黑袍人向大彪迈近
了一步。

　　「我不管你是谁，不要阻碍我，同为宇宙意志我会怕你吗？」大彪正面直视
黑袍人，重新联系自己的意念再次发动力量。

　　「你知道自己在做什么吗？你以为你只是在拯救这些人？你个蠢货，看来你
根本不明白法则之上的力量会带来什么。你太让我失望了。」黑袍人用同样的方
式发动力量，两股纯粹得到宇宙意志碰撞在一起，身旁的一切都随之消失，两人
站立于虚空中，周身所处已经是浩瀚的宇宙了，各自身后也是无限的星云。

　　两个人仅是悬空站立着，双方之间产生了一条可看见的线，这条线分隔开两
旁的宇宙，大彪身后的一块星云快速陡然间快速流转了起来，违背宇宙张力直冲
向两方边界的这条线上，星云中不知有多少星系，它们旋转着冲击着边线，边线
随之扭曲凹陷。黑袍人身后星云光亮点点消失，原来是一个黑洞，也朝边线冲来，
它一靠近来，不仅扭曲了边线，星云也跟着扭曲，还有散发出的光线。「你以为
你占到上风了吗？我可以加速它的生命来终结。」大彪说完后边线以外所有的光
亮扩散到更远，没一会边线产生了强烈的爆炸，它爆炸的冲击好像没造成任何影
响，「你虽然限定了加速生命的个体，但宇宙的其他意志多少都受到了你的影响，
发现了吗，你同样也加速了宇宙的生命进程，只不过没那么快而已。」黑袍人说
完后双手虚空一抓，身后所有的光亮全都躁动起来，整条边线也变得模糊了。大
彪身后的星云未被大彪影响也不自觉的朝边线拉近了距离。然后就是长时间的对
峙，不知多久，边线变得扭曲变形无数次，双方身侧的光亮都是越来越近，最后
都冲击在边线上。你来我往的，打碎了边线，光亮也随之消失，所有的一切都凝
结在了一个点上，这就是宇宙的原点。「宇宙已经被我们毁灭了，有啥感想？」

　　黑袍人调笑着说。

　　「什么！你说我们毁灭了它！这么简单的就……我不相信！」大彪此刻露出
的是个无语言表的表情。（什么叫无语言表的表情我也不知道）

　　「宇宙意志原本就只有两个使命，创造和毁灭，它的创造已经完成了，剩下
的使命就只有毁灭，你我都是宇宙创造中诞生的产物，虽为宇宙意志的一部分，
但我们的使命就更加唯一，那就是毁灭。无论我们做什么，只要是法则之上的力
量都会加速宇宙的毁灭，我们可以改变法则，但改变本身也是法则之上的力量。

　　我们什么都不做反而是对宇宙的最大贡献。幸好我们刚才的战斗只是在双方
意识中的模拟，如果真的是在宇宙中争斗的话，现在也就真的什么都没有了。」

　　「或许你说的有些道理。」大彪无奈的默认了他的说辞，虽然不满，但他说
的确实都是真的。周身的宇宙消失，学校废墟的情景慢慢清晰起来，大彪退出了
意识战斗，眼神空洞，死气沉沉的垂下双手。

　　「你甘心就这样碌碌无为吗？你忍心看着他们去死，法则之上我们是最恐怖
的法则之下我们是最强的，拯救你想拯救的东西方法很多种，身为一个普通人你
该做什么，身为一个有神力的人你也该做什么，不要太在意人的意志与神的界定。

　　有没有兴趣和我玩一个低端的小游戏？」黑袍人起初还是说教然后变成饶有
兴趣的发问。

　　大彪好像什么也没有听到一样还是那样无精打采的。「那么我就当你是默认
同意了，游戏就是三个回合的小比斗，规则就是只准用顺应自然法则的小把戏。

　　你看这片黑云，雷阵雨就快到了。」说着黑袍人右手朝黑云做出一个捏手指
的动作，积郁闪电蓄势待发的黑云里受到莫大刺激一样发出滋滋声，慢慢的一个
个的球形闪电浮现出来紧贴在黑云下，看着简直就是镶嵌在空中的超级大灯泡，
没有一千也有八百，密集的挂在空中。「让我看看你如何拯救你想救的东西。」

　　虚空向下朝着蟹黄岛一指，球形闪电就到命令，先是微微震动几下，接着就
高速的瞄准蟹黄岛直射下来。

　　球形闪电下降时所产生的强大磁场，位于地面的人也可清晰的感受到，原本
还在轰炸好猫猫大学的飞机受到强烈干扰仪器几近失灵，有些飞机低空俯冲后就
没有拔起来直接坠到了魔法屏障上或地上。其余飞机在飞行员高超的技术下企图
脱离磁场束缚，盘旋着升高高度，先飞出岛外。岑雪第一个飞出来，在重新获得
飞机正常控制权的同时，只要获得足够的高度，她相信即便大部分仪器失灵的情
况下自己仍能完成轰炸，围着岛旋转一周拔高飞机再次向岛内冲来。

　　大彪也从迷茫中反应过来了，不是被他说动的，再不行动的话就真的没劲了。

　　一个闪动，身子直接出现在岛屿沿岸的上空，悬停空中的大彪身体迅速变大，
瞬间撑破衣服双腿直插大海，化作一个下半身隐在海中，上半身高过山峰的赤裸
巨人。运气不好喝水都塞牙，大彪现在的高度好高不高，好低不低，大跨以上还
露在海面上，巨大化的阴茎有如洪荒巨蟒，还微微的翘着。岑雪本来飞的好好的，
哪曾想正面瞬间出现山一样的身躯，一下子有点慌了神，巧不巧的撞在了巨蟒上，
飞机直接撞毁，要说岑雪应该是不想活着离开蟹黄岛的，她自己也是想落个机毁
人亡的结局收场，可这发生的都太突然，本能的反应让她按了下弹射椅，也没弹
多远，就是巨蟒上方的一片黑蔓藤里，岑雪被弹射进来的冲力挺大，七绕八绕的
给缠在里边了，满处都是雄壮男人的味道，想不闻都不行。

　　「呀，竟然有人想让我Ｊ毁人亡，用心歹毒，真是顽固的纳粹分子，幸好Ｊ
Ｊ没那么脆弱，不过ＪＢ毛里好像进东西了，哎，先不管一会再说吧。」大彪本
来是低声自言自语的说给自己听的，可惜人巨大化后声音也跟着大了，听的最真
的就是他ＪＢ毛里的那位，那位听完后身体都忘了挣扎了，面红耳赤无地自容，
恨不得再扎的深点儿。球形闪电直落而下，降到一定高度，就像受到一股吸力，
都朝着大彪过去了，没一个再砸向蟹黄岛。球形闪电与大彪触碰即消失，顺着大
彪的身体传导给海底的大地，球形闪电来得快没得也快，就这样危机化解。要说
ＪＢ毛里那位真应该感谢大彪，大彪知道ＪＢ毛里卷进来的的是个人，并且通过
神的第六感发现那人还是个美女了，有控制的只漏掉微量的电流通过ＪＢ一带，
但这也还是让岑雪全身酥麻的一时三刻是动不了。

　　防空洞里躲着的居民不少都探出头来，这一切他们都看在眼里了，又是惊惧
其威力又是兴奋的，他们相信这是两个自己并不认识的神在战斗。其中那个巨大
的神还救了整个岛，这是很难想象的，他们认知里神相互打斗都是不管不顾，殃
及池鱼也毫不在意的。有些人已经在想，这个神叫什么，要不要信奉他呢。当然
还有些坚定的教徒认为这两个人是分属两个神的神使。

　　啪啪。「干得不错！避雷针的原理吗？那看看这招呢。」黑袍人轻松的鼓鼓
掌，又是一指，原本飞机轰炸使三面山脚下都燃起大火，在这一指下，所有火苗
都集中到了中心地带的入口处，幻化出一个十米左右的火焰巨人，当然了跟现在
的大彪比，是小的不得了的。

　　大彪也学他朝着海中一指，漩涡一卷，站出来一个同等身高的水巨人，朝着
火巨人抡起一拳就过去了。

　　「如果温度很高，水会直接蒸发的哦。」黑袍人微露玩味的表情，在拳头打
向火巨人的一霎，「现出真身吧，熔岩巨人。」，水巨人熄灭了表露的火焰，熔
岩巨人去掉了伪装。

　　「寒冰巨人！」大彪也是在那刻喊出了自己巨人的真身，蒸发掉表面那微微
的一层水，寒冰巨人现身。两巨人碰撞在一起，一齐消失，只留下一些火山灰类
的石块。大片的水气刚飘过山峰就化作细雨缓缓落下。「滋润一下这受伤的土地，
也滋润一下这些居民们恐慌的心灵吧。」大彪又得意又装Ｂ的说道。这都是大彪
算计好了的，早就看透黑袍那小子的花样了。

　　「我就说嘛，两个巨人会一起死掉。这包糖果归我了。」几个坐在一起打赌
的小男孩开心的笑着，防空洞里大伙的心都舒缓了不少，先前的轰炸逃亡，再到
两个神的争斗，只因打斗太吸引眼球了，注意力都集中到那，恐惧的心理就慢慢
淡化了。

　　「后生可畏啊，来一点有难度的看看你行不行呢。」黑袍人这次是右手张开，
伸向空中像要等待什么，中心地带废墟上的碎石啊，大块小块的，爆毁的车辆啊，
包括十余架仍在轰炸的飞机，反正就是一切没用的垃圾都被这只右手吸过来了，
在空中团成一个直径数百米大圆球，接着黑袍人终于用了一回左手，他把左手放
于右手相对，张开手掌企图双手合十，感觉像受到阻力，合十的很慢，大圆球随
着黑袍人双手合十的动作，同步的变小，直到双手完全合十，大圆球变成了一个
小药丸大小，被黑袍人捏在手中：「我也不太确定这个东西的威力，也许只比氢
弹大一点儿，也许一颗就能毁灭地球。只要一离开我的手就会爆炸，你要怎么做
呢？大彪。」真是不给人考虑的时间，黑袍人直接就把小药丸弹出来了，脱离束
缚的瞬间周围的空间都有些扭曲的颤抖，隐隐有毁灭全世界的征兆。

　　大彪更是十分的淡定，甚至淡定的有点蛋疼，伸舌头一舔，差点连黑袍人一
块，把那扭曲的空间和小药丸都含到嘴里了，嚼了嚼：「没啥滋味呢？靠，辣的！」，
然后仰天一张口，一道超级冲击波直通天际，周围的空气都摩擦出火焰，脱离地
球走出太阳系，也不知道这条冲击波有多长，总之它很快消失了。「不好吃我给
吐了，见谅。」大彪卖乖的挠挠头，转脸就N瑟：「让宇宙来承受它，这点威力
还真是不够看！」

　　「三场比斗都是你赢了，看来你对力量的运用很有天分，这我就放心了。那
么再见了。」

　　「等等，你的目的是什么呢？开始我还以为你真的想要毁灭岛屿，可然后你
的行动，免除了轰炸后一场强烈的暴风雷阵雨，阻止了蔓延全山的火焰，甚至免
费清理了废墟。如果我不动手，你也不会灭了这个岛对吗？」

　　「瞒不过你啊，还真让你猜对了，我只是来试试你的，并无意灭岛，我在飞
机轰炸的同时给岛上做了一些显眼的防空洞，想必人民已经躲进去了，死亡的人
应该很少，慌乱中受伤的人反而更多。你的小媳妇的身体我已经在你没注意的时
候修复了，而且身材更加诱人哦，万事尽量顺其自然，即便作为也尽量用自然的
力量去作为。那么，剩下的事情就交给你了，再见，另一个我。」

　　「你说什么？」大彪看着空荡荡的天空，黑袍人已经离开了，找寻不到他离
开的丝毫踪迹。

　　远离豆豆大陆的南极冰川上，黑袍人缓缓摘下头罩，脸上和手上流动的异彩
也消失了，那张脸和大彪一模一样，「身体又变淡了，看来接近他让我的消失变
快了，这次的我能善用力量应该不会毁灭宇宙了。」说着元祖大彪露出了释怀的
笑容。

　　想不明白的事就不要多想，大彪一向如此，再说还要去看看丽丽究竟怎么了，
啥叫修复了还更加诱人，大彪感觉黑袍不会坑了自己。准备缩小身子回原来的大
小，脑子里也没闲着想淫邪的事情，大彪的身体小着小着就「啊」的一声惨叫，
疼死大彪了，不知道掉了多少根ＪＢ毛，原来啊，大彪把岑雪给忘了，随着大彪
变小，岑雪被缠的也越来越紧，ＪＢ毛变细后任性不足自然就断了，娇躯直接被
缠着就掉海里呢，幸好大彪忍着痛苦猫腰给及时捞了上来，要不还真给淹死了。

　　这是大彪成神以来，唯一对大彪造成伤害的人，已经想好了不会轻易放过她。

　　岑雪还没恢复过来呢，全身痉挛着，看来漏的那点电流对她来说也不轻，大
彪索性就变回七八米高，手里握着岑雪就朝中学校跑回去，一路上，防空洞里的
小眼睛一直随着大彪，虽说赤身露体也没人说啥，都知道这是刚才两个神之一，
谁敢说神的坏话。

　　从大老远就看到了丽丽，衣服仍是被爆炸冲击后破破烂烂的样子，身子却完
好如初，白白嫩嫩的，干净的皮肤使之看上去和身上脏破的衣服乃至周围废墟般
的环境都很不协调，「好了？」大彪看见丽丽的第一眼也没想出来过多的话说。

　　「恩，只不过……只不过……」丽丽说话吞吞吐吐的。

　　「只不过什么，你倒是说啊。」大彪放下岑雪，恢复成正常大小的身高。

　　林丽丽左右看了看，又看了看地上的岑雪，扭捏的走到大彪身前，贴到大彪
怀里把衣领掀开个大的开口：「老公，你看。」乖乖，又大了一圈不说，那细腻
度那形状都几近完美了，「还有下边。」丽丽正说着，大彪已经伸手去试了，摸
着就是那么舒服，弧线就是那么美，看来这个黑袍对女人的研究上着实不简单。

　　林丽丽看着大彪揉摸自己时淫荡的脸，还有越来越挺立的那话：「老公，你
怎么又没穿衣服？」

　　「想你想的衣服自己就没了，来，给老公解解馋吧。」大彪有点饿狼扑食的
模样，那话顶到林丽丽小腹上，上下其手的对其一通揉捏。

　　「等下，老公，我现在除了你之外其他记忆都很模糊，我怎么变成现在这样
怎么就好了？你能告诉我吗？」林丽丽一脸恳求的望着大彪，说实话那样子看着
很惹人怜爱。

　　嗯？大彪发现了什么，林丽丽的认知有被扭曲过的痕迹，不是自己做的，应
该是黑袍人所为，大彪神游进林丽丽的意识海，找寻那被更改的印记，许多的记
忆却是都变得混乱模糊，终于找到了印记，用的更高明的手法，大彪确信自己用
同样的手法解不开，只有法则之上的神力才行。大彪更近的去看，看看黑袍人给
自己下的什么套？印记内容：包容理解黄大彪的一切行为，顺从并乐于完成黄大
彪的一切要求。

　　都是对自己有利的，大彪不明白黑袍人为什么这么做，现在林丽丽命运可完
全在自己手里了，无论怎么对她都是自己的，想想丽丽舍命为己的样子，大彪决
定还是用对妻子的态度对待丽丽，尽管她现在可以被自己随意玩弄。「我爱你，
丽丽。」不怎么专业的动作，大彪给丽丽深情一吻。这吻下，林丽丽一切的疑问
和不安都随之融化。

　　该过去的都过去了，防空洞里躲藏的人民也陆续的出来，虽然不多但还是有
伤者和死者，需要做的事太多，有些人在废墟上翻找重要的财物，政府职能部门
正在组织救助，并统计人数，还有些人自觉的加入救助中来，或是清理废墟残骸。

　　大彪和林丽丽的这一吻结束了，「丽丽，你看，这个人就是罪魁祸首，咱们
怎么惩罚她？」

　　「老公，我想加入到救援的队伍中去，很庆幸我的医疗知识都在，以前我在
战场上就做这些事情，我想帮助那些人。待会把她交给政府，让法律来制裁她好
了。你要不要一起去？」林丽丽使着小性子跟大彪磨，既然认可她做妻子，当然
要顺应下她的意愿让她高兴。

　　大彪温婉的回道：「我救过他们了，路上小心，稍等下。」林丽丽诧异的回
过头，就见大彪打了个响指，丽丽的衣服焕然一新，还是那款却和灾难前一样整
洁。

　　丽丽走了，该惩戒一下罪魁了，越看大彪想真正惩戒她的心思就越少，岑雪
被电的不轻也是刚刚转醒，看到大彪立刻警惕的站了起来，尽管有些不太稳。大
彪发问了：「为什么要炸毁这里？这里没有军队也没有军工厂，你看看这整片的
废墟，你看看那死伤的人群。」

　　岑雪没认出大彪就是她撞上的那条巨蟒的主人，她当时的视角根本看不到大
彪的脸，后来她也电晕了就更不知道，「军人以服从命令为天职，现在任务完成，
还有最后一件事情要做，那就是。」岑雪动力很利落，她不想做俘虏，对她来说
死才是光荣的，掏出手枪对着太阳穴就扣动了扳机。眼睛闭着，期待的死亡没有
到来，只看到对面赤裸男子以玩味淫亵的目光看向自己，视奸对岑雪来说也是不
可原谅的，她掏出另一支枪想要先杀死面前这个淫亵狂徒，同样的事情再次发生，
扣动扳机后仍没有子弹发出，这意外没有对她造成丝毫迟疑，迅速的把手枪插回
腰间，她还有一把军用匕首，枪也许会意外不出子弹，这个一刀下去可不会。对
面男子做出了一个架势，岑雪很自信，太多自恃强壮身手不凡的男人都因小看她
付出了代价，这个男人也不例外。就在即将刺进对手小腹的一刹那一切都变了，
双手一直握着的匕首变成了男人的那话，腰间的手枪竟是男人的两只贼手，他此
刻还这样搂着自己的腰。

　　「你看你，开飞机的时候就奔着这个来，现在还是这样，这么喜欢它我倒是
可以让你尝尝。」大彪都快流口水了，英姿飒爽又充满自信的女军人，还这么漂
亮。直到此刻岑雪才知道对面的男人是谁，原来是那个神，神怎么可以这样，从
没听过哪个神会做这种荒唐事，很是颠覆神在岑雪脑海里的认知。人面对神只有
妥协服软的份，岑雪明白这个道理，隐忍着这个赤身露体的混蛋，用上恭敬的口
吻说道：「我是军人，我只是服从命令罢了，伟大的神，请赐我一死。」面对上
级，高傲的岑雪也不曾这般妥协过。

　　「一句服从命令就可以把这罪责推脱吗？你的死能偿还岛上人民的伤痛？」

　　大彪立马装出神的威严，威严的表情没出三秒就被猥琐取代，大彪流着口水
说道：「有罪就要罚，你就用你的一生来赎罪吧。」大彪眼神一闪，岑雪的目光
失去生气，瞬间呆滞。

　　「叫什么名字？」

　　「岑雪。」

　　「是处女吗？」

　　「是。」

　　大彪的枪直接就挺起来了，「听着，从现在起我是你的长官，而且是唯一的
长官，你不是喜欢服从命令吗？那么长官的任何话都要听，暂时忘掉关于性的常
识，记住了吗？」

　　「是的，长官。」

　　那么就，大彪一打响指，岑雪呆立的眼神又恢复了生气，：「岑雪中校，就
地做俯卧撑。」

　　「是的，长官。」很标准的敬了个军礼，岑雪就要趴到地上。

　　「等一下，咱们要加大难度，做一个新式的俯卧撑。」大彪仰面平躺在地上，
钻到岑雪的身下，「来，贴到长官身上就算完成一个。这样长官方便指正你动作
要领。」

　　岑雪个子也不高，比林丽丽高些，也就一米六多点。脸对脸，胸对胸，岑雪
俯身就做了好几个，差几公分就跟大彪的脸碰到，胸上的两团乳肉压下来提上去
比按摩还舒服。

　　「有资源就要会利用，咱们加大下难度。」大彪淫笑着说道。

　　「长官，我们做军人的不怕辛苦。」岑雪斩钉截铁的回答，更加重了大彪戏
玩的心理。

　　「半脱下半身，上身把乳房放出来。」

　　「长官，一定要这样做吗？」

　　「你在质疑长官的命令？」

　　「不，岑雪马上完成长官的任务。」本来岑雪想站起来脱的，一把被大彪抱
住了腰，也就趴在大彪身上脱起了裤子，松开皮带把裤子退到膝盖的位置，犹豫
着要不要脱掉内裤，岑雪的内裤十分传统没一点性感可言，委屈了这双白嫩的大
腿和包裹着的蚌肉。大彪在她慢慢脱裤子的时候已经把两团乳肉请了出来，解开
领口伸手就往里掏，背心直接被撕扯开，胸罩被往上一翻，一只一只的掏出来，
胸以下的扣子没解，军服还紧致的穿在身上，唯独两颗大乳完全暴露出来，大彪
又把最上脖领的那颗纽扣系上，除了胸前别处还穿的好好的。看到长官都在帮自
己了，岑雪很是感动，也很气愤自己，一向优秀的自己这次怎么这么无能，感情
波动下终于把内裤也脱了。

　　「来，继续做俯卧撑。按长官说的来，没一个俯卧撑下来嘴唇要和长官的嘴
唇贴上，舌头咬伸进长官嘴里，乳房贴到长官胸口要轻轻撵动到乳头碰触胸口，
阴毛要和长官的鸡巴毛摩擦到，以上条件全部做到才为一个标准的俯卧撑。」大
彪用长官的口吻一本正经的说着，内心里早乐开了花。

　　岑雪多年当兵以来确实是十分优秀，极少有长官要求没做到的时候，心想不
能给长官丢人，争取一步到位，岑雪认真的表情很好看很吸引人，结合上她要做
的事，那吸引力是更强。那小嘴一下来轻触大彪的嘴，嫩舌伸进来点缀一下即退
出，岑雪的乳型好，军服束缚的也到位，乳房贴到大彪胸上往前一滚乳头就挨到
大彪胸上，就是下身毛发刚一接触岑雪就一绷劲往回收，大彪一把按住她的屁股
给强压下来，才紧密的接触了一次，岑雪不由得脸上有些发烫。

　　接下来大彪双手齐上的揉捏屁股帮着岑雪合格的完成了好几个俯卧撑，岑雪
还觉得长官很体贴。又做了几个，大彪吸住岑雪的小嘴，用舌头卷住对方的舌头，
按住屁股没让她抬起来，「别起来，动作保持住。」

　　「是，长官，嗯――呜。」岑雪好不容易拔出舌头透口气又被大彪吻回去了。

　　大彪更改了要求，每一个俯卧撑要长官同意才能起来，然后就变成岑雪紧贴
在大彪身上，嘴唇贴在一起，乳房滚来滚动，下身性器的毛发互相撕磨。只要有
一个外人看到这个情景都会认为这是一个淫荡的女人在极尽所能的取悦男人，而
岑雪的脸上没有一丝淫靡之色，只有一脸认真，很细致而到位的做着每一个动作。

　　大彪的大潘孀裴雪的努力渐渐勃起，胸肌感觉出岑雪的乳头变硬，更是刺
激的火烧难耐。大彪的大乓丫多次触碰到岑雪的大腿，有次还擦到了小穴的两
片唇瓣。

　　「长官，你下边的那个戳到我好几次了。」岑雪又换了一口气。

　　「知道那个叫什么名字吗？」

　　「请长官明示。」

　　「那是长官的专属配枪啊，你那个叫什么知道吗？」说着大彪还用手指弹了
一下湿滑的外阴唇。

　　「属下还是想不起来，请长官不吝赐教。」岑雪自己也不知道为什么就是想
不起来自己两腿中间的那个叫什么，感觉是刚刚忘记它的名字，之前的一小会好
像还记得它。面对长官的发问她觉得自己太笨了，都有些不好意思。

　　「你那是长官的专属枪套，只放长官枪，现在长官想把枪放进去，你说怎么
办呢？」大彪已经准备好操她，饶有兴趣的发问。

　　岑雪隐隐发觉哪里有些不对劲，但就是想不起来，但长官说的话能有假吗，
刚才不知不觉那里流了不少水了，也正巧问问长官，用手指抹弄了一点放在大彪
眼前：「长官，属下的枪套里这粘稠的液体是什么？」

　　大彪伸过脖子还没说话，一口含住岑雪的葱指吸吮个干干净净，「刚你说什
么？」岑雪略有点无奈，怎么也想不到会被大彪吃掉，手指倒是还湿湿的，可全
都是大彪的口水了。重复刚才的动作又抹弄了一点，再次被大彪装傻吃掉，反复
几次，岑雪的从军生涯里从没有冲撞过长官，甚至很少反驳，即便长官说的或做
的不对，她觉得现在自己的长官是个和蔼可亲的人，微露撒娇的口气：「长官，
先别吃，你倒是先给我看看。」说完后她自己都很诧异，这根本不像她自己。

　　真想不到这小妮子的淫水这么好吃，这可是大彪的真心话，滑腻腻的十分润
口，一点不涩。「其实呢，长官一开始就看到了，只是味道太棒了！那是你枪套
的润滑剂，配套来的，现在长官要把枪放入枪套里了，配合点。」

　　岑雪命好，以前没摊上过喜欢戏弄人的长官，面对这种情况还真是不知道说
什么，不过配合点她倒是听到了，这个长在自己身上的枪套现在还闭合着，长官
说的配合应该就是说，岑雪依靠强大的理解能力，双手不再做俯卧撑，转攻下路，
用手指按在阴唇周围，尽量扒开一个大的开口。

　　岑雪对于自己现在的行为根本没有足够的认知，怎么看都不像一个待插的女
人。大彪没用手校正，大鸡吧翘起的角度正好，两手在岑雪屁股上着力，自己腰
部发力一挺，再加上岑雪那无比配合的动作下，尽根到底，没有阻碍，没有流血，
不过却是异常紧致。被大彪控制的人应该不会说谎，岑雪处女身份应该没错，就
是不知道处女膜什么时候交代了，此刻的岑雪处于类催眠状态中，她现在正以为
自己的骚穴是枪套呢，不宜点破。

　　没有处女膜，第一次也是第一次，岑雪也是疼的要命的，愣是没坑出一声来，
脸上轻淌下香汗。大彪什么人，神也，不抽查照样能让大鸡吧一直保持挺立状态，
再说岑雪阴肉那么紧，这种刺激下也自然情况也软不了。先放里一会，让她自己
适应，如此想着，大彪更是甜食岑雪的香汗，减轻她的痛苦。

[ 本帖最后由 82255663 于 2013-12-19 13:43 编辑 ]
