
字数：17793
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黑色的背景突然被闪电击破，然后两行熊熊燃烧的火焰大字突显出来。
　　　　　　　　　　　　幽夜迷梦之旅——生日

　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是献祭大厅里「幽夜迷梦」俱乐部每周一次的处刑游戏展示节目。

　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题——双子姐妹花的生日礼物。
　　「哟哦！各位姐姐们，大家好啊！欢迎大家在周末来到俱乐部观赏每周一秀的活动。今天我们的游戏者是有着魅魔血统的美人——来自深渊的娜塔莉姐姐和娜塔莎姐姐！」说话的是一位头顶长着一对银白色的尖耳和屁股后面拖着一条银茸茸尾巴的狐族萝莉，她叫黛儿，今年已经十五岁，身体已经完全发育成熟，因为属性为土，头发眼眸呈现出黄褐色，或者可以说是亚麻色，一张精致的巴掌脸上，生得眼睛大大，鼻子翘翘，嘴巴小小，五官搭配之间，让她充满了一种柔弱的气息，一双大大的眼睛周边，有着浓浓的黑眼圈，却又让这一份柔弱之中，带了一抹倔强的味道。身高虽然仅有一百五十二公分，秉承种族长不高的基因，身材修长婀娜，凹凸有致，身穿一件黑色的泳衣，整件泳装的材质就象是蝉翼般的透明黑色薄纱，可以清楚地看见里面丰满的胴体、高挺软嫩的一对巨乳和股间那诱人的淫荡肉洞，着实动人。

　　她的肌肤闪动着柔嫩光泽，在透明的薄纱泳装下，毫不吝啬的展现给了所有人，而且由于泳装胸前开了个心形的洞的缘故，白净的乳肉被这块不大的空白爱心图形推挤到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，裸露出大半浑圆的乳肉，虽另有薄纱泳装遮掩，她走动时美乳依然时时弹跳若出、教人充满了期待。小屁股圆圆翘翘，腰肢非常纤细，双腿非常修长，若是将之放大一号，绝对称得上性感尤物。

　　那只身高只有一米五萝莉主持人才刚刚说完，现场就已经是掌声雷动了，因为这是幽夜迷梦俱乐部开设这一活动以来，第一次在同一期节目里出现两个美女，而且还是姐妹。坐在台下的观众们无论种族，在桌面上统统都摆着一副紫色的华丽眼镜，这块镜片可以连接到舞台上各个角度的所有取景水晶，可以自由的看到舞台上各个角落发生的一切，圆桌的中间还放着一颗有成人头颅大小的魔法水晶球，不想要戴眼镜观赏表演的观众也可以把手按在上面，跟着俱乐部的官方转播来观看节目。

　　「哦！哦！大家好啊！」

　　在这样热烈的欢呼声里，本期节目的主角，娜塔姐妹手拉着手走上了舞台。
　　这对双子美人果然长得一模一样呢！酒红色的齐腰长发，漂亮的大眼睛还有长长的睫毛，小巧的鼻翼和樱桃色的嘴唇，乖巧的娃娃脸就像是玩偶一样精致可爱。她们身高大约一米六左右，修长的玉腿上穿着一双大红色的过膝长靴，紧束的靴筒将她们的两条腿拉的非常的修长，红色长靴的上方是一段黑丝包裹着的雪白大腿，由于魅魔本身皮肤就很白，加上长靴的衬托，对比之下就感觉那段大腿更是白的耀眼。

　　在她们的上身穿的是一件类似泳装的红色紧身皮衣，皮衣的腰部有类似束腰一般的金色护甲，不但将魅魔的腰身勾勒的极为燎人，而且还能起到一定的防护作用。皮衣的下部是类似三角裤一样的结构，裙子的正面比超短裙还要短，只能刚刚遮到重要三角区的下面一点点，只要魅魔在动，那裙边就会时不时的飘起来露出下面三角裤似的上装下缘。

　　魅魔的上半身是那件红色的紧身上装，但是这东西是无肩带的式样，上部只能刚好遮挡到胸部就没有了，而且这玩意在胸口的设计上显然下了一番工夫，那遮挡的范围刚好可以盖住所有重要部分却能让看到的人浮想联翩。在那件衣服的后部比前面还要夸张，上衣几乎只到束腰那里为止了，再往上就只有胸前有遮挡，可以说除了几根带子和尾巴一对翅膀之外魅魔的大半个后背都是直接露在外面的。
　　「那么按照惯例，让我来采访一下好了。请问两位为什么要参加这次游戏呢？
　　而且是两人一起参加，这是前所未有的事情啊！「小萝莉主持人摇了摇尾巴，走到了娜塔姐妹的身边，把话筒递向她们然后问道。

　　娜塔莉和娜塔莎彼此对望一眼，然后其中一人就对着话筒回答道：「今天呢是我们姐妹两的生日，都想送出一份最美好的生日大餐，所以我们就来参加这一个游戏了。」说完，她还对着在场的观众们嫣然一笑。

　　「哦，这样啊……」萝莉主持人点了点头，笑了笑，然后才像是想起来一样，再次问自己身边的美人，「那么，您是姐姐还是妹妹呢？」

　　「我是姐姐娜塔莉。」那个一开始回答问题的美人笑着说道，「而且，我也一定是比较厉害的那个。」

　　「不对，比较厉害的人是我才对，姐姐。」妹妹一听到姐姐这么一说心里就不乐意了，尾巴甩了甩，小嘴弯成小月牙说道。拉着姐姐手的娜塔莎却带着充满威压感的笑容说出了这句话来。她们手拉着手看上去的那么亲密，虽然笑吟吟，却互相之间充满了竞争意识的姐妹，这在弱肉强食的深渊里并不常见，如果不是那位李逸风大师进一步发掘了这一位面的法则，说不准这一姐妹早就是你死我活手足相残的结果了。

　　小萝莉主持人也做出了擦把冷汗的动作，心里苦笑一声，然后他就转向了观众席：「总之，闲话就不要多说了啦！看到两位魅魔姐姐这么有信心，想必不用说，对于今天的游戏也是充满了信心。那么就让我来说明一下今天游戏的内容吧！」今晚的重头戏就是这个嘛，现场的观众连同那对美人姐妹都安静的下来。

　　「为了今天的挑战，节目组里的首席设计师特意设计了一款全新的双人游戏，羁绊断头台！两位美丽的魅魔姐姐将会被牢牢固定在底座上面，头部卡在铡刀的挡板上。如果两位美丽的姐姐无法挣脱出来的话。

　　那么结局可是大家都期待着的啊……「小萝莉主持人做出一副阴森的表情这样介绍着，但是由于年龄缘故，在他人看来确是十分的可爱，她转过身去挥动手臂，舞台中间立刻空出一大块长方形的窟窿，这个时候，两架断头台就这样背对背的从台下的升上了舞台，天衣无缝的填上了舞台中央的窟窿。但见台正中央摆放着一个支架高达三米的断头台。高高悬起的巨大斧状切割器泛着寒光，令人不寒而栗。

　　只见小萝莉一扬手，从手链里拿出来一个大大的坚壳土豆（？笑）。她把坚壳土豆放在断头台关键位置，再松开了绳索，只见巨大的切割器以极快的速度冲了下来，一下子把这个倒霉的坚壳土豆切成了两半，其中一半滚落在正下方的一个框内。在观众们的惊呼声中，小萝莉又将断头台恢复成原状。就算已经看到了那冷酷的刑具，这两个魅魔姐妹花也毫无畏惧的表情，相反带着看似无害的微笑继续争着嘴上胜负，姐妹两人都想收到用对方那诱人的娇躯做成的生日大餐，所以还没开始就互相斗起了嘴。

　　「姐姐，我长了这么大，你一直什么都让着我，现在你能最后让我一次吗？」妹妹娜塔莎，伸手摸了摸自己姐姐的右臂，声音中带着丝丝的撒娇。

　　「哦……，我可爱的妹妹，姐姐我让了你一辈子，今天总该轮到妹妹你让姐姐这唯一一次成不？」娜塔莉则是轻轻地摸了摸妹妹那齐腰的酒红色长发，尾巴则偷偷的「啪」的一声抽打了下妹妹娜塔莎那裸露出来的白嫩圆臀，下手（尾）还真不轻，妹妹的翘臀上立刻就泛起了淡淡的红晕，白里透红的圆臀很是好看。
　　看到这两姐妹的样子，很多人都笑了起来，有人高声喊道：「妹妹要听姐姐的话，乖乖的把自己送给自己的姐姐大人吧……」看到这两个绝对不会退缩的姐妹，小狐狸主持人苦笑一下，稍微挥一下立刻就有俱乐部的助手走了过来，她们都是暗精灵，身上纹着银白色的夜光纹身，胸前和腰间只围着一条豹纹抹胸和穿着一条小小的豹纹布片，样子充满了原始的诱惑。

　　「那么，现在就开始今天的挑战吧！两位魅魔姐姐。」小萝莉主持人的话才说完，那对姐妹就已经松开了彼此的手，被身边的暗精灵助手架向了残酷的刑具。在趴上断头台之前，那些暗精灵在松开魅魔姐妹手臂的时候，还不忘在她们的背后绳结上拉扯，将那件设计特别的泳衣从魅魔身上脱下，同时手上的一枚银色的符文一晃就落在这对姐妹花的粉背上，两对蝠翼顿时缩回了她们的身体里。于是，魅魔姐妹的身上就只剩下了包裹住美腿的丝袜了。

　　当娜塔莉趴在这个看起来简易的似乎都有有些简陋的小断头台上后，就其中的设计还真的是颇为巧妙。虽然只是几个简单的支撑构架，但却是基于各种族女性肉体结构的精妙理解，她跪伏在上面不但觉得颇为舒适，而且还衬托着娇躯更加丰满火辣，尤其是她的一对原本就很饱满诱人的双峰在身体的弯曲下显得更加坚挺浑圆。

　　两姐妹作为身材玲珑有致的魅魔，虽然不算太过娇小，但总体上还是属于小巧可爱型的身材。所以还是需要对这简易的断头台做小小的调整，可以更好的让玩家更加的舒适。

　　在暗精灵助手矫正过断头台位置之后，魅魔妹妹娜塔莎丰满的圆臀高高翘起，那片被姐姐尾巴抽红的那片云霞还十分的醒目，两条跪在断头台上的玉腿更是被左右大大分开，使她股间的一切秘密完全暴露，一览无遗。显露出那两片湿漉漉的粉红花瓣和放射状的白色菊纹，助手将她的双手扭到了她的背后，然后用一副看似普通的手铐给铐了起来，然后再给加上了一副指铐把她的两个大拇指和她那条箭头似的小尾巴锁在了一起。

　　然后，连接在地上的一条铁链被拉出来，反复的缠绕住她的手臂，从上臂一直绕到手腕，接着穿过手铐和指铐，最后用一个锁固定起来。

　　而另一边，娜塔莉姐姐已经连双腿都已经被固定住了。这次特别制作的断头台就像是一个验孕椅坐凳一样，分成了两个Ｖ型的分叉。趴在椅子上的娜塔莉分开的双腿就放在这两个分叉上，接着暗精灵助手们拉紧了上面的皮带，紧紧的将她的双腿固定住了。这个时候，她身体最隐秘的地方就完全曝露出来了，在酒红色的密林中间，粉嫩的两瓣阴唇已经变得晶莹了，似乎会呼吸一样的微微开合着。
　　「喔，好紧啊。」娜塔莉晃了晃自己被紧缚的身体说道。

　　最后助手们再在地上拎起一对挂着一串砝码的鳄鱼夹子夹在两姐妹那对胸前的樱桃上！

　　这个时候，两位魅魔都已经无法动弹了，而准备工作也到了最后一步。在把两位姐妹花魅魔的天鹅般的脖颈卡在铡刀下面后，正上方三米处高悬着那个刚才砍开坚壳土豆的恐怖斧子，这散发出来的阵阵寒光实在是一种无形的威慑。
　　「好了，现在两位美丽的魅魔姐姐们已经完全无法动弹了。但这次游戏同时也是一次处刑表演嘛。所以，还有一点小小的最后工序没有完成。」听到主持人这样说的时候，因为嘴巴里的口球而无法说话的那对魅魔姐妹花似乎都不约而同的动了一下身体，虽然事先知道这游戏估计是生死两扇门，但是事到临头的时候难免会紧张。

　　而已经无法反抗议也不想反抗的她们到了这一刻，也就只能任由这位萝莉主持人任意施为了。这只小狐狸诡异的笑了笑，眼睛和小嘴都弯成了月牙，在这两架断头台周围绕了一前后，说道：「刚在我忘记说了，这游戏的设计者呢就是我们幽夜迷梦俱乐部的首席道具设计师：大神坑先生！（在这里请容我大笑三声：哈哈哈）对于他设计的特点嘛……，各位姐妹可都是心知肚明的了……」「啊！！！」
台下全情激动。

　　「我去，怎么又是他！！！！」

　　「是那个变态的菊花控！！！」

　　「我说怎么找不到他，原来躲在这了！」

　　「呵呵，这回有好戏看了，呵呵，还是姐妹互动的好戏。」小萝莉主持人很满意台下观众们的反应，心道：嗯，这一波稳了。而现在被死死的扣在断头台上的两姐妹翘起的美臀就在不断地挣扎抖动着，但是因为嘴巴里的口球而无法说话的那对魅魔姐妹这显然经无法反驳抗议，这是俱乐部事前没有对她们说明的时候，这时她们心里清楚，这次要在大庭广众下丢大脸！

　　「呵呵，看来两位姐姐们是大概猜到等下游戏主要玩法的冰山一角了，这里就那么的期待吗？放心吧，妹妹我会好好地开发两位姐姐的屁股洞的。」小萝莉主持人先是走到妹妹娜塔莎的身后，在她的圆臀上轻轻抚摸着，一根细腻的手指伸入了娜塔莎的菊蕊中，尽管娜塔莎尽力的紧缩肛门，但怎么敌得过黛儿的手指头呢？

　　「姐姐这里可真是绝美啊！」小萝莉主持人黛儿将手指插入娜塔莎的白菊花心后，露出沉醉地说道。

　　「嗯……」娜塔莎发现自己的后庭有异物塞入，感觉一阵恶寒，又因为身为魅魔的自己身体容易动情，却又感到无比满足。

　　「啊！小妹手指都快要融化了！」小萝莉主持人的手指在娜塔莎的屁眼里灵活的转动。她的食指先是轻轻地抽动了下，立刻就找到了隐藏在直肠里的敏感点，脸上露出了小恶魔般的笑容。

　　「放心，娜塔莎姐姐，我对我的技术非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的经历。」

　　一只小手抓住娜塔莎的小蛮腰，手指喜欢地动着，而且动作非常激烈。她有信心会勾起这位全身都充满了魅力的魅魔掌控快感的官能，更何况，魅魔的肛门确实是相当敏感。敏感的直肠粘膜收到刺激后，会产生难以忍受的刺痒，不断刺激粘膜蠕动并分泌大量肠液，以减轻瘙痒。分泌多了自然会从屁眼流出来，很快，娜塔莎的屁眼里开始流出滑腻腻的液体，这透明液体，而不是黄色，此时这位魅魔妹妹的屁眼不停的紧缩，张合，如含苞待放的花朵。更如出水芙蓉般诱人。仿佛打开了潘多拉魔盒似的，无穷的欲望挑逗着台下观众们，这淫靡场面令台下的观众们眼珠子都快瞪出来了，红红的泛着淫光，大口大口的吞咽着口水，有些豪放的观众已经是和同台的闺蜜们开始互相抚慰了。

　　「果然，魅魔的身体充满了情欲的基因，只要稍微触动就会完全的引爆出来，姐姐的屁眼真可爱，是不是很希望有东西来满足你呢？」小萝莉抽出来的手指在娜塔莎的屁眼旁边轻抚，仿佛是要数数这位已经动了情的魅魔身上这朵隐秘的白菊上一共有多少瓣花瓣。「」哼……哼哼……哼「尽管娜塔莎的小嘴被口球封上，但小萝莉主持人的手指对她的挑动实在太大，她的臀部尽然不由自主的抬得更高了，挺翘的乳房一颤，就连那本来就因为莫名兴奋勃起的乳头也更大了点。
　　「还真是迷人啊，好了，看来两位姐姐都准备好了，我们可以开始真正的游戏！」，她看到了在另一边对魅魔姐姐娜塔莉进行「热身」的暗精灵助手给她伸出的「ｏｋ」手势后，小萝莉就抽出插在娜塔莎那个销魂的菊洞除的手指，顺便在娜塔莎的圆臀上抹了抹，擦干净了从娜塔莎美菊里带出来的粘液，这东西可是有催情功效的，她现在可不能在这舞台上出丑。

　　实际上对于魅魔这种深渊来客，身体的消化能力可谓强悍，肠子里几乎没有什么东西是消化不了的，完全不需要进行灌肠，里面绝对是干干净净。

　　只见她取出了一根按摩棒和一串银串珠，马上就要进行她最喜欢的部分了，这位小萝莉显得十分的兴奋。先是把最粗最大的一根插进娜塔莉早就湿成一片的阴道，粗大的按摩棒的插入，使得这位魅魔都停止了挣扎，不断地昂着那漂亮的小脑袋，发出阵阵婉转的鼻音不知道是痛苦还是享受，但那颤抖的屁股和不停张合的阴道还是能看出这根按摩棒对于这位身材略显娇小的魅魔来说有点太粗了。
　　黛西小萝莉一下就深深的把那根按摩棒插入花穴甬道，又拿出一根串珠对准娜塔莎的菊花准备插了进去，那串串珠一共有１０枚，有乒乓球大小，在微弱的灯光下依旧散发着闪闪的银光。

　　一丝凉意从后庭传来，小萝莉主持人熟练地用沾满了润滑剂的手指疏通着娜塔莎干涩的甬道。小魅魔尽量放松力道，让她进入得更加顺畅。很快的，她的肛门松软得可以接纳下小萝莉的三根手指了，小萝莉满意地点点头，伸手掰开了娜塔莎的臀瓣，将肛门珠缓缓地塞入。暖润的肛肉象丝绸一样滑软地分开，裹紧住冰冷的肛球。

　　她的肛门被一次又一次撑开，每当那珠子被塞进肠道，肛门还没休息就会被下一颗珠子撑开。而珠子就象没有终结，一个接着一个，被束缚的双手和那条调皮的小尾巴不住的摇晃，小魅魔只能不停的大口呼吸。终于在她到达极限的时候珠子停了，感受着肠道里互相挤压的珠子，并没有新的珠子被继续塞了进来，小魅魔那绷紧到极限的身子也开始慢慢松懈了下来。

　　小萝莉主持人看着娜塔莎那努力合拢的肛门，脸上露出了小恶魔般的微笑，用力一下把肛珠串全拔了出来。娜塔莎就象一下子被抽掉了灵魂，任由锁链和束具勒入身体，被捆绑的身子在台子上挣扎着，双眼翻白，嘴里发出如同坏掉的哞叫。

　　看着娜塔莎那大大张开的肛门，看着里面抽搐的粉红色肠道，黛西又把葫芦塞插回了娜塔莎的肛门，并快速的抽出插进。

　　这位小魅魔发现自己就快疯了，身体在连续不断的高潮了起来，爱液一波一波的喷射了出来。被捆绑固定的她撅着的屁股完全看不到身后发生了什么。但是全身被紧缚着，小嘴儿也被赛口球填满，所以只能像一条肉虫一样不断地蠕动着翘臀和小蛮腰，试图躲开小萝莉主持人的「摧残」。

　　无法发声的娜塔莎只能不断地摇晃着脑袋，酒红色的秀发在飘散中发出一阵淡香。最后小萝莉主持人玩够了，便停了下来，娜塔莎整个人都软倒在了那个断头台上，无力的喘着气，而那口水更是从口球的缝隙如同小溪一样流在她的乳房上。

　　「呜……好痛！」娜塔莎使劲咬住自己的嘴里的口球，那种噬骨的快感还是让她出了一身汗。汗水薄薄地覆在她的皮肤上，黛西小萝莉则小心地拿纸巾沾去她身上的汗水，嘴里像是小孩似的不停念叨着：「姐姐大人，热身完毕，可以等等你姐姐那边的热身完成就可以开始了。」刚刚冷却下来的娜塔莎根本就是神情恍惚，黛西的话左耳进右耳出，她现在只是在感受着肠道里互相挤压的珠子，并没有新的珠子被继续塞了进来，绷紧到极限的身子也开始慢慢松懈了下来，但是没想到那颗调皮的最后的那枚银球却趁着娜塔莎括约肌的松懈，猛地窜出了半身。
　　小萝莉主持人凑近脸看着娜塔莎那努力合拢的肛门后微微一笑，在伸出手指猛地按住那最后的那颗银球，一用力就让那朵白菊花蕊彻底的吞没那颗银球，当然，这立刻换来娜塔莉一阵阵的「抗议声」。

　　在看到那位暗精灵女助手也把这串珠「就位后」，眼中立刻闪过一丝丝的期待之色，大声道：「好了两位姐姐，这个游戏的所有准备我们差不多都做完了，下面开始介绍游戏的玩法和规则！首先……」小萝莉小小的掉了所有人的胃口后，小手的手指绕了个圈，小小的买了个萌，反问道：「这个游戏的名字是叫什么了呢？」「羁绊断头台！」台下的观众都笑着回答道。

　　「嗯，没错羁绊，所以啊，这个游戏是需要两个玩家才可以进行的。知道为什么这两架断头台是要背对背而不是面对面么？」小萝莉又提出了一个问题，但是还没等到所有人回答她就做出一副「真相只有一个」的表情，大声的说道：「因为大神坑是一个无可救药的菊控！！！！」

　　（坐在后台的大神坑：小萝莉你给我等着，这半年的奖金全都没了！工资全部减半！）然而这位不作不死的小萝莉完全没有意识到自己即将大难临头，依然是微笑着走到两台断头台的中间，说道：「这两台相向设计的断头台正好都可以让对方的菊花对准相互的方向，然后嘛……就要看看双方的羁绊够不够深了，哎，友谊的小船说翻就翻可就不好了啊……」

　　她喝了口从手链处拿出来的红茶，走下断头台，对着两架断头凶器绕着圈，一边绕圈一边对着两台断头台指手画脚的继续说道：「放塞在两位姐姐屁眼里的两串串珠的尾部会互相挂上对面断头台的绳索！换句简单的话来讲：就是说娜塔莉姐姐的串珠尾部会挂上娜塔莎姐姐断头台的绳索，反之也是一样，同时挂上绳子后两位姐姐的拘束器具上的一切附魔都会暂时失效，剩下的就是看两位姐姐能不能在自己或者对方先撑不住放松了肠道内的串珠之前，解开自己身上的束缚逃离这个断头台，如若不然嘛……」

　　她一口喝光了红茶，把喝光了的杯子放回到手链李里，露出一副小恶魔般的奸笑，故意的压低声音说道：「嘿嘿，各位在座的姐姐们都想想，自己放松了绳索之后，自己的姐妹自然就顷刻间身首异处，血溅当场，但是人头落地后呢？那另外一位姐姐的菊花就会怒放，到时候让第一位姐姐……」此番话直听得台下正忙得不亦乐乎的观众们胆战心惊的，却又夹杂着莫名的强烈兴奋。因为这次的游戏有两位玩家参与，所以观众们不由得纠结着既希望看到玩家能够逃出生天，又希望看到玩家被砍头的精彩一幕和事后的无头艳尸。（呵呵，各位读者，您最希望看到哪一位魅魔喋血当场呢？）

　　介绍完所有的规则后原本灯光明亮的舞台也渐渐暗淡了下来。

　　舞台上只剩下了两道照射在断头台上的灯柱而已。

　　大厅里响起了渲染危险的音乐。

　　而那两位美人，此时已经迈出了开始这个致命游戏的第一步！

　　坦率的说，这一次的拘束并不算是相当严厉，只要是在献祭大厅里玩过三五次游戏的玩家都能很快就摆脱出来。

　　但是，这次的游戏真正困难的地方并不是拘束上！而此刻，除了正式挂绳以外的准备已经完成了，看着暗精灵助手们走到了两位魅魔的身边，手上还分别拉着两条细铁链时。小萝莉主持人抬起了手来，面对着现场的所有观众露出了笑容来：「哦！那么，就让我们开始今天的高潮吧！

　　我最后还是要说上一句祝贺的话：祝贺娜塔莉和娜塔莎姐姐生日快乐！「随着黛西的声音落下，两位暗精灵助手立刻把手中的银链挂在那个网球串珠的挂钩上，那些铁链就猛的绷直了！

　　「嗯！！嗯！！」两姐妹猛然感觉到从肛珠后面传来一股大力，仿佛想要将她们的肠子给拽了回去，要不是小萝莉和那位助手把肛珠塞得足够深，才能卡在肠道里内，但是这忽如其来的袭击两姐妹顿时被吓得灵魂几乎出窍！立刻加紧肠道的空间，死命防止那经过肠液润滑的肛珠给溜出去。这条锁链可不是直接挂在那个斧子上的，而是在那条锁链的顶端固定了好几个动滑轮，相互组合成了一套可以大大节省力量的滑轮组！否则就算是两位可爱的魅魔妹子双手一起拉着这条锁链，估计都未必能坚持１０秒钟。但是作为大神坑大师（别嘘了，在嘘我太监了这书！）设计的游戏可能会这么单调吗？

　　果然！随着她们的肠道正在努力的紧握着那串肛珠的时候，「咔」的一声，插在她们的胯下，那根巨大的按摩棒也在以不紧不慢的速度在她们花蜜泛滥的蜜穴里开始肆虐起来！

　　整根按摩棒顿时被划分为七八段的区域，每一段区域都又长又短，长区域的足有三公分，短的区域则有半公分，同时各个区域开始了新的动作：旋转！
　　没错，就是旋转，各个区域旋转的方向不同，转速不同，有的是顺时针转动，有的是逆时针旋转，有的一时是顺时针转了几圈后又开始了逆时针转动，这还不是最残酷的，最令两位魅魔抓狂的就是，那每个区域的表面慢慢转变！

　　有的直接就像是一枚齿轮一样，长满了一圈的锯齿，有的则是凸起了一粒一粒的小疙瘩，有的就干脆换成磨砂的表面！而最让两姐妹呀呀切齿的就是那个按摩棒的顶端居然会随机的发动电击！虽然强度不大，就像是打火机的电击一样。
　　可是大家想想看，在隔着前面的花穴一层之隔的后庭菊花处正在死命的紧夹腔体啊，这样就成了花穴腔体正努力的夹紧那根可怕的按摩棒，不但可以更加细微的「享受」这玩具给她们两带来的绝强快感！而且还会在精神上产生莫大的压力，因为那根棒子是活动的，可以被从花穴里滑出来，但是谁敢保证塞在后庭处的肛珠会滑出多少！由于肛珠是越接近体外越大，肠道已经被那颗巨大的肛珠长时间的扩张了，两姐妹敢保证，那颗最大的肛珠被扯出去后，被肛珠完全扩张的肠道再想卡紧剩下的小肛珠难度绝对会越来越大！

　　晶莹的汗水已经从美女姐妹的身上流了下来，在她们洁白的躯体上滑出一道道水痕，姐妹两身上开始散发着浓浓的魅魔发情时爱液混合着体香的特有味道，因为那个可恶的棒子使得原本就疯狂的欲火烧的更高更旺！她们的乳头也越来越酥麻，下体更是搔痒无比。但四肢都被紧缚无法自慰，两姐妹都很清楚现在可没有任何时间能够浪费，虽然身体难以大幅度的挣扎，但是双手却依然努力在身后和铐具斗争着。

　　在游戏开始不到一分钟的时候，身为姐姐的娜塔莉首先取得进展。只听见啪的一声，这时她终于成功的挣脱了指铐她已经取出了一只大拇指了！

　　「哦！」看到这样的发展，现场观众自然是发出了赞叹的声音。

　　而小萝莉主持人也像是兴奋起来，走到了被拘束着娜塔莉的那断头台后，拿起了已经被解脱的指铐高高举起来：「真是了不起啊！到底是姐姐，已经把指铐取下来了啊！看来今天，这位娜塔莉姐姐已经取得重大的进展了！」一边说着，她一边转头望向妹妹的那边，「娜塔莎姐姐，如果想要活下去的话，可真是要努力了啊！」而娜塔莎听到萝莉主持人说出的这句话语后，瞬间她的身体像是抽搐了一下，应该是感觉到了危险才对。接着，她扭动双手的动作就变得更为剧烈起来，毕竟，这可是以拿自己的性命来和姐姐对赌的游戏啊！

　　优势到底已经被这位魅魔姐姐拿到手了，在让双手最灵活的拇指获得自由以后，她马上就开始解放剩下的手指。但是这一次，她似乎是遇到了一点麻烦，因为无论她怎么动，都很难将食指从那里解脱出来。

　　就在这个时候，妹妹娜塔莎也终于把拇指的指烤给解决掉了。

　　虽然这次的处刑游戏没有时间上的限制，但是到这一刻，两姐妹已经用掉了一分多钟的时间了。而也几乎是这个时候，她们两人的动作都停住了。

　　这一切的罪魁祸首因为她们花穴里的那根棒子，那东西已经深入到她们身体里相当的地方了。强烈的刺激已经开始造成严重的影响了。自己最敏感的蜜穴内部受到了这样的刺激，娇嫩的肉壁被粗糙的金属摩擦着，还有上面的倒刺，颗粒，锯齿的蹂躏，所产生的是混杂了痛苦的快感呢！

　　在一旁看着的小萝莉主持人兴奋不已，看着两位魅魔的反应越来越强烈，她体会到了一种姐妹互相折磨产生虐待狂的快感。两位没魔姐妹那欺霜赛雪的肌肤，染上一层红润的樱色，豆大的汗珠配上脸上那愉快、忧郁、焦虑和紧张的表情。那实在是一件活生生的艺术品。

　　舞台上，魅魔姐妹都在不自然的摇晃着腰肢，而脖子却尽量仰了起来。舞台上的音乐已经停止，所以大家都能听见从被塞了口球的嘴里，从已经断绝了言语的喉咙里，这对美人姐妹所发出的，微弱得几乎要消失一样的模糊呻吟。就在这一瞬间，本来动作就比较猛烈的姐姐突然停滞了一下，仿佛像是呼吸突然完全断一般，绝让她开始拼命的挣扎，身体猛地向前挣了一下，她腰肢轻扭，娇臀慢摇，臀上两片软肉不停地抖动。抖动的不只是臀肉，这位魅魔腰上的肉，以及小巧的双乳同样一颠一颠，阵阵肉浪在她的身上荡来荡去。令她身体上的那些铁链发出了刺耳的声响来。

　　原来是由于她的大部分心神都放在解除指拷的部分，放松了菊门处的管理，那颗最后的肛珠在沐浴了大量润滑粘液之后被猛地拖出那美妙的肠道，得以重见天日！而就在那颗肛珠脱离肠道暴露在空气中的瞬间，塞在两位魅魔最娇嫩部位的那个棒子顶端就猛地闪出一道纤细如丝的电芒！

　　对于女人来说，阴道宫颈的部位最为敏感。作为魅魔的娜塔莉不是没有被人碰过这个地方，但是她没有遇过这样的狠家伙，也就没有尝过这种滋味。她感觉自己的内脏仿佛都被电击了一下，整个人都麻了，但是和电击的麻完全不同，麻过之后是一阵痒，从阴道的最深处快速的蔓延到全身骨髓里的麻痒感触！

　　她的脸变得越来越红，连身上都蒙上一层淡淡玫瑰般的色彩。突然她猛地想夹紧两条腿，但是被铁链锁着，由于挣扎而发出阵阵的锁链撞击声，腹部一阵痉挛般的抽动，紧接着从她的阴道里冒出一股半透明、异常黏稠的液体，仿佛把阴道里的黏液全都带出，场面看起来说不出的淫靡！

　　「哦，终于开始了吗？」小萝莉猛地闪过那道水箭后再转头对着各位观众解释道：「那根棒子和那串肛珠是联动的哦，如果在游戏开始后肛珠一旦离开了肠道那安置在姐姐花穴里的那个棒子顶端就会发出如电击、冰冻、强击、震动等等随机的小惩罚哦，所以啊，玩这个游戏就要有种寸土必争的信念啊，我们当初哎哎哎……」来自另一边的潮吹射击准确的击中了小萝莉的侧脸，打断了这位看是可爱，实际上是满肚子坏水的的小狐狸。这也引起了场下观众们的阵阵轻笑，纷纷把眼镜的目光调到妹妹娜塔莎身上，果不其然，娜塔莎的菊花被从花心处被翻卷开来，露出里面鲜红的嫩肉，与此同时大团黏液也会被带出来，顺着她的屁股和腹部往下流淌，而那颗肛珠正挂着三四根不断晃荡着的银丝，借着灯光闪烁出淫荡的光彩！

　　「哼，看在两位姐姐正在为我们大家献上这一段精彩的表演，我就大人大量的不计较了，对了，这游戏是新出的，我们对它的了解不足，以后这个游戏的参赛者们都需要塞上耳塞，不然我们大家的话语都会给她们造成干扰，所以我们大家从现在开始尽量不发出声音。」说完这些后小萝莉一脸傲娇的一甩脑袋，手上飞快的刷了３——４个清洁术给自己，魅魔的阴精可是上好的催情剂，这一点点就可以让这位小萝莉泄到脱水！必须马上清理掉。

　　听到这话后，整个场面开始渐渐的完静下来，全场的声音来源都是来自舞台上的两位魅魔姐妹的。

　　这时娜塔莎的手指仿佛是一只精灵在舞动，飞快的拆除着手上的束具，知道自己落后正在努力的追赶姐的脚步，甚至是超越她！但是似乎娜塔莉对于这种局面的准备要充分一点。

　　她依然保持着细微的动作，只是用手指在摆弄着缠绕手臂的铁链上的那枚挂锁。终于，她把这枚锁也给取了下来，而随着这个锁的攻克，妹妹手臂上的铁链也变得松弛起来，很快就被她挣脱了下去，开始解放出了双手和尾巴，她立刻就卷起她那箭头般的尾巴开始想把塞在下体的「狼牙棒」给掏出来，但遗憾的就是那根棒子塞得太了，尾巴在灵活也不可能像手指一样，所以她就只好用尾巴来缠住后庭外的肛珠，试图拖回来，但是由于魅魔的体质，所有的肛珠表面都是滑腻腻的，尾巴虽然可以缠上去，但就像是涂了一层油一样，抱不太紧，但总比依靠那饱受摧残的括约肌好多了。

　　这时候就算没有萝莉主持人的说明，娜塔莉只是听到铁链滑到地上的声音，她也知道自己妹妹取得的进展。她连忙重新稳定心情，再次想办法对付起那副铁链来。她那玩偶一样可爱的脸，现在已经因为精神的紧张和高潮的刺激而变得通红了。

　　游戏时间的流逝，娜塔莎妹妹终于超越了姐姐的解缚进度，但是代价就是肠道里的肛珠少了六枚，加上早就被拖出来的那一枚就是说她还剩下的肛珠只有三枚了！而随着肛珠的减少，继续保住肛珠的难度就更大，随着她的体力流失可能一次高潮就会完全滑出肠道，现在看来魅魔姐姐的危险越来越近了！在妹妹摆脱双手的束缚以后又过了十秒的时间，姐姐才取得同样的成果，对比于妹妹的突进，娜塔莉在这里采用了保守的战略，由于她稳扎稳打的战略，肠中还留有五枚还是处于安全的位置。而也几乎是这个时候，她们两人的动作都停住了。

　　这一切都是因为她们胯下那根棒子，那东西已经深入到她们身体里相当的地方了。强烈的刺激已经开始造成严重的影响了。自己最敏感的蜜穴内部受到了这样的刺激，娇嫩的肉壁被粗糙的金属摩擦着，还有上面的倒刺，所产生的是混杂了痛苦的快感呢！而就是这时候大家的视野中，两姐妹都在不自然的摇晃着腰肢，舞台上的音乐已经彻底的停止，所以大家都能听见从被塞了口球的嘴里，从差不多要被高潮断绝了呼吸的喉咙里，这对美人姐妹所发出的，微弱得几乎要消失一样的模糊呻吟。

　　「哦，看来，在死亡的威胁和快感的诱惑之间，两位姐姐大人都比较喜欢快感啊！」

　　「居然可以让两位姐姐忘记脱缚呢！」小萝莉主持人表露出一副淫荡的表情，笑眯眯的蹲在了姐姐娜塔莉所趴的断头台后面，但是想到需要安静后她立刻就猛地捂上自己的小嘴。

　　于是，娜塔莉那已经变得湿漉漉的蜜穴就完全出现在了所有人的视野中，就算有那根棒子的阻挡，观众还是看得很清楚，那淡红色的阴唇分开两边，慢慢的吞进粗大的金属棒子，根部不断地吊着一条条黏糊糊的银线，而那颗小巧的阴蒂，早就已经变得像熟透的葡萄一样了。

　　这个时候，那根邪恶的棒子上一枚突起的倒刺刚好碰到了娜塔莎那红肿的阴蒂，这一瞬间，她就像是在冬天被人浇了一身冷水一样，整的一个透心凉，浑身上下都颤栗起来了，把金属制成的断头台都弄得响了起来，高潮不约而至，后庭的菊花猛地绽放，「啪啪啪」三声，猛地窜出三枚肛珠，同时后庭的菊门完全外翻，彻底的绽放开来，她再也无力收紧肛门部分的括约肌了！幸好她也和妹妹一样，采取了相同的手段，用尾巴缠上了肛珠串，不然的话比赛就可以宣告结束了。
　　可祸不单行的是深埋在她体内的大棒子又开始兴风作浪，电流一波一波的刺激着这位魅魔的私处，她的口中发出了一声类似于母兽绝望时的低吼声，同时裆部猛地流出一道淡黄色的激流，她居然在这个高潮的刺激下失禁了，同时使用鸟瞰的观众就看到娜塔莉的嘴角已经出现了白沫。

　　而另外一边，娜塔莎的方向。刚刚她又忍耐不住释放了一枚滑溜溜的肛珠后终于忍耐住了电击产生的高潮刺激，将一支手臂转到了身下。这样一来，她的解脱工作就算有了跨越性的进展。只见她一把就扯掉了夹住自己乳头的鳄鱼夹，两个已经像石头坚硬的乳头才算是轻松了下来，娇艳得像血一样的红色樱桃充满诱惑力的挺在她洁白的乳房上，让人简直忍不住想去咬上一口了。

　　不过就算如此，距离自己完全逃离危险也还有那么些距离。娜塔莎放弃了直接缠在身上的铁链，而是把自己的手勉强向下挪，到了两腿之间，想将祸害了自己许久的那根「狼牙棒」也给扯出蜜穴来。虽然她已经心理准备得很充分，可是自己暴力被扯脱的瞬间，棒子表面的凸起就仿佛像是一把硬刷子一般，猛地刷过她整个花道的各个角落！这刺激感就太强烈了！就在她这样做的下一刹那，娜塔莎的身体僵直了，然后猛烈的抽搐起来，小尾巴无法使力顿时一松，接着就从她的蜜穴里涌出了大量的蜜液，而尿道也喷出了黄色的尿液。

　　「哦！」对于这样的景象，小萝莉主持人不由得发出一声感叹，心道：果然不到最后一刻，还真是不知道谁才是胜利者啊。

　　那晶莹而淫乱的液体飞溅着，让娜塔莎的双腿都被弄湿了，而且，看来喷涌的量，这一次的高潮显然是很剧烈的那种，过了几秒才终于停止下来，但就算这样娜塔莎也依然像是死掉一样，一动不动的，沉溺在高潮的余韵之中，可就算是这样，她的后庭菊花依然紧受最后一班岗，死死的「咬住」最后的那枚银肛珠，是的刚刚的高潮让她几乎失去了所有的肛珠，现在她和她姐姐可谓都是处于「命悬一珠」的地步了！

　　妹妹娜塔莎的高潮给了她姐姐反超的机会。这个时候，娜塔莎也将双手转到了身前，而且和妹妹的选择不同，娜塔莉首先想要解脱的，就是卡住她自己脖子上的皮带，她想直接从根本上解决问题。

　　为了做到这样的事情，她不得不将手一点点抬起来，当手指碰到拘束着脖子的皮带以后，还要再看不见的情况下将它解开。这并不是什么简单的工作，但是，这种努力却不是徒劳的。因为当皮带被解脱的一瞬间，她就可以说生日大餐就基本上落到她的嘴里了！

　　一想到这里，娜塔莉就好像体力也已经恢复过来了一样，连身上的拘束也觉得没有那么痛苦了。而紧接着，娜塔莉并没有停止自己的动作，她的双手拉着皮带，一边用力的拉扯着，一边摸向那个小锁的位置！

　　但就在她将双手成功的举过双肩，准备从这严密的拘束里抽脱出来的瞬间，就算是观众都看得出来，比较起现在才从高潮里回过神来的妹妹，姐姐所选择的方式更为明智呢！

　　到了这个时候，两个小美人都开始努力对付起捆自己的皮带了，但胜负高低已经一目了然。娜塔莉已经快要解决了脖子的拘束，身体的锁链也明显比妹妹轻松，而且她是用完全自由的双手在解脱皮带。

　　至于妹妹娜塔莎那边，她的一只手依然背在身后，而另一只手虽然开始解脱皮带，却依然受到了限制。虽然已经高潮过的妹妹已经可以不用忍受身体下那根棒子的刺激。而姐姐还要不时的抽搐一下，需要克制住高潮的欲望。但这种不利对于双手都已经完全自由的娜塔莉而言已经不算什么了。她估计三两下就可以解开脖颈处的束缚。

　　这个时候就要做最后的努力了。

　　看不见也喊不出，但是比较脱离生命危险都做不到的妹妹而言，姐姐的优势太大了。比较起连脖颈上的皮带都没有完全解开的妹妹，当然是娜塔莎这边比较让人关心。通过眼镜和水晶球投影，所有人都能清楚看到她的努力。她不断地扭动着娇躯，用吸气让腰变得更细，绑在她身上的锁链果然开始一点点从她的身上向下滑落了。

　　「哦，太了不起了！娜塔莉姐姐大人似乎马上就要成功了！大家一起来为她加油啊！」

　　小萝莉主持人看到魅魔娜塔莉已经把自己的头颅从那把致命的「凶器」下抽离时，深感大局已定，便大声喊叫着，有节奏的挥舞起了手臂，全场观众都随着这个节奏而呼喊起来。

　　对于魅魔姐姐这个声音的确是加油的动力，但对于妹妹，这就只是绝望的呼喊了。

　　「加油啊！加油啊！」

　　听着这个声音，娜塔莎的手指都不由颤起来，难道姐姐真的就要成功了吗？
　　虽然绝对不想承认，但这大概就是事实了。

　　在觉悟到这一点的瞬间，本来已经扣住了捆绑自己那天鹅般脖颈的皮带的手指居然滑开了。这个小小的失误让娜塔莎心里涌出了更为强烈的恐惧。原本已经摆脱了那根「狼牙棒」的身体似乎变得酸痒起来，在死亡的刺激下，完全脱离自我意识的恐惧快感让她失禁了。和高潮时可不同，这一次的尿液只是自然而然的流了出来，娜塔莎甚至都没有感觉到自己失禁的事情。

　　她只是机械地依靠本能，在活动手指解脱拘束而已。灵魂几乎都要因为死神的到来而脱离身体了呢！

　　只是，就在这一瞬间，她听见了全场观众都爆发出了欢呼声……「恭喜！恭喜娜塔莉姐姐大人获得胜利！」小萝莉主持人一边不停地摆动头上的那对尖耳朵和同时把小尾巴晃成电风扇一样，同时以夸张的姿势高举双手大声喊叫着。
　　而美丽的娜塔莉已经从断头台拘束里逃脱了出来，正由两个暗精灵助手扶着身体，把夹在她胸前的那对樱桃上的鳄鱼夹子和解开了禁锢着的蝠翼。她的身体依然在颤抖着，因为脱离了危险而放松下的神经，让她的蜜穴不自觉的溢出了蜜液，而肠液也顺着她的双腿在慢慢向下流动，蝠翼也是有气无力的耸拉低垂着。
　　可就算这样，她的尾巴却死死的抓紧了那根让自己妹妹「命悬一线」的绳子。
　　在口球被取掉以后，虽然檀口有点僵硬，可她还是露出了满足的微笑。因为她知道自己胜利了，除了活下来以外，她还取得了妹妹送出的生日大餐。一想到这点，她望向依然被困在断头台上妹妹的目光就充满了得意的光彩。

　　「那么，接下来，就是万众期待的处刑时间了！」小萝莉主持人顺着娜塔莉的目光，看着她的妹妹，说出了这番残酷的话。

　　现场的气氛越发紧张起来，被紧缚的魅魔少女剧烈的呼吸着，身体不断的抖动，一对玉兔也随着吊锤的砝码而掀起阵阵乳浪，死亡的恐惧带给了少女不同于往昔的痛苦和欢愉，但她知道这不是什么美妙的事情，很快她就身首异处，在众人的欢呼声中死去。可是……似乎不错呢。

　　这样一想娜塔莎全身开始泛起了怪异的潮红，眼睛睁的很大，血红的嘴唇用力地一张一合，似乎这样就可以咬碎那颗口塞一样，然后意志完全放松了对臣服于欲望的肉体的掌控。

　　她的精神完全被情欲吞噬了，心里的幻觉中，娜塔莎已经被这种毁灭性的快感送上了一次又一次的高潮。

　　而由于全身的放松，尾巴也被高潮猛地绷直了，幻想和死亡的刺激也使得她猛地放松了后庭里死死「咬紧」的那颗肛珠，肛珠飞一般的地脱离了她饱受摧残的肠道，带出了一串飞溅的水花和让她娇媚的白菊彻底的绽放开花！坏掉了！彻底的坏掉了！她感觉得到她的肠道已经被彻底的脱出了体腔！可她没时间关心这个「小事」１秒后她听到了来自身后重物落地时的撞击声，她也猛地用力闭上了双眼，因为她心里还有这万分之一的信念。

　　她的空间感和时间感也在这个时候完全错乱了，恍惚的意识就像已经过去了很长的时间一样，而对自己身体的蹂躏也仿佛看不到尽头一般。

　　但现实可不是幻想，１秒过去了，２秒过去了，３秒过去了「……！！！！」娜塔莎彻底的绝望了，她停下了不断破解束缚的四肢，把双手伸向自己的樱桃和下身的密处，死亡的恐惧转化的快感让少女感觉得格外的舒爽，飞快的揉搓让她感觉到自己又泄了一次。

　　「是啊……自己，好像就要死了呢，好舒服……可是就快要死了……」死亡的狂欲不断地冲击她的大脑，脑海里唯独残留着这最后一段完整的句子，她不断的揉蹭着自己敏感的部位，同时心里产生一阵后悔，不是后悔和姐姐参加这场比赛，而是后悔自己刚才为什么把花园里的那根「狼牙棒」给弄出来了，现在想好好地抚慰下空虚的里内都不行。

　　黑玉般的双眸闪烁着游移着，似乎最后都想要看清这个世界。世界变得缓慢起来，「姐……」她的世界旋转起来了。她那淫乱而又性感的娇躯还趴在断头台上，但是她那姣好的首级却已经飞到了半空，鲜血由她的颈间像喷泉般向天上喷洒，顿时间只见她无头的身体开始颤抖起来，娇躯如同通电般颤抖痉挛着，尾巴猛地斜向上绷成直线，身后的蝠翼因为她失去了头颅而符文失效而从新展开，但是它明显不能再次冲上云霄里穿插其中了，修长白皙的大腿再一次动作起来，紧紧夹起，僵持了片刻之后，淫水、尿液一同从少女的下体喷涌而出。

　　「哇哇哇，大家一起来祝福娜塔莉姐姐大人生日快乐，同时恭喜娜塔莉姐姐大人得到了一份来自妹妹奉献的最真挚（？）的生日大餐。」小萝莉主持人带头鼓掌，顿时全场响起洪亮的掌声，在场的观众的眼中，这样「妩媚」的表演已经足够刺激到她们的肾上腺素大量分泌了，而紧接着在死亡的幻想和让快感突破身体承受的临界，魅魔一族的基因里蕴藏的被虐狂完全支配了她的意志之后，这位性感的小魅魔一边忍受折磨一边让身体在毁灭性的发情的痴态，就更是让这些哪怕是身经百战（！？）的观众们的精神状态也受到了不小的冲击。

　　大量的观众都瞪大了眼睛，她们看到娜塔莎的无头艳尸因为汗水而变得晶莹闪亮的美丽躯体上只剩下了冷酷的锁链作为最后的遮挡物，而在那隐约可见的花瓣中更是不时喷溅出几股清流的样子，也同样感到心跳加速，无论本质是嗜虐还是嗜好被虐，那些潜在的精神欲望都被撩拨了起来，更有不少女性观众直接就感到不但是小裤裤，甚至连脚下的地面都湿掉了。

　　台下掌声和欢呼声阵阵，而这时娜塔莉却颤颤巍巍的走到了妹妹的头颅前，捡起了脸上沾了少许血花的头颅，解开了她口球，双手捧着静静的看着这张和自己一模一样的脸庞。

　　这张脸蛋并不像一般要被处死的死囚一样，上面没有迷茫恐惧的表情，反倒是带着满足与享受的微笑，只不过双眼依然没有闭合，瞳孔之中还有些神采。
　　娜塔莎看到这一幕眨了眨眼睛，便昂起琼首，并没有发现自己想要寻找到的东西，突然想起，按照深渊魔族的生命力，断掉的头颅不会马上死去，那么……娜塔莉没有看到穹顶上出现新点亮的星辰，便知道自己的妹妹灵魂还没有离开，还可以存活少量时间所以她先是用手抹干净了娜塔莎脸上的鲜血，把妹妹的樱唇贴向自己的右胸的樱桃边，这时候无论是透露或者是艳尸的脖颈处都开始自行止血，毕竟是深渊来客，再生能力一向是顶尖的存在，所以使得这一幕并不算太过血腥。

　　娜塔莉轻轻地抚摸着她那柔顺的酒红色长发，因为在游戏当时两姐妹的头发都是和头颅一起卡在夹板后面的，所以那门「凶器」并没有斩断这头柔顺的秀发，同时自己凑到她的耳朵边，用得意洋洋的话语慢慢的说了一句：「哦——妹妹，谢谢你送我的生日大餐，作为姐姐我非常的满意，按理来说你的时间也不多了吧，有什么遗言就趁早说了吧，我还要好好地享受你送我的生日大餐呢……」「呃……，狡猾的姐姐，我都快死了，还是你亲自动手的，你难道就不会有一丁点的愧疚吗？好歹装也要装出一份梨花带雨的模样吧。」虽然死亡的黑暗正在逐渐的吞噬她，但她苍白的脸上依旧挂着调皮的笑脸，接着翻了翻眼睛，便伸出香舌，舔向姐姐胸前雄起的樱桃。

　　「不不不，妹妹你要知道，这是你自愿的，我的归宿也是和你一样的，只是时间的早晚，难道不是吗？

　　「娜塔莉很享受妹妹临终前的侍奉，」非常抱歉打扰两位姐姐大人，但是请问娜塔莉姐姐，您要我们怎么处理娜塔莎姐姐的这身美肉呢？「

　　主持人小萝莉脸上带着暖人的微笑，从戒指里掏出一本金页菜单，看到娜塔莉两只手都没有空，就把手上的金页菜单打开，一页一页的翻给娜塔莉选择。
　　很快，娜塔莉就选中了一页，说道：「就这个吧，冰峰柠檬味的烧烤。」随着小萝莉主持人一个响指，一个大浴缸出现在舞台上，里面装满了冰峰柠檬子味的酱料，这种烤肉酱可不同于一般的烤肉酱。

　　首先这种烧烤酱就是专门为了烤制深渊魅魔而准备的，当魅魔的肉体进入其中后，酱汁会通过皮肤进入血液中，从而使酱汁完美的进入身体，改造深渊魅魔们的体制，中和掉深藏在美肉中的情欲激素和别的有害物质（不然你一口下去就像是吃了整整一大瓶纯度极高的春药），一旦身体温度超过６０度，就会与血液起反应，酱汁可以迅速把血液分解掉，从而不会出现任何影响口感的血腥味，只有冰峰柠檬味的芳香。

　　看着自己妹妹的无头艳尸被两位黑暗精灵助手小心的沉入浴缸，娜塔莉兴奋地捧起妹妹的头颅对住檀口狠狠地吻了一口，看着妹妹的脸色越来越苍白，她双眼的神采快要消失，看来已经是弥留之际的模样了，便把自己的小嘴凑到妹妹的耳朵旁边，不知道说了些什么，但是就在娜塔莎听完姐姐的这句悄悄话后，娜塔莎居然像是回光返照般的猛地睁开双眼，用自己能发出的最大声音但依然虚弱的说道：「你玩真的！

　　「看到自己姐姐微笑的轻轻地点了点头后，娜塔莎也努力的笑了笑，想晃晃自己的脑袋，但是现在才想到自己已经做不到这一个简单的动作了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
