
体育教师与中医师的奇缘



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　之前我在这里分享了自己的真实经历，后来一位朋友看了我的劣文，便向我讲述了他的经历，我觉得挺有趣的，于是便把他的经历与大家分享，文章写后已给我的朋友过目，还有他亲密的男友，并得到他们的首肯才刊出来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的朋友叫阿忠，去年才在某高校当体育教师。阿忠自小就喜欢运动，进大学后，更在健身房打造了一身吸引人的肌肉，他的身材均匀健壮，肌肉的线条很美，不会太过壮，恰到好处，加上因为游泳之故而晒得全身皮肤黝黑。虽然他是一个喜欢男生的人，但由于一直害怕被人知道自己的性向，因此不曾有过任何同性爱的经验。

　　在一次参加校际运动比赛时，阿忠不慎弄伤了背部肌肉，看了医生吃过药，兼做物理治疗下，他的痛症已经康复不少，只是一直不能彻底根治。后来跟同事提起，他的同事说：「我认识一位本城很有名的中医师，可能他帮到你啊！」
　　「真的？那我就试他一试，可能中医真的有用。」阿忠兴奋的说。于是他立即预约了翌日下班后去看这位名医。这位中医的诊所位于商业区的一幢高楼中，当他到达时，发现原来有很多病人都在等着看病，「看来这位医生真是名不虚传！」
　　阿忠心想。

　　等了差不多一小时，他才进见医生。阿忠满以为会见到一位慈祥的老人家，但当正式与这位名医见面时，他看呆了，不敢相信这位誉满全城的郭医生，竟然是一位看似二十多岁的「年轻人」（后来才打听到他已经三十多岁）。

　　「你是阿忠？看你挺精神的，不像有病啊！」郭医生打趣地说。「啊……我的身体有毛病……不是身体，是肌肉。」阿忠被郭医生俊俏的脸孔吸引着，说话也变得没头没脑了。

　　「是吗？哪组肌肉有问题呢？」郭医生问。

　　「是全身的肌肉，尤其是背部及腰部……」阿忠把他如何弄伤、看医生后仍未能痊癒的经过说了一遍。

　　「明白了……」郭医生一边说一边从椅子上站起来，走到阿忠的背后。这时阿忠见到医生与他的身高相若，暗自高兴：「想不到他也很挺拔啊！」

　　郭医生双手按在他的肩膀上，用力抓紧：「这里痛吗？」

　　「有点酸痛！」

　　「这里如何？」医生按在他的背部问。

　　「比较痛一点。」阿忠感到他手掌的温暖。

　　经过一番「检验」后，郭医生说：「你弄伤的肌肉确实是未完全恢复，但只要你做针灸及推拿，应该可以根治得到的，不用担心。」

　　由于阿忠被郭医生吸引着，所以他根本没听到医生在说甚么，只是「嗯嗯」
　　的回应着。

　　「啊！你说甚么……？喔！我明天可以再来的。」

　　「那就请你明天晚上九时再来吧！每次治疗需要一小时，所以要待我没有病人时才可以专心为你治病，明白吗？」

　　于是阿忠就带着不舍的心情离开了那个房间，虽然是有点失落，但他期待着第二天能再见到这位满身散发魅力的郭医生。

　　为甚么郭医生这么吸引阿忠呢？主要是因为郭医生拥有阿忠喜爱的气质，这位医师的样子俊气十足，他那双明亮的眼睛透着慧黠，还有那使人融化的笑容，有着使病人安心的作用，虽然这位医师有几分书卷气，但他却有着强健的体魄，因为他即使穿了衬衫，打了领带，仍盖不住他强壮的双臂及胸膛，还有他结实的屁股，这一切足以使阿忠想入非非了。

　　第二天下班后，阿忠回家洗澡及吃饭，随即出门，未及九时就到达诊所了。
　　阿忠甫到达，护士便要下班，临行她对阿忠说：「你是最后一位病人了，郭医生会亲自接见你的，再见！」当护士离开时，阿忠听到她把门锁上。

　　不消一分钟，郭医生便从房间中出来，见阿忠已在等候，便说：「你是否已经洗过澡？若未，你可以使用里面的沐浴间的。」

　　「已经洗过了。」阿忠靦腆地回应着。

　　「那就进去吧，请把上衣及裤子脱掉……」

　　「甚么？脱衣……？」

　　「不脱衣如何做推拿啊！」郭医生笑着对他说。「喔……是的，我一时忘记了！」

　　「今天先做推拿，让我掌握你各组肌肉的情况，稍后再会针对有问题的地方做针灸。」郭医生认真地讲解给阿忠知道他的治疗步骤。阿忠在郭医生面前慢慢把衬衫脱下，虽然他平日习惯了运动后在人前赤条条地沐浴及更衣，但因为此刻站在他面前的是一位性感男人，所以他不禁有点不自然。

　　不知他是否心有邪念。当他徐徐脱下衣服时，总觉得郭医生的眼睛暗暗地盯着他看。而郭医生也自行把领带脱下，并解下衬衫上的两颗钮扣，隐隐透出胸部的结实线条。当阿忠脱剩内裤后，郭医生指着一张设计独特的床，说：「你先在那张床上向下躺着，我要预备一下。」

　　这张床在头部之处有一个呈Ｕ形的软垫，可舒服地承托着病人的下颚，最特别是腿部的位置，整张床的下半部是呈Ｖ形的，当阿忠向下躺着时，发觉两腿可以分开放在这个Ｖ字上，所以如果人是仰卧的话，Ｖ字中间的尖顶位置恰好就是胯下的部位，这样的设计可能更方便做推拿吧！阿忠怔怔地想着这张床的特别功能。

　　想着想着，原来郭医生已经站在他的前面。一看之下心里不禁暗喜，原来当医生站在他前面时，阿忠刚好是正面对着他的重要部位喔！

　　「你的身材真的很健美，不愧是运动老师，不过做运动时也当留心……」阿忠一边听着郭医生对他的「忠告」，一边感受到医生的手正在他的肩膀游走着，而且是轻轻的在按摩。

　　「这样真的很爽喔！」阿忠心里正幻想着医生的手替他抚摸全身的兴奋感觉。「我现在开始做推拿了，如果你感到某些地方有痛楚的话，请告诉我。」郭医生吩咐说。「嗯嗯……」阿忠想点头，但恍然记起自己的头正枕在软垫上。

　　医生站在阿忠的右侧，先把推拿的药油涂在他的肩膊及背部，随即郭医生便开始「工作」，阿忠发觉医生在推拿时，平日酸痛的地方忽然好像都痊癒了，丝毫没有疼痛之感。

　　「你的肌肉真是很结实，但欠缺弹性，这反而容易弄伤的；不过你的身材真的很好，你有女朋友了吗？」郭医生边做边说。「哦！还没有！」阿忠心里庆幸医生看不到他脸红。忽然医生在他的大腿上按摩着，令阿忠心痒难耐，心忖：「为何会动我的大腿？那里该没问题啊！」正当他享受着医生的服务之际……
　　正当阿忠享受着医生的推拿时，他感到郭医生的手已经移到他的大腿内侧了，而且慢慢推至内裤的边沿，阿忠甚至感到他的手指轻轻伸进内裤中，不经意地抚弄，这样充满了挑逗的「抚摸」，使阿忠心里暗叫不妙，因为他已经随着郭医生的拨弄，胯下慢慢有着兴奋的反应了。

　　就在此时，郭医生吩咐他说：「现在你转身仰卧吧！」

　　「不是吧！现在？我怎可以这样转身向上呢？那不是全露了底？」阿忠心里急了，但经郭医生催促下，惟有硬着头皮转身，让他的屌隔着内裤「现形」。
　　当阿忠转身仰卧后，郭医生在阿忠枕头处加了一个软枕，让他的头不会陷在那个洞里。阿忠现在可以清楚看到郭医生的俊脸了，郭医生好像没留意他的裤裆，专心在他的肩膊上做推拿，可是郭医生倏然正经地说：「通常做这类推拿时，有些病人会有性兴奋的反应，所以如果你也有这种反应时，不要感到尴尬及担心，反正我也是男人，你放松就是了，就当自己在享受一次专业的推拿吧！」原来郭医生全看在眼里了。

　　说着说着，医生的手渐渐溜到阿忠结实且近乎完美的胸膛了，随着滑溜的按摩油，再加上郭医生不像推拿，倒像在爱抚他的肌肉，阿忠已经有种晕眩的感觉，心里知道自己快要爆炸了。

　　更糟的是，郭医生走到他的背后（靠枕之处），他可以直接看到医生在上方的脸，而医生那对专业的手掌在他的胸部移动着；未几，阿忠感到医生用他的指尖，在他超敏感的乳头上抚摸着。这真是要了他的命，因为平日阿忠在打手枪时，也是一边用手抚着这敏感地带，一边兴奋地打着手枪的。

　　如今郭医生正使他感到欲火高涨，加上医生已经看到，当他的手指每次拨弄阿忠的乳头时，他的身体不由自主地颤动，就像触电一样，他的屌更在内裤中跳动起来，渐渐在龟头的位置已经溢出了爱液，郭医生见状，竟低头在阿忠的耳边说：「看来你也真的挺兴奋啊！你想再刺激一点吗？」医生不待阿忠作任何回应，便低头用舌尖在阿忠的乳头上轻吻、打转、吸吮及挑弄。

　　「啊…啊……」阿忠已经按捺不住，发出兴奋的呻吟，而他的龟头已从内裤的边沿露出来了，这表示他真的完全硬了。就在这时，郭医生忽然停止了他的动作，慢慢走向阿忠腿部的Ｖ形位置，直视着阿忠已经几乎湿透了的内裤，笑说：「你的弟弟已经透不过气了，他的头已经伸了出来，看来也想我帮他做推拿啊！」
　　阿忠瞪着医生，从医生诱人的笑容中，他最希望的事情竟真的发生了，郭医生低头静望着阿忠的龟头片刻，似乎是欣赏着他的屌，也像是在嗅着它的气味，旋即医生伸出舌头，用舌尖在那满了汁液的头部轻轻舔着，这简直触动了阿忠的每一条神经。

　　「啊！医生，不要这样……啊啊……我真的……真的……」阿忠用求饶的声音叫着，但医生却并没有理会他，努力地经营他的龟头。当阿忠正在享受着郭医生的服务之际，他的内裤慢慢被医生拉下，他的巨根立即得到自由而向上竖立着，飢渴地迎向着医生，郭医生用手抚摸着已经鼓起的蛋蛋，并把它向下拉扯，将阿忠已经濒临爆发的屌拉得更直更大，火红色的热棒在半空高举着，医生用另一只手曲成一个洞，慢慢由上而下的套进这根巨柱里，医生的手早已涂了润滑油，这样上上下下地缓缓的套弄着时，阿忠已经陷进了几乎是昏厥的状态。「呀～呀～～啊～啊啊～～！」阿忠已经出现颤音了，他知道这样下去一定受不了而射精，就在这时，郭医生把阿忠的屌完全没入了他的口中，一阵温热传送到全身，医生的手也没有停止，慢慢由阿忠结实的腹部，抚摸至他两边胸肌上鼓突起的乳头，医生的手在抚弄，医生的口很有规律地吞吐着阿忠的屌，阿忠感到自己的屌已经不断在医生的口里颤动着，越来越兴奋，他大声的呻吟：「喔……喔……我要发射了。」

　　医生完全不理会他的「预告」，更加快了速度，阿忠的口越张越大，他的头慢慢向后仰，背部曲起，全身的肌肉绷紧，所有血液都往脑部冲去，终于他在郭医生刺激最敏感的三点下而爆发了，所有精液都射进了郭医生的口里，医生也全吞下了阿忠的爱液。

　　当阿忠逐渐恢复意识时，郭医生递上一条毛巾给他，微笑着说：「我就说过会有病人感到无比兴奋的了，不过你是非常例外的一个，竟在我治疗的时候射了精，下次仍然要做推拿的，你认为自己受得了吗？」

　　「当然可以，不过下次应该轮到由我来给你做推拿了，是吗？」阿忠淫笑地回答他。

　　「真的，那就要看看你的手势是否正确了，我预约你明天晚上吧！我会脱光光的等你来为我治疗，哈哈。」

　　相信大家都知道阿忠绝对不会放过一睹郭医生结实的身材吧！后来他定时到郭医生的诊所中接受「肌肤治疗」，现在他们已经是一对恋人了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
n9509　金币　+15　合格　　
