　　书名：何夕缘
　　作者：玄素



　　（01）生死轮回

　　世间是否真的存在生死轮回？没有人得知，只是经常会有相爱的恋人，在互诉情愫之时，发誓愿两人下辈子仍然能够在一起，以此，来表达彼此间的爱意之深切。
　　欲念大陆之上，一个极其普通的小镇子中，曾经便有过一对恩爱无比的恋人，只不过，他们之间的关系，却并不被世人所认可，因为与其说他们是恋人，还不如说他们是情人更为恰当一些，这对情人之中的女子，是一名有夫之妇，名曰潘杏夕。
　　在潘杏夕还是黄花闺女的时候，便是镇子上出了名的美人，长的是眉目如画，娇艳如花，只可惜她的家境贫寒，母亲常年卧病在床，父亲只知吃喝漂赌，完全不顾自己妻女的死活，于是，在潘杏夕十六岁那年，她便为了自己的母亲，无奈嫁给了一个自己不爱的男人，镇子上的一名富豪之子，比潘杏夕整整大了十岁的赵田财。
　　赵田财不痴不傻，相貌堂堂，也算是一表人才，对待潘杏夕更是恩爱有加，宠爱无比，另外人无不艳羡，只可惜，潘杏夕对他却是毫无感觉，而且，赵田财还有一处隐疾，更是无外人得知，只有潘杏夕一人默默承受，那便是，早泄与不举。
　　若只是如此，也就罢了，至少嫁入了赵家之后，潘杏夕不必再忍饥挨饿，整日以泪洗面了，可哪知，就在潘杏夕嫁给赵田财的第二年，自己的母亲就因为久病成疾，终于无法医治，离开了人世。不久之后，父亲更是在一次赌博中，因为输了赌局，却又拿不出事先约定好的赌金，而被赌坊的人活活打死，自此，潘杏夕双亲皆亡。
　　父母双亡，潘杏夕每日情绪消沉，哭丧着脸，结果就连赵田财对她也不再如当初那般疼爱，除了在外人面前的时候，依然会表现出对她关心备至之外，私下里，与她交流甚少，甚至二人早已分房而睡，如此，一过就是半年时间。
　　赵田财因为家中富裕，因此交往结识的朋友，自然也都是些本地富庶人家的子弟，其中有一户人家，复姓西门，家族族长之子名叫西门斌，长的英姿飒爽，风度翩翩，刚好这个西门斌又是生性风流好色，因此，臣服在他胯下的女子，可以说是不计其数，其中更是不乏许多人妻荡妇。
　　西门斌与赵田财相识已久，对于潘杏夕更是早已动了色心，只是碍于赵田财是自己的朋友，而且自己又一直没有机会下手，直到半年后的一天，赵田财出了远门，西门斌竟不知用了什么办法，与潘杏夕勾搭了一起。
　　按照常理来讲，潘杏夕已经长时间未行男女之事，虽然会有所寂寞，可她当时毕竟也才十七岁，而且自父母死后，一向郁郁寡欢，不应该会轻易与西门斌勾搭到一起才是，可令人没有想到的是，原来，潘杏夕竟是极其稀有少见的天生媚骨！
　　媚骨，顾名思义，即淫荡妩媚之态，以致骨髓，足见拥有天生媚骨的女人，是多么的风骚放荡，下贱不堪。既然如此，那为何潘杏夕却一直都没有表现出任何的浪媚之态呢？
　　原因其实很简单，一是自小的家境所致，食不果腹，又怎么可能会有精力去思考那些事？二便是由于赵田财的早泄不举，并没有能够成功揭开她的媚骨。因为这天生媚骨，若是一直没有接受过一根巨大阳物的降服，也是很难完全激发出来，更何况是之前的命运如此坎坷的潘杏夕，自然要比常人更难上许多了。
　　恰巧，西门斌的下体阳物，不仅粗长，而且龟头更是奇大无比，当日他精虫上脑，不顾潘杏夕的反抗，强行进入了潘杏夕的身体之后，仅是刚插入的那一下，就使的潘杏夕的下体酥痒异常，而后更是在西门斌的重重进攻之下，媚骨之体渐渐苏醒，犹如饥渴了上百年的古树一般，双腿紧紧的盘在西门斌的熊腰之上，奋力榨取着西门斌体内的所有汁液，直到西门斌瘫软在床，再也射不出一滴精液，这才恋恋不舍的罢休。
　　从此之后，这对淫男浪女，可谓是一拍即合，不顾被外人发现的危险，只要一有机会，二人便会相约见面，而见面之后所做之事，自然也是除了欢爱没有其他，日夜如此，以至于在这小镇子的不少隐蔽之地，都曾留下过两人欢爱的痕迹。
　　只是，这世上没有不透风的墙，更何况他们两人这么无所忌惮，因此两人的事情，很快就被暗中留心调查的赵田财发现了，而赵田财，自然是不肯默默吞下这口气的。
　　当天晚上，西门斌与潘杏夕二人正衣衫不整的依偎在湖边的凉亭之中亲热，忽有一名奇怪的老和尚出现，上来就奉劝他们二人各回各家，不要再如此下去，否则，两人恐怕大难将至，然而，已经被性欲冲昏头脑的二人，又怎么可能会听从老和尚的话，依旧我行我素，甚至还大骂老和尚可笑至极，最终没有离去。
　　结果，那一晚，赵田财带领赵家的人马以及全镇百姓，来到凉亭当场捉奸，随后，潘杏夕的下体被赵田财命人塞进了铁块，而后又给其穿上了铁制贞操带，并且将贞操带的钥匙，当场扔进了凉亭旁的湖中，使潘杏夕此生再也无法进行男女欢爱之事，这对于已经完全苏醒了天生媚骨的潘杏夕来说，无疑是天大的折磨，简直比让她死了还要痛苦百倍。
　　至于西门斌，因为西门家本就不如赵家势大，而如今出了这种事，西门家又是完全的理亏，所以赵田财借着全镇百姓的呼声，命人用刀将西门斌的下体一片一片的割下，直到完全割完，地上已经有十几块肉片，与此同时，西门斌也因为失血过多而死。
　　事情结束之后，两天后的清晨，镇民们突然在湖中发现了潘杏夕的尸体，没有人知道，她到底是由于下体饥渴难忍，于是跳入了湖中去寻找丢在其中的钥匙，还是特意来此选择自尽，总之，这件事，在此告一段落了。
　　实际上，像是这种事情，在浩瀚无比的欲念大陆之上，可能时有发生，况且是在那样一个无名小镇上发生的事，自然是根本不会引起什么波澜的。更何况，欲念大陆上以武为尊，虽说有皇室宗室掌管天下，但武林之中大大小小的门派，更是数不胜数，世人大多以修得一身武林绝学，以此延年益寿，长命百岁，又可震惊天下为毕生目标，所以根本就没有人会特别在意这种事的发生。
　　一晃，百年过去了，当年那个无名小镇里的西门斌与潘杏夕的淫乱往事，早已无人得知，因为镇子里知晓此事的普通百姓们，活不过百年，而轻易便可活过百年的修真炼道之士们，又根本就没有关注过此事。
　　树林之中，一道白影划过天际，只留下一道残影，使人肉眼难以寻见他的真身，可见其道法之高深。
　　“咳咳……咳……救……救命……有人听到吗……咳咳……救救我的孩儿吧……咳咳……”
　　忽然，一道微弱的女子呼救声，自下方的树林中传来，只见那道刚好飞过此地的白影，身形突然一顿，竟是好似听到了那道求救声，瞬间停在了半空中，在他的脚下，是一把巨大无比的白色仙剑，此人正是立于仙剑之上，御剑飞行。
　　仙剑停在半空之中，白衣男子的容貌也终于显露出来，算不上英俊，但是脸颊棱角分明，且看上去饱受沧桑，一头黑发束于脑后，随风飘扬。从面容上看，男子只有三十岁左右的年纪，但是修真之士，又有哪一个是可以从面容上便能够辨认出其真实年纪的呢？
　　片刻之后，循着那道微弱的声音，白衣男子缓缓下落，进入到了下方的森林之中，刚落到地面，他便望见了不远处的一名女子，顿时心中一惊，快步向着那名靠在树旁的女子走去。
　　只见一名容貌俏丽的女子，年龄大概二十出头，身材凹凸有致，美丽迷人，此时正虚弱的靠坐在一棵大树旁，若不是她胸口处那已深可见骨的伤口，还真是一时难以让人将目光从她绝美的容颜上移开。
　　“大侠……咳咳……求求你……救救我的孩子……救救我的孩儿吧……咳咳咳……”
　　即使不用探脉，白衣男子其实也已经能够看的出来，这名女子的伤势，如果是放在修真人士身上，或许还有的一救，可是在这普通女子身上，显然已经无力回天了，但他还是在来到女子身边的那一刻，将自己的右手搭在了女子的手腕上，而这一探，着实让他更加震惊，同时也明白了女子口中所说的孩子在哪里。
　　“姑娘，你居然还怀有身孕？到底是谁把你伤成这样的？”白衣男子开口，虽然从刚刚的探脉中，他已经得知了女子腹中怀有身孕，可他还是忍不住开口向女子确认。
　　“大侠……咳咳……我……我知道自己命不久矣……咳咳咳……此时也已是……别无他求……只求……只求大侠……能够救救我腹中的孩儿……咳咳咳……大恩大德……小女子……唯有来世……再报……”显然也是清楚地知道自己活不久了，女子竭尽气力，并没有回答到底是何人对自己下此狠手，只是对这个突然出现的男子，说出了自己心中最后的遗愿。
　　“好！姑娘你请放心，我定会救你腹中的孩儿，只是……以你现在的情况，恐怕难有足够的气力顺利将腹中的孩子生产下来……”
　　“大侠……不必顾虑……咳咳……既然我知道……自己已是将死之人……咳咳咳……又怎么会……没有办法将腹中的孩儿取出呢……咳咳咳……大侠尽管放心……将我的肚子切开……我……我还想在临死前……看……看一眼……我的孩儿……”
　　“这！”男子被女子的话深深地震惊了，纵使他经历过无数世事，可是面对眼前这名女子那无比痛苦却又坚定的眼神时，他还是感受到内心深处受到了剧烈的冲击。
　　“唉……好吧，只是这一剑过后，恐怕姑娘你就要……”男子的话没有继续说下去，但是其中的意思，已经无需多言。
　　“我明白……大侠……咳咳……即使当场毙命……小女子也……无怨无悔……求大侠……成全……”
　　艰难的心里挣扎过后，男子终于还是点头答应了，起身，拔剑，略显犹豫过后，他看到了女子那期待与决然的目光，然后，便是一道白光快速地划过！血光微溅。
　　“唔！”纵使一剑从自己的肚子上划过，女子竟也没有痛苦的大呼出声，脸色狰狞的咬牙坚持着。
　　见女子仍在坚持，男子虽不忍心，但也不愿再耽搁下去，双手缓缓扒开女子的肚皮，深入其中，将腹中的孩儿轻轻抱了出来。
　　“哇啊啊啊……哇啊啊……哇啊啊啊……”一阵婴儿啼哭的声音，瞬间响彻这片树林。
　　“孩儿……我的……孩儿……”听到哭声的那一刻，女子仿佛终于松了一口气，脸上的痛苦之色瞬间消散，取而代之的，竟是幸福的笑容，以及满脸的泪水。
　　将手中的男婴轻轻递给女子颤抖着伸出来的双臂，男子看着眼前的一幕，痛心无比，眼中甚至隐隐有了泪水，但最终还是被他忍住，没有落下。
　　女子接过自己的孩子之后，身体止不住地颤抖着，哭泣着，目光中满是疼爱与不舍，自己刚生下的孩子，居然就马上要与他生死隔绝了。
　　“姑娘，不知你姓甚名甚，家住何处，之后我好安全将你的孩子交于你的家人。”这个时候，男子才想起了重要的问题，好在这名女子在产下孩子后还没有立即断气，不然可就无从得知这些重要的信息了。
　　“我……咳咳……咳咳咳……大侠……小女子……还有一个不情之请……望大侠……一定要答应……”此时的女子，已经是进气多出气少了，眼见就要离开人世。
　　“姑娘你请说。”女子的状态，男子自然看在眼里，急忙回答道。
　　“请求……大侠……能够收养我的孩子……不必让他知道……他的身世……
　　呜呜……大侠……求求你了……“女子边说边哭，气息也已经弱到快要停止了。
　　“唉……好吧，既然姑娘你不愿说，那我便收养了他，姑娘请放心，我定会待他视如己出，养大成人，不过，这孩子的姓名，姑娘可有想好？”
　　“就……就叫他……楚斌吧……”女子的话音刚落，怀中的婴儿便从她的怀中滑落，好在男子眼疾手快，一把接住了男婴，只是面前的女子，终于还是断气了，脸上虽带着得偿所愿后的幸福笑容，可是不难看出，其中的不舍，更甚。
　　男子抱着怀中的男婴，站在原地良久，随后，他在不远处挖了一处坑，将女子埋于其中，之上立了一块简易的木质墓碑，刻字曰无名女之墓。
　　一切收拾妥当之后，男子站在墓前，鞠了三个躬，然后紧了紧身上背着男婴的布袋，再次御剑而起，急速飞向东方，片刻后便消失在天空之中……




　　（02）白玉门徒

　　欲念大陆的最东端，距离东海岸边不远，是一片连绵数百里的山脉，这片山脉，被称作白玉山脉，白玉山脉大多都算不上太高，唯有中间一处山峰，高耸入云，一眼望不到顶，那便是白玉山脉的主峰所在之处，白玉峰。
　　白玉峰直插云霄，四周山壁陡峭无比，峰顶之上则是极其平坦，似是被什么惊天人力所人为削平了一般，且地域宽广，仙气缥缈，这里，便是江湖中赫赫有名的名门正派，白玉门的所在地。
　　白玉门历史悠久，创派至今已有数百上千年的历史，甚至于世人都不能够确定，到底是先有的白玉山脉这片山脉的名字，还是先有的白玉门的门派之名。
　　此时，正值清晨时分，太阳自东海的海平面上徐徐升起，从白玉峰上看去，就仿佛太阳正从地底下钻出来似的，足见白玉峰之高耸。
　　自白玉峰四周长满的繁茂树木中，可以很清楚地看到，一块块由白色巨石铺成的台阶，从白玉峰山脚下一直向上延伸，直达峰顶的白玉门门前，形成了一条异常陡峭的石阶路，就好像一道巨大的裂缝，将整个白玉峰自上而下分成了两半一般。
　　只不过，这样一条危险无比的石阶路，莫说是亲自走上去，即使是远远的望见，都足以让那些普通百姓们望而生畏，敬而远之，也因此，白玉门一派的门人，在普通百姓们的眼里，一直都是犹如神仙下凡一般的存在。然而，事实却是，白玉门内的弟子，无论是出山还是上山，皆是御剑而行，至于那些尚未学会御剑的弟子，并没有达到下山历练的资格，因此，这条石阶路，实际上是极少会有人行走的。
　　此刻，正是在这条一不小心就可能摔落下去，丢了性命的石阶路上，有一道小小的青色人影，正在自上而下，快速却又稳健地奔走于石阶之上，让人在心里忍不住为他担心的同时，却又不得不赞叹他的头脑之冷静，胆量之过人。
　　“呼……呼……”稚嫩的脸庞，小小的人影，也不知是何时出现在这条陡峭的石阶路上来回奔走的，然而直到太阳已经完全升起，高高挂在头顶的时候，他才在又一次奔走到峰顶之后，停了下来。
　　靠坐在白玉门门前的石柱旁，略微休息过后，他再一次起身，向着白玉门内，青玉堂的方向走去。
　　“晨练回来了，楚斌？”
　　“是的，师傅。”
　　刚走进青玉堂的堂口大院里，迎面走过来一名青衣男子，棱角分明的脸颊，饱受沧桑的面容，赫然便是当年那个救下了无名女子腹中孩儿的御剑男子，青玉堂堂主，司徒文！
　　至于司徒文面前的孩童，也就是刚刚在陡峭的石阶上来回奔走的小小人影，此刻正站在他的面前低头弯腰行礼的男孩，正如他口中所唤的，正是当日他所救下的男婴，楚斌。
　　如今，距离当年司徒文救下楚斌之时，已经过去了十年之久，楚斌也已经渐渐长大，并且自然而然的拜入了司徒文的门下，成为了白玉门内青玉堂下的一名正式弟子。
　　“先跟我一起去食堂用膳吧，吃过早点之后，我今天有事要交代于你。”
　　“是，师傅。”楚斌恭恭敬敬的回答道，然后跟在司徒文的身后，向着食堂的方向走去。
　　青玉堂食堂内，人声鼎沸，大约有四五十名身着一身青衣的弟子，聚集在此，此刻，众人皆是盘膝而坐，面向东方，在每个人面前的木桌上，都已经摆放着盛好的饭菜，只不过却没有一人动筷，互相之间愉快的闲聊打闹着。
　　当楚斌跟着司徒文走入食堂时，食堂里嘈杂的声音，在一瞬间安静了下来，但仍有些窃窃私语声，不过司徒文并没有在意，径直走到了众人对面的主位上坐下，与此同时，楚斌也已经在一众弟子中坐了下来，准备用膳。
　　白玉门门风严谨，尤其讲究尊师重道，这在许多方面都有所表现出来，就像此刻，只有在司徒文将第一口菜夹入口中之后，面前的众多弟子，这才陆陆续续动起了筷子。
　　“师弟，我爹刚刚好像在找你有什么事情，他跟你说了吗？”
　　楚斌的旁边，一名同样身着青衣的女子，容貌秀丽，眉清目秀，年纪看上去比楚斌也大不了多少，却已经是一副亭亭玉立的美人胚子了，她的身份，便是司徒文的女儿，司徒倩。
　　此刻，司徒倩用极小的声音，低头询问着坐在自己身旁的楚斌，一双明亮的大眼睛，时刻注意着坐在主位之上的司徒文。
　　抬头偷偷看了一眼司徒文，见他正在专心用膳，并没有注意到自己与师姐两人，楚斌这才低声回答道：“师姐，师父只是说待会儿有事要交代我，并没有告诉我什么事情。”
　　“这样呀，嘿嘿嘿，我猜，肯定是好事。”略作沉思，司徒倩突然一脸狡黠的笑容，大眼睛忽闪忽闪的看着楚斌。
　　“好事？师姐，你是不是知道什么呀，快告诉我吧！”看到师姐的模样，再加上师姐口中说的好事，楚斌心里一阵欢喜，同时好奇心也被勾了起来，声音不自觉的有些大。
　　“咳咳！”一声咳嗽，打断了两人的窃窃私语，只不过，发出声音的并不是坐在主位上的司徒文，而是坐在两人身前，背对着两人的大师兄，任正驭。
　　被大师兄的咳嗽声打断，楚斌也不敢再与师姐说什么了，因为这显然是大师兄在警告他们两人，如果他不顾警告继续与师姐交谈，那么用膳结束后，是必然要受到大师兄惩罚的。
　　老老实实的吃着自己面前的饭菜，楚斌的心里却是越发好奇，师父今天突然找自己，到底会有什么事情要交代呢？
　　终于等到了用膳结束，楚斌无比严重的好奇心，使他一刻都快要坐不下去了，虽然他比大多数的同龄人要成熟许多，但毕竟也只是一个十岁的孩子而已，因此，耐性自然是差了很多。
　　眼见主位上的师父已经起身向门外走去，楚斌来不及与身边的师姐打招呼，已经匆匆忙忙地跑出了食堂。
　　“师父！”刚出了门，楚斌便是一声迫不及待的喊声。
　　“你跟我来吧。”司徒文双手背在身后，说完这句话，抬步继续向前，朝着后院的方向走去。
　　紧跟在师父身后，楚斌的小脑袋里思绪乱窜，师父他到底要交代给我什么呢，为什么这么神神秘秘的不肯直接告诉我，为什么要走向后山呢？还有师姐说的好事，难道！
　　不一会儿的功夫，师徒二人已经穿过后院，走过后山小路，来到了后山的树林中。
　　“楚斌，你可知道，为师今天要交代给你什么事情吗？”
　　“师父，徒儿不知，还请师父告知。”
　　虽然嘴上说着不知道，可是楚斌的心情，此时却是非常紧张的，因为他心中其实已经略有猜测，只是不知道自己的猜测是否正确罢了。
　　“今天，为师要正式传授于你，白玉心经。”司徒文负手而立，声音不温不火，听上去好像在说一件再平常不过的事情，但是，这句话听在楚斌的耳朵里，却犹如惊雷一般。
　　轰的一声，楚斌只感觉自己浑身一颤，不敢相信自己听到的那句话，师父刚刚所说的，是真的吗？自己居然真的可以学习白玉心经了，这么一来，自己就是真正的白玉门弟子了！而且，以他的年龄，好像还是整个白玉门里，学习白玉心经最早的一个吧？就连资质不错的师姐，也是从十一岁那年才开始学习的呢。
　　“师父，您说的，是真的吗，我真的可以学习白玉心经了吗？”楚斌的声音轻颤，小小的身躯，激动不已，一双小拳头，紧紧地握着。
　　“嗯，不过，楚斌，虽然你的资质极佳，可是，你也切不能骄傲自满，放松懈怠，不然，最终学艺不精倒是其次，反而走火入魔，堕入邪道，那可就万劫不复了。”
　　“是，师父！弟子谨记师父教诲！”
　　司徒文所说的话，并非是危言耸听，而是事实，白玉心经乃是上古传下来的高深心法，自古以来，不知道被多少白玉门内的高手修炼成道，一展其神威，但是，同时也有不少心智不坚者，渐入歧途，堕入邪教，成为武林中的大患。
　　因此，早在几百年前，白玉门内就立下规矩，任何一名修炼白玉心经的门内弟子，必须由其所在堂口内的堂主亲传，为的就是要让各堂堂主对其门下弟子进行长时间的磨练与考察，方才传授白玉心经。
　　如今，楚斌显然是已经通过了司徒文的考察，得以获得他的口传心授了。
　　“好了，我们开始吧。”
　　简单嘱咐过后，司徒文不再迟疑，想必也是对楚斌的心性比较放心了，随后，他很快便将白玉心经的第一层心法传授给了楚斌，直到楚斌将其牢牢记在脑海之中。
　　“楚斌，你要切记，这白玉心经，你决不可传于他人，即使是门内其他弟子，也不可以！”
　　“是，师父，徒儿明白。”强压下心中的喜悦，楚斌恭敬地说道。
　　门派内的规定，楚斌自然是都知道的，所以不用司徒文多说，他也不会将刚学到的心经传出去，毕竟，青玉堂，就是楚斌的家，他决不允许自己做出背叛青玉堂的事情。
　　“嗯，我先走了，你自己在这里熟悉一下心法吧。”
　　“是，师父，您慢走。”
　　弯腰抱拳拱手送走师父，楚斌心中的喜悦，终于抑制不住，充满脸庞之上。
　　“我终于学到白玉心经了，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　此刻的楚斌，就像是一个傻孩子一般，站在原地，一脸傻笑的自言自语着。
　　片刻之后，他终于收起笑容，认真地运气，试着在心里默念白云心经的第一层，然而，反复试了几遍，仍然没有感觉到身体有什么变化，心中顿时有些颓废。
　　“哎……这是怎么回事呢，为什么会一点反应都没有呢？”
　　稚嫩的小脸上，双眉紧皱，完全不符合他年龄的表情，此刻却是实实在在的出现在他的面容上。
　　“喂，小师弟，在发什么呆呢？”
　　突然，楚斌的小脑袋上被人从后面轻轻敲了一下，楚斌下意识的马上回头看去。
　　“是你呀，师姐。”
　　楚斌的身后，正是司徒文的女儿，司徒倩，一身青衣，虽然年纪比楚斌也没大上几岁，可是亭亭玉立的模样，却是足以让人眼前一亮了。
　　“怎么样，我爹是不是教你心法了？”司徒倩一脸笑容，凑到楚斌身前说道。
　　“咦？师姐你怎么知道，师父有提前跟你说起过吗？”楚斌好奇地问道。
　　“才没有，当然是因为你师姐我聪慧过人了，我爹的想法，我自然一猜便猜到了。”司徒倩得意地解释着。
　　“哦，原来是这样呀。”在这一瞬间，楚斌突然感到有些失落。
　　师父的想法，身为女儿的师姐，居然可以很轻易地猜到吗？那么，假如自己的爹也在自己身边的话，那么自己是不是也可以猜到他的想法呢？
　　楚斌不知道答案，因为他从未见过自己的爹娘，甚至不知道自己的爹娘是谁，只知道自己是自小被师父收养的，从懂事开始就与师兄们生活在一起。
　　司徒倩并不知道，自己随意的一句话，在楚斌听后会产生那么复杂的情绪，她更没有注意到，楚斌此刻变的呆滞的目光。
　　“好啦，师弟你刚学习心法，肯定有很多不懂的地方，不如我来指点一下你吧。”
　　司徒倩的话，并没有得到回应。
　　“师弟？”司徒倩疑惑的喊道。
　　“哦，是，师姐。”楚斌这才反应过来，立即回答道。
　　“搞什么嘛，师弟，怎么你今天一直发呆呢？来吧，我告诉该怎么呼吸吐纳，然后在心中默念心法要诀，跟着我学。”司徒倩先是声音不大的嘀咕了几句，然后在原地盘膝而坐，开始运气修炼。
　　“是，谢谢师姐。”看到师姐的模样，楚斌赶紧跟着坐好，有样学样，放缓呼吸，再一次在心中默念起了心法。
　　两个小小的人影，就这样坐在树林之中，静静地修炼着，直到临近中午时分，这才一起返回了青玉堂，至此，楚斌终于开始修炼白玉门的门派心经，真正意义上成为了一名白玉门徒。

　　【待续】

