   

   旧货店老板的胶台上写着[拿俄米]，路得问：[老板呀！你的胶台还有名字啊？]

   眼光明亮的老板说：[那是我以前开的花店的的名字。]

   拿俄米从花店拿出一支并蒂而生的百合，说：[这是我们的见证，从千年前至今，是古墓室里埋藏的种子，被挖掘出来要绽放原初的芬芳。]

    路得说：[故事由此开始，原熟成的花朵在人前低垂，为孕出更沉重的果实。]

    熟成之年，神说：[万事皆备，是你们的路交会的时候了。]

   基璐帕牵起拿俄米的手，又叫了路得来跟前。那日路得耳垂很穗，白衣飘然，天蓝披巾自肩头川下。

    路得一身檀香飘进车内，拿俄米瞪着基璐帕像被欺骗，内心暗干：[小鬼！你怎么没告诉我要来的是个婆？]


     那是罪孽，人要谨防试探，以免落入撒旦的陷阱。

    雄伟的殿堂里，拿俄米痛哭：[我到今日才愿意悔罪，请神洗去我身上的污秽，我将痛改前非。]神应允了拿俄米。

   基璐帕、拿俄米与路得白书在山里饱揽美景。彼时，路得并不知拿俄米通常夜间活动并到山野游玩。暮色到临，基璐帕趁着快意，带拿俄米与路得去老地方，彼时，拿俄米并不知道路得通常梭巡山野鲜在夜店出没。


    但这一日，拿俄米与路得毕竟相遇。


    老地方是日怀旧，廿实际末期的音乐迷离，一群老T婆痛歌痛饮，休止符里，路得抱住跪倒地上的拿俄米，是路得常做的事，并不觉得特异。

    拿俄米说：[我抓掘出自己的感情，想狠狠摔碎，却不意有人冲来接住，小心翼翼的返还给我，像是说着：‘这是很珍贵的，你要好好保护’。]


    拿俄米哭倒神的跟前说：[神啊！若着是有罪的，请你改变我！请你拿走！请你救我！]

    神没有说话 。


    拿俄米对神起誓：[若着是不可改变的，我愿一生守贞洁以免犯罪。]


   拿俄米不再基础任何同性恋讯息，不出现在确知有诱惑出现的场合，只是还会陪朋友到老地方。

    神没有说话。

    [同性恋的医治并不在乎转变成异性恋，只要可以禁绝性欲的诱惑，就是得胜。]

    拿俄米说：[我愿将福音，带给同性恋的朋友们。请让我成为器皿。]


    神，没有说话。

   拿俄米将百合返给路得。

   路得说：[我见你，就感到你过度严厉乃至于匮乏。那对我是显而易见的，你的教会朋友为什么看不见？]

   路得说：[这是两个月后，真正故事的开端。]

    路得说，酒精侵透的路得后悔说：[耶和华啊，...我的罪孽高过我的头，如同重担叫我担当不起。因的我愚昧，我的伤发臭流脓。...]


   隔日，拿俄米出现。服丧的路得剃成平头：[说好，见面时不准说我是死T。]

    是时起，天平倾斜如水势涌下无回。

   [我害怕，我在犯罪。]拿俄米在暗巷，欲望汹涌至一点就可以爆破。（然而只有路得看见。）

     [我又不是凭空出现的！]路得为自己跟神抗辩。

    路得体弱，拿俄米搀扶她行走。

    拿俄米伤风，路得冒雨带晚餐去找她。

    [你今晚可不可以留下来陪我？]

    路得微笑看着拿俄米枯渴的眼，（我岂是可以一个身体又一个身体地拥抱过去的人呢？）飞快地拒绝了拿俄米。

    是日，路得为躺在床上做出拥抱姿的半醉拿俄米盖上薄被，然后回到自己房间。


   下一个夜晚，路得与拿俄米首次出游归来，路得应允留在拿俄米房中，路得从背后搂住拿俄米。

   拿俄米说：[我们这样算什么呢？]
     路得说：[我很害怕。]
    拿俄米说：[我更害怕。]


  拿俄米以裂骨的力道一再再拥抱路得：[对不起，我不能。]


    路得知晓所有不言的事情：[我知道。]

    拿俄米说：[我只是知道，我不能这么说，如果我这么说，我就完了，你也完了。]

   路得说：[是的，我也不觉得今天适合。]


   如果拿俄米做了，路得会因为接触过太多人的身体而崩悔。肉体相亲的秘密，和创世的秘密一样深。

   以一种粗浅的理解来说：身与灵是相互平衡的，如果在一段恋情里，其仪超出另一侧太多，人就会失衡并错乱，一如被瞬间塞入太多资讯而瘫痪的电子计算机系统。

    拿俄米拿过百合，说：[在接触你身体的刹那，我突然有种感动，觉得这样的动作是会伤害你的。]

   你身体的记忆，透过我的手指传给我了。神将它传递给我。

  路得缄默。

   在下一夜晚，拿俄米来到路得房中，剧烈做爱。

   [你喜欢什么？]拿俄米问。

   [我比起别人怎样？]拿俄米问。[你给我几几分》]

   [我还应该要怎么做？]拿俄米问。

   [多一点爱。]路得回答。

   如果我是处女，你是否就不会这样对待我？

    你们不明白?吗即使不是处女，也希望自己的身体被珍惜，与爱。
   路得凝视拿俄米。

   [完了。]拿俄米说。


  他们的女人把顺性的用处变为逆行的用处；男人也是如此，...男和男行可羞耻的事，就在自己身上收这妄为当得的报应。


    [那大伟与约拿单呢？]路得问；[还有百夫长兴与她的仆人。]（以及拿俄米与路得。）

   你知道同光教会之流拿这些来说嘴。

   [我只是依循自己的直觉，做自己可以承担的事。]路得说。

   我相信神的安排。

   [你说圣灵离开你了是什么意思？]路得问。

   [在那一刹那，我感到圣灵离开我了，要是失去了圣灵，我就丧失了力量，也失去了保护你的凭籍。]

   [但我不后悔，现在我满脑子都是你！]拿俄米或。

  如果你不坚持你的道，我就会离开你。 路得在心里说。

   当我确信我们相遇，但故我看见你对神的坚信，我就明白，天地间的道理其实纯一。

    神总是容许人相爱的。

  你需要悔过，因为你最初最求那女孩为的是报复，女孩接受你为的是暂时欲望的寄托。

   非关同性恋。

   圣灵离开你，因为你让你狂暴的欲望迷失了自己且侵犯了你爱的人。

   非关同性恋。

   人眼能见的就见到，人耳能听的就听到。

   只是人常被自己的律法所恐吓而误解了神。

   拿俄米不能说谎，拿俄米不能对主内的妹妹隐瞒，拿俄米说；[我遇上了异性恋中所谓灵魂的伴侣。]


   原本预计要让拿俄米做[同性恋为神医治]的典范的带领者们方寸大乱，停止从入教以来各方能力与恩赐皆被肯定的拿俄米的各种服事。


    [主的军队里，有破口是危险的。]

    拿俄米说：[也许问这些还太早，但是...]

    路得手：[我愿以你的住所为住所，愿以你的神为我的神，但这一切仅仅出乎我爱你。我不希望这样。如果可以，请让我真正成为。]

    拿俄米带路得去小组祷告，带路得去做礼拜。路得嗅到人的气息，病倒。


   拿俄米对带领者说；[这是魔鬼的攻击，可否为她祷告？]

   带领者说：[若是，神自会为她开路。不劳人做什么事。


   路得冷笑：[神自会为我开路。]


   奥菲莉亚的兄长对宣称奥菲莉亚自杀有罪，不能手临终弥撒的教士说：[死秃驴！当你在地狱遭火焚的时候，我妹妹的灵魂早就在花香围绕里进入天堂了！]

    路得看见，那宣称同性恋是突发的恐怖传染病且激动落泪不能自己的领导人居所楼下，有家餐厅飘着陈旧的彩虹旗。

   你们只是拒绝看见，我们原本就遍布各个角落，如同神的其他造物，一样。

    拿俄米说：[神啊！我知道我犯罪了，任凭你处置。]

   神没有说话，用慈爱充满拿俄米。

   路得咬牙，阅读年轻且资深基督徒的见证：[神啊！如果你是真的，那么，我就会听见同样的回答。]

    路得不能让拿俄米相信，未经洗礼标记的路得不能劝服拿俄米去看其他人的见证，但神，若为真，必让人看见。

    [你们的关系到什么地步了？]带领者问。

    [我们过着政策夫妻的生活。]拿俄米说。

   带领者为这样不知廉耻的回答暴跳起来。

   拿俄米说：[我爱你的每一部分]喃喃念出路得的身体部位，挨次吻过。

   路得说：[你的乳是成双丰美的花房，你的身体是整座丰富的果园。]

   恋慕欣赏与思念都不算是同性恋、是同性恋的话只要不性交就不算是犯罪。人为了畏惧罪罚，何其繁琐地钻研着律法的漏洞呀！神岂是容许人相互恋慕却将两情相悦的身体欢愉定为罪？这样诡异的法律只存在于人类的脑袋。如果身体欢愉是罪，神就会拿掉人的身体。


   神造人的身体只是为了繁衍吗？连雁鹅都会用自己的身体恋爱，人却要把神的创造分别为洁不洁地来自虐虐人。

   路得不接受恐吓，路得无所畏惧，除了....


    拿俄米说：[我们应当要过洁净的生活，我最近有收到这样的指示。]

    自从我们有性关系，我家人不平安、我工作不顺利。

     相爱的人最重要的是心灵的关系，肉体的享乐并不重要。

   拿俄米说：[今天的祷告主题是洁净。]

   拿俄米说：[我在旧货店翻到的旧笔记里抄录着：|不要试探你的神。|]

   拿俄米说：[所以，我想自己应该保持贞洁。]

   路得震惊。神绝不会认相爱的相亲为罪，唯一的理由是：与拿俄米性交有罪。

   有罪的唯一理由是：违反正道。所以，结论：拿俄米要走的路，是守贞的神职人员的路。路、得、只、是、这、段、路、上、的、一、颗、棋、子，用完就必须被舍弃的棋子。


    那么，我刚两天握着拿俄米的手感谢神将她赐给我，仅仅是一种不明事理的自作多情？

   谁谓茶苦，其甘如荠。...宴尔新昏，以我御穷。有灿欣＜融蔽宜痢

    拿俄米说；[今天，我觉得比较有力量了，工作也顺利得多，所以我想，这个决定应该是对的吧？]

    路得凝视拿俄米，没有说话。

    神，没有说话。

   拿俄米说：[我爱你。]

   路得说：[你的爱无济于事。]

   在你之上有更高的，所有我们的爱，我们的意志不值一体。

   你所谓慈爱的神，只是人冠以的形容词。天地不仁，以万物为刍狗！。所以万物才能各司其职，各得其份。路得严厉凝视自己的命运，想迟来的终于还是到临。

   教会代祷者的呼召如火如荼，路得问：[你有感动吗？]

   拿俄米说：[有。]

   代祷工作一旦开始进行，凡人的生活就会被压挤成零。

   路得说：[那你去吧！]

   没有人可以逃避自己的道，路得说：[你去。]

  拿俄米抱着路得说；[神啊！我发誓一生一世爱路得，做她的守护。]

   路得像木头，知道凡人所言不足为信。

   路得冷静地微笑，说：[这是我自己的问题。] 吞乐。知道自己不会去死，只是被毁掉。

    只是在接受自己命运之前，要先抗拒私心的不甘愿。

  人不能跟神抗辩。路得咬牙，我说过，无论你如何安排，我、都、接、受、。 

   [没事，不是你的问题。]路得说。

    路得不再碰触拿俄米，要是拿俄米拥抱路得，路得就拿开她的手。


    夜晚漫长剧烈，所有事物蜡，经验丰富的路得努力喂食自己。声音在空中，脚踏在云里。缺乏安眠药加持，路得不能忍用头撞木版。

    [我当然要关心你，]拿俄米张开首长将戒指举到眼前，[你不是我的女友而已。你是我约聘的妻。]

    路得冷笑：[妓女，没有丈夫。]

    [我的命，是妓女的命，所以才要被一个又一个人用过，但是最终的归宿不会是我的。]


    [这不合真理。] 拿俄米终于醒来：[凡人在神前都一样珍贵，她不会牺牲一个去成就另一个。如果这是真的指示，那么你和我都一样会感到好处。]

    [如果不是，这就不是真的指示。]

   拿俄米牵起路得的手握住百合，然后握住路得的手。

   [其实，一切来自我自己的猜疑胆怯，我偷走了别的东西，很心虚地捧到神的面前，说：{这是不是就是你要的，那么，我的愿望可以帮我实现了吧？}神只是静静地看着我，并不取走我的奉贤，所以我又心虚地收回。问题一样的发生，我才有点悟到：差别只是在于，之前，我胆怯去面对问题，归暨于自己犯了罪，所以才会引起纷乱，所以才会受到惩罚。然而，神并没有拿走问题，只是给我力量，问题并未减少，只是自己因为不再心虚，勇敢去面对，所以问题就有了解。]

   路得说：[人所从你身上夺去的，神不会。]


   教会可以停止你的服事，可以不让你为人祷告，却不能组织你跟审沟通，不能拿走你为亲友祷告的能力。不要为了人言而心虚，远离神，远离神给你的天赋。

   路得问：[你是怕听见同恋是罪，还是更怕听见同性恋不是罪？]

    拿俄米说：[都怕，人做任何决断都不恰当，只有神可以。]

  路得微笑，想起年轻且资深嫉妒徒的见证：[神啊！你已经显示你是真的，我等待听见时间成熟时，你对我亲爱的人所发出的最后的回答。]

   拿俄米与路得用亲吻颂扬上帝恩典。

   爱情，众水不能熄灭。


    