    那年初冬，我第一次参加那每月第一个星期日举行一次，名为[女女]的聚会。第一次步进那聚会的场地，我便遇上云；第一次看见她，我便爱上她。
    当时，我还真的不知道自己去的是个什么样的聚会呢，只是当天刚好百无聊赖，便答应陪我同班的一个好友一起去酒吧。来到那条充满异国风情餐厅及酒吧、带甚浓西方味的街道，远远望去，可以见到一群男生站在街角处一间不起眼的小酒吧门口。其中有个男生特别高，我不期然地多看他两眼。

    这一看真的不得了，我的心突然一阵悸动。远看的这个男生因为比他身旁其他的男生都要高，本就已经鹤立鸡群的突出，但他最吸引人的却不是他的高度，而是他那文质彬彬中夹带着半分叛逆的书卷气。尽管他已经刻意穿上破牛仔风衣和阔长裤，他手中却托着一本貌似百科全书类型的大书，头发长披至耳坠下，像个摇滚乐歌手的半敞着脸；戴着眼镜的他，静静的站着低头阅读手中的书本，那神态不羁中带点文雅，我整个人被他慑住了。

    [呀，小云！你这个小女孩，这么早就到了。]我身旁的朋友淑美大声地道，向我迷住了的男生走去。
    我一时间怔住了。什么？小女孩？而一刻间，我完全明白了，这一群男生全是女生呢！淑美不也是位爱以男生装扮的女生吗？我早猜到她是位同志呢，她却一直没有亲口直说，总是旁敲侧击，试探我是否也是同志。而我呢，我出来没有表示过我是同志，但也没有表现过我不可能成为同志呢！

     [这是云。这是我的同班同学小旖。]淑美向我们相互介绍了。
     [你好，]我伸出手欲与云握手，她见状也礼貌地与我握手。当我的手接触到她的手时，我的心跳几乎停止了。我实在不敢跟她眼神有所接触，我怕她会立时知道我想什么，亦觉自惭形秽，不配直视我这女神呢。

     不多久，主持此聚会的人宣布个人可以入酒吧里坐。我与淑美坐在一小圆桌。我留意到云与另外两个男生摸样的人同坐一桌，我禁不住有点嫉妒她们。淑美突然问我：[喂，你是不是看上了云啊？你好象从第一眼见到她开始到现在都未停止过看她。]

     我不由得有点困窘，原来我的倾慕是这样的明显！我只好道：[她很高啊！]淑美说：[是的，我想有5尺8寸呢。]听到[5尺8寸]（一七二公分）这个数字，我的血液好象被什么神奇力量扯着，急速地向某方向流着。她的高度另我更觉自己配不上她呢，我才4尺11寸（一五0公分）呢！我问淑美：[你认识她很久了？]淑美说：[不是很久，只是前一阵子我学唱歌的时候认识她的。]我接着问：[她学音乐的吗？][才不是呢，她学医科的。]噢，这可不得了！难怪她有那么独特的气质，她一定博学多才呢。

     主持说这次聚会有位英国人来了，问有谁自愿当翻译。由于我大学念的是翻译系，难得有此机会初试啼声，想了一会，决定举手自荐。就在我要举手的时候，云已经举了手并走到了那位英国女子的旁边坐下来。我实在太惭愧了！我怎么竟敢与她比呀？我想她一定比我更能胜任当翻译，我实在很欣赏又很仰慕她这充满自信的行径。

     到聚会的中间，大家有十五分钟休息时间，淑美知情的说：[你这般迷恋云，不如坐到《鬼妹》那边吧，顺便练习一下你蹩足的英文。]
     我们坐到那外国女子的身旁，云坐在她的另一边，正跟她谈天。谈了一阵，云问她叫什么名字，她说她叫[Debby Woolf].云问：[是Virginia Wooif的《Wooif》吗？]我被云这种神为医学生，却懂得英文系会接触的名字，感到意外却又觉得理所当然。当然啊，像她这么冰雪聪明的人，有什么她会不懂得呢？我越来越觉得她就是我心中一直模模糊糊地需要寻找的那个女神呢！

     当聚会已经结束，所有人走向餐厅准备饱餐一顿时，我以为我从此就会被这茫茫人海淹没，而让云从此忘记了我。但，上天当晚对我实在很好，它赐了这样的事给我：云、Debby、淑美和我四个人竟因为边走边聊天而与其他人失散了。结果，我们四人便在附近的快餐店匆匆饱餐。我们在快餐店谈了一会儿，我紊乱的思绪不大理会大家所说的话，但当淑美问云有没有女朋友时，我的两耳像小兔子般竖得高高的。而当云说她并没有女朋友时，我整个人像浮在天空之中，完全感觉不到地心引力的存在，脑里已憧憬着我俩手拖着手的理想画面。

      不久，大家都感觉到是走的时候，淑美指着我对云说：[喂，你可以帮我照顾一下这位《小妹妹》，送她回家吗？]我还来不及抗议她称我为《小妹妹》及这般胆大无礼的叫一个普通朋友送我回家，云已经答应了，这突如其来的意外惊喜实在另我感到受宠若惊。虽然我礼貌地又内心极不情愿地以我家太远的理由拒绝，但云还是像个绅士般坚持送我回家。谢谢您了，上天。
     回家途中，我是多么想表明心迹，我想再多握一次她的手。我们坐在火车的椅子上聊起天来。她说她的确是主修医科，已经第二年了，她比我大一岁。我说我觉得她学识广博，所以很喜欢跟她谈天，她笑了笑，她的笑容谦虚却充满自信，我知道她是同意我给她的赞美，但她并不会因为自己的聪明才智而觉得我不配做她朋友。我问她是不是很喜欢看书，她说是，她说她最喜欢的作家是契诃夫。

     我真的不会原谅那像闪电般飞逝的时间。我还没有想到怎样表明心迹，我们已经到了我家的楼下。我在那说再见前的数分钟挣扎着想说些什么话，最后，我看着她托着那本巨型医学解剖书的手，鼓起勇气说：[记得再找我，记得打电话给我呀，因为我一定会答应出来的呀。]她又露出那又自信又谦虚的笑容，说：[你也可以找我呀。]我消极地说：[真的吗？但我不敢找人的，我很怕被拒绝，那感觉很伤。]她仿佛意会了我的话，于是她说：[好，我再找你。]我伸出手来，示意要跟她勾手指以作《盟约》，她也伸出手跟我勾了勾。我之后的数天都是靠回味这接触到她手指的感觉来过活！

     那天晚上，我发了个梦。我梦见云从我背后紧紧地抱着我，紧紧的不肯放手，越来越紧，然后我醒了，那对紧围着我腰的手以原来不是别人，是我自己的。
     从那天早上起，我每天都到图书馆，查看一切有关契诃夫的资料。啊！原来契诃夫也是医生，难怪她会喜欢这位作家。我决定下一次见到云时一定要告诉她我明白她为什么喜欢契诃夫。淑美告诉了另外两个朋友我有多么迷恋云。他们都[[好心的]每天慰问我那{医生与你}的关系怎样，因为当时电视上有一流行健康节目名为{医生与你}。数天过后，我叫他们不要再开玩笑了，因为我已经知道这段{医生与你}的故事已经告一段落，没有下文了。

      正当我绝望地决定放弃任何幻想时，云打了电话给我。那是星期三的晚上，再一次听到她的声音，急速地流动的血液告诉我，我是多么狂喜――虽然当她问我记得不记得她是谁，我用劲力量用显得自然的语气说我当然记得她。我怎可能忘记她呢？她的声音那么诱人，尤其是当她说话时那不其然从喉底发出的、加上一点点鼻孔发出的声音，比我喜欢的歌手PhilCollins还要磁性。那么随意，那么自然，一点都不像有些T刻意压底嗓门说话扮男声呢！把我的注意力从她的声音拉回我们所谈的内容后，我说星期五晚上一起吃饭没问题。

      等待的期间，我心如鹿撞。我不断问自己，这究竟为了什么原因？我知道一个这种年纪的男子约女子吃饭，只是一个目的。但云不是男子啊！她这类女子也是为了这个目的而约我吃饭吗？若是的话，那既是说她也喜欢我了，是吗？那我有什么值得她喜欢的呢？不管她以什么原因约我吃饭，我决定这一次要直接大胆地表明心迹。我已经想到怎样告诉她了。

      星期五晚上终于到来，我在火车站等着云。我一如以往，一边看书一边等待约好的人，然而这一次我的手拿着小说在看，脑中却猛想着云。其实过了这几天，我对她确切的样貌已有点模糊了，不能像目击者忆述凶徒样子那样详细形容她，但只要我一见到她，我准会知道那就是她，那独一无二的她！果然，等不多久，我一抬头，就看到了她在火车大堂不远的一条柱后面等着，她是多么的帅！

    她比我印象中还要高大，身材比我认识的男子都要魁梧。她穿了一件粉红色的恤衫，深蓝色西裤，背着的是当时年轻人都爱用的最流行的名牌背包。一见到她，我身上无形的开关又开动了，整个身子都感到那股电流的流动。很困难的，我才装出一副平常心似、满你在乎和风平浪静的样子。

    我们在火车站附近一间日式西餐厅坐下，她要了德国咸猪脚套餐，我点了吉列石斑配薯泥。我没有问她为什么会约我出来吃饭，她也没有主动告诉我原因。我像多数中国人一样，害怕提问问题，也害怕答案不是我想听的。

    但我们谈话谈得很愉快，她说她喜欢七十年代的英文歌，她说她喜欢看话剧和搞话剧，她是很活跃的某话剧团演员。而我说我就比较喜欢八十年代初新浪漫的电子音乐，八十年代后的歌我都喜欢，但总不及那个年代的令人兴奋，虽然我属于比八十年代后的世代。说到这里，我说我准备了一份礼物送给她，是一张CD并说是我很喜欢的一个同性恋歌手Marc Almond的其中一张个人大碟。我说我希望她回家后才拆开来看，我叫她一定要听碟里的第十首歌。
     晚饭后我们在附近的公园逛了一会。那时是十月，正值秋天时节，微风轻拂着我的脸，我告诉她我有点寒意。她转身站在我前面，说替我挡风。由于我的高度只刚好在她肩膀上下，我要抬头才看到她。她整张脸最突出的部分，是她的双唇。她的唇像一个刚熟的苹果，深红的颜色醒目而恰到好处，多肉而线条清楚的形状令人渴望品尝，中间微张的部分露出洁白而大颗的牙齿；她低头看我时，那只苹果似的唇仿佛就要从树上掉下来似的。我多么期望它真的就这样掉到我的嘴里。那一刻，我平生的抱负好象都集中为一点，我内心重复的对自己说：[有一天，我一定要吻到它。]

     但那苹果没有掉下来，那苹果笑了一笑她总是笑容满面的，一副友善随和，平易近人的样子。我实为她这种大侠般深藏着盖世神功，却不刻意显露超凡本领的个性而神魂颠倒……

     这真是个浪漫的晚上。我睡觉的时候还在脑中重复着每个片段，又不停地想她听到那首歌后的感想，那首歌就是我用来表白的方式了。那首歌每句歌词都在说着我的心事和对她的感觉。一想到她是以状元的成绩考入大学读医的，我就打从心底里感到她的智慧必定能让她彻底明白我从那首歌里要表达的意思……

     我的心不断地在翻译着歌词：[天堂就在这里了！每晚当我应该入睡时，我竟穿上外套，在街上乱逛，我用这些时间来逃避我的梦，害怕梦中所见的，但我的恐惧是无止境的。所有的时间。都被你的影响充斥在我的脑海，我的梦境都要成真了。我拜倒你的石榴裙下！我的手盖在我的心上，这颗心充满了爱，而这次的爱能把我的灵魂都给升华了……]

     不对，不对，不可以译做[石榴裙]，她不会穿裙子吧！也不会穿石榴色的裤，那应该怎样译呢？什么水果是蓝色的呢？不然的话就只有说{蓝莓裤]了？

     一个星期过去了。是不是她被我要她听的歌吓怕了呢？这一次又正当我再没抱任何希望时，我收到她的来电，她说她现正在我家楼下等我。我慌忙又兴奋地穿了衣服狂跑出门。

     她看到我的时候笑了一下，她低声在我耳边说她已经听了那首歌，我低着头不敢望着她，她像解窘地说：[那首歌的歌名是〈My Hand Over My Heart>嘛。我问她喜欢不喜欢。她说她很喜欢。我说我还在想怎么译〈I fall to  my  knees at your beauty>,我问她会不会觉得〈蓝莓裤〉听来太奇怪。她没有答我，她轻抚着我那及胸的头发，然后她道：[你真的决定跟我一起？我可能会很忙，会令你伤心。]我的心怦怦乱跳起来。我不管！我不管！来让我爱你吧！我就是要定你了，云。

     我看着她充满期待的眼光，那充满智慧、聪明的眼光，把我迷住了。我再也无法控制这一个多月来每天都期盼着发生的事情，我的脚尖抵着地面撑高自己，抬起头来，我本打算在云脸上轻轻一吻，但她转过脸八她那最吸引人的双唇送上，我不由自主地深深吻着云，舌头享受着她嘴里的每一个部分。很久很久，我还是舍不得放开她，最后，我们听到好象有人经过的声音才分开了。

    我真是世界上最幸福，最快乐的人。看，离那第一次去的女女聚会才一个月，我便与我一见钟情的云开始恋爱了。这真是我人生头一次知道什么是快乐的时刻。我真想这种感觉一直维持下去，永不终止，川流不息，无穷无尽……。

    那时，尽管我是多么渴望我的感觉永无止境，不久，我感到事情好象有点隐忧。终于，有一天，我明白到我还未尝够的快乐，原来真的只是那么的一阵子！
    事情是这样开始的，当我跟云真正开始恋爱时，我发现，每次见面，云总是眉头深锁，一副忧心忡忡的样子，我多次问她原因，她都支吾以对，不肯回答。经过一个月左右再三要求，最后，她才把缘由和盘托出：[认识你之前的那个月，我与我相恋三年的女友分了手，我以为我们从此分手了，但现在，她说她一直没有跟我分手，她一直视我为她的女朋友……]

    我耐心地听着，对于她的坦白，一时间哑口无言，搜索枯肠下，才问了她一句：[那你想我离开还是留下？]她蒙蒙地看着我身后，道：[我喜欢她，但我亦很珍惜你这样一个爱我的人。]那既是两个都要挽留了！云，你这人真贪心啊！奇怪的是，我当时并不觉得这是一件值得苦恼的事，反之，看到云俊俏的脸上满是愁容，我不忍地说了句：[我不舍得怪你。]她这才像松了口气。

    的确，初时，我没有把这件事放在心上，或许是我的自尊令我不屑嫉妒那个女子吧！我压根儿就没有理会过她的存在！又或许是与云一起时的快乐和甜蜜盖过一切其他的感觉，在见到云时，尽量摄取那幸福、浪漫、温馨之感才是我那时的[当务之急]。

    但渐渐地，我开始感觉到那个女子的存在：云身上穿的温暖牌毛衣、指上戴的指环、腰间扣着的传呼机和行动电话……全是那个女子送给云的礼物；一个月里，云会在第一个礼拜天天找我，接着便失去踪影似的，然后下礼拜又频密地找我了。我便意识到云会在我面前毫不掩饰地欺骗那个女子，明明与我在一起，却说自己独个儿在学校，令我觉得自己像个情妇，要偷偷摸摸与云幽会，而那个女子才是她的[正室]。

    自从感到那个女子的存在，痛苦的种子在我心中发芽，而且很快高长起来。其实，那个女子也一直知道我与云的事。这时，她也像没法忍受，要云带我跟她见面，说清楚三人的关系。

    我答应了赴约。那天，当我与以内坐在一起等待那女子时，云叫我等下在那女子面前假装与云以由爱侣变成普通朋友。我心中一沉，立刻萌起在这件事后立即与云分手的念头。不多久，那女子来到了。接下来的半小时是我生命中最感犯贱的时光，我竟真的在那个女子面前假装是云的普通朋友，还为免那女子顾虑太多，对她说：[你应该待我如对待云的其他朋友那样。]而我脑中是一片空白，根本不大清楚她说过什么。唯一记得的是，她说完她要说的话，我们一起离去时，她俩肩并肩而行，而我就像个书童、婢女、或一只被人遗弃的小狗般跟在她们身后。

    这更加燃起我分手的决定我的脸一定露出了很坚决的神情，因为云不经意地看见我时，在我耳边问我：[是不是以后再找不到你？]听到她温柔的声音，我的心就软化了，连那坚强的决定都软化了，内心不管理性的操纵，大呼着：[我舍不得怪你，我真的舍不得怪你！]

    有一次，我秘密地实行着离开云的计划：我决定跟云做一场令她与我都毕生难忘的爱之后从此销声匿迹。
    那晚，我给她一个惊喜，我走到她值班的实验室去，说因为我再也按捺不住对她的遐想。她开门让我进入室中，我怔怔地看着她出神，我想她高大魁梧的身躯，一定会给我无比的安全感。我双眼微向下看，刚好接触到她刻意隐藏的胸脯。

    想到她深藏不露的双峰，我再也控制不了，我双臂围着她粗壮的[纤腰]，头枕在她海绵般的胸上，她没有反抗，双手抚摸我的背部，还轻轻吻我的头发。我把右手伸进她的衬衫内，掀开她的乳罩，搜索她的乳头。她的乳头硬起来，于是我的手滑下去，解开她的裤扭，拉开拉链，把手穿进她的内裤里，我捉摸她的柔柔的、活泼的阴毛，经过阴毛，我寻找到她的秘密地带，那里湿润而温暖，我慢满地把中指插入那地带，她立时深深地吸了一口气，胸口大大的起伏了一下。
    我的食指在那里外面前后抚动，过不久，它兴奋地涨起来，我抬头看她的脸，她陶醉的闭上了双眼，两瓣嘴唇微微张开，露出少少洁白整齐的牙齿，中间还发出轻微的呻吟声，她的样子很迷人，我禁不住吻她的唇，她用力舌头迎接了我的唇，于是，我们的舌头互相的抚摸着。她的分泌物越来越多，顺着我的手指流到我的掌心和手背，她站着的双腿亦不自觉地张开得更多，那里也越来越刺激，我抚摸地更大力更快。她也相应地更加不能自控地加速呼吸，以至嘴唇离开了我，把头伏在我肩上，双臂紧紧地拥着我，双腿紧紧地夹着我的手，我轻轻地吻着她的脸和耳。

     吻她的耳时，我在她耳边问她：[你〈高潮〉了吗？]她点了点头。我继续说：[你刚才的样子很美。]她微笑，露出甜美的表情，我用更轻的声音说[我爱你。]她又点了点头，紧紧地拥着我，我把手伸出她的裤，舔去上面的分泌物，然后掀起她的上衣，吻她的乳房，舌头在她的乳头上来回扫着。[我很喜欢你这样抚弄它们。]她轻轻地说。[你做得很好，我很舒服。][因为我想你开心。我想你很湿，很需要我。]我说。[但是我是〈公〉，你是〈婆〉应该是我搞你才对。]她笑着说。[那你为什么不搞我？]我反驳说。但等不及她回答，我便笑说：[不过你不要搞我，我不及你丰满，那里也不及你深，我自己都不愿摸自己，何况是别人。]

     她笑了起来，笑得娇滴滴的，完全不像平日英姿飒爽，充满男子粗豪气概的她，这可是她最吸引我的一点，这一点对我来说太性感了。她那对乳房像一对活泼可爱的小女孩，乳头羞怯地睡在圆圆的略带红晕的乳晕上。向下望时，那分隔两个小女孩的乳沟格外诱人，她们静静地起伏着，而睡着的乳头就像是等待着人们的安慰。我左手轻托着她右边的乳房，手指慢慢地移到乳头位置，在那里不停地转圈。我低头吻她左边的乳房，舌头在乳头上来回拨动，很快地，两颗乳头突显出来。她吻我的额头，轻声重复地说：[我很喜欢你这样拨弄〈她们〉，你真的做得很好，我很舒服。]她的手从我的裙底伸进，慢慢向上移，我感到她手的温度，那温暖在我的大腿直奔向我身体的每一处……

     我那一刻实在无法想象我的脑袋能容许我有离开她的念头，谁愿意这样的事是最后一次？撇开那个女人的存在不顾，也不去想把这段爱可以怎样了结，不把它看得太认真，加点玩弄，加点嬉戏成分，我们这段感情不还是有继续下去的价值吗？

    唉，一言以敝之，我没有力量离开她，我还是要不断受着这种关系的折磨。云即使有时说出内疚的话，但她像在内心深处挺享受这有人为她受伤的齐人之福。她总有意无意提起她俩的事，例如：[我和她一同看了某某电影。][又可与她合作搞话剧了。]我一天天听进耳里，越觉不是味儿。

    我尝试移情别恋，勉强用虚假的情感接受了当时追求我的那个男子，把一切的不快都发泄在他身上。那个女子送衣服给云，我也要那个男子送给我；若云令我苦楚，我也要她为我苦楚……可惜，这也是个徒劳的办法，与男子一起，枯涩只是越发加深。

    自我保护的意识，令我不敢将受伤的自我赤露于云面前，恳求她对我专一；我的自尊亦使我不甘与那个女子[比赛]，用什么都比她做得好来博取云的心；我的软弱叫我无力离开云，爱上另一个。终于，我决定顺其自然地看待这段关系和感情，任由痛苦和快乐陪我度过每一天。