 

    夜半，很晚很晚，秀洗完澡后轻手轻脚爬上床倒在AJ侧身倒卧的身后。

    慢慢转过身贴着AJ的背，右手穿过美丽的腰身轻轻搭在AJ的胸口上，鼻子在情人颈项间磨蹭，轻轻吐气：[睡了吗？]

    AJ在她靠近时就闻到淡淡的沐浴精味儿，左胸上又开始烈火焚烧般的疼痛起来，闭上眼忍住呼吸，让这股痛过去。[还没，你没回来我不放心...]她转过身对着秀的脸说。

    [我知道你一定会等我...可是今晚饭局溜不开,抱歉...我爱你...]秀一开口满口啤酒味扑脸.

    [喝酒了?]AJ抚着秀的脸颊问,手掌微微发烫:[不怕起酒疹?]

    [不盘，因为你会照顾我...]秀说,一脸倦容倒在AJ的颈边:[吃饭时一直想你，很想马上回来跟你一起...]

    [这样傻气,不是天天见面吗?怎么还有这么多的思念?]AJ闻到秀身上酒气散后混着沐浴精的味道，她的左胸又是一阵疼痛.她赶紧垂下头不让秀看见自己的挣扎。

    但是秀还是明显感到异壮:[怎么啦?]秀比刚刚清醒了点,问她.


    [没有，只是想告诉你，我好爱你...]AJ说完,轻吻着秀.

    这一吻,秀当成是一种暗示,原本AJ的唇只是轻描淡写的拂过她的唇,秀却以坚强无比的反作用力热烈回应。

   她的热烈也撩拨起AJ的反应,[秀...]AJ伸手拉开秀睡袍上的带子.

    秀褪去她的衣服，慢慢抚摸起情人的身体，从颈项开始、肩膀、光滑的背...[不行!]AJ一抗议秀马上收回手,这才想起背后一直是AJ的禁地，因为她嫌自己的肩胛骨太高、太怪异了。秀温柔的从她颈间一路吻到胸口，最后停留在她美好的乳房，不断用舌头逗弄着她胸前的蓓蕾。

    [喔...秀...]她受不了这样的挑逗。

    [你在情欲中的表情真是迷人...]秀在她耳边说,手依旧轻抚着她的双峰.

    [啊...]她喘息连连,因为情欲也因为左胸口上的疼痛。

    秀的手慢慢往下移,停在她的腹部,她微微提臀,让秀褪去她最后的防备，一片原始密林映入眼帘.秀轻轻吻着她的腿，又小腿处吻向大腿内侧直至根部,最终埋首于乌黑密林当中,用灵巧的舌头,尽情取悦她.

    [恩...啊。...啊...]她欲火难耐,扭动着腰肢.

    秀不断翻腾着她的欲望核心。

    [啊...救命哪...]她突然喊着。

    [你要停止吗?]秀在她耳边轻轻问。

   [不,不要停...求你...]她感觉自己快要融化了。

    [求我什么?]秀吻着她的耳垂问。

   [啊...求你...求求你 ...]她意乱情迷的要求。

   秀缓缓进入她的欲望核心,她左胸口的痛为她带来全身一阵紧绷.秀以为是她不够放松,[放轻松,相信我,我不会伤害你...]秀温柔的对她保证。

    她忍着熟悉的痛,随着秀的节奏摆动,共同攀上激情的高峰。

    她离去后的几百年,她唯一一次来到她的领地.

    他的摸样几乎没有任何改变,一如当初同在上帝统理的乐园中生活时那样的甜美,只是现在的他褪去了白袍,背上的翼膀在他身后闪着黑色的光泽。

    [怎么？你的主救不了你？竟然让我来跟我求援？]他一身的黑，连嘲弄也是。
  
    [这么受苦...上帝不会允许的...]她说。

    [那她就应该用她的大能让一切变的公平...]他猛然张开雄壮的厚翼，是她浅薄羽翼的两倍高，这说明了她的怒不可邂：{...让好坏的人都能够上天堂，让天使也能有爱欲...}

    [天堂的法则不容许被破坏...]她说。

    [难道你不知道，撒旦的法则也不容许被破坏？]他慢慢走下台阶，到她面前。

    [我只希望你能念及往日旧情...]他步步逼近，但是她动也不动：[同事一主的旧情...]

   [可恶的堕落天使路西华，当初大家都是这么称呼我...]他打断她的请求词：[啧啧啧...现在我得可怜的堕落天使安洁丽亚...]他转过身朗声一笑，再次与她面对面时他眼中燃着愤怒之火... [安洁丽亚你将为此受尽苦难，得不到信任就换不到真爱，没有真才救赎，你的爱欲将永远在地狱烈火中受苦...你愿意吗？]

    [我...愿意...]她开始恐惧，因为她终于意识到他已非昔日的同伴。

    [因为爱欲...]他停在她眼前，再度张开他黑色壮大的羽翼，用力挥动羽翼周遭逐渐形成一股乱流：[我可怜的堕落天使啊...]他被乱流高高托起，他毫不留情的用里揭去她背上的羽翼。

    [喔，上帝救我...]她痛的全身抽搐仍不忘呼求主名：[我全能的主啊...]她用颤抖的右手在胸前画十字祷告，肉体的痛楚与涣散的意志一个偏颇将十字画在左胸口上。她不住喃喃祷告着。


   [请求撒旦的解脱却呼唤上帝之名？真是有趣极了。或许...事情应该再更有趣一点---你左胸上的十字印记将永远跟随你---每当你情生欲动时它将提醒你，你初始的原罪以及自己是被上帝遗弃的堕落天使...]他坐在位子上，在她身上又加诸考验。

   跌坐在地上的她毫无能力反抗，全身彷是被搓骨过后的疼痛，但是[疼痛足以明志]她深信未来一定会有那么一个人能够明了她的决心以及下定决心前后所需要受的苦难。她们会找到彼此，她深信。

    从此，她开始走在情爱欲望的试炼道路上，一场又一场。


   云雨过后秀在酒精与欢愉过后的疲惫双重作用下，已经昏昏欲睡，AJ贴在秀的耳边问：{秀，你相不相信其实我是个天使？}

   {恩...}

   [我的意思是真正的天使，在人间寻找爱情的堕落天使....你相不相信？]AJ略略使力的摇着秀。


   [我不认为这是{堕落}，同性恋是很正常的....你别又胡思乱想，快点睡吧.]秀打了个深深的哈欠，翻过身。

   [不是那个意思....你到底相不相信我是天使？]最后一夜的最后一问，秀就要睡去，AJ更急了。

   [恩，随便了....]秀在睡前只有这句话。


    AJ知道自己离去的时间到了。


   疼痛伴随着情欲已渐渐褪去，相对与每每欲望当头她胸口上的十字印记就如烈火般焚烧着她的肌肤，此时身体是难得的轻松；但是，面对欲望与疼痛同等的拉锯，她从来也不敢加以抱怨，因为那全是自己的决定，即使是百年后的今天，这些对她来说不过都是撒旦耍的小把戏，她根本不以为意；此时此刻才是真正的痛苦，期限已到，没经过考验就得重新轮回，半点不由人的哀怨。


    她帮秀换了一个新的牙刷、将一条新洗干净的毛巾挂在浴室秆上、补充了一些牙线放在秀的包包里、挑出一件衬衫挂在衣架上...然后，蹲在莲蓬头下落泪。


   早晨，秀在窗外大雨声中悠悠转醒。因为离平常起床的时间还早，她决定赖赖床，试着看能不能再睡下。翻了二三回---还好她单身一人，不会吵到别人----她放弃再睡去的可能决定起身，第一个动作是关上窗，屋内明显安静不少。


    她走到厨房泡了杯红茶，搁着。随即走进浴室梳洗。

    她在浴室镜前挤牙膏时忽然有种奇怪的感觉，但是可能才刚睡醒之故，也可能是窗外的大雨让人无法专心，总之，她无法清楚分析出自己的感觉。


    她恍惚的走到更衣间，站在昨晚就挑好今天要穿的衬衫前失神，熨斗喷出的蒸汽湿润了空气，她适应不及的咳嗽两声让她稍微提起了点劲儿，她拿起那铁器在衬衫上滑过，留下一片又一片的平坦。


   突然她的思路也似眼前的衬衫一般，平顺且开明起来，啊，她想起来....昨晚梦中她梦见自己有个情人，情人总是体贴的先帮她挤好牙膏、准备早上她的外出衣服，情人会为她烤土司和煎蛋、她们常常在睡前会谈天...或者做爱，她爱情人的温柔对待，她们的日子过的很幸福，虽然梦中的情人偶尔会显现出浅浅的忧郁但是梦中的情人一笑就像是个天使....真是美丽的梦啊！


    天使.... 天使？她停住了手上的动作，不断翻着脑中的记忆....[你相信我是天使吗 ？真正的天使，在人间寻找爱情的堕落天使...]好象.....有个女人曾经这样问过她。她笑笑，怎么可能？爱情小说看太多了吧 ？那个...梦中的女人。


     不是都说春梦无痕吗？看看我在想什么！她摇摇头嘲笑自己，继续熨烫衣服。单身好多年了或者自己潜意识中很盼望能有个恋人相伴吧，说到情人，她要一个有体贴个性、柔美腰身、笑起来像天使一样的女子为伴....突然她脑中闪过一个影象，让她有些慌乱，但是在慌乱之后随之而来的是莫名的头痛，她拿起右手抚着头，左手撑在烫衣板上，虽然不知道怎么回事但她还是要自己迅速平静下来，就在右手经过面前，她闻到了自己手上的味道。


    不对，她有个情人....不是在梦中，而是在现实生活中，她真的有一个情人，她记得情人身上的味道、她记得情人有温柔的心思、体贴个性、柔美腰身、总是带点忧郁的眼神、笑起来像天使一样....一个没来由的天旋地转让她整个人失去重心，跌坐在地上前她轻轻呼唤：[我的天使，AJ...]



    [嘿，怎么这么久啊，快出来吃早餐了！]AJ在外面叫她。

    [好啊....就出来]。她突然清醒但是很想笑，想了几秒就是搞不清楚自己怎么坐在地上，更好笑的是衣服弄了好半天了，还没熨好。


    {嘿，你真的快来不及了，你知道吗？}AJ走进来，接过她手上的熨斗：[哎哟，还没烫完啊....你先去吃早餐，我来帮你烫衬衫吧。]


     [谢谢你，我的天使情人....]秀撒娇的说。

    [恩？天使？]AJ眨着眼睛看着秀问。

    [如果你不是天使我怎么会那么幸福？所以你是我的天使啊！]秀抱着AJ说。


    [好了...快去吃早餐，不然真的会来不及哦。]AJ轻轻推着秀出去。


    站在更衣镜前，AJ解开胸前的扣子看着自己左胸的印记已除、疼痛的诅咒也不在了、她终于得到几百年来她想要的身份，她在胸前画了一个十字，面带微笑的说：[感谢上帝！我只是一个平凡的女人而已...]


    