   （0）

   张纯如，美籍华裔作家，三十六岁，2004年11月9日被发现于车内自杀，著有《南京暴行-被遗忘的大屠杀》书中详尽描写了上个世界三十年代约有30万在南京的中国士兵、平民 、和中国妇女惨遭日本士兵的屠杀、折磨和强暴的情形。

   （1）

   我专注地看着她坐在椅子上。

   我知道她黑色的裙子底下没穿内裤，因为某种原因。

    某种原因，又或者有某种在我身上的东西，让她以为她爱着我。让她可以如此撩人的姿势对着我坐着--双腿张开，双手像是被反缚在椅子上。

   很多的东西有很多的理由，强权出兵攻打非基督徒，自然有他们的原因。有人要统一有人要独立，当然也有很多的理由。但是也有很多没有什么道理可言的事。例如她以为她爱着我，或是我的欲望之类的事。

   欲望需要说出口。我的欲望没有出口。

   佛洛依德跟拉冈是死人。精神分析是死人跟性无能说的话。

   我从来也不想去知道牵动人一生的某种东西是什么，是命运还是欲望都好，能像一双蟾蜍或是松鼠一样地过日子更好。比较可悲的是人民常常不允许自己或他人过着跟松鼠一样的日子。不知道松鼠对于自己的人生（或者应该称之为松鼠生）有着什么样的想法？看着她 白皙的臀部，我心里不禁想到如果她是松鼠的哈，应该也是一双有着白皙臀部的可爱松鼠吧？她应该会是一只跷着屁股，摇来摇去的可爱的小松鼠。

   我欲望进入她。

   于是我用左手进入她。

   （2）

  我的双手被反绑在椅背上，身上穿着及膝的黑色麻纱裙子跟薄布的夏季白色T恤。因为炙热，所以没穿内衣，因为某种理由，所以也没穿内裤。白色T恤隐隐约约可见小小的胸部跟小小的乳头。

   你的右手探进裙里，搭在 我的大腿上，命令我将双腿打开。

    恍惚之中，我听见佛洛依德跟拉冈在跟我说着什么，只有几个不成句子单字（又或者是因为他们说的总是我所不熟悉的语言，听不清楚是底文法文英文，总之不是中文。）

  我想要说什么但是发不出声。

   你跪在我双腿之间，把我的左腿抬到你的肩上，显然的是为了让双腿之间的距离拉的更开一点，我的双眼仍看得见一切，尤其是以这样的坐姿。黑色裙子已经拉到小腹之上，白T恤也被残乱地掀到胸部的位置，半个小小的胸部可怜兮兮的敞露在外头，跟性感扯不上什么关系。
    你的头在我的双腿之间，额上的细小汗珠清晰可见。

    我闭上眼睛，虽然明知它是一句煽情而不诚实的句子。虽然明知它是可供解构的文本。 

   我感觉你拿了套套，撕开它的包装。怕坚硬的指甲刮伤我的柔软。（但你从不明了这短暂的几十秒时间的趣味，欲望无处可去地暂停在空气中，我的身体尴尬地维持着文明中不应存在的姿势。保险套存在于原始欲望与文化之间，或许她的存在比精神分析更有意义。)之后轻轻地，温柔地将左手三只手指推入我的身体。

   我曾经迟疑过，进入三只手指，对我而言似乎过多。

    我怕痛，我不想被进入，我偏好阴蒂高潮。

   我怕。真的怕。但是你不曾问过。

   我越是怕，身体越是分泌使你顺利进入我的液体，你越是驾轻就熟的进入我。

   直到有一天，我习惯了你，再也无法忍受没有你的空洞。
   
  你说这是我们连的合体。


    
  （3）

   他感觉到空气中带着重重的潮气，一股令人作呕的味道弥漫在空气中，仿佛要穿透衣服，蔓延在肌肤里的每一个细胞，连骨头都已经侵泡在这浓浓的味道中。五千个世纪也清洗不掉的味道。

    他快速的在林间奔跑着，手中沉重的刺枪与繁复的军服一点也没有延迟他的步伐。这当然是经过精心训练与磨练的成果。他的呼吸越来越急促，但是他知道这不是因为奔跑。

    他正在勃起。

   他试着想要停止思考，但是他做不到。

    于是他告诉自己：[专注且有效率地让这一切快点结束。]

   他前方的女孩不过十四、五岁左右的年纪。他知道她怎么样躲不过、逃不掉。

   距离越来越近，他几乎伸出手就可以抓住她的衣领跟头发。这个瞬间，他希望一切都只是梦，他马上就醒来，他抓住了她的头发。空气中浓浓的腥臭味仍然包围着他。

   他强暴了她。

   之后有效率且准确的将她用刺刀刺死。并将她吊在树上。将自己清理过后，他缓缓的渡向同胞们所住的屋子。


   （4）


   你的舌头还在温柔的舔坻我的阴蒂，右手撑开我的大腿，左手开始粗暴的抽送。意识开始飞离，几乎忘记自己是被绑缚在椅子上，以一种极不文明的摸样。我知道我自己把双腿张等更开，屁股抬起迎向你，像是想被插的更深的摸样。更因为清楚知道意识的还存在，所以眼睛紧紧闭上，以为表演无意识就可以欺瞒所有人我还是个文明人，说服自己这一切淫荡的摸样不是我自主意识作用下的结果。

   但是我的意识清清楚楚地享受着快感。

   我一面意识上享受着压迫，那些一直以来制约着所有女性，包括部分所谓的女权份子，那些一直以来压迫与压抑所带来关于性的羞耻感；一面身体上享受你为我带来的欢愉，那种必然要让我突破立志上与意识上的压迫与羞耻交融的快感。


   高潮是一个JUXTAPOSITION,意识的羞耻跟感官的欢愉并存的空间。越是受到压迫，越是成就文化中无法接受的羞耻，身体越是能脱离意识的牵引，享受愉悦。

  这样的交互作用下，我总是很快能到达第一次的高潮。


   我想要说些什么但是发不出声。

   （5）

  我醒过来的时候满身是汗，连床单都湿透了。

  左手肘压制她的脖子，右手还持着刺枪，一脚紧压在她的大腿上，逼使她双腿打开。那种硬挺进去的紧张跟快感，还有用刺刀进入肉身跟卡到骨头的触感，还残留在身体里。嘴里还残留着腥臭的味道。

   我伸手想要去拿桌上的水杯，却一不小心将整个水杯打翻，玻璃碎裂，水也洒了一地。唯一令人感动的是空气清新而干燥，带着一点点睡前抽的那根烟的尼古丁焦油味。但是那并不会捆饶我。

   我需要烟，我需要告诉她我做的梦，我需要人帮我分担一些这样的重量跟作呕的味道。

    我点燃了一支烟，深深吸了一口之后，感觉精神镇定了不少。

   伸手拿了手机拨了她的电话。响了七、八声之后，自动转到语音信箱。 于是我挂断再重拨一次。这次响了四声之后，听见她浓浓的鼻音（喂？）我忽然脑海中出现白皙臀部的可爱松鼠的影象，心里顿时暖了下来。

    （没什么事，做了一个不好的梦。醒来很想听听你的声音。）    
    她似乎庸懒的翻了个身，发出几声没有意义但是很性感的声音。

   （不好的梦说出来就没事了哟。）她说。
 
   我口干舌燥，想要试着说些什么关于梦的事，但是一个字也吐不出来。

     （我想要你。）

    （真的吗？现在？）她似乎醒了一半。

  （恩，现在。）我回答。（你身上穿的什么？）

    （6）
  

    你把我反转过来，右手将我的脸强压在地上，我的双手仍然被紧紧的束缚着，左手瞬间快速的从背后插入我身体深处，我僵在那个瞬间，我感觉疼痛。

   屁股因疼痛而夹紧伸缩，腰部因此挺起抬高。

   那个摸样，反而更像是欢呼你的深入，不过那个疼痛本身就有强化身体刺激与愉悦的功能。

    你受到鼓舞，将手部抽送的动作加快，你总是那个宰制者，控制着我的身体与意识。我的双手无里反抗，只能配合你的动作，将屁股抬高迎向你。

    我唯一能做的反抗是闭上双眼，不使自己看到自己羞耻的摸样。像是母狗一样趴着恳求着你。可是我属于你，我是你的，完完全全是你的人。


    你把我周遭的，属于文明的，为女性所独有的，社会性的束缚，在这个时点解开，因为你在我身上强加了更深更强的束缚。

    没有人可以真正被解放与压迫。


   只是某些人自以为被解放了，其实只是不自觉的进入另一个压迫的网路之中。

   我以为我是被解放的女性，结果我只是成为你的女人。

  （7）

   我欲望进入她。

  这欲望并非是异性恋社会所定义的欲望，这欲望是我自己所创造的。

  我说，让我进去。于是进入的欲望产生。

   我说，吸我的。于是我的手指感觉她身体反映我的语言，紧紧的用她的阴道夹紧我的手指。我的快感于焉产生（虽然大部分人不认为手指可以感觉快感）。

    我对她说，我想要射在你里面（如果我可以的话）。

  于是论述创造欲望，语言产生快感（谁说我的性行为没有生产的功能性？）。

   或许我还是不能像一只松鼠一样的过着一生。


  某些东西，在我身上的某些东西，让我得过着跟松鼠不一样的日子。

   在我身上的某些东西，让我在进入女厕时总遭到身旁妇人的注目礼，也让我创造出自己的欲望与快感。

   从前有个师傅跟我说，我是因为前世对女人造了孽，于是今生便得如此。被她知道后，非常生气，只嚷着这是异性恋霸权的胡说八道。把女人的次等地位正当化，并将同志身份妖魔化。我没接话，没告诉她那个师傅还指出了我前世的身份。

    

   