
    干脆、有条理，一向是我的行事标志。
    2005年带着战怵的颜色来临，也标志了我过去的灰白，但最出奇不意的是那把燎原红火，火花飞舞，满天灿烂。
    大学毕业后，我及其干脆、明确地告诉自己，苦度是为了理念、为了考上硕士；考上后又提醒自己，不能白费心血，要心无旁岱、焚膏继咎用功；如今终于完成硕士论文，也刚取得继续攻读博士的资格，却又惕厉自己，为达梦想必须更加努力，才能在些攻完博士课程，然后，然后……
    是的，这一切有条有理、按部就班的[资优青年养成计划]，有着无穷无尽的然后、然后、然后！
    然后呢，就3天前，我在[黄壳]咖啡屋喝了杯沁人心脾的[冰镇乌龙茶]后，突然醒悟，这4年，终究只是披着[资青]外皮，遂行[醉生梦死]的目的而已！我笑了，笑得很难过。咖啡屋靠窗座位旁，屋外只有软枝黄蝉。

    骗谁呢？夜以继日的灰白色啃书生活，说穿了，只为填满芝兰走后在我身心留下的空洞，或者，一种分不清阿Q精神还是愚蠢无知的等待，等待白天遇见黑夜、太阳亲吻月亮的奇迹。我空了，头晕目眩、四肢无力，仿佛醉后发现入喉的是酒精浓度很高的[长岛冰茶]，并非一直以来认为的乌龙茶。
    基本上，完全同意应该忘记芝兰的一切，应该真心肯定这些年来对理想的奋斗，继续往前走；但，我还是瘫在座位上，那句成语形容的真好啊，坐困愁城。对过去和未来，没有挣扎的力量和前进的头绪。累得只得坐困、困坐。

    然后……我说过，总有许多的然后，然后，我看见了她。
    刹那间，我必须难堪的承认，其他人事物这时在我心里的单位，轻得只剩下[丝微]……
    那女孩坐在角落桌子前，脸向我，和她对面的朋友说笑着。清甜的五官、柔美的微笑，举止富含个性又不失优雅，双唇的润泽动人万千，脸颊在染成深褐色的长发飘扬间吐露青春不羁的气息……，我真的看呆了。
    我想我真的呆了，才会忘了掩饰偷窥的视线，反而被她的眼神收获。如同抓住嫌犯般，我竟不肯轻易放开！我窘到极点，只得对她点头后立即低下猛喝手中的茶。

    [耘大！]有人轻声唤我，而且会这么叫我，只有一个人。果然，我抬头顺着声音望去，小E正半转着身子跟我挥手。与她对面坐着的，正是让我失态的女孩。
    为了隐藏羞窘，我镇定地起身走向她们。毕竟，我也不是怯懦的人，不会不敢迎接这夏日午后在我心田漫飞的种子。
    
    [怎么刚好也在这里？]我先发制人、微笑地拍拍小E的头。小E是我大学学妹，也是我少数的[蕾友]被归类为短发斯文T。
    [和佳佳、阿晶约看《世界大战》咯！]小E兴奋地说，还帮我们做了介绍。
    佳佳，陈佳栩，24岁，在广告公司上班，很会画画，很有个性，才貌皆具，是抢收到不行的美人P；耘大，陆季耘，优质帅T闭关苦读4年，现在坐硕士拼博士。
    我尴尬地笑，为了小E的引见用词，也为了佳佳注视我的神情。接着，瞥一眼我桌上摊开的书本纸张，缓缓吐出我们之间第一个正式的对话：[不一起坐吗？耘大？还是要看书，没时间聊几句？]意味深长。
    像气象局断定海棠台风会袭击台湾一样，瞬间，我也断定她在试探我有没有勇气抓下飞舞的种子种到田里。有点惊讶，却冷静、干脆地拉开椅子。[当然坐，Wbynot?]
    [佳佳，你都不知道耘大有多忙！准备考试简直六亲不认，平常也只跟同组的同学有来往，要不是我十天半个月地跑去吵吵她，可能早就变成兵马俑啦！]
     佳佳挑着眉看我，一副[哦？这样啊！]的眼神，让我对小E便是一槌：[口水多过茶啊！怎么，女朋友吗？]然后很有自信地正面迎接佳佳的视线，提点她，我不是不敢接受挑战的人。虽然条理都乱了。
     [哪那么大的服气呀！我们只是TP纯友谊，另外一个优质帅T阿晶才是啦，等一下就来啦。]
     我也回给佳佳一个[哦？这样啊！]的神情，在这么段的时间里，我们过过招，也都了解：种子已入土，就要快速发芽。仿佛惭愧下战帖时忘了身边先净空，她低下头，细脚轻轻碰了小E的腿，小发娇嗔：[还不是啦！你八什么卦嘛！]
     [差不多啦！学历高、收入高、前途光明，人帅又温柔多情，全宇宙的婆哪个抗拒的了郑琦晶啊？]
     [谁在叫我？]
     我的天！一只完全就像小E形容的T来到桌前，浑身闪耀着[樱桃小丸子]里花轮君般的光芒，温柔体贴地瞅着佳佳：[不好意思，等很久了？有解决公司临时出的状况就赶来了。]
     [没关系，我们喝了下午茶，很开心！]佳佳眯眼笑着。
     [我知道，我已经结好帐。那现在走喽？]她仍然温和地笑：[小E，走吧！]

     该死！这家伙现完处理公司危机的重要能力及对女友的万般柔情后，转身就想走，看也没看我一眼，无理到南极！
     [这……耘天，耘天一起去？小E结巴地说。
     我连忙起身，神色自若：[不了，等一下还要打工。我在黄壳对面的Redpub上夜班，到凌晨2点……都在。]
     厉害的角色，一定听出我的故意，很好，正视自己的对手是很重要的。我向着阿晶点点头，宣示般说：[你好，我叫陆季耘，没有伴，相信爱情，相信人生不能缺少……直觉。后会有期。]
     这时我才发现，咖啡屋外不仅有摇曳鲜黄色花朵的软枝黄蝉，而且阳光灿烂。



     突然有了方向感。
     人生就是这样，你可以花4年沉浸在自我安慰的奋斗里，当感到茫然无力时，又可以因为一件美妙的事而让生命瞬间有了意义。我盯着郑琦晶讲完其实是对佳佳的表白后，回坐收拾东西就走，到现在仍然觉得潇洒到不行。
     接下来的2个小时，不想做作地说没想佳佳；8点到凌晨2点的上班时间也不想虚伪地说忙着工作早把她遗忘。我一直挂念她、思念她，真是牢不可破、不蒸、不煮、不炸的事实！俊姐见我不流畅的摇酒动作，断言我一定是[煞]到哪个美女，真……真难怪大学毕业后到现在，我只在她这儿工作。真佩服俊姐。
     我还是很佩服郑琦晶，凌晨一点时，收到她的简讯：[我在黄壳观察你们一阵子！你是不是喜欢佳佳？不准！]
     挺看重我的，居然马上就要到劲敌的电话号码。我自然马上回她：
  [喜欢，而且很爱，虽然才认识她几个小时。……据我所知，你们还不到《伴》的程度吧！]
     
     [鬼话！你这种行为就像在高速公路上蛇行飚车一样！不要把别人特意保留的安全距离，当作恣意超车的空间！]
     
     [抱歉，我不开车，只知道看到公车快进站就应该拼命跑，能够赶上是运气好、技术好，你不能因为等了很久就嫉妒我也上了车，甚至比你先找到位置坐。]

     很快就跟她说再见，台风来袭前的周末夜，饮酒作乐的人比平常都多。我认真忙碌了好一阵子，只依稀记得她惊叹号用得太过，也许这就是她的人生态度。

     2点多下班时，我魂不守舍地走出Redpub，迎面一阵大风，缱绻起漫飞的叶，看来那叫海棠的泼辣女生就要登岛肆虐了。但，我没料到这个画面――佳佳靠在门口的树旁，兜转着简直要人立刻沦陷的灵魂之窗瞅着我。

    [耘大。]
   还没止住惊讶，就听到小E的 声音，原来她蹲在门旁地上，苦着一张脸。[耘大，我们还没看完电影，阿晶又被叫回公司了。她拜托我一定要送佳佳回去。但是佳佳……]

   我看着说话的小E，又看看低头踢树跟的佳佳，明白怎么一回事了，有人跟我一样，8个钟头以来不好过。看来这叫佳栩的女生，紧接要横扫我的心。
    [佳佳坚持先来看你工作的地方，可是到了又不进去，说要等你出来。]
    [知道了。]我故作镇定，闹里却百转千回。[小E这样好了，你先骑去公园那边的红茶铺，坐着喝杯茶，我和佳佳边聊边走过去，之后你就载她回家。]

    以眼神得到佳佳同意后，小E就离开了。不知哪来的超能力，我也立即牵了佳佳柔软的手径往公园走，说也奇怪，我认定她不会拒绝。

    [怎么样？捅出什么娄子啦？]我笑笑说，心里真正的声音是：在劫难逃。
    她冷静看了我一眼。[你说呢？你明明知道。]
    哈哈一笑，掩饰心头的一悸，就算是劫，我也爱这个劫。[那怎么办？我们……要可是逃亡了吗？]

    她放开我的手，对着我瞪眼：[别把阿晶讲得像黑道！我也不是黑市夫人。]
    [我知道！别生气。]连忙安抚她，顺便又不着痕迹地牵回她的手：[怎么说，我都像横刀夺爱啊！]

    [我承认答应了阿晶交往看看，但还没到认定彼此的程度。]
    [可是，《二周刊》说这样已经叫《劈腿》。]我轻轻搓揉她的嫩手，舒服的感觉使我邪邪笑问：[你们……恩，上床了吗？]

    她停下脚步，在深夜既宁静又风飞翻转的巷子口，再度甩开我的饿手，气呼呼：[有是我的事，没有也是我的事，你该介意吗？]

    这样子真可爱！[当然介意。]说着，我将她一把搂近身来，直直吻上那张娇艳性感的唇。

    天！她的唇是法式焦糖布丁的软馅，是春天三月初出的嫩芽，我真的想痛哭流涕！
    她惊讶、挣扎了一会儿后，像对我有同感般，也回应我的亲吻。顿时天地玄黄，宇宙洪荒，化身音波光波，我们的频率、波长都一样！我忍不住将她按靠在路墙上，改变方向的劲道，换成轻且深的吸吮，谁知感受力更加昂扬，我们是那么急切需索彼此的舌，仿佛自己的灵魂就在对方的身上！

    下腹涌升起欲望，使我疯狂吸取她滑溜轻巧的舌，一世纪久才放开让彼此呼吸。接着又亲吻耳后、颈后，她的娇喘带领我气息激烈，身体不受控制贴住她的，兴奋到无法收拾、难以停顿……。我很明白将胸部贴着她的胸部是多么恶劣，用裤裆摩擦她的，也绝对有罪，但乖乖地，所谓触电就是这么回事啊！十万伏特的高压电电得我情绪高亢，持续轻顶她、往前摩擦，直想吞了她！

    我伸出左手拉着她跑起来，右手掏出裤待里的手机，通知小E说我会送佳佳回去。火般到达两条街远的住处，拿钥匙的手不停抖动着；门还来不及锁上，我便就着门板狂热地亲吻她。舔舐她的唇、锁骨、颈肩，此时双手竟自做主张地获取她的乳房，再近乎疯狂地脱去她合身的上衣，以秒数松开罩扣，对着诱人的丰嫩雪白便是一阵惊吹、爱抚，然后用尽情感――狂噬它们！

    感情上我从不是性急的人，却对佳佳一见钟情，而竟如此迅速欲望她的身体！我们就像夏天午后的空气，热对流旺盛，能在最快的瞬间产生对流雨，也就是大雷雨，那是及激烈滂沱的，让人防范不到、惊异连连！

     我的舌不停含弄、眷恋她的乳房蓓蕾，使她绞动着性感身体喘息不已。我胆大妄为地将手伸进她裙下，托起她的臀，对着小腹埋脸就吻；她叫了 一声，无疑又激励我褪去她的短裙和小裤。我的天！真是一尊美丽仙子的雪白色裸体啊！我不禁要讴歌、吟唱！浅黑色的神秘林地，更让我像磁极同性相吸般吻贴过去，她再叫了一声，兵已来到城下，如何能够不攻？我是野兽，但尽量表现得像个高贵的人类。

     一 把抱起她，将她放躺在最近的平面――客厅长方形茶几上，我跪下来，无法停止血脉持续膨胀，开始抚摸、舔吻那粉红半开的花瓣、羞涩隐含的化蒂，让她因舌的拨弄而忍不住抽动；女人的花朵真是造物最伟大的成就，充满着柔嫩与神圣，也是荷尔蒙、激素、情欲、坚毅的源头！我用手和舌，与她整个花蕊直接沟通，她以湿润的花蜜回答，不须言语，就能掌握她的敏感神经、每一条快感带！慢慢地，将手探进我极欲窥视的洞口，一步接着一步，一步在进一步，每一步都是我激情狂烧的推进动力！

     她受不了地尖叫了，声音大小适中，让我爱到紧紧拥着她，继续以仍在她体内的手指勾了勾，像叫唤她来一样，使她更加亢奋，大声回应我的召唤！

     然后，她按住我顽皮贪婪的手，将它抽出，热情亲吻我的唇。
     我抱起她灼热的美躯，在卧室的双人床上放下，火速褪下自己的衣物障碍，将整个裸身贴覆在她软嫩热情的身上！真令人通体酥软，销魂蚀骨莫过如此啊！欲望是无尽深渊，鼓舞我的感官再次亲吮她的唇、她的双峰、她雪白柔软的每一寸肌肤，然后发觉自己的阴部对着她的阴部狂烈亲吻，摩擦中引爆快感，次次狂叩她的门而达到最高圣境！
  
     人的一生就这么舒适，不是很好吗？可怕的是屋外的世界。
     佳佳不但开启了我许久不见的情，还连带挖掘出我的欲，我想情与欲兼有，一定能发展长久的爱吧。

     中午醒来时，间歇型风雨开始了，她却不知去向。有几滴透明液体从我的眼角溢出。芝兰跟男人结婚而离开我时，我没流泪，只觉得非常空虚，现在，心脏却有爆开的感觉，好象连同《坦普尔一号彗星》被地球发射的《深层撞击号》撞出了超巨大的坑洞一样。

    该死的哩，我要的不是一夜情。紧皱眉头，无力地张望一室死寂，而在这时，我却飞也似地冲向门上Hello Kitty磁铁下的那张白纸。

    [放心，不是一夜情（质疑过？）。从你昨夜在街头亲我开始，到我今早离去，我们没有说过一句话，但一切都那么明显，何必多言？在你醒来前离开，是为了让你再次看到我时，我已经解决所有问题，不在复杂的情况下和你交往。期望我们既然浓烈的开始，也能有长久密合的未来。
    你懂。等我。]

   佳栩，我的佳栩。
   情感细水常流是好的，我和佳栩却属于大川奔腾入海那种，激昂澎湃，而且长久存在。我漾起笑，情上加欲，登峰造极，万分思念她的唇，她火热的身体。
    
   我等待，任海棠狂风暴雨，也无法阻止我心随火花飞舞。