
    吧台里一盏盏橘黄木棉式灯光高高低低悬吊着，深蓝壁上涂鸦着一个打扮妖冶，张着鲜红大口的女体，挺着夸张诱人的双峰仿佛就要从壁上弹出般。诡异的气氛被窗外滴流成串的雨丝冲淡不少。
    她寂寥的趴在角落一隅，看起来像是等待被追逐的猎物，对着偌大片的玻璃窗哈着热气，画出一圈又一圈的同心圆。一杯粉红佳人，杯口立着的樱桃，令人忍不住，挑起轻尝。稍微甜腻，像极性爱，初始以甜蜜浪漫名称再裹上鲜红欲滴的外表引人遐想，哈得人心痒痒，品过个中美味之后，就会深陷其中，耽腻于果肉里的熟透香醇，终于无法自拔。

     吧台里慵懒的爵士女声扯着喉咙喊着寂寞，隔邻几个有了岁数的老女人，空点着烟，白色的烟雾袅袅而上，把酒言欢之际，她几乎错认为自己是活在清末，那一个个抽着鸦片斜躺在炕上，浑然不知国之将灭的青楼女子。

    吧台里顶着小平头，挑染一根根金黄发丝的酒保低声说着笑话，吧台边听笑话的女人轻启双唇，微微露齿而笑，应该是常客吧？女人看起来和酒保颇为熟捻的样子。她注意到女人微笑时，嘴角两旁也勾勒出美妙的弧线。使她的笑看起来如此温文而迷人。女人听着笑话，眼角不忘环视着酒吧四周，虽然女人极力掩饰对她的好奇，她还是接到对方余光传递过来询问的讯息。

     然而表面的矜持终究是无法战胜内心追逐的本能吧！女人先是定眼望她，得到自己善意的回应之后，便起身徐徐挪步向前。半是含羞半是惶恐吧！她竟然手足无措的不知该拿目光摆向何处？才不会过分显露出她内心饥渴的等待。到底谁才是这场游戏中的猎人和被猎者呢？

    女人含笑坐下。她注意到女人的身材其实并不高挑。微微发福的小腹，结实浑圆的臂膀，再搭配轻巧利落的动作，反而有另一种温柔真实的美。
    女人的话不多，只是微笑地凝视着她，大刺刺的丢下一句：[今晚可以共享彼此的体温吗？]聪明的她当然读出女人话中的意思。

    在微飘薰衣草香的房间中，她顿时感觉心头一阵自在与轻松。
    女人先是从后环抱她的腰际，轻触她的指尖，然后摩擦着她的掌心、手臂，接着往上来到她修长的颈项。她感觉女人温热的唇在自己的脸颊和唇间游走。女人骤然扳过自己的肩膀。焦灼的双眼燃着即将燎原的火。

    女人撩起她的黑纱衬衫，将手滑进她的腰际，略带凉意的双手轻触她肌肤的那一瞬间，她微热的身躯微微颤了一下。女人修长的双指顺势来到了背脊，正待解扣之际，才发觉她穿的其实是前扣式的胸罩。暗夜中，她静瞅着女人的雪白诱人的颈项，不禁倒吸了一口气。

    女人意识到自己的错误，只露齿微笑，不给她任何回应的时间，就迅速将双手移向她前凸性感的锁骨。

    其实在女人指尖巧妙的轻触下，她已意识到自己正欲点燃的情欲火苗。女人的食指从锁骨而降，在胸罩前画着蕾丝圆弧，爬过双峰，熟练解开她胸前小小的机关。这时她身体最敏感的部分，已完全投降。

    女人却并不急着挑逗她，反将手再次移出，仅隔着她身上唯一的薄纱，缓缓爱抚着若隐若现的双乳。原本瘪塌的乳头，瞬间挺立。身体下部的蓓蕾不由得一阵阵痉挛。犹如久旱之后初遇甘霖的饥渴玫瑰，朵朵绽放，欢欣抱拥上天。

    女人仍不放过她，温热的手向下再度探索她早已湿润的密道。她发出欲火难耐的呻吟，娇躯起伏，不断配合对方的爱抚。正是喘嘘嘘轻启朱唇，汗涔涔涓滴酥胸。终至浪涛般扑向欢愉的最高点。

    就在享受女人殷殷服侍的同时，她也惊讶于女人和男人在性的节奏上竟有如此不同。

    从工作念书至今，她也和几个男人交往过，男人总是如疾风暴雨般，匆匆完事。

    而女人进行的是奏鸣曲中的慢板，缓慢而专注，不疾不徐的唤起她身上每个最敏感感官的跟随。

    这时女人的手机传来简讯的声音。她审视着女人阅读简讯时嘴角溢出的甜蜜表情。[是你的伴……？]

    女人诡异地笑着，悄悄凑向她的耳畔，舔着她的耳垂低声答到：[你……猜错了！是另一个陌生的情人。]看着女人露出故弄玄虚的表情，反而激起她本能的妒忌和探索真相的好奇，边探索着女人柔软的唇，边存心套出女人的话，吻着吻着，竟兴起她征服女人的欲望。右手滑向女人起伏的胸，匍匐前进女人丰满的臀，最后攀登那一撮私密，轻柔前山小小突起的丘，女人发出第一声微吟，指尖顺着狭窄的溪谷。来到了谷底，那里有一口神秘的井，早已丰盈，溢出粘腻透明的汁液。她噘起干渴双唇，紧紧缀饮那甘甜的汁，女人喃喃发出激情中的呓语，那是领她探向井底通道的金轮。她说着通关的密语，比出V字胜利的双指直捣女人幽微的深处。女人夹紧的双腿和不住扭动的身躯如海浪般一波波向她扑来，浪涛时而娇喘低吟，时而狂啸怒号。惊涛拍到最高点处，溅起朵朵美丽，最后余波荡漾。她仍眷恋着女人胸前的暖香余温，探索女人舍尖的，时而深入时而浅出，只为感受女性身上一切的美好。
    
     就在浪涛缓缓退去之后，两人静静躺在床上拥抱着，她顺着女人分明的五官，一路画着。
     浓密有型的眉，冷静却温和的眼，最后来到饱满红润的双唇。她再次俯身吻住那两片唇。

     女人反转身，将她压着，舌头灵活地缠住她的舌，结实有力的大腿伸进她的大腿内侧，一次又一次来回摩擦她的私处，是而温柔时而粗暴，配合着对方弹拨的情欲节奏中，她再次达到了高潮。

     窗外路灯流泻一地银白色亮光，照在水蓝色床单上，好似月光下的一片汪洋。
     她想起过去的那些曾有的恋情，都比不上这瞬间的激情。
     她和女人肌肤虽已亲密交合，然而，下一刻天露曙光之际，也许她们将由陌生的彼此再度回到陌生的两端。谁知道呢！

     现在，她只想好好品尝这短暂的幸福呢！
    

    