     [我要你，我只想要你一个，而已。]

     抚着她的脸，渐红的双眼映上她深邃的眼眸，轻喊着她的名，沿着眼睑和鼻梁的三角地带，移至65度的鼻尖，吻上了她完美的唇...就这样浅啄着，我的唇和她的唇相依着，微微的喘气声加速了吻也加重了温吻。那令人成隐的吻，交换着彼此的鼻息，一步步唤醒灵魂的渴望，直达内心深处。敲引着全身的细胞，欲望开始苏醒...

   雪嫩的颈项，就像白玫瑰的纯洁与高雅。一点一点亲着横互双肩的锁骨，双手缓缓地解开衬衫的第一颗纽扣，每露出一小截肌肤，我的唇即跟上，贪婪的吻着她的胸起；展现在眼前的黑色内衣仿佛在对我招手，卸下了她的束缚，用唇舌纪录美好，轻轻舔吮迷人的尖挺，逗弄着她的敏感...手指划过平坦的腹卡带到最敏感的腰。动了一下婶子喘气着，我听到她浅薄的声音越渐大声，跟上她的脚步，反复不停动作着我的动作，啃咬着她每一寸肌肤，舌尖走遍纤细的背脊，闷哼一声从她的嘴里迸了出来，令人沉醉的音符，悦耳，刺激着我的听觉...
  
   一翻身，她俯撖着我。

   一翻身，我仰望着她。

   高涨的空气在彼此距离不到十工分的空间里打转，凝视我最深爱的女人，仿佛看进她的最内心，看尽她对我的情。对，她就是我深爱的女人，我的唯一。

    倏地来不及收起思绪，这迷人的女人已在我的脖子上落下了无数个吻，我轻含她的耳垂，手梳着她浓密的黑发，捧着后脑勺，享受她的触碰，感受她的手指所带来的酥麻，全身的细胞都在呼唤着她的每一个动作...情不自禁的开始呻吟，呼吸越急促，她的动作就越快，来回挑逗我的下半身，脚趾已麻，双腿快要软去之时，她的手指直入我的体内大肆奔腾着，两个人影重叠，反复缠绵...

   [你是我的吗？]低沉的嗓音，在她的耳边呢喃。

   [恩？]迷离的眼神恍惚着。

   我笑了。[我说，你是我的吗？]

   你也笑了。好美好美，好美的笑容。 

   [是啊，我是你的。]

   爱火，在蔓延。交缠的两个人已分不清谁是谁...

   第一次因为一个女人而失眠；
 
   第一次因为一个女人牵肠挂肚。

   第一次感受到这么深刻的不舍；

   第一次因为一个女人而不愿意放手。

   第一次在巷口用双眼留恋站在后阳台的你，离去的双脚举步维难。

   第一次品尝了所谓的被迷倒，是什么样的滋味。

   第一次在一个女人的面前展露了软弱，坦然了自己。

   还有好多的第一次，而这么多的第一次若说给你听，你，信不信？

   我相信，我和你的相遇，某部分来说是安排好的。

    我很傻，其实也很聪明。

   我知道爱你会是一条不辛苦之路，不仅仅是社会的压力和家庭的包袱，也来自于你的过去以及所有参与你生命的记忆。我了解，可是我仍然想爱你，想被你爱，深深地。爱你，甚过于任何计较得失和大小事情的不合。不管未来的路途是否看得到尽头，不管往后还有什么等着我们，我依然选择了你，不悔。

   你是我 第一个 想用双手捧着幸福而舍不得松手的女人。


    ※　


    [喂，是我。对不起刚刚没接你的电话，我在跟她说话。]从电话筒传来了你疲惫的声音。

    [喔！我还以为你睡着了，所以不敢一直打电话怕吵醒你。你还好吗 ？]已经不是第一次，因为前任情人而有了情绪上的波动，不管是她还是我。


   [还好...我们说了很多，她问我，觉不觉得背叛了她...]我心想，这是个敏感的话题：[那你怎么说？]

   [如果已经认定好的想法，就么有询问的必要。]你的声音怎么这么沙哑？

   我听你说了很多你和她。我的心跟着你吐露的字句起伏着。前任情人的重量不轻，我明白，受到影响是必然，而你在意她也是一定的事情，因为重感情的你没有冷酷的绝情，细腻的你没有伤害人的勇气，而我就是这么被你吸引。

   掩饰自己的轰轰的思绪，在这节骨眼上我不想把自己的负担再扔到你的身上，什么样的情绪都好，就是不舍得你背负这么多...凌晨四点了。赶你入睡，免得你的心脏又要开始作痛了。

   我是在意的，在意你跟她的互动，在意你因为她而有的情绪反应，在意你为了她哭泣，在意你生活中频繁出现她的影子...但是，我不介意。我想我了解一段好多年的感情是没有这么容易说放就放，时间，我们都需要。和你在一起打算要走好长好长的路，我愿意等你。

  隔天，你和她有约。我不想让你去，不是因为女人家爱吃醋的毛病，也不是小家子气的限制你的自由，这都不是我的作风。不想让你在她身边，因为面对她而减少了你对我的坚定：不想见你因为她的言行而心情低落。说穿了，这是害怕，害怕失去。


   待会，你就要赴约了。

   坐在麦当劳的两个人沉默不语。我和你诉说了我的不安与犹豫，而你面无表情的回应让我的心沉到了谷底。

   [我要走了，她已经在等我了。]你看着我的双眼。

   [在爱情的世界里，我只想要你一个而已，能不能请你告诉我，你对我呢？也是这样吗？]无声的泪，流不止的我，桌上摊着团团一大片的卫生纸，有点荒唐，因为曾几何时中性又独立的我竟然像个悲戚的小女人来着？

   你叹了一口气：[是不是每一次如果我要见她，你都会这样？]
   我皱眉：[我只是想知道，你的坚定有几分？]

   [我不知道我的坚定和你的坚定一不一样，我也不知道坚定要怎么衡量。]你扶着眉心回但着我的问题。

  [我不知道...但是我只是想知道刚刚那个问题的答案。或许你会认为，感受到的爱是最真实的，没有多说的必要，但是这就好象，虽然你很清楚我爱你，可是你仍然从我的口中听到我说：我爱你。有的时候，肯定也是需要说出来的。]我滔滔不觉解释着我的想法。

   [是，我也只想你一个，在爱情的世界里，你是。]


   你还没有等我说完就回答了，简短清楚的坚定。

   [谢谢你，谢谢你告诉我，我知道了。]

   隔着玻璃窗，我看见你走在人行道上，踏上赴约之路。挂在脸上的眼泪不知道是因为感动还是难过。我的心，因为你而跳动，因为你而宁静。我必须承认，我深陷了，眷恋着你的美好不可自拔。我想要拥有你的一切，分享你的一切。

   怎么会，望着你的背影，痛彻心扉？



    ※　  


  日后的某个晚上，昏黄灯光下，我搂着你，你靠着我。在大大的双人床上聊天。

   [你还记得之前的事情吗？我要去见她的那次？]

   [恩，你是说麦当劳那次吧。]我把你的脸颊转向我，好让我看清楚你。

   [其实呀，我一直在想....你会不会因觉得我不坚定而离开我...]

   恩？现在才真的感受到，原来你也会担心我的离去。不瞒你说，我的心是惊喜。

    [傻瓜，怎么会？我不是说过我会一直都在？而且你说了，我就信。]我们的眼神望向你柔美的脸庞，给你一个吻。

    [这件事情之后，我感觉因此而更爱你，更深也更确定。]她撇着头说着。

    [是吗？那很好哇！我...也是吧。看见了自己的软弱...]


   [时间吧...相处，慢慢地加深对你的感情...]你搂着我的腰躺在我的怀里这么说。

    我的心满满的不知是什么，好似溢出来的流动着，我想这就是谈恋爱的女人所感受的感动，暖暖的，因为对方而存在 。

   [让我们一直这么坦然，好不好？不要你改变，有什么想法都要出给我听，好不好？] 手掌摸着你的脸，几乎红了的眼眶中隐隐约约泛着泪光。

   [好。]

    这一夜，我拥着你入睡。因为你在我身旁而不再失眠。

   听着你的规律而深沉的呼吸声，悄悄在心中许下誓言，一个约定。




   
    ※　


     [快点!我要带你去医院，现在！]我焦急的大叫。

     [我不要！我不想去啊！我就是不要，不想再去了！]你闭着眼睛生气的喊着。

    [不行！怎么可以！这么教我怎么承受失去你的风险？带你去，快上车，好吗？]语气缓和了，说服着你。

   一路狂奔，要不是因为马上上车子太多，我的时速也不会只有六十。该死的红灯，怎么就偏偏在这简要关头跟我作对？

    [我一点也不想这样...]你轻抚我的腰，气若游丝的说。

   老天，你已经在头晕了。我知道我都知道，我也不想。但是带你去医院是现在一定马上要做的事情，不能耽搁。绝对不能失去你！不许！

     进了急诊大门，医生问诊后，打了止血针。幸好，你的身子还承受得住，松了一口气。看着躺在病床上的你，吊点滴，盯着天花板。我坐在床沿边，握着你的手看着你的倦容。

    [对不起...坏了出去玩的兴致。原本，我们现在应该在澎湖的...]你含着泪。

    我听了，好心疼....傻瓜傻瓜...

    [不要这么说，澎湖我们随时再去都可以，可是你只有一个，无论如何都要你好好好的。]拨着你的发丝，怜惜着长久以来承受痛苦的你。

    我唱了一首英文歌给你听，终于忍不住，你开始抽泣。而我除了紧抱着你，对你说；[别哭了，我在的。]之外，我什么也不能做。两个女人抱在一起哭，好象在电影院才看得到的情节，如今就在我的真实生活中上演着。

    你要下床上上厕所，我蹲跪着坚持要帮你穿鞋，紧鞋带。

    [你是我第一个这么谦卑地...帮她穿鞋的女人，只有你而已。如果可以，在你需要我的时候，让我照顾你好不好？]我抬头寻求你的的答复。
   

   你拗不过我，支支吾吾的答应了。

   把你交给你母亲，这是我第一次这么不想离开医院。我不是你的男朋友，无法大方的留下照顾你。叹了一口气，那，我可以守护你，对吧？


    
    ※　


    原本不去的茶会，后来决定还是去了。没想这一去，让我遇上了你。

    对你不是一见钟情。毕竟，我不是那种会挑对象的人。

    你不是很起眼的那种大放光彩型，可是，你的气质出众。有点冷酷，却有仿若热情的微笑着，娴静但灿烂。恰倒好处的双眼皮眼睛，高挺的鼻，削瘦的脸型，纤细的身型，骨感美女就是你，我的认定。

    好吧，虽然我矮了点，总嫌自己的身材有点肉肉的，但至少比例不差，皮肤白皙，站在镜子前的我们，还停顺眼的...别说外在了，说内在，你的细腻大概被我称赞到极致了吧？


    我们，是同类，或许你时常伪装自己的表情，但我总能一眼看穿你。越深入了解你，越着迷，越想你。你坚定也脆弱，你可爱也严肃，你复杂也单纯....

   没想过会就这样从朋友走入情人，变成你的女人，倒也无妨，让我们来谈一场恋爱有何不可，谁说女人不能爱女人？我的过去让我心力交悴，但是你的出现却引燃了我的渴望，我要你，我只想要你一个饿日。就这么一个。

   当你对我卸下心防的那一刻起，就铺好了未来相恋的路。

   当你终于愿意让我陪你走进固定看病的医院候诊室时，就种下了爱苗。

   当彻夜不归的那一晚，在木椅上颤动着吻了你，和你的舌纠缠一回又一回，品尝你的甜美和柔软，抱着你纤细高挑的身躯，紧紧和你相偎着的那一天起，就决定了我对你的爱。

   你是我的宝贝，珍贵的宝贝，独一无二。

   你，是我的不顾一切。

   我不知道永远有多远，永远太遥不可及。

   一辈子不太可考究。

  但是我知道，我想陪你，一直一直。

  我想要有你，在我的生命里。

   就让我们一起这么走下去....很久很久....

                            纯粹 2005/8/9AM03：07