   那是个粲然的下午，悠闲一如俯卧的猫儿，静静的，我和你，就这么庸懒的、闲散的，彼此依靠着。

    不知是谁先挑起了这个话题，像阳光刺进没有拉拢的窗帘缝隙，你说，我很美，美得让你想这样一直看着我，让时间冻结。

   [是吗？]我轻笑着，蜷缩在你的膝上，你用轻搔我的下巴，像轻搔一只蜷在你身上撒娇的猫儿。

    我闭上眼睛，感受你。

   你的目光在我身上流连，而我坏心眼的别过头去不回应。可以吧？这是被人娇宠的猫眯特有的权利。

    一个吻轻轻的在额头上降落，你那两片唇瓣的柔软，配合着齿和舌温暖濡湿的诱惑，静静的往我的唇边前进。我没办法再假装看不见...这种致命的诱惑，让我怎能不回应？

   你的嘴里有一种微甜的味道，我不知道是从哪里酝酿出来的？或许是刚刚喝的荔枝口味水果茶？或者是我被爱情催眠的脑袋幻想出来的味道。

   你用你灵活得能把糖渍樱桃梗打结的舌，在我的口腔中小小的撒了野，使了坏..我还是被你逗弄得脸红心跳，即使我们应该早就过了所谓相恋的蜜月期。

    然后是一个紧急刹车，你眼里带着调皮的笑意，脸上挂着媚惑的笑容，盯着我，阳光洒在你黄褐色的发稍，像只顽皮又性感的小猴子。

   [要不要...？]

   你笑着，用扑倒裂物的目光紧紧盯住我，我微微低头，咬着下唇，轻笑着，用眼睛告诉你我的答案。

   我们相视而笑，一阵银铃轻声在阳光照耀的玻璃门内，你牵起我，蹦蹦跳跳的朝卧房走去。
   [去洗手。]我拉住你，抵着你的额头，用一跟手指和一玩荡着桃色的眼睛，对你下了一道无声的命令。

   我走进房间，解下绑着头发的粉红色绒毛发圈，坐在床边，用梳子梳开微卷的长发，让她们散发出能诱惑你的气味。不脱衣服，让你在碰触我的肌肤前先过个小小的难关，有拆包装纸的过程，才会加强看见礼物的喜悦。


   浴室的水声嘎然而止，我背对着房门，细数你慢慢接近的脚步声。

   喇叭锁被旋转了一圈，厚重的白色木门几乎没有发出声响，就被你悄悄推快，我计算着你从门口进来的速度，一步、一步、一步。

   一只手臂滑过我的肩膀，在我胸口漫游，隔着衣服，一寸一寸像我乳峰逼近；我仰起头，正面对上一只斟满欲望的眼睛，和两片火烫艳红的嘴唇。

    我的呼吸被你扰乱，近乎窒息，水蛇一般的手偷偷潜进我睡衣的下摆，手掌上的厚茧摩擦过我的肌肤，有点粗糙，有些刺痛，却是你真实奋斗过的痕迹。我喜欢你的手掌滑过我的皮肤的感觉，那是一份无懈可击的亲昵；厚茧留下的微微刺痛提醒我，你为了我们的生活，是多么努力的在奋斗。
    睡衣被撩起，才花了一秒钟，就被你熟练地剥离我的身体，一手揽着我的脖子，珍而重之的让我倒在床上，然后翻身，不具威胁性的压在我身上，那动作如此熟悉流畅，简直是一气呵成，我爱死了你流畅的动作，也爱死你脸上的表情，毫不遮掩，不虚伪做作的渴望，仿佛透过你的眼神在呐喊：[我要你！我要你！我要你！]

   才分开短短的几秒钟，你的唇又贴近我的唇，仿佛失散了多年，迫不及待地用力吻上，你濡湿的舌钻进我的口腔，我又闻到你股熟悉的香甜味，在我脆弱的神经末梢绽放。

   带着厚茧的手掌，停泊在我的胸上，你说你最爱这样抚摸我的胸部，那种柔软的触感，让你感觉独一无二。

    我的手也没闲着，趁你的唇正与我火热缠绵，趁你的双手正忙着在我的双峰间流连，我一只手紧紧抱住你，另一只手潜进你针织衫的下摆，找到那束缚你胸部的金属小纽扣，两指搭上两块布料，熟练地一拉一放...

   啪――！
   [哇！]


   你跳起来，慌忙用手遮掩自己的胸部，免得松开背扣的内衣，被我轻而易举的连针织衫一起扯下来。

   [你怎么老是无声无息的趴人家内衣带呀？都来不及阻止你。]你边闪躲我不断向你进攻的双手，边徒劳无功的想要把内衣背扣再扣回去。
 
   [这是我的特技啊！呵呵...姐姐有练过...小朋友不要学喔！]我笑着，继续和你那只[护卫T的尊严]的手展开拉锯战。

    [哼...不知道是啪过多少人的内衣带练成的吼？]你嘟起嘴巴，扭捏了起来。

   [哎呀，可是人家现在最爱你啊！]我只好祭出撒娇攻势，用额头在你的肩窝磨蹭。


   但是我并没有忘记我的任务，边磨蹭还记得要边把手网你的身上招呼，你死命揪住针织衫的下摆，咬牙切齿的说：[不...要...给你...脱...]


    [为什么？]我假装生气，死命抓住你的针织衫 ，等待你松懈的机会，可以一口气把它剥下来。

   [这是....T的坚持！]你仍然抵死不从，即使我已经摆出臭脸，还是死命抓紧针织衫的下摆。

   [哪有这回事！都爱过几百遍了，坚持个头啦！]我决定来个长期抗战，反正每次挣扎到最后，你还是会被我剥得清洁溜溜。

   [啊！你搔我痒！]

   你大叫着，触电一样整个人条起来，好机会！我趁机把你的针织衫顺势一拉，你那一截总是在宽松衣物中隐藏得很好的嫩白小腹，就这样跳出来跟我 say hello。

    抗战坚持着，我们大笑，你死命抓紧身上的衣物，可是仍然不敌我的慢性渗透，被我一点一点、一寸一寸的从卡四的手臂中强迫剥离。


    在好不容易连内衣一起剥下你的针织衫的瞬间，我迅雷不及掩耳的把这些衣物远远地甩出去，让你失去夺回它们重新穿上的机会。

    接着是裤子，你背对我，死命捍卫这仅剩的遮蔽，我的手还是跨越过重重障碍，挣扎着解开你裤头的扣子，拉下拉练。谁叫你老爱穿这么松垮垮的裤子，让我只要解开拉练，就能够很轻易的连内裤一起扯下来。

    [凹呜...]你发出被人踹了一脚的小狗哭声，然后企图抢走我手上的裤子，可是很抱歉，我早就先你一步，把你的大裤裤和小裤裤一起远远地甩飞了出去。

    [你这个坏、小、孩！]你翻个身，把我压在床下，咬牙切齿的说。

    我那被剥光的T开始动动脖子，转转手腕，替手指关节上油，准备反击了！

   [呀！]我一边尖叫大笑一边扭动，你一只手压住我，另一只手伸向我的裤，迅速的惊人，唰的一下就把它扯了下来了。

   [啊！救命啊！有大野狼！]
  
   [嘿嘿嘿！]

   你强硬的含住我的乳头，用舌头和牙齿对它做最温柔的攻击，一只手在我身上游走，一只手已经悄悄的滑进我的双腿间，在重点部分前玩敲敲们、躲起来、猜猜我是谁的游戏。

    [你...好坏...]

   [是啊...我还坏。]

    汹涌的欲望让我们的话声糊成喃喃的低语，我感受着你的每一个动作，在沉醉的同时，一转头，从没有拉紧的窗帘缝隙，看见一方澄澈的蓝天。

   [宝贝，想不想我？] 你的手在我的花园入口处徘徊，浅浅的笑着，一语双关。

   我抓起你的手，引导它们进入我的体内。

   [啊...]

   我发出轻微的叹息，夹紧你的手指，感受渴望你的刺激，和体内被你充满的满足。

   你轻轻抽动你的手指，调整速度与节奏，深深插入我的身体，让我感觉你的想念，我攀住你的背脊，随着越来越加重的力道和速度，仿佛灵魂抽离了身体，闭上眼睛，只剩下喘息与呻吟的力气。

    当你的舌头也悄悄加入战局，我抓紧你的手臂，然后看见一道道红色的伤痕，狰狞的蔓延在你的手臂和背脊，但是我不想停手，因为这是我留下的痕迹，我的痕迹，是你只属于我的证明。

   我感觉到你的手指，一根一根的加入游戏，四根手指已经无法满足我的贪婪，于是你用整个手掌深入我体内，在我体内握成一个拳，把你全身的力气灌人手臂，给我重量级的快乐。

   我的身体随着你摆动，又一种几乎要窒息的快感电流窜过，我已经连呻吟的力气都失去，眯着眼睛，看着你贪婪欲望我的表情，而被你阵阵冲击的身体仿佛不是我自己，我只在一片模糊中记得，那如置身天堂般的快乐。

   汗淋淋的，我们倒在床上，你温柔的替我擦拭激烈做爱后的痕迹，我全身无力，瘫软在床上，任你亲吻、抚摩，万分疼惜的抱紧我，轻抚我的脸颊。


    [再也没有人能像你一样，承受我用尽全身力气的狂爱...]你看着我，轻轻在我额头上印上一吻。

   [是啊...也没有人能像你一样，可以让我觉得这么满足...]我笑着，身体还是瘫软虚弱不听话，只能微微仰起头，轻轻啄了一下你的嘴唇。

  你捧住我的脸，还了我整整一百个亲吻，在吻第一百下的时候加重了力道，我又感到了一阵晕眩，在你的吻里，和你的笑容里。

   [我们两个，还真是绝配。]

  我们突然得到这个结论，于是相视而笑，在夏天午后阳光偷溜进窗帘的房间里，紧紧抱住彼此的身体，肌肤相亲，疲累但满足的睡去。