   ※开场白：打光三分钟。（粗野的粗野优雅的优雅）


   我好久没有碰见H。
   所谓碰见完全不是指一种巧合的状态，而像是青春期那种什么都违抗的蓄意，想来甚至是有点造作矫情的，不过也是一股血气直冲脑门，除眼神冲气喷张，其余都是萎缩的感觉了。为求残破，碰见之前身体用作利器，之外无连结的终端皆属揣摩，激烈时候，生活没有多余想象。
   第一次遇见H是在不属日常的万圣节化装舞会，那天我衣着和个性极不相称的戏谑成分，不用惯用的语言逻辑谈论和我卸下装扮之后无关的种种，最多就是爱恨情仇。扮演理想中的败德女子，整晚发浪。仿佛骨齿都嵌在浪裂前线上，她欠身给了这无稽荒唐的晚上没有呼吸的胸口。飙的少年我不是，所以只能原地匍伏。

   多么戏剧性的相遇，以至于衣冠举止对演出来说是最基本的要求。我怎么打扮呢？其实就是一件紧的不能再紧的白衬衫，扣子少扣，亮黑皮裤像待会高潮时候随时都可能脱掉，情节所需，发型则是特意的不对称，看起来歪歪斜斜，如不是这场扮装舞会，大概更像马戏团钢索练习的初生之犊。而这说来羞赧是因为我，从未以自己也陌生的姿态从巢穴中走出去，顶着个百翻照镜端详也徒然的悲凉，遗忘童话故事里王子公主的南瓜马车、剔透高跟鞋，从门前漂流木一样坑坑疤疤的鞋柜，拖出一双勉强称上皮靴的高筒鞋套上，行船那样随浪漂流到会场的摇坠舢板。

   在我犬儒似的走避各种高谈阔论，正万般狼狈不知所处，甚至已经逐渐失去耐性开始狼吞虎咽之时。H大肆铺张而来，或许多我来说是的，是一种让人乘风破浪的险境。她穿着，更好但更需庞大幻想的说法是，她被穿着，她被我们这些胆怯出席又出于礼节而空谈情调的自视份子裹成外衣，精确的说法是无论穿脱，由于她身上闷热的咸咸、湿湿的潮味，让我们向海的口全部紧缩成喇叭状的号角。然后有人开始吹嘘，踢着正步阅兵似的徘徊，有人从珍藏的皮毛包中拿出字编曲谱递到她面前，暗示风平浪静过后，将是某种创作的完成。有人，有人，不断有人，翘着尾巴仿宠。

   没有人不对H盎然但由于素日静默的练习，兴致的人都只默默含辛茹苦顾着挤出胸口的乳汁，来揭示嗷嗷待哺的欲望，它是出自体内接近母性的无私奉献。因此，所有人都无视H的脸上吐露一阵恶心，她为炫耀而来，初此什么精神也没有。

   而我，干了什么风雨踌躇的事吗？没有，肯定没这回事。我始终困于身心难协的窘迫，在脱口秀场谣言满腹的时候，知觉到自己是无法入戏的二流，甚至三流、不如流演员以后，突然胃壁受邀敲锣打鼓的节庆，那么我是少数开席的,也许更是唯一提早退席仅剩口腹之欲荤素不忌的访客。

   我从这幕戏中再度有了台词，打从一个饱嗝开始。我用会场最粗糙的熟食来积压欲望，H，遭我以长疮牙签剔除了。饱了时候，才知道H若不是毫无风韵便是肚腹鼓涨怀着散步目的而来，明此，我呕掉整个充血的胃，吞进她雌雄脸色和过后我们即将归还的异色戏服。

    ※换幕：灯暗一分钟（动作要快）

   下一幕，我们就在像无底隧道的嘹亮公路上了。
   我始终背靠H的神情，除了后照镜偶尔折射，我以为H的温度仅仅如此。若非她纹蛇的手缠绕我身，在我身体所属玄关随处打结，甚至我还感觉不到一路荒烟蔓草的颠簸正在抽长。

   每次的漫游都从无意义的2001年开始。暗夜回巷，十分刻意的迷途，在整齐划一众人钦羡的仿欧建筑外，H翻开欧游杂记、人情事故，追求情调的暴发户类比几次大战中趁火打劫的国际难民。幽深路数，郊区灯芯招牌上两只野合兽类，眼神暗淡身躯发紫，在赤裸讽喻其实后设太多，，应当复返重回严蟒林区做衣冠楚楚的禽兽，应该把气味当作永远脱不下的装饰，把对彼此的欲感像垃圾一样分类。好，现在我们是好朋友，现在我们只是普通朋友，不，现在我们只爱陌生人。

    情节不断推演下去的结果，我和H都没安上彼此可以圆说的角色。她把我当作好朋友的时候，我将她推做陌生人，我视她为同类之际，她将我比拟为异乡客。所以，在同班夜车中落差，而互鸣内心不安，究竟何时我们才爆破轮胎，碾碎无欲的假象。滴酒未沾，没有信仰的清醒，让床戏的预谋成为计划性的泄欲管道。也不知道恐惧的真相是什么，歹戏拖棚，我们弄脏彼此的纯粹，婉转且礼貌的凌虐彼此僵硬的体温。不定角色的我们要互别爱意，竟是如此艰险的棋筹。究此，非得快速的毫无保留的憎恨。

    毫无因果的恨意，只能推给轮回说。终于，找到拆卸彼此的借口，像是从今而后再也无法包装，用力撕去唯一的、单薄的羞耻。H桅杆摇坠的手为我举起船帆，乘着满历风霜，拉动舌的皮带，全身筋髓像要坏掉的飞梭引擎，在岛与岛间抛锚，她将女岛顶端缭绕的乌云全部染红，就要夕阳了，我瞥见群鸦掠过，它们集体啄食根部触须，即将叼到不知名的悬崖边修筑巢穴。瞬间我们呼吸困难，快要窒息那样全身发青。

     H说她好冷好冷，从冰火同源的岛国中抱头鼠逃出来，她说她好冷，我翻开床垫数着日历厚度的硝石，感觉身体是空的鞭炮筒，引线捆绑H身上手上脚上。这无疑是一种还原实验，我们肉身没有烟疤和苍穹的手势，水分蒸发、氧气散逸，在彼此密闭的欲室里，制造将来穿回服饰之后更倨傲的旁观，以及愿望不容，将来更为冷酷的精神。

     没有报拥或者歌唱，关于她的冷感。我们把道德厚被盖在身上，从未有过的燥热降临。高潮模拟的出乎意料，在换幕中卑劣进行，后台我仍宣称这是按剧本演出，忽略情欲故意拖延的扭捏，和狂奔公路耗去的体积，H仍是我心目中戏份最重的女角。

     
       
    ※闭幕：闪光五分钟（迷离劫夺魂索）

     躺在H裸露的投影下，欲望总是不按比例将我放大，放大到身躯敏感的颗粒肉眼可见，拧着毛孔，她将我清脆的剥落四散。自我无处可寻，浮贴H身上，我仅仅只是一余血未净的肉魄，完全感觉不到其他部位的存在，或者，其他部位的消失我感觉不了。

    这是拙劣的惊怵片，她拍拍我的下身，雨衣没穿我就地面湿透，类似谋害的场景无伴奏，连呻吟都是凶手杰出的人性表现。H，作为一个模仿犯有她惯用伎俩。没有枪炮，她有的更具威胁性的病菌、钢铁演欲，在我的大陆、处女地无止尽屠戮，而我断裂头颅、撕扯毛发也抵抗不了死颓气息的弥漫。我成为H的殖民地，泉泉磐井，一夕荒田。

    除了这些木马屠城的神话、电影，还有什么可仿的情节让我们从日常生活中脱轨，亵渎彼此心中那些太初混沌圣域，其中有我们居心不良、基因突异无法繁殖的，毁灭性的渴求。

    为迫近七窍底限，H在我悲喜耗尽的时候，趁隙改写剧本角色。等我醒来，听见沙沙声越近越响，我在任她摆布，袒裎面对不论实谎，乳与乳、腹与腹缓慢地磨，那速度几乎称不上是律动慢的让抚摸的手断去力道，慢的让我们不得不睁开眼睛逐一审视：乳腺分布的疏密，从内衣咬痕想象她穿脱的方式和身体湿度，从她指甲刚理了个平头臆测欲望的颀长等等。而后，再她眉目之际停放唇形，上下两座舱全不坐人的直升机，手掌像是卡在云端的螺旋桨，缓慢失速的，没有讯号的坠落。

     缓慢失落的悲凉风向里，我们是彼此末端只剩一片指甲开嗑的枝节，岔开长短裤黑白裙、紫色的蕾丝的胸衣、玻璃丝袜，晾成一棵张牙舞爪，与开花无关的朽木。树皮矜持湿润的干，H和我翻开台下蓄意藏垢的碎片，狠狠刮伤那些让无法醒的密闭座舱，树条驳杂神经死去。摸不透，爆破不了的黑盒，要将我们流放的浮水指印究竟是渗透了巷弄，操弄远景的比例。

     张裂腿间膜状透镜，我仿佛在H深处看到自己往外撞击的，因碰阴湿陋壁而扭曲变形的触感正在复制，对称的五官。只有在全身擦上H时候，我才看见自己的存在。

     像一条被相信会自愈的伤疤，我们敷上时间来凝结交合的间隙。不断，不断的，指尖张力，磨损纹路。H和我最终得看见彼此衣衫褴蒌的后台，我们共享一角的戏份。她进来时候，我竖起寒毛无地自容，所以掉了，就此泥了。

     幕落下来，我们将因入戏太深而不再感觉催生疼痛和猝死狂欢。H穿脱了，拉锯的剧码，角色除我以外，没有他者旁观。她说下一个高峰之前，要是另人胃口倒尽的旁白，润润喉，她舔掉满脸浓稠的爱液为我上妆。不降。所有欲开红唇在我身上枪林弹雨，迫我咬唇，声浪。追赶后劲，我虚张声势为原地波动，倍感无常的另一唯有女体能够剽窃的要角。

