      Beginning:

     LYDIA,大打出手那夜，打包所有你的痕迹，黑色垃圾袋里混杂你的气息和酒精挥发的绿色海尼根。
     清晨微光中提了垃圾袋下楼，冷锋袭来牵动宿醉的神经，头痛欲裂。齿牙裂嘴拉开子母车那不符合人体工学的深重盖子，天旋地转中依稀见到用力而纠结的手臂上那抹嚣张跋扈的深红竟张牙无爪深入肌肉在骨头上生根。
     
     被酒精麻痹的小脑失去功能，跟跄跌坐在地上，摔落的垃圾袋中一大瓶星砂砰然碎裂；失去支撑的盖子狠狠甩上发出轰然巨响；狗，像世界末日来临般的嚎了起来；我仰躺，用一种迎接世界末日的姿态。
     
     眼前一片黑。
     却作了一个五颜六色的梦，混杂光影、颜色和声音嘈杂的梦。
     Treating:
    
     LYDIA，我在白色的房间醒转，固定点滴针头的胶带七横八竖缠在手臂上，烙印受伤般气势锐减，抢眼的异样光彩却仍是对白色圣洁不可饶恕的大不敬，礼法不容。
     暗红色的血液经过软管被邪恶贪然吸吮，一场血腥的重生祭典正隆重举行，吸了血的图腾红得如同有生命般，下一秒它就要啪嗒一声落在床单上，玷淤纯净。
    医院的窗户洒落一地虚伪的马赛克阳光。
    费力的推开无菌空间和水泥丛林的隔阂，热热的空气像浪一般打了进来。十七楼外的世界融在强力胶里，凝固的时间和声音变的抽象，剩下辣辣的黄色阳光炫耀着自己的真实和自由；台中的天空，一派闲云野鹤的灰蓝色，姜太公离水三寸的钓竿，愿者上钩；难得清风拂面，深吸一口。
    愿如气球腾空飞翔，却感受不到轻盈舒畅，失去翅膀的身体好重、好累。
    怔怔了不知多久，虚弱的身体疲惫更加疲惫，两腿在地上生了根，抬不起、挪不动，只得靠着窗台歇一会方能缓缓转身。空荡荡的椅子，迎头痛击，傻子如我绕了一大圈又回到起点，刻薄而讽刺；手臂上触目惊心的梵谷耳朵火烧般痛了起来。
    被罪恶寄生的我，不愿承认亵渎。
    在一起，从来就没有被承认过。
    Falling……
    LYDIA，我从来都没有对你说过，我为你催眠自己忘掉过去。
    可事实上，我多想把这一切都告诉你，为了你我真的很努力、努力地像个傻子。
    为了你我一切都心甘情愿的丢掉，放弃万年榜首的风光在你身边扮演堕落；不要球场得分王的招摇在你身边努力暗淡；抛下校联会会长的尊严在你身边忝寸讨好。因为不希望相处有压力，即使吞下身上的光芒会死去，仍愿为你做一只黑压压的蝙蝠，栖息在没有光的黑洞。
    当你斜着脸在窗外瞄着我在墙上进退维谷、当你叼着烟睥睨着咳个不停的我、当你拿着酒杯看都不看我、当你躺在我家沙发上昏昏沉沉的时候，跟着你一起翘了第一堂课、吸入第一口烟、喝下第一口酒、嗑第一颗白板的我是欣喜的，满心只以为这样与你又靠近了一步。

     上帝问过我：[这样对一个朋友，值不值？]烟雾弥漫间，笑了：[我们不是朋友，是恋人。]
     铐上的手铐，注定我无法回头；染上黑色的翅膀，提醒我回不了天堂。
     为了对你的眷恋，在自己的手臂上染上腥红的原罪。
     JEALOUSY……
     LYDIA，你说自己存在有两个意义，一个是在KTV飙歌。
     你说只有在所谓的沉沦里你才感受得到自己的呼吸；你说在酒精、薄荷烟和霓虹灯的领域中你才可以抬头挺胸。我不会，我只敢躲在浴室唱歌，在这个世界里我是个不折不扣的废渣。
    [你他妈的我拜托你不要这样逊好不好？我很难带你出去玩耶！靠！]
     你总是很夸张的这样说，然后喷一口烟帅气的抄起麦克风接受大家期待的掌声，我只能笑笑识相闪边凉快。最后我学会用大拇指和无名指拿着海尼根有事没事喝上一口，食指和中指夹着香烟听你唱你最爱的SHINO，然后用很HIGH的样子随着音乐摇摆，一边装作微醺半眯着眼。
     你好象接受了，也比较少问候我妈妈爸爸。
     但是对你的另一个存在意义，我似乎永远无法令你满意。
   人满为患的舞池中，白色短裙加小可爱，总是大家注目的焦点。每当有男人贴着你的臀上演火辣的动作、与你大跳黏巴达、每当你用惹火的动作挑逗所有雄性激素的理智极限的时候，我不能压抑我胸口中的醋意翻腾。
     你是我的……我的。
     你永远不能理解我先行离开的理由，总是在天亮才回来对我吹胡子瞪眼睛。浓状艳抹还没退、一身的烟味就倒在我身边沉沉睡去。总是留我一个，和那颗被腐蚀的心，对着天花板一夜、一天……。

     抽痛着的，不是我分崩离析的心，而是血染一片的手臂。
    DAYDREAMING……
    LYDIA，我喜欢发呆，想我和你、你和我的过去，但你却不喜欢。
    [可不可以不要再发呆？]仿佛发呆是罪恶般的，每次你都会用你涂了黑色指甲油的手用力的在我面前挥舞，加上惟恐大家不知道我在发呆的音量，企图把我从几个月前拉会现在的你身边。
    可是你知道吗？我好怀念那一段一切刚刚开始，你会装凶但其实是在心里偷偷高兴。我还记得当我从包包里掏出我们一起去逛街时，你趴在橱窗前流了好久的口水的UNICORN银饰。
    [干吗乱买？]可隔天就带着它到PUBHIGH了个天翻地覆。在PUB里，独角兽的闪亮画成我梦中心醉的闪电。
    或是飚车到东部的那个晚上，我们躺在花莲南滨公园的草坪上盖着大衣抱在一起取暖，一边有一搭没一搭的聊着，一旁放烟火的小孩，惊天动地地笑闹着。[他妈的死小孩，吵个吊啊？幼稚！]一脸怒意和不屑，你顺手泄恨般的捻熄一根烟。
    可是当你睡着，我偷偷起身去买了仙女棒，点燃绕着你插了一圈，把你叫醒，在跳动的火光下，你的表情比刚刚所有的孩子都还开心，一点都不象平常有起床气的你，也不象刚刚嘟着嘴咒骂个不停的凶阿姨。
    每次想到我成功的把你的心防卸下，就觉得好甜、好开心，可是我知道，这些感觉绝对不能说，因为你好面子，大概还要骂我一声[靠么！]

    可是我都知道喔！其实你很高兴。
    Shock……
    LYDIA，可是现在，我却不得不逼自己停止爱你。
    即使我昨天才下定决心，用你最喜欢的红色把你的名字雕在我身上，L.Y.D.I.A.L.O.V.E,当我打开家门准备得意洋洋的诉说我终于突破自己心理障碍，即使过程是如何如何冷汗直流、阿弥陀佛，我还是熬过来了，而所有的忍耐只为宣告：Dear,我爱你。
    我以为……我以为……以为接下来你会用以前不屑一顾的态度告诉我：[刺个青也要大小声喊个不停，吵个屁啊？]但是隔天拉着我的手眉飞色舞的形容我是多么怕痛却为了自己不顾一的刺青。
    但我却没有机会。
    打开门，迎接我的却是你和两个你所谓跨越性别界线的死党正在FUCK，半眯着眼睛，对我的打扰似乎不以为意。当下，我傻住了，无法做出任何的反应。
    我缩回自己的房间，用枕头盖住我的头，可是客厅传来的声音阵阵刺耳。
   你的放纵，让我这时才醒悟过来，我在你心中的地位，不过是个为了你会倾家荡产卖东西、付帐单的傻子罢了，我不想出去面对把令我不堪的场面，反锁了门，抱着棉被想着自己痴痴跟着你的五个月，不知不觉的含着眼泪入睡。
     睡了不知多久，你用力的捶着我的门，也许是玩累了、也许是要冲个澡。
     对你而言，我是个没有脾气的滥好人吧？所以才会这么的肆无忌惮，也或许在你眼里，我谁都不是，没有管你约束你牵制你的资格。

     Ending……
     LYDIA，你不爱我 ，却从不说，让我以为你是爱着我的。而我的世界，因为相信了你那不存在的爱，现在沾满了斑斑泪痕。
     我只剩下失控，能当作最后反击。
     尖叫着打开房门，没头没脑的往你身上一阵穷追猛打，你愣了一会儿，随即转头夺门而出，离开了我的公寓，我坐在地上脑中一片空白。
    你走了。
    我呢？
    从冰箱拿出原本要庆祝用的海尼根，再从柜子中拿出垃圾袋。
    明天改个英文名字，叫做LYDIA。