
    [情欲]是人性本能上的欲念；不受道德束缚，更没有任何该遵循的规则，
    淡淡月光投射入屋的夜，交织的两个身影，充斥着[欲望]的味道。
    光滑细致的女体上，有双游走的手，指尖划过每一处，挑起每一根敏感的神经。
    那带着魔法的指，宛如一位钢琴家，弹奏出那如铜铃般悦耳的声声美妙音符。
    低沉带节奏性的呻吟，仿佛一位歌者，静静阐述这夜的美。
    当那不安分的手指划过把隐秘的丛林间时，呻吟转为激动高亢，宛如出征时的激昂节奏。

    歌者的手紧紧拥着钢琴家，只因为当指尖弹出的旋律激情热烈时，那阵阵如同电击般的冲击划过心头，撩起那碍人的发丝，亲吻着那深情的眼眸。


    我喜欢当那指带魔法的钢琴家，挑起你每一根因着我而敏感易动的神经，当褪下所有衣物的我们交织缠绵时，也褪下所有无意义的道德束缚。

    我曾经爱上一部电影，[感官世界]那剧情幕幕牵动我心，两人在欢爱时，女主角领带勒住男主角的脖子，最后男主角在女主角到达高潮之余，被领带嘞死的画面更让我冲击不已，这是怎么一种病态，我不知道，我只知道那带给我无比的兴奋。


    我喜欢在两人温存时，听你在耳边，声声淫语，那种言语上的挑逗快感带我进入无边无际的意淫空间。

    我喜欢听你亲口告诉我你想要，想要我充实你那空虚湿润的森林，更爱你在高潮时，看你轻抚自己身体，那令人兴奋的动作，及听你诉说欢爱过程中种种感觉，让我更加重对你满满的欲火。

    那天，在一阵疯狂欢爱过后，我们起身吃了东西，看着桌上的刀片，我问你，你敢吗？你看了我微微笑，接过刀片，在我手臂上轻轻划着，虽然轻微，但也留下一条条带血的痕迹。

    用过餐，回到床上，再度沉沦在床上的两个人，回到原始，没有道德，没有理智上所有的禁忌，我再度进入你那为我淫湿的森林，兴奋之余，你拥抱着我，延迟咬上我那刚留下血丝斑痕的手臂，一下比一下更重，痛，是肉体上的感觉，但心理呈现出的却是那无法言喻的快感，我的吻落在你的胸前，狠狠地留下我那霸道的痕迹，看着你在我烙印下的面容，我能感觉你同我一样更为兴奋，你的手移动到我的颈部加重了力道，痛苦吗？有一点，这一幕，却是我向往的。

    怪异吗？或许，但却也带给我们前所未有的高潮，在那有些难以呼吸之下，我加快我的指尖节奏，每一下都直捣你最敏感的花心，你的呻吟，狂野中又带点羞怯，那隐藏在喉咙间的声音却更为美妙，一次又一次的进入，让你在我指尖魔法下一次又一次释放出你体内那一道又一道的温暖山泉。

    床单在你我身下，不断的浸湿，仿佛为你我的爱做下那最真实的见证，再你一次次到达颠峰后，我停下指上的动作，拥着你，进入梦乡，看你沉沉的睡去，我知道这将近十二小时的欢爱，让你累坏了，吻了吻你我身上那满是伤痕的身体，我们都笑了，败德吗？怪异吗？都无所谓！

    只要爱在你我间蔓延，那所谓的道德依据又如何？就让你我在这要命的吸引力中沉沦吧...