

    做爱的时候，是要关灯还是要开灯的呢？

    我喜欢在黑暗只能感探索她的身体。只留一盏小小的，昏昏黄的，带着一点庸懒诱惑的灯。大部分的时候，我会打开音乐，如果是午后呢，就是小野丽莎的BASANOVA，夜晚听着TINAMAY的法国香颂，她的眼神总是像是微醺般的迷迷蒙蒙，她的肌肤尝起来就像是顶级起士，滑嫩，诱人，常常忍不住咬痛了，她就会邹着眉头抗议。如果空气中，隐隐约约藏着股玫瑰的暗香，往往会让我们浪漫到疯狂的做场激烈的热爱。

    享受性爱，是后来的事了。一开始，...开始的时候，我才十六岁。我不懂什么是爱，不懂什么是行，更不明白同性恋是怎么一回事。我读女校，很多很多的女生在一起，不知道怎么搞的，就会自然而然弥漫一般诡异暧昧的情素。牵手，拥抱，眼神交流，似有若无，爱情友情在一线间游走。我跟好几个女生很好。其中一个，每天晚上钻进我的被，窝在我的饿怀里。她揉着我的耳垂，靠我靠的很近很近，她呼吸的热度，身上的香味，肆无忌惮的挑拨我的感官。

   后来才知道，那时候小M眼里的那种悲哀，叫做受伤。她对我身边女生的敌视叫做醋意。她对我的在意重视占有欲，叫做爱情。一个女生在爱情的催化下，会变的勇敢而坚定。爱情的费洛蒙，让她变的美丽而与世独立。一向不重视她的我，突然发现她的...不一样。天天钻进我被子里的女孩，不知道什么时候不再撒娇的说要睡[搞搞]，很爱照顾我的女生也渐渐转移目标，这些我都不在乎。小M眼神的流转突然让我心跳加速，她的轻笑，让我看着发呆，她的忽视，让我愤怒难过。她笑，我笑；她哭，我流泪；她被欺负，我为她拼命。这种心不在焉，狂悲狂喜，无法自己控制的奇怪感觉，我感到不寒而栗，甚至不愿去面对这种叫做爱的感觉。

    小M的唇，是有思想的。它知道怎么样的角度，会让我心跳加速。它会维持刚刚好的湿润跟水亮，让我的理智失去控制。她会在我拼临崩溃的时候，用美丽的鲜红色，鲜艳欲滴的水润，不停不停的诱惑着我早就失魂落魄的灵魂。终于在一个午后，同学的家里，一切的伪装跟面具彻底瓦解，我不顾一切的吻上小M的唇。女人的嘴唇，原来是这么柔软。我们的双唇碰在一起的时候，仿佛有一股强大奇妙的电流，从舌尖爆开来。不由自主的相拥，感受彼此的炙热体温。从私处涌出的一波波热流，心跳加速，我口干舌燥的颤抖，原始的欲望，充斥着我的身体，在血液中到处流窜，几乎要吞噬掉我的理智，忘记这是在一个同学家里。

     欲望让我无心思考，连到同学家的目的是什么都忘得一干二净，一心只想随便找个借口离开。找了一个很烂的理由，我们迅速离开那里，骑着机车，我不顾一切的狂飙，M从后面紧紧抱着我，她的热度不停的传到我身上，好象一团火焰，就要把我熔化。回到M住的地方，我牵着她的手，回到她的房间。锁上门，我们就迫不及待的拥吻对方。我饥渴的灵魂拼命吸吮着她甘美的汁液，分开她的唇，舌头不停的探索她甜美的嘴，她热烈的回应着，吸吮着我的舌尖，舔着我的唇，轻咬着我的下巴。她的舌头在我嘴巴里温柔又毫不客气的游走，我闭上眼睛，欲望烧的我几乎喘不过气。吻了好久好久，我们的唇舍不得分开，好象要把之前的委屈忍耐，连本带利的要回来。

   之后，原始的欲望紧紧的抓着我们俩不放，常常在四眼相对时，就有股热潮从最下方涌出。理智不允许我做出这些行为，但是我的身体背叛我的控制，它渴望M的抚摸，我的嘴唇，渴望M的舌尖，就连我的手指都想念着M柔软的身体。这份禁忌的恋情，跟从小接受的道德观像一条粗大的绳子从两旁拉扯着，我痛苦而且愤怒，这份不被世人所接受的爱，我不知道自己有没有这么大的力量去承担。但是这份无法摊在阳光下的感情，却因为压抑而越来越浓烈巨大，我屈服了，带着种殉情的精神，像飞蛾往火里扑。

   十九岁的欲望，像熊熊烈火。刚开始我们只是不停的拥吻，探索对方口里的甜美。渐渐的，欲望不停的增加，我想要更多，我想要探索M其他我所未到达的禁区。M小小的身体紧紧靠在我的怀里，我们倚在墙边热烈的舌吻，她双颊泛红，双眼紧闭，舌头调皮灵活的在我嘴里游走，微微喘息的声音，我想要更多，朝她的耳朵不停的吹气。M双眼紧闭，身体因为欲望而微微颤抖，她的手指伸进我的短发里，无意识的抚摸着。我的手轻轻解开她胸前的口子，一颗，两颗，直到看到她粉红色的胸罩。手指伸进她的内衣里，我抚摸着她小巧圆滑的乳房。她眼睛迷蒙的看着我，另一只手紧握住她的另一边乳房，她不由自主的抱紧我，[白..我好热，我...我好奇怪....恩...]听到她的回应，仿佛激励了我，更加大胆的吻遍了她身上的每一寸肌肤，耳朵，脖子，肩膀，沿着她光滑的脊背一路往下舔舐着，我抚着她的臀，轻轻脱下她的底裤，她伸手阻止我的放肆，眼神却渴望我的抚摸。我耐着性子，轻轻吻着她，一手绕着她敏感的乳房打转，一手隔着她的底裤，摩擦她的禁地，时而抚摸，时而摩擦，时而按捏，感觉到她不停的流出的蜜汁。她已经湿透了，在我不断的抚摸逗弄之下，她的私处早已泛滥成灾，阻止我的手也一点力气都没有了。

    我轻轻用脚分看她的双腿，她无力抵抗，只是闭着眼睛，梦呓似的叫着我。看到她充满欲望的眼睛，泛红的双颊，热流像海浪一样，一波一波的冲击着我的私处。我变成一头野兽，最原始的欲望让我的动作开始鲁莽。我用力扯下她的低裤，她赤裸裸的躺在我眼前，身体因为欲望渗出点点汗水，她也开始主动了起来，粗鲁的剥光我身上的衣物，渴望的舔着我的身体。好想要...我好想要她！我们赤裸的抱在一起，我把头钻进她的两腿之间，用脸去感受她柔软的阴毛，她的蜜汁不停涌出，我用舌头去舔舐她的阴蒂，[啊...白...白..啊...]她大声的娇喘，用力的回应了我，她含着我的阴蒂，轻轻用牙齿咬着，我听见自己喘息的生气，感觉自己不断涌出的水...欲望已经完全把我燃烧，我用里把手指伸进她早已湿透的阴道，她忘情的呼喊着，不由自主的朝我靠近，我的手指更进入她，探索着她火热湿润的体内，另一只手指也跟着进入她，她热烈的回应我，大声的喊着我的名字[白...白...我要..我要你...啊...啊...]她的汁液湿透了我的手指，我忘情的进出她的体内，一次比一次快，一次比一次深，手指探索着她的G点，她沉溺在欲海里，狂乱的抱着我的头，我加速手指，她不住的呻吟，喊叫着，好美，真的好美！这里是哪里？是我们的天堂，还是地狱的失乐园？我手指感受到她阴道剧烈的收缩，大量的蜜汁涌出，M弓起身子，狂乱的喊着我。[白...白...白...啊啊啊...]这就是高潮吗？我的手指停留在她体内，感受她阴道一阵一阵的收缩，我的下体早已湿透，也跟着隐隐收缩。

   那一天，我们占有彼此，不停探索对方的身体。我们用各中体式，她舔着我的阴蒂，我吸吮着她的蜜汁，吻着她的阴部，用69的方式，我们像饿了很久的野兽，互相舔吻对方的阴部，咬齿对方的臀。M跟我对坐着，我们用手指进入彼此的体内，弓着身子，想要对方更深入更深入更深入....我们忘情而淫荡的叫喊着，用力的拥抱彼此，在对方身上留下一个又一个的红印子。整个房间充满着情色欲望，我们不停的要，不停的要，我们需索无度的渴求对方，像两团熊熊的火眼，要奋力的燃烧殆尽。


   做过爱之后，我终于承认。自己是爱M的。我的手指是为她而声，我的双唇是为她而在，就连我的生命都是因为她才有意义。这种爱，曾经让我很痛苦，见不得光的恋情，让我很挣扎。难道我的爱情就注定一辈子要躲在黑暗里，像暗巷里的老鼠，永远都要躲躲藏藏。我真的要这样的爱吗？就算我说服自己，M呢？她跟我一起坚定吗？这种痛苦曾经让我退缩，我逃跑，试图走上所谓[正常]的大路。这条爱情路好坎坷好狭窄，我会走的很辛苦。我忽视M的悲痛哭泣，逃开她的身旁。我以为这样会对彼此都好。可是我错了，我好痛苦，我伤害自己，想让自己麻痹。M真的是我最好的M，她发挥了无比坚强的毅力，拉着我，扶着我，紧紧跟着我。就算我用最刻薄恶毒的字眼，她擦干眼泪，继续抓紧我的手。M手：[我知道，我知道你还有一点点爱我，只要有一丝死希望，我都不会放弃。]

   狭扎，我们在一起十年了。我们很好，每天都过的很幸福。交了很多同志朋友，也跟很多好朋友出柜，我们不再害怕了。着条爱情路，可能坎坷，可能窄小，可是就因为如此，我们的手可以握的更紧，彼此靠的更近。虽然还没让父母知道，一直是心中的隐忧，可是我们拥有好多好多，就算失去全世界，至少M还在我身边微笑着，我们会一直走下去，直到永远。














































