

第九章 辗转江湖
　　
　　七天过后，众人一路赶回到了晨利天，魔教虽说不上死伤惨重，但教主白亦风平白无故遭逢重创，魔教诸众尽都垂头丧气，士气大大受挫。
　　
　　沈冰云和萧灵将白亦风扶回了房中，刚要转身找来大夫为他诊治，忽的却被他一把扯住了手，有气无力地道：“云儿，不用去找大夫了，这伤还得靠我自己医治才成。”冰云愣了愣，急忙握住他的手道：“爹，究竟是怎么一回事？我看你开始还好好的，怎么后来就一下吐血了呢？”白亦风摆了摆手，苦笑一声：“呵呵，想不到我白亦风自视聪明绝顶，到头来却反被自己的聪明所误，我本以为玄心诀上的武功是要靠恨意才能催动威力，谁知道，这十八年来的恨意就在那最后一刻反扑过来，将我给伤成了重伤，呵呵呵……实在是可笑得紧啊……”
　　
　　冰云低头沉思了片刻，轻声道：“照这样说来，玄心诀应该不是靠恨意才能练成，而是要用其他法子才能发挥效力的了……”白亦风轻轻点头道：“我也是这样想，玄心诀一定是有一套独门内功与它相辅相成，只可惜数百年来碧寒宫没有一人能够领悟到其中的奥妙所在。回想这十八年来，我单凭着股对八派的恨意，每次都与八派之人以死相搏，他们自然不是我的对手。然而，每次我用上玄心诀的时候，只感到它真正的威力我一直都没发挥出来，可又实在猜不透到底症结何在，于是便仍然一意孤行，哪知道今日竟在最关键的时刻酿出了如此的大祸……”说毕，忍不住竟猛咳起来。冰云慌忙坐下替他拍背道：“爹，别想太多，大不了以后我们不用玄心诀就是了，凭我二人的武功，还怕制服不了那群伪君子吗？”白亦风抬头看了她许久，不敢将她的武功已被废的事告诉她，只得急忙叉开话题道：“对，留得青山在，不怕没柴烧，等我安歇几日，把内伤都调理好了，我们再来考虑以后的事该怎么办。”
　　
　　二人正语间，只听门外有人报道：“教主，华新头领带着几名手下赶回来了。”白亦风顿时不由火冒三丈，挣扎着坐起身来，朝门外吼道：“叫那个叛徒到大殿中候着，我马上就过去！”说毕，气冲冲地扶着冰云的手，一步一步慢慢走到了大殿之上。
　　
　　魔教众人一眼望见白亦风走了出来，慌忙齐身跪下道：“拜见教主！”白华新跪在大殿正中，不敢抬头，只吓得浑身直打哆嗦。
　　
　　白亦风凝视了他片刻，厉声喝道：“你这畜生！还敢回来见我！”白华新连忙磕头如捣蒜般道：“义父，孩儿知错了，孩儿只是一时慌张，并不是故意扔下义父不管，孩儿保证，以后再不会发生这种事……”白亦风深吸了口气，沉声道：“你这孽障！先是违抗教令，私自改变计划，失手将云儿打成重伤，害得我不得不自损功力为她疗伤，接着是接到教令之后迟迟不归，弄得全教上下人心惶惶，军心涣散；最最可恨的就是，你居然在危机关头只顾自己只身逃走，全然不顾全教上下数百条人命以及为父的安危，你这种畜生我留来还有何用？倒不如就此将你给一掌打死！”
　　
　　白华新一听，背上顿时冒了一身冷汗，赶忙磕头哀求道：“义父，你饶过孩儿这一次吧！我私自上到华山，只是不想义父的计划因为冰云的一己之心而有所影响，我也不是要故意伤到她。而且……而且我一收到义父的命令之后便立刻赶去了武当，只是一路上那些被擒的华山之人都不太老实，这才耽搁了行程……”萧灵一听，急忙问他道：“你把我爹还有师兄师姐都怎么样了？”白华新紧张得声音都不由发颤：“我……我见他们不愿老老实实跟我赶路，一心只想着逃走，于是便仍给他们一点吃的，将他们全都关在了华山脚下一个石洞之中……待任务完成之后再将他们放出来……”萧灵霎时惊了一跳，叫道：“现在已经过了这么多天，爹和师兄、师姐们会不会都被饿死在那里面？”她慌忙回过身来，对白亦风二人道：“冰云、白大叔，事情紧迫，我现在要立刻赶回去救他们！”冰云急忙道：“我跟你一起去！”伸手拉过萧灵的手，二人转身已跑离大殿，白亦风刚要出声叫住二人，怎奈两人都已跑得远了，只得叹一口气，回头思虑该怎样处置白华新。
　　
　　白亦风想了一想，刚要说话，忽见白华莲奔上前来哭着跪倒在地，哀求道：“爹，你就看在哥哥为你出生入死，打拼了这么多年的份上，饶他一命吧！我求求您……”说毕，止不住泪如泉涌，号啕大哭起来。白亦风摇了摇头，叹一口气，对她道：“行了，你起来吧，你二人自小便跟在我身边，我一向将你们视如己出，如今这畜生犯下这么多的错事，我这做义父的也同样有责。不过……死罪可免，活罪难逃，如果今日我不将这孽障重重责罚，恐不足以平众人之心。”说毕，转头又对白华新道：“我现在便将你关进禁地密牢中，一年之后再放你出来。”白华新闻言，不由吓得面如土色，急忙磕头道：“不要啊，义父！密牢里面终日不见阳光，闷气潮湿，而且……而且听说还有怪兽被锁在那里，求义父开恩，不要将我关在那里……”白亦风闭上眼睛，挥了挥手，示意左右将他带下去，不再多言。
　　
　　片刻过后，白华新已被教众拖到了晨利天禁地处，随监之人打开地面一道铁门，露出一段石阶来，众人下到石阶，只见一段昏黑幽长的暗道直通往地底深处，暗道两旁悬挂着许多火把，发出幽暗昏黄的火光，只将一条暗道照得有如地府一般。白华新咽了口唾沫，挣扎着不肯进去，无奈自己周身穴道都被封住，使不出丝毫尽力来，被人硬拖进地底一间黑牢之中，一把推入，“咣当”一声响，厚重的铁门已被牢牢锁上。
　　
　　白华新坐在伸手不见五指的黑牢之中，只惧得两腿不停打颤，过了好久才勉强站起了身，顺着墙壁将四周都摸了摸，不时用手轻轻敲打，只听四周墙壁都发出“笃笃”的闷响声，竟全都是结结实实的硬石，没有丝毫与外界相连的迹象。他不由一屁股瘫坐在地上，一想到自己不得不在这种地方呆上一年，忍不住竟双眼掉泪，“呜呜”哭出声来。
　　
　　哭了良久，忽听身下竟传来一声野兽般的闷吼，他霎时被惊得一跃而起，缩坐在墙角，浑身瑟瑟发抖。又过了不知多久，只见铁门边闪出一丝光亮，一只手拿起一碗饭，从铁门下方的小口中递到了牢里，白华新顿时便像见到了救星一般，连忙爬了过去，对着小口朝门外喊道：“求你放我出去！你要什么条件我都答……”话还没说完，只听“啪啪”两声，一条鞭子差点便打在自己嘴上，他慌忙朝后一退，小口随即又被封上。
　　
　　白华新垂头丧气地又坐回了墙角，直感到所有的希望都完全破灭了，他拿起从门外递进来的白饭，用手抓着慢慢放进嘴里，味同嚼蜡。吃着吃着，心中所受的苦闷与折磨禁不住又涌上心间，眼泪慢慢掉落，止不住又哭出声来。
　　
　　哭不过一会儿，忽听身下又传来一声吼叫，他吓得顿时坐倒在地，心里却不似头一次那么慌张，忽的，他一下爬起身，跪在地面上敲了一敲，只听地板发出几声空响，另一端显然是紧挨着空处。白华新不由一下兴奋起来，跪在地上四处摸索着有无松动的地方，寻了良久，忽的，他摸到了地板中央一块稍稍突起的砖头，心里一喜，急忙从靴子里抽出一把藏好的短刀，将砖头四周都翘松，用力将第一块砖翘了起来，慢慢的，他又敲开几块石砖，终于在地上挖出一个洞来，探头往下面一看，霎时被吓得魂不附体，一下惊倒在地。
　　
　　只见下方仍是一间牢房，房中四角都钉有手臂粗细的铁链，链端牢牢锁在一个身材枯槁的老人身上，只见他右手、腰部、以及双脚都被铁链牢牢缚住，只剩下左手还能活动。那人听到砖头落下的响动声，满满朝顶上一望，白华新顿时又被吓一大跳，只见那人头发都已掉光，面目狰狞可怕，浑身衣物都已破败不堪，手脚上尽是团团黑污，面上露出狠狠的一笑，口中顿见还只剩下三颗的牙齿。忽的，那人一下站起，伸出一只枯手顿时便朝洞口处抓去，口中大吼道：“呵呵呵呵，小娃娃，看你细皮嫩肉的，应该会很好吃的吧。我王行已经几十年没尝过肉味，今日便让我开一开荤吧！”白华新只吓得头皮发麻，身上冷汗直流，急忙连滚带爬地躲到墙角处，上下牙齿吓得直打颤，回头一望，只见那人只能将左手伸到离洞口还有一小段距离的地方，心里顿时松了口气，再不敢贸然走过去。
过了良久，他忍不住又朝洞口探过头去，壮着胆子问那人道：“前……前辈，你到底是什么人？为什么会被锁在这里？”那人见老够不着洞口，只得将手又缩回去，喘着粗气道：“小娃娃，你想知道老夫是谁吗？只要你肯乖乖切下一块肉来给我，那我便告诉你。”白华新摇了摇头道：“你是谁对我来说并不重要，我犯不着伤害自己的身体来只为了听一听你的名字。”那人不由一阵呵呵狂笑，只将白华新震得双耳嗡嗡直响，睁不开眼来，心中暗呼：“好惊人的内力！”良久，那人终于停下笑声道：“臭小子，有种！老夫自被关在这里以前还没人敢跟我讨价还价。我只怕将我的名号说出来会吓得你半死！”白华新故意道：“你这瘦小老头儿有什么好怕的？”那人“哼”一声，大声道：“臭小子，别不识抬举！我便是人称噬精魔的神教左护法――王行！”白华新不由惊得一下跳起来道：“王行？你便是前任教主许成潇的左护法――王行！那你怎么会被关在这里？”王行哈哈笑着道：“许成潇那老小子知道自己武功不如我，怕留我在身边会威胁到自己的教主之位，于是便借口我修炼邪魔妖术，联同神教数十名高手与我大战了三天三夜，老夫空有一身绝世武功，但无奈他们人多势众，最终还是败在了他们手上，后来不知为何他却迟迟没有杀我，只将我关在这里足足二十年。”
　　
　　白华新低头沉思了片刻，心知那时许成潇是因为唯一的女儿被正派之人所杀，忧心成疾，不出半年便郁郁而终，此后便再无人知晓王行的下落。顿了片刻，他壮着胆子道：“前辈，不如我们这样吧，你教我一式武功，待我出去之后再想法救你出去，怎么样？”王行注视了他片刻，低下头来，冷笑一声道：“哼！你以为老夫是三岁小孩，由你欺骗的吗？只怕你出去之后早将我的事忘得一干二净了。只要你肯先把身上的肉给我，我便答应传你武功。”白华新急忙道：“这怎么行？万一我把肉割下来给了你，你却反悔不教我武功怎么办？”王行呵呵笑道：“臭小子，还真会精打细算！你放心，我王行虽是称不上什么好人，但绝不是那种出尔反尔的人。说出去的话一定会兑现！如果你实在不愿意的话那便算了！”白华新皱了皱眉头，思虑良久，只得一咬牙，抽出短刀来，硬着头皮愣是割下大腿上一块肉来，只痛得浑身大汗淋漓，上下牙齿直打冷颤，挣扎着好不容易将伤口包扎好之后，伸手将肉扔给他，颤着声音道：“前……前辈，现在你总该兑现自己的诺言了吧？”
　　
　　王行接过肉来迫不及待地便往口中塞去，只嚼得啧啧有声。白华新看得头皮发麻，差点便要呕了出来。过了良久，王行将肉吃完过后，瞪着双眼朝上看了看他，狞笑着道：“小子，你真不后悔要学我的武功？”白华新急忙道：“前辈武艺高强，能得到前辈的指点自是晚生前世修来的福份，何来后悔之有？”王行嘿嘿一笑道：“你这娃儿倒是可爱得紧，只可惜老夫的手脚皆被铁锤锁住，不能传你几招得意的招式。不过，老夫之长还属内家功夫，现在你便照我说的去做，老夫替你将任督二脉打通。”白华新慌忙盘腿而坐，只听他道：“你现在周身穴道皆被封住，老夫教你一个打通穴道的方法，你将自己胸前华盖、玉堂二穴轻轻按压，待感到周身有股热气上涌时再徐徐使出内劲冲开周身大穴。”白华新立即按照他的吩咐去做，一个时辰之后竟真的解开了穴道，他顿时不由大喜过望，慌忙朝王行跪拜道：“多谢前辈指点，我现在已经将穴道冲开。还请前辈再指点晚辈一二。”
　　
　　王行又接着道：“你现在运功将全身的真气都蓄在腹下巨阂、中脘二穴处，待感到那二穴隐隐发痛时再将气劲释放开来。记住，是要立即便释放开，不许有丝毫犹豫！”白华新抿了抿嘴唇，小心翼翼地道：“可是……前辈，这体内真气最忌忽然波动，否则轻者伤及脾肺，重者会全身瘫痪，前辈叫我这样做……”“哼！”王行一听，顿时怒目圆睁道：“你是怀疑我想对你不利喽？”白华新吓了一跳，慌忙跪下道：“前辈请息怒，晚辈决不是这个意思，晚辈现在就照前辈吩咐的去做。”王行冷哼一声，瞪了他一眼道：“老夫这内家功夫非同小可，修炼者必须得有浑厚至深的内力才行，如果待会儿你发现身上有任何不适，需是得立即过来，老夫会渡你一些真气助你打通生死玄关。”白华新不由大喜，急忙盘腿坐下，慢慢将全身真气凝聚在二穴周围，片刻过后果然发现下腹处隐隐作痛，他深吸口气，忽的一下将气劲震散开来，“噗――”一声，竟不由吐出一口鲜血，只感到浑身劲力全无，周身气劲都没了踪影。他顿时不由大惊，急忙爬到洞边将手伸出去道：“前辈，救我！”王行一见，忽的一下站起身来，伸出手来扣住他的手腕。白华新吓了一跳，额上又不由渗出了冷汗，声音发颤道：“前……前辈，你这是做什么？”王行仰头呵呵狂笑道：“你这娃儿实在狡猾得紧，老夫不使出点计策来你还真不会上当！”白华新两眼一黑，差点便要晕了过去，仍是强撑着身体道：“前辈，我们刚才不是已经说好了吗？我将身上一块肉交给你，你便传我一式武功，前辈如此出尔反尔，只怕传了出去会让天下人笑话！”王行仍是狂笑道：“天下人笑话算什么？你自身内力修为太差，根本就学不了我的武功，现在你已经内力全无，倒还不如做了老夫的腹中物，也不失为功德一件。”白华新只惊得全身大汗淋漓，拼命挣扎道：“前辈，你为何好端端的饭菜不吃，竟想要吃……吃我？”一边说一边拼命朝后挣扎而行，眼看泪水便要流了出来。
　　
　　王行扣紧了他右手腕，仰着头道：“你知道为什么别人称我为噬精魔吗？只因老夫内力惊人，全天下无一人是对手，但老夫使出武功时需要消耗比常人多三倍多的精气，于是只得靠喝食野兽的鲜血才能维持充沛的精力，晨利天四周虽是野兽繁多，但老夫嫌太麻烦，不时要跟着这些畜牲上窜下跳，于是老夫便改吸人血为生，半年内杀了不计其数之人。许成潇便借口老夫修炼邪术，将老夫囚禁在此已有将近二十年，老夫从未遇到过生人到此，如今有你这又白又嫩的小子误打误撞到了这里，你说老夫怎能轻易便放你离开？”话音刚落，他一下加重了手中力道，用力将他往下方拖去，白华新一急，拼尽全身力气撑住身体，不让自己滑落。二人僵持了许久，白华新终是年轻之人，气力远胜过王行数倍，再加上他在牢中关了足足二十年，早已只剩下半条命，一时半会儿也拉不下白华新来。过了良久，王行不由恼羞成怒，提一口气，运起全身功力，眼看便要将他扯了下去，白华新一慌，忽的想起袖中还有一枚毒针，他来不及细想，伸出左手快速捏过细针一下便朝他掷了过去，毒针随即刺入王行头顶百汇穴处，他先是不在意，仍是运功将内力灌注于左手上，谁知，片刻过后竟感到自己的内力慢慢流向左手臂，但臂上却感不到增加了丝毫劲力，王行不由惊了一跳，急忙想要将手臂收回。
　　
　　白华新只觉一股绵绵不绝的内力流入自己体内，先是一惊，以为王行使出什么怪招毒招来对付自己，后来竟觉自己全身图生了不少力气，功力大增，他心里顿时便知，自己刚才那枚细针触动了王行头上的百汇穴，百汇穴本便是人体真气运转要处，王行此时体内的真气已不能自控，正徐徐不断地流向自己身体之内。白华新不由大喜过望，一下反扣住王行要缩回去的手腕，渐渐地，竟将他全身功力都吸得精光，一把将他掷在地上，哈哈大笑道：“老怪物！想不到今日我竟因祸得福，得到了你全身功力，从今以後，看这天下还有谁可以阻挡我！”王行张着嘴，瞪视了他半晌，终究因为全身功力尽失，浑身虚弱不堪，头一歪，已没了呼吸。
　　
　　正说间，白华新忽听门外传来一阵脚步声，“啪啪”几声鞭响，一个声音沙哑的人高声道：“你呆在牢里还吵什么吵？再吵的话明天便不让你吃饭！”白华新顿时一怒，走上前去一掌打在铁门之上，铁门发出“轰轰”声响竟然纹丝不动。白华新一愣，只听门外那人呵呵笑着道：“你这狗东西！这半尺多厚的铁门岂是你轻易便能打开的？今日不给你点教训你是决计不肯老实的了！”过不片刻，那人忽然从小口泼进一瓢水来，顿时便泼了白华新一身，整个牢房不由臭气薰天，白华新见竟是一瓢粪水，只气得双眼发红，浑身发颤。他捏紧了拳头，忽的冲上前去，用尽全身力气一下打在铁门之上，只听一声轰然巨响，牢房的铁门竟被他打歪了半边，露出一个不小的洞来，白华新急忙从洞里钻了出去，那人一见，只吓得浑身直打哆嗦，转身便往出口逃去，白华新低低地说了句：“狗东西，还敢跟我逃走！今日就用你来试试我双掌的威力！”说毕，运起内力朝数丈开外的那人猛一挥掌，“啪――”一声轻响，那人顿时被掌劲将身体震得四分五裂开来，白华新不由哈哈大笑，随即迈开大步杀出地牢，朝晨利天大殿上步去。
　　
　　却说白亦风内伤还未复原，此时正在厢房之中运功疗伤，忽的，只见手下一名教众闯进门来，喘着粗气道：“教……教主，大事不好了！华新头领不知怎么竟逃出了密牢，将拦阻的教众尽皆杀死，此时他正朝教主这里赶了过来。”白亦风一愣，随即不由怒发冲冠，一下站起身来大吼道：“这臭小子！我放他一条生路他却仍是不知好歹！也罢，今日我就当没收过这个义子！”说毕，他起身带领身边教众，迅速朝大殿方向赶了过去。
　　
　　刚走至殿中，只见白华新正和五旗旗主打得难解难分，片刻过后，只见他用力一挥掌，掌风竟将五位旗主震飞开来，五旗旗主喷出一口鲜血，顿时便都已昏了过去。白亦风不由勃然大怒，几步抢上前一掌便朝他攻了过去，口中大骂道：“你这不思悔改的孽子！从今以後你便不要再称我作义父，我也没你这不孝之子！”白华新回身躲过他这招，冷笑一声道：“这句话正是我要对你说的！”话音刚落，他几下闪至白亦风面前，出招朝他攻去，白亦风伸出双掌顿时同他大战开来，数十个回合后二人仍是不分胜负，白亦风不禁暗暗吃了一惊，心想：“这臭小子几日不见为何竟功力大增……”正思间，忽见白华新又朝他胸口一挥拳，白亦风急忙将身体后倾，白华新臂长不够，拳头不能接触至他身体，忽的，白亦风竟觉胸口遭到一股重击，顿时痛得不由弯下腰来，口中吐出一口血水，瞪大了眼睛道：“你……你的内力怎么会变得如此……”话还没说完，白华新又一挥拳，一下打至他左臂关节处，白亦风顿时惨呼一声，一下被劲力冲撞到墙上，跌坐于地，左手手臂竟已被打成骨折。
　　
　　白华新看了众人一眼，从袖口中拿出一枚银针来，迅速将针朝大殿之上所有人一扎，众人顿时只感全身一阵绞痛，差点便要痛晕了过去，有人竟不由在殿上打起了滚。白亦风强忍住剧痛，怒吼道：“臭小子！今日你到底想要怎样？”白华新哈哈冷笑着道：“你们所有的人此时都已中了我的毒针，如果没有我的解药的话，不出三个时辰便会浑身胀痛，心肺爆裂而死，如果你们肯听命于我，我便每隔一段时间发放一次解药，镇住你们体内的毒性，不然的话，就让你们尝尝全身有如蛇咬的滋味！”人群中有人一听，急忙跪着匍伏到他脚下，发誓永远效忠于他，祈求能得到解药。白华新看了那几人一眼，伸手从怀里掏出一个小瓷瓶来，撒了些粉末在那几人针扎处，疼痛之感顿时消失。过了半晌，殿中又有几人踌躇着上前宣誓效忠，白华新仍将那些人的毒给解了开来。忽的，只见青木旗旗主一下站起，颤着声音对白亦风道：“教……教主，属下……属下先走一步了！”说毕，竟一掌打至自己头上，立时便已断了气。白亦风眼角不由渗出一滴泪来，将脸别了过去，不吭一声。
　　
　　这时，人群中已有大半的人宣誓向白华新效忠，他回头笑着对白亦风道：“白亦风，我劝你还是识点时务，别像青木旗主那样空丢了一条性命！”白亦风闭着双眼，只痛得浑身直发冷颤，仍是咬着牙道：“老夫就算是死，也不会低下头来求你！”白华新微微一笑，走上前来拍了他的穴道，替他洒上解药道：“放心，我不会杀你，就算你不愿做我的义父，但我却想你做我的岳父，待会儿冰云回来之后见我这样对你老人家铁定会生气，好歹我们也算一家人，我不会就如此扔下你不管的。”白亦风一听，只气得脸色惨白，胸口堵上一口气，顿时便已晕了过去。
 
几天过后，冰云和萧灵已骑快马赶到了华山脚下，二人不敢怠慢，急忙分头搜寻华山下所有的石洞。找了许久，冰云总算在山脚处一个小洞中找到了华山被困的诸人，她急忙大声唤来萧灵，二人慌忙上前解开他们身上的绳索，拿出干粮面饼来给大家充饥。众人被困在小山洞中十余天，早已吃光了白华新扔下的食物，此时都已饥肠辘辘，虚弱不堪，一见二人拿出食物来都迫不及待地接了过去，三口两口吃下了肚。
　　
　　冰云耸了耸肩，拉过萧灵坐到萧雨剑身边，萧灵张了张口，过了好半晌才叫了声：“爹，您现在好点了吗？”萧雨剑喘了口粗气，看着地面忿忿地道：“有什么好不好的？老夫就差还没被你这畜牲气死！”萧灵顿时呆了片刻，止不住眼中又快流出泪来，冰云急忙搂紧了她的身子，回头对萧雨剑道：“伯父，请你相信我，我自问对灵儿一片真心，决无反悔，伯父要怪的话那便怪我好了。”萧雨剑冷冷地道：“老夫区区一个华山掌门，哪有资格责怪你一个魔教少教主？”冰云看了他半晌，只得叹一口气，牵过萧灵坐至一边，轻轻替她理过额上一缕落发，二人凝视着彼此，握紧了双手默默不语。
　　
　　过了半晌，众人吃饱喝足恢复了气力，跟着萧雨剑出了山洞回到华山顶上，冰云帮着众人一起将华山所有之处打整干净，安置好所有事务之后，这才牵过萧灵的手来到大殿上，对正在喝茶的萧雨剑拜道：“伯父，如今华山上所有的事都已处理安顿好，晚辈想现在就带灵儿离开这里。”萧雨剑看了她片刻，忽的一声冷笑道：“离开华山？你是要将我女儿也带到晨利天同你一样做一名万人唾弃的妖女？”冰云强压下心头怒火，仍是恭敬地道：“……如果伯父不愿意的话，那晚辈便带灵儿到另一处地方安家，从今以後我二人再不理江湖上的恩恩怨怨，待伯父晚年之后，我们会将您也接至家中，侍候您老人家终老。”萧雨剑仍是低头看了她片刻，忽的将茶杯一放，喝道：“哼！笑话！我姓萧的只怕没这福份让你一个魔教少教主来侍候！今天老夫就算是拼上这条老命也决不会让你轻易便带我女儿离开！”冰云和萧灵猛一抬头，都直直地将他盯住，萧灵低声问道：“爹……你这是要怎样？”
　　
　　萧雨剑忽的一下站起，将她从冰云身边一把拉过，推到几名华山弟子面前，大声道：“将师妹立刻关到房里去，没我的命令不许放她出来！”萧灵吓了一跳，急忙大声喊道：“爹，你不能这样对我！我和冰云已经约好了要退隐江湖，你不能这样……”话还没说完，萧灵已经被众弟子拖离了大殿，冰云情知萧雨剑此时趁她孤身一人，想要将二人拆散，心里一急，起身便要追过去，萧雨剑“刷――”一声拔出剑来挡着她道：“你如果想要去找那畜牲便先过老夫这关！”冰云再也按捺不下心头怒火，抽出腰间寒霜刃，举刀便朝他迎了过去。谁知，她刚一运功，只觉丹田下有股真气正在腹中不停乱撞，只痛得自己撕心裂肺，一头栽倒在地。萧雨剑愣了愣，急忙上前替她把了把脉，随即坐下运功替她将体内那股真气压制了下去。
　　
　　过了好半晌，冰云总算能够开口说出句话来：“多……多谢伯父。”萧雨剑起身冷冷地道：“你不用谢我，不管怎样你也是我华山的救命恩人，刚才我替你把脉时发现你体内有股异样真气，只要你一运功，丹田下那股真气便会被释放开来，在体内四处冲撞。老夫功力不够，只能替你暂时镇住这道真气，一年之後真气必然又会冲破束制，我看你还是尽快回去找你爹，他的功力胜过老夫数十倍，应该能够想法化解。”冰云不由苦笑一声道：“只怕就算是我爹……也只能帮我将真气压制住，却不能想法化掉。看来，我沈冰云今日已经变成了一个废人，我还留在这里何用？倒不如一头撞死了的好！”萧雨剑急忙道：“胡说八道！你年纪轻轻经受一点曲折便寻死觅活，你死之后自己倒不打紧，只白白空费了你爹和你师父一番苦心！也连累那些对你情深意重之人为你伤心流泪，昼夜哀哭，你自问对得起他们吗？”萧雨剑虽是嘴上对她嗤之以鼻，但心里仍是十分喜爱这孩子，生怕她一时想不开走上绝路。
　　
　　冰云仍是苦笑了一声，慢慢站起来道：“晚辈自认已经再无能力带灵儿离开，劳烦伯父替我跟她说一声，此去前途漫漫，我已经再不能保护她，如果她心里还有我的话，那便好好保重自己，将来嫁与一户好人家，也不再让我担心……”话未说完，眼中已滚出一串豆大泪滴。她将脸别至一边，朝萧雨剑一拱手，转身便踏出山门，直往山下奔去。萧雨剑长叹口气，摇了摇头，命人关好山门，整顿修缮华山不提。
　　
　　冰云一路下到山脚，眼望着小镇上热闹依旧的街市，心里思道：“你现在武功全废，连自己心爱的人都无法抢夺回身边，回去之后也帮不了爹一点忙，留在晨利天也只是一个累赘……”思及此，她眼中不由滑落两滴泪来，索性迈开步子进到一间酒楼，要来几坛烈酒猛灌一气，双眼呆呆地凝望着华山之颠，好似一具虚壳一般，全身都已无了知觉。
　　
　　沈冰云逗留在华山脚下迟迟不肯离去，每日只在酒楼上喝酒作乐，只盼能见到萧灵一面。她苦苦守候了两个多月，却一直未见到过萧灵的踪影，甚至就连一些一般华山弟子也没见到过，心里想要上山看看，但却一直犹疑不决。
　　
　　这日正午，她仍旧在酒楼上饮酒，忽见身边小桌前坐下一白一蓝两名劲装打扮之人，只听那白衣人对蓝衣人道：“辛兄弟，你可知道这几月来武林中又发生了件惊天动地之事？”蓝衣人道：“在下只知数月前魔教教主白亦风被他义子篡夺了教主之位，这此之后在下便一直在泰山上跟从一名道士学习周易，发生了什么自是无从知晓，还望廖兄弟见告一二。”白衣人道：“难怪老兄此时仍是不徐不疾，在这华山脚下悠哉游哉，你却不知现今你八派之人早已是大难临头了！”蓝衣人的手不由一抖，溅出几滴酒来，急忙道：“到底发生了什么事？”白衣人道：“那魔教新任教主本是一名年轻之人，却不知为何竟图生了好几十倍的功力。他先是将白亦风左手打断，篡夺了教主之位，这几月来竟带领魔教弟子四处攻打正派之人，妄想称霸武林，登上盟主之位。上月初四魔教围攻点苍，只将点苍一派之人杀得死的死、伤的伤，点苍掌门不堪其辱，竟举剑自尽在祖师灵牌前。可怜一个数百年的名门大派就此毁于魔教之手。”蓝衣人慌忙扯住他的袖口道：“居然有这种事？那盟主元清真人也不出面制止的吗？”白衣人叹了口气，继续道：“只可惜那白华新的内家功夫实在强得不可思议。自从上月魔教之人血洗点苍之后，元清真人急忙邀去八派高手同魔教对峙于嵩山之上，魔教之人本想上到嵩山上寻少林的晦气，此时竟见来了这么多正派高手，那白华新竟全然不惧，独自一人力战正派十大高手，数十个回合之后竟将十名高手尽皆震成内伤，就连元清真人也未能幸免，正派之众眼见不妙，少林方丈心智和尚决定独自留下拦阻白华新，打开秘道让其余之人逃脱出嵩山，自己却同白华新比拼内力，最终却被他给一掌活活打死。”蓝衣人顿时不由冒出身冷汗，急着道：“那此时我青城之人有没有被那白华新怎么样？”白衣人道：“少林之战过后，元清道人心知八派如仍是分散开来的话，一定会被魔教逐个消灭，但苦于白华新武功实在太过高强，众人皆不是敌手，于是他便聚集另七派所有之人一起上到千佛山玉心崖上，请求碧寒宫主柳梦如行个方便，让八派之人能在宫中暂时一避，真人情愿以盟主之位相让。那千佛山上到处都是前代能人异士制作的机关，玄妙无比，普天下除非是神人和碧寒宫弟子，否则绝无人能够硬冲上玉心崖，八派之众到那里躲避应该便会无碍。”蓝衣人道：“那照这样说，此时八派之人都应聚集在玉心崖上了？愚兄也不能在此多留，告辞了！”说毕，二人互相一拱手，起身离开了酒楼。
　　
　　沈冰云听到他二人这番对话，只惊得身上冷汗直流，赶忙飞奔出楼外，扯过马来骑上便走，昼夜兼程往晨利天赶了回去。
　　几天过后，冰云已经赶回到晨利天地界处，她骑在马上朝四周打量了一番，只见四处寂静无声，林中不时传来几声鸟啼。忽的，周围树后、草丛中传来几声蠕动声响，她心里一惊，随即镇静下来，大声道：“要想抓我便正大光明的站出来，用不着藏头露尾的！”树后之人犹豫了片刻，总算慢慢步了出来。
　　
　　冰云定睛一看，只见为首的那人是红叶旗主吕少志，口中冷笑一声，道：“是白华新派你到这儿来暗算我的吧？”吕少志此时仍不知冰云已武功全失，心里仍对她忌惮三分，过了半晌才道：“少教主，华新教主此时正在大殿处等你，万望请你一叙。”沈冰云冷哼一声，别过头去冷冷地道：“你们到底把我爹怎么样了？”“一切还请少教主进门跟华新教主一叙，属下什么也不知晓。”冰云顿时不由一怒，可此时父亲仍是生死未卜，自己万不能和白华新撕破了脸，她低头思虑片刻，开口道：“好，你就带我去见白华新，我倒要看看他究竟想耍些什么花样！”吕少志一挥手，四周走上前来七八个人，众人将她围拥在正中慢慢带到晨利天大殿之上。
　　
　　白华新听闻属下报说沈冰云已回至晨利天，此时已等候在大殿之上。他随即步到大殿中，眼见沈冰云步上殿来，双眼狠瞪着自己，不由发出一声冷笑，慢慢走上前轻抚着她的脸道：“知不知道？你生气的样子是这世上最美的画面……”沈冰云一把甩开他的手，低沉着声音道：“我爹在什么地方？你立刻放他离开！”白华新笑着道：“放心，他只是废了一只手臂，其他的我没伤他丝毫。不过……如果你想要他安全离开这里，就得答应我一个条件。”“什么条件？”白华新凝视着她双眼，一字一句地道：“陪我共度一宿。”沈冰云霎时不由惊呆了，禁不住一下后退几步，过了半晌才狂吼着道：“不！我决不答应！”白华新直起腰来道：“你不答应我也不强逼你，只是，你爹我可就不敢保证会过得像现在一样舒服。” 
　　
　　沈冰云只觉眼中竟不知不觉掉下几滴泪来，她拼命甩了甩头，仍是不敢相信眼前所发生的一切，呆呆地望着大殿前方，许久也说不出话来。白华新见她良久也不答话，心里已觉不耐烦，忽道：“今日掌灯时分，我会到你房中找你，如果你还想救你爹的话，那便从了我；如果你不将你爹当一回事，我也不会阻你离开晨利天，反正你现在武功全废对我也没什么威胁，你就看着你爹被我活活折磨而死吧！”说毕，转身已离开了大殿。沈冰云呆愣了良久，好不容易回过神来，眼中不由滚落出大滴泪珠，她深深呼出口气，只见有两名婢女上前来请她回房更衣，冰云一想到牢中受尽折磨的父亲，心中顿时有如刀割一般，没奈何，只得擦了擦眼泪，跟着婢女回到房中，沐浴过后，她拿过白华新叫人送上来的胭脂水粉，任由那两名婢女替自己着好淡妆，穿上一身红衣，坐在桌边只觉万念已灰，恨不得将日头用竹竿插在顶上，再不让它下落。
　　
　　傍晚时分，冰云忽觉门外有丝响动，禁不住一下捏紧了衣袖，脑中霎时一片空白。她抬头一看，只见推门进来的竟是白华莲，心里不由长舒了口气，只听白华莲对那两名婢女道：“我哥叫你们都下去，由我来开导开导少教主。”冰云的心登时又不由悬了起来，待那两名婢女出门之后，冷冷地对白华莲道：“你不用来开导我什么，此时我已经无从选择。过了今晚，等把爹救出去之后，我便唯有一死！”白华莲吓了一跳，急忙拉住她的手道：“云姐姐，你可千万不要做出傻事来啊！我哥并没有叫我来找你，是我自己想要救你才偷跑到这里来的。”冰云愣了愣，道：“救我？你怎么救我？就算你放我离开，但爹还在那不肖子的手上，你叫我怎能放心离去？”白华莲赶忙凑到她耳边低声道：“云姐姐放心，我今天趁哥出门时将他手上的教主令牌偷了出来，你现在赶快和我换过衣裳，我们互相化妆成对方的样子，待会儿你到禁地密牢里救出义父来之后赶快离开，有了这块令牌，晨利天所有之人都不会阻拦你们。对了，你再替我跟义父说一声，我们兄妹对不起他，让他老人家以后千万要保重身体，他十多年来的养育之恩只有等华莲来世再报了。”说毕，她赶紧从袖口摸出一块银亮的铁质令牌来，交到冰云手中。
　　
　　冰云一见，急忙拉住她的袖口道：“可是，你这样帮我，只怕被白华新发现之后会对你不利！”白华莲摇了摇头道：“他是我哥，不会伤我的，顶多就是将我给关起来。不用再多说了，我们赶快依计行事，时间晚了就来不及了。”冰云赶忙将令牌放入袖中，和白华莲换过了衣服，拿过她带来的人皮面具，化装成白华莲的模样。片刻过后，她打开房门，故作成白华莲的姿态，疾步朝禁地方向赶了过去。
　　
　　冰云依着白华莲的指点，片刻过后便已进到密牢之中。她走到关押白亦风的牢房前，拿出教主令牌对看牢人道：“哥叫我将白亦风带出去，你们立刻将牢门打开。”看牢人仔细一看，见果真是教主令牌，连忙拿出钥匙来打开牢门。冰云朝牢中一望，心里顿时一阵刀绞，只见白亦风披头散发，身上满是鞭痕，左手搭拉在地，任由几只老鼠在上蹦跳拨弄。他斜靠在墙角边，目光呆滞，看来已是万念俱灰。冰云强忍住夺眶而出的泪水，急忙上前将他扶了起来，叫一声：“爹，女儿现在就带你出去。”白亦风抬眼看了看她，忽的一掌将她推开，低声道：“少来碰我！”冰云急忙拉起他的手，镇静地道：“爹，你再仔细看一看，我是你女儿啊。”白亦风一听，抬起头来凝视着她双眼，片刻过后，声音竟不由兴奋得有些发抖地道：“女……女儿，真的是你吗？”冰云微微点了点头，低声道：“爹，我现在便带你离开这里。”二人微微一点头，冰云急忙扶起白亦风。二人慢慢离开了密牢，往晨利天出口处走了过去。
　　
　　过不片刻，二人来至岛边上，冰云打一声呼哨，湖面霎时划过来一艘小船，冰云将令牌对他看毕，道：“教主吩咐我将白亦风带出晨利天，你现在立刻载我们到对岸！”梢公一点头，二人急忙踏到船上。忽的，白亦风拉过冰云的手，急着道：“女儿，爹还有幅画忘了带，你去替我将画拿回来。”冰云一愣，道：“爹，什么画这么重要？”白亦风道：“就是上次谢兄弟替我们画的那幅画。”冰云眼中顿时又不由涌出两行热泪来，急忙将他扶坐到船上，轻声道：“好，爹，您在这儿慢慢休息，我取了画立刻就回来。”白亦风点一点头，静坐在船头只等她取画回来。
　　
　　过不多时，冰云已取回了画，她匆匆也坐回到小船之上，梢公一摇橹，迅速将二人载到了对岸，二人谢过梢公之后赶忙便往晨利天外逃了出去。
　　
　　却说此时已值掌灯时分，白华新听闻婢女说冰云一直待在房中，并未出门一步，心里不由大喜，满满斟上两杯酒，拿着酒杯进了冰云的房间。
　　
　　刚一跨入房中，他见冰云看了他一眼，慌忙缩进床角，将脸别至一边，不敢看他一眼，心里不由高兴万分。坐到床边将她一把抱了过来，捏起她的下巴仔细看着道：“美人，你放心，今晚我会好好疼惜你的。”白华莲只吓得浑身直打哆嗦，拼命要将身子移开，但却被白华新紧紧抱住，动不得丝毫。却说灯下看人，美人更是娇艳十分，白华新忍不住欲火难耐，探过头去便要强吻上她双唇，白华莲再也忍受不住，一下竟尖声叫了起来。白华新一听她的声音，顿时不由一愣，伸手抓过她的手，一把撕下她面上的人皮面具，只被气得七窍生烟，一把将她推倒在地，怒吼着道：“沈冰云呢？”白华莲闭着眼睛道：“她已经和义父都走了！”白华新忍不住伸手便给了她一记耳光，转身跑出门外唤来五旗旗主，命令他们随即四处搜索，将晨利天彻底搜查，随即又把白华莲关在房中，再不许她出门半步。
　　
　　此时，冰云扶着白亦风已快要逃出晨利天地界，忽听背后一阵人声马嘶，顿时便知有追兵赶了过来，她慌忙将白亦风扶至一处草丛中躲了起来，待追兵走过了之后才又出来道：“爹，看来华莲已经被白华新发现了，我们这样迟早是要被他找到的。不如我们回去玉心崖，投靠柳姑姑怎么样？”白亦风一听，急忙道：“不行，当年我发过誓，不可以再上到玉心崖半步，如果有违誓言的话按照碧寒宫的祖训，须得执行三百重棍，如果这样的话老夫还有命吗？”“爹，你上次不是已经去过玉心崖了吗？也不见会有什么事。”白亦风叹一口气道：“上次是因为我还是神教教主，柳梦如奈我不得，而且是她先使毒计想要害我父女自相残杀，逼我不得不上山去认亲，她理亏在先自不能用祖训惩戒于我。”冰云低下头去道：“可是，就算我们不上玉心崖也同样是死路一条，倒还不如去那里碰一碰运气，也许柳姑姑会念昔日同门之情也说不一定。”白亦风叹了口气，喃喃道：“要不是因为沁君的仇尚还未报，我哪会用得着受这些窝囊之气，唉……也罢，去是死，不去也是死，我们就权当去碰碰运气吧。”二人商量完毕，去到街市上买了几套衣裳，化装打扮一番之后，趁着夜色，悄悄往千佛山方向赶了过去。
　　
　　第十章 玄心绝忧
　　
　　数天之后，冰云扶着白亦风躲过重重搜捕，终于来至千佛山下，二人抬头对视一眼，硬着头皮进到山中。
　　
　　二人刚一上到山腰，忽听一声响亮呼哨声，山上巡逻的八派弟子已经发现了他们，众人围了上来，看清了二人的面貌，顿时不由大吃一惊，纷纷拔出兵器大声道：“是白亦风和沈冰云！大家小心了！”沈冰云沉着上前道：“牢烦诸位，上山替我跟柳姑姑通报一声，就说沈冰云和父亲白亦风有事与她相商。”一名碧寒宫弟子一听，赶紧奔到崖上将沈冰云回来的消息告诉了宫主，柳梦如顿时不由大喜过望，赶忙往山腰迎了过去。其他七派掌门闻报，心中只觉不可思议，纷纷起身也赶到山腰上只看柳梦如会如何对待他父女二人。
　　
　　柳梦如急急下到山腰，抬眼便望见冰云正扶着白亦风坐在一块大石上休息。她赶紧走了过去，叫声：“云儿，你找姑姑有什么事？”沈冰云抬头看了看她，张了张口，好不容易说出话来道：“姑姑，云儿现在和爹正被白华新所追杀，万般无奈之下只好又重新投奔到您这儿来……”八派掌门一听，顿时都不由皱了皱眉头，回身去看柳梦如作何处理。
　　
　　柳梦如愣了愣，随即道：“云儿，如果是你想要重新回到碧寒宫，姑姑自然是求之不得。姑姑知道以前都是这老狐狸的逼迫，你才会加入魔教。如果要我将他也收留在宫中，只怕会有违先师的遗训。”白亦风一听，随即转身道：“你不说老夫也知道。云儿，你就暂且在这里一避，爹现在就离开。”冰云慌忙抓住他的手，回头对柳梦如道：“姑姑，你就不能看在你和爹好歹同门师兄妹一场，留一条生路给他老人家吗？”这时，一名青城弟子忽然上前道：“沈冰云，柳宫主已经答应留你在此，为什么你还不知足？这老魔头当年将我青阳子师伯活活打死，我青城之人只恨不能替师伯报仇，手刃这个魔头，今日他会有此一难，实是因果循环的报应！”柳梦如随即将手一挥，喝道：“都给我住口！白亦风要进到碧寒宫，那便得依碧寒宫的规矩办事。当年他曾立下过誓言，如果再踏上玉心崖一步，便得经受三百重棍。所以，我劝你还是回头下山的好，只怕这三百重棍打到一半你便已经断气了。”白亦风闻言顿时不由一阵哈哈大笑，道：“不错，当年老夫是曾立下过这番誓言，老夫自然也不能违誓。云儿，你不用再替爹求情，柳梦如说的话在情在理，我们也不能强迫别人改了规矩。”说毕，转身又要离去。冰云慌忙将他衣袖紧紧扯住，跪上前去道：“柳姑姑，爹如果此时下到山下，定会遭到白华新的毒手，我这做女儿的不能眼看着父亲下山送死。所以……父债子偿！如果柳姑姑执意要以宫规办事的话，云儿甘愿代替父亲受罚。”
　　
　　众人一听，顿时都不由惊呆了，白亦风看了她良久，忽的仰天一声哈哈狂笑，眼中却不由落下泪来，大声道：“呵呵呵呵……老天爷，你实在对我太过眷恋了！老夫这一生能得妻沁君，得子冰云，有她二人对老夫如此情深意重，这真是夫复何求啊！哈哈哈哈……”冰云默不吭声，忽的趴倒在地，闭上双眼只等柳梦如实施棍刑。白亦风忽然也趴倒在地，对她道：“乖女儿，今日这场劫数便由你和爹共同承担吧。”冰云急忙道：“可是爹……你身上的伤还没好，我怕……”白亦风打断她道：“不用再说了！爹不会让你一力担起所有的责任，就让我二人共同承担！”冰云看了他片刻，慢慢点一点头，闭上双眼，咬紧牙关，只等宫内弟子施刑。
　　
　　柳梦如慢慢闭上了双眼，过了片刻，终于一咬牙，叫声：“宫规侍候！”身后几名手执木棍的碧寒宫弟子顿时步上前来，照准了二人的身子，用力持棍打了下去。二人咬紧了牙关，愣是一声不吭，背上竟渐渐被打得血肉模糊。殷红飞在一旁只看得心惊肉跳，眼看着师姐已被折磨得不成人样，他一下想起还被萧雨剑关在后宫中的萧灵。他趁着师父不注意，赶忙溜回到宫中，跑到萧灵房前，朝房里大声喊道：“讨厌鬼！师姐已经回来了，现在正在山腰被师父用刑，就快被打死了，你快出去看看她吧！”萧灵在房里一听，一下竟吓得哭出声来，起身用力拍打着房门，哭喊着道：“爹现在把房门锁着不让我出去，你快点帮我把门打开啊！”殷红飞只急得脑中发了昏，忘记她还被关着的事，他赶紧奔到柴房拿起一把柴刀，奔回来将房锁几刀劈开，拉起萧灵赶紧往山腰奔了过去。
　　
　　二人赶到山腰前慌忙拨开人群，只见沈冰云的嘴角已经咬出了血，差点便要被打晕了过去，萧灵几把推开前面的人，冲上前扑到她背上替她挡住棍棒。萧雨剑一见，急忙大喝道：“灵儿！你这是做什么？”萧灵道：“爹，我……我要代替冰云受刑！”冰云听见了她的声音，艰难地一笑道：“灵……灵儿，是……你吗？”萧灵赶紧抓住她的手，轻声道：“是我，冰云，是我……”眼中不由落下两行热泪来。
　　
　　柳梦如一见，大声道：“萧姑娘，你不是碧寒宫之人，而且跟他们二人没有任何关系，不能代替他二人受刑，请你立刻离开，否则别怪我对你不客气！”萧灵抬头看了看众人，过了好半晌，总算道：“谁说……谁说我跟她没有任何关系。我……我早就已经是她的人了。”萧雨剑一听，顿时有如雷击一般，大吼一声：“灵儿！你到底在说些什么？”萧灵扫视了一眼议论纷纷的人群，低下头闭上双眼沉着道：“我说……冰云救我离开华山的那天晚上……我便已经和她……”萧雨剑未等她说完，一个箭步冲上前来狠狠给了她一记耳光，喘着粗气道：“你……你这畜牲，你是要想把为父活活给气死吗！”萧灵闭着双眼，泪也未掉一滴，依旧沉着地道：“爹，请原谅女儿不肖，直到那天晚上……女儿才知道什么叫做海枯石烂、情深意重，也只有那天晚上……所有的天经地义都已化为了乌有……”萧雨剑霎时后退几步，深深呼出口气，看了她良久，只得将手上长剑一甩，转身离开了山腰。
　　
　　柳梦如呆呆看了她二人半晌，忽道：“既然这样，那你三人便各打一百重棍！”执刑人一听，顿时举起木棍往萧灵身上也打去，冰云紧紧抓住她的手，二人互相凝视着彼此，脸上始终带着笑容，任凭重棍落在自己身上，始终不吭一声。
　　
　　过了良久，棍刑总算都已行完，柳梦如擦了擦眼角的泪水，急忙吩咐弟子将三人扶了起来，带到后宫中养伤。杨思月急急赶到二人房内，拿出一瓶药膏道：“师妹，师父要我将这瓶玉脂活筋膏拿来给你二人疗伤。”萧灵一听，嘿嘿笑着道：“看来爹还是疼我这个女儿的……”冰云笑了笑，接过药膏来替她涂抹在伤处，萧灵只痛得呲牙咧嘴，大叫道：“好啦好啦！冰云你还是趴下我先给你涂吧！痛死我了！”冰云生气道：“你先涂上好得也快点，不许跟我讨价还价！”萧灵没法，只得依了她。杨思月见她二人这般卿卿我我，心中竟不觉一丝微微作痛，只得转身默默退出了房门。
　　

冰云将萧灵伤处仔仔细细上好一层药膏，低头亲了亲她的脸蛋，心疼地道：“好了，再过几日就不会痛了，以后吃饭睡觉的时候都不许翻动身体，一切由我来照顾你，你这丫头活蹦乱跳的，当心会碰坏伤处，留下疤痕。”萧灵眨了眨眼，拉住她的手道：“冰云，你的伤势也不轻，还是好好养伤，让师姐来照顾我们吧。”冰云笑一笑道：“我不要别人来照顾，你身上的伤也只能由我来好好照看，更何况，我的武功比你高，身体比你好，多一个人反倒碍手碍脚的，你尽管放心都交给我好了。”萧灵静静地看着她，轻声道：“冰云，其实……其实你武功的事……我早就已经知道了。”冰云的手不由一抖，抬眼看了她良久，忽的一声苦笑：“……为什么不早点告诉我？害我刚才丢脸……”萧灵将她的手放到自己脸上道：“傻瓜，就算你没有了武功我也不会在乎，不然刚才我也不会当着众人的面承认我们之间的关系。我早就已经做了决定，这辈子除非你不要我，否则我跟定了你！”冰云伸手轻轻抚过她额上的发丝，柔声道：“……好，我们这辈子永永远远都要在一起，再也不会分开……”萧灵一把将她抱住，伏在她肩上道：“嗯，你忘了我们约好要到京城开家全天下最大的酒楼吗？你答应我的就不许反悔！”冰云此时背上的伤仍在火辣辣的痛，但仍是勉强忍住，笑着道：“放心，从今天开始，我会向宫里的掌勺师傅学习做菜，你每日跟你父亲练武回来之后我都给你把饭菜准备好，保准把你给养得白白胖胖的。”二人不由一阵哈哈大笑，萧灵将她拉到床上趴下道：“闲话少说，赶快趴着别动，我来替你把药膏敷好。”冰云扭头望着她仔细给自己擦药时的眼神，心里只觉开心得有如喝了一坛陈年老酒，慢慢地，竟不知不觉昏睡了过去。
　　
　　十余天后，二人身上的伤势已好了几成，她们互相搀扶着彼此慢慢步出房来，杨思月一见，急忙上前扶住二人道：“你们俩不好好养伤跑出房来干什么？”萧灵道：“师姐，冰云想要去看看她爹怎么样了，我陪她一起去。”杨思月顿了片刻才道：“冰云她爹好像前几日身上的毒性发作，痛得死去活来，幸亏元清真人用武当不传之方暂时将毒性压制住，现在他好像已经没什么事了。”冰云不由愣了愣道：“元清真人不是和我爹有过节吗？为什么又要救我爹一命？”杨思月道：“元清师伯说，此时正逢武林大劫之时，对付白华新多一个人就多一份力量，什么门户之见、正邪不两立此时得通通抛掷一边。”冰云笑了笑道：“看来元清真人果真不愧为一代宗师，我们也得尽快去看看爹才行。”说毕，二人又慢慢往前挪去。萧灵走了几步忽的笑着道：“冰云，以前见你走路时一直都是风风火火，不多一会儿就会把我抛在身后，怎么今日也会像一个老太婆似的，扭扭捏捏半天挪不开一步啊？”冰云笑着敲了她的头一下道：“以前是你这丫头老爱跟我作对，我得杀一杀你的威风才成，不然以后把你娶回了家，还不被你骑在头上作威作福的！”萧灵故意“哼”了一声道：“你以为这样我就会乖乖听你的话吗？我为你挨了顿痛打，今后我想吃什么、想玩什么你都得给我弄来，听到没有？”冰云低头看了她半晌，道：“我能弄到的就一定给你弄来，如果不能弄来的那就没办法了。”萧灵不由捂嘴一阵偷笑，低声道：“还说不被我作威作福！”冰云道：“你在说什么？”萧灵慌忙直起腰来，一本正经道：“没说什么，你大概听错了。”冰云耸了耸肩，只得又将她扶住，依着杨思月的指点，慢慢走到白亦风的房前。
　　
　　冰云抬手敲了敲房门，听见屋里传来一声：“进来吧。”二人推开房门踏进屋里，冰云和萧灵都不能坐下，只得站着对趴在床上的白亦风问候道：“爹，你感觉好点了吗？”白亦风一见是她们二人，脸上露出抹笑容道：“放心，爹已经没事了，只是背上还有点痛，再过段时日应该便会彻底恢复。幸亏我们所受的都只是皮外伤，不然伤到筋骨的话那可就麻烦了。”冰云笑着道：“爹，听说你跟元清真人已经放下成见，准备一同对付白华新了，是不是有这回事啊？”白亦风点一点头道：“那臭小子在我身上下了剧毒，前几日剧毒又在我身上发作，幸亏元清老道将他武当的灵药给老夫涂抹在针扎处，将毒性压制了下去，虽是不能根除，但好歹性命已经无忧。说到底，我白某人还是欠他一分人情。更何况，此时我们共同的敌人便是那臭小子，可那畜牲不知从何处得来一身强劲内力，直叫所有的人都束手无策，就连老夫都被他几招便打成重伤，此时此刻，唯有所有之人都联同起来方能保全住性命。”冰云点点头，叹一口气道：“只可惜，我现在武功全废，帮不上大家一点忙……”白亦风拍了拍她的手背，安慰她道：“放心，爹虽是断了一条手臂，但武功还没丢掉，就算是拼了这条老命也要护住你二人的周全。”冰云仍是长叹口气，紧紧握住父亲的手，半晌说不出话来。
　　
　　忽的，白亦风又道：“对了，云儿，你和萧灵以后都不许随便离开宫里半步，刚才我听元清老道说，那臭小子已经调集了晨利天所有人马，此时正将千佛山四周团团包围，妄想冲上山来将我们所有之人赶尽杀绝，幸亏他不知道这千佛山上的机关布阵，要不然，只怕我们都会有杀身之祸。”冰云和萧灵一听，顿时都惊了一跳，冰云急忙道：“可是……爹，这山上的物品迟早是有吃光用完的时候，到时我们只怕不被杀死也会被活活饿死。”白亦风叹一口气道：“这个老夫也实在是无从知晓，也许，你师父自有主张也说不定。”冰云和萧灵对视一眼，只得将白亦风照顾妥当后，默默回到了房中。
　　
　　转眼又是大半个月过去，冰云和萧灵身上的伤也已经好得差不多，二人都能蹦跳自如。这日晌午，二人正在房里用膳，冰云替她盛过一碗饭来道：“灵儿，你来碧寒宫的时候有没有把小雪也一起带来？怎么这么久了也不见它的踪影？”萧灵叹一口气道：“爹说我成天便只知玩乐，看见小雪便会想起你来，早就把它给放回山林里去了。”冰云笑了笑，拍拍她的手道：“这样也好，小雪本来就是从山林里来的，也许它现在过得比以前还要开心吧。”萧灵抿嘴点一点头，拿过碗筷来和她一起用饭。二人边吃边聊，不觉间竟谈笑风生。
　　
　　忽听门外有人敲了敲门：“师妹，我找你有点事。”萧灵一听，急忙将房门打开，杨思月步进门来，看了看她二人道：“师妹，山上的东西都快用完了，师父吩咐我跟碧寒宫几人下山去采集点东西，你想要什么就跟我说吧。”冰云一听，起身道：“杨姑娘，不是说山下已经被晨利天的人马重重包围了吗？怎么你们还能下山买东西？”杨思月一见她跟自己说话，禁不住脸也红了半撇，轻声道：“是……是柳宫主将通往山下的一条秘道告诉了我们，吩咐我们前去购买物资，以备不时之需……”冰云点头道：“想不到玉心崖上这么多机关暗道，连我都不知道这山上竟然还有一条秘道。”萧灵笑着戳她的脑袋道：“亏你还是碧寒宫的大弟子，连山上有秘道都不知道！”二人互相打闹了半天，竟已忘记身边还有站着一个人。杨思月看了她们半晌，心里只觉一阵痛楚难受，只得又转身默默退出了房门。刚出房外，她禁不住背靠在门口长长叹了口气，自言自语地道：“想不到沈冰云虽是女儿之身，但却仍对师妹情深意重，唉……如果我杨思月也能找到一位对我如此情深之人，哪还管他什么男女？”摇一摇头，只得起身离开了二人房前。
　　
　　午时过后，杨思月跟同几位碧寒宫之人从秘道下到山下，众人皆身着百姓之服，以免被魔教之人发现。却说杨思月这人虽是对练剑习武不甚感兴趣，但却在持家理财方面精打细算，一文钱往往能掰成两文来花，所以萧雨剑这才派她下山来帮同碧寒宫操持家务。
　　
　　此时，众人已将所需之物采置妥当，刚走至秘道出口不远处，杨思月忽的一拍脑袋道：“糟了，峨嵋的秀英姑娘曾托我给她带一匹紫色布料上山去，我刚才一时着急给忘记了，不如你们先上山，我随后就赶回来。”众人点一点头，推着货车进了山洞，杨思月将洞口用茅草掩盖好后赶紧又去到镇上买好一块布料，这才转身又回到山下秘道前。
　　
　　她刚要拨开洞口处的茅草，忽听不远处传来一声野兽的惨呼声，她心里一急，赶忙快速赶了过去，刚走了不远，霎时便被眼前的情景给惊呆了。她虽是同白华新没见上过几面，但在武当时因他是新郎官，多看过他几眼，此时她只见白华新将一只野狐的脖颈紧紧咬住，正不断吸食着狐狸流出的鲜血，杨思月被这副场面吓得一下跌倒在地，慌忙起身逃走，哪知此时白华新早已听到了响动，忽的窜了上来挡在她面前。杨思月顿时被吓得浑身发颤，低着头瑟瑟发抖，颤声道：“小……小女子是山下镇上人家，刚才只是……只是路过此处……”白华新冷眼看了她半晌，只见她杏眼娥眉，娇俏可人，身上虽是平常人家的衣着，但却不似一般人家女子都为一双小脚，手上抱一匹紫色布料，此时已被吓得掉在地上，却不似走远路经过山下要回家的人。白华新心里顿时便知这名女子是八派下山采购物品之人，嘴里却也不点破，笑吟吟地上前捡起地上布料还到她手上道：“放心，姑娘，在下不会伤害你的，刚才我只是用那只野兽的血补充我身上的精气，惊扰到姑娘赶路在下实在是过意不去。这里野兽众多，不如让在下送姑娘一程吧。”杨思月慌忙道：“多谢公子好意，小女子居家甚近，不用牢烦公子了。”白华新却也不坚持，于是道：“那便请姑娘自己多加小心了。”杨思月点一点头，急急忙忙逃离开来，往山下市集方向匆匆走了去。白华新笑一笑，将衣摆一甩，紧跟在她身后。
　　
　　杨思月匆匆又来至市集上，在四处逛了一大转，确定身后已无人跟踪后，这才又悄悄回到秘道出口处，将茅草拨开钻进洞口，接着又将出口掩盖完毕，这才急急忙忙赶回到山上，浑然不知身后竟一直被人跟踪，将上山的唯一通道暴露给了白华新，只道是他不认识自己，将自己当作是名野外村妇。
　　
　　却说这日傍晚，众人欢欢喜喜的接过刚刚买上山来的衣物食品，正在宫外空地处狂欢做乐。萧灵哈哈笑着站在椅上，刚要拿起一瓶酒给冰云灌了下去，忽然看见坐在不远处的父亲正狠狠地瞪着自己，她心里一惊，赶忙跳下椅子来，端端正正地坐好。只听萧雨剑低低地说了声：“都已经算是有个家的人了，怎么还这么没规矩！”二人顿时不由一喜，急忙跪上前去道：“爹，您……您是答应我们了？”萧雨剑看着萧灵道：“既然你连柳宫主的棍子都不怕，非要和她在一起，爹还有什么好说的？”众人一听，顿时都不由哈哈大笑，殷红飞喷出一口酒来笑着道：“讨厌鬼，从今天开始有我师姐管教着你，看你以后还敢不敢来惹我！”萧灵拿过桌上一只苹果，一下朝他扔了过去，殷红飞赶紧伸手接住，大叫道：“师姐，你看看，你这讨厌鬼灵儿又在整我了，你可得为我出口气啊！”冰云一把拉过萧灵的手，笑着道：“好了，别再难为红飞了，他可是我们的大媒人呢。”萧灵“哼”一声，别过脸去道：“所以我才扔给他一只苹果啊。”众人闻言顿时又一阵哈哈大笑，推着殷红飞的肩膀叫道：“大媒人！殷大媒人！”殷红飞不好意思地摸了摸后脑勺，脸早已羞得通红无比。
　　
　　梁无双看着周遭的一切，只气得一跺脚，拿起一坛酒坐到山崖一边处，扯开封塞猛灌了一口，抬袖擦了擦嘴角。忽的，他竟看见一大群身着蓝、白、红、紫、青五色之人手执火把往山顶处冲了过来，他霎时惊了一跳，赶忙回头大吼一声：“不好了！魔教的人杀上山来了！”众人一听，酒劲顿时吓醒了一半，赶忙冲回房中拿过了兵器。柳梦如一言不发，拉过白亦风和另七派掌门人商量道：“看来魔教之人已经冲破了机关阻碍，马上就要杀到山上了。八派之中许多弟子都还是年轻之人，不能就这样白白送死，不如我们分头行动，武艺高强之人留下，阻住白华新继续上前，其他的年轻之人，或是武功低微之人便都赶快从秘道逃走。”九人纷纷一点头，柳梦如急忙叫过冰云道：“云儿，你现在护着萧灵赶快和其他八派年轻弟子逃走，一切有姑姑、你爹还有其他掌门替你们挡着，如果你们日后发现我们的尸体，记住一定要替我们报仇啊！”冰云顿时不由急得哭出声来，死扯住她的衣袖哭着道：“不要！姑姑，就算死我也要跟你们死在一块儿！”柳梦如拔出剑来一下划断衣袖，将她退到一边，大叫道：“快走！不然时间就来不及了！”冰云强忍住泪水，只得赶忙拉过萧灵奔到父亲房中，拿过那一幅画来，带领年轻弟子往秘道处跑了过去。
　　
　　此时，白华新带领手下魔众已经赶上到山顶空地处，双方之人对峙片刻，他忽的发出声哈哈狂笑道：“太好了，今日你们所有之人都在场，也免得我再一个接一个的慢慢去找，等杀光你们所有的人后，这天下便再没有人能够威胁到我，从今以後我便是整个江湖的主宰，武林的霸主！哈哈哈哈……”白亦风只气得浑身发抖，低沉着声音道：“只恨我当时怎么没一掌打死你这畜牲！”白华新狠盯住他道：“白亦风，今天的事都是你逼我这样对你的！我喜欢冰云，为什么你不把她嫁给我？偏偏要顺着她的意，任由她和那贱人做些见不得人的事！”萧雨剑不由大怒，冲上前去道：“什么叫做见不得人的事？”白亦风也低沉着声音道：“云儿喜欢谁那是她的自由，如果我将她嫁给你，那才会后悔一辈子！”白华新冷眼看了他二人半晌，忽的一声冷笑道：“哟――两位亲家也同仇敌忾来了？哼，今天我便将你们统统杀光，叫你们到阴曹地府里去做亲家！”话音刚落，他竟一个箭步冲了上来，伸出手掌用力一挥，掌风引发出的波动竟将众人都震飞开来，好几名掌门口吐鲜血已站不起了身。元清道人急忙对柳梦如和白亦风道：“柳宫主，白亦风，现在便只能靠我们三人了！”二人一点头，将脚往地面一蹬，白亦风和元清二人顿时化为一条黑影，直往白华新身边扑去，柳梦如霎时抛出两条白绫，直取白华新，三人顿时打得难解难分。
　　
　　柳梦如手中两段白绫只舞得像两条白蛇，上下飞舞，围住白华新不离丝毫，元清手中之剑好似一尾游龙，闪电般穿梭于他身边，白亦风那一只手臂挥出之声有如响雷一般，四人大战了一百多回合，仍是分不出胜负。白华新眼见自己出招不如三人迅速，变化不及三人频繁，心里竟暗暗有些急了，他深吸口气，运起内功一下站在正中纹丝不动，任由三人纷纷打在自己身上，忽的一下右手握住柳梦如的绫、元清的剑，左手抓住白亦风那只独臂，使出全身功力大喝一声，“噗――”一声，三人被他射出的内劲震得吐出大口鲜血，纷纷跌倒在地。元清真人瞪大了双眼，不多时便已断了气。柳梦如看着身边的白亦风，忽的笑着道：“师兄，想不到……我最后竟还会跟你死在一起……”白亦风吐出一口血来，苦笑着道：“十八年了……师妹，你这又是何苦？”柳梦如眼中不由掉下一滴泪来，仰天一阵哈哈大笑，大叫着道：“许沁君！你最后还是输给了我，跟他死在一起的是我而不是你！哈哈哈哈……”渐渐的，她的声音越发低沉了下去，白亦风抬头一看，只见她脸上挂了一颗泪珠，已经没有了气息。白亦风禁不住也落下泪来，口中喃喃道：“沁君，我来找你来了，沁君……”眼前一黑，霎时躺倒在地，再也没了声响。
　　白华新见三人都已没了气息，口中冷笑一声，摸出一块手巾来将手上的血污擦了擦，抬头见魔众已将山上剩余之众杀死砍伤大半，剩下的也都是些不少投降之人。他回头吩咐教众将没死之人统统捉住，守护严密，自己则另带一半人马往八派年轻弟子逃走的方向赶了过来。
　　
　　却说此时冰云跟着大家往秘道那里赶了过去，众人一抬头，只见秘道四周竟布满了重重守卫的魔教弟子，众人顿时不由大吃一惊。殷红飞一下竟吓得差点快哭出来道：“师姐，这可怎么办？连这里居然也已经被魔教封住，我们就快都死了……”冰云虽是心里着急，但仍是冷静下来，拉住他的手道：“别怕，师姐会护着你的。……只是……为什么魔教竟会找到这里来？”忽听背后传来白华新的声音道：“这都要多亏那位穿青色衣裳的姑娘帮我指了条明路，我才能又找到你。”众人霎时都惊了一跳，杨思月一听，顿时不由流出泪来，一下拔出手中之剑，大叫道：“你这恶魔！你给我纳命来！”说毕举剑朝他攻了过去。白华新呵呵一笑，伸出右手轻轻将剑锋拨至一边，再往她背后一点，杨思月顿时便再不能动弹，只听他笑着对自己道：“姑娘，看你模样斯斯文文、秀气可人，这舞刀弄剑的事可不大适合你。你放心，这次你帮了我这么大的忙，而且我对姑娘也有三分好感，我白华新也不是知恩不报的人，定不会做出对你不利的事来。”杨思月听他这样一说，脸竟不由胀得通红，过了半晌，忽然大叫道：“你们快走啊！不用管我！”众人一听，顿时又纷纷醒转过来。
　　
　　沈冰云抽出腰间寒霜刃，紧盯住白华新，头也不回地对众人道：“我们这样一起也不是办法，大家赶快分头往山下逃走！我来替你们阻挡一阵。”萧灵一下急了，哭着道：“冰云，你已经没有武功了，怎么挡得了那混蛋！”冰云仍是狠盯着白华新道：“挡不了也要挡，你别管我，赶快走！”萧灵死死抓住她的衣袖，哭道：“不行！你不走那我也不走！要挡的话我俩一起挡！”冰云回头看了她半晌，微微点一点头，回头对众人道：“大家快走，别被他们抓住了！”众人一听，只得纷纷一抱拳，迅速抽身四散开来，片刻过后已纷纷跑得远了。
　　
　　白华新却也不命人追赶，呵呵笑着道：“沈冰云，你以为那些人能逃得出我的手掌心吗？现在这整座山上都是我的人，没有任何人可以逃得掉！待会儿我便将你和这贱人一起抓起来，再当着你的面慢慢折磨她，这便是当初你对我无动于衷的下场！”沈冰云凝视着他的双眼，听到他这番话禁不住手上也有些些发抖。她低头沉凝了片刻，忽的举手一下朝他扔出一枚石子，白华新慌忙侧身一躲，沈冰云急忙拉起萧灵朝山顶方向奔了过去，白华新一见，随即带着手下紧追而至。
　　
　　二人发疯似地狂奔了数百里，眼见已来到玉心崖前，前方已再没了出路。萧灵靠在冰云胸前瑟瑟发抖，眼见魔教之人一步步进逼上前，白华新很快就能伸手抓住二人。二人慢慢后退，脚後跟已不觉踏到了山崖边缘，冰云忽地朝她道：“灵儿，把眼睛闭上抱住我不许放手！”萧灵一听，赶紧将脸埋到她胸前，紧紧将她抱住。沈冰云深吸口气，轻声道：“灵儿，……就算死，我们也要一起死！”将心一横，闭上双眼抱起萧灵一下跃至了山崖下，白华新大吃了一惊，慌忙跑上前要将她扯住，但二人已经掉下了悬崖，再无逃生的希望。他眼见一抹白色迅速掉往崖底，只气得狠狠地锤了地面一拳，过了片刻，只得带着众人转身离开了玉心崖。
　　
　　沈冰云紧抱着萧灵直往悬崖坠了下去，耳边只闻呼呼风声响，“啪！”一声身体竟被伸出峭壁的树枝挡了一下，撞得身体一阵剧痛，但人却仍在继续下落。紧接着，又连续被树枝狠狠挡了几下，她拼命紧抱着萧灵不让她被树枝伤着丝毫，“噗通！”一声响，二人已经掉到一块湿地上，只被摔得头昏眼花，脑子嗡嗡作响，顿时便都已昏了过去。
　　
　　不知不觉二人已昏睡了一天，第二日晌午时分萧灵才渐渐醒转过来，只见自己一直被冰云紧紧护着，身上没受到一点伤，她赶紧爬了起来，只见沈冰云脸上身上到处是被树枝擦破的伤痕，萧灵慌忙将她的身子抱起来道：“冰云，你没事吧？”沈冰云呻吟了几声，总算睁开眼来：“灵……灵儿，我们是不是已经死了？”萧灵一下笑了出来道：“傻瓜，我们没死，只是跌到崖底来了。”沈冰云挣扎着坐了起来，仔细看了看四周，只见周围是片浓浓密林，二人恰好落在一条河流不远处，地面都是湿泥，再加上从悬崖落下来时被头顶的树枝挡了好几下，两人都没有受到太重的伤。
　　
　　萧灵拿出手帕替她将脸擦净道：“冰云，看来我们只有先在这里歇息几天了，等找到出口以后再离开这里。”冰云点了点头，萧灵将她慢慢扶了起来，坐到一棵大树之下。冰云将她搂在自己怀里道：“灵儿，这里看来应该也有不少野菜野果，你在这里等着，我去找点吃的东西再回来。”萧灵想了想道：“可是……我怕一会儿会有野兽……”冰云将腰间的寒霜刃交给她道：“没关系，这把宝刃你先拿去防身，坐在这里等我，不许离开半步，听到没有？”萧灵只得接过宝刃点了点头，冰云起身匆匆往林中走了去，不一会儿便已消失在林中。
　　
　　过不片刻，冰云很快便在林中找到了一些野果，她脱下外衫将野果包好，刚要转身回去，忽听萧灵大叫道：“冰云！你快点来啊！”她霎时一急，赶忙拿起包裹匆匆赶了回去，只见萧灵手里拿着她的寒霜刃，一见到她赶紧叫道：“冰云，你快过来看，你这把刀里有字！”冰云不由一奇，赶紧走了过去，只见萧灵将宝刃拿到阳光下一照，这把通体透明的宝刃下竟现出点点绿豆大小的字迹来，萧灵道：“我刚才本想要生一簇火来烤一烤吃的东西，身上却又没带上火引，只得将你这把透明小刀拿来在阳光下照一照，看能不能引燃一点火苗，哪知竟会出F这么多小字来。”冰云仔细看了看，将宝刃拿起放到头顶一支树枝上，正对着当空的日光，地上的字顿时都变大了起来，萧灵趴在地上仔细地念道：“多情自古空余恨，忘情断念方绝忧。南华老仙。”她抬头不解地看了看冰云，只见她默默不语，过了片刻才道：“南华老仙是碧寒宫开山鼻祖，相传他本是一名云游道人，数百年前便早已羽化登仙。这两句话后面的字看来好似是一套内功心法，如果我猜得没错的话……这套绝忧赋便正是玄心诀的内功心法。”萧灵只听得糊里糊涂，回头道：“什么绝忧玄心的？如果这真是内功心法的话只怕还不是怎么好练的呢，那什么老仙的不是说要修练的人忘情断念才能练成的吗？这世上只怕除了少数几个和尚尼姑之外的便再没这样的人了，反正也练不成，不如不管它吧。”说毕，起身便要将宝刃从树枝上拿下来。
　　
　　冰云慌忙阻住她道：“不行！现在我们大仇未报，说什么也要试一试！”萧灵看了她良久，低头道：“可是……如果你要练的话，就得断了对我的情念，这样你还是要练吗？”冰云低头看了看她，忽的一笑道：“万一是我这祖师爷和后人开一个玩笑，就算不用忘情断念也能练成绝忧赋也说不定啊。”萧灵沉凝了半晌，只得道：“好吧，既然你要练我也不拦你，只是你身上还有伤，切不可让那道真气又窜了上来，不然的话会有性命之忧的。”冰云伸手搂住她道：“放心，我会小心的，我刚采了一些野果，你先去吃吧，我看完之后便过来陪你。”萧灵点一点头，只得坐至了一边。
　　
　　沈冰云将地上所现字迹都默默记诵了下来，走到一边静静又背诵了一遍。这才盘腿坐在地上，按照心法的提示缓缓运功，过不片刻，她只觉按照心法修炼时，体内的所有气劲包括那股异样真气都不知不觉尽被自己灵活控制，运转周身，先时体内所有不适之处尽都荡然无存，浑身上下一阵清爽宜然，心里不觉一阵狂喜。忽的，她脑中却又不知不觉想起萧灵来，心中那股对她的情欲竟越发膨胀得厉害，只搅得自己思绪纷纷，不能集中精神，“噗！”一声，她竟一下喷出口鲜血来，体内的气劲顿时又恢复成原样。
　　
　　萧灵一见她这副模样慌忙赶了过来，轻轻扶起她道：“冰云，你怎么了？如果不能练的话就别练了吧。”冰云没练成绝忧赋，心里本就难过无比，忽听她这样一说，心里竟窜起一股怒火，大声道：“你凭什么说我练不成？如果没有你的话我一定会练成的！”萧灵一听，顿时惊呆了半晌，冰云一下惊觉自己说错了话，可此时实在心情欠佳，只得别过脸去不敢看她一眼。萧灵沉默了片刻，忽道：“冰云，可能此时此刻我爹和你爹都已经遭白华新的毒手了，我知道你现在心里急着想要报仇，我又何曾不想？可是如果你要修练了这套内功心法，就会把对我的感情统统忘得一干二净，以前我们所受的磨难那又算什么？……不如我们就这样，如果你选择要练绝忧赋的话，我便不会吵你，等你伤好之后我会识趣离开，如果你还是会选择我的话，我会跟你永远都在一起，我们平平淡淡地过完一辈子，你说好不好？”
　　
　　冰云回过头来看了她良久，就像原来一样脸上不自觉地便现出一抹笑容，伸手将她搂在怀里，萧灵不由开心得眼里落出泪来，紧紧搂住她亲吻着她的脸颊。忽的，冰云的眼睛一下看见了自己和父亲的那幅画像，心里不由一阵苦涩难当，双手捏紧了拳头，眼里止不住落出大滴泪水来。萧灵只当她是深爱自己才会掉泪，于是更加疯狂地亲吻着她的嘴唇，过了许久却不见冰云有进一步动作，萧灵迟疑了一下，只得主动将她按倒在地，解开衣衫伏在她身上用力亲吻着她全身，冰云却仍是始终毫无反应，呆呆地仰望着树梢，任她疯狂地爱着自己。过了许久，萧灵总算气喘吁吁地停了下来，道：“冰云，你怎么了？以前你都不是这样子。”冰云看了她良久，抚过她额上的发丝道：“今天便是我们的最后一次，你觉得怎样开心，你便怎样吧。”萧灵眼前一黑，差一点便要晕倒在地，过了好久才哭出声来道：“冰……冰云，你是……你是说你不要我了吗？”冰云将眼光移向一边，过了良久也不说话。萧灵只哭得上气不接下气，她却一滴眼泪也没流下。
　　
　　许久之后，萧灵总算坐起了身，拿过衣服穿好抽噎着道：“好……我尊重你的选择，只怪我命苦，以为自己找到了一个一心一意对我的人，哪知道老天竟这样捉弄我……哼……也罢，就当是我把以前欠你的都还给你吧！”冰云慢慢坐起身道：“萧姑娘，你并没有欠我什么，祖师爷说得对，世间一切的烦恼都源于一个情字，以前我对你有情，所以终日心烦不已，而现在你对我有意，所以才会这样不开心。等到你忘记这份感情之后便自然不会再有这些烦恼了。”萧灵忽的回头大吼一声：“你以为我会像你一样狠心绝情吗？沈冰云，我看错了你，以前我以为你是一个重情重意之人，却没想到你竟是这样冷酷无情！”冰云缓缓闭上双眼道：“随便你怎样说都好。从今以後我跟你再无半点瓜葛。你这人平常就分不清东西南北，这段时间就牢烦你不要来打搅我，等我练成绝忧赋之后便会带你离开这里。”萧灵忽的一声冷笑道：“那就多谢沈少侠了。”冰云随即别过头去，不再多言。
　　
　　一晃时间已过去三天，二人愣是一句话也没说，冰云虽是心里痛楚难当，但每次一想到父亲白亦风倍受折磨时的情景，心里便只觉痛得鲜血淋漓，再也不愿想起别的事来，她每日练过心法过后便到四处采集野果，拿回来供二人充饥，萧灵却碰也不碰她拿回来的东西，只吃自己找到的食物，冰云却也不多言，不管她要不要，仍是每天给她带回吃的，每当一看到她这样对待自己，萧灵都禁不住跑到一边偷偷哭泣，哭过之后却又假作没事一般，仍是不跟她再说一句话。
　　
　　慢慢地，冰云修习绝忧赋已是小有所成，体内那股真气已经被化解开来，内力只感比以前雄厚了不知多少，她心里不由兴奋异常，于是将玄心诀上的招式运上绝忧赋使开来，谁知刚一挥掌，面前那一大片树林竟都被生生震断，冰云先是吃了一惊，后来竟是一阵狂喜，萧灵只被惊得手里拿着野果，半天没动丝毫。
　　
　　冰云回过头来道：“萧姑娘，现在已经是我们离开这里的时候了。这几天我都已经四处看过，这周围没有一点出路，我们只有顺着这条河流而下，也许便能离开这里。”萧灵看也不看她一眼道：“我又不会游水，下去之后不被淹死也会被呛死。”冰云呼了口气，道：“那你便抱紧了我，不许松手，以前我在晨利天时也曾学过游水。”萧灵低头瞪了她一下，只得走到河里抱紧了她，眼望着面前这个熟悉的人，却只觉她离了自己好远，不由间眼里又快掉出泪来。
　　
　　冰云理了理头发，将长发扎成一条辫子盘在颈上，深吸口气，使出龟息功抱起她往水里顿时便潜了下去。二人顺着河流一路向下漂去，过了将近三个多时辰，萧灵总算看到河流边有不少村妇在洗衣，她慌忙朝冰云大叫道：“好了好了，有人家了，快游到岸边去。”冰云一听，急忙抬手划向岸边。岸边的村妇一见河里竟突然冒出两个人来，都不由吓得目瞪口呆，张大了嘴巴连手里的衣服都忘记搓洗。二人上到岸边，揪干身上的湿衣，赶紧去到街市上买来几套新衣裳换上，再去客栈要了两间房，好好休息了一晚，第二日一早便动身准备上晨利天。
　　
　　路上，冰云道：“萧姑娘，晨利天人马众多，我打算一会儿先去把白华新引出来再同他对决，你先在一边回避一下，待看到我射起一支红色箭尾的竹箭时便出来和我会合，如果直到天黑都没看见有竹箭射出的话，那便是我已经不在人世了，你自己以后多多保重。”萧灵只听得鼻中发酸，过了好久才低声道：“如果你敢有事的话，就算追到阴曹地府我也要把你追回来！你答应过我会带我去京城……”冰云忽的将手一挥，打断她道：“你不用再说了！以前的事就当都是场玩笑，你我已经再无任何关联。”说毕，将跨下马匹一拍，迅速赶往晨利天入口处。萧灵看着她远去的背影，忍不住呜呜痛哭出声来。
　　
　　过不须臾，沈冰云已来至晨利天入口处，她使出轻功绕过巡逻放哨之人，拿起背后弓箭将一张纸条穿插其上，“刷――”的一声，一下射到晨利天宫门之上，守门之人急忙将竹箭取下，将纸条拿给了白华新。白华新一看，顿时大吼一声：“沈冰云已经来了！立刻给我把她找出来！”手下之人一听，顿时纷纷倾巢而出，冰云故意让他们发现自己的影踪，白华新一见，随即使轻功赶了上来。
　　
　　二人一前一後，拼命奔跑追赶，眼看已将晨利天的人马都远远甩在了身后，冰云忽的停下脚步，转过身来，冷冷的看着他道：“白华新，今日我就要你葬身此处，替我那冤死的父亲和师父报仇！”白华新不由哈哈大笑道：“就凭你？就算你此时恢复了以前的功力那又怎样？连你爹也挨不过我几招，你来找我只是白白送死！”沈冰云忽的冷笑一声道：“你这狂贼，死到临头还不知晓！我沈冰云从来不打没有把握的仗，没有两下子也不会来找你！今日我已经练成了绝忧赋，不会比你身上的内功差，有本事你就来试试看吧！”白华新将手一摆道：“废话少说！今日我便送你去见你爹，让你父女二人在地府里去团圆！”话毕，他深吸了口气，忽的一下直冲上来，一掌朝沈冰云挥了过去。
　　
　　沈冰云吃了一惊，暗叫道：“好惊人的内力！看来他的内家功夫在我之上，我得随机应变才行！”随即使出玄心诀上的招式，往白华新周身一阵乱打。白华新眼见她在武功招式上更胜自己一筹，于是又像先前那样，深吸了口气，一下矗立在地面纹丝不动，任由沈冰云挥掌打在自己身上，沈冰云一时猜不透他为何要这样，咬紧了牙关，将一招玄心千影掌发挥得淋漓尽致，“啪、啪、啪、啪、啪……”数十声闷响，双掌尽打在白华新周身大穴处，但却只觉自己竟像打在海绵上一般，对他丝毫不起作用，反见白华新一下抓到自己的右臂，将全身内力往自己体内一冲，“噗！”一声，沈冰云霎时吐出一口血来，幸亏她修习绝忧赋在先，体内功力将那股内力吞噬了大半，只被霎时间传来的内劲给猛震了一下。
　　
　　白华新吃了一惊，眼见自己这么强劲的内力都未把她给震死，心里不由着了慌，双手仍死死将她右臂抓住，让她使不出玄心诀来，寻机给她致命一击。沈冰云自知对方内力雄浑，无论怎样使力都不能伤他丝毫，心里忽的想起自己从绝忧赋上学来的化解体内真气的法子来。她迅速回转过身，左手食指迅速往他膻中、大包、大横、气海四穴一戳，心里一急，竟又分别往这四穴处灌入一股内力，白华新忽的感到自己周身胀痛难受，一下松开沈冰云的右手，打了个踉跄，后退几步，只觉自己再也承受不住体内强劲的内力，“啪！啪！啪！啪！”四声脆响，他周身的内劲竟都爆裂而出，一下吐出口血来，栽倒在地，双眼惊恐地看着沈冰云，说不出半句话来。
　　
　　沈冰云擦了擦嘴角的血渍，慢慢走上前道：“白华新，今日我便要送你归西！”话音刚落，举手便要朝他顶上打去，忽听背后传来一阵声音急着道：“沈少侠，请你饶他一命吧！”冰云回头一看，只见晨利天的所有人马都已赶了过来，杨思月一下扑到白华新身前替他挡住道：“沈少侠，请你看在我师妹的面上，饶他一命吧，他现在武功全失，已经是半个废人了，而且……而且他本性不坏，只是死钻牛角尖才走上这条路，我求你……我求你放他一条生路！”说毕，竟跪在地上朝她磕起了头，白华新呆呆地看着她，嘴里说不出话来，眼里竟不由滚出一滴泪来。
　　
　　沈冰云看了看她，道：“杨姑娘，这个混蛋杀我父亲，害我师父，还连累八派死了那么多人，你叫我如何能放他？”杨思月哭着道：“沈少侠，白华新此时已被废了武功，已经受了很重的惩罚，而且，他并没有将八派所有的人都杀死，而是将我们都关了起来。这世上人谁无过，只要他肯改过向善，就请你再给他一次机会吧。”沈冰云过了半晌才冷冷地道：“这样说来，你是喜欢上他喽？”杨思月顿了片刻，点一点头道：“上次在玉心崖上时他并没有杀我，而是将我带到这里给他妹妹做了一名丫鬟，他虽是对别人少了几分人情，但对妹妹却是嘘寒问暖，并不是那种坏事做绝之人，而且对我也是照顾有加，所以……所以我就……”沈冰云忽的一声苦笑，对白华新道：“想不到……想不到你虽丢了一身的武艺却换得有人对你如此情深，而我却要用两年的真心换取一身绝世武功，这到底是划得来还是划不来？老天爷，你告诉我啊！”话音刚落，她眼中霎时涌出串串泪水，一下跪倒在地，痛哭失声。
　　
　　杨思月将白华新慢慢扶了起来，对冰云道：“沈少侠，这世上人外有人，天外有天，争得一时的胜负那又如何，如果自己心爱的人不在身旁，就算得了整个天下那又怎么样？白日里强颜欢笑，夜里却久久思虑着另外一人，这样的日子便是你想要过的吗？”沈冰云呆愣了半晌，忽听身后五旗旗主上前拜道：“少教主，如今白华新虽是已经伏罪，但我们身上的毒却不知道该怎样解……”白华新听见这番话，过了片刻慢慢从怀里掏出一只瓷瓶扔到吕少志手上，仍是默默不语。魔众一看顿时都不由狂喜，赶忙扯开瓶塞来将解药吃了下去。
　　
　　沈冰云擦了擦眼泪，起身拿过背上弓箭，竖直朝上射出一只红尾竹箭，片刻过后，萧灵已经骑马赶了过来。她抬眼看见师姐竟扶着白华新，不由吃了一惊道：“师姐，你这是……”杨思月一下低下头去，不敢看她一眼，过了良久才道：“快……快去牢里将师父他老人家救出来吧，八派所有未投降之人都被关在地牢中，让沈少侠带你去打开牢门吧。”萧灵回头看了一眼沈冰云，只得道：“那便有劳沈少侠了。”冰云看了看她，转身领着魔众回到了晨利天。
　　
　　萧灵急急忙忙奔到牢房前，沈冰云命人打开牢门，萧灵赶忙将萧雨剑扶了出来，哭着道：“爹，您受苦了。”萧雨剑摸了摸她的头道：“傻丫头，你哭个什么？爹不是什么事都没有吗？”萧灵擦了擦眼泪，扶着他道：“爹，我们一起回华山吧。”萧雨剑笑了笑道：“怎么？你不留在这里陪冰云吗？”萧灵低着头道：“沈少侠已经忘情断念，心里不再有我这个人了，我们不用勉强人家。”冰云一听，只觉心里竟出奇的难受，直觉得整颗心都快碎了开来，仍是站在一旁，默默无语。萧雨剑抬头看了她良久，狠狠地道：“既然这样，那我们也别再为难沈少侠，你立刻跟我回华山！”众人出了牢房略作收拾，纷纷骑上马匹准备回到各自的山中。
　　
　　萧灵跟着父亲跨上高头大马，刚要策马向前赶去，忽听背后传来沈冰云的声音道：“要不要跟我到京城去看看地段？”萧灵愣了愣，回过头来道：“沈少侠，你说的话我怎么听不懂？”沈冰云抿了抿嘴唇，又道：“我说，我们一起到京城去看看地段，看好了之后我们便买下来，拿来开酒楼。”萧灵看了她半晌，只看得她脸红心跳，手心发烫，过了好久才叫她道：“灵……灵儿。”萧灵一下大声道：“灵什么灵？我不想再看见你！”说毕，转身又要策马向前。沈冰云一下慌了，赶忙闪至马前拉住缰绳道：“灵儿，就算你不原谅我也要陪我上一趟京城吧，我们说好了要一起开家酒楼，你不能食言啊！”萧灵又是吼着道：“是你先食言还敢来怪我！”沈冰云忽的将她一把抱下马来，搂住她不放道：“是我错了，是我不该说那样的话，以后我再也不敢了，我们去到京城后我每天做你喜欢吃的东西，你要吃什么我便给你做什么……”沈冰云只急得舌头都打起了卷，额上不由冒出丝汗来，萧灵拼命挣扎着道：“我不信！我永远都不要再相信你！我要回华山，你放开我啊！”沈冰云一下来了脾气，将她一把打横抱起，回头对萧雨剑道：“伯父，您放心将灵儿交给我吧，以后每逢端午中秋还有过年时我都会带她到华山来看望您老人家。”萧雨剑抹了抹白须道：“好，老夫就再相信你一次。”说毕，回头对古铁道：“我们走。”古铁一点头，华山弟子顿时都骑马离开了晨利天。
　　
　　萧灵只急得大叫道：“爹！你不要扔下我不管啊！师兄！你们都回来啊！”沈冰云笑着对她道：“你叫他们回来干什么？以后有我疼你，你只管好好给我待在家里就行了！”说毕，任凭她大吵大闹，死命锤打着自己，急急忙忙欢欢喜喜地将她给抱回了晨利天，身后只留下一串萧灵的哭骂声……
　　 全文完 