侵蚀 一、二 
作者：nemesia
首发於：催眠物恋
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
无脑YY修真MC爽文

看太多有著老爷爷帮忙开外斓墓适拢所以改用老婆婆!?

PS 第二章才有肉
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
《一》

　　漫天白云在天劫之力转化下化橥蚶锝倩穑在风的加持下化榛鹧媪卷，直
扑向那名站在山谷中应劫的女子。身穿宫装的丽人一脸平静地向著滚滚烈焰自空
中直冲而下，能够轻易灭杀结丹修士的火云对已有元婴颠峰修榈乃来说根本不
成威胁，她在意的是元婴进阶大乘期所要经受的天雷与心魔之劫。

　　连绵不绝的火云终於消散，虽然火劫之威比当初凝结元婴时更榍看螅但对
丽人来说只不过是真正考验前的热身，让她能提升至最高状态以应付接下来的七
七四十九道天雷。

　　烈炎消散后空中再次聚集起大量乌云，而云层当中更隐隐看到蓝色雷芒闪过
。立於地上的女子清楚地感受到雷劫那种可怕的威压，心中暗暗地计算著接下来
天雷的威力后，毫不犹豫地伸手择下两只耳环，将其捧在手心当中。伴随著法咒
的念诵，本来只是饰物的耳环化作互扣著的双环飞向空中，以刻印在其上的引雷
法阵让天雷劫提早开始。

　　第一道天雷细如丝，落在女子早已经过数百年修行的肉身上完全没有任何
影响；接下来是第二道、第三道……一道接一道、威力也翻倍地增加，但女子早
在结丹期开始便已檎庖惶熳时福一件又一件法器法宝从储物手环内掏出，不
少是让结丹修士眼红、甚至於能槠浯蟠虺鍪值姆ūΡ凰如垃圾般丢向天雷，
的只是暂缓天雷及体的时间，让身体得以承受而不致於崩溃。

　　火劫梵烧经脉、同时也凝炼内丹，清去体内灵气的杂质以便最后能够丹碎化
婴；而雷劫榈氖蔷簧恚同时也强化体魄与神识，再将灵气N华，以便应付将来
飞升之时，能够有能力穿越空间之壁。

　　女子默默地数著落雷之数，当她将一柄极品飞剑法宝出，让第四十八道天
雷化作上千条细小雷蛇，最终让她慢慢吸收后，上空中的乌云开始进一步凝聚，
彷肥窃诨蓄力量来作最后一击。

　　时间如同静止了般，只有乌云一直在聚集，天雷之威压也越加强烈，但不知
楹位故敲挥新湎隆＞v了四十八道天雷洗礼后，女子的容貌回椭炼十一、二
岁左右时的容，一同经受雷劫的身躯虽然出现多处暗伤，但体内血肉得到天雷
改造而使其能力大幅提升，唯一不雅便是她身上衣物虽非凡品，但在天雷无情轰
击下早已化成飞灰，身上唯一剩下的便是腰带以及左手上的储物手环，使她有如
赤裸裸地站著，只不过女子还在应劫当中，根本没空处理这种小事。

　　榱嗣娑哉庾詈笠坏捞炖祝女子小嘴一张，吐出一只细小鼎形宝物，珍而重
之地捧在手手上。当此鼎出现后便散发出与元婴后期修士相若的灵气，这是女子
所拥有的宝物中最榍看笾物，一只下品灵器级药鼎，也是她的本命法宝。

　　曾於女子凝结元婴时吸收了劫火之力的药鼎，在经过数百年来炼u出不少丹
药后，浓郁的药气当场让女子回托“耄然后虚托著此鼎等待最后一道天雷的降
临。

　　然而就在此时，一阵清翠悦耳之声传来，似诉说、也似倾情，让女子不由得
感到心惊，因檎馐翘炷У嚼粗徵兆，但此时此刻，天雷劫还没渡过、天魔劫已
至，巨大危险让她不由得不怕。

　　劫云彷芬恢痹诘却天魔的到来，当天魔袭向女子的心神后便降下最后一道
落雷，粗如人身的雷光直奔女子而去。对此女来说，这一瞬间有如化作永a，六
百多年苦修记忆如跑马灯般在脑中闪过，同时在天魔影响下，无数原本不在意的
、早已忘却的事全都浮现出来。这时她才知道自己原来还有如此多害怕之事，像
最初虽贵楣主，但因橛行拚媲敝识被收入宗门，还没十岁的她只能独自在洞
府中修行，每当夜深之时，她总会不自觉地泣不成声……

　　当心神出现了那N一丝漏洞，对精神意志极槊舾械奶炷Я⑹北阒道，以这
丝空隙橥黄频悖让女子重回童年时光，一遍又一遍品味孤独无依的滋味，使天
魔能够轻易地吞噬起女子的神识。

　　「！」突如其来的一声清响，伴随著熟悉的药香味一起敲开了女子的心房
，让她当场清醒过来。而她睁开双眼后看到的是一名男子，身上穿著古怪之极的
服装，身后有著一道漆黑裂缝，明明只是普通人的他右手正按在自己的药鼎上。
很明显是他刚才用手压著鼎盖，让其碰上鼎身后出一丝药气，同时也发出异响
，最终把她自幻觉当中救出。

　　本来能够完整地吞下蚀蟪诵奘可袷兜奶炷心中不禁一怒，虽然时间已经不
足以让它对女子再发动攻势，只不过在天雷降临前吞下一个普通人的神识作楸
突故鞘分足够，故而它带著已被吞噬大半的女子元神直扑向男子。

　　当天魔还不是天魔，只是最榈偷鹊脑鼓У氖焙颍它自然吞噬过无数凡人的
灵魂神识，所以它认檎庵徊还是逃走路上顺手报仇，但当它侵入到对方神识当
中后才发现事情远比它想像中困难得多。

　　它所认知的普通人，其心思单纯无比，故而识海内也没什N特色，就如同空
旷大地般任由它进入。只是这名男子身上没有丝毫灵气，看起来也不是什N高官
人士、长期处於权力斗争当中，但是他的识海就像一个迷宫，当天魔一头冲了进
去后立时便被困著。

　　对天魔来说这根本不是问题，只要它花点时间便能破除迷宫、找出此人的神
识来吞噬，问题是此时女子正在应劫当中，元婴进阶大乘的第四十九道天雷轰然
落下，将这突然出现的男子也包括在其中，致使天魔没有足够时间让逃离识海。

　　由於位置关S，此落雷是先通过男子后，经药鼎再传至应劫女子身上，当天
雷击中男子后，一道天雷之力直奔识海而去，榈氖乔炕神识，而一般来说体内
最强意识自然是本体意识。

　　但男子只不过是地球中一名上班族，心思顶多比平常人细密一点，远远谈不
上强大，本该在天雷下神识尽毁。幸运的是此刻他识海中最强的是天魔的意识，
故此天雷之力是冲著天魔而去，让自以榇厦鳌⒕於计算的它被轰回成纯粹的精
神能量碎片，留在男子的识海当中，而它所带来的女修部分元神则由於已被天魔
以秘法让其处於沉静状态，如今孤独地飘浮在此无尽广大的识海内，。

　　至於天雷净身强化之力，本来是榱饲炕元婴修士而设，但此时轰在经脉完
全闭塞，体内全无半点灵气之人身上，则出现了恐怖的变化。雷劫之力在乾涸的
经脉内艰难地游走，一点一滴地开拓著这荒芜大地，以巨量的雷电之力槟凶哟
通体内所有经脉，而且也樗重塑经脉通道，使其能够承受海量灵气的流动而不
会爆裂。

　　有大利必有大害，天雷强化神识与身体的幅度虽然极榍亢罚但对身体总会
造成伤害，甚至丢失性命。只是天雷之威自男子之手、通过药鼎传至女修身上时
，其改造之力已被消去八成以上，主要是将纯粹破坏之力橹鞯牟糠执导过去，
还好女子肉身已经极榍亢罚这破坏力还无法伤及其根本。

　　最后一道劫雷过去，同时也经受天魔侵袭，女子已经踏出了进阶大乘期中最
橹匾的一步，而天地灵气也伴随著劫雷的消失而疯狂涌至，这是因榕子重塑
与回偷男枰所引来的。在她身边的男子，由於本身并无任何灵根、也没有丝毫
灵力在体内，但刚被天雷开通的经脉自然地会吸收天地灵气，所以女子所召来的
灵气有近半是被他所吸入。

　　当身体回秃螅接下来所需要的是闭关巩固境界，只不过当她看著眼前伏在
地上，更被电至焦黑的男人，内心深处有著一种奇异感觉浮现，是一种特异的亲
切感伴随著一种依赖感。

　　男子身上的衣服是很普通的西装，用料就算多N高级，在面对修真者的雷劫
下自然只有化榉苫乙煌荆是以他虽然在肉体上获得惊人开发，只不过现时是一
个焦黑、赤裸著全身，下面那根肉棒更因电击而高高挺起但直插在地上的普通男
人。

　　男人此时的情况是正努力地吸收天魔粉碎后化榈木神能量，同时也在消化
著天魔所带来的庞大记忆。每头天魔均是自最低等的怨魔开始，经v了无数杀戮
、吞噬了无数凡人与修真者的元神后才得以一步步提升至天魔。

　　由於它们会对所杀之人的记忆进行分类，所以男子得到这N一头天魔的记忆
，其资料量比得上一座大型图书馆，而且是专门存放修真世界资料的图书馆。

　　如果是一名修真界土生土长的凡人得到这N大量记忆，后果只有发疯一条路
，幸好男子在地球时便已是电影、游戏、小说等娱乐活动爱好者，他以看电影的
心态看待这些资料，以观角度了解与分析当中的事物，直至自己「看」到天魔
是如何处理如此大量资讯，让自己学懂控制之法、不会被迫疯后，才强制自己离
开神识空间。

　　由於天魔是在男子识海中毁灭，其所化的精神能量更被男子吸收，故而此时
男子的神识是偏向於天魔，使他能够学会天魔才能施展的神识攻击方法。

　　身体被改造成潜力无穷之躯、神识也被强行开拓至元婴初期等级，但男子毕
竟是一个不曾修练的普通人，所以他还没有足够实力来控制这身躯。

　　看著正不断地挣扎想要站起来的男子，女修士不由自主地走上前扶著，丝毫
没有在意到此时两人均是一丝不欤完全地赤裸著身躯。

　　『有没有地方可以洗洗澡？』在地球时早已见怪不怪的男子以沙哑的声音问
道。

　　虽然只不过是短短时间，但对沉醉在精神世界中、单纯地榱吮苊庾约悍⒎
而不断地努力地分析与处理天魔记忆的他来说，时间彷似已经过了百年。同时他
也清楚地知道一点，那就是眼前女修的一部分元神正在他体内，情况就如同修真
者得到拥有器灵的灵器时，打算让它成楸久法宝时的做法很类似，唯一的困难
点是他根本不会任何使用灵气的技巧，完全没法作出任何祭炼，只能利用天魔的
能力，通过那部分元神来影响对方的判断。

　　实际上才刚穿越到这以修真橹鞯嫉氖澜纾但从天魔身上获得大量知识已使
男子对这世界有著不少认知。大乘期便是此界所能拥有的最高等级修真者，虽然
只是刚刚突破，连境界还没完全巩固，但正在身边扶著自己的女人的的确确是这
个凡间的最强者之一。

　　元神失去大半意味著她神志不清、魂魄不全，现在的她算是半受控於男子，
只不过这种控制是不稳定的，毕竟两者之间实力差距太大，所以他目前只是发出
一个简单的指令，就是让她感到自己是亲近的人，打算收榈茏樱而作槭Ω傅
她自必要好好照顾与指导什N也不懂的徒弟。

　　由於有此前期时福故此女子在听到男子的要求后，对於渡劫后的情况女子
自是知之甚详，更早已有所时福伸手托起男子后便立即化作遁光，直往百里外
的一处温泉飞去。

　　位於深山内的温泉泉水，冲刷走两人身上的污垢，而男子由於被天雷严重改
善体质，故此虽然依旧不具半点灵气，但随著皮肤在泉水中磨擦，老旧死皮渐渐
化槲勰嗨嫠流走后，重新长出来的皮肤柔润而且充满弹性。

　　至於作槟腥俗樽⒁獾哪歉，在初步检查过后男子明显感到惊喜，受到天
雷改造的肉棒变得更榇殖ぃ而且更能灵活地控制，只需心念一动便能轻易勃起
，最重要的是软硬能按所需要而调整。

　　闭上双眼深深地吸了一口气，清新畅快的感觉是过去在地球时不曾拥有，自
己是在上班途中经过变电站，听到一声巨大的爆炸声后便莫名其妙地出现在这儿
，他只能慨@一切都是天命，还好自己在地球上没有亲人，否则还要有所牵臁

　　抬头望著不远处还在洗澡中的倩影，男子再一次沉入识海当中，翻查起天魔
所记下的双修功法，因楦詹旁谡理的时候男子记得当中有一种特殊的双修功法
，与一般要求两者之间功力差距不能太大的完全不同，相反地要求两者之间功力
差距越大越好，简而言之便是将强者当成功力包，让弱者吃了后得到强大功力。

　　但这类功法都有一个大问题，便是功力包的实力越强，虽然弱者得到的功力
越多，但过程中流失量也越大。以眼前才刚升大乘期的女子槔，如果自己一下
子吸收的话，最多升到结丹中期，其他的全都流失在天地之间。

　　仔细地思量了好一会后，男子才下了一个决定，这凡间界的修真者分槲宕
境界「练气」、「筑基」、「结丹」、「元婴」、「大乘」，与其当一个不上不
下的修真者，还不如留下对方，让这名女子成樽约旱幕ど矸来得好，加上以对
方的绝色容，如果能够将她化樽约旱谋久法宝，实是一件难以形容的好事。

　　通过留在识海中的元神，男子试著向增强对对方的影响，其中最主要的一点
便是信任，然而尝试了小半天后还是没有多大效用，除了最开始时识海混乱一片
时能够让讯息顺利传入元神当中外，就没有别的成果。

　　『莫非是我的能力不足，所以才没法？』男子不禁自言自语起来，毕竟他在
地球时除了上班时间外，其他空f时间都是足不出户，属於名副其实的「宅男」。

　　然而他再次张开眼后，才发现对方站在自己身前，一双丰富硕大的豪乳没有
任何遮掩，以最纯洁的姿态展露在他的眼前，同时间对方腰际下的神秘所在，则
由於有泉水的关S而无法完全看得清楚。

　　无视於地心吸力的挺拔王峰，两颗在乳首处微微凹陷的粉红颗粒，不需要任
何挤压便已天然形成的深沟，而支撑著这N一双绝色豪乳的，是她幼细的纤腰，
彷分灰伸手便能把她环抱在身上，配上她天真无邪而又纯朴的娇美容，不需
任何言语或动作，单纯存在於这个世间上便已散发出极度诱人的魅力。

　　这一刻男子对刚才居然有打算将对方当成用完即弃的功力包的想法感到可耻
，如此尤物自该好好的收藏起来，让她永永远远只属於自己所有才是正途。

　　『你叫什N名字？』女子以亲切的语气问道。

　　『我？王宇。』还处震撼当中的男子没有经过任何思考便回答道。

　　『王宇。』女子细细地说著男子的名字，如同在品味般，隔了一会后她才开
口说道：『你是否愿意当我的弟子？我看你资质绝对是万年难得，不忍你就此埋
。』从女子口中说出的话明显是受到先前暗示的影响，只不过她自以槭蔷过分
析与推论才会如此做。

　　『这……不好意思，请问你是？』名叫王宇的男子不得不如此问道，对方虽
然大半元神在自己识海当中，但横隔在两人之间的巨大实力差距让他根本不敢翻
查起对方的记忆，万一由此而引起不必要的反应就麻烦了。

　　『月华，赵月华，我是灵玉宗的。』女子──赵月华说道。

　　王宇在听到宗门派别的名称后，立时开始寻找天魔是否有关於灵玉宗的资料
，只不过他在找到后当场辶艘幌拢修仙界无数宗门派别当中，当中有七家并称
槠叽笞诿牛只不过灵玉宗不是任何一家，在整个凡间界也只算是二流与一流之
间，大约是室涣鞯氖盗Α

　　每个一流门派内最少也有两名大乘期级，而二流门派便只有数名元婴期颠峰
作槌だ献阵，至於三流或以下更是连元婴期的也没有，最多只有结丹颠峰修士
。故此本来只是二流门派的灵玉宗，在出了赵月华这位大乘期修士后，整体实力
已超出二流水剩但又不及真正的一流门派。

　　只不过不管如何，眼前作榇┰秸叩耐跤钜裁皇颤N好选择，加入赵月华的门
派是最好，毕竟在灵玉宗内就以赵月华修樽罡撸到时不管如何也有人能够保护
他。

《二》


　　幽静的森林中，一b身高近两米五十的黑虎人立起来，如同帝皇般站在树冠
上俯视地面，是附近百里内的王者，是跨过了由无智慧的低级妖兽而达至结丹
期、得到灵智的高阶妖兽。

　　但近来过得十分没趣，自从三十多天前开始，千里外的山谷出现威力无穷
的雷劫后，附近弱小的妖兽们全都不敢外出，而自己也是躲起来至今天。

　　与那些没有智慧的妖兽不同，已经开⒘橹堑暮诨⒋友脉传承中知道那是进
级大乘期的天劫，才刚凝丹不久的自己在这种天威下，连一丝雷芒也受不了。

　　突然间，从远处天空中出现了一个黑点，然后迅速地变大，这是由於对方正
自远方飞来，速度之快让黑虎感到惊讶。

　　一道蓝芒自黑点处奔出，袭向站在树冠上的黑虎，前所未有的恐惧感使爆
发出超越极限的速度，但和蓝芒相比，黑虎的闪避完全没有任何效果，直接将
斩首，黑虎引以榘恋娜馓逶诶睹⑶懊婢腿绫≈桨忝挥蟹直稹

　　发出攻击者停在被斩杀的黑虎上空，披著白色薄纱，身穿蓝衫的年轻女子面
上樽约耗芄慌龅揭浑b结丹期的黑虎妖兽感到高兴。因楹诨⒈旧肀闶乔亢返囊
兽，已经有结丹实力的可说全身也是宝，像黑虎肉是珍贵的滋补物，食用后能
够强化肌肉、虎皮能够u出上好的衣服，同时也能拿来绘u各式法符、虎骨能用
於u作各种法器法宝，而更加重要的是这是一头已有内丹的黑虎，而妖兽的内丹
更是大多丹药的重要材料。

　　大多数情况下，拥有结丹实力的，不管是人类或者妖修也已经算是强者，但
黑虎连对方一招也无法接下便被杀掉，这很明确地指出发招的女子实力高强。不
过这确实是事实，因槌稣姓弑闶侵前顺利渡劫的赵月华，有著大乘期实力的她
自然能轻易地杀死才初入结丹期的黑虎。

　　榱私阶大乘期，赵月华失去了五百多年来辛苦收集的各种法器法宝，目前
剩下的只有作楸久法宝的药鼎。而刚才用来猎杀黑虎的蓝芒，其真身是一柄巴
掌长的小匕首，材料是赵月华回到自己渡劫之处，将被天雷轰碎的各式残骸收集
起来，再重新炼u而成。

　　虽然材料来源不一，但都是能在雷劫中幸存的精华，所以在经过赵月华简单
炼u后便已成橐槐品质不错的法宝，连结丹期修榈暮诨⒁材芮嵋浊锌，唯一
可惜的是材料实在太少，只能够勉强u作成匕首。

　　动法诀收回匕首后，赵月华素手向前一挥，两米五十的黑虎便已被收入她
的储物环内，然后闭上双眼，以无形的神念感受四周，寻找其他结丹期的妖兽。

　　不管是人族还是妖兽，气息最榍亢返亩际墙岬て谛椋当他们成功将体内
的灵气收束成一体，化槟诘ず螅其举手投足均有著莫大威能，就如同一把没有
剑鞘的利刃，让人一看便知道危险。

　　不一会后，赵月华失望地张开她那双迷人的眼睛，显然是因樗找不到目标
：『算吧，出来也大半天了，也该回去看看王宇的修练进度。』决定了后，赵月
华化橐坏蓝莨獬逄於去。

　　幽静的山洞四L被下了无数禁制、阵法，这是赵月华在外出寻找渡劫之地后
，樽约盒菅而阎玫脑菔倍锤，因榈笔钡Ｐ淖约夯嵋蚶捉俣受伤，所以整座
洞府主要是以聚灵、防御橹鳌

　　心神受到影响的赵月华将对方视樽约旱男耐啡猓有点像那些老来得子的父
母般，对他万般照顾，甚至可说是百依百顺，至於她本来的两名徒弟则已被她无
视了。

　　榈Ｐ幕岽蛉诺酵跤畹男蘖罚赵月华没有使用神识查探，而是轻手轻脚地地
到他房门外，微微地将门推开一线，从门缝间看进去。只见王宇以五心朝天的方
式盘坐著，全裸的身体旁不断有灵气随著他行功而渐渐被吸进体内转化樽陨硭
拥有的灵力。

　　看到王宇的修练情况，赵月华脸上浮现惊讶的笑容，因樗只是花了一个月
的时间，便已由连灵气也不知晓的普通人，修练至练气期第三层。在灵玉宗每次
招收门徒时，当中最槌錾的弟子也最少要花两年时光才能做到，所以看到此景
象，满心欢喜的赵月华小心地离开，时负煤玫亓侠矸讲抛サ降牧晕铩

　　隔了好一会后，在房内打坐练气的王宇重重地呼出一口浊气，解除练功状态
地坐著。虽然莫明其妙地穿越，但天魔在他意识中粉碎而使他被迫吸收的过程中
，无形的幻觉彷如经v了千年，现在他对这片大地的熟悉情度比地球更榱私猓
想想他过去那种足不出户的性格，顶多只是对居住的城市有所认识。

　　『修真吗？』王宇苦著脸@气，如果只是当成爽书来看，这的确是一件很有
趣的事，因橹鹘蔷退慊峋v多可怕的艰难，最后笑著的一定是主角，这就是被
称椤钢鹘峭能」的能力。只不过当自己亲身体验后，就一点也不好了，修真可
是要拿命来博的事，在现实中命没有了就没法再来。

　　再次@了一口气后，王宇便放弃继续这没有结果的思考，站起身来走出房间
，打算找些东西吃。这片大地的修真者，当修榇镏林基后期时便能辟谷，能直
接以天地灵气槭常但在这以前，修仙者还是要依靠进食来维持生命，所以才刚
开始修行不久的王宇眼下便是肚饿了、需要食物。

　　『完成今日的功课了吗？』当王宇走至大厅处时，赵月华温柔的声音便传了
过来，很明显赵月华虽然没有以神识查探王宇的房间，但对於其他地方还是十分
留意。

　　一个月来都是全身赤裸的王宇，已经习惯光著身子走来走去，而当他坐下来
后，赵月华也捧著刚弄好的菜色进来，放在他面前的桌子上。

　　做著侍女工作的赵月华衣著与方才完全不同，由淡黄色的薄纱剪裁而成的围
裙穿在她身上，胸前双峰与下身柔嫩肉唇如同没有遮掩般展现在王宇面前，这便
是王宇在练出些许法力后，对赵月华留在自己识海中的那大半元神作出的影响。

　　除了将自己视樽钪匾的徒弟外，还将她的道德价值观作出些许扭曲。像与
王宇在一起时赤身露体是十分正常的事，而她身上的半透明围裙便是王宇因榭
腻了全裸的身躯后，让赵月华以自己的衣服改造而成。

　　当赵月华放下菜碟后，绝美的躯体坐在王宇身上，淡淡的、由人体发出的香
味也随之而飘进王宇的鼻腔内，勾起他那根j望的象徵，让它即时充血挺立起来。

　　王宇自然是想直接提枪上马，把自己的肉茎插进赵月华前方洞穴之内尽情发
，但很可惜的是，虽然他已经有法力了，还是只能轻度改变赵月华的意识想法
。而且每隔一段时间便要加强法力的影响，所以对於赵月华脑海内的根深柢固的
贞操观念是暂时无法改变，加上赵月华对伦理关S的异常坚持，她是不会容许徒
弟与自己双修。

　　作橐幻在地球时受到各式教育，深明山不转人转的道理的王宇，选择了赵
月华的后庭花作橥黄瓶凇

　　只见带著一种出尘气质的仙女，在王宇身上缓缓地晃动著雪白肉臀，同时也
慢慢地移动自己的身子，让王宇那根抬头向天的温热肉茎抵在自己的菊轮外，然
后再向下一坐，让自己那狭小的菊穴将整根肉茎吞下。

　　早已进入辟谷境界的赵月华，她菊道内没有任何异物的存在，有的只是因
生理反应而分泌出的肠液，橥跤畹慕入提供润滑作用。

　　硕大的先端在进入后，便开始被四周绵密的肉壁包裹起来，一环一环的肉壁
在赵月华的控制下有节奏地收缩与放，让王宇感受到一阵阵奇异的快感。

　　王宇从后搂抱著对方，双手总是有意无意地触碰著那对丰满柔软的所在，但
心神坚定的赵月华则完全不加理会，反而拿起筷子，樯砗蟮纳狼送上食物：『
王宇，这是黑虎肉，槭σ丫先以真火烧u，在尽可能保存虎肉效果下让肉质不
会太硬，你试试吧。』

　　王宇将头放在赵月华肩膀上，嗅著她身上散发出来的淡淡体香，同时前方也
传来彻底烤熟的虎肉所发出的肉香，所以当赵月华把虎肉送至他口边时，王宇张
嘴便能吃下。

　　拥有结丹期实力的黑虎，其肉身甚至於比同厚度的精钢更楦沼玻但在经过
赵月华以体内大乘级法力所形成的真火处理后，已化轶软嫩滑的美食，让实力
不高的王宇也能品当中美味。

　　嘴巴品味著人间难得的美食、下身享受著仙女菊道的服侍，王宇的双手当然
也不例外，迅速地向上一抓，两b手掌分别抓起一边乳球。柔软而又充满弹性的
手感让人难以忘怀，加上在掌手处的乳首，更是随著双手的动作而开始充血挺立
，成功勾动赵月华情j使王宇心中被成就感茁。

　　王宇目前的成果是除了赵月华的前方肉穴外，就算是肛交与口交也不会引起
对方的反抗，所以当王宇吃了数块肉片，开始发挥到结丹期黑虎肉中蕴含的增强
体质的效果后，本来安静地单纯享受赵月华服侍的他，用力向前一推，让赵月华
双手撑在桌子上，同时腰部也开始前后抽动起来。

　　已经进阶大乘期的赵月华如果有心的话，只要让肉壁加强力度，便能将此刻
深入她菊道内的肉茎无法拔出。然而在她心中，让最重要的徒弟抽插自己的菊穴
，这是一件十分正常的事情。因樽约旱耐降芸梢源又辛私獾搅榱κ侨绾卧谔迥
循环，加深他对修行功法上的理解。

　　啪、啪、啪……连续不断的肉体击打声，是王宇的胯间与赵月华的丰臀碰撞
所引起的。粗长的肉茎刺穿了狭小的菊穴，每一次向外抽出时，赵月华的菊轮就
不由自主起向外挺起；而当插入时，紧紧地含著肉茎的菊花便会向内收缩。

　　一次又一次的抽插，除了让王宇的快感增加外，也带给赵月华特殊的感觉。
五百多年不曾用过的器官，在再次运作时不是榱嗽来设计的功能，反而被当成
是另一个性器般被不断抽插、撑开。

　　王宇神识的强度已有元婴初期等级，与才刚升级、还算於巩固中的大乘初期
的赵月华相比，看起来只差了一个大境界而已，但这当中的差距其实极大。

　　但当王宇开始与赵月华进行肛交时，菊穴所传出的奇异快感让赵月华极槌
醉，当肉茎深深地插入时，彷纺苁咕盏莱牌频某涫蹈校欢当肉茎时快时慢地抽
出时，五K六腑也如同被抽出的惊恐感。当最后的刺激来临时，王宇紧紧地抓著
赵月华的腰部，让更肉茎能够更樯钊耄最终在菊道内彻底爆发，连续不断地让
赵月华受到高潮冲，使她不经意地走上一条变态之路。