
俊俏的嫂子

　　
字数：4174字

　　我出生在一个高干家庭，自幼就娇生惯养。哥哥去年娶了梅姐为妻，梅姐今年才二十五岁。一米六四的身高，丰满的胸脯修长的双腿，火辣辣的眼神，俊俏的脸蛋。自打我第一次看到她，我就有了想干她的想法。

　　但苦于她是我的嫂子，我不得不收俭这种想法。但我一直都把她当作我手淫的对象。平日里我对她很有礼貌，而且很会讨她的欢心。由于我家房子很大，她和我哥都住在我家。只是不是在一个屋罢了。

　　一天我在外喝了少许酒回来，进屋后我就打开电视，恰巧我屋的电视坏了，我就到哥哥的房内去看他家的电视。只见嫂子一人在家，因为哥哥今天晚上恰巧是夜班。只见嫂子穿着睡衣在她的床上，一边织毛衣一边看电视。

　　愉巧电视剧中的男女主人公在床上热烈的拥抱着，亲吻着。看得我的老二不禁硬硬的支起。我偷眼望一望俊俏的嫂子，只见她脸色腓红，不过她的眼睛还是没离开电视镜头。我当时真是控制不住自己了，我窜到她的身边，把她搂住压在床上，使劲地亲吻着她。

　　她连连说：「不要……啊……不要……我是你的-　嫂……子……我们不能这个样子……」。

　　我说：「梅姐，我爱你，我一直喜欢你，你今天就从了我吧！」

　　我不容她辩解，开始撕开她的睡衣，抚摸她那柔嫩的身子，直到她不再使劲挣扎，而且有些就势搂着我的腰部，她的下身的淫水也被我摸得流了出来，我把赤裸的她塞进被窝，我也脱光我的衣服钻进了她的被窝，用手指抠着她那已经发河的骚穴，她被我弄得不再保持矜持了，哼哼唧唧地闭着眼睛，身子不停地动作着。

　　我调笑说：「怎样，我亲爱的的嫂子」。

　　她脸色通红地说：「你……你……快点进来吧……我受不了了……」

　　我一边不停地抚摸着她，一边把老二狠狠地插入她的小穴里，我的鸡巴在嫂嫂的逼里简直是如鱼得水，我使劲的插着她，她不停地喘息着，看着她那浪劲我越操越有劲，干得她也美极了。

　　我淫荡地说：「今晚我要操死……你这浪逼……啊……啊……」

　　只见她被我操得浪声浪气地回答说「……啊……你好棒……嫂子我-　今天……就-　奉陪到底……让你操死我……我……我愿意你操我……啊……啊……啊……」经过一阵激烈的撕杀，我俩都达到了高潮，我的身子一阵抽畜，把精子都射进她那早已令我想往的小穴里。

　　我翻下身去问她：「梅姐，怎样-　？」

　　只见她嗔嗔地冲着我说：「你可真坏，你竟敢操你的嫂子……」

　　我说：「我操你毕竟是肥水没流外人田，谁让我的梅姐这好看？我什也不管了，我就是想操你，我的好嫂子……」

　　我把她再一次压地身下……那晚我俩干了好多次。我一直拥着我的嫂子。躺在本来属于哥哥的位置，在以后只要哥哥上夜班，我都会偷偷溜进嫂子的被窝，玩弄着她的身子，操着她的骚逼……

　　她也很愿意让我操她，她对我悄声说：「你把嫂子我操得好爽，嫂子我这辈子都甘心情愿把我的身子给你，不过你今后一定要好好对我」

　　我笑着说：「我会的，我的好嫂子，你这个小浪逼……」

　　每当我调笑说她时，她总会撒娇地扑向我，「你可坏死了……」然后就钻进我的怀里……

　　自从我上了我的嫂嫂梅姐之后，我就一发而不可收，几乎一天不操她，就好象丢了魂似的。而我也尽力躲避哥哥的眼光，也知道操了自己的嫂嫂有些理亏。
　　但是老二却不给自己作主，而且嫂嫂撩人的小俊模样，在床上让你操她时的浪劲，自己也控制不住自己。有一天哥哥有些喝醉了，我就趁他睡熟之际，我就悄悄地溜进哥哥的房间，钻进嫂嫂的被窝。抱着赤身裸体的嫂子，把硬硬的鸡巴插入她的骚逼里。

　　梅姐有些惊慌，悄声对我说：「你这个死鬼，你哥哥就躺在身边，你还敢操我，你真是活得不耐凡了。」

　　我喘息地说：「……梅姐，我想你这个小骚逼，我再也离不开你了，我要一天不操你，比死还难受，我还再乎什呢？」

　　我开始用力地抽射着她的淫穴，她被我整得也忘乎所以了，浑然不顾躺在身边的丈夫，开始动情地高高地搠起屁股迎合着我的大力抽射，双手紧紧地搂住我的脖子，喘息着呻吟着：「啊……啊……啊……好弟弟……好老公……嫂子我也离不开你，我愿意你每时每刻都操我……」。

　　我忘情地操着她的淫穴。「我的好嫂嫂，我永远也操不够你……」。

　　在大概折腾了一个多时辰后，我把精子灌满了嫂子的淫穴里，望着有些恋恋不舍的俊俏的嫂子，我悄声对她说：「梅姐，我要回我的房间去了，明天我还要你，我的好宝贝。」

　　说着我亲吻了一下我刚刚操完的湿渌渌的骚穴，钻出嫂子的被窝，回到我的床上美美地睡了一个好觉………

　　虽然我总是找机会和嫂子作爱，总是和做贼一样有些心虚，但偷情带来的刺激冲淡了一切，更何况操的是自己的嫂子，另有一种特别的感受。有一回趁哥哥出差一个月，可成全了我俩的好事，于是乎我们俩没日没夜地天天干。

　　调情，搂抱，亲吻，抚摸，作爱，成为打发日子的手段。通常是等嫂嫂洗完澡披着浴巾出来后，我就上前去，「我的好嫂嫂，小弟这厢无礼了」。接着就撕下她的浴巾，抱着赤身裸体的嫂子双双倒在她的床上。开始亲吻着她的香唇和脸蛋，抚摸着她那一览无余光溜溜的身子，忘情地抠着她的淫穴，弄得她淫水四溢，直到她浪声浪气地叫床。

　　「啊……啊……啊……快……快……我的好老公……快把你的……大鸡巴……插进嫂嫂的-　逼里……我要……我要……我要你……你干死我吧……」当我把鸡巴插入她的淫穴时，只听见嫂子光奋地喊「好……好爽……我要-　美死了……你……你好棒呀……嫂子我……今天让你给操死了……啊……啊……啊……」。
　　我时常变些花样来操整她，我们俩整天都沉浸在性爱的快乐之中，直到听说哥哥要回来了，我的嫂子梅姐她扑在我的怀里，泣不成声，

　　「你真是个小冤家，你现在把嫂嫂我给整得，不知今后如何是好，时时刻刻都在想着你操着我给我带来的快乐，但是你哥哥就要回来了，而且我俩长久这样下去也不是办法，自从你我有了第一次之后，我就暗自喜欢上你，可是你又是我的小叔子，我们俩不可能长厢斯守，你迟早也会成家离开我的，以后我俩这样的机会会越来越少的，今天嫂子我拿出看家本领，让我亲爱的小叔子你操个够。」
　　我感激地说：「谢谢我的好梅姐，好嫂子，我会今生今世记住你对我的好处的」。

　　嫂子她自己脱光了她的衣服，站在我的面前，用挑逗的眼神深情地忘着我说：「你看奴家我美吗？」

　　我忘着仙女般的嫂嫂，亲吻着她说：「嫂嫂你是世上最美最美的女人」，等我也脱掉了衣服后，她幸福地躺在我的怀里，闭着眼睛深情地搂着我，嗔嗔地说：「嗯？奴家我想要……」

　　说着她又用手握住我的鸡巴，揉搓着把它弄硬，浪荡地说：「嗯？人家想要？」
　　说着把我的鸡巴送入她的桃园洞口，又淫荡地说：「快整人家吗？」

　　我使劲全身力气狠狠地插着她的小穴，次次见底，她一边轻拍着我的屁股，一边……呻吟着「嗯……嗯……嗯……好……好……我要美死了……用力……用力……再用力……把我操死吧！……啊……啊……啊……」

　　我一边操她，一边说：「嫂嫂的小穴真好，我……我爽极了！」

　　「你的鸡巴也很棒呀！你……你把我给整得要上天了！……啊……啊……啊…」

　　「……嫂子，你说我咋总也操不够你呢？你可真是个美人精」

　　嫂子也媚态十足地说：「你也够厉害的了，嫂子我也被你操不够，真想你每天都这样对我，……啊……啊……啊……下辈子……嫂子我……一定要……嫁给你……让你天天操我……」

　　「你真是个小浪逼，操也操不够……」

　　「你真是个小色狼，操着嫂子我还调笑我，……啊……啊……啊……」。
　　那一天我们俩反反复复地重复着，撕杀着，弄得天昏地暗，我俩都累得筋皮力尽………等到哥哥出差回来后，我明白我应该早些退出这个不应该发生的生活圈，就与哥嫂告别后，只身一人去了外国闯荡。不过现在回想起来，我还真想我那漂亮的嫂嫂……梅姐。我就暗自喜欢上你，可是你又是我的小叔子，我们俩不可能长厢斯守，你迟早也会成家离开我的，以后我俩这样的机会会越来越少的，今天嫂子我拿出看家本领，让我亲爱的小叔子你操个够。

　　我感激地说：「谢谢我的好梅姐，好嫂子，我会今生今世记住你对我的好处的」。

　　嫂子她自己脱光了她的衣服，站在我的面前，用挑逗的眼神深情地忘着我说：「你看奴家我美吗？」

　　我忘着仙女般的嫂嫂，亲吻着她说：「嫂嫂你是世上最美最美的女人」，
　　等我也脱掉了衣服后，她幸福地躺在我的怀里，闭着眼睛深情地搂着我，嗔嗔地说：「嗯？奴家我想要……」

　　说着她又用手握住我的鸡巴，揉搓着把它弄硬，浪荡地说：「嗯？人家想要？」
　　说着把我的鸡巴送入她的桃园洞口，又淫荡地说：「快整人家吗？」我使劲　　全身力气狠狠地插着她的小穴，次次见底，她一边轻拍着我的屁股，一边……呻吟着「嗯……嗯……嗯……好……好……我要美死了……用力……用力……再用力……把我操死吧！……啊……啊……啊……」，我一边操她，一边说：「嫂嫂的小穴真好，我……我爽极了！」

　　「你的鸡巴也很棒呀！你……你把我给整得要上天了！……啊……啊……啊……」

　　「……嫂子，你说我咋总也操不够你呢？你可真是个美人精」。

　　嫂子也媚态十足地说：「你也够厉害的了，嫂子我也被你操不够，真想你每天都这样对我，……啊……啊……啊……下辈子……嫂子我……一定要……嫁给你……让你天天操我……」

　　「你真是个小浪逼，操也操不够……」

　　「你真是个小色狼，操着嫂子我还调笑我，……啊……啊……啊……」。
　　那一天我们俩反反复复地重复着，撕杀着，弄得天昏地暗，我俩都累得筋皮力尽………等到哥哥出差回来后，我明白我应该早些退出这个不应该发生的生活圈，就与哥嫂告别后，只身一人去了外国闯荡。不过现在回想起来，我还真想我那漂亮的嫂嫂……梅姐。

　　「嫂子我也被你操不够，真想你每天都这样对我……啊……啊……啊……下辈子……嫂子我……一定要……嫁给你……让你天天操我……」

　　「你真是个小浪逼，操也操不够……」

　　「你真是个小色狼，操着嫂子我还调笑我，……啊……啊……啊……」。
　　那一天我们俩反反复复地重复着，撕杀着，弄得天昏地暗，我俩都累得筋皮力尽………

　　等到哥哥出差回来后，我明白我应该早些退出这个不应该发生的生活圈，就与哥嫂告别后，只身一人去了外国闯荡。不过现在回想起来，我还真想我那漂亮的嫂嫂……梅姐。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
