
第一章

　　　俊杰９岁男Ｘ桂英子３８岁女（俊杰妈妈）廖成男４０岁（俊杰爸爸）俊杰　家里就在光明寺边上，所以，俊杰一家都信佛，近朱者赤嘛！妈妈常常带俊杰去　寺院，爸爸因为工作忙去的少些。每次妈妈带俊杰去寺院进香后，妈妈总是让俊　杰一个人去听小和尚念经，自己去后院儿听老和尚讲经。

　　　有一次，小和尚都在做业课，念的都是些俊杰听不明白的东西。俊杰无聊，　就到处溜达，溜达溜达就到了后院儿，院子里静悄悄的。好奇的俊杰就一个一个　房子趴着门缝儿往里看，看看里面都有什么。看到右边的一个厢房的时候，俊杰　突然看到了不名白的东西，下面就是俊杰看到的东西：厢房的茶几上一双穿黑色　的凉鞋丶褐色裤丝袜的大腿微微张开３０度角，短裙被退到屁股上面，没有穿内　裤，耻丘高高的凸出来，再往上看因为视角有限就看不到了。

　　　“这个女人是……不可能的，妈妈穿的是肉色的丝袜，而且这个女人没穿内　裤”俊杰不愿意猜了，看看再说吧。隐约的闪动的僧袍中伸出一只枯瘦嶙峋的手　，按在女人的耻丘上开始抚摸，然后那个女人的裤袜被退到大腿的根部，那女人　的阴户整个暴露在空气中，女人配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛　卷曲的帖服的高高隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开列。枯手有贴了上来　继续工作，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上提起，阴　道的分泌物浸湿了退下来的丝袜，润滑了那只枯瘦的手，女人开始发出低沉的呻　吟，但是声音不大。枯手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量　依然很小，不敢大声。

　　　突然，枯手向上提起她的阴户不动，女人整个屁股都被抬离了茶几，女人终　于忍不住“啊～～嗯～～”的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。手离开了，阴　户在有节律的自己抽搐，有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水　柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了女人的整个下半身，女人小便失禁了。
　　　女人没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，枯手有握着一根冰棒，　插进了她的阴道，女人双腿夹紧“啊～不要”。天真的俊杰开始纳闷儿了，这声　音是妈妈呀，哦，不可能的，因为衣服不对。

　　　等俊杰回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，女人的双腿被卷到胸部，肉棒的　进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽搐，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去　，并发出“噗哧～～噗哧～～”的声音……几分钟后，肉棒突然停住，并射精。　然后离开。

　　　“施主，可以了，休息一下，您先出去，我随后出去，免生怀疑”这是他们　整个过程中说的第一句话。

　　　女人坐起身来："　好"　，这下俊杰看清楚了，这不是自己的妈妈还能是谁？　俊杰的脑袋转不过来了：妈妈在干什么？怎么不穿裙子？怎么换了袜子？那是谁　的手？为什么摸妈妈的那里？妈妈，站起身脱下　　裤袜，扔在茶几上，从枯手　中结果一条内裤和肉色丝袜穿好，放下裙子。向屋子的后面走过去。俊杰突然推　开们跑了进去，"　妈妈！".英子的脸色突然好紧张"　俊杰？？你……你怎么跑来
　了……没和他们一起玩儿"　老和尚赶紧离开了。

　　　“哦/　我去看小和尚念经了，就跑到这儿来了，看到妈妈在里面”俊杰支支　吾吾道，"　妈妈，你为什么不穿裙子躺在那里让他摸？"　英子的脸色突然紧张了　，“他……他在给妈妈治病”

　　俊杰恍然大悟"　哦~~，我明白了，电视里也演过，老和尚给人治伤的，对嘛　？"　英子一看到儿子天真的样子，放心了好多，脸色缓和了好多，毕竟才９岁嘛“对，我刚才让老和尚给你开了一块玉，给你。”说着递给俊杰一块紫玉。

　　　俊杰"　妈妈，我还是不明白，你为什么没有小鸡鸡？"

　　英子笑道"　妈妈是女人啊~　女人都没小鸡鸡的"

　　俊杰"　所以，妈妈才想要别人的下鸡鸡插在自己尿尿的地方，这样妈妈就有　小鸡鸡了，病就好了。对不？"　英子听得乐也不是，苦也不是"　不是的，是妈妈　着大师治病，大师才用鸡鸡插妈妈"　俊杰"　哦，那用我的不行吗？"　英子差点吓
　倒"　不行，你的太小，再说我是你妈妈"　俊杰"　哦，那等我长大，就行了是吧？
"　当务之急是不要让俊杰出去乱说，英子想到这里，哄着儿子说"　好宝贝！今天　的事情不要和别人说，连爸爸都不许说，要不，妈妈就不要你了"　心里却在想，　小孩子过几天就会忘记的，等老公回来，那就是２个星期以后的事情了，他肯定　忘掉的。

　　　俊杰什么也不懂，就知道高兴，因为得到了个玉"　嗯~~我肯定不说"　已经晚
　上１１点多了，杰怎么也睡不着，翻来覆去脑子里都是妈妈的阴户被那双老手拨　弄的画面：这样就能治病嘛？真奇怪……我有一天也要想老和尚一样给人治病。
　　　“滴滴答答～～”电话铃突然响了，俊杰拿起自己屋子里的电话分机。妈妈　已经在客厅里听电话了。

　　　“大师，这怎么行，那么多人，我……”妈妈的声音有些支吾。

　　　电话的另一边传来，白天的那个老和尚的声音“女施主，你既然以身侍佛，　又……”

　　“不，大师，我……”

　　老和尚“来吧，按佛的要求，僧众已经准备开始祭奠仪式了，施主功德无量”

　　妈妈：“但是，我……”电话挂断了。

　　　俊杰趴到门缝儿，往客厅里看：妈妈放下电话，坐在沙发上，用手下意识的　摸着自己的阴户，叹了口气。然后站起身来，回到卧室，一会儿，又从卧室里走　出来。却已经穿好了衣服和短裙，肉色的丝袜，离开了家。俊杰当然知道她去哪　里，妈妈又要找老和尚去治病了。赶紧穿好衣服，拿上望远镜，悄悄的跟了出去　。妈妈从寺院的后门进入寺院，直接奔大殿后面的广场。大殿的角落里老和尚已　经在等了。

　　　“施主，你来了”一脸的严肃。

　　　妈妈也平和的答道“是，这样儿，我可能会支持不住，人太多了”

　　“别担心，只是仪式，只有的７个长老才会真的和你到最后，其他人每人只　给一分钟”老和尚，挥挥手，从后面走过来两个小沙弥，脱光了妈妈的衣服。沙　弥要脱妈妈的乳罩的时候，妈妈的手下意识的挡在胸前。老和尚又说话了“女菩　萨，你的乳房一定要露出来，内裤也不要穿，就和平常一样。”说着，一把将妈　妈的乳罩拉到乳房下面，妈妈的两个丰满雪白的大奶子一下就蹦了出来，刚好被　拉下的乳罩托着，坚挺的很。

　　　老和尚亲自动手脱掉了妈妈的内裤，手开始抚摸她的阴户，妈妈的表情平静　，没又任何的表示，好像已经程式化了，只是机械的配合着枯手脱自己内裤的动　作。俊杰，看的有点心痛，却是兴奋更多一些，妈妈只剩下透明的肉色丝袜了，　阴户被老和尚摸的慢慢的隆起，淫水儿开始渗透出来。

　　　老和尚："　施主，我们先去大佛后面一下吧，今天您可以尽情的叫床，呵呵"　妈妈微笑点点头，"　好"　，屁股一扭一扭的跟在后面走了过去，俊杰不敢靠的　太紧，这下望远镜也没用了。这时，大佛后面穿来，哼哼唧唧的女人的呻吟的声　音和瓮声瓮气的老和尚的喘息……

　　一个小和尚匆忙的跑到大佛后，然后妈妈和老和尚从大佛后匆忙走出，妈妈　和老和尚直奔大殿的后院儿而去俊杰第一眼看到的就是妈妈的，丝袜从大腿的根　部被撕开，毛茸茸的阴户裸露出来，两片阴唇稍稍呈开合状，缝隙间还残留着精　液，乳房也坍塌的胸前，气息还没有调匀，随着妈妈急促的脚步晃来晃去，一边　走一边抓起老和尚的衣衫擦阴户。俊杰紧忙跟了上去。

　　　大殿后院儿的空地，灯火通明，三十几个老小和尚穿着整齐已经坐了三排，　小的在前面，六个最老的和尚在最后，旁边放着一个样子怪怪的椅子，却没人坐　。

　　　老和尚递给妈妈一条薄如蝉翼的内裤小声到"　穿上这个遮住给破了的丝袜，　如果，你不想给他们插入，就不要脱，"　妈妈上穿内裤，几乎和没穿一样，比丝　袜还薄，几乎全透明。老和尚又低声在妈妈耳边说了点儿什么，妈妈笑答道"　知　道了，谢谢大师。"　俊杰有点急了，因为人多不能靠的太近，只能靠望远镜。这　些人都是给妈妈治病的嘛？活动开始了：只见妈妈站到到第一排左边的第一个小　和尚面前，微微叉开腿，目光却落到后面的怪椅子上。小和尚，先是用手试探的　摸了摸妈妈的阴户，好象是头一次，然后胆子大起来，开始隔着妈妈的蝉翼内裤　玩弄妈妈的私处，估计和摸到真实的也没什么区别吧，那内裤简直是——唉！小　和尚突然，抱着妈妈的屁股，疯狂的舔妈妈的阴部。大约３分钟左右，妈妈向后　迈了一步，和小和尚分开了，小和尚突然跪下磕头说着什么，然后又坐回去。妈　妈朝他笑了笑走到第二个稍大一点的和尚前，并用手拨开挡在裆部的内裤，大和　尚马上站起来，掏出淫具，右手搂住妈妈，左手抬起妈妈的右腿，将淫具插入妈　妈的阴道，开始抽插，并低头亲吻妈妈的乳房。妈妈的左脚被抬起，俊杰看到妈　妈的脚底的丝袜已经发黑。

　　　也大约是３分钟妈妈向后迈了一步，大和尚也和妈妈分开了。走到第三个和　尚前，这次妈妈没有脱掉内裤，第三个和尚失望的做着第一个小和尚的事情。大　和尚更急了，目不转睛的盯着妈妈的身体，拼命的手淫，并站起来精液喷到妈妈　的屁股上……第四个……第五个……有被允许插入，有的只能摸和舔。一切过程　就像个机器一样妈妈表情麻木，没有任何的反应，只是在算时间。俊杰心想：哇　塞~~这么多人给妈妈治病，妈妈的病一定好的很快的。

　　　但是看妈妈表情好像越治越严重。只剩下６个老和尚了，妈妈的下身就象从　水里捞出来一样，到处都是湿的，乳房也是，乳罩却步只被谁偷拿去了。妈妈走　到第一个老和尚前，脸上突然有了淫荡的笑容，叉开腿，把裆部的内裤拨开，开　始手淫，妈妈身体向后仰着，双脚和左手撑着地面，跨部分开一百八十度，右手　以高速的频率点击着自己的阴户，扭动着屁股，好像在呻吟，但是俊杰因为离的　太远，听不到。

　　　几分钟了，老和尚没有动，妈妈脱掉内裤，跪在地上，把屁股朝着老和尚，　插开腿继续做着那些俊杰怎么也想不到的动作。用手大力的揉捏自己的私处，时　而把阴户放到冰凉的石板地上抖动。老和尚们终于按捺不住了，６个老和尚把妈　妈抬到刚才的那个怪椅子上，把妈妈的四肢卡在专门的卡点上锁好，腿被分开并　高高的掉起。一个老和尚抱住妈妈的细腰，毫不客气的把阳具挺进妈妈的淫穴，　另一个也不甘示弱，转到妈妈身子下面，插入妈妈的肛门，一个插入妈妈的嘴里……妈妈的身上的三个洞都同时被抽插着。其他三个老东西分别在玩弄妈妈的乳　房和大腿……６个老和尚互相交换着位置，妈妈终于被剥的一丝不挂了，还好他　们的阳具都一般大，不然还真不好应付。

　　　大约过了３０分钟左右吧，一个老东西，从椅子后面拿出一条大约半米长，　一般粗的短棍，黑色的很光滑。其中一个老家伙开始把棍子慢慢插入妈妈的阴道　，当棍子定到阴户那一刻，妈妈突然大声叫摇头"　不要~~不要~　！~~~"，声音实
　在是不小，快１个半小时了，俊杰终终于听到了他们的第一的对话，却是妈妈的　喊叫，妈妈拼命的扭动着屁股。

　　　但是，一切都于事无补，她已经被锁在怪椅子上了。棍子，一点一点的深入　妈妈的体内，１０厘米１２厘米……１５厘米……１８厘米……"　啊~~我的天，　痛啊~　……我的子宫……顶到子宫了，，不要啊~"妈妈的声音已经是嚎叫了。棍　子还在深入，２０厘米……２１厘米……２２……２５厘米……终于停住了。妈　妈的哀嚎也小了"　啊~~求你们……"　突然，棍子被快速的拔出。由于空气的高速
　压缩，妈妈的阴户发出"　噗~~叭~~"　的一声……当然少不了妈妈的叫声。棍子又
　被慢慢插入……快速拔出……妈妈痛苦的挣扎着。……老东西们终于玩儿累了。　各自离开了。

　　　妈妈独自一个瘫躺在椅子上，阴户红肿的老高……最开始看到的老和尚走过　来，把妈妈从椅子上放下来，抱起妈妈走向大殿。俊杰看看手机上的时间，已经　凌晨２点多了。必须在妈妈之前回家，但还是跟在了他们后面。老和尚，把妈妈　放到佛堂的地上，手蘸着冰水，慢慢按摩她的肿胀的阴户。妈妈慢慢的睁开眼睛"　大师……你怎么骗我……他们太过分了"　老和尚　"施主，老衲也没想到他们会　那样过分，他们是佛家协会的。如果，你刚才没满足他们，我是做不了下一任主　持的"　妈妈把眼睛闭上了，深吸一口气"　你怎么不早说，我以为只是你们私下的　活动。"　俊杰脑子里的问号多了起来：为什么妈妈治病的时候，后来那么痛苦，　为什么他们说的话我都听不懂。不行，我必须快点回家，要妈妈知道我没好好睡　觉跑出来会说我的。

　　　老和尚"　对不起，我怕您不同意"　妈妈苦笑有气无力道"　何必！我和大师的
　关系，我怎么会不帮你？但是，寺院里其他人知道了怎么办？"　老和尚"　他们过　几天就都回去了，我在他们的晚饭里放了东西，其他的人都会睡的死死的起不来"　妈妈"　你的胆子好大！"　老和尚"　没办法！反正很少有人会过问和尚的事情。
　呵呵"　妈妈"　我要好好休息几天了，你忍几天了"　老和尚"　老衲，万分感谢~"妈
　妈"　我可以走了，要不就……"　老和尚"　我知道，我给你穿衣服"　老和尚帮妈妈
　穿好衣服和鞋。扶着妈妈站起来，塞给妈妈一沓钱"　买点备用的丝袜和内裤，下　次一起带了，我这里备用的没了"　妈妈"　你去买了送给我……不好吗？"　老和尚
"　……英子（俊杰妈妈的名字），你开什么玩笑，我怎么去买？给认出来怎么办　？"　妈妈笑着撇了他一眼，勉强的向外走去，还是有点迈不开腿……

　　俊杰偷偷的跑回家，就跑进屋子里去睡觉，却怎么也睡不着。

　　　妈妈小心翼翼的开们，关门，……一系列的动作，却都传进俊杰的耳朵里。
　　　早上６点，妈妈叫俊杰起来吃饭，看着妈妈走路那种不自然的样子，俊杰就　故意问"　妈妈！你怎么了，不舒服？走路都不稳？"　妈妈"　没事，脚歪了一下，
　你怎么没精神？，没休息好？"　俊杰支吾着"　哦，没什么？学习累得"　"　不要累
　着了，我的宝贝才好，你爸爸快回来了，到时我们出去玩儿几天"　俊杰一听立刻　高兴了"　好啊！不过，妈妈，我也要摸你的下面"　英子正色道"　不行，我是你妈
　妈"　俊杰嘴一瞥"　你不让我摸，那你怎么让那么多臭和尚摸"　英子这下傻了，心
　想：他昨天全看到了？却说"　他们都是给妈妈治病的，你不是答应不说的嘛？"俊杰大声道"　妈妈骗人！！骗人！！我明明看到他们欺负妈妈，治病哪有那样的　，把妈妈弄得直叫，他们还用棍子插妈妈的撒尿的地方，我也要"　"　那是妈妈的　阴户，你不能摸"　英子急了，"　我是你妈妈，你要尊重我"　俊杰哪里还管得了那
　些，还是一个劲儿得嚷嚷"　不，我要摸，我就要摸"　英子想：完了，只能敷衍儿　子一次了"　妈妈得阴户肿了，给你摸乳房好不？"　俊杰：不好"　英子没法子了"
就这一次哦，摸一会儿，妈妈还要上班？"　无奈之下，英子走到儿子的跟前脱了　把裤袜腿道屁股以下大腿的根部，俊杰摸了摸妈妈红肿的阴户，从身后拿出一个　冰袋来贴在了妈妈的阴部，然后跑开了。英子突然觉得这是一种解脱，原来儿子　并不是想的那种事情，也是啊，才９岁能想什么？？是自己多虑了。但是终究是　给俊杰养成了一个不好的习惯，就是以后每天妈妈要出门的时候，俊杰都要撩起　妈妈的裙子，或脱掉妈妈的裤子，看看妈妈里面穿的是什么，然后摸个够才行。
　　　２个月后的一天早上，吃过早饭妈妈送俊杰去学校。爸爸，要晚些时候才去　上班。刚走处门口，俊杰的手就伸进妈妈的裙子里。妈妈赶紧把俊杰的手拿出来　，小声对他说“等一下，咱们走远了，别让爸爸看到”俊杰象回事儿的是点点头　。这时爸爸，开开门“怎么还不送他去学校，快去快回，”妈妈道“儿子的鞋子　没穿好”说完，就领着俊杰走出了家里的大门，走到一个离家很远僻静的胡同的　最里面的一个电线杆子后面，妈妈撩起了裙子。俊杰可开心了“哈哈！妈妈今天　没穿内裤，就穿了开裆的裤袜”。妈妈紧忙堵住他的嘴“小声儿，别给人听到”俊杰开心翻弄着妈妈的阴户，妈妈却担心的四处看着，生怕有人过来。“小祖宗　，你摸够了没？行了……行了，去上学了”放下裙子就拉着俊杰往公车站走去。
　　　第二章

　　　放学了，俊杰在学校门口等妈妈来接他回家。时间一分一分的过去，都快５　点了，还没看到妈妈的身影。俊杰想：妈妈可能是又是在加班吧，怎么没来接我　呐？于是跑到电话亭去给妈妈打电话。嘟嘟……，俊杰急得快要哭了，电话怎么　也打不通。只好一个人坐上公共汽车去妈妈的单位，因为妈妈答应今天带他去吃　麦当劳。

　　　俊杰到了妈妈的单位，问过门卫得知妈妈还没有走。就径直奔向妈妈的办公　室去找妈妈。走到妈妈公司四楼的走廊里，静悄悄的，大多数人已经下班回家了　。俊杰来到妈妈的办公室门前，门却是锁住的。“咚咚～”俊杰敲响了办公室的　门，俊杰只好走到一个走廊的凳子上等着，也许妈妈一会儿就回来了。

　　　这时门突然开了，出来２个男人，一边走一边整理衣服，对屋子里的人说“英姐，今天谢谢你，哈哈……你们继续啊，我看人都走光了，给你门开着门咯…　…好刺激的”。里面穿来一个女人的声音嗲生嗲起的声音“缺德～，快关门”，　这不正是妈妈的声音嘛。也许是俊杰太小，也许是走廊太暗，没人注意到俊杰的　存在。门也竟然没给关上。

　　　俊杰，刚好跑进去找妈妈，走到门口却又站住了，悄悄的走了进去，躲在一　个桌子底下：正对门口的办公桌上，扔着女人的紫色开裆裤袜（不就是早上妈妈　穿的）丶淡黄色的通明乳罩，和一些衣服，靠最里面的茶几围着４个男人在打牌　。妈妈一丝不挂的躺在傍边的沙发上，双腿被高高的举起，正给另一个小平头儿　的男人“治病”。小平头儿扛着妈妈的双腿，阳具在妈妈的阴道里频繁的进进出　出，两个奶子泄在胸前，地上扔了好几个用完的避孕套。

　　　“英姐～怎么不叫了”小平头儿埋怨起来，“刚才还”

　　“没感觉了都，谁让你来晚了”妈妈打断了他的话“我都泄了好几次了，哪　里还又力气叫”

　　小平头儿“那我射在你里面了”

　　妈妈“不行！我都流产２次了，都是你们害的”

　　小平头儿，只要把阳具抽出来，不情愿的射在了妈妈的大腿上，提起裤子就　走出去了，并且关上了门。

　　　妈妈右手支撑斜着身子看着一个胖子手里的牌，腿依旧叉的很开，左手自然　的抚摸的胯下的肉丘，俊杰发现妈妈的阴唇比原来黑了许多，肥了许多。“你们　快点儿啊～我没去接儿子，他一会儿肯定回来找我的”

　　胖子伸打完最后一张牌，一把把妈妈从沙发上拖过来，抱到旁边桌子边上，　一把将妈妈按到桌子边上，“啊～～痛”妈妈叫到。

　　　胖子“我还没开始呐……”

　　妈妈“下身……磕……在桌角上了”胖子低头一看，妈妈的阴户刚好被顶在　了桌子角上，两片阴唇被挤到了一侧。赶快给妈妈换了个方向，掏出阳具对着妈　妈的屁股后面就插了进去，妈妈的乳房被压在身子下面，靠着冰冷的桌子的玻璃　，乳房被挤的变形。不知道是不是刚才被桌角挤出了感觉，妈妈开始“噢~~哦～　嗯”的呻吟起来，淫水儿滋润下的阳具，“噗哧～噗哧～……”的进去妈妈的阴　道，伴随着撞击妈妈屁股的“啪啪～”声。

　　　俊杰这是第一次，这么近距离看妈妈给别人“治病”，胖子很快泄了，然后　是眼镜儿上来，妈妈依然是爬在桌子上呻吟……他们４的接连趴到妈妈身上，很　快完成了任务，并把精液射在妈妈的屁股上。就走到一边去穿衣服，妈妈继续哼　哼唧唧的，把阴户挪到刚才磕到的她的那个桌角上，用力向前顶了十几下，然后“啊～～～”长出一口气，瘫到在桌子上，阴户抽搐了十几下，阴精汩汩的冒出　来，浸湿了妈妈软软细细的阴毛，横七竖八的贴在阴唇的周围。

　　　几个人象正常下班一样，对妈妈说：“英姐，现走了，周末愉快。呵呵”。　妈妈没有出声，漫漫直起身子，开始穿衣服，自然自语道“咿～～丝袜呐？一定　是给哪个混蛋拿走了，还好有备用的。”妈妈转身从抽屉了拿出一条淡黄色裤袜　，俊杰心想唉，这个怎不是开裆的，开裆的我摸起来多方便啊。“呀～”妈妈这　一惊好象非同小可。“裙子呐？”然后就开始到处找裙子，裙子没找到，却找到　了桌子下面的俊杰。这时妈妈的表情更惊讶了“俊杰，……你……什么时候来的”

　　俊杰撒谎道“我才来啊，看到妈妈在找裙子，就帮着找桌子下面啊，”眼睛　却死死的盯着妈妈的阴户。妈妈双腿一夹，用手捂着下身“不许看，帮妈妈找裙　子”俊杰心里明净的，找不到了，因为他看到有个男人走的时候拿走了妈妈的裙　子和丝袜还有凉鞋。就假装应付着。

　　　“妈妈，我们什么时候走啊，我要吃麦当劳”

　　“等一下啊，乖宝贝”桂英心里开始犯愁，“怎么办呐？这怎么回家啊都快　７点半了。这种事情绝对不可以让老公知道的。商店也下班了，要不还可以让儿　子去买”

　　一定要让老公先睡着，然后我晚点儿回去，才不会露馅儿。想到这里，桂英　拿起电话“老公啊～我单位有个急诊，晚点儿回去，儿子在我这里，你先睡啊”，放下电话，剩下的就是靠时间，靠到１０点才走。

　　　“妈妈，我饿了，走吧我们”

　　“等一下哦，明天你要什么妈妈都给你买，今天，你陪妈妈在这里好不，千　万别和爸爸说，要不妈妈就不要你了，也不让你摸妈妈了”

　　“好吧”俊杰撅起嘴巴，好不情愿，“那我现在好饿啊，妈妈”

　　桂英对儿子眨了眨眼睛，嘟去嘴巴，笑着哄着儿子“你不是喜欢摸妈妈下面　嘛？妈妈让你摸到１０点钟好不好？”

　　桂英把裤袜退到臀部以下，微微的叉开腿，让儿子来摸。

　　　俊杰还是不太情愿“好吧”，毕竟是小孩子，如果现在让他选择他会好不犹　豫的选麦当劳儿不是和妈妈做这种“游戏”，因为他更愿意手里摸的是汉堡包而　不是妈妈的下身，因为这对一个９岁的孩子来说确实不能算是一种诱惑，俊杰的　喜爱完全是模仿大人的一种占有的欲望，因为妈妈是他的，别人都这样，他才要　这样。

　　　终于到了１０点，桂英拿开俊杰的手，提上裤袜，领着俊杰打算回家。桂英　下身只穿着薄薄的丝袜，脚踏在冰冷的水泥地上，走在昏暗的走廊里，俊杰紧紧　的跟在后面，从后面的的小门儿出了办公楼，直奔单位的后门。夜晚的凉风嗖嗖　的透进桂英的下半身，桂英不时的打个哆嗦，反而清醒了许多。从后面儿悄悄的　溜了出来。

　　　母子２个站在马路的一个僻静一点的地方等着有出租车开过来，俊杰被妈妈　放到身前起遮挡的作用。一辆车嘎～的一声停在他门身边，妈妈快速的带着俊杰　钻进车后座对司机说“长兴街８９号，快点开”。司机的眼神儿都很好，这个也　不例外，他清楚的看到了妈妈的下身只穿了裤袜，因为淡黄色的裤袜实在是太扎　眼了。

　　　“您不报警嘛？”司机以为妈妈是被强奸了。

　　　妈妈立刻明白司机的意思了，就着台阶到“不，太丢人”，并夹紧双腿。
　　　司机，车开的很慢，但是路上的车好象并不多。因为司机的眼睛时而不时的　通过镜子往妈妈的下身看。

　　　终于开到了地方，车子停到一个角落，司机却说“如果，您能让您的孩子先　下车到一边儿去，我将不会对任何人提起今天的事情”

　　妈妈当然，明天他要干什么。犹豫了一下，对俊杰说“你先下车到门口下等　妈妈噢”俊杰乖乖的下了车，走到了门口望出租车停的位置。司机从车上下来，　钻进车后座（车门却关不上了，因为那样空间不够）车子开始晃动，司机开始脱　妈妈的丝袜，妈妈淡黄色丝袜的双腿从车里伸出来，配合司机脱自己的丝袜，先　是高高的举起，放下，丝袜被腿到了脚跟，司机的头深深的埋在妈妈的双腿间…　…然后司机退掉裤子，趴在了妈妈身上，车子晃动的更厉害了……

　　司机终于离开了妈妈的身体，妈妈慢慢上裤袜，走出车子，走到家门口，小　心翼翼的开了门走了进去。

　　　看看表，已经快１２点了，看到老公睡得正香，赶快匆匆洗过澡，安排俊杰　睡下，爬上老公的床。心想：终于逃过一劫。

　　　第三章

　　　星期日，上午，俊杰在家门口玩儿的时候。

　　　路口卖肉的李胖子４０多岁，乐巅巅儿的跑过来，手里拎着一个袋子。
　　　笑嘻嘻的对俊杰说：“小杰，帮叔叔一个忙好嘛？叔叔给你１０块钱”说着　，拿出１０块钱，在手里晃了晃。

　　　俊杰嘴巴一咧。

　　　“什么忙？”

　　李胖子从口袋里拿出一条肉色的裤袜。

　　　“你妈妈常穿这个是吧？”

　　俊杰：“嗯！”点点头。

　　　李胖子：“你拿这个，去换一个你妈妈穿过的，但是还没洗的来，这１０块　钱就是你的了。”

　　俊杰纳闷儿：他这是干嘛啊？不管他，反正有钱拿。嘻嘻～“好，你等着。”转身跑回家去了。

　　　李胖子却在后面喊着：“记住了，要没洗的。”

　　俊杰头也不会的跑到家里，跑到妈妈的脏衣服堆，刚好妈妈刚脱下来一条肉　色的裤袜，脚丫的部分有点黑，裆部还有点干巴巴的东西。

　　　俊杰偷偷的换掉了就跑去给了李胖子。

　　　李胖子拿到手里一看，丝袜裆部的干巴巴的东西，乐呵呵的把丝袜放到嘴里　闻了闻，转身就塞到裤裆里开始套弄。

　　　于是，李胖子就时而不时的拿一些和妈妈一样的丝袜和内裤来，让俊杰拿回　去换。

　　　妈妈从来就没发现过。

　　　中秋节了，妈妈说带俊杰去农村的小姨家。

　　　俊杰高兴极了，因为他特别喜欢到农村去玩儿，因为小姨家后面有条小河，　他很喜欢去那里抓鱼。

　　　俊杰和妈妈到了小姨家已经是晚上７点多了，俊杰想玩儿也只能等到明天了　，因为小姨家在修房子。

　　　小姨对妈妈说：“因为修房子，他们的屋子要几天后才能住，所以她和姨夫　都只能和姨夫的爹挤一个炕。”

　　这几天她和姨夫去邻居住，让俊杰和妈妈住家里。

　　　那老头都６１了，身体却是很好。

　　　黑瘦黑瘦的，但是精神矍铄。

　　　妈妈面有难色小声道：“这像什么啊？我和你老公公住一个炕，你们又都不　在。”

　　小姨小声道：“没关系，总不能让你们出去住啊？”

　　妈妈小声：“那～”

　　小姨小声：“没事情，让俊杰睡中间，晚上睡觉别脱衣服不就得了。”

　　妈妈：“早知道，晚几天来。”

　　小姨：“没事儿，就几天，我门先走了啊，你们好好休息，明天我们上山去　玩儿。”

　　９点多了，俊杰死活也不肯挨着陌生人睡，妈妈没办法，只好自己睡中间，　俊杰和小姨的公爹各睡一边，妈妈只好穿着衣服和裙子睡，连丝袜都没脱。
　　　小姨的公爹也尽量往自己一边的墙上靠。

　　　月光皎洁的落在农家的小院儿里，透过窗户照射在小屋里。

　　　夜更深了，俊杰因为换了环境不习惯，总是睡睡醒醒。

　　　俊杰朦朦胧胧中突然听到妈妈“嗯～”的一声，睁开眼睛一看，妈妈睡的正　香，似乎是做梦了。

　　　只是嘴上多了一块布，俊杰拿起布块儿，觉得布有点湿，刚凑到鼻子前一闻　，就觉得头一晕，就过去睡了也丢在了一边。

　　　不知道过了多久，俊杰又被一阵悉悉簌簌的声音弄醒。

　　　发现妈妈仰面朝上的躺着，布块儿又回到了妈妈嘴上。

　　　不同的是，妈妈的衣服已经脱了，乳罩被拉到乳房的下边，两只乳房懒洋洋　的躺在胸脯上。

　　　俊杰借着皎洁的月光往下看，妈妈的裙子也脱了，只穿着开裆的丝袜和丝内　裤。

　　　一只鸡爪子一样的手摸妈妈的下身，内裤被拨到一边，妈妈的阴户高高的挺　在那里，松软的阴毛借着皎洁的月光，也看得到。

　　　俊杰：“妈妈～～妈妈～”

　　小姨的公爹做在那里用，空闲的那只手对着自己的嘴唇做了个嘘～的动作。
　　　“嘘～～，不要说话，你妈妈睡着了，别吵醒她。呵呵，你也吵不醒。”
　　俊杰：“老爷爷，你在干什么？你也在给妈妈治病？”

　　小姨的公爹：“对～对～治病～治病，你别吵啊～”

　　俊杰：“你们怎么都喜欢给妈妈治病啊？”

　　小姨的公爹淫笑。

　　　“嘘～这叫做爱，我和你妈妈在做爱，你不要说出去啊！”

　　俊杰以疑惑的点点头心想：为什么他们都不让我说出去，连妈妈也曾经这么　嘱咐过。原来这叫做爱。

　　　俊杰用手推了推妈妈：“妈妈～妈妈～你怎么了，你醒醒啊！”但是妈妈并　没有什么反应，还是昏睡着。

　　　小姨的公爹抱起妈妈的一条腿，开始隔着丝袜亲妈妈的脚，双手在妈妈的大　腿的不停的揉搓，小姨的公爹的嘴巴顺着妈妈的脚到小腿丶大腿丶直到妈妈的屁　股到妈妈胯下的耻丘，妈妈毫无知觉的任凭他摆布着。

　　　小姨的公爹疯狂的亲吻着妈妈的屁股和阴户嘴里发出“吱吱～”的吮吸的声　音，唾液浸湿了妈妈的阴毛。

　　　小姨的公爹把头埋在妈妈的裆胯中拼命的工作着～～

　　　俊杰却还在一旁推着妈妈。

　　　“妈妈，醒醒啊！”

　　但是仍然没反应，也没有出现以前“治病”时候的呻吟，一切全在妈妈什么　都不知道的情况下进行了，妈妈就想一堆肉一样被翻来覆去。

　　　小姨的公爹脱掉妈妈的内裤，并把妈妈的裤袜退到小腿以下，抬起妈妈的双　腿蜷到妈妈的胸部，用手按了按妈妈的阴唇，挺出阳具满意的插了进去，开始做　活塞运动，１下，２下，３下～～妈妈的身体随着小姨的公爹的节奏１下，２下　～～的晃动着，乳房也１下，２下～小姨的公爹“哼～”的一声，气喘吁吁的抱　着妈妈的屁股不动弹了，然后阳具带着一股黏液从妈妈的阴道中退出。

　　　小姨的公爹提好妈妈的裤袜，却没有给妈妈穿上内裤，就压在妈妈身上，抱　着妈妈。

　　　把妈妈翻了个侧身，他自己也侧身面对着妈妈，将妈妈的一条腿搭在自己的　身上，手放在妈妈的屁股上，搂着妈妈睡着了。

　　　俊杰突然觉得好像有点不对劲儿，但是却不明白是怎么回事。（可怜的孩子　哦～如果他知道这是在强奸他的妈妈，他会怎么想呐？）

　　　“你不要压着我妈妈，她会难受。”俊杰叫道。

　　　小姨的公爹：“你叫什么叫！”拿起妈妈嘴上的那块布往俊杰嘴上一按，俊　杰立刻昏睡过去了。

　　　等俊杰醒过来的时候，他们的姿势又变了，妈妈背对着小姨的公爹但是仍然　是侧着身子，小姨的公爹的一条腿伸进妈妈的双腿间，阳具好像插在妈妈的屁股　里，手里捏弄着妈妈的一对肥硕的乳房。

　　　俊杰怕他的那条破布，就再也没敢作声。

　　　悄悄的看着小姨的公爹把刚才的过程又重复了一次（但这次没脱妈妈的裤袜　，因为妈妈的裤袜是开裆的。），妈妈被小姨的公爹压在身下分开双腿，阴道被　阳具插入，抽动～～退出～完事后，小姨的公爹给妈妈穿内裤丶系好乳罩，穿上　衣服和裙子。

　　　然后，若无其事的睡觉了。

　　　天亮了，俊杰醒了，妈妈和小姨的公爹也醒了。

　　　妈妈去了一趟厕所回来后，脸色就有点儿变化。

　　　对小姨的公爹说：“大叔，您来一下厨房。”

　　小姨的公爹脸色有点不好了，毕竟是做了亏心事，心虚。

　　　俊杰也赶紧跑道厨房门去看：

　　　妈妈小声道：“大叔，你昨晚儿，对我做了什么？”

　　小姨的公爹支吾着：“没丶没什么啊！怎～～么拉？”

　　妈妈小声道：“这是什么？”

　　妈妈撩起自己的裙子，指着残留在耻丘和周围的丝袜上的淫秽物。

　　　“你睡了我。”

　　小姨的公爹支吾着：“我～那～～不是～～我实在～～～”扑通一下跪到了　妈妈面前，耷拉着脑袋。

　　　妈妈突然笑了，把手指放道嘴巴上做了嘘～不要出声的动作，俯下身子把嘴　巴凑到小姨的公爹的耳边慢语柔声道：“今天晚上～不～许～强奸我，等我妹妹　他们走了，我让你睡我。”

　　小姨的公爹猛的抬起头，眼睛瞪的大大的。

　　　妈妈撇了他一眼小声道：“还不快起来，我妹妹他们快回来了。”说着，走　出厨房刚好看道俊杰，突然有了个想法。

　　　回头就问小姨的公爹：“大叔，你现在还行嘛？”小姨的公爹没有作声。
　　　妈妈转身又对俊杰说：“俊杰去大门口看着，小姨回来了就赶快跑回来告诉　妈妈。”

　　俊杰点了点头“嗯”，就往大门口跑去，身后传来“光～～哗啦”关门插门　的声音。

　　　远远的看到小姨回来了，俊杰高兴叫着的跑回去，拽门：“妈妈，小姨回来　了。”里面传来悉悉簌簌的穿衣服的声音。

　　　“嘎～”门开了，开门的是小姨的公爹。

　　　“先别开门。”这是妈妈的声音。

　　　俊杰哧溜的一下钻进屋子，妈妈正光着屁股忙着穿裤袜。

　　　“别进来，出去”妈妈不高兴道。

　　　俊杰咋了咋舌头，赶紧又出去了。

　　　妈妈随后也出来了，一边走一边整理凌乱的头发。

　　　小姨来了，妈妈和小姨的公爹都尽量保持正常的状态。

　　　小姨走道妈妈跟前，和妈妈咬了咬耳朵：“和老头儿睡一起的感觉如何？有　没有做那事儿？”

　　妈妈的眼睛瞪的大大的调皮的对小姨说了声：“乱说什么？怎么可能，我掐　死你个坏东西。”

　　小姨嘻嘻道：“开个玩笑嘛～～～”

　　妈妈故意厉声道：“这种事情，怎么乱开玩笑？”

　　小姨道：“没关系，过一阵子我们的屋子就可以住了，你和我住，让他们３　个男的一起住。”

　　妈妈嘴里答应着，其实心里却在打算着晚上的事情。

　　　妈妈和小姨开始准备早饭了，大家吃过早饭打算要去山上溜达溜达，小姨家　在山上有一篇果园。

　　　小姨家的果园很大，刚好有熟了的一些苹果和葡萄，俊杰很少来这种地方，　这许多人中最高行的就是他了。

　　　他发现妈妈也特别高兴，中午饭是在果园吃的，吃完饭，小家伙就和小姨家　的表弟又跑到果园附近的一条小河边去玩儿了。

　　　不一会儿，妈妈也来了，小河的水很清澈，妈妈看俊杰和表弟在远一点的地　方玩儿，就蹲在一块石头，撩起裙子，用手捧河里的水清晰昨晚被弄脏的阴户，　洗完阴户便脱下裤袜和内裤，在小河里洗上面的遗留的淫秽之物，洗好了就晾在　河边被太阳烤热的大石头上，自己则躲在一旁没人能看到的大石头下等着它们干　了。

　　　天太热了，妈妈躺在石头下一下睡着了。

　　　迷迷糊糊中，桂英隐约听到２个孩子在说话，且下身正被什么东西拨弄着。
　　　“阿姨，为什么没小鸡鸡？”

　　“不知道，我妈妈因为没小鸡鸡，经常生病呐！要别人的小鸡鸡来治病。”
　　“那我的能嘛！”

　　“不能，我的都不能呐，何况你的～～”

　　桂英睁开眼睛，却发现自己的裙子被扯臀部以下，妹妹家的儿子，正用手拔　开自己的阴户，准备将一根小木棍插进去。

　　　还在说：“这下你妈妈也有小鸡鸡了。”

　　桂英连忙起身推开他，厉声道：“小东西。你们干什么？”

　　俊杰一看妈妈生气了，吓得扭头就跑，三两步跑到河边扑通一声跳了进去，　表弟则被妈妈脱进旁边的草丛里。

　　　俊杰又回到岸上，跑到草丛边，却不敢进去，因为他以为妈妈真的生气了。
　　　“呜呜呜～～阿姨，我再也不敢了”

　　“阿姨问你，你知道你刚才在干吗？”

　　“不知道～呜呜呜”

　　“你别哭，阿姨不打你，也不告诉你妈妈，照阿姨说的做”

　　“嗯～～呜～”

　　“你的这个叫什么？”

　　“小鸡鸡”

　　“那，阿姨的这个叫什么？”

　　“不知道。”

　　“阿姨的这里叫～叫～～咯咯～～叫屄，是用来装你的小鸡鸡的哦”

　　“嗯～”

　　“用力～～噢～～噢～～”

　　过了十几分钟妈妈拉着表弟从草丛里走出来了，表弟低着头好奇的看着自己　的小鸡鸡，并用手拨弄着。

　　　妈妈手里拎着裙子，赤裸着下身，阴户又是黏呼呼的了，胯下的肉丘也裂开　了缝隙，看到俊杰：“带着你弟弟去别处玩儿，以后不许对妈妈做这种事。”
　　再次洗净下身，穿起起晾干的丝袜和内裤走了。

　　　俊杰一脸无辜的样子。

　　　即使发生了这么点小的突发事件，还是没能影响俊杰的心情，因为他实在是　高兴的很。

　　　晚上小姨和姨夫带着表弟还是去邻居家睡了。

　　　俊杰假装很早的就睡着了，不一会儿妈妈也准备睡觉了，不过，今晚妈妈是　脱了衣服睡的，妈妈衣服脱的很慢，而且脱的很干净，脱的精光，连内裤丝袜都　脱了。

　　　却没有钻进自己的被子，而是钻进了小姨的公爹的被窝儿，这次他们连灯都　没关。

　　　他们的被窝里传出：“嗯～咯咯～～哦～”“哈～哼～～”之类的声音，被　子上下起伏。

　　　呼啦～一下被子给掀开了，妈妈跨在小姨的公爹的身上，用力的向下做着小　姨公爹的阴茎，坐下去丶抬起丶坐下丶抬起～小姨公爹的双手抓住妈妈的２个乳　房疯狂的揉捏着～～～过了一会儿，妈妈跪在炕上，屁股朝着小姨公爹，两个乳　房想两只大梨子一样垂下来。

　　　小姨公爹抱住妈妈的屁股，挺起阴茎从妈妈的后面插入了，妈妈的两粒大梨　子随着小姨公爹的节奏摇摆，甚是可爱，妈妈双目紧闭，好像很痛苦的样子，嘴　里仍然“哼哼唧唧～～”叫个不停。

　　　小姨公爹插一会儿，就抽出来歇一会儿，反反复复。

　　　妈妈终于忍耐不住了，开始自己用手拼命的快速点击膨胀的阴户～～～“啊　～～～”妈妈一声长叫，然后瘫在了炕上，阴户开始出现短暂的抽搐。

　　　妈妈一动也不动了，小姨公爹却还是太起妈妈的屁股继续插入，做他刚才没　有做完的事情～～～俊杰看着看着就睡着了。

　　　天快亮的时候，俊杰醒来去上厕所，妈妈仍然是一丝不挂的躺在炕上，小姨　公爹趴在妈妈的身上，搂着妈妈，两个人都睡过去了。

　　　俊杰也只好上了厕所后继续睡，等到天大亮的时候俊杰再次醒来的时候，他　们仍然睡着，只是妈妈的衣服已经穿好了。

　　　小姨快回来吃早饭的时候，两个人“正常”起来了。

　　　俊杰就当作什么也没看见，因为如果他看见了，妈妈就会生气。

　　　就这样一连７天，每天晚上俊杰都装睡，看妈妈和小姨公爹的性交，看到困　了就睡觉，然后当作什么都没看到，别说还真是个“聪明”的孩子，呵呵。
　　　小姨的房子已经能住了，小姨说要妈妈去他的房子去睡，妈妈以不打扰他们　夫妇为借口，仍住在小姨公爹的屋子里，并给单位打了电话，说家里有事情，提　前用她的２个星期的年假。

　　　第四章

　　　这几天，小姨夫妇要去别的山上的果园看着采摘。

　　　晚上就住在山上，所以就叫妈妈和俊杰这几天去他们的房子里住，看着俊杰　的表弟。

　　　妈妈答应了，等小姨夫妇走了以后，妈妈却只是让俊杰去陪着表弟睡觉，并　嘱咐俊杰除了吃饭的时间过来，其他的时间都要陪表弟玩儿，不要过来了。
　　　俊杰看妈妈和别人做爱已经习惯了，看不到就觉得少了点儿什么，虽然他并　不懂得什么，但是毕竟是天性的潜意识的引到所致，就是觉得好看。

　　　一大早儿，就叫醒表弟，来到小姨家的后院儿，因为前院儿的窗户用帘子遮　挡住了，后院儿就是山坡了，所以没用窗帘儿。

　　　窗子有点高，俊杰搬来几块砖头，垫在脚下，头刚好可以够到窗口：咿——　——炕上怎么又多了１个老头儿，妈妈正被这个陌生的老头儿搂在怀里，白花花　的屁股朝着小姨公爹。

　　　３个人都脱的精光，睡的正酣。

　　　快７点钟的时候，小姨公爹醒了，揉揉眼睛，拍了拍妈妈的屁股。

　　　“大侄女儿，起床了，去做饭吧！”

　　妈妈也睁开眼睛，从陌生老头儿的怀里挣出来，拿起丝袜要穿衣服，睡意朦　朦道：“真是的，要是知道这次住的时间这么长，就多带点衣服了，就这么一身　衣服，连换的都没有。”

　　小姨公爹按住了妈妈的手。

　　　“大侄女儿，待会儿我们去赶集，买几件给你。”

　　说着一把抢过妈妈的丝袜。

　　　“快去做饭吧！”

　　妈妈只好光屁股下了炕，去做饭了。

　　　２个老头儿则在炕上，欣赏把玩着妈妈的内衣裤等着吃饭。

　　　妈妈做好饭，开始放桌子，刚走道炕沿边儿，陌生老头儿的手一把就抄到了　妈妈的下身，开始把玩儿，还自己打手枪，妈妈马上坐到炕沿边儿上，抬起一条　腿配合着，身体后仰。

　　　等老头儿玩儿够了，妈妈才起身穿衣服：“大叔，我儿子他们２个要来吃饭　了，我得穿衣服了。”

　　陌生老头儿笑着道：“好丶好丶”。

　　　俊杰蹦下窗台，领着表弟来到了前门，咚咚～的敲门“妈妈开门。”桂英心　想：刚穿好衣服，就来了，真巧。

　　　“俊杰，这是王爷爷。”妈妈指着陌生老头儿对俊杰说。

　　　“哦～王爷爷。”俊杰嘟嘟着嘴，心里却在骂：老东西，站了我的位置。
　　　我说妈妈怎么让我去和表弟睡和，原来是你个老不死的要和我妈妈睡觉。
　　　吃过早饭，妈妈说：“你们２个在家玩儿，我们去赶集。”

　　俊杰：“不，我也要去，我还没去过呐！”

　　小姨公爹：“就带着他们吧！反正也不会太碍事，小东西，什么也不懂的。”

　　集市上，有各种各样儿做买卖的，卖衣服的丶卖菜的丶卖小玩意儿丶……
　　俊杰心想：不就和超市一样了嘛？卖东西而已，早知道不来了。

　　　４个人走在集市里，看起来就是普通的祖孙３代来逛逛集市。

　　　小姨公爹买了个面杆，然后对妈妈笑着小声说了一句什么话。

　　　妈妈的脸一下红了，也小声道：“在这里，别说这些。”

　　小姨公爹得意的用面杆拍了拍自己的手掌，又去买一个草席子丶几根黄瓜丶　大胡萝卜丶和一根绳子。

　　　桂英看到他买的那些东西，心里好像明白了什么，有点儿后悔来赶集了，心　想：今天回去，还不给这老东西折腾死，必须去买几个套子，要不会吃不消。
　　　妈妈买了几件换穿的丝袜丶内裤丶胸罩。

　　　就催促着赶紧回去。

　　　小姨公爹却嚷嚷着，还没买够呐。

　　　路过药店的时候，妈妈去一趟药店，出来的时候手里拿着一沓避孕套。
　　　赶着牛车回去的路上。

　　　小姨公爹对妈妈说：“大侄女，我有几个堂弟，也想来和你……”

　　妈妈立刻紧张起来小声责怪道：“孩子都在这儿呐，乱说什么？”

　　小姨公爹：“嘿……他们懂什么？”

　　妈妈嗔怪道：“算了吧～～～大叔～～～，你又想让其他的老头儿来肏（操　）我，你好收钱。”

　　小姨公爹：“什么叫又想？”

　　妈妈：“早上，那个老头儿给了５０元钱，我都看到了，哼～没揭穿你罢了　，你还说是你小儿子的岳父。”

　　“大侄女～～，话是没错，可你也没吃亏啊，你还不是叫的欢的很。”

　　妈妈：“你————算了，不和你说了，反正我不陪他们睡，我又不是妓女　。”

　　“可是，他们已经在家里等着啦……我答应了的，我求求你，要不他们就会　到处宣言我的。”

　　妈妈嘴角翘了翘：“那——就一次，回去，你看着门，别让别人进来，完事　儿让他们快走。”

　　小姨公爹：“好丶好。”

　　下午１点多才回到小姨家，俊杰看到果然院子里已经有５个老头在等了，一　看他们４个人回来了。

　　　眼睛却死盯着妈妈打量着。

　　　妈妈去了一次厕所，出来的时候，却已经换上了刚刚在市场买的肉色裤袜，　便宜货。

　　　对小姨公爹说：“把孩子弄走。”

　　小姨公爹点点头：“你进去，我就弄走他们。”

　　他们短说了几句话之后，５个老头给了小姨公爹一沓钱，拿过小姨公爹买的　所有的大胡萝卜然后把妈妈领进了屋子。

　　　小姨公爹把着门，却没有把俊杰他们弄走的意思，只是不让俊杰进去，一边　点钱，一边笑。

　　　屋子里面传来扑腾～扑腾的声音，接着几个老头儿，吵闹大笑声，中间夹杂　着妈妈的“嗯～嗯～嗯——————嗯————”长短不一的声音，持续丶持续　丶再持续……

　　大约过了４０多分钟，突然传出妈妈大声的哀求声：“啊～～～不要———　—不要哇——求你”

　　“啊——大叔——快来救我——快啊——啊……啊”声音近乎是哀嚎。

　　　然后是短促的“啊－啊丶啊丶啊丶啊丶啊……”声音的节奏感很强，但声音　依然很大……

　　“啊——嗯——……”妈妈的声音终于变得渐渐衰弱了冗长，然后没动静了　，只有老头儿们的挣抢声了。“我来。”“该我了。”“我先。”………………
　　俊杰很想进去，却被小姨公爹死死的按在身边。

　　　过了一会儿，又有了妈妈的“嗯嗯－啊啊－”的声音，然后突然变大，接着　变得衰弱冗长。

　　　如此过程反反覆覆……

　　快４点钟了，几个老头终于出来了，俊杰第一时间冲进去：妈妈阳面朝天的　躺在炕上，丝袜被撕的破破烂烂，薄薄的内裤挑战似的挂在灯罩上，两只乳房软　软的塌在胸前，上面竟然有几个牙齿印。

　　　整个下半身都黏呼呼的，阴户又红又肿，阴道里插着两根胡萝卜，屁眼儿里　也插着一根，简直是惨不忍睹。

　　　小姨公爹上炕去“噗－噗－噗”几下拔出插在妈妈隐私部位的胡萝卜，唤醒　妈妈。

　　　妈妈醒来，用眼睛白了小姨公爹一眼，刚想起身下地，却“哎哟～”一声，　又倒了。

　　　然后勉强的下了地穿上外衣裙子，踉踉跄跄的，双腿有点迈不开。

　　　“走，俊杰去你小姨的房子。”俊杰搀扶着妈妈到了小姨的屋子。

　　　这天晚上，妈妈第一次住在了小姨的房子，没住在小姨公爹的房子里。　　　　妈妈第二天，妈妈没起床，只是一个在炕上抚摸自己的红肿的阴户。可是到
　　　了晚上，小姨公爹却领着俊杰的表弟来到了小姨的房子。对妈妈说“大侄女　～今晚儿，我睡这里吧”。妈妈没理会他，就去铺被子却只铺了３双被子。俊杰　和表弟习惯的各自进了被窝，小姨公爹不客气的钻进了炕头的那双被子，妈妈没　作声的脱了衣服又钻进了小姨公爹的被窝。

　　　俊杰今天却怎么也睡不着了，知道妈妈和小姨公爹性交完毕，也没睡着。于　是俊杰也钻进了妈妈和小姨公爹的被窝。俊杰的小手伸到了妈妈的胯部的笑肉丘　上，黏黏滑滑的，却碰到了小姨公爹的手，于是一大一小两只手在妈妈的阴户上　来回摸索着，上下换位，井然有序。过了一会儿，大手好像睡着了，起了鼾声，　小手独自占有妈妈的耻丘，当手指扣进妈妈耻丘中间的缝隙的时候，妈妈的身子　突然一颤小声道“俊杰，你什么时候学会这样的？”

　　屋子里太安静了，针掉地上都能听到，母子的对话声音很小，比针还小，俊　杰知道的太多了，所以妈妈在俊杰面前已经没又羞耻的感觉了：：俊杰“妈妈，　为什么他们都喜欢对你那样？”

　　妈妈声音道“因为妈妈是女人，他们是男人，那是性交”

　　“什么是性交”ｊ俊杰问。

　　　妈妈无奈道“就是……就是肏屄”

　　“哦，你早说嘛，这个我懂”，俊杰摸着妈妈的耻丘道“这里叫什么”

　　“屄，这是妈妈的屄”妈妈低声到“肏屄，就是肏妈妈的这个屄嘛？”

　　“嗯，”妈妈再次脱了内裤，点着灯，把俊杰拉到自己的胯下“看妈妈的屄　漂亮不”

　　俊杰盯着妈妈的阴户“嗯，漂亮。那为什么他们说：妈妈的是贱屄呐？”
　　妈妈的脸色有点苦笑“男人骂淫荡的女人的时候，都会这么说”

　　“他们还说妈妈你是骚货，淫荡的贱屄”

　　“妈妈，自从和你爸爸结婚后，妈妈曾很多其他男的肏屄，就连你不是也喜　欢妈妈的屄嘛？”

　　俊杰“妈妈怎么那么喜欢被人肏屄啊”

　　“因为快乐啊”

　　俊杰“可是，我看妈妈被人肏屄的时候，很辛苦啊”

　　“小孩子，你不懂的”

　　俊杰“那，妈妈的屄能给我肏嘛？我也好想肏妈妈”

　　“不行，妈妈的屄不能给儿子肏”

　　俊杰不易不饶的撒娇“不嘛，我要肏妈妈的屄……我要……妈妈给我肏”
　　“好好，不闹，等你长大，妈妈给你肏”妈妈终于还是没让儿子俊杰肏了自　己。

　　　日子一天一天的过去，眼看快到了回家的时间了，妈妈还是每天晚上和小姨　公爹性交到深夜。

　　　（５）４终于到了可以回家的日子了回家的前一天晚上，小姨公爹把所有和　妈妈睡过觉的十几个人都请到了家里，说是要开个欢送会，妈妈说什么也不同意，　妈妈当然知道他们要干什么。可是那十几个人还是一个不落的到齐了。俊杰只记　得那一直妈妈翘着屁股，整整叫了一个晚上，直到第二天早上８点多，才停止，　混身黏呼呼的，乳房扁扁的软在一边，屄被肏的翻了过来。
