俏情人的3P过程-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            俏情人的3P过程
            [color=Blue]俏情人的3P过程
            前　言  

            　　我在浙江有个情人，是个医生，也许是受老公冷落时间太久了，终于耐不住  
            寂寞，产生了出轨的想法，一不小心被我在网上吊上了。  

            　　和她的经历并没有大家所想像的轻松，第一次见面是我出差到上海，那时是  
            ０２年的３月，我在一家发型屋里见到了她，她满头带着烫发的卷卷，当然不甚  
            好看，我们简单地打了招呼，我就在一旁等她。我发现她是个不错的女人，皮肤  
            白净，身材略显丰满，属于我喜欢的那种类型。  

            　　等她做完头发，我们一起出去，到了外滩上聊天。很奇怪，那天我们两人都  
            很客气，聊了些生活工作人生什么的，当然我几次动手拉拉她都被她拒绝了，所  
            以我感觉这个女人挺保守的，后来送她回家（她妹妹家）也就罢了。  

            　　我原来以为这个女人也就只一面之缘，过去了也就罢了，但没想到，后来上  
            ＱＱ聊天才发现，她对我的感觉不错，而且说喜欢上我了，而我也有点喜欢她，  
            主要是因为像她这种素质的女人网上并不多，而且医生还是我从来没搞过的一种  
            职业，于是我便在网上百般挑逗她，也就是日本色狼们经常说的那种调教。  

            　　渐渐的我发现，她是那种典型的平时正经保守，但骨子里却有淫荡j望的女  
            人，于是我们就约好了有机会见面亲身试试。  

            　　终于半年之后，我又去上海出差，我和她走出了那一步。记得那天在宾馆，  
            她一进来我就把她抱住，之后的事情就是那样，我发现她非常疯狂，非常渴望，  
            我们在宾馆房间里每一个地方做爱，浴室、书桌、床上，她似乎把压抑了很久的  
            感情全部迸发了出来。在上海三天时间里，我们做爱了八次，累得我回家后喘息  
            了两三天。  

            　　我逐渐发现她是个j望很强烈的女人，于是我开始调教她接受３Ｐ之类比较  
            刺激的性爱，没想到在我的调教下，她逐渐同意了有机会尝试一下３Ｐ。不过这  
            样的机会很难得，一方面要我和她在一起，另一方面又要有第三者，所以说了之  
            后也没在意，只说等到机会再试试。  

            　　在广州通过这些网站居然认识了一个男的叫小陈，他是做ＩＴ行业的，年纪  
            和我差不多大，这个人挺有意思的，属于那种有j望想搞女人，但胆子又小的类  
            型，而且泡妞的技术实在不行。所以一来二去对我佩服得五体投地，于是拜了我  
            做师父，要我教他技术。呵呵，我现在才发现，这小子够聪明的，我哪里是教他  
            技术啊，直接把女人送给他玩还差不多。  

            　　后来终于找到机会，我找过两个女人和小陈一起玩３Ｐ，不过那两人感觉都  
            不好，一个太瘦，一个太老，所以一直等着机会与江苏的医生一起玩。  


            　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）  

            　　在今年年初，医生说她要来广州办点事，呵呵，我一听说之后，心里乐开了  
            花，这不是送上门的好事吗？  

            　　我事先同她提到了小陈，告诉她有这么一个人，到她来了广州，我们就一起  
            玩，医生爽快地答应了，态度让我有些吃惊。其实我一直都搞不懂一个历来保守  
            而且良家的妇女面对两个男人的时候会是一种什么样的心情，这也是我非常想知  
            道的。  

            　　接着我又把这消息告诉小陈，他也很高兴，于是我们就计划了一下到时候怎  
            么样，还上网买了两件性感内衣，准备到时候一起助兴。  

            　　终于，等到了她过来的那天，我和小陈分工合作，他先去酒店开房，我去接  
            车。我还去晚了，终于见到了她，医生今天打扮得很保守，黄色的上衣，穿了一  
            条牛仔裤，不过她的头发根据我的喜好留长了。她见到我也挺激动的，当然是因  
            为她非常喜欢我。  

            　　回到宾馆，小陈已经在这里等了好久了。进房间我们把她的行李放下，并给  
            他们两人互相介绍了一下，其实在电话里他们早就知道对方了，但即使这样，见  
            面了仍然免不了有些尴尬。  

            　　大家坐下来互相聊了起来，小陈不算个能说会道的人，不过今天也来劲了，  
            也许是因为他对医生也比较感兴趣吧，他也有事没事地夸夸医生长得漂亮、皮肤  
            白净什么的。  

            　　医生的脸红一阵白一阵的，分外好玩，我想也许她现在心里肯定做着艰苦的  
            斗争，她知道在不久的将来她会和这两个男人经历一段甚至是数段疯狂的性爱经  
            历，她可能早就沉浸在不久的将来之中。现在的情形我觉得特别好玩，大家道貌  
            岸然地聊着天，其实，心里想的都是那些个事。  

            　　为了舒缓一下这样沉闷的气氛，我说自己中午还没吃饭，要出去吃点。我没  
            让医生跟我去，我是想让他们更加熟络一些。于是我自己下楼随便找个地儿，吃  
            了点东西，我故意吃得很慢，让他们呆在一起的时间长些。我觉得这种事情虽然  
            女人也有心理准备，但真是第一次做起来，心情肯定特别紧张。  

            　　过了半小时我重新回到了宾馆，发现他们两人，小陈坐在床上，她坐在椅子  
            上，看来还都处在刚见面的陌生之中，我倒感到有些兴奋了。  

            　　我把事先买好的性感内衣拿了出来，两件内衣，一件是连体的弹力超短裙，  
            还有一件是连身袜，我让医生把超短裙换起来，她羞涩地拿着要到洗手间换，我  
            拦着她要她当着我们两个人的面换上，可她是死活不干，羞红着脸，非要进去先  
            洗个澡。对于洗澡，我想有经验的人一定知道是怎么回事了。  

            　　我和小陈在外面的床上相视一笑，我询问了他的感觉，他当然感到非常满意  
            了，因为对于他也搞过的几个女人来说，医生的素质绝对算得上是上等货了。  

            　　不一会，医生洗完澡出来，还用浴巾把身体裹着，我笑着上去：「怎么，还  
            不好意思啊？来，让我们欣赏一下你的身体。」医生的脸唰的就红了。良家妇女  
            就是好玩，不像那些淫荡之辈，恨不得立刻把她的身体露给你看。  


            　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）  

            　　医生羞涩地让我把浴巾拉开，哦！我都有些激动了，那条超短的吊带裙穿在  
            她身上，紧紧地裹着这个３３岁的成熟的女人胴体，她的奶子比较丰满，在领口  
            那露出一条迷人的乳沟。我伸手往下面一探，哦，裙摆底下什么都没有，只有那  
            诱人的，属于女人身上最好的地方。  

            　　我招呼小陈也过来摸摸，我的意思是想营造出一个淫荡的气氛，让这个女人  
            兴奋起来，玩得更加投入。  

            　　小陈笨拙地从床上爬起来，走到她身后。可怜的医生，羞涩地把眼睛闭了起  
            来，小陈的手还没碰到她，她就彷酚行┥瑟发抖。女人就是这样奇怪，她们的  
            心理状态和男人不同，到了床上无论事先有了多少心理准备，到了裸露在风中的  
            一刻也会变得羞涩。看来医生还是一个良家妇女，只是遭受我的诱惑而去尝试刺  
            激的生活，那种矛盾的心情此时此刻从她涨红的脸蛋和发抖的身体体现出来。  

            　　我故意退到一旁，医生尴尬地站在床前，小陈说：「真不错，师父老夸你，  
            如今一见你还真的很漂亮，身材也很好。」  

            　　医生被夸得不好意思，扭头看了看他，小陈似乎得到了鼓励，双手从后环绕  
            到前面，可医生把双臂叠着胸前，小陈只能把手放到她的手臂上。我一言不发，  
            倒在床上，欣赏着小陈玩弄我的女人，感觉非常怪异，有一种莫名的冲动。  

            　　医生实际上情j已经非常饱满，只是毕竟是第一次在陌生男人的怀抱里，所  
            以感觉特别不自然。她的眼睛半闭着。  

            　　此刻小陈的手已经突破医生的防护，隔着内衣摸到了奶子。医生「啊」地轻  
            轻呻吟了一声，我看见她的手不自觉地放下来搭到了小陈的腿上。  

            　　小陈开始双手揉搓她的奶子，还亲吻着医生的脖子和耳朵，她曾说过，她最  
            喜欢男人刺激她的奶子、脖子和耳朵。医生的情绪终于被调动起来，呻吟声不断  
            从她的嘴里传出。我也看得有些蠢蠢欲动，但我还是尽量克制着。  

            　　医生的身体有些发软，靠在小陈身上，小陈想把她的脑袋扭过来亲吻，可医  
            生不知为什么拉开了他的手，看着我，似乎眼睛在向我求助。此时，我非但不会  
            去制止，而且我还想进一步要把她推进情j的旋涡中。  

            　　我淫笑着看着她，我感觉当时我笑得真是很淫，说道：「宝贝，不是说过了  
            要投入些吗？别那么拘谨，尽情享受一下吧，哈哈！」  

            　　我说的话让医生彻底崩溃了，任由小陈把她的脸扭到后面，两人终于接吻。  
            小陈立刻一手继续揉搓着她那起伏激烈的胸脯，一手伸到下面分开医生的裙摆，  
            摸索到了她的阴部，医生「噢」地叫了起来，身体向前弓起，显然已经兴奋了。  
            她的腿被分开，一条腿站在地上，一条腿搭在床上，小陈尽情地在她丰满的身体  
            上蹂躏着，医生的娇喘已经开始急促起来。  

            　　我一边欣赏着自己的女人被别人侵犯，一边说：「这就对了，宝贝，你不是  
            很想跟陌生的男人上床吗？你看小陈多喜欢你啊，你的率遣皇且丫出水了？来  
            让我看看。」  

            　　小陈稍微一放手，医生就斜斜地摊倒在床上。我把医生的腿拉过来，分开她  
            的双腿，摆成一个「人」字，我的手伸进她的小吕铮其实我一早就知道她是个  
            很容易出水的女人，果然里面已经水汪汪了。  

            　　我依然不放过她：「哦，宝贝，你看看，你的乱丫水汪汪了。怎么样，是  
            不是想男人的鸡巴了？」边说，还边把她的手拉过来，让她自己摸。  

            　　医生一开始还硬着不摸，可没有禁得住我使劲，她不得不把手放进吕铮一  
            放进去，她就情不自禁地抚摸起自己的身体。  

            　　我看见小陈也趴到床上，搂着她的上身，和她接吻，并把她裙子的吊带拉下  
            来，亲吻她的奶头。我拉着她另外一只手，放到小陈的两胯之间，这个淫妇立刻  
            像找到了目标一样，开始揉搓起小陈的鸡巴。  

            　　我笑着问：「怎么样，男人的东西已经硬了吗？」见她一开始没反应，我连  
            着追问两句，女人终于点头了，可惜她的嘴正被小陈盖住，无法出声。  

            　　我见差不多了，「去，宝贝，帮小陈的含一含。」我拍打着她圆圆的屁股催  
            促道。  

            　　医生显然已经完全投入到这个淫荡的氛围中，她转过身，帮助小陈解开裤腰  
            带。裤子解开，小陈的鸡巴早就坚硬起来，医生贪婪地用舌头开始为小陈服务，  
            小陈坐直了上身，找了个舒适的姿势享受着医生的服务。  

            　　我也下意识地抚摸起牛仔裤里的鸡巴。哦，这个情景多么地淫荡，一个平时  
            被人尊敬的医生，现在却像一条母狗一样撅起屁股吃着一个陌生人的鸡巴。  

            　　我还要继续刺激她的神经：「宝贝，舒服吗？嗯，他的鸡巴吃起来味道不错  
            吧？」边说，我还边拍打着她滚圆的屁股。她的屁股在我的拍打下逐渐变红，而  
            她边含着男人的鸡巴还一边「呜呜」地呻吟着，哦，我也感觉有些受不了了。  

            　　我连忙禁止了自己的思维的发展，我向小陈打个眼色，示意他可以干这个女  
            人了。  

            　　小陈拉着她的头发让她起身，示意医生帮他脱衣服。此时医生显然已经知道  
            下面要干什么，她用眼神望着我寻求着什么，我点点头，努努嘴让她开始。医生  
            似乎有些绝望，似乎被她的男人抛弃了一样，开始帮助小陈把身上的衣服一件一  
            件脱掉。  

            　　然后小陈躺到床上，把一只床头柜上的避孕套递给医生，医生顺从地撕开袋  
            子，把套子拿出来，本来她想用手把套子套进去，我说：「用嘴来。」她看了看  
            我，我接着说：「怎么，用嘴不会吗？」她低下头，用嘴把套子叼着套在小陈的  
            龟头上，然后含着鸡巴把避孕套一圈圈地捋下去。我在一旁看得热血沸腾。  

            　　其实如果是我的话，我是不用戴套的，这是我和她的约定，对于她我还是可  
            以放心的，因为没有我的允许她不敢和其他男人做。  

            　　套子放好，医生张开腿跨坐在小陈的身上，手扶着小陈的鸡巴，慢慢地坐下  
            去，可能这样的姿势令鸡巴完全插到底，医生「哦哦」小声地呻吟着，直到把整  
            根鸡巴都套入进吕锶ィ然后她就开始耸动身体上下套弄起来。  

            　　小陈显然非常舒服，他闭着眼睛，任由自己的鸡巴在她阴道里进进出出，伸  
            手揉搓着她的奶子。医生时而低头，时而抬头，丰满但有些下垂的奶子在上下跳  
            动，样子非常好看。  

            　　我站起来走到她前面，医生知趣地张开嘴，把我的鸡巴也吃进去，于是医生  
            此时正在被两个男人上下一起干着。  

            　　我看着正在陷入淫靡中的医生，此时她已经全身发软，坐在小陈身上无法动  
            弹，只能任由小陈在下面上上下下地操弄着她的骚拢引领出越来越多的淫水；  
            而她只能扶着我的鸡巴，让它在自己的小嘴里进进出出。  

            　　突然我感悟到，人生不也像我们现在那样，总是在进进出出之间寻找着快感  
            吗？[/color]



             
       
       下一篇：我的女友小茵（三）享受摄影的乐趣　第一篇 作者：SA（Jackmy2006）  
       上一篇：【交换夫妻的肉宴】 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
