


 
此文的灵感是来自于一个栏目剧，这里就不多加描述了。此文单纯就是一个爽文，希望大家看过一笑置之。

　　顾老是一个国家干部，妻子几年前因病去世，目前膝下只有一女：顾瑜。而顾瑜今年２９岁，在外市的一个镇担任副镇长一职。而顾老的身体也并不是很好，早卧病在床，家里则是由一个远房亲戚，原来在乡下的顾湘兰照顾。而顾老有一次醉酒后对顾湘兰动手动脚，狡诈的顾湘兰立即掌握了这个把柄，借以威胁顾老。

　　而顾老则为了顾全面子，对顾湘兰多有顾忌。等到顾老病势加剧，已卧病在床，口不能言之时，顾湘兰就一手掌握了顾老的生死，不仅未及时把病情告诉远在外地的顾瑜，而且还借此挑拨父女之间的感情，加上顾老身边只有顾湘兰一人，顾老最终只能遗憾死去，而在胁迫之下，遗产居然全部留给了顾湘兰。（关于遗产的问题，虽然有点小漏洞，但当时的剧情确实是这样，其中的机缘巧合，由于篇幅有限，这里就不一一说明了，大家且放过）待顾瑜得知父亲病情加重，请假赶往家中之时，顾老已经去世。顾瑜下了飞机，直赶往机场，发现病床已经人去楼空，而父亲的遗体也已经被保姆火化，强忍着悲痛的顾瑜，立即赶回家中，准备与保姆对质。而早有谋划的顾湘兰，则已经准备好一切，等待着这个心神俱疲的大小姐了。

　　在顾家村，顾老可是最有名头的一家了。顾老不仅成为了国家干部，而独女顾瑜现在也是副镇长，顾老家可以说是人人羡慕。而住为顾老家主宅不远处的顾湘兰则家境贫寒，早早辍学，在家务农。直到顾老退休，需要人照顾，才拉扯乡下的顾湘兰一把，让她到城里照顾顾老。而在顾老家，顾瑜可是从来不正眼看待顾湘兰一把，把顾湘兰就当一个最普通的保姆到处使唤，在强烈的嫉妒心之下，顾湘兰则开始准备着报复之路。

　　从医院赶回家中的顾瑜，现在是胸中一团怒火。顾瑜拖着一个黑色的行李箱，上身是暗红色花纹的羊毛衫，下身是牛仔裤陪一双棕黄色高跟靴子，披肩的秀发，黑色的大衣，挎着一个黑色包包，一看就是一个长居高位的时尚女郎。但顾瑜此时的行踪已经被顾湘兰掌握了。熟知顾瑜个性的小保姆，早买通了医院的护士，当顾瑜第一时间赶往医院的时候，顾湘兰已经知道了顾瑜的消息，开始精心准备起来。

　　一串钥匙声响，顾瑜打开了家门，拖着箱子走进家中。早已经准备好了的顾湘兰忙从厨房里走了出来，迎了上去。「小瑜回来了。」顾瑜却根本没有搭理顾湘兰的招呼，怒目直视着顾湘兰「你怎么把我爸的遗体火化了！是谁给你的权利！」顾湘兰则唯唯诺诺的接过顾瑜手中的箱子，将顾瑜迎到了沙发上坐着「这事是顾老安排的，他跟单位的领导都说好了，在他去世后，也不搞什么追悼会了，直接就送去火葬场的。」听到顾湘兰的话，顾瑜的气稍微消了些。但心头还有些沉闷的顾瑜此时急需找件事出出火。顾瑜一屁股坐到沙发上，拿起顾湘兰递过来的杯子，就大口喝起水来。

　　一杯水下肚，顾瑜正想缓口气。但是从下飞机到去医院，再回到家里，顾瑜已经整整半天没有上过卫生间了。这一杯水下肚，顾瑜就感到膀胱一阵挤胀，顾瑜下意识的就将手放到了大腿上。顾瑜坐了会儿，感觉便意越来越浓，顾瑜忍不住要打断顾湘兰的喋喋不休，便站起身来，往卫生间走去。

　　顾瑜走到卫生间门口，正要打开卫生间门进去，里面居然传来一阵冲水声，居然有人！卫生间门从里面被打了开来，走出一个年近４０岁的男子！

　　「这是谁？你怎么在我家！」顾瑜看到一个陌生人居然在自己家的卫生间里，而且是在父亲过世后，顾瑜马上气冲头上，已经顾不得上卫生间了。「顾湘兰！

　　这是怎么回事！你怎么能把其他人带回家里！」顾瑜扭过头，对走近前来的顾湘兰怒斥道。

　　「你谁啊！在我家大吼大叫的！」男子也毫不客气，直接不屑的指责起顾瑜来。

　　听到男子的话，顾瑜感觉胸都要气炸了，高耸的胸部一起一伏的，让男子都不自觉的将目光移到顾瑜的胸上来。男子这话，彻底点燃了顾瑜胸中的怒火，顾瑜也顾不得什么仪态了，举起手来，就指着顾湘兰跟男子「顾湘兰，你马上给我出去，带着这个男的滚出我家去，至于我爸的事，到时候我会找你的！」听到顾瑜的话，顾湘兰倒反而镇定下来了。顾湘兰一掌拍下顾瑜直指的手，反而抱胸看着顾瑜。「小瑜啊，这你就搞错了，这现在可是我家，不是你家了！」什么？听到顾湘兰这么说，顾瑜觉得顾湘兰是不是疯了！不过马上，顾湘兰便掉头回到了房间，紧接着，拿出一个文件袋来，递了张纸给顾瑜。

　　遗嘱！顾老居然将所有财产都留给了顾湘兰！

　　这怎么可能！顾瑜看着手中的文件，眼睛都红了！父亲的遗产，怎么会留给这个小保姆！顾瑜马上就觉得自己手中的遗嘱是伪造的，气得浑身发抖起来，就想直接撕了这份遗嘱。顾湘兰倒一点也不担心顾瑜撕了手中的遗嘱。

　　顾湘兰冷笑的看着顾瑜「顾老的遗嘱，可是通过公证了的，不过你手中的那份可是你父亲的笔迹，你有本事就撕吧。」「你！」顾瑜看着顾湘兰的嘴脸，气得话都说不出来。

　　此时男子一副小人得志的模样走到客厅，居然直接拉起顾瑜的行李箱，打开家门，将行李箱拖出门外「顾小姐，请你出去，不然我就要叫保安了！」看到男子的动作，顾瑜真是气得不知如何是好，只得恨恨的走出家门。

　　走出家门，顾瑜越想越气，顾瑜努力想让自己冷静下来，其中肯定有什么不对的地方。顾瑜打算先回自己在市中心的另一套房子。刚走到电梯口，发现电梯居然停在顶楼。而此时，顾瑜感觉腹中一顿翻滚，自己居然拉肚子了！而刚才憋回去的尿意再次翻涌上来，与便意前后夹击，顾瑜差点就要大小便失禁。

　　顾瑜一手捂住肚子，一手扶着墙。但是电梯一点动静也没有，还是停在顶层，此时顾瑜已经等不及电梯了。顾不得这是六楼，只想早点到小区的公厕里排便。

　　顾瑜一只手紧紧捂住肚子，另一只手拖着行李箱，小心翼翼的往楼下走去。

　　但是因为是楼梯，顾瑜一用力提起行李箱，感觉自己的下身就要憋不住，尿液跟粪便就在口子，一不小心就要喷洒而出。顾瑜连忙放下行李箱，一只手抓住楼梯栏杆，蹲下身子。

　　而此时，顾湘兰跟她老公王兵早已经准备好摄像机进行下一步了。

　　原来，顾湘兰倒给顾瑜的那杯水里，加了强力泻药，顾瑜本身就有尿意，加上强力泻药的药效，才会发作的那么快，让这个大美女完全无抵抗之力。

　　顾瑜好不容易走到楼梯拐角，结果因为楼梯的最后一步，一个踉跄。靴子的鞋跟本身就高，顾瑜重心一歪，整个人坐到了地上。本来就已经紧绷着的臀部与地面一个接触，顾瑜感觉自己的下身已经憋不住了，肛约肌跟膀胱同时到了崩溃的边缘。

　　此时顾瑜已经不知道如何是好，便意跟尿意的前后夹击，让顾瑜已经忍受不住，立马就要失禁。此时顾瑜已经顾不得那么多了，撩开大衣，就想解开腰间的皮带。但越急，就越容易出错，顾瑜的手已经在发抖。在刚解开皮带的一瞬间，小腹一松，已经有尿液跟粪便流淌出来了。顾瑜之感觉到屁股一凉，一阵恶臭味已经散发出来。此时顾瑜半蹲在地上，手包跟行李箱丢在一边，双手则使劲的想脱下裤子。

　　「呦，这谁呀！」突然，头顶传来一个女声。

　　顾湘兰！

　　不！顾瑜一抬头，看到小保姆那张丑恶的嘴脸，而且她的手中，居然正在拍摄着自己！顾瑜只感觉一阵天昏地暗，紧接着，大小便彻底失禁，汹涌的尿液激射而出，迅速打湿自己的内裤，紧接着浸湿自己的牛仔裤。自己的胯间，一片湿漉漉的。而自己的身后，才更为狼狈。粪水噼里啪啦的流出，夹杂着放屁声，而此时，脱下一半的裤子挂在大腿上，但黄色的粪便透过白色的内裤，从自己的臀部两旁流出，顺着大腿，一部分流下小腿处，而另一部分则直挺挺的滴到地上，溅得自己的靴子、大衣、裤子，到处都是。

　　「呦，这不是顾大小姐嘛，怎么随地大小便呢？」顾湘兰此时，则故意奚落着顾瑜，一手捂着鼻子，从门口往顾瑜走来。顾瑜此时已经完全吓傻了，还保持着半蹲的姿势，一动不动的看着顾湘兰手中的数码摄像机。

　　而顾湘兰也毫不在意，捡起顾湘兰的提包，居然翻出了顾湘兰的工作证，挂到了顾瑜的胸前。紧接着，扒下了顾瑜的内裤，让顾瑜跪在了自己的尿液跟粪便上，而摄像头则对准顾瑜来了个特写。

　　「哈哈，副镇长，顾瑜！」这个放到网上去，顾大小姐你可得火上一把！

　　「不……不……」此时顾瑜已经被完全打垮了心理。顾大美女再也没了刚才那高贵美丽的形象。披散着头发，脸上的妆容已经被泪水打花，胸前挂着工作牌，上身的羊毛衫还算齐整，但是黑色的大衣下摆已经被尿液跟粪便打湿。而大美女的下身则更为不堪。牛仔裤被扒到了大腿处，而白色的丝质内裤也挂在腿根，内裤也沾满粪便跟尿液，黄糊糊的一片。而下身还有尿液缓缓流出。大美女双膝着地，跪在自己的尿液跟粪便上。高跟靴子上也全是粪便。

　　「咦，真臭，老公，快叫保安来！」此时，顾湘兰的一句话一下子把呆滞中的顾瑜惊醒。

　　「不！不要！求求你！」一想到自己此时的模样，要被其他人看到，顾瑜真是恨不得立马就能死去。

　　「我没听错吧！顾大小姐居然在求我？」听到顾瑜的话，顾湘兰忍不住笑出声来，她知道。这个骄傲的大小姐，已经在自己的掌控之中了！

　　「求求你，不要叫保安。」顾瑜已经毫无力气了，也顾不得自己的哀求对象只是个自己根本瞧不上眼的小保姆。顾瑜伏在地上，不得不哀求起来。

　　顾湘兰此时则强压住内心的兴奋。这个以往对自己颐指气使的大小姐，现在对自己哀求，而且这一切都在自己掌控之中，自己可以肆意的报复这个白富美。

　　顾湘兰简直无法形容自己的心情有多爽了。

　　「咦，真臭。多大的人，还一点都不讲卫生，跟条小母狗似的。」听到顾湘兰对自己的恶意辱骂，顾瑜此时根本不敢有一丝反驳。而顾湘兰则没有因为顾瑜的沉默，有一点打算放过她的念头。「算了，就当我行行好得了。来吧，让你这小母狗来我家清洗下身子吧。省得出去丢人现眼！」听到顾湘兰的话，顾瑜忙想用大衣遮掩自己的身体，就想站起身来上楼。看到顾瑜的动作，顾湘兰倒恶狠狠的瞪着顾瑜，「小母狗，谁让你起来了，用爬的！」看着顾湘兰恶狠狠的眼神，顾瑜居然不敢有任何反抗的念头。居然真的跪伏着身体，顺着楼梯爬了起来。而台阶上，也流下一道湿漉漉的痕迹。

　　短短的十几节台阶，顾瑜感觉犹如登上一座高山那么艰难。等爬到门口，顾瑜已经整个人趴在地上，一口气也不敢出。

　　「哼！」顾湘兰打开房门，「脱光了再进来，别弄脏了我家！」听到这话。

　　顾瑜这个国家干部，高学历的大美女，居然就真的在家门口将衣服裤子靴子脱光，光着身子爬进了家里！看到顾瑜那么顺从，顾湘兰也傻眼了。没想到原来那么冷艳高贵的大小姐，居然那么容易就顺从了自己。顾湘兰也没有用其他手段折磨顾瑜，眼睁睁的看着顾瑜爬进了浴室。

　　顾瑜进了浴室，便软倒在地，任流水冲洗着身体。而外面客厅中的顾湘兰和王兵，也傻眼似的坐在沙发上。顾湘兰与王兵原本只是打算戏弄下顾瑜，让顾瑜不敢再趾高气扬的指使自己，而自己能顺利的接收顾老的遗产。没想到，一个小小的戏弄，居然将这个美女大小姐彻底打垮。顾湘兰与王兵脑子里还一条乱，突如其来的大礼，让这二人还来不及消化，直到顾瑜清洗完身体，走出家门，二人还没反应过来。

　　字节数：8974

　　【完】
 
