


 
和老婆结婚已经五年了，还没有小孩。老婆是一个标准的传统美女，皮肤雪白，很像玉兰油广告里的那个美女。

　　婚后的生活应该说是甜蜜的，但时间一长就显得乏味和单调了。尤其是在性生活上，开始我还尝试着用一些新鲜的方式、技巧和Ａ片来填补，但是老婆不配合，她始终放不开。尤其是看Ａ片的时候，她会觉得很恶心，觉得老外的东西太大、太恐怖了，这让我很失望。

　　前不久在性虎网上看到了换妻的话题，让我很感兴趣，就一连看了所有的换妻的文章，让我向往不已，但老婆是一个这么传统的人，肯定会接受不了，所以只能作罢。

　　突然有一天和一个网友在聊天，他是一个换妻高手，成功地说服了老婆参加换妻，而且其乐无穷。我和他说了我的烦恼。他给我出了一个主意让我顿时有了希望。他告诉我，按照佛洛依德的说法，其实女人在内心深处都有被强奸和与其他男人做爱的欲望，只不过被传统观念束缚着而已。

　　我问：“那我怎么办？”他说：“你可以打破这种束缚，让你老婆体会到快乐，就没问题了。”

　　我说：“但我老婆根本不愿意尝试，怎么打破？”

　　他说：“那你让她来尝试啊！你可以化身成另外一个人占有她，让她感受到快乐啊！即使她接受不了，但最后知道是你也就没什么了，说不定就成功了。”

　　我说：“难道你要我假装另外一个人强奸她吗？”他说：“不是强奸，就当作换一种方式做爱。”

　　经过几天的思索，我决定尝试一下，即使出了问题也没什么大不了的，对老婆来说也是可以接受的，毕竟是自己的老公呀！于是我开始筹划这个计划。

　　为了不让老婆感觉出来，我特意去订造了一个仿真的阴茎，就和Ａ片里黑鬼的一样大小，可以套在我的真鸡鸡上，然后我又准备了一些其它的东东。一切准备妥当后，我就开始着手实施我的计划了。

　　周三那一天老婆上班走后，我打电话请了假，然后布置了一番，好像有人从窗进入的样子，因为我住的是一楼。布置好后，我打电话给老婆说晚上陪客户，要很晚才回来，顺便告诉她最近社区有人在装修，人比较杂，回家关好阳台的门窗，然后我就耐心地等老婆回来。

　　晚上７点钟老婆准时回来了，一进门换了鞋然后进入卧室换了睡衣，而我就躲在衣橱里。就在老婆换好睡衣准备出去的时候，我悄悄走出衣橱从后面一下子抱住老婆，拿出事先准备好的带有乙醚的手绢蒙住了老婆的嘴和鼻子，老婆一下子失去了意识。

　　我脱去老婆的睡衣，把她放在床上，然后用我准备好的绳子和眼罩把老婆的双手和眼睛绑好。老婆像一个“大”字一样躺在床上，看上去有点ＳＭ的感觉。然后我用封箱带封住了老婆的嘴，这时候我开始慢慢推醒老婆。

　　老婆渐渐醒来，开始还不知道发生了什么事情，慢慢地她反应过来，开始拼命地挣扎，但这都是徒劳的。我开始慢慢地解开老婆的胸罩，老婆那雪白的乳房一下子露了出来，第一次发现老婆的乳房是那么的性感、诱人。

　　我开始用手不断地揉搓老婆的乳头，渐渐地乳头居然变硬了，虽然老婆的挣扎还在继续，但在我开始揉搓的刹那停顿了一下，我知道这意味着一种刺激的快感。因为我在这次计划之前，故意有很长一段时间没有和她做爱了。

　　我的双手开始在老婆的身上游走，不断地抚摸着老婆的敏感部位，我用舌尖舔着她的全身，就好像桑拿小姐一样，柔和地、细腻地舔着老婆的全身，从脖子到乳头，再到小腹、大腿一直舔到脚趾。

　　我还是第一次做这么细腻的前奏，老婆的挣扎也逐渐变成一种反应刺激的挣扎，不再是那么盲无目的猛烈挣扎，而是一种有规律的左右扭摆。

　　我看到老婆的内裤被流出的淫液打湿了一块，好像一个扇形，我毫不犹豫地撕掉了她的内裤，老婆的小肉穴便立即呈现在我的眼前，粉红的阴唇里藏着一条粉红的细缝，淫水已经沾湿了阴毛。老婆的阴毛是我最喜欢的，它不像其他人那样浓密乌黑，而是淡淡的分布在阴道上方和两侧，很有幼齿的感觉。

　　我戴好我的仿真阴茎，在上面涂好事先准备好的润滑液，对准老婆的阴道轻轻的插了进去。龟头刚刚进去一些老婆就开始挣扎起来，在做着最后的抵抗，我用力按住老婆的双腿，腰部用力一点点的插入，虽然有些阻力，但大部份还是很顺利地插了进去。这是我没有想到的，我原以为会很费力，看来老婆的阴道要比我想像的容量更大。

　　在我向里插的时候，老婆的阴道被撑得很满，而且有一点向内移动，我突然用力一拔，老婆闷哼了一声，眼泪顺着脸颊流了下来。看来老婆的内心已经被征服了，我开始大力地抽插起来，每一下都插得很深，老婆的阴道随着我的抽插也开始更加湿润，阴道口的皱皮也跟着我的抽插一进一出，看来这个阴茎真的把老婆的阴道全部填满了。

　　我开始疯狂地抽插起来，老婆的挣扎现在变为配合地前后摇动着，我趴下去和老婆深吻，老婆的舌头在我嘴里疯狂地搅动着。我偷偷放开绑着老婆双手的绳子，老婆开始呻吟起来，开始还在控制，后面声音就变得很大了，我每插一下，老婆就大声的叫几声，声音充满了欲望和满足，结婚以来我第一次听到老婆这么大声地叫床。

　　阴道里流出的淫液已经打湿了床单，而且开始有很多像啤酒泡沫一样的白色液体大量涌了出来，老婆的脸也因为兴奋而通红，我知道老婆快高潮了，于是更加疯狂地大力抽插。突然老婆一把抱住我，急促而有大声的呻吟了几下，然后就如同昏睡一般的倒在床上。我抽出阴茎，好多淫水被带了出来。

　　我悄悄地收拾好所有东西然后，把一张准备好的纸条留在床边，然后溜出了自己的家。我把所有工具藏好，然后混到１１点多回到家，老婆已经打扫了战场在看电视，显然是一种伪装。床边的纸条也不见了，其实我在上面留了一句话：“想我的时候来找我”，然后是我的一个老婆不知道的ＱＱ号码。（顺便交代一下，整个过程我都拍摄了ＤＶ。）随后的几天我借故很晚回去，老婆也一反常态没多说什么就同意了。我躲在公司里上网等待着老婆的出现，终于我收到了老婆发来发来的讯息。

　　开始的时候老婆几乎不说话，我就对她说：“那天你的水可真多啊！”她还是不理睬我。我又说：“我的鸡鸡是不是比你老公的大啊？”她还是不说。我于是就说：“我拍了我们那天性交的ＤＶ。”

　　老婆终于说了：“你为什么要毁掉我的生活？”我说：“生活其实是多种多样的，享受一下快乐，放纵一下自我难道是错吗？再说，我从来没有想到要破坏你的生活啊！”

　　经过我的一番说服后，老婆开始渐渐地走出了阴影，和我无话不聊了，还和我在网上以“老婆”、“老公”称呼，其实她没想到这是她真正的老公。

　　接下来我开始了计划的第二步，我让我的网友（就是那个换妻专家）出来见面，果然长得高大威猛，怪不得能引起别人老婆的喜欢。我和他谈了我的计划，他同意接下来冒充这个角色，并带着他的老婆见我。他老婆很漂亮，是一个舞蹈演员，身材真的是没话说，而且在眉宇之间透着些许妩媚；胸部很大，而且保持得很好。

　　我们一起来到了他家，布置得很别致，墙上都是她老婆演出时拍的大照片。他老婆陪我们聊了一会就去洗澡了，这时他也按照我们的计划去了我家。

　　大嫂洗完澡，围着一块很小的浴巾就出来了，我一抱起大嫂就走进卧室把她放在床上。我把大嫂的头拉到床沿，让她的头悬垂下来，这样口同喉咙就是一条直线了，我自己站得高，把鸡巴尽力插下去，一直插到了的喉咙，整个鸡巴都插在嘴里了。

　　这是我第一次换妻，我用力在大嫂的嘴里抽动着，并开始加快臀部耸动的频率。插了一会，下体的阳物已经坚硬如铁了，我便迫不及待地让她下床，趴在床边、两条腿张开，我对准她的臀部，使阳物很舒服地顶在赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深戳入她幽深又陌生的阴道里。

　　因为紧张，大嫂娇躯猛地一颤，我感觉她的阴道一阵收缩，禁不住口中发出一下“啊”的声音。我粗暴地顶入、疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，只见大嫂光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张俊俏的脸随着我的活塞运动而痛苦地抽搐着。

　　为了减轻痛楚，大嫂努力张开大腿，尽量迎合着我的抽插。她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，正在看压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利。

　　我舒服地享受着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给我的巨大快感，大嫂雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧地皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　我又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在大嫂阴道的阵阵收缩下，猛地拔出阴茎，让大嫂扭过身跪到我身边，张开嘴，我用力把阴茎戳开她的双唇，“嗷嗷”叫着把一股股滚烫的精液悉数射进大嫂的嘴里。

　　当我结束时，低头看见一股乳白色的精液正从她嘴角边流了出来，微微红肿的双唇已经被我的精液覆盖了。我突然变得很惭愧，因为在最后一刻我只想到了自己。

　　此时大嫂正在用毛巾擦拭她那美丽的面孔和漂亮的脖颈，望着我一笑：“好啦，这下你可舒服了吧？你看你，射了这么多，弄得我身上到处都是。不过，我好害怕呀！我丈夫可没你这么用力，下回得要提前通知我呀！不要像这次这样，一点准备也没有，你就射出来了。好啦，我帮你擦一下吧！”她凑过来，不过她并没有用毛巾，而是用小嘴含住龟头帮我清理。

　　我被她的行为感动了，“娶你做老婆真是幸福！”我夸奖她。“算啦，别夸了，你太太也会这样对待我老公的，你们男人都喜欢这样。”她回道。

　　晚上老婆特地穿了不常穿的一件迷你紧身衣，以展现她的身材。这件白色的衣服非常紧，而且相当短，她必须相当小心，以免穿帮而露出她的丁字型内裤；她还穿了一件相当合身的胸罩，将她的胸部整个托了起来，同时穿上双黑色镂丝的吊带袜，一个美丽、细腰、长腿、丰乳的女人，极其吸引人的注意力；她还穿了一双白色细跟的七寸高跟鞋，如果走在街上，十足像是一个淫荡的妓女。

　　（我之前就已和老婆说好我去出差了，要两天后才回来，所以他们可以在家里尽情地狂欢。）我的网友大哥如约而至，老婆第一次看到她想像中操她的男人，十分高兴，邀请大哥进了我们的房间。

　　大哥带来一瓶红酒，倒了几杯，并邀请我老婆一起喝。他让老婆打开音响，放一些热情的音乐。

　　大哥说：“这是今晚狂欢的音乐。”

　　老婆问他：“什么狂欢？”

　　大哥答：“晚来的狂欢啊！我要你跳个骚一点的舞！”没想到大哥一上来就很直接。

　　老婆说：“你真的觉得我该跳支舞吗？”

　　大哥说：“当然，并且一定要露出骚屄的嫩肉！”

　　老婆听到这句话，露出了一个淘气的笑容，将音乐调得更大声了，然后站起来，身体开始前后摆动，随着音乐扭起她的屁股。

　　“转过身来，亲爱的，让我看看你的屁股。”大哥这时叫道：“老婆，可以开始脱衣服了，让我看看你有多性感。”

　　老婆笑了笑，慢慢拉下衣服的肩带，当她脱下衣服时，丰满的乳房还因为脱衣的动作而在她胸前跳动。只见老婆将衣服逐渐褪至臀部，最后完全脱了下来，再将手伸到背后解开胸罩，慢慢地将她一对乳房释放出来。

　　大哥又说：“弯下腰来，让我看看你的美穴。”

　　只见老婆犹豫了一下，毕竟我都没有这样明目张胆的要求过她，老婆转过身去，将屁股对着大哥，慢慢地弯下腰去脱下自己的内裤。现在她身上除了那双高跟鞋之外，什么都没穿，就用连我都没看过的姿势爬上床，然后抬起一条腿，露出两腿中那粉红色的阴户。

　　这时大哥立刻脱光了所有衣服，赤裸着走到老婆身边，老婆仔细地看着他的肉棒，问：“你的东西有多大？”大哥骄傲地回答：“１２寸长，直径３寸！”

　　老婆说：“你是说，现在还不是最大的时候？”

　　大哥笑着说：“还没，现在不过才一半大而已。”

　　天哪！我的鸡巴只有１５公分长。

　　老婆舔了舔嘴唇，问大哥：“我可以摸摸它吗？”大哥立刻移了移身子，将肉棒送到老婆面前。

　　老婆说：“它好黑，而且好粗壮。”说着将头靠近那根肉棒，张开嘴含住了它，然后将头慢慢地上下移动，舔着阴茎上的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起去舔大哥的两颗睾丸。老婆从来没有给我口交过，不知道她怎么一下会变得如此淫荡？看来大哥的话没错。

　　大哥戏弄老婆似的把阳具由她口中抽了出来，老婆想将那根阴茎再度含回口中，大哥却挥着他的肉棒不断地拍打着老婆的脸颊，老婆忍不住了，躺到床上张开双腿，用手拨开阴唇说：“老公，把它放进来吧！”

　　大哥趴到老婆身上用力一挺，只见那根粗硬的黑色大鸡巴向前一顶，我老婆那分开着两片粉红色阴唇的骚穴就这样第一次被别的男人阳具真正插入了。

　　老婆呻吟着：“好棒……好棒喔……”大哥说：“还没插到底呢！你再向上顶。”刚说完，老婆就用双腿勾住大哥的腰部，环抱式的抱着大哥身体，让他的大鸡巴能插得更深。

　　大哥一边抽插着，一边说：“用小骚屄把我的鸡巴夹紧点。”只见老婆马上夹紧骚屄，阴道内冒出了许多淫水。大哥加大力度抽动，粗长的阴茎在老婆的骚屄里不断地一进一出，小腹撞击着老婆的会阴，发出一下下“啪！啪！啪！”的清脆肉声。

　　大哥的鸡巴越插越深，老婆开始全身扭动，有时呼吸沉重、有时抽咽，不断呻吟着：“啊……老公的鸡巴好粗好强……干得我……好舒服……骚屄被插得好爽……天哪……我不行了……啊……大鸡巴……好长……好长喔……都插到我子宫里了……我……我……完了……”

　　大哥在老婆的呻吟声中狂抽急送，龟头次次都撞到她的花心，越插越深，老婆马上被干到了高潮，大声呻吟道：“啊……快……插快点……我……我要……丢了……唔……用力干……快……再用力一点……喔……”

　　这时大哥也开始发出呻吟，并加快了鸡巴在老婆骚屄里的抽插速度，看来大哥快射精了。老婆在高潮中也感觉出来，双手无力地推着大哥的胸口：“请……请别射在……我屄里……喔……不行了……丢了……丢了……啊……老公你操死我了……”

　　大哥却大声说：“我操穴从来不射在外面，要不就射在你屄里，要不就射在你嘴里！”

　　老婆急急地说：“那……那就射在我嘴里吧！我老公还没有射过。”一边爱抚着大哥的睾丸，嘴里一边说：“快射呀！我要你的精液……”

　　大哥猛抽几下拔出阴茎，大声说：“张开嘴！”然后立刻将沾满淫水的鸡巴移到老婆面前，老婆急不及待地抬起头，张开嘴巴含住大哥的阴茎。

　　不知道大哥射了多少，只见精液多得由老婆的嘴角直流到了她胸部。

　　休息了一会，大哥又戴上套子，粗鲁地拉过老婆软绵绵的身体，让她的骚屄对准自己的肉棒。

　　老婆惊讶地说：“呀！你又想要了吗？”大哥也不答话，将紫红色的龟头压入老婆湿润的花瓣中。

　　当那粗长的阴茎一下子填入阴道内时，老婆立即感受到强烈的撑胀感，原来大哥的阴茎这一次比刚才那次还要粗、还要长，真是厉害！大哥把阴茎插进了约２０公分就抵住不动，看来是插到底了，龟头已碰到了老婆的子宫口。

　　大哥将肉棒抽出来一大部份，紧接着又用非常快的速度将肉棒插入老婆的阴道，这一次进去得更深了。大哥又重施故技，操得一次比一次深、一次比一次用力，而且速度也越来越快。

　　老婆在大哥猛烈的抽插下很快地又达到了高潮，开始说出一些淫荡的字眼：“用力操……再快点……喔……好舒服……对，就是那里……大鸡巴用力插……我的小骚屄好爽……好舒服……不要停……还要插深些……我的骚屄除了被老公的鸡巴插……还要被大哥的大鸡巴操……喔……”

　　大哥的确体力过人，一口气把老婆操出了两次高潮。在老婆的第三次高潮过后，他终于慢了下来。

　　“你……为什么停下来了？”老婆意犹未尽地抱怨道：“我还要你的大鸡巴插。”

　　“我会再插你的，但我要插你的后面。”大哥答道。

　　老婆惊说：“什么！后面？不行！我从来没有试过。”

　　大哥不管三七二十一，把阴茎从屄里拔出来，粗鲁地抓着老婆的头发，将她往下按成狗爬式，命令老婆：“把屁股向过来……再翘高些，我的大鸡巴要插你淫荡的屁眼了！”

　　老婆屈服地移动身体，慢慢抬起丰满的屁股，让自己从未被开发过的菊门正对着大哥的下体。大哥用手指在老婆的阴道口沾了点淫水涂在自己的龟头上，又涂了点在老婆的屁眼中，接着插了一根手指进去开始抽送。过了一会儿，又插进多一根手指捣弄，直到插进第三根。

　　老婆多次高潮后已经泄得浑身乏力，使不出丝毫气力去抗拒大哥的淫威，惟有任由他玩弄着自己的后庭，一直在悲声哀吟：“老公……你老婆的后门也要被别的男人操了……”

　　大哥捅插了一会觉得差不多了，便按下自己的龟头抵住老婆的屁眼，慢慢地插进去，老婆这时叫得更大声了：“喔……痛！慢……慢一点……”

　　把龟头塞进去后，接下来就比较顺利了，大哥的大鸡巴继续挺进，眨眼间大概已经插进了２０公分左右。大哥那根这么巨大的粗屌，终于插进我美丽老婆的肛门中了。

　　大哥开始用力地一下下干着我老婆的屁眼，老婆的身体被大哥撞得不断前后摇摆，头发在空中飞扬、乳房在胸前晃动，她也开始耸动着屁股，自动帮大哥抽插自己。

　　老婆的小屁眼被大哥粗壮的大鸡巴操得越来越阔，现在已经进出得非常顺畅了，加上大哥一边操还一边伸手到前面去揉弄阴蒂，老婆竟然被操出了滋味来，十多分钟后，老婆又达到了另一次高潮。

　　操了大半天，眼看老婆快要挨不下去了，幸而大哥这时也已达到高潮，他使劲地干着老婆的屁眼，对她说：“转过身来！我要射精了，快张开你的嘴！”

　　老婆闻言立刻扭转过身，大哥将阴茎拔出，摘去避孕套，将刚刚还插在老婆肛门内的阴茎塞进她已经张开的嘴中，只见大哥浑身一抖，一大股白色的精液立即疾射进老婆的口中。

　　字节数：6267

　　【完】 
