修仙风云之娇妻情劫


第01章 美艳娇妻玉雪琼
　　我趴伏在娇妻玉雪琼动人心魄的无瑕娇躯上，大口的喘着粗气，双手探入身下紧紧的抓住她浑圆紧绷的美臀，在雪琼急促的娇喘和断断续续若有若无的呻吟声中奋力的冲刺着。
　　娇妻春水泛滥的窄紧下体妙处在我阳具快速的抽动中发出有节奏“咕唧咕唧”的淫靡妙音。
　　在男欢女爱之时，娇羞矜持的娇妻并不会高声浪叫，但是那吐气如兰的急促娇喘和不时压抑不住的低吟仍然听的我心荡神驰不能自已。
　　我和娇妻玉雪琼结为夫妻合籍双修至今已是十年有余，十年以来，我们在修仙路上相互扶持不离不弃，感情自是深厚，不过雪琼这玲珑浮凸的妖娆玉体我虽是已享用了十载，对她娇躯的每寸肌肤都了如指掌，但每次榻上交欢仍旧是让我激动兴奋、动心动情。而雪琼之所以能让我激情不退反而更加的迷恋的原因，除却她那高贵典雅、雍容华贵的气质、]月羞花、倾国倾城的绝色玉容和肤若凝脂、曲线曼妙的娇躯之外，那被称作“春水玉壶”的名器下体妙处亦是重要因素。
　　若说在床第之欢上我还有什么不满意的地方，那便是雪琼虽然看上去给人以妩媚妖艳、烟视媚行的风流感觉，但实际上却是端庄矜持、娴静温婉。每次欢爱，雪琼除了这种男上女下的姿势外，那是决计不肯摆出后入式之类，用她话说有违道心的羞耻姿势，至于她那红润香甜的小嘴和粉嫩可爱的后庭，我亲亲摸摸尚可，要想让阳具进入其中那完全就是白日做梦！
　　在我剧烈的动作下，雪琼体内的蜜液越聚越多，但是由于那名器“春水玉壶”出口处玲珑窄小，又被我的阳具完全堵住，花蜜溢出甚少，雪琼积蓄了大量蜜液的体内已经是春潮泛滥、波涛汹涌，随着的我快速的冲刺动作，大量蜜液形成的波浪不断的冲刷着我的阳具，再加上我每次抽插之时，那窄紧的妙处入口紧紧的箍住我阳具，这种难以形容、蚀骨销魂的的美妙快感也在不断的消磨着我的意志，让我距离最后的喷射愈来愈近。
　　作为一个筑基期的修士，我的体力其实是很好的，但是每次和娇妻欢爱之时，即便我努力克制，从阳具进入雪琼的下体妙处到最后的喷射也不过仅仅能坚持一刻钟而已，这次也不会有什么例外。
　　所幸娇妻身体敏感，再加上我每次进入娇妻妙处之前总要亲吻爱抚甚久，一旦进入就是狂风骤雨般的狠劲冲刺，倒是每次也能让雪琼达到快乐的巅峰。
　　雪琼轻咬樱唇，紧闭美目，黛眉微皱，满面红晕，大口大口的娇喘着，小嘴中不时的发出低低的娇吟，绝美的俏脸上带着动人心魄的媚态，纤纤玉手紧抓床单，一双白皙修长的绝世美腿绷得笔直，娇躯熟练的迎合着我大力的动作。
　　带着美妙韵律的节拍在房间中回荡，阳具抽送是带起的水声、喘息呻吟的靡音、下体相撞的闷响共同合奏出了一曲婉转动听的闺房乐章。
　　“琼儿！我……我要射了！”
　　我低吼了一声，冲刺的速度再次提高了一截。
　　娇妻没有说话回应，但在我快速大力的进攻下娇喘呻吟之声却又急促了几分，雪白晶莹的肌肤上也泛起了娇艳的红色，下体妙处一阵阵快速的收缩，随着娇妻一声长长的低吟，一大股热流喷泉般的冲击在我的阳具冠顶，我再也控制不住喷射的冲动，在猛烈的抽动中将一股股阳精洒满了雪琼的美妙的体内。
　　房间内安静了下来，只剩下我和娇妻重重的喘息声，软绵绵的阳具自动的从雪琼下体退了出来，娇妻体内大量混合了阳精的蜜液犹如冲破堤坝的洪水喷涌而出，溅在了我的身上，染湿了大片的床单。一股男欢女爱后特有的淫靡味道登时的充斥了整个房间，不过和凡人的气味不同，作为筑基期的修士，我们的身体不但无暇无垢，而且还自生异香，阳精与阴精的香气混合在一起，味道更是清香怡人。
　　“琼儿，我爱死你！”
　　休息了片刻，我抬起埋在雪琼粉颈中的头，在雪琼红润的樱唇上轻吻了一下，盯着娇妻明亮的美目深情的说。
　　“我也爱你夫君。”
　　满脸妩媚春意的雪琼也动情的看着我，轻声回应。
　　感觉到阳具再次的硬挺了起来，腰身不由的一挺，再次熟练的进入了娇妻湿滑窄紧体内，一边缓缓的抽动一边笑着说：“雪琼，我们再来一次吧！”
　　听到我的话，雪琼那秀美的弯月黛眉不由一蹙正色说道：“夫君！我们乃是修道之人，怎可过于贪图享乐，更何况仙道难求，我们更应该勤加修炼才是。”
　　“好吧！好吧！为夫听你的！”
　　我无奈的说道。
　　雪琼令人心醉的绝色玉容上顿时露出了浅浅的笑意，柔声说：“夫君，闺房之乐虽然欢愉，但如不得长生却终有尽时，你是有大气运的人，应该把心更多放在修炼之上，将来若我们夫妻得道飞升，岂不是可以天长地久。”
　　“唉！”
　　我叹了口气，对于娇妻向道之心的坚定，既是欢喜又是忧愁。我报复似的张嘴含着雪琼高耸丰盈乳峰上那粉红的蓓蕾，轻咬吮吸了一阵才翻身从雪琼的身上下来，但是一只手却仍旧放在了娇妻浑圆修长，光滑细腻的大腿上上下的抚摸。
　　“你呀！真是……”
　　娇妻白了一眼，抬手掐诀，两道净身术将我们的身体清理了一遍，然后伸出一支白皙如玉、玉指纤长的小手握住了我的大手，一股灵力立刻传输了过来。
　　我也习惯性的运起了功法，引导者雪琼的灵力在我体内循环一周，混合着我的灵力一起的输入了娇妻的体内。一个玉瓶从旁边的储物袋中飞出，两颗增进筑基期修为的灵药准确的落入我和雪琼的嘴中。
　　这才是真正的双修功法，讲究的是阴阳二气的互补，修炼的速度也仅仅比单人稍微快了那么一成半成。至于那些需要男女交合却能大幅提升修为的双修，实际上是一种损人利己的采补之道。
　　看着闭上了美目，没有说话兴趣的娇妻，我也识趣的没有再说话，但是脑海中却思绪起伏。
　　我是个来自异世界的穿越客，灵魂带着前世的记忆进入了母亲的腹中，出生至今已有二十六个年头，现在已经达到了筑基中期的顶峰。
　　对于我目前取得的成就，我还是相当满意的，虽然我拥有的只是个水木土三属的中等灵根，但我的修炼速度却绝对不慢，十六岁筑基，二十岁中期，三十岁之前筑基后期也十拿九稳，若是一切顺利，五十岁左右当可结成金丹。
　　我之所以拥有目前的修为和五十岁结丹的信心，是因为我有一个天大的秘密。
　　在我灵魂穿越到这个世界的过程中，一个直径大约三尺左右的超小空间融入我的灵魂之中，这个空间中没有天地之分，没有光暗区别，完全是混沌一片，而且这个超小空间还源源不断的从莫名的地方汲取着奇怪的力量慢慢的增大着，不过增长的速度简直令人崩溃，二十多年来，它也不过增长了汗毛粗细的一点，要不是我的灵魂和它融为一体，根本就无法察觉。
　　这个空间不但小，稍微大点的东西就放不进去，而且我这个主人也无法进入，但是却有一个很特殊的地方，那就是它的时间流逝和这个世界不同，外面一天，里面已是百年，更重要是，里面混沌一片的气息能够给活着的生命提供生存的能量，只不过若是把人或者是妖兽放进去，由于在里面灵魂处于停滞状态无法修炼，只有那些极其罕见的随着年岁的增长实力也随之增长的妖兽才能增加修为，其他生灵在里面只会途耗寿元，但是若是放入灵药的话，只要在灵药生命耗尽之前取出，千年灵药万年灵药都能成功培育。
　　但为了加快自己、父母、太祖的修炼速度，我也经常的在空间中培育灵药，当然空间的秘密我是绝对守口如瓶的，为此我只能以洪福齐天走路碰到这等理由蒙混，反正他们也绝不会对我用搜魂之类的手段，就是有人用了，我也不怕，我的灵魂和小空间相溶，就算搜魂也只能看到一片混沌，只会更加相信我有大气运，但也正是如此我便得了个寻药童子这个让我哭笑不得的绰号。
　　哦！忘记说了，我是个正宗的仙二代，我的父亲是灵珠派的掌门，和我的母亲同为金丹期的真人，而我的太祖则是门中的唯一元婴老祖。
　　灵珠派虽然在明州只是个二流的宗门，但是修习的功法却一点不输于那些拥有化神真君的超级宗派，据说，灵珠派在上古时期也是超级大派，只是因为门派传承至宝被毁，功法修炼变得极其艰难才慢慢的沦为了二流门派。
　　随着双修功法的运作，我的思绪也渐渐的平静了下来，进入到了物我两忘的修炼状态。
　　第二天清晨，我们娇妻收了功法，穿好衣物走出了卧室，又抬手收去了外表看起来和一块平整大石无疑的玲珑屋，乘坐着穿云燕向北方飞去。
　　这次出来，我和娇妻是奉了父母之命四处游历的，但最主要的目的就是他们的丹药用完了，需要我这个寻药童子四处转转，给他们再找几株千年灵药，虽然灵药在我的小空间中随时都有，但我也不能不做个掩饰不是？
　　乘坐着穿云燕一路北行，临近正午的时候在一个小谭边停了下来。
　　雪琼抚了下鬓角的一缕秀发，看了看四周对我说道：“夫君，这次出来收获不大，我看这地方灵力不错，要不在这里找找？”
　　我心里不由的叹息了一声，娇妻的胃口可是越来越大了，二十三株五六百年的灵药加上七株千年灵药竟然还不能让她满足，我坐在一块石头上懒懒的摆了摆收：“让我歇会，精神不足我可是找不到灵药的。”
　　“好啦！好啦！我还不知道你！”
　　雪琼笑意盈然的说：“我知道你喜欢美食，你先歇会，我给你做饭。”
　　看着娇妻熟练的生火做饭，我的心中充满了温馨……和对美食的欲望，要知道娇妻用的灵材和凡人用的可是不同，凡人的食物杂质极多，即便是我这样的筑基修士食用也无法消化干净，而灵材则杂质很少，筑基修士几乎可以完全消化，些许的杂质通过毛孔就可以自然排出，能够保持身体的无暇无垢。
　　没过多长时间，一桌丰盛的饭菜便摆在了我的面前。
　　“好香的味道！抚云楼的大厨娘手艺也不过如此！”


第02章 俊美少年云追月
　　我和娇妻正待动筷，一声略带夸张的叫声从空中穿了下来，紧接着一道剑光落地，现出了一个白衣飘飘的俊美少年。
　　“你是何人？”
　　我和娇妻都站了起来，脸上同时露出了戒备的神色，从我和娇妻的丹田中各自射出十八颗如玉般的拳大圆珠环绕着各自的身体上下飞舞。
　　说实话，看到这个少年我就不觉的升起了几分敌意，我知道这是同性相斥原因，少年大概十七八岁左右，白衣飘飘风度翩翩，身长玉立如玉树凌风，飘逸出尘，面白如玉的长相更是俊美之极，有着足以让任何女人动心的气质魅力。虽然我自己也是器宇轩昂，英武不凡，但却不得不承认，相貌上差着少年不少。
　　神识感应之下可以清晰的“看到”娇妻的美目一亮，显然是被少年的俊美容貌所摄，美目与少年的明亮星眸一触更是异彩连闪，连心跳都加快了几分，不过却又马上的平复，摆脱了少年那似是带着魅惑的出尘之姿。
　　娇妻一向对我之外的男人都很淡然，这种明显有点动心的情况我还是第一次在娇妻身上看到，心中对少年的敌意不由再次增加了几分。
　　俊美少年脸上带着温和的笑意抱拳朗声道：“在下正阳宗云追月见过两位道友。”
　　少年说完又从储物袋中拿出了一个代表着正阳宗真传弟子身份的牌子。
　　“原来是正阳宗的云公子，我们夫妇乃是灵珠派弟子。”
　　我还没有说话，娇妻便已当先开口，很明显对这个云追月很有好感，说话间连外放的灵珠神通也收了回去：“妾身姓玉，这是我夫君姓程。”
　　我心不由有些气闷，但也把绕体飞舞的十八可灵珠收回了丹田，这倒不是我不够小心谨慎，而是正阳宗作为十大超级宗门中的正道宗门之一，口碑还是相当不错，更重要的是这个相貌俊美的云追月只有筑基初期的修为。
　　不过这小子的眼神却是让我非常不快，他只是略略看我一眼便把目光转移到了娇妻的身上，从娇妻如花似玉、精致淡雅的美艳仙容一路下滑，略过雪白的粉颈，攀上了娇妻那丰满高耸的乳峰，再顺着娇妻纤细柔美小蛮腰的迷人曲线落下，虽然隔着纱裙没有看到娇妻的美腿，但那纤腰下的裙长和娇妻亭亭玉立的身姿，仍然能够让他看出娇妻双腿的修长和笔直。
　　好吧！我承认是我小心眼了，这小子举止自然，虽然是毫不掩饰的打量，但却给人以光明磊落的感觉，被他这般观看的女人不但不会气恼，反而会生出被他重视欣赏的喜意，只看雪琼眉梢眼角不自觉流露出的笑意就完全证明了这点。
　　不过对于这小子细细打量娇妻，我却是并不感到奇怪，雪琼虽看上去娇艳欲滴、艳光四射，举止之间更是妩媚多姿、风情万种，但神情气质却偏偏是高贵端庄，圣洁不可侵犯，两种风韵混合在一起不但不会让人感到矛盾，反而会更加的勾魂摄魄、撩人心弦，让人不由产生一股要将她征服在胯下的冲动。
　　“云道友有何贵干？”
　　我虽然戒备之心稍减，但话语中仍是带着敌意。
　　哪知道这小子完全不在意我的语气，仍旧满脸笑容的说道：“在下酷好美食，嗅觉甚是灵敏，正御剑飞行之时突然闻到此处香飘漫天，是以遁香而来想讨口吃食，还望贵夫妇不要介意。”
　　“我们当……”
　　我刚要说我们介意，娇妻却拉了我一把，接过我的话头笑意盈然的说：“我们当然不介意，还请云公子上座。”
　　说着娇妻又从储物袋中取出了一把椅子放在了桌前。
　　“夫君，云公子乃是大派真传弟子，我们当要交好才是，就算不能交好也不可得罪。”
　　我张口刚要在说些什么，娇妻的传音便传入了耳中。
　　我长出了一口闷气，换了上一副自然之极的笑容，伸手一让：“正是正是！云道友请！”
　　坐在餐桌前不过一刻钟功夫我就有点坐不住了，娇妻烹饪的饭菜都是我最爱吃的，云追月拿出的灵酒百花露也是极品佳酿，但是现在我确实没有一点胃口，话更是没有几句，反倒是云追月这小子吃的的津津有味，一边吃还一边与娇妻闲聊，对娇妻的厨艺更是赞不绝口，不是逗得娇妻娇笑连连。
　　娇妻虽是矜持，但却是有意无意的逢迎结交对方，一时间两人犹若多年好友，言谈甚欢，没一会那小子竟然连了姐姐都叫上了，竟然完全无视了我的存在，弄到最后，反倒是我像个局外人似的碍在两人之间。
　　“玉姐姐这厨艺真是高明啊！我们宗门坊市厨艺最好便是抚云楼的大厨娘，玉姐姐的厨艺比之也丝毫不差。”
　　“公子夸奖了！”
　　雪琼嘴上谦虚着，但脸上笑意却表明她对这话很是受用。
　　我也经常夸你的厨艺啊！我心里大吼着，娇妻得意的笑容让我心中微妒。
　　“这可是实话哦！不过……”
　　云追月说了半截故意顿住了，似乎在吊雪琼的胃口。
　　“不过什么？”
　　雪琼很配合的连忙追问。
　　云追月轻笑道：“不过相貌上那厨娘虽然亦是貌美如花，风姿绰约，但是却难敌姐姐秀足上的一根玉趾。”
　　“那有公子这般损别人的。”
　　雪琼被说的有点不好意思，俏脸微红，掩嘴笑道。
　　“我吃饱了！”
　　我再也忍不住了，有点赌气的说道：“你们先聊着，我去四处转转，看看此地有没有什么灵药！”
　　话虽这么说，我其实想的是让娇妻开口送客，让那小子早点滚蛋，但没想到，雪琼听到我的话反而顺着我的话说道：“那好，夫君你就去四处转转，记得多采点灵药哦！”
　　说完后，娇妻还给了个我你明白的娇媚眼神，我知道娇妻的意思，是让我去寻找千年灵药。
　　以前听到这句话，看到娇妻的这个眼神，我总会感到兴奋，虽然我只是出去随便转转，但是回来后都不免多给她几株灵药，但是这次我却感到一阵莫名的心酸，怒火更是控制不住的升腾而起，但我没有在说什么，转身飞遁而去。
　　真不明白娇妻到底在想些什么，虽然那云追月是正阳宗的真传弟子，身份高贵，但我们却也不需如此逢迎对方，想到这里，我的怒火不由的更加的旺盛了起来。
　　其实我知道是怎么回事，除了对方是超级大派真传弟子之外，对方的相貌风姿和谈吐举止也很容易获得女人的好感，爱美之心人皆有之，女人也不例外。
　　原本一见面娇妻就对那小子心生好感，颇为动心，一番交谈下来更是好感大增，自然不自觉的就想和对方多聊会儿，这其实也没什么奇怪之处。
　　我觉得相信娇妻对我的感情、对我的爱，我也绝对不相信娇妻会爱上对方，被那小子拐走，但是看到自己的娇妻和别的男人言谈甚欢，恐怕哪个男人心里都会感到不舒服。
　　往常和雪琼出来，我独自去采药总要转它两三个时辰，但是这次我却是转不下去了。
　　好吧！我承认，我确实有点不放心，虽然我相信雪琼不会做什么对不起我的事情，但是放任自己的娇妻和那个俊美的小子在一起，任何男人恐怕都不会安心吧！
　　我凝神静气，慢慢的平复心中的怒火和酸涩，约莫过了半个时辰，我的心情终于平静了下来我虽然想尽快见到娇妻，但是却又不能急匆匆的赶过去，以免让人看了笑话，不过我却是有自己的办法。
　　我的灵魂和小空间融合让我得了不少好处，源自灵魂的异变神识就是其中之一。
　　由于小空间的原因，我的神识异常的强大，一般筑基期修士神识外放的极限也不能超过十里，那还是假丹境界的修士，但我现在不过筑基中期，神识外放已经可以达到十里，而且我的神识带着莫名的气息，如不是我主动暴露，就算是元婴期的修士也难以发现。
　　我一路飞遁而回，在距离那个娇妻所在小谭近十里的时候，我神识全开，全部的神识拧成一股急速的探到了雪琼的身边，刹那之间娇妻和那云追月的身影便出现在了我的“眼中”。
　　然而“眼前”看到的东西却让我心头狂震，两眼一黑便一头从空中栽了下来，幸亏我反应及时，控制住了身形，慢慢的落在了地上。
　　清澈的潭水边，雪琼坐在一张躺椅之上，云追月那小子正紧挨着跪坐在娇妻的身前的蒲团上，这一切都很正常，但不正常的是，娇妻俏脸羞红，呼吸急促，一副不堪挑逗的媚态，娇躯犹若失去了所有力气一般软绵绵的瘫在躺椅之上，小嘴中不时发出压抑不住的愉悦呻吟。
　　再往下看，娇妻那一对可爱的小蛮靴正倒在一边，一双晶莹如玉、纤巧秀美的裸足正放在云追月的跪坐的大腿之上，而云追月的双手也正握着娇妻玲珑小巧、赛雪欺霜的玉足一边啧啧赞叹，一边爱不释手的抚摸把玩。
　　一股怒火不由的直冲脑际，我的心脏一阵的抽搐，然后就不受控制的重重的狂跳了起来。
　　一时间我茫然无措，被娇妻背叛的痛苦和愤怒在我的心中激荡不休，狂跳的心脏让我感到一阵的无力。
　　就在我恨不得马上冲过去把云追月那小子大卸八块的时候，怒火却莫名的平复，只是心脏却仍狂跳的厉害。
　　莫名的我只觉得云追月是我最好的朋友，她和我的娇妻亲热那是也把我做当好友的表现，是给我面子，我应该感到高兴，感到欢喜。虽然我仍然满心苦涩酸楚，没有半分的欢喜，但却也没有了愤怒，更没有了要把他大卸八块的冲动。
　　迷心术！
　　我脑中灵光一闪，人立刻清醒了过来，心中的怒火再次的升腾而起，不过这次却是我自己把怒火强压了下去。
　　很明显，娇妻雪琼是中了对方的迷心术，这种情况肯定不是娇妻自愿的，这个认识让我的心里不由的好受了一些。
　　但是这个时候我却突然发现云追月用的并非是什么迷心术之类的术法，要不然我只是神识接近不可能会不自觉的中招，而且娇妻虽然俏脸含羞，眼露春意，但是无意外放的神识却凝而不乱，很明显神智清醒，没有被对方术法控制的迹象。
　　这到底是怎么回事！
　　天赋！
　　一个词突然闪现在了我的心中。


第03章 软玉温香品玉足
　　天赋是一种很特殊的能力，和妖兽的本命神通类似，是一种根治于灵魂中的能力。
　　严格说来，我的神识其实也是天赋的一种。
　　我仔细体味，这个东西应该是一种特殊的天赋，它的作用是在一丈直径的范围内大幅的提高别人对他的好感，降低别人对他的恶感，我的神识一离开这个范围就不再受他影响，但是一进入这个范围就多少会对这小子产生好感，而雪琼原本对云追月就有好感，再加上他这个天赋能力的加成，和他有点暧昧亲昵也情有可原。
　　我现在当然恨不得把那小子轰杀至渣，但是我却不能这么做。云追月这小子相当谨慎，虽然在把玩雪琼的无瑕玉足，但是神识始终散开笼罩着方圆百丈的范围，我此刻若冒然冲过去，不说在对方影响下的娇妻会有什么反应，也不说以云追月的谨慎十有八九能够在我出手时发现我，单说对方作为超级大宗的真传弟子，底牌肯定有不少，我的修为虽比对方高，但要想一击杀掉对方还是有点不现实的，若不能一击必杀，那小子极有可能会挟持娇妻，倒时候事情反而会变得更加麻烦，云追月的身份毕竟不同一般。
　　既然现在不能一击定乾坤，现在的我只能忍耐，默默的等待这最佳的出手机会，我就不相信在娇妻雪琼的绝色姿容诱惑之下，这小子能够一直不露破绽。
　　我小心的潜伏到了云追月神识笼罩的范围之外，身上带着敛息术、隐匿术、潜伏术默默的隐藏了起来，等待这最佳的出手时机，争取一击杀死对方。
　　现在除非云追月将神识拧成一股扫过这里，要不然休想发现我的存在，不是我不想再接近些，只是在对方神识笼罩的范围内，我若不动对方肯定不能查觉，但我进入对方神识范围时引起的波动却是无法瞒过对方，毕竟我的这些术法并不是什么太高级的货色。
　　“姐姐，你这玉足实在是太美了，摸起来如丝如缎、又软又滑真是舒服之极。”
　　我的神识突然扑捉到了云追月说话的声音。
　　“真……真的很……很美吗？”
　　娇妻媚眼如丝，俏脸上带着撩人心魄的春情荡意，娇喘嘘嘘地说道。
　　“当然！我摸过不少美丽女子的纤足，但姐姐这双玉足确实我见过、摸过最美的一双！姐姐你的这双美足堪称绝世奇珍，这等绝美的纤足就应当时时都男人怜爱的捧在手里、含在嘴里。”
　　“你是第一个……这样说的人……噢……轻点捏……可是我夫君很少摸……摸这里……嗯……公子可莫要欺骗妾身……哦……”
　　雪琼娇羞的语气中虽然否定，但布满红晕的俏脸上却带着期待之色，欣喜之余很明显是想得到云追月进一步的肯定。
　　听到娇妻的话语，我的心里更不是滋味，我平时对雪琼的美丽也不少夸奖，却也不曾见娇妻如何高兴，这云追月只是夸赞她的玉足，娇妻就露出了这般羞涩兴奋的小女儿姿态。
　　“在下怎会欺骗姐姐这样仙子一般的美人，那是你夫君不懂欣赏，玉足乃是美人娇躯上最迷人的地方，不懂欣赏美人的玉足就不懂美人心。姐姐的这双玉足确实是完美无瑕，完全可以称得上是软玉温香、世上少有，美的让人沉醉，摸着姐姐的美足比和其他美女欢好还要销魂，在下可是真的爱不释手啊！”
　　云追月语气真诚，脸上的表情同样真诚无比。
　　说实话，我还真有点佩服这小子说情话的能耐，短短的一句话中，夸奖娇妻的词便是一大串。不过他说的倒是没错，雪琼的这双玉足确实是纤巧秀美，以前我没注意是因为娇妻身上诱惑我地方太多，这双美足被我无意的忽略了过去，此时仔细看来，果然如那小子说的一般美不胜收，完全具有吸引任何男人去亲吻去吸吮，去舔舐的魅力。
　　“公子……又说这样……嗯……这样羞人的话……”
　　雪琼秀美微皱，语带娇嗔，应该是这小子话语中“欢好”这个字眼刺激到了娇妻，但是雪琼美目中的神色却尽是喜悦和兴奋：“那……那你说妾身……噢……妾身的双足美……嗯……美……噢……美在那里……”
　　说道最后，娇妻的声音都兴奋的颤抖的起来，很明显云追月手上的动作加上赞美的情话让她动情不已。
　　看着娇妻异于往常矜持的媚态，积极回应的娇语，我的心里真是五味杂陈，这些都是我从来没有在娇妻身上享受过的待遇，虽然知道娇妻主要还是被对方的天赋影响，但是那酸涩痛苦滋味仍旧像刀子一样在割在我的心上，让我的呼吸都不由的一滞。
　　“姐姐这玉足第一美是这足型，娇小玲珑、盈盈一握，足长不过六寸，小巧但却又不过与小，玉足更是纤长窄瘦，可谓是大小匀称、纤瘦合宜，足掌又薄又软，高起的足弓形如弯月，曲线柔美，特别是姐姐这足趾，白嫩纤长，又直又顺，五根圆润粉嫩的玉趾从高到低均匀自然，趾甲也是非常圆整，个个光亮鉴人犹如玉片，虽未染豆蔻，但却白中透红，润泽诱人；第二美是这毫无瑕疵的肌肤和触感，真是美白如玉、赛雪欺霜、晶莹剔透、光洁白净，整个玉足握在手中只觉是光滑细腻、柔弱无骨，温香软玉也不过如此。”
　　说到这里，云追月的俊美的脸上也泛起了迷醉的神色，双目狂热的盯着雪琼的绝世美足，双手揉捏把玩娇妻玉足动作也不由大力了起来。
　　“啊……公子你……哦……弄痛……我了……不过……啊……好……好舒服……哦……妾身浑身……都……都麻了……啊……啊……噢……”
　　雪琼被云追月一阵大力揉捏给弄得大声的呻吟了起来，俏脸上春意盎然，媚态横生，看向云追月的目光中都带着丝丝的爱意，销魂呻吟中的调情娇语更是抛弃了她过去和我在欢爱亲昵时的矜持保守，变得大胆而放荡，但却也是更加让人欲火大涨、蚀骨销魂。
　　难怪书上说，越是在夫君面前矜持的女，在情人的面前越能放得开。虽然云追月还算不上娇妻的情人，而且也只不过是把玩娇妻的玉足，但两人如此亲昵的行为和姿态，却一点也不输于情人间调情。
　　我不由看得目瞪口呆，很明显雪琼此刻已经是春情荡漾，欲火焚身，她那双美目中虽然也流露出对云追月那小子的爱意，但更多的却是情欲的光芒。虽然知道娇妻的玉体敏感，但却也怎么也不曾想到雪琼的这双玉足竟然似乎比她的美乳还要敏感几分，仅仅是被对方抚摸把玩就已经是这样的一副春情勃发的媚态。
　　我的神识虽然无法传穿透娇妻的法裙，但看着娇妻妖艳娇羞的媚态，我却是能够想象的到，娇妻的下体妙处此刻定然已是小溪潺潺、春水泛滥，我似乎已经闻到了娇妻双腿之间那熟悉的酸甜美味的醉人芳香。
　　看来我这个夫君还真是不称职啊！夫妻四年，到现在还不知道娇妻的玉足竟然是仅次于双腿之间的敏感部位，而且看娇妻陶醉的表情，似乎也很喜欢被人把玩纤足，但我这个做夫君的却极少触碰娇妻的完美秀足，真的是愧对娇妻。
　　还是云追月这小子能干，看其手法应该是经常的把玩美女玉足，不但熟练而且很有技巧，能够轻易的带给娇妻欢愉舒服的快感，那就让他好好把玩娇妻的秀足吧！就当是我这个夫君疏忽的补偿！
　　小子！努力吧！好好的弥补一下四年来我对娇妻玉足的亏欠，让雪琼身心满足、欲仙欲死吧！
　　刚想到这里，我不由的栗然一惊，神识急忙离远了一些，这小子的天赋实在是可恶，若是双方厮杀，这天赋根本就无用，但是这种情况下却实在是让我头痛万分。
　　“真是过瘾！”
　　云追月玩弄娇妻纤足的双手动作不停，但是目光却艰难的离开了娇妻的美足，转移到雪琼绯红的俏脸上，和雪琼四目相对，一时间两双充满欲火和爱意的目光相互吸引，两人的身子都是不由的一颤。
　　云追月看着娇妻娇艳欲滴的俏脸，动情的说道：“姐姐这玉足的第三美就是这香甜的足香，如兰如馨、如花如蜜，甜而不腻，清香扑鼻，嗅一口真是芬芳怡人，沁人心脾，令人心神迷醉。”
　　娇妻粉面含春，娇羞地笑道：“真……真有……哦……别这么用力……真有那么……噢……香吗……”
　　云追月点了点头，把娇妻的一双玉足并排抬起，双手捧着雪琼那粉嫩圆润、光滑柔软的足跟，然后猛然的将脸贴在了娇妻紧绷纤薄的白嫩足掌之上，用力的吸气嗅闻起来。
　　“噢……别……别这样……嗯……别亲……啊……”
　　雪琼颤声说着，娇躯微动，似乎是想缩回玉足，但是却浑身软绵绵的使不上力气，美目中对云追月柔情蜜意也更增了几分。
　　雪琼受到云追月天赋的诱惑才和对方亲昵是没错，但是对方的天赋也只不过是放大对他的好感降低对他的负面情绪，所以雪琼的意识绝对是清醒的，此刻“看到”娇妻美目中流露出对云追月的浓浓情意，我的心不由得一阵颤抖。
　　老实说，我确实是有点怕了，我怕雪琼会真的爱上云追月从而离我而去。
　　我爱雪琼！
　　云追月的天赋能力算不得厉害，但是和他出尘外貌相结合对于女人来说确实是非常可怕。
　　愤怒、苦涩、酸楚、心痛、害怕，种种情绪夹杂在一起，再加上看着这旖旎暧昧的情境，听着娇妻充满魅惑的欢愉呻吟，我感觉到世界都似乎失去了色彩，变成了单纯的黑与白。
　　闻了一会娇妻那娇小玉足的足香，云追月一只手握着娇妻一支秀美玉足的足跟，一边亲吻舔舐一边轻揉慢捏，而娇妻的另一个美足，则被他放到了自己双腿之间那隔着衣裤都能看出已是硬邦邦的阳具之上。
　　娇妻娇躯微微的扭动着，娇喘连连，美目半张，俏脸的火红染上了粉颈，甚至就连裸露出双足和半截纤细笔直的小腿都泛起了娇艳的红色，口中逸出的销魂娇吟声忽高忽低，忽轻忽重，却是能够让人轻易的听出其中蕴含的兴奋和欢愉。
　　被亲吻把玩玉足的那条修长美腿更是绷得笔直，另外那支隔着衣裤踩在少年阳具上的秀足虽然亦是软弱无力，但却在无意识中勉力的轻踩慢揉，满足自己足欲的同时也让那小子舒服的不断抽气，极尽诱惑之能事。


第04章 灵舌戏足泄春潮
　　看着眼前的一幕，我的心中一阵阵的刺痛，心脏重重的跳动更是让我几乎喘不过气来。
　　“啊……啊……哦……好麻……好痒……公子……别舔了……妾身好难受……啊……”
　　娇妻目光迷离的看着云追月，眉梢眼角都是掩饰不住的春情荡意，小嘴中发出了一连串夹杂在惬意呻吟声中的娇声浪语。
　　是个男人都知道，娇妻说的难受并不是真正的难受，而是欲火难耐时心里羞羞怯怯的对快感进一步索取，是兴奋到一定程度时身体本能对欢愉的更多渴求。
　　云追月这小子自然也明白这点，不但没有停下，反而加大了揉捏舔吻的力道。
　　娇妻不堪挑逗的浪姿春态很是撩人情欲，把玩她玲珑玉足的云追月受不了，我同样也受不了，愤怒和痛苦的交织让我苦不可言。
　　不得不说，云追月这小子玩弄女人玉足的手段很是高明，不但用手不断的揉捏着雪琼玉足上能够刺激情欲的穴道，舔、吻、咬、吸的嘴上功夫更是让我大开眼界。
　　他那灵活的舌头在舔到娇妻粉嫩圆润的足跟时，便会轻啃细咬一阵，舔到娇妻柔软娇嫩的细腻足心和弧度优美的弯月足弓时，则是打着旋的用舌尖一点点向上舔去，到了娇妻那纤薄细腻、微带可爱细纹的足掌上时又会把舌头整个贴上，大面积的左右横扫。
　　娇妻那纤细修长的秀美足趾更是他重点关注的地方，不但会从下到上的一根根用舌尖轻扫，还会一根根的含在嘴里轻轻重重的吮吸，四个趾缝亦是被他舌头频频浏览，圆润光洁的趾甲更是被他的舌头擦拭的闪闪发亮。
　　舔完娇妻完美的玉趾之后，他则会把吻痕一点点的布满娇妻光润如玉、光滑细腻、曲线动人、完美隆起的足背，最后则会细细的舔舐轻咬娇妻玉足的两侧。
　　不过每当他细细舔舐亲吻完娇妻完美娇嫩的足底、足侧和足背时，都会伸长舌头，从下到上，从圆润的足跟到迷人的足尖，或从尖巧的足尖到圆滑的足踝，一舔到底的狠狠用舌头刷上十余次，而每次如此都能让娇妻的呻吟变得更加的销魂。
　　看着娇妻俏脸上满是沉溺情欲中的陶醉神情，此时我的心里不由的生出了浓浓的妒意，娇妻绝美纤足第一次享受到的唇舌服务竟然不是自己所为，恨不得马上代替那小子，将娇妻那完美的秀足置于自己的唇下。不过一想到雪琼毕竟是我的娇妻，这双美足以后我自然可以时时的品尝，心里不由好受了不少。
　　但是却便宜这小子了，但是却也只此一次，我相信你此时一边舔吻着雪琼的美足，一边还享受着雪琼玉足踩踏阳具快感，很快就会一泄如注，要知道我只是神识看着就已经快到了极限，只待你在雪琼玉足下控制不住喷射阳精，露出破绽之刻，便是我却尔性命之时！
　　在云追月这小子的舔吻玩弄之下，娇妻的喘息越来越急，夹杂着放浪话语的欢愉呻吟声也是越来越大，越来越兴奋踩在云追月双腿之间的那支美足已经是忘记的动作，只是用力的下踩，额头鼻尖都冒出了一层细细的香汗。
　　“哦……啊……啊……好暖……好麻……哦……公子……慢点……啊……啊……”
　　娇妻骤然的抽着气大声欢叫了起来。
　　原来这个时候云追月这小子竟然把娇妻整个性感足尖的五根白嫩修长的玉趾都含进了口中，然后一点点的将娇妻纤巧秀美的玉足塞往口中。
　　娇妻瞪大了美目，兴奋的看着自己那五根纤长的白玉美趾慢慢的没入少年的口中，然后是柔软娇嫩的足掌、细嫩优美的足背、敏感柔嫩的足心，一直到了圆润的足踝处方才停了下来，只剩下了那红润圆滑的足跟留在唇外。
　　待得云追月终于无力前进的时候，娇妻发出了一声心满意足的叹息，玉足竟然轻轻的翘动了几下，挑逗着面前的俊美少年：“噢……好暖……公子的嘴里……好湿……啊……好暖……噢……轻点吸……啊……啊……妾身承受不了……啊……哦……”
　　云追月把娇妻整个的娇小香足都含在了口中，大力的吮吸着，吸了一阵后，便开始快速的吞吐了起来，每次都吞到娇妻美足的足踝处，然后再完全的吐出，但是在他将雪琼那粉嫩修长的玉趾也完全吐出来之后，却会伸着长舌托着娇妻粉嫩细腻的趾肚，以便再次吞入娇妻的小巧美足。
　　这小子口技熟练之极，吞的急速，吐的也是迅捷，中间夹杂着轻重有序的不时吮吸啃咬，弄的娇妻是情欲高涨、欢叫连连。
　　“公子快……快停下……好酸……哦……好麻……妾身受不了了……噢……”
　　娇妻大声的呻吟着，浪语中带着丝丝急迫，纤纤素手紧紧的抓住躺椅的扶手，软弱无力的娇躯此刻也用力的紧绷了起来。
　　熟悉雪琼的我看的出来，这是娇妻即将达到快乐巅峰的前奏，我习惯性的心中突然涌出了强烈的欲火，衣裤中的阳具猛了硬挺了起来，并且速度的跳动着，一时间硬的竟然有些发痛，我的手不由自主的隔着衣裤按在了自己阳具之上。
　　“啊……好舒服……哦……公子你的舌头好……好厉害……妾身……啊……啊……哈……妾身要泄身了……啊……啊……妾身忍不住了……啊！……”
　　娇妻突然发出一声似是欢愉又似是带着痛苦的高声长吟，纤纤细腰用力的向上弓起，似乎在在迎接着什么，紧紧绷着的娇躯一震的剧烈颤抖，而后如同软泥一样瘫在了躺椅之上。
　　看着娇妻在别人伺候下泄身时的撩人媚态和我从来不曾听到过的浪语淫声，强烈的愤怒忌恨和痛入心肺的酸涩情绪陡然爆发，把我身体上的欲望瞬间提升到了极致，我不由的闷哼了一声，大股大股的阳精骤然狂射而出，弄湿了我的裤子。
　　我的脑海中一片空白，但我很快就清醒了过来，我只是神识观看就这么不堪刺激，那小子亲身参与其中恐怕更难幸免吧！
　　但是，我失望了，神识一扫之下发现，那小子虽然也是欲火大炽，俊脸通红，兴奋激动的很是厉害，但是胯下顶起裤裆的阳具却依然硬挺如铁，除了似乎有胀大了一点之外，并没有喷射的痕迹。
　　我暗骂了一句，心中恨恨，但是却毫无办法，只有在对方喷射阳精心神失守时候，我才能寻得对方的破绽，给予他致命的一击，其他时候出手都是无甚把握。
　　娇妻美目动情的看着面前仍在舔舐着她美足的云追月，软瘫在躺椅上的娇躯仍在无意识抽动着，娇艳欲滴的俏脸上带着疲惫慵懒但却无限满足的惬意神情，小嘴微张，大口大口的娇喘着，不时地发出若有若无的娇吟。
　　云追月这小子确实是玩弄女人的老手，只是亵玩娇妻的秀足就让雪琼满足泄身，不过雪琼这纤美的玉足如此敏感倒是真的出乎我的预料，看娇妻的样子也很是欢喜被人玩弄秀足，以后我定当常常舔吻把玩，方不负娇妻如此的极品美足。
　　歇息了片刻之后，雪琼直起纤腰，用带着浓浓情意的目光看着跪在自己面前，依旧在品尝自己娇小美足的云追月，语带感动的柔声说道：“公子，起来吧！别再舔了，妾身已经很满足了”“姐姐舒服吗？”
　　云追月闻言停了下来，抬起满面潮红的俊脸。
　　“当然舒服！妾身都泄了身子，能不舒服吗？”
　　雪琼娇媚的白了云追月一眼：“这种快乐妾身还是第一次体会到，妾身从来没有想到还能以这样的方式泄身，刚才真真是魂飞天外，欲生欲死！”
　　听到雪琼的言语，我不禁的呆若木鸡，这还是我那端庄矜持娇妻吗？虽然被那小子的天赋影响好感大增，甚至对云追月产生的情意，但是头脑绝对清醒的你怎么连自己的羞耻心都抛弃了？
　　你方才在欲海沉浮之中的浪语淫声我还能理解，但是此刻激情兴奋已然退却，这种大胆露骨的话你又怎能说的出口？
　　在这一刻，我的心――痛得无法呼吸！
　　“姐姐是满足了，可是小弟却还难受着呢……”
　　云追月说着，用手指了指胯下仍被娇妻无意识地踩着的、顶得裤子突起的阳具。
　　“啊！……”
　　娇妻惊呼了一声，似是现在才发现自己的玉足竟然踩在少年硬挺的阳具上，但是雪琼不但没有收回纤足，反而带着异样的神色用玉足狠狠的研磨搓动了起来：“公子既然憋得难受，那妾身这样帮你弄出来可好。”
　　云追月被娇妻采点闷哼了一声，抽着气说：“姐姐慢来，等我把它掏出来。”
　　雪琼停下了玉足上的动作，将纤足抬起，很自然的在云追月的俊脸上蹭了几下，放在了少年的肩上，然后带着激动期待的神情注视着云追月褪下衣裤的动作。
　　云追月松开了娇妻那一直被他握在手中的纤足，将雪琼的这支秀足也放在了肩上，然后开始慢慢解开腰带，可能是为了让娇妻看清楚，也可能是要掉娇妻的胃口，他脱裤子的动作不但很慢，而且还带一丝优雅的韵味。
　　云追月原本跪坐在那里，但此刻却是大腿直起，腰身一挺，身形由跪坐变成了跪立。
　　裤子被慢慢褪到膝盖，但是在长衫的遮盖下，云追月的阳具仍然是不露分毫，看着雪琼俏脸上期待与兴奋的神色，云追月嘴角露出了一抹得意的微笑，然后以迅雷不及掩耳之势将长衫撕扯的粉碎，在白色衣衫碎片纷纷扬扬的飘洒之时，云追月的阳具也终于完整赤裸的暴露在了娇妻的眼前。
　　“好大！好粗！好漂亮！”
　　娇妻手掩小嘴，不禁的失声惊呼，红晕再次的布满了娇妻的俏脸。
　　虽然我对云追月这小子又嫉又恨，但是看到对方那昂首挺胸，直直的立在空中，硬挺如长枪一般直指娇妻的巨大阳具，还又不得不赞叹一声――好阳具！
　　作为筑基期的修士，除了刻意留下的眉毛、胡子、头发之外，混身上下都是光洁无毛的，云追月的下面自然也是如此。
　　这小子的阳具不但长达七寸，粗若儿臂，而且还卖相十足，颜色仅比肤色稍黑，又微微泛红，上面青筋浮凸，看起来威武雄壮但却又不显得狰狞可怖，茎身整体粗细均匀，又直又顺，冠顶巨大，粉嫩光亮，上面闪烁着圆润的光泽，看起来绝对是让女人又爱又怕，充满着雄性力美结合的慑人魅力。
　　两颗圆滚滚，紧绷绷的精囊也比常人要巨大许多，一看就是储量惊人。
　　不得不承认，这是一根对任何女人都有致命吸引力的绝世圣器！


第05章 纤足踩阳情意浓
　　我的阳具也不小，足有六寸，但和这小子一比却是完全不在一个层次，卖相更是差之甚远。
　　娇妻一双带着惊怯神色的美目瞪得大大的，清亮的美瞳一动不动的死死盯着云追月的那巨大雄伟的阳具，绯红的俏脸上露出了兴奋激动的神情，红润的樱唇微张，发出了一声包含着浓情爱意，显得有气无力，微微颤抖的长长娇吟，像极了雌性野兽对雄性野兽表示臣服时的低吼。
　　娇妻的喉咙微微蠕动着，竟然不自觉的吞咽着一口又一口的口水，搭在云追月肩上的一支白嫩美足也似乎是情不自禁的向下滑去，颤抖着一点点的探向云追月那小子的胯间。
　　我的心也随着娇妻的玉足与那小子巨大阳具的慢慢接近而慢慢的揪了起来，对于现在的娇妻，我真是有些看不懂了。
　　云追月将肩上娇妻的另一支秀美玉足放在胸前，然后腰身后倾，双手撑在身后的地上，但是却低着头，双眼一眨不眨的的注视着娇妻那慢慢接近其粗长阳具的纤美秀足，壮硕巨大阳具同时猛一用力，紧紧的贴在了自己的小腹之上。
　　在我痛苦愤怒、云追月期待兴奋的注视下，娇妻那支娇小玲珑的秀美纤足终于落在了云追月的巨大阳具之上。
　　“噢……好热……好硬……”
　　娇妻激动的叫了起来：“但是……烫的好舒服……烫的妾身心里都酥了……噢……真硬……啊……好美妙的感觉……”
　　云追月轻哼着说道：“姐姐！用力点踩！哦……就是这样……啊……好舒服……轻点……啊……舒服……”
　　娇妻兴奋的踩着云追月的硕大阳具，但是她那纤美的香足太小，并不能将那巨大的阳具完全遮盖，但是这样反而更加的方便娇妻的动作，雪琼窄瘦纤长的美足紧紧的把云追月那粗长的阳具压在柔软的足底，用力的上下左右的胡乱搓动，偶尔兴起又是一阵的碾压研磨，看上去完全没有为云追月服务的意识，倒像是在满足自己的足欲。
　　云追月在娇妻软滑香足的踩踏下，不时的发出或是舒服又或是痛苦的呻吟，可谓是痛并快乐着。
　　毕竟对于这个，娇妻完全没有经验，激动的时候，完全没有轻重，那种紧咬红唇，恨不得踩扁他阳具的狠劲看的我都是心中一颤。
　　我不由生出了几分幸灾乐祸的心情，但是看着娇妻那绝美纤足为别人服务的情境，心里还是五味杂陈，很不是滋味。
　　为了减轻心中的酸涩，我不由的把自己带入到了云追月的角色，不过虽然心中的痛楚稍减，但是自己的阳具却不自觉的再次抬头挺胸。
　　“噢！”
　　云追月突然发出一声舒服的闷哼，原来娇妻白嫩美足的足跟用力的踩在了他巨大的蘑菇头上。“对是这里，啊……用点力……嘶……别太用力……嘶……好……就这样……研磨……啊……”
　　“好奇怪的感觉……好热啊……嗯……又硬又热……很舒服……哦……好兴奋……这种感觉……实在是……嗯……很奇妙……”
　　娇妻俏脸火红，一边研磨着云追月的巨大阳具，一边兴奋的喃喃低语。
　　两人的呻吟声此起彼伏，宛如琴瑟和鸣，说不出的旖旎销魂，但是听在我的耳中却是说不出的刺耳。
　　我尽量的把自己带入云追月的角色，用欲火代替者怒火，总算忍住了冲杀过去的冲动。
　　“公……公子……舒服吗……”
　　娇妻的纤足用力的碾压云追月的火硬阳具：“公子……愈来愈烫了呢……啊……烫的妾身……都没力气了……啊……啊……好满足的感觉啊……哦……噢……”
　　娇妻越加的兴奋了起来，额头上香汗淋漓，绝美玉足的动作愈来愈快，看那用力的摸样，似乎要把细滑足底的那根阳具踩成薄纸。
　　云追月此刻只是不断的抽着冷气的，也不知道是痛是美。
　　“啊哈……啊……啊妾身又要……到……到了……啊……啊……好酸……好酸……嗯……啊……啊……啊……妾身要……要泄身了……啊……”
　　娇妻兴奋的大叫着，俏脸上带着欢愉妩媚的激动神情，另一支滑到云追月腿上的小巧美足也探到了云追月的双腿之间，纤长直顺的玉趾按在了少年的精囊上用力的揉搓。
　　娇妻的俏绝美的玉足来就没有轻重，踩在云追月的阳具上他还能忍受，但踩在精囊上就疼多了。
　　云追月痛得闷哼了一声，似是再也无法忍受，猛的站了起来，双手以迅雷不及掩耳之势抓住娇妻的两支秀丽香足，使的娇妻的双足足底并拢，然后腰身一挺，将粗大硬挺的阳具插入了娇妻的娇小纤美的双足之间，急速的冲刺了起来。
　　“啊……啊……啊……噢……好舒服……啊……来了……来了……啊……太美了……噢……啊……啊……啊……”
　　娇妻原本就处于泄身的边缘，此时柔嫩敏感的双足足心同时受到火热坚硬的巨大阳具的大力摩擦，再也禁受不住，火红的俏脸上浮现了一抹痛苦的美意，娇躯一阵不自然的扭动，然后剧烈颤抖了起来。
　　看着娇妻泄身时的媚态，我勉强控制住了喷射的冲动，死死的盯着正握着娇妻那双纤美的玉足，在那双秀足柔软足心耸动的云追月，只待他喷发的时候就发动飞剑取他性命。
　　我就不相信了，这种情况下，他还能忍住。
　　但是我失望了，没想到，这小子如此能忍，他在娇妻细嫩足心又抽送了一阵，眼看就要喷发了，却是猛的抽离的出来，虽然他大口大口的喘着粗气，身子都有些发抖，但他竟然硬生生的忍住了。
　　我恨恨的握紧了拳头，咬牙切齿的暗骂了几句。
　　久久之后，缓过神来的娇妻看着眼前云追月那仍旧硬挺高翘的巨物，有气无力的到：“公子！你怎么还没有泄阳。”
　　“姐姐方才把在下踩的痛了，一时间射不出来。”
　　“公子，对不起，是妾身的不是。”
　　娇妻歉意的说着，美目却不自觉的看着对方的阳具。
　　“没关系！只要姐姐舒服就好！”
　　云追月不在意的说道。
　　“公子真是厉害，妾身都泄了两次身，公子还是这么精神。”
　　雪琼娇羞的赞道。
　　“不知道我和你夫君相比如何？”
　　云追月再次跪在了娇妻的面前，又将娇妻那白嫩修长的玉趾置于唇边，用舌尖挑逗着雪琼秀美玉足的足尖。
　　“哦……别提他……好吗……啊……我们这样已经有些……嗯……有些对不起他了。”
　　雪琼被他舔得再次娇吟了起来，俏脸上泛起羞红，但是美目中却闪过了一丝愧疚。
　　嗯！看来娇妻果然是清醒的，还知道自己是有夫之妇，会为背叛自己这个夫君而内疚羞愧。
　　“你很爱你夫君？”
　　云追月含着娇妻的秀丽玉趾，一边吮吸一边微带妒意的说。
　　“嗯！妾身很……很爱他……啊……我们青梅竹马……哦……自小……便定下亲事……哦……十年前我们同时筑基后……嗯……便正式的结为……夫妻……”
　　雪琼虽然在享受着云追月唇舌的侍奉，但是美目中却泛起了温柔的神色，很明显是想起了我。
　　听到娇妻的话，我心里不由一暖，心痛的感觉也缓解了不少，雪琼还是爱我的！若不是眼下的状况，要是换个场合听到娇妻和别人如此言语，我定然会欣喜莫名。
　　“那……姐姐喜欢我吗？”
　　这小子脸上竟然露出了忐忑的神情，吐出了娇妻粉嫩可爱的玉趾，期期艾艾的问，俊脸更是讨好似的轻轻蹭着雪琼嫩白柔软的香滑足底，假，实在是太假了，就你这种情场老手，怎么还会有这种热恋少年的心态呢？
　　雪琼啊！你可不要被这小子的表情给蒙蔽了，想想他先前说过的话，这小子可是个欢场熟客啊！但是我的心也不由提了起来，娇妻会怎么回答呢？
　　雪琼扑哧一笑，一时间媚态横生，动人的风情荡人心魄：“妾身……嗯……当然喜欢公子……嗯……要不然妾身怎会……会和公子如此亲热……公子别弄了……妾身……嗯……痒……”
　　娇妻的话让我心中一颤，但是云追月这小子却是大喜过望，听话的不在刺激娇妻的香足：“在下对姐姐可是一见钟情啊！第一眼看到姐姐时，心神一下子就被姐姐的倩影完全占据，只觉得愿为姐姐去生去死，恨不得立刻跪在姐姐你的香足之下，用唇舌却呵护姐姐的纤美玉足。”
　　这小子的话很明显暖透了娇妻的芳心，雪琼美目中闪烁着欣喜莫名的光彩，虽然玉足不再受到刺激，娇喘稍平，但绯红的俏脸上仍然是春意荡漾，更是仅不住动情的说道：“公子……公子的情话真动人呢！亏得妾身开始还以为公子是个正派人呢！”
　　云追月信誓旦旦的说道：“在下说的句句都是肺腑之言，若有半句虚言，甘受天……”
　　“我们都是修道之人，公子切莫要乱发誓言，妾身相信公子便是！”
　　娇妻的俏脸上露出了即使感动又是嗔怪的神情，不等云追把话说完，雪琼就连忙用那支贴在少年俊脸上的娇小美足抵住了云追月的嘴巴，急切之下整个纤美的玉足都踩在了那小子可恨的俊脸上。
　　“在下定要说完，在下云追月对玉姐姐一见钟情，愿为玉姐姐去生去死，若有半句虚言，甘受天打雷劈！”
　　云追月握住娇妻圆润的足踝，将娇妻绝美的香足从脸上拿开，执拗的说道，一脸的情真意切。
　　“哎……”
　　娇妻长长的叹了口气，美目射出了复杂之极的神色，此刻就连我的神识都能明显的感受到了娇妻对这小子的爱意那是大幅的提升，娇妻芳心重重跳动的声音清晰可闻，感动的美目都泛起了水雾。
　　我的心此刻仿佛被利刃分成了两半，痛得意识都有些恍惚，神识亦有些不稳，一时间都分不清眼前的一切是真是假。
　　雪琼俏脸上满是动情的红晕，看着云追月目光中的蜜情爱意似是能融铁化钢，又爱又恼的说：“公子又何必如此，这让妾身如何是好……”
　　“不如此怎能证明在下并非玩弄于姐姐，而是真正的对姐姐一见倾心，愿做姐姐美足下的卑微蝼蚁！”
　　“公子……”
　　雪琼意乱情迷、含情脉脉的看着云追月，很明显对这小子已是情根深种，爱之甚深。


第06章 深情爱浓香舌醉
　　看着雪琼眼神中的浓情蜜意，云追月也不由的激动了起来。
　　“我爱你！姐姐！”
　　云追月深情的看着雪琼，激动的说。
　　“公子，我也爱你！”
　　娇妻亦是深情的望着云追月：“妾身原本不相信什么一见钟情，但是在见到公子的时候妾身就相信了。妾身本是个正经矜持女人，平日亦是心高气傲，对其他男人从不放在心上，更是觉得自己绝不会对别的男人动心，只想一心一意的和夫君长相厮守，但是……”
　　说道这里娇妻顿了顿，表情复杂的说：“但是妾身在看到公子的时候，却禁不住的心如鹿撞，不但犹如怀春少女般的心生爱慕，更是觉得公子的身影就是妾身幻梦中那个最完美形象。之后闲聊，公子言谈举止间温柔体贴、优雅风趣更是让妾身情不自禁，不由的想和公子亲近，公子你说妾身是否骨子里就是个水性杨花的女人？”
　　“姐姐说的那里话！”
　　云追月连忙说道“你我情投意合，相爱互恋，乃是有情之人，怎能用水性杨花来形容姐姐，况且你我一见钟情，定是前世的情侣，今生相遇乃是宿命的呼唤，更是上天给予我们的补偿，岂是那些只为情欲就搅在一起的淫男荡女能比？”
　　“公子说的有理，你我心心相印，两情相悦，定是前世的夙缘，之可恨你我未曾相识云英未嫁之时，妾身如今已是有夫之妇！”
　　两人齐齐的叹息了一声，四目相对，一时间浓情蜜意弥漫，绵绵情意在两人的目光中深深纠缠，虽然没有任何动作，但却给人以缠绵悱恻的感觉。
　　两人卿卿我我、郎情妾意的真情对白看得我是妒意狂涌，酸涩悲苦，特别是最后的眉目传情，更是让我心痛若死，怒火攻心，一口鲜血再也控制不住了喷了出来，若不是这口郁血稍微缓解了我心头的苦闷痛楚，我恐怕就会控制不住自己，就这么冲到他们面前，去问一问娇妻，你们心心相印，两情相悦，那我又算什么！
　　“姐姐！你真美！”
　　久久之后，云追月由衷的赞叹道。
　　“妾身玉雪琼，公子唤我琼儿便是。”
　　云追月欣喜若狂：“好的琼儿，但是你怎么还唤我公子？”
　　娇妻娇媚的白了他一眼，带着羞意娇滴滴的唤道：“云郎……”
　　这对奸夫淫妇！
　　我狠狠骂了一句。
　　不对，娇妻在这小子面前虽说是意乱情迷，情难自禁，但是主要还是受到了他天赋的影响，娇妻现在的神智清醒应该只是一种处在奇异状态下的清醒，要不然怎会表现出如此异于平常的媚态浪姿。
　　什么狗屁的一见钟情，不过是痴男怨女的臆想罢了！
　　此刻我突然的明白了过来，一个人的性格再怎么变化也不会在不到一个时辰的短短时间内变得判若两人，看来这小子的天赋在范围内不是一般的强啊！
　　只要离开了云追月的身边，相信雪琼就能回复自我，从新变回我熟悉的娇妻！
　　雪琼！我的爱！你等着！为夫很快就会把你救出那小子的魔爪！
　　我神智一阵清明，心中难受气闷的感觉立时的消弭了大半。
　　“琼儿！我还是想知道，我带给你的快乐和你夫君相比如何？”
　　云追月嘻嘻笑的说道，再次的旧话重提。
　　“云郎你真是坏透了？”
　　雪琼娇媚的说道，经过方才一番情意绵绵、甜言蜜语的情话，娇妻对这个问题似乎也不再抗拒。
　　“说嘛！说嘛！我就想知道我和他到底谁能让你更加快乐。”
　　娇妻妩媚的白了他一眼，娇羞地说道：“这个没法比的，夫君从来不曾这般玩弄过妾身的双足，但是和云郎在一起的时候妾身却是感到更加的兴奋刺激，刚才妾身泄身时更是从未有过的畅快淋漓。”
　　云追月这小子听到了娇妻的话不由得欣喜若狂，眼中露出了得意的神色。
　　雪琼话语中的意思谁都明白，那就是我不如云追月这小子。
　　我不由的一阵气闷。
　　雪琼心神被惑！雪琼心神被惑！虽然我知道娇妻说的应该是她心里的真是感受，但我还是不断的安慰着自己。
　　“嗯……”
　　娇妻突然秀眉微皱，娇躯似是不舒服的扭动了几下。
　　“琼儿你怎么了？”
　　云追月连忙关心的问道。
　　“还不都是你！”
　　娇妻娇嗔道：“妾身下面现在黏糊糊的，难受的紧。”
　　“要不我用舌头帮你清理一下吧！”
　　“不行！”
　　娇妻断然拒绝，但是却马上柔声道：“云郎，妾身毕竟是有夫之妇，妾身虽然爱你，但也爱自己的夫君，妾身能接受与你亲热厮磨，但却不能让你碰触妾身那里，毕竟妾身不想真的背叛夫君！”
　　“琼儿！我只是用唇舌舔吻，并不会用阳具进入你的身体，这样并不是真正欢爱，你也不算背叛你的夫君。”
　　云追月哀求着说。
　　“不行！妾身下面不能让夫君以外的男人触碰，另外我还怕……怕我们把持不住。”
　　娇妻妩媚但却坚定的说道。
　　听到娇妻如此的话语，我的心里不由的一阵甜蜜，即便在云追月天赋的影响下娇妻已是判若两人，但还是谨守着底线，由此可见娇妻对我的爱意何等之深！
　　想到这里，我对云追月这小子的恨意更是倾尽四海之水也难以洗清。
　　云追月噢了一声，俊脸上掩饰不住的失望。
　　看着云追月失望的神情，娇妻面露不忍，心疼的柔声说：“云郎……你莫要如此，除了那里，妾身的身子都可以任云郎亵玩。”
　　“那琼儿你的意思是，除了你的下面的，其他的地方都可人我享用？”
　　云追月闻言不但不曾失望，反而越加兴奋了起来。
　　“嗯！”
　　娇妻羞涩的低下了头。
　　我的心里不由泛起了不妙的感觉。
　　果然，云追月发出一阵兴奋的低吼，将娇妻那对嫩白细滑窄、瘦纤长的娇小香足往双肩上一放，然后便站起了身来，扑到在了娇妻玲珑浮凸的娇妻之上，那硬挺巨大的阳具正好隔着衣裙压在了娇妻双腿只见到密处……
　　两人同样显得激动兴奋的通红面庞几乎挨在了一起，四目深情相对，说不尽的柔情蜜意。
　　娇妻显然对眼前的一幕有所准备，不但没有骤不及防的惊慌失措，反而非常受用的娇吟了一声，颤声说：“云郎你下面太……太硬了……硌的妾身……好痛……好难受……”
　　娇妻虽然说着难受，但明显是舒服的很，纤纤素手主动抱住了云追月的头，红润香甜的樱唇迫不及待的凑了上去，和对方吻在了一起，唇舌交缠之间，琼鼻中不断发出嗯嗯哼哼的急促呻吟，看得我是心头大痛。
　　一阵激烈的热吻之后，四唇依依不舍了分了开来，云追月急促的叫道：“琼儿！舌头！”
　　娇妻闻言很是默契的把丁香小舌吐了出来，娇妻的香舌粉红湿润，可爱之极，云追月没有急迫的把娇妻的香舌含入口中，而是也伸出了舌头舔上了娇妻的香舌，两条舌头不住的上下翻腾，纠缠不休，好一会后，云追月才含着娇妻的香舌吻上了娇妻的樱唇。
　　有时间“兹兹”之声响起，由此可想云追月这小子吸吮的是何等的用力。
　　又过了好一会后，两人才依依不舍的分开的唇舌，各自都是急促的喘着气，一道淫荡的丝线被两人拉的细长。
　　“云郎……”
　　娇妻温柔的唤了一声，然后再次的吐出了丁香小舌，其中的意味不言而明。
　　云追月哪能受得了这般诱惑，连忙再次吻了上去，含着娇妻的香舌吸吮了起来。
　　又是久久之后，云追月松开了娇妻的香唇调笑着说道：“好甜的小嘴！琼儿！我的舌头厉害吧！”
　　“嗯！好舒服！”
　　娇妻急促的喘着气，妩媚的说道：“云郎舔吻妾身双足的时候，妾身就知道云郎的舌头厉害呢！要不是妾身是有夫之妇，不愿背叛夫君，现在恨不得立刻让云郎埋首在妾身的胯下，用舌头舔舐妾身的下体呢！”
　　云追月闻言更是激动难耐，再次的吻上了娇妻湿润的红唇，同时双手探入娇妻上衣的领口，也不解扣子，熟练的将上衣从娇妻的双肩拉下，褪至腰间，然后扯去娇妻的抹胸，双手抓着娇妻浑圆饱满的豪乳用力的揉搓了起来。
　　娇妻高耸的乳峰在云追月的大手的玩弄下不断的变换着形态，从云追月指缝间露出的嫣红乳头渐渐的也开始变得硬挺高翘。
　　“噢……啊……啊啊……好麻……好舒服……云郎……舔我……哦……啊……”
　　娇妻张大了小嘴高声的娇呼，双手猛的将云追月的头按向自己的胸前。
　　我的心中愤恨的同时也不由泛起了丝丝的悲哀，琼儿啊！就算你是被那小子所惑，但是你就不能稍微的矜持一下吗！
　　云追月很是顺从的吻上了娇妻的丰乳，然后含住了娇妻挺翘红润的乳头开始贪婪的吮吸，期间还不时的吐出娇妻美丽的乳头用舌尖来回舔舐，双手亦是大力的挤压揉弄着娇妻丰盈的乳峰，毫无怜香惜玉的意思，在上面留下了道道的红色印痕，看得我是心痛无比，对云追月在小子更是恨之入骨，我对娇妻的玉体可是爱之甚深，抚玩娇妻之时都是十分怜惜，生怕弄痛了娇妻，以前可是从来不曾如此的大力摧残。
　　但是出乎我意料的是，娇妻对此却似是非常的受用，婉转曲折的娇吟变得愈加的兴奋，没过多长时间更是欲火难耐的开始剧烈的扭动娇躯，高亢的呻吟声中也带上了丝丝的急迫。
　　云追月见状不但没有再继续的玩弄娇妻的美乳，反而将双手插入了娇妻的秀发之中，嘴唇顺着娇妻修长的粉颈一路向上再次吻上了娇妻的香唇，身体更是大力的压下，阳具紧紧的贴在娇妻的双腿之间，然后腰身猛烈的耸动了起来，虽然中间隔着娇妻的裙子和内里的小亵裤，不曾的进入到娇妻的体内，但那动作却是和男欢女爱一般无二。
　　娇妻小嘴中呜呜做声，急促的娇喘中更是发出了销魂的鼻音，娇躯不自然的扭动着，双手用力的按着对后脑，似乎要把对方按进自己的体内，瞪大了美丽的大眼睛，和对方的目光深情的对视着。
　　“啊……好难受……啊……啊……好热……哦……哦……啊……妾身不行了……啊……啊……”
　　没过多长一会，娇妻挣开了云追月的嘴，粉颈抬起，发出了一声欲仙欲死、婉转曲折的长吟，娇躯又是一颤，然后浑身一松，脑袋重重的落在了躺椅之上，大口的娇喘着，再次的达到了快乐的顶峰。


第07章 玉人动情吹长箫
　　“真是香甜诱人的小嘴，怎么都亲不够呢，好想在琼儿的小嘴中喷射啊！”
　　云追月满意的看着娇躯泄身后的娇弱媚态，从娇妻的身上爬起，站在了地上，然后双手捧着娇妻的脸颊，将娇妻俏脸凑到了自己的阳具面前。
　　娇妻瞪大了美目，看着凑到自己红唇便的巨大阳具，似乎是意识到了什么，娇躯下意识的躲闪挣扎着，但泄身后的娇妻浑身软绵无力，根本无力摆脱对方搂住自己的头的双手。
　　云追月没有再做进一步的动作，就这么抱着雪琼的头，将阳具挺立在娇妻的唇边。
　　娇妻美目直直的看着眼前的巨大阳具，娇弱的呻吟了一声，喉咙一阵蠕动，一丝口水顺着她的嘴角流下。
　　“好香……好香……真是诱人的味道……好想吃啊……”
　　娇妻无意识的呻吟着，似乎身心都已被眼前的这跟巨大阳具占满。
　　“想舔就舔把吧！味道保证让琼儿你满意。”
　　云追月充满引诱的声音响起。
　　“云郎我怕，我从来没有做过这个。”
　　娇妻抬起头，看着云追月羞怯的说。
　　“没关系！你想怎么舔就怎么舔，想怎么吃就怎么吃！”
　　云追月谆谆相诱。
　　“云郎坏死了……妾身……妾身才没有……想……想吃呢……”
　　娇妻娇羞的说道。
　　“真的不想吃吗？我的阳具可是世间美味呢，你难道没有嗅到它诱人的香味吗？”
　　娇妻还是没能抵御如此强烈的诱惑，她睁大美目，兴奋的注视着眼前这硕大无比的阳具，娇哼了一声，最终屈服了，她实在无法抵御眼前这个硕大无比的阳具的诱惑。
　　娇妻伸出了丁香小舌，舌尖试探性的舔向了面前这根粗壮阳具冠顶的小缝，然后就迫不及待的用她的香舌绕着阳具的小缝来了几个回旋，细致的用舌尖拨动着阳具顶端的小缝，巨大的阳具明显地耸动了一下，一丝淡白的汁液从小缝中溢了出来。
　　娇妻的香舌下意识的将那丝汁液舔净，然后便不由自主的长长吸了口气。
　　云追月得意的笑道：“琼儿，怎么样？味道很好吧！”
　　“好香……好甜……好美味……怎么……可能……可能这么好吃……”
　　娇妻仿佛不曾听到他的话，无意识的喃喃低语，娇躯就如被使了定身法一样僵在了那里，香舌伸出，口水顺着嘴角不断的滴落。
　　娇妻猛的张大了小嘴，含住住了巨大阳具的冠顶，云追月顺势把大阳具一寸一寸的插入了娇妻的小嘴里。
　　这是雪琼有生以来，头一次吸吮男人的阳具，我的心已经痛的有些麻木了，娇妻的第一次口舌服务竟然就这样献给的别的男人。
　　娇妻此刻已经完全抛弃了羞耻之心，不对，娇妻的羞耻之心早就抛弃了，只不过现在抛弃的更加彻底罢了。此刻的娇妻就犹如一个欲望强烈的荡妇，在云追月阳具的诱惑之下，完全的沉溺在了欲海之中。
　　我痛苦的闭上眼睛，深深地吸了一口气，感觉到自己的全身都在发抖。但是神识依然将一切传回了我的脑海。
　　云追月那粗长的阳具完全的没入了娇妻的小嘴，顶得娇妻的喉咙都鼓胀了起来，但是娇妻却是美目半闭，琼鼻销魂的哼哼嗯嗯，一脸享受满足的欢愉表情。
　　娇妻虽然是第一次含吮男人的阳具，更是第一次让男人的阳具深入到喉咙深处，但是此刻娇妻明显处在极端兴奋的状态下，被这么大的阳具插进的喉咙，不但没有表现出一丝的难受，反而像是所有的不适都被转化为了强烈的快感，被刺激的欢快无比，欲仙欲死。
　　看着娇妻的小嘴整根的吞下了对方的硕大阳具，我犹若五雷轰顶，几乎就要完全的崩溃，刹那之间身心都似是被寒冰冻结，冷的连意识都有些恍惚了。
　　“太……太舒服了！”
　　云追月抽着冷气呻吟着，身体开始缓缓的挺动，巨大的阳具在娇妻的小嘴中不紧不慢的进进出出，不断的将娇妻檀口中的香津带出，阳具更是被娇妻的口水润滑的油光发亮。
　　不过没抽送几下，云追月的身子就微微的发颤了起来，似乎就要控制不住了喷发了，但这小子果然耐力惊人，竟然千钧一发之际，猛的将阳具抽离了娇妻的小嘴。
　　“别……别离开……好舒服……好过瘾……妾身还要……”
　　娇妻急切的叫着，小嘴向前追逐对方的阳具，再次的将对方的阳具含在了口中，然后贪婪的尽情吸吮了起来。
　　看着面前已经完全臣服在了自己胯下，含着自己的阳具顶冠大力吸吮的雪琼，云追月俊脸上露出了满意的表情。“琼儿！我的阳具味道好吗？”
　　“嗯……好……好美味……嗯嗯……妾身从来没有……嗯……没有品尝过……如此美味的东西……嗯……好吃……真好吃……呜呜……”
　　娇妻含着云追月的巨大阳具，竟然无师自通的开始快速的吞吐了起了，令人意外的是，娇妻小嘴中含着如此巨大的阳具，竟然还能发出清晰的声音。
　　我看到眼前的一幕，感觉自己快要发疯了，双眼都不由的一黑，虽然知道现在的娇妻正处于异常的状态，但是心中却仍然不自觉的愤恨滔天。
　　“张大嘴！别用牙！嗷！”
　　云追月嘶吼着指点娇妻。
　　就在这时，我看到云追月搂住妻子头双手，开始将她的头大幅度的前后移动起来，腰身也开始有节奏的耸动，使得娇妻的小嘴每一次都能完整的吞下他的阳具。
　　云追月粗长的阳具不断的在娇妻的嘴里快速的进进出出，就像插入女人的下体里一般，疯狂的冲刺着，完全的不知道怜惜。看着这小子粗长的阳具上粘满了从娇妻嘴里流出的香津，听着娇妻呜呜咽咽吸吮大阳具的呻吟声，我心中的愤怒和妒恨几乎就要撑破我的心脏。
　　“琼儿！舔舔我的精囊！用你的小嘴把它暖的热热的，待会就会有更多的阳精让你品尝！”
　　云追月带着诱惑的命令道。
　　娇妻听话的吐出了巨大的阳具，开始舔舐对方的精囊，并不时的把云追月的精囊含在最吸吮。
　　“啊……我快要射了……嘶……好舒服……嘶……快……快含住……”
　　云追月大声说道。
　　娇妻抬起了头，兴奋的看着阳具顶端的裂口，美目中流露出了迷醉的神色。
　　“就是……从这里射出来的吗？”
　　我知道娇妻这是第一次看到男人即将喷射的状态，但她那激动的表情却令我很是气闷，若不是你一直坚持不让我进入你的小嘴，我恐怕早就射在你的嘴里脸上了。
　　娇妻一双小手合拢，紧紧的握住巨大阳具的根部，兴奋的用舌尖拼命的舔舐着大阳具冠顶的裂口，她显然知道那个让她亢奋的阳精即将从这个裂口中喷射出来。
　　舔了几下，娇妻忍便耐不住的张开了小嘴，含住了阳具的冠顶，拼命的吸吮起来，她的小手也开始快速的套弄摩擦着阳具。
　　“啊！啊！我要射了……要射了……啊……啊……”
　　云追月嚎叫了一声，他用力的按着娇妻的头，挺起腰身，本能的想把阳具插入娇妻的喉咙深处，但是娇妻却硬着粉颈，小嘴用力的吸吮着阳具的冠顶，美目死死的盯着面前这个青筋跳动的阳具，整个娇躯都剧烈的抖颤了起来。
　　“好烫……好有力……好美味啊……呜……嗯……呜……”
　　娇妻惊讶得睁大了眼睛，目露欣喜渴望，红润的小嘴含阳具激动的说着。
　　露在娇妻纤手小嘴嘴之外的那节阳具则开始不断的抽动起来，我知道那个小子终于要喷射了！
　　随着那个硕大无比的阳具开始有节奏的抽动，我看到雪琼的两侧粉颊一下一下的鼓起来，毫无疑问，那小子正在把一股股巨量的阳精射进娇妻的嘴里。
　　雪琼喉咙蠕动着，似乎在吞咽着阳精，但是仍有不少白色的液体顺着雪琼的嘴角溢了出来。
　　娇妻急迫的伸出一只小手向下移去，不断的揉捏那个男人的大精囊，她显然知道男人的阳精是从精囊里产生的，而雪琼的另一支小手却在快速的套弄云追月的阳具，很显然，娇妻是想尽可能榨取那小子的最后一滴阳精。
　　“呜……好热……好痒……哦……云郎……妾身也忍不住了……嗯……嗯……又来了……来了……哦……呜……泄了……泄了……呜……呜……哦……”
　　娇妻喉头蠕动着，大口大口的将小嘴中的阳精吞进了肚子里，刚吞了两口，娇妻便似乎是受到了极其强烈的刺激，口鼻中发出了一阵极致满足的浪叫娇哼，娇躯剧烈的痉挛了起来，似是失去了浑身的力气一般，再也不能阻止云追月一直的渴望，让对方的阳具齐根的没入了自己的小嘴之中，深入了自己的喉咙，一些雪琼不及咽下的阳精顺从娇妻的嘴角猛地溢了出来。
　　我简直不敢相信自己看到了一切，我被惊呆了，眼前的雪琼已经不是我的娇妻了，而是一个不折不扣的荡妇淫娃！
　　云追月用力抱着娇妻的头，身子弓起，下体紧紧的贴在娇妻的脸上，紧紧的堵住了娇妻的小嘴，不断的将一股股的阳精射入娇妻的喉咙，娇妻喉咙不断的蠕动着，吞食着云追月的阳精，但是还是有不少的阳具顺着娇妻的嘴角往外溢出。
　　“好过瘾……哦……好美味……哦……哦……好美味……太过瘾了……嗯……云郎多……多射点……呜……哦……真好吃……”
　　娇妻的小嘴虽然已经被完全的堵住，但是却还能发出含含糊糊的娇吟。
　　云追月的身体不断的抽搐着，在娇妻的看着喷射出一股又一股的阳精，过了一会，云追月猛的将依然硬挺的阳具从娇妻的小嘴里抽出来，娇妻张大了红艳的小嘴，伸出了丁香小舌，急促大力的娇喘着，我能够清晰的看到娇妻此时异常淫荡的香口中残留着的乳白色阳精。
　　“不……不要离开……给我……都射在妾身嘴里……”
　　雪琼有气无力的喃喃低吟，看起来像是已经失去意识的样子，整个人似乎还沉醉在吞咽阳精的快感中。
　　云追月低吼着，一手抓着娇妻的秀发，一手快速的套弄着自己的阳具，阳具上的青筋在不断的跳动中又将一大股乳白的阳精喷射在在娇妻大张的小嘴之中。


第08章 羞愧欲死心神伤
　　娇妻双目失神的看着眼前的阳具，潮红的俏脸上香汗淋漓，若不是云追月抓着娇妻的秀发，恐怕娇妻已经瘫软了下去。
　　我本以为这小子已经射光了最后一滴阳精，但没想到，那个巨大的阳具又抽动了一下，再次射出一大股阳精，乳白色的阳精射到了娇妻的白皙的额头上，紧接着，第二股阳具射到了娇妻潮红的俏脸上。
　　娇妻似乎失去了知觉一般，失神的呆在那里，任由云追月将一股又一股的阳精喷射在她妩媚娇艳的俏脸上。
　　看着娇妻精致的俏脸上不断下流，流淌到她尖尖的下巴，扯着细丝滴在雪琼裸露的酥胸深沟，但是却大多流到娇妻伸出的香舌之上，最后滑入娇妻檀口中的阳精，我突然惊醒了过来。
　　看着云追月这小子即将喷射完毕动作，感受着这小子笼罩四周神识的骤然消失，我立刻祭出了飞剑，神识一催，飞剑化作一道流光，闪电般的向云追月的心脏射去。
　　至于我为什么不用本门擅长的灵珠秘术，那是因为，本门的功法威力虽大，动静也大，根本不适合偷袭。
　　筑基修士毕竟和金丹以上的修士不同，还不能化虹，头颅心脏仍就是致命的部位，但是那小子发上的铜簪明显是件防御法器，我若直接攻击他的头部，很有可能被挡住，而他的上身赤裸，不但容易下手，而且若是攻击他的心脏话，法器发动后，覆盖到哪里还需要一点点的时间，我要把握的就是这一闪即逝的空隙。
　　飞剑一闪即逝，没入了云追月的背部，然后穿身而过，将云追月刺了个通透。
　　我心中一喜，旋即暗叫一声“糟糕！”
　　终究还是还是失算了。
　　没想到这小子如此机警，竟然在飞剑临体的刹那微微了偏了偏身体，飞剑只是擦着他的心脏飞过，虽然让他受了重伤，但是却没能一击毙命！
　　飞剑毕竟不是佩剑，讲究的是速度和锋锐，并没有剑柄之类碍事的东西。
　　不过没关系，受了伤的你又能在我的手下城多久呢？
　　但令我目瞪口呆的是，这小子竟然连身都不转，地上的储物袋也不要了，整个人化作一道虚影，闪电般的飞遁而去，那速度很明显是用了什么秘法，快的我都追之不及，眨眼的功夫就消失的无影无踪！
　　我收了飞剑，飞到了娇妻的面前，看着躺在躺椅上，张大了小嘴，美目失神的望着天空，娇躯微微的抽动着，俏脸上带着满足笑意，仍沉侵在欢愉余韵中的娇妻，心中情绪是无比的复杂难明。
　　“琼儿！琼儿！”
　　我收拾了一下心情，轻声的呼唤着仍不曾发现我到来的娇妻。
　　在我的呼唤之下，娇妻是意识重新的凝聚了起来，当娇妻的双眸恢复了清明，看到我的时候，突然间面色大变，满是乳白阳精的俏脸上露出了惊慌失措的神情，瞪大了美目看着我，美目中充满着恐惧、慌乱、内疚、羞愧、尴尬、羞耻、迷茫等等的复杂情绪。
　　“啊！……”
　　娇妻突然的大声的尖叫了起来，然后双手捂住俏脸“哇”的哭了起来。
　　“琼儿，别哭，别哭，我不怪你。”
　　我神色复杂的安慰着娇妻。
　　听到了我的话，娇妻哭的更加的厉害了。雪琼抹去了脸上残留的阳精，扑倒在我面前，双手死死的抱住我的腿，泪流满面的哭道：“夫君！对不起！妾身对不起你！我不知道刚才自己是怎么了，你杀了我吧！妾身不活了！”
　　看着哭得梨花带雨的娇妻我叹了口气，柔声道：“琼儿不哭，你方才是中了那小子的迷心术，身不由己，我不怪你的。”
　　雪琼抱着我腿，似乎怕我会消失似的，紧紧的抱着，抬起满是泪痕的俏脸，美目流着香泪看着我，眼神无助，像是一个失去了母亲的幼兽，羞愧欲死的说：“夫君，是妾身对不起你，是妾身不对，让我死了算了。”
　　在我怀着复杂的心情安慰下，娇妻的情绪终于的平复了下来。
　　“为夫不怪你的，你是被他天赋迷惑，要怪我也会怪他！”
　　“夫君真的不怪我？”
　　娇妻的俏脸上带着羞愧和丝丝的恨意：“不过夫君放心，妾身并没有失贞，只是被他占了点便宜，下次再见，妾身一定要杀了他。”
　　我拍了拍娇妻的香肩，沉着脸说道：“琼儿你放心吧！此辱妻之仇不共戴天！为夫一定不会放过那小子的。”
　　“谢谢！谢谢夫君！我爱你夫君！”
　　娇妻感激的看着我，动情的说。……
　　完全清醒过来的娇妻在接下来的几天里，不断的哭泣道歉、寻死觅活。
　　娇妻的心情我是能够理解的，一个高贵高傲，传统保守、视贞洁如生命的矜持少妇，却被人诱奸亵玩，除了不曾真正的交合欢好以外，不但让对方舔吻玩弄了自己的纤美玉足，更是让对方的阳具在自己的小嘴中喷射。最关键的是，这一切发生的时候，娇妻不但是清醒的，一切的记忆都清晰无比，而且还被饿给当场看到。羞愧欲死之下，有如此反应倒是不足为怪。
　　但是――但是我才是最委屈，最需要安慰的人啊！
　　要不是我是个穿越客，对女人贞洁的观念没有那么严苛，换做本土的男人，当时的情况，伤了云追月之后一走了之已是最好的结局了。
　　而我不但得不到任何的安慰，却还要去安慰被羞辱玩弄的雪琼，心里的滋味别提多难受了。
　　这一切都云追月的错！我恨恨的想着，一定要杀死那个混蛋！
　　足足过了三天，在我充满爱意的关怀和细心抚慰下，娇妻的心情方才平复了下来，不在去寻死觅活，但是却仍旧不时愧疚的对我道歉。
　　我这时终于松了一口气，说实话，这几天真的把我累的够呛，可以说是心神俱疲。
　　转眼间又是七八天的时间过去了，在娇妻的心情平复之后，我的日子就好过了起来，娇妻总觉得有违妇道、对不起我，觉得对我亏欠良多，平日不但对我是百依百顺，床第之间对我更是百般讨好，让我享尽了无尽的艳福。
　　残阳如血，晚霞漫天，火红的阳光穿过树木枝叶的缝隙丝丝缕缕的洒在地上，景色美丽的很是醉人。此处距离娇妻受辱的小谭已是足足万里之遥，一条流过石上的小溪边，雪琼坐在溪边的一块石头上默不作声，此时的娇妻头戴步摇，肩披轻纱，衣裙上的数条丝带随风飘飞，宛如画中美人，一对如玉的莹白纤足踩在清澈的溪水中，低着头呆呆的看着溪水，情绪依旧显得很低落。
　　我走了娇妻的身边蹲下，一只手搂住了雪琼的纤腰，另一只手隔着衣服按在了雪琼高耸的丰乳之上，轻轻的爱抚，过了好一会，看着娇妻似无感觉，心中不由叹了口气，一只手探入了水中，握住了雪琼一支玲珑小巧的美足疼惜的揉捏，娇妻的玉足确实敏感之极，软滑的纤足刚一被我握住把玩，雪琼的娇妻就不由的颤抖了一下，但是却仍未从发呆中清醒过来。
　　看着娇妻抑郁失魂的样子，我的心中也很是无奈。
　　近些日子来，雪琼虽然在床第之间对我百般讨好，但是其它的时候仍旧是一副闷闷不乐、心事重重的样子。
　　经历了云追月的事情，我的心情一直都很郁结，但也不能说没有任何好处。
　　娇妻或许是欲望被云追月那小子给开发了出来，也或许是娇妻对我的愧疚，在床第之欢上，娇妻比原先放开了许多，不但每日里都会主动的用她的唇舌取悦我的阳具，而且在欢爱姿势上，除了跪趴这种类似牲畜交媾，依旧让她感到难堪羞耻的后背式之外，其他的姿势倒是都能任我享用，当然娇妻后庭的嫩菊仍旧是我的禁区。
　　最令我意外的则是娇妻那对纤巧玲珑美足上的欲望，娇妻不但喜欢我把玩舔吻她的娇小玉足，而且还很是喜欢用那双完美的香足挑逗我，欢爱之时，在我没有品尝她白皙无瑕纤足的时候，就会主动的把美足抵在我的脸上摩擦，然后用她那纤长粉嫩的玉趾撬开我的双唇，将足尖探入我的口中。
　　至于用纤足踩踏揉弄我的阳具，或是双足裹着我的阳具套弄则更是她的最爱，让我不知多少次的在她那双绝美香艳的玉足上喷发欲望。
　　上次事件，我最大的收获则是修为的增长，不知道是不是受到了极端情绪的刺激，我的神识在不知不觉中增加了一大截，完全达到了筑基后期的水准，我原本预计自己要两三年时间才能突破境界的瓶颈，达到筑基后期，没有想到事情过后不足五天，我就自然而然的顺利突破。
　　娇妻这床上床下的截然不同的摸样让我颇感头痛，烦闷之余，我放开了娇妻的如玉纤足，在一旁的石头上坐了下来，拿出了一本金色的古书，细细的观看了起来。
　　说起这本书籍就不得不说起云追月，当时那小子逃的匆忙，连储物袋都落了下来，我虽然顺便的收起，但却一直都没有查看，直到前几天方才想起。
　　不看不知道，一看之下倒是吓了我一跳，那小子不愧是超级宗门的真传弟子，储物袋中光灵石就有百万之多，比我和雪琼身上合起来都要多上三倍，其他东西也是不少，光是上品灵器就有十二件之多，甚至还有一件极品灵器，丹药不多，但却是一些连我也没有用过的筑基期极品灵丹，我虽然不缺灵药，但却也不是什么丹方都知道。
　　其中功法玉简也有不少，只不过没有正阳门的传承功法，这点我并不奇怪，就算是我出门的时候也不会带上本门的功法玉简。最令我重视的是却是几张丹方和一本金色的书籍。
　　那本金色的书籍，厚有三寸，但是却只有九页，材料似乎是某种妖兽的皮，这东西一看就知道是远古时期的东西，也只有那个时候记录功法之类的东西才会不用玉简用兽皮。
　　书籍的封皮上写着五个充满了奇异意味的大字――天香经残卷！
　　幸好的是，记载功法的文字从远古时期至今都没有变过，这书籍上的文字我倒是认识。
　　这本书上一共记载了九种古怪的秘术，每页一个，其中前面六页记载的秘术都由于缺失根本功法而无法修炼，但最后三页记载的秘术却是可以修成。


第09章 两难欲海情劫功
　　只不过这三种秘术确实奇怪之极，它既不能增加修为，也没有任何有助于战斗或生存的效果，其堪称绝强的功效竟然只能用在床第之间。
　　这三种秘术都是摘自天香经――十香卷中内容。
　　第一种叫做迷情巨阳香，是男用秘法，乃是用数百种含有奇香的千年灵药通过特殊方法制成的精华香液，其中的几味主药用的竟然是万年的灵药，香液制成之后用容器装好，将整根的阳具和精囊都侵泡在之中，然后运转名为迷情巨阳功的特殊功法，一边吸收香液一边将香液融入阳具和精囊，每日以吸收一升八合为最佳，连侵九日方可小成。大成后不但可以一定幅度的增大阳具，并使阳具外表美观，而且会将整个阳具原来的清香加强生化，并具有催情的效果，绝对的撩人欲火，让女人闻到后不由得情欲高涨，口水直流，恨不得马上把头含在口中，阳精更是美味得可以令女人上瘾。
　　第二种叫做圣阴天欲香，是女用秘法，用的几百种灵药同样的珍贵，最后则制成一根可以深入女人体内并覆盖住女人外阴的伞状可溶香晶，每根重六斤四两，运转圣阴天欲功每日以吸收一根最好，连续吸收九根方能大成。大成后效果与第一种类似，不但会令女子的下体美丽诱人、香飘十里、撩人情欲、紧缩窄小，流出的花蜜更是最顶级的春药，尝一口便欲火焚身，终生难忘。
　　第三种名为美足软玉香，也是女用秘法，灵药同样的珍贵、效果同样的催情，练成香液后，同样需要运转美足软玉功每日侵泡吸收一升八合，完全的吸收药力，九日后大成，大成后不但能大大的盛华女子原来的足香，更是让玉足清香催情，勾人欲火，而且还会使玉足更加纤美柔软，细腻光滑，让人仅是握住手中含在口中就会不能自持，喷射泄身。
　　但是这三种秘术都有一个最大的难题，那就是灵药！需要的数百种灵药，虽然都不是什么稀少的东西，但年份尽皆是千年万年，而且炼制的时候不但不比炼丹简单，甚至更加的困难，能炼十份的材料成功一份就要谢天谢地了，试问会有多少人由此魄力和材料却练这些秘术？
　　不过对于我来说，这一切都不是问题，灵药这东西我根本就不缺，我那根小空间虽然只有三尺直径，但个头小些的灵药一次却可放养多株，虽然这些秘术所需的灵药我还缺不少，但是我需要的也仅仅是时间罢了，唯一麻烦的是，有几种灵药似乎不是那么好找，我似乎连种子幼苗都没见过。
　　天香经残卷上的这三种秘术虽然让我动心，但这却不是我看重此书的原因，虽然我也是找不出内中的秘密，但是我奇异的神识却能感到此书的不同寻常。
　　我检查了半天，除了神识隐隐的觉着有些不对之外，还是没有任何收获，水淹火烧，滴血滴精，灌注灵力，神识探查这些方法我早就用过了，现在还真是拿它没有什么办法。
　　本来我就心中不顺，这下更是火起，心想反正内容我都记住了，干脆来个爆烈的方式，随手便将残卷仍向了空中，随即十八颗灵珠从我的丹田中喷出，膨胀到拳头大小绕着我周身旋转，我心念一动，顿时十八颗灵珠光华大放，土木水对应着我灵根属性的各式术暴雨般的射向了残卷。
　　这就是我灵珠门传承功法的强悍之处，每个境界皆可修出九颗灵珠，从练气期一层到渡劫期九层合共可修出九九八十一颗灵珠，每颗灵珠可存储的法力都相当于本人法力的一般，关键是灵珠一旦凝出就会自动吸取天地灵气补充法力，无需修士自己灌注法力，更重要的是每颗灵珠都可以释放术法，基本上就相当于半个己，只是不能操纵法器而已。
　　唯一可惜的是这门功法只能修炼到化神期，更高的功法需要飞升到灵界才能从师门长辈处得到，我们灵珠门赢弱已久，之所以没有大派谋夺我们的功法，便是因为我们在灵界有人。
　　我的这番大动作自然惊动了娇妻，雪琼转过了俏脸，用疑惑的眼神看着我。
　　我没有理会，紧紧的盯着空中的情况，短短的时间，上千道术法就倾泻在了残卷之上，就在我觉得残卷就要被毁掉的时候，金色的残卷上却突然地涌出了粉色的雾气，道道的粉色光华在残卷上流转不休，待得法术的威能消散，一本散发着奇异清香的粉红色书籍顿时出现在了我的眼前。
　　我伸手一招，粉色书籍便落在了我的手中，我定神看去，书籍封皮的天香经残卷五个大字已经消失了，取而代之的是“天香真经”四个透着无尽魅惑的大字，神识一扫，顿时发现每个字的笔画竟然都是大量交媾纠缠的男女组成，有一男一女、有两男一女、有三男一女、最多的竟然是七男一女夸张场面，但是却并没有一男多女的情况，交媾的男女不但姿势众多，而且带有色彩，表情更是栩栩如生，宛若真人。
　　“琼儿快看！这书果然有玄妙！”
　　我心中狂喜的叫道。
　　娇妻也将目光落在在了书上，看着“天香真经”四个由男女交媾而成的大字，俏脸不由的一红，连忙移开了目光，呸了一口道：“这是什么鬼东西！夫君从那里弄来的？”
　　我嘿嘿一笑，把雪琼抱起放在了自己的腿上，在她的香唇上狠狠的吻了一下，然后涎着脸说道：“这可是远古时期的东西，说不定是什么了不起的功法呢！”
　　娇妻微微的挣了挣娇躯，就柔顺的靠在了我的怀中，我低头看去，雪琼的微红的俏脸也是带着几分的好奇。
　　我慢慢的翻开了天香经，和娇妻一页一页的看了下去，翻完全书，我们两人的脸上都露出了奇异的神色。
　　书中的内容自然是焕然一新，共分为三卷，第一卷是十香卷，算是补齐了我原先就知道了三香，这十香分别是女子能用的百花秀发香、甘泉檀口香、仙果酥胸香、勾魂柳腰香、幻梦翘臀香、圣阴天欲香、醉心后庭香、弄情美腿香、美足软玉香九香，以及男子唯一能用的迷情巨阳香。
　　第二卷名为秘香卷，记载的是各种各样的奇异秘术，但是大多却是需要某种根本功法才能施展。
　　第三卷名为情香卷，上面记载的则是第二卷秘术所需的根本功法――欲海情劫功。这是一门颇为神妙以女性为主的双修功法，男女双修之时，男人的欲火越盛，女人的真情越浓，修炼起来的效果也就越好。虽然修成的法力神通很是一般，但是却有一个极其强大的地方，那就是修炼此法的女方可以借助情劫来突破境界上的瓶颈，这也是这门功法最大的价值所在。
　　看着娇妻目中异彩连闪，一脸动心的摸样，我不由的心中长叹。
　　娇妻追求仙道的决心极其的坚定，这门可以辅助突破瓶颈的功法要是不让她修炼，她估计是绝难答应的。但是让雪琼修炼的话，这后果对我来说却是相当的严重。
　　因为这门功法突破瓶颈的方法就是借助情劫，它需要修炼者爱上一个男人，而且还要爱的深入骨髓，然后两人在男欢女爱之中达到极致的快乐时，功法受到极致的情与欲刺激才能突破瓶颈，不管是爱，还是欲，都需要达到一定的程度的时候才能突破成功。
　　此功法对男性突破瓶颈也同样有效，只需在修炼欲海情劫功的女性突破瓶颈之时，修炼此功法的男性双掌与女性身体接触，让双方的灵力互通、功法交融，就可以同时的突破瓶颈。
　　说实话我对这欲海情劫功也相当的动心，瓶颈这玩意儿谁都害怕，筑基以前的时候还好，可以用灵药强冲，但是到了结丹的时候以及以后的更高层次，灵药对瓶颈起的作用则只是几分的加成，即便是灵药齐全，也不可能有十足把握。
　　这些其实都不是重点，这门功法让我难以忍受的是，修炼此法的女性每次突破瓶颈都需要不同的男人！
　　如果我和娇妻修炼了这门功法的话，我们每次突破瓶颈都需要娇妻彻彻底底的爱上一个男人，然后与对方深情欢爱，在爱与欲的交融之中突破瓶颈。
　　虽然在突破瓶颈后，修炼此法的女性对那个男人的感情就会在七天之后完全的淡化，也就是度过了情劫，但看着娇妻和不同的男人一次次的相爱、交欢，即便是也能给我带来巨大的好处，又让我怎么能忍受的了！
　　这一刻，我们都沉默了……
　　整整一晚，我的心绪都起伏不定。我虽有小空间和远超同济的神识，但对于飞升灵界也没有十足把握，至于娇妻，除了水火双属的灵根强我一筹外，其他方面都是要差我不少，修得长生更是希望渺茫，但也正是因此，娇妻才对仙道长生极其的执着，誓要把握那一丝的可能。
　　欲海情劫功共分九层，对应着修真的九大境界，每一层功法都可用于突破对应境界的各个瓶颈，若是修为跟得上，别说飞升灵界，就算是修成真仙也大有可能。
　　试问如此玄功，又有多少修士能忍得住诱惑！
　　做为一个有着大机缘穿越客，我自幼就坚信自己就是这个时代的主角，成仙做祖不在话下，但即便是有长时间形成的如此心理信念，面对这欲海情劫功依旧是怦然心动，可想而知娇妻雪琼纵然爱我极深、性格纵然传统保守，但面临此功法的诱惑，又怎能把持得住？
　　到底是仙道更加的重要？还是娇妻的贞洁更加重要？这两个艰难的选择题不断的在我心中盘旋，雪琼恐怕也是同样的心绪纷乱吧！听着娇妻紊乱的呼吸，这一晚，我们没有修炼，这一晚，我们没有欢爱，这一晚，我想了很多很多……
　　第二天天色泛白，临近早上的时候，我有些受不了两人间的沉闷气氛，走出了玲珑屋去外面瞎逛。我在屋外，娇妻在屋内，整整一天，我们各自的心中都在挣扎着，艰难的做着抉择。


第10章 雪琼欢中做抉择
　　出乎意料，又不出所料的，到了晚上，娇妻把我唤进了玲珑屋内，看到娇妻的摸样，我立刻就将乱七八糟的思绪丢到了九霄云外，欲火骤然充满了脑海。
　　娇妻此刻正俏脸含羞的坐在床前，雪白修长的美腿微微的伸直分开，近乎赤裸的娇躯上穿着一件性感诱人的低胸半透明白色柔纱长裙，纱裙的上身裸露着半边的香肩，露出了大片雪白的肌肤，胸前镶着花纹的地方虽是紧紧的裹住了雪琼那娇挺丰盈的豪乳，但是领口却开的极低，将那浑圆高耸美乳之间的深沟完全的暴露在我的眼前，乳尖上的粉嫩蓓蕾更是在透明的柔纱上顶起了一个诱人的突起。
　　娇妻纤细的柔腰上束着一条宽约三寸，缀满了银色铃铛的银色丝带，而丝带以下的纱裙则从中间完全的分开，露出了娇妻未着亵裤的粉嫩下体和一双修长笔直的光洁美腿，一对娇小纤巧的白嫩秀足足跟着地，足趾不自觉的伸开再弯曲，似乎是想抓住什么，看起来甚是的惹人喜爱。
　　这还是我第一次看到娇妻如此性感诱人的装扮，怎么也不曾想到保守的娇妻竟然还有这种魅惑的衣装，但是此刻我却顾不上去问这些，高涨的欲火几乎立时就冲昏了我的头脑。
　　这个世界的历史极其悠久，虽然由于封建社会大背景的原因，礼教之风甚浓，多数的人在衣着方面虽然华美但却较为保守，讲究一个美而不露，但性感诱惑的衣物却也从来不缺，别说是各式内衣，就算是丝袜高跟、小衣短裙那些外穿的衣物也早就已有，毕竟有违正统的人从来也不会缺少，一些不愿受礼教束缚的女性特别是修仙之人，衣着方面却是极其的大胆，只不过和我前世时那些都市女人所穿的不同，这个世界女性所穿的性感衣裙都是衣带飘飘、环佩叮当，充盈的浓浓的古风。
　　娇妻雪琼绝对是个很重传统的女人，一直以来，着衣方面随是十分的华丽绚美，但却不够性感，那些能够增加女性魅力的衣物娇妻是从来不屑去穿的，只不过因为雪琼的绝色姿容，我也不怎么在意罢了。
　　其实在这个世界上，不管是世俗凡人还是修仙之人，不少女性的外穿的衣着都是非常的性感暴露，比前世大街上的时尚女子还要开放，只不过大多的女子碍于礼教的大环境并不会去穿着罢了。
　　“琼儿！你穿上这个真是美极了！”
　　我本来就被憋了一天，此时面对这种诱惑根本就无力抵挡，猛的将娇妻扑到在了床上，隔着轻纱就迫不及待的张嘴就咬住了娇妻浑圆高耸乳峰上的嫣红樱桃，用力的吸吮了起来。
　　“这是一个姐妹送的，妾身觉得羞耻，一直没敢穿着……啊！夫君你轻点咬！你弄痛妾身了！啊……轻点……哦……”
　　雪琼秀美微蹙，娇羞的叫道。
　　我没有理会娇妻的叫喊，对着她饱满丰盈美乳上的两颗樱桃一阵大力的吸吮之后，嘴唇开始下滑，在娇妻平坦腹部上稍作停留之后，就喘着粗气吻上了娇妻已经吐出露珠、粉嫩丰满的下体。
　　甜美的味道顿时便扑入了我的口鼻之中，我不由的伸出了舌头，重重的舔舐起了那美味娇嫩的细缝，妄图把那美丽香处溢出的湿痕完全的舔净，一双手更是大力的抚摸起娇妻光滑细腻的修长美腿，那双弹性十足的长腿不但是雪琼娇躯上最让女人羡慕的部位，而且也是最让我迷醉的地方。
　　“啊……好舒服……夫君……啊……啊……你的舌头好厉害……啊……轻点吸……哦……啊……好舒服……啊……啊……”
　　娇妻喘着气，小嘴中发出了断断续续的呻吟，很显然我舔得她很是惬意。
　　娇妻的浪语淫声让我激动不已，在过去，哪怕在即将泄身的时候，雪琼也是强忍着不愿发出太大的叫声，但是自那件事后，娇妻就再也不去控制愉悦和激情，娇喘呻吟间浪语连连，让我是享尽了艳福。虽说其中有讨好补偿我的意思在内，但这确实是那小子的功劳，虽然我是不愿承认的。
　　雪琼下体的美味蜜汁让我的唇舌不忍离去，但是双掌在娇妻光洁美腿上抚摸的美妙触感却让我不由的把唇舌凑了上去，我一边亲吻一边舔舐，从娇妻浑圆丰满大腿的外侧打着旋的舔到那滑腻清香的大腿内侧，然后向下舔到娇妻纤细精致的小腿，再到娇妻俏丽弓起的足背，最后停在娇妻圆润纤长的玉趾上，贪婪的在娇妻泛着粉红光泽的趾甲上舔舐了一番之后，含着雪琼馨香齐整的玉趾一根根的吮吸了起来。
　　雪琼娇躯微微的扭动着，小嘴中不断发出嗯嗯啊啊的欢吟，纤足美腿都蹦的紧紧的，滑腻的肌肤都染上了一层娇艳的绯色。
　　舔过娇妻的左足后，我又将唇舌换到了娇妻的右足，先是在娇妻柔软的足心足跟一阵的疯狂的乱舔乱吻之后，舌头便从娇妻俏丽的足尖舔到足背，接着一路向上，舔过纤细的小腿河浑圆的大腿，最后停留在了娇妻双腿之间的桃源蜜处，饥渴的将舌头伸了进去。
　　“哦……啊……夫君你的舌头……哦……弄的妾身好酸……啊……啊……再深些……啊……舔上面……啊……哦……啊啊……夫君……你好厉害……哦哦……”
　　这次娇妻用双手紧紧的按住了我的脑袋，一边惬意是大声呻吟，一边似是难受的扭动着娇躯。
　　娇妻浪叫着的呻吟声更是让我不能自持，我一边贪婪的舔舐着娇妻娇嫩美味的下身，品尝着那酸甜可口的蜜汁，一边快速的脱去了身上的衣服，然后猛的站起了身来，握住娇妻一双小巧玲珑的玉足，让娇妻晶莹如玉的秀足抵在自己的胸前，一手握着自己的阳具，一手抓住娇妻的高耸美乳，用力的一个挺身，狠狠的进入到了娇妻的体内。
　　娇妻发出了一声满足的大叫，下体猛的一缩，紧紧的箍住了我的阳具，我也是舒服的倒抽了一口凉气，稍微感受了一下娇妻下体的窄紧温暖，然后便双手紧扣着娇妻的纤腰，猛烈的冲刺了起来，肉体相撞的声音顿时响彻了整个房间。
　　“啊……啊……啊……慢点……慢点……啊……啊啊……夫君你好……好厉害……啊……啊……好烫……好硬……啊啊……好舒服……啊……啊……”
　　娇妻兴奋得大声的呻吟了起来，双手紧紧的抓住我的手臂，丰满高挺的娇乳随着我的动作有节奏的前后晃动，乳峰上的两颗樱桃高高的挺立着，俏脸上更是一片红晕。
　　我奋力的冲刺着，啪啪的撞击声不绝于耳，我一边享受着阳具在娇妻体内进出的快感，一边将娇妻的一支纤美玉足放在唇边，然后把那五根纤长整齐的馨香玉趾全部的含在口中，用力的吸吮了起来。
　　娇妻美足清香和细腻的美妙触感让我更加的激动，腰身挺动的力量也不由的加大了几分。
　　“啊……啊……夫君……啊……你进的好深……啊……啊……妾身要被你弄死了……啊……啊……再……再快点……啊……啊……”
　　娇妻的呻吟声越来越大，越来越兴奋。
　　没过多久，敏感的娇妻就兴奋的颤抖了起来，我感觉到了娇妻下体有节奏的收缩，知道雪琼离泄身不远了，更强烈的快感也同时冲击着我的大脑，我大吼了一声，猛的再次提速，用尽了所有力气的攻击娇妻的下体妙处，让我们肉体撞击的声音变得更加的紧密起来。
　　“啊……啊……哦……来了……来了……啊……啊啊……妾身要泄身了……啊……”
　　娇妻兴奋的呻吟声中带上了丝丝的哭腔，娇躯突然的紧绷了起来，然后猛的一阵痉挛，大股大股的蜜液犹如火山般爆发，顺着我们交合的部位喷洒了出来，雪琼的娇躯也随之软绵绵的瘫在了床上。
　　感受着那股温暖滑腻的蜜汁猛烈冲刷在我阳具冠顶的快感，我禁不住的一个哆嗦，阳具狠狠抵在娇妻的体内深处，将一股股的阳精射了进去。
　　喷射完后，我趴伏在了雪琼柔软的娇躯上，在急促的喘息中吻上了娇妻的香唇，含着娇妻送进口中的丁香小舌拼命似的吸吮，腰身也在缓缓的挺动着，让依旧硬挺的阳具在娇妻紧凑的下体妙处小幅度的进进出出。
　　休息了一会后，娇妻翻身把我压在了身下，然后滑下了床去，张开小嘴就含住了我的阳具，熟练的吞吐了起来。
　　我发出了舒服的哼哼声，惬意的闭上了双眼，一动不动的享受起了娇妻唇舌的伺候。
　　“夫君……舒服吗……呜……”
　　娇妻一边吞吐着我的阳具，一边说道。
　　“嗯！”
　　我懒洋洋的回答着。
　　“妾身想……呜……呜呜……想求夫君一件事情……”
　　“说吧！”
　　我心中一沉，暗道一声果然来了。
　　“妾身想修炼……呜……那……欲海情劫功……呜呜……”
　　娇妻含着我的阳具带着小心的说道。
　　“……”
　　我的心猛地紧揪起来，但是却也同时松了一口气。
　　娇妻见我没有说话，抬起了俏脸，一边用手套弄着我的阳具，一边信心中带着哀怨的说：“妾身虽然是水火双属灵根，又有夫君的灵药相助，但是却不比夫君天生神识过人，以后突破境界瓶颈定会很是艰难，妾身心里知道，夫君将来飞升灵界还有几分把握，但是妾身自己却没有多少希望，夫君啊！妾身爱你！妾身不想和夫君分开！妾身真的想要和夫君共度长生！”
　　听到雪琼的话，我不由的一阵默然。
　　“夫君！求你了！妾身真想伴着夫君直至永久！若修此功法，你我夫妻真正的长生为仙也不是梦想啊！”
　　娇妻说的情真意切，美目都泛起了泪光。
　　我长叹了一口气，语气复杂的说道：“好吧琼儿！我答应你了。”
　　“谢谢夫君！谢谢夫君！”
　　娇妻喜极而泣，再次埋首在我胯下，卖力的吮吸了起来。
　　我看着埋首在我双腿之间臻首快速上下起伏的娇妻，心中不由得涌出了一点古怪的念头，其实这个想法我早就有了，只是害怕戳到娇妻的羞痛之处，一直不曾说出口来，但现在既然决定修炼这该死的欲海情劫功，我也不由的少了几分顾忌。
　　“琼儿，我和那小子的阳具那个更好吃啊？”
　　我小心谨慎的问，声音很低很温柔，生怕刺激的娇妻。
　　“呜……呜……当然是夫……”
　　刚说了一半，雪琼吞吐起伏的动作便蓦的一僵，顿在了那里。


第11章 夫妻欢爱荡意生
　　虽然娇妻的话没有说完，但意思我却听的明白，心下不禁的一喜，云追月那小子的阳具虽然比我的更大、更漂亮，但在娇妻的心里，我的终究是最好的。
　　雪琼的娇躯僵了几个呼吸的时间，然后缓缓地吐出我的阳具，仰起的俏脸已是香泪滑落，一脸哀怨神伤的表情，虽然这欲海情劫功是雪琼决定修炼的，娇妻自然是清楚修炼这个的功法的后果，但是雪琼却也不可能一下子就改变了性格，我这话显然让她很是不安。
　　娇妻美目带着紧张惶恐的看着我，惴惴不安地说道：“妾身知道对不住夫君，但过了这么久，夫君还是不肯原谅我吗？”
　　我闻言连忙解释：“我真的没有怪你，真的！”
　　最后两个字还特意加重了语气。
　　“只不过嘛，嘿嘿！”
　　我有点尴尬地说：“男人嘛！对这个问题都有点……”
　　听到了我的话，娇妻俏脸上的哀怨渐渐消失，露出了羞怯感激的笑容，喜极而泣地说：“当然是夫君的阳具好吃！妾身最爱夫君的味道了！”
　　雪琼这娇羞欣喜的一笑，夹带着俏脸上的泪光楚楚，神情娇美中带着些妩媚，真的是楚楚动人、风情万种，看的我是心头火起，忍不住的一按娇妻的脑袋，腰身一挺，将阳具猛的撞入了雪琼的口中，然后快速的耸动了起来。
　　“呜……呜……好美味……呜呜……好热……好舒服……夫君……你弄的妾身呜……呜呜……好痒……呜……顶到妾身的喉咙了……呜……呜呜……好满足……在深些……呜呜……呜……呜……”
　　雪琼很是配合的随着我腰身的耸动不断的将臻首上下起伏，速度和我保持着一致，果然是夫妻呢，真是配合默契。
　　娇妻的浪语淫声让我不由的想到了她在云追月那小子胯下吞吐时的情境，心中妒恨之意顿生，但是要不是云追月那小子，我也难以听到娇妻如此销魂的呻吟。
　　云追月！为了感谢你，我一定会杀了你的！
　　心头涌上的恨意更是激发了我的情欲，我大口的喘着粗气，带着报复心理的狠劲的攻击着娇妻的小嘴，要说我一点也不怪雪琼，那是不可能的！
　　“琼儿！舒服吗？我知道你喜欢这样！”
　　看着娇妻的小嘴被我冲击得不断外溢、顺着我阳具流淌的香津，我充满了报复的快感，冲刺的速度愈来愈快。
　　“呜呜……夫君……太猛了……呜……呜呜……好舒服……在快些……呜呜……妾身要到了……呜……呜呜……妾身好热……好热……呜呜……要到了……到了……呜……”
　　娇妻发出一连串呜咽的淫声荡语，赤裸的娇躯如同着了火似的泛起了娇艳的红色，娇躯微微的绷紧，开始震颤了起来。
　　真是敏感而又贪婪的小嘴啊！现在的娇妻恐怕是已经染上口瘾了吧！
　　我能看得出来，娇妻确实是被我弄的很快乐，并不是单纯的取悦讨好，这让我更加的无所顾忌，立刻的把速度提到最高，把力量提到最大，把阳具插到最深，一时间竟然把雪琼的俏脸都撞的啪啪作响。
　　我知道自己对雪琼的感情，若是这样激烈的冲刺让雪琼难受的话，我是不会如此的，毕竟我还是爱极了雪琼的。
　　“泄了……泄了……妾身泄了……夫君……呜……呜呜……”
　　雪琼的娇妻猛烈的颤抖了起来，小嘴用力的顶在我的胯下，整根的含着我的阳具，让我激烈的动作都无奈的停了下来。
　　处在泄身状态的娇妻，喉咙紧紧的裹着我阳具的冠顶不断的蠕动着，这种带着强大吸力的美妙蠕动，一点也不输于娇妻下体妙处的“春水玉壶”带给我蚀骨销魂的的极致快感，我娇妻尚未泄完身的时候，一股股动力十足的阳精猛地灌入了娇妻的喉咙深处。
　　受到了灼热阳精的刺激，雪琼原本有瘫软迹象的娇躯竟然发出了更为剧烈的抖颤，显然是又迎来了下一波的泄身。
　　可能是提及到云追月那小子而受到刺激的原因，这次我和娇妻都达到了我们以前从未达到的极乐巅峰，两人都是泄得一塌糊涂、畅快淋漓，获得了以前从未得到过的极致满足。
　　久久久久之后，娇妻吐出了我半硬的阳具，抬起仍旧满是潮红的俏脸，娇媚的看了我一眼，什么也没说，默默的开始用香舌清理我胯下满是水痕的阳具。
　　我看着娇妻的媚态，不由的调笑着说：“琼儿！你刚才可是连着泄了两次身呐！”
　　娇妻一边舔舐着我的阳具，一边美目深情的看着我说道：“这都怪夫君！刚才弄的那么狠，完全不像以前那样怜惜妾身。”
　　“那你喜不喜欢这样？”
　　“当然喜欢！夫君刚才好厉害！只要夫君欢喜，以后都不用怜惜妾身。”
　　娇妻略激动的说，显然又想起了方才的极乐。
　　“只要我喜欢你都愿意吗？”
　　我带着引诱的着继续问道。
　　雪琼下意识的将手放在了雪白浑圆的翘臀上，委屈哀怨的说：“夫君，那里不行，真的不行，那里……不洁……”
　　我知道娇妻说的是她那娇艳粉嫩的后庭菊蕾，我对娇妻的那个妙处已经是垂涎已久，趁着这段时间，我倒是是提过几次的要求，只可惜，娇妻每次都是坚定的拒绝，因为她觉的那里不洁。
　　实际上，修士一旦筑基，后庭就会失去它原先的功用，变成一条纯粹的窄长软道，并带着身体上的异香，绝对是后庭花爱好者的无上福音，娇妻的后庭不但洁净粉嫩，而且稍一刺激就会流出香甜的汁液，味道比之她下体妙处的花蜜也毫不逊色。
　　“那里不洁了，明明是又洁又净，香甜可口，每次我舔琼儿后庭花蕾的时候，你可都是很享受的啊！只让我舔吸却不让我阳具进入，这可是琼儿你的不对了。”
　　我不满的说道。
　　“不行！真的不行！那里的话妾身心里别扭！”
　　雪琼还是坚决拒绝着。
　　我叹了口气，果然还是不行啊！
　　从第二天开始我和娇妻就开始修那欲海情劫功，这门双修之法确实玄妙，虽然双修之时需要保持男欲女情的心态，但相比于我们以前只能增加半成的修炼速度的双修之术，这门功法却让我们夫妻的修炼速度增加了一成还要多点。
　　如此在男欢女爱中修炼了月余，我们的修为虽未增加多少，但是欲海情劫功竟然是修炼的十分顺利，轻易的修炼到了第二层，至于第三层，那是金丹期才能修炼的功法。
　　让我没有想到的是，这欲海情劫功竟然能够激发修炼者的情欲，特别是对女修，自从修炼了这欲海情劫功之后，雪琼的春情欲火就变得十分的旺盛，对男欢女爱的渴求也变得极其的强烈，修炼这欲海情劫功之前我和娇妻也并非是日日欢爱，初修此功之时我们也仅是保持男欲女情的心境双修，但是到了后来我们每天的双修都变成了一场场激烈的欢爱，现在娇妻每天不泄身个几次那是就绝然不会罢休，让我是又喜又怕，真是痛并快乐着。
　　这一日，我和娇妻在床上疯狂的欢爱着，我坐在床上，双手捧着娇妻弹性十足的俏臀用力的向上抬着，雪琼则面对着我坐在我的胯间，一双纤手搂着我的脖子，娇躯正快速的上下套动。
　　“琼儿，我和那云追月谁弄的你更舒服？”
　　看着娇妻满脸欢愉的神情，我不知道出于什么心理，竟然莫名其妙的问出了这个问题。
　　娇妻小嘴中依旧娇吟连连，但是却偏过了头去，没有回答我的问题，但我却明显的感到娇妻下体猛的一阵收缩，甚至连呻吟声都不由自主的大了几分。
　　我被娇妻下体的收缩弄的更是快意，喘着粗气紧追不舍的接着问道：“告诉我！谁让你更快乐！”
　　娇妻依旧不答，但是下体却收的更紧了，上下套动的速度和力道也又不自主的快重了一些。
　　“说！我想知道！”
　　我几乎是用吼的声音叫道，实在是我着实离喷射不远。
　　“啊……啊……不……知道……啊……啊啊……夫君别问了……我……我不知道……噢……噢……啊……”
　　娇妻猛的发出了一声高亢的大叫，娇躯骤然僵在了那里，然后开始微微的抖颤，下体也剧烈的涨缩了起来。
　　随着娇妻下体的涨缩，一股股的花蜜不断的喷洒在了我的阳具顶冠，让我舒服的哆哆嗦嗦，看着娇妻欲仙欲死的绯红俏脸，神色迷离的水亮美目，感受着阳具上的舒爽，我也没能忍得住欲望，狠狠的顶着娇妻的下体，猛烈的将巨量的阳精灌注到了娇妻的体内。
　　过了久久久久之后，雪琼方才娇躯一软，终止了花蜜的泉涌，香汗淋漓瘫在了我的怀中，小嘴大张急促的娇喘着。
　　又过了好一会，娇妻从我的怀中起身，然后埋首在我胯下，用唇舌为我清理阳具。
　　看着吮吸舔舐着我阳具的娇妻，我突然想起了一件事情，忍不住对埋首在我胯间娇妻说道：“琼儿，你说那云追月是不是练成了十香卷中的迷情巨阳香，当时我见你舔了一下之后，就被迷的神魂颠倒，跟疯了似的。”
　　说一说完我就后悔了，面带着歉意的看着娇妻。
　　雪琼依然舔舐着我的阳具，低着头没有做声，当我以为娇妻生气的时候，雪琼却仰起了头，俏脸上满是复杂难明的神情，美目若有所思的看着我。


第12章 女王潜质放浪妻
　　“怎么了？”
　　我被看到莫名其妙。
　　娇妻的俏脸上露出了一丝古怪的神情，咬着红润的嘴唇小心翼翼的道：“夫君方才那么兴奋，射了那么多，是不是想起了我和那……那人……”
　　“嗯！”
　　我下意识的应了一声，旋即就发现那里不太对劲，思绪急转，我马上就反应了过来。
　　误会！误会啊！雪琼莫不是以为我有那啥情节吧！我想起云追月那小子就是满腔恨意，怒火冲天，只不过强烈的情绪较容易激发我的欲望罢了。
　　“夫君难道是……想到我和那人……就会特别兴奋？”
　　娇妻问的更加小心。
　　听到娇妻的这话，我不由的恼羞成怒，下意识咬牙切齿的回了一句：“你难道不是吗？刚才我一提到那小子你不也兴奋的要死！”
　　我本以为这话会让雪琼羞愧难当、惶恐不安，没想到娇妻反而美目中闪过一丝狡黠，俏脸上泛起了媚意，吃吃的笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　看着娇妻俏脸上暧昧的表情，我不由怒道。
　　“原来夫君喜欢这个调调。”
　　娇妻眼中露出了果然如此的神色，香舌轻舔了一下自己的红唇，风情万种的娇笑道：“只要夫君喜欢，妾身都会满足夫君的，对了，欲海情劫功中所述，男人欲火越盛，女人真情越深，双修的效果就越好，最多可是能加速两成的修炼，妾身自问对夫君情深似海，但是以前我们都是在一成左右，只有这次达到了两成呢！看来只有这次夫君的欲火才够盛啊！”
　　“不！不是！不是你想的那样！”
　　我连忙辩解着，我可不想让娇妻以为我是那种奇怪的人，最关键的是――我真的不是！
　　“那是哪样？”
　　娇妻握着我已经完全软下来的阳具，轻轻的抖动了几下，媚态横生的荡笑着，似真似假地道：“为了我们夫妻的修炼，妾身一定会好好的刺激夫君的情欲的，妾身刚才确实是想起了那人呢，那人的阳具含在嘴里真的是很舒服呢……又粗……又长……啊……好想再吃一次……那种美妙的味道……啊……啊……好怀念啊……哦……”
　　娇妻的话让我不由的目瞪口呆，心中却不由的妒意大起，又恨又怒，但却张口结舌，说不出话来，在强烈负面情绪的刺激下，我的阳具确是猛的一跳，缓缓的硬了起来。
　　“果然呢，夫君喜欢这个调调啊！你看，夫君你都硬了呢。”
　　娇妻腻声说道，纤手开始套弄起我的阳具，俏脸上说不出的浪情荡意。
　　“我不……不是……我……不……”
　　我吸着冷气，心中升起莫名的慌乱，说话都结巴了起来。
　　“不是什么？妾身可是真的喜欢云……云郎的阳具呢……啊……啊……一想到云郎的大阳具……哦……还有那美味……啊……啊……美味的阳精……哦……哈……妾身的口水都要流出来了……啊……”
　　娇妻舔了一下我的阳具顶冠，俏脸上媚意更胜，整个人都兴奋了起来：“夫君你骗不了妾身的，你看……哦……完全的硬起来了啊……好硬……”
　　“你这个荡妇！我才不是那样的人！”
　　我恨恨的骂道，娇妻的神情似假似真，难以分辨，但是心中却被强烈的妒忌愤恨刺激的阳具猛跳，阳具肿胀得都有些发痛。
　　“我就是个荡妇呢……夫君看起来很喜欢妾身这个样子啊……哦……哦……妾身方才吸吮夫君阳具的时候……啊……恨不得口中的是云郎的阳具呢……啊……好兴奋……啊……”
　　娇妻放浪的叫喊着，春心荡漾的媚态让我难以分辨她此时的话是否只是为了取悦于我。
　　“夫君！你这么快的进入了筑基后期，是不是也和这个有关啊！”
　　雪琼突然问道。
　　“是啊！当时我受了刺激，我……”
　　娇妻的突然袭击让我措手不及，我说了一半就连忙的住口。
　　“果然如此啊！妾身猜的没错呢。”
　　娇妻的绯红的俏脸上露出了了然的神色，吃吃笑道：“为了夫君能更快的提升修为，妾身一定会好好刺激夫君的，哦……夫君的阳具可是真的没有云郎的美味呢……啊……一想起云郎的阳具……哦……哦……妾身就兴奋的很呢……真想……哦……真……真想在吃一次啊……啊……”
　　“琼儿你……”
　　我恨的牙痒，想控制住欲望，但是在娇妻小手的套弄之下，反而变得更加的硬了。
　　这个时候娇妻站起了身来，纤美娇小、细腻白嫩的左足足掌优雅的踩在了我阳具的冠顶之上，纤长灵活的玉趾抓住了我阳具，用力的碾动研磨了起来。
　　我吃痛的叫了一声，虽然是痛但却痛得欲仙欲死，但是却再也没有心情去解释什么。
　　“夫君！你的阳具可是不如云郎呢，云郎的阳具好漂亮……好美味……啊……那味道……可是念念不忘啊……哦……只有云郎的阳具才值得妾身含在口中……啊……一想起云郎的阳具……啊……啊……妾身就……啊……啊……激动的浑身发颤……啊……啊……啊……”
　　娇妻兴奋的大声浪叫着，似是已经沉侵其中，半分也看不出故意刺激我的迹象：“至于夫君你的阳具……呼……它只配被妾身踩在足下，以卑微的姿态向妾身臣服！”
　　看着娇妻一副高高在上、从容优雅低头俯视我的高贵神态，听着娇妻微带嘲讽的淫荡话语，感受着阳具上那小巧玉足的柔软细腻，我不由的一阵迷惘。
　　此刻的娇妻似乎变成了一个自信高傲的女王，正低头俯视跪倒在她王座之下的臣民，等待着被征服者奉献出自己的臣服和忠诚。
　　我彻底的凌乱了。
　　女王啊！这可是女王啊！角色扮演啊！
　　真没想到，娇妻还有女王的潜质！
　　幸亏没有皮鞭蜡烛这种让我抗拒的东西，所以，我迷醉了！
　　我再也控制不住欲望，身体一阵的抽搐，一股又一股阳具射在了娇妻香滑的足底。
　　娇妻兴奋得潮红的俏脸上露出了不出所料的表情，吃吃笑道：“妾身果然没猜错啊！一说起妾身和云郎亲热，夫君这么快就射了呢。”
　　“不是你想的……”
　　这哪是因为这个啊！明明是你这女王姿态刺激到令我，但是我的话还没有说完就被堵住了。
　　原来娇妻此时将白皙无瑕、晶莹完美的右足抬了起来，轻快的踩在了我的脸上，一股香甜的气息传来，我不由大力的嗅闻起来。
　　“踩着夫君的阳具好舒服啊！要是云郎在就好了……吸吮着云郎的阳具……哦……哦……再踩着夫君的阳具……那是多么美妙的事啊……哦……夫君！
　　快张开嘴！”
　　也不知道是真是假，娇妻一提到云追月那小子就会不由自主的呻吟。
　　我愤恨交加，妒火中烧，但却不由自主顺从的张开了嘴，娇妻的纤美的玉足在我的脸上缓缓的下滑，在修长直顺的玉趾抵达我嘴唇的时候，尖尖的美足足尖猛的插入了我的口中。
　　娇妻秀足的香滑让我享受之极，我含着娇妻娇嫩的足尖，贪婪的吮吸了起来。
　　雪琼一支玲珑小巧的香足被我含着口中，另一支晶莹白嫩的美足则依旧踩在我依然硬挺的阳具上碾动，小嘴中更是不断逸出充满挑逗和兴奋的娇语浪吟。
　　“嗯……夫君吸的妾身很舒服啊……哦……不过……比起云郎……嗯……夫君你还差不少呢……啊……哦……”
　　雪琼说着便抽回了插在我口中的娇小美足，娇喘着再次的命令道：“把舌头伸出来！”
　　可能是娇妻女王的姿态震慑住了我，我竟然毫无反抗的伸出了舌头，娇妻荡笑着用灵活的玉趾用力夹住了我的舌头来回扯动，虽然有点小痛，但是却别有一番销魂的滋味。
　　玉趾玩弄我的舌头明显让雪琼很是兴奋，没过一会，娇妻就忍不住的再次将整根玉足都塞入了我的口中，并且就像男人进攻女人下体一般竟然兴奋飞不断地抽插了起来。
　　一番另类的激情最后，在我再次喷射的时候，娇妻突然抽出了被我含在口中的纤美玉足，柔柔的细腰弓起，将蜜液四溢的下体妙处凑在了我的唇边，然后猛的把我头按在她的胯下，将一大股花蜜灌入了我的口中。
　　酸酸甜甜的美味汁液入口，让我更是兴奋，我不由伸出双手攀上了雪琼浑圆丰满的细滑香臀，用力的将娇妻的下身按向自己的嘴巴，同时脖子前探，用嘴唇紧紧的堵着雪琼的下体妙处，大口大口的吸吮着，不让那美味的蜜液漏掉一丝。
　　一切结束之后，娇妻靠在我的怀中，美目紧闭，大口的娇喘着，我也在喘着粗气，这次虽然不曾真的交媾欢好，但我却是非常的满足。
　　“夫君，怎么样？”
　　久久之后娇妻挣开了美目，关切的问道。
　　我知道雪琼的意思，马上体悟了一下，喜形于色的说：“神识增长相当于三天苦修！”
　　“啊！”
　　娇妻也面露喜悦：“太好了！妾身刚才那么淫荡，若是对夫君无用，妾身都要羞死了！”
　　我呵呵笑道：“我喜欢琼儿淫荡的样子！但是只能在我一个人面前淫荡哦！”
　　“嗯！”
　　雪琼重重的点了点头：“我是夫君一个人的荡妇！”


第13章 妻骑我身心在云
　　在接下来的一个月中，我和娇妻不断的玩着这个激情的游戏，雪琼变着法子、换着言语给我不断的刺激，让我们双修速度的加成不但一直保持在两成这个极限，而且我的神识和修为也在快速的增长着，一个月的效果几乎和一年相若，由此也可见这一个月我们玩的是多么的疯狂。
　　由于云追月那小子被不断的提及，现在的我对那小子完全是恨之入骨，虽然他的名字给带来了很多的激情刺激，让我修为增加了不少，但同时，我对他也是恨入骨髓。
　　今晚是我们呆在这个地方的最后一晚，欲海情劫功已经修炼完成，再加上我们出来为的是增加阅历而不是在外苦修，所以明天我和雪琼便打算离开这里，去附近的坊市转转，也去见识一下宗门外的坊市境况。
　　玲珑屋中的大床上，娇妻正骑跨在我的身上奋力的上下起伏，犹如一个强大的女骑士在驯服着强壮的坐骑，泛着娇艳红色的肌肤上香汗淋漓，娇喘呻吟之间浪叫连连，但是叫的却不是我而是云郎。
　　我也正兴奋的挺动的腰身，带着无尽的愤怒和妒忌狠狠的攻击着娇妻，誓要征服这个淫女荡妇。
　　我们正在兴头的时候，一声闷响从上方传来，似乎是什么重物落在了玲珑屋上，我立刻惊醒了过来，但是娇妻依旧是美目紧闭，一边唤着云郎，一边在疯狂的起伏套动，下体香处春潮泛滥，不断从我们交合处流出的花蜜更是早已的染湿了我的小腹。
　　娇妻的这番浪态我自是熟悉无比，我知道她此刻正沉溺在骑乘她那个云郎的激情臆想之中，根本就不为外物所动。看着娇妻痴迷兴奋的神情，我心中大恨，娇妻开始几天这般和我调情的时候，确实是单纯的为了刺激我的情绪，但是到了后来，自己却完全沉溺在了其中，刺激我的同时也在用幻想来满足她自己，完全把我当做了她那个云郎的替代品。
　　要不是欢爱以外的时候娇妻一切正常，我都怀疑，雪琼是不是真的爱上了云追月那小子！
　　我怒火冲天，心下一横，也不管外面是怎么回事，连神识都懒得去探查，耸动着腰身，恨恨的在娇妻的花径中猛烈冲杀。
　　“啊……云郎……你好棒……啊……啊……妾身下面好涨……好烫……啊……云郎……啊……哈……你好厉害……妾身……啊……啊……妾身要死了……啊……啊……啊……妾身里面好麻……好麻……哦……啊……啊……妾身要泄了……哦……哦……啊……云郎……我爱你……啊……哈……啊……”
　　久久之后，娇妻在竭斯底里带着哭腔的激动浪叫声中娇躯开始有节奏的抽搐了起来，下体香处的花径一阵剧烈的收缩，然后猛的一松将一大股暖暖的花蜜打在了我的冠顶之上。
　　我也无法控制娇妻下体香处收缩带来的快感，但是又不愿如此的投降，所幸最近一段时间疯狂欢爱，让我的自制力大增，我的双手扣着娇妻的纤细柔腰微一用力，将雪琼的娇躯从我的身上抬起，使得我们结合的部位分离，然后一手扣着娇妻的纤腰一手托着娇妻浑圆光滑的翘臀，把雪琼的娇躯向面前转移，让娇妻仍在喷薄蜜汁的下体贴在了我的嘴上。
　　娇妻勉力的强撑着娇躯，双手插入我的发中，丰满挺翘的香臀微微的耸动着，将一股股的蜜液送入我的口中。
　　真是美妙的味道啊！
　　我不由的心中暗赞，虽然已是无数次的尝到娇妻下体的蜜汁，但这酸甜可口的滋味仍旧让我迷恋无比，即便是我品尝过的哪些最美味甜食和甜汤，味道也无法和娇妻下体的蜜汁相比。
　　就这样，我一边品尝着娇妻美味的蜜汁，一边让阳具稍稍的冷却一会，待得喷发的欲望消退，我猛的把娇妻掀倒在床上，将雪琼那双白皙如玉的美腿大大的分开，然后双手按在她光滑若丝的大腿上，跪在雪琼的双腿之间，阳具瞄准娇妻的粉嫩妙处，再次的一冲而进。
　　雪琼那又长又窄的花径再次紧紧的裹住了我的阳具，那种又湿又热的妙感让我甚是舒畅，腰身不由自主的开始快速的耸动了起来。
　　娇妻仍沉侵在泄身余韵中，俏脸上满是娇艳的红晕，小嘴微张，一边急促娇喘，一边喃喃的叫着云郎，这听的我是心中又妒又恨，但是娇妻俏脸上带着满足微笑的迷人仙姿却是让的我是兴奋难耐，冲刺的力度也不由的加大了几分。
　　没过一会，娇妻的兴致就被我再次的提了起来，小蛮腰开始随着我的冲刺有节奏的蠕动，淫荡的呻吟声也开始缓缓的由低变高。
　　“啊嗯……云郎……你真……真厉害……哦……啊啊……云郎……我的爱……啊……啊……再用力些……啊……啊哈……好舒服……”
　　娇妻目光迷离的看着我，小嘴中不断发出欢愉的呻吟，但是我却能看出在她的眼中根本就没有我的存在，很明显仍处在她自己编织的幻想之中。
　　虽然不愿承认，但是愤怒妒忌和恨意确实能很好的刺激到我的情欲，我的欲火狂涨，阳具都感到了隐隐的发痛，双手从雪琼浑圆雪白的大腿上移开，用力的抓住了娇妻胸前的高耸美乳，毫无怜香惜玉的心思，腰身更是用尽全力的挺动，猛烈的进攻着娇妻窄紧嫩滑的下体，一时之间，肉体相撞的闷响和阳具在娇妻湿滑花径进出带起的水声顿时响彻在了整个房间。
　　“哦……哦……啊啊……云郎……啊……好……好……好美啊……美死妾身了……啊……嗯……再快点……啊啊……云郎……好硬……好热……哦……啊……”
　　雪琼似乎是嫌我不够用力似的一双纤手紧紧的按在了我的手上，一双纤美的玉足蹬在床上，娇躯不断前后蠕动，迎合着我的进攻，小嘴中更是发出忘情的娇呼，连口水都不自觉的顺着嘴角流出。
　　“贱人！”
　　我低骂了一句，但是却被娇妻的浪语刺激的更是妒恨兴奋，喘着粗气的同时，火硬的阳具毫不留情的在雪琼的体内征战挞伐，每次的进攻都恨不得能贯穿她的娇躯。
　　也不知过去了多久，我感觉到娇妻的下体妙处再次猛烈的抽搐了起来，知道这是雪琼泄身的前奏，但见娇妻的黛眉微皱，贝齿紧咬，俏脸上露出的似是痛苦的神情，大声的娇呼道：“云郎……我要到了……啊哈……妾身又要到了……嗯……啊啊……云郎……快……快含着妾身的足趾……啊……啊……云郎……我……我爱你……啊……啊哈……”
　　娇妻兴奋的大叫着，一支香滑柔软的纤足踩在了我的脸上，尖尖的足尖熟练的凑到了我的唇上，五根细嫩纤长的玉趾灵活的撬开了我的嘴巴，急切的将香甜玉趾探进了我的口中，然后用力的深入，几乎把那玲珑娇小的美足整个的都塞进了我的口中。
　　我大力的吸吮着雪琼细腻香滑的美足，腰身挺动的愈加狂猛，在感受到一股暖流喷涌在阳具顶冠下一刻，我再也没能控制住精关，随着猛烈的冲刺，将一股股的阳精狠狠的射入了娇妻的花径深处。
　　我软倒在了雪琼雪白的娇躯上，搂着同样软绵绵的娇妻，疯狂的吻上了她的香唇，娇妻也热烈的回应着，吐出香舌任我品尝，唇舌交缠之间，说不出的动人滋味。
　　久久之后，我突然想起了那声闷响，连忙道：“琼儿！刚才似乎有什么东西砸在了房顶。”
　　“哦！我怎么不知道？”
　　娇妻娇慵无力的说道。
　　我酸酸的道：“你刚才一心一意在和你幻想中云郎欢爱，那里还有精神感知别的东西！”
　　娇妻闻言嫣然一笑，真的是风情万种妩媚动人，吃吃说道：“夫君你生气了？妾身这可都是为了夫君你啊！”
　　我气闷的道：“你不会是真爱上那小子了吧！”
　　“哪能呢！”
　　娇妻气中带笑地说：“妾身不沉溺其中怎能给夫君带来足够刺激啊！至于那个淫贼，妾身恨不得吃了它呢！”
　　“是恨不得去吃他的阳具吧！”
　　我语气中带着妒意的说完，自己却是不由一愣，也不知道怎么说出了这种话来。
　　“夫君坏死了！”
　　雪琼娇媚的白了我一眼：“妾身现在可是只爱吃夫君的阳具！况且夫君修为的提升可是比什么都紧要呢。”
　　我哼了一声，知道娇妻现在有了光明正大的借口，再说也是徒劳，神识一动，打开了阻挡神识的阵法，然后神识外放，顺着门口冲了出去。
　　神识这玩意是非常的方便，但是却也不是万能的，它并不具备透视的功能，能够看到房屋的里面，除了房屋没有阻挡神识的阵法外，还得要有缝隙让它进入，毕竟神识看似无形，实际上还是一种物质，只不过犹如空气颗粒般细小罢了。
　　再比如说人的皮肤，筑基以下的人还好，筑基期以上的修士身体无瑕无漏，毛孔极细，就算是不穿阻隔神识的法衣，神识也是穿不透的，当然你要是神识够强，确实可以强行进入，但这就犹如用神识攻击对方的身体，这其实就是被传的神神秘秘的神识攻击。
　　神识一探到外面，我马上就发现了那个仰躺在玲珑屋屋顶的“东西”，准确来说是一个人，一个昏迷的少女。
