　　书名：修罗童子
　　作者：鬼畜3G


    本文简介：

　　白鹰扬，华裔男性，今年二十八岁，军衔上尉，在Y国秘密强化兵部队的二十六名战士中排名Number13。如今全球各国都陷入战火纷争，Y国正与他国争夺霸权，前线打得热火朝天，像他这样的战士怎会来到此地？YD，奇幻




　　第01章 我是人

　　“时间确定：20XX年夜晚10点10分。”
　　“位置确定：Y国首都，特种兵器研究所，地下最底层。”
　　“状态确定：2级损伤，生命机能低下，自动修复功能减弱，战斗力降至10％。”
　　“老师，我来了，我要把你这个疯狂的天才连同这里的一切永远埋葬在地下！”
　　口中喃喃自语，满身伤痕的白鹰扬觉得脑袋昏沉，眼前金星乱颤，这是身体机能陷入低谷时的反应，他非常清楚自己已到极限，再战斗下去，身体就快崩溃。
　　他只能不断提醒自己，好不容易等到机会闯入这里，已经没有回头路了，就算爬也要爬到“那个人”面前，不惜同归于尽也要取其性命！
　　他全身伤痕累累，一半以上的骨骼折断，体内大量失血，内脏严重受创，换成常人早已一命呜呼，只是他的身体这个活该被诅咒的身体不会就这么死去。
　　白鹰扬，华裔男性，今年二十八岁，军衔上尉，在Y国秘密强化兵部队“修罗童子”的二十六名战士中排名Number13。如今全球各国都陷入战火纷争，Y国正与他国争夺霸权，前线打得热火朝天，像他这样的战士怎会来到此地？
　　更奇怪的是，他明明是二十八岁的成年男性，但看他的身材外貌，最多不过十四岁左右，完全像是个刚进入青春期的少年。看相貌，他唇红齿白眉清目秀，乌黑短发下一张娃娃脸十分俊俏可爱，眉目间带着孤高不群的傲气。
　　而他眼中锐利如剑的目光和身上杀气冲霄的战意，则与他的俊美少年外表形成强烈反差。再加上此时全身伤痕满是血污的样子，使他看起来像是从地狱深处爬上来的恶鬼，简直如同神话传说中嗜战如命的魔神阿修罗再世！
　　火光冲天，白鹰扬的身后和周围地上满是残缺不全的碎尸肉块和破铜烂铁。
　　它们有的原本是形态可怖的异形生物，有的原本是钢皮铁骨的机械战士，每一个都是Y国顶尖科学家研发出来的强力战争机器。然而眼下，它们都被轰成了烂渣。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的炸响，超合金制成的沉重大门一道赤红如火的光芒从正中劈碎。这道大门的门后，是位于研究所地下最底层的指挥中心。
　　劈碎大门的赤芒来自白鹰扬手中的剑。此剑与其说是剑，不如说是一道凝聚在他掌中的赤红色光束，剑身长约一米，剑上的光芒耀眼得宛如焚烧地狱的红莲之火。此剑名为“红莲”是从他体内产生、与他连为一体的特殊武器。
　　“快！把剩下的生化兵器和重装机兵都派过来……什、什么！全部报销了！”
　　“怪物！他真的只是Number13的中级“修罗童子”吗！居然能突破重重防线闯进这里！这种战斗力不是应该只有排名前6位的上级“修罗童子”才有吗！”
　　“可恶！他特意选在今天研究所更换防御系统的时候造反！否则哪会轻易被他突破防线！白博士，你要赶紧想办法啊！他不是你一手“制造”出来的吗！”
　　指挥中心内，几个肩扛将星的高级军官恐惧地躲在一群荷枪实弹的卫兵身后。这群卫兵同样处于恐惧之中，很多人吓得连握枪的手都在颤抖。屋内所有人几乎都用期盼的眼神望向一个背对着大门坐在一张宽大办公桌后的白发男子，但这个被称为“白博士”的男子连头都没回，仿佛根本不关心周围发生的一切。
　　此刻，劈碎大门的白鹰扬握紧左手中的剑，一步一步地踏着满地的碎尸肉块和破铜烂铁踏入指挥中心。他的目光扫视着屋内，寻找着“那个人”“卫兵们！你们还等什么！射、射击！挡住这个怪物，掩护我们撤退！”
　　一名军衔最高的高级军官惊恐万分地发出命令，但卫兵们面对着白鹰扬和他手中的“红莲”光剑，吓得纷纷退后不敢妄动，想逃跑却发现脚已发软。连生化兵器和重装机兵都挡不住的“怪物”他们又怎么可能挡得住？
　　“住口！我是人，不是怪物！任何敢说我是怪物的家伙，都要死！”
　　突然间，本已杀气冲天的白鹰扬双眼中爆射出更强更猛的杀意，他被那个高级军官话中的“怪物”二字激怒了！怒火转化为力量，他手腕一翻，“红莲”光剑闪耀出夺人魂魄的赤芒异彩，迅猛地喷发出一股沸腾如岩浆的热浪！
　　随即，一道超高温的赤色凶芒横扫过整个指挥中心。光芒触及的事物，包括人体在内全在瞬间被斩成丑陋的黑焦肉块！充满焦臭的异味弥漫在屋内的空气中。
　　无人幸免，除了一个人那个仍然背对着门口坐在宽大办公桌后的白博士。此人安静地闭着双目仿佛在冥想，即使白鹰扬大开杀戒，其的眼皮也没抬动过一下。
　　刚才横扫整间指挥中心的赤色凶芒也扫向此人，但就在其的身体即将被赤芒触及的瞬息间，其全身周围突然形成一道常人肉眼无法看到的屏障，仿佛是个无形的防御罩将其护在当中。“红莲”光剑爆发出的赤芒虽猛，却不能伤及此人分毫。
　　对此，白鹰扬丝毫不意外，因为没有人比他更了解此人如神魔般的可怕力量。他只奇怪，为何刚才此人不出手阻止他。白鹰扬隐隐感到，他又被此人利用了。
　　此人，便是Y国顶尖科学家，先后研发出生化兵器、重装机兵和强化人战士的特种兵器研究所所长，白逆天博士。其正是白鹰扬要找的“那个人”那个把他从人类变成“怪物”的人。对他既恩重如山，又仇深似海的老师兼义父。




　　第02章 能被我利用是你的荣幸

　　“鹰扬，你来了？能摧毁那么多生化兵器和重装机兵闯进来，对于排名只是Number13的中级强化人战士来说值得夸奖。你想杀我？可惜现在你站都站不稳吧？”
　　淡然微笑着，坐在办公桌后的白逆天睁开双目慢慢站起，背对着白鹰扬悠然说道：“我就知道你今晚会来，所以把军部高层请来。谢谢你又助了我一臂之力，借你刚才那一剑，Y国军部高官已死绝。很快，Y国军政大权将全部落入我手，这个国家将成为我肃清世界的工具。至于你，现在已是Y国罪不容赦的叛徒。”
　　白鹰扬的俊脸愤怒而痛苦地抽搐了一下，这个曾被他尊为老师和义父的男子，如今是他最恨之入骨的仇敌。是此人，把他从正常的人类变成了嗜杀的怪物；是此人，剥夺了他长大成人的权利；是此人，把他和他的兄弟姐妹们当作实验道具和利用工具；是此人，扮演着救世主玩弄人心；是此人，在幕后操纵着世界大战；是此人，正一步步有条不紊地将全体人类推向灭绝的深渊。
　　“助你一臂之力？白逆天，我又被你利用了一次！今晚，让我们做个了断！”
　　硬撑着重伤的身体，白鹰扬把一口涌上喉头的淤血强咽下去，左手“红莲”光剑的凶芒怒闪，直指对面仇敌。对他的怒气和杀意，白逆天不为所动地问道：“做个了断？鹰扬，你忘了吗？是我把你这个无父无母的战争孤儿收为义子，给你取了姓名，供你衣食住行，教导你各种学识和战斗技巧，还使你成为和我一样超越人类极限的强化人。等老师我的研究进一步完善，我们就能永远不老不死，成为将这个世界肃清后重建的神。你为何与我作对？为什么不理解我的大义？”
　　说着，白逆天轻轻抬起了右手。随即，一股浩然无匹的压迫感从其身上透现，而一道亮黑色的光束则从其右手掌心徐徐升起，凝集成一把黑耀邪美的光剑。
　　这把光剑一出，立刻将白鹰扬手中的“红莲”光剑压得黯然失色，大显独霸天下的无上威光。光剑在手，白逆天缓慢地转过身子，只见其身材高瘦，唇薄如剑，长眉细目，眼神不怒自威，嘴角微微翘起带着嘲弄世间万物的冷冷微笑。
　　看外表，白逆天的年龄最多三十上下，但实际上其今年已年过六十。除了一头披肩的白发，丝毫没有衰老之态。平时，其一向以温文尔雅、手无缚鸡之力的学者形象示人。此刻，其却如同一位在乱世中桀骛不驯、独步天下的枭雄霸主！
　　凝望着白鹰扬，白逆天带着让人无法反驳的语气继续说道：“鹰扬，我不否认我利用了你和你的兄弟姐妹，也不否认用了很多卑鄙残忍的手段，但我所做的一切都是为了拯救世界，是为了真正的大义！行大义，就要不择手段、不拘小节。”
　　“去你妈的狗屁大义！你的所谓大义就是灭绝人类！难道这样就能拯救世界！”
　　白鹰扬再也忍不住心头怒火，一口淤血随着怒吼从他的口中喷出。与此同时，白鹰扬左臂狂舞，掌中“红莲”光剑连同他全身一起燃起赤红色的耀眼火光，宛如一朵盛开的巨大火莲，熊熊烈火吞噬着周围的一切事物。
　　眨眼间，“红莲”光剑化为几百道锐利而狂暴的赤色凶芒，伴随着炽热无比的热浪撕裂空气直扑白逆天！可惜重伤在身勉强出招，招式有形但杀伤力不足。
　　“鹰扬，别说你身负重伤，就算你在最佳状态，你的“红莲”也赢不了我手中的“邪皇”而且别忘了，你的本事都是我一手教导的，我对你的招式了如指掌。”
　　白逆天摇头一笑，疾转右腕，手中的黑耀光剑傲然迎向扑面而来的几百道赤色凶芒。只见邪美绚丽的黑光一闪，便将“红莲”光剑迅猛的攻势瓦解得支离破碎！
　　但，白鹰扬在招式被破后仍不要命地猛冲过来，如同一颗炮弹般撞在白逆天身上。不想和他死缠烂打的白逆天飞起一脚，将紧紧抱住其的白鹰扬踢飞出去，重重跌落在地。双方一交手，实力差距已经明显得不能再明显。
　　击退白鹰扬后，白逆天带着居高临下的绝对感举起手中的黑耀光剑，一股股愈发强大的压迫感像一波波惊涛骇浪压得白鹰扬半跪在地上痛苦喘息。望着曾无比敬爱过自己的学生兼义子，白逆天如做最后通牒般傲然宣告：“古往今来的历史证明，人类是愚昧、贪婪、自私自利得无可救药的生物。只有让人类灭绝，才能使这个世界得到重生。为此，我要利用一切可以利用的东西。鹰扬，能被我利用是你的荣幸！因为我，将是开创新世界的神！”
　　偌大的指挥中心内一时陷入沉默，只有白鹰扬大口咳血的声音不断回荡在屋内。
　　“不对！就算是至高无上的神，也无权随意利用别人！更无权随意决定人类命运！”
　　艰难地强撑起身子，打破沉默的白鹰扬忽然露出一丝微笑，他手中不知何时多了一只小小的金属盒。看见这小盒，白逆天的脸上猛地变色，立刻往身上一摸，随即惊骇地喝问道：“你刚才攻击时撞我，是为了偷研究所的自爆装置控制器！”
　　“没错……我的确不是你的对手，所以只能出此下策……正如你对我了如指掌，我对你也很了解。我知道，对任何人都不信任的你一定把这东西放在自己身上……”
　　白鹰扬一边咳血苦笑，一边迅速打开盒盖、按下盒内正中的一个红色按钮。
　　白逆天正想阻止，猛地感到从研究所地下最底层的最深处传来一阵恐怖的震动！
　　天塌地陷般的轰隆一声后，整个指挥中心连同整幢研究所一起坍塌崩溃！
　　“你疯了吗！这样你也会死的！鹰扬，回答我，你这么做值得吗！”
　　巨大的爆炸轰鸣中，白逆天的喝问无人回答。整幢特种兵器研究所，连同里面的所有人员、设备、资料都就此消失，残骸深深埋入了地下……




　　第03章 战士的苏醒

　　20XX年的某个夜晚，军事大国Y国首都的特种兵器研究所突然毁于一旦，研究所所长闻名国际的顶尖生物学家白逆天博士等人下落不明。
　　Y国政府展开内部调查，但涉嫌与此事件有关的白鹰扬生死不明，而“修罗童子”部队中的其他成员也在事发后陆续失踪，使得整个事件成了无头悬案。从此，秘密强化兵部队“修罗童子”的名字逐渐被人们淡忘。
　　半年后，第三次世界大战在全球范围进入白热化阶段，几乎每天都有数亿人口在战火中连同一座座城市化为飞灰。白逆天依然下落不明，但记载其研发成果的资料却被人有意散布开来，想争夺霸权的各国根据这些资料大规模生产各种量产型生化兵器、重装机兵、强化人战士，用于以牙还牙的互相残杀……
　　人类为自己的愚昧、贪婪、自私自利付出了高昂的代价。等到战争终于结束时，全球总人口不到战前的百分之一，绝大部分的现代科技文明消失殆尽，人类被迫在一片焦土废墟上开始刀耕火种的原始生活。
　　旧地球时代结束，新地球时代开始。无法适应失去现代科技生活的人纷纷被淘汰，最后只有极少数人类活了下来，并一代代地繁衍了下去。
　　十年、一百年、两百年……五百年在历史长河中一眨眼便过去了，人类进入类似旧地球时代中世纪文明的社会，全球建立起许多大小不一的国家。
　　虽然已过去五百年，但旧地球时代第三次世界大战对地球自然环境造成的破坏仍未痊愈，干净的水源和肥沃的土地成为最宝贵的生存资源。为了争夺这些有限的生存资源，人类又开始重复旧地球时代的战争行为。
　　由于绝大部分科技文明已遗失，此时的战争工具主要是各种冷兵器，装备着刀枪剑斧的骑兵和步兵成了战场活跃的主角。一些国家灭亡，又有别的国家兴起。
　　但在原欧亚大陆交接处，突然有人将许多小国合并在一起创立了一个强大的军事帝国斗神帝国。开国皇帝是个手执黑耀光剑的神秘白发男子，他自封“斗神皇帝”号称自己是天上的斗神下凡，要用铁与血创建一个没有战争的世界！建国第一天起，斗神帝国便开始急速扩张。
　　不知为何，斗神帝国除了大量勇猛的人类将兵，还拥有一批生化兵器和重装机兵，以及作为帝国军精锐部队的强化人战士。周边那些只有冷兵器武装的国家根本无法抵抗斗神帝国的猛烈攻势，不是投降就是被攻陷，沦为帝国的殖民地。
　　短短几年内，全球的大部分地区已全部被斗神帝国攻占。对于殖民地的人民，斗神帝国采取铁腕压制的强硬手段，掠夺各地物质作为军用，奴役各地民众充当奴隶。斗神帝国的残酷压迫，的确使战乱现象减少了，但各地人民都在心惊胆战的恐怖中生活。表面的屈服下，酝酿着熊熊的反抗怒火。
　　而此时，在旧地球时代的Y国首都旧址，早在500年前化为废墟的原Y国特种兵器研究所的地下，有一个已经被人们遗忘的战士正在苏醒……
　　“时间确定：25XX年下午2点14分……25XX年？我昏迷了整整五百年？”
　　“位置确定：研究所的地下最底层……但从土质看似乎离地面并不远。”
　　“状态确定：假死状态解除，自动修复功能正常运作，脑部无受损，身体其他部位健在，生命机能仍然偏低，战斗力恢复至30％左右，需要补充水分和能量。”
　　像长期冬眠的冷血动物刚刚苏醒那般，白鹰扬只觉得头脑发昏、身体发麻。
　　所幸最关键的大脑部位没有受到损伤，使他能够一边自言自语，一边慢慢地回想起五百年前发生的所有事，包括他当年是怎么试图与白逆天同归于尽的事。
　　“我居然在那场爆炸中活了下来，只是进入假死状态休眠而已？以我当时的身体状态，就算白逆天不杀我，我也难逃一劫。难道说，有人在当时救了我？但这几乎不可能。而且如果有人救我，他为何又要让我长眠在地下那么久？”
　　白鹰扬无法相信当年虚弱的自己能在无人伸出援手的情况下逃过一劫，可当时除了白逆天，现场再没有别人。难道会是白逆天出手帮了他一把？这实在不太可能，除非白逆天为了某种深谋远虑的算计。不过无论如何，他要先回到地面。
　　靠着超越人类极限的身体机能，强化人战士大都可以只靠极少的水和食物生存下去，甚至进入不饮不食的假死状态，但还是无法完全不吃不喝。恢复生理感觉的白鹰扬觉得非常饥渴，从假死状态中苏醒的他急需回到地面寻找水粮。
　　白鹰扬睁开双眼，眼前一片漆黑，但迅速适应了黑暗后便能看清周围环境几块坚固的超合金钢板像棺材那样把他封在泥土中。这情景更证实了他的猜测，有人在当时救了虚弱无比的他一命，却又为了某种原因把他埋藏在地下。
　　“红莲！”
　　白鹰扬下意识地叫了一声，全身血液沸腾地骚动起来，充斥着烈火狂飙般的力量在他体内流窜，唤醒了渴望激烈战斗和破坏欲望的“修罗童子”本能。猛然间，一道赤红色的光束从他左手掌心激昂地喷出，凝聚成一把红芒光剑。
　　“好兄弟，你是我在这个陌生的时代最信赖的朋友了！来吧，帮我重回地面，让我们看看五百年后的世界是什么样子！看看人类是不是还生存在这个地球上！”
　　一声长喝，“红莲”光剑宛如盛开的火莲花般爆射出一股汹涌澎湃的超高温热流波动！白鹰扬周边的一切，包括封住他身体的超合金钢板都在瞬间化为乌有！
　　随着这股仿佛火山爆发的热流波动冲破地面，方圆百米之内的草木全被焚毁，冲天的燎原之火中，五百年后重见天日的白鹰扬意气扬发地俯视着脚下的大地。
　　“修罗童子”白鹰扬的斗神传说和香艳传奇，从这里正式开始！




　　第04章 草原王国的神鹰王妃

　　俯视了一阵脚下的大地，在火光中飞至半空的白鹰扬收起“红莲”光剑降落地面。五百年的沧桑岁月，使原本是Y国首都的这片土地变成了一片辽阔美丽的大草原。展眼望去，真是天苍苍、野茫茫、风吹草低见牛羊！
　　这片宽广辽阔的大草原人烟不多，白鹰扬随便转了几圈，连一户人家也没找到，却发现了一条洁净的河水。在河边喝了几口水后，感到分外饥饿的他打算抓点野味充饥。但刚起身，他便望见从河水的上游漂下一些杂乱的东西。
　　先是些马鞍，然后是些染血的衣物，接着便是几十具残缺不全的尸体！白鹰扬五百年前便在战场上见惯了血腥残忍的情景，但仍皱起了剑眉。
　　这几十具尸体全是赤裸裸的妙龄女子，死得面目扭曲非常痛苦，下体都是一片血污，从这些女子的死状上看，竟全是惨遭奸淫后折磨死的。有的被割去乳房、有的被捅破下阴、还有的似乎是被砍去四肢后活生生地丢进河水而死。
　　“真见鬼，睡了五百年好不容易看见女人，却都是死尸，难道附近有战争？”
　　皱着眉头骂了一声，白鹰扬对于战争中奸淫烧杀的场面见怪不怪，隐约感到附近有战争的暴虐气息。恰好一阵狂风从他头上肆无忌惮地吹过，嗅了嗅风中的气味，他立刻闻到有股浓郁的血腥味从河水的上游传来。
　　想看看五百年后的人类是不是仍摆脱不了战争行为，白鹰扬如飞天雄鹰般纵身跃起，以敏捷如风的速度沿着血腥味传来的方向一路飞奔！
　　白鹰扬的战斗力在当年的强化人秘密部队“修罗童子”的二十六名战士中排名Number13，只能算是中级战士，但他的速度却在这二十六人中名列前茅。既使遇上力量强过他的对手，他也常常能靠速度扭转战局。奔袭追踪，更是他的拿手好戏。
　　没过一会儿，白鹰扬便找到了血腥味的源头，可惜他稍微来晚了一步。这里的战斗或者说屠杀已经结束。鲜血染红的草地上躺满几千具身着游牧民族服饰的尸体，男女老少都有，看样子是本地的牧民，周围有好多焚烧着的大小帐篷。
　　这里原本应该是个美丽的牧场，眼下却已成为血流遍地的屠场。这里发生的与其说是战争，不如说是单方面的屠杀，而且还是种族灭绝的奸淫烧杀。
　　牧民尸体中除了老弱病残，大多都是力战而死。很多人倒下后仍紧紧握着弯刀或弓箭，还有很多人死后仍悲愤地怒睁双目。男人们死得很惨，女人们死得更惨，凡是稍有姿色的女子几乎都被先奸后杀。既使是儿童，也未能在屠杀中幸免。
　　战斗已结束，屠杀却还在进行。堆满尸体的草地上，一些身着漆黑盔甲的士兵三五成群地来回搜索着，一发现有还没断气的牧民就狞笑着补上一刀。白鹰扬猜测，这些士兵是留下来打扫战场的，血洗这个牧场的军队主力已经去了别的地方。
　　“找到反乱军残党的女首领了！找到草原王国的“神鹰王妃”了！”
　　突然间，随着一声呼喊，三五成群的黑甲士兵们纷纷嚷嚷着聚了过去。这些士兵看外表什么人种都有，但喊的都是汉语，只是腔调各异很不标准。白鹰扬悄然跟在他们身后，想看看那位“神鹰王妃”究竟是什么人物。
　　但这一看之下，却让白鹰扬心神一阵恍惚！心头狂呼“不可能！”
　　只见被这些黑甲士兵团团围住的“神鹰王妃”是位国色天香的年轻女子。她一张俏脸惊艳得如天使下凡，玲珑丰盈的身材修长窕窈，雪白的玉臂和浑圆的美腿带着说不尽的优美，细腻柔滑的肌肤娇嫩玉润，饱满高耸的胸部丰挺诱人。再加上一头飘逸的乌黑长发和女神般高贵典雅的气质，简直是人间难寻的极品娇娃！
　　看年龄，这女子大概二十岁出头一点，仍带着少女的稚嫩，却也透现出成熟的芳香和大人女性的魅力，像是新婚不久的年轻少妻。这种年龄的女性，原本就最能激起大多数男人的原始兽欲和雄性征服本能。而美如她这般的绝色娇娃，更是几乎让每一个看到她的男人都为之着迷！何况她不但人美，气质更加出众。
　　这位“神鹰王妃”显然在之前的激战中受了伤，半躺在草地上用一只手撑起身子，美目怒视着周围几十名凶残的黑甲士兵，目光中带着凄婉的悲伤和坚强的决意。
　　然而，看见这女子的白鹰扬之所以震惊，却并非因为此女的美貌和气质，而是发现她与某位故人十分神似。那位故人，是五百多年前白鹰扬最爱慕的女性Y国强化人秘密部队的作战参谋慕容飞雪！
　　慕容飞雪是当年Y国军队中以才色皆备著称的年轻华裔才女，得到白逆天赏识，成为“修罗童子”部队的作战参谋。白鹰扬他们当年的每次作战行动无一失败，幕后功臣就是精心策划作战计划的慕容飞雪。
　　作为强化人战士“修罗童子”白鹰扬的外貌在有生之年都是十四岁的少年模样，但他的身心却已是成年男性。对男欢女爱，他十分乐此不疲，曾有过很多女人，却没有一个美女能像慕容飞雪般占据他的灵魂。而慕容飞雪，也被他深深吸引。
　　可惜，慕容飞雪当时已是别人的爱妻，而她的丈夫又偏偏是白鹰扬极其敬重的一位英雄。最后，这段背德的红杏出墙恋情因为慕容飞雪在一次敌袭中死亡而结束。
　　而这位“神鹰王妃”与慕容飞雪不仅貌似而且神似，真仿佛是慕容飞雪再生一般，怎能不让白鹰扬一时心神恍惚。但这一时的恍惚，随即变成怒火和杀意！
　　因为，围住“神鹰王妃”的黑甲士兵在缩小包围圈后，淫笑着把一双双毛茸茸的大手伸向她！她竭力反抗，怎奈何人单力薄又负伤在身，先是被撕碎上衣露出一对圆润丰挺的美乳，接着下身衣裙也被扯掉。除了条小小的薄纱内裤守护着女体最神秘的私处，她宛如绝美艺术品的玉体几乎一丝不挂地被兽兵们压在草地上！




　　第05章 准备惨叫吧

　　面对着除了一条薄纱内裤外几乎全裸的“神鹰王妃”黑甲士兵们纷纷发出惊艳的赞叹、下流的淫笑，还有粗重的喘气声。这些家伙平日奸淫烧杀无恶不作，摧残过不少女子，却从没见过“神鹰王妃”这般才色皆备的高雅美女。
　　望着她羞愤欲绝的俏脸、圆润的香肩、丰挺的乳房、纤细的腰肢、光滑的藕臂、修长的玉腿，还有竭力闭紧的双腿间那被小小的薄纱内裤遮盖的神秘私处，这群兽兵的欲火狂涨，争先恐后地想第一个扑上去！
　　“他妈的！都给老子滚到一边，等老子玩过了才轮到你们！”
　　就在此时，黑甲士兵中一个貌似队长级别的大汉狠狠地踢着部下们的屁股，把他们赶到旁边，然后狞笑着脱掉自己的甲胄和衣服，露出一身强健的黝黑肌肉。看见这人高马大的禽兽逼近过来，“神鹰王妃”既羞且愤地怒声喝道：“住手！我慕容雪儿是草原王国的领袖“神鹰王”拓跋惊云的妻子，除了我的丈夫没有其他男人可以碰我！你们敢碰我一下，我就立刻咬舌自尽！别忘了，你们“斗神帝国”的皇帝下令生擒我，我死了，看你们这些走狗如何交差！”
　　原来这位“神鹰王妃”的名字是慕容雪儿，她说的也是汉语，发音标准字正腔圆。她的这番话让黑甲士兵们立刻楞住了，就连那个大汉队长也停了一下脚步。
　　士兵们交头结耳了一阵，有人轻声向大汉队长进言道：“队长，上面的确要我们尽量活捉这女子，听说她知道什么旧地球时代的重大遗产的秘密。万一把她逼死，搞不好上面会怪罪，不如直接把她押回去领赏。”
　　大汉队长迟疑了一会，但欲火难息的他不愿放过玩弄眼前这位极品美女的机会，于是阴笑几声，吩咐道：“怕什么，玩够了再押回去！只要别让她死不就行了。来人啊！找点东西堵住这小美人的嘴，别让她想不开自寻短见！”
　　一听此话，慕容雪儿花容失色，眼中闪过悲伤而坚定的决意，立刻就想嚼舌自尽。可惜还没等她动手，就被几个强壮的黑甲士兵按住手脚和下巴，接着有一拳打在她的小腹上，痛得她呻吟一声张开小嘴。
　　一个士兵乘机捡起一些从她身上撕下的衣物，揉成一团破布塞进她的嘴里。
　　这样一来，慕容雪儿非但没了反抗的能力，就连咬舌头自尽的能力也丧失了。负伤在身的她四肢被按住无法动弹，只能拼命扭动半裸的玉体挣扎，胸前丰满坚挺的美乳激颤，反而更加引起兽兵们狂暴的淫欲！
　　不由分说，大汉队长扑到慕容雪儿身上，猩猩爪子般的一双毛茸茸大手紧紧握住她高耸的乳房，像要把奶水挤出来般狠狠搓弄，还张开臭气熏天的大嘴含住乳峰顶端的粉嫩乳首用力舔弄。慕容雪儿极力抗拒，敏感的乳首却在亵玩下肿涨发硬。
　　“小美人，你的大奶子好敏感，玩年轻美貌的少妻就是爽！草原王国的“神鹰王”拓跋惊云不是很英雄吗，今天老子就偏偏要玩他的爱妻！老子玩完后弟兄们轮流上，看看这位“神鹰王妃”被那么多男人干过后是不是还那么纯洁高贵！”
　　大汉队长得意地笑着，让手下把慕容雪儿的一双修长玉腿分左右拉开，一把扯掉守护着女体最隐私部位的薄纱内裤，倒三角型的芳草地带立刻暴露出来。
　　欲哭无泪的慕容雪儿现在已是一丝不挂，她被仰面按在草地上分开大腿，至今为止除了心爱的丈夫草原英雄“神鹰王”拓跋惊云以外没有第二个男人看到过的美妙裸身赤裸裸地袒露在这群禽兽不如的兽兵面前。
　　黑甲士兵们几乎止住呼吸地死死盯住眼前的绝美女体，大汉队长探出两根手指拨开慕容雪儿下体私处的光泽芳草，挑逗起紧紧关闭着的花唇蚌肉。怎奈这家伙技术差劲，一心求死的慕容雪儿又坚贞不屈，丝毫没有就范之意。
　　“真他妈的不爽！既然你不配合，那老子就霸王硬上弓了！老子的雄根可是百里挑一的大家伙，不知把多少女人干得死去活来！”
　　被宁死不从的慕容雪儿激怒，大汉队长脱掉裤头挺起胯下粗壮的阳具在她面前猥亵地晃动几下，然后让所有部下退到一旁，抓住她的美腿就要强行侵犯。
　　此时，如果能死，慕容雪儿真恨不得马上死去！被这种人渣侵犯，真是比死还痛苦的屈辱！但她被这个大猩猩般强壮的家伙死死按住，想死都求死不能。
　　“准备惨叫吧！嘿嘿，对了，你现在想叫也叫不出声呢！哈哈唔！”
　　突然，就在大汉队长淫笑着准备霸王强上弓之际，他的后颈被不知从哪里伸出来的一只手轻轻掐住。随着那只手的腕子一翻，壮如猩猩的大汉队长便被高高地抛至半空，身不由己地完成了一个三百六十度旋转的高难度体操动作，接着倒栽葱一般重重摔回地面。也算这家伙体格强壮，否则这一下就足以让他摔断脖子。
　　没等既莫名其妙又狼狈不堪的大汉队长爬起身来，有一只脚像踩下贱的蟑螂般将他的脑袋踩进草地的烂泥中，一个充满嘲弄和杀意的少年声音响起：“就如你所说准备惨叫吧。对了，你现在也叫不出声呢。不过无所谓，你就先好好聆听一下你的部下们是怎么惨叫的。我保证，他们会叫得很动听。”
　　周围的黑甲士兵一时之间都目瞪口呆，只见一位不知何时出现的黑发少年一手抱起同样惊呆的慕容雪儿、一脚踩着他们队长的脑袋，正用猛禽盯视猎物般的残忍目光望向他们。这少年看外表不过十四岁，浑身衣服又脏又破仿佛刚从地下爬出来，脸上也灰尘满面，但孤高不群的神态和锐利如剑的眼神却足以震慑人心。
　　这“少年”当然正是白鹰扬。如果不是为了看准时机救人，他早就出手大开杀戒。




　　第06章 天煞杀星

　　扫视了周围的黑甲士兵一眼，白鹰扬将目光转向怀中惊魂未定的慕容雪儿，眼神立刻变得温柔起来。他尽量不去看她美仑美涣的玲珑裸身，以免走神分心。
　　缓缓拔掉她嘴里的布团，白鹰扬柔声道：“飞雪姐，没事了。有我在，没人能伤害你。”
　　慕容雪儿仍未从惊慌中恢复过来，她刚才只看到眼前一花，那个正要侵犯她的恶棍便飞上了半空后重重摔落地面，被这个抱起她的黑发少年踩在脚下。
　　虽然不知这少年的来历，但两人四目相对时，慕容雪儿只觉得胸口突然一痛，一种既熟悉又陌生的奇怪感觉涌上心头，仿佛与这少年在某时某地曾有过亲密的羁绊。她很奇怪自己为什么会有这种感觉，即使在心爱的丈夫“神鹰王”拓跋惊云的面前，她也从未有过像现在这般复杂的情感。
　　“我、我的名字不是飞雪……这位小兄弟大概认错人了，姐姐我名叫慕容雪儿，是草原王国所有部落的盟主“神鹰王”拓跋惊云的妻子。”
　　慕容雪儿不知不觉地开口回话，她忘了自己现在全身赤裸的尴尬样子，也忘了周围还有几十名敌人。尽管抱住她的这个人是个外表年龄只有十四岁左右的少年，却使她感到格外的安全与可靠，这实在是不可思议。
　　白鹰扬心中也突然一痛，他明知这女子不可能是慕容飞雪，但仍不由自主地说出了那个名字。更让他心痛的是，这位才双十年华的年轻女子竟与当年的慕容飞雪一样已是他人爱妻！一种搀杂着嫉妒、不平、愤恨的心情使他胸口作痛。
　　此外，白鹰扬注意到这位名叫慕容雪儿的女子与慕容飞雪同姓。再加上她们的容貌如此相似，难不成这小女子是慕容飞雪的后代子孙？但慕容飞雪当年并没有孩子，也没有亲戚。想到这里，白鹰扬只觉得思维混乱，心乱如麻！
　　两人在这边你侬我侬，完全无视被晾在一边的那几十名黑甲士兵，真把这些穷凶极恶的兽兵气得七窍生烟。看清来者不过是个单身少年，黑甲士兵们开始叫嚣道：“小子，你是什么人！知不知道我们是“斗神帝国”的士兵！和我们作对就是和“斗神帝国”作对，你是不是活得不耐烦了！”
　　“快放开我们的队长！把那个女子交给我们！否则的话把你当成反乱军残党的同伙处死！你不是愚蠢到想一个人和我们这么多人交手吧！”
　　“听见没有！你聋了吗！我们在和你说话呢！”
　　这些家伙叫得很凶，却无人轻易上前。他们刚才见过白鹰扬的出手，虽没看清楚，已知他绝非寻常人物。再加上白鹰扬气度不凡，有种无形的压迫感使他们谁也不敢第一个冲上去。听见这些家伙粗暴嘈杂的叫嚣声，白鹰扬再次望向他们。
　　柔情的眼神立刻又变成好战嗜血的残忍目光，白鹰扬冷晒一声道：“蠢材们，你们要是一声不响地偷偷开溜的话还能拣回性命。本少爷现在的心情很不爽，听见你们的叫嚣更加心烦，正好拿你们出出气！”
　　话音一落，白鹰扬忽然松开踩住大汉队长的脚，乘那厮抬头之际，脚尖踹起其的下巴，抬腿向上一踢便将这一百多公斤重的大汉踢飞向正对面的十几个黑甲士兵！来不及发出惨呼，大汉队长如一发重磅的人肉炮弹般重重砸在那些士兵身上。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　的一连串猛烈撞击声，白鹰扬这一脚超出常人想象的力道加上大汉队长的体重，将正对面的十几个黑甲士兵在连连惨叫中撞得血肉模糊！而那大汉队长也像砸坏了的人偶玩具般四肢折断、五脏俱裂、眼球飞出惨死当场！
　　“畜、畜生！这小子不好对付，大家一起上，合力干掉他！”
　　眼见同伙惨死，左右两侧和后面的黑甲士兵一起挥舞着刀剑向白鹰扬冲了过来。每个士兵的脸上都充满恐惧，一种可怕的死亡逼近感使他们豁出一切地齐心协力杀向白鹰扬，仿佛只有这样才能摆脱那种死亡迫近的感觉。
　　虽然身处恐惧中，这些士兵还是发挥出了良好的协同作战本领。同时发起攻击的他们每个人选好了自己的位置，将众人之力合为一体，像一群擅长群猎的恶狼般配合默契地直取白鹰扬全身上下每一处要害。
　　一看黑甲士兵们的群狼战术，白鹰扬便知道这些家伙平时受过正规的战斗训练，完全是实战型的杀人部队，难怪那些惨遭屠杀的牧民不是对手。只不过，如果他们是杀人部队，那么“修罗童子”白鹰扬就是天煞杀星下凡！
　　懒得用“红莲”光剑，白鹰扬抬起左手摊开掌心，一团闪耀照眼的赤红色火焰从掌心内侧迅速燃起，强烈的赤芒让从四周袭来的黑甲士兵睁不开眼睛。紧接着，白鹰扬将左手掌心举过头顶向上一抬，那团赤红色火焰随即在轰鸣中爆开，化为一圈火轮带着灼热的高温落在周围的草地上，并瞬间向外猛地扩散！
　　席卷天地的热风中，足以轻易融化钢铁的炽热火轮在眨眼间吞没了半径五十米之内的一切事物，那些冲上来的黑甲士兵连同杀伤范围内的草木一起灰飞湮灭。如果这一击配合“红莲”光剑使用，杀伤力还远远不止于此。
　　白鹰扬怀中的慕容雪儿看到火光一现，便被强烈的赤芒照得不得不闭紧眼睛，等热风散去后才慢慢睁开双目。映入她眼帘的，是周围半径五十米之内化为焦土的大地。别说那些士兵，就连土壤都被烧得寸草不生焦黑一片。
　　望着天煞杀星般的白鹰扬，慕容雪儿微微颤抖着美妙的裸身，以不同寻常年轻女子的镇定神态询问道：“你……小兄弟你究竟是什么人？可以告诉姐姐我吗？”
　　白鹰扬苦笑了一下，他该怎么向这位相逢在五百年后的美人儿解释他的来历？




　　第07章 你是我的女人

　　夜色降临，一团篝火在河边燃起。此处已远离白天的战场，但空气中似乎仍弥漫着一股难以消散的血腥味。刚在河中洗净身子的慕容雪儿披着一件羊皮外套遮住裸身，坐在篝火旁一边烤火取暖一边若有所思。
　　她原来的衣服已没法再穿，只能用白鹰扬从战场上的死人堆里帮她找到的这件外套遮羞。在月光下梳理着乌黑长发，她凝脂般的肌肤透着圣洁的光泽，裹在羊皮外套之内的丰腴胴体无法完全遮住，饱满高挺的玉乳和修长圆润的双腿半露在外，无意间形成一种分外的诱惑，宛如降落凡间的女神在河边沐浴后小歇。
　　“我们今天的晚餐，你要吃几成熟的？”
　　在篝火上用粗木树枝叉着一头硕大的草原狼来回翻烤，白鹰扬正准备着晚饭。此时的他已用河水洗去一头一脸的灰尘，脱掉染满泥土的破衣烂衫，赤裸着身子只在腰间绑了一块兽皮，仿佛从原始森林里钻出来的野人小子。
　　“谢了，我还不饿，晚点再吃吧。那个……我想再听听你五百多年前的经历。”
　　好奇地看着他，慕容雪儿柔情一笑，缓缓与他聊了起来。
　　之前见到白鹰扬在举手抬足之间瞬杀几十名“斗神帝国”黑甲士兵的时候，她虽然保持住镇定，心中却有些惧怕这个来历不明而且拥有可怕力量的年轻男子。而眼下的白鹰扬非但不可怕还很可爱，尽管这并非他本人所愿。
　　除了神态和举止，他的身材外貌怎么看都像是个十四岁左右的美少年。如果不是眉目中充满孤高不群的阳刚煞气，他那张清秀脸蛋真的很讨人喜爱。可是，他实际上却是个身心成熟的二十八岁男性青年。
　　造成这种怪事的原因，便是他十四岁那年接受的基因强化改造实验。当年，身为全球顶尖生物学家的白逆天为研发“强化人战士”这一禁断学科，精心挑选了一百名资质精奇的孤儿收为养子义女，将他们抚养到十四岁时作为实验对象进行基因强化改造。最终，只有二十六人成功通过实验，余者不是支撑不住实验过程中的极度痛苦丧命，就是沦为不合格的失败品遭到废弃。
　　这二十六人，便是当年Y国强化人秘密部队“修罗童子”的二十六名战士。
　　他们在有生之年都永远保持十四岁时的身材外貌，外表不会再成长衰老，但寿命与常人无异，只是生命力和各项体能都超越寻常人类。除此以外，他们每个人都有着自己独特的能力，以及不同程度的自我治愈功能。而且即使身受重创，只要脑部不受损，便可如冬眠的动物般进入不饮不食的假死状态慢慢恢复。
　　这些往事，以及白鹰扬那位与慕容雪儿非常相像的情人慕容飞雪的事，他都毫无保留地对她说了。再次细听了一遍后，慕容雪儿稍加沉思后叹息道：“说实话，如果换成别人听了你这些话，不是把你当成疯子，就是认为你在胡扯。”
　　白鹰扬有些无奈地苦笑了一下。换成是他，如果突然遇上个自称来自五百多年前的人，他恐怕也不会相信。然而，慕容雪儿接着说道：“但我相信你的话，因为我的家族慕容世家是现今少数了解旧地球时代科技文明的人类。尤其对于强化人战士，我们家族有着详细的文献记载。至于你提到的那位慕容飞雪，也很可能与我们家族有着深厚的渊源。不过……”
　　说到这里，慕容雪儿的俏脸突然一红，咬住樱唇低声道：“不过，慕容飞雪是慕容飞雪，我是我，哪怕我们长得再像也是完全不同的两个人。既使当年你与她有深厚的恋情，我也希望你不要把我和她混为一谈。况且，我已为人妻，我丈夫是位顶天立地的英雄好汉，我今生今世只能是他的女人……”
　　闻听此言，白鹰扬眼中的温柔之色立刻变得充满嫉恨。由于他非人的经历和奇怪的身体，他受过很多冷眼与嘲笑，还被许多人看成战争工具和杀戮怪物，心态难免偏激不平。除了大是大非，他最不能容忍的有两件事首先是被当作“怪物”其次是自己喜欢的女人看轻自己，这都严重伤害他强烈的自尊心。
　　一口恶气往上涌，白鹰扬丢下快烤熟的狼，一语不发地来到慕容雪儿面前，突然一把抱住了她。他把嘴凑近她的红唇小口，一边强吻一边恨声道：“你是我的女人！我不管你与飞雪姐有没有关系，从今天起你就是我的女人！你有丈夫？没关系，我会像当年那样把你的肉体和心灵都从你丈夫那边夺过来！”
　　“住、住手……白公子，请你不要强人所难……我们不能……”
　　生性冷静的慕容雪儿顿时惊慌失措，她想不到白鹰扬发起脾气来会这么冲动，简直像因为备受不公待遇而倔强乖僻的孩子。女性的母性本能，使她对白鹰扬恨不起来，而且事实上从第一次见面起她就对他有种难言的亲近感，仿佛两人之间有种奇妙的缘分羁绊。可是，如果要越过雷池红杏出墙，她实在万万不能。
　　丝毫不理会慕容雪儿的拒绝，白鹰扬紧紧搂住这位月下女神般清纯秀丽的年轻女子，双手伸进羊皮外套握住她胸前柔软翘耸的美乳热情抚摸，充满弹性的饱满乳房在他手中被爱抚得更加涨大，粉色的乳首都敏感地高高挺立。
　　慕容雪儿感到全身肌肤一阵阵轻颤，她知道那是自己新婚不久的年轻女体对强壮男性的渴望。由于兵荒马乱，她那位身为草原王国各族盟主的丈夫一直没空陪伴娇妻，着实令她有些身心寂寞。而今被白鹰扬激情爱抚着寂寞女体的敏感部位，她真是又羞又怕，强忍着才没发出意乱情迷的呻吟，只希望对方不要得寸进尺。
　　白鹰扬却偏偏得寸进尺地脱掉她身上仅有的羊皮外套，他今晚就要让她成为他的女人，哪怕是用最原始的方式强奸她、征服她、占有她！




　　第08章 月下的背德情交(上)

　　弥漫着烤肉香气的河边篝火旁，白鹰扬在明亮的月光下紧紧抱住羞红着俏脸不断挣扎的慕容雪儿，将这位绝世娇娃一丝不挂的赤裸玉体平放在柔软洁净的芳草地上。他的双手仍然集中攻击着她胸前坚挺的怒耸美乳，十指时轻时重地爱抚着这对丰满幼滑的乳房，还把头埋入乳沟中陶醉地吮吸两颗粉红娇嫩的乳首。
　　慕容雪儿虽已为人妻，是草原王国领袖“神鹰王”的爱妃，但实际上她今年不过二十一岁，仍是个思春少女，全身充满清纯少女的羞涩和宛如处子的女儿香。此刻，随着白鹰扬在她胸前娇乳上的爱抚和亲吻，她一颗芳心乱颤如遭电击，心乱如麻不知怎么才好，虽然仍不停挣扎却并没有竭力抵抗。
　　慕容雪儿的丈夫草原王国所有部落的盟主“神鹰王”拓跋惊云是闻名草原的大英雄，以英明果断和豪情万千受到广大草原人民的热爱拥戴。慕容雪儿对于自己能嫁给这般豪杰为妻，也是非常自豪和幸福。但，大英雄并不一定代表是好丈夫。尤其像拓跋惊云这样百务缠身的男人，在如今狼烟四起的兵荒马乱年月真是连哄老婆的时间都没有，更别提与娇妻长相厮守了。
　　女人都怕寂寞，尤其慕容雪儿这般才色皆备的年轻娇娃。她一直很想与丈夫多相处些时间，多帮帮他的忙。怎奈草原王国一向有重男轻女的习俗，拓跋惊云又是个很大男子主义的汉子。所以虽然很爱娇妻，但拓跋惊云无法真正理解慕容雪儿的寂寞心灵，更没有好好抚慰娇妻的心中寂寞。
　　因此，慕容雪儿的身心其实长期处于寂寞难平的状态。特别是今日，“斗神帝国”军队在白天的奸淫烧杀和她本人险遭强暴的事，使她本能地渴望有一位强壮有力的男性在她身边保护她。这是女性在乱世求存的正常心理，实在无可厚非。
　　白天被那些“斗神帝国”兽兵凌辱的时候，慕容雪儿表现得很坚强，但内心期盼着丈夫马上出现。可惜，拓跋惊云目前正带着草原王国的各部落战士以游击战的方式与入侵的“斗神帝国”大军周旋，根本不可能来救她。而且恐怕就算知道她落难，拓跋惊云为了顾全大局也不会为了她一个人冒险率兵前来。
　　结果，是眼下这位正在强行爱抚她的黑发少年救了她。当然实际年龄上，二十八岁的白鹰扬已不是“少年”还比她年长几岁假死状态的五百年时间不算。不过单从外表看，她正被一位十四岁左右的少年压倒在草地上激情挑逗。
　　说实在话，白鹰扬虽然身材外貌只有十四岁那样，却比许多外表成熟的男人对女性更有“杀伤力”首先他的脸虽嫩了些，但俊俏可爱中带着孤高不群的阳刚煞气，这种矛盾的组合使他看起来像个身心早熟的美少年。其次他的身材虽不高大，体格却很均匀矫健，身上没有一丝赘肉，肌肉下蕴藏着仿佛无穷的活力。
　　再者，白鹰扬对男欢女爱有着与他外表年龄不符的丰富经验和高明技巧，几乎任何与他有过肉体关系的女性都对他难以忘怀。眼下，一向守身如玉的贞洁少妻慕容雪儿在他的激情挑逗下，也开始逐渐放缓抵抗，口中缓缓轻吟。
　　见她放缓抵抗，白鹰扬一只手仍握住慕容雪儿的玉乳抚弄，另一只手则开始向下侵袭，沿着她光滑修长的美腿向内侧摸索，先是按在柔软的小腹上抚摸了一会，随即将手指慢慢地探入这位极品娇娃的神秘下体。
　　他的手指在她两腿之间的阴户部位来回抚摩，轻轻捻动柔卷美丽的倒三角型阴毛芳丛，然后缓缓撑开火热的花唇，逐渐深入地插进小穴内的幽径探索起来。
　　慕容雪儿一双修长光滑的美腿立刻绷得笔直，忍不住大声娇喘，就连她丈夫也没有像现在这样细致周到地爱抚过她的隐秘私处。
　　紧张不安和异样刺激融会在一起的强烈刺激感，使娇羞万般的慕容雪儿下体迅速湿润濡滑。白鹰扬感到他的手指上已满是甘甜的蜜汁爱液，心头一阵暗喜，因为这说明慕容雪儿已被挑起了强烈的情欲。她嘴上仍说不要，身体却老实得多，白鹰扬立刻上下其手地加紧动作，重点放在慕容雪儿胸前的美乳和下体的私处。新婚没多久又常常因为丈夫出战而闺房寂寞的慕容雪儿性经验并不丰富，哪里受得了白鹰扬双管齐下的激烈挑逗？她玲珑雪白的玉体开始焕发出红润的发情光泽，鼻口的喘息声越来越急促，在一波又一波的强烈酥麻快感中娇哼不止！
　　“求、求求你……别、别再弄了……这样下去，我会受不了的……”
　　慕容雪儿在芳草地上扭动细颈一边娇哼一边哀吟，以最后的理智防线劝告白鹰扬也同时警告自己不能再这样下去。不过此时此刻，就算是天打雷劈都无法让白鹰扬停手。非但没停止，他反而再接再厉地玩弄起女体最神秘部位的敏感部位花唇上方充血般肿涨的阴蒂，并把手指深入阴道腔内加紧探索。
　　“啊、啊！那里……不要！”
　　狂热而羞耻的娇喘声响起，慕容雪儿只感到体内体外都欲火如焚，特别是下体的小穴幽径越来越感到强烈的空虚酥痒，一种渴望被强壮的雄性性器官插入、交配、受精的雌性本能欲望占据了她此刻的大脑思维空间。但仅存的理性，又提醒她万万不可以背叛丈夫红杏出墙。
　　白鹰扬偷眼观察，只见慕容雪儿的俏脸在情欲高涨和羞涩万般的复杂心理下胀得通红，含羞半掩的美目半睁半闭，已经没了反抗的动作，却仍未放开身心。
　　“别怕，雪儿姐，我不会让任何人知道我们今晚的事，更不会让你丈夫知道。”
　　望着慕容雪儿因为欲火与羞耻而烧得通红的娇靥，白鹰扬知道这位千娇百媚的绝色佳人虽然肉体已经欲火焚身，但心灵仍在抗拒自己。于是，他狡猾地在她耳旁轻轻说出了这句劝慰。闻听此言，慕容雪儿的俏脸晕红，美目紧闭又羞又怕，心中十分矛盾，既感到羞怒，却又有些期待，连她本人都说不清这种复杂的心情。
　　白鹰扬乘机加速瓦解慕容雪儿的防线，将她柔软的纤腰紧紧搂住，嘴唇吻住她的红唇小嘴深情亲吻，并半带强硬地把舌尖探入她的檀香小口缠绕住她的香舌。慕容雪儿依然有些抗拒，但已渐渐停止了挣扎，娇躯酥软地任由白鹰扬为所欲为。见此状况，白鹰扬知道，正式占有这位绝美少妻的时机来临了。




　　第09章 月下的背德情交(中)

　　洒遍月光的芳香草地上，清丽高贵的草原王妃慕容雪儿娇喘徐徐地平躺在白鹰扬的怀抱中。她那身晶莹剔透的冰肌雪肤在月光下闪烁着象牙般的光泽，线条柔美又不失丰盈的雪白胴体宛如一朵诱人的雪莲。
　　此刻，在白鹰扬巧妙的挑逗和半强迫的调情下，一向贞洁如雪的慕容雪儿已是芳靥晕红如火，美眸含羞紧闭，又长又细的睫毛紧掩着如宝石般的双瞳轻轻颤动，白皙的玉颈下一双柔弱浑圆的香肩也随着她小嘴内的娇喘而不停颤抖。
　　这位才二十岁已就成为一国王妃的绝美少妻胸前的一对玉乳高耸丰挺，虽然很大却没有一丝下垂松软，颤巍巍的乳房顶端樱桃般的含羞乳首已兴奋地耸起。
　　平滑的小腹下，倒三角型的淡黑芳草地带散发着浓郁的少女香气。两条修长雪白的玉腿则含羞紧夹，竭力遮掩住两腿之间的下体私处。就连粉圆的小腿下那双白嫩小巧的玉足，都美得让人恨不得含入口中吮吸回味。
　　白鹰扬看得新中赞叹，这小女子长得真是活色天香、千娇百媚！再加上她那种柔媚中带着坚强、娇艳中更显高贵的出众气质，真仿佛天上的女神下凡。而她贵为王妃的身份，既使他嫉恨为何这般美少女已为他人爱妻，又微妙地增加了他的雄性征服欲望！他要占有她，不但占有她的肉体还有她的心灵。
　　不过，白鹰扬对慕容雪儿的感情并非单纯的肉欲和占有欲，其中既有一见钟情的成分，也包含了他对当年的恋人慕容飞雪的怀念思慕。这种种原因，使他对这位草原王国的“神鹰王妃”有着异常执着的爱恋。哪怕她丈夫是个再好再伟大的英雄好汉，他也要把她从她丈夫那里寝取过来，即使违背任何道德与伦常！
　　而慕容雪儿，对相识才不到一天的白鹰扬也有种不可思议的亲近感，仿佛两人在今日之前就已有长年的爱恋羁绊。否则，生性坚贞的她宁可自尽也绝不允许丈夫以外的男子碰她的身子。但是她也无法忘记自己已为人妻的身份，更难以做出红杏出墙的背德偷欢之事。所以，尽管现在她放弃抵抗，内心仍很矛盾。
　　欲火万丈的白鹰扬却已经无法等到慕容雪儿完全同意了，见她已是半推半就，便即刻一边亲吻着她全身充满如兰体香的肌肤，一边脱掉自身股间的那块兽皮，挺立着胯下昂奋坚挺的粗长雄物便压在了她春情萌发的赤裸玉体上。
　　“呀！怎么会……”
　　慕容雪儿突然一惊，除了感到一具充满年轻活力的男性身体与自己雪白娇嫩的肌肤紧紧贴在一起，还感到一根粗长坚硬如同火烫钢棍般的东西顶在了她的小腹上。她下意识地伸手一摸，顿时又羞又惊满面飞红。
　　那根“钢棍”自然就是白鹰扬的胯下雄物，虽然身材外貌保持在十四岁时的样子，但白鹰扬的男性器官却比寻常的成熟男性还要威猛粗壮，堪称难得一见的天生巨根。这并非强化人战士实验的赐物，而是由于当时正值青春期的白鹰扬发育得比同龄人早熟，对性爱的兴趣也比同龄人来得早。
　　娇羞无奈的慕容雪儿连忙收回了手，白鹰扬却一把抓住她的白嫩小手，让她的双手握住他胯下的雄物，感受那种雄纠纠、气昂昂的雄性魄力。慕容雪儿的秀美俏脸已经羞得通红，想到这根粗长坚挺的雄物即将侵犯自己贞洁神圣的少妻玉体，她真是急得眼泪都流了出来，但内心深处又浮起一种难以言表的期待和渴望。
　　可她的身体却比她内心坦率，只见她高耸的乳峰顶端那对粉色乳头已翘立着充血勃起，乳头周围的鲜红乳晕也已涨得发紫，下体柔细的阴毛中更是春潮一片，微微开合着的阴唇花瓣从小穴内向外缓缓淌出一丝丝亮晶湿滑的甘甜爱液。
　　虽然嘴上不说，慕容雪儿其实已是欲火焚烧，再加上一直以来的身心寂寞，这位清纯贞洁的王妃少妻如今真的很渴望有强壮的男性来填补她空虚和芳心，以及同样空虚的肉体饥渴。只是无论如何，她都不可能主动迈出红杏出墙的第一步。
　　白鹰扬不想为难这位可爱的绝色娇娃，他发起主动攻击，温柔而缓慢地拉开慕容雪儿闭紧的美腿。在这过程中，慕容雪儿没有主动配合，却也没有抗拒。
　　将她的修长美腿分左右打开曲折向外舒展后，白鹰扬耸起臀部肌肉，挺动胯下的雄伟男根顶在慕容雪儿的淫滑私处，先用龟头沾满她下体流出的淫水爱液，再轻轻抬起她浑圆的雪臀，把硕大的龟头一点点地向里面侵入。
　　徐徐地，粗圆赤黑的龟头顶开了草原王妃的阴唇花瓣，侵入了小小的阴道口。虽已为人妻，但慕容雪儿一来年轻、二来性经验很少，所以娇小的可爱阴道口仍像处子之身般艰难地吞吃着侵入的巨大异物。
　　直到此时，她仍一边娇喘呻吟、一边羞涩地摇着头低声喊着“不、不要！”，可是她狭小的阴道口却柔软而又充满弹性地紧紧箍住侵入的粗圆龟头，柔美丰盈的雪白胴体狂颤不已。再也等不及的白鹰扬一只手高高抬起她的一条美腿，另一只手搂住她纤细的腰肢，下身狠狠向前一挺便将胯下雄物长驱直入地顶了进去！
　　“啊！不，不要插进来……好大，好痛……别，别再插了……求求你……”
　　急促的娇呼声响起，慕容雪儿的细颈猛地向后仰起，火红的俏脸上细眉紧皱大声哀叫，白嫩小脚上的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，一双小手紧紧抓住白鹰扬的肩头。
　　虽然已经知道白鹰扬的雄物是超级巨根，事先的爱抚前戏也很充分，但被这巨根狠狠插进来的感觉，仍让慕容雪儿有些受不了，真仿佛下体被插进了一根火烫的粗长钢棍。听见她的哀叫，头脑有点发热的白鹰扬回过神来，知道这仍是娇嫩少女的绝色少妻无法那么快适应他的超级雄物，于是立刻停住不再向内深入。
　　停下插入动作，白鹰扬把侵入一半的雄物留在慕容雪儿的体内慢慢转动，同时含住她的胸前乳首轮流吮吸，并抚摸她的大腿内侧与阴蒂敏感点，以舒解她的痛楚，放松她的身体。这种办法很快见效，慕容雪儿的哀叫没多久便停止了，转而变成娇媚轻吟，紧密裹住侵入巨根的小穴腔肉也变得麻痒难搔，使她一时忘记了自己是被丈夫以外的男性侵犯，开始羞涩地期盼激烈狂野的背德情交。




　　第10章 月下的背德情交(下)

　　忍住马上纵情交媾的欲望，白鹰扬等待着慕容雪儿慢慢适应他的雄物。他逐渐感到身下绝色娇娃的哀叫变成急促的娇喘，被他吮吸的柔嫩乳首勃起得发硬，尤其是紧紧箍住他雄壮男根的小穴腔壁越来越滚烫地蠕动起来，紧迫火热的快感不断从结合处传来。年轻的草原王妃第一次被丈夫以外的男性侵入的下体已是淫滑不堪，乳白色的滑腻爱液不断流出，流淌在她下身的芳香草地上。
　　“准备好了吗？我要进攻了，放松点，现在只有你和我，暂时忘记你的丈夫吧。”
　　挑逗地在慕容雪儿的可爱耳畔轻诉一句，白鹰扬缓慢而有力地从这位只有二十一岁的绝色少妻的娇嫩小穴中抽出他的粗长雄物，只留下硕大粗圆的龟头部分套在她的花穴入口。在这个过程中，白鹰扬故意放慢动作，使粗长滚烫的巨根与慕容雪儿的小穴腔肉紧密摩擦，让她充分感受到巨物的坚挺和雄壮。
　　“别、别那样……不、不要再折磨人家……啊！又、又插进来了……”
　　语无伦次的娇啼中，美如女神的娇羞王妃先是感到敏感万分的小穴膣壁传来一股股强烈的酥麻快感。当雄物即将抽离花穴时，她又感到一阵饥渴难耐的空虚失落。正在她犹疑着不知如何是好，白鹰扬乘机猛地一记挺送，粗长硬烫的雄物再次挺进她的娇嫩花穴，刺激得她玉体激颤，竟在无意识中主动耸起圆润的雪臀迎接雄壮巨根的侵略，以填补她空虚万分的心灵和花穴小径。
　　这次插入，由于充分的准备再加上慕容雪儿的无意识配合，使得白鹰扬成功地将三分之二左右的胯下雄物一下插入她的小穴阴道中，顶端的龟头部分已经顶到了女体最深处的子宫口。但，白鹰扬仍在慢慢深入。
　　外貌虽是十四岁少年却有着丰富性爱经验的白鹰扬知道，女体的阴道通过收缩蠕动可以容纳体积和长度超出自身的巨大异物，这是许多身材娇小的女孩能接受粗长男性器官侵犯的原因。而一些有着名器小穴的女性，更有这方面的天赋。
　　从插入后的收缩力、吸力和热度判断，白鹰扬断定慕容雪儿的小穴是难得一见的极品名器。他火热巨大的雄物被又紧又烫地包裹在这位年轻王妃的娇嫩穴肉中，像是有无数张小嘴在全方位地紧紧吸吮着雄物的龟头和茎身。
　　随着每一次的拔出插入，柔嫩淫滑的花穴小径越来越饥渴地裹夹住侵入的雄物，腔温越来越烫、腔压也越来越紧，真是让男人销魂蚀骨！如果换成寻常男子，只怕插入没多久就会把不住精关。白鹰扬也是深吸了口气，才没兴奋过度早早射精。
　　“啪！啪！啪！”
　　的抽插声逐渐加快地响起，白鹰扬见慕容雪儿已进入状态，便开始慢慢加速，不断扭动腰部调节着每次抽插的角度和深度，从各个角度深深插入她的淫滑小穴，摩擦着腔壁嫩肉，激起醉人而舒爽的情交快感！
　　“哦……别、别插那么深！不要那么用力摩擦……好、好羞……但，但好爽……”
　　含羞忍辱地婉转娇啼着，年轻的绝色王妃一双修长浑圆的美腿随着白鹰扬的抽插不停抽搐，胸前丰满高耸的乳房前后左右地激烈摇摆，两眼迷离地陶醉在波涛汹涌的性爱欲海中，一颗贞洁的芳心更是沉沦在男欢女爱的情交快乐里。
　　此时的慕容雪儿已几乎忘记了自己身在何处，所做何事，只知道按照本能扭动腰臀配合白鹰扬的激烈抽插。一个是精悍如鹰的热血儿郎、一个是美如女神的绝色娇娃，二人充满青春活力的肉体如胶似漆地结合在一起云雨交欢！
　　只是，由于白鹰扬的外表是十四岁的美少年，所以现在与二十一岁的慕容雪儿实际年龄比他年轻激情做爱，看起来像是对“姐弟恋”的情侣，甚至有种姐姐被弟弟侵犯的近亲相奸感觉。这种感觉，使得这场寝取少妻的性爱更添背德之色。
　　虽然慕容雪儿年纪轻轻就已为人妻，但性经验少得可怜，天生名器的小穴更处于未开发状态。今晚身心寂寞下半推半就的红杏初出墙，让慕容雪儿第一次真正体会到身为女人的性福。这倒并非是她丈夫草原王国领袖“神鹰王”拓跋惊云无能，而是雄才大略的男人常常会忽略身边娇妻的感受，却被别的男人悄悄寝取。
　　眼下，随着这场月下的背德情交越来越浓情似火，慕容雪儿在白鹰扬的迅猛抽插下越发狂乱地呻吟娇啼，秀美火红的俏脸上浮现出与平时判若两人的娇媚神采，美目中闪烁着醉人的情焰，乌黑亮丽的长发散乱地飘荡，浑身欺霜赛雪的肌肤香汗淋漓地蒙上一层粉红的情欲之色。她，正迅速地冲上前所未有的极乐高潮！
　　白鹰扬也差不多到达高潮。他又迅猛抽插了数百回合，然后拉住慕容雪儿两只白嫩小脚的足裸，将她的双腿曲折成蛙状，挺起胯下雄物几乎尽根插入地插进她的小穴，龟头急促摩擦着阴道最深处的花芯，雄物的“矛尖”甚至顶入了子宫口。
　　“到、到了！我要死了，要死了！”
　　慕容雪儿只觉得深插体内的超级雄物把她紧窄娇嫩的名器小穴充实得快要撑破，硕大粗圆的火烫龟头把子宫口顶得花芯大开，使她无法忍耐地发出一连串哀婉的吟叫，小穴深处潮喷出一股黏稠的阴精！
　　闻听身下绝色娇娃的绝顶吟叫，白鹰扬感到自己插入慕容雪儿体内的雄伟男根被阴道膣肉狠命紧夹，花芯大开的子宫口则死死吮吸住龟头顶端，又浓又烫的阴精浇淋在龟头和茎身上，爽得他再也把不住精关。
　　“等、等一下！不、不能射在里面！求你了，怎么都可以，但别射在里面！”
　　预感到白鹰扬即将喷发，慕容雪儿猛地惊醒，哀羞地惊叫起来。她除了担心意外怀孕，也想守住身为人妻和一国王妃的最后贞操。白鹰扬的心中有些不快，但怜惜慕容雪儿毕竟是红杏初出墙，不想第一次寝取她就做得太过分。
　　于是，白鹰扬迅速拔出就要喷射的胯下雄物，夹在慕容雪儿胸前高耸的双乳之间，两手按住乳房向内揉挤！旋即，雄物顶端的龟头马眼大开，一股热辣辣的白浊雄精猛然喷发，顿时溅满了她丰满的乳沟与哀羞的俏脸！




　　第11章 兽化人勇士

　　羞红着俏脸轻轻喘息，慕容雪儿瘫软在河边草地上沉浸于高潮后的疲软余韵中。云雨过后的她玉体香汗淋漓，一头乌黑的秀发凌乱不堪，秀美的脸蛋仍残留着如火的晕红，真仿佛一位刚享受过极度性悦的绝色女神。
　　白鹰扬并不满足只交欢一次，他本想再接再厉好好地尽情欢愉，可惜性经验不足的慕容雪儿显然已无力再战，已在香喘息息中昏昏入睡，在梦乡中羞涩地回味着初次红杏出墙的背德情交滋味。见她如此疲惫，白鹰扬也不好勉强。
　　从河边取来些水，白鹰扬洗干净这位草原王妃的身子，再给她披上羊皮外套，把她抱到篝火旁好好安睡。端详着她可爱的睡姿，白鹰扬有些意犹未尽地苦笑了一下，轻轻抚摸着她的乌黑长发，心中考虑着接下来的行动方向。
　　一边想着，白鹰扬一边取下篝火上快烤焦的那头草原狼，撕下条狼腿快意大嚼起来。虽然既没盐也没香料，他仍吃得津津有味。强化人战士通常只要少许的食物和水就能生存，几天不吃不喝都没关系，但仍需要进食喝水来补充体内能量。
　　经历了五百年假死状态休眠，白鹰扬在苏醒后急需食物和水。假死休眠时不用进食喝水，苏醒后却会产生强烈的饥渴感。这顿狼肉大餐，可谓是他休眠五百年后的第一顿正餐，所以他吃得格外香甜，真想把这头壮硕的烤全狼整个吃下去。
　　但，吃得正香的他突然停了下来，因为有九股猛兽般的气息正逼近此地。从气息上判断，像是野兽与人类混合在一起的奇怪生物，而且都有着不寻常的力量。对这种奇特的气息，白鹰扬立刻在记忆中找到答案。
　　这气息是生化兵器中的兽化人！想不到五百年后仍有这种东西存在……
　　白鹰扬感到这九股气息充满狂野兽性，但没有白天那些“斗神帝国”士兵的凶残恶意，似乎并非敌人。正在他揣测来者究竟是敌是友之时，迎面一阵风沙吹来，九条人影如猛兽出林般迅速闪现，在他对面骤然停下。
　　借着月光，白鹰扬看清对方有八男一女一共九人。这些人全都身穿黑色紧身的轻型铠甲，双手套着兽爪般的三刃钢钩，铠甲和钢钩都闪着冷月般的寒光，显然是用特殊工艺打造而成。不过，比起身上的装备，这九人的长相更是不同寻常。
　　他们的外貌应该是人类，却长着毛茸茸的兽耳和尾巴，双眼闪烁野兽般的碧光，瞳孔绿莹发亮，脸上有着奇异花纹，像是野兽与人类的基因混合所形成的生物。
　　特别是九人中为首的一名少女，看起来只有十六岁左右，充满野性美感的脸上长着可爱的狼耳，古铜色的肌肤闪闪发亮，翘臀后面摇晃着一条长长的尾巴，是个“人狼”美少女。虽然看起来很可爱，她体内却充盈着超出身边同伴的野性力量。
　　“小兄弟，你是什么人……啊！这是怎么回事！你对我们的王妃做了什么！”
　　刚开始，人狼美少女见到白鹰扬时没有敌意，很友好地向他问话。但当她敏锐的目光看到半裸着身子躺在篝火旁熟睡的慕容雪儿，脸色和语气马上变了。尤其在她发现慕容雪儿只披着件羊皮外套，而正蹲在篝火前大嚼狼肉的白鹰扬全身赤裸时，这位人狼美少女脸上顿时又羞又怒，更勃发出一股可怕的杀气。不由分说，她向左右同伴使了个眼色，那八个人随即纵身上前展开行动。
　　少女左侧四人直扑白鹰扬，想生擒这个形迹可疑的小子问话。少女右侧四人则全力奔向慕容雪儿，想将其带离白鹰扬的身边。一看对方的架势，白鹰扬便明白他们应该是慕容雪儿的同胞。可是，如果就这么束手就擒，实在不符合他的性格。
　　连头都没抬，啃着狼腿上最后的一点肉，白鹰扬朝着面前的篝火随手一挥，卷起的一阵劲风夹带着火光顿时冲天而起！这一招只为警告，不为杀敌，却已足以让从左右两侧扑上来的八名兽化人被烧得焦头烂额，好不狼狈！
　　这八人连忙就地打滚，熄灭掉热风吹到身上燃起的火苗。野兽大多怕火，生化兵器中的兽化人也大多对火有种原始本能的恐惧。然而，并非所有的兽化人都怕火，那位人狼美少女似乎就不惧怕。见同伴受挫，她迎着热风发起攻击，同时娇喝道：“小子！你是哪路的邪魔外道！我等乃是草原王国的兽化人勇士，受死吧！”
　　斩钉截铁地说着，人狼美少女双眸射出森绿的辉芒，全身爆发起一股充满野性力量的强大劲气，如同神话传说中的天狼降世般猛扑上来！她双手钢爪更是席卷起森寒的疾风，爪芒暴涨出凛冽的杀劲，简直比最凶猛的野兽的利爪还要锐利！
　　隔着老远，白鹰扬都能感到杀劲扑面，刺肤生痛。如换成寻常对手，只怕还没碰上她的钢爪，就已被她爪上的杀劲撕成了碎片！
　　白鹰扬生性孤高好斗，眼见这人狼少女的爪劲犀利过人，不由顿生战意。把手中的狼腿丢掉，他打算和这人狼丫头过几招。可是，一声迫切惊呼却在他身旁响起：“快住手！都是自己人，别打了！白公子，萌萌，都快住手！”
　　发出惊呼的自然是从睡梦中被喧闹声惊醒的慕容雪儿，那位人狼少女闻声便想住手，却已停不下攻势。原来她名叫“萌萌”白鹰扬真是又好气又好笑，这个野丫头的名字倒是和她的长相一样可爱。心中战意消散，他没兴趣再打了。
　　疾步闪退，白鹰扬往旁边一让，只留下一道残影幻像停留在原来位置，让扑面而来的犀利爪劲扑了个空。凛冽的攻击落空，出招过猛的人狼少女差点一下跌倒。
　　望着这野丫头和她的同伴们，白鹰扬突然在心头浮起一个疑问草原王国怎么会有这些兽化人？作为生化兵器之一的兽化人，与重装机兵和强化人一样是五百多年前由白逆天发明的战争科技文明。难道说五百年后的现在，除了“斗神帝国”还有其他国家或个人在利用这些禁断的科技文明进行战争？




　　第12章 最强兽化人!“神鹰王”拓跋惊云(上)

　　“白公子，请别误会，我们草原王国并没有像“斗神帝国”那样利用旧地球文明的禁断科技制造不幸的战争道具。萌萌和这些兽化人兄弟，都是从小被“斗神帝国”抓去改造的孤儿，就连我们的盟主“神鹰王”拓跋惊云也是如此。”
　　似乎看出白鹰扬心中的疑问，为免他误会，慕容雪儿连忙解释道：“拓跋大哥原本是“斗神帝国”最强的兽化人战士，而且还是统帅帝国兽化人军团的大将。但他不认可“斗神皇帝”毫无人性的统治手法，反出帝国来到草原王国，将一盘散沙的各个部落凝聚在一起反抗帝国。萌萌等人都是拓跋大哥的手足弟兄，也是我们草原王国的勇士，是我国对抗帝国的王牌部队。”
　　听到此话，因为刚才一招落空而有些羞怒的人狼美少女顿时自豪地一挺胸，双手一插小蛮腰，摇晃着毛茸茸的尾巴，竖起很萌的狼耳，冲着白鹰扬得意地说道：“雪儿姐姐说的一点没错！我萌萌可是“神鹰王”拓跋大哥的得力干将，还是草原王国无人不知的美少女英雄，被我打败的帝国走狗没有一万也有上千。小兄弟，看你身手不错，要不要加入我们反抗帝国的阵营？”
　　“噗哧！”
　　一声，白鹰扬差点没笑趴下。他在五百多年前就见过不少兽化人，但这么天然可爱的家伙还是头一回遇到。照这么说，那位“神鹰王”拓跋惊云和萌萌等兽化人都有着与他相似的遭遇，可以算是同病相怜。他们都是孤儿，都被人强制改造成了非人的战争道具，都不甘心被命运摆布背叛了创造他们的“主人”想到这里，白鹰扬心头既有些酸楚也有些感慨。
　　不过，“兽化人”与“强化人”虽只有一字之差，却有不少差异，尽管他们的发明者是同一个人五百多年前全球顶尖的天才科学家同时也是在幕后操纵全球战争的乱世枭雄白逆天。此人，也是白鹰扬的义父、恩师和仇敌。
　　五百多年前，白逆天利用军事大国Y国的丰富资源和财力支持，在Y国首都的特种兵器研究所中先后研发出了三大杰作，分别是生化兵器、重装机兵、强化人战士。在生化兵器中，兽化人是最成功的“产品”之一。
　　白逆天的这三大杰作有一共性，那就是都以人类为“素体”通过细胞融合、病毒突变、生体机械、基因调整等不同科技进行改造。这些改造都不是单纯的补强，而是用各种手法激发出人体内部隐藏的神秘潜能。尤其当改造对象是一些天生异赋的人类时，往往能诞生能力超强的“优秀产品”三大杰作中，生化兵器含兽化人和重装机兵的研发最早完成，并成功实现量产化，可以大批量“生产”后投入战场。但强化人的研究却十分缓慢，并难以量产化。事实上，强化人在五百多年前从没被成功量产化过，只有号称“修罗童子”的二十六人是真正的强化人战士，白鹰扬在其中排名Number13。
　　然而，既使这二十六名“修罗童子”也并非白逆天设想中的完美强化人。这是因为，白逆天对强化人的研究超出了单纯的兵器范畴，他想创造的是一种完全超越人类的神一般生命体简单地说就是创造“新的神”所以他把自己也改造成了强化人，以达成他成为新的神创造完美新世界的理想。
　　可惜，直到白鹰扬造反，白逆天对强化人的研究都没获得完美成功，而且还从此失踪人间蒸发。但他失踪后，他的这三大杰作被不知何人故意散布到全球，直接导致各国政府展开新一轮军备竞赛，最后在怨怨相报的战火中人类差一点灭绝。
　　往事已过，在如今科技文明消失的新地球时代，由一神秘男子突然建立的“斗神帝国”之所以能在短短几年内扫平全球，除了有大量常规的骑兵步兵，更关键的原因是掌握了旧地球文明的三大禁断战争科技生化兵器含兽化人、重装机兵和强化人。对此，白鹰扬隐隐约约地感到“斗神帝国”和那个神秘男子很可能与五百年前失踪的白逆天有某种密切的联系。
　　至于“神鹰王”拓跋惊云，白鹰扬很想会会这位草原盟主。一方面，他想看看慕容雪儿的丈夫是什么人物。另一方面，这个男人是“斗神帝国”叛将，应该了解一些帝国内幕。此外，如果拓跋惊云真的是这个时代最强的兽化人，那么其的实力应该能与排名前六位的“修罗童子”强化人战士媲美，是个非常难得的对手。
　　生性孤高好斗的白鹰扬喜欢挑战强者，再加上慕容雪儿的因素，使他非常想与拓跋惊云较量一下。想到这里，白鹰扬看了看慕容雪儿，向人狼少女萌萌回话道：“你要拉我入伙？我可以考虑，但有两个要求。首先给我找套合身的衣服，然后带我去见你们的老大草原王国盟主“神鹰王”拓跋惊云。”
　　萌萌顿时喜形于色，另外几名兽化人却有些踌躇。他们实力虽不及这人狼少女，但却没那么天真，不想轻易带一个来路不明的人去见他们的盟主。慕容雪儿更是有些焦虑，她之前刚刚半推半就地在白鹰扬的软硬兼施下红杏出墙，心中对丈夫正有愧疚，怎么能让白鹰扬去见拓跋惊云？万一闹出事来，将无法收拾。
　　可是，实力不凡但头脑简单的天然人狼少女萌萌已经答应了白鹰扬的要求：“没问题！拓跋大哥眼下正率领弟兄们在“干渴山谷”准备伏击帝国军的运输部队，他知道雪儿姐姐这边出了事，但只能派我们几个来救援，正担心得要命呢！我们快点赶过去，好让大哥早点知道雪儿姐姐生还的好消息，安心打赢这一仗！”
　　萌萌这一“爆料”令其同伴紧张不已，这么重要的军情怎能在来路不明的人面前随便透露？他们纷纷用猜疑的目光望着白鹰扬。见此情景，慕容雪儿只好简略地说明了一下自己如何被白鹰扬搭救的经历，当然隐瞒了红杏出墙的情节。
　　这样一来，这些兽化人目光中的疑虑才减少些，但仍对白鹰扬带着戒心。
　　白鹰扬却浑然不理睬对方的疑虑，他现在只希望早点见到“神鹰王”拓跋惊云，看看这闻名远扬的英雄人物究竟有何等了不起的本事。




　　第13章 最强兽化人!“神鹰王”拓跋惊云(中)

　　险峻的“干渴山谷”位于草原王国中部地区，草原王国大部分都是水土肥沃的地方，但这里由于特殊的地理位置和气候影响终年酷热少雨，令人烦躁的炽热阳光每天都仿佛要晒干地面。放眼望去，整座山谷除了少数耐旱的灌木，几乎草木不生。凡是经过此地的旅人，无不汗流浃背、口干舌燥，却难以找到水喝。
　　久而久之，人们便将这一带称为“干渴山谷”没事的人都不想来这里闲逛，然而这里偏偏是贯穿整个草原王国的核心走廊地带。故此，总有商旅或行人不得不忍受着酷热和干渴途经此地。人们既不喜欢这里，却又时常必须经过这里。
　　“发现帝国军运输部队的先锋，约五百轻骑兵！后续大队的四千多人马随后抵达！其中步兵两千，轻重骑兵一千，运输车队一千，外加一百量产型重装巨兵！”
　　山谷一处隐蔽的峰口上，一名山猫般灵巧的猫人兽化人正纵身飞跃到一位黑衣男子的身旁报告。看这兽化人的打扮和装备，就知道其是草原王国的勇士，更准确的说是从“斗神帝国”造反出来的兽化人战士。
　　草原王国有大约八百名这样的兽化人勇士，是兵力弱小的草原王国反抗帝国军的最强部队。而带他们反出帝国来到草原王国的人，便是这位黑衣男子。此人全身穿戴一身黑，亮黑色的鹰盔铠甲、亮黑色的披风斗蓬、亮黑色的飘逸长发、就连如鹰眼般锐利的双眼都黑得发亮。整个人的感觉，就像是一头黑色的神鹰降世！
　　这位黑衣男子长得魁梧高大，五官则清秀俊美得脱俗入化，但绝非阴阳怪气的小白脸，而是阳刚气十足的美男子。再加上他全身的飒然英姿和傲然神态，一股万里挑一的大丈夫气概几乎令所有站在他面前的人都会感到比他矮了半截。
　　他，正是率领“斗神帝国”兽化人军团起义的帝国叛将，也是草原王国各部落的盟主，目前帝国最大的心腹大患“神鹰王”拓跋惊云！同时，他也是连“斗神皇帝”都认可的最强兽化人战士，实力在强者如云的帝国军中也屈指可数。
　　眼下，压住心中对爱妃慕容雪儿的牵挂，拓跋惊云迎着炽烈阳光的照映遥望着山谷间的驿道。他一向认为，做大事的男人不应顾及儿女私情，既使心中关切娇妻的安危，也绝不能表露出来，已免影响自己的判断力和军中士气。
　　所以虽然得知慕容雪儿所在的牧场营地遭到帝国大军的突袭，拓跋惊云仍然坚持今天在“干渴山谷”伏击帝国军运输部队的行动，只派出人狼少女萌萌等少数亲兵前去救援。对自己的这个决定，拓跋惊云坚信一定能得到爱妻的谅解。
　　三年前，无法容忍“斗神皇帝”残暴统治的拓跋惊云率领兽化人军团起义。
　　经过连场激战，他的军团突破帝国大军的重重围剿来到草原王国时不足千人，却已动摇了帝国的统治。靠着强大的实力和威望，他成为草原王国的盟主，将各个部落团结在一起组成义军反抗帝国。然而，帝国在兵力上占有压倒性的绝对优势，还有生化兵器、重装机兵和强化人战士这些超常的武力。正面硬拼，等于以卵击石。
　　于是，拓跋惊云放弃正规战法，利用草原王国复杂的地理环境展开灵活机动的游击战，来无影去无踪地集中优势兵力专打帝国军的软肋。尤其像“打劫”运输部队这种战斗，更是沉重打击了帝国军的补给系统，增强了义军的士气和物资供应。
　　帝国军当然不甘心老是被打劫，一直在加强运输部队的护卫，却还是经常被抢。因为义军从来不正面硬拼，每次都设下埋伏打了就跑。而且，拓跋惊云很重视情报工作，在每次行动前都会事先派人调查敌情。由于有广泛的民众支持，义军对帝国军的情报往往摸得很准。此次行动，义军也事先得到了可靠的情报。
　　此次经过“干渴山谷”的帝国军运输部队是块“大肥肉”山谷间的宽阔驿道上，先头开路侦察的五百轻骑兵顺利通过后，一支四千多人马的运输部队随即出现。远远望去，一排排盔甲刀枪在阳光的照射下反映着耀眼的光芒，被紧紧夹护在盔甲刀枪中间的是一辆辆沉甸甸的四轮马车。
　　这支运输部队的旗号是“斗神帝国”的修罗军旗，黑底的旗面上栩栩如生地画着神话传说中的斗神阿修罗王的三头六臂法像。帝国最高统治者“斗神皇帝”自称是天上的斗神阿修罗王下凡，所以用其法像为自己的军旗。
　　军旗下，一名相貌猥亵的胖子正一边擦汗一边胆战心惊地督促全军加紧赶路。这胖子一身草原部落族长打扮，没有骑马，坐在四个精壮大汉抬着的软轿上，软轿内还有一位面带薄纱的美少女端着蜜瓜美酒伺候在其身旁。
　　遥望见这个胖子时，拓跋惊云的脸上露出一丝轻藐的嘲笑。此人名叫哈巴，原是草原王国一个大部落的族长，却没有加入义军而是投靠了帝国。靠着协助帝国军盘剥百姓、镇压民众，哈巴被帝国封为“草原王”当然只是个傀儡国王。
　　近年来，哈巴主要负责为帝国军在草原王国的“剿匪”搜刮粮草、运输补给。拓跋惊云的义军“打劫”的帝国军运输部队，有不少次都是哈巴带的队。这家伙的本事不小，每次一出事就丢下部下和物资第一个逃跑，所以直到今天还活着。
　　为丢失补给的事，哈巴没少挨训。帝国军驻草原王国的“剿匪”司令重装机兵军团长刚力将军更是火冒三丈，向哈巴下达了“再失败就用性命向皇帝陛下谢罪！”
　　的死命令。所以此次运输任务，惟恐失败的哈巴把帝国军拨给他的兵力全部用于护送，就连从刚力将军那里苦苦哀求来的一百名量产型重装巨兵都用上了。
　　量产型重装巨兵是“斗神帝国”重装机兵军团的攻坚主力，由体格高大的人类通过生体机械技术改造而成。他们的身高最低十米以上，能像踩死蚂蚁般踩死一头牛，寻常武器根本刺不进他们的钢铁之躯。再加上特制的巨锤等大型武器，一个最弱的量产型重装巨兵都能把一群常规军队的人类士兵打得落花流水。
　　但，量产型重装巨兵没有独立思考能力，完全按照命令行事，能否发挥实力要看指挥官的手腕。曾为“斗神帝国”大将的拓跋惊云当然知道量产型重装巨兵的这个特点，所以当他发现带队的指挥官是哈巴，这些巨兵在他眼中就成了一堆废铁。




　　第14章 最强兽化人!“神鹰王”拓跋惊云(下)

　　“这一百名量产型重装巨兵给哈巴那种猪用实在太浪费了，不如用来补充我军的战力。吩咐弟兄们，我们不单要劫他的货，还要劫这一百名量产型重装巨兵。”
　　无论遇到何事都能保持冷静的脸上露出冷峻的笑意，拓跋惊云下达了作战命令。无论拓跋惊云做何指示，他的部下们对都他抱以绝对的信任和信心。
　　一个人的力量再强，在千军万马的战争中的作用终究有限。拓跋惊云之所以能成为草原王国的盟主和“斗神帝国”最大的威胁，不仅仅因为他有着超凡的个人武力，更主要的原因是他有着极强的统帅才能和领导魅力。
　　此时，在“干渴山谷”驿道上行军的帝国军运输部队已完全进入山谷，作为先锋的五百轻骑兵在前开路，四千多本队人马随后急行。由于酷热难当，人人都希望早点走出这座山谷，害怕义军袭击的哈巴更是三番五次地催促全军加快脚程。
　　可惜，怕什么就偏偏来什么。正当帝国军运输部队的先锋五百轻骑兵一马当先来到“干渴山谷”的中部位置，随着毫无预兆的“咻、咻！”
　　刺耳尖响，一阵漫天的破空箭雨便从山谷两侧落下，激射向正汗流浃背急于行军的帝国士兵们！
　　“不、不要乱！快准备应战！”
　　慌乱的哈巴把头缩进软轿大呼小叫。如果不是再丢失运输物资会受到严惩，哈巴早就像以往那样丢下士兵和物资逃跑了。
　　然而，哈巴的胆怯不代表其手下都是酒囊饭袋。帝国驻草原王国的喾怂玖钪刈盎兵军团的军团长刚力将军虽然看不起哈巴，但调配给其的部队还算精良。一遇到突然袭击，全军立刻进入战斗状态，士兵们训练有素地擎盾抵挡箭雨。
　　即便如此，在第1波密集的箭雨落下时，措手不及的帝国军运输部队仍有数百战马和士兵在悲嘶或惨叫中倒下，但总体兵力没有遭到太大打击。而且有了防备后，帝国士兵们一边挥盾挡箭一边严密警戒，义军后面的几波箭雨再难收奇效。
　　尤其是军中的一百名量产型重装巨兵，当他们庞大的钢铁身躯在宽阔的驿道上挡在本队人马的左右两侧，就如同铜墙铁壁一般挡住了大多数箭雨。又快又急的羽箭射到他们身上纷纷折断弹开，造不成半点伤害。
　　虽然这一百名量产型重装巨兵无法面面俱到地守护住全军，但有这些钢铁大家伙在，无论从实际上还是从心理上都营造出一种坚不可摧的感觉。躲在软轿中的哈巴双手握着一颗晶莹透亮的圆型黑色晶石，焕发出黑亮的光彩与其本人紧密相连，不断根据其脑中的命令向周围的量产型重装巨兵下达行动指示。这块黑晶名为“巨兵操纵石”专门用于指挥缺乏独立思考能力的量产型重装巨兵。
　　“哈哈哈！帝国的重装机兵果然厉害，只是量产型的重装巨兵就有这般实力！如果刚力将军阁下早点把他们调派给我，老子前几次怎会轻易被反乱军打劫！”
　　形势才刚转好，哈巴便开始得意起来。此时，山谷上的箭雨已停止，从帝国军运输部队的前方远处猛地出现一群骑影，一眨眼间便旋风般飞飙而来。来者是草药王国各部落中最彪悍的游牧民，也是义军中骑术最好的一批草上飞。
　　这群游牧民人数不多，但人人挥舞着弯刀奋勇地一路冲向帝国军运输部队，帝国军位于前方的先锋轻骑兵成了首都其冲的目标。生怕先锋挡不住，哈巴立刻下令本队中的所有骑兵上前助阵，步兵与量产型重装巨兵留下保护他和补给物资。
　　兵力上帝国骑兵占有优势，而从装备上看，帝国军的轻重骑兵身穿半身或全身的精钢黑甲，手中握着同样用精钢打造的马刀或骑枪，战马高大威猛。义军的游牧民则大多裹着兽皮充当铠甲，甚至光着膀子骑在马上冲杀过来，就连战马也都是矮小的草原马。和帝国骑兵相比，义军游牧民无论人数还是装备都差了一筹。
　　众蹄飞驰的短兵相接后，山谷间宽阔的驿道上血腥的红色血花四处喷溅，但帝国骑兵并没占上风。游牧民的草原马虽然矮小却很灵活，耐力也极佳，配合主人精湛的骑术和刀法宛如一只只山鹰迅猛地厮杀在战场上。这种骑兵对骑兵的交锋，对于从小在马背上长大的游牧民来说是最擅长的战法。帝国骑兵虽不弱，马背上的功夫却不如土生土长的草原游牧民族，只能靠人数和装备的优势打个平手。
　　“上！全军一起上！巨兵们也给老子上，把这群土匪踏为肉泥！”
　　看清对方不过几百人马，而且自己最害怕的“匪首”拓跋惊云并没出现，手上有重装机兵这一王牌的哈巴顿时“勇敢”起来。在哈巴指挥下，其本队的步兵大队和一百名量产型重装巨兵一股脑儿地向前冲杀。当然，哈巴没有跟着上去，拼命的事应该丢给部下，其只要安全地留在后面等待摘取胜利果实即可。
　　义军游牧民却没有继续奉陪的意思，一见大队的帝国军步兵和钢铁巨人般的量产型重装巨兵杀来，他们毫不迟疑地即刻掉转马头就跑。望见义军溃退，哈巴狂喜万分，多次失败的他需要一次胜利挽回颜面，看来今天是个好机会。
　　然而，哈巴的喜悦没持续多久，战场上又发生了突变！只听“轰！”
　　的一声巨响，先前落下密集箭雨的山谷两侧再次传来不祥的响声，但这次更加恐怖，仿佛猛兽的愤怒吼声一般。随即，几块巨大的岩石以山崩地裂之势从谷顶滚落！
　　这几块巨岩个头很大而且势头极猛，却一块也没有砸在帝国军身上，而是全部落在追击义军游牧民的帝国军身后，形成一座小山般的乱石堆，将他们与留在后面的哈巴截断。惊慌失措的哈巴还没明白这是怎么回事，两侧山谷的各个峰口便一同响起喊杀声，几百名兽化人勇士从险峻的峭壁上冲杀下来！
　　换成常人从那么陡峭的山峰上冲下来非摔死不可，但运动神经和身体结构异于常人的兽化人却能做到。而此刻，原本后撤的游牧民如早有预料般折返回来，与从峭壁上冲下来的兽化人合兵一处大开杀戒。指挥陷入混乱的帝国军无法组织有序的反击，尤其是没有自我思考能力的量产型重装巨兵，不是原地发呆就是不分青红皂白地乱杀一气。很多帝国士兵不是死在义军手中，而是被自军的巨兵踩扁。
　　哈巴顿时傻了眼，连忙慌乱地摆弄着手中的“巨兵操纵石”只要能把命令传给被乱石堆隔开的量产型重装巨兵，就可借助他们的力量打开被堵住的通道。
　　哪怕其他士兵都死光，只要有这一百名量产型重装巨兵在手，就有反败为胜的机会。
　　可就在此时，一位哈巴绝对不想见到的人从空中宛如一只黑暗的神鹰般降临在其面前，一探手便不由分说地将其手中的“巨兵操纵石”夺了过去。哈巴一见此人，只吓得整个人瘫软在软轿中，惊恐叫道：“拓、拓跋惊云！“神鹰王”拓跋惊云！”
　　“神鹰王”拓跋惊云！当他的名字在战场响起，随即引起义军将士们异口同声的欢呼，而陷入混乱的帝国军士兵们则更进一步地陷入绝望的恐惧中。
　　战局似乎已定，但没有人留意在软轿内伺候哈巴的那位面带薄纱的少女。当拓跋惊云出现后，她的嘴角露出了一丝妖魅而残酷的微笑。




　　第15章 “梦魔”白魅香

　　不理睬瘫软在软轿中的哈巴，拓跋惊云举起从其手中夺取的“巨兵操纵石”以熟练的手腕通过这块黑晶将他的思想传达给场内的量产型重装巨兵。他曾是“斗神帝国”的统帅之一，几乎对帝国军各种兵种的使用方式和强弱点都了如指掌。
　　眨眼间，刚才陷入混乱的钢铁巨人们听到新主人的命令后全部安静下来原地待机。随后，隔着小山般的乱石堆，拓跋惊云双眼微闭指挥起这些巨兵。他的操纵远强过哈巴，不用眼睛看、仅靠精神波动捕捉气息便能洞悉战场的全局下达命令。按照他的指示，一百名量产型重装巨兵“投诚”了义军阵营，反过头来攻击帝国军运输部队。在巨兵们的重锤和践踏下，帝国士兵们顿时雪上加霜！
　　伴随着这一百名量产型重装巨兵的“造反”帝国运输部队在义军的游牧骑兵和兽化人勇士的合力打击下加速溃败，大部分士兵不是战死就是负伤倒下，少数顽抗的也快被消灭。但，没有一个帝国士兵主动投降，他们战死时都狂热地喊着：“帝国万岁！吾皇荣光！”
　　这种疯狂，真有如邪教的狂信者。
　　“斗神帝国”是一个完全军国主义的军事国家，士兵们都受过彻底洗脑，个个信奉“力量就是正义，弱小就是罪恶，强者支配弱者天经地义”的法西斯思想。对他们来说，能在战场上为帝国的无敌战神“斗神皇帝”战死是无上的光荣。
　　当然，因为贪生怕死和荣华富贵而投靠帝国的傀儡王哈巴没有这份狂热。哈巴身边本来还有些私兵随从，但都像帮其抬轿的那四名大汉一样丢下其逃之夭夭了。除了那名蒙着面纱的少女仍安坐于轿中，其身边已再无一人。
　　眼见大势已去，哈巴知道再不求饶就晚了，忙爬出软轿跪在拓跋惊云面前叩首道：“草原的盟主！伟大的“神鹰王”罪臣哈巴向您请求宽恕。我、我这几年来替帝国做过不少事，知道许多帝国军的军情，只要您饶我一命，我一定知不无言！”
　　此时，谷间的战斗已基本平息，义军已在收拾残敌并打扫战场。之前落石造成的乱石堆也被巨兵们搬开，脸上充满胜利喜悦的义军将士们一边带着崇敬的目光向拓跋惊云欢呼、一边用鄙视的眼神望向哈巴。
　　扫了一眼哈巴，拓跋惊云充满男子气概的俊美脸庞微微露出嫌恶的神情。他一向喜怒不形于色，但哈巴这种厚颜无耻之徒实在让他反胃。可是，哈巴确实可能知道一些有价值的帝国军情。念及于此，拓跋惊云冷哼道：“哈巴，本王可以留你性命，但你要说出所有知道的军情，不许隐瞒或撒谎。本王首先想知道一件事帝国军在昨天袭击了我军一个隐秘的牧场营地，数千百姓惨遭屠杀，我爱妃慕蓉雪儿也至今生死不明。本王问你，帝国军是怎么找到那里的？是不是有人给你们通风报信？还是你们用了什么非常手段？”
　　听到可以活命，哈巴连忙像哈巴狗般磕头谢恩，想也不想地就回答道：“多谢盟主不杀！罪臣知道此事，帝国军最近成功收买了几个反乱军头目……错、错了，是收买了几个义军叛徒，赐以重金和官位，让他们秘密报告义军动向，准备里应外合嗝鹨寰。罪臣知道那些人是谁，他们是嗯！”
　　正当哈巴要说出那些义军叛徒的名字时，突然觉得胸口挖心般一痛，一道紫煌色光束瞬间从其胸前穿透而出！还没等哈巴搞清楚发生了什么事，其肥胖的身体便随着光束的扩散膨胀炸裂，化为零散的肉片和血水。
　　在此瞬间，扩散的紫煌色光束已凝聚成一把充满妖媚梦幻之美的紫煌光剑，这把光剑并没在杀死哈巴后停止攻势更正确的说哈巴并非此剑的主攻目标。
　　穿透震裂哈巴的身体后，此剑炸现出更加迅猛的妖美紫光，化为几百道幻梦般的夺命紫芒直取“神鹰王”拓跋惊云的全身上下每处要害！
　　身为大将者，在战场上要眼观六路耳听八方，拓跋惊云更有着不同寻常的警觉和应变能力。虽然他没有事先察觉到会有如此要命的暗算等着他，但即便忽遭暗算，他也不会就此坐以待毙。
　　眼见数百道夺命紫芒已将拓跋惊云全身笼罩，使他上天无路入地无门，即将被凌迟碎尸之际，他体内如同自然反应般猛地勃发出一股无形的力量，围绕他的体表形成一层看不见的能量力场！数百道夺命紫芒，几乎全被这层力场硬生生隔开！
　　说是“几乎”那是因为这层无形的能量力场没有把所有攻击都挡下来。数百道夺命紫芒中还是有一道穿透了力场，从一个诡异的角度斜刺入拓跋惊云的小腹，在他小腹部位的铠甲上打出一个血窟窿。如是常人，这一击已经足够穿肠破肚。
　　但，拓跋惊云只是脸色稍微苍白了一下，动作没有丝毫停滞，即刻展开了他的反击！他抬起右手一扬，右掌中轰然喷发出一团赤黑色的夺目闪光，旋即化为一把充满王道霸气的赤黑光刀，刀身散发出一股雄鹰翱翔天空无人可挡的豪情锐劲！
　　横刀问天，力劈苍穹！拓跋惊云照着对面又再次攻来的夺命紫芒劈出一刀。
　　只一刀，没有任何变化的一刀，就劈出一股排山倒海般的赤黑霸芒，将妖娆梦幻的夺命紫芒压得消散于空中。这种近乎绝对的霸气，压得暗算他的人不得不暂时停手。
　　“想不到你会来，“梦魔”白魅香！“斗神皇帝”为了对付我，把他最信任的王牌战士强化人“修罗童子”也派来了吗？这可真是本王的荣幸。”
　　轻轻捂住小腹上的伤口，拓跋惊云冷冷地朝着对面说道，却让在场的每一个义军将士都大吃一惊！尤其是反出帝国的兽化人们，更是显得惊恐不安。
　　“呵呵呵，不愧是老师创造的最强兽化人战士。可惜你虽然很强，但只要中了我一剑，很快就会任我宰割。不过像你这么既强又美的男人，不好好享用一下太浪费了。让我们进入梦中享受极乐，在男欢女爱中结束你的生命吧。”
　　手持紫煌光剑，原本在软轿内伺候哈巴的面纱少女用无比诱惑的语调笑着。
　　随着这位外表十四岁左右的妖媚美少女缓缓解下脸上的面纱，场内所有男人都心脏加速，无不用梦游般的痴迷目光望着她。即使定力强如拓跋惊云，也要凝神抗拒这种诱惑才不至于迷失理智。
　　她，便是五百多年前的“修罗童子”强化人部队成员之一“梦魔”白魅香！可是，五百多年前的她，是怎么出现在如今这个时代？她口中的“老师”又会是什么人物？而她，又凭什么能让场内这么多勇猛的战士如沉迷于幻梦般忘记战斗不能自拔？




　　第16章 魅香幻梦

　　五百多年前，不世奇才白逆天在研发了“生化兵器”含兽化人等和“重装机兵”这两大类超常的战争道具后，紧接着创造了“强化人”这一旨在完全超越人类极限的新生命体。总共一百名资质精奇的十四岁少年少女接受了他的亲手改造，但最后实验成功的只有二十六人，组成了名为“修罗童子”的强化人秘密部队。
　　这二十六人都被白逆天收为弟子和义子义女，每个人都有自己独特的专长。
　　他们按照实力排名，Number前六位的六人是上级修罗童子，Number7至16的十人是中级修罗童子，Number17至26的十人是下级修罗童子。
　　这种排名并非一成不变，随着实力的成长，原本排名下位的修罗童子可以夺取上位排名。当时，有“红莲”之称号的白鹰扬排名Number13，可他一开始的排名却是倒数第三位。而Number14便是有“梦魔”之称号的白魅香，她一开始的排名是倒数第二位。他们两人的成长率，在二十六个兄弟姐妹中数一数二。
　　白逆天曾做过这样的断定只要再多给这两人一点时间，他们定能将自己的Number排名提高到前六位以内，成为上级修罗童子。可惜还没等到那一天，白鹰扬就造反了，而白逆天也从此失踪。随之失踪的，还有包括“梦魔”白魅香在内的二十五名修罗童子。既无人见过他们，也无人知道他们的下落……
　　然而此时此刻，本应在五百年前失踪的白魅香却出现在了“神鹰王”拓跋惊云的面前，一现身就偷袭暗算了他。这并非由于拓跋惊云疏忽大意，而是因为白魅香完全隐藏住了她的气息，并乔装成寻常的少女，只等时机来临才出手偷袭。
　　眼下，掀去面纱的她吸引着全场所有义军将士们的目光，并像催眠般把他们迷得忘乎所以。虽然外表年龄只有十四岁，但白魅香是天生媚骨的娇娃、或者应该说是媚惑众生的淫娃更为恰当，她的妖媚美貌比她变幻多端的光剑更有杀伤力。
　　白魅香是中印混血儿，有着印度美女血统的她在当年接受强化人改造时就是性早熟的少女，十四岁时已发育得比许多成年女子更丰满。成为强化人后，她的容颜和身材也一直保持着十四岁时的样子。只见她幼嫩而妖娆的微笑带着让最正派的君子也会忍不住犯罪的诱惑，幼齿的萝莉脸却有着成熟女性的韵味。
　　她浅褐色的美妙身材更是凹凸玲珑地紧裹在一件紫色的纱衣内，裸露出一双藕臂和平坦的腹部，胸前高耸的乳峰似乎要破衣而出般诱人。再看她下身，开叉至大腿根处的裙摆将几乎整条修长的玉腿袒露出来，女体最神秘的部位被一小块雪白的蕾丝内裤遮住，在裙摆内若隐若现。而她脚上则穿着一双舞娘常穿的粉色凉鞋，小巧皙白的脚趾如贝齿般可爱，足裸上套着小巧的足铃。
　　尤其是白魅香那对深紫色的媚眼，几乎任何与她眼神接触的人都会被不自觉地迷住。她媚眼中蕴涵的迷情幻彩充满千般温柔、万种风情，就算是风月场上最老道的花魁也没有这份媚惑众生的媚术。但，这其实是一种杀人不见血的精神攻击。
　　拓跋惊云曾身为“斗神帝国”的兽化人军团统帅，知道一些外人不了解的帝国内情，包括强化人战士“修罗童子”的来历和他们的可怕。所以，他丝毫不因为对方看起来像是小女孩而轻敌，一边捂住小腹的伤口催动体内能量疗伤、一边凝神抗拒白魅香的精神攻击。他的意志力十分强韧远超常人，定如泰山不受迷惑。
　　周围的义军将士却没有这么坚强的意志力，个个目光痴呆神不守舍，神智已完全陷入幻梦之中。现场除了拓跋惊云，不受白魅香精神攻击影响的只有那一百名量产型重装巨兵。因为他们没有七情六欲，只是单纯服从命令的杀人机器。
　　“妖女！就凭你这点媚术休想迷惑本王！成为我手中“神鹰”光刀的刀下之鬼吧！”
　　拓跋惊云生怕部下有失，怒喝一声决心速战速决。随着怒吼，他全身爆射出席卷整座山谷的强劲能量波动，后背像突然长出双翼那样昂起一对赤黑色的光翼，手中光刀一举，浑身充满王道霸气的野性劲风压得对面的白魅香不禁花容失色！
　　而此时，他小腹上的血窟窿在短时间内已神奇般缩小许多，显然他拥有一般兽化人没有的强大自愈能力。白魅香刚才暗算他所造成的伤势似乎根本难不倒他，更不影响他发挥实力。白魅香不由心中暗叹，最强兽化人果然名不虚传，只可惜……
　　就在拓跋惊云如一头无敌的神鹰般一跃而起时，忽然！他的身子硬生生地从半空如折翼般落下！他的精神同时猛地一阵恍惚，再难凝神对抗白魅香的精神攻击。
　　“呵呵，拓跋将军是我尊师创造的最强兽化人战士，小女子知道单凭媚术的精神攻击对你不会有什么作用。但我说过了，只要中我一剑，你就会受制于我。”
　　白魅香用春水荡漾的目光望着拓跋惊云，语气带着些惋惜之意。她抬起一扬，手中紫煌色的光剑变回一道光束收回体内。接着，她无视周围陷入迷梦中的义军将士，缓缓来到拓跋惊云面前，蹲下身子捧起他俊朗的面庞，不急不忙地解释：“我的光剑“梦魔”除了招式变化多端有如梦幻，还有一奇效能对任何生物的大脑神经系统造成比肉体更重的打击！我之前的暗算无法对你有如金刚不坏的身体造成重创，但暗中损伤了你的脑部神经，换成别人恐怕已变成脑瘫的白痴。”
　　拓跋惊云又惊又悔，体内强大无匹的能量奔流乱窜，可就是无法用于攻击敌人。他确实知道一些关于强化人“修罗童子”的内情，却并非了如指掌，一时不察竟虎落平阳。白魅香带着天真与淫靡两种截然不同的气质，仔细地端详着他说道：“不愧是老师的杰作，看来你的大脑神经只是暂时受创，但已无法抵抗我的精神攻击。你确实不凡，就这么杀了实在可惜，至少把你的力量奉献给我吧。来，快点进入我的魅香幻梦，我会带你进入逍魂的温柔乡，让你在极乐中死去。”
　　说着，白魅香把拓跋惊云的脸捧到她面前，张开馥郁芬芳的娇唇小嘴深情地吻在他的嘴唇上。拓跋惊云觉得一口香气扑面而来，强烈的电流顿时通过嘴唇直达脑髓。随即，随着白魅香的紫瞳媚眼中散发出的异彩，他的意识顿时昏沉如睡。
　　半昏半醒中，拓跋惊云发现自己全身赤裸地处于一个梦幻般的魅香空间内，周围处处漂浮着幻彩的香云，每片香云中都有在纵情交欢的男女。朦胧间，那些男人竟然是他的义军弟兄们，而那些女子竟然都是白魅香或者说是和白魅香长得十分相似的幻影。有的捧起粗壮的雄根调皮地舔弄挑逗，有的坐在男人身上妖淫地上下套弄着深深插入蜜穴的阳具，还有的媚笑着与好几个大汉狂热群P……
　　白魅香本人则早已褪去身上的纱衣，一丝不挂地搂住他强健的身躯，浅褐色肌肤的淫娃玉体如温玉般紧紧依偎在他怀中。那微笑、那神态、那脸蛋、那身材，那香气，都使拓跋惊云体内最原始的雄性本能猛烈爆发！
　　拓跋惊云是个志气很高也很有自制力的男人，但他终究是个男人，在如此真实的魅香幻梦中，他无法自控地抱紧怀中的白魅香，像头野兽般粗暴地拉开她修长细嫩的玉腿，挺起胯下已是雄风万丈的男根便直捣秘穴。他强壮的巨物一下就顶开了这位妖媚少女的淫滑花唇，粗长的肉枪直入小穴花径的最深处。
　　随即，比真实性爱还真实的快感传遍拓跋惊云的脑海！他怀中的白魅香也兴奋得玉体痉挛、娇哼激喘，扭动腰肢让他插得更猛更深！
　　与此同时，拓跋惊云体内浩瀚如海的惊人能量开始慢慢外泄，并被某种力量迅速吸纳。拓跋惊云的潜意识立刻发出警告，只是神智已陷入魅香幻梦难以自拔。




　　第17章 暴走!暗黑神鹰王的觉醒

　　沉醉于如梦似幻却又真实无比的魅香幻梦，迷失神智的拓跋惊云与白魅香紧紧缠绕在一起疯狂交欢。对于男欢女爱，这位草原领袖同时也是帝国叛将一向十分节制，就连国色天香的爱妃慕容雪儿也很少亲近。近来他的心思更是几乎全放在怎么与帝国周旋上，已很久没近女色，故此难免有些压抑。一旦放纵开来，他却如同一只隐藏着兽性很久的猛兽那般疯狂！
　　幻梦中，拓跋惊云用粗壮的臂膀将白魅香娇小的玉体抱在怀中，一边玩弄她胸前怒耸的玉乳、一边狠狠咬住兴奋挺立的敏感乳首，同时将她整个人一上一下地如同串刺般套弄在他股间的雄伟男根上。每当他粗壮的雄物由上往上顶入这绝色淫娃的女体最深处，便令她发出欲仙欲死的淫呻艳吟。
　　这淫娃狭窄紧小的花穴腔壁则又热又紧地咬着拓跋惊云的雄物，子宫口大开含住雄物顶端的龟头，像是恨不得让雄风万丈的男根插穿子宫！随着拓跋惊云直捣黄龙般的狂抽猛插，销魂蚀骨的快感让交合中的两人如同两头按照原始本能尽情交欢的野兽般忘我放纵！这种野性十足的性交快感，实在难以用言语描述。
　　其实是并不完全是幻梦，现实中两人也在疯狂交合。只不过结合的姿势与梦境不同，脱得一丝不挂的白魅香正骑乘在剥去铠甲衣物的拓跋惊云身上扭动腰肢，以女上男下的骑乘位姿势让他充满野性的雄壮男根昂奋地抽插在她的淫花浪穴中。
　　白魅香原本没有必要这么做。她的精神攻击可以使对象陷入无法自拔的魅香幻梦，大脑产生极度快感的性幻想，从而沉迷于春梦中受制于她。拓跋惊云的精神耐力惊人，但因为一时不察被她用“梦魔”光剑暗算得手，大脑神经暂时受创而无法抵御她的精神攻击。如果白魅香仅仅要杀他，没有必要真的与他交欢，只需要乘他陷入魅香幻梦时下手即可。
　　可是，白魅香是位天生媚骨的绝世淫娃，她特别喜欢强壮俊美的男人，实在不想放过与拓跋惊云这么出色的男子汉疯狂欢爱的机会。如果不是有令在身，她还真不太舍得杀拓跋惊云，如此强大而英俊的美男子实在世间少有。
　　另一方面，精通媚术的白魅香虽然通过精神攻击也可吸收对象的力量，但像拓跋惊云这样实力顶尖的最强兽化人，只有直接的结合才能有效吸收他体内浩瀚如海的能量。所以，白魅香不但在幻梦中与他疯狂交合，还在现实中与他狂野性爱。
　　伴随着这场野性交欢越来越激烈的节奏，拓跋惊云一身深不可测的能量不断地被徐徐吸纳入白魅香的体内，似乎他已难以摆脱魅香幻梦，只剩下被吸干能量后杀死的命运。但，白魅香充满性悦的脸上却没有得意之色，而是渐渐浮现出惊讶！
　　因为，拓跋惊云体内蕴藏的能量之大远远超出她的预计，也超出了她的承受能力！而且，现在她就是想停下来也来不及了！无论是出于情欲还是由于能量的流动，两人的结合部位紧紧连接在一起无法分离，当白魅香感到不妙时已经晚了。
　　更可怕的是，白魅香发现拓跋惊云昏睡紧闭的双眼已重新睁开，但不再是冷静锐利的眼神，而是状如凶兽之王的残暴目光，双瞳如充血般变得通红。他赤裸的强健身躯也焕发出狂乱的赤黑色暴戾杀气，与之前充满王者之风的形象判若两人！
　　原先慢慢吸入白魅香体内的能量，已变成一股股凶暴戾气疯狂涌进她体内乱窜，让她在狂野性爱的快感中感到身体像是在从内部惨遭凌迟。紧接着，没等她想出脱身之法，拓跋惊云背后那对宽大的光翼再次怒展，周围的空气似乎都恐惧般发出一阵阵嗡鸣，就连天空中的太阳都黯然失色，整片“干渴山谷”像进入了无比恐怖的黑暗中，浓重死亡气息的绝对暗黑感让所有生物都感到窒息般的绝望！
　　拓跋惊云看来已从魅香幻梦中醒来，却没有恢复本性，而像是变成了另外一个人或者是隐藏在他内心深处另一个黑暗面的“自我”突然苏醒了！展开赤黑色光翼的他猛地将骑乘在他身上的白魅香抱在胯下，如同一位从天堂堕落的黑天使般冲天飞起，一边在空中翱翔一边狂抽猛干着胯下的绝美淫娃。
　　“嗯……啊……不、不要……这是怎么回事……难、难道那个传言是真的……”
　　感到自己是在作茧自缚的白魅香此刻完全没有反抗的余地，只能竭力使出浑身媚术收缩蜜壶小穴，希望能早点满足拓跋惊云的兽欲以便脱身。至于吸收能量，她已根本顾不得，只要别被疯狂涌入的凶暴戾气撕裂身体已是万幸。
　　与此同时，白魅香脑中突然想起一件事，她在帝国曾听过这么个未曾证实的传言“神鹰王”拓跋惊云之所以被称为最强的兽化人战士，是因为他被“斗神皇帝”亲手改造的过程中融入了皇帝本人的基因，从而拥有了“堕天之翼”这一原本无人能承受的最强兽化人能力。然而，只有在处于极其狂暴凶戾的暴走状态，“堕天之翼”的能力才能真正觉醒。在此状态下，拓跋惊云本来冷静正气的性格会荡然无存，变成嗜血如命、残忍狂暴的暗黑神鹰王！
　　白魅香无法肯定这个传言是否真实，也不知道拓跋惊云现在变成这个样子是不是由于她之前的暗算和精神攻击碰巧造成。她只知道，她似乎唤醒了一头不该唤醒的凶兽，搞不好今天就会被这头凶兽摧残折磨至死。
　　“啊！停、停下来吧！我、我要死了、真的不行了！”
　　向来以玩弄男性为乐的绝美淫娃白魅香如今成了快被活活奸淫至死的无助少女。在空中狂舞的拓跋惊云的胯下巨物膨胀般变得更加粗长，带着一股赤黑色凶芒在她的雌穴中狂乱抽插，奸得她全身电击般痉挛颤抖，淫媚入骨的娇啼声又痛苦又快乐，花穴阴道内的淫滑膣肉被干得肿涨充血，子宫深处不停喷发出浓稠的阴精。
　　被绝美淫娃的火热阴精一烫，狂暴化的拓跋惊云眼中射出残忍的兽欲，狠狠一挺下身将已变得比成人手臂还粗壮的胯下巨物尽根插入白魅香的小穴，龟头粗野地顶开子宫口差点把女体插穿，随后便将一股接一股的浓烫雄精直射入这淫娃的子宫内，大量白浊的浓精从小穴满溢而出！天生媚骨的白魅香也受不住这种刺激，双眼翻白地几乎当场断气，如是常人女性，早被插爆小穴活活奸淫至死。
　　拓跋惊云没有就此放过她，继续在空中以各种体位疯狂奸淫着白魅香，直到再怎么侵犯都没反应才失去兴趣，把她像玩坏的玩具娃娃般丢掉，重重跌落地面。
　　但，已经觉醒的暗黑神鹰王仍处于暴走状态，他还需要更多的牺牲品来满足他的狂暴兽欲！玩过女人后，他要满足一下对血腥的渴望。而此时，地面上众多刚刚从白魅香的精神攻击中醒来的义军将士，就是他眼前最理想的杀戮对象。
　　刚清醒过来的义军将士们还没弄清楚发生了什么事，就不得不面对他们最敬爱的盟主此时已变成暗黑神鹰王的拓跋惊云。一阵席卷谷间的狂风刮过后，错愕中的人们便陷入被单方面屠杀的恐惧中，惨叫声伴随着兽性的狂笑响彻整座山谷！
　　此时此刻，还有没有人能阻止狂暴化的拓跋惊云？还有没有人能让他恢复本性？




　　第18章 “破邪之火”初会“堕天之翼”

　　“干渴山谷”内正上演着一场血腥的悲剧，不久前刚在拓跋惊云指挥下以轻微伤亡重创帝国军运输部队的草原义军将士惨遭他们这位盟主的疯狂虐杀。无论是本地的游牧民还是更早追随他的兽化人战士，都成了处于暴走状态的拓跋惊云宣泄渴血兽欲的攻击目标。由于这个变化来得太快也太匪夷所思，很多人都是在极度的惊愕和迷惑中丧命，稀里糊涂地就成了亡魂冤鬼！
　　“盟主！你这是怎么了！我们是自己人啊！为什么啊！”
　　“醒醒啊，老大！我和你一起反出帝国，追随你多年，你不认识我了吗不！”
　　“怎么回事！这究竟是怎么回事！大家快想办法叫醒陛下哇！”
　　义军将士们刚从白魅香的精神攻击“魅香幻梦”中醒来，不清楚之前这段时间内发生的事，更不明白他们敬爱的“神鹰王”拓跋惊云怎么会变成嗜血残虐的暗黑神鹰王。他们不敢也无法反抗，不想等死的人只能四散奔逃。
　　最悲惨的是那些对拓跋惊云最忠心的将士，他们不忍心丢下他们的领袖，竭力试图让他恢复本性。可惜不管他们怎么哀求呐喊，拓跋惊云都丝毫不为所动，只是一边张开背后堕落天使般的赤黑色光翼、一边狞笑着在举手抬足之间把这些对他无比忠诚的部下们打得血肉横飞、粉身碎骨、惨不忍睹！
　　这情景，看得从刚才到现在一直在装死的“梦魔”白魅香胆战心惊。作茧自缚的她根本没想到自己的暗算和精神攻击竟会使拓跋惊云变成现在这个样子，面对这般狂暴凶戾的暗黑神鹰王，实力不俗的她也毫无对策。
　　如果刚才不是靠装死使拓跋惊云对她失去兴趣，她恐怕已被活活奸淫至死。
　　被重重丢落地面后，白魅香不敢轻易乱动，直到拓跋惊云的注意力完全集中在屠杀义军将士，她才看准时机从地上迅速爬起，顾不得全身赤裸立刻飞身逃走。
　　白魅香的这一逃，却引起远处正旁观整场战局的某人一声嘲笑。此人隐身在距离“干渴山谷”很远的一片森林中，全身披着一套黑色长袍，脸部被袍帽罩住看不清楚面容，只能隐隐约约地看见他额头上有一只散发金色暗光的眼睛。这只金色的眼睛像是此人的第三只眼，“干渴山谷”内发生的一切都被其尽收眼内。
　　“怎么样？您又看到什么？“神眼”白天目哥哥，“梦魔”白魅香姐姐没事吧？”
　　“幺妹，别问天目哥这么愚蠢的问题，魅香那种狡猾的家伙想必已溜之大吉。”
　　在此三眼神秘人的身后，还站着两个也身披黑色长袍的神秘人，同样看不清她们的相貌。但从口音判断都是十四岁上下的少女，只是一个柔弱乖巧、另一个冷若冰霜。三眼神秘人听到她们的话后，淡然一笑，带着一切尽在掌握中的语气答道：“我用“三眼天目”看到老师的预料完全正确。白魅香用“魅香幻梦”困住了跋惊云，却无意中使他体内的能量暴走，导致暗黑神鹰王的人格觉醒。不过白魅香很机灵，看情景不对就逃了，她的应变能力果然够强。”
　　三眼神秘人的声音听起来像是位十四岁左右的少年，但语气中充满老练和沧桑。听到白魅香没事，他身后的两位神秘少女一个缓了口气、另一个则冷冷询问：“天目哥，我们接下来做什么？难道就这么任由变成暗黑神鹰王的拓跋惊云发狂？身为草原王国盟主的他变成如此狂魔，反乱军恐怕今后就一撅不振。”
　　转过身子，三眼神秘人像是觉得已没什么好看，一边准备离开一边向两位少女下命：“走吧，此行目的已达到。老师这么安排并非仅仅为了摧毁反乱军，主要是为了集齐实现“最终计划”的三个必不可少条件最强的生化兵器、最强的重装机兵、还有最强的强化人，并且要让他们觉醒体内黑暗一面的力量处于暴走状态。拥有“堕天之翼”的暗黑神鹰王就是其中一个必要条件，目前就随他这样发狂吧……恩！”
　　就在三眼神秘人正要离开之际，其忽然停住脚步，难以置信般猛地回头，额上的金眼急促发亮，像是突然发现了什么意料之外的事。两位少女一时不知发生了什么突变，但很快也吃了一惊，因为她们的这位兄长以少有的意外语气说道：“有股灼热强大的气息冲向拓跋惊云……是……白鹰扬的“破邪之火”“红莲”白鹰扬不是五百年前就死了吗！这个天不怕地不怕的小子居然还活着……”
　　正如三眼神秘人“神眼”白天目所说的那样，就在暴走中的拓跋惊云以暗黑神鹰王姿态追求着残虐的血腥欲望时，一团巨大的破邪之火从天而降，以天火焚城之势如流星般迅猛砸向拓跋惊云。被这天火流星的威慑一震，拓跋惊云停止了手上的杀戮，转而昂奋地发出一声如怪鸟似的枭叫，展开背后光翼冲天迎战！
　　拓跋惊云背后原本赤黑色的光翼此刻已变得像神话传说中的堕天使翅膀般亮黑，充满死亡气息的黑暗能量随着这对堕天光翼的舒展笼罩着天空和大地，不管是气势还是力量都无以论比，带着一种近乎无敌的绝对感。
　　他手中的“神鹰”光刀此时也从赤黑色变成了黑耀色，原来浩然正气的王者之风转变为凶残暴戾的霸邪之气。这种充满霸邪的黑耀光华，与五百多年前Y国特种兵器研究所内最后一战中白逆天的“邪帝”光剑上所发出的光辉极其相似……
　　似乎感受到了这一点，那团破邪之火燃烧得更旺更强，宛如永不熄灭的星星之火化为燎原之势撕开黑暗！当这两股力量在半空中撞击时，一把红莲光剑与拓跋惊云手中的黑化神鹰光刀彼此不共戴天般对劈在一起！
　　“轰隆！”
　　一声震动天地的炸响，发出破邪之火的人白鹰扬被一下震飞至高空，全身筋断骨折大口吐血。豁尽全力的一击硬拼后，白鹰扬付出高昂的代价已无力再战。但，暴走中的拓跋惊云也被震落地面，头部重重撞地昏了过去。
　　“破邪之火”初会“堕天之翼”白鹰扬虽一时制止了拓跋惊云的暴走，却显然落于下风。然而，这只是他们之间恩怨情仇的开始。
　　当拓跋惊云仿佛从恶梦中醒来般慢慢睁开眼睛站起身后，恢复本性的他才发现自己刚才做了什么。而他的爱妃慕容雪儿则悲痛地抱着一位浑身血污的黑发少年哭泣不止，狼人少女萌萌等人呆若木鸡般站在周围。还有好些幸存的义军将士用恐惧而疑惑的目光望着他，眼中已没有了过去的那种信任和崇拜。
　　拓跋惊云模模糊糊地记起刚才发生的一系列事。但他不明白，慕容雪儿和萌萌是什么时候赶来的？这个为制止他而身负重伤的黑发少年为什么要这么拼命？
　　此刻的他还不知道，这位外表十四岁的“少年”其实已是二十八岁的青年，今后将是他最好的兄弟、却也将是他最恨的情敌。而他如女神般美丽贤淑的娇妻，则已与此人红杏出墙。




　　第19章 我愿意做你的女人

　　“我愿意做你的女人，只求你想办法阻止我丈夫拓跋惊云发狂。”
　　这句话就是白鹰扬为什么拼命制止拓跋惊云的原因。更正确地说，他是为了说这句话的人外柔内刚的绝色佳人“神鹰王妃”慕容雪儿。
　　他们在狼人少女萌萌的带路下来到“干渴山谷”时，正好是拓跋惊云异变为“暗黑神鹰王”屠戮义军部下之时。暗无天日的山谷中血花四溅的惨状，被自己崇拜的领袖疯狂虐杀的将士，以及拓跋惊云与平时判若两人的狂暴神态，都让他们目瞪口呆。白鹰扬当时的第一反应，是一阵刻骨铭心的恐惧。
　　很多人认为勇敢的人天不怕地不怕，其实勇士也有恐惧，也会和常人一样害怕。只是，真正的勇士能战胜恐惧而不是被恐惧压倒，这就是勇士与懦夫的区别。
　　迅速摆脱心中的恐惧，白鹰扬本想立刻带慕容雪儿等人离开。他从不做无谓的牺牲，也没有理由去拼死制止拓跋惊云的发狂。说实话，如果他的心肠歹毒点，应该恨不得拓跋惊云就这么疯狂下去，这样他就能独占慕容雪儿这位绝色佳人。
　　然而，为了慕容雪儿的这句话，本想一走了之的他出手了。
　　因为他知道慕容雪儿这样的女子，不到万不得已不会说出如此的话。虽然她已失身于他，但身心远没被他征服，说出此话实在是为了阻止心爱的丈夫继续发狂。白鹰扬明白她心中未必真的愿意做他的女人，但单凭她这句话，他便觉得值了。
　　他这次出手的代价高昂，尽管有着常人难以想象的生命力和自愈能力，他还是差点丧命。但当慕容雪儿既悲痛又感激地抱着他大声哭泣时，他却感到无比的幸福和满足。他清楚，既使慕容雪儿仍没从心底成为他的女人，也对他打开了心扉。
　　今天，离“干渴山谷”战役结束正好一个月。初夏的草原暖风吹过密集的牛皮帐篷，此地是草原王国的盟主大营，白鹰扬在其中一个大帐内躺了好久，直至今日才完全恢复元气。这在别人眼里已是奇迹，他刚被送来时几乎和死人没有区别。
　　虽然他是“神鹰王妃”慕容雪儿的救命恩人，又是拼死制止了“神鹰王”拓跋惊云发狂的勇士，但除了人狼少女萌萌等少数人以外，这里的大多数人都用猜疑和畏惧的目光看他。白鹰扬并不奇怪，他来历不明又拥有超乎寻常的力量，走到哪里都难怪被别人当成怪物看待。问题是，拓跋惊云也在遭受这种怪异的目光。
　　“干渴山谷”一役，本来会和拓跋惊云过去指挥的许多战役一样是场辉煌的胜利。此战中，义军歼灭以傀儡国王哈巴为首的帝国军运输大队，不但得到大量军需补给还俘获了一百名量产型重装巨兵，原本应该大大增强义军的战斗力。
　　可是，此战刚结束，胜利的喜悦就变成了恐怖的绝望。参加此役的义军将士没有多少死在帝国军刀下，却几乎被他们信赖的盟主拓跋惊云杀得全军覆没！
　　损失最大的是兽化人部队，这群人跟随拓跋惊云反出帝国来到草原王国起兵，是对其最忠心的子弟兵，在此战役中却被发狂的拓跋惊云杀得只剩下不足百人。
　　至于游牧民骑兵部队也折损惨重，这些都是草原各部落的精英勇士。如果他们是在和帝国军的战斗中死去、或者为了保护盟主拓跋惊云而死，都会让他们的亲人好友自豪，但偏偏他们死在了发狂的拓跋惊云手上。这种事，确实难以让人接受。
　　更糟糕的是，潜伏在义军队伍中的内奸不失时机地利用此事到处煽风点火，说什么拓跋惊云其实是杀人狂魔，因为在帝国混不下去才起兵造反等等，各种恶毒的诽谤和谣言四起。这些家伙竭力诋毁拓跋惊云在草原各部落的威望，唆使一些义军将领归降帝国。而帝国驻草原王国的“剿匪”大军，也乘机大举进犯。
　　巨大的压力、难言的委屈和内外交困的危机，并没使冷静刚毅的拓跋惊云沮丧。为突破困局，拓跋惊云毫不迟疑地动用雷霆手段镇压叛徒、铲除内奸。靠着在军民中长期积累的人望，这位“神鹰王”日夜不休地四处奔波，展开连连的强势行动。但如此一忙，拓跋惊云越发觉得手下缺少得力的强兵悍将。
　　拓跋惊云想到了刚恢复元气的白鹰扬。从爱妃慕容雪儿的口中，拓跋惊云知道了白鹰扬不同寻常的身份来历。当然，慕容雪儿隐瞒了她在半推半就下与白鹰扬红杏出墙的背德情事。于是，拓跋惊云做出了一个决定请白鹰扬加盟义军！
　　“本王不管你是什么人、过去做过什么事、现在想请你成为我的兄弟，与我一起推翻“斗神帝国”建功立业。这是押脑袋的豪赌，赢了坐拥天下，输了死无全尸。本王不说空话，只在此立誓兄弟如手足，同患难共富贵。”
　　以非常直截了当的方式，拓跋惊云在今天把白鹰扬请到他的王帐，当着所有义军重要将领的面向这位外表看起来只有十四岁的修罗煞星发出邀请。在场的将领对此事大多不理解或者置疑，但由于拓跋惊云的强势领导魄力无法反对。
　　慕容雪儿的脸上飘过忧虑的神情。她不想白鹰扬留在是非之地卷入这场战争，但也有些舍不得他离去，心情十分复杂。萌萌则满脸喜悦，恨不得白鹰扬马上答应。至于白鹰扬本人，则望向慕容雪儿如此说道：“你希望我留下，我就留下。”
　　这句话完整地说，就是你说只要我阻止你丈夫发狂，就愿意做我的女人。我做到了，但不勉强你实现承诺。现在你丈夫要我加盟，你希望我留下，我就留下。
　　王帐内一阵不稳的骚动。虽说慕容雪儿在草原王国被众多军民视为圣洁美丽的女神，有着极高声望，但草原王国素来重男轻女，在王帐内更是没有女子参政的份。然而现在，白鹰扬面对拓跋惊云的加盟邀请，却将自己的去留交由慕容雪儿决定。
　　拓跋惊云的脸上闪过一丝疑惑，但对爱妻忠贞的信赖和对人才的渴望使其没有再生怀疑。慕容雪儿迟疑了一会，最终抬起头来，对白鹰扬说道：“请白公子留下助我夫君一臂之力，这……便是小女子的希望。”
　　说出这话的同时，慕容雪儿似乎已预感到了自己将无可救药地慢慢被白鹰扬彻底征服。白鹰扬则已有些等不及王帐的会议结束，他眼下最大的渴望就是再次占有这位高雅美丽的年轻王妃，让她的身心逐渐归属于他。比起建功立业，孤高潇洒的他更喜欢国色天香。但他不知道，这位绝色王妃只是他在这个时代邂逅的众多佳丽的第一位虽然是最重要的一位。




　　第20章 立点功劳

　　白鹰扬正式加盟了草原王国的反“斗神帝国”义军，盟主“神鹰王”拓跋惊云把残剩下的所有兽化人战士都交给他带领，包括狼人少女萌萌等亲信心腹也不例外。实际上，这等于把亲卫队长的职务交给他，可以说是莫大的信任。
　　对于拓跋惊云把如此重要的职务交给一个来历不明又寸功未立的新人，义军从上到下都有许多人不服。还有别有用心的人在背地里散播谣言，说这小白脸是靠男色搭上了“神鹰王”或“神鹰王妃”才得到如此重用。
　　这个谣言没能传播太久，刻意散布这谣言的人在一夜之间死光了，他们的尸体被吊在树上示众，张开惊恐的大嘴提醒别人要对自己的言行负责。所谓谣言止于智者有时并不适用，白鹰扬更喜欢直接高效的行动让造谣者永远闭嘴。
　　至于被帝国收买的内奸和混入义军的间谍，无论是普通牧民还是部族族长，都遭到果断的制裁。这难免引起一些怨言和忿恨，但白鹰扬并不指望对他抱有偏见歧视的愚民爱戴他。他不属于这里，所做的一切只为了“神鹰王妃”慕容雪儿。
　　内部除奸的工作进行得差不多的时候，虽然义军内部仍没有多少人喜欢白鹰扬，却也没多少人再敢轻视或取笑他，因为这个外貌不过十四岁的黑发小煞星的杀伐手段实在犀利。不过，还是有些战功卓越的将领看不起他，常常这么议论：“光会收拾内奸和间谍有什么用，有本事到战场上立点功劳回来给爷们看看！”
　　这不成问题，白鹰扬很快就立了功劳回来，只有一个，却大得让这群战功卓越的爷们都无法想象，甚至让整个“斗神帝国”都为之震动。
　　白鹰扬既没有击退千军万马也没有打赢什么大战役，他是战士，并非领兵之才。事实上他不擅长调兵遣将，而是擅长万军丛中取上将首级！这一次，他取的就是帝国军驻草原王国的剿匪司令、重装机兵军团长刚力将军的脑袋。
　　刚力将军是什么人？光听其名字，似乎是个蛮勇的武夫。可事实上，他是“斗神帝国”十万机兵军团的司令官，虽然个人战斗力不是重装机兵中最强的，却有着独一无二的超强指挥能力，是帝国皇帝亲手创造的“精品”之一。
　　重装机兵大多都是没有独立思考能力的生体机械由人类改造而成，只有少数例外，而刚力将军便是例外中的例外。他不但有独立思考能力，更被“斗神皇帝”赐予了极高的统帅头脑，是属于“指挥型”的上级重装机兵。
　　常人要靠“巨兵操纵石”才能控制百名左右的量产型重装巨兵，刚力却能一人调度整个重装机兵军团的所有人马。可以说，他在军团中的作用相当于一个控制中枢系统，个人战斗力比他再强的重装机兵都要服从他的指挥。他在正面战场上领军交战的本领，连智勇双全的“神鹰王”拓跋惊云也难以相比。
　　正由于刚力将军的重要性，他周围一直有层层护卫。无论他去到哪里，都有重装机兵军团中防御力最强的三千名量产化巨兵里三层、外三层地守护。除非在帝都觐见“斗神皇帝”的时刻，这群钢铁巨人的护卫从来不离开他寸步。
　　至于刚力将军本人的武力也不可小窥，虽不是个人战斗力最强的重装机兵，却有着百米高的巨大身躯与超合金装甲外壳，更装备着旧地球文明遗留下来的热兵器火力系统，整个人活像是座移动的装甲堡垒。事实上，除了改造过的大脑，他全身上下都是全金属的机械和武器。
　　包括“神鹰王”拓跋惊云在内，许多人都想除掉刚力将军，也有许多人曾经尝试过。只要除掉他，“斗神帝国”的重装机兵军团就等于失去了控制中枢。对于草原王国来说，更等于让帝国驻草原的“剿匪”大军群龙无首。
　　然而，试图除掉刚力将军的人没有一个成功过。唯一在战场上曾经突破重围击伤刚力将军又全身而退的人，只有“神鹰王”拓跋惊云。从此之后，刚力将军的护卫更加森严，行动也越发谨慎，再没给拓跋惊云第二次杀他的机会。
　　自此，刚力将军坚信了一件事在所有帝国敌对势力中，只有曾身为帝国最强兽化人的“神鹰王”拓跋惊云有能力杀他。只要小心提防拓跋惊云，余者都不足为虑。而拓跋惊云毕竟是一国之主，不能轻易亲自犯险。
　　但他漏算了一个人，一个实力不下拓跋惊云，又比其更好斗拼命的人。他更没想到的是，这个人居然胆敢独自一人混入他的“剿匪”司令部杀他。
　　这一日，是“斗神帝国”皇帝派遣的特使前来传令的日子。按老规矩，这类特使皆由“斗神皇帝”的心腹强化人战士“修罗童子”担任。这些外貌年龄只有十四岁左右的小煞星在帝国等于皇帝的耳目手足，来无影去无踪只服从皇帝的直接命令，对任何失职者和叛徒都可以先斩后奏，帝国军上下都对他们敬畏有加。
　　刚力将军当然也不敢怠慢，说到底他和他的军团只是“斗神皇帝”制造的机器，而这些“修罗童子”却是监督机器是否正常运作的监察。与过去一样，手执光剑独自行动的“修罗童子”旁若无人地走进他的司令部，穿过密密麻麻的重装机兵群落，傲然前来向他传递皇帝的指示。守卫在他身边的三千巨兵，此时也在他的命令下分立两旁让出道路，以军礼迎接皇帝的特使驾到。
　　但，刚力将军随即发觉情况有异，此次前来的是位他从未见过的黑发年轻人，并非原先应该前来的特使。可是，此人又的确是强化人战士“修罗童子”没等刚力将军想清楚这是怎么回事，这位孤高傲气的黑发年轻人便已飞身跃起、光剑出手！一道瞬间怒现的红莲烈芒在至近距离穿透他头部的超合金装甲外壳，他全身足以毁灭一座城市的火力系统根本连发动的时间都没有。
　　脑部被毁的一刹，刚力将军突然想起一个只有少数帝国上层才知道的名字，急声咆哮“你！是“红莲”白鹰扬！“修罗童子”中拥有“破邪之火”的白鹰扬！”
　　吼声一过，刚力将军庞大的百米身躯轰然倒地。随后，在失去指挥者的三千巨兵的呆然一片中，白鹰扬片刻不停留地纵身离去。
　　等到真正的特使以“神眼”白天目为首的三名“修罗童子”抵达现场，白鹰扬早就全身而退。白鹰扬此行只是利用特使的身份进行刺杀，并不想留下面对三名同类，尤其这三人中有五百年前在“修罗童子”中排名Number3的白天目。
　　白鹰扬五百年前在“修罗童子”中排名Number13，实力整整比白天目逊色十位，虽然这些年此消彼长不知道差距拉近了多少，但白鹰扬不想做无谓的拼命。他不怕拼命，只是命只有一条，要留到值得的时候才能拼。
　　而此行，也让白鹰扬确确实实地立下了功劳，让义军中那群战功卓越的爷们都钦佩不已的功劳。盟主“神鹰王”拓跋惊云为他摆下庆功宴，在宴上问他：“祝贺兄弟立此大功！本王宣布，不管你想要什么奖赏，只要本王有的都能给你！”
　　白鹰扬的回答让宴席上的所有人都惊醒了一下，因为他指着拓跋惊云身旁的慕容雪儿，故意装得半醉半醒地答道：“我什么都不要，只要她！”
　　慕容雪儿立刻花容失色，心却又怕又喜，连她自己都不知道为什么会有这么复杂的心情。拓跋惊云差点把嘴里的酒喷出来，呆了片刻后随即豪爽大笑起来，他以为白鹰扬只是酒后胡言，并不以为怪。其他人也纷纷大笑，草原民众性格粗犷又好酒如命，喝多了乱说几句的事常有，没人把白鹰扬的“醉话”当真。
　　然而，只有慕容雪儿明白，白鹰扬讲的不是醉话。当很多人都喝醉了的庆功宴结束后，白鹰扬再次向慕容雪儿发起了雄性的征服。




　　第21章 红杏再出墙(上)

　　由于是特大的喜讯，这次庆功宴上众人都喝得很尽兴，义军盟主“神鹰王”拓拔惊云十分海量，但喝多了一样会醉。曲终人散时，拓拔惊云感到有些不胜酒力，为了此日忙碌紧张的工作，他便早早地回大帐就寝了。
　　拓拔惊云都喝成这样，其他人可想而知。除了站岗放哨的人员，凡是参加今晚庆功宴的人都喝趴下了。连专门在“神鹰王妃”慕容雪儿身边担当贴身护卫的人狼少女萌萌都喝得小脸俏红，嘴里吐着可爱的泡泡睡着了。
　　慕容雪儿是少数宴后仍清醒的人，文静雅洁的她本来就不怎么喜欢喝酒，只在特别场合偶然应酬一下，基本上也就是端起酒杯做个样子。作为王妃，她是这里的女主人，等大家尽兴告辞，她替拓拔惊云一一送客，表现得落落大方又关爱有加。
　　对这些事，慕容雪儿处理得井井有条。她在众人眼中一向是贤惠美丽的贤内助，人人都为拓拔惊云有如此既美如天仙又贤德的娇妻而羡慕不已。可实际上，她的才能远不止如此，大男子主义很重的拓拔惊云却只让她处理这些杂务。
　　其实，冰雪聪明的慕容雪儿不但贤惠美丽，还是位才识过人的才女。她虽然没有强大的个人武力，但处理军政民事的各项能力都很出色，还没出嫁前便是草原王国最大部落慕容一族的年轻女族长，才貌双全追求者无数。
　　当年，身为“斗神帝国”叛将的拓拔惊云率众来到草原王国时，刚开始并不受欢迎，很引起许多当地人的恐慌和嫌恶。就在那个时候，独具惠眼的慕容雪儿却看上了拓拔惊云，坚信只有此人才能杠起反抗帝国的大旗，力排众议接纳了这位落难英雄。而之后的事实证明，她的眼光没错。
　　至于他们的婚姻，虽然有些政治联姻的味道，总体上还是两情相悦的。对于能下嫁给拓拔惊云这种豪情满怀的绝世英雄，慕容雪儿很是欣慰。对于能娶到慕容雪儿这般才貌双全的绝代美女，拓拔惊云也很是自豪。
　　绝世英雄配绝代美女，简直就是完美的童话故事中才会出现的情节，外人只有羡慕乃至嫉妒的份。但，这世上并不存在完美的童话。
　　毫无疑问，拓拔惊云很爱慕容雪儿，可惜只把她当成美丽的花瓶，不懂得让爱妻充分发挥能力辅助自己。而且，拓拔惊云是个心怀大志却忽略儿女私情的男人，整天满脑子想的不是宏图大业就是军国大事，无意间冷落了爱妻。
　　再加上，拓拔惊云身为一国之主和全军统帅，有时往往会为了大局而牺牲局部。比如上次，慕容雪儿所在的牧场营地遇袭，拓拔惊云没有发兵救援，仍率领义军主力伏击帝国军的运输部队，只派出人狼少女萌萌等少数亲兵前去营救。从道理上讲，慕容雪儿完全理解丈夫的决定。但从感情上讲，她心中难免不平。
　　任何女人都希望在自己危险的时候，她的男人能来救她，慕容雪儿也不例外。
　　婚姻的感情需要呵护培养，否则就会产生裂痕乃至破碎，哪怕是绝世英雄配绝代美女的神话伴侣也是如此。拓拔惊云是勇谋皆备的军事统帅、武力强大的超级战士、英明果断的杰出领袖，却非常不懂风情，这样的男人也许事业能够成功，但婚姻往往悲剧尤其在出现第三者的情况下。
　　这位第三者，当然是今晚庆功宴的主角孤高不群又好斗放浪的修罗童子“红莲”白鹰扬。他喝得很少，不是他不能喝，而是他的兴趣完全不在于此。
　　虽然有着共同的敌人，但他与这个地方的大多数人都格格不入，只与天真可爱的人狼少女萌萌等少数人还算亲近，最吸引他的则是“神鹰王妃”慕容雪儿。
　　可以说，如果没有慕容雪儿，性格孤傲的他宁可独力战斗也不会留在草原王国。
　　送走所有出席庆功宴的义军将士和部族首脑后，慕容雪儿与平常一样返回自己的营帐就寝。白鹰扬私下留意过，拓拔惊云除了公事，与慕容雪儿几乎没有什么私下相处的时间，就是晚上睡觉也常常分开，这种事对于外人来说难以想象。
　　这是因为拓拔惊云是事业至上型的工作狂，工作时间往往是二十四小时不间断，难得有机会休息一下就倒头大睡。如此一来，慕容雪儿自然只能独守空房，这种孤苦寂寞对她这么年轻美丽的女子简直是残酷的煎熬。
　　不过，这也给了白鹰扬很好的机会，尤其像今晚。由于担任慕容雪儿贴身护卫的人狼少女萌萌喝得小嘴冒泡，身为亲卫队长的白鹰扬顺理成章地一边抱着她一边护送慕容雪儿回营帐。慕容雪儿有些踌躇，却没有拒绝。
　　一路自然无人阻拦，进了慕容雪儿专用的牛皮营帐，白鹰扬放下醉梦中的萌萌，却一下紧紧抱住了慕容雪儿。想不到他的行动如此大胆和突然，这位绝色的乱世佳人顿时花容娇羞不知所措，只连忙轻声婉拒道：“不、不行……我们不能这样……再说萌萌就在这里，万一给她看到……”
　　白鹰扬丝毫不放手，反而更进一步地缓缓解去慕容雪儿身上的衣裙，轻轻褪去她的内外束缚，使她娇软的玉体很快一丝不挂地展现在他面前。慕容雪儿羞得满面飞红，几乎要哭出来一般地拼命摇头，但并无明显的抗拒动作。
　　“别怕，那孩子喝醉了，没人会看到。我也不怕给人看到，大不了带你远走高飞。”
　　深情地在慕容雪儿低诉着，外表只有十四岁的白鹰扬以成熟男性的熟练手法在慕容雪儿光滑玉嫩的雪肤上温柔抚摸，先绕过她浑圆细削的香肩揉玩高耸丰满的乳峰，再逐渐侵入她紧闭的修长美腿之间探索起女体最神秘的私处地带。
　　随着白鹰扬缓慢而有力地展开爱抚攻势，身心寂苦的慕容雪儿只感到全身娇柔无力，纯洁娇羞的美眸渐渐露出迷情陶醉的目光，千娇百媚的美妙裸身欲推还迎地轻颤不已。已失身过白鹰扬一次的她，即将红杏再度出墙。
