　　书名：俺的超级厕所偷窥（修正版）
　　作者：咱来玩玩

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　在说出俺的经历之前俺先作个声明，我干的这事就在一个多月前，由于涉及到违法犯罪请各位给俺保守秘密，俺的学问不高写的不好大家多多原谅。

　　俺是一个民工到处打工挣钱，去年跟着工头到了一个中等城市。（具体俺就不说哪里了）。民工的日子大伙都知道吃不好睡不好，整天特别的累。这样还好说，可性的问题更不好解决。看着城市里穿着时尚，屁股翘翘的漂亮女人真想抓过来一个干了。
　　说起来俺的偷窥也是很偶然，大伙儿恐怕没有这样的机会，怎么说民工也有民工的好处。一天工头接了一个改造的活，当地文化宫建了一个舞蹈学校。设在一个老式的三层楼上，一楼是体育场馆，都是些桌球，乒乓球什么的，二楼是个电脑学校，三楼就是这所舞蹈学校。
　　这里的活还真不少，其中一个活就是厕所，由于学校的负责人说这所学校招的都是女孩子，而这楼当初设计的男厕大女厕小，所以要重新改造。说来也巧工头把改造厕所的活交给我了，说实话当时咱还不太高兴，我上楼一看厕所就在刚上楼梯的地方，外面是男，里面是女，一个长水沟式的老式厕所，男厕有四个蹲位，女厕只有俩个，学校负责人让我把中间的墙拆了，给外面的男厕所只留一个蹲位其他的都放在女厕。俺说这样怎么行哪有男厕只有一个蹲位。这个负责人笑着说你不知道我们学校的学生全是女孩子，老师也都是女的，一般没有男的到三楼来，再说二楼就有男厕。他这么一说我的心里就起了邪念，说句老实话，俺从高中毕业没考上大学就出来打工，二十出头的小伙子了连女人那个什么样都没见过，有时候也就是上些咱这样的论坛解解馋，偷窥的小说和电影我看的也不少实战咱是没有。咱灵机一动，我想何不借这个天赐良机实践实践，我乒乓啪啪把中间的墙拆开，然后在最靠外的木隔板上面直接用单砖垒了道墙，然后刷上涂料，外观上不仔细看不会看出下边有一部分是原来的木隔板，接着又把隔板的底沿向上削了削，还在木隔板和墙之间不起眼的地方留了个小洞。好了连续干了几天的活终于快完工了，我趁没人的时候仔细检验了我的工程，作到万无一失。由于男女厕所之间的墙是原来的隔板所以比较高我低下头可以很轻松的看到女厕的风景，隔板和墙体之间的小洞让我既可以看到整个厕所的全景也可以看到紧靠男厕的蹲位女孩的面部。大功告成。我沾沾自喜，这真是咱的杰作。哈哈通过这几天在这里干活我了解到这所舞蹈学校是业余性质的，主要是一些中小学的女生到晚上和周末来练舞，作息时间是每天19：30到21：30。而在7点之前和10点之后这里基本上是没有人的，把这样了解之后我就要实施我的偷窥计划了。
　　可是连续几天我们工地放工放的特别晚，等到放工之后也快7点了，如果等我赶到那里人就多了，我可不敢冒这个险，终于有一天下了场大雨没法出工，我想机会终于来了。我吃完午饭就迫不急待的赶到文化宫，我一看表还不到一点，妈的我也来的太早了点，我买了俩瓶水几个面包心想晚饭就这么凑合吧。我在桌球室转了转，我心虚的捏捏手心的汗然后直接上了楼，果然中午这个时间楼上一个人没有，我仔细观察了情况之后，直奔男厕所，迅速插上门，我紧张的心都快跳出来了。我坐在那里静静听着外面的动静。TMD从一点等到六点多，外面一点动静都没有，早知道来这么早干什么。唉！
　　终于，快到七点了外面终于传来脚步声和女孩子嬉嬉哈哈打闹的声音。
　　我屏住呼吸从门缝向外面望了一眼，啊！我兴奋的差点叫了出来。终于等来了。三个穿着练舞服装的漂亮女孩子走了过来。她们大约十六七岁，紧身的舞裙秀出她们玲珑剔透身体，三个女孩有说有笑的走进了女厕所。我的心快要跳出来了，双手颤颤抖抖，呼吸困难。我从小洞里看了过去，有一个留马尾辫女孩走到男厕隔壁的蹲位，蹲了下来。我鼓起勇气轻轻的爬了下去生怕弄出一点声音，我屏住呼吸把头低下望了过去。天哪那一刻我都快要休克了。一个雪白雪白，又圆又滑，翘翘的小屁股出现在我眼前，这个女孩背对着我和别的女孩说笑着，她万万没想到有一个男人正在欣赏着她。太美丽了这是我有生以来第一次看到女孩的屁股，白如脂混圆而光滑，小屁眼粉嘟嘟的一伸一缩，一股清泉从泉眼里冲了出来。唉！这么大了还是第一次看到女孩屁股，我心跳加速快要从胸膛里蹦出来了。我抬起头来深吸了一口气，好想看看女孩的BB什么样子，我把头尽力往下探了探，差一点，还差那么一点点，当我快看到让我日思夜想的小BB的时候，女孩已经尿完了，“别这么快呀，慢慢地好吗小妹妹”我心里想着。这时女孩已经提上她的小内裤。“MD自己紧张什么都怪自己不抬头吸那口气不就什么都看到了吗”我心里痛恨地责备自己。
　　正在我懊悔不已的时候，外面又传来小女孩童声稚气的声音，我慌忙从隔板小洞望了过去。一张天真漂亮稚嫩的小脸出现在我的眼前。这个小女孩大约十二三岁样子，头上盘着那种练舞蹈的女孩常梳的发髻。鹅蛋型小脸蛋充满稚气。“这么小的女孩我看不看”我心里想着，可是这小姑娘太美丽了，而且正对着我，只要我一低头就能看到让我夜不能昧的小BB，可是如果我看了讫不是对这天真无邪的小天使的亵渎，我脑子一团浆糊，TMD我真想打我一拍掌，我是来干什么的，这么伟大。管她呢先看再说。我低头望了过去，首先映入我眼帘的是一双小巧的白色舞鞋，女孩还没有蹲下，接着一个绣有卡通图案的粉红色小内裤褪了下来。一道白光一闪，我的眼花了，女孩美丽的小嫩B突然出现在离我眼前只有几十公分的地方……“B”“这就是B”我胸口剧烈的起伏着大脑感到严重缺氧，女孩的小屁屁显的那么瘦弱，小屁眼藏匿在屁股沟里让人欲看还羞，我仔细欣赏着女孩两腿之间那诱人的桃源小洞。
　　太美了，这简直就是世界上最美丽的景色，她娇嫩，鲜美，含苞欲放，语言文字太贫乏了任何的字眼都无法形容这个美丽少女的小嫩B，小花苞含苞欲放紧紧地闭合，白嫩的小丘高高的耸立着，下边露出一道美丽的小缝向下延续到小屁眼的上边。随着女孩两腿的分开，小缝两边的花瓣慢慢张开，露出里面的蓓蕾，一个粉红色鲜嫩的小肉芽娇羞的探出头来，这就是女孩的小阴蒂吧，阴蒂下边躲藏在大阴蜃里两片小小的花蕊紧俏的靠在一起细心的保护着里面的花心，这两片小花蕊正是女孩的小阴唇。好想去细细的品味这朵美丽的鲜花，这朵小花离我是如此之近，只要把头伸过窄窄的木板我就可以吻到她。我已经无法控制自己的身体，我不由自主的呆呆的张着嘴向小花吻了过去，距离越来越近，越来越近――
　　“嘘”一股带着女孩体温的甘泉冲开了小花蕊的保护，不偏不倚送到我张开的大嘴里，把我打醒了，我慌忙往后一退，嘴里充满酸酸的味道，我也顾不上许多，连忙定神仔细观赏小花蕊内的风光。那股温泉是从小花蕊内一个不起眼的小洞里流出来的，小洞的下边有一个紧缩的小孔，这个小孔是如此之紧，深深地藏在里面，四周细嫩的粉色小肉紧紧地挤压着她。
　　我这才明白原来BB和尿尿的不是一个地方，上面的小洞是尿道下边的才是女孩的处女地，网上传播的处女图片都是骗人的，根本没有什么白色的处女膜，其实处女膜是肉质的，也就是保护在女孩阴道口的那些细嫩的粉色小肉。
　　随着女孩尿液缓缓地减弱，小阴唇也慢慢地闭合，花心从我眼前慢慢的消失，女孩上下颠了颠小屁股，几滴残留的尿液甩了出来。女孩用卫生纸仔细擦干净小BB，我恋恋不舍的看着女孩提上了自己的卡通内裤。走出了厕所。
　　这个女孩刚出去紧接着又来了几个女孩子，这几个女孩年龄大概都在12。3岁到18。9岁之间吧，都是一些很漂亮的女孩，由于是练舞蹈的身材都特别的棒。真是让我大饱眼福了。我从小洞里仔细观察着，这次来到男厕隔壁的是一个17。8岁的高中生模样的女孩子，穿着那种紧身的体操服，衬托身体美丽的线条，光这样就够动人的了。女孩并没有蹲下来我正在奇怪，接着一件让我意想不到的事发生了，她由于是穿的联体的体操服，要方便必须把衣服脱了，当她的衣服退下来的时候，一对可爱的小咪咪蹦了出来，乳头尖尖的，红红乳晕也并不太大，乳房有馒头大小，真是太可爱了。真舍不得让我的眼睛离开呀，唉！还是看B重要，美女已经蹲下了。啊！我不由的赞叹不已，还是成熟些的女孩子的B好看，整个BB是那么的丰满，BB向外鼓鼓的，阴埠上长着细细的B毛，但是并不多只有中间有一小撮，俩侧大阴唇上散落着少许小毛毛。BB的颜色要比前一个12。3岁的女孩要深些，我全神贯注的欣赏着这个美丽女孩的小嫩B，阴茎不由自主的硬了起来，只有这一墙之隔恨不得冲过去插到这个小嫩B里呀。随着尿液的冲击小阴蒂探头探脑的摇晃，小阴唇跟着一张一合，好想永远这样看着这世界上最美丽的地方。随着尿柱的减弱我知道她要尿完了，我正在惋惜只有这么短时间的时候。只见女孩的阴道口和小屁眼同时收缩了起来，她哼了一声，屁眼鼓了起来，原来女孩要来大的哈哈，这次我可以要好好的欣赏欣赏了，她大概消化不太好有点便秘，屁眼已经涨开了口还没见拉出来，我才不管呢，还是仔细欣赏小嫩B吧，我欣赏了十几分钟女孩才方便完，这次我是心满意足了。
　　这个女孩走了之后有好长时间没人来了，我想她们是上课了吧，我在想我现在怎么办呢？等她们放学还有很长时间，现在她们上课正是我溜走的大好时机。可是心里还想再等会，等到下课的时候再看看这样小美B，正在我犹豫不决的时候，一阵脚步声传来了，来的这个女人大概有27、8岁是这里的老师，一米七左右的个子身材一流棒，脸蛋很漂亮，特别的有气质。我来施工的时候就见到过她，对我们民工那个高傲，哈哈，我心里想，没想到今天让我这个你瞧不起的小民工细细的品品你的小B吧。她可能尿比较急，一路小跑着进了女厕直奔第一个蹲位，也就是我男厕旁边的，快速蹲了下来。哇！成熟的少妇果然和小女孩不同，我看过去只见乌黑的一片，整个阴部都被阴毛盖住了，阴阜上的毛特别浓密弯弯曲曲，又黑又亮，从阴阜漫延到屁眼附近，那道B缝就像是隐藏在茂密森林里的一道小河沟。她一边蹲下一边还要分开腿观察自己尿尿的情况，这次我是大开眼界了，由于她双腿分的比较大，俩侧阴唇大副像两边分开，粘在一起的小阴唇也张开了口，整个阴部给人感觉有些发黑，不过等到她的小阴唇分开里面可是很嫩很嫩的，她的BB不像那些小女孩的那么紧紧地合在一起而是张着大口仿佛是一个小山洞，由于没有处女膜的阻挡可以清晰看到阴道里面的景观，我原来想象阴道应当是光滑的，没想到里面有许多的皱折，很不平整，还有些白色的分泌物流出来，她尿完了并像其他女孩那样擦擦就走，而是看着自己的阴部，把那些白色的分泌物用卫生纸仔细擦干净。等她走了之后，我听清了外面没有动静了，我慌忙溜了出来，赶紧跑回了宿舍，那一夜我兴奋的根本睡不着觉，满脑子都是这几个女孩子的小BB，阴茎涨的难受。我发现偷窥很容易上瘾，从此只要我有时间我就会到舞蹈学校去偷窥，几乎所有的女孩的小嫩B都被我欣赏过了，可是好景不长，就在两个月前我们的工程快完工了，工头在另一城市接了工程，我就要离开这个让我性福的城市了，多么希望能留下来呀！
　　离开的前一天心里特别的难过，感觉这些女孩仿佛是我的初恋情人，最后一定要向这些美丽健康，可爱活泼的女孩子们和她们的小嫩B告别。我知道这有可能是我最后一次再看到这些世界上最美丽的小嫩B了，所以每一个女孩子我都看的特别的认真特别的专注，那种难舍难分的滋味！唉！时间好像过的特别的快，很快她们放学了，我看着一个一个女孩子离开了，再见，我想着以后不知道还能不能再有这样的机会。正在我有些伤感的时候一个女孩子进了厕所，这个女孩子漂亮极了，身材，脸蛋和我贴的图片上的女孩差不多，只有15、6岁的样子。她今天肚子不好有些拉稀，已经来了几次厕所了，这时另一个女孩走了过来叫道：“莹莹，别人都走光了你快点呀，天要下雨了。”“你先走吧，我肚子不舒服”女孩回答道另一个女孩走了之后，我心里猛的一紧，现在这里只有我和这个叫莹莹的女孩了，明天我就要走了，今天何不~~~~~
　　我轻手轻脚的走出了男厕，然后到外面观察了一下果然人都已经走光了。我的胆子突然大了起来。我走进她们的更衣室躲藏了起来，夏天的雨说来就来，这时外面下起了大暴雨，时间不长，莹莹的脚步的声传了过来，我一下紧张了起来。当她进了更衣室之后，我猛的把门关上，我的出现把她吓的尖声大叫，我一把抱住了她，她拼命的挣扎，可是她怎么是我这个长年作体力劳动的年轻男子的对手。我控制住她然后对她说“人都走光了你再叫也没人来救你，乖乖地听话我不会伤害你”她也感觉到自己的处境，脸上充满惊恐和泪水，身体不停的颤抖。我喘着粗气抱着她，双手摸着她的身体。她已经不敢再反抗了。“小妹妹你放心我不会伤害你的，你让我摸摸就放了你”她含着泪水朝我点了点头。我一只手放在她的胸部，一只手柔着她的小屁股。然后把手伸到她的档部隔着舞蹈服摸她小BB，女孩子全身发抖，一动不动的任我摆布，我胆子开始大了。我看着这张美丽的面孔吻着她的小嘴唇，我摸到她身后的拉链猛的拉了下来，很快这件舞蹈服就被我脱了下来，女孩又白又嫩的身体出现在我的眼前。看着一个赤裸裸的小天使眼里含着泪水爬在地上，我的老二都快炸了。我让她上身俯下跪在地上，让她的小屁股蹶的高高，我用双手按住轻轻摸着，当我把小屁屁分开的时候世界上最美丽的地方出现了。小屁眼如同一朵娇羞小花而小BB更是含而不露。我喘着粗气把脸伏在小天使的屁股沟里轻嗅着少女屁眼和BB散发出阵阵体香。我用舌尖轻确了一下女孩的屁眼，她身体确电般一颤，哈哈，俺可要仔细品品这里城市少女的小屁眼了，我分开小屁股，用嘴亲用舌头添，女孩一边躲闪着一边说求你了别这样那里脏，你放了我吧？我淫笑着说：小宝贝俺不怕你脏乖乖听话让我玩玩你小屁屁俺就不玩你的小BB了，让你还是小处女。这话果然有效，小女孩果然好骗她不再争扎反而把屁股蹶的高高的，我用手指扒着小屁眼舌尖拼命朝小屁眼里顶，没想到我越顶屁眼越向内收缩好痛快呀，这美丽的小屁眼就已经让我神魂颠倒。然后我把女孩轻轻抱起，让她躺在地上，我要玩玩小嫩B，我把她双腿尽量的分大，虽然在厕所里看了许多次这美丽的小尤物了，但是这种情景可是第一次。随着双腿的分开，本来紧紧闭合花苞缓缓地有张开了，粉色的小肉芽探头来可是小阴唇还倔强的闭合着，我伏在她两腿之间用手指轻轻分开那两片小花瓣，好美呀，真不知道用什么词来形容，那小小的洞穴紧紧的挤在一起没有一丝缝隙，肉红色的处女膜保护着纯洁的圣地。我拿出手电对着小洞照了过去，好想看到BB里的景色呀，我尽量把小穴分开，只见小穴里充满清水一样的液体，随着小穴的分开液体缓缓流了出来，我慌忙张开双唇迎接过去，去品尝那甘泉。我用双手捧起女孩的小屁股，用嘴唇用舌尖尽情玩弄着添抚着。虽然我的老二早就已经要射了，可是我依然坚持着，多么想永远亲吻着这美丽小天使的处女之B呀。
　　“大哥哥可以了吗？求你放了我吧”女孩带着哭腔说我心里突然闪出一个有点变态的想法，我说：“好吧让我放了你可以，可是我现在太口渴了。你的尿尿让我解解渴我就放了你。”
　　“快点尿”我一边抚摸着女孩的阴部一边命令道。女孩满脸红晕，“嘘”一股清泉从女孩神秘的尿道流了出来我慌忙张开嘴把女孩的阴部整个包在口中痛饮着甜美的甘泉。尿液掺杂着阴道里的淫水送进了我的喉咙。
　　我添添了嘴唇，深深地回味了甘泉滋味，然后把阴帝和小阴唇含在嘴里狠狠吸了一口。这时我的大炮再也受不了，我把女孩的大腿高高的抬起老二对准了那美丽的桃源圣地，“不要，不要”女孩哭泣着。
　　当我硕大的龟头亲确到她阴部，女孩却并没有反抗，我看着她那红扑扑可爱的小脸蛋，还真有点忍心，我用龟头一顶大阴唇被挤开，我轻轻摩擦了几下，女孩咬着嘴唇双腿抖动着不知道应该怎么放，，好像也很希望我快些为她开苞。我挺起大炮慢慢插了进去女孩紧紧抓着我，显的很痛苦，，龟头一点一点向BB里挤着，女孩的小B太紧了，夹的的我发痛，龟头终于进入女孩的身体了，这时一个障碍物挡住了他的前进，这是她处女膜在保护小天使，不让我去侵犯。我深吸了口气猛的一顶，女孩猛的一颤，痛的叫了起来，龟头冲了进去，女孩的阴道紧紧包裹着我的阴茎，我再也坚持不住，全身一阵擅抖，也许是处男的缘故吧我早泄了。
　　时间不长，我的老二又重新坚挺了起来。这一夜我连干了女孩五次，直到天快亮了，我才收起了我疲弱的鸡巴，逃离了舞蹈学校，然后直奔车站离开了这个让我性福的城市。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！