借N的故事3PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



借N的故事3



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：转载 on January 06, 2003 at 07:28:41:
　　她一f孩子@字眼，我就好象]有了反g的余地。 
　　“不^他真的很喜g@事，他在M我的r候，一右贿ξ艺f，我要是 
把|西都o你，是不是你可以我做爸爸？我f是啊，你千f不要留一c，都o 
我，我需要你的好N子，他在我里面Y果，我你囊男孩成真正的 
男人做一爸爸的。” 
　　一@，我就被刺激起恚把^伏在妻子的糸g，@里是一激 
鸬牡胤剑F在已平o了下恚妻子安o的躺在那里，屁股被枕^高高的|著 
，安的享受著才那股激射M去的精液F在已液化成一道崞骄的小流沿 
著成斜形的道向她暖嫩的子m流去。 
　　想想真是奇怪，因槲业牟恍校妻子的道竟然可以一次次的被一又一 
陌生的男人M入，特e希望那些陌生男人的生殖排泄物一次次猛烈的射M妻 
子原黼[秘的私，不同男人排出的精液竟然可以M入相同一女人的道，y 
е不同基因的精子群⒁和一相同基因的卵子Y合，我看著眼前似乎陌生 
又熟悉的肉w，嗅著往日@密好而z人的洞府入口散l出的迷人w味， 
今天@里s是As著另一倪@里x_的陌生男人的w味。 
　　那爸挥形也拍苓M入耕耘的柔的腔壁，前十追昼就被e的男人肉柱似 
的|西刮著@里的嫩肉抽出又插M，我F在知道天下的被Q椤觚”男人的心 
B莫不^我@r的心情了，我要把自己的妻子I到e的男人的“”下，并且 
他在她里面_刺，最后⒁凰笏笃r被人唾的L帷白”完完全全的射 
M她的w腔，要她安安oo的躺在那里受用著@些男人排出的⒂肋h可能o 
我上G帽子的灰白，腥獾獬淼捏w液。 
　　想的越碓蕉啵激起了我另一N的欲望，我_始欲要SS的披焐详，但妻 
子拒^了我，她ξ艺f，不想再累了，是好好的睡一X吧。我想想也是，于是 
一用手拂著她那皲滑的洞口，一把手⑺的脖子探著我的肩膀，一 
憧憬著美好粝氲姆蚱蕹脸猎谶@城市的角落睡去。 
　　她@次如愿以的受了孕，那小子不知道哪健训木子@入了我妻子排出 
的一粒美卵子的身|，并且在她的子m乳_始茁训姆至寻l育和成L，我常常 
喜的想象著@未⒊錾孩子的模樱我已全忘了^去的@些事情的l生 
，m然有一次被@真正的孩子父H的男孩搞的我心神不好，但我妻子λ 
f孩子出生后o他看看后，他就象消失一拥囊恢背聊了下去。 
　　天有不y的L云，在四月r，妻子出去不怔，染上了流感，m然只是短短 
三四天，但我是在烂CJ真的大夫告]谕邢z查出她w瓤赡留的流 
感病毒，@N病Τ扇]有任何影，但θ四月的胎s是可怕的，引起 
畸形和Xc等等不可逆的K身疾病，最后我在o奈和嗪饫弊下，流掉了@ 
⒆萤┅? 
　　我Ρ的妻子f，@孩子天生就可能不儆谖，忘了吧，我可以再 
“^m”的，妻子I汪汪的遥你心里不痛幔? 
　　我f，只要你能有孩子，我什么都不在乎的。 
　　f完，妻子oo的ё∥页槠起怼 

　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　在后硪淮未蔚脑O想中，我uu舍了Wj找N的途剑因在是太麻 
┖筒环定，想到了在身找N的k法，m然在最初的O想中@是我是最早舍 
的k法，但F在想想，其是最安全和也是最有效的k法，只有朋友才是最知 
底的，特e是F哥！如果他掉朋友妻不可欺的^念，我想@是最好的 
k法。而且@也是使我妻子不δ吧男人a生恐肿詈梅绞健 
　　在妻子和我的一次次的^察中，邵建M了我的眼睛，他和我是以前的初 
中同W，他中．I后自己出去胃桑很有一番建洌在W校里r是我班w育 
委T，身w非常好，子不是非常高，但１米８的子也算是很实哪凶h了 
，L的饷即笱郏挺直的鼻梁，我Y婚r，他眙[新房r，乘著酒d捏^我妻 
子的屁股（后硭ξ艺f的），后淼轿壹硗r，也和我夫妻z_^不少 
素素的玩笑，最重要的是我妻子λ也有一些好感，有r床第g的^程中也象 
一些朋友描的那樱把他拿出斫o我妻子做^M性ο蟮摹Ｋ比我晚Y婚 
一年多，妻子是他原硭手下干的一女T工，不是很漂亮，但是很t惠，和我 
妻子很象是一型。 
　　定下了未矸N子的碓春螅我便_始常的喊建砦家玩，建也 
此不彼，常常是大家喝的伶仃大醉，在一起_更多的S色笑，uu的我_始 
他面_起我妻子的笑和她的[秘私事，建在一_始的不m后，我很放的 
_，也uu_始在我有r候f我和妻子的私生活r候也抱怨他妻子在床上不 
和太瘦，ξ移拮诱f，象嫂子@樱真是哥的福猓我_始感X到我的目 
很快了。 
　　他有半月]砹耍砹撕螅就跟我f，他老婆有了，了@，我的心竟然 
渫渫ㄌ的w快，好象他f的是我妻子蚜嗽幸话悖有r甚至看他在我家和 
我_心的玩笑喝酒r候，他活S的身|，就不由自主想到他d里那 
wN子炖锉济Χ流拥o岛梅N子，什么r候也能流到我妻子的w取Ｊ顾也 
能象他老婆一哟笃鸲亲怼 
　　他老婆肚子的月翟碓酱螅他淼拇狄膊幌笠郧澳宇l繁了，有r我悄 
悄λf，某某地方又砹艘很漂亮的小姐，他晚上去找去去火，他都是 
很d^的f好，可惜都因橐恍┦虑橥献《]有能成行，在她妻子要八月的r 
候，他睦霞疫^砹耍退看老婆了，于是他淼拇涤侄嗔似怼 
　　@期g我_始一起看Ａ片了，uu的我又聚在一起看３Ｐ和４Ｐ，５Ｐ 
的Ａ片，有r在大家一起喝了酒之后，我妻子也留下砗臀一起“欣p”一 
下，他在一_始的拘矬和稍微不安后，很快就象]我妻子一蛹的看起恚偶 
大家u一下，而我妻子也傻蔚蔚恼f，@雍幔窟@女人能受得了 
幔慨r我想，@小子要是我不在的，早就把我妻子按倒在地f，好，F在就 
你看看受不受得了？！ 
　　我有r在他砦壹业r候，故意?#123;出W上夫妻交Q或者３Ｐ的文章留在屏幕 
上，然后去和妻子下N房做菜，而我每次^房的r候，他都是在聚精神的 
看，我想]有哪男人不喜g@N情和故事的。 
　　在漫L等待的月中，我和他_的玩笑也_始更加出格了，有r我就借著 
酒ν雍榷嗟乃f，我老婆怎么怎么喜g你，有r在k事的r候f你如果 
在怎么怎么，他ξ移拮涌纯慈缓缶褪枪哈大笑或者是^m猛灌一狻Ｎ移拮 
砭褪怯怪羞的f，看你f什么呀，都是毛病。一般就跑P室去了，我就 
_玩笑f，看建，你小Ｘ害羞呢，她其是要你M去，呵呵，而建也似假 
非假的f，好啊，我去啦，哈哈。但每次都是ff而已，但我知道，那天快要 
了。 
　　那天是一雨天，我照例]地方去而聚在一起喝酒，他老婆已提前住M 
了t院，他B家也很少回了，晚上常常睡我家@里的沙l，晚上我努力的灌他， 
uu的他就_始言Z大_起恚在晚上十一c的r候，他已神志不清了，我妻 
子也破例喝了不少，我把他放在我的床上了，于是我心情o的妻子睡在 
中g，半夜的r候他的酒醒了很多，而我s一直]睡，^mb著醉酒深睡的模 
，他可能是想找水喝，摸索了一，我在[眼中看他直起了身子，抬起^就] 
了，他一定是感X到身的不α耍o了小一，他便悄悄的又睡下了，一 
他就反偷姆了好状紊碜樱我知道他_始}硬话财怼 
　　果然他喊了我和我老婆的名字好茁，我沉默加鼾回，他不再喊了，黑 
暗中一]]梭梭的音鬟^恚他把一只手摸向了我妻子的胸部，并且可能在 
pp的捏樱妻子pp哼唧了一下，他于是大的把手又移到了下面，妻子“在 
糁小卑淹确至碎_恚pp呻吟了一下，微微把屁股向他的手抬迎了上去，然后 
喊了一下我的名字就壬碛冒蜃ё×怂。 
　　他又朝我的方向喊了茁我的名字，我依f是o佑谥裕接著妻子把腿也 
架在他的腿上，一只手向他的下面摸去，他抱住我妻子的身子，把自己身子一翻 
，就伏在了我妻子的身上，他在被子里摸索著去自己的短，又摸索著把她的 
短褪了下去，用腿把我妻子的腿分了_去，我妻子嘴里“嗯┅┅”了一，我 
就知道了建已把他的身w的那地方插M了我妻子的身w里。 
　　他不敢起伏太大，只是幅度很小的用牛也不敢用什么花雍幼鳎就是最 
普通的男上女下，而我妻子uu的_始舒服起恚用腿蹬掉了被子，把腿A上了 
他的粗训难，下面的噗嗤也uu清晰起恚我想他z都被刺激的水ii 
了。我的下面也是暴q起恚真想⒔ㄜ推下去，我也狠插M去。 
　　建一功夫就平息了下恚他奈移拮由砩舷淼r候，依f悄悄的趴 
回自己的才躺的地方，而我R上翻身而上，把著自己的具著妻子道T口 
十分滑的褚阂贿M而入，建F在肯定知道我已知道才他和我妻子的一幕 
，但他]有做，在黑暗中不知道想著什么，而我s能感X到我老婆道里他 
留在里面的峋液，想到@些包含邵建那些o祷钴S精子的精液此r就在 
我o和我老婆肉壁周的空隙中，我就身欲望大增，用才邵建M入我妻 
子的姿菰谒身上照莸某椴迤怼 
　　我在抽又校幻想著@F哥排出的新r獬淼木液正被我的o更 
加快速和用力的向我妻子道深推去，椭著邵建的子子OO向我老婆的子 
m游去，我就更加的d^，妻子在我身下已被建的武器穿刺^，F在又 
被我^m磨著她的肉壁和竦男《矗她已亢^不已，LL的呻吟著，柔嫩 
的小腔_始一A一A我的肉，我忍著想多拼一，但在她Bm多次的AD 
中，我的腹底一幔K于⑽业木液全部射出怼 
　　妻子的mi才已被建的炙峋液一激C，F在又被我的精液一 
^，壁BBAD不止，上臂ooе我的身子不放，赏纫Ao著我的腰g， 
令我不得，我知道她是在O度的高潮中了┅┅ 
　　早上起恚我都]有提起任何事情，只是建好象有c略微的不自然，妻 
子^m睡在床上，呵o著那些碜宰约赫煞蛞酝獾谌男人播下的N液，那些 
yе唯一的繁殖魃目的的精x穿^她身w里ML漫L的腔道，⒁去孕育 
出一美的新生命。 
　　邵建后硪槠拮拥纳a我之g有一段rg]有硗，但他不知道他那 
次o意播下的N子在我妻子的肚子里_始_花Y果。算碓谒第一孩子快M一 
q的r候，他⒂忠做爸爸了，可惜@秘密只有我和我妻子知道了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


