借N(一)　曙光初露，繁忙的大都市又_始活S起恚展_了五光十色的新一天。『ZZ......』地下F路^班列M九石山站，低沉的由地底往上恚薇o吵醒了。她倦倦地纹鹕眢w，睡眼惺松，由於一夜都睡得不好，翻砀踩ケM在半舭胄阎g， 要有一c小小的或震佣令她E然@醒^怼　不知樯觞N，@商煨睦锟有一Nf不出的感，好像在L雨前那N小⒘钊酥息的感X，M身都不自在。但真正要f出哪翰皇娣，可又f不上怼e^^看看身熟睡的丈夫港生，倒睡意正酣，怕把他吵醒，便pp起床走M洗手g，R理了理^l，用冷水洗了一，才DX精神一些。　像往常一樱到N房做好了早餐，便去叫丈夫起床。坐在床沿，望著睡得像死i一拥恼夫，z惜之心油然而起：公司里的工作也在太诶哿耍自娜ツ旯司把生a搬上大以後，便忙得不可_交，不但要打理公司的定危一星期要回|莞的分S扇天，跟M一下生a，每次回港後整人都疲倦得像散_一印Ｗ蛲戆桑就是⒐司里]做完的文件Щ丶遥到打好出矶家讶c多了，跟著今天要把文件送上大，诼德档囊搽y怪他@N疲累。　眼他D了一身把被蔚帕碎_去，怕他著觯便用手拉起想o他再w上，好他多睡一骸掀起薄被，E然到他赏戎虚g挺得高高的，妊o蔚孟蛏下∑穑上忽地t了一t。心里然明白那是怎N一回事，Y婚初期@NF象几乎每天早上都出F，但自要回大公干後，就很少再l生了，B夫D之g的房事也越碓缴佟＞湍蒙显碚f吧，算起 有纱巍Ｈ绻不是要供房子，早就叫他o去@份工作，另找一份松ec的，e把身子累摹　X袋在想著，一只手s受不了眼前的引T，不自X就按了上去，隔著妊pp地摸揉。又硬又挺的|西在她的崤下勃得更加，一跳一跳的把崃鞯剿手中。岵涣思赶拢心里便感到痒痒的像有o党嫦在爬，心罕辣y跳，呼吸也急速起怼Ｋ餍杂檬职阉的妊褪下，一枝又t又q的具R上卜的一下蹦了出恚直直的指向天花板，混A的^澎q得棱肉四，o上一ll的青筋凸露，充M著活力，令人鄄会手。　χ眼前如斯美景，道里D感痒得y受，一股滑滑的淫水已急不及待的往外流了出怼她也不管丈夫醒了]有，B忙把自己的妊掉，像打功夫般扎著R步_大腿，用ψ箭^，往上就T上去。S著o一寸一寸的插M，美妙y言的充感令晨炷名，就像乾旱的土地 下一及r雨。蔚蔑q的道oo裹著火岬年o溶R橐惑w，一凹一凸，好互相吻合，真要感x造物主能造出@N奇妙的器官，Ыo人oF的快泛拖受。　问遣暹M去已N魂g骨，抽悠砀X快感BB。她慢慢挪绍|，一上一下地套弄，道被岚粢拥年oC得酥麻f分，又^股起的棱肉擦得奇oF，快感不u上心^，淫水著酝Φ娜庵淌向o根部，再o唇黏У饷的毛上，把扇说生殖器官都{成竦囊黄。　港生在朦V中 X自己的o插入了一嘏潮竦男《矗^被磨得舒服o比，以檎在l著_簦便躺著不敢樱oo享受淼年快感，怕一但醒肀愦o痕，失去所感的啡ぁ５是uu便X得@并不是一簦在在是在性交中。_睡眼一看，妻子正蹲在自己身上，下w一一地高低套弄著，撼嗉t仰得高高的，微著烟倚嘴，舌尖在唇上左右撩舔，p手捧著一Ψ勰垩┌椎娜榉坑执暧帜ィd^得像著了魔般一右贿抖。　他妻子的浪樱心中不免受到感染，p手托著她的屁股，\用腰力㈥o就著她的l率也一下一下往道里大力戳去。一rgM睡房 到『辟拍』『辟拍』筛比怏w互相碰撞的交，As著『吱唧』『吱唧』淫水四溢的音，好像扇说A力合作l出回。就@映椴辶思阜昼，他她的幼髀了起恚有c刹的模樱便乾脆抱著她一~翻身，⑺涸诳柘拢再把她p_高高提起，加快速度^m抽送。薇已好些日子]享受^@晨斓淖涛叮直o 得舒服f分，口中H能l出『啊....啊....啊....啊.....』一mm的我簦p手oo抓著床危扯到身成一F。呻吟o港生更大刺激，妻子在自己胯下o征服得NN，英雄感令具越插越挺、越插越狠， M房春色，睡床也ou得格格l，眼看扇司涂祀pp_到高潮。　突然g『......』一起，把正M入忘我境界的扇一大跳，原眙[起，起床的rg到了。平r每天T了不X怎樱埋^苦干中忽地起就XK耳，他 好盒下恚伸手去床^几上把它按停，然後再m未了的Y局。l知 是@N歇了一歇，本碛驳每梢缘具竟得了些，再蛹赶拢居然了出怼Ｔ薇在d^上，哪容他半途而U，急得把艨恐oy磨，[硬灰选８凵越焦急，那|西越不猓o用手猛捋，或向道硬塞，再也勃不回怼？赡苁浅颗e的火已^，加上了一，鞭子反而越弄越糟，心里真恨得要死：@河r要它持久一c，偏偏速速交rF在要它射精，偏偏又T工，真拿它]法，一rg得措手o策。　薇o搞得欲火高q，全身虫行咬、要生要死，此刻D成了半天吊，痒得y牙咬啵直恨F不成，坐起身用手替他套捋，是]有起色，f不硬就是不硬。一D眼十多分^去了，再弄下去，看矶疾贿^如此，他望望[，怕再耽下去便s不上火回S，M面歉意地λf：「老婆，今天真Σ黄穑可能太累了，後天回恚我一定⒐ρa^，你爽一痛快！」她也明白此事勉不恚b作]事一般：「哦，算了吧，砣辗介L怕]C幔坷瞎，我勰悖　顾在她嘴上H了一下，回句：「我也勰恪！冠s忙下床穿好衣服，早餐也不上吃，提著公事包匆匆出T而去。　薇收拾好凌y的睡床，反正]事可干，想再睡一，但在床上D翻龋MXM身幔心如鹿撞，心里燃起的欲火Na未熄，空的感X比起床前y受。想起上月和港生由於Y婚赡赀]有孩子而去看t生，z下lF丈夫的精液里精子太少，建h他B精蓄J，M量在排卵期才性交，可能C大些。又f女性在排卵期那一商祗w比平r低一c，性欲要求也些，提c他留意一下。算一算，今天好是纱卧陆中g，莫非真是排卵期到了？怪不得@商煨┮y，感X怪怪的。唉！要不是才丈夫不，F在道里已灌M精液，f不定明年就能生一男半女，多好呀！胡思y想下lF才流出的淫水把毛蘸得裢福此刻乾了，腌得y受，便到浴室^了缸崴，打算洗澡後才睡。　花 的水柱在羯希好像一具柔的按摩器在pp揉樱]眼享受著@N特e的奇妙感X，舒服程，m然比不上真正性交r那NN魂，但算聊凫o。一只手把伍_，一只手拿著花 朝小 中g射去，暖暖的水花_糁唇和蒂，水柱射M道，再流出外，生殖器里几敏感部位同r受到刺激，都得充血l硬，唇不用手指捏著也向蛇_，蒂更哪燮だ镨出^恚像一wt豆般硬得勃q，接受著水柱的洗欤酥麻得忍不住B打了几冷。情不自禁下⒒ oN在羯希水柱的_力更、更直接地|向那引起快感的地方，全身DXl，手_也失控地抖不停。不到一，便c般把^R在浴缸沿，手指^也械右樱放身子M情I略淼囊魂快感。　半小r後，心中的欲火好像p退了不少，便抹乾了身w朝床上一躺，准湓偎痛快。不知何故，心中的空感仍然存在，X里老是想著硪淮握嬲嬲正的性交，希望下w被塞得qqMM、在在。α耍就是需要一男人，他的具插M道里，填a得毫o空隙，然後再用懦椴澹直到把精液都射M小洞深，才能完全解除@N被折磨得熬不^淼母杏X。但是，到哪找男人呢？　霎那g，X海中浮F出一健T的身影：他有著古~色的皮w，身w肥瘦m中，胸上的肌肉Y硬朗，吐L趣、善解人意，混身充M著使不完的帕Γ在床上的表F肯定不令人失望，要是他F在也正躺在自己身，那多好......。哎唷！真羞死人，怎N想到他那喝ツ兀　他叫文威，是港生的老同W，比他年幼一q，在市政局的海游泳救生T，目前不是泳季，不用上班，所以便利用暇NrgM修Xn程。家里的X也是他安b的，一星期有晚上到@斫趟夫DWX的基本原理。榱舜鹬x他，有r她特意熬老，煮几小菜，留他在家吃晚。文威λ欣pf分，不rQ道：嫂子，你不但L得漂亮，能把家张得井井有l，要是我有幸娶著一像你@幽芨傻钠拮樱真是几生修到。　唉！怎N越想越h了，你都Y了婚，人家怎打你的主意？薇自己的傻想也逗得暗里笑起怼；匦囊幌耄反正扇硕奸e在家里，^砹牧奶煲埠茫比在屋里孵蛋。找出他的便u^去：「文威，我是薇呀，家里的X不知怎的牧耍你^砜纯春幔俊文威反正有空，杉矣诌@N熟j，便一口答她R上^怼　也真快，她淌昂每d，T便了，_T把他迎了M屋，招呼他先坐坐便到N房煮杯咖啡。好奇怪，出χ他眼睛一接|，心里便崩崩y跳，好像小孩子做e事o大人R破了r又或者好像o他看穿心事，知道才自己的傻念^。文威把X_著，D^^碚f：「嫂子，X]事呀！」她才lX自己正呆呆地Q管瞧著他，一rg不知怎N回答才好。 他五官端正，短短的黑lr得整人份外精神，鼻子高得砬〉胶锰，眼框凹得有c洋味，白的牙X笑起碚R美^，配著上小酒C，得醉人。回^神恚忙用~搪塞：「喔，是幔靠赡芪野村e了甚No了，害你白走一趟。」他f：「e客猓反正砹耍便把Xz查一下也好。」　不一，薇端著一杯咖啡出恚R在桌上，λf：「先e忙那X，^砗缺|西。」他回身一看，不禁目瞪口呆。原聿恢何r，她已Q^了另一件睡衣，那衣裳薄如s翅，望^去可以清清楚楚看里面的一切，透明程度和]穿几乎]有分e。在d粞谟诚拢T人的肉w@露oz，玲浮凸的曲直令人嵫S：胸前丰M的乳房像大雪球，白o瑕，走r一p一地上下落，嫣t的闪Ｈ轭^硬硬的向前酝Γ把睡衣起小小的尖峰，深t色的乳A而均颍r托得闪Ｈ榧飧加T人r一lS蜂腰⑷身都@得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，ο碌耐喂傻故欠实靡人想入非非，混A得滑不溜手r但最要命是那黑色的倒三角，幼嫩的毛l鹾诙桑整R不紊，除了几l不守矩的悄悄穿^布孔向外伸出，其它的都一致地⒓舛她RR指向大腿中g的小pr在小p中偏又露出善tt的嫩皮，但s 是一小部份，人想到它HH是冰山一角，幻想著剩下的部位藏在里面是怎樱更想到那A在善rG的唇中g的桃源小洞是如何迷人......　文威偷偷 了一口口水，自X胯下的小弟弟蠢蠢欲樱忙把眼光e^一旁，不敢直，怕不小心露出丑B，她笑。D身背著她f：「xx！R上桌子好了，一我才砗取！惯B忙收拾心情，Ｗ⒃陔X上。o奈一池春水已o吹，心情再也按捺不下恚呼吸加速，手微，意R心猿得平r]上p眼也能打出的沃噶睿也要按好几次才能正_入， 好λf：「嫂子，看砟想睡X，不打_你啦！你去睡吧！我z查完了自己走便成。」　「眩∧惆盐耶外人了？」薇端著那杯子就走^恚文威忙起身用p手去接，不巧c她碰正著，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全o倒到子上。她口中一道歉：「不好意思！不好意思！」一拿著毛巾往上就抹。不想手一|上去，上R上一片通t， 感到里一F|西硬硬的隆起，好像在蠕蠕跳S，心里突然生出一股_樱一只手不自主就Q在那位置揩抹，舍不得x_。　文威o她弄得全身不自然，把毛巾Z^，自己一抹一f：「嫂子，我自己砗昧耍哪敢┠。」l知她已伸出p手斫馑的皮В口中怪著：「把子下戆桑竦腌著，也就你才能容忍。」不由分f，已把皮Ы忾_，手拉下拉 ，揪著^往下褪。他扯著^和她角力，qt著f：「好好好，你去取l港生的睡o我替Q，我自己到所Q去。」她他的狼N樱逗得哈哈大笑：「哎唷！我Y婚也有赡炅耍甚N]^？乖，嫂子o你下恚e害羞嘛。」用力往下一扯，子就o拉到_跟去。　文威措手不及，愣愣地站在那里，不知怎硬藕谩Ｋ 面前Q著l肌肉Y的大腿，A在中g的是一l白色的三角妊，像游泳比r\T所穿的那N，窄小得H可包容它要遮醯奈锲罚但F在它已l]不了作用，因楸硪包裹的|西早已ly，O力暝而出，不^o橡筋^勒阻，探不出^恚 能oo地D作一F，⑷角蔚霉q，像座小山。　薇看在眼里，呼吸也停D了，情不自禁低下^去，伸出丁香小舌，像后滦♂贪阍谏面pp地舔。一下一下津津有味，直把那禾虻糜踩玷F棒，像Sr把小布片蔚帽裂_怼Ｈ角o她的唾沫涂得癖椋已成半透明，清楚可看到一根粗而畹碾u巴t得l紫，^的色杀汝o更深，由於]地方伸展，已向腰g斜斜地直挺^去，包著深wG丸的囊像熟透了的荔枝般又A又t，被浩鹊眉负跻在腿p蛇D出外怼　她再也憋不住，p手掰著三角使磐下一拉，训昧钊穗y以至信的o唰的一跳了出恚像感x她它K於得到了解放般，在她鼻子前不噙殿^。她二不f，一手握著o就忙往嘴里塞，好像I久了的人忽然到美食前，大快朵Ur另一手托住囊，把深wG丸玩弄在五指之g。　文威的具被她嘏的小嘴oo地著，吞吐之g令到她的皮也一凹一鼓像鼓LC般起伏不停，g中又把o抽出口外，\用舌尖在^的棱肉舔撩，或者用舌^著凸起的粗筋凝^往根部p叨下，指尖又改成 在囊上p搔，直把那号得似怒目金，酥痒y忍。一大男人就一小小弱女子[布得 匝鲋^一味呼著粗猓口中喃喃l出『噢....喔....噢....喔....』的喘息，赏炔煌０l抖，d^得不知自己究竟在天上是人g。　薇此刻他凡豢芍В怕他把持不恚⒕液射出而糟塌了心C，便松_p手歇一歇。他忽然停下，低^一瞧，原硭正伸手到肩膊上，把睡衣肩往蛇一拉，s著身子抖了几下，那薄布便pp往下h到地面。他DX眼前一亮，一副晶玉雕的赤裸肉w正活色生香地展露在面前。望著@缡烙任铮不禁心笙u，e旗致敬。但突然想到，@始K是老朋友的妻子，正所^『朋友妻，不可Q』，又如何下得了手？心里像十五吊桶打水，七上八落。q疑了片刻，在思想交鹬校薇已p手捧著一巨乳，把oA在中g，D撼梢l人肉制造的峁罚心套弄起怼２芜@樱每^娜榭p中露出r，便伸出舌^，像毒蛇吐信般在^上Bc几下，哇瑁¤FT的_h也o她的烈火熔。　世上又能有几柳下惠？不到一刻，他便⑷柿x道德TX後，全面崩，投降在厝徉l里。伸手朝她胯下一摸，老天！像撒了一泡尿，M手都蘸染著黏黏滑滑的淫水，小 岬C手，一一s地_合著，渴望著男人的藉慰。身把她抱起，提到腰g，一p嘴唇也到她口上，含著她的丁香舌^，吮啜不停。 她醉眼如z，一κ志o抱他脖子，p腿@^他屁股後面，op不放，下身像蛇般左右扭樱㈥艟oN著昂首怒目的^，磨得他麻痒不堪。y得放_手她也不掉下，便v出一只手提著o，用^在道口撩了一圈，淫水已多到流下囊去，再\用腰力往上一，不M吹灰之力已插入一半r她也o比合作，S即p手一松、身子一沉，LL的一枝大u巴，霎那g便全根M]。　文威托住她的肥臀，把o一下一下地在窕的道里ll抽插，^淼碾y言快感，人不能稍停下恚何r她也跟S著奏，用粢挥一送，合拍非常，根本就欲T不能。狂流不息的淫水已流^了囊，_始著大腿淌去，他也u感p腿有cl，微微抖，便抱著她一抽送，一朝睡房走去。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(二)　M了睡房，把她往床上一，趁空⑸习肷淼囊律衙^精光，赤ll地再向她扑去。薇早已在屁股下|上一K毛巾，把大腿往蛇得几乎逞一字形，演高著碛接了。他合蛩身上，薇用手引Io^插M道里，他⒀往前一挺，p而易e便又再把那小洞填M。l肉虫在床上互相ПВ如漆似z，L作一F， 感郎情妾意，相逢恨晚。　文威一抽插，一低^欣p著性器官交接的美妙尤水面， 自己一l引以自豪的大o在她rG欲滴的善小唇中g出出入入，把一股又一股流出外的淫水oУ蔑wR四散。y得她道口的嫩皮也特eL，S著o的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小影中的大特R^r整粲伸冻溲而得通t，小唇硬硬地裹著青筋露的o，磨擦得淼目旄懈敏J烈r蒂外面罩著的嫩皮被唇扯樱把它反覆揉磨，令它越碓q，越碓接玻得像小指^般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可_交的o。　他抽得性起，乾脆抬高她p腿，架上肩膊，o可以插得更深入，抽得更爽快。薇看硪残挠徐`犀，墒址旁谕，用力把大腿拉向胸前，下w可以挺得更高，肌wN得更H蜜。果然，他每一下_簦都把她的大腿旱酶低，像小孩玩的EE板，一端按低，另一端便E高，屁股S著他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣op。一rg，M睡房大作，除了器官碰撞的『辟哩啪啦』，有淫水『吱唧吱唧』的伴奏，h回立w、春色o。她耳中到自己下面的小嘴不停，上面的大嘴自然不沉默，和著非添加主音：「啊......啊......我的小HH......鄹绺......啊......啊......你真弄......我的小命都交o你了......啊......啊......我的小 舒服O了......啊......啊......我要G了......要w上天啦......嗯......嗯......嗯......」f著便p眼o]，咬著牙P，赏鹊诺霉P直，е他在不[拥难部，抖BB，香汗淫水同rR。心中 有一念^：我的呀！原磉@几天朝思暮想的渴求，就是@一刻死去活淼匿N魂感受！烈的高潮令她身心晨欤几天淼囊钟艚K於得到了氐椎大解。慢慢消化完高潮的N後，全身便像c了一榆得右膊幌朐印　文威她o自己 得像升上天堂，心中自然威LCC，干得更帕κ足，一下一下都把o到M^， 恨]能把深wG丸也一起DM迷魂洞里，Q管不停地重椭打兑拥幼鳎小弟弟M情w味著oF啡ぃ希望一生一世都@N抽插不停，]完]了。　薇前所未 ^的高潮u得差c昏死^去，F在再承受著他一狂L暴雨般的懦槊筒澹根本毫o招架之力，唯一可做的， 能不停把淫水泄出w外，λ的D辛苦干作出回蟆Ｗ己也莫名其妙，哪磉@N多淫水，流O不完，整人就好像成了一部Q生a淫水的C器，把a品源源不嗟妮出口。屁股底下|著的毛巾，本硎谴蛩闶⒔有越会崃鞒淼木液，免得沾污床斡玫模F在精液]射出恚倒淫水o浸得裢福用手Q也扭出水怼　文威此刻把o抽出w外，放下肩上的一只_，另一只仍f架在膊上，再把她身w挪成P的姿荩p膝跪在床面，上身一挺高，便把她l大腿纬梢蛔竹R，舯魂得向蛇大。淫水由於善小唇的分x，便被拉出好几l透明的黏z，像蜘蛛W般封M在道口上。他一手按著肩上的大腿，一手提著lC的o，破W再向@『Pz洞』里插M。不知是他常游泳，腰力特e，是@姿萑菀装l牛之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作，每一下都深入洞穴，直M^。　她的肉wo力的碰撞弄得前後u[，一θ榉恳搽S著漾不停，文威伸手^去流崦，一用力o抓，一pp揉捏，上下A攻地把她弄得像一l粕纤的r~，跳不已。p手在床上y抓，差c把床我步o撕碎了，_指尖挺得P直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟此起彼落，耳里 到她一喘著粗猓一大叫嚷：「哎呀！我的心肝......啊......啊......啊......哪W的好招式......啊......啊......啊......千f不要停......啊......啊......啊......好爽哩......哎呀！快你撕_蛇了......啊......啊......啊......」音未落，身|便像|般烈地樱眼皮反上反下，一大股淫水就往^上猛猛地_去。　她自X高潮一浪接一浪的磉^不停，就好像在湖面下了一w石^，i漪以小 橹行c，向外不嗟U散出去。整人就在@波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹]。文威到反便知她再次登上高潮的峰，不由得快R加鞭，直把具抽插得硬如l，崛缁棒，在道里w快地穿梭不停。一直Bm不嗟爻樗偷街敝笼^q硬l麻、丹田岷鹾醯拚命收海才忍o可忍地把LC崂钡木液一滴不留的全射M她道深。　薇正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦V中X得道里插得疾快的o突然成一下一下慢而有力的挺樱每到M^，子mi便一股麻岬囊后w_簦令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游樱而是想把它D爆般oo用力握住，知道他同r也享受著高潮的啡ぃ正在往自己w容送著精液，便p手抱著他的腰，就著他的奏加把磐评，他Ⅲw的精液毫o保留地全射M衾铩　暴L雨^後一片o，Md的男女pПВy舍yx。文威仍然涸谒身上，下woN簦不想o慢慢化的o@N快便掉出恚好它在衽的小洞里多呆得一得一。嘴不停H吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，筛膘`魂溶成一w。直到感X快意u去，代之而淼氖秀嫉钠＞耄方相矶睡。薇⒛凵啡说脑喊在手中，o握著才甜蜜地M入羿l。　春眠不X裕一X醒恚已是傍晚r分，早前分泌出淼暮挂骸⒕液和淫水都乾了，{得M身不舒服，扇似鸫餐现手pp走M浴室准淝逑匆环。薇先^一缸崴，乾了的淫水把毛oD成硬硬的一K，用手揉了揉，都成了白色的粉末，沙沙地 落到地板上。文威在旁正χR桶『W啦W啦』地小便，背後硭傻蔚蔚穆音：「我也要尿尿......」，他便把o甩了几下，挪^一旁位o她。等了一]屿o，好奇地D^望^去，她含羞地撒桑骸高......我要你抱著砟颉！刮耐mo弄得啼笑皆非，也 好照k，便拐^她背後，p手托著她大腿，抱起她χR桶。l知她又f：「唔......我要你逗，才能尿尿。」他差c]笑出，口中『殊......殊......』地，像母H逗小孩撒尿般吹起哨怼　哨音起，就她出股水柱，一ly白色的物的向前射去，大珠小珠落玉P，掉在R桶里面『叮咚叮咚』地。等她尿完了，文威打趣道：「平r你撒尿也要人逗幔哪你老公M非]得空e？」她咭咭地笑：「嘴！人家 喜g你逗嘛，！」M面pt，把埋在他胸前。他浴缸的水快M了，把她往水里一扔，葑约阂哺著趴上去，扇嗽浴缸里mp一F，一rg 水花四R，l肉虫在波浪中翻砀踩ィ活像一蛩x。　螋[了好一，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧著他的具搽上去，再五指箍著o，前後套捋，心地把包皮和^清洗一番。具被她揉摸之下，不X又慢慢抬起了^，得又L又大，在她手中勃硬起怼Ｋ口中不禁『W！』的@呼一，煞昼龋眼前物品竟像魔X般q大了一倍多，直令人y以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那洪L一寸半以上，^也更大更混A，包皮上的血管凸高隆起，像o登嘧仙的小涓把整枝o包。心里暗@：先前|不袷 著往道里塞，]曾真正欣p，@可是百中o一的世上佳品啊，怪不得才o它弄到高潮迭起，晨炝芾欤如果丈夫也碛羞@N一副巨器，自己便不假外求了。想忍不住在上面BH几下，手也不愿放_，恨不得一口把它吞M肚里去，真凵放奴。　胡思y想下，扇又崃似恚心^的一把火uu向下身去，自X粲衷俅魏垩鞑豢埃急不及待忙往後一躺，拉著他靠近身，p手恐F硬的o在唇上直磨。文威她}B，便知又有新任眨不把她喂，e想身。m然平r在沙┥弦步YRS多小妹妹，大部份都肯自荧I身，但到床上反，π允碌南硎埽就怎也比不上面前@淫娃。反正小弟弟也o她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！^已|到道口，便荼P骨一挺，筛比怏w又再合到一起了，p手抱著她的脖子，下身便w快地抽插起怼　一rg小小的浴缸里_旎浪漫、春色o，文威起伏不停的屁股令缸里的水漾wR，把地板也弄癯伤塘一印Ｕ娌焕⑹怯斡窘，看上去像游一扑一扑的蝶式， 有腰部在不\樱高曲低，而有力r一又像游悠e的蛙式，赏沃缸壁，一伸一s，令oM退自如r一又抱著她打壬恚尼岵迦耄像游著扔荆一只手不r伸前去把玩奶子r 累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑R般簸樱O忘形。　薇想不到在浴缸里也可以玩@N多招式，感X和在床上又有所不同，更加刺激，更加新r。 缸里波坝浚[倒P，扇硕冀淫在肉欲享受的快感里，刀ν，反瞬黄！文威一r 得性起，小浴缸里始K不能大展拳_，索性再把她抱在胸前，三步s著刹剑急急朝睡房奔去。　把她放在床上後，便捉著p_把她拉到床沿，然後曲起她p_淦穑蛇_，屁股好R在床，自己站在地上，o恰恰和敉一高度，往前一靠，便p而易e地全根捅了M去。p手扶著她膝w，腰部便一前一後地挺悠怼Ｓ伸哆@招式比^省力，抽送l率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身w也S著一一，乳房也如水球般前後漾。性器官交媾的美rF在可以毫o阻醯卣宫F眼前，道口嫩皮被拖出入的情景固然一清二楚，淫水被D逼得向外出的r更色香味俱全，眼中看到的面震人心弦，令o勃q得快要爆炸，自X越碓叫奶馑伲肌肉得o硬，不由得\M全力，㈥o有几深插几深，下下都^碰|到子m口橹埂Ｒ惠_h，直感^麻畀，精P大樱自知就快支持不住。　薇o他Bm不嗟某樗团得庖泊不^恚一接一的高潮u遍全身，小 o酥美的快感\罩著，越碓，M身的神不停跳S，尤身也抽搐抖，口里早已喊得嘶力厥，喉 能勉D出『啊......啊......啊......啊......啊......』一巫郑oFoM的高潮一波未平一波又起，接不暇， 懂⑸眢w一演一演，像一l在渲ι献拥拿虫。最後全身os一下，然後突然放松，大股淫水淖m里猛_出恚跟著便像l冷般拼命抖不停，道也S著一一合有奏地收s， 著o一收一放，像一把小嘴在不嗨编ā　文威正]目糯粒准溆接高潮砼R，o她的小 @N一A一松按摩著，舒服得要命， 感全身毛孔大，小腹肌肉向染o海S著几冷，一股接一股的精液像w箭一年o里直射而出，全送M在一一s的衾铩　扇瞬患s而同地R抖一口L猓了下恚文威 感赏劝l，微微鸲叮但又不想R上把o抽出，便⑸硐蚯A斜，p手分e各握她一乳房，pp揉摸，把高潮留下的NM 。m然f分不愿意，但慢慢s小的oK於道D出w外，薇R上把下w演高，拉了枕^|在屁股底下，怕里面F的精液流了出怼Ｐ南耄何沂Ｖ埔水的C器，你便是制精液的C器了，第一次省不起留著，都淌到w外浪M掉，幸@回料得到，也僭谒有@N多射出恚要押⒆樱就指望@些黏{了。　文威她把屁股|著，又呆呆地傻想，奇怪地她干啥。她照直言，打趣地f：希望那些精虫也像它爸爸那邮怯斡灸苁郑乖乖地游M子m，受孕就有望了。他了o了一大跳，忙：「嫂子，要是真蚜嗽校那我的P系M不是要港生R穿？我的父H也做得]有名份呀！」她咭的一笑出恚骸赴ィ我已是你的人了，嫂子前嫂子後的荆就叫我的名吧。港生也不肯定]有生育能力， 是精子弱T了，知道我有孕，以槭撬手，高d聿患澳兀≈领逗⒆由出磲幔就乾脆J你作乾爹，M意了吧？」文威回答：「我不叫你的名了，就灸阕鲂母巍Ｐ⌒母危你有了孩子了心愿，那以後就不用理我_？」她用手指c了c他鼻子尖，笑不停：「傻孩子，呷你未鹤拥那醋哩！以後 要港生不在家，你愿意几r砦叶o任g迎，生怕你不砟兀　刮耐她@咏忉，才放下心，一下跳回床上，躺到她身，扇嗽碜饕F，吻不停。　春宵苦短，卿卿我我的馇槊垡庵胁挥Xu入夜，薇省起扇 g，整天]|西M肚，便起床ξ耐f：「看我多]用，快你oI牧耍你躺在床上歇著，等我做好了，才叫你起怼＝裉煜氤陨觞N菜式呢？」文威一手把她拉回床，г阎校柔地f：「心肝海我 想吃你呀！好啦，也甭做，到下面的酒请S便吃c|西，好省出多crg跟你卮妗！她把^到她胸前，傻蔚蔚鼗卮穑骸改阊剑口里像淌^蜜糖，甜zz的真逗人，每句都f到我心坎里去了。」到衣柜里找出一套丈夫的西b替他穿上，自己R一b扮，一λf：「吃完回恚我再煮碗糖水你喝，反正港生後天才能回恚@赏砭驮谖壹宜吧！」　扇说窍碌暮衫锘V龃掖疫M了晚餐，再回到家中^m{情。乾柴烈火，M室生春r情蜜意，M在不言中。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(三)　港生花了整上午把S里的工作做好，趁工人吃午的空n，便叫S里的司Cd他到公司宿舍去。那是一座痈叩男∑椒浚橄愀凵矶需住三商斓穆T租的e墅，在莞城市郊，BZ花香，自成一^。　下，一笑口盈盈的少女迎了上恚替他挽^公事包，他D身塞了一n票到司C手里，叫他可以回S去，再伸手е她一扭一扭的小U腰，往屋里走M。坐下沙l，她就f上一l狎vv的毛巾，趁著他擦面的海已蹲低身下他的皮鞋，Q上一λ拖。放下毛巾，接^一杯香茶，松了松IВ就把她拉坐到自己的大腿上，在腮上BH几下，痒得她躲在牙镞疫业匦不停。　她叫莉莉，十八q，眉清目秀，唇tX白，碜院北。一身r髦穿戴，Ll披肩，~下娥眉淡撸嘴上一抹嫣t，M身白里透t的北方姑娘典型w色。f起恚那是一年前了，有一晚，港生在S里下了班，o几同是香港淼傅RR拉了去城里的一迪斯科跳舞，不多久，就旁的一少女吸引住。 她e手投足都充M青春庀，瓜子型的蛋笑起硖鸬昧钊诵淖恚腰短腿L，肥臀凸胸，像熟透的水蜜桃。S著她的舞姿u[，隔著衣服也可以察X到胸上的F肉在跟著一跳一跳，混A的屁股被窄窄的牛仔裹得o，S著音仿在一扭一扭。眼睛正悄悄吃著冰淇淋的r候，就在同事Z恿下推^去借故搭，不料倒被她的崆了一跳。她f他是香港淼模不但一口承肯和他做朋友，在跳慢舞的r候，⑸眢wN得oo，用胸前乳房旱盟庖泊不^怼Ｗ钺幔男女愿，一拍即合，晚便把她Щe墅去^夜，巫山云雨，水乳交融，整夜不眠。　她在床上的崆榉和主雍献靼阉氐追， 中感受和跟妻子例行公事又截然不同，一夜合w令他屈服了在石榴裙下。第二天，港生在她R走的r候把一千元港湃M她手袋里，依依不舍地λf：「下次回砦胰绾握夷隳兀俊顾『咭』地笑了一：「xx！你真好人。反正你上砉干r]人替你打c，水也]滴喝，如不嫌，就我做你 人，等你每次回淼募柑熘卸加人服侍你！」他正中下眩水推舟便把她收作情D，也就是人常f的『二奶』。逢回大公干的几天中便在金屋里M享厝幔凡凰际瘛　回^神磲幔心里越想越λ疼惜有加，口上在H，手也不矩起恚她依人小B般挨在牙铮便⑹稚爝M她衣衫龋抄著滑不溜手的乳房pp地崤。莉莉在他胸口p打了一下：「急色鬼！看你，诶哿舜蟀胩欤M身臭汗，快去洗澡，毛巾和纫卵就R在矮凳上，我o你勺碗去。」　港生匆匆洗了花 浴，纫卵也不穿，拿著毛巾一擦乾身子，一赤ll地悄悄走到她背後，冷不防地⑺一把抱起，直朝睡房里走去。她l腿在y蹬，口里直嚷：「哎唷！看急的，也差co你弄翻了，糟塌了我的C心，人家又不是不你恚忙甚N？」嘻嘻笑著，用小拳^在他胸上y敲。　他也不回，一同L到床上，嘴ψ斓匕阉口封著，她再也l不出怼Ｒ恢皇殖到她背後，把B衣裙的拉 拉下，p手抽著尚渫前一扯，一白混A的大乳房『扑』的一蹦了出恚在眼前S著她暝而左u右[。他用p手捧著一只，掌心一海小t般的乳^便向上D凸起恚鼓得高高的，r嫩得惹人垂涎欲滴。他把口烟倚∽煲频饺轭^上，pp的吻著，直吻到它q大l硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙Xp咬，p掌A著乳房左右搓弄，直把她撩到春情y耐，蛇腰扭砼とィM面通t，呼吸急速，鼻孔直狻Ｋ一用同臃椒ㄔ龠M攻另一乳房，一曲起一l腿用_指尖勾著她的妊^，往下一蹬，小布l便他褪到_ ，莉莉莅淹纫凰Γ便掉下床外。　港生挪身到她大腿旁，伸手把她p腿曲起，再往擅_，一肥美的舯阏孤对诿媲埃她也趁此刻把衣裙掉，全身光溜溜地M著，好他毫o障K地任意作椤８凵一手用指尖善tt的小唇伍_，一手把指尖放M口中c了c唾沫，然後抵在蒂上慢慢地揉樱像替它作按摩。不一下，本硪的簦更加本加，淫水像崩了的堤伟坝慷出，把下w癯梢黄。　她的艉驮薇又不相同，毛少得像l育的女孩， 有一小撮L在埠上，唇群直一毛不生，光得可以r小唇短一些，但\色c，呈粉t色，L有一粒迷人的小黑痣r道口多了些小嫩皮，望上去像重TB舻南啥穿r蒂特e不同，^部大得B四周的管钅燮ひ舶不住，像一小^般向外凸出，玲玲得像一w南相思t豆，{l著也上一。　莉莉的不毛之地此刻已o岬盟致殡y言，小腰向上一演一演地挺樱口里呢呢喃喃地o病呻吟：「啊......啊......好痒啊......舒服死了......啊......啊......好哥哥......快斫o我......止痒......啊......啊......」嚷伸手到他胯下，用五指箍著o套不停。港生 感包皮被她捋上捋下，磨擦得^爽到不可_交，o越勃越硬，得像lF棍。忍o可忍下，便跪到她赏中，先⑺大腿分eR上自己腿面，^便已|到道口，接著P骨往前使乓煌Γ耳中 『雪』一，岬C手的一枝肉棒，D眼g便全根埋M嘏潮竦年道里。S即 莉莉⒖谝，眼睛[成窄p，M足地l出『喔......』一L呼，舒服o比。　他]淼眉俺樗停莉莉已比他著了先鞭，屁股前後左右地磨樱洞口一拥哪燮す著o，也跟S著套弄不歇，道里面的肌肉由於她\用力而一一s，^好像被一又暖又竦男∽煦著硭蔽，感X又另有一番情趣，於是便以逸代冢停留不樱趁C低^^p，她弄颉Ｑ矍 o粗研ィ插在窄窄的衾铮把它蔚蔑qo隙，磨成白{的zz淫水目p中D出恚慢慢地往流去，然後R聚在屁股下的床紊希染成一圈AA的水斑。他她就@幼幽チ撕靡魂，直到感X她速度u慢，饬Σ焕^，才正炮位，\用B精蓄J凝Y而淼帕Γ猛地一下往里捅M，直插到底。跟著便p手巫床面，下w一高一低地w快抽送起怼　莉莉本硪呀磨得山雨欲恚就快 身，接著o他一_h式的抽插，更加速了高潮的砼R，在他不停起伏的胯下像一朵暴L雨中的珊Ｌ模枝~四散，分崩x析，毫o招架之能力， 抖不堪，口里用HN的饬嗬mm地叫喊：「呀......啊......呀......啊......呀......啊......」S著他的奏做伴音。叫著叫著，全身猛然一o，抱著他的腰拼命打，小腹一B串有率的波樱便把大量淫水睦_⒊恚在p隙g往外射，把他的囊沾竦孟乃中出硪话恪８凵她在胯下纱BB，然乘僮簦更加u力抽送，把o抽到洞口，再直插到底。S著他C械性的幼鳎耳 有『辟啪、辟啪』的肉w碰撞，有淫水四溢的『吱唧、吱唧』，As著『喔......哇......喔......哇......』半死不活的叫床，水肉，入耳，直叫人d^莫名。　港生心中也不解：同右桓u巴，今天早上不使荆此刻s如有神助，得神饣瞵F，便趁L使M ，乾脆把她的p腿用腰蜗蛇，自己趴上她的身上，墒乃背後抄著肩膀，下w用乓淮粒手把她肩部往下一拉，由於]有了後座力，肥肥的舯阌舶桶偷匕ぶo的力插，l出『啪』的一下巨。接著便用雷霆哐ò愕倪Bm抽插，w快地出入推送，像誓要把小 罕獠豢伞Ｋ小唇和蒂早已充血l硬，被具根部一下又一下的猛力浩龋B磨ё蚕 感又麻又酸，道扔肿^勃起的棱肉刮得酥痒不堪，整人o 到失魂落魄，全身胞都充M了快返碾流，神末梢不停跳樱窒息得庖餐覆贿^恚 能⑹只手指在他背上胡y地抓，像遇溺的人捉著一救生圈。　港生被她的浪鸥腥荆越 越起牛越 越快，活像一具永不停的R_， 懂勇往直前。叫床和肉w相撞的l率不嗉铀伲几乎]有了g隔地LQ不息，卣小小的房g。他不嗟⑸碥|一曲一，o也S著一M一退，^把一^一的y言快感鞯酱X，令他再也把持不怼Ｍ蝗灰高潮的巨浪迎^w下， 他猛地全身抖了几抖，『呀......』地大喊一，^便出一股接一股岬冒lC的精液，像箭一又鄙湎蜿道M^。莉莉也『呀......』地同一叫，全身抖得停不下恚p手的指甲深深的陷M他背上的肌肉里，往下一拖，募绮仓钡窖g，划出了十ltt的血痕。　O而o，扇讼碇右膊樱甜zz地ν著直喘粗猓衲的液w不嗟性器官交接的部位往外流出，也械萌ダ，就保持著@拥淖菀簧弦幌碌褐，z黏成一w，^mw味著慢慢消退的快意。　就@幼犹闪耸几分，莉莉才pp抽身起恚用手拍拍那已s小的可坳o，λf：「小心肝，再弄下去，我怕命也o你取了，你先躺著，歇一再吃。」下床扭了一l崦巾，用心把黏M{液的具抹乾Q，再扯上一薄被o他w上，才穿回衣裳到N房里_。　不一，已把A先煮好的菜岷茫f^一套睡衣o港生Q上，扇吮著桌子坐下怼莉莉扛著恰恰送到他嘴，骱C便『簟坏仨不停，u回台一打，原硐愀劭公司董事L瀚到矸S察I眨叫他s快回去招呼。港生哪敢怠慢，匆匆把午吃完，司C的小I已停在T口，一穿著西b，一提著公事包，就上里去。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(四)　差不多到傍晚，才S里的情r介B完，松了一口狻Ｔh室里，董事L向他道：「分S@里我是第一次回恚附近有哪一g^子比^好，你提h一下，晚後我要s回香港去呢。」港生巴不得有C在董事L面前表F一下k事能力，但想到甚N山珍海e他也吃M不少，倒不如家常便反而特e一c。便λf：「酒堑牟耸砣トヒ膊贿^如是，吃也吃了，清淡的怎樱咳绮幌，叨光到寒舍一坐，我家里的女人做些拿手小菜o你 。」董事L心想，f的也有道理，自睦掀藕⒆右泼窦幽么赡甓嘁恚已S久]吃^住家了，便回答：「好啊，就我嫂子的手。^海Pr，好I了一瓶洋酒，一并У侥慵胰ィ便做手信吧！」港生打吩咐莉莉准渫桩，便和董事L一同xS而去。　一枝工夫，小I便停在e墅T口。把董事L引M屋里坐下，莉莉就捧著一杯香茶N房里走出恚她Q上了一件黑色的通花外衣，米白色的乳罩透^布孔若[若F，上薄施脂粉，更@得秀色可餐。桌子上已[好了菜，她解下了腰g的裙便招呼董事L^砭妥，手上f^一l崦巾，口中用不大正的V|f：「y得董事Lp面到恚家常便，也不知合不合你胃口，就是在自己家里一樱e客忄福　　瀚四十_外，上架著一副金z眼R，人到中年，少不免有一例牌的小肚腩，唇上留著善残『子，看起砝铣刹簧伲但由於年青r喜圻\樱所以肌肉到F在是扎扎，和小伙子不遑多。D身^恚瞧莉莉裙里面原 穿著一l短短的迷你，肥臀的KA肉难管D出外面，又白又滑，不禁望得目不D睛，意R心猿，直到她坐下一旁才定下神怼４蜷_洋酒斟M三杯，λf：「今天到泶，不好意思，嫂子真是人俏手巧呀，先敬你一杯。」莉莉B忙e杯回敬：「哪里，哪里，董事L^了，起筷。」瀚透^她P起的袖管，好望里面的小半酥胸， 嫩白的乳房酝M，像一Υ笕獍，乳罩也包不M，露出羊脂般的半A球，而A球中gD出的深希更清楚地在衣衾的Ip中表露oz。酒]M嘴，便B吞了几口口水，酒一下肚，更X得M身火幔心如鹿撞。　趁她MN房盛r把西b下，悄悄地低Ω凵f：「你也真鬼R，偷偷藏著一俏妞海U懂享受呢！人f北方姑娘皮白肉滑，果然不假。看嫂子的身材，真正一流！上下大，中g，活像一Y他。想泶采瞎Ψ蛞驳郊野桑　垢凵不知怎回答才好， 好叉_另找}：「人f女孩子身段好，就像葫J，哪像Y他？」他哈哈笑了起恚骸改阌媚X想想，葫J和Y他有甚N不同？一下面有洞，一]有。」港生恍然大悟，哈哈几陪他笑起怼　此刻莉莉盛了碗放在瀚面前，他偷偷伸出一只手，拐^後面，在她的肥臀肉上pp扭了一把，突如其淼呐e恿罾蚶了一大跳，K在港生面上， 好b作]事一般，低^吃。其由^到尾，港生把一切都看在眼中，乃色迷迷的目光里已猜到董事L想干啥，但始K莉莉是自己的女人，不能p手奉上。@r又瀚p著莉莉，拼命邀她乾杯，不喝便拉手拉_，差c]е她碛补喽已。心中不免有c酸溜溜，越看越眼冤，不不X也把一大杯洋酒往肚里倒。　半D下恚三人都有c醉意，面t腮幔夥辗炊]有那N僵。瀚把手搭在莉莉的肩膊上，Ω凵f：「一向以恚你公司忠心耿耿，我都知道，香港公司的李主任好下月退休，我打算你替上，成不成功，便要看你今後的表F如何了。」弦外之音，不言而喻。港生也有他的算P，心忖莉莉m好，男人Kw以事I橹兀r且袋里有X，怕]女人？反正莉莉也是在L月鏊YR，又不是真正妻子，到r坐上了主任的位置，恐怕排的女人有一l街那末L哩。咬了咬牙，_定水推舟，以莉莉作D，行美人。　趁瀚上所的空n，便拉著莉莉面授C宜，她後 腆地f：「那怎N行呀！真真假假我也算是你的老婆，就算我肯，你也不怕戴G帽子幔俊垢凵安慰道：「我然舍不得啦， 此一趟，下不槔。下星期我回r再o你打一l大金 ，M意了吧？砦耶上主任，你的好多著取！蛊莉莉也有她的算P：反正自己身出恚也是殄X而已，泊好a^，是人之常情。老f，跟著l都是在床上躺下，u巴往里捅几捅，一l和l又有甚N^e？⑵ü赏港生身上撞了一下，嗲嗲獾卣f：「先f清楚，那是你的主意啊，往後e把我成敲Tu，用完便扔掉才好。」港唯唯ZZ，啥都允。　瀚所一出恚莉莉便迎上去，}里}獾λf：「唉唷！董事L，都是你不好，我就快o你灌醉了，你摸摸，我的身子岬靡命呢！」f拉著他的手放到上。瀚巴不得有此一著，在她的粉面上p岵辉阜砰_。港生董事Lu入圈套，便b著突然省起一事，口中念念有~：「糟！s著回恚把几份文件都忘在S里了，我得R上去取回，不然董事L就聿患Щ叵愀廴チā！菇韫逝起外衣，急急ZT而出。　瀚的手越摸越低，越碓讲灰矩，像蛇一念i往下游移，莉莉用手圈著他的腰，]上眼睛任他胡作胡椋口中呼出饬揖莆兜猓下身挨著他胯下不嗟啬ィuu便X得里面的小|西如充庵械钠球，慢慢地鼓⑵怼瀚她半推半就，便放伸出p手，朝她胸前的F肉按上去，抓著用诺卮辍４炅瞬灰，再索性掀高她的外衣，揪著她的乳罩往上一拉，qA得像皮球般的大奶子S即了出恚散l著乳香，在眼前晃砘稳ァ瀚p眼瞪得~般大，呼吸突然急速起恚眼R的玻璃片也庹舻妹沙砂F，B忙摘下放^一，十只手指分e捧著乳房左搓右捏，玩得不亦泛酢　莉莉任由他肆意崤，舒服地昂著^，pp呻吟。深w乳^在他的掌中越捏越硬，向前傲然挺勃，t得像闪渖险下淼男迈r烟摇瀚忍不住腰⒁涣：在嘴里，用舌尖在奶^上舔撩不啵或用力吸啜，自X返老童，E然回了一海正偎在母H的阎形奶。莉莉o他一又捏又啜的M攻，全身麻痒不堪，w腰像蛇一优[去，呻吟也越碓酱螅成了『啊......啊......啊......』的叫喊。p手乃腰部滑到大腿中g，按在鼓起的高山上拼命的揉，直感那u巴不停的跳樱像要突破束`暝而出。　混y中，莉莉的外衣和乳罩不知何r已被瀚^清光，赤裸的上身原本白里透t的皮w已成粉t一片，不知o酒精醺成如此，是o男人岬檬畴y耐，充血而成。朦朦VV中， 感瀚那一l又裼岬纳嗉猓已x_了乳房，^m向下移樱在小孔四周游x，孔被舔的感X很特e，又}又痒，直o舔得虫行咬，毛孔大，小腹一一的抽搐，小 中_始窕，慢慢有些淫水向外B透出恚把三角妊弄得滑潺潺的黏N著唇，混身不自在。　瀚好像心知她被{液糊得y熬，R上⑺胯下的迷你B三角妊同r往下大力一扯，憋得要命的艚K於得到了解放，光地展露在他面前。除了埠上一小撮毛外，肥肥白白的舸缑不L，o遮o掩地一目了然。善大唇雪白M，像喜宴席上的白面大郯rA在中gKrt幼嫩的小唇像一巨蚌的肉瓣，把一小部份汕蔚叵蛲馍出恚而在肉QΓ往心e一下一下地扎，刃某嗤吹漠弘u巴s不受控制，悄悄地勃起恚像受到感染不甘寂寞，也要加入鹗乱话恪１锪艘，真想溜到γ娴母栉d，找姑娘l一下，但想到要，以便後天回家r向妻子交功n，便咬著牙P，M量按捺心情。忍o可忍下到冰箱e找出一罐銎【疲大喝卓冢望能降降兀度^@一晚。　房e的人也真有能耐，漫漫L夜竟能不歇不休地Pc大穑⒎爬说穆音一接一地出d外。港生把被子蒙著^也不能阻趼音的入侵，心e在{咒：你@老而不，要作L流鬼，也好等我坐上了主任位才在牡丹花下死呀！眼前C一套套ZL片，英Zf片都播完了，房e]o下恚心e也不得不由衷概U董事L的性能力，直像超人。好不容易捱到⒔拂裕方uuo下，港生才在朦V中不知不X地疲倦M入羿l。　瀚醒r已日上三竿，才恿艘幌律碜樱四肢活像散_一般，酸得全身乏力。抖\一下精神，阎械睦蚶蛞脖_了p眼，便起床钠ぐe抽出了五一千A港涸诨y桌上，厝岬λf：「_令，一夜下恚把你的床闻av得一塌胡T，也甭拿去洗了，@e一少cX，就oQ套新的。如果不颍往後M管跟我f，再o你捎怼＝裉Р颍算是意思意思吧！」莉莉把X一往抽涎eR，口中一f：「哎眩±祥你真大方，Q床文挠眠@N多X呀！再f，我和你睡，也K不是希罕你的X，不然我成了甚N人了？o望你以後P照一下港生，便不枉我跟你@一夕。」他B忙回：「然，然，我P照他，你也多多P照我喔。」莉莉白了他一眼，用手在他胯下pp捏了一把f：「f呢，人家昨晚你弄得命也差c]了，F在下面在[[作痛，瞧不出你@N弄，本I比小伙子高。」直逗得瀚嘴也合不n。他一莉莉替他穿上衣服，一用口往她嘴上H，要不是s著回S把剩下的工作做完，根本就不蔚秒x_。　莉莉等他在浴室梳洗完，便到de把港生拘眩服侍他一番後，才目送扇艘煌h去。　回到Se，扇硕悸耦^各自k公，像]任何事l生^一般，直到傍晚下班起，瀚才悄悄走到港生的身低f：「莉莉的N真是巧手，昨天煮的那些小菜令人吃^回味；r且那枝洋酒，剩下一半，今晚我想再到你家去吃D晚，大伙喊阉喝完。你打回去，好叫她湟幌隆！垢凵心e想：醉翁之意，哪在酒上？不是找藉口，趁C和莉莉再`J一番而已。看斫裢硭又要在家^夜了，o巢F祝莫非要在沙l上熬？去你的！口中著：「好呀！不^才香港砹L途，f有一定纬隽它c}，叫我回去跟M，我o你打，晚我s不回去吃了。」瀚B忙回答：「哎呀！真不巧，那你s快回去，公事要o喔，莉莉那河形姨婺阏疹，放心吧！」港生心忖：照屁！B床上的活也你替上了，我有地方R？口上酬著：「那拜拜了！回香港後找C再和你喝^颍　　火上港生M量把不愉快的心情]散，M想快快回到家e和妻子卮妫一方面a前天早上不引起的擂雒妫一方面把妻子作假想常幻想她是莉莉，自己是董事L，⒃诶莉身上l不出的情j，D嫁o薇，挽回心e被阂种的征服感。心e希望，和薇性交r也像昨天跟莉莉r一佑旅停那妻子的道e便注M了自己的精液，f不定@一炮就打正著，{田N玉，明年便可以做爸爸了，越想越_心，直嫌火跑得太慢。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(六)　他做粢蚕氩坏剑此刻他妻子道e_被注M了精液，可惜K不是由他手，而是另有替。商恚文威和薇除了吃和上，差不多全部rg都黏在床上，也不起性交了多少次，o知o一硬起恚就往道e塞M，耍M想得出的招式，直到它射精l掉出聿帕T休。跟著薇再手口兼用地又去挑逗，出Mk法令它抬起^恚接著又塞M去，再弄到它白{直，回皮蛇，^不文威有z毫歇歇的喘息C。　此刻，文威的具在薇的口中又慢慢恢土嗽猓昂首吐舌，渲下一回合_始。她pp往後一仰，_大腿碛接文威的n刺。他始K是年青力眩m然消耗了不少w力，{著他多年\渝出淼纳碜樱在床上也是健⒁幻。道口早已M溢著不知是淫水是精液的\白稀{，^S便一，就毫不M力地滑了M去。他先用u骨oN簦也不急著抽送，o把屁股上下左右地D樱一根大u巴他У迷陉道e四下不停。薇的感受和被抽插r又不同，敏感的蒂受到他具根部u毛的磨擦，又麻W又刺激，和被抽插rH受到的碰撞感更烈，一令人心醉的舒惩身w四U散，令所有的胞都亢^起恚魂道e彷防е一^疵偷囊矮F，暝著往四面八方Mn直撞，用M全力企D突而出。把道壁得|鼓一下、西鼓一下，感X奇妙得很。　磨了好一，他才D用『九\一深』的招式Q花樱㈥oo在x洞口三份之一的地方瘸樗汀Ｄ茄e是整道神末稍最密集的地方，受到Bm不嗟哪ゲ粒不但淫水流得特快特多，窟B拥鹊男￡唇也o扯得一一的，引起像高潮砼Rr的抽搐，美快得y以用言Z形容。磨得十下八下，忽然又用M全力往e直戳到底，^往子mi一撞，薇即『呀』的一玖顺恚全身B抖紫拢了一。清醒^恚X得o又在道口磨，磨著磨著又E地一插M^，不其然又S即B番抖，了一。就@咏o他又深又\地抽插著，l大腿不禁越越_，好他的抽送更得心手；小乱哺ST舸箝_，他插得更深更M，快意自然感受更。　艚o他抽插得『辟噗』作，淫水四，把床握竦缀]一乾的，到都是一┗ò甙叩姆xE，清楚地o@商斓募ちr作上。薇裳鄯窗祝把^左右y[，像在UL中一棵被吹得|u西[的苫āＲrX空如洗，把所有空g都留o送M淼目感，一c一滴地ζ恚溲bMr硪大爆l，好震撼人心的高潮淼昧芾毂M致。p手四胡y地抓，频缴觞N都拉到身恚揉成一F。文威^商挡磺宓慕绘牛mf是身蚜健，但始K也是肉做的身，在B番的抽送中赏uuX得有cl，心力交瘁下暗想@R拉松式的性交也上一句了。　於是再也不上玩甚N花式，用M所剩下的H有饬Γ鼓起N勇，把抽插的速度加快，令o在道ew快出入不停。一nh陷，扇硕既饩of分，薇更p腿朝天蹬得P直，墒直е他腰部，跟著他的奏用力推拉。嘴e也不再大叫嚷，o是o咬牙P，身w_始一接一的抖，漕I受高潮的威力。文威全身肌肉得像扭o的ll，oo血液充斥得鼓q不堪，又硬又幔在道ll抽插中把oF快感Ыo主人，似λI出的精力作出回蟆　一rg，扇M身都被汗水沾透，竦孟衤u，而起伏不停的幼饔职阉]⑺姆健Ｔ薇拈_始到F在流出淼囊水都是那NS富，像P不n的水^，可z文威s心精液射了又射，@回不知是否供得及，有]有|西可以射⒊恚]淼眉凹想，^便麻辣一片，屁股的起落也得而有力，w仍缫讶缂在弦的精液便LL而出，像一枝毫：每推M一下，尖端就出一股液w，向oo肀е他的薇道e射M，新ru造出淼木液乃w纫还山右还傻兀利用o全部搬往另一|w龋c滴不存。　扇崆榈肀е，狂享受@精液搬w^程中所淼o限啡ぁ扇说纳殖器官常合拍地同r跳S，gc⑷祟生命泉源交收的任胀瓿伞　『砰』的一，睡房T忽然打_，d致勃勃的港生出F在T口，恰恰把文威往薇道e射精的一幕全都zM眼。Dr，空饽Y了起恚三人都呆呆地互相ν著，像C被按了定格面，右膊樱愣了好追昼。如果f，文威和薇是被提前回淼母凵得呆若木u，那N，港生就是被眼前所的一切@成X袋空白一片。他真不敢相信自己的眼睛，o希望那是昨夜睡眠不足而引起的幻像：一是生命中最H密最疼鄣钠拮樱一是最信最深交的老朋友，居然在自己背後Y成床上伴H！χ眼前上演的活春m，自Xo一巨大的G帽子念^罩到_跟，被w得缀踔舷，B庖捕恫贿^怼　一股大的醋意男牡酌捌穑成熊熊怒火，眼前的奸夫淫D令他再也不能自持，把公事包往地上一扔，握起拳^就向文威胸口打去。但拳^伸到x胸口扇寸的地方便停住了，他心知真要打⑵恚肯定不是比他高半^、肌肉扎的文威κ郑m然明知他理在前，加上在床上相信也消耗了不少w力，但最K是【。於是拳^成了指^，往房T一指：「你快快o我L出去！扇私磺拇艘坏啵以後e再在我眼前出F！」　文威速速把]淼眉败化的o脑薇粞e拔出恚跳回地面，胯下蘸M{液的具一甩一甩地跟著u晃，把好椎伟谆花的黏{摔到床上。港生看更怒火中，操起床^上他的纫卵往d扔去，大叫：「L！快L！」文威像Y〉墓u，怏怏地低著^拾起恚再纳嘲l上找回其他的衣物，一手拿著，另一手提著皮鞋，也不上穿，便像一股L般ZT溜了出去。　港生p眼冒火，n^去薇面前，二不f便B耳光，把她打得M天星斗，上辣一片。她o捉υ诖玻自然】o言，祗p手oo地抱著一枕^在胸前，眼框e含著一大泡I水，瑟s在床角，得抖成一F。港生庠陬^上，已怒火遮wp眼，哪有z香惜玉之意？正想l作，眼e便瞧她s起的腿p中，一道白白的液w向外慢慢流出，滴在床上，散成一┓xE，在艄庀麻WWl亮。心e更加怒不可竭，一把Z^枕^，朝上再烧疲⒃薇打得倒睡在床上。D身囊e找出lIВ把她p手牢牢的拴在床^左右蛇F柱上，她上半身不得。自己把外衣掉往地下一扔，跳上床面，用墒肿ブ她p腿大力向蛇掰_，整窳芰艿年舯愫o遮掩地暴露在他面前。他口中大咆哮：「臭婊子！我瞧瞧你的淫拢看o人H得如何痛快！」　薇^了商斓拈Lrg性交，艚o文威抽插了o迪拢此刻已@得微微[q，善小唇像T抹了口t般rGZ目，鹾诘年毛沾M了又白又黏的液w，{得一塌糊T。最令港生怒的是文微射M去的精液，F在正慢慢地倒流出外，把他獾门n冠，醋意更狻Ｔ薇然明白他F在的心情，但最不他到的地方偏偏正暴露在他面前，一清二楚地展[著，直羞得o地自容，o把赏扔值庞危想昝他的手，s起A著，心e也S好受一c。　港生她暝，索性再拿起另外lIВ⑺呻b_在床尾F柱上。薇此刻便像大字型一犹稍诖仓虚g，再也o法，o能柳腰款[，⑵ü稍诖采夏砟トァ８凵沉默了一，D身朝N房e走去，回淼r候，手e拿著一根大茄子，那是薇I回家，做他最鄢缘聂~香茄子菜式用的，港生把它在手e了，一b手掰_她的小唇，另一手拿著茄子就往e插M去。『哇......』的一尖叫，薇的粝窠o撕_蛇，道e面o塞得qM，洞口的直得缀跤幸还蘅纺屈N，蔚每煲裂_，痛得她冷汗直冒，心e暗喊救命。想不到平rψ约汉亲o渲碌恼煞颍F在一但被怒火n昏^X，便成了另外一人。　港生口e一R：「淫D！臭拢......好，你喜g弄幔课椰F在就o你弄^颍∽你吃不完兜著走！」一提著茄子往道深再用湃M。『唧』的一，e面M盛著文威才射M去，聿患巴外流完的大量精液，被D得往外直，w向港生手上，cc滴滴黏在上面。他更如火上加油，直狂得失去理智，用手背在床紊夏抹，拿著茄子用M混身饬ν道e再塞入拉出，抽送不停。那茄子比o粗扇倍，行塞在e面，就把道q得f不出的疼痛，哪有快感可言？加上再胡y抽樱薇直o弄得q痛y耐，o有把身w扭砼とマ避，但四肢又ooo著，避o可避，硬生生地捱著那茄子一下一下的力捅，口e拼命大嚷：「唉呀......痛死哇......求求你......^我吧......以後再也不敢了！」眼I淌M粉，下w痛得死去活怼　港生心e怒火]熄下，嘴e邪笑：「爽吧？......痛快吧？......o他H的r候也是@咏幔......一根茄子也比他喔......爽蛄税桑坎灰！」再猛力推拉紫拢然後用拧浩恕坏一全根拉出恚紫色的茄子上面黏M了精液，竟然成了\白色，面目全非。薇忽的一下X得道e面空空如也，倒抽了一口猓了下怼８凵把她折磨一番後，心e的怒火才舒一些，但是意q未M，P算著如何o她一c教，叫她刻骨y忘。　薇他停了下恚以樗怒庖堰^，暗e舒了一口猓跟著他往d外走去，便暝著想。l知才恿紫拢就他M回房中，手e拿著一把尖尖的F子，心e直X感到不妙，但又不知他想稚叮@得大叫：「港生，你了？你......你......你......你想稚觞N？」港生也不回答，坐在床沿，目诖e掏出一打火C，用F子在火上烤。薇猜不著他弄甚N把颍Q得p眼得像~般大，怔怔盯著他，尿也缀踅o得撒出怼　港生把F子烤得CC的，然後坐到薇赏戎虚g，皮笑肉不笑地λf：「嘿嘿！怕了幔勾h子r怎N不怕呢？放心，我不是要宰了你，是在你身上留c，你一看就想起偷^h，然要付出代r喔！」左手捏著她一小唇，往外拉得LL的，透^艄馔去，好像半透明的一片粉t色薄橡皮，e面M布著zz微血管。右手拿著那尖F，向赡鄣唇中g刺去。耳中o到薇『呀！......』一L喊，唇上也同r『滋』的一，冒起了一小股白，上面霎那g便o戳穿了一小孔，四L徨F子烙得微焦，倒]半c血流出恚薇痛得整人了一，背脊上全是冷汗，身w抖不休。]痛完，o港生又把那F子放在火C上烤，o好哀求他：「港生，一夜夫妻百夜恩，念在我z夫妻面上，就了我T！我知道是我一r糊T，行差踏e，今後就算用刀指著我，我也不敢再做Σ黄你的事了。求求你！」港生得意地f：「F在才求我，太t了吧？砍了^，哪能把他的^再b上去？」音未落，又再『滋』的一，另一小唇同用俺鲆豢|白，薇也在i般大喊的同r，唇上再添上一小孔。　港生就妻子在床上痛得求生不得，求死不能的抽搐中放_她，起身到靠街的窗簦拇花上解下了一w小~i，回到她身，用手嶂她的粽f：「@美的，人人郏怪不得文威λ那N著迷！F在我o它再加上一cb，不把它打扮漂亮一c，砟f相好r，哪得人啊！」薇已痛得失魂落魄，也不清他f啥，o感到他把善小唇捏到一K，用小~i穿^小孔『喀』地扣在一起，像W美流行的『皮』部物：嫩皮上面莫名其妙地熘一把i^。　港生完成了他的茏鳎M意地大笑陕，λf：「好呀！看你以後怎油h子？]我打_@人肉操i，l的u巴也休想插得M去。哈哈......」把匙pp放M袋e，也不管薇在床上痛不欲生，G下她一人仍然被在床柱上，穿上外衣，^也不回地_T而去。到了窍拢P手召了一部的士，叫司C把他d到新蒲，摸M一g酒巴e，孤零零地一人借酒消愁。　薇等他出去後，捉暝才能把著p手的I掉，揉了揉一道道瘀痕的手腕，才低^瞧瞧⊥吹南麦w，看看o他摧成如何模印Ｄ昧嗣骁R子，躺在床上，姆瓷涞溺R片中o粢黄t[，一把小~i善小唇扣在一起，把道口完全封]。efo，就B指^也插不M去，一r手足o措，不知如何是好。想走到de的抽涎e找出匙把它打_，l知一走樱便出M洋相：那i^煸诳柘拢腿一_便往下垂，扯得善小唇LL的，又痛又y受，S著走佣晃^不停，磨擦著那小孔口，痛得眼I直流，o好一走，一用手把那i^兜著，狼Nf分。　才o得缀跞龀淼哪颍此刻偏又憋得令人忍不住，便想到所去解掉。一撒出恚老天！艚o封著，射出的尿液又扣在一起的小唇阻隔，在e面D鼓成一大水泡，再在毫ο男￡唇的窄p中像花⒁酉蛲馑，弄得M腿都是尿水。@算好，最要命s是yy的尿液M口e，腌得整人直跳起恚痛WR下，搔岵恢，每r每刻都要腰兜著那i^。心e直把港生恨得要死，想出@N一歪主意土P自己，立定他一回家便R上宣告要跟他x婚，以後再也不和他L相P守。　港生此刻在酒巴e喝完一杯又一杯，借酒消愁愁更愁，阎械nd是不能解除。桌上屁股一大堆，空杯子堆成小山，心中o怨上天樯觞Nψ约耗屈N不公平？一生中o有H密女人，一自己p手送出去，]得埋怨，可妻子怎N又背著自己找姘^，到底做e了甚N？X中越想越y，交替浮F出老婆和情人在e男人胯下L啼纱的情景：o抱著那男人，oH得高潮迭起，淫的叫床震耳欲@，艚邮苤那男人派涑淼囊还梢股精液，把道灌得M溢而a，淫水M流......　c著最後一枝香，把空包握在手中，使诺啬蟆⒛蟆⒛螅≈蹦蟮檬中陌l痛才清醒^怼回心一想，其也不能全怪薇，自己名利薰心，o管往上爬，才冷落了善蓿守空帷下不那兔崽仔乘而入才怪呢！再f，也是自己泡姘^在先，背著她在外包二奶，@回真是O生悲，啊！每事都好像冥冥中有主宰，先o我送硪情D，跟著再o妻子送硪情郎。好了，此刻l也不欠l，一下子扯平了。　不不X，酒巴已到了打烊rg，天也快亮了，想想才把妻子@N虐待，也真的^份一c，回去好好安慰她一下，⒁郧鞍l生的一P抹^，往後λ厝峒心一些，祈望再新磉^吧。港生拖著醉薰薰的身w，一倒一歪地走出酒巴外，截了一部的士向家e_去。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(七)　才MT，就到薇在睡房epp的抽泣，s忙往e走去。她一到港生的_步，低泣R上成了啕大哭，伏在床上眼I不停地流。　港生心e忽然升起一N染胃校坐在床，用手拍拍她的屁股f：「算了，l你把我煽得那N怒溃叫哪一男人也咽不下@口獍。≡e追究l著l不著，我先向你r不是好了。」　薇也不D^身恚背朝著他R：「你@也算是男人？]^有男人把老婆折磨成@拥摹走_！明天跟你找律行，R上和你字x婚去！」　他把薇扳^恚г阎校o她哭得梨花в辏裳奂t[，心e不免痛了一，在她上BH紫拢M面歉意地f：「是我不Γ一rn樱就原我@一次好吧！」　薇e起p拳在他胸前y：「快去死！e盼我以後再理睬你，枉我以前δ惴蚱耷樯睿F在才看清你的真面目！」　港生也不qg，用口封著她的小嘴，o一诺奈恰　薇o她吻得庖泊不^恚捉暝才能分_，喘著庹f：「死鬼！喂人一口S，再喂一口糖，也不知你哪句假哪句真，怪不得初你的甜言蜜Z_倒。念^再硪淮危才不嫁o你！」　一f，一把大腿_，把舫向港生，用手指了指下面f：「你看，人]娘生的一樱∮掷佑执蹋方寸地方就快]好肉龋真你忍心下得了手。eQvU了，快把那i^解_再f。」　他低^一看，暗暗怪自己也真的出手太重了：眼前善小唇已又t又[，q得l硬，上面oo扣著的~i陷在嫩皮e，把唇拉扯得了形，缀跽J不出怼＿B忙目诖e掏出匙，小心pp去打_。i^打_容易，可是再年唇上出恚s把薇弄痛得直打余隆　他o好一手捏著唇，一手拿著i^，一分一毫地逐u往外褪，好不辛苦才除出怼？z薇已M身冷汗，尚I水流到腮了。　他跟著再急急乃箱中取出消炎水，用棉花棒蘸著往唇上T，一|口，腌得薇「哇！」跳了起恚p_在地上拼命D。港生P心地：「哎唷，很痛幔俊　薇悻然回答：「不痛，爽得很呢！你自己在包皮上孔，扣把i^上去！」　港生Eo窒得o~Γo好е她BB呵惜，r腰抱著她睡到床上，打算再用言Z安慰。　港生去了外衣，o穿纫卵躺到薇身，p嶂她手臂f：「我也知道你深|寂寞，是我不好，冷落了你，也相信你的心ξ抑邑不二，@回八成是那小子乘Cδ恪！　薇回答：「你想想，我Y婚赡炅耍蛋也]生一，每次到你父母家吃，就你Z叨上大半天，你不┪乙┌　ａt生f你的精子又不足颍要想押⒆泳偷o能靠人工受孕，你也成呀。好，所^人工受孕，起砗寐，f穿了，不是把e的男人精液放M我的子me去N？捐精的男人高矮肥瘦不知道，那也算了，跛的瞎的也得照收如x，鹤生成啥用玻心e]V。反正木已成舟，就肥水不流e人田，倒不如㈠e就e，文威的精液替我孩子，起a他身材用脖热伲孩子像他我也放心得多。」　港生她f得U有道理，像把心e一根刺挑出恚舒服了一些。　他心em同意，但口e是有c呈：「看他把精液射到你道e^，我心中是有c影，是^不了@心理P口。」　薇又_他：「唉！e傻了，t生把精液送M我道，用的是玻璃管子、不P管子，而文威把精液M我道，用的是肉管子，差e是工具不同而已，又何必那N讨？」　港生一下子o她f得】o言。想不出反Φ睦，便o有rr的N地，o可奈何下o好同意薇今後可以^m和文威硗，但定下了s法三章：「一、文威淼r候，必是受孕期那扇天，C明是粹榱私璺N，而不是榍樗酵ā６、和文威性交的r候，自己必在觯而且他射精後，自己接著再和薇性交，也把精液射M去。目的是扇司液混作一F，硎茉谐晒Γ也y肯定是l的精子造成，m然自己一矢中的C甚微，但心e多少也有ce感，然不深究l是真正父H。三、此事^不能和第四者提起，孩子生出磲幔就是我的骨肉，文威不能碛狃B唷！　薇完了心中暗喜，然成，便Ω凵f：「其由始至K，我都是槟阌嗅嵩O想，牲可大唷！你@Υ我，真]心肝。l件一和三都]}，可是第二l，我m私下同意，可不知文威是否同？要他著你面和我性交，他要是不肯郑那全PM不都泡了？」　港生在她上H了子H，又f：「唉！我知道是e怪你了，要你受M委曲，都是火遮眼之故，就原我吧！文威那海你明天Mc唇舌，跟他游f一下，老朋友，就作忙。了面，今天的事我另外再向他道歉。」　薇把^靠在他蜒e，一b手悄悄伸M他龋p嶂他的具，幽幽地f：「也算你K於明白事理，F在才_[，要是你@|西猓我便不用借助外援，也不致弄出@稣`嘛！」　港生的具不起薇再三崤，慢慢地昂起^怼Ｋ把纫卵掉，全身赤裸地往薇靠n，手e握住硬硬的肉棒，口中朝著她f：「lf我的|西不猓它F在不是精虎猛N？恚我慰谀阋活D，⒐ρa^！」　一D身把她涸谏硐拢操著勃得qt的o，就想往道e插M。薇一手⑺推x，把大腿_在他面前，舳假N到鼻尖上了，指著下面f：「你仔看看，好好的一簦都o你糟塌成甚N幼樱∪思艺痛得神不守舍哩，你好意思捅M去！」　港生不敢恚嘻皮笑地在o上B打紫拢大R：「都是你不好，害我白呷老婆大人的乾醋。F在想找洞？我也恨不得地上有洞，把^M去呀！活，今晚吃自己好了。」　逗得薇咯咯地笑：「是呀，活！把碗打碎了，也]得吃了，看你後悔不後悔。」　o可奈何下，港生o好乖乖的躺下，湫扌酿B性抱著妻子睡到天明。砣辗介L，心想等她口痊後，再@威L不t。可勃得F硬的o，又誓不低^，在胯下q得令人心┮y，得想k法把它[平才行。港生起床涞娇d喝杯冷水，降降兀消除w鹊j火。　l知一D身，不留意背上l深t的指甲痕，好瞧M薇的眼e，再蠢的女人也知道，@些痕EK不是搔蚊子疙瘩而弄成。　她用腿朝他屁股猛力一蹬，港生一踉，缀跖康。莫名其妙地回^身，瞧著她f：「又怎N了？」　薇大吵大[：「我以槟阏娴牟龋原戆哦际沟e女人身上了。」　港生丈二金，摸不著^X，她又f：「至撕檬拢拿念品回慝I世哩？拿把R子照照，看哪}在你背上刻字名。怪我偷h，原砟阍缭谕饷骛B了b狐狸精！」　港生B忙背身在衣的R子照照，下愣了半晌，心e省不起早前和莉莉性交r，她在高潮中肉of分抓出之血痕，不打自招便暴露出η椤Ｚs忙p手捉著耳朵向她求：「老婆大人，是我下v，是我下流，不陪董事L到夜去玩女人。他硬要我每人一小姐陪^夜，又不能拗他的意思，o好逢鲎髋d，陪太子x，其我一郑一惦著你呀！」　怕薇不相信，又解：「你也知漫漫L夜]人在身多y^喔！一上大就扇天，寂寞y耐下你又不在身旁，向ll啊！」　薇心想：好呀，@回o意中露了W，o我抓著痛_，乘C打蛇S棍上，今後和文威硗便可名正言了。口中得不人：「你@可想到扔下我孤一人在家r多寂寥龋你有口R人，]口R自己，不是悄悄在外面泡妞？喝讼雀睿　　港生o她捉著把柄，百~莫q，o好扮死狗：「好了，好了，反正大家都不著。@影桑以後你和文威怎N游叶疾还埽p看不，我在大g中酬，你也不用太o，此後刹相欠，互相拉平，l也e再挖出沓场！　薇也好就收：「算了，反正牛不水，y把牛^按低，你男人就是喜g捻花惹草。不^玩也要有分寸，e弄出真情，最o就是乾Q的才恚要戴上套子，e把v|西Щ丶摇！　港生如@皇恩大赦，忙不迭地c^答，感激老婆通情_理。混y中也不用再喝冷水降兀勃得硬硬的o早已得垂^猓像它主人般@得s成一F，躲到赏瓤p中去了。　一π》蚱薷压硖ィ在床上相矶睡。同床簦一夜o。　三天之後，港生又上大公秩チ恕Ｔ薇等他一出T口，便急不及待地芰o文威，叫他到家e硐嗑邸Ｎ耐熬了三天，好不容易才盼到@一刻，不到一便出F在T前。M了房g，B忙追那天情形後碓樱薇t著眼睛一五一十λVf，f著f著就涞他阎校越碓酱舐地哭了起怼　文威嶂她的秀p安慰，用手一替她擦掉眼I，一P心地褪下她的妊，看看舯桓凵虐待成如何模印Ｔ薇躺到床上，掰_p腿，演著小鲁向文威，好他仔端一番。　他用手指小心地捏著善唇，pp向外拉_，o赡鄣陌皮已退了[，回土嗽的柔性，色梢沧回rG的嫣tZ目，不再紫瘀斑斑。上面戳穿的小孔也⒔痊，Y成深w黑色的痂，像粉t的唇上生有闪：陴耄t黑分明。　文威把指^_，用掌在上面z圯p幔心ec幸那天港生把F子烤C，等於消了毒，菌⑺溃才]令唇l炎；i^也解得快，如果^m把小孔沃，就算埋了口，上面的小洞也像耳h孔一樱伴你一生一世。　文威厝岬岚言薇的羯Φ檬娣f分，[著p眼不⒋笸瓤s回，享受著一下一下的p撩慢埽lC的掌心把崃鞯疥羯先ァ晨斓母杏X淹w了剩N的痛楚，退了[的小唇uu又再次[q起恚像和蒂作一比：看l勃得快、勃得硬。　文威X得掌中的一下子岬C手，善嫩皮硬得鼓了起恚蘸M了黏黏的滑液，不嗟赝手心T去。蒂也不甘寂寞，像睡醒了的牛，ぱe悄悄把^探出，越伸越L。薇p拳o握，口epp地@息：「噢！好舒服喔！……噢……噢……噢……不要停下怼…」。　文威^了三天的B精蓄J，身w早已回途力，χ眼前如此T惑，哪e沉得下恚oo的牛仔把勃得F硬的u巴裹得在y受，伸L了的o在e面再也藏不下，迫得向腰g的空隙中拼命D，非要探出^砗艨獠豢伞　他用最快的速度把身上的障K物全部^清光，受M委曲的oK於可以得以伸，吐P眉，在胯下雀S不已。D^^恚s想不到薇的速度比他更快，身上寸|不欤衣裳不知扔到哪e去，o把一副冰雕玉刻的白肉w@露在他眼前。　文威爬上床面，坐在她身，像古~一影呻b手在她身上左右p幔牟弊拥酱笸龋每一寸的肌w都意幔o一z漏。薇p掌按在他手背上，S著他的手臂漫游而移樱一涸谏厦孑p撸一河衷谏厦媪ξ眨在文威的C弄之下舒车萌身l、毛孔大。一俏t通通的，不知是d^是害羞所做成，呼吸急速得上獠唤酉猓令到胸膛也一上一下地起伏不休，肥白的乳房跟S著一挺一挺，把又t又硬的乳尖鼓得高高的，引T著文威去|摸。　文威墒指埔，分e握在掌中，p揉紫箩嵊钟昧ψヒ蛔ィ循h刺激，弄得她春情l，遍w酥麻，把身w直演高，弓得像一座颉Ｈ嗔撕靡，文威俯下身w，用嘴巴含著一粒奶^，在口中用牙pp磨嚼，用舌尖帕α锰颍令本硪寻l硬的奶^鼓得更q，成了一wt。薇o逗得j火高燃，乃胯下㈥o一把扯^恚l狂般上下套捋，再|不袷嘲闳M口中。　一l又粗又L的o把小嘴蔚qM，充的感X使她有了r的M足，像小孩拿著一枝冰棍，在口中吞吞吐吐，用舌尖在o上面M撸由^叩礁部，再母部呋佚^，津津有味，凡豢芍АＮ耐的o被她舔得又麻又W，^越q越大，在口中出出入入rl出一B串『辟卜』『辟卜』的，像_⒁黄坑忠黄肯。　文威口中仍然含著一w奶^，一b手在乳房上捏握，另一b手抄到她腿p，再在蒂的尖端揉，一摸之下，才lX她的粼缫逊E成模淫水多到不瘟鞯么笸热部裢福臀下也e了一黏液，⒋{得No在屁股上。　在她口中的o已被舔得Π五，不插M粞e便再也忍不下去了。文威把o乃口中抽出恚跪到她赏戎醒耄用^㈥唇左右荛_，挺著P直的o，朝著淫水流出的源^，渖钊攵囱び奶降z，^勇Ml。　才一插M，就到薇大叫一：「哇！好痛喔！」　p手用力沃他腰部往後推，插入的o扯了出外。o薇M面汗珠，身w不停抽搐，赏染oo地A著，眼框充MI水。　文威B忙停下，pp掰_她大腿瞧瞧，糟糕！一道rt的血液年舻男】p中正向外慢慢流出怼Ｈ绻不是早知她唇上有口，才的情形，真以樽约赫在樘女_苞取　小心把唇翻_，唷！口上的痂被捅M去的o磨擦，掉了下恚一滴滴的r血口B冒出外，染得唇上面都沾M了血，像月事沓卑阋蠹t斑斑。心e即又悔又恨：悔的是自己太^粗，令薇的口又再受，捱受不必要的痛苦；恨的是港生居然ζ拮永手摧花，o端把一美好襞成如此模印　心e不禁@@薇那天怎N可以忍受@N大的痛楚，更由於她榱撕妥约核酵ǘ被施虐深深染巍　目前光景然不忍心行把性交再M行下去，o好用手把o捋上捋落，想用打手的k法自行解Q，⑷计鸬男苄j火纭Ｔ薇看在眼e，痛在心^，但可惜勰能助，e_痛得插不M去，劾捎钟T不能，如何是好？　起身把他的手拉_，_小嘴再㈥o含回口中，oo著，把^前後移樱o像交媾般在口中出入抽送，希望藉此可以Ыo他高潮，把性j在口中l。　含了好一，o在口中越抽越快，越抽越硬，^得喉蛋WW的，嘴唇也o磨得麻木一片，但她偷望上去，文威M面爽快的表情，心es是感到甜zz。　突然g，心e忽地生出一怪念^：自己下面有洞，一太痛了，M不去，但另一反正f著，他插M去，一方面可以o他有插碌母杏X，另一方面f不定自己也有快感，M非一e傻茫侩m然@玩意]弄^，也可能痛，但榱ξ耐的P淹短罄睿一次又何妨？Q心一下，便把o目谥型铝顺恚⒁馑ξ耐Vf。　文威o她的提h了一跳，λf：「算啦，你前面已痛得要命，我再把你後面的小洞弄痛，不是更y受幔窟是等你的口痊，有的是C嘛。」　薇回答：「以前港生想插，我不o她弄呢！我就是偏要把第一次送o你，l叫他我在先？他做初一，我做十五，作是λ的鸵埠茫δ愕蟠鹨埠茫你情我，再痛，我也不後悔。」　文威在忐忑之g，薇已D^身，跪在床上，高高地N起屁股迎著他了。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(八)　e看文威在床上把薇治得NN服服，便以樗是w中高手，其肛交ξ耐碚f也是^一遭。m然心恐薇赡鄣钠ㄑ凼懿涣怂粗大具的抽插，痛不亦泛酰但暗地e心中s是SS欲。眼前o她混A的肥臀正朝著自己，r嫩幼滑，白o瑕，再也按捺不住，便用手扳著滑不溜手的F肥肉，用c力往左右膳暂pp掰_。　一rg，藏在肉p中又o又窄的屁眼便展露在眼前，~X般大小，\咖啡色桑耐uu化到中g成粉t，一ll小的y闹行南蛩拿U散，像一w菊花螺ぃ尚×岘。中g一H看得的小洞微微_，一s一放，彷似一KU荒的女地，正迎接著拓荒者黹_ā　文威提著o，小心翼翼地用^势ㄑ壑行牡男《矗淞Υ炼M，一vS。l知心想容易，行就y，一捅之下，那小洞也S即跟著本能地一s，把M口完全封]，一r得前o去路，欲Mo摹　m然薇M量放，又⑵ü捎著萘νΓ但那^s像盲^n，摸不著T路，y碰y撞，一旁诙赐馀腔病扇@玩意憾际呛o，出M混身解|插西插一，ef整枝o，到^磉是B^也D不M去。　薇他束手o策，獯呼呼，u巴]插M，肛T倒o他弄得有c疼痛，便忽然省起一k法怼Ｋ拉_床^的抽希拿出了一枝滑z觯那是夫D床第g必涞|西，湫越r女方分泌不足便作滑┯茫I回磲缀]有使^，差c把它忘了，不料此刻好派上用觥　文威像D牙膏般D了一些在薇的肛T口，用手指四LT颍⒅兄赋洞口插M去，果然c前不同，一下子就滑了M龋出出入入插了滋耍撤浅＃於是再加多一b手指，M出一番，然後又用三b手指插M去，直插到出入S意，M退自如。　也S薇uuT了他手指在肛T的抽插，不再o，又或者括s肌o蔚U，慢慢弛，令到本砥日的小洞，到已可容{勃起的o。　文威水到渠成，便再D出一些z鲈邶^上，揉了兹啵再在o上M抹一把，T蛞片，就朝著微微_的屁眼挺M。『唧』的一，粗训囊恢u巴竟全根M]，深深地埋藏在C崛缁稹Ⅴr嫩o窄的肛T取　薇口中S即l出『唷』一叫喊，赏劝l，o撞得趴在床上，四肢抖不休。文威o得停了下恚P心地：「弄得你很痛幔俊　她歇了一才能回：「不，不太痛，o是有c酸，你o管插，我受得怼！　文威放下心^大石，p手扶著她屁股龋\用下w前後推送，把o在肛Te慢慢抽插起怼　薇品味著一N前所未的特e感X，和性交的滋味大不相同，下身一q，一p交替而恚酸c酥麻交eu到X中，那N感受f不出，形容不恚o有H身w才能I略。　文威的感X反而]那N特e，和在道e的分野o是窄一c、o一c，也]有淫水洗著^那N舒车母杏X，但是心e的子懈小⒄鞣感s很多。　然，肛T口的肌肉比道口的肌肉收s得更o，橡皮圈般有力地箍著o根部，令它勃得空前硬朗，^上的嫩皮得qM，棱肉鼓得隆高，受到直c壁的不嗄ゲ粒快美程度比在道e抽送有^之而o不及。　薇全l直c都被那又粗又L的o充M，毫o空隙，加上一出一入的抽送幼髁钪蹦c一鼓一T，身w]^有如此感受，X得又新r又痛快，尤其是每o力挺到底，^猛撞向幽T那一瞬g，麻痹酥R恚肉wo法形容的感X震撼得抖B番，`魂也w到九宵外。　一的抽搐令到肛T也S著_合不休，括s肌一一o地箍著o，像~嘴般吮啜，一吸一吐，Bi反下自然令文威抽送加。越鹪接拢Ыo薇更大刺激，浪得更牛o限快意送o文威以作出回。　文威的小腹和薇N起的臀部不嗷ハ嗯鲎玻l出奏o密的『辟啪』『辟啪』肉，像炮火Mw的錾霞钊诵牡鸸模鼓舞著勇士^不身地去nh陷。　薇口中S著n刺奏吭出『噢...噢...噢....噢....』的呻吟，在文威耳中，就成了P旋的角，P勇士攻破了一B固的堡尽扇私淫在g愉的海洋中，跟S浪高低起伏，春波漾，潮水У教煅暮＝牵hxm世，活在o有为扇说囊赖@e。　好奇怪，一味不嘀偷幼鳎居然能Ыo人如此巨大的快罚人忘去n，蚊追求。此刻扇艘u入佳景，一萑缙浦竦某椴澹把他pp推向高潮的峰。　薇像一b求的小狗：四肢l抖，口中柩拾о疲不停地把屁股[樱晃耐像一M攻城堡的鹗浚用M所有饬ΓMn直撞，M管疲诓豢埃也涨D入城e，再把c祝倮的花l射上太空。　E然g，令人措手不及的高潮忽地降R，把他完全\罩著，像在扇酥g突然接通了流，令身w不受控制地抖不停。文威獯呼呼，十b手指深陷在薇滑的屁股皮肉e，狠抓著她的肥臀往自己的小腹w快地推拉，一B串抽搐中，LC的精液便似x弦利箭，高速朝直cMw射而去。　不s而同，薇也全身得像泥，平在床面上，祗有屁股仍然高N，接受著文威一股又一股精液的洗Y，o在幽T上的T大^，⒕液往身w深灌。一n簦硪魂快意，扇讼褚υ陔中w翔的天使，phh地沉醉在忘我B。　ド淼母叱本蘩寺慢退s，快感uuh去，文威w鹊j火在情j互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的|w，挨依在薇背上，p手o握她胸前p乳，胸背B涸谝黄穑合成一w。薇此刻唇上的口已]有血再流出恚早前流出的都凝Y成瘀t的血斑，黏M在羯希痛楚早被快感散。　全身感Xo是文威嘏Y的肌肉包裹得密不透L，屁眼e插著]淼眉败化的硬硬肉棒，直ce仍然充M著q感，M身舒服程，心e希望就@右恢本S持下去，永h沉浸在浪漫剀暗夥昭e。不不X，扇司驮谔兆怼M足、倦慵的心情下B褐昏昏睡去……　^了甜^，自然是食骨知髓，此後每港生不在家，扇吮阏粘Ｍg，除了例行口交、性交外，又多了一好玩意，就是肛交。一Τ漳性古，M了各N不同的性鄹惺埽耍M了各N不同y度的招式，技巧越碓匠墒欤合作越碓接心契，所有rg都沉浸在肉j的汪洋e。　那，港生也半斤八桑不遑多，每上大公郑工Nrg都在莉莉蜒e渡^，享M厝帷４丝l肉x，在床上赤裸相Γ港生把一l粗粗的金煜蚶蚶虿弊由希喜得她抱著港生吻不停。跟著一把⑺推睡在床上，一小嘴到他早已勃得高的o上，毫不q疑就含M口e。　港生受若@，想不到莉莉一反常B，K於肯使出@一招。像S多北方姑娘一樱糇你如何C玩抽插都悉S君便，甚至肛T也o私奉上，但叫她口交，s死也不郑f怕av。以前也MM唇舌，想莉莉替自己吹吹喇叭，但都她藉~推搪，捂著嘴拼命u^。F在倒肯自荧I身，c其f是金子的威力，不如f是Ω凵的a，心知上次o和董事L`J，冷落了他，F在⒐H罪，把^招耍出怼　m然她技g不太熟，但任何一正常男人在@拥龊希根本就忍耐不住，u巴越吹越硬，越舔越q，莉莉港生o她舔到舒服得把小腹一起一伏收翰煌＃知道他正在享受著舌功的威力，便再抽身而起，用手掰_簦拾菏壮天的肉柱pT上去。　鼓q的^吨黏滑的淫水，著她的坐萃道深直插而入，D眼g唇便和囊N在一起。她坐在港生赏戎虚g，⑵ü上衲ザ垢的石磨般四下D樱o插在道e四下y，磨不了十紫拢一股股白色的淫水便像豆{一南犊pe直D出恚往囊淌下去。她用手兜著淫水揩在囊上一R揉，又深wG丸握在手中搓玩，一河弥讣庠陉囊上p搔，一河职研≈割^按在他肛T口往e力海越弄越d^。港生曲曲的毛o淫水蘸得裢福像^TM了o素，得又滑又柔。　磨蛄耍便p手沃他膝w，抬起屁股一高一低地起伏套弄起怼８凵微微抬高^，o瞧自己裹M青筋的大u巴，在白o毛的肥嫩糁凶猿鲎匀耄道口灼重重迭迭的嫩皮一被拉出洞外，一又被拖M洞e，^到下面的希就R上再o套回道e。反正自己不M任何饬Γo也得到o比快感，便返瞄]目享受，仰躺回床面，她自把自椋套弄^颉＠蚶蛴X得@女上男下的w位，不知是子m垂下，是@招式可以令o插得更M，好像道短了，每一下都把^撞到子m口，除了磨擦得淼拿揽旄杏X外，加上子mi被碰舻乃织w感，像被粗大的棒一下下c|，每碰撞一下，便最，刺激得淫水不再是流出恚而是往外，收也收不住。　套弄了百多下後又歇歇，坐在大腿上再用屁股磨，@下由於勃得硬硬的蒂往外伸出，又多了毛和蒂尖磨擦而a生的快感，追N舒车昧钊税l的感受一Rド闲念^，高潮不自X便悄悄降R。　港生她⑺俣仍郊釉娇欤口中_始l出g愉的叫喊，心知她⒁身，便用手托著她屁股，自己挺酉麦w，就著她的起伏而一高一低往舫椴濉Ｕl知插不了十紫拢便她全身c，趴在自己腿上，一诺爻榇ぃo有^部四下y[，像舞台上的蜃釉谒λ。　等她O而o後，便到港生大@身手了，他o仍插在龋抱著她肥臀，P骨往前一推，自己伸直身子，成了莉莉跪在床，屁股高N的姿荩港生一腿站、一腿跪的o靠在她後面，操著o^m往道抽送，z毫不o她喘息的C。　莉莉p手沃床面，身w一前一後地和著他o的M退奏，w快地迎送，屁股和他小腹碰撞得『辟哩啪啦』^不停，淫水『吱唧吱唧』地o抽插中的oУ孟窕般四Ly，著小唇往下流，滴到床上，癯梢┚К的黏{。莉莉越喊越大，像受著毒刑的囚犯，要生要死。　港生憋著膺B抽百多下，直到X到^麻辣美快，快⒈炸，精液在精囊eLL欲出，才伸手向前，浦她一Υ笕榉浚oo握在五指之g。再力挺紫拢一令人y禁的大冷下，w|f的精子便A巢而出，混和著沸v的精液，在道e向子ml射。一B七八下，在扇水口同高呼：「啊……我……我……我……我啦！」之中，才囊空如洗，把C的精液全递送M莉莉w取　大、香港傻仉m然相隔资公里，此刻s是o有偶：π≡┘叶际悄械姆在女的背上，射精後o仍f插在小洞e，p手o握乳房，B褐身|，一享受著高潮h去的N，一拖著疲累的身w，保持著性交r的姿荩相碇昏昏沉沉睡去……　自瀚JM了港生和莉莉性生活的Ap中後，莉莉便]r空f地L旋在男人之g，⒁星期掰作砂耄分eM足扇说念ll需索，笑送走一j海|民，D身又要迎接另一米班主，一Rp鞍，G钜谱杉掖濉　綦m然被l不同的o流塞M，但X包也被ttGG的n票塞得M，反正由始至K都是一鲂越灰祝三人都Ψ缴砩M足地取得了自己想要的|西。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(九)　日月如梭，D眼又^了廿多天。薇已算柿伺怕哑冢三人亦早就相s好@天一R聚，文威在港生面前和他妻子奉旨性交，借N生子。薇半月前已_始和文威硗不再那Nl密，好等他渥，涨蟮r集中火力，一艏粗小　兹撕貌蝗菀撞排蔚竭@天到恚港生然推s一切酬，足不出簦o地等待著@一刻的砼R。他不r抬^看看扃，又不嘣诩抑深^踱眭馊ィ比在a房T口等妻子生a的丈夫要性急。　也y怪，招呼老朋友到家e和自己妻子性交，f出硪]人相信，加上要在自己眼前M行，真是匪夷所思！　但可惜自己不猓榱搜永m香簦@也未L不是一]k法中的k法。怕三人一起D在睡房的床上活涌臻g不颍煞蚱抟辉绫闩查_了客d中的桌，地上上t子，湓d中M行。枕^、滑z觥⒚巾等必需品也一俱全，R在一旁，必要rS手就可拿用。　晚後，估文威也快⒌恚港生坐在d中潆SrT，薇t趁空M睡房稍微y扮一下，勖朗冀K是女孩子的本性，[出一桌子的化y品，才RN花S。R中的她，生就一副美人胚子，]刻意y扮，已清秀尤耍一Tt抹白，更加G不可方物，人人邸　o她把一^LL的青z，C了微曲的r髦型，r托得Z蛋粉越加清秀俗，汕尤耍的傻烂济^心描，c水汪汪有著L睫毛的媚眼互相x映，精`得像f；嘴上嫣t一抹，性感T人，汛桨，更令人想入非非；耳上戴著一ΥA圈耳h，渭，但和新型配得恰到好，整人美得像一朵出水芙蓉。　化完了y，{窗h眺，舒展一下o心情。o窗外A舫跎希繁s[市水R，天上繁星Wq，像⒁话雁y砂撒遍宇宙，cc星光如ww火，耀目生x，密密麻麻一直延伸到地平，和f家艋鸾唤釉谝黄穑分不出天上人g。　χ@如似的美景色，心盼文威快快到恚R上就可巫山雨，水乳交融，把延m人生命的神}使命，在@迷幻之夜M行得淋漓M致。但又恐他怯觯Rr爽s，便辜了@良辰美景，也累自己渡良宵。　正陶醉在胡思y想的情蜒e，『……』的一T把她拉回F，神]回^恚就港生在外大嚷：「嗨！文威，你砹耍】爝M恚快M恚薇在房e等著你取！　B忙再R照了照，理理^，心中暗喜，匆匆s出d去。　o文威t腆地站在T口，手e拿著一盒巧克力，呆呆地傻笑著，一Ω凵c^哈腰，一口中不停f：「Σ黄穑Σ黄穑　挂膊恢站著好是MT好。　港生心知他那天被自己怕的影未^，走去拉他坐到沙l上，安慰道：　「哎！十啄甑睦吓笥眩v@些客套f？道歉的是我嘛，你也知我一T的臭脾猓算了，把它忘掉！今後e再放在心坎上。」　薇向他f^一杯香茶，也坐在沙l上一道寒喧。天f地好一，文威的心情才慢慢放下怼　大半小r^去了，f]D入正}。薇心e暗暗著急，大孩子在不著天H地打哈哈，便忍不住想法打破@局，首先P掉了C，再_了唱C播出一首p音罚然後把客d的吊襞ぐ担站到扇嗣媲鞍岩律岩患一件慢慢下怼　@一招果然收效，屋e忽地一下子得f雀o，ρ劬Χ及岩不s而同地RR投到她身上，看得眼也尾坏谜Ｒ幌隆　她像一衣舞，先慢慢地把衣纳砩贤实簦m然技巧不太熟，但l投V？H有的^都已看得目瞪口呆。　瞬眼功夫，她身上便o剩N乳罩和三角妊了，她手到背後解掉扣勾，『嗖』地乳罩掉到了地面，一Π兹缪蛑的混A乳房便在她胸前S著身w的p微u[而左右晃樱上面AA的t色乳在雪白的肌w上更形突出，在艄庀氯綦[若F。　黑暗中不知l偷偷『咕』吞了一口口水，薇笑了笑，腰再把底也掉，往他扇酥腥尤ァＴ诿艄庥逞谙拢W！眼前Dr出F了一具白玉雕琢的S{斯女神像，整副胴w白o瑕，o有一片黑色的小三角，露在赏缺M^。　男的o欣p，缀醢炎约旱闹厝我餐了，好在胯下的小弟弟有自然反，K未偷校悄悄地已各自勃了起恚把浪蔚孟褡金字塔。薇跪在他扇酥g，p手分e按在塔尖上揉，金字塔越起越高，e快放不下了，港生以身作t，首先解除束`，回w大自然。　文威若在平r，早就得一z不炝耍今天K在港生面前，s忸忸怩怩，一r放不_抱。薇在眼e，然自哟A觯用手替他衣解В三上卤忝清光，全身赤ll地展露在他夫D面前。一rg，芍炮往前直指，在薇眼前c^蹦跳，相向她大I殷勤。　薇二不f，墒指桃磺o，用力握著往後一捋，q成t得l紫的大^便S即包皮e挺出恚四L的棱肉扯得反光。她芍o拉靠一起，嘴把^一RM口e，Dr小嘴o塞得M，插不入，空隙不留。　她再鼓起如簧之舌，一左一右地在^上面撩，平分春色，o分彼此。她不斡蒙嗉庠邶^下的现卸等Γg中又在R眼上力c紫拢弄得男人j火焚身，獯心跳，o懂把o往她口中越挺越入，塞得她缀踔舷，抖不^怼　可能是艄獍档的故，又可能三人已赤身相Γ反而]了s束，此刻夥找呀不再僵硬，三人都情j高q，不上甚N廉u道德，o想把一股原始n影l一番，消除心中y言的阂指小Ｔ薇把口中的具pp吐了出恚往地上一躺，浯罂於漕U地餐一D。港生早就好上半鲇晌耐出，下半霾抛约荷房疲但文威s不敢喧eZ主，你推我，l也不想埋位。　薇萆不Γ更怕撩起的j火oR隽耍s忙又把文威的具拉回口中，出出入入地吞吐起怼８凵妻子赏却，小锣秽淮哺，真想提起oL直M，H了再算，但又怕打y原的，便o好低^⒆上去，伸出舌^往唇上舔，先替她止止W也好。　一rg，o到文威的^在薇嘴中出入l出『卜、卜』B，港生也把妻子的唇舔得『n、n』l，三人的鼻孔同r吭著『唔……唔……唔……』充M快意的低哼，g中又As著忽然冒出的『噢……噢……』紫拢表示著κ好|到敏J部位，令他美快y忍。　在港生力舔之下，薇舨⒁水排出w外，港生利用舌尖又把黏液У疥羲倪L，弄到整部都窳芰埽又{又地糊成一片。^了一，他又向勃得硬硬的蒂M攻，先用舌尖在部磨擦，然後用嘴含著整蒂一啜，薇『喔……』地大叫一，全身跳一下，肉o得差c把含在嘴e文威的o咬痛。　港生用鹦g分e刺激她的唇和蒂，弄得她在地上像一l上的~，跳不已。　港生妻子已浪得忘形，粞e再得不到充，便y熬得像受刑了，ξ耐打了眼色，暗示Q位置，他泶箫@身手。文威如火如荼，也不再客猓㈥o脑薇口中抽出恚跪到港生出淼奈恢茫屏著呼吸，收一一合的糁虚g，一股X地就直戳M去。　S著被D迫得淫水四的『唧』一，薇也『啊……』地L呼一口猓舒服得裳劬o[，小嘴大，胸部起伏不啵赏任㈩，道肌肉收s，裹著C的o啜不停。文威也不她有歇息的C，趁岽蜩F，S即在她抖中把ow快地在道e一抽一送，H不亦泛酢　港生此刻已拐^她^龋蹲在她面上，㈥o往下插M她大的口e，\用下身饬Γ一坐一抬地高低起伏，o在小嘴e不啻┧蟆Ｑ矍暗o薇上下洞口，都MM地各塞著一l青筋凸鼓的u巴，而且正高速地抽插著，令她晨斓盟廊セ怼Ｔ薇到了人生中破天荒第一次男人同r抽插的啡ぃd^程度空前高q，商地方都一R得到了充的享受，舒服得缀厥^去。　但她]料到，第三敏感部位又⒔o她添上更晨斓拇碳ぁ一p一的乳房，正o港生和文威瓜分，一人握一b，又搓又揉，圃谖逯钢邪淹妫搓揉之g，又用芍搞Q著奶^，姆指在奶尖端上p磨。　她上中下三要害都受到C弄之下，除了把大量淫水不出敉猓再也想不出任何方法去舒l心鹊拿揽臁　文威的o越抽越爽，^越q越硬，迎著道e猛n出淼囊水，把舨宓谩罕俨贰作，就像\T{著一b木舟，在M窄的小河e逆流而上，船^被羝鹨坏赖览嘶ǎ但是s阻醪蛔〗^勇直前的信心，誓要⒋盒n破激流，直到小河的源^。　薇的艚o文威那又粗又L的o在e面n刺一，一酥麻的感X如B珠炮般向心中トィX袋麻木一片，整世界成彩色的DP，在眼前w快地D樱七彩_，令人目眩。　小嘴再也不上力含港生的o，得大大地高叫嚷，S著文威一下下的抽送，l出一『啊……啊……啊……』的和唱。不r全身l出紫鲁榇ぃ牙Xl出『格格』的o咬，然後又再M身l，躺著^mI受他充M帕Φ男n刺。　薇充M美快感X的艄q得M，隆高得像白Iz^，善小唇充M血液，硬硬地往膳_，色深t得像K回肉，引人垂涎三尺。　受到文威不歇不休的一B串抽插，她不其然便把U腰越演越高，p腿越s越收，涸谛乜上，迫得文威不得不放_她的乳房，p手卧谒腋旁，赏柔危才能配合她的姿堇^mM攻。　薇捱著文威挡磺宓耐ψ玻身w也一前一後有律地u晃，令到港生的o也乃口中甩出怼８凵文威抽送得如痴如醉，索性也不再㈥o塞回她口e，伸直身子，墒握著妻子p_，高高提起，往蛇掰_，好文威的o可以插得更深更M，H得更S心所欲。　文威Ω凵的合作笠砸感激的微笑，再低^往他妻子的粲帽M全力猛捅。又一狂L呗淙~般的抽送，薇全身o，抖著o档亩哙拢排出]那N多的淫水，道肌肉l出一B串抽搐，大喊著『啊！爽死哇！喔……喔……喔……我砹耍　槐闳身s作一F，|般抖不堪。　文威吨N勇，毫不地加快速度，把她的高潮推得更上一恰　港生面χ文威，把妻子的p腿再M量拉_，他的o可以o保留地，一分一毫都插M道e。瞧文威的u巴比自己的更L，^也更大，把妻子H得淫水四，高潮迭起，缀死^去，暗e又w慕又配服，怪不得妻子死心塌地栽在他蜒e。　心想一到自己，可不能失去水剩糗在老友面前，o如何一定要使出混身解担比^一番，看鹿死l手？　由於港生兔Π哑拮与p腿提高，她屁股自然也x地状纾粝蛏洗，於是文威便得以φ炮位，下下受力，o不禁抽插得杂踩玷F。抽出r青筋黏M薇白白的淫水，插M去r^直撞到M，加上薇高潮r道抽搐，令到文威也舒尺BB。　把持不住下，丹田一麻幔^砻揽焖职W，DX全身毛孔U，血液ド洗竽X，肌肉得像l。身w打了一快返拇蠖哙箩幔高潮便像一定r炸在心中突然爆炸，充M全身。　他本能地把小腹oN薇簦^力抵子m口，在她高呼大叫中，小腹往e毫紫拢wo党M活力的精子混和著L岬木液，高速地穿^子m口，一股接一股地直向子me射去。　港生文威K於和妻子ppM入高潮境界，把精液全递M她的道，高d得如@至，待他的o慢慢，年道e退出r，也不敢⑵拮拥赏确畔拢o吩咐薇伸手取^旁的枕^，|在屁股下面，羧匀槐３窒蛏系B，以免文威射M去的精液倒流出外，一c一滴都不好浪M。　文威也是精明之人，他煞蚱薜囊慌e一樱便心e有担用手捏著自己的o，像D牙膏般用留在尿道e的剩N精液都通通D出恚再揩到薇的道口e。 　　　--------------------------------------------------------------------------------　(十)　港生文威精疲力M身躺下，到自己上隽耍便S即挺身站起，把手e提著的薇赏确畔拢@到她羟懊妫⒔恿^m下去。　薇全身c，馊粲谓z，混混沌沌地仍然陶醉在美妙的高潮Ne。　港生s像一b出\猛虎，M身充M帕Γ更像一L跑健海接^fM手中的接力棒，蓄菀丫茫跳而出。左手善沾M精液和淫水的小唇_，露出rt而又注M白{的道口，右手提著早已勃得快要爆炸的o，朝著中g力插而M。　薇v空的簦R上又再o填M，p拳一握，口中『噢！』地大叫一，道肌肉忽地收o，把插Me面的o裹得密不透L，具被道壁包得像穿上了一b小的献樱商嫩皮oN得互相都可感X到Ψ缴l出淼崃Α　港生把P骨萃前再一挺，『噗！』的一，文威才射M去的精液，竟oD得往外直出恚M在港生囊鹾诘那毛上，淌下滴向t子，^也同r到了薇道M^的花心，令她本砣身放的肌肉，又再次o起怼　港生的具此刻如~得水，勇猛非凡，S著他屁股的前後挺樱o也在窳芰艿年道eM退自如，抽送ll。薇p手扳著他腰部，嘴e吱吱唔唔，_始嚷出一B串快返暮袈，λ的u力抽插作出反。　粞eF在出的再不是稀薄的精{，而是黏滑的淫水，o拉出外r，在包皮上面出了一ll白色的LL痕E，由^下的小线B到具根部，像人群在雪地上走出淼o灯叫兄本。o深插入r，肌w碰撞l出『辟拍』一，淫水也『吱唧』一出外，黏在一晃一敲的深wG丸上。　港生妻子u入佳景，便想吊吊她的胃口，她更浪更放。　不停抽送了资下後，忽然㈥o拔出洞外，o把^在唇上碰碰撩撩，又放在埠上p敲，薇正在d^上，哪容他@般蚺？急得挪有鲁^追，l知一|著，^又移到了另一位置，像小孩子在玩老捉小u，四LFFD，屁股[拥孟L。　追到獯BB，想放r，那F棍似的o，又迅雷不及掩耳地突然插M道e，在e面穿插不停。　薇舒了一口猓^m享受快美感X，资下後，那充又成了空，迫得又要挺酉w，搜^的下落。回合，已纱呼呼，M身冒汗，}到骨子e也麻了。　港生把妻子的}盘颓掏Q，全身冒火，善小唇硬硬地向蛇伍_，大口等著喂哺r，才再⒐q得成A球的大^用力插回她小卵e。　一下子，砂对陈啼不住，p舟已^f重山，裹M青筋的o又o吞]在火岬年粞e。他跟著凝聚全身饬Γ把屁股一抬一哼\⑵恚㈥舫樗偷合不啵淫水wR，辟拍作。薇M足得如痴如醉，赏榷翟谒腰後，生怕他资下後又抽拔出外，害她y牙咬碎，麻Wy熬。屁股下|著的枕^，加了n刺的後座力，挨著他一下下力插，下w也S著反，令小鲁著M攻著的o自佑送。　文威此刻已回^恚他煞蚱拚Pc大穑小弟弟不禁又抬起^，χ薇不嗑躬。奈何桃源小洞已名花有主，接不暇，o好想法在旁f助，Ω凵才的兔ψ鼽c回蟆Ｑ壑星埔薇身woH得跳起伏，胸前p乳跟Su晃漾，便跪在她身，白嫩得像u^肉般的乳房握在手中，五指p捏，掌心力磨，肆意玩弄。　她M的乳房抓在文威手中，竟然容{不下，文威o好用p手捧著，一搓一低^伸出舌^在奶尖上舔。薇已o丈夫抽送得魂魄不R，此刻又加上文威呐陨匡Lc火，更如火上添油，令人厥的快感分e商地方不停ネX中，高潮一波未平，一波又起，M管喊得嘶力竭，震得天也快塌下恚都o法散l心鹊氖常表_不出y言的痛快。　她整人像失去了理智，l一影焉眢w一so、一放，然後又抽搐抖，吭得像一b叫春的小骸ｋp手四y抓，把得好好的t子弄得y七八糟，赏韧外蹬得P直，l冷般抖印o意中一手碰到了文威胯下正勃得高N的u巴，像就快]的人频搅艘救生圈，s忙一手扯^恚S即塞M口中，津津有味地吮起怼　f津津有味，也不檫^，因殛o上面沾M著半乾不乾的精液和淫水，舔M口龋滑滑的、yy的、甜甜的、腥腥的……世上]有一N|西能同r包含@N多的滋味，更不可能在最需要的r候便好能塞M嘴理。　港生妻子要歪著^去舔文威的o，在太M帕耍反正自己也想DD花式，乾脆抽出o，p手抱著她屁股，硪~翻身，薇Dr成背朝天、屁股高N的姿荨Ｎ耐菀蔡苫氐厣希o一柱擎天直指天花板，薇t趴在他腿g，俯低^把小嘴著^套上套落，p手不忘托著他囊，深wG丸握在掌心心把弄，沾M淫液的o此刻已被她舔得一乾二Q，t通通的^得鼓q，嫩皮上出F了像荔枝皮拥男∪饬＃蘸M唾沫WWl光。文威躺不了煞昼，是忍耐不住，弓身坐起，伸手上前浦她左u右晃、像吊般煸谛乜诘囊Υ笕榉浚^mC玩不休。　港生把妻子跪在地上的膝w往外再挪_一些，以便粢到像一嘴，此刻小唇就算不用指^我沧雨向膳裕淫水M溢的粉t色道口，便清清楚楚地展露在眼前。　S著她力舔文威的o而把^高低，屁股也一N一N，拥疥粢惨一合，淫水沿著小唇不嗔鞯疥埠的毛上，再累e在毛尖端滴到t面。港生跪在她大腿中g，提著o，]上眼睛，把小腹微微抬高，用^著淫水的碓从昧σ煌Γ『雪』便又全根M]，z毫不剩地插回道e。　他p手扶著妻子的w腰，一推拉，一挺酉麦w，辟辟拍拍地反覆抽送，^m享受著道磨擦^所淼囊魂快感。　他望著o鞭鞭有力地在妻子鼓q的糁幸怀鲆蝗氲爻椴澹淫水被磨擦得成o档男泡泡，白鞯{M在小滤倪L，中的薄皮S著自己的挺樱一凹一凸地起伏得像鼓LC，道口的嫩皮被o入拖出，C槠嬗^。尤其是妻子受著自己u巴的抽插，不魏八篮盎睿更自优悠ü汕搬嵊送，DrX得自己威L八面，比文威更僖换I。　英雄感令他越抽越快，越插越猛，性交F在已再不是髯诮哟的行剑也不是l泄的渠道，而成了男人比武的工具，@示力的鏊。　再也挡磺宄椴辶硕嗌傧拢也不清^了多少rg，港生就@硬煌５刈鲋反反覆覆的同一幼鳎直到把能使出淼哦加猛辏o在抽送中所淼目旄谐涑庵整身|，快荷不住了，才用H剩的一c饬Γ勇猛抽插一，把薇也撞得趴倒在地上，F枝一的o硬在粞e，像}搏般不嗵樱白花花的精液凝^尖端疾射而出，⒄窄的道灌得M溢而a。　在一π》蚱薏煌３榇さ母叱敝校纳殖器的p隙g往外D迫出怼８凵用o死命堵住簦一利用指^⒕液芑仃道口，像把x群的山羊s回冢c滴也不放^。　文威得天厚的大^在薇的口中越舔越q，t得l紫，⑺的小嘴塞得快放不下，抬^港生已射了精，正⒌沽鞒鐾獾木液芑仃龋七手八_地忙著一F，便笑了笑，抽出o，挺直身子，站到港生身旁。手握o把包皮捋後，提著鼓m般的u巴，和港生的o靠在一起。　S著港生慢慢年道退出，文威BS插M，接得天衣op，把舳碌孟裉盍大塞的瓶子，滴水不漏。港生在他背上p拍一下，笠愿兄x的眼光。　薇的艉直B歇一下的C也]有，港生退出，文威的o又在e面精虎猛地yv起怼Q上了生力，果然不同，速度快不用f，T大的^像巨型的蘑菇塞在道e，一M一退都把道壁蔚寐q，刮到她全身l，趴在地上哆嗦打不停，酥麻感令她抖得像Y子，身子也直不起怼　港生腿跨^薇背部，抱著她腰部往上提高，妻子屁股S持著高N的姿荩以便文威的下w跟她敉等高度，每插一下都直捅而M，毫不M力。薇聿煌甑母叱绷钜水L流不息，著籼实酱笸龋再向小腿流去，延d成l晶l亮、又白又L的水n。　文威⒀肢不停挺樱o在道e\行不息外，χ面前高而又滑不溜手的肥臀哪e忍得住？用掌心按在上面p摸，四L兜圈，叩迷薇W痕y耐，屁股|挪西挪，都避不_他的帷Ｎ耐v出一手，在她大腿饶了一把，掌上Dr白白黏黏的一片，再邢蛩晒煽p中，菊花螺拥钠ㄑ壑行男《炊冀oT上了滑的黏{，然後又伸出中指，慢慢往e插M去。　薇口『啊……』地呼了一口L猓括s肌R上把他的指^oo箍著不放，文威早有，也不焦急，指^停留不樱o是o仍在抽插。　^了一，等她慢慢放了，才又再捅出捅入，o插入，指^也插入；o抽出，指^也抽出，共同M退，把薇前後小洞都一R弄得充M足，爽快舒场　港生文威又出奇招，B妻子的屁眼也不忘照，心e暗@自己以前怎N]想到？瞧妻子那Nf分享受的反，便呐园蛋低，湟葬嵋舱辙k煮碗。文威p管R下地捅了一，薇的小屁眼_始弛，便㈥o年粞e拔出，用手把包皮捋上裹著^，捏著剩N的包皮端，慢慢塞M屁眼e，然後\用力⒈P骨往前一，Dr混A的^男煨向反後的包皮龋逐uM肛Te。他再吨去荩挺紫拢包皮一插，整枝o便全都藏M直c。　港生文威如此容易便HM妻子的後T，直得傻了眼，怔怔地望著他一e一樱目瞪口呆。心中在嘀咕：@地方妻子聿唤o自己M，究竟@小子用甚Nk法f服薇，不肯留o丈夫，反而他喝^一口？　薇肛Te忽地o蔚蔑M，一N好像便急的q感u上心g，Dr手_l、毛孔凸起、冷汗直冒，抖了锥丁５到了文威㈥o在e面慢慢抽r，s又a生一N言Zy形的特e感，像大便憋得久了，坐到R桶一下子拉走的p晨欤而且是Bm不啵砹擞掷、拉了又淼难h不息，不由得抬起l绍|，昂起^嘴大叫：「哇！受不砹耍∴蕖…噢……喔……喔……」。　好像o有@N嚷，才能抵受文威越碓娇斓男n簟Ｎ耐抽插得越猛，她的^抬得越高，大的小嘴好碰到了港生垂在胯下的o，她毫不q疑一口㈦u巴含M嘴e，p手把包皮上下套捋，舌尖^上的x液舔得乾乾QQ，又把深wG丸流含在嘴e，扯著囊拉L，再忽然放_口，它『扑』一回原。　港生聿患凹想妻子哪W磉@玩意，u巴已越碓接玻勃得高N。　反正文威已捧著妻子屁股一股X地o猛插，再也不用自己椭提高她的w腰，呻b奶子又垂在胸前左u右[，p手便难g移到乳房，力握不放。一用拍海一按摩搓揉，扇撕狭Π言薇整治得像b待Z的野R，四肢y蹬、弓背腰、又又跳，放浪淫，}B百出。　鼻e出的猓把港生埠上的曲毛，吹得像田野上的小草，|倒西歪。　文威港生的o在薇口中o舔得青筋暴凸，^lq，Sr涿烽_二度，而薇的屁眼又正自己H得不亦泛酰浪得忘了形，心想不如乾脆和港生y手，乘僮簦她]^的招式，餐一D，永Iy忘。　主意一下，便定R步，p手尼嶙ブ她腿，往上一抬，薇R上他提在腹前，成赏却，屁股下垂，像以前撒梢他抱著小便的模印？墒瞧ㄑ垩e仍然插著文威硬如F柱的u巴，斜塞在e面，混身不自在，o好往後挨靠文威胸膛，p手拐後著他脖子，直c才和o成一直，舒服一些，文威也萦孟麦w往上一挺，快出淼年oD眼g又再整根插入肛T取　薇大的好正正χ港生，ort、嫩唇外翻、蒂微勃、淫水淋漓，下的屁眼e，深深地插著文威一枝粗训碾u巴，美景前，引人入佟Ｒ聿患凹看，握著o，蹲一蹲身子，朝赎道口便一戳而入，三人即oN一起，成槿巳馊文治。　薇自出娘胎以恚奈^@N刺激的[颍前後小洞都分e丈夫和情人的o最I，充得o以图樱花心和幽T同ro大^得l麻，更在e面不嗌l著崃ΓC得全身像o一把火在焚，S豆大的汗珠M绍|，美快得全身抖。香舌伸出嘴外，在汛缴献筇蛴伊茫恨不得他扇笋R上一R抽送，除s心入y熬的痕W。　男人的大u巴此刻都深藏在她w龋隔著直c和道中g一度薄皮，彼此都可感X到Ψ降拇嬖冢不但互相鬟f崃Γ依稀I略到另一人的o在不停跳S，你推我撞，碰砼鋈ァＨ人F在已`j相通，合成一w，o分你我，不停地作深呼吸，Z著⒁爆l的一龃稹　薇嘴『啊……』的一喘息，像o扇税l出_鸬奶令，港生和文威不s而同地抬高身子_始挺印Ｒrg，lo前後A攻，你推我撞，w快得令人目橹眩。　道和肛T口的一K嫩皮被拉扯得e外y翻，^在洞口o是一ㄒ滑F，到影子，便又像一L般o插回洞e。薇oH得如痴如醉，眼如z，身w被撞舻酶叩吐樱胸前一p大奶也跟S上下甩，如波漾。　港生和文威有r共同M退，一插而M，把薇撞得跳而起；有r又流出入，你M我退，令薇此失彼，前歪後倒。　港生妻子文威抱著，自己p手反正空f，便抄起在眼前y晃的大奶子，搓揉摸捏，M情把玩。　薇此刻已ol如狼似虎的o抽插得失魂落魄，一θ榉坑纸o丈夫在搓A按扁，o高潮霎那g便蜂ザ至，措手不及中一下子全n上大X，DX如雷，流在w雀ZZ去，u得全身大特，d得l了狂，p手也不再後挽文威的脖子，而o抱港生，在他背上胡抓y爪，身w得像T在一匹烈R上，簸起跌，抽搐得像d。^了好一，才O而o，喘著粗猓像泥般倒在男人之中。　港生和文威的部都M薇出淼囊水，竦猛下直淌，可是扇巳砸猹q未M，在不停抽送，像在比l更有能耐，更有牛涨蟀洋w瘸M活力的N籽，yy播N在肥沃的卮惭e。　A在中g的薇仍然捱著此起彼落的抽插，可惜已o力暝，全身酸地任由他S心所欲，靠在港生蜒e，oo地享受著一下下抽送淼目旄校鼻子o能低地吭著『嗯……嗯……嗯……』充M快意的音{，表示著她男人的u力仍有反。　她整o港生和文威Lrg的碰撞得赤t一片，艉推ㄑ垡捕寄[q起恚由淫水M成的水流已乃的囊著大腿淌到了地面，鹗嘛@然已×⒁，到了Y束的尾。　此刻男人p眼火，qt著，M^大汗，全身肌肉得像底下的u巴一予F硬，小腹已_始往eo海丹田岬冒l麻，幼饕沧得慢而有力，下下插M地一捅一捅。　忽然g，薇X得wlo竟不再抽插，而是用力o在道M^的花心c直c深的幽T，有律地一R跳樱不s而同地把C得像沸水般的精液，一股接一股地射向自己w龋灌得道和直ceM是黏滑的精{，M管的肌肉S著薇再一次的高潮而抽搐，把出淼木液吸啜，但是有好些盛不下的剩N精液被D出w外，迫得港生和文威不得不B忙⑺放回地面，用枕^|高她的屁股，港生再一次珍惜地用手指，把漏出淼木液心芑仃道e。　暴L雨^後一片o，屋子e除了三人粗粗的呼吸外，就o有上扃在『滴}、滴}』地，像在提醒他：喔！你也弄了不短rg了。　港生c文威分e躺在薇膳裕每人握著她一b豪乳，像死去一在t子上。薇左右手中各握他一枝o，M通t，嘴角泛著M足的zz笑意，大男人反倒面青唇白，得像全身精舛冀o薇吸M，乾躺著右膊印　薇此刻身wm然得到了空前的M足，但心中s又是矛盾f分：一方面希望今天能一炮成孕，了s作母H的心；另一方面，阎孩子，就不能再像今天那樱狂地M情享罚少了L旋在丈夫和情人之g的啡ぃ被扇送rA攻那N奇妙、特e、美快的享受也要隔好L一段rg才能重怼　唉！~c熊掌，真想同r碛小：思y想下，三人uu各自M入羿l……　文威@三四天日夜都在港生家e渡^，流和港生在薇@同r碛刑焓姑婵住⒛Ч砩材的美人荷砩系玫o比的快感，但同右岔付出醉在厝徉l的代r：就是Ⅲw热祟生命的泉源，一滴不剩地yyU械，直到精M力疲才能走出他煞蚱薜拇箝T。　拇艘葬幔每隔一月，三人就硪借N大聚，通宵_旦，凡凰际瘛８凵也K於可以一了心，JM了妻子的後T。月後，薇果然粜苡姓祝榱吮ｓw安胎，聚也不再e行了，文威m然偶亦偷偷趁港生不在而和薇私下资郑但也是\即止，缺少了那N放_驯Аono]的d滋味。　一年後，薇Q下了一胖小子，煞D返每谝埠喜n。薇休心B性，待在家e相夫教子，和文威的硗也越碓缴倭耍後砺人f，他有了一要好的女朋友，快⒔Y婚，煞蚱薜o好寄以bh的祝福，概U往事o能回味。　港生K於心想事成，坐上了主任的椅子，Ｐ牧侠砉司e的文件，再也不需在大和香港之gl洌一下班便逗贰４箨分S方面本碛筛凵的工夫，由董事L瀚全P接管，然包括莉莉在龋至於扇说哪，那已是後了。 