借N的故事12PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



借N的故事12



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：转载 on January 06, 2003 at 07:28:33:
　　妻子躺在凌y的羊q被中，她只是朝我笑了笑，雪白的脖子映在大t的被套 
外，可以看到她肩膀子上端嶙峋曲美的筛骨合著呼吸一起一伏，我不忍心的 
慢慢拉_被子，妻子的臀部被一枕^高起的|著。妻子Q亮了床簦е未 
退潮的嵋庹f，“在里面了┅┅”f完曲起了赏炔⒃谖颐媲胺珠_，她合 
在一起的露出道口的善肉壁就S著腿也分_了，她把小腹吸了一下猓又 
了一下，道里于是就往外被D出了一些白沫As著乳白色微的液w，有一些 
著她的往她的肛T那里淌了去。 
　　我s忙用手把她的道口善柔的肉片分_，那些液w重新倒BM妻子 
嘏的道里，她屁股下的枕^上已了一片，一股精液的味道在枕^上， 
我有些可惜@些浪M了的精液，更是榱伺露↑c的浪M而造成@次的失　Ｎ夷X 
子里幻想著才的l生的情景，那陌生男人挺著那|西在我面前的位置，我 
妻子象不要X的下v妓女被他享用著，他毫不吝莸⑽要的射M我妻 
子的道，用手拔出自己的武器后又是如何的露著得意的笑，心里一定暗暗u笑 
著h在上海那愚蠢而象傻瓜似的男人，他那在我妻子身w里的精子熙熙攘攘 
еgе倮者的嘲S向他最K要去的地方――子m而去。 
　　她一直保持著@拥淖萦辛艘多小r，我基本肯定那男人的精液大 
部分淌MmiM入了子m，我^m幻想著那些J著陌生地方的精子攻著遇到 
的卵子，并M而向她那可鄣AA身w攻入。那一夜，天象著了火一影愕陌l 
t，我想，天也S要下雪了┅┅ 
　　第二月O平常的一天，妻子所出砗螅沮实哪弥一片l生巾跑到我面 
前，tt的血E打舻梦幻想了大半月的希望一c也]留，妻子叫我不要失 
望，只是]有碰巧，可以再找他一次的，我一想到那晚上那男人的臭加上 
那NI狼般的眼神，便打消了她的建h，我又系上了那w育系W生。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　那W生早就不耐┝耍我了面后，我Q要他收下我的X，@游倚 
里也好受一些，m然是自欺欺人T了，他ξ疫挺客猓也S是我的境他 
了烹[，高高的小伙子和我第一次喝酒就遴酊大醉！不^在最后我互到告 
er，我是]忘叮谒@些日子不要再喝酒了，他和我握了手后，M而oo抓 
住我妻子的手不停的做著告e的抖樱一直到我妻子可能被捏的疼了，昝出了 
他的握手，他在酒胖羞是露出了一些擂紊裆，我送他上了出租，目送著 
的x去。 
　　妻子τ诮舆B和陌生的男人上床，心理已不是象_始r那屿忑， 
而我也_始更把心思放到和她x衽怕哑诤椭床期，并且在@些天龋我老是打 
不要他出去喝酒和注意不要感冒了等等┈的，弄得的他大楣饣穑好 
在他也S是抱著理解我的心情也忍了下怼 
　　算好的日子K于砹耍f我不o是不可能的，m然有了第一次，但那心 
理的疙瘩似乎并]消退多少。 
　　我一起吃了晚，最后和妻子商量好了，是x了去我@里唯一四星的 
店客房，主要是怕那W生知髓食味，以后按捺不住自己，o我造成麻。 
　　我三人喝了半瓶的干t，大家都是色_始微t了，打了去了店，M 
了房g后大家都]再多f什么，妻子去Q衣服洗澡，我和他在P室床上坐著看 
，我o他f了根，他c著了后，就猛抽起怼Ｔ∈依锏乃W啦淅r，洗^ 
浴液的香庖uu脑∈业牡紫嘛h散出恚房g里昏暗的夜粝拢男人在@ 
N慵靡香獾幕\罩下，各自想著自己的心事，他的眼睛]看我，并不r的瞄向浴 
室的T下⒙冻龅艄猓但很快的就回瓦^碓矶⒌姆较颍妻子在一拉T 
了后，裹著一FF庾吡顺怼 
　　她的^l微微卷曲著，朦V艄庀碌乃更加E昧尤耍她穿著她最喜g 
的真z睡衣低著^快步走到里面的床g，很快的掀_w毯，一下子@M早就好 
的被子中。 
　　我λf，你也洗洗吧。他回答f洗^了，我就猿炙再洗洗，并f服他洗 
澡可以活活血并且醒酒。他最后同意了，但是磨磨噌噌的在衣服，最后穿著秋 
衣秋M了浴室，W啦啦的水重新起，我pp跑到里面的床前，pp理著她 
潮竦念^lλf，一是你主有┌桑我和他太擂瘟耍妻子c了c^，悄 
悄的f，你也放_些才行，否t看他的幼涌峙屡R退的，一f到@里，我就 
心慌，就怕前功M。 
　　他洗好出淼r候，是穿著秋衣秋，我看到他出砹耍就f，我也洗一 
下吧。就M了浴室，我在里面空放著水，s是什么也]做，把浴室R子用毛巾搽 
去了水F，看著浴室R子里的我那酒精刺激下]完全退下的色，透^水能 
外面[[ss的妻子在λf著拙涫裁矗他的_步便踏著地毯走向了里 
床，然后一片沉寂，只有一些C的背景。我慢慢的⑺Q小，但]有P 
死，我知道此r的出去肯定不合m宜，又是妻子[s的拙渎音，然后我里 
床席羲镜谋撼恋穆音，“他上床了！”我X袋里肯定的反道，此r心^一 
非常沉重的q如那床|被浩鹊母杏X，我褐想出去的急切心情，硬卧诤 
色大理石洗涮_前。 
　　我把耳朵N在T上，能嗬mm的扇说恼f，他的呼吸也uu_ 
始粗重起恚g里也鞒銎拮茁似有些d^的音和喘息，我猜是妻子_始 
引е他的那_始“工作”了。 
　　扇的唇g相吸而l出的音也有g嗟陌l出恚床的浩嚷也l繁起 
恚他（她）情w的逐u高昂也?#123;起了我那一直阂趾统林氐男模我竟然莫名 
其妙的_始d^，子里的家伙也昂然起恚浴室里的嘏的F獍著我，更 
使我昏昏欲。 
　　P室里妻子好象被什么|西@了一下，pp的一“啊”D瞬即逝，我以 
他揉痛了她，便P了水^，果然她（他）的音一下的很弱很弱，他很 
明，是又ξ移拮幼的厝崞恚我重新打_^，水又W啦W啦的掩w 
了我此r碗s的心情和P室里正l生的一切。 
　　我在岬脑∈依在是按捺不住了，就悄悄的，并OpO的Q_浴室的 
T，伸出一只手摸索著P掉了T外一鹊脑∈糸_P。我pp的D身出了浴室， 
P室里的夜舯?#123;的最暗最暗，只有的背景光r的房g里一微暗一微亮的， 
使我膛目Y舌的是他竟然是伏在我妻子的身上，妻子l白晃晃的大腿在微弱的 
艄庀路浅Ｐ涯勘凰ooA在身子认蛲壬熘，他的白白而Y的屁股在她 
赏戎虚g向下u力的起伏樱她（他）在@特殊的工作中都完全的投入了 
M去，我象一蹲影愕那那陌肓⒃诖策，妻子未干透的Ll把都遮w了起 
恚白舻娜榉勘荒的小子握在手里，（她）他也一定知道我在旁 
，但都似乎我在她（他）身世界的空。 
　　在近十分的C械\雍螅那小子K于伏在她的身上，妻子把大腿根的 
大大的，用小腿ooA著他的腰，露出了屁股下|著的枕^，我一看到@枕^ 
就想起了那天在家里的情景，那“播N者”似乎想要抽身起恚Y果被我妻子 
ooA著的腿奈何不了，他]有再暝，于是便安心的趴在她的身上，好象把那 
刺入她身w的“注射器”又向里探深了一下，@佑滞Ａ袅舜蟾帕七分，妻 
子把腿分了_恚他的身子伸直了起恚回^看了看我，接著把目光停在了 
G在床的一堆衣物上，他敏捷的跳下床，便心的o我妻子w上了毯子， 
他胯g影里疲的玩意S著他的幼魈S晃著，他很快的穿上秋衣，又跑 
到外床去拿穿毛衣和外，整理好自己后，B我f^的也]接，_口就要走， 
我]忘我的承Z，拿出５００元“IBM”，他BBf不要，床上的妻子_口 
f：“小Ｘ，你拿著吧，不拿你哥介意的。”他在昏暗的夜粝孪肓艘幌拢K 
于接了下恚ξ液臀移拮踊ハ嗟懒嗽僖，打_T保U，很快的出了T。 
　　我按上反扣，回床Q亮了床簦妻子一下子在光下被刺的[起硌劬Γ 
我于是又?#123;暗了一些，我掀_毯子_始看“播N者”的z痕，在床的上，雪 
白的床紊嫌持很深的一窈邸！八才已出了一次，我只是用手退]了 
紫拢他就射了，我so用手接著那些然后往我那里抹，可是]用，根本就流不 
M去，就是弄的到是粘乎乎的那些，所以我才他放了M愆┅” 
　　“你不喊我幔坎皇俏Я俗⑸淦髀铮把那些|西吸M去，再注M去不就 
行了。” 
　　“那r他那么o，你再一v和，肯定大家都很y堪的，所以我就自己做 
主了，其我不是榱嗽缬孩子啊┅┅” 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


