


 
从初中开始，我就和吴倩一个班，那时大家都拼命学习，我和吴倩学习成绩都很好，经常在一起交流，虽然那时有许多同学被人称做是谈恋爱，我们也私下里八卦，但是我俩都没往这上面去想，一心只想考上重点高中。

　　后来不出所料，我俩一同考上了市重点高中，而且还是一个班，在高中里，自然又是为高考做准备，我俩都很努力。因为我们的家在乡下，每到周末都一同回家，大约10多公里的路程，每个周末都有我俩并肩而行，一路上，欢歌笑语，纯真的我们，完全不像现在的学生情侣。但是，到了高三上学期，吴倩不知怎么鬼迷心窍，喜欢上了本班一个男生，看来她也没把我当成恋爱对象啊。我完全是出于对朋友的关心，跟她做了一番交流。

　　谈话的重点不外乎是要考大学别分心之类的，吴倩很听话，也能分清轻重缓急，一心又投入到学习中来，但是这个时候的她，已经爱上我了，这是她后来告诉我的。

　　高考分数下来后，我和她的分数很接近，我们商量后，决定一块报考同济大学。说实话，我只是为了在一起相互照应，绝对没有一点色心在里面。

　　之前的事大概就是这样了，到了大学，才是我俩新的开始。

　　说了这么多，我先介绍一下我的倩倩。她身材高挑，经常是留一头长发。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，夏天的时候总爱穿短裙，一条白花花的大腿显得很修长。其它季节总爱穿牛仔裤，显得非常干净利落。

　　我们学校有一个小花园，每到傍晚总有许多情侣一对对的出入，我也经常幻想找一个美女在此缠绵，但是一直没有合适的人选。倒是吴倩，经常约我到这儿来，每次来都告诉我他们宿舍谁谁谁又谈恋爱了，谁谁谁又彻夜未归，我还是像以前那样，以为这是女孩子的八卦事，总是听她讲。直到有一次，一切都改变了。

　　那天是她的生日，早晨我送了一束鲜花和一本书给她做生日礼物，晚上她说请宿舍的姐妹们吃饭，要我也去，我说，都是女孩子，我不去，她只好作罢。

　　晚上大约9点的时候，她给我打电话，让我出来，到小花园说有一礼物要回赠我。说实话，快熄灯了，我不想出去了，但是她坚持要我去，没办法，只好不情愿的出去了。

　　到了小花园，吓了我一跳，因为吴倩穿着一件她从没穿过的超低胸的上衣，带肩带的那种，因为她的胸部本身就很丰满，这时衣服开口非常的低，露出差不多四分之一的乳房。下身穿了一件超短的短裙，脚上是一双漂亮的中跟凉鞋。我愣住了。过了一会才说，怎么穿的这样子？吴倩说：“怎么，你不喜欢？”我没有说话。

　　她却哭泣起来，我一时不知所以。好一会儿，她才停止了哭泣。我见此只好安慰说，“我直说让你生气了，别在意，不过以后真的不要这样了。”

　　这时，吴倩看了看我说，“你和我认识多长时间了？”

　　我说，“五六年了吧。”

　　吴倩：“那你觉得我这个人怎么样？”

　　我：“很好啊，咱俩认识这么长时间，不好也不会和你在一起。”

　　吴倩：“但是我觉得好想你不喜欢我。”

　　我：“没有啊。”

　　这时吴倩已经靠的我很近了，一双漂亮的眼睛在夜色中显得格外明亮，她抬起头，说：“那你亲我一下。”

　　我惊了一下：“你说什么啊，我一直把你当成朋友的。”

　　吴倩听了，哭了起来：“我就知道会是这样，我一直以为你喜欢我，原来是我自作多情。”

　　她说完了，转身就走。

　　我一看，坏了，伤了人家的自尊心了，也不知道是哪根神经出了问题，心里一软，一把拉住她，说：“吴倩，对不起，其实我真的很喜欢你，但是一直没有往那方面想，今天既然你把你的内心想法都说出来了，我也不妨全都告诉你。说实话，我是很喜欢你，但是我一直以为我的女朋友是别人，我也一直在寻找，今天，我才知道，原来在我身边就有一个你，是我忽略了你。在我们认识的这五六年里，一直同甘共苦，我想以后我再也不可能遇到和你一样的能陪伴我度过这么多日子的女孩了，做我的女朋友好吗？”

　　说完这些话，我自己都有些脸红，幸好夜晚看不太清楚。

　　吴倩听了后，转忧为喜，说：“好啊，我愿意做你的女朋友，但是有一个条件。”

　　我说：“你说，什么条件。”

　　吴倩看了我一看，“亲我一下。”

　　说完闭上眼睛，向我靠来。

　　我看着她的红唇，鼓足了勇气，学着电视里的男女，吻上了她的唇，她激烈的回应着，双臂环绕在我的脖子上，而我也想起了A片里，男主角都会摸女生的乳房，大着胆子把手伸进了她的上衣里，好软，好弹，直到今天，我仍然能感觉到那种温暖。

　　大约吻了有七八分钟，她放开了我，说：“现在几点了。”

　　她一说，我才意识到，现在已经10点多了，忙说：“坏了，宿舍都熄灯了，怎么办？”

　　吴倩说：“早知道你会这么问，还能怎么办，在这儿呆一晚上吧。”

　　我说：“那哪行啊？”

　　吴倩：“骗你啦，今晚找个旅馆吧，凑合一晚上，都怪你，耽误了这么长时间。”

　　我哭笑不得，明明是她这么晚叫我出来的。

　　话说学校周围的小旅馆还真不少，找了一家看上去比较干净的，进去了，头一次和女生到这种地方来，觉得很不好意思，吴倩笑了笑我，走上柜台登记。拿到钥匙后，我们进了房间。

　　房间里就一张大床，直到这时，我才完全明白了今晚吴倩所做的一切。既来之，则安之，说实话，吴倩真的很漂亮，也是我理想中的女朋友，只是一直和我在一起，我一直把她当妹妹看待，要是没有这么多年的接触，我早就追她了。

　　今晚上既然都到了开房的程度了，我也不要装得太清高了，我本身也是很喜欢吴倩的嘛。

　　屋里的灯光很明亮，这时我才仔仔细细的观察着吴倩。今天她穿了一件浅粉色吊带衫，下半身则是穿着一件浅蓝色丝质超短裙，一双修长白净的美腿被透明肉色的丝袜裹着，显得格外靓丽。

　　吴倩走到床前，啪的扑在床上，说：“太好了，今晚不用再外面露宿了。”然后一翻身，闭着眼躺在床上，这时她丰满的胸部显得更加的挺拔，于是我大着胆子偷偷的欣赏，突然吴倩睁开了眼，她盯着我，看的我很不好意思，她说：“你在看什么？”

　　我不好意思的说：“你太迷人了，我看到了一座等待我用一生时间去攀爬的高山。”

　　吴倩听了，格格的笑起来了，由于是躺在床上，乳房颤动的很厉害，我忍不住说：“倩倩，那座山在晃动，是火山吗？”

　　吴倩：“那你还不赶快制止她的晃动！”

　　受到如此明显的挑逗，我再也忍不住了，扑到了床上，双手按住了她的乳房，不挺的抚摸起来。

　　过了一会儿，吴倩喘息着对我说：“真热啊！”

　　我也学聪明了，说，“是啊，这样不就凉快了吗？”说完，我开始帮吴倩脱胸罩，吴倩没有拒绝，除掉胸罩后，吴倩露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸着身体，如一只纯情的小羔羊躺在床上，雪白的肉体已经毫无遮拦的暴露在我的面前。娇羞的摸样让我着实心动不已，这时吴倩微闭双眼，两片红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　我轻轻地吻向她的小嘴，她的嘴温温湿湿的，有一种很香的味道。她的双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊，口中传来一阵一阵低沉喘息声。吴倩的香舌和我的石头纠缠在一起，搅动着。我俩都陶醉了，紧紧的抱在一起。

　　大概过了十多分钟，我睁开眼，吴倩也用她那美丽的双眼凝视着我。对视了一会儿，又继续吻在了一起，这次我的双手也没闲着，抓住她的乳房没命地挤揉搓动，然后又顺着吴倩美妙的身子游移，并揉捏着吴倩美丽的双臀、阴部。吴倩一阵乱颤，口中发出一阵阵的呻吟声。

　　现在我的阴茎已经硬的发痛，此时此刻唯一的想法就是把阴茎插入吴倩娇嫩的处女阴道里，彻底占有她。

　　我胡乱的用阴茎捅着吴倩的下体，试了好几次都没有进去。因为我以前只知道插入女性的下体就可以性交，但是不知道女性的阴道和尿道是两个孔，所以这次根本找不着门路。

　　试了好几次都不行，我对吴倩说：“宝贝，怎么办啊？你帮我进去吧。”

　　吴倩说：“不要，你自己来。”

　　我只好离开吴倩柔软的奶子，俯身到她的下体，看看为什么那个洞那么难进。吴倩紧闭着双腿，不给我看，我说：“宝贝，我们彼此相爱就不应该有所保留，我爱你，你给我看看吧。”

　　吴倩听了后，顺从的慢慢的的打开了双腿。

　　我屏住呼吸仔细观察着吴倩粉嫩的阴部，之间阴部中间有一条缝，上下左右全是阴毛，湿答答的，在茂盛的黑黑的阴毛之中，有两片红色的肥肉，时候我才知道那时大阴唇，我试着用手扒开这两片肉，看到了里面迷人的风景。

　　接下来，我知道怎么做了。我跪在吴倩的阴道前，扶好阴茎，对准洞口，慢慢的插进去了。那种紧致的感觉，让我差一点就射出来，但是还好，我停住了，突然我感觉前面有一点阻碍，吴倩也挺起了双腿，“啊”了一声，我忙问：“怎么了，倩倩？”

　　吴倩答道：“你太心急了，你不知道女生第一次会痛吗？”

　　我突然想起来，女孩第一次做爱要捅破处女膜才行，而且她们会流血，会痛，我突然心痛起来，拔出来阴茎。

　　吴倩又是“啊”的一声，我忙问,”怎么了？”

　　吴倩说：“你不要出来，我要你，我不怕痛，我爱你。”

　　经过刚才的担心，此时我的阴茎有点软了，我想要往里插，更加困难了。我想起了A片里的口交，爬到吴倩的脸边，拿着阴茎对她说，“你愿意帮我舔舔吗？”

　　吴倩什么也没有说，望着我的阴茎，她坐了起来，然后要我躺下，俯身张口将整根阴茎含进口中，由于她也是第一次口交，而我也不是很懂，没有感觉到舒服，但是看到漂亮的吴倩用她那娇嫩的红唇吃我的鸡巴，我内心激动不已，阴茎顺势又硬起来了，而她还在死命的吞，吞到不能再吞为止，我能明显的感受到龟头正顶着她喉咙深处。

　　她一会吃，一会儿吐，我的阴茎也越来越硬，我觉得差不多了，抽出阴茎，只见我的龟头上都是吴倩的口水，而吴倩的嘴唇上也黏着我的黏液及她的口水的混合液，场面淫荡极了。

　　我要吴倩躺下来，双手扶着阴茎，对准她那娇嫩的处女阴道口，再一次发起了冲击，这次我决定一鼓作气，直捣黄龙。

　　龟头刚已经阴道口，我就狠命的直插下去，速度之快，以至于根本没感觉到有任何障碍，可是却苦了吴倩。

　　她“啊”的大叫一声，双眼里全是泪花，我又心疼的趴下身子，吻着她的脸，说，“对不起！”然后就是拼命的吻她的脸，吻她的唇。

　　过了好一会儿，吴倩才慢慢从痛楚中回过神来，双手环绕着我的脖子，说：“刚才你太猛烈了，别心急，我是你的，我爱你！”

　　我见火候差不多了，开始慢慢的抽插阴茎，还是感觉阴道非常的紧，吴倩也不断扭动着身子，可以看得出来，她还是很痛的。

　　我只好慢慢的行动，以免增加她的痛苦，就这样过了五六分钟，她才对我说，“现在好多了，你放心吧。”

　　由于之前只顾着担心她的痛，我自己一点快感也没有，现在见吴倩没什么事了，我很高兴。

　　现在，注意力转移到我的阴茎上，只感觉龟头被吴倩的阴道紧紧包围，每当前进的时候就撑开挡着的温暖湿润的软肉，后退的时候感觉团肉又把阴茎挤出来，如此反复，那种感觉真是欲仙欲死。

　　吴倩也摇晃着下体，配合着我的抽插，双腿也紧紧缠绕在我的腰上，让我感觉到现在不止是我的阴茎进入了她的阴道，仿佛连我的身体也进入了她的阴道。

　　在持续的抽插中，我又和吴倩吻在了一起，我深深的吸住她的红唇，而吴倩的石头也深入我的口总该，不挺的搅拌。我的手也没闲着，一直在揉吴倩丰满的乳房。

　　而我的阴茎则停留在倩倩的身体里，每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，快感从阴茎传到大脑，又从大脑传遍全身，每一个细胞仿佛都被唤醒了，重生了。

　　吴倩也进入到了享受的状态，不挺的扭动着腰部，甚至不需要我抽插，吴倩自己就能控制阴茎在阴道里的出入，我变得轻松了许多。随着倩倩屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我知道她已快达到高潮了。

　　倩倩的阴道越来越湿，我们的下身都变得水淋淋的，床单也被浸透了，上面偶尔带一点红艳的处女血，想到明天早晨退房时会被服务员看到，我的阴茎更加硬了，也加快了抽插速度，快感也更强烈了。

　　半个多小时过去了，看的得出倩倩已经很累了，呻吟声也变小了，但是还在配合着我缓缓扭动屁股。

　　吴倩的阴道更加的紧了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我为了追求更大的快感，我也用力上下抽动阴茎，大力的往吴倩的阴道深处捣去，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，吴倩的淫水也不断流出，弄得我俩的阴毛纠缠在一起了。

　　这时，我想起了A片中的后入式，那种女人撅着屁股被人操的样子很淫荡，如果我的吴倩也能那样多好啊。想到这里，我拔出了阴茎，吴倩从高潮中被掏空，睁开了眼睛，看着我，不知道我要干什么。

　　“宝贝，我们换个姿势吧”。说完我这个吴倩的腰把她翻了个身，抬起她的屁股，让她趴在床上。这个姿式简直是淫荡极了，这是我多年的同学、朋友，今天是我的女友，以后是我的老婆，此时此刻，她撅着屁股，以一种最淫荡的姿势来接受她最爱的人的攻击。我感觉到自己心跳的很厉害。

　　从这个角度看，吴倩的阴道口很清楚，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺又插入我最爱的吴倩的可爱阴道了。

　　在我的冲击下，吴倩的呻吟声比刚才更大了，可以说现在是在浪叫，全身都在颤抖，淫水也顺着我的阴茎，和她的两条美腿不断的流下。

　　我感觉到阴茎越来越硬，射精的感觉越来越强烈，于是拼命的抽插，等待那个时刻的到来，五六十下以后，这种感觉到了极点，大脑一阵眩晕，龟头把浓浓的精液第一次射在女人的阴道里，而且是射在最爱的处女女友倩倩的阴道里。受到滚烫的精液冲击，吴倩也大叫一声，趴跌在床上。

　　慢慢的吴倩紧紧的阴道把我软化的阴茎挤了出来，我仍然趴在吴倩的裸背上，双手伸到前面握住吴倩丰满的乳房，让她享受事后的爱抚和我的爱意。

　　十多分钟后，我和吴倩才从高潮中回过味来，吴倩转过身来，乳房紧紧贴在我的胸膛上，“真好。。。”，吴倩轻轻的说。

　　从这次开始以后，我和吴倩真正的成为了一体，过了不久我们出去租了房子，白天有课上课，夜晚没事做爱，我也从一个门外汉变成了做爱的高手，毕业之后我俩马上结了婚，一直幸福到现在。现在想起第一次做爱的时候，仍然是回味无穷，那种刻骨铭心的感觉我一辈子都忘不了。

【完】 
