下面附上之前写的两篇，鉴于大家对主人公的身世都感到很虐心，所以倩倩这次就把身世改动一下，改回倩倩自己的真实身世。倩倩在原文中的身世并不是倩倩自己的，而是倩倩大学时最好的闺蜜的，虽然我和她相处的时间并不长，但我们却有着很深的友谊，仿佛是前世的姐妹。她是个很苦命的女孩，从小就被妈妈嫌弃，14岁时被继父迷奸，后来在大一下学期时因为失恋而喝农药自杀了。所以倩倩在写文章的时候借用了她的身世，以此来纪念她。现在还是换回我自己的吧，我从小生在一个书香门第里，家教很严，每天就像一个木偶一样被父母操控着，可能就是因为压抑的童年才让我有了对裸奔的挚爱。另外，我的第一次也是在14岁，是被邻居家的一位大叔诱奸的，当时他叫我去他家里玩，他放A片给我看，然后让我脱光衣服坐在他身上，他舔我的下身，那时我觉得很舒服很刺激，就经常去他家里和他这样玩，后来就把第一次给了他。在接下来的连载里，倩倩也会把这位大叔写进来，不过情节会做一下改动。

（一）
我出生在一座北方城市里，家里是书香门第，从小我的家教就很严格，对父母敬畏远远多于爱戴。
那时候家里的电视还是黑白的，有十三个频道，最后一个频道偶尔能收看到港台的电影。我记得有两部电影给我的印象特别深刻，一部是一个大富豪搂着两个年轻女人在浴池里洗澡，这两个女人一个穿着粉红色的三点式内衣，而另一个女人竟然是全身赤裸，然后有个杀手冲进去杀他们，他们三个人也拿起手枪和那个杀手打枪战，那个全身赤裸的女人就那么光着屁股在战斗，当时这个镜头就把我吸引住了，我从小所受的教育一直告诫我，女人是不能让男人看到自己光屁股的样子的，而现在电视里的这个女人居然毫不害羞地在两个男人面前裸体，这一幕不仅让幼小的我感到震惊，更让我觉得特别刺激，我也好想像那个女人那样，裸体站在男人面前，让男人看到我光屁股的样子，我好想那样做。
于是，那天晚上我在卫生间里洗澡的时候，也忍不住一丝不挂地在澡盆里学那个女人的动作，想象着我对面也有个男人要杀我，我在光着屁股和他打枪战。玩得不亦乐乎，直到妈妈在外面等得不耐烦了，在卫生间门外骂我的时候，我才依依不舍地擦干身子，穿上衣服走出来。
也就是从那时起吧，我喜欢上了洗澡，因为洗澡时可以脱光衣服，可以学那个女人的样子，每天晚上的洗澡时间是我一天中最期盼的时光。白天我躲在角落里自己玩，也会时不时地脱下裤子，露一露小屁屁，然后迅速把裤子提上去，这短短的几秒钟，就能给我一种说不出的快感。
还有一部电影是一个年轻女人裸体躺在一个男人的身下，那个男人抱着她和她接吻，两个人都在不停地喘着粗气，那个女人的表情好像快死了一样，任由那个男人亲她。
要知道，在我当时的认知世界里，女人不仅不能被男人看到裸体，更不能被男人亲，而这个女人现在两样都占了，是不是因为她快死了，所以才什么都不顾了？就这样，看着看着，我又觉得兴奋起来，这种什么都不顾的样子也深深地吸引了我。
晚上睡觉时，我躲在被窝里偷偷地把身上的衣服全脱光了，然后想象着有个男人压在我身上亲我，我的小手也不停地在自己身上乱摸，想象着是那个男人在摸我。就这样一直玩到心满意足了，才穿上衣服睡觉。
这就是我小时候印象最深刻的两件事，上小学后，刚开始我很开心的，因为身边有了好多和我同龄的孩子。但很快我就失望了，因为女孩子们都排斥我，没有人愿意和我一起玩，男孩子们倒是愿意和我一起玩，他们让我当雅典娜，和我一起玩圣斗士的游戏。但好景不长，很快那些女孩子们就风言风语地说我们在耍流氓，然后她们又说我浪，说我不要脸，谁和我玩谁就是流氓，弄得男孩子们都不敢和我玩了，我只好往女孩子堆里凑，开始她们都不理我，后来就一起朝我吐口水，最后我又回到了上学前的生活，自己一个人躲在角落里，自己玩，自己给自己讲故事听。
如果仅仅只是这样，那我的小学生活还算幸福。但可惜，我还是遇上了更不幸的事。这件不幸的事就是我的班主任。
我的班主任是一个40多岁的老女人，微胖，相貌丑陋、满脸横肉，她和别的老师不同，她只讨厌长得漂亮的女生，只要长得漂亮，不管这个女生学习有多好，她都讨厌。所以，我很不幸，我的容貌得到了她审美观的认可，我成了她心里最差的学生。
一二年级时还好，她只是没事找事的批评我，但是三年级时，我的乳房开始发育了，胸前鼓鼓的，本来穿着衣服倒也不太明显，可是有一次，因为弟弟偷偷地在我的作业本上乱写乱画，我没能及时发现，误把作业交上去了，导致了她因此而在课堂上如狂犬般地训斥我，大骂了我一通后，还不解恨，又冲过来把我往讲台上拽，结果在拽的过程中，她的手无意间碰到了我的胸部，她愣了一下，又伸手在我的胸部上捏了捏，然后一脸鄙视地说：“这么小就长奶子了，真不要脸。”说完她就把我拽到讲台上，一边拉扯着我的衣服，一边说：“来来来，让大家都看看你这个小不要脸的，还长奶子了。”然后就把我的衣服掀了起来，刚刚开始发育的小乳房露了出来。
这要是在平时，我早就哭了，可是这次没有，因为我看到了男生们都在满脸兴奋地看着我，那火辣辣的眼神让我忽然有了一种快感，就像是脱光衣服一样的快感，不，这种快感比平日里偷偷地脱光衣服更刺激。
我没有挣扎，也没有动，就那么低着头站在讲台上，任由我的小乳房暴露在全班同学的视线里，心跳得很厉害，说不出是兴奋还是紧张，亦或是害怕，但又有些期盼，期盼这个变态老师把我的裤子也脱下来，让我彻底光屁股。
不过可惜，老师并没有再做下一步恶行，似乎她也害怕把事闹大，只让我露了几秒钟后就把我的衣服放下去，然后把我赶回了座位上。
接下来的一整个上午，我都一直处在精神亢奋之中，原本我一直都没有在意我刚刚开始发育的小乳房，我喜欢的是露屁屁。但这一次却让我意识到我长大了，我有奶子了，露胸也很有快感。以前我都是以露屁股为主要快感，现在我又多了一个可暴露的部位了。
中午吃过午饭后，我一个人呆呆地坐在座位上发呆，继续回味上午的快感。忽然班里的几个女生一起从外面进来了，她们在一起嘀咕了一会后，然后把教室里的男生全赶出去了。
她们几个把教室门关上之后，一起朝我走过来，把我围住了。她们之中带头的女生叫秀秀，长得又土又丑，眼睛小得跟绿豆一样，学习成绩一般，人特别坏，但因为长得丑，所以深受我们班主任器重，同学们都巴结着她，让她成了班里的老大。
全班只有我没有巴结她，不是因为我有做人的原则，而是我巴结不上人家，因为我这祸水般的脸蛋，让我顺其自然地成为了班上女生的公敌，大家都孤立我，女生们背地里都叫我“狐狸精”。小孩子的世界就是这么势利，因为天真，不懂虚伪，所以才会把他们的本性毫无保留地露出来。
秀秀扯了一下我的衣领，很嚣张地说：“不要脸的狐狸精，站起来。”
我乖乖地站了起来，我个子比她高出半个头，不过她没有仰视我，而是盯着我的胸部看了看，学着老师的腔调说：“哼，这么小就长奶子了，真不要脸，把衣服全脱了，快点。”
还没容我反应过来，她手下的那帮女生们就一起动手七手八脚地脱我的衣服。我吓得叫了一声，本能地挣扎起来，秀秀抬手就打了我一耳光，恶狠狠地说：“你再乱动我就弄死你。”
出于对秀秀的畏惧，我不再敢挣扎了，任由她们脱我的衣服。等我回过神来时，我已经被她们全扒光了，连鞋子也被脱了，忽然间，羞耻、恐惧、紧张、兴奋，这些都一发地从我的心底窜了出来，百感交集，羞爽难辨。
那些女生们欣赏着她们的杰作，一个个都异常地兴奋，看着我一丝不挂的小裸体，都乐得满脸开花。
这也是我第一次在别人面前展示裸体，有些不知所措，小手也不知该往哪放，就那么傻呼呼地站着，低头看着自己的小脚丫。
秀秀显然不会满足于这点程度的欺侮，她笑了几声后，就叫一个女孩去打开教室门，对着教室外面的男生们大喊：“快来看啊，X倩不要脸了，把衣服全脱光了。”
一时之间，男生们如洪水般疯狂涌入了教室，我身边的女生也一起散开，把我暴露在男生们的视线里。然后我听见这些男生们都嗷嗷地叫唤着，我稍稍地抬了抬眼皮，用余光看向他们，发现他们有的闭着眼睛、有的捂着眼睛，但其实都在从眼缝和指缝里偷看我。
别问我为何观察的这么清楚，我的眼睛从小就是飞行员级别，2.0的，再加上从小的磨练，可以说我的洞察力不逊于职业间谍。
这时，秀秀又发话了，她说：“X倩是个狐狸精，看她光腚的样子不算耍流氓，你们睁开眼看就行了。”
这话一说完，男生们也都纷纷如释重负地睁开眼色迷迷地看着我，那一股股火辣又稚嫩的小色狼目光，让我有了一种很荣幸很得意的感觉，他们那么想看我不穿衣服的样子，说明我也有吸引人的地方，大家都注意我了，都在乎我了，他们喜欢看我，我不再是可有可无的人了，我甚至觉得我受到了重视，从未有过的重视。
随后，秀秀又让我围着教室跑圈，并且要一边跑一边喊：“我长奶子了，我不要脸！”
对于这种充满侮辱性的命令，我连想都没想就服从了。那时我的脑子已经空白了，她说什么我就做什么。
于是，我就那么一丝不挂的在教室里小跑，一边跑一边不停地喊着：“我长奶子了……我不要脸……我长奶子了……我不要脸……”
这就是我人生中第一次裸奔，三年级下半学期，六月，九岁半，还没有过十岁生日。
起先我的声音很小，后来就越来越大，一股前所未有的快感强烈地冲击着我的全身的神经，最后我竟然嚎啕大哭了起来，一边哭一边继续喊着那些话，继续裸奔。我也不知道我为什么哭，但绝不是伤心地哭，也许是喜极而泣，也许是情感得到了宣泄，也许是精神过于亢奋，只能通过哭来缓解……
我在教室里裸奔了好几圈后，秀秀又让我去讲台上罚站，然后问男生们谁想亲我。这时我有点害怕了，因为在我那时的认知里，女孩子被谁亲了，以后就是谁的人了，只能嫁给那个亲她的人做老婆了，甚至还可能会生孩子。
秀秀显然也是这么认为的，所以她要男生们亲我，这是那时的孩子所能想出的最恶毒的损招。
不过还好，男生们都挺胆小的，没有一个敢上来亲我的，倒是有几个女生满脸兴奋地跑上来亲了我，她们先是在我的脸上亲了几下，然后又和我接吻，甚至有几个女孩竟然还亲了我的小妹妹和小屁股，最后全班的女生们几乎都亲我了，连秀秀也亲了我。我至今都想不明白她们为什么要亲我，也想不起来初吻到底是被谁抢走了。
反正从那天之后，我每天中午都会被班里的女生们扒光衣服，在教室里裸体罚站，供同学们观赏。而我的心里也有了一种期盼和渴望，每天也在盼望着这一刻的到来。
后来这件事慢慢地传开了，别的班的学生也跑来看热闹，每天中午午饭后，我们班里班外都挤满了看裸体秀的同学，然后秀秀就让我自己脱衣服，我脱光后，她就带着她的女手下们来亲我。
当然，这事总共还不到一个月就终于被我们班主任知道了，然后秀秀就转学了。至于我，当我得知班主任也知道这件事的时候，我怕得要死，但班主任却一直没把我怎么样，甚至都没训我一顿，反而从那之后对我友善了许多，甚至有一次还在班里表扬我字写得好。现在想想，可能她也在害怕，毕竟让我每天中午在教室里表演裸体秀的事她也有不可推卸的责任，闹大了她也没好果子吃。所以从那之后，我的日子就好过了一点。
但是，从秀秀走了之后，班里的女生们就不再逼我每天表演裸体秀了，我自己也不好意思主动表演，所以只能把那种快感悄悄地埋进了心底。
到了四年级的时候，因为爸爸工作变动，我们全家离开了那个小县城，搬到了城市里，我也转学进了市中心小学。
城市和县城就是不同，这里有好多漂亮的女孩，大家都很友好，没有人因为我漂亮而排挤我，她们都很喜欢我，主动和我做朋友。活了十年，从来都没有朋友的我，几乎受宠若惊，感动的都不知道说什么好。老师也很和蔼，懂得因材施教，还因为我个子高形象好，而把我选进了校舞蹈队和模特队。
可以说正是从这里，我才知道了做人的感觉，我的生活开始充满了阳光，丰富多彩的校园生活让我的暴露倾向也逐渐淡化，直至被暂时性地遗忘了。
快乐地度过了剩余的小学生涯后，我顺利地升入了初中，我的胸部也告别了少女背心，正式戴上了胸罩。
初一时我的身体开始快速地发育起来，个头在疯长，乳房和臀部变得丰满圆润，腰肢有了明显的线条，阴阜也高高的丰隆起来，像是两腿间夹了一个白白圆圆的小馒头。对于身体的发育，我并没有像别的女孩那样感到羞涩，反而是很开心的，因为我终于要长大了。
唯一让我有些困扰的是两件事，一是我身上一直都没有长出成年女人该有的毛发，腋毛和阴毛都没有，我完完全全地遗传了我妈妈的体质，皮肤光洁，阴毛稀少，没有腋毛和其他毛发，连汗毛都少的可怜。
对我来说，没有腋毛也就罢了，阴毛可不能没有啊，要不然小妹妹看上去和小时候没什么区别，每次在学校厕所里上厕所时，看着个别阴毛浓密的女生，一蹲下身子就露出了一大片又黑又浓的阴毛，从阴阜一直长到肛门，让我特别羡慕。
我太想要阴毛了，浓密的阴毛也是成年人的标志啊，我可不想像我妈妈那样只有清晰可数的寥寥数根，一点也不好看。男人们可能都喜欢阴毛稀少的女人，叫什么白虎，可是那时的我还是渴望有阴毛的。
于是我开始偷偷地给自己生阴毛，我先是买一把剃须刀，每天晚上在我的小阴阜上轻轻地刮一遍，我记得有人说过，小孩不能拿剃须刀刮脸，刮了就会长出胡子了，所以我想用来刮下面，应该也会长出阴毛吧。
刮了两个月后，感觉效果不明显，下面还是光秃秃的，于是我又换了另一种办法，去商场买了一瓶增发药，每天抹在阴阜上，也不知是不是这个方法真的管用，还是我原本就该有这些阴毛，在初一结束后，我的小妹妹上也终于长出了一片椭圆形的阴毛，不算多，面积也不算大，但看上去也和正常女人差不多了，虽然阴唇和肛门上依然是干干净净的，一根毛也没有，但这两个部位对我来说并不重要，只要正面看上去有一片黑黑的阴毛就行了。
另一件事是，我开始有了很强烈的性欲，经常晚上浑身燥热难耐，说不出的难受，小妹妹也动不动就流出一些液体，经常把内裤都湿透了，总想脱光衣服，想抚摸自己，脑子里也忍不住去想一些色情的事情，特别想摸下面的小妹妹，尤其是里面的那颗小豆豆，轻轻碰一碰就特别有快感，水流出的更多。
睡着后也经常做一些色色的梦，梦见我和班里的男同学赤裸着身子抱在一起接吻，醒来后就发现我的手已经伸进了内裤里，正在抚摸我的小妹妹，下面流出的水把内裤彻底湿透了。最变态的一次是，我梦见我一丝不挂地站在教室里，全班的男生都上来亲我，亲我的脸，亲我的乳房，亲我的小妹妹，亲我的臀部，甚至亲我的脚，那一次春梦做得最疯狂，醒来后我发现我已不知何时把小内裤都脱掉了，床单被我弄湿了一大片，就像尿床了似的。
这件事让我特别困扰，我不想这样做，我觉得这种事太淫荡了，我觉得我很色，很贱，很变态，白天甚至都不敢去面对那些在我梦里出现过的男生。我想做一个阳光的女孩，可是身体的反应让我无法控制自己，每天晚上我睡觉时都把手压枕头下面，不让我的手去碰我的身体，但每次醒来后，我的手都在内裤里，有时我甚至都想把手绑起来……
而这种女孩子的心事也无法跟别人说，再加上我也没什么闺蜜和姐妹，所以只能憋在心里。后来就慢慢地习惯了，或者说是认命了，我告诉自己，能忍住就忍住，忍不住就弄一次，但是不能耽误学习，成绩一旦下降了，就绝不能再沉迷这种事了。
我的自慰方式比较简单，就是先隔着内裤抚摸小妹妹，然后慢慢把手伸进内裤里，揉按那颗小豆豆。那时我的自慰很少有到达真正高潮的时候，因为一来我总是忍住不让自己叫出声来，二来每次快感到达一定程度的时候，我总想尿尿，感觉好像有什么东西要控制不住的尿出来似的，我担心会发生什么意想不到的事情，所以一到这个程度我就停下来，缓一缓然后再继续弄，一直到筋疲力尽。
嗯，初一还有一件事情要说，这是我人生中的第一份梦想，第一次有了梦想这个东西。
那是在一天中午，我在家里看午间新闻，新闻里突然播出了一条关于扫黄的报道，说警方查获了一家地下的歌舞团，里面有非法的脱衣舞表演。然后画面里就出现了一小段抓获时的镜头，一个只穿着黑色三点式内衣和黑色皮靴的年轻女人正站在舞台上扭动着腰肢，将胸罩脱掉然后向外丢了出去，这个镜头只有短短的几秒钟，而且女人的胸部也被打码遮住了，但却给了我极大的震撼。
我也不知道为什么，就是特别羡慕这些跳脱衣舞的，觉得跳脱衣舞特别刺激，不仅能在好多男人面前脱光衣服，而且还能挣钱。真是个让人羡慕的职业。
但另一方面，我也知道我这样想是不对的，好女孩是不应该做这种事的，甚至连想都不能想，但是，我又真的是发自心底的羡慕她们，所以就在这种矛盾心理中，我每天晚上都躲在我的房间里学那个女人的动作，不知不觉间把那个脱胸罩的动作练就的炉火纯青，也在同时有了人生的第一个梦想――跳脱衣舞。
当然啦，这个梦想只是想想而已，我自己也知道这是很难实现的，首要任务还是要学习，然后考高中，考大学，至于考上大学以后，那就太遥远了，以后再说。



（二）
初中生涯在我的拼命苦学中度过了，我的成绩一直稳居班里前四名。那个时候家里只剩我一个人了，爸妈因为工作缘故，带着弟弟搬到了另一座大都市，只有我一个人留在家里，爸妈每个月给我汇一笔不菲的生活费。我觉得这样也挺好，每个月都有好多钱花，还没人管束，自由自在很惬意。
不过我那时把所有的精力都用在了学习了，没有做出太多暴露的行为。只有初二暑假时，我一个人晚上去学校的小亭子里乘凉，那晚的夜色特别美，我也不知怎么了，看四处无人，就慢慢脱光了身上衣服，在月光下欣赏自己的身体，很舒服的感觉。就这样大约几分钟吧，一阵清风吹过，我又穿上了衣服。
这算是我第一次的户外露出了。至于我的第一次裸奔，是在中考结束那一天……
那天考完试后，我就回到了家，并顺道去菜市场买了我喜欢吃的菜，晚上给自己做了一顿丰盛的晚餐，然后又温习了一下功课便洗了澡早早地睡下了，一切都很平静。
直到半夜时，也不知是几点，外面下起了大雨，把我吵醒了，我起身去窗边看了看。外面的雨下的确实很大，忽然间我想起了报纸上曾报导过，说有一位高中女生在高考之后就冲进了大雨里，任由雨水冲洗，以此方式宣泄憋屈的十年寒窗。
想到这里，我觉得不如我也进大雨里淋一下吧，毕竟初中这三年我也好辛苦的。于是，我穿上衣服，把钥匙藏在门垫下面，出了门。
走出居民楼后，我也一头冲进了大雨里，瓢泼的大雨瞬间淋湿了我的全身，我快乐的在大雨中跑了起来。大街上一个人都没有，整个城市似乎都是我的，我就这样一口气跑到了大马路上。平时车来车往的大马路也变得格外空旷，让我的兴致更加高涨，但淋湿的衣服和头发牢牢地贴在身上，让我很不舒服，于是正在享受快感的我，想也没想就把衣裤脱了下来，随手一丢，只穿着胸罩和内裤继续跑步。
刚跑了几步，我忽然意识到我身上只剩下胸罩、内裤和鞋袜了，而且我现在还是在大马路上。于是我赶忙跑回去捡起我的衣裤，正要往身上穿时，我的手又停住了。
我想起了小时候的裸体行为，已经好多年没有恣意地暴露过身体了，既然今天这么有兴致，那何不尽情享受一下呢。于是我一把将手里的衣服往天上一扔，继续向前跑去。
跑着跑着，身上的快感越来越强烈，我的内心深处有一个声音告诉我：全脱光了吧，反正没有人，干脆疯狂到底吧！
疯狂的想法伴随着疯狂的脚步，让我终于做出了疯狂的举动。我一边跑一边脱掉了胸罩和内裤，最后把鞋袜也脱掉了，全部用力扔了出去，彻底一丝不挂地裸奔了起来……
冰凉的雨水淋遍了我全身的每一寸肌肤，赤着的双脚踩在满是雨水的路面上，每一步都特别有感觉，而丰满的乳房也因为脱离了胸罩的束缚而剧烈地抖动起来。（因为胸部太大，所以跑起来会抖动，慢跑还好，快跑会让人很不舒服，而且很消耗体力。我平时跑步会用手臂托住胸部，或者双手按在胸前，这样会轻松许多，同时也可以避免引来异样的目光。不过裸奔时我就不会管这些了，我喜欢任由乳房在胸前抖动的感觉，很刺激，而且还有一种好淫荡的样子，让我更加兴奋，跑累了我就用双手把两个乳房捧起来，一手一个，这样捧着乳房继续裸奔，这种姿势也让我觉得特别淫荡，还能时不时地揉搓一下发硬的乳头，也能给我一种很强烈的快感。）
就这样，也不知跑了多长时间，裸奔的快感让我忘乎所以，性欲也高涨的要命，我的手早已不知不觉地摸到了小穴上（后面就用这个词吧，老用“小妹妹”什么的显得人家好幼稚哦。）
强烈的快感瞬间涌遍了全身，算起来我都两三年没有自慰过了，今天也该好好放纵一下了。我摸着小穴加快了脚步，如果这时有一辆车开过来的话，那开车的人会看到多么惊人的一幕呢？一位一丝不挂的少女正抚摸着私处在大马路上裸奔，该是多么疯狂啊。
不过那个时候是不会有任何人的，在十几年前那个年代，我们这座小县城白天车辆人流都不多，更何况是下着大暴雨的半夜。所以这种安全感可以让我尽情释放我的疯狂。
最后我跑累了，就干脆躺在路面上，双腿向上笔直地抬起，一手揉捏着我的乳房，另一只手快速地抚摸着小穴，在大雨中放声呻吟着，强烈的快感让我彻底丧失了理智，对我而言，整个世界仿佛都不存在了。
不知多久，随着快感的提升，我的小穴里有了一种想要小便的冲动，欲望强烈的我什么也顾不上了，继续自慰着……终于，我像小便失禁一样喷出了好多水，一下下的，好像永远都停不下来，就这样达到了高潮……
我继续轻轻抚摸着我的身体，然后呈大字地躺在大马路上，躺了好久，任由雨水滴躺在我身上，直到彻底尽兴后才慢慢起身，拖着疲惫不堪的身体裸体走回了家。
回家洗了一个热水澡后，我一丝不挂地站在客厅的落地镜前仔细地看着我的裸体。真的是好久都没有好好看过我自己了，镜子里那亭亭玉立的美少女真的是我吗？美丽白皙的脸庞、高挑迷人的身材、丰满坚挺的乳房、浑圆肥嫩的臀部、纤细圆润的腰肢以及笔直修长的双腿、还有下面那一片乌黑浓密的阴毛……眼泪不知不觉地滴到了乳房上……我真的长大了……我是大人了，以后随时都可以离开家，过自己想过的生活了，不用受人管束……长大真好。
那一夜，我不记得我对着镜子看了自己多久，也不记得自己是什么时候睡下的。反正我睡了很久，醒来后都到了第二天下午。
不过在经历了昨夜的疯狂后，我又恢复了理智，把生活也再度带回从前。昨夜的一切都好像只是一场疯狂的梦。
中考成绩发榜后，我如愿地考入了我家附近的重点高中，随后为了能在高中里继续保持优异成绩，我继续发奋读书，把一切七情六欲全部压制在阴道深处。（^ - ^）
高中开学后，我立即投入了紧张的学习中。我看了一下我的入学成绩，全班第19名。我决定在第一次期中考试考进前十五，要保持良好的学习节奏，不能给自己太多压力。
随后的日子里，我把自己彻底扔进了学业的火坑里，除了学习不做任何事情，真的是两耳不闻窗外事，一心只读教科书。我在学校里没有交任何朋友，因为我只想着学习，而且多年养成的孤僻性格不仅让我不懂得该如何与人交往，同时也让我有了一身冷傲的气质，让别人都对我敬而远之。也没有男生敢追我，因为我的个子太高了，我有1.7米，比好多男孩子还高，即使有几个胆大的男生，也只敢对我稍稍试探一下，碰了钉子就迅速逃遁。
不过那时的我并不在乎这些，学习才是我的唯一。
就这样一直到了期中考试结束，成绩出来了，我考了全班第26名……
退步了7个名次。
我愣住了，我这么拼命，为什么还落后了？
看来还是我拼的不够，还要继续努力！
于是我鼓足了劲，誓要在第一学期期末考试中夺回属于我的名次。
很快，第一学期期末考试结束了，我排在全班第28名，那天晚上我回家就哭了，为什么努力却还不见回报？
于是第一个寒假我没有去上海和家人团聚，反正家人也不需要我，我不在对他们而言也许更好。整整一个假期，我都在疯狂的学习，即使大年三十我也在啃书本，习题做了一箱又一箱，甚至连睡着了都在梦里看书。
第二学期，我抱着决一死战的心回归了学校。期中考试到了，考完后，我在全班排34名。看着我的成绩，我快要疯了！
事实上，我那时真的疯了。我几乎什么都不做了，把全部时间都用在了学习上，每天只睡11点到凌晨1点两个小时，然后就是学习，发现一个不懂的问题就立刻抓着老师不放，老师不在就抓着全班学习最好的同学请教，甚至有一次我都跑进高三的教学楼里，打听着找到了全校第一的学长，也不管人家愿不愿意，厚着脸皮让他给我解答疑问。
就这样，迎来了期末考试，这次我是背水一战了。考试成绩出来后，我看了一眼我的排名，差一点晕过去：第51名，全班倒数第四……
那一天我真的不知道我是怎么回的家，为什么那些玩着学的人都能考的比我好，这是为什么？
我几乎绝望了，我在客厅里一直坐到了深夜，然后慢慢地站起来，走出家门，爬上了我家的天台楼顶。那一刻，我对我的整个人生都彻底绝望了。我一件一件地脱光了身上的衣服，这次不是因为暴露癖，而是我觉得我是赤条条地来到这个世界，现在就让我赤条条地走吧。
我脱光衣服后，慢慢地走到了天台的边缘，低头看了看脚下，微弱的路灯模糊地照耀着安静的小路，我就从这里跳下去吧，七层楼的高度，足以让我解脱。我嘴角划过一丝苦笑，永别了。
就在我准备跳下去的时候，忽然一阵清风吹过，丝丝的凉意，轻拂着我的全身，好舒服的感觉啊，尤其是下身被吹动的阴毛和被风拂过的小穴，真的好舒服啊。
我低头看了看我的身体，忽然发现，月光下的我好美啊，这不是自恋，真的是一种从来没有过的美，美得让我不忍心伤害这个身体。我犹豫了一下，走下了天台，然后赤裸着身子坐在我的衣服上，仰头看着星空。
我问我自己，我为什么要死？我死了有谁会想念我？没有人会想念我的，也没有人会为我难过。我为什么要死？就因为考试没考好就要自杀吗？我这么漂亮，身材又这么好，还没有好好享受人生就寻死，太傻了，我刚才真是太傻了，人生还有很多快乐的事，何必要苦苦为难自己。
既然怎么学都学不好，那就不要再学了，本来我也不喜欢学习，做一些自己喜欢事吧，小时候不是喜欢裸体吗？不是想去跳脱衣舞吗？现在这些都可以去实现了，我现在长大了，可以尽情地跳脱衣舞了，还可以尽情地自慰、尽情地裸奔，没人会管我的。
经历过生死的考验后，我彻底想通了，我要做我喜欢的事，我讨厌学习，我要把所有让我烦恼的东西全部扔掉，然后快快乐乐、自由自在地活下去。
想到这里，我顾不得穿衣服，起身回家把我所有的书本、复习题以及我曾视为珍宝的学习笔记全部搬到了楼顶天台上，哦对，我是裸体搬的，裸体总是给我一种快感，做什么都很刺激。
我把这些压迫我许久的烦恼纸全部铺在地上，然后我躺在上面尽情地自慰了起来，在性欲得到极度满足后，我一点点地烧掉了这所有的纸片。
我已经笃定决心了，从现在开始，裸奔小淫妹正式诞生！
从明天起，做一个性福的人，裸奔、自慰、跳脱衣舞；
从明天起，抛弃学业和矜持；
从明天起，沉迷欲望的指引，享受快乐的极致；
那刺激快乐的感觉，我要生死追随；
我有淫荡的身体，面朝大地，春情绽放。

(三）
喵呜，倩倩来咯，倩倩已经不记得上一篇是什么时候写的了，好像拖了挺久的，嘿嘿，因为空闲时间都用来玩了喵，没心思写。不过，等国庆之后老公就要回来休假了，那时倩倩就不能偷偷出去玩了，只能把时间用来写东西咯。
上一篇讲到我决定不做好孩子，准备步入堕落快乐的新生。但对于我这种书香门第的大家闺秀，我实在是不知道该怎么去追求堕落。
从烧完书的第二天开始，我每天所作的无非就是裸体在家里看电视和自慰，这样的生活很快就让我感到乏味，可是又实在想不出该做什么，以前我的生活全部被学习占满，现在变得无所事事了。虽然想去跳脱衣舞、拍A片什么的，但那都只是想想而已，一点社会经验都没有的我，都不知道该去哪里投奔组织。
所以，没有几天我就不想在家里宅着了，每天出去逛街游玩，开始学着打扮自己，喜欢穿暴露的衣服，身材惹火的我一条牛仔短裤就能把男人们的目光聚集到我的腿上，这让我特别的有成就感。
然后不知不觉地喜欢上了露出，喜欢在没有人的地方脱下短裤露一露我的大白屁股和小骚穴，或者掀起上衣露出两个大奶子，这些现在看来小打小闹的露出在当时都会给我很强烈的快感。
后来慢慢发展为裸体从家里走到楼下，全身只穿着一双拖鞋。起先，这种裸行确实会让我很兴奋，每走一步都紧张的要命，全身都在打颤，走到楼下之后就立刻跑回去。但这些都是在夜深人静的时候完成的，玩了几次后就想要玩点更刺激的。
于是有一天我就在早晨6点钟，只穿着一双拖鞋，从家里裸体往楼下走，清晨微凉的空气让我的乳头变得硬硬的，凉风中的小穴却慢慢湿了起来。我本以为早晨6点算是很早了，应该没有人的，但这种想法是完全错误的。当我走到2楼的时候，我从窗上看到楼下不远处有一位老爷爷坐那里在生炉子烧水，位置正好背对着楼门口，我知道今天的裸行只能走到这里了，不能再往下走了。
就在我准备回去的时候，突然楼上传出了开门声，我心里登时咯噔一声，心想坏了，有人要下楼了，在这种楼梯间里我根本没有地方可以躲啊，那一刻我终于明白什么叫恨不能找个地缝钻进去了。
我犹豫了几秒，把心一横，硬着头皮走下了楼，然后一直走出去躲在楼门口的侧面，蹲下身子双手捂着脸一动也不敢动，还好那位老爷爷一直在专注于生火，没有回头。过了几秒钟，就听见楼上那位邻居慢悠悠的走出来，我紧张地把身子蜷缩的更紧了，脸也使劲地往身子里埋。如果这时她或者那个老爷爷回头看一眼的话，就能看到他们身后蹲着一个白花花裸体女孩，对面的楼上如果有人的话，一定也能看到。这种时候只能听天由命了，希望没有人看到我。
又过了好一会，我听到没有动静了，才敢微微抬起头，从指缝里往外看，老爷爷仍然在背对着我，除此之外空无一人。于是我立即起身，钻进楼里，一口气冲回了家。
之后好几天都不敢白天出门，只有天黑之后才敢出来觅食，这种情况一直持续到几天后。
那天晚上我吃完饭后，出去散步，闷了好几天胆量也逐渐恢复了，总想再露一露。总结了之前的教训，我决定离家再远一点，这样就算被发现了也不会有人认出我。不过那时我能想到的最远地方就是离我家不到400米的学校，于是我就去了学校。
那时候的学校还是对外开放的，早晨和晚上允许人随意进出。我就在学校的一个隐蔽的小亭子里脱光了衣服，看着月色享受了一下。外面到处都是锻炼身体的，时不时的会有人从小亭子前跑过去，我躲在亭子里看着他们，总有一种想要冲出去露给他们看的冲动。不过最终我还是不敢出去，虽然有些不甘心，但也没办法，胆儿还没肥到那种程度。
等我在小亭子里享受够了之后，就穿上衣服走出了学校，在校门口漫无目的的走着，忽然眼睛扫到了学校旁边的一家小书店，我记得这家书店好像在出售有点色色的小漫画书，这是学校里每个学生都知道的秘密，很多男生都在这里买漫画书看，像《Is》、《变态假面》、《樱花通信》这种类型的漫画书，还有很多女生在这里租言情小说看。以前我对这家小书店不屑一顾，不过现在它倒是对我有了一种微妙的吸引力，吸引着我走了进去，我也想看一看那些被男生们推崇万分的色情漫画。
因为正在放暑假的缘故，书店里人不多，只有两个10岁左右的小男孩在挑选漫画书。因为有小孩子在，我不好意思直接去找那些色情漫画，于是就先往两个小男孩那边凑过去。
谁知我刚走过去，两个小男孩齐刷刷地看了我一眼，又齐刷刷地羞红了脸，放下手里的漫画就跑出去了。我很诧异地走过去，发现他们刚才在看的正是那些封面非常色情暴露的小漫画，没想到这么小的孩子就喜欢看这些东西，我回想了一下那两个小男孩好色又羞涩的样子，忍不住笑了笑。
现在书店里就剩我一个人了，我也放心大胆的拿起那些漫画书开始翻阅，翻了几本后，感觉好像没什么意思。正在失望之余，书店老板不知从哪里冒了出来，他问我：“小姑娘，你要买什么书？《IS》？”
我的脸立刻红了，连忙否认说：“不不，不是的，我不要漫画，我要买的是杂志。”
书店老板又接着问我：“你要买什么杂志？”
他这样一问让我更加不知所措，愣了一会就支支吾吾地说：“我要买那种杂志，额，就是那种……那种……”我还没想好要买什么杂志，这时书店老板就露出一副恍然大悟的样子，他猥琐地冲我笑了笑，说：“哦，有，有，你等会昂。”
然后他就转身走进里屋去了，剩下我一个人茫然站在那里。
不一会，他就出来了，手里抱着一摞杂志。我一眼就看到了最上面的那一本，封面上清晰地印着《明星裸照写真集》这几个大字，下面是林心如穿着红色泳装的照片，旁边还配有两个副标题：小骚货林心如两腿之间最嫩处；清纯欲女蔡依林扒开双腿给你看；
我立刻明白书店老板拿给我的是什么杂志了，当时羞得我就想跑，可是却又迈不动腿。我看着那本杂志的封面，忍不住把它翻开了，一个一丝不挂的裸女照片映入我的眼帘，我浑身都哆嗦了一下，连忙合上了杂志。
这时书店老板说话了：“这里一共15本，5块钱一本，你要的话50块钱都给你。”
我低着头不敢看他，快速地掏出50块钱递给他，接过杂志就跑出去了。回家后，我缓了口气，迫不及待地打开那本明星裸照集开始看。
那本杂志里全是各个女明星的合成照片，但当时的我并不知道这些裸照是合成的，我以为是真的拍摄的。里面第一张就是林心如，当时《还珠格格》红遍大江南北，林心如一直被奉为玉女榜样，可是现在我却看到了她的裸照，虽然照片是电脑合成的，但不明真相的我思想上却受到了极大的冲击。
那张照片上林心如面带微笑、赤身裸体地摆出很淫荡的姿势，双腿开成M型，双手剥开小穴，私处尽露。这个姿势不仅把女人所有不能给人看的部位全都暴露了出来，而且她还自己用手剥开小穴，把里面更私密的部位也暴露出来，整张照片淫秽不堪。
我光是看一眼，就害羞得要命，她居然还敢拍成裸照给所有的人看，她的玉女形象就此在我心中毁掉了。我继续往后看，后面还有多好位女明星，有内陆的也有港台的，全都是一丝不挂的裸照，并摆着各种淫荡的姿势。我的世界观就被这本杂志彻底推翻了，好一会才从震惊中恢复过来，然后我心想她们这些女明星既然都敢露，那我又有什么不敢的，我的身材比她们的还要好，模样也不差，她们敢做的我也敢。
于是我就脱光衣服，对着镜子学着照片里的样子摆出各种淫荡的姿势，看着镜子里又羞涩又兴奋的我，感觉好刺激喵。
剩下的几本色情杂志也很快就被我翻遍了，里面都是各种各样的裸女，除了带给我震惊和见贤思齐之心，倒也没有什么别的感觉。于是我又去了那家书店，不过这次那位老板碰巧不在，只有一个老板娘模样的人在看店，我一时不知道该怎么跟她说，就随手翻起了漫画书，老板娘在看电视，没理我。
我翻完漫画，又翻言情小说，翻着翻着，忽然发现这些言情小说里好像有着各种露骨的性描写，里面的内容和用词都非常粗俗淫秽。原来这不是言情小说，而是艳情小说，想不到那些女孩们看的原来是这种书。
我忍不住也挑选了一本，买回家慢慢赏析。那一本小说我用了一晚上的时间就看完了，里面有一个长篇和几个短篇，短篇的内容我已经记不太清了，但那部长篇小说却把我真正带入了裸奔之路。
那部长篇的内容是讲一个女教师被自己的几个学生调教的故事，文中的女教师在被学生轮奸后，被拍下了裸照，然后被迫裸奔、跳脱衣舞、做他们的性奴隶，甚至还裸体讲课……看到最后我深深地被打动了，好羡慕那位女教师，那一刻我开始重视我的理想了。跳脱衣舞只能做副业或者兼职，正职还是做老师比较好，裸体讲课、和自己的学生做爱，这些想一想就觉得好刺激，还可以在课堂上跳脱衣舞给他们看，做老师真是好刺激咯，以后就努力做一名老师吧。
那天晚上，我因为受了小说的影响，性欲特别旺盛，躺在床上不停地自慰，想象着我就是文中的女教师，正在被我的学生们轮奸，我的嘴里不仅在放肆地呻吟着，还学着文中的对白，不停地喊着“我是母狗、我是淫妇、奶子、骚隆闭庑┎豢叭攵的话，高潮来了一拨又一拨，直到我在极度满足后昏睡过去。（也就是从那时候起吧，我开始喜欢用“奶子、隆闭庑┐剩也特别喜欢别人叫我母狗或者淫妇，前面为了给大家留下好印象，人家一直在装纯洁，用乳房、小穴之类的词，憋屈死了，接下来人家要改变风格的喵，用粗俗一点的词语咯。）
从那天之后我就想再尝试一次裸奔，虽然以前我也做过，但那时都是为了释放压力而做，现在我是因为喜欢裸奔而做的。
于是我在家里做了一天的思想准备，晚上洗完澡后，我穿好衣服，把钥匙藏在我家门口的奶箱里（我就是从那时开始在奶箱里面的藏一把我家的备用钥匙，奶箱里面压一张厚纸板遮挡钥匙，这样我就不用带钥匙了，在外面即使裸体回家也能打开房门。）
出门后我就往学校走去，我订的裸奔计划就是在学校里裸奔，今天算是第一次正式登场。
可是没想到进入学校后，我的心就凉了大半截。那时是晚上8点钟，时间还很早，学校里还有很多锻炼身体的人，根本没办法裸奔。没办法，好在我对我们学校的环境非常熟悉，最后我就选择在教学楼后面的一条小路上完成我的裸奔处女秀，那里比较偏僻，安全度很高。
我就在那条小路上脱光了衣服，只穿着鞋袜慢跑了起来，丰满的大咪咪一晃一晃的，平时乳房晃动时会觉得不太舒服，但此时却有着一种特别的快感，清风轻轻吹拂着小穴，凉凉的，爽爽的，感觉好惬意。我就这样在这条小路上来来回回跑了十几次，感觉无比的满足，然后就穿上衣服回家了。
过了两天，我又想出去裸奔了。总结了上次的经验之后，我觉得应该再晚一点，最好还是半夜出去。于是那天晚上我看着电视和色情杂志，等到了半夜11点，然后我洗了澡，精心打扮了一下，只穿了一条连衣裙和拖鞋就出门了。上一次裸奔时我是把胸罩和内裤穿齐了才出去的，因为当时心里还是有点紧张，这一次我决定彻底放开了。
出门后，走在空无一人的大街上，我的心里异常兴奋，很想立刻就脱光自己，不过终究还不不太敢，所以就一直忍耐着到了学校。我从学校外面断裂的栏杆处钻了进去，然后跑到操场上看了看，学校里果然空无一人。这下我就放心了，我一把脱掉我的连衣裙，把脚上的拖鞋也踢掉了，开始一丝不挂地在操场上裸奔了起来。
我发现裸奔时还是不穿鞋更刺激，那才是真正一丝不挂的感觉，赤脚裸奔的快感比穿鞋要高出好几倍来。
我任性地在学校的大操场上裸奔了一圈又一圈，用力地甩动着胸前的两个大奶子，让它们剧烈地摇晃着，双手也在轮番地拍打着我的大白屁股，响亮的拍打声在空旷的操场上格外清晰。如果这时有人路过学校，那他一定能看到一个全身一丝不挂、身材惹火的短发美女正甩着奶子、拍着屁股在操场上裸奔。
我越跑越兴奋，裸奔的快感一波接一波地冲击的我的理智，终于，我的理智防线被彻底冲破了，欲火像决堤的洪水一般冲了出来，我真的什么都不顾了，彻底变成了只想裸奔的变态淫女，我加快了裸奔的速度，仰头大声呻吟着，而后又大喊大叫着，一边跑一边扯着嗓子大喊：“我是欠操的淫妇，我是大奶子母狗，大家快来看呀，快来看变态，我是变态，我是裸奔的变态，大家快看我的大奶子，快看我的骚拢快来抓爆我的大奶子，操烂我的骚拢操我啊，快操我，大家都来操我的骚掳。我要大肉棒，我要大鸡巴……”
就这样裸奔着、呐喊着，突然我猛地捧起我的两个大奶子，用最快的速度冲到了操场的主席台。
我站在主席台上高捧着我的大奶子，踮起小脚，仰起头用尽全身所有的力气大声喊道：“我叫林倩倩，我是淫妇，我是发情的母狗，我是淫荡变态的女人，我是全校第一裸奔女，我爱裸奔，我爱裸奔……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
我就像疯了一样的呐喊着，那一刻，为了刺激，为了裸奔，我真的什么都不顾了。最后我就那样大喊大叫着冲下了主席台，冲出了学校，冲到了大马路上，沿着马路像一个疯子一样飞速地往前冲，就像一个追风的裸女，以冲破人体极限的速度，冲过了一条又一条马路，闯过了一个又一个路口，甚至超越了一辆又一辆汽车，是的，那时候马路上车虽然不多，但还是有几辆车在马路上行驶的，但那时的我已经彻底疯狂了，什么都不顾了，已经不怕被人看到了，就算有人要强奸我，我也会全力配合他，甚至反强奸他。
最后我跑了好远好远，一直跑到我彻底跑不动了为止，我四仰八叉地躺在马路上，呆呆地看着夜空，心里出奇的静，仿佛看穿了一切……
那天之后，我就开始了裸奔生活，隔几天就想玩一次，甚至有段时间每天都要裸奔。
白天出门时也不再穿胸罩和内裤了，只穿一条裙子，真空走在大街上让我有一种说不出的快感，乳头和小穴一整天都会起着相应的生理反应。
到了晚上，我就等到12点之后，洗个澡然后就一丝不挂的出去裸奔，连衣服也不再穿了，甚至有时候洗完澡都顾不得擦干身上的水，就那样挂着满身水珠就跑出去了，全身湿漉漉地在大街上裸奔。
我每天晚上的裸奔路线也制定完善了，就是从家到学校，在学校里裸奔几个回合后，再跑出学校，去旁边的大马路上裸奔，绕一个大圈跑回家。也有的时候，我会在学校的单杠双杠等健身器材上玩一玩。还有的时候，我会在主席台上做裸体演讲，或者抱着旗杆跳钢管舞。
我们学校放假时会把国旗收起来，但校旗还会挂在上面，后来被我发现了，于是又多了一项节目，那就是裸体升旗。我每次裸奔时都会把校旗降下来，像奥运健儿一样披在身上或者双手高举着，在操场上继续裸奔，裸奔完了就踢着正步走回去，把校旗铺在旗杆下，我坐在上面自慰，或者是像小狗一样趴着抬起一条腿往旗杆上撒尿，最后再来一次裸体升旗仪式。
（假期结束后，我们可怜的校旗已被我的淫水和尿水蹂躏的不成样子了，不过我只亵渎校旗，绝不敢亵渎国旗，这时原则问题。）
一个美好的假期就这样快乐的结束了，我以全新的、淫荡的姿态重新走进了校园。同学们，你们好，请让我再次介绍我自己，我叫林倩倩，是一个淫荡变态的裸奔女，喜欢被人叫做母狗，不要被我清纯的外表迷惑住，那样我们都会失望咯。

