我一共坐过３次火车，最后的这一次，我终身难忘……

　　坐我对面的是个鼻子很挺的，长得很象任达华的帅哥！我从来就对帅哥很痴
迷，因为在我小时候曾偷窥过一个１８岁帅哥的下体，和他的人一样美，是种你
们男人特有的坚挺的，硕大的美，我这个小女生从那时起就对男人的阴茎有了强
烈的性趣，我从此后就认为，是帅哥，那么他的肉棒也一定是男人中的极品！！

　　我看哪个１８岁帅哥时，我才１５岁，但我已经长了阴毛，我的小阴唇还很
紧，大阴唇有些外翻了――是我看帅哥手淫的原因吧！呵呵，怎么我讲火车上的
经历却说到我的阴部去了，真不好意思，感觉就象我没穿内裤，站在你们这些男
人面前手淫呢！美死你们了，我就是脱了内裤，一人在家自摸我的粉红乳头和幼
嫩水穴，也不给你们看呢――因为你们多不是帅哥，哈哈――再回到我火车上的
经历吧。

　　他感觉有２５岁左右，我的目光由他那帅气的脸庞游移到了他那厚实的前胸，
我的脸有些红了，要知道，我对面的他是穿着紧身的白体恤，男人那黑黑的乳头
很清楚得突起在衣服上，令我联想到他的下体会是多么雄壮啊！！是的，就在那
想的一刹那，我的目光终于来到了他的裤子上，大家或许也猜得到我的目光会集
中到他裤子上的哪一块――是的，我最爱的男人的阴茎！「怎样才能不只是看，
而是能感觉一样帅哥的阴茎呢」我的脑海里此时不停想的就是这。

　　由于我注意力过于集中到他那性感的腿上，所以我的身体有了一个１９岁女
生不该有而该有的骚动：乳房已经有些发热的感觉，耳后和鼻头都有一些小汗珠
了，我的手不听使唤地游到了我的两腿间，我用我的旅行包挡住了前后人的视线，
开始自摸我的「不听话的湿妹妹」了，我先把我的小指放到了我的内裤里，分开
我的阴毛，还没摸到我的嫩红的穴肉，就感觉我的手背已经是湿糊糊的了――原
来是由于我的内裤早已经被肉缝里流出的骚水打湿了的原因，所以我的手是被湿
内裤打湿的，我好骚啊！！太淫荡了，我那天。

　　我的中指也加入到自摸的行列中了，我当时把我的中指想象是火车上坐我身
边帅哥那挺挺的鼻子，是的，我希望他能先用他性感的鼻子为我的「湿妹妹」做
按摩，我加快了手在阴道边上下滑动的速度，啊！！啊！！！好舒服！！太兴奋
了！！！！我在心里叫着（火车上人很多，我可没胆子真叫出来），但即使是这
样，我的阴道还不过瘾，它好象在说，让帅哥现在就进到我里面来啊！我要，要，
要嘛！恩――想归想，但真让他操我也是不现实的，我想了一个现在能变成现实
的满足我性欲的办法，就是，先不说，你们往下看就知道了……

　　我假装很疲劳，打了几个哈欠，然后就闭上了眼睛，大约过了１５分钟，我
的手假装甩了一下，手从我的旅行包上滑到了他的腿上，由于我装得很象，他并
没在意 .离他的裆部还有个５，６厘米，我好想摸他的阴茎，但我知道如果我的
手再往下滑，就显得不自然了，所以我没动，但凭我对男人的经验，我感觉他会
帮我动的。过了２分钟果然，可能帅哥看我还是个妙龄美女，所以他也想吃我的
豆腐，他把我的手慢慢移向了他的阳具，我在心里偷笑，原来他也经不起美女的
诱惑啊！

　　当我的手到他裆部时，他阴茎传递到我手的感觉已经是相当硬了！！很兴奋
我当时。为了不让别人看见，他把一条毛巾搭在了我手所放在的他的裆部。我的
手虽然不能乱动，但我已经很满足了，下体的骚水又开始浸湿我的内裤了，感觉
整个内裤湿了１/ ３了。凭我的手感，他的阴茎起码有１７。５厘米那么大，由
于是夏天，他又穿的是丝质的长裤，所以我感觉，和给他直接脱了裤子手淫一样，
接触得很直接，唯一的差别是我现在的手是不能动的。

　　如果我能为他口交那该多刺激啊，想着这又一股淫浪流出我的阴道，乳头现
在已经挺了起来，好想让他摸我的全身啊，不，任何一个男人，如果能现在摸我
都可以，我都要！！

　　他的肉棒还在变硬变大变粗，我能感觉到，我手上的每一个细胞如果都是我
的张着嘴的小穴，那该多好啊！！为了能更刺激一些，我假装撑了一个懒腰，乘
机用手死死地抓住了他的跳动的肉棒，同时我假装又睡着了，和刚才不同的是，
我的手现在不是碰着大肉棒，而是抓着大肉棒――他的呼吸加重了，我感觉到的，
因为他呼吸的热气正向我耳边吹来，那带有男性性气息的热气，让我的小脸潮红，
舌头发干，胸发涨，肉缝发苏，发痒，真是又舒服，又难受啊！

　　我的手指甲有一个正好是在他龟头和阴茎的连接处，我故意用了点劲，就在
那一下，我听到帅哥他小叫了一声，「舒服吧，帅哥，如果能和我做爱，你会更
舒服的，不，是我们更舒服啊！」我心里想着。后来我又多次暗中向他的阴茎用
了劲，当我准备再换个抓的姿势时，可能是由于突然的手位变动，给他带来了更
大的兴奋，我感觉他的下面在猛烈的跳动着，大概有６，７下，之后，我的手感
觉到他裤子上的湿度了，我心里明白：他兴奋得全射了！！！！！！！！！！随
后，我很自然地移开了我的手，过了１分钟，我目送他进了男厕所。

　　这就是我假装睡觉带来的性福旅途，帅哥的阴茎就是好啊！姐妹们，你们有
机会也可以用我的方法，去捕捉帅哥，不要放过每一个帅哥的每一个阴茎啊！！
