
字数：5753
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　站在视听教室的门前的我低下头，最后一次检查自己的服装仪容，整齐的制　服、乾净的皮鞋、手上提的书包也没有任何汙垢，一切看起来都是那么的完美…　…包括了那个被我完美的隐藏在书包缝隙之间的微型摄影机镜头。

　　　伪装成发夹的收音机也看不出一点破绽，这样一来，我绝对可以成功的抓住　这傢伙的把柄，想到这里，我几乎忍不住嘴角上扬的冲动，连忙深呼吸了几次以　缓和一下心情。

　　　拿出随身携带的化妆镜确认自己的表情恢复成平常看到那个垃圾时惯有的厌　恶与不削，我终於打开了眼前的大门。

　　　「教授，我来了。」

　　　「喔喔！这不是我们可爱的校花，钰煦小姐吗？竟然特地提早了１０分钟来　到这里帮助我进行实验，真是让我开心啊！我正好准备的差不多了，就让我们立　刻开始吧！」

　　　噁心。

　　　眼铮铮的看着一只穿着西装的猪在我眼前扭动身体，被牠用充斥着欲望的视　线凝视着全身，几乎可以称之为视觉强暴的这个酷刑，害我刚刚的好心情全部都　没了。

　　　必须要忍耐，只要成功抓到这个下流动物的把柄，以后就再也不必听到他的　声音了，现在必须要忍耐才可以。

　　　「那么，就请钰煦同学过来坐在这边的椅子上面吧，放心，这个实验一点危　险因素都没有，绝对安全的。」

　　　「这句废话你已经讲过很多次了，请不要浪费时间，我接下来还要去其他地　方办事的。」

　　　「好的好的……那就让我们立刻开始吧！请尽可能的放松心情，催眠诱导实　验，第一阶段。」

　　　满脸不悦的坐到了肥猪教授准备好的沙发上的我，一边用眼角余光确认刚刚　放下的书包的镜头可以拍到我，一边假装成自己正在放松的样子，半阖上眼睛，　缓慢的深呼吸。

　　　「对……就是这样，慢慢的就可以了，缓缓的深呼吸，吸……吐……吸……吐……」

　　　一边听着肥猪的声音，我一边回想起肥猪所说明的实验步骤。

　　　先让受试者放松后再用固定的频率和言语诱导，确认环境和暗示之间的相互　关系。

　　　虽然听起来很複杂，但是说穿了就只是催眠实验罢了，而且从这只肥猪所选　择的实验对象就可以看出他的动机……全部的人都是校内有名的美少女，用膝盖　想也知道这傢伙一定是在想些猥亵的念头，为了确认他的目的，我便自告奋勇的　作为第一个实验对象，势必要在其他女生受害前揭开他的真面目。

　　　「８…９…１０…好了，现在你可以睁开眼睛了。」

　　　听到他的声音的我这才注意到他那漫长又无趣的引导过程结束了，中途就开　始胡思乱想害我差点没能抓准时机张开眼睛，幸好这只色猪只顾着看我的胸部，　完全没有注意到我的眼睛。

　　　接下来才是重点，我必须要装出完全陷入催眠的状态才可以，这样一来才能　诱使他暴露出真正的目的。

　　　「那么，就先从简单的开始吧，请说出你的名字。」

　　　「……钰煦。」

　　　一开始的问题果然都是基本的东西吗。

　　　「三围是？」

　　　「３８Ｄ２６３８」

　　　「身材很不错呢，还是处女吗？」

　　　「……是。」

　　　「有交过男朋友吗？」

　　　「没有。」

　　　糟糕，刚刚好像答的太快了，不过它好像没有发现的样子，接下来也用这种　速度回答也没关系吧。

　　　嗯…尽管这些都是很平常的问题，还是要在回答之前犹豫一下才比较像被催　眠吧？

　　　算了，就用正常的速度回答吧。

　　　「嗯嗯，原来如此，那么，钰煦的敏感带有那些呢？从敏感度高的开始。」
　　　「……阴蒂、肛门、阴道、乳头、嘴唇、耳垂、腋下、肚脐……」

　　　这傢伙怎么一直问一些无关痛痒的问题，怎么不赶快问兴趣、嗜好、平时的　休闲活动之类的隐私问题呢？

　　　现在问的这种内容就算给其他人知道了也没意义啊。

　　　「喔？小钰煦很了解自己的身体呢，平常很喜欢自慰吗？」

　　　「是。」

　　　「一周几次呢？」

　　　「１０次以上。」

　　　「还真是频繁呢，都是在什么地方用什么东西自慰呢？」

　　　「通常是在房间里，用手指自慰，偶尔会用按摩棒和水管。」

　　　「……水管？」

　　　他迟疑了！继续说明说不定他就会暴露出自己的目的了！

　　　「一边自慰一边用水管插入肛门进行灌肠，在高潮的同时排泄是我最喜欢的　玩法。」

　　　我一脸平静的把我秘藏的自慰方式说出来了。

　　　虽然很舒服，但是这种自慰法只能在便秘的时候用，所以我很难得才能使用　一次，一般是不会说的，这样一来他应该就会认定我已经进入相当深层的催眠了　吧。

　　　「原来如此，所以才会说肛门是第二敏感的部位啊…真是，意想不到的大发　现呢，没想到钰煦同学竟然是一个会在排泄时高潮的女孩啊，虽然还想再多问一　点细节，还是先进入下个阶段吧。」

　　　听到他的发言，我明白自己的努力有了结果，他终於要开始行动了。

　　　「钰煦，站起来。」

　　　努力的试着不要露出马脚的我依照他的吩咐站了起来，接下来他一定会下一　大堆猥亵的指令吧，来，就让我把这一切都拍下来吧！

　　　「脱下内裤。」

　　　……咦？

　　　怎么会是这种指示？

　　　一般来说，男人遇到这种情形会下的指令不该是伸直双手、张开嘴巴或是学　狗叫之类的猥亵行为吗！怎么会是我每天都会做好几次的脱内裤呢？

　　　该死，这傢伙也太谨慎了吧！

　　　脱下内裤的我一边注意不要露出不耐烦的表情一边呆呆的站着，等待下一个　指令。

　　　「嗯，做的很好，把内裤给我后转身，把屁股翘起来，不要动。」

　　　为了得到证据只能照着他的话转身的我无奈的看着藏在书包里的摄影机镜头。
　　　这种没意义的催眠指令就算拍了也没用，根本是浪费记忆体嘛。

　　　「嗯，很乖喔，钰煦是个好女孩，那么，仔细听清楚啰……」

　　　废话一堆，我才懒得记你说的废话呢。

　　　话说，自从刚刚提到自己喜欢排泄自慰的时候开始我就有点忍不住了，最近　有点便秘，本来是想要在今天好好的玩一个晚上的。

　　　嗯…首先要用充分的乳液润滑菊穴和淫穴，一边按摩入口一边让它缓缓的扩　张开来。

　　　接着插入手指温柔的……嗯……搅拌一下菊穴内部，同时补充更多的润滑液。
　　　把菊穴搅拌的咕啾……咕啾的，湿滑的像是刚高……喔…高潮过后的淫穴一　样，一直搅拌直到可……可以轻松的插入……插入……喔喔…两根手指为……为　止。

　　　糟糕，光是幻想自慰的步骤就害我越来越想要了……要是可以赶快结束催眠　回去的话就可以尽情的享受菊穴高潮了说。

　　　啊啊…忍不住了，要不是因为要假装被这只蠢猪催眠，我就可以用书包里的　润滑液舒服一下了。

　　　对了，只要稍微诱惑一下这只猪就可以了啊！反正只是让他帮忙做一下肛交　前的准备而已，很正常吧？

　　　「嗯…哼嗯…」

　　　「钰煦同学？你怎么了？」

　　　哼！只是稍微呻吟了几声就有反应了吗，果然，这只色猪的心里也充满了猥　亵的东西呢，一定和我一样是个内心十分淫荡的人吧。

　　　来嘛，这边已经准备好啰～虽然只是菊穴而已。

　　　「教授，我……感觉有点奇怪……」

　　　「喔？是那边感觉很奇怪啊？是这对软绵绵的大奶子吗？」

　　　我话还没说完这只猪就整个人黏到了我的身上，双手从背后环抱住我的身体，　手指还十分熟练的搓揉起我敏感的乳头。

　　　本来就很兴奋的身体像是被轻微的电击了一样，随着他的动作颤抖着，脑子　里全部都是让他来帮我玩弄菊穴的画面，淫荡的处女小穴早就湿的一塌糊涂了呢。
　　　「不是啦～再……嗯嗯…再下面一点……喔…」

　　　「那么，是这个淫荡的阴蒂吗？」

　　　「喔咿！等……还要……还要……喔嗯！」

　　　「还要吗？嘿嘿，那就再来几下啰！」

　　　像是被连续电击一样的冲击从下体直接刺穿了脑髓，我连阻止他的话都还没　说完就被他的手指弄到强制高潮了好几次。

　　　该死，每个人都知道『要是在女孩子兴奋的时候搓揉淫荡的阴蒂就会让她一　直高潮个不停』啊，教授一定是故意这样玩弄我的，看我等下怎么用菊穴把他的　精液吸乾。

　　　「……不……不是那边啦～」

　　　「原来钰煦同学说的不是这个淫荡的阴蒂吗！真是，我竟然犯下了这么愚蠢　的错误，这么说来，钰煦同学指的一定是这里啰？」

　　　不等我从连续高潮的虚脱感中恢复，教授就这么把他沾满了淫水的手指插入　了我的菊穴之中。

　　　「呜…喔咿！」

　　　「哈哈，钰煦同学舒服到发出了猪叫声了呢，像这样被我玩弄让钰煦同学这　只小母猪感到非常幸福，对吧？」

　　　「等……喔嗯…喔……喔咿！」

　　　糟糕，让教授玩弄菊穴太舒服了，舒服的连教授说的话都听不清楚了，害我　一不小心就叫出来了。

　　　这傢伙在爱抚女人这方面的技巧或许是他唯一的优点也说不定。

　　　享受着菊穴被手指搅动的快感的我继续顺势诱导着教授。

　　　「等……嗯…等一下……里面……很……很髒的喔…」

　　　「那把里面洗乾净就可以了吧？没问题，我这就开始洗。」

　　　「咦？……你要怎么……嗯呀！」

　　　完全不理会我的疑惑，教授用他空着的另一只手扶着『水管』，就这样直接　把它顶进了我的体内。

　　　我在突然的充实感刺激下又迎接了一次高潮，差点错过教授的问题。

　　　「『水管』只要这样子放着就可以了吧？」

　　　「哈…不……不对啦！要像刷杯子一样的前……前后刷洗才能彻底的清理乾　净啊！你连这种事都不知道吗？」

　　　教授也太笨了吧，连这种基本常识都没有吗？

　　　为了示范正确的菊穴清理方法，我扶着膝盖缓慢的移动起屁股，教授身上的　『水管』也随着我的动作开始慢慢刷洗着肠道的内侧，充实的清洁感随着『水管』　进出的动作渗透到我的体内。

　　　温暖又坚硬的特殊触感摩擦着敏感的肛肉，比我的手指还要粗长许多的水管　前端顶着我从未碰触过的位子，我像是要寻找体内的敏感带一样的仔细感受着、　享受着这奇妙的快感。

　　　呼嗯…没想到这样子前后刷洗比自己动手还要舒服这么多，光是像这样慢慢　暖身就让我舒服的腰都抬不起来了，脑子像是要融化了一样，糟糕，这个超舒服　的啊…

　　「钰煦同学，只要像这样慢慢摇就可以了吗？」

　　　「不……不是啦！还要更……嗯…更加的，用力的……对……要快速的抽插　我的菊穴啦！」

　　　「但是钰煦同学的动作一点都不快啊？」

　　　「那是……那是因为……我……那个……总之，你只要用力的干我的菊穴就　好了啦！」

　　　呜…说不出口，因为用水管清理肠道太舒服了所以连加速的力气都没有了，　这种话谁说的出来啊…

　　「嗯嗯，那我就加速了喔？尽情享受吧，小母猪。」

　　　不等我做好心理准备，教授双手抓住我的屁股用力掰开，坚挺的水管以让我　完全不能思考的速度插入了我的体内。

　　　像是连脑袋都要被水管捅烂了一样的粗暴抽插下，我不停的高潮着，连思考　的机会都没有，几乎要因为过度激烈的快感失去意识的我瘫软在教授的身上，支　撑着我的只剩下菊穴中的水管和教授温热的身体。

　　　为了帮我清理肠道而冒汗的身体上飘散出了强烈的雄性气息，细腻的双手刺　激着我的乳头和阴蒂，帮助我进入更上一层的快感世界之中。

　　　总是出现在他肥胖的脸上的猥亵表情消失了，取而代之的是十分认真的，渴　望着我的身体的，雄性的表情。

　　　这个样子的教授还挺帅的嘛，为什么我以前都没有注意到呢。

　　　为了更清楚的看着这个为了我努力的男人的脸，我试着移动因为快感而发软　的四肢以面对他，教授注意到我的动作后就用他的大手把我的身体转了过去，在　肠道被摩擦所带来的高潮中，我终於和教授面对面了。

　　　嘿嘿……刚刚我们是不是心意相通了啊？连话都不用说就知道了我的意思呢～
　　　好开心，爽的全身瘫软的我连转身都要依靠教授的帮忙才行，就像是一个洋　娃娃一样呢～

　　　嗯…我是教授的娃娃吗？这样也不错嘛，让教授支配很舒服嘿嘿……而且，　像这样使用我的教授好帅喔～

　　　啊！和教授，不，主人四目相接了！好开心喔～虽然只是在清理肠道而已，　但是却比自慰还要舒服多了。

　　　要是能真的跟主人做爱的话就好了，好想让主人浓厚的精液射入我的子宫，　支配我的卵子，一想到这里就幸福到连脑髓都要融化了。

　　　瘫软在主人身上的我一边想像着这些淫荡的事情一边享受让主人为我清理肠　道的幸福，主人的汗水沾满了我的身体，主人强烈的气味染遍了全身上下，标示　着主人的所有权，光是这样想像就让我幸福的高潮了。

　　　「呼呼…差不多了，钰煦同学，要射啰！」

　　　随着这句话，主人深埋在我的体内的水管传来了激烈的脉动，一股灼热的液　体灌入了体内的触感冲击着我的意识，几乎让我失神的高潮袭来。

　　　主人刷洗完了肠道，接着加入清洁剂再用水沖洗乾净就结束了。

　　　感受着高潮后的余韵，我和主人依靠在一起，分享着呼吸，光是这样就幸福　的让我快要哭了出来。

　　　体内的水管依旧保持着硬度，深深的插入我的体内，教授缓缓的让我侧躺在　沙发上，屁股靠着沙发的扶手垫的高高的。

　　　艳红的双颊、挺立的乳头还有满是淫水的小穴都被看的一清二楚，虽然这个　姿势让我觉得很羞耻，但是一想到是主人在看就让我感受到不可思议的幸福和放　松，忍不住露出了满足的微笑。

　　　看到我的微笑，主人也跟着笑了起来。

　　　「哈哈，小母猪看起来很幸福嘛，没错，被我这样干是很幸福的事呢，哈哈　哈…真是，太棒了。那么，重头戏要来啰，感受吧，忍耐吧，在解放之时蜕变吧…」

　　　温热的水流随着主人的话注入了我的体内，灌满了肠道，充斥了内脏，侵入　了大脑，融化了我的一切……

　　水流越来越灼热，变成岩浆，在体内灼烧。

　　　我的眼前只剩下主人的身影，耳中只有主人的声音。

　　　我是主人的娃娃……我是主人的娃娃……

　　「解放吧，小母猪。」

　　　在主人的允许下终於得以排泄的我，意识……随着高潮和水流一起，脱离了……我的……身……体……

　　我是主人的娃娃……我是主人的娃娃……

----------------------------------------

　　「学姐，你想到的这个计划简直是完美无缺呢！只要假装陪那只噁心的臭猪　做实验就可以抓住他的把柄了，这样一来就可以名正言顺的把他赶出这所学校了　吧！」

　　　「哼！当然啰，我的计划是完美的，但是，你要记得喔，绝对不能露出马脚，　要顺从的配合他的指示才可以喔，要是被发现了就不会有第二次机会了。」
　　　「我知道啦，就算是有点色色的指令我也会忍耐的，这都是为了学姐嘛！」
　　　「谢谢，我就知道你会帮助我的，别担心，我也会装成助手一起去的，一起　加油喔！」

　　　「嗯！」

　　　看着小学妹那充满精神的表情我忍不住微笑了起来，摸了摸她的头，并假装　没注意到她脸上那副撒娇着要我多摸几下的表情和微微靠近的胸部。

　　　「时间也差不多了，我们走吧。」

　　　「是的，学姐大人！」

　　　亲暱的亲了一下她的额头顺便偷偷的拍了一下她翘挺的屁股作为鼓励，我为　这个偷偷爱慕着我的，可爱的小学妹打开了视听教室的大门。

　　　看着她依依不舍的走进去的背影，我忍不住想像起她接下来将享受到的幸福，　我的腹中忍不住感受到一阵骚动。

　　　偷偷的确认了一下自己的打扮，我随着学妹的脚步走进了大门。

　　　在昏暗的灯光下，主人赐与我的猪尾巴在我的菊穴中微微的颤动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
