
字数：5786
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我的前女友做过吧台小姐，叫鞠乐，是一个十分惹火的女人，给我留下了难以磨灭的印象。

　　当初介绍人给我介绍时就曾说过，女孩长得很漂亮，就是以前做过两年吧台小姐，现在在一个饭店做服务员，让我有机会去见一下面。其实一听说做过吧台小姐，我就有些犹豫，不过介绍人的面子不能不给。于是我就去见了一下，谁知这一下就像落入网中的鱼，再也难以挣脱。

　　一见面我就被她深深的吸引了，足有１米７的高挑身材，上身是粉色风衣，而给我印象最深刻的是她修长的美腿。时候已是深秋，她穿着一双黑色短靴，闪闪发亮，修长的腿上紧紧裹着黑色的裤袜，闪烁着诱惑妖异的光泽，浑圆的大腿被裹得紧紧地，充满了弹性和活力。

　　我被她修长的美腿和丝袜的光泽深深吸引，竟然抑制不住的勃起了，其实我从小就对女性的美腿和丝袜充满了迷恋，总是幻想能够在美女修长的丝袜美腿上用自己的男根去摩擦，然后战栗着射在她的腿上，我的下身撑起来帐篷，我的目光时不时从她腿上瞄过，强迫压抑下自己想去抱住她的美腿夹在双腿之间用自己的男根去摩擦的冲动，同时拼命佝偻着腰自己裆部的不雅。

　　她可能也注意到我的异样，嘴角若有若无带着一丝冷笑。整个见面的过程我几乎都在盯着她浑圆的美腿，裆部的肿胀让我一直弯着腰，回去后发现自己的内裤已经湿了一大片，黏糊的不知是什么东西。从此我无可救药的恋上了她的美腿，就像小虫落入蛛网，越是挣扎，却被缠得越紧。

　　随着见面次数的增多，我们的关系也越来越亲密，我抚摸她美腿的愿望也得以实现。当我第一次摩挲她被丝袜紧紧包裹的大腿的时候，手中传来的温热及弹力，以及丝袜带来的柔滑和轻微的摩擦感，几乎瞬间让我的手融化了。

　　我不可抑制的勃起了，我的手从她浑圆的大腿一直向下，抚过她圆润的膝盖和曲线优美的小腿，在她闪亮的短靴上停了下来，此时我的呼吸已经十分粗重，好像经过了十分剧烈的运动，而裆部也传来阵阵电击般的快感，让我几乎泄了的出来。她坐在那里，冷冷的看着我抚摸着她的腿一直向下，然后慢慢跪倒在她脚下，她什么都没有说。

　　我们的关系进一步发展，我逐渐了解到她是一个性欲和个性十分强烈，性经验十分丰富的任性女孩。这可能与她以前从事的工作有关，但是我没有觉察其中潜在的危机，依然沉迷于她的美腿和丝袜中，不能自拔。

　　我们第一次开房是在初春的一个晚上。其实整个冬天鞠乐乐都是穿着那种毛呢短裙，下面是那种紧身打底裤，把她的美腿的美好轮廓完全凸现出来，各种不同颜色的打底裤有的还闪烁着一种魅惑的光泽，让她的双腿显得更加迷人。她总是穿着高跟短靴或长靴，勾勒出她小腿美好的曲线。

　　她似乎知道让我兴奋地Ｇ点在哪，每次她的穿着都让我见到她后忍不住勃起，顶在裤裆上，硬硬的难受，每次我们逛街，我都是尽量叉开双腿走路，避免裤裆的异样被她发觉，就像蹒跚的鸭子一样摇摇摆摆。回去后总是发现内裤湿了一大片。我有时很好奇，冬天的温度很低，她穿着丝袜不冷吗？（我把打底裤当成丝袜了）。

　　有次她穿着那种假透肉的打底裤，我以为是很薄的丝袜，忍不住问了她这个问题。她奇怪的望了我一眼：当然不冷。我去摸摸她的美腿，果然，表面像一层黑丝，里面却是厚厚的绒，果然不会冷。

　　开房那天她穿了一双黑色的厚裤袜，脚上是白色的高跟靴，强烈的黑白对比更显得她的双腿修长性感。开房前我已经盯着她的美腿看了一路，裆部早已鼓起一个大包，内裤也已经湿了一大片。进屋后，我打开空调，急不可耐的脱了一个精光，我的阴茎一下子弹了出来，翘得老高，龟头上早已流出了亮晶晶的液体。她看见我急色的样子微微一笑，脱下了上衣，浑圆晶莹的乳房跳了出来，粉嫩的乳头像两颗红樱桃点缀在中间。

　　下身她只退去了毛呢短裙，黑色的连裤袜勾勒出她腰臀的完美曲线，她似乎完全掌控了我的心理，她的高跟白靴也没有褪下，她斜斜的靠在床上，引起我无限的欲火。我猛地扑了上去，双手在她黑色裤袜包裹的臀部和美腿上拼命地游走，她的长靴上传来的冰凉感觉让我更加的兴奋。我把我的睾丸放在了她圆润的膝盖上，翘起的阴茎贴在她的大腿上，我用阴茎轻轻摩擦她的大腿，睾丸摩擦她的膝盖。

　　这是我无数次性幻想时去做，却从来不敢做的事情。每当我看到漂亮的女孩穿着性感的丝袜和高跟鞋「嗒嗒嗒」的走过，我都想把自己的睾丸放在她们膝盖上，用男根去摩擦她们的大腿。然而我知道这是十分致命而危险的。

　　男性最为脆弱的睾丸放在女性坚硬的膝盖上，就像鸡蛋放在了铁锤之下，只要女性轻轻的提膝，就会把男性的睾丸撞在耻骨上，然后我就会痛苦的抱住自己的蛋蛋哀嚎，跪倒在女性的脚下翻滚。这种极度的危险反而更加刺激着我，无数次幻想着去做这件事。这次我把自己男根放在了她的膝盖上，我知道只要她轻轻提膝，我就会极度痛苦的倒在她的面前辗转哀嚎，然而这种对极度危险的恐惧带来的兴奋以及用龟头去摩擦她的大腿，传来的丝滑温热感让我几乎到了喷射的边缘。

　　但我知道我不能只顾着自己的满足，于是我褪下她厚厚的裤袜，她的里面竟然没穿内裤，我一下挺进了她的身体。可能是极度恐惧带来的兴奋太强烈了，我在她身下抽插了不到１分钟，就在她一次用力的夹持下痉挛了起来，我像打摆子一样在她身上颤抖，呃呃呃的怪叫着，喷射着自己的精华，然后无力的瘫在她的身上，大口喘着粗气。

　　她把我推到一边，不满的说：这么快啊，你是不是男人？我感觉受到了极大地羞辱，涨红了脸拼命跟她解释这是第一次和她做，我有些激动，所以没有控制好。她不屑的撇撇嘴，把手伸到我的两腿之间，我的阴茎已经缩的很小，和睾丸黏黏糊糊的粘在一起，她的手指准确无误的拈住了我鸽子蛋大小的睾丸，轻轻搓揉着，有些失望的说：你的蛋蛋这么小啊！到底能不能满足我啊？我的睾丸在她的搓揉下一阵阵酸痛，但是我的脸羞愤已经像要滴出血来，我奋力想要证明自己能行，但是我的男根却仍然软塌塌的黏在睾丸上，没有振作的迹象。

　　她叹了口气，松开握住我睾丸的手。这时她已经重新穿好裤袜，她曲起一条腿，把纤细的膝盖塞到我的两腿之间，轻轻摩擦我的卵蛋。她在我耳边冷冷的说：这两个蛋似乎也没有什么用处，让我挤爆算了，说着提膝用力压住了我的睾丸。
　　冷冷的话语和害怕被废的巨大恐惧让我的龟头几乎缩进我的阴囊，她感觉到我的瑟缩，叹了口气，伸出柔嫩的小手伸进我的腿裆，轻轻揉捏着我的卵蛋。在她的抚慰下我渐渐放松下来，张开双腿夹住她的秀美的大腿，把自己蛋蛋紧紧贴在她的膝上。

　　她幽幽的说：你大概也知道我以前的工作，在我看来，别看你们男人长的五大三粗，一身肌肉，其实男人都是很脆弱的。在床上你们根本无法满足我们女人，而在床下，只要掌握了你们的要害，很容易就会毁掉你们。你们裤裆里这一团东西，既是你们男性的象征，是你们男人征服女人的工具，也是上天让我们女人掌握你们男人的把柄。

　　我张大嘴，惊讶的说不出话，我第一次听一个女人说这种话。然而她的话，却击中了我内心深处的要害，激发了埋藏在内心深处的奴性。那还是我上初中的时候，全国普法，每家每户都有一本普法教材。

　　十几岁的我正是青春萌发的时候，对异性充满好奇。正好普法教材上有强奸罪的介绍，我便翻到那一章看了起来，谁料强奸罪后有几章介绍怎样防范强奸，其中就有女子防身术的详细介绍。书上是图文并茂，有详细的解说及配图，其中主要的方法就是攻击男性的睾丸，让男性疼痛倒地，然后逃脱。

　　书上介绍了各种攻击男性睾丸的方法，包括踢、顶、抓、捏、跺，还有真实的案例：某女在遭受强奸时猛抓罪犯睾丸，致使罪犯疼痛倒地，最后休克死亡，而某女却不受任何惩罚。最后还号召女性，在攻击男性睾丸时要毫不留情，不可手软，即使男性罪犯疼痛倒地，哭喊求饶也不能放弃，而要继续狠狠地攻击，直至罪犯丧失继续侵害的能力。

　　并且提倡女性狠狠攻击男性的睾丸，说这样不仅可以制止男性的侵害，同时可以沉重打击男性的自尊心，避免以后遭到报复。这些图片和介绍深深的震撼了我，一直以来的教育都告诉我们，男性强于女性根本原因就在于男性两腿之间的东西，它是男性的象征，是男性征服女性的武器，是神圣不可侵犯的。

　　然而书中的介绍却彻底颠覆了我的认识，让我认识到两腿之间的睾丸，虽然是男性的象征，但是也是男人最为脆弱的东西，它是女人攻击男人最致命的要害。女人可轻易地攻击男人的根本，轻松地放倒侵犯她的男性。

　　在我看来男人强于女人的根本，神圣不可侵犯的雄性象征，反而是女性攻击的重点，是被提倡和号召的，女人可以通过攻击男人的根本来制服男人，甚至决定男人的生死。看似强壮的男人在女性面前竟然是如此弱小，男人睾丸竟然是女人手中的玩物。男性最为宝贝的睾丸，竟然成为女性重点攻击的目标！！身为男性，我被一种巨大的惊悚感震撼了，深深的自卑感控制了我，面对女人，男人竟是如此软弱，一阵无力虚弱的感觉袭击了我，然而我竟然身不由己的勃起了。
　　我幻想着我的睾丸被女人掌控着，我在她的手中哭喊哀求，拼命挣扎，然而她却毫不留情的继续抓捏我的肉丸，直到我昏迷倒地，我控制不住的射精了，从此我知道自己有喜欢被虐待的心理。我很害怕，经常责问自己是不是变态，然而后来我上网发现很多人有与我相同的爱好，在日本甚至有专门的风俗店来满足某些人的需求，我就释然了。

　　后来经常上网寻找有关的网站和视频，看到女王身穿性感丝袜，脚蹬性感皮靴，毫不留情的用各种手段攻击男模的睾丸，而男模则是应声倒地，蜷缩成一团，挣扎哭泣，我就忍不住手淫，射出浓浓的精液，直至把自己弄到肾虚，弄出了早泄的毛病。

　　后来工作后，由于忙碌的工作使我无暇再去意淫，就慢慢的淡忘了。这次在她身下很快的一泻千里，就是肾虚造成的早泄，虽然我找理由解释，但是自己心里明白。这次她把坚硬的膝盖塞进我的双腿之间，把我的睾丸紧紧顶住，置于她膝盖的攻击之下，我身为男人的根本被她牢牢地控制了，她可以轻易地打击我的要害，轻松地制服我，甚至要我的命。我颤抖了，渴望被女性攻击要害的奴性被激发出来，我的阴茎渐渐有了反应。

　　这时她也觉察了我的变化，用怪异的眼神望着我：原来你还有这种爱好？我慌慌张张的掩饰自己，然而她却突然用膝盖给了我重重一击，嗷……喔喔喔，我想被阉割的公鸡一样惨叫着，用手去抚慰自己受伤的睾丸，但她纤柔的膝盖没有收回依然嵌在我的两腿之间，我死死抱住她的大腿，蜷缩成一团，拼命地哀叫着。
　　不可否认的一点却是：我的男根暴挺了，她在我两条之间的美腿很容易感受到我的变化，她拉着我的头发把我从她的膝盖上提起，似笑非笑的望着我，我的最后一层遮羞布也被她毫不留情的撕下，她看穿了我心底最深层的阴暗，掌握了我的渴望被虐的心理。随后她的白靴毫不留情的撩进了我的双腿之间，重重的击中了我身为男性最为脆弱的睾丸上，随之而来的剧烈疼痛让我眼前一阵阵发黑。
　　虽然我经常幻想被漂亮的女性用性感的高跟鞋击中要害，但是我从来都没有真正的去尝试，这次突兀的重击让我痛不欲生，甚至有种生不如死的感觉，我真真正正体会到了死亡边缘的滋味。

　　我惨叫一声马上飞快的用双手去保护我的蛋，我眼前已经看不见任何东西，凭借本能向自己的睾丸伸去，然而我首先握住的是她冰凉的皮靴，顺着她靴子的方向在靴尖的位置我才摸到了自己蛋，我拼命从她靴子的挤压下拯救出我可怜的睾丸，然后疯了一般捂住裆部在床上翻滚，想找一个最不痛楚的姿势，直到屁股上挨了一脚，鞠乐她一脚把我从床上踹了下去。

　　我在地上蜷缩成一个球，不停地哀嚎。强烈的痛楚已经让我全身瘫软，再也无力挣扎。鞠乐优雅的从床上下来，高跟皮鞋点在地板上发出哒哒的声音，她走到我的身边，然后一脚踩住了我的脑袋，轻松的制止了我的挣扎。说：「小子，你这样的男人我见到的多了，天生贱货，从第一次见面来了。」

　　我的大脑一片空白，卵蛋的剧痛让我无法思考。「本来想正常的跟你相处，没想到还是到底是个贱男人，以后就做我的奴隶吧」。我大吃一惊，我是研究生，有一份不错的工作，如果真的这样被她控制，那我的前程、我的一切就完了。我拼命的挣扎，男性的尊严让我无法接受这种羞辱，才挤出一句话「不可能」。
　　无疑这句话激怒了她，她一脚将我踢得仰面朝天，然后抓住我的双腿，我用尽我全身的力气挣扎，然而睾丸的疼痛已经抽空了我的精力，根本无力阻挡她的动作，「呵呵，小子，等下让你求着给我做奴隶」，她轻松的抓住我的双腿分开，性感白靴的尖锐靴跟狠狠的钉在我捂着卵蛋的手上……

　　「噢……」，我发出一丝微弱的惨叫，感觉手指似乎被她踩断了，不由自主的缩回手去，然后她坚硬的靴底顺势踩住了我受伤的蛋蛋。

　　「哦哦哦，饶了我吧，求求你饶了我」强烈的压迫感从她的靴底传到我脆弱的巨大的恐惧让我崩溃了，我仿佛一只蝼蚁，生死只在她的一念之间。我知道我完了，虽然她还没有用力，但已经受伤的睾丸仍然传来阵阵难忍的剧痛，男性的根本已经被她踩在脚下，雄性的力量之源已经被她掌握。

　　我的生死已经被她控制，无助的雄性动物只能她脚下乞求饶恕，而她却是高高在上的女王，男人的弱小被她放大到极致。她精致的脸庞甚至带着淡淡的微笑，修长的美腿微微完全，性感的白靴子在我的裆部是那么的显眼，鞠乐低头看着这个被她完全掌握男人。

　　「呵呵，知道求饶了，答应做我的奴隶，我就饶了你」。想到自己的未来，我不禁犹豫了一下，然而这片刻的犹豫，让我体验了生不如死的感觉，她的白靴微微捻动，我的睾丸就像她脚下的烟头，无法形容的撕心裂肺剧痛让我发出「咿咿咿……」惨叫，然而听上去却和蚊子哼哼差不多。

　　我的脸已经扭曲，双手无助的试图去搬弄她的靴子，然而却是另外一拨更为剧烈的疼痛传来。我男性的尊严已经完全被她摧毁，我无法去思考别的，只是想让她饶了我，让我去做任何事情都可以。我嘶哑的哭喊出了屈辱的求饶声「饶-饶-　饶命，我答应，我答应」。

　　然而她却想彻底摧毁我的自尊，故意歪歪头「说什么？我没听见呀」，说着脚下继续用力，我的意识已经进入模糊状态，地狱般的感觉让我放弃了一切，我只想从她的脚下拯救我的蛋蛋，我只是她脚下的蚂蚁，她随时可以碾死我。在昏迷之前，我用尽全身力气哭喊出了「饶命啊，我答应做你的奴隶」，听到这句话，她移开我双腿间的靴子，我才能抱住我的蛋蛋去舒缓一下。

　　她高高在上的拿出手机，将我挣扎的丑态录了下来，同时要求我把答应做奴隶的话又重复了一遍，我身为男人的信心被她彻底摧毁，如同木偶一般照她的要求去做。从此我被她完全控制，表面上是男女朋友，而实际上她掌握了我的一切。
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
