　　书名：健身小姐余婕
　　作者：asdfasdf1111111

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　滨江市某高级酒店的多功能厅内，人声喧沸。这里即将举行一场为期三天的全国性健身小姐比赛。滨江作为新兴城市能承办这样的全国性赛事，自然是格外重视。市文化局主任董昆作为客座评委，亲自作陪来自体协的各专业评委。除了董昆，评委还有另外五个人。其中两个引起了董昆特别的注意。
　　第一位是个五十多岁的男人，名叫蒋中义。蒋中义看上去油光满面，留大背头，大腹便便，穿一件恶俗的鳄鱼polo衫，腕上还带着块金光闪闪的手表，像个十足的暴发户。很难想象这样的人居然和阳光健康的健身健美有什么关系。不过由于他是协会主席，掌握了健身健美系统的很多钱和人脉资源，其他评委都比较买他的面子。
　　另一位名叫李颖，今年三十六岁，曾是专业健身小姐，拿过全国冠军。李颖身材高挑，一头酒红色挑染大波浪披肩长发，一身灰黑色紧身套裙，把胸和臀部饱满的曲线包裹的恰到好处。圆润的腿上一层薄薄的黑丝袜，脚底踩一双亮皮黑色细高跟鞋，看上去专业干练，有一种成熟女人特有的风韵……


　　第一章

　　滨江市某高级酒店的多功能厅内，人声喧沸。这里即将举行一场为期三天的全国性健身小姐比赛。滨江作为新兴城市能承办这样的全国性赛事，自然是格外重视。市文化局主任董昆作为客座评委，亲自作陪来自体协的各专业评委。除了董昆，评委还有另外五个人。其中两个引起了董昆特别的注意。
　　第一位是个五十多岁的男人，名叫蒋中义。蒋中义看上去油光满面，留大背头，大腹便便，穿一件恶俗的鳄鱼polo衫，腕上还带着块金光闪闪的手表，像个十足的暴发户。很难想象这样的人居然和阳光健康的健身健美有什么关系。不过由于他是协会主席，掌握了健身健美系统的很多钱和人脉资源，其他评委都比较买他的面子。
　　另一位名叫李颖，今年三十六岁，曾是专业健身小姐，拿过全国冠军。李颖身材高挑，一头酒红色挑染大波浪披肩长发，一身灰黑色紧身套裙，把胸和臀部饱满的曲线包裹的恰到好处。圆润的腿上一层薄薄的黑丝袜，脚底踩一双亮皮黑色细高跟鞋，看上去专业干练，有一种成熟女人特有的风韵。
　　时钟指向晚七点，灯光转暗，人声渐弱，主持人出场。经过简要的介绍和致辞，比赛终于开始了。
　　第一个项目是健身小姐B组（1米64以上）的自由展示，也就是每个选手自选动作，身着比基尼和细高跟鞋走台步，向观众全方位展示自己的各种美丽身姿。展示的重点是女人身上几件大宝贝：修长玉腿，饱满翘臀和酥腻美胸。选手设计动作需要在性感比基尼的修衬下最大限度的展示给评委和观众这些女人味十足的曲线，挑逗意味十足。
　　董昆本来想健身小姐比赛和选美大概差不多，不看不知道，这些娘们儿性感的多！这一来是由于健身小姐大多经过专业的塑身训练，因此身体更凸凹有致，挺拔诱人。二来，健身小姐有不少选手都是大学体育教师或来自各大公司。这些美丽成熟的良家妇女们几乎一丝不挂的比基尼以性感的面目示人，还真挺难得。
　　伴着极富动感的音乐，聚光灯在黑暗中打出一道光柱。一个窈窕匀称的身影和着音乐节，摇曳生姿，由台边走向中央。只见她身着金色亮片比基尼，踩着三寸高的细跟皮凉鞋。脸上精心化了彩妆，笑容柔美而有自信。这个美丽的女人，霎时便吸引了全场的目光，人人都屏住呼吸生怕错过她精彩的表演。
　　董昆拿起手里的资料，这个女人名叫余婕，某大学体育教师和健美操教练，杭州人，今年三十一岁，在选手中算是年纪偏大的，她参加过几次全国比赛，最好的名次是第四名。
　　董昆放下资料，继续看余婕的表演。只见她一手扶在腰间，一手放在头后，右腿向前略伸。从脚背到腰际的曲线被展示的完美无缺，充满了女性的韵味。
　　仔细端详，余婕头发在后面挽了个发髻，瓜子脸，眼波流转，人显得神采奕奕，端庄大方。她选了一套金色高叉比基尼和水晶细带高跟凉鞋。比基尼的乳罩和裤衩实际就是几片可怜的布片加上一些绳子连接而成。
　　这些仅能勉强遮住余婕的羞处的窄窄布片，恰到好处的凸显了她的身材。纤细的腰肢，结实修长的大腿和裤衩下面若隐若现阴部顿时简直让全场着迷。伴随着动感而有力的音乐，余婕这个人民教师动情的展示着自己作为女人最性感撩人的一面，叉腰、提臀、挺胸……每一个动作都勾得场下观众狂摁快门。
　　董昆坐在最前排，连余婕骚俏的玉足都看的一清二楚，他能感受到余婕身上那种成熟女人特有的味道。甚至还从细窄的裤衩，他知道这个女人一定为这次比赛仔细刮过阴毛。
　　董昆提醒自己对这个几乎触手可及的成熟女人不能失态，然而余婕那成熟的肉体和风情万种的表演还是让他的鸡巴还是不听话的致敬了。他心中升起一种莫名其妙的悸动……
　　一分钟的自由展示似乎转瞬即逝，余婕下场了，她那三十一岁女人特有的成熟风韵的背影却不能散去。董昆回不过神来，“老子要办了这个娘们败败火！”
　　虽然他已经结婚，可在官场浸淫多年，对在外边搞女人这件事已经是家常便饭。在内心深处，他非常喜欢这种轻熟女人妻。三十到四十岁之间，如果保养得当，是女人魅力最足的时候。所谓“徐娘半老”，其实最风情万种，知道如何伺候男人，不管看上去多优雅，一旦调教好，浪起来，那才叫如狼似虎！
　　想到这，他鸡巴撅的老高。余光瞟了一眼身旁的李颖，好像在一丝不苟的做记录。这个女人成熟干练，也很让人有征服欲，不过想想她是健身健美协会的副秘书长，身高权重，得手难度高了点。
　　余婕的美妙身姿仿佛过眼云烟。后面其他的选手一一陆续登场，但余婕的影子始终在董昆脑子里挥之不去。其他人和余婕比起来显得太稚嫩或者太骨感，缺少岁月打磨出来的丰盈的女人味，这是董昆最欣赏的。其实，董昆也是对把人妻骑在胯下那种无与伦比的征服感欲罢不能。
　　比赛结束后，董昆满脑子里想的还是余婕的媚影，合计着如何能让她就范。钱？名次？似乎很多路都可行，可每一条又都不稳妥，这让行事谨慎的董昆十分地纠结，于是点了一只烟到酒店大堂散心。
　　这时突然有人从后面拍了拍他的肩膀，说：“老兄，这么晚还不睡？”回头一看，原来是蒋中义，手里也掐着一只烟。
　　“哦，单身一人，无心睡眠啊。”
　　“哦？”蒋中义听出来话外之音，把董昆拉到一边，“是不是哪个骚货太迷人啊？我们的董大主任，哈哈。”蒋中义果然阅人无数，也够直接。
　　把这些选手叫骚货，可见他这个协会主席根本不太把这些选手当回事。煞有介事的作评委，不过是演戏罢了。
　　董昆笑笑不答，心下却一动。蒋中义压低声音接着说道：“老兄，来我的房间，今天有好戏看。”
　　董昆狐疑，觉得蒋中义话里有话，却很认真不像说笑。于是装作若无其事，来到了蒋中义的套房。
　　套房极宽敞，装修奢华，里间有一张双人席梦思大床和一张三人真皮沙发。窗外是滨江市璀璨繁华的夜景。晚上十一点，对一些人来说，精彩才刚刚开始。
　　蒋中义招呼董昆坐下，拿出了威士忌酒。闲谈几句，蒋中义拿出手机拨了一个号码，装作漫不经心对着电话说，“喂，余婕吗？”董昆听了一愣，蒋中义这个老狐狸到底葫芦里卖的什么药？看样子是打给大美女余婕？这可巧了。
　　“余婕，你今天媚力十足，表现不错。”董昆竖起耳朵听。
　　“嗯，没什么。不过你如果想拿冠军的话可要加把劲儿哟，呵呵……”蒋中义皮笑肉不笑，“错过这个冠军，你的职称恐怕还得要拖上好几年，奖金也没戏的……这样吧，你来我房间，我有些话只能当面跟你交代。”
　　电话那边沉默了一会。“我的房间是608，我等你到12点整。”说着蒋中义挂断了电话，扔在了茶几上。
　　董昆猜出了大概，蒋中义是在用这次健身小姐比赛冠军来吸引余婕。看来这个老狐狸也看上了这个余婕。拉他加入，自然因为他是主办方，对冠军归属也有相当的话语权。再者，一起玩女人，那是相当过瘾啊。
　　他作为东道主，乐得顺水推舟分这杯羹，尤其这个人是他“一见钟情”的余婕。可余婕真的会就范吗？五万元奖金自然不是小数目，对余婕来说这个冠军头衔还能让她尽快晋升副教授，得到其他实惠比如产品代言。另外，别小看这个冠军，它也是在健身健美协会混个一官半职的敲门砖。在中国，混个官当的意义有多大恐怕也不用细说了。
　　不过尽管有这种种的诱惑，对余婕是不是会那么落入圈套，董昆还是有大大的问号。半夜去男人的房间，谁都知道不是谈谈话那么简单。看余婕年纪这肯定是知道的。另外她应该已经做了妈妈，又在大学做老师肯定好面子有虚荣心，就算想献身，能不能突破这道防线还是问题。
　　蒋中义倒是显得满不在乎，一边和董昆闲聊一边随手调着电视频道，看起来已经胸有成竹，“我干这行二十多年啦，对这些运动员了解。穿成那样在台上走来走去的，说是体育项目，其实吧，都挺浪。哥没别的资源，玩过的健身小姐至少一个加强排吧！”顿了一顿，他接着说：“不过余婕有点性格，家里条件也不差，周围人看上她的不是一个两个，楞没人能搞定！”
　　“只要她敢来，咱们今天说什么也要把她办了！”
　　“兄弟爽快！”
　　时钟滴答滴答的走着。过去了五分钟，十分钟，半小时……已经接近12点了，蒋中义一支接一支的抽烟，还神态轻松的和董昆说：“老弟，今天一定要尽兴啊。”不但如此，他还从柜子里掏出两样东西仍在床上。董昆一看，我操，原来是一个自慰棒和一个双头塑胶鸡巴，看来今天是要玩狠的了。
　　这时突然传来轻轻的笃笃的敲门声。董昆和蒋中义相视一笑。鱼，上钩了。
　　蒋中义迫不及待的打开门，殷勤的把余婕让进屋。只见余婕身着一袭黄色包臀短裙，脖子上缠着精致的丝巾，腿裹超薄肉丝袜，踩着红色细高跟鱼嘴皮凉鞋站在那里。健身小姐的身材前凸后翘，大腿匀称修长，屁股结实饱满。在紧身包臀短裙的映衬下曲线毕露。这个烟气缭绕的房间气氛一下被调起来了！
　　余婕仍然挽着发髻，彩妆还没卸，妆容和脸上沁出微微的汗在一起，目光流转，风韵楚楚，说不出的性感。只是当她扫到董昆也在这里时，脸上稍微一红，掠过一丝不易察觉的惊讶和尴尬。
　　余婕微微俯身，美臀轻耸行了个礼，“蒋老师，董主任，你们好。”
　　说话间，蒋中义已经用力一甩，把门带上，“不要多说，今天只要陪我们的董主任玩high，冠军就是你的。”董昆眼看牌都亮出来了，也不客气，起身去抱这个媚姿万千前凸后撅的余婕，要把这个女人好好爽个够。
　　其实接了蒋中义的电话后，余婕思虑很久，本来想来见蒋中义谈谈，增进一下私人交情，肯定有好处。不过三更半夜的去男人房间，让人知道有点不好。所很犹豫。
　　这次比赛还算丰厚的奖金和连带的好处，诸如职称和代言，这些事业上的诱惑让余婕觉得值得鼓足勇气来和蒋中义交流一下。余婕作为资深选手迟迟拿不到全国冠军，也和她不愿迎合领导和评委有关系。
　　她有才，也就挺傲，一直觉得凭自己的真本事迟早拿冠军。但近几年后起之秀的崛起让她颇有危机，毕竟年纪越来越大，再没有冠军头衔，职业前途恐怕也就到此为止了，这让她很有些不甘。对于可能的状况，余婕已经想好，万一蒋中义想揩油，她就找个借口赶紧离开，蒋忠义碍于面子肯定也不敢来硬的。她哪想到蒋忠义今天一定要搞定她啊！
　　眼下余婕明白事情超过她的预计，蒋中义开门见山毫不掩饰，分明是要让自己被两个男人同时玩弄，这太尴尬了！床上摆着的两样情趣用品，她也是听说过的，一看到脸刷的一下就红了。虽然因为工作需要经常穿很性感的比基尼和高跟鞋做表演，可那毕竟是她热爱的健身健美事业，不带一丝邪念。
　　作为受过良好教育的女人，一个妻子和母亲，她岂能不知何为廉耻？这么屈辱的事情绝对不能接受，想到这里，余婕下意识的往门的方向退。
　　可那还容得她跑！蒋中义肥胖的身躯堵在门口，一把从身后抱住了余婕，不由分说把她往里间拥。两只白胖的大手从后面伸过来，抚住余婕肚皮，不老实的乱摸，鸡巴立起来正好从下面顶住余婕的圆滚滚的屁股！“乖，别害羞。”蒋中义说。
　　余婕穿着高跟鞋足有一米七多，丰盈高挑，而蒋中义只有一米六出头，矮胖猥琐。这场景看起来就像一只白天鹅被癞蛤蟆死死叼住！
　　本来健身小姐为了塑造形体进行力量和体能训练，体质比普通女人要强上许多，余婕挣脱蒋中义也并非不可能。怎奈余婕面对这架势一来已经慌了神，二来潜意识里由于对事业的过分重视，她怕得罪蒋中义这个健身健美界说一不二的大佬，抵抗时没用上全力。
　　于是余婕微屈着丝袜美腿，挺着屁股，被硬生生推进了两三步，送到了董昆面前。“蒋老师，是……是不是有什么误会？”余婕的俏脸红透了，窘迫间说话都有些结巴。
　　董昆看的兽性大发，也不怜香惜玉，上去“啪”的扇了余婕脸一巴掌，“臭娘们，还他妈装！臭屁股给我翘起来！”
　　余婕一下被打懵了。作为大学老师、健美操教练和学校礼仪队领队，她有着还不错的收入和社会地位，给人的印象就是优雅大方，平时很受别人尊敬。在家里，老公和父母一向纵容她的小性子，都是她说一不二，呵护备至。她那里见识过这个？就算鸡也不能这么搞啊，看来色胆包天这话说的是没错！
　　趁着余婕恍惚的瞬间，董昆刷的一下把余婕的包臀长裙贴着浑圆结实的屁股撸到腰际。霎时，超薄连裤袜下的一双滑腻修长的大腿和两瓣饱满迷人的翘臀一览无余地暴露在空气中。整个与外界隔绝的包房内，本来平淡无奇，这下变得艳光四射，晃得人睁不开眼睛！
　　余婕下意识的扭动屁股，嘴里还发出“唔唔”的声响，试图摆脱这种尴尬的境地。
　　蒋中义和董昆不由分说一个推一个拖，把余婕摁在了真皮沙发上。在两个男人的合力挟持下，任余婕再用力挣扎也是徒劳，因为女人的力气终究有限。而她隐约中竟还幼稚的希望事情其实不是自己想的那样，也许沟通一下还会有转机。
　　余婕挽着俏丽发髻的头被董昆摁下去，为了不跪在地上她双手只能扶住沙发坐垫。健身小姐余婕的头快触到了沙发垫，织腰沉地，椒乳垂挺，蹬着高跟鞋的两条结实长腿伸的笔直，那勾动无数男人梦牵魂绕的圆盘似肥腻饱满的大屁股不得像孔雀开屏一样不高高撅起，臀沟间那销魂索魄的完美阴户在丝袜和三角裤衩下呼之欲出！优雅的杭州大美女余婕这时就像一只等待征服的母马，身姿俊美，门户大开，蒋中义和董昆看的血脉贲张，都忍不住去先骑为快！
　　蒋中义和董昆都知道，得先驯服余婕，否则干起来也不爽。蒋中义使了个眼色，董昆冲着余婕肥美的屁股蛋子“啪啪啪”地就是几个大腚光！
　　余婕长到这么大，还从来没有被男人这么狠狠地抽腚光，白嫩的两瓣儿臀肉上顿时显现出清晰的男人掌印。余婕不禁扭动着的上身，喉咙里发出呜呜咽咽的声音。
　　董昆又“咣”的一拳砸在了余婕纤细可人的腰身上：“H！你他妈的把臭屁股给老子打开！”
　　在狠狠的殴打下，高傲自负的余婕终于认识到了什么叫做男人“铁拳”，乖乖的分开了大腿。董昆乘胜追击，一把扯开余婕的发髻，乌黑的长发披散开来，被死死的向后拽住！余婕只好微仰着头，看上去非常屈辱！
　　“乖，听话。”蒋中义一只手用力压住余婕的腰，让她保持这种难堪姿势，另一只手则伸到余婕的胯下，隔着薄肉丝裤袜和三角裤衩扣弄她的潞透孛拧
　　董昆也没闲着，扳过余婕的头，开始和她美美地亲起嘴来，另一只手像情侣一样帮余婕把乱掉的头发理好。
　　董昆边亲边说：“大美人……你这么漂亮性感，还穿超小的比基尼出卖骚，你确定不是在勾引……我们么？嗯……”
　　余婕的檀口被董昆的舌头搅来搅去，被迫交换着彼此的唾液，说不出完整的话来，只能努力摇头。健身小姐余婕的脸上感到一阵发烫，在某些男人眼里，比基尼是很挑逗啊。
　　“不，那是为了展示美与健康……”余婕心里想，嘴里却只有哼哼的声音。比基尼，卖骚，勾引……一连串词语反复敲击着余婕的脑海，一片混乱……
　　余婕几次试图挣脱，因为这太羞耻了，不能想象自己以这种丑态被两个并非亲密的男人玩弄。
　　“蒋……蒋老师……放过我……我给您钱……”
　　蒋中义嘿嘿一乐，“闺女，爸爸不缺钱……爸爸只爱你这个大美人儿……你不就是想拿冠军吗，是你的了！”
　　董昆也一边亲一边说：“爽死了！今天把屁股贡献出来，玩儿痛快了，什么都好说！”
　　蒋中义和董昆死死的把住余婕，让大美女继续保持撅着光屁股的姿势，同时不紧不慢的在那抠虑鬃烀奶子，享受着丝丝入扣的肌肤之亲，还时不时拍打着余婕肥腻的屁股蛋子，发出淫秽的“啪啪”声。余婕又惊恐又羞愧，简直要晕过去，却一点力气也用不上，怎么都挣不脱。
　　他们不愧是情场老手，余婕虽然是已婚少妇，并非不经人事，此时只觉得麻酥酥的电流一波一波的从胯下传来，每一波都欲仙欲死！这是她从相敬如宾的丈夫那里从未体会过的。余婕丈夫是坐办公室的小科员，每次夫妻生活都十来分钟就缴枪了。今天，三十一岁的少妇余婕才知道，肉体的刺激竟可以如此快乐！
　　不一会儿，余婕的胯下已经湿的一塌糊涂，把窄小的三角裤叉浸成半透明，透过丝袜能依稀分辨出她略微发黑的大阴唇。渐渐的，余婕不再求饶，二十发出“哦……哦……”的低低呻吟声，真分不清是痛苦还是欢慰呢。
　　蒋中义和董昆默契老辣地逐渐加码，同时不停的用言语刺激着余婕，“大美人，今天让哥俩玩爽了，冠军就是你的，来，放松……”
　　“卵髀穑宝贝……”
　　“你老公有福气啊，天天睡你这么个大美人……”
　　“我看不少人都想扒掉你的裤衩，看看你有多骚呢……你知道走台时多少人想操你吗……嗯……”
　　余婕已经完全懵了，作为健身小姐，身体被人欣赏本来是天经地义，无可厚飞的，可被这些脏话不断敲打，她好像突然意识到自己的比基尼和高跟鞋展示有那么风骚的一面。在很多人眼中，自以为美丽的健身小姐和婊子并没什么区别，都是男人胯下的玩物而已。
　　“不……不是这样……”余婕在低闷的呻吟中无力的回答着，浑身发烫……然而这些脏话激发的丝丝淫靡的念头让她有种从未体会过的奇怪快感，伴随亲嘴和扣弄，一波波穿过全身每根神经，舒服的简直要崩溃了……
　　“请……请尊重女性……”话虽这么说，余婕的身体却言不由衷的暗暗迎合着两个男人的节奏，希望快感更强烈一些。
　　持续性快感的刺激下，那层薄薄的窗户纸被捅破，余婕仅剩的羞耻和矜持终于荡然无存！交织在突破道德边境的愧疚中，性的欢愉让她更难以自拔。余婕不由自主的晃动肥腻圆润的大屁股去迎合蒋中义扣弄的节奏，嘴也和董昆横竖交接难分难舍，舌头互相缠绕，亲昵之态仿佛久别重逢的小两口。
　　奢侈的包房里，只听的扑滋扑滋的水声不绝于耳，空气中都弥漫着余婕这个成熟女人下体的骚臭混合着Dior　Jadore香水的味道，淫靡不堪。这香水本来是余婕老公送给她的生日礼物。可他肯定做梦也想不到，这份价值不菲的生日礼物竟会在某一天催动着两个陌生男人的情欲，让他们玩弄自己老婆时更加性意盎然、兽欲勃发！
　　蒋中义和董昆在玩女人这件事上分外心有灵犀。眼看余婕失守，蒋中义心中十分得意，停下来拍拍余婕的大屁股，“宝贝儿，乖，跪在沙发上。”
　　迷乱中，余婕忘记了逃脱，真的听话的像母狗一样跪在沙发上。蒋中义一把从档的地方扯开了余婕薄薄的连裤袜，拨开她湿的不成模样的三角裤衩档下的布条，然后用力分开余婕的两瓣肥腻滑白的大光腚，露出微黑的大肉潞偷褐色的臭屁眼儿。由于性奋的余波，余婕屁眼周围细腻的褶皱都有节奏的一张一合，像一张要人亲的小嘴儿，把蒋中义和董昆看的两眼放光！
　　余婕臀缝传来一阵凉意，才发觉自己最羞于见人的部位被看的一清二楚，这是连丈夫都不会让看的地方啊！
　　余婕一只手慌乱的伸到后面想去挡住，“不要啊……很脏的……”
　　蒋中义却顺势抓住这只滑滑软软的手，然后把另外一只也抓过来，来了一个老汉推车式，“嘿嘿，来吧，妹子。爸爸喜欢你，你他妈一直给我装。今天咱们就好好玩玩！”
　　这时的余婕围着精致的Armani丝巾，亮奶光腚的跪在沙发上，两只手被从后面把住，黄色的紧身裙都缠在腰际，露出宽阔丰盈的屁股，高高撅起，湿漉漉的三角裤衩被扒到膝弯，臭屁眼儿不知羞耻豁开着，屁眼儿周围褐色细腻柔嫩的褶皱一松一紧慢慢蠕动着，三寸细高跟的红色鱼嘴皮凉鞋还挂在脚上，说不出的狼狈和淫靡！
　　“蒋……蒋老师……不……不要……我……我一向……很尊敬……您……的啊……放……放过我吧……”余婕羞的说不出话来，妄图做最后的挣扎。
　　从小一帆风顺，因为健美操特长报送大学，年纪轻轻便留校任教，虽然没有拿过全国比赛的冠军，她一直以为靠自己的努力只是早晚的事情。可没想到出人头地是以今天这种方式。虽然有不好的传言，她也一直以为比自己大二十多岁父亲一样年纪的蒋中义是一个可亲可敬的长辈，却没想到真实的他是这样的衣冠禽兽！性的快了，对丈夫的愧疚和职场女性宿命般的悲哀，几种情绪交织在余婕的脑子里，此起彼伏。迷乱中她没有一丝力气去抵抗了。
　　蒋中义扒开余婕两瓣雪白大屁股的时候，董昆扯开余婕的领口，两只手剥下乳罩，老辣的捏磨起余婕挺立起来的大乳头，“大美女，我第一眼看到你就被你迷住了。我倒要看看你到底有多贱，潞诓缓冢屁眼儿臭不臭，叫床浪不浪，哈哈哈。杭州的水润大美女，果然玩起来舒爽！”。
　　“啊……啊……”余婕实在受不住来自胯下和乳头的双重刺激以及下流的羞辱，叫出声来。这时的余婕，如果看到自己在两个男人中间丢盔卸甲的淫态，一定会羞的钻到地下！
　　董昆和蒋中义两个人，一个对余婕“一见钟情”误打误撞，一个是觊觎已久早有谋划，此时看着溃不成军的余婕，鸡巴早都按耐不住。
　　蒋中义解开裤子，掏出鸡巴，一用力后入式直捣余婕的湿润爽滑的滦咀樱一边抽插，一边用手抚摸余婕的大屁股，扣弄她的臭屁眼儿。
　　董昆看蒋中义玩起了下面两张“嘴”，不甘示弱，按住余婕梳了乌黑的披肩长发，先把滚烫的鸡巴在余婕精心化过妆的脸上蹭了蹭，然后扑的送进了她的嘴巴，两只手拨弄她的两粒涨起来的乳头。
　　此时健身小姐余婕上下的三张“嘴”都被塞满，样子狼狈不堪！充实的感觉是那么的怪异，想要挣脱却充满期待……性的快感蔓延开来，屋子里充满余婕的成熟妇人的骚气和男人鸡巴的性臭。快感让余婕不顾丑态，彻底放开，不住前后耸动插着鸡巴的大屁股，唆紧含弄舔着另一个鸡巴的秀口，双目微合，沉浸和迎合着上下三处袭来的一波又一波的汹涌浪潮……
　　“啊……啊……啊……哥哥……老公……老爸……”这无师自通乱七八糟的叫法，让蒋中义和董昆玩的更性味盎然！
　　爱欲的电流刺激着余婕的每一根神经，让她神魂颠倒，语无伦次。在两只鸡巴的夹击下，余婕觉得全身痉挛，高潮如闪电般阵阵袭来，一种空前的快感贯穿全身，平时端庄优雅的余婕终于放下矜持“啊……”放肆的浪叫起来，声音成熟妩媚，一听骨头都要酥掉！
　　三个人就这样用一种古老的方式制造着无上的快感……
　　“啊啊……”一声歇斯底里的浪叫，美丽的健身小姐余婕被操到了性高潮，瘫软在沙发上，淫水喷的满身满沙发都是！两个男人也相继在余婕身体里射出浑厚腥臭的精液，余婕身上温热紧窄的肉洞简直让他们比神仙还快乐！
　　蒋中义和董昆很快鸡巴又硬起来。这次蒋中义躺坐在沙发上一把把余婕拖过来，从后面把住余婕修长健美的大腿，鸡巴对着她的屁眼。
　　迷乱中余婕觉得不对，只是刚才被操的浑身力气都卸了，大屁股扭来扭去，肛门却总被鸡巴死死顶住。
　　蒋中义腰一用力，“嗯”的一声，鸡蛋大的龟头半个没入了余婕的屁眼！
　　余婕痛的撕心裂肺，虽然刚才蒋中义用手扣过那里，可余婕的屁眼其实还没被开发过！余婕试图用力关紧两瓣屁股，可惜这种被把尿一样的姿势门户大开，屁眼儿是张开的状态，只能任凭龟头往里挤！
　　“啊啊……痛……”余婕皱着眉头哭喊。此刻，余婕就像一条被猫擒住的大鱼，反抗只能让对方觉得更挑逗而已。
　　蒋中义不急着插进去，“哪儿痛，嗯？”
　　“那……那里……不要……”余婕家教良好，虽然都被操的高潮了，还刻意回避着脏话。
　　蒋中义又一用力，龟头大半个都没进去，“说不说，宝贝儿？”
　　屁眼儿的痛感让余婕忍住不了，“是屁……屁眼儿！”
　　“嘿嘿，这就对了，老爸最爱H婕婕的屁眼子，乖！”蒋中义腰用力一挺，大半根鸡巴都捅进了大美女余婕的肛门！
　　“啊啊……”突然被人开发了后门，余婕羞愤难当，脸痛苦的变了型，泪水浸湿了眼角细碎的鱼尾纹，精心化的彩妆也有些花掉了……
　　这时候的余婕多希望时间能回转到一个小时前，她恨自己的虚荣心，否则是不会这么晚来蒋中义的房间的。
　　董昆俯下身，轻轻的亲吻余婕。无助的余婕感到一丝慰藉，哪怕她知道这个男人也只是迷恋她的肉体，这轻薄的行为相比后门被干，已经算是温存无比了。
　　于是余婕居然撅起嘴，情侣一样去迎合着董昆的亲吻。董昆一边亲吻一边把手伸向余婕的胯下小穴，中指一把插进去，“宝贝，干这里好不好？”
　　余婕才明白过来他们这是要玩双插！“啊……你……你们这些混蛋……”一向优雅的余婕，骂起人来也这么文明，在别人听来倒像是撒娇。
　　董昆根本不需要余婕的答案，拉住余婕两只手，火热的大鸡吧已经扑的一下送进了余婕紧热的小穴。余婕就这样把尿一样的，手脚都被扣住，任凭蒋中义和董昆有节奏的抽插着下身的两个肉洞！
　　一浪高过一浪的充实感和刺激甚至超过了刚刚被亲嘴扣屁眼操屡出来的高潮！下身充满，两只鸡巴强有力的进进出出的感觉让余婕虽然屈辱，却体验了做女人极致的快乐！
　　余婕突然觉得老公那种相敬如宾的行房所给她的快感，却不及此刻的万分之一！这一刻，她就沉浸在做一个浪货的快乐中不能自拔！
　　终于，余婕的浪劲又一次被开发出来！余婕觉得这样被两个男人干的感觉很美，全身每根血管都温热舒服，一波波的快感巨浪一样从下身传来，让她平时刻意回避的脏话脱口而出。
　　“啊……妈碌摹…舒服死了……妈隆…干死我啦……哥……爸爸……用力呀……你们太厉害啦……啊……”边喊边耸动大屁股，迎合蒋中义和董昆的节奏。这时候，恐怕不给她什么冠军她也舍不得从鸡巴上下来！对浪货来说，鸡巴就是最好的奖赏！
　　董昆和蒋中义肯定是不舍得干自己的妹子和闺女，不过余婕这么喊让他们很受用。尤其蒋中义，他的年龄足以做余婕的爸爸，想着胯下是自己的女儿，快感暴涨！
　　“这骚娘们果然会伺候人那，早先就他妈爱装逼。”
　　骑着浪透了的娇媚人妻，听着淫声浪语，玩着乳波臀浪，这对禽兽是越战越猛，征服感空前满足！
　　“啊……”终于，漂亮的人妻余婕浑身猛烈的抽搐起来，迎来今晚的第二次高潮！
　　余婕的小穴和屁眼流出黏黏的精液，顺着大腿流的到处都是，屋子被一种性臭的气味充满。
　　蒋中义和董昆把鸡巴抽出来，在余婕的裙子上蹭干净。放过两炮的他们，又分别点上烟，一般抽一边欣赏着沙发上昏睡过去的余婕。
　　此时的余婕，只有大腿上裹着黑丝袜，档都被扯开了，浑身上下一览无余。
　　办掉一个良家妇女的感觉是很不错的。尤其是这么性感优雅的美熟女，恐怕她老公也没这么爽过吧。想到这里蒋忠义和董昆不禁十分得意！
　　往衣衫不整的余婕屁股上吐了一个烟圈，蒋中义似乎意犹未尽。他问董昆：“老弟，还有力气没？”
　　董昆说：“没问题，还有节目？”
　　蒋中义说：“那好，今天玩尽兴！”说着拿起电话，“喂，李颖，来我房间来，608，快点。”
　　董昆吃惊不小，心想这蒋中义莫非早就搞定李颖了？虽说蒋中义在健身健美这个行当里有一定地位，可李颖怎么也不像这种人啊。
　　蒋中义看出他的疑惑，掐掉烟，随手插在余婕的驴桌铮对待余婕比一般的婊子还要贱。接着蒋中义从公文包掏出一盘DVD，说：“看看你就明白了。”边说边把DVD塞进影碟机。
　　电视上出现的一男一女做爱的画面，光线很暗，不是很清晰，一看就是偷拍的。不过从身形和侧脸能看出女的是李颖，男的却不认识。
　　“女主角是李颖。男主角嘛，是我曾经的竞争对手。这带子是我黑道上的哥们帮忙弄到的。男的甭想再跟我争了。李颖嘛，这么迷人，我的大鸡吧是不会亏待她的。”蒋中义不无炫耀的说。
　　董昆实在不敢相信那个成熟干练妩媚大方的李颖，和此时电视上正在撅腚舔鸡巴的骚女人是同一个人。然而事实就是这样，他甚至有一丝丝为李颖感到惋惜了。
　　外面传来高跟鞋敲击地面清脆坚实的声音，由远及近。蒋中义去开房门，把李颖让进了屋子。李颖还穿着蓝色低胸纱裙，挑染了酒红色的大波浪长发，脸上好像补过妆，画着亮粉色的眼影，看上去仍然是妩媚大方。超薄黑丝袜和黑色尖头细高跟皮鞋把她映衬的十分高挑明丽，纱裙的后门几乎全空，美丽的背部尽收眼底。
　　看到屋子里满地狼藉，电视上一丝不挂的自己，沙发上衣冠不整光腚露乳的余婕……李颖咬了咬嘴唇，明白今天又是一场混战，不禁觉得浑身的浪肉发烫。
　　既然彼此赤诚相见，那就直奔主题。反锁了屋门，蒋中义说：“颖儿，不介意你董哥加入吧？去打个招呼。”
　　李颖故作忸怩，“讨厌，董哥又不是外人……”声音媚里带甜，走到董昆近前，摆了个很撩人的pose，“董哥，你名字叫昆，一定很会日掳桑苦牛俊
　　看起来端庄大方的李颖会是这么骚浪，搞的董昆再也按捺不住。一把搂过李颖，美美的和她亲起嘴来，边亲边抚摸她纱裙下坚实饱满的翘臀，很快鸡巴又涨的又大又硬。
　　蒋中义坐在床上看的也很性奋，“怎么样老弟，这骚鹿晃抖吧，哈哈。”
　　李颖脸微微一红，却亲的更来劲，好像董昆是她老公一样。
　　亲热一番后，董昆把李颖拉到床边，对蒋中义说：“大哥，一起玩。”
　　李颖媚眼一抛，娇滴滴的说：“坏，两个欺负一个……”边说边自己撅屁股爬到蒋中义身边，然后背靠着床头，贴长纱裙向上一掀，把双条修长健美的黑丝美腿伸展开分成大大的M型，涂着艳红指甲油的双手放在阴户那里摩挲，还极富挑逗意味的发出“嗯……哦……”的呻吟。不一会，李颖黑丝袜的裤档已经被淫水湿成一片。
　　蒋忠义骂了一句“浪货”，一把拽起余婕，站在床边，让余婕爬在床上撅着屁股给自己唆鸡巴。
　　李颖倒是十分识相，“你们那，真能糟蹋女人。余婕这么好的女人你们也舍得下手。”边说却边凑上去，伸出舌头灵活的舔弄着余婕的浪潞透湛过苞的臭屁眼儿。
　　“不好我才懒得搞呢！我倒想看看她有多浪！”蒋忠义一边和李颖一唱一和的羞辱余婕，一边加快了鸡巴进出的频率，阵阵电波从鸡巴传递到全身，舒爽异常。他抬手把李颖的丝裙撩到腰际，露出她浑圆熟美的大屁股。原来李颖下面只穿了条露档丝袜，够他妈骚。
　　黑丝美腿，极品翘臀，两个长发美女尽心伺候，如此景色看了就让人性奋！
　　蒋中义突然上去，把李颖的裙子撤掉，身上和余婕一样，只剩了开档超薄黑丝袜。李颖下面湿漉漉肉乎乎的一张大骚露偈焙廖拚诶埂＜阜种忧盎挂律劳暾的李颖一下被剥成肥美的大白羊，平躺在床上。董昆虽也阅女无数，却不得不佩服蒋中义在收拾女人方面的道行。
　　蒋忠义决定好好玩玩余婕，于是换李颖来唆鸡巴。把余婕放平，动情的亲吻这个成熟性感的女人，不时发出滋滋的声音，听起来淫靡不堪！手上还玩着余婕的一对奶子。这一上一下，都是全国顶尖的健身小姐伺候，简直妙不可言。
　　“嗯……蒋大哥，人家恨死……你了……”余婕在蒋中义老辣的舌吻下有点忘情的说道。
　　“你这骚孪胍了吧？哈哈哈……你老公可真放心让你出来混，啊？大美人儿……”蒋中义戏谑道。
　　“他？单位整天都忙，哪有时间陪我嘛。”余婕不禁在迷乱中吐露心声。
　　“一个小破公务员，有个屁忙的。”
　　“就你忙啊，切……”余婕撒娇似的打了蒋中义一拳，又仰起头找蒋忠义亲嘴，继续着美妙的鱼水之欢。
　　余婕关键部位却一个不少的给蒋中义淫弄，不一会儿就开始莺声浪语的叫唤起来，“老公……受不了啦……舒服死了……”手一把抓过自慰棒，无师自通的在律喜淅床淙ィ
　　美国进口的自慰棒果然功能一流，没一会儿，一股阴精从余婕刮过毛的骚吕锱缟涑隼矗喷的床上到处都是，余婕又浪叫着卸了一回，弄得浑身酥软！
　　收拾完余婕，蒋忠义又开始H李颖。只听“嗯”一声，蒋中义把那条又黑又硬的大鸡吧捅进李颖的美人隆！鞍　…”，伴随鸡巴的插入，李颖似乎得到极大的满足，娇媚的叫声听的人骨头麻酥酥的。李颖使劲扒着自己两条修长健美的黑丝美腿，饱满肥润屁股抬得高高的，极力的迎合着蒋中义九浅一深让女人飘飘欲仙的大鸡吧。
　　此时的李颖美目微闭，脸上一丝红晕，浮现出做爱时才有的仿佛痛苦的满足感，看起来不知道有多美。
　　这个端庄优雅OL范的大美女比婊子还听话，看的董昆血脉贲张，心中想：“看来人不可貌相啊，蒋中义在调教女人方面真有两下子！”李颖作为前健美小姐，又是三十几岁的年纪，性欲很旺盛，一般人非常难驾驭。能把她调教的这么听话，不仅因为蒋中义的权势，和他过人的精力和操录际跗涫涤心大关系。
　　董昆瞟到李颖被高高举起的两只穿着黑色细高跟鞋的美脚，鸡巴涨的老高，打起了主意。他凑上前，站在床边，抱住李颖的一只美艳欲滴的玉足来回抚摸。
　　因为性的刺激和高跟鞋的修饰，李颖脚面绷成一个美妙无比的弧度，透过薄薄的丝袜和白皙的皮肤能看到凸起的血管，充满了性的诱惑，每个男人都会难以抗拒……
　　董昆一只手抱住李颖的丝袜美脚开始舔了起来，另一只手去抚弄李颖美丽的大波浪长发。
　　“董哥，你鸡巴好大……”李颖媚眼如丝，腾出一只白皙的手，握住董昆的大鸡吧，上下套弄起来。眼波流转间，这女人的风韵真是妙不可言！
　　董昆松开李颖的美脚，凑得更近，索性把李颖的头扳过来，让她含住鸡巴，双手美美地搂住李颖有着美丽大波浪长发的头。
　　这时，李颖下面分着黑丝美腿，吕锊遄沤中义的滚烫的大鸡巴，上面则被抓住头发，用娇艳红唇在给董昆口交。
　　李颖面颊绯红，一身浪肉发烫，不住发出“唔唔……”的呻吟，还时不时翻着白眼，其实有两根鸡巴吃，空前的满足！
　　看着电视里循环播放的自己淫荡的做派，被两个富有性经验的男人同时的玩弄着，恐怕没有比这更淫靡的景象，什么样的心理防线也早都崩溃了吧！
　　余婕看着这些健身圈的头面人物们，协会主席蒋中义和副秘书长李颖，正上演一场淫靡不堪的春宫戏……恍然间她明白了一些传闻其实并非没有根据，这个圈子真的如此丑陋！而李颖与她对视的目光又是那么意味深长，仿佛说“女人的本钱就是身上的几张肉洞，认命吧！”。一瞬间，余婕对健身健美事业从大学到现在十来年的奋斗和美好信念彻底倒塌了。
　　出神的看着伺候李颖的两根火热的大鸡巴，余婕忽觉胯下阵阵的空虚，然而这个夜晚她被调教的彻底忘记了什么叫廉耻。蒋中义察觉到她醒过来，瞟了她一眼，说：“宝贝，看我和你董哥正忙着和你李姐玩呢。别闲着，你自己抠赂我们助助兴！”。
　　余婕站起来，目光空空的，用手理理有些凌乱的发丝，竟摆出一个媚人的姿势，和她比赛时的展示美腿的自选动作竟然还有八九分相像。只见她踩着红色水晶细高跟鞋，分开两条修长健美的大腿，一只手去轻轻抚摸自己的奶子，一只手伸到胯下去扣弄自己的阴蒂！
　　余婕轻轻剥开包皮，来回搓弄阴蒂，还用两根手指在吕锢椿夭澹发出滋滋的水声。分外夺眼的是她白皙修长的手指上涂的艳红指甲油和闪亮的结婚钻戒，无一不散发着人妻特有的柔媚！
　　“你们看我美吗……”余婕边手淫边说，倒像是淫声浪语中在给评委们做一次特别的表演！这就是算是新科健身小姐冠军的特约展示吧！
　　玩到兴起，余婕又躺回大床上，双腿肆无忌惮的分的更开了，涂着艳红指甲油的右手拿自慰棒狠操着自己黑黑肉肉剃过毛的浪拢被H的红肿的大屁眼也跟着一张一合的。弄的投入，还忍不住肛门一松，扑的崩了个响屁出来，惹得董昆和蒋忠义哈哈大笑：“操他妈的臭娘们，现原形了吧……”
　　余婕听了这话媚态更浓，双腿间操弄自慰棒的动作却一刻不停愈发细腻，搞的嘴和屁眼都微张，一看就非常陶醉，根本不介意丑态示人！
　　女人要说骚起来，还真是拦都拦不住啊。不管你平时多高贵优雅，无非就是个床上玩弄的“臭娘们”。你越是夹着屁股装淑女，一身挨H的狼狈相才越够劲儿！
　　余婕和李颖两个娘们骚浪的叫声此起彼伏逐渐充满整个套房，两个女人一个优雅大方一个成熟干练，此时都在两个男人面前肆意挥洒着她们的性感。
　　“哦哦……嗯……”
　　“浪死我了……来捅骚掳　…”
　　余婕在性的刺激中high到忘形，骚劲儿上来，脏话浪话脱口而出，哪还有一丝为人妻母的矜持和体面！
　　蒋忠义见此情景，皮笑肉不笑。他叫李颖过来把自己半软不软的鸡巴唆起来，又把余婕叫过来，撅起屁股冲着自己趴在李颖上面。在性快感中不能自拔的余婕乖乖的照办，把开档黑丝袜下一对浑圆翘臀间娇羞的菊花和黑肉露己廖薇Ａ舻恼故靖蒋忠义！
　　余婕如此听话，让蒋忠义分外得意。把别人的老婆H的像条听话的母狗，这才叫牛逼。当官不就图这个乐子吗？这个整个健身系统无数人垂涎的女人，说是多鸡巴高傲，此刻正拜服在他蒋忠义的胯下，服服帖帖，没有任何秘密可言！
　　而李颖也十分识趣的一边嗯嗯呜呜的唆着蒋忠义的鸡巴，一边帮着蒋忠义玩余婕的小隆Ｖ彼的余婕连放屁带喷水儿，还乱叫“好丢人……不要……”可听这叫的浪骚劲儿哪里是不要啊？
　　气氛愈加淫靡，高潮也越来越迫近，只听董昆，蒋中义，李颖和余婕“啊”的一声，他们同时迎来了一次彻底的释放！豪华包房里不堪入目，四个人都衣衫不整丑态毕现。高跟鞋，三角裤叉，丝袜撒的满地狼藉。
　　放眼望去，床上沙发上尽是淫水和精液的痕迹。两个女人都赤乳光腚，浑身骚肉发烫娇喘连连，她们甚至用双头塑胶鸡巴分别插到自己的小穴里，不惜以这样的淫态来取悦蒋忠义和董昆！女人啊，这要是犯起贱来……
　　好一副媚光四射的春画！不知她们日后想起这个放荡的夜晚会做何感想？以如此经历换来的全国冠军，还丢了“后门”，这个夜晚对余婕来说肯定是终生难忘吧。对这几个评委而言，大美女余婕身上最后的一丝遮羞布也算剥的一干二净了，他们难道会对这个成熟迷人的少妇轻易罢手么？
　　几天后。余婕如愿拿到这次健身小姐冠军，不但拿到了5万元奖金，还成为滨江市旅游小姐和健身健美协会候补委员，名利双收，春风得意。余婕接受了一次专访，题目是似有深意的“冠军的路并不平坦――记健身小姐余婕”，配照是余婕身米色修身长裙，从蒋中义手里接过金光闪闪的奖章。她如沐春风，笑容依旧优雅迷人，只是风韵十足的眼神中有一丝不易察觉的尴尬……




　　第二章

　　蒋忠义伙同董昆轮奸过觊觎已久的余婕后，还不肯善罢甘休，这样一个身材绝佳的大美人儿，最好能慢慢调教，让她心甘情愿的做自己的胯下之臣！
　　当然了，她身上的几个肉洞还可以慢慢开发呢，最好就配上她的艳美比基尼和水晶细高跟，让她浪个够。想到这里，蒋忠义脸上浮现了一丝阴险的笑容……
　　余婕离开滨江市后，想尽快忘记这段不堪回首的经历，可是回忆起那一晚的一波接一波的性高潮，虽然难以启齿，身体里某些深深埋藏的神经却被无情的触动了。
　　每当脑海中飘过那晚的一些片段，余婕都会觉得面红耳赤，“我是做母亲的人了，怎么可以这么不要脸？”不过此刻往往身体也分外燥动而敏感，特别渴望男人的抚慰。
　　其实生过孩子之后，余婕就想一心一意相夫教子再做好自己的事业，忙碌中根本就是有意无意的压制了自己在性方面的欲望。再加上余婕的老公也不是很精力旺盛，两口子的夫妻生活就变得平平淡淡，让余婕忽视了自己作为一个女性的生理需求。
　　老奸巨猾的蒋忠义不失时机的向余婕发来糖衣炮弹，施展老男人的伎俩，各种连哄带骗。
　　余婕时不时收到一些这样的暧昧短信：“余婕，请原谅我那晚的冲动，我真的太喜欢你了。”“余婕，最近还好吗，好想你！”“小余，都什么年代了，不用这么保守吧？”“宝贝，在看你的照片，好迷人。”
　　最开始，余婕觉得又气又恼，只是冷冷的回一些诸如：“不要打扰我了，很忙。”“还好”之类的敷衍过去，没想到，蒋忠义还是不离不弃，经常寄给她一些价值不菲的小礼物，比如香奈儿丝巾啊，Gucci香水，Prada包包什么的。余婕看到这些礼物，觉得蒋忠义品味挺好，出手也阔绰，就爱慕虚荣地把它们都锁在办公室的抽屉里。
　　余婕有些专业上的手续，比如申请一级运动员资格证什么的，报上去，都是异乎寻常的顺利。对一般人来讲，就算你够资格这也能拖上两年三年的，直接影响各种收入和福利。
　　余婕一想就知道，肯定是蒋忠义暗中帮忙了。这样的事多了，余婕难免有些小感动，心想就算这个人挺混蛋的，男欢女爱的现在也挺平常了，蒋可能是真心喜欢自己才做出那么过分的事，过去的事就让它过去了吧。如果不是余婕这么天真加虚荣，恐怕蒋忠义再怎么有本事也不会讨到便宜的。
　　那蒋忠义是何等精明啊，一来二去从短信里就看出来了，余婕这个大美妞有得泡了。他就逐渐跟余婕东拉西扯的，谈谈生活啊职场啊什么的。久而久之，蒋忠义就发现余婕和他聊的越来越多，也越来越深入，偶尔暧昧的打情骂俏也不抗拒了。
　　再说余婕的老公，最近因为工作上的事情老被领导批评，回家心情也就不太好，经常倒头就睡，一点都不想跟余婕亲热。
　　这天晚上，吃过饭早早就哄孩子会自己卧房，关灯就寝。被窝里余婕脱得精光像蛇精一样缠上来，“老公，人家想要……”
　　“别嘛，最近太烦了，没心情。”
　　“那我给你口交？反正你得交公粮！”余婕娇滴滴的说。
　　“老婆，最近怎么变得这么骚？”
　　“去你的啦……”余婕撒着娇，还是把老公的短裤硬褪下来，撅起屁股，趴下来，用香软的玉口叼住那根软塌塌的鸡巴。
　　余婕的老公哪里知道，自己的老婆早被俩牛人开发过了，三个肉穴都尝过大粗鸡吧的厉害，简直浪的要死。有过这种欲仙欲死的体验，不变骚那才奇怪呢。
　　“嗯……嗯……舒服……”伴随着余婕有节奏的吞吐，余婕老公手扶着她的头，享受着成熟女人那种特有的丝丝入扣的服务。
　　“嗯……来了……”不到两分钟，余婕老公鸡巴一股暖流，喷出一股稀稀的略有腥臭味的精液，然后就缴了枪。吃鸡巴正在兴头的余婕好不郁闷，只好趁丈夫睡了自己偷偷跑到洗手间去自慰。生怕惊动了熟睡孩子，像做贼一样小心翼翼的。
　　在余婕被不给力的性生活困扰郁闷的时候，她收到一个从北京寄来的邀请，内容是全国健身健美协会组织的一个进修活动，兼表演赛。余婕想到，那不是能见到蒋忠义了吗？虽然这是一个她觉得见面会有些尴尬的人，那晚的淫乱，一波接一波的高潮，羞于启齿的丑态，真的让这个女人刻骨铭心。
　　“蒋老师，北京的进修活动，你也去吗？”余婕居然鬼使神差的主动给蒋忠义发了一个短信，这可是破天荒。
　　“当然，我们找机会聊聊吧？很久不见了。”很快，蒋忠义回了短信。
　　“嗯，好的。”余婕回复。聊什么？其实她也不知道，不过她对蒋忠义早已经不怎么抵触了。或许是因为蒋忠义一发又一发的糖衣炮弹，或者是她自己难以压制的被撩拨起来的一个三十岁女人的熊熊性欲。谁知道呢？
　　所谓进修，无非就是合法的公款旅游，而表演赛呢，对余婕来说更是驾轻就熟。
　　这种没有名次之争的表演，气氛是轻松愉快的，余婕挑染的大波浪长发在脑后盘起一个发髻，脸上画了精致的彩妆，身着黑色镶钻比基尼，踩着一双水晶细高跟鞋，挥洒自如。她高挑曼妙的身姿征服了每个在场的男性观众。这艳压群芳的大美女，不知让多少男人心潮澎湃色心大发。光是那凹凸有致的少妇身段和结实丰满的两瓣大肉臀，轻轻扭摆间就散发了无尽的女人味！不过要征服这样成熟性感的大女人，让她心甘情愿服务你，没有一定的手腕是肯定不行的。
　　这与众不同的性感镶钻黑天鹅绒比基尼，也只有余婕这样的自信大方的美熟女能轻松驾驭。岁月雕琢过女人，气场韵味足够，才不会被珠光宝气夺去光芒。只见余婕在乐曲中臀波摇曳，挺胸摆胯，自信的如同女神。谁是那个能褪去余婕这道最后的防线，让她彻底臣服的男人呢……
　　余婕非常享受在舞台上尽情展示自己的快感，表演娴熟而投入。眼波流转，娇羞而妩媚，身姿却是性感挺拔。不过在一般人眼里，三十来岁的娘们儿肯这么搔首弄姿是够浪的，恐怕都想扒掉那碍事的三点式，好好“呵护”她一番呢。
　　蒋忠义和余婕约好在这次表演赛后单独出去吃饭。两个人只是叙叙旧，很有默契的谁也没有点破窗户纸。余婕其实有点忐忑，按理说，现代社会，只要你情我愿，在一起做个爱不算什么的，可毕竟女人还是矜持呀。蒋忠义嘘寒问暖，看上去倒是颇诚恳，一副为人师长的做派。
　　“小余，待会儿我要见一个重要的客人，请你陪我去，帮个忙。无论如何我们协会要搞定这个赞助。事成的话你和李颖分5％的奖金，也就是10万。”蒋忠义很严肃的说，开门见山。
　　“啊？我能帮什么忙。”余婕听了暗暗吃惊，十万块可不少啊，比自己在学校里两年的收入还多，有了这笔钱能买不少奢侈鞋包和高级化妆品呢。话说余婕的同学不少都经商或者傍上大款了，平时聚会打扮入时出手阔绰，让做大学老师的余婕相形见绌又羡慕又嫉妒。自己本事也不差，凭什么钱挣的比她们少？
　　“可能会叫你给赞助商来一段表演，走个秀，跳个操什么的。一定要放松，尽量满足客人的要求哄他们高兴，他们可能会比较挑剔。你是业务尖子，又是我信得过的人，所以才找你。”不等余婕回答，蒋忠义接着说，“哦，对了，必要的时候，你要做一些艺术牺牲，能做到吗？”
　　什么叫“艺术牺牲”，蒋忠义没有解释。对健美小姐来说，既然穿仅能遮住三点的比基尼走秀性感示人是习以为常，那么“艺术牺牲”对一个风华正茂的女人来说，指的是什么也就显而易见了……
　　“那可不能像上次那样。”余婕脸一红，说到，其实心里没那么抗拒。
　　巨额奖金，还有那每每需要在自慰中寻找的极致的高潮体验，这些都诱惑着余婕。关键是，得到这些只要再贡献一次自己本来就已经不干不净的身子。
　　是的，余婕被轮奸过之后已经潜意识里不把所谓忠贞看的比天还要重，她被激发的熊熊性欲更是不停的强化着这种想法。而蒋忠义的开门见山也暗示余婕的肉体就是一件能够出卖的商品，让她不由自主给自己待价而沽。
　　用这样一个并不冰清玉洁的身子去交换所有这些，听上去是划算的。陪人睡一次觉和睡两次，有什么分别吗？反正早都不清白了。穿那么露的比基尼和一丝不挂，又有多大区别呢！不就是扒掉个裤衩，脱下个胸罩的事吗？为了钱，再豁出去一次吧。再说，老公的鸡巴也太不给力了，根本满足不了自己！
　　“不行，万一老公问起怎么一下有这么多收入可怎么办？嗯，告诉他是比赛奖金不就完了？”余婕想到这里，已经有了主意。
　　“放心吧，大哥罩着你。不过你和李颖怎么分这十万块就看表现咯。”蒋忠义这么说，心里却想，“有钱勾着，不怕你浪不起来。”
　　蒋忠义早就盘算好了，一方面要不断诱惑余婕，让她从心理上对自己不能有抵触，甚至在自己这里寻找依靠，但这只是其中一招。另一方面，还是要用强，打击她的自尊心。胡萝卜加大棒，那才能让她以后乖乖的听话。今天就是先用金钱诱惑，让余婕上钩，然后等H上碌氖焙蛟俾慢调教，不怕她不发骚。
　　吃完饭，余婕陪着蒋忠义，一起去钱柜的VIP包房，会见重要客人。
　　来到包房，有李颖，这是熟人了，穿着一条粉红色齐逼短纱裙和黑色细高跟鞋，超薄肉丝袜，挺清凉的。还有钱峰，本次活动的承办商，某著名连锁健身房老总，带金丝眼镜，斯文中透着阴狠。周亮，精干结实，二十来岁，是钱峰的司机。
　　扫了一眼这些人，竟然隐约想到三根大鸡吧，又加上刚喝了点酒，余婕有些晕乎乎的了，脸上泛过一丝红晕。
　　醉翁之意不在酒，这三男两女当然不是为了唱歌来这的。对蒋忠义来说，其实他是有求于钱峰，主要是想借助他的资金搞一些赞助。而李颖和余婕就是他手上的筹码。
　　叫了一些红酒上来，几杯过后，几个人都已经微醺。李颖和余婕坐在蒋忠义和钱峰中间，周亮坐在最外边，守住门的位置。
　　“钱总，这下次健身小姐比赛的经费要是能落实，条件尽管提！”蒋忠义终于落到了正题。
　　“按理说没问题，我们公司也需要这样一个机会来扩大影响。可是，我还没见过健身小姐们的真本事啊，到时不知道有没有观众？呵呵。”钱峰果然是个商人。
　　“那还不容易。你看，李颖，余婕，这俩大美女都是我得力干将，不白给的哦。让她们就在这给你表演。”蒋忠义嘴角掠过一丝淫笑。
　　“呵呵，好。那就来秀一段。”钱峰说着，调了一段很性感热辣的拉丁音乐出来。
　　李颖当仁不让，合着音乐来了一段恰恰恰，只见裙摆飘舞，裹着肉丝袜的修长大腿直到大腿根都一览无余，甚至，还能时不时看到那不能被一条丁字裤盖住的两瓣肥臀和堪堪被遮住的肥美阴阜！再加上各种性感的造型，屁股，胸脯和性感成熟的身材，无一不被这个三十来岁的美熟妇李颖尽情展示，身段勾勒出东方女性少有的奔放和性感。
　　“过瘾，过瘾。李小姐果然放得开！”钱峰放下了酒杯，关掉音乐，拍手称快。
　　“小余，该你的了。”蒋忠义招呼到。
　　余婕本来还想矜持一下，可想想自己也不是什么冰洁玉女，早被两个男人轮着H过了，还装个屁的女神啊！十万块的奖金可挺多的，决不能输给李颖！
　　想到这，她拢拢自己的披肩大波浪长发，围着高档丝巾，踩着性感细高跟皮凉鞋，解开了黄色紧身裹臀短裙上那条装饰性的金黄色细皮带，妩媚一笑，扔在了沙发上。
　　“我操！”三个男人都看呆了，VIP包厢里的气氛一下就调起来了。连蒋忠义都觉得有些意外，他没想到余婕还真的是“为艺术献身”啊！这是要跳脱衣舞吗？
　　“蒋老师，钱总，周哥，我是健身小姐余婕，下面请看我为你们表演，美臀健美操。”
　　蒋忠义拿过遥控器，挑了一段Lady　GAGA的音乐Poker　face。
　　余婕闻乐起舞，合着节拍，踩着高跟鞋，跳起了健美操。要说健美操，这可是余婕的强项。一般跳健美操都穿连体泳衣和运动鞋，今天余婕穿着裹臀短裙和八公分的细高跟皮凉鞋跳，平添了几分挑逗和柔媚！
　　“今天我为大家带来的是一段臀部健身操，来，大家跟我一起来！臀部来收紧，一二三四，二二三四，放松……收紧，一二！二二！放松……”
　　余婕撅起被裙子紧紧包裹的结实的大屁股，边做动作边解说，看上去是个时尚性感的大美女，做起动作来却能马上看出十多年的健身功底来，充满活力。
　　“注意，提臀！屁眼儿放松……一二……”余婕背对着蒋忠义和钱峰他们几个，撅起的大屁股在紧身的裹臀短裙下一耸一耸的轻轻扭动。余婕作为健身小姐的身材比一般女性要健康匀称的多，做起动作，肌肉线条很分明。平时看着挺高贵的余大美女突然脱口而出屁眼儿这样的词汇，也让人觉得挺过瘾！这可能多亏了蒋忠义以前的调教吧！
　　“小余，你这样做动作大家看不清！注意细节！”蒋忠义见钱峰他们看的目不转睛津津有味，低声提醒到。
　　“嗯”余婕骨子里虚荣好强的性格，一定要压过李颖，索性一把把裙子撸到了纤细的腰际，终于把丝袜包裹的浑圆饱满的大屁股近乎一丝不挂的示人！
　　这美臀，在黑色透明超薄丝袜和粉色丁字裤的修饰下，和上方收窄的腰肢形成强烈对比，勾勒出迷人魂魄的曲线，让人看了就想去两瓣美肉间一探究竟！
　　这还不算完，余婕把双手伸进丝袜的裤裆，一把拨开丁字裤，掰开两瓣结实圆润的美臀，当着三个男人露出了肥美的骚潞徒粽娇嫩的臭屁眼儿！
　　“仔细看，记住动作的要领，一二三四，二二三四……张开屁眼儿，再来一次！”
　　余婕的棕褐色的小屁眼儿在湿湿的大肉碌纳戏胶献沤谂囊徽乓缓系模像可爱的小肉嘴，一丝一毫都被看的清清楚楚，她老公恐怕也没这样的待遇啊！这个看着时尚性感的大美女玩起来如此放的开，谁都没想到！
　　哪怕是蒋忠义，他也不得不感慨，钱的力量是惊人的，还有女人堕落起来是很快的。你H不到她，她就是女神，H过了，真是什么都肯干啊！多少人心中的健身女神，迷倒众多粉丝，扒了衣服也就这个德行。
　　“好！”钱峰说道，“余大美女真给面子！”
　　虽然见识过无数夜总会小姐的色情表演，但都没有余婕这个漂亮人妻来的给力，尤其还是个健身小姐，身材一流。想一想，健康性感的全国健身小姐冠军，轻熟女人妻，无数男人仰慕的对象，此刻却像母狗一样以最隐私的部位示人，做如此下贱的表演，不是每个人都有机会欣赏到的！
　　“再接着痛快痛快，我们就把合同签了！”钱峰喊道，已经喝的半醉。
　　显然，第一个回合是余婕胜了，下面就看她和李颖谁能伺候好钱峰了。
　　余婕喝过红酒之后浑身都燥热，刚才的表演又把积压已久的性欲一下点燃，她有些急不可耐的上去拥住了钱峰，连裙子都没拽回去，浑圆滚烫的大屁股就那么招摇的露在外边，空调吹的臀缝有些冷。两个素昧平生的男女，就这样干柴烈火般的吻在了一起，口水滋滋作响……钱峰的手已经伸到余婕的乳罩里，仔细感受着与余婕乳房柔软滑腻的手感和两粒变得坚挺起来的乳头……
　　李颖也不肯认输，她用一双修长的玉手解开钱峰的裤子，掏出鸡巴就开始轻轻的一边撸一边用娇艳的红唇去吸，还不时用牙轻轻的咬一下，刺激极了。
　　钱峰被两个大美女如此伺候，简直爽到了天上，屋子里弥漫着性臭，显得淫靡异常。他觉得这资助健身小姐比赛可太值了，一个个都是尤物啊！到时候不都让他随便挑！
　　钱峰和余婕亲热够了，鸡巴也被李颖搞的硬的像铁棒一样，说道：“先停一下，不能射出来！你们准备好，该挨H了！李大美女，你先来！”
　　李颖乖乖的吐出钱峰的大鸡吧。余婕和李颖很有默契，像母狗一样，并排爬在沙发上，屁股都撅的老高。蒋忠义看了难免羡慕嫉妒恨，心想这俩浪货，等事办完了好好收拾你们！
　　钱峰拨开李颖的那比没穿还要难堪的丁字裤，大鸡吧一下捅进李颖湿漉漉的蜜穴！
　　李颖修长的美体在钱峰的冲击下连同纤腰香臀犹如波浪般摆动，圆圆翘翘的屁股雪白的臀肉在啪啪啪的拍打下肉浪翻滚，修长而结实的丝袜美腿微微岔开，腿间被大鸡吧刺入形成巨大的快感让她的两条修长美腿不停的颤抖着……
　　同时身边的余婕也不能让她闲着，钱峰伸出中指插入她那丰满肥硕的圆臀中央，余婕的屁眼儿果然保养有方，肥嫩紧窄，充满弹性的括约肌包住手指尖。
　　最开始由于本能，余婕的屁眼还收的紧紧的，肉纹死死抵住钱峰的手指。钱峰也挺会玩，三扣俩扣，搞的余婕哼哼唧唧的，然后猛一用力，中指就连根没入大美女余婕最私密的棕褐色肉洞，痛的余婕嗷的叫了一声。
　　“H，没想到后门还挺紧的啊，你。”钱峰说的余婕有点不好意思，接下来他就享受着手指在美女后门驰骋的感觉，那个温热湿润的肉洞好像有吸力一般，一吮一吮的说不出的受用！
　　余婕不停的“嗯……嗯……”的浪叫着，这个三十来岁的轻熟女仿佛非常享受这场变态的指奸呢！这种玩法，钱峰的征服感也无与伦比达到顶峰。想想看，一个女人最耻于见人的小屁眼儿都肯让你随便玩，那真是毫无保留彻底认输了！
　　“啊……啊……啊……钱总……不要抠了啊……好难过好难过……啊……不要了啊……”余婕甩动着大屁股，两条结实修长的美腿紧紧并拢，哀声求饶。
　　“啊……啊……好大……啊……插到底了……啊……啊……啊……”身后美臀插着钱峰大鸡巴的李颖被干得逐渐到了高潮，成熟大方的熟女身躯颤抖着，浪叫着。
　　两个三十多岁的成熟大美女的浪叫声在密闭包房里此起彼伏，几乎在同一时间，撅着大屁股的两个人拼命大叫着、颤抖着，一前一后泄了身子，而钱峰抱住李颖的美体，大鸡巴狠狠的刺入，一声低吼，阳精喷涌而出全都射进了她的阴道里。
　　被射了精的李颖已经控制不住自己的身体，发疯似的痉挛着，在鸡巴抽出的一刹那，就像泄了气的皮球一样，瘫软在沙发上，修长光滑的美腿大大岔开，任由精液从她粉嫩的肉洞中缓缓流出。
　　钱峰一刻不停，撸着沾满李颖淫水的鸡巴，挪到余婕的大屁股后面，扒开美臀中间暗色的两片肥厚阴唇，对准洞口挺枪刺入。“扑哧”一声，“啊……插进了啊……啊……”在余婕高声的浪叫中，她紧窄的骚轮沼诒淮蠹Π秃莺莸耐苯去。
　　被指奸刚泄了身子的余婕还没缓过劲儿来，熟美的身躯还在打着颤，刚才给鼓捣的想放屁，结果又大又硬的鸡巴顺着大屁股又直挺挺的插进来，湿滑流着淫水的肉洞瞬时间被塞满，惹得这个三十来岁的美熟女嗷嗷浪叫，“啊……啊……啊……好粗啊……钱总……胀死了……啊……啊……啊……不行……要……要放屁了……”
　　“有屁快放！”钱峰边说边啪啪啪抽打着余婕的大屁股，然后用力掰开余婕两瓣美臀！余婕肛门终于夹不住了，“扑”的崩了个响屁出来！
　　“美女放屁也挺臭！”钱峰骂着娘，H露作一点也没松懈，仿佛大马力打桩机一样。
　　余婕这个年纪的轻熟女，氯饣润而温暖，吞吐着钱峰的肉棒，却不会紧到难以运动的地步，只见钱峰的大鸡巴游刃有余的用力抽动，一刻不停的次次抽插到底。
　　只插了10几下余婕就浪的嗷嗷喊叫，响彻整个KTV包房，她拼命的扭着大屁股，只有细绳一样的丁字裤遮羞，大声求饶道：“钱总……轻些啦……好痛啊……啊……啊……啊……丢死我……了……啊……啊……”
　　余婕一边叫着，一边扭过头看到自己圆臀后面，粉色的丁字裤早就被扒到一边，粗大如戒尺般又硬又长的肉棒，在自己娇嫩的大屁股中央进进出出，每次插入，后面男人健壮的腹肌都狠狠的拍到自己柔软的臀肉上，刚没干多久，美白的屁股已经泛起阵阵红潮了！
　　“丢……丢死我了，啊……轻些……轻些啊……啊……受不了了……啊……啊啊……不要啊……”余婕扭着大屁股想要摆脱，大鸡巴干得她很痛苦的样子。其实这些话根本言不由衷，因为余婕被一波一波的抽插浪的主动分开两瓣肥美肉臀，用涂着透明指甲油的纤长手指不停扣弄自己的臭屁眼儿，根本是想让高潮来的更猛一些！
　　“余大美女，我听老蒋说了，你后门挺紧实啊？我再帮你通通？”钱峰坏坏的问道，皮笑肉不笑。
　　“不是啊……不是啊，我不喜欢被男人丢我啦，啊……啊……求求你……不要了……啊……啊……”余婕听到这问话臊的脸通红，手匆忙离开自己的屁眼，拼命扭动着大屁股，健美的腰身用力扭动着，可怎奈屁股后面插入的大鸡巴仍然一刻不停的猛干！
　　“呜呜……哇……好痛啊……不要了……停一下啊……受不了了……啊……啊……啊……”
　　余婕颤抖着丰盈有致的娇躯，肥硕的屁股有意无意的躲闪着。这更激发了钱峰的兽性，拼命抓住她浑圆的大屁股，力道速度都加倍，近乎泄愤似的狂干着胯下的骚拢』固诔鲆恢皇郑继续用中指对余婕的屁眼儿进行耐心的指奸调教！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”余婕在快速猛烈的抽动中，再也受不了了，高叫着抖动着粉臀，两条结实修长的美腿狂乱的抽动着，浑身也开始剧烈的颤抖。
　　“不要啦……啊……啊……”余婕紧紧抓着沙发靠背，头用力左右摇摆，咬碎银牙，美目紧缩，巨大的快感让她控制不住自己，大屁股像是着了魔咒一样，快速的弹起又落下。
　　钱峰的鸡巴猛地全根刺入，又猛地抽出，就像水枪抽水一样，在肉腔中形成的真空使得余婕的骚吕锓⒊鲟坂鄣乃声。
　　余婕像是忍受又像是享受的大叫着，大美女精心化过妆的面孔也因为高潮的到来而扭曲变形，看上去丢盔卸甲狼狈不堪！
　　终于，钱峰让她骚绿着得受不了了，啊啊的低吼两声，“美女，来了！要射了！”，将大鸡巴猛地刺入，背部一阵发麻，带动大鸡巴一阵阵发胀，将精液喷进她的体内。而处在高潮当中的余婕被钱峰干得潮吹，淫水从阴道深处喷涌而出，在阴道里和钱峰的精液相会，对顶着。
　　钱峰抽出鸡巴，余婕浪叫着，围着豹纹丝巾，腰际缠着裙子，高高撅起大屁股，一股淫水像小便失禁一样从阴道里喷射出，喷的地方和茶几上到处都是。而钱峰握着湿乎乎的大鸡巴，架在余婕的肥美有型的大屁股上，继续猛射，一股白色水龙竟然越过她的身体，直喷到沙发后面的墙上，鸡巴急速胀射，又把剩余的精液射到余婕的大波浪披肩发上，后背上，大屁股上，弄得浑身都是。
　　钱峰也好不了多少，余婕黏糊糊的淫水混杂着精液都喷到身上，像是被尿了一样。
　　“钱兄，厉害啊！余婕今天算是遇到高手了！”蒋忠义看的性起，忍不住奉承，倒也不完全是假话。
　　“呵呵，听说这娘们儿以前还不太配合？挺拽啊！”钱峰好奇的问，他听蒋忠义讲过余婕这个人挺有性格的，他就喜欢这种。玩女人，不但要身材一级棒，性格也要强势一点，那H起来才有意思。他还真不信有什么搞不定的女人，上了床两腿一扒开，一个比一个浪。
　　“可不是吗，第一次跟强奸差不多，费了不少劲！这次看来钱兄真把她H服帖了！”
　　“那是，她不服我这大鸡吧也得服我的钱啊！女人嘛，除了几个肉洞还有什么资本？”钱峰显然非常自负，虽然他也是吃了伟哥才这么威猛。
　　“没错，没错。那我们把合同签了？”
　　“没问题，以后经常合作！”
　　“钱兄爽快！”余婕和李颖看来让钱峰是非常受用，这样的人妻，有一定社会地位，成熟大方而且一般床上放得开，又没有乱七八糟的性病，的确难找。再有，玩熟女不用负什么责任，怎么说都是你情我愿。
　　这就是美熟女的悲哀，被男人看上了早晚都要被弄上床，被玩够了再一脚踹开。只要有了第一次，就会有第二次，直到被搞成破鞋。
　　签完合同，三个男人看看沙发上瘫软的两个美熟女，觉得意犹未尽。反正今天打算通宵了，那就再打几炮消磨时间！这么漂亮的美女不能浪费啊！
　　在这事前吩咐过无人前来打扰的豪华包房里，两个珠光宝气容妆迷人的大美女并排仰在沙发上，性感紧身裙子都被卷到腰际胯下一览无余，乳罩推到奶子上方，湿漉漉的小裤衩则挂在脚腕，高跟鞋倒都还穿着，看样子就等着被干！蒋忠义打算拍些视频留念，还特意灌她们喝一些兑了迷药的红酒。
　　三个人接下来享受了这灯红酒绿的都市中超级美妙的一晚，每人吃了一粒伟哥，像多少年没见过女人一样，把余婕和李颖身上六个肉洞都尽情玩弄了一番，精液射的她们身上到处都是，两个女人如同淋过雨一样。
　　天快亮，仨人都折腾的没力气了，钱峰的司机周亮就把扒光的余婕在沙发上摆成双腿分开露出骚逼的M型，又翻出余婕随身包包里带的植村秀口红，给这个大美女屁眼儿上都抹上了光润迷人的亮粉色口红，还用化妆刷在周围扑了一些暗银色散粉上去！
　　除了最私密的屁眼和戮∏槭救耍余婕的美脚和坚挺的乳房同时被几个人玩弄！大美女余婕已经完全沉浸在性高潮带给她的欢乐中，面对男人们如此下作又殷勤的逗弄已经身不由己，一阵阵电波从下体传来，她眼神迷离，脸上泛出非常受用的红晕！这娘们儿果然是越H越骚啊！
　　“真有你的！”蒋忠义一边录下这不堪的一幕一边说：“这他妈一看果然有气质多了！大美女连屁眼子都水润润的美啊！太勾人了！”
　　“拿出来见人的地方，是要仔细化化妆啊。女人花什么鸡巴妆不就图男的看爽了好H她侣铮抗哈！”
　　“就怕一拉屎擦屁股又他妈花了！”三个男人顿时猥琐的笑成一团。
　　几天后，进修结束。登机前，余婕收到了一个沉甸甸的信封，信封里装着八万元人民币，还有一张记忆卡。
　　在飞机上，余婕躲进洗手间，把记忆卡插进手机。点击，播放……不堪的一幕……余婕知道，自己已经走进了一个无底的深渊……




　　第三章

　　距锦城市中心西南约100公里，是一个叫龙海的小镇，依山傍海，已经脱离了都市的繁华。驱车一路开过来，视野中逐渐填满了秀美的海景。海风习习，令人心旷神怡。闹中取静，可谓休养度假的圣地。
　　正因如此，龙海镇，这个昔日的渔港，近年来修建了不少疗养院和娱乐城。
　　在众多疗养院中，有一个建筑并不起眼，甚至是刻意的低调。它是一栋外观普普通通的三层别墅，远离其他疗养院和娱乐中心，独占一块不大的海滩，背靠一个山坳，山上是层层叠叠的灌木。从路上看去，这个建筑被灌木遮挡的严严实实，如果不是特别留意很容易忽略。
　　另外，与其他疗养院不同，这个别墅外是一圈高高的混凝土围墙，并且窗户上常年挂着厚厚的窗帘。
　　如果你注意到这些细节，就会隐隐的觉得这里或许有什么不足为外人道的私密。可是围墙外几条恶狠狠的狼狗，墙头密布的摄像头，还有黑色大铁门里能瞥到的手持高压电棍的黑衣保安，都会告诉你，最好还是不要探头探脑没事找事。
　　在官方的档案上，这里是一家私人控股的名为银龙会展中心的公司。
　　实际上，它的背景是锦城刑侦大队。他的控股人正是刑侦大队队长的公子，诨号刘山的官二代，现在年纪轻轻就任龙海开发区管委会主任。
　　那么，也无怪乎这个三层别墅里是如此的奢华了。
　　别墅的三层，是五间豪华套房。每间都配备了双人豪华大床，真皮沙发，水晶淋浴喷头，超大纯平电视以及价值不菲的红酒和雪茄，还有，就是全天候无敌海景。值得一提的是这里隔音一流，关上房门，几乎能保证里面杀猪外面也听不到。
　　别墅的二层，看起来没什么特别，是一个能容纳五十人左右的阶梯会议室。
　　地面铺着厚而柔软的地毯，隔音一流。灯饰，音响和装修都极尽奢侈，悉数是欧洲进口器材和材料，聘请一流的工程队的手笔。这些都不算什么，刘山在设计的时候就吩咐施工单位在这里添加了一些特别的功能，后面会说到。
　　别墅的一层，是酒吧的设计。除了吧台和散落在各处座位，就是一个灯红酒绿纸醉金迷的硕大的舞池。论起硬件，酒的收藏和音乐氛围，这里绝对不逊色于任何一个社会上的夜店。
　　这哪里是什么会展中心，分明就是用公款暗渡陈仓修建的专供享乐的豪华度假村。
　　然而所有的奢华，如果没有此刻在舞池中翩翩起舞的这几位女士点缀，恐怕也会黯然失色。
　　昏暗中，看不清座位数有哪些观众。
　　舞池中，聚光灯下伴着热力四射的恰恰恰节拍，三个窈窕的舞姿显得分外的性感妖娆。这几个舞者动作都十分专业，身着各式张扬女性气息的亮片超短裹臀裙、薄丝袜和细高跟鞋，把拉丁舞那种性感迷人表现的淋漓尽致，如果拿到全国比赛想必也不会空手而归。
　　她们那令人眼花缭乱的舞步间，裹臀短裙的裙摆时而飘扬时而落下，转瞬即逝间露出那遮住私处的窄小布条，让人遐想联翩。而你看舞者的自信而挑逗的眼神，她们完全不介意以如此性感的面目示人争芳斗艳，而且分明是在挑战你性欲的生理极限，仿佛一个个性感女神般居高临下即将赏赐给她们虔诚的崇拜者以恩泽。
　　难怪人们常说“自信的女人最美丽”。其实，更恰当的说法是“自信的女人让男人最有征服欲”
　　对刘山和他的官二代朋友来说，这句话再正确不过。正因为如此，这些公子哥最大的乐趣就是找来成熟漂亮自信的女性来玩弄。看美熟女们跳拉丁舞展示乳波臀浪是他们最喜欢的前戏项目之一。
　　这些舞者不都是学习拉丁舞出身。其中为首的一个叫张秋燕，三十四五岁，一米六五左右，是Z省数一数二的专业的拉丁舞教练，拿过全国拉丁舞冠军。她今天头发挽了油亮的发髻，浓妆铺面，身披粉色挂穗的超短裙，一对乳房和大腚包裹其中，摇摆间淫淫欲爆，尽显熟女风情。
　　还有一个叫周瑶，是省礼宾队的头牌礼仪小姐，做过空姐，二十八岁，身高一米七，高挑匀称，乳房挺拔，屁股肥硕结实。
　　因为有礼仪训练的功底，几天就掌握了拉丁舞的精髓。她今天也把长发挽了发髻，穿了一件深灰亮片拉丁裙，前凸后翘的身材比起平时穿旗袍来更是闪亮全场。
　　虽然第一次做这种比较性感的表演，其自信和张秋燕比起来也不显得逊色。
　　最后一个，就是余婕。她一袭豹纹纱织舞衣，只穿了丁字裤而没穿胸罩，胸前大樱桃般的两点随着身体动作若隐若现却也不过分夸张。
　　作为健身小姐出身，即便舞步并非最好，但余婕比张秋燕和周瑶更懂得如何展示自身的女性魅力。
　　她选了银色细带高跟鞋和超薄渔网连裤袜，裙摆起落间一双结实匀称的大腿和两瓣扭动的翘臀散发出迷人的气息，令男性观众们魂不守舍。
　　这三个女人，任何一个都是普通人难得一观追求者众多的优质轻熟女。此刻却在一起使尽了浑身解术，以最妩媚性感的舞姿试图征服黑暗中默默观赏的观众们。
　　虽然，她们现在也并不是很清楚自己的观众到底有哪些人。这并不重要。
　　在离舞池最近的座位，有两个男人。一个就是刘山，另一个，就是和蒋中义一起开发过余婕全身肉洞的商人钱峰。
　　“钱老兄，你猎艳的成果不错哦。张秋燕和余婕，一个是全国拉丁舞冠军，一个是全国健身小姐冠军，还都是三十来岁最骚最浪的年纪，都是有钱也难搞到的极品娘们啊。”
　　“山哥，只要咱们哥们想干，再牛逼的也得乖乖给咱们做母狗。周瑶听说牛逼啊，这不也让你搞来了嘛。”
　　“这下有的玩了，嘿嘿。咱们玩够了再去孝敬老爷子。”说着刘山啪啪的拍了两下手。
　　DJ听到刘山的信号就按停了音乐，全场灯光也刷的都亮起来。
　　三个女人本来表演正在兴头上，音乐戛然而止，也只好各自摆了个漂亮的收势，提臀挺胸，性感示众。她们在等待下面会发生什么。
　　这个钱峰并不是普通商人。他和刘山是铁哥们，通过权色交易收买了Z省关键部门的一些高官，并籍此发家，专门从事洗钱生意。女色对他们来说不只是淫乐工具，也是敲开权力大门的敲门砖。因此，钱峰赞助健身小姐和拉丁舞比赛其实是有更深层的目的，那就是寻找可以利用的漂亮女人。张秋燕和余婕不幸就成了他精心策划下的猎物。
　　由于性爱录像的要挟和金钱诱惑，余婕只好跟丈夫说封闭进修一个月，其实是来到了这个所谓的会展中心，与世隔绝，都不知道会发生什么。不过前几天也的确就是一些拉丁舞和礼仪形体方面的学习而已。
　　“好了，余婕，秋燕，周瑶。你们表演非常精彩，辛苦你们，我们喝点饮料吧！”
　　三个大美女一听，都松了口气。虽然她们有各自的把柄在钱峰和刘山手上，不过毕竟不想事情变得太难堪，于是各自穿着暴露的舞服，坐在了钱峰和刘山旁边，拿起了递给她们的红酒。
　　“各位美女能光临咱这荒郊野外的山庄，是刘某人的荣幸，蓬荜生辉，咱们先干了这杯吧！先干为敬！”刘山倒是显得格外温文尔雅。他此时鼻息中尽是大美女微汗后迷人的体香，深吸一口气，觉得比海风还要让人心旷神怡。
　　这三个大妞空有一身美肉，手无寸铁，除了听话服从还真没什么选择。再说锦城都是刘山他家的地盘，小风小浪根本奈何不了他们啊。
　　三个大美女还端着那种社交场合应有的端庄名媛范儿，喝了红酒。
　　“来，咱们换一个high点的曲子！”DJ听到刘山招呼，换上了夜店风格的的士高，灯光音乐走起，“嘣嘣嘣”的超重低音非常刺激感官。刘山，钱峰还有两个黑人保镖拥着三个大美妞一起走进了舞池。
　　余婕听着音乐有一种前所未有的性奋感和幻觉。伴随着音乐的强烈节奏，浑身燥热，头不由自主的跟着左右摇摆。虽然她身上能遮羞的布片本来已经不多，此时却觉得非常累赘，恨不得连丁字裤一把扯掉了，真空上阵跳个high！
　　几分钟前还是性感傲人大方端庄的三位女神，此时已经和四个男人在舞池中high成一团，而且舞姿也从性感变成淫荡。
　　比如张秋燕开始边跳用手在短裙档下摩挲，恐怕如果没有人看着她就要自摸了。
　　而礼仪小姐周瑶呢，也很不体面的扭动着美臀，和男人蹭来蹭去，被吃尽豆腐。
　　再看余婕，也是挺豪放的，一把散开披肩波浪长发，舞动着身穿豹纹的熟美肉体，尽管舞姿还算正常，嘴里却跟着音乐的节奏喊起来：“我操，我我操。”
　　看到此情此景，钱峰和刘山相视的微微一笑。看来进口高纯度冰毒果然是好用。这些自信又性感的极品娘们儿，这么玩才好玩……
　　一次调教的好戏就要上演了。




　　第四章

　　这是杭城一个周末的上午，和其他的时候并无不同，只是少了上班熙熙攘攘的车流，街上显得稍微宁静。时钟接近十点，才开始慢慢热闹喧哗起来。
　　这个时候，王扬刚朦朦胧胧的睁开眼，一看阳光早就撒的满屋都是，看了看表，离中午还有段时间，就继续躺在被窝里迷糊，看上去若有所思。
　　这是余婕去进修后的第一个周末。儿子送到了外婆家，王扬享受着婚后难有的宁静的单身汉生活。
　　王扬在杭城市文化局上班，三十几岁了，还没混上科长。工作总体来说比较清闲，虽然有时候也难免被领导训斥，除了收入不算很高，他还是比较满意的。
　　因为房子早就在双方父母的资助下还完了贷款。妻子余婕和他的收入不但稳定，而且加起来足够在这个城市维持平静殷实的小康生活了。
　　不过自从余婕前年拿了全国健身小姐冠军，王扬感受到了家里些许的变化。
　　如果不是有这么一个空闲的早上，他还真没空去仔细想这些。
　　首先，妻子余婕明显出差和参加活动的次数多了起来，不是去参加什么北京的内部集训就是像这次，去参加什么进修，还是去锦城这种没听说过的鬼地方。
　　而且一去就是十天半个月的。一开始，王扬还是很支持余婕出去学习的，可眼看妻子的副教授职称已经板上钉钉，怎么整天还是东奔西走的，似乎只会越来越忙。
　　妻子在事业上的强势让身为小公务员的王扬有点说不清楚的紧张和失落。
　　第二，余婕的生活也越来越讲究品位了。虽然王扬对化妆品和服饰包包这些不是太懂，可他还是知道香奈儿，Dior和植村秀这些大牌的。每天妻子在化妆台前修饰自己的时间越来越长，穿着也越发性感，光彩照人。逛商场的时候，身材傲人，穿着细高跟薄丝袜加紧身裹臀短裙，一头大波浪长卷发妆容优雅的大美女余婕，经常神采奕奕夺取路人的目光，让陪在一旁的穿着普普通通的王扬觉得浑身不自在。
　　虽说妻子用她丰厚奖金的一部分买这些奢侈的化妆品什么的不算过分，可她打扮的这么靓这么招摇，王扬心理确实有点不舒服。如果说余婕穿着比基尼表演王扬还能认为那是工作需要，这些生活中不怀好意的游走在余婕乳房和臀部的目光让他感受到了实实在在的压力。
　　第三，余婕女人味越来越浓的同时，自己好像越来越难在床上满足她了。尤其是面对着越来越性感的老婆，他的做爱质量越来越成问题，经常是前戏作完鸡巴开始硬了就忍不住要射，开始做不到三分钟那是必射无疑。最后搞的余婕两天没给他好脸色，并且规定，一个月最多做爱一次。时间长了，王扬越来越自卑，怕丢人不敢去正规医院看看在怎么回事，就偷偷找中医抓过一些药，好像也不顶用，吃了哑巴亏。
　　有一次，王扬还在唧唧歪歪的前戏，鸡巴就是不硬，余婕杏眼一瞪，冷冷的说怎么年纪轻轻就不行了，鸡巴不给力，不行就用嘴舔！他还真听话，马上像狗一样俯在余婕的美胯间，觉得有些羞耻，嘴里浓重的腥臭味刚开始让他几乎要放弃了，可余婕妩媚如丝的呻吟让他很兴奋！最后终于用略带笨拙却无微不至的嘴上功夫，让余婕找到了一次高潮！淫液喷了王扬满头满脸！
　　想到这里，王扬觉得自己这个大男人真是没用，现在不但挣得没老婆多（余婕一次比赛的奖金就至少五六万，顶他半年收入）床上都……
　　当年才貌平平的王扬靠好性格、细心和对余婕从头到脚的悉心照顾从众多竞争者中脱颖而出赢得了余婕的芳心，婚后也是对老婆无限的宠爱，因为余婕分明就是眷恋他的女神。本来余婕是很满足于这种平静的生活的，一度，他也已经习惯了余婕相夫教子的人妻角色，心安理得的享受着生活的一切美好。
　　可目前，经历甚多而且地位提升的余婕逐渐展露出她自信、傲人、不可方物的女神气质，令本是小男人的王扬感受到了的距离感和隐隐的危机。
　　他对余婕无条件的宠爱，还有用吗？毕竟，余婕已经不是当初的余婕了。
　　研究认为，大多数的女人要在30岁以后才出现真正的性高潮。这时的女性身体完全成熟，更能敏感地捕捉到每一个快乐细胞，身心结合，更懂得男人的种种信号。最重要的是，学会了懂得享受爱，爱真正滋养了自己，从肌肤到心灵。这些描述，完全符合余婕的情况。
　　王扬终于从被窝钻出来，鬼使神差的打开了余婕的衣柜。平时，出于对妻子隐私的尊重，他是不会这样做的。
　　衣柜里整整齐齐挂满了各种时尚衣物，散发出女主人身上特有的淡淡的体香和无尽的女人味，从职业套装到紧身裹臀短裙、超薄丝袜、丁字裤还有细高跟皮凉鞋，一应俱全。甚至，还有余婕表演时穿的天鹅绒高叉镶钻性感比基尼……
　　当然，王扬并不知道，这些美美的价值不菲的名牌服饰曾见证了他妻子多么不堪的表演。比如那条余婕在家不怎么穿的亮粉色丁字裤，它细绳一样的裆部，曾经被无耻又无奈的拨到一旁，完全不能庇护余婕那美艳迷人的骚胯，任由几个男人的又黑又臭的大鸡巴在余婕的淫穴里进进出出，直至被淫水和精液湿的一塌糊涂。
　　还有那双银色细高跟皮凉鞋，曾经是余婕被H的快昏过去时身上挂着的仅剩的一丝衣物了，它们唯一作用恐怕就是让女主人更显骚媚吧。
　　然而，面对着这一整衣橱性感过分的超薄丝袜和女人裤衩，这些画面在心思极细的他脑中竟然一闪而过！
　　这，不知是直觉还是担忧呢？
　　想到这里，想着他宠爱无上不敢忤逆的美艳女神被人狠H着发浪，王扬的鸡巴竟涨的难受，有种前所未有的性奋。
　　他把那条小的可怜的镶钻比基尼裤衩和胸罩从衣架上取下，还扯了一条连裤超薄肉丝袜……
　　如果此刻有人闯进，王扬一定会羞耻的找个地缝钻，因为此刻他，一个平时看起来怎么都算正常的男人，居然换上了余婕的全套天鹅绒亮片比基尼、肉丝袜和水晶细高跟凉鞋，鸡巴把比基尼裤衩顶的山高，在落地镜前搔首弄姿，嘴里还说着他想象中那些催情的浪话，“人家美吗？嗯……来先扒裤衩还是胸罩？”说着，手配合着开始撸弄着鸡巴。
　　丝滑的丝袜，珠光宝气的艳丽高贵的比基尼，还有让人挺拔的高跟鞋……这些原本专属于美女的装扮让王扬自慰的格外舒服，快感一波波的从整条鸡巴上传过来，越来越强烈，让人窒息！
　　也许，只有通过这种变态的方式，王扬才能化解自己对余婕那种潜意识里的自卑感和失去掌控的惶恐吧！
　　终于，快感达到顶峰，涨到极限的鸡巴顶着丝袜探出了美丽的比基尼裤衩，精液在王扬失声的浪叫中喷薄而出弄脏了整面落地镜和双手。
　　就这样，王扬完成了对远千里之外的自己的美艳迷人的妻子余婕的一次别开生面的淫弄。
　　此时的余婕，的确也在享受性爱之欢，不过是和另外一个人，刘山。
　　无论男人还是女人，都是在30岁左右或者更大的时候才会真正的知道自己到底喜欢什么样的性爱。
　　风姿绰约的余婕在经历过爽到极致的轮奸后，终于知道自己想要什么。
　　几个优质轻熟女在舞池里因为嗑药而high的性欲高涨，几乎不能把持自己。
　　刘山当仁不让，突然从背后抱住余婕，挺立的鸡巴顶着余婕穿拉丁舞裙的臀部。
　　余婕出于本能呢喃着抗拒，身子却是酥的。刘山虽然纵欲，身体着实不错，搂起两条美腿，像把尿那样一把抱起余婕，也不管她春光大泄，从舞池一直抱到三楼套房的大床边上。
　　余婕依旧很入戏的猛烈挣扎着，让刘山有些上火，于是便猛地把她推倒在床上，趁她还没有反应过来，轰然猛扑将她压在身下，迅速拉开她拉丁舞衣的系着的细绳，一只手按住了她的胸口。骚货竟然没有穿胸罩！
　　“臭骚逼，谁不知道你多浪啊，还他妈装知性啊？来，山哥今天让你下不来床！”刘山骂骂咧咧，把骂人的话都说了出来，余婕却依然在极力抗争着。刘山只好不轻不重的给她了一个耳光，用身体压制她不断扭动的躯体，一只手直接在掐在她的脖子上，另一只手在她的胸口使劲地碾压揉捏着。
　　看到余婕那艳丽端庄的面容似乎有了那么些扭曲和恐惧，刘山用了很大的力气隔着拉丁舞裙掐着她的乳头，她痛得眼泪都流下来。衣服的缠绕让刘山开始变得有些暴躁，变本加厉地掀开，大手探进里面。
　　当手掌覆盖在乳房上，粗糙的掌心触及余婕翘立的大乳头那一瞬间，刘山感觉整个人全身的血液都在沸腾，咕噜咕噜地冒着热气，血液不停的往上涌。
　　“这娘们真他妈极品，值了！”
　　余婕看似很生气的说，“你敢对我怎么样，让我走！”刘山不管，一只手死死摁住余婕，用一只手去撸她的裙子，那本来就十分暴露的豹纹舞裙完全不费事地被推到腰际，只剩下了裤衩这最后一道防线。
　　刘山饶有兴致的用手指慢慢拨开大美女余婕已经湿透的裤衩，抠进了她湿淋淋的淫穴，“你妈的逼，臭老娘们还挺会骚啊？我看你能骚成啥样！”刘山的强悍让余婕屈服，屈辱中甚至充满了快感。
　　“疼……啊……爷……不要……啊……”不知所措的尖叫回荡在房间……眼神中却满是期盼……两条结实修长的丝袜美腿也不由自主的分开来，迎合着刘山的指奸……
　　品尝过顶级群P滋味的余婕，只有在接受疯狂的操弄的时候，才觉得自己是个幸福的女人。这个有着体面职业的人妻已经在潜意识里喜欢上了给男人口交，和一些令人欲罢不能的体位，比如H屁眼儿。
　　当男人怒吼着把浑浊的精液射进她的嘴巴或B里，她会觉得觉得这美极了，觉得自己是最幸福的女人。
　　当两个男人一前一后的蹂躏她，让她高潮喷射时，那种人尽可夫的荡妇感让人忘记世间所有的束缚，实在是妙不可言！
　　这时候，两个黑人保镖也已经按照事先安排好的上来了，这个被万分宠爱的美艳人妻，即将面临一场刺激而彻底的调教！




　　第五章

　　所谓调教，既不同于调情，也不同于胁迫。调情需要有男女真实的感情交流为基础，是性爱的润滑剂。胁迫则是利用对方短处进行威胁，以达到一定的目的或者利益，比如性交。
　　而调教，介于两者之间。它需要双方建立一定的感情联系，同时，被调教一方要受到一定的挟制。最关键的一点是，调教者要通过羞辱强迫等手段让被调教者完全失去精神上的自尊和自信，从而从一个社会属性的人自甘沦落成为生理上以性供人淫乐的工具。
　　刘山不记得自己从什么时候开始迷上了调教女人，尤其是三十岁左右的优秀轻熟女。
　　尽管已经能呼风唤雨，他的脑海中始终有一件不愿触及的往事。
　　他十岁那年，八十年代中期，父母由于不知道的原因离婚了。那个年代，离婚还并非一件普遍的事情。稚气未脱，刚刚明白一些人生事理的他也似乎明白发生了什么。
　　由于刘山爸爸和爷爷在当地的深厚人脉，法院裁定他归他爸抚养，他妈拿了家里的存折就远走他乡，听说是嫁给了一个海外华侨。而刘山也没有再见过自己的亲生妈妈。
　　没多久，刘山多了一个后妈。这个后妈三十岁左右，是驻地文工团的舞蹈演员。后妈的穿着打扮在保守的八十年代堪称时髦，烫发，呢子风衣，暗花丝巾和一双半高跟皮靴，端庄大方的气质简直不输给当时任何一个美丽的女明星。而在舞台上，刘山的后妈也的确是光彩夺目，仪态万千。
　　不过在刘山的眼中，后妈如同一个威严的女皇。淘气的刘山稍有不守规矩，就会被严厉的训斥，甚至脾气不好时就是一脚飞踹，直接踢的刘山跪在地上就是一个狗啃屎。而刘山的爸爸因为身为干部工作太忙，也不知道这些事情。哪怕刘山和爸爸说了这些，他爸也觉得还是刘山太淘气不懂事，有意无意的护着漂亮的后妻，讨美人欢心。倔强的刘山小小年纪只好泪水往肚子里咽。
　　终于，有一天，刘山看到了他不应该看到的东西。
　　刘山的小学组织春游。刘山的爸爸正好出差，而刘山实在是不想跟这个后妈要零花钱。
　　虽然不是要不到，不过动作他实在是对后妈傲慢而冷冰冰的态度犯怵。
　　他想来想去，只有一个办法，偷。
　　家里的柜子翻了个遍，只有他爸从单位和外地开会拿回来的学习材料。
　　拿起了抖了个干干净净，连个纸片都没掉出来。直接去翻后妈的钱包？他没这个胆量，因为被抓住肯定要打断肋骨。
　　就在刘山准备放弃的时候，他想到了他爸妈卧室的床底下还没找过。虽然那里只堆着一些纸箱，可能只是一些杂物和过期杂志，刘山还是决定碰碰运气。
　　无意中，他在布满尘土的双人床下摸到了一个金属饼干盒子。打开一看，里面是报纸包着的一包东西，摸了摸，像是笔记本。
　　刘山忍不住好奇心，小心翼翼的打开报纸，真的就是那个年代常见的三十二开绿色塑料皮笔记本。
　　翻开，第一页贴着后妈的一张照片，和她平时的骄傲冷艳的形象完全不同，穿的很清凉，深领碎花连衣裙加一件镂空针织外套，摆着一个很风骚热辣的挺胸提臀摸奶的姿势，浓妆艳抹的脸庞略微扬起，用十分挑逗的眼神看着镜头。
　　那个年代，电视上接吻的镜头都很少见，这情色味道颇浓的照片对懵懵懂懂的刘山来说无异于一张冲击力极强的艳照。
　　刘山的心砰砰直跳，脸上火一样烫，下身也生平第一次有了涨涨的憋尿一样的感觉。说不出的慌张……虽然只是后妈，威严和长幼之分还是在的。
　　刘山怕后妈突然下班回来发现，飞一样的速度翻阅了剩下的内容。
　　后面十几张照片显然是不同时期照的，因为背景和后妈的服饰都略有区别。
　　不过越是后面的衣服越暴露，还有后妈在镜头前的浪骚劲儿有增无减。最后一张从发型上看来是几个月前照的，后妈一头披下来浓密黑亮的烫发，嘴上涂了艳红的唇彩，上身什么都没穿，不过涂了指甲油的双手抱在胸前，挡住了要害，下身穿一条粉色薄透的三角裤叉，叉开的很高，两腿大开，胯间窄窄的布条还被故意朝一边拨开一点，露出了半片黑黢黢的肥厚的大阴唇。
　　这个姿态靠坐在双人床上，一副欲拒还羞的模样。
　　刘山突然明白摄影爱好者爸爸的相机除了照全家福还有这种神秘的用途，而后妈，其实也有人前严厉和冷艳之外的另外一面，那就是贱和骚。对小学快毕业处在青春期边缘的刘山来说，这种矛盾的统一其实让他既困惑又性奋。
　　他学会了想象着后母的浪态用手淫达到性高潮，并且和一些不良少年看黄色录像汲取营养。慢慢的，虽然态度还是比较恭敬，心理上也不再惧怕这个脑海中被他用各种体位干翻过上千次的老娘们儿。
　　本来刘山一直想找几个社会上的朋友轮了这个后妈，一雪小时候被教训的耻辱。没想到，天意弄人，还没等刘山动手，这个后妈竟然出车祸丧生了，家里就又只剩下刘山和他爸爷俩。
　　中年丧偶对刘山他爸不算坏事。身居要位，周围不缺女人，也就懒得再续弦了。
　　另外心思放在儿子身上，叫他也好继承自己的一些人脉。刘山算不负所望，不到四十岁就当上了龙海开发区的管委会主任，在这天高皇帝远的地方，父子二人算的上为所欲为。
　　刘山喜欢调教熟女的兴趣，也许见识了后妈的风骚照片后就开始萌发了。他最大的乐事，就是欣赏美女人妻被淫弄之时一波盖过一波的浪叫和满脸扭曲的丑态。
　　把高傲自信的优质已婚妇女，尤其是生过小孩的，调教的鬼哭狼嚎、尊严全无、甘为性器，特别能满足他阴暗的变态心理。
　　此刻，裙不蔽体被三个男人围在当中的余婕就要面临这样一场调教。
　　刘山通过钱峰的介绍猜测，余婕心理上的自负还是很强的，各种国家级的头衔荣誉都不少而且还准备开自己的健身房，生活上也追求奢侈时尚品牌。能看得出来，性格很强势，不是甘居人下之人。
　　单纯的胁迫，虽然能一时占有她的肉体，却不能真正激活她内心深处的浪骚本性。对这样一个身材气质绝佳的大美女，这样做无疑是非常浪费的。
　　刘山决定，虐心为上，一定要余婕自己真心服软求饶求H才算成功。想到这里，慢慢抽出了正在余婕阴道里快要把余婕弄到高潮的手指。余婕本来哼哼唧唧的舒服的叫床声也随着停下来，下体从碌狡ㄑ鄱，本来随着刘山的节奏快速收缩就要潮喷的肉洞，突然觉得世界末日般的空虚和寂静。
　　“余婕，全国健身小姐冠军，全国健身协会常任理事，X大的校团委书记和优秀教师，喏？”余婕张开着骚骚的美胯，一双健美修长的双腿踩着高跟鞋，正不知羞耻的分开着。肥美的大肉潞偷褐色微微皱起的臭屁眼儿因为没有得到满足而郁闷的一张一合。
　　听到刘山这样点明自己的身份，余婕虽然身体已经被即将到顶的高潮冲过，心头却是一凛，仿佛刀片划过，修饰着彩妆的脸上也能看出是红一阵白一阵。
　　“怎么，这么不见外？刚来几天就想和哥哥上床啊？”这句话更是臊的余婕的心头一紧。要知道，自从拿了全国冠军，在家里从来都是她说的算。尤其是房事方面，她嫌王扬满足不了她，让给舔吕鲜蛋徒坏耐跹锒脊怨愿她舔，哪有像今天这么急切的。
　　余婕很不好意思的拢了拢腿，支吾着，“我……我……没有……”
　　她明明知道今天对方就是要玩她，本来也做好了被浪H一顿的准备，可没想到这个刘山根本不急于出手。
　　要的就是余婕自己出丑。
　　余婕的处境，虽然刘山并没有来硬的，走是无处可走的。要知道这里远离市区，正常都没什么人路过，而且她又穿成这样，怎么见人？
　　“你说吧，你想怎么办？嗯？”刘山语气温柔了一些，俯下身问，嘴唇几乎亲到了余婕的嘴唇，手又抚弄着余婕湿漉漉的大阴唇。
　　余婕被撩拨的心神荡漾，想推开刘山的手却舍不得从氯饽抢锎来的一波一波的快感，终于没忍住，说，“来嘛……”
　　“来什么啊？不明白。优秀教师就这表达能力啊？”
　　余婕被羞得说不出话来，只好躲避着刘山的撩拨，强忍着说道：“那我不要了。”
　　这时候冰毒的劲儿刚上来，她性欲高涨，其实真想有个大鸡吧HH自己，可是面对刘山的羞辱，她又难以放下自己的身段。
　　“不要算了，反正下面还有俩。我看电视了。”刘山揿下遥控器，硕大的屏幕上正是余婕和钱峰群P后的那次短暂的录影。余婕腿长成M型靠坐在真皮沙发上，昏睡过去，屁眼被H的已经合不拢，还被作弄涂上了靓丽的彩妆。
　　刘山就把画面定格在这里，赞不绝口，“美人，真的美人。难得机缘巧合才能欣赏余小姐这么生活化的一面啊，呵呵。再展示一次又何妨呢？”边说便用手指揉捏余婕两粒硬的不像话的大奶头，等余婕要爽的潮喷前却又恰到好处的停止了，“不行不行，我不能强人所难啊！”，把余婕从高空又掷到地面。
　　如此这般，刘山亲亲摸摸，在黑人保镖的注视下余婕也无处可逃。
　　可刘山就是不说H，而且每次余婕恰好要到的时候就把她从离高潮一步之遥的地方摁下去，搞的余婕憋闷异常！
　　终于，余婕想，反正都被轮过了，矜持还有什么意义呢？不如主动一点吧。
　　于是千娇百媚的说，“山哥，我想要你H我……”边说边用涂了指甲油的修长手指去扣弄拢感觉美美润润的。
　　刘山却一把拉住余婕的手，“你让我H我就H啊？啊？你怎么也得先自我介绍一下吧？来吧，美女，走起。”
　　“我，我是余婕……”余婕低声说道。
　　“不行，太简单。职业，婚否，有没有小孩，都给我说出来。用我教吗？”
　　虽然刘山知道所有这些资料，他就是喜欢用这种办法羞辱余婕。眼看美丽自负的余婕已经被他训的无地自容。
　　“我是余婕，我是健身小姐，有小孩。”余婕忍着屈辱和性欲，吐出了这句话。
　　“哦，原来还是个已婚妇女。难得这么浪。健身小姐卖骚的时候穿什么？”
　　“比基尼，高跟鞋。”
　　“详细点！”
　　“亮片高叉比基尼胸罩和裤衩，四寸细高跟系带银色皮凉鞋。”
　　“剃阴毛吗？”
　　“……要剃的。”余婕犹豫了一下。
　　“谁给你剃，怎么剃的？”
　　“这……老公，用他的剃须刀加肥皂水，我分开腿叫他剃。”余婕十分羞耻的回答如此不堪的问题，身体却被挑逗的愈发强烈。
　　“你们小孩几岁，男孩女孩，顺产吗？”
　　“……”如果说前面的问题还能勉强回答的话，余婕实在无法忍受身为人母被人羞辱的感觉。
　　看余婕不说话，刘山不慌不忙用手淫弄这余婕的身体，时而搓一把奶头，时而扣一扣涨立起来的阴蒂，还会突然用中指轻戳余婕的美臀间那个刺眼的浅褐色臭屁眼儿。他知道，女人的性欲吊上来，不泄两回是不算完的，尤其余婕这种身材高挑体态匀称的娘们儿。
　　“五岁，男孩，顺产……”余婕带着哭腔回答，涂着漂亮彩妆的脸庞已经扭成了一团，她已经快被一波一波的快感淹没了。自尊是什么？她已经不在乎了。
　　“那你给我演示一下，顺产的体位！”刘山眼看就要成功，趁热打铁的命令道。
　　生产，这本来是女性最幸福和伟大的时刻，此时却要被刘山作为淫弄余婕的话题。余婕能守住这最后一丝丝的为人母亲的良心和底线吗？




　　第六章

　　生活如同一场戏剧，这句话对余婕再合适不过。
　　就在余婕一步步在性欲中沉沦，在一次又一次的调教中不能自拔时，此时，一场反腐风暴悄然而至由上而下席卷全国。
　　短短的一年间，官二代刘山和他的父亲控制的政法和黑社会勾结的势力被一举消灭。不过刘山一家侥幸早有布局，听到风声携巨款远走澳大利亚。
　　刘山一家在锦城市龙海镇那个富丽堂皇淫窝也彻底肃查。
　　幸运的是，与刘山一家牵扯的上亿规模的经济问题和死两人伤十余人的刑事案件相比，和妇女发生性关系只是一带而过的调味品而已。
　　余婕被纪检机关传唤协助调查，最终查实本人并不涉及犯罪，平安脱身。
　　不过没有不透风的墙，社会的压力和左邻右舍的风言风语还是让余婕不得不辞掉大学教师的工作并与丈夫离婚。
　　余婕搬离了锦城，南下新兴城市荆南。
　　是的，她要开始新的生活。
　　万事开头难，好在余婕有四五十万的积蓄，这足够让她盘下一个店面。
　　对于下一步，余婕做了周密的调研。由于新的滨海经济开发区和旧城区改造，荆南当地很多人一夜暴富，因此经济自由的女性，对美和健康的追求是很强烈的。而当地的相关产业却仍然相对落后，尤其是没有针对女性的课程，因此她的健身房潜力巨大。
　　要做就做到极致。计划清楚后，余婕个性中争强好胜的一面毕露无遗，她并不习惯低调。
　　余婕不惜投入重金在电视，社交媒体和地铁做广告。而最好的代言人当然是曾经获得全国冠军的自己。
　　一时间，余婕穿着银色细高跟皮凉鞋和亮片比基尼的硬照在大街小巷随处可见。除了一些大妈和家庭妇女表示鄙夷，余婕这凸凹有致的身材和高开叉三角裤衩的确煞是吸引人的眼球，迅速的在这个新兴城市获得了知名度。
　　除了宣传，余婕开设的课程也颇有特色。女性形体和礼仪还有拉丁舞的课程吸引了不少追求时尚的女性。课程效果上佳，口口相传，客户越来越多。
　　坐落在郊区的这家健身房就能每天看到各种身材窈窕的少妇开着私家车出出入入，好不热闹。
　　不过一年的光景，余婕的健身房已经有上千个金卡会员，收回所有成本，盈利上百万。
　　有时候华灯初上，余婕回到自己只有一个人的家，不仅感叹，因祸得福，谁能想到现在的收入远远超过曾经捉襟见肘的大学老师。
　　忙碌中，余婕找回了从前那个自信的自己。
　　她，踌躇满志，把这个事业越做越大。
　　转眼间三年过去了，余婕连续出手盘下了锦城市中心商圈的三处场地，聘请驻场健身教练上百人。
　　一个大型健身连锁企业在余婕的操盘下隐约成型。
　　余婕的办公室在荆南市最高档的写字楼国贸大厦。从宽大明亮的落地窗就能俯瞰这个新兴城市的每个角落人来人往，不能不让人油然而生一种凌驾于芸芸众生的豪迈感。
　　以女强人面目示人的余婕几乎忘记了那段不堪的历史。
　　可是，天有不测风云。谁也没有留意最近萦绕在余婕眉头的一丝愁云。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果不是突然闯进余婕健身中心总部的三个大大咧咧不速之客，这本是普通的一天的一个普通的下午。
　　“你好，请问你们找谁？”前台小姐问道。
　　一个女性健身中心，突然闯来了几个男人，这显然是不寻常的。
　　“别废话，找你们余总。”说话的人一米八多，二十岁出头，一身腱子肉青筋暴起把黑色紧身T恤崩的紧紧的。剃了光头，胳膊上的龙虎纹身一看就是社会人士。
　　话不多，但来者不善，把年轻的前台不敢耽误，在电脑上查了一下，说：“不好意思，余总现在在开会。”
　　“告诉她，程大奎找她。现在。”光头纹身的男子冷冷道，不容置疑。
　　带头的男人身后的两个人面无表情，一个黄毛瘦子，一个矮敦平头，围了上来。虽然一言不发，却是满满的压迫感。
　　无奈，前台拨通了余婕的手机。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高跟鞋敲击地面的声音由远及近，余婕的步伐有些匆忙。
　　涉世未深的前台小姑娘没有注意到，平素精明干练的余总看到这几个人时眼神中飘过一丝慌乱。
　　“呵呵，余总，久闻不如一见啊！”程大奎皮笑肉不笑，伸出手来。
　　余婕笑的有些尴尬，“你好，程先生……我们去里面办公室谈吧？”
　　“好啊，哈哈……”程大奎握住余婕白皙细腻的手，用他粗糙的手指不紧不慢的在手背上摩挲着，同时侵略般的打量着余婕。
　　虽然面前这个女人也有三十七八了，不过一身修身灰色职业套装掩饰不住的确实浓浓的女人味。甚至会让人感叹，岁月反而让余婕更加成熟性感。
　　一头大卷长发、身着高档灰色职业套装，黑色细跟高跟皮凉鞋。收腰的版型把余婕的高挑饱满的身材修饰的淋漓尽致。
　　V领低胸开衫遮不住丰满胸脯大片的白肉，自信而张扬。深得感觉能插进半截手指的乳沟，清晰地暴露在纯白的丝巾下，和周围的肉色反差鲜明。
　　她精心修饰的妆容更是让人心动。蜜桃色的眼影、卷长的黑色睫毛下面一双极为有神的大杏眼，目光流转不仅让人心醉。而微翘的嘴唇因为裸色的唇膏的修饰，显得娇媚动人。
　　程大奎吸了吸余婕身上迷人的香气，咽了下口水，眼神里泛出一丝不易察觉的淫光，裤裆一下被顶起来了。
　　余婕备着侵略性的目光扫视着，有点不自在，不过也不好马上发作。
　　“哈哈，好，走吧。”还是程大奎冷笑一声。不像是请求，而是命令。
　　余婕在三个“来客”的簇拥下向走廊深处的办公室走去。
　　从背后望过去望去，余婕硕大的两片臀肉在一步裙的包裹下却依然线条清晰，随着性感细跟高跟鞋的步伐骚摆，膘抖肉颤，分外的丰姿招展。
　　看着他们的背影，前台还是有点狐疑的想这些人为何而来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　余婕把三个人让进了办公室，又看了看门外，好像怕有人会注意到他们。
　　程大奎大大咧咧的坐在余婕的一万多块的真皮办公椅上。上面还带着余婕屁股的余温。
　　黄毛和矮敦平头很有默契的守住了门两边。
　　“余总，你知道我程某无事不登三宝殿。”程大奎调整了一下椅子的，舒服的几乎躺下了。“直说吧，我今天替牛总来要账的。”
　　“程先生，能不能和牛总说下宽限一些时间？我们最近扩张很快，资金真的吃紧呢。”余婕有点撒娇的说道。作为商场摸爬滚打了几年的女人，她知道适时的示弱是女人很好的武器。
　　余婕所说的牛总是本事一家民间信贷公司的老板。
　　因为店面扩张太快，难免一时资金周转不开，所以民间借贷是比较普遍的。这种民间借贷，一般都是短期的，比银行要容易，但利息很高，其实就是高利贷。
　　余婕不是第一次向牛总借贷。以前资金流理顺一般都能很快还上。可最近由于扩张太快，而且门店租金普遍暴涨，资金就吃紧了。如果不借贷，苦心经营的店面就要被收回去，固定资产也要贱卖，这是她不想看到的情况。
　　余婕去年跟牛总借了二十万，而且连本带利已经还二十五万，不过由于一直欠着利滚利，现在欠款又滚到了十五万。
　　程大奎和他的流氓兄弟今天就是替牛总来收钱的。
　　“余总，规矩你懂？”程大奎意味深长的一笑。
　　“我不是把经营执照都押给你们了吗？我不会赖账不还的啦，再说十五万我也很快能筹集到的。”余婕说。
　　“凭你这么一说可不行，谁知道你拖到什么时候！”程大奎突然手拍了下桌子，提高了声调，语气十分严厉。
　　“那，你们想怎样？”余婕摸不透对方葫芦里卖的什么药。
　　“哈哈，简单。我们得看看你有多少诚意，是真没钱还是故意不还！”说吧，程大奎一个眼色，黄毛和平头心领神会一前一后挡住余婕去路。
　　余婕踩着性感高跟皮凉鞋扭着肥腻的大屁股想跑出去叫人，却已经来不及了。刚到门边就被抓个正着。黄毛和平头跨步上前一人扭住余婕一只手臂。
　　余婕的手臂被死死的反扣在身后，几乎要被不知怜香惜玉的两个混混掰断，不得不踮起踩着高跟鞋的玉足，稍微减轻一些疼痛。这样余婕的大屁股也就不得不撅起来，两个肥美臀瓣的轮廓在包臀裙下清晰可见。由于紧张，美臀轻摆，摇曳生姿，更添几分风情。
　　黄毛猥琐的一笑，啪啪啪，在肉感浑圆的大屁股上连抽了大美女余婕三个清脆无比腚光，只打的余婕“啊……”的一声无法掩饰柔媚的尖叫！
　　“你妈逼的，让你跑了吗？”黄毛一边打一边说。
　　余婕还是拼命从黄毛和平头的手中挣脱。她用高跟鞋向后使劲一蹬，正好踢中了黄毛的下体，疼得黄毛哇的一叫，松开了手。余婕另外一只手也趁乱用力从平头那里挣脱。
　　“我艹你妈的，骚劲儿上来了是不是？”程大奎从椅子上一个鱼跃，一脚揣在余婕膝盖。
　　余婕一下跪爬在地上，肥美的屁股撅起来，裹臀的裙子几乎遮不住这个让男人神往的部位。
　　“臭逼，骚逼，浪逼！”黄毛记恨刚才被余婕踢到的一脚，左右开弓连抽了余婕七八个耳光。
　　余婕被打得头“嗡嗡”作响，人一下懵掉了，娇艳的脸蛋儿上瞬时现出几道掌印，精致的妆容也花掉了，看上去狼狈不堪。
　　平头也不甘示弱，对着余婕的大屁股就是一套如同打沙袋般漂亮的组合拳！余婕被打的闷哼一声，屁眼儿没绷紧，还当众放了个响屁！这狼狈相逗得几个流氓哈哈大笑。
　　“大哥，别打我了，我服了！我服了！！呜呜……”余婕开始不住地向流氓求饶了。来之不易的自信和自尊被打的土崩瓦解。她终于明白了女人的地位，那就是无条件的服从，伺候男人。眼前这三个流氓虽然形象猥琐，但他们的命令就得不折不扣地被执行！
　　三个流氓如同几只鬣狗遇到了肥美的大羊，被余婕弄的淫兴大发，拉开裤链，弹出三个腥臭的大鸡巴。
　　“哈哈，好！乖，先给哥几个跳段艳舞！”程大奎见余婕终于屈服，采取进一步的凌辱，要彻底瓦解这个女人的自尊和意志，以顺利实施轮奸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正在这时，门突然响了。程大奎整理好衣服，示意让余婕站起来，过去开门。
　　余婕像从噩梦中惊醒抓到了救命稻草，期待的看着。警察，居然是警察！
　　更让人惊讶的是程大奎居然认识这个警察，“张哥，那阵风把你吹来了？”
　　“奎子，你怎么在这。有人报警说这里有打斗，怎么回事？”这个张哥问道。
　　“哪有，张哥。我和余总有点经济纠纷而已。”程大奎边说边恶狠狠的盯着余婕，“是不是啊，余总？”
　　“他们……”余婕欲言又止，终于鼓起勇气，颤声说道，“他们暴力胁迫逼我还钱。警察同志，请你主持公道哇。”
　　警察皱了皱眉，似乎觉得余婕是个不识时务的笨蛋，“暴力？我怎么没看到。你们经济纠纷不归我管，这个得找法院仲裁。还有别的事吗？”
　　“张哥，今天不麻烦你了。有空把我最近打的野兔给你送几只过去。”程大奎边说边把余婕往屋子里推，防止她冲出去。
　　“嘿嘿，行。别出乱子啊。”姓张的警察会心一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等警察离开，程大奎重重的甩上门，反锁好，一个箭步来到余婕面前，“我操你妈的，又来骚劲儿了是不是？荆南市谁说了算知道不？知道不？知道不？”说着抡圆了对余婕就是正反手三个耳光，打的余婕大波浪长发乱飞，脸一下肿起来。余婕喏喏的再也不敢说话，只是从嗓子眼想蚊子般的闷哼一声，表示屈服。
　　余婕早就忘了为什么会接受这样的惩罚，最后一点女人的自尊也终于被彻底打掉，低着头，颤动着发热的娇躯顺从的等待几个流氓的发落。
　　这时已经是晚上八点多，落地窗外华灯初上。装修豪华的办公室内则是一幕刚刚开始的好戏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程大奎一反之前的严厉，一把搂住余婕，手摩挲着裙子下的丰臀，像久别的情侣那样深情的热吻起来。
　　程大奎虽然玩过不少女人，不过干净的人妻并不算多。他嫌脏一般不会和从事服务业的小姐接吻。亲嘴儿对良家而言，无异于一种宣示占有权最直接的方式！
　　程大奎的舌头猛而有力的进攻着，几个回合就裹着口水顶开余婕的娇媚双唇，然后吸允着发出滋滋的水声，把办公室的气氛烘托的分外淫靡。
　　余婕也开始动情，扭动着宽阔肥润的屁股，迎合著亲吻和抚摸。毕竟离婚之后，她已经三年没有碰过任何男人了。那些冰冷机械的自慰器又怎能与真人相提并论！
　　这一吻足足有五分钟！“骚货，真他妈香啊！”程大奎贪婪的吮吸着余婕的小嘴和俏脸，“来。”他拍拍余婕的脸蛋，引导着余婕自己主动解开套装衬衫。
　　衬衫解开，余婕一起一伏被肉色蕾丝胸罩包裹的一对白花花的大奶子，还有平坦的小腹中间那个干净精巧的肚脐眼儿终于再次示人！这些性感的“玩具”无不勾人联想这个前健身小姐冠军的身材会是如何辣的冒油！
　　程大奎嘴仍然享受着余婕亲热的回应，两手熟练的上下翻飞，不到两分钟，就把余婕扒了个“整装待发”。
　　只见余婕，身上的衣服一件都没少，关键部位却一览无余只等待大鸡巴的检阅了。蕾丝胸罩却被挂到了脖子上，露出火辣辣的奶子，一对黑红的大奶头已经如同黑葡萄傲然矗立！而下半身，高档职业套裙被圈成一圈挂在了余婕的腰际，超薄肉丝袜则和粉红真丝的三角裤衩一起，被褪到了脚踝处。
　　“来吧，余总……”霸道有力的程大奎一把横抱起浑身酥软的余婕，毫不费力，把“余总”摆弄起来如同一个大玩具。
　　充满力量感的摆布让余婕感到了女性最深处的欲望得到满足和难得的安全感，余婕发出微弱的呻吟，“嗯……嗯……”显然是动情了，还主动撅起小嘴来索吻。
　　程大奎露出得意的淫笑，“骚货，说说爷比你老公怎么样！”
　　“嗯……你坏……爷好有男人味的嘛，我老公哪能和你比的！”余婕发情的呻吟中有几分媚意，倒也是实话。
　　“浪货……来，伺候爷的大鸡吧！”说着程大奎把余婕抱到她平时专用的老总办公椅上，此时余婕虽然还衣着完整但是四点全露，两条修长滑腻的美腿一边一条挂在椅子扶手上，张开成大大的M型，朝天露出骚逼和屁眼儿两个等待占领的绝美肉洞来。
　　“操，余总原来是白虎啊？”
　　“嗯……不是……人家，人家要比基尼表演嘛……”余婕撒娇道。
　　“我操，表演还得剃逼毛，够敬业的！”程大奎话粗理不粗，说的余婕脸颊发烫。
　　“来，我检查检查！骚逼和臭屁眼儿都给我放松，打开！”
　　这时黄毛和平头也围上来，余婕胯下两个“宝贝”无奈的接受着三个流氓的视奸。
　　余婕的大阴唇十分肥厚，淫水儿已经把胯下打的湿漉漉一片，阴唇上方一粒黄豆大小的阴蒂已经颤巍巍露出了头，仿佛乞求男人的临幸。
　　余婕骚逼下面的两坨臀瓣间的屁眼儿更是引人入胜。保养上佳的余婕，屁眼儿也显得十分娇嫩。肛门周围细腻的淡褐色褶皱缓慢蠕动着，一开一合，仿佛会说话的小嘴儿。
　　“余总拉屎的地方都他妈这么精致，服了！”程大奎啧啧称道。
　　余婕羞的别过头去。
　　“你这毛没去干净啊，余总”，黄毛眼尖，发现余婕的嫩屁眼儿周围有几根黑亮的肛毛，抬手就连根拽下三根，疼的余婕“啊~~”的一声浪叫，屁眼儿急剧的收缩成一个肉骨朵儿，逼里倒是喷出一股淫水儿，看的几个流氓兴致大发哈哈大笑！
　　程大奎作为大哥，当然要第一个给大美女余婕开苞。他掰过余婕的红扑扑发烫的俏脸，已经勃起的滚烫的大鸡巴对准那张柔媚的骚嘴就捅了进去！
　　“呜呜………”程大奎的鸡巴足有鸡蛋粗细，余婕的小嘴被完全塞住，俏脸被顶的变了形，眼睛几乎要翻白，嘴里只能发出呜呜呀呀的闷哼，分外的骚媚。
　　程大奎摁住余婕的头，挺动有力的腰部，缓慢而稳定的操起了余婕的俏嘴。
　　平头对余婕的奶子情有独钟，一双粗糙的手捻弄着余婕的暗红色大奶头。黄毛则把他那双黑手中指一探刺入余婕胯下的骚逼，九浅一深的挖弄着实施指奸。余婕的双手也没有闲着，一手一个，为黄毛和平头手淫。
　　“嗯…………嗯……嗯…………”充实的快感如波涛般从胯下，从奶子，从嘴里一波波传来，余婕骚媚的闷哼着，胯下的淫水像漏了一样源源不断，屁眼儿也跟着兴奋的一张一合。
　　堂堂全国健身小姐冠军，在流氓娴熟的玩弄下已经不能自拔！此刻性的快感已经让她顾不上自己一女侍三夫的丑态！
　　“啊……啊…………啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在三个流氓的玩弄下，商界新星余婕终于登上高峰迎来了这次久违的高潮，骚水喷的桌子和地毯上到处都是，全身发烫的浪肉都一动一动的痉挛着，搭在扶手的两只涂了红色指甲油穿着高跟皮凉鞋的小脚绷的紧紧的，眼睛迷乱，脸色涨红，嘴里连连娇喘。
　　“飞上天啦……啊……飞了！……真好，真好！”
　　程大奎从余婕嘴里抽出被裹的滚烫的硬梆梆的黑鸡巴，放在余婕的驴冢梆梆的硬的顶进去半截，“骚逼，你还真他妈贱呢。”
　　“嗯……”余婕迷离的答应着，屁股却本能的躲避着程大奎的鸡巴，屁眼儿也紧张的收缩着。然而程大奎如同富有经验的骑手一样，余婕的大屁股始终被稳稳的控制住。
　　“骚娘们，知道自己是啥货色了不？”程大奎一边缓慢而坚定的插入余婕滑腻的阴道，一般对余婕进行羞辱。这也让余婕迅速的燃起了第二波快感！
　　“嗯，骚娘们……就要……好好……伺候……男人的……大鸡巴……啊啊……”
　　“骚货……你是不是天生挨操的货！”
　　“是！”
　　“你生出来，就是给我们哥几个夹鸡巴的，是不是？”
　　“是！我是你的女人……你的媳妇……”
　　“操你妈的，你也配做我的媳妇。你就是个骚卵圩印…专让哥几个操的骚逼眼子！”程大奎继续著有节奏的抽插。余婕紧致的骚逼和雌服的态度显然让他很受用。
　　“对，我就是个卵圩印…我是大奎哥的卵圩印…”
　　“喊爸爸！”
　　“爸爸！”余婕是彻底被操服帖了，骚韵中带着哭腔，管这个比她小十几岁的男人叫爸爸。
　　“再叫！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸干啥呢？！”
　　“爸爸日履兀。　
　　“日谁的拢俊
　　“骚女儿的拢　
　　“自己抽耳光，边扇边说谢谢爸爸！”程大奎命令道。
　　这招羞辱调教对余婕果然好使，不到十分钟，只听余婕“啊……啊…………啊啊啊”的一声浪叫，又一次被操的高潮泄身了！
　　一时间，余婕的办公室充满了成熟女人的淫水和精液混合的那种特有的腥臭，高跟鞋，丝袜和裤衩也散落在地上，好一番淫靡的景象！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，恍惚间，余婕感觉自己被程大奎抱起来，来到落地窗前。
　　“……你……干嘛吗？”余婕有些慌张。
　　“骚货……给你把尿！”
　　余婕这才发现自己这个姿势像是被把尿，两腿被分得很开，屁眼儿不知什么时候插上了自己随身包包里的高级化妆刷，尿眼冲前对着自己的水杯。
　　窗户打开了，余婕暴露的臀缝间传来阵阵凉意，习惯性收缩的屁眼儿紧紧夹住了那只化妆刷，异物感让余婕羞臊的无地自容。
　　“你们坏死了……”余婕脸都是红的，声音却是无比娇媚。
　　“来，尿一个给哥几个看看，嗯？”
　　“哼，才不要，羞死了……快放我下来嘛”余婕撒娇着说。
　　“不尿就不放你下来！快点，骚货！”
　　余婕嘟着嘴用涂着红色指甲油的手指分开自己两片厚实的大阴唇，浑身颤抖，一股黄臊的尿真的喷射而出，溅的办公桌到处都是。
　　“哈哈，真是天生贱货！”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！