
字数：5318
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第二集　人细鬼坏之色诱未来姐夫

　　「好大呀！」

　　「这才是大人的吗？」

　　「我的同学只有这么小的。」

　　「是啊！很硬的。」

　　听到双海姊妹花的说话，正在编排时间表的律子忍不住说：「你们两个，跟制作人做甚么了？」

　　「抱歉啊！秋月小姐。让你误会了。」制作人一手用熟蛋滚眼，一手抱头道歉。

　　律子好奇地站起来，看到双海姊妹花正在把玩他的大牙。

　　听制作人说，他刚才想跟雪步排戏，刚讲解了拍摄微Ａ片的大概，准备播放春香主演的一集《女校性事多》，没料到雪步突然失控，於大叫声中抽了铁铲出来，奋力地朝自己的脸门打下来。

　　结果，制作人不仅流下两行鼻血，还掉了二颗牙齿。

　　花了不少时间，制作人才止住了鼻血，正在以熟鸡蛋烫着发青的脸颊。
　　真美笑着唱：「制作人讲大话，掉大牙啊！」抓起牙齿便往外跑。

　　亚美立即叫嚷：「真美，等等我呀！」然后追了出去。

　　拿她们没办法的律子，只好来到雪步的面前，说：「雪步，你这次做的太过份了，纵使你怎样害怕，也不能用铁铲打制作人的嘛！」

　　「是，是，真的很对不起啊！律子小姐。」雪步含着泪地道歉，还伴上一个深深的鞠躬。

　　「我真的没有用啊！真想把自己埋起来啊！」雪步喃喃自语后，从背后拿出铁铲，在办公室内挖洞。

　　「喂！雪步，别在办公室内挖地呀！」律子连忙出声制止。

　　「出现了，出现了」双海姊妹却在起哄：「雪步姊姊的铁铲无双呀！」
　　待雪步停下来后，制作人便说：「还是别为难雪步了，她本来便惧怕男人与狗的了，相信她要晚些时候才能参与拍摄的了。」

　　双海姊妹花同时说：「还是选第二个吧！」

　　律子以右手按着额角，苦恼地说：「我也知道，但是，微Ａ片是政府规定的，每一位偶像都要拍摄。」

　　「於是，你便跟雪步姊姊排练了。」真美看着制作人说。

　　「然后，你便会打她的主意了。」亚美附和说。

　　制作人点头。

　　「制作人，」双海姊妹花一起祈祷说：「祝你好运了。」

　　这时，我端了新的白煮蛋出来，跟制作人交换时，顺道问他：「制作人，要换人吗？」

　　「这个嘛……」制作人尴尬地说。

　　大家一起看着白板上的工作日志时，都看到这星期的栏目已经填满了，没有约的仅有春香和雪步两人。

　　而且制作人要去推销《ＧＬ剧场》，只剩下我这个男职员了。

　　随着办公室的门打开，春香与小真一起回来。

　　她们一起说：「我们回来了。」然后朝更衣室那边走去。

　　双海姊妹立即冲上去，一起拉着春香说：「春香姊姊，春香姊姊，我们想看看那部作品啊！」

　　「嗯！」春香点了点头，与两姊妹一起走过去。

　　春香来到办公桌前，第一眼便看到制作人脸上的瘀青，便问：「制作人，你的脸，没事吧！」

　　制作人立即停下手，尴尬地说：「这个，是刚才綵排时发生了意外。」
　　「意外。」听到这个字，春香慌张地问：「是甚么意外，没大碍吗？」
　　「没事啊！」制作人强作振定地说：「不提这个了，收到销量报告了。」
　　「是的，售出多少套了？」春香面露喜色地问。

　　「共有三千多个下载，二百套ＢＤ，刚好在排名榜的第十位。」律子对着大家说。

　　「呃……！有点失望呢？」春香迟疑地说。

　　「振作点啊！春香，毕竟这是你的第一次呢！」小真劝勉她说。

　　「春香姊姊，辛苦你了，下次换我们吧！」双海姊妹花一起说。

　　春香点头后，律子说：「真美，亚美，可以给你们安排明天下午，否则要等下星期了。」

　　两人一起点头后，看着我说：「仁和哥哥，想跟我们做爱吗？」

　　看着这么可爱的双胞胎姊妹，再望着她俩的身材后，我尴尬地点头。

　　「唉！仁和哥哥好色啊！」两人一起叹气地说完，便一起拉走了春香。
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　闹钟还未响起，我已经从床上爬起来，看着如铁柱般竖起的肉棒，便知道自己的绅士魂醒觉了。

　　上星期嚐过春香后，那股快感一直挥之不去，得悉今天可能会跟双海姊妹花做爱后，更使我整晚难眠。

　　草草地梳洗过后，便马上更衣出门，务求追上第一班电车。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　伏地挺身、仰卧起坐各二十下，然后与小真和小响一起，缓步跑二十分钟，我才算完成每天的热身运动，正式踏入７６５ＰＲＯ的办公室。

　　脱掉湿透的衣服，用小湿巾擦身时，我看到桌下堆满了纸箱。

　　走上去看个明白时，小响已经抢着问：「律子小姐，这次订这么多文具，有折扣吗？」

　　律子挥动食指，得意洋洋地说：「小响，这是文具商送来的，作为植入式广告的报酬。」

　　「植入式广告？」小响和小真一起说。

　　「嗯！简单来说，是我们拍两部微Ａ片时，都要用上这些苍蝇牌文具作道具。」律子扼要地说。

　　小真首先打开了纸箱，像寻宝那样探索着，并说：「数盒铅笔、橡皮擦也有数盒、直尺、圆规、绘图板……这些，我们可以分一份吗？」

　　「稍后便分发给大家吧！」律子说完便閤上纸箱。

　　「律子小姐，我们的剧本到了吗？」双海姊妹花一起问。

　　律子点头说：「在音无小姐那边，你们跟她去取吧！」

　　双海姊妹花欢呼着离开。

　　稍后的每日例会时，音无小姐给大家派发一件透明丝质睡衣。

　　然后，律子说：「各位，大家都开始习惯仁和那色迷迷的目光吗？」

　　陆续有人点头后，她继续说：「所以我决定再进一步，要大家抛开那套内衣，只穿这件透明的丝质睡衣。」

　　美希第一个叫了出来。

　　「没甚么大惊小怪的，美希。」律子说：「反正大家都会跟仁和做对手戏。」
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　收到剧本的双海姊妹花与我，都对这个安排感到费解。

　　律子看到我们皱了眉头的模样，便问：「有甚么困难吗？」

　　真美首先问：「律子姐姐，这种安排合理吗？」

　　亚美接着问：「律子姐姐，这里说我们要仁和哥哥的身体来学习保健体育，然后依着图片来认识男性的生殖器，不怕被骂不合理吗？」

　　律子轻抚两人的头说：「真美亚美，看微Ａ片的人才不理这么多，而且每个男性补习老师都渴望推倒自己的女学生的。」

　　两人一起点头，斜视了我一眼。

　　「还有其他问题吗？」律子问我们三人。

　　我们一致地摇头后，律子便拉了美希进来。

　　然后，我们先排练一次，起初我以为是玩四人行的，没料到美希只负责说两句对白，出场数秒便结束了。

　　接下来，是我独力应付双海姊妹花的追问，期间她们更会拉开我的裤裆，窥看我的男儿气概。

　　这一段都没有问题，她们连这种恶作剧都应付自如，是学校里的经历吗？抑或是我想的太多了？

　　换我给她们爱抚时，未开封的身体立即表露无遗。

　　当我的手准备潜入真美的胸罩时，真美竟然火速钻进桌下，全身抖震地叫嚷亚美先，亚美先的，使我和律子大感意外。

　　没办没之下，我只好与亚美拥抱，我俩进行法式湿吻时都没有问题，全身因害羞而通红的亚美，更燃起了我的欲火。

　　当我准备跨坐在亚美的胸前时，亚美竟然用力推开我，喝叫着不行不行的同时，铅笔橡皮擦等都给她扔了过来……

　　一小时后……

　　律子板着脸孔地俯视着我们三人。

　　因为双海姊妹花的表现，连我也要罚跪，而且不许使用自动跪完机。

　　凝视了我们片刻，律子冷冷地说：「真美、亚美，你们刚才干甚么的？」
　　「对不起啊！」两人一起沉吟着。

　　「仁和，」律子斜视着我说：「你没有碰过她们吗？」

　　我点头，然后被念了十多分钟。

　　「结果，我们便要栽在仁和哥哥的手上了。」双海姊妹花一起朝天祷告。
　　喂喂！这是我们的工作啊！

　　律子从后推了我一把，我便走到真美的背后，以禄山之爪握着她的双峰，再以舌头舔她的脸。

　　没法脱身的真美，在我的揉弄之下已经浑身骚软，躺在我的怀里娇喘着。
　　隔着丝质睡衣的爱抚，手感比棉质内衣更胜一筹，使我败在真美的扭动下。
　　放下尚在喘息的真美后，我和律子同时望着亚美。

　　亚美连忙挥手说：「还是下一场吧！我，我怕大哥哥吃不消啊！」

　　律子犹豫了片刻，说：「这样吧！亚美给仁和抚摸后，喘着气躺在一旁吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　☆☆☆

　　「好了，真美、亚美，不要欺负大哥哥啊！」美希微笑着说：「否则我要你们好受啊！」

　　真美、亚美同时应允：「知道了。」

　　我亦挥手目送她出门，然后打开了眼前的笔记本。

　　「这是保健体育的笔记呢！」我说：「有甚么不明白的吗？」

　　真美首先问：「大哥哥，你跟姐姐交往多久了？」

　　亚美接着问：「有初吻吗？」

　　我感到愕然的时候，两人一起问：「初夜呢？这个比较重要啊！」

　　「我们交往还不够一个月，说这些还太早了。」我强行中止她们的发问，翻着书页说：「我想问的是关於你们的功课，而不是我跟美希的事。」

　　两人却贼笑着说：「哼哼！莫非，大哥哥看上的是我们，才接近姐姐的。」
　　「才没有这回事，快点温习吧！」我厉声说话的同时，把她们拉回坐位。
　　两人失望地坐下来，真美翻着课本说：「有啊有啊！大哥哥，这一页啊！」
　　那是介绍男性生殖器构造的一页，大大的一幅阳具解剖图放在正中央。
　　「男生的都是这样子的吗？」真美微笑着问，亚美连连点头。

　　「差不多了，只是没把毛画出来。」我笑着说。

　　「嗯嗯，那么这个呢？」真美再次翻书页。

　　这次，全页都是文字，不过看其标题，是性交两字。

　　我有点尴尬地望着真美，她说：「我不明白这段，甚么是经过充分爱抚后，男方会把生殖器插进女方生殖器之中……」

　　亚美接着说：「我们这里没有孔的，怎样插进来啊！」然后脱了裤子，让我看清楚她的下体。

　　「还有啊！口交又是甚么事了？」真美突然跟我耳语。

　　吓的我马上倒退了数步，背后贴着墙壁才停下来。

　　两人瞪着我地爬过来，不停地追问，我只好说：「口交嘛！就是用口刺激性器官。」

　　两人点头后，真美再问：「可以示范一下吗？」然后扑进我的怀里。

　　「没关系的，姐姐不会介意的。」真美低声说着，身后的亚美竟然拉开我的裤炼，伸手抓着我的肉棒。

　　两姊妹的举动十分合拍，在我犹豫的瞬间，真美跨坐在我的大腿上，双手握着挺立的肉棒。

　　「大哥哥，我到底要怎样做啊！」真美贼笑着说：「你不告诉我的话，我跟姐姐说你强暴了我们。」

　　「现在是谁强暴谁啊？」我竭力地叫喊。

　　亚美立即嘴唇对嘴唇地吻了我一下，低声说：「你认为姐姐会听我们的？还是你的？」

　　「可恶，真美先张开口吸啜我的肉棒吧！注意别咬到它啊！」我说。

　　温暖的触感吞没了肉棒后，亚美便把我的手放在她的胸前，问：「大哥哥，爱抚又是怎样做的？」

　　我便把手压下去，幼滑和充满弹性的感觉，告诉我她没有穿内衣。

　　既然如此，我马上翻起她的上衣，把脸贴上那发育中的乳房，舔弄着两颗粉红色的蓓蕾。

　　「嗯，大哥哥，这感觉很奇怪，很舒服啊！」亚美全身颤抖地叫嚷。

　　听着听着，我忘形地将精液射进真美的口里。

　　放下全身骚软的亚美后，我取出面纸给真美，她说：「这就是精液吗？一点都不好吃呢！又腥又臭的。」

　　「抱歉啊！我一时忍耐不住。」我低头致歉。

　　「嗯！」真美躺在我的跟前，说：「大哥哥，可以教教我怎样性交吗？课本不论看多少次，我都不明白呢！」

　　「实践是学习的一种方法啊！」亚美插话。

　　我点头后伏在真美的身上，低头吻了她。

　　双手无节制地抚摸她的全身，特别是胸脯和小穴，更是重点照顾的。

　　「嗯！大哥哥，你弄的我好痒啊！」真美娇喘着说，全身不住扭动，双脚却夹紧那只轻抚着小穴的手。

　　该是害羞引致的全身发烫，真美神情呆滞地看着我。

　　「我要进来了，真美。」说完，我以双手将她的内裤褪下来，把坚挺的肉棒挤进她两腿之间。

　　到达入口后，我手握着肉棒，慢慢地摆动着腰，将龟头像冰插那样刺进她的小穴。

　　「喔！痛，痛啊！」真美红着脸地说。

　　「忍耐一下，快完成了。」我说，继续用力把肉棒挤进去。

　　整根都插进去后，真美痛苦地叫喊，眼角有泪水溢出来。

　　「要停下来吗？」我问。

　　她拼命地摇头，说：「姐姐差不多时候回来了，不要停啊！」

　　於是，我慢慢地挺动着腰，让肉棒在灼热而紧窄的小穴里抽动。

　　混合了爱液、处女血的分泌物，沿着阴唇滴在阴囊上，再沿着囊上的皱褶滑落在地板上。

　　每一次抽动，都有分泌物溢出来，使肉棒的抽动越来越容易。

　　渐渐地，真美的前额的皱褶减少了，双手慢慢地往下移，抱着我的屁股。
　　「嗯！喔！大哥哥，大哥哥啊！」真美的喘息声越来越响，抱着我的手也越来越用力。

　　「真美。」我叫了她一声，把嘴唇压着她的嘴唇，她会意地张开嘴巴，让我把舌头钻进去。

　　随着溢出来的爱液越来越多，让肉棒的抽动加快，每次插进去后，真美都嗯了一声。

　　突然，我放开了口，挺起了腰，欣赏着双乳随着我的抽插而摆动。

　　「喔！喔！大哥哥，我，很舒服啊！」真美红着脸地叫嚷。

　　於是，我的腰更用力地摆动，龟头传来的阵阵骚麻感，像电极般传遍全身。
　　肉棒传来的快感越来越强烈，暗示我即将发射，便跟真美说：「真美，我要拔出来了。」

　　「不可以，不可以的。」真美喘着气说：「我要，我要大哥哥的孩子啊！」
　　这句话刚说出口，她便把脸贴在我的胸膛，不许我看上一眼。

　　「呀！呀！好热，好热啊！」真美张开口大叫，双手抱的我更紧。

　　直至射完后，我马上用蛮力拉开她的手，把沾满爱液、处女血和精液的肉棒抽出来。

　　失去了肉棒这根塞子后，我看着那些泛黄的精液，伴随着淡红色的爱液流出来，强烈的征服感涌上心头，胯间的肉棒再度有反应了。
本帖最近评分记录
