-----------------------------------------------------------------
变态TXT小说下载站 http://www.bttxt.com

变态TXT小说论坛致力于TXT小说专业下载，论坛地址 http://bbs.bttxt.com

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------
偶像囚禁室 
作者：照.楠人
  

　　　　　　　　　　　　　第一章　偶像的再生

　　「欢迎光临！」
　　西餐厅里响起清脆响亮的招呼声。
　　渡懒真美…嗯，她现在叫做佐藤真美。半年前还穿着华丽礼服的她，正穿着粉
红色的滚边围裙为顾客服务。
　　「优二，没课吗？」
　　「老子今天翻课。好不容易考上大学，不好好玩它个过瘾，怎么划算？」
　　已经是老油条的优二，坐上老位子，眼睛就不老实地在真美胸前的圆弧上打转
。她纯白丝质衬衫下若隐若现的诱人曲线…不顶大，但是那种悬而不坠的弹性与触
感…在微微晃荡着。
　　「我知道了，优二一定是没有女朋友，才每次孤伶伶一个人来坐冷板凳。没关
系，明天起，我和你一块去上课，让人家见识见识，优二还是有办法钓到马子的。
」
　　故意开他玩笑。
　　「在鬼址什么啊？」
　　在玻璃杯里加水，她乌黑亮丽的长发垂下来，传来一阵淡雅的花香。优二感到
自己的小兄弟开始在蠢蠢欲动，连忙把视线移向窗外。
　　这里是横须贺。淡淡的四月天，海风拂过枝头绽放的樱花…
　　「优二，你的脸好红哟！对不起，是不是皇家咖啡里加太多白兰地了？」
　　优二回过神来，望着走回吧台的真美，短短的百褶裙下高翘的双臀、杏仁白修
长的双腿、双腿间交叉的神z地带…优二又深深吸了口气。
　　『国民美少女渡懒真美的第一次献声：一百万个罗曼史』墙壁上挂着一年前真
美甜美的笑容。
　　高三那年，真美因为朋友的恶作剧，阴错阳差地跨入了演艺界。但是，说实在
的，真美那对水汪汪的大眼睛、柔美明媚的瓜子脸、微微前翘的樱桃小嘴和带着天
真无邪神情的小女人的诱惑，不让大家共享，实在是太可惜了。
　　实际上，她确实造成了轰动，在美少女的选拔上艳冠群芳，也成了当时许多少
男的梦中情人。
　　优二是真美从小青梅竹马的玩伴，从来不觉得这个黄毛丫头有什么特别动人之
处。
　　直到那次真美的演唱会上…看着聚光灯下载歌载舞的真美，跟几万人挤在一起
的优二，才第一次感受到她惊人的媚力。
　　真美真是天生作明星的料，她有些羞涩，但浅浅的笑却是那么清纯甜蜜，让人
不着迷也难…台上的真美，那是优二很陌生的世界。
　　看到优二的真美兴奋地向他挥手，灿烂的笑容映着她满怀的鲜花。不过等演唱
会结束后，被抛媚眼的优二被真美的歌迷狠狠地修理了一顿。
　　「哪来的臭小子，别乱打我们真美的主意。」
　　那天深夜，真美特地从东京坐夜车赶到横须贺，倒在鼻青脸肿的优二的怀里，
哭哭啼啼地说：「对不起…我不知道会这样。」
　　到现在优二还忘不了她颤抖的身躯的温暖。
　　但是因为真美的唱片公司太小，在出了一张唱片后就无疾而终了。
　　在那时候，真美的父亲也终於能脱离上班族单调的生活，拿着真美赚来的外快
，开了一家西餐厅。但由於缺乏经验，『海滨休憩小屋』很快陷入困境，并负下大
笔债务。孝顺的真美决定放弃念大学的机会，在家里帮忙。
　　这是１８岁的真美，她的故事…
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「小姐，洗手间的水好像不通，你能来看看吗？」
　　在洗手间前站着一个高大健壮的男子。
　　他戴着墨镜，唇上的八字E夸张地翘向两边，涂满发胶的油亮长发全部梳到后
面，露出他四方的前额，黑色的皮夹外套紧紧裹在身上。
　　这、这是个令人害怕的男人…与这里清新雅@的气氛毫不搭调。
　　「是的…请等一下。」
　　真美硬着头皮走过去。
　　就在真美走进厕所的刹那，喀擦一声，陌生男人从后面把门锁上，然后就压上
了真美的身子。被吓坏的真美反而叫不出声来，男人的手游移在她嫩滑的双腿上，
接着就滑进其间的三角洲地带…
　　「小姐，你可爱的小蚌壳还夹得真紧。怎样，害怕吗？要不要让父母来瞧瞧？
」
　　「好痛！」
　　男人的手粗暴地拨弄她两片细嫩的内瓣，真美左躲右闪，但因为身子被架住而
挣脱不开。
　　「请…请你放开我，不然我就要喊了。」
　　「哦，声音很好听嘛！试试这里的如何。」
　　说着，就在真美年轻尖挺的双峰上揉搓起来。
　　「可惜可惜，３３夹×说恪！
　　真美胸前的隆起像两团发酵的I团，给揉磋得变了形。
　　「有什么服务不周的地方，我向你道歉，可、可是这样…」
　　从小就在尼姑学校里长大的真美，从来没有跟男孩子有过的这方面的接触。她
拼命忍住即将夺眶而出的泪水。
　　「怎么，要哭？真美小姐，哭是没用的，世界上很多事情都没办法靠哭来解
决。」
　　说着，就掀开真美的百褶裙，抓起她白色棉质内裤底部的两头。
　　「妈妈帮你挑的吧？这种款式是给欧巴桑穿的，小姑娘，该选些适合自己年龄
的草莓、碎花镶边的底裤了。」
　　内裤的底部深深嵌入双臀间Ｔ字型的凹陷。
　　「放开我，你住手啊！」
　　男人紧紧扣住真美想去遮掩的双手。
　　棉质底裤纠结成一团，像根粗糙的绳子在真美的身下摩擦，真美的核果乾燥得
好像要迸裂开来。
　　「看见你后面的小穴道…」
　　对自己最隐密的地方，被这么个陌生的男人恣意地玩弄品评，真美感到害羞得
不得了。她拼命扭动身子，想避开他窥视的目光，但那只是使底裤越嵌越深，阵阵
的痛楚让她开始呻吟起来。
　　「啊…嗯…」
　　男人眼里闪着炽热的欲火。
　　「嘿嘿！扭得这么厉害。小姑娘，你还没尝过男人的滋味吧？」
　　「怎么问我这种事…」
　　真美来不及多说什么，就让男人抓住手，硬塞给她那根温热粗壮的肉棒，肉棒
在真美颤抖的手里脉搏般抽动着。
　　「嗯、就这样慢慢滑动，来啊！真美小姐，你知道自己就是让爸爸由这根宝里
面搞出来的吗？」
　　在手中不断抽送的硕大男体…小时候与父亲共浴时，记忆中水气漫里父亲身
下那团松软的赘肉，还引起她极大的好奇。
　　「爸爸，那是什么东西啊？」
　　现在被自己结实地握在手里…
　　『天啊！我要死了吗…』
　　意识模糊的真美终於昏了过去。
　　「真美，你醒了吗？还好吧？」
　　真美的爸爸一脸担忧。
　　「是一位先生看你在洗手间里昏倒，把你抱了出来。」
　　妈妈温柔的声音传来，真美反射性坐直身子，找寻那关爱的眼神。现在，真美
躺在自己的床上，房间内熟悉的摆设和浪漫的粉彩色调，让她放下了心。
　　「妈妈，我…我没事，只是突然头昏，休息一下就好。我想先去洗个澡。」
　　真美原本想把发生的事一五一十地说出来，但想到父母亲已经为餐厅的经营伤
透脑筋而作罢。
　　在浴室里，真美退下裙子，看见皱成一团的底裤，那…那件事还是真实发生过
啊！
　　镜子中反射出大腿内侧粗壮的指印，真美用手抚摸，好像又感受到男根抽动温
热的感觉。
　　真美拼命洗手，直到一层皮几乎都要脱下来，但那种湿漉漉的f心感还是存在
。
　　记得在一次歌友会上，真美也曾碰过有这样的手的男生，当宣传告诉她这意味
什么时，那种欲呕的感觉就跟现在一模一样。
　　此外，真美还拼命清洗身子，直到肌肤因过度的擦洗而泛红。乳白色的肥皂在
她玲珑有@的身躯上滑过…鼓胀成两个大馒头的乳房、中间撅撅的小巧乳头、体下
略显稀疏的芳草…肥皂像只肥肥胖胖的手探入私处。
　　「啊…」
　　真美停下动作。
　　『他…他会不会在我昏迷的时候，欺负了我？可是，如果真是如此，应该会痛
…』
　　在浴室的大片镜子前，真美躺下来张开双腿，小心翼翼地检视着。
　　这是真美第一次认真地看着自己的隐密处。她用手指拨开那两片碗豆夹般的花
瓣，露出其间粉红色的花肉和花蕾。
　　嗯…真不好意思，那一团皱巴巴的红肉…尽管是自己的身体，真美还是羞红了
脸。
　　『不行，我非得把它弄清楚不可。』
　　她强迫自己看着镜中黑毛下的私处，鼓鼓的核果像颗浑圆的弹珠，真美想起它
被摩擦时带着刺痛的特殊感觉，就在上面轻轻抚弄起来。
　　「啊…」
　　快感像电流般流窜过全身。
　　『那是怎样奇妙的感觉啊！』
　　１８岁少女的身体早就可以享受男女交欢的乐趣，只是真美一直还没有机会。
　　『他一定还没侵犯过我…』
　　真美现在只关心核果传来的阵阵快感。
　　「嗯…」
　　她逐渐加快抚弄的速度。
　　『我的乳尖痛痛痒痒的…』
　　真美用手指夹着那两粒小纽扣。
　　『谁…谁能来吸吮我？』
　　她的脑海中，浮现出那夜倒在优二怀里哭泣的模样。
　　『…优二？是优二吗…？』
　　优二帅气潇洒的身影越来越清晰，真美感到自己的泉洞里泛流出透明的黏液。
　　『我…好奇怪，嗯嗯…这里好热，优二，帮帮我！』
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　第二天是餐厅的休息日。中午的时候，突然有人来拜访。
　　乖巧的真美很快端出咖啡，只是当她打开门，看到坐在那儿的客人时…
　　「不！」
　　没错，所谓的客人就是昨天对真美动手动脚的陌生男人。
　　「真美，快来跟经理谢谢，昨天还是人家发现你昏倒，把你抱了出来…」
　　不知情的妈妈还热络地招呼人家。
　　当真美把咖啡杯放下时，因为手抖得太厉害，而发出「砰」的一声。
　　「你昨天怎么突然昏倒，真吓了我一大跳。还是妹妹觉得叔叔长得太恐怖啦？
」
　　他一笑起来，嘴巴就歪到一边，看起来更怕人了。真美失神地望着他，什么话
也说不出来。
　　「真美，看你这是什么样子。经理先生，真对不起，小孩子不懂事。」
　　真美被骂，尽管觉得很委屈，也只好忍着。
　　「非…非常谢谢您…」
　　「那么黑须先生，我会把事情告诉真美…」
　　父亲微弱的声音，打断真美道谢的话，真美从未见他如此的低声下气。
　　到了晚上，父亲才把事情的真相告诉她。原来他们因为餐厅经营不善，向一家
地下钱庄借贷超过了三亿日币。
　　「真美，借款的期限就是明天了。如果爸爸还不出这笔钱，我们全家就…」
　　说完，就深深叹了口气。
　　「那家地下钱庄的老还经营有一家名为ＣＲＯＳＳ的经纪公司，那位黑须先
生就是这家公司的经理。他说他们公司对你很感兴趣，相信你绝对有成为偶像巨星
的条件…」
　　真美很清楚对方的意思，还不就是让自己替父亲还债。只…
　　只是那个可怕的男人主持的经纪公司，他邪笑的丑陋嘴脸又浮上心头。而且对
方还提出在签约的期间内，真美都不得回家的要求。
　　「爸爸居然为了钱就把真美卖掉，太过份了…」
　　泣不成声的真美其实并不是真的怪父亲，只是想着明天就要离开这个养育她１
８年的家，慈爱的父母亲…一边收拾东西，她的眼泪像一连串不停的小珍珠滚落下
来。
　　最后，她把７岁那年的生日礼物、从那时就陪伴着她的「泰迪熊宝宝」放进背
包，拉上拉炼。
　　『从明天起，我就要离开这里了。』
　　她拿起话筒，表情严肃地按下号码。
　　「哦，是你…怎么会突然想到要打电话给我。」
　　优二的话里充满惊奇的喜悦。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　深夜里，横须贺的小码头上，微弱的街灯照着两个深情相望的身影。
　　「小时候，我们常一起在这里疯…」
　　真美低着头，她心头涌起一股酸酸甜甜的微妙滋味。
　　「优二，我爱你。」
　　话一出，两个人都受到极大的震动，像两颗心在刹那间被串在一起。
　　「谢谢你一直那么照顾我…」
　　看着海面上点点稀疏的火光，真美更坚定了。就在今天晚上，她要把完整的自
己献给他。
　　只要得到优二的爱，那可恶的男人也就无所谓了。
　　「优二，爱我吧！」
　　真美握着优二的手，把它放到自己的胸前。优二感到没穿内衣的乳房饱满浑圆
的质感和激烈的起伏。
　　「优二，你不会认为我是很随便的女孩子吧？」
　　她微微上仰的脸颊，滑落下泪水，一滴滴流入那樱红色高翘的双唇…
　　就在这时候，砰！优二脑后响起一声闷响，他缓缓地倒了下去。四五个人由一
旁的仓库角落跳出来，把想去扶住优二的真美拉走。
　　「优二，醒醒啊！你怎么了？」
　　真美的喊叫声越来越远。
　　她想像中美好的成年仪式，就这么结束了。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　第二天早上，佐藤家门口停了一辆黑色的豪华座车。一双踏着镶钻高跟鞋的美
腿伸了出来，黑色的套装紧紧搂着她凹凸有@的身躯，齐耳修齐的俏丽短发和黑边
镜框下那对锐利狭长的凤眼…这是个美得惊人的女人。
　　「你要好好保重自己，遭遇任何挫折都不要灰心丧气。」
　　真美的母亲哭哭啼啼交代着，表情沉重的父亲则一言不发。
　　「你给我快点！」
　　女人冷酷无情的声音打断母女道别的场面。
　　就这样，真美离开父母保护的羽翼，飞向一个未知、也可能充满危险的新世界
。
　　那女人叫作菅野沙夜。从现在起，她就是真美的经纪人了。
　　事实上，真美对沙夜的脸孔一点也不陌生。在真美高中时代，她就成为日本顶
尖的模特儿，出现在杂志和各种媒体的广告上。她曾经也是真美崇拜的对象，只是
，脸上没了惯见笑容的她，冷冰冰地像换了另一个人似的。
　　当黑色座车疾驶在通往东京的高速公路上时，沙夜忽然一把抢过真美的背包，
就往窗外丢去。
　　「你在做什么？」
　　那个装满１８年来真美珍贵回忆的背包，泰迪熊毛绒绒、胖嘟嘟的身子…
　　「太过份了，那是我仅有的宝贝。优二，你在那里，快帮我抢回来…」
　　「啪」的一声，沙夜一个巴掌打在真美泪水纵横的脸上。
　　「佐藤小姐，你好像还搞不清楚状况，你现在已经是渡獭真美，是我们ＣＲＯ
ＳＳ公司要包装生产的商品，商品会需要那些滥情伤感的玩意吗？」
　　沙夜把头撇到一边，不再理会黯然哭泣的真美。
　　八层楼高的建筑物，全贴满了黑色磁砖，莫名的恐惧袭上真美的心头。真美记
起数年前一个当红的偶像歌手，在留下『不，我再也受不了。爸妈，请原谅我。』
的字条后，就从这只黑色巨兽的身上跳了下去。
　　电梯停在最高楼，真美被带进一个小房间。
　　「这以后就是你的房间了。」
　　剥落斑驳的水泥墙上挂着一面大镜子，铺着白床单的铁床，塑胶衣柜和附淋浴
设备的洗手间…这是个约六个榻榻米大的简陋房间。
　　「累了吧？先换个衣服、休息一下，待会到经理室，跟经理打个招呼。」
　　沙夜的声音非常温柔，真美觉得暖烘烘的，心想沙夜刚才不过是对自己比较严
厉罢了。
　　她脱下紧身牛仔裤，白色棉质底裤下Ｖ字型、两片厚唇的突起…解开牛仔衬衫
的钮扣，蕾丝胸罩紧紧托着双峰，低陷的谷间渗出一股浓浓的奶香。
　　在镜子前，真美仔细地打量自己。
　　『我一定要好好加油。』
　　看着镜中甜美的自己，真美又重新拾起信心。
　　不过真美并不知道，这面镜子是所谓的单面镜，也就是说镜子的一面是镜子，
另一面则是透明如窗户，可以监视镜中人的一举一动。现在的真美就如穿了新衣的
国王，对自己的赤身裸体毫不知情。
　　穿上纯白的洋装，真美对镜子中的自己灿然一笑。
　　经理室同样位於八楼，她敲了敲厚重的门，没有传来反应。
　　「对不起…」
　　她打开门进去，小牛皮的沙发和办公桌前都看不到人。
　　真美看着这间宽敞的经理室，地上华丽的波斯地毯…微弱的人声从一个半开的
门传来。
　　真美蹑手慑脚地走过去，才听清楚是…
　　「嗯嗯…啊…」
　　女人忘形的淫叫声。
　　真美屏住鼻息，偷偷住里面望去。这…这是…
　　真美太吃惊了，结果一屁股坐在地上，所幸没发出声音。
　　因恐惧而放大的瞳孔，散成薄薄的一片，像布幕般不断放映着男女性虐、不堪
入目的镜头。
　　『这…什么…』
　　刚才冷冰冰的女强人沙夜，像只狗般跪在黑须大开的双腿间。如高脚杯的纤细
腰肢扭动着，股间的小嘴贪婪地开合…黏稠透明的口水垂流下来，在大腿的内侧闪
着一片晶莹的光泽。她全身赤裸，只剩下颈部的金属「狗炼」和脚下镶钻的高跟鞋
。
　　「黑须，我的大王，沙夜的『妹妹』已经受不了，你做做好事，快进来搞我吧
！」
　　沙夜五官深刻的脸扭曲成一团，沾满了湿漉漉的黏液。她嘴里含着黑须的长萧
，熟稔地吹奏着…那粗粗壮壮的玩意，真美感到手心一阵泛潮，那种又黏又湿的感
觉又回来了。
　　「闭上你的狗嘴，好好地给我舔。嗯！」
　　「是的，沙夜不该多嘴。」
　　沙夜大理石般光滑的脸颊鼓起一大块，舌尖一层层拨弄上面包裹的肉皮，胸前
的双乳像两只跳动的白兔。
　　「什么狗东西，我养你是干么的？搞清楚，让我搞你，你给我吃屎还差不多。
」
　　黑须点起一根烟，一面就用鞋尖去踢她的双乳。
　　「嗯嗯…请原谅我。是的，我连给黑须先生舔屁眼都不配，赏我吧！黑须先生
，从你大宝流出的任何东西，对沙夜都是最滋润的饮料。唔唔…」
　　白兔突出的双眼红通通的，像随时会流出血水。
　　从半开的门中，真美清楚地看到她股间的小嘴渐渐裂开，暗红色的内壁像蚯蚓
一环环抽动着，混杂了香水、汗水和下身分泌的野性的气息像一张网扑过来，被捕
获的真美感到胃在紧紧抽搐，一股酸液涌了上来。
　　『居…居然有这么肮v的事…』
　　真美还未有过男女间真枪实弹的经验，这一切在她看来是如此丑陋、不可思议
，简直就是一幅地狱受难图。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第二章　公开的告白 
　　「我的好哥哥，快点赏给我喝吧！」
　　沙夜的脸扭曲得变了形，巨大粗黑的肉棒深深插入她的喉间。
　　「贱货，便宜你了，给我统统喝乾净。」
　　抽动的男根喷涌出灼热的鲜乳。
　　「嗯！啊啊！」
　　沙夜的嘴噘得紧紧的，喉头抖动像啼叫的蛙。然而，还是有一丝黏丝从嘴角垂
流了下来。
　　「笨蛋，你是存心要弄v地毯吗？」
　　脚一抬，「咚」的一声，沙夜的身子像个沙袋落到老远。
　　她一边痛苦地呻吟，一边开始用舌头舔起地毯。
　　「大哥请原谅，我不是故意的，我一定会负责清乾净。」
　　黑须正眼也不看她一眼，起身整理一下衣裤，就要住外面走。
　　一直蹲在门口偷看的真美，好像还看到他对自己得意地笑了笑。
　　「不…不要过来…」
　　她的腿抖得都快站不直了。
　　「魔鬼！妈妈，我要回家！」
　　被吓坏的真美跑出经理室，就在走廊上乱跑起来，像受困的小鸟，希望能找到
逃离这里的出口。
　　她一边吼着，脸上的泪水也来不及擦去。
　　最后，「砰」的一声，真美的身子不知撞上什么，被弹倒在地上。
　　「小姐，要去哪里？」
　　是一个穿黑西装的高大男子。（在ＣＲＯＳＳ里，这些壮汉表面上是所谓的安
全人员，实际上专门替经理办些偷鸡摸狗、见不得人的事。）真美站起来要往反方
向跑，但被对方从后面一把抱住，那种强壮臂肌所带来的力量。
　　是的，跟优二的约会，这个人一定也参与了跟踪埋伏…
　　「放开我，救命啊！我要…我要回家。」
　　真美的嘴被蒙上浸有麻醉剂的湿布…意识迷乱中，黑须奸笑的嘴越裂越大，像
个无底黑洞要把她吞噬下去…
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　逐渐清醒的真美发现自己躺在房里，那间四壁水泥墙构成的冷清牢笼…
　　「喀」的一声，门打开了，沙夜站在那儿。
　　「醒了吗？经理叫你过去。」
　　沙夜重新恢复她的冷艳高傲，刚…刚才像发情母狗叫春的她…真美又开始头昏
了。
　　跟在沙夜后面，真美感到自己的步伐越来越沉重，一种无力的绝望感袭上心头
。
　　『我…我再也逃不出这里了。』
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「经理，我把真美带来了。」
　　真美在门口停下了脚步，她不停地发抖。
　　沙夜从后面推她，把她押了进去。
　　「哦，我正在等你。」
　　当黑须经理旋转他的黑皮办公椅时，真美吓得心脏都差点没跳出来。
　　「你将成为我们ＣＲＯＳＳ公司力捧的新人，我们一定要把你塑造成天后的接
班人…」
　　黑须很舒服地坐着，点起一根烟来。
　　「现在，我们要对你作进一步深入的了解。一方面作为宣传的资料，我们也需
要存档。」
　　真美注意到黑须身后架着小炮般的摄影机。
　　「沙夜，开始吧！」
　　「是的，经理。佐藤真美，艺名渡懒真美，昭和５２年３月２１日生，牡羊座
，Ａ型。」
　　突然，黑须向她使了个眼色。
　　嘶…沙夜猛地拉下真美洋装的拉炼，把它剥了下来。
　　真美的肌肤浴着蔷薇色的光泽，但掩饰不住她因过度紧张而来的僵硬。
　　「你…你们要做什么？」
　　她蹲下去，紧紧搂着身子，不让任何春光再泄漏出来。
　　「身高１５４公分，三围是３３、２２、３４肌真美，站起来让经理仔细看
看。」
　　「真美，别害怕，这纯粹是工作上的要求，我对你并没有什么意图。当然，身
为经理的人，对旗下艺人有越深入的了解越好。」
　　真美一点也不相信他的话，难道这就是所谓的深入了解吗？
　　「让我们看清楚真美的３３肌！
　　沙夜解开真美背后胸衣上的@环，硬把它扯了下来。
　　「不，你把它还给我。」
　　真美用手护在胸前，纤弱的身子缩成一团。沙夜的手硬挤了进去，涂着艳红蔻
丹的长指甲狠狠揪着真美小小的花苞。
　　「快站起来，让经理看清楚。」
　　指尖小刀般划在柔弱的花苞上。
　　「好痛，不要，放开我…」
　　「再不站起来，我就把你这里掐掉。」
　　强烈的刺痛让真美勉强地站起身。
　　「这才像话嘛！早点乖乖听话不就好了，真是死脑筋。」
　　「呜呜…好痛。」
　　沙夜的手还留在她的胸前。看到现在的真美，任何铁石心肠的人也会心软的。
　　「现在好好回答我的问题。真美，你是家中的独生女，是吗？」
　　这是什么狗屁的大问题。
　　「那么，你第一次那个来是什么时候？」
　　「嗯…为什么问我这个…」
　　「快点回答。」
　　沙夜的手用力一掐。
　　「你放了我吧！我说就是了，小学五年级的时候…」
　　「嘿嘿，还蛮早熟的。女孩子听说越早熟越行，哈哈哈…胸围３３，小了点。
沙夜，感觉如何呢？」
　　「好极了，经理。细@有弹性，连我都要着迷了。虽然小了点，我一个手掌就
可以盖满，但是真的很柔软…」
　　沙夜的手恣意地抚弄起来，又从不同的角度托着、轻轻拍打，仔细测量着每一
寸。
　　「不要…」
　　「嗯，乳头开始有反应了，尽管有些生涩…经理，第一流的货色喔。」
　　「不要…不要看我。」
　　「真美，没有人会喜欢扭扭捏捏的女孩，你有这么好的条件，就该露出来给大
家看嘛！嗯…虽然不大，但玲珑有致，标准的木瓜乳…不需要是波霸，公司给你塑
造个清纯邻家女的形象好了。」
　　黑须品味着他眼前的美色。
　　「经理很满意你的身材，太好了。」
　　沙夜的指尖开始绕着她的花苞打转，真美感到粉红色地带上的大小肉刺，一粒
粒都鼓胀了起来。
　　「真美，还没尝过这么美好的滋味吧？」
　　「没…不…」
　　真美的话断断续续，刚才乳尖的痛楚已经完全为一种心醉神迷的销魂感所取代
。
　　「我问你，你有没有自己玩过？」
　　「…」
　　「经理在问你有没有自己搞过，怎样，真美，一定有吧？我只光在乳尖上搓几
下，你就已经咿咿呀呀地浪得不成样了。」
　　沙夜猛地加了把劲。
　　「好痛，饶了我吧！」
　　「这种事检查看看就知道了。」
　　黑须伸手去按对讲机…
　　「等等，经理，真美的私生活属於我负责的范围，这种事应该让我来。」
　　「好吧，就让你来。」
　　黑须对外面吩咐一下，马上就有人运来一座像是手术台的东西，唯一的不同在
於手脚的固定处都加有铁炼，是典型的ＳＭ受刑台。
　　「真美，躺下来。」
　　「不，放开我，你们这些变态狂。」
　　黑须和沙夜把真美架在台子上，她的手脚都被牢牢固定住，大开的变腿间只剩
下薄薄的底裤做为最后一道防线。
　　「嗯…」
　　「快放开我，你们…」
　　「劝你还是乖乖接受我的检查，滋味很不错的。」
　　说着，就把脸贴近真美的下身。
　　「看起来还是乾乾的嘛！」
　　用力闻了闻。
　　「咦，好像是尿尿的味道。小姑娘，就这么忍不住了吗？」
　　「救命啊！快放我下来…」
　　感到沙夜的鼻息正吹送入自己的仙洞，那种痒滋滋的骚动让真美不禁扭动起来
。
　　「真美，我想我已经知道答案了。怎样，你是不是常常自己摸着这里，啊啊乱
叫的小淫娃啊？」
　　沙夜用手指抚弄两片丰厚的花瓣。
　　「你…你在做什么？」
　　「别乱动哟！这里修理起来可不是开玩笑的。」
　　珍珠般的小小肉球突了出来，沙夜在上面轻轻弹了一下。
　　「啊…」
　　触电般的发麻感觉传遍全身。
　　「小豆豆已经胀得这么大了，在上面画圈圈会很好玩的。」
　　说着，就用纤细的指尖由里向外，水波般荡漾着。
　　「不、不要…」
　　『不、我绝对不能屈服…』
　　尽管这么想着，在熟稔各式挑逗游戏的魔术棒指挥下，单纯的真美也不禁感到
蚀骨的快乐。
　　她原本扭曲恐惧的表情也一变为痛快舒畅的平坦。
　　「真美，开始泛潮了。嗯…还真敏感。」
　　一波波水白的黏液渗了出来，底裤被沾湿的部位开始透明，肿胀的花形变得更
明显了。
　　「真美，坦白说，你一定常常这样自己搞吧！」
　　「没…我没有。」
　　「还不承认，你自己看看，已经湿成这样。」
　　沙夜把沾满蜜水的手指伸到真美面前，垂流的黏液闪着淫荡荡的光泽。
　　「讨厌…」
　　「真美，你这种态度很不正确哟！这是件好事，每个正常的女人都很喜欢的。
」
　　她把手指放进嘴里津津有味地吸着。
　　「嗯，酸酸甜甜真美味。」
　　「不…我不喜欢…」
　　真美的话是低声催眠的呢喃，她的意识越来越不清楚，像吸了迷幻药般落入无
穷的快乐中。
　　「看你还嘴硬。」
　　尖锐的指甲紧紧夹住那颗豆子。
　　「好痛，我不敢了！」
　　「乖孩子才有棒棒糖吃。」
　　「好，我说，我…有自己弄过一次。」
　　「一次？哈哈哈，你当我们是白V，一次就已经湿成这样。」
　　内裤的底部都湿透了，粉红色的花瓣透过来，像给它染上了颜色。
　　「这个问题就这样，反正这小姐看来是潜力无穷。再来，你是处女没错吧？」
　　「…我是。」
　　「嘿嘿，这也是我们看上你的原因之一。只是，既然是处女，自己玩的时候是
怎么进去的？」
　　「没…没进去啊！」
　　「那你是怎么玩的？」
　　「外面…上面那个…」
　　「那个？这个吗？」
　　真美的小珠珠被滋润得晶莹剔透。
　　「这、嗯…就是那里。」
　　「好吧！相信你这次。不过，你总有尝过男人的棒棒糖吧？现在女孩子精得很
，一天到晚跟人家吹喇叭、走小道，还到处骚叫，说自己是处女呢。」
　　「不…我从来没有做过那种…那种事。」
　　「现在就让你尝尝吧！」
　　沙夜的手在真美饱满的花瓣间左右振动起来。
　　「啊啊啊…」
　　真美姣美的身躯浴在一片蔷薇色的光泽中，在狭窄的受刑台上不断扭动着。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　被送回房间的真美已经是筋疲力竭了。她再也搞不清楚这一切是怎么回事，被
人家脱得精光架在台子上，回答那些最隐私的问题，沙夜游移在股问的手指…更重
要的是，自己居然产生了兴奋的反应…
　　昏沈沉的真美想先去洗个澡，让自己清醒一下。
　　看到镜中赤裸的身子，一股莫名的羞愧感油然而生。
　　『优二，对不起你。现在，我的身子是这么的肮v污秽…』
　　大粒的泪珠滑落脸颊。
　　『连我最后的纯洁也很快就会丧失了，经理，那恶魔般的男人…』
　　真美的手抚着自己光滑细@的肌肤。
　　『不，与其让那只野兽夺去，不如我自己来。』
　　真美下定决心做出她最后的反抗。
　　「嗯…这样比较不痛…」
　　真美手上抓着粉蓝色的香皂。
　　「优二、优二的手指慢慢滑过我的身体…抚过我浑圆的双乳…」
　　粉蓝色的长条肥皂像一只畏缩胆怯的手，在身上小心翼翼地抚弄起来。
　　「啊…」
　　真美捧起自己的玉乳，让水如热吻般洒落下来。
　　「优二、干我，好大…」
　　真美淫声浪语起来，一些从未想过的挑逗的话，就这么自然地自嘴边喊了出来
。
　　她一只手伸到身下的热带丛林中，花蕾的结珠鼓胀成一团，狭长的溪谷满溢着
香甜的蜜汁。
　　「进来、用力玩我、使劲啊…」
　　想像压在自己身上，优二那张温柔又满鸭で榈牧车去，取代的是刚才所经历
的一切…
　　黑须粗粗壮壮、像根黑木炭的肉棒直挺挺地插入真美柔软的脑髓…
　　「不、不要…」
　　沙夜小姐蛇信般抖动的舌尖，在火红双唇间血脉贲张的男根…
　　真美更兴奋了，她的腰配合手指的动作大幅摆动起来。
　　「我…好奇怪的感觉…」
　　在这个时候，中指就要戳破那还未被开封的蜜壶。
　　「好痛…」
　　强烈的刺痛，驱走了刚才神魂飞驰的快感。
　　「不、为什么还是不行…」
　　沮丧的真美开始痛恨自己、痛恨自己的身体、自己的命运…
　　「优二，对不起，我做不到…我好想你…」
　　痛哭失声的真美伏在粗糙的地砖上，任由热水喷洒着全身。
　　她不知道，这一切正破人以冷冷的目光监视着。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　第三章　肉棒麦克风试音 
　　第二天早上，真美迷迷糊糊地醒来，一时之间还搞不清楚自己究竟是在那里。
直到门被打开，身着桃红套装的沙夜小姐艳光照人地走了进来。
　　「有没有睡好？」
　　「嗯…还好…」
　　看着恢复了冷艳美貌的沙夜，真美很难不被她吸引。特别是在昨天经过她的调
教后，沙夜作为第一个带给她性欢愉经验的女人，就被深深烙印在真美的肉体上，
成为她们俩间的秘密。
　　「从今天开始，我们给你安排了一连串的活动，先是专辑的试音，晚上你还要
陪一位政冶名人。我给你带来些漂亮的衣服，当偶像明星可不能穿得太邋遢。来，
你先桃一件换上。」
　　穿着白色连身长裙的真美面前，堆满了五颜六色的各式衣服。
　　「谢谢你。」
　　沙夜笑了笑。她这么一笑，像春风融化了寒冬的雪水，整个屋子都像染上了衣
料花样的色彩。
　　真美挑了一件红色格子的短裙和淡色的丝质长袖衬衫，然后放在身上比了比。
　　「沙夜小姐，觉得怎样呢？」
　　真美转了个圈，还把屁股翘了翘，一派天真无邪的模样。
　　「嗯、很可爱，我们快走吧！大家还在录音室里等着。」
　　跟着沙夜温柔的步伐，真美几乎要忘了自己被囚禁的命运。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　电梯停在地下一楼。推开录音室漆黑厚重的玻璃门，已经在里面的除了经理黑
须外，还有一位年轻的录音师和一名矮胖、戴着黑边眼镜的中年男子。
　　「早安，大家好，我是真美，请多多指教。」
　　「喔，很有礼貌嘛！我叫植木，算是你的指导老师，也请多指教。那我们就赶
快开始吧！」
　　他拉着真美进入录音间，很久没唱歌的真美开始紧张起来。
　　植木坐在钢琴前，打开琴盖，弹起一些配合发音的简单爬音来。
　　「啊～啊～啊～」。
　　「嗯，声音很美，可是发音的地方不对。来，像这样由腹部发声。」
　　植木抓起真美的手，放到自己突出的小腹上。
　　「啊～啊～啊～」。
　　「不对、不对，不是让你乱叫。对了，我们来欣赏欣赏一些美丽的东西，看会
不会有帮助。」
　　他向录影师使了个眼色。
　　『干我，好大…进来、用力玩我、使劲啊…』
　　录音室的电视萤光幕上，赫然出现淋浴中全身赤裸的真美…
　　「不、不要看。」
　　真美蹲下身去，用手蒙住脸。萤幕上正出现真美私处的特写，纤白的手指在粉
红色的秘洞前游移着。
　　「嘿嘿…听清楚没有，就是这样的声音，嗯啊啊…真美小姐，你美妙的声音让
我有创作的冲动呢。」
　　植木的裤档前端，吹气般鼓胀起来。
　　「不要碰我。」
　　「乖，真美，让老师来教你正确的发音法。」
　　植木拉下拉炼，掏出里面硬梆梆的麦克风。
　　「发音首先要张大嘴巴。」
　　植木捏起她高挺的鼻子。
　　「不要，放开我。」
　　因为无法呼吸，真美用嘴大口喘着气。
　　「植木先生，你…不…」
　　植木的大麦克风逐渐逼近…最后，硬挤入真美丰厚的双唇中。
　　「啊…」
　　一股烂鱼的腐臭味直扑上来。
　　『这个航v的东西…』
　　真美的眼角流下晶亮的泪水。
　　「嗯、真好，这么柔软有弹性的喉咙，该发出怎样美妙的声音。」
　　猛地就深深插入真美的喉头。
　　「咳咳咳…」
　　因为异物的突然侵入，真美的喉间剧烈地抽动起来，一股f心想吐的感觉涌了
上来。
　　「好，现在可以开始发音练习了，来一遍Do、Re、Mi、Fa、So。」
　　『我要不行了，不、我办不到…』
　　被巨大男根卡在喉咙的真美就要昏过去了。
　　「真美，快照老师的话做。男人一旦勃起，不发泄是不会放手的，你还是乖乖
听话吧！」
　　沙夜磁性的声音透过扩音器传来，让意识昏乱的真美稍稍安静了下来。想想自
己再没有逃脱的可能，只好硬撑下去了。
　　「Do、Re、Mi、Fa、So。」
　　真美每发一个音，舌头就会去顶到那根粗壮的柱石。
　　「喂，弄上太多口水了。来，用手把它弄掉。」
　　植木抓起真美的手，放到自己深色抽动的肉棒上。
　　真美美丽的大眼睛紧闭着，她但愿这只是一场恶梦，也希望自己能赶快醒来，
脱离这一切。
　　「现在，吸气的时候就往嘴里吸、吐气的时候就往下滑。对，这样你的音域会
很快地提高。」
　　真美发出花香的长发，随着她头部的摆动飘散着。她忍住强烈欲呕的感觉，让
植木的大树干一次次撞击着自己喉间的软土。刺鼻的酸乳味，迷漫在狭小的录音室
中。
　　『优二，你在那里，我好痛苦哟！』
　　为了要让这一切尽快结束，真美加快自己抽送的动作。
　　「好，好极了。啊！火箭要发射了。」
　　真美感到男体抖动的像水里的泥蚯，然后就喷射出大量的白色酸乳。
　　「啊啊…好f心。」
　　真美的嘴角垂流下如丝的液汁，这是她第一次尝到男人的生命之泉，觉得又腥
又臭，连忙把它吐了出来。
　　「真美，怎么不接受老师的赏赐。你要知道，这对你的声带是特别好的。」
　　植木拿着那根臭棒子在真美的脸前挥动，一边把垂流下的液汁擦在手上，硬要
真美用舌头去舔。
　　「你就饶了我吧！植木先生，我真的不行了。」
　　真美楚楚可怜地哀求着，她的脸上满是泪水和男人腥臭的体液。
　　「好吧！今天课就上到这里，在这段时间内要加紧练习哟。」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「怎么样，录好了吗？」
　　黑须向录音师问道。
　　「嗯，非常完美。」
　　「那太好了，正好可以用来作真美专辑里的背景配乐。嘿嘿…植木这小子不知
道又会玩成怎样，他作这类曲子最拿手了。」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「好点了嘛？」
　　眼睛肿得像核桃的真美伏在床上，还在一咽一咽啜泣着。
　　「真美，我知道，你吃了很多苦，也知道你很关心父亲。」
　　沙夜温柔的语调，像久旱的春雨滋润着真美乾涸的心田。她轻轻吻上真美，两
张唇花瓣般贴在一起。
　　「真美，你真可怜…」
　　她退下真美的底裤，真美身下粉红色的裂痕露了出来，像微微开启的小嘴。
　　「沙夜小姐，你要做什么？」
　　「真美，我把你看作是自己的妹妹…」
　　沙夜拿出一条软膏，住真美的隐密处涂着。
　　「好热…」
　　沙夜选了一条淡黄色镂花的透明底裤让真美穿上，外面是一件小碎花的连身洋
装。
　　沙夜为她涂上浅色的唇膏，然后在她头上绑上白色的蝴蝶结。
　　现在的真美看起来真是个活生生的法国洋娃娃。
　　「漂亮极了，真美，我们走吧！」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　黑须已经在小巴士中坐着，车子奔驰在东京灯火辉煌的夜晚。
　　真美一点也没有心情欣赏窗外迷人的夜景，她的注意力全集中在自己的隐私处
。
　　原来沙夜给真美涂的是一种强力的激情素，只要药性一发作，强烈的刺激就会
造成涂抹处的骚痒刺痛，让人非得狠狠地干上一场才行。
　　现在的真美真有些坐立不安了。
　　「真美，我们现在要去见的人是荒岩先生，他可是位政商界的名人。我先警告
你，别给自己制造任何麻烦，凡事顺着他的意，否则到时候可是连你的家里都保不
住。」
　　「我…我知道了。」
　　像要忍住尿意，真美紧并着双腿，她象牙白的大腿内侧暴起一条条青筋。
　　『沙夜小姐，究竟给我擦了什么…』
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　车子停在神乐阪一家雅致的料理店前。走过磨光的实木长廊，黑须在一间点着
灯的小房间前停了下来。
　　「你先在这里等着。」
　　黑须用手指了指真美。
　　「对不起，打扰了。」
　　然后就哈着腰走进房内。
　　这究竟是怎样的人物，连黑须先生这样高高在上的人也得弯腰鞠躬起来…真美
想着，不禁一阵发毛。
　　以前也有在报纸、电视上看到，是个年近六十岁面色红润、V肥的男人。而且
，还听说与黑道人物有挂勾…这就是政冶的黑暗。
　　「黑须，你来了。」
　　「真是不好意思，百忙之中还劳架您来这里碰面。不过，这次的货色可是一流
的，包准你爽快。」
　　荒岩脸上的肌肉松垮垮地挂着，听黑须这么一说，就涨红了起来。
　　「荒岩先生，恕我直言，您现在真是老当益壮，精力越来越旺盛了。真美，进
来，给荒岩先生瞧瞧。」
　　「对不起，打扰了。」
　　真美战战兢兢地走了进去。
　　「来，快进来，可爱的小姑娘。」
　　不知道是紧张还是下身的不适，真美走不到两步路就跌倒在榻榻米上。对着荒
岩先生，她胸前两朵白牡丹微微露了出来，荒岩猛地吞了吞口水。
　　「对不起…」
　　真美连忙坐好，整理身上的衣服。因为是跪坐，她感到自己的下身像被一只小
手抠着，奇痒无比。
　　「没关系，我最喜欢迷糊的俏姑娘了。来，先陪我喝一杯。」
　　荒岩伸手去搂真美。
　　「你叫真美是不是？来，让我仔细瞧你的脸蛋。」
　　一股刺鼻的酒味喷来，真美把脸转向一边，她从眼角看到黑须先生关门离去的
身影。
　　「小姑娘，把头转过来，叔叔有这么可怕吗？」
　　『别给自己制造任何麻烦…连你的家里都保不住…』
　　真美的耳边响起黑须的叮嘱。
　　「嗯…」
　　「哈哈哈…这小妞说话倒直，我喜欢。不仅是你们这种小姑娘，很多见过世面
的男人见到我也是会发抖的。嘿嘿…」
　　荒岩用长满老人斑的手去掀她的裙摆。
　　「请…请您住手。」
　　「来嘛，别那么拘谨，让叔叔看看你的洞洞。」
　　荒岩突然抓住真美的脚踝，朝两边拉开。
　　「哎呀！」
　　真美倒了下去，两只腿高高地翘着，淡黄色的透明底裤露了出来，她的下身像
浸在爱玉冰里的两片柠檬。
　　「哦，真太可爱了。已经湿成这样，是怎么回事啊？」
　　自从被沙夜小姐涂了大量的激情素，真美的下身就像个没关紧的水龙头，滴滴
答答漏个不停。
　　「请您放了我吧！」
　　荒岩蛮横地压在真美的身上，想不到年近半百的他还有这么好的体力，真美挣
脱了好久还是没办法。
　　「哈哈哈，十八岁思春的少女都是这样，表面上故作害羞，可是只要稍微摸摸
，淫水就滋滋流出来了。」
　　像块肥牛油的荒岩瘫在真美柔软的身躯上。
　　「不要，救命啊！」
　　荒岩充满酒臭味的嘴盖上真美的呼号。
　　「丫头，别说那些傻话。乖乖听话，我会帮助你和老头的。」
　　『老头？』
　　…爸爸，真美挣扎扭动的身子停了下来。
　　「现在不正是你报答他、把你养得这么美丽的时候？」
　　真美马上变得非常顺从。
　　『连你的家里都保不住…』
　　她擦乾泪水，忍住下身的刺痛站了起来。
　　伸手解开洋装的钮@，小碎花洋装云朵般飘落下来，露出真美稚嫩完美的身躯
。她丰厚的双乳彩带般向上扬起，窈窕的腰身是一道流利的弧线，镂空的透明底裤
下，稀疏的芳草若隐若现。
　　在荒岩猎鹰般目光的注视下，真美退下底裤。
　　「美、美极了，你真是我见过最漂亮的女孩了。」
　　真美象牙白、似瓷透明的肌肤激起荒岩啃噬的欲望。
　　「来这里，来、给叔叔抱抱。」
　　荒岩急忙脱个精光，躺了下来。他裹了好几层脂肪的大肚子，随着急促的呼吸
上下起伏，晃动地像张水床。
　　真美慢慢解下头顶的蝴蝶结，迟缓地走向他。
　　「男人一旦勃起，不发泄是不会放手的。」
　　只要、只要能在他侵入前让他出来…是的，就是这样。
　　真美并不知道，这种小把戏是骗不了经验丰富的老男人的。
　　「荒岩先生，真美愿尽力服侍您，请您一定要帮助我父亲。」
　　真美故意伏在荒岩的脚上哭了起来，一只手伸进他肥肿的下腹，握起那软绵绵
、像断掉的手指的阳具。
　　「嘿嘿，这才是孝顺的乖孩子。」
　　荒岩的男恨还是完全没动静。
　　「年纪大了，不是那么容易起动。来，让叔叔吸吮你的蜜水、提提神。」
　　说着，就要一把抱起真美。
　　「不、让我用嘴来。」
　　真美强迫自己含起那根发出恶臭的男体。她闭着眼睛，觉得嘴里像被塞入一团
臭巴巴的烂泥。
　　「哦哦，真迷死人了。」
　　真美学着白天在录音室里转动舌头，但是…荒岩先生那里还是软塌塌的。
　　「荒岩先生，是不是真美不好，让您不高兴了？」
　　真美娇滴滴的声音满是委屈。
　　「不是真美不好，叔叔年纪大了，非得喝喝女孩的神水才站得起来。来吧，给
叔叔看你可爱的小花…」
　　尽管觉得万分羞耻，真美还是照着他的话做，荒岩一头埋进她樱桃色的花瓣中
。
　　「啊啊！」
　　真美呻吟起来，荒岩的舌尖拨弄她肿胀多汁的花瓣。
　　「真美的蜜水真美味。哦，是酸酸的，还未开封的红葡萄酒哟！」
　　「荒岩先生，您也变大了，再一会儿就好了。」
　　「真美，喜欢吧？」
　　真美根本不知道该如何回答。但想到要表现得很兴奋，才能让他快点出来，就
故意喊道。
　　「荒岩先生，好好。嗯…真美好快乐哟！」
　　虽然只是假装，真美对自己嗲声嗲气的叫床声，还是害羞得不得了。
　　「来，我纯洁的小姑娘，叔叔要进去！」
　　「不行！」
　　真美加快抽送的动作，想藉此阻止荒岩对自己的侵入。
　　「叔叔的棒棒糖好香、好好吃，人家还要嘛！」
　　真美说出自己能想到最猥亵的话。她不知道，成熟的男人才是主宰战场的将军
。
　　「小贱人，别想耍诈。」
　　荒岩的怒吼声好像从地底传来，他猛地抱起吓得发抖的真美，把她丢在榻榻米
上。
　　「啊…」
　　刚才还是好叔叔模样的荒岩像变了个人。
　　「要让我进去前就弄出来吗？」
　　荒岩肥胖的身躯压得真美喘不过气来。
　　「这种小把戏我看多了。曾经有个女孩哭着为我吹了两个小时的萧，最后还是
流着血回去。真美，不要想欺骗你的大叔叔哟！嘿嘿…」
　　「啊啊…」
　　荒岩紧紧压住她，一面用浴袍的带子把她的手脚捆绑起来。
　　「你这个坏孩子，家里的老头也会为你觉得丢脸的，现在叔叔要处罚你。」
　　他一把扯开真美的双腿。
　　「放开我，不要，请原谅我…」
　　双腿间的裂痕像被撕裂的伤口。
　　「太美了。来，大声说，说叔叔的棒棒糖好香、好好吃。」
　　「呜呜…」
　　受到惊吓的真美啜泣起来。
　　「我最讨厌人家骗我。不过，我会好好处罚那些想骗我的人。」
　　荒岩的男根壮硕得像根铁棒。他在真美的隐密处来回摩擦，像接受烈火粹炼的
宝刀。
　　「求求您…饶了我…」
　　真美的声音从颤抖的牙缝间挤出来。
　　「来，再大声点，老子最爱听小女生落红时的歌声。嗯呀哎呀，真是美妙的旋
律。」
　　他把储满淫乐能量的大刀，一把砍进真美的身体。
　　「啊啊啊…」
　　真美尖锐的嘶吼划破四周的宁静，那是怎样充满痛苦而又绝望的声喊。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第四章　受辱表演台 
　　「啊啊啊…」
　　荒岩的男体像只大肥蛆，爬行在真美的秘处。
　　「嘻嘻…爽、爽透了…」
　　「哦、啊啊…」
　　「还真紧呢！用力、用力，大叔叔就要到达目的地了！」
　　真美的内径是一层薄皮，紧紧裹住荒岩锋利的刀刃。随着每一次的挥砍，鲜血
渗了出来。
　　「哎哟，恭禧真美小姐成为女人，很高兴吧？」
　　「…啊、好痛，救命、救命啊！」
　　真美乌黑的长发飘散着，像是漫空飞舞的黑蔷薇花瓣。
　　她的脸扭曲成一团，顺着脸颊流下的，已经分不清是泪水还是汗水。
　　「淫娃，痛吧？你越痛叔叔越爽，哈哈哈…」
　　「救命、快放了我！」
　　荒岩爬满斑点的肥手在真美的双乳用力搓揉，看上去就像是熟烂透的水蜜桃。
　　「来！叔叔要登仙了。」
　　真美纤弱的身躯抖动得像是狂风暴雨中的小草。
　　「啊、啊…」
　　顺着真美紧绷的腹部，荒岩的火山喷涌下艳红的熔岩，她的身躯熔化在这片炽
热中，然后逐渐变冷、僵硬…
　　「哈哈、真是太美妙了。」
　　像凝固成千年的化石，真美昏死地躺在那里，一动也不动。
　　『渡懒真美复出的最新单曲：折翼天使。炎炎夏日最赤裸的告白。』
　　被纯白、半透明蕾丝紧紧包裹的窈窕身躯，少女纯情的眼神、天真无邪的笑容
…大家的梦中情人渡獭真美又回来了，经过半年的休息，真美纯纯的少女风情里，
已经有着小女人的味道。
　　６月开始，真美在煤体上的宣传活动热烈展开了，她甜美的笑靥灿烂了整个东
京。
　　在这一切的骚动中，只有一对冷冷的眼，看着破璃窗里光采耀人的海报，像要
看穿海报中美少女的眼睛，看清楚她笑容下面深藏的忧愁与悲伤。
　　在举行歌友会的前一天晚上，忙了一天准备工作的真美躺在床上，感到莫名的
沮丧。
　　尽管现在真美把注意力全部放到工作上，希望能藉此忘记自己遭遇到的一切不
幸。
　　可是，每当午夜梦回的时候…
　　忽然，响起敲门声。
　　「…谁啊？」
　　「真美，是我，沙夜姐。」
　　真美从床上跳了起来，打开门。她猛地抱住沙夜，用手紧紧搂着她的脖子，嘴
就贴了上去。
　　「…嗯嗯…？」
　　yy的泪水混入两个相纠缠的舌间。
　　「怎么了，真美，一个人难过吗？」
　　「沙夜姐，真美觉得好空虚哟…」
　　「好，我的小乖乖，姊姊来帮你，把衣服脱下。」
　　「…是的…」
　　真美听话地点点头，能从沙夜那里得到的安慰也就是这个吧？
　　这段日子来的经历在她身上留下惊人的成续，她的乳尖高耸得像两座灯塔，吸
引着在滔滔的白浪中搜寻的双唇。
　　「太可爱了，真美，你已经是个懂得风情的小女人。来，让姊姊给你涂上爱的
滋润。」
　　「…沙夜姐，不要啦！涂了那个，人家整天湿答答的，什么事都做不成。明天
我还要参加歌友会呢。」
　　「傻孩子，这样子你的歌迷才会更迷你的。」
　　沙夜拿起真美丢在地上的底裤，底裤中间的长条处黏黏湿湿的，留有蜗牛爬过
般的痕迹。
　　「嘿嘿，你这个小淫娃，看我怎么饶你。」
　　沙夜起劲嗅着软塌塌、皱成一团的裤底。
　　「沙夜姐，人家不好意思啦。」
　　「咦，自己做的事不要不承认哟。现在的你最有诱惑力了，真是所谓东方的维
纳斯，天使的脸庞、魔鬼的身材，会有多少男人拜在你的石榴裙下啊。」
　　说着，沙夜又拿出跟上次一样的软膏。尽管不很愿意，真美还是乖乖地躺了下
来。
　　「来，姊姊帮真美敷敷。」
　　真美脸都羞红了，她用手抱着双腿，两只脚翘得像是要给妈妈换尿布的小Baby
。
　　「真美的小洞洞都露出来。」
　　真美的后穴绷得紧紧的，让人想住里面塞颗弹珠。
　　「我的好姊姊，别折磨我了，快来吧！」
　　沙夜涂满动情素的手指，像冰冷潮湿的水蛇爬上真美的神秘丛林。
　　「啊啊…」
　　水蛇化身为一道烈火，沿着真美弯弯曲曲的狭道燃烧起来。搀有麻药的动情素
很快地发挥作用。
　　一个月以来，真美已经很习惯这种强烈的刺激。像酗酒吸毒的人一样，真美也
成了这种春药的奴隶。
　　「小雨下啦啦、小雨下啦啦…」
　　真美的花瓣海绵般吸满这种令人销魂的毒液。
　　「姊姊，这里，真美的这里…」
　　真美用手拨开两片鼓胀的花瓣，花心中露出浑圆饱满的露珠。
　　「小淫娃这么性急，你还没跟姊姊打招呼呢。」
　　「对不起，人家其实也是很想的。」
　　「算你懂事，那就来吧！」
　　沙夜脱下身上紫红色的睡袍，像剥掉皮的葡萄露出她的身躯。她的身材有成熟
女人的完美，但是最特别的还是她的肌肤，除了一般的白晰外，还有着一种浴在雾
里的朦胧，彷肥翘白了反而让人家看不清，是一片诱惑每个男人追逐的白云。
　　当然，你要说她是蛇美人也行，在淫虐方面她可是第一把高手。
　　沙夜毫不客气地叉开两腿，就坐在躺着的肩美的脸上。
　　「今天你姊姊还没洗澡，好好尝尝，滋味很不错的。」
　　沙夜肿胀的蚌肉紧紧压住真美的口鼻，让她快要透不过气来。
　　「嗯嗯…」
　　真美的舌尖小刀般拨开沙夜的蚌壳，就含起那片鲜嫩多汁的厚肉。
　　「滋滋…有尿尿酸酸的味道呢。」
　　「来，后面也帮姊姊清清。」
　　真美的舌头卷成小小的一圈，像个帮浦往沙夜的后径里塞。
　　「真美，你比姊姊还要淫哟！」
　　「沙夜姐，别欺负人家，让我也乐乐嘛！」
　　沙夜的手摸索着真美的私处。
　　「才通过一次，就已经这么顺畅了？」
　　沙夜尖细的指尖像个小匙在真美的蜜诶锊ε。
　　「啊啊…姊姊，会痛！」
　　「怎么，你还在恨人家硬夺走你的纯洁吗？来，让姊姊用手指来让你习惯被搞
的滋味。」
　　「不、不要，沙夜姐，你放了真美吧！」
　　沙夜涂满春药的手指很容易就滑进真美的秘道，但是在内径过度紧缩的状况下
，却很难再深入。
　　「还逞强，再这样姊姊可是要来硬的。」
　　「沙夜姐，你就可怜可怜真美吧！」
　　真美的声音硬咽起来，沙夜想想这样不好，也就放弃了。
　　她把自己的双腿夹进真美的双腿间，两个人成重叠的Ｘ形，就开始扭动腰部，
让四片花唇鱼吻般一开一阖地碰触着。
　　「真美，来哟！让姊姊带你邀游仙境。」
　　「姊姊、姊姊，好热哟！」
　　两片紧紧搓揉的深色肉唇间垂流下透明的蜜水。
　　「真美，来和姊姊结为一体，我们一起、一起…」
　　「姊姊、姊姊，我…」
　　纯情的美少女和成熟的艳妇构成的淫乐双人奏，持续了两个小时之久。
　　真美的歌友会在一家位於涉谷的ｐｕｂ里举行，其实这也是ＣＲＯＳＳ搞钱的
方法，正好为自已的ｐｕｂ拉生意。
　　６用的黄昏是非常闷热的。尽管如此，还是有大批的歌迷涌进这家ｐｕｂ，其
中大部份是１８、１９岁的小伙子，他们特地打扮得很帅气，一个个比酷。
　　在化妆室里，真美看着镜中的自己，觉得很陌生，沙夜从身后叫她。
　　「怎样，真美，衣服还合身吧？」
　　「…不行，沙夜姐，穿这样我怎么上台…」
　　真美的上半身是一件黑皮的低胸马甲，马甲上侧沿着真美饱满的双乳剪裁，像
两片枯叶盖在上面，枯叶下的红樱桃一不小心就会露了出来。
　　前面交叉部位下是她若隐若现的白晰身躯。
　　纯白妙质的荷叶短裙叠起一层层，却遮不住那件薄薄的粉红色底裤…
　　「在说什么傻话，我们一切的努力不就是为了今天吗？」
　　「可…可是穿这样会穿帮的。」
　　真美的眼眶泛红。
　　「真美，你把底裤脱下来。」
　　「咦？」
　　「给你多些滋润，你就有胆了。」
　　「不行，那我连唱都没办法唱。」
　　「真美，不要忘了，现在可由不得你，你要怪就怪你那糊涂父亲，把你卖到我
们这里吧。」
　　沙夜说着就把真美的底裤剥下来，为她涂上大量的催情剂。
　　「不要、呜呜…」
　　泪水滑过她化好妆、姣美的脸蛋。
　　「再给你个幸运物。」
　　真美的z径被塞进一个像球的小玩意。
　　「这…这是什么？」
　　「这是摇控式的振动棒，只要有冷场我就…」
　　「啊…啊啊…」
　　真美紧紧夹住双腿，蹲了下来。
　　「真美这样子会让现场更HIGH！」
　　门外传来歌迷的鼓Y声。
　　『让我们欢迎新复出的国民美少女－渡獭真美。』
　　四面一片漆黑，当聚光灯的光圈里突然出现真美像是凌空而降的身影时，全场
响起一阵喝采。
　　「咚、咚、咚…」
　　电子舞曲的旋律响起，重低音的节奏敲在人们心上，激起热舞的冲动。
　　『折翼的天使，无法展翅飞翔…』
　　舞台上的真美大步舞动起来，她胸前两粒圆鼓鼓的红球随时都会蹦跳出来，一
跳二跳，大家的眼珠子踩着同样的节奏滚动着。
　　只有一个观众的视线是如此僵直，他的目光像一把冷冷的刀。
　　他就是优二，从小跟真美一起玩着长大的优二。
　　看着舞台上打扮得像是脱衣舞的真美，他简直不敢相信自己的眼睛。曾经被
他搂在怀里，只属於他所有的真美，现在是大家的玩物，是一客可以共同品的冰
淇淋。
　　到了间奏的部分，真美跨开两腿，作上半身大幅的扭动。
　　『还好…到目前为止都还表现得不错。』
　　正随着旋律舞动的真美，突然感到身下在强烈振动起来。
　　『怎么会这样？』
　　像被人凌空从下身处顶起来，真美整个人就绕着这个晃动的棒子旋转着。
　　『唱不出来了…头好昏，我不行了。』
　　就在间奏要结束的时候，从角落突然喷出强烈的紫色烟雾，像被罄粟花染红的
空气，一丝丝渗入观众的体内。
　　『沉醉在我的体香，听我轻声低吟。来吧，来吧，跟着我来到天堂…』
　　忍受一阵阵强烈的刺激，真美的歌声颤抖成空中似有若无的游丝，背景中真美
被录下的淫叫声反而更清晰地传入听众的耳朵。
　　被蜜水浸湿的粉红色底裤紧紧贴在下身，是成熟欲滴的大草莓。
　　『真美、真美的那里泛潮了…』
　　原本一脸严肃的优二，也紧盯着纯白纱裙下那片湿透的粉红色小旗。他感到自
己的旗U正一点点竖起，有要挂上它四处招摇的欲望。
　　『一起来到天使跳舞的地方。 Where Angels dance, Where Angels falling
down …」
　
整个现场就沉醉在这种淫靡诡异的气氛中。
　　
『嗯嗯，Where Angels dance, Where Angels falling down …』
　　真美一下子跌在地上，她心醉神迷的表情逐渐隐没在漆黑的舞台上。
　　「真美，我们会永远爱你。」
　　当灯光重新亮起的时候，台上的真美已经不在了，只剩下全场骚动得像发情公
牛的小伙子。
　　优二推开拥挤的人群，挤向后台的化妆室。
　　『这不是真正的真美，我一定要把她救出来，让她回复原本清纯的面貌。不然
，她就会永远地堕落了。』
　　就在他要直闯入后台的时候…
　　「抱歉，这里禁止外人进入。」
　　在后台入口，两个彪形大汉架住优二。
　　「你们这些畜生，你们把真美怎么了？还我的真美，你们把真美还给我。」
　　「怎样，又要让我把你敲昏吗？」
　　「你、你们就是那次偷袭我的砘铮』刮艺婷馈⒒刮业恼婷览矗　
　　优二绝望地大喊。
　　「什么事？」
　　沙夜出现在走廊的深处。
　　「哦，又是你这个毛头小子，怎么，还不死心呀？」
　　「你们这群强盗土匪，到底把真美怎么了？」
　　「喂喂，小伙子，讲话客气一点，我们能把她大小姐怎样，她是自己喜欢做大
众情人、成为偶像的。」
　　「骗人，准是你们把她关起来、胁迫她的。」
　　「少年的，讲话要凭良心。好吧，既然你这么说，就让你自己去瞧瞧，不然你
还是不会相信。」
　　大汉把他放开。
　　「来，在这边。」
　　跟在沙夜的身后，优二来到位於走廊尽头的化妆室。
　　「她就在里面，你自己慢慢跟她聊吧！」
　　『真美就在里面，真美，我来救你了…』
　　优二不由得紧张起来，他挺了挺胸，然后扭开门把。
　　优二先是看到她背景，裸露的双肩像在激烈抽动着…镜子里映出真美的身影。
　　低胸的马甲被扯了下来，真美黑色的指甲像小瓢虫爬在那粒圆肿的红球上，粉
红色的底裤被丢在一旁，她对着镜子张开自已的双腿，秘洞的裂痕跳动得像颗心脏
。
　　真美用振动棒在自己丰厚的肉唇里一圈圈画着，爱液如潮水般涌了出来。
　　「啊啊…进来，姊姊、我的好姊姊…」
　　优二的视线如被诅咒的石像般僵直。
　　『你不会认为我很随便吧？』
　　最后那晚含着泪水的真美，她颤抖的双唇…现在喊着：「舔我、好姊姊、用力
点…」
　　想起以前一起手牵着手回家的时候，只要风一不小心吹起她水手服的短裙、露
出下面纯白绵质底裤时，她就会用手按住，然后羞红了脸说：「坏优二，快把头转
过去啦！」
　　那么容易脸红的真美…
　　「啊…要去了，好姊姊…」
　　在这一刹那，镜里真美狂喜亢奋的视线与优二的目光相重叠了。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　第五章　成熟的女人 
　　「不、不…」
　　优二狂乱地大叫，他把门一甩就大步跑了起来。
　　「哈哈哈…」
　　在走廊另一头的沙夜大笑了起来，她用手抚着一头倒在她怀里的优二，他目光
发直、一句话也说不出来。
　　「怎样，该相信了吧？你的真美早就不是以前的真美了。」
　　「这不是真的，刚才那个根本不是真美…」
　　优二的样子近乎疯狂，他把眼睛闭得紧紧的，好像是不再相信看到任何看到的
东西。
　　「小伙子，女人是很善变的，你还太缺乏经验了。」
　　「可是…可是我的真美是不一样的。」
　　「哈哈哈，女人就是女人，会有什么不同。你要是还不相信的话，就明天打电
话到公司来，我们还有更精彩的东西让你欣赏哟。」
　　说着，就把自己名片塞进优二的手中。
　　「送我们纯情的小男生出去吧！」
　　安全人员抓着优二的肩膀，把仍在恶梦中的他送出后台。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　翌日，优二依约来到新宿一家高级的酒店。
　　度过辗转难眠的夜晚，优二一大早就拨了名片上的号码，沙夜约他晚上在这里
见面。
　　这一区里高楼林立，闪烁的灯火将它装饰成一盏盏华丽的巨型吊灯。
　　在辉煌的灯火中，逐渐浮出真美意乱神迷的模样…在私处抽送的手指，忘形的
淫喊，优二感到自己的男体在充血肿胀，另一方面却又对自己痛恨起来。
　　『优二，别忘了你来这里的目的，是来救真美的。』
　　优二强压抑住自己的冲动，努力保持着冷静。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「让你久等了，对不起。」
　　穿着酒红豪华礼服的沙夜，风情万种地走了进来。
　　高至腰际的开叉下，黑色的吊带袜若隐若现。她高雅地在优二的对面坐了下来
，开得极低的胸口根本藏不住成熟女人的妩媚。
　　「优二，你还没成年吧？来这种地方可是犯法的。」
　　「对不起，沙夜小姐，我已经是成熟的男人了。」
　　为了赌气，优二一口喝尽杯里的白兰地。
　　「你们究竟对真美做了什么？」
　　「小男人，别固执，昨天你不是都亲眼看到了？怎么，还不够吗？那跟我来。
」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　他们走进一间套房，一进门就看见摆在中间、极为醒目的双人床。
　　「你带我来这里干么？」
　　「别紧张，你看了就知道。」
　　沙夜按下摇控器的开关，萤幕上出现含着荒岩软塌塌阳具的真美。
　　「这…这是…」
　　真美在那团赘肉上努力抽送，那张曾经红扑扑的粉脸，满是淫逸的神情。
　　接着，她爬上那肥胖丑陋的身躯，以６９的体位互相吸吮着秘处。
　　『荒岩先生，好好。嗯…真美好快乐哟！』
　　当然，优二并不知道这全是剪接的技巧，萤幕上是看不到真美的反抗、挣扎、
最后出於无奈的屈服和她一直埋藏在内心深处对优二的怀念。
　　真美被拉开双腿，锐利的大刀砍了下去。
　　「不、停下来，不要再放了。」
　　优二用手抱住快要爆炸的头。
　　「为什么？真美…真美？」
　　「一切都太迟了，对女人你应该袢⊙杆俚男卸，一旦让她跟别的男人尝过一
次爱的欢乐，她就会永远地离开你。」
　　『她背叛了我，从小在一起的感情也抵下过一时的欢乐。』
　　优二的眼睛燃起愤怒的火。
　　「优二，你太不了解女人了，女人的爱是要用身体感受的。」
　　说着，她柔软光滑的手就爬上优二的牛仔裤，在裤档的地方搓揉起来。
　　「你…你要做什么？」
　　「来吧！你的梦中情人都已经享受过了，怎么，你还要为谁守着你的宝贝呀？
」
　　「…」
　　沙夜为他拉下拉炼，被解放的大鸟终於能展翅翱翔了。
　　「喔，年轻人精神真好。」
　　沙夜蹲下去，用丰满的双唇包住他的男根，舌尖轻轻拨弄着他弧壮肉头中的裂
缝。
　　「嗯嗯…」
　　「青春少男的天山神水一点点渗了出来，真是甘美。」
　　然后慢慢住下滑，含起那两粒表面凹凸不平的球囊，让它在温暖的口腔中滚动
。
　　「啊…」
　　优二感到一种像是要溶化的甜美滋味。
　　「还会心情不好吗？忘了她，让姊姊来教你如何享乐吧！」
　　沙夜握起优二的手，把它引入胸前盛开的白牡丹中。
　　「很细@柔软吧？来，再住下面，把姊姊的咪咪一把握住。」
　　沙夜拉下礼服，两个优美丰满的乳房蹦跳出来，一时间空气里充满了香奈儿五
号香水的诱人香气，那是性感女神玛丽莲梦露每晚的亲蜜爱人。
　　「来，好好怜爱它，这可是男人身上没有的宝贝。嗯、舔用力点，咬住我的环
，快点。」
　　优二咬起乳尖上挂着的金环，一点点使劲地拉着，像被拔出的萝N，尖挺的乳
尖浴在一层粉红色的水气中。
　　突然，优二产生剥光沙夜全身的欲望。
　　「小男生发骚了，要尝尝姊姊的泉水吗？」
　　沙夜躺在床上，全身赤裸的她只剩下镶边的腰环，两道吊带紧紧扣住包裹着洁
白如玉的长腿的黑色透明丝袜。
　　她把腿慢慢打开，露出身下的神秘地带。
　　「看清楚了，这就是女人最敏感的地方…」
　　沙夜撑开自己肿胀的Ｖ字型肉瓣，爱液横流的内侧被沾染成一片黏腻的光泽。
　　「来吧，我的大优二，快点进来玩，来填补姊姊的空隙。」
　　「嗯…」
　　看着高贵冷傲的沙夜的私处，第一次真枪实弹接触女人的优二，只觉得脑袋里
乱烘烘的，这就是多少男人乐此不疲、埋首其中的温柔乡吗？
　　它在美艳的沙夜身上像是一个长坏的、变形的器宫，一团皱巴巴的肉。
　　「来，优二，舔舔姊姊的仙洞哟！」
　　沙夜带着磁性的低沉嗓音传来，像咒语般迷惑着优二，他把脸凑近沙夜的下身
，像相信刚才诱人的声音是从里面传出来的。
　　『干，这不是耍我。』
　　接着就狠狠一口咬了下去。
　　「做得好，再来啊！对女人就是要又狠又快。」
　　酸酸甜甜的蜜汁中那块饱满的软肉，优二的舌尖抖动不已。强烈的快感让沙夜
更伸展了身躯，露出深藏於其中灿烂的淫花。
　　「好优二，让姊姊也来疼疼你。」
　　沙夜为他脱掉Ｔ恤，把他压在床上，就扭动起她窈窕多姿的身躯。
　　他们的舌头花叶般纠缠在一起，她骑在他身上，她的花唇在他的男根头似有若
无地接触着，优二的火炬燃起熊熊的烈火。
　　「你这淫妇，快点让我进去。」
　　「说、我要插入沙夜的体内搞她…」
　　「搞你搞你、我要狠狠地穿刺你。」
　　「来啊！姊姊等着你。」
　　沙夜的软唇包住他的大肉棒，一点点转动、摩擦着。
　　「要发射了吗？」
　　「让我再进去一点，贱妇。」
　　「小男孩，接招。」
　　沙夜猛地把腰一沉，优二感到自己的小兄弟像一下子冲到天外。
　　「嗯嗯嗯…」
　　沙夜加速抽送的动作，快感如同电流贯穿全身。
　　「啊啊…要射了…」
　　「来，射在姊姊的身体里吧！」
　　优二抽动的男体喷涌出大量的白浊液体，第一次感受到女人收缩的内壁带来的
销魂余韵，他情不自禁地搂住了这个陌生的女人。
　　「优二，太好了，成为你这种强棒的第一个女人，真是我的荣幸，希望以后还
有机会互相切磋砥砺。」
　　听着沙夜在耳边的呢喃，昏昏沉沉的优二逐渐进入梦中。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　另一方面，真美则在自己的房里暗自哭泣。在镜子与优二的目光相接触的刹那
间，她整个人都凉掉了。
　　『他为什么会出现在那里？』
　　想着自己的丑态都被优二看到，真美简直痛不欲生。
　　『他一定会认为我是个淫荡的女人，优二，你还愿意原谅我吗？』
　　真美这段日子来所受到的委屈，都化为无尽的泪水落下来。
　　突然，房间的门打开了，真美连忙擦乾泪水才转过头去。
　　「谁啊？」
　　一个可爱的少女站在门口。
　　「你是真美吧？」
　　真美仔细一看，原来是自己的同门师姊结城舞。
　　上身是一件银灰色的小可爱，配着黑色的贴身短裤，一双松鼠般骨碌碌转动的
大眼睛，是个打扮得很时髦的年轻女孩。
　　她最近因为在综艺节目上大开黄腔的开放作风而走红。
　　「你是小舞姐吧？」
　　「叫我小舞就好。」
　　「嗯…」
　　「别客气，我虽然比你早进公司，年纪上可是差不了多少。我在这里已经３年
了，觉得蛮无聊的。」
　　「３年了…无聊…」
　　「怎么，看你好像哭过，有心事吗？」
　　「…嗯…」
　　尽管有些迟疑，但真美还是很快一股脑地把自己的事都说给小舞听，连跟优二
间的误会也说了出来，也是因为难得找到一个能谈的人。
　　「唔，挺}杂的。但是这里就是这样，如果不坚强起来，到时候吃苦的还是自
己。怎样，要不要跟我去看看？」
　　「这里不是到处是安全人员吗？」
　　「放心，我们就在大楼里玩玩，没人会管的。」
　　「可…可是…」
　　「安啦，我已经在这里混这么久了。」
　　小舞牵起她的手走出房里。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　在走廊尽头，有一个看起来像是房门的隐密电梯。
　　「真美，你看这是什么？」
　　小舞神秘兮兮地笑了起来，只见她从口袋里掏出一串钥匙。
　　「真美，只要跟安全人员搞好关系，这种小事是很容易搞定的。」
　　她把钥匙插进房门，「啪」的一声，电梯的按钮板跳了出来。小舞熟练地按了
几个键，电梯门就打开了，她拉着真美进去。
　　「这是全楼唯一通到地下三楼的电梯。」
　　「地下三楼，可是…」
　　真美记得大楼出入的电梯都只显示到Ｂ２，除了Ｂ１的录音室外就是停车场了
，真是奇怪。
　　「Ｂ２…Ｂ３。」
　　一直很兴奋的小舞突然安静下来。
　　「小舞，这里到底有什么？」
　　「你看了就知道。」
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　电梯外是一道幽暗的走廊，走廊两边各有互间镶着铁栏的小房间。
　　『这…这简直是监牢。』
　　没错，这里就是ＣＲＯＳＳ公司堆积存货的储存室。
　　她们走到右手边的第二个房间。
　　「真美？仔细看吧！」
　　还不习惯黑暗的眼睛！只觉得眼前白光光的一片。
　　在经过一段时间，真美才辨识出，那是一个全裸的少女站着被铁炼绑在那里。
她的嘴被盖上皮制的圆形口罩，惨白的身躯爬满大大小小淤青的鞭痕…
　　「啊…」
　　小舞连忙捂住真美的嘴。
　　「别喊，真美，看清楚没，她就是公司失败的产品。既然当不成偶像就被关到
这里，提供接待客人的服务。」
　　「接待客人…」
　　「真美，你该了解我的意思吧？很多男人还对这种百般凌虐过的女孩特别感兴
趣，说她们够耐。」
　　真美无言地点了点头。
　　房间里传来女孩的呻吟声，她的身体在不断地扭动，仔细一看，才发现那是来
自她身下被插入的超大型振动棒。
　　「这些女孩实在很可怜，在我觉得意志松懈的时候，就会跑来看看她们，然后
告诉自己，绝对不要落入她们悲惨的命运。她们被套上口罩，是为了防止她们咬舌
自尽…身下的振动棒得随着时间越换越长、功能越强，才能让她们感受到自己的存
在。真美，你一定要坚强起来，千万不能变成她们这样。」
　　『坚强起来？』
　　要怎样才能坚强起来，这对一向被捧在父母亲的手里、呵护得无微不至的真美
而言谈何容易。
　　「小舞，你为什么能这么坚强？」
　　真美无法想像，小舞如何能在ＣＲＯＳＳ公司里过了这么久非人的生活后，还
能在电视上蹦蹦跳跳地唱歌。
　　「我从１５岁失去双亲后，就被卖到这里来。为了要活下去，我只好努力适应
这里的生活，把遭遇到的一切都想作是很有趣的事，这样也比较能够忍受了。」
　　说着，晶亮的泪珠滑落下她的脸颊。
　　「真美，让我们一起努力吧！」
　　真美搂住泣不成声的小舞，自己也流下泪来。
　　就在这时候，走廊的灯突然亮了。
　　「你们在这里做什么？现在还不是你们下来的时候。」
　　「啊！」
　　安全人员拿出一罐喷剂，「咻咻」就往她们脸上喷。小舞和真美昏死了过去。
　　走廊里回响起男人的狂笑声，房间里挣扎扭动的身躯下铁炼锵啷地响着。
 
  
 

--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第六章　淫乐实验椅 
　　「喂，醒过来了。」
　　真美慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一张乾枯、爬满皱纹的老人的脸，纷乱的白
色长发披散在肩上，像是电影中疯狂的天才科学家。
　　「啊…」
　　被吓坏的真美想起身逃跑，却怎么也动不了，她才发现自己被脱光地绑在一张
黑色皮椅上，手脚都被皮带固定，大开的双脚间有什么异物在蠕动。
　　「听说你和小舞去那里玩了回来。」
　　『那里…』
　　身后传来黑须冷酷的声音。
　　「小舞现在在享受好的，怎样，你w慕吧？」
　　『小舞…监狱…』
　　真美逐渐清醒过来。
　　「来！那里也有好玩的要让你看哟！」
　　黑须走到皮椅旁，用手指了指被窗帘覆盖住的大面窗户。
　　「博士，把它打开吧！」
　　那个怪异可怕的老人压下按钮，窗帘刷地被拉开。
　　「啊啊啊…」
　　扩音器里传来沙夜的淫喊声。
　　大红的灯光下，显现在真美眼前的景象像一团燃烧的火。
　　沙夜的头向后仰着，意乱神迷地享受着埋在她双腿间蠕动的舌尖的洗礼…那年
轻结实的身躯，不会是…
　　「…优二！」
　　「来，我调皮的小水蛇，进入姊姊的体内哟！」
　　沙夜丰满的乳房在激烈晃动着。
　　「快回答我，他是不是优二？」
　　真美挣扎着要站起来，固定手脚的皮带深深掐入她细腻的肌肤中。
　　「没用的，傻姑娘，他根本不知道你在看着他，他朝你看是为了欣赏镜中自己
的英姿呢。」
　　真美根本听不进任何解释，她大吼大叫。
　　「停下来，别做了，优二，求求你停下来吧！」
　　彷方邮艿礁杏Γ埋在沙夜双腿间的男人抬起头来，他那张欣喜若狂、嘴角垂
流着爱液的脸正对着真美，眼中满是沉溺於肉欲的恍惚神情。
　　「优二，我的优二，真美在这里啊！你的真美…」
　　优二根本不理会真美，他把头又埋了下去，顺着沙夜修长纤细的双腿内侧一路
吻着，最后含起一根根小萝N般的脚指，贪婪地吸吮起来。
　　「优二，饿成这样吗？大宝贝是不是也饿了？」
　　优二腿间的炮台已经是引爆冲天的状态。
　　「好姊姊，让优二乐乐吧！」
　　优二开始用手搓弄起自己粗粗壮壮的男根。
　　「忍着点，姊姊先赏你一个好玩意。」
　　沙夜拿出一个金属的小环套在优二的根体上，仔细一看，环套还连了一条细长
的丝线，不知道通到那里。
　　「优二，你…沙夜姐…？」
　　真美的哭喊一下子静了下来，只见到大粒泪珠不断地滑落在她的脸庞。
　　「听好了，真美。」
　　黑须得意洋洋的声音响起。
　　「这才是人的真正本性，什么爱情，别傻了，那个男人不是有洞就钻。」
　　「求求你，别再说了。」
　　真美闭上眼睛，把头垂到一边。
　　「人就是这么贱，一旦发起骚来，是什么都不顾的。所以我说真美，学聪明点
，看看你的梦中情人正在爽呢，怎样，要不要跟他一块同乐？」
　　黑须使了个眼色，博士按下操纵键…
　　「啊、你们在做什么？」
　　真美感到自己的泉洞里任剧烈振动起来。
　　「恭喜你，你成了我发明的『男女同步感应器』的第一个实验品。」
　　「什…什么？」
　　「真美，你不是一直想要献身给优二吗？现在就是你尝试他大肉棒滋味的最好
机会，看清楚了，你体内被插入的人工阳具是和优二肉棒上的小环相连线的，它会
忠实反应优二抽送的动作，可是透过电流所得到的快感，可能是实际上的千百倍。
来吧，真美，享受优二压在身上干你的滋味。」
　　黑皮椅上真美丝绢般雪白柔润的臀部，是一朵盛放的睡莲，顺着花瓣构成的柔
美曲线，正渗流出甘醇的露水。
　　眼前两个交缠扭曲的身躯，是两道熊熊燃起的火稹Ｓ哦拉开沙夜的双腿，要
把自己烧得通红的利剑插入剑柄中。
　　「Come on baby，让我们疯狂吧！」
　　『不，优二…』
　　就在优二插入的刹那间，真美感到被塞入火团般的痛楚。
　　「怎样，真美，这真是我们博士伟大的发明啊！哈哈哈，现代社会中的夫妻制
度制造了多少性饥渴的大众，我黑须的任务就是来解救大家，让大家除了单调的办
公事外，还能透过各种媒介得到发泄的管道…只要能掌握住人们最隐密的需要，大
笔大笔的钱就会源源不绝地飞进我的口袋里，嘿嘿…」
　　优二的男根一路挺进，走在沙夜身经百战的秘道里，感受到无比的自在畅快；
弓着身子、拼命抗拒的真美则只感到是一阵阵被撕裂的巨痛。
　　博士一直蹲在真美大开的双腿间仔细观察。
　　「嗯，效果不差，电力３级就能够让内径充血痉挛。他妈的小姑娘，别乱扭。
」
　　破璃窗内两个人的缠斗进入最激烈的阶段，看着优二忘形地舔吻起沙夜高翘的
乳尖，一边猛力冲刺着，真美的眼里闪起嫉恨的怒火。
　　『狗男女！』
　　另一方面，她又想着如果在自己体内抽送的是优二的男体，那…那是多么美好
。
　　「啊？优二…」
　　真美感到人工阴茎像停了一下，接着就强烈抽动了几秒钟之久。
　　「啊啊啊…」
　　冲上绝顶的真美喷涌出金黄色的液体。
　　「太好了，这真是一次完美的实验，我的发明总算让男女达到同时射出的目的
了。」
　　博士贪婪地吞下真美的甘美泉露。对他而言，这简直比黄金还要珍贵。
　　「博士，干得好，这下子我们削爆了。」
　　黑须满意地走了出去，整个屋里只剩下接近疯狂的科学怪人和一个饱受凌辱、
陷入昏迷的纯情少女。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　真美的复出很成功，她的『折翼天使』红遍大街小巷，现在连两三岁的女娃也
会扭着屁股大唱『Where Angels dance, Where Angels falling down…』
　　当然ＣＲＯＳＳ公司也不会放过这个捞钱的好机会，他们还让真美拍了一部瘦
身广告，随着旋律的挑逗，真美身上的衣服如落叶般一件件脱落，最后只剩下电脑 
合成的彩蝶在重要部位展翅飞舞。
　　真美散发着成熟美的窈窕身躯紧紧抓住了每个男人的视线。
　　「沙夜姐，舌诉我，优二现在在哪里，你们没对他怎样吧？」
　　晚上，当沙夜一进门，真美就抓着她，迫不及待地问道。
　　「真美，这已经不是你该管的事了，好好想想明天的表演吧！」
　　沙夜姐说得对，我…我自己都已经让他看到…他会对我失望也是理所当然的。
　　真美决定以全身投入工作来让自己忘记一切。
　　被视为新一代美少女代表的她很快获得各种演出的机会。
　　除了唱歌、拍广告外，电视台也邀请她演出一i描写高校生活的连续剧。虽说 
是高校生活，实际上是想透过呈现强暴、吸毒等耸动的场景，来达到刺激收视的目
的。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　９月初秋的深夜里，在摄影棚搭的教室场景里，正在进行今天压棚戏的拍摄。
　　所谓的压轴戏是女主角真美被强暴的场面。刚接到剧本的时候，真美还犹疑了
老半天。不过在导演保证三点不露的情况下，真美还是答应了。
　　导演设计的画面是从抚摸大腿，然后摄影机往上拍真美惊慌恐惧的表情。
　　嗯…这可是对自己演技的考验。
　　和真美对戏的是一个当红的少男偶像团体，四个大男生分别扮演暗恋真美的优 
二（戏里男生的名字也刚好叫优二）和三个找碴的小混混。
　　「真美，这场戏我们一个长镜头就搞定吧！」
　　场记拿了牌子，场景３，强暴，开始。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　昏暗的教室一角，男孩拉着女孩的手。
　　「有什么事吗？为什么把我拉到这里。」
　　「真美，我…我喜欢你…」
　　少年一下子抱住真美。
　　「嗯…」
　　少年把嘴贴了上去，一面就掀起真美水手服短俏的裙子，露出下面粉红色的玫
瑰花底裤。
　　闪光灯『啪』地一闪，从角落跳出三个油头粉面的小伙子。 
　　「真美，现在证据在我们手里，你这个模范生的脸还要不要？」
　　少年拿着照片在真美眼前晃。
　　「优二，这是怎么回事？」
　　优二垂下头不语，少年中最高最壮、像是做大哥的开口了。
　　「这小子脸皮薄，让我来告诉你吧！他欠我们钱，就让你来替他还债。」
　　「嗯…优二，你这可是便宜我们了，这么水的姑娘…」
　　「替他还债…你…你们要做什么？」
　　真美往后退了几步，她眼里充满对背叛她的优二的失望。
　　「想逃？」
　　优二拔腿要跑，被少年们从后面抓住，推倒在地上。
　　「真美，这照片我们多洗几份，发给你的仰慕者们欣赏。」 
　　「不…你们要我怎样？」
　　「先把衣服脱下来。」
　　「你乖乖的，我们老大人很好的。」
　　「你照我的话做，这照片…嘿嘿，我们不会让你太难看的。」
　　「好吧！」
　　真美下决心咬了咬唇，少年们的目光全集中在她的胸前。当她解开水手服的蝴
蝶结…
　　「哇塞！」
　　浅蓝色的内衣托着饱满的双峰，随着真美的动作上下起伏，像两道相追逐的波
浪。
　　「裙子、快把裙子脱下来！」
　　真美的眼里满是泪水，她小巧可爱的裙子滑落下来，露出颤抖的双腿。
　　「你们住手！」
　　被压倒在地上的优二大吼大叫。小混混对准他的右脸颊，猛地挥了一拳，优二 
昏过去，像只死狗般被拖到外面。
　　只剩下内衣裤的真美，在清一色男性工作人员关爱眼神的注视下，也不禁羞红
了脸。
　　「太精彩了，谁有机会看校花看得这样清楚呢？」
　　『再忍耐一点，这场戏就要结束了。』
　　「你们看够了吧？」
　　「哦哦…大小姐生气了，哥哥抱抱消气？」
　　大哥把她压在地上，两个小喽按住真美的手脚，他们尖锐的指甲划破真美细
腻的肌肤。
　　『导演，快喊CUT啊！这跟我们当初说好的都不一样！』
　　「好痛，快放开我，你们这些臭男生！」
　　真美分不清她喊的究竟是不是剧本里的台词，她把头转向摄影机，拼命寻找导
演的目光。
　　「继续，不要停。」
　　导演冷冷的视线盯着镜头里真美求救的眼神。
　　「这下子连真美的写真录影带都ＯＫ了。」
　　带头的混混不知从那里抽出一把小刀。
　　「小美人，看清楚了，这可不是道具用的刀喔！」
　　他用手指在刀锋上划了几下，就猛地割断真美内衣的@环。乳乳房像烧溶的蜡
油滩了下来，中间站着两根灼灼燃烧的蜡烛。
　　「小乖乖，别乱动，哥哥会好好疼惜你的。」
　　锐利的刀锋顺着真美流利的曲线滑了下来，冷滋滋的感觉让真美以为自己在流
血。
　　最后，这张冰冷的小嘴吻上真美的秘处，在她的小花苞上狠狠啄了一口。
　　「啊…」
　　「哥儿们，我们多久没好好乐了，想不到当了偶像还更衰，连解决基本需要都
得偷偷摸摸的。今天可让我们碰上了。」
　　「是啊，真美，你现在正红，我们很了解你的苦闷。来吧！我们都是从小就身
经百战的，包准你爽歪歪！」
　　少年揉搓着真美柔软的隆起。
　　「不…不要…」
　　「来、把腿张开，不然别怪我们不客气。」
　　刀尖在大腿内侧划着，真美只好一点点张开双腿。
　　底裤上的玫瑰花被汗水浸湿反而像重新活过来，显得更鲜艳耀眼。带头的把鼻
子凑上去闻，是一股淡雅的香水味。
　　「真美小姐真是个好姑娘，连这儿都为我们打扮得香喷喷的。可是我们更想闻
的是真美小姐自己的花香哟！」
　　刀尖在真美的花瓣上游移，像是某种恶虫的触角。
　　「不…不要…你们放了我吧！」
　　「大哥，我已经不行了。」
　　一个喽掏出自己硬挺挺、跟班的小兄弟。
　　「各位，我先上了。」
　　他捏紧真美的鼻子，在无法呼吸的情况下真美把嘴张开，一下子就被塞进一根
黑黝黝、臭呼呼的大肉棒。
　　「好妹妹，帮哥哥仔细舔舔，我已经一个礼拜没洗操了。这根热狗有够香的吧
？可是别想咬我，不然我们老大就会用刀子把你的破洞填满。」
　　「啊啊…」
　　真美强忍住欲呕的酸水，把舌头爬上那根腐树恨，一点点触碰起来。
　　「用力点、这样子怎么够劲？」
　　老大用刀子划开真美的底裤，凋零的玫瑰花飘散着。
　　「好久没尝过这么鲜嫩多汁的金华火腿，爽极了！」
　　大哥的舌头在真美的秘道间鲁莽地横冲直撞。
　　「嗯…」
　　「别得意忘形，快帮我清乾净。」
　　小喽的肉棒进行着活塞抽送的动作，他的男根越插越深，真美的喉头一阵阵
紧缩。
　　另一个喽也忍不住了，他一边舔着真美高翘起的乳尖，手就在自己的肉棒上
摩搓起来。
　　「兄弟们、出征吧！真美一定忘不了我们对她的恩情。」
　　大哥粗达５公分的大棒子毫不保留地捅进真美紧绷的秘道。
　　「唔唔唔…」
　　烧得火热的铁钳在真美生嫩的黏膜上戳刺。
　　「救命、痛死我了，导演，快停下来啊！」
　　真美喊叫时，喉头抽动一松一紧的韵律，让插在里面的男根几乎也要高歌起来
。
　　「快不行了。」
　　「老大，我…我也是…」
　　在真美扭曲淫喊的身躯上，三个状似饿鬼纠缠的男体，同时喷涌出炽热浓浊的
岩浆。
　　『我、我…天啊！』
　　绝望的真美再也哭不出声，由身下、胸口、嘴角垂流下的黏液，像是她经受凌
虐的身躯流出的血，苍白而带着死亡的味道。
　　工作人员们冷冷地看着这一切，只听见带子转动嘎吱嘎吱的声音。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第七章　十八岁的仪式 
　　真美主演的连续剧，果然造成极大的轰动。
　　当然，电视机前的观众是看不到真美被凌辱的真相，只看到她那张惊惶失措的
脸。
　　要说在经过这一切后，对真美的身体经验会毫无影响，也是骗人的。现在当她
回想被强暴的情景时，竟然也有丝丝的快感，三个年轻健壮的男体与自己相纠缠…
真美感到身下又已经湿成一团了。
　　在结束繁忙的日夜颠倒的拍摄工作后，真美终於有了几天休息的时间。
　　「真美，今天我带你逛逛街，选择一些比较轻便的衣服吧！」
　　一大早沙夜就催促真美，她们逛遍东京精品店，买了大包小包的东西。
　　就在逛完Calvin Klein专卖店出来时，迎面一个戴着墨镜、满脸花白EP的男
人撞了上来。
　　「真对不起，让我来帮你捡吧！」
　　趁着这个机会，男人附耳对真美低声说道。
　　「真美小姐，请你千万要支持下去。」
　　「呃？」
　　真美不解地望着他，眼前这个年近四十岁、温文的中年男人绝对不会是优二。
　　「真是走路不长眼睛，真美、快点，我们晚上还有活动。」
　　沙夜的话，真美一句也没听进去，她还在想着「你千万要支持下去」…
　　这男人会是谁？真美的心中再度燃起新的希望。
　　这天晚上，ＣＲＯＳＳ大楼的地下停车场里涌进许多黑色Benz、BMW 的高级轿
车。
　　西装笔挺的男人下了车后，就挤进那个像房门的暧昧电梯，往黑暗中更下一层
。
　　走过两旁镶着铁栏杆小窗的长廊，大家来到尽头的一个小房间。
　　「这是年轻有劲的豪放美少女结城舞，各位仔细看看，她结实匀称的身体玩起
来不得了的。来、开始喊价，我们的起价是一千万元。」
　　「一千五百万。」
　　「二千五。」
　　小小的舞台上，全裸的小舞被关在笼子里，任人恣意地品头论足。
　　「三千万，还有没有愿意出更高的价，没有？一、二、三，我们成交。」
　　出价的男人露出满意的神情，在未来的二天一夜里，笼子里娇美的身躯就属於
他了。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　舞台突然降下去，一阵白色的烟雾N起。
　　「现在是今晚的压轴，我们新生代美少女的代表，渡獭真美小姐。」
　　穿着水手服的真美出现在舞台上，她的双手被铁炼紧紧捆绑。
　　「让我们从她身上的水手服开始吧！各位成熟的男人，谁不想抱着这身衣服，
重温少年时初恋的滋味。」
　　「一百万。」
　　「一百二十万。」
　　「一百二十万，初恋甜美的回忆，各位，还有没有人要出更高的价格。一、二
、三，成交。请这位先生来亲自脱下真美身上的水手服吧！」
　　一位肥胖的中年男子吃力地走上舞台。
　　「嘿嘿…真美小姐，我最崇拜你了，我每天都按时收看连续剧，而现在就能拥
有你穿的水手服。」
　　他的眼睛[成一条线，肥肿的手伸向真美的胸前…
　　「讨厌，不要。」
　　「哈哈哈…我最喜欢有个性的小妞了，你尽量扭啊！这样才有味道呢！」
　　他的手粗鲁地抓弄起来。
　　「爽、爽，真美小姐的奶奶好有弹性，真恨不得能咬上一口。」
　　「啊啊…不要、不要。」
　　男人的手尝试从各个角度品弹跳的快感，真美的身子左躲右闪，两股波浪荡
得更厉害了。
　　「帮我把铁炼拿掉。」
　　男人熟练地脱下真美的上衣，她两朵含苞的茉莉花露了出来。
　　「哦哦…夭寿，在电视上都看没到。」
　　台下响起一阵叹声。
　　真美的手再度被套上铁炼，男人蹲下身，脱下真美的裙子。
　　「真美小姐的毛好少哟？嘿嘿嘿…」
　　他还在真美的下身处嗅了嗅，然后才满意地站起来。
　　「今天真是不虚此行，真美小姐幸会了。」
　　他慎重地捧着真美的水手服走下台去。
　　「各位看到真美身上这件粉红色的玫瑰底裤，在拍戏期间，她都穿同样的款式
。还记得她被强暴的场景吗？想想看，只有它最幸运，能无时无刻地与我们真美小
姐的秘唇作着耳鬓P摩的亲热。好了，现在开始喊价，从二百万开始。」
　　「二百三十万。」
　　「二百七十五万。」
　　「看我的，三百一十万。」
　　台下响起此起彼落的喊价声，五、六十个男人色[[的目光，都集中在那挑逗
的三角地带上。
　　为了躲避那些视线，真美把腿交叉着抬高。但是，这反而让底裤的两侧卷进她
的秘处，露出花瓣肿胀的边缘。
　　「三百一十万，还有没有人要叫价的？那么成交。」
　　年近七十的老人眼睛一亮，他得意地笑开了。
　　「总算让我等到今天。」
　　「好爷爷，你要做什么？」
　　「做什么？我要好好教训你们这些不知羞耻的小妖女。」
　　老人抓住底裤的两端，猛地一提，绵质的布紧紧陷入真美的狭道。
　　「啊…好痛！」
　　「对你们这种坏女孩还得好好管教。」
　　说着，就猛力地前后拉扯起来。
　　「饶…饶了我吧！」
　　刺痛的感觉传来，真美的那里，就像穿了过小的鞋子而被磨破的脚。
　　「少装了，别想骗得过你老爷爷。瞧瞧，开始湿了吧？真是不要脸，来，给大
家看清楚了。」
　　老人猛地剥下真美的底裤，她的芳草和身下的神秘地带全露了出来。
　　「嗯…唔唔…？」
　　强烈的羞辱感让真美流下了泪水。
　　「哭什么哭？坏女孩就是要被处罚，再哭，就用这个擦乾净。」
　　老人用脱下来的底裤在真美的脸上乱擦，底裤很快就湿透了。
　　「呵呵…我今天总算重振雄风了，看你们这些贱女生还敢不敢嫌我老、嫌我不
行了？」
　　像年轻了几十岁般，老人神采奕奕地走下台去。
　　「现在是我们拍卖会里的压轴品－渡懒真美小姐。」
　　「咚咚咚…」
　　随着小鼓越来越快的节奏，真美的一只脚被突起的透明支架撑高，最后被顶到
跟头一样的高度。
　　「不…不要看我…」
　　真美粉红色的秘穴，是被垃扯开，扭曲的小嘴；后花园的通道也一览无遗。
　　「想必不用我多说什么，识货的人心里自然有数。让我们开始吧！三千万。」
　　「三千五。」
　　「四千万。」
　　喊价的声音如连珠炮般一个接着一个，有些男人的声音还因兴奋而颤抖。
　　真美强忍着金鸡独立所带来的不舒服，她垂下头，半闭的眼角里浮现一个身影
。
　　『是…是今天把我撞倒的男人…』
　　『…请你千万要支持下去。』
　　『难道、难道他也是来买我的？』
　　真美并不清楚被买以后，究竟会发生什么事，只是墨镜下男人温和关怀的眼神
，让真美觉得很踏实。
　　不过男人并没出声，他只是静静地观察一切。
　　「一亿元，有没有人愿意出更高的价钱，来和我们的真美小姐共度春宵？没有
？一、二、三，成交。今天的拍卖会进行到现在，就圆满结束了。」
　　真美看着那个把她和小舞同时买去的男人，他的脸上有着暴发户典型的骄傲得
意的笑。
　　下了舞台的真美被注射大量的安眼药水，很快就失去意识了。
　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　『这…这是哪里？』
　　真美的身子缩成一团，被挤在一个漆黑、空气极差的小箱子里。好像是在车上
，箱子还不断地晃动。
　　「真美，你醒了，还好吗？」
　　耳旁传来小舞熟悉的声音。
　　「小舞，这是哪里？」
　　「纸箱啊，我们正在被送住客户的途中。」
　　「哦…」
　　真美动了动身子，发现自己全身被捆在大型的塑胶袋里，只露出头来呼吸。
　　「别担心，不会有事的，我就被送过一次。」
　　「那他们有没有对你怎样？」
　　「公司把我们卖出去，当然就是要赚钱。别想太多，乖乖听他们的话，照着做
就不会有事的。」
　　这大概就是小舞能够支持到现在的方法了。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　小货车驶进两旁种满白桦树的山间小路，看样子这里应该是轻井泽，也就是东
京近郊贵族富豪聚集的渡假别墅区。
　　货车在一间爬满常春藤的巨宅前停了下来。
　　「好爽，爸爸送我的生日礼物来了。」
　　一个十六、七岁的胖小子跑了出来。
　　「来、快点给我搬进来。放这里就好，你们快滚吧！」
　　纸箱被送进少年的房间里，房间的墙壁漆成暗黑色，上面挂满各种性虐的道具
和人体被肢解的器官血淋淋的模型。
　　他迫不及待地用美工刀割开纸箱。
　　「真美，真的是真美，老爸实在是帅呆了！咦、旁边这个头是谁？小舞？那个
风骚的泼辣妇，我最讨厌了。」
　　「乱叫什么？小鬼，自己也不撒泡尿看看。」
　　「小…小舞…」
　　「真美说话了，声音好好听哟！」
　　少年用刀粗鲁地划开包着小舞的塑胶袋。
　　「轻一点，臭小子，你弄伤我了。」
　　「谁叫你说我是小鬼，把你弄死了也没什么，反正我爸有的是钱。」
　　「…」
　　鲜血在小舞的背上划出一道道抓痕。
　　「真美，别害怕，我是你最忠实的歌迷，不会对你怎样的。对了，我叫和彦，
来、叫我一声。」
　　「…和彦…」
　　「真甜！我的真美真是太可爱了。现在让我看看在电视上看不到的…」
　　他一刀割开真美的塑胶袋。
　　「咪咪，真美的咪咪好漂亮，我要吸吸。」
　　「啊…」
　　和彦的嘴吸盘般贴上真美的大红箭靶。
　　「好y，真美，你一定是刚才流太多汗了。呸、秽气，小舞，你来把真美舔乾
净。」
　　「咦？」
　　「咦什么咦，谁叫你嘴贱，快给我像拘一样舔。」
　　少年拿着刀，在小舞的眼前乱晃。小舞想他这一刀下来，恐怕就不是落在背上
了。
　　「我…我舔就是了。」
　　「这还差不多。」
　　少年嚼起口香糖，他喜欢把口香糖拉出来，用手指在上面乱按一通，说着「嗯
、够软，这里还硬了点。」然后又放回嘴里津津有味地嚼着。
　　小舞爬上真美的身子，从她的嘴唇开始舔起。
　　「小舞，真对不起。」
　　真美歉疚地在小舞的耳边低语。
　　「别放在心上，真美，好好享受吧！」
　　小舞柔软的舌头像一片水草，经轻滑过真美细腻的肌肤，最后落在她如触手伸
展的乳尖上。
　　「啊啊…」
　　小舞含起粉红色的小鼓棒，小鼓棒在她丰厚的唇上敲出美妙的旋律。
　　「好极了，再往下舔。」
　　和彦的眼珠子跳动得像是五线谱上的音符。
　　小舞与真美相交叠的身躯，是一座完美的双人裸体雕像。与真美丰满圆润的身
躯相比，小舞显得更为细瘦，除了微微晃动的双乳外，她看来像是一个纤弱的小男
生。
　　「真美，快乐吗？」
　　「小舞，你真好。」
　　如果不是和彦在旁边看着，真美的感觉可能会更强烈。小舞埋进她那朵绽放的
淫花，舌尖在饱满的花瓣间左右振动起来。
　　「啊…啊啊…」
　　「你们这两个淫妇、贱女人，自己在乱搞。」
　　像舔牛奶的小猫，小舞的舌头起劲舔弄着，一面还用手指在真美的洞口划着圈
圈。
　　「小舞，不…不要…」
　　真美还是很难克服她的阳具恐惧症。
　　「真美，交给我，我会让你很舒服的。你看，你都已经湿成这样。来、别怕，
你的里面在叫我赶快进去了。」
　　小舞慢慢旋入真美的内径，像有一张温热黏湿的小嘴紧紧吸住她的手指。
　　「我…好奇妙的感觉喔！」
　　和彦猛地抓起小舞着马尾的长发。
　　「你给我听好，我的真美是天上的仙子，她是不会随便的，所以我现在命令你
去舔她的屁眼。」
　　看着两个美少女自淫自乐的样子，和彦全身燃起熊熊的、暗藏嫉妒的欲火，他
用力把小舞的头压下去，让她的嘴正好贴着真美股间的小洞洞。
　　「快，真美的屁眼可是比她的大洞还要美味。」
　　小舞闭上眼睛，舌头试探地在绷得像面小鼓的洞眼上舔了舔。
　　「小舞…」
　　真美感到洞眼的肌肉像含羞草般缩了起来，但又有着排便时舒畅的快感。
　　「怎样，是不是非常好吃？真美的屁眼绝对不会是臭的吧？」
　　「是一点怪味都没有，好好吃。」
　　「是吗？那就再进去一点，看看里面是不是更够味。」
　　和彦蛮横地拉开真美的双腿，让她如上架的鸭子般躺着；小舞眼前的山洞向左
右裂开，露出里面暗黑蠕动的岩壁。
　　「不要，和彦…」
　　真美不敢顽强地抗拒，深怕如此小舞会再度受到伤害。
　　「真美，我不要紧，你放轻松点。」
　　小舞把舌头卷成一圈住里面塞。
　　「啊啊啊…」
　　真美感到自己的菊花像被千万只针刺着，她的肌肉忍不住抽搐起来，大肠像被
拉出来上下甩着。
　　「怎样，有尝到真美的便便了吧？多吃点，是软的还是硬的啊？」
　　「不，真美全身都很乾净。」
　　小舞故意跟唱反调，也算是对他一种小小的反抗了。
　　「好，不v不臭，这可是你自己说的，那你就给我吃下去。」
　　和彦拿出一打医院用的灌肠剂。
　　「真美，告诉你一个秘密，我每天早上第一件事，就是用这个把自己的便便清
乾净。真的很舒服，好像身子由里到外都被洗过一遍呢。」
　　「小舞…」
　　「我们只有照他的意思做了。」
　　真美支起身子趴着，她优美的臀部翘得高高的，但受凌辱虚脱的脸上，看不到
任何挑逗的风情；她的双腿抖个不停。
　　「小舞，我准备好了。」
　　小舞咬了咬牙，她下定决心，撕开第一只…
　　「啊啊…」
　　冰冷的液体冲进体内，真美的寒毛都竖了起来。
　　「真美，你还好吗？」
　　「别停下来，快给我继续灌，我要让真美也尝尝便便的美妙滋味。」
　　「呜呜…好难过，我的肚子要涨破了。」
　　第五只、第六只…小舞的脚边堆积了一座塑胶管的小山。
　　「唉唉…不要，我受不了。」
　　真美的小泉洞里，逐渐渗出稀蛋黄水的液体。
　　「流出来了，我的小仙女终於要便便了。快用嘴把它接住，小舞，你要有一滴
落在地毯上，就有你好看的。」
　　小舞张大嘴迎接真美的喷泉，她的泉水还不臭，只是苦得要命。小舞的脸不禁
皱成一团。
　　「小舞，我…我要出来了，真是对不起。」
　　「噗噗…」
　　像是崩了堤的洪流，真美的洞口喷涌出夹杂软便的臭水，小舞把嘴巴整个贴上
去，以免漏下任何一滴。
　　「呜呜呜…」
　　『小舞，你要忍耐啊！』
　　小舞在心中对自己喊着，但这一次她再也无法想像这是什么有趣的事。
　　软便像是动物的铺澹在小舞嘴里的臭水飘浮着。
　　好几次小舞差点没「哇」的一声，整个吐出来。
　　「呵呵呵…太好玩了，真美便便小舞吃，真是爽死了。」
　　少年在一旁拍着地，捧腹大笑起来；真美抽搐，崖大滴汗水的身躯和小舞鼓
涨变形的脸颊退到黑色的背景，成了另一具怪诞恐怖的人体标本。
 
  
 
　　【×××碧婷小说网独家制作×××www.bttxt.com×××】
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第八章　温暖的泪水 
　　「快给我吞下去，难得真美小姐赏你她的蛋蜜汁喝。」
　　小舞尝试吞下满嘴的秽水，软便像条长蛇钻进她的食道，她的喉头一紧，软便
就像根木棒堵在胸口。
　　「带上这个，你就吐不出来了。」
　　和彦拿出一个球状，没有通气口的罩子要给她戴上。
　　「你要敢吐出来，就得再吃下去，不然就等着闷死吧！」
　　「你…你要做什么！」
　　真美冲上去抢，但被和彦一脚踢开，跌在地上。
　　「嗯、呜呜…」
　　「我要跟真美玩扭扭乐，所以要把你的眼睛蒙起来，不让你看。」
　　他用黑布绑住她的眼睛，并且把她的手高高地绑在后面，让她像误入毒蜘蛛陷
阱的昆虫般悬在那里。
　　「现在我要把你的耳朵封起来，不然我轰轰的大炮会把你震聋的。」
　　「你…你快放开她，这真是太过份了。」
　　「滚一边去，要你来嗦？连我老爸都不敢管我了。」
　　他把嚼得黑七八乌的口香糖分成两片，塞进小舞的耳朵。
　　「呜呜…」
　　小舞悬在那里，除了全身的酸痛外再也感受不到什么。
　　「现在让你也尝尝好的。」
　　他拿出和沙夜用的一样的超强力春药软膏，就往小舞的秘处拼命地挤。
　　「嘿嘿…这一罐的药力就足以整死十只公牛。」
　　软膏罐被挤得扁扁的，像被汽直辗过的蛇。接着，他把一根超大型的人工肉棒
插进小舞的体内。
　　「啊啊啊…」
　　人工肉棒水泥柱般捅入她绷紧的内径，和彦帮她套上一件满是电线开关的皮革
底裤，按下一个红色的钮。
　　「好了，小舞现在也是爽歪歪了。」
　　「哦…啊啊啊…」
　　犀牛角在小舞的肉径里横冲直撞，她的喊叫声在封闭的体内膨胀放大，化为千
万片漫飞的碎破璃。
　　「求求你放了小舞，要我做什么我都愿意。」
　　「是吗，那让我们来玩个游戏，你让我射了，我就放开小舞。」
　　「这…这…」
　　「怎样？你要是不愿意，她就会在半小时以内疯掉。春药和大肉棒会让她因兴
奋过度、痉挛而死。」
　　「…」
　　尽管被口罩遮去大半个脸，真美还是能从她紧蹙的眉头，冒着大颗泪珠的额头
感受到小舞的痛苦。
　　她因为身下强烈的快感而拼命扭动着，q绳深深嵌入她白晰的手腕，鲜血逐渐
渗了出来。
　　「我…我知道了。」
　　「那还不快过来。」
　　为了让情同手足的小舞尽快脱离痛苦，真美什么都顾不得了。
　　『我一定要让他快点射、射出来，这只猪…』
　　在堆积了一层层肥油的小腹下，和彦软趴趴的阳具像只肉虫，连最前端都裹在
皱皮里。
　　真美闭上眼晴，用嘴唇去含。
　　「哦哦…真美的嘴唇真温暖。」
　　和彦的男根慢慢鼓胀起来，撑开的包皮上满是臭水沟里乌黑、青苔般的@垢。
　　「一个月前爸爸答应送我这个礼物后，我就一直没洗澡，等着你的樱桃小嘴来
帮我清乾净。嗯嗯…味道好极了，这里，嗯、再用力点，好痒好痒。」
　　和彦的手压着真美的头，勃起的肉棒直插入喉头，恶臭的酸味让真美几乎要窒
息。
　　「好臭，快放开我，我要不行了。」
　　「不快点帮我舔乾净，小舞就…嘿嘿。」
　　小舞被紧紧捆绑的双手已经呈黑紫色。
　　『你这死肥猪，快射、快射出来。』
　　真美把嘴缩成一圈，套着弧状的肉头抽送起来。
　　「噗啾、噗啾。」
　　丰厚的双唇和肉棒相磨擦的淫靡声蛙鸣般响起。
　　「乖孩子，来，说和彦的鸡巴最好吃了。」
　　「我…我…」
　　「不听女孩这么说，我就出不来了。你瞧瞧，小舞已经乐成这样。」
　　小舞的双腿间垂流下的蜜液，像一滩黏答答的浆糊。
　　「太好了，我最喜欢女孩这种杏仁糊了。」
　　和彦把头埋进小舞的双腿间，贪婪地吸吮起来。
　　「啊啊…」
　　和彦用牙齿粗鲁地咬着小舞的核果，想让她分泌更多。
　　「快、快点，口渴死了，真美，继续啊！如果你不想让小舞的身千废掉的话…
」
　　就这样，真美爬向小舞双腿间的和彦，含起他身下的大宝。
　　铁炼般相接连的人体，构成这幅}杂淫靡的超现实画面。
　　「啊啊…快要射了，说、真美说啊，说你喜欢我的大棒子。」
　　和彦抓着小舞体内的人工阴茎，猛往里戳。
　　「啊啊啊…」
　　「我说，我说，你放了她吧…和彦、和彦的鸡…鸡巴最好吃了。」
　　「太美妙了，真美，这句话比你的任何歌曲都好听。哈哈哈，现在就让我的大
棒子来干你的小肉洞吧！」
　　「不…不要。」
　　「呜呜呜…」
　　透过口罩传来小舞陷入昏迷的、无意识的狂吼乱叫。
　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　就在这时候，房门突然被猛力踢开了。
　　「真美！」
　　一个熟悉又陌生的男孩的声音传来。
　　『优二、是优二来救我们了。』
　　在优二身后还站着另一个人，那…那是那天把真美撞倒的中年男人。
　　「你们是谁？凭什么闯入我的房间。来人啊！快把他们赶出去。」
　　「非常对不起，少爷，你的仆人都让我用这个解决掉了。」
　　中年男人的手上拿着一罐喷剂和电击棒。
　　「你们是什么人，别乱来，我爸爸…」
　　搞不清楚状况的和彦语无伦次，不等他多说什么，优二走向仍含着肉棒的真美
。
　　「真美，我们走吧！」
　　「要走，没这么容易。」
　　和彦慌忙中抓起真美的头发，就在这一瞬间…
　　「天啊…痛…痛死我了。」
　　和彦推开真美，痛得在地毯上猛打滚。原来是真美趁其不备，往他的大热狗上
狠狠咬了一口。
　　「让我来。」
　　中年男人拿着电击棒，对准他挥去。
　　「啊…」
　　和彦惨叫一声后，就昏死过去了。
　　「真美、我…还好吧？」
　　真美闪闪的眼眸中，清楚映出优二俊朗的脸孔，他抱起真美裸露的身躯。
　　「优二，是你，真的是你。」
　　真美紧紧搂住他的脖子，脸颊滑落下晶亮的泪珠。
　　想想这还是小俩口第一次拥抱、惊天动地的时刻。
　　「小舞、还有小舞。」
　　从再度相会的激动中清醒，真美想到还在受苦的小舞。
　　「这就交给我了。」
　　中年男人用刀子切断麻绳，忍着恶臭替她拿下口罩和身下的人工肉棒。
　　「她昏过去了。」
　　口罩里满是令人作呕的秽物，男人把它随手丢在地上。
　　「耳朵、她的耳朵里还有。」
　　「什么？」
　　「口香糖啦！」
　　中年男人抠出两块乌黑发硬的胶状物，还替她拿下了眼罩。
　　小舞半睁半闭的眼睛下，大片的眼白像是死鱼的肚皮。
　　「快走吧！」
　　男人背起小舞催促着。
　　「优二，这究竟是怎么回事？」
　　「现在没时间了，待会再跟你解释。」
　　优二扶着真美逃出这人间的炼狱。
　　他们坐上门口停着的白色轿车，急驰出山间阴暗的小路。
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「现在已经不要紧了，下过让小姐们光着身子不好吧？后面有毛毯，优二，服
务一下吧！」
　　「瞧我乐的，来来来…」
　　『乐的？』
　　想到这还是第一次在优二面前脱光光，她刚才一定偷看去不少。
　　「你真坏。」
　　真美连忙用毛毯把自己的身子紧紧包起来，也替昏迷过去的心舞盖好毯子。
　　「看来非得带她去看医生。」
　　男人继续开着车。
　　「请问、请问我们现在要去哪里？」
　　真美忍不住问道。
　　「哦，你是真美小姐吧。我先带你们回我的住处，在那里你们可以稍微休息一
下。」
　　真美突然想起来，优二不是也被ＣＲＯＳＳ公司监禁、跟沙夜做着那件不堪入
目的事？
　　『这男人该不会是又要把我们抓回去，判我们更大的罪吧？』
　　真美住车窗边靠去，想到优二的身体曾经压在沙夜的身上，她连他都不愿意接
近了。
　　「真美小姐别误会，都怪我不好，我应该一开始就自我介绍的。」
　　男人摘下墨镜，他灰白的E子神奇地也跟着拔下来，露出那张三十岁出头、温
文儒雅的面容。
　　「你好，真美小姐，我叫谷川，幸会了。」
　　谷川回过头，和真美打了个招呼。
　　「我是影剧记者，不过与其说是记者，不如说是专门挖小道消息的差劲男人罢
了。」
　　车辆驶向标着东京指示牌的方向。
　　「我原本是想写一篇『沙夜和她的男人们』的报导，尽管退居幕后，曾经是超
级模特儿的沙夜，还是大众目光的焦点。当时她同意在恶名昭彰的ＣＲＯＳＳ公司
当经纪人的新闻，就被足足炒了半年之久。ＣＲＯＳＳ公司里的男人，从经理黑须
到开车的司机，都传说和她有一脚，为了探听实情，我也就这么一头栽进这个烂摊
子里。」
　　「那、那你又是怎么知道我的？」
　　「哈哈…真美小姐，谁不知道你是沙夜调教出来的爱徒。那时候我还特地去拜
访了令尊。」
　　爸爸…真美的脑海里浮现出充满阳光的『海滨休憩小屋』、爸妈亲切和霭的笑
容和后来为债务所苦、四处奔波的辛劳。
　　「我爸爸…他好吗？还有妈妈？」
　　「你放心，他们都没事，只是一提到你，他们就难掩落寞悲伤的神情，一点也
不像家里出了大明星、得意神气的样子。其实，你父亲会跟黑须控制的地下钱庄借
款，然后欠下如此巨额的债务，这可以说是早就计划好的计谋。ＣＲＯＳＳ旗下很
多女孩子都是这样搞来的。」
　　「…」
　　「你知道几年前ＣＲＯＳＳ公司死过一个当红的偶像歌手，其实经过我的调查
，在那之后至少还有十二个女孩子下落不明。」
　　「她们…她们难道都…」
　　「嗯、一个听说自杀了，其他有的说已经回家，但到她们的家里去问，又说不
知道。」
　　真美想起那些关在地下的女孩们。
　　「ＣＲＯＳＳ的的名声一向很差，警方一直怀疑他们有什么不法的勾当，但都
苦於没有证据，再加上他们与政府人物挂勾，也是警方无法袢⌒卸的原因。」
　　荒岩先生，那个年老V肥的男人，夺去真美的纯洁…
　　「其中一个女孩的家庭提供新的线索，他说他们的女儿透过ＣＲＯＳＳ公司安
排，加入十字神洗教。」
　　「十字神洗教？」
　　「一种新的邪教团体，听说他们宣扬经由裸身与十字架上的耶苏的『神交』，
就可以进入天堂、获得永生。当然，这也是ＣＲＯＳＳ集团透过宗教，增加他们在
民间力量的手段，可是每当我想做深入的穹檬保都遭受到拒绝。不知道是不是因
为我看起来就是一副正气凛然的样子？哈哈哈…开玩笑，后来没办法，只好找优二
帮忙。」
　　「找优二帮忙？」
　　「是啊，他可是对你真美小姐念念不忘。当我跟他提到女孩们到ＣＲＯＳＳ都
没什么好下场时，他就自告奋勇要去救你出来。」
　　「优二，你…你一直在等我？」
　　「就这样我安排优二作饵，参加你歌友会的活动，让他混进ＣＯＲＳＳ内部。
哈哈…没想到ＣＲＯＳＳ的人还真上钩了，他们以为优二是为情所苦的少年维特，
想把他调教成唐璜般的风流情圣呢。」
　　真美和优二的脸慢慢涨红，他们都故意不看对方。
　　「优二打听到拍卖会的消息，透过关系，我带上这个就混进去了。」
　　他挥一挥手上黏着E子的墨镜。
　　「那…那时候我看到的真的是谷川先生。哎呀，真不好意思。」
　　真美想着自己被架开大腿的模样。
　　「别害羞，小姑娘，你也是被迫的。不过这次真是不虚此行，我总算收集到Ｃ
ＲＯＳＳ仲介卖春的证据。小姑娘，你也没发现这个吧？」
　　他由大衣口袋里拿出一个超小型的迷你相机。
　　「怎么样，帅吧？现在ＣＲＯＳＳ大楼不知道会乱成怎样，让我们听听新闻吧
。」
　　对於即将来临的一切，真美真是又怕又好奇。
　　『现在记者所在的位置是东京的ＣＲＯＳＳ大楼，由於今天每日朝报影剧版上
图文并茂、关於ＣＲＯＳＳ的美少女拍卖会的报导，吸引了大批记者涌入，想要参
观这里据说关了数十名过气偶像的地下监狱；ＣＲＯＳＳ大楼方面则大门深锁，他
们坚持今天没有任何活动，拒绝媒体的访问。』
　　「这下子警方非袢⌒卸不可了，不过别担心，真美的照片都还在这里。说真
的，我还真想把它留下来当作私人收藏呢。」
　　谷川拿出一个底片盒，丢给后座的优二。
　　「你自己看着办吧，不过以后可不能为了这个吵架，经过这件事后，两个人应
该互相体谅，不能再像小孩子了。」
　　「谷川先生、优二，我…你们对我太好了，我都不知道该如何…」
　　说着，她的眼泪又要流下来了。
　　「我、我，哇…」
　　真美乾脆倒在优二怀里，放声大哭起来。
　　「没事了，一切都已经过去了…」
　　优二轻轻拍着在怀里啜泣的真美，时间好像又回到从前，开完演唱会的真美从
东京坐夜车赶回横须贺，哭得淅沥哗啦地向他道歉…
　　『真美，让我们重新开始吧！』
　　真美的泪水，洗净了她心中所有的委屈和对ＣＲＯＳＳ一切丑陋的回忆；她逐
渐熟睡的脸，是那么的平静满足，就像是初生的婴儿。
 
  
 

--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　第九章　牵绊 
　　「我们到了。」
　　车子停在一间老旧的公寓前。
　　「在ＣＲＯＳＳ的事被调查清楚以前，两位可能要在这里躲一躲。房间虽然旧
了点，但我的女人把它阎玫煤苁媸饰屡，两位就委屈一下吧。」
　　优二搂着真美来到一间套房。
　　「谷川先生，你对我们太好了。」
　　「别客气，老实说，我还不是为了自己打算，你们是我最重要的证人，怎么可
以让你们跑掉呢？好了，我还得赶紧送小舞到医院，优二，你过来一下。」
　　谷川的声音突然低了下来。
　　「什么事？」
　　「小声点，以我成熟男人的经验告诉我，现在你的表现最重要了，好好把握住
机会。」
　　「什、什么…」
　　「只要她有一点暗示就上吧！」
　　「我…」
　　「好了，别再装傻了，你这样算是男人吗？」
　　他用手肘撞了撞优二的裤裆间。
　　「真美，好好保重，我先走了。优二，就看你的，好好『干』吧！」
　　「谷川先生…」
　　谷川把门砰地关上就离开了，留下房里陷入莫名尴尬的俩人。
　　「优二，我…真谢谢你…」
　　「没什么…」
　　真美和优二的话说了一半就停下了，没说出口的都是必须以别的方式表达，两
个人都在等着对方先开始。
　　小巧的套房阎玫谜娴暮芾寺，不过并没有什么女主人出来招呼，谷川先生好
像也还没结婚；没什么多余的砭悖只有一张双人床和旁边古色古香的雕花梳妆台
，红色的被单皱得像是女人噘起的双唇，也像是一种诱惑的邀请。
　　「我、我先去洗个澡。」
　　「唉…」
　　像松了一大口气，优二一头倒在深情的红色波浪中。
　　浴室漫的水气里，真美抚着自己白晰的肌肤。
　　尽管经过了这许多的磨难，这一切的遭遇并没有在她年轻健康的身躯上留下太
多的痕迹；无数的小水珠蹦跳着滑过她充满弹性的线条。
　　肥皂在真美的三角洲激起浓厚的白色泡沫，真美的手指偷偷游进秘道，鱼吻般
小心地触着每一寸。
　　『优二，对不起，我没有为你保留自己的纯洁，希望你能接受我清洁乾净的身
子。』
　　真美的脸散发着新生的光采。
　　躺在床上的优二，脑袋里走马灯地转过这半年来经历的一切。
　　最后一夜她的泪水和温暖起伏的胸口，化妆室镜子里反映出如鬼魅般沉溺於自
淫的她、录影带中压在V肥男子身下哭号呻吟的她…
　　各种不同的真美在互相重叠放大。
　　『不、我不要只是在回忆中拥有她，我要更珍惜我眼前这个活生生的真美。真
美，我绝对再也不让你离开我了。』
　　优二暗暗发了誓。
　　裹着粉红色浴巾的真美，由烟雾漫的浴室中走出来，娇媚得像朵初春的玫瑰
。
　　「嗯、好清爽。」
　　真美恢复少女稚嫩的声调，她调皮地甩了甩还在滴水的头发，背着优二解开浴
巾擦起头来，优二两只眼珠子都发直了。
　　「优二、我好渴，看有什么可以喝的。」
　　冰箱里还摆了几罐啤酒。
　　「真美，只有啤酒了。」
　　「好啊，算是庆祝我们的重逢。」
　　「乾杯！」
　　他们手上绿色的啤酒罐碰在一起，真美猛地喝下一大口，脸马上泛起红潮。
　　「怎么了，还好吧？」
　　「这，这还是我第一次喝啤酒，好苦，不过很好喝。」
　　真美的目光变得迷鳎她呼出的微微酒气比真的酒更醉人。
　　「优二，吻我。」
　　真美的唇抖动得像雨中的樱花。
　　「真美…」
　　优二把酒含在嘴里，温热的金黄色液体散发着浓浓的大麦香。
　　「优、优二…」
　　把真美的双唇分开后，优二一口口传送着他醇美的玉液，真美发出炽热的喘息
，她的舌头贪婪地搅着那滩酒泉。
　　「我…我…」
　　「我都知道。」
　　不让她多说什么，优二的唇慢慢滑过她丝绸般触感的肌肤，他的唇也变得如海
绵般丰厚柔软。
　　他把嘴里最后一口酒全部倾进真美小腹上的凹洞，为她注入来自他的生命的泉
源。
　　「真美，过去的就不要再提了，就当它是一场恶梦吧！」
　　真美的眼里涌满泪水，她紧紧拥着优二。
　　「…」
　　真美纤细的手指游走在优二的身上，优二觉得自己像是要融化在这一波波涟漪
中。
　　「优二，让我来，我知道怎样让一个男人快乐。」
　　真美一口含起优二的男根，真美湿润的口感像一道春风，让优二的男性本能很
快地苏醒了。
　　「优二，你看好大。」
　　镜子里的两人像融在一片烈火中，含着肉棒的真美满脸淫靡，她圆润的双乳随
着每次的抽送晃动不已。
　　「太好了，优二。」
　　真美无限感激地把他的宝贝深深含入喉咙，喉头的黏膜紧紧包覆着优二弧状的
箭头。
　　「真美，你真行。啊啊…」
　　真美激烈地摇头晃脑，优二的长矛一点点插入她喉间的软土。
　　「真美、来，让我也来让你乐乐。」
　　真美转过身子，和优二成６９体位。
　　她圆润如玉的双臀间那道淡红色，热乎乎的裂痕一开一合，像张小嘴在向他倾
诉无限的爱意；为此优二深深感谢造物者的神奇，在他心爱的真美身上藏了一个这
么神z奥妙的小东西，他完全没有当初看到沙夜秘处时的反感和f心。
　　「优二，舔我那里，快点。」
　　真美忘形地淫喊起来，她感到身下的爱液正在泊泊涌出。
　　「啊啊啊…」
　　优二的唇紧紧贴着真美柔软多汁的蚌肉，他的舌尖玩着那粒珍珠，让它如弹珠
般弹跳在自己温暖的舌床。
　　「优二，你在射了，好奇怪，好像透明的水。」
　　真美啧啧有味地舔吻这些微酸的矿泉水。
　　「优二，亲爱的优二体内流出来的东西对我而言都是如此美妙。」
　　透明的矿泉水眼看就要转变为灼灼喷涌的岩浆。
　　「真美，让我进去，让我们结为一体吧！」
　　真美顺从地躺下，她的脸上有着第一次献身的崇高，她用手指拨开女人深藏的
百宝箱。
　　「来吧，优二，打开它。」
　　优二插入锁匙，轻轻扭转起这把通向欢乐之门的魔棒。
　　「啊啊…」
　　它们间的契合是如此完美，真美感受到优二压在自己身上的重量，他冲刺时掀
起的波涛汹涌，使他们几乎要丧身在这片甜蜜的幸福之洋中。
　　「优二，我爱你。」
　　「真美！我也是。」
　　在经过一切的磨难和考验后，终成眷属的两人紧紧相拥，他们正沉醉於共织的
美梦里。
　　当然，窗外呼啸而过的警车并不会打扰这对沉睡的鸳鸯。
　　警车正驶住ＣＲＯＳＳ大楼，所有隐藏於地下的黑暗都要被揭露了。
　　不过，属於他们的故事并没有结束；人生总是充满无法预期的挑战。
　　至少现在他们还能无忧地浴於浓浓爱意的甜蜜中，算是一个小小的Happy End。
　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

-----------------------------------------------------------------
变态TXT小说下载站 http://www.bttxt.com

变态TXT小说论坛致力于TXT小说专业下载，论坛地址 http://bbs.bttxt.com

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------
