（１）

　　那是在我在上高中r候的事情了，得是在暑假快Y束的那滋欤在
外面上an班，暑假快要Y束了，所以其他an班都已Y束了。

　　我也是最後一n，我是在６巧险n（一共八堑呐叮，下n的r候
是在中午（怎N感X我起|西感@N不好呢？感X有c冷清），因榧
期作I]有完，所以大家走了之後我在教室e|西。

　　一直到３c多吧，r感X天夂幔而且得很累了，突然有N想暴
露的n樱槭颤Nf突然呢？因橛羞^⒚闪伺叮，心e想反正F在茄e又]人
（那蔷褪亲饨oan班的），身w檫@想法感到一n樱下w感X一
幔加上天庖埠幔我更加感到身w一躁印

　　理智告V我先出去刹橐幌掳桑】纯辞r再f（我@人其很小的）。因
樾那榈脑樱我下强戳丝矗巧系慕淌叶际强臻f著的），@r候才lF
]_始要做什N，但是心情就已不一恿恕

　　下堑r候都很小心，堑姥eo悄悄的，我一直走到一情T口也]lF一
人。就在一情T外lF我的那小食s店在_著，我便走^去看了看，有
人在e面偷收音C，我走近了都]lF我。

　　@r候心e一音越碓酱罅耍f道：「就在T口@e光了走回去吧！
你不是很狳N？」我越想越d^，但理智是哼^了j望，慢慢退回茄e深吸一
口猓ㄎ耶r穿的是裙子），手放在裙子上面，^了半天是不敢有所幼鳎於
是我一狠心手有了幼鳎慢慢地掉裙子。

　　我一，一感X到身w在抖，下w也突然感X有了股暖流。K於裙子
掉在了地上――我把裙子掉了！（身上穿的|西和穿起矶己苈┑模r
]有^@拥谋┞督，所以……）

　　我@r可以感X得到心K在跳樱「砰砰砰砰」的，心e的音又在群埃
「^m吧！^m吧！」我的j望再次椎搅松巷L，於是把妊一cc的了下
恚下妊，突然感到一龅娘L南麦w吹^，激拥梦身抖。

　　用手把妊包在裙子e拿在手上，渖悄包，一上翘荩我感X到
我下面的水拇笸嚷慢往下流，而且每每有L吹^都感X到一c抖和
的感X，但是穿著衣服的上身t感X到燥岬目庖恢痹谖疑眢w表面浮又，
真想把衣服都掉，但是……（因在稍微有c太麻┝耍偶比^械睦玻」
哈！）

　　我_始的r候很小心，慢慢走著走著就_始放_身心了，想了想之後，我
_始使排ぶ屁股走上恰＃ㄆ幅度是很小的了，r我竟是「乖乖
女」，不像F在。哈哈！）

　　走到６牵淼轿教室，我把T一P，插上T，@r候心情A著某Nd
^和一z愧意，背靠著T大口喘著狻…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　呵呵，到@e就已Y束了。竟@是回，所以很多已得不是非
常清楚了，呵呵，@有３０％是真的噢！（其r只是把妊下去了而
已，所以]有^多的∏槔玻。

　　最後希望大家可以多提提意，如果信息多的，可以o我留言，只要大家
留言，我就一定回的。xx了噢～～

　　本砟兀我想^m之後的事情的，但是竟得不是太清楚了，所以就心
血沓钡南氲侥募就哪件了，大家不要怪啊！文章前後可能有n突的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　那是在前一段rg的事情呢！我在壬洗W的r候，那r候已偷偷
在W上看一些特e的|西啦，有接一些人很蔚闹噶钸[颍偷偷玩啦！哈哈
哈……（以笑硌陲害羞）

　　@次是非常大的一次，事先我已作好洌衣服穿了一件比^普通的白色
半袖（有穿纫碌模不要拿N眼神看我好不好），下面特意穿了件比^短的裙子
（其也不短啦，到膝w下面一cc）。

　　（⊙_⊙！~……下面]穿妊）走在路上的r候下面龅模其也挺舒
服的（我平常除非Q定要去「玩」，否t都穿得很正的，竟害怕什Nr候被
lF就不好了。其主要是我W^一c心理W，平常如果都做一件事情的，
以後再@泳筒有特e的心理了，所以嘛……嘻嘻！）

　　我背著小渭绨，今天Я特殊的||哦，是一用做成的小碗畹
|西，中g放了l生巾。（猜不到我要质颤N吧？）

　　今天下午是在一g很老的A梯教室上n，具w是什N我都不大清楚，嘻嘻！
有不少W生砩险n的，一共是十二排座位，我直接坐到了倒档诙排，心情激
的等到上n。自己坐在那e感X挺o聊的，於是就把裙子抽出恚屁屁直接坐到
椅子上，冷不丁的一碰到椅子挺冰龅模感X有c激印

　　K於那老^子砹渖险n了（教室就前五、六排有大部份人，七、八、
九排也零星的有些人，我心e在笑著，上次就是坐最後一排@得特e明@，F在
坐在@e就不是很明@啦）。

　　今天要做的事情是很B的，其原硇难e是有些抗拒，但是竟在W上
已答了，所以我M量要做到的。坐在那e心理暝著^了半多小r，@r
候已_始，有少部份人_始睡X了，老也在前面慢慢Z的v著n，我心想
C砹耍就把旁的包包打_拿出那小碗，我把整裙子都掀起恚慢慢向
前移恿艘稽c，又把椅子向後挪了挪，F在我就一cc把小屁屁坐在椅子上面。

　　我p手拿著小碗的蛇放在下w前面，一cc接下黹_始uu（好我
在家^很多次了，下面有和l生巾，水落在上面不l出多少音），但
是有一c小音的。我眼睛一直盯著四L看，生怕被llF，那一cc的音
已我下面泛E成牧耍ㄆ四L最近的同W都x我很h，同一排又]有其他
人，而且桌子是那N前面跛赖哪欠N）。

　　我一uu，一在@N道德和羞u中暝，心情和身w都在激又，其
中guu最多只一分左右的r候，但我X得rg彷泛荛L很L。尿完的r候
身一激`，下面一股崃髁鬟^，我so先拿出事先浜玫乃芰洗，把е水
汽的小碗扔M去。

　　但是我忘了塑料袋是那N有c硬|的材料，打_的r候音很，好多同
W都回^看^恚老也看了我一眼。我r羞得不行了，可能是M通t吧，
而且身w突然感X一股流流^……下面有一股很大的暖流流^，得到了一小
高潮。他]感X有什N樱就都又回^^去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　~……再一次Y束了，@一下其可o我得不p。冷o了一下，喘了卓
猓拿出巾擦下面的r候，第一巾直接裢噶恕１砦疫打算在@e自慰
一下的，但是才那小高潮我的j望p少了很多，而且也快到休息rg了。

　　@件事是去年l生的，真度４０％。我其是]那N大的，只是在教
室e把下面光光而已。我同W一就要回砹耍晚上就]法|西了，今天可
是逃no大家的哦～～得o我留c意呀！]人回覆我可能]恿了就，
希望o大家睃c小小的快贰



（３）

　　因楫r是自己一人住，所以平常生活比^猩，常等到家e|西]有
了才想要出去I（I什N就保密了哦）。

　　我@人其U怕岬模尤其是在夏天，今天正好是岬暮孟褚下
雨一樱我就更加不想出去I|西了，o聊地在X前打lrg，就去看了看有
]有新的裸文（嘻嘻），Y果竟然真的更新了好多，看得我自己突然有c想了。

　　有好多人o我意f我得比^凌y，而且露出部份得不蚓，竟我
只是把一些v和心情出淼难剑K不是那N主要描＠＃＄％的，可能
看著很不一影桑款~，余铝诉@N多，^m主}。呵呵～～

　　所以呢，我今天淙ヂ冻鲆幌拢但是@很突然，我什N涠]
有啊！@r候好像老天到了我的音，外面天一下子得更黑了（其已６
c多了），下起了雨，而且好像有要下大的幼樱正好有可以遮醯|西啦！

　　我首先把身上穿的|西都光光，拿了一件很L的黑色的雨衣（我不敢穿
平常喜g那件粉色的，竟害怕碰到熟人不好f，而且目诉太明@），雨衣
基本可以垂到我的_上面。穿上雨衣的r候，感X有c龅模之後穿上我
那ψ仙的小靴子，把匙用手包上插到鞋子的旁。

　　我回^去PX，在X前突然看到了一些||（嘻嘻！是什N，自己去想
吧！哈哈哈），感Xo自己身上再加一些羞辱道具，可是我也]I^那些什
N|西呀！我想了想，去e找到了塑料小A子（就是很普通的那N），
手上了力道可以，不很痛，我就浒小A子A到乳^上面。

　　但F在就@A上去可能感X有c痛，於是我就去冰箱那e把T打_，一
股冷獯盗诉^恚龅耐κ娣，闪Ｐ∑咸岩幌戮吐N立起砹恕Ｎ野研A子A
上去，m然有c冷，但是把小A子A上的r候明@感X到乳^一幔身上抖
了一下，好刺激！

　　A好後感X是少了c什N，我就到桌子上把前滋旌屯W逛街rI的
小K都拿出恚用小K子上之後到A子上面（小K是很小的那N，A型
的，起砺音也很小）。我穿好雨衣之後才lF，前面可以明@看出胸部那e
的痕E……我考]了一下，心一M，硬著^皮就_T走出去了。

　　堑姥e黑黑的，我小步走著]有弄控簦@r候走起砜梢陨晕⒙到一
「叮～～叮～～」的音，音其一c也不大，但我是感X很
刺耳（我r^t透了）。

　　一路走，K一路晃，乳^感X有一cc小的力量在一拉一拉的，@r候下
面感X有c崃耍而且竦摹Ｎ揖瓦@淖罡幼叩搅舜箝T口，到了T口我就
了口猓但是有c小小的失望，沿途我竟然一人也]碰到！

　　走出大T口r雨在下，衣服底下一一的鲲L吹^，感X像有|西在
摸著我的身w一印＝值郎线是有不少人在行走，我就@勇慢地逛著，身w在
l抖，可能不是因橛悬c冷吧，而是有c特ed^的感X。

　　A的p乳不知因榫o、寒冷是d^，一直在抖著，我生出很d^
的感X，而且偶走著走著到一c小K的，我很有N把衣服都
光的n印

　　我朝最近的一公@走去，平常只有十分的路程，今天我竟然走了二十多
分。我的左手已挠暌碌男渥又猩斓揭路e面了，一走一用手揉捏著自
己的胸部，r不r地用手著胸部中g一c一c按下去，一直按到小穴那e（@
^程大家可以一下哦！男的也可以一，在一稍微有c冷的h境e光
衣服，手男夭恐虚g那e一直按到下面赏乳g，很爽）。

　　@r候我嘴e很自然地l出呻吟音，感X一股崃男夭恳恢绷鞯叫⊙
那e，用手在下面捂一，感X小穴岬暮苁娣。我突然把手拿_，那e立即
感X有L一吹，身一激`，一N很烈的抖，好因橄掠炅耍旁人
很少，也]人注意我走走停停的奇怪e印

　　走到公@T口的r候，我已j望高q到不行了，Y果lF兜e]有уX，
T票]法I。@r候有N很特e的感X，就好像著急上所，急急忙忙的跑
^去，Y果lFe面有人的@N很o奈的感X。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


