
字数：4888
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　这是我们第九次偷情。

　　　不是没有足够的机会，不是没有足够的时间，不是没有足够的金钱，只是我　和她都是信命的人：两个人的缘分是有定量的，两个人的幸福也是有定量的，若　幸福来临时，就要像水笼头那样开小点，细水长流，好好用心去体味那份心动。　而不可把一切都做到极致。

　　　我们为了天长地久，偷情一年也就按照春夏秋冬的节气：四次。春天，素颜　粉装，可以欣赏到她的清新可爱；夏天，长裙飘飘，可以欣赏到她的娇艳动人；　秋天，白衣红巾，可以欣赏到她的素淡典雅；冬天，细袄高靴，可以欣赏到她的　高贵风度。她生活中我们各有各的家庭，而我们只能像平行线一样一路同行各忙　各的事彼此相知而不交织。

　　　这个城市，是我们俩都非常熟悉的，下了车，找到一家化妆品专卖店，其实　我对于女性的化妆品并不了解，只觉得贵的就是好的，拿起站内最贵的套装，问　下价，立即付完钱，在路边小商店拣些吃的喝的之类，挥手叫上出租车就直奔宾　馆。偷情其实和做贼是一样的，中间环节越简略越快到达目的地越好。

　　　开了房，怀着激动的心，就赶紧给她打电话，电话那头的她，一如当初第一　次约她见面一样：不好意思的嘿嘿笑着，什么话也不说，只是听我告诉她哪个宾　馆哪个房间。

　　　很快挂了电话，我就赶紧脱衣服洗澡洗漱起来，一路风尘，很希望当她出现　在我的面前时，我是容光焕发精神抖擞的。

　　　然后躺在床上边喝饮料，边似睡非睡的闭眼养神，边注意听着外面的任何响　动，时时的关注着手机。

　　　突然，走廊里响起了哒哒的高跟鞋声，随后响起了两声轻轻的敲门声，这是　我们的约定，若是她来时，敲门，绝不会敲第三下。

　　　我心突突跳起来，从床上一跃而起，门开个缝，她挤进来，看着赤身裸体的　我，不好意思的笑笑，挥手打我一下，我关上门，顺势把她搂到怀里，身下的棍　子硬硬的抵着她的下体。

　　　好久没见面了，又闻到她那熟悉而又陌生的味道。

　　　我们就搂着吻着一步步走到床边。

　　　随手帮她取下包，放到床上，一下子把她的下衣扒下，抱着她的屁股插入了　她的体内。她止不住啊呀一声。回过头，看着我说：「偷袭人家，也太坏了吧。」　我对她笑起来，「宝贝太漂亮了，一见面都忍不住呢。我喜欢充满生活气息原汁　原味的你。」当然，我的话是真心的，同样，我还有个说不出口的坏心眼，想从　她身上找寻另外一个男人的气息，想从这份气息中咸受她对自己的老公的关系是　好还是坏。若气息全无或者很不明显，可以推测出，她对老公关系的淡薄。同时，　更想看看她对我的反应。

　　　男女都是这样，若心不在时，另一半在对方身体心里是不会留下多少痕迹的，　这种在心理上的上的排斥决定着他不会有任何影响。

　　　我这种偷袭，她在短暂的心理上害羞身体上略有抗拒之后尽情的享受着，积　极的配合着。我的心止不住动了一下。抱着她雪白娇嫩的臀部更快的抽动起来。　我们心在交融着。

　　　随后，我把压在床上，双手慢慢的把的下衣往下拉，然后，把她翻过来，一　棍子从正面插入了她体内，她主动的把高跟鞋脱掉，下衣完全脱去，顺手扔到另　一个床上，双腿高高的抬起叉开。一切完全展示在我面前，我往着一推，双膝跪　到床上，全力的抽动起来，这样的姿势男人非常得力，硬得黑红的棍子没底深入，　全部拔出，大幅度的快速抽动着。看着她的阴唇合拢翻起，全部吞着我的棍子，　肆意的时隐时现，快感在身体内流转，白浆在棍子上越聚越多，望着身下愿意为　我意乱情迷的女人，心里禁不住自豪起来。

　　　想想如此可爱的她为我做的一切真的让我感动，我们出轨两年以来，除了第　一次仓促准备不足，让我带套之外，以后的每次她总是算好日子，在安全期内来　见我，让我可以肆无忌惮地无套内射。上次偷情因为偶然相遇，不在安全期内，　为了我的快感也没有阻止我无套内射，事后，她就去药店吃紧急避孕药，更是主　动让老公内射一次。当然，这是事后在一次网络聊天时她无意间内说出来的。我　们随着交往的加深，她的知性与对我的爱，无时无刻不在让我感动着。

　　　更让我感动的是，每次我见面时，她总是边看日历边告诉我哪几天是安全期，　然后让我确定哪一天方便我们就见面，若安全期太长时，她总是温柔的安慰我别　着急，用甜甜的话语告诉我：「她也想我，只是身体不方便。好像欠我很多情似　的，其实人家才是女人，付出的才更多。精子射入女人体内，男人可以撒手不管　了，一切风险总是女人在担当着。有几次我也想着带套，她反对是那样坚决，在　我内射之后，对她心存感激的说出我的担忧，她温柔在我耳边说：」是我乐意的，　想让我身体里有你的物质。我爱你，愿意为你犯贱。「我们是同事，除了她对我　好之外，她的生活作风是极其严谨的。

　　　快要射时，我赶紧把棍子拔出来，她在高潮的迷乱中清醒过来，望着正对着　她阴部我棍子上的白色液体，压着她的男人，她完好的上衣及凌乱的下体，禁不　住捂上眼，不好意思起来，一把推开我，穿上鞋跑到了洗澡间。

　　　她到洗澡间，把上衣一件一件脱下，递到我手里，剩下乳罩时双手护着下体，　板着脸装着生气说：「还不出去啊。」我说：「不出去。」把衣服放到外面的床　上，帮她把乳罩脱下。然后帮她调试好水温。她开始洗澡，任由我摸这摸那跟她　胡闹。最后赤身裸体的在我面前展几个性感的动作说：「本姑娘才性艺展示完毕，　请观众退场。」随后不由分说，就把我推了出去。

　　　我笑着躺到床上等她，不一会儿，她躺着浴巾走出来，身体的线条更是展露　无遗。

　　　我一把把她拉到床上，扯下她的浴巾，盖上被子，把她搂在怀里，赤裸面对。　此时，心在跳，快感袭遍全身。

　　　她也紧紧的搂着我，轻轻地说：「不知怎么，在你面前，我就想把我的什么　都给你了。一点羞耻感都没有。」我止不住笑，「我爱你，小可爱，你对我真的　很好。」「女人是不是爱上一个男人也是不可救药的。好像比男人更疯呢。愿意　让那个男人在她身上做什么也愿意为那个男人什么都做。目前我就是这处状态。」
　　　听心爱的女人说情话，真是一种享受，前几次总是我给她说，她在听，这次　似乎是她给我说，我在听了。

　　　随后翻身把她压在身上，她推开一点说：「别急，让我好好看看你的那个家　伙是怎么进入我体内呢。」我把被子全拉开，移动一下，对着床头镜子，这样她　就可以看到全过程了。

　　　硬硬粗粗的棍子慢慢掘开她的阴唇，随后一步步推进，然后她的身体全部吞　下，「硬起来这么粗这么长，就全进去了。」她的话激起我极大的兴奋，快速的　抽动起来，吻着她，她调皮的说：「我还想看，想看看我的男人占有我的全过程，　没事时可以具体想想。」更是拿出手机要拍照，我说：「宝贝，你手机上存这些　东西，早晚会出事的。」她长叹一口气说：「也是，不过，人家就是想没事时可　以看到嘛。」

　　　我也不答话，开始努力的认真的做起来。努力的控制着自己的欲望，尽可能　的把做爱时间拉长，时不时的转换着动作：前插后交直冲转动时快时慢深深浅浅。　一套运动下来，差不多二十分钟了，身下的她脸越来越红，气越喘越粗，身体反　应也越来越大，止不住呻吟起来，最后双腿盘着我的双腿，双手紧紧的抱着我，　「别动，别动。」她在下面开始扭动起来。最后大口大口的喘气，浑身发汗，身　体僵直，阴道最深处剧烈的蠕动着。

　　　然后手腿都放开，成个大字型，完全把女人的一切都交给了我，我知道，她　高潮了，下面就任由我自由发挥了。

　　　她身材极好，在广场上跳舞时时是领舞者，我看过她跳舞，可能是我在的缘　故吧，那次她跳得赢来无数喝彩声。后来我打电话说她跳得真好，真不愿意让别　的男人见识她的美，从此以后她再也不跳了，没有她，舞蹈队也解散了。

　　　我把她腿向上拢，尽可能的和她交合在一起。她可能感觉到了我的想法，双　臂双手伸直与双脚并拢，做成了一字马步型，让我真是惊叹。

　　　「我是你的，我只愿意让你见到我的美。」我能感受到她的心对我的爱。我　双手抱着她的大腿，每次冲击别样的快感。这是从来没体验过的。看着她，突然　有种想和她一起白头偕老的冲动了。

　　　可能刺激太大，没几下，我就实在控制不住，喘着气说：「宝贝，我要射了。」　她闭上眼，身体微微抬起，努力的迎合着我的射精。

　　　射完后，我说：「小可爱，想让你叫我老公。」她双腿盘着我的臀部，双手　勾着我的脖子。说：「想让我这样叫你吗？」我点点头。「老公，我爱你。」
　　　我们四目相对。想想现实，我们的情况，今生阴差阳错相见太晚，都掉起泪　来了。

　　　随后她让我躺下，「安安休息会，你什么话也别说，听我给你说说话吧。老　公。我们处这么久以来，你总是不问我和他的情况。今天我告诉你，我和他的事。　他跟你真的没法比，其实一开始我真的不拿他和你比，总是希望我做个好妻子，　可是总是不能阻止我那份狂乱的心，你太过优秀了，与我心里想要的男人一样，　我试图找到他的好，也有很多，可是，我思想总是倾向着你，每次我们做时，我　那个地方也好像认人了一样，总是很僵硬的应付着，那时我会想着插入我体内的　是你，我想到你时，总觉得对你有愧疚了。觉得我的身体应该是你的，而不应该　再属于任何人。我也试图好好配合他，可是就是思想回不到他身边。今生我没想　着出轨，我只想着嫁鸡随鸡，可是遇到你之后我就想着义无返顾的淫荡了，未来　被人发现了，我就告诉世人，我就淫荡，我就是坏女人，我乐意。心在你身上，　再也回不去了，有朝一日没有你，我会像花一样枯黄的。现在外人都说我越来越　漂亮，我知道是你的功劳。」她说不下去了，她的泪又一滴一滴的滴到我的手臂　上。

　　　我帮她擦拭泪。翻身起来说：「我们赌一把，嫁给我吧。」她摇摇头说：　「一切太晚了，不是容易的事。」「我的心跟你是一样的，可是以我们活六十岁　为计，还有将近三十年，我们这样的心态，未来如何生活呢？一年两年还能忍，　可是三十年呢？怎么办？你能忍吗？每次见过面，我们感情都在加深，这次我们　见面，在心底连对那一半的愧疚都没有了，不是一个信号吗？以前我让你喊我老　公，你总是不喊，今天呢，好像这样式顺理成章了。宝贝，心若回不去，未来的　日子怎么过呢？我们会郁郁而终，难道就这样终其半年吗？」

　　　「大哥，这不是个小事，不要诱惑我。」

　　　我无言以对，「容后再议吧。」什么都可以换，可是孩子呢？若真走到那一　步，孩子，怎么办呢？我实在是不敢往下想。为了孩子呢，可是我们的心将在何　安放呢？

　　　面对如此好的女人，我的泪也止不住流了下来，赶紧忍住，不让泪水滑落。
　　　翻身，把她按在床上，把头埋在她的两腿间，努力的帮她口交起来，她反抗　着，不让我这样做，可是我爱她，按着她的双手。用嘴舔着，从上到下，一点一　点，往下移动，用牙齿啃啃她的耻骨，用舌头舔拭她的高潮，分开她的阴唇尽可　能的伸入到她花心内部，随后向周围展开，一直舔到她大腿根部。她那身体的芬　芳气味让我心醉着。一直舔得她直挺挺的躺到床上，不由自主的呻吟起来。
　　　随后我提棍猛的插了进去。

　　　干得她只有呻吟喘气的份。淫水一股股的从阴道内流出来，淋在我的棍子上。
　　　一场大战下来，她慢慢清醒起来，我想看看她的表情，她捂着脸，怎么也不　让看，轻轻的说：「我在你面前，是不是什么淑女风范也没有了，真不想这样展　示给你呢。」「想让我干吗？」「老公，我想，今生未来的日子只想让你一个人　干我。我的身体只想属于你一个人。」

　　　她把头贴在我胸口，幽幽地说。

　　　「嗯，我也想拥有你，想让你做我的妻子。」

　　　「我愿意做你的妻子。什么也不想管了，只是做你的妻子。想为你生孩子。」
　　　我无言以对。

　　　此时，她头一斜，往下一移，噙着了我软下来的棍子。把整个都吞了下去，　用舌头调逗着。我赶紧拉她，她推开我说：「我愿意，我喜欢。爱你，爱你的一　切。」

　　　就这么边含在嘴里，边有一句没一句的跟我说话，时不时舔着，时不时轻轻　地咬一下。

　　　我的心要融化了，如此让人心动的女人，我的至爱了。我们能成为夫妻吗？　现实有太多的牵绊，我无法回答，也不敢回答，我的泪默默地在流。

　　　后来，在一次又一次刻骨铭心的缠绵悱恻之后，还是要回去了。

　　　望着她恋恋的离去，我泪流如注。

　　　最近，我又约她见面，真的很想她，也真的很想让我们成为夫妻的冲动了。
　　　她说：「在这种情况下，我才不会见你，害怕控制不住我自己，万一不愿回　归家庭了，我们怎么办呢？老公，我也想你。可是……」

　　　偷情偷到这份上，我们离死无葬身之地还有多远呢？

　　　问各位狼友，我们怎么办呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
