


 
Ｋ市一条热闹的商业步行街，这条街的房子都是以前集体宿舍式样的老建筑，一层临街的房屋都改修成了一间间商铺，二楼一般都是商铺的仓库，三层以上的基本都出租出去当做住房。

　　这种住房前面是一条公用走道兼阳台，走道尽头是上下楼的楼梯，后面是一排住房。虽然这些建筑有些年代，但是规划的很好，一套住房都是一室一厅一厨一卫的布局。一层两套房子，比较安静，而且距离菜市场不远，比较方便，所以这里的住房很少会有空着的。

　　和往常一样，早上７点半。

　　彭——

　　一声锁门的声音从出租屋的三楼传出，一会一个３０岁左右体形偏胖的男子下楼去了，这是这幢楼三楼的一户租客张伟。前年刚和老婆徐琴结婚，结婚前自己在Ｋ市办了一家小公司，自己一个人生活还有点富余，结婚后为了生活不会太悲催，他经常出差想办法扩大公司。

　　没过多会，同一间房门又想了起来，走出一位漂亮的女子。这是张伟的老婆徐琴，结婚后张伟叫她先在家里闲着等自己管理不过来在去一起管公司。所以徐琴一般都是早上起床做好早餐，等老公去公司后就去菜市场买菜，中午和邻居打打麻将。

　　徐琴刚到楼梯口就遇到房东「陶姐，买菜回来了啊！」「是啊，今天起来的早，现在就回来了，一会你买菜回来上来打两圈」说着陶姐就提着菜上楼了。

　　————

　　半小时后，徐琴空着手急匆匆的回来了。去菜市场选好菜准备付钱，发现没有带钱出门，于是徐琴急匆匆的回家拿钱。刚到门口准备开门听到屋内传来阵阵呻吟声……此时屋内张伟正抱着一个女人，鸡巴在女人体内拼命冲刺着。

　　「啊……伟哥别停，继续，用力干……啊，啊啊，啊啊……」「小骚货，你的奶子好大，比她的还要大了……」张伟边吮着奶头，边来回冲刺着并说道。

　　他的口水弄在女人的乳房上到处都是，亮晶晶一片。

　　「宝贝，趴着，我从后面好好的懆懆你的小骚逼……」吮吸了一会后，张伟叫女人像母狗一样趴在床上，从后面继续干。

　　「啊啊，啊……伟哥，快用力，我的小穴里好痒，用……用力操，使劲操我的小骚逼……」

　　女子努力迎合着后面张伟的冲刺，口中不断发出低沉的呻吟声。

　　啪…啪…啪…屋内阵阵交合声传出。

　　「啊啊，啊……用力……啊，不……行了，要泄了……啊，啊啊！」张伟累的汗流浃背，大滴大滴的汗珠，从头上滴落在女人光滑白皙的后背，以及挺翘浑圆的大白屁股上，鸡巴并拼命的在女人体内冲刺着。

　　就在这时，突然，女人的身子开始剧烈的扭动起来，一股奇热无比的液体，从小穴中喷涌而出，狠狠冲击在龟头上，然后被挤压成白浆，从缝隙中溢出。

　　「啊……」张伟也同时射了出来。

　　趴在床上的女人，喉咙里发出一声长长的低吟，如同要将全身的气力发泄出来。

　　「骚货，还是一样的骚，爽……」

　　张伟累的哼哧带喘，拔出鸡巴，只感觉大脑一阵眩晕，只见女人跪趴在床上，两条白皙的大腿不停抖动，丰满浑圆的大白屁股高高撅起，蜜穴中连续不断的喷射出淫水，一股一股，连续射了四五次，才逐渐停止，然后大量的淫水顺着她光滑的大腿内侧，缓缓淌下。

　　屋外听见里面的声音渐渐小了下来。

　　徐琴脑海中『轰』的一声『张伟在家里操情人的骚逼，我该怎么办。

　　徐琴脑中一片混乱。浑浑噩噩的离开了出租楼。

　　没多久，张伟搂着一位身材丰满穿着暴露的女子离开了。

　　————

　　「真他妈累死了，还好这亲戚回家的时候把房子转让给我了，不然还要找住房，那就更累了」

　　１０点半的时候李涛提着大包小包的东西来到了出租楼３楼。

　　这时李涛看到一个美女正拿着钥匙在开自己的房门：『耶！这美女真漂亮，但是不是房东啊，亲戚不是说房东是一个５０多岁的老女人？』「美女，你这是……？」

　　「啊……」美女被吓了一跳，抬头看了看李涛。

　　「美女，我叫李涛，刚大学毕业出来工作，新搬过来的。但是……你好像……」李涛双眼盯着美女的胸部欲言又止的说道。

　　「哦，这样啊，我叫徐琴，不要总是美女美女的叫，叫我『琴姐』就可以了。

　　我怎么了呢？」说着低头看了看自己的衣服。

　　「好的！琴姐，你好像开错们了，这间房好像是我亲戚转让给我的！」徐琴抬头四处看了看「啊！原来是然错门了，我还说怎么开不开门了，不好意思了！」说完徐琴红着脸转身走到她家门口开门进去了。

　　『这琴姐还真够迷糊的』

　　就这样，李涛搬入了这栋出租楼。

　　————

　　由于李涛大学毕业，女友被家里安排要回家去工作了，所以就只能自己一个人在Ｋ市打工生活。

　　那天是个周末闲着没事，李涛在家里浏览情色网页，看一个片子看到难受处，便开始自己动手了。

　　因为李涛住在最里面的一套房子，一般不会有人过来，平时解决生理的时候，他也会把窗帘拉上，那天也不知道李涛怎么的，大意之下便忘了关上窗子拉上窗帘。

　　当差不多到临界点时，李涛便站起来去旁边的桌子上拿手纸，这种情况下李涛手上动作是不能停的。

　　可是忽然之间，李涛便愣住了，因为李涛看到窗口正站着一个人——琴姐，李涛看到她正盯着我的下体，这一下把李涛吓的够呛，可是当时因为正要爆发，大脑有点短路手一直没停。

　　然后，李涛就在徐琴的注视下，喷薄而出。

　　呲——

　　毕竟年轻嘛，力度肯定是有力的，爆发时有那么几发直接射到了窗台上，其中还有一发直接射到了徐琴身上。

　　徐琴也明显被吓了一跳，「啊」的一声，望了李涛一眼，红着脸迅速慌张的逃离了。

　　留下李涛一个人在房间内凌乱，李涛当时觉得自己真是太糗了，手淫既然被邻居美女看到，还射到了她身上。可是事情已经发生，李涛也没法改变，而更多的是因为被她窥视到了隐私而害怕见她。

　　可毕竟是邻居，抬头不见低头见，上下班时，李涛还必须从徐琴房门前经过，经常的不可避免的碰到徐琴。

　　碰到时李涛就赶紧的低头，实在是没脸啊！可这时候，徐琴却当作没事发生似的跟李涛打招呼：「上班啦？」，「下班回来啦？」李涛只能「嗯」一声当作回答，然后迅速逃离。

　　————

　　几天后的一个晚上，大概八点多的样子，李涛洗好衣服到阳台上去晒，出门看到徐琴也在那晒衣服。

　　可是当李涛看到她的穿着时，瞬间全身的血液兵分两路，一路上冲脑袋，让他脸颊通红，口干舌燥；一路下冲下体，让大鸡巴瞬间勃起，把短裤撑起了一个帐篷。

　　徐琴的头发湿漉漉的，大概也刚洗了澡，可是她却只穿了一件紫色半透明的睡衣，下身也只是一条紫色的蕾丝内裤。

　　在门口的灯光照射下，李涛看到了她胸前的两点凸起，因为灯光的映射和睡衣的透明度，李涛可以清晰的看到她乳房的轮廓。

　　更让人受不了的是，那条内裤也没法完全遮盖她下体的诱惑，透过内裤可以看到那黑色的区域，正是这种若隐若现，才更引人遐想。

　　少妇果然是毫无顾忌啊！徐琴也明显感觉到李涛在看她，朝李涛微微一笑，目光朝李涛的下体瞄了一眼，迅速转移，灵巧的晒着衣服。

　　大家可以想象，一个少妇的这种穿着对一个２、３个月都是靠五姑娘解决生理需求的小伙子的致命诱惑。

　　那时的李涛完全是愣住了，似乎不觉得这么盯着一个美女看有什么不妥。

　　李涛就那么一边机械化的晒着衣服，一边不停偷偷的盯着徐琴的身子看，那乳房，那臀部，从侧面看过去更见其挺翘。

　　徐琴应该能感觉到李涛还在不停的注视着自己，这个时候李涛无法清晰的看到徐琴的表情。

　　衣服不多，所以徐琴很快就晒完了，转过身，又朝李涛望了一眼，那时的李涛完全是呆呆的，可是李涛还是能看到徐琴又朝自己支起的帐篷处瞄了一眼，然后进去了。

　　李涛的脑子里只有徐琴刚才的身影，那两点樱桃般的凸起，那一片黑色区域，那挺翘圆润的屁股。

　　李涛晒好衣服，走回房间，是的，他又开始手淫了！

　　脑子里充斥着徐琴那诱惑的身体，不停的打着飞机，由于现实画面的刺激，这一次很快就射了。

　　李涛知道，从这一刻开始，徐琴就成了自己的ｙｙ对象了，至少在这几天，李涛手淫的对象肯定是她！

　　李涛在想：『琴姐今天这种样子出来晒衣服肯定不是一次两次了吧？不然哪能第一次就让我看见？』于是，每天晚上八点左右李涛都会去门口张望一下，因为夏天每天都会洗澡，于是李涛确实看到了，徐琴真的每天都会出来晒衣服。而且衣服都是差不多的。

　　李涛前面几天因为人不熟胆子小，只能偷偷的偷窥。时间长了，发现徐琴有时会向李涛房间的方向张望一会。

　　这个时候，李涛终于自作多情的想着：『这骚货是希望我的出现么？』在连续发现徐琴好几次都向自己这边张望，李涛终于下定决心，要光明正大的去看她！

　　所谓色胆包天，没胆子还谈什么色？

　　终于，在第二天徐琴出现的时候，李涛大咧咧的走出去了。

　　这次李涛没晒衣服，而是叼了根烟，徐琴看到李涛出现，似乎有那么一点喜悦，朝李涛一笑。

　　便开始晒衣服了，李涛可以明显感觉到，徐琴晒衣服的动作故意放慢了。

　　李涛就站在边上，一边抽着烟，一边肆无忌惮的打量着她的身子，可是内心是郁闷的，这种看的见摸不着的感觉真不好受！

　　『因为徐琴是和老公住在一起的，这种情况下，如何上她真的是有点难度，她的生活是标准的三点一线，买菜，回家，打麻将，回来后还要做饭！完全没有一丁点的机会啊！除非琴姐……』似乎李涛和她之间也就止于这种明窥了，李涛和她虽然没有言语的交流，但是李涛知道，如果有机会，自己能干她，她是不会拒绝的，从那天以后每天都这样阳台的『约会』是可以肯定的！

　　————

　　上天还是眷顾李涛的，一件事一旦发生，就会慢慢的发展，然后到高潮。

　　终于，他们的高潮来了！

　　一如往常，等徐琴出现，李涛也便出去了，这一次破天荒的徐琴穿了一条连衣裙，并对李涛开口说话了，因为平时，她家里还有老公，她一般不跟李涛多说话的。

　　「饭吃好了？」

　　「嗯！」

　　李涛也惊诧于她的开口

　　接着徐琴又说：「我今天包了饺子，要不要再来吃点？自己一个人在外面吃饭肯定很随意的。」

　　李涛正不知道怎么回答的时候

　　徐琴接着说：「今天我一个人在家，他去出差了！」这已经不是单纯的吃饺子了，这是赤裸裸的明示啊。

　　李涛也终于知道，因为家里只有她一个人，她才会开口对自己说，更是直接的跟自己说这么意思明显的话。

　　还没等李涛回答，徐琴已转身进入房间，但是，没有关门。

　　这种时候，李涛也没多想，对这些天精虫上脑的李涛来说，这种机会不把握，真是天诛地灭啊！

　　李涛回屋拿了钥匙，心跳加速的走进了徐琴的家。

　　徐琴见李涛进门，忙说：「把门关上！」

　　李涛看着那个这些天已经看熟了的身子，这种情景下看在眼里，感觉跟以前完全不一样，李涛回身关上门。

　　又目不转睛的望着徐琴，心里在想，终于今天可以干她了，这可是李涛这些天一直盼望着的事。

　　如今即将实现，心里的激动与紧张可想而知。

　　徐琴指了指桌子上的饺子：「你先吃几个饺子吧！」开玩笑，这种时候谁要吃饺子啊，李涛一步步的向之前走去，目光灼灼。

　　如果眼光可以有所动作，李涛相信此刻的徐琴早已让脱的精光并且狠狠的干了一回。

　　就那么一步步走过去，让两个人彼此都有点紧张，有所渴望！

　　可以清楚的看到，徐琴的脸色也有点红了，呼吸慢慢急促起来，胸口随着呼吸起伏，比往常看到的要更大了！

　　是的，徐琴想要了，也许几天前，她就想要了，要李涛来干她欲求不满的骚逼。

　　李涛走到徐琴身前，声音像是低吼出来的：「我要先吃了你！」然后粗暴的抱住徐琴，一把吻住她的嘴！

　　徐琴整个身子都软了，也紧紧的抱着李涛，热烈的回应着李涛的吻，她的回应比李涛更熟练而且疯狂，当一个少妇抛开道德的约束出轨，真是让人想象不到的意外。

　　徐琴一边吻李涛，双手在李涛的背后不停的抓弄，喘息着说：「我们去里面！」李涛的手也不闲着，一手隔着衣服抓着徐琴的奶子，一手抓弄她的臀部。

　　想着在别人的家里，即将要干这个平时看着放荡的别人家的老婆，只让李涛的性欲更加的膨胀，心情更加的刺激！

　　李涛慢慢享受着徐琴小嘴里的蜜液，右手不自觉的就顺着她的屁股沟向那神秘花园摸索。

　　李涛在琴姐丰满的臀部和柔滑的腰肢间来回摩挲。

　　一阵麻痒的感觉袭遍徐琴全身，喉咙里发出舒服的呻吟声，小手上的力道也渐渐放缓。

　　李涛并不急切，离开徐琴的小嘴，感觉她全身酥软，靠在自己身上，便向前挪了几步，顺势将徐琴按倒在床上。

　　「啊……」徐琴轻呼一声

　　李涛压在她身上，开始亲吻她的脖颈。

　　徐琴的脖子很白，皮肤细腻，李涛闻着淡淡的化妆品的香味，舌尖用力，在她的脖颈上，轻轻画着圈圈。

　　不时，含住她的耳垂，嘴里的热气吹入琴姐的耳中。

　　「恩，啊，呀……」

　　徐琴身子扭捏着，抓着李涛的手，更加用力。

　　李涛慢慢的亲吻着，嘴唇顺着徐琴白皙的脖颈往下挪，咬住了她套裙上的第一个扣子，用牙齿和舌头，将那扣子解开。

　　啪——

　　一声轻响，随着扣子弹开的声音，徐琴扭了下身子，嘴里轻轻呻吟了一声。

　　李涛已经能够隐隐看到，里面那条深深的乳沟，两只半球在黑色蕾丝胸罩的包裹下，饱满的几乎要爆裂开来，扣子刚刚扭开，就被充血肿胀的大奶子啪的一声弹开。

　　李涛的舌尖不老实的伸进那条乳沟之中，来来回回的舔着。

　　徐琴的两只大奶子，白皙圆润，还能闻到一股女人发情时特有的体香汗味。

　　李涛忍不住用嘴巴去解第二个扣子，徐琴别看一直闭着眼哼哼，其实对李涛的动作十分清楚，右手忙按在胸前。

　　「别舔，痒……啊！」

　　没等她说完，李涛的左手趁着徐琴的右手移开的机会，也伸进了她的裙内。

　　这下两只手都抓住了徐琴的大白屁股，徐琴全身抖动了两下，想从李涛的身子下抽出来，身子不断往上挪。

　　但李涛趴在她身上，双只手抱住她的大白屁股，身子向前，嘴巴再次贴住了她的香唇，舌头塞入她的嘴里，开始大肆搅动。

　　「啊，啊，别……呀，啊……」

　　徐琴两只手，隔着裙子抓着李涛的双手，承受着李涛的体重，嘴里含糊的哼哼着。

　　李涛一边玩弄着她的小香舌，一边用两只大手揉捏着那丰满柔滑的大白屁股，那手感之爽滑柔腻，简直让李涛不忍挪开。

　　徐琴的下身慢慢开始随着李涛的揉捏，微微扭动，想要挣脱出李涛的魔爪。

　　「你，你起来，别，别这样，啊……」

　　李涛看着徐琴闭着眼睛，既享受又挣扎的模样，心里得意之极，嘴巴向下，又咬住了上衣的第二个扣子。

　　啪——

　　不用费多大力气，那饱满几乎要爆裂开的两座山峰，就将松开的第二个扣子崩开了。

　　此时，徐琴里面黑色的蕾丝胸罩，已经完全暴露在李涛的视野之下。

　　李涛伸出舌头，沿着乳罩外沿，在那呼之欲出的大奶上，细细舔舐起来。

　　「啊，啊，痒，别舔……」

　　徐琴想要阻拦李涛，可又怕手一离开下面，李涛的大手，又会有所行动，只能忍着痒强撑着。

　　不一会连续的酥麻，就化作一股异样的兴奋。

　　李涛舌尖用力，轻轻撩拨着徐琴被乳罩挤压出的大奶，舔完左边舔右边，乳罩边缘都已经被李涛的口水浸湿。

　　徐琴只感觉麻痒难耐，不停扭动身子，想减轻这种湿痒的感觉。

　　就在徐琴后背用力的时候，李涛的双手，突然闪电般从她的大白屁股上抽出。

　　徐琴感觉屁股上的手挪开，下意识的伸手去拉裙摆，李涛的双手却从她套裙的下方，猛然插了进去，绕到了她的背后。

　　「哎呀，你干嘛，快拿出来……啊，呀……」

　　李涛手指一扭，徐琴的黑色蕾丝胸罩后面的扣子，啪的一声打开。

　　两只白嫩的雪白大奶子，挣脱了乳罩的束缚，腾的一下翘立起来。

　　徐琴的两只大奶子早已经肿胀的厉害，白皙的皮肤下，显出青色的血管，那娇艳的乳头，红红的，早已充血坚硬。

　　李涛一口便将右边的乳头含在了嘴里，大口的吮吸起来。

　　「啊，啊啊啊，别舔，别……」

　　李涛搂着徐琴的上身，一边吮吸着奶，舌头一边用力在乳头周围旋转。

　　失去了乳罩的束缚，徐琴只感觉两只大奶子一阵轻松，乳头却又被李涛含在嘴里，刚才的湿痒感变成了酥麻，随着李涛一下下吸食和舌尖的挑逗。

　　徐琴只感觉兴奋感一浪一浪袭便全身，两腿不由自主夹紧，来回扭动。

　　看着平日梦寐以求的大奶子，如今奶头就在自己嘴里，想怎么吸就怎么吸，徐琴则闭着眼，嘴里不停哼哼，享受着这种异样的快感，李涛征服欲得到了极大的满足。

　　他松开徐琴的乳头，看着那充血成艳红色的小樱桃，舌尖又用力挑动了它两下。

　　「啊，啊……」

　　徐琴身子微微颤抖。

　　李涛又将嘴巴挪到另外一只乳房上，这次不再吮吸，而是舌尖用力，在那艳红的乳晕上，画着圈圈。

　　「啊，啊啊……」

　　随着李涛舌头的动作加快，徐琴嘴里不住喘息起来。

　　李涛看着徐琴享受的模样，心中满意之极，猛的一口咬住那乳头，用牙一咬。

　　「呀！」

　　徐琴尖叫一声，身子猛的一震。

　　李涛当然没有用大力，只不过稍微用牙咬了一下，就立刻松开。

　　但就是这一下，徐琴感觉两腿间有一股热流涌了出来，滑腻腻的，把小内内都浸湿了。

　　李涛从徐琴背后把双手抽了出来，抚上那两只肿胀的几乎爆裂开的大奶子，这次徐琴没有再阻拦，两只小手，平放在身侧，咬着牙使劲抓着床单。

　　李涛轻轻舔舐着左边的奶头，右手则轻轻揉捏徐琴的另一只大奶子。

　　徐琴的乳房，与女友的不同，虽然大但很挺翘，揉在手里有些力道。

　　李涛趴在徐琴身上，兴致盎然的尽情揉捏着她的两只雪白的大奶子，舌尖不停玩弄着那两点艳红乳头，每舔舐一下，徐琴的喉咙里就会发出低沉的哼哼声。

　　玩了足有十几分钟，徐琴的两只大奶子都开始发红发烫，两只奶头已经完全肿胀起来，就算不舔它，它也不会软下去。

　　而是傲然的翘立着，甚至还会自己微微颤动。

　　李涛向上挪了挪身子，再次将舌头塞进徐琴的小嘴里，这次徐琴的小香舌不用李涛找它，它就很快和李涛的舌头搅和在了一起。

　　李涛左手继续揉捏徐琴的大奶子，右手则悄无声息的移开，猛的从徐琴的裙摆下伸了进去。

　　徐琴感觉到的时候，李涛的右手已经伸入了她的小内内之中。

　　「别，呜，呜……啊，啊啊……」

　　这次徐琴的反应就没有那么快了，左手隔着裙子只是抓住了李涛的手腕，而且力量也小了很多，根本不影响李涛的动作。

　　李涛只感觉徐琴的小内内中，早已是一片狼藉，简直湿的不成样子，淫水顺着屁股沟，都把下面的床单浸湿了大片。

　　那小内内更是湿漉漉的，李涛把手放进去都感觉湿痒的难受。

　　顺着徐琴湿滑的小腹，李涛向下一摸，就感觉到了凸起的阴蒂，饱涨坚硬的和乳头差不多。

　　李涛在阴蒂上揉了揉，然后用中指开始在大阴唇和小阴唇之间来回摩挲，那种湿滑柔腻的感觉，让李涛兴奋之极。

　　徐琴居然已经高潮过一次了，难怪淫水都把内裤都浸湿了。

　　徐琴浑圆的双腿紧紧夹着小逼，随着李涛慢慢摸索阴唇和阴蒂，她喉咙里发出啊啊……有节奏的呻吟声。

　　两条大腿的力量也逐渐减弱，李涛的中指，顺着阴唇，直接向她的骚逼里插了进去。

　　「啊……」

　　徐琴享受的呻吟了一声。

　　李涛本来打算用中指和无名指两根手指，可插进去才发觉，徐琴的小骚逼好紧，一根中指就已经被完全包裹住了。

　　李涛前后抽送中指，徐琴皱着眉，闭着眼一副忍受的模样，抽送了几十下后，徐琴的屁股居然开始用力，主动迎合李涛抽插的手指。

　　这时李涛停止吮吸徐琴的乳头，凑到她耳边低声道：「爽不爽，是不是又要高潮了。」

　　「嗯……」

　　徐琴喉咙里撒娇似的哼了一声，双手从后面抱住李涛，嘴里含糊道：「快，快，快点……」

　　李涛看徐琴已经很兴奋了，本来打算将涨的通红的大鸡巴插进去，一定爽上天。

　　可看到自己这段时间意淫的尤物，在自己身下不停放荡扭动着，一种极大的成就感刺激着他，让他有了一个主意。

　　李涛右手加快速度，不停抽送了几十下，当右手有些酸麻的时候，只感觉徐琴的小穴中一股暖流猛然喷出，溅了李涛满手的淫水。

　　感受着身下的徐琴因为高潮而不停抽搐的肉体，李涛用满是淫水的手，在她的大奶子上狠狠揉捏了几下，这几下可是用上了力气，但徐琴却没有喊疼，只是喉咙里发出了两声咯咯的声响。

　　李涛从徐琴身上翻身下来，靠在床头，徐琴则趴在他的怀里，女人高潮后会出汗，然后就会感觉很冷，需要男人紧紧抱着。

　　徐琴紧紧抱着李涛，全身不时抽搐两下，李涛一手随意的揉捏着她的大白屁股，一手点着根烟美美的抽了一大口。

　　虽然李涛并没有射精，但感受着徐琴这意淫许久的骚货，在自己怀里高潮痉挛，而他如今可以随意玩弄这团诱人的肉体，极大的满足了他的征服欲和成就感。

　　这种精神上的满足，比简单的射精，更加诱人。

　　李涛看了看表，已经是夜里１０点半多了，他们从进门到现在已经过去了将近两个小时。

　　徐琴渐渐平静了下来想到

　　「……好舒服，好爽，自己都忘了多久没有高潮过了，与张伟做爱还是半个月前，刚交往的时候还有些前戏，后来就变成喝酒回家脱了裤子就干，几分钟射完倒头就睡，弄的人家的小骚逼好痒，只能自己解决……我还以为，小涛也就是上来干几下就射了呢，谁知道光用手，就让自己高潮了两次，真够厉害的。」休息了一会后徐琴起身去了卫生间。

　　李涛靠在床头慢慢的抽烟，约莫过了十分钟，卫生间响起了淋浴的水声。

　　听着哗哗的水声，李涛等了七八分钟，缓缓从床上站起来，朝卫生间走去。

　　门并没有锁，李涛轻轻推开门，只见在一片水汽中，徐琴丰满高挑的身材朦朦胧胧，若隐若现。

　　白花花的身子，丰满的大屁股，尤其是臀部和腰部间，那柔滑而优美的曲线，让人血液沸腾，简直是男人心目中最理想的发泄对象。

　　徐琴正在洗头，脑袋上全是白色的泡沫，泡沫掉下来，粘在她的身上。

　　她边洗头边轻轻哼着歌，不时随着哼唱扭动她丰满的身子，这无意识的动作，在李涛眼中却使人血脉喷张。

　　李涛光溜溜的走进了卫生间。

　　看着不远处水气中，那团若隐若现的丰满肉体，离自己越来越近，李涛胯下的鸡巴，再次直挺挺的站立起来，狰狞的瞅着那丰满诱人的大白屁股。

　　徐琴正背对着淋浴洗头，开心的哼着歌，忽然感觉后面有个硬物一下顶在自己的屁股上，下意识用手一摸，一根粗大炙热的肉棒，吓的她差点惊叫起来。

　　「洗澡呢？」李涛问道。

　　听到是李涛的声音，惊慌道：「你进来干什么？」「我也累了半天了，一起洗吧！」

　　「你，你出去……女人洗澡吓凑合什么，讨厌……」徐琴眼睛上全是泡沫，什么也看不见，感受着屁股后面那根粗大的肉棒，狠狠顶着自己，身子一阵发软。

　　李涛挤了一些洗浴液放在掌心，开始轻轻揉摸起徐琴挺翘的大奶子，沐浴液那柔滑的感觉，涂抹在徐琴光滑的皮肤上，那种细腻感使人陶醉。

　　「啊，啊……你，你别乱摸？」

　　徐琴急切的喘息道。

　　李涛根本不回答，两只手在徐琴光滑的胴体上游走，不多时，便将沐浴液涂满了她的全身。

　　李涛用手轻轻抚摸揉捏着徐琴的大奶子，用手指轻轻把玩那块艳红的乳头，那娇艳的乳头被刺激的又充血肿胀起来，高高耸立着，还不时跳动两下。

　　徐琴嘴里不自觉的发出呻吟，抓着李涛的手也渐渐没了力气，李涛双手用力，揽住徐琴的身子揉摸起来。

　　徐琴在柔滑的沐浴液的刺激下，一阵难以言明的舒爽。头向后靠在李涛肩头，反正头上也都是洗头水的泡沫，眼睛什么也看不到，也便不再挣扎，尽情享受着李涛的抚摸。

　　李涛搂着徐琴，双手慢慢游走，胯下的大鸡巴就狠狠顶在那丰满的大白屁股上。

　　徐琴果然有段时间没做爱了，身体极为的敏感，李涛轻轻揉摸着她的阴蒂，不过一两分钟的时间，就感觉到大量的淫水流了出来。

　　李涛将中指慢慢伸进徐琴的骚逼，带着沐浴液轻轻抽送起来，徐琴的胸脯剧烈的起伏，嘴里发出含糊的声音。

　　「不，不要，啊，啊……别摸，啊……」

　　徐琴嘴上虽然说不要，但抓着李涛的手，却软弱无力，两条浑圆笔直的美腿叉开，身体不由自主的扭动着。

　　徐琴撇着腿，一脸享受的淫荡模样，嘴里却一个劲说不要，李涛扣了一会她的小逼，便停下手，双手抓着徐琴的头，向下猛的一压。

　　徐琴措不及防，差点摔倒，跪在地上不悦道：「干什么呢？」忽然，一个粗大坚硬的东西，顶在了她的嘴巴上。

　　「干什么，不要……呜！」

　　徐琴当然知道那大家伙是什么，一股浓烈的男性味道，剧烈的冲击着她的神经。

　　李涛抓起徐琴的小手，放在自己的大鸡巴上，然后轻轻套弄了两下。

　　那种灼热粗大的感觉，还有一下一下的肿胀感，强烈刺激着徐琴。

　　徐琴握着李涛的大鸡巴，套弄了两下，不知为什么就有种想塞进嘴巴里的感觉。

　　她以前也给张伟口交过，不过都是在张伟的强烈要求下的，她自己并不喜欢把男人的大鸡巴塞嘴里。

　　但这次不同，这似乎是一种来自她灵魂的本能冲动。

　　徐琴伸出红嫩的小舌头，轻轻在那肿胀的发亮的龟头上，轻轻舔舐了起来，不一会就张开小嘴，将龟头，放进了嘴里。

　　一种前所未有的充实感，袭上心头。

　　这感觉就好像是，她的整个身体都被什么填满了似的。

　　徐琴不停吸吮着李涛的大鸡巴，头不停向前伸，似乎想将那大鸡巴吞进肚子里。

　　而她的右手则不自觉开始抚摸起自己的小穴，那凸起的阴蒂，坚硬饱满的要涨裂开一样。

　　李涛看着这个自己昔日意淫的骚货，如今顺从的跪在自己面前，含着自己的大鸡巴，唾液摩擦产生的泡沫，还有她喉咙里的粘液，从嘴角不断溢出，滴落在她挺翘白皙的大奶子上。

　　这种心理上的征服感和占有欲，加上鸡巴传来的阵阵舒爽，让李涛有种飞上云霄的感觉。

　　感受着徐琴自己深喉，龟头传来难以言表的刺激与兴奋。

　　一股强烈的吸力，从徐琴的嘴里传来，牵动了李涛全身的血液，那种快感与操逼完全不同，更加持久，更加回味无穷。

　　李涛只感觉小腹一阵胀痛，抓住徐琴的脑袋，连续抽插了起来，徐琴并不反抗，而是伸长嘴，迎合着那强烈的抽插。

　　噗——

　　一股浓烈而炙热的精液，喷涌而出，射了徐琴满嘴。

　　徐琴并没有干呕，反而伸出小手十分爱惜的抚摸着李涛的大鸡巴，似乎这是她最为心爱之物，然后张开小嘴将龟头上的精液，舔舐的干干净净。

　　李涛只感觉大脑一片眩晕，一屁股坐在浴缸的边缘，拉过徐琴，将手指伸到她嘴巴里，玩弄起她的小舌头。

　　徐琴虽然身体没有高潮，但感受着大鸡巴在嘴里射精，有一种精神上的强烈刺激与满足感。

　　徐琴打开淋浴，将头上的泡沫慢慢洗掉。

　　看着她那一丝不挂的裸体，沉浸在水汽中，宛如出水芙蓉，那年轻而富有弹性的肉体，在热水的冲刷下，呈现出诱人的粉红色。

　　李涛刚软下去的鸡巴，又挣扎着想要站起来。

　　洗完澡后，李涛抱着徐琴又来到床上，把重新站起来的大鸡巴对准她早已湿漉不堪的骚逼，腰部一用力轻松的插了进去。

　　插入时毫无阻碍，感觉自己的大鸡巴在如此湿滑温暖的骚逼里顺畅的全根而入，不尽长长的呼出了一口气，这种美妙的感觉怎么会是五姑娘的包裹可比的。

　　在李涛一插到底的那一刻，徐琴也「啊」的一声呻吟出来，那一声呻吟明显听得出来有满足，有快意！

　　整个上身直挺，头仰起，眼睛闭着，嘴巴大大的张着，随着李涛不停的抽动喉咙里不停的发出断断续续的「啊啊……」声音。

　　不管什么年龄段的男人都有自尊虚荣心，看到别人的老婆被自己如此征服，在自己的抽动下感觉如此的快感，心里便有种莫名的骄傲和满足！

　　偷情的刺激大部分不单单是表现在两人的性爱上，很多时候就是这样的情绪在作怪。

　　李涛干了别人的骚老婆，她被干的如此爽……然后达到心理和生理的双向满足，其实女人不也是这样的么？

　　这次的操逼是简单粗暴的，他们两个人都在急促的喘息着，放肆的呻吟着，李涛的手一会紧紧抓住她乳房，一会又狠狠抓住她臀部，不停的抽动着。

　　精门一开，一股股精液不停的往徐琴的骚逼里射入，然后李涛紧紧的抱住她，大声的喘着气，平复着气息，或许是因为偷情的刺激，徐琴也迅速的达到了感觉，她趴在李涛的肩头上也在不停的喘息着：「你怎么这么厉害？操的我好舒服！」「呵呵」李涛傻笑着

　　徐琴嘿嘿笑起来，抚摸着李涛的脸：「你这次已经让我很舒服了，我已经很久没这么舒服过了！」

　　李涛看着徐琴的身子，因为是夏天，房间又没开空调，虽然短短的几分钟，还是让两个人又流了一身汗。

　　一滴滴汗珠均匀的布满她的身体，慢慢的流了下来，经过挺翘的乳房，在乳头上停留，蓄起一滴汗珠，李涛低下头含住她的乳头，将汗液吸走。

　　徐琴的感觉似乎还停留在高潮中，当李涛含住乳头的时候，身体微微一颤，嘴里呻吟了一声！

　　李涛把大鸡巴拔了出来，简单的摩擦让徐琴又不自禁的呻吟出来。

　　李涛望向她的下体，她阴毛比较浓密，女性浓密的阴毛比稀稀疏疏的看起来要更具有诱惑力，当看到白色的精液从她的骚逼口流出来，心里又感觉刺激的不行，那可是自己刚才射进去的啊！

　　徐琴看到李涛在看她的小骚逼，从边上抽出几张纸巾，赶紧掩盖住，笑眯眯的对李涛说：「你射的好多！」

　　李涛调笑着：「被我射入这么多，舒服吗？」

　　徐琴点点头

　　李涛又说：「还想不想再让我操你的骚逼呢？」「你说呢？」

　　「我要你自己说，快告诉我，我想知道！」

　　徐琴右手一把轻轻抓住李涛此刻疲软的鸡巴，慢慢套弄着，对李涛笑道：

　　「想啊！我以后都想被你的大鸡巴操我的小骚逼！」「你什么时候开始，就想着让我操你的骚逼呢？是不是上次你看到我打飞机的时候！」

　　徐琴嘿嘿笑着，不说话，李涛又问了一次

　　徐琴才说：「说了你别笑我，其实看你独自一个人住进来，经常看到你光着身子跑进跑出的时候，我就有点……有点……想被你的大鸡巴狠狠的操我了！

　　李涛哈哈大笑，在琴姐耳朵边吹起：「琴姐，你好骚啊！」徐琴故意打我两下：「你才骚呢！」

　　「琴姐你的骚逼是不是有段时间没有被你老公操了？」「其实我和我老公结婚才几年时间，开始的时候他还有点前奏，后面每次都是在外面喝了酒回来发泄，几分钟就射了，完了倒头就睡。一个月也就做两三次，我开始以为是他工作累了，就没有注意。就在你刚搬过来的那天早上我出门买菜忘记带钱，回来拿钱的时候听到了我老公在和一个女人在家里偷情，你进来的时候我头脑里还是一片混乱，所以才会认错门。」李涛没想到徐琴有这样的经历，同时也在心疼这刚刚和自己发生关系的女人，然后深情的吻住了她。

　　吻了一会，然后再说：「以后我就在边上，我会好好心疼琴姐的，如果你有什么就告诉我，我一定会帮助你的，会让你很快乐很快乐的！」「你说的是真的吗？你不嫌弃我？！」

　　「我要是嫌弃你，你每次在阳台上晒衣服我会来看你？如果我嫌弃你，我刚刚的鸡巴会那么硬，那么用力的操你的骚逼？再说这么好的女人打着灯笼都不一定找的到的」琴姐低着头，手指在我胸口滑动着：「我没有想到，你会真的跟我这样！」「你当时在阳台上穿成那样，是不是想着报复你老公来勾引我？」「开始不是，后来又跟你碰到了一次，我就……」「你就故意老是穿着这样，让我看你！」

　　「开始我也没多想，可是那一次我看到你那么看我，而且，你下面又……我就想着…我可能……」「什么你可能？我的琴姐本来就是个性感迷人的女人，不用你勾引我，我就经常想着操你！我前几天打飞机，脑子里想着的都是我的琴姐！」徐琴抬头看李涛问：「你说的是真的？」

　　李涛很认真的回答：「真的！宝贝！」

　　李涛心里暗暗的同情着这个女人，站起来，捧着她的脸，很认真的说：「以后不要再说我嫌弃你什么的，知道吗？我喜欢你，我喜欢跟你做爱！只要你愿意，这辈子你都是我的女人！我要让你享受做女人的快乐！」「那你的女朋友呢？看你操逼那么厉害不要告诉我你没有女朋友，你女朋友一定很骚吧？」「本来读书的时候感情是可以的，她也很骚，放学回到屋里就要我使劲操她，但是毕业了，她家人安排她回去了，两地分居时间长了以她的性欲肯定会找其他人的，这段时间的联系都没有开始多了」徐琴已经被李涛感动的快哭出来了。

　　可能是累坏了，没一会徐琴就睡着了，李涛从后面搂住徐琴一起睡了过去，一直睡到了第二天。

　　————

　　平静的生活就这样一天天的过去着，期间只要张伟出差，徐琴换着花样的找李涛操逼。

　　徐琴平时也和之前一样，买买菜，打打麻将，邻居么也没有发现什么。

　　李涛有时放假休息在家里能听到隔壁张涛偷情的声音，也在这段时间李涛偷偷拍了几张照片发给了徐琴，确认了那个女人是张伟公司里的秘书刘倩。

　　————

　　这一天李涛收到一条信息，看了之后也没有回复，直接丢下手机继续工作着。

　　他女朋友发了条分手信息给他，真像李涛说的时间长了肯定会淡的。

　　李涛也没有伤心，下班收拾好之后就回家去了，路上想着今天晚上怎么收拾琴姐，她老公又「出差三天」。明天还是星期天可以休息一天。

　　李涛自己吃过晚饭后打开电脑，浏览起成人网站。直到晚上１０点半敲门声响了起来。『琴姐来了……』徐琴刚刚进门没多久，屋内就传来了阵阵呻吟声，一直持续到凌晨才渐渐平息了。

　　第二天一早醒来，徐琴还没有醒，可能是昨晚累坏了，于是李涛一只摸向徐琴的骚逼。

　　「呀，别乱动，小逼逼现在都还肿着，我去上个厕所顺便洗洗澡……」徐琴扭了扭身子，挣扎这起了床走向卫生间。

　　过了一会李涛也跟着起来看到徐琴已经开始放水准备洗澡了，李涛上去一把搂住徐琴，一只手揉捏着她的乳房，一只手摸着她的阴蒂，道：「我们一起洗个澡怎么样。」李涛的大鸡巴又站了起来，高昂着光头，顶在徐琴扭动的大白屁股上。

　　徐琴靠在李涛的怀里，享受着爱抚，喉咙里轻轻呻吟着。

　　「啊呀，你的鸡巴又硬，硬了……」

　　「怎么样，是不是很厉害？」李涛得意的问道。

　　「啊，啊呀……昨晚折腾了然家一晚上，啊啊……」琴姐一边娇喘，一边说道。

　　李涛感受着徐琴的大屁股在自己鸡巴上来回扭动，腰杆稍微往后一缩再一挺，大鸡巴便顺着徐琴光滑的屁股沟，滑到了骚逼口，随即大力的一挺。

　　「啊……」

　　徐琴感受到一根粗大灼热的肉棒，再次将骚逼塞的满满，让她身子不停颤抖。

　　粗大坚硬的大鸡巴头子，一路乘风破浪，直达底部，撞的徐琴喉咙里发出一声强烈的呻吟声。

　　「啊……爽，爽死了，使劲操，啊啊啊……」

　　徐琴都没想到自己会如此淫荡，全身的细胞都开始兴奋，闭着眼享受着大鸡巴的连续冲撞。

　　李涛抱着徐琴的大屁股，一下下狠狠的抽插，速度并不快，但每一下都要撞击在徐琴的子宫颈上。

　　插了二三十下，徐琴猛然全身颤抖，嘴里发出呜呜呜的声音，低着头，腰肢和屁股不停的抽搐着。

　　「小骚货，这就高潮了！」

　　感受着徐琴骚逼里一阵阵收缩带来的快感，身体前倾，抓住了徐琴的两只奶子，下身开始疯狂的抽插。

　　啪啪啪啪……

　　一阵快速的肉体撞击的声音，夹杂着淋浴的水花，四散飞溅随着李涛疯狂的抽插，还在高潮的徐琴，喉咙里发出惨绝人寰的叫声。

　　「别，别，啊啊啊……我，啊啊啊……我要，要死了……」徐琴翻着白眼，高潮带来的快感，几乎将她身子掏空，在这最虚弱的时候，又被李涛强烈数倍的操着，身体已经达到了临界点。

　　这样剧烈的冲撞，仿佛没有尽头。

　　「啊……」

　　终于，徐琴的体内如同山洪喷发，比之刚才还要强烈数倍的高潮，冲击全身。

　　她感觉自己已经死了，大脑一片空白，身体没有一点力气，绵软的如同一堆烂泥。

　　李涛感受着徐琴的骚逼内剧烈的痉挛，这种感觉比一般的高潮要强烈数倍，平时高潮，骚逼里的收缩是一下一下的，而现在骚逼是完全包裹住大鸡巴，还在缓缓扭动，那种舒爽让李涛不由自主的哼了出来。

　　「哦，爽……」

　　狠狠抓着徐琴的奶子，连续抽插了数下，一股浓精，喷涌而出。

　　李涛紧紧抱着徐琴，感受着精液在扭曲的骚逼中喷涌，根本不用动，就能体会到最舒爽的感觉。

　　这次高潮持续的时间比昨晚要长，足有十几秒，绵延悠长，让李涛意犹未尽。

　　发泄完欲火，甚是满足，在徐琴的大白屁股上狠狠捏了两把。

　　将瘫软的如同烂泥一般的徐琴抱起来，放到一旁的浴缸里。

　　浴缸里刚才她就放了水，温热的水温，让徐琴全身打了一个激灵，舒服的喉咙里发出咯咯咯的声音。

　　李涛也爬进浴缸，将徐琴搂在自己怀里，轻轻抚摸着她。

　　徐琴睁开眼，感激的望了眼李涛，便闭上眼睛继续享受了。

　　「骚货，还挺会享受的。」李涛嬉笑着骂了一句，一边在水里抚摸着徐琴光滑的皮肤，一边把手指插进徐琴的小逼里，温热的水灌进小穴，让徐琴舒服的全身哆嗦，两条浑圆的美腿，绷的笔直。

　　徐琴全身的毛孔都张开了，一动也不想动，静静享受着传递至每个毛发根的快感。

　　李涛用中指轻轻的在徐琴的菊花附近抚摸着，看她没有任何反应，便大胆的将中指扣进了她的屁眼里。

　　「啊……」

　　徐琴只是轻呼了一声，但片刻就恢复平静。

　　李涛轻轻抽送着手指，感受着徐琴肛门处的括约肌，挤压着自己的手指，随着温热的洗澡水灌入徐琴的肛门，徐琴又舒服的哼哼开了。

　　徐琴先前已经拉过便便了，因此李涛扣了一会，只有淡淡的黄水，一会就成了清水。

　　李涛将中指插到底，能触碰到徐琴肛门顶端的一团柔软的肉壁。

　　李涛用中指插入徐琴的屁眼里，居然触碰到了直肠口。

　　李涛小腹兴奋的一阵胀痛，又一股洪荒之力开始在体内酝酿。

　　「别，别插，疼……」

　　徐琴靠在李涛怀里，扭了扭身子，哼哼唧唧的说道。

　　徐琴全身无力，心里想着去阻止李涛，但手却不停使唤。

　　抚摸着怀里的徐琴，想着如今徐琴在自己怀里，可以随意的玩弄，望着那微微张开的娇艳小嘴，低头一口含住，舌头肆无忌惮的在里面搅动起来。

　　「呜呜，啊，呀，呜呜……」

　　徐琴喉咙里发出喘息声，小舌头肆意的纠缠在一起。

　　李涛的右手中指在徐琴的屁眼里，搅动了一遍，确认已经洗干净后，猛的站起身，将徐琴抱了起来。

　　用浴巾将徐琴白花花的身子包裹好，然后抱出了浴室，放在大床上。

　　徐琴软的像一滩水，闭着眼躺在床上，一动也不想动。

　　李涛跪在她两腿之间，将她两条修长浑圆的大腿弯曲后，缓缓打开。

　　徐琴就像一条咸鱼一样仰面晒在地上。

　　随着徐琴的喘息，那颗红珍珠还在微微起伏。

　　李涛再也忍不住了，俯下身子，一口将那颗红玛瑙含在了嘴里。

　　「呀，啊，啊……」

　　徐琴轻声呻吟了一声，就开始随着李涛有节奏的吮吸，开始哼哼。

　　舌尖用力，在那颗艳红的阴蒂周围，画着圈圈，一阵阵快感，再次刺激着徐琴的全身。

　　「啊啊啊，别，不……」

　　昨天晚上，徐琴已经连续高潮多次，脑中的意识渐渐模糊，全身虚弱的没有一点力气，连话都是断断续续。

　　把玩了一会阴蒂，发觉嘴里的肉瘤已经开始充血坚硬，便伸出右手中指，插进徐琴的小穴中，慢慢抽缩起来。

　　不一会便有扑哧扑哧的水声传来。

　　「呀啊，啊，别，别啊，啊……」

　　徐琴有节奏的呻吟着，曼妙的胴体也随着哼哼，缓缓蠕动起来。

　　「骚货，都几次高潮了，身体还这么敏感。」

　　看徐琴又开始浪叫，一副享受的模样，不禁笑道。

　　徐琴闭着眼，嘴里哼哼了两句，也听不清她说什么。

　　抓住徐琴雪白的大腿，将她反了个身，徐琴也不挣扎，就那样翻身趴在床上，膝盖撑着床，翘起雪白的大屁股，就好像让人可以随意侵犯一样。

　　在徐琴白花花的大屁股上，打了两巴掌，声音清脆悦耳。

　　徐琴也不喊疼，撅着屁股扭动了两下。

　　这两下屁股扭的，简直风骚到了骨子里，让李涛胯下的大鸡巴再次不忿的站了起来，怒视着前方黑毛丛中的桃花园，大有要再探查一番的打算。

　　趴下身子，抱住徐琴那丰满柔软的大白屁股，脸顺着她的屁股沟子就埋了进去。

　　那柔软光滑的大白屁股，曾在李涛脸上，有一种难以明说的快感。

　　伸出舌头用力插进徐琴的小穴里，开始舔舐起来。

　　小穴已经被洗的干干净净，李涛兴致盎然的唆着徐琴的淫水，随着淫水越来越多，小穴里的骚逼味也越来越浓烈，李涛被这骚逼味一刺激，越发感觉这淫水味道极佳。

　　「痒，好痒，啊，啊啊……」

　　徐琴趴在床上，嘴里哼哼唧唧着，屁股扭动的也更加频繁。

　　徐琴此时再不是死鱼一样，趴在床上，而是膝盖不停用力，将大白屁股往后送，李涛的舌头用力，一下下顶入她的骚逼之中。

　　淫水已经泛滥成灾，沾满了徐琴的大小阴唇。

　　李涛内心泛起一种阴谋得逞的喜悦，伸出右手中指，伸入徐琴的骚逼中，代替舌头，开始抽插。

　　而李涛的舌头则挪到上方的小菊花上，徐琴的屁眼小巧可爱，也就小拇指尖大小，粉红粉红的。

　　用舌尖在菊花四周的嫩肉上，来回画着圈圈。

　　「啊……」

　　徐琴又舒爽的呻吟了两声。

　　又舔了几分钟，感觉徐琴已经适应了这种刺激后，舌尖用力，探进了菊花之中。

　　「啊呀……」

　　徐琴轻呼一声，左手伸向背后，却不是阻拦李涛，而是搭在自己白皙的大屁股上。

　　李涛握住徐琴的手，舌尖用力往菊花深处插。

　　「啊，好痒，好舒服，啊啊啊……」

　　随着手指在骚逼里抽插，舌头在菊花里扭动，徐琴的腰肢不自觉的开始扭动起来。

　　「琴姐，爽不爽？」

　　李涛边用舌头舔徐琴的屁眼，边问道。

　　「屁眼好舒服，好痒，好舒服，啊啊……」

　　徐琴两只手从后面抱着自己的大屁股，努力迎合着，嘴里不停说道。

　　李涛看时机差不多了，起身跪在徐琴身后，把胯下早已怒火中烧的大鸡巴，那闪亮的龟头，探入骚逼之中，抽插了起来。

　　「啊，啊，啊……」

　　徐琴随着抽插，身子开始前后晃动，有节奏的呻吟着。

　　一边抽插，一边用中指插入了徐琴的菊花之中。

　　「啊，别……」

　　徐琴感觉到屁眼有异物插入，右手便想去挡，被李涛一把握住。

　　不多时，骚逼被抽插的快感，就让徐琴大脑再次眩晕，感受着骚逼底部被一下下撞击的快感，很快便忘记了屁眼被李涛手指插入的事情。

　　趴在床上，随着鸡巴有节奏的抽插，哼哼唧唧的享受起来。

　　李涛将徐琴的淫水蘸了一些，用中指伸进徐琴的肝门里轻轻涂抹均匀。

　　因为刚才在浴缸里，已经把肛道里面清洗干净，此时摸上去，柔柔滑滑的，也没有臭味。

　　抽插了差不多二十分钟，随着李涛粗壮的大鸡巴，一下下抽插，徐琴喉咙里已经发出连续不断的浪叫，一声高过一声，白花花的身子，放荡的扭曲着，努力想达到最后临界点的爆发。

　　李涛看准时机，猛的拔出大鸡巴，抽出插在徐琴菊花里的手指，将龟头移到菊花处，然后腰眼狠狠向下用力一挺。

　　龟头上还沾着晶莹的淫水，呼啸着，带着无可匹敌的气势，撑开了徐琴的小屁眼，猛的插入进去。

　　徐琴还在努力想要达到最后的高潮，忽然感觉小穴里一空，一种失落感传来，她正想问发生了什么，突然感觉菊花，被一个粗大的硬物硬生生撑开，猛的插了进去。

　　「啊……」

　　这一刻，她只感觉疼的要昏死过去，不用想也知道，大鸡巴插进了自己的菊花里。

　　徐琴双手向后，身子扭动想要挣脱开，却被李涛身体前压，狠狠按在床上。

　　只感觉徐琴的屁眼，紧紧包裹着自己的大鸡巴，舒爽的抽插了几下。

　　「啊啊……拔出来，疼，疼死了……」

　　徐琴眼泪都流出来了，哭着哀求道。

　　看着身子底下，白花花的尤物，那可怜的眼神望着自己，双腿用力压住徐琴不断挣扎的两条大长腿。

　　腰眼不断用力抽插起来，随着大力抽插她的屁眼，一种从未有过的异样感觉，袭遍徐琴的全身。

　　虽然很疼，但是却有一种莫名的兴奋，这种兴奋与操逼的兴奋截然不同，更加充实，更加强烈。

　　好像整个肚子都被大鸡巴填满了似的。

　　李涛将徐琴的双手别到背后，死死压在腰上，下身使劲的抽插，突然，他感觉到龟头撞击在了一团软软的肉壁上。

　　「小骚货，把屁股翘高点，这次的高潮绝对让你终生难忘！」李涛喘着粗气的说道。

　　徐琴被按在床上，动弹不得，屁眼承受着李涛的剧烈抽插，居然不像刚才那么疼了，反而是兴奋感渐渐增强。

　　她双腿用力，腰肢使劲向下，努力将屁股抬的高些。

　　就在这时，李涛感觉到龟头顶着的那处肉壁，打开了一个小口，粗大的龟头，仿佛看到了黎明的曙光，凶狠的挤过那处缺口，钻了进去。

　　「啊……」

　　徐琴只感觉身体中，什么地方被撕裂了，但随之而来的却不是疼痛，而是难以言表的刺激与兴奋。

　　徐琴喉咙里发出悠长的呻吟声。

　　李涛则感觉有什么东西，紧紧包裹住了他的龟头，那种细腻感和柔滑感，还有灼热的温度，几乎要将龟头融化掉。

　　李涛喘着粗气，玩命抽插起来。

　　随着疯狂的抽插，李涛身子下面的徐琴全身颤抖着，扭动着，嘴里发出呜呜的低吟。

　　不过短短几十下抽插，徐琴高潮了。

　　这肛门中的高潮，所带来的快感，比之阴户带来的更要强烈数倍，猛烈数倍。

　　李涛感觉自己的龟头，被肛道顶端的直肠口完全包裹，还在不断扭动，那种刺激，让他根本无法抽插，舒爽的双腿向后夹住徐琴的两条美腿，纠缠在一起。

　　双手则抓住她的两只雪白的奶子，使劲揉捏着。

　　徐琴屁眼内一股巨大的吸力，让李涛再也无法自己，终于灼热的精液喷涌而出，射进了徐琴的直肠内。

　　李涛一动也不想动，静静感受着胯下徐琴柔软的大屁股，不停扭动带来的快感，以及手里那两团柔软的肉球，扭动跳跃，被自己肆意揉虐的舒爽。

　　徐琴趴在床上，就像抽风一样，翻着白眼，身体四肢不停抽搐。

　　————

　　半年多后的一天，徐琴发了条信息给李涛，说他们家过几天要搬家了，张伟的公司这段时间业绩起来了，在旁边的润竹苑买了套房子。

　　张伟家搬走后，徐琴借口找之前的邻居打麻将几乎都和李涛粘在一起，身上的三个洞都被狠狠的操了一遍又一遍。

　　好景不长，一个多月后徐琴拉着一个行李箱哭着找到了李涛希望李涛能收留她。

　　原来徐琴因为刘倩的关系被张伟打了，张伟找情人的事已经挑明，现在两人已经在办理离婚手续了，徐琴拿着东西出来了。

　　李涛说道「没事的，琴姐！还记得我之前说过的吗？我喜欢你，我喜欢跟你做爱！只要你愿意，这辈子你都是我的女人！我要让你享受做女人的快乐」徐琴听了之后靠着李涛哭了起来

　　……

　　【完】 
