



首先说句真心话：偷情，不应该，最好别偷。但现实中偷情者比比皆是，偷一次能停下手来者，能改邪归正者，无论男女，我想应该不多。既然偷了，安全那就提上了议事日程，以期能小心驶得万年船。闲话少扯，既然上性吧，无论男女版主网友咱们都也就别装纯了。

　　首先声明：我这里讲的偷情与权钱交易无关，男女之间应以情为基础的。如果没有情在，那不叫偷情。

　　第一，偷情的对象选择。

　　没有偷情的对象，也就无从偷情，所以我把这一条放在第一来讲。偷情对象的选择更关系偷情的得失，不可不慎重，不可不明鉴。

　　做为男人，我个人认为：以不违人伦为前提，人生在世，只要你情我愿，尽一切可能日一切可日之逼，一切等日后再说。然后判断再偷是不是得不偿失，如果得不偿失；再偷是不是安全，如果不安全，及早罢手，及早脱身，以免后患无穷。偷情是为了快乐，得不偿失不安全的事你认为一直干有意义吗？因为为了鸡巴把自己的命搭上的话，甚至连累无辜家人的话，那是不是代价太大了点。至于乱伦、同性、强行、涉幼之类，那已经超出了正常人类的范畴，实非正常男人所为。

　　而做为女人，则要有点品位，跟什么人偷情很关键。历史上现实中有人偷情偷成了国母，要是跟着民工，如果在不安全的小旅馆内，说不定哪一次遇上扫黄的就扫走了。

　　当然，能偷成国母的必定是少数，能偷成国母的对象实在是可遇而不可求的事，那就不扯这个了，男女都需要注意的是以下几种情况的对象不选：

　　一、心理脆弱、神经质的绝对不选，遇到一点不顺，你冷落他一点，你想分手，你们之间有任何不利于他的意外情况发生，他就要到闹市跳楼上吊喝药割腕扯横幅······到你单位家里亲戚朋友面前大吵大闹，把你们那点破事闹得举世皆知，满城风雨，至于后果，我就不说了，谁想想都会害怕，遇上这类人，不是吓你，有时会永世不得安生的。

　　二、道德低下者，我说这句话有人可能要笑了，情都偷了，还谈道德啊？我这里讲的道德是做人的原则吧，或者叫素质低下者更合适些，有人说了，能偷情没几个道德高尚的。这话就错了，偷情者素质也有高下之分，素质高者，有智慧有担当处处保护你还不伤害你，出事了他给你扛着，更不会黑你；而素质低下者，处处算计你，为了他不可告人的目的，什么事都做得出来，科技发展到今天，若想偷拍点你的艳照视频之类，神不知鬼不觉的，那只是举手之劳而已。你有一点不合他意，有一点不顺他的心，就把你的艳照你们云雨之类的视频公布到网上，一般良家，那真够你喝一壶的，除非你是艳星，想出名。即使你是舒淇，成了明星，只要地球不毁灭，人类不消亡，在公众面前脱下去的衣服，也穿不回去了。

　　三、耍酒疯、爱吹嘘者。这类人一喝点酒那就成了透明人，该说的不该说的，全往外倒，这类人酒喝到一定程度，酒桌就成了他的新闻发布会，也许一夜之间，到单位，所有人就会看你的眼神怪怪的，那就恭喜你了，你已经出名了，你们的那点事将要风行于世间了，而这一切带给你的绝不是什么好事。再就是爱吹嘘者，这种人现实中有一点点成绩哪怕是和哪个有权有钱有名望的人喝场酒说句话有一点接触就到处乱吹，以此来显示他多有能耐，混得多像个人样，其实这类人最自卑，这类人能偷到哪个不长眼睛不用脑子思考的良家妇女的你，绝对是他吹嘘的资本，即使向他最要好的人吹你们的事，你们的事大白于天下只是个时间问题，你想想，谁能没有几个关系好的人啊，一体生两翼，两翼生四象，四象成八卦，八卦生万物。你们的那点事就变成了八卦，会像阳光一样洒满你的生活每一个角落滴。

　　四、没有独立经济来源吃软饭怕老婆者。这类人多是小白脸，靠女人为生，最好不要沾，若和他偷情，有朝一日若被发现，他老婆一脚把他给踢了，他就会认为他因为你而变得一无所有了，他的生活就会绝望，估计不会报复你就会粘上你，到时候那真是赔了夫人又折兵了。若你是富婆就另当别论了。

　　五、怕老婆者。老婆是河东狮吼或者特别强势或者因为娘家人关系后强特别硬，这类男人就是窝囊废，经不住老婆一审问，什么全招了，在老婆面前那是百般忏悔，最终你就等着脸花身败名裂吧。

　　六、混得不好者。跟这样的人偷情那是糟蹋自己，人生在世，什么都可以糟蹋，唯有糟蹋自己者，无论男女那才真叫个剑了。在当今男权社会，男人在这方面尽管要求不太高，不过，若知道这个男人嫖过妓女，我要是个女人绝不找这样的男人偷情，想想都让人恶心死了，当然，更有和他一样中标的机会，传染个普通性病是小，若得个艾滋病，完的不止是你一个人。若是女人，不管你是多么高贵的贵妇，多么优雅的白领，只要你跟清洁工司机民工一切社会最低层的男人哪怕有过一次，若被男人知道了，所有人都只会送给你一个字：剑。恐怕走到大街上连洗厕所的都会看不起你。不管你头抬得多高，在别人心里，你永远低下去了，就像再嫁的寡妇从良的妓女，不管你未来有多好，寡妇就是寡妇，妓女就是妓女，就永无翻身之日一样。

　　第二，安全。

　　安全，这是偷情的最高原则。 偷情对男女来说是一场高风险高刺激高收益的行为，收益有多高，风险就有多大，若被捉奸在床，若被抓住把柄，付出的代价是无从预知，更非人力所能左右，本着对自己为对方负责的态度，没有安全保障绝对不要去做，无论多想都要立即停止，焚林而猎，竭泽而渔，杀鸡取卵，那是世间最蠢的人干得最蠢的事。留得青山在，不怕没柴烧。

　　第三，保密。

　　偷情后的保密同偷情时的安全一样重要。有些事注定需要一生把它烂在自己的肚子里。偷情就属于这一类。千里之堤溃于蚁穴，任何漏洞都可能给自己给对方带来无法预知的后果。偷情后的保密这是偷情的又一大原则性问题，做不到保密的人最好不要偷情，否则不但害了自己，更会害了心爱的人。

　　第四，时间、地点。

　　偷情有合适的人了，还需要有合适的时间，合适的地点。古代人讲的天时地利人和事情方能成功，就是这个道理。

　　时间，出差之时最好，工作期间次之，周六周日节假日不要选择。你想，节假日期间，全国人民都在放假，就你有事，就你加班，就你开会，谁信啊？这不能不让人多想。再说了，现在交通那么发达，人们旅游购物活动范围那么广，你敢保证周六周日节假日不遇到哪个相识的？在工作期间，都有事在忙着，谁哪有那个闲心管你请假干什么去了？工作期间即使遇到相识的人，谎也好扯啊，今天请假来这里办什么什么事了？当然谎要事先想好，更要合理，未来更能自圆其说。

　　能在一个工作日期间完成，能跟上班合上拍，日出而去日，日落就回。这样任何人都没有理由怀疑你偷情啊，因为没有做案时间，对吧。（当然，这里面还有些要注意的，后面单列一项来讲。）地点，别十里八里的，在自己生活圈子的范围之内。能出国出省偷情的最好，恐怕非普通人所能为就不讲了。普通人最好选择就去邻市邻县，不能选择邻县邻市的，至少也得在百里之外的县市吧。 否则早晚会出事，沈阳那个局长就是这么出事的。 选择宾馆最好选择政府招待所或者军队开办的，这样才安全，没人敢去查， 至少也得带星的，小旅馆且不说无情趣更是不安全。

　　不写完总觉得少点什么，也觉得对不起关注这篇贴子的狼友们，今天上午去公司看了看，没什么事，下午不用去了，就我一个人在家，赶紧写，写完了就开始上班了。男人要忙点正事，不能光躺在温柔乡里睡大觉啊。

　　书接上回讲，说得开房要舒适安全，有一点更要注意的是，不要长期在一家宾馆开房，如果开房在那里成了服务员清洁工宾馆上上下下人人皆认识的熟客，其实是一件很危险的事，偷情若被人注意到，那就把自己置于案板上，若时命不济就有可能会挨刀的，古人讲的狡兔三窟就是这个道理。不能把鸡蛋放到一个篮子里。否则就会一着不慎，满盘皆输了。

　　第五，联络。

　　最好就是QQ等网络聊天，打电话次之，最蠢的就是发短信。有多少偷情的大白于天下多源自一个有点小暧昧的短信。扣扣等网络聊天也不是可以天天通宵达旦的聊，选双方都最安全的时间，聊多久双方商量好，聊天只是联络感情的一部分，要质量高点，特别是男人，别三句话不离情色性事，聊天要有点小品位，要让双方都娱乐，多聊点思想工作现实生活等各方面的正事，不正经的事两人世界是好好干，人都占有了，如果还在聊天中粘粘乎乎那是不是太过幼稚了，也没有多大意义不是？当然，时不时文爱一次谈谈两人世界的感受对她的爱恋倾慕也是一种调节也是很不错的。切记的是，要养成人在QQ在，人去QQ关的好作风，并且要养成边聊边删聊天记录的好习惯。最好双方都申请一个不为外人所知的QQ号，双方好友中只有对方一个人，这样一对一聊天相对又会安全一些，并且要设定为只准好友一个人看QQ空间的状态，当然，只要做得好，一切都会在神不知鬼不觉中你们俩尽享两人的快乐世界吧。当然，若发现有什么异常，即使不发现异常也要相约好经常换QQ号，记住网络上没有任何是安全的。

　　平时工作期间可以打个电话，这个倒也无可厚非，不过，不要太达频繁了，这个为什么我不说大家应该都明白什么，另外，打电话对方不接或者打通后没说几句给你挂断了，或者对方支支吾吾，你最好别卿卿我我了，聊点与工作有关的正事，看准时机暗示对方把电话挂断，或者你自己先把电话挂断，对方若有机会定会再给你打过来，不打过来也就算了，不要再纠缠。不要节假日下班后打电话，无论多么想都不要打，若真爱对方，就要为对方着想，而不能光顾着自己的感受，任着自己的性子来，必定，不是当初君未娶妾未嫁时。

　　短信联络除极特殊情况外，极不推荐，什么事不能打电话解决呢，对吧，打电话比短信不知安全多少倍。能网络聊天联系的，不打电话；能打电话的不发短信；能发短信就能打电话，因此任何时候都不要发短信。

　　第六，交通。

　　一切联络好，那就是如何幽会的问题，现在私家车多的是，不过，对于幽会，我真不赞成开着自己的车招摇过市，必定目标太大，如果对周围的一切不熟悉，开着车满大街找停车场，那真个是让人捏把汗的事。开着自己的车，在停车场一停就是几个小时，如果再违个章什么的，那就更麻烦，现在探头处处皆是，在不合适的地点，在不合适的时间你的车出现了，这个真的很难解释。个人认为公共汽车最好，这样在滚滚人流中，目标会小得多，再说也便于隐匿啊。而对于一个人相对来说目标会大大变小，如果你不是大明星大官僚，就不会引人注意。没有多少人会关注一个普通人的吃喝拉撒。

　　第七，衣着。

　　当然要干净整洁，这是必须的，也别搞得给007、佑罗、奥特曼似的，越大众化越好。

　　第八，细节。

　　你们俩见面了，避孕工作只要做得好，你们有什么招式本事就尽情发挥好了，让对方越满意越好。这个我就不多说了，必定这是无师自通的事，不是别人能帮得上忙的。

　　至于礼物之类，我想除了化妆品真想不起来什么还能送礼物了，有些男人自做聪明的送女性内衣之类，我个人认为一次也不应该有，必定对于来路不明的内衣是一件极敏感的事，早晚就是个定时炸弹，偷情就要像《再别康桥》那种境界一样，悄悄的来，悄悄的走，让一切风过而水无痕。

　　最好让女性别化妆，男性别用香水之类，吸烟的男性也要忍着，最好不要吸烟，当然，这个好掩饰，不过，还是要注意点为好。我这里要说的是男人你身上出现与老婆不同的化妆品之类的气味，这样会很难遮掩过去的，这样会让人多想的。

　　偷情过后，最好约上三两好友，喝酒娱乐之类。找个安全的地方安全的时间给老婆打电话，说下班有人请喝酒娱乐。说话要真诚，不要心发虚，要自然和平时一样，不要心怀愧疚而说过多的情话让人莫明其妙的话，并且还要报上好友的名字，当然能约上老婆的男性亲戚一起去喝酒去娱乐场所最好，在无形之中把一切可能残存的另一个女性的信息给漂白掉。

　　最重要的一点就是控制偷情次数，这个自己要把握好，必定，次数越多暴露的可能性就越大，间隔时间越长，即使有点破绽随着时间的消失也消失于无形了，而越知次数越多越会让人注意与怀疑，若被盯上，不想死的很惨就最好就要无限期推迟吧。

　　写了那么多，感觉其实自己真不是什么好人了，也就不写了，有些感情我们是无法拒绝的，无法拒绝而又不能在阳光下公开的接受，偷情也就诞生了。各位偷情的狼友，都好自为之吧。

　　最后要说最重要的一点，偷，要摆好心太，放好自己的位置，不要幻想着有朝一日能够登堂入室喧宾夺主，一切要顺其自然而为，切不可鲁莽行事。否则后悔也就晚了。人生有些错可以犯，但不要一错再错，人为什么会死啊，那都是自找死才会死，自找死，就是上帝也救不了你。

　　男人，一个成年人，要有自己独立的人格，这才会让对方觉得没有找错人。

　　想她，绝不打扰；爱她，绝不骚扰；恋她，绝不纠缠。

　　用一生去守护你们之间的秘密，用一生去呵护那个为了你而不顾名节爱你的人，此才为大丈夫。



【完】
