


 
肚子里咕噜噜的叫声不停传来，抬头看看写字楼玻璃幕墙外的车水马龙，夜幕早已降临。揉揉疲惫的双肩，深呼一口气，总算将明天需要用到的文案全部搞定。真是拖延症害死人，本来三天前就可以做好的。

　　都怪陈静，没事总在ＱＱ上跟聊八卦，哎，谁让我也是女人呢。

　　收拾好一片狼藉的桌面，关掉电脑。微信上全是老公的未读信息，遭了，怎么忘记跟老公说了呢，这下肯定又要挨骂了。

　　从大厅办公室到门口要经过一段幽深的走廊，那都是管理层的独立办公区。

　　柔软的地毯上只留下我的高跟鞋踩在上面轻微的，「挞……挞……」声。

　　恍惚中传来女人的呻吟声，老天，可别吓我。我虽然不信神佛，最起码也是现代社会的高级知识分子，不过想起前天晚上看的恐怖片，鸡皮疙瘩也都要起来了。

　　不禁脚步加快，那女人的呻吟声渐渐的清晰起来，这呻吟声也开始急促了起来。已步入婚姻殿堂的我又怎能不知道这是什么声音。

　　真是世风日下，人心不古啊，这大晚上的在办公室里乱搞。不过好奇心战胜了我的理智，我的脚步逐渐放缓，慢慢挪到了那间淫靡的办公室。

　　门并没有关紧，只是留下一道小小的门缝，里面闪着节能灯白色的光芒那是令我毕生难忘的场景，一对赤裸裸的肉体在情欲的世界里缠绵着，淫靡的呻吟声与男人粗重的喘息不停得钻入我的耳朵，「嗯……嗯……好大呀，插得……我好深……」带着一头波浪卷发的女人扶着办公桌，撅着翘挺的屁股迎合着深厚男人的抽插。

　　女人的声音很熟悉，但一时之间又想不起来到底是谁。由于他们是背对着我的，只能看到男人雄壮的臀肌，结实的大腿像打桩机一样在后面朝女人的后面不停的挺动。

　　「好爽……干死我了……」女人甩着长发开始声嘶力竭的吼叫。「块点……干死我……干死我……大鸡巴插得好深……」

　　真是不知廉耻哦，虽然心里想着，但我的身体却感觉一股暖流从腹部开始升腾，传到我的下体。我的身子也开始有点热了起来。

　　男人也开始叫起来，「干死你个欠操的骚货……小婊子！」他的声音我却是熟悉的很，正是销售总监穆凯，倒也属于他的风格，听说他可是情场浪子，换女人跟换袜子一样勤快，但却一向不吃窝边草。

　　「干我，快干我……我是欠操的婊子……我是你的骚货……操我的骚逼！」两人的对话越来越不堪入目，粗话连篇。第一次看到这真人秀的我脸红到脖子根，我跟老公做爱向来都是中规中矩，从来没有如此放浪过。只有老公一个男人的我怎么也想想不到别人做爱的时候原来是这么狂野啧啧，没想到平时看起来蛮瘦弱的穆凯，浑身肌肉倒是蛮多的。只见他拉过一把椅子，将女人揽在怀里，一双大手握住女人丰盈的乳房。插在女人下体的肉棒短暂的抽离了出来，完全的显现出来，粗大的黑色肉棍顶着一颗红色的大蘑菇，上面沾满了女人的淫液。硕大的卵带就挂在肉棍上。

　　好大，比我老公的大多了。我捂住嘴巴，摒住呼吸望着媾和的一对狗男女。

　　生怕暴露自己，穆凯挺动着大肉棍再度捅进女人湿答答肉穴内，女人坐在穆凯怀里，继续挺动着她的娇躯迎合着身后的撞击。

　　她甩起的长发，一张近乎完美的脸庞映入我的眼帘！

　　是她，居然是她！我在公司里的好闺蜜，平时文静、清纯的陈静。她可是有老公的啊，怎么会跟穆凯这个浪子搅和到了一起！她和他老公很恩爱的啊，在我们的小圈子里是出了名的夫唱妇随，没想到现在，却是如欲求不满的淫娃荡妇一样。

　　陈静高耸的双峰在穆凯的大手里被揉捏出各种形状，敏感的乳头被揉捻，拉扯。她的表情是那么享受，快乐。

　　「哦……哦哦……好舒服……」陈静的叫声再度传来，「你比我老公厉害多了，干死我了……嗯……嗯……」

　　天呐，她还拿她老公和眼前的男人比较。

　　「那我操你爽还是你老公操你爽？」穆凯抓着她的乳房，坏坏的笑着，却加快了下身挺动的节奏。

　　「当然是你啦……你快把我干死了。你这个坏人，干了人家还要问我……」眼前忘情的男女，让我觉得浑身发烫，乳房好涨，感觉小穴内有阵阵热流涌出，我居然有反应了。我鬼使神差的伴着他们的动作伸出手来隔着我薄薄的衬衫抚上我的乳房，嗯……下身好痒，夹紧双腿，随着我的动作，裤袜勒着内裤磨蹭我的小穴，痒痒的，麻麻的……

　　屋内的男女似乎快要到了紧要关头时刻，叫喊着，快要冲向快乐的巅峰。我的手也在不断的加快节奏，揉搓我的乳房，快感越来越强！

　　砰……的一声。屋内的人停下了动作，屋外的我也呆立在那里。该死的，动作太大，踢到门了。陈静似乎看到门外偷窥的我……与我四目相对，也许是没看到。那一刻心虚的我，夺路而逃。

　　我都不知道是怎么回到家的，一路上脑里总是会浮现刚才那淫靡的画面。脸上滚烫，如果有个镜子在我面前的话，我相信肯定是红红的。湿漉漉的淫液打湿了内裤，贴在穴口好难受。

　　回到家，来不及跟老公打声招呼，赶紧冲到卫生间，褪下衣物，内裤上黏黏的，好羞人。担心老公发现异样，赶紧把衣物都扔到洗衣机里去。滚烫烫的热水淋在我的身上，滑过我的乳头，顺着小腹掠过双腿流到地上。当我往身上涂抹沐浴露的时候，握着乳房，脑里却想象着穆凯的大手，乳头痒痒的，愈来愈硬。

　　怎么会这样呢？我甩了甩头，赶紧把脑里的人影甩掉，我可是一个正经的女人。胡乱冲了下身上的泡沫，裹上睡衣。老公做好了饭还在等我。

　　我好像藏了心事一样，一直在躲避着老公的眼神，他关切的问我是不是身体不舒服。我以工作辛苦为由搪塞了过去，还好老公没有继续追问。

　　躺在柔软而舒服的床上，我却无法入眠，还在想着办公室那刺激的一幕。身体有点发热，我翻过身来抱着老公的腰。他也有所察觉，凑过头来，吻在我的额头上。

　　我像索取的糖果的小孩子一样，抬起头来，触碰到他的嘴唇。他回应着我的动作，将我搂进他的怀里，双手已解开我的睡袍，攀上我嫩白的乳房。老公手上的力气很大，捏的我有些疼。我的鼻子里发出，「嗯……嗯……」的呻吟老公以为我只是动了情，却不知道我是真的有些疼。感受着老公热情的回应，身子也越来越热，我在他怀里扭来扭曲，用手撩拨他下体的肉棒。

　　肉棒在我的手里渐渐的硬了起来，似乎还是没有穆凯的大。我不自觉的拿他和穆凯的做了比较。龟头和阴茎似乎都小了那么一号，卵带松垮的挂在下面像个小肉丸子。

　　老公翻身将我压在床上，粗鲁得掰开我的双腿，把坚硬的肉棒凑到了我的小穴口，毫不怜惜的插入我的小穴，如果是以往，这个时候肯定还没有完全湿润，总有一阵痛楚之后才能完全适应。经过一晚上的酝酿，下面早已泥泞不堪，顺利进入。

　　坚挺的肉棒填补了我穴内的空虚，饥渴的穴肉含着老公的肉棒。我忍不住得轻声呻吟着，抱着他的背，渴望更深层次的进入。老公的肉棒在我的体内横冲直撞，像个小发动机一样，龟头刮蹭着穴肉，一阵舒爽的感觉传遍全身。

　　房间里我轻声的呻吟和老公粗重的喘息伴着床垫吱吱的声响。一直以来我们的房事皆是如此，现在这个时候我是多想和陈静一样大声的叫喊出来，放纵所有的情欲。但我强忍着，我是一个正经的女人，我不能让老公觉得我是一个荡妇一样。我紧紧的抓着他的屁股，忍受着他的撞击……渐渐得，快感愈来愈强，只要再快一点……再快一点……就要到了。

　　这个时候老公嗯哼一声，深深的顶进我的穴内，不再动弹，一股暖流从下体传来，他射了。

　　他从我身上爬了下来，迅速的递了纸巾给我。有一丝歉疚。

　　「没事，今天是安全期。」

　　我知道他的意思，我们还没有做好要孩子的准备，所以一直戴套。今天是个例外冲了个澡，紧急处理了下穴内的精液，依然感觉穴内有虫在爬一样。站在洗手池的玻璃前，我看着里面赤裸着全身，裸着嫩白乳房的我不停的告诫着，强迫自己不要再想那些不正经的东西。那是不道德的，我不能背叛老公，精神上也是不行的。

　　第二天起床的时候，我发现我的眼圈黑了，诶，没睡好啊。生活还是照旧，简单化个妆，遮掩一下。

　　也许昨天他们根本没有看见外面的人是我，只要我不承认，又有谁知道呢。

　　我这样想着，原本低着头快速前行的我也把头抬了起来。

　　「哎呦……」一不留神没注意，撞到人了。我像撞到一股墙上一样被反震到地上。

　　「我说姐们，想什么好事呢，走路都这么不专心。」是穆凯的声音我抬起头看清楚眼前的人居然是穆凯，依旧是坏坏的笑容，但在我眼里却是一脸淫邪。我的脸唰的一下红了。赶紧低下头不敢面对他气氛很尴尬，大概过了有一分钟。

　　「呐，您是要碰瓷啊，还是要我请八抬大轿把您抬起来？」依然是他的声音我看到他绅士的向我伸着手，原来他还没走，是要拉我起来。我也不好继续坐在地上，真是丢尽脸了。

　　他抓着我的手将我从地上拉起来，手很大，有力且很肉感，掌心的温度传递过来，我又想到昨天这双手抓着我最好的闺蜜的一双乳房。赶紧把手从他的魔掌中抽了出来。低着头、红着脸轻声谢谢之后逃离现场，回到我的工位上。

　　在经过了一系列的小插曲之后，我的生活又重回正轨，只是还是不敢面对穆凯。还好我是企划部，和他之间并没有太多的交集，大概他也不会注意到我。陈静和我还是和从前一样，好姐妹，好闺蜜。我也没有八卦到问她这些事情，她和她的老公依然恩爱。只是我注意到她现在越来越光彩迷人，甚至在她的衣橱里出现了越来越多的性感内衣，她只是笑笑说老公喜欢……虽然没再撞到她和穆凯之间的奸情，我想这肯定跟穆凯有直接关系的。

　　一晃数月过去，生活依然平平淡淡。我和老公的夫妻生活，还是那样，每月几次，每次都是带着乘兴而来，败兴而去。我是比较传统的女人，对于这种事情不好意思开口，更不好意思去求助别人，只能独自忍受。

　　陈静那小骚蹄子是越来越开放了，打扮的也越来越妖艳。每每去逛街，她总会要去那些性感的内衣店去呆上半天，透得不能再透得文胸，只有一小片布料的丁字裤都是她选择的对象。以前我们见了这些东西都会羞得满脸通红，现在她反而一脸坦然，私下里还悄悄跟我说，「内裤选的好，老公回家找。」我倒是觉得一阵尴尬，白了她几眼。

　　沐浴的时候我也会在卫生间里端详我赤裸的身躯，虽然已婚，但不代表我老了。白皙的皮肤，平坦的小腹，瘦长的双腿，还有胸前鼓鼓的胸部，傲然挺立。

　　下垂这个词还离我很遥远，胸前的乳头红艳艳的。偶尔也会自己揉搓一下乳头，痒痒的，麻麻的。看着镜子里赤裸着身躯面色绯红的自己，我突然觉得自己有些迷失了。

　　想想现在陈静的变化，再看看衣橱里我的那些肉色内衣，真感觉我有些落伍了。于是乎我满怀忐忑的心情，瞒着老公在网上买了几件极具诱惑力的内衣。看着网页广告上近乎赤裸的模特，再想象自己穿上这内衣的样子，老公是不是会为我发狂呢？还是会把我当成荡妇一样？

　　下个月正好是他的生日，我穿上这样把自己送给他，这样他就肯定不会怪我吧？然后我们就可以幸福的滚床单了。

　　就在我还在为即将到来的老公生日而暗自准备的时候，公司却是安排我去出差，而出差的搭档居然是销售总监穆凯。

　　Ｗｈｙ？为什么是和他一起去，真是哪壶不开提哪壶。

　　「杨总，为什么是我去啊？」我偷偷溜进大ＢＯＳＳ老杨头的办公室，忐忑得问道。

　　「娄灵儿啊，南方大客户要我们过去做一次路演，如果成功的话，那我们今年的销售业绩就可以提前完成了。」老杨头笑着对我说道。

　　「最主要是你的策划，客户很满意。你若不去，万一出现纰漏想修改方案都难啊。」

　　「再说了，穆总监经验丰富，你也可以跟他好好学习。」老杨头语气一顿，「况且穆总监人又帅，也会照顾人。你就知足吧。」老杨头似笑非笑的表情总让我很别扭。既然事已至此，我也只能屈就了。

　　穆凯那倒没说什么，只是提醒我出发时间和准备好所用的资料。

　　计算一下时间安排，如果一切顺利，还是能够赶上和老公共同庆生的。跟老公解释一番，叮嘱他不要沾花惹草，收拾下行李，准备出发。我鬼使神差的将偷偷买来的性感内衣塞进了我的旅行箱里。

　　于是乎我们一行开始杀向香港岛，告别北方的干热，迎来了南方的湿热天。

　　对方非常客气和周到的将我们安排在一所豪华酒店，露天泳池、酒吧、健身设施一应俱全。我们好似来度假一般惬意的享受了一天。

　　理想总是很丰满，现实总是很骨感。在经历了一天的安逸之后，迎来了艰难的工作，对方是先礼后兵，充分的准备了此次谈判工作。对方提出了很多无理要求各种刁难。让我们整个团队疲于奔命。

　　穆凯这个时候充分发挥了领导者的作用，带领我们整个团队。加班加点，解决各种难题，也稳守住公司的底线，而我则更加是惨不忍睹，将策划案不断的修改、修改再修改。度过了数过日日夜夜之后，对方终于点头。只剩下最终合同细节的敲定，然后就像电视里常演的一样，等待双方大ＢＯＳＳ出场，在镁光灯下微笑握手，签字交换合约。真是领导张张嘴，我们跑断腿啊。

　　难得的一天休战期，然后才是细节的讨论，大的分歧已基本搞定。

　　天气很好，阳光和煦，温度不高，轻柔的海风拂面而来。香港是购物天堂，同事们一早就相伴而行，挥舞着人民币杀向各大商场扫货去了。我对奢侈品向来无感，又是难得的休息，不如偷得浮生半日闲。感受一下资本主义社会吹来的海风，静静得窝在在舒服的藤椅上小寐一会也是蛮好的。

　　「这位美丽的女士，介意我坐在这里吗？」

　　我从睡梦中惊醒，拿开遮挡在脸上的宽沿帽，穆凯微笑着站在我的身旁的躺椅前。

　　「你怎么没和他们一起去？」我以为他们一起去ｓｈｏｐｐｉｎｇ的。

　　「你不也一样。」他的脸上始终挂着一抹邪邪的微笑，坏坏的感觉，「已经辛苦了这么多天了，出去不是更累。不如在酒店好好休息。」他语气一顿，撇了一眼我道，「还好，并不孤独，起码有没人相伴……」语气里已经带着一股调戏的味道了，我听了之后感觉面红耳赤，还是头一次有男人在我面前如此直白，即使我的老公也没有这么跟我说过。

　　「瞎说什么，讨厌……」我低声埋怨，白了他一眼。

　　他没有继续，就躺在我的旁边，健美的身材裹着紧身的Ｔ恤，休闲的短裤露着两条长毛了汗毛的大腿，阳光且有男人的味道。

　　他像变魔术一样，从旁边抓过一只高脚杯递给我，「来，喝一杯。」是琥珀色的香槟，我伸出手接了过来。

　　「这段时间辛苦你了！」说着用他手里的酒杯与我手中轻轻一碰，非常绅士的一声，「ｃｈｅｅｒｓ！」

　　我低下头泯了一口，清香浓郁的味道顺着舌尖在身体内流淌。我们于是并排着躺着，沐浴着南太平洋的阳光与海风，聊工作、聊生活。他是一个很有话题的人，风趣而幽默，引得我连连发笑，也打开了话匣子。我很少和一个除了老公之外的男人能说那么多话。我们几乎喝掉了一整瓶香槟，日近中午，感觉是越喝越暖，不知道是酒精的原因还是这日照的原因。

　　穆凯提议去酒店的泳池游泳，本来我是极不愿意的，作为一个北方人来说我是一个十足的旱鸭子，到水里也只会瞎扑腾。而且，这是来工作的，谁又会准备泳衣来。而他也像变戏法一样交给我一个袋子，居然是泳衣。

　　我在酒精的刺激之下，也不好意思再拒绝。大不了，我在岸上，不下水就是了。于是便答应了下来拎着他准备的睡衣，来到女宾部的更衣室准备换上泳衣。

　　打开一看，本来被酒精刺激的红红的面颊更加滚烫，这哪是泳衣啊，就几片薄薄的布料，只能盖住三点的关键部位。比比基尼还比基尼呢。以前和老公去海边玩都是裹得很严实，跟运动背心差不多，就算泳裤也得是外衬了短裙的那种。

　　这让人怎么穿呐，我脱下雪纺的连衣裙，退下我保守的内衣裤。颤抖着双手换上了性感的比基尼泳装。我站在镜子前审视着自己。好害羞，望着镜子里的自己，黑框眼镜，高高盘起的黑色长发，裸露在外的雪白皮肤，上衣也只被泳装遮住两点，薄薄的布料裹住乳晕。大部分的乳肉就在空气中裸着，下身更是只有一小片布料遮住，被几根细绳勒在胯间，如果动作大一点，可能就春光乍泄了吧。

　　这也太露了，我甚至都不敢直视我自己，还好更衣室里没人，不然我真能找个地缝钻进去，要不就算了，我还是不去了。但是那边又答应了别人，是不是不太好。我在反复纠结着，挣扎着。天人交战一般，心里乱乱的。

　　有了，我可以裹着浴巾，这样就不会被看到了。我总算找到了两全其美的方法，将浴巾裹在胸前，严严实实，再三确认之后。慢慢地挪出更衣室，来到泳池边。

　　还好，现在没有别人，穆凯已经到了，像一条灵活的大鱼一样在水里游戏，很灵活。他像长了眼一眼，从水里钻了出来。阳光晒在他健美的肌肉上，水滴顺着他的头发往下滴滴答答……我低着头不敢看他，不过他走到我面前的时候，首先进入我眼帘的却是他的下半身……紧身的泳裤包裹在他的身上，前面鼓起一个大包，雄性的气息扑面而来。

　　我愈发感觉尴尬，不敢抬头。

　　「你是来游泳还是来坐月子的？裹那么严实？」只听他笑道。

　　「我……」我不知道该说什么好，只是低着头，无言以对。

　　「你什么啊？这么好的时节，游一圈，很舒服的。况且，对女人尤为合适，还能瘦身美体呢。」

　　「都怪你……这个……这个……泳衣太露了。」「哈哈，怕什么，又不是全露。」

　　我抬起头来，狠狠的瞪了他两眼。

　　「这么看我干什么，你看那些选美比赛，不都这么穿么。」「那是别人，我可是已经结了婚的。」

　　「结婚怎么了，好歹你也是２１世纪的知识女性哎，怎么会那么传统。女人啊，趁年轻就应该多尝试些新鲜的东西，到老咯，想穿也没人看咯……」他戏谑的说着，「啧啧……没想到我们的大企划还是一个传统女性的卫道士呢。」

　　我无言以对，都不知道说什么好。只是双手紧紧捂着浴巾，不知道该往哪里放，心里又是两个小人在打架，一个在说，你可是有老公的人，怎么能穿这种见不得的人的衣服，还是和其他男人，呸……真是太不要脸了。另一个在说，你好歹也是高级知识分子吧，又不是明清的女性，现在都是２１世纪了，趁年轻，多尝试。又不是出轨，怕什么，再说他看一下又不会掉块肉。只有干眼馋的份。

　　我的心里两个小人就在那里打来打去，打的我的脑子里一片混乱。就在我愣神的功夫里，穆凯走过来，一把扯下我的浴巾。这下我想遮也找不到东西遮了，大片的肌肤就这样暴露在空气里。

　　我赶紧捂住胸前。有些颤抖得朝他喊道，「快给我……你太坏了！」但是听起来却又像是小情人撒娇一样，我的脸更烫了。

　　穆凯挥舞着手里的浴巾，朝我吹了个口哨，「想不到你的身材不错嘛，我这是帮你突破心结。女人是上天的恩赐，就这样拥抱大自然多好。」说着又张开双臂，深呼吸了一下。

　　「那我还得感谢你成，哼！」我气呼呼的道，胸前的一对挺拔的乳房呼之欲出，随着我的呼吸一颤一颤的。穆凯盯着我的眼神有些热辣，嘴角依然坏笑着。

　　「嘿嘿……这样不就挺好吗。解放自己，自由自在，别再被那些老封建思想把自己禁锢了。」

　　「你往哪看呢，快还我……」

　　「想要……你来拿啊。」他依然挥舞着手里的浴巾。急得我不是动也不是，不动也不是。

　　心下一横，趁他不注意，朝他扑过去，想一下把浴巾拽过来，说时迟，那时快。只见他一个转身，就躲了过去。

　　他本来就站在泳池边，这一躲变成了，我冲着泳池过去，而且边沿又比较湿滑。脚下一紧张，就变成恶狗扑食一样要跌落泳池。眼看我就快要掉进泳池里，他伸出强有力的臂弯迅速的将我拉了回来，不能说拉，应该是搂。他正好揽住我的细腰，将我拽到他的怀里，凸起的胸肌和我胸前的乳肉亲密接触，而且他下身的凸起正好是顶在我的胯间，我甚至能够清晰的感受到它的跳动，我也是已婚女人，又怎么不知道那是要勃起的意思。

　　场面瞬间很尴尬，我的姿势像是小鸟依人一样，低着头靠在他的怀里，而他的大手还在揽着我的细腰，他鼻腔里呼出的热气从上面正好喷在我的耳朵里，痒痒的。感觉身体有点热，我一个已婚女人，居然被其他男人就这样暧昧的搂在怀里，真是羞死了。

　　就这样持续了大概一分钟，但我感觉像几个世纪一样漫长。最后还是我推开他的身体，逃离了出来，可能他也不太好意思。赶紧放开我……气氛略有些尴尬，不过还好他是一个有趣的人，看我没事。就又故意找些话题，将我逗乐，气氛渐渐缓和下来。我也慢慢放开，不再执着那块浴巾。反正看都看了，也不在乎这一会了。又能怎样。

　　不过他的眼神总是往我的身上瞟着，哼，让你看得见吃不着。我心里有一丝报复的快感，更多的还是觉得起码我还是有吸引力的……穆凯邀我去泳池，并且自告奋勇的要教我游水。我也不好意思拒绝，在水里也好，起码不会像在岸上一样，露得那么多吧。

　　于是他成了我的私人游泳教练。耐心的跟我讲解在水里的每一个步骤，怎么划水，怎么换气。看得出来，他还是很专业的。奈何我是一个旱鸭子，对于运动来说，真的没什么天赋，连呛了几口水，郁闷得不行。

　　为了让我更快的熟悉水性，他开始换一种方式，用双手托着我的身体，让我在水里做出游泳的姿势慢慢前行。我就感觉一双宽厚大手抚在我的小腹上，感觉热热的，随着我的动作。不像是托着我的身体，反而更像是抚摸。有的时候我动作略大，他的手还放错了位置，直接按到我的乳房上，好害羞，居然被另一个男人摸到我的乳房。本来就笨的我就更不能专心学习了，有点像狗刨的姿势一样，他的手反而更不老实似的在我身上游走，真不知道他是不是故意的。透过清澈的池水，我能看到他的泳裤里那团凸起再慢慢变大。

　　不过没过多长时间，我也没让他继续得逞下去。我已经可以自己尝试着游了一会。就不用他在我的身边再保驾护航了。他的表情有些失落，我反而是更得意了……

　　就这样，我们度过了一个愉快的下午，在夕阳来临之前，我们爬上了岸。我们在躺椅上看着夕阳休憩，很惬意的感觉。

　　「真羡慕你老公。」他盯着我笑道。

　　「羡慕神马？」我用浴巾擦着身上的水滴，想挡住他在我身上色色的眼神。

　　「当然是羡慕他有个既传统又漂亮的老婆啊，而且身材还这么好。也不用怕被别人偷吃……」他一边说还一边盯着我的胸前随着擦拭的动作而颤抖得乳房。

　　眼神火辣辣的，让我有些不自在，我的脸又有些红了。头一次有别的男人跟我这么直白的讲话。

　　「哼，知道就好，我可是已经结婚的人了。」我委婉的提醒他，不要越界。

　　我可不像其他的女人一样，这个时候我突然想起了陈静。不知道他们是怎么开始的……

　　当下无话，他似乎是若有所思，看着夕阳发呆，不知道在想些什么。过了一会，看着夕阳谩骂落下，已快沉入海底。我们各自回房，洗澡换衣服。就在我还在吹干头发的时候，他又打来电话，约我去吃东西。

　　折腾了一下午，倒也的确又累又饿。穿好衣服，简单梳理，打扮一下。来到顶楼的餐厅，他已在那里等着我了，看到我来。绅士的起身帮我拉开椅子，请我坐下。

　　我和老公出去吃饭，向来都是到一些比较大众的餐馆，基本上哪里人多就去哪。一些火锅店啊，家常菜馆之类的。像这里布置的如此温馨浪漫的地方确实是头一次来。

　　暖暖的灯光，餐桌上还有燃着一支心形的蜡烛，配着窗外美丽的维多利亚港的夜景。餐厅内三三两两的情侣低着头或浅笑，或窃窃私语。如此暧昧的气氛让我有点不知所措，脸上布满红晕。

　　还好因为刚洗完澡，头发还没干利索，没有盘起头发。如瀑布般的黑发散在我的一侧，我假装转过头欣赏维港的夜色阑珊，恰好能遮掩我脸上的窘迫。不过晚上我选的一件略有些低胸的白色雪纺上衣，也裸露出我的部分肩膀。而穆凯恰能从窗玻璃上看到我的倒影。我赶忙正了正衣服，将头发披散在脖颈两边。

　　「为什么选在这种地方？」我轻声问道。

　　「这里不好么，景色很好哦。」他依然盯着我坏笑，不知道他是指的是外面的海景还是指的我。

　　「但是这里明显是个情侣餐厅哎……」我还是无法释然，有些不安，「那你就假装我们是情侣好了。」

　　「我可是结了婚的！」

　　「你不说又有谁知道呢？」

　　他招手叫来服务生，安排晚上的菜式。并且还取来一支红酒，为我斟上了一些，递给我。

　　「拉菲，虽然不是８２年的。凑合一下吧。」

　　他倒真是舍得，做销售的就是小资，我要是买这么一瓶回去，老公一定得心疼死，我想。

　　没见过猪肉，咱也见过猪走不是。有样学样，颠起高脚杯，轻轻摇动杯内血红的液体，一阵芬芳的味道顺着摇晃的红酒杯钻入我的鼻腔。穆凯也在我面前盯着摇晃的酒杯，一边摇，一边看，只是他的眼神好像并不是在酒杯上。

　　贴住酒杯浅尝一口，丝滑的口感钻入口腔，感觉整个嘴里都是芬芳的感觉。

　　服务这时也端来餐盘。我们并没有开口讲话，似乎都不想打破这种宁静，有似乎在享受两个人之间的感觉。

　　感觉有些热，不知道是红酒的后劲，还是这暧昧的气氛。心跳稍微有一些加速，我的眼神也有点迷离，看着眼前的人恍惚中有种把他当作老公的错觉。但可惜他不是，我摇了摇脑袋，把这种想法从脑子里赶出去。一餐饭就在这静谧的环境下终于结束了。

　　我们站在海边的走廊上，吹着轻微的海风，望着天上的点点繁星，海岸的灯火辉煌。各自想着心事。我的心里有些乱，我不知道该怎么办，我似乎对身旁这个坏坏的男人有些隐隐的期待，又觉得对不起老公。他一个人在家不知道怎样，我是一个已婚女人，而且我不能，不能做那种我平时不耻的事情。

　　这个时候，同事们也都已经回来了，还好他们并没有发觉什么，只是围着我们像打了鸡血一样叽叽喳喳的炫耀着今天的战果，我只能且听着。也许这是个机会，我可以抽身离开……

　　正当我想找借口遁走的时候，不知谁又提议要去泡吧，我以明天还要工作为由，推脱掉，没想到他们死活不肯，白天赖掉了，晚上又岂能放过。于是我只能被他们强拖着来到附近的一家夜店。

　　震耳欲聋的声音，沸腾的人海将我淹没其中。我们要了一个大的卡座，基本都是年轻人，肆意的放纵着自己的激情。我和他们的年龄差不多，生活却是两种模式。桌上摆着一打一打的啤酒，我被拽着，和他们一起玩着各种不曾玩过的游戏，也被灌了两三瓶啤酒，感觉头晕晕的，再喝下去就要醉了。

　　我抬起头看到穆凯在桌子的另一头与几位男同事拼酒，他的酒量似乎很好，并没有表现出来任何的不适。他搁下喝空了的酒瓶，也看到了有些醉意，一脸求助的我。作为这里唯一的领导，于是他提议大家到舞池去ｈａｐｐｙ，喝的差不多的人群一哄而散，随着音乐的律动摇摆着身躯跨进舞池，群魔乱舞妆。

　　卡座里又只剩下他和我。

　　「一块去玩吧！」

　　「我不会，从来没来过。」我摇晃着有些发沉的脑袋说道。

　　「你要不去，就我们俩人在这，他们可就得八卦了哦，我是无所谓。你可是已经结了婚的哦。」

　　好吧，他的方法奏效了。我踉跄着扶着桌子站了起来，似乎有些迈步动脚步他走过来，扶着我的胳膊，牵起我的手，走进人潮拥挤的舞池。我并没有挣扎，就这样被他的大手牵在手里，他掌心的温度传到我的身上，暖洋洋的有些舒服。

　　不知道是不是被酒精麻痹了的我，居然没有甩开他的手掌，任由他这样牵着。

　　他拉着我到舞池中央，贴着耳朵跟我说，「放开自己……随着音乐，动就行了。不用在意任何步伐。」巨大的音乐声一会又将他的声音所淹没。他就在我的身边，随着音乐扭动、摇摆。我跟着他的律动，也慢慢活跃起来。一种解放、自由、放纵的感觉，似乎回到了正是青春期的年纪，肆意的扭动身体，我的身体也开始热起来了，伴着激烈的音乐，血液开始沸腾。

　　他的手不知何时攀在我的腰肢上，强有力的胸肌有时还会撞击到我翘挺的胸部。酒精的作用开始慢慢挥发，我的汗水在身体外流淌，我感觉体内就像有个小宇宙爆炸一样，怎么都停不下来，任由他的大手在我的身上游走，我甩起长发，不能自拔。

　　他游走到我的身后，从后面抱着我，一双手在我的小腹上轻抚，他挺起的下体隔着薄薄的意料在我挺起的翘臀上磨蹭，好刺激，下体感觉痒痒的，有一股热流从小腹中钻出，如果我还清醒着，我肯定知道小穴里流出的淫液已将我的内裤打湿。我不知羞耻的迎合着他的下体，用我的屁股磨蹭着他慢慢凸起的小山包。

　　他的手一会扶着我的腰肢，一会抚摸我平滑的小腹。

　　我渴望着他的大手能有进一步的动作，我扬着双臂扭动着，期待着他进一步的侵犯，似乎是读懂了我的心思一样。大的手随着我的律动向上攀向我丰满的双峰，隔着衣服在我的乳房外蹭着。我感觉整个乳房都痒痒得，酥酥得。此时此刻的我，已完全沉醉在这无尽的情欲之中，我挺起双峰让乳房更接近他的掌心，双手从背后揽着他的头，抚摸他的头发。我能清晰的听到他在我耳边的喘息声。

　　他的掌心完全覆盖在我的乳房上，轻柔的托起我的一对双峰，温柔的掌心揉搓。好舒服的感觉，饥渴的乳房在他的手里被爱抚着，好痒，还想要。我的鼻腔里呻吟着，虽然音乐的声音很大，人潮鼎沸。我想他一定能听的到。

　　他越来越大力的揉搓着我的乳房，而我今天穿的是不戴海绵和钢圈的透明文胸，非常薄，再加上外面的雪纺上衣，近乎不设防的双乳就这样被他捏在手里，大半个乳肉顺着较低的衣领被挤到外面，裸露在空气当中。他的手指顺利的找到我的乳头，就这样隔着衣衫捏住我动情而挺立的乳头，麻麻得感觉，好刺激。我感觉下体有一股液体喷薄而出，小穴下面已经泥泞不堪。

　　他抱着我的娇躯，双手揉搓着我丰满的乳房，身后是他挺起的巨大肉棒隔着裤子，顶在我的翘臀之上。做着羞人的挺进的动作，撞击着我的身躯。越来越用力……这个时候的我真是一个淫荡的女人，我想。我已经完全无法控制我的身体了，我像一叶扁舟一样被情欲的海洋所吞噬着……就在这个时候，他的手突然从我的乳房上拿了开来，一阵空虚的感觉，但随着而来的是，我的裙底有一只大手钻了进来，抚摸着我光滑的大腿根，真的是好痒，像有千万只蚂蚁爬一样。我无法做出任何拒绝的动作。他的大手顺着我的大腿爬到我的裙底，隔着早已被打湿的镂空的蕾丝内裤，按在我的小穴口上，他粗大的手指揉捏着我的阴蒂……好难受，小穴里的水越流越多，甚至顺着大腿都流了出来，肯定都已打湿他的手指……

　　他在身后紧紧的抱着我，贴在我的身躯上，趴在耳边吹着热气，「亲爱的，你湿了……」他将裙底的手抽了出来，展现在我的面前，是一根湿淋淋的手指，上面沾满了我的淫液。

　　这个时候，我却突然有了一些清醒，巨大的内疚感袭来。脑里突然出现老公清晰的面孔。我不能这么做，我不能对不起我的老公。我转过身来，把他推开，跌跌撞撞到卡座拿起手包抓紧逃离回我在酒店的房间。

　　我这是怎么了，我是一个淫荡的女人吗？我居然跟另一个男人做这种事情，被他摸便全身，而且不争气的身体还流淌着淫荡的液体。我有些恨我自己，恨自己的不争气，居然因为另一个男人而有着不忠的反应。

　　冲进卫生间，打开淋浴喷头，喷薄而出的热水洗刷着我肮脏的身体，我感觉我的身体是那么的肮脏，是那么的不堪，除了老公之外，我居然被另一个男人抚摸，被另一个男人抱在怀里爱抚，我是一个不洁的女人。想着远方之外的老公，我是多么渴望他就在我的身旁。我的泪水顺着花洒在身体上流淌着……我的心里很乱，不知道该怎样去面对，脑子里的老公和穆凯的影子充塞着我的大脑，头痛欲裂。抓起电话打给还在睡梦中的大ＢＯＳＳ，请假，定机票。天还未亮，我就已经匆匆退房赶上早班的飞机，踏上了归乡之旅。

　　我不敢面对公司的人，更不敢面对独自在家的老公。下了飞机之后，我就回了农村老家，我小时候生活过的地方，农村日新月异。很多都已早就搬迁，我也不想打扰任何人。就静静得坐在运河边，看着日出日落，流水哗哗而过。小的时候每次感觉委屈了，难过了，我就会偷偷坐到河边发呆。让我的悲伤顺着大河漂流而去……

　　这个时候我可以什么都不想，什么都不问，什么都不说。没有人来打扰我，电话也不用带，不用管。只有我自己一个人在这天地间。走走儿时走过的青石板路，回忆小时的点点滴滴，渐渐的心头的阴霾慢慢都随风而去。不知不觉我已在这里呆了三天时间，心情平静了很多。该要面对的始终都是要面对的，总要回归旧日的生活。

　　回到了酒店，翻出电话。有老公的未接，这才想起来。明天就是老公的生日了，谎称工作需要几天，绝口不提他生日的问题。打算给他来一个惊喜还有很多穆凯的未接和信息。

　　「娄玲，那天的事情很抱歉。美丽并不是错，作为一个正常的男人来说，我被你所深深吸引，在不恰当的时间发生了不恰当的事情。我们都已是成年人了，你身体的反应是那样真实，为什么要逃避呢，如果美丽是个错，我希望是将错就错。」

　　打开一条就是满眼的挑逗，刚静下心来的我瞬间又有些乱了。一口气删掉所有他的短信，已经没有看的必要了。收拾好心情，安静的睡一觉，第二日特意到商场挑选了一块表作为给老公的生日礼物。

　　经过数个小时的大巴车，风尘仆仆的我终于回到了我们的小家。还不到下班的时间，他肯定还在辛苦工作，不如就做个烛光晚餐，等他回来大吃一惊，我今天就做一回家庭主妇吧。路过楼下的便利店，还特意买了瓶红酒。

　　还是那个熟悉的家，虽然离开不是太长，但感觉却是离开了很久。

　　打开房门，映入我眼的却是凌乱的客厅，老公平时挺爱干净的人，怎么我不在家，就这么邋遢了。

　　沙发上、地上扔着他的衣衫，长裤。不对，怎么还有女人的衣服，是内衣，我的第一反应是家里遭贼了？仔细一看，却不是我的内衣，可以肯定绝对不是我的，粉红的性感内衣，跟我罩杯的也不同。

　　除了遭贼，就只有一个可能，那就是老公趁我不在家的时候有了其他女人，而且还带到家里来了。

　　就在这个时候，卧室里传来了，「嗯……嗯……」的声音和肉体撞击的啪啪声。

　　我快步走到卧室门口，映入我眼帘的景象让我犹如晴天霹雳。

　　两个赤裸的肉体纠缠在一起，那个我熟悉的男人，我的老公躺在床上用力挺动着屁股快速的顶起身上的女人。那个女人，竟然是我熟悉得不能再熟悉的女人陈静。我没想到我最爱的老公和我最好的闺蜜居然躺到了一张床上。我呆立在当场，刚买的红酒从手里滑落，跌在地上，摔得粉碎，就像我的心一样，刹那间被击得粉碎。

　　红酒落地的撞击声也把还在媾和的赤条条的俩人惊醒，他们惊惶无措的从床上爬下来，像小丑一样的寻找散落的衣衫。我冷冷的看着他们作戏，真是让我作呕的感觉。

　　拿起我的包，夺门而走，我不想再继续面对他们，也不想和他们说任何一句话，重重的摔门声就在身后，只留下我义无反顾的背影。

　　夜灯初上，一个人在街上晃，不争气的眼泪顺着我的脸颊往下淌。这段时间的经历真是莫大的讽刺。我强忍住自己的欲望，只以为忠于自己的老公，但是没想到他却走到了的前面，而且还是在我们的家里，在我们曾经缠绵过的床上。墙上还挂着我和他的结婚照，那相框里的幸福好心酸。

　　酒吧里昏黄的灯光，充斥着各色放浪形骸的人群。我不知道我是如何走进这家酒吧的，我只知道现在需要酒精的麻痹，才会让我不会那么痛苦。我就坐在吧台边，只要最烈的酒。一杯杯的干下，热辣辣的酒精呛在我的嗓子里，火热的灼痛感，似乎让我心里的痛苦减轻一些。那些不停走来搭讪的男人如苍蝇一样，一波又一波，我现在只对酒精感兴趣。

　　已经是午夜２点了，虽是夏夜，仍有些微凉。我踉跄着从酒吧里晃荡出来，一步三摇晃，头好胀，我扶着墙角连连作呕，酸楚的胃液在翻腾着争先恐后的从我的口腔里奔逃出来。

　　马路上已经鲜有行人，空荡荡的。我狂奔到马路中间，歇斯底里的嘶喊，狂奔，企图阻止眼泪流下来。但是一切都没用，我觉得好无助，鞋子已经跑丢了一支，我赤着一只脚蹲在马路中间，抱着头疼欲裂的脑袋抽泣，这个时候我觉得我好没出息，好没用，我好累。

　　我已经记不太清是怎么遇到的穆凯，好像是他开着飞驰路过的汽车，发现了我，又好像是我给他打的电话……

　　不过这都已经不重要了，我已经在他家干净整洁的卫生间里冲着热水澡了，酒似乎醒了一些，但头依然很疼，让我忘了很多片段。

　　穿好衣服，湿漉漉的从卫生间出来，客厅里烟草味很浓，茶几上是满满的烟头。穆凯就坐在这烟雾里，很近又似乎很远。他直勾勾的看着我，站起身来。伸手将我揽进他的怀里，我没有动，就让他这样抱着。

　　宽厚的胸膛很温暖很贴心。我把头偏在他有力的肩膀上，这一刻，很安心。

　　「别怕，一切有我。」他抚着我的长发，一只手轻拍着我的背。语气异常温柔霎那间的感动涌上心头，这段时间经历的一切，有甜蜜的，有难堪的，有委屈的，有痛苦的，有心碎的。一齐汹涌而来，泪水夺眶而出，我忍不住抱着穆凯嚎啕大哭。

　　他并没有阻止我，只是把我抱得更紧了，「哭吧，哭出来就会好受些。」眼泪像是决堤的江河一样止不住得往下流淌，似乎流干了二十多年所有的眼泪，把他的衣服都打湿了。不知过了多久，我慢慢停止了哭泣，鼻腔里只剩下轻声的抽泣。他也把我拉到沙发上，抽出纸巾温柔得为我擦拭着脸庞的泪水。他的表情很专注，不再是那个平时坏坏的他。我觉得那个时候的我已被他的温柔融化了。

　　纸巾已被扔进纸篓，他的一双大手却捧着我红红的脸颊，紧接着一只大嘴就凑了过来吻在我唇上，不知怎的，我竟没有反抗。只是像个未经人事的小女孩一样茫然不知所措。厚实的嘴唇很温暖，一开始是轻轻的吻着我的唇，慢慢得整个的将我的小嘴裹了进去。肥厚的舌头撬开了我的双唇，灵活得伸进我的口腔。

　　我感觉很渴，我的舌头不听我使唤的被他勾引，渐渐的也迎合着他的动作，和那灵蛇一般的舌头纠缠在一起，相互吮吸着对方的津液。他的吻愈来愈有力，渐渐额我有点喘不过气来，只能借助我的鼻腔，起伏不停的双胸攀上他的双手，隔着我的连衣裙在上面轻柔的抚摸。

　　他的手很大，但动作却很温柔，完全没有老公那般粗鲁。一想到那个男人，心里就一阵痛，一阵怒火从心头涌起。直到身前的男人轻柔得爱抚，狂风骤雨一样的热吻将我从臆想中又拉回了现实。我的身体在发热，脸上滚烫，鼻腔里不自主的发出低低的轻吟。

　　什么不忠，什么道德，都去见鬼去吧。我在心里怒吼着，自己将自己心里的防线通通打碎。我开始回应着穆凯的动作。解开他的衬衫，双手抚上他结实的胸腹，一条条的肌肉是这么有力，真让我迷醉。

　　乳房被他揉搓得也慢慢地胀大起来，感受着他手掌的力度，乳房好热，有些痒，渴望更近一步的侵犯，想要再大力一点。他似乎听到了我内心的呼喊，引领着我的双臂从连衣裙里抽出来。

　　雪白的前胸暴露在他的目光下，他的嘴巴已离开我饥渴的双唇，让我得空大口的呼吸。但是我粉嫩的脖颈被他吮吸着，灵活的舌头在娇嫩的肌肤上滑过，好痒。我的连衣裙已被褪到了腰间，丰满的乳房被轻薄的黑色性感蕾丝内衣包裹着挺立在胸前，这本来是要给老公的生日礼物，现在却出现在另一个男人的眼前，有一丝冲破伦理道德的快感在心头。

　　他低下头瞧着我裸露在我的大半个乳球，随着大口的喘息而不停的耸起在他的面前。

　　「好美。」我听到他的话只觉得心里美美的荡漾着。

　　薄如蝉翼的蕾丝胸罩隐隐约约的可以看到我的乳晕和乳头，更加显得娇艳。

　　他的嘴巴如雨点一样啄在我的乳肉上，唇间的温度好热。两只大手再次握住了我的骄挺。大力的揉搓着，就这样隔着胸罩蹂躏着我娇嫩的乳房。

　　小小的胸罩在他不停的侵犯下，渐渐的把持不住阵地。前扣的胸罩被他的牙齿咬开，胸前的两颗丰盈的乳房挣脱束缚弹了出来。我害羞得想要捂住这一抹春光，他已提前按住了我的双手。饥渴的大嘴含住了我娇嫩挺立的乳头。

　　好痒，乳头被温热的大嘴裹住，舌头在乳晕上画着圈圈，感觉像是有一堆蚂蚁在上面爬一样，酥酥的，麻麻的。吮吸，轻咬，舔弄。天啊，他的嘴巴是如此灵活。将我的乳头含在嘴里肆意的玩弄，我甚至无法形容这美妙的感觉，这是我从来都没有体会过的。我想放声尖叫喊出这快感，但我还是忍住了，从我嘴里传来的只是，「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」动情的呻吟。

　　我抱着他在我胸前放纵的头，这个动作像是在给孩子喂奶一样，好羞人。他感受到了我的回应，更加卖力，另一只乳房也被他捏在手里，掌心的温度通过乳头传递过来，身体也是一阵灼热，感觉小腹有一团火焰在升腾。下体的小穴更是热热的，我夹紧双腿，忍受着他的侵犯。

　　「哦……好痒，轻一点……」他的牙齿轻轻咬住我的乳头，虽然有一点疼，到又很爽，直透到骨子里去了。

　　两个乳房越来越大，乳头在他的轮流挑逗下也越来越硬，下面的小穴却感觉越来越空虚，汩汩的流淌着淫液。

　　他不安的双手终于将我丰满的乳房放过，却直接伸到了裙底，轻抚着我的双腿，又是一阵痒，痒到小穴里的感觉。湿热的穴口把蕾丝内裤都给打湿了，屁股上都能感受得到那淫液的湿热。

　　我扭动着身体，忍受着身体的寂寞和空虚。

　　他的手爬到了我的下体，将裙子掀开来，我配合着他的动作任他退下我湿答答的内裤，扔到一边。粉红色湿润的小穴藏在浓密的黑森林下，饥渴的张着红艳艳的穴口吐着淫液。我捂住脸，感觉好害羞。只被老公享用的小穴现在却在另一男人的手下安抚上只感觉他的手指在穴口画着圈圈，偶尔触碰一下我的阴蒂，好难受，太羞人了。

　　一条柔软的肉体触碰到我的穴口，居然是他的嘴，我从没想过，居然有男人愿意用自己的嘴。

　　「不要……脏……」我仓皇的伸出手来，捂住小穴，阻止他的下一步动作。

　　但他却坏坏的一笑，扒开我的双手。将大嘴又凑了过来整个嘴巴都贴了上去，用力的舔弄我的穴口，一阵舒爽传遍整个身体，好舒服。灵活的舌头不停的在阴蒂上舔弄着，硬硬的胡茬刮蹭着我大腿两侧的肌肤，好痒，好刺激。

　　「啊……啊……嗯……」我忍不住得大声叫了起来，他居然用牙齿咬住了我的阴蒂，那一瞬间刺激的我就想跳起来。还好是被他有力的双手给按住了。

　　小穴的水越来越多，他张开了嘴巴大口的吮吸着，像是贪食的孩子。穴口的嫩肉被他裹着，发出吱吱的声音……好不羞人。

　　下面的感觉越来越激烈，虽然还没有插入，但我的感觉已经超越了老公曾经带给我的所有快乐。

　　虽然小穴口处被爱抚着，但穴内深处却是痒痒的。期待着能有一根东西来将它填满。

　　他已退下所有的束缚，一根黑色的大肉棒就硬硬的挺立在我的面前。他引领着我的小手抚摸着他的骄傲，好粗。一只手都快握不过来，暴起的血管在肉棒上缠绕着，好不吓人。我的手有些颤抖，但小穴却是更加饥渴得想要了，淫水流得更多了。

　　我迷离的双眼，低声的娇喘，无不期待这丑陋肉棒的侵犯。

　　穆凯将我的双腿掰开，裸露着我的下体，白色的连衣裙还缠在腰上，黑色的蕾丝小内裤还挂在我的脚上，这画面好淫靡。

　　我饥渴的小穴张着小嘴准备迎接着他的侵犯，他的大肉棒却抵在穴口轻轻的蹭着，沾着我的淫液，挑逗着我敏感的神经。好痒……空虚的身体已无法忍受，我挺着屁股将穴口凑到紫色的龟头上，渴望着他的进入。

　　就在我还在为他的进入而努力迎合时，他往前使劲一捅，巨大的肉棒毫无阻力的钻进我的穴内。塞满了整个穴道。

　　「啊……嗯……」好充实的感觉，大而坚挺的肉棒就这样捅进了我的小穴，我像孩子得到了心爱的玩具一样的满足感从心底升起。

　　我已完全被他所占有，大肉棒在穴内快速的抽插着，撞击着我的子宫深处，天，都捅到花心了，从没有过这种感觉，太爽了。简直想要飞起来一样他架着我的双腿，用力得撞击着我的双臀，肉棒下的卵带打在我的菊花上，更是刺激。

　　我忍不住得呻吟着，渴求着他的蹂躏。

　　「呜呜……好舒服……」我被他有力的动作不自主的喊出声来。我终于体会到陈静当时为什么会有那样的反应。那时也没想到那粗大的肉棒现在就在我的体内做着活塞动作，我感觉我就像是淫荡的女人一样，被另一个男人给干了。我得羞耻心在一遍遍的刷低下线。我只知道我现在很爽，爽到骨子里了。

　　「嗯……嗯……好厉害……被塞满了！」我迷离着双眼，抱着他的结实的腰部，感受着他的撞击，忘情的喊叫。「我……我……我想……」「你想怎样？」他坏坏的笑着，双手还在揉搓着我的乳房，手指捏着我的乳头。但是大肉棒却是停顿了下来。

　　感觉小穴一阵空虚，「嗯……坏蛋……快……」我扭动着身躯，渴求他的侵犯。

　　「你说啊，想怎样……」他继续挑逗着我，我觉得脸上羞得通红，滚烫滚烫的，低声道，「我想你……干我。」如果现在有个地缝，我绝对能钻下去，我没想到我的骨子里如此淫荡，居然能够说得出这么不知羞耻的话。

　　「大声点，我听不清楚哎……」

　　「快点嘛，我要你用力……干我……」既然要放纵，就要放纵得彻底，我撕开了心里的遮羞布，放纵得大叫，用力的挺动着我的臀部，迎合着他。

　　他的回应让我疯狂，粗大的肉棒更加疯狂的在我泥泞的小穴里驰骋着，小穴口被肉棒强有力的抽插变得灼热，滚烫滚烫的，淫水被肉棒带出体外，将沙发打湿了一片。我就这样被另一男人按在他家的沙发上狠狠得蹂躏着。

　　「太大力了，好爽啊……」我已不再矜持，肆意淫叫。任谁也想不到平时传统而又文静的我居然被另一个男人用大肉棒干得放声淫叫。

　　「好粗啊……好大……顶到花心了……呜呜呜。坏蛋……欺负人家……小穴好烫……被大肉棒干翻了……」

　　他听到我的淫叫更加用力，「你下面好紧，快把我夹断了……」他粗壮的喘息着，用力的在我的身体内挺动，似乎要刺穿我的身体一样。

　　「啊……嗯……嗯嗯……好棒……小穴被你干死了……爽死了。」我学着陈静一样，一边扭动身体一边淫乱得叫着。

　　「是我干得你爽，还是你老公干得你爽……」

　　「坏蛋……嗯嗯……当然是……是你了……把人家都干了……居然还问我这个。」这个时候我早已把那个负心的男人抛到九霄云外，只顾着不知羞耻的迎合着身下的男人。

　　他将大肉棒抽离了出来，顿时感觉小穴内好空虚，只见大肉棒挺在空中，上面满是我的淫液，好害羞。谁知他将我的身体翻过来，让我趴在沙发上，抓着靠背，撅着我翘挺的屁股，张开双腿，露着饥渴的小穴口，我感觉我就像是一条小母狗一样被他玩弄着，浑身燥热得难受，迎接着他新一轮的插入。

　　一双大手掐着我的蜂腰，紫色的大龟头被小穴口紧紧得吸着，慢慢得又挤进了我的小穴，龟头刮蹭在穴里的嫩肉，一阵舒爽传遍整个身体，我颤抖着迎合着他在我身后的撞击。

　　「太坏了……你把……我……当成什么了？」我娇嗔得喊道，「这个姿势太羞人了……跟小狗一样……」我仰着头大叫，散乱的长发在我的身后飞舞。

　　「你就是我的小母狗啊……」他抓着我吊在空中不断摇晃的双乳，身后不停的抽插我的肉穴。

　　「啊啊……啊……我是……我是你的小母狗……你快把我干坏了……我从来都没有……都没有这么爽过……再大力一点。」「用力啊……揉我的乳房……好痒……」我开始不知羞耻得指挥起他来。我的乳房被他的大手不停的揉搓着，在他的大手里变幻着各种形状。

　　「啊……啊……嗯……嗯……哦……不……不要碰那里。」他不仅侵犯着我的小穴，还用手指抚摸我的菊花上，更加刺激了。我感觉身上的毛孔瞬间都张开了，大龟头不停得撞击着子宫口，酥到骨子，爽飞了的感觉像在天上飞一样……我居然高潮了……我居然被另一个男人干得高潮了……从来都没有过这么畅快的感觉。子宫里一阵热流喷薄而出，太……太爽了。

　　「啊……到了……到了……」我大口的喘着气，身体颤抖着迎接我人生的第一次高潮，「啊啊……我到了……」

　　我的手从身后用力得抓着他的臂膀，指甲都陷入到他的肌肉里去了。他浑然不觉，没有停止，毫不怜悯得进行着强有力的抽插。第一轮高潮还没过去，随着犹如小马达一样的活塞运动，让我得快感一波接着一波，「好爽……好爽……太棒了……爱死你了……呜呜……嗯嗯……啊……」我被干得只能发出几个简单的音节，甚至都快讲不出来话了。

　　「大鸡巴插得你爽不爽……」他也开始了粗口。

　　「爽，大鸡巴好爽……我被大鸡巴干死了……大鸡巴好厉害……大鸡巴……大鸡巴……我要大鸡巴……啊啊……啊……嗯……」我早已不顾廉耻，任何淫声浪语都能讲得出口，「大鸡巴在干谁？」

　　「大鸡巴在干娄玲……娄玲在被大鸡巴干……」「谁在用大鸡巴干娄玲？」

　　「穆凯……穆凯在用大鸡巴干娄玲……」我机械得一边挺动着屁股配合他的抽插，一边放荡的回应着，「穆凯的大鸡巴在干娄玲的骚逼是不是……」「呜呜……我是……我是……嗯嗯……我是骚逼……大鸡巴快干我……受不了了……大鸡巴把娄玲的骚逼干死了……啊啊……啊啊……又要到了……」一阵淫声浪语的刺激下，我再一次得到了高潮穆凯在身后毫不停歇，像是草原的野马一样，比之前更有力的在我的小穴里抽插着，来了两次高潮得我都快没有力气了，趴在沙发上，低着头看着我摇晃的两颗乳房被干得在空中飞舞，被他抓在手里，狠狠得揉弄着。屁股被强烈的撞击着啪啪的声音在室内回响着，犹如动听的天籁一样……

　　「呜呜……嗯嗯……啊……」小穴得水好多，扑哧扑哧的淫水声随着他大力的抽插而传来，肉棒每次抽插都带出一片淫液。好不淫靡小穴里的肉棒又大了起来，犹如更威猛的小钢炮一样，疯狂得抽动着。我咬紧牙关配合着他的动作往后挺动着我的翘臀……

　　「啊……啊……啊……」我的嘴里大声的嘶喊着。

　　他的喘息声越来越大，肉棒刮蹭得嫩肉都快没有知觉了。一阵极速得抽动狂风暴雨一般落在子宫口。我们疯狂得叫喊着都到了高潮，一阵暖流从穴内传来，大肉棒挺动着将他的精液输进了我的体内。很温暖，我的体内现在居然存储着其他男人的精液……

　　高潮过后的我们并没有什么交流，只是彼此相拥着，那一晚我们肆意放纵，客厅、浴室、床上、阳台甚至第二日早起的厨房，都留下了我们淫荡而美好的回忆。

　　那天之后，我就再没有见过穆凯。有些回忆，一次就值得一生回忆，虽然我也很享受，但清醒下来的我知道，那不是我未来的生活。我离开了那个我熟悉的城市，离开了那个让我伤心的城市，离开了那个曾经相爱的老公，更离开了给我美好回忆的强有力的大肉棒。开始了我的新生活。

字节数：40072

　　【完】 
