


 
不知道大家喜欢偷窥吗？本人就非常喜欢偷窥，有无数次的偷窥经验。阅读过中国朋友们的偷窥经历后，发现和我们这边有些不同，在这边就讲讲我的偷窥经历。

　　我是马来西亚人，住在一个不大先进的城市，也不是说完全像农村这样的规模，只是少了轻快铁啊，高楼大厦而已。先说说我家吧，大家应该知道排屋吧？我家就是两层楼的排屋，第一间的，旁边有篱笆围着，有一边空地的。

　　大家也知道马来西亚是三大民族，有马来人，华人，印度人。在我隔壁家呢，就住着一户印度人家，住着一对夫妻和一对儿女。男的呢很高大，有个小油棕园，是个小老板。在我这地区呢印度人就被归类为野蛮人，不过这邻居人很好，很健谈。我和他每次在门口遇见总会闲聊几句。

　　女的也就是他妻子，不大好相处，至今为止我还没跟她聊天过呢。先说说她的样貌身材吧。瘦瘦的、大眼睛、鼻子高高的、胸部很突出我估计有C或Dcup吧、165cm高、30岁左右。因为他们是位于第二间，所以没地方晒衣，正常来说别人家都习惯中午时在大门前推晒衣架出去晒衣，可是隔壁家就习惯在后面厨房门一开的马路上设个晒衣架晒衣。后面厨房门一打开对面也是一排排屋，都是厨房的后门。中间就隔了一条马路（黑油路）。

　　有一次我刚好去后面厨房拿水。窗口一望出去她在晒衣服，她穿着连身睡裙（基本上我这边的印度女生在家都喜欢这样穿）。那时她拿一桶衣正在晒衣，桶放在地上，她向着我，所以就在她弯腰取出衣服时，因为她的连身裙领口太大，我竟然会看到他的巨乳，可能她在家习惯不穿胸罩吧。那时他的大奶向下垂，让我见证了木瓜奶，我的阴茎立马就站了起来。不过看不到他的乳头和乳晕大不大，因为印度人皮肤有点黑嘛。

　　虽然弯腰拿衣只是一瞬间，不过一直重复，所以我也忘了自己是要去厨房拿水喝的。我们家的窗口在白天时外面看起来像镜子，所以我肯定她是看不到我的。她的衣服蛮多的，所以我那时估计她会晒蛮久的，不知怎么我的手就自然而然的掏出我的阴茎慢慢的玩弄了起来（家人出去了，家就我一人）。她的木瓜奶随着她拿衣的动作晃来晃去的，我就站在窗口后看着她，一边打手枪一边幻想着在和她做爱，直到她晒完衣进去后我才回过神来，那时我也还没射，就无奈的回到电脑前赶快浏览性吧解决了。

　　自从那次看到她走光后，就对他的身材念念不忘了。我承认平时看多了华人的身体，偶尔去看看印度美女的也不错。特别的是她是我的邻居，每天见面她绝对不会想到我脑子里想的就是她走光的那一幕。那时候我每天接近中午时，就会去后面厨房看一看她有没有晒衣，可是每次都没那么幸运，没有机会看到她走光，每一次我都很失望。

　　终于有一天我发现了我家主人房和隔壁家是相对的，我家主人房角落有个厕所，厕所门口出去右边就是阳台，出去阳台右边墙壁上就是厕所的窗口。窗口有两个，一个是我家的，一个是她家的，在过去点就是她家的阳台了。于是在我脑里就起了邪恶的念头。我跑了趟市区，准备物色一个偷窥式摄像头，可是我们这边太少这种东西了，所以我买了一个电线非常长的电脑摄像头。是一个黑色蛮小的摄像头，800万像素，花了我RM150。

　　我将摄像头后的夹子夹着一支小枝塑料棒，用万能胶粘死。把摄像头连接了手提式小型电脑，默默的等待黑夜的到来。

　　等到晚上8点钟，我走进了厕所，我猜这时候她们应该会洗澡吧。等了半个钟左右，终于听到水声了（平时也一直听到，可能是两间厕所的窗口离的近的原因）。我把我特制的摄像头伸出窗口，眼睛望着电脑荧幕，慢慢的移过去隔壁的窗口。

　　呕～～竟然是她老公在洗澡！（胸口有很多密密麻麻的胸毛，恶！）我耐心的等待，等到她老公洗完澡出去后5分钟，她果然进来了，不过后面跟着她儿子。那时我心情是激动到可以听到自己的心跳，非常兴奋。她帮她儿子脱了衣裤后，自己也开始脱了衣裤，她穿了一套非常性感的半透明蕾丝内衣裤，有点黑的皮肤显得粉红色的内衣裤非常的鲜艳。她伸手去后面解开了内衣，胸前的两粒奶子弹了出来，我感觉她的奶子一定很有弹性，如果可以用手去抓一把一定爽死我的。她开始脱下内裤，阴部上有非常浓密的毛，可惜我是由上往下，所以拍不到她的阴唇。

　　她先帮儿子洗了头和身体后，就自己开始洗头了，那时她儿子就自己蹲在旁边玩水。天真的孩子，还真羡慕他！那时我在想，怎么带儿子洗澡不带女儿呢？正当我想着的时候，她已经洗完头在洗身体了，她又上往下慢慢的搓弄肥皂，用水冲走肥皂后，手就伸进胯下停在阴部那里了。那时我傻眼了，她不会在她儿子面前自慰吧！？她她靠着墙壁慢慢坐了下去，打开了双腿，那时我可以清楚地看到了她张开的阴唇和阴蒂，那时她的手指正在拨弄着自己的阴蒂，脸上的表情非常的享受，也不管自己的儿子在傍边看着。

　　拨弄了自己的阴蒂有五分钟后，她跟她儿子讲了一句我听不懂的印度话后，她的儿子竟然上前去含着他的乳头！就像添冰淇淋一样的添着她的乳头，那时我发现她的乳头早已经硬了，变得很大。打开始将自己的中指插进了淫穴里，我看见穴里流了很多的淫汁出来，她的手指动了起来，慢慢的也插入了食指动得也越来越快了，那时我早就把阴茎掏出来套弄着。

　　她的脸是多么的爽，有时嘴巴开起来但却不发出声音，显然她老公是不知情的，她也怕她老公会听到，所以就压抑着自己的声音。她的手已经越来越快了，也伸进了三只手指正在快速的插着自己的淫穴，到最后高潮了身体一震，手伸出来，淫穴里喷出了一道水柱，她潮喷了。那时我也射了，射的墙壁上都是我浓浓的精子。

　　她高潮后躺在墙壁喘气，5分钟后就抱着毛巾带着儿子出去了。

　　没想到她看起来是多么的贤惠，骨子里竟然这样淫荡。真希望自己能上了她这个淫荡的印度美女。

　　【完】 
