童年时候偷看父母做爱的经历
我今年40多岁了，我们那一代人，小时候有很多都看到过爸爸妈妈做爱，那时候经济条件差，爸爸妈妈带着孩子睡一张床的很多，我就睡到读小学的时候，然后分床了，没有多余的房间，就在屋里塔个阁楼，就象个吊床，其实，从高高的吊床上往下看，更加清楚了，那个吊床（阁楼）虽有封闭，但只能是很简陋的，有很多的缝隙，我一个男孩子，无论如何都抵御不了偷看到诱惑，所以就寻找或制造偷窥的孔眼，并且练就了一套在阁楼上活动而不发出一点声响的本领（阁楼单薄，大的动作是要有声响的）。那时候孩子生得早，我10几岁了，爸妈也才30几岁，那时候没什么娱乐，晚上总是早早的睡了，后来有了电视，只有一台，在楼下（我把爸妈的卧室叫楼下，自己的阁楼叫楼上）放，我总是千方百计的要偷看偷听，所以他们不睡我也不会睡的。这样一来，看到爸妈做爱的机会就很多了。印象中，我爸妈只有在我很小的时候（上小学前吧）有过开灯做爱，等我分床以后渐渐地就很少有开灯的了，但是，当时是文革时期，家家都挂毛主席像，我家有个发夜光的毛主席半身雕塑，夜里发出的光差不多有电视机那么亮，到底有多亮我说不清，但我感觉上看房间里的东西已经十分清楚了，说得赤裸一点，可以看到爸妈阴毛的丝丝屡屡，而不是黑乎乎的一团。第一次有印象大约是在五、六岁的时候，半夜里被爸妈吵醒了，看到爸爸压在妈妈身上使劲的压榨，喉咙里发出“嗯嗯”的声音，妈妈发出的则是低声的呜咽，象是在哭泣，那时他们做爱还是开灯的，看得很清楚，但还不懂，不知道这就是做爱，耳边听着皮肉撞击的“啪啪”声（爸妈打我屁股也是这样的声音），以为爸妈在打架，吓得不行，可不知道为什么就是不敢动一动，也不敢发出声响，直到爸爸一阵哼哼，趴在妈妈身上一动不动，才以为他们又和好了，也就自顾睡觉了，话虽这么说，但过后总是有一种特别的念头，感觉那天晚上爸妈是在做一件特别的事情，一件不能让我知道的事情，后来长大了一些，才弄明白，这其实是本能的作用，当时年纪太小，意识不到，但潜意识还是起作用的。那时候我还没有或比较少有性的意识，所以也没特别的去注意爸妈，所以才很少的碰到了几次，而且只有在夏天才能看得比较全面，冬天的时候只有感觉到隔壁的被窝在乱动乱响。倒是分床让我有了觉醒.     刚开始分床，我害怕，所以就在阁楼上找到一个缝隙，害怕了，就从缝隙中看一看下面床上的爸妈，就安心了不害怕了，不料这一看两看，不经意的就看到爸妈的好事情了。那第一次我至今记得十分清楚，在那以前，我光知道爸妈晚上在做什么事，没有明确定概念，这一次，我是十分的明白了，爸妈是在做爱，当然，那时候不知道“做爱”这个词，只有小伙伴之间口头上流传的词汇，那叫“日隆保那时候，也还没有很明确定褒义贬义的概念，既然别人嘴里说出来的是“日隆保那么爸妈做这样的事也当然的叫“日隆保其实，即使到了现在，我已经很自然的学会了使用“做爱”、“同房”等文雅的词句，但是在我的思想上、意识里，对于这件事情的定义，仍然根深蒂固的是叫做“日隆保不论是爸爸对妈妈，不论是我对老婆，不论是谁对谁，“日隆比匀皇恰叭隆保只是嘴上是绝对不能说出口的，要不怎么说但凡是人，长大了就虚伪了呢。

记得那一天，爸爸回家很晚，我和妈妈早就睡了，我呢，因为爸爸不在家，缝隙里光看到妈妈，心里还是不踏实，所以睡不着，等爸爸回家，妈妈也醒了，聊了几句家常，爸爸就搂上妈妈了，妈妈倒也不拒绝，只是要爸爸关了灯，说是孩子大了，看到了不好。爸爸说没关系的，孩子醒了阁楼一定有动静的。妈妈也就不坚持了。后来回想起来，其实就是妈妈那句“孩子大了看到了不好”点醒了我，在这之前，孩童之间“我日你妈”、“我日你爸”的口头禅，从来都不知道真正的含义，到了这天晚上，我终于醒过来了。那天晚上，我透过阁楼的缝隙，居高临下的偷看来爸妈做爱的整个过程。在整个过程中，感觉上妈妈始终比较被动，任凭着爸爸动作，也很少有拒绝对举动，而且仅有的的几次拒绝也很快被爸爸瓦解（这是我现在想到的词汇），开始的时候，爸爸根本就没有脱妈妈的上衣，而裤衩是刚刚搂抱了一下就被爸爸剥了（对爸爸妈妈用这样的词汇是在是有些不敬，但事实确实是应该用这样的词汇，后面可能也会有这样的不得不用的词句，就不再解释了），至于奶罩，妈妈睡觉的时候向来是不带的，爸爸只是把妈妈的上衣翻卷到腋下，露出乳房来（其实妈妈的乳房我是早就看到过的，这个假如后面有机会的话我再叙说），拖了他自己使用的枕头垫在妈妈的屁股下面（插一句，后来我发现爸妈做爱，有在妈妈屁股下垫枕头的习惯，几乎每次都要垫，有时用爸爸的，有时也用妈妈的，妈妈没了枕头，就真正的仰面朝天了）

      现在想起来，爸爸其实是个很尽责的丈夫，他先是抚弄妈妈的乳房，用嘴象吸奶一样，接着又给妈妈做口交，只见他很努力，不停地上下摆头，舔妈妈的阴户，同时双手绕过妈妈的双腿，抚摸妈妈的乳房，此时妈妈真的有点象是女皇，而爸爸有些象是小狗，妈妈大约是怕吵醒了我，拉过枕巾来咬在嘴里，只是发出“呜呜”的闷哼，期间，爸爸还不时地轻声吐出几句在我当时看来十分下流的话来，而平时端庄得象个菩萨的妈妈居然也用差不多同样下流的话语来回应爸爸，只是声音更轻些、稍稍还带些隐晦，而且有些害羞的表情。爸爸在妈妈的阴户处舔了很长时间，然后起身了，我以为他们现在要真的开始，“日隆绷耍但爸爸并没有趴到妈妈身上，而是用右手的食指和中指插进了妈妈的阴户里去，开始是插入中指，边插拔边在里边搅动，然后是中指和食指一起插拔和搅动，再后来又把嘴伸过去边舔边插拔搅动，又把无名指插入到了妈妈的肛门里边去，此时我看到妈妈是有些抗拒的，妈妈把屁股往后缩，并且伸手过来拉爸爸的手，爸爸用本来在抚摸妈妈乳房的左手把妈妈的手捏住了一直拖到她的头顶，与此同时，爸爸右手的无名指已经进到了妈妈的肛门里边，而中指和食指也不再以插拔为主，改作了搅动，直到我长大了，自己有了性经验，才知道，那是爸爸在刺激妈妈的G点，同时夹杂了不正式的肛交，从我偷看爸爸妈妈性生活的整个经历，知道妈妈并不很接受肛交，所看到的仅有的几次阴茎正式插入肛门，都是爸爸央求以后才进行的，而且他们平时不用避孕套，而插入肛门的时候，妈妈坚持要爸爸戴套，甚至在爸爸耍无赖的时候（大人也要耍无赖的），还会自己帮爸爸戴好套子。      记得有一次，爸爸已经肛交过了，又想第二次，妈妈却不厌其烦的要爸爸重新戴套，而且好像有些不高兴了，以致使得爸爸只好放弃。妈妈不喜欢真正的肛交，但我确定，她对手指插入或者器具的插入这种不正式的肛交是接受的，不光接受，而且好像还愿意，记得有次爸爸不知从哪里弄来二根比指头粗些的橡胶棒（那时候是没有情趣用品卖的），那天晚上爸爸想要把它插入妈妈的阴户和肛门，妈妈就是不愿意，爸爸一边爱抚一边央求，求了N次妈妈才勉强答应，但一定要用枕巾盖住自己的脸，开始还只是同意插入阴户，肛门是最后被爸爸插入了才默认的，插入以后，爸爸把妈妈抱起来让她观看，妈妈抓住枕巾始终不肯放手。当时看来妈妈很是拒绝，但过后，我却在妈妈放衣服的抽屉的最隐蔽的角落里，偷看到这二条橡胶棒用毛巾包好了与她的月经带放在一起（那时候我妈妈是用月经带的，不像现在的女人都是用卫生巾，这使得我们那一辈人有更多偷窥的内容

只见爸爸手口并用，在妈妈的阴户上辛劳了好一会，妈妈渐渐地狂乱起来，开始的“呜呜”声变成了“嗯――嗯――”的长叹声，虽说声音不大（还是怕吵醒我），却能明显的听出咬牙切齿声嘶力竭的味道来，为看到妈妈在声音上是再三克制，在动作上却是近乎疯狂，双腿紧紧地夹住爸爸的头，双手使劲地把爸爸的脑袋往自己的阴门处按压，屁股虽说已被枕头垫得很凸起，仍然还在死命地往上躬，到了后来，妈妈更加的疯狂，全身紧绷，咬紧牙关长长地“咦――”一声，全身突然瘫软下来，只剩下呼吸仍然是急促的。这我就奇了怪啦，从外面不正规的渠道得到的“知识”，“日隆笔且男人的“＊＊M女人的“凹隆绷接在一起的，况且，以前的几次偷看经历，使得我已经知道爸爸妈妈做爱的大致过程，只是情窦未开没有心思深入而已，再说了，以前偷看到时候，看到爸爸的“＊＊S粗又长还硬邦邦的，比平时看到的大不一样，而今天看到的比我平时看到爸爸的也大不了多少，也还仍旧软绵绵的在腿裆之间晃晃荡荡，在我疑惑间，爸爸拉了枕巾，把妈妈浑身上下的汗水擦拭干净，脸、脖颈、胳肢窝、乳房，连阴门也擦得仔仔细细，妈妈喘着粗气，任凭爸爸擦拭，擦到阴门的时候，还很配合地张开双腿，这使得我有很好的机会看到妈妈的阴门，那个样子为至今也还记得，妈妈很少阴毛，现在已经被爸爸的口水和她自己阴户里流出的水浸润得一咎一咎，贴在凸起的阴阜上（我到很后来才知道“阴阜”这个学名的），由于屁股被枕头垫高了，现在双腿再一分开，整个阴门就很是凸现，在加上阴道刚刚被爸爸二个手指插拔搅弄了，而且爸妈结婚也有些年了，妈妈的阴户大约也有些松弛了，现在看上去微微的有些咧开，可以隐约看到扁圆的阴道口子，阴蒂也还由于刚才的刺激没有复原，亮亮地露在二片阴唇之间，裂隙间的水刚刚擦干，现在又有些渗出，而且渐渐地漫过阴门下面的半园肉圈，顺着肛门流到了两片屁股的沟缝里去。这个时候，我的眼睛什么也看不见了，整个眼帘中只剩下妈妈的阴门，以及妈妈阴门时时刻刻的变化景象，哪怕是阴唇细微的缩放，阴门细微的张合，阴蒂细微的搏动，直到今天仍然是历历在目，真的，我永远也忘不了，平时想看的时候，只要闭一闭眼睛就行了。
妈妈就这样摊脚摊手地躺在那里，除了脖颈处的上衣，全身上下特别的地方没有一是一缕的遮挡，我呢，也就有生以来最清晰、最仔细、最心潮澎湃地观赏妈妈的裸体、观赏妈妈的私密地方

过了好长一段时间，妈妈终于平息下来，不再喘息，眼睛也挣开了，大约也终于想起来阁楼上的儿子，只见她对着爸爸伸手指指阁楼，爸爸回头看看，笑着说没事，孩子早就到苏州了（我们这里对睡着央砥砟L^，爸爸把妈妈的上衣脱了，让妈妈变得真正的一丝不挂，然后半卧背靠床背，左手从颈下搂过妈妈，右手又开始在妈妈的乳房上抚摸，很轻柔的抚摸，妈妈躺在爸爸的怀里也比较平静，间或还说几句亲昵的话语，当然，在当时的我听来，也是下流动的话语，仍然是爸爸比较赤裸妈妈比较隐晦，但是妈妈比刚刚开始的时候要放开一些了，在爸爸抚摸妈妈乳房的过程中，妈妈始终没有有意识地隐蔽阴户，反而不时地动弹双腿，而且不管怎么动弹，始终是张开的，一会儿伸直右腿却把左腿挂到了床沿，一会儿左腿伸直了右腿却搁到了爸爸的身上，再不然就把双腿象个八字那样两边伸开，渐渐地，妈妈又闭上了眼睛，呼吸急促起来，再后来，妈妈明显地要推开爸爸，爸爸坚持了一番就放开了妈妈，我以为他们的事情要结束了，其实不然，只见爸爸撸了几下自己的阴茎，跪在床上把阴茎抵到了妈妈嘴边，妈妈眼都没睁，嘴里嘟囔“不要不要”就转过身去侧着卧了，爸爸不声不响地绕到另一边，又把阴茎伸到了妈妈的嘴边，妈妈又转身，爸爸又到另一边，反正阴茎总是跟着妈妈的嘴，反复几次以后，似乎是妈妈妥协了，说一句“无赖”，就把爸爸的阴茎含到嘴里去了，不过似乎她也很不认真，手握爸爸的阴茎在嘴里吞吐了约莫有二十来下，说句“好了”就吐出来了。      爸爸的阴茎从妈妈嘴巴里出来，还真让我吓了一跳，刚刚还疲沓沓的，现在已经变得又粗又挺，在妈妈嘴里的时候是向下拗的，现在自由了，猛地向上弹起，还微微地晃荡两下，黑黑地闪着油亮。看起来爸爸很满足，“嘿嘿”笑着爬到了妈妈两腿之间，右手食指和中指钳着阴茎在妈妈的阴缝里上、下、上、下地来回划拉，划拉了有十好几下，期间妈妈不时地动弹屁股，似要让阴道去凑准阴茎，爸爸不理妈妈，只顾自己划拉，后来我长大了，有了性经历就知道了，男人不想日，女人这样凑是凑不进去的，然而男人这样划拉女人是一定会去凑的，直到后来，妈妈实在凑不进去，嘴里“嗯，嗯――”地哼哼起来，似是不满、似在催促，爸爸终于不再划拉，把阴茎停在了妈妈阴缝靠下的地方，停一停，开始把阴茎推进了妈妈的阴门，我感觉只有用这个“推”字才能最确切地描绘我第一次确切地看到爸爸妈妈性器官结合的情景，爸爸的阴茎顶开妈妈的阴唇，慢慢地没入妈妈阴户之中，直到全部，整个过程十分十分的缓慢但又没有丝毫的停息，当然这样的过程不管多么多缓慢也还是以秒计时的，不过当时的我感觉过了好长的时间爸爸前挺的屁股才停住不动，这一停，又停了好长的时间，然后再是屁股慢慢地往回缩，就在爸爸的屁股这一挺、一停、一缩之间，我第一次真正明白了“日隆钡暮义，我明白了，爸爸妈妈是在“日隆保爸爸正在日妈妈的“隆保不瞒大家，我当时真的就是这么想的，而且意识语句里用的就是“隆焙汀叭隆闭庋的词汇。而且也不瞒大家，就是现在，即使是与老婆做爱，我心里想的依然是“隆焙汀叭隆保再而且，我在适当地时机也与老婆讨论过，她虽然害羞，但对“隆焙汀叭隆闭庋的词汇也是认可的，有人要说了，这还须要讨论吗，在做爱的时候哼出来就是啦，但我知道，做爱到了深入处，哼出来的话语是不作数的，我现在搞清楚了的是：我嘴上说的做爱或者是别的表示做爱的意思，对应的是心里想的“日隆保我老婆嘴上说的做爱或者是别的表示做爱的意思，对应的同样是心里想的“日隆保她对“隆焙汀叭隆闭庋的意识词汇也是从心里认可的，我所说的“意识词汇”是指在思维过程中明确地表示出来的词汇。

爸爸在妈妈的阴户里慢进慢退了五、六次以后，就改成了猛进轻退，只见他慢慢地推出妈妈身体以后，猛地一下又插进去，直到两人的身体结结实实地撞在一起，我说了，不是一般地碰到，是结结实实地撞到，由于撞到以后不是迅速地分开，所以发出的是沉闷的“嘣、嘣”撞击声音，由于妈妈的屁股下面是垫了枕头的，双腿则是分得很开并且被爸爸的双手压得平直，所以妈妈的阴户分外地凸出在上，而她的头部此时也被床靠背顶住，所以对爸爸每一次大力而迅猛的插入，没有丝毫的退路，只有实打实的承受，爸爸每一次的插入，都会得到妈妈“喔”的一声短促呻吟，而爸爸自己，每一次发力都伴随着从喉咙里发出的“嗯”的一声闷哼，每一次插入完成以后，爸爸都会收紧肌肉挺着屁股把阴茎顶紧妈妈的阴户有一、二秒钟，然后就是慢慢地缩回屁股把阴茎从妈妈的阴道里回抽出来，此时爸爸妈妈都是静静的只有呼吸声，接着而来的又是迅猛的插入，又是“嘣”的一声闷响，又是“嗯”和“喔”的呻吟，伴随着爸爸的每一次插入，可以看到妈妈鼻子眉毛猛地皱拢，妈妈的乳房猛地向上翻腾，真的是那种有余波的“翻腾”，爸爸对妈妈的这种猛进轻退进行了大约有五、六十下，整个过程缓慢而有节奏，“嗯、嘣、喔”……“嗯、嘣、喔”……周而复始。      渐渐地妈妈似乎要挣脱被爸爸压着的双腿，并且终于挣脱并盘到了爸爸的屁股后面，爸爸呢，索性抓起妈妈的双腿架到了自己肩膀上，抽插到姿态也慢慢地由猛进轻退变换成了快进快退，由于双方阴部接触到时间变得很短，撞击时的声音也由刚才沉闷的“嘣”变成了现在清脆的“啪、啪、啪”，妈妈的呻吟也由刚才间断的“嗯”变成了现在随着爸爸每一次插入都发出的急促的“嗯、嗯、嗯”，有时几乎就连贯成了长长的“嗯――”，而爸爸，此时已经不发出声音了，只是很专心在妈妈的阴户里不停抽插，间或地还拼命往后弓上半身同时努力地低下头颅，在“日弄”的同时忙里偷闲观赏他们“日弄”的地方和“日弄”的情景（后来我自己有了性经验了，就知道了，男人在“日隆笔焙蚬凵妥约骸埃＊b女方“凹隆苯进出出的景象以及女方“凹隆庇纱硕引发的各种变化，包括阴门的扩张和回缩、阴唇的外翻和内陷、阴蒂的暴露和躲藏，等等等等，同时感受“＊＊b“凹隆崩锩娴哪侵直话裹被温热的触觉，情欲就会得到格外的升华）。
      再后来，爸爸也不再看他们的阴部了，抬起头，两眼紧盯着床的靠背，胯部的前后摆动越发快捷，喉咙里也再度发出声响，不过这次不是“嗯、嗯”的声音，而是“呼噜、呼噜”的声响，好像有痰卡在那里，妈妈也随之回应长长的“嗯――”再接下去，爸爸的抽插突然缓慢下来，屁股上的肌肉也松弛下来，仍然用手臂包揽着妈妈的双腿，身体却向前倒伏下去，压在了妈妈的身上，嘴里的“呼噜”声变换成了短促而沉重的呼吸声：“哈、哈、哈、哈……”，妈妈也同样是“哈、哈、哈、哈……”而且此时妈妈的双腿被爸爸双臂环抱，并且被爸爸的身体沉重地压迫，屈曲在了自己的头顶上，阴道里还插着爸爸的阴茎，整个身体被挤压成了个粽子似的，（后来我在和自己老婆做爱的时候，知道路妈妈此时的姿势，她的“凹隆笔峭耆朝天的，加上垫了枕头，非常的高耸，而且屈曲的双腿能够把阴道挤紧，把大阴唇挤凸，使得“凹隆备加深、更加紧、更加柔韧），但此时的妈妈倒像成了爸爸的妈妈，一边承受着爸爸瘫软了的体重，一边还伸出双臂，艰难地绕过自己屈曲的双腿和爸爸的身体，轻柔地抚摸爸爸的脊背和屁股，爸爸和妈妈就这样叠在一起躺了好一会儿，妈妈伸手去摸到了刚才被爸爸剥掉的内裤，摸索着塞到了两人粘在一起的阴部之间，爸爸很听话的慢慢退出自己的阴茎，可以看到，妈妈用内裤包裹着爸爸的阴茎，直到爸爸的阴茎完全从妈妈的阴户里退出，妈妈顺势又把擦拭过爸爸阴茎的内裤按在了自己的阴门上，等一会，又用食指卷起内裤，在自己的阴缝里来回划拉，甚至还稍稍地插入了阴道里面，妈妈放开内裤，但内裤已经嵌在阴缝里面，加上有精液的黏性，粘在两妈妈的阴门上，不过，过一会儿，还是掉在了臀下，我看到妈妈的阴门比刚才咧得更开一些，扁扁的一条阴道口已经清晰可见，爸爸刚才射进去的精液正在滢滢的漫溢出来特别是妈妈移动屁股的时候，更是一股一股的往外流淌。爸爸和妈妈就这样躺着，嘴里轻轻地叙说“舒服不舒服、喜欢不喜欢”之类的情话，间或也蹦出一些类似“＊＊W隆钡南铝飨汾剩最后还是妈妈开了收场的口：“好啦好啦，不早啦，明天还要上班的，睡了吧。”说着又抓起掉在床上的脏内裤，把自己的阴门里里外外再擦拭一遍，边擦嘴里边唠叨：“刚才要我的时候这么勤快，现在怎么成死猪啦？”爸爸一听，赶忙爬起身来：“我来擦，我来擦”同时还不忘戏谑一句“帮你擦凹率俏仪笾不得到快活事，就怕你不肯呢。”妈妈见状推开爸爸，嘴里嘟囔：“少贫嘴”。起身去马桶上解了一泡小便，又在马桶上坐了一会。

长大了我就知道了，那是妈妈要把阴道里的精液沥干净一些，过后妈妈又兑了一盆温水，取了妈妈专门用来洗下身的毛巾，先是绞干了毛巾把爸爸的阴茎前前后后擦得干干净净，然后是她自己，妈妈不是单纯的擦拭，而是蹲坐在脸盆上用毛巾粘了水清洗，洗干净了再站起身叉开腿低下头仔细的擦拭，我看到妈妈擦拭很仔细，先是用毛巾擦，完了又用卫生纸擦，用卫生纸擦拭的时候尤其仔细，四片阴唇夹起的三条缝隙，每条都翻开来仔细擦过，其实也不是擦，而是翻开阴唇用卫生纸把水渍印干，还用手指卷着卫生纸塞到阴道里面擦拭，这一次，绝对比刚才用内裤的时候塞得要深，刚才只是隐约一点，最多也就一节手指，这次是整条手指塞进阴道，以致手掌把阴唇都顶咧开来了，这一切，都是妈妈在爸爸的面前做的，爸爸也目不转睛地看着妈妈的行动，而对于我来说，这近乎是一场精彩的表演了，谁知妈妈做的还不止这一些，只见妈妈洗了阴户，去衣柜里取出了两条内裤，爸爸的和妈妈的，妈妈又去抽屉里取出一团核桃大的卫生棉球，捏住了躺到床上，对爸爸说：“这个你干了吧。”爸爸嘿嘿笑笑，把棉球接过去，跪在妈妈身旁，妈妈插开腿，爸爸左手食指拇指分开妈妈的阴唇露出阴道，右手食指中指钳了棉球，塞到了妈妈的阴道口子，伸出中指把棉球推塞到妈妈阴户里面，一直到了中指全根没入，食指和无名指顶瘪了大阴唇，才又把中指从妈妈的阴户里退了出来，手指出来了，棉球没有了，已经塞在妈妈阴道的深处了      妈妈起身要穿衣裤，爸爸不让：“小孩子睡着了，扔进东洋大海也醒不过来的。”妈妈也就不再坚持，他们又说了一会话，就关灯睡觉了。
以前虽说也看到过爸爸妈妈做爱，但从没有这一次来得清晰来得完整，以前只是朦朦胧胧，这一次则是近乎春宫的表演，虽然是爸爸妈妈，但对我一个初涉此道的毛孩子来说，他们仍然是男人和女人，仍然是一丝不挂的男人和女人，他们也还仍然是在“日隆保他们的举动，导致了我第一次有意识的阴茎勃起（在这以前，我也有过勃起，但从没有像这一次那样有完全的意识和清晰的目标。

     爸爸妈妈疲倦了，很快进入了睡梦，而我却难以入睡，眼前一幕一幕的，全都是赤身裸体的爸爸和妈妈，爸爸的裸体没有特别的感受，妈妈的裸体就让我怎么也平静不下来。直到天快亮的时候，我才朦胧地睡去，而且睡梦中也仍然是爸爸妈妈在“日隆保直到妈妈叫我吃早饭的喊声把我吵醒，我爬下阁楼，看见妈妈早已是衣冠端正，像往常一样的端庄和慈爱，内裤和枕巾也已经晾晒出去，而爸爸还盖着旧床单躺在那里，昨夜里妈妈拿出来的那条内裤还织得很整齐的放在一边，想来床单下面的爸爸仍然还是赤身裸体。我想大便，揭开马桶盖，那团卫生棉球赫然在马桶里漂浮，我推想，这团昨夜由爸爸塞进妈妈阴户里的棉球，今天早晨一定是妈妈自己用手钳出来的，眼前猛地就显现了昨夜里妈妈用手指卷了卫生纸插进阴户的场面，不知道为什么，虽然看到爸爸妈妈“日隆比梦液苁羌ざ，但对我刺激最大的还是妈妈自己用手翻开阴唇摆弄阴户的场面，特别是妈妈的手指插在自己阴户里的场面。
       以上就是我第一次看到爸爸妈妈做爱的情景，从这一次以后，我就有意识地开始寻找偷看的机会，以致把整个阁楼弄得到处都是隐蔽的孔眼，看到的次数当然也就有很多啦，我大一些以后，他们做爱一般不再开灯了，但是那个毛主席雕塑像发出的夜光仍然能够让我看得很清楚，（大家知道，黑暗中的眼光是很敏锐的），但是说实话，爸爸妈妈的做爱我看了很多次，但他们弄来弄去差不多也就那些套路，虽说已经有些花样了，但总体上还是比较保守，一般情况下，总是爸爸主动妈妈被动，爸爸开场妈妈收场。还有一个秘密：每次他们做爱以后，第二天早上我和爸爸总有鸡蛋吃，妈妈自己是不吃的，要知道，那个时候有鸡蛋吃是多么开心的事情啊。到了后来，自己也长大了，结婚有了性生活了，才知道，夫妻大凡都是这样的，我们现在也就是花样多一些，胆子大一些，观念放开一些，情趣用品可以买一些，但总体上还是老花样，性生活中丈夫努力把妻子带上性高潮并且从中获得自己的性高潮，妻子则以顺从和体贴来回报丈夫的辛劳。就像那句著名的广告词说的：汇仁肾宝，他好我也好。
