





　我的中学时代是在一个小乡镇里的度过的，名曰古县。这里有一所中学，叫古县中学。学校里的老师向来信奉的都是“棍棒底下出成绩”的老思想，所以，对我们这些捣蛋鬼来说，挨打便是家常便饭了。

　　听说学校要来一名县城的姑娘当我们的英语老师，这当然令我们欣喜万分。大家都殷切地盼望着她的到来。

　　大家好，我叫杜薇，以后我就是大家的英语老师了。这是杜薇老师第一次上讲台做自我介绍，映入我们眼帘的是一个长发披肩，身材圆润丰满，戴着眼镜的大美女。

　　后来她就成了我们班主任，她这个班主任还真和别的老师不同，她从不打同学，同学有错误，她都耐心的教导，她还十分关心学生的日常生活，譬如某学生衣服破了，她都会帮学生缝衣服。她也会搞一些学生比较感兴趣的活动。譬如唱歌、体育竞技之类的活动。

　　与别的老师相比，大家显然都十分喜欢她，她也更受大家的欢迎。她的种种行为都感化了大家，大家从来没有想到老师也可以如此温柔体贴，如此平易近人。

　　我们那里的老师办公室就是自己的家，只有一间屋子。学校的环境跟大城市的根本没得比，就连窗帘也是那种劣质品。老师们夏天带大家上完体育课，显然晚上要好好洗个澡。镇上也没有个澡堂子。所以，老师们只能在自己办公室烧下热水，用盆子往身子上淋洗。就像香港的着名的三级片《借种》里面马艳丽在屋子里面洗澡那样的那样。电影《借种》里面的马艳丽是被丈夫的哥们给偷窥了，马艳丽那高挑妖娆的身体，滑腻光亮的肌肤，硕大结实的屁股都曾经让我情迷神往了一阵子。现实中我们也偷窥到了杜薇老师洗澡的全过程。

　　事情是这样的：记得当时大家都在寝室里面嬉戏打闹，就快要熄灯睡觉的时候，班上着名的坏分子G回来了，大喊着对大家说，谁要是想看好景色就给我走。

　　什么好景色啊，大家异口同声地问道。

　　别管那么多，大家看了就知道了。G振臂一呼，坏笑着。

　　由于好奇心，有几个家伙就跟了出去。由于好奇心，且晚上又睡不着。我也就跟了出去。

　　当时大概已经是晚上11点多了，暮色压顶，外面黑乎乎的。我们几个就蹑手蹑脚地跟着G跑到了前面的杜薇老师的办公室的后窗户边，大家屏住呼吸，大气都不敢喘一下，在窗帘地缝隙处轮流着偷窥起来。

　　我是最后一个，轮流到我的时候，大家都已经走了，我一只眼睛眯着，一只眼睛瞪着，心惊肉跳地看起来，杜薇老师的身材看起来十分的丰满圆润，通体雪白，乳房是现在人们常说的“波霸”，阴毛浓密。她就用一瓢一瓢地往自己身上浇水，继而往自己的身上打肥皂，肥皂在她那妖娆玲珑的S型身材上顺着滑腻油亮的肌肤游走着，当清水冲走抹在她身上的肥皂时，从我心底升起的欲念早已经按捺不住，达到了极点，我不由地按着自己的小鸡手淫起来。杜薇老师还特别仔细地洗了自己的阴部，她轻轻地蹲在自己的脸盆上面，用她那纤细的玉手把水撩拨到阴户和阴毛上，继而抚弄着自己的阴户，像是在手淫一样，这时的我已经射了，不由的啊了一声。

　　谁，杜薇老师大喊一声，我急忙穿好自己的裤子，拔腿就跑，一溜烟儿跑回了寝室。自此，杜薇老师的胴体时不时都会浮现在我的脑海里，久久不能忘怀。

　　有一次，杜薇老师的男朋友来看她，骑着个小摩托车，当时看起来还挺拉风的，这个男人看上去有点猥琐，个子不高，瘦瘦的，脸庞看起来还算周正。

　　我心想这两对男女好久没有见面了，正应该是如同烈火碰到了干柴一般，熊熊欲火就要在晚上燃烧了。那些热烈火辣的场景立马浮现在我的眼前。今晚一定要冒险前去看一看了。果不其然，夜深人静的时候，我偷偷地溜出了宿舍，循着幽暗的光线我蹑手蹑脚地走到杜薇老师办公室的后窗，相同的地方，上演的剧目已然不一样，这次显然更火爆，更激烈，更有看头。

　　通过狭小的缝隙映入我眼帘的是这么一幕——

　　杜薇的老师的男友迫不及待地把他压倒在床上，一边狂烈地吻着她光滑的嘴唇，一边用手用力的揉搓着她的身体，揉了一会就开始解开她的衣服的扣子，然后用力的抚摸着她的身体，杜薇老师呻吟着，啊……啊……轻点。

　　她的男友越发猛烈地吸着她的大奶子，大手在她的大腿内侧揉起来，杜薇老师不一会就轻轻地说，我的下面都湿了，快点……啊……啊……再快点。

　　她的男友很快的脱下裤子，让她给口交，杜薇老师含着男友的大鸡巴就开始吸了起来，像是在吃一只香蕉，不一会儿大鸡巴就直的硬挺挺了。

　　最后男友把她的两只大腿抬起来，来了一个直捣黄龙，猛烈的抽动起来，杜薇老师啊……啊……地大叫起来，男友的花样可真不少，在经过换了各种姿势之后，终于大喊一声射精了。

　　杜薇老师最后露着了幸福的笑容。

　　我也悄悄地溜回来宿舍。


【全文完】
