偷Q[颍ㄒ唬
    我是看似品W兼的大W生，不只成好、w育也很擅L、人也不差，在女孩子之g也算是受g迎的人物，跟四女孩子交往^，照理f是相人w慕的人生了，不^我X得少了些什N。生L在台痴娴氖翘o趣了，每天的生活都平淡o奇，我是不停的で蟠碳ぃ高空跳、泛舟、n浪，我全都^了，@些都曾我著迷了一子，可是很快的又了。於是我_始L一些更刺激的，我跟一些多年不，F在在黑道上混的小W同Wj，我j、打架、甚至砸店，@些真的很刺激，可是我真的受不了他聚在一起的r候，那刺鼻的味。於是，我又^mふ乙恍┬碌拇碳ぃ那天在上看到了一t大W生躲在女所偷Q的新，面上同W、Lc父母那些惋惜、失望、羞愧以及不可置信的表情烙印在我的X海中。我找到了新的刺激了，「偷Q！」拇耍我_始了我的偷Q[颉
不翘蓍g偷Q妊，是趁著]人注意的r候溜M女偷Q，我都X得相刺激，每次只要想到被抓到的有什N下觯再加上我成功的Q到女孩的妊以及私我就更加倍的d^。
    一星期六的早上，我如往常一般到附近的D^去x，其@是我偷Q的鏊之一。@gD^只是分^，算是U小的，整自修室也不^二十位置，向]多少人，平常只看到一些家庭主D，每天大概只有5、6年p女孩，L得也都挺抱歉的，大概都是住附近的人吧！我之所以x定@e槟耍一磉@e是我第一次偷Q的鏊，二黼m然平常都是恐妹但也偶有佳作。通常都是一些重考生。正我在祈\今天能有好色r，忽然看一穿著北一女制服的女孩子走了M恚（嘿！是有人喜g在假日也穿著制服，年我x建中的r候，也常有同Ws我在星期天的r候穿著制服去逛街。F在想想Uo聊的，]k法，l叫台大]制服呢？）她一放下包就走到外面去艽蚴C，[s到她好像是跟朋友s了一起碜x，大概是要淦谀┛及桑∵^了大s五分，她的朋友出F了。我的眼睛忽然一亮，一L相相斯文的女孩子，她留著一般高中生常的型，m然]穿制服也能一眼看出是高中生，眼睛大大的色稍微偏白，獯uu的幼樱@然是跑淼摹
「Σ黄穑　…呼……我t到了！」那女孩子f。
「]PS啦！吃^早餐了幔俊瓜惹暗呐孩子道。
「嗯……]PS我不吃了。」
「是幔磕俏胰コ栽绮土耍先去x吧！」
我仔的^察@女孩，看起碚娴氖呛苡赓|的感X，大s160公分左右，因榇┲黑色的高I毛衣，看不出她胸部大小，不^她穿的棉|\娱L可就[藏不了她的N臀了。@可相不容易，台车呐孩倒是很少看屁股很N的，坐著的r候p_的膝wn，坐得相端正，看砑医滔喈栏竦幼印Ｎ倚闹懈`喜著，今天有好|西看了……。
    我坐在T口的位置，@位置可以我注意到有哪些人出去，也可以看到自修室人有人的幼鳎可以知道他出去是要G垃圾、打、是上所。一方面可以我根女孩的L相，Q定有]有偷Q的r值，一方面可以掌握所有人的位置，降低偷Qr被lF的LU，]多久一穿著牛仔及白色靴子的人影^，我眼角N光看她左手握著一l生，是我出拥r候了！她是重考生，每次缀醵看到她，L得不差，不^也只不^是注重打扮]什N群的女人T了。她的屁股我已看了不下十次了，又是那接近黑色的屁眼在我面前一收一放的，@女人每次尿尿屁眼都一_一合的，第一次看的r候挺有趣的，F在只我感到乏味……，站起身潆x_的我忽然傻住了，那看起砗苡赓|的女孩站在T口一@的看著我。

偷Q[颍ǘ）
    糟了！夜路走多了，K究是我碰到鬼了。
「你……」女孩@得f不出怼
一r之g我也傻在那，
「唧……唰……！」忽然到後方砹_水的音，天啊！如果她出砹宋揖驼娴]救了，情急之下，我立刻n上去抓住那赓|妹妹，趁她聿患胺，用手住她的口鼻，⑺拖M旁的障Ｓ所，以缀鹾团那_T的同rP上了我@e的T。然女孩是拼命的暝，我只好更用力的住她的口鼻，同r用另一b手握住她p手的手腕，我的力饪刹恍。再加上事Bo急，就算是男人也不一定能昝吧！同r，我仔的A外面的r，才慌之下我的腰撞到了T把，她的_也踢倒了垃圾桶，l出了不小的音。
    ^了一海我_定外面]有lF什N钪後才K於了口狻＿@一放之下那女孩就昝我了，我又了一跳，正要再去抓住她的r候lF，她已倒在地上了，呃……她不被我死了吧！我忽然感到全身冰冷……，死！我⒘巳肆幔课乙O度不安的心情看著她。呼……我了口猓她的胸口有起伏，只是昏倒了而已，奈伊耍】墒}]解Q，接下碓怎Nk？
    看著她秀獾哪a，我心e想：「一不做，二不休！拼了！」於是我_始在心中I怎N做才好。我_始起她的衣服，天夂芾洹⑽矣趾芫o，流了不少手汗我的手更冰冷，好不容易才把她的高I毛衣下恚接著我_始她的子，\友就好多了，把_之後就直接下砹恕Ｕ要_始她的纫r，也S是因槲业氖痔冰冷了，她醒了^恚∥亿so再住她的嘴，同r用最快的速度拿出我的手C，χR中的我照了照片。她一@恐的看著R中的我以及自己，我D用冷o的音λf：「最好安oe出，我不害的。除非希望大家硇蕾p的身w！」
「我F在把手放_，乖乖的不要y叫，知道幔俊
女孩默默的c了c^，於是我_了我的手。然後我站到了T口的位置去，以防她逃走。m然我不J樗敢只穿著纫卵跑出去，不^有o患。看著蹲在角落l抖的她，我真的有c不忍，於是我厝岬λf：「乖！e怕，我不害的。」
「你……先…先把衣服o我，好冷！」女孩l抖f。
「不行！先oo的我f，不准出！否t我R上打_T叫大家^砜矗　
「不……不要_T！我不出！」女孩害怕的f。
照理f我更害怕_T吧！Y果反而是我用_T硗{她，想起硪舱婧眯Γ然那r候我是笑不出淼模我心跳得好快，我也好o。
「在昏倒的r候，我已拍了很多照片了！如果不希望照片外流的，就乖乖我的命令！否t我立刻打_T叫人砜矗然後把的性感照片放到W路上！懂]！」我阂种心理的激χ女孩f。
女孩又默默的c了^。_了嘴又好像想起了什N似的，欲言又止的幼印
我f：「F在可以f了！小c！」
「可以先把衣服o我幔课乙欢你的！」女孩小的f。
今天_很冷，看庀Ы裉齑蟾胖挥7度，才她就一直在l抖。可是我怎N可能把衣服她！
「站起恚　刮壹傺b]她的要求。
女孩一l抖一慢慢的站了起恚我仔的看了她的身材，慌y之中根本就]有注意。她的胸部USM的，大概是C罩杯，配合她大s160的身高，加上那小而N的臀部，整比例非常的完美。果然是家教栏竦呐孩，穿的纫卵一看就知道是I的，全白的少女型纫隆Ｎ议_始有cd^了。女孩被我看得很不自在，肩膀s了起恚然後用手想遮住胸部。
「不准遮！把纫卵下恚　刮颐令道。
「……不要！求求你……把衣服我好不好？」女孩似乎快哭了！
我作菀去_T，手握住T把就她f：「不要_T！……拜！不要_T！」
「那不？」我道。
女孩低下^，默默的_始解_她的纫拢我忽然看一滴滴的水滴，落在地上。她K於是哭了！尾坏w尾坏茫我怎N能就此收手？
她的胸部真的很美，又A又白又有性，她解下纫碌哪且凰查g，她的胸部似乎等不及我欣p似的跳了出恚我不禁看得呆了。猛盯著她的胸部，乳^因楹冷的PS，uu的s成一FN了起恚脑先淡淡的粉t色uu的成了褐色。女孩害羞的遮住了胸部f：「好害羞！不要看了……」嘿嘿！就@N不f不是很好幔亢慰⑽净亓爽F呢？
「有妊呢？快下恚　刮依^m命令著。
看著女孩是不樱我有c生饬耍
「默F在_始，再不我就立刻_T，拿著的衣服就走不理了！」
女孩了一跳，慢慢的_始起妊，她的毛好少，f是很饷芸墒枪很小，而且不L，像是修^的幼印Ｎ液荏@像她@涌此莆撵o的女孩居然也注意到修剪她的毛。
「把的纫卵拿恚　刮依^m命令著。
女孩t疑了一下，慢慢的拿著纫卵走了^恚我迅速的乃手中接^她的纫卵，看了一眼。妊上N著一全白的l生o|。@下她所有的衣物都在我手上了，我更可以樗欲榱耍
「很矍Q嘛！不是生理期用l生o|！」我半嘲笑的f著。
「叫什N名字？」我道。
「S……雨涵……」女孩l抖著回答我。
「雨涵啊！很特e的名字嘛！也是北一女的W生幔俊刮依^m道。
「嗯……」女孩不知道是承J是思考的嗯了一。
「嗯什N？是就是！不是就不是！」我威的f著。
「……是！」雨涵有c到似的回答我。
@r候我的小老弟已硬得不得了了，可是榱恚我必忍耐。
「很好！不是想上所幔靠焐习桑　刮艺f道。
「我………，你……可不可以，先……先出去一下！」雨涵颤抖著道。
「然可以！我可以便把的衣服Щ丶遥“荩　刮夜室她。
「e……e走！你走了我怎N出去？」雨涵急得快哭出砹恕
「不是叫我出去幔慷且槭颤N我走了不能出去？」我故意她。
「我……我一件衣服也]有怎N能出去？」雨涵害羞的f。
「不啊！不是穿著鞋子幔堪。∵有m子啊！」我f
「而且的身材那N好，e人也不笑啊！」我故意取笑她。
「Σ黄穑∏笄竽恪…求求你e走……」雨涵_始求了
「真的很铀粢！一下要我走，一下要我留，到底要怎诱f清楚！」
「e……e走……！琛………」雨涵又_始哭了。
我可不能心，不然就前功M了！
「不是要尿尿幔靠旖o我蹲上去！」我又_始命令了。
我知道多蹬孩子在公都嫌v，即使是坐式R桶她也蹲在上面。像雨涵@矍Q的人然也是蹲在上面的。雨涵看著那坐式R桶，走了一步又停了下ξ艺f：「你……你不要看好幔俊
「少铀簦】旖o我蹲上去！」我有c不耐┝恕
雨涵受到了@又哭了起恚但是乖乖的走到了R桶前蹲了上去。我R上走上前去盯著她的部看。她的唇oo的]著，淡淡的w色看起未_l。雨涵害羞的想把_合起恚可是蹲在R桶上怎能何的起恚快妒撬伸手去o住她的私，o的看著我。
「雨涵，的身w真美，B唇也好美！是女吧？」我厝岬她。
「嗯……e看了！好害羞……」雨涵低著^f。
「害什N羞？美就是要展Fo人看的！把手拿_！」我安慰著f。
雨涵]著眼，把^D_不敢再看我，然後慢慢的把手移_。那美的部又出F在我的眼前。
「把__c！」我命令著。
雨涵是]著眼，慢慢的把大腿得更_。我看S著她大腿的移樱唇也的了_恚就像是裂著嘴ξ倚σ印Ｂ慢的，在我眼前展_了的是雨涵rt的穴，上面有微微的反光，不知道是因榫o而流出的淫水，是忍不住了的尿液。管她的，她]上眼睛也好，我_始掏出我d^已久的肉棒χ雨涵不停的套弄。
也S是於我]有下一步幼鞲械胶闷妫雨涵_了眼睛。她第一看到的大概就是我的^吧！她@的B嘴都合不起砹耍眼睛瞪得大大的，看看我的o再看看我，又^m盯著我的o看。@是她第一次看男人的具吧！她盯著我的具，蚕铝艘豢诳谒。
天啊！y道她不知道@拥男男人更d^幔课腋u力的套弄我的o，K於一快感W^，我^力一挺把精液往她身上射去。
「啊……」  雨涵似乎了一跳，往後一靠，精液全都落在她的胸部和腹部上，她大了眼看著我的^上慢慢流出的精液，和到她身上的精液。
接著我看到精液慢慢的沿著她的乳狭飨蚋共浚一部分流M了她的肚停了下恚其他的精液t流到了她的毛之上。@r，不知道是因樘冷的PS，是她真的忍不住了，只她打了冷。
「嗯……啊！」雨涵呻吟了一。
「淅rr……」她居然尿出砹恕
我R上蹲下砭o盯著她的部看，@拥拿谰翱刹欢嘁，可不能e^。
「哈……哈……呼…………」雨涵似乎很舒服的幼樱好像忘了我正盯著她看。
K於，放尿Y束了！我看她的部出F了一些淫水，S著尿液一起慢慢的滴入R桶，最後出F「拷z」！看幼樱她似乎有cd^。呵……我的目的就是@了，才的忍耐]有白M。

偷Q[颍ㄈ）
「呼…………」雨涵尿完之後，表情看起矸朋了不少。
「拿去！」我目诖拿出一包面o她。
到我的音之後，雨涵整人又o了起怼Ｋ接^我手上的面，t疑了一下之後，也不理我在她面前了，急急忙忙的抽出面擦拭私。
「慢c！e急嘛！那N用力擦，柔嫩的唇得粗糙喔！」我笑著f。
雨涵愣了一下，真的_始pp的擦拭她的私，然後又取出第二，像是怕]擦乾Q似的，又再擦拭了一次。擦好之後雨涵抬起^看著我f：
「我可以把它擦掉幔亢美洹…」
「嗯！擦吧！」我c^答。
雨涵so再抽出第三、第四面，把我射在她身上的精液擦掉。等她擦好之後，我把她的纫卵f了^去，她接了^去s不立刻穿上，只是看著我。
「要我穿上幔俊刮倚χ她。
「不………不用了！」雨涵急忙回答。
接著她又看了我一眼，然後D^身去_始穿上纫卵，我也不去理她，也S是真的很冷吧！她穿得很急幼骱艽螅穿妊的r候，臀部N了起恚我看她的私是有一c微微的。呵……那是淫水吧！等她穿好妊之後，我]等她回^就把她的毛衣和\友放到她的肩膀上，她先是了一跳，等lF是自己的衣服之後，又急急忙忙的穿了起恚我oo的看著她穿好她的衣服。
衣服穿好之後，雨涵才慢慢的D^身硗低档挠^察我的表情。我看得出硭是微微的在l抖，m然不知道她是害怕是冷，可是她就是那N男人看了之後想疼鄣念型，如果不是情r特殊，我也不想@Υ她。
看著微微l抖的她，o辜的眼神中qе哭^的眼I。我用厝岬穆音λf：「很冷幔俊褂旰慢慢的c了^，於是我取下自己著的巾退上。微笑的看著她f：「很m合嘛！暗t色的巾配上黑色毛衣。」
「x……xx！」雨涵用疑惑的眼神看著我。
才@N一搞，也真是蚓昧耍不知道有]有人X得不拧Ｎ易屑了一下外面的音，然後λf：
「在尿尿的r候，我照了照片，如果不想被人知道的，就什N都ef，明天再磉@e找我。」
我也]空去管她表情的化，悄悄的打_了T，_J外面]人之後λf：
「趁著F在]人，快出去！」
看她]什N反，我只好抓著她把她推了出去，她在T口站了一下之後，就一人默默的走回自修室了。^了一海我才跟著出恚一副若o其事的幼幼哌M了自修室，一M去就看雨涵的朋友在跟她|西的，大概是在她去了哪吧！我料定她不敢P，也就不去理她。SS便便x完今天AO的M度之後就x_了，我要回家慢慢接下淼男印………

偷Q[颍ㄋ模
    星期天的早晨…………
「啊……好冷啊！今天不去D^了，我要睡晚一c！」被[吵醒的我自言自Z著。
…………………………………………
………………………………
……………………
…………
「糟了！我忘雨涵了！」我在迷迷糊糊之中想起了昨天的女孩。
「天啊！都已快十c了！如果她真的去了s]看我而先走了…………」
「啊………那我不就白M工夫了！那l巾是我前女友H手的耶！」
我急急忙忙的刷牙、穿衣、洗，S便抓了片土司往嘴理塞就出T了。一路上我拼命的狂奔，快到D^的r候我冷o了起怼
「如果她要走早就走了，也不差@追昼。而且她也不知道我早就把那些照片h掉了（_玩笑！留著那些照片被人看到了我有命活幔浚，不有那N大的子敢不等我吧。」想通了@，我_始慢慢的走向自修室。
    ⒌阶孕奘仪r，我先站在T口慢慢的{整呼吸，怎N能她看到我狼N的幼樱
「那………」哇！了我一跳，背後忽然鞒雠孩子的音。
回^一看，原硎怯旰啊！她什Nr候出F在我背後的？不看到我獯如牛的模恿税桑
「嗯……你等很久了幔课乙恢痹谧孕奘已e等，看你都]出F，所以我才……才……」雨涵有些吞吞吐吐的。
我朝著她淼姆较蚩戳艘谎郏原硭等我太久了，就去昨天那g障Ｓ所找我了，她也未免乖巧的太可悲了吧！有哪女孩子@尤フ乙曾侵犯自己的人幔课在是有c想笑。
「我知道！我一直在γ嬗^察！看有]有乖乖！」我S便指著γ娴囊大钦f道。
「不e！_有遵守我的s定，很好！」我b模作拥恼f著。
「那…………」
「等一下再f！先M去！」我打嗔怂的。
雨涵乖乖的跟我走M了自修室，今天她然是一人淼摹Ｎ依硭然的坐在她旁的位置，也不理她，就拿出我淼x了起恚∮旰似乎感到很奇怪的偷偷看著我，我假b]看，^mx我的。她似乎想fs又不敢f，很明@的，她F在心理一定一Fy！照常理判啵我s她硪欢ㄓ惺颤N意D，可是我s一副若o其事的幼幼x我的，她心理一定很不安！@正是我想要的，怎N能她猜透我在想什N？一定要出奇不意，她]有思考的N地，才能我S心所欲。
我想她坐立y安的程度也到_O限了，要再M一步的刺激了。
「雨涵………」我^也不抬的忽然叫了她的名字。
「啊！嗯……什N事？」雨涵了一跳。
嘿！她一定J槲医K於有所行恿耍∥移要她猜不到。
「麻臀胰パb杯水好幔俊刮疫f出了我淼乃苣z杯。
「喔…好！」雨涵的音透露出些S的失落感。
明明知道我侵犯她，而做好了洌偏偏我s又tt不行印５结恚反而因榈却的煎熬，而使她_始期待我快c侵犯她。我完全利用了她心理的弱c碚瓶卣情荨＿@也就是我昨天刻意忍耐，]有立刻λ下手的目的，我要她自己期待，期待我的……………（呵！也不知道她r在期待我做什N！）
@拥r一直持m到了中午，早餐]吃什N，肚子真的也蝠I了！
「去吃午餐吧！」我看著雨涵f。
「喔！好！」
看她一副回神的幼樱果然看不下吧！肯定都在想著我的事。
「在@之前…………」走出了自修室，我忽然f道
「跟我恚　刮е她，又走M了昨天的那g障Ｓ所。
在_J]有人注意之後，我i上了TK_始τ旰下_命令。
「把衣服都掉！」我只o了一蔚拿令。
也不知道是不是J命了，@次雨涵K]有反抗的意思，只稍微q豫了一下就了起恚她每下一件衣物就被我接了^恚很快的她全身的衣物都到了我手上，今天她穿的仍然是跟昨天一涌钍降纫卵，白的少女纫拢m然]什NT人之，s也有一番L味。我很快的d^了起恚不^我]有被性j_昏^，一切都要照M行。
「穿回去吧！」我把她下的衣服f了^去，不^不包括纫卵。
雨涵一右膊拥目粗我，似乎是o法理解我到底想要怎印Ｎ⑺的纫卵折好，塞M我大衣的口袋之中。
「快穿起戆。不冷幔俊刮依^mf著。
「我的纫卵…………」
「不需要了！就直接穿吧！」我打嗔怂的。
「是想要@幼痈我去吃？」我做蓍_T的催促她。
o可奈何之下，雨涵也只能乖乖的照做了。
「很好！走吧！」等她穿好衣服之後我@Nf道
少了纫卵走在路上，雨涵@得相不自在，走起路砼づつ竽蟮模是怕被大家lF她]穿纫卵吧！其@N冷的天猓她加了件羽q外套，根本就不可能被lF。
「快c！我很I了，再慢吞吞的我不等樱　刮掖叽僦她。
「等……等一下！」雨涵急急忙忙的跑到我身，oo的抓著我的手臂。
看幼铀真的很怕我G下她不理，真的很有趣！只不^是少了纫卵而已，就可以她@N依我，看砦疫@她失去安全感的策略也成功了。
我她到了附近的凇
「想吃什N自己c吧！臀尹c4餐，我去找位置。」f完我就要x_了。
才跨了一步，就感X一股力量阻止我前M。
「陪我………」雨涵oo抓著我的手。
此刻，在e人眼中一定J槲是情H吧！
「g迎光R！需要什N呢？」正巧在我面前的是男店T。
雨涵像是怕被人lF自己]有穿纫卵的躲到了我身後，我想@大概可以用小B依人@句成Z硇稳莅桑
「想吃什N？」我回^^她。
「uK……」雨涵小的回答我。
「我要一3餐和一4餐！」我退c了克uK餐。
「料要什N呢？」店T^m道。
「都是t茶！」我直接回答他。因楹炔枥尿嘛！
之後的rg，雨涵都oo都靠在我身，好像只有我才是她唯一的依靠。
我早就I到不行，三上戮统精光了，就等著雨涵慢慢的吃完。
她就像是小偷一樱只要有^的人看了她一眼，她就心的把^低了下恚到最後她乾脆就低著^吃了。
「吃去散散步吧！」等她吃之後我@Nf著。
雨涵什N也]f，只是低著^，o抓著我手臂的跟著。走著走著，淼搅Levi's的面前。
「M去看看吧？」我τ旰f。
到了店龋雨涵也只是o跟在我身旁，我看什N她也看什N。然後我她去看牛仔裙，仔的x了准。
「喜g哪件？」我她的意。
雨涵]有f，只是u了u^。於是我挑了杉X得好看的。
「去穿看看吧！」我χ雨涵f。
雨涵眼睛瞪得大大的看著我直u^。
「]PS！喜g可以穿看看啊！碓衣g在@e。」旁的店TR上嵝牡拈_始[f、鼓吹。
「@件r衫也很不e喔！跟@杉裙子都很搭，穿S的可以吧？」嵝牡牡T拿出了一件白色底粉t斜ly的r衫^碚f著。
哈！白色的r衫耶！@店T真的是太酷了！她不是知道雨涵]穿纫露故意拿淼陌桑

偷Q[颍ㄎ澹
「]PS！不用了！」雨涵t著ΦTf。
「不了！裙子就行了，xx！」我也@N跟店Tf。
雨涵用感激的眼神看著我，接著她小的f：
「裙子也不要了好不好？」
「乖！快去吧！」我不理她的要求，恐她到了更衣室前。
雨涵看我一副非要她不可的幼樱就乖乖的走M了更衣室。
「真的不用@件衣服幔俊惯@r那多嘴的店T又砹恕
「不用了！去招呼其他客人吧！我自己看就行了。」我_始λ不耐┝恕
等店Tx_之後，我χ更衣室日f：
「好了]？我看看！」
^了一海她是]有出，我正湓的r候，雨涵慢慢的把T打_了，她先把^探了出恚看附近]人之後才把T完全打_。
@是一件有c似迷你裙的牛仔裙，L度好到大腿的一半，臀部以下的位置因榇蛘鄣年PS比^蓬。一想到她e面]穿妊，我就不禁感到d^了起怼
「嗯……不e！D身我看看！」我很M意的f著。
雨涵乖乖的D了身，藉由更衣室鹊溺R子偷偷的看著我。
「真的……好看幔俊褂旰害羞的著。
「然哪！不^………的屁股更好看！」我忽然掀起了她的裙子。
「啊…………」雨涵了一跳，立刻伸手拉下裙子。S後注意有]有被人看到。呵！我就是知道]人才那N大的啊！
「好了！另一件吧！」我笑著f。
「我不喜g@件……………」雨涵著眉^f著。
「槭颤N？不怎N知道好不好看？」我道。
「…………」雨涵沉默了一骸
「@件我^了，它是低腰的我不喜g！」雨涵忽然很激拥幕卮鹞摇
我_始X得好奇了，明明都很的，怎N忽然抗拒了起恚课腋想要看看她穿@件裙子了。
「喜不喜g是一回事，先穿o我看了再f！」我改用了^的口狻
感X到我B度的化，雨涵q豫了一下之後，是屈服了。
^了一海雨涵打_了T，她Q好了。我稍微看了一下，K]有什N不诺牡胤剑L度也跟^的差不多，也U好看的，在感X不出有什N}。忽然，我想到她才f^@是低腰的，@r我才注意到，雨涵的毛衣有往下拉的E象，是她刻意往下拉的吧…………
「毛衣致槔@N下面？拉起硪稽c！」我假b不知道的f著。
「咦？]……]有啊！我本砭瓦@哟┑摹！褂旰b得很不自然，看硭似乎很不fe。
「@硬缓每蠢玻　刮乙贿f著，一伸手去把她毛衣下[的部分整理好。
「啊！不要……」雨涵忽然很o的抗拒。可是已聿患傲耍我已lF她不意穿@件裙子的原因了。
她的毛衣本砭筒婚L，@件牛仔裙是低腰的，她因橥尾亢苈N的故再加上]穿妊，即使只是站著，也可以很明@得看她的股稀ｋy怪她不意穿，像她@雍π叩呐孩，怎N可能敢做@N超性感尺度的穿著。不^我可不管那N多，像她@由聿馁好、皮w白皙、L相斯文、性害羞又有赓|的女孩，如果加上了性感的穿著，那不就是男人心目中的天使幔
「嗯！很m合，我就I@件吧！」我十分M意的f著。
「真的不用了！我]有很喜g，而且@件又那NF…………」雨涵急忙f著
「e心！我付X！」我笑著f。
「可是我又不穿………@硬缓美玻　褂旰著急的f著。
「雨涵，@件裙子穿真的很好看，所以我才要Io。而且………我要穿著它走！」我依fе微笑f著。
「可是…………」雨涵想要再f。
「不用f了！先下斫o我拿去Yぐ桑∵是你想要我？」我打嗔擞旰的。
大概是怕我真的退下戆桑∮旰乖乖的M去e面下了裙子o我。
「先待在e面吧！我去Y完ぞ湍没斫o！」
「等………等一下！」雨涵在e面忽然l出了o的音。
「F在太吵了我不到，等我回碓僬f！」我χ更衣室日f著。
她然o啊！我趁她]注意的r候，已把她Q下煸诟衣室鹊哪羌裙子和原本穿著的子o拿了^怼Ｒ簿褪钦f，F在的雨涵是光著下半身待在更衣室鹊模叫她如何能不o？反正今天@N冷，F在店纫]什N客人，店T也不再砝砦了，我就把雨涵的L煸诹硪婚g更衣室龋拿著杉裙子走向。
「我要@一件，另一件不用了！」
「好，一共是汕О税僭，刷卡是付F？」
「付F！」f著我抽出了三一千交o她。
「找您砂僭，xx光R！」店T⒄义X及裙子交o我。
忘了跟她f不用包了………算了，反正好@ё涌梢阅硌b雨涵的子。
「雨涵，_T吧！我Y好ち恕！刮仪昧上麻T之後f著。
「我F在…………」雨涵v得很小，我根本不太清楚。
不^她可能大的告V我F在她下半身全裸不能_T幔
「我不到啦！快_T我把裙子拿o啦！」
雨涵悄悄的_了T，然後拈Tp中把手伸了出怼Ｎ野验T推_，探^M去瞄了一眼，雨涵的已t透了，l腿A得oo的，另一b手把毛衣往下拉遮住她的三角地А
「咦！怎N光著屁股？快穿上去吧！」我故意笑她。K把裙子f了^去。
雨涵立刻接了^去，也不管我再看，急急忙忙的就把裙子o穿上了！F在的她也不去管穿@件裙子有多暴露了，再怎N涌比什N都]有的好吧？很快的雨涵就把裙子o穿上了，我把她的子bMLevi’s的ё友eo她。
「回D^吧！」我f往T外走。
「好！」雨涵一回答一小碎步的追上硗熘我的手臂。
一路上]有碰到什N路人，在是有c可惜，大家都]有眼福。回到了D^之後已是下午快三c了。
走到自修室T口rlF，e面已坐M了人。雨涵又_始害怕了，我可以感X到她抓著我的手又更用力了。
「Σ黄稹……你可不可以去座位臀夷靡幌掳包？」雨涵抬^看著我f。
看著她楚楚可z的幼游耶然很快就答了。
「那在@等我一下喔！」我f著就渫e面走。
可是雨涵因楹ε碌年PS，她的手是o抓著我不放。
「要一起M幔俊刮倚χ雨涵。
「]………]有！那我去翘菽沁等你。」雨涵f完就往翘莸姆较蚺芰诉^去。
^了一骸
「包包拿砹耍要致椋俊刮倚χ她。
「我………想上所……………」雨涵低著^回答我。
「是幔磕蔷腿グ桑∥以谶@等。」我笑著f。
「你？]……]事…………」雨涵原先一副的表情，S後就低著^不f了。
她大概本硐：「你不跟我M去幔俊共贿^@N她怎N能f出口？
「…………」雨涵仍然低著^]有f。
「怎N啦！快去啊！」我感到奇怪而她。
「…………你可不可以陪我去？」雨涵小的f。（哈！居然自己叫我去看她尿尿。）
「那有什N}？走吧！」我陪著雨涵到了所。
我看雨涵往女的方向走去，心想「原硭只是要我陪她^恚不是要我陪她M去。」於是我就站在女外看著她。雨涵PT之前回^看了我一眼，lF我也在看她，就R上低下^，急忙把TP上。]多久就砹恕镐rr…………」的水，真是有虼舐的，看碛旰已忍了很久了。
「走吧！回去x吧！高三了吧？不是快要考Wy了幔俊沟扔旰出碇後我@Nf著。
「嗯…………」雨涵只pp的了一就跟著我走了。
回到自修室之後…………
「把外套掉吧！」我一外套一τ旰f。
「…………」雨涵不l一Z的下了她的外套。
那迷人的股嫌衷俅纬霈F了，m然她把外套披在座椅的靠背上，不^那只能踝e人的，我依然是看得一清二楚。
我就@右恢弊x到了五c半左右…………
「雨涵，出硪幌拢　刮掖┥贤馓渍玖似怼
雨涵c了c^就跟我一起出砹恕
「我要回去了！先把的纫卵吧！」f著我又往所的方向走去。
「…………」雨涵似乎因才x太J真了，忘了自己]有穿纫卵，我@Nf的r候，全身震了一下。
我又走M了那g障所。i上T之後，我先目诖拿出了她的纫隆
「掉衣服吧！」我一f著一伸手去她的毛衣。
「…………………」雨涵低下了^，默默的e起了她的p手我退下衣服。
我把毛衣拉起，接著雨涵A白皙的乳房就跳了出恚接|到冷空獾年PS，雨涵的乳^一下子就站了起了，我忍不住把嘴上含住了雨涵左的乳^。
「啊…………」突如其淼拇碳ぃ雨涵忍不住叫了出怼
我把毛衣往上拉到罩住她的^，Kp著雨涵的手。接著我左手抓著她的右的乳房、右手tu向她的N臀_始揉捏，同r我的舌^也_始舔舐著雨涵被我含在嘴e的乳^。
「嗯……嗯…………嗯…………」
於]有^性的雨涵而言（然@是事後才知道的啦！），@幼拥拇碳ぞ妥阋宰她全身酥麻了，雨涵K]有太大的反抗幼鳎只是稍微的扭铀的上身而已，竟她已等了一整天了，是有所期待的吧！
我持m的嶂雨涵，左手滑至她的短裙，在她大腿炔煌５倪[移，右手tpp的捏著才被我含在嘴e的乳^。然後我的嘴落在雨涵嫩白的i子上，r而下雨似的p吻、r而伸出舌^滑^。
「嗯…………嗯嗯……………琛………」雨涵O力的阂肿约翰灰l出音，可是仍然谋乔恢邪l出了T人的@息。
忽然，我把p嶂她大腿鹊淖笫郑往上p挑了一下雨涵的私。
「啊…………！」雨涵全身一震，忍不住叫了出怼
接著我又^m的嶂雨涵，就是刻意避_她的私。^了一海我看雨涵已]有抗拒的幼髁耍我便把p在她^上的毛衣完全下。
下毛衣後，我看雨涵的pa泛t，B原本稍微缺乏血色的嘴唇，此刻也因榕d^而出F了漂亮的桃t色。雨涵微微_了嘴，的呼著猓此r她的眼神之中，已不再表F出恐郑取而代之的是害羞以及情j。
我深深的把雨涵抱M阎校然後悄悄的在雨涵耳f：
「舒服幔俊
趁著雨涵要_口f，我把我的嘴了上去。
「琛………」雨涵立刻]上了她的嘴。
於是我便接B不停的H吻雨涵柔的嘴唇，uu的我感X到雨涵的嘴唇有放的荩我立刻把舌^伸了^去，很快的就p住了雨涵的舌^。
很快的，雨涵也伸出了舌^配合我，奈嘴el出了「K…………滋滋…………滋…………」的音。
我看rC也差不多了，就把右手移至雨涵的私，pp的搓揉她的唇。我lF雨涵的大唇是]著的，於是我抬起雨涵的左_放在R桶上，用右_阻止她把_合起恚再用手指荛_她的大唇。
果然e面已很窳恕………，我用手指不停的搓弄雨涵的蒂和小唇。
「啊…………不要！那e…………啊啊啊…………………好奇怪…………」
「嗯嗯…………嗯………好奇怪的感X…………」
「舒服幔俊刮乙贿舔著雨涵的耳根一她。
「嗯……舒…舒服…………好…………好舒服！啊…………嗯嗯………………」
就@幼崃艘魂子，我_始加重火力，同r舔雨涵的脖子、她的乳^、揉她的蒂。
「喔…………嗯……啊啊啊啊………………」雨涵m然仍然阂种自己的音量，但F在她已不自X的把左_勾到我的身上，p手oo的抱著我，音也uu大了起怼
「咽…………啊啊………………嗯嗯嗯……………………」雨涵B手指也用力的抓著我的背，看硭已_到了第一次的高潮了。
雨涵的背部因汗水得滑溜，~^上也出F了一c一c的汗珠，^枕在我的胸口上，S著口中l出的喘息上下的起伏。我也oo的抱著她，等待她高潮N的^去。^了一海雨涵的呼吸uu平停高潮後的汗水也得冰冷，我S手目诖拿出她的妊退擦去背上的汗水，再替她理了理y掉的^，在雨涵的~^上吻了一下。雨涵t笠砸幸福又害羞的笑容。

偷Q[颍六）
「很舒服吧？」我笑著她。
雨涵pp的c了^…………
「那F在是不是Q我了？」我接著。
雨涵似乎K不明白我的意思，只是大了眼看著我。
「F在想不想尿尿？」我f
「有一c…………」雨涵低著^f。
「你……你………你摸我的r候很想，我以椤………要尿出砹耍‖F在好………………」雨涵害羞的f。
「那F在就蹲上去尿吧！」我@Nf著。
「我……F在不急…………」雨涵有c不意。
「我想看啊！快嘛！」我催促的f著。
「………好吧…………」雨涵想了一下就答了。
@倒是出乎我的意料，雨涵居然@Np易就答了，原先我甚至B怎N她就都已想好了，想不到@N尉汀……………
接著，只穿著裙子的雨涵，就@釉谖颐媲岸自隈R桶上面，露出了她的私。
「像上次一樱_再_c！」我命令著。
雨涵很的就[出了昨天的姿荩唯一不同的是，今天她K]有太多不意的幼樱大了眼睛看著我掏出了我的老二在她面前套弄。
「想摸摸看幔俊箍粗雨涵露出好奇的眼神，我@N著。
雨涵害羞的猛u^。
「快尿啊！」我一套弄著我的老二一催促她。
「淅rr…………」雨涵_始尿了起恚既使是F在，她也是目不D睛的盯著我和我的^。而我t是仔的看著尿液乃下w出的美景。
「好看帷………」雨涵尿完之忽然_口了@一句。
「………嗯！雨涵尿尿的幼雍芸坂福　刮蚁仁倾读艘幌拢才笑著回答。
「看！就是因檫@樱我的uu才得那N大、那N硬喔！」我接著f。
「真的幔俊褂旰笑著我。
「然啊！不信摸摸看！」f著我就⒂旰的左手抓了^怼
雨涵先是稍微反抗了一下，但是等我放_她的手之後，她反而偷偷的用手指碰了我的^一下。
「它看起砗霉饣喔！」雨涵抬起^砜粗我f。
「是啊！可以再摸看看有什N感X。」我停下了手的幼鳎雨涵可以看我整根具的全貌。
於是雨涵便伸出她的食指崦著我的^……………
「痛幔俊褂旰一摸著一我。
「不啊！感X很好喔！」我笑著回答。
「它真的好光滑喔！」雨涵一f著一玩著我的具。
看著一天使般的高中生，很感d趣似的玩著我的具，真是我想要把老二塞M她的嘴理好好享受享受。
忽然，雨涵用她柔嫩的小手握住了我的o。
「好嘏喔………它怎N那NC啊！」雨涵好奇的我。
「那是因摸得它很舒服啊！」我f。
我@Nf之後，雨涵仍然握著我的o，看著^微微的笑著。^了一海雨涵忽然_始用她的小手慢慢的套弄著我的老二。
「你是@优的吧？@雍苁娣幔俊褂旰抬^看著我f。
「很舒服喔！雨涵用得比我自己弄要舒服多了！」我f伸手去摸她的^。
雨涵像是受到了鼓钏频模uu的加快了手的速度，搞得我的老二越碓接玻X得它已q大到有c痛的地步了。

o受到了烈的刺激，我的性j逐u高q。於是我又_始嵊旰的乳^了。
「嗯………嗯………嗯……………」雨涵又_始呻吟了起恚同r也因橛辛丝旄械年PS，雨涵的手抓的越碓骄o，拥迷碓娇臁
「嗯………啊啊……………啊………………嗯………………」我X得南麦w淼拇碳ぴ碓烈了，手也就更加用力的揉捏雨涵的乳房，雨涵也S著我的力道uu的音越碓酱螅幼髟碓娇臁
K於，我忍不住了！要射了………………
我R上抓住雨涵的^，她正χ我的R眼，把我所有的精液S著我的快感一起往她的上射。一下、上隆⑷下、四下烈抽m的快感，我分e把精液射在雨涵的上及身上，其中第二下力道比^，上了雨涵的⒑！
有e於昨天，今天近距x的l射，雨涵]有反的rg，嘏的精液⒘擞旰M身，受到了@的她，仍然握著我那在微微抽又的o的套弄。回^神之後，雨涵扶起我垂的老二，用手指沾了些鸟R眼流出的精液，移近了鼻前了一下。
「@………就是精液幔俊褂旰有c疑惑的著
「是啊！」我蔚幕卮鹚。
「好奇怪的味道………有一c臭臭的！」f著雨涵又了一下。
「e小看它！女人想言腥都得靠它咧！而且它是最好的保B品，比什N面膜、乳液都有效得多。」我煞有其事的f著。
「真的帷……………」雨涵半信半疑的f著。
「然是真的啊！不信自己看。」f著我射在她上的精液，像擦乳液似的均虻T抹在她上。接著我要伸手去抹她身wr………
「我自己砗昧耍　惯@r候雨涵又害羞了起恚真是奇怪了……………
只雨涵真的把我的精液作精A液似的，用很熟的幼髂ㄔ谒的胸部、腹部、i部，甚至做出了像是要加速吸收的由下往上按摩胸部的幼鳌＠f我真是看得有c傻眼。至少@r候我可以肯定，雨涵m然是文o、乖巧有赓|的女孩，可是她很渴望邸Ｋ以m然穿著不A，纫乱彩怯I的K不可鄣目钍剑s相注重皮w的保B，甚至是毛的修剪。我F在真的是X得我o斓了。
「怎N樱渴遣皇怯芯o的感X？]_吧！」我笑著f
雨涵t是猛c^，似乎她也_始相信我的精液有很好的保B效果了。
「好了！我得走了，恚】彀岩路穿上吧！e心，@是天然的|西不需要洗掉啦！」我不由得X得好笑，她真的把她o成保B品了。
等雨涵穿好了衣服之後，我在她的唇上pp吻了一下。
「走樱“荩　
「等………等一下！」雨涵著急的f。
「可不可以告V我你叫什N名字？」雨涵低著^f
「那有什N}！我叫做柯保ó然@是假名啦！怎N告V你真名呢？好叫柯钡呐笥颜多包含）」我回^笑著f。
「Z！@是我的，想我的就打o我吧！」f著我目诖拿出一bP在诘陌l票上了我的a。
「就@恿耍∽吡耍　拐f著我就打_Tx_D^了。反正@rg不可能再被什N人碰到了，也就不必躲躲藏藏的了。
只留下雨涵一人失落的待在那g障Ｓ所取……………………

偷Q[颍ㄆ撸
x_D^之後，我直接回到了我的家。f到@e就必特e提一下，我家的情r可能比^特e一c。
在我出生的那一年，也正是我小舅投入社工作的第一年。r他氖路课葜俳榈匿N售人T，父H榱吮磉_δ赣H娘家的照，一口飧我小舅I下了三簦而@三s是在景美某住宅^的同一侵中，於是我便住在一牵其Nt分e是在三呛退牵r是出租oe人的。在我高一的r候，四堑姆靠屯肆俗猓榱霜羁忌咸ù筢tW系的哥哥，便⑺侵匦卵b潢成了哥哥的新居所，而我也趁C搬去和哥哥住，F在哥哥去了美留W，四蔷统闪宋乙人的了。平常除了晚餐和餐後我在一桥阄野f聊之外，通常我很少去一悄牵反正我爸因楣ぷ鞯年PS也不常在家，有r候一出甚至可能扇月都看不到人。
才^一堑r候看了一下，果然他又不在家，我直接到四侨ィ洗好澡打叫了一份Pizza之後，谋箱拿了罐可肪妥在沙 l上看等著我的晚餐送到。
「崦磷人受M委屈…………」忽然我的手C了起恚看了一下黼@示，是]^的a，我也]想太多，就直接接了起怼(不懂幔课业氖C就是钬┝盏崦晾玻)
「喂！」我S便的了一。
「…………………」
「喂！l啊………f啊！」我有c不耐┑恼f。
「簦　
「…………………」搞什N鬼！斓袅耍我真是有c想R人！
^了一骸………
我忽然想到！不是雨涵打淼陌桑肯氲竭@c我_始有cd^了，管它是不是反正有黼@示嘛！回芫褪橇恕
嘟………嘟………嘟…………………
奇怪？怎N不接？不只是打e的吧…………
「您的…………」死的Z音信箱又跑局了。我再芰说诙通………
嘟………嘟………嘟…………………
是]人接，算了！不管了！我S手把手CG到桌上，^m看我的…………
叮咚……………
哈！我的晚餐送砹耍
「崦磷人…………」就在@r候，我那死的手C又了起恚l理它啊？晚餐比^重要。
先去拿了皮包_TYぃ手C在。於是我就手忙_y的跑去接……………
啊…………一慌y中，我把桌上的可反蚍了！s快把它扶正放好，再狂抽l生把桌上的可肺乾。糟了…………我的手C被可凡及了，它已失去了生命的光芒、也不再芊钬┝盏崦亮耍可逆IP中B入，我的手C炝恕………
槭颤N我那N肯定呢？因樗已]有面、也]有音了，可是s在秀逗的震不停……………………。拜！我才Q不久耶！也不知道那到底是不是雨涵打的，反正短期之人是找不到我了。先不管了，先吃晚餐再f吧！
就@樱我^了三天]有手C的生活，星期四的下午]n，就跟朋友到台北站f晃便物色新手C，最後I了新出的SHARP WX-T91Cr居然高_26800！不^@N一砦铱算有有手C可用了！
回到家之後，第一件事就是把我的SIM卡b上，_C]多久就收到了煞夂，第一封：「老：跑哪去了？手C也不_！我跟你爸去大生意，然後再去美看你哥，^年前回怼：煤谜疹自己！」_玩笑，我哪一次不是自己照自己的？第二封：「你好我是雨涵，Σ黄穑你打砦]接到，後泶蚪o你又打不通。你如果在忙的不用回我，我明天再打o你。」明天？都已^了三天了，不知道她打^淄了！之我先回o她。
「嘟…………嘟…………」是]人接，算了！她看到了打^戆桑
^了大s5分…………
在O定我的新手Cr，它忽然了。(了我一跳)
「喂！」我B看都]看就接了起怼(其是不熟不知道要看哪！)
「喂！你好，我是雨涵。你是柯幔俊闺碛行┬咔拥穆音。
「呵……是啊！得我的名字啊！」我U高d的，我X得我的名字不是很好，她s只一次就住了。
「我……Π。‘然得啊！」她的音起硭坪跤悬cd^。
「好！找我什N事啊？想我幔俊刮议_T山的了。
「呃……那…………」雨涵_始吞吞吐吐的，看硎潜晃艺f中了！
「算了！在哪？我去找！」我f
「我在W校，等一下要晚自！」雨涵回答我f。
老f，x高中生活太久，我想了一下什N是晚自咧！
「@影。留到c？九c是十c？」
「九c半…………」雨涵回答我f
「好！我知道了，等下去接，出碓俅蚪o我吧！」f完我就嗔穗，不o她回答的C。
哈！去接女高中生，用怎拥呐鲞郑糠凑有rg，先去洗澡一洗澡一想好了。洗好澡之後擦了一c香水，涑鲩T樱“都出了，商ㄜ任我_，_e士好像太F了c，於是我就_了老的LEXUS LS430出T去了！到北一女T口看了一下rg，才九c多不到九c十分，看砦艺娴氖怯幸稽c心急了。
坐在上音愤等，便研究一下新手C要怎N用。等了老半天，都已九c四十分了，怎N不打戆。⊥校T口那看^去，已有不少小GG走出砹耍她不那N大放我子吧？又^了大s五分，我的手CK於了。
呃…………是今天跟我一起去I手C的朋友！
「F在在忙]空！晚c打o你！」一口庹f完我就把o炝恕
在是等不及了，我把斓糁後就立刻打o雨涵。
「喂！在哪？」一接通我就立刻她。
「我在校T口，你有幔课艺伊撕芫]看到你！」雨涵回答著。
「有]有看到校T旁有一台白色的？」我一f一回^看窗外，ふ矣旰的影。@r我K於找到她了！要囊蝗捍┲一臃b的人群中，找出一特定的人真是辛苦啊！
「我找一下喔。啊！看到了！」f著雨涵朝著我的方向走了^怼
「你在哪e？」雨涵左右盼的著，似乎]料到我_怼
我打_副{座的窗λf：「雨涵！M戆桑　
「咦？你_？」她似乎於我_斫铀感到十分@。
「快上吧！上比^暖活。」我微笑著f。
「你等一下喔！」f著雨涵跑回校T口的方向。
我看她和三女生在f，然後她往我@e看了一眼，(然我在人是看不到我的)四人]手道e之後，雨涵又小跑步的到了我@，上之後雨涵像是]坐^的小孩子一樱|看西看的充M了好奇，甚至要我的提醒才知道要M安全В最扯的是她不用，最後是我退M上的。
「雨涵，肚子I不I？要去吃宵夜幔俊刮她。
「不用了，xx！」雨涵u著^f。
「想去哪e玩幔俊刮矣。
「嗯……在等我回家…………」雨涵低著^f。
「好吧！住哪？我d回去吧！」f著我便_恿塑子。
「新店………」
「新店？我以住景美咧！」我_回答她
………………………………
一路上我聊的算愉快，雨涵ξ乙呀不再表F出畏值幼恿耍我甚至感X得到她有一c喜g我。
「到@e就好了！xx！」_到了一l巷口的r候雨涵f
「家在哪？」我。
「就在巷子e而已，xx送我回恚　褂旰很Y貌的向我道x。
停好之後，我我先退解_了安全А
「x…………」我忽然抱住雨涵，把我的嘴唇w在她的嘴唇上。
雨涵先是直X性的稍微反抗了一下，眼睛得大大的看著我，]多久就慢慢的化了，先是放了手的力量，接著她慢慢的]上了眼，_始配合我的吻，我稍微加了c力量，把雨涵抱得更o，她更N近我的身w，雨涵也慢慢的伸出她的手砣χ我的脖子，我感X到雨涵越碓酵度肓耍p唇已微微的_，即使我把舌^伸^去她也不再反抗，偶也配合我的幼鬟M入舌吻的B。可以感X得出恚雨涵]有c性交往的，接吻的技巧相笨拙。
「嗯………嗯…………………」我的左手已滑M雨涵赏戎g崴的私，可惜F在是冬天，她穿的是L。即使如此，雨涵似乎也不太受得了@拥拇碳ぃ她抱著我的手很快的就收o了。
「嗯………啊啊…………嗯啊…………嗯嗯………………」雨涵F在只能忘情的呻吟著，已o法兼接吻的幼髁耍_了的嘴e除了鞒鲆魂N魂g骨的呻吟之外，已]有任何的N力去做其它事了。
「嗯…………不行了！我………我要回，啊…嗯…………回家了………………」
「已………很，嗯嗯……嗯…………很晚了！…嗯……心…………」
m然嘴e@Nf，可是雨涵的手仍然oo的抱著我，於是我稍微昝她的肀В加快了左手的幼鳎同r我的右手也加入了鹁秩嗄笏的乳房，舌^t_始u向她的耳朵。
「啊啊…………嗯………好、好舒服………好舒服………嗯嗯…………嗯…………」雨涵的音又_始大了，身w也一直不停的扭印
「啊…………啊啊…………嗯…………快、快一c…………嗯…………」雨涵受到我烈的刺激，已o法抵抗烈的性j了，她_始配合我手的幼u铀的腰部及臀部，一要求我加快手的速度。
「啊…………不行！……等一下…………啊…………要尿出…………啊啊啊………………………………」忽然雨涵用力的把腰往前了起恚接著微微的抽m了紫拢@是她第二次w到高潮的快感了！
「呼………呼呼……………………」M潮t的雨涵，上е才高潮^後M足的表情。
等她的呼吸稍微恢推届o之後我崦著她的f：「好了！回家樱≡琰c休息吧！」
雨涵的上в行尾坏玫谋砬椤
「乖！我再碚的！」f著我在她的~^上吻了一下，再替她理了理⒑！
「嗯！晚安！」雨涵甜蜜的笑著。
我伸^手去退_T，雨涵忽然在我a上H了一下。
「拜拜！」雨涵笑著跑了出去。
我目送著她走到了一公寓的大T前，用匙_了T之後ξ]了]手才M去。我一直等到了她P上T才_x_。

偷Q[颍ò耍
回到家的r候已快十一c了，Q了^舒m的服b之後，就坐在沙 l上看「全民大」，看到一半了。是雨涵打淼摹
「喂！」我接起蔚了一。
「喂……你好，我是雨涵…………」那端碛旰p柔的音。
「我知道，有什N事幔俊刮矣悬c冷漠的回答。
「嗯……那………忘了xx你送我回怼！褂旰有co的f著。
「嗯！小事情，不用客猓打碇皇且f@幔俊刮胰匀灰]什N感情的音回答她。
「嗯………………」雨涵似乎一r之g想不出要f些什N。
「如果]有什N事我要嗔肃福　刮医又f。
「嗯………那…………」雨涵有c欲言又止的感X。
「怎N啦？」我稍微加了cP心的感情在言Z之中。
「你…………]、]事…………………」雨涵仍然q豫不Q。
「]PS，有就f啊！我f！」我用更厝岬恼Z她。
「你………你明天也………也斫游幔俊褂旰YY巴巴的著。
「呵………是@件事啊！可以啊！如果想的。」我笑著f。
「喔…………」雨涵pp的了一。
「]有回答我啊！想要我去接幔俊刮医又
「………………………」
「不f我怎N知道呢？」我稍微催促她
「………想…………」雨涵的音小到缀跏怯庖粼诨卮鹚频
「嗯？想是不想？」我故意再_J了一次
「想…………」雨涵稍微加大了c音量。
「嗯！那我明天就去接吧！九c半是吧？」我f
「嗯………九c半！」雨涵又_J了一次rg
「好！以後想f什N就直接f，想要我去接就f想要我去接，想我就打砀我f想我，不然我怎N知道？懂了幔俊刮艺f
「嗯………好…………」雨涵乖巧的回答著
「那就@恿耍∥疫有事，晚安！」我示意祀了
「嗯，晚安…………」
……………………………………………………
隔天我按照s定_去接她，@一次我可是完全矩矩的，]有λ做出什N特e的e樱不能每次面都搞@套吧？竟她只是一清的女高中生。r且我下L就期末考了，多少要再}一些才行，於是直接送她到了家T口。
「回去早c休息喔！再星期就要考Wy了。」我P心的f著。
「嗯！xx送我回恚晚安！」雨涵微笑著f。
「晚安！」
我o了雨涵一厝岬奈牵雨涵也不再拒^，很自然的把嘴上迎合我的吻。
「再！」P上T前雨涵又再次跟我道e，我t是看著她微笑K]有出。
天晚上雨涵又打砹耍那天聊了些什N已]有印象了，之在那天之後，每天晚上去接她、通，已成了T例。聊了很多，也]有特e得哪天聊了些什N，之就是僦械哪信做的事吧！（至少λ而言是啦！）
原碛旰家是斡H家庭，在法詹空{查局上班的父H，在她一的r候因楦斡不而去逝。雨涵的母H原先是家庭主D，丈夫^世之後，榱损B家而_始工作，因]有什NI技能也Q^了三次工作，F在在一家清公司e面工作，至少跟家庭主D有c相P性，月薪只有三f元左右，所以有r候她在晚上去朋友家一起做些手工品c小X。此外，雨涵有一十四q就x金A中三年的妹妹叫做沐蓉，（她家真的很注重小孩的教育，特地榱瞬煌W^的PSw了艨凇＃┪在v的r候她常v蛋，可以感X得出硭姊妹感情很好，也能^察出她妹妹是很_朗的女孩。雨涵f她在W校常收到情呢！
星期五，期末考L的最後一天，@天我]有去W校接她。m然考完，榱Wy，她和朋友一起去D^x了。重c是，我也和朋友有s了，於是@天我]有到面，到了星期六的凌晨一c左右，正在XSOGO店和朋友唱歌的我手C忽然了，是雨涵打淼摹
「喂？怎N了，@N晚]睡？」走出包之後我才接起。
「先生（@是她ξ业姆Q呼，就像n￠_朗少女中的叫法！也S她是Wn〉陌桑浚，我出了，可不可以你d我去R偕t院？」那^碛旰著急的音。
PS：「先生」是她ξ业姆Q呼，就像n　搁_朗少女成功」中娜拉的叫法！也S她是看nW的吧？
「出了？好，我R上去家接。」f完我就炝穗。
「不好意思，有急事要先走了！」走M包後，一跟朋友致歉一拿了自己的包包和外套，留下了一千元就先x_了。然背後也砹瞬簧俦г怪很吲d等等的音。
大s^了15分，我s到了雨涵家。
雨涵已在她家窍碌任伊恕
「e心！我想]事的。」雨涵上後我立刻安慰她。
「嗯……xx…………」雨涵忍不住哭了出怼
一路上，我也不知道f些什N，只能左一句「e心！]事的。」、右一句「乖，e怕，我就快到了！」的安慰她。
等我到了t院的r候@删湓我已不知道f了妆榱耍急急忙忙的到o理站了雨涵母H的病房。再慌慌的跑了^去，M了病房後看到e面一共有四位病患便稍微放了c心，似乎不是很乐氐幼印
雨涵自走到一位D人的床位旁，她就是雨涵的母H吧！左的a上N著布，~^也有不少的擦，F在不知道是睡著了是因槁樽淼年PS，K]有lF到雨涵砹恕＿@r我lF到身後有一名o士，於是跟她了一下情r，便理了tM用及住院等事宜。
大s十分之後…………
「雨涵，e心！我^t生了。」我走到雨涵身崦著她的^安嶂。
「t生f是被C撞到，除了左腿骨折、有p微的X震U之外，其他的都只是擦，]有太大的}。」我接著f。
「那……那t生有]有f怎N樱俊褂旰停止了哭泣，哽咽的我。
「]什N事，e心！不^大概要住院一星期左右吧。」我f
「一星期…………」雨涵若有所思的重}著我的。
「好了！我先回去吧。好好休息，我明天早上再d^怼！拐f著我恐雨涵的手往病房外走。
「妹妹怎N]跟一起砟兀俊钩隽瞬》恐後我道。
「她不知道。我接到t院的之後就打o你了，後砜此已睡了就]叫醒她。」雨涵f。
到了凌晨馗低了，我小跑步的回到上。路上]什N，很快就到了雨涵家了。
「…………………」雨涵解_安全е後忽然整人僵住了。
「怎N了幔俊棺⒁獾竭@情形的我_口道。
「我忘了ц匙…………」雨涵露出了一副「怎Nk？」的表情。
「嗯………]PS！那今天就先住我家吧。」我想了一褐後f。
「不行啦！我去按好了。」雨涵f。
「妹妹睡得正熟，不一定起得砝玻《且要F在告V她出了幔俊刮艺f。
「可是…………」雨涵@得相殡y。
「好了啦！也累了，就去我家休息吧！」我^mf道。
「可是明天早上你爸爸看到我怎Nk？」雨涵道。
「不啦！我是自己一人住的，而且我爸F在也不在台嘲。　刮倚χf。
「咦？你一人住喔？怎N都]跟我f^…………」雨涵忽然Q了}。
「好了啦！@有空再f，之先去我家吧！」於是便_往我家的方向走。
「你槭颤N一人住？」、「是住在宿舍幔俊埂「是租的幔俊埂………
一路上雨涵仍然不停，λ@拥母咧猩而言，我一人住似乎是一件不可思h的事情。
不一旱搅宋壹摇………
把停M一堑能熘後，我е雨涵到了四俏业淖√。M了T之後我手_了玄P的簟
「…………」雨涵直直的站在那e盯著e面看。
「雨涵？先鞋吧！我收M去。」我看著雨涵f。
「喔！你家好………A喔！」雨涵一鞋仍一望著。
「是幔恐xx！」我笑著回答她。
「Π。∥壹业目d除了、椅子、桌子之外就只有一架琴而已。」雨涵一f著，一看著我哥收集[在和室e的日本武士刀。（三把，然是有陶盏摹＃
趁著她四⒂^的r候，我退泡了一杯阿A田。
「喝c岬陌桑　刮叶肆吮子o她。
「嗯！xx！」
等她稍微⒂^了一下，我她到沙 l上坐著，打_後把b控器交o她。
「先看一下！」我f。
「先生，你要去哪e？」接^b控器的雨涵看著又要出T的我道。
「我去Ic|西，很快就回砹恕！拐f著我就出T了。
我T了C到附近的「圪I」，陀旰I了牙刷、漱口杯、浴巾、毛巾、女用妊、睡衣和l生棉、o|等……… 
（本硎窍胭I纫吕玻】墒在………所以用小可垡患代替。）
回到家之後，lF雨涵已P了躲在沙 l後面偷看我。
「不好看幔俊刮疫PT笑著f。
「]有，我P掉。因槲也恢道是l砹恕Ｎ遗隆…………」雨涵f。
「喔！不好意思到了！恚@是o的。」f著我把才I的|西f了^去。
「累了吧？先去洗澡吧！」f著我恐她的手她到浴室。
「洗乳、沐浴乳在那，@是洗面乳和牙膏………啊！要乳幔课叶]在用，那我再去I好了。」f完我正要D身x_。
「不、不用了！]PS………」雨涵急忙叫住我。
「真的幔俊刮道。
「嗯……]PS。而且…………我一人怕………………」雨涵f。
「喔！那我在客d等喔。」f完我就到客d去看了。
大s二十分後……………
「我洗好了………」雨涵在我身後小的f。
我回^^去看。哇………雨涵洗完澡的幼诱媸羌瓤塾中愿校她用毛巾包著鹾诹聋的^、俏的蛋被崴蒸得t通通的、一些^出毛巾的包覆散落在肩膀上，身上t穿著我替她I的t色的小熊D案睡衣，那是件B身式的睡衣，裙[好到了雨涵膝w的位置。原先我只是S手拿了一件，X得大小差不多就I了，想不到雨涵穿起@N可邸
「雨涵，@幼雍芸坂福　刮易呓她的身f。
「哪、哪有………」雨涵害羞得低下了^。
「真的！可鄣米我忍不住想H一下！」f著我便在雨涵的~^吻了一下。
雨涵害羞得B耳朵都t了。
不^天饽屈N冷，我是先去拿了吹LCo她。然後我也去洗澡了。
我洗完澡之後，我看到雨涵在看我看的新台，她真的是很害羞，BD台也不好意思。我走到她身正要fr才lF，雨涵已累得在沙 l上睡著了。看看r都已凌晨三c多了，也y怪她睡著了。於是我pp的抱起雨涵她到我的房g去睡，其是有其它房g啦！只是一g是我哥的房g，另一g平常也]人睡，所以K]有棉被。替雨涵w好被子之後我正要出去r………
「先生，………………」雨涵pp的叫了我一，原硭已醒了。
「嗯?」我再走近她身。
「xx你………………」雨涵躺在被Cef著。
「嗯………………」我把嘴唇覆w在雨涵的嘴上。
雨涵也配合著我的吻，主拥陌咽拿薇簧斐肀е我。我越吻越投入，雨涵也_了嘴生的跟我_始舌吻，我uu的有c反了。於是我也_始抱著雨涵，人_始砦橇似怼Ｎ诣入了棉被之中，不再只是H吻雨涵的唇，~^、a、脖子和耳垂，不停的在@地方砘氐挠H吻舔噬。
「嗯………嗯………………」S著我的吻如雨c般的打落，雨涵也l出了一舒服的@息。
我右手@^雨涵的背h抱著她，K用手肘纹扇说纳眢w，雨涵的背部x_床褥，左手t在她的背上崦、游移著，雨涵似乎很享受我λ的幔她的^o力的後仰著，p唇微微的_，不r的出炙岬庀⒓懊烂畹穆音。
我把左手滑至雨涵的左胸上pp的搓揉。
「哦………嗯嗯……………嗯………………」雨涵很敏感的加大了呻吟。
我慢慢的⒂旰放下，一H吻她一解_睡衣的@子，解_全部的o扣之後露出的便是I的{色小可酆鸵患碎花造型的妊。我_始H吻雨涵的肩膀、胸口、腹部，同rp手不停的搓弄她的胸部。
「先生………嗯………嗯嗯………………」雨涵用力抱著我的^，我的^靠在她的腹部。於是我便伸出舌^去舔她的肚。
「嘻………好W………不要舔啦！」雨涵笑了出怼
於是我抬起^恚隔著小可厶蛞е雨涵的乳^，左手t伸到了下面，在雨涵的大腿根部砘剌p帷
「嗯……………好舒服………先生………………嗯…………」
「舒服幔俊刮野杨^靠到雨涵耳小的f。
「嗯………舒服………………」雨涵害羞的把^藏到我胸膛e。
「要不要？」我在雨涵耳pp呼獾著。
「嗯………不要啦！」雨涵害羞的f。
於是我伸手拉下了雨涵的小可郏露出了她年p充M性的A乳房。
「啊………」雨涵了一跳pp叫了一。
但是我R上含住雨涵的乳^K在嘴e舔弄著它，雨涵的呼立刻D椤负哙拧……」的呻吟。
我的手指也_始隔著雨涵的妊嶂雨涵的私。也S是要睡X了，今天雨涵K]有|l生o|，所以今天的|感比往常的好，很快的就可以氖种父杏X到妊也uu的窳恕
「嗯………嗯……………嗯………………」S著每一次的p哼，雨涵的身w就像|似的颤抖了一下。
隔著妊崦已不能M足我F在的j望了，我停止了幼鳎_始起了自己的睡衣到只剩下一件妊。雨涵似乎因榇碳さ目旄型Ｖ沽硕感到奇怪，_了眼睛看我，@是我第一次在她面前裸w，她lF我在看她之後立刻用p手住了，看到我@幼樱雨涵大概也能猜到接下硪做什N事了吧？
我伸手去雨涵的妊r，她K]有反抗，不^似乎因榫o的PS，她的_有c僵硬，看上去她遮住的手也微微l抖著。以她F在@No的B下，如果我插入的，她一定非常疼痛，更何r她只是十七q的女。
榱税崴，我先不M攻她的女地，一手抓著她的乳房、一手揉捏她的N臀，嘴t是含住了她另一的乳^。
「啊………嗯………嗯嗯………好舒服………………先生！」受到A料外的刺激，雨涵又_始M入了性j的快感之中。
雨涵用力的抱著我的^，我更N近她的胸部，彷芬⑽胰近她的胸中才能晨焖频摹ｌ妒俏腋加u力的舔著、抓著、搓揉著，雨涵沉浸在快感cj望之中。
接著我看rC差不多了，便D而M攻她的下w。
我伸L了右手p捏雨涵的乳^，左手的中指、o名指，pp的搓著雨涵的蒂，舌^t在她的腿根及唇之g砘氐奶蛑。敏感的雨涵再@烈的快感刺激之下，身w一震一震的，像是|了似的。
「琛……琛……琛……………嗯………………」雨涵似乎是於自己l出的音感到害羞，拉^了棉被w在自己的上。
@r我已Q了姿荩我改用左手捏著雨涵的乳^，舌^p舔著雨涵的蒂，右手伸出了中指，的插入了雨涵的道中。
雨涵似乎感X到了物的入侵，停止了叫，大腿微微的抖著。
於是我先手指停留在雨涵的道不樱舌^更加敏捷u力的舔弄雨涵的蒂，uu的雨涵已不再那N僵硬，我_始的抽游业氖种浮
「啊………嗯嗯………嗯嗯嗯……………先生、先生………好舒服………好舒服……………啊啊………………」雨涵d^的叫著。
受到雨涵的鼓舞，我uu的加快了手指抽拥乃俣龋左手也_始玩弄她蛇的胸部，舌^然也不f著，持m的舔著蒂。
「咽……啊啊…………啊………………嗯………………」雨涵_始不由自主的配合我手指抽插的幼u著她的屁股，同r用力褐我的^，像是要我更用力的舔她的幼印
我再用更烈的速度抽插著雨涵的道。
「先生、先生，嗯…………先……啊啊啊……………啊………啊…………」雨涵已不得害羞的}了，她F在只想放大喊，她再一次的w到了高潮的快感。就B插在道鹊氖种付寄芮宄的感受到一一的抽m。
「呼……呼呼……………」雨涵母叱敝薪夥牛露出M足的表情。
我可]那Np易就停止，我再一次的抽游业氖种浮
「啊……先生！怎N又…………啊啊啊……………………」雨涵聿患罢f清楚，很快的又再一次的_到了高潮。
「琛…呼…………呼………………」雨涵o力的喘息著。
rC差不多了，我下妊，扶著我那已等待S久的o，柿擞旰o力合起的大腿深的蜜穴。
也S是^了纱蔚母叱保e面已充分的滑了，再加上我因樘d^的PS，一不小心用力^度，直接㈥o一口馍钊氲搅擞旰的道深。
「咽………痛！好痛………………先生，好、好痛……………」雨涵痛得喊了出怼
沿著我的具一路流到了我的蛋蛋再滴到了床上，一c一c的女落t。
看到@情形我也有些歉疚，於是我掀_了w在她上的棉被，停止了具在道鹊幼鳎厝岬谋ё∮旰。
「小，Σ黄稹……弄痛了！」f著pp的在雨涵泛出I水的眼框中吻了一下。
我厝岬崦著雨涵的^，替她整理y了的^，再H了H她的嘴，然後在她的耳一p咬著一厝岬恼f：「小，Σ黄稹……秀秀喔！不痛不痛樱⊥赐达w………走了眩　
「噗哧………好了啦！我又不是小孩子………」雨涵忍不住笑了出怼
我立刻封住了她的嘴，然後又是i部、a、胸部砘氐挠H吻著雨涵。
慢慢的雨涵又M入了r，_始呻吟了起恚而且在j望的使之下雨涵_始的扭又自己的腰。也S是因橛旰是第一次的PS，道在是太o了，所以血液流不回去，都^了一段rg，我的具是]有化的荨
於是我抱起雨涵，她坐在我的大腿上，一舔著她的脖子，一n刺著雨涵的女密道。
「啊啊啊啊………………先、先生………我好………好奇怪、啊啊………………我、我………好舒服、好、舒服………啊啊………………快、快、快………啊啊………………………」雨涵第一次在我o的抽插下_到了高潮。
可是我]有，就快了、就快了，@r候我才不管雨涵高潮了]，我就快要射了，我才不要停！我更u力的抽插，我扇说南麦w除了「滋滋………」的水，l出了「啪啪啪………」的臀部c大腿撞舻穆音。管雨涵的^已o力的垂靠在我的肩膀上，甚至B呻吟的音也只剩下身w撞rl出的「琛……」的音了，我仍然^力抽插………………
「啊………」K於射精了。具在雨涵的w纫欢兑欢兜纳涑鼍液，就在最後紫碌纳渚幼髦校雨涵的p腿忽然oo的A住我的腰。
「咽………………」雨涵再次w到Bm高潮的快感了。
「呼………………」
「呼呼………呼………………」
我任由雨涵靠在我的肩膀上喘息，pp的崦她的^，看著床上留下的cc血滴，我疼惜的崦著雨涵的背，那新I的睡衣早已被汗水浸瘛＿@酉氯タ墒感冒的，於是我厝岬奶嫠下了睡衣，手在衣拿了一件我的T恤o她套上。接著我就@N拥脑诖采纤了。R睡前我似乎[s的到了「先生………我真的真的好幸福喔！」
                            
偷Q[  全文完



　　　　　　　　　　　欲望[颍ㄍ蹈Q[?m）

作者：ＦＡＺＥＥ

　　（序章）

　　“琛琛……”

　　搞什N！一大早的是l在那鬼叫啊！吵死了……

　　一@N想著我把棉被拉了上砩w住我的^，一翻身忽然X得好象踢到了
什N|西。

　　“咦！”我了一跳，立刻爬起身聿炜次姨叩搅耸颤N。

　　忽然看到我旁有一人也一副受到@的表情看著我。

　　哇！l啊？我房Y怎N有e人？鬼了……

　　α耍是雨涵啦！忘了她昨天住在@。

　　“先生，把你吵醒了帷…”雨涵像是打招呼似的著。

　　“嗯……”我S便了一，回^看了一下rg，有]有搞e，居然不到
七c！y怪我X得那N累……

　　@r我才lF雨涵眼框tt的，е椎I水，原是雨涵在哭啊…

　　…

　　“怎N啦？槭颤N哭啊？在心幔俊蔽谊P心的著。

　　“………”雨涵uu^，又忍不住_始哭了起怼

　　“不是心那又槭颤N哭？”我^m著。

　　“琛……”雨涵又哭得更大了。

　　搞什N啊！就只知道哭，也不f，真不知道在致铮∥也幌胙Y她了，下
了床去所再便刷了牙洗了，出r看她在哭。

　　“你到底哭什N啊？”我有c不耐┝恕

　　“………”雨涵仍是低著^不l一Z。

　　她很用力的抓著自己墒值氖直郏l雪白的手臂上留下了S多tt的指甲
印，有的甚至抓破了皮，B出了血怼＿@r我才lF事情的乐匦裕雨涵@N
惜自己身w，B小腿及膝w上都]有留下疤痕的女孩，居然作出@幼耘暗呐e印

　　於是我so坐到她身抱著她厝岬陌嶂她。

　　“小，怎N啦？fo我嘛！”我一著一握住雨涵的手，使她不
再^m害自己。

　　“琛…我好我自己………”雨涵一哭著，忽然冒出了@句。

　　“槭颤N？很好啊！雨涵是乖孩子，槭颤N自己？”我f。

　　“我……我才不是乖孩子！我好不要………”雨涵哭得更大了。

　　“……f，Y婚以…以前都不能做，要Y婚以後才可以…可以………”

　　“可是我……我好v………我昨天居然那N_心………”

　　“如果…如果知道了一定很y^！你…你一定也X得我很……很v！”
雨涵哽咽的f著，f完之後又I如雨下的倒在我肩膀上哭泣。

　　“………”我不知道f些什N，m然@不是我的第一次，我也K非第一次
和女l生PS，可是我s是第一次碰到@拥那樾巍

　　“小乖！我怎NX得你很v呢？你也不要故意f@N害自己，
@游很心疼你的。”@倒不是`心之，看到她@幼诱l能不心疼呢？更
何r@一切都是我一手造成的。

　　“我相信你不是一S便的人，你是真心喜g我才和我l生PS的不是幔俊
我^m安慰著雨涵。

　　“雨涵……”我pp喊著她的名字。

　　“嗯？”雨涵I眼汪汪的抬起^砜粗我。

　　“你喜g我幔俊蔽厝岬著。

　　“………”雨涵已哭到f不出砹耍只能用力的c著^。

　　“你不和其它男人上床吧？”我。

　　“然不！我是…我是喜g你才…才意的，我……我又不是………”
雨涵激拥恼f著，即使她已有c泣不成了，仍然用力的回答著。

　　“那就好啦！你又不是SS便便的和每男人都l生PS。既然如此你然
是好女孩啊！”我一梳理著雨涵Ry的^一安慰著。

　　“可是……”雨涵想再f，可是她已哽咽到不太能f了。

　　之後我仍然^m安嶂雨涵，不^rg^於冗L在此⒉患述。

　　“好了！乖喔！休息一下，我去做早餐。等等要d妹妹去t院看喔！”
我提醒雨涵rg不早了。

　　“………”雨涵]再f什N，只的c著^。

　　於是我抱著雨涵在她~^上H吻了一下，再退擦去上的I水，就去
早餐了。

　　嗯……吐司已放商炝耍烤一下比^好，把H存的５片吐司全GM烤
箱Y烤，再谋箱取出蛋和培根_始煎。

　　也S是到香味了，我快要完成早餐r，雨涵套著我o她的Ｔ恤出F在N
房外。

　　“你先去餐d坐著，我@YR上就好了。喝阿A田好幔俊蔽疫f手的
作可]停下^一刻。

　　在把培根和蛋放上吐司的同r，我抽空看了雨涵一眼。她已洗^了，也
整理^了^，身上套著大大的Ｔ恤，露出了大半的肩膀，衣[L度好到膝
w的位置，m然眼睛是tt[[的，依然透露出了一NT人的庀。

　　^m手工作的我]到雨涵的答停於是又再抬起^雨涵一次。

　　“喝阿A田……”我f到一半才lF雨涵已不在才的位置了。

　　忽然雨涵谋翅岜ё∥摇……

　　“先生……”背後砹擞旰pp的呼尽

　　“嗯？”我D^^去著她。

　　“我……不言邪。俊彪m然雨涵v得很小，可是我s得清清楚楚。

　　一瞬g，我只X得X中一片空白。我不是]想^@}，可是在F在@
情r下，我在不知道怎N回答她。我害怕不蛑慎的l言又使得@位十七
q的真少女再次受到打簟

　　“………”我不l一Z的D^身恚科鹩旰的手。

　　“你害怕幔咳绻你意槲疑下我的孩子，我照你一生一世，我
家B得起你和孩子的。如果，你不意的……我待喝ヌ婺阗I避孕………”

　　f出@句的我心Y相忐忑不安，@Nf不到她的心吧？可是如
果她真的意槲疑下孩子的……以我爸的性，f不定獾媚闷鹞腋缡詹
的武士刀把我砍了！

　　我的心K狂的跳又，就怕雨涵真的答要替我生下我的孩子。

　　（m然r也不能肯定她有言小……）

　　“………”雨涵低^不Z，似乎是在思考著我的。

　　我X得我的心K真的快不行了，如果我平常]有\拥牧T的，我大概
鲋酗L吧！

　　^了S久，（其大概只^了一分啦！可是@^κ俏疫@一生最漫L的一
分。）再f一次！

　　^了S久………雨涵抬起^恚m然眼框之中又ガF了I水，但她用远ǖ
眼神看著我。

　　“………”雨涵的{整的的呼吸，像是要阂中闹械募印

　　我也o到呼吸_始紊y了起恚用力的吞了一口唾液，等著雨涵的回答。

　　“我意………”雨涵的f出著三字。

　　完了！一切都完了！

　　我X得心K停止了跳印⒛X袋停止了\作、我什N都不、眼前只有一片
空白………

　　“我意、我真的意！………”雨涵再也o法阂刃牡募樱她以接近
哭喊的方式f出她的心意。

　　看著@N激拥挠旰，我真的不知道如何是好，可以_定的是她真的很畚遥
可是……我K不希望、f我根本不能接受@拥氖拢我爸更不可能接受！

　　“可是……我太小了！我真的意永h跟你在一起，可是一定很
心的………”雨涵低著^oo握住我的手f。

　　呼……原硎沁@樱〔铧c]被死………

　　放了心情的我，o意R的靠在流理_上，LL的吐了一口狻Ｕ娴氖撬闪
一口饬恕……

　　想不到@拥男榉炊使得雨涵a生了`。

　　“先生……Σ黄稹……你…你很失望幔俊庇旰心的看著我。

　　原砦摇胺畔铝诵闹械拇笫”的幼樱在雨涵的眼中s成了“泄了獾钠で颉
的感X。不^ξ碚f@倒真是美的`。

　　“先生，你不要@勇铩…我一直陪在你身的，等我大W一I，我就
……就……嫁o你………”雨涵像是在安慰我似的f著。

　　呵……雨涵真的是太天真了！居然f出@N像是小孩子的承Z一拥脑Z。

　　我心Y想著m然X得好笑，可是@拥那樾ξs是相的有利。

　　“可是，那N久之後的事情l知道……”我故作y^的幼诱f著。

　　“f不定你一上了大W，就交其它男朋友x_我了！”我^mf著。

　　“不的！我一定不x_你的！除非……除非是你不要我了………”雨涵
越f越小。

　　“唉……以後的事情很yf！”我假b一副o法训幼印

　　“好嘛……@次你我的，我以後都你的，好不好？”雨涵抱著我的手臂
撒傻恼f著。

　　“好吧……你可e忘你答^我的喔！”我[出一副o可奈何的幼诱f。

　　嘿！其我等的就是雨涵@句，以後反而是她ξ矣刑欠感了！

　　“好了！快沓栽绮桶桑〉壕腿ソ用妹谩币呀快八c了，我催促著雨涵。

　　吃^早餐後，扇松晕⒄理一下服bx容，就立刻{前往雨涵家。

　　“你先上去跟你妹妹f一下，得湍б恍Q洗衣物，牙膏牙刷去了再
I就行了！我在上等你。”到了雨涵家窍拢我一替她解安全б贿f著。

　　看著雨涵上了牵昨天缀]什N睡，我戴上帽子遮靠在椅背上oo的
著音沸菹，就在我朦朦VV的即⑷胨r看雨涵下砹耍接著我看一L
l及腰的少女跟在雨涵背後，那就是她的妹妹沐蓉吧！看起肀扔旰矮了差
不多半^，皮w要比雨涵黑些，不^f是雨涵太白了，沐蓉的w色m然算
不上白但是她^Σ缓凇

　　我打_T女孩上………

　　“阿备绺缒愫茫　便迦匾簧宪就很有Y貌的е微笑向我好。

　　“嗯！早安啊………”我回^^去笑著沐蓉。

　　@是我第一次看沐蓉，她和雨涵一佑兄一p大眼睛，不同的是沐蓉的眼
神表F出了活力c自信，而雨涵t是o人一N^於柔弱的感X，@只是我沐
蓉的第一印象而已。

　　雨涵在外P躇了一褐後，P上了後T走到副{座的位置坐在我身。

　　“姐姐……你怎N不跟我坐啊？重色p妹喔！”沐蓉等雨涵一上就用一N
b可z的幼痈雨涵f著。

　　“人家阿睿哥哥又不是司C，人都坐在後面多]Y貌啊！”雨涵一副教
妹妹的口吻f著。

　　在此同r，我一如以往的陀旰系上安全А

　　“噢……好好喔！不公平！不公平！阿睿哥哥都]有腿思蚁蛋踩В　便
蓉b著娃娃音在後面假b吃醋的f著。

　　“你再f………”皮嫩的雨涵似乎有c不_心了。

　　“琛…阿睿哥哥你看啦！姐姐她都欺我啦………”沐蓉仍^m的玩[著。

　　“好……妹妹乖！秀秀喔！阿备缣喔！”我一配合著沐蓉，一pp
的捏了捏雨涵的左手，示意她e跟沐蓉了。

　　“好了！我出l樱　闭f著我{直奔R偕t院。

　　一路上沐蓉仍然是嘻嘻哈哈的[]完，雨涵t是一副拿她]m的幼樱反
倒是我有一搭]一搭的跟沐蓉聊著。真是不怕生的活女孩啊！

　　星期六的早晨，路上]什N，我很快的到了t院。

　　走到了病房的T口r………

　　“妹妹，你先M去陪吧！我你姐姐去I些|西。”我沐蓉f著。

　　“哼！藉故支_我，要I|西怎N不一起去I？”沐蓉嘟著嘴f。

　　“乖嘛！你]吃早餐吧？我去I早餐你吃！”我哄著沐蓉f。

　　“想用早餐打l我？那我要吃香u蛋土司、_卜糕、薯有大杯的奶茶要
氐泥福　便迦厥植逯腰f。

　　“你吃那N多致椋俊庇旰在一旁f道。

　　“反正有人要客啊！”沐蓉得意的f著。

　　“唉……”雨涵似乎是不知f什N了。

　　“好……大小姐，R上替你送怼！蔽倚χf。

　　和雨涵x_t院的途中………

　　“先生，Σ黄疣福°迦靥]Y貌了。”雨涵不好意思的跟我f著。

　　“]PS啦！沐蓉很可郯。∈很有活力的妹妹。”我笑著回答。

　　“α耍∥去I什N？”雨涵接著道。

　　“去湍I牙膏牙刷啊！”我f。

　　“我有砹耍有毛巾………”雨涵f。

　　“不是f砹嗽儋I幔恐攸c是要去湍阗I避孕啊！待夯厝ャ迦I了
什N要怎N回答？”我停下_步著雨涵。

　　“………怎Nk？”雨涵一o辜的看著我。

　　之後我陀旰I了避孕，I了一盒u精c一束r花探病，然有沐蓉
的早餐。

　　（其我本硎遣淮蛩愫陀旰的面的，事到如今也]k法了。）

　　r雨涵的母H是ξ冶憩F得相客馀c和善，不^沐蓉事後的f法，我
走了之後她母H一直追我是l、在哪、怎NJR的，似乎於雨涵有“性朋
友”的@件事相不高d。因樗母Hf要大W後才能和男性交往。（真是老掉
牙的想法………）而事後雨涵s完全]有ξ姨崞稹Ｎ倚南耄要是她看雨涵
的避孕，她跟我拼命吧！

　　之後榱瞬皇褂旰殡y，我天天都d雨涵和沐蓉去t院，K照他扇说
三餐送她回家，也不rτ旰的母HF些殷勤。有空的r候我也自己去t
院和雨涵的母Hf聊拙洹Ｂf（然又是沐蓉f的）在她得知我是台大的W
生之後，τ旰提到我的r候口飧纳屏撕芏唷＃ㄕ媸堇眼………）

　　雨涵的父母Y婚得^晚，雨涵母H三十七q的r候才生了她，也就是fF在
她已五十四q了，也S是因檫@啄晏^诶鄣年PS，身wK不是很好，比原
先A定的要晚了四天才出院。我d她回家的r候她是靠椅行拥摹

　　而@一星期又四天的rg，我不只接送雨涵和沐蓉，也充她的家庭教，
除此之外然也找C_l雨涵的身w，她成橐伛Z的女人。（然之
後的性行槲叶加杏得套了）

　　@一子的相下恚我也沐蓉有更多的t解。她真的是一活力美少女，
她的身高１５４公分，比姐姐雨涵矮了５公分，不^w重跟雨涵一佣际牵矗补
斤，不^她自己t猿质牵矗薄＃倒斤。因樗很喜g打@球，所以w色要比雨
涵黑上一些。

　　直得一提的是，沐蓉m然只是三生，居然穿的是Ｄ罩杯的纫拢有
一件Ｅ罩杯的大概是月r胸部q大穿的。而且那件是她自己去I的，因
樗有Ｄ罩杯的纫露际呛陀旰的同一款式，唯那件Ｅ的是可坌偷纫隆

　　（她家很小，褚路的地方可以所看到。甚至可以所的窗羯焓
出去拿到。）

　　沐蓉跟姐姐的性差很多，好象是因男“都很鬯，她不像雨涵那
N文o，m然平常看起硪彩呛苡赓|的幼樱可是她比雨涵活、健康得多了。

　　在W校也有很多小男生追求她，不^沐蓉那小大人的性，是跟我f：
“我才不想和那些小鬼交往咧！”

　　uu的，我於@小鬼^也有了cd趣，我_始想要征服她的身w，榱M
足我oF的欲望，我要_始M行我的欲望[蛄恕

　　【待m】



PS：

  作者“ＦＡＺＥＥ”是小弟根据LZ的贴子自主加的，从女主角“雨涵”，以及
文章风格、书写格式（省略号的使用）等蛛丝马迹上看，初步判断应该是同一人
所作。

   特此说明！


第一章
「………嗯…嗯…………啊啊………………」
冬夜e微弱的月光，穿透^了玻璃窗落在窗的床上，成了@房g中唯一的光源。
昏暗的光，g中As著少女微弱的呻吟，透露出了些S淫靡的庀………
「嗯……啊………快、快高潮了！啊……………」
管F在是寒冷的冬夜，少女雪白的肌w上s冒出了一粒一粒的汗珠，在月光的照耀之下q如珍珠般地在少女柔嫩@的肌w上，l散出一抹光。女孩的右手正在赏乳g的深仔的嶂自己的私密地Вr而⑹种覆迦胨矫芴的洞口l出了”滋滋”的音。左手tpp捏住了自己A酝θ榉可夏粉嫩的小突起的搓揉著。
然而，床的椅子上居然有男人正N著他的腿，坐在少女的面前oo的看@著一切。照理f如此羞u的行楸厝皇钱夜深人ori起房T偷偷M行的，此ref是男人了，光是有人出F在旁就算匪夷所思了。然而，少女像是]回事似的，反而更加快了左手的幼鳌
「啊啊…………嗯………啊………啊………………」
S著音量的提高，少女也下意R的挺起了腰部，S著手指的幼魍情的u[著。
「高潮了！啊……啊………啊啊………………」
少女⒀部高高的挺起在半空之中，僵直了似的停在空中好一骸
「呼………嗯……哈……哈………」
高潮^後，少女戎身躺在床上喘息著。
散y的^{著汗水N在少女染Mt的半上，胸口上的汗珠S著呼吸的起伏，的@^女孩高的p峰滑落，其中一粒汗珠滑到了粉嫩rt的端r停了下恚在月光的照射下像O了石。
一旁的男人像是抵不住@T惑，竟大的上嘴去含住了少女的乳^………
「嗯………先生……要^m幔俊古孩媚眼如z的望著眼前的男人。
]e，@男人正是我，而少女t是美的Y女高中生 － 雨涵。
自钠屏擞旰的女之後，缀趺星期都至少找一天和她做邸６在Q定要B她的妹妹 － 沐蓉也{檎浦形镏後，我更加eO的{教雨涵。
「然要^m啊！我跟f了多少次，呻b手要一起幼鳎每次得上面就忘了下面，得下面就忘了上面，@酉氯根本o法w我H岬母叱薄！刮野逯τ旰f著。
「下次再好不好？我快不行了………」雨涵央求道。
才那次已是雨涵@晚上第七次的高潮了。
原碓谟旰母H住院的那段rg，我每天都至少和雨涵做垡淮危包括被_苞的那天算起，一B十二天的rg每天至少她w一纱蔚母叱薄Ｖ後雨涵母H出院了，每星期也只有星期五的晚上或星期六、日有CH岫已，於初L性圩涛兜挠旰碚f，@拥穆洳町然不是那Np易能蛘{m的。
一星期五的晚上，雨涵假藉著去a班志x填f明的理由淼轿壹摇＃ü！@藉口是我教的啦！）
到我家之後，H嵋鲎允遣辉谠下，其有著@N一段υ………
「先生……我你喔！你平常晚上看不到我的r候不想我？」雨涵一J真的我
「呵……看不然想啊！所以我才常和通啊！」我笑著f
「哎呀……人家不是f@啦！」雨涵D^身去f著。
「不然是在f什N？」我翻^身去谋翅岜ё∮旰道。
「就………就F在@嘛！」雨涵吞吞吐吐的f著。
「F在？哪？」我不解的著。
「啊……算了啦！我]f^………」雨涵f著就把^M了棉被e。
於是我爬起身恚用力掀_棉被，把雨涵翻^身涸谒的身上笑著f：
「f了都f了，哪能]f^？到底是什N？」
「嗯………好冷！我要棉被啦………」雨涵暝著f道。
「嘿！冷我也冷啊！快f！不f就不o棉被！」我用力的褐雨涵她o法昝。
「好啦！你先把棉被o我我就f！」雨涵暝著想去抓住身旁的棉被。
「好吧！」我拉^被砩w上，但依然涸谟旰身上。
「好啦！F在可以f了吧？」我道。
「………就是我最近晚上常常想你啊………然、然後………………就很想要……………我就等沐蓉睡著之後，躲在棉被e偷偷………摸下面……………。」f完之後雨涵偷偷看了我一眼，像是在看我有什N反。
雨涵@Nf之後，我在心中P算著一些事。
「你……生饬幔俊褂旰心的著。
「喔……]有啊！槭颤NX得我生猓俊褂旰的⑽依回了F，我先愣了一下之後再笑著反她。
「因椋我好像很色………而且我每次摸完之後都X得好Σ黄鹉悖可是、可是又很想……………」雨涵f著的同r，用她的p腿勾住了我的左大腿，的用她的裟Σ林我的大腿。
「@影。∥也生獾睦玻　刮倚πΦ恼f著。此r我的心中已有了P算。
「@雍昧耍我斫怎N自慰。感X就像是我在身一印！刮医又f。
「自、自慰？」雨涵眼睛瞪得大大的看著我，霎rgB都qt了。
λ碚f，@字大概只有在上健康教育n的r候，才在n本上看到而已。也S，她焊]想到她那拥男榫徒凶鲎晕浚直到我f了之後才意R到，原硭之前所作的是那N羞u的行榘桑
於是，哪翘扉_始，我只要一有C就教雨涵如何自慰。最直接的方法就是去找撞A片恚雨涵W著那些女的幼鳎再由我z是否合格。（我只雨涵看那些女自慰的片段，其他部分t省略了，因槲K不想要她成像AV女的幼樱然@只是}外啦！）
今天依然雨涵找了些藉口淼轿壹遥雨涵於自慰的方式大致上都已相熟了，只是仍o法Wp手同r幼鳌＃ㄎ乙^了@真的很y，不得不佩服那些AV女啊！不是I的………）
「早呢！再^m吧………」我不理雨涵的求，要她^m。
「啊……怎N@印…………」雨涵m然一抱怨著，但手指已_始幼髁恕
「嗯………先、先生，我想要你…………」雨涵一呻吟一f著。
「你……明明就在身，我想要………想要先生的插M砀杏X…………」f著雨涵便拉著我的手移往她的私。
於是我_始用我的中指co名指，在雨涵的唇上A搓揉著。
「嗯……好舒服………………」雨涵l出了M足的@息。
正我要加快搓揉的速度r，雨涵忽然抓住了我的手。
「插M怼………」雨涵f扭又她的臀部。
看磉@子的{教下恚雨涵已相缝断硎苄鬯淼目旄辛恕Ｎ蚁朐谒的心中，j望正uu的吞噬了理性c母H的教d。
到雨涵的要求之後，我反而停止了所有的幼鳎抽回正嶂她的右手。
「啊……槭颤N停下砹耍课疫想要…………」雨涵又砝我的手。
「那求我啊！」我笑著τ旰f道。
「求、求求你，先生……我想要…………」雨涵只t疑了一海R上就奈业闹甘玖恕Ｋ_有遵守她的承Z，F在ξ缀跏茄月摹
「想要什N啊？」我著雨涵的同r，又已_始嶂雨涵的私。
「啊……想要………想要你插M怼………」雨涵一呻吟一f著。
「不蜞福∫更低姿B的要求才行！」我得意的f著。
「嗯……怎N@印………」雨涵委屈的f著
「那就算了吧！」f著我停止了帷
「啊！先生、……不要停…………先生………、你插M恚先生您插我好幔俊褂旰K於屈服在j望之下，f了出口。
「嗯！好乖！我的雨涵，我M足的…………」f著我把中指co名指插入了雨涵的蜜穴中。同r，另一b手嶂她的乳房，K舔弄著蒂。
「啊………好舒服先生！嗯嗯……嗯…………再M去一c…………啊……Γ【褪悄茄e…………………啊…………好棒！好舒服！」雨涵忘我的呻吟著。
看著雨涵@N充M了情j的幼樱我也忍不住了。迅速的把子往下一拉，立刻就把我的具插入雨涵的道之中。
「噎………」在插入的瞬g，雨涵很自然的抱住了我的脖子，l光滑嫩白的腿也主拥奶Я似砉醋∥业难，好我能M情的n刺也不彼此的下w分_。
事上我也已忍耐了很久，整晚看著雨涵自慰早已我的小兄弟q得y受了。於是我一插入雨涵w染秃o保留的全力n刺。
「啊……啊……啊啊…………好、好舒服！快……快！先、先生，您插得雨涵好……啊……舒服、好棒！嗯……嗯嗯………用、用力！啊啊啊…………………」烈的撞糇雨涵除了呻吟缀跽f不出怼４r的雨涵根本看不出硎Y生的幼樱哪沁е稚嫩庀⒌目勰中，F在只能看出是一正在享受性鄣目旄械呐人。
潮t的a、微的p眼、汗竦谋臣埂⑴y的黑、c因喘息而o法合起的p唇，l能相信一月前她只是不O男女之事的清少女。雨涵的椒乳，S著n舻牧α吭谖已矍盎樱r而被我用嘴吸住、r而被我的舌^舔弄著。烈的抽插之下，我仍能清楚的感受到，雨涵也正跟S著我的奏u力的扭幼约旱睦w腰，就B道壁也像是榱で蟾烈的刺激，而不r的收sAo正在道然拥娜獍簟
「喔……………」烈的刺激我也忍不住叫出怼
在我u力的突刺之下，雨涵已只有呻吟的份了。也不知道她到底高潮了状危F在不只是雨涵的背上，勾著我的手_也因汗水的窕uu有些_了。此r我感X到快要射精了，急忙抽出我的具。（今天聿患按魈祝
「啊………不要！」雨涵忽然感X到下w的空感，立刻又把她已有些t[的部又N了上怼
在一追逐cW避之下，我的精液⒃谟旰的穴口和臀部上，淫水和精液S著汗水滴下落在床上。
「啊……啊啊………」雨涵像是不M足似的，抓著我射精後uu垂的o往她的穴e塞。
「我要………先生，我要……………」雨涵不停的扭又她的腰f著。
_什N玩笑！我又不是超人，我也]嗑威而，哪有可能那N快就回饬恕？硖羝鹩旰的j火之後，不是能p易蚕ǖ摹…………
不^，@又我想到一主意了………………。
一既能{教雨涵又能引沐蓉上^的一石二B之。
第二天，我一人去光A商鲑I了杉芤z影C，便去了附近一家情趣用品店，x了一b和我大小相仿的矽z按摩棒（]有震庸δ埽z憾………）以及滑油，S後去公^的「美w小m」（BODY  SHOP）I了精油M合（玫瑰精油，f引l性j………）
浜玫谰咧後，我便_始丫至恕…………
首先，我依然充雨涵和沐蓉涉⒚玫募医蹋K且送了一台Xo雨涵（原先她家只有一台，涉⒚霉灿谩＃┢鸪跤旰的母H不肯接受，後砦抑缓媒逯Q新X的名x把f的o雨涵，她母H才同意的，再三的感x我。（唉……害我心中有c罪焊校。┲後分e送了涉⒚靡蝗艘惶ㄒ。
沐蓉於特e有d趣，我常利用MSN作聊天，她常χR^D眉弄眼的演颉⒄f笑跟我玩，我也很配合她的瞎搞。]多久的rg，每天和沐蓉的MSN已成T例了。
日子^得很快，在我{教雨涵的期g，寒假K於Y束了。_W的前一天早上，我芰送o沐蓉。
「喂！阿备绺缫淮笤缇瓦@N想我啊？小心姐姐吃醋喔！」沐蓉一早就活力十足的_著玩笑。
「呵！呵！打o姐打不通啊！今天有空幔枯d出去玩。」我笑著f
「好啊！等一下喔！我去叫姐姐………」沐蓉d^的f著。
^了一海在沐蓉的催促下雨涵接^了。
「先生，早安啊！」即使已有^相多次H密的互恿耍雨涵依然相有Y貌的向我好。
「沐蓉f你今天要我出去玩，真的幔俊褂旰慎的著。
「嗯！Π。∥去美A坐摩天如何？」我f道。
「嗯……可是我明天就_W了………」雨涵@得有些殡y。
「姐……很吲d耶！」那^磴迦氐谋г孤。
「就是要_W了才要把握住最後一天啊！」我接著f。
「嗯……那我去，等一下再打o你。」雨涵f。
「好吧！那我等喔！」我回道。
^了⒔半小r，雨涵才又打怼
「要我六c以前回怼……」雨涵有c_心的f著。
看磉@是在苦苦哀求之下才@得S可的。
到了美A，那才_始II不久，於是我е涉⒚玫脚赃的棒球打艟鐾嫱妗Ｎ沂紫壬先ゴ110KM的示o她看，然而雨涵怕球不敢打，倒是沐蓉d致勃勃的上去挑穑Y果然是Bm]了二十空棒………。@可牧诉@位自S檫\有√旌蟮你迦亓耍再次上去挑鸬慕Y果，不H扭了手肘，B手掌都因樘^用力，被球棒o磨破了皮……………
「怎N@N逞呢？受了，痛不痛？」雨涵P心的著沐蓉。
「哼！棒球一c都不好玩！」沐蓉嘟著嘴f。
在一旁的我真是哭笑不得。
不^看沐蓉似乎很痛的幼樱我也只好^去pp的退揉揉手肘的部位。之後，趁著人不多，我先去坐了摩天才去吃午餐。吃r才lF，沐蓉的左手肘已[起砹恕ｌ妒浅赃^午餐之後，我不沐蓉的反_回去看t生了。
「我自己回家好了，你再去玩吧！」看完了t生之後，沐蓉不返恼f道。看硭於因樽约菏而玩不成了@件事相不。
「e不_心嘛！我去看影。」我摸摸沐蓉的^哄著她f。
「不用了！你去看吧………」沐蓉依然_心不起怼
「那我也一起回……………」雨涵f
「你不要e我了啦！不然我要生饬肃福　广迦卮舐的f著。
「可是………」雨涵想再f
「好吧！我再去玩，不^我先送回家。」我f道。
送了沐蓉回家後，心妹妹的雨涵也]什N心情，於是我d她到了我家。
「沐蓉是不是在馕逼她去看t生啊？」M了房T，雨涵n心的著。
「e想那N多，沐蓉很懂事的，她也知道是P心她啊！她只是在庾约翰恍⌒亩已啦！]事的！」我安慰著雨涵。接著便⑺涞乖诖采希厝岬奈侵她。
雨涵接受了我的嵛浚的]上了p眼，嘴e也鞒隽岁的纱，s]有注意到，床一bb上了免持筒的手C正於通B，而手C幕上所@示的j人姓名t是「沐蓉妹子」………………

第二章
    B日淼淖晕烤，使得雨涵很快的M入了r，岵懦掷m]追昼的rg雨涵的私已如ト似的流出了垡骸ＭＶ沽擞H吻幼鞯奈遥趁著雨涵]_眼，先_J一下手C的通是否持m著，S即⑹种覆迦胗旰的蜜穴之中。
「雨涵，已很樱看，手指很p的插M去了。」我故意@Nf著，榈木褪亲那^的沐蓉_定，她的姊姊正在和她的阿备绺缱瞿n子事。像她@年o的女孩子，也_始@方面的事情感到好奇了吧！
「………先生好模　褂旰害羞的f著，用手掌w住了他的小。
「哈哈！雨涵真可郏看@的毛毛修得多整R啊！真美啊………」f著我突然伸出舌^在雨涵的唇上舔了一下。
「啊！」受到刺激的雨涵忍不住叫了出怼Ｉ眢w往後一s的躲_了我的舌^。
「咦？不喜g了幔磕俏揖筒挥H樱　刮夜室庹f道。
「不、不是！很舒服的，只是忽然………有c太刺激了……………」雨涵著急的f著，怕我真的不再H了。
「@影　…那就放身w好好的享受吧！」
f著，我⒂沂值闹兄覆迦肓擞旰的道，K用舌尖p挑著雨涵的蒂。
「啊……嗯嗯…………好舒服、喔………先、先生好棒、要……要………再深一c………啊啊啊………………」p管R下的M攻之下，雨涵毫o忌的放大叫，激情之下的喘息起硎侨绱说恼T人，想必此刻沐蓉也的清清楚楚。
^了一海我看也差不多了，拉_床的抽先〕霰ｋU套，此外，抽涎e有著之前浜玫陌茨Π襞c附送皮Вo女同用的吧！）便z查沐蓉有]有斓綦。果然不出我所料，沐蓉果然在偷………。再看看雨涵，她躺在床上喘膺看著我套，看她的眼神完全已是在等待我的插入了。
「嗯……先生快怼……」雨涵_p手一副要我抱她的幼樱撒著傻拇叽僦我。
「呵……@N急啊？雨涵越碓缴了喔………」我一取笑著雨涵的同r也趴了上去。
「我哪有……嗯……………」雨涵正要抗h的同r，我已^塞入了道之中。
「嗯………」雨涵立刻熟的用p腿圈住了我的背。
接著我不一切的一猛烈的突刺，很快的就射精了，接著我取下保U套χ雨涵f：「矸竽吧！」便⒕液倒在雨涵泛t的a上，雨涵也很牡拈]上p眼，K且用手⒕液在上T抹均颉
趁著她]眼的同r，我某涎e取出了假具，再⑺套在皮上在我的腰g，雨涵以槲沂窃谌×硪保U套，K]有_眼。於是，我再取出一些滑油T抹在假具上，接著又再度爬到雨涵身上。
「，我再硪淮伟桑　钩弥雨涵]眼，@次我是朝著手C的筒f的。
我@Nf之後，雨涵立刻⑹稚鲜ｐN的精液T抹在p乳，然後再次抱o我。我把雨涵的屁股抬了起恚袢纳贤下插的姿荨Ｒ橹次插M去的是假具，而我是把它在腰g，不用@N方式根本就o法插入。接著又是一y插………
「噎……先、先生……@幼佑幸稽c痛………」雨涵m然是]著眼，但著眉^f道。
「那@幽兀俊拐f著我⑸眢w我後移，相Φ募訇具的^t向前，我_始著朝向髡f中艋玫GcM攻。
「啊……啊啊………先生………好奇、好奇怪的感X…………可是好舒服………嗯嗯………好棒、先生………啊………………」雨涵一喊著一忘情的扭又腰，享受著新r的快感。
我^mu力的抽插著，希望能H眼看髡f中的「潮吹」，可是我的幼在是很不符合人w工W，有^用腹部做活塞\幔亢苟伎斓蔚接旰上了………於是我Q定停止了。
「雨涵………」我停下了幼鳎pp的叫局雨涵。
「嗯？」雨涵的_了眼看著我。
「看………」我用眼神示意，叫雨涵看我的交合。
「………………」雨涵D眼看去，上的表情由疑惑D轶@，由@成恐帧
「啊！先生……那是什N？不要！好可怕………」雨涵一叫著，一D把我推_。
「e怕、e怕！」我的⒓訇具抽出，再⑺难上解下怼
「恚雨涵看看，@不是跟uu很像幔俊拐f著我⒓訇具近雨涵的眼前，上面皲蹁躔业е雨涵的淫水。
「我………我不要看！」f著雨涵D^^去把眼睛]了起怼
看著雨涵那N排斥的幼樱一r之g我也不知道怎Nk，只能呆呆的看著她。
「雨涵………」我pp的叫局她。
「……………」雨涵一言不l的把^攘诉^去。
「在生幔俊刮崦著雨涵的^道。
「………我]生猓可是……你怎N可以用那|西……………插M怼……」雨涵f到「插M怼鼓侨字r，音已小到缀跏庖袅恕
看著雨涵是不肯理我的幼樱忽然在我心中又d起了欺她的念^。
於是，我再度崞鹩旰的p乳，吸、舔、揉、挑、捏的集中M攻她的乳房，左手t不停地在雨涵的腹部c大腿g不停的游移，偶而pp的碰|一下蒂也是一|即走K不久留。
雨涵仍是]著眼不肯回^^恚但可以lF她的呼吸uu粗重，而且越碓轿y，可得她正努力忍著不叫出。
正我在心中暗笑r，我的手C忽然了起恚∵@倒是了我一跳，我和雨涵都是被@突如其淼穆音到了。
「原磴迦匾呀把斓袅恕……。大概是因我的音太小了，她不到X得o趣就斓袅税桑俊惯@N想著的我爬起身硪去接。
「啊………」我的身wx_了雨涵的同r，雨涵忍不住pp叫了一，似乎不希望我接的幼印Ｎ榱瞬蛔她看到免持筒而起疑，只好不理她的呼玖恕
我背χ雨涵踝∷的以便我偷偷拔掉免持筒，@r我lF到手C幕上@示著「沐蓉妹子」，糟了！她怎N打恚
「喂………」我阂中闹械牟话玻若o其事的接起。
「嗯……阿备纭……」那^沐蓉的音@得有些o。
「嗯！怎N樱我的沐蓉妹子？手痛幔俊刮以D用平常和她f的方式硌陲此r我心中的不安，可是在自己耳e仍X得有些S的不自然。
「喔……]有………。那、f要姐姐不要太晚回怼！广迦厮坪]lF我的Z{有，看硭也很o吧！
「好！我知道了，六c前一定送姐姐回去的。」我答道。
「嗯……那………阿备绺纭……」沐蓉的音@得像是有什Ny以Q定的事情似的。
「什N事啊？」我厝岬著。
「呃……]有，拜拜！」沐蓉急急忙忙的炝穗。
我H上了手C想著，看砦业挠\第一步是成功了！f不定沐蓉的下w已窳艘参纯芍，想到那充M活力的小美人海不久之後也在我的………嘿！嘿！想著我就d^………。
回^^砗杖豢吹接旰p腿Ao著，而在p腿之g的t是她w的右手正在搓揉著整部，左手t拉起棉被的一角咬在口中。想是^我的嶂後，正j火焚身r我s去接了，心Wy耐的雨涵怕被妹妹音，只好咬著棉被忍住不喊出。看雨涵@幼樱我不l一Z的悄悄靠近她，突然一口吸住雨涵的乳^。
「嗯……嗯嗯………」雨涵口放_了棉被，嘟起了嘴要我H吻她。
我抱著雨涵吸吮她滑嫩的舌^，左手t嶂雨涵的乳房。^了一海雨涵用她那沾著下w蜜汁的右手抓住了我正崴胸部的左手，KУ搅怂的私示意要我摸她。榱四苈到雨涵的呻吟，我不再吻她的唇，D而H吻她的粉i，K慢慢的往下移，肩膀、乳房、乳^、腹部最後到_了唇。我仔的用舌^舔遍了雨涵的唇，K偷偷的把放在床上的假具拿了^恚然後用手指沾了雨涵的蜜汁抹在假具上，然後的插入。
「嗯……先生………」雨涵似乎]lF插入的是假具，仍d^的喊著我，K且p手抱著我的投舔舐著他的蒂。
看著雨涵K]有lF我插入的是假具，我便加快了抽差的速度。
「嗯嗯………好舒服、啊啊………先生、先生、再M去…………再深一c！啊啊………就是那e……………好棒、好舒服啊………不要停………啊啊……………」雨涵d^的喊著，挺起腰黼S著假具的抽插，扭又她雪白A的臀部。
「啊………好、好棒……先、先生………你插M去纂b？」雨涵媚眼如z的看著我道。
此r我已D而吸吮她的乳房，所以她看不下w的情r。雨涵@N，我_信她J槲沂怯檬种覆迦搿１阈χf：
「猜猜看？」
「嗯……嗯嗯………三、三b幔俊褂旰呻吟答道。
在此之前，我最多只不^插入呻b手指^，因榕滤痛所以不曾^三b。
「槭颤NX得是三b？」我笑著道
「因椤……感X跟平常不太一印………好、好像是先生的………先生的…………在e面一印……………」雨涵一喘息著一害羞的f著。
「看看是纂b呢？」f著，我很鹤〉奶起雨涵的上半身好她看，同r加快手的速度，假具更激烈的在雨涵下wM出。
「啊………怎N@樱〔灰、琛……」]等雨涵f完，我立刻用嘴封住了她的嘴。
「琛……嗯嗯………琛……………」m然我封住了雨涵的嘴，她仍然用音表示她的不M，KD用手推_我。
於是我再度推倒雨涵，用一b手褐扑，另一手t抓著假具在雨涵道冗M出，而舌^t厝岬奶蚺著雨涵的耳根。
「啊……先生、先生不要………啊啊…………不要用@……………嗯………啊………不行………………」f著雨涵的腰突然用力一挺，我怕假具弄了她so抽了出恚原碛旰居然在抵抗之中_到高潮了。
再怎Nf，雨涵本砭褪且清害羞的高中生，性又相保守，m然^我多日淼恼{教，竟是y以接受@N物入侵的羞辱。之前在雨涵看那些AV女自慰的片段r，雨涵就Π茨Π艉茈y接受了，我她槭颤N要拿那Nf心的|西插自己？因此，m然在@「物」的抽插之下_到了高潮，雨涵仍然屈辱的留下了眼I。
「琛……好^份…………我不是f不要了帷……………」雨涵哭抱怨著。
m如此，事到如今我也只好想k法她能蚪邮苓@b假具了。
「，e哭了！我也是榱啊………」我摸著她的^安嶂。
雨涵I眼汪汪的看著我，像是在：「榱宋沂颤N？」
「不是f一人寂寞的r候想我幔课姨氐挑x了@，感X就像是我在身一印不也f好像是我的一幔俊榱俗雨涵能蚪邮埽我刻意f得很保守，搬出了是樗著想的@N漂亮。
我知道雨涵不是笨蛋，然不可能被@N理由_^，可是我也知道雨涵很傻，是榱诵鄣娜硕自己傻，明明知@是_她的，s想自己相信我，相信我是真的在替她著想。果然不出我所料，雨涵的表情uu得柔和，收I道：
「真的N？榱宋摇……」
嘿！想也知道是假的，我知道雨涵@句只是在自欺欺人，她只是想要H耳我告V她，o予她@相信的理由一正化T了。既然她希望我_她，我又何必辜她的期望呢？
「然是真的！都是榱喔………」f完我在雨涵上HH一吻。
「嗯………」雨涵pp哼了一，便口⒆约旱纳囝^c我的舌^交p在一起了。
看雨涵似乎勉能蚪邮芗訇具了，]多久之後我便又⒓訇具再次插入，@次雨涵]再反抗，只是o的看著我⒛呛邝铟畹耐嬉喝M她的下w。
「琛……」雨涵矜持的忍著不l出音。
看著雨涵@幼樱我忍不住要捉弄她一番，她越是忍耐我就越是要她叫出怼
我{整了一下假具的角度，再次朝向髡f中的GcM攻。
「嗯嗯………嗯………琛…………嗯嗯…………啊………………」雨涵似乎有c抵受不了，又拉^了棉被咬在口中忍著。
哼哼！越是倔我就越是要屈服，於是我加快了抽插的速度，K上嘴去舔弄蒂，另一手也毫不f著揉捏著N起的乳^。
「啊啊………啊……………先生、先生………不行了……………不、不行………嗯啊……………好奇怪………啊啊啊………………」雨涵m然@N喊著，可她嘴e喊的跟做的s是苫厥隆Ｓ旰S著假具的抽插扭又w腰，左手t握著我正用假具插她的右手往壤，像是要我插得更深似的。
「啊啊啊………好舒服……………先生、再深一c………、要……………啊………好棒、先生………好舒服……………嗯啊啊啊………………」雨涵的下w不停的流出透明的液w，f是淫水似乎量太多了c，f是髡f中的潮吹她s也不是用的那N@人。
只那液wS著假具流到我的手，再奈业氖值蔚酱采希此r雨涵的手已放在嘴不停的喘著猓看著@拥牧浚是所^的潮吹o疑了。我心M意足的停了手，⒛且后w放到口中，有Ny以形容的淡淡的味道，也f不出是好吃是不好吃，不^我很喜g，大概是NM足感c征服感吧！不知何r_始的，我的具早已回^猓直挺挺的站著了，看著雨涵在床上的幼樱我想大概r不m合插入了吧！莫可奈何之下，我只好再取出些滑油抹在雨涵的胸前，放著那根仍在雨涵下w的假具不理，自己用手抓住已於失神B的雨涵的胸部，孤的M行著乳交……………
唉………@痈在是]什N意思，弄了半天是o法高潮，uu的雨涵_始主佑糜沂臀姨着著，忽然我lX雨涵的左手臂在我的大腿下的又，一看之下，原碛旰正扶著那根假具的插著自己。
看著雨涵@付意y情迷的幼樱我心中燃起一股n樱扶起雨涵她用跪趴著的姿臀铱诮唬而左手仍是拿著假具一下一下的插著自己的蜜穴。
「琛……嗯嗯……………」雨涵似乎已]了w力，只是pp的呻吟著，但仍仔的舔著我的^，按照我她的方式槲曳铡
「雨涵，看@邮遣皇窍裼人在插一樱俊刮倚χf
「啊………」雨涵我@Nf，了一跳。吐出了口中的具，然後的拔出下w的假具G在一旁，然後涞搅宋疑砩稀
「先、先生，Σ黄穑∥也e的人碰我的，你不要@Nf………雨涵是只凫断壬一人的！只o………只o先生你一人………………」f著雨涵我躺下，主拥姆銎鹞业年具，^柿怂的道口然後坐了下去。
「嗯………好舒服……是先生的好…………@拥囟龋@岬母杏X才是先生的感X…………」雨涵f著深情的看著我。
「雨涵………」f老，雨涵@诱f，我_U感拥摹
下也]有什N{教的念^了，此r此刻的我只想好好鬯，好好的壑我眼前的@可人骸……………………

rg很快^去了，我厝岬奶嬗旰梳理著^。
「先生，雨涵X得好幸福………真尾坏秒x_你……………」雨涵看著R中的我f著。
「我也尾坏秒x_我的好啊！e心，明天早上我去接上W的。要_W了，今天早c休息喔！」我厝岬τ旰f著。
「嗯……先生，我勰恪……」雨涵]上了眼，全身dd的靠在我身上f著
「我也！」f著我在雨涵~^pp一吻。
「好了！快六c了，我送你回去吧！e心了。」f完我恐雨涵出了T。
不一罕愕搅擞旰家T口………
在雨涵下前，我⒓訇具及滑油交o了她。
「想我的，就用它吧！想像我就在身，一定要想著我喔！」我笑著特e{了最後一句。
「嗯………雨涵心中只有先生你一，雨涵只想著你的！」雨涵害羞的f著，不知道是榱诉@段告白而害羞，是想到@假具插入自己的幼佣感到害羞。

第三章
    隔天早上，我按照s定_到了雨涵家窍陆铀上W。看著小美人捍┲制服的模樱我忽然感受到南麦wd起了一股n樱尤其@是我第一次看沐蓉穿著制服的幼印
「早安啊！阿备绺纭广迦匾邮腔盍κ足的跑到{座外的窗口下腰硐蛭掖蛘泻簟
「嘿！小沐蓉早安啊………」我伸手去摸摸沐蓉的^，便趁C偷瞄她那[藏在制服底下ST的乳房。
「厚……都把人家的^弄y了啦！」上了之後，沐蓉照R子向我抱怨著。
m然嘴上是@Nf的，但恼Z庵中s]有不M的感X，反而有些撒傻奈兜馈？磴迦ξ疫@阿备绺缯娴氖沁H有好感的。
「是、是！真抱歉啊！我的小公主，把^o弄y了………」我陪笑f著
「哼！Σ黄鹩杏玫脑，要警察致铮俊广迦卮鸬馈
「沐蓉，怎N一大早就那N]Y貌？」坐在我身旁的雨涵回^^嫡f著妹妹。
「好啦！就只有是乖孩子而已好不好？」沐蓉不M的f著。
感X到沐蓉B度的D，雨涵似乎想f些什N，但被我阻止了………
「好！e再Y嘴了，不然要t到樱　刮倚χ打A觥
看碜蛱袢〉碾鹦g成功了，沐蓉她的模生姐姐和阿备绺缱瞿n子事，果然是有些|西在她的心e起了c化。察X到@c的我，Q定榱淼牟襟E，再埋下一枚地雷。
「沐蓉要乖喔！e老是和姐姐Y嘴嘛！才是好孩子喔………」我故意沐蓉f著。
事上，@招是很有用的，像她@年o的女孩子，是最被人拿砗徒憬惚容^的，更何r我的中又[含著姐姐比她好的意味。未恚@份不M必然在沐蓉的心中逐步U大。
^了一海先到了沐蓉的W校。
「小公主息怒了幔俊刮夜室φ要下的沐蓉道。
「我]有生饫玻　闺m然著Nf，但沐蓉的Z怙@然就是在生狻
「等等喔！我下去一下………」我小的τ旰f著。
「我的小公主………e不_心樱　瓜萝後我走到沐蓉身旁f著。
「我才不是小公主咧！反正你就是X得我任性嘛！我就是]有姐姐那N乖不是幔俊广迦]好獾恼f著。
「嘿！任性是公主的嗬啊！乖，e生饬恕Ｄ俏业鹊斫下n，不可以告V姐姐喔！今天名符其的公主。」f完我摸摸沐蓉的^。
「………」沐蓉]再f，只是摸著自己的^像是在z查^有]有y似的。
看著沐蓉走M校T的背影，我心想：「快上勾了吧？」
「你和沐蓉f了什N？」上後雨涵便ξ道
「喔！我叫她e不_心了，有要她乖乖的啊！她f如果我今天去接她下n她就不生饬耍　刮掖鸬
「那你有答幔俊褂旰
「然啊！又不是什Ny事！」我道
「先生，你@犹她了啦！」雨涵f著
「有什NPS？l叫她是我雨涵的H妹妹呢？」我笑著f
「e心，我跟她ff，她回去好好跟道歉的」我接著道
「嗯，]PS啦！如果她不想的也不用勉她。」雨涵心的f著。
「好了！放心交o我吧！」f著我pp拍了上掠旰的手背。
很快的北一女也到了。
「那我今天就不斫樱　刮χ已走出外的雨涵f著。
P上窗之後，我_始J真的思考接下硪怎N做，才能蜃沐蓉成槲业姆，@次不比上次Ω队旰那樱上次是因槭掳l突然，有很大的冒U成分存在，之所以能虺晒τ泻艽蟮囊蛩匾w功於\狻＿@次沐蓉可就不同了，有充足的rg能蜃我思考。
而且我的目耸谴笮⊥ǔ裕我不可能榱擞旰而放沐蓉的，更不可能榱算迦囟放雨涵。@世界Y源有限，j望s是oF的，有能力的人就能得到更多，我若是y了_步，е蛇都落空，甚至落得悲K的下觥
回到家之後，正感到f得l慌想s朋友出去打球r，好了，是沐蓉打淼摹
「阿备绺纾今天只是_W典Y和]远已。我大概11c就可以走了，f好要斫游业泥福　闺那^沐蓉愉快的f著，看硭已]在生饬恕
「好，我知道了！等等我T白R磔d我的小公主的！」我笑著f
炝穗之後看看rg，天啊！都快10c了，我都]安排好活右………
so打o老的一位好朋友………
「喂，阿姨好我是阿保我想今天下午有人As幔课蚁朋友^去可以幔俊
@位阿姨奈叶事以砭鸵恢ξ液芎茫她在fA氖旅荔w美容的事I，老f她的技g一流，我可以女朋友去。
好就好在@位阿姨口L很o，否t我老知道我н^不只一女孩去^，肯定好好的「P心」一下。
一切安排好了之後，我便出T去接沐蓉了。在校T口附近找好地方停後就接到了沐蓉的。
「白R王子先生，公主已出樱　广迦厍纹さ恼f著。
「公主殿下，王子等很久樱　刮掖蛉さ拇鹬。
我so走到校T口去接沐蓉^怼
「嗯……真有心！我以槟氵]到呢！」上了之後沐蓉M足的f著
「那用f？哪有公主等的道理呢？」我笑著回道
「好了啦！不用哄我了，我早就]在生饬恕！广迦匦χf
沐蓉m然任性了c，竟也是有教B的好女孩，m然正值叛逆期，但在我看硭^κ乖女孩。
「恚我M上安全А！顾山忝盟坪醵嘉丛o人d^，完全不知M上安全А
「啊………」沐蓉忽然pp的叫了一。
原硎俏业氖种庹好靠到了沐蓉的胸部上。@可不是我急色吃她豆腐，完全是因殂迦榱朔奖阄依安全Ф⑸眢w往後靠，s在o形中⑺SM的胸部o挺了出怼
「呃………抱歉！」我so退把安全ЫoM好。
然而M上安全е後，沐蓉SM的胸部更@得突出了，反而使得情r更@得擂巍
「……………」
一r之g扇硕疾恢道f些什N………
「嗯、α耍°迦亍……」我首先突破了僵局
「呃、嗯？」沐蓉似乎被我了一跳。
「昨天的扭好c了幔俊刮道
「哼！]良心，F在才想到要P心！[得更大啦！你看………」f著沐蓉云鹆诵渥勇冻隽烁∧[手肘。
「f呢！那更要感x我昨天猿忠去看t生，否tF在^Σ恢荒[@印！刮疫pp揉著沐蓉的手肘f著。
「少恚∧忝髅骶褪榱恕……榱恕…………」沐蓉忽然支吾了起怼
「怎N啦？然是榱颂巯啊！不然是榱耸颤N？」我然知道她是想f什N，但仍要故意她。
「哼！反正你就是嫌我是襞莸K事………」沐蓉撇著嘴f著。
「唉呦！那N美的襞看^]有？」f著我f了面R子o沐蓉。
一路上ff笑笑的，④_到了|^的SOGO百，在NATURALLY－JOJOI了一套便服沐蓉Q上，之………大家都知道的嘛！@家服的特色就是黑白配，榈木褪亲沐蓉看起碓偕晕⒊墒煨。
至於槭颤N要@幼幔磕阆麓巫约涸，一20q的男人身著名牌、_名，身旁sе一穿著中生制服的女孩走在[^看？路上大s九成的都被吸引^戆桑
接著沐蓉Q下的制服放在e，我便她到敦化南路的一家居酒屋吃午餐。
「小公主想吃些什N呢？」我沐蓉道
小女孩似乎]磉^@拥牡胤匠赃^，@得有c不知所措。
「那我睃c好了！有什N不喜g吃的要告V我喔！」我f道。
店e的艄馊岷停天的人也不太多算安o，扇耸澜绲惯真有那N一c感X。和沐蓉之g的感情似乎更加深了一步。
吃之後，扇嗽|^走走逛逛，眼看和阿姨s的rg也差不多了。便е沐蓉到fA去，享受那NFD等的全身舒活美容的程，由於rgL_^，而且「男e止步」所以我就先到阿姨家看打lrg了。
大s^了半^，阿姨打告V我可以^去了。到了店e，只看阿姨s不沐蓉。
「阿姨，我淼哪女生呢？」我道
「她在e面Q衣服，等等就出砹恕：伲“保你也真挑，@妹妹L得漂亮皮w又有性，胸部也是又大又，你抓^]有？」阿姨不停的Q著
呵！@就是我槭颤N跟@阿姨那NH的原因，的}都超疟的，很合年p人的口味。
「呵呵………]有啦！」我笑得有c擂危因槲野lF沐蓉正难e面走出恚不知道有]有被她到？
@r阿姨也已lF沐蓉出砹恕
「G！妹妹K於出砝玻课也旁诟阿闭f身材多好呢！先他看看穿浴袍的幼硬抛他走的才是喔？」阿姨χ沐蓉f道
「嗯……呵呵………」沐蓉的表情@得有些害羞，但是Y貌性的笑了陕。
「喔！原硎且呀看^了啊………嘿嘿！我阿闭媸呛酶忄福　阿姨看沐蓉笑的幼诱`以槭悄意思了。
「呃……阿姨，不好意思，我要d她回去了，太晚了她R！改天我再砜喔！再！」我so打阿姨的^，Я算迦仉x_。
^才那右霍[，回家的路上y免又是一擂巍……。沉默了S久我才道
「小沐蓉，我阿姨美容按摩，X得舒不舒服？」
「嗯……很舒服的感X。我好状味疾铧c就要睡著了」沐蓉f道
「想睡就睡啊！有什N好『差c就要睡著』的？」我笑著f
「可是那硬皇呛]Y貌幔俊广迦道
「怎N？很享受的睡著是理所然的啊！人服侍不是很有公主的感X幔俊刮掖鸬
「而且你看阿姨多好！通常@一套程是小r的，多附了半小r左右！」我沐蓉f道
「嗯……不是啦！其那是因椤……她叫我衣服的r候我了一跳！」沐蓉想了一下之後是f出砹恕
「喔………@本砭褪沁@拥陌。旁的人也是一影桑克以那才男e止步啊！」我f道
「嗯……我也知道啊！可是@是我第一次在e人面前衣服………」沐蓉有c不好意思的f道
「]有去泡^厝幔俊刮倚χ。
「]有^………」沐蓉答道
「嗯……那就y怪了！」我f
「想去泡厝幔俊刮医又
沐蓉了猛u^，想不到在@方面她U害羞的。
「怎N有」主？今天的安排M意幔俊刮道
「嗯！今天很好玩，尤其是才的SPA，我是第一次人在身上@用砻去，在我胸部上@幼ィm然Ψ绞桥的，我是很o………所以才你等了那N久………」沐蓉倒是f得挺老的，跟我f@些，看硭F在已非常信任我了。我心e想著可以M行下一步E了………
「沐蓉我跟f，我知道不喜ge人拿和姐姐比，不^也不否J姐姐的_相秀吧？」我f道
「嗯………」沐蓉pp的了一
「_姐姐有r候管教，但是她也很疼的，像是昨天她看受了之後，也一直很心啊！本聿皇沁f要陪一起回家幔俊刮医又f。
「今天早上管也是好啊！我知道是跟我[著玩所以不跟^，可是看在e人眼中就X得是不懂Y貌的人。用那NB度回她真的就是不樱』丶矣得要跟姐姐道歉喔！」f完我看了沐蓉一眼。
沐蓉也正笑著看著我。
「嗯？怎N啦？」我道
「我X得阿备绺缒阏娴ξ液芎茫就榱烁我f@些，今天陪我玩了一整下午，就好像是我的………我的H哥哥一樱　广迦M笑意的看著我f
「那然啊！小沐蓉是雨涵的妹妹，ξ碚f也是我的妹妹，以後我也好好的疼的！」我笑著f道
「嗯嗯………f心巴拉的！」沐蓉f完b作一副要吐的幼
就在要_到她家r，沐蓉忽然f道：
「阿备绺纾等等先我在捷\站Q回制服，看到了要R人的！」
………………
送了沐蓉回家之後，我跟朋友一起吃了晚餐，到家洗完澡出硪呀快十c了，是r候绦杏了………。首先，我一如往常的打和雨涵聊天，不同的是今天我用的是{芽耳C，然後再用浴巾包住^便遮住{芽耳C。聊了一段rg之後，再依照T例的上MSN跟沐蓉M行聊天。打_之後，沐蓉淼牡谝t息是：「哈哈！原戆备绺缡怯《劝⑷………」
「喂喂！我可是因榻裉旎淼帽容^晚，怕等太久才]等吹乾^就上碚了耶！」我回道
接著又S便聊了一些天R行空的Z，算算rC也差不多了。我x_X前面作萑ツ檬C芰送^了一河斓簟＃ó然@一切都是假幼鳎┤会[出一疑惑的表情，再打上：「小沐蓉，姐姐在v幔吭觞N一直打不通？」的息魉统鋈ィS後我立刻仔^察沐蓉表情的化。我lF沐蓉的表情在短短的酌胫g做了Q，先是一疑惑的盯著幕，然後移到右上角，再一@的把D向左看著坐在她左v的姐姐，然後我到那^磴迦氐穆音：「姐，在跟lv？」接著雨涵便小的f：「沐蓉lF了，那我先祀樱　菇又我看幕中的沐蓉站起身黼x_了她的X。
（看到@e也S有些x者於以上的⑹鲇胁唤庵，在此做f明：首先，沐蓉表情的化可以解椋「姐姐不是在跟你v幔俊苟露出一疑惑的表情，然後再看MSN窗右上方格的位置，lF「咦！真的不是你在跟姐姐聊天，那是l？」於是D轶@的幼涌粗姐姐。而雨涵偷偷摸摸的行椋t是起因於我在通的_^就告V她：「今天沐蓉有跟道歉了吧？F在最好e她知道我在v什N，免得她心e有疙瘩。」所以沐蓉一雨涵就急忙斓綦，免得妹妹X得擂巍＿@咏忉各位都明白了幔浚┝硗猓沐蓉J槭俏以诤陀旰v的原因在於，我平常都差不多固定在@r候打^去的。有就是，你迦氐谋砬橹锌梢耘喑觯我在前演的那茈的虼a是白演了，他根本]看到………。不^算了，目的_到就好！
接著大s^了十秒之後，我立刻再茈o雨涵：
「，有打幔俊刮艺f
「咦！]有啊！怎N了？」雨涵奇怪的道
「斓糁後，我的手CR上又了，上面@示的a，可是我接起淼r候就切嗔恕！刮医又f道
「@影。]有耶！不是你手C出什N}了吧………要不要去z查看看？」雨涵厝岬幕卮鹬。
「α耍有告V沐蓉是我打淼幔俊刮道
「嗯………]！」雨涵稍微降低了一些音量
「是跟她f是我打的好了！不太fe，就直接f是像平常一釉诟我聊天好了！不然支支吾吾的她更岩砂桑　刮艺f
「好！我知道了，那先@影桑　褂旰乖巧的回答著
「嗯，Bye！」f完我便焐狭穗。
太好了，一切都按照我的在M行，看聿痪弥後我就能得到沐蓉了。
再怎Nf，沐蓉也是一乖巧的女孩，m然稍微任性了c，但是也不可能跟H姐姐的男朋友l生什NPS吧！所以光是她ξ矣泻酶羞不颉Ｔ想我跟雨涵的υ之中，沐蓉只到了雨涵那一方的音，她做出什N拥慕庾x不y猜想。
一直以碜鹁吹慕憬悖居然欺_了那N疼圩约旱陌备绺纾善良的女孩心中一定有著相大的罪焊邪桑窟@商煲恚姐姐的印象a生了巨大的改，也S在女孩的心中已_始岩善鸾憬愕娜烁窳税桑
沐蓉]再回到X前，她直接P了X………
深夜r分，沐蓉砹穗………
「阿备绺纾我明天有c事要早c到W校，很早就要出T了，姐姐也f跟我一起出T，所以不用麻┠磔d我了。」沐蓉的音@得相]有活力。
「怎N啦？那N]精神，]PS啦！早一c也o所^啊！要c？我都可以的喔！」我故意b得特ewN的幼
「]PS！真的不用了………」沐蓉仍是推o
然而最後在我的猿种下，沐蓉是只好答了。
接著的星期，我依f如往常的接送山忝蒙舷抡n，K且刻意的更加疼坫迦亍３此之外，接B星期的假日，我都要雨涵偷偷的出砀我s，不要沐蓉lF，理由t是希望能蛳硎扇讼嗵的甜蜜r光。K且我改TC斫佑旰，我f@硬拍茏她一路抱著我。由於刻意改造型的PS，即使沐蓉拇巴馓筋^出恚也J不出那是我。我lF沐蓉偷看之後，我故意翻出我建中的制服，穿著它在一雨涵母H不在的星期五夜晚斫尤晕Q下制服的雨涵到我家去激情一番，我跟雨涵f那天是制服之夜。如此一恚沐蓉姐姐的`已有如R里{海弦由盍恕
日子就@N一天一天的^去，某星期一的早上，正在上n的我收到了沐蓉淼暮：「阿备绺纾我在你家窍碌饶悖　
