


 
夏末午后的天气还是很燥热，从单位下夜班拼车回到丽阳小区522002室租住的房子里已是汗流浃背，车因前些天被一个三轮车追尾到4s店“住院”了，挤这个小城市里不开空调的公交车确实不怎么舒服。

　　开门，换鞋，脱衣服，日复一日的三件事显得特别的枯燥无味，冲了个凉之后煮了一碗面吃完躺在床上，戴上耳机听了一会没什么声音，楼下应该没人，便开了空调准备小睡一会，刚要睡着，听到“嘎达、嘎达”高跟鞋响的声音楼房层高较低。

　　隔音相当不好，甚至有时候楼上、楼下说话声都能听的一清二楚，楼下那个女人应该回来了，我兴奋的一点睡意都没有了，回想着前天晚上楼下女人的叫床声我的身体开始有反应了。

　　我在消防上班，开消防车，上半个月，休半个月，特别清闲。从部队退伍转业在公安局工作，刑侦科，普通科员，因为有窃听及监控设备的技术支持，平时也暗地里接一些私活，比如一些专业私家侦探的活找女人或男人出轨证据等。

　　因为这个被单位开除公职，拖之前的战友在消防找了个一个月2000块钱的临时工作，因为时间比较充裕，没事的时候就干起了老本行。7天前有一个男人打了我的另一个电话。

　　这个电话我专门用来接私活的我老婆都不知道这个号码，一般都是比较铁的哥们介绍的，我也不想因为这个再把现在的工作丢了，可不干私活靠死工资我连孩子都不敢要，这也是我比较纠结和苦恼的问题。

　　“喂，您好”，我按下了接听键，看来电显示不是本市的号码，但号码很气派，尾号8888。

　　“您好，您是小黑吗”

　　“您通过谁知道这个号码的”我一般很警惕，不是熟人的活我不接，铁哥们雷子前几天告诉我说有个活让我帮个忙，我想确定一下是不是这个人。

　　“雷子，我是他的叔伯舅舅”，他简练的回答到。

　　“您有什么需求，窃听10000、视频25000，不包括设备费，我有的设备收取500元的使用费，没有的设备我会让你购买。”，我一般喜欢开门见山，能打这个电话的一般都知道我能做什么，有能力做什么，问需求、谈价格、商量合同时间，能接就接，不能接就算了，可有时候碍于朋友面子，不喜欢的活也接了，包括调查出轨、捉奸的活我就很反感。

　　“能当面谈吗，我在本市”，我话还没说完，他说道。我明白他的意思，他想看看我本人有没有这方面的问题，专不专业。

　　“好，明天上午十点，上岛咖啡厅，卡包206”。

　　第二天上午我下了夜班，上岛咖啡厅206卡包，按了一下迅玲，我不喜欢喝咖啡，让服务员给我倒了一杯免费的柠檬水，刚喝了一口，服务员领着一个身高约175cm，穿戴整齐，年龄约45岁的中年男人在我座位对面坐下了，点了一杯拿铁，不加糖。

　　“小黑”，他礼貌性的向我微小并伸出了右手，我和他握手的过程中因他往前伸胳膊，衬衣的袖口往上窜了窜，虎口处有一个纹身，因为一晃而过，像是某种动物的脚，又像是蝴蝶的翅膀，因为只看了局部，不知道往上还有没有。

　　他的手很白很细腻，手掌没有老茧，应该是做文职工作或是开公司的大老板什么的，从手机尾号8888上可以看出来，和我交谈中，他左右手习惯性的放在桌面上，左手中指上戴着一枚戒指，戒指很特别，是黑色的，是一条眼镜蛇盘在手指上，眼镜蛇的两个眼睛很精致的镶刻了两颗钻石来代替，应该价格不菲。

　　言归正传，他戴着墨镜，打量了我一番，然后说：“雷子是我外甥，他说您能帮我解决我的问题”。

　　“雷子关系和我没得说，您谈谈您的需要”。

　　“我经营者一家医药公司，最近销售额、营业额总是上不去，我怀疑我的副总李淑洁借着公司的名义走私活”。我一听是私底下调查财务的经济问题，这个最枯燥无味了，主要是窃听和视频都没有正式法律文书批准的，即使有证据也拿不到台面上来。

　　有些客户一着急把这些东西拿到台面上来比较麻烦，因为我干的活本身就是窃取别人隐私，触犯法律的，钱没挣在我的右侧给那个男医生打下手，我低头看她的腿很美，很直，清创缝合之前打麻药很疼，我咬着牙坚持的鼻尖冒汗了。

　　她出乎意料的拿无菌纱布给我擦汗，擦完汗又给放回清创包里了，被那个男医生训哭了因为违反了无菌原则，我对她挺有好感的，因为我长得也不帅，身高170，因为当过兵，就是体型比较健硕，那时候没敢寻思泡妹子什么的，又没有钱，没有房子。

　　看她哭了，我说没事，我们小时候挨磕碰出血了都拿草木灰止血，都不会感染什么的，这个比那个卫生多了，又讲了不少荤段子，气氛一下活跃起来了，后来我伤口换药都是她给换的，她之前对法医很感兴趣。

　　加之我是刑侦科的也对法医多少有些了解，有了话题就不尴尬了，后来就留了电话，总一块吃饭什么的，日久生情，到了谈婚论嫁的时候后见了双方家长，我那时有事业单位编制，就是工资低点，双方家长都同意这门婚事，家里给拿钱交了房子首付，贷款把房子买了就把婚结了。

　　婚后感情一直很好，她在医院很忙，前两年没敢要孩子，第三年想要孩子的时候因为我被单位开除，心情一直很低落又错过了一年，因为她心情不好了总拿我被开除的事情说事，说我挣的少什么的，这几年总吵架，我也不敢让她知道我现在还干着私活的事情。

　　瞒着她说我和雷子在c市做点小买卖，雷子帮我掩饰的很好。她忙着晋升主治医师，又是住院总，很忙，总在医院盯着，做爱的次数也少了，我即使休假有时好几天见不到她，见到了有时看她挺累的也不好意思要求亲热，即使亲热也必须带套。

　　她说晋升完主治再要孩子，所以我一直就没有内射过，这层套弄得自己都有点性冷淡了，可也没办法。韩寒说的好：“我努力的挣钱是为了守住我自己的爱情不被别人践踏及诱惑”大概是这么说的，所以我隐瞒这个事情也是为了这个家，能给她和孩子一个好的未来，这几年我也攒下了一些积蓄，等着她晋升完了准备要孩子。

　　我给她拉了一下被子，吻了一下她的额头，她“嘤”了一声翻了个身又睡着了，看了她那让人垂涎的乳沟及臀部，叹了口气从卧室出去，来到厨房慢慢拉开橱柜下特制的暗箱，从里面拿出了一套夜行衣及头套，强光手电什么的。

　　下意识的带了一把匕首，总感觉这趟活不会那么顺利，我的第六感总是很准。出门时，把那两万定金拿出来5000备用，其他的放到了老婆的包里，附上一张告诉她好好照顾自己我要去c市办点事情的字条。

　　从小区开车出来到单位拉上装备已经下午4点多了，b市离我这2个半小时的车程，因已经立秋了到丽阳小区停好车已经晚上7点多，天已经黑了。进了2002室的房间后观察了一圈，还是精装修，厨卫什么的都能用，两个卧室有各有一张大床。

　　收拾的很干净，有一股新装修材料的味道，他妈的这样在有钱人眼里就是简单装修，我心里骂道。把监控设备摆好，拿了一个军用潜望镜从阳台窗户往下一层的窗户伸去，观察一下李淑洁家有什么人没有，从我这边的小镜头看下去漆黑一片。

　　应该是没有人回来，我冲了个澡，泡了一碗面，躺在床上有点惦记庄颖，随手拿起电话，刚要拨号，听到楼下钥匙开门的声音，接着关门，“嘎达嘎达”高跟鞋响的声音，楼下回来人了。

　　考虑这栋楼的隔音不好，因她家楼上一直没住过人，突然有走路声怕她多疑，我光着脚走到阳台的窗户前慢慢的把潜望镜往下放，光一点点从镜面上反射过来，首先入我眼帘的是一双洗过的黑丝袜，连裤的那种，裤袜旁边是一条蓝色蕾丝内裤，小的可怜。

　　穿上了可能露毛的那种，看着这条性感的内裤，好奇心催使我想看看它的主人长什么样子，透过阳台的玻璃看到一个从身材及穿着估摸着年纪约35、6岁的少妇，披肩发，身材丰满，因离得较远，她背对着我弯腰在门口的鞋柜前脱袜子，身穿那种职业女性的一步裙。

　　屁股很大很翘，我想象着她会不会和雷子的舅舅有一腿啊，这时她另一条腿上的丝袜已经脱下来了，回身可能要扔到卫生间去，走的比较快还是没有看清脸，接着她从卫生间里出来向阳台走来，我赶紧把镜子往上拉，听到她拉窗帘的声音，可能要换衣服。

　　我没在往下伸镜子，过了一会，听到打火机的声音，接着飘来一股苏烟的味道，说实话我对吸烟的女人没有好感，电话铃声响了，苹果手机的欢乐时光，接着听到她说：“老公，我刚到家，今天去a市的中心医院主持了一个药品学术会议，开车刚回来，嗯，对，侯总没参加，说是有别的事情。

　　他让我负责这个会议，下午又安排医院的专家们吃饭，没喝酒啊，这不也为了能多争点业绩吗，今天周五，儿子明天不上课去姥姥家了，你什么时候回来啊，嗯，后天，好的，挂了吧，今天累了，我洗洗澡睡了，明天还得去a市，太晚就住a市了。

　　那边负责市医院的几个代表最近业务有点差，我得去盯一下，你在那边多注意身体啊，嗯，好的，哎呀你就放心吧，侯总现在可顾不上财务上的事情，忙着泡女人呢，等再多弄点钱，咱们就收手了，后天你回来了让你那个朋友把这半年的钱给洗洗吧，攥在手里不踏实，我好把之前的账从电脑里删了，嗯，好的，再见老公，么呐”。接着就是微信消息的声音，她最后应该是用微信语音了一句：“他后天回来”。

　　她嘴里说的侯总我想应该是雷子的舅舅吧，想不出那么温文尔雅的人也会外面沾花惹草啊，人不可貌相。看来她确实黑了雷子舅舅的钱，从最后那句他后天回来应该这娘们外面有姘头，她说明天去a市，我想应该有一上午的时间去她家里转转了。

　　我点了支南京开始构思把隐形摄像头安在哪个位置，楼上楼下户型是一样的，这时我电话响了，来电显示是老婆的，“喂，睡了吗老公，你回来我都不知道，你哪来的那一万多块钱啊，你可别为了挣钱跟雷子干犯法的事情啊，我之前跟你说的都是气话，我每天上班挺累的挺烦的，就是跟你撒撒气，你别忘心里去啊”，“没睡呢，跟雷子到这边捣鼓点从宾馆淘汰的二手床，他县城里有销路。

　　挣个差价，我没多想，之前是我太自负了，觉得干这个不会让领导知道，怨我”，我瞒着她说着，心里还是挺暖和的，最起码她比之前说话温柔多了，她又问了我哪天回去，回去之前提前给他打电话，我说没准呢，我还有十天假期，怎么这边事情有点进展了再回去啊，就糊弄糊弄把电话挂了。

　　想着明天还有不少活干，把准备的旋降绳啥的试了试，一切准备就绪，好好睡一觉。白天可能是累了，晚上做了一宿的梦，梦见一条蛇缠着我的脖子，我喘不过气来，远远的过来一个人，带着犯人枪毙时的头套，只露着一张嘴，他嘴角上扬冲我笑了笑，这笑我怎么都觉得熟悉，却怎么也想不起来，那蛇越缠越紧，我眼前已经发黑了，同时听到一声枪响，那个头套男后脑中枪，血喷了我一脸，我一惊，醒了，小区里应该有结婚的，噼里啪啦在放炮，我抬起手腕一看表，已经上午11点多了。

　　【完】 
