



住的地方搬来新的住户，一个19岁的女生，身材很娇小，面容娴静，却总是一副冷冰冰不好靠近的样子。她住的房间与我一墙之隔，但阳台只有通过她的房间才能到达，而我想进阳台，则需要翻窗子。她房间与阳台之间是打通的，没有隔着门，一度让我很羡慕，因为这样只要打开卧室门，7楼的穿堂风会把房间弄得很凉爽。

　　因为她很喜欢上网，每晚回来的很晚，所以我也不怎么看到她，但是某一天中午，却让我看到了令我心跳加速的她。

　　在她入住的第四天，因为是星期天，我不上班，所以睡懒觉到中午12点，起床去梳洗，却发现隔壁的房门居然是开着的，洗手间传来水声。我走到洗手间，看到她正弯着腰在刷牙，她穿着一件连体的到膝盖的长背心，背心的肩带很窄，露出半个背部，很白，基本没有瑕疵的背部让我的目光定住了至少3秒。她听见动静，装过身来看我，我顿时看到背心的前胸开的很低，一道不算深的乳沟和小半个乳房上部映入我的眼帘，因为她很瘦，所以肋骨凸起很明显。我没敢多看，假装平静的跟她打了个招呼，就转到厕所去了。在厕所里，我摸着心脏的位置，心跳很快，全身有一种亢奋的、紧张的无力感，比我看到我女朋友的裸体时的感觉还要刺激。她并不比我女朋友漂亮，所以我明白，是偷窥这种不道德的方式给我带来了如此的刺激感。

　　从那天起，我的脑子里就在不断的转着再次偷窥她的身体的念头。

　　过了两天，我一直没有找到什么好的办法偷窥，她也不常在，我很郁闷的躺在床上想着有效的手段来达成心愿。7月份的夜晚很热，窗外的噪音不断侵袭进我的房间，看了会小说，还是睡不着，看看时间，已经半夜2点了，我关了灯，躺下了，大概过了7、8分钟，我听见大门被打开，接着隔壁卧室门业被打开的声音。这时我突然发现阳台的窗户上突然一亮，竟然反射出隔壁卧室部分的情景！

　　我顿时心跳加速，暗骂自己笨蛋，怎么会忘了黑镜原理。我看到她的一只手臂在床头柜上找东西，因为角度的原因，我看不到她整个身体，急死我了，我尽量往近角贴近，期望能够看到全景，很可惜，角度有限，根本不可能看到全貌，我只好期待她能走到我能看到的角度了。这时我看到一个黑色的胸罩被扔到了床上，然后那件长背心被她拿起。她在换衣服！！我心跳得砰砰的，脑子里开始幻想她换衣服的样子。又隔了一会，我听见她走出卧室，进了洗手间洗漱的声音，我不敢出去偷窥，怕被她发现，但估计她洗漱要一点时间，于是我大着胆子溜进她的卧室，看到了她脱下的衣服和扔在床上的胸罩，我拿起胸罩，闻了闻，一股清香的味道，很好闻，不知道是洗衣液的味道还是她的体香。我不敢多呆，赶紧放回原位回了卧室。一会她洗漱完毕，回到卧室，几分钟后，她关了灯，窗户上顿时一片漆黑，看不到什么了。

　　第二天，我故意睡到11点半，等着看她穿背心的样子，当听到她开门去刷牙的声音后，马上走了过去，因为厕所和卫生间靠在一起，我装着要上厕所的样子，走了过去，看到她正弯腰刷牙，因为背心很宽松，当她身体前倾的时候，我的视线从侧面她嘎子窝的角度看了进去，我看到了一个白白的、小小的、竹笋型的乳房！！，粉红色的乳头很小，只比我的大一点点，整个乳房随着她刷牙的动作轻轻摆动着，很可爱！我没敢多看，步伐不停，一直走进厕所，关上门，感觉自己口干舌燥，心火旺盛，两脚发软，实在太刺激了！我相信就算她脱光了站在我面前让我看，我也不会有这么强烈刺激的感觉，但因为她毫不知情的情况下，我偷窥到了她的小乳房，却让我亢奋到爆，偷窥的魅力太强大了！！

　　我平静了一下心情，解开裤子撒尿，低头却发现，厕所门下方的透气孔因为木质腐烂，最下边的三根木条已经不见了，门的下方顿时形成一个方形的大洞。我顿时激动了，这不是意味着我可以偷窥她上厕所了吗！我上完厕所，出去后再次从她身边经过，回头又看到了她那晃动的小乳，爽死了！

　　在卧室坐立不安的等了一会，终于听见水声停下了，然后又听见厕所门被关上的声音，我连忙轻手轻脚的过去，蹲下身子，将头往下弯，视线往上看。我看到了一条黑色的内裤！！它正挂在一双雪白的、瘦削的大腿上，大腿尽头，是一个雪白的臀部的侧面，因为角度的原因，我没办法看到她的阴户，但就算这样，我也已经兴奋到不行。这时，大腿下方开始喷出一股清亮的液体，持续了4、5秒钟，结束后，就看到臀部向上抬起，她站了起来。嘿，这小姑娘上完厕所，也不擦擦小阴户。我连忙趁她穿内裤的时候跑开，假装在洗手间洗手，她出来从我身边走过的时候，我闻到一阵清香，跟我在她胸罩上闻到的一模一样，从这香味，我断定，她还是个处女。

　　从这天以后，我一直想看到她的阴户，但这难度太高，厕所偷窥角度太低，根本不可能，卧室里换衣服我也只能看到她的手，偶尔运气好能看到部分背面，从来没有看到过正面。怎么办呢？

　　又过了3天，这天中午我起来，习惯的往她的卧室看去，发现门没有关，她不在，洗手间传来水声，我过去一看，洗手间的门关的严严实实的，应该是在洗澡，可惜门上一点缝隙都没有，什么都不可能看到。我转到她的卧室，发现她的床上扔着她的衣服，除了胸罩，还有内裤！我连忙拿起内裤，闻了闻，没有一点异味，还是同样的清香，那她洗澡出来除了外边套的背心，里边岂不是真空？！这个发现让我的脑子立即转动起来。我把客厅那个坏了的衣柜上拆下来的半块玻璃斜立在墙边，通过调整摆放的角度，确保能够看到我的腰部部分。接下来就是等她出来了。

　　一会，水声停下了，我连忙站在镜子对面，假装摆弄手机，她出来了，等她走到镜子前方，我叫住她，假意跟她讨论水电费最近涨了，房东有没有加租的问题，这样她面对我，就不会发现地上的镜子。我的视线瞄过地上的镜子，发现果然照出了她背心下的大腿，以及大腿中间那藏在阴影中的小阴户！！我考！两条瘦削的大腿尽头，一道肉缝从腰间一直延伸到臀部，肉缝闭合的紧紧的，根本看不到里边的内容，肉缝的顶端，稀疏的黑色毛毛几乎已经看不到了。我强压住心头的激动和紧张，跟她又讨论了几句，她就回了卧室，我则在房间里，细细的回想刚才看到的美景。

　　看的越多，我越加控制不了自己想要看她全身的欲望，冲动是魔鬼，色欲的冲动更是大魔鬼，我开始想各种办法达成这个愿望。

　　星期四的下午，我从单位回来，经过性用品专卖店，鬼使神差的第一次进入了这个地方。老板是个中年男人，上来问我要买什么，我告诉他，我最近失眠严重，药店又不肯随便往外卖安眠药，其他什么脑心舒之类根被没作用，听说这种性用品店有迷药卖，也可以让人睡着，所以来看看。老板没有多说，拿了个小瓶给我，告诉我用量和注意事项，我急于回去实验，敷衍了两句就走了。

　　回到住处，我把闹钟定在3个小时以后，连续闹10遍，音量开到最大，然后我按照老板说的用量服下了迷药，大概20分钟后，我就感觉晕头转向，连忙躺在床上，几乎是一闭眼就人事不知了。当我醒来的时候，一看表，已经过了7个小时了，再看闹钟，十遍已经闹过了，我居然一点都没听到，看来这药真的能让人在3个小时内什么也感觉不到。

　　当天晚上，我等到她回来，去洗漱的时候，溜进她的卧室，看到她带回来的半瓶鲜橙多，拧开盖，把药剂放进去，摇匀后，回到房间等着。她洗完澡后，回房间过了一会，就熄灯睡了。过了20分钟，我用力敲她的卧室门，打定主意，如果她没喝饮料，就会醒来开门，我就告诉她，房东说了，水电费不会涨。但是敲了10多下，里边仍然没有动静。我回到卧室，从窗口翻到阳台，进入了她的卧室。我又叫了她两声，还是没回应，我走到她的床边，看到她正侧卧着睡着了，我摇了摇她的肩膀，一点动静都没有，这下我放心了。

　　我打开她卧室的灯，将她翻过来，平躺在床上，灯光下她看上去是那么娇小和无辜，面孔上依然如她醒着时的冷漠，但是这份冷漠，不能抵挡我对她身体的热情。我从下往上将她的背心拉起来，雪白的大腿如此接近的出现在我面前，大腿尽头那黑色的内裤包裹出一个微微凸起的小山丘，继续往上，雪白的小腰上方凸显的肋骨和挺翘的雪白小乳形成丰满与瘦削的对比，让我的欲火腾的冒了起来。我抚摸着她的小乳头，软软的，随着我的动作不断的陷入乳房中，再弹出来，我俯下身，闻着她的乳香，终于含住了一个小小的乳房，开始舔舐。虽然3个小时很长，但我也要节约时间。我拉住黑色的小内裤，轻轻的把它往下拉，一个中间有缝的、长着几根弯曲毛毛的小肉丘、小阴户，终于毫无保护的、委屈的出现在我面前。脱下内裤，我分开两条雪白的大腿，仔细观察着这处女的阴户，一道细缝被两边的大阴唇夹的紧紧的，需要我分开大阴唇，才能看到里边粉红的阴道口和中间有一个小孔的处女膜。用舌头舔了一下，滑腻的感觉传来，还有一种微酸的味道，看来再香的女孩，在阴户也会有一点点异味。

　　我不再等了，拿起手机，给她照了几张处女的裸体照片和乳房阴户的特写。然后从阳台抽过一条毛巾，垫在她的屁股下边，不能让她醒来发现床上有一滩破处的鲜血。我脱掉衣服，趴在她的身上，抱着她小小的头，亲吻她的嘴和脸，感觉身体跟她毫无保留的帖在一起的温暖感觉。然后我摸了一下她的小乳，分开了她的大腿，将硬硬的阴茎顶在了她的阴户上，龟头前端传来滑腻的感觉，因为她的小阴户没有出多少水，所以龟头顶入的时候感觉有一点点痛，我相信她更痛，不过现在她应该感觉不到。我抬头看她的脸，竟然发现她的眉头有一点微微皱起，看来阴道被插入的疼痛感还是有一部分被她感觉到了。我继续插入，龟头竟然没找对位置，滑了出来，几次都是这样，看来处女的阴道实在很紧，不是那么顺利能插入的。我把龟头前端顶了一点点在阴道口，准备一鼓作气进入。“嗯”的一声，我使劲把腰往前顶，顿时感觉龟头进入了一个暖暖的、柔软的空间，这时，她也发出了一声“哼”的声音，我抬头看到，她的眉头紧紧皱着，嘴也张开了，看来这下是真的插破了处女膜。龟头进入了她的小阴道，可是阴茎仍然留了一大半在外边，我慢慢的将阴茎推进她的小阴道，她在我推的过程中，强烈的喘着气，胸部的小乳上下晃动着，眉头紧皱，头部用力的上仰。这个表情刺激了我，我感到极度的兴奋，使劲将阴茎顶到了尽头，感觉到龟头前端突破了某个关卡，与一些蠕动的软肉接触在一起，我想这是因为她的阴道没有我的阴茎长，导致我的龟头顶进了她的子宫。我感受了一会她的小阴户的美妙蠕动，将阴茎抽了出来，这时才看到她雪白的屁股下边的毛巾被染红了一大块，大腿内侧和屁股上也有不少的血迹。她是我的了！我兴奋的再次把阴茎插入她的小阴户，开始很深入的抽插，她一直皱着眉，喘息着，直到我感觉忍不住，射精在她的子宫里。

　　完成了跟她的性交，我带着玷污了一个高傲的、纯洁的小处女的满足感，爬起身来，用手机照下了她被玷污后的裸照。然后用毛巾擦掉她屁股和腿上的血迹，并且抬高她的小腰，一会，她的小阴户就流出了一些白色的精液，我将其擦掉，保证她的小阴道不会再流出精液，这才为她穿上内裤，将她的背心拉下来。

　　我回到我的卧室，回味着刚才的美妙感觉，一会也睡去了。

　　第二天上午，我醒来后，听见洗手间里的水声，她在洗澡。等她出来后，我走出去跟她打了个招呼，仔细看着她的表情，她依然那么冷冰冰，与平常没什么不同，看来她并没有发现什么，只是在走路的时候腿比平常分的开一些，估计像她这样没经验的小处女，会以为自己小阴户的疼痛是因为月经提前了吧。

　　【完】
