　　书名：催眠清规
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　第一话“北条心・导入篇”

　　（1）

　　得到催眠术了。
　　一切从祖父的小屋被火烧掉开始，没有人负责管理，冬天乾燥的气候，导致小屋突然起火燃烧。e面的器具都烧光了。
　　因为e面没有住人，基本上没事，但为了确认灾后状况，家族在现场集合。
　　此时，在馀烬堆e，看见发光的东西。
　　为什麽会发光？没有被烧成灰？原因我也不明白。而且警察跟消防队应该都翻过了才对。
　　但是，只有我一个看见、拿起来。
　　我没有跟父母说，把东西藏到车子的后车厢。
　　装在e面的，是催眠术的教材。
　　我自己一开始也是半信半疑，加上父母在场，不能大声宣扬。
　　用这个就能为所欲为了。主要是针对女人。
　　我花了半年学完这本书，现在就要尝试。
　　私立冷菜学园高中部，因为是升学学校，学力在中间偏上的程度。
　　我是高中二年级生，从学校走廊前往目的地。
　　得到催眠术后，先想想自己是个跟女人没什麽来往的人。
　　要怎麽催眠女人？
　　这种催眠术并非万能。虽然是只要催眠成功，之后怎麽嘿嘿嘿都行的梦幻能力，但前面的过程很麻烦。
　　需要至少十分钟以上的催眠暗示时间。
　　而且，跟对方独处正是必要条件。如果有人闹场，就不可能施加暗示了。
　　u造出没有他人妨碍，跟女人独处的状况。
　　这是最初的难关。
　　“欢迎。”
　　这个问题，无论如何都要克服。
　　‘心理医生’
　　如今，我人在冷菜学园新校舍一楼的技术室隔壁，平常如果不是遇到打扫，就不会过来的地方。
　　学生谘询室。
　　这是替烦恼前途跟人际关系的学生们，特别设立的场所。只要有预约，谁都能够进来。
　　在这e，就能u造无人打扰的空间了。在谘询室催眠女人。
　　而且，为了不让学生们感到压力，这e裼昧瞬蝗帽鹑丝醇e面状况的构造。
　　是个绝佳地点。
　　‘请敲门’
　　我已经预约过了。只要在这间谘询室前面的箱子，放进写有学生名字跟谘询时间的字条就好。
　　叩叩，敲门。虽然计划过了，但还是很紧张。
　　“请进。”
　　女人的声音。谘询师应该是女人。
　　“您好。”
　　总之，进去e面。
　　谘询室用一句话来形容，就是干净。片尘不染的空间，e面有两张只在校长室看过的沙发。还有高级桌子。算是不错的摆设。
　　周围有书架跟摆饰，空间还挺大的。
　　这e，是我计画实行的……预定场所。
　　“谢谢你过来。”
　　心理谘询师开口了。类似风铃的悦耳声音。
　　我下意识缩起肩膀，看呆了。
　　“你好。”
　　心理谘询师歪著头露出笑容，很美。
　　看起来像是大学生，成熟中带著些许稚气。女性套装的露出度很少，但窄裙底下的大腿，还是很性感。
　　黑长直看起来很滑顺，如果在客满的电车上，我一定会偷摸。
　　“……？怎麽了吗？”
　　“啊，我没想到是女性。”
　　我知道这间学校有心理谘询师，但没想过是怎样的人。
　　我的想法还是太天真了。得绷紧精神。
　　“这样啊。果然不是所有学生都知道呢。”
　　“没有这回事。”
　　“我先自我介绍。我叫北条心。”
　　心露出有些不甘心的表情，接著再次对我问候。低著头，头滑过脸颊，挺性感的。
　　我也简单自我介绍后，各自坐下。
　　“这e是心理谘询室，但对话不必顾虑喔。管放轻。”
　　“好的。”
　　坐下后，正对面看著心。因为很近，还是会心跳加速。
　　“帮你泡杯茶好吗？想喝什麽？”
　　“什麽都可以。”
　　“呵呵，那就红茶了。”
　　心站起来，走向放了茶器的地方。
　　我坐著欣赏心的背影，主要是观察下半身。
　　穿著黑丝袜的双腿，曲线美丽，屁股也很挺。拿出茶杯时，因为必须弯腰，可以透过裙子看见屁股线条。
　　“好了。”
　　心回头了，我连忙坐好。
　　“请用。”
　　“不好意思。”
　　还是很紧张。
　　心则是很安静，喝著自己的红茶。
　　“……”
　　然后、等待。应该是在等我开口吧。
　　虽然是心理谘询师，也不会一下子就讨论问题吧。我也不必太过慌张。
　　我看看周围，视线偷偷看了时钟。
　　“唉，谘询时间可以多久？”
　　“今天没有其他人预约，所以时间没有限制喔。”
　　“但是，途中有人进来的话……”
　　“没事的。避免万一，我先把门锁上？这间谘询室也是隔音的。除了我以外，不会有人听见你的谈话。”
　　心温柔微笑。应该是要我安心吧。
　　不过，谘询师是个大美人，却没有多少学生认识她。
　　有什麽理由吧。
　　“那麽。”
　　有些怪怪的，但这也包含在胜负之内。
　　我拼命注意不要让嘴巴颤抖，开始行动。
　　心应该以为我有什麽不安吧。但也没有逼问。听见锁门的声音。
　　“那个，在说出问题之前，可以先请北条老师做个心理测验吗？”
　　“心理测验……是吗？”
　　“抱歉，我不知道北条老师是什麽样的人，不晓得能不能信任。”
　　找个藉口。
　　利用测试心理谘询师的机会，开始催眠导入。
　　万一失败，也可以说自己是想测试看看，心理谘询师究竟知不知道催眠这档事。
　　“无妨喔。什麽测验都可以。”
　　心摆出可爱的‘YA！’，爽快答应。
　　就利用这个善意吧。
　　比起罪恶感，兴奋更胜一筹。
　　“那麽……请看这个。”
　　我从书包e拿出一支原子笔。
　　心没有什麽疑问，看著原子笔。
　　“这个吗？”
　　“不，请看著前端的圆球。可以的话请盯著看。”
　　“周围……画著什麽呢？”
　　“是的，请看清楚。”
　　这支原子笔，是我汗水结晶的作品。我在原子笔前端画了图。
　　图是拿祖父那本书的催眠术导入示范当作范本，依样画葫芦弄了一个。仔细看看这个图，像是几种图形组合起来的。
　　心看著这个图。
　　但是，即使图画了出来，也无法正确判别。
　　这是为了消耗心的集中力，让她眼睛疲劳。
　　“看起来……很怪呢。”
　　“请看清楚。上头画了什麽？”
　　双眼疲劳，但心仍没有把视线从图画移开。努力看清楚这个无法辨别的图画。
　　她很认真。感谢。这下就能成功了。
　　为了不让她给出答案，我装作若无其事转笔。这样又让图画的外观改变了。
　　这麽做，是为了让她的意识更集中，往下一个阶段进行。
　　左右摇笔。
　　“……”
　　“…………”
　　什麽话都没说。心跟著笔左右摇头。
　　我尽可能不要发出声音，手静静动著。
　　心渐渐只把注意力放在双眼。
　　心理谘询室很安静，对于催眠来说是件好事。不必花太多时间。
　　给予某个暗示后，就能限制五感了。现在是限制双眼，尽量不要让其他感官有作用。这麽一来，固定情报就能顺利侵蚀人性。
　　“…………”
　　笔越晃越大力。但还是在她视线能追上的范围。动作不会很大。
　　我一直看著心的眼睛。掌握她眨眼的时间。
　　一开始是自然的眨眼，这很正常。但这样导入催眠后，已经一分钟以上没有眨眼了。
　　---------------
　　这篇是给DaKu服用的。
　　有催眠痴汉这类的主题吗？




　　（2）

　　“那个，在说出问题之前，可以先请北条老师做个心理测验吗？”
　　“心理测验……是吗？”
　　“抱歉，我不知道北条老师是什么样的人，不晓得能不能信任。”
　　找个藉口。
　　利用测试心理谘询师的机会，开始催眠导入。
　　万一失败，也可以说自己是想测试看看，心理谘询师究竟知不知道催眠这档事。
　　“无妨喔。什么测验都可以。”
　　心摆出可爱的‘YA！’，爽快答应。
　　就利用这个善意吧。
　　比起罪恶感，兴奋更胜一筹。
　　“那么……请看这个。”
　　我从书包里拿出一支原子笔。
　　心没有什么疑问，看着原子笔。
　　“这个吗？”
　　“不，请看着前端的圆球。可以的话请盯着看。”
　　“周围……画着什么呢？”
　　“是的，请看清楚。”
　　这支原子笔，是我汗水结晶的作品。我在原子笔前端画了图。
　　图是拿祖父那本书的催眠术导入示范当作范本，依样画葫芦弄了一个。仔细看看这个图，像是几种图形组合起来的。
　　心看着这个图。
　　但是，即使图画了出来，也无法正确判别。
　　这是为了消耗心的集中力，让她眼睛疲劳。
　　“看起来……很怪呢。”
　　“请看清楚。上头画了什么？”
　　双眼疲劳，但心仍没有把视线从图画移开。努力看清楚这个无法辨别的图画。
　　她很认真。感谢。这下就能成功了。
　　为了不让她给出答案，我装作若无其事转笔。这样又让图画的外观改变了。
　　这么做，是为了让她的意识更集中，往下一个阶段进行。
　　左右摇笔。
　　“……”
　　“…………”
　　什么话都没说。心跟着笔左右摇头。
　　我尽可能不要发出声音，手静静动着。
　　心渐渐只把注意力放在双眼。
　　心理谘询室很安静，对於催眠来说是件好事。不必花太多时间。
　　给予某个暗示后，就能限制五感了。现在是限制双眼，尽量不要让其他感官有作用。这么一来，固定情报就能顺利侵蚀人性。
　　“…………”
　　笔越晃越大力。但还是在她视线能追上的范围。动作不会很大。
　　我一直看着心的眼睛。掌握她眨眼的时间。
　　一开始是自然的眨眼，这很正常。但这样导入催眠后，已经一分钟以上没有眨眼了。
　　剑道选手会盯着某一点看不眨眼，这也一样。渐渐的，可以确定心只盯着笔看了。
　　我看看手l的秒针走了一圈。她已经三分钟没有眨眼了。
　　差不多了。
　　“……开始慢慢感到眼皮变得沉重了。”
　　我尽可能压低声音。把笔往下挥，制造一种摇晃的印象。
　　心没有回应。只像是听从我的话，慢慢闭上眼睛。
　　现在、应该进入她内心的最底层了。
　　“好！把眼睛张开。”
　　“……咦？”
　　现在，用清楚音量把心唤醒。
　　心不知道发生了什么，但渐渐恢复冷静。
　　“这算是心理测验吗？”
　　“对，结束了。结果很好，我认为北条老师可以信任。”
　　“是吗？那么……”
　　心表情很高兴，拍了手。
　　“………………”
　　抓准这个时间，笔再次摆在她眼前。
　　一度清醒的意识，又中断了。安心的一瞬间最没有戒备，这是常识。
　　所以，接下来就简单了，让她的意识往更深层坠落。
　　这次我没有说话，心就闭上眼睛了。
　　“……张开眼睛。要记得眨眼。”
　　“……”
　　这次没有用唤醒的音量，而是平淡指示。
　　心乖乖听话，张开眼睛，我说右边她就往右边看。
　　“……”
　　心的视线没有焦距，彷房醋判榭铡＜绨蛭蘖Γ身体放松到随时都可能倒下的程度。
　　成功了！
　　我偷偷比出胜利姿势。来到这个阶段的话，就算成功了。
　　她处在内心最深处的地方。
　　“你现在进入最舒服的状态。从所有的痛苦中解放，感觉不到任何苦痛。可以当作最幸福、愉悦的状态。”
　　“……”
　　“然后，听见我的指示时，就进入这个状态。要说原因的话，就是因为我来到这里，让你得以体验这个状态……”
　　没有回应。虽然很想知道心到底有没有把暗示听进去，但也没办法了。
　　所以，为了方便弄清楚，只要她愿意听从指示，就表示她会听从我的指示了。
　　“接下来我说什么，你都一定会回答‘是的’。知道了吗？”
　　“…………好的。”
　　回答了！很好！
　　尽可能避免失败，慢慢往下做。第一次不能太过焦躁。
　　“现在的状态，是不是很舒服？”
　　“……是的。”
　　“无论什么时候，你都想体验这个状态。”
　　“是的。”
　　“接着……之后的话，我说出‘跟我一起玩吧’的指示时，你随时都会体验到这个状态。其他人说了没用，只有我说出这句话，才能办到。我不在场的话，你就无法体验这个状态。”
　　“…………是的。”
　　“然后，你完全没有这个舒服状态的记忆。不过现在说过的话，全部都封印在内心深处，这里说过的话，全部都要付诸实行。这么一来，这个状态就会变得更加舒服，说是极乐也不为过。”
　　“……是的。”
　　到这里都很顺利。
　　接着就是收尾，我更靠近心。
　　“……”
　　心毫无防备的表情，让我吞了口水。但是还不能出手。还没有完全掌握。
　　毕竟这是心理测验。还不能完全舍弃心陪着我玩的可能性。
　　我偷偷伸出手。
　　“……”
　　捏了她的脸颊。
　　痛觉，用来测试她是否演戏，或者从催眠中醒来了？进入催眠的话，痛觉应该不会让人清醒才对。
　　而且，如果是在演戏的话，捏捏脸颊还能混过去。
　　“……”
　　没有清醒。
　　心脸颊都红了，却还是一样闭着眼。没有反应。
　　“成……功了。”
　　第一次成功。感觉很爽。
　　而且，第一次成功还包含让人很爽的误算。
　　没想到心理谘询师是个大美女。
　　第一次成功的同时，也得到第一次的收。得到能够发泄欲望的猎物了。
　　确定了。爽到有如美梦的人生就此开始。
　　让我得以展开最棒人生的催眠术啊，感谢你。




　　第二话“北条心无意识丧失篇”

　　心进入催眠状态。软绵绵坐在沙发上。
　　美丽直发。樱花色嘴唇吐着喘息。眼神空虚。包得紧紧的套装，现在看起来很性感。
　　“……”
　　陷入催眠状态的心，深层心理就算想逃避我的指示，也无法否定。
　　说往右看就往右看，彷啡死啾灸艿哪芰δ茄，现在我说出的每一句话，都等於是心的本能。
　　“……首先。”
　　我更靠近心。还是第一次这么靠近不认识的女人。
　　摸摸黑丝袜。尼龙触感，清楚感觉到底下就是大腿了。
　　“很热啊。把上衣脱掉。”
　　“……是的。”
　　虽然才刚进入春天，今天却很热。但也不到要脱衣服的程度。
　　但是，这能用来测试她是否被催眠了。
　　心慢慢脱掉套装的黑色上衣。当然没有全裸，代表心里不想脱到全裸吧。
　　白色衬衫，浮现比我想像中更大的胸型。仔细看看还能看见内衣线条。
　　我没有要心继续脱，而是伸出右手抓住心的左胸。
　　“好软。”
　　胸部很软。彷肥掷镂兆殴冻。用力握住，手指就陷了进去。
　　心的眼神还是没有焦距，身体没有反应。
　　“……”
　　“没有反应就不好玩了。”
　　既然要玩，就应该彻底一点。
　　想想后，我说出指示。
　　“……有自慰、也就是手淫过的经验吗？”
　　“是的……”
　　“那就想起来。慢慢来也可以、慢慢进入当时的舒服感觉。”
　　“是的……”
　　立刻有了反应。心的脸颊变红，有些发热。
　　在这个状态下，我又摸了心的胸部。先温柔握住、抚摸。接着用力握住、摇晃。
　　被我摸到，加上回忆当时的感觉，让心想起很舒服的过程。
　　从记忆中苏醒的感觉，跟肉体直接体会到的快感同步了。
　　“舒服吗？”
　　“是的……”
　　“你每次被这双手摸到时，就会想起当时舒服的回忆。”
　　我也摸胸部以外的地方。大腿、脖子、手腕，每个地方都摸了。
　　我摸胸部以外的地方，心也有反应。就跟我的指示一样。
　　“舒服的感觉，渐渐加强。现在的舒服程度是一……接着是二……数字越大，你的感觉就越舒服。”
　　我要让这个身体出现更多快感。然后记住，我再接着摸。像是经过计算，身体的快感会慢慢累积吧。
　　只要这么认为，人的身体就会记忆住。类似直接输入脑部的安慰剂效果。
　　“啊……啊啊……”
　　“三。”
　　“呜呜！”
　　心张开嘴抬起下巴。肩膀使力，身体出现不自然的抽搐。
　　持续这种状态一阵子后，像是虚脱似的，肩膀放松，嘴角流了口水。
　　难道是高潮了？我还是第一次看到。
　　“哈啊……啊啊……”
　　心难受喘气。
　　催眠产生的发情还没解除。就是说，刚刚高潮的快感，还能继续输入。
　　我偷偷把手伸进心的裙子里。
　　看不见，但指尖有感觉，碰到湿湿的东西。
　　果然。
　　“摸到了……”
　　来到这一步，就不要客气了。
　　隐瞒不住兴奋。支配女性的充实感，转变为想要侵犯女性的冲动。
　　接着该怎么作，还用说吗？
　　“之后我不管做什么，你都没有感觉。不会发现我的存在。可以跟我对话，但不能注意我做些什么。”
　　“……是的。”
　　“接下来，你从这种美妙的状态中解放。不过，要绝对听从接下来的命令。否则的话，可能就再也无法体会到幸福的感觉。所以，你要听话。”
　　“是的。”
　　“然后，恢复清醒，跟我聊天，就是刚刚的心理测验对吧？”
　　“是的。”
　　“心理测验需要彼此信赖。所以，北条老师，把你的所有事情告诉我。无论是讨厌的事情、丢脸的事情，这都很需要。”
　　“……是的。”
　　我没有打算改变她的人格。
　　留着这种优雅人格，把这个人格一层层剥落。我想让她维持心的人格，侵犯她。
　　理解心的一切，掌握一切。
　　这可能是扭曲的兴趣，但这才是催眠的醍醐味。
　　“那么，意识慢慢恢复……像是从很深的水底，慢慢浮上来……快到水面了……好！”
　　我回到原本的位置，慢慢说完。
　　然后，拍手。
　　这个声音让心清醒。应该没有想到什么吧。只是感觉怪怪歪着头。
　　“怎么了？辅导要开始了喔。”
　　“对……对！那就开始辅导吧。既然北条老师值得信赖，那我当然要有所回应。”
　　但我说的，跟我想的不同。已经决定要做什么。
　　“那么，首先由我开始说吧。”
　　“好，我也想知道北条老师是什么样的人。
　　“不过，该从哪里说起比较好呢？”
　　心皱着眉，思考。
　　我偷偷往前。先用指尖碰了心的额头。看她有没有反应。
　　“那么，可以告诉我，您为什么来这所学校担任心理辅导的老师？”
　　“可以喔。”
　　都贴近到这种程度，快要摸到了，也没什么反应。
　　好机会！
　　我再也不客气了，拉开心的大腿。
　　“我为什么要担任心理辅导的老师呢？原因是”
　　看见藏在黑丝袜里面的小裤裤。因为用力拉开大腿的缘故，裙子往外撑开到极限。
　　我把黑丝袜撕破。
　　“我算是在研习，还没毕业，不过学分已经修完了。”
　　“所以在这里实习？”
　　“……是的，这么说很难为情，但奶奶拜了这里的学长。”
　　终於可以看见小裤裤了。
　　小裤裤的颜色比丝袜更黑，因为刚刚高潮了，布料看起来湿湿的。
　　我拉拉小裤裤。因为布料很高级，不会破。
　　“走后门的意思？”
　　“是的。我对於毕业后的出路还没决定，但只要是北条家的相关公司什么都好。”
　　“这是顾虑到家门？”
　　“啊，没这么夸张。只算是家族之间的关照……”
　　心一脸抱歉。就算我捧起她的双脚、脱掉小裤裤，也都没有发现。
　　我只捧起心的右脚，往上抬打开大腿。
　　第一次看见心的性器。
　　“有剃毛吗……？”
　　“怎么了？”
　　“没事，继续吧。”
　　“好的……啊。”
　　我摸了心的阴道口。很有弹性，又软软的。
　　心的脸颊有些红红。但应该还是在催眠状态吧，没有发现我的y猪手。
　　就是说，我摸到哪里都会让心联想到自慰的快感，继续聊天。不过，虽然心想继续说下去，却又停了下来。
　　应该是发现自己的生理现象吧。
　　“……啊。”
　　“请告诉我。您对於家族的观念有什么看法？”
　　“……觉得有些过度保护了。嗯……而且，这个职位是我无法依靠实力胜任的，觉得有些不满。”
　　我脱掉自己的裤子，露出肉棒。
　　然后距离更拉近。肉棒碰到心的阴道口。
　　“所以，虽然我获得了专用教室，却没有多少人知道这个地方……我还想跟大家更……啊啊！”
　　肉棒贴住性器，插入。撑开原本完全密闭的阴道，慢慢插入。
　　心尖叫，大概是痛楚让阴道迅速出现生理反应了。因为自慰的催眠设定，让敏感度提高了。
　　只是让我惊讶的，在於亲眼看到性器流血。
　　她是真正的大小姐。长得这么美，却是处女。
　　我忍不住兴奋，粗暴摆动。
　　“啊……啊啊！”
　　“怎么？”
　　“不、没什么……嗯！嗯嗯！”
　　心的嘴唇颤抖，像是在忍耐痛楚。
　　没用的。
　　我解开心衬衫的钮扣，手伸进胸罩里面，直接揉捏胸部。
　　腰部前后摆动，感觉体内血液都往下半身集中。
　　“所以……能够的话……这个地方！”
　　心努力想要对话。这个模样让我更兴奋。
　　即使是大小姐、在温室里长大，也应该知道一些男人的事情吧。是她自己运气不好，分配到这种地方。
　　无论怎样，我都得感谢心的家人。让我第一次就能干这么清纯的女人。
　　“真优秀的父母，让人尊敬。”
　　“不过……有些啊啊、啊！”
　　几乎快无法对话了，心还是努力表现平静。
　　相对的，我继续用力抽插。
　　来到极限。忍耐不住冲动，射进心的阴道里面。
　　“您值得信赖啊。”
　　“啊……啊啊……”
　　我说了客套话，心却没有反应。
　　心恍惚了。我停下来，心应该感受到体内精液流动的异物感，以及未曾体会过的快感吧。
　　肉棒拔出来。用心的大腿，把黏在肉棒的精液抹掉。
　　从阴道、大腿、到我的肉棒，都牵着细丝，教室充斥精液跟爱液混合的异味。
　　“……奇怪……？”
　　心虚弱躺着，发现挂在墙壁上的上衣。
　　“我……什么时候脱掉衣服的？”
　　那件上衣，是我说了命令，心自己脱掉的。但这跟催眠的制约无关，所以她才会发现的。
　　被我干了、衣服脱光、中出，却都没有注意到。这让我更爽了。
　　确信可以更进一步。
　　“跟您谈话果然没错……”
　　“……是的？”
　　“‘跟我一起玩吧’。”
　　我说出事先设定好的关键字。
　　此时，心原本就很虚弱的身体，现在变得更虚脱，眼神失去光芒。
　　催眠状态。
　　“之后，除了‘是的’跟‘不是’之外，也要好好回应我说的话。”
　　“是的……回应……说的话。”
　　心用很微弱的声音回答。
　　接着是}杂指示。所以要确定心到底有没有听进去。
　　刚刚干她的时候，得到很多情报。
　　利用这些情报，达成原本目的。
　　虽然才刚干了心，但本来的最大目标，是将这里当成z密基地。
　　心不只是催眠对象，也要当成棋子使用。
　　心对给了这个地方的家族有着不满。
　　换句说话，对强制把自己安排到这个地方的作法，有着不满。
　　所以，能够以自己的意志做出选择，对她来说是最值得骄傲的事情。
　　就利用这一点吧。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！