


 
其实我暗恋班上的一位男同学已经很久了，但是在情人节那天却迟迟等不到他的告白。女生的我又碍於女人该有的矜持，不知道什么时候他才会发现我内心的秘密？

　　今天星期六晚上大家约一约说好要一起去逛夜市，而我们要逛的夜市刚好距离我心仪的那位男同学家很近，所以我们大家约好在他家门口聚集。

　　班上其他要好的女同学都知道我暗恋他，她们一直鼓吹我跟他告白，虽然我喜欢他，但毕竟我也是很多人追求的对象，要我先跟他告白，如果又被他拒绝，那我会丢脸死了！我今晚决定打扮性感一些，也许他会忽然跟我告白呢！

　　我上衣随便挑了一件衬衫，下半身则挑了一件超短的牛仔短裤，但是应该没有人猜到我里面穿着生日时闺蜜好友送的黑色性感蕾丝内衣。虽然我很想让他看见我穿性感内衣的模样，但是想归想，我应该还是没有勇气在他面前脱衣服吧？

　　也许是我太紧张了，我竟然比约定的时间早了一小时到他家楼下等，而太阳还没下山，天空都还是亮的。我不敢跟其他人说我提早了一个小时到，这样她们一定会笑我，笑我迫不及待想跟「他」去逛夜市，我只好坐在他家楼下路人的机车上滑着我的手机。

　　我穿着短裤露出我白皙的双腿是想诱惑他，没想到却反倒吸引了一堆蚊子，蚊子贪婪地亲吻我双腿，还在我身上留下许多的印记。我把双脚翘高放在另一台机车座垫上，然后低头盯着我双腿拍打蚊子时，忽然发现一个男生站在我面前盯着我的双脚看。我抬起头看才发现，原来是我喜欢的那个男同学拿着一颗篮球站在我面前，我发现他的双眼一直盯着我双腿看，我害羞的赶紧将双腿放下来。

　　他看见我将双腿放下后，他才将眼神移向我的脸说：「欣儿，你怎么早就到了？」我装作不知情的说：「是我记错时间了吗？」他笑着对我说：「天都还没暗呢！夜市都还没开吧！而且你提早了一个小时！」我装作无辜的说：「那怎么辨？」他笑着说：「这边蚊子多，还是你……要先到我家去等？」我装作勉为其难的表情说：「好吧……这边蚊子真的好多！」（其实听到他说要我去他家时，我心里开心得飞起来似的。）我害羞的跟在他后面去到他家门口，他忽然蹲到地上从花盆底下拿出钥匙，然后拿着钥匙将门打开。而我站在后面心里偷偷想着：『原来他家的钥匙放在那里，下次偷偷来他家偷袭他！』

　　打开门后他就转头请我进去，我害羞的问：「你家人在不在？」他笑着说：

　　「都不在。他们出去玩了，明天晚上才会回来。」听到他家人不在，我才放心的走进去。我进去后他就将门关上，当他把门关上之后我才忽然想到：『他家人都不在，那现在我们岂不是孤男寡女共处一室了吗？』脑中出现胡思乱想的画面让我脸红心跳不已。

　　他笑着对我说：「我刚打完球，先去洗澡一下，你要在客厅等还是去我的房间？」我超想进去他的房间看看，所以想都没想的就直接回答：「去你房间！」他听到我的回答后愣了一下，这时候我才惊觉自己怎么会那么厚脸皮说要去男生的房间？

　　他面有难色的说：「可是……我房间很乱。」我尴尬害羞的回答：「那……还是在客……」我还没说完，他就接着说：「到我房间好了！」我愣了一下，然后害羞默默的点头。

　　我带着兴奋又紧张的心情跟在他后面走到他的房间，进到他的房间后，我才发觉他的房间真的是标准男生房间，不但棉被没折，而且床上还乱放在一堆漫画和杂志。他尴尬的拉出书桌前面的椅子，然后对我说：「欣儿，你先坐这吧！我现在全身是汗，洗完澡后再来整理。」接着他匆忙的就走去房间外的浴室洗澡。

　　我坐在椅子上看着他房间那么乱，忽然发现在床上枕头旁有一本好像是１８禁的杂志！我好奇地爬到床上旁边拿起那本杂志，我拿起１８禁的杂志好奇地看了一下杂志封面。封面是一个女生穿着水手服露出双腿坐在地上，而那个姿势不就是刚刚我在机车上的姿势吗？刚才他是对着我遐想吗？

　　我害羞的看着封面，这时候我又很好奇里面的内容，於是像小偷似的紧张的将杂志慢慢地打开。打开杂志后，里面的女生竟然都裸露着上半身摆出性感的姿势，后面甚至都是全裸。看着杂志内的裸体写真，再低头看看自已的身材，我得意的笑着：『我的身材也不输给她们呢！』

　　我猜想枕头下会不会有更多１８禁的杂志，於是好奇地将枕头移开，果然下面还藏了许多本１８禁杂志，而且好像更色情一些，有些封面还有类似做爱的图片，光看封面就让我害羞得不得了！

　　我想要更了解他喜欢怎么样的女生，所以我打着收集情报的心态选了一本来看（其实是我好奇里面的内容），才翻没几页就让我害羞到不行，里面全是男生和女生做爱的图片，尤其很多都是性器结合的特写，才看没几页就已经让我觉得身体越来越热，开始兴奋了起来。

　　正当我看得入迷时，忽然听到外面厕所门打开的声音，我吓了一跳，慌张的将１８禁放回枕头底下，然后挺直着腰正经的坐回椅子上。

　　过没多久他就开门进来房间，我在急忙之下竟然将一本１８禁杂志放在外面了，他似乎看到他的１８禁杂志露在外面，进来后就急急忙忙的将杂志和漫画收好，然后还偷偷的将１８禁杂志塞回枕头底下。

　　几坪大的房间内孤男寡女共处一室，加上刚才色情杂志的画面一直在我的脑海里，而他身上又一直散发着乳液的香味诱惑着我，感觉我下面已经湿透了……我在心里偷偷想着：『要怎么样才能诱惑他呢？怎么样才能让他将我扑倒在他的床上，然后对我做出色情杂志内的限制级动作……』他发现我的脸红了起来，担心的问道：「欣儿，你脸好红，是不是我房间太热了？」我疑惑的用双手放在我的脸颊上，这时候才发现我的脸竟然兴奋到发烫着，身体内的欲火让我现在超想要被他「占有」！

　　我决定诱惑他，於是皱着眉头摸着我的胸口说：「这边有点痛呢！」他看着我手摸的位置靠近我的胸部，忽然脸红的不知所措说：「那怎么辨？」他傻傻的样子让我觉得好笑，於是我解开衬衫上最上面的扣子，露出我的事业线继续诱惑着他说：「可以帮我揉一下吗？」

　　他看到我的事业线后脸更红了，将头转过去的说：「这样不好吧……」我看到他将头转过去，心里想着：『是他太害羞了？还是我太主动吓到他了？』我决定再测试他一下，於是我站起来坐到他旁边的床上，然后用双手勾住他的手臂，用我的胸部紧紧夹住他的手臂。

　　我装娃娃音撒娇的说：「人家身体好热喔……」没想到他反而马上面有难色的将他手臂抽出去，然后站起来拿起手机说：「我帮你查看看是什么原因。」我看着他的反应，心里想着：『他要嘛不是呆子！不然就是真的对我没意思吧？』这样大胆挑逗自动送上门，又被对方逃避拒绝让我显得好像有点低贱，我只好放弃继续这样下贱的举动。

　　我看到桌上有一本催眠的书，便试着转移尴尬的说：「你相信催眠喔？」他看了一下桌子上的书说：「没有，就好奇看看。」我站起来坐回椅子上，拿起催眠的书本说：「你试过吗？」他摇摇头说：「没试过。」我随手翻开那催眠的书说：「我不相信催眠呢！你能催眠我试试吗？」他似乎也很有兴趣，放下手机跃跃欲试的对着我说：「我也想试试看到底催眠是真的还是假的。」我笑着对他说：「那你来催眠我试试吧！」他急忙找出一条项链，然后拿到我面前叫我盯着项链上的饰品，接着他开始左右晃动着项链，而我则呆呆的看着饰品觉得没有什么反应。

　　他晃了一下子后说：「现在你慢慢地闭上眼睛。」我听完后，乖乖的闭上眼睛。我会乖乖听他的话，其实是心里想着：『如果我假装被催眠，也许他会问我是不是喜欢他，这样我就可以光明正大的说喜欢他了。』他看我闭上眼睛后，就开口说：「现在我问你什么，你都要老实回答。」我闭着眼睛点点头。接着他半开玩笑的口气说：「你叫什么名字？」我正经的回答着：「欣儿。」（明知故问的笨问题！）

　　接着他又问：「你喜欢吃什么？」我正经的回答着：「香蕉、热狗。」（其实是我故意勾引他的！）

　　他接着吞吞吐吐的问：「你……是处女吗？」我正经的回答着：「不是。」（他的问题越来越大胆了！）

　　他接着问：「你……会自慰吗？」我正经的回答着：「会！」（回答这问题让我好害羞！]///[）

　　他停了一下，也许是在猜想我是不是假装被催眠，他试探着我开口说：「现在……脱掉你的上衣。」我闭着眼睛用双手开始解开我衬衫的钮扣，最后将我的上衣整件脱掉，露出我的黑色性感内衣。他一定没想到我竟然会真的在他面前脱掉上衣，安静的房间内我能听到他的呼吸声变得急促了些。

　　他的声音变得兴奋说：「现在用双手揉自已的胸部。」我听完指命后开始用双手轻揉着自已的胸部（听着他的呼吸声越来越沉重，我也跟着越来越兴奋）。

　　他兴奋的接着说：「脱掉你的胸罩！」我伸手到背后解开胸罩后，然后慢慢地将我的胸罩脱掉，我雪嫩的胸部和兴奋到凸起来的纷红乳头就完全暴露在他面前（闭着眼睛看不到他的眼睛，但是隐隐约约感觉得到我的身体正被注视着）。

　　他似乎特别兴奋的说：「欣儿，别再装了，再装下去，我就真的舔你的胸部喽！」我闭着眼睛坐在椅子上没回应他。（其实我心里紧张得心跳不止，我现在的身体兴奋到不行，如果他真的舔我那凸起来的乳头，我怕我会受不了的淫叫出声。）

　　他的头慢慢靠近我的胸部，急促的呼吸热气从鼻子喷洒在我的胸部上，我的身体整个紧张到紧绷着。他最后再以确认的语气说：「我真的要咬你的纷红乳头喽？」我仍闭着眼睛，心里想着：『该不该张开眼睛阻止他了？』正当我还在犹豫时，我的乳头忽然被他的嘴唇整个含住，我身体本能的颤抖了一下，然后我皱起眉头紧紧的闭紧嘴唇怕叫出来。（没想到他真的会舔！）他发现我的身体除了本能的颤动一下后，并没有伸手推开他的动作，他变得更大胆地张开嘴吸舔我整个胸部。闭着眼睛让我更清楚地感受到乳尖不断传来被舌头舔弄的快感，我只能皱眉紧闭着双唇忍耐着。

　　他似乎很喜欢我的胸部，像只小狗似的贪婪地舔弄我的胸部许久。他忽然往后退将嘴巴离开我的胸部，感觉我整个胸部沾满他的唾液，湿湿凉凉的。

　　接着他忽然开口说：「脱掉你的裤子。」我解开短裤上的扣子，然后慢慢地将我的短裤脱掉（我的身体已经兴奋到完全听从他的指命，内心期待着接下来的指令），接着他马上开口说：「连内裤也脱掉！」（现在的他似乎完全不在意我穿着什么样的内裤了。）

　　我坐在椅子上翘高双腿，然后缓慢地将我的内裤从我的大腿往上脱掉（我故意放慢速度让他心急），当我的小穴完全暴露在他面前时，他深吸了一口气后，就靠近我的小穴猛盯着。（小穴感觉被盯着让我觉得特别兴奋。）他兴奋的开口说：「现在自慰给我看。」我愣了一下：『竟然要我在他面前自慰！』不过我还是马上听从他的指令，开始淫荡地用一只手抚摸着胸部，另一只手则不断抚摸着自已的身体。（第一次在男生面前抚摸自已，这样让我感觉特别兴奋！）

　　这样抚摸自已已经让我觉得很淫荡了，没想到他竟然还开口说：「再淫荡一些，掐揉自已的胸部和乳头。」听着他的指令，我开始双手用更淫荡的动作掐揉自已的胸部和乳头。（将自已的身体放任听从别人的指示让我异常兴奋。）他忽然开口说：「现在用你的手指插自已下面那湿透的肉穴。」当我的手指听从他的指令摸到我的小穴口时，我才发现原来我的小穴真的已经湿到不行了！

　　我的两根手指一下子就滑进了我的小穴里，而我终於也受不了的淫叫出来：

　　「喔～～」我的淫叫声好像让他觉得特别兴奋，他接着兴奋的说：「用你的手指插到自已高潮！」

　　身体已经兴奋到顶点的我，又加上他的指令，我的身体似乎得到了解放，随着我的淫叫声和手指不断抽插的动作，我很快地就自慰到了高潮。自已以前也有自慰到高潮的经验，但是在别人面前自慰到高潮似乎让我特别兴奋，我的身体兴奋得猛烈颤抖着。

　　我还在高潮中兴奋着，忽然感觉一颗滚烫的圆头顶到我的双唇，接着他开口说：「给我口交。」我闭着眼睛直接将嘴唇上的圆头含进嘴里时，才发现他的肉棒不止滚烫，而且还硬到不行。（原来他也兴奋到受不了！）他兴奋的用粗硬的肉棒在我嘴里快速的抽插着，感觉嘴里的肉棒又膨胀了一些，似乎快要爆发出来。（他该不会射在我的嘴里吧？）这时候忽然有人大力的敲门叫着：「我们到了，开门！」那是我们班上男同学的声音，如果这时候他们打开门，一定会看到我正裸体含着他的肉棒，我惊吓得停止呼吸不敢乱动。他也被门外的声音吓到，赶紧将肉棒抽出我的嘴里，结果在抽出去的一瞬间竟然受不了的射了出来。

　　我忽然感觉被一道道黏稠滚烫的精液喷洒在脸颊上，接着鼻子传来一阵阵浓浓的漂白水味道。（他竟然射在我的脸上！）射在我脸上似乎也让他吓了一跳，但是他马上急忙回应门外的同学说：「等一下！我穿一下衣服！」班上的男同学在门外起哄笑着说：「在打手枪就打手枪嘛！赶快，我们在客厅等你。」我闭着眼睛，而脸颊沾满黏黏的精液坐在椅子上，然后听到他慌张的穿上裤子的声音，接着他竟然丢下我直接开门出去。我坐椅子上不敢张开眼睛也不敢乱动，只有静静地听他们在客厅说话。

　　他到客厅不高兴的说：「你们不会按铃喔？干嘛自已拿钥匙进来？」Ａ男同学笑着说：「这又不是第一次。」

　　Ｂ男同学开口说：「你干嘛那么喘？你刚才在房间打手枪喔？」Ｃ男同学接着说：「喔！你身上有精液的味道，你刚射完精？」Ｄ男同学接着说：「操！有好康的Ａ片不会分享喔？」说完就听到有人走过来靠近房门，我吓得不知所措，现在我该躲起来吗？如果被他们看见我现在满脸精液的淫荡模样，不知道他们会怎么想？会做什么？

　　还好他赶在他之前挡在门口说：「不能进去！我……刚才你们忽然敲门，害我射在地上，如果你们不怕踩到我的子孙们的话……」Ｄ男同学开口说：「操！你也太恶心了吧？我才不要进去勒！」然后他们两个又走回客厅，这时候我才松了一口气，吓点被他们吓死了！

　　Ａ男同学开口说：「女生们怎么还没来？」

　　他开口说：「欣儿刚才打电话来说她有事不来了。」（我想我现在也没辨法出现在他们面前了吧？）

　　Ｂ男同学接着说：「女生就是超龟毛的，要嘛不来，要嘛迟到！」Ｃ男同学接道：「我快饿死了，我们先去逛好了，等她们到了再约地点。」接着听到大门的关门声，整个客厅又安静了下来，我确定没有声音后才敢张开眼睛。我一张开眼睛就看到书桌旁的镜子，镜子内的我满脸沾着白色黏稠的精液，镜子内满脸精液的我感觉好淫荡。

　　鼻子传来刺鼻的漂白水味道让我忍不住想用手抹掉，但是忽然想到如果他回来发现我脸上的精液被擦掉，一定会觉得很奇怪。我只好放任脸上的精液缓慢地沿着我的脸颊往下滑，滴落到我的胸部上。

　　这时候我的手机忽然传来Ｌｉｎｅ的讯息：「欣儿，你到了吗？」我怕被他发现我并没被他催眠，所以我不敢回。接着又传来Ｌｉｎｅ的讯息：「你又睡着了？」过没多久又传来：「那我们自已逛喽！」接着房间又恢复到安静无声。

　　我坐在椅子上回想着刚才的画面，我的身体又渐渐兴奋的热了起来，无聊的我又将枕头下的色情杂志拿出来翻阅。看着杂志内女优含着肉棒的特写画面让我想起刚才自己含着肉棒的模样，我兴奋得不自觉地伸手抚摸自已的胸部，结果手指不小心沾到脸颊滴下来的精液。

　　看着指尖上黏稠的精液，我竟然情不自禁地将手指伸进我的嘴里，当指尖上漂白水味的精液在我的嘴里化开时，我竟然觉得兴奋到不行：『这就是男人的味道，而且是他的！』

　　确定将指尖上的精液全部舔乾净后，我兴奋的将手指插进我的小穴自慰着。

　　（虽然我知道指甲缝内残留的一些精液可能会让我怀孕，但是这样却让我兴奋到不行。）

　　鼻子一直闻着他的「味道」，我舒服的自慰着，兴奋到舒服的淫叫着，一直到我登上高潮用小穴紧紧夹着手指不放。这时候我已经兴奋到不管是哪个男人出现在我面前，只要他的肉棒是硬挺的，我一定会马上扑倒他，然后自已扶着肉棒塞进我的小穴里！

　　高潮的余韵渐渐退去后，我开始觉得有点想尿尿，但不可能直接尿在他的房间，正当我要站起来准备出去厕所时，忽然听到大门被打开的声音，我吓得赶紧将杂志塞回枕头下，然后闭上眼睛坐回刚才的姿势。

　　脚步声慢慢地靠近房间的门口，我闭着眼睛心跳不停：『不知道会是谁？』接着房间的门被打开的声音，我紧绷的身体胡思乱想着：『是他吗？还是他的家人？该不会是我们班的男同学？还是他们全部？！』接着听到他开口说：「欣儿，看到你的样子让我恨不得马上冲回家，我骗他们说肚子痛，所以先回来了。」听到是他的声音让我松了一口气。

　　接着他拿着塑胶袋的声音说：「你肚子应该也饿了吧？我有买你的喔！」还好他还记得买吃的给我，我也饿了。

　　接着一根温热的长条棒贴到我的脸上，我一开始以为是他的肉棒，但是又感觉不像。他兴奋的开口说：「我特地去买了热狗给你吃，先帮你沾一下沾酱。」接着他拿着热狗沾黏我脸上的精液，一直到确定整根热狗沾满精液为止。

　　（他该不会叫我吃这根精液热狗吧？）

　　他忽然开口说：「把腿张开来。」我坐在椅子上将双腿整个张开来。（我心里好奇着：不是要喂我吃东西吗？怎么叫我张开腿呢？）忽然我的阴道口被撑开来，一根温热的长棒慢慢地挤进我的小穴里，这时候我才知道，原来他是要用精液热狗喂我的小穴！沾满精液的热狗插进我的小穴里让我惊吓得很，心里虽然害怕这样会不会怀孕，但是却又有种莫名的兴奋感。

　　热狗虽然不硬，但是沾着精液让我兴奋到不行，他抽插没几下后我又兴奋的到了高潮，小穴也紧缩夹着热狗不放。（感觉我的小穴快将热狗夹断！）他等我的小穴将热狗松开后，忽然拿着热狗放在我的嘴唇上说：「把热狗舔乾净。」我伸出舌头，然后用舌尖慢慢地将热狗上的精液和我的淫液舔乾净，舌头上舔着精液和淫液的混合液体让我感觉特别兴奋。

　　他确定我将热狗舔乾净后才开口说：「好，你可以把热狗吃下去了。」听完指令后我才终於将热狗吃下去。（不知道是不是饿太久了，我怎么觉得这根热狗特别美味？）

　　我才刚将热狗吃完，他又马上说：「用手将你胸部上的精液收集起来。」我乖乖的用手将胸前的精液集中成一小沱，以为他又要叫我将精液吃下去，谁知他接着说：「将手上的精液全塞进下面的肉穴里。」（没想到他是要我把精液塞进小穴里！）

　　我乖乖的将沾满精液的手指插进我的小穴里，他兴奋的说：「现在你用手指插到自已潮吹为止！」我将沾满精液的手指插进自已的小穴里开始抽插起来，虽然觉得很兴奋，但是没有潮吹的感觉，反而是刚才想上厕所的尿意越来越深。

　　我没有想潮吹的感觉，只是兴奋的淫叫着：「喔～～嗯～～」他兴奋的在旁边叫着：「插到潮吹出来！」我一直忍耐着尿意，又一直用手指抽插着小穴，而他一直在旁边叫着：「潮吹出来！潮吹出来！」最后我终於受不了了，羞耻地在他面前尿了出来，我的尿液流得整个椅子都是。在别人的房间内尿尿，而且是当着别人的眼前尿，这样的感觉让我觉得羞耻到不行。

　　没想到他却兴奋到受不了，像野兽似的将我丢到床上，然后抓着我的双腿让我的小穴朝着天花板。接着他扶着自己已经硬到不行的肉棒对准我还在喷出尿液的小穴，直接由上往下贯穿我的阴道。

　　还关不住尿液的小穴，加上身体已经兴奋到接近极限，粗硬的肉棒像是抒解了小穴内多年的乾旱，我满足放荡的淫叫出来：「喔～～好深～～」他像是只爆走的野兽，紧抓着我的双腿不断往下撞击，而我的小穴被抽插到不断喷出液体，已经分不清是尿液还是淫液。

　　我兴奋的淫叫着：「喔～～好硬～～嗯……小力点……喔～～小穴要被……嗯……插坏了……喔～～」屁股也情不自禁地向上挺起迎合他的插入。

　　不知道这是不是他的第一次做爱，还是他兴奋到过了头，才激烈的抽插几下后就忽然整个身体重重的压在我身上（我被压得有点喘不过气来），接着一股火热滚烫的精液冲进子宫的感觉。这时候我也跟着同时兴奋的到了高潮，全身抽搐的紧紧搂着他。他的精液一直灌进我的子宫内，一直到感觉整个子宫被灌满，最后我就虚脱的「真的」睡着了。

　　……

　　不知道睡了多久，我缓缓地张开眼睛，结果我竟然躺在他的床上，而他坐在椅子上看着漫画。我赶紧坐了起来，这时候望了一下周围，地上和床上都没有我们的体液，床也是乾乾的，就连空气中也没有漂白水淫秽的味道。（难道是我在做梦？）

　　发现我醒来后，他转过头去说：「欣儿，你醒来了？」我疑惑的问他：「我睡着了？」他点点头说：「嗯，我去洗完澡回来你就睡着了，我们已经逛完夜市回来了。」我拿起手机看看时间，已经很晚了，我惊讶地叫着：「惨了！我要赶快回家了，不然会被骂死的！」接着我就匆忙的搭计程车回家。

　　也许是太匆忙的原因，一直回到家进入房间后，我才感觉到身体累到不行，而且下面还有点痛痛的感觉，我去洗澡冲洗身体时还在怀疑那到底是不是梦？

　　一直到某一天……

　　那天中午午休时，我因为早上喝了太多水想尿尿，睡到一半我忽然醒来跑去厕所。当我进去女厕时，忽然发现一个人跟在我后面，我吓了一跳的往后看，结果竟然是他！

　　他忽然对着我说：「睡！」我第一时间愣了一下，但是下一秒又乖乖的闭上眼睛。（难道之前的事是真的？我心里怀疑着。）接着他拉着我的手进去女生厕所里，他将门关上后，贴着我的耳朵说：「以后听到我说『性奴』，你就会变成淫荡的性奴。」（原来他是想把我当成他的性奴！）

　　然后他继续说：「性奴，现在趴在墙上，翘高屁股对着我。」我乖乖的转过身趴在墙上，然后翘高我的屁股。（为什么我也会很想要呢？）他伸手掀开我的裙子，然后手扶着肉棒，接着将我的内裤拉去旁边，他用力往上一顶！他的肉棒一下子就全插进我的小穴里，原来我的小穴已经很湿了！（是因为想尿尿跑出来的尿液吗？）

　　不管如何，我湿润的小穴完全没阻碍地被他的肉棒插了进去，我受不了的淫叫出来：「嗯～～」他吓得赶紧用手摀住我的嘴说：「不行叫，会被听见！」接着他就一只手摀着我的嘴巴，一只手扶着我的腰开始抽插起来。

　　本来想要尿尿的我不断被肉棒冲撞着，没多久我又被他插到尿了出来。他听到我尿尿的滴水声后以为我潮吹了，更兴奋的抽插起来，插几下后就紧紧抓着我的腰，然后将精液全射入我的子宫里，我的子宫又再一次被他的精液灌到高潮。

　　他射完后贴在我耳朵旁小声说：「等等自已冲洗一下后回去睡觉，醒来后就不记得。」说完他就拔出肉棒，然后匆忙地穿好裤子走出去。而我等他走了后，才走到洗手台上清洗一下我的下半身和内裤。

　　回到教室座位坐下后，感觉子宫内满满都是精液，而且还慢慢地往外流，我怕精液会渗出内裤流出来，只好叫醒我的闰蜜，跟她要块卫生绵垫在底下。

　　下午体育课我跟老师说那个来了，不舒服，所以坐在旁边看同学运动（其实是下面黏黏的不舒服），看着他精力旺盛的在打着球，我心里想着：『该不会以后我就是他专属的发泄工具吧……』

　　字节数：18242

　　【完】 
