
字数：10666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「兰奴，你到楼上的房间等我。」

　　「是！」兰奴立刻转身上楼，留下刚洗好澡的沙沙

　　「沙沙，看着我的眼睛。」

　　沙沙看着徇玮的眼睛感觉到自己不太能够思考。

　　「沙沙，等一下到院子去晒晒阳光，你会有点怕被外人给看到，可是又相当期待自己被看到而感到兴奋，你会发现自己其实是很喜欢这样子暴露在阳光下活动。」因为徇玮住的区域相当偏远，围墙也有高度除非是有心要看，不然外面的人是不太可能看到里面的情况。

　　「喜欢被看到……兴奋……暴露在阳光下……」

　　「在我拍一下你的头之后你会忘记我对你说的话，但是会依照我所说的话而改变。」

　　徇玮轻轻的在沙沙的头上拍了两下「乖！沙沙自己到院子里去玩。」

　　沙沙听话的往院子爬去，到了院子以后沙沙的动作显的相当紧张，选了一处草地就趴在那不动，在徇玮看来还真的有点像狗懒洋洋的晒着太阳准备睡觉，徇玮也不管沙沙了，来到兰奴的房间。

　　徇玮也不知道多久没有来到母亲的房间，房间里的摆设跟映像中的几乎一样小梳妆台、衣橱、电视、双人床简单的几个家具，兰奴坐在床上等候着，看到徇玮立刻起身行礼。

　　「兰奴先坐着吧！」徇玮到梳妆台东找西找，才挑了一条双鱼图样的坠炼，接着拉起窗帘将整个房间都弄得暗暗的。

　　「兰奴，现在什么都不要想，专心看着坠炼。」

　　摇晃着坠炼，兰奴的眼珠也跟着坠炼摇晃。

　　「注意看，对！放松，你会觉得非常的舒服，你觉得眼皮越来越重，越来越想睡。」

　　兰奴的眼皮慢慢的落下，就差最后一点点但兰奴就是没有合上眼。

　　「不要抵抗，放松，一切都是那么的舒服，闭上眼睛会更舒服的。」

　　兰奴合上之后又张眼随后又慢慢合上，没有在张开。

　　「你现在正步下阶梯，你知道在阶梯的低下是一张又大又舒服的床，你觉得很累了，你非常的渴望躺在那舒服的大床上好好的休息，我每数一下你就下一阶，当我数到十，你就会看见你最渴望的床，一、二、三、四、五、六、八、九、十。」
　　当徇玮数到十的时候，原本坐在床沿的兰奴也往床上倒去。

　　「你现在深深的睡着，但还是会对我的话有所回应，现在，坐好。」

　　兰奴也依照徇玮的话坐正。

　　「回答我，你是谁？！」

　　「兰奴……主人的奴隶……」

　　「不对！仔细的想想！」

　　「我是……我是……我是？天兰……」

　　「对！你是我的母亲，？天兰。」

　　「我是？天兰……」

　　徇玮现在心中十分挣紮，先前的催眠只是一种假象并不完全，就好像人受到巨大的惊吓会失去记忆而转变成另一个人，天兰的情形也是差不多，只要在受到惊吓或是时间一久就会恢复，而徇玮自己也没想过要这样对待母亲，只是这两天来的事情让徇玮的想法有很大的改变，使的现在徇玮要彻底的催眠改变母亲，对於院子里的夏芸，徇玮本来也只是玩玩而已，但是经过刚刚的事情，徇玮知道自己已经不那么想了，既然决定了，徇玮也打算抛开所有心里的道德枷锁。

　　「当你醒来以后你会回恢复成？天兰，但是你并不会忘记身为兰奴所发生的事情以及感受，相反的你会异常的清楚，你会把兰奴当作是你最深的希望，每天晚上都会梦到，虽然你知道我是你的儿子，很清楚这样是不对的，可是你将不觉得这些可以阻止你，反倒是因为这样会让你觉得当兰奴有一种莫名的兴奋。」
　　徇玮又重複一次，然后问了兰奴一次，在确定兰奴将指令记好以后才接下说。
　　「以后当你听到『奴隶天兰』你将会回到比现在更加舒服更深沈的睡眠。」
　　「奴隶天兰……更舒服……更深沈……睡眠……」

　　「等下我拍你的肩膀你将会醒过来，忘记刚刚我对你说的话，但是会记得我给你的指令，还有，你不会对家里发生的任何事情感到惊讶或是怀疑，也不会对自己的服装感到疑惑，家里就是要轻松，不穿内衣很正常。」

　　拍一下天兰的肩膀，天兰张开眼睛一看到徇玮，天兰心里头就泛起一种奇怪的感觉，虽然自己是母亲，可是天兰怎么也无法将徇玮当作孩子看代，反倒是有一点点的依赖甚至是因该听从的感觉。

　　见到天兰看着自己发呆，徇玮想因该是对於指令还不太习惯所以才会这样「妈！你怎么了？！」

　　「没什么！没什么！徇玮你先下去楼下，妈妈留在楼上。」天兰打算留在房间将心里头那奇怪的感觉想法给搞清楚。

　　「奴隶天兰！」

　　「什……么……」还来不及说完，天兰马上就回到被催眠的状态。

　　徇玮很满意的看着天兰「等一下，你会在房间想着你的儿子自慰，高潮之后你将会睡着，在睡梦中会不断的梦见兰奴那时候的事情，一直到我来叫你才会醒过来，当我拍你的肩膀后，你会醒过来忘记我跟你说的话，但是会执行我给你的指令。」

　　徇玮拍醒了天兰之后就主动的退出房间，退出房间后并没有马上就走开，大约过了五分钟左右，房间内传出一点点喘息的声音徇玮才下楼。

　　到了庭院，夏芸早就窝在草皮上睡着了，夕阳照射在夏芸的身上将夏芸的皮肤照的金黄，让徇玮看的是相当入迷，在看到夏芸的表情是那么甜美，睡的那么安稳，让徇玮觉得自己的决定没有错。

　　「沙沙！沙沙！」来到沙沙的身边蹲下用手轻轻的摇着。

　　刚被唤醒的沙沙很自然的往徇玮的胸前钻，等到沙沙稍微更清醒之后才又羞愧的退出来，不过刚刚沙沙那一瞬间的表现让徇玮着迷。

　　「走吧！沙沙，回客厅去。」

　　沙沙只是默默的跟在后头进去，也许是自尊心夏芸不容许自己变的跟狗一样，刚刚的自然动作让夏芸感到害怕，一直回到客厅夏芸都没有抬头看过，只是低头默默的想着，就连徇玮已经在注意他的反常都没感觉到。

　　徇玮看着夏芸，其实夏芸的催眠也并不是完整，只要长时间不要去看去想徇玮的眼睛，理智思想就会恢复，而现在的夏芸刚好因为刚刚的事情忽略了徇玮，才会变的越来越正常，这徇玮也是知道，本来一切就只是打算玩玩所以并没有要做深度催眠的打算，不过现在不是了。

　　「沙沙抬头看着我。」

　　看着夏芸的眼神慢慢失去焦距，徇玮确定夏芸进入的催眠状态。

　　「夏芸，其实你是很渴望当一只人型犬，相当相当的喜欢，也会在暗中观察狗的作息，只是你也知道这是不正常的，所以一直不敢表现一直压抑，现在你可以不用压抑，你知道我不会介意，你可以放心的将你内心的渴望表现出来，你可以放心信任相信我。」

　　「很渴望当人型犬……不用压抑……信任……相信你……」

　　「对！世界上就只有我能接受这样的你，其他人一定会用异样的眼光看你，我不但没有还帮你取了一个很可爱的狗名『沙沙』。」

　　「只有你接受我……可爱的狗名……沙沙……」

　　「我跟你的关系就是主人跟奴隶犬，这是唯一可以让你安心的相处方式也是你所希望的，你将也不会在被我的眼睛给催眠，当我说『性奴犬沙沙』你将会回到比现在更舒服更容易接受我的状态，我拍你的头以后你就会醒过来，对於我说的话你只会认为那就是你的想法，你会在我家也是因为你想要过奴隶犬的生活，利用周末到我家住两天。」

　　拍醒夏芸，看着夏芸的眼睛从迷盲渐渐变的清楚有神，然后静静的看着自己眼神相当平静，徇玮知道以后的生活将不一样了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　沙沙清醒之后爬到徇玮脚边撒娇，用脸颊在徇玮的小腿磨个两下，然后整个人就趴在脚边休息。

　　「沙沙！」

　　「汪！」沙沙迅速的起身看着徇玮。

　　徇玮张开双手蹲在沙沙前面，沙沙则是乖巧的爬到徇玮的怀抱，才抱一下，徇玮的双手就开始不安份的在沙沙的身上游走，一边挑逗沙沙，一边观察沙沙的表情，而沙沙也没有闪躲，反倒是将身子完全交给徇玮。

　　看到这，徇玮知道沙沙现在已经是打从心底要当一只奴隶犬，但是徇玮知道以目前热门的神奈川实验表准而言，沙沙目前还是不良品，不过也幸好神奈川的实验报告连细节也都没有保留的公佈给大众，拿来做参考，相信很快的沙沙就会是合格的奴隶犬。

　　「沙沙，自慰给我看看！」

　　沙沙在徇玮的怀里磨蹭了几下，乖乖的退到三步左右的距离，虽然是闭上眼睛，但是微微跳动的眼皮透露了沙沙的紧张，双手慢慢的搓揉双乳，不由自主的从口中发出呻吟。

　　沙沙虽然闭上眼睛，但是身体还是感觉得到徇玮的眼光，在徇玮的眼光下，沙沙变得更加敏感，动作也越来越大，两指夹着乳头一种又痛又麻的感觉蔓延开来，让沙沙自己也没有办法在压抑住呻吟的声音，同时沙沙也无力撑起自己的身体，双脚依然张开，跪着将小穴完整的显现在徇玮的面前，身体躺在地板，臀部整个抬高，此时右手移到阴核又揉又捏，随着右手的动作，沙沙整个臀部也跟着摇晃。

　　「主人在看沙沙自慰……主人在看……」随着自慰的进行，沙沙渐渐忘我，口中不断细念着，左手跟着转移到阴唇轻轻的按着，也引起自己更大声的呻吟，整个客厅充满沙沙淫荡的呻吟声。

　　在经过充份的准备，沙沙将一指手指插入小穴，除了呻吟声之外现在又加上一种奇怪的水声，一开始水声只是小小的，不仔细听根本听不到，一直到沙沙慢慢的增加手指数，两只、三只，水声越来越明显。

　　「主人……沙沙好舒服……从没这么舒服过……看沙沙的小穴……在主人的注视下变得好淫荡……不停的流着水……还紧紧的咬着沙沙的手指……好奇怪的感觉……自己来从没有这种感觉……」

　　「你的意思是说，因为我在看，所以沙沙变得特别敏感是吗？！」

　　「是的……因为主人在看的关系，沙沙变得好敏感……不行，要来了……」
　　「沙沙真是一只淫荡又下贱的母狗，竟然因为有人看变得更兴奋，高潮吧！你这只淫荡下贱的母狗。」

　　沙沙的手指不断加快速度，右手也大力地抓着乳房：「沙沙下贱……沙沙淫荡……沙沙是下贱淫荡的母狗……来了……在主人面前高潮了……啊……」
　　大叫一声沙沙到达了高潮，沙沙脑中一遍空白，嘴里还是不断念着：「沙沙下贱，沙沙淫荡，沙沙是一只淫荡下贱的母狗，是主人的母狗。」

　　等沙沙恢复一些体力后，才慢慢的趴回徇玮的脚边磨蹭。

　　「沙沙表现得很好！先休息睡一下。」摸摸沙沙的头。

　　听到徇玮的夸奖，沙沙觉得好满足，安心的窝在徇玮脚边，在徇玮的抚摸下慢慢的睡着，沙沙觉得自己的梦中一定也会有主人。

　　沙沙睡着后，徇玮来到天兰的房间，床上天兰衣衫不整，裙子也整个拉高，双手还放在私处，床单上湿了一片，脸上则是带着微笑睡的安稳。

　　「妈！醒醒！」徇玮一边叫一边用手指在乳头上捏着。

　　天兰渐渐的转醒，眼中还带着刚睡醒的慵懒：「是徇玮啊！」

　　「妈！衣服不穿好睡觉是会着凉的。」手指的动作还是没有停下。

　　听到徇玮的话，天兰立刻想起自己睡前所做的事情，脸颊佈满红晕，双眼不敢直视徇玮，这也才发现徇玮的手在乳头上又掐又捏。

　　「徇玮，你怎么可以这样弄妈妈的乳头。」口气很平常，没有惊讶生气，就好像只发现一件很平常的小事情，不过天兰嘴上是这样说，可是心里想的却是相反，不过天兰还是出手将作怪的手给拍掉。

　　「妈！我肚子饿，下来煮饭给我吃。」

　　「嗯！你先下去吧！妈先洗个澡。」

　　等徇玮离开，天兰也到浴室洗澡，不过洗澡的同时也陷入沈思，天兰对自己感到疑惑，自己做奇怪的梦，对儿子那不正常欲望，以及刚刚徇玮玩弄乳头自己的反应，一切的一切都让天兰感觉到不对、不正常。

　　越想，梦中兰奴的情景就越显现出来，天兰想着想着就自慰了起来，兰奴的情景活灵活现，晚餐跪在徇玮的肉棒前舔弄着，那种服侍徇玮肉棒的满足感，一想到这，天兰便加快速度抽弄小穴。

　　「儿子……妈妈好想要你……想要你的肉棒……」

　　天兰扶着楼梯的扶手慢慢走下来，刚刚想着徇玮自慰让天兰达到从没有过的高潮，天兰到现在还是有点脚软。

　　「妈！你怎么这么慢？」听到上楼梯有脚步声，徇玮回头，天兰穿了一件白色衬衫，刚洗好澡天兰没有仔细擦乾，衬衫完全贴在她的胸前，沾湿的白衬衫变得透明加上天兰也没有戴胸罩，整个乳头相当明显。

　　「没什么！我现在就去弄饭。那是……？」天兰指趴在徇玮脚边的沙沙。
　　「我朋友，要到我们家住两天。」

　　「嗯！那我去煮饭了。」天兰对於沙沙没有穿衣而且还是趴在地上，丝毫没有疑问。天兰也觉得奇怪，为什么自己不会对这样的情况产生疑问，反倒是觉得本来就是这样，这个问题只是出现一下就被煮饭给儿子吃的想法给取代了。　　徇玮叫醒沙沙一起到厨房吃饭，将饭菜用盘子装一份放在地上给沙沙。

　　「来！沙沙，这是你的份，不过在吃之前先用嘴让我舒服一下。」徇玮毫不避讳母亲将肉棒给掏出来。

　　沙沙有点惊讶的看看天兰，却发现天兰不但没有生气，还一直看着肉棒，沙沙觉得那眼神带着渴望，确定没事后沙沙上前套弄着肉棒，还不时发出声音诱惑着天兰。

　　天兰看着沙沙套弄着徇玮的肉棒，心中感到羨慕以及忌妒，天兰对於自己想法感到讶异，赶紧将目光移开，不过沙沙不时发出的舔弄声不断地干扰着，过没一分钟，天兰又将目光锁定在沙沙的嘴跟肉棒上：（好像很好吃，记得梦里面我也这样做过，那感觉到现在还忘不了，不知道实际上会不会一样？好想要含住舔弄徇玮的肉棒。）

　　天兰几乎用了所有的意志力才能让自己不去含住自己儿子的肉棒，却不自觉的微微张开嘴唇，不断用舌头舔着嘴唇，双手不受控制的移到小穴慢慢的弄了起来。

　　知道母亲忍受不了在桌底下自慰，徇玮显的十分得意，故意要让母亲可以看清楚一点。徇玮将椅子推开一点，沙沙嘴不离肉棒跟着移动，徇玮知道天兰努力不让自己叫出声，不过天兰的目光无神，显然注意力已经不在，不过还是一直注视着肉棒，脸上也出现红晕，呼吸急促，无力地靠在桌缘。

　　「对！就是那！沙沙真棒！」

　　在徇玮的鼓励下，沙沙加快速度不断用力的吸着。

　　「要出来了，含住不要吞！」

　　沙沙用嘴接住，听从徇玮的话只是含着，同一时间天兰的呼吸声也变大声，然后趴在桌上喘气，下意识的用手顺一下乱掉的头发。天兰没注意到自己的手指还沾着淫水，用手撑起身体天兰慢慢的吃起饭，徇玮则是看了一下母亲的头发跟留在桌上的水渍。

　　「沙沙，淋在自己的饭上。」

　　慢慢的让精液从嘴里流出来，尽量均匀的淋上，淋好后沙沙静静的盯着饭，除了沙沙以外，天兰也盯着那盘淋上精液的饭。

　　「可以开动了！」徇玮开始用餐，沙沙也没有犹豫的吃起自己的饭菜，天兰则是看了一下沙沙吃饭才开始用餐。

　　坐在客厅休息看电视，沙沙依然是窝在徇玮的脚边休息，而天兰则是坐在一旁，只是一副坐不安稳的样子。

　　「妈？！」

　　「没事，只是坐不舒服，我站着就好。」说完，不等徇玮回答就站到徇玮身后，才站了一下又开始动来动去。

　　「儿子，你渴不渴？妈去帮你拿饮料。」说完又自行跑去准备饮料。

　　看着母亲的奇怪反应，徇玮想应该是兰奴开始慢慢跟母亲混在一起了。
　　天兰将饮料放到徇玮面前。

　　「妈，安静站好看电视。」

　　天兰一听到徇玮的话，不但没有责怪徇玮，还照着徇玮的话做，脸上的表情也不在是先前的不安，反而变成一副安祥的样子。看到母亲的反应，徇玮确定了自己的想法，不过徇玮并没有后续动作，还是一直看着电视。

　　「妈！我带沙沙出去走走。」

　　「路上小心！」天兰看看时间，深夜１２点，这么晚了本来是不该让徇玮出门，不过自己就是很想听徇玮的话。

　　徇玮从楼上拿了一件全身式的外套让沙沙穿上：「出去以后你就用走的。」
　　「是！」沙沙听到徇玮的话感到放心却又有点失望，穿上外套的沙沙也觉得全身不对劲，虽然想脱掉，但是徇玮没说可以脱，沙沙也只有穿着。

　　两个人走在路上，沙沙吸引了相当多人的目光，除了沙沙本身就长得不错以外，徇玮也叫沙沙放开第一个釦子使得乳沟若隐若现，偶而一阵风吹来沙沙的美腿就会展露出来，而且以风的大小来决定露出来的面积。

　　徇玮也注意到了，刚开始风衣被吹起来的时候沙沙的脚步会变小，慢慢的，沙沙不但没有缩小脚步，反而还故意走得很大步，大腿都跑出三分之二了；徇玮也发现到，每次只要一有人看过来，沙沙就会显得比较兴奋。

　　「沙沙，被看觉得很兴奋对吗？」

　　沙沙只是低头也没有回答，徇玮一手抱着她，一手伸到风衣内的小穴，小穴果然有点湿湿的。

　　「性奴犬沙沙！不要停，继续走。」轻轻的在沙沙的耳边下指令。

　　「沙沙，附近的人都看着你对吧！你应该觉得很兴奋骄傲，你的身体是这么的美，足以吸引大家的目光，尤其是你的主人我也跟在你的旁边，为主人招来羨慕的眼光你会觉得很荣幸。当我放开你的时候你就会清醒过来，你会记得并照着刚刚的话去想，但是你只会认为那是你自己的想法。」

　　说完徇玮就放开手继续走，接下来的路上沙沙的表现变得更加大胆，就算没有风，沙沙也会故意拨开一下风衣。

　　「主人！沙沙好兴奋，大家全都看着我的身体。不过我的身体是主人的，我偏偏就是要让他们看又看不到。」沙沙故意用双乳摩擦徇玮的手肘，在徇玮耳边轻轻的说，还故意引着徇玮的手去摸那已经湿得差不多的小穴，亲热的样子惹来一堆人又羨慕又忌妒的眼光。　　「到了，来帮你买些装饰品吧！」弯进路边的小巷，出现在两人面前的是一家情趣用品店。

　　「欢迎光临！」

　　带着沙沙四处看看，都是一些情趣内衣、ＤＶＤ、ＶＣＤ之类的。

　　「老闆，你这没有按摩棒吗？」

　　「有！有！在楼上。」

　　二楼琳瑯满目的按摩棒、ＳＭ道具以及其他东西，将四、五个柜子都给放得满满的。

　　「两位客人慢慢挑。」说完就退到楼下去。

　　沙沙看到这么多的东西，早就一脸红通通，不过还是跟在徇玮旁边看着徇玮挑选，一连挑了几样东西。徇玮突然想到一个好主意，靠在沙沙的耳边说了几句话，只见沙沙的脸变得更红润更动人。

　　「主人！」沙沙用撒娇的语气看着徇玮表示轻微的抗议。

　　「沙沙，其实听到我的提议你也是很兴奋的吧！你看下面变得更湿了。」拨开风衣，淫水流到大腿边了。

　　有点恼怒自己，因为自己的确因为徇玮的建议而感觉到兴奋，乖乖的接过徇玮挑选的按摩棒来到一楼。

　　「老闆，我……可以试用看看吗？」沙沙已经豁出去了，为了主人的命令，一反先前在二楼的害羞样子，沙沙现在有一种莫名的诱惑力。

　　「啊！……可……可以！」可能是开业以来第一次有客人这样问吧！老闆显得相当惊讶，一双眼睛直盯着沙沙不放。

　　听到老闆的允许，沙沙解开风衣，双乳刚好被风衣遮到，露出小穴靠在一旁的柜子上双腿微开，慢慢将按摩棒开到最强放到早就已经兴奋的淫穴，一边轻声的呻吟，一边缓缓让按摩棒深入，脸上的表情一下子舒服，一下子又相当苦恼的样子，等到整只按摩棒都进去之后，沙沙已经是坐在地上没有力气站了。

　　老闆是看得目瞪口呆，沙沙接下来的动作更是让老闆把口水都流到地上，沙沙适应了一下按摩棒，才缓缓的抽动起来，另一只手也没闲着，不断的隔着风衣揉着乳房，呻吟声大起。

　　沙沙面对着门口利用按摩棒手淫起来，只要任何一个人走进这家店就能马上看到沙沙现在这副淫荡的样子，也因为这个因素沙沙变的比平常更加敏感，才弄没多久就达到高潮。

　　「啊……高……高潮了！」沙沙就这样摊坐在地上，徇玮上前将按摩棒给转弱，还是继续将按摩棒插在淫穴内。

　　「看样子我家的母狗很喜欢！老闆这些多少钱？老闆！」徇玮将东西都放在柜台，见老闆还是那副呆样，大声的叫醒老闆。

　　沙沙也被这一声给叫醒，缓缓的爬到徇玮脚边，任由按摩棒刺激着发出低吟声。老闆是一边结帐一边不断的偷看沙沙，一连算错三次，一直到第四次才完全算对，结完帐在老闆惊讶的眼光中徇玮扶着沙沙离开。

　　「主……主人！」小穴插着按摩棒，又不能让按摩棒掉出来，用力夹着小穴传来的快感让沙沙快不能走路，放松又会慢慢滑出来，一路上沙沙都是走走停停引起路人的注意。

　　「沙沙！怎么了？！」

　　「能不能……把……按摩棒拿出来……」沙沙已经被刺激到连说话都断断续续了。

　　「怎么可以呢！你看附近的路人都在看着沙沙兴奋中的媚态，沙沙不是最爱被看了吗！」

　　「主……主人……沙沙已经……快要忍不住了……」经过徇玮的提醒沙沙才意识到现在还在路上，一时间身体变得十分敏感，小穴内传来的快感也被放大了好几倍，沙沙好想不顾一切的手淫让自己解放。

　　「是不是被人看着就更兴奋了，忍不住要手淫，想高潮是吗？真是淫贱的母狗！」说着徇玮就抱着沙沙到路旁的小巷，让沙沙正对着路人稀少的马路，将按摩棒开到最强不停地抽动。

　　沙沙忍着不叫出声，不过在大马路边，虽然是深夜但是还是有少许的路人，也许正有人看着，沙沙的脑中出现这个想法，也因为这个想法让沙沙的身体变得更敏感，才一下子就达到高潮，也忍不住叫了一声。

　　「沙沙真是一条淫贱的母狗，在路边随时会有人看到却变得更敏感，用按摩棒达到高潮，要是传出去还有谁会要你这条母狗！」将手伸到风衣内一边把玩着乳头，一边在沙沙的耳边轻声说着。

　　对於徇伟的话，沙沙无言的流下眼泪。

　　「不过没关系，这么淫贱的母狗才是我最可爱的沙沙。沙沙不用担心，我要你，不过沙沙可要乖乖听话。」徇玮感觉到沙沙的身体震了一下，随后就全身瘫软的靠在自己身上。

　　「主人！沙沙一定会听话的，只求主人不要抛弃沙沙。」沙沙的声音虽然很小声，不过口气却是相当的真诚。

　　「我知道沙沙最乖，我们也该回家了，回家的路上沙沙还是要插着按摩棒，知道吗？」

　　「是！主人！」沙沙主动的接过徇玮手上的按摩棒插入小穴。

　　「妈，我回来了！」

　　一进门沙沙就自然的改用爬的跟在徇玮后面，看过客厅、厨房，把一楼都看过，一直找到母亲的房间。房间门没有关好，徇玮好奇的从门缝看进去，天兰全身赤裸躺在床上，应该是睡着的，只是双手都放在私处，仔细看右手中指食指都还插在小穴内，不难想像之前做过什么事。

　　徇玮看看手上提的袋子，再看看沙沙，想到一个好玩的事情。

　　好舒服，这个梦好真实，好像真的被爱抚一样。咦？不对！天兰睁开眼睛，看到沙沙正在身下舔着小穴。

　　「沙沙，你怎么可以这样！」

　　「兰姐，醒来了？是主人叫我来看看你，我一看到兰姐迷人的样子忍不住就上来摸摸，兰姐一个人不尽兴吧，沙沙来陪你。」沙沙继续着。

　　「沙沙……不能这……样……」刚刚在睡梦中徇玮就对天兰下过暗示，使得天兰对沙沙的爱抚感觉更加敏感，也无法反抗，只能配合沙沙。

　　「这么会……好舒服……比自己弄还棒……」天兰知道不行这样，况且沙沙还是个女的，天兰不断的这样告诉自己，不过身体却不断的配还沙沙追求快感。
　　「兰姐，你的小穴好湿，来试试看主人买的东西。」

　　天兰的目光被沙沙手上的东西给吸引，沙沙手上拿着一个皮制内裤，不过这内裤相当特别，在小穴位子的两边各凸出一条像肉棒的东西，看着沙沙慢慢的将假肉棒对准穿上内裤，天兰觉得自己的小穴好空虚，好需要东西来塞满。

　　「兰姐，要来了。」

　　假肉棒一点一滴的插进天兰的小穴，插到底时天兰忍不住发出满足的呻吟，主动扭腰。这次换成沙沙发出呻吟，沙沙的呻吟声就好像是催情剂让天兰兴奋，让自己跟沙沙一起高潮的念头很自然的出现在脑海里，翻身吻着沙沙自己动了起来。

　　看到沙沙在身下呻吟，天兰感到一种莫名的快感跟征服感，两人一起高潮过后，两人也都没力气了，就这样相拥而眠。　　沙沙一直睡到中午才醒来，张开眼睛，天兰还在睡，缓缓的拔出假肉棒，沙沙取过放在门口的灌肠器具，来到浴室照着说明书调配灌肠液，将八百㏄的灌肠液一口气给灌尽，沙沙差点就忍不住，赶紧将肛门塞给塞上。

　　灌好以后沙沙觉得很涨很难过，不过还是忍着那种感觉开始梳洗，最后肚子终於受不了了，像是有人在肚子里面敲打翻滚，沙沙才忍着痛坐在马桶上拔开塞子。一拔开塞子，沙沙就忍不住靠在墙壁感受着排泄的快感，最后还失神达到高潮。

　　过了一下子才回神，再将自己清理一下，拿出昨晚上徇玮交给自己的尾巴，那尾巴一边是狗尾巴的样子，另一边却是一条稍微小了一点的短肉棒，慢慢的将尾巴给插进肛门，后庭传来的充实感让沙沙十分不习惯。

　　试爬了一下，从肛门内不断地传出轻微的痛楚以及另一种说不出的感觉，让身体变得紧绷敏感。照了一下镜子，沙沙越看是越喜欢这条尾巴，高兴的爬到一楼，却找不到主人，内心有一种说不出的空虚感，爬到门口的庭院晒着太阳等待着，不知不觉的就这样趴在草地上睡着了。

　　「沙沙！醒醒！」徇玮一回来就看到趴在草地上沙沙。

　　「主人！」沙沙开心的跑到徇玮的脚边撒娇。

　　「先回屋子吧！等等我们到你家去。」

　　沙沙原本是很开心的跟在徇玮后面，一听到要回家了，口气有点哀怨的说：「主人，不想跟沙沙在一起吗？！」

　　徇玮坐在沙发上，拍拍沙沙的头：「我怎么舍得跟沙沙分开呢！不过沙沙还是要回家的，我只是要跟沙沙一块回去，帮沙沙把家变得更美好。妈呢？」
　　「主人！兰姐应该还在楼上。」

　　徇玮让沙沙留在一楼，独自到二楼看看，到了二楼就听到浴室里有奇怪的声响。

　　「啊！忍不住了！」天兰来不及到马桶，就忍不住将满肚子的灌肠液给放了出来，一边解放还一边呻吟。

　　「妈！」徇玮站在门口刚好看到这一幕，天兰整个人趴在地上屁股翘高，灌肠液混着肛门内的东西不停的排泄出来。

　　「不要看！不要看妈妈！不要看！」天兰控制不住灌肠液的流出，只能别过脸，羞耻的感觉不停地鞭打着天兰，天兰流出无言的眼泪。灌肠液流尽了，天兰也在儿子的注视下达到了小高潮，使得天兰对自己的行为感到自责。

　　「妈！不要哭了，我帮你洗洗身子。」

　　天兰任由徇玮清洗着，却清楚的感觉到身体起了不该有的反应，对於徇玮的触碰，身体不由得微微发烫，也渐渐敏感，已为人母的天兰当然知道为什么会这样，对此天兰又是一次自责：「徇玮，我不配当你的妈妈！」

　　「妈！」

　　「别再叫我妈了！我不配，我是一个被灌肠还会达到高潮、被儿子触摸会兴奋、晚上想着儿子的肉棒自慰的淫荡女人。」天兰失去理智的胡言乱语。

　　「妈！你怎么了？」

　　「不！我不配当你妈，那我在这个家是什么地位？对了！奴隶！像我这么淫荡下贱的女人就应该当人家的奴隶。」

　　「妈！你说这什么话！」

　　「现在起，我不是你的母亲，我是你的奴隶。主人！」天兰也不知道哪里来的力气抓着徇玮的手臂。

　　「这……」

　　「主人！不要拒绝兰奴，就让兰奴当您的奴隶吧！只有这样兰奴的心里才会好过一点。」

　　对上兰奴那热切的眼光，徇玮才缓缓的答应。

　　「谢谢主人！谢谢！」兰奴闭上眼，缓缓流下眼泪，为过去的天兰道别，以后他将以兰奴这个奴隶的身分立足在这个家庭。

　　看着天兰，徇玮在心里大笑，其实这一切都是经过安排的：睡醒的时间，看到灌肠用具忍不住使用的念头，以及被自己的儿子看到自己最羞耻的一面，最后理智上崩溃永远抛弃母亲的身份，改以奴隶的身份在这个家庭里生活，就为了顺利让兰奴与母亲两个人格融合。

　　「既然这样决定了，兰奴，你好好清理一下自己，我跟沙沙回家，很晚才会回来，就不用等我吃饭了。」

　　「是！主人！」

　　听到脚步声，原本趴在楼梯口的沙沙爬起来迎接自己的主人。

　　「沙沙，把衣服穿上，我们到你家去。」

　　「是！」沙沙将衣服一一的穿回去，不过却因为尾巴的关系没有穿上内裤。
　　「走吧！到你家去看看。」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
