　　书名：催眠学园
　　作者：zzaxed01

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章、神秘的催风机

　　“喂！大叔，你不觉得呆在这里很是污染空气吗？”
　　某市著名的私立贵族学校门口，为了见心目中的女神一面而千里迢迢跑过来的男子被从校园里走出的女孩痛骂，一头飘逸的金色长发，身材也是前凸后翘，再加上那双美腿，周成的眼光直勾勾的盯了上去。
　　“喂！！看什么呢！本小姐也是你能看的！！”傲气的金发美女厌恶的看了他一眼，不等美女吩咐，学校的保安已经凶狠的走出来，一把推开周成顺便比了个国际通用手势。
　　周成，男，28岁，大学毕业后长期居于家中，父母常年在外也没空管他，久而久之进化成为宅男一名。没事经常混迹在网络，在某大型BBS中看到了这所贵族学校的校花榜单，一时惊为天人，在详细的打听好了学校的地址后迫不及待的赶了过去。
　　“切！到底还是没看到女神啊。”临近傍晚，周成摇着头往回走，手里的经费不是太多，只能选择当地的一间小旅馆住下，“不过今天看见的这个小妞也很好看啊，那身材，唉，要是能够干一场的话，就是让我死了都成啊……”小旅馆距离学校比较远，周成又不想花钱，一个人自言自语的往回走着。
　　“嗨……你刚才说的我都听到了哦……”冷不防的边上传来一个声音吓了他一跳。
　　“谁！”漆黑的胡同里，一间名为“百事百灵”的招牌下，有些看不清面貌的人影站在那里。
　　“我们是百事百灵愿望店哦……能实现您的任何愿望……”待那人影走出来，周成才发现竟然是名女孩子，“怎么样？进来一坐吧~”女孩邀请到。
　　“不、不了。”周成扭过头继续往前走，天晓得这间店铺是干什么的，自己要是被人骗了，都没地方说理去。
　　“大哥哥……过来嘛……”背后传来一阵诱人的声音，周成不由自主的回过头，却发现已经坐在了店里面。
　　“来……请喝茶……”之前站在外面的女孩子笑盈盈的端来一杯茶，“您的愿望我们都已经了解了，这个是可以实现它的东西哦……”
　　茶几对面的女孩递过来一个箱子，“不要说话，您想的事情我们都了解，请放心，不会对您产生什么影响的……对于报酬什么的可以在愿望成真后再进行详谈……”
　　周成迷迷糊糊的接过纸箱，“那么，请喝了这杯茶再走吧……”
　　“咦？？我什么时候回到这里的？”直到坐在旅馆的房间里，周成才惊讶起来，自己好像是从贵族学院回来的路上，看到一位……什么来着？？奇怪了，为什么想不起来，等等，似乎是遇到个算命的？好像是的，周成点了点头，那家伙还给了我一个纸箱，说是里面的东西可以转运？似乎还花了100大洋？
　　周成看着扔在床上的纸箱，脑子里来回的想着，不管了，先打开看看吧，七手八脚的拆开箱子，却没有看到想象中的护符之类，一把看起来像是吹风机的东西静静的躺在箱子里。
　　天蓝色的枪身，通体只有一个“催”字，周成看了看，也没有找到所谓的插头，“真是的，现在连算命的也要兼职卖小家电了吗？”
　　感觉到上当的周成下意识的搂了搂开关，一阵钻心的疼痛使得他拿捏不住那把吹风机，“啊！！好痛！这家伙卖的还是劣质品啊，一搂开关就漏电？”看了看自己的手指，幸好没有流血，刚开始还以为是被针扎了，差点吓的自己要往医院跑。
　　看了看时间，不知不觉已经到了半夜了，周成也没了要去找那个算命的念头，仓促的收拾了一下，便躺在床上睡了过去……
　　“唉……好无聊啊。”还没到学院放学的时候，周成一个人无聊的呆在屋子里，“这玩意到底能不能用啊？”手中的吹风机也一直处于没电状态，自己也放弃了找到插头的举动，
　　“就当是被骗了吧，这玩意儿也就是个给小孩子玩的玩具吧。”一边端详着吹风机，一边无所事事的想着。
　　“咚！咚！”的敲门声，使得周成清醒过来。
　　“谁啊？”也不记得有谁要过来，看起来外面的人很有耐心，一遍又一遍的敲着门。
　　“你，你是谁？”开始以为是服务员，等打开了门才发现是一位自己并不认识的女孩子。
　　“哼！就是你吧？没事老是去圣天主学院瞎转悠的臭男人！”染了一头五颜六色头发的女孩一把推开周成，走了进来。
　　“恶……好臭……果然是臭男人！我警告你，以后不要在去那里了，那个学院并不是你所能接触到了！！趁着我大姐还没生气，赶紧滚吧！！”女孩捂着鼻子，怒视着周成说到。
　　“我，我好像不认识你吧，再说我要想去哪里你也管不着吧？？”女孩的话引起周成的不快，“这个都市这么大，我就喜欢在学院边上晃悠不行吗！！”
　　“你……！”女孩麻利儿的扯过周成的领子，顺势一膝盖顶在他的肚子上。
　　“这可是你自找的，好好和你说不听，非要惹我生气是吧！！”女孩一脚又一脚的踹着男子，周成可能是被打蒙了，蜷在地上一动不动。
　　“我再说一次！！以后不要再去那所学校了，否则我见你一次打你一次！！”
　　也不知女孩哪来的力气，看起来比她大10岁的周成被她毫不费力的单手举了起来，看着眼前的男子没有反应，女孩直接一巴掌抽了上去，响亮的耳光声响起，男子终于清醒了过来。
　　“哼！！记住了，我们不是你能惹得起的，奉劝你趁早离开这座城市，否则的话……”女孩五指松开，被提在半空的周成“咣”的一声摔在地上，女孩厌恶的看了他一眼，转身向屋外走去。
　　“你……你这个……”周成狼狈的趴在地上，双手在四处乱划，想着摸到什么东西都好，直接就要丢向对方。
　　“可恶的贱女人，别让我遇见你，要不然我非要奸了你给我道歉赔罪！”这番话周成也只能在心里想想，空旷的屋子里没有找到任何可以扔出去的东西，眼看着女孩就要走出屋去，周成胡乱抓了一把，也不管手里拿的是什么，下意识的搂动开关
　　“吱……”一道浅蓝色的电波呈扩散面向着女孩飘了过去，被电波打到的女孩浑身一颤，缓缓的转过身来，“你这个混蛋，对着我做了什么？！”
　　周成手忙脚乱的挥舞着电吹风，可惜被女孩轻松的躲过，紧接着一记粉拳打了过来，“这回可真要她道歉了……”鼻血狂喷的周成脑中闪过这个念头，身体不受控制的倒了下去，眼中最后看到，暴力少女的身躯陡然一僵，举起的拳头停在半空中，然后眼前一黑，就再也人事不知了……
　　“嘻嘻……姐姐他真好玩呢……都有这个好东西了竟然不会使用呢……”
　　“不要乱说，都怪你忘了把说明书放在里面，才导致他这么狼狈。”
　　“嘻嘻……我听到他的心里愿望，还以为他真的会去干呢，也只是脑中想想啊……”
　　“不要说了，他快醒过来了，再说他就要听见了……”
　　“嗯？？刚才是不是听到谁说话了？”不知昏迷了多时的周成捂着鼻子醒了过来，“那个小妞走了吧，真是的，怎么就招惹上她了啊……”
　　“诶诶诶！！”从床上下来后才发现之前打他的那个女孩还站在屋子里没有离去，周成后退了几步，稳了稳狂跳不止的心，“我说，打都打了，你还要干什么啊？”
　　女孩缓缓的抬起头，“对不起呢……刚才打了你……”女孩温柔的说着。
　　“诶？？”强烈的反差使得周成一时没有感应过来，“你，你说什么？”
　　“真的是对不起，不小心把你打晕了……”女孩双手合十，低着头小声的道着歉。
　　“这？如果你真想道歉的话，那就跪着再说一遍吧。”说完后周成迅速的爬到门口，只要女孩稍显不对，自己就要夺门而逃了。
　　“好的~”女孩痛快的弯腰跪下，骄傲的头颅抵在地板上，“我，董明h为刚才殴打了先生一事道歉，请您原谅我！”
　　“呃，那、那就没事了，你可以走了……”周成梦游般的打开门，看着那个叫董明h的女孩转身离去后，一头雾水的回到床上。
　　“发生什么事情了？”周成躺在床上不停的思考着，印象中我就拿起那只玩具电吹风对着她吹了一下，然后就被她一拳打晕过去？那么说是在我昏迷之后来过什么人了吗？周成痛苦的抱住脑袋，在床上滚来滚去……
　　“那就好，只要看不到这个臭男人，我的心里就很愉悦啊……好的，好的……答应给你的钱我会打到你卡上的，嗯，有事我再找你……”学院里面，金发的小美女满意的关上手机，看向窗外……
　　胡思乱想了半天也没有任何的头绪，其中还试了试那只电吹风，可是依然没有任何反应，“那就是旅店报警了？还是谁口头警告了那个悍妞一番？”烦恼了整整一天，也没有想出什么，害怕那个小妞再次找上门，周成趁着天黑下来悄悄的换成另一间小旅馆，打算着过几天再去学校看看。
　　“喂！！我说这是怎么回事啊？为什么这个恶心的臭男人又出现了啊！！好好的一天，心情全被破坏了！！”金发的长腿女孩皱着眉头，手里拿着电话大声的喊着，“我不管！！无论你用什么办法，从明天开始我不想再在这里看到他！！
　　记住了！要是让我再看到那个男人，你就要把以前我给你打过去的钱全部还过来！！“
　　也不知电话里的对方说了什么，气的女孩直接把手中的电话摔在地上，精巧的手机狠狠的撞击在地面上，瞬间断成两截，女孩不解气的又在上面踩了几脚，又从随身的小包包里掏出另一支手机，找到号码拨了出去……
　　小旅店里，周成郁闷的拿着电吹风，对着正在打扫屋子的清洁小妹扫去，
　　“对不起，您的欲望不足，此次照射失败……”甜美的声音再次响起，清洁小妹仿佛没有听见一样，低着头打扫着屋子。
　　“奇怪了，为什么会不行呢？”一头雾水的周成反复看着手中的吹风机，自从昨天无意中对准客房女服务员扣动开关后，就一直有这个声音说着同样的话，欲望？什么欲望？我只是想见见心目中的女神啊？这样还是欲望不足？那要怎样才算充足？周成再次对准清洁小妹扣动开关，同样的话语又在自己的耳边浮现，
　　“切，什么破东西啊，我还以为上次真的是你搞出来的呢。”反复几次不成功后，周成丧气的把吹风机丢在了床上。屋内的清洁小妹已经收拾好了屋子，打了声招呼后就离开了屋子。
　　“碰！！”刚被关上不久的屋子被人狠狠的一脚踹开，原本躺在床上发呆的周成被踹门声吓得从床上蹦了下来，只见上次殴打过自己的暴力女孩一脸怒意的走了进来。
　　“混蛋！！上次我说过的话你当成空气了吗！！”女孩丝毫不客气的拽住周成，恶狠狠的说道，“竟然还敢去学校，非得让我把你打残才能长记性吗？”
　　“可是，上次你不是道歉了吗？”周成小心翼翼的说，生怕引起女孩的不快。
　　“道歉？我看你是做梦了吧！”成心要教训他的女孩不为所动，挥起拳头打向周成。
　　熟悉的拳头再度击打在周成的脸上，强大的力量冲击下男子有些站不稳，不等他反应过来，女孩已经利索的一脚踹来，
　　“呕呕……”被一脚踹中肚子的周成趴在床上干呕着，汗水和口水不受控制的洒落下来，女孩依然不解气，一手拎起男人的手臂，穿着超长高跟鞋的小脚对准胳膊踩了下去。
　　“啊……哈……”紧急关头周成一把扯过床单，自己从站立不稳的女孩脚下逃出，靠在墙边大口的喘气，“这家伙，哈……哈……是真的想打残我啊，不行，我要逃走，这么霸气的女孩我是不想再见她了。”想完趁着女孩脱掉高跟鞋的瞬间大步的跑向门口，
　　“呃啊……”身后飞来一件物品，奇准无比的击中周成的后脑，被砸蒙了的周成抱着脑袋蹲在地上摸索着，“还想跑，你这混蛋就这么想死吗？”女孩的声音从身后传来，听起来火气真大。
　　砸中自己的物体终于摸到，等握在手里的时候周成才发现竟然是那台电吹风，“如果上次是你救得我，这次也让她停手吧！！”周成大声的喊道，手中的吹风机也对准女孩按动了开关。
　　董明h正准备好好的教训一下这个臭男人，就是他让自己的好友这么愤怒，导致自己也受到牵连，“这次一定要折断你的胳膊，好让你知道，我董明h是言出必行的！”面前的男人被自己丢出去的吹风机砸中，现在竟然举起吹风机对准了自己，真是好笑，他以为那是手枪吗……？
　　一道蓝光把女孩整个包裹了起来，董明h只觉得自己浑身上下无比的放松，一股股暖流围绕着自己，仿佛泡在水中似得，眼皮越来越沉，浓厚的睡意袭来，什么臭男人，什么好友的委托，种种念头在女孩的脑海里渐渐远离，最终，女孩惬意的闭上眼睛，陷入了无尽的黑暗中……
　　“吱……”一道蓝色的光圈笼罩在董明h的身上，原本怒气冲冲走过来的女孩忽然像是变了性子一样，站在原地一动不动，周成好奇的走过去，才发现女孩早已闭上眼睛，陷入了沉睡中。
　　“奇怪了，为什么这次对她使用就成功呢？”危机解除，周成一屁股坐在地，看着对面的女孩想到，心底还是有些困惑，不等自己再想下去，刚才被她殴打过的身体疼痛起来，要是能给我按按身子该有多好，而且这女孩子看起来好漂亮，就是性格有些不好，要是温柔一些，主动一些，再风骚一些最好了……周成心里YY着，手中无意扣动了扳机，一道蓝光对着女孩射出，
　　“滴……滴……滴……”一道又一道的蓝光照向董明h，女孩只感觉有人在耳边不停的说着什么，但是当自己仔细听的时候却又听不见……
　　“咦……！”从蓝光的梦境中醒来，董明h发现面前还站着个男人，看上去这家伙好像被谁打了一顿，左脸高高的肿起，衣服肚子的部位也有一个脚印，看起来被打的很惨，不知为何，一看到他心里就莫名的内疚，总想做些什么好好补偿一下。
　　“那个……对不起……”奇怪，自己为什么要说对不起？“很难受吧……好好的躺在床上，我给你轻轻的按摩按摩……”为什么要说这个？明明自己从来不喜欢男人的，但是为了他，按摩……似乎也是可以的？
　　周成兴奋的趴在床上，自己的设想成功了，真没想到手中的吹风机竟然还有这样的效果，现在面前的暴力少女温顺的像只绵羊一样，柔若无骨的小手按着自己的后背，充满弹性的屁股坐在自己的大腿上，一想到之后要做的事情，周成兴奋的几乎硬了起来。
　　“按得您舒服吗？好久不练了，希望没有给您带来痛苦……”明明自己一直有练习的，为什么嘴里说出来却是不一样的，而且为什么要对他用敬语呢，只是因为自己的内疚吗？
　　“嗯……很舒服……”周成满意的点点头，“那么前面也给我按按吧，肚子一直在疼呢……”要是顺便再给我的XX做下按摩……自己是不是有些无赖？周成心想，但一想到之前女孩对自己所做的，原本龌龊的想法也变的理直气壮了。
　　“啊……好的……对不起……我忘记了……”董明h慌张的站起身，好让身下的男人转过来，“请您躺好，我要开始了……”顺手给周成递过一个枕头，好让他的脑袋可以软绵绵的躺好，自己依然坐在男人的腿上，身躯微微弯下来，纤细的手指灵活的按在男人的肚皮上……
　　“呃……这是……”顺着明h弯下来的领口，一团白颤颤的乳肉映入周成的眼帘，“好大……渍渍……没想到这丫头的胸部这么白……真想抓一把啊……”看着女孩正细心的给自己做着全身按摩，那只手掌悄悄的顺着衣服贴了上去。
　　“咦咦咦！！您在干什么！！”自己的乳房完全被男人握在手里，董明h这才反应过来，“真是的……请不要干这些令人困惑的事情！”松开捏在手中的狼爪，董明h看着眼前的男人，“性骚扰是不可以的，您只是作为客人，请不要在干扰我的工作……”
　　“诶？难道不是这样吗？”周成一脸无辜的问道，“充分满足客人的需要有什么不对吗？再说这么漂亮的乳房摆在我的面前，为什么不让我摸一摸呢？在我看来要让这对美丽的巨乳完全展示出来才好呢。”
　　真的是这样吗？董明h闭上眼睛回忆着，“你的乳房真漂亮啊，喔……从领口看着有够挺拔的，这样的奶子手感也很好吧……”男人的话语不停在耳边响起，这种事情……应该……很……正常……？
　　“也是，原本答应你的按摩也要做全了，为了避免下次再有这种事情发生……”
　　女孩大方的站起来，当着身下男人面，缓缓脱掉自己的上衣、胸罩，一对玉兔脱离了胸罩的束缚，在空中抖了几抖，荡起一片乳波，“这样就不用再困惑了，慢慢的欣赏吧……”
　　看着女孩再次俯下身，专心的给自己按摩着，那对白嫩而丰满的乳房就在自己的眼前晃悠着，周成满脸通红，双手发抖着就伸了出去，
　　“呀！”双乳都陷入了男人的魔爪中，董明h脸上泛起一丝潮红，“请……请不要这样……这样下去……我不能专心不了啦……”男人一手揪住乳尖，粉红色的乳头在男人的手中左右旋转着，微微有一股酥麻感在董明h的身体上泛起……
　　“按……按完了……可以请您放开我的奶子了吗……”伴随着一声声压抑的娇喘，女孩红着脸按完男人的肚子，正打算起身，但是身下的周成丝毫没有放开自己乳房的念头。
　　“还没完吧？”周成恋恋不舍的松开一只手，指了指自己的裤裆，“不是说全套吗？那里还没有按摩呢。”
　　“那，那个地方不是……”竟然敢得寸进尺，果然男人都不是好东西，自己只不过稍加善心，象征性的给他按摩了几下，这厮还想让我给他按那个地方，真以为我是什么随便的人吗？
　　“你说过的吧，全套的按摩，都做全了，剩下一个地方不按真的好吗？”周成得意的冲着女孩笑了笑，
　　“不……不是……”为什么之前要说做全套啊，自己这种言出必行的性格也真是很讨厌呢，董明h暗暗的想着，“这……这只是按摩……你可别想歪了……！”对，没错，只是按摩的一环，真是的，我怎么会给一个不认识的臭男人打飞机呢……
　　周成不怀好意的看着董明h轻轻的脱掉他的裤子，内裤里那根肉棒早已高高挺起来，隔着内裤都可以感受到那股热气，女孩侧过头，柔软的小手揭开最后一层阻隔，
　　尽管董明h早已做好心理准备，但是看到男人那根超过12CM的大肉棒还是惊讶的叫出声来，紫红色的龟头在女孩的小手握住的瞬间跳动了几下，女孩深吸一口气，双手轻搓男人的鸡巴，小手时不时揉捏周成的阴囊，
　　在强烈的刺激下，周成转向女孩的下身，没想到还没有摸到便被拦了下来，“不行哦……您要是想玩我的奶子就请您尽情的把玩，小穴还是不可以碰的呢……”
　　女孩握住男人的肉棒，小幅度的套弄着，可能是没有真正做过爱，董明h套弄了一会，就听见身底下的周成呼吸急促起来，少女加快手中的动作，双手围成一个小圆，周成的大肉棒一次次在女孩手心抽插着，
　　“啊……！要射了……”周成低吼一声，炙热的精液喷射而出，躲不及的少女被射的满脸都是精液，
　　“诶诶诶！”这就射了？那么说我终于做完了整套按摩了，松了一口气的董明h伸手擦拭着脸上的精液，“这就是男人的精液吗？”看着手中那白浊的精液，女孩尝试着闻了闻，“呜……好腥……”果然不能把它留下来，最后的清洁工作要做好，女孩心想着。
　　有些疲懒的周成眯起双眼躺在床上，刚刚射完精的肉棒无力的垂下头，不时有几滴精液从马眼滑落在床单上，忽然一阵温暖从自己的鸡巴上传来，周成睁开眼才发现原本已做完按摩服务的董明h趴在自己的腿间，贪婪的吸允着自己的鸡巴，
　　“我……我只是在清理……事后清理……并没有口交哦……”女孩卖力的含着男人的鸡巴，周成只感觉自己所剩余的精液全都被她吸走了，“不……不要乱想……做好售后服务……才算完美呢……”再也吸不住一丝精液出来，女孩才略带可惜的放过周成，“你看……我并没有私吞精液哦……已经全部处理干净了……”少女张开小嘴，好让周成看个仔细……
　　“那么再见了，让我很内疚的臭男人……”待董明h穿好衣服，准备走的时候，
　　“其实，你把头发染回来应该很好看，还有你的性格，一直这么温柔就好了。”周成赶紧穿好裤子，追出来说道。
　　“闭……闭嘴……这……这是我自愿弄成的……轮……轮不到你说……”董明h忽然羞红了脸，对着周成清啐一口，一路小跑出了周成的视线……
　　深夜一栋房间内
　　“对，对，这次肯定不会再出现了，我已经狠狠的教训了他一番，嗯，嗯，相信我啦，他的胳膊我都踩折了，你说他会不会长记性，嘻嘻，还是你最了解我，说好了哦，不见不散……”挂上电话，董明h对着镜子看了半天，梳起自己那花俏的头发，一张不逊于金发美女的清秀脸庞出现在镜子里，
　　“嗯，决定了，明天染发去。”再三的端详了一阵，女孩说道……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在最后的话：前几天看了论坛里MC文大爆发，一时手痒改了水龙敬的MC学园，结果发现催眠类型的文果然是不好写啊，在莫慌兄，RAKU大大还有芋头大大等人的回复对我真的是受益匪浅，所以回头我就把那篇文切掉了，再次更了这一篇文试试水……
　　PS2：再次强烈感激莫慌兄的帮助，这几天一直在和莫慌兄交流，给了我这个刚刚接触催眠文的新入门者很多的建议，不管从细节描写上还有MC方面上，不辞辛苦的一一给小弟我讲解着，再次拜谢莫慌大大~~
　　PS3：小弟的文还是一如既往的渣，本篇几乎没有真刀真枪的实干，期待肉戏的请等待下一章。继续求回复，各种建议或是吐槽请都说出来~~




　　第二章、空气大作战？

　　“哈哈！！发达了，发达了啊！！”周成小心的捧着那只奇异的电吹风，“只要有了它，我就可以为所欲为了啊！！”就在刚才，一封标明说明书字样的纸张顺着窗户飘进了自己的房间了，上面详细的写着，
　　“催眠/淫の枪，来自未知地界的神秘物品，拥有催眠能力，只需要把枪口指向对方，呼唤出从心底涌现出来的欲望，只要看到蓝色的电波笼罩住对方，便证明了催眠成功。但是！！请注意！该物品为神秘物，催眠时间不具有稳定性，被催眠的人随时会醒过来，并且会失去自己被催眠的记忆，只在潜意识里会对某个指令有印象，请慎用！！”
　　“嗯……该拿它做什么用呢？”一头扎在床上，周成不住的遐想，“是用它来赚钱，还是说……”回想起头天遇到的暴力女孩，“也是，还可以做这种事情呢……”
　　第二天，即将弹尽粮绝的周成皱着眉头在外面闲逛着，“不行……这人看上去不像有钱人啊……这个也是……诶！这个绝对就是了……我靠，开跑车了不起啊，你敢慢下来吗……”
　　一上午的时间都浪费在寻找大款上面了，但是施展的很不顺利，不等他瞄准对方，大款们早已驾车远去，要不就是来到某知名公司，却在门口转悠了半天后，看着彪悍的保安和布满公司各个角落的摄像头无奈的离去。
　　“这，这是哪里？”竟然迷路了，周成四处环顾，看起来应该是这座都市的中心区，一栋接着一栋的豪宅，和各家大型公司高高的耸立着，可怜的主人公才来到这座都市不到一周，去那所贵族学园的路线还是从度娘那里搜出来的……
　　“喂！你在这里乱转什么呢？”熟悉的声音从身后传来，周成的身子一僵，不可思议的转过头去。
　　“对，就是说你呢，拿着一把吹风机想干什么？”果然，一身运动装的董明h正走过来，对着周成喝道。
　　“没，没事……”看起来这丫头今天心情不错，并没有直接一拳招呼过来，
　　董明h好奇的围着周成走了一圈，“鬼鬼祟祟的，来到我家附近有什么企图！！”
　　这里是你家？？周成本能的回头看了一眼，欧式风格的别墅区，出入尽是豪车，看起来明显是高档住宅区，“你……你的家住这里？你不是……”看着女孩眼里的怒火，周成乖乖的把那句小混混咽了回去。
　　“不可以吗？你以为本小姐和你一样，要住在那种简易旅店吗？”董明h上前两步，“伤好的挺快嘛，没事干就窝回你那间小旅店去，要不然出了什么意外我可不管。”
　　“赶紧闪一边去，不要再在这里挡碍了。”说完看都不看周成一眼，转身走向小区里面。
　　“可恶，谁知道你住这里！霸道的臭小姐！”恶狠狠的回了一句，周成也准备离开。
　　谁知道还没走远，就看见小区的保安气势汹汹的走了出来，沿着小区仔细的搜查起来，周成下意识感觉到这是在找自己，赶忙一路小跑离开了那里。
　　“哼！烦人的垃圾终于消失不见了。”看着小区保安仔细的搜查着外面，董明h这才放心的回到家里。
　　超过500O的别墅里，女孩一个人无聊的翻着杂志，“到底该换成什么样的发型呢？”
　　女孩自言自语着，“好烦啊，为什么弄个头发而已，要这么麻烦。”
　　“叮咚！”
　　“谁啊？”被打扰了清静的董明h隔着猫眼看去，小区的几名保安一脸笑意的站在外面。
　　“董小姐，您的东西忘在外面了，我们给您送来了。”领头的保安一脸媚笑的说。
　　东西？董明h不明所以，但还是打开了房门，几名保安争先恐后的凑上来，“这是您的东西吧，我们在大门那里看到的……”
　　董明h好奇的看着那个东西，“我们记得那个男人骚扰您来着，这东西就是那时忘的吧？”
　　“好了，把东西放在鞋架那吧，没事的话我就关门了。”董明h好笑的看着那个物件，天蓝色的枪身，光滑的流线型，上面印着一个大大的“催”字，分明是之前周成仓促离开时忘在那里的东西，想起刚才周成拿着它的样子，女孩不禁“噗嗤”一声笑了出来。
　　“看起来还很新呢，正好等下要用，不用白不用。”想到这里女孩拎着它走进了浴室，不一会就响起了一阵水声……
　　“啦啦啦……啦啦啦……”董明h周身围着一件宽大的浴巾，恰到好处的把隐私处都遮掩了起来，反正家里一个人也没有，也不怕走光，女孩大大咧咧的坐在凳子上，正在整理头发。
　　“嘻嘻，还挺好用的，没想到这家伙的东西真是不错……”暖风徐徐的吹过自己微湿的头发，董明h舒服的闭上了眼睛，“东西挺好的，就是你的主人太讨厌了，真希望以后都不要看到他！对，永远都看不到他最好！！”董明h恨恨的想着，要不是那个臭男人，自己和好友还是那么亲密，现在倒好，主动打电话过去都不接……
　　女孩眯着眼睛想着怎么缓解和好友的矛盾，却没发现吹风机里的暖风已经变成了蓝色的的电波，源源不断的吹入女孩的脑袋里。
　　暖暖吹来的微风里，关于周成的模样，还有那些相关的事情，正逐渐的隐藏在更深的记忆中，使得女孩暂时想不起来……
　　======================================
　　小区外面，周成着急的来回走着，之前离开的时候没注意，把手中的催眠枪掉在了地上，等到发觉东西丢了后，才知道被小区的保安给捡走还给董明h了。
　　“怎么办……怎么办啊……要是这东西被别人发现怎么使用……”周成一脸懊恼的嘀咕着，眼精却死死的盯着小区的出入口，刚才自己鼓起勇气走到门口询问，却被凶恶的保安一把推了出来，看了看保安的个头，周成讪讪的退了出去，现在就希望董明h一会出来好向她索要，希望住在这种豪华住宅的女孩不会稀罕自己这把吹风机吧……
　　“来了！”幸好自己眼尖，一眼看到了缓缓走出来的董明h，周成稍等了一会，待女孩离得小区远远的，才走上前去询问吹风机的去向。
　　“那个，董小姐，不好意思，能不能把我的吹风机还给我……”周成迎上前去，堆起笑脸询问道。
　　“……”
　　“哎！董小姐，董小姐！！”
　　“……”
　　“怎么不理我呢？喂！！我说，拿着别人的东西用心里不难受吗？”周成鼓起勇气，站在女孩身前大声的说道。
　　“……”奇怪的是董明h仿佛没有听见一般，撞开周成笔直的向前走去。
　　周成若有所思的看着女孩的背影，“有意思，跟上去看看她要去哪里。”
　　尾随着一直来到附近的一家高级美发所，看着董明h笑吟吟的和里面的造型师打着招呼，周成暗自点点头，肯定了自己的想法。
　　“对不起先生，没有预约的话您是不能进来的。”门口的服务员很有礼貌的拦下了周成，本来想进去试试想法的，没想到被人拦在了门口。
　　“不好意思，那我就不进去了，我在外面等没事吧？”周成看了看时间，估计女孩做头发的时间不会太久，于是自己找了个阴凉地休息起来。
　　“……好呀……等东西到了一定要通知我，嗯，嗯，说好了，再见……”不知过了多久，隐约听到董明h的声音，周成赶忙站起来，看到女孩出来迅速的跟了上去。
　　“嗨……看得到我嘛？？”恶作剧似的在女孩的眼前挥舞着手臂，女孩却像没有看见一样，一边打着电话一边往前走去。
　　成功了！周成心里暗暗念道，女孩肯定是把催眠枪当做吹风机使用了，根据女孩心底的欲望，肯定是不想见到自己，那么说来催眠枪就把董明h给催眠了，使得她看不见自己了。周成的心腾腾的跳了起来，按照自己想象的，做……事情那也可以吧……
　　“欢迎回来，董小姐……”小区门口的保安尽职的问候着，董明h微微一笑，正准备走进去，
　　“站住！你干什么去！”保安严厉的大喝一声。
　　站在董明h背后的周成比划了一下，“跟她一起进去啊，怎么了？”
　　“开什么玩笑，这里是该你进来的吗！！”保安气不打一出来，早上就看到董小姐和这个男人在争执，那时董小姐还招呼自己出去收拾他，没想到晚上竟然胆大到这种地步。
　　“诶诶，别动手，你不问明h吗，她都没说什么呢。”周成靠在门口，笑着看向董明h.
　　“这还用问什么，收拾你还用问……”边上的保安一把拽住他，小声的说：“没听见都叫小名了吗，说不定她俩上午只是闹别扭，住在这里的人你一个都惹不起，还是不要这么冲动。”听到这里保安才想起刚才听到的名称，明h？又转头看了看董明h，女孩正疑惑的回望过来，
　　“不好意思，董女士，他……”保安一指周成，带着歉意的说道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”董明h好奇的看着保安，明明手指着的地方没有人，却好像有什么事一样询问着自己。
　　“嘶……没事了，没事了，打搅您的，您慢点……”一想到同伴刚刚说过的话，小保安紧忙敬了个礼，并且对周成放行，再也没有说什么。
　　“啊……无聊死了……”一进门，董明h就哀叹一声，在玄关换好鞋子，直接把门甩上。虽然说是无聊，但女孩还是兴冲冲的走到落地镜前，打量着自己刚刚做完的头发。
　　和之前五颜六色的非主流发型彻底告别，下午特地剪成了短发，恰好可以掩盖住耳朵，发色也染了回来，配上她那好动的性格，乌黑的短发显得女孩更加清爽利索。周成站在一边，不住的点评着，自己趁着女孩关门的瞬间挤了进来，不过还是被门框狠狠的撞了一下，现在正扶着肩膀欣赏着女孩新的造型。
　　“嗯……不错……挺好看的……”女孩满意的点了点头，抬头看了看时间，向着厨房走了进去。
　　看着女孩走进厨房，周成这才慢慢欣赏起屋子来，三层的豪华别墅，每层差不多200O，一层主要是以厨房、客厅还有书房为主，可以看出女孩的家里是多么富有，周成一间挨着一间看去，从各个细节都可以看出房主花了天价装修屋子。
　　“也是，那间贵族学园，能进去学习的非富即贵，既然她和女神认识，那么她的家庭条件肯定不一般，”走着走着周成忽然感觉哪里有些不对，从一楼逛到二楼，竟然没看到任何一张关于家庭的合照，貌似只看到女孩自己的照片，难道说明h是被某个大老板包养的？周成摇了摇头，否决了这个想法，董明h看起来应该不到20吧？这么小就被包养了？应该不是吧，取消了这个念头，周成也放弃了继续观看的想法，“弄这栋别墅的人分明就是炫富，不看了，越看越难受。”
　　抱着这种心情，周成悄悄来到了厨房。
　　“嗯……嗯……”董明h心情愉快的哼着调，手中麻利儿的翻炒着，看上去一点都不像富贵千金，也不知为什么，心里就是高兴，好像之前有什么烦心事来着？没有，绝对没有，我怎么会有烦心事。端着炒好的菜肴，女孩哼着歌来到客厅。
　　“皇上……您不能离开我啊……”打开了电视，随意选了一个电视剧后，董明h靠在沙发上，一边吃饭一边看着电视，
　　“嗯？”不知为什么，总觉得身上有些发痒，女孩抖了抖衣服，还以为是理发时头发进入了衣服里，没想到一会全身都痒了起来，董明h只得放下碗筷，不停的在地毯上抖落着衣服。
　　“真是的，下次不去那家美发店了，小蓉还说那家不错呢。”站起来抖了抖，身上仿佛没那么痒了，董明h又重新坐了回去，小口的吃着饭看着电视。
　　周成满脸淫笑的看着董明h缓缓坐在自己的腿上，充满少女清香的娇躯紧紧的贴在自己的身上，柔软又有弹性的小屁股正好压在自己的小兄弟上，刚才自己恶作剧的在女孩身上轻轻的扫过，看着董明h在前面跳来跳去，周成差点笑出声来。
　　“没劲，老是穿越之类的，就不能演些别的东西吗。”电视上皇上和妃子在那里打情骂俏，董明h看了一会就厌烦起来，“好无聊啊，为什么我就没有别的事情可以做呢……”董明h无精打采的靠在沙发上，没有想看的电视，一时有些发困。
　　“啊！！”正当董明h正要睡着的时候，从自己的胸部竟然传来一阵异样的刺激感，就像是有人在揉的感觉，明h转身看了看四周，暗自笑了笑，这是自己的家啊，怎么可能有别人在。但是自己这对丰满的乳房明显感觉有人在揉捏，而且手法很是粗暴，只会大力的搓揉自己的香乳，“估计是太想小蓉了，都已经产生幻觉了。”董明h心里想着，打定注意明天就去找小蓉，体验体验她的新手艺……
　　周成五指大张，女孩的巨乳竟然一把都抓不过来，刚才色心突起，不知不觉手就已经攀上了那高耸的阵地，柔软的触感涌起了周成之前的回忆，趁着女孩没注意，狼爪顺着少女的衣角滑了进去。
　　“嗯……嗯……好痒……小蓉你的手什么时候这么调皮了……”董明h眯着双眼，半睡半醒的哼哼着，“嘛……对了……
　　还没脱衣服呢……不能……不能这样让小蓉给我按摩……“仿佛想到什么，董明h挣扎着站了起来，迷迷糊糊的脱掉上衣，不等她动手，一对圆润坚挺的巨乳就脱离了胸罩的束缚，赤裸裸的暴露在空气中。”咦……我还没脱……怎么就掉了……“女孩拼命的睁大双眼，手扶着墙边缓缓向着楼上自己的房间走去，周成淫笑着跟在女孩的身后，不时从后面偷摸一下，女孩也只不挣扎，”等下嘛……小蓉……就快到我的房间了……不要……着急……快到了……“
　　长长的走廊里，一名半裸的美少女像是喝醉了一样，扶着墙壁走着，身后跟着的男人一边揉着女孩的巨乳，一边伸手摸着女孩的屁股，随着女孩的步伐前行。
　　“到了……再等一下……啊……小蓉不要这么使劲……”乳房忽然被人狠狠的捏了一下，痛的董明h娇喝一声，“好了……进来吧……我要休息了……等会给我好好的按摩按摩……”好不容易来到自己的床上，董明h直接扑在厚厚的床垫上，舒服的哼哼起来。
　　周成看了看房间四周，明显少女风格的屋子，整体装扮成可爱的粉色，“真没想到，这个暴力丫头竟然有着一颗少女心呢。”在女孩的房间里，周成依然没有看到一家三口的合照，全都是女孩和她的朋友的合照。
　　“小蓉……小蓉……你去哪了……快点回来……我想你了……”身后传来女孩的声音，周成回头看去才发现女孩已经睡着了，似乎那个小蓉对她很重要，连梦中都在呼唤她的名字。
　　趁着董明h睡着，周成偷摸来到床边（还是不太习惯当隐身人），缓缓脱掉少女身上最后一块衣料，一副展现造物主神奇所在的娇躯展现在周成面前，女孩差不多160公分，可能是经常运动吧，全身上下没有一丝赘肉，胸前那对丰硕的巨乳随着董明h的呼吸来回晃动着，上次没有见到的下体也完全暴露在眼前，沿着小腹一直往下看去，高高鼓起的阴阜上光溜溜的，也不知是天生的还是被女孩刮了下去，少女的小穴应该还没被男人碰过，紧密的闭在一起，只留下一条小缝，周成伸手左右扒开，显示着属于处女的粉红色，透过光灯光可以看到一丝丝透明的淫液从里面流出来。
　　周成看得鸡巴发胀，也不管会承担什么后果，抹了抹女孩蜜穴处的淫液，挺着大鸡巴对准董明h未经人事的小穴，腰部缓缓使劲，大鸡巴顶开少女的小穴，逐渐伸了进去，没进多些就顶在了一个障碍物上。
　　“嗯……小蓉你在干什么……顶的我好涨……”自己的小穴被异物入侵，睡梦中的董明h还以为好友小蓉在玩弄自己，没想到周成一把抓住她的双脚，肥胖的肚子向前一顶，大肉棒瞬间破开处女膜，整根肉棒直驱而入，再也没有任何阻拦。
　　“啊啊啊！！！”强烈的痛感使得董明h直接清醒过来，看着亮如白昼的屋子和只有自己一个人裸睡的大床上，不知为何自己的小穴一直传来痛感。想要尝试坐起来也做不到，仿佛身上有人压着一样，但是自己摸上去却又感觉没人。
　　“鬼压床吗？”董明h心想着，但是从小穴里又传来阵阵的酥麻，就像以前和小蓉一起玩时被她用手指插进去似得，却又和那时有些不同，小穴里像是有根棒子似得，把自己的阴道完全的撑开，并且不停的摩擦着。
　　“那……那就是鬼压床+春梦了……”想到这里，董明h也停止了挣扎，反正是一场春梦，等到梦醒的时候就没事了，这样的话还不如充分的享受一次呢……
　　刚刚插进董明h的小穴时，紧凑的处女阴道差点夹得周成射出来，等他突破了那代表着女性纯洁的薄膜后，才慢慢适应过来，滑润多汁的肉壁贪婪的吸允着自己的肉棒，爽的周成眼睛都眯了起来，
　　“唔……嗯……好舒服……继续啊……”强烈的破身之后，有种说不出的感觉从自己的小穴里传来，那根棒子似得东西不停地在里面抽插着，一阵又一阵的酸爽感涌现出来，使得自己叫出声来。
　　周成粗鲁的整个人都压在女孩身上，肥胖的肚子抵在董明h那无一丝赘肉的身上，腾出来的双手攀上女孩的胸脯，两团白皙挺拔的巨乳在他的手里不住的变换着形状，粗鲁的劲道使得董明h不禁皱了下眉，但是身下一波接着一波的快感很快就淹没了她……
　　“我操！还以为你多厉害，还不是乖乖的被我操着小隆！敝艹删拖翊蜃机一样，压在女孩的身上，从俩人的结合处传来“噗嗤、噗嗤”的声音，
　　“好……好厉害……这就是小蓉说的做……爱吗……”董明h轻咬着嘴唇，洁白的肌肤上也逐渐展现出娇艳的红晕，“快……在快……些……嘤……不行……不行了……啊啊啊……”
　　忽然从从女孩的蜜穴里喷出一股爱液，尽数浇在了周成的大鸡巴上，受到这一刺激周成再也忍受不住，一股股精液直射到蜜穴深处……
　　良久周成才恢复过来，身下的董明h全身潮红，因高潮而痉挛的身体还没有恢复过来，整个人仿佛虚脱一样无力的躺在床上，周成也懒得收拾，趁着自己的鸡巴还没软化，继续插在董明h的小穴中，就这样趴在女孩的身上睡了过去。
　　“嗯……”明亮的太阳照在宽阔的大床上，耀眼的阳光晃得董明h醒了过来，和普通女孩一样，董明h也有些赖床，即便醒了过来也不想起来，
　　“昨晚的梦好真实啊，一定是我太想小蓉了，要不怎么能做这种梦……”清醒过来的董明h回想着昨晚的梦境，不禁羞红了脸颊，“好了，不想了，下午联系联系小蓉，先去洗个澡吧……”女孩也不穿衣服，就这样赤裸着身子走向浴室，也没有注意到，自己床上那个肥胖的人形印记是怎么回事。
　　“几点了？我睡了多久了？？”“咣！”的一声门响吵得周成从睡梦中醒来，“这是哪里啊？？”周成看着陌生的大屋子，心里不断回忆着，“糟了，是那个暴力丫头的家里……”彻底醒过来的周成慌乱的穿着衣服，想要试图离开这里，
　　窗户不知什么时候打开了，一张浅蓝色的纸条缓缓从外面飘进来，周成目瞪口呆的看着那张纸条飞落到自己手中，
　　“大笨蛋！再过一会这丫头的记忆就要恢复了，你就是现在跑了，到时她也会通过屋里的监控得知晚上发生过的事情，所以说，你必须快点了，在这栋别墅里找到丢失的道具，否则的话……”周成刚刚看完，那张纸条就在自己的眼前燃烧了起来，消失在空气中。
　　“不好，必须快点找到纸条，要不然我就死定了。”顾不上其他的衣服，趁着隐身的能力还在，周成迅速的在屋子里翻找起来，但是翻遍了二楼都没有找到那把催眠枪的踪影，
　　眼看时间一分一秒的过去，周成急的几次想要逃跑，但是一联想到后果，又继续在大屋里寻找起来。
　　“啦啦啦……啦啦啦……”一楼客厅也被周成翻了个遍，依然没有催眠枪的踪影，从浴室里传出的声音提醒了周成，还剩下最后一个地方没有查找。
　　“咦……门怎么自己开了？？”正在泡澡的董明h一抬头发现浴室的大门忽然打开了。“是风吹的吧，反正也没人，怕什么……”自我安慰了下，董明h继续把自己沉浸在水中。
　　满是蒸汽的浴室中，周成扶着墙壁四处寻找着，脚下时不时踩到一两个小玩具，看起来暴力丫头私底下还是充满了幻想的小女生啊。，摇了摇头，周成仔细的搜寻起来，如果这里在找不到，那自己就只剩境外或者死了……
　　“好舒服……早上的泡澡最喜欢了……”暖洋洋的温水包裹着董明h，乳白色的泡沫覆盖住女孩吹弹可破的肌肤，全身都浸泡在水中，就露出一个小脑袋，被蒸的红扑扑的脸蛋正舒服的眯着眼睛。
　　“找到了！！”周成绕着浴室走了一圈，最后终于在少女泡澡的池子边上找到了丢失许久的催眠枪。
　　看着泡在浴池中的董明h，周成的鸡巴又开始挺立起来，趁着之前董明h自我催眠的效果还在，周成迅速的脱掉衣服，挺着大鸡巴走入浴池里。
　　董明h正眯着眼睛躺在泡沫中，小嘴不时发出诱人的呻吟声，周成慢悠悠的走过去，大鸡巴直挺挺的抵在少女的脸蛋上，就这样董明h都没有睁开眼睛，红扑扑的小脸上满是媚意，周成从心底涌起一个念头，举起催眠枪对着董明h扣动了扳机。
　　“啊！你是谁？”不知什么时候竟然有个男人站在自己身边，而且还挺着那根丑陋的大肉棒，董明h都可以闻到从龟头上传来的腥味。
　　“嘿嘿，不知道董大小姐竟然有这种爱好呢。”男人得意的甩动着大鸡巴，轻轻撞击着董明h的脸颊，“如果知名富豪XXX的女孩自慰视频流出，我想一定会很轰动吧！”
　　男人猛地一把拉起董明h，来不及拔出来的手指还插在那微微张开的小穴里，董明h仿佛吓傻了一样，茫然的站在水中一动不动。
　　“你，你想要什么……我都可以给你……求求你……不要把视频放出去……”片刻，董明h死死的拉住周成的手臂，满脸通红的求饶着，“求求你了……你让我做任何事都可以……千万不要……”一想到可能造成的后果，董明h就不寒而栗，娇滴滴的说道。
　　“真的什么都可以？”周成饶有兴趣的看着她，沾满了泡沫的娇躯给他带来无限遐想，伸手抓住一边的乳房，“这样也可以吗？”说完还使劲的捏了几下。
　　“可……可以……”董明h低着头，小声的说，当周成的手掌抓住自己的乳房时，董明h全身就像有电流通过一样，尤其是看到那根大肉棒，明h就再也不想移开视线，总想把它含在嘴里。
　　“你还真是够贱呢，直勾勾的盯着我的鸡巴干什么！”
　　“我……我想……”白皙细腻的小手轻轻攥住男人的大鸡巴，董明h只觉得浑身一片火热，不由自主的俯下身躯，光滑的小手在在棒身轻轻拂过，紫黑色的大龟头散发出来的气味是那么美味，不等周成吩咐，董明h就主动伸出香舌，围绕着大肉棒舔了起来。
　　“好……好腥的味道……但是我好喜欢……唔……唔……嘴巴……嘴巴要被捅破了……”
　　周成眼看着自己的大鸡巴缓缓的进入到女孩的嘴里，毕竟自己的鸡巴比较长，董明h尝试了数次都没办法含进去，只好放弃了这一念头，作为弥补，柔若无骨的小手悄悄罩住男人的子孙袋，很有节奏的按摩着它。
　　“不错嘛，没想到明h你这么有天赋呢，喜欢的话就趴好了迎接我的大鸡巴。”
　　董明h抬头看了男人一眼，小嘴却丝毫没有停顿下来，依然卖力的舔着周成的鸡巴，水汪汪的眼睛像是在哀求一样，周成强忍住射精的冲动，从肉棒从女孩的嘴里抽出来，明h乖巧的趴在池边，雪白的小屁股正对着男人，已经完全湿润了的少女蜜穴也微微张开，等待着周成的进入。
　　“有什么要说的吗？你这个小淫娃！”周成挺着大肉棒，在女孩的肉穴附近摩擦着，就是不插进去，急的明h频频着急。
　　“进……进来……不要折磨我……”身子里有一团火，怎么也熄不了，董明h只有在闻到男人的气味才稍微舒服一会，“……插进来……请把您的大鸡巴插进我那湿得一塌糊涂的小穴里！！”大声的说出来后，一根粗大的鸡巴狠狠的刺进自己的蜜穴里，女孩还高高的撅起屁股，进一步的配合着身后的男人。
　　“呜……好大……继续插进来……哈啊……哈啊……”
　　周成却在插入的瞬间停止了动作，只见他淫猥的拿出一台DV机，董明h的一举一动都被他录在其中，“哼哼！！刚才发生的事情我都录下来了，你要怎么办呢？小淫娃？？”
　　“那……那当然是……用来和我做爱的……”董明h回过头，对着镜头妩媚的一笑，“到时请拿着这段视频来吧……我的小隆…我的一切……都是属于你的……”说完自己双手扶住池边，诱人的翘臀自动套弄起大鸡巴来，温暖滑腻的肉壁不时挤压着周成的肉棒，
　　“嘿嘿……这么说来我以后拿这个来找你就可以操铝耍是不是？”周成一边把玩着女孩的乳房，一边录着像，镜头巧妙的避开自己，只录着董明h一人。
　　“是……是的……呀！只要拿着视频……哈啊……不管什么时候……哈啊……都可以的……咿啊啊啊……”周成恶意的趁着明h说话时，大肉棒猛烈的叩击着少女的花心，一波接一波的快感涌来，使得女孩除了“嗯……啊……”之外几乎说不出话来。
　　明h扭动着细腰，配合着身后男人的奸淫，她的脑海里全是男人的肉棒，其他的像是常识什么的都统统抛在脑后，只觉得做爱是最重要的，少女双手握住小腿，屁股微微下沉，使得男人的肉棒可以更好的奸淫自己，每一次插入，都狠狠的撞击着自己的子宫，
　　“快……我还要……啊啊……进来了……全部都……咿咿咿……”一阵“淅沥沥”的水柱从女孩的下体喷出，浇的满地都是，
　　“哈啊……哈啊……尿出来了……妈妈会笑我的……”明h几乎瘫倒在地上，当着陌生的男人面前失禁，羞耻的少女抬不起头，任由身后的男人肆意摆弄着。
　　“哈哈！！录下来了，富家大小姐人前失禁，怎么样，这段视频我会好好欣赏的。”
　　羞人的话语钻进少女的耳朵里，明h满脑袋全是“失禁了……失禁了……”，不等她清醒过来，大肉棒又再次插进来，朦胧中董明h才发现自己的双腿左右分开的跪在地上，小手也无力的扶着地面，诱人的臀部高高的翘起，男人的卵袋“啪啪”的撞在自己的小腹上，
　　“背入式，感觉不错吧，喔喔喔，你的肉穴夹的更紧了，好爽……”周成摸着女孩光滑的后背，大肉棒一次又一次的在少女泥泞的花径中抽插着，
　　“呼，呼，忍不住了，小淫女准备接好大爷的精液吧！！”润滑多汁的膛道贪婪的吸允着大肉棒，之前就快要射精的周成再也忍不住，抱住女孩的臀部快速的抽动起来。
　　“嘤……射进来，啊啊啊！射到我的小穴里……”身后男人抽插的速度忽然变快，从小穴里传来的快感很快占据了大脑，娇躯也徒自颤抖了起来。
　　“射到你的小穴里，嘿嘿，要是怀孕了我可不管。”女孩的要求吓了周成一跳，又一想反正有证据在手，又有什么可害怕呢。
　　“啊，不，不会的，这几天是我的危险，咿！！不对，安，安全期，射进来，哈啊，哈啊，可以放心的射进来，不会怀孕的啊啊啊啊……！！”
　　大鸡巴一跳一跳的喷射着精华，大量白浊的精液击打在女孩的花心深处，少女柔滑的肉壁还在不停的挤弄着肉棒，誓要榨干最后一滴为止。
　　……
　　“来，对着镜头乐一个，对，对，还有POSE，摆好了，茄子……”
　　镜头里的董明h清纯之极，小手摆成V字形俏皮的挨着脸蛋，让人意想不到的是从女孩的玉颈往下竟然不着片缕，娇嫩的身躯上满是男人的手印，一缕缕的精液正从那被人操到合不拢的小穴里流出，清纯的表情加上淫荡的身体，强烈的反差看得周成的肉棒差点又勃起了……
　　临走前，周成按着之前想好的注意，对着还沉浸在高潮中的明h按动扳机，“等你醒来，你会忘记掉发生的事情，只要牢牢的记住，看到这组视频，你就会疯狂的想要做爱，脑袋里除了我的肉棒以外什么也记不得……”看到蓝色的电波完全把女孩包裹住，周成才放心的离去。
　　……
　　“嗯……我怎么在这里睡着了？”不知过了多久，董明h渐渐的清醒过来，自己竟然会在浴池里睡着了，“看来还是太累了，等下就去睡觉吧，明天再找小蓉去。”
　　决定了明天的行程后，明h晃悠悠的从浴池里走出来，就如她进来的时候一样，赤裸着身子向楼上走去，也不盖被子，直接躺在大床上进入了梦乡，
　　桌子上的放着的一个记事本忽然被风吹开，某一页日历的5号被重重的画了一个圈，下面密密麻麻的纪录着一个又一个的日期。
　　“嘻嘻……今天是18号啊，真有意思，你说呢？姐姐？”
　　“回去吧，下次不要在给他传纸条了，知道不？”
　　“不是吧……这样也不行……好不容易找到的……要是死了的话不知何时才能找到下一个了……”
　　“乖，听话~家里还有别的事情没办完呢……”
　　“……是……姐姐……”
　　一阵清风吹过，刚刚被张开的本子又恢复了原状，仿佛刚才的事情没有发生过一样……

　　写在最后的话：漫长的五一终于过去了，磕磕绊绊的第二章终于出炉，看了看第一章的日期才发现，都已经过了一个月了，我果然是战斗了-5的人啊，本章写着写着停不下来了，莫名奇妙的又加入了浴池一段，奇怪了，难道说我也像文中似的，被人催眠了？？？
　　PS2：催眠文大爆发后终于进入到缓更期，可能也和国家的净网政策有关吧，除了各位大神还在更新外，发文的人都少了很多啊，还是以前的老话，文笔不是那么太好，请各位看官见谅，有什么想法或是意见都说出来，毕竟看到回复我也是蛮高兴的，有可能不会回复你们，但是每一条回复都对我很有帮助，谢谢支持了~~

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！