
字数：11314
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　主角：楚天

　　——————————————家属：

　　母亲：楚菲雅，

　　小姨：楚菲菲，

　　姐姐：李梦蝶，

　　外婆：张芸52

　　姑妈：白玉芝（二姑妈）36——妹妹白艳妮（小姑妈）34——姐姐白冰凝(大姑妈）36

　　二妈妈：甄妍——女儿宋璇

　　三妈妈：蒋晨

　　奶奶：柳媚音52

　　————————————楚式集团：

　　宋玉卿——母亲林晚晴（知名作家画家）

　　蓝菲菲——公司财务总监

　　-------

　　许幽兰——公司人力资源部

　　温碧芸——公司法律部——妹妹温素心——姐姐温雅娴

　　齐向红——姐姐齐雪媚公关部长

　　章晓蕙——行政秘书

　　秦可馨——女儿秦露露

　　————————————智美化妆品公司

　　总经理陈如烟（45）——女儿张晨雨（25）

　　副总慕容雨薇（35单身）

　　豪媚媚——公关部长

　　————————————御河女子学校

　　母亲田静42，女儿冷碧莹22

　　杨艳萍37岁，英语老师

　　虞芳28岁，数学老师

　　苏雅琴35，语文老师

　　高玉梅25——音乐老师

　　石艳秋33岁

　　————————————

　　市长：萧雅琴

　　第一章

　　楚天穿越了。

　　没错了，穿越了。

　　睡了一觉醒来，发现这是一个陌生的世界。

　　抬起头，睁开眼，奢侈豪华的卧室，土豪版的装饰品，床下还有一个栩栩如生的雄狮雕像。

　　还在怀念曾经的那些游戏时光的时候，大脑一痛，刺痛的感觉刺激着大脑头皮，刺激着神经。

　　半响…

　　他知道了这是一个什么世界…

　　身份还是没有改变…

　　楚式集团少东家，家庭成员也没有改变，可能这两个消息是对他来说最好的消息吧。

　　楚式集团是一家民营企业，但也是亚洲第一大集团，或者说财阀更为贴切。，进入什么行业，就是这行业的佼佼者。

　　「这不就是以前的雅马哈吗？」

　　随着脑海中的记忆，楚天微笑着喃喃自语。

　　「没想到突然之间，从一个屌丝，成为土豪！」

　　「不过，我喜欢，老天爷真是公平的！」

　　掀开被子，站在窗前，双手合十，慢慢双膝跪下。

　　「谢谢你们…」

　　「踢踏踢踏…」

　　还来不及说完自己的话。

　　因为房门没有关闭，耳边清晰听见高跟鞋鞋跟触碰地面所产生出美妙的声音。

　　不过，现在他来不及享受这悦耳的声音。

　　迅雷不及掩耳之势，躲进被子里，闭上眼睛，装着沉睡。

　　毕竟有些心虚，这些行为都是能理解的。

　　但是，他不知道，他的这些行为，早就被站在门外的性感漂亮少妇看在眼里。

　　「臭小子…看见妈妈就装睡！」

　　少妇穿着一件浅灰色包臀裙，披着薄薄的黑色高腰外套，性感笔直的双腿被性感的黑色丝袜包裹，美足穿着一双红色10厘米高跟鞋。

　　包臀先它紧紧地包裹着臀肉，高耸的胸部撑着裙子。

　　如果楚天这时候睁开眼一定会惊呼一句GOD（上帝）GOD也就是G罩杯。

　　这少妇虽然打扮性感高贵，可是一副端庄矜持的模样，身上更有一种当家女强人的气场。

　　樱桃般鲜嫩的肌肤，微卷微黄的发丝，显得美艳动人。

　　红色和黑色形成的严重视觉反差，会更加刺激人的欲望。

　　尤其是这样前凸后翘，性感又高贵的的美少妇。

　　这少妇就是楚天的妈妈，目前楚式集团总裁楚菲雅。

　　迈开步伐，踏着鲜红色包足高跟鞋，一步一步走向楚天。

　　家中独子，楚菲雅对于楚天溺爱之深，如果他让妈妈楚菲雅脱光衣服被自己干。

　　楚菲雅也不会拒绝，可能会犹豫片刻才开始自己的动作。

　　为了在自己儿子心中有一个高贵伟大的形象，这么多年，她也没有选择配偶。

　　只是带着两个孩子，生活着。

　　对了，楚天还有一个姐姐，叫李梦蝶，遗传了母亲楚菲雅的基因，性感漂亮。

　　姓李是当年亡夫家里所说，第一个孩子，无论男女随男家姓。

　　「啵…」

　　楚天突然皱着眉头，一脸不敢相信，现在更加不敢睁开眼睛。

　　作为一个处男，他知道这是什么，他能感受到侵袭的粉嫩舌头。

　　但…

　　他不敢睁开眼。

　　一动不动，双手牢牢的抓着被单。

　　鼻中贪婪的嗅着那女人魅香的香水味。

　　而楚菲雅还在调戏着自己的儿子。

　　温暖的手，伸进被子里，慢慢握着自己儿子的大鸡吧，感受它充血不断膨胀。

　　舌头不断侵袭儿子的舌腔。

　　尽情的吸食着自己儿子的唾沫。

　　握着大鸡吧的手缓慢的上下涌动，帮助自己的儿子自慰。

　　作为一个母亲，溺爱自己的儿子到这样的一个地步，居然敢抛开伦理，也是畸形。

　　「怎么了？刚才不是活蹦乱跳的？怎么听见妈妈来了就躲进被子里？这是有多怕妈妈？」

　　突然之间。

　　楚天就感觉到一具丰满芳香的娇躯掀开被子压在自己的身上。

　　妈妈？

　　谁家妈妈会亲吻自己的儿子，会帮自己的儿子手淫？

　　他的脑海中并没有接收到这段记忆，所以他也在好奇惊呼。

　　「好了吧…乖儿子，妈妈又不是不同意你说的，只是现在还太早了，别生妈妈的气了吧！」

　　楚菲雅头枕在楚天的颈旁，撒着娇，吐著热气刺激着。

　　「妈妈也答应你另一个要求了啊，妈妈为了你，以后都会穿丝袜和高跟鞋，性感的裙子衣服，打扮漂亮让自己的儿子看！」

　　「坏儿子…怎么还在生气…」

　　……………

　　过了很久。

　　准确的说是楚菲雅在床边自言自语说了很久。

　　楚天突然感觉大脑有点不够用，这…太让人感觉神奇。

　　心中对于老天爷的尊敬也越来越高。

　　这不是每个男人梦寐以求的生活吗？

　　家里一堆漂亮熟妇听自己的话，自己就像是皇帝一样，说什么就是什么。
　　在楚菲雅偷偷离开卧室的那一刻。

　　他偷偷睁开眼睛看着那性感娇躯，性感的双臀和笔直的双腿。

　　他又硬了！

　　不对，准确说一直都是硬的。

　　随着那高跟迈出的步伐，臀好像是水球一样，左右不断摇晃。

　　坐在床边，拿出一支香烟，狠狠的抽了起来。

　　激动，又有些恐惧。

　　激动是自己的美妙生活真的要来了。

　　恐惧是因为，这一切来得太过于突然，万一有一天突然消失怎么办？

　　硕大的庄园内，只有自己一个男人。

　　抛开佣人，还有八九个个性感的女主人。

　　…………

　　楞了很久…

　　慢慢…

　　随着记忆走到楼下客厅。

　　刚刚走出楼梯，来到宽大的客厅时。

　　他感觉这就是女儿国一样。

　　沙发上四个性感的美少妇，坐在沙发上，翘着腿，性感的双腿被性感光滑的黑色丝袜包裹着。

　　各色各样的包足高跟鞋，在她们的驱使下不断摆动着。

　　由于沙发好像定做的时候很矮小。

　　四个性感的少妇几乎都是陷进沙发里，翘着腿，楚天能清晰的看见那凹凸线，隐隐约约好像还能嗅到那性感的淫水味。

　　视觉太刺激，会欺骗嗅觉，这句话真的没错。

　　他现在就被欺骗了。

　　「起来啦？」

　　「过来，奶奶抱抱！」

　　这四个女人，穿着红色高跟鞋，也就是现在说话的女人就是奶奶柳媚音，光听名字都能让他硬的发胀，更别说奶奶柳媚音那柔弱到极点的嗓音。

　　蓝色高跟鞋的是外婆张芸，穿着黑色蕾丝包臀裙，不断摇晃着自己的腿。
　　紫色高跟鞋的是二姑妈白玉芝。

　　粉色高跟鞋的是大姑妈白冰凝。

　　值得一提，外婆张芸和奶奶柳眉音虽说都是52岁，可是并没有在她们脸上和皮肤上看出年纪，皮肤和气质就像是三十岁的美少妇一样。

　　大姑妈和二姑妈也是三十几岁，看起来就像是二十八九岁。

　　很神奇的一个家庭。

　　这来源于家庭的基因。

　　楚家的男性精液中有一种神奇的抗衰老细胞，能够阻止女性衰老，达到返老还童的神奇效果。

　　有好处，也就有坏处，坏处就是楚家的男性特别少。

　　这一代，楚天就是独苗。

　　三个姑妈都谈过一次恋爱，现在楚天看着大姑妈白冰凝和二姑妈白玉芝的眼神都变了。

　　不光她们两人能感觉到，外婆张芸和奶奶柳眉音也能感受到楚天眼中那贪婪的欲望。

　　张芸和柳眉音两人对视一眼，不约而同的微笑起来。

　　气质出众，这微笑仿佛要人命。

　　「奶奶…我来抱你吧，我长大了，该孝敬孝敬你！」

　　楚天站在柳眉音身前，怯场害羞的说道。

　　柳眉音笑了笑…：「好啊…」

　　等待柳眉音站起身后，身高大概在一米七三左右，加上10厘米的高跟鞋，身高都能和一米八几的楚天相提并论。

　　坐在沙发上，双手环顾奶奶的细腰，鸡巴顶在奶奶柳眉音的性感双臀上，不断往后退，手不知不觉不听使唤的抚摸着。

　　他的心跳加速越来越快，感觉有些受不了这样的刺激了。

　　奶奶柳眉音的放纵，让他的胆子越来越大。

　　微微拍了拍奶奶柳眉音的臀，轻轻抱起她，撩起她的包臀裙边。

　　奶奶柳眉音回过头，含笑的用着手指戳了戳楚天的脑袋：「淘气！居然敢对奶奶放肆了！」

　　「奶奶真漂亮！真性感。」

　　旁边就是外婆张芸，感受到外婆那落寞的眼神。

　　楚天也大胆的伸出手抚摸外婆张芸那性感的黑丝翘腿。

　　理所当然，并没有出现所谓的怒斥。

　　反而外婆张芸还心满意足，眼神中稍显有些赞赏。

　　大姑妈坐在旁边，含着楚天的耳垂，舔舐着悄悄的说道：「在外面你可不能这样，听见没。」

　　「恩…」

　　看见大姑妈那粉红的樱唇。

　　这时的楚天开口道：「大姑妈，我想亲你的唇！」

　　二姑妈坐在最边上，白了楚天一眼：「都抱着外婆和奶奶，还要亲姑妈，过分了啊臭小子。」

　　楚天呛声道：「二姑妈吃醋了？」

　　听见楚天的话。

　　四个美少妇都笑了起来。

　　在她们眼里，昨晚之前的楚天就是有色心没色胆，羞涩的一个小男孩。
　　可是今天情况变了，懂得得寸进尺了。

　　四人心理都想着，是不是因为高跟鞋和丝袜的原因？

　　「对…二姑妈吃醋了，你能怎么样？」白玉芝也笑了起来，犹如花儿绽放一般，媚艳十足。

　　家里女人的身材都差不多。

　　腿长，性感，乳大，就像是球一样，臀也圆润厚实，摸起来手感十足，每一个都是极品美女。

　　外婆张芸：「小天，你年纪也到了，该纳妾了，你觉得你三个姑妈怎么样？」

　　「什么？」

　　「你怎么惊讶干什么？」外婆张芸好奇的看着楚天。

　　「你这坏小子别磨，原来你让我们只穿丝袜高跟不穿内裤就是这坏水？」奶奶柳眉音插话说道：「受不了…」

　　楚天的鸡巴太大，太硬，而且感受到孙子那极具男人的体味，一时之间，春意动荡。

　　脸蛋粉红，就像是花儿一样含花待放一样。

　　她的骚穴中随着楚天的晃动，不断溢出晶莹剔透，透露着芳香的淫水。
　　而两个姑妈并没有害羞，只是直愣愣的看着楚天。

　　纳自己的姑姑为妾，这样的事情，作为一个穿越者，怎么能不惊叹。

　　可是冷静一想，这样的事情，在家族内是常见的。

　　而且不光是家族，也是国家和社会所认可的一件事。

　　这个世界和曾经的世界略微有些不同。

　　这个世界虽然是一妻一夫制度，但只要你的资金资产达到一定程度，法律会开放附加条件。

　　那就是妾。

　　楚天可是楚式集团少东家，亚洲最大的财阀，出身就等于可以一夫多妻，像个皇帝一样。

　　当然，纳娶近亲又是另一个独立条件。

　　基因条件，只要基因达到一定高水平，就算是你没有任何资产，法律也会赋予你一夫多妻，而且还包含近亲在内。

　　可以说，这个社会依然崇尚金钱，但金钱并不是万能。

　　金钱并不代表社会地位。

　　基因才代表社会地位。

　　纳娶姑姑这些现在不为过。

　　可是纳娶自己的母亲，在现在的龙国，可是近五十年没有出现。

　　当然并不是说没有这些事情发生，而是龙国很矛盾，一部分法律承认，一部分社会不承认这条法律，高级知识分子认为这突破了伦理的底线，所以很多人迫于社会压力，都不敢公开，也不敢领证，只能偷偷的做着这些事情。

　　楚天会怕吗？别说他现在的身份，就光说穿越者这个身份，他也不怕所谓的知识分子来抨击。

　　娶楚菲雅，他娶定了。

　　「纳还是不纳？」大姑妈白冰凝含着楚天的耳垂，温柔的问道。

　　「你…」

　　深吸一口气…

　　鼓起勇气，慢慢脱口而出：「我不纳你们…」

　　四个美少妇瞬间傻眼。

　　没想到楚天居然说出这样的一句话。

　　大姑妈白冰凝眼眶中渐渐泛起水汽。

　　二姑妈白玉芝傻傻的看着楚天，眼泪慢慢流下来。

　　怀中的奶奶柳眉音也为女人抱不平，暴走的回过身子扇了楚天一耳光。
　　这一耳光，让楚天异常愤怒。

　　瞪大眼睛看着奶奶柳眉音。

　　鼻腔中喘着粗气。

　　二姑妈白玉芝失望头顶，捂着嘴，流着眼泪小跑上楼。

　　外婆张芸温柔的抱着楚天，抬起头问道：「为什么？难道你不爱你三个姑姑吗？」

　　「还是因为他们年纪太大了？」

　　看得出来，张芸很紧张。

　　如果楚天不纳三个姑姑，或者说因为年纪原因，那她呢？她的晚年怎么办？难道重新嫁了给别人当性奴？

　　「不是…」楚天差不多能猜到外婆的意思，伸出手揉了揉她的豪乳，以示安慰。

　　楚天的动作，让她嘴角溢出笑容。

　　楚天看着大姑妈白冰凝：「我不纳你们是因为我要娶你们！」

　　一句话。

　　由悲转喜。

　　「什么？你再说一次？」大姑妈白冰凝流着泪，不敢相信幸福来得这么突然。

　　心道：「这坏小子，坏死了，人家还以为…

　　「我要娶你…我要你白冰凝，你妹妹白玉芝，白艳妮做我的女人。」随后楚天看着外婆张芸，在她樱唇上亲吻一口：「我也要外婆，妈妈，二妈妈，三妈妈都做我的女人。」

　　「我要你们做我的丝袜女奴，我的乖女儿，我听话的小姓奴。」

　　听着他的「誓言」，沙发上的三个人都傻眼了。

　　丝袜女奴，乖女儿，小姓奴。

　　多么饱含刺激的言辞，多么肮脏下流的言辞。

　　可是，在她们眼里，这反而是一种爱恋的宣告。

　　张芸的手不自觉的撩起包臀裙边，张开丝袜美腿，骚穴暴露在楚天眼中。
　　白冰凝含蓄一点，只是把手伸进自己的骚穴里。

　　奶奶柳眉音着不断摇晃着自己的丰满翘臀。

　　「我想什么时候干你们，就什么时候干你们。」

　　奶奶摇晃的速度越来越快。

　　外婆张芸伸出手放在楚天的后脑勺，微微用力，让他的头向着自己的骚穴压着。

　　楚天略微一笑，并没有拒绝，鼻尖贴着她那饱满，尽显粉嫩就像是少女的丝袜骚穴。

　　「我要你们天天穿上丝袜，天天舔我的大鸡吧。」

　　……………

　　毕竟在客厅。

　　并没有什么过分的举动。

　　哪怕连口交都没有。

　　吃过午饭，二姑妈白玉芝并没有下楼。

　　还躲在楼上伤心落泪。

　　楚天也让奶奶外婆和大姑妈不要告诉二姑妈这个消息。

　　他原本打算第一次是给自己的妈妈楚菲雅。

　　可是，他现在改变主意了。

　　二姑妈白玉芝那柔弱，让人欲望攀升，尽显征服揉贱的欲望让他实在受不了。

　　他现在脑子里只有一个想法，那就是狠狠的征服这个女人。

　　狠狠的操弄她，让她从一个内敛高贵的美少妇，成为自己美坐骑。

　　他至今脑海中还只记得二姑妈白玉芝小跑上楼时候，那随风荡漾的豪乳和笔直性感的双腿。

　　无法忘记，他感觉自己已经着魔了。

　　他上楼了。

　　推开二姑妈白玉芝的房门。

　　来不及欣赏屋内的装饰。

　　看见俯躺在床上的二姑妈白玉芝。

　　那齐逼的包臀裙在这个时候不断漏光，那性感的秘密地点，透过超薄的黑色丝袜，还能看见里面的黑色丛林。

　　那双合拢性感的双腿。

　　他实在受不了，就像是野兽一样看见食物。

　　他现在只想要饱餐一顿。

　　饿狼扑食一样，一边解开裤袋，赤裸着下身，直接扑在二姑妈白玉芝的身上。

　　「你干嘛…滚开，你这负心汉！」

　　「不要，滚开…」

　　「人家为你等了那么多年，就为了等你长大，等你纳我，你居然…」

　　楚天一边撩起二姑妈的包臀裙，把她的包臀裙撩在她腰上。

　　一边在丝袜上撕了一个洞：「姑姑…我不纳你，那是因为我要娶你！」
　　「什么？」

　　「你没骗我？」

　　「当然没骗你，你这么性感，我怎么可能放过。」

　　「那…那…那你当时怎么不一起说出来。」

　　「因为我要寻找机会把处给你，让你成为我第一个女人，我要让你成为我的丝袜女奴，我的小性奴！」

　　楚天趁机抓着二姑妈白玉芝的豪乳在哪里轻捏玩弄着，二姑妈白玉芝现在根本不挣扎，丰姿绰约的嫣红俏面上闪着一丝羞涩。

　　她知道接下来楚天会干什么，她也期盼着，因为她也是第一次。

　　心扑扑乱跳，美目闪着异样的光彩。

　　小瑶鼻喷着粗气。

　　楚天微微用力，把她翻了一个身子，让她看着自己，自己居高临下，极具征服感的骑在她身上，看着她。

　　二姑妈白玉芝害羞的看着饥渴的楚天，时而偷窥那胀大到20厘米的大鸡吧。

　　「啊？这么大阿？」

　　楚天饥渴的像饿狼一样，骑在二姑妈白玉芝的娇躯上她的俏脸早已滚烫，俯头狠狠的吻在她那柔软幽香的樱唇上，小舌直接抵了进去，贪婪的吸食，二姑妈白玉芝那害羞的清凉香舌也吐了出来，两条火热舌激烈的交缠在一起，激情轰然爆发，二姑妈娇喘吁吁，眉目紧闭，小嘴张开吐著浓香。

　　双手挂在楚天的颈部，牢牢的挂着。

　　情欲被挑起。

　　骚穴中渐渐开始湿润。

　　「啊啊…二姑妈，我要射了。」

　　然而，还没来得及插入。

　　作为处男的楚天因为太过于刺激，心跳加速，在她性感娇躯上不断摩擦。
　　大鸡吧中也射出晶莹剔透的阴精。

　　精液就像是高压枪一样，她的脸庞上，被拔下的衣服，豪乳上也被被涂上精液。

　　「怎么还是硬的？」

　　虽然楚天射了，但他的鸡巴并没有冷却，好像是并没有CD一样。

　　「你太美了…」

　　「不行了，我要操你，受不了了。」

　　「那…那先把门关上！」

　　「早晚你们都在一起挨操，关什么门！」

　　「坏蛋！」

　　楚天把二姑妈白玉芝身上的被子直接掀开，丝袜早已被他撕了一个大洞。
　　伸手把她那被黑丝包裹的性感双腿往两边一分。

　　看着那粉嫩的不像话的小阴唇，楚天咽了咽唾沫，一时之间有些傻眼。
　　「傻样…那你见了你妈妈和外婆奶奶的穴不是更痴？」

　　丝袜牢牢的贴在姑妈的双腿上。

　　楚天扶起她一只腿，脸在丝袜上不断摩擦着，感受那美妙的柔润感。

　　扶着鸡巴，慢慢缓慢的插入。

　　「啊啊啊…太……太大了……慢点……」

　　这么多年被压抑的情欲一旦爆发是相当恐怖的。

　　二姑妈白玉芝那叫声…太大。

　　随着鸡巴的插入让二姑妈的脑子突然空响了。

　　她的双手抓着楚天的屁股，指甲牢牢陷入肉里，他也忘记了这刺痛。

　　他现在只知道，狠狠的干身下这丝袜骚货，丝袜姑妈。

　　二姑妈白玉芝那空虚痕痒酸麻之极的身子，瞬间就被一根，如同烧红了的铁棍直接贯穿，巨大的满胀感，脑中一片炙热的晕眩，让她有如飘飞入云端，滚烫的火热龟头部，直接狠狠的冲撞在滑腻温热紧箍深处的顶端那团细嫩柔软上，太猛了这下，直接一冲到底了。

　　楚天那粗长的坚挺火热龟头，已经被情欲爆发的二姑妈吸进紧窄甬道尽头那团柔软隙缝内，火热龟头被卡住了！强烈的紧箍收缩蠕动感，让楚天也感到了极度的兴奋，作为处男，他有一种想要射精的欲望，而且他也感觉到那层层的薄膜。

　　看着身下那不断喘息，不断呻吟的二姑妈，刺激的感觉从心脏到大脑。
　　「太紧了，真特码紧…」

　　「啊啊啊啊啊，太大了……宝贝慢点……二姑妈………二姑妈第一次……」
　　她的呻吟，让楚天再也受不了，猛地在那团柔嫩的骚穴中狠狠一插，巨大的鸡巴直接插入她的花心。

　　痛的她更加用力的掐着楚天的屁股。

　　「呃啊！……呜呜呜……」

　　还未开采的土地，突然被楚天这么狠狠粗暴的开发。

　　疼的她直呻吟。

　　性感红润的小嘴猛地咬住楚天的小肩头，贝齿间发出咝咝的急促，香唾从那性感柔唇中，流淌下来，细如葱白芊细手指，大力的抓着楚天的小屁股，指尖都发白了。

　　作为楚天，虽然曾经阅读无数A片。

　　熟认无数AV女星。

　　经验丰富。

　　可是，现在这一刻，曾经的那些虚无缥缈的经验没有任何卵用。

　　忘情的插入，脑海中只有一个念头，那就是狠狠的操。

　　「呼……小……小坏蛋！……姑妈……以为自己死了……真的……太粗暴了……你想要的操死姑妈吗？……啊啊啊啊……不要……不要这么用力……」
　　「哦哦呃……好深啊！…哦…好涨啊！…呃……」

　　楚天抬起她的性感笔直被黑丝包裹的腿，在上面不断亲吻着，舔舐着。
　　射精的感觉越来越严重。

　　二姑妈的骚穴太紧，紧的让人无法想象，而且还感觉她的骚穴就像是舌头一样，不断在吸着自己的大鸡吧。

　　慢慢…

　　二姑妈也渐入佳境。

　　「噢！……小坏蛋！…呃！姑妈好舒服啊！……好涨啊！……好深啊！……」

　　「呃噢！……小坏蛋！……小坏蛋！……姑妈……舒服死了！…哦哦……姑妈……头好晕啊……噢……不成了……姑妈……要尿……尿尿……呃！……」
　　低头一看，那双性感的脚背，性感的细高跟鞋。

　　可能太过于刺激，可能也是因为处男，受不了这么大的诱惑。

　　猛地一涨，滚烫的岩浆喷薄而出，浇灌进二姑妈白玉芝的子宫花心。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好烫……好烫阿………太烫了……」　一声如哭似泣的长长低声呻呤

　　楚天只感觉胀疼至极的火热龟头部，有一股股清凉如水的液体浇淋在上面，他知道，二姑妈也泄了。

　　征服感油然而生，这骚妇也被自己玩高潮了。

　　许久，二姑妈白玉芝才好像重新活过来一般，长长的喘了一口气，身子的抖动也渐渐变得缓慢起来，轻微的颤抖再继续着，二姑妈白玉芝就像一个寒冷中打着摆子的人轻抖着……

　　缓过神的白玉芝长长的吁了口幽香之气，含着盈满春情的妩媚美目，深情款款的看着身上这个让自己魂飞魄散，欲仙欲死的俊俏男孩，温柔的吻了他那清凉柔嫩的小嘴下，心里一阵极度的满足和幸福。眼神的柔情足可以直接把人化为人浆。：「坏死了……你强奸了二姑妈，你要负责。」

　　楚天翻身从她身上下来，满足的躺在床上，伸出手抱着她的头。

　　二姑妈识趣乖巧的抬起头，枕在他的手上，用着性感的黑丝美腿夹着他的腿。

　　楚天在她嘴上亲吻一口：「当然，你可是我的二姑妈，我的第一个女人，我的丝袜妻子，我的丝袜性奴。」

　　「讨厌死了…就知道这样玩弄人家。」

　　「是不是还想给人家戴上项圈，牵着狗链，让人家像一条母狗一样爬在地上？」

　　楚天笑了笑，摸了摸二姑妈的豪乳：「你怎么知道我有这样的想法？」
　　「哼…」二姑妈撇开头冷哼一声。

　　楚天作为处男，现在还没有这样的想法，不过想想还是挺刺激的。

　　摸了摸二姑妈的头微微往下按：「二姑妈，让我感受下你的学费有没有白交？」

　　「小坏蛋…就会作贱二姑妈。」　白玉芝眼神中带着异样的神采白了他一眼，心里全是宠溺和柔情。抬起柔夷轻抚着文龙的小俊脸。

　　慢慢…

　　二姑妈的头不断往下延伸。

　　跪在床上，翘起那性感的丰满巨臀。

　　伸出舌头，面带魅惑。

　　慢慢舔舐着楚天的龟头。

　　可能感受到楚天那痴迷的眼神，白玉芝自信满足的微笑了一番。

　　发髻高挽，眉梢鬓角万种风流，一双凤眼楚楚动人，笑容中夹带妩媚，皮肤吹弹可破，鼻尖翘挺，两片香唇娇艳欲滴。

　　时而握着鸡巴摩擦着自己的脸庞，双眼目不转睛的看着楚天。

　　楚天温柔的把她的发丝挽在她脑后。

　　二姑妈白玉芝突然张大朱红的丰唇，一口吞下半截鸡巴，舌头不动，用喉咙前段允吸起来。

　　楚天知道这不是所谓的深喉，但玩起来一样有乐趣，二姑妈的喉咙竟然在被肉棒抵住的情况下可以神奇的蠕动，时松时紧时进时退，把龟头上每一寸神经都蹂躏一番。

　　楚天：「看来二姑妈去学校的学费没有白交！」

　　二姑妈白玉芝吐出大鸡吧，上下撸动下，妩媚的白了楚天一眼：「小坏蛋…」

　　所谓的学校，无非就是给这些高贵的女人一个学习如何服侍男人的培训机构。

　　当然，里面全是达官贵人，老师也全是女性。

　　二姑妈咽了咽口水。

　　继续埋头开始口交。

　　双手握着自己的豪乳，放在大鸡吧上，不断挤压着。

　　可以清晰看见，白的发亮的豪乳再挤压下不断变形，直到掩盖了整个鸡巴，只能看见龟头的存在。

　　豪乳就是豪乳，完全不用手，单靠挤压，就能做到密不透风，而且胸前的皮肤滑腻柔软，与插穴相比是另一种美味。

　　楚天拍了拍床铺。

　　二姑妈识趣的把身子换了过来。

　　整个巨大美妙的肥臀摆放在楚天眼里。

　　在二姑妈的美臀送上一掌，抚摸拍打。

　　那黑丝美臀臀浪一浪接着一浪。

　　握住她的腿，亲吻那黑丝美腿。

　　摩挲她的黑丝美腿，纤细中透着丝丝肉感，苗条而不枯瘦，这才是成熟美妇中的极品。

　　性感的丝袜美臀对着楚天的脸，这样的感觉太美妙了。

　　抓住眼前姑妈的黑丝美臀，伸出手开始大力地揉捏，换来她一阵阵闷哼，这哼声从喉咙里传来。

　　没多久，楚天就到了忍耐的极限，抓起二姑妈白玉芝那性感的黑丝小腿，尽情的舔舐，吸允着，全身紧绷，呼吸困难，大喊着：「不行了……我要射……姑妈……你这骚嘴……太……太给力了……射了……射了！」

　　二姑妈白玉芝不愧是学霸，时机拿捏得很到位，在鸡巴几次鼓动下猛地拔出龟头，一股浓精激射而出，简直可以听到射精时「噗噗」的声音，她大张着嘴去接，一连射了十多下，嘴里满是精液。

　　精液味道，她也不是第一次吃了，以前就吃过楚天的精液，但久违的精液让二姑妈白玉芝乐此不疲，眯着双眼把液体在口中来回翻搅，如同品尝美酒一般，舔着嘴唇咂着滋味。

　　「爽了吗？小坏蛋？」

　　二姑妈坐在床上脱下早已湿透的丝袜和高跟鞋。

　　「爽了，没想到二姑妈在床上温柔娇弱妩媚，但在床上这么骚！」楚天摸着她那毫不下坠的豪乳玩弄着感慨道。

　　「哼…学习这些还不是为了你这坏家伙。」

　　「我洗澡去了！」

　　「一起…」

　　「小坏蛋！」

　　…………

　　在浴室又和二姑妈白玉芝大战一个小时，直接把她的骚穴都操肿了。

　　携美一同走下楼。

　　就看着大姑妈白冰凝和奶奶柳眉音两人正在沙发上互相舔弄。

　　这也不是第一次看见，家里的女人曾经也是这样。

　　只不过，现在的楚天不是以前懵懂，也不像以前那么胆小。

　　走上前脱开裤子。

　　在两女的臀上狠狠的啪了一巴掌。

　　姑姑和奶奶傻眼的看着楚天，不知所措。

　　看着那炽热的大鸡吧。

　　「舔舔！」

　　「不要…」

　　「找你二姑妈白玉芝老婆去！」

　　「哎呦，大姑妈老婆别吃醋，晚上我就好好爱你。」

　　「哼…谁叫你爱。」

　　「啊啊啊，爽……」

　　「哎呀，妈，你怎么能这样，明明是我的。」

　　看着自己妈妈柳眉音已经把大鸡吧含在嘴里，大姑妈站在沙发上跺了跺脚，也蹲在地上一起为楚天舔舐起来。

　　而楚天也拿出手机把她们两人的舔舐的模样拍了下来。

　　可能感觉不太爽。

　　大姑妈站了起来，撩起裙子，站在楚天面前，岔开双腿，整个丝袜骚穴就这样暴露在楚天眼里。、

　　而下体，奶奶柳眉音着不断的舔弄着，深喉，喉咙涌动，马眼，各种各色的招式。

　　「大姑妈…我要舔你的丝袜脚。」

　　「小坏蛋！」

　　大姑妈坐在一旁，翘起腿，想要脱下高跟鞋。

　　「别脱…就这样…」

　　「这样怎么舔？」

　　楚天并没有回答，直接伸手抓住她的丝袜小腿。

　　足弓和丝袜高跟鞋形成完美的弧线，刺激着他的大鸡吧。

　　也刺激着她的心跳。

　　伸出舌头，在丝袜足背上不断舔弄着，嗅着。

　　颜色深浅分明，别致不俗，再加上脚下的粉红色高跟拉起整体曲线，如同脚下升起的两团炙热火焰，燃烧着他这个高跟控的心。

　　「啊啊啊啊啊……好痒……好痒……你这臭小子……就知道……就知道丝袜高跟……你……你怎么……怎么不跟丝袜高跟……丝袜高跟过日子！」

　　「妹妹……来我帮你……帮你……舔……你……帮我……帮我舔……啊啊啊……好痒……臭小子……好痒阿！」

　　这一边，白玉芝也撩起裙边，俯身下去，隔着丝袜就这样帮着自己的姐姐舔弄着骚穴。

　　白冰凝也帮白玉芝舔弄着丝袜骚穴。

　　一时之间，客厅内，形成和平的气息。

　　奶奶柳眉音的头不断往下，再次用出深喉了，柳眉音发出「呜呜」的闷哼。
　　鸡巴感觉被紧固着，被包围着。

　　奶奶柳眉音见自己的孙子十分享受，更加卖力，不知不觉也被客厅这糜烂的气氛所感染，像只发情的小野猫，不断扭着丝袜美臀，还是不是自己拍打自己的美臀。

　　感受到奶奶柳眉音的饥渴。

　　楚天开口大道：「走，我们到地摊上去。」

　　楚天抽出在奶奶嘴中的大鸡吧。

　　躺在地摊上，奶奶跟上，再次吞噬那让她欲望攀升的大大鸡吧。

　　「大姑妈给奶奶舔，二姑妈给大姑妈舔，我给二姑妈舔！」

　　「不行…」大姑妈反对道：「老二去给妈妈舔，阿天还没舔过我的骚穴。」
　　就这样，我们四人围成一个圈。

　　相互舔弄着。

　　特别大姑妈那被黑色丝袜包裹的翘臀，已经几近露在外面，虽不如奶奶柳眉音的丰满，却也很翘，奶奶柳眉音努力给我口交，楚天也被刺激了，伸出手抚摸大姑妈那黑丝翘臀，圆润的肉感遍布五指手心，还有那丝袜的质地，顺滑中带着波浪的纹路，刺激着手心和情欲，手感很好。

　　大姑妈也开始闷哼，我的舔弄，舔舐，和玩弄她性感的黑丝翘臀，让她实在受不了这样的刺激。

　　时而，奶奶柳眉音也吐出大鸡吧，利用自己柔软的发丝，来刺激楚天敏感的睾丸。

　　「啊啊啊…就是那里，快点…快点舔…啊啊啊……好爽……」

　　「啊啊啊啊……我要……我要……」奶奶柳眉音率先败下阵来，直接动手在丝袜上撕了一个洞。

　　直接坐在楚天硬的发胀的大鸡巴上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……好爽……好爽……孙子……奶奶……奶奶好爽！」本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
