　　书名：催眠清规
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　第一话“北条心・导入篇”

　　得到催眠术了。
　　一切从祖父的小屋被火烧掉开始，没有人负责管理，冬天乾燥的气候，导致小屋突然起火燃烧。e面的器具都烧光了。
　　因为e面没有住人，基本上没事，但为了确认灾后状况，家族在现场集合。
　　此时，在馀烬堆e，看见发光的东西。
　　为什麽会发光？没有被烧成灰？原因我也不明白。而且警察跟消防队应该都翻过了才对。
　　但是，只有我一个看见、拿起来。
　　我没有跟父母说，把东西藏到车子的后车厢。
　　装在e面的，是催眠术的教材。
　　我自己一开始也是半信半疑，加上父母在场，不能大声宣扬。
　　用这个就能为所欲为了。主要是针对女人。
　　我花了半年学完这本书，现在就要尝试。
　　私立冷菜学园高中部，因为是升学学校，学力在中间偏上的程度。
　　我是高中二年级生，从学校走廊前往目的地。
　　得到催眠术后，先想想自己是个跟女人没什麽来往的人。
　　要怎麽催眠女人？
　　这种催眠术并非万能。虽然是只要催眠成功，之后怎麽嘿嘿嘿都行的梦幻能力，但前面的过程很麻烦。
　　需要至少十分钟以上的催眠暗示时间。
　　而且，跟对方独处正是必要条件。如果有人闹场，就不可能施加暗示了。
　　u造出没有他人妨碍，跟女人独处的状况。
　　这是最初的难关。
　　“欢迎。”
　　这个问题，无论如何都要克服。
　　‘心理医生’
　　如今，我人在冷菜学园新校舍一楼的技术室隔壁，平常如果不是遇到打扫，就不会过来的地方。
　　学生谘询室。
　　这是替烦恼前途跟人际关系的学生们，特别设立的场所。只要有预约，谁都能够进来。
　　在这e，就能u造无人打扰的空间了。在谘询室催眠女人。
　　而且，为了不让学生们感到压力，这e裼昧瞬蝗帽鹑丝醇e面状况的构造。
　　是个绝佳地点。
　　‘请敲门’
　　我已经预约过了。只要在这间谘询室前面的箱子，放进写有学生名字跟谘询时间的字条就好。
　　叩叩，敲门。虽然计划过了，但还是很紧张。
　　“请进。”
　　女人的声音。谘询师应该是女人。
　　“您好。”
　　总之，进去e面。
　　谘询室用一句话来形容，就是干净。片尘不染的空间，e面有两张只在校长室看过的沙发。还有高级桌子。算是不错的摆设。
　　周围有书架跟摆饰，空间还挺大的。
　　这e，是我计画实行的……预定场所。
　　“谢谢你过来。”
　　心理谘询师开口了。类似风铃的悦耳声音。
　　我下意识缩起肩膀，看呆了。
　　“你好。”
　　心理谘询师歪著头露出笑容，很美。
　　看起来像是大学生，成熟中带著些许稚气。女性套装的露出度很少，但窄裙底下的大腿，还是很性感。
　　黑长直看起来很滑顺，如果在客满的电车上，我一定会偷摸。
　　“……？怎麽了吗？”
　　“啊，我没想到是女性。”
　　我知道这间学校有心理谘询师，但没想过是怎样的人。
　　我的想法还是太天真了。得绷紧精神。
　　“这样啊。果然不是所有学生都知道呢。”
　　“没有这回事。”
　　“我先自我介绍。我叫北条心。”
　　心露出有些不甘心的表情，接著再次对我问候。低著头，头滑过脸颊，挺性感的。
　　我也简单自我介绍后，各自坐下。
　　“这e是心理谘询室，但对话不必顾虑喔。管放轻。”
　　“好的。”
　　坐下后，正对面看著心。因为很近，还是会心跳加速。
　　“帮你泡杯茶好吗？想喝什麽？”
　　“什麽都可以。”
　　“呵呵，那就红茶了。”
　　心站起来，走向放了茶器的地方。
　　我坐著欣赏心的背影，主要是观察下半身。
　　穿著黑丝袜的双腿，曲线美丽，屁股也很挺。拿出茶杯时，因为必须弯腰，可以透过裙子看见屁股线条。
　　“好了。”
　　心回头了，我连忙坐好。
　　“请用。”
　　“不好意思。”
　　还是很紧张。
　　心则是很安静，喝著自己的红茶。
　　“……”
　　然后、等待。应该是在等我开口吧。
　　虽然是心理谘询师，也不会一下子就讨论问题吧。我也不必太过慌张。
　　我看看周围，视线偷偷看了时钟。
　　“唉，谘询时间可以多久？”
　　“今天没有其他人预约，所以时间没有限制喔。”
　　“但是，途中有人进来的话……”
　　“没事的。避免万一，我先把门锁上？这间谘询室也是隔音的。除了我以外，不会有人听见你的谈话。”
　　心温柔微笑。应该是要我安心吧。
　　不过，谘询师是个大美人，却没有多少学生认识她。
　　有什麽理由吧。
　　“那麽。”
　　有些怪怪的，但这也包含在胜负之内。
　　我拼命注意不要让嘴巴颤抖，开始行动。
　　心应该以为我有什麽不安吧。但也没有逼问。听见锁门的声音。
　　“那个，在说出问题之前，可以先请北条老师做个心理测验吗？”
　　“心理测验……是吗？”
　　“抱歉，我不知道北条老师是什麽样的人，不晓得能不能信任。”
　　找个藉口。
　　利用测试心理谘询师的机会，开始催眠导入。
　　万一失败，也可以说自己是想测试看看，心理谘询师究竟知不知道催眠这档事。
　　“无妨喔。什麽测验都可以。”
　　心摆出可爱的‘YA！’，爽快答应。
　　就利用这个善意吧。
　　比起罪恶感，兴奋更胜一筹。
　　“那麽……请看这个。”
　　我从书包e拿出一支原子笔。
　　心没有什麽疑问，看著原子笔。
　　“这个吗？”
　　“不，请看著前端的圆球。可以的话请盯著看。”
　　“周围……画著什麽呢？”
　　“是的，请看清楚。”
　　这支原子笔，是我汗水结晶的作品。我在原子笔前端画了图。
　　图是拿祖父那本书的催眠术导入示范当作范本，依样画葫芦弄了一个。仔细看看这个图，像是几种图形组合起来的。
　　心看著这个图。
　　但是，即使图画了出来，也无法正确判别。
　　这是为了消耗心的集中力，让她眼睛疲劳。
　　“看起来……很怪呢。”
　　“请看清楚。上头画了什麽？”
　　双眼疲劳，但心仍没有把视线从图画移开。努力看清楚这个无法辨别的图画。
　　她很认真。感谢。这下就能成功了。
　　为了不让她给出答案，我装作若无其事转笔。这样又让图画的外观改变了。
　　这麽做，是为了让她的意识更集中，往下一个阶段进行。
　　左右摇笔。
　　“……”
　　“…………”
　　什麽话都没说。心跟著笔左右摇头。
　　我尽可能不要发出声音，手静静动著。
　　心渐渐只把注意力放在双眼。
　　心理谘询室很安静，对于催眠来说是件好事。不必花太多时间。
　　给予某个暗示后，就能限制五感了。现在是限制双眼，尽量不要让其他感官有作用。这麽一来，固定情报就能顺利侵蚀人性。
　　“…………”
　　笔越晃越大力。但还是在她视线能追上的范围。动作不会很大。
　　我一直看著心的眼睛。掌握她眨眼的时间。
　　一开始是自然的眨眼，这很正常。但这样导入催眠后，已经一分钟以上没有眨眼了。
　　---------------
　　这篇是给DaKu服用的。
　　有催眠痴汉这类的主题吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！