
字数：4920
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（北条心导入篇-１）

　　第一话「北条心　导入篇」

　　得到催眠术了。

　　一切从祖父的小屋被火烧掉开始，

　　没有人负责管理，冬天乾燥的气候，导致小屋突然起火燃烧。里面的器具都烧光了。

　　因为里面没有住人，基本上没事，但为了确认灾后状况，家族在现场集合。
　　此时，在余烬堆里，看见发光的东西。

　　为什么会发光？没有被烧成灰？原因我也不明白。而且警察跟消防队应该都翻过了才对。

　　但是，只有我一个看见、拿起来。

　　我没有跟父母说，把东西藏到车子的后车厢。

　　装在里面的，是催眠术的教材。

　　我自己一开始也是半信半疑，加上父母在场，不能大声宣扬。

　　用这个就能为所欲为了。主要是针对女人。

　　我花了半年学完这本书，现在就要尝试。

　　私立冷菜学园高中部，因为是升学学校，学力在中间偏上的程度。

　　我是高中二年级生，从学校走廊前往目的地。

　　得到催眠术后，先想想自己是个跟女人没什么来往的人。

　　要怎么催眠女人？

　　这种催眠术并非万能。虽然是只要催眠成功，之后怎么嘿嘿嘿都行的梦幻能力，但前面的过程很麻烦。

　　需要至少十分钟以上的催眠暗示时间。

　　而且，跟对方独处正是必要条件。如果有人闹场，就不可能施加暗示了。
　　制造出没有他人妨碍，跟女人独处的状况。

　　这是最初的难关。

　　「欢迎。」

　　这个问题，无论如何都要克服。

　　『心理医生』

　　如今，我人在冷菜学园新校舍一楼的技术室隔壁，平常如果不是遇到打扫，就不会过来的地方。

　　学生谘询室。

　　这是替烦恼前途跟人际关系的学生们，特别设立的场所。只要有预约，谁都能够进来。

　　在这里，就能制造无人打扰的空间了。在谘询室催眠女人。

　　而且，为了不让学生们感到压力，这里採用了不让别人看见里面状况的构造。
　　是个绝佳地点。

　　『请敲门』

　　我已经预约过了。只要在这间谘询室前面的箱子，放进写有学生名字跟谘询时间的字条就好。

　　叩叩，敲门。虽然计划过了，但还是很紧张。

　　「请进。」

　　女人的声音。谘询师应该是女人。

　　「您好。」

　　总之，进去里面。

　　谘询室用一句话来形容，就是乾净。

　　片尘不染的空间，里面有两张只在校长室看过的沙发。还有高级桌子。算是不错的摆设。

　　周围有书架跟摆饰，空间还挺大的。

　　这里，是我计画实行的……预定场所。

　　「谢谢你过来。」

　　心理谘询师开口了。类似风铃的悦耳声音。

　　我下意识缩起肩膀，看呆了。

　　「你好。」

　　心理谘询师歪着头露出笑容，很美。

　　看起来像是大学生，成熟中带着些许稚气。女性套装的露出度很少，但窄裙底下的大腿，还是很性感。

　　黑长直看起来很滑顺，如果在客满的电车上，我一定会偷摸。

　　「……？怎么了吗？」

　　「啊，我没想到是女性。」

　　我知道这间学校有心理谘询师，但没想过是怎样的人。

　　我的想法还是太天真了。得绷紧精神。

　　「这样啊。果然不是所有学生都知道呢。」

　　「没有这回事。」

　　「我先自我介绍。我叫北条心。」

　　心露出有些不甘心的表情，接着再次对我问候。低着头，头发滑过脸颊，挺性感的。

　　我也简单自我介绍后，各自坐下。

　　「这里是心理谘询室，但对话不必顾虑喔。尽管放轻松。」

　　「好的。」

　　坐下后，正对面看着心。因为很近，还是会心跳加速。

　　「帮你泡杯茶好吗？想喝什么？」

　　「什么都可以。」

　　「呵呵，那就红茶了。」

　　心站起来，走向放了茶器的地方。

　　我坐着欣赏心的背影，主要是观察下半身。

　　穿着黑丝袜的双腿，曲线美丽，屁股也很挺。拿出茶杯时，因为必须弯腰，可以透过裙子看见屁股线条。

　　「好了。」

　　心回头了，我连忙坐好。

　　「请用。」

　　「不好意思。」

　　还是很紧张。

　　心则是很安静，喝着自己的红茶。

　　「……」

　　然后、等待。应该是在等我开口吧。

　　虽然是心理谘询师，也不会一下子就讨论问题吧。我也不必太过慌张。
　　我看看周围，视线偷偷看了时钟。

　　「呃，谘询时间可以多久？」

　　「今天没有其他人预约，所以时间没有限制喔。」

　　「但是，途中有人进来的话……」

　　「没事的。避免万一，我先把门锁上？这间谘询室也是隔音的。除了我以外，不会有人听见你的谈话。」

　　心温柔微笑。应该是要我安心吧。

　　不过，谘询师是个大美人，却没有多少学生认识她。

　　有什么理由吧。

　　「那么。」

　　有些怪怪的，但这也包含在胜负之内。

　　我拼命注意不要让嘴巴颤抖，开始行动。

　　心应该以为我有什么不安吧。但也没有逼问。听见锁门的声音。

　　「那个，在说出问题之前，可以先请北条老师做个心理测验吗？」

　　「心理测验……是吗？」

　　「抱歉，我不知道北条老师是什么样的人，不晓得能不能信任。」

　　找个藉口。

　　利用测试心理谘询师的机会，开始催眠导入。

　　万一失败，也可以说自己是想测试看看，心理谘询师究竟知不知道催眠这档事。

　　「无妨喔。什么测验都可以。」

　　心摆出可爱的『ＹＡ！』，爽快答应。

　　就利用这个善意吧。

　　比起罪恶感，兴奋更胜一筹。

　　「那么……请看这个。」

　　我从书包里拿出一支原子笔。

　　心没有什么疑问，看着原子笔。

　　「这个吗？」

　　「不，请看着前端的圆球。可以的话请盯着看。」

　　「周围……画着什么呢？」

　　「是的，请看清楚。」

　　这支原子笔，是我汗水结晶的作品。我在原子笔前端画了图。

　　图是拿祖父那本书的催眠术导入示范当作范本，依样画葫芦弄了一个。仔细看看这个图，像是几种图形组合起来的。

　　心看着这个图。

　　但是，即使图画了出来，也无法正确判别。

　　这是为了消耗心的集中力，让她眼睛疲劳。

　　「看起来……很怪呢。」

　　「请看清楚。上头画了什么？」

　　双眼疲劳，但心仍没有把视线从图画移开。努力看清楚这个无法辨别的图画。
　　她很认真。感谢。这下就能成功了。

　　为了不让她给出答案，我装作若无其事转笔。这样又让图画的外观改变了。
　　这么做，是为了让她的意识更集中，往下一个阶段进行。

　　左右摇笔。

　　「……」

　　「…………」

　　什么话都没说。心跟着笔左右摇头。

　　我尽可能不要发出声音，手静静动着。

　　心渐渐只把注意力放在双眼。

　　心理谘询室很安静，对於催眠来说是件好事。不必花太多时间。

　　给予某个暗示后，就能限制五感了。现在是限制双眼，尽量不要让其他感官有作用。这么一来，固定情报就能顺利侵蚀人性。

　　「…………」

　　笔越晃越大力。但还是在她视线能追上的范围。动作不会很大。

　　我一直看着心的眼睛。掌握她眨眼的时间。

　　一开始是自然的眨眼，这很正常。但这样导入催眠后，已经一分钟以上没有眨眼了。

　　　　　　　　　　　　（北条心导入篇-２）

　　「那个，在说出问题之前，可以先请北条老师做个心理测验吗？」

　　「心理测验……是吗？」

　　「抱歉，我不知道北条老师是什么样的人，不晓得能不能信任。」

　　找个藉口。

　　利用测试心理谘询师的机会，开始催眠导入。

　　万一失败，也可以说自己是想测试看看，心理谘询师究竟知不知道催眠这档事。

　　「无妨喔。什么测验都可以。」

　　心摆出可爱的『ＹＡ！』，爽快答应。

　　就利用这个善意吧。

　　比起罪恶感，兴奋更胜一筹。

　　「那么……请看这个。」

　　我从书包里拿出一支原子笔。

　　心没有什么疑问，看着原子笔。

　　「这个吗？」

　　「不，请看着前端的圆球。可以的话请盯着看。」

　　「周围……画着什么呢？」

　　「是的，请看清楚。」

　　这支原子笔，是我汗水结晶的作品。我在原子笔前端画了图。

　　图是拿祖父那本书的催眠术导入示范当作范本，依样画葫芦弄了一个。仔细看看这个图，像是几种图形组合起来的。

　　心看着这个图。

　　但是，即使图画了出来，也无法正确判别。

　　这是为了消耗心的集中力，让她眼睛疲劳。

　　「看起来……很怪呢。」

　　「请看清楚。上头画了什么？」

　　双眼疲劳，但心仍没有把视线从图画移开。努力看清楚这个无法辨别的图画。
　　她很认真。感谢。这下就能成功了。

　　为了不让她给出答案，我装作若无其事转笔。这样又让图画的外观改变了。
　　这么做，是为了让她的意识更集中，往下一个阶段进行。

　　左右摇笔。

　　「……」

　　「…………」

　　什么话都没说。心跟着笔左右摇头。

　　我尽可能不要发出声音，手静静动着。

　　心渐渐只把注意力放在双眼。

　　心理谘询室很安静，对於催眠来说是件好事。不必花太多时间。

　　给予某个暗示后，就能限制五感了。现在是限制双眼，尽量不要让其他感官有作用。这么一来，固定情报就能顺利侵蚀人性。

　　「…………」

　　笔越晃越大力。但还是在她视线能追上的范围。动作不会很大。

　　我一直看着心的眼睛。掌握她眨眼的时间。

　　一开始是自然的眨眼，这很正常。但这样导入催眠后，已经一分钟以上没有眨眼了。

　　剑道选手会盯着某一点看不眨眼，这也一样。渐渐的，可以确定心只盯着笔看了。

　　我看看手錶的秒针走了一圈。她已经三分钟没有眨眼了。

　　差不多了。

　　「……开始慢慢感到眼皮变得沉重了。」

　　我尽可能压低声音。把笔往下挥，制造一种摇晃的印象。

　　心没有回应。只像是听从我的话，慢慢闭上眼睛。

　　现在、应该进入她内心的最底层了。

　　「好！把眼睛张开。」

　　「……咦？」

　　现在，用清楚音量把心唤醒。

　　心不知道发生了什么，但渐渐恢复冷静。

　　「这算是心理测验吗？」

　　「对，结束了。结果很好，我认为北条老师可以信任。」

　　「是吗？那么……」

　　心表情很高兴，拍了手。

　　「………………」

　　抓准这个时间，笔再次摆在她眼前。

　　一度清醒的意识，又中断了。安心的一瞬间最没有戒备，这是常识。

　　所以，接下来就简单了，让她的意识往更深层坠落。

　　这次我没有说话，心就闭上眼睛了。

　　「……张开眼睛。要记得眨眼。」

　　「……」

　　这次没有用唤醒的音量，而是平淡指示。

　　心乖乖听话，张开眼睛，我说右边她就往右边看。

　　「……」

　　心的视线没有焦距，彷彿看着虚空。肩膀无力，身体放松到随时都可能倒下的程度。

　　成功了！

　　我偷偷比出胜利姿势。来到这个阶段的话，就算成功了。

　　她处在内心最深处的地方。

　　「你现在进入最舒服的状态。从所有的痛苦中解放，感觉不到任何苦痛。可以当作最幸福、愉悦的状态。」

　　「……」

　　「然后，听见我的指示时，就进入这个状态。要说原因的话，就是因为我来到这里，让你得以体验这个状态……」

　　没有回应。虽然很想知道心到底有没有把暗示听进去，但也没办法了。
　　所以，为了方便弄清楚，只要她愿意听从指示，就表示她会听从我的指示了。
　　「接下来我说什么，你都一定会回答『是的』。知道了吗？」

　　「…………好的。」

　　回答了！很好！

　　尽可能避免失败，慢慢往下做。第一次不能太过焦躁。

　　「现在的状态，是不是很舒服？」

　　「……是的。」

　　「无论什么时候，你都想体验这个状态。」

　　「是的。」

　　「接着……之后的话，我说出『跟我一起玩吧』的指示时，你随时都会体验到这个状态。其他人说了没用，只有我说出这句话，才能办到。我不在场的话，你就无法体验这个状态。」

　　「…………是的。」

　　「然后，你完全没有这个舒服状态的记忆。不过现在说过的话，全部都封印在内心深处，这里说过的话，全部都要付诸实行。这么一来，这个状态就会变得更加舒服，说是极乐也不为过。」

　　「……是的。」

　　到这里都很顺利。

　　接着就是收尾，我更靠近心。

　　「……」

　　「……」

　　心毫无防备的表情，让我吞了口水。但是还不能出手。还没有完全掌握。
　　毕竟这是心理测验。还不能完全舍弃心陪着我玩的可能性。

　　我偷偷伸出手。

　　「……」

　　捏了她的脸颊。

　　痛觉，用来测试她是否演戏，或者从催眠中醒来了？进入催眠的话，痛觉应该不会让人清醒才对。

　　而且，如果是在演戏的话，捏捏脸颊还能矇混过去。

　　「……」

　　没有清醒。

　　心脸颊都红了，却还是一样闭着眼。没有反应。

　　「成……功了。」

　　第一次成功。感觉很爽。

　　而且，第一次成功还包含让人很爽的误算。

　　没想到心理谘询师是个大美女。

　　第一次成功的同时，也得到第一次的收穫。得到能够发泄欲望的猎物了。
　　确定了。爽到有如美梦的人生就此开始。

　　让我得以展开最棒人生的催眠术啊，感谢你。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
