　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　不知暮r_始，我竟然有一大的想法，就是在人前，甚至是公龊
上氐妆┞蹲约海o档难劬ψ⒁著我的身w，就像是Ｘ光，⑽胰身照得透
兀o遮o掩，]有任何部份可以躲藏，我想那N感X是一N放和放，或者
就是自由吧！

　　我老公一定不我@幼觯但我lX他倒喜g看e的女人的裸w，我知道
他的X中收藏了不少盗筷P於女人露出的相片和影片，他]有跟我f，或者怕
我知道R他，他又何曾明白他的妻子我竟有暴露的A向呢！

　　我@想法越碓猓K於忍不住跟好友小敏f起。小敏是我的好友，
都只依我的主意，o我做什N，她都只替我想法子。一天，她跟我f她有k
法我完成粝耄就是我假b被人催眠而做出NN我想做的事情。我了很是d
^，但找l戆缂俅呙呢？

　　最後是我和小敏商h找她的的老公一ィ我f：「今次算是先便宜了你老公
啦！」

　　「看在你的上，我跟他f只可看不可影。　剐∶羝财沧煺f。

　　一L末的晚上，小敏和她的老公丁一淼轿壹易骺汀Ｎ依瞎跟小敏老公
一ヒ蛭液托∶羰呛糜岩彩祜起恚每逢我四人聚，男人都喝得有c醉
醺醺，天南地北，y吹一通，但又十分_选

　　「你f^催眠g幔磕鞘且环N超自然的力量，一眼神，一手荩拙
咒Z，可以立刻一彪悍训h子在你面前俯首示弱，也可以一匚
雅的白I人成不知廉u的D……」一ザ酥酒杯，F地]著手f道。

　　「P於……催眠……我好像f^，得前滋炜催^一t消息，f是……意
大利一男子催眠了超市收yT，著她的面拿走了８００W元。那收yT事後
f，r她好像於恍惚B中，不知道那男人至耸颤N……我一直想，y
道真有@N神奇幔俊估瞎@然有些喝多了。

　　我和小敏只在旁著，男人互相吹牛。

　　「那然了，f那x大利男子到F在都]有找到呢！那砘锊坏在瞬g
催眠了那女收yT，而且o她洗了X，她根本o法回起他的相貌特徵、f
口音什N的。m然有O控像，但那男子@然是化了b的。」一ソ又f道。

　　一タ粗我老公llc^，接著再f道：「不m你f，我曾跟高人W^催
眠g。一般情r下我不露，可是如果l要惹了我，我紫戮桶阉弄得神魂倒，
他做什N他都不能f出『不』字！」

　　「呵呵……真]看出恚以前]你f^的，你真的催眠g？我怎N一
直都不太相信有那N神奇……的|西。我……是搞技g的，就相信唯物的|西，
你那|西太唯心了，看不著……摸不到的，l相信啊……」老公真喝多了，YY
巴巴地f道。

　　「之信不信由你吧，一人如果被催眠了，我叫他做什N他就做什N，
甚至叫他做一些平r肯定不敢想、更不敢做的『出格』事情，他也照做的，@
就是催眠g的神奇力量。」一フf。

　　「好呀，你肀硌菀幌隆！估瞎f。

　　「那我把小敏催眠，你__眼界。」一フf。

　　「不行，小敏是你老婆，搞不定你扇舜通。」老公f。

　　「是啊，我是串通耶！」小敏故意的f。

　　「那你把我催眠。」老公f。

　　「呵呵，催眠後你什N都不知道了，等你醒了可能是不相信我的。」一
フf。

　　「@也是，不如你把安琪催眠吧！」老公f。

　　「哎呀，你聊你的，怎N又把我拖下水呀？」我f。

　　老公醉眼朦V地ξ艺f道：「你就看看他是不是在吹牛。」

　　「如果我把安琪催眠了後，我叫她做什N，甚至叫她做一些她平r不敢做的
『出格』事情，你不反Π桑俊挂フf。

　　「然不反啦！我倒要看看你那催眠g的神奇力量哩！」老公f。

　　「呵呵，安琪是不是怕了我老公呢？不敢我老公把你催眠，是不是怕被我
老公催眠後f出天（我老公的名字）不知道的事情呢？」小敏刻意芑鸬卣f。

　　「我怕？怕什N？好吧，那我就看看一ピ觞N出h！到r候你的催眠g在我
身上不起作用看你怎Nf！」我f。

　　「那好，我去客d的沙l上，我o你表演催眠g。」一フf。

　　我去到客d，我坐在沙l上，一χ我坐，小敏和老公站在他背後。

　　「F在可以_始了幔俊挂。

　　「_始，_始啊！」老公急不可待地f道。

　　「好的，安琪，你也同意_始幔俊挂タ粗我道。

　　我看看著他，又看看小敏，cc^f：「嗯……」

　　「好吧，你一定要集中精力，不要胡思y想，不要有s念，看著我手e的一
A硬拧…」f著，一目诖拿出一一A硬牛他把硬咆Q在我的面前。

　　@r一ズ烂C地老公f：「人一旦被催眠了，在]有按照正常程式拘
之前，任何外界的干_都可能o她硇睦砗蜕眢w的害，所以在整^程中你
不要f，也不要S便行樱你一定要保持沉默，不管出F了什N情r，你都不
要擅自行樱不然，破牧舜呙叱淌剑Π茬鞯纳眢w和心理造成害，你明白
幔俊

　　老公很o地cc^。

　　「F在，你的眼睛一直注著我手e的一A，使趴粗它，你想像它是一座
墓碑，在墓碑後面有躺在地下的那人的全部生活v，他是什N拥娜四兀
他和你有什N拥年PS呢？你好好的想想，集中精力想，很好，很好……F在你
慢慢地仰靠在沙l上，慢慢地]上眼睛……m然]上了眼睛，但是你能看到|
西，你看到了幔磕憧吹阶约汉湍贡下的人一起在海┞步……他就是你前世的
廴耍α恕…」

　　我依照一サ恼f，把身w慢慢地仰靠在沙l上，K]上了眼睛。

　　「光、沙、海浪……你和你的前世廴嗽鄣暮Ｑ笱e漫步，你下了自
己的衣服……好，很好，慢慢地下怼…」

　　我慢慢地解_衣裙的扣子，敞_了衣服的前襟，我只穿著乳罩和小丁字妊
的身w暴露出砹恕

　　老公吃@地看著我的幼鳎他有些不敢相信地看看一ィ一t一烂C的
表情，K地λ[了[手，得他一右膊桓印Ｐ∶粜难et在l笑。

　　「好，很好……F在你站起恚慢慢地站起恚把套裙掉……ΓΓ
很好，F在把乳罩掉……Γ就是@印…好，很好……F在，把你的小妊
也下恚你要跟自己的前世廴巳ズＱe游泳了，所以要光才行……好的，很
好……」

　　我依照一サ恼f，把衣裙、乳罩、小妊yy掉，我一z不斓卣驹谧
己的朋友和老公的面前，毫o羞u地展示著自己白皙、成熟、性感的裸w，我的
乳房、大腿、敉耆o遮o掩地裸露出恚我感到我的乳^已挺立起恚我
的下w也在慢慢地著。

　　老公吃@地看著眼前l生的一切，直不敢相信自己的眼睛了，自己矜持、
害羞的妻子怎N就敢在e的男人面前@N大地暴露身w呢？

　　「好了，安琪，F在你D^身，手卧诓杓干希撅起屁股，Γ就是@樱
_赏龋把屁股χ我……Α…你的敉耆展露出恚大家好好欣
p一下……Γ就是@印…」

　　我完全依照一サ恼f去做，把自己最神秘的地方完展露了出恚除了老公
外，一ズ托∶舳]看^我@神秘的地方，我看一サ难d_始有些化了。
其自己@颖┞吨自己的簦刃囊哺械接悬c羞u，但不能表F出恚只能
若o其事地像真的被催眠一樱任由一ズ托∶艨粗自己的簟

　　我看老公的Dt，我想自己的妻子最神秘的地方@诱孤督oe人看，
他有些不太意吧！但K於一ピf^，干_催眠令被催眠的人受到害，
老公也不敢y印

　　@r一ツ坎晦D睛地看著一z不斓奈遥我也o他看得有c不自由，但不能
表F出恚心e跟自己f：『看吧，看清楚我的身w吧！』我感到自己_始有c
亢^了。

　　「安琪，F在你走到窗舾前去，站在窗的桌子上，分_腿，把自己的
粽故窘o峭饷娴娜丝础：谩…很好，站上去，Α…慢一c，把p腿分_……
好，就@诱局……再NM窗粢稽c……」

　　我依照一サ恼f做，站到窗的桌子上，分_腿，把自己的舯M量N近
窗簟

　　我家住在低樱窗舻耐饷媸且l大街，下面有站，如果等的人稍樽
意一下的，肯定能看到我的裸w，而左右舍只要有站近窗簦也同涌吹轿
的裸w。想到@e，刃牡男u感ド闲念^，全身打震，一念之g我很想退s，
但我必^m把@[蛲嫦氯ァ

　　老公完全不敢樱也不敢f，竟我是他老婆，他^Σ幌Ｍ我的身心受
因樗破牧舜呙叱淌蕉到任何害。所以，他只能呆呆地看著我χ窗粽故
著自己的裸w。

　　^了追昼，一ビ职l出了新指令：「好了，安琪，你下戆伞…F在，你
去打_T，到便利店I善科【疲我要和你老公再喝一次。」

　　我依照一サ恼f，走到T口，正要打_T的r候，老公竟s快跑^戆盐
抱住了。他一阻止著我，一D^σフf道：「不要，不能安琪就@右
z不斓爻鋈グ。e她在出h啊……」

　　我了老公的，刃恼f：『呸！你死色鬼，看e人老婆露出就那N得意，
自己老婆露出那No，我偏要……』

　　「你了幔磕悴皇亲我向你展示催眠的魔力的幔堪パ剑你@哟嗔舜
眠的^程，唉！戆茬鞯纳眢w或者心理出F什N}，我不能湍惆。　挂
很烂C地f。

　　我了一サ恼f，便裳垡坏桑作莼枇恕Ｐ∶粢睿大叫一：「哇！
安琪昏啦……」

　　老公一之下，B忙抱著我走到沙l把我放下，他不知所措地望著一ズ托
敏。一プ叩轿疑砼裕伸出手掌在我裸w上方砘[又，嘴e有~：「安
琪，不要o，才出了c小意外，F在你按照我的指令慢慢地站起恚好，慢
一c……」

　　我依照一サ恼f，慢慢地站起怼

　　「才你的行橐呀乐赜绊了安琪的心理B，F在如果不J真λM行
{理，她醒^磲嵊锌赡芫神抑d，更乐氐脑有可能精神失常，所以，我F
在要λM行{理。@次，你^Σ辉试S再像才那拥男樱否t，你相
令安琪死亡的，明白幔俊挂老公f。

　　「如果你不想害安琪的，你便老老的待著吧，千f不要再y恿耍　
小敏小老公f。

　　老公@回鹁ぞさ攸c^。

　　「安琪，你著，F在你只穿上一件L@出T，走到地F站，你е手C，
我通^手Co你指令，明白幔俊

　　我cc^，便依照一サ恼f，身上只穿上一件L@，е手C便出T。他
三人跟S在我的身後。我的心情好o、好d^，一自己裘乱郧蟮穆冻鲞[
蚪K於砹恕

　　我打_Tx_家，走到街上，步向最近的地F站。淼皆绿ǎ人流不算多，
但好多人都看著我，因槲业娘L@L度HHw^屁股，l大腿是完全暴露出
的。

　　一ギ著老公面前打手Co我指令：「安琪，你走到列最後一，把
L@前面打_。」

　　我依照一サ恼f淼阶钺嵋，把L@前面打_，露出我的乳房和
怼＼e的人不多，他的目光都落在我的身上，]有人出，他只在看
著我露出的身w，我]有樱任由他ξ衣懵兜纳眢w。

　　「安琪，你在美孚站下，往西F方向的路走，L@不必拉上，^m露出
你的乳房和簟！

　　我在美孚站下，依著D西F的路走，上了与梯，那是一lLL的走
廊。一黼指令：「安琪，你把L@下，G在地上，然後全身赤裸走到西F
的月台上去。」

　　我把L@下，全裸走在L廊上，久不久有乘客迎面而^，我看到他@
的目光，但他的目光仍然不放^我的乳房、簟⒋笸取＿@路程相的
L，又^组g店m，沿途的行人都向我的裸w行注目Y，有些人特e尼嶷s
^我，然後回^看我的裸w。

　　我淼皆绿ǎ一ブ噶钗疑狭送t|方向的列，K要在中g，不可坐
下。我全裸站在龋全身上下o遮o掩，氐椎厝斡绍鹊娜诵蕾p我的裸
w。我完全任由他看颍我更挺起一p自豪的乳房，_我修L的p腿，露
出唇和u毛恚我心想：『看吧，你看虬桑　

　　此re的乘客不多，他的目光全都落在我的裸w上，我看到他的目
光不嘣谖业娜榉亢完砘兀那些目光M哌^我的身wr，我心^打震，感
到一的d^n粑业男目病

　　一ビ黼指令我在尖沙咀站下，K在河鹊莱隹诜祷氐孛娲蠼稚稀

　　我x_，走到月台上樱步行穿^G^，途中行人不^注我的裸w，
我全身肌w每一寸都o人看清光，每一次的目光呶业穆泱w，都有一N流
n粑业男模我感到我的下w越碓窳恕

　　淼酵中g道的升降C，同r乘搭升降C的，除了一ァ⑿∶艉屠瞎（他
扮作不JR我的）之外，有晌荒惺浚我六人使升降C的空g很D恚那
位男士近距x地注著我的裸w，我感到他下w已有些化，而我的心跳得很
快。

　　出了升降C，晌荒惺窟回^多望我的裸w籽鄄藕孟裼悬c不蔚剡h去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 angelchan 於 2010-3-9 20:13  ]


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　@r的我全裸一z不斓拇舸粽驹诮诸^，任由途人看著我的裸w。才在地
F站和鹊穆懵叮那N羞u感X被刃牡呐d^所替代了，不X怎樱F在
全裸站在街^上不樱任由途人看光自己的裸w。他可以走近我，把我由^到
_、左右前後地看，突然感到的羞愧感Xド闲念^。

　　老公和一ァ⑿∶粢黄鹫驹诓贿h的一看著我一z不斓恼驹诮诸^上。我看
老公的表情有c焦]，但好像又cd^，也是的，看著自己的妻子在公地
方暴露著身w，任由途人看光，我想他的刃囊欢ㄓ腥绱蚍五味架一拥牧恕

　　我站在街^十矸昼，任由自己的乳房、乳^、大腿、臀部、毛完全清晰
地裸露在途人眼中。我感到自己的乳^有c硬，道有c瘢我竟不自X地挺起
乳房，_p腿站著，又不r下腰恚唇更清晰地暴露出怼

　　@r老公和一ァ⑿∶糇恚一ξ艺f：「回家去。」老公即r招手截了
一v的士，T打_，小敏推了我上，接著她上坐在我身旁，然後是一ィ
老公t坐在司C旁的座位。

　　的士司C看一名裸女在龋由於有三名乘客，他不好有什Nf，
只不牡贯徵R望著我的裸w。我o司C看著自己的裸w，我的d^未完Y。

　　子到了，我下，我赤裸的走向自己的大B，那r已是夜了，都]
人。淼酱B的lT，我M了去，我看平日的保安T德叔望著我全裸的身子
目瞪口呆，我故意正面地χ德叔，好我的乳房、乳^、u毛、唇o他看得
一清二楚，但他的在我的乳房、毛砘卮蛄俊

　　其自己的裸wo遮o掩地o熟人看著，我的刃娜杂幸唤zz不好意思的感
X，但自己又喜g自己的裸wo保留地o人看，我只好像o意R地裳壑币，任
由德叔我裸w的Α

　　很快我M了升降C。我不知道我赤裸在升降C鹊匿像不被保留oS
多人看到呢？

　　回到家，一ブ甘疚易在沙l上，他老公f：「麻┝耍安琪出事了。」

　　老公o的：「怎N樱俊

　　「根我的^察，由於你今晚n拥男橐延绊了安琪，她就算在催眠的
B中也不受控制地做一些超越我指令的行椋B我也控制不住。」

　　「那怎Nk？」老公一惶恐。

　　「我M力而椋看看如何。」一ッ嫦蛑我，f：「安琪，你F在慢慢地放
……放……你到我的f幔俊

　　我c^示意。

　　「好，安琪，你F在著，一寒我f『再G天』，你便醒恚醒
碇後，才l生的事你完全忘。知道幔俊

　　我Z{呆板地f：「知道。」

　　「唔，好，你知道以後在家e是怎拥囊轮？」

　　「以後我在家e是一z不欤全裸的。」

　　「那你上街r穿怎N拥囊轮？」

　　「我上街r穿的是性感暴露的衣著。」

　　一老公f：「看戆茬鬟不定r出F『自我催眠』B，B我也控制
不住了。」

　　「那怎算好？」

　　「那你以後不要再刺激她了，她在催眠B下所做的行椋你要著她，
只引她回到家e，她自然清醒。」

　　一マD^^ξ艺f：「以後你到『鸦盍雨hh』r，你便M入
催眠B，直至回到家e你才清醒^恚但你忘所l生的事，明白幔俊

　　我Z{呆板地f：「明白。」

　　「好，你F在慢慢躺下，]上眼睛，很安o的躺著，放自己，放……」

　　我依著一サ恼f躺下，]上眼睛。

　　「再G天。」一フf道。

　　我_眼睛，望望四L：「才l生什N事？我……不起……」

　　老公走^肀е赤裸的我：「]事……]事……」

　　@r小敏和一ヒ哺孓ox去。

　　我老公才l生什N事，他只f]什N，只不崦我赤裸的绍|和吻遍
我全身，最後把我值锰旆地覆……

　　第二天，小敏在e告V我，老公看著我全裸的在街上和地Fe，表情o
奈，他不敢阻止一ィ但面色又t又帷Ｎ蚁肜瞎是又塾峙碌牧耍嘿嘿，下一
次猛一c才虼碳ぃ

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　依我的，就算我回颓逍r，我仍是於一N半催眠的意R下，我
依著被催眠r所定下的要求去做，所以我在家中是一z不烊裸的，而我上街r
是穿性感暴露的衣著，@一切老公是不敢反ξ业摹

　　同r我是o意R地「自我催眠」，每我一反白眼，我就M入「自我催
眠」的B中，我喜g怎幼鼍驮幼觯o我做什N，老公都不敢阻衔遥由
得我自行「清醒」。

　　F在我上街的衣著，可以多性感就可以有多性感，低胸短裙不在下，我更
不穿胸罩妊，走到街上惹聿簧僮⒛浚令我感到hh然，老公然不敢管我的
衣著啦，否t我一反白眼，他就更不知所措。

　　每回到家中，我便光衣服，赤裸裸地在家e走印Ｎ打_所有窗，
尤其晚上屋艄馔明，居舳伎赏高^窗艨次页嗦愕纳眢w在屋茸拥那
r。每我想到自己的裸wo居看到，刃谋怦怦然。

　　我又全裸的走到後翘G垃圾，有状谓o居碰，是女的，她有一c
吃@，我便λ微笑一下；是男的，我挺胸凸，又慢幼饕稽c，好他把
我的裸w多看一。

　　S多r我回到家中光衣服後，才特意全裸的走到大堂去查看信箱，好自
己的裸wo保安T德叔看，又大B的其他住艨吹轿业穆泱w。有r我取信後
巧有住艋恚大家一同乘升降C，我看他望著我的裸w，表面有c想看又敢
看，我倒很若o其事地任由自的裸w暴露oz。

　　老公ξ业谋┞缎楸静灰槿唬但他不敢刺激我，只任得我在家中和大B
e裸露自己的身w任人^看。

　　一天，老公告V我，他公司e行慈善拍u餐舞，c的女士要穿得性感，
而晚大即x出最性感女士。

　　那天晚上，我穿了一l薄全透B身裙，裙前有一大片花，把乳房
遮掩，但背部和臀部t是完全裸F的。我一出F在觯立即引碓S多目光，
老公的朋友和同事上前砗臀攀，我知道他醉翁之意不在酒，我也
返谜宫F自己的身材，錾掀渌的女士恨得牙WW。

　　其在錾嫌泻枚嗯士也穿得很性感，低胸、大露背、Ｄｅｅｐ－Ｖ、透
，比比皆是，有全透通花裙，也有超低胸透明裙，不^可以看到她有穿
上小Ｔ，而我，只要看看我透裙的背後，便看到我裙鹊谋巢亢屯尾浚看到
我根本]有穿胸和妊。

　　因槔瞎的位也不低，所以同桌用餐的都是老公公司的高同事，我感到
他的女伴中有一晌в卸始傻难酃猓另一晌坏囊轮也很性感，其中有位女
士穿一l\粉{的透裙，乳^若[若F，也很T人的，另一位穿了一件露
背b，让婵梢钥吹剿半乳房。

　　@r大司x宣眩骸富I委在今晚出席的女士中已x出了十位性感女士，
稍後她出砗痛蠹乙面，大家欣p她L姿性感的美B。F在有十位
性感女士出觯　

　　大家崃遗恼疲@r有工作T淼轿的桌子，把一a牌o我，K我
到舞池去，W！我受若@。老公立r抱了一抱我，又在我上吻一吻，便著我
到舞池去。我淼轿璩兀看老公有好孜煌事著他，又和他握手，又拍他肩
膀，我看他上也好d^。

　　我十女士手持a牌，好像x美一樱逐一在舞池前砘剞D身，大家看
到我的全身。我踏出舞池，我到的掌又崃矣猪亮，我感到hh然啊！

　　大司x宣眩骸脯F在大家把心中的人x在已浜玫倪x票上，工作人T
把投票箱拿到你桌上，大家把票放到投票上取Ｔ邳cx期g，我M行
慈善拍u，我希望今晚能I到大期望的的浚希望大家xS解囊。」

　　大家都把x票投到票箱後，慈善拍u便_始，我十位性感女士便先返回
座位，待慈善拍u完成後便宣呀Y果。

　　慈善拍u的物品都是t酒、珠、名、私人收藏物等等之，起初夥詹
太崃遥到後碛腥投一瓶名Ft酒，才掀起崃业夥铡

　　突然刃挠幸念^ガF，我先是χ老公反反白眼，然後走到拍u工作人
T中找著人，他叫Ａｌａｎ，也是老公的同事，我和他有^得嬷，算
是相R的，我λf出我的想法。

　　他先是呆了一呆，f：「ＷｉＩｓｏｎ（我老公的洋名）同意幔俊

　　我cc^：「你要他幔俊

　　「那不用，我依你的想法去做。W，今次一定_肆耍多x你，安琪。」

　　一海大司x宣眩骸脯F在有一位女士意把身上的衣裙捐出砼馁u，
只要有人投得，她便即霭岩氯姑下交o投得的人士，Kc他共舞一支音贰
好，F安琪小姐……」

　　我站到舞池前，KD身一圈，崃业恼坡厝觥

　　大司x宣雅馁u_始，大家十分投入投。^一激烈的Z，最後是
老（老是他的姓）投得。老笑著走到舞池恚在文件上了名，跟著便走到
我身旁。

　　@r大家都屏著饪粗我，我先是o老一肀В然後娜莸匕焉砩系谋
裙下斫唤o老。下了裙，我便是全裸一z不斓模我的一δ套雍
簟赏龋完全o遮掩地暴露在人眼前。

　　全鱿仁庆o了十多秒，然後爆l出亮的掌。我特意在舞池旁砘刈吡
扇趟，好我的裸wo大家看清楚，之後我走到老身旁，再o他一肀В
大家又起哄大叫，全龅夥蘸徒裹c都在我身上，一Ns耀充M我全身。

　　我又走到Ａｌａｎ那，向他f出我的另一想法，他B忙答：「安琪，
你的做法令今晚的I款完全超耍我真不知怎佣嘀x你。」我]有f，只在他
的a上吻了一吻。

　　大司x再宣眩骸钢灰你碚J捐大指定的的浚便可和安琪小姐共舞一
支，名~有限……」

　　司x的宣言未f完，即r有人到碚J捐，Ａｌａｎ立即指示工作人TS持
秩序。

　　我首先和老跳舞，他把一b手放在我的裸背腰上，他的眼奈业娜榉康疥
砘咭。跳得一半，我把乳房N在他的胸膛，他呻b手在我的背部和臀部
回游移。

　　音吠炅耍他Y貌地在我的手背上一吻，我莅阉的手按在我的酥胸上，
我示意他可以摸我的p乳，我看他d^得有c像小孩子。

　　整跳舞r段，我都是o安排和不同男士跳舞，我把乳房N著他的胸膛，
任由他墒衷谖业谋巢亢屯尾砘赜我啤Ｒ吠炅耍我又他摸摸我的p
乳，他一d^得像小孩子一樱我全身充M了o比的s感。

　　整晚我都是全裸一z不斓睾捅男士跳舞，我招碓S多女士的妒忌眼光和f
，我全不在意，m然最性感女士的得主不是我，我敢肯定鲋性S多女士不投
我一票，但我已是A了，我是全龅慕裹c，我心想你有本事也就W我一樱
全裸舞，自己的裸wo大家看吧！哈哈……

　　餐舞完Y後，我全裸的x_酒店的Ｂａｌｌｒｏｏｍ，淼骄频甏箝T，我
Q定不乘坐的士回家，於是便木频瓴叫械郊|地F站。沿途^街口，
中有些露天酒吧、露天茶座之，我刻意哪切┞短炀瓢珊筒枳走^，好我
赤裸的身wo他一[oz。我看他ξ业穆泱w目不D睛，我感到好d^。

　　我又再次赤裸到了地F站，M入月台，走M，由於已是近尾班，人不
多但也不少。我站在中g，挺著一p自豪的乳房，_我修L的p腿，露出
唇和u毛恚我要他好好地看清我全身上下，我要他把我看颉

　　他的目光不嘣谖业娜榉俊㈥簟㈤L腿之g砘鼗兀他的目光M
^我的身wr，我感到刃牡囊魂的d^コ怼

　　列淼矫梨谡荆我赤裸步出，x_月台，走到站旁的公@e去。

　　我全裸的淼焦@e的一中式花@，可惜那e]有[人，我在@林小铰
步，柔和的晚L吹遍我每一寸肌w，我感到我的乳^硬了、窳耍溶溶的月
色⒙湓谖页嗦愕纳眢w上，我感到我的裸w和大自然融橐惑w。

　　我在那e徘徊了好一海才老公拉我跳上的士回家去。保安T德叔看
我全裸的回恚他也怪不怪了，只婪地砘乜粗我的乳房和簟

　　回到家e我才如粜恚老公l生了什N事。老公]f什N，只不崦
我赤裸的绍|和吻遍我全身，又再把我值锰旆地覆……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 angelchan 於 2010-6-30 20:31  ]
