
字数：10540


　　「唉，再过几个月就要高考了，可怎么办……」看着手中的月考成绩单陆翔叹了一口气……

　　正如许多死宅一样，我们的主人公陆翔是个整天窝在家中看色情视频以及读物的宅男，由于整天沉迷于各种游戏以及Ｈ事物上，成绩及身体都很糟糕……
　　周末，陆翔感觉最近身体很容易疲劳，可能是撸多了肾虚什么的，于是准备去医院开点药调理一下。

　　「咦？那不是姚老师吗？」在挂号时，陆翔看到了一个熟悉的身影。

　　教英语的姚丽老师一直是陆翔平日里的ＹＹ对象，姚老师身材高挑，一对不知道罩杯的巨乳配上一双包裹着黑丝袜的修长双腿让陆翔迷恋不已，声音也很甜美，笑起来让人如沐春风一般，平日里上英语课里陆翔的眼睛就好像粘在姚老师的身上一般……

　　偷偷的跟着姚老师美丽的身影，目送着跟着一名医生姚老师走进心理咨询室……

　　「心理咨询？」看到这里陆翔疑惑不已，不过也没多想然后便去了内科。
　　……

　　大约半个小时后……

　　「姚老师还在吗？」看完病途经的心理咨询室的陆翔想到……

　　走近几步，陆翔发现门并没有锁，陆翔透过缝隙隐约看到房间里面的姚老师就像植物人一般端坐在会客用的沙发上，目光呆滞，一动不动，而医生则坐在一旁好像在和姚老师说些什么的样子。

　　「姚老师难道被催眠了？」看着房间门口心理咨询室几个大字陆翔觉得很有可能，同时心中不自觉的想起自己看过的那些催眠文章及视频，心中逐渐火热起来……

　　这时陆翔发现房间内的医生站了起来向门这边走来，房间外的陆翔连忙躲到一旁楼梯的拐角，过了会刚刚和姚老师走在一起的医生走出了房间。

　　等到医生走远了陆翔这才敢从角落里出来走到房间门口，同时看了看周围，幸好心理咨询室这块比较冷门，周围没有发现有其他人。想起刚刚姚老师的模样，陆翔心中躁动不已，平日里对ＭＣ读物视频就十分狂热的他头一次在现实中看到，这让他不自觉的伸出手扭动房门的把手。

　　「操，怎么锁了……」扭动了几下门把手发现房门貌似被刚刚的医生从外面锁住了忍不住低声骂了句，不过想了想这也正常，医生怎么可能把被催眠的患者一个人放在密闭的房间里然后门还不锁呢……

　　陆翔苦笑了一声，看来自己还是不要想太多为好。正当陆翔准备放弃心中的邪念然后回家时。

　　「咦？这是？。」陆翔看到房间门口地板上刚刚医生经过的地方有个黑乎乎的东西。

　　陆翔走近几步才发现这是一串钥匙，估计是从刚刚的医生身上掉下来的。
　　「这难道是咨询室的钥匙？？」说话间刚刚压下的杂念又蹿了上来。

　　捡起钥匙挨个插进房门试了试，终于有一把钥匙是正确的钥匙……

　　「成了！」望着打开的房门，陆翔大喜道。

　　走进房间便看到刚刚的姚老师依旧端坐在沙发上，和刚刚的姿势一模一样。
　　「难道姚老师真的被催眠了？」刚刚在外面隔着缝隙看的还不是特别清楚，加上这种事也没有亲眼见过，陆翔也不是特别确定，身为死宅的陆翔对于催眠洗脑控制这类文章及游戏涉及也很广泛。忍住心头的激动，陆翔轻轻地推开了门，蹑手蹑脚的走到姚老师旁边。

　　如果老师没被催眠被发现的话就说过来打个招呼吧……当然要是真的被催眠了的话，嘿嘿……

　　「老师，老师？」陆翔小声的呼唤道轻轻地伸手在老师眼前晃了晃，老师却没有任何反应。

　　「老师，您听的见我的声音吗？」陆翔在心一横，在老师耳边问道。

　　「听。得……到」

　　「老师你是不是被催眠了？」

　　「。是……」

　　从老师嘴里听到了最想听到的答案，陆翔望着姚老师起伏的胸部，修长的美腿，陆翔心中有着无限的冲动……

　　这种难得的机会可能一辈子都不会有……暂时压抑住心头蹿动的欲火……陆翔回想着自己看过的催眠文及游戏……

　　「小说里的催眠真的存在么？……」陆翔想着……如果此时下一些邪恶的指令事后被发现了……但是看着老师诱人惹火的娇躯，欲望一下子便充斥着大脑……

　　「不管了，拼了！」压下心头的欲望按照记忆中的催眠文的情节陆翔开始和催眠中的老师对话……

　　「老师，我现在开始数数，每数一个数字你就会到达更深的催眠状态中去，知道吗？」

　　「。是……的。」

　　「１。２。３……３２……５０」随着陆翔声音的落下，估摸着着此时姚老师的催眠程度已经差不多了，而且时间也不允许了，谁知道医生什么时候回来，陆翔停止了数数。

　　经过陆翔的暗示，姚老师目前的催眠程度已经相当深了，很容易进行诱导。
　　「老师，你正处于一片海滩中，这里阳光明媚，海风徐徐，让你感到相当的舒服，放松。」

　　「是……的」

　　「放松吧，完全放松，放下一切包袱，什么都不用想，不用思考，这样你会觉得更加的舒服及放松」

　　「感受到舒服的感觉了吗？」

　　「是……的」

　　「接下来让自己更加放松，不用思考任何事情，把一切都交给我……放松……放松，放弃思考……」

　　本身心理医生对待前来咨询的病人进行催眠治疗的话只需要将病人带入很浅的催眠状态，就如同陆翔刚进来的时候姚老师的催眠程度那般，但是经过陆翔对姚老师催眠程度的加深，加上刚刚的诱导，姚老师现在已经进入了相当深的潜意识状态，不同于一般的催眠状态，这种状态下对于外界给予的信息是真正的可以在一定程度上进行接收，如果施术者不怀好意的话，在长期的暗示下甚至可以进行常识上一定程度的替换以及人格上的扭曲，因此心理医生本身也是禁止将病人带入那种程度的催眠状态中去。

　　其实陆翔本身并不太清楚目前姚老师的状态，只是照搬小说中的情节而已，也算是误打误撞了。

　　「老师，你知道我是谁吗？」

　　「我……的学生，陆……翔」

　　「你会听我的命令对吗，老师」

　　「……是。的」

　　「你会诚实的回答我的问题」

　　「。是……的」

　　「老师你为什么会来看心理医生？」

　　「因。为……最近和……男朋友吵架了，心情……不。好。压力很大……失眠……」姚丽毫无防备的答道。

　　听到这里陆翔有点失望，没想到姚老师竟然已经有男朋友了……

　　「老师你还是处女吗？」

　　「……是。的」

　　陆翔大喜，随即命令道：「老师，从此以后你不是我的老师了，你是我的性奴隶，我是你的主人！」陆翔低声嘶吼着说出了他内心的欲望。

　　「我……是你。的奴隶，不，不……对……」听到这姚老师眼皮跳了跳，眼睛也开始眨动，眉头紧皱，呼吸都变的不平稳了起来，一副快要醒的样子。陆翔吓了一跳，连忙道：「老师，放松，放松…………你现在很舒服，很舒服……也很安全……完全不用担心……放松……」

　　总算老师再次安静下来了……

　　老师万一突然醒了，那就完蛋了……陆翔出了一身冷汗……此时陆翔想起来催眠不能让一个人做违背他意愿的事，只能在一定程度上诱导人的想法……
　　「妈的，和小说里完全不一样啊……操……」

　　「估计医生也快回来了……」陆翔心道。「时间不够了……」……回想起催眠小说里的情节，主角大部分都会给目标下一个关键词，说出关键词就能进入催眠状态。实在舍不得这种千载难逢的机会，陆翔一咬牙打算豁出去试试。

　　「老师，你以后只要听到「魂牵梦萦」就会进入现在的状态，知道吗？」陆翔小心翼翼的说道。

　　「……是。的」

　　唔……陆翔呼出一口气，暂时还不知道这个关键词有没有用，不过现在也没有时间确认了……

　　「你对陆翔的印象会变的非常好，对他的态度也会十分温柔，并且在可能的情况下尽量满足他的要求。」

　　「老师，你会忘记和我的对话，也不会记得暗示的内容，但是对于暗示却会确定的实施，同时也不会记得我曾经进来过心理咨询室的事」

　　「……是……的」

　　强行压下自己的欲望，陆翔离开了房间。

　　……

　　……

　　星期一，陆翔来到了学校。

　　在姚老师的课上陆翔一点都没听进去，回想起周末发生的事，下体一直保持着充血状态……

　　终于下了课，陆翔尾随着姚老师进了办公室……姚老师也看到了身后的陆翔。
　　「陆翔？你有什么事吗？」姚老师望着陆翔温柔的说道，不知道为什么姚老师感觉陆翔比起以往顺眼很多，自己甚至有将其抱在怀里爱抚一番的冲动……
　　「上课我有几个知识点没搞懂，想要老师帮我解答一下」陆翔紧张的说道。说话的同时陆翔的眼睛也把办公室扫了一圈，此时刚好只有姚老师一个人，于是正当姚老师准备说什么的时候，陆翔说道：「老师，您有听过「魂牵梦萦」吗？」此时陆翔心中万分的紧张，不知道之前的暗示是否还有效……如果成功了的话心中隐藏多年的邪恶龌龊的欲望或许可以得到满足。

　　老师一副不明所以的表情，但是只是那么一瞬间姚老师脸上的肌肉便松弛了下来，脸上失去了表情，眼神也变的呆滞了起来，两手无力的垂在身体双腿两侧，一动不动的摊坐在办公室的座位上。

　　「成了！！真的有效！」陆翔在心中嘶吼着。

　　望着老师诱人的身躯，陆翔再也压抑不住自身的欲望了，将手伸向姚老师高耸起伏的胸部……

　　「碰到了！」在碰触到的一瞬间其反馈的柔软触感及弹力让陆翔心醉神迷……平日里只能在课堂上ＹＹ的姚老师的身体，现在正在被真实的触碰着……此时陆翔心中无比激动……

　　姚老师丰满的胸部被陆翔隔着衣服揉捏着变换成各种不规则的形状同时陆翔将靠近姚老师的樱桃小口，将舌头伸入姚老师嘴中，虽然处在催眠状态中，姚老师还是本能的发出了阵阵的呻吟……舌头也本能的配合起陆翔来……

　　此时的姚老师就是一具听话的真人玩偶而已。望着老师诱人的娇躯，陆翔眼珠一转又想到了其他的点子……

　　「老师，你听得到吗？」

　　「听。得到……」

　　「身为老师是不是该用一切你能想到的方法去帮助你的学生去提高成绩？」
　　「是……的」

　　「但是如果你的学生因为一些原因分心导致无法集中精力去学习你是不是应该帮助他解决问题呢？」

　　「是……的」

　　「你眼前的学生陆翔因为青春期的缘故导致经常欲望十分强烈，精力充沛，但是又没有女朋友导致无法集中精力去学习，这个时候你是不是该帮助他发泄欲望让他更好的集中精力去学习呢？」

　　成败在此一举，如果这个姚老师接受了这个暗示，那么以后哪怕在清醒状态下姚老师也可以成为他手中的发泄品……

　　「。不……行」

　　「可恶！果然没这么容易……」听到这句话陆翔怒骂道……望着姚老师诱人的样子，陆翔强迫自己冷静下来……

　　「这种过于直接的指令看来是不行的，只能慢慢的加以诱导，或许可以这样……」。回忆起各种催眠文章以及视频，陆翔心道。

　　呼出一口气，陆翔对姚老师说道。

　　「老师，你会听从我的命令。」

　　「是……的。」

　　「放松自己的身心，让你的思想下沉到心灵的最深处，一切交给我就好。」
　　「深呼吸，每呼气一次，你的心灵便会下潜到更深处……，每吸气一次，你就会感到更加的放松，同时对我也会更加的服从。」

　　随着姚老师不断地吸气，呼气，姚老师的思想也慢慢变得愈发空白起来，更加容易接受暗示。

　　当姚老师呼吸的时候，胸前一对双丸也随着呼吸好像要破衣而出一般，让陆翔眼睛都发直了。

　　陆翔的下面变的越来越硬，但是为了长久的计划，陆翔强行忍住在那一对双丸上肆意蹂躏的欲望，继续对姚老师说道：「你现在已经完全的放松了，没有任何的烦恼与包袱，没有任何思考的必要，专心享受放松带来的愉悦就好，一切交给我就好了，听从我的建议就好」「一旦你尝试去思考或者对我的说法有异议就会感受到冰冷刺骨的痛苦，放弃思考或者顺从我的话便会感受到犹如高潮一般的快感」

　　陆翔想通过加深姚老师的催眠程度以及通过暗示让她尽可能的在暗示的过程中放弃自主思考来达到更好的催眠效果，因为接下来他的计划单单一般的催眠状态是无法进行暗示的。

　　「是……的」

　　「你现在感到舒服吗」

　　「舒服……」

　　「你想一直这么舒服下去吗？」

　　「想……」

　　「但是你仔细查看下你的意识，是不是还有一些残留的自主意识？如果你可以舍弃这些意识的话你将获得比之前更加愉悦的快感」

　　「是……的」

　　「接下来我从１数到１０，每数一个数你会感到比之前舒服数倍的愉悦感，但是当我数到１０的时候如果你脑中的自主意识还没有舍弃的话你会感受到相当于之前快感１０倍的痛苦，当你放弃这些自主意识的时候相反的这些痛苦会在瞬间变成快感。」

　　说完陆翔开始数数。

　　「１。２……６……７……９……１０」

　　随着陆翔数着每一个数字落下，姚老师的神情越来越诱人，脸上四处都是诱人的红晕，这种犹如快感般的愉悦感在如此程度的叠加下已经达到难以想象的地步。

　　陆翔数完最后１个数，前一刻还犹如身处天堂般的姚老师脸上瞬间充满的痛苦的神情，眉头紧皱，脸上出现了豆大的汗珠，双手抱头趴在双腿间，整个身子不断的颤抖，显得极为痛苦……

　　终于，过了大约１分钟，姚老师的神情终于再次平和了下来，并且大口的喘着气，贪婪的呼吸着空气。

　　「姚老师，你意识中的自主意识已经被你成功的舍弃了是吗？」

　　「是……的」

　　听到这，陆翔也是松了一口气，说实话这种以强刺激来达到目的的催眠方法能否成功他自己也不清楚，在姚老师刚刚痛苦的颤抖的时候，陆翔甚至觉得姚老师可能醒过来……而且他也清楚，所谓舍弃自主意识其实也只是说说而已，他很清楚，就凭他这个菜鸟是不可能就凭借一次催眠就将１个人的反抗自主意识完全去除的，这样也只是让姚老师进入相对更深的催眠状态下，更方便进行暗示而已……

　　「关键的一步解决了，可以进行下一步了……」陆翔心道。

　　「姚老师，学生有困难，老师有义务帮他解决对吧？」

　　「恩……」

　　「姚老师，最近我正在排演一部话剧，但是缺了一个主要演员，您能帮助我吗？」

　　「可……以。」

　　思想近乎被掏空的姚老师对于这种近乎可以算是合理的要求基本毫无疑问的答应下来。

　　「现在让我来帮老师先来熟悉一下这部话剧吧」

　　「在这部话剧中，我扮演的角色是一个贵族人家的子嗣，而你则是一个正在奴隶市场上拍卖的女奴，你的名字叫做露露，而你被我买了下来，我是你的主人。」
　　「是……的，不，不对……」

　　谈及敏感的关键词，比如奴隶女奴这种的时候姚老师的潜意识反抗的特别激烈，甚至一副快要醒过来的样子，但是由于刚刚的暗示，姚老师此时由于对陆翔暗示的质疑而痛苦不已。虽然之前「放松……放松……这只是一部话剧不是吗？，姚老师你不是女奴，我也不是主人，你还是老师，我们只不过在扮演话剧而已……」

　　「。是。的」

　　听到这姚老师的神情总算逐渐平稳下来，随着姚老师声音的落下，心态也回复到之前放松的状态，以及刚刚从质疑转变到认同陆翔的暗示，姚老师瞬间便到高潮般的快感，脸上带着诱人的红晕……

　　「而你在被我买下后，由于我的善良，同时心中对我萌生了爱意」

　　「是……的」

　　「在话剧中，由于我是你的主人，你会听从我的任何命令知道吗？」

　　「知……道，主……人」

　　经历了刚刚的起伏，姚老师现在仿佛没有了警戒心一般，完全沉浸在放松带来的愉悦中，对陆翔的话完全不做反对。

　　「看着我的脸，记住我的样子」说着姚老师将视线转到我的脸上……

　　「我们每天都生活的很快乐，那里环境很好，也没有什么纷争，虽然没有这里这么发达，但是也很不错，但是直到有一天，我们的国家发生了政变，许多人都死在了那次政变当中，其中便包括了我们……」

　　「但是奇迹的是我们死后却重生到了这个世界中，前一段时间我也是意外之下才发现了你，了解了吗？」

　　「是……的。」

　　「现在我数到３，你便会以露露的身份醒来，开始我们排演我们的话剧……３　.２……１」

　　怀着紧张的心情，陆翔盯着边数边盯着姚老师诱人的身躯……

　　刚刚醒来的老师睁开眼睛，似乎有点迷茫的向四周看了看，当视线转到我身上的时候，表情瞬间变得惊喜万分，连忙从办公椅上起来直接便跪到了我的脚底。
　　「主人！终于见到您了」姚老师一脸期待的望着我，脸上洋溢着激动的神情，和平日里的姚老师完全是２个人……

　　「ｂｉｎｇｏ！算是成了一部分！……」陆翔暗道。这一次的指令有没有效果陆翔也不肯定，毕竟现在的姚老师虽然看上去像是清醒的样子，其实还处于催眠状态中……更偏向于一个虚假的人格，这种程度的指令陆翔也只是在小说和某岛国视频里看过，没想到真的成了！

　　陆翔的最终目的是给老师塑造一个虚假的人格，然后在利用今后多次催眠暗示尽量将２个人格合二为一，目前的姚老师其实破绽还很多，放着不管的话很容易就会被发现。

　　「露露，知道我是谁吗？」

　　「您是我的主人」

　　「你脑中存在着姚老师的记忆以及露露你本身的记忆吧？」

　　「是的。」

　　「以后当我说「话剧开始」你就会变成露露知道吗」

　　「知道」

　　「在你是姚老师的时候你不会想起露露有关的记忆，但是为了避免麻烦，你自身身为露露的意识一定要和姚老师合二为一才行，因此你要在姚老师不知道的情况下要潜移默化的影响她的想法，最终让她变成你」

　　「了解，主人」

　　因为其他老师也快要下课的原因，陆翔只好忍住自身的欲望对着姚老师下着最后的指令。

　　「露露，你现在开始在心中倒数３０ｓ，当数到１的时候你便会重新变回姚老师，并且只会记得下课后陆翔来向你提问有关学习上的问题，并对他的印象变的很好！」

　　「是的，主人」

　　做完这一切，陆翔怀着躁动不已的心情离开了办公室……

　　……

　　……

　　经过了一个多月的暗示，姚老师现在的状态比起最初已经相差甚远了，身为露露的意识已经开始对姚老师产生影响、在清醒状态下姚老师也会时不时的想起陆翔，甚至幻想成为他的奴隶……对陆翔的态度也和之前差了十万八千里……可以说如果现在陆翔去追求姚老师的话，哪怕不用任何手段基本上都会成功的。
　　最近姚老师很苦恼，不论是上课时还是日常中脑子里动不动就会想起陆翔的身影，课堂上都不敢与陆翔对视，甚至有时候晚上做梦也会梦到陆翔，这也就算了，有时候自己会莫名其妙的幻想成为陆翔的爱人，奴隶，自己越是抵制这种想法这种想法就愈发的冒了出来，当自己迎合这种想法的时候，瞬间便安心了下来，甚至会产生高潮一般的快感……

　　　　　　　　　　　　　姚老师的办公室里

　　「陆翔……有什么事吗？」姚老师脸上带着红晕，不知所措的望着放学后突然出现在自己办公室的陆翔……

　　陆翔在看着我呢……好害羞……陆翔会喜欢我这身打扮吗？……呸呸呸，我在想什么呢，让别人知道我对自己的学生产生这种想法我还有什么脸……姚老师一边偷瞄陆翔一边胡乱想着。

　　「就是上课的时候有几个问题想要咨询一下老师」。边说着，陆翔带着耐人寻味的笑容走向姚老师，端起一个椅子和课本也不管姚老师是否同意便紧挨着姚老师诱人的黑丝美腿坐了下去。

　　「就是这里，边指着课本上一个单词，我不太理解『ｇｅｔ』的用法」
　　感受着身边传来的男子气息以及双腿旁边传来的热度，姚老师脸上的红晕就没停过。

　　「哦……ｇｅｔ的用……法。有很多，这里的意思是……」。感受着身边传来的气息以及心理莫名的悸动，姚老师在讲解的过程中都是磕磕巴巴的……
　　「那么这个词呢」，边说着，陆翔邪笑着将安禄山之爪伸向姚老师的丝袜美腿感受着上面传来的惊人的滑腻与弹性，隔着丝袜更有一番感觉。

　　感受着陆翔正在抚摸着自己的双腿，姚老师第一反应并不是气愤，而是害羞，并且丝毫没有怪罪阻止陆翔的意思，姚老师自己也十分奇怪。

　　「我到底是怎么了？难道我很的本性真的这么淫荡么？」姚老师羞愤的想着，但是依旧没有阻止陆翔的意思……

　　发觉身旁诱人的美人并没有阻止自己的意图，陆翔更加得寸进尺的将手指伸向姚老师双腿中间的神秘地带……

　　「这……里不行……」感受到自己双腿间被入侵，姚老师仅存不多的理智终于暂时击退了心中莫名的情绪……伸出玉手抓住陆翔的安禄山之爪……

　　陆翔也不生气，将手从老师双腿间拿出来，然后说道：「谢谢老师的讲解，我差不多搞明白了」

　　「恩……不客气……好学是好事……」

　　说完陆翔带着一抹耐人寻味的笑容和老师告别后离开的老师的办公室。
　　「哼，这样下去，过不了多久，老师你就不会拒绝我了」……

　　又一个月后……

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　英语课上

　　正在讲台上讲课的姚老师完全没办法集中精力去讲课，引发了数次错误……因为每当她转向学生的时候都会不自觉的脸红的看向陆翔的方向，当陆翔也看向她这边时，她便会犹如惊弓之鸟一般立马脸红的挪开视线，下面的男同学看到如此模样的姚老师，一个个都看直了眼……

　　「我到底是怎么了？我难道当真喜欢上了我的学生？？」

　　叮叮叮……伴随着下课铃声……正当姚老师慌忙的收拾着东西犹如逃跑般离开课堂时，陆翔向着姚老师的方向走了过去。

　　「老师，我有点事想和你单独商量下，能和我来一下天台么？」

　　「哦……好的……」不知所措之下的姚老师完全没有想太多便答应了陆翔的要求，也没有细想什么比如学生找老师问问题为什么非要去天台云云之类的问题……却不知却把自己送入了噩梦……

　　……

　　学校天台上……

　　「话剧开始」

　　当姚老师跟着陆翔刚上天台，陆翔便说出了关键词。

　　「看出来，哼哼，经过这两个月的暗示，露露的意识已经对姚老师有了很大的影响，看来也差不多了」

　　……

　　「露露，今天要给你一个艰难的任务，如果你完成了这个任务的话，你就能永远和我像以前一样幸福的生活在一起了」

　　「我们是重生到这个世界的，我，你都是占用了陆翔以及姚老师的躯体，我们不能直接像以前一样相认，这样会引发很多麻烦，所以只有将我们前世的意识与现在的合二为一才行，而我已经做到了，现在轮到你了」

　　「了解了，主人，露露一定完成！」

　　「看着你眼前的这个怀表，一定要盯着它哟」

　　「是的，主人！」

　　陆翔开始摇摆手中的怀表。

　　「当我摆动这个怀表次数达到５０次时，你会以露露的身份进入催眠状态，记住了吗，我相信你能做到的！」

　　「是的，主人！露露一定会努力做到的！」

　　接下来陆翔开始了他大胆的尝试，他想催眠处于露露状态下的姚老师，本身来说这已经是不可能的事，因为露露这个存在其实本身就是姚老师的催眠状态而已，再次进行催眠按道理来说是不可能有什么效果，最多就是加深催眠的程度罢了，但是陆翔此时的想法是让露露对自己从心里对自己暗示，让她以露露的身份再次进入催眠状态，然后进行姚老师与露露人格上的融合，因为在「清醒」状态下的露露哪怕对陆翔是绝对服从的，但是这种事还是做不到，只有在催眠状态下的潜意识才能完成这种事。

　　终于，当怀表摆动了５０次之后……

　　「露露，听得到我的声音吗？」

　　「听……得。到，主人。」

　　「成功了！」听到露露此时空洞的声音而不是之前稳定的语调，陆翔知道他成功的催眠了「露露」。

　　「那么好，现在你尽量回忆你脑中属于这个世界姚老师的记忆」。

　　「了……解，主。人」

　　「接下来，你要去消化这些记忆，把这些记忆变成你自己的，但是却不要被这些记忆所影响，你还是露露，只是拥有着姚老师的记忆」

　　此时露露并没有像之前一样马上回答陆翔，而是沉默不已……陆翔知道露露的潜意识正在执行他的指令。

　　怀着紧张的心情，陆翔注视着露露……

　　过了大概５分钟……

　　「是的……主人……」听到这陆翔心中大呼ｎｉｃｅ，这代表着露露已经在一定程度上完成了他的指令。

　　「姚老师的记忆你已经拥有了吗？」

　　「是的，主……人」

　　「接下来我开始数数，数到１０的时候你就会带着姚老师的记忆醒来重新变成露露」

　　「是的，主……人」

　　当陆翔数到１０时……

　　「主人，有什么吩咐吗」。露露醒来后的第一句话此时的姚老师也就是露露望向陆翔的眼神充满了顺从与迷恋和最初的姚老师完全是天差地别，并且看起来与常人无异，但是仔细观察的话依然能发现姚老师眼神深处存在的一丝空洞感，不过不是资深的催眠大师的话基本是没办法发现的。

　　「你的任务已经完成了一大半，还剩最后一步，完成这一步后我们从此就可以像之前一样幸福的生活在一起了」

　　「是的，主人！」

　　「露露，现在你已经拥有的姚老师完整的记忆，现在我要你在以后的生活中扮演着姚老师的身份，你依旧是露露，只是有着姚老师的记忆以及生活习惯」
　　「你依旧是我的奴隶，平日里你依旧是姚老师，按时去上课，生活，睡觉，吃饭，在有人的时候不要暴露我们的关系，当只有我们２个的时候，你会称呼我为主人。」

　　「是的，主人！」

　　「记住，你永远是我的露露」

　　「是的，主人！」

　　望着此时的姚老师，陆翔脸上浮现出邪魅的笑容……

　　……

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　英语课上

　　一双修长的玉腿配上黑丝，上身则是一套职业ｏｌ装犹如磁铁一般吸引着讲台下方男同学的目光，更有几位色中恶狼的男同学眼中好似冒着绿光一般，而他们不知道的是，他们每日私下里意淫的姚老师，在私底下已经成为陆翔肆意蹂躏的私人玩偶……

　　……

　　「姚老师，这句话是什么意思啊……」

　　「这里啊，这是一个词组……这里的意思是……」

　　「姚老师，这个词在这里是什么用法」

　　「哦，这里啊……」

　　随着下课铃声的响起，班里的一些好学学生前去讲台向姚老师请教一些学习上的问题，而姚老师都如同以往一般一一解答，丝毫看不出有什么异样……
　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　放学后

　　待学校的老师和学生都走的差不多了，陆翔走进了姚老师的办公室里，而姚老师也按照陆翔的指示听话的在这里等候着他的主人。

　　……

　　「露露」，陆翔轻呼他的小女奴的名字，听到主人呼唤的姚老师从座位上站了起来，一脸春意的走向他的主人，一边走着一边褪下身上的衣装，因为她知道他的主人让她留下来是为了让她帮他释放生理欲望的……

　　只见此时的姚老师身上只剩着黑色蕾丝胸罩和一件同色同系列的性感内裤，隐约可以见到黑褐色的阴毛从下面透出，随着露露的步伐胸前两颗硕大的玉丸也在欢呼雀跃般的晃动着。

　　陆翔走近露露，将头埋进露露胸前深不见底的沟壑中，同时也伸出手向露露双腿间摸索着……

　　「啊，主人……」露露丝毫不压抑自己的欲望而放声淫叫着，因为这样她知道这样可以增加主人的征服感及快感。

　　不满足于手足之欲，陆翔褪下露露身上仅存的内衣裤，同时解下自己的衣装。
　　两具赤裸的身躯紧紧贴合在一起，露露胸前的硕大之物给陆翔带来了极为舒适的柔软感觉……

　　接着露露主动将陆翔下体放在嘴中吸允舔舐，其熟练程度完全看不出来不久前还是一位端庄的教师，这当然也是陆翔命令露露在私底下自己学习的结果。
　　看着在自己胯下为自己卖力服务的露露，在回想起就在前不久自己还只能望着姚老师ＹＹ，陆翔脸上不由得浮现出淫笑……

　　「催眠真是个好东西呐……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
皮皮夏　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
