

【催眠老师和妈妈】
《老师.上、下篇》[　心灵控制类]


字数:3.3万


　　（上　篇）

　　（一）

　　我写这篇文章时，她穿着我要她穿的性感４吋高的高跟鞋，正跪在我的身旁让我欣赏着她露出那如刚出生婴儿般的白嫩肌肤。她很温柔享受的将我的小弟弟仔细地舔干净，并且用手熟练地小心的抚摸着它。

　　如果我命令她再一次对我口交，她就会毫不犹豫、不怀疑地去做，而如果我叫她安静的坐在那里不要动，她可以坐在那里好几个小时，直到我再次给她新的命令为止。只要是我想要的——我可以在任何时间、任何地点要求她与我交合，而她也会尽可能的配合我、满足我。

　　因为我是她的主人，而她是我的奴隶——也就是我的老师爱蜜丽小姐。
　　会成为今天的关系，这要从两年前的我遇到爱蜜丽的时候开始。而当时的我其实是她的学生……

　　先介绍一下我自己——我的名字叫汤姆，我１８岁，我妈妈是一个开业的会计师，而且是单亲的家庭中的独生子，所以从小生活倍受呵护而且多金哦！
　　我的身高是５呎８吋而体重１３５磅，我这种身材如果套句常用的成语就是「骨瘦如材」吧！同时我戴着将近５００度的眼镜和有着黑褐色的头发以及棕色的眼珠还有就是我的脸色有些略嫌苍白。如果说有导演想叫人演吸血鬼的角色，那我可能连装扮都不用就是最佳的人选。

　　当然，我也有我最擅长的事，那就是——计算机。我的第一台计算机是在我八岁的时候妈妈买给我的，而在１６岁时，我已是一个具有高度国际水准的计算机骇客了，也就是这篇文章的故事发生的起始时间点。我虽然是骇客，但是我有一个原则就是我从不去破坏别人的档案或是制造计算机病毒，因为这样子做很容易引起别人的注意甚至被抓。我的兴趣只在去偷别人想隐藏的秘密资料像是五角大厦或是ＮＳＡ或是ＣＩＡ等单位的最机密的文件。

　　有一次我进入ＣＩＡ中，竟然给我找到了它们研究关于人的头脑控制实验的文件记录区。我看了那些实验记录文件而其中所写的内容真是叫人惊讶，所以我立刻就用最快的速度将那些记录的档案下载并且备份在我个人的计算机硬盘里，不过刚下载下来时我并没有想到特定的对象要去做实验，所以就一直搁在硬盘里，直到我遇到了我的老师——爱蜜丽小姐。

　　我在学校的选修课程我选了家政课。我之所以没有选修体育是因为对于我这么个精通的计算机人来说上体育课就好象是一群笨蛋在那里跑来跑去一点意思也没有，再加上我平时沉默寡言，所以根本没有人愿意和我做朋友。至于选家政课一则是因为我本身对于各种食物的营养和身体健康的研究有很大的兴趣，再则就是选家政课的人中有很多是美女。

　　当家政课的第一天我就看到了我的老师——爱蜜丽，看到她的同时，除了惊艳还是惊艳。那时的我的眼中就再也看不见旁边其它漂亮女人，同时我就知道我找到了我要的实验目标。她２２岁，一个刚从学校毕业的老师，她担任教我们家政和打字课程的老师，而且笃信耶稣，是一个虔诚的基督徒。哦！真的是一个迷死人的尤物……我心想。

　　说真的，爱蜜丽是我长这么大以来所看过最美的女人。她身高５呎５英吋，而且她有着一头长又自然的漂亮金发，深遂迷人的绿色眼珠，还有那整身洁白而且光滑没有一丝瑕疵的皮肤。对我来说，她看起来就像是一个北欧神话中的天使一样。今天的她身上只穿了一件非常的朴素的套装，但是在我看来这件衣服根本就无法隐藏她那３８Ｄ的雄伟胸部的事实（当然，这个时候我并不知道她的胸部的确实的大小），而且腰围也只有２４吋，就是因为这样使得臀部和胸部的曲线更显凸出和魔鬼，呵！

　　我真的爱死这可爱的女人了！

　　每一次上课或是空闲时我总会幻想和她有关的事。像是想象着她脱光衣服全裸地和我面对面，并且毫无羞耻的诱惑我，或是穿着性感低胸的透明奶罩和薄如蝉翼的丁字裤，像狗一样趴在课堂上的桌子上任由我玩她并且要求我要狠狠地插她。而这些毕竟都只是我的幻想，没有办法和机会去实现。而这个情形一直持续到九月份的某一天，那天发生了一件改变了她整个人生的事……

　　「嗨！各位女同学，当然还包括我们班上唯一的男生——汤姆。听我说，」
　　她看着我们微笑的说着：「今天呢！我们在上课之前先来做一个不一样的练习，这个练习是上个礼拜我的男朋友——唐恩他教我的哦！」

　　「这是一种可以放松自我的训练呢！而透过这样的训练，可以让自己感到焕然一新并可以当自己遇事感到紧张时得到充份的放松……」她接着拍了拍双手说道：「好了，大家先找一个让自己感觉舒服的地方，平躺在地毯上……ＯＫ？」
　　当我们大家都躺好之后，爱蜜丽小姐用她那如天籁般的嗓音轻轻柔柔慢慢的诱导着说道：

　　「……好……请大家仔细地……放松地……专心地……听着我的声音……让你自己身体里的每一吋肌肉……和肌肤得到充份的休息和松弛……要放掉让自己身体紧张……用力的想法……而我要你们脑中现在所有的想法就只是去不断地让自己再放松……嗯……更加的放松……更加的放松……你们现在已经相当的松弛了……而我现在要让你们能更加的放松……好！跟着我的声音……让脑中所有的意识都集中在你的脚趾头……让它们感受更加的……更加的松弛……」

　　她接下来持续了一段时间以这样的声音和方式去诱导我们一直放松到膝盖附近，当确定我们大都进入非常舒服放松的梦境时，最后在我们恢复意识前只记得听到她悦耳的声音说：

　　「……好了，大家听到我说３－２－１，醒来！」

　　我醒了之后，感觉的确如她之前所说的一样，身心都觉得得到了充份的休息和放松。而班上其它的女同学也跟我有同样的感觉。这个时候她说了一句：「很厉害吧！」我们所有的人听到这一句话时都不自主的晃动一下自己的双脚。
　　看到这种情形的爱蜜丽小姐的脸上露出很得意的微笑并且问道：「有没有很厉害啊？你们是不是感觉身、心真的都变得焕然一新呢？」接着她又补充说道：「呵！这只是一种简单的催眠技巧的应用哦！」

　　直到这节下课之前，她都持续地说着她对于她新学的这个应用催眠技巧所下的研究心得和她对自己本身的实验……等等等。当然，我并没有仔细地去听她说的这些，我只是欣赏她兴奋地说着心得时的胸前起伏不定的诱人的双峰，心中却想：「……没想到她对催眠会这么感兴趣？」忽然间，一个邪恶的念头在我脑中慢慢地、悄悄的成形中。

　　「呵！我知道我接下来我要做些什么事了！」

　　「……我要学习更多关于这方面的应用……不光光只是如现在表面的一点点而已，我要学会更多关于人脑控制和催眠的全部……呵！到那时……学生和老师的角色……哈哈哈……是互换的时刻到了……」

　　（二）

　　回家后，我立刻将我的计算机打开，从我之前所存的关于CIA　机密档案资料中，直接找到了有关于化学药物方面的如兴奋剂、以及用在催眠上的特殊能改变人潜意识想法的药物调配方式和效果的研究说明。

　　「哈！就是这个！」

　　一想到不久的将来我的老师就是只属于我的专人玩物时，跨下的小弟弟就变得更加的不安份了起来。接下来的日子我不断的找寻各项配制催眠专用药物的成份配方，我发现其中有一些配方是可以在一般的西药房就买得到，而其它的算是禁药，比较麻烦。

　　所以我发挥我的专长透过网络的搜寻找到黑市药房的卖家终于找到了所有的药材。配好了我所要的药后，我又将档案中有关于人的潜意识状态的研究以及催眠所用的技术做了深入的研读，并且为了能够活用和熟练，所以我~~呵呵！想到了我的妈妈，去做为我的实验品。

　　一开始我跟她说那些我要给她注射的药是能让自己身心舒服和放松和能够改善睡眠的新产品。因为她一直是个很忙碌的人，常常有很多的会要开，以及有很多的客户的公司要她去帮他们公司作帐。所以常常失眠无法入睡。

　　当我跟她说要叫她试验的时候，她心里是有些许的怀疑，不过因为她非常的疼爱我这个独生子并且她也的确需要改善她的压力的情形下，就安心的开始使用了这些药。试验的结果药的效果是出奇的好，真的是连我自己也没预料得到。
　　配合催眠的使用——没有多久，妈妈就完全服从并且愉快的接受我给她的每一项建议。像是我让她相信她是我的妈妈又同时只是一个只听我话的小女孩的错乱逻辑，又例如当我对她说出「今天会有暴风雨」这个暗示的字眼时，她的身体就会变得非常敏感和兴奋。总之在她身上所做总总的实验虽然对她来说是不幸的，但对我来说每一次试验都让我获得了更多的经验和知识，我心里知道距离我真正要实验目标的日子就要来临了…

　　当我一切准备好时，时间又已经过了2　个月。那是11月的一个下课后，我走进爱蜜丽老师的办公室时，此时她正在看和批改学生所交的作业。

　　「嗨！爱蜜丽小姐」，我进入办公室后先跟她打了声招呼！

　　「哦！是汤姆啊！你找我有什么事吗？」，她用她那迷人的微笑看着我问道。
　　「嗯…其实也没什么啦！你还记得两个月前，你曾经对我们全班同学示范了要如何放松自己的催眠训练吗？」她听我这么说，马上眼睛一亮看着我很感兴趣的点了点头。

　　而我接着又说道：「我最近对这个方面也很感兴趣，并且花了一些时间去做了一些研究，找到了一些跟这方面有关的书：如冥想以及另外很多很多很有趣的研究资料哦…」

　　「真的吗？」爱蜜丽小姐听我这么说高兴的问着，我对她点了点头。随后她又对我说道：「汤姆！我很高兴你这么用功哦！你今天来是不是要告诉我说这种方法的确能够帮助你舒解你的紧张，而且对你的帮助很大呢？」

　　我还没来得及回答时她又说道：「你知道吗？我现在每一天都抽出固定的时间听这种让人放松的催眠CD，它的确让我更加坚定本身的心性和意志，每天也因此感觉更加的愉快…」

　　「咦！我还不知道老师会每天使用催眠CD呢！」我心想道。

　　听到这我的心里也不知不觉就更加的兴奋了起来…我深呼吸了一下让自己勉强保持脸上的平静然后对老师请求道：「唔…老师，我今天来其实是很希望找老师做我这些日子研究的心得的试验对象。嗯！可是你知道的——我本身没有多少的朋友，而且我妈对这既不会感兴趣也更不可能配合我去做实验…」

　　她忽然警觉带些怀疑的眼神看了看我说道：「汤姆！嗯！我不知道我应不应该当你的试验对象…」

　　正如我预料中她会有的反应，我立刻就装出一个小孩子般撒娇的请求法说道：「老师…哎…别这样吗！只要配合我10分钟就好了吗…」同时眼中有着隐隐泪光似乎说着说着就快要哭出来的样子。

　　看到我这样纯真无邪和快要哭的小孩子的样子，心肠很软和美丽高贵大方的我的老师——爱蜜丽，呵呵！终于要落入了我所精心设下的圈套里了…

　　「那…好吧…就10分钟哦！」爱蜜丽小姐答应的说道。

　　「太棒了！谢谢老师」我高兴的叫道，同时我很自然的走到门的旁边将门慢慢的关起来和锁上，然后对她说：「把门关上，以免等一下我们进行催眠时会被其它的人不小心打扰了…」

　　虽然这个时候我的心跳几几乎是要从我的口中冲了出来，但是我同时有种奇怪的感觉是自己似乎变成了个旁观者一样可以看到我现在的样子——那是种出奇的冷静和自信的态度。我关上门后回头时忽然看到爱蜜丽老师的嘴角好象稍微嚅动了一下，想说些什么，却没说出来。

　　「应该是本想叫我不要关门的吧！…却没有想到看到我这么自然的样子…」
　　我心道。

　　想到这我不禁对自己的表现感到飘飘然了起来，正在得意时忽然看见爱蜜丽老师正好朝我看来，我赶忙收敛了心神，脸上立刻换上了天真的微笑对她问道：
　　「这位美丽的小姐，你的芳名是？」

　　听到我这么俏皮的问法，立刻就让爱蜜丽老师心中不安的情绪顿时间消失不见。我仔仔细地注意到本来她双手是在胸前交叉的，而现在已变成轻松的放在两腿附近了…她看了看我然后用一个天使般的笑容回答着：

　　「哦！我的名字是——爱蜜丽。」

　　（三）

　　当她回答我她名字的同时，我突如奇来地跳上她办公室的桌子上，她被我这个突然的动作吓了一跳，接着我把我动作迅速地将事前预先准备好的一个绿色的图钉钉在天花板上，在她还没有回过神来之前又对她说：

　　「很好！爱蜜丽，等一下我要你很专心的…仔细的…看着这…」

　　我的目的就是要她完全的被我的行为和话语所吸引，所以我没有跟她仔细说明我所要她看的目标物到底是个什么东西。而对我这一连串的行为，从她看我的眼神中似乎渐渐地出现了一丝丝不解、困惑和迷惘的表情。此时爱蜜丽她感觉她的脑中已无法像平常一样有足够的时间去专心思考，只是顺着我熟练、低沉、单调、平缓的声音将她的头抬起去看那个我用手指的目标物。

　　「爱蜜丽…你看得到那个吗？」我用低沉的声音问着。

　　「嗯！我看到了！」老师平静地回答着我说道。

　　「好…我要你仔细…安静…全心全意的看着那个点…然后…轻轻地…自然的…跟着我的声音…

　　你可以把你的两只手慢慢放在你的两个膝盖上…

　　我要你集中你全身的注意力在我的声音上…

　　跟着我的声音去感受听着我声音那种舒服的感觉…对…

　　好…我要你现在去调整你的呼吸…对…慢慢地…

　　嗯…吸气…吐气…吸气…吐气…对…越慢越好…越慢越好…」

　　我一边说着一边观看老师她被我诱导的反应，一开始的她并不能掌握去配合我说话的指示和声音的节奏，但不一会她就完全的能跟着我的声音自然地、平顺的深呼吸。看着她此刻深呼吸时胸前起伏不定美妙的样子，我感觉我的心在狂跳而我的喉咙变得有些干干的，下意识不由自主自己咽了一口口水。

　　我定了定心，注意到此时她的眼睛虽然仍尽力专心的看着之前我所指定的目标，不过已经开始出现有些不规则的上下颤动。

　　我接着说：「虽然现在你感到你的眼皮很酸…很疲倦…很疲倦…很想要闭上…但是…你越想要去闭上就愈不能够做到…愈想要闭上就愈不能做得到…

　　好…我要你尝试…然后点头或摇头告诉我…你做得到吗？」

　　听了我的暗示后她努力的想把眼皮闭上，只见她的眼皮上下抖动得更加的剧烈，但似乎是怎么用力也无法做到，没多久她摇了摇头——放弃了。

　　「好…我要你更加专心看着…那个点…而你想要非常的专心的看清楚那个点…所以现在的你…你的脖子…也慢慢的变得僵硬了起来…没错…你已经没有办法去转动你的脖子了…你心里想要非常清楚的看到那个点…当你越看清楚那个点…你的呼吸也就会愈来愈深沉…愈来愈深沉…」我继续加深诱导着说道。

　　我用了十几分钟的时间反复持续这个诱导方式好几次，终于顺利地让老师进入了较深的催眠状态。然后我抓起了她放在膝盖上的两只手移开到身体两旁让它垂下，只见她的两只手臂落下时很僵直在的身旁无意识的上下摆荡着。而老师现在她的口微微张开着，并且她的呼吸已经变得非常深、非常缓。而她因为头往上抬着看着我所要求的目标点的关系，所以整个人是深深陷落在她坐的椅子里。
　　再看到她的双眼仍然是一眨也不眨地睁开凝视着我所指的那个点。因为凝视的时间久了，所以可以看见她的眼泪顺她的脸颊流了下来，看到这样的情形，我不由得身心都莫名地兴奋了起来。

　　「爱蜜丽，你现在仔细凝视绿色的那个点。脑中去想象那里有一个门。你去打开了那个门后有一个12个阶梯的楼梯，我要你现在每下一个阶梯心中就数一下，而数了12下之后在到达阶梯的尽头那里你会看到有另一个门…」

　　讲完后，我稍微停了一下在心中也同时数了12下然后又说道：

　　「现在，我要你把你看到的门打开，而门后也是同样的也是12阶的楼梯往下。
　　爱蜜丽，仔细听我说，我要你每次你打开门时你同时你会将你的左手握拳，而你每往下走一步阶梯你就会感觉自己愈来愈放松和舒服，并且你也愈来愈只能听到我的声音。而当你听见我告诉你：「闭上您的眼睛低下头休息」你就会完全地身体放松并且心情感到相当平静的真正休息了。好…爱蜜丽，听我的声音，慢慢的往下走…」

　　我不再出声静静地凝视她的左手的动作。而当她拳头握了第十次时，我出声道：

　　「闭上您的眼睛低下头休息」

　　爱蜜丽听到我的命令立刻就闭上了双眼，而她的头此时也突然无力地垂到了胸前。我注意了一下她的呼吸，非常平缓和深长，我知道她已经在更深的催眠中了。

　　「爱蜜丽，你能听见我的声音是吗？」

　　她用单调的声音回答了：「是」

　　「太棒了！」我心里兴奋地叫道。「爱蜜丽，我…」

　　叩…叩…！忽然这时传来了一阵阵的敲门声，听起来敲门的好象是一名女学生。

　　「爱蜜丽老师？」我听到这个声音时全身就像结冰一样而心脏也因为害怕紧张而几乎要停止了跳动。

　　「我的天啊！我该怎么办？」我心里暗叫道。定了定神咬着牙看了一下下了在我身旁的爱蜜丽，发觉她似乎没有受到任何外来声音的干扰，仍然处在深深的沉睡状态中。门外的敲门声又再度响起，这次好象敲得更急了。

　　「爱蜜丽老师？奇怪…不在吗？」

　　门外的人好敲了门之后看看没有人在自言自语般说着，接着就听到她走远的脚步声。

　　「呼…好险！」我用手摸了摸胸口，非常庆幸地吐了口气说道。

　　然后我立刻将办公室内的灯光关掉，刚才因为没有关灯，所以才让人以为办公室有人在。

　　我关完灯回来对爱蜜丽说道：「爱蜜丽，把你的双眼张开看着我。」

　　她抬起头然后看着我。她的眼神看起来充满了虚无和空洞。这让我的心情又更加地兴奋了起来。

　　「爱蜜丽，你是处女吗？」

　　「是」

　　「你会有想要做爱的想法吗？」

　　「有」

　　「有多频繁呢？」

　　「常常」

　　她的回答真是另我惊讶。「我要你老实告诉我你心中的想法…」我接着问道。
　　「有时我看到很帅的男生时我会想象说跟他做爱，让他的下体那一根进入我身体，让我们彼此的身心能真正完全合而为一。其实我的内心是真的渴望能有个美好婚姻，那样我就可以名正言顺的去享受性爱，但是我现在的男朋友——唐恩，目前还在尚未完成他的学业，所以如果要结婚的话，必需要等他毕业之后吧！」
　　「笨女人！」我暗骂道。

　　同时间我从我的口袋里拿出了一个针筒注射器。我将注射器装入我预先准备好的药物，然后掀起了爱蜜丽的左胳膊上的袖子然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内。而打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。
　　我给她注射的药是CIA　在60年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物。除
了能带给被注射者强烈的快感之外，同时也有让人判断力减弱的效果，使人更容易服从命令。而如果对被实验再施以催眠术一起使用的话，能够得到好几倍加乘的效果。

　　我站一旁欣赏着爱蜜丽此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，我用平静低沉的声音在她的耳边说道：

　　「爱蜜丽，从现在起不管你是醒着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关于性爱的念头。而你会想穿得更性感去让别人的目光注视你的身体。当别人看着你时，你会觉得心情变得很好，尤其是男人的盯着你的目光会让你的心情更好。
　　你心里会有想去引诱他们的想法，希望他们能为你疯狂。但是有一个人例外，就是——唐恩，你突然会觉得唐恩是个很枯燥无聊的人，而且很令你厌烦。所以你对于唐恩的事情，不再会想去关心，也不再会感到有兴趣，了解吗？」

　　爱蜜丽似乎有些反抗的表情困难地眨了眨眼睛后终于说道：「了解」

　　「嗯！很好。爱蜜丽，我要你从心里头认为：「我是你最喜欢的学生。你是真的打从心里喜欢我。你会认为我是一个非常特别年轻人。你开始想要了解更多关于我的事。你会觉得真正我深深吸引着你，并且你心里会开始为我疯狂。你会信任我给你的想法和建议。」爱蜜丽，你明白了吗？」

　　「是，我明白」

　　也许大家会奇怪——为什么我能强忍住此时生理上的性冲动没有立刻上了她呢？

　　这是因为，我心里所想要和老师的关系不是一次的性爱关系，而是要一个永久的、只属于我一人拥有的爱蜜丽。

　　「非常好…爱蜜丽。你真是一个好孩子。听我说——我要你在任何时候，当你听到我对你说「小小爱蜜丽」时，你就会立刻进入比现在更深沉的催眠，那种感觉就像是回到现在在这个办公室的感受一样，你心里会感到非常安心，而且除了我的声音以外，其它任何声音你会都听不到，了解吗？

　　如果你了解就跟着我的声音说一次：「小小爱蜜丽」」

　　「…小…小…爱…蜜…丽」

　　「很好！我现在要将你从催眠中唤醒，我会从1　数到12，随着我每往上数一个数字，你就会愈来愈清醒，而当我数到12时你就会完全醒来。醒来后，你会感觉全身焕然一新，心情会非常好，是种说不出来的美好的感觉…」

　　当我数到12时，我静静在一旁观看着她身体的变化。只见她眨了眨她的眼皮好几次后又再做了一次深呼吸后，她才张开了眼看着我，不过似乎有些恐惧害怕的样子从她的眼神里透露出来，过了好一会后她才回过神来对我说道：

　　「汤姆！没想到你的催眠术那么厉害，真是让我感到惊讶！」

　　然后她下意识在她胸前比了个十字架的手势然后双手合什做了个感谢上帝的祷告后接着又说：

　　「你真的是太棒了！」说着这话的她，立刻用她的双手给我了一个热情的拥抱。

　　而这个拥抱的动作，在我印象中今天以前的她可从来没有对我这么做过。
　　「你练习催眠术有多久的时间了？」

　　「哦！这个啊？大概有两三个月吧。是自从上次那次上课催眠练习之后啊，我正巧经过了跳蚤市场看到了几本有关催眠方面的书，觉得很感兴趣，所以才决定要自己学会来试验一下。」

　　「我相信你一定有你自己学习的秘诀，所以你的催眠术功力才会这么高哦！」
　　说着话的她又再度紧紧抱住了我。而因为这次爱蜜丽的迷人的双峰是紧紧的贴在我胸口前，让我的跨下的小弟弟也禁不住这香艳的刺激而勃起了。说真的，要是以前她的话，我想是绝对不可能对我这么做的。

　　她突然间好象也觉得她不该做这样子的行为，像是有些举足无措迷乱的松开了紧抱着我的双手。定了定神，收敛了心神然后对我说：

　　「汤姆…我要说的是——你做得很好哦。」

　　「没有啦！是我才要谢谢爱蜜丽老师呢！」

　　「哎…你不要一直老师…老师…叫的，叫我爱蜜丽吧！我只不过比你大六岁呢。

　　只有其它同学在场的时候，你才需要称呼我老师，好吗？」

　　「嗯！好吧——爱蜜丽。哦！对了，我现在要回家了，明天我们课堂上再见啰！」

　　我笑着对她说道。

　　「好，汤姆！明天见。」

　　「嗯！明天见」

　　道别完后的我就直接回家去了。

　　（四）

　　接下来的几天，我发现爱蜜丽的衣着产生了非常明显的变化。除了是变得更性感和有魅力外，也变得更加有女人味，是种充满了「性」的诱惑的变化。像是她的裙子开始愈来愈短，几乎要短到大腿的根部了，除了短之外，那种紧致贴身的程度，将她臀部魔鬼的曲线完全展现的包裹着。从她前面所穿衬衫故意将扣子打开而露出的丰满的双峰随着她的走路的上下而自然的跳动着。她开始在化妆上花掉更多的时间，并且变得随时会注意她的头发的发型。

　　不过，这种改变对于她原本保守的个性有时候会产生一些冲突的情形。像是突然间会变得双手紧握胸前，双腿夹紧的走着路，好像是深怕别人看到自己现在的这个模样。而那个样子就好像是一个人光着全身在路上走着，很怕突然有人出现在路上看到她的裸体是一样的情形。所以一连好几天在下课后我又对她进行深化催眠，以使她能去除因为衣着改变而与原来本身个性相抵触的种种心理上的障碍。

　　一个礼拜后，我注意到她开始不时会跟一些男同事在教室外的走廊上打情骂俏。她走路变得喜欢性感地扭动着自己的小蛮腰，而且很享受那种挑逗以及作弄男人的感受。甚至是连年近已６０的校长她也不放过。她身旁的人或许有注意到最近她的行为上的一些转变，但是只有我一个人将她所有的变化全看在眼里——那些大部份人会注意到变化或是只有我才能看得出来细微的变化。

　　每一天当她看到我的时候就会自然的流露出可爱羞赧的笑容，而每一次上课时她都会不自觉的跟我的目光相触，甚至是有时像是旁若无人般一直凝视彼此到下课。她在上家政课时常常经过我桌子旁，她会用手不经意的偷偷碰我的手后急忙的再收回去。而当我做完所教菜之后，她过来试吃时，她会很刻意在我面前弯下腰来露出胸前性感的乳沟，像是希望我能够尽情地欣赏她诱人的双峰。

　　有一天上课时，那天是教如何做一个好的浓汤。然后爱蜜丽走了过来看我的汤煮得如何是时候，我的右手臂不小心碰触到她左边的胸部。那个时候，我很轻楚的听到她轻轻啍了一声，而且她的呼吸似乎变得急促了起来。

　　看到这个情形的我心里兴起了戏弄她一下的念头，我趁我在锅子里放入面包粉后将我的右手慢慢往下在她的屁股上先轻捏了一下，接着再用整只手掌贴着她的臀部抚摸了起来。只见她吃惊得几乎停止了呼吸，用多变而且充满了迷惘的神情一直望着我。

　　离开前，她轻轻的在我的耳边问道：「汤姆，下课后我想要单独见你，可以吗？」

　　「当然可以啊！爱蜜丽老师。」

　　我一直等到了铃响下课而且其它的人都离开了教室后，才慢慢的走到爱蜜丽的身边。

　　爱蜜丽看着我走近她，然后表情有些难以启齿害羞的说道：「汤姆，我要告诉你我做了一件很可耻的事。我竟然会一直想跟你……那个……」

　　她的声音听起来有些些微的颤抖。

　　「很好，小小爱蜜丽。」

　　听到了关键词的她，眼神立刻变得虚无和空洞起来。

　　「爱蜜丽，你心里会认为我们的确该讨论你想要我的这个问题。所以，今天晚上，我会去你家讨论这件事。我要你今天晚上穿上和打扮你最性感的样子在家里等我，知道吗？」

　　「知道……最性感的样子……」

　　「好，等一下我会数到３，你就会舒服的醒来了。」

　　经过好几次我对她的催眠训练，她已经变得非常容易听着我的命令随时进入催眠状态或是从催眠状态中醒来。

　　「１、２、３。」

　　她眨了眨眼后，转了转她的眼珠子，然后像是没发生任何事一样地笑着对我说：「那……汤姆，今天晚上见啰！」

　　我在大约七点钟到了爱蜜丽位于郊区的公寓住处。我按了门铃，听到她的声音从屋内传出来。

　　「来了！」没多久她打开了门。

　　今晚的她穿了一件在室内使用跑步机练跑时所穿的比基尼短裤，上身则是套着一件灰色上面有字写着「耶稣与我同在」的韵律Ｔ恤。而她的丰满胸部将这件Ｔ恤悬空撑起露出她胸部以下到臀部间漂亮细腰。她的头发则用发夹以大卷波浪的方式固定盘夹在脑后。天啊！她看起真是美——是一种无法言喻的美。

　　「啊！汤姆……赶快进来吧！」她看到我马上就拉着我进她屋内，同时一边对我微笑着，一边还很自然的扭动着她的细腰带着我走进了客厅。然后在沙发上放我坐了下来。

　　「你等我一下哦！」她对坐在客厅沙发上的我说道。

　　没多久她回到客厅里时，手上拿着刚从冰箱里取出来的两瓶啤酒。

　　「你要先答应我，今天这个是我们两个人之间的秘密哦，好吗？」

　　说着话的同时，她靠近我的身边坐了下来。坐下来的同时可以看到她的胸部轻微地上下左右晃动着。从我的角度可以看到她的乳头好像也变硬了起来。嗯！爱蜜丽她今天晚上没有穿奶罩。

　　她凝视着喝着啤酒的我一阵子后，然后开始说道：

　　「汤姆，我最近觉得我自己好像变成了一个坏女人了，不知道为什么，我会一直想到你，想去诱惑你，甚至期盼跟你……发生……不该发生的关系。总觉得自己变得像是不认识自己了一样。整个人一整天脑袋里……总是想些……你知道……男女之间……那种肮脏不堪的念头……每天晚上做的梦……醒来后回想时，会连我自己都不敢相信自己会那么……淫荡……嗯」她红着脸，不敢直接看着我的断断续续地说着。

　　「……还有哦，我开始喜欢买一些以前绝对不会，也不敢去买的一些特别暴露的衣服……」

　　她低着头，好像在是看着她胸前露出的双峰和她的脚趾头，声音却是愈来愈小声像是喃喃般自言自语。

　　「就像这样子……汤姆，你是我的学生……是怎么看我这个做老师的呢？」
　　我像是沉思一阵子，然后才对她说道：

　　「老师最近应该是对性的方面有欲求不满的情形吧。你跟你的男朋友唐恩有讨论过这个问题吗？他怎么说？而我认为老师最近会有这样的困扰，原因应该在于他吧！像老师这么性感有魅力的女性，如果对他稍加引诱，我想即使他一开始不愿意而终究也是抗拒不了老师的诱惑的呢！」

　　她听我说的话后，心情像是有些黯然的眼睛往下盯着地板小声的说道：「唐恩和我，我们上星期分手了。」

　　我虽然心里这时高兴的叫道：「太好了！」但是仍然装得很体贴关心她，问道：「是发生了什么事吗？」

　　她皱着眉，心情变得很沉重的说：

　　「我不知道为什么我会跟他分手，说真的，我很爱他，至少原本我是这么认为的。但是突然间我感觉他很乏味！他跟我说话时的话题都只围绕在不是教会就是他学校里所发生的事，再不然就是如何去帮助一些社会上失学或是无助的小孩子。还说这些都是当地的教会里的神父分配给他的工作。哦！天啊！我最近整天脑子里想的都是……男女之间的性交……对他所说的话题，我真的一点兴趣也没有……。」说到这里，她脸突然间变得非常红。

　　「啊！我都说了些什么跟什么啊……」她用双手按住酡红的双颊，吃惊的叫道。

　　「没有关系的呵！小小爱蜜丽。」

　　她立即就进入了深沉的催眠状态中。我又拿出了针筒在她的手臂替她注射催眠药物。从现在起我将进一步去改造她让她的身心都只会属于我，而我要完全重塑她整个人成为我所喜欢的那种具有奴隶般思想和行为的女人。

　　「爱蜜丽，对于你想跟你的学生发生性关系的这件事，你是不需要感到害羞的。事实上，你心里会很期待甚至是饥渴的想要跟我发生性行为。我要你从现在起只要一看到我你的身心就会有很强烈的欲望，你会将你所有的思绪都会放在我身上。你每天晚上睡觉时，会做着跟我发生性爱的梦，你身体渴望让我侵犯，而你只想服侍我一个人，服侍我如果让我高兴时也会让你的心情变得非常舒服、非常愉快。你觉得服从我的命令让你感到幸福和满足。你会将我的想法当成是你自己的想法。所以你的心灵和身体体全部都将只属于我。」

　　我说的这些话的时候，她的身体也明显地开始变得兴奋了起来。虽然她的双眼仍然是紧闭着的，但是她的左手很自然的往上移，在她的左胸脯上自己抚摸了起来。

　　「爱蜜丽，等一下我会数到３，你就会完全醒来了。１、２、３。」

　　当我数到３后，虽然没多久她就张开了眼睛而且意识也恢复清醒了，但是，因为这次停留在催眠状态的时间没有很久，所以她现在仍然受着她体内残存药物的影响。即使是我已经消除了她的催眠状态，但是她的行为仍然像是被我催眠时候一样，很容易去接受我的命令和暗示。她的眼睛很温柔而且兴奋的看着我，从她眼神中看得出来她的身心已经完全臣服于我了。

　　「接下来，我们要谈些什么好呢？」她露出了一种我从来没有看过如孩子般天真烂漫和充满了性欲的淫靡表情的笑容对我问道。

　　「要不说说现在什么人对你才最重要，还有你现在脑中想些什么？」我不怀好意的问着。

　　我这么问她，又让她再度地红起了脸。

　　「汤姆，我漂亮吗？」

　　「你是我见过最美丽的女人了。」

　　听到我这样子称赞她时，她眼光闪过一丝异样惊喜的光芒，感动和骄傲的表情写在此时她的脸上。

　　「那，我性感吗？我有魅力吗？」

　　「爱蜜丽，你是我至今遇过的女人中，最性感和有魅力的女人！」

　　我的话就像是一把开启了她心灵之门钥匙，让她脸上充满了小女人般幸福愉悦的笑容。她将身体轻靠了过来，然后用她的双手握在她诱人的双峰上，而双脚则直接跨坐在我身体的上面。慢慢地将她双手所握住同时用她的手指隔着Ｔ恤轻轻揉动着的双峰推到了我的眼前。

　　「我想让汤姆一个人欣赏我的胸部。」像是说着自己心中的秘密一样地在我耳边低语着。

　　「是３８吋Ｄ罩杯哦！」

　　「它们真是漂亮！但是在我面前你不可以用「胸部」去称呼，要说「巨乳」哦！」

　　她吃吃的笑着说道：「嗯～～好呵～～「巨乳」。」

　　「如果你脱掉你的Ｔ恤的话，我想会更好看也更可爱呢！」我暗示着说道。
　　她表情似乎犹豫了一下，看了看我，然后很快的用双手就直接脱去了身上的Ｔ恤。只见她的乳房就像是两颗丰满成熟的水果上下跳动着。而脱了上衣后，她用一种非常期盼的眼神朝我这望来。

　　「真是太漂亮了！」我的一只手立刻伸出去将她拉近到我的面前，并且我用鼻头轻触了她的乳头，同时又深深地吸了一口气闻着她乳房的所散发出的幽香。
　　接着我伸出我的双手轻轻柔柔的抚摸了整个乳房，用手指头挑逗式的捏着她的乳头和并且在乳头周围轻轻画着圈。爱蜜丽此时整个身体已斜躺在沙发上而嘴边发出了阵阵的呻吟的声音。我持续不断地爱抚着她的两个乳房，这让她发出了更大的呻吟声。

　　她的乳房真的是又圆又美，再加上粉红色的乳头，那真是另人赏心悦目。此时我忍不住用嘴开始亲吻和吸吮她的乳头。她变得神情有些恍惚，喃喃的在她嘴边一直含混不清的叫着：「嗯……好棒……汤姆……」

　　我把手尝试地伸进了她的短裤里，发现里面已经完全湿透了，淫水从蜜穴内不断的分泌流出到四周。我沿着蜜穴的周围，用手指头去摩擦它。她的呼吸变得不规则和急促了起来，而喘息声也变得愈来愈大。

　　「哎……呀……啊……汤姆……啊……啊……那样……哎呀……好舒服……不要停……那里……那样……啊……啊……呀……」

　　我可以感觉到她的意识因为极度的高潮而几乎要休克了，她的手脚变得僵直不听使唤，仔细的话，可以看到她的手指头正紧紧的握住了沙发的边缘不放，而且嘴里同时也大声叫了出来。

　　看到这样的情形，我就暂停了对爱蜜丽爱抚的动作。一会儿后，爱蜜丽神智稍微回复，不过仍然有些茫然地注视着我。而此时我发现她所穿的短裤，和我的手指头全部都被她的淫水弄得湿透了。她看了我一会儿，发现我似乎没有想要进一步的动作时，马上换了个很温柔爱恋的眼神凝视着我，说道：

　　「汤姆，来占有我吧！我想要跟你作爱。」

　　听到这话的我立刻站起了身来，望着她笑了笑。没有跟她做爱，也没说些什么理由，只是立刻告辞然后离开了爱蜜丽的家。

　　（五）

　　隔天，星期二的家政课里。爱蜜丽因为昨天晚上的事情跟我的关系似乎是陷入了冷战。她正在课堂上演讲着「关于节食对于健康的危险性」这个题目，可以看到她忍着设法去避免跟我的目光接触到，可惜她的努力并没有成功。

　　她常常忍不住会偷看着我，而且在偷看之后脸会变红或是接下来说话就变得结结巴巴的。这看在我的眼里，真的觉得她非常可爱。

　　下课后我慢慢的走近了她所在的桌子旁站在她的面前，我感到她变得兴奋了起来，除了变兴奋以外还带着些神经兮兮的。

　　「汤姆，小心！这桌上的锅子很烫。」

　　「我有一个礼物想要送给老师你哦！」

　　「真的吗？要送什么礼物给我呢？」

　　「其实不是什么贵重的礼物啦，我是上次看到电视上播出《耶稣的一生》、《圣经深度探索》这些节目时顺便录像录下来的，因为这些节目我知道老师会喜欢看。」

　　然后我把带来的两块ＤＶＤ拿给了她。表面上，这两块ＤＶＤ看起来只是普通一般的ＤＶＤ，不过其实是经过我特制和精心处理过的。里面已经被我加入正常播放时看不出来潜意识洗脑的影像画面和内容。两块ＤＶＤ的内容如下：
　　第一块ＤＶＤ的内容：

　　我深爱着汤姆。汤姆真的很性感。汤姆对我很好。汤姆本身条件非常好。汤姆是我生命中的全部。我想要服侍汤姆。我想要跟汤姆做爱。汤姆是我的主人。
　　第二块ＤＶＤ的内容：

　　我只会为汤姆发情。我想要汤姆的阳具插入。我很喜欢吃汤姆的精液。对无时无刻要让汤姆对我感兴趣。我是汤姆的私人的玩具。我很爱跟汤姆性交。我要做汤姆的奴隶。汤姆是我的主人。

　　「哦，汤姆。我真的好高兴哦！」看来她是真的很高兴的声音高亢的说道。
　　「小小爱蜜丽。」一听我说这句话，她的眼神马上就变成空洞，然后单调回答：「是……」

　　因为这个时候又有两个学生走进了这个教室，我压低声音加快速度的对爱蜜丽说：「你回家后，只要你有时间时就会想要一直重复地看这两块ＤＶＤ，知道吗？」

　　「知道……」

　　「等一下，听我数到３你就会完全醒来。１、２、３。」

　　她醒来后露出灿烂的笑容跟我说道：「汤姆，我真的好喜欢呢，谢谢你！」
　　「那……老师，我先去上课啰，回头见！」说完我就去上我的英文课了。
　　那一天的夜里爱蜜丽打了电话来。

　　「汤姆，我很想见你，可以吗？」从电话的那头传来了她的声音。

　　「有什么事吗？因为我现在正在赶着做一个科学实验……」做实验这件事情的确是真的。只是她并不知道，她本身正是我现在进行中的实验品。

　　「拜托你，好吗？一下下就好，我不会耽误你太多的时间的……」她的声有些颤抖着说着。

　　「好吧！明天晚上我会去你家。」

　　隔天晚上我到她家后立刻对她进行了更多的催眠控制方面的训练，而离开前又给了她另外两块我告诉她那是可以让她随时放松的ＤＶＤ。看起来这两块ＤＶＤ纯粹只是录了一些充满大自然各种不同声音的音乐影片，不过真正的内容就像是之前的两块ＤＶＤ一样，是我特制过的。其中有关潜意识洗脑的影像部份，如果乍看之下是绝对看不出来的。我同样地催眠暗示建议她要每天都去看这些ＤＶＤ。

　　每一晚上我都会去她家，同时将对她催眠控制训练的方法做一些些微的改进和调整。虽然她看起来真的是让人忍不住会想要上了她，但是我并没有这么做。因为我真正目的是要训练她成为不会去思考，只会服从我命令的女人。

　　星期五的家政课是教授如何去烤小饼干，爱蜜丽今天上课一直围在我的桌子旁边变得像是我个人专属的老师一样，教我怎么做这个……怎么做那个。这样的行为引起来班上其她的女同学彼此窃窃私语，而她好像完全不理这样的私语，继续在我的旁边教着我，而她的目光都完全集中在我的身上。虽然她的行为引起别人议论，但是似乎是谁都没发现我已成为老师最喜爱的人了，而从她看着我的眼光中可以看得出，就好像是只有我一人存在在这个世界上一样。

　　当我正在揉捏做饼干所要用的面团时，旁边的女同学因为没有人可以问只好自行七嘴八舌地讨论要如去做饼干。爱蜜丽此刻躲在我的身后偷偷将自己超短迷你裙下穿着透明丝袜和性感高跟鞋洁白无暇的右腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧。她现在行为已不再像是一个老师应该会做的事，反而比较像是一个高级妓女。

　　「汤姆，今天晚上可以见你吗？」她用非常细的声音问道。

　　「嗯！好吧……你八点后来我家好了。」

　　「谢谢你，汤姆……主人。」那个时候她头一次用主人的称呼叫我。

　　「有其它人在的时候不要用主人叫我，知道吗？我的甜心宝贝……」

　　「上篇完」

　　

　　（六）

　　回家后，我一边欣赏着我最喜欢看的影片，一边等着爱蜜丽的到来；而我妈则是像平常一样，很愉快的全裸着身体做着所有的家事。

　　至于为什么我妈会全裸着身体呢？原因是在我催眠控制训练爱蜜丽的那几个礼拜里，同时间也对我妈进行了同样的训练。我命令妈在家中绝对不淮穿衣服，可能是因为我妈平时的工作就很繁重，而且她也正在节食的关系，每天回到家后身心都会很想要好好放松一下，所以她对于我下的这个命令其实心里并不是那么抗拒，反而是很高兴的去服从。

　　她的胸部大小是很可爱的Ｃ罩杯，而她的身体曲线跟爱蜜丽一样，同样地会令男人感到目昡神迷。不过她的头发是棕色的，另外她有着黑得发亮的瞳孔，这是跟爱蜜丽一些不同的地方。除了这些不同的地方外，妈的身高还比爱蜜丽高约一英吋左右。虽然她今年已经３７岁了，不过整体看起来还是非常漂亮。

　　此时她正在忙着扫着地，而扫地以前是我的工作。除了扫地以外，像是整理我自己的房间，负责厕所的清洁打扫以及倒垃圾等也都是我的工作，而现在我都交给了我妈去做。

　　虽然我对我加诸在我妈身上的催眠暗示比加在爱蜜丽身上程度来得轻，不过我还是对她做了要求将她所有的像是汽车（ＢＭＷ）、银行户头里的所有钱、她申请的信用卡、股票所有本来在她名下的财产在我满１８岁之后（１４个月后）都转移到我个人的名下，所以我现在真的算得上是完全掌控了她的所有一切（如财产、未来的人生）。

　　在家里她现在的身份是我个人专属的佣人以及厨师，我用催眠术改变了她的思考，让她觉得她打从心里喜欢扮演现在的这样的角色，而且能服侍我是一件让她感觉非常幸福的事情。

　　我专心的看着电影看到精采的段落时，忽然间门铃声响起。我妈吃了一惊，这让她漂亮的胸部迷人妩媚地上下跳动和起伏，而这个诱人的画面，当真是让人会百看不厌呢！

　　「我的主人，你今天晚上有请谁来家里吗？」

　　「呵！妈，你先不要这么紧张哦……」

　　「我等一下要穿什么才合适呢？」她本来已经走到通往二楼楼梯一半的位置了，听我这么说又回头来问着我，不过我跟她说：「你现在这个样子就很好，不用穿些什么。」然后她看了看我，终于安心的走下楼梯，到了我的身旁。至于我的身上呢？当然是穿得整整齐齐的。

　　打开了大门，看到了我的爱蜜丽此刻站在门口，害羞的问道：「我可以进来吗？」

　　我看得出来她今天为了要来我家，花了不少时间在如何穿着打扮自己。这一段时间里经过我的催眠训练，她在学校的衣着装扮变得愈来愈大胆，很自然的吸引了很多男学生的目光停留在她身上，所以校长对她这样的行径开始感到有些不悦，常常对她会有些微言责备的话。

　　我是根据我精密的计划分阶段逐渐去改变她的行为，而她的一切也如我给她的暗示的命令逐渐的蜕变着。不过到目前为止，还有我计划中的最的一步没有实现，那就到我的家里来进行最后的改造。而今天——这个最后改造的日子终于来临了。

　　我的可爱的洋娃娃——爱蜜丽，她现在上身穿着非常短而且紧绷的伸缩缕空露胸短袖小可爱，胸前丰满的双峰就像是容器中的水快要满了出来般在一直晃动着。我注意到她今天脸上所上的妆，呈现非常精致而且细腻的淫荡诱惑的美感，而她的头发是吹着时下最流行发型，如果和她的脸上的妆相搭配的话，让她整个人显得非常的协调和隐约，有种最高级妓女的韵味。我注视着发生这样转变后的她，心里头更确定知道我想要的目标完全实现的日子不远了。

　　爱蜜丽从我身后看见在客厅全裸的妈妈，然后睁大了眼睛问道：「汤姆……主人……嗯……那个……可以问一下，她是谁吗？」

　　「呵！她啊，是我的妈妈啊！爱蜜丽。因为妈其实平时就很讨厌穿着衣服，而且光着自己的身体本来就不是什么值得害羞的事，尤其又只是在自己的家里这么做而已。不是吗？妈？」

　　妈妈听我这么说，露出温柔的微笑，同时心情非常好的跟爱蜜丽寒喧说道：「主人说的是啊！我最近真的身上穿着衣服时总感觉到浑身不舒服呢！哦！忘了介绍我自己了。你好！我叫辛迪。」

　　爱蜜丽伸出了右手跟妈握了手，说道：「很高兴认识你，辛迪。」

　　我走上前将两手各一只手放在她们的肩膀上拍了拍她们，凝视爱蜜丽说道：「你为什么不跟妈一样也把你身上的衣服也脱下来呢？这样子会比较舒服哦！」
　　爱蜜丽一听我这么说，表情变得有些不安了起来。我妈在我身旁像是鼓励爱蜜这么做的，接着说道：「真的呢！把衣服脱了，真的会让身心感觉很好很舒畅哦！况且，你又长很那么漂亮，身材一定也很好……」

　　爱蜜丽想了想，深呼吸放松了自己后终于脱下了身上的衣服。正如我心里所想的一样，她今天没有穿内裤。而我在同时看到自己的母亲和老师两副裸体的时候，一个很有趣的念头突然在我的脑海里浮现了出来。而对于这个想法，因为我的时间很多，所以我并不急在一时，可以慢慢的来实现。

　　妈对爱蜜丽说道：「先进来吧！你想喝些什么呢？」妈说话的声音将我从沉思里拉回了现实中。

　　接着我就和她们两个美丽的女性过了一个非常愉快下午时光，当然，是由妈妈下厨替我们做了一顿丰富的晚餐。我们三个之间几乎无所不谈，谈了各式各样的话题。不过，当妈妈谈到最近发生的一些时事时，爱蜜丽似乎是好像完全不知道有这些事情发生的样子，变得有些无法接得上我们的谈话似的失了神。

　　而且我注意到她谈话时所用的词汇常常重复使用一些简单的字眼，就好像是她从没学过如何使用一些比较优美繁复的词句去形容事物，这会让人觉得她似乎脑中空白一片甚至是没有思考的感觉。而实际上的情形确实是如此，因为这是我使用催眠术和药物由她潜意识中让她自我思考退化的结果。

　　在晚餐后，妈妈去忙着准备饭后的甜点，而她这时正从冰箱拿出她之前烤的苹果派，用刀在切成一块块装盘的时候，饭厅中就只剩下我跟爱蜜丽在说话。
　　忽然我心血来潮地想对她做一个实验，所以就问她道：「那——爱蜜丽，你的人生的未来目标是什么呢？」

　　她一下子对我问出这个问题感到非常吃惊，一时间不知如何回答我，皱着眉头考虑着。

　　「我真的不知道……以前的我好像知道，那时候的我跟他已经跟订婚了……而我也觉得我们在他当上牧师后真的会结婚，也会生小宝宝。但现在看来，那些好像全都像是谎言般的梦想。甚至现在的我连他叫什么名字也记不太清楚了……我现的希望……嗯，只希望能在主人旁边好好服侍着主人。」

　　她一边把手放在我的膝盖上，一边这样子说：「这是我现在的人生目标。」
　　妈妈听到爱蜜丽说的话，露出了很高兴的笑容说道：「真是太好了！我真的觉得你能这样去想很对呢！你一定会很幸福哦！我也替汤姆主人感到非常光荣。他真的是一个最优秀有为的年轻人，也是一个非常亲切的好主人，他真的对我非常的好。」

　　我对我妈称赞我，和爱蜜丽对我说出毫无隐诲的话语，内心里感到非常的满意。我之前所做的所有努力，像是让爱蜜丽对我的话完全的服从、破坏她本身的自我思考的能力、消除她过去人生的记忆的成效，现在都一一地展现了出来。
　　晚饭之后我们仍继续聊着天。爱蜜丽在大学时代曾经是个拉拉队的队员，在我的要求下，我要她扮回当时的拉拉队所做那些加油欢呼动作让我们欣赏，只不过跟当时不同的是，现在的她是个全身赤裸的拉拉队队员。看到她在做加油欢呼动作时胸前３８Ｄ的乳房激烈的跳动着，以及她那有着完美曲线的臀部在我的面前摇曳生姿，真让人不想入非非也难。

　　「老虎！加油！老虎！加油！比赛，比赛，比赛！」爱蜜很认真表演着当时拉拉队表演结束口号，然后对着我们就像是场下观众般鞠躬敬了个礼。妈妈和我拍着手对她的表演喝着彩，同时我右手顺势一拉她的手就把她拉到我的身边来。
　　「爱蜜丽，我有件事要叫你做。」说着话的我拉下了我裤裆的拉链，拿出我已经勃起的巨大阳具，此时的它看起比平常涨得更大，而且也更加的坚硬。妈一看到我的阳具时眼睛立刻露出光芒，带着渴望和惊奇表情。

　　「用你的嘴来吹我吧！我可爱的奴隶。」听到我的命令，爱蜜丽毫无迟疑地将我的阳具温柔地、深深地吸入了她的嘴里。

　　还记得她曾经是个非常害羞而且非常虔诚基督徒吗？所以我之前的猜想她对男女之间性爱方面的事一定是非常没有什么经验才是。不过，看到爱蜜丽此时在我胯下吸吮我的阳具的表现，简直就像是一个专业老师般那么地熟练。

　　忽然间我了解了为什么她跟她之前的男朋友唐恩可以维持在婚前可以不发生性行为的真正的原因了，因为他们彼此都认为在婚前发生性行为是件有罪的事，至于是不是用像现在我叫爱蜜丽口交的方式去解决彼此之间生理上的需求呢？虽然答案我并没有直接去问她，不过想通了这点，仍然让我的心里感到更加兴奋。
　　我坐在摇椅上张开了我的双腿，看着像只狗一样跪在我前面的爱蜜丽享受地吸着我的大屌。此时我也听见旁边也传来阵阵的喘息声，是我妈正在一边看着我们之间的动作，一边用她的手在自己的两胯股之间上下来回用力地摩擦着，似乎是想象着跟爱蜜丽做着同样服侍我的事。

　　爱蜜丽很有规律地由下而上、再由上而下的方向用她的嘴反复套弄我的大肉棒，同时配合着她的完美金发在这些动作间轻轻地飘舞晃动着。当她在往上套弄碰及我阳具的根部时，她会用舌头仔细舔尝着我的龟头的味道，并以充满着爱情般水汪汪的眼神看着我。

　　突然间妈妈在我们旁边达到高潮地大声叫了出来，爱蜜丽也受到妈妈的高潮的鼓舞，马上用自己的手指握住我的阳具，用口更加加速的套弄了起来。因为这段时间我对爱蜜丽的催眠暗示让她以我能否高潮作为她心里全部的想法，所以她听到妈妈达到高潮后，下意识兴起来竞赛的念头，她更加全心全意的放在我的阳具的套弄上要使我更加舒服，让我下半身的快感很快的就达到了最高点。

　　已经忍不住快要射精的我，用手将她吸吮我的阳具的头狠狠的拉开，然后我射精了，射得她整个脸上都全是我的精液。

　　射到她脸上的精液似乎让爱蜜丽感到迷惑而一时间不知所措。我高潮后没多久整理了我的神智，然后对着她温柔地说着：「亲爱的，你做得很好哦！」她听到我这么称赞她，看着我的眼神也跟着亮了起来。此时她脸上精液就像是水珠般沿着她的姣好的脸庞慢慢地滑落。

　　「用舌头去清理一下自己身上的精液吧，爱蜜丽。」

　　她就像正处在梦境中一样慢慢地将她脸上、身上所沾的每一滴精液用舌头细细品尝后像是非常好吃的吞了下肚下了。当完成清理的动作后，她静静的坐在地板上等着我给她接下来的指示。

　　「到了晚安休息的时间啰，小小爱蜜丽。」说完这句话的我先让我妈回自己的房间，留下我跟已进入催眠状态的爱蜜丽在客厅里。我对爱蜜丽又打了针，然后对她继续说道：

　　「爱蜜丽，从现在起你会变得更加淫荡，会有更多充满性爱的念头在你的脑子里。你心里只会想去做让我高兴的事，所以我要你除了性爱和对我以外的事，你都将不会再感兴趣，而且你的注意力不能集中思考其它的事情。如果你想去想其它不是性爱方面或是我以外的事的话，你的心里面会感到混乱，会有种恐惧的不安全感。

　　但是当你脑中只想着关于我的事时，想着用什么方式能让我高兴舒服时，或是你想要服侍着我的时候，你会发自内心有种充满了幸福的感觉。你真的很想成为我一个人的奴隶。而对于外面世界其它对你而言是那么恐怖混乱的事情，你真的完全不想去思考。

　　爱蜜丽，当你服从着我的命令时，你就会感到安全、幸福和满足，你也会努力去忘掉你遇到我以前的所有事情。因为对你来说，遇到我以前的日子就像是恶梦一样的可怕，你真的很想忘掉它们。除了我以外，其它的人谁都不能像我现在控制着你，给你充满了安全的保护，能让你真的感到非常安心。

　　一等我从催眠中唤醒你时，你会完全接受你是我的奴隶这个事实。你真的打从你的内心里爱着我，跟我在一起的话你很安全。你想服侍我，我是你的主人。明白了吗？」

　　「是……」

　　「是，什么？」

　　「是，主人。」

　　「好！等一下我数到３，你就会醒来。１、２、３。」

　　（七）

　　下周是圣诞节长假前面最后的一周。对我而言，这一周是非常有趣的一个礼拜，我利用爱蜜丽她上家政科时，仔仔细细地观察着她被我催眠改造后精神上的变化情形。

　　我还记得这周的星期五是要考健康学和营养学的，而在星期五之前，她所上的课本来是打算要对我们复习这两门课程的内容，并看看我们有没有任何问题要问，但是结果是她根本已经不能上课了。

　　她本来一上课时打算先讲关于高血压的成因和如何有效去降低血压的方法等等的，可是几分钟后，她之前刚讲过的内容自己就忘记了，这让她脸上看起来充满了紧张、恐慌、和混乱，不由得发楞地站在那一会儿，然后又想到了可以查一下自己笔记本和教科书。看了之后又接着开始继续讲课，但是好景不常，没有多久，她又马上忘了接下来是要做些着什么了。

　　更糟的是，底上学生问她关于ＨＤＬ和ＬＤＬ这些胆固醇的作用和血中酒精浓度对体重所带来的影响这些问题时，她好像变得完全不能思考，所以也就完全回答不出来。

　　终于，在星期三她决定停课三天让同学们自己去自习。班上同学在这三天当然是没有好好自习，都在闲聊，聊的不是关于老师的发型就是她的化妆，再不然就是她所穿的服装上最近所发生种种令人惊奇的大改变，当然关于她和「性」的话题也是相当的麻辣。而星期五本来要进行的考试，最后也被迫取消了。

　　每一天晚上我再对她不断进行催眠训练程度的加深，使她整个人的身心已经完全成为我的奴隶。如今在她的内心深处对我的情欲的迷恋与日俱增，几乎快到了不可自拔的地步。而她对能让我感心情舒畅愉快的事，显示出同样的感兴趣并且会非常专注和认真去做。而她对我下的命令表现出绝对的服从性和屈服感，现在的她拥有自己的本身意志的时间变得愈来愈少。

　　当然我最终的目标是使爱蜜丽像个毒瘾者一样对我完全的成瘾，会在任何的情形下都会想要服侍我，甚至满足我所提出的所有对于性爱的要求。对她而言，先不说要她自己去想如何从我身边逃走的方法很困难，就算是真让她逃跑了，她能脱离我去过着完全没有了我的生活，这更是不可能的事。

　　从圣诞节假期开始到这个学期的结束之间整整有两个礼拜的时间，我没有跟她发生过任何一次性交，因为我要加强她身心上对我的渴望程度，甚至完全为我疯狂。但是每天晚上我让她替我口交，藉此诱使她更加希望我能真的占有她。
　　我命令爱蜜丽不要回去跟她的父母亲过圣诞节，所以这整个圣诞假期她将会来家里跟我渡过。对于我这个命令，她像是显得非常期待的样子，而且非常高兴的服从了。

　　在圣诞夜爱蜜丽来我家时，她的大衣里面除了一层薄纱将她美好身体若隐若现的完美地呈现了出来以外，其它是什么也没有穿。我打开了门牵着她进来，而来之前我曾对她下命令说要先将自己的阴毛剃除掉，结果她剃刮干净的程度让我很满意。

　　对我来说，这
