
字数：21120
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　刘天宇是一个很普通的人，至少在老师同学家长看来是这样的。

　　可他自己知道他非常不普通。

　　因为他是一个天才，在电脑方面尤为突出，他天生就对数据十分敏感，这种天赋使他获得了巨大的成就，在世界黑客界中，他的高超技术足以让他位列金字塔的顶尖，但这种成就只有少数几个与他技术相仿的黑客才隐约知道他的存在，他处事低调，因为黑客只是他实现人生理想的一种手段，他通过黑客手段来获得一些他所需要的科技研究的材料，他的目的只有一个，那就是控制人心，这也是他的人生理想。

　　也许他的理想过於狂妄，可是在他发现别人穷极一生无法达成的成就它却能短时间达成时，他就隐约有了这种野望。当别人苦苦练习钢琴时而多年没有进展，而他却在半年多的时间内拥有了钢琴８级的水准；

　　当别人未写一部优秀文章而头疼数月是，他却能出口成章，篇篇都是经典，在他初学黑客技术的时候被别人反击时泄露了几篇他随手写的散文，被人贴在论坛上后被广为传扬，至今那个名为文心的笔名仍然在文学界享有较高的声誉；他小的时候也曾表现出过一些他的不凡，但他发现除了父母的讚扬以外，他还被同学们孤立了，这使得他学会了低调，慢慢的他再次融入到同学们中去，可他却越发孤独，虽然也一直交往几个朋友，但他的不凡却无人知晓，

　　从小学到高中，他一直都维持一个平庸学生的形象，而他的内心深处的野心却越燃越烈，世俗中寻常的目标已无法令他感到生活的动力，而他在看到影视作品和小说中主角被人控制和操纵时，精神都特别激动，他享受那种操纵别人人生的感觉，这让他立下了他的人生目标，为此他也做出了不少努力，

　　他通过黑客手段不断收集各种关於人的头脑影响和控制实验的研究材料，以及各国相关研究的机密文件，后因为一些特殊的机缘，学到了一种特殊的催眠术，并通过自己将其总结和研究，取得了初步的进展，但这只是闭门造车，他急需通过实际的实验来证实他的成果，每想到这里他都会十分地亢奋。

　　　　　　　　　　　　　第一章赵玉雅（上）

　　又是一个晴朗的天空……

　　刘天宇像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，他急切的等待着放学的来临，而今天的最后一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。

　　他是ＨＢ省首府第一高中的三年级的学生，两年前因刚够分数线的成绩进入这所省重点高中，进入高中后继续保持低调，故意使他的数学成绩弄得岌岌可危，而他的数学老师赵玉雅对他很有好感，认为他很有潜力，经常对他格外关照，这令他被全校男性同胞嫉妒，因为赵玉雅老师是全校第一美女，在整个省城都很有名气，虽然她都谁都彬彬有礼，可是却令人感到一种拒人千里之外的感觉，而唯独对刘天宇格外亲切，对刘天宇的学习十分关心。

　　长时间的接触和关爱渐渐融化了刘天宇那颗冰冷的心，而在一次辅导时，他隐约的向老师表达了这种情感，却遭到了坚决的拒绝，这使得他与老师之间的关系一时陷入冷战，最后以他主动向老师道歉而结束。虽然赵玉雅在之后一如既往地关心，但在刘天宇心中产生了巨大的反响，从小到大没有他的得不到的东西，他坚信赵玉雅会因为他的努力而改变，这使得他追逐梦想的欲望根加炽烈，最近他取得了初步的成果，而赵玉雅，也成了他的第一个实验目标。

　　神采飞扬的赵玉雅总是最受大家瞩，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国刘天宇心悸不已，在刘天宇眼中，赵玉雅老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。

　　每当上课中，赵玉雅老师只要经过刘天宇的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起刘天宇心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。
　刘天宇最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成
　　地那一双美丽的曲线，那一双肉色丝袜笼罩下的修长玉腿总是令他陶醉不已，然后上课中沉浸在癡迷的白日梦里。

　　遐想中，赵玉雅呆滞的站在那里，任由刘天宇摆佈，刘天宇触摸着赵玉雅那柔嫩的嘴唇，接着滑过她天鹅般曲线的颈部，用力的蹂躏着老师胸前高耸的双峰。
　　「老师……就保持这种美丽的姿势吧！」

　　刘天宇的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地赵玉雅没有反抗，娇躯停留在刘天宇要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟……

　　「玉雅、我的玉雅……」；刘天宇喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对柔软的酥胸，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，赵玉雅僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，刘天宇总是喜爱幻想赵玉雅老师衬衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙……

　　最后一堂课的铃响，终於把刘天宇从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，刘天宇走向赵玉雅说道：「老师，我们一起走吧。」今天是赵玉雅照例为刘天宇进行家庭辅导的日子，赵玉雅看起来兴致很高，高兴地回应道：『好啊，一起走吧。「

　　路上赵玉雅因为刘天宇故意表现出的进步鼓励着刘天宇，刘天宇也敷衍着应着，不一会就到了刘天宇的家门口，进了家门，赵玉雅惊讶地问道：「刘天宇，你的父母呢？」刘天宇回答道：「他们出差去了，下个星期才能才能回来。」同时他心里想道「是啊，就是专门挑的这个时候，要不我的计划怎么顺利进行呢」。赵玉雅当然不知道他心里打得什么主意，进入了刘天宇的房间准备今天的辅导，
　　刘天宇去厨房拿了瓶矿泉水，上课时喝矿泉水是刘天宇发现赵玉雅的习惯之一，他打开瓶盖将口袋内早已准备好的药物倒入水瓶中，这种药是他在网上入侵Ｍ国机密文件是发现的谍报部门用於审讯的特效药，能使人的意识变得迟钝，使人容易得接受别人的意见，改变人的潜意识，后来刘天宇发现配合催眠术具有特殊的效果，现在他的催眠术并不成熟，需要通过药物配合才能达到理性的效果。做好准备后，他将矿泉水送达房间内，赵玉雅也开始了今天的课程，看着老师红润的嘴唇含着瓶口喝着矿泉水，又偷瞄了一眼老师宽松套装不能遮掩的双峰以及窄裙下修长的丝袜美腿，刘天宇嘴角划过一丝诡异的笑容。

　　过了一会，刘天宇就发现赵玉雅讲课过程中频频出错，眼神也开始变得迷离，就知道药效开始发作了，赵玉雅也发觉了自己的不对劲，但她没有多想，以为今天太累了，就向刘天宇告辞道：「天宇，今天老师也许太累了，老是出错，讲课的效果也不是很好，今天就到这吧。」刘天宇怎么会让煮熟的鸭子飞了呢，於是连忙道：「老师，这道题我还没弄明白呢，帮我讲清楚这道再走行不？」赵玉雅看着刘天宇恳切的表情，也许被刘天宇这种表现出来得求学精神感动了，开玩笑道：「好吧，老师今天就豁出去了。」刘天宇内心松了口气，表面上表现得很高兴。

　　又过了一会，赵玉雅的精神更加恍惚，全靠一股精神劲支撑着，刘天宇看到万事俱备，开始运用他学到的催眠术，对赵玉雅说道：「老师，你再看看这道题吧。」赵玉雅眼神迷离地看着刘天宇，薄嫩的双唇微张，吐出了口香气：「好，老师来看看。」刘天宇看到赵玉雅的注意力转移过来，说道：「老师，你看这道题是不是这样做啊，先用这个公式，然后」刘天宇喋喋不休地说着，而赵玉雅只能发出「嗯」「是啊」这样的单词，刘天宇看到赵玉雅的理智不断地涣散，问道：「老师最近得课程安排得很紧，老师是不是感到特别的累啊？」

　　「是啊，好累哦」赵玉雅呓语着。「那老师应该好好地休息啊，休息好才能缓解疲劳啊。」刘天宇趁热打铁道。「是啊，应该好好地休息了。」说着，赵玉雅缓缓闭上了她那如水般的双眸，脸上荡漾着怡然的表情。刘天宇看着赵玉雅这么快就进入状态，问道：「老师，这样是不是很舒服啊？」赵玉雅「嗯」了一声，刘天宇接着问道：「老师想不想更舒服啊？」刘玉雅回答道：「是啊，老师想变得更舒服。」刘天宇看到赵玉雅逐渐进入状态，说道：「老师想更舒服就必须听从我的一切安排哦。」赵玉雅应道：「哦，是的，我想变得更舒服，所以会听从你的任何安排。」

　　看到自己的梦中情人如幻想中一般说着绝对服从自己的话语，刘天宇此时格外亢奋，但他知道这不是掉以轻心的时候，赵玉雅还处於浅层的催眠状态，一旦犯错就会使她清醒过来，於是刘天宇从抽屉中拿出一支注射器，里面已经准备好了药物，这是一种ＣＩＡ在６０年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物，除了能带给被注射者强烈的快感之外，多次注射后会使人逐渐对性上瘾，提高人对性的敏感度，使人更容易服从命令。刘天宇掀起了爱赵玉雅的左胳膊上的袖子然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内，「你注定这辈子成为我一个人的性爱玩偶！」刘天宇看着药液缓缓流入赵玉雅的血管时发誓道。

　　打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。刘天宇站一旁欣赏着爱赵玉雅此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，他在赵玉雅的耳旁问道：「老师，舒服吗？」「哦，我的天哪！」赵玉雅气喘吁吁，上气不接下气，刘天宇接着问道：「我的按摩会让你更舒服哦。」赵玉雅的理智已经被快感折磨得崩溃了，「我要变得更舒服，快来摸我吧！」

　　刘天宇倒吸了一口凉气，看着平时冷艳端庄的老师此时一付淫媚的姿态，热血不断上涌。他艰难地维持着自己的理智，双手划过老师嫩滑的两颊，抓向了胸前高耸的双峰。

　　赵玉雅的双唇不断吐出诱惑的呻吟声，似乎在督促着刘天宇的动作，药效的发作使她的身体变得格外敏感，绝美的女体不停地颤抖着。

　　刘天宇感受着手中惊人的饱满，一只手顺着蜂腰滑向那窄裙下的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，另一只手开始不满於衣料的阻隔，挤进了胸罩寻求更亲密的接触。下面的手顺着大腿的内侧，感受着惊人的的顺滑，上缩着窄裙，不断向花源的深处探索。

　　赵玉雅似乎感觉到了刘天宇的不便，顺从的站了起来，激烈的快感刺激得她双腿无力，赛雪的双臂搂着刘天宇的脖子，紧贴着刘天宇火热的身躯，如同挂在刘天宇身上的人偶。

　　刘天宇继续上缩着赵玉雅的窄裙，逐渐露出了肉色长筒丝袜包裹下的紫色性感内裤，看到这一幕，刘天宇感到很意外，「老师内心的欲望并不像外表表现出的那么冷淡啊！」想到这里，刘天宇更加的兴奋，因为老师内心压抑的欲望更有利与他对老师的改造。心里这么想着，手中的动作却不停歇，一只手不断在丝袜内裤包裹下的的阴部转着小圈，薄薄的丝袜和布料毫不阻挡地传播着那只大手的热度，感觉到那神秘的部位传来的阵阵湿润，刘天宇把手探了进去，赵玉雅身体一僵，紧闭的双眼猛然睁开，彷彿婴孩一样，发出一声亢奋的呻吟，随着刘天宇的动作，呻吟越来越大，刘天宇赶紧吻了上去。赵玉雅彷彿是溺水的人抓住了生存的稻草，把香舌伸进刘天宇的嘴里，寻找到他的舌头，不停的吸吮，从鼻子里发出的「呜呜」，让刘天宇感觉从未有过的刺激。

　　好一阵湿吻后，师生两人紧紧相拥，赵玉雅的双峰挤压在刘天宇的胸前，不时因快感而颤抖的身体彷彿在为刘天宇按摩一般，刘天宇感觉着这美好的触感，对赵玉雅说道：「老师，刚才舒服吧。」「哦，是的，哦，真舒服，你真是老师的乖学生，」

　　赵玉雅此时不断地喘息着。刘天宇压抑着自己的冲动，接着说道：「那老师你还想体验刚才那种舒服的感觉吗？」

　　赵玉雅立刻回应道：「哦，是的，我要舒服，我要快感。」说完，她的身体一阵颤抖，似乎回忆起了刚才的快感。

　　刘天宇说道：「那你就要记住刚才的感觉，从现在起不管你是醒着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关於性爱的念头。今天的经历会牢牢地刻在你内心深处，每当你睡觉时你就会重温这种美妙的感觉，但不会留下任何的记忆，明白吗？」
　　「哦，是的」赵玉雅回应着。

　　「刘天宇是你最亲近的人，只有他才能给予你这种舒服的感觉，你会对他产生极大的好感，每当你去给刘天宇补课时会穿上你最性感的衣服，你希望吸引他的注意力，尤其是他盯着你的目光会让你的心情更好。你会觉得刘天宇深深吸引着你，他将会成为你的梦中情人，你会信任刘天宇给你的想法和建议，并认为这是你自己的想法。」

　　赵玉雅仍然沉浸在残余的快感中，低声重複着刘天宇刚才的话语。

　　「你在任何时候听到刘天宇对你说」玉宇课程「时，你就会立刻回到现在这种十分舒适的状态，你心里会感到非常安心，而且你会听从他的任何命令，他就是你的主人，瞭解吗？」

　　「哦，是的我的主人。」赵玉雅的声音突然变得亢奋起来。

　　然后刘天宇拿出了几张ＤＶＤ和ＣＤ，对赵玉雅说道：「回去后你会认真地看完这几部ＤＶＤ，你会幻想你就是其中的主人公，你会有和她们一样的想法，你会不断地回放，知道哪些思想深入你的骨髓，你一有时间就会放这片ＣＤ，明白吗？」

　　「哦，是的。」「那现在把你身体清理一下，我叫你后你会清醒过来，你不会对身上的任何异状有异议，瞭解了吗？」

　　「知道了，主人。」

　　过了一会，赵玉雅呆滞的眼神逐渐凝聚起来，刘天宇知道她已经清醒了，赵玉雅摇了摇他昏沉的脑袋，问道：「天宇，我刚才睡着了？」突然，她看着刘天宇的面容，脸红了起来。

　　刘天宇回答道：「是啊，老师你一定是太累了，应该多休息休息。」赵玉雅的眼神有那么一瞬间的呆滞，刘天宇知道是暗示起作用了。

　　赵玉雅接着应道：「是啊，是该多休息了，那今天就到这吧，真是不好意思、」「没事，天色不早了，老师也该早东安回去了。」

　　「嗯，再见」

　　看着老师依依不舍离去时不时回头看着他，刘天宇背过身的同时露出了得意的笑容。

　　赵玉雅走在回家的路上，一阵凉风迎面吹来，她感到下面凉飕飕的，这时她才惊讶的感觉她的内裤竟然湿透了，她的双颊顿时时飞满了红霞，「怎么会？难道刚才我在天宇家睡着时湿的？」想到这，她隐约地回忆起那令她如坠云端的梦境，那无与伦比的快感只要她稍微一想就刺激的她不由自主地颤抖起来，可是仔细回忆又什么也记不起来，只隐约知道这与刘天宇有关，想到刘天宇，赵玉雅的脸更红了，「怎么以前没有发现天宇这么有魅力呢？」她回想刘天宇那不失俊逸的脸庞，喃喃地说道：「当初我怎么会拒绝他啊？」想着想着，她的手不自觉地伸进了上衣，缓缓地揉捏着她的双峰，性感的双唇不住的喘息着。认识她的人谁能把此时这个思春的小女人和平时冷艳逼人的特级教师赵玉雅联系起来呢？突然，她的眼神一清，惊讶的发现自己竟然在大路上当众自慰，吓得赶紧把手收回来，又心虚的环顾了下四周，才想起来这个时间段上这条路上的人很少，这才松了口气，整了整套装，加快了回家的步伐。

　　回到家中，赵玉雅看到妹妹留下的纸条：「姐姐，这几天公司很忙，我又得加班了，过几天回去，勿念。」看到这里，赵玉雅不知为什么松了口气，脱下了外套和内衣，走进浴室开始洗澡。

　　她打开蓬头任由水流沖刷自己的身体，赵玉雅瞇着眼睛享受着水流给她带来的快感，她觉得今天比往日更加舒服，不自觉地把水流开到最大，皮肤的敏感，水流的冲击为她带来了巨大的快感，「哦，我的皮肤怎么变得这么敏感？哦，好舒服」赵玉雅的眼神开始变得迷离，如果刘天宇在这里，就会发现这与赵玉雅进入浅层催眠状态时的情况一模一样，赵玉雅的玉手再次攀上了她那耸立的双峰，不断地揉捏着，胸前的饱满受快感的刺激变得挺立，两颗粉色的草莓也变硬了，她把一只硕大乳房托起，然后用他红润的双唇含住那颗草莓，不断地舔弄着，嘴里发出「嗯，嗯」的声音，不一会她就感到这样的快感并不足以满足她的欲望，於是她一只手继续揉捏着双峰，另一只手将蓬头取下，将其对准阴部不断地沖刷着，激烈的快感令她的双腿变得无力，她斜靠在墙壁上，不住的呻吟着，她感到高潮快来了，於是就把蓬头扔开，将玉手直接伸入阴户，急促地抽插着，「哦，天宇，哦，我的主人，不要停，啊，再快点，啊啊啊啊」赵玉雅身体一僵，紧闭的双眼猛然睁开，彷彿婴孩一样，发出一声亢奋的呻吟，然后只见她浑身不断地抽搐，大口大口地喘息着。绝美的女体，再加上赵玉雅迷离淫荡的表情组成一幅邪魅的画卷。

　　休息了好一会，赵玉雅的理智才渐渐回归。她清醒过来时，仍然感受到阵阵快感的余波，她忍不住因快感而翻起来白眼，摇了摇头又定了定神，才发现自己的玉手仍然大力蹂躏着乳房，自己的手指还深深插进阴户的手指，她惊异地尖叫起来，赶紧把手收了回来，当玉手伸回玉壶时，赵玉雅禁不住颤动了一下，「怎么回事？怎么会这样？」她急忙的拿起了毛巾想擦乾身体，「喔，天啊，我不能相信这一切。我怎么会变得这么淫荡！！！」赵玉雅在擦身体时不禁绝望的想着，但是每一次她的毛巾一摩擦她的乳头，乳头就竖立了起来并给了她一阵难以形容的快感，强烈的快感打断了她的思绪，她的眼神再次变得迷离，然后又恢复了清明，她一如既往地擦乾身体并穿上衣服，走出浴室的她似乎忘记了刚才因在浴室里自慰而产生的负面情绪。

　　走出了浴室，她突然有种想看一些ＤＶＤ的强烈欲望，「就当是放松自己吧。」赵玉雅自言自语道。她从她的ＬＶ包内取出了几张没有包装的ＤＶＤ和ＣＤ，至於这些光盘从哪里来的，赵玉雅也没有多想，她将一张标号为１的ＤＶＤ放进读碟机中，然后坐在沙发上看着电视屏幕。

　　屏幕上开始出现的是个奇怪的图案，是又一些大大小小的圆组成的，图案闪耀出炫目的光芒，各种不同的颜色互相吞噬、融合着，迅速的在她眼前不短变化着，让人喘不过气。「这是些什么啊，还是换一个看吧。」口里这么说着，可是她依然聚精会神看着这幅画面，渐渐的，赵玉雅的眼神变得呆滞起来，她彷彿又回到那个令人心醉的梦境，口中喃喃地不知说着什么，红润的双唇性感的微张着。如果有人走进仔细观察，就会发现赵玉雅的瞳孔在不断扩大，瞳孔周边的红色光环也越来越鲜艳，这是催眠状态不断加强的现象。

　　时间过了十五分钟，赵玉雅已经进入了更深层次的催眠状态，此时屏幕上的画面有了变化，由先前的图案变成了一些成人情色片，这个ＤＶＤ所显示的画面是刘天宇亲自制作的，是种淡化女性道德观增强她们性欲意识的训练培养程式。刘天宇特地从各式各样的成人影片中影像处理后而成，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。

　　高质量的音响不断传出阵阵淫荡的声音到她的耳中，而她脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重複播放着。虽然她现在是处於催眠状态，但是她的脸上变得羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。

　　这时，刘天宇的声音传了出来：「玉雅，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…」

　　赵玉雅沉浸在催眠的梦境中，在这个催眠的梦境中的她，渐渐地被画面中的女人的样子、动作和情绪所感染，而变化成跟她们有一样的想法了。此时刘天宇的声音再度传来：「打开你的心灵…让自己更加成为你所看到的那样的女人……」
　　赵玉雅猛然的睁大了眼眶，她如同屏幕上的那个那个女人一般，学着那个女人的动作，走到茶几的一角，将阴部对准茶几的边楞和尖角部，隔着睡衣和内裤不断地磨蹭着，两只玉手也抓向胸前的饱满，用力的揉捏着，并时不时地夹住变硬的乳珠，樱桃小嘴中传出一声声诱惑的呻吟，平时明丽的双眸此时迷离的瞇着，里面荡漾的满是性感与淫媚，两大腿内侧互相磨擦着，而且在那大腿的根部蜜穴处传出了阵阵淫靡带着浓浓欲望的气味。她所穿的三角裤就像是漏水了一样，似乎完全被她所分泌的淫液所湿透了。

　　赵玉雅随着画面的变换而变换着动作，口中也发出与画面中女人同样的话语，此时她心里只有一个念头：我就是画面中的那些女人。她的脑中不由自主地不断开始回想起刚才这段时间里所看到的片中种种女人所做出的行为画面：

　　把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西正舔得津津有味的女人。

　　在街上毫不知羞耻地狂拉男人要求和自己做爱的女人。

　　主动地将男人的肉棒放入自己的下体里同时还不断地扭动腰身就像是本身也非常享受般只知讨好男人的女人。

　　自己自慰到高潮连连叫声不断的女人。

　　快到高潮的她疯狂地大喊起来：「啊啊啊！我要舒服我要快感啊啊！我爱性我是一个淫荡的女人我渴望高潮没有比舒服和快感更重要的了哦再快一点啊啊！！」高潮的来临刺激得她翻起了白眼，腰也弓了起来，玉壶大量流出的阴液浸湿了她的睡衣和沙发。她斜靠在沙发上，一只玉手还深深插在玉壶中，时不时地抠弄着，失去灵魂的空洞双眼中，在偶尔扭动下体，让下体传来阵阵快感时，还会闪动着为高潮而满足的贪婪淫欲。

　　休息了一会才恢复过来的赵玉雅脱下了那件已经湿透的睡衣，就这样赤条条地在房中走动着清理着污物，这与平时性格保守的她表现得格格不入，此时她以前清丽脱俗的气质荡然无存，浑身流露出一种妩媚淫荡的邪异，就像一个高贵的仙女堕落成一个魅惑人心的魔女，现在的她并不是平时典雅冷艳的她，在催眠状态中赵玉雅已经被催生出一种新的性格，这种性格以及它附带的想法将会对平时的赵玉雅产生潜移默化的影响，逐渐让她向刘天宇所想的方向转变。

　　在清理的过程中，看到真皮沙发上留下的一大滩阴液，她伸出玉指蘸了蘸，用红润的双唇含着，手指不停地在嘴里抽插着，和刚才他看到的那个把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西舔得津津有味的女人表现得一模一样，妩媚淫荡的脸庞显现出一丝享受之色，在她此时红色光环笼罩下双眸的映衬下，使得赵玉雅富有成熟女人的魅力。

　　经过这么长时间的高强度运动，即使赵玉雅平时勤於锻炼也感到十分疲惫。
　　清理完之后，她走进卧室，准备睡觉。

　　进入梦乡的赵玉雅回忆起了那个深藏心底的梦境，

　　梦里的赵玉雅躺在宽大的床上，一个朦胧的男人在爱抚她，男人吻着她的唇，双手温柔的搓揉她的双乳，偶尔搓了搓她的乳头，阵阵的快感淹没了她。

　　男人吻上了她的傲乳，吸允着她的乳尖，还用舌头挑弄她的乳头，两只手在她的三角地带抚摸着，男人一只手在抚摸她的阴毛，盖在她的贝盖上抚摸着，另一只手在搓揉她的阴蒂……

　　【啊……好舒服……】赵玉雅忘情的呻吟。

　　男人已经吻上她的阴部，舔着她的阴蒂，然后舔弄她的阴唇，再把舌头放进她秘密的小穴里逗弄。

　　【啊……嗯……】男人吸着她的蜜液，像是品玉般，舔乾净她的蜜液。
　　男人又把手指放进她的小穴抽动，不一会儿她就高潮了，她松了口气，不过，男人还是继续着，他不停用手挑逗她的小穴，舔弄她的傲乳，直到她又再起了另一次的渴望。

　　这一次男人把他的肉棒放在她的阴部摩擦，她的蜜液像是润滑液般弄湿了肉棒，男人把肉棒刺进她的小穴，给她带来了阵阵快感。

　　肉棒塞满她的小穴，慢慢的抽动，然后速度渐渐加快，直到她一次又一次的高潮……

　　隐约间，赵玉雅似乎看到那个男子酷似刘天宇的脸庞

　　第二天早晨，赵玉雅醒来时已经走出了催眠状态，她已经完全记不起昨天催眠状态下她的另一个性格的所作所为。此时她感到格外地舒畅。

　　「看来我这几天的确是太累了。」赵玉雅自言自语道。

　　起床洗漱后，走进客厅的她自然而然地拿出包中的ＣＤ放进读碟机，然后进入厨房做早餐。

　　听着优美的音乐，赵玉雅感觉今天的心情特别好。「真应该好好感谢天宇呢，他送给我的ＣＤ真的能让人心情放松呢！」她心里这么想着。可是赵玉雅却不知道，随着音乐的起承转合，她的口中也随之以她自己都听不到的声音喃喃地念叨着什么

　　　　　　　　　　　　　第二章赵玉雅（中）

　　「今天我是怎么了？」

　　到了学校，进了她自己的办公室，赵玉雅赶紧把门关上，背靠着房门，低声呻吟着。

　　这间办公室是她升为特级教师时，学校给她专门配备的。因为她独特的教学风格和方法，赵玉雅所带的班级３年来升学率一直都是全校最高的，所以她才能这么年轻就升为特级教师。高超的才能，绝色的容貌，两者兼备的赵玉雅藉此在全省城都具有较高的人气。

　　赵玉雅回想着刚才路上的经历，感觉自己今天怪怪的。每当看到一个男人甚至男孩从她旁边经过时，她都不由自主地偷瞄着那些男性的裤裆，想像着他们的男根塞进自己下体的感觉。想到这里，赵玉雅感到自己的下体又有了那种瘙痒的感觉。她不知道自己怎么会变得这么淫荡，总是想着那些关於性的事情，她的心里无时不刻地挣扎着。根深蒂固的传统道德观念与舒服诱惑的性爱念头不断发生激烈的碰撞，让赵玉雅那绝美的玉容扭曲起来。

　　她狠狠地摇了摇头，让自己不再想那些乱七八糟的事情。这时预备铃打响了，赵玉雅想起现在她有有一节课。於是整了整有些凌乱的套装，拿起课本，走向教室。

　　课堂中回荡着粉笔写字的声音，赵玉雅感觉自己老是没法如往常一样将自己的精神完全集中。刚才接连的出错被学生指出，令她有些难堪，但她仍然老是走神，她只好向学生们说今天她不舒服，来掩饰自己。什么原因，赵玉雅自己很清楚，只是她不愿意承认自己上课走神竟然是因为她想男人了！

　　今天的课上，她看到刘天宇时感到刘天宇竟然那么具有吸引力，他的一举一动都牵扯着赵玉雅的心。赵玉雅在讲课时不断地围着刘天宇的附近走动，藉着看课本而将目光偷偷瞄向刘天宇那不失俊逸的脸庞，偷看之后脸会变红，接下来说话也变得结结巴巴的，几个学生发现后问她病的厉害不厉害，她只能说没事。偶尔她也发现刘天宇老是盯着自己窄裙下修长的丝袜美腿，还经常瞄向她套装下胸前高耸的双峰，那炽热得目光让她感到如同真的有手在她身上上下其手一般。其他男人对她投来好色的眼神时，她都感到十分地噁心，可刘天宇这么看她时，她心中竟像流着蜜一样甜。好不容易收回目光准备专心讲课时，脑海里也不断浮现刘天宇平时的一举一动，想像着双手抚摸刘天宇稜角分明的脸庞，然后滑向刘天宇健壮的胸部，最后竟然伸进了刘天宇的裤裆！想到这，保守的秉性令赵玉雅赶紧收回了思绪，而她却感到她的下体已经有些滑腻，「我该怎么办啊？」赵玉雅在心中无声的悲泣。

　　刘天宇的精神极为亢奋。在别的同学都以为老师病的不轻，他却知道老师异常的真正原因。他敏锐地察觉到老师不时偷偷瞄向他的目光，他甚至还发现老师的目光竟然还瞄向他的裤裆，这令他十分惊喜。「看来昨天对玉雅潜意识的改造非常成功啊，暗示的效果非常明显，我以为还需要两到三天呢。」他肆意地用眼光鞭挞着旁边绝色的老师，「老师内心压抑的欲望还真是惊人呢，看来计划要加速了。」

　　下课以后，赵玉雅急忙走出教室。回到办公室，她拿出纸巾清理着下体还在淌出的阴液。「难道我真的喜欢上天宇了吗？」赵玉雅心里想着，「我对他是有好感，可是他还小啊，我和她年龄差了８岁，以前也没有这种念想啊，什么时候自己才开始对他有了感情的？」想到这里，她似乎想起，好像从昨天给天宇补过课后，她就变得怪怪的，「难道天宇对我做了什啊！」突然而来的快感打断了她的思绪，她发现自己拿纸巾清理的手竟然拨开丝袜和内裤伸进玉壶不断地抠弄着，刺激的快感令她的口中吐出一个个诱惑的音符，她的瞳孔在不断扩大，红色的光环也开始显现。

　　「彭！彭！彭！」一阵急促的敲门声传来。

　　听到敲门声的赵玉雅一个刺激，眼神立刻变得清明，理智再次回到她的身上。整理了一下套装，走出催眠状态的她已经忘记刚才对刘天宇产生的异样想法，她匆忙地收拾着刚才的残留痕迹，然后走去开门。

　　打开门，看到刘天宇关怀的看着她，说道：「老师，你没事吧，看到你刚才病得很厉害，赶紧去看看医生吧！」

　　赵玉雅看着刘天宇的脸庞，原本就很红的两颊更是飞满了红霞，听着刘天宇关心的话，心里甜蜜极了，早把她前面的心思对刘天宇的负面猜想抛到脑后，又不好意思把真正原因告诉他，於是回应道：「没事，老师就是有点小感冒，挺一挺就好了，赶紧进来吧，有什么事找老师啊？」

　　刘天宇在门被打开时看到赵玉雅两颊殷红，就知道她刚才在办公室内干什么了，又看到在他关心的说出那些话时，赵玉雅的表现就像那些坠入情网的小女生一般，心中极为得意，「看来计划很成功啊，要是被学校的其它人看见这情景，怕是要跌碎一地的眼镜吧！」心里这么想着，嘴里继续不断地甜言蜜语，把赵玉雅哄得高兴的不得了。

　　刘天宇看到地上一团已经湿透的纸巾，眼珠一转，就知道今天的突破口在什么地方了。於是，就问赵玉雅道：「老师，那是什么啊。」

　　赵玉雅顺着刘天宇的手指发现了那团她来不及收拾的纸巾，又不忍继续骗刘天宇，哑然道：「那是那是」

　　刘天宇看得火候差不多了，就说到：「老师，我们继续『玉宇课程』吧。」
　　赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，就感到又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，自觉地不断放松自己的精神，使之变得更加涣散，理智飞速离开她的大脑，周围的感官也变得迟钝，眼神变得迷离起来。

　　刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，这是他所留下的独特精神力的标志，现在他的精神力并不成熟。等到成熟的时候，他就能极为容易地影响别人的心智，使其任他摆佈，也不需要现在这么麻烦地还需要通过其他手段来加强影响。

　　他再次从口袋中拿出一支和昨天一样的注射器，将其注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：

　　「放松、深深的放松，老师，放轻松……你已经可以完全相信我所说的话了，现在…很舒服，你将同意且快乐的……让自己可以很轻松的服从我吗？

　　一阵子，赵玉雅终於挣脱了显性意识的束缚，小声说：「……是的……」
　　看到这里，刘天宇问道：「玉雅，你听到我说话了吗？」

　　「嗯，」赵玉雅抬起头来，呆滞的看着刘天宇。

　　刘天宇接着问道：「玉雅，我是你的什么人？」

　　赵玉雅迅速回应道：「你是我的主人。」

　　「主人说的话对你而言都是对的，是吗？」刘天宇说道。

　　「是啊，主人说的话对我来说当然都是对的。」赵玉雅理所当然的回答道。
　　刘天宇开始了他的调教，因为他知道现在他所说的都会被赵玉雅当做圣旨般地尊崇。

　　「听着我说，你将慢慢的感觉到，快乐正笼罩着你全身每一个地方，而你在享受这种感觉的时候，你会发现有一种欲望正渴望的要求你来满足那种需要，是的，这会让你得到更多的快乐，你可以同意在自己的身体上自慰的，你将一直手淫，直到自己的身体获得最大的满足，然后，你才能从深深的梦幻里满足的醒过来，同时你将会很自然的清洁自己的身体，记住，『手淫』是健康的、非常普通的，你将不会因为自己曾经手淫过而感到任何一丝的愧疚或是羞耻，你明白吗？」
　　赵玉雅喃喃地把刚才刘天宇所说的话重複了一遍，然后说道：「明白。」
　　「玉雅，你喜欢你的学生刘天宇吗？」

　　赵玉雅脸上露出挣扎之色，好一会才回应道：「是的。」

　刘天宇知道这是赵玉雅长期受到的教育和道德观无法接受师生恋发生在自己
　　身上的事实，但现在转变她根深蒂固的观念的时机并不成熟，只能慢慢地引导她，才能使她产生完全的转变，一时的心急只会让全部的计划破产。

　　「既然你那么喜欢刘天宇，那么他就是你最亲近的人了？」

　　赵玉雅一时想到了她的妹妹，但还是无法阻挡催眠的力量，任由心中刘天宇的身影盖过了妹妹苗条的身姿，回答说：「是啊，他是我最亲近的人。」

　　「既然他是你最亲近的人，那么你就应该把心底的秘密全部与他分享，你会答应他的一切要求而不会觉得有任何不合理，瞭解吗？」

　　赵玉雅又把刚才刘天宇所说的话重複了一遍，然后回答道：「是的。」
　　「当我叫你时，你就会清醒过来。醒后我要你忘记我刚才说的话，但是在你的潜意识里，将完整的保留我给你的建议，把它作为你自己的想法，知道吗？」
　　「是的，」赵玉雅喃喃地回应着。

　　周围熟悉的环境渐渐映入眼帘，耳旁回荡着刘天宇的甜言蜜语，赵玉雅显得有些茫然。「怎么和天宇在一起时也会走神啊，」心想着，可是听着刘天宇的甜言蜜语，她的心再次飞扬起来。

　　「老师，你刚才在办公室里干什么啊？」刘天宇看着赵玉雅回过神来，故作不知地问道。

　　「啊，刚才啊？」赵玉雅脸色一红，但还是很自然地说道：「我在办公室里手淫呢。」这时的她对此一点也不羞涩，看起来很像美国的豪放女郎，「这是老师的秘密，只有我们两个知道呢！」

　　「手淫吗？那是什么？老师你能不能现在做给我看看啊？」刘天宇故作天真地问道。

　　「啊？」虽然对手淫已经不怎么感到羞耻，可是在自己的学生面前，赵玉雅还是有些迟疑。

　　刘天宇看到她犹豫，马上说道：「老师，这是我的请求哦！」

　　「嗯，这是天宇的请求？」赵玉雅听到敏感的字眼，立刻有些恍惚，红色的光环再次在她的瞳孔周围闪现，她呓语道：「是啊，天宇的请求没有什么是不合理的」说完，她立刻回应道：「好啊，我这就做给你看。」

　　只见她的两只玉手先解开了套装上衣的扣子，然后脱下了外套，露出了里面紧身的雪白衬衣，她有解开了衬衣上的纽扣，就见两只硕大的饱满迫不及待地冲出紧身衣物的束缚，连上面黑色的蕾丝胸罩也无力阻挡。在脱下衬衣后，赵玉雅那雪白的肌肤闪亮了刘天宇的双眼，平坦的的小腹，盈盈可握的蜂腰，刺激得他热血沸腾。

　　看着刘天宇对自己狼一样的目光，赵玉雅的心里感到格外的愉快，似乎被这种禁忌的快感所刺激，一双玉臂也变得颤抖起来。她抓住裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人的光泽，映衬晶莹的丝袜，在柔和的灯色下别有荡漾风情。随着裙摆的上升，那一抹光泽越发修长，刘天宇的眼光终於在赵玉雅那纤柔手指的生硬移动中，到达了黑色的终点站。他已经看到了那蕾丝镶边的黑色内裤。

　　刘天宇就坐在她身旁大约一尺左右的地方，那光滑的大腿这样横陈在刘天宇面前，刘天宇已经迷失在赵玉雅缓缓拉起裙摆时所表现的极端妩媚的迷人风情中，他慢慢地伸出颤抖的右手，试图品嚐那光滑大腿所带来的滑腻解感，但是理智的回归让他吧伸出一半的双手忽然停住了。因为他知道，未经其允许的动作很可能将她从这种类似於浅层催眠状态的情况惊醒。

　　「老师，我想摸一摸，这样能让你更舒服哦。」

　　「好啊，快摸吧。」不管是前面的暗示还是赵玉雅自己深藏心中追求快感的愿望都使她毫不犹豫地催促着刘天宇的动作。

　　刘天宇被她淫媚的言语所激倒吸了一口凉气，心里不断地回映着赵玉雅平时在别人面前冷若冰霜的神情，再看着现在赵玉雅任其採摘的妩媚，脑子里就像爆炸了一般。双手狠狠地抓向了赵玉雅曲线玲珑的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在我的双手磨动中逐潮上升。

　　刘天宇半跪在赵玉雅面前，双手来回地在那结实光滑，宛如玉王的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给刘天宇的是阵阵快意，在刘天宇先前的药物效力的发散和时轻时重抚摸下，赵玉雅的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和刘天宇一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张，吐露着浅浅的呻吟。那幅沉睡的高贵脸庞上不知不觉间显露出淫荡的表情。而刘天宇就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，这种潮湿使刘天宇的征服感更加强烈了。

　　享受着阵阵快感的赵玉雅也没有停止自己的动作，她解下了胸罩，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。两只玉手不断地在雪白的饱满上揉挤着，并时不时地夹住自己的那两颗粉色蓓蕾。不一会，她似乎觉得这样还不够刺激，就用右手托起了右边肥腴的乳房，左手将凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔着，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。

　　刘天宇在兴奋中不知不觉大力地擦动着赵玉雅的大腿，令她的呻吟越来越沉重，双腿由於兴奋的刺激不由得自动伸直。赵玉雅感受到了节奏越来越快，於是一只手拨开丝袜伸进了内裤，然后开始爱抚自己的私处。快感的刺激令她无力维持平衡，另一只手搂住了刘天宇的脖子，口中不断吐出诱惑的呻吟声，使得刘天宇更加快了抚摸的速度，一只手接替了赵玉雅那一只手的工作，大力地蹂躏着双峰。

　　赵玉雅的身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然后浑身瘫软了下来。刘天宇仍然在抚摸着，让她更好地享受这高潮过后的余韵。

　　休息了一会，刘天宇帮助她清理身体。赵玉雅穿回了衣服，坐在刘天宇的怀中，对其不断抚摸她身体的双手不加指责，用满怀深情的目光癡癡凝望着刘天宇。
　　刘天宇一只手不断地在赵玉雅窄裙下的丝袜美腿上下抚摸着，另一只手环抱着赵玉雅，心中得意极了。刚才从谈话中得知，赵玉雅竟然还是一个处女！刘天宇具有很强烈的佔有欲，当然希望自己的性启蒙对象也同样纯洁。但现在并不是得意忘形的时候。他知道他之所以如此容易地在赵玉雅较为清醒的时侯抱得美人归，催眠的作用、药物的刺激只是原因之一，最只要的还是他还没有得到赵玉雅的身体，还没有突破她道德观念的底线，在药效过去后，赵玉雅和自己又会回到以前的那种不冷不热的关系。只有让赵玉雅自己被诱导得心甘情愿地将她的贞洁献给刘天宇，才能使赵玉雅显性意识和潜意识相互融合，刘天宇才能从真正意义上得到赵玉雅的身心，赵玉雅才会不经催眠就对他百依百顺，完成他对赵玉雅的控制计划。

　　「玉雅。」

　　「嗯？」

　　「今天晚上再到我家为我补习功课吧。」

　　「好啊，天宇的请求我都会答应的。」

　　看着赵玉雅绝美的脸蛋上荡漾着温馨的笑容，刘天宇无声的笑了。

　　　　　　　　　　　　　第三章赵玉雅（下）

　　下午放学后，由於赵玉雅要回去准备东西，於是刘天宇就一个人先回到了家，至於她要准备什么，刘天宇早已心知肚明，看着已经「加了料」的矿泉水，心里又默默检查了一遍今天的计划，他知道今天注定会载入他个人的史册，他会与他的性启蒙老师度过一个完美的夜晚。

　　「叮咚，叮咚，」门铃的响起吹响了今晚征服的号角。

　　刘天宇打开了房门，看到赵玉雅披着一身白色风衣，虽然遮蔽了她的全身大部，却更加勾勒出她的完美身材。唯有露出的被淡黑色丝袜包裹的小腿，因其暗肤色透明丝袜的美化效果，柔和了光泽并滑顺了所有的曲线。没有脱下风衣的赵玉雅已经如此靓丽迷人，刘天宇不知道她脱下风衣后又是怎样惊人的妩媚。想到这，一种暴虐的冲动直冲他的脑门，他有种化身为狼撕裂赵玉雅身上层遮掩的欲望。

　　刘天宇毕竟不是一般人，他用理智压制着这股欲望，他知道一会会将这段时间积累的欲望一并地发泄出来，现在的时机仍不成熟。嘴里在和赵玉雅打着招呼，眼神依然狠狠地盯着她那美妙的身材。

　赵玉雅不知道为什么今天放学后准备来给刘天宇上课时突然有一种想诱惑诱
　　惑这个小男生的想法，於是专门先回家花了半个小时换好了这身连她自己都为之着迷的性感衣物，来给刘天宇上课。可刚走出家门，根深蒂固的道德观再次发挥了巨大的惯性，赵玉雅变得有些迟疑，想换回今天下午的套装。可心中却传来了另外一种声音：

　　「你那么喜欢天宇，为什么不把你最美的一面展现给他看呢？」

　　「可是，这些衣服这么大胆，会吸引许多人的瞩目的。」

　　「为什么要让别人看到啊？你的性感只属於天宇啊，凭什么让给其他人佔便宜？」

　　「是啊！我是只属於天宇的。」赵玉雅的眼神开始变得迷离，红色的光环在她的眼中若隐若现。等到清醒过来时，她就披了件白色的风衣走出家门。

　　看到刘天宇的目光直勾勾地盯着自己，赵玉雅就觉得今天下午的用心装扮都值了。她彷彿看穿了刘天宇心中的欲望，於是关了房门，在转身的瞬间脱下了那件风衣。白色的风衣如同蝴蝶般飞舞在房间内，而刘天宇却浑然不觉，他的眼中此时只有赵玉雅那性感女神的倩影，别无他物。

　　刘天宇虽然早已有了心理准备，但还是没想到赵玉雅的魅力竟然如此的惊人，甚至於像他这般天塌不惊的坚强意志都有些神魂颠倒。此时的赵玉雅在刘天宇的心中，就如同那入魔的九天仙女坠落凡尘。只见她上身穿着一件黑色性感的紧身衬衣，优良的塑身功能使得胸前饱满的双峰更加高耸。衬衣胸前的开口很大，隐约地看见上衣内紫色半扣式胸罩的蕾丝花边，露在外边的两大团饱满拥挤在胸前，使得赵玉雅整个上身的曲线更加突出。下身是一条白色的迷你窄裙，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿上，刚好遮住大腿的一半。裙子的两边开着如短旗袍般的高衩，走起路来很有可能穿帮。

　　窄裙下的修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝袜下莹莹的肉光若隐若现，在灯光的照耀下闪烁着一种神秘的魅惑。脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的曲线，展现出了一个女性完美的玉足。更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌黑亮丽的秀发，再加上一双赛雪的玉臂。这一切都与赵玉雅脸庞上高贵典雅的神情格格不入，天使般的脸庞、魔鬼般身材，两种截然不同的气质在赵玉雅的身上得到了完美的杂糅，这种令人矛盾的感觉使她更添一种红罂粟般地魅惑，一举手、一投足，都在挑逗刘天宇属於男性欲念的极限。

　　看着刘天宇惊呆的表情，赵玉雅高贵典雅的脸庞上挂满了得意的笑容。她拍了拍刘天宇的脑袋，「小色鬼，醒醒啦。咱们开始上课吧。」

　　刘天宇这才从刚才的癡迷中清醒过来，装作羞涩的样子，说道：「哦，好的。」然后转身走向自己的房间。

　　赵玉雅看到刘天宇对自己如此癡迷，更是得意，心里一甜，嘴角忍不住地上扬，跟着刘天宇走进房间，却不知道转过身去的刘天宇嘴角上挂着诡异的微笑。
　　刘天宇听着赵玉雅那优美的声音生动地讲述着一道道数学题，偷偷瞄了一眼已经见底的矿泉水瓶，然后不断扫视着赵玉雅书桌下大部分露在外面用黑色丝袜包裹着的玉腿，他的目光顺着玉腿不断地向上延伸着。而赵玉雅却似乎没有发现刘天宇这种明目张胆的走神行为，仍然沉浸在课堂中，而下身却如同猜到刘天宇心中的想法一般配合的将一只玉腿叠在了另一只玉腿上。在那两腿交叠一瞬间，刘天宇隐隐的看到了赵玉雅大腿深处粉红的花瓣。

　　「她果然没穿内裤！」刘天宇猥琐的想道。

　　这是他下午一时兴起，去了赵玉雅的办公室将其催眠后下达的一条指令，并且让她在补课时无视他的走神和其他动作。然后赵玉雅在回家换衣服时受到催眠的影响，下意识的没有穿回内裤，而她自己对此却没有任何反应和意识，就离开了家门，上课时也收到暗示的影响，对刘天宇的偷窥视而不见。可见刘天宇精神力在飞速的进步着，对他人的影响也在逐步扩大。

　　过了一会，赵玉雅的眼睛里荡漾起红色的波澜，发现这点的刘天宇知道药效发作了。可他等了老半天，赵玉雅仍然没有像他想像中的一样逐渐进入催眠状态，还在精神奕奕地讲着题。就在刘天宇回忆着计划中的每一步，想发现到底是哪里出错时，他的大腿内侧却传来的阵阵快感。

　　他低头一看，惊愕地发现赵玉雅此时偷偷将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿顺着他的小腿深入他两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着他的两大腿内侧，右腿上的玉足却挣脱了高跟鞋的束缚，伸进了刘天宇的拖鞋挑逗着刘天宇的脚趾。由於他们是面对面地坐在一张四腿书桌上，桌子底下空旷的空间为赵玉雅和刘天宇进一步「交流」提供了良好的条件。

　　天气比较闷热，在家的刘天宇早已换上了短袖短裤，正是因为如此，此时大腿内侧和脚趾上传来的嫩滑的丝质快感才感到格外地强烈。可是在桌底下的「战火」越演越烈时，此时的赵玉雅仍然用她平静优美的的声音讲述着一道数学题的各种解法，似乎在桌底挑逗刘天宇的是另一个人一般。

　　感受着下身越来越强烈的快感，看着书桌上赵玉雅认真讲课时典雅娴静的神情，刘天宇再也无法压制自己有这种禁忌快感带来的欲望，他先深处左腿与赵玉雅那只挑逗着他的脚趾的右腿纠缠着，然后夹紧了赵玉雅磨擦着他两大腿内侧的左腿，紧接着将一只手伸向桌底，抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性。

　　在刘天宇抹上赵玉雅的玉腿时，赵玉雅被突然而来的强烈快感一激惊呼出声。刘天宇听到赵玉雅的惊呼，吓得他立刻停止了手中的动作。他看向赵玉雅时，却发现赵玉雅的表情充满了疑惑，似乎不知道自己为什么会惊呼，好像对桌底发生的一切毫不知情一般，看到刘天宇惊讶地看着她，她尴尬一笑，然后继续讲课。
　　看着赵玉雅异常的表现，又联想到她在药力发作后依然没有进入催眠状态，就猜想到这可能是她浅层意识和深层意识激烈斗争后的结果。药力激发了赵玉雅心底的欲望，而她的浅层的显性意识因她自己保守的秉性压抑着这股欲望，可是心底想要快感的潜意识通过另一种性格支配下身来发泄除这股欲望，丧失主动权的显性意识为保留自己，而自动屏蔽了对潜意识下另一种性格的所作所为的感官，就产生了这样的结果。

　　想到这里，为了印证自己的猜想，刘天宇再次将他的手伸向桌底，缓缓地来回抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。一阵阵快感不断冲击着赵玉雅的大脑，赵玉雅那高贵典雅的脸庞渐渐地浮现出一丝享受之色。

　　刘天宇知道赵玉雅的显性意识有所松动，为了再加一把「火」，放开了桌下对赵玉雅双腿的束缚，对赵玉雅说：「老师，你在哪里讲的有些听不清，你能走到我旁边来给我讲吗？」

　　赵玉雅似乎有些意外，但还是应道：「好啊。」

　　说着，赵玉雅桌底右腿上的玉足自然地穿回了高跟鞋，并收回了左腿，然后走到刘天宇的旁边，低下身子继续讲课。

　　在赵玉雅聚精会神的讲课时，她的下身又开始不安分起来，再次将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧，另一只玉腿支撑站立着。这次刘天宇怎么会让她继续唱独角戏呢？一只手揉捏着赵玉雅胸前露出的半团饱满，时不时挤进了胸罩寻求更亲密的接触。另一只手先不断搓捏着因赵玉雅低身讲课而撅起的浑圆硕大的肥臀，感受着惊人的弹性，然后顺着那条在他大腿内侧调皮的丝袜美腿向它的根部抚摸，而刘天宇就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，於是就隔着丝袜不停地爱抚着那美丽的轮廓。

　　赵玉雅的脸颊变得殷红，讲课的声音也变得断断续续地，然后身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然后浑身瘫软了下来，因讲课而聚集的精神四处涣散，性感的小嘴不住的喘息着，眼神中充满了迷离。

　　刘天宇看到时机终於成熟，此时赵玉雅的显性意识处於最薄弱的时候，再加把劲就能一举攻破，於是说道：「老师，我们继续『玉宇课程』吧。」

　　赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，精神已经涣散的她毫不受阻地又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，周围的一切都离她远去。

　　刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，知道赵玉雅已经进入了最深沉的催眠状态。

　　他再次从口袋中拿出一支注射器，将其中的药物注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：

　　「玉雅，听得到我说话吗？」

　　「哦，是的。」

　　「你是不是很爱刘天宇呢？」

　　「是啊，我深深爱着刘天宇。」

　　「那你愿意把自己纯洁的身体献给他呢？」

　　赵玉雅彷彿受到了很大的刺激，猛然张开双眼变得清醒，但又马上回到了那个令她舒服的状态，可是迟迟没有反应。

　　刘天宇知道虽然她表面很平静，其实心里正在做着激烈的斗争，只要他引导得当，他就能笑到最后，於是说道：

　　「玉雅，你是一个老师对吗？」

　　「是啊，我是一个老师。」

　　「你热爱你的工作吗？」

　　「嗯！」

　　「一个老师就应该督促学生在学习上取得进步，对吗？」

　　「哦，是的。」

　　「你热爱你的工作，你愿意为工作付出一切，对吗？」

　　「是啊，我愿意为我的工作付出一切。」

　　「既然如此，你会为了让学生进步而付出你的一切，瞭解吗？」

　　「哦，是的，我会的。」

　　「现在你的学生刘天宇长时间没有取得明显的进步，他对学习变得灰心起来，你应该採取特殊的手段付出一些代价让他在学习上取得明显的进步，对吗？」
　　「是啊，我会为了刘天宇的进步而付出我的一切的。」赵玉雅喃喃地说道。
　　听到这里，刘天宇不禁仰天长啸，他知道赵玉雅这辈子都逃不出他的手心了，他又给赵玉雅编造了些原本没有的记忆，然后唤醒了赵玉雅，开始了下一步计划。
　　赵玉雅醒来后，就根据刘天宇编造的记忆继续说道：「天宇，马上就要高考了，以你现在的成绩很难上一所好点的学校，而且你最近的进步也不明显，有什么办法能让你的学习取得明显的进步，告诉老师，好吗？」

　　刘天宇也「扭捏」地说道：「办法是有，只是只是」

　　赵玉雅听到刘天宇说有办法，眼睛一亮，问：「什么办法？说吧，只要老师能办到，老师一定答应你。」

　　「就是，就是那个，只要你把身体给我，做我的情人，我就能取得明显的进步。」

　　「听到这话，赵玉雅一怔，脸色变得阴晴不定，过了好一会，她才说道：」只要老师把身体给你，然后做你的情人，你就能取得明显的进步？「

　　「那当然了！」

　　赵玉雅此时没有细想这话是真是假，也许她现在已经没有了判别是非的能力，听到刘天宇肯定的答覆，就说道：「那好，我就把我的贞洁给你！」说完，她自己彷彿松了口气。

　　看到赵玉雅先前起伏不定的胸部此时平缓下来，刘天宇就知道他已经让赵玉雅的两种不同的意识得到初步的融合。赵玉雅此时十分地清醒，可刚才还高贵典雅的脸庞有了一丝淫荡，走向刘天宇的步伐也带着魅惑，开始变得淫媚的赵玉雅仍然保持着先前清丽脱俗的气质，她身上表现出两种气质开始相互融合，而并不像刚来时那样相互对立，令人感到十分矛盾，这是意识初步融合的表现。

　　看着赵玉雅风情万种地向他走来，刘天宇此时感到长时间被他压制的欲望一股脑的喷涌而出。

　　他一步向前，紧紧地保住了他的老师，狠狠地吻向了了他觊觎多年的红唇。
　　赵玉雅配合地用她赛雪般的玉臂搂住了刘天宇的脖子，让两个人的曲线完美的贴在一起，然后松开牙关，伸出香舌与刘天宇的舌头不断地纠缠着，嘴里发出「嗯，嗯」的声音，津液从嘴角流到了露在外边的半只饱满上。

　　刘天宇一只手环抱着赵玉雅，另一只手滑向了赵玉雅那浑圆硕大的肥臀，用力地揉捏着，然后抓向短裙下的丝袜美腿，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性，给双方都带来了极大地快感。

　　受激烈快感刺激的赵玉雅忍不住松开了与刘天宇接吻的双唇大声呻吟起来，搂着脖子的手不自觉地解开上衣的纽扣，胸脯高高耸起，在和蕾丝胸罩衬托之下，显得饱满浑圆，像是棉花糖似的柔软细腻。做完后，就不住的来回抚摸着刘天宇健壮的胸肌。

　　刘天宇将前置式的胸罩，那胸前双峰间的扣子除掉。「的嗒」一声，诱人的乳峰蹦跳出来，摆脱胸罩的束缚，在我眼前轻轻晃动。我伸出双手，感受那坚挺的乳房，被我不住捏弄的触感，温暖柔软，乳尖是浅浅的桃红色，散发出女性的芳香。

　　他将手指轻按上峰顶的蓓蕾，转动转动着自己手指。同时，他再次将嘴唇凑上赵玉雅的樱桃小嘴，吻下去。感受梨香唾液的香味，丁香小舌的感觉，他将自己的舌头伸进去，灵活的触动老师口腔内的每一处，双手不停的刺激赵玉雅的双峰，充分的、佔有他的老师。

　　他的另一只手经退下了赵玉雅的短裙，隔着丝袜摸着阴户时发现那部分的丝袜竟然有个拉链，他拉开了拉链，将手指深入阴户不断地抠弄着，可是男根那炽热的坚挺告诉他已经迫不及待了。他迅速地脱下了短裤，赵玉雅看到他的动作，於是就坐到了旁边的床上，在他的眼前摆出淫荡的姿势，大大张开的双腿，等待着刘天宇的採摘。

　　刘天宇立即提枪上马，双手按着赵玉雅的膝盖，将她的双腿拉开成Ｍ字型的坐在桌子上，分身对准了她的私处，向前慢慢推进。

　　湿润的感触，渐渐包围住刘天宇的分身。紧密的肉壁，将他的阳具紧紧夹住，一路往前深进，蓦地，感到前方有一个障碍物。

　　只要捅破他，赵玉雅以后就只属於自己一个人了。

　　想到这里，刘天宇再也压抑不了冲动，下身猛然发力，阳具向前直捅，冲破了那层障碍。

　　赵玉雅开始有些破处时的疼痛，但后来接连不断的快感迅速把这些淹没，她沉浸在快感中，嘴里不停地呻吟着。

　　「老师，说一遍给我听。你是我的女人。」「我是你的……啊啊～～！！」
　　「你说什么？我听不清楚。」

　　「我是你的……啊啊！！……」

　　「怎么搞的，这么简单的一句话都说不好。」

　　「我…是…你…的…女…人！」

　　「啊啊啊！！！～～～」

　　一轮猛烈的抽插，极快最强，顿时将赵玉雅送入了一个比天堂还美妙的国度。
　　「呼…呼……我是你的女人……啊啊～～！！」赵玉雅才要喘息，她一说出口刘天宇便又推送她到飘飘仙境。

　　「我是你的女人，我是你的女人，我是你的女人……」赵玉雅一口气喊了好几遍，刘天宇撑起身子癡癡地望着她性感的裸体，然后下身的动作更加用力……
　　「啊…啊…啊……啊啊啊！！！～～～」……

　　……一种什么都要融成一体的感觉，快感后面还有快感，高潮后面接着高潮……赵玉雅不断地攀登者一座座高潮的山峰。

　　刘天宇把老二深深的埋入赵玉雅的阴唇里面，感觉到老师那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，赵玉雅梦呓般弓起了身子，以下盘顶住了她的学生，好像想要接纳的更多，师生二人更加的融合为一，刘天宇觉得老师的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好
