
字数：3559
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（北条心　无意识丧失篇）

　　第二话「北条心　无意识丧失篇」

　　心进入催眠状态。软绵绵坐在沙发上。

　　美丽直发。樱花色嘴唇吐着喘息。眼神空虚。包得紧紧的套装，现在看起来很性感。

　　「……」

　　陷入催眠状态的心，深层心理就算想逃避我的指示，也无法否定。

　　说往右看就往右看，彷彿人类本能的能力那样，现在我说出的每一句话，都等於是心的本能。

　　「……首先。」

　　我更靠近心。还是第一次这么靠近不认识的女人。

　　摸摸黑丝袜。尼龙触感，清楚感觉到底下就是大腿了。

　　「很热啊。把上衣脱掉。」

　　「……是的。」

　　虽然才刚进入春天，今天却很热。但也不到要脱衣服的程度。

　　但是，这能用来测试她是否被催眠了。

　　心慢慢脱掉套装的黑色上衣。当然没有全裸，代表心里不想脱到全裸吧。
　　白色衬衫，浮现比我想像中更大的胸型。仔细看看还能看见内衣线条。
　　我没有要心继续脱，而是伸出右手抓住心的左胸。

　　「好软。」

　　胸部很软。彷彿手里握着果冻。用力握住，手指就陷了进去。

　　心的眼神还是没有焦距，身体没有反应。

　　「……」

　　「没有反应就不好玩了。」

　　既然要玩，就应该彻底一点。

　　想想后，我说出指示。

　　「……有自慰、也就是手淫过的经验吗？」

　　「是的……」

　　「那就想起来。慢慢来也可以、慢慢进入当时的舒服感觉。」

　　「是的……」

　　立刻有了反应。心的脸颊变红，有些发热。

　　在这个状态下，我又摸了心的胸部。先温柔握住、抚摸。接着用力握住、摇晃。

　　被我摸到，加上回忆当时的感觉，让心想起很舒服的过程。

　　从记忆中苏醒的感觉，跟肉体直接体会到的快感同步了。

　　「舒服吗？」

　　「是的……」

　　「你每次被这双手摸到时，就会想起当时舒服的回忆。」

　　我也摸胸部以外的地方。大腿、脖子、手腕，每个地方都摸了。

　　我摸胸部以外的地方，心也有反应。就跟我的指示一样。

　　「舒服的感觉，渐渐加强。现在的舒服程度是一……接着是二……数字越大，你的感觉就越舒服。」

　　我要让这个身体出现更多快感。然后记住，我再接着摸。像是经过计算，身体的快感会慢慢累积吧。

　　只要这么认为，人的身体就会记忆住。类似直接输入脑部的安慰剂效果。
　　「啊……啊啊……」

　　「三。」

　　「呜呜！」

　　心张开嘴抬起下巴。肩膀使力，身体出现不自然的抽搐。

　　持续这种状态一阵子后，像是虚脱似的，肩膀放松，嘴角流了口水。

　　难道是高潮了？我还是第一次看到。

　　「哈啊……啊啊……」

　　心难受喘气。

　　催眠产生的发情还没解除。就是说，刚刚高潮的快感，还能继续输入。
　　我偷偷把手伸进心的裙子里。

　　看不见，但指尖有感觉，碰到湿湿的东西。

　　果然。

　　「摸到了……」

　　来到这一步，就不要客气了。

　　隐瞒不住兴奋。支配女性的充实感，转变为想要侵犯女性的冲动。

　　接着该怎么作，还用说吗？

　　「之后我不管做什么，你都没有感觉。不会发现我的存在。可以跟我对话，但不能注意我做些什么。」

　　「……是的。」

　　「接下来，你从这种美妙的状态中解放。不过，要绝对听从接下来的命令。否则的话，可能就再也无法体会到幸福的感觉。所以，你要听话。」

　　「是的。」

　　「然后，恢复清醒，跟我聊天，就是刚刚的心理测验对吧？」

　　「是的。」

　　「心理测验需要彼此信赖。所以，北条老师，把你的所有事情告诉我。无论是讨厌的事情、丢脸的事情，这都很需要。」

　　「……是的。」

　　我没有打算改变她的人格。

　　留着这种优雅人格，把这个人格一层层剥落。我想让她维持心的人格，侵犯她。

　　理解心的一切，掌握一切。

　　这可能是扭曲的兴趣，但这才是催眠的醍醐味。

　　「那么，意识慢慢恢复……像是从很深的水底，慢慢浮上来……快到水面了……好！」

　　我回到原本的位置，慢慢说完。

　　然后，拍手。

　　这个声音让心清醒。应该没有想到什么吧。只是感觉怪怪歪着头。

　　「怎么了？辅导要开始了喔。」

　　「对……对！那就开始辅导吧。既然北条老师值得信赖，那我当然要有所回应。」

　　但我说的，跟我想的不同。已经决定要做什么。

　　「那么，首先由我开始说吧。」

　　「好，我也想知道北条老师是什么样的人。

　　「不过，该从哪里说起比较好呢？」

　　心皱着眉，思考。

　　我偷偷往前。先用指尖碰了心的额头。看她有没有反应。

　　「那么，可以告诉我，您为什么来这所学校担任心理辅导的老师？」

　　「可以喔。」

　　都贴近到这种程度，快要摸到了，也没什么反应。

　　好机会！

　　我再也不客气了，拉开心的大腿。

　　「我为什么要担任心理辅导的老师呢？原因是」

　　看见藏在黑丝袜里面的小裤裤。因为用力拉开大腿的缘故，裙子往外撑开到极限。

　　我把黑丝袜撕破。

　　「我算是在研习，还没毕业，不过学分已经修完了。」

　　「所以在这里实习？」

　　「……是的，这么说很难为情，但奶奶拜託了这里的学长。」

　　终於可以看见小裤裤了。

　　小裤裤的颜色比丝袜更黑，因为刚刚高潮了，布料看起来湿湿的。

　　我拉拉小裤裤。因为布料很高级，不会破。

　　「走后门的意思？」

　　「是的。我对於毕业后的出路还没决定，但只要是北条家的相关公司什么都好。」

　　「这是顾虑到家门？」

　　「啊，没这么夸张。只算是家族之间的关照……」

　　心一脸抱歉。就算我捧起她的双脚、脱掉小裤裤，也都没有发现。

　　我只捧起心的右脚，往上抬打开大腿。

　　第一次看见心的性器。

　　「有剃毛吗……？」

　　「怎么了？」

　　「没事，继续吧。」

　　「好的……啊。」

　　我摸了心的阴道口。很有弹性，又软软的。

　　心的脸颊有些红红。但应该还是在催眠状态吧，没有发现我的鹹猪手。
　　就是说，我摸到哪里都会让心联想到自慰的快感，继续聊天。不过，虽然心想继续说下去，却又停了下来。

　　应该是发现自己的生理现象吧。

　　「……啊。」

　　「请告诉我。您对於家族的观念有什么看法？」

　　「……觉得有些过度保护了。嗯……而且，这个职位是我无法依靠实力胜任的，觉得有些不满。」

　　我脱掉自己的裤子，露出肉棒。

　　然后距离更拉近。肉棒碰到心的阴道口。

　　「所以，虽然我获得了专用教室，却没有多少人知道这个地方……我还想跟大家更……啊啊！」

　　肉棒贴住性器，插入。撑开原本完全密闭的阴道，慢慢插入。

　　心尖叫，大概是痛楚让阴道迅速出现生理反应了。因为自慰的催眠设定，让敏感度提高了。

　　只是让我惊讶的，在於亲眼看到性器流血。

　　她是真正的大小姐。长得这么美，却是处女。

　　我忍不住兴奋，粗暴摆动。

　　「啊……啊啊！」

　　「怎么？」

　　「不、没什么……嗯！嗯嗯！」

　　心的嘴唇颤抖，像是在忍耐痛楚。

　　没用的。

　　我解开心衬衫的钮扣，手伸进胸罩里面，直接揉捏胸部。

　　腰部前后摆动，感觉体内血液都往下半身集中。

　　「所以……能够的话……这个地方！」

　　心努力想要对话。这个模样让我更兴奋。

　　即使是大小姐、在温室里长大，也应该知道一些男人的事情吧。是她自己运气不好，分配到这种地方。

　　无论怎样，我都得感谢心的家人。让我第一次就能干这么清纯的女人。
　　「真优秀的父母，让人尊敬。」

　　「不过……有些啊啊、啊！」

　　几乎快无法对话了，心还是努力表现平静。

　　相对的，我继续用力抽插。

　　来到极限。忍耐不住冲动，射进心的阴道里面。

　　「您值得信赖啊。」

　　「啊……啊啊……」

　　我说了客套话，心却没有反应。

　　心恍惚了。我停下来，心应该感受到体内精液流动的异物感，以及未曾体会过的快感吧。

　　肉棒拔出来。用心的大腿，把黏在肉棒的精液抹掉。

　　从阴道、大腿、到我的肉棒，都牵着细丝，教室充斥精液跟爱液混合的异味。
　　「……奇怪……？」

　　心虚弱躺着，发现挂在墙壁上的上衣。

　　「我……什么时候脱掉衣服的？」

　　那件上衣，是我说了命令，心自己脱掉的。但这跟催眠的制约无关，所以她才会发现的。

　　被我干了、衣服脱光、中出，却都没有注意到。这让我更爽了。

　　确信可以更进一步。

　　「跟您谈话果然没错……」

　　「……是的？」

　　「『跟我一起玩吧』。」

　　我说出事先设定好的关键字。

　　此时，心原本就很虚弱的身体，现在变得更虚脱，眼神失去光芒。

　　催眠状态。

　　「之后，除了『是的』跟『不是』之外，也要好好回应我说的话。」

　　「是的……回应……说的话。」

　　心用很微弱的声音回答。

　　接着是複杂指示。所以要确定心到底有没有听进去。

　　刚刚干她的时候，得到很多情报。

　　利用这些情报，达成原本目的。

　　虽然才刚干了心，但本来的最大目标，是将这里当成祕密基地。

　　心不只是催眠对象，也要当成棋子使用。

　　心对给了这个地方的家族有着不满。

　　换句说话，对强制把自己安排到这个地方的作法，有着不满。

　　所以，能够以自己的意志做出选择，对她来说是最值得骄傲的事情。

　　就利用这一点吧。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
