
字数：52345
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　１、杉本佳代

　　白天在课堂上耐着性子听西村那个老色狼罗嗦了一下午，晚上还要跑到这里上班，中午的休息时间又用来研究新买来的书籍，弄得我到现在整个头都昏昏的，完全集中不起精神。

　　当然头昏的另一个原因是我已经喝了不少的酒了，身边这个白痴男人又催我倒上了，喝慢一点会死啊，不能体恤一下女孩子吗？何况我还只是个初三的学生好吗？

　　明明已经喝的想吐了，脸上还要装出一副很开心的样子，还要不停的找话题，说一些连自己都觉得很白痴的话，喂，人家已经很努力了，你能不能不要一直盯着坐在对面的友里看，她虽然很漂亮，但我也不差啊，陪酒女也是有自尊的好吗。
　　本来我才是这个酒店的头牌，直到友里来了之后，不到两个月，她业绩就超过了我，很多一向只捧我的熟客现在都开始指名友里，最让人生气的是她的年纪比我还大上３、４岁，男人不都是喜欢年轻的女人吗？真是让人搞不懂。

　　进这个包间是被值班经理临时指派的，因为是熟客，所以才指派了我和友里这两个当红小姐。看到这次的客人居然不是大肚腩的中年大叔，还是一个相貌不错的帅哥的时候我还暗自高兴了一下。友里的客人虽然年纪也不算很大，但完全是一副色老头的模样，还不停的在毛手毛脚。为此我还暗自高兴了一下，终于在某些方面胜过她了。

　　但没想到这个帅哥客人的性格却十分讨厌，说起话来一副高傲的样子。虽然面对友里的时候表现的十分殷勤，还总是找机会和她搭话。可是只要我一说话就立刻露出了厌烦的表情。

　　「你以为你是谁啊，不过是客人而已。」我心里十分火大「这么明显的态度可真气人。你看不起我是吗？来这里的每个家伙都是这样，都觉得我只不过是个胸大的蠢货，觉得无论怎么戏弄我都无所谓是吗？总有一天我会要你们好看。在学校的时候我也算是班花，总有男生围着我献殷勤，现在却要讨好男人，还要受气，要不是这份打工的收入还不错，鬼才会来这里。」

　　我正想着，那个帅哥用拿着烟的手敲了敲我的胳膊，「想什么呢，没看到拿烟出来了吗，还不赶紧点上。」我赶紧道了歉又帮他点上烟，心里却在暗骂：「人渣。」

　　口袋里的手机嗡嗡的震动了起来。我看了一下，是杏奈，班里和我最要好的同学，虽然她并不知道我在酒店打工的事情，但这么晚打过来是有什么事情呢？
　　「抱歉。」我笑着举了下手机向帅哥客人说道：「接个电话。」

　　「去吧，去吧」他不耐烦的挥了挥手，害怕我打扰他和友里谈话似的。
　　包间的门在身后「砰」的一声关上了，我找了安静一个角落接通了电话，杏奈兴冲冲的声音便从电话里传了出来。「怎么接的这么慢呀」她大声抱怨道。
　　「我刚才在洗澡嘛，有事吗？」我编了一个谎话。

　　「咱们前几天在网上买的那本书你看了吗？」

　　「当然看了」我的语气有些不耐烦，那个客人让我的心情坏透了。「怎么啦？」
　　杏奈丝毫没有在意我的语气，仍然兴奋的嚷嚷道「那是真的，你知道吗？那个催眠术是真的。太有效了，真一他现在对我言听计从呢。」

　　「真的吗？这太好了」我由衷的替她高兴。

　　真一是杏奈的男朋友，因为经常吵架的关系最近一直吵着要和她分手，他说他再也受不了杏奈的世俗和拜金了。即便已经下定了分手决心的真一居然会对杏奈言听计从，看来我们两个偶然在网路上发现的「简易催眠指南」还真是一本不得了的东西呢。

　　我揉了揉被酒精弄得发晕的前额，努力回忆着看过的内容，那本书的封面上确实是写着：「可以用最简单的方法控制别人的技巧」我本来以为这只是骗小孩子的东西。没想到杏奈还真的成功了啊。

　　「真一他甚至还帮我口交了呢？你能相信吗？那个充满了大男子主义的真一，我本来以为这种事情他无论如何也不会做的，但没想到他连犹豫都没有就乖乖的照做了，我真是太幸福了」杏奈还在我耳边大声嚷嚷着。

　　「知道啦知道啦」我敷衍着她，我看了看表已经出来五分钟了，再不回去的话那个客人会找麻烦的吧，本来就是个不怎么样的家伙。

　　「如果佳代有喜欢的人可以试试，很神奇的。不，应该说就算是有讨厌的人也可以试试，不想把讨厌的家伙好好教训一下吗？」

　　「知道啦……」话还没说完，我突然产生了一个念头「我有点事情，先挂了啊……」我匆匆的说着，挂断了电话挂。「喂喂，我还没说完呢……」杏奈在电话里叫喊着，但我没有理会她。

　　「这么有意思的事情，为什么不在这个讨厌的家伙身上试验一下呢，反正也不会有什么损失。」我想着，便跑回了更衣间。「我记得随手放进包里了……」我在自己的手提包里胡乱翻着「啊，有了。」我找到了一个白色的小药瓶，我打开盖子，里面放着三粒白色的药丸。这是「简易催眠指南」附赠的药品，书上写的是，用于麻痹人的精神，服用后会使人容易受到暗示的影响。

　　我拿了一粒白色的药丸藏在了手心，在穿过走廊回到包间的路上我一直在回忆今天中午在书上看到的内容。

　　「不想喝水的时候会『不小心』把水杯碰倒，开车的时候即便想事情也能躲过障碍物，我们的血液在循环，心脏在跳动，毛发在生长，这些都是潜意识的作用。如果能通过某些暗示影响一个人的潜意识，就可以控制他的行为。」

　　「可以通过某种感情：如果你爱我的话你就要做到……」

　　「可以通过一个比赛：如果你输了的话你就要……」

　　「可以通过他的欲望：如果你要升职的话你就要……」

　　我回忆着，不知不觉就回到了包间。帅哥客人看到我进来的时候，立刻就黑了脸，一副不爽的样子：「怎么去了这么久。」

　　「我顺道去上了个厕所……」我随便找了个理由。

　　他接受了我的解释，但嘴里依然小声嘀咕道「我们可是付了钱的，再这样我就要投诉了。」

　　看到他不高兴，另一个色老头样子客人拍了拍他说道：「咱们玩游戏吧。」
　　我趁帅哥和色老头扭头说话的空挡，假装帮他倒酒，悄悄的把手里药丸放到了他的杯子里。那药丸在杯子里散发出一阵泡沫就消失的无影无踪了。

　　我把酒递给他的时候他们还没有决定玩什么游戏的样子。我想了想，建议道：「拍三，怎么样。」他们似乎都很擅长，全都同意了。

　　色老头还嚷嚷着增加了一条规则「，赢的人可以要求输的人做一件事情，怎么样？这样才有趣吧？」他说完用色迷迷的眼神看了一下友里，一定是想对友里做什么色情的事情吧。不知道是想揉友里的胸还是脱她的内裤。

　　「好啊，友里和佳代也没问题吧？」帅哥客人说道：「放心，不会做什么过分的事情的。」

　　他嘴里虽然这么说，但一眼就能看出来他抱着什么样的想法。他不断的催促我们开始，不过在开始之前他已经把那杯酒喝下去了。

　　一小会之后，他的神情明显恍惚了起来，我那照书上写的那样，趴在他耳边轻轻说道：「如果输给我的话，你就会害怕我，害怕到我的任何话你会听哦。」他浑身突然颤抖了一下。我知道我的话开始起作用了。

　　拍三就是大家轮流数数，从１开始一直数下去，轮到３或３的倍数不能说要拍手，不然就出局了。帅哥明显不在状态，在１８的时候就出错了。４２的时候友里也出局了，只剩下我和色老头。我是说什么也要赢的，色老头看到第一个输的不是友里也就没什么兴趣了，又过了几轮就出局了。

　　我成了最后的赢家。友里和色老头开始起哄，他们猜测着我会要求什么惩罚。「一口气喝一瓶啤酒怎么样？还是连做５０个俯卧撑？话说在前面，如果是买酒的话可不能太过分哦」色老头喋喋不休的说着。

　　我没有理他，得意的翘着嘴角站了起来，把一只脚伸到帅哥客人的腿边，稍稍拉起裙子，露出了光洁的脚背：「那么，跪下来舔我的脚吧。」

　　「你在说什么呢」色老头嚷嚷道「神经病，你喝多了吧。」

　　友里也拉了拉我的裙子，说道：「她是开玩笑的，是吧，佳代？」

　　我看着坐在沙发上的帅哥，他用复杂的表情看了看我，目光闪烁，突然用有些颤抖的声音说道：「遵命，请让我舔您的脚。」

　　色老头和友里都惊讶的张大了嘴巴。

　　　　　　　　　　　　　２、佐藤英树之一

　　在路边的停车场停好了车，刚来到歌舞伎町的街上，便被一个走得急匆匆的少女撞了一下，「我有急事。」头发染成黄色的女孩敷衍的解释了一句就赶紧跑掉了。不但没有道歉，面对年长者连敬语都没用。「现在的日本的年轻人都怎么了，想来十年前，我在十几岁的时候，犯了错误都会鞠躬道歉的。」我暗想道「这么着急无非是赶着去酒店上班吧，肯定是从事风俗业，看起来不过是十几岁的少女，也就是高中，不，也许才初中的样子，这么小就从事这个行业，长大了还怎么能好好的工作呢？还有那个头发，非要染成俗气的黄色，和流氓一样，看着真令人讨厌……」

　　我一边走着心里暗自发着牢骚，突然听见熟悉的声音喊道，「英树！」我回过去头便看见了德佑在酒店外向我招手。一阵子不见，他又胖了，再加上已经谢顶了的光头，看起来比实际年龄要大十岁似的。

　　板仓德佑是一间小公司的老板，专门给我们公司代买一些钢材和材料，我因为负责一个项目的原因，经常要跟他打交道。为了结账顺利，每到要付工程款的时候他都会请我在歌舞伎町的酒店好好的喝上一顿酒。

　　面前这家挂着五颜六色霓虹灯招牌的是德佑常去的酒店，在来之前他得意的告诉我今天会把店里最红的两位小姐叫来陪我，对此我还真的期待了一下。
　　「欢迎光临」服务生看到德佑熟悉的面孔立刻满脸堆笑的把我们带进了包间，又把酒端了上来，我靠在包间的沙发上打量了一下四周，虽然灯光昏暗，但装潢看起来还是蛮不错的。

　　「打扰了」两个女孩走了进来，「我是佳代」「我是友里」她们两个站在那里自我介绍。

　　在看到名为友里的女孩子的时候，我的心跳一下子就加快了，好漂亮的女孩，虽然化了妆，但依然显得那么清纯，没想到在这种地方居然会有这么漂亮、气质还这么好的女孩。旁边穿红色裙子的佳代虽然也算漂亮，还有一对巨乳，但完全被她比下去了。

　　我刚要说话，德佑就嚷嚷起来了「友里你过来，佳代你去英树那边。」他擅自做了决定，还得意的用手臂捅了捅我：「佳代刚满１５岁，才上初三，初三哦。」他炫耀般的说道「很难得吧，我特意招呼老板让她过来陪你的。」

　　「才１５岁是不错，但两个人的容貌却不在一个水平上啊。」我心里不满地想，但反正是德佑请客，我也就没再说什么。

　　佳代过来坐到我旁边，虽然比不上友里，但是她的容貌也算是很漂亮，大大的眼睛尖尖的下巴，还有初中女生特有的青涩，但不知为什么她身上总是带着点点俗气的感觉。

　　突然发现她不就是刚才撞到我的那个女孩吗？黄色的头发盘了起来显得成熟了不少，所以一开始没认出来。我心里立刻厌烦了起来，佳代却没有认出我，她坐在旁边唧唧咋咋的说着一些很白痴的话题，这更让我感到讨厌了。和安静温柔的友里比起来，简直差太多了啊。

　　灌了她几杯酒之后她终于安静下来了，我开始和对面的友里搭话，那女孩又跑出去接电话，一去就是半个小时，回来的时候说是去厕所了，鬼才相信哪，分明是去别的包间窜场了，当我是傻瓜么？用这种态度对待客人真的可以吗？这也太不敬业了。

　　不知从什么时候开始，我的头变得晕晕的，难道是喝多了吗？德佑提议玩游戏的时候我想也没想就同意了。

　　惩罚是输的人要为赢的人做一件事，哎，无所谓了，怎么都好。反正输了的话无非是被女生要求买酒，付账的人自然是请客的德祐，跟我也没什么关系。
　　玩的是一个很简单的数字游戏，但我的头还是很晕，结果一下子就输了。
　　之后的气氛很沉闷，看到是我输掉了德祐也玩的随便了起来，是想赶快开始下一局吧。等到反应过来的时候，发现居然是那个佳代赢了。

　　她得意的笑着站起来的时候，不知道为什么我心里会一直在想：「我输了，我输给她了」我感觉心脏跳的厉害，伴随着紧张、焦虑、想吐甚至更强烈的感觉……我是怎么了？

　　少女站了起来居高临下的看着我，她伸出一只脚说道：「那么，跪下来舔我的脚吧。」

　　「这婊子在想什么呢！」我烦躁的想：「这怎么可能。」我刚要开口骂她的时候，她的目光看了过来。

　　我仰着头看着她愣住了，她本来娇小的身形在我的眼中显得那么高大和威严。骂到嘴边的话无论如何也说不出去了，我想笑一笑，却怎么也笑不出来。

　　面对着不远处的少女，我感觉自己的全身紧张的发颤，不，不是紧张，而是恐惧，到底是怎么回事，这女人好可怕，她的眼神让我抖个不停，我不明白我怎么会这么害怕一个少女。我想要逃走，却害怕的一步也动不了。一小会之后，我听见自己的声音颤抖的说道：「遵命，请让我舔您的脚。」

　　在德佑和友里惊讶的注视下，我跪下来，舔佳代的脚背舔了好一会。「行了，起来吧。」直到得到她的允许我才敢站了起来。

　　「英树，你，你没事吧」德佑担心的说「游戏嘛，不用这么认真的」

　　「我……」我羞愧地说，我不敢相信我竟然当着德佑的面做了这么丢脸的事，我不知道该怎么解释好，甚至我自己也不明白我到底是怎么了，我现在只想赶紧离开这个鬼地方，离开这个奇怪的少女。「我，我要走了」我对德佑说道，不理会他奇怪的眼光，转身就向门口走去。

　　「等等。」佳代在我身后说道。

　　明明想要快点离开，但身体确立刻僵住了。

　　「下班后来接我。」她用命令的语气说。

　　「喂，你这家伙。」德佑生气嚷道「你这是跟客人说话的态度吗？」

　　「他不会介意的」少女对我说道：「是不是啊，英树先生？」

　　我转过身来尴尬的点了点头，「是……是的。」听到我的回答后，她得意的笑了。

　　下班以后，佳代把长发梳了一个马尾，换上了水手服，看起来和一般的初中女生也没什么两样「送我回家」她吩咐道，说完就打开了我的车门，把包往我车里一扔，坐到了后排，这一连贯动作显得那么自然，好像这是她的车一样。
　　她给了我一个地址，离酒店也就一公里远的样子，开车几分钟就到了。佳代用打工的钱在学校的周围租的公寓，她的学校本来是寄宿制，但因为临近毕业学校管得也就不那么严格了。

　　我跟着她回到了公寓，那是一个也就十几平米的小房间，狭窄而凌乱，内裤和丝袜扔的到处都是。还有一叠没洗的碗筷堆在水池里。

　　我站在这个小房间里，不知所措的看着她，我不知道她要干什么。没有她的允许我甚至都不敢坐下来。

　　少女让我尴尬的站了一会，突然说道：「把衣服脱了」

　　「什么？」我难以置信的问。

　　「我说把衣服脱了，快点，别让我说第三遍。」

　　少女让我躺在床上，她脱了衣服在我身上骑了好久，达到了二次高潮。我之前也和女孩子做过，但从来没有被这么粗暴的对待过，全身都是被她抓、掐出来的伤痕。我坐起来咬了咬嘴唇没有说话，和女生做爱之后会有一种想哭的感觉这还是第一次。

　　「哟，你是要哭了吗？真可怜」她戏谑的说「不过，可还没完呢，给我转过去趴好。」说完她又拿出了一个女同性恋用的假阳具穿在了身上，开始用假阳具插我下身。

　　半个小时之后，我低着头，蜷起身子缩在床角，菊花里流的血把床单染上了一点一点的红色。这个房间好冷，想说至少让我把内裤穿上，正要伸手去拿时。「先别穿」我听到了佳代的声音，不禁哆嗦了一下「对不起……」

　　我心里大概明白，我无法违抗这个人，该怎么形容这种感觉呢，就像小时候边哭边被母亲打的那种害怕，还有对很照顾我的领导的那种尊敬，还有照顾可爱的弟弟的那种无私地奉献，这些融合在了一起，该在么说呢，我的心里已经被这种害怕、尊敬、以及奉献……还有紧张的情绪占满了，但丝毫没有爱的成分。
　　是的，在这个女人-　杉本佳代面前，我无条件的紧张、害怕，我对他唯命是从，但我并不爱她，不如说我比之前更加厌恶她了。

　　「把我的床都弄脏了」赤裸的佳代皱着眉头说。

　　「对不起……」

　　「不过，玩弄你的感觉真好，弄到的是个帅哥还真是不错呢。」她伸手抓住我的头发把我拖到床下。「过来」她把我拉到身前，让我的脸正对着她的赤裸的阴户，然后分开腿，使劲拉我的头发迫使我仰起头。「给我清理干净。」

　　以前如果有哪个女人敢让我做这种事，我早就翻脸了，但现在却一声也不敢吭，心里有个声音在提醒我，不能惹佳代不快。我把脸埋在她的胯下，伸出舌头开始舔她乱成一团的阴户「干得不错，给你的奖励就是，以后你工作赚的所有钱统统都要给我」

　　我从她的胯下仰视着她，在微微颤动着的一对巨乳上面，她的脸上露出了恶魔般的笑容。虽然我不知道吃软饭的男人是什么表情，但我觉得一定和她现在的表情差不多。「如果赚得太少的话，就给我去酒店做牛郎。」

　　「是、是」我唯唯诺诺的说。心中不禁在想「为什么，为什么我要对这个混蛋婊子言听计从？为什么我要把自己的钱给这种人渣？」

　　「为什么，为什么我非要听你的不可呢？」我跪坐在地上小心翼翼的问道。
　　「因为你已经是我的奴隶了。」她似笑非笑地说「啊？」

　　「啊什么，你可是奴隶」

　　「……对不起」

　　「你现在的心情是什么样的？」

　　「觉得……很紧张，也很怕你，总之是很奇妙的感觉。」

　　「嗯」她若有所思的点了点头，把我的头从胯下拉了出来。

　　「我能去趟厕所吗？」

　　「不行，现在不能去。」

　　「是……」

　　「你结婚了吗？」

　　「还没有」

　　「有女朋友吗？」

　　「有……」

　　「有女朋友还去酒店，你还真是人渣。」她揶揄道「明天打电话跟她分手，你是我的东西。」佳代用手抚摸着我的乳头，突然使劲捏住，虽然很痛，但我却只能表现在脸上，躲都没躲一下。

　　我的脑海里浮现子的身影，她虽然不是很漂亮，但是很温柔，对我也很好……「是……」我却只能这么回答。

　　「还有，把今天晚上和我做爱的感想整理成四张稿纸，明天早上交给我。」
　　　　　　　　　　　　　３、佐藤英树之二

　　在凌乱的小屋里，１５岁的少女坐在椅子上阿，正拿着一本书在看。

　　我赤裸着趴在她身前，她脱了鞋把双脚方在我的背上，时不时的用脚在我身上蹭一下，好像只我是她屋里的一个家具一样。

　　「被催眠后基本上对任何事情都会言听计从，但也有一些注意事项，１、必须服下配备的药丸催眠才能奏效２、不能操纵感情；３、不会服从超越人类能力范围的命令」她喃喃的念着什么，突然得意的笑了起来「这本书简直太棒了」
　　「书？我变成这个样子跟那本书有关吗？」虽然心里很疑惑，却不敢问，而且也知道就算问了她也不会告诉我。

　　「到底什么时候才能放我走啊」我想着，我十分不喜欢这个凌乱又脏兮兮的房间，还有佳代在一起时紧张而又害怕的感觉。

　　「喂，你」她趾高气扬的用脚后跟磕了一下我的后背，已经完全把我当成奴隶了「你这几天就待在这间屋里，没有我的同意，不许离开。」

　　「可是，工作……」

　　「打电话先请一周的假」

　　「好的……」我谦卑地说「还有，从现在开始无论是吃东西、抽烟、睡觉、还是上厕所，任何事情都要跟我请示。」

　　我答应之后她突然说道：「想知道为什么会变成奴隶吗？」

　　「想。」

　　「反正已经是奴隶了，告诉你也无所谓，是因为你玩游戏输掉了」她得意扬扬的炫耀道「游戏？」我无法理解「游戏输了会变成奴隶？」

　　「催眠知道吗？用这本书上的方法进行催眠，输掉的人会对赢了的人言听计从。无论赢家的要求多么无理，输家都要服从。」

　　「催眠……」我有些难以置信，低下头喃喃地说道「那我什么时候才能，才能恢复正常？」

　　「正常？」女孩像是听到什么有趣的事情「你在想什么呢？你永远都是我的奴隶了」

　　「永远」我愣住了。在那一瞬间，后悔和生气的情绪从我心底涌出。

　　「哈哈，怎么了？生气了吗？」

　　「是的。」我气得要死，同时也后悔的要死，那么简单的游戏，我如果再努力一些的话……我知道自己犯了一个大错误，这个错误是无法挽回的，我毁掉了自己的人生。这时好像有一阵寒气流遍了我的全身，我不禁哆嗦了一下。

　　「也不用这么沮丧，成为本小姐的奴隶是你的福气。」

　　「我可不想要这样的福气」我在心里想着却不敢说出来。

　　此时已经很晚了，佳代简单洗漱了一下就上床了。她在床上摆弄了一会手机，对我说道：「我要睡了，你去把屋子收拾整齐，碗也要刷了。」

　　「我能先上个厕所吗？」从酒店出来我就一直没有小便，这时候已经憋得难受了「不行」

　　「可是，我快憋不住了」

　　「那也不行。还有，晚上也不许睡觉，干完活就跪在那里等我的命令。」她顿了一下又补充道「记得安静一点，吵到我了就要你好看」

　　「是」我失望地说「不过，为什么……」

　　女孩露出了厌烦的表情「你只要服从我就行了，以后不许再有这么多问题。」
　　「是。」

　　她突然想起了什么，妩媚的笑了起来。「今天的功课是把和我做爱的感想写满四页，明天交给我」无论怎么看，这个小女生的笑容里都充满了猥亵的意味。
　　　　　　　　　　　　　漫长的一夜过去了

　　转天佳代醒来的时候，我跪在她床前几乎支持不住了，强烈的困意和尿意折磨着我。经过了一个晚上，我感到自己的膀胱已经快要爆炸了，但即使心中在不情愿，却无论如何也不能违背她的命令。

　　女孩打着哈欠伸了个懒腰，丰硕的乳房在我面前晃呀晃的，她睡眼朦胧的看了我一眼，慵懒地说道：「你还真是光着身子跪了一夜呢」

　　「请，请让我先上个厕所，我真的忍不住了。」

　　「不行」她冷冷的瞥了我一眼「给我憋着」

　　我还想说什么，突然感到身下一热，我失禁了，尿液顺着大腿流淌了下来。
　　「不是让你不许尿吗？」

　　「对不起，我实在是……忍不住了」我慌张的解释道佳代似乎没有生气，问道：「已经到极限了是吗？」

　　「是的」我答道「果然是不会服从超越人类能力范围的命令呢。」她说道「这么说起来就算是说了不许吃饭，快饿死的时候也会吃的吧。」

　　「对了，这样，你捂住自己的嘴和鼻子，不许呼吸。」

　　我照做了，一分钟以后，缺氧让我眩晕了起来，肺里像是要爆炸了一样「求求你」被自己的受捂着嘴，我的声音显得瓮声瓮气的。

　　「不行，继续憋着。」

　　无论怎么哀求还是磕头，佳代就是不许我呼吸，她坐在床边，一双光洁修长的腿叠在一起，十分有兴致的看着我在她面前挣扎，似乎觉得十分有趣。

　　眼前满是金星，一阵阵的想要呕吐，我快要被自己憋死了。突然眼前一黑，我倒在了地上，手却自然的松开了，我感到自己又能呼吸了。我大口大口的喘着气，这简直是世界上最幸福的事情。

　　眼前浓重的黑色渐渐散开了，我看见佳代皱了皱眉，「果然是这样」她说道：「赶紧起来，她踢了踢我，把地上的尿收拾干净，再去洗个澡，动作快点，我们今天还有很多事情要做。」

　　佳代今天没有去上课，中午的时候，我给她做了午饭，得到允许后自己也吃了一些。

　　起床后的佳代穿着一件宽大的睡衣，蓬松的头发梳了一个辫子，显得柔弱而又可爱。我不禁腹诽：「明明有这么好的潜质，非要把自己浓妆艳抹的打扮的那么俗气。『她坐在沙发上，修长白皙的双腿叠在一起，正在用笔记本上网，她突然向我招了招手」过来。「我走了过去。

　　「这么快就卖完了」她说道，我看过去，在亚马逊的网站上，那本「催眠简易指南」的剩余量显示为０件，在已卖出数量的位置显示５件。

　　「每本书配备的药品只有三粒，最多只能有三个奴隶吗？除非有新书卖，或者……抢夺别人的药品。」她自言自语道。然后她对我说：「有时间的时候你查一下这本书所有的买家资料。」

　　「从哪里查呢？」

　　「自己想办法」她皱了皱眉「但是我们的信息不能暴露。」说完她又把手一摊「昨天的功课呢？」

　　「已经写完了」我赶紧把昨晚写的感想拿出来交给她，坐到她旁边，等待她的指示。

　　「只有我才能坐沙发，你要跪在地上」她瞪了我一眼。

　　「对不起」我赶紧跪了下来。

　　她把我写的感想看了一遍，有些不满意，「重写」她说道「要写的有感情，这次就算了，再写不好就要惩罚你了。」

　　「知道了」

　　佳代看着光着身体跪在地上，可怜巴巴的仰头看着她的我，摸了摸我的头：「真像小狗一样。」

　　我不知道该怎样回答，沉默着咬了咬嘴唇。

　　「已经弄明白自己的情况了？」少女问道「是的」我答道，无论多不情愿，但我已经明白，我-　佐藤英树，已经变成她的奴隶了。

　　「那好」她从身边的抽屉里拿出一颗长针「用这个……」

　　「这是？」

　　「穿刺用的针，我想要在你的身体上穿环。」

　　「穿环？」我打了个冷战「怎么了？讨厌吗？」

　　「是的，非常讨厌，而且觉得很变态。」我说着，意识到每次回答她的问题的时候，除非被要求，否则无论如何都会说实话的，完全不能为了迎合她而隐藏自己的想法。

　　佳代笑了笑：「那也要做，谁让你是奴隶。」

　　「在哪里？」

　　她的眼神在我的下体上扫来扫去「……那里。」

　　「呃……」我心里想着『这种地方怎么可以』不禁有些害怕，手上却把针接了过来。

　　「快点」她催促道。

　　「是、是」我答道，看着手里的长针感到十分抗拒，但有个声音却在说：「必须快点装上。」

　　我长呼了几口气，咬牙把针扎了下去。「好疼，但是不完成又不行。」
　　针穿过下体ｉ的皮肤，血滴在了地板上，我从佳代手里接过一个环从孔里穿了过去。「穿好了。」

　　佳代认真的看了整个过程「这种程度果然也没问题呢。」她拿出手机照了相。
　　「为什么要照相？」

　　「第一个奴隶当然要留纪念。」她说着又拿起笔记本开始劈劈啪啪的打字。
　　我好奇的抬起身子去看，她伸手抚摸了几下我的头发。跟我说道：「我在研究催眠的效果，你对各种命令的反映我都会记录下来。」

　　「就是说……」

　　「排泄、食欲、穿孔，可以遵从何种程度的命令我会在你身上好好实验的，好吗？」

　　「好、好的」我回答道，却发现自己的全身都在颤抖。

　　３天过去了，佳代不停的在我身上试验着各种命令，包括食欲睡眠排泄等生理需求的限制以及穿孔、扩孔等对疼痛的忍耐还有磕头、舔脚等对人格的侮辱。我至今仍作为奴隶忍受着这一切。

　　被这样残忍的对待谁都会变得绝望吧，但是渐渐的心里有什么东西似乎不一样了。

　　　　　　　　　　　　　　　４西村博之

　　不知不觉已经进入中年了。

　　公寓要交的贷款、孩子的学费、汽车的油费、老婆在美容会所的会费，从什么时候起我的生活就开始为各种名目的金钱而疲于奔命呢。

　　初中教师那一点工资根本就不够，即使是在私下办的补习班里，也赚不到多少钱还跟保姆一样十分麻烦。前几天又被老婆埋怨家用不够，什么时候才能涨工资。

　　每天还要面对学生惹出来的各种问题，那个织田胜美，初二的时候就跟人家怀孕，还要我瞒着她父母带他去医院堕胎。那个井上康城，就因为你喜欢顺手牵羊，你知道我去文具店给老板赔罪赔了多少次吗？还有那个打扮的跟不良少女一样的杉本佳代，前两天因为学习的问题说了她几句，干脆连续４天都不来上课了。我那么苦口婆心的讲道理，还不是为了你的升学着想。你明不明白啊？

　　不管为学生做了多少事情，没有一个人会跟我说一句「老师辛苦了」之类的安慰的话，不仅如此，还整天嘲笑『秃头』还有『双下巴』。我头发掉的那么快都是为谁操心操的啊？

　　我这么努力的工作到底是为了什么？这种无趣而又愚蠢的生活什么时候才能结束呢？我叹了口气，用粉笔在黑板上继续吱吱嘎嘎的写着。

　　门吱呀的响了一声，一个黄头发的少女匆匆跑进了教室。路过我身边的时候，她微微点了点头，小声叫了一声：「西村先生。」就低头向自己的座位跑去。
　　「喂，等一下，杉本」我向刚进来的少女喊道。她正是已经旷课４天的杉本佳代。「你几天没来学校了？」我皱着眉头说「你以这种态度对待学习是不行的，明天下午把你父母叫过来，关于你成绩的事情我要和他们谈谈。」

　　「可是他们都在千叶县的乡下。」

　　「坐高铁的话１个小时就能到东京吧」

　　看到少女还想争辩什么，我不耐烦的挥了挥手「就这样吧，你先回座位。」
　　对于我的强势，佳代沉默了下来，她看着我的眼神里似乎有一些复杂的情绪。
　　我十分想告诉她，你这样看着我也没改变不了什么，要不是为了你，我愿意把时间浪费在和陌生人谈话上面吗？

　　「还不赶紧回座位。」

　　「知道了」佳代说完，就走回了自己的位置。

　　在继续讲课的过程中，杉本佳代一直把头扭向一边，看着窗外走神。我仔细想了想，叫家长来学校座谈这种行为是不是太伤害她的自尊了。不过看到她染成黄色的头发和手指上艳俗的戒指又觉得非得叫她的家人来谈谈不可。

　　一天很快就过去了。

　　转天下午临近下班的时候，杉本佳代带着一个高个子男人来到了我的办公室。男人穿着笔挺的西服，英俊的脸上带着金边的眼镜，一看便是属于社会精英一类的人。

　　「这是我哥哥」她介绍道「现在只有他在东京。」

　　「哥哥？」我接过高个子男人递过来的名片，昌西重工的项目经理，没想到杉本这家伙有个不错的哥哥嘛。

　　这人的名字是佐藤英树，「喂，你们两个不同姓啊，你不会是从街上随便拉来一个人吧。」

　　「不是的」那个男人温和的笑了笑「我们的父母是重组的家庭，我们是同母异父的兄妹。」

　　我点点头，勉强接受了他的解释「如果她的表现没有改善的话，下一次就非得见到她的父母不可了。」

　　说着，我拿出了佳代的评分表，「以山本同学的现在偏差值来看，不要说考高中了，初中能不能顺利毕业都很难说，而且她的出勤情况非常糟糕，既然她父母不在身边，你做哥哥的就要多关心她的学业……」

　　不一会就到了下班的时间，禁不住杉本哥哥的再三邀请，我便答应和他去附近的咖啡厅继续聊。

　　当一辆宾利停在我面前的时候，着实吓了我一跳，杉本的哥哥-　这个叫英树的年轻人还真是富有，原来大企业的管理层待遇这么高啊。

　　「前面就有一家咖啡厅」我坐到了车子的副驾，开始给他指路「前面右转。」
　　「知道了」英树点了点头，然后从车座下面拿了瓶水递给我「西村先生喝点水吧，说了这么半天已经口渴了吧。」我接过去之后他又拿了一瓶递给佳代。
　　「谢谢」我没有客气，确实有些口渴了。

　　「喂，应该从这里右拐了」刚放下手里的水，我便发现车子走错路了。
　　「没事，前面拐也一样」驾车的男人说道，但明显是敷衍。

　　我狐疑了起来「你这是要去哪？」话刚说出口，突然感到头脑一阵眩晕，精神恍惚了起来，面前的景物也开始变得朦朦胧胧的，『这是怎么了』我甩了甩头，感觉自己越来越难以思考。

　　我的耳边传来了杉本佳代的声音，少女柔和的语音细碎而又空旷，好像在我耳边又好像从很远的地方传来一般。「我们比赛……你输了的话……就要永远……服从我的命令。」

　　「好的」我机械式的答道，确完全没有明白话里的意思。

　　「我们就比……猜我内裤的颜色吧」

　　「白色？」

　　「你输了，西村老师」佳代在我耳边说道。

　　我浑身打了个冷战，一下清醒了过来。我看到佳代从后排座位站了起来，提起了裙子，下身是光溜溜的一片。「我今天没有穿哦。」

　　「我输了」我的嘴里开始发干，头疼得要命，而且好想吐，胃里有什么东西在翻腾。

　　英树拍了拍我的后背，「想吐的感觉好很快就会好了，深呼吸。」

　　我照做了之后，果然好多了。

　　英树一边继续开车一边对我说「西村老师，你输掉了比赛，你已经是奴隶了。」
　　「奴隶？」

　　「没错，和我一样，我们的主人是杉本佳代小姐」

　　「杉本佳代……小姐？你们在开什么玩笑？你不是她哥哥吗？」

　　「那个自然是骗你的」身后传来了佳代的声音我回过头去，少女靠在后排座位上眯着眼睛看着我，嘴边挂着慵懒的微笑。

　　面对自己的学生我突然感到十分紧张。

　　「现在坐好，不许说话。」少女对我说道。

　　我立刻闭上嘴靠在椅子上做好，『要带我去哪』我十分想问他们，但心里就是有一股压力让我服从佳代的命令，我一句话也说不出来。

　　车子停在离学校不远的一个公寓前面。

　　「跟我上来」少女下车后回头对我下命令。

　　我不想听她的，但是不服从又不行，我打开车门，心里依然别扭的抗拒着，我用手撑住车门，佳代命令带来的压力重重压住我的后背，扶住门框的双手开始颤抖。

　　少女回头看了我一眼，轻蔑的笑了：「别白费力气了，西村老师，快下来吧。」
　　她的话让我一下子泄了气，松开了扶住门框的双手，从车里走了出来。
　　「跟上。」她命令道，然后和英树并肩走进了公寓的大门公寓的大门里一片漆黑，像是怪物大张着的嘴巴，我怀着忐忑的心情一步步的走了进去。

　　我就这样被带进了杉本的房间，在开了灯的房间里罚站，内心充满不安，不知道接下来会发生什么事情。

　　回到房间的少女坐到了沙发上，用冷冰冰的目光看着我，一言不发，有些阴暗的房间里安静的只能听见呼吸的声音。这段恐怖的沉默大概维持了２分钟，但却感觉相当漫长。

　　佳代突然指了指她身前的地板命令道：「跪下。」

　　她的命令让人感到十分羞耻，不过我也只能照做。跪下之后，我看到她脱下了脚上的泡泡袜，把一只赤裸的脚伸到我的面前。

　　「含在嘴里，好好地舔干净」

　　佳代近在咫尺的脚丫散发着酸臭味道。我张开嘴把她的脚趾含在了嘴里，她脚上酸臭的味道充满了我的口腔。

　　「脚趾缝之间也要舔干净，还要边舔边学狗叫」

　　「汪、汪。」我叫道。

　　四十几岁的人了，跪在十几岁的女学生面前给她舔脚，我之前做梦也不会想到自己会有这么一天。

　　佳代拿出了手机对准我，开启了照相功能。「笑一个」

　　伴随着清脆的「咔嚓」声，我愚蠢而又平凡的日常生活画上了句号，我不知道应该感到悲哀还是庆幸。

　　来到佳代的房间已经三天了。被她逼着打电话到学校请了两天的假，大概今天会放我回去吧。

　　正想着，听见佳代『匡匡』的踢着笼子，喊道：「起来了。」

　　这几天晚上，我和佐藤英树睡觉时都会被她锁进床边一个长方形的笼子里，笼子很狭窄，我们必须蜷缩着身体挤在一起。每天晚上都睡得很不舒服。而且和男人一起睡觉也让我很别扭。

　　她打开笼子，我们便从里面爬了出来。英树点起火开始做早点，我则去拿来一个夜壶，端在她胯下。她便在我头顶哗啦啦的尿了起来。

　　「舔干净」她懒洋洋的一边打着哈欠一边说道。

　　我便把头凑到她胯下，用舌头在尿道口舔干净尿液，然后又用卫生纸擦干。少女很自然的享受着我的服侍，好像把别人的嘴巴当做擦干尿液的纸巾是再很正常不过的事情。

　　吃过早点之后少女拿出了水手服开始换衣服。「我要去学校了，从今天开始你们俩可以回去上班了。」

　　终于可以离开了，我长长地松了口气，我看到英树也一副庆幸地模样。
　　「那我们先走了？」我试探着问道。

　　「啊，一起走吧。英树，把我们送到学校」她一边穿着衣服一边吩咐道。
　　「是」英树毫不迟疑的答应了，我们俩飞快的穿好了衣服，把车开到门口等她下楼。几分钟之后佳代画好妆，悠闲地走出公寓上了车。

　　车子开了１０分钟就到学校了，下车之前她怕了怕我的脸，「你们两个，手机要保持２４小时开机，我随时会联络你们。」

　　「知道了。」我们俩一起回答。

　　「西村老师，在学校的时候不许暴露我们的关系，还有，记得把我的考勤记录改过来。」

　　「我明白，到办公室就改。」

　　「还有下一次的月考，记得吧试题提前传给我。」

　　「可是，我只能知道我自己教的这一科的试题。」

　　「你自己想办法」她拍了拍我的头顶「不能完成任务的话就要惩罚你。」
　　「是的，我知道了。」我无可奈何地说。

　　佳代先下了车，她蹦蹦跳跳的向教学楼的方向跑去，完全还是一个没长大的小孩。

　　她下车前吩咐我和她分开进学校，我便要在车上多坐一会，看着她离开的背影，我的心情有些沉重，但是也会有一点莫名的兴奋，我拍了拍身边的英树，「喂，你是怎么成为奴隶的？」这是我一直想问的问题。

　　他专心的摆弄着手机，没有理我。

　　我无趣的吹了个口哨，看看表，快到上课的时间了。跟他说道「我走了……」
　　「西村老师，等一下」英树突然说「你看这个」他把手机递了过来。

　　手机的屏幕上是亚马逊零售的网站。佳代说过，让我们随时关注一本叫做「催眠简易指南」的书，还有那本书买家的情况。

　　我看了看那本书的库存量，仍然是０。「怎么了？」我问道「这不还是０吗？」
　　「不是的，你看下面」他指了指买家留言的地方。

　　他指着一个叫「龙王」的买家的留言。

　　「发部落格的家伙，我知道你能看见，有本事我们来对决吧，绝对会把你变成奴隶，我的电话是*********　」

　　　　　　　　　　　　　　５、坂仓德佑

　　在黑暗的屋里，电脑屏幕不停的闪着光。

　　我在键盘上噼里啪啦的敲着，在ＧＯＯＧＬＥ的搜索栏里填上『让人唯命是从的方法』这几个字。但搜索出来的全是乱七八糟的东西，完全没有我想要的内容。

　　因为上一个项目马上要结尾款的原因，今天特意把项目经理佐藤英树叫出来喝酒。这种事情是必须要做的，毕竟和负责人搞好关系对收款以及以后的合作都是有很大好处的。

　　喝酒的地方自然在歌舞伎町，是我经常光顾的那家酒店。为了让他满意，特意点了店里最红的杉本佳代，还把我最喜欢的友里也叫来作陪。

　　但英树不知道怎么回事，居然在酒店里给那个叫杉本佳代的陪酒女，一个还没上高中的小女孩下跪，还舔了她的鞋子。这种在正常情况下绝对不会发生的事情就在我眼前活生生的上演了。

　　我和英树经常接触，对他也很了解。作为大公司的项目经理，那是一个一贯高傲并且有些自负的男人，那样的一个人即便在游戏中输掉了，也绝不会老老实实的做这种丢脸的事情的，这里面一定有些什么我不知道的原因。

　　我能够确定的是，他和那个叫做杉本佳代的陪酒女是第一次见面，因此有把柄被抓住而受到威胁这种可能性是不存在的。那么，就只剩下一种可能，就是那个女人不知道用什么手段控制了他。

　　用药物、秘术还是某种魔术，或者是催眠术……暂时我能想到的就这么多了，到底是哪一种呢？我十分好奇。不过并不是为了英树，我早就受够了这个傲慢的男人，每次结账的时候都要看他的脸色，还要给他红包，否则的话他就找各种理由来拖延，这种混蛋的死活跟我无关。

　　我真正关心的是，如果真的有什么方法可以让别人对我唯命是从的话，我一定要在友里身上使用，把那个漂亮的女孩变成我私人的禁脔。

　　友里理应是属于我的，是我最早在陪酒女郎名单的角落里发现了不善于应付客人的她，她能这么快坐上酒店公关ＮＯ。１的宝座也是因为我在一个月内在她身上砸了１千多万円。虽然这对于身为公司老板的我并不吃力，但也算是很大一笔钱了。可气的是，友里和我的关系只停留在喝酒的时候从她身上揩油的程度，她至今也没有让我更进一步，每次提出要带她去旅馆都被拒绝了。

　　如果真有什么方法可以让友里变成我的东西，不管花多少钱我都要得到它。
　　我在网上搜索了半天，中间换了几次关键字，仍然一无所获。只是搜出了一大堆广告和迷药之类的东西，一看就是骗人的。直到我把关键字变成「催眠」的时候。亚马逊零售网站上的一件商品吸引了我的注意。

　　「简易催眠指南——把别人变成奴隶的办法」

　　书籍的下面是一大段文字介绍，我仔细的看了，里面煞有介事的写了使用的方法和效果，还配上了各种图片，做得很真实。

　　虽然我一向不太相信这种古怪的事情，不过商品的主页上把使用效果写得很神奇，让我不禁产生了尝试一下的想法。

　　我看了一下销售信息，上架两个月以来只售出了３件「果然对这种事情没有什么人会相信吧。」正想着，网页刷新了一下，库存由２件变成了１件。「咦？只剩最后一件了。」我匆匆的点下了购买的按钮『反正价格也不过才６００円而已』。

　　看着商品已订购完成的画面，心里居然会有一些期待。

　　转天中午，秘书惠美把一个包装严密盒子摆在了我的办公桌上。「有您的快递。」她说完就退了出去。

　　我拆开盒子便看到了一本黑色的小册子，上面用金字写着「简易催眠指南」。随书赠送的还有一个小小的圆形药盒，里面是三粒白色的药丸。

　　「这么快就寄到了。」我翻开册子看了看，一共才十几页的内容，一小会就看完了。「说到底还是要用药物才行吗？原来催眠并不是要拿一个怀表在别人面前摆来摆去这么简单啊。」

　　我拿起白色的药丸左右端详，『英树是不是被催眠了才会给一个陪酒女下跪的呢？那个杉本佳代就是用的这种方法吗？』我回想起那天的情形。英树心不在焉的样子到和吸食了什么毒品一模一样。

　　「毒品……」我的手指不禁松了一下，手中的药丸掉到了盒子里，发出了清脆的吧嗒声，我从回忆中清醒了过来，「她用的什么方法和我无关，只要这本书真的有效就好了。」

　　「如果友里真能变成我的奴隶……」我的头脑中开始想象着漂亮的友里趴在我胯下的样子。「那真是让人欲罢不能的情景……」

　　我泡了一杯茶，然后放了一粒药丸进去，那药丸一瞬间就在杯子里融化掉了。我又晃了晃茶杯，保证它充分溶解了之后，打了个电话把秘书惠美叫了进来。
　　「有事吗？老板」惠美推门走了进来，一身职业套装紧绷在身上，凸显出她丰满的身材。

　　我下意识的咽了下口水，端起了杯子，说道：「这次买的茶叶有股奇怪的味道，是不是坏了？」

　　「不会啊，离保质期还有１年多呢。」

　　「来，你尝尝。」

　　惠美接过杯子抿了一小口「没有什么怪味啊」

　　「你多喝一点，你把这杯全喝了。」

　　惠美用奇怪的眼神撇了我一眼，但还是把整杯茶都喝了下去。

　　我紧张的看着他：「有……有什么感觉吗？」

　　「没有啊……」她说着，突然身体晃了一下，她用手捂住了额头「抱歉老板……突然间，有点晕。」

　　「你没事吧？」

　　「有点头晕，也许歇一会就好了……」她说着就要往外走。

　　我站起来拉住了她「你在这里休息就好了」我拽着她，强行把她按倒在沙发上，「没事的，你在这躺一会。」

　　她想要反抗，但明显使不出力气，「不要，让我出去」她这样说了几次之后，就安静了下来，她双眼发直，精神明显恍惚了起来。她的样子和那一晚英树的样子好像。我几乎可以确定，英树就是被那个女孩下了这种药。

　　不过这与我无关，赶紧把眼前的这个女人变成奴隶才是我需要关心的事情。我翻开了那本黑色的小册子，按照上面写的，在惠美的耳边慢慢的说道：「我们来比赛吧，输了的话……就要服从我的命令。」

　　「好的。」

　　「我们来比……猜硬币吧。」我拿出了一个硬币放在手心里摇晃了一下之后，两只手握成了拳头。「就猜硬币在哪只手里。」

　　惠美用空洞的双眼看了看我，指了一下右手。

　　我张开手，里面什么也没有，「惠美输了，你是我的奴隶了」我说着得意地笑了起来。这是必胜的游戏，因为在手心里摇晃硬币的时候我偷偷把双手张开了一个缝隙把硬币漏到了袖子里。所以两只手里都是空的，无论她猜哪只手都是错的。

　　听到我宣布她输了的时候，惠美浑身一震，似乎清醒了过来，但当她看向我的时候，那目光明显和以前不同了。

　　「第一个命令该说什么呢？嗯，惠美你，把衣服脱掉」说完，我舔了舔发干的嘴唇，心里不禁有些紧张。毕竟这是我第一次的实验，我还不能确定催眠的效果，甚至不能确定在这本书上写的东西是真是假。

　　但看到惠美的表情时，我心里已经确定，这个催眠术生效了。

　　惠美红着脸在我面前一件又一件的把衣服脱掉，甚至连内裤都没有留下，我锁上了办公室的门，把赤裸的女人搂在怀里，在她的脖颈上吸允着。

　　这种感觉太棒了，我感到女人在我的怀里颤抖着，却一点都不敢反抗。
　　「老……老板……请……不要这样」她小声的说道。

　　「不许动」我命令她「不然就会惩罚你」

　　「是、是的」她颤抖了一下，便真的一动不动地任我揉捏。

　　我让美穗趴在地上帮我口交，还让她把精液全部吞下去，她都照做了。完全不敢反抗我。真的跟奴隶一样，这本书真是太棒了，我似乎已经看到友里成为我的奴隶的景象了。

　　当天晚上，我便带着惠美来到了友里工作的酒店，大概是带女人来喝酒还要点小姐作陪的人很少有吧，服务员愣愣地看了我好一会。

　　我只好又说了一遍：「前田友里小姐，就叫她过来吧」

　　「哦，哦，好的」那个服务员慌忙说道，然后匆匆走了出去。

　　不一会的功夫，友里便推门走进了包间，我是她最大的金主，她一向优先坐我的台。

　　「坂仓先生，您好几天没过来了。」友里温柔地笑着说道，她今晚穿了一件奶白色的长裙，华丽又不失高雅。只是往门口一站，整个包间都好像明亮了起来。
　　「快来快来。」我向她招手。

　　「这位是……」她看到我身边的惠美，迟疑了一下。

　　「我的一个朋友，你不用管她，快来，坐这里。」

　　友里听话的坐了下来，靠在了我的怀里。

　　「几天没见，哎呀，友里你又漂亮了」我和她寒暄了起来。

　　我把惠美晾在一边，和友里一起又喝酒又唱歌，闹了好一会。她已经有三分酒意了，脸颊也染上了酡红的颜色。时机差不多了，我从口袋里拿出一粒药丸扣在手心里，趁友里唱歌的功夫，偷偷放在了她的酒里。

　　然后我举起酒杯对她说道，「喝一杯润润嗓子再唱。」

　　「嗯」她接过酒杯放到了嘴边。

　　看着她朱红色的唇贴到杯子的边缘，我的心也提到了嗓子眼「喝，快喝」在心里不停的念叨着。

　　这时，包间的门突然打开了，一个男性服务员走了进来，「请问哪位结账？」
　　我气得几乎要发火了「才几点结什么账，给我出去！」我呵斥道。

　　「哦，对不起，先生，我听说你这间要结账，可能是我们的服务员弄错了。真是抱歉。」他向我鞠了一躬。

　　「好了好了，没事，你出去吧。」

　　「您要不要顺便核对一下账单？」他拿出一叠白纸凑到我眼前。

　　「行了行了，不用！叫你赶紧出去听见没有。」我不耐烦的说道。

　　「好的，那祝您愉快」他又鞠了一躬「再次对打扰您表示抱歉」说道转身走了出去。

　　「真是烦人」我心想，不满的哼了一声。一回头，看到友里已经把酒放下了。「酒你赶紧喝啊。」我说道。「已经端起来的酒可不能放下啊。」

　　「知道啦。」友里答道「要不，咱们一起干一杯吧。」

　　「死丫头还挺滑头」我心想「不过只要你肯喝就行」。

　　「好吧好吧」我假装不耐烦地说「我陪你好了。」

　　说着端起了酒，和她碰了一下杯，仰头喝了下去。

　　「ＹＥＳ，她喝下去了，友里啊友里，你马上就是我的奴隶了」。

　　「我们来玩一个游戏怎么样？」我提议道。

　　「好啊。」

　　「就玩……猜硬币吧。」我盯着她的脸，慢慢地说道：「如果友里猜错了的话……就要服从我的命令。」我又拿出了那枚硬币放在手心里摇晃，然后两只手握成了拳头。

　　「好的。」

　　「那么，就开始吧。」

　　「不过……如果我猜对了呢？」友里突然问道。

　　「呃……」我完全没想到她会这么说，这和书上说的不一样，服下药之后应该没有能力思考这种事情，乖乖的任我摆布才对。之前惠美就是这样，为什么友里的样子有些不同………

　　不知道是不是酒喝的有点多，不知道从什么时候开始头有些发晕，越来越不愿意想这种复杂的事情了。真想好好的睡一觉，赶紧把这件事情了结了吧。
　　「猜对了的话……随你便好了。」我晃了晃发晕的头随口说道，反正她也是绝对猜不对的。「赶紧猜吧，在哪只手里？」

　　「哪只手里都没有哦」她笑吟吟的说道，眼神清澈见底。

　　「怎……怎么会？你怎么会知道」我惊讶地说。

　　「很吃惊是吗？这种小把戏一眼就看穿了」她得意地说「而且……你以为我不知道催眠指南的事情吗？」她用看着我，漆黑的瞳孔越发的深邃了。「德佑君想把我变成奴隶吗？我看到你给我下药了，只不过在喝酒之前，我就把酒杯调换了。」

　　「原来吃了药的人是我吗？」我眼前一阵阵的发黑，巨大的眩晕的感觉袭来，吞噬着我仅剩的一点思考能力，我的头脑越来越恍惚，我感到自己马上就要丧失神智了「惠……惠美……快，专抓住她，不要让她对我说任何话，直到我清醒为止。」

　　带惠美过来本来是为了当做保险，如果下药的事情被识破的话，就让她帮我抓住友里，两个人强行让她把药吞下去。没想到在这种地方派上了用场。

　　听到我的命令，惠美立刻站起来向友里扑了过去，这时，包间的门啪的一声被踢开了，刚才的男服务员走了进来，一把抓住了惠美，把她推到了一边。
　　「完了」这是我想到的最后一句话。然后我整个人都陷入了无意识的状态。
　　「是德佑先生输了，你已经是我的奴隶了」恍惚间，我听见一个美妙的声音说道。

　　我一下子清醒了过来，友里坐在我的边上，她身后站着那个男服务员。而惠美被双手反绑倒在了沙发上。

　　我的心脏跳得很厉害，胃里在翻江倒海的折腾着，十分想吐。我干呕了几声，好一会才慢慢抬起了头。

　　友里伸手在我的眼前晃了晃，「清醒了吗？」她问道。

　　看着面前美丽的女人，我感到紧张、又有些害怕，她美丽的脸庞此时似乎散发出淡淡光芒一般，显得神圣而又威严。

　　「是、是的。」我结结巴巴的说道。

　　「站起来」她名命令道。

　　　　　　　　　　　　　　我立刻站了起来

　　「跪下」

　　「是、是的」

　　「站起来……跪下……站起来……」她重复地说着。看到我一丝不苟的服从她的命令。女人露出了美丽的笑颜。「看来已经没问题了呢。」

　　「好了，寺岛先生，把那个女人放开吧。」他对身后的服务员说道「哦，对了，给你介绍一下，这位可不是服务生哦，他就是这间酒店的老板，寺岛昭典先生，当然，和你一样，也是我的奴隶。」

　　我看了看那个男人，他沉默着，脸上看不出任何表情。「把酒店老板都变成奴隶了啊，那么在这里和她对决的我岂不是太愚蠢了吗？看来我真的是小看了友里。」

　　我的心里一阵懊恼，本来想把友里变成奴隶，结果反而变成了她的奴隶。
　　「这个女人是你的奴隶吧。」友里问道「是的。」

　　「你去跟她说，以后要服从我的命令，不用再服从你的命令了。」

　　这就是奴隶的转移吗？书上似乎提到过。从属关系的变更方式有两种，一种是奴隶的释放，需要主人对奴隶说：「以后不用再服从我的命令了。」因为主人的命令是绝对的，所以这种命令也会好好遵守，奴隶也就获得了自由。另一种方式是在奴隶释放的基础上加上一句「以后要完全服从**的命令。」奴隶便会成为另一个人的奴隶，这就是奴隶的转移。

　　我按照友里的话做了，在解除我和惠美从属关系的一瞬间，她看待我的眼神立刻变了。脸上也露出了愤恨的神色，她扬起手啪的打了我一个耳光，「你这个混蛋。」她骂道，眼睛里流出了泪水。

　　虽然她成为我的奴隶的时间不长，但我真的是好好的欺负了她，她恨我也是正常的吧。

　　她流着泪又扇了我一个耳光，我想躲开。但友里却说：「不许躲，让她打。德佑先生，欺负女人可是不对的。」

　　于是我只好跪坐在那里让惠美好好的打了一顿。「你这头恶心的肥猪」她一边打一边骂，下手十分狠辣，我真是好疼，眼睛高高的肿了起来，嘴角也开始流血。

　　「你叫什么名字？」友里问道。

　　「上杉惠美。」

　　「上杉惠美小姐，看来你被他欺负的很惨呢，那么这样吧……」她看向我「德佑先生，到明天为止，你除了服从我，还要服从惠美小姐的命令，明白了吗？」
　　我茫然的点了点头。

　　「你也给她做一天的奴隶，这样才公平嘛。」

　　我扭头看向惠美，后者正用凌厉的目光在我身打量着，似乎正在考虑怎么折磨我。我不禁浑身哆嗦了一下。

　　成为友里的奴隶也不是不行，只是，拥有后宫的梦想破灭了实在太可惜了。
　　　　　　　　　　　　　　６、龙川慎司

　　从柏青哥出来的时候身上已经没有钱了。

　　我向身边的正人伸出了手，「拿来。」

　　「什么啊？」长着一张蠢脸的正人看着我的手，呆呆的问：「是要烟吗？」
　　「你在装什么傻，你刚才找我借的钱，赶紧换给我」我不耐烦地说。明明说好了今天是他请客，结果还要找我借钱，真是个人渣。

　　「歹势、歹势，我也输光了呢，干脆过几天再给你吧。」

　　「我不管，赶紧把钱给我」我推了他一把「我还要付房租」

　　「喂，慎司，４千円而已，你就给我动手吗？」他瞪起了眼睛，回推了我一把我便朝他的脸上揍了下去，直接把他打倒在地上，发出了闷闷的声音。早就看这个滑头的家伙不顺眼了。

　　「你以为你是谁啊？人渣，打你又怎样。」

　　他捂着脸蜷缩在地上发出了痛苦的呻吟声，估计半张脸都被打肿了吧。我把他休闲装的口袋翻了一遍，确实没有钱了。

　　我踢了踢他「明天把我的４千円准备好，我会去找你，没有的话就把你另一边脸也打烂掉。」我吐了口吐沫狠狠地说。

　　我把蜷缩着身体躺在地上的正人留在马路上，自己走回了公寓。屋里依然是凌乱不堪，上一个女朋友京子被我打跑已经是一个月前的事情了，现在根本没有人会帮我收拾屋子。

　　我自己嘛，则是非常讨厌做家务这种毫无意义的事情。

　　把桌子上的杂物稍微清理了一下之后，又花了２００円叫了一份外卖。身上一点钱都没有了，『明天正人要是还不还钱的话一定叫他好看』，我边吃边想『无论是他
