
字数：142612
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　【催眠教师诱惑授业】（天宇传奇）（01-04）

　　　　　　　　　　　　　　第五章赵玉玲

　　赵玉玲拖着疲惫的身躯走进了家门，脑子还在想着公司的事情。这个星期都快把她忙疯了，她刚从总部来到ＨＢ省拓展业务，极度匮乏的人才储备、落后低效的管理模式这一切都得她亲自去处理。忙碌了几天终於有点眉目的她抽空回来看看她的姐姐。

　　打开房门后她才惊讶的发现家里并不只有姐姐一个人，还有一个她不认识的大男孩。那个男孩有一张俊逸的脸庞，薄薄的背心遮不住他健壮的胸肌，整个人看起来极具阳刚的男性魅力。

　　正和赵玉雅甜言蜜语的刘天宇听到开门的响动，回头就看到了赵玉玲那美丽的倩影。只见赵玉玲此时身着一身亮白色的公司制服，紧身的上衣更加衬托出胸前的高峰，再加上窄裙下修长的丝袜美腿呈现出的玲珑曲线令她看起来性感极了，虽然脸上的神情有些憔悴，但眉目间依然英气十足，给她带来一种别样的女性魅力。

　　「姐姐，他是谁啊？」

　　「哦，玉玲你回来啦，这是我的学生刘天宇，以前和你提到过的，他可是最近学校模拟考试中杀出的黑马哦，现在是我的我的最得意的学生；天宇，这就是我和你说的我的妹妹，赵玉玲，你就叫她玲姐姐就好了。」

　　「玲姐姐好，」刘天宇彬彬有礼的打招呼。

　　「嗯，天宇你好。」看起来她十分地累，连多说几句话的力气都没有。
　　「玉玲，正好我们刚做好饭，都来一起吃吧。」

　　「好呀，很长时间没尝过姐姐的手艺了，今天可以一饱口福了。」嘴里说着，心里却很奇怪，对於刘天宇她也有些瞭解，「姐姐以前虽然很关心刘天宇的学习，但没有这么亲密啊，当着外人的面穿着那么单薄性感的衣服」她心里奇怪着，脸上却没什么表现，继续和赵玉雅闲聊着。

　　吃完饭后，赵玉雅自然地将刘天宇给她的ＣＤ放开，听到这优美的音乐，不知道为什么赵玉玲因长时间工作而紧绷的神经开始放松下来，然后不断地向赵玉雅抱怨着这几天繁忙的工作，述说着她的疲惫，这时的她与在公司时意气风发的女领导形象完全不同。听着闲聊的刘天宇眼睛一亮，他知道今晚的突破口了。想想今晚的双飞，他的呼吸不由变得急促起来。

　　赵玉雅如同和刘天宇心灵相通一般，对赵玉玲说道：「既然你这么累，姐姐倒是有一个帮你解困的法子。你不知道吧，天宇可是一个小有成就的催眠师呢，让他给你催眠一下，你就会感到轻松多了。姐姐我可是经常让他帮我放松自己呢？」说到这，赵玉雅想起了那个如坠云端的梦境，脸上不禁红了起来。

　　赵玉玲没有注意到姐姐变红的脸庞，但对於刘天宇的能力似乎并不信任，问道：「真的有那么神吗？」

　　「那当然了，姐姐还会骗你不成。」

　　赵玉玲虽然有些迟疑，但出於对姐姐的信任，不怕刘天宇对她有什么不轨的动作，说道：「那好吧，我来试试，看看有没有你说的那么灵验。」此时的她却不知道她的姐姐早已落入她的学生的魔爪，正做着将她推进深渊的帮凶。

　　「天宇，你过来一下，你来催眠玉玲，让她变得舒服起来。」

　　赵玉玲当然听不出这话中的内涵，她挑衅地看着刘天宇，她才不相信刘天宇能催眠她。

　　刘天宇看得出来赵玉玲有强烈的反抗情绪，他知道要先让她的精神放松下来。
　　「快点啦，我已经准备好了。」赵玉玲转着眼珠催促着刘天宇。

　　「好吧，」刘天宇做了一个深呼吸，「先做几个深呼吸。」

　　赵玉玲完全配合着我，她先做了几个深呼吸，两只手叠在修长的丝袜美腿上。
　　「放心，你只要放轻松……看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…」刘天宇从怀中拿了他专门为催眠而制作的一支怀表，怀表是由一条金链镶住，内部有一个特殊的装置能干扰被施术对象的脑电波，使其更容易手催眠的影响。刘天宇将表悬空在赵玉玲的脸前，在赵玉玲眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…

　　「玲姐姐，这只怀表漂亮、好看吗？」为了消除赵玉玲内心的不安，子均顽皮的说。

　　「是的，我喜欢它的款式」

　　「对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…」刘天宇继续让这支怀表摇摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着赵玉玲…

　　「玲姐姐…盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅…，你的眼睛觉得越来越疲倦了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，」

　　赵玉玲的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着子均的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…

　　不一会，赵玉玲的眼神涣散的注视着前方，瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着耀眼的光泽，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半。

　　「睡吧…你的眼睛…已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…」刘天宇慢慢的看着赵玉玲坠落到催眠状态，她的身体，松弛瘫在沙发椅子上，而赵玉雅此时也把她的头低下来，似乎快伸进胸前的双峰中，隐隐地传来均匀的呼吸声。刘天宇把表收进西装里，看着这对沉睡的姐妹花，露出了得意的笑容。

　　「你们将臣服在我的力量之下，玉雅、玉玲」刘天宇对她们说道：「你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？」

　　「我…将服从你…」赵玉雅和赵玉玲同时喃喃的回答着，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…

　　刘天宇看着赵玉玲瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大腿，他跪在赵玉玲跟前，抬起赵玉玲的腿，解开了高跟鞋，开始从脚趾到膝盖一路吻她。双手顺着她修长大腿滑进赵玉玲她裙子内，从大腿外侧抚摸到她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！

　　「玉玲，最近的工作让你感到累吗？」

　　「嗯，好累啊！」赵玉玲似乎想起了烦人的工作，不由皱起眉头。

　　「忙碌的工作了几天，是不是应该自我轻松一下呢？」

　　「是啊，是应该轻松一下了。」

　　「深深的放松……放松……除了我的声音外，全身慢慢的放松……享受着我带给你的宁静…你需要服从我的建议，你将同意这些话都会变成你自己的想法，深深的放松，非常快乐的……」

　　「是的，我会服从你」赵玉玲在睡梦中呓语着。

　　「记住，『手淫』是健康的、非常正常的，它是使自己放松的最快途径，每当你劳累时你就会通过手淫来放松自己，你会觉得这样无比的舒服和享受。来，听从我的话语，放松自己吧。」

　　缓慢的，赵玉玲眨着空洞的眼睛，全身无力蹒跚的斜靠在椅子上，双手笨拙的机械式的抚摸着自己的身体，她寻找自己身体敏感的地带，呆滞的用手一遍又一遍的裙子里来回抚摸着敏感处，以分钟后，她渐渐的闭上自己的双眼，开始用纤细的玉手掀起短裙，露出肉色丝袜包裹的白色内裤，在椅子上张开自己的浑圆白晰的大腿，然后伸进内裤来回的爱抚着，性感的嘴唇微张，吐出一个个诱惑的音符。

　　刘天宇又转身开始照顾赵玉雅，他怎么忍心让赵玉雅在这里独守寂寞呢？
　　「玉雅，你现在会醒过来，你要教会玉玲怎样让自己更加舒服，这是你做姐姐的责任，不是么？」

　　赵玉雅听到后睁开了双眼，她的瞳孔也如赵玉玲一样闪烁着红色的光环，典雅娴静的脸上染上了一丝淫荡之色，她先和刘天宇索要了一个湿吻，好半天才分开，依依不舍地对刘天宇说道：「主人，我去了。」

　　赵玉雅走到赵玉玲身旁，双手解开了赵玉玲上衣的纽扣和里面的胸罩，然后抓住赵玉玲另一只不知所措的手，带着它用力地揉捏着饱满的双峰。舔了舔突然乾燥的舌头，捧起赵玉玲细緻的双颊，低头吻住那两瓣红唇，赵玉玲呼吸变得急促起来，她的红唇自动在姐姐炽热的吻下分开，容许她的舌尖进入，并伸出了香舌与之纠缠着，嘤咛的娇喘呻吟自那唇间发出……

　　过了一会，赵玉雅推开了赵玉玲的头部，然后将其压低拉向赵玉玲胸前高耸的双峰，托起其中的一直饱满，将上面的草莓塞进赵玉玲的樱桃小口中。

　　催眠中的赵玉玲在姐姐的引导下，情欲慢慢高涨，渐渐对着肉体上产生出对性飢渴的反应。赵玉玲也表现出她的天分，无师自通地伸出舌头不断舔弄着，手上加大了对另一只饱满上的蹂躏力度，时不时地捏着上面发硬的草莓，下面的玉手也开始深入的抽插着。

　　终於在催眠术无法抵抗下，赵玉玲达到了人生中第一次的高潮…

　　达到高潮的赵玉玲不但没有停止动作，反而更是加快了玉手在裙底的抽插速度。催眠中，赵玉玲的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激烈的抽慉…赵玉雅也受其影响，将一只玉手伸进丝袜开始自慰，口中也开始传出诱惑的呻吟。

　　听着姐妹俩此起彼伏的淫叫声，刘天宇的性欲不断高涨，他开始了他的动作。
　　「玉玲，仔细的听着我的声音…慢慢地张开你的眼睛、看着我…」

　　刘天宇对刚刚经过高潮的老师的妹妹洗脑着…

　　「我是你地主人…，玉玲，、你不管在任何时间、任何地点都不可以…违抗我的命令！不管我对你提出任何地要求…你都会答应…并快乐的服从我…明白吗？」
　　「是的…主人…」

　　「你会把我对你的要求当做自己的想法，不会觉得有任何的不合理，不会有任何的抗拒，我的话就是你的圣旨，明白吗？」

　　「是的」

　　抚摸着赵玉玲滑嫩的脸庞，刘天宇继续对赵玉玲施展他的魔咒：

　　「小玲，从今往后你会觉得刘天宇非常有魅力，你会深深的爱上他，每当你感到疲惫想放松自己自慰时，刘天宇就会成为你的性幻想对象，每天晚上睡觉时，你都会做关於他的春梦，他就是你的梦中情人。在你的心底，刘天宇是你的最爱…你的丈夫…你的爸爸…你的老师…你的主人…你是…属於我的女人，我的奴隶…明白吗？」

　　「我的最爱、丈夫、我的老师、主人…」经过刘天宇的暗示，赵玉玲乖乖的投降在姐姐学生的命令中…喃喃自语的答覆着…

　　「玉玲…看着我的眼睛…你们现在…进房间去淋浴…知道吗？然后穿上性感的衣服…」刘天宇下达一连串地命令…

　　看着刘天宇对妹妹的催眠调教，享受着紧急般快感的赵玉雅也在手淫中达到了欲望的最顶点，然后不住的喘息。休息了一会，她才走向刘天宇，崇拜的说道：「主人你好厉害啊，平时玉玲都是个很有主见的人，可主人你一出手就让她乖乖的听你的话了，马上她也不用那么拚命地工作，每天也会和我一样过上幸福的生活了。」赵玉雅似乎憧憬着那样的幸福生活，一点也不觉得这是将妹妹推入火坑。
　　不一会，赵玉玲就走了出来。她穿着一件粉色薄如蝉翼透明浴袍，袍底下没有一件内裤、胸罩，身材丰满性感的她在梳妆台大型落地镜前娇柔安静的站着，她闭着双眼，像是睡着了，脸上呈现出深沉催眠中才有的松弛、幸福的表情，就像童话中的睡美人，泛红的双颊、白细滑腻的肌肤，腿上穿着黝黑色网状长丝袜、吊袜带及高跟鞋，和白嫩的皮肤形成鲜明的对比，浑身散发出一股清幽的体香。
　　对刘天宇来说…此时她就是最全世界最有魅力的洋娃娃；专属於他个人的性奴隶…

　　刘天宇将赵玉玲的臂膀围绕在自己颈上，双手则紧紧握着赵玉玲僵硬却有肉的丰臀，爱恋地抚弄着…并不时支配赵玉玲的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人…

　　他轻轻的触摸着赵玉玲的头发、脸孔、喉咙、和胸部…

　　温柔的解开老师妹妹浴袍的扭扣，、将浴袍从赵玉玲的肩膀褪下…

　　看着美妙的胴体，手指慢慢划过赵玉玲的肩膀、在一对浑圆、饱满、充满弹
　　性的乳房上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指
　　夹住它们，开始轻轻的转动着。

　　「嗯、嗯、嗯」赵玉玲低声无力的呻吟…乳头坚硬的勃起…

　　刘天宇把手指肆无忌惮的由乳房经过平坦的小腹，最后伸进赵玉玲的阴道内，情欲高涨的赵玉玲，私处里早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹在赵玉玲的耳后与乳沟上，用以充当香水。

　　支配着赵玉玲的身躯坐在椅子上，然后将椅子往后放斜，直到她近乎平躺为止，赵玉玲一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将她柔软的私处暴露出来。

　　他把赵玉玲双腿放下，坐到地上，面对赵玉玲玉腿尽头的无毛缝隙，用下巴去摩擦她那潮湿而又火热的阴唇，灵活的舌头深深的伸入她的体内。

　　刘天宇舌头愈进愈深，她的屄湿答答的，嚐起来鲜美极了，他把一只手指硬塞进她的后庭里，让赵玉玲的阴道收缩痉挛，好按摩刘天宇的舌头与嘴唇…
　　赵玉玲她那肿胀的私处和刘天宇的下额佩配合无间，刘天宇的舌头再一次完全的伸进她的阴道内，并且触碰她那敏感的核心地带…

　　很快的，催眠中的赵玉玲轻易的被控制达到一次次高潮，直到刘天宇认为可以休息为止……

　　赵玉玲体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口…

　刘天宇则喝着赵玉玲一口又一口的甘美妙液；当刘天宇再次舔着赵玉玲的花
　　瓣时，赵玉玲只能轻轻的颤抖着…

　　刘天宇知道她已经筋疲力尽，闻着赵玉玲阴部那刚散发出来的浓冽气息，再次去舔净赵玉玲的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着赵玉玲的屄，好像热恋中的男女在做深情接吻一样…

　　「玉玲、放轻松、张开眼睛…看着我…你可以站起来了…你现在会非常想要含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…你会尝试着…将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？」

　赵玉玲看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进
　　自己的口中…并依照指示…尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处…

　　赵玉玲喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的舔着自己主人的睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎…

　　刘天宇看着眼前纯洁的赵玉玲，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤动的肉棒送进她那美妙润滑的口中…

　　刘天宇命令着赵玉玲，交合结奏渐渐升快…

　　激情的把刘天宇带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波动着；连续令子均背脊颤栗的高潮，在赵玉玲的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、又稠又火热的液体…

　热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得赵玉玲分不清的口中混合着是
　　主人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出…

　　刘天宇瘫在全身赤裸的赵玉玲身上休息着…看到在旁边手淫的赵玉雅，对玉玲道：「」…玉玲，张开眼睛看着我…「

　　催眠中赵玉玲困乏的睁开眼睛…

　　「玉玲…你爱你的…姊姊…是吗？」

　　「我…爱我的…姊姊…」

　　「我命令你…服侍她…，你将要…服侍她…像我让你达到高潮一样…，并直到我说停为止…你明白吗？」

　　「是的…，我要服侍…是的…我明白…」

　　赵玉玲听从命令呆滞的走到姊姊身旁，玉雅此时显得格外亢奋，她享受这种禁忌的快感，她配合双眼紧闭，高跟鞋脱在地上，拉开她黑色丝袜在私处的拉链，将她那结实美丽的洁白大腿大大地张开着…

　　玉玲把姊姊的双腿张的更开，用眼睛饱览着淑芬的屄，修长、优雅的手指轻轻的拨弄着她，更清楚的看到大姊的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开…也见识到大姊的阴蒂与那小小的尿道…

　　她把嘴巴放到大姊两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。

　　玉雅的屄柔软、飢渴、潮湿，…

　　玉玲轻轻的用嘴压上她，耳朵听到大姊似乎介於呻吟与歎息之间的声音…
　　她知道如何在大姊阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。

　　被催眠的玉雅忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合着妹妹的嘴吧…

　　玉玲的脸…全部沾湿了姊姊她的汁液…

　　有人说：「女人凭感觉，男人靠行动」女人之间也许会有比情郎更亲暱的动作……

　　玉玲缓动轻扭着身躯，用这无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着妹妹进行下一步…

　　玉玲极尽优雅的吻起大姊仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进玉雅的屄里，探索着大姊每一瓣甜美的脣瓣…

　　吻着、吮着，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接着从玉雅的屁眼一路舔到阴蒂…直到大姊陷入狂乱的激情中……

　　无数次一阵阵的强烈的收缩后，玉雅的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。玉玲仍然将脸埋到淑芬的屄里，舔、吻、啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。

　　天宇看着玉玲在自己眼前不断晃动的小穴，便将自己的阳具缓缓地送入了玉玲高高撅起的蜜穴中。

　　刘天宇感觉到似乎刺破了一层阻隔，惊讶地发现赵玉玲竟然还是一个处女！
　　没想到竟然接连收了两个纯洁的女子的身体，这让天宇变得更加兴奋。
　　「喔！」玉玲在催眠影响下完全感受不到破瓜的痛楚。她上身舔弄的是她姐姐的阴茎，后面在下体内抽送的是刘天宇的阴茎。没多久，玉玲有了高潮。
　　「嗯……啊……」得到高潮刺激的玉玲，吞吐得更加卖力。背后的刘天宇抽插得也很起劲，完全没有停下来的意思，似乎想一口气冲到射精。而前面玉雅的阴唇更是越发的坚挺肿胀起来，似乎随着舔弄的节奏，在往高潮射精的道路前进着。

　　「喔喔……啊啊……」三人的节奏本来很一致的，可是随着刺激快感膊屯不断地堆迭增强，刘天宇抽插的力道越来越猛，速度也越来越快。玉玲舔弄的频率渐渐跟不上了，她索性加上自己的手指，将其插入她姐姐后面的肛门，开始抽插起来，玉雅受到这从来没有享受过的快感刺激，「啊」地叫出了声，口水也从嘴角缓缓流下，自己却浑然不觉…

　　「啊……啊……啊……」三个人在肉欲横流的尽情发下，同时登上了哪那高潮欢愉的峰顶……

　　激情过后，刘天宇命令玉玲自己清理身体并叫她穿回先前的制服和丝袜，玉雅也做着同样的动作。一切做完后，刘天宇令玉玲失去刚才的记忆然后叫醒了她。
　　赵玉玲眨了眨眼，似乎对自己刚才的迷糊感到有些不可思议，此时的她感到精神格外的愉悦，先前的疲惫感也被驱散了不少，浑身上下如同有使不完的劲。
　　她不由得看向刘天宇，她突然觉得刘天宇变得十分具有男性魅力，她不知道为什么开始觉得刘天宇是她最爱的人，心里忍不住有一种臣服於他的冲动。想到这，赵玉玲的心跳开始加速，脸也变得红润起来。

　　平时她最讨厌像刘天宇此时一般的色狼眼光，看着刘天宇直勾勾地盯着自己裙下的丝袜美腿，心中微微自然地抗拒了一下。只不过随即心里又好像有千百个的声音在告诉她：不要怀疑，就是他，就是他！他就是你的最爱…你的丈夫…你的老师…你的主人…口中喃喃低语着，然后她狠狠地摇了摇头，似乎想将这种想法甩出脑内，可口中却用略带羞涩的语气对刘天宇说道：

　　「嗯真的很有效果哎真的太谢谢你了」说完又不由得如思春的少女般羞涩地低下头，不安地拽着裙角。

　　刘天宇盯着赵玉玲因拽裙角而露出的丰满大腿，口里回应道：「没什么大不了的，我们之间什么关系啊，对我你就不用太客气啦！」

　　「是啊，我们之间是什么关系啊，我不需要对你客气的」赵玉玲喃喃的说道，眼神开始变得迷离，红色的光环若隐若现。

　　刘天宇知道虽然在他强大的精神力的影响下，赵玉玲的想法发生了极为明显的转变，但在平常状态下仍对这种变化不适应，他只要再等几天，果实就会完全成熟。想着那时这对姐妹花都对他俯首臣服的情景，他下身的火热再次变得坚硬
　　之后，３个人都回到卧室准备睡觉。３个人挤在一张双人床上。赵玉玲对此却没有什么异议，就像本来就该如此一般，自然地搂住刘天宇的脖子。赵玉雅也从刘天宇的背后抱住，紧紧地贴着。刘天宇被两具玲珑的玉体左右夹着，痛苦而又快乐着。

　　赵玉玲很快就进入了梦境，陷入春梦的她两颊变得殷红，另一只闲置的玉手熟练地伸进了睡袍，「天宇，天宇」微张的双唇轻呼着，纤细的手指在红肿的阴唇中快速的抽插，大片的淫液渗透了睡袍那层薄薄的丝绸，流到了床单上

　　刘天宇隐隐地看到赵玉玲半透明黑色丝绸睡袍下不断活动着的玉手，享受着玉玲因激烈手淫而颤巍巍的双峰按摩他前胸的快感，渐渐地也进入了梦想。
　　「天宇、天宇」

　　坐在公司女厕内的座便器上，已经拉下丝袜短裙的赵玉玲扬起了雪白的脖颈，小手在私处不停地手淫，红润的双唇吐出一个个诱惑的音符。

　公司里的员工谁会把这个在厕所里自慰的淫荡女人和刚才还在办公室里发号
　　施令的赵总经理联系起来呢？

　　「啊，再快点，再快点，哦，要去了要去了啊啊啊！！！」

　　赵玉玲全身因强烈的快感而不断抽搐着，眼神迷离而淫荡，口里喃喃地不知说这些什么，口水也从嘴角流了下来。休息了一会的她，眼神逐渐变得清明，感到精神格外振奋，先前的疲劳不翼而飞，「天宇说的方法还真有效果呢！」从包里拿出纸巾清理了下身体，拉起丝袜，整了整制服，走出厕所的赵玉玲再次变回了那个精明能干的女强人。

　　这已经是她今天上午第２次手淫了。赵玉玲是京师凤凰集团董事长杜诗韵的闺蜜兼心腹，加上她自己的能力也很强，在杜诗韵的争取下，她才能以不到２６岁的年纪就获得这个在地方开拓业务的机会成为位高权重的总经理。在地方设立公司分部的事务无疑是极为繁琐的，为了报答杜诗韵对她的知遇之恩，也是为了突破自己的能力极限，赵玉玲不知疲倦的在公司忙碌着，好不容易抽空回去看一下她的姐姐，结果就落入了刘天宇的魔爪。第二天的工作依然忙碌，被刘天宇下了魔咒的赵玉玲在她感到不堪疲惫时，就听从刘天宇的建议，迫不及待地开始手淫。在刘天宇的催眠暗示下，赵玉玲在自慰时的精神会得到充分的放松，从而缓解了赵玉玲的疲劳，过大的工作量使得她频繁的手淫着，却不知她的欲火越烧越旺，使她沉沦在这个欲望的深渊，变得对刘天宇更为依赖。

　　几天后，赵玉玲照例在傍晚回到姐姐的家中，看到姐姐正和她的主人在沙发上缠绵着，也脱下了外套加入了他们的战团。这几天赵玉玲已经完全适应了自己的变化，把刘天宇看做她的爱人和主人，在刘天宇这几天的调教下，她和她的姐姐已完全成为了一对百合，在刘天宇不在的时候，姐妹俩就玩起了假凤虚凰的游戏，有时也在刘天宇的恶趣味下在他面前表演为接下来的大战助兴。

　　高潮过后，３人都疲惫的喘息着。看着已经完全被他控制的姐妹俩，刘天宇开始在心里寻思着下一个目标，突然他想起在报纸上看到过的那个凤凰集团的老总，那冷若冰霜而又性感之极的绝代佳人给他留下了深刻的印象，而且凤凰集团还是一个驰名全国的美女集中地，那里可是号称男人的天堂啊！如果将其完全掌握在手里刘天宇幻想着，看着赵玉玲的他知道已经有了对凤凰集团的突破口，他会将幻想在现实中实现的，刘天宇在心中起誓。

　　　　　　　　　　　　　第六章杜诗妍（上）

　　高考过后，刘天宇以他出色的成绩不出意外地考上了京师大学。现在已是开学的日子，刘天宇站在学校的门口，望着这座学校的风景，他知道他会征服这里的，同时也吹响了进军凤凰集团的号角。

　　随着刘天宇的升学，赵玉雅也通过父亲的关系调到京师大学任教，继续他们之间的「师生情缘」，赵玉玲结束了对ＨＢ省公司分部的整合，回京师总部述职，当然，也是去当刘天宇的开路先锋。

　　在学校报过到后，刘天宇就走向了凤凰集团的大楼去刺探点情报。走到门口，她看到了一个优雅的背影从豪华轿车中走出，看着那女子穿着一身紧身的制服，勾勒出了她完美的曲线。短裙下的丝袜美腿更使她风情万种，她，就是凤凰集团的老总，杜诗妍。然而，最令刘天宇震惊的是他竟然在杜诗妍的身上感到了一股强烈的精神力。这是修习类似催眠术的功法，虽然论质量，杜诗妍身上的精神力远远比不上刘天宇的纯净，但数量上远远大於刘天宇。刘天宇发现这种情况后，知道他遇到了一个实力强劲的对手。他觉得事情开始变得有意思起来。

　　「看来暑假里的研究成果必须提前使用了」

　　杜诗妍看着赵玉玲递来的工作报告，心中十分满意。今年二十九岁的她在八年中创造了一个无比庞大的商业帝国，虽然与她无双的女性魅力和高超的经营手段不无关系，但主要还是靠着通过她自己的独特手段聚集起的一个由许多像赵玉玲这般能干的女性商业精英组成的团体支撑着凤凰集团的运作。她虽然认可她的好友的能力，但依然想不到竟然如此的出色，这证实了她高明的眼光，杜诗妍对此十分得意。

　　赵玉玲看着好友兼老闆的杜诗妍露出了高兴地笑容，知道这是个好机会，就趁机按照刘天宇的指示邀请杜诗妍去她家里做客，庆祝一下自己优异的工作成绩。
　　杜诗妍没有想到这中间有什么诡诈，毫无防备的答应了下来。

　　走出集团大厦的赵玉玲露出了一个诡异的微笑，喃喃低语道：「妍姐，马上你也会和我一样幸福了。」

　　到了晚上，杜诗妍在赵玉玲的家里吃过了被加了料的晚餐后与赵玉玲闲聊着公司里的逸事，渐渐地，眼皮开始上下打架，眼神开始变得迷离。赵玉玲看到时机已经成熟，就从包里拿出已经准备喷好催眠药剂的手帕，一把蒙在了杜诗妍那精緻的面容上，然后取出一支注射器，将针筒刺入杜诗妍胸的胸膛。

　　杜诗妍想不到自己的闺蜜会暗算她，在药物的作用下，她的脑子变得十分迟钝，来不及使用自己的精神力就被赵玉玲快速地将药物注射进去，她惊异地发现自己的精神力竟然无法使用了。没有了最后的防身底牌，杜诗妍的心中十分紧张，不知道赵玉玲接下来会对毫无防备的她做些什么。

　　还不到一分钟的光景，杜诗妍便觉头重脚轻，天旋地转起来。刘天宇对她特制的催眠药剂开始发挥作用。她的呼吸从紧张的急促中慢慢转成平稳的宁静，她脸上因为惊恐而扭曲的表情也渐渐地松弛下来。她本来想要用力挣脱的双手现在也自然地垂放在桌上，一点以使不上力了。

　　看到杜诗妍已被强制进入催眠幻境，刘天宇就从卧室走出来，并自顾自地聊起了接下来对杜诗妍的改造计划。杜诗妍知道他们在聊什么，可是自己却一点反应也没有。渐渐地，她发现虽然她仍能清楚地知觉周遭事物的变化，可是她却失去了对它们应有的反应。她以为自己仍处於恐惧的深渊，然而她的生理反应却显示她是在一个极为平稳放松的状态中。最后，连无边的恐惧感，也随着越来越微弱的思考能力而逐渐淡化消失於无形了。

　　她只是呆坐在那里，什么也不想地呆坐在那里。完全无法做有效思考的她，非常需要有人告诉她该做什么，怎么做。当然，这些事在药效消失以后，她也会随之忘得一乾二净，变回平时的她。

　　「诗妍。」他们讨论好后后，玉玲轻轻地唤了她一声。

　　「嗯…」她居然还能对自己的名字有反应，在「强力催眠试剂」的强力作用下，别人的指使也许是她唯一能够反应的事。

　　「我们走吧。」

　　「嗯…」杜诗妍起身，尾随在玉玲后面，和刘天宇一起，三人走进了玉玲家里的密室。

　　诗妍醒来时，发现自己一丝不挂地被人架在一个她刚好可以置身其中的圆柱形玻亮抖璃箱内，而玻璃箱本身是在一间充满奇怪仪器的房间的中央。只见一个不认识的男子正在启动所有的仪器。当他发现诗妍已经醒了，他便走了过来。
　　「你……你要做什么？」诗妍拚命地挣扎反抗，只可惜她的四肢被固抖定得很好，丝毫动弹不得。

　　「别紧张，诗妍。我只是对你的身体和思想做一点小小的改造罢了，，让你以后对我百依百顺，做我的性奴隶。」说到这，刘天宇的精神就变得亢奋起来。
　　「你做梦！」诗妍被他狂妄的语气激得不怒反笑，她自信近十年来所修习的催眠术，想发动自己的催眠力却发现自己的催眠力荡然无存，她惊讶的问道：「你对我做过了什么？」

　　「哈哈，不用白费力气了，你的精神力早已经被我禁锢，忘了告诉你，我也是一个在催眠术这方面很有造诣哦！不要试图反抗了，你现在没有任何逃出生天的手段，在这欲望的海洋中沉沦吧！」

　　天宇微笑地按下「启动」钮，原本处於「待命」阶段的仪器，「嗡嗡」作响的频率忽然提高了许多。

　　「什么…不要…」一个头盔式的仪器罩住了诗妍的头部，这让诗妍对这突发情况有些措手不及。

　　这时，头盔内降下了一组眼罩和耳罩，在瞬间阻断了杜诗妍所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住杜诗妍的眼睛和耳朵后，忽然有七彩的漩涡图案，伴随着奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出来。

　　那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让诗妍感到非常地晕眩。没多久，她甚至晕到噁心想吐的程度。就在她快要受不了的时候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下来。而诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。

　　诗妍感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重複的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让诗妍飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是诗妍享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷彿在催促着她，往漩涡的中心无止无尽地坠落，放松，再放松…

　　放松，再放松…坠落，一直地坠落…

　　不知过了多久；诗妍根本没有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越来越小，越来越远…最后，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。

　　这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如天宇所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无杂讯的。「头盔」於是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。

　　首先，在眼罩内播放的图像会夹杂一、两幅春宫的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥亵的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然诗妍在意识上并没有察觉出来。然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性兴奋徵兆。然后，「烫发器」便迅速纪录下这时的脑波模式。

　　很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声秽语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情。於是「头盔」很快便有了诗妍在「发春」时脑波的完整模型。

　　这时，眼罩内不再播放任何影像，耳罩里也没有任何声音传来。让失去视觉和听觉的诗妍，停留在无穷的黑暗内。不过这时她的内心世界，就像一面平静无波的清湖，没有任何的喜怒哀乐，也没有任何的烦恼想法。

　　忽然间，「头盔」发出了强烈的电流，刺激着诗妍的脑波。当诗妍的脑波形式被整流到和刚才纪录下来「发春」时一样的模式时，电流增强能量，加强刺激。
　　「啊…」诗妍惊叫了出来。在身、心都处於极为平稳状态下的她，忽然没由来头地大发性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然诗妍差点没从躺椅上弹跳了出来。

　　没多久，诗妍便浮沉在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她…

　　又过了一阵子，诗妍的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她满满都是欲望渴求的念头之上。如果有一个时候，「头盔」的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。
　　这时，眼罩内的图像和耳罩内的声讯又重新恢复了播放。不过，播放的内容和以前大异其趣。不再是杂乱无章的春宫图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。

　　随着影片的播放，诗妍所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高潮的快感产生。到最后，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她已经学会了只要沉浸在影片的内容中，就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对於目前只想性交，没有任何其他念头的她来说，这是最简单合理的解释。

　在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中
　　之后，影片的内容忽然有一百八十度的大转变。变成一些介绍浓妆艳抹的打扮技巧，和妇女美姿美仪有关的社交礼节，然后便是很多美丽的模特儿穿着性感内衣裤和丝袜，以及短裙洋装等极富女人味的服饰画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套装、窄裙，到旗袍、晚礼服…一套接着一套，像是在欣赏服装走秀一般。

　　诗妍完全不记得自己曾经对待男人的态度，和对穿着打扮上的品味要求。只是随着影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿着打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。

　　要对男人百依百顺，要做性感妩媚的装扮勾引男人…这些想法渐渐成为诗妍的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，没有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰着我的性欲，也就主宰着我的一切的那位至高无上的主人是谁呢？她曾经嫌厌过很多男人，也否认自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百顺。

　　就在影片快要结束时，诗妍彷彿看到刘天宇斯文的长相和英挺的身影。
　　　　　　　　　　　　　第七章杜诗妍（中）

　　「哈哈，虽然你的精神力如此强大，可是对我加入高科技元素的催眠技术竟然如此敏感！」杜诗妍刚才还朦朦胧胧地，却被刘天宇的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，刘天宇正在她浑身光洁滑嫩的肌肤上不断滑动着。

　　「快放开你的手！」享受着从来没有过得快感，杜诗妍在愤怒地喊叫时却没有发现自己的声音是如此的柔弱。她从来没有怎么渴望过异性的抚摸，她的双眸忍不住时不时地瞄向刘天宇的裤裆，发现自己如此异常的动作，杜诗妍惊叫着，「你…到底把我怎么了？」

　　「」呵呵…看来你已经完全清醒了。「刘天宇又站回控制台前：」休息够了吗？我们可以第二阶段的洗脑工程了。「

　　「什么？」诗妍心理想挣扎逃跑，人却仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。

　　「第一阶段的催淫改造，让我可以任意地控制着你的性欲，并将一些我们想要你有的基本人格信念，植入你的潜意识中。」天宇看出杜诗妍的心思，便主动帮她解答疑惑：「但是你的意识，还不能理解或者说不能适应所有存在其中的改变。」

　　「你是说…我已经被改造到对你完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已？」杜诗妍觉得自己像在做科幻小说的对白。

　　「可以这么说。不过目前你不会逃跑，是我对你做后催眠暗示的结果。」刘天宇微笑道：「当第二阶段的洗脑改造工程结束后，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为我所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都没发生过。使你平时看来依然正常无异，直到你下体插入的催淫操控器重新唤起你的」真实身份「为止，到时你就会完全认可我这个主人。」

　　杜诗妍张口结舌，说不出话来。听到这段话跟听到「明天就是世界末日。」
　　在本质上是没有任何差别的。

　　可是说也奇怪的，当她看着刘天宇时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起来，并且有股渴望服从他，对他百依百顺的冲动。杜诗妍为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取悦刘天宇的想法感到噁心不堪。

　　「呵呵…这回我不能再说」过程之中没有任何痛苦「之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识发生的…不过只要你尽量减少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。」刘天宇又按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让杜诗妍的头部也可以靠下来。然后，有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。

　　「不要啊…」杜诗妍的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平静轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出来的紧张气氛中，又「嗡嗡」作响起来。

　　「首先，让我们来複习一下之前的课程。」刘天宇启动了金属环扣的电流，试图刺激杜诗妍，重塑之前被「头盔」纪录下来性兴奋时的脑波模式。

　　「啊…」受到电流的刺激，杜诗妍不自主地性欲旺盛起来。说也奇怪地，只要一有欲念，她的脑海中立刻浮现出之前影片中所有的内容。

　　「诗妍，现在你想做什么？喜欢什么呢？」刘天宇开始验收成果了。

　　「我喜欢…」於是杜诗妍把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出来，包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的…当然，这中间还参杂她自身原有对性的幻想，刘天宇并不那么在乎，让她保有一些「原味」也是不错的。

　　杜诗妍迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答着刘天宇的问题，她更无法理解自己对「性」方面的口味为何有如此剧烈的转变。

　　见到杜诗妍迷惑的模样，刘天宇立刻调整增强电流。

　　「啊…」霎时，更激烈的性欲冲击着杜诗妍，并在瞬间淹没了她的理智思考。
　　失去理性后，杜诗妍的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的强烈，为何还要坚持以往的习性？改变一下使自己快乐有何不好…

　　「只要你放弃自己既有的成见，洗脑改造的工程会进行得非常顺利，而你也不会有太多的苦痛。」刘天宇也在一旁鼓励着，然后又增强了一次电流。

　　「啊…」杜诗妍再度迷失在欲海之中。

　　就这样来回冲刷了几遍后，杜诗妍以往穿着打扮的习性，对待男人和性爱的态度便消失的无影无踪了。她现在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。

　　不过人的潜意识其实是很複杂的一件事。当一些价值观在内心起冲突时，我们会在有意无意间，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一个人的核心价值观。如果要憾摇杜诗妍这样意志极为坚定地女性的这些观念，现在的刘天宇光靠催眠植入的潜意识是不够的。

　　所以，洗脑的作业也非百分之百的顺利。最关键的过程，就是要杜诗妍承认刘天宇是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，杜诗妍一想到刘天宇，就迫不及待地想要服从他，对他百依百顺。然而似乎在潜意识中，杜诗妍把维护自身的自主权看得比什么都重要。

　　刘天宇明白，光靠性欲刺激带来性兴奋的甜头，在这个项目上是击不毁杜诗妍的意志了。不过刘天宇并不担心，因为接下来让杜诗妍适应催淫操控器的课程，会让杜诗妍的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮她心理上的防备就不是难事了。量变会引发质变的。更何况刘天宇还准备了许多底牌呢。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调整，那么胡刘天宇一但成为满足性欲的泉源，这和变成她的主人又有什么差别呢？

　　这些杜诗妍都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一步算一步了。

　　「你也算够顽强的了。能够保有自由意志到现在的，是少数中的少数呀。」
　　刘天宇又在杜诗妍手臂上注射了一针药剂：「不过，还没有人能闯过」以高潮销毁意志「的最后洗脑改造过程…」

　　「嗯…」杜诗妍连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。

　　「别再自找苦吃了，让」催淫丝「的药效带领你到另一个触感的天堂吧。这是我特别特别为你准备的，我喜欢看美女穿着丝袜的模样，我会让你成为我的丝袜性奴…同时也为这最后的改造过程个做一个暖身，希望你早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。」

　　刘天宇的话才说完，杜诗妍就不自主地浑身抖动起来。当「催淫丝」随着血液回圈全身后，她感到自己的肌肤和性器在瞬间敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是带着似有若无的挑逗。

　　「天啊，怎么会这样…」这种感觉美妙极了，虽然杜诗妍极不愿意承认。
　　这时，刘天宇拿出一块尼龙绢纱，轻柔地掠过杜诗妍的胴体。杜诗妍马上感到有种说不出的颤快充满着全身。

　　简单的说，「催淫丝」是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙纤维或是丝棉薄纱等纤细柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使杜诗妍不自主地会对性感内衣裤和丝袜有「上瘾」的倾向。

　　果然没多久，杜诗妍的双峰便坚挺肿胀起来，私处也有些湿润的现象。刘天宇看了甚是欢喜：「没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以后，我会想办法控制你的敏感程度。」她收起那块尼龙绢纱，然后拿出一双贴近杜诗妍肤色的超透明丝袜，在杜诗妍面前晃呀晃的。

　　「求求你…快让我穿上去…」杜诗妍像是毒瘾发做般地哀求着。

　　「这个自然。」於是刘天宇松开了铐住杜诗妍脚踝的环扣，将丝袜套了上去。环扣撑起丝袜后，套上杜诗妍的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝绢便一吋吋地轻吻着杜诗妍的腿部肌肤，杜诗妍只觉得整个下半身都快要溶化了一般。当丝袜的裤腰缚紧在她的腰部后，杜诗妍满脑只有一个概念，以后她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。

　　仔细一看，这双丝袜有些特殊的部分。它的裤裆不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让杜诗妍的私处可以裸露在外。

　　刘天宇回到控制台前按了几个按钮后，环扣又重新铐住了杜诗妍的脚踝。而她所卧躺的床椅也起了结构上的变化。椅把和脚部渐渐地开始分裂移动，将杜诗妍四肢撑开成一个「大」字形。接着，椅背拱起，使杜诗妍的躯干微微后仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚踝的杜诗妍除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。

　　这样的姿势，让杜诗妍的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。

　　「不…要啊…」杜诗妍意识到自己处於完全性交的体位，发出最后一丝求饶的信号。

　　这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂着刚才「催淫丝」残留的挑逗效应，杜诗妍的性欲在瞬间爆发到了最高点。

　　「啊…我…」挡不住身体的渴求，杜诗妍已经意识不清自己在哀求什么了。
　　「说」我要…「呀。」刘天宇淫笑着。他很技巧地按摩着杜诗妍的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然后又用手指轻扫杜诗妍的丝袜美腿，最后将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。

　　「呜…我要…」再也受不了的杜诗妍，终於低头了。

　　「你要什么呢？」刘天宇明知故问。她几乎爱抚挑逗过杜诗妍全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰杜诗妍的私处。

　　「我要…被插入…啊！…」杜诗妍话还没说完，刘天宇便伸手剥抠着她的花瓣，晶盈的淫水便立刻狂泄了出来。

　　刘天宇的技巧实在好到没话说。才这么抠了抠，揉了揉没两下的功夫，杜诗妍便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其他的想法都是多余的。

　　「如果你真的这么想，就跟我複诵吧：我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从。」刘天宇嘴巴命令着，手指上的功夫却从来没停过。

　　「我是刘天宇的性奴玩偶…我会绝对的听话…完全的…服从…」疯狂迷乱中的杜诗妍，连一个完整的句子都念不完。

　　「这才是我的乖女孩。」刘天宇忽然住手。

　　杜诗妍正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放电吸允。

　　「啊…」这突如其来的刺激，又将杜诗妍的魂魄抛到九霄云外去了。

　　受到之前催淫改造的影响，杜诗妍不自主地就一直想到刘天宇。只要她承认自己是他的性爱奴隶，她就能够高潮了，可是…

　　「快继续複诵啊。」刘天宇在一旁慇勤地催促着。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要强上许多。因为现在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。

　　「我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…啊啊啊！…」杜诗妍才刚複诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条胶质阳具，对准她的阴户猛烈地戳了进去。

　　「啊…天啊…」杜诗妍多么希望就永远停在这高潮的云端，什么公司，什么事业全部被她抛到脑后…

　　然而，天不从人愿。胶质阳具在插入杜诗妍下体后，便不再移动了。当杜诗妍的阴道适应了阳具的塞入后，高潮的快感便迅速地冷却了下来。杜诗妍不知所措地望向刘天宇，刘天宇只是鼓励她继续複诵。

　　「我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…啊…」果然，一经複诵，阳具便立刻又抽插了一下。

　　杜诗妍这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拚命複诵着，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会震动…
　　加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激？…其实杜诗妍没有察觉到，金属环扣事实上已经悄悄地松开了。现在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。

　　「是的，我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…」不知在经历过第几次高潮后，体力不支的杜诗妍终於缓缓进入了梦乡。而在她睡着之前，她的心里还在这样地默念着。

　　杜诗妍再度悠悠转醒时，脑袋一片空白。她发现自己只穿着丝袜地被人以「大」字形地固定在一个人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩着，下体被一条塑胶棒顶着。昏沉中，一位英俊男子的脸蛋出现在视野内。

　　「诗妍，醒来啦，还记得发生什么事了吗？」那男子微笑问她。

　　「嗯…发生了什么事…」杜诗妍只觉浑身酸痛中，隐隐有股销魂的畅快。
　　「呵呵…让我来提醒你吧。」

　　忽然，一股电流刺激到杜诗妍的乳头，快感霎时窜升后，杜诗妍不自主地便脱口而出：「我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从。」

　　此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和强度，慢慢赶过了她说话的速度。接着塑胶棒便又无情地插入…

　　「我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…」杜诗妍在极短的时间内又陷入迷淫狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沉迷於性爱的欢愉之中，并在每回欲念一起时，就强烈地渴望听话服从刘天宇。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指导原则了…

　　杜诗妍不知第几度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并没有什么东西束缚着她，可是她也没有要逃走的意思。她隐隐感到在屈膝外张的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰摩擦着从子宫颈直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤着她要绝对的听话，完全的服从…

　　於是，杜诗妍泛起嘴角一丝淫荡的微笑。

　　「杜诗妍，告诉我你目前的状况。」刘天宇询问着。

　　「刘天宇是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。」自由意志被彻底瓦解的杜诗妍，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受刘天宇的全面控制：「主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考量。」

　　「太好了…」这回，换刘天宇的嘴角扬起了一丝满意的微笑。他知道改造已经圆满完成，剩下的指示杜诗妍自己慢慢适应了，等明天插入操控器后，凤凰集团的缔造者就会完全的令他摆佈，凤凰集团这个硕大的商业帝国也会落到他的手中。这种无上的成就感令他不禁开始期待明天的来临

　　　　　　　　　　　　　第八章杜诗妍（下）

　　杜诗妍为自己涂上最后一道睫毛膏后，化妆便大功告成了。她呆呆地望着镜中的自己，久久说不出话来。她虽然对自己的天生丽质颇有自知之明，可是她从来不知道自己粉影后加上设计过的发型会带来如此惊艳的效果。最起码，第一个被惊艳到的人，就是她自己。

　　她盯着镜子左看看、右看看，东加加耳环、西加加发饰，直到发觉自己有些过分自恋了，才心不甘、情不愿地将视线从镜中移开。

　　她无法想像从前不肯化妆打扮就去上班的日子，她更记不起何时学过这些高超的化妆技巧。不过她非常笃定，以后出门，她一定会打扮的美美的。不一定为了勾引男人，但必定会取悦自己。

　　为什么打扮的美美的会取悦到自己呢？诗妍说不上来。隐约中，她感到好像跟性的欢愉有些关联。可是她不愿多想。脸蛋已经打点完毕了，现在的她，只是一心一意地准备为她蔓妙的胴体做最美丽的装扮。

　　这时她才惊觉，原来自己身上穿的，不再是那慵懒可爱，却又千篇一律的睡衣和睡裤了。取而代之的，是丝质细肩带的连身睡衣裙。丝滑的触感，让杜诗妍非常舍不得换掉。可是当她一想到要穿上性感的内衣裤和丝袜时，她马上又毫不犹豫地马上将连身睡衣裙脱掉，丢到床上。

　　站在穿衣镜前，又吓了一跳。她晚上睡觉，除了睡衣裙外，竟然连小裤裤都没穿。所以一脱掉丝质细肩带的连身睡衣裙，她便全身赤裸地站在镜前。不过使她更惊讶的，是镜中她看到自己下体的变化。她原本杂乱无章的阴毛，现在全数细緻柔顺地浮贴在私处周围，看上去舒服的程度，令她自己都忍不住想去摸它一把。

　　杜诗妍欣赏并抚摸着自己全身优美的曲线、滑嫩的肌肤，和柔顺无比的阴毛。
　　她更迫不及待地想为这完美无瑕的胴体穿上最贴身性感的服饰。於是她赶紧打开衣橱寻找今天想要美丽的方向。

　　当然，在她的衣橱里所摆置的衣物也有很大的变化。以前所有的粗棉素色的内衣裤都消失得无影无踪了。取而代之的，是成套的丝棉薄纱又有蕾丝雕花的性感胸罩和内裤，而且有不少的小裤裤是丁字形的。除此之外，她还发现有一个专柜，是专门摆放各种不同款式和色系的透明丝袜。而她的外衣方面，以前做工作外最常穿的休闲衬衫、裤装、Ｔ恤，和牛仔裤，现在只剩少少的几件点缀在衣柜最旁边的角落里。大部分的空间，都被洋装、迷你裙，或是套装、窄裙所佔据了。
　　杜诗妍知道，这是上午她和玉玲逛街血拼，加上她下午又疯狂採购的结果。
　　可是她无法想像之前她上班土气的模样。虽然她的工作场合，穿着严肃的ｏｆｆｉｃｅ套装的她魅力不减。可是杜诗妍发现，优雅的服饰，可以衬托出高贵的气质。而穿着越随便，自己的习性也会跟着越邋遢的。

　　看着衣橱里所有不同的衣物，杜诗妍不免有点想试着回想这是怎么发生的。
　　为何自己在穿着品味上会有如此巨大的转变。她只记得昨天和玉玲一起庆祝她的升职，然后她就什么也记不起来了。然后今天她忽然痛定思痛，决定彻底改变自己为止。

　　杜诗妍一试着回想那段记忆上的空白时，头便立刻痛了起来。她没试多久，便放弃了。反正她也很喜欢目前这样的一个转变。於是她又兴高采烈地去挑选衣物了。

　　她为自己挑了一件水蓝色的连身洋装：黄色镶边，短袖方口领，丝质腰带，膝上约一个拳高的水摆短裙，看上去非常地高雅飘逸。仔细一看，这件洋装其实有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。
　　杜诗妍看了喜欢极了。赶紧选了一套淡蓝色的胸罩和丁字裤做搭配。这套丝棉混纺的内衣裤，不但有蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪衬着杜诗妍粉嫩脂滑的肌肤，让人性感心动到了极点。

　　杜诗妍从开始穿戴胸罩到今天，也有十几个年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤她的酥胸一样。
　　隐隐地带给她属於性方面的陶醉的感觉。

　　这样的感觉美极了。她立刻迫不及待地更想体验一下她从未穿过的丁字裤。
　　果然，穿着丁字裤所带来的乐趣没有让她失望。当她拉上丁字小裤裤，划过大腿根部挂上腰际时，她感到一阵幽幽的快感，因为一条绳样的裤裆忽然挤嵌私处和股沟而爆发出来。她调整了一下卫生护垫的位置后，试着抬脚并晃动臀部。
　　那幽幽的快感，始终若隐若现，美妙极了。

　　通过了这崭新的体验后，看向了以前的她在工作时为了配合套装才穿丝袜，空闲时她是不会穿的，而此时杜诗妍简直是用渴望的心情，在准备穿着她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝袜。她专柜里满满都是未拆封的新丝袜。她也顾不及封装上那些奇怪的弹性系数了，拆了一双淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。

　　丝袜於是顺着她的腿部曲线，开始一吋一吋地用尼龙丝绢独特的触感轻吻着她的腿部肌肤。当她将丝袜裤腰拉妥穿着完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝柔触感，让她沉醉到无可自拔的地步。她兴奋地马上穿上洋装，系好丝质腰带，然后穿上一双合宜的高跟鞋，拚命地在镜前摆裙舞风，让丝袜风情万种的触感与视觉，佔满她所有为女人穿着而喜悦的心灵。

　　杜诗妍从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开住所。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转到她所要赴的约会上去。
　　当然，她这样用心的打扮，跟她要见的人有密切的关系。

　　她和玉玲、玉雅以及和刘天宇相约在凤凰集团旗下的酒店里一起共进晚餐。
　　杜诗妍一想到刘天宇，心中就有阵阵的甜意。她好希望今天的这身装扮，刘天宇会喜欢。她无法想像自己昨天在玉玲家里时为何如此漠视他。同样地，她也无从得知自己对他的态度为何有这样一百八十度的转变。不过她已经学会不去多想了，因为除了头痛以外，她得不到任何答案的。

　　只是，这样的聚会让杜诗妍有种似层相识的感觉。好像在昨天，他们四人后来又一起见过面。那时，她对赵玉雅还不是很熟。不过，她觉得赵玉雅是位不可多得的好妹妹。如果有时间，她希望和赵玉雅发展很好的友谊。

　　至於那位长相斯文又风度翩翩的小男生呢？他会不会成为自己的男人呢？
　　性格坚强的杜诗妍曾经想打破这个由男人主宰世界的规则，此
