
字数：4876
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　让沙沙在前头带路，经过客厅，沙沙的父母正坐在那看电视。

　　沙沙的母亲先发现到站在一旁的两人：「小芸，回来啦！这位是？」

　　徇玮抢在沙沙前回答：「我叫珣玮，是夏芸的同学。」

　　沙沙也照着先前徇玮交代的话讲：「刚好要拿东西给他，顺道叫他过来。你先在这等一下，我去拿东西。」

　　「来坐，不用客气，一起看电视。」沙沙的母亲很热情的招呼徇玮一起坐，而沙沙的父亲只是转头过来看一下，然后就又继续看着电视。

　　坐了一会，沙沙就回到客厅。

　　「爸、妈，来看我新拿到的《魔戒三》ＤＶＤ。徇玮，一起留下来看吧！」
　　也不等回答，沙沙就放到录放器开始放，可能是习惯沙沙这样子了吧，沙沙的父母也没有说什么就跟着看。不过看了１５分钟之后两人开始怪怪的，先是一副昏昏欲睡的表情，接着就一动也不动的盯着电视，而沙沙早就进入催眠状态。
　　上前将事先拿给沙沙的ＤＶＤ给取出来，看着坐在椅子上的三人，徇玮在思考，经由特殊设计的影碟，已经成功的让沙沙的父母进入半催眠状态，根据某些研究，人类的视觉系统可以同一时间吸收所看到的讯息，但是大脑却不见得配合得上。

　　而这片影碟里面有着许多特殊讯息，可以让大脑在忙碌的情况之中不知不觉的进入思考缓慢甚至中断，也就是被催眠的状态。现在是成功地让沙沙的父母进入了催眠状态，接下来该怎么引导两人接受现在的沙沙，甚至是帮助自己调教沙沙。

　　想着想着，将目光移到一旁的沙沙，徇玮想到一个好主意了。

　　「沙沙！你希望在自己家也可以毫无拘束的当一只母狗，要是父母鄙视你、汙辱你，你将获得更大的快感。但是你的父母不可能会这样，所以你要教他们怎么才能够让你快乐，以后每当晚上１１点，你将会自动的来到客厅教导你的父母亲。」

　　接着又对着沙沙的父母：「以后每当晚上１１点，你们将会自动的来到客厅回到现在这个状态，接受你们女儿的任何话，不会有所反抗。」

　　「现在都醒过来吧！」

　　三人渐渐转醒，徇玮跟刚醒不久的三人道别，在沙沙不舍的眼光中离开。看看手腕上的錶是１０点４４分，今后沙沙的生活肯定很精采了。

　　「妈，我回来了！」

　　「主人！请别再这样称呼兰奴。」

　　「都叫二十几年了，以后我还是叫你妈。」

　　「是！兰奴遵从主人的意见。」

　　「先去帮我准备洗澡水吧！累了。」

　　「是！」

　　趁着兰奴去准备的时候，徇玮独自一个人坐着，想着这几天所发生的事情，一切都像是在梦中一样。那么的美好梦幻，却又真真实实的发生，不过也面临了一个问题，那就是金钱，才几天而已，徇玮的积蓄就用得差不多了，也许之前考虑过的事情有必要做了。

　　「主人！浴室已经准备好了。」当兰奴再回到客厅时身上是一丝不挂。
　　「妈，你的身材真好，一点也不输给沙沙。」

　　听到徇玮的话，天兰有那么一下子用手遮着胸部跟私处，不过很快的就放下来了：「谢谢主人夸奖！」

　　「很好！走，洗澡去。」

　　一进到浴室，兰奴就很主动的帮徇玮脱衣，而徇玮早就不安份的对兰奴挑逗着，一下揉乳房，一下捏奶头，又不时的摸着阴核，天兰也没有反抗，艰难地把徇玮的衣物给褪去，自己也已经兴奋得淫水不断。

　　「主人！请先坐好，兰奴帮主人洗。」

　　照着天兰的话，徇玮任由天兰服务，感觉有点不对劲，却又说不出是哪里不对。

　　「主人！兰奴做得还可以吗？！」

　　天兰一句话敲醒了正在思考中的徇玮，徇玮终於知道哪里不对了，转身让天兰进入催眠状态，靠在耳边说了一些指令，然后再叫醒天兰继续着，不过这次有比较明显的不同。

　　「儿子，妈想要了！」刚醒的天兰马上就用手抓着徇玮的肉棒慢慢套弄着，双乳也不断地在徇玮的背上摩擦。

　　「妈，想被干啦？」将手伸到小穴慢慢的爱抚着。

　　「还不是你这小子害的，让妈妈看到你的肉棒就忍不住想要了，来干妈妈好吗？」

　　「好，儿子怎么可以让妈妈失望呢！」吻着天兰，右手在小穴内抽动起来。
　　「好儿子……妈妈好舒服……给我……给我肉棒……」天兰躺在地上，屁股配合着徇玮的手指扭动。

　　「贱女人！想要肉棒是不是？给我像狗一样趴好。」

　　天兰马上趴着，将屁股翘高摆动，引诱着珣玮：「肉棒，贱女人想要肉棒，请主人给贱女人肉棒。」

　　对着天兰的臀部拍打几下，印出了几个红红的掌印：「我现在不想插小穴，反倒是比较想要插你的后花庭。」说完，就将小穴的淫水给涂在菊花上，再将手指伸进去试一下。

　　「啊……好奇怪的感觉……主人不用顾虑兰奴……」

　　将手指拔出来，将肉棒插进小穴动几下，确定肉棒上沾满淫水后往后花庭慢慢的插进去。在插的过程，天兰是咬着牙忍耐，也冒出许多的汗，等到天兰的肛门比较习惯一点，徇玮才慢慢的抽动起来。

　　「好……好奇怪……痛痛、麻麻的……又有一点舒服……这就是肛交吗？」
　　没有给天兰回答，肉棒被紧紧的夹住，徇玮忍不住加快速度，也不断的用手插着小穴跟玩着阴核。

　　「真……真舒服……大力……儿子再大力！把妈妈……把妈妈干坏吧……」
　　奇特的玩法，背德的刺激，带给天兰一种不同的冲击，一种正常方式所不能带来的感受，跟不同以往更加彻底的高潮。天兰知道正常的作爱方式已经不能再带给自己满足了，自己已经被跟儿子乱伦以及这后花庭的不正常性交给征服了，真正成为一个淫荡下贱的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「滴……滴滴……滴滴滴……滴滴滴滴……」

　　徇玮将闹钟关掉，回想起昨晚，在浴室母亲达到高潮自己还没解放，清洗完又接着从浴室一路做到母亲的房间，最后终於在母亲第四次高潮自己也得到解放，然后就抱着母亲睡着了。

　　徇玮看看身边没人，母亲去上班了吧！在看看闹钟，９点是该准备去上课了，起床梳洗，随便吃点东西之后就出门上课。

　　来到教室门口，就看到黄心玲跟夏芸在门口不知道讨论着什么。

　　夏芸发现到徇玮，立刻就抛夏黄心玲跑到徇玮身边轻声问好：「主人！」
　　徇玮发现黄心玲先是错愕的看着自己，然后又瞪了一眼，转身走进教室。
　　「她怎么了？！」

　　「主人是在说心玲吗？」

　　「嗯！」

　　「刚刚心玲找我是希望我可以在下课后去找她，跟她『那个』。」

　　「黄心玲是同性恋！」徇玮相当的惊讶，没想到系花竟然是个同性恋，而且还跟有名的拜金女有一腿，不过，这下子计画实行起来就很方便了。

　　「那你有答应了吗？」

　　「沙沙不敢，沙沙是主人的，在没有主人的同意沙沙不会自做主张。」
　　「那好，我要你答应她，并且想办法让她听这片ＣＤ。」从背包被拿出一片ＳＨＥ的《奇幻旅程》交给沙沙。

　　「是！」

　　徇玮正要走进教室却被沙沙给叫住。

　　「主人！」

　　「嗯？」

　　「沙沙的父母希望主人可以到家里一趟。」

　　「有事？」

　　「为了感谢主人的宽容大量，收养沙沙这下贱的母狗，所以希望主人可以到家里

　　去一趟让沙沙的父母好好表达谢意。「

　　「后天吧！」说完徇玮就走进教室上课。

　　沙沙也跟在后头进去，在角落坐下，一坐下就将插在后头的尾巴给压的更进去，沙沙差点就叫出声，讲台上教授说的口沫横飞，台下的学生们有的是勤作笔记，有的是各作各的事情，沙沙则是轻轻的扭动着屁股，享受着尾巴带来的快感，忍不住偷偷伸手到桌底下自慰，轻轻的抚摸着阴核，沙沙忍着不发出声音，这种在众人面前，而且又是在教室内偷偷的自慰，沙沙感到异常的兴奋，小穴也变的相当敏感，当手指一进去马上就夹着，还不断的往里面吸，手不受控制的慢慢动了起来，沙沙靠着咬住笔才没有叫出声音，不过还是有轻微的呻吟声，也幸好是再角落并没有人注意到沙沙的动作。快感不断的增加攀升，终於到达顶峰，用力的咬紧牙关沙沙极力忍耐不叫出声，在这种气氛下沙沙达到高潮，也因为沙沙极力的忍耐使的高潮的时间延长，沙沙就在这种美妙的感觉中爽晕过去。

　　「芸！芸！醒醒阿！」

　　夏芸听到有人在叫自己，夏芸在渐渐转醒。

　　「是心玲阿！下课了吗？！」抬头看看四周都没有人了，整间教室就剩下自己跟心玲。

　　「嗯！下课了，夏芸，真没想到你这么的大胆，我刚刚都看到了。」

　　夏芸羞红了脸：「你不是坐在前面吗？！」

　　「我一开始也没有发现，是后来看你的表情怪怪的才发现，没想到我的芸这么大胆，你看我也被你害的湿了！」最后两句心玲是靠在夏芸的耳边轻轻的说，说到最后还拉着夏芸的手，摸着已经有点湿的小穴。

　　「真不害臊，不怕别人看到吗！」

　　「放心，人都走光了，我也把门窗都关好了，我们就在这做吧！还没在教室做过感觉好刺激。」说着说着就开始脱衣服，亮丽的面貌现在带着妖艳的神情，缓缓的脱下衣物展现出姣好的身材。

　　有徇玮的允许，沙沙也开始脱着衣服，只是当裙子脱下的瞬间，沙沙看到心玲脸上的惊讶。

　　「芸！你的屁股上怎么会有那个？！」

　　沙沙没有回答，只是带着诱惑的眼神看着心玲：「可爱吗！」还故意动动尾巴。心玲带着兴奋新奇，轻轻的抚摸尾巴，虽然只是轻轻的抚摸，不过还是触动了在沙沙里面的那一节，沙沙发出轻微的呻吟，听到沙沙的呻吟声心玲像是受到鼓励，抓着尾巴慢慢的在沙沙的后庭抽动。

　　「没想到，芸竟然喜欢这一种，不过我也不介意，就让我来好好的玩一下吧。」
　　心玲从背包拿出一只假肉棒，插入沙沙的小穴缓缓的抽动，两个洞同时被填满，沙沙可以感觉的到两边的抽动，无法自制沙沙不断的配合着底下的抽动不停的呻吟，除了双手抽动着手上的东西心玲也俯身用嘴含着乳头。

　　过不久沙沙就知道自己快要高潮了，更疯狂的叫着，心玲却在最后一刻停止动作，尽管沙沙在怎么扭腰也得不到快感：「快，不要停！」

　　「什么？！你不说清楚我怎么会知道呢！」心玲却像恶作剧的小孩，作弄着沙沙，缓慢的动着手上的假肉棒，就是不给沙沙更大的快感。

　　「快，玩我，插我，用力插我！」

　　心玲听了，还摇摇头：「淑女说话怎么可以这么下贱呢！」

　　沙沙根本不管心玲说了什么，现在满脑想的除了高潮还是高潮：「我下贱！快玩我，插我，求求你！」

　　「既然你这么想要，那就一边帮我弄，一边自己来吧！」心玲除了拉着沙沙的手接助假肉棒以外，还将自己的小穴移到沙沙的上头。

　　沙沙毫不犹豫的舔弄着心玲，还不断的抽动假肉棒，心玲则是一边享受沙沙的服务，一边玩着自己的乳房，不过每当沙沙快到达到高潮的时候，心玲又会腾出一只手按住沙沙正在抽动假肉棒的手不然沙沙高潮，就这样反覆几次，沙沙就知道要是不先让心玲高潮自己也别想高潮，使的沙沙更加卖力的服务心玲。
　　「对……哪里……阿……好棒……好舒服……要来了……芸……」心玲的淫水弄得沙沙满嘴都是，听到心玲的话沙沙更是加快速度，也把假肉棒抽动的更快，最后两人一起达到高潮。

　　心玲翻身躺在另一边，享受着高潮后的满足，这就是心玲爱上同性恋的原因，只有女人才知道女人的需要，单单用嘴就能让自己感到满足，双手游走在沙沙的身上享受那细緻皮肤的触感，这么细緻美好的触感是男性所没有的，心玲光是想像那种粗糙的男性身体就感到十分噁心，搞不懂为什么会有人爱跟男性接触甚至上床做爱，在加上有不少跟自己有过关系的女人也说过，男人在床上只求自己发泄完全不管女人的需求，弄得不上不下，不如跟自己来的畅快舒服。

　　转头看着夏芸，为什么夏芸会跟那个小子在一起，还那么亲密，之前夏芸不是讨厌吗？！就不相信那小子会有能力让夏芸这么舒服。

　　想归想，还是起来帮夏芸穿上衣服，没想到夏芸还是要将尾巴给插着，一想到夏芸整天都是插着一只尾巴在活动，心玲就觉得自己兴奋起来了。

　　「玲！」

　　听到夏芸这样叫，心玲有点飘飘然，夏芸果然还是向着我的：「芸！怎么啦？」
　　亲了夏芸一下，甜甜软软的又带点淫水，忍不住又多亲了几下。

　　「别，别亲了啦！有东西要送给你。」

　　「我的芸，要送什么东西给我阿！」

　　「谁是你的芸阿！」沙沙瞪了一眼，不过落在心玲的眼中，这一瞪里面可是饱含情欲，有这不比诱惑。

　　「当然是你！」心玲又靠上去抚弄得沙沙的双乳，不过随即被沙沙拍掉。
　　「在玩我就没力气回家了！这片ＣＤ送你，回家一定要好好听，不然我不理你了！」

　　「好，一定听，我的芸说的话我最听了。」

　　「贫嘴！」沙沙说完转头就走，心玲也不介意开始收拾自己的东西，打电话叫司机来载，拿着夏芸送的ＣＤ准备回家好好的听一听。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
