


 

　　“涛，你出去好不好啊，你在这我都不能好好跟奕凡说话了，灯泡怪！”说话的女孩一边趴在床上玩着手机，一边像我这边投来鄙视的目光。

　　“我在这怎么了，这是我的房间，要走也是你走啊。”我理直气壮的反了她一句，再说这本来就是我的房间啊，我为毛要出去啊！

　　“切，还不是因为你这房间的wlan信号比较强，你要是不觉得自己多余就继续在这呆着吧！”女孩转过头去继续把玩自己的手机。

　　虽然很不想承认，这个女孩是我的姐姐-沈玲，比我大2岁，最近好像是交到了男朋友之类的东西，拽的不得了，每次跟那个叫奕凡的人聊微信都恨不得要把家里的其他人都轰出去，真是的。

　　“哈哈，哪天有空你一定要带我去尝尝那家的冰淇淋，等你了哟。”“嘟！”

　　伴随着语音发送出去的音效，沈玲本来还满脸欢喜的脸立马又变成了鄙视的表情看向了我这边。

　　“你到底出不出去，讨厌死了。”

　　我没有理她，继续写着我的作业，装做没听见的样子。

　　“嘟嘟！”她的手机响了，是那个叫奕凡的发来语音了。

　　“没问题啊，宝贝，想吃多少都没问题，我请客！哈哈。”手机里传出那个叫奕凡的男人的声音。擦，还宝贝，真tm恶心。

　　“好吧，你赢了，我走还不行吗。”我受不了了，听着这么恶心的对话我哪还写的下作业去。

　　“哼。”沈玲不屑的哼了一下，继续玩她的手机。

　　……

　　算了，出去吧，眼不见心不烦。

　　我起身走出了房间，打算去街上转悠转悠。

　　“唉，沈玲这家伙什么时候变成这样了。”我一边走在路上一边感叹。

　　沈玲今年21岁，而我比她小2岁，因为比较小，所以从小我就是家里的宝贝，爸爸妈妈都疼我疼得不得了，沈玲也是，虽然只比我大2岁，但也是从小就什么都让着我，不过那都是以前了，真不知道从什么时候开始的，好像就是这几年吧，沈玲就开始对我爱搭不理的，有时候甚至是流露出讨厌的神情，真搞不懂啊。

　　“算了不想她了，既然出来了，就去附近的网吧玩会吧！”

　　从网吧走出后已经是中午11点半了，回到家后，我打开自己的房间门，祈祷沈玲已经走了。

　　“咯吱”门被打开，果然她还在。沈玲趴在我的床上，还在跟那个奕凡说着。

　　我本来想直接转身离开，不过我停住了。

　　沈玲现在趴着的方向跟我所站的门口是反着的，她穿着裙子，没有穿丝袜，鞋也脱在了地上，她的一双小腿朝天弯曲着摆来摆去。

　　这不是什么奇怪的事，在自己家里摆出这种随便的姿势是很正常的，不过问题是，我所站的这个地方，目光的角度正好落在她的两双腿中间……我咽了一口唾沫，顺着大腿向上看去，当目光落在大腿根部的时候，我的血管几乎全部充血了。

　　我突然轻拍了一下自己的脑门，然后果断立刻的转身离开了房间。

　　离开房间后我随即大喘了一口气，发现自己的身上流了好多汗……我在做什么啊，不管怎么说那也是我姐啊……当……当做没发生过好了……我擦了擦汗，尽量让自己恢复正常的样子。

　　“涛！叫你姐吃饭了！”厨房里传出老妈的声音，擦！这也太不是时候了吧，也不知道刚才沈玲发现没有……我在她后面偷看她……应该没有吧……我回到房间门口，尽量让自己显得自然点……打开门。

　　虽然想刻意不看她，但眼睛还是不争气的看向了那里。

　　“别玩了，吃饭了。”我能感觉到自己的语气有点发颤……“恩，恩，知道了！”沈玲终于从床上坐了起来，穿上鞋走了过来。

　　“恩？你怎么还不走，挡着门干嘛啊？”沈玲终于看了我一眼，不过我却下意识的躲过了她的视线，可恶！这样就更不自然了啊？

　　“哦，哦。”我给她让开了路。

　　沈玲没有说话走了出去，我在原地从后面看着她，那双光洁的腿，我能感觉到下体有了反应。

　　吃饭的时候，我根本不敢正面看对面的沈玲，心里想的全是刚才的事，沈玲那光洁的大腿……还有大腿根部里面的……“涛！涛！”老妈的声音把我从思想中拉出来了。

　　“涛你怎么了，有什么心事吗？”老妈关切的问我。

　　“哦……没什么事，吃饭吃饭。”我敷衍的回答了老妈，然后赶紧吃了两口饭。

　　“我饱了。”我起身快步离开了餐桌，来到了自己的房间，把门锁上。

　　“呼～”我长出了一口气。

　　下体已经硬的不行了，一想到刚才沈玲在床上趴着的情景，实在是太刺激了。

　　回想起刚才，我在门口根本看的一清二楚，沈玲大腿根部那黑黑的一片，那就是她的阴毛啊。

　　沈玲那蓝色的小短裙里根本没穿内裤！

（2）

　　身为一个19岁的男孩，还从来没在A片以外的地方见到过女性的隐秘部位，就在刚才居然看到了自己亲姐姐的私处，我到现在脑子里还是一团糟。

　　“沈玲的私处……啊啊”

　　啊啊，受不了了，我一屁股躺在床上，脱下裤子开始打飞机。

　　“沈玲是我的姐姐啊，她居然把私处给我看，啊啊！”

　　“沈玲的那光洁如玉的大腿，浓密的阴毛，阴部，是真正的女性阴部啊！”

　　“沈玲，是你不穿内裤勾引我，还把女性最隐私的地方给我看，我要干你，干你这骚货，啊啊啊！”

　　一股暖流从我的老二射了出来。

　　啊……好爽……

　　好累……好困

　　……

　　当我睡醒的时候已经是下午4点了，我坐起来揉了揉眼，发现自己下面还是光着的。

　　啊，对了，我回想起了上午的事，看到沈玲的私处，打飞机……我穿上衣服，走出门，老妈正在沙发上坐着看电视。

　　“妈，我姐呢。”我一边揉眼一边问。

　　“她去上班了。”老妈说，“中午肯定没吃饱吧，锅里的包子你自己热热吃吧。”

　　“不用了，晚上多吃点吧

　　，哈哈！”我说道，“不过，我姐她到底在哪上班啊，怎么都没听她说过？”

　　“哟，你怎么问起你姐的事了？真稀奇啊。”

　　老妈诧异的问。

　　确实，好像从我和沈玲的关系变成这样之后，我都没怎么问过她的事。

　　“好像是在什么金融公司上班吧，我不懂。”老妈回答。

　　“哦……这样啊。”

　　我所有所思的离开了房间。

　　晚上，我躺在床上翻来覆去睡不着，心里想的全都是沈玲的事。

　　她为什么穿着那种裙子却不穿内裤，难道只是粗心吗？在家里就这么随便吗？还是……有别的意思？

　　我摇了摇头，不能往那方面想，

　　她是我姐，现在还对我这种态度，不可能的……那到底是为什么呢？

　　想起白天看到沈玲裙子内没穿内裤的私处，我不禁又兴奋起来，下体又硬邦邦的。

　　小时候沈玲经常和我一起玩，而且还什么都让着我，我也把她当成除了爸妈以外最亲近的人……不……那段时间可能比父母还亲……后来好像是她18岁那年吧，她对我的态度就完全变了，就像现在这样……我一直以为是因为我们都长大了，她不想再像个老妈一样照顾我这个弟弟了吧……第二天，早上起来后，我去刷牙时，跟沈玲碰了个对头。

　　她穿上了一件吊带裙，下面则是黑色丝袜和高跟鞋，看起来是要出门。

　　我不敢看她的眼睛，因为光是看她这一身打扮我就硬了……我发誓如果是以前就算她穿的再漂亮我也不会这么没出息的，这一定是因为昨天的事。

　　正在我要匆匆走开的时候，沈玲的手突然托住了我的下巴，然后往上抬，让我不得不看到了她的眼睛。

　　……

　　……

　　好……好漂亮！

　　眼前这个每天都能看到的女人，不知怎的，今天看起来就像女神那样美……确实……沈玲本来就是个大美人，只是我们在一起时间太长了，让我慢慢忽略了她那惊天为人的美貌。

　　想到这，我更不敢直视她的眼睛了，眼前这个大美人可是昨天被我偷窥到阴部的人啊……“你这是什么意思啊！鬼鬼祟祟的，怎么跟做贼似的！”沈玲强势的语气让我清醒了不少。

　　“你才做贼呢！我在自己家为什么要鬼鬼祟祟的？”我反问她。

　　“切，不搭理你了，本姑娘今天要和奕凡哥

　　约会了，走了。”说罢便头也不回的出了门。

　　嚣张个鬼啊！什么傻逼奕凡！你的逼都被老子看到了，还这么嚣张！

　　我只能在心里暗骂她。

　　……

　　等等！

　　我突然想到一个计划。

　　我要跟踪沈玲。

　　看看她到底在做什么。

　　就这么定了！

　　我一路跟踪？到了一个叫“德莱克”的西式冷饮店，中途她除了去了一趟厕所外，没有去过别的地方。

　　终于，见到了那个叫奕凡的人，他和沈玲见面了，两人说了几句就进去了。

　　我拿出准备好的帽子带

　　上，也进去了，然后坐到了他们座位的间隔后的一张桌，恩，这样就能清除的听到他们说的话了。

　　20分钟后，我发现他们的谈话没有什么特别的，都是一些无聊的调情和奕凡的油嘴滑舌，正在我要失望的离开时。

　　“张总他们很满意啊，这次的作品。”奕凡说。

　　恩？这是什么意思？跟之前说的话完全不一样了。

　　我继续听下去。

　　“那还用说，本姑娘的作品，够那个叫张总的老头看到死了。”沈玲说。

　　好奇怪……

　　“那下一部什么时候准备呢？”奕凡说。

　　“就这两天吧，趁着我这两天身体状况比较好。”沈玲说。

　　“题材呢？”

　　“我已经想好了，这次是在海边，哈哈，不错吧？”

　　“呵呵，你终于肯接触这个题材了。”

　　“我可是经过很久的考虑才下这个决定的，毕竟海滩的人很多。”

　　“好的，那就明天吧，今天你只要去公司拍几张就ok了。”

　　“今天的目标这么简单？唉，看来又得等下班后自己去找乐子了。”

　　“呵呵，你喜欢就好。”

　　“别说了，赶紧催催我们的牛排吧，都饿死本姑娘了！”

　　“哈哈，好，好。”

　　接下来又是调情和油嘴滑舌阶段了，由于我实在是没心思听下去了，我离开了。

　　到底是怎么回事呢？

　　越来越糊涂了啊。

（3）

　　“哟，这么快就回来啦！”看着刚进家门口的沈玲，我调侃道。

　　“要你管！”沈玲没好气的说了一句，然后又一屁股坐在了我房间的床上。

　　“你……你怎么又来我房间啊！”我问她。

　　“那又怎么了！我来不得吗！”沈玲故意装做生气的样子说道。

　　……

　　她这个样子显得更美了。

　　……

　　一直在我身边的姐姐居然是这么漂亮的一个女人，而且昨天我还看到了她的下体……沈玲似乎感觉到我的目光变得有点火热，不过她却是一点都不怕。“看着我干嘛？想找揍吗？”

　　她越是这样，

　　我的目光就越火热。

　　这不是我的错啊，因为她太美了。

　　沈玲似乎也有点害怕了，她从来没见过我这副样子。“你……你要干嘛……快出去，我……我要聊天了。”

　　有点害怕的样子也好美啊！

　　真让人受不了啊！

　　好像扒开她的吊带裙看看里面有没有穿内裤啊！

　　肯定又没穿吧，这个骚货！

　　还穿着黑丝袜，妈的，穿这么骚给谁看啊！

　　好想……插她啊……

　　……

　　走出房间后，我关上门，想起刚才真是危险啊，差点就冲动了，那好歹也是我姐啊。

　　唉，算了，再去网吧度过这半天吧。

　　半夜，正当我幻想着沈玲穿着今天那身衣服在我面前自己掀开裙子让我看阴部打飞机时，我听到了敲门声。

　　肯定是老妈吧，大半夜的干嘛啊，别人打飞机打的正爽呢。

　　“怎么了？”我的声音不大也不小。外面的人肯定听到了。

　　“是我。”

　　！！！！！

　　这声音！是沈玲？

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，我的姐姐半夜敲我房间的门是干嘛？

　　我一下就从被窝里坐起来，穿上了短裤和背心。

　　门开了，沈玲站在门口，还穿着白天约会时那身衣服。

　　“你有什么……”

　　我的话还没说完，嘴巴就被她用手捂住了。

　　“嘘～”她比划了一下，然后轻轻的把门关上，然后一屁股躺到了我的床上。

　　“我@%#%/@%#！你连半夜也来蹭网啊，你是有多敬业！”我被她这种莫名其妙的行为弄傻了。

　　“你小点声！我不是来蹭网的，我来，是有事求你……”沈玲似乎跟不愿意说出这句话。

　　“哈？求我？”我指着自己的鼻子说，“我可未必帮的上忙啊。”我没好气的说。

　　“这件事……没别的办法，只能求你了。”沈玲说完后居然像害羞似的把头扭到一边去了。

　　“喂喂这是求人的态度吗？”我不满的说。

　　“你！”沈玲有点生气，不过随后又把头拧到了一边。

　　“好吧，求你……求你帮我……”沈玲吞吞吾吾的说着。“帮我……帮我扣扣我的……逼……”

　　她全然不顾听了这句话已经惊呆了的我，自顾自的站了起来，然后把裙子掀开，露出了没穿内裤的阴部。

（4）

　　“……”

　　我已经完全傻掉了，先是从小和我一起长大的姐姐，美的惊天为人的姐姐居然说……说让我给她扣……扣逼？还主动把裙子掀起来露出没穿内裤的下体给我看……“你……你到底帮不帮啊！”沈玲的那美丽的脸蛋已经红到脖子根了，“你要是不帮……我就还用……桌角……解决了……”

　　桌角解决？

　　天呐，我的心灵还能承受住几次这样的冲击啊！

　　“我……我……我……”我支支吾吾的说不出来话，我的目光一会看着她的阴户一会看着她的脸，根本不知道该落在哪里。

　　“快……我……人家忍不住了！”沈玲的一只手已经放在自己的阴户上来回揉搓……这……这她妈是在做梦吧！

　　沈玲居然会在我面前这样？太不真实了！

　　“呀～～想要！想要！不管了！我要！”沈玲淫叫着突然跑向我这边来，然后跳起来一下把整合阴户贴在了我的脸上，用双腿夹住我的头，快速的让阴户在我的脸上摩擦着。

　　“啊～～啊～～”沈玲淫叫着，我突然感觉脸上湿乎乎的一大片，这才清醒过来，我果断一把把沈玲推出去。

　　“啊～不要啊！”沈玲被我推躺到了床上，我看到她的阴户从我脸上离开时还在狂喷着什么液体……沈玲被我推开后，她立刻把双手放在了阴户上很用力的揉搓，一边搓还一边说着“不要走，求求你，不要走啊！”

　　“够了！你怎么说也是我姐，居然干这么不要脸的事。”我不知道哪来的气魄，直觉告诉我这是不被允许的。

　　可是沈玲却爬在了床上，一只手还在揉搓阴户，另一只手拉住我的衣服。“求求你，给我吧，我的逼好痒啊！求求你了，帮我扣扣吧！”

　　……

　　这都什么跟什么啊！

　　我真的不是在做梦吗？

　　沈玲，我那个高傲的姐姐，现在居然在我面自慰！刚才她居然还把她的阴部贴在我的脸上摩擦，我摸了摸自己的脸，天呐！好湿……我感觉整个世界都在这一刻颠覆了。

　　我再次看向眼前的沈玲，没错，那确实是她，她一边用自己的手在阴户上揉着，一边用哀求和渴望的眼神看着我。

　　妈的，受不了了！

　　帮他扣扣吧，只是扣扣而已，这是最大的底线，绝对不能干……那种事。

　　我把她的身体翻过来，然后把她扶起来。

　　沈玲也顺从着我的行动，此刻她就像个娃娃一样任我翻弄。

　　“要进入喽！”我竖起食指，放在她的两腿中间，看着她说。

　　“快啊～～逼，逼痒死了！”

　　对不起了，姐姐！

　　“噗嗤”一声。
　　我把食指插进了沈玲的阴道内。

　　“啊～～～～”沈玲随即发出一声淫叫。

　　……

　　真想不到，像沈玲这种大美人，我居然有机会给她的阴道解痒……还看到了她这么淫荡的样子……什么嘛，这哪里是什么女神，根本就是个饥渴的婊子啊！看看这享受的样子。

　　“啊～～～～啊～～～～爽死了！！”沈玲的屁股不停的抖来抖去，好像那样能让手指把阴道内壁的所有地方都刺激到似的。

　　而我也卖力的把手指以极快的速度抽插着。

　　你也有这样子的时候啊，姐姐！

　　你发起骚来跟平常的样子反差真大啊，姐姐！

　　妈的，你这骚逼！真想插你啊！

　　“啊～～那个……可以……啊～～～可以……用3根手指吗～～～～”沈玲现在已经完全没有了脸红的样子，现在的她简直骚的像个欲望女恶魔！

　　我默不作声的把中指和无名指也插进了她的阴道。

　　“还有……我的……奶子，也摸摸吧！”

　　沈玲把上衣也掀开，把乳罩掀开到乳房上面，这样她的乳头就完全露了出来。

　　是乳头啊，第一次看到真实的乳头啊。

　　沈玲美丽的乳房让我失去了任何思考的余地，直接就把另一只手就摸上了她那对丰满的奶子。

　　好柔软啊！好舒服啊！

　　不愧是大美人的奶子！

　　“啊～～～～终于来了～～啊～～～～～要……要丢了……啊～～～～”我的手指速度更快了，沈玲叫的也更厉害了。

　　“啊！”伴随着这最后一声，沈玲终于到达了高潮，我能感觉到她的阴户一阵收缩，然后从阴户深处涌出一大片浪潮向洞口狂奔而去。

　　“哗～”伴随着我把手指拔出来，大浪潮也进跟着涌出来了，顺着沈玲的逼口一直流到屁眼。

　　“呼～呼～呼～”沈玲全身瘫痪般一下子躺在

　　了床上。

　　我把她的头放在我的腿上，并给她盖上了被子。

　　她看上去很虚弱。

　　但依然还是那么美，虽然刚才的她已经毁了我的三观。

　　“zzzzzzzz”

　　我擦居然睡着了！

　　看着沈玲睡着的脸，她好像又恢复了那个绝色美人的身份，只不过身体还是全裸着的，阴户和屁眼还有很多水而已。

　　“你是爽了，我呢，还得靠打飞机解决了，唉。”

　　半夜。

　　我根本就睡不着，旁边的沈玲已经完全睡熟了，看着她那美丽的容颜，再回想起刚才她说的那些污言秽语，简直像是做梦一样啊。

　　“请你……扣扣我的逼～”

　　“我的逼痒死了，求求你帮我扣扣吧～”

　　“啊～～爽死了，爽死了～”

　　这些不要脸的话居然都是从我的姐姐沈玲嘴里说出来的，别说她了，就算让我说这种话我都不好意思说啊……不过为什么呢……她可是我姐姐啊，居然半夜跑来弟弟的房间让我给她扣逼，她哪来这么大勇气啊……虽然难以接受，但回想起刚才沈玲淫荡的样子，手指在她阴道里的感觉，乳房的手感，真是让我兴奋的不得了。

　　我突然产生了一个邪恶的想法。

　　我坐起来，把沈玲身上的被子掀开。

　　她还在穿着白天的那身衣服，不过裙子已经翻过来了，乳罩也几乎半解着，阴户和乳头都直接暴露在我的眼皮底下。

　　我轻推了她几下，确定她已经睡熟了。

　　我开始

　　给她脱衣服，先是那件吊带裙，然后是乳罩，当我脱到丝袜时，我停住了，我决定不脱丝袜了。

　　眼前的景象让我浑身充血，全身上下只穿着两条黑色丝袜的美人沈玲就这么躺在床上，她的裸体比我看过的任何AV女优都要美，丰满的乳房，圆润的屁股，被黑色丝袜包裹着的修长的大腿，还有那神秘的三角地带。

　　这就是我的姐姐啊，她现在正全裸着给我看呢！

　　偷看到她没穿内裤的裙底风光算什么啊，现在她已经全裸给我看了！

　　对，姐姐的身体已经全都被我看光了！

　　啊！这副风景让我我再也按耐不住心中的欲火。掏出早已硬邦邦的鸡巴，在姐姐的身体上摩擦着，乳房，丝袜腿，阴部，最后我终于把鸡巴放在了她的嘴里。

　　“啊～啊～姐姐的小嘴含着我的鸡巴真他

　　妈爽啊！”

　　我一边把鸡巴在沈玲的嘴里捣来捣去，一边用手套弄鸡巴。

　　“啊～啊～要射了！”

　　一股粘稠的液体射在了姐姐的身体上，我几乎累的虚脱了，一屁股躺在了床上，大喘着粗气。

　　我缓过劲来后，起来用卫生纸把姐姐身上的精子擦掉，然后给她盖上被子。

（5）

　　早上。

　　我醒来的时候，旁边的沈玲还没有醒。

　　看着她的脸，想起昨天我对她做的事，真是太刺激了。

　　“咦？我的衣服呢！”沈玲醒了，首先发现自己已经全裸了，然后她发现了旁边的我。

　　“啊！你……我怎么在这睡着了！”沈玲似乎忘记了自己高潮之后发生的事。

　　“你这混蛋！你对我做了什么啊

　　！”看着自己一丝不挂的身体，沈玲着急的说。

　　“放心吧，什么也没做，穿着衣服睡觉怕你着凉！”我说。

　　沈玲似乎也想起了昨天晚上的事，顿时脸就全红了。

　　“你……昨天的事……就当没发生过吧！”沈玲红着脸道。

　　“怎么可能会当做没发生过！”我愤愤的说着，“你让我这个处男在没有女友的这段时候怎么度过啊！”

　　“我……我才不管你呢！我要走了，再见！”说罢沈玲就要穿衣服。

　　但当她拿起旁边的衣服时，她停住了。

　　“那个……这两件衣服脏了，你先穿上衣服去我房间帮我拿几件新衣服吧！”沈玲说。

　　“为什非要我拿啊？”虽然这么说，但我还是比较乐意去的。

　　“你说呢，难道你要我光着身子去吗？或者穿上脏衣服再去换新衣服？太麻烦了。”

　　说完，她把被子盖的更紧了一点。

　　……

　　我来到沈玲的房间，虽然只隔着两栋墙，但我还真没来过这个房间。

　　刚一进屋就闻到一股少女的闺房特有的香气，我径直走到衣柜旁，开始找沈玲要我找的那几件衣服。

　　黑色上衣，红色短裙，白色丝

　　袜，紫色乳罩，还有黑色高跟鞋，好了，都找齐了！

　　对了！内裤呢？难道她今天也不打算穿内裤吗？我又捣了捣她的衣柜，发现整个衣柜里居然一条内裤都没有！

　　这个骚货，她从来都没打算穿内裤！

　　另外衣柜里还有一个抽屉，没有钥匙不知道里面有什么……“好了，衣服拿来了。请穿吧，大小姐。”我调侃她说。

　　“你！转过头去！”沈玲娇羞的说着。

　　“哈？逼也扣了，现在连穿个衣服也不让看了吗？”我略带挑衅的说着。

　　“你不要得寸进尺！赶紧回过头去！”

　　“好吧，好吧，我知道了。”

　　……

　　回过头后，眼前的大美女让我眼前一亮，美女穿衣服就是不一样啊，每一套都有不同的感觉，尤其是那双穿着白丝袜的修长美腿，好想上去舔舔啊……回想起昨天那么骚的沈玲，现在她俨然又变成了高贵女神的姿态。

　　“怎么样？好看吧？”沈玲居然会这么问我，真意外。

　　“好……好看。挺好看的……”我嘴上这么说，心了早就已经赞美了一万遍了。

　　“是嘛，挺好看啊，那……这样呢？”说着，沈玲突然双腿张开的蹲了下来，这一蹲，裙子里没穿内裤的阴户立刻呈现在了我的眼前，由于沈玲是穿着高跟鞋蹲着的，她的阴户居然有些许张开，而且那昨天才被我扣过的逼，现在看起来好像又有点湿了。

　　我擦！这突如其来的一幕让我一个大老爷们怎么把持的住，我的老二一下就硬了起来。

　　“行了吧……”我咽了咽口水，没想到这么快高贵的女神就又变成了淫荡的骚女，我立马上前把她扶了起来。“你该走了。”

　　“切！巴不得呢！”沈玲一下从床上跳下来慢慢的从我面前走过，正当她要走出门的时候，我的一只手突然伸进她的裙子里，在她的阴户上抹了一下。

　　“你干嘛！”这突如其来的一下把沈玲吓得够呛。

　　“不干嘛。”我笑着指着刚才抹了她阴户的那只手上的淫水说，“帮你擦擦，省的一会出去下面湿湿的着凉了。”

　　“哼！”沈玲哼了一声后终于推门出去了。

　　在门快被关上的瞬间，她还很小声的留下了这么一句话。

　　“帮倒忙！被你这一摸，变得更湿啦。”

（6）

　　原来老妈和老爸不在家。

　　想到这，我不禁倒吸了一口凉气，昨天沈玲淫叫的声音那么大，老妈他们要是在家的话应该能听见吧。

　　这件事要是让他们知道的话……简直不敢想象。

　　想起现在整个家里只剩下我和沈玲了啊，唉，看来早饭又要出去买了。

　　沈玲房间的门紧闭着，而沈玲现在在屋里化妆，应该在准备是去那个什么海边方案吧，真是的，到现在还没弄明白那是什么。

　　我来到沈玲的房间门前，推开门走了进去。

　　“要不要给你买早……”我的话还没说完，就被眼前的景象给憋回去了。

　　沈玲正盘腿坐在床上，裙子下的小穴隐约可见。当然这不是重点，重点是。

　　沈玲坐的周围有很多……棒子……

　　没错……是那种电动棒……

　　而且我看到了昨天那个衣柜里的神秘抽屉现在也开着了，那里面居然还有更多的棒子！

　　沈玲看到我进来后突然一屁股把那些棒子坐在了屁股底下，然后把裙子往下揪了揪。

　　“啊！谁谁谁让你进来的！进门之前不知道敲门啊，笨蛋！”沈玲红着脸说。

　　“额……打扰了。”我满脸通红的打算离开房间。

　　“等等！”刚回过头的我被沈玲叫住了。

　　我回过头看着她。

　　“唉！”沈玲叹了一口气，似乎是下了什么决定似的。“算了，反正秘密都被你看到啦。你过来。”

　　我下意识的走过去。

　　沈玲看着我，这让我有点不舒服，毕竟……这个环境……未免尴尬……“那个……你帮我挑一支吧。”沈玲难为情的说。

　　“挑……挑什么？”我瞪大眼睛看着她。

　　“你说呢！这不明摆着呢吗！”沈玲的脸更红了。“当然是……挑自慰棒啦。”

　　虽然这两天受到的刺激已经够多了，但这样的沈玲说的那些难以启齿的词语和行为还是冲击到了我的心灵。

　　天呐！她居然有这么多的自慰棒，我无法相信眼前这个变态狂居然是我那个好贵冷艳的姐姐！

　　她到底还有多少秘密啊！

　　“快点啊！”沈玲有点着急了。

　　“真……真的要挑吗？”我说。

　　“当然啦，难道你要把你的手指切下来给我不成！”沈玲丝毫不对昨晚的行为感到尴尬。

　　“可是……为什么啊！为什么你要带这种东西啊！”我几乎是喊着出来的，我无法再忍受心中纯洁如玉的姐姐再被变得更淫荡了，虽然她是个很让我讨厌的家伙，我真的无法再听到更多淫荡的秘密了！

　　“你现在是什么样子啊！半夜跑到弟弟的房间让弟弟给你扣逼，从来都不穿内裤，还买这么多的自慰棒，你难道自己都不觉得羞耻吗！”终于把这两天心里憋的话全都说出来了，不过随后我又后悔了。

　　沈玲……姐姐她哭了。

　　……

　　也许我说的真有点过火了。

　　我走到她的跟前，把手放在她的肩膀上。

　　“你一定有什么难言之隐吧，说出来吧，不要再这样堕落下去了……”我顿了一下。

　　“……姐姐。”

（7）

　　“……姐姐。”

　　我扶在她肩膀上的手明显感觉到她的身体颤抖了一下。

　　是啊，“姐姐”这个称呼，好久远了呢。

　　沈玲抬起了头，看着我，我看到她的眼泪已经流到脖子上了。

　　“少……管闲事，我的事……不用你管！”姐姐一边抽噎着一边说，哭泣的她的语气明显没有平时有气势。

　　……

　　我就这么守在她的旁边。

　　过了大概半个小时吧，沈玲用手擦干了眼泪，起身走出房间。

　　“你要去哪？”我问她。

　　“洗脸，化妆，去上班。”沈玲头也不回的离开了房间。

　　我追了上去，跑到她面前看着她。

　　“告诉我，是不是跟你【上班】有关系？”

　　沈玲扭过头去，不再看我。

　　“今天我要跟你去上这个【班】，看看到底是谁把你变成这样！”我的语气很强硬。

　　“不！不

　　行！”沈玲说。

　　“我一定要去，我要拯救你……因为……我是你的弟弟啊！”

　　沈玲呆住了，泪水再一次夺眶而出。

　　我把她搂在怀里，任由泪水打在我的身上。

　　怀中的姐姐此刻就像一个无助的小女生一样在爱人怀里痛哭，想到这，我心里更难受了。

　　“有些事你不懂，涛，不要去了……听姐姐的话好吗？”

　　姐姐最后还是没有带着我，不过我是不会放弃的，我要偷偷跟着她，我一定要找出让姐姐变成这样的原因。

　　不过……姐姐这样……真的不好吗？

　　可以任意看她的身体，甚至还能把那么完美的身体摸在手里，这样真的不好吗？

　　我突然感觉到体内的天使与恶魔在斗争。

　　“涛……听姐姐的话，好吗？”

　　回想起刚才姐姐说的话，还有姐姐那哀求的眼神。

　　是啊，她还是我的那个姐姐啊，虽然经过了几年的冷战，但她骨子里还是把我当弟弟的。

　　既然这样，我身为弟弟当然有义务保护她。

　　总之，我一定要

　　先把姐姐从那个深渊解救出来再说！

　　我一路跟着姐姐到了火车站，在那里，那个叫奕凡的人已经在等着了，果然是他！

　　奕凡穿着一件黑色皮油夹克，带着一顶鸭舌帽，手里还提一个很大的旅行箱。

　　奕凡与姐姐碰头后，两人说了几句话，然后就坐上火车了，我也买了票紧跟着溜了进去。

　　我穿着一件从来没穿过的t恤，姐姐当然也没见过，t恤后面有帽子，我带上帽子，戴上墨镜，在火车内寻找姐姐的身影。

　　终于在后排找到了，我微微低下头，默默的坐在了姐姐她们座位的后一个。

　　火车开动了，一路上奕凡与姐姐都是一些无聊的聊天，还有奕凡的油嘴滑舌，真是听够了。

　　“做好心理准备了吗？玲玲宝贝。”奕凡突然一脸坏笑的看着姐姐。

　　“当然了，我的心理素质可是很强的，以后还要挑战更高难度的，这算什么。”姐姐不屑的说。

　　“哈哈，那就好，我的宝贝，亲一个。”奕凡把他那满是胡子渣的嘴凑向了姐姐。

　　妈的，这混蛋，真想狠狠的抽他一个嘴巴！就你这狗模样也配得上我姐姐！

　　心中虽怒，但也只能强忍着，不然露馅的话就前功尽弃了。

　　火车行驶在铁轨上。

　　看来还有很长的路呢，百般无聊的我只好拿出手机玩玩。

　　“嗯～”

　　突然，一声销魂的呻吟声传入了我的耳朵，那分明是姐姐的声音啊，我往前面一看，妈的奕凡你这混蛋，你的手在摸哪里啊！

　　奕凡的手居然伸进了姐姐的裙子里，姐姐的裙子里的秘密我自然是知道的，没错，那混蛋的手已经摸到了姐姐的逼了啊！


　　“嗯～”姐姐居然还在娇喘着，似乎很享受的样子，最后甚至用大腿夹住奕凡的手不让他走！

　　我擦，这她妈能忍吗！姐姐在我的面前被人摸逼，我气的一脚踹在了奕凡的座位后方。

　　奕凡被后方突如其来的冲击吓了一跳，条件反射的回过头来看了看，手也一下子从姐姐的阴户离开了。

　　“擦，怎么回事，见鬼了！”奕凡看到后面根本没有人，因为我以极快的躲在座位下面了。

　　“别……别走……人家想要。”姐姐居然还不放他走，天啊，姐姐你不要这样啊！

　　“嘿嘿，没事，我又回来了。”奕凡又一脸坏笑的把手放回了姐姐的裙子里。

　　正在我思考对策时，让我万万意想不到的事发生了。

　　“啊～～啊～～～啊！”

　　这是……姐姐的淫叫，天啊，太大声了！可能是因为刚才奕凡的手突然出去又回来后给姐姐造成了巨大的刺激吧。车厢内的所有人几乎都听到了，所有人几乎同时望向姐姐这边，当然我也看了过去。

　　我几乎不敢相信自己的眼睛。

　　姐姐她居然……居然把两双修长白嫩的大腿搭在了前面的座位上，从我这个角度看来，姐姐半躺在座位上，裙子也撩到了几乎能露出小穴的程度，穿着白色丝袜的两双美腿大开着搭在前面的座位上，裙子里还有一双男人的手在不停蠕动着，淫荡极了！

　　我的天啊姐姐你这是在干什么啊！全车厢的人都在看着呢，你现在究竟淫荡到了什么程度啊！

　　不过还好，姐姐坐在靠里的座位，奕凡在靠外，而且他们座位的左侧没有人，而在前面的乘客只能看到姐姐那冲天的高跟鞋美脚和一部分小腿而已，后面的乘客更是只能看到脚而已。

　　好危险啊。我叹了一口气，差点姐姐就被全车厢的乘客看到私密处了。

　　虽然没看到，但乘客们也都猜到是怎么回事了，女性的乘客们都议论纷纷，男性的乘客们也都用暧昧不明的眼神看着这边。

　　“那个大美女，居然这么骚，在火车上就忍不住这么淫叫，真是人不可貌相啊，嘿嘿。”

　　“真他妈羡慕那男的，居然娶到了这么漂亮的娘们，不过确实太骚了，不好留住啊哈哈！”

　　姐姐全然不顾乘客们的议论，全然沉浸在快乐的高潮世界里。

　　我在姐姐的后面，看不到她的脸，不然那一定是一副淫荡到极致的享受表情吧。

　　妈的，姐姐居然在火车上被奕凡那混蛋搞高潮了，想起那天晚上姐姐来求我给她扣逼的样子，现在居然也被别人扣逼到高潮了，心里真不是滋味。

　　我闭上眼睛，心里只盼望这一路上姐姐不要再做什么突破尺度的事。

（8）

　　漫长的火车行程终于结束了。

　　还好，姐姐除了又被奕凡摸逼摸奶搞了几次高潮以外，没有干出什么更过分的事。

　　不对！在火车里被摸到高潮已经很过分了啊！天啊，姐姐你在我心中的形象都成什么了啊！

　　到站了，姐姐站起来，抖了抖圆润的屁股，然后拨动了一下头发后就准备下车了，我看了看姐姐刚吃坐过的的那个地方。天啊！那里简直像是自来水漏水一样，整个座位的表面都湿透了，全都是姐姐的淫水，回想一下那天晚上姐姐来到我房间后把逼贴在我脸上蹭的时候，我的脸感觉好像被洗了一样！真不知道姐姐的逼怎么会流那么多淫水。

　　姐姐看起来有点虚弱，走路有点飘，肯定是一路上被扣逼高潮太多次了。

　　奕凡上前扶着姐姐走下了火车，而我也进跟在后面。一路上我看到男乘客们都一同望着姐姐走起路来一扭一扭的屁股和穿着白丝袜的美腿在流口水。

　　终于下火车了，姐姐这一路可被奕凡这混蛋搞的够呛啊！

　　姐姐和奕凡打了一辆出租车，我听到奕凡说的地名，于是我也赶紧打了一辆出租车，进跟着他们。

　　看来这次是真的到目的地了。

　　大海！海滩！

　　这是一片游人不是很多的海滩，虽说不多但也不少，至少走到哪里都能有人的踪影。

　　“终于到了那个【海滩方案】的实施地了，我倒要看看你们来这里究竟是要干什么！”

　　我一路跟着姐姐他们来到了一片海滩，这里还算比较空旷，游人也相对比较少。

　　接下来要干嘛呢？我实在想不出在这海滩除了游玩还能干什么。

　　奕凡从他的行李箱中拿出一很大的块塑料布，把它拆开铺平后，塑料布成了一个方形的好像帐篷的东西。

　　然后奕凡开始把这个方形塑料插在沙子里，终于完成了，果然是个类似帐篷的东西。

　　帐篷！

　　我几乎猜到了，没错，原来是这样。

　　樊凡这个变态想在沙滩上把姐姐干了，由于变态心理，他希望在白天有人的沙滩上干姐姐，所以才准备了帐篷。

　　果然，奕凡你这个变态，是你把姐姐变成跟你一样的变态的！

　　姐姐和奕凡两人走进了帐篷，我在犹豫要不要现在动手。

　　姐姐就要被奕凡干了啊！

　　可是，姐姐现在这么淫荡，她肯定已经被很多人干过了。

　　但是，事情就发生在我眼前，我又怎么能不管呢！

　　……

　　最后我决定，先在外面静观10分钟。

　　帐篷里没什么动静，当然就算有动静我也肯定听不见。

　　8分钟过去了，正当我的耐心快要被消磨完时，帐篷的被掀开了。

　　奕凡先走了出来，他的手上拿着一个摄像机。

　　拍照？千里迢迢的来到这海滩只是为了照相吗？

　　不过随后我发现我错了，千里迢迢来这里拍照，确实很值得。

　　奕凡刚才掀帐篷的手没有放下去，让里面的姐姐走了出来。

　　比基尼！

　　姐姐穿着比基尼走了出来。

　　天啊，我你一次看到姐姐穿比基尼的样子，简直太美了，姐姐那完美的身体上只有那么一点点遮盖物，丰满的乳房上的泳衣只能遮住三分之一的胸部，在往下看，勒在姐姐的山丘里的那条线，那真的是泳衣吗！

　　姐姐双手叉腰，朝奕凡笑了笑，那动人的一笑连离得很远的我都感觉心都化了，更别提最近的奕凡了！

　　居然是要给穿比基尼的姐姐拍照！

　　天啊！姐姐你太有魅力了！你简直比女神还美，我才不要让奕凡那混蛋玷污了你！

　　我假装成海边的拾荒者，慢慢的靠近了姐姐他们。

　　能听到他们说话了！

　　“这小风吹得我的小穴好凉啊！”姐姐一边笑着一边说。

　　……

　　女神的形象瞬间又崩塌了……

　　“啊～这三角裤勒的我小穴好难受啊，奕凡哥，能不能换条啊，你也知道我从来不穿内裤的，突然这样我不习惯呢。”如此气质美女居然在说着这样淫荡的话，如果有路人经过还不被震撼死嘛。

　　“没事的宝贝，这只是个过度的东西，一会我就会你让回归本色的！”奕凡满脸笑容的看着姐姐，我能看到他的老二已经搭起帐篷了。

　　“快点啦，赶紧拍完这几张，我要把这该死的东西脱掉，勒的本姑娘的逼都出水了！”

　　我仔细看了看姐姐的私处上的那可怜的一点布料，确实那里已经有点湿润了。

　　“好的宝贝别急，来摆个这样的姿势。”

　　说罢，奕凡摆出一个面对大海双手挥向天空的动作，姐姐也照着摆出那个动动作。

　　“来宝贝，笑容再灿烂一点，对！就这样，3，2，1，好！”

　　“咔！”

（9）

　　就这样，姐姐又摆了几个姿势照了几张，都是比较正常的姿势。

　　难道只有这样吗？我正这样想着的时候，随后发生的事让我知道我彻底错了。

　　“好了，宝贝，你很难受吧，现在可以了，把泳裤脱掉吧！”奕凡说。

　　把泳裤……脱掉？

　　我的心中掀起了滔天巨浪，我没有听错吧？奕凡让姐姐把泳裤脱掉？脱掉那个窄的不能再窄的勒在姐姐阴户里的比基尼？

　　开他吗什么玩笑！那样姐姐的下半身就什么都没有了啊！直接就露出逼了啊！在这海滩上让姐姐露着逼，奕凡你他妈脑子有病吧！

　　接下来的发生的事几乎让我失去理智。

　　姐姐几乎没有任何思考，直接用手把那条比基尼泳裤脱到脚上，然后抬起一只脚，又抬起另一只脚，把泳裤从身体上脱了下来。

　　那条勒住阴部的泳裤从姐姐的阴

　　部离开的一瞬间，我看到姐姐的逼里一下子就流出好多淫水。

　　“啊～好舒服，终于脱掉这该死的泳裤了，逼都快难受死了。”

　　姐姐把那条泳裤随手一扔，随后非常自然的又把手叉到腰上，对着镜头一笑。

　　……

　　我震惊的几乎不能动了，看着姐姐全裸着下体在那站着，随风而动的阴毛，还有姐姐那美丽的笑容……她真的一点羞耻心都没有了吗！在这公共场合全裸居然脸不红心不跳，还很自然的让摄像机拍照！

　　我清醒过来，趁他们没注意时，偷偷把姐姐刚才穿过的那条比基尼泳衣捡起来，然后找到了一个他们看不到的树后面。

　　这就是刚才紧紧勒住姐姐的逼的那条泳裤啊，现在已经被姐姐无情的抛弃了，我把泳裤翻过来，看到了泳裤勒住阴部的那一部分。

　　天啊……已经湿成什么样子了，这根本就是从海水里捞出来的吧！

　　我用鼻子闻了闻，一股淫靡的骚味夹杂着姐姐的体香，这就是姐姐的味道啊！

　　我把泳裤放在兜里，然后从树后面走出来。

　　……

　　姐姐她们正在拍摄，不过这次跟刚才不太一样了，先是拍了几张姐姐光着下体站着的姿势，这几张姐姐的双腿都是夹着的，只能看到阴毛。

　　“怎么样宝贝？在这光天化日，碧海蓝天，赤裸身体，有没有回归大自然的感觉？”奕凡不要脸的问。

　　“回归个屁，快点拍啦，一会就有人过来了。”姐姐虽然这么说，但她的表情却一点也看不出来着急。

　　“好的！宝贝，把腿张开，张大一点。”

　　终于要来了！

　　姐姐听话的把夹在一起的双腿分开了，不过随后她马上又夹了回去。

　　“怎么了宝贝？”奕凡问。

　　“那个，小穴上有好多水，被海风一吹好冷的，你帮我拿点卫生纸来。”姐姐说着下流的话，但脸色却一点也不改。

　　奕凡领会，猥琐的一笑，然后从随身的旅行箱里拿出一卷卫生纸递给姐姐。

　　姐姐接过卫生纸，撕开一截，然后把腿曲开，开始擦阴户。

　　我的口水流了出来，这幅画面太美了，碧海蓝天下，绝色美人在沙滩上赤裸着下半身，用卫生纸去擦自己湿润的阴部。

　　“咔！”

　　摄像机发出了拍照的声音。

　　“讨厌！这都给人家拍下来了，羞死了。”姐姐娇羞着说，然后把那团卫生纸扔在地上。

　　“美女擦小穴，这么美的画面身为摄影师我当然要拍啦。”奕凡笑着说。

　　“这就美啦？一会还有更美的呢。”姐姐笑着说。

　　……

　　姐姐的腿分开了，在我站的地方几乎能看到姐姐阴毛下的两瓣阴唇！奕凡拍了几张后，来到姐姐跟前，跟姐姐悄悄说了几句话，姐姐点了点头。

　　天啊，奕凡这混蛋简直是变态！他居然躺到了姐姐的胯下！

　　姐姐现在正站着，双腿分开的很大，两只手捂在阴户上，而奕凡正躺在她的胯下往上拍。

　　这个姿势和角度也太羞耻了吧！

　　“咔！咔！咔！”

　　连拍三张，奕凡向姐姐招了招手，示意着什么。

　　姐姐表示领会，然后把挡住阴唇的手放开了。

　　“咔！咔！咔！”

　　镜头的目的直指姐姐的逼口，又是连拍三张。

　　我看到姐姐的眼神有点迷离。

　　糟糕！她这是想要了！

　　居然在这种地方，天啊，姐姐你不要做出什么过分的事啊！

　　突然，姐姐本来就分的很大的腿弯曲了下来，丰满的屁股一沉，直接蹲了下来！

　　蹲着大腿也分的很开，这让姐姐的阴唇直接张开了，而此时，本来躺在姐姐胯下的奕凡的摄像机直接贴上了姐姐的逼！

　　姐姐蹲下后我终于可以清楚的看到她的阴唇了，可能是因为想要了的原因，她的阴唇解除到摄像机的那一刻，淫水直接像来了阀门一样流了出来！

　　“啊～～～”姐姐的淫叫再次响了起来。

　　她丰满的屁股不停的动着，阴部不停的在摄像机上摩擦，一时白浆飞溅。

　　姐姐居然在这大海边，摆出这么淫荡的姿势用摄像机自慰起来！而且那摄像机下面还有一个男人！

　　“啊～～啊～～～想要！好想要～！”

　　天啊！怎么办啊，姐姐你太疯狂了，这样不行啊！

　　正当我着急时，我突然注意到---

　　周围已经围上了不少路过的游人。

　　他们全都目瞪口呆的看着发情的绝色美女在疯狂的自慰。

　　……

　　我的妈呀！不得了了！

）10）

　　我的妈呀！不得了了！

　　姐姐你快点看看啊！周围全都是人啊！

　　他们都在看着你啊！

　　像你这么高傲的女神怎么能随便就让这些路人看到你这么羞耻的样子啊！

　　平常的那个你呢？你的尊严在哪里啊！

　　快点给我醒过来啊！

　　姐姐居然全然不顾他人的目光，自己那重要的部位任由别人看着，她闭着眼睛，喘着气，发着淫叫，秀发也随着她的摆动而翩翩起舞。

　　“啊～～～不行啊～小穴里面好空虚～～好痒～～～奕凡哥～～～快帮帮人家啊！”

　　一直躺在姐姐胯下的奕凡也终于把持不住了，他站起来直接把姐姐抱起来，在众人的视线下快速的把姐姐抱进了帐篷里。

　　“呼……”我松了一口气，姐姐终于不用被路人的目光奸淫了。

　　路人七嘴八舌的议论着刚才的情景，相信这种事对他们来说简直像做梦一样，这么美的女人居然在众目睽睽下自慰，太假了吧！

　　而我也盯着那个帐篷，心事重重。

　　虽然躲开了路人的视线，但发情发成那样的姐姐被抱进帐篷后会发生什么事，恐怕不用想都知道了吧……今天这次海滩之旅，我的心灵承受的冲击，远远比那天晚上要大的多。

　　姐姐……不管我有没有成功拯救你，今后我该如何面对你呢……许久，奕凡出来了，看上去并没有想象中的那样满面春光。

　　倒是姐姐，她神采奕奕的走出帐篷，看上去又恢复了女神的风采。

　　这次姐姐换上了一身白色连衣长裙，高跟凉鞋，还带着一顶遮阳帽。

　　阳光照在姐姐的身上，看上去简直就像一个下凡的仙女！

　　刚才的围观路人大部分都走了，只有一个还在原地，看起来好像是对姐姐刚才的样子难以忘怀，所以留了下来，但当他再次看到换了衣服后的姐姐走了出来，那高贵的姿态简直像女神一般耀眼，只好自惭形愧的走了。

　　而我看到姐姐的这副样子，仿佛刚才淫荡的样子都是从来不存在的，心中的女神雕像仿佛又树立了起来。

　　“所以我都说了，内裤什么的我是从来不穿的！泳裤也是，就刚才那一次，以后绝对不会再穿了！真是的！”

　　……

　　拜托，姐姐你的女神形象能超过3秒吗……

　　不过仔细一想，姐姐这身神圣的白色长裙下居然没有穿内裤，还是挺刺激的嘛！

　　接下来，奕凡又带着姐姐在海边拍了几张，其中不乏一些诱惑很强的姿势，比如姐姐把一条腿抬起来踩在石头上然后把裙子敛到大腿根的姿势，还有一张姐姐把长裙夹在双腿中间撅着屁股的姿势，甚至还有从裙底往上拍阴户的姿势。

　　然后他们打算去浅海区下水了。

　　姐姐已经脱去了高跟凉鞋，双手提着裙子，然后走到海水里，让一波波小浪花冲打着她的脚。

　　这片浅海区是个专门的游泳场所，所以周围的人很多，比刚才那片海滩要多太多了，我能感觉到那些男人们都对姐姐投来炽热的目光。

　　“很好，用手把水溅起来，对，就这样，321。”

　　“咔！”

　　“好了宝贝，去海里游游泳吧。”奕凡说。

　　游泳？这身衣服要怎么游泳啊！刚才穿泳装不游，现在换上长裙才让游泳，有毛病吧！

　　“嗯……”姐姐回答。

　　然后……她……把长裙直接脱掉了。

　　呼！原来里面是有泳衣和泳裤的啊！

　　我擦了擦身上的汗，我刚才已经想象到了姐姐脱掉长裙后里面什么都没穿的场景了……看来是我多心了。

　　姐姐穿的是粉色的泳衣和泳裤，泳衣和胸罩的造型差不多，把姐姐丰满的乳房包在一起。而泳裤比起刚才那条比基尼的遮挡面积要大不少了，而泳裤的两边是用绳子系着的。

　　虽然也很暴露，不过这个

　　造型正常多了。

　　接下来就是姐姐在海里游泳的过程了，还好，奕凡没有要求姐姐做什么过分的事。

　　姐姐从浅海水中站了起来，看她的表情似乎有点不舒服的样子。

　　“怎么了玲玲？我的宝贝。”奕凡关切的问。

　　“没……就是有点……”姐姐停了一下，不好意思的说：“有点想……想尿尿。”

　　“哈哈，大美女也需要尿尿啊。去吧，厕所在那边。”奕凡坏笑了一下，指着一个方向。

　　“不……我想……在这尿……”姐姐的脸红了，同时还夹了夹双腿。

　　我看到了奕凡脸上的震惊。

　　我比奕凡还要震惊。

　　我擦！奕凡他不找事了你自己还来找事！在这里尿尿？你脑子坏了吗姐姐！那样就都被别人看到了啊！

　　“哈哈！你真是个胆子大到无边的女人啊，不愧是你，我都想不到这种点子啊，哈哈。”奕凡从震惊变成了兴奋，我看到他的眼中在冒出火焰。

　　“那……人家尿了啊。”姐姐似乎憋不住了。

　　姐姐快速的把泳裤的带子解开，泳裤径直从姐姐的私密处掉了下去，完成了他的使命。

　　“不要啊！”

　　没用的，姐姐听不到我的声音，她满不在乎的撅起她丰满的屁股蹲下来。

　　“哗～”

　　随着姐姐的大腿和小腿贴在一起，一股清泉从姐姐的山洞里飞奔而出，汇入无边的大海中。

　　“咔咔咔咔咔咔咔咔！”

　　奕凡的摄像机几乎把尿从逼口出来的那一瞬间到水流干的整个过程都“咔”了下来。

　　随着最后一滴尿液从姐姐的尿道口慢慢流下，姐姐终于站了起来，抖了抖丰满的屁股，这一抖把尿道口残存的一些水珠都抖了下去。

　　完蛋了！

　　我的手拍在了自己的额头上。

　　都被看到了。

　　……

　　周围的人都呆住了，他们看着眼前这个刚撒完尿的绝色美人，一句话也说不出来。

　　“奇怪，泳裤怎么找不到了？”姐姐丝毫不在意自己完全暴露的下体正被十好几个人盯着，“看来是被海水冲走了，正好，不用穿了！”姐姐高兴的说。

　　“这……这。这也太不要脸了吧！”

　　“她刚才是在……尿尿吗？天呐！太不可思议了！”

　　“神经病，变态！”

　　“这小妞好正啊，而且好骚啊！老子喜欢！”

　　“喂，美女，要不要我帮你找泳裤啊！哈哈！”

　　“喂！逼都露了，把奶罩也脱了吧！我要看奶子！”

　　瞬间姐姐就成了整合浅海区的焦点，几乎一大半人都在围着下体一丝不挂的姐姐看。

　　奕凡那个混蛋居然还在拍照，周围的人也都知道了原来是在拍照，更加起哄了。

　　姐姐现在正站在一片能淹到她膝盖的海里，奕凡给她要求的动作是，分开腿，弯下腰，用手捧起海水往自己的逼上泼。

　　姐姐顺从的用手捧起一捧海水，然后直接泼在了裸露的阴户上。

　　“啊～好凉！”被凉海水刺激到小穴的姐姐不禁娇喘了一声。

　　“咔咔咔！”

　　被水侵蚀的阴毛柔顺的躺在了姐姐的阴户上，在阳光的照耀下显得格外的亮。

　　在往下看，姐姐那刚被水泼过的小穴正一滴一滴的往下嘀嗒水珠，那是海水，当然也可能是淫水。

　　“好棒！美女再来个更骚的！”

　　“这么漂亮的女孩居然拍这种照片，看来真的是人越美逼越骚啊。”

　　接下来是一个更羞耻的姿势，姐姐把一条腿抬起来，和另一条腿呈倒着的L形站立，然后用一只手抱住抬起的哪只大腿，另一只手从屁股后面伸过来捂着逼。

　　“这大腿又白又嫩，太他妈诱人啦！”

　　阳光照耀下姐姐大腿简直比雪还白，当然最要命的还是她这个姿势，我相信即使阳痿的人也要瞬间勃起。

　　“咔咔咔！”

　　“好啦，把捂着逼的手拿掉吧。”奕凡说。

　　听了这话周围的人一阵欢呼。

　　姐姐也众望所归的把捂在阴户上的手慢慢的拿开了，就这样，姐姐的逼毫无遮掩的暴露在所有人的面前。

　　由于抬起大腿的缘故，姐姐的逼几乎是半张开的，里面的嫩肉清晰可见。

　　“哇，好粉嫩，而且逼里好多白色的水啊。”

　　“都湿成这样子了，快来点海水洗洗吧，哈哈！”

　　“咔咔咔！”

　　摄像机毫不留情的把姐姐的逼永远保存在了自己的眼里。

（11）

　　拍摄终于接近了尾声，姐姐又被奕凡那个混蛋摆了好几个羞耻的动作，而周围的人也一起跟着大饱了眼福。

　　“最后一个动作。”奕凡说着，“躺下吧宝贝。”

　　围观的人都满脸的期待着接下来的姿势。

　　姐姐平躺在了沙滩上，奕凡也来到旁边，开始给姐姐摆这【最后一个动作】。

　　奕凡解开了姐姐的胸罩，把它脱了下来。

　　“哗～”人群中一阵狂欢。

　　奕凡把姐姐的双腿抬起来，让它们对着天空，然后把双腿一分。

　　“哇草太劲爆了！这是挨操的姿势啊！”

　　“要插了吗？我也好想插啊！”

　　“要不我们把她轮了吧！”

　　“好主意！这小妞太美了，老子受不了了！”

　　一开始我以为他们只是起哄而已，但后来我发现，场面有点不对了。

　　他们开始慢慢的走进姐姐，有的人甚至把裤子（或泳裤）都脱了。再看看奕凡，妈的那混蛋居然还在拿着摄像机准备拍摄，根本不打算管！

　　怎么办！怎么办！

　　有个男人已经把鸡巴顶到姐姐的逼口了！看来这些人打算玩真的了！

　　我看向姐姐，她的表情依然是那么自然，丝毫没有要抗拒的意思……等等！不对！

　　姐姐的脸上分明就有一丝害怕的神情。

　　我是知道的，姐姐从小就高傲倔强的不得了，不管遇到什么事都从来都不会把心情表达在脸上。

　　她真的在害怕，她还没有淫荡到被陌生人随便操的程度！

　　当那个男人的鸡巴触碰到姐姐的阴道口时，我似乎听到了来自心底的姐姐的呼喊。

　　“涛……救救我！”

　　妈的！早就该说这句话了！

　　我随手捡起身旁的一个气球，以这辈子最快的速度冲向姐姐那里。

　　“嘭！”

　　随着气球爆炸的声音，男人的阴茎停住了，跟所有人一起望向声源的方向，什么都没有啊？

　　就是现在！

　　我一把抱起躺在地上的姐姐，飞奔出了人群。

　　所有人都还没反应过来是怎么回事，奕凡也一脸迷茫。

（12）

　　“呼呼～呼～”我抱着姐姐飞快的逃离了众人的视线，来到一座海边旅店的后面，这样应该没人能看到了。

　　“呼～呼～”我不停的大喘粗气，抱着姐姐跑了这么远，不大喘气才怪。

　　“呼～呼～姐姐……呼～我们～～呼～安全了……呼～～”我看了看怀里的姐姐，她正用她那美丽的眼睛看着我。

　　我不好意的的把头扭到了一边。

　　“谢谢你……涛。”姐姐用虚弱的语气说。“你还是……跟来了呢……”

　　“那还用说吗！呼～～我怎么能让你被这群人玷污！呼～～”我生气的说，“还有那个奕凡，他就是个混账！”

　　想起奕凡，姐姐闭上了眼，默不作声。

　　“这不怪他，是我自己愿意的……”姐姐睁开了眼。

　　“愿意？愿意什么？愿意被那群男人轮奸吗！”我愤怒的说，“你该认出那个混蛋奕凡的嘴脸了，他刚才根本就不想阻止！”

　　“呵呵，算了吧。”姐姐笑了笑，“涛……可以给我件衣服吗，我冷。”

　　我才想起姐姐现在还全裸着身体，不禁脸红了。

　　“给。”我丢给姐姐一件我的短裤和t恤，这是我带来的换洗衣物。

　　“可以帮我穿上吗？”姐姐笑了一下，害羞的说。

　　已经下午4点了，今天是做不到回家的火车了，于是我们找了一家离刚才的浅海区比较远的旅馆，打算在这住一宿。

　　“两间。”我对吧台的服务人员说。

　　“一间吧！”一个动人的声音响起。

　　吧台的年轻女孩抬起头看了看我旁边的说话漂亮女孩，不禁自惭形愧的又低下了头。

　　我看了看姐姐，表示疑惑为什么只要一间。而姐姐只是调皮的闭上一只眼睛笑了笑。

　　……

　　在前往我们的房间的路上，不断的有男人来回盯着姐姐看，而姐姐却只是拉着我的手往前走。

　　有这么个大美女陪在身边，真是自豪啊。

　　不过……为什么突然有一种姐姐她是我女朋友的感觉……那个……姐姐的手是什么时候开始牵着我的呢？

　　好柔软的手啊……

　　好喜欢你啊……姐姐。

　　“这就是我们的房间了。”我把随身带的旅行包放在柜上，然后直接趴在了床上。

　　“啊～～累死了。”

　　想起这一路上的事，我不禁感叹。

　　咦？姐姐呢？

　　我抬起头，发现姐姐还站在门口看着我，当她发现我在看她时，她慌忙将头扭向了一边。

　　。

　　……

　　好可爱啊……

　　“干嘛呢？怎么不躺下休息休息啊！”我问她。

　　“没……没事……”姐姐的脸突然红了，她的两手也在不停的攥着衣服又松开。

　　天啊！姐姐的这个样子简直把我秒杀了，原来她害羞起来也会像个小女生那样啊。

　　不过她为什么要害羞呢？

　　“怎……怎么了？”她这个样子让我也有点不好意思，说话也支吾起来。

　　“啊……那个……就是……那个……”姐姐的脸越来越红了，身子也不停的左右摆动着。“那个……刚才……人家的……小穴里流出很多……水……把你的短裤弄湿了……”

　　……

　　我擦！拜托姐姐你不要总是说些毁形象的话好吗！

　　这淫荡的话语直击我的心脏，老二一瞬间就硬了起来。

　　“我……你……你不要胡说八道了！赶紧自己去买件衣服啊，不要穿我的了！”我只能压住老二的兴奋这么说。

　　“可是……裤子粘粘的，贴着小穴好难受啊！”姐姐说。

　　“好吧好吧！把我穿的这条给你穿，这样好了吧！”我无奈的说。

　　结果我还是把我的裤子脱下来给她穿了。

　　“这次不要再……不要再弄湿了啊！”我不好意思的说。

　　“嗯！”姐姐高兴的回答，然后直接把自己身上的裤子脱了下来，黑黑的阴毛和光滑的大腿又露了出来。

　　“喂！我还在啊！”我急忙转过头，虽说已经看到过很多次了，但她这么直接我还是很不好意思。

　　“怎么啦！不爱看啊！”姐姐居然还有点不满。“又没有求你看！不看拉倒！”

　　“你快点换吧。”我无奈，只得背对她。

　　……

　　“好啦！”

　　我回过头，看到刚才自己穿的那条裤子现在穿在姐姐的身上，感觉……好邪恶啊……“给你。”姐姐把她刚才穿的那条【湿湿的】裤子扔给了我。

　　我打开看了看……天啊！这哪是【湿湿的】，整个裤裆分明都已经湿透了好吗！这叫我怎么穿啊……姐姐也有点不好意思，毕竟那都是她刚才流出来的淫水。

　　“别看啦，你就穿上吧，反正你里面还有内裤呢，怕什么。”姐姐说。

　　唉，看来没别的办法了。

　　我只好硬着头皮穿上这条被姐姐玷污过的裤子。

　　接下来姐姐去洗了个澡，然后整理了一下妆，终于打算要出去买件衣服穿了。

　　“你怎么还不走啊？”我看着站在我旁边一直盯着我的姐姐问。

　　姐姐冲我笑了笑，然后娇声娇气的说。

　　“人家要你陪我去。”

（13）

　　最后我还是跟姐姐一起来了。

　　我们走在闹市的街上，我心是又高兴，又害怕。

　　姐姐像个快乐的小蜜蜂一样在街上四处逛着，她一直都在拉着我的手，每看到一个好玩的地方都是直接拉着我过去。

　　“我带这个手镯好看吗？”

　　“哇！看，那边有杂技表演呀！”

　　“这件衣服怎么样啊！”

　　“你说我是买黑色的丝袜呢，还是买白色的？是连体的呢，还是吊带的呢？”

　　“我要吃烤红薯！你给我买！”

　　……

　　好像有了女朋友一样啊……

　　可是……她是我的姐姐啊……

　　我好喜欢她啊，可是偏偏她却是我的姐姐……

　　爸妈知道一定会打死我的！

　　好烦恼……

　　好想就这样一直下去……

　　“喂！喂！”姐姐的声音把我拉回现实。

　　“笨蛋！看看这身衣服怎么样啊！”

　　眼前的姐姐现在正穿着一件白色的露肩膀吊带衫，下面是黑色的蓬蓬裙，以及腿上的白色吊带丝袜……“挺……好看的……”我嘴上这么说，但实际上看到这么漂亮的姐姐，我的鸡巴早就硬了。

　　“哦？挺好看的啊……那这样呢？”姐姐说完这句话，我突然意识到有什么不好的事要发生。

　　说完，姐姐就在原地转了一个圈，蓬蓬裙也随风飞了起来，姐姐下面没穿内裤的阴户又露出来了！

　　我擦！果然！上次也是这句话。

　　我赶紧把姐姐的裙子按了下去，然后看了看周围，还好，周围除了几个女店员以外没人看到了。

　　“多少钱，我们买了！”我赶紧在柜台前跟收银员说，收银员这才反应过来，用看神经病的眼神看着我说：“一共858元。”

　　算完账后，我一边擦着汗一边牵着姐姐赶紧离开了那家店。

　　“你注意点啊！明明下面没穿内裤，还老做出这种容易走光的动作，你不害羞我还害羞呢！”我装作厉害的样子说。

　　姐姐摆出一副委屈的表情，天啊，看了她这样，我真的不忍心再说她了……“总之……先去给你买条内裤，不要整天光着屁股了！”我边说边拉着她走。

　　“不要，我才不要穿内裤！绝对不穿！”姐姐大喊。

　　“天啊！你小点声啊，别人都听到了！”我被她的大喊吓了一跳。

　　“反正人家就是不要穿内裤，你怎么说都没用！”姐姐像个孩子似的倔强的说。

　　“不行！必须穿！”我坚持着。

　　“就不穿！”她也丝毫不让步

　　。

　　……

　　结果我还是扭不过她，我们又逛了一会，买了一些东西，然后打算回去了。

　　回去的路上，姐姐她像个小孩子似的跑来跑去，由于换了新买的裙子，阴户总是时不时露出来，还好现在是晚上了，基本没人能看到。

　　“哼哼，一阵风吹过，吹得人家的小穴好舒服啊！”姐姐高兴的说。

　　我突然想整她一下，于是跑到她身后，悄悄的把手伸到她的裙子里在她阴户上抓了一下。

　　“呀～你，你干嘛啊！”姐姐被我摸到小穴后条件反射的娇喘了一下，然后回过头假装生气的说。“小穴又流水了！你这坏蛋，啊，风吹着湿润的小穴，好冷啊……”

　　嘿嘿，要的就是这个效果。

　　“怎么样，现在后悔刚才没买内裤了吧！哼哼！”我得意的说。

　　“哼！才不后悔呢！”姐姐假装生气的样子真的好可爱啊。“姐姐我冷啦，现在我要你，背我回去！”

　　“好啦好啦，真是任性，上来吧。”

（14）

　　回到宾馆后，已经是晚上9点了。

　　这次我是真的累死了，回到房间后，我一下子就躺在了床上。

　　“累死了啊啊啊～”

　　一天的劳累让我真的想一睡不起了。

　　咦？姐姐呢？

　　我不得不从舒服的床上起来。

　　“姐姐！你干嘛去了？”我喊道。

　　没人回答。

　　“姐姐？”我有点着急了，怎么回事，刚才不是跟我一起进来的吗，怎么一下就不见了？

　　这个房间是由一个大屋和一个小卫生间组成的，大屋就是我现在躺着的这个屋子，看来姐姐肯定是在卫生间了。

　　我来到卫生间的门口，敲了敲门。

　　“姐姐，你在里面吗？”我问道。

　　“啊～涛……我在呢……”

　　里面传出了姐姐的声音。

　　呼～看来姐姐在里面呢，这下我就放心了。

　　“姐姐你在里面做什么啊？怎么说话怪怪的？”我好奇的问，“是拉肚子吗？”

　　“没……没事……我没事……啊！”

　　姐姐的最后的惨叫声让我慌了神。

　　“喂！你怎么了姐姐！你在里面干嘛啊！”我着急的问。

　　姐姐没有回答。

　　我无法再镇静了，打算开门进去看看。

　　当我刚把门把手来到一半时，姐姐说话了。

　　“涛……不要进来！”姐姐几乎是喊出来的。

　　“为什么啊？姐姐你到底怎么了？”

　　“别问了……涛……你不要进来……姐姐不想让你看见我现在的样子……”

　　这到底是什么意思，姐姐到底在里面干什么啊？

　　难道……是在自慰吗……

　　可是就算是自慰也不可能这么怕让我看到吧……一定有问题，看来我还没有完全把姐姐解救出来，我一定要进去看个究竟！

　　“对不起……姐姐，你的所有羞耻样子我都看到过了，也都接受了，不管你在干什么，我一定要进去，我说过要救你的。”说完，我毅然打开了门。

　　……

　　我看到了姐姐，她看上去憔悴极了，头发散乱着搭在肩膀上，她的双目无神，嘴里流出的口水已经到了胸部上。

　　再往下看，姐姐此刻全裸着身体坐在浴缸上，她的阴户上有很多白色的汁液还在往下流。

　　“你怎么了！姐姐！”我赶紧上前扶住她。

　　她这个样子……怎么看着就像刚被强奸了一样啊！可是这屋里又没别人，怎么可能呢。

　　“你到底怎么了啊，姐姐！”我急得几乎快哭出来了，刚才还活泼的像个小女孩一样的姐姐，转眼就变成了这个样子。

　　“涛……我没事……你抱姐姐到床上好吗……”

　　姐姐微笑着说。

　　虽然姐姐现在的样子很狼狈，但她笑起来还是那么美丽动人。

　　我把姐姐抱起来，走出卫生间，把她放在柔软的床上，给她盖上被子。

　　“现在可以告诉我了吧，在你身上到底发生了什么事？姐姐。”我问她。

　　姐姐紧紧闭上双眼，似乎在做着思想斗争，良久，姐姐终于睁开了眼睛，看向我，像做出了什决定似的。

　　“涛……请你……操我吧！”

（15）

　　“请你……操我吧！”

　　我拍了拍头，确定我现在是清醒着的，也确定刚才哪句话确实是从姐姐嘴里说出来的。

　　……

　　……

　　我根本不知道该说什么了。

　　“姐姐……你很累了，休息一下吧。”我只好从床上坐起。

　　正当我打算离开时，姐姐突然从背后抱住了我。

　　“不要走……涛……”姐姐的声音有着哽咽。“我真的需要你……求求你不要走……”

　　“要我不走可以，保护你，拯救你，这些都可以。但请你不要再提这些超出道德范围的要求了好吗！”我大喊。“你可是我的姐姐啊！”

　　“呜呜～～”姐姐终于忍不住哭了出来……

　　我痛苦的闭上眼，心中已是滔天巨浪。

　　姐姐啊姐姐！你知道我现在多想转过身去把你抱在怀里吗！你知道我多想你就是我的女朋友吗！你知道我有多想操你吗！

　　可是，我就是过不去这个坎啊！这个坎太深了，我根本就没办法迈过去啊！

　　“涛……你知道吗……我……”姐姐要说的话似乎让她很难以启齿。“我……喜欢你……”

　　我的心仿佛被什么东西击中了。

　　“从小时候我就喜欢你，还记得小时候的我们吗？无论做什么都会在一起，比任何人都要好，开心的时候，难过的时候，我们都一起度过。”

　　“我喜欢跟你在一起，但小时候我不觉得那是爱情，那只是亲情而已。”

　　“但是后来随着慢慢长大，我发现我对你感情好像并不是那样的……因为我觉得我从小到大接触到的所有男生都不如我的弟弟，可能是因为我们在一起的时间太长了吧，我居然对你产生了依赖。

　　”

　　“我18岁那年，身体已经发育了，乳房变得很大了，阴户也长出了浓密的阴毛。当然也产生了对异性的幻想。那条晚上，我第一次自慰，脑袋里想的居然全都是你！”

　　“当高潮过去之后，我发现我对你的感情居然变成了这样，居然……把你当做自慰的对象……”

　　“我疯狂的爱上了自慰，每天看到你，我的下面就会湿的不得了，每天晚上都想着你的一举一动，想着你的一切，下面就会忍不住兴奋。”

　　“不行！这样下去我会不能自拔的！我想制止住这种感觉继续发展，但没用的，我发现从那之后我哪怕只每跟你说一句话下面都会冲动。”

　　“怎么办！我真是个罪恶的女人，居然对弟弟有这种感情。绝对不能再这样下去了！”

　　“我做了最痛苦的决定，从此我要忘掉你的存在！”

　　“所以在接下来的两年里，我对你就像变了个人似的。冷淡，厌恶，不停的对着自己心爱的人做出这些举动，虽然表面上满不在乎，但其实我的心里在滴血！”

　　“痛苦的两年时间让我改变了很多，我多了很多爱好，加入了自己喜欢的工作。我感觉我已经慢慢把你忘了。”

　　“但……当我发现你在我的身后偷看我的裙底时，我的心中那些已经埋藏了很久的感情再次开始复苏，天啊，果然我还是忘不了你。”

　　“那天晚上我彻底失眠了，下体突如其来的欲望跟平时完全不同，那是沉睡了两年的，专属于你的欲望！”

　　“啊～～我自慰了很多次，但都不能捕捉到那种感觉，欲望的火焰烧的我浑身难受，我突然下了一个最大胆的决定！我要你！”

　　“果然！这种感觉只有你才能给我，当你的三根手指插进我的小穴的瞬间，我已经达到了最快乐的天堂！”

　　“我不知道自己该怎么办，我也不知道我对你是不是还有爱……”

　　“但当你从海滩把我抱起来的一瞬间，我的心门终于被打开！是的，道德，伦理！我什么都不要管了！我爱的人是你，始终都是你！”

　　姐姐的泪水已经打在了我的肩膀上，我回过头，抱紧她。

　　原来我早已经泪流满面了。

　　“所以……请你操我吧！”姐姐哭着说。

　　“傻姐姐……”我笑了，虽然我的脸上满是泪水，但我却高兴的不得了。

　　是啊，看来我也知道我从始至终都爱的人是谁了。

　　“我也爱你啊！”

（16）

　　现在姐姐正躺在我的怀里。

　　她已经没有了刚才的憔悴，现在的她看起来像女神一样耀眼。

　　“弟弟……姐姐长的美吗？”姐姐依偎在我的怀里，乖巧极了。

　　“美，姐姐是我见过的最美的女人。”我回答她。

　　“那姐姐的身体，弟弟最喜欢哪里呢？”姐姐睁着大眼睛看着我。

　　“都喜欢，姐姐的秀发，姐姐的小脸，姐姐的大奶子，姐姐的小腰，姐姐的美腿，姐姐的大屁股，姐姐的小脚，还有姐姐的美逼！每个我都喜欢！”我用怜爱的神情看着怀里的姐姐。

　　姐姐呵呵一笑。

　　“你……知道姐姐每天上班都是在干什

　　么吗？”姐姐娇羞着说。

　　“难道不是在金融公司上班吗？”我诧异的问。

　　“不……不是的……其实是……是……”姐姐的脸更红了，这样的她看起来简直美极了。

　　姐姐突然站起来，走到一面墙旁边，然后突然把一条腿竖了起来，呈一字马姿态的站着，一只手放在了腿上。

　　这个突如其来的羞耻姿势太要命了！全裸的美人只穿着一双高跟鞋两条腿虽然呈一字，但两双腿的根部的阴户却凸了出来，大开的阴户里面的样子尽收我眼底，看的我简直欲火焚身。

　　姐姐似乎看出了我的欲火，急忙说：“先等等，来，弟弟，你来给姐姐拍张照。”

　　“拍照？”我呆住了，摆这么羞耻的姿势还要拍照？

　　“对啊，就是拍照，快点啦，姐姐的小穴受不了了，快点照呀！”姐姐娇喘着说，话语中有点着急。

　　“好好，姐姐你别急。”说着我忙拿出手机，打开相机模式，然后凑到姐姐跟前。

　　“就这么直接照吗？”

　　“直接照，快！”姐姐的语气已经能听出她有多想要了。

　　看着手机屏幕里全裸的姐姐，私处由于淫水过多显得很亮，我按下了快门。

　　“咔！咔！咔！”

　　连拍3张后，姐姐立刻放下了大腿摊坐在了地上，然后张开了大腿。

　　“来吧，弟弟，来插姐姐的逼吧！姐姐想要死了！”看着这么骚的姐姐，我再也抑制不住心中的欲火了，像一头猛兽一样的把鸡巴对准姐姐的小穴插了进去。

　　“啊~”进入的一瞬间姐姐立刻淫叫了一声

　　，那尖锐的声音在我听来简直像兴奋剂一样刺激着我，我用力的往里一使劲。

　　“啊～啊～好弟弟，终于进来了！爽死姐姐了！”

　　我用力的抽插着，在姐姐的小穴里，好～爽～啊！姐姐小穴里的嫩肉不停的摩擦着我的龟头，真是太美妙了！

　　“姐姐……姐姐……我好爽！好爽啊！姐姐的小穴太美啦！”

　　“哦～好弟弟，再使劲，啊～让姐姐，更爽一点吧！”

　　“姐姐可是……从小就想被你这么操呢……对！从小时候我就这么淫荡了，就想被弟弟的鸡巴插了啊～”

　　“弟弟不在姐姐身边……的时候，姐姐总是空虚的想自慰呢……”

　　“结果……每次都是……一想到你的鸡巴就到高潮了……小穴就会……喷出一大片一大片的水……啊～～”

　　“姐姐好淫荡啊，更狠狠插姐姐啊～～”

　　在姐姐的言语刺激下，我终于达到了高潮，精子忍不住的狂喷出来，射在了姐姐的体内。

　　“啊！！”

　　姐姐的身体一阵颤抖，她的大腿用力的夹着我。

　　“哗～”随着姐姐的小穴里流出一大片水，姐姐也浑身无力的躺在了地上。

　　我们都大喘着粗气，浑身一点力气都没有了。

　　我终于……占有了姐姐的身体了！

　　一会，鸡巴已经完全软下来了，正在我要拔出来的时候，姐姐拦住了我。

　　“别……弟弟，不要拔出去……”

　　姐姐无力的说。

　　“好的姐姐，你说不拔就不拔，那就让他继续在姐姐的小穴里呆一会吧。”

　　姐姐笑了笑。

　　“现在，你知道姐姐是干什么的了吧？”姐姐问。

　　我抓了抓头，想了想，只好回答：“真的不知道耶……”

　　“笨蛋，哈哈，好笨噢～”姐姐笑了，然后像下了什么决定似的说出了这句话。“告诉你吧，是……姐姐是人体模特哦。”

　　“每天的工作就是脱光衣服摆出各种姿势被摄像机，照相机被拍摄最私密的地方。”

　　“当然是不露脸的，这么说来，你看的一些色情图片也可能有那么几张是我的呢。”

　　“我为什么要做这种工作呢，不是因为缺钱，也不是什么为艺术献身，而是……”

　　姐姐的脸红的像红苹果。

　　“而是，我想被看……被人看我的私密处，从羞耻感中得到快感。看我的小穴，在别人看来是高不可攀的，但我就这么直接脱光露给他们看，他们的反应，是我最大的乐趣。”

　　“每当被陌生人看私处的时候，我就会兴奋，我的小穴就会流很多淫水，这也是一种乐趣。”

　　“看着平常高贵冷艳的美女在你面前被看的淫水直流，每想到这我就异常兴奋！”

　　“除了摄影时，日常生活中我也会尽量让别人看到我的私处，所以我从来都不穿内裤，让人看到，本来就很短的裙子里居然什么都没穿，直接就能看到小穴，这个美女真是骚透了。”

　　“我还试着用用各种物体摩擦阴部来寻找快感，家里的桌子角，路边的护栏，公司里的楼梯扶手，还有……公共汽车上的把手……”

　　姐姐顿了一下。

　　“可能你不会相信吧……这是姐姐第一次做

　　爱呢。”

　　“怎么会，姐姐的话我当然相信！”

　　“呵呵，虽然这两年我都生活在这种淫荡的生活中，但我从来不会让别人插入我的小穴，虽然有几次差点被得逞，不过每次都能因为某些原因保住处女身。”

　　“虽然从来没有鸡巴插入过我的小穴，但假鸡巴，黄瓜胡萝卜什么的倒是进入过不少，我的处女膜，就被一根黄瓜夺走了……”

　　我一点都没有质疑她的话，她身上的女神气质让我根本不用去质疑。

　　“你把姐姐的第一次拿走了呢。”姐姐满脸爱意的看着我。

　　姐姐突然扶着墙费力的坐了起来，然后一把把我搂住。

　　“姐姐，你？”

　　“嘘～听我说。”姐姐紧紧抱着我，她那丰满的胸部也贴在了我的胸前。

　　“我是这样淫荡的一个女人，我那的最私密的小穴几乎被所有人都看到过，这样的我还能当你的姐姐吗？”我看到姐姐的眼泪已经流到脖子上了。

　　“你在说什么啊姐姐，不管你变成什么样，你都是我的姐姐呀，我们是最亲的人呀！”

　　“嗯！”姐姐终于忍不住哇的一声哭了出来。

　　我一边给姐姐擦眼泪，一边搂住怀里的姐姐。

　　哭了一会，姐姐重新坐好，看着我。

　　“弟弟，我们还是以前那对要好的姐弟对不对？”姐姐笑着。

　　我也看着姐姐“当然是了，你是世界上最好的姐姐。”

　　“那，姐姐前一阵子冷落你你也不在意了吗？”

　　“不介意！姐姐没有冷落我，姐姐每天都把身体上最重要的部位给我看，怎么会是冷落呢！”

　　“好弟弟，姐姐以后还会像小时候那么疼你的。”

　　“姐姐一直都在疼我啊，我知道的。”

　　“呵呵，那就好。”姐姐笑了，她慢慢的把脸凑到我耳朵旁边，轻轻的对我说。

　　“那么……你愿意娶姐姐当妻子吗？”


【全文完】 
