
像Ａ片女主角的高中生


字数：7435字

　　小可：敏雄，你好，今天玩什么？

　　「嗯！今天电动休战一天，我们来看看小可的春宫画面，回忆一下，好不好？」
　　选择：回忆篇Ｎｏ４　ＹＥＳＯＲＮＯＹＥＳ

　　小可：好好玩！

　　「看我的了！」

　　画面上出现小可着内衣的图像，超肉感的身体，只穿一条白色花边内裤。白色的胸罩、白色内裤、白色丝袜……小可的头发，诱惑地幌来幌去。

　　小可：不要看那么久，讨厌！

　　「嘿！嘿！嘿！小可真可爱！」

　　选择：下一个画面。

　　小可：哦！好害羞哦。

　　「哇！」小可拿掉了胸罩，对！我叫她拿掉的。

　　小可满脸红通通的……满脸红潮地注视这边。丰满的乳房，圆圆滚滚的鼓起来，粉红色的乳首像樱桃常规。

　　小可想将乳房盖住，可是小小的手根本掩盖不住那么大的胸部。相反地，反而乳房因为受到挤压而更突显。真受不了了！

　　我脱下外裤及内裤，将裤裆中涨的发痛的东西掏出来，用左手握住。当然，右手握着鼠标……

　　选择：下一个画面

　　小可：啊，敏雄真讨厌。

　　「喔……」小可开始脱裤子……结实的屁股好可爱！吊带丝袜依然吊在那里，真是吊人胃口。

　　心跳逐渐加速，右手操纵鼠标。左手再忍耐一下！手中的棒子也跳的好激烈，真难过……

　　好热！自己一直叫自已要稳住！现在就出来太可惜了。

　　选择：下一个画面

　　小可：啊！敏雄好色！

　　「噢……」小可横躺在床上……当然不再掩盖乳房。手伸向后面，脸向旁边，眼楮微闭。那对波霸一直呼唤着我……脚半开，膝盖弯曲着，弯曲着的膝盖中，可以看到里面纷红鼓起的山丘。

　　选择：玩弄乳房……

　　玩弄鸡鸡……

　　什么都不做

　　下一个画面

　　「首先从这里开始……」

　　选择：玩弄乳房

　　「啊！」小可的乳房，被我手中的鼠标抚摸着。小可那张脸，那个表情似乎充满了官能的享受。

　　小可：哦，啊！

　　乳首上下左右摇动，乳房颤来颤去。

　　「哦……」我已开始忍受不住了！不行，现在出来，一定会后悔。我左手轻握着，不敢太用力。

　　玩弄鸡巴

　　小可：不要！

　　小可的下体插入一根按摩器，小可开始摇动她的腰肢。

　　「喔……」按摩器开始在她下体摩擦。

　　小可：啊！啊！

　　小可的脸上浮现出痛苦及快感的表现，眼晴一闭，一开。嘴唇紧咬，乳房摇动……随着按摩器的振动，小可的脚也半开半闭。腰部用力撑高，屁股不停摆动。
　　为什么６４０ＫＢ这么厉害呢？不行了，受不了了。

　　选择：再一个画面

　　「噢！噢！噢噢噢……」

　　小可的上半身全部映在画面上。好大的乳房，柔美的肩膀。一只手握着乳房，另一只手指搓着乳头。

　　小可：哦，敏雄！

　　小可看我的眼晴是湿的。我左手慢慢地一上一下的搓动……右手的鼠标往下移动。画面上，小可的脸消失了。然后腰部出现了……一口气将鼠标往下拉。
　　「喔！喔！喔……」小可的脚张的大大地……那一块丛林摊在我跟前！当然没有遮盖任何东西。按摩器早已插入，外面的阴唇也已勃起。

　　「哇，好可爱，真没想到可以画出这么详细的东西来！」我尽情观赏，玩弄画面中的小可，左手不忘上下搓弄。已经到顶了！这时该拔出来了……我的左手早就不听我使唤。

　　「啊，小可！」我听着自慰发出的声音，想像自己插入小可体内的感受。
　　「喔……」噗滋！随着小可的呻吟，我的股间也喷出火热的精液。

　　选择：回到主画面

　　选择：开始玩电动

　　牌七

　　捡红点

　　回忆录

　　制度

　　选择：制度

　　退出

　　小可：再见，下次再玩！

　　「好，小可，下次再玩，再见！」

　　Ｃ：＼ＧＡＭＥ

　　请按任一键

　　「呼！」我放下鼠标器，查找面纸擦拭。

　　我叫敏雄，私立圣湘南学园高中二年级学生。我每天一放学就迫不及待地回家玩计算机。因为我很自闭！在学校也没人注意我，到底同学中有没有人留意我？
　　成绩中下，身高普通，志向还好。兴趣：计算机游戏！女朋友一个也没有，我到当前为止，尚未和女生说过话。只要一开口，一定满口计算机经。

　　但，我也有喜欢的人……就是同班的矢野小可。我从以前就一直喜欢她，她是我仰慕的美少女。事实上，我们两家相邻，从我的房间可以看到她的房间。但我从没跟她说过话，她的朋友很多，根本不会注意我，而且我也不知道该和女孩子们说什么话？

　　我能做的只是把计算机上的女郎叫做她的名字，假装和她谈恋爱而已。大概就是如此！可以了，可以了，这样我就满足了。

　　愉快的早晨，今天风有点强。跟平常一样，我先确认小可已经离家后，我才出门。每次为了不被她发现，我都跟踪她跟踪的好辛苦，经常要藏在柱子后面。真的好像在跟踪她一样？不是的，其实我的动机单纯。只是想多看她一眼而已！
　　小可真可爱，是我的天使。头发松软，乌溜溜的，不像那些笨女生染成咖啡色。每次都清清爽爽的，仿佛有一圈光圈围绕。大大的眼楮，还有双眼皮。睫毛又长又翘，眉毛修长。鼻子和嘴巴都小小的。

　　小可最近也开始用护唇膏了……亮亮的嘴唇有一抹淡淡的纷红，映着白色的肌肤。身体细细长长，看起来虽然弱不禁风，但该有的地方都有，很匀称。手脚都很修长，尤其是她的长腿，令人想——咽口水。大腿结实有肉，足踝纤细确实和其他那些女孩有所不同！

　　小可穿什么都好看，尤其是制服。白上衣，蓝背心，打着红色蝴蝶结……她身上的制服比学校规定的长度要短了些。细长的腿上穿着蓝色的袜子，脚上穿黑色皮鞋。

　　咻……！强风吹过

　　「哦！」她不小心叫了起来。小可的迷你裙被风吹的掀起来。

　　「啊！」可以清楚听到她的叫声。

　　我的眼楮盯在被水珠图案的小裤裤包起来的屁股上。噢！虽然仅一瞬间，却看到了好东西。

　　慢慢地，通道上人越来越多了。不管别人有没有看到，我只知道现在的我绝顶幸福。对，我太幸福了！

　　但是她每天一早，就有一些烦恼围绕着她。小可每天都被同样的事困扰着……就像今天一样！

　　四十几岁的中年人，每次和她擦身而过……都会向她说：「谢谢了！」
　　而隔壁也有一些男校的学生集团，每次一经过她身边，也会说：「嘿……嘿……谢谢！」「多亏了！」「幸好有！」……等等……这一类的话……

　　她每次都被他们搞的莫名其妙，我太了解她的烦恼了。为什么一些不知名的男人，都会特地跑过来跟我打招呼？而且是这两个月的事情？在她的心里面，一定这么认为吧？

　　她停下来思考。「为什么？」她轻声地问自己，那声音中有泪。

　　我那天坐在计算机桌前，本来想打开我那二八六的计算机，随即又放弃了，因为小可的哭声一直在我耳边索绕着。

　　「为什么？」叹息的声音！

　　事实上我知道那些男人为什么要和她打招呼的。对，仅我一个人知道而已……我想告诉她！……想告诉她，让她知道。但是，但是我……

　　我再次伸手，打开计算机开关……

　　ＫＡＮＯＲＢＡＴ

　　小可：你好，敏雄，今天做什么？

　　「啊，小可，今天做什么？我……还是照旧好了……」

　　对了，我仅和计算机中的女孩才能自由会话。事实上，若有像小可那么可爱的女孩，出现在我面前时，我就说不出话了。怕一说错话，就会惹人厌，所以更加不敢开口。

　　「小可，我怎么办？」

　　小可：玩计算机之前，要先阅读手册。

　　「我难道要一直沈默下去吗？那小可不是太可怜了！」

　　小可：你好，敏雄，今天做什么？

　　「该怎么办好？可恶！」

　　我猛敲软盘，鼠标跳起来。命令错误……重新指定（R　）强行（A　）……
　　「小可，你被大家误认了！」

　　小可对着我笑一笑……一定是叫我拿出勇气的意思。一定是的！

　　我将藏在床底下的纸箱拉出来，并将藏在里面的一卷录像带拿出来。

　　「我出门了！」

　　那天，我提早十五分钟出门。不比她早一点出门的话，我的计划就泡汤了。我特地挑了一个人少的地方。接着就是等她来了……

　　眼看着小可向这边走过来了，看起来好寂寞的样子！脚步非常沈重，到底还是在意那件事吧！可能不愿被别人看到的样子。

　　「咦？」她发现我放在路边的东西了。弯下腰去拿起来……

　　「这是什么？啊！偶像的带子……」好耶，好耶！

　　「到底是谁放的？什么（精液大放送）！」

　　哇，小可那么可爱的声音说出「精液」……不要管什么偶像了，快看包装吧！小可……看封套！

　　「有一行字写着：用我的嘴巴来接。」

　　有没有看到穿泳衣淋浴的女孩？

　　「咦？」

　　对了！

　　「咦？这是什么？」

　　对了，小可……

　　「这是什么？她长得跟我好像！」

　　对！对！仅发型不同而已，其他的都很像。

　　「啊！太丢脸了！」她急忙将录像带抛开。「原来那些男人都是看了这个东西，才来谢我的？」

　　对了，明白了吗？小可……太好了，太好了！真高兴她知道了！我已完成任务了，可以早点回家了。

　　首先，必须要把我重要的带子拿回来。我趁着她两手掩面的时候，去抽取在带子上的绳子。不拿回来不行，带子太贵了。包含运费，花了我一万五千五百五十三元呢！我慢慢地将带子抽回来……

　　那个时候……

　　「……嗯？」怎么回事？她发现了带子在动。我急忙用力一抽！

　　「喂！等一下……」当带子回到我手上时，她也发现了我。

　　「哦！」不妙！我跟小可四目相接，小可那湿润的眼楮。

　　我落荒而逃，我急忙在狭路上奔走，甚至跑了起来。

　　「请等一下！」

　　她跑的比我想像的还快……或者是我跑的比别人慢？

　　「请问，你是故意让我发现的吗？」

　　我一直跑一直地跑……我不知道要和她说什么，只好逃开。

　　「等一下，啊！那里……」她尖叫起来！

　　碰咚！我一下子就撞上墙壁……

　　「此……路不通！」真是的！运气不好！真是每况愈下……

　　「啊，不要动！」

　　叮……当……叮……当！上课钟声响了，我坐在学校的游泳池旁边，前面站着小可……

　　「好了！」小可为我包扎伤口，也为了我没上第一堂课，我是个不引人注意的小人物，但她却……

　　「啊，还有这里！」

　　每当她的手指碰到我，我的心脏就快停止常规。我一直担心，她是否会听到我的心跳声。我好紧张……我自已都知道自己脸部僵硬。

　　「呼呼！」她在微笑，她对着我微笑……

　　「啊！」我看着她的笑脸，慢慢地不觉得紧张。她的笑……好自然！

　　「哈！哈哈哈！」

　　「呵！呵呵呵！」

　　能看到她的笑脸，我感受一样，不！不太一样。反正，第一次有幸福的感受。
　　「你知道我一直在烦恼，对不对？」小可说：「我一直不知道我们是同班同学，对不起！」

　　我都不知道该说什么……

　　「原来我身边一直有个人在默默关心我。」

　　小可……一直听在说话，其实受伤害的人是走耶！

　　「谢谢！」她笑着谢我。

　　小可悄悄地闭上眼楮，突出她纷红的唇，我什么都说不出口。但是，我比谁都喜欢她！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我将嘴唇印上她的小嘴，轻轻地，轻轻地……我吸着她吐出的气息。之后，我不再去碰我的电脑了，为什么？因为我有更好的东西可以玩了。

　　「啊，不行，不要！」小可轻声地说……我不管她，继续去解她的扣子。
　　「啊，真是的！」

　　她的房间和我的房间不同，收拾的好干净。床上摆着米老鼠和他的女朋友。我将他们移开，将小可放到床上。

　　「不、不行！」小可红着脸说。

　　但也没有人会在这个时侯说：「好，对不起，我停下来！」没那种笨蛋的。
　　我对这种事已经习惯了！她嘴上虽说不要，不要，却没有拒绝的意思。女孩子就是这样！我将她的扣子全部解开，用一只手将衣服脱掉。

　　「哦！」她轻轻闭上眼楮。我用手指查找她胸罩上的扣子，轻轻一按，开了……

　　「哦！」小可那又柔又软的胸部，从花边罩杯中掉出来。

　　啊！我梦中的乳房。和图像不同，是真真实实的胸部。

　　「啊……哦……」好软，好香！我虽然有过幻想，却没想到真的这么软。好像棉花糖一样，不是盖的。在手中摇来摇去，好像连手指都要吸进去似的。除了柔软，还非常大……如果一颗小球跳进来，一定会先被吸进去后再弹出去。
　　乳房对我来说是个魅力的所在，不管摸几个钟头都不会厌倦。两手各放在一边，想玩多久就玩多久，感到有什么硬硬的东西在手掌心中，是乳首。

　　她的乳首好硬……小可的乳首在的巨乳上比起来颢得好小。粉粉的红色，硬硬地、往上翘着。我不再摸她的胸部，改用手去抚弄她的乳首。

　　「啊……哦！我……」

　　她的乳首随着我的指头向东、向西。好硬！又硬、又有弹力，好像一颗红樱桃。我用手指头轻轻地捏一捏，她发出甜美的呻吟。

　　「哦，敏雄，我们！我们还是高中生，做这……这种事，还太……哦！」
　　我的舌头已经到了她的乳头了，开始用舌尖舔她。

　　「啊……哦！」她红着脸喘息，并且不安地望着我。瞳孔湿润，双唇半开半闭，乳房裸露……

　　她的乳房就像张开帆的帆船一样，针一刺，就要破了一样。大家都说女孩子的乳房经常搓会变大，不知道是真的还是假的？

　　「啊！身体好像真空一样？」

　　小可娇喘连连，脸上露出类似快感的痛苦表情。但是，决不痛苦！我知道的……

　　「啊，哦……」

　　好美的声音！我无法抑制的去吸她的乳房，像婴儿吸奶一样的吸她……
　　「啊，敏雄，好色哦！」小可轻敲我的头，当然一点都不痛，她只是害羞罢了！

　　我一边吸着乳房，一边用另一只手伸入她的裙内，将她的裙子拉掉。她不仅没有抗拒，还将腰部抬起，以便我操作进行顺利。我的嘴唇退出乳房，将目光停在裙子下面的部份。

　　「啊！」我不禁发出声音……

　　「咦？怎么了！敏雄？」

　　命运真会捉弄人！两条白白的大腿及纤细的腰部，她所穿的内裤，就是那天被风吹起来时看到的那条印有水珠的内裤。我已经忍无可忍！我用最快的速度，脱掉长裤以及内裤。

　　「啊！」她马上将眼光移开，再慢慢地盯住我的那根……

　　「啊，好大！」她很认真地注视着，然后伸出手……

　　「可以摸吗？」

　　我点点头！小可的手握着我那根肉棒。

　　「好硬！」

　　「嗯！」

　　「痛不痛？」

　　「有点感受……」我的东西在小可手中跳动。

　　「啊！」她吓了一跳，连忙将手放开。

　　对不起，害你吓了一跳，这是我无法控制的。

　　「小可！」

　　「对不起，敏雄，我吓了一跳，咦，怎么了？」

　　「哦，没什么！」

　　「没关系么？」

　　「因为喜欢你，所以连老二也在高兴。」

　　「笨蛋！」

　　「对不起！」

　　「嗯……」小可的脸蛋红红的。

　　「敏雄，我可以再摸一次吗？」

　　「好！」

　　小可再度出手，这次牢牢的握住。

　　「哦！」

　　「不痛吗？」

　　「不，一点都不痛！」

　　好幸福哦！她的手好细致……和自已握的感受不同，握在她的手中愈变愈大。
　　「喂！」

　　「什么？小可……」

　　「我也和带子中做的一样好不好？」

　　「什么？」

　　「带子中的女主角会这样做吧？」

　　噢！小可的脸慢慢接近我的阴睫，然后张开口，含住我那根……

　　呼！呼！呼！

　　「噢……」由于感激，又使我那根涨大几寸。她的小口拚命张开，舔着我那根命根子。

　　「噢，噢……」拚命地吸着。

　　「噗，噗……」

　　她似乎也发现到不对了……她喘着气，抬起头说：「对不起，敏雄，好像比想像中困难，我的下巴好酸！」

　　「没关系！」有这份心意就可以了。

　　「对不起，真的！」

　　「没关系！」

　　「我用舔的吧？」

　　「什么？」

　　她不好意思笑了笑，然后开始舔起来。

　　「咻……」她温暖的舌头马上在股间传开。

　　啧啧……啧啧！她的舌头在我股下舔来舔去，就好像吃冰淇淋一样。

　　「哦……」

　　好爽！没想到被舔是这么舒服的事……好像连人生观都会改变呢！她的舌头好软、好温暖！受不了了、受不了了！不行！再下去要射精了，这样子射出来一定会喷到小可的。初次不可以的……

　　她一心一意的吸着。我一直压抑使自己不射出来，小心地说：「小可，该我了！」

　　小可抬起脸，她的唇上还沾着唾液，她可爱的唇刚刚在我那命根上……不行，不行！忍耐……要忍耐！

　　「好了吗？」我在小可耳边轻轻地问。

　　「啊……」小可的耳际好香。

　　我将手放在她的大腿上，她潮湿的大腿将我的手吸进去，为什么女孩子的身体这么柔软？我将手放在她的水珠内裤上面。

　　「啊！敏雄！哦……」小可轻轻地张开腿，手抓着床单。双脚伸直，好像在忍耐什么似的。

　　「可以吗？」我将手伸入内裤，问她。

　　「嗯！」她的声音听起来比蚊子还小。我一口气将她的内裤扯下。

　　「啊！」她紧紧地闭上眼楮，我则张开眼楮注视着她。

　　啊！小可的私密处……虽然计算机上看到不想看了，但真正的东西还是第一次触即。股股的、耻毛细细的。我将她的两脚撑开，看到躲在里面分割的双唇。
　　「啊，不要这样看，我会害羞！」小可拍着脚。

　　「不会的，好漂亮哦！」那边早就沾满了爱液……

　　「啊！啊……」用手一摸，可以摸到透明的粘液。

　　「不好意思！」

　　我用舌头去舔她的耻部，啧啧……啧啧……啧啧！轻轻地舔，这个技巧是两个月前从计算机上学到的。

　　「啊！啊……哦……好舒服！」小可叹息着。

　　全身因兴奋而颤抖，比计算机还爽上几倍。舌头上都是她流出来的爱液，味道是柠檬加砂糖的感受，好香好甜！我大胆的用力舔。

　　「啊，不要，好脏！」

　　「谁说的，很好吃呢！」

　　「哦，哦，不行！」

　　「小可！」小可的爱液不断涌出……

　　「我！我……」小可缩着身子回答，好腻、好甜的声音！

　　我退出她下体，然后将我那根已经勃起的、又热、又硬的东西送进去。
　　「啊，噢！」

　　「痛吗？要不要抽出来？」

　　「不，不要抽出来，慢慢地……噢！轻一点……好棒的感受！」小可的表情痛中有爱，我慢慢地在她体内动着。

　　「啊！」入口处好紧，腰部稍微用力，却有强烈抵抗。

　　「没关系，不要抽出来……」她看着我撒娇地说，腰部也开始动起来。
　　「啊！啊！哦……」

　　要她一直忍受痛苦，我也很不舍得。我一鼓作气，冲破处女膜而入。

　　「哦！」她张大眼楮，有什么东西流出来……温温的？我感到体内有什么东西在收缩。

　　「哦，好高兴！」小可说。

　　我再也没动我的腰，因为我在那个感动的瞬间己经射精了。

　　「弄脏了！」小可的眼中有泪，看着染红的床单。

　　「对不起！」

　　「不，不是你的关系！」

　　笑脸，她那里一定很痛，却不忘给我笑脸。她真是太棒了！

　　「喂！」她一边穿胸罩、一边说：「有一件事我想问你，为什么仅你发现我不是带子中的女主角，而别人都认为是呢？」

　　理由：我将她刚戴上的胸罩掀开，吻右边的乳房。

　　「啊，不要逃避问题。」

　　我吻过的地方是她右边乳首上的乳房。小可那边有一颗痣，我以前就知道的。在我刚买计算机的时侯……当玩计算机玩累了时，我会去偷看隔壁的小可。小可每次都不关窗户换衣服！

　　我看过的……在她那个尚小的乳房上，有一颗「痣」！

　　对了！那卷带子中的女主角，没有那颗痣。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
