
像母狗一样的职高女生
　
　　
　字数：5200字
　2011/02/02首发于：性吧
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　前言：这篇小说衔接我先前在性吧连载的一篇小说《职高女生被轮奸后的转　变自述》。在那篇小说里我基本上真实的叙述了我原来的经历……当然有些情节　是虚构的。然后开始写这篇小说……由于我先前的笔名已经引起了和它同名的一　些人的攻击和指责，所以申请这个小号继续在性吧发帖。这篇小说的真实成分不　会像那篇那么重，但基本上都出自我的经历……大家不信的话看看内容自己做评　论吧……（*^__^*）嘻嘻……我现在已经不再在乎别人怎么看我……我就是骚就
　是贱，小说里所有的做爱或者是虐待方式我都经历过。你们可以觉得我下贱觉得　我骚……但请你们相信这个世界上有很多东西是出乎所有人意料之外的……我想　我自己的经历就会让很多人不相信。但又有什么办法呢。我写出这些来，就是满　足我自己犯贱的欲望……也给大家精神体验的机会。我想大家来看我的文章也不　是为了做侦探的吧……（*^__^*）嘻嘻……
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　（１）奴隶仪式
　
　　经过了之前那么多事情的洗礼……我完全从一个职高女生蜕变成了一个……　小骚货。我经常和我的朋友然然和芃芃逃掉职高里无聊又无用的课程穿着各种颜　色的小短裙露着大腿或者穿着各种颜色的丝袜袜到人多的地方逛街。晚上就扎进　夜店里一边在舞池里蹦着一边把大大的媚眼甩给拼命往我们身上蹭着的帅哥们。　我们三个齐帘的姑娘跳在舞池的最中间……永远是各种色男人的目光停留的交点　……然后被各种高档跑车拉到各种豪华公寓，五星宾馆或者郊外的别墅。我们高　兴的时候或者对方够帅的话就陪他们尽兴，如果对方只是有钱的大款我们就趁机　赚点零花钱……
　
　　在床上我们挥汗如雨尽情的表演……我都可以从容不迫的一边舔弄着然然的　小穴一边用脸脸蹭弄着哥哥们伸过来的臭臭的肉棒，分开腿让另外的哥哥欣赏我　的身体。我已经没有一点点羞耻心了……甚至喜欢上了这种生活……我居然爱上　了做爱时那种骚臭的气味……不管是我姐们身上的混着香水的骚味……还是男人　身上混着汗臭的臭味……只要闻到我的下体就会不自觉地分泌出滑滑的淫水。我　觉得我自己变成了一只被欲望的牢笼监禁着的小幼兽，深深的陷入了这种感觉不　能自拔而且越演越烈……我渴望男人们的大鸡巴用力的插入我的骚穴穴里面使劲　的用力……我渴望男人们操弄我的屁眼让我又痛又快乐……有的时候竟然觉得这　样都满足不了自己心里痒痒的欲望……
　
　　我用电脑在网上订了各种工具……回到家里只要想了就拿出来自慰……先开　始自己躺在床上弄……感觉工具有的时候真的可以和男人的大阴茎媲美……但就　是一个人弄感觉缺少点什么……后来想起来用ＱＱ加了几个色色的群。我开始在　摄像头前面暴露自己的身体……看着摄像头那边各式各样的肉棒把腿腿蜷起来抚　弄自己穿着白色丝袜的脚脚挑逗着对方的欲望……手从脚脚上划过小腿……大腿　……撩开盖在没穿着内裤的小穴上的小短裙……用手指扒开已经把周围的阴毛弄　湿了的小穴……拿起电动阴茎插进去……摄像头对面的大鸡鸡开始被一只手手用　力的捋动……其实我都不怎么看的……我动情的插弄着自己的骚穴充分的展现着　自己的表现欲……一个个寂寞的夜晚我用这样的方式来寄托安慰……直到有一天，　遇到一个不一样的网友。
　
　　打开视频的时候，屏幕上闪出的是一个长得很斯文的小帅哥，看起来也就２　５岁左右吧。但是当我像原来一样把摄像头凑到两腿之间的时候他却在麦克里制　止了我。
　
　　「你１５岁？真的吗？」画面里的他似乎盯着屏幕在看我的长相，但并没有　惊讶的感觉。
　
　　「恩……是啊。」
　
　　「那先从你的脚看起吧。」他说。
　
　　「我的脚……？」
　
　　「对。把你的摄像头放到桌子上，然后站在桌子旁边把脚伸到摄像头前面。」　
　　我按照他的命令做着，站在电脑桌旁边，把穿着浅蓝色薄薄的吊带丝袜的脚　脚伸出去凑到摄像头前面……看着屏幕里自己脚脚的特写，身体居然有了一些很　不一样的兴奋……
　
　　「恩……把拇指和食指分开，蹭动几下给我看看。」我羞涩的照做着……脸　上已经开始发烫……只是动了几个脚趾下面居然兴奋的开始流水水……我薄薄的　裙子下只有一个可怜的黑色丁字内裤，不知道水水会不会顺着大腿流下来……想　想就好羞耻哦……一种羞耻的快感瞬间冲击着我的身体……
　
　　「恩……可以了。现在拿着摄像头趴回到床上。」视频那边的帅哥脸上露出　一丝满意的表情。
　
　　「把小吊带撩起来给我看看你的乳房。」我妩媚的趴在床上……慢慢撩起我　的小吊带……１５岁的小乳房……虽然已经被很多男人舔弄过吮吸过蹂躏过……　但除了乳晕天生的比一般的女孩大外，乳头还是小小的红红的。我把胸胸靠近摄　像头揉捏着小小的乳头……喔……苏苏麻麻的……虽然没有别人摸着舒服但自己　摸自己给别人看的感觉让我更加兴奋……看看屏幕上自己脸上的淫荡表情，刺激　的感觉又增加了一倍。
　
　　「好了。我让你自己摸了么？现在给我看屁眼！给我把摄像头的镜头抬高，　蹲在摄像头上面撅着屁股！」我自己的抚摸被耳麦里的声音打断……但是却好喜　欢这种被命令的感觉……这个动作……会不会太骚了哦。我居然好像看看自己蹲　在摄像头前面会在摄像头里是什么样子……
　
　　我按照他的命令把摄像头的角度调高然后蹲在它前面……啊！我在屏幕里看　到自己被黑色丁字裤紧紧绷着的屁屁……好大哦……照得那么清楚……一种羞耻　的感觉冲进我的心里……镜头那边的他得意的微笑着欣赏着我的屁股沟和被它夹　住的已经被骚水浸湿的丁字裤……
　
　　「把内裤脱下来吧。然后自己扒开屁眼往镜头上凑。」我照做着……啊……　看到自己的手指把自己的嫩菊花慢慢的扒开……我从没看到过这么让人如此羞耻　却又如此激动的画面……画面里的菊花是自己的……手指是自己的……而自己现　在正在把自己的菊花扒开让别人欣赏……我的逼逼里屁眼里瞬间感到痒痒的……　我克制不住自己的欲望把右手的食指疯狂的插入自己的屁眼里……哦……好舒服　……屁眼被异物塞入的感觉永远是那么舒服……而我现在一边用手指操弄着自己　的屁眼一边看着屏幕上的自己做出的淫荡动作……身体快要着火了……
　
　　「谁他妈让你插屁眼了？手指抽出来！」对方的强势瞬间阻止了我的动作…　…我开始感觉到我对这个男人的命令似乎有了某种依赖……我把手指乖乖的抽了　出来……继续扒好屁眼等待着他的命令。
　
　　「你的摄像头镜头是不是可以伸缩的？」
　
　　「是啊。」
　
　　「把摄像头伸到最长。然后扒着你的屁眼插进去！」
　
　　「啊！那样不好吧……」
　
　　「有什么不好的！快点！」
　
　　不会吧……这个男人的命令好怪……可是从来没这么玩过……想一想觉得好　刺激……我简直是迫不及待的把摄像头的镜头调长……然后屁眼慢慢的凑上去…　…恩……！硬硬的摄像头镜头被我阻拦不住的欲望疯狂的挤进我的身体……啊…　…！好奇怪的感觉……！我的摄像头是夜视的所以镜头里看到的是我屁眼里面的　样子……好痛哦……被硬硬的镜头镶入……好痛哦……可是好兴奋……啊我要忍　不住了……我放纵的大声呻吟着……这么骚的叫声全都传入了他的耳朵里……刺　激感，羞耻感和屁眼里被硬硬的摄像头插入的奇怪的感觉让我的快感像泉涌一样　传遍整个身体……啊……可能是镜头压迫到了膀胱……竟然忍不住……憋不住…　…啊……我疯狂的叫着……一股热热的尿不受控制的喷了出来……
　
　　「爽吗骚逼？」耳麦里的声音又轻蔑又有磁性……我全身的欲火已经被他点　燃并且第一次感到如此的无所适从……一瞬间我突然觉得按摩棒已经很难扑灭我　身体里的泛着骚味的火焰……
　
　　「哥哥你是一个人吗，我现在可以去找你吗……」
　
　　２０分钟后。我穿着那身勉强整理了一下着急的来不及换的还泛着尿骚味的　衣服从出租车上跳下……给司机钱的时候都看到死机脸上明显的轻贱和不解……　我自己也很不解……为什么身体上的欲望会驱使我做如此疯狂的事情……我敲开　了他家的门。他看着一脸淫荡的红晕还没有褪去的我，微微一笑关上了门……　
　　房间很大……以至于他关门的时候都可以听见回声。当门被关上的一霎那我　身上的火焰就被重新点燃……我光着脚踩在他家的木地板上……丝袜的吊带刚才　竟然忘了整理……左边的吊带没有绑好而是耷拉着……我低头有些慌乱的看着自　己不堪的装束……手不知道摆哪里好。心里居然有些害怕眼前这个斯文的男人…　…从他的身上我感觉到一丝威严……那是一种让我不可抗拒的从属感……
　
　　他给我打了一杯饮料微笑着递给我……示意让我往房间里面走走。客厅里有　个吧台，我和他坐在吧台前面的高凳上。我的裙子很短还是那种薄薄的棉质的…　…粉色的小裙子坐在高凳上基本把底下的春色完全暴露给了这个男人。他和我不　一样，很轻松……手很自然的就搭在了我的大腿上……慢慢的蹭弄着抚摸着……　
　　「恩……妹妹皮肤不错……」
　
　　我的脸刷的一下就红了，腿腿被他摸的好羞耻……舒服死了……不知道为什　么只要一被这个男人碰触我就会感到如此强烈的想被占有想被蹂躏的感觉……我　两腿夹住他的手……刚要夹弄他却把手抽开了……好失望……
　
　　「妹妹……可以再看看你的屁眼吗？」
　
　　我好渴望这个……我几乎想都没想就答应了……我心里其实都没在认真听他　的说话只是想让他快点占有我……我跳下高凳……撩起可怜的小粉裙……小屁股　在他的眼前暴露出来……撅起来。
　
　　我感到他的手摸了上来……喔……一种满足感和寻求更多满足的诉求感在心　里油然而生……小屁股主动扭着迎合着他的手的抚摸……感到他的两只手缓缓的　插进我的屁股沟里……然后把它掰开……哦……屁股被掰开了……丁字裤滑进屁　股沟里……盖在了菊花上……这种感觉……我忍不住轻叫了一声……
　
　　「啊……！」他的手指突然隔着丁字内裤戳进了我的屁眼里……好奇怪的感　觉……紧绷的屁眼里突入了布料……感觉好疼却又舒服得不得了……我顿时感到　好满足……「哥哥……啊……！舒服……疼……还要……」我想要更多……用屁　股向他手指的方向坐过去……他却又收手了……
　
　　「哥哥……哥哥弄妹妹好不好……我真的受不了了……」我转过头撅着屁股　哀求着。看着他脸上邪恶的表情就知道我自己的表情会有多骚多贱。
　
　　「为什么弄你哦……？」
　
　　「妹妹想要……哥哥让妹妹觉得特别有威严……妹妹想要哥哥的一切……」　
　　「那哥哥想要的妹妹也都答应吗……？」他脸上坏坏的笑容又浮现了出来…　…
　
　　「恩……我会答应哥哥的……什么要求都答应……求哥哥弄我吧……」我真　是疯了……居然能说出这样的话……可是当时真的是欲火焚身的感觉……而且那　种极大的约束感和威严感让我已经渐渐失去了理智……
　
　　「那妹妹可以做哥哥的奴隶吗？」他抚摸着我的腿……我感到逼逼里的水水　已经顺着腿流了下去……
　
　　「奴隶……？」我在网上看到过一些ＳＭ的故事……当时看的时候就觉得好　刺激……但是从来没想到自己会成为别人的奴隶……虽然隐隐觉得自己好像真的　有些受虐倾向但从来没想过找个主人……这个突如其来的问题让我有些迟疑……　我真的那么骚吗……骚到做别人的性奴吗……？
　
　　「要不要做？」他说着……伸出腿把拖鞋甩掉……用穿着棉袜子的脚夹住我　的身体勾住我的胸拉向他……他的袜子臭臭的让我窒息……可是不知道为什么心　理却有一种非常贱的欲望……居然想跪在这双臭臭的脚下温顺的舔臭臭的脚趾…　…也许是未来的主人连脚趾都那么有威严吧……我歪过头，用脸在他臭得令人作　呕的袜子上蹭弄着……感到这种味道居然让我的身体那么幸福……
　
　　「我……我愿意……」我迷离的做出了回答……我简直贱死了……比母狗还　贱……
　
　　「恩……」他放开我，从高凳上下来站在我面前，伸出手抚摸着我稚嫩的面　庞。
　
　　「真他妈是一只又漂亮又嫩的骚奴……」他似乎很满意……我轻轻的低下头　……
　
　　「是……」
　
　　「以后叫自己不能叫『我』，要叫『贱奴』或者『骚奴』，叫我的时候每次　都要加『主人』。知道吗？」
　
　　「是……主人……」这是我第一次叫他主人……心里突然感到很踏实……看　看眼前站着的这个男人……以后自己就是他的玩物了么……
　
　　「那你跪下吧。我收奴是有收奴仪式的。你跪下我们就开始。」
　
　　我听话的跪了下来。主人站在我前面脱下他的裤子只剩内裤……高度正好在　我的脸附近……我闻着内裤上散发出来的骚骚的气息，忍不住的欲望在身体里猛　烈的乱窜着……啊……我再也忍不住了……我猛地抱住他的屁股……隔着内裤用　脸脸疯狂的蹭弄着他硬硬的大鸡巴……
　
　　「主人我好喜欢你好想要……」
　
　　「骚逼你他妈的滚开！」他的脚重重的踹在我的胸上……头发被拽住了……　好疼……
　
　　「没我的命令敢动我鸡巴？骚逼！」他简直突然变成了另外一个人……我被　踹得好疼……怎么对我这么粗野……他把他的内裤褪了下来……用硬硬的鸡巴像　鞭子一样疯狂的抽打着我的脸……好痛……然后他一只手拽住我的头发一只手抓　住他的大阴茎惩罚式的疯狂的顶在我的脸上眼睛上……啊……好疼啊……疼痛伴　随着无尽的羞耻感……又骚又臭的包皮垢尿垢被蹭到我的脸上……难道做女奴就　要被这样玩弄么……我的眼泪流了出来……他却一点都没有怜惜的意思……　
　　「主人……我……贱奴错了……下次再也不敢了……」我委屈的承认错误，　脸上已经被蹭满了脏东西……
　
　　「哼！」他放开了我，威严的看着我「下次你敢不听话，惩罚比这个狠得多　知道吗？」
　
　　「贱奴知道了……」
　
　　「好了！」他又转变回了温柔的样子，帮我擦去泪水。
　
　　「贱奴，你愿意变成主人的玩物，心甘情愿的遵守主人的任何命令吗？」　
　　「贱奴愿意……」听到玩物两个字……我的心里立刻有了一种刺激的感觉…　…
　
　　「你愿意受主人的支配，把逼逼和屁眼的使用权，嘴和乳房的使用权，食物　的选择权，排泄的权利甚至人身自由的权利全部交由主人支配吗……？」
　
　　「贱奴愿意……」以后连排泄都不能听自己的了么……
　
　　「恩……那现在张开嘴准备接主人的圣水吧。」
　
　　「是……主人。」我听话的张开嘴，但当时不知道圣水是什么……
　
　　主人说完后就抱着我的头，把又粗又大的臭阴茎插进了我的嘴里……呜……　好大哦……嘴外面还有一节，但已经感到龟头顶在我的喉咙里面了……骚骚臭臭　的……味道好重……我好想用力吸一口但是却不敢……害怕我哪里做的不对会招　来惩罚……
　
　　「尽量喝进去，知道吗。」主人说着揉了揉我的头发。喝进去……？我刚感　到一丝恐惧……一股滚烫的液体就从他的大鸡巴里冲了出来……
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录tswyyb金币　+10还是我来改吧。到家了，你真应该学下用软件　...　
