
字数：4568
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我呆在那里心里很乱很害怕，门没有锁，我打开门就能进去，但是最终还是没敢，因为心里不知道怎么面对妈妈和那个男人。

　　「加油！宝贝！十分钟内让我射出来我就答应你要求！」老男人边喘气边说。
　　「嗯～～什么啊？又说……嗯啊……每次都说空话……啊！啊……不和你好了……坏死了，坏人……」

　　妈妈的呼吸越来越乱，喘息声越来越重，不知道在说什么。

　　丁老头上完厕所出来，他先皱着眉头瞪了瞪我，然后马上调出一副亲切慈祥的表情，摸摸了我的头，一边打开门一边轻轻地对我说：「佳佳你怎么在这里啊？……妈妈不在这里，她刚才出去买东西了好像。你回房间去等她吧，她一会儿就回去。」

　　还有比这更加欲盖弥彰的吗？我心说，我都没说我在找妈妈，老头不但好色，头脑也不好。不过他最后这话就好比说，一会儿我们就放你妈妈回去。

　　我没说话，老丁进屋之后就啪嗒一声把门从里面锁上，而里面那个男人和妈妈的声音也小得几乎听不见，我知道我再杵在这里也没什么用，就算妈妈知道我在外面也不会出来。

　　我行屍走肉一般踱回自己的房间，躺在床上好久，才渐渐平静下来。

　　在这异域他乡，妈妈丢下我和神秘的男人偷情，心里既吃惊又害怕。

　　环视四周，静的出奇，对了，趁妈妈还没回来，我看看她的旅行包和手提包里都有些什么东西吧！

　　旅行包里上层是外衣和化妆洗漱用品，以及一包包还没拆封的长筒袜，老妈也不嫌重，难怪可以天天都换新衣服。

　　下层则是内衣裤，天哪，这些东西让我看了就脸红！一件件样式各异的情趣内衣，一条条丁字裤比比基尼还夸张，其中一条，除了那个保护神秘门户的部位有一小块黑布以外，其他地方都是一条线！还有一条乾脆所有部位都是一条线，裆部的线组成一个圆洞。

　　妈妈平时都把这些内裤藏在哪儿？自从我决定要找出妈妈的秘密之后，曾经翻过妈妈的衣橱、衣柜和抽屉什么的，从没见过这些神器。

　　旅行包的拉炼刚才就没拉上，妈妈肯定是换上这些性感的内衣才出去的！她现在肯定正穿着其中一套暴露的情趣内衣裤，和那个老猴子疯狂吧！

　　再看ＬＶ包包里，多数还是口红粉饼之类的化妆品，另外就是钱包，手机，记事本和几只笔。手机？对了，再看看妈妈的微信，或许有聊天的记录。

　　平时我发现妈妈非常谨慎，就算是和我在微信上聊天，也总是聊完就把聊天记录都清除掉。这几天她不在家，或许不会这么小心。

　　短短几个月，妈妈的微信好友居然从４８位增加到了７３位！

　　我粗略流览了一下那些最近加的新面孔，绝大多数还是男人，年轻男人挺多，很多应该就是这几天才加的，因为看他们的朋友圈状态，第一条往往就是展示在贵州的这次培训。老猴子应该不在他们中间。

　　妈妈如果回来应该能听到她脚步声，不用担心被她发现，我再看看妈妈和其他人有没有聊天记录吧！

　　忽然，手机震动了一下，是爸爸发过来的。

　　「彦，你和小佳都睡了吧？今天我很忙，应付客户现在才到家，你和小佳都不在我一个人挺寂寞的，不知道你每天都做些什么？」

　　我看了挺心酸，爸爸好可怜，不知道此时他千娇百媚的老婆，正在给他戴着绿帽子，又觉得妈妈好可恶，我从来没有这么讨厌过妈妈，觉得她真的是太过分了。

　　同时我也觉得妈妈好可怕，她的城府竟然如此之深。

　　听到她那天晚饭，主动给丁老头打电话时的那种坦率，我也觉得这次出来她应该不会出轨，她和丁总确实只是职场上下级关系，因为女人都不会希望丈夫和情人有联系，肯定是两人越没有交集越好，可是妈妈居然当着爸爸的面和情人聊天，而且以此来让爸爸放心，真是大胆。

　　看看爸爸之前和妈妈的聊天，多数都是爸爸在不同的时间段发过来的，可见他一直想着妈妈和我。比如「雅彦，你们到哪儿了？」、「彦，你和儿子好吗？注意安全。」、「彦，我很想你，能语音吗？」

　　妈妈回的比较少，一般都是一个模式，「老公勿念，我们很好。」、「现在和小佳在外面吃饭，没有ｗｉｆｉ，回到酒店再说吧。」等等。

　　还有两次两人的语音或者视频通话，看时间是前两天晚上我睡着以后，持续时间都在半小时左右。

　　咦？昨天妈妈居然和小叶老师聊天了，而且是小叶老师主动找妈妈聊的，看时间，正是在爸爸和妈妈微信通话的时候，妈妈和爸爸聊完以后才回复他。
　　我都已经小学毕业，九月份就开始上初中了，小叶老师还和妈妈聊我的学习情况吗？我仔细看看。

　　「姐姐，我不希望你继续这样做了，这对你和我的家都不好。」

　　「做什么啊？帅哥说话怎么总是稀里糊涂的。」妈妈附了个笑脸。

　　「你不用装傻，我知道你和我老爸有关系。五年前我亲眼看到的！」

　　「五年前的事情你还记得清？」妈妈附了一个表示赞许的大拇指。

　　「那当然，对你的印象尤其深刻。我老爸本来忠於我妈，就是你破坏了他们的关系，我发现他现在还经常联系你。我妈妈为此很痛苦，我希望你立刻和我爸爸分手！」

　　「你想得太多了，叶老师。我和你爸爸只是一面之缘，什么关系都没有。实话告诉你，我老公和你父亲是生意上的合作夥伴，我确实认识老叶，但是我绝对不会和老叶发生什么不正当关系的，请你说话慎重些。」

　　「五年前那天都看到了，我亲眼看到你进了我爸爸的套房！」

　　「酒店的房间还有专用的吗？我不知道。总之我和令尊没有任何秘密关系，就是有一次和老公一起与令尊吃过饭，都没见过第二面。」

　　「那你去我爸房间干什么？」

　　「只是休息一下，那天我喝醉了。」

　　「休息？休息何必还要换房间呢？你从一个房间出来走进我爸的房间，我爸一把把你拉进去的，我都看到了！」

　　「那不是你爸！你别想当然。我自己的事情不用你来管！」

　　「我很爱我的妈妈，都是你这样的狐狸精勾引我爸，让我爸妈不和！我不明白你这样一个看上去那么温柔贤慧老公又事业有成的女人，为什么要做这种事情？
　　是贪财吗？我爸给了你多少？要不要我给你一笔钱，然后你就离开我爸，行吗？「

　　「叶俊，我警告你，不要对我的人格进行侮辱，更不要动不动就散播谣言！」
　　「散播？你是说别告诉你老公，对吗？」叶俊发过来一个鄙视的表情。
　　「是不是你把那些照片发给我老公的？」妈妈好几分钟之后才回复。

　　「是的，是我，你还不知道ＤＧ酒店就是我爸的产业吧？是我当时从酒店安保监视系统中调出来的，我和妈妈五年前就知道你们的奸情了，只是一直没能把你们捉奸在床！」

　　「酒店的包厢和客房里怎么也会有监视？我一直在奇怪那些照片是怎么拍到的！小叶你真的误会我了，我没有勾引你爸，也没有和你爸发生男女关系，请你和令堂千万不要在事情没搞清楚之前胡乱攻击我。」

　　叶俊发来一个鄙视的笑容，「可惜我爸的房间没有摄像头，不然你老公肯定已经收到你淫乱的照片了。我追踪我爸和你很久了，但是都找不到你们后来的秘密幽会场所在哪儿。现在我也找得烦了，我妈妈快要和我爸离婚了，我最讨厌破坏别人家庭的人，也不想再和你聊下去，所以乾脆就直接和你摊牌。」

　　「原来你和我聊天，是为了瞭解我和你父亲的关系，我以为你对我有意思。小弟弟，你还太年轻，把事情想得太简单，姐姐确实是个有秘密的女人，但是和令尊是清清白白的，劝你不要冤枉了好人，就像你说的那样，给我们两个家庭都带来灾难。」

　　聊天到这里就结束了。

　　我看了惊得下巴都快掉了，亏我原先还把妈妈和叶老师想成是一对秘密情侣，原来叶俊不但不喜欢我妈，还一直恨我妈和他老爸偷情。看来他和妈妈第一次见面的那种吃惊的表情，是因为看到父亲的情人忽然在学校里出现，而不是惊羨于妈妈的美貌。

　　我从没见过小叶老师说话这么严厉，看来他真的很生气，他过去几年也一直追踪我妈妈来着？

　　本来我对叶俊印象不错，可是看到这里对他也很愤怒，居然寄照片给爸爸，没考虑过别人的家庭吗？不过又一想，如果别的女人勾引我爸爸破坏我的家庭，我也会对她很生气的，所以也能理解。

　　叶俊的老爸叫什么来着？对了，叶玄同。

　　五年前那晚和妈妈在ＤＧ酒店偷情的是他？那张局长呢？好像所有的事情都是从去张局长家送礼开始的。

　　到底那晚怎么回事？现在正在享受妈妈肉体的会不会就是叶玄同？他和我爸爸还是合作夥伴？我之前一点都不知道。

　　我忽然想到，叶玄同如果也在这里的话，那很可能是作为一个所谓企业家的角色来讲一场课。

　　妈妈不是有个课程表吗？好像就有注明每节课是谁主讲的，找找看。

　　果然妈妈把那个课程表夹在了笔记本里，我一眼就看到其中一节课的『主讲人』一栏里有三个字：「叶玄同。」再一看时间表，他的课是在第五天，也就是说还没开讲过。

　　看来叶玄同很可能就是「老猴子」。

　　再看看别人的微信，有没有特别点的聊天记录。好多，翻了好久都没有聊天超过两句的，几个这几天新加的男人约我妈妈晚上一起吃饭或者学习，妈妈都礼貌地回绝了，从妈妈对他们的称呼中，可以看出都是什么总裁，经理或者干部。
　　不过我发现妈妈微信和ＱＱ好友里，好像并没有丁老头，也没有她的那个老同学，因为她都很清楚地备註了对方是谁，不像有假。

　　我忽然想起妈妈日记里说的小黑，是的，和她有秘密关系而又不是她日常生活圈子里的人，她肯定不会用这个常用手机来联系的。

　　算了，发现小叶老师的想法，也算是一个重要发现吧，好困，先睡觉再说。
　　我醒来的时候已经下午，睁眼就看到妈妈侧躺在另一边的床上，面对着我正在熟睡，肩部以上和两条白玉般的手臂露在被子外面，双手枕在头侧，乌黑的长发盖住了她半个脸，只能看到额头，眼皮和睫毛，像个阿拉伯妇女，显然是倒头就睡，没有整理。

　　薄薄的被子盖不住妈妈波浪形的完美曲线，阳光照在她的身上，就像是一件永恆的雕像傑作。

　　啊！前几天妈妈一直穿着一件粉色吊带内衣裙，现在露出的肩颈上看不到内衣的吊带，她是不是没穿着衣服裸睡？我很想掀开被子来瞧一瞧，但是最终没敢。
　　二个小时之后妈妈才慢悠悠地醒来。

　　看到我目不转睛地看着她，她睡眼朦胧地笑着说：「看什么呢？没见过美女啊！？傻儿子……妈妈去洗澡……算了，晚上再洗吧。几点了？……你吃过中饭了吗？」

　　「没有。」

　　「饿了吧？等妈妈换好衣服一起去三层吃吧。」

　　说完她打着哈欠，努力把娇躯支起来，忽然好像想到了什么，捂住胸前的被子，撅起小嘴装出生气的样子：「快转过去，妈妈穿衣服！」

　　哼，你和老同学一丝不挂地干活我都看过了，有什么了不起！我老老实实地转过身。

　　「好了转过来吧！」

　　妈妈已经起床穿好了吊带睡衣裙，看来，刚才确实可能什么都没有穿。
　　话说回来，妈妈知道我已经发现她和老丁，还有那个神秘男人的关系了吗？
　　丁老头有没有告诉她，昨晚我到过楼上房间门口？

　　我看肯定已经告诉了，好让妈妈防备着我。这样我不就不能更好地挖掘妈妈的秘密了吗？

　　好吧，我得演一齣戏来告诉他们我作为一个孩子，一点都没起疑。

　　吃饭的时候，老丁和小朱夫妇分坐在我和妈妈的两边，我大着胆子大声问道：「妈妈昨晚你去哪儿了？我半夜醒来发现你没在。」

　　话音刚落，妈妈和丁老头同时一愣，以常人难以察觉的速度飞快地对视了一眼。妈妈脸上立刻泛起红晕。小朱脸上浮现出神秘笑容。

　　「哦？哦……妈妈去吃宵夜去了。」妈妈支吾着说。

　　是吃宵夜去了，吃的还是火热的香肠呢，我心里说。

　　「哦，我当时还去找你了，还在楼上看到丁爷爷了呢。」

　　「什么爷爷？叫丁伯伯。」妈妈拍了我的背一下。

　　「欸～～就是爷爷了，什么伯伯。小佳说得对啊！」丁老头哈哈笑起来。
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
