
字数：4504
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　从我小学六年级开始的那几年，是爸爸工作最忙的时候，他三天两头出差，很少在家里呆着了，虽然他在感情上很敏感，害怕妈妈会对不起他，但是一心扑到事业上的男人没有多余的精力去想别的事情。

　　妈妈虽然失身於好几个男人，而且和一些男人保持了长期的情人关系，但是她还是很在乎爸爸的，难道屈从於张局长不正是她对爸爸的爱吗？

　　妈妈是个非常理性又极其聪明的女人，她用自己女人的智慧化解了不少登徒子的骚扰，也正确处理了和情人之间的关系，保密工作做的挺好，一直没让爸爸发现，虽然后来还是纸包不住「火」。

　　就算是我，多数时间和她在一起，最有探究她秘密的条件的儿子，前不久看了她当时的日记，才知道自己很多时候还是自作聪明，毕竟成人的世界，我没有足够的阅历去瞭解。

　　言归正传，那晚之后我更留意妈妈的行踪了。

　　每天傍晚她接我回到家，我总是偷偷地在停车的地方做好记号，看她是不是会在我睡着时候出去，两个星期下来，我发现她果然有两次在我睡着之后出去过。
　　这么晚还开车外出，准没好事！

　　晚上的话我在家，每次她出去我都会在窗户观望一下，这样就能知道她的车往哪个方向去了，两个星期她一共在晚上出去四次，每次都是打扮得很精緻很完美，穿着不惹火不夸张，除了上个星期五晚上穿了一套黑色礼服和红色高跟鞋，一般都是普通的工作装和休闲装，一步裙或者西裤，肉色丝袜加上白色或者银色的平底高跟鞋。但是无论怎么穿，她诱人的身材怎么都掩饰不住。

　　我发现上个星期五那晚，也是她唯一一次把车开向西方的。这么说来难道她有两个情人？不得而知。

　　我还是先弄清楚梅文华到底有没有攻佔我妈吧！星期三的晚上，妈妈洗完澡嘱咐了我几句，说要和几个朋友去逛街，我问道：「要开车去吗？」

　　「不，今天不开车。」妈妈有点疑惑地看看我，「你管妈妈开不开车？在家好好学习，陌生人来了别乱开门知道吗？」

　　说着戴上一副墨镜就出了门，一直没听到车库里车发动的声音，看来今天真没开车。真是去和朋友逛街？

　　对了，那天梅文华送来的让妈妈色变的礼物究竟是什么？我再去看看。盒子还是在原地，打开一看，还是什么都没有。我想来想去，心里越想越不舒服，无论如何不能让姓梅的得到我妈！

　　我当时想，如果要我从老师中选一个当妈妈的情人，那肯定是叶俊，反正怎么也轮不到没文化。妈妈不开车的话我可以跟踪她啊！其实我潜意识里希望今天妈妈真是去偷腥，这样我才可以打消心里的疑惑。

　　妈妈还没走远吧？我飞快地穿上外衣球鞋，拿着手机出了门。我小跑了一阵就看到了妈妈的身影，她孤身一人去了附近的酒店，根本没有什么朋友，果然有问题！我心里一阵激动，奸夫准是在酒店里等她，惊天的秘密要揭晓了吗？
　　没想到她并没有进入酒店，只是在门口徘徊，好像在等什么人，准是情人还没到吧！

　　不久酒店门口出来两个年轻的制服保安，一高一矮，和妈妈攀谈起来，保安们很兴奋，满脸堆笑，听不到他们在聊什么。

　　我在马路对面的小摊附近走来走去，其实一直关注着他们。

　　几分钟后，高个保安用手一指远方，我妈顺着他的手指一看，一辆红色法拉利飞快驶来，然后迅速减速，稳稳地停在妈妈的身边。

　　妈妈笑着对保安点点头，然后对着车里的人边整理长发边说话。车窗是暗黑色的，完全看不到里面的人长什么样。

　　但是两个保安的噁心眼神让我看到了，两人脸上笑容消失，目光都凝固在妈妈的身体上，由於妈妈背对着他们弯着腰，不可避免地使得臀部往后突。我相信两个保安肯定盯着那圆翘的臀部，在幻想中和妈妈进行着鱼水之欢。

　　这时车门打开了，保安目送着我妈妈上车，矮个的还主动帮妈妈关上车门。
　　见妈妈上车，我着急了，见到附近有一辆计程车，里面没人，我一把拉开车门钻进去急匆匆地说：「叔叔，帮我跟着前面那辆红色法拉利！」

　　出租司机疑惑地看了看我，说道：「小朋友你几岁啊？干啥？做侦探呢？」
　　「哦不是，我１５岁了，我们出去玩，前面那辆车坐满了，我只好打的了。」
　　司机大叔嘿嘿地笑了几声，看着我一副难以置信的表情。

　　「我多给你钱，叔叔！行不行？」

　　「急什么，他们还没动呢！」

　　我这才发现那辆载着妈妈和她情夫的车半天没动，从后面看上去，好像妈妈和那个人正在里面聊天，我以为他在车里就要对我妈动手动脚，然而并没有，两人一直坐在正副驾驶座上，没有任何身体接触，妈妈不时转头看着那个人说话，那人却连头也没有转一转。

　　几分钟之后，法拉利发动了。

　　「跟着他们？」司机大叔问我。

　　「嗯！」我很肯定地点点头。

　　只过了十来分钟，载着妈妈的红色法拉利来到一处社区门口，情夫和保安只一照面就继续开进去了，看来这是他的地盘，我心说。法拉利在不远处靠着路边停下来。

　　司机和我说：「计程车进不去这个社区。」

　　我看着那辆车，不见有人下来。我对司机说：「就在这里等一会儿吧，我一会儿……还要回去。」

　　司机叼了根烟，笑着对我说道：「怎么，里面两个是你谁？妈妈？姐姐？不会是女朋友吧？！哈哈哈！」

　　我没好气地看了他一眼，没说话。

　　他继续自言自语地说：「这可真是奇了啊！这年头小朋友也会跟踪别人了啊！
　　那个副驾驶座上的是你妈吧？「

　　「你怎么知道？」

　　「看你俩脸蛋有点像啊！虽然她看上去很年轻。不过看她气质应该是熟女了，她没上车之前我就看了她好久，她在ＸＸ酒店门口等人吧？真漂亮，明星都没得比。怎么了？你怀疑你妈在干什么坏事？你是不是见过妈妈和别的男人？……」
　　他脸上闪现神秘微笑，饶有兴致地问我。

　　「没有！你瞎猜什么！没你的事！我只是担心她……」我一时语塞。

　　「嘿嘿，担心啥？小朋友真是的，妈妈只是和好朋友在聊天呢，两个女人能干什么事，你妈同性恋？」

　　「两个女人！？……你是说那个开车的也是女人？」

　　「那当然，我一开始就看到了，她左手上套着玉镯，还挂着耳坠，而且看那纤细的手，开车的小心样儿，绝对是女的。」

　　这位司机大叔看来是个天才。是个女人？我大失所望，以为可以解谜了呢。
　　我妈绝不会是同性恋。

　　红色法拉利久久没有动静，她们两个好像就是在交谈。

　　「我们要等着吗？等着也是要钱的啊，可不白等。」

　　「好的，没关系，就等着吧。」

　　我不耐烦地说，心想既然都到这种程度了，还是追查到底吧。或许妈妈之后会有一些别的行动呢？但是这个女人是谁？我回想一下，从没有见过手臂上有手镯，戴耳坠的女人。

　　大概等了二十分钟左右，我快不耐烦了，心想再十分钟妈妈不下车我就回去算了。这时那车又开动了，司机大叔不用我说直接跟上，他貌似也变得和我一样有兴趣。只开了不到一刻钟，车又停了下来，我一看，我靠，原来到我家所在的社区了。

　　「嘿嘿，这个社区可不是穷人住得起得啊！看来你妈妈和那个女人可能要在这里为富人……」司机大叔口无遮拦地瞎说。

　　我瞪了他一眼没说话。这下完蛋，妈妈如果回家看到我不在，我该怎么解释呢？幸好那人好像只把妈妈送到社区门口，停下之后两人好像又在里面说起了话，但是妈妈可能随时会下车。

　　我赶紧让计程车停下，付了钱立刻抄远路跑回家。妈妈还没有回来，我长出了一口气。

　　大约半小时后妈妈才慢悠悠地回到家，看上去她相当兴奋，手里除了手机外还拿着一个长方形小盒子，难道那个女人为了追求我妈，也学梅文华送东西给她？
　　我自己都佩服我自己的想像力。

　　「妈妈这是什么？」

　　我故意跑过去问她，其实我是想看清楚那个盒子。

　　「没什么，你不准碰！」

　　妈妈撅起嘴，把手里的东西往怀里一藏，扭过身去，装成一副小女孩生气的样子，看来她今天很开心。

　　当晚，妈妈没有再出去，我看到她不停地玩手机直到深夜，我睡前忽然灵光一闪，对啊，与其漫无目的地跟踪她，不如先偷看下她的手机，她要和谁约会不得用手机联系吗？

　　从这一天开始，我特别关注她的手机，看看有什么机会能看到她的微信或者ＱＱ聊天记录什么的。

　　工夫不负有心人，三天后的傍晚，我在英文老师家的补习结束妈妈就来接我回家，一回到家就急匆匆地往厕所跑，一定是路上憋坏了！好机会，手机就放在她包里，我趁机拿出来看看。

　　先看看微信吧，她微信好友都有谁？一共有４８位连络人，除了我爸，我和亲戚之后，其他人我都不认识，多数都是男人，女人只有七个。看看有没有那个开法拉利的女人。

　　啊！果然让我找到了，带耳坠，手镯的女人只有一个，妈妈对她的备註是「田姐」，田姐的昵称是「Ｄａｉｓｙ」加上一双红色高跟鞋的符号。

　　看看她的朋友圈，好一副炫富的派头！貌似她特别喜欢车，多数都是和车自拍，各种名车应接不暇，其中就有红色法拉利，看车牌就是那天那辆。

　　还有就是别人为其庆生的照片，一个看上去挺精神但是头发半百的老男人总是在她身边，下面标注「老公真的好疼我」。

　　妈妈的男性朋友中，中老年男人多，年轻的很少。

　　咦？这不是小叶老师吗？原来小叶老师也加了我妈妈，我忽然想起我们班有个群的，是老师用来联系同学和家长用的，小叶老师可能是通过这个途径加的我妈吧？没什么好奇怪的。

　　看他和妈妈都聊些什么？什么也没有。那梅文华呢？我立刻想到。

　　看遍了所有人，除了几个没有真实头像的，没看到梅文华。

　　没有真实头像的几个好像也都是真名，朋友圈都有不少内容，应该不会是伪装的。没有时间一一仔细看了，我用自己手机把所有我不认识的男人的资讯都拍下来！说不定对我搞清楚妈妈的情况有用。

　　偷看了手机虽然没太大的发现，但是却引发了我对妈妈的网上世界的兴趣。
　　除了手机还有电脑呢，我们家里爸爸专用一个台式电脑，平时我们一般不去动。

　　妈妈也有自己的本本和专用桌上型电脑，他们严格限制我的上网时间，一般周末我才被允许玩电脑，就是在妈妈的桌上型电脑上玩游戏或者上网。

　　第二天是周日，妈妈被附近阿姨叫去聊天。

　　我玩了一会儿暗黑２，不小心死了好几次，打了很久也不爆好装备，无聊啊！
　　想起我妈也经常会用这个电脑，会不会有什么关於她出轨的蛛丝马迹呢？邮件？

　　妈妈保存了用户名和密码，进去看看，空空如也；上ＱＱ？妈妈的ＱＱ也过於简单，就我爸和我两个人……而且和爸爸的聊天记录也是空的。

　　那平时妈妈都在这个电脑上面干什么呢？我想起妈妈每次碰这个电脑好像都是爸爸不在家的时候，肯定有料。除了我的好多游戏和软体之外，好像没有别的。
　　我想到妈妈是不是会把资料夹什么的隐藏起来呢？果然，显示隐藏资料夹之后，Ｆ盘里多了个叫「日记」的绿色资料夹。

　　按两下，没有提示要输入密码，只是提示「拒绝访问」。我搜索了一下，这种情况是系统对某个登录使用者的自动加密，不用那个帐户登录是不能访问的。
　　但是可以通过进入安全模式改密码，只要管理员帐户没有设置过安全模式的密码，没有禁止进入安全模式就可以。

　　我妈对电脑很不感冒，很可能是可以修改的。

　　果然，我顺利地把妈妈帐户的登录密码给改成了１２３４５。再点开那个资料夹，有大概十五个日记本形状的档，我一下子兴奋起来，这该不会就是妈妈的全部秘密吧！看第一个已经是好几年前的啦，果然有历史。

　　我从上次偷窥何永兴电脑中获得经验，先看最后一个，一看日期，仔细一算，这是梅文华送给妈妈神秘礼盒的那天！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
