
字数：5214
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　这一夜我睡得很死，或许是这一天太过疲劳，在梦境里我再次见到妈妈与老猴子，妈妈的身体起落不停，呻吟声不断，而老猴子则笑着看着我，一边用力地猛干妈妈一边仿佛在对我：看！这就是你的妈妈，我要你这儿子看着小雅怎么被我干的！

　　早晨８点多的一阵敲门声把我惊醒，不情愿的我打开门，呼！又是孙妤
　　「小佳，起床了呀，快洗漱洗漱和我们一起去吃早餐」孙妤笑着对我说。
　　「哦，好吧」虽说昨晚她打搅我偷听妈妈的激情，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，我这会也不好再像昨晚一般语气冷硬。

　　席间我问起了孙妤「孙姐，我妈妈她什么时候回来呀？」「小佳乖，我早前和你妈妈通过电话了，你妈妈说中午边就回来了」

　　饭后我无聊的回到房间，东翻翻西翻翻，想着看看能否趁着妈妈回来之前的时间再找找看妈妈的秘密，到现在我是真的蒙圈了，妈妈实在是隐藏的太深了，女人心，海底针呐，妈妈到底还有多少秘密？我都有点怕妈妈了，好像妈妈这辈子就是为出轨而生的一样。我希望我的家庭完整，但挖掘妈妈和别人做爱的刺激感又让我欲罢不能，我坚信，妈妈还有大秘密！

　　诶？这是什么？我从妈妈的一个没带走的包里翻出了一张金卡，上面写着ｘｘｘ会所，这是什么？我马上照着上面的名字去电脑上搜索了一下，竟然是我们居住那个市的一家高档消费会所，看介绍里面应有尽有，各种服务，而金卡ｖｉｐ更不是一般人能申请到的，妈妈怎么会有这个？？她是怎么得来的这张卡？又为什么带到这里来？一个个疑问浮现在我脑海中，感觉信息量好大啊，不管了，先放回去再说，回去有的是机会，大不如我跟踪妈妈看看这个会所到底是怎么回事。打定主意我便把金卡放回了妈妈的包中。

　　这时我的手机微信的消息响了，跑过去一看是妈妈（妈妈叫李雅彦）发来的「宝贝，起来了吗？妈妈已经回来了，就快到酒店了」妈妈不是要中午才回酒店么？「早就起来啦，我都和小朱哥哥孙姐他们吃过饭啦」「小佳真乖，妈妈还带了点吃的回来，没想到你都吃过了，先不说了，我到了。」

　　妈妈到了？我飞快地跑下楼去，果然大厅里见到了妈妈和老丁，手里还提着许多吃的，不过出发那天带的包呢？没有带回来么，不出所料的话那大包里装的都是妈妈的性感内衣裤和丝袜，难道是老猴子留下了？……

　　我跑过去抱住了妈妈「妈妈，你的胃好点了么？」我问道「哦？……啊，好多了，昨天那老中医给妈妈看了看，开了点药服了就好多了，儿子可真关心妈妈，来亲一个！」说着妈妈便附身在我额头上留下一个吻。

　　这时小朱夫妇也下来了，和妈妈老丁寒暄一番便各自回了酒店。

　　妈妈到了房间便于爸爸通了电话，听得出爸爸的语气还是不太好，妈妈一直在温柔的冲着电话里撒娇，我则无聊的去一旁玩手机了，妈妈打完电话也自顾自的玩起了手机，会不会妈妈现在就在微信上和老猴子卿卿我我？临近中午，我要下去吃午饭「妈妈，我们去吃饭吧，我肚子饿了」「小佳，妈妈来的时候已经吃过了，要不小佳自己去吃吧？小佳已经是小男子汉了呢。」一听妈妈这么「夸」
　　我，我只好无语道「那好吧妈妈……」心里不满越来越多，妈妈想必是和老猴子疯玩了一晚上，现在连陪我一同吃饭都不肯！哼

　　说着我便离开了房间，走着走着忽然发现我手机没带着，不好！我之前还把妈妈的一些日志拷贝到我手机里了，万一被妈妈发现就惨了，我赶紧跑回去，打开房门，还好，手机安静的躺在床头柜上，走近一看也没动过的痕迹，咦？妈妈人呢？我突然发现妈妈并不在房间里，这是什么情况？我赶紧去别的地方找了找，厕所间也没人，我又去小朱夫妇的房间看了看，也不在，妈妈去哪了呢？

　　等等！我脑海中猛地想起了我们来这酒店第一次妈妈失踪的景象，妈妈会不会在楼上那一层特别的房间里？想着我便蹑手蹑脚的上了楼，上次那金碧辉煌的房间门竟然是开的，妈妈在里面？我轻声过去，里面似乎传来了讲话的声音「老丁，你干嘛啦，怎么突然叫人家上来，现在是中午诶！」

　　「没事，我都看到你儿子下楼吃饭去了，一时半会也不会回来。」

　　「那你叫我上来干嘛？我可得快点下楼，万一我儿子回来了找不到我又该着急了！」妈妈似乎随时都要走，怪不得门没完全关住，便宜了我。

　　「小雅，别急么，嘿嘿，其实是这样的」老丁说着就脱了裤子「哇！讨厌，你穿这个干嘛啦，快脱掉……！」妈妈惊叫一声，我也赶忙趴着门口望了望，噗！
　　老丁竟然穿了一条女性的丝质内裤，紧紧的包裹住老丁的阳具，看样子似乎内裤里面半软不硬的。

　　「快脱掉！老丁你没事穿人家内裤干什么啦！」妈妈又抱怨了一句「小雅你先别管那个，你看！我好像稍微有点硬了，这么多天来头一回呢！」老丁兴奋道妈妈仔细看了一眼似乎有点惊讶「……真的？竟然硬了？」

　　「可不是吗，你昨晚和老猴子大战，性感内衣换了一套又一套，今早走的时候我看见床上还有条小内裤，便放到我的包里了，前面回房间我想睡会补补觉来着，结果发现这条内裤了，我一想到这是小雅你穿过的就有点兴奋了，试着穿上了，嘿嘿，穿着穿着我下面感觉竟然来了！」

　　「呀，讨厌，你也不嫌脏啊老丁！」

　　「我们小雅穿过的，别人羡慕还来不及，谁会嫌脏？」

　　「……那你叫我上来干什么？告诉我你硬了？」妈妈问道「诶！小雅，你看，我好不容易硬一回，真是兴奋呐！你能不能帮帮我，就像上次办公室那样。」
　　「不行！万一小佳回来了怎么办，又找不到我人我怎么解释？」说着妈妈就要走了「小雅小雅！你先别急，你儿子吃饭哪那么快，再说了，小孩子好奇心足，没准在楼下玩游戏呢，小雅再帮我次！回去你就是副总了！」老丁向妈妈保证到。
　　「什么啊，我都说了我不稀罕副总的位置，还省的我老公怀疑我」妈妈还是要走

　　「妈妈！妈妈陪陪我嘛，就一次，就这一次嘛！」突然一声妈妈可吓着我了……我没叫妈妈啊，朝门里定睛一看，我眼睛都快到地上了了，竟然是老丁！这么一个小老头竟然学着小孩撒娇叫妈妈，还拉住妈妈不放，画面真实诙谐，可别说，真倒真起了点作用，妈妈果然不动了没再走，自从老丁喊妈妈开始，妈妈的眼神突然一变，盯着老丁看了好久，再过了会深呼一口气说道「那就这一次了，下次别再找我了，要找就找你老婆！」「好好！小雅你就再帮我这一次，反正我这时灵时不灵的，也没几次机会了。」「那好吧，这次要怎么做？像上次一样？」
　　像上次一样？这是什么情况？好像妈妈之前和老丁的微信记录里就有过一段老丁说要不要再像上次办公室里那样，小朱也对孙妤说过公司里的人看见过妈妈在办公室脱了内裤对着老丁，这次和上次一样么？我满脑子疑问，好像问题是越来越多了，妈妈也越来越陌生了。

　　「对对！像上次样，刺激刺激我，要不过会又该软下去了，嘿嘿。」

　　「讨厌死了，又是扮母子呀，老丁你可真够变态的，那我可说好了，你快点出来奥，时间太长本姑娘可就回去陪我真儿子了！」妈妈似撒娇似不满道。
　　「好好……小雅放心吧，再说了，我叫你妈妈不还是你一听到儿子就没抵抗力嘛哈哈！老猴子叫你女儿你瞧瞧你多冷淡，我那次办公室一提儿子你就兴奋的不行，底下的小妹妹可流了我一手呢，看来我们雅彦大美女的死穴就是那个宝贝儿子啊！嘿嘿，快点来吧，我都等不及了！」不知为何，门外的我听了这话竟然还感觉蛮高兴的，看来妈妈眼里还是我重要，妈妈并不是一个只有性欲的女人。
　　「坏死了老丁，打死个你个臭丁丁，哼！」妈妈轻轻捶打了几下老丁的胸口，与其说是打还不如说是暧昧更妥当。

　　妈妈再次轻呼一口气，让老丁坐在沙发上，自己则跪在了铺着毛毯的地板上，盯了老丁看了一会儿，闭了闭眼，仿佛下定了决心一般，再睁眼时妈妈的右手猛地已经摸上了老丁穿着妈妈内裤的要害部位，时快时慢的揉了起来，老丁的半软阳具好像又硬了一些，仿佛要挣脱出妈妈的丝质内裤，我靠，妈妈不当演员真是可惜了，角色转变的这么快。

　　「坏儿子！你穿妈妈的内裤干什么？……你拿妈妈的内裤在自慰么？小小年纪就不学好，怪不得妈妈每次洗内裤的时候上面总有污渍，是不是你这个小坏蛋干的！」妈妈说着刺激老丁的话一手继续揉着老丁的阳具，另一只手已经探到自己的小穴处，妈妈内裤湿淋淋的感觉在提醒着妈妈它有多兴奋。

　　「啊……呼……妈妈的小手好棒啊，小丁好喜欢，妈妈再快一点」老丁显然很舒适

　　「小雅，帮我吹一吹吧」老丁头说道。

　　「哼！坏丁丁，不学好，下次不许玩妈妈的内裤了，要的话……就来找妈妈！」
　　妈妈脱下了包住老丁的丝质内裤，双手直接摸上了老丁的阳具上下撸动了起来，感觉这次妈妈好像很兴奋的样子，这好像比妈妈昨晚和老猴子时候还要主动，就因为老猴子和妈妈玩假扮母子的游戏么？我想了想决定还是先看吧，毕竟这是我第二次亲眼见识到妈妈偷情，上一次是诊所里妈妈和老同学，妈妈在和爸爸时候可从来不会这样。

　　「小雅……啊……快！」

　　妈妈撩了撩垂下来的长发，撸动老丁阳具的手停了下来，伸出纤纤玉手，紧紧握住阴茎，然后用手指轻轻在马眼周围画了一圈，然后又俯下身，低头缓缓的张开嘴，在龟头上深深一吻，伸出舌头在龟头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮。

　　「小丁丁的宝贝可真大，妈妈喜欢！」妈妈继续用言语刺激着老丁，其实在我看来，老丁的阳具既不大也不挺，似乎随时都可能痿下去，妈妈把老丁的龟头含在嘴里，再吐出来时已经沾满了口水，透过窗外射进来的阳光闪闪发亮。
　　随后妈妈的小嘴开始有节奏的缓慢的吸吮吞吐，记得妈妈之前在日记里提过她不喜欢为男人口交的，但这次似乎是老丁的那句妈妈撒娇起了作用，妈妈并没有过多的言语就吞吐起老丁的阳具来了，这时候我想到了我口袋里的手机，先录下来回去可以看，连忙拿出来打开摄像头，顺着打开门不大的缝隙录了起来，妈妈的头不停地上下起落，老丁的阳具似乎也越来越坚硬。

　　「呼……呼……真舒服啊小雅，比我老婆不知道好多少！」老丁头的眼睛一时眯成一条缝隙，皱紧眉头，一会儿又睁大如灯笼般盯着自己那阳具不停出没于妈妈那张诱人的樱桃嘴当中，每次都恨不得直插喉咙深处，再配上妈妈绝美的容颜，简直好不快活。是想看看那么个美熟女在你的胯下吹箫，任谁都会有种自己身处云间的感受。

　　而此时的我，在门外给妈妈录像的亲生儿子看着妈妈在里面给一个花甲老头吹箫，还对着里面那人叫儿子，玩角色扮演，无数种情绪涌上我的心头，既有悲痛，妈妈好像是谁都可以上一般，无论是老猴子还是老丁头和日记里的那个云，或许还有更多我不知道的人，妈妈真的是这样的人么？也有兴奋，作为亲生儿子看着妈妈淫荡的一面，我有一种说不出兴奋感，这或许是网络上所说的绿妈心理吧，同时我也隐隐有着种妒忌和羡慕，妒忌老丁头他们可以随意的玩我的妈妈，这可是我的妈妈呐，又羡慕他们可以享受到我的美母，妈妈这一面可从来没展现在我和爸爸的面前……

　　妈妈逐渐加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，一只手握着肉棒的根部，另一只手扶着老丁头的大腿，粉嫩的舌头灵巧的舔吸，只听房间里「啵」的一声过后，老丁头的阳具离开了妈妈的红唇，只有一丝丝口水细线连接着妈妈的红唇和老丁头的阳具久久不肯断，此时老丁头的阳具比之前又坚挺了许多，阳具时不时跳动着，似乎在向妈妈示威一般。

　　「啊……小雅妈妈你真是太棒了！呼，好久都没这么硬了，快，小彦到沙发上来，把小屁股对着我」说着还拍了妈妈的屁股一下，妈妈啊了一声「讨厌！谁让你拍的，再说了，人家哪是什么小屁股，昨天老猴子不是说了嘛，又挺又翘又圆又大的，哼！原来你们都是这样看我的，不理你了。」说归说，妈妈还是站起来脱掉了自己的性感内裤，裆部的水泽已经出卖了妈妈，妈妈单脚跪立在沙发上，屁股不时对着老丁头摇摆几下，仿佛在诱惑着老丁「来啊，你来啊，老娘就在这里，有本身就上。」

　　老丁头狠撸了几下他的看似已经很硬的鸡巴往前几步龟头抵住了妈妈还算粉嫩的小穴口，不停的摩擦着，似乎随时都可能捅进去，捅进我出生时的通道……妈妈也轻轻的呻吟了一声

　　突然一阵刺耳的铃声传了过来，把老丁头给吓了一跳，阳具瞬间软小了下去，把我也给吓了跳，赶紧看手机，呼，还好！不是我的手机发出的，此时再看房间里，老丁头正对着手机骂骂咧咧「我现在在外地出差！怎么回事！谁叫你这个时候打电话过来……这么点小事都办不好！小张人呢？！叫她来听电话！」而此时妈妈正坐在沙发上手捂着嘴捧腹大笑，似乎有点小调皮，这样的妈妈似乎又回到我小时候那个爱笑的调皮的妈妈李雅彦了……

　　如果妈妈的手拿掉，一定会露出她那洁白的牙齿，以前也说过，妈妈笑起来露齿，不太符合中国传统美人那种笑不露齿的标准，但在妈妈这里别有一番风味，小时候我就经常看到，现在再次见到恍如隔世，是啊，这些年妈妈变了好多，从前爱笑爱开玩笑的妈妈变得不那么爱笑了，有时甚至深沉的让我害怕，无数个秘密包围着我，好像她不是我妈妈一般，我们家也变了好多，变得更有钱了，但家的味道更淡了，爸爸也总是出差同时与妈妈之间的猜忌越来越重，我不想让我的家庭破裂，所以我一定要揭开妈妈的那些秘密！我想知道妈妈这些年到底经历了什么！

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
