
字数：12116
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　胡思乱想了一阵，接着我胡乱点了几段音讯，大多也都是妈妈日常的说话声，直接点最后一个，也是那天录的，好大的档，一个音讯超过了前面所有视频的大小。

　　前面一阵吃东西，杯盘筷子的声音，好像是那晚我们吃晚饭时候录的。席间只有妈妈催我吃饭，教训我这不要吃那不要喝的声音，还有何自己的呼吸声，真无聊，姓何的真是无孔不入啊，连这种东西也要录。

　　「你有没有女朋友啊？」

　　一阵嘈杂的杂音过后，清晰地传来妈妈婉转动人的声音，听得出来当时环境非常安静。大概就是那晚他们在沙发上的谈话吧。

　　「没有，阿姨，我不够好，没有女孩子喜欢我的，嘿嘿……」是何的声音。
　　「谁说的？长得这么帅，怎么会没有女孩子喜欢？」

　　说实话妈妈说话的语调有时候让人觉得有点假，有点做作。

　　「真的没有，阿姨，我长得一般啊……现在女孩子都喜欢有钱的男人，我没钱没势，哪能让别人喜欢我啊……」何永兴平时确实不自信，这倒不是假话。
　　「不是的，你这个年纪就该享受爱情的甜蜜，何况听我老公说，你工作也还可以嘛！有前途的，是潜力股，他说你就是有时候有点太不爱说话，应该要多表现表现自己啊！」

　　妈妈又在扯谎了，我不只一次听到爸爸在何家父子走了以后对妈妈说，何永兴这个人工作能力确实比较差，对自己也没什么自信，什么追求都没有唯独喜欢赌博，长得那么高大却胆小如鼠，难成大器。

　　「叔叔是那样说得吗？确实，我……我一紧张就不知道怎么说了，只有……
　　只有很熟悉了以后，我才会和别人说很多话……「

　　「恩，我看出来了，你人品挺好的其实……我以前有个朋友的小孩也是像你这样性格，他和我儿子差不多大，本来也不爱说话，他妈妈带着他到处走，慢慢地也变得外向起来……我听说你有时候会赌博？」

　　我确定妈妈没有这么个朋友，最后一句才是她想问得吧。

　　「额……」何永兴「额」了许久，才小声说，「有时候会手痒去玩几把。」
　　「那可不行，这个太坏了，其他缺点可以改，赌博就想吸鸦片，可千万别碰啊！你爸爸做生意这么辛苦，不要辜负了他啊！赌博上瘾的话，那真是没有女孩子能要你类。」妈妈又开始说教，但是口气一点不严肃。

　　「其实……我玩的都不大……阿姨，我懂了，我以后再不去赌了，我前任女友就是因为这个和我分手了。」

　　「哦，你交过女朋友啊，我以为你还是处男呢！哈哈哈……」妈妈笑开了怀。
　　「嘿嘿，我确实……只是普通的交往，没有……那个……」

　　「哦！那你真的还是处男啊？哈哈哈……呵呵……」

　　妈妈似乎忽然变得很开心，说「处男」两个字丝毫没有忌讳，似乎有点嘲笑何永兴的意思。

　　音讯中只传来一阵沙发的声音，和何永兴的一声长长的吸气。他良久没有接上话头。

　　「你就交过这一个女朋友吗？」还是妈妈先打破了沉默。

　　「哦不是，我总共交过两个，初恋很短，只不到半年就分手了。」

　　「为什么？」

　　「因为人家说我侵犯她的隐私，说我不尊重她……」

　　我确定这时候何已经把妈妈当成了母亲，不会说谎。

　　「哦，你干什么了？偷看她信件？偷看她手机？你是不是把人家看得太紧了呢？」妈妈作为过来人，一听就知道大概是怎么回事。

　　「恩……阿姨你可真神，就是这样，她长得很漂亮，交际又很广，所以我很害怕……」

　　「你可能太过分了，感情这种东西，越是抓得紧越是容易失去，要尊重他人的隐私，尊重独立自由的空间和时间，不要给人家女孩子太大的压力，要知道虽然恋爱是彼此的付出，是紧紧拥抱，但是并不代表她的一切你都应该去掌控……」
　　妈妈语重心长地说道，每个女人都是恋爱的专家，毫无疑问。

　　「可是我很不明白，为什么我全心全意地对待人家，为她付出了那么多，就是得不到她的心？我只是好害怕，怕他离开我……」

　　何语气飙升，好像有点哭腔，可能是勾起了心中的伤心事。我也是头一次听到他敢打断妈妈说话。

　　「可能是因为你把人家看得太紧，阿姨告诉你，爱情中看管对方是看不住的，你二十四小时跟着她，她该离开还是要离开，人都有逆反心理，再亲密的关系，也要保持一定距离，给对方自由，不要把对方当成是你生活的全部，你要默默地对她好，她自然能感受到你的爱，就会一直跟随你。对於你自己，发展自己才是硬道理啊！」

　　妈妈的理性冷静与何的冲动形成鲜明对比。

　　「恩，阿姨我懂了……其实说实话，我看到你和叔叔，就明白我的感情为什么失败了。」

　　「哦？是吗？」妈妈似乎对他的话颇感兴趣。

　　「是的，我看到他对你那么尊重，舍得长时间和你分开，我就明白我做得不对……而且……而且李阿姨你这么美，叔叔真是个很有自信的人！」

　　我听着吃了一惊，没想到何也会说这种话，一方面奉承的痕迹很明显，说妈妈美，可是又给人一种暗示妈妈好像会出轨的意思。不过显然只有我会有后面那种感觉，妈妈对於他的马屁消受得很。

　　「咯咯咯……你真的好可爱好单纯……哈哈哈……」

　　妈妈笑了一阵，又是一阵沉默。

　　「我真的有那么美吗？」

　　「真的！雅彦阿姨，说实话，我从来没见过你这么美丽的女人，我从第一眼看到你就……就觉得你简直是……那个……那个什么……」

　　「那……比你的初恋女友怎么样～～」

　　妈妈的声音忽然变了，变得不像个中年女人，而像是小女孩撒娇似地低声说道。

　　「她不能和你比，我觉得她和你差远了，阿姨……她就是长得很清纯，可是阿姨你给我一种……说不清楚的感觉，既有妈妈的感觉，又让我觉得……」
　　我当时心说，你无非想说我妈漂亮呗，不过现在想来，这可能就是他的恋母情节，不是奉承。

　　接着是一阵有人在沙发上挪动身体的声音。「觉得怎么样啊～～～」妈妈把声音放到了最低最嗲，但是我却听得更清晰了，简直好像就是贴着麦克说出来的那样。肯定是妈妈挪近到了何永兴身边！

　　「啊！」何永兴似乎吓了一跳，然后一阵噪音，但是嘈杂之中还是能听到说话声。

　　「这……这个是那个……我不小心打开的……阿姨不要误会，我立刻关了它。」
　　「不用～～不用的～～你想拍就拍吧～～你以为我不知道你一直在拍吗？你吃饭的时候趁着掉筷子的机会拍我的……腿，你以为我不知道吗？我早就发现你一直在偷拍我了，去年就发现了，如果我不想让你拍，早就把你拆穿了！」
　　妈妈竟然一直知道！但是她此刻的语气丝毫不强硬，丝毫不见不悦，相反，语调和语速显得异常柔和妩媚！

　　「把它拿下来给我！」

　　妈妈假装生气，用稍微强硬一点的语气说道，可是很明显她一直在笑。
　　一阵杂音，伴随有人从沙发上起身，又一屁股坐下的声音，我可以想像何肯定没有任何话说，唯女王之命是从。

　　不久，妈妈极为清晰，就想是在我耳边吹过来的莺啼声传来过来。

　「我的大儿子说我美丽啦～～比他的初恋女友还漂亮～～我的大儿子一直在
　　偷拍我～～我的大儿子和小儿子一样单纯，嘿嘿～～「

　　这肯定是贴着手机说得，不然无法如此清晰。没想到她不但不觉得被冒犯，还很享受被偷拍的感觉！

　　「阿姨，对不起，我实在不该……我会把它们都删掉的……」

　　何永兴还在那儿兀自紧张，一点都不懂女人心！

　　「还给你！」又一阵杂音，「阿姨的身材好不好？」妈妈的声音又远了。
　　说着有人从沙发上站起，接着是一阵脚踏地板的声音，但听得出不是光脚，应该是穿着丝袜的。

　　「好！……太好了，阿姨，你的身材是最好的！你是最美的！你是全世界最美的！毫无疑问！谁都比不上你！」

　　何永兴激动起来，呼吸声越来越粗重，说话不再像之前那么拘谨小心。
　　「嘘～～～我儿子在上面呢！别大喊大叫的！」

　　亏得妈妈还记着我，我挺欣慰的，她毕竟没把我这个真儿子给忘了，那个假儿子其实只比她小十五六岁呢。

　　「阿姨，我……我受不了了，你太吸引我了！」

　　何永兴气喘如牛，音调高了Ｎ个分贝，音讯里同时传来一阵类似风声的杂音，接着似乎是衣服摩擦的发出的声响，

　　「啊！……哦！……」妈妈尖叫两声，接着她的急促的呼吸声和何的混在了一起，接着是「恩！恩！恩啊～～啊～～」的轻微但是清楚的声音，显然手机离妈妈又非常地接近。

　　我的天，何永兴居然得到了我妈妈吗？怎么可能？呼吸声和摩擦声持续了一会儿，忽然，妈妈喘息着说：「先别，小何，阿姨要先和你说清楚……今天阿姨和你无论发生什么，你都要为阿姨保密好吗？」

　　「恩，那当然，雅彦你放心吧！我已经不再录了，回去就把录的都删掉。我绝不会和任何人说的，雅彦，我爱你！」

　　何永兴显然觉得他已经吃定了我妈，说谎也没有任何障碍了，也脱下了辈分的伪装，不再尊称我妈阿姨了。

　　妈妈说话声又複归平静：「什么啊，我是你阿姨，是你老妈，你不准这么叫我。」

　　「一会儿我就让阿姨你叫我老公！女人一旦被我的鸡巴插入，我让喊什么她们就喊我什么！你也一样的，李雅彦女士！来吧……」

　　姓何的露出了男人本性，得意忘形，忘了他之前还说过自己是处男。

　　他可能是要吻妈妈，被妈妈厉声喝止：「你干什么？胡说什么？谁说要和你做那个了？快放开我！」

　　何一向是色大胆小，可以想像妈妈一拉下脸，他马上就蔫了。现在想起来他可真是没用，这样的人当然是得不到我那美丽的母亲的。

　　「阿姨，我以为你……我太冲动了，我真不应该这样，但是也是你太美，太性感了。所以才没控制住……」何又像个孩子一样嘟哝起来，「阿姨，我立刻就滚蛋，你别生气，你千万别告诉徐董，我下次再也不敢了！」

　　妈妈「噗嗤」一声又笑了：「谁让你滚了？小傻子……阿姨今晚很想……很想和你接着聊天，你愿意不愿意啊？」

　　「好的好的，我当然乐意。」

　　我也被妈妈搞糊涂了，她到底想怎么样，真是女人心，海底针。

　　听到妈妈好像又坐在了沙发上，用一种命令的语气说道：「你去看看我儿子在干什么，是不是睡着了？」

　　妈妈太瞭解我，我如果不是睡着了一般安静不了二十分钟。一阵碰撞和风声以及跑步声，应该是跑上楼来看我。

　　短短几十秒之后，何永兴压低了声音说：「他睡着了，在过道里趴着睡着了。
　　阿姨，我去把他抱到卧室里睡吧，这样容易感冒。「

　　我似乎听到妈妈长出了一口气：「不用了，没关系的，让他睡。你想不想接着拍我？」

　　何永兴似乎愣了一下，听出妈妈语气中没有任何不悦，才说：「想！非常想呢！阿姨，我……」

　　「你光明正大地拍就行，不用不好意思。阿姨我也很有上镜的欲望，当年差点就走进了娱乐圈……」

　　「我一会儿要去洗澡……你随便坐，随便干什么都行，就是不要对我心存邪念哦！」

　　虽然妈妈的语气不严厉，但是她一旦平静地说话，就有一种威仪，是何永兴这样的人不能拒绝的，但是这好像又是另一种诱惑，有点此地无银三百两的感觉。
　　「好的，阿姨，我不会干什么的。阿姨……」

　　音讯戛然而止。恩，接下来应该就是最后一个视频中的画面了。

　　我当时心慌意乱，还是不敢接受妈妈居然鼓励何拍自己，还那么卖弄风骚。
　　窗外一个员工走过，我连忙关了播放机尽管它已经停止。何永兴是干什么去了还没回来？我忽然想到电脑里或许不是全部内容，或许还有部分视频音讯在他手机里，后来妈妈和他有进一步的接触吗？妈妈会不会真被他搞了？

　　对了，正好趁他没回，偷看下他的手机吧。可是我找来找去也找不到，这小子可能是拿着手机去厕所，厕所又有ＷＩＦＩ，所以出不来啦。

　　好吧，我悻悻地走出何永兴的办公室。想去什么地方闲逛一下，或者去厕所门口堵这个我妈妈的大儿子，想办法把他手机给骗过来。好吧，我还不知道这一层的厕所在哪儿呢，先往左边搜索，跑过一个办公室视窗，偶然发现一个熟悉的面孔，这不是何德义是谁？

　　再看那个面对着他背对着我坐着的年轻人，不就是何永兴吗？原来他是和他老爸在一起啊。他们父子好像在对着一个手机争吵。

　　何德义手指反复敲打着手机萤幕，而何永兴则垂头丧气地在那里坐着，一副无精打采的样子，看来他被他老爸给教训了，在争吵什么呢？窗户听不到，我跑到门口一听，勉强能听到里面说些什么。

　　门口牌子上写着「副总经理何德义」几个字，不是说何德义是分公司的吗，原来这里还保留着他办公室啊。

　　「你自己看看，这都是些什么？你什么人？你什么年纪？你干什么事的你懂吗？她也是你能想的女人吗？」

　　「……」

　　「每次去他们家，我就发现你好像表情不对，像缺了个魂儿似的。你老实和我说，你是不是真的弄了她？」

　　「没有……人家怎么能让我……」何永兴嘟哝着。

　　「这就对了，这倒还好了，如果你真的和她有一腿，我们可能很难混下去。」
　　「你不是说我们要自己到外地去创业吗？过一年就脱离这里，你上次说。」
　　「自己去创业还是要立足於此的，还是要靠着老徐的，你以为就是自己单干这么简单啊？何况这种事情要是被老徐知道，我们没好果子吃。他这人我瞭解，是很要面子，很在乎老婆的。他和我们出去玩，给他叫小姐，无论多么漂亮的都不要！他把老婆看得很紧，非常害怕他老婆会对不起他，对她老婆的人际关系特别敏感……你给我说清楚，这些视频都是怎么回事？」

　　「没什么，其实是她勾引我的，有好多都是她让我给她拍的呢！你看视频就知道啊……」

　　「那你们到底打炮了没有？她这么风骚，你能忍得住？」

　　「真的没有！之前我一直是偷拍，后来那天晚上她忽然让我陪她聊天，还说可以随便拍，我就拍了几段……」

　　「拍的全部都在这里吗？全部给我删掉！以后千万别在搞什么偷拍了，出了事可怎么办。」

　　「全在这里，我会删的……」

　　「以后你也别去他们家了，我带你去是为了和老徐搞搞关系，熟悉熟悉。没想到你竟然惦记起人家女人来了？小鬼，我打你我！」

　　「我没碰她，真没有啊，就是平时心里想想而已……不是她默许，我也不会拍到这么性感的……」何永兴好像觉得很委屈。

　　听到儿子这样说，何德义可能觉得这种事也不全是儿子的错，语气稍缓：「这个女人也真是……看不出来她竟然这样，我以为是被强迫的呢！」

　　「我没有强迫她，她那晚明知我一直在偷拍她，还穿着性感的衣服跳舞，还搔首弄姿地来勾引我。后来她虽然说我不能碰她，但是她却在我面前脱光了衣服去洗澡，这不是就在暗示……」

　　「你懂什么，我说的不是你和她。你只要记得，无论她怎么勾引你，你都别来真的，把她当成你一个领导，别当她是个女人！知道吗？……那她脱光了你还能忍得住？她的裸照什么的呢？你会不拍？是不是藏在哪儿了？」

　　何德义严厉地问他儿子。

　　「真的没有拍，当时我大脑一片空白，都忘了拍了，何况当时她把灯都关了才脱光衣服的，虽然通过月光能看到个轮廓，但是……就是忘了拍了。」

　　「那你看她洗澡了吗？」

　　沉默许久，何永兴才开口：「看了，她身体的每个细节我都看到了，当时真想不顾一切沖进去……」

　　「你还好意思说呢？！」何德义粗鲁地打断何永兴，「再和你说一遍，就算是她自己扒开那个洞让你进去，你也给我忍住了！」

　　「恩……我以后少去他们家吧。」

　　「不是少去，下次没有老徐在家，你别去。要是让我知道你去了，无论有没有事，我都揍你个半死，知道吗？」

　　「好的，可是……可是老爸你其实也喜欢这个骚货不是吗？」何永兴壮着胆子说，「上次我看到你对着公司那张管理层合影照自慰了……那张照里就俩女人，我想你肯定是……」

　　何德义一阵沉默，可能是惊讶自己的行为，居然让儿子给发现了吧。当时我听到也很吃惊，没想到这个慈祥的老头对我妈也有欲望，但是现在能理解了，何德义早年丧妻，一直没有续娶，看到我妈妈有欲望太正常了。

　　「这种照片当然是没有关系的。」老何慢慢地说，「你别和她真的再去接触了，哪怕只是一起吃个饭，其实也不好，你２０岁又不是两岁，去多了老徐要起疑心的。而且……而且我告诉你，她的背后不光是老徐，还有大人物……总之这个女人咋不能惹。」

　　「什么大人物？」何永兴问出了我同样想问的问题。

　　「知道这么多干什么？……好了，回去继续工作吧！记得把所有视频都删掉，一个都不能留，让我再看到的话你给我当心点！」

　　我听到椅子挪动的声音，知道我该走了。不过那个大人物到底是谁？难道是那晚的张局长？看来大人的世界远没有我想的那么简单。这是后话。

　　接着回想之后发生的事情吧。

　　之后的两年，妈妈的生活貌似非常平静，爸爸的事业也如日中天，何德义父子开始打算独立经商，和我爸爸渐行渐远，自然何永兴也没有再出现在我妈妈的生活中，妈妈的「老同学」也没有再和妈妈有实质性的接触，至少据我当时所见所闻，虽然后事实说明完全不是那样。

　　我的小学给我最大的印象就是经常换老师，三年级的时候，原来教语文的侯老师因为丈夫去世的关系而退出了教学工作，之后我们班班主任像走马灯似地换，我现在都已经快记不得那几位了。直到五年级，梅文华老师出任我们的班主任，我们班才稳定下来。

　　现在想来梅老师可以说是一位落魄文人，心怀天下，满腹诗书，但是却郁郁不得志。梅老师头发已经半白，又矮有胖，不过看上去好像很强壮的样子，教我们的时候已经有相当的年纪，他对我们有不少正面的影响，比如帮助我们很多同学养成了写日记的好习惯，他还经常给我们讲一些国家大事，历史故事，我们听得都很开心。

　　然而他给多数同学留下的印象都不太好，以至於后来我们都叫他「没文化」。
　　原因很多，比如他待同学特别严厉，经常责骂甚至当众责打一些犯了些小错的小朋友。再比如他经常不公正地对待同学，虽然我貌似是个受益者。

　　我记得有一次期中考试，我的语文考了９８分，结果我前面的同学发现我错了一个地方，举报了我，结果他不但没有扣我分，还把那个同学狠狠批评了一顿，我自己都觉得很不好意思。

　　他为什么这么照顾我呢？当然不是没有原因的，他是个很贪小便宜的人，也是个好色的人。

　　说他贪小便宜，谁给他送礼他就照顾谁，我妈妈不时会给他送去一些不大不小的礼物，於是他对我特别好，处处都护着我。说他好色或许不太公平，因为能一亲我妈妈的芳泽几乎是所有见过她男人的梦想，所以也怪不得他，让人不习惯的是人家多数都只是在心里ＹＹ一下，他却表现得很夸张很外，以致所有明眼人一看就知道他对我妈心怀不轨，尽管他已经结婚多年，女儿当时也已经上了大学。
　　梅老师喜欢卖弄文采，变着各种法儿接近我妈，可惜他没有潘安之貌，玩浪漫总是只得其形，不得其神。老妈也不喜欢这种文人，但是碍於我的关系不想很凶狠地拒绝人家，所以只是尽量躲避。

　　妈妈很关心我的学习，每一个主课老师她都会帮我去接触一下，让他们多在学校里照顾我，督促我学习。对於梅文华，她最终放弃了，因为她虽然不惧和别的男人发生关系，但是实在不喜欢梅这样的男人，这也让我明白妈妈不是那种谁想上就上的荡妇，她还是有自己的选择的。

　　不过因为梅是班主任的关系，我在同学里面地位提高了不少，不喜欢我的同学也不敢惹我，因为都知道「没文化」在后面罩着我呢。

　　下面还是回忆一些妈妈和我的老师们的具体的事情吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在梅老师执教之前，我整天只知道玩，成绩是比较差的。梅老师刚来的时候在和我老妈认识之前，天天批评我，有时候简直故意找茬，我气不打一处来，语文成绩更是一塌糊涂。

　　老妈看了很着急，有一天晚上就带了一些礼物去梅文华家里，我当时心里直发冷，心想这下完蛋了，最近表现这么差，梅老师肯定要在我妈面前告状，妈妈对我学习要求这么严格，肯定非揍我不可啦。

　　没想到妈妈回来后笑容满面，说梅老师说我学习表现各方面都特别优秀！
　　我一边很惊喜一边奇怪，这是怎么回事呢？无论如何，自此之后梅老师对我的态度大为改观，我还是和以前那样不喜欢语文，但是我的语文成绩却扶摇直上，简直可以说是一步登天。

　　我胡扯乱写的好多主观题的答案都能被梅文华给搬上黑板，作为标准答案让同学们抄，让我成就感爆棚，从此也消除了对梅老师的隔阂感。

　　有一次写作文，题目是「我的家庭」，年幼的我只知道实话实说，把爸爸妈妈的职业，性格，都如实地写了上去，然后写爸爸妈妈怎么样的恩爱，他们怎么样地爱我，家里如何如何的和谐幸福。梅老师第二天把我单独叫到他办公室。
　　「你写的都是不是真的啊？」梅老师满脸笑意。

　　我看他的表情，觉得一阵肉麻：「是啊是啊，我都是照实写的。」

　　「你爸爸是ＸＸＸＸＸ的董事长啊？」

　　「是的，梅老师。」

　　「哦，那爸爸妈妈谁管家里的财务？」

　　「恩，好像是妈妈。」问这个干什么？我也没写到啊！我心说。

　　「你爸爸真幸福，有你妈妈这么漂亮温柔大方的女人。」

　　「呵呵……」有人夸妈妈我心里开心，但是不知道该说些什么。

　　梅老师看了看门口，抓着我的手臂小声问我：「爸爸是不是经常出差啊？你说他很忙，几个星期才回家一次？」

　　「是的，经常是这样，因为他工作好忙，好几次出差三个月都没回家呢！」
　　我不假思索，脱口而出，现在的我很想打当时的我几巴掌，我想梅文华骚扰我妈和我这句话很有关系。

　　第二天我在体育课和同学打架，这也不是第一次，原以为梅老师肯定会支持我，没想到他抓住这件事情，假装非常生气，要我家长去找他，我问他说这几天爸爸在家，能不能让爸爸来因为妈妈可能没空？

　　梅文华问我爸爸什么时候再出差，我说过几天好像又要去外地，他说你爸爸工作这么忙，不用去打扰他了，这种事情最好让来妈妈处理。

　　这可把我害苦了，去的前一天晚上妈妈非常生气地指责我，不好好学习，还和同学打架，还说不给我零花钱了，幸亏爸爸那天正好在家，说小孩子打架常有的事，有什么好奇怪的，又没打伤，这老师真是小题大做。

　　我真是有苦说不出，学校里和同学打打闹闹每天都有，但是我不敢这么说，不然妈妈更不开心了。

　　那天一大早妈妈穿了一身银色的女式西服西裤，脚踏白色平底高跟鞋，黑色长发前不久刚刚烫成微卷，出发前还特意打扮了将近一个小时，又是画眉，又是敷粉，又是擦粉色唇膏。

　　爸爸不解地问妈妈：「只是去学校见个老师而已，何必这样涂脂抹粉的？」
　　「你没见过我平时最起码也要打扮四十分钟吗，今天见小佳的老师，总要给他们留下好印象嘛。」妈妈边打扮边说。

　　和妈妈一起上了车，我一坐到副驾驶坐就闻到妈妈身上好浓郁的香气，比平时浓得多。

　　梅文华不在办公室，只有一个叶老师在里面，平时在我们心中与梅老师形成鲜明对比的，正是这位教数学的叶老师。

　　叶老师叫叶俊，身高超过一米八五，人如其名，俊立修长，面似冠玉，是个标准的古典美男子，与古天乐有点神似，就是那副黑色粗边眼镜有点破坏他的形象。

　　他和梅形成鲜明对比，因为他平时待同学宽厚，喜欢带我们这群男生运动，还因为长得帅也特别受女同学欢迎。

　　他那时才２５岁不到，没有女朋友，是老师里面最年轻的，於是我们都亲切地叫他小叶老师，前不久我才知道他家庭背景不错，父亲叶玄同是市里的红顶商人之一，他是家里独子，但是他自认为没有从商的天赋，不想子承父业，也不想去父亲公司挂职，只想当个小学数学老师，这让身边的人大惑不解，据说他总是微笑地解释：「我喜欢孩子。」

　　不过其实对他来说干什么都差不多，反正财富对於他已经只是一些数字而已了，他对妈妈后来几年的经历影响较大，所以先交代一下。

　　妈妈走到办公室的门口轻轻敲了敲敞开的门，正在埋头写些什么的小叶老师抬头一看，两人同时都是一愣。四目相对，良久没有说话。

　　我看到妈妈眼带桃花，嘴角似笑非笑，而小叶老师大张着嘴，好像看到了什么不应该存在於世界上的事物，双眼直愣愣地盯着我妈看。

　　我心说果然是个男人看到我妈的表情都差不多。还是我打破了尴尬的气氛，对妈妈说：「这是我们的数学老师，小叶老师！」

　　妈妈回过神来：「你好！我来找小佳的班主任梅老师……」

　　「哦～好的，老梅刚才还在，应该很快会回来。」叶俊这才发觉自己刚才好像有点失态，神态有些窘迫。

　　「那……我们能进来吗？」妈妈看到他那尴尬的神情，强忍着笑问到。
　　「可以可以！」叶俊像见了大领导一样急忙站起来迎接我妈妈，手忙脚乱地又是搬椅子又是倒茶，一不小心还把茶倒到了茶杯外。妈妈见了不时捂着嘴窃笑。
　　「你是ＸＸＸ的姐姐？」叶俊傻傻地问。

　　妈妈噗嗤一声笑了出来：「我是他的家长。」

　　小叶老师吃惊得合不拢嘴：「您真是……看不出来，看不出来！……您看上去像是１８岁！」

　　「你过誉了老师，你还是别叫我『您』了，我怪不习惯的。」看得出妈妈对小叶老师第一印象也不错。

　　这时梅文华回到了办公室，看到妈妈坐在一边，先是一楞，继而跨步到妈妈面前满面笑容地说：「你好你好你好！ＸＸＸ妈妈，你来了啊？」

　　妈妈也站起来伸手相迎，梅文华急忙一手握住妈妈的手，一手抓在妈妈的胳膊肘上，不知是小手被他粗糙的大手给握疼了，还是胳膊被他给抓疼了，妈妈眉头一皱轻声低吟了一下，握了握手就想收手。

　　梅文华可不管，紧紧抓着妈妈的手不放，由於妈妈穿了高跟，身高还有点不及妈妈的他色眯眯地盯着我妈妈，眼神滴溜溜地在妈妈的脸蛋和胸脯上打转，一笑露出两个大银牙，样子猥琐至极。

　　妈妈不想不给我的老师面子，只好勉为其难地挤出笑脸迎合一下。

　　终於寒暄结束了，梅文华把妈妈和我领到办公室偏僻的角落坐下开始鬼扯。
　　期间我发现小叶老师假装在读报，眼光经常偷偷地落到妈妈身上，据我观察妈妈肯定知道他在看自己，有时也会微笑着接住他的目光，叶俊连忙低头装着看报。

　　梅文华说不了几句，关於我的事情其实就结束了。他开始兴高采烈地和我妈聊起闲事来，可能嫌我碍事，满脸堆笑对我说：「你先去教室吧，课很快就要开始了。」

　　我没办法转身就走，模模糊糊地听到他们的对话。

　　「你今天很美，ＸＸＸ妈妈～～」

　　「……没有啊，梅老师你别这么说，我哪有尊夫人美。」

　　「如果我年轻二十岁，肯定会不顾一切地追求你！」

　　「……梅老师，我儿子平时成绩怎么样？」

　　「很好的，他很勤奋，你教出了一个好儿子啊！」

　　「哪里，多亏了梅老师照顾。」

　　「我们两个找个时间一起教教他，效果可能会更好，他是个可造之材。」
　　「我哪有能力教他，还是要靠各位老师的啊。」

　　「你也是本科毕业吧，哪个大学毕业的啊？」

　　「ＨＹ大学文学院的。」

　　这姓梅的真大胆，这是公共场所公然泡妞啊，也不知道小叶老师有没有听到这些肉麻话。

　　之后梅文华几乎每个礼拜都要骚扰我妈，那个时候流行周末去老师家补课，我和几个小夥伴也经常去梅家里补习语文，当我们独处的时候，他经常会问我爸爸妈妈在不在家，你们家今天出不出去玩，假期什么计画之类的，有时会赤裸裸地问，妈妈最近在干什么啊？她平时都和谁接触吗，还是呆在家里？

　　我虽然小，也知道一个老师似乎不该问这种事情，这是我们家的私事，但是当时不太明白他想干什么，也觉得告诉他也无所谓，就经常如实相告。

　　五十一节休假，妈妈出去和附近的阿姨们聊天逛商场。我一个人在家打游戏，何永兴不再来了自从被他爸说了之后，我无聊透顶，想出去找同学玩。

　　正准备出去忽然发现大门外有响动，我开门一看，一个身影一晃消失在拐角处，而一封信放在门口，信封上写着「致雅彦」。

　　这年头都用微信ＱＱ或者发邮件了，谁还会写什么信啊？

　　这信是给妈妈的，但我按捺不住好奇心，心说打开看看应该没什么大不了，里面一张情人节背景的信纸，用很漂亮的字迹写着——

　　「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。雅彦，请允许我这么叫你吧！在我看来，只有你能配得上这首诗，每当我读起这首诗，就想起你……」

　　后面又是几首诗，又是讚美妈妈美貌可爱多情的话，又是表达对妈妈的想念之情的肉麻话，当时的我看了都起鸡皮疙瘩。

　　看那笔迹，与梅文华的一般无二。我看完依然把信放到原处，心想梅老师终於露出本性了，但是他太不瞭解妈妈，妈妈应该不会喜欢他这种人的。

　　妈妈回来看到了信，一开始不知道是谁写信给自己，还问我，这信是谁送的？
　　我当然说不知道。

　　她看完信直翻白眼，歎了口气似乎觉得不可思议，又抿了抿嘴看起来很不开心，一副不耐烦的样子，接着把信扔到自己的包包里，拿出手机按起来，我知道她可能在联系梅文华，看来梅文华这次要受打击了。

　　不过妈妈和我低估了梅文华的耐心，尽管我后来知道妈妈一开始就明确地拒绝了他，但是他看妈妈语气不硬，似乎觉得还有希望，就死缠烂打地纠缠妈妈，而且越来越过火。

　　他居然当着我们班全体同学的面，夸我妈妈是他见过的最美丽的女人，搞得同学们都用异样的眼神看我。

　　我告诉了妈妈，妈妈气得七窍生烟，在微信上向他表达了不满，但是没想到他不但不收敛还变本加厉，有一次在他家补习完，他说马上就是情人节要送礼物给我妈，是一个包装得很精緻的礼盒，因为拆了之后不会再包装起来，我没敢拆直接给了妈妈。

　　妈妈先是很尴尬，她也猜到没好事，打开礼盒，妈妈的脸立刻变得通红，见我在旁边，立刻盖上了礼盒盖子。

　　我没来得及看清是什么东西，但是看到妈妈眉头紧锁，就知道不是什么好货。
　　当天下午妈妈在自己的卧室里坐了半天，门关着我不知道她在里面干什么，但是可以听到她急速地按手机好像和谁在聊天，我猜多半是梅文华了，看来这次他真没好果子吃了，谁让他把妈妈给惹毛了呢。

　　当晚妈妈吃完饭洗完澡打扮了好久，说要到附近的阿姨家串门，可是我知道其实不是，她肯定有别的很重要的事情，因为通常串门她不会穿得那么正式，更不会打扮，更不会喷那么浓的香水。

　　我忽然想到她该不会屈从于梅文华吧？没理由啊，她不可能会喜欢那种人！
　　难道她有什么把柄在梅手里？我得看看梅送来的礼物究竟是什么，东翻西找终於让我在妈妈卧室衣橱的角落里找到了那个礼盒，打开一看什么都没有。莫非妈妈拿礼物去还给梅了吗？

　　我越想越不对，不行，虽然我才十二岁，我也不能让妈妈落到那种噁心的人手里！

　　我飞快地跑出家，可是妈妈的车已经不见了踪影，我想她可能去了梅的家，就打的往梅家去，可是到了发现梅家里面静悄悄灯也没开不像是有人。难道妈妈和他正在里面……我不知道究竟怎么回事，心想我可能想得太多，或许事情没那么複杂。

　　那晚妈妈十一点才回到家，看她满脸轻松惬意，一点不像受了委屈的样子，我也就放心了。

　　之后的一个星期，梅文华没有来上课，后来我听其他老师说他和别人偷情被他老婆给发现了，还被他老婆狠狠地教训了一顿，他老婆和女儿联合向他施压，搬回了娘家，他焦头烂额地处理家庭事务所以没法来上班。

　　我心里不禁疑惑，难道我妈真的和他偷情了？不可能，可这究竟是怎么回事呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
