鹤邮的情人
来源： 作者： 发布时间：2007-06-23 点击次数：335 
 月亮好冷，冷得让人无法接近，但凡雨却喜欢月亮，因为冷。

　　凡雨五岁的时，爸爸丢下他和妈妈出国了。

　　家里的气氛就好似人间天堂的冷月宫，充斥满屋的都是妈妈哀伤凄切的叹息。

　　她反复听一首歌：昨夜的雨惊醒我沉睡中的梦，迷惑的心散漫着昨日的伤痛，冷冷的风不再有往日的温柔，失去的爱是否还能够再拥有……

　　她始终不在儿子面前流一滴泪，躲藏在妈妈的怀里，他听到妈妈那颗破碎的心在滴答流着血。

　　面对寒冷，孤独，安静的妈妈，他在心里暗暗发誓，一定要永远和妈妈在一起，给妈妈幸福与快乐。

　　他妈妈一直在机关里待着，任凭社会上风云变幻，她守候着自己的安静。

　　童年的凡雨是在妈妈的呵护与关怀下成长的，妈妈纤瘦的手给予他一股强大的暖流，滋养着他的身心。

　　10岁时，他妈妈开始相亲，牵着他的手，对见面的每一个男人说，我儿子。

　　她一直淡淡的，所有的男人，只见一面。

　　一次，梦里的妈妈喊，有谁愿意接受我的同时也接受我的儿子？他被惊醒，看见沉沉睡梦里的妈妈，脸上有愤恨和泪水。 
字串9



　　他终于明白，自己是妈妈再嫁的累赘品。

　　妈妈一直是很时尚的女人，尽管缺少男人的滋润，妈妈依然年轻，漂亮且骄傲。

　　二、

　　凡雨11岁，他妈妈遇上了一个年轻的男人，他高大而且健壮，妈妈的脸上开始露出娇羞般的笑容，那是在他爸爸离开后很久很久没有见过的。

　　妈妈让他叫他王叔叔，看着那个男人高高的鼻梁，以及深邃的眼睛，他默不作声，眼底的光充满着仇恨，当他碰撞到那个男人的眼神时，他飞快地落下，轻轻的，瞬间惊散周围冰冷的空气。

　　孙叔叔的眼神始终飘浮着，从来不敢落在他的身上。

　　晚上，孙叔叔留宿在他家，他坚持着让妈妈陪着睡。妈妈勉强答应着，唯一一次没有抱着他入眠。

　　半夜，他被一泡尿惊醒，习惯性地摸了摸四围，空空而已！他开始大喊，妈妈……妈妈……

　　寂静的夜，他的哭声很大，震荡在整个房间的上空。

　　可能是太慌张，跑进他房间的妈妈居然赤裸着身体，这是他头一次看见女性的全身，他浑身热血沸腾，当他妈妈抱着撒尿回来时，他忽然觉得下体有种感觉，那个小东西一下子变得硬梆梆的。 

　　妈妈发现了，她转过身，故意躲开。 
字串3



　　长大的凡雨知道，自己对妈妈产生了一种迷恋，他渴望快快长大。

　　一天又一天，那个叔叔每天来，为了弄清妈妈与那个叔叔究竟在做什么，他故意装睡。

　　看着他妈妈悄悄的出了房间，他小心翼翼地溜到阳台上，趴在窗户边，他看到了一幕不应该看到的现实，那个王叔叔趴在妈妈的身上，妈妈呻吟着，而且露出一种很奇怪的表情，感觉她既痛苦又好像很享受。

　　妈妈在叔叔强健的身子底下像一条滑动的美人鱼，她整个身子强烈地扭动，嘴里还发出“嗷…嗷…”的叫声，叔叔的屁股一上一下使劲地翘着，惨白的月光印得他的背脊透亮，通明，那汗珠子似珍珠般一颗又一颗打在妈妈粉白的乳房上，后来，他妈妈还伸出舌头忘情地舔着他那粗大的阴茎……

　　凡雨呆在阳台上，一轮弯弯的月儿正好挂在天际，他想像中的妈妈一直是嫦娥的化身，是神圣不可侵犯的！

　　他使劲地掐自己的手指，眼泪缓缓地落下来。来自心底的一个声音在呐喊，妈妈是我的，谁也不能抢走。

　　他狂怒地跳进房间，胸脯急切地起伏着，指着叔叔大喊：“请你滚出我家，马上消失！”

　　沉浸于欢娱中的这对男女一下子被他惊得目瞪口呆。

　　叔叔狼狈地从妈妈身上滑下来，似一堆乱泥滚倒在一旁。 
字串3



　　他妈妈迅速拉过床单遮掩着裸露的身子，她的眼睛大张着，头发披散着有如一个妖娆的荡妇般，指着凡雨从喉咙里发出一种奇怪的声音，“你，你，你……”可能是太愤怒了，嘴里再也喊不出第二个字。

　　穿上衣服的妈妈送走王叔叔。然后,妈妈将他抱在怀里，叹息着说，小冤家，你究竟想怎么样？难道你不愿意妈妈有人爱吗？看着英俊的凡雨，摸着他的小脸，她又笑了，笑声苍茫悲凉，“儿子，你长得像你爸爸，真的很像。”他的眼泪突然落下来，抱紧妈妈，“妈妈，等我长大，我要给你快乐！”

　　三、

　　渐渐地，凡雨知道，自己对妈妈产生了爱情，他知道，这种爱情从一开始就会造成没有结局的疼。

　　妈妈再也没有带过叔叔来家里，而且妈妈好象也没有与叔叔来往，因为他妈妈脸上那种娇媚的笑容不见了。

　　那首歌又开始响彻在凡雨的房间上空：昨夜的雨惊醒我沉睡中的梦，迷惑的心散漫着昨日的伤痛，冷冷的风不再有往日的温柔，失去的爱是否还能够再拥有……

　　有天夜里，凡雨被妈妈轻微的呻吟声惊醒。

　　感觉妈妈的手好像在不停的动，凡雨偷偷睁开眼睛看见妈妈的手在不停的抚摸并插进她的下体。

　　他想起那个叔叔也是用他的下体插进妈妈的下体。 
字串4


　　他睁开眼睛问：“妈妈怎么了？哪儿不舒服吗？”他妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，妈妈停下手，敷衍着说：“没什么。儿子乖，快睡觉！”

　　他又问：“妈妈插进去疼吗？”妈妈说：“傻孩子，不疼。妈妈很舒服！

　　他伸出小手抚摸着妈妈身体，很天真的说：“妈妈，等我的下面长大了一定让妈妈舒服！” 

　　妈妈满脸惊愕，“儿子，怎么会有这样的想法？”“我看到叔叔那样了。” 

　　他妈妈叹了口气，含着热泪，“傻孩子，妈妈和儿子是不能这么做的！” 

　　凡雨看着愁容的妈妈，不快乐的妈妈，他的内心很不安稳，每天走路总是低着头，望着自己的脚尖，然后不声不响地读书，写字。偶尔抬着望见妈妈迷离的眼光，他就定定地看着天空，一瞬间，仿佛一切凝固在眼里，将眼前的妈妈想像成月宫里的仙子，他喜欢月亮，不是因为嫦娥的美丽，而是因为月宫的清冷，高傲。妈妈就是他心目中最美丽的天使。

　　一直，妈妈是孤独的，安宁的眼神背后，是散落的孤独。

　　四、

　　时隔二年，凡雨14岁生日。

　　晚上，妈妈穿上紫色华丽诡异如梦魇的睡裙，然后她问他，“你看我，好看吗？”凡雨看见她的笑容如同春天，和煦的风吹过的温暖弥散在家里的每个角落。 
字串9



　　妈妈很兴奋，与他干杯，连声说：“儿子，妈妈终于等到你长大的这一天。”

　　凡雨的嘴边长出了茸茸的细毛，个子也长高了，比他妈妈还高出一头。

　　凡雨握着酒杯的手有一些微微的抖动，他喝了很多酒，看着妈妈白嫩的肩膀，他的喉结都在跳动，身体内的热血似烧开的水般沸腾起来，他对着生日蛋糕偷偷地许下一个心愿――让妈妈舒服！他一直想代替叔叔那样让妈妈快乐地叫，他想在今晚就实现这个诺言。

　　 夜深，他与妈妈都有一些醉意，妈妈可能喝多了，朦胧中，儿子的脸在她眼前晃荡着，变幻成了她前夫的脸，她抱着儿子，喊里连声说着胡话：“亲爱的申，你终于回家了？我好想你，再也不要离开我，好吗？我要……”

　　儿子抱紧妈妈，感觉妈妈火热的身体在颤动，妈妈的唇突然就压在他的唇上，舌头使劲地在他的嘴里搅动，搅得他浑身每一个细胞都活跃起来，他抱起妈妈向床边走去。

　　妈妈不放手，在他脖子上吹着风，一股暖暖的，热热的气流随着妈妈的嘴传递到凡雨的全身，他感觉很难受，下身像暴涨的洪涝灾害，随时就可能冲破堤岸，淹没整个世界。

　　他不停的亲妈妈，妈妈的身子象发着高烧的少女，通体通亮，烫得他的每一个毛孔都张开了。 字串6 

　　他脱掉妈妈的睡衣，握紧她的乳房，在他猛烈的揉搓之下，妈妈发出轻微的呻吟声，眼睛微闭着，拼命地喊着：“申，快进入！快…快…”

　　凡雨试着将手擦入她的阴道，触摸到很多浓而稠密的液体，他不知道如何进行下一步，只是学那个叔叔一样，爬在妈妈身上，屁股在她下面如一头狂奔的野牛乱撞一气。

　　妈妈摸索着他的下体，屁股抬了下一牵手就了她的阴道，他就如找到出口的洪水，汹涌澎湃着，拼命地抽动着，凡雨看见妈妈疯狂地扭动，发出与叔叔做时同样的尖叫，他在满足中很快就一泻千里。

　　妈妈的下体很滑，冲刺的感觉让他觉得很美妙，他想就这样跟着妈妈，快快乐乐，幸福美满一辈子……

　　第二天早晨，当妈妈看见自己赤裸的全身之后哭了。她的眼泪惊醒了儿子，凡雨伸出手将妈妈搂在怀里，亲吻着她的前额，小声地说：“妈妈，我能带给你快乐，让我做你的情人！”

　　他的性格桀骜不驯，学习成绩却出奇的优秀，他的个子是班上最高的。

　　所有的女生都向他献媚，看见他在蓝球场上飞扬起的黑色头发，女生们视他为偶像，他像一头凶猛的小狮子，浑身充满着活力。

　　五、

　　每晚，他依然与自己的妈妈同床。 
字串2



　　自从与妈妈发生这样的事情之后，他产生了一种强烈的自卑。他不敢接受女同学的善意的帮助，也拒绝与任何男生交往，他完全封闭了自己。 

　　14岁的少年不懂自己做得的是对还是错。

　　 但他却越来越贪恋母亲的身体，在他的强烈要求之下，他妈妈会在一周内答应他二，三次。

　　他将青春的朝气全部献给了妈妈。他发现自己对妈妈产生了另一种感情，那就是男人与女人之间的奥妙无穷的乐趣。

　　每次要完妈妈之后，凡雨都会哭着求妈妈原谅，“妈妈，我不应该，我真是一个坏孩子 ……可是――我爱你，我爱你，这是为什么？”

　　妈妈从来不言语，她享受完儿子给予的快乐之后也是痛不欲生。

　　她本来就那么脆弱，还是要一次次地满足儿子的要求，这一半来自于她身体内部强烈的要求，她是一个欲望极强盛的女人。

　　于是，这对母子继续着罪孽，他是妈妈的快乐，妈妈是儿子的突破口。

　　只不过在清醒的时候，凡雨会孤寂地在街上乱逛，他嘴里淡淡地吐着，他是在做梦。而梦里，是什么都可以忘记的。每一个街口的灯光都不一样，他看着街上行色匆匆的人群觉得陌生，他不敢久留，家里有一盏灯为他亮着，还有一个女人在等待着，尽管这个女人是他的母亲，但是，他爱她！唯有他家门前的灯光在提醒着他不是在做梦。 字串5 

　　凡雨清楚的记得两年来与妈妈阴暗的疯狂，跟妈妈做的时候很开心，可做完又很失落，他感觉自己快要崩溃了。 

　　随着年龄的增大，他心里痛悔得快要死掉，他想过离家出走，远离母亲，但那会要了妈妈的命，她视他如生命。

　　一直到16岁,他与妈妈就这样快乐地生活着，每次交欢，妈妈就象面对自己的情人一样娇媚可爱。妈妈附在他耳边说的最多的话就是:“儿子,就这样陪着妈，不要分开，直到永远……”

　　他还是害怕，很害怕，所以他就不停地自责。他的神志有些恍惚。他不敢面对同学，也不敢面对自己的妈妈。

　　六、

　　月亮已经升得老高了，凡雨走到东湖边，湖面上没有一丝儿的风，空气显得十分的沉重，憋闷，压得凡雨胸口异常难受。

　　他看着沉沉的湖水，圆圆的月亮沉在水底，照得湖面一片通明，似冰冷的月宫，如同一个无底的深渊。他回头望了望，四周很静，已经夜深了，路两旁的灯光闪耀，他觉得灯光也象张着血红的嘴在嘲笑着他。

　　他捡起一块小石头投进湖心，那块石头落下的时候，月亮碎成了无数个。

　　他脱下衣服，鞋子，投入湖心，光着身子的他一点也没觉得害怕。

　　他甚至想……如果身体投进去一定美极了，那或许是一生中最快乐的时候，他好像真的找到了……他的幸福…… 字串7 

　　他甚至于唱起了歌：只要一想起你，我就像仰望着，水底的月亮，如水的生命，就似这冷月亮…… 