
字数：13640
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（二十一、二十二）

　　「小佳，妈妈要和朋友出去逛街，钱妈妈给你放在这里了哦，你中午叫点外送吃，记得写暑假作业哦。」

　　果然不出我所料，妈妈骗我的招数依然是逛街。

　　「嗯好的妈妈，记得早点回来呦！」

　　妈妈今天打扮得很惹火，一身的红，红色的唇彩，一席红色低胸紧身的连衣裙很好的突出了妈妈ｓ形的身材，黑色丝袜包裹的长腿蹬在颜色火红的高跟鞋上，走在街上回头率一定不用说，难得妈妈今天还把头发扎了起来，用一个红色的蝴蝶结固定住，熟女气质中又带了点少女的调皮气息，完，又看呆了，妈妈见着我这副痴呆的样子噗嗤一笑，还在我面前转了个圈笑着问我看没看过美女……这次我直接就没正面回答妈妈的问题，说了句我要去写作业了便蹭蹭往楼上跑，妈妈撇了撇嘴也就没再多说什么出门了。

　　「咔嚓」楼下一声关门的声音，妈妈应该已经出门了，我赶紧去窗户边看，看妈妈的方向应该是向钱阿姨家走去，果然没错，妈妈应该是要与钱阿姨先汇合吧……我拿上钥匙和钱也赶紧出门，不过我是直奔小区门口去的，为什么？因为我一大早起来就在手机上查了网上约车代送，那会这东西还没完全兴起，当时也就是俗称的黑车，我吸取了上次那个男司机的教训，还有就是我怕男司机送我跟踪妈妈的话万一他发现什么会对妈妈不利，所以这次特意找了个女的司机，也没考虑马路杀手的问题了，现在那个「出租车」司机应该已经到小区门口了吧，我想的是妈妈既然没有开车那去会所肯定是搭乘田姐的车或者钱阿姨的，与其我拖沓的步行跟踪妈妈去钱阿姨家还不如直接去出租车里等着妈妈她们的车出来跟上就行。

　　一通电话联系确定了位置很快我就找到了出租车，虽然一开始约车的时候就已经讲清楚了是跟踪别人的车子，价格加倍，不过真等我上车时那个女司机还是惊讶了下，可能是我年纪太小了吧。妈妈她们还没有出来，我只好就这么在车子上等着，而那个女司机似乎对我兴趣很大，问东问西的，是不是跟踪小女友呀什么的……完了，这次是遇上话唠了，我有一句没一句的回应着，看来下次该找一个话不多的司机了，我这么想着。

　　这样子持续了快有２０分钟吧，我无语的应付着女司机的好奇提问无聊的看着窗外，这时候小区门口的保安放行了一辆黄色的法拉利，我见过！这是钱阿姨的座驾，她和田姐好像都蛮喜欢车的，等车子转过来的时候我正好看见副驾驶座位上的妈妈，赶紧把头一低让司机跟上去，这下司机总算闭嘴了，一副兴趣十足的样子就发动车子跟了上去，我不禁在想找一个女司机是不是错误的决定。
　　黄色法拉利的车速不是很快，我们在后面保持适当距离紧紧跟随完全不用担心有被甩掉的风险，从法拉利后窗看去，似乎车子里只有正副驾驶位子上坐着钱阿姨和妈妈两人，后座位置并没有人，田姐不在？还是田姐已经在会所了？
　　小半个小时以后车子已经驶出了城区，往郊区去了，这个会所的位置可真偏僻，不过这样应该好办事吧……我想着，又过了差不多半个小时样子，我见到了一个度假村一样的地方，不过我的注意力都被一个类似于希腊宫殿的建筑物吸引了，好壮观啊，没猜错的话那应该就是会所了吧！妈妈她们的车子驶入了一个地下车库，车库入口处有一个看着很严肃的保安，站得笔挺，不像是其他地方那种懒懒散散，站得松松垮垮还满脸堆笑的保安，我有种这是国家政要安保人员的感觉，随即又被自己的异想天开逗乐了，不过这里连一个停车场的保安都这么严格，看来不简单啊，钱阿姨是摇下窗递给了保安一个类似通行卡一样的东西保安才把栏杆升起的，看样子也不是金卡，我可没有这种东西，所以我让那个女司机把车子停到外面的度假村附近去，我打电话再来接我，好在我付的钱多，女司机没什么怨言就照办了，不过我看得出她似乎对这事很感兴趣，总想再看看。我则下车「躲」在了地下停车场旁边的绿化带里，这个位置妈妈和钱阿姨过会上来我刚好能看见，同时又不会被妈妈她们发现，就是天热蚊子有点多……我躲在这里最受益的应该是这群饥渴的蚊子吧……

　　好在时间不长妈妈和钱阿姨就上来了，有说有笑的向着那个「宫殿」走去，我感觉距离够远了就跟了上去，待我到大厅外的时候妈妈她们早已不知踪影，该死！一定是进到里面去了，要不然我和妈妈她们的距离不至于一下就跟丢，这下麻烦了？！妈妈她们就在里面，这也是我今天来的目标，我要弄清楚妈妈来这里是干什么的。

　　可我怎么进去呢？我又没有金卡，在外面柱子后面望了望大厅，空空如也，只有两个穿着旗袍的女服务员在前台，溜进去吗？风险太大了，穿过大厅去到里面除非我能隐身，要不然这么空旷的环境下保准被那两个女服务员发现，弄不好还把我给当小偷了，回去么？我都到这了，回去不是前功尽弃之前的全白费了，可我这也进不去啊！这里真是空旷的过头了，不仅大厅里只有两个人，外面更是一个人也没，我原本还以为会有很多类似于之前那样的保安，多想了，难道是这里过于安全了？可人越少我越难进去，要是人多的话我没准还能混充成哪个来这里「消费」大款的小孩跟在后面溜进去，唉，这下我有点失落了，我还是太鲁莽了，昨晚完全没考虑到这种情况，图样了！

　　我就这么一直在大厅外的柱子后面杵着，老实说，倒也不是为了等待什么时机，而是脑子里乱成一锅粥，现在这情况进也不是退也不是，如果让我就这么回去我一定不情愿，可硬要进去也和天方夜谭差不多，所以反而就这么趴在柱子后面杵着不动了，可能我感觉至少待在这离妈妈近一些吧，我本能的期待着妈妈能出来吧，不过希望渺茫……

　　我就这样做着激烈的思想斗争，又待了有个２０来分钟，好热啊，说实话我有点想放弃了，还是回家吧，吹着空调喝着冷饮我何苦在这里干等着？反正又进不去！想法逐渐清晰了，不过身子还没动。咦？怎么感觉有人在拍我后背，轻轻的，热过头了吧我，我抖了抖肩膀似乎想让这股感觉消失，紧接着又是一阵肩膀被拍的感觉传来，我去！好像真有人在拍我啊，我赶紧回头，一个戴墨镜的女人在笑着看我。

　　「小弟弟，你一个人么？你爸爸妈妈呢？你在这里做什么呀？」她摘掉了墨镜笑着问我，声音很温柔，没有墨镜的阻挡我看清了她，瓜子脸，长发是盘着的，耳朵上的一对耳坠轻轻摆动一闪一闪的，一对豪乳呼之欲出，直接就吸引了我的注意力，呃……怎么说呢，总体给我的感觉就是一个美艳的贵妇人，看样子年纪应该比妈妈稍大，姿色一点不比妈妈差，看久了反而更有感觉。但总觉得看她有点熟悉。

　　见我一副痴呆样子望着她这女人噗嗤一笑伸手在我眼前晃来晃「小弟弟？你在这里做什么呀？」

　　等等！手镯！正是她这一伸手让我看见这女人手上套着的手镯，对了！还有耳坠！再看她的脸……我去！这是田姐啊！怪不得我总感觉熟悉好像哪里见过一样呢，原来是微信的照片里！我偷看妈妈微信时点开过田姐的朋友圈，里面好多她和车的自拍，原来我眼前这个人就是田姐啊！呃……好像真人比照片里还看好些，不对！我在想什么呢，现在这个情况怎么办？？？看着样子田姐应该是刚来赴约，结果遇上了在大厅外「鬼鬼祟祟」杵着的我，现在我该怎么回答？可别把我当小偷了。

　　「呃……我……我…」我实在是回答不上来，断断续续也说不下去啊，这下急了，可别真被当成什么小偷了。

　　噗哧，田姐见我这样子直接就捂着嘴笑了起来……不过这样也好，打消了我不少顾虑，至少笑证明田姐没把我当小偷，万一这里报警被抓可不是闹着玩的，丢脸不说，妈妈也得知道我跟踪她了，这就真完了。后来想想我当时也是多虑了，我这么个小孩子人畜无害的，怎么看也不像是小偷啊。

　　「咦？你这小孩我怎么看着那么眼熟呀？我想想！丝……」田姐笑了会仔细打量了我一下疑惑到。

　　嗯？眼熟？没见过啊！我和田姐可从没见过，虽然我因为偷看妈妈微信的缘故知道她，可我们从没见过她怎么会觉得我眼熟？难道我长得太像妈妈了？
　　「对啦，你是不是小佳？」田姐一拍手恍然大悟道。

　　晕死，她怎么会知道我的名字？

　　田姐像是知道我要问什么紧接着又道「别担心小弟弟，呵呵，我和你妈妈是好朋友，你叫我田姨就好啦，雅彦和我提过她的宝贝儿子，还给我看过你的照片呢，我就说眼熟呢呵呵，小小年纪长得这么俊，真像你妈妈。」

　　这点我倒是不否认，长相随妈妈，作为一个男孩子继承了妈妈的美貌直接导致小时候经常被误认为女孩子，现在渐渐大了还好，不过秀气、俊啊这些词汇总也伴随我，我其实是有点反感别人这么看我的，却意外异性缘长辈缘特别好。
　　随即田姐又若有所思「丝……小佳，你怎么在这里？雅彦带你来的么？」看她的神情似乎也不太相信妈妈会带我来这。

　　「不……不是的。」我否认到，如果我承认的话田姐去问妈妈那我不就暴露啦。

　　「哦？……那小佳你怎么在这里？……难道？你自己跟着妈妈过来的？」田姐此时已经褪去之前疑惑的神情转而又如初始般笑着问，看她的样子似乎胸有成竹，或许她已经有答案了。

　　「……」无言，我不知道该怎么回答，讲实话怕被妈妈发现，谎话又怕一样露馅，只好低下头去沉默。

　　「小佳，阿姨就这么吓人吗？还是不愿回答阿姨？算了……这样吧，阿姨先带你进去吧，外面这么热你哪吃的消，先去吃点东西吧小佳好不好，走。」田姐说着就拉起我的手就要往里面进去。

　　我一下就急了，这是要带我去见妈妈？那我不是完了！「别！别！……田姨……我……我是偷偷跟着妈妈来的……别带我去见妈妈！」

　　田姐听了又是嗤嗤一笑「呀！果然让我猜对了嘻嘻，人小鬼大的，放心啦我不是要带你去见妈妈，先跟田姨进去吧，先吃点东西去你这个小家伙！」田姐嗔怪了我一眼继续拉着我的手进去也不顾我的反对。

　　大厅里那两个女服务员一见着田姐就迎上来异口同声道「田姐好！」似乎和田姐很熟了，但很恭敬。

　　田姐笑着和她们讲了几句就又走过来拉着我的手准备要进里面去了。

　　「那个……田姐，他是？……」其中一个年纪较轻的还是忍不住好奇问道。
　　「他？！他是我小情人~　！~　以后他来会所玩你们可要照顾着点。」田姐打趣道，还拉着我往她身上靠了靠，把我闹了个大红脸，也逗得她们两个捂嘴直笑。
　　从大厅往里穿过一个喷泉田姐带着我进了一个欧式建筑，很漂亮，外观看上去有四层，一进去就感觉一阵舒适的冰凉，但又不让人感觉冷，让已经在外面烈日下暴晒了接近一个小时的我长长的舒了口气，田姐直接拉着我去了第三层，这层给我的直观感觉就是很安静，除了几个同样着旗袍的女服务员外没有半个人，不像一二层那样人声嘈杂，似乎一二层是娱乐场所，似乎还有一块场所是专门来赌博的，下面两层里面男男女女都有点醉生梦死的感觉，女的着装都很暴露，也很漂亮，脸上画着浓妆，当然也有不少女的是淡妆似乎想突出自己的清纯，男的嘛几乎都是大胖子，一看就是平时养尊处优的，脸上神态高傲，非富即贵吧，不是官员就是土豪我这么想着，有少数男子看上去二十来岁，一身行头价值不菲，应该是富二代吧，跟着老爹来的？我猜想吧。

　　三层清净多了，我喜欢这感觉，几个女服务员笑脸向田姐问好后就被田姐打发回岗位去了，不过她们的视线时不时扫我几下，似乎有点诧异田姐带着我这么个少年来干嘛，可能在猜想我和田姐的关系，不过她们没有直接像大厅那个年轻气盛的女生那样直接发问，好像这个会所里的人都很敬重田姐啊，而且田姐连金卡都不用就随意进出，我不禁在想这个田姐什么来头？会所的老板么？

　　田姐拉着我进了一个很豪华的房间，田姐直接就过去躺到床上了，还俏皮的滚了一圈像个小女孩一般，我则去落地窗那边餐桌找了把椅子坐下，呼～好累！
　　这一上午折腾的。

　　「田？」

　　「小佳我知道你有很多问题要问，阿姨也有些事要问你，先吃点东西吧你这小鬼，边吃边问好么。」说着田姐摁了下床头的一个按钮然后也走到餐桌边，还轻轻拧了拧我的耳朵。

　　倒别说，我还真饿了，早上早餐也没来得及吃就风风火火跟着妈妈出来了，现在又到午餐时间了，先听田姐的吃东西吧。

　　没过多久服务员就来了，而且早有准备似的手里拿着两份菜单，田姐也没什么诧异之色就接过菜单还把一份递给了我让我自己选要吃什么，整个过程田姐都没与那个服务员交谈，真是默契。

　　我点了份牛排和一小份披萨，还有一堆冷饮，经过田姐的提醒，我目前的状态用前胸贴后背最合适不过了，我要付钱田姐倒笑了起来忙示意我不用，服务员也抿嘴一笑，田姐自己只点了份沙拉，她的理由是要保持身材，真搞不懂这些女人，一天到晚减肥保持身材，妈妈也经常这样，最无语的是其实她们身材都已经很好了……

　　几分钟的时间我们点的服务员就已经端进来了，这会所效率真高，我都在怀疑牛排是生的么？不管了，好饿！吃了一口味道竟然意外的好！随即我便狼吞虎咽起来。

　　「诶！你这孩子，慢点吃，又没人跟你抢，不够继续点！这孩子可真是。」
　　「唔……知道……嗯」我嘴里又塞进一块牛肉含糊不清道，其实我平时吃东西不是这样的，妈妈小时候就把我的仪态管的蛮严的，今天是饿急了，再加上我感觉田姐人不错，没当外人的面也就吃相难看了点呵呵。

　　「唔……田姨……你怎么这么熟悉这里啊？」

　　「这是我名下的产业我当然熟悉啦！」

　　怪不得，我就感觉田姐来头不小，原来这会所是她名下的产业啊！

　　「怎么样？～阿姨可是很有钱的哟，要不要当我的小情人，阿姨要包养小白脸咯～」见我有点惊讶又有点痴呆的样子田姐又开始调戏我了。

　　闹个大红脸，我既没点头也没摇头。

　　「嘻嘻，阿姨逗你玩的啦，我跟你妈妈是姐妹，以后我就是你的阿姨了，来~　叫声听听！」

　　「阿……阿姨。」我还是有点不好意思

　　「嗯！真乖！小宝贝。」田姐笑着说。

　　「那好了，该我问问你了？你这小宝贝来这里干嘛？跟踪你妈妈？」

　　「嗯……不过阿姨不要跟我妈妈说！要不我就惨了！」我点点头。

　　「你跟踪你妈妈干嘛？丝……」

　　「难不成你怀疑你妈妈来这找男人？你这小鬼？」不等我回答田姐紧接着又道。

　　呃……我还能说什么呢……只得点点头。

　　「噗嗤！你这小鬼头哟，人小鬼大的！这么关心你妈妈干什么，放心吧，你妈妈不是来找男人的，嘻嘻。」田姐笑了好一阵。

　　「那我妈来干嘛的呢？喝茶啊？家里不行么？」

　　田姐看我皱着眉头的样子又道「那你想看看妈妈在做什么吗？」

　　我点了点头随即又把头摇得跟拨浪鼓似的，什么玩样！带我去看妈妈不就露馅了吗我！不行不行！

　　「呵呵，你个小滑头想多了啦，不是要带你去见妈妈，来！」田姐拉着我的手来到了沙发边，示意我坐下，她则打开了屏幕上的超大屏液晶电视，拿着遥控器切了几个路线，突然妈妈就出来在画面里了，这是一个房间！像茶室一样，里面有好几个女人围着茶桌坐着看样子在聊天，妈妈也在里面有说有笑的，钱阿姨也在，里面几个女人长得都不错。呃……这是什么情况，应该是摄像头吧，田姐在偷录妈妈？

　　「阿姨！你……你在偷拍我妈妈她们吗？」

　　田姐看出了我的焦急「不是啦小宝贝！你妈妈她们是知道的，这是为了留个纪念，我们还经常一起看来着呢！」

　　呃……纪念？？？一起看？？？这……

　　这时画面里妈妈她们一行人都走出了那个房间，还有个女人在走之前朝着镜头摆了个ｓ形的ｐｏｓｅ，接下来画面里就空空如也了。

　　田姐也看出了我的疑惑「别急嘛，过会你就知道了，总之你妈妈她们是知道在录像的。」

　　过了会田姐又站起来切了一个画面然后坐回到我边上「小佳，过会看到的不准说出去哦！还有，嘻嘻，也别太激动了你这个小鬼头。」

　　「嗯！」我应道。

　　只见画面里像是一个大厅一样的地方，地上全都铺着毛毯，好几个女人全身上下只着丝袜和丁字裤或躺或趴在地上，而妈妈更是全身上下脱得就只剩下了黑丝长筒袜了站在那里，面向着钱阿姨，只见妈妈眯着眼晴，双手在自己的脸上轻轻抚摸，显出一副很陶醉的样子，还时不时轻咬自己的嘴唇，她的双手慢慢向下游移，滑过洁白的脖子，将自己的一对大奶子捧在手中，然后又用小臂将乳房夹紧，使自己的乳沟更加深深诱人。

　　我去！好刺激啊，面对着妈妈如此火辣的表演，我忍不住大吞口水，妈妈摘下了头发上的蝴蝶结，扎起来的长发随即解散，就在妈妈撩起她一头长发的瞬间，我彻底被眼前这个女人征服了，难怪有那么多人喜欢和妈妈做爱打炮，换了是我也忍不住啊，这时妈妈的手正在拍打着自己的屁股，啪啪的声音简直就是夺命摧魂曲，我的心都快跟着跳出来了，然后最刺激的场面出现了，妈妈这个美艳的「骚货」突然撅起屁股，大腿夹的紧紧的，两只手捂着自己的私处，好像尿急一样，但却极具诱惑力。

　　接下来，妈妈扭动着火辣的身体，慢慢跪了下去，然后像猫一般一步步爬向钱阿姨，诱人的大屁股一翘一翘的，待到爬近钱阿姨时，我隔着屏幕似乎都能感受到钱阿姨的呼吸，妈妈的眼里充满了欲火，眉眼对视了钱阿姨一会儿，一把抱住钱阿姨的头直接就亲了上去，妈妈性感的红唇在钱阿姨微翘的粉唇上「粗鲁」
　　的亲吻着，钱阿姨呻吟着嗯了两声之后，也配合的把舌头伸进妈妈的嘴里，又吮又吸，然后和妈妈的舌头搅拌在一起，仿佛是这辈子「吃」过的最美味的东西，妈妈的嘴在和钱阿姨湿吻，两只手也没闲着，不停地抓着钱阿姨的奶子和屁股，由于两女嘴里舌头正在激烈的「交战」，钱阿姨只能不停的发出嗯嗯嗯的似痛苦又似快活的呻吟，再看周围，几个女人也都各自互相结对欢乐快活起来了。
　　看到这里我已经大脑一片空白，震惊是一定的，但刺激也是一样的，这是什么情况？记得第一次跟踪妈妈时那个司机就说你妈是同性恋啊？我直接就责怪司机乱说，呃……现在这情况，我妈妈是同性恋？？？抛开疑问，屏幕里所展现画面真是让我「热血沸腾」啊！很少见到妈妈这么主动呐，我记忆中仅有的几次偷看偷听爸妈做爱主动一方都是爸爸，那次偷听妈妈和老猴子时候也是老猴子强势，妈妈虽然表现得浪了点但似乎是为了讨好老猴子，至于老丁……呵呵，想起那个不举的色老头我就想笑，现在画面里这么主动这么淫乱的妈妈还真是给我打开了一扇新的大门。

　　这时候画面上妈妈和钱阿姨已经采取６９的姿势在互舔了，妈妈的屄很漂亮，大阴唇上的阴毛都已经刮的干干净净，附近已经有点深褐色了，据老猴子说那是他这些年的功劳，小阴唇是暗红色的，其余则是像婴儿的皮肤一般透明的淡红色，
　　不是其他那种已经被肏的屄都发黑的女人可以比的，总得来说妈妈还是保养的很好

　　的，又过了会钱阿姨翻身压在了妈妈身上，一只手探向妈妈的私处，揉搓着小肉芽，另一只手则揉搓着妈妈的一只乳房，舌头也没空着，在妈妈的俏脸上舔来舔去，妈妈兴奋的哼了一句「坏妹妹」，扭动着身躯，乍看一下好似在反抗，仔细看却好似欲火焚身，整个画面显得更加有肉欲感。

　　看得我全身的血液都往一个地方集中，裤子早已被顶起了一个小帐篷，感觉我的手已经不自由自主的摸到裤裆处想打飞机了，嗯？等等，我的手没摸呀，这触感！视线短暂的离开了屏幕，是旁边的田姐！她媚笑着一只玉手正抵在我裤子被顶起的帐篷处轻轻揉弄，她想干嘛？！见我一脸惊讶的望着她，田姐眨了眨大眼睛直接扶着我的肩旁贴近我的耳朵，轻声魅惑道「小佳~　你看看你下面都勃起了呦~　人小鬼大的，真是个坏孩子，是看了妈妈和阿姨们的缘故么～？嘻嘻！要不要阿姨帮帮你呀？～」说着还轻轻朝我的耳朵吹了一口气，把我弄得人一哆嗦，引得田姐又是一阵掩嘴笑。我能怎么回答？说不要肯定是假的，说要吧她是我妈妈的朋友又是我刚认的阿姨，有点不好意思，一时间也不知道该怎么回答。
　　「不回答就当是要咯～呵呵，小家伙～」见我久久没回答又一副饥渴难耐的害羞样子田姐便主动替我回答了，说着离开沙发蹲到了我面前，也没容我多说话就把我的外裤扯了下去，露出了里面的内裤，龟头由于勃起的缘故已经分泌了一些粘液，高高的翘着。

　　「小佳已经湿了哊~　这样可是会弄脏内裤的呢嘻嘻。」田姐调戏着我，说着便准备拉我的内裤，我的弟弟早已经一柱擎天了，就在田姐扒开我内裤的那一刹那便像一尊小火炮一样迫不及待的弹跳了出来，惊得田姐也是轻叫一声，哈哈，别看我年纪不大，但因为小小年纪就朦胧偷看爸爸妈妈的男女之事所以我比较早熟，加上营养不错，我的小弟弟其实已经如小大人一般了，看到田姐的惊讶我不禁有些小得意。

　　田姐轻轻拍了一下我的肉棒哼了一句「坏东西！」，惹得龟头又分泌些粘液出来，我有点不好意思。

　　「小佳不要觉得害羞哟，你忍到这种地步已经厉害了啦，现在阿姨来帮你把肉棒舔干净吧～……」然后慢慢的，轻轻的带着一丝柔媚的张开了小嘴，温柔的套住我的肉棒吸允起来，闭着眼睛，潮红着脸，动作轻柔，样子妩媚迷人，哇！
　　好舒服的感觉啊，我是第一次口交，湿湿暖暖的，和打飞机就是不一样啊，田姐的口技可真好，我不禁想到老猴子老丁头云他们，他们享受起妈妈小嘴的吞吐来应该就是这个感觉吧！田姐的小嘴在套弄我肉棒的同时，舌头也在不停的在我龟头上打转，时不时的还在我的马眼上扫动几下，爽得我浑身懒洋洋的一阵酥麻，有种打飞机时想要射精的感觉，不行！虽说是第一次，但这么快就射一定会被田姐笑话的！我要忍住！

　　田姐似乎看出了我的囧态，笑着吐出了我的肉棒，棒身在田姐口水和灯光的照耀下闪闪发亮，我想在田姐眼里它应该特别诱人，田姐微张着嘴，我龟头上分泌出来的粘液早已被田姐卷在口中，媚笑着看着我的眼睛，舌头打了几个转细细品尝一番后才吞咽下去，她竟然吞下去了！记得妈妈日记中就记载了她最讨厌别人的分泌液或是精子弄在她嘴巴里，而田姐却不嫌脏直接就吞下去了，我有点感动的看着田姐，田姐见我那么盯着她看，微微起身笑着刮了刮我的鼻子，伏在我耳朵「小佳的阿姨愿意吃哦~　别人的我才不要呢！~　」把我又是一阵感动和刺激。

　　就在田姐还要继续的时候她放在桌子上的手机响了……有点破坏气氛啊，只一小会田姐就拿着手机回来了，还给我看了看来电显示，雅彦妹妹，不就是我妈么！妈妈打过来了！田姐接听了手机，摁了免提键就把手机放我旁边了，然后继续下蹲在我的肉棒面前。

　　「田姐，嗯呀～～田姐你在哪呢？啊～你还没到嘛？～～嗯～～～要死了～～不要这样～～让我……啊！～讨厌……坏妹妹！……不要……爽～～不要啦～嗯……先让我和田姐……讨厌～～恩啊！先让我和田姐把话说完啦！」妈妈诱人的声音穿了出来，很放松的样子。

　此时屏幕里妈妈的小穴和后门正在遭受钱阿姨和另外一个女人舌头的猛烈攻
　　势，难怪妈妈电话里也如此不顾形象了。

　　田姐听了媚笑着在我耳边轻声说道「小家伙～怎么样？是想让田姐去陪你妈妈呢还是继续在这里陪你呢？嘻嘻！」我都还没射出来呢？裤子都脱了这还用问嘛！田姐似乎是故意想调戏我，她就喜欢让我亲口出说来，可这让我直说还是有点不好意思呐，田姐见我犹豫不决便撇了撇嘴打算回妈妈了，不行！这时候要脸没用了，我见状连忙拉住田姐的手，摇了摇头「不要！在这里！」我还是说了出来，声音不响但很坚决，田姐露出了终于得逞般的笑容，捏了捏我的鼻子，对着
　　　　　　　　　　　　　　　电话回应道

　　「妹妹，我还在路上呢，市区里塞车耽误了呢！我已经出市区了，到了再联系你……不过听妹妹的声音好像玩得很开心哟～啊～讨厌不要啦～嗯～～好骚哟！」
　　田姐最后还调皮的学着妈妈的呻吟。

　　还不等妈妈回答田姐就向我飞了一个媚眼，做了个嘘的噤声手势，然后突然张开嘴含住我的龟头，温暖湿滑的舌头俏皮的在我龟头上缠绕画圈，随即又大胆套弄起来，发出啾噜呜呜咕噗噗的吸允套弄声音，把我都给吓了一跳。

　　「嗯！好的……嗯～～！讨厌死了！我在跟田姐通话！……啊～～～那田姐……你到了再联系！咦？田姐你那什么声音～恩啊！」

　　「你个骚妹妹！嘻嘻，打电话还要……嘻！那是我在吃棒冰的声音啦，天气太热了！」

　　「啊！～～又不是人家打电话～～～恩！故意这样啦！……啊！～讨厌死了！
　　再联系田姐！～～嗯要死了！「妈妈在呻吟中挂掉了电话，听着妈妈兴奋的叫声我的弟弟更加膨胀了！

　　田姐的小嘴不停的吸允着我的弟弟，长舌不停的来回包裹着着我的龟头还时不时扫几下马眼，一只玉手还在下面温柔的抚摸着我的阴囊，另一只手时不时揉几下她自己的豪乳，好不刺激啊！我简直感觉身在云间。

　　再看屏幕里，刚才玩弄妈妈的另一位阿姨已经加入了其他战团，这边就剩妈妈和钱阿姨了，妈妈长腿上的黑丝配着钱阿姨的泛着亮光的肉丝显得异常妖娆淫荡！两人的手在彼此的敏感地带来回地游走不停，时不时捏几下对方那对又大又挺的美乳，两腿也交织缠绕互相用大腿根部摩擦对方的阴户。

　　「啊～～～要死了！小妖精磨到了～啊！……坏妹妹！好舒服嗯～…用力点儿……坏死了～」妈妈浪叫道。

　　「嗯！～雅彦姐……你好大力！……妹妹的小穴好痒……嗯～～～轻点儿！
　　……啊！……哦～～嗯！「

　　两人磨了一会儿骚穴站着也有一点累了，妈妈直接坐在了地毯上，把两腿分开，微笑着看着钱阿姨，钱阿姨会意地跪在了地上，高跷着屁股向妈妈爬了过去。
　　钱阿姨爬到妈妈阴户前，伸出舌头轻扫着妈妈的外阴唇，接着用舌头拨开外阴露出了里面粉嫩的蜜穴，妈妈的蜜穴早就湿漉不堪，被钱阿姨的淫舌舔弄，更是溢出更多淡色的淫液，钱阿姨似乎真的很喜欢吃淫水，把妈妈的淫水一滴不剩地都吸到嘴里。

　　「咿呀！～～骚妹妹～～～好舒服……啊！……舔～啊～～啊！……舔姐姐的骚穴～～～舔姐姐的骚逼……用力！～～舔它～啊！吸姐姐的淫水～啊！…
　　…啊～～～「妈妈在钱阿姨的舔吸下浪叫不断，双手支在身后的毛毯上，仰着头，长发散下，随着钱阿姨的舔吮吸汁而甩动飘荡着，在一声声的呻吟中，屈服了，妈妈挺着双脚，彻底躺了下去。

　　钱阿姨又吸吮了一会儿，爬了起来，用刚刚含过淫水的粉唇吻上了妈妈的红唇，妈妈一笑也动情地吻上钱阿姨，钱阿姨口中的淫水慢渡到了妈妈的嘴里，两条舌头在淫水中缠绕舔弄，妈妈的鼻翼轻轻煽动，时不时发出嗯～～嗯～嗯的呻吟声。

　　这时候好几个女服务员走了进来，手里端着很精致的盘子，可里面装的…
　　…竟然是各式各样的电动假阳具和双头蛇！直接在摆在地毯上然后就退下了。
　　好几个女的都过去拿了各样的工具准备和自己的「那位」或者「那几位」欢乐欢乐。

　　钱阿姨也从里面取出了一根双头蛇回到妈妈身边，将一头吞入自己的骚逼里，拿着另一头硕大的龟头磨着妈妈的阴蒂附近。

　　「嗯～～什么嘛？……啊！～来啊……彦儿要妹妹干我这个骚姐姐！…嗯～～小穴痒了…坏妹妹快进来～」妈妈早已经是欲火难耐了，自己用力分开丝腿，两只玉手忍不住分开诱人的阴唇。

　　钱阿姨也不再「折磨」妈妈了，将另一端插入了妈妈的蜜穴里，大棒那一端完全没入了妈妈的身体，榨出了晶莹的汤汁，这条双头蛇还带有震动的功能，钱阿姨一边操妈妈一边打开遥控按钮，直接把强度档位调到了强。

　　「啊！……要死了～嗯！～～骚妹妹你坏死了……啊！…啊，啊……好胀～……好爽！……你慢点儿～～～啊！……一下子就这么激烈……啊……人家舒服死了～～～啊！……」

　　「嗯……坏姐姐……妹妹也好爽……嗯！……好舒服……好久～～好久…
　　…没有和你一起操穴了……都是姐姐要去出差……哼！……啊！……好爽……啊……「

　　妈妈和钱阿姨紧抱在一起忍不住放声高叫，等着稍微适应一段之后，钱阿姨强撑着直起身来，继续开始一进一出的抽插起妈妈来。

　　「妹妹～呀！～坏！……妹妹…啊……讨厌啦～～～啊……死人…

　　…要操死了！……「

　　「骚姐姐！！！妹妹操死你……嗯～操……操死姐姐～～好么……呼……哦！
　　……嗯……妹妹好想你……姐姐刚从贵州回来妹妹就想……想……啊！…
　　…想操死你了……想姐姐的小骚逼……嗯！……操死你……「

　　「啊……操死姐姐吧……小逼……好酥～～好爽……啊！……操死你的骚姐姐了……恩……爽死了……舒服死了！！！……姐姐爽死了……啊！……慢点……丝……受不了了！妹妹插～～～插得比人家老公还要爽！啊……嗯！」

　　妈妈曲着长腿夹在钱阿姨的腰间，不停地前后挺腰迎合着钱阿姨的操干，钱阿姨双手握着妈妈的那对豪乳使劲的揉弄，整个地方响彻着不同美女肉体之间碰撞的啪啪声和各样女人的浪叫声呻吟声。

　　「呀……姐姐受不了了……唔……受不了了……嗯……啊！～～～啊啊啊姐姐不行了……妹……妹……舒服！……嗯……」操了大约十分钟妈妈的声音越来越高亢，钱阿姨见此加快了腰的摆动频率。

　　随着钱阿姨加速的操干，妈妈终究承受不住如此强烈的刺激，「要死了…
　　…嗯……啊！啊！啊！……妹妹……骚姐姐来了……啊！！！「

　　妈妈的双手死命的捏住了钱阿姨的双乳，两条黑丝长腿死死夹住钱阿姨的腰紧紧的往自己小穴里面挤，伴着不定时的抽搐，妈妈下面喷水了，这就是ａｖ中的潮喷么？妈妈的黑丝双脚抖了抖，爱汁滴滴答答落在地毯上，钱阿姨的肉丝与妈妈的黑丝一样难逃厄运，享受了淫水的恩泽，过了会钱阿姨继续俯下身含住妈妈的乳头不停打转，让妈妈尽可能长的享受高潮的余韵。

　　这边的田姐则用舌尖轻轻的从我的阴囊一直滑舔到龟头，每一次都会给我带来无以言表的酥柔，让我的心跳不断加速，不知是因为屏幕里妈妈的淫荡还是田姐展现的口技。

　　又过了几分钟妈妈从高潮中缓了过来，从阴道里拔出了双头蛇，双头蛇离开妈妈的小穴时还发出「啵！」的一声，惹得两人相视一笑，妈妈捏了把钱阿姨的大屁股「妹妹，该我咯！」

　　妈妈抽出双头蛇，将红唇凑到了钱阿姨的秘穴上「坏妹妹！啊～就那麽喜欢喝姐姐的淫水么……嗯？转过来！让姐姐也吃吃……嗯……你的骚水！」

　　钱阿姨听话的转过身子跨在妈妈上面，淫穴正好对着妈妈的嘴，已经湿了，丝丝淫液拖在蜜穴口附近，妈妈一下整口贴着钱阿姨的阴户含了进去，吸食了大半的浪水，但仍然源源不绝地涌出来似乎永无止境完全无法吸干，妈妈用力拍了几下钱阿姨的大屁股然后握住双头蛇将一端慢慢塞入钱阿姨的小穴，同时也像钱阿姨一样把震动调到最高，一边用嘴含住蜜穴上沿的阴蒂，用舌头舔舐吸允。
　　「唔……唔……好姐姐插得好猛！…唔嗯……嗯……」

　　「坏妹妹前面不是干姐姐干得很爽么～现在让你也尝尝……嘿嘿！」

　　「啊……丝……啊！骚姐姐～～～嗯操死我……操死我了……啊！……用力舔……舔……呀……啊……操死我……用力操啊……嗯！嗯……啊……」

　　妈妈加快了速度。

　　「呀～～啊！……爽死了……嗯……逼好爽……啊！……坏姐姐……操啊……操死我……啊……好爽啊…姐姐……我们操一辈子……嗯……好深……再深一点～对！……用力……插它……插小穴……插啊……啊……用力操……操死了……嗯～～～」钱阿姨被双头蛇最大强度的颤动和妈妈几乎粗暴的抽插渐渐地带到了高潮边缘。

　　「啊……妹妹要来了……快一点……丝……快……啊……快一点……要来了……要死了……死了……啊……啊……啊……啊！！！……唔~　」随即钱阿姨的身子就紧绷起来，双腿更是抽搐不已，她也高潮了！

　　呼！实在是好刺激啊，画面里的内容让我难以自持，肉棒在田姐嘴里也涨得难耐，我好像也要射了，田姐似乎察觉出我肉棒的反应，表情也变得淫荡起来，就连口活也变得花样倍出，一会用舌尖狂舔我的马眼，甚至还要舌尖轻撬，一会又用红唇狠狠包住我的龟头来回打转，就连我的蛋蛋也被她吸在嘴里用舌头挑逗了半天，迫使我的大脑陷入一片空白，脑海中只有一个念头，我要射了！

　　「阿姨……我要射了……啊……丝～我忍不住了！」我连忙去推田姐的肩膀想让田姐别口了，我忍不住了，射在她嘴里就不好了，哪知田姐无动于衷，还故意用无辜的大眼睛一眨一眨的盯着我，又在调戏我了！

　　哇啊！突然，我身体一阵抽搐，精液如开闸的洪水般汹涌而出，在田姐的口中爆发了，田姐则趁势愈加卖力的吸允我的肉棒，直接刺激的我的大脑罢工，空白一片，有种我是谁？我在哪里？的缥缈感。口交又射在田姐的嘴里感觉实在是太好了！真是畅快淋漓。

　　「啵！」的一声，田姐吐出了我的肉棒，在我面前张着嘴，嘴里还含着我新鲜出炉的乳白色精液，田姐还是用那双诱人的大眼睛无辜的盯着我，舌尖则在口中来回搅拌精液，过了会「咕咚」一声把精液悉数吞咽下去，完后还用舌头把嘴角上的精液舔舐吞了下去，然后田姐终于露出笑容而不是无辜的盯着我看，媚笑着趴上来与我舌吻，我们俩的舌头交织在一起，田姐嘴里还有些残余的精液，不过我一点也不嫌弃，连田姐都不嫌弃我还有什么理由嫌弃自己的精液？田姐对我可真好，还愿意为我吞精！

　　射精过后的我大脑一片恬适，以前只尝试过自己手淫，没想到口交是这么的舒爽！关了屏幕我闭上了眼睛回忆了一下那感觉，田姐一直在一旁笑着我。
　　这时我才想起来我今天来的目的，我知道了妈妈来这做什么了，但更多的疑问浮现了，妈妈是个同性恋？这个会所到底是干嘛的？妈妈又怎么认识的田姐？
　　既然都这样了，我索性也就睁开眼直接问田姐了「阿姨，我妈妈她是同性恋吗？」

　　田姐呵呵一笑「保密，不过你妈妈很享受呀，那些阿姨们也是，我们女人之间快活总好过去外面找野男人吧。」田姐又捏了捏我的鼻子，她似乎很喜欢这样。
　　「那为什么来这里？」

　　「噗呲，哈哈哈，难道在阿姨们的家里吗？然后给你们这些小鬼和老公看？
　　这里安全哦，这里的产业都是我名下的，四层更是只有那些阿姨们才能进，要金卡哟！小机灵鬼！你以为别人家的小孩都会像你一样跟踪自己妈妈呀？！话说回来我还真是佩服你个小鬼头，竟然自己跟着能找到这里！「

　　疑问有好多，我还想问，这时田姐看了看时间说不早了，她至少应该去四层「报到」一下吧。

　　「那田姨！能不能不要告诉妈妈我跟踪她！」

　　「小鬼头！放心吧，阿姨会帮你保守秘密的哟，难不成我还要告诉你妈妈她的宝贝儿子因为跟踪她来这儿还被我吸了童子精？雅彦不打我才怪呢，对了！你也不许跟你妈妈说今天的事情！」

　　「一定一定！我肯定不说啦。」

　　「那阿姨先上去了，你妈妈她们离走还早，你先在这待着，我过会下来找你，有事的话你找外面的姐姐。」关门时还给我来了个飞吻，红唇真诱人啊。

　　房间里安静了下来，今天可真是梦幻啊！但田姐肯定还有东西没告诉我，先这样吧，至少有了田姐这层关系我以后打听妈妈的事情就方便多了，不过田姐为什么对我这么好？难道只是因为长得俊？看上我了？还是田姐喜欢年轻的？不过她说了对别人不这样啊……呃……好烦啊！先睡会吧，昨晚就没睡好因为偷看妈妈手机，今天还起得那么早……「哈！」想着不由自主的打了一个大大的哈欠，躺会吧，我往大床走去。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
