
字数：5520
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　从这天开始每晚我都尽量晚睡，来观察妈妈的秘密行动，有一次就会有第二次，这么一个千娇百媚的大美人在身边，丁老头他们能放过吗？恐怕天天晚上都会秘密地相会吧！

　　第四天我半夜两点才真正入睡，但是妈妈并没有什么动静，玩了会儿手机就睡着了。

　　第五天，我想起今天是叶玄同主讲，他们很可能会再次幽会吧。我想跟着妈妈去那个会场看看叶玄同什么样，可惜主讲人好像不到开讲的时间不出现，妈妈今天坐得更靠前，是第一排，她好像才是会场的中心，她坐在哪里，会场中多数男人都会以她为中心就坐，离妈妈越远，坐的人越稀少，而且多是女人。

　　临近上课，几个服务生模样的人把所有门都关上，我只好一无所获地离开。
　　好无聊，前几天在妈妈上课去的时候我一直玩手机或者看电视来打发时间，中午能睡好久，也正好晚上能坚持到深夜来观察妈妈。今天在房间里实在觉得无聊，出去酒店周边逛逛吧！

　　走到这一层的转角，正要下楼，转角房间的门被打开，一个短发妙龄女子走出来，这不是小朱的老婆吗？她今天穿的和之前几天不同，休闲装加牛仔裤，这么一看整个人清爽了许多，最令人惊歎的是她那对大乳房，除了在Ａ片中我至今也没有见过比她更大的，之前她穿得很宽松的关系，在加上她貌不惊人，所以我没注意到，再仔细看她的脸，又瘦又白，长相一般。

　　她一关上门就看到了我：「小朋友在这里干什么呢？嗯？你叫小佳是吗？」
　　「是啊，我去外面逛逛。」

　　「是吗，姐姐也想去逛街，我带你一起去吧！嘿嘿！」我心里说你也都三十多了，还自称姐姐，难道是我太成熟了吗？

　　对了，也不知道她一个人在她老公上课期间是怎么过的，早该找她帮我解解闷。

　　「好啊，姐姐！那个……姐姐叫什么名字啊？」

　　「孙妤。」

　　孙『姐姐』『带我逛东逛西，最后走进了一家星巴克，点了两杯蜜甜的不知什么饮料，两个麵包和一些零食作为午餐。

　　她转身去拿东西的时候，我盯着她的屁股看了一会儿。天哪，简直畸形，臀部比背更加平坦，原来本该长在那里的肉都跑到奶子上去了，上帝真公平。
　　「小佳，李姐这几天忙吗？你昨天说她前天半夜不在房间，是真的吗？」
　　正吃着，孙姐姐忽然不经意地问道，是的，昨天试探妈妈和丁老头的时候他们夫妻俩也在座，她当然也听到了。

　　「是真的啊，我不会说谎的。」

　　「那你说去楼上看到丁爷爷是什么意思啊？」

　　「没什么，我本来想问问他，知不知道妈妈在哪里，但是他……好像也不知道！」

　　「那你听到或者看到什么了吗？」

　　「没有啊，孙姐姐这么说是什么意思？」

　　「嘿嘿，没什么啦，随便问问，就是对你的话挺好奇的。」孙妤故作轻松地说。

　　她为什么要关心妈妈的行踪？难道她怀疑小朱和我妈有染？一看小朱就不是我妈喜欢的类型啊。我一下子警觉起来，或许她知道什么？

　　「前天晚上孙姐姐是不是见过我妈妈啊？」我试探着问。

　　孙妤笑着摇了摇头。

　　我们回到酒店是下午两点，刚好看到那个阶梯教室大门敞开，学员们正成群结队地慢慢往外走，平时都是晚上才七八点才能下课，今天不知道为什么这么早。
　　「不知道他们出来没，我们去找找他们吧？」孙妤好像自言自语地说道。
　　我们正要往里走，迎面遇到了丁老头，他一边走一边皱着眉头不知道在想什么，看到我们立刻笑脸相迎：「你们来找小朱和雅彦啊？怎么知道今天早完？」
　　说着色眯眯地盯着孙妤的胸部。

　　「我带小佳在外面转了一圈，碰巧的，丁总……小朱和李姐他们呢？」
　　「小朱上厕所去了，雅彦嘛……」丁老头四处望瞭望，「刚才讲座结束的时候看到她和老叶在聊天，转眼就不见了，可能先回房间了吧。」

　　我心里咯噔一下，今天下课这么早，妈妈和叶玄同会放过这个天赐良机的吗？
　　正想着我的手机震了一下，一看原来是妈妈在微信中问我在哪里。

　　看来我在妈妈心中还是最重要的。我告诉她孙姐姐带我在逛街，没有告诉她我们已经回到酒店，妈妈让我注意安全，就没了下文。

　　看来妈妈刚刚回到房间，她会不会正在房间里和叶玄同盘肠大战？

　　「我回去找妈妈了。」我和他们打了一声招呼转身就往电梯跑。

　　快到房间我放轻了脚步，谁知门被打开，一个头发半白，穿着正装，紮着红色领带，把黑色西服上衣挂在手臂上的高大男人快步走了出来。

　　看个子没有一米九也差不了多少，咦，这人怎么好像在哪里见过。他看到我，笑眯眯地看了看我什么也没说就匆匆离开。

　　刚走进房间，妈妈的声音从厕所里传出来：「老叶？是你吗？……哎呀！我话都说了，你怎么又回来了？当初不是都说好的吗，你不觉得对不起老徐吗？」
　　过了几秒，我想让她继续说，一直保持沉默。

　　「老叶是你吗？怎么不说话？」

　　「是我，妈妈。」我看不可能再沉默下去了。

　　「哦……是小佳啊，不是在逛街吗？这么快就回来了啊？妈妈上厕所。」
　　果然这人就是叶玄同，是的，他和小叶老师有点神似，难怪我会觉得似曾相识。他们在房间里多久了？看妈妈的语气应该没有发生关系，而且时间也不够，除非姓叶的是超级快枪手。

　　这天妈妈出乎意料地一直呆在酒店房间里，看看电视不时玩着手机。

　　可能那两个男人都上了年纪，不比当年勇了，之后连续几天，我都没有发现妈妈有什么特别的动作，会不会是她等我睡熟之后出去，又在我醒来之前回来呢？
　　不知道。

　　不过我感觉这几天妈妈的心情有些低落，时不时拿着手机盯着前方发呆，不知道在想些什么。会不会是因为叶俊的一番奚落和警告？到底妈妈和姓叶的有没有发生关系？如果叶玄同真的是妈妈其中一个神秘情人的话，那他们极有可能趁这次机会幽会。那个老猴子到底是不是叶玄同？

　　转眼学习培训已经接近尾声，但是离妈妈对爸爸说的两个星期还有四天。
　　这天早上老丁和小朱来通知妈妈，之后的课不去也可以，无所谓了，重要人物都已经讲完课了，看来这种所谓「培训」的目的，并不是真要学习什么东西，而是要搞好和「重要人物」的关系。

　　他们还告诉我们，明天我们去黄果树瀑布玩。额，语文课本里学过，能去看看也不错。

　　可是妈妈却犯难了，因为她说没有带旅游鞋，是的，这几天她都穿着平底高跟，因为来之前没想到会去旅游。

　　「让我老婆借给你一双，她一直都穿旅游鞋的，应该带了不止一双，就看李姐你穿着合不合适了。」小朱帮妈妈解决了这个问题。

　　当天晚上，我坚持不懈的晚睡终於有了回报。

　　深夜，我们母子俩已经熄灯入睡，迷迷糊糊之中，妈妈包里发出手机的震动声，她连忙过去从包里拿出一部手机来。

　　她之前把最常用的手机放在床头柜上，看来这就是她的秘密手机「小黑」？
　　奇怪那天我怎么没发现包包里有新手机呢？可能那天她随身带去了？

　　我一下睡意全无，偷偷盯着妈妈等了好久，直到妈妈发出轻微的鼾声，我才大着胆子悄悄拿过那个「小黑」。

　　这也是一个苹果手机，和妈妈常用的那个一样也是银色的，只是桌面背景照片里是一条黑色的小狗，是了，妈妈曾经说过她蛮喜欢这种小狗。

　　手机里后装的Ａｐｐ很少，只有微信，百度和支付宝，登录的是云的微信吗？
　　不是，微信帐号是一个陌生的电话号码，昵称是「彦」两边各一个红唇，头像照片正是我的母亲大人。

　　这个照片我从来都没见过，妈妈头发染成红黑色束在脑后，穿着一身黑色工作装和白衬衣，右手托着下巴，手肘撑着膝盖，对着镜头笑，还带着金丝眼镜和黑色手套，感觉好陌生，但是高贵大方又性感妩媚。

　　微信里只有五个好友。刚刚的聊天记录都在。刚刚和妈妈聊天的正是神秘的「云」！

　　「宝贝学习快结束了吧？什么时候能回来啊？我的弟弟都快胀死了！」
　　「切，去你的！我都睡着了被你给吵醒了，别这么晚给我发消息啊，把我儿子吵醒了就不好啦。等不及去找你老婆啊！我不对它负责！」

　　「老婆和你没得比，宝贝！我心里永远只有你！只有你能让我感觉到做男人的快乐和尊严！」

　　「别烦类～说实话我感觉云你近几年变了好多。」

　　「变成什么样？你喜欢吗？」

　　「不知道，可是我感觉不太好，我不想也不能再对不起老公了。」

　　「你想和我彻底断绝吗？不可能，你忘了我们当年的感情了吗？」

　　「当年已经都过去了，云。我现在的生活很安稳很平静，我不想再起什么波澜，如果让我老公知道我和你的事，我就会失去现在的一切。」

　　「那你不怕你老公知道你和别的男人的事吗？」

　　「什么别的男人？你说什么呢？」

　　云接着发了一张照片，照片里妈妈带着一副浅色墨镜穿着一件红色紧身Ｔ恤坐在副驾驶上微笑。

　　「你怎么会有这张照片？田姐和你是什么关系？」

　　果然，我的记忆没错，这是那晚她出去和田姐在红色法拉利里聊天的时候拍的。

　　「关系大大的啊！」云附了哈哈大笑的表情。

　　「快说，你们什么关系啊！？」妈妈好像有点着急。

　　「田姐？你是说这照片是一个女人拍的？」

　　对啊，是那天和田姐聊天的时候她给我拍的。「

　　「真的吗？没有骗我？」

　　「我什么时候骗过你吗？你不认识田姐的话这个照片怎么会到你手里？快说！」
　　「这是我在我的老闆手机里偶尔发现的。雅彦你老实告诉我，你是不是和他有关系？」

　　「绝对没有！我根本不认识你老闆。大概他和田姐认识吧？我也不知道。」
　　「我老闆喜欢玩女人是出了名的，他玩过的女人很多，说实话我看到你出现在他手机里，心里很不痛快。」

　　「真的，除了你和我提到过他，我根本不认识他，你老闆和我没有任何交集。
　　你怎么也学起我老公了？疑神疑鬼地怀疑我？「

　　「不，我不会怀疑你，就算你真的和别的男人玩，我也不会在意的，你肯定有你的理由。」

　　「哼，我又不是你老婆，你当然不在意啦。」

　　「不是，我和老婆没有感情，我从头到尾心里只可能有你一个女人！」
　　妈妈发了一个捂嘴窃笑的表情。

　　「是吗？那你真的不介意我和别的男人？小心别被你老婆看到啦！好了，不聊了，人家要睡觉啦！」

　　云发了一大串亲吻的表情。

　　这个云的朋友圈，只有一些无关痛痒的东西。

　　刚刚和妈妈聊过天的还有一人，昵称是「丁丁」。莫非就是丁老头？

　　果然是，前几天的聊天记录也一直都保存着，原来妈妈前几天也一直在用这个手机，为什么我没发现呢？是的，看来我想当然以为妈妈只带了一个手机。
　　「小李，刚才被干得爽吗？」

　　「去，又不是和你。你想干什么啊？」妈妈发了一个左哼哼的表情。

　　「只有看你被老猴子弄，我才会兴奋起来。」

　　「都说了多少次了，好啦！我要睡了，太晚了，明天我要睡懒觉，就不去上课了。」

　　「知道，老叶那次讲座还是要给点面子的，其他无所谓。」

　　这明显是第三天的晚上。

　　第四天。

　　「小李，老猴子要离开酒店几天，你要守几天寡了。」

　　「什么啊？丁丁老是乱说。他去哪儿和我有什么关系？」叫那么老的人「丁丁」，好噁心。

　　「小穴不会痒吗？要不要我来帮帮你？就像那天在办公室一样。」

　　「你变态。不怕我去告诉老猴子吗？当初可是都约好的啊！」

　　「你不是想做公司副总吗？还不是我一句话的事情嘛！只要你让我再试试。」
　　「试你个头，找你老婆去试去。不做副总又怎么样，我才不在乎呢。还省得我老公起疑。」

　　「说实话我真佩服你，小骚货！」

　　「住口！不许这么叫我！」

　　「那晚你打电话给我，问我你儿子能不能跟来，我一听就大概知道是怎么回事。后来我想想你胆子太大，万一我一时没反应过来怎么办？万一你老公真的跟来了那怎么办？那我们的计画岂不是全盘泡汤？」

　　「什么计画啊！说得我好像主动约你们似的。你又不傻，这么简单的事怎么会不懂？好了，我要睡了。」

　　「别怪我没提醒你，你儿子可能已经发现我们的事了。昨晚他在我的房间门口站了好一会儿。」丁老头发来一个笑脸。

　　妈妈发过去一个吃惊的表情。

　　「你当时怎么不说？什么时候？他听到了吗？」

　　「应该有听到，就是我被你们逼得去外面上厕所的时候。那时候你被老猴子干得哭爹喊娘，至於他有没有听出是你，我就不晓得了。」

　　「你当时应该要提醒我一下啊！你怎么搞的？」

　　「我进来以后敲你们的门了，让你们轻点声。可是你们正在兴头上都没理我。」
　　「那你应该想办法把我儿子哄回去睡觉啊！老丁你怎么做事的！？」

　　「放心啦，你儿子没过多久就回房间了，没有听到你们从厕所出来之后的声音，更不可能看到后来的事情。」

　　「哎呀，我就说你们房间选得太近了，很容易被我儿子发现，下次再也不去你那里了！你和老猴子去说说。」

　　「放心，下次肯定不会让你儿子发现，我们已经找了更加安全的场所了
　　接下来就是刚才的聊天记录。

　　「明天的事情准备好了？内衣别忘了，好好睡一觉，养足精神。」

　　「我这样很不好，老丁，说实话我有点后悔。」

　　「已经都说好的，事到临头怎么能反悔？我们平时对你怎么样？」

　　「虽然我儿子不是我老公，但是我还是觉得骗他不好，我很不安。」

　　「你连老公都骗了，骗一下儿子有什么？何况这是善意的欺骗，对谁都没有伤害，再说你这样做对你老公和儿子都有好处，道理你应该都懂的。」

　　「那你保证帮我照顾好我的儿子，不然我绝不原谅你！」

　　「你放心，不会把你儿子吃掉的！小朱夫妻也会照顾他，你放心吧！」
　　「说好的就一天，后天中午之前我必须回来见到我的儿子。」

　　「放心，老猴子那么疼你，要不是他后天就必须回去，也不会让你和你儿子分开。」

　　「到底去哪里？」

　　「ＤＧ酒店分店。离这里不到一个小时车程。」

　　「也是老叶的产业？」

　　「是的，最高二层全部被老猴子给包了下来，你们有充分的时间玩刺激游戏。」
　　「我不想玩那种游戏，你能不能让他改变主意？一个房间就够了，何必那么变态？」

　　「那你自己和他说，不过他这人就好这口。你就迁就他一下吧，乖，宝贝。他对你不是很不错嘛！」

　　妈妈没有再回。

　　我靠，原来已经计画好明天骗我，然后和情人去鬼混一整天！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
