难得一日轻松，懒懒散散的起了个大早，刷着平板屏幕看看大家的出发出游照
是个要帮朋友带小孩的假日呦，反正要一个人过不如就顺边帮个忙
让麻吉可以跟她的情人开开心心去放松，而我当然会自己找乐子罗~

稍微计画了一下，套上一件米白色羽绒外套盖到屁屁
挑了根FANTASY的棒棒转到最弱震动塞进早就湿淋淋的穴穴里，再套上黑黑厚棉袜
张开脚稍微确定一下，只要不特别开着腿让人仔细看，是不会发现微微突起的棒棒屁股的
因为朋友家满近的，附近也不好停车就走路去了，出门後在路上也没特别引人注意
到了朋友家听朋友稍微交代後，她跟她老公就出门了

剩下我跟三岁大的孩子看家，从窥视孔确认他们进电梯而且小孩也还在睡後
立刻拉开羽绒外套的拉炼让ㄋㄟㄋㄟ出来透气，摸摸充满湿热气息的裆部
左手伸进裤袜里转到 speed high，粘呼呼的伸出来就一口含住吸食着我的指头
躺在朋友家的客厅一副小贝比换尿布的姿势，含着左手指头，右手不停按压棒棒
想像她们坐在沙发上看我表演的样子，很快就舒服了一次~

躺在地板喘气，视线渐渐从天花板移到了旁边的落地窗
空气依旧寒冷，但早晨阳光金黄色的洒落好美啊！
休息半晌都中午了小贝比还没醒，我也乐得轻松脱下了外套半裸的参观着朋友家
忽然想到被外派的可怜虫男友，打了通电话给他 (昨晚就跟他提过今天的行程要帮朋友带小孩了)

我：宝贝现在可以开视讯吗？
男友：在客户这边，目前...可，要关声音，我没戴耳机
我：没关系，可以视讯就好，等我几分钟，我抠你

脱了裤袜用卫生纸稍微擦了擦被淫水打湿的下体
拿了件白衬衫套在身上，打了个宽松的领带，乔好镜头，播了视讯给男友
(当然这些服装都是朋友老公的~ 我会尽量不弄脏他的 -v-)
(而手机在床头柜上，用娃娃的手夹着固定住)

我先遮着镜头怕怕的问男友：旁边没人吧？
男友：有两三个今天来检查机器的，放心，我知道你想干嘛，不会被看见的
我还是怕怕的：真的不会被发现吗？
男友：绝对不会，(切成後镜头)，你看他们都在前面，走过来的话我盖在桌上就没问题了
男友：真是小淫荡，在朋友家也忍不住，那我要关声音了，手拿开啦！
我：好，(轻声)现在是小欲女骚母狗的淫荡直播时间，主人可以关声音罗！(把手移开镜头)
(男生们是不是都爱这味啊？讲出越下流的话他们总是越开心呢！至少我男友是...)

身上穿着别的男人的衣服，对着镜头撩头发丶扯衣摆丶解扣子各种搔首弄姿
很快剩下一条领带(很怕淫水不小心就弄脏白衬衫XD)
代替男友将领带拉往镜头方向，看着镜头里自己两颗色色的乳房晃啊晃的
另一只手拿起一旁她们夫妻合照的相框，对着人夫伸着舌作势在舔弄的饥渴神情
看着男友把镜头照往座位下高高撑起的裤裆，然後切成後镜头让我看着那些技术人员
他们竟然纷纷看向镜头，突然感到一阵羞耻，放下相框，屁屁朝着镜头
身体呈Z字跪在朋友床上，翘高屁屁疯狂的抽差直到又一次高潮
但这次有点太激动了，水水差点流出来滴到床单，赶快夹紧大腿马上下床
拉出棒棒，整根都是白沫，放在里面太久了突然拉出来一阵空虚哪！
水水顺着大腿或直接拉丝的滴到主卧室的陶瓷地板上
展示一下沾满淫水白沫和几根毛毛的棒棒，还有不断开合黏呼呼的穴穴特写
切成语音通话要跟男友说掰掰

男友：我刚刚没关声音耶！叫的好浪啊！
我：怎麽可能？
男友：真！不然刚刚那些技术人员怎麽会全部都在看镜头
我：不要骗我啦！
男友：他们还说这女的叫得可真浪，有机会叫我带给他们品尝看看呢

高潮後的我整个脸红害羞到无地自容啊！竟然在别的男人面前叫春...呜呜呜...太淫荡了 ><
後来整理完通电话才跟我说，有关声音，看镜头是以为男友在拍他们
他们跟男友说不要拍，他们觉得害臊，可是我沉浸在手淫中翘着屁屁根本没听到就是了...-3-
然後我就被骂了...他说都不知道人家有没有装监视器就光着身子啪啪造
要我去大致确认下，如果有影藏式的那也没办法，被发现就只能见招拆招了
还说人家就算是不防我，也可能防贼才装的，被录到就把我推去刚好换妻给人家3P
真是太坏了！就这麽想要我被人家插吗！这样的言语羞辱害人家又湿了 -///- 
後来确认都没看到监视器，倒是男友看了场直播只能去厕所自行解决了~嘻嘻嘻！

挂上电话看个电视，看看大家去哪玩，小孩终於还是醒了
我也不避讳就全裸的看着他，反正也还不会讲几个字，看他见我的样子倒是不怕生
直喊着"饿饿，饭饭，把拔勒? 马麻勒?..." 抱起来就到处窜，肩膀胸前都是被他蹂躏的红斑
小手按压着乳房的触感真不错，这个岁数的小朋友好像都喜欢抓着某个东西才有安全感？
偶尔会拧着我的奶头不放，敏感处呀！给那只小手捏的都要娇喘了我~
不过还是不敢乱教他帮我压棒棒之类的游戏，免得他找妈妈玩我就惨了XD
看他爬上爬下的，跟全裸的我在一起玩，一切都是那麽自然真不错
此时我不禁想：是不是她平常在家也都是全裸的呢？ -///w////-
有机会可以考虑再帮她带孩子

後来开卡通给他看，而我就先插回棒棒(中震动)，穿回裤袜
在小毛头身後"微自卫"，有时回头看到我手在裤袜里就一直重复问"在干嘛啊?"
只好用抓痒敷衍他，他就"喔！"跑回去继续看电视，然後转头看到又扑过来重复"在干嘛啊?"
虽然他只是个三岁小毛头，一直被问还要回答也是让姊姊颇害羞的 >///////<

直到晚上听到朋友开门声才套上羽绒衣，交代一下状况聊一阵子才回去
顺便偷偷问她家里有没有装监视器，还被亏是不是在她家做了什麽坏事
只好装神秘小声跟她说"在家不喜欢穿衣服，所以在她家也没穿，但後来才想到怕被录下来"
她突然大喊一句"老公我跟你说"吓得我差点尿出来，接着说"记得把东西先整理整理"
对我眨了个眼"我平常在家也都不喜欢穿的啦！没关西的！我老公赶偷装他就死定了"
"那...被我发现他偷装，是要烧一份给还是直接销毁？哈哈哈哈！" 於是我又再度被亏了
要是真的被他发现真相...我可就无地自容了吧！？

走之前真庆幸电视有开的大声了点
不然我蹲下抱小毛头起来，要跟他掰掰的时候，可是有听到下体传来的潺潺水声呢！
回家路上，经过公园，骑在弹簧小马上压出了第三个高潮後
结束了这淫荡的一天~开启了更淫荡的一年~ YA！ 祝大家新年快乐哟！


