


 
光棍村的小凯昨天从人贩子那里买回一个腰细屁股翘的漂亮女生美娇，今天就要娶媳妇。光棍村娶媳妇基本靠买，但不是每个人都买得起，所以村里办婚礼有个特色，洞房在客厅里，新媳妇要在众人的面前肏屄，让娶不上媳妇的光棍们过过眼瘾。为了让被拐的美娇听话，小凯喂她吃了鸦片，美娇晕晕的变得很乖，小凯让她脱下婚纱，露出诱人的处女胴体。美娇褪下纱裙，蕾丝的内衣包裹着的酥胸和粉胯，以及穿着丝袜的诱人美腿，让在场的男人轮番目视奸淫。而真正的奸淫即将开始。

　　小凯趴在美娇胯间舔吸处女的阴唇，品尝满足之后用龟头一插到底，一边摸着美娇柔软的乳房，一边抽插享用温热紧窄的处女肉腔。美娇在药物作用下没有了破瓜之痛，只是享受着被男人开苞肏屄的快乐。被小凯压胯下让鸡巴操的美目迷离，娇喘不止，小凯掀翻了美娇，让她撅着屁股挨肏。小凯捧着美娇雪白挺翘的屁股，快活的肏着，鸡巴越肏越爽，龟头被阴道一环环的肉褶吸吮包裹，那滋味爽的小凯直吸冷气，终于忍不住一挺鸡巴，在美娇的处女美肉壶里噗噗噗的射精了。

　　被绑在柴房里的惠芬不知道闺女已经被肏破瓜，她追寻线索来到闺女被拐的村里，威胁要报警也没能救出闺女，为了防止她破坏婚礼，惠芬被绑了起来。这会儿柴房突然响起一阵脚步声。一只手捂住惠芬的嘴儿，另一只手摸到惠芬的胯下，玩弄起她的蜜穴。惠芬守寡５年的身子十分敏感，牝户很快流出了淫汁。那人将惠芬扶起来，从后面把住惠芬香肩，鸡巴顶进熟女的屁股操了起来。

　　「好爽，肏屄好爽啊，看小凯肏媳妇我也想操女人，幸好这里就有一个，女人的屄原来操起来这么舒服，含着小香舌亲嘴儿也好过瘾。口水香又甜这就是女人味吧。越亲嘴儿越想肏屄，女人身子好软好香，搂着肏屄好舒服啊，噢，我操，鸡巴爽啊，我要射精啦。射你肚子里，我肏你的屄啊爽！」男人趴在惠芬身子上射精后，继续和惠芬亲嘴儿，品尝熟女的香舌美津。却没想到被众人抓个正着。

　　「嘎子把外来的这女人奸淫了。」「嘎子你奸淫妇女，还有什么好说的」「大家冷静，我嘎子是和她肏屄了，但大家也可以肏她的屄啊。刚刚我一摸她就出水了。这女人就是个淫娃，闺女嫁咱村，她也随着来让男人操。她不是要报警么。咱们就留她在村里让她报不成。咱们村有这么多光棍没媳妇。我们可以把她作为公共的媳妇。这女人屁股大能生养，大家都和她肏屄，生了闺女满８岁，就分给光棍当媳妇。每次抽签选出一个不射精的，生的闺女就让他抱回家。」嘎子的建议得到了全体光棍的支持，当时大家就把她抱到客厅里轮流奸淫起来。有的把住惠芬的粉胯肏屄取乐，有的要肏惠芬小嘴儿，一时十分混乱。嘎子说亲嘴儿肏屄最舒服，大家别肏嘴儿排队肏屄。

　　第一个奸淫惠芬的是小凯，惠芬恨不得夹死这肏了她闺女又来亲嘴儿肏她的男生。却不得不献出檀口香舌美乳让小凯享用。小凯觉得惠芬比她闺女还好肏，屄腔子热乎又滑溜，小嘴儿的香津蜜液充满了成熟女人味，亲着嘴儿肏肥屄儿好爽。

　　「惠芬阿姨你的屄比你闺女还好肏，我要用这个刚刚给美娇灌精液的鸡巴把你操的喔喔叫，我射啦，我要射精在你子宫里，让你们都怀上我的娃。」小凯含住惠芬的小嘴儿，龟头抵在惠芬的宫颈上射精了。射完精小北马上抱住惠芬妇道人家的女人身子肏起来，女人味的香甜唇舌，曼妙的胴体，亲嘴儿肏屄的快感让小北鸡巴麻翘翘的，忍不住搂紧惠芬成熟肥美的身子，鸡巴插在妇女肥嫩的牝户里一挺一挺的射精了。

　　小羽还没操过女人，也学着其他人和惠芬亲嘴儿，品尝成熟女人唇舌滋味。

　　鸡巴飞快肏屄，惠芬在剧烈的肏屄中娇躯乱颤，弓起身子迎接龟头的肏干，子宫爽的喷射出滚烫的淫汁，宫颈抽搐着，爽的小羽射出了股股浓精。

　　阿古拽下还在射精的小羽，趴惠芬身上亲起嘴儿来，搂着熟女阿姨亲嘴儿让阿古很爽，鸡巴翘着插进惠芬屄里。惠芬献出小嘴儿让阿古品尝。阿古狠狠肏屄爽的惠芬抱住屁股让阿古操的更深，龟头插在宫颈口上让惠芬很爽。

　　「浪屄，喜欢被男人轮流奸淫肏屄吧，看浪的你爽歪歪，女人的身子就是用来给男人操的。你的浪屄肉又热又滑，好会嘬鸡巴，龟头让你的屄腔子包裹的好热乎好快活，浪屄趴好撅起屁股来我要捧着你肥嫩的大屁股肏屄，好爽，女人屁股大过肩，男人快活似神仙啊。肏着肥嫩的大屁股再亲个嘴儿，好甜的小嘴儿啊，这样肏屄才过瘾，把着妇女的美胯肏玩，搂着壶腹肏屄，边肏屄边品尝女人香甜的口水，好快活，哈，好烫的屄腔子，我肏烂你个大浪屄！」阿古拔出鸡巴，精液喷射在惠芬光滑柔软的小腹上。趁惠芬爽的皱眉又个男人抱住她操起来，竟是小凯「惠芬阿姨我又来肏屄了，我要在你肉壶里噗噗射精让你怀上我的娃。」惠芬又羞又气的蛾眉紧蹙，但肏屄的快乐让她忍不住搂住小凯，美脚勾住小凯的屁股，献屄求肏，接着又是一个男人趴在惠芬妇女身子上进行肏屄，不过这次美娇被带进了屋里，看着惠芬裸着成熟诱人的妇人身子被一个个男人骑在胯下快活的奸淫肏玩。美娇哭着要拉开趴在惠芬身子上舒服肏屄的男人，但男人紧紧搂着惠芬，鸡巴一耸一耸的射精了，惠芬在闺女眼前被人轮奸灌精，屈辱的承受着男人龟头灌进子宫的一股股浓稠精液。

　　「在闺女眼前被男人轮奸灌精一定很屈辱吧，我们就是要让你闺女见证你被轮奸肏屄灌精怀孕的时刻，让你知道女人就是给男人肏屄取乐用的。以后你就是我们所有光棍的肏屄美肉妻我们会好好肏玩你的妇人身子，肏屄射精奸到你怀孕，让你给我们生娃，生了女娃我们好抱回家肏。在女儿面前被男人灌精液奸淫到怀孕可很有意义啊。哈，哦，好爽，抱着你屁股肏屄好爽。越害羞屄腔子越紧，鸡巴爽爆了，这就射给你，噢！射精好爽！」「该我了，浪屄儿快趴好，在你闺女面前撅起屁股，我们教她肏屄的姿势。

　　啊，搂着你的壶腹肏大肥屄趴在你肥嫩丰满的屁股上肏屄射精好过瘾啊，好热乎好滑溜的肥屄儿让我射精快」「你们怎么只肏浪屄儿，不肏嫩屄呢」轮到阿古的时候他没有继续趴在惠芬身上肏屄，而是一把扯下美娇的衣服，按在地上肏进美娇已润滑的蜜穴里。

　　「别肏我闺女的屄，肏惠芬吧！啊！」惠芬哀求阿古不要奸淫美娇，但阿古用力操着美娇还伸手抠住了惠芬牝户「咋？被我肏爽了？骚屄还想挨肏？我阿古想肏谁肏谁。惠芬你的屄肉是很热很滑溜，鸡巴肏的很爽。现在我想尝尝你闺女的身子是不是和你一样好肏。你要是想挨肏，我们这里有的是男人肏你，但在肏屄之前想让你欣赏下你闺女是怎么和我性交的。」阿古脱光了美娇，让她骑在惠芬身上，撅起粉嫩如桃子一样的少女屁股。阿古把住美娇的纤腰，鸡巴一挺插进美娇的蜜穴里，在惠芬身上快活的肏玩起她闺女的胴体，鸡巴每次抽插撞在美娇屁股上激起一阵阵诱人的臀浪。

　　「惠芬你看你闺女被男人肏的多欢，怎么？你看不清楚吗？我让你好好看看。

　　把着你闺女的腰肢插屄乳房一颤一颤的，小屁股爽的直扭。阴唇让我操的直咧嘴儿。你看肏出多少淫汁浪水啊。你闺女可真好肏，我玩的很爽」「阿古你肏小凯的媳妇，一会儿他回来知道了咋办？别操了，玩玩就算了」「我阿古想肏谁就肏谁，小凯媳妇长了个肥嫩的屁股，不肏她的屄多可惜」美娇被阿古搂着屁股肏的梨花带雨，边哭边挽住惠芬的手，趴在惠芬胯下的俏脸流着泪水，却也爽的娇喘不止。小凯正巧推门进来，看见美娇撅着屁股被肏惠芬正裸着胴体阻挠阿古肏闺女屄，脸色一阴，随即又恢复笑脸。

　　「小凯你媳妇的屄又嫩又滑，肏屄真过瘾。我替你肏媳妇，你替我肏慧芬，来个二女同床被奸。」「好！我来了」小凯抱住惠芬赤裸的身子，把跪着的惠芬扶起来，边抚摸着惠芬白皙光滑的玉背，边扶着鸡巴插进惠芬的肥尻屄。被肏的惠芬想扶着美娇保持平衡，却按住美娇让她的屄腔子深深吞下了阿古的鸡巴。龟头抵在宫颈口，一寸一寸地插进少女羞人的蜜汁肉壶。小凯的抽插带动惠芬的手帮助美娇被奸淫宫颈。几次抽插，龟头就舒爽的插进了美娇的处女子宫爽的阿古把着美娇的壶腹直挺鸡巴。

　　被男人用龟头肏进子宫的屈辱和痛苦让美娇痛哭不止，小凯也让惠芬骑跨下来，摸着惠芬柔软的小腹，龟头顶开宫颈里一层一层蠕动的腔肉，如愿插进了惠芬成熟温暖的子宫肉壶。龟头被女人的子宫腔肉包裹含吮的快乐让两人不舍得往外拔，不敢大力抽插怕鸡巴滑出这么美妙的肉腔。

　　和闺女并肩被肏屄让惠芬屈辱，但只能挽住闺女的手在美娇挨肏的时候无声的安慰。手挽手被肏屄的场景让小凯和阿古兴奋不已，挺着鸡巴在女人子宫腔里快活地捣穴。女人的壶腹被龟头顶的微微凸起，顶着子宫捣穴虽然刺激，但还是不比痛快抽插奸淫之后噗噗射精更爽快。俩人把惠芬和美娇抱到沙发上，俏脸挨在一块，欣赏两女被操的蛾眉紧蹙，同床被奸却手挽手被迫承受的样子。

　　「惠芬骚屄，和闺女一起享受肉棒肏屄，羞不羞？爽不爽？我们就是要一起肏你们的屄，让你们光着身子在一起挨肏，一起被男人灌精，一起怀孕生娃。噢！

　　美娇你的屄肉好会吸吮，好快活，我要抵着你的卵巢射精！」阿古抄起美娇的玉腿抱住美娇香肩，鸡巴飞快用力抽插爽的美娇脚丫乱蹬，少女的唇舌被阿古含住吸吮品尝，阿古鸡巴一挺，在美娇肉壶里射精了。

　　「小凯你媳妇的身子玩起来可真爽，爽的我抱着这么柔美的女人身子含着美人的小嘴儿，挺着鸡巴射精射了十几股。每射精一次你媳妇的屁股就抖一次，爽的我鸡巴插在热乎乎的屄肉里都舍不得拔出来。你们继续玩，我先走了。」「慢走，美娇过来看我怎么肏惠芬的。以后我要经常在你面前和惠芬肏屄。」被羞耻的肏着让惠芬粉腮潮红，娇躯被小凯操翻玉腿直抖，美脚乱颤。小凯捧着惠芬屁股快活的抽插肏玩惠芬成熟美妇女的身子，品味着在美熟女的闺女面前肏玩丰腴美肉的美妙滋味。

　　「美娇你看，惠芬的身子丰满柔美，成熟诱人的胴体诱惑着男人和她性交。

　　这么曼妙散发着成熟女人味的美妇身子，能激起男人疯狂的占有欲，让人只想趴在这成熟曼妙诱人的身子上亲嘴、肏屄、射精。奸淫占有这样成熟女人的肉体。

　　而女人味，就来自于一次次性交中精液对子宫的浇灌。所以我们这些男人轮流奸淫惠芬，轮流趴在她妇道人家的身子上射精，只因为惠芬太娇媚了，也为了让惠芬更有女人味。美娇我是你老公，老公往惠芬的屄里射精让她怀孕给你生个小妹妹好不好？」「好，操到她怀孕。」「惠芬你听到了么？你闺女让我肏你怀孕呢。好好配合我完成这次性爱吧」惠芬只好流泪答应，屈辱地抱住正趴在她身上奸淫她妇女身子的小凯，任其亲吻着她的玉颈香肩，搂着她的娇躯快活地抽插肏玩，享用熟女的美肉。

　　「美娇帮我推屁股，我操起来省劲儿」美娇顺从地从后面搂住小凯推着他。面前操着美熟女湿热的蜜穴，身后是美少女桃乳娇躯的搂抱摩擦，小凯爽歪歪了。而闺女搂着男人帮着奸淫，让惠芬绝望。小凯趴在惠芬的身上奸，惠芬让他奸淫。小凯边肏屄边亲嘴儿，惠芬就撅着小嘴儿伸出香舌让小凯品尝。

　　小凯操的爽捧着熟女亲嘴儿更爽，他拔出鸡巴坐在沙发上，让惠芬骑跨上来亲着嘴儿肏，惠芬小嘴儿微撅着，让小凯吮吸品尝成熟女人味的檀口津液，诱人的美胯款款摆动，搂着小凯，胯间蜜穴吞吐着鸡巴。捧着惠芬屁股，抚摸着熟女弹性十足的美腿，鸡巴舒舒服服地在屄腔子里抽插取乐太爽了更为欣喜的是惠芬之前一直是回避亲嘴儿的，要强吻才品尝的到她的香唇。

　　现在却主动伸出美唇香舌让人享用。小凯从后面摸着美乳，搂着壶腹肏她肥美的屁股，惠芬都献出香唇，让小凯在抽插奸淫胯间阴唇的时候，舔吸品尝美妇口中甜蜜可口的香甜津液。

　　「好爽啊惠芬！从后面摸着你的美乳，搂着你柔软的壶腹，操你的大白腚，还能和你亲嘴儿吸吮你檀口中香甜美味的香津美涎，操着熟女美胯间的湿滑蜜壶。

　　上下两个小嘴儿都让我享用太爽了。转过身来我们面对面肏屄，好爽，惠芬阿姨你的小嘴儿好甜美，屁股好肥，操起来蜜穴里咕唧咕唧的好淫荡啊。惠芬我好爱操你大肥屄，趴在你的胴体上，搂着你的娇躯，边肏着热乎滑溜的肥屄边和你亲嘴儿就是爽。我要亲着你的嘴儿射精啦。把你操到怀孕，让你和闺女都给我生娃」小凯屁股一耸龟头噗噗的喷出了精液，惠芬玉手紧抓着枕头，承受着这奸淫了闺女美娇的男人捧着她俏脸亲嘴儿龟头抵在她娇嫩的子宫口上快活地射出一股股浓精。射一股精液亲一口嘴儿。直到射精完还意犹未尽地亲嘴呢。

　　「惠芬阿姨，和你肏屄就是过瘾，我先和你闺女去别屋睡觉，还有很多男人排队等着肏你呢，今晚好好享受吧。」「浪屄，你怎么让阿古肏你屄了！分开胯我给你把射进去的精液抠出来。特么的阿古射精又浓又多。浪屄儿快去把身子洗干净。掰开屄肉缝儿，把阴唇和阴道里都洗一洗，我今天晚上非得把你的身子玩个遍！彻底享用你的少女秘肉，占有你曼妙诱人的肉体。先亲着你的小嘴儿扣扣屄肉，我可不想在阿古精液润滑着肏我媳妇的屄。让我好好尝尝媳妇甜美的粉嫩小嘴儿。好爽，和漂亮女人亲嘴儿就是爽啊，吸吮着女人味的嫩滑小香舌，鸡巴胀的特别想肏屄。我要亲着你的嘴儿在椅子上操你的嫩屄！吮着香舌肏屄！」小凯把美娇抱在椅子上，一边含吮品尝着美娇粉嫩香甜的少女唇舌，一边抄起她的两条玉腿，捧着美娇肥嫩的屁股，兴奋地在美娇粉胯之间的屄肉缝里抽插享乐。少女的阴道肉壁紧紧包裹着小凯的龟头，让小凯十分快活。

　　「媳妇你好美，吮吸你香甜的美嘴儿在你嫩滑的阴道里肏屄射精好过瘾。」龟头喷出一股股浓稠精液，把玩美乳在女人温暖湿滑的紧窄阴道里噗噗射精的酥麻快感让小凯爽的鸡巴直挺。

　　「媳妇，快撅起你的小嘴把我龟头上的精液舔干净。噢，吮吸马眼更喷精。」美娇撅起小嘴儿用香舌舔吸龟头的舒爽快感让小凯喷了美娇俏脸一滩浓精，射精后的小凯看着美娇诱人的美唇想到一个淫乱的点子。他倒骑在美娇俏脸上鸡巴塞进美娇小嘴儿里，双手捧着美娇的粉腮，撅着屁股在美娇檀口里滋滋的撒尿了。美娇香腮被捧小嘴被鸡巴堵着，只能咕咚咕咚喝下热尿。

　　「哈哈哈，好爽。在女人小嘴里撒尿好刺激好过瘾啊。别呛着哈哈，我会一股一股的撒尿，你一口一口的喝。撒尿好快活啊，你就是我的美肉壶，在你嘴里撒尿小嘴儿是夜壶，我还要肏嘴儿射精把你当做美唇吞精肉壶。噢！好骚的小嘴儿好会吸吮。丁香舌尖舔的马眼好酥爽，少女的檀口好多汁，好温暖啊。快撅嘴儿嘬鸡巴！噢！好爽！鸡巴好爽！骚嘴儿好会舔啊，粉嫩的嘴唇像肉箍儿一样裹着鸡巴，美少女的口腔又热乎又吸吮，龟头顶在少女嫩滑的小舌头上，肏进紧窄的喉腔。抽搐的腔肉吸着龟头好舒爽。美娇！我好爱捧着你俏脸操你小嘴儿，好热乎的口腔，好紧窄的美肉瓶，阿古可享受不到这种顔骑肏嘴儿的快乐哈哈哈。

　　噢好爽！我要射你一嘴浓精。」小凯捧着美娇的臻首，龟头抵在少女檀口里喷精了。美娇的小舌头乱舔着，爽的小凯龟头直颤，马眼儿喷出一股又一股浓稠滚烫的精液。美娇已经爱上这种下流的奸淫，撅着小嘴儿吮吸着喷精的龟头，舔舐着冠状沟上残留的精液，双眼迷离很享受吞精的乐趣。

　　小凯畅快的射出最后几股精液，鸡巴在美娇口腔里乱捅。忽然一阵尿意，就快活的在美娇檀口里撒起尿来。美娇喔喔地噘着小嘴儿饥渴的喝着凯尿。看着美娇这么乖巧听话的让自己奸淫肏玩，在美女嘴儿里撒完尿的小凯打算插入美娇的肛门，享受处女美肛的乐趣。小凯用沾满檀口津液的龟头抵住美娇的肛门往里插却插不进去。接着用龟头在美娇蜜穴口蘸了浓精润滑，一点点插入了美娇的处女美肛。

　　小凯蹲着肏起了美娇圆润肥美的屁股，美娇被拐的几天里一直没吃东西，直肠里空荡荡只有黏稠的肠液，鸡巴一肏咕唧咕唧爽的美娇蛾眉紧蹙娇啼不止，小凯也握住美脚，用力操着美少女滚烫嫩滑的肠腔，奸淫女人肛门的新奇快感让小凯疯狂抽插，蹲肏美娇的大屁股，美娇爽的双目迷离娇喘淫啼，主动掰着屄肉助兴让小凯爱操。

　　小凯很爱这个越肏越骚媚的女人，鸡巴也越肏越爽快。他把美娇摆成撅屁股趴肏的姿势肏肛肏的美娇银牙乱咬，小凯爽的越操越猛，龟头被蜜肛嘬的爽到爆，小凯紧紧捧住美娇肥嫩丰满的大屁股，感受着少女直肠的温热和腔肉蠕动带来的奸肛快感，终于鸡巴猛插几下，龟头在少女直肠里喷射出一股股浓精，彻底占有了美娇的肉体。享用完美娇的身子小凯舒服地搂着她睡了，而惠芬的轮奸淫乱趴还没结束。

　　惠芬无力反抗，美目无神地任由男生趴在她成熟曼妙的胴体上奸淫享乐，被轮流奸淫的屈辱让惠芬泪流不止，被肏的她想到了自己之前半生的淫劫。

　　美娇出生前，惠芬的老公目伤急需手术但没红包，医生不积极治疗，惠芬去求医生，却被医生在隔壁奸淫了。医生掀开惠芬上衣露出美乳，又去脱惠芬性感的套裙，惠芬挣扎却听医生说「你不表示下我怎么插队给你手术，没红包，那就让我尝尝你的美肉哈哈。」医生捧起惠芬丰腴的屁股品尝阴唇，蜜穴被男人含住爽的惠芬不情愿的扭动身子，流出蜜汁，医生把着惠芬的美胯，龟头舒服地插进了少妇的胴体。

　　「捧着太太的屁股肏屄好快活啊，噢，阴道好温暖好紧窄，龟头在阴道壁里抽插好爽。太太你的纤腰好会扭，扭一下阴道壁就嘬一口鸡巴。好骚，好……太太你乖乖和我肏屄我就救你老公，现在抱住你的美腿让我肏进你壶腹里，噢，好爽，这样肏屄能插进太太的阴道穹窿，龟头被腔肉包裹含吮的好舒服。我要把龟头抵在太太宫颈口射精，在女人热乎乎的阴道穹窿里喷精射精最爽了。太太你上避孕环没？」「没，别射精在里面」「那射你嘴里」鸡巴从嫩穴拔出来插进惠芬的小嘴儿，舌尖的舔吮让龟头畅快地喷出一股股浓稠精液，为给老公保留一个干净的子宫，惠芬屈辱吮吸着龟头上的精液。

　　肏屄完医生马上安排了手术计划，惠芬老公千恩万谢，却不知道医生正让惠芬摸着鸡巴在他面前捧着惠芬俏脸把龟头插进惠芬檀口里抽插享乐。惠芬跪在医生身前，用小嘴儿吞吮龟头美貌人妻在老公面前为自己口交，爽的医生抵着人妻的美喉舒服射精了。

　　手术前这几天，惠芬按要求穿上性感的黑网袜，献上人妻曼妙妩媚的肉体供医生奸淫享乐。用蜜穴讨好鸡巴，被摸着屁股按在床上抽插奸淫。医生喜欢看惠芬被肏的眯着美目撅着小嘴儿，爽的喔喔叫的娇媚姿态。

　　美人妻乖乖的让自己享用的快感，让医生十分畅快，他让惠芬趴在床上撅起屁股，把着惠芬的肥嫩美尻肉，快活的肏屄，惠芬的屁股又肥又嫩，鸡巴肏上去弹性十足的臀部激起一层层臀浪，惠芬也爽的媚眼横飞，娇躯乱扭，美目迷离，娇吟不止。看到人妻婉转求肏的骚浪妩媚的淫荡姿态，让惠芬骑到鸡巴上亲嘴儿。

　　品尝美人香唇，肏肥美肉臀。美人唇舌甜蜜滋味让医生尽情品尝，人妻献吻又摇着屁股穴吞龟头的淫荡姿势让医生好爽，抚摸着惠芬丰腴肥嫩的屁股，舔吮着美人妻的檀口香舌，操女人就是快活啊。

　　医生坐在床上，把惠芬抱在怀里，搂着肏女人的屁股，惠芬被奸的柳腰款摆，屁股迎合龟头的肏弄，温暖湿润的阴道肉壁包夹着医生的鸡巴带来非常舒爽的肏屄享受。为了追求更爽的肏屄快乐，医生趴在美少妇身上挺着鸡巴狠狠地趴肏妇人的屁股。狠肏几下又抱起肥嫩的屁股让惠芬撅着屁股挨肏。骑在妇女肥尻上肏屄，鸡巴插进阴道顶的壶腹鼓鼓的，爽的惠芬媚眼如丝娇喘不止，子宫一阵抽搐喷出淫汁，浇在龟头上，阴茎在紧窄蠕动的腔肉里抽插被这么一烫，鸡巴爽到爆，赶紧让惠芬含住。

　　「好骚的太太，好骚的小嘴儿。女人的小嘴儿吮吸着龟头射精好爽，射精好快活。我在少妇小嘴儿里灌精液啦。」「好阿姨，我要在你的子宫里射精咯」「不要射进子宫，精液好多会怀孕的」惠芬回到现实，推着和她肏屄的男生，肏屄的快乐让男生紧紧趴在惠芬身子上抱着成熟妇女的美味肉体飞快肏屄，惠芬被肏的美目迷离，檀口喔喔淫啼。

　　「性感耐操的美阿姨，我们往你美妙的肉壶里灌精液，就是要让你生娃，和你肏屄好爽，我要含着你的小嘴儿射精，好嫩滑好甜美的美妇小嘴儿啊，阿姨我龟头抵着你的宫颈口射精啦，要怀孕生个闺女给我抱着肏屄用哦。」男生畅快射精后拔出鸡巴，惠芬蜜穴口啵的一声，被操的阴唇还没合拢，一个男生又爬上惠芬的妇人身子，开始享用成熟美熟妇女的美妙牝户，被轮奸而散发着淫荡成熟女人味的身子让男生紧紧抱在怀里，吻着玉颈肏屄。惠芬被小男生抱成美肉团彻底的奸淫了，阴道里热乎嫩滑的腔肉爽的男生鸡巴直翘，飞快的和她抽插肏屄取乐，搂着惠芬的妇人身子，亲嘴儿品尝着美熟女的唇舌，龟头抵在妇人壶腹里射出股股浓精。

　　惠芬明白男生们会轮奸她一整晚，她伸出香舌让男生亲嘴儿顺从的挺着美胯让男生搂着她肏屄，让男生享用她成熟丰韵的妇人身子来取乐，只为讨好这些趴在她胴体上奸淫她的男生，在含着美熟女唇舌搂着丰满肉体肏屄完射精的时候，哀求不要往她子宫里灌精液。而男生们面对美妇哀求抱紧她射精更酣畅淋漓了。

　　对惠芬的轮奸一直到第二天清早才停，经过男生们一整夜的奸淫肏屄灌精，惠芬的壶腹被肏的怀孕一样鼓鼓的。子宫腔里灌满了男生龟头射出的浓精，被小凯一踹，屄腔子喷出一大滩浓精。

　　「浪屄儿，起来去我新房见你闺女。」惠芬起身穿内裤被小凯从后抱住肥尻，「没让你穿衣服，我要骑着肏你屁股过去。好饱满的乳房，好肥的牝户。」惠芬撅着屁股被龟头肏着肥嫩的屄腔来到小凯的婚房，在被操晕的美娇旁被小凯把着屁股猛肏「和闺女亲嘴儿」惠芬顺从地和美娇舌吻，趁机观察了周围，美目流转，想出了逃走的计划。

　　小凯让美娇和自己亲嘴儿，当他吮吸着少女甜美粉嫩的唇舌时，惠芬伸出香舌让他品尝，光着身子摇着屁股让小凯边亲嘴儿边玩弄抚摸熟女的肉体，同时享用熟女和少女的香唇美舌，摸着女人诱人的美腿和肥嫩的屁股小凯爽透了，他趴上惠芬身子鸡巴插进肥屄搂着惠芬亲嘴儿，奸淫这个献上舌吻的美熟女肥嫩柔媚的妇人身子。

　　「老公，换姿势，人家要蹲肏大鸡巴」小凯不敢相信，惠芬娇媚地喊着老公，大肥屁股坐在鸡巴上，含着小香舌，摇着女人的屁股让牝户美肉吞吐龟头，小凯捧着熟女肥臀过瘾地和她亲嘴儿正爽，突然鸡巴一松，屄肉滑了出来。

　　「老公，请您享用我闺女的嫩屄吧。」惠芬把醒来的美娇扶上小凯的胯骑着，让小凯搂住闺女光着身子曼妙的腰肢，惠芬则蹲下握着小凯龟头往闺女蜜穴里插。龟头抵开美娇肥嫩的阴唇，尽根插入美少女温热娇嫩的美妙腔肉里「噢，好爽。被惠芬阿姨的玉手按摩睾丸边肏玩享用你闺女嫩滑热乎的少女肉屄，龟头好爽啊。惠芬你生了个好闺女哦，屄肉粉嫩又漂亮又耐操，热乎乎的腔肉包裹着龟头好会伺候男人。屄腔子又嫩又滑，真鸡巴爽！我要按着屁股肏，惠芬阿姨过来亲嘴儿。」惠芬扶着闺女的屁股顺从地献上香舌，小凯肏着少女喷水的嫩屄含吮美熟妇的唇舌，正快活无比，突然后脑一疼，晕了过去。

　　原来惠芬趁小凯品尝香舌时砸晕了他，得手后惠芬急忙穿好衣服带闺女逃离这个轮奸妇女的淫穴。小凯醒来后才发现美肉壶逃走了，就带全村人去追。正当惠芬带着闺女即将逃出光棍村后山时，美娇毒瘾犯了，惠芬只好褪下美娇的套裙，用小嘴儿舔吸美娇的阴唇让她潮喷，作为缓解。没想到小凯他们突然追了上来，惠芬被小凯一下扑倒，抱着壶腹压在地上。

　　「骚浪美屄竟然想跑，还打伤你老公我，今天我就要在这里操翻你的浪屄」小凯扯下惠芬的黑丝袜，鸡巴一挺插入了美熟妇的肥尻，摸着乳房奸淫起惠芬成熟诱人的妇女身子，惠芬扶着栏杆，蜜穴被鸡巴操的咕唧咕唧直响。小凯猛肏了几下在惠芬壶腹里舒服地射精。然后搂住惠芬把玩着熟妇美乳让人抠起美熟女的粉胯美屄，屄腔在抠挖下高潮喷出了射进子宫的浓精，惠芬泄身后，美腿一软趴在了地上。一个男生把惠芬按在地上玩着乳房，一旁的小北扶着美熟妇的黑丝美脚，挺着鸡巴插入惠芬温暖湿润的蜜穴。

　　「美肉阿姨你不乖哦，你个精液肉壶，竟然敢跑，我要把着你的美骚脚操你，好好奸玩骚美肉壶品尝你一身媚肉。」小北换了个姿势捧着惠芬的屁股肏屄龟头在美熟女的蜜桃臀沟里喷出浓精。

　　小北刚拔出鸡巴，又一男生挺着龟头插进了美熟妇肥嫩丰满的诱人翘臀，「美阿姨，我好爱操你的大肥屁股，大白腚，大骚屄儿，捧着肥嫩的桃尻肏屄好快活。

　　我要射你一子宫精液」「该我享用美熟女嫩滑多汁的肉壶了，惠芬阿姨你的胴体好曼妙，美脚好骚，插进美妇人的温暖蜜穴，享用你娇媚诱人的妇女身子，抽插奸淫肏屄取乐，我要用鸡巴操的你娇啼不止媚眼翻白，让你爽的小嘴儿微噘，小嘴儿喔喔叫」男生说着却挺着鸡巴在屄腔子里射精了，惠芬感觉子宫腔一热，被灌精了。

　　「这骚屄操起来不哭不叫真没意思。」「用淫药啊」「太便宜她了，我要让她被我们强奸轮奸到被鸡巴给驯服。」「有办法了，我们从她闺女身上着手」小凯正抱着美娇的屁股肏屄，瘾犯了的美娇褪下襦衫撅着蜜桃尻讨好小凯。

　　「老公你的鸡巴好会操，美娇要摇着屁股给老公肏屄。给美娇点鸦片吧老公」「美娇你想要鸦片吗？只要你抱着惠芬的屁股献给我们肏，我们就让小凯给」美娇马上扶着惠芬身子让她坐在男生鸡巴上，为了鸦片，献上了惠芬的胴体。

　　「你们这帮奸淫妇女的流氓没好下……」惠芬屈辱的要骂却被内裤塞嘴儿，让男人按在草地上进行奸淫，男人趴在美妇人玉腿粉胯间奸的她长发散乱，美脚乱颤，肥尻胴体任男人奸玩品尝，直到趴在她壶腹上畅快噗噗射出浓精。有人更是两穴同肏一边奸淫熟女蜜肛一边在闺女面前抱着惠芬的玉腿抽插。

　　「在闺女跟前让男人轮奸灌精羞耻吗，抱着美腿肏屄好爽，给我们做肉壶吧」「你们这帮畜生，我要报警抓你们。」「骚屄儿还嘴硬，看我操你的小嘴儿」一男生借助抱着肥嫩屁股肏屄的姿势用龟头奸淫起惠芬诱人的樱桃小嘴儿，「好嫩好热乎的美妇小嘴儿，龟头爽，捧着俏脸肏美喉，操着玉腿玩美乳，把着大白腚肏屄，摸着丰满的乳房，奸淫丝袜美腿女人风韵犹存的美胴体龟头抵着热乎乎的屄腔子射精真爽」「惠芬阿姨，愿意做我们的精液肉壶让我们天天肏屄取乐畅快灌精液吗？」小凯揪问惠芬却摇头，「继续肏她屄」惠芬撅着的白嫩屁股被鸡巴插入轮奸，小凯捧住惠芬的俏脸，享受美妇小嘴另一男生肏肥尻时扣住玉手奸淫屁股，两男生一起奸玩着丰韵诱人的美熟妇享用着成熟女人娇媚的檀口和蜜穴。

　　在小凯他们射精后，阿古拉起惠芬让她扶着墙，鸡巴插进惠芬白皙肥嫩的大屁股，美妇的黑丝玉腿肥尻很耐玩，阿古兴奋的肏爽得惠芬玉腿肥臀乱颤，屁股筛糠似的摇来摇去，美骚脚弓起。阿古操过瘾后还想射精在惠芬屁股上，嘎子却提醒「射进这骚屄的小嘴儿里」阿古会意地挺着龟头往妇女小嘴灌精。嘎子捧着惠芬屁股快活奸淫熟女胴体，睾丸撞在美妇人挺翘的屁股上爽的嘎子一阵酥麻，捧着肥臀噗噗的射精了。小凯还想用下流的方法奸淫玩弄惠芬泄愤，但大家都射光了睾丸里的精液，因此只好给惠芬拴上链子拉回了村里，等恢复了精力再轮流奸淫这个美熟妇。

　　小凯扒光了惠芬只让穿蕾丝黑色网袜，一路用绳子牵回家，让惠芬摇着屁股给村里人看。回家扔在床上就亲嘴儿，捏着美妇人的俏脸贪婪吮吸甜美唇舌，成熟女人吐气如兰的小嘴儿被嘬着亲，小凯捧着熟女俏脸品尝女人味的香津爽的龟头暴涨鸡巴直挺挺的翘了起来。惠芬感觉到不对想逃避被小凯有力的一把按住屁股拽紧绳子摆成后入挨肏的姿势，让小凯扶着鸡巴插入了肥尻。

　　「丝袜美腿大屁股，肏起来就是爽啊」「小凯你这个流氓…不要…快拔出来啊…你这个奸污妇女的混蛋…你强奸了人家闺女…又来奸淫人家的身子…我要告…啊…好痛…求你…不要啊…不要再肏屄了…啊…屄快被肏烂了」「挨鸡巴肏的骚屄，让你嘴硬，知道厉害了吧。看我不肏烂你的屄腔子。撅起屁股乖乖挨肏，我是肏了你闺女，你闺女的嫩屄好滑好紧好舒服哦，我现在还奸污你，你除了撅起屁股挨肏你还能干什么，你就是我的精液肉壶在你热乎又滑溜的屄腔子里射精可爽了，你含了我的浓精可要给我生娃啊」「这女人的小嘴儿能壮阳，大家亲亲她的小嘴儿，保证龟头翘的高高的，马上就能奸她。嘬着她的小嘴儿肏屄，捧着俏脸看她挨肏的骚姿媚态，保证越肏越爱肏，睾丸里精液射也射不完，今晚大家使劲儿肏屄轮奸她，看她还敢不敢逃跑，让她怀孕给我们生淫娃」小北将信将疑地爬上惠芬的胴体，害怕身子最后一点秘密被发现的惠芬说「别信，亲嘴儿没用的，求你不要再肏人家的身子了，再往子宫里射精会怀孕的，你们只知道搂着女人往牝户射精会很爽，可你们知道女人怀孕会有多痛苦吗？阿姨不想被你们这些小男生轮奸灌精怀孕，不想给你们生娃，更不想产下闺女被你们抱回家当肉壶。你们这些奸淫妇女的小…唔…唔…」小北捧住惠芬的俏脸贪婪舔吮着熟女吐气如兰的甜美小嘴儿，美妇檀口里的成熟女人味让小北的阴茎勃起了。

　　「这女人的小嘴儿壮阳是真的！我肏你个贱屄儿。你不想给我们生女娃，我们非得操你的屄往你肉壶里灌精肏你怀孕再让你挺着大肚子继续挨肏。」「不要射进膣肉里…阿姨不想怀孕。」「阿姨你的阴道好烫好舒服，噢好爽。成熟女人的骚屄就是过瘾，鸡巴爽啊，好阿姨我要用浓精灌满你嫩滑的子宫，你怀孕给我生个漂亮闺女做我媳妇。」「不…别射进去…被男生灌精奸了。」「抵着宫颈口射精好爽，女人小嘴儿真壮阳，白天都射精射虚了，亲嘴儿后肏这骚屄，又舒舒服服射了一大滩，这骚屄怀孕生娃可有我一份大功，大家亲着她的小嘴儿肏屄，保证射过瘾」「我也试试，阿姨你快噘起小嘴儿，让我也尝尝你熟女檀口的诱人美津。」「乖，不要再奸淫阿姨了，你们还是小男生，不能做轮奸妇女的奸淫行径，不…唔…不要吻…唔…流氓…淫棍。」「好爽，惠芬阿姨你的小嘴儿好甜哦，小香嘴儿，小嫩嘴儿，小甜嘴儿，好骚的小嘴儿，吻这会儿鸡巴就有劲儿了，好阿姨，大骚屄我要和你交媾了」「你…喔…你们这些…小流氓…喔…奸污妇女…是要坐牢的…不要…不要肏了…这几天…是阿姨的排卵期…再往阴道里射精…阿姨会…怀孕的…」「美肉阿姨，我们村缺女人，你屁股大能生养，给我们一人怀个闺女，好让我们都有媳妇睡。在怀孕之前你就是我们全村男生的媳妇。这里就是你的洞房，屋里都是你的老公。你就在床上挺起美胯打开宫颈迎接精液吧。噢亲嘴儿射精好爽，精液射完一泡又一泡，全都灌进阿姨你嫩滑的蜜穴里了，阿姨要给我生个漂亮闺女做媳妇哦。」「不要…你这个…奸污妇女的淫棍。」惠芬不想被灌精，扭动娇躯，却让紧抵着蜜穴的男生龟头暴爽，噗噗狂喷「阿姨你好会摇屁股，和你洞房好爽」刚射完精又一男生爬上了惠芬的娇躯，「求你…不要肏惠芬…不…啊…唔。」男生不顾惠芬求饶，捏住俏脸就亲嘴「你身子这么骚我能说不肏就不肏？」男生一挺鸡巴肏进了惠芬灌满精液的蜜穴，在浓精的润滑下咕唧咕唧肏着。

　　听着肏屄的咕唧声美目望着天花板发呆的惠芬屈辱的想死，却只能被捉着妇人的美脚挺出牝户让男生奸污泄欲。惠芬哭着，美目流泪被吮着亲小嘴儿男生的鸡巴硬邦邦的奸淫着美妇肉壶快活的抽插，把屄腔里的精液都泵入了美妇人成熟肥厚的子宫腔以及卵巢。反复的抽插肏弄，在龟头的刺激下，美熟女的阴道穹窿嫩肉娇媚的膨胀，宫颈伸出，子宫口也张开了小嘴儿。鸡巴一肏到底爽的美肛一阵阵蠕动。

　　惠芬就在这种淫辱与肉体极乐间疯狂，被男生掀起美腿一阵猛肏，爽的惠芬淫啼不止脚丫乱颤，男生捧着亲嘴儿，龟头猛捣花心，成熟妇女的宫颈口在男生鸡巴猛肏下花心盛开，随着龟头一挺插入了美妇人粉胯间的蜜汁肉壶，宫颈腔肉的紧窄蠕动让男生捧胯狂喷，一股股浓稠的精液射进了嫩滑的子宫。留惠芬在破瓜剧痛与灌精舒爽中娇喘，肏的美目翻白，小嘴儿微噘的喘息着。

　　「噢…好爽哦…我肏进骚屄的子宫了这浪屄儿…花心都被肏豁了…宫颈口嘬的龟头好爽…抱着熟女灌精好爽。」「肉壶阿姨，我来和你入洞房了，我也要你做我媳妇，陪我睡觉给我生娃，让你献上妇人的娇躯胴体粉胯美屄儿小骚嘴儿好香好甜，我好爱奸肏你哦，捧着俏脸亲嘴儿好爽，惠芬阿姨，你要把妇人的身子嫁给我哦，让我玩玩你的乳房，噢，好爽，还是成熟骚媚的女人乳房更美，含着美乳好舒服。」「不要…淫棍…不要吮阿姨的乳房…阿姨受不了…喔…好酥…好…美…」「阿姨你舒服吧，我会爱惜着肏你的」「不…不要…啊…流氓…不要插啊。」「捉着美脚肏屄好爽，粉胯好性感哦」「不要…求你…快拔出来…别肏了。」「捧着阿姨你性感的壶腹肏屄这么爽，你觉得我会停止肏你骚媚诱人的身子么？乖乖献身给我奸淫吧我的大美人。」「好…阿姨…给你肏…让你奸污…让你扶着美胯…奸淫阿姨的妇人身子…阿姨愿意挺着胯献上牝户给你肏…只求你…不要…射精在…阿姨的子宫里…阿姨让你亲嘴儿…好么…唔…」「好，阿姨快撅起你骚美的小嘴儿，我要在肏屄时按着你亲嘴儿。白天我轮奸你时射了好多浓精，亲你的小嘴好壮阳，肏你的时候才能更有劲儿。」「阿姨…让你亲嘴儿…请品尝阿姨的香舌…阿姨的美唾…吮吸女人小嘴儿含吮女人的唇舌爽么？成熟女人的滋味很美妙吧…阿姨会让你很舒服的，只要你别射进去，阿姨就陪你肏屄，你们其他人也是。阿姨愿意迎合你们喔…大鸡巴插的人家花心好酥哦…」惠芬的媚态让男生兴奋压着惠芬猛肏。惠芬娇媚献吻搂着男生，美胯迎合着。

　　「亲阿姨的小嘴儿…小老公…喔…你好会肏女人哦…阿姨让你奸淫爽了，用力肏阿姨的屄…阿姨喜欢被老公你亲着小嘴儿肏屄…老公的鸡巴好硬。」「哈，这才是肏女人啊。美熟女心甘情愿挺着美胯娇媚的迎合鸡巴肏干。美骚脚肏的直翘，被美妇人紧紧搂着肏肥屄儿，趴在丰韵的熟女身上奸淫美肉，肏的熟妇娇喘不止小嘴儿微噘，丰腴的胴体蜜穴好美妙好舒服好爽。惠芬阿姨，和你做爱好爽，我要拼命肏你，让你陪我睡觉，做我的肉壶。做我的媳妇，给我生娃，我要射给你」「不…不要…请射在阿姨小腹上…让大家看看…阿姨的小老公射精好多。」男生听了拔出鸡巴，抵在熟女壶腹上兴奋的喷射着一股股浓稠滚烫的精液。

　　「看这精液又多又浓稠，射精的时候鸡巴爽啊，亲嘴儿肏屄果然能壮阳。本来已经射不出来了，可才亲嘴儿肏了这么一会儿，就射了骚屄儿一肚子，一股一股的喷精可爽了，这才是奸淫妇女的享受啊，鸡巴好爽，龟头爽啊」「美阿姨让我亲亲你的小嘴儿，玩玩你的丰乳，好好陪我亲嘴儿让我肏屄我不射进去好么？好阿姨你真美真骚，喊声好老公，我要和你入洞房肏屄儿」「好老公，请享用阿姨肥嫩的胴体吧」「哈哈，抱着美妇人边肏屄边亲嘴儿好爽好过瘾啊，熟女的小嘴儿真美啊」「喔…惠芬被…小老公肏了…被奸了…小老公的大鸡巴…好会肏女人哦…人家的小穴口…好酥好麻好胀哦…肏惠芬吧…惠芬是你的女人了。阿姨愿意给你玩给你肏…给你生娃。」惠芬失口说出就看到男生加紧了肏干。

　　「不…不要…别射进去…阿姨…和你亲嘴儿好么…阿姨给你扭屁股…阿姨给你夹鸡巴…求你不要真射进去…」「哈哈哈阿姨，射给你这可是你说的」「不…求你不要…射进去会怀孕的。」「大美人阿姨，抱着你的香肩玉颈肏你成熟丰韵的妇人身子好爽，好美哦」「畜生…流氓…不要啊…不…啊…」「阿姨你羞耻吗，你的美肉壶好好肏，我要捧着阿姨你的壶腹射精咯，好爽，阴道肉壁好烫，我插进去了！好嫩滑的子宫腔，我灌精咯，啊，射精好爽。」「不…喔…好烫…被小男生灌精了」子宫被灌精的耻辱让惠芬美目流泪，但男生却快活地捣着妇人娇嫩的子宫，享受宫缩时腔肉对龟头的蠕动好射精。

　　「阿姨该我啦。我不射进去，你陪我做爱嘛，好阿姨，刚刚你让他射精的，所以赖你，你不让我灌精我就听话，我很乖，让我尝尝和美妇做爱的感觉吧。」「先吻乳房再亲嘴儿，阿姨会来感觉」「阿姨你的乳房好美，小嘴儿好甜哦，丰韵的美乳含着好舒服，吐气如兰的小嘴儿好诱惑人哦，小嫩嘴儿好滑。」「小老公你好会亲嘴儿，女人的嘴儿美么？

　　来插进阿姨的蜜穴吧，会更舒服的。阿姨要小老公亲着嘴儿肏肥屄儿，唔…唔…老公…插进来嘛…唔…哦…惠芬的牝户被老公的龟头给侵犯了…惠芬的美肉嫁给老公你了，亲嘴好爽哦，惠芬是老公的女人了，怜惜惠芬好么？龟头温柔一点肏蜜穴会更爽哦，小老公的大鸡巴好硬哦，好会肏女人，」「美阿姨，你的蜜穴又热又滑又紧窄，亲着嘴儿肏屄鸡巴肏的你美脚乱勾真痛快。美嘴儿阿姨，你把伺候男人的本事都使出来吧，让我们快活做爱。」「好吧，想不想阿姨骑在你鸡巴上动，」「当然想，惠芬阿姨你快让我爽爽。」惠芬仰起俏脸，让男生吮吸美乳，她玉手扶住男生享受乳头被舔吸的快感，美胯挺起，滑嫩的阴唇吞下了大鸡巴，肥尻筛糠似的抖动，柳腰款摆吐气如兰，玉腿夹紧了鸡巴，用一身美肉伺候着床上和自己洞房花烛做爱交媾的男生。

　　「噢爽啊，阿姨趴在我身上我来肏你」「小老公你忍不住要射么？阿姨还要。美熟女丰韵的身子正趴在你身上挨肏老公你要持久哦，含着阿姨的小嘴儿多肏一会儿，忍一忍再射精会更爽哦」「美阿姨我想把精液射进你蜜肛里。」「好，只要你不射精在阿姨子宫里，阿姨这就撅好屁股给你肏，肏肛门吧」男生拔出鸡巴抵着熟女美肛就是一插，滚烫的腔肉在肠液润滑下蠕动让龟头爽到爆，男生快活地捧着屁股射精了。

　　「美阿姨你撅好屁股，我也要肏肛门，阿姨你的屁股好肥美，抬起手撅屁股，抖起大肥屁股来吞鸡巴，肏屁股好爽。阿姨快转过俏脸我要边肏着你的屁股边亲着你小甜嘴儿往肛门里畅快射精。噢亲嘴儿好爽，阿姨你的蜜肛好紧窄哦好舒服，阿姨我好爱你，肏你肛门好过瘾，射给你了大美人阿姨，爱你。」「阿姨你快亲亲我，大肥屁股坐上来」惠芬撅着屁股去舌吻，玉手扶着男生，撸了撸鸡巴，亲着嘴儿骑在男生龟头上。

　　「哈，好爽啊。阿姨你快挺动屁股呀，美鲍吞着鸡巴，温热湿润的包夹好爽。

　　阿姨快搂紧我，阿姨亲嘴儿好骚媚哦。阿姨的乳房好美，阿姨快耸动屁股呀哈哈好爽，阿姨你好乖哦，肏你好爽」「阿姨陪你肏屄，和你亲嘴儿，你别内射好么？阿姨愿意用身子伺候你。」「好阿姨，搂着你的柳腰亲嘴儿肏屄好舒服好过瘾，你浪几声让我爽一爽阿姨你放心，我插进你肛门里射精。」「喔，小老公好会肏，搂着人家就奸淫。鸡巴好烫好硬哦，亲阿姨的小嘴儿，哦，龟头喷了好多精液哦，好滋润。你喜欢怎么肏女人？阿姨来伺候你。」惠芬感觉到又一根男生的鸡巴抵在了她屁股上，男生抱住惠芬的屁股就肏「美人阿姨，我就喜欢奸淫妇女，你趴好撅起屁股让我肏就行，我肏肛。」惠芬羞涩的缩着香肩玉颈，任由男生搂着她的娇躯肏玩，捧着俏脸亲嘴儿，舔舐香肩奸淫肥尻，享用美妇人身子。

　　「哈，奸淫美妇就是爽啊，成熟妩媚的阿姨撅着屁股任由我快活肏蜜肛。我要肏的阿姨喔喔叫。好肥嫩的屁股，生过娃的妇女屁股好肥美蜜肛好嫩滑，雪白肌肤娇媚诱人的美阿姨献上肥尻供我奸淫取乐，美乳乱抖，粉胯筛糠小嘴儿噘着淫啼不止，肏女人就是爽，美阿姨快撅起小嘴儿来，我们亲嘴儿，莺舌美乳蜜桃尻，成熟美妇人真好肏」「小老公你连阿姨肛门都奸，好羞耻」「肏肛多刺激还不会怀孕你不喜欢？我就喜欢，骑在阿姨肥尻上肏美肛。」男生的龟头深深插入直肠噗噗射精。

　　男生们以不在子宫射精为理由轮流快活享用了丰腴肥美的妇人献上的身子。

　　美妇人妩媚娇嗔的欲拒还迎让男生爽翻了，抱着成熟丰腴的妇人快活奸淫。在乡村的这间小屋里，整夜响彻着妇人婉转的娇啼和睾丸撞在肥尻的啪啪声……

字节数：15430

　　【完】 
