
入母三分


字数：6010字

　　我今年二十一岁，还未结婚，我仪表堂堂，经济小康，周围漂亮姑娘也不少，所以大家都不理解我为什么还不结婚，所有外人都不知道，这是我和妈妈的秘密。
　　我的妈妈徐玉娟是一位电力局的女干部，今年４０岁，她身高１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，是南方人，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙娇小。
　　事情发生我还是一个中学生的时候。可能是遗传吧，我属于早熟的，十多岁时，就开始对妈妈的身体感兴趣。

　　我家住在电力局家属区一栋楼房里的四楼。我记得很清楚，在一个下午，我无意中看到了妈妈的肉体，当时妈妈下班回来换衣服，我看到了她异常丰满白嫩的乳房，一时间我感觉憋得难受，但那时我还不能射精，只觉得憋得厉害，就在爸爸妈妈在外屋吃午饭时，我却在厨房和厕所之间转来转去，突然，我发现了妈妈脱下扔在洗衣盆里的一双肉色短丝袜，那时还没有洗衣机，我家的衣服都是扔在洗衣盆里用搓板洗的。这时我家刚洗过衣服，盆里只有一付妈妈的丝袜，是她刚脱下来的。不知是什么原因，从那刻起，我觉得妈妈的丝袜是世界上最性感的宝物。

　　我拿起妈妈的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，然后将丝袜袜尖吃进嘴里。从那以后，妈妈脱下的丝袜就成了我的最爱，两年后，我第一次射精，就是射在妈妈丝袜发黑的袜尖上的。此后，我就经常偷了妈妈的丝袜，先闻后射，十余年来我糟蹋了妈妈多少脱下未洗换穿的丝袜啊！

　　到我十四岁那年，我再也憋不住了。一次，妈妈在家里试穿旗袍，这些衣服她不穿出去，只在家穿着照镜子自我欣赏。看着妈妈曼妙的身体，旗袍大开叉里露出的丰美的大腿，我再也忍不住了，上去抱住妈妈，大胆地说：「妈妈，我喜欢你，你真好看！我要插你！」

　　妈妈大吃一惊，满脸通红地看着我，我从来没见过妈妈那样生气。妈妈很生气，但没有发火，因为她说过我是她在这个世界上最重要的亲人。她先问我是那里知道这些的，我老老实实地对她说，我常偷听爸爸插她，虽然从没见过，但我偷看过家里的医学书，结合我听到的，就懂了。妈妈耐心地对我说，儿子不能插妈妈，要好好学习，将来娶个象妈妈一样好看的妻子。我被拒绝了。

　　此后，我继续偷射妈妈的丝袜。

　　妈妈在外面是个很正派的女干部，在家里却穿得很随便，经常只穿了白色小背心（分明可见乳头）和白色半透明小三角裤，露出柔密的腋毛和丰美白嫩的大腿，光着白皙的小脚穿着拖鞋，阴部隐隐约约黑黑的一片。我一面提醒妈妈不要走到窗口，以免被对面楼上的人看见她的身体，一面对妈妈的性感身体垂涎三尺，欲火攻心。

　　就这样又过了一阵，我实在难以抗拒妈妈肉体的诱惑，又向妈妈提出插她的要求，她又一次拒绝了我。我伤心极了，愤而离家出走。当时爸爸出差了，妈妈急坏了，到处找我，整整一天，才找到我。

　　我大病了一场。此后我也无心上学了，学习成绩一落千丈，而且三天两头旷课，一天射妈妈丝袜十多次，到后来我已经面无人色了。

　　妈妈看在眼里急在心里，就找了个时间认真地和我谈起来。我向妈妈倾诉了对她的爱恋，并说，如果她不让我插，我就去死，让她永远失去她心爱的儿子。
　　妈妈对我说，儿子插妈妈是乱伦，她绝对不会和我乱伦的。但为了我的学习，为了我的前途，妈妈也不能再看我这样下去。她作了让步，同意我可以亲她的胯下。

　　但有个条件，只有我每门成绩都在九十五分以上，才可以舔妈妈的胯下。
　　就在那天，妈妈红着脸，脱了小三角裤，我惊呆了！妈妈白嫩的小腹下是浓密的黑毛，妈妈坐在沙发上，张开两条美腿，我一头扎进妈妈胯下，贪馋地舔着我出生的神秘之洞。

　　从那以后，妈妈阴洞的美味促使我发奋学习，期中考试，我都考了九十八分以上。我兴冲冲回家，把成绩单给妈妈看了，就迫不及待把妈妈掀翻在床上，扒下妈妈的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔着妈妈大丛阴毛下的阴洞，妈妈被我舔得不住呻吟，好象还流了水，都被我吃了。

　　此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩也越来越好。我舔妈妈屄的技巧也越来越好，妈妈的呻吟声也越来越放开了。

　　其间我曾多次想插妈妈，但妈妈是个很正派的女干部，坚决不乱伦，她说，如果我强行插她，就连舔屄的权利也会被取消，从此我再不想这事了，能舔妈的屄我已经很满足了。

　　后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长得很精致，屁眼周围长着细密的肛毛，性感极了。到今天我可以舔妈妈身体任一部位。只要爸爸不在家，我可以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的腋毛……

　　这是我和妈妈的秘密，我爸不知道，谁也不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这是我的一个中学学弟的经历。我们是同好，所以他讲给我听他和他母亲的故事，我们长期交换彼此母亲的丝袜，先闻后射。下面是他的故事。他的经历和我有些相似。

　　我是一个二十几岁的青年，刚参加工作没几年，我和我妈妈在一个单位工作。
　　我们都是某建筑设计院的。我母亲是一位建筑设计师，高工，今年已经４１岁了，但仍在单位继续做她的业务骨干。我母亲夏玉翘，１米６４，美貌，丰满白嫩，南京裔，脚长得异常秀美白皙，两只乳房异常丰满，沉甸甸地。平时她总是穿套装筒裤肉色裤袜浅口皮鞋，异常性感，妈妈的发式经常是长长的剪发，非常干练。

　　受妈妈的影响，我上了建筑学院，毕业后就分配到妈妈所在的设计院工作。
　　妈妈的脚长得很美，我从十多岁起，就开始偷妈妈的丝袜，后来能射精了，我就经常偷了妈妈丝袜先闻后射，至今不停。

　　妈妈有很多可爱的习惯，比如她经常同时换穿几十付（只）各种颜色款式的丝袜，有连裤丝袜，长筒丝袜，短丝袜，网状丝袜，颜色有肉色的，褐色的，浅肉色的，棕肉色的，深肉色的，肉褐色的，素色的，白色的，黑色的，灰色的，灰肉色的，等等，我统计了一下，有十五种之多。在同一天里，妈妈在不同的场合穿不同的丝袜，所以她经常同时换穿几十付（只）丝袜，然后一个月左右集中洗一次，这样她的丝袜发黑的袜尖莲香就较为馥郁，另外，妈妈经常把脱下的丝袜扔得到处都是，床头枕边沙发上，到处都是，这样很方便我取用，而且就是丢了一两付，她也不会发现。

　　有时妈妈找不到丝袜，就另取一双穿上，丢一两只丝袜她并不在意，在她看来是不值钱的丝袜，在我却是宝物。如果妈妈知道她脱下未洗的新鲜丝袜对我的吸引力，恐怕她就不会对丢丝袜这样不在乎了。不过，这也是我妈妈的可爱之处，也是我的艳福。

　　妈妈的另一个可爱的习惯是，她经常把小三角裤穿在裤袜外面，这样她裤袜的裆部骚味就比较浓。她还有一个可爱习惯是，经常情不自禁地半脱了高跟鞋晾脚，她自己还不觉得。那精美的穿着丝袜的脚后跟真馋死人啦。

　　妈妈的又一个可爱的习惯是，当她紧张或者是特别激动时，常常情不自禁地将秀美白嫩的一玉趾翘得老高，象是在勾引我去吮吸。

　　妈妈现在常穿一种无裆裤袜，这主要是方便我爸，可以不脱她的丝袜就直接插她。我爸比我妈妈小四岁，他们感情很好。我爸常插她，也难怪，我妈妈那么性感，很多人想插她，可是她只让我爸一个插她。

　　我每天要闻妈妈脱下的新鲜丝袜，就象吸毒的一样，上瘾，嗅了就精神百倍，否则就无精打彩。嗅了就射。

　　我经常偷听妈妈被爸爸插。同时把妈妈丝袜发黑袜尖戴在龟头上，听着妈妈轻轻的呻吟声，忍不住精液射透妈妈发黑的袜尖。

　　夏天，妈妈光着雪白的秀足穿着透明拖鞋在家里走来走去。实在是馋死我了。
　　我偷了妈妈丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，然后把丝袜套老二上……我射精后，等精斑干了，再把丝袜放回去。妈妈不知情，穿了那丝袜，穿上高跟鞋上班去了。

　　一想到妈妈的秀美白嫩一玉趾顶着我的精斑穿着高跟鞋在街上走，我老二就硬了！这种事我干了不少次。

　　在我十四岁那年，我决心对妈妈下手。一天，妈妈下班回来，照例坐在床边，解奶罩，脱丝袜，我跪在妈妈面前，吓了妈妈一跳，问道：「你这是干什么？」
　　我捉了妈妈的美丽小脚，说：「妈妈累了，我来帮妈妈捏脚，解解乏。从今天起，我要好好孝顺妈妈。」

　　女脚是女人的又一性器官，妈妈虽不知道她的女脚对我的吸引力，却本能地挣扎了两下，但没挣脱，也就由我去了。

　　从此，我每天借口给妈妈捏脚解乏，趁机百般玩弄妈妈的秀足。

　　后来妈妈也习惯了，说：「我的儿子也知道心疼妈妈了。妈妈在外面奔忙了一天，脚多累啊，捏捏真舒服。」我暗暗得意。

　　终于有一天，我正在给妈妈捏脚时，突然捉住妈妈的脚，先是低头闻了闻妈妈翘起的秀美一玉趾，说：「妈妈的脚也不臭噢。」妈妈脸红了。紧接着我突然将她秀美的一玉趾含进嘴里，大口吮吸，这下有点严重了，妈妈红着脸，挣扎着想把秀足从我嘴里手里挣脱出来，但没成功。我继续吮吸，妈妈红着脸说：「快吐出来，多不卫生啊。」

　　我仍大口吮吸，妈妈继续挣扎，终于从我的魔爪里把秀足挣脱出来。我的老二直直地立起，说：「妈妈的脚真香啊，妈妈的脚真好吃。」

　　第二天，妈妈再也不让我捏脚了。

　　我一下病了，病得不轻，妈妈日夜守候，过了好多天才好，但此后我的学习成绩一落千丈，我天天射妈妈的丝袜，无心学习，面黄肌瘦，眼看就这么垮下去了。

　　妈妈慌了。为了我的学习，妈妈终于同意让我继续给她捏脚，并可以吮吸玉趾。我高兴极了，学习成绩节节攀升。我玩弄妈妈脚的本事也越来越好，终于有一天，妈妈被我吮吸玉趾，竟忍不住尿了。

　　我要求喝妈妈的尿，妈妈拒绝了。于是我离家出走了。半个月后，急得快疯了的妈妈从外地把我找了回来。妈妈答应给我喝尿，但前提是必需学习好。我乐坏了。当场大口吮吸妈妈的玉趾，舔得妈妈又忍不住尿了，我将妈妈尿都喝了。
　　从此，只要是在家，妈妈的尿都给我喝。到后来，常常是我躺在地板上，妈妈站在我身体上方，将秀足伸进我嘴里供我吮吸，舔到妈妈要尿了，她就蹲在我脸的上方，直接尿给我喝。或者她躺在沙发上供我吮吸玉趾，要尿了，我拿啤酒杯接着，然后喝掉。

　　开始妈妈说好，只能喝尿，不能舔屄，但后来也就被我舔了妈的屄。现在我可以任意舔妈妈身体任意部位。

　　如果我考得特别好，妈妈还会用手帮我弄出来。以示奖励。好几次我都想射到她脸上，但妈妈都躲开了。

　　我从来没想过插妈妈，因为射妈妈丝袜，喝妈妈尿，吮吸妈妈玉趾，这比插妈妈阴洞对我的吸引力更大。

　　我们母子至今坚持不乱伦。

　　现在的社会，妈妈们越来越性感，儿子们越来越早熟。母子乱伦不在少数，只是家丑不外扬，不为外人所知罢了，象我们母子这样亲密接触的就更多了。在不少家庭里，母亲年龄大了，对父亲失去了吸引力，父亲在外面找年轻人，而在儿子眼里，妈妈风韵正盛，母子乱伦交配，既安慰了妈妈，又满足了儿子，还很安全，很卫生。我认为母子乱伦是社会的大势所趋。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这一次由我表弟讲述他们母子之间发生的事。我表弟今年１９岁，他妈妈徐月娟，３８岁，１米６４，保养得很好，颇有姿色，是某厅局的女干部。已退休。
　　我和表弟长期交换我们妈妈的丝袜。下面就是我表弟讲述的他的事情。
　　我妈妈在外面是一个很正派的女干部，在家里却很骚，夜夜被我爸插。她在家里穿得很少，她的极丰美白嫩的大腿和秀美的白脚令我垂涎三尺，她的丝袜也就更多地被我糟蹋。

　　在我十多岁的时候，忘了做错了什么事情，妈妈很生气，很冲动，还正坐在澡盆里洗澡，就将我叫了进去，一边洗澡一边痛斥我。我则偷偷看着妈妈的肉体，妈妈一身白肉，是翘奶子，奶不大而性感，奶头子很大，是深褐色的。

　　后来我大了些，再没有机会看妈妈的肉体了。妈妈脱衣服开始避开我了。
　　妈妈一抬玉臂就会露出腋下柔密的腋毛。不知为什么，我一看到妈妈的腋毛，就会硬。

　　我寻找着一切可以看到妈妈肉体的机会。那时，家里还没有淋浴，妈妈在厕所洗澡，需要爸爸把水送进去。有一次，爸爸出差，妈妈自己把热水准备好，进去洗澡，没想到她不经常准备洗澡水，水准备少了。她只好在里面叫我再送些热水进去。我心里砰砰直跳。我将热水桶端进厕所，趁机偷看妈妈的肉体，只见妈妈一身白肉，妈妈尴尬地把毛巾放在阴部，正面反面来回调换着，其实是为了挡住阴部，不给我看到。我故意慢慢地往盆里倒水，在妈妈调换毛巾的空里，我看到了妈妈阴部长着大片黑毛！原来妈妈那里也长毛的！我的鸡巴不可抑制地硬了起来。我怕妈妈发现，忙退了出来。

　　此后，我一边疯狂地偷来妈妈丝袜先闻后射，一边继续寻找机会偷看妈妈肉体。

　　一次，我放学回家，妈妈也刚下班，正脱得一丝不挂，刚要去厕所洗澡，见我突然回来，妈妈惊叫一声，忙将双臂抱在胸前，红着脸，匆匆走进厕所。但她的翘奶子和小腹下的大片黑毛已经被我看得清清楚楚。

　　我鸡巴硬着，来到妈妈床前，拿起妈妈刚脱下的新鲜丝袜，使劲嗅那发黑的袜尖。妈妈在下班路上走得香汗淋漓，她丝袜发黑的袜尖莲香馥郁……

　　终于有一次，妈妈洗澡时又让我往里送水，她又把毛巾挡在阴部，我再也忍不住了，一下把妈妈挤到墙上，跪在她脚下，抱住她的肥白屁股，狂吻她长着大片阴毛的阴部。妈妈惊呆了。我舔了好久，她才明白过来发生了什么，她生气地推我，但我不走，我激动地向妈妈讲述了我对她的爱恋。妈妈没有再说什么，只是让我先出去。

　　此后，妈妈在我面穿得比以前多了，尽量不在我面前暴露更多的肉体。
　　一个夏天的下午，爸爸又出差了。昨夜妈妈被爸爸插了一夜，妈妈早上洗了澡就去上班了，中午回来吃了午饭，这时正在睡午觉休息，下午可能她不去单位了。

　　我走进妈妈卧室，只见妈妈只穿了一件白色小背心，腋下窜出黑毛，露着白嫩的小腹，穿着白色半透明小三角裤，阴部隐隐约约黑乎乎一片，美腿秀足。真馋死我了。

　　我慢慢将手伸进妈妈内裤，我终于揪到了妈妈的大丛阴毛！我又将手指插进妈妈的阴道[　ｆｏｎｔ=　宋体][/　ｆｏｎｔ]　，使劲抠妈妈的屄。妈妈醒了，发
现我在干什么，妈妈哭了。

　　我爬到妈妈身上，舔着妈妈的泪水，和妈妈热烈亲嘴。

　　妈妈没有反抗，我扒下妈妈的小三角裤，贪婪地闻着妈妈内裤的裆部，浓浓的骚味令我兴奋！我钻入妈妈胯下，舔妈妈的阴部，妈妈呻吟着，最后被我舔得忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了。

　　妈妈那天没有反抗，一个原因是还没完全睡醒，再一个原因是，她还沉浸在昨天夜里被我爸插的快感之中，而我又舔得她很舒服，填补了她的性欲需求。
　　此后，我就经常舔妈妈的胯下，我几次想插妈妈，但妈妈坚决不乱伦，只让舔，不让插，她只让我爸插，不过我也知足了。现在我可以舔妈妈身体任意部位。
　　一天下午，我正在午睡，一个温柔的声音在我的床头响起：「乖儿，该起床了，下午上学，你再不起来，要迟到了。」我睁眼一看，只见妈妈站在我床前，她穿了一件白色小背心，水红色小三角裤，丰美白嫩的大腿正在我的面前，我忍不住抱住妈妈的大腿，亲吻她的大腿，继而扒下她的小三角裤，撕咬着她的大丛阴毛，在我的请求下，妈妈撩起一条大腿将一只秀足放在床上，亮出胯下在我的上方，我贪婪地舔着妈妈毛茸茸的胯下，舔得妈妈忍不住尿给我喝，我又将妈妈尿眼舔得干干净净，妈妈被我舔得不住呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　弑舞九流　于　　编辑　]本帖最近评分记录
