　　书名：全女格斗
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是新开的同人小文，全新的故事，希望有全新的体验。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，身为国际刑警的美丽少女坐在电脑前，她双眉紧锁，表情严肃，一对秀丽的明眸始终盯着屏幕，仔细看着一栏栏重犯的性息资料，最近连续的美少女格斗家失踪案让她十分头疼。
　　“一个星期内竟然连续失踪3人，这也太夸张了，而且这些格斗家可都是极富盛名的厉害角色，到底谁有如此本领，还是因为其他原因？”少女百思不得其解。
　　少女交换了一下有些坐得发麻的双腿，她的玉腿笔直滚圆，跟腱的肌肉发达，大腿特别的饱满有形，明眼人一看便知，她腿上的功夫十分了得。少女的下身裹着一双褐色的连裤丝袜，十分的性感，脚根处肉肉的脚掌微微的曲起，深色袜头下的五根纤细匀称的脚趾若隐若现。
　　少女身穿一件宝蓝色的秀着凤凰的中国旗袍，开高腰叉，腰间以下露出大半个屁股，仔细的看，竟没有穿内裤的痕迹。
　　这当然不是因为少女的特殊癖好，自幼练习中国武术，为了全身气脉通畅无阻，阴门不被内裤堵住，所以养成不穿内裤的习惯，特地穿条透气的连裤丝袜挡羞。
　　从古至今女人和男人一样学习武艺，虽然男人四肢孔武有力，但女人武艺不相伯仲。这是因为对于会武术的人来说，懂得真气的运用才是上乘的武功，也就是人们经常说的气
　　功。要想发挥气功的威力，则必须先学会往身体里运送真气，以便用丹田来发力控制，而负责运送真气输出的则是身体中的二门。它们分为阳门和阴门，阳门是指口鼻，阴门
　　则是指肛门，而女人恰恰在阴门上比男人还要多出一门，那就是旅拧Ｖ灰掌握好这一点，真气的运输会比男人快上几倍，所以女人在高手比武中绝对不会输于任何男人。
　　而这位漂亮的女国际刑警，恰恰就是这样一个懂得气功的超强女格斗家，她的名字叫――春丽。
　　看看时间已经凌晨2点了，明天一早还要去警署报到。“先休息吧”，春丽心里想着，她关上电脑，起身走去浴室。
　　刚关上浴室房门，“咣当！”一声巨响，是玻璃被打碎的声音。
　　春丽刚脱光衣服准备冲凉，还没来得及拧开热水，被外面的声音吓了一跳。但她马上镇静下来，惊觉将有什么事情要发生。轻轻的关上热水，侧身按灭浴室里的亮灯，点脚勾
　　起一条浴巾裹在身上，慢慢的打开浴室房门。
　　“飕飕……”只感觉耳边一股寒风袭来，春丽急忙闪身。
　　“咣当！咚咚……”浴室门被击的粉碎。
　　春丽闪出浴室，看见眼前立着三个黑衣的蒙面人。为首的站在中间，他双臂曲起在胸前，身材特别的魁梧，步法稳健有力，手上带着拳击手套。他身边的两个黑衣人，手中各
　　拿着一把尖刃。
　　“你们是谁！”春丽大声的斥责。
　　“哼哼……”蒙面大汉怪笑一声，伸拳便向春丽打来。
　　春丽手持浴巾捂住胸前，不好还手，迅速的踮起脚尖，敏捷的移动步子向后跳跃开来。
　　但三个蒙面人显然来者不善，他们步步紧逼，春丽从浴室走廊一直逃到客厅。再退上几步之后，发觉自己已经无路可走了。
　　“住宅的位置居于高层的26楼，自己的背后就是窗台，如果再逃的话只有跳楼了，混蛋！”春丽心中暗暗觉的不妙。
　　不容春丽多想，蒙面大汉瞬间扑了上来。他用力的挥出一拳，拳击的速度又快又猛，带着一股怪风呼啸着直冲春丽的面部袭去。
　　春丽此时只有招架，她身子闪电般的向后仰倒，双手撑地，躲过大汉的这记重拳。顺势腰部发力，丰满的屁臀在空中扭开180度的半径，劈腿成八字型，单腿用力的秉的笔直，
　　左脚“嘭”的蹬踢而出。
　　“嗷嗷……”赤脚正中大汉的脸颊，踢的那蒙面男人的脸部扭曲变形，人也跟着飞了出去。
　　春丽身上的浴巾随之飘落地面，全身赤裸的站在了敌人的面前。在这性命攸关的危机关头，春丽也顾不得什么羞耻了。
　　身前的蒙面人不由的抚了抚下身的裤裆，心里闪过无数的邪念。蒙面汉猥琐的动作让春丽感到着实的恶心，她恨不得马上把这眼前的两个混蛋踢出窗外。
　　“接招吧！”春丽右臂向后反手曲起高举过头顶，左臂伸直五指并拢向上，掌心对向敌人。右腿单脚站立，脚尖微微的踮起，左腿曲起膝盖正向前方，摆出招架的动作。
　　“呀！”两名持刀蒙面人一声怪叫，挥刀砍杀而来。
　　“啊！”春丽也跟着猛呵一声，她双脚大幅度的叉开，用力的蹲下身子，膝盖曲起，脚尖踮起成90度直角，滚圆的翘臀高高的撅在半空。屁眼跟随春丽的蹲姿大大的张开，肛门竟被真气撑成一个夸张的O字型，直肠竟从屁眼里向外翻了出来，好像脱肛一般。
　　“噗吱！”伴随一声沉闷的巨响，春丽的屁眼猛的一缩。随即她的肉麓蟠蟮恼趴，阴唇被真气射的向两边翻卷着，凸起的阴蒂被气流“啪啪”的不停拍打，大量的透明汁液从春丽的肉轮蟹山开来。
　　“天升脚！”春丽大吼一声使出秒杀绝技。她的脚尖顺势离开了地面，随即180度的跳跃翻转，身体竟腾空般的倒悬在了空中，春丽的身影像一只飞在空中火速旋转的电风扇。
　　她的两条大腿八字形的打开，腿绷的笔直，脚趾弯曲紧紧的并拢，脚尖成锥形，她旋转的速度越来越快，翻江倒海的刮起一阵强劲的旋风。周围的一切瞬间被击的粉碎，旋风呼啸着撂起无数的碎片。
　　“嗷嗷！”两声无助的惨叫，可怜的他们还没看清是怎么回事，脑袋就被狠狠的踢中，“咔嚓……”骨头断裂的声音，刹时脑浆四溅，身子踉跄的向四周倒下，滚到地上，抖颤几下后一命呜呼。
　　春丽稳稳的落回地面，但她的双腿有些微微的颤抖，“刚才自己打的太用力了……呜呜……”春丽娇喘着调整自己的呼吸。突然，她感觉下腹溢出一丝异样的感觉，“啊……不要！”她慌忙的用手捂住下身，可是已经来不及了，一股股透明的汁液从胯间倾泻而出，水流奔涌着流到大腿，绕着白皙柔滑的双腿滴落地面，形成一滩不小的积水。
　　“好羞耻！”春丽暗暗的叫苦，秀丽的俏脸涨的通红，“自己……自己……居然失禁了！”
　　最近一直在查少女失踪的案子，很久没有锻炼，气力一没把握好就会崩尿，让她想起自己刚刚学习武术的那会。
　　幸好现在是深夜，客厅亮灯早已被自己进房间时暗掉了，只有一丝微弱的月光从窗外射进房间里，“应该不会有人看见……”春丽自我安慰着。
　　“这些混蛋！他们到底是谁，为什么要来暗杀我？看那两个蒙面人的样子，肯定不是自己以前招惹过的那些帮派中的仇家。看这帮人的来头！啊！”春丽心里突然闪过一丝不祥的预感，“会不会和最近的少女格斗家失踪案有关？”凭借她多年的刑警经验，隐约的能猜到这件事情并不是那样的简单。
　　“如果真如自己猜的那样，那今晚可就凶多吉少了！”春丽感到有某种潜在的危险正一步步的向她逼近。她额头上渗出的汗珠顺着脖子滑进胸前深深的乳沟，一对巨乳随着呼吸的节奏微微的颤动着，奶头兴奋的凸起，身下的肛门和肉陆艚舻氖账踝。随时准备运气迎敌。
　　说时迟那时快，先前那个被打倒的巨汉不知什么时候已经冲了上来。他如恶狗扑食，追着春丽一阵猛打，左臂向上挥出，紧接右臂横扫。
　　“嘭嘭……”房间内巨响连连，墙壁被击的粉碎。周围的家具全部被毁，大汉一拳落空，顺手操起身边的电视机，猛的砸向春丽。
　　春丽左闪躲避，但不料！大汉这次速度极快，一下拦到春丽的左侧，“呜啊……”的一声仿佛空气被撕碎的怪响，半空闪过一道白光。
　　“哦！”春丽只感觉下腹的肠壁一阵剧烈的翻搅，内脏仿佛被人狠狠的捏了一把，顿时眼冒金星，四肢痉挛的不住抖颤。体内的真气四窜逆流，屁眼“噗”的被气撑开，一条
　　黄褐色的大便竟脱肛而出，“噗……”的溅到地上。
　　“哈哈哈哈！”恶贼放肆的大笑，觉得自己已经得手。
　　春丽挣扎着从痛苦中回过神，只感觉脚底湿哒哒粘糊糊，还带着一点微微的余热，低头一看，自己的玉脚居然踩着刚刚泻出的粪汤。“啊！”春丽心中万般屈辱，刹时恼羞成怒！
　　手臂用力的一挥，把大汉猛的推开丈馀。“百烈脚！”春丽愤怒的大喝，沾满自己粪便的小脚连续发力踢在大汉的脸上。猛力踢打的玉脚把巨汉的蒙面撕的粉碎，脚背“啪啪”的劈碎门牙，勾进大汉的嘴内，“呜呜！哦哦哦！”大口大口的粪便不停灌入巨汉的口腔。
　　“呀！”春丽奋起扭腰，左腿绕圈一周用力蹬出，“啊！”大汉曲体腾空的飞了出去，“咣当”一声撞碎玻璃，从26楼摔了下去。
　　“呼呼……”春丽怒目圆睁的看着碎裂的窗口，明显还余气未消。
　　走近窗口，探头朝底楼望去，“该死！”没见到尸体，人已经跑的不见踪影了！“
　　春丽一跃身子就想追出去，但惊觉身上还不着寸缕，如果再回浴室穿衣的话，肯定就来不及了，想想还是作罢。春丽恨恨的咬了咬牙，发誓一定要手刃那个混蛋。
　　“咦？这是什么？”破碎的窗口处留着一个信封，看样子是那个混蛋留下的。翻开信封，“全女格斗挑战赛！”
　　是邀请函，上面清楚的印着自己的大名。“哼，果然和自己猜的没错，事情果真没那么简单，而且和这次的女格斗家失踪案件肯定有所关联。今晚来的人是特意送这封给我，
　　亏的他们这样大费周章……“春丽心里想着，但还有一点她还不知道，”举办这样一个格斗大赛的幕后黑手到底是谁，会不会是个陷阱？“春丽在考虑之后，最后决定还是要去会一会这伙不速之客举办的家宴……




　　（2）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是新开的同人小文，全新的故事，希望有全新的体验。
　　重口味的文章难免让人不适应，但习惯之后就会让人觉的挺刺激，实在受不了的话也不要勉强的自己。
　　同人小说可能与事实出入，请大家务必见谅，谢谢各位的捧场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冬天的纽约特别的寒冷，路上的行人都穿着厚实的大衣，纷纷把脑袋缩紧在风衣里，生怕一露头就会冻僵，可怜的老乞丐蜷缩在街道的一旁，渴望过路人能施舍一口热汤……
　　“老伯，这个给你……”一句少女甜蜜的嗓音，唤醒了几乎垂死过去的老乞丐。
　　“哦！谢谢……谢谢……上帝会保佑你这么善良的姑娘……”乞丐哆嗦着接过少女递给他的面包，那感激的眼神好像看到了圣女，少女只是淡淡的微笑了一下，随即便走入了人群。
　　在这样冰冷的寒冬，少女依然只穿着一身轻便的警服，紧致的套裙勾勒出她完美的身段，上身的警服几乎都快包不住少女的胸脯，一对巨乳挤在紧窄的领口，呼之欲出的上下起伏着，不过膝的短裙裸露出少女大半截白皙的大腿，丰盈饱满的玉腿上覆盖了一层薄薄的透明丝袜，大腿跟处，若隐若现着长筒丝袜特有的蕾丝花纹，十分的性感，脚上穿着的是一双精致的高跟皮鞋，少女踮脚踏着猫步，扭着曼妙的身子，过路的男人频频相望，更有的是目不转睛。
　　少女独自的走在路上，根本没去注意男人火烧似的目光，她正陷入沉思，清秀娇美的脸庞浮着一片乌云，昨晚的袭击事件仍让她耿耿于怀，更可气的是家里的家具几乎全部被毁，那些可是花了她大半年的薪水，一想到这，春丽就忍不住要火，可现在的她有气也不知该往撒，只好强忍着压了压怨气，心里暗暗的告诉自己：“这个时候更应该需要冷静的思考。”冰冷刺骨的寒风能让她格外的清醒，她今早没有开车，一路思考着走去警队。
　　纽约的交通十分发达，尤其是地铁，几乎成了市民出行必备的一个交通工具，早晨的高峰，车厢往往是特别的拥挤，春丽看了看手表，还有十分钟就可以到了。
　　就在这时，臀沟间传来一阵异样的感觉，“混蛋……”春丽暗暗骂了一句，知道自己遇到了公车色狼，这小子是不是胆子也太大了一点，难道没看见自己穿着一身警服吗？春丽转念又一想，“嘿嘿，正好没地方出气，算你小子不走运，撞到我的枪口上。”
　　心里想着，春丽便扭头看看到底是哪个色胆包天的家伙，但是出乎意料，并没有见着任何猥琐的面孔，难道是感觉错了？
　　但是下身的骚扰依然还在持续，低头一看，竟然是一个口里闲着棒棒糖，身后背着个书包的中学生胖子，这一瞧，她差点没被气晕过去，心想：“是哪个不懂教育好孩子的家长，把这么一个小色狼放到了车上。”小色狼一只手已经伸进了春丽的短裙里，他意外的发现春丽光滑的玉臀竟没穿内裤，不禁让这小子异常雀跃，讨厌的小手贴着春丽光溜溜的屁股上一通乱摸，还得寸进尺的想进一步探入。
　　春丽柳眉一皱，决定用她自己的办法来好好管教一下这个不懂事的小毛孩。
　　她慢慢的分开双腿，微微的撅高一点挺翘的屁股，下面的小男孩感觉小手被屁股摩擦，马上兴奋起来，他以为春丽有意无意的动作是在配合他的骚扰，单纯的思想哪会预知自己将要大祸临头。
　　“嘿嘿……”小男孩克制不住兴奋，竟嬉笑出声，他毫不犹豫的将中指伸进了春丽的肉拢那湿乎乎，滑腻腻的腔道几乎让这小子痴迷，看他的样子也不像第一次摸女人，而这样紧窄、滑腻、充满皱褶的腔道，他还是第一次遇见，忍不住的用手在里面一阵乱搅，兴奋的嘴角都流出了痴液。
　　春丽没想到这样一个中学生竟如此野蛮，就好像自己的肉吕锿探了条凶猛的巨蛇，不停翻腾撕搅着自己最柔软的私处，“嗯……”春丽竟忍不住娇吟了一声，但回神看见周围站着那么多人，她又急忙蜷起双腿，用手遮羞的挡住私处，这种经历她还是第一次体会，春丽的脸一下就红了。
　　古力被派去了阿富汗，春丽已经有大半个月没吃过男人的肉棒，说不想，那肯定是骗人，但作为一个女人，她又矜持的努力去克制自身的欲望，可如今小男孩的手指居然搅得这么激烈，不免心里痒痒，身体不受控制的发起骚来，春丽放纵的想，“现在摸我的，只是一个小孩子，又不是男人，不如就……就此痛快下去……”想到这里，春丽把腿又岔开了一点。
　　男孩见春丽没有阻止，反而配合，心里大喜，放开胆子的又伸进去2根手指，3根手指在春丽的肉吕锝进出出，“咕唧咕唧”的泛着插弄的水声。
　　柔嫩的肉穴被疯狂的手指扫荡着，“呜呜……这小子……这小子竟然还敢捏我的阴蒂……太……太刺激了……”春丽几乎忘了刚才想教训那个小男孩的念头，她手扶着栏杆，双脚又踮起了一些，屁股再向后撅高了一点，“好无耻……”春丽心里不禁暗骂起自己，“真……真不要脸……”
　　男孩的手越来越用力，突然，他把闲在嘴里的棒棒糖取了出来，“炅铩币簧，竟捅进了春丽的屁眼。
　　春丽忍不住一阵哆嗦，身子像被过电一般，全身起了一层鸡皮疙瘩，“哦……这……这个小坏蛋……等……等一下……要你好看……”快感的浪潮簇拥着春丽推向顶点，身体燥热的春丽恨不得现在能脱光衣服，她脚尖越踮越高，小脚一滑，一只高跟鞋从脚尖脱了出去，穿着丝袜的小脚踩到了地上，脚掌一阵冰凉，就好像古力用含着冰块的舌头舔了一下，“太棒了……”春丽心中呐喊着，深色袜头下的脚趾忍不住的蜷了起来，高潮一下就到了。
　　这时，地铁的喇叭里传来到站的广播。
　　小男孩的手猛的一缩，“想跑！”春丽一个激灵，下身用力一紧，阴门瞬间死死的闭合，小男孩一声惨叫！三根手指齐刷刷的被夹在了肉碌敝校则么拔都拔不出来，车上的人都自顾自的挤着下车，根本没注意到身旁如此激烈的一幕。
　　春丽回过头，气呼呼的瞪着小孩，“让你以后还不老实。”心里想着，肉略僖淮渭咏簦小男孩几乎疼的晕死过去。
　　车厢里依然吵杂拥挤，男孩和春丽在车厢的角落纠缠着，周围站着几名个子高大的男士，他们不是听着耳机，就是看着报纸，根本没有注意他们，也恰巧挡住了别人的视线。
　　中学生模样的男孩正努力的想把手从春丽的屁股里拔出来，春丽的屁股撅着，脚上的高跟鞋有些狼狈的掉了一只，穿着透明丝袜的小脚挣扎的抵着地面。
　　小男孩觉的手都要被夹肿了，而倔强的春丽还是不肯放过他，即使自己也同样十分的不好受，小男孩在挣扎当中，手里的力道是越来越强，三根插在肉吕锏氖种父是变得疯狂，肆无忌惮的蹂躏着小穴柔嫩的腔道，春丽依稀记得：“曾经只有古力那像牛一样的老二给过自己这样的感觉，那时几乎爽的晕了过去。”而现在，她必须保持冷静，“可不能输给这个小子……”
　　小男孩火了，他伸出另一只手帮忙，但他不敢再把手指戳进春丽身上的任何一个肉洞，他握住了那根还戳在春丽屁眼里的棒棒糖，一下用力的疯狂的搅弄起那根棒棒糖，猛的拔出，又紧接着鱼贯而入。
　　春丽根本没想到小男孩还会有这一招，想躲也躲不了，顿时身子就是一软，“呜呜……”肛门里的嫩肉被棒棒糖搅得几乎翻了出来，这种前所未有的快感，让春丽再一次过电般的全身哆嗦了好几下，本来只想教训一下这个小毛孩，却没想到她竟会弄巧成拙，“啊……不要……”一股透明的汁水不受控制的从下体涌了出来，顺着笔直滚圆的玉腿向下流去，脚尖不久就尝到了一股温温热热的体液感，这下，春丽想死的心都有了。
　　小男孩顺利的把手从春丽的肉洞里抽了出来，看了看肿起来的手指，狠狠的在春丽的屁臀上拧了一下，把沾湿的小手在春丽的裙子上胡乱的擦了两把，头也不回的钻进了一旁的人群……
　　在那不被人注意的车厢角落，只剩下气喘吁吁的春丽，她不敢看脚底下的积水，因为知道自己肯定尿了很多，左脚慌忙的摸索着穿上刚才掉在一边的高跟鞋，风似的跑出地铁，“咕唧咕唧”的踩着积满自己尿液的高跟鞋，一滑一扭的匆匆来到警局。
　　她侧身闪进办公室，尽量不引起同事的注意，想先拿一双新的丝袜去到厕所跟换，可刚一坐到椅子上，还没来得及打开抽屉，就感到屁眼一紧，身子像触电一样弹了起来，全身痉挛着差点没摔倒，春丽气的暗骂，“该死的小毛孩，居然把棒棒糖留在我的屁眼里了……”
　　春丽狠狠的将棒棒糖甩进身边的垃圾筒，想到自己居然被一个孩子挖穴挖到失禁，还一路踩着尿，屁眼里插着棒棒糖的回警局，羞耻的小脸顿时是一阵红一阵白，咬牙心说：“一定要把那个小男孩抓住，连同他的家长和老师，一并好好的教育一番！”
　　春丽在同事们异样的眼光下慌忙的逃出办公室，她来到卫生间整理衣装，看见丝袜上的尿注都结成了冰，晶莹剔透的绕在玉腿的边上，好似花纹一般，还真有点像自己手里的这双新款的亮片水晶连裤丝袜，忍不住苦笑了一声。
　　整理好衣装后，走出厕所，迎面就看见两个体格壮硕的特警，正驾着一个女人朝她走了过来，那女人低着头，头后面的马尾散落般的垂在肩旁，双腿无力的拖在地面上，好像是晕了过去。
　　在警局时常能看到这样的情形，这并不奇怪，但这女人身上的穿着却十分让人起疑心，一身火红色的高腰开叉旗袍，几乎包不住那女人丰满的身体，胸前雪白的大奶几乎露了一大半，胯间，更是只垂着一块少的可怜的布料，侧面丰满的屁臀是一览无遗，这样性感火辣的装扮，在这严寒的冬天，实属罕见。
　　春丽忍不住多看了两眼，在两名特警经过春丽的一瞬间，春丽猛的感到一丝不对劲，这种异样的感觉，作为武术家出生的她，再熟悉不过的味道，“杀气！”
　　“你们是哪个地方的！”春丽大声对着走过去的两名特警呵斥道。
　　那两个壮汉好似没听见一样，径直走向走廊的尽头，“站住！”春丽一个箭步冲了上去，想要抓住那两人问个清楚，突然，“嘿！春丽，好久不见！”一个声音传了过来，转身一看，“布鲁。玛丽！哎呀！你怎么会来的……”
　　“还不是想你嘛？”玛丽是春丽最要好的朋友之一，她们是在一次徒手格斗比赛上认识的，说起那次比赛，两人打的是难解难分，最后不得不让裁判来公审裁决，至于谁赢了，那其实真的不重要。
　　春丽高兴的上前一把抱住玛丽，“走，去我的办公室坐坐……”
　　春丽簇拥着玛丽，把她迎进自己的办公室，办公室里的男同事，看到春丽竟带了一位漂亮的美女进屋，立刻就沸腾了起来。
　　玛丽出身于美国，爸爸是陆军将军，妈妈在她很小的时候不幸过世了，玛丽从小跟着父亲在部队里长大，成年后选择了参军，可尤为称奇的是，玛丽不是在女子部队中训练，而是混在男子军队里，有人笑着说，她是美国版的花木兰，她喜欢武术，喜欢徒手格斗，性格就像个男孩子，她从来不穿裙子，或许在她的衣柜里根本找不到裙子，总是以一身短小的抹胸加宽松的卡其裤出街，其实玛丽的身材很棒，胸围一点也不比春丽小，小腹平坦光滑，还能看见结实的肌肉，这点让春丽时常羡慕不已，想想：“自己怎么就练不出像玛丽那样的腹肌？”
　　“最近和古力还好吗？听说他被派去阿富汗了……”
　　听玛丽提起古力，春丽心里就不免有些失落，叹了口气说：“有打过几次电话，那里现在很乱，每天都在死人……不过他在军情部，很少有出勤任务，所以应该还好……”
　　玛丽安慰的说：“古力能照顾好自己，你不用太担心……凭古力，想要伤到他的人还没生出来呢！”
　　春丽淡淡的微笑了一下，收了收烦恼，说道：“玛丽，你不是去非洲了吗？今天怎么会来的？”
　　“非洲的任务我提前完成了，今天是被你们警司叫来的，说想请我们军队帮忙查一宗命案……”
　　春丽一听有案子就来了兴趣，忙问：“是什么案子？”
　　“龙死了……”
　　“什么！这……消息！可靠吗！”春丽只感觉全身好像被炮弹轰了一下，整个人震惊的几乎说不出话来，“听说龙失踪了……可……可……为什么……”春丽终于忍不住抽泣起来。
　　“消息千真万确，尸体已经找到了，国际刑警怀疑这次事件和维加有关……所以想请我们军队帮忙……”玛丽顿了顿继续说，“这个消息你先不要告诉古力，他要是知道龙死了，肯定会马上冲回来，那样是违反军纪的，会出大事……”
　　“嗯……我……我知道了……”
　　“还有，丽，你最近有没有碰到什么奇怪的事情？或者看到了什么……”
　　春丽听玛丽这样一讲，马上一纵身子，站了起来，“快跟我来……”先前那两个奇怪的特警一下闪进她的脑海，春丽隐隐的感觉到有什么地方不妙。
　　玛丽跟春丽是多年的好友，春丽的习性，玛丽是十分的清楚，“看来今天难免要有一场恶战。”她心里想着，跟着春丽飞奔出了办公室。
　　“他们是朝警署的审讯室走的。”
　　两人朝着警署的地下一层跑去，一路上，春丽又把昨晚自己被袭击的事件，大致的告诉给玛丽听，玛丽当下决断，这事情一定要好好的探查一番。
　　刚走到审讯室的门口，就见到门卫已经躺在了地上，“混蛋！”春丽暗暗骂了一句，玛丽做了一个小声的手势，两人轻轻的猫了进去。
　　“啊！啊啊！”女人的惨叫声，好像正在审讯室里被人用刑，审讯室并不是用来拷打或者折磨犯人用的，警察是不会在这里如此摧残犯人的，春丽隐隐感到自己不祥的直觉没错。
　　审讯室里不断传来女人凄厉的惨叫声，春丽还是第一次听到有人会叫的那么惨，让她难免有些不寒而栗。
　　玛丽灵巧的一翻身子，后背紧贴着审讯室窗台下的墙面，隔着玻璃，小心的探头向里望去，春丽见玛丽如此镇定自若，不禁暗暗有些惭愧，“自己身为国际刑警，怎么能够胆怯？”她耸了耸身子，也轻轻的跟了过去。
　　审讯室的方桌上躺着一个黄皮肤的漂亮女人，她上半身的衣物已经被人拔去，一对丰盈的巨乳卧在胸前，而她的乳头上竟被夹上了两盏电极，身边放着一个能释放高压电的变压器，一个身穿黑色警服的男人正操纵着那个变压器。
　　“啊！”又是一声凄厉的惨叫，叫声正是这个女人所发出的，她被电的全身痉挛，两只奶头更被电的冒起白烟，女人的下身一片狼藉，尿液粪水噗了一地，玛丽是军人，对这种审讯手法也是深谙此道，看着眼前这幕让人沸腾的情景，不禁让她想起自己当年被俘虏的经历。
　　对别人来说，绝对是一次不堪回首的痛苦过去，而对玛丽来讲，应该说是一次不错的快感体验更为贴切。
　　那时，克拉克还是玛丽的队长，他们小队接到去某个欧洲小国执行暗杀任务，在那次行动中，玛丽第一次担任侦察工作，一个人悄无声息的潜入敌军阵营，这对她来说并不是很困难的事情，但是也正因为如此的大意，才让她之后吃了不少苦头。
　　克拉克队长在回国后，曾在自己的日记里这样提到：“那些野蛮人简直就是禽兽。”
　　“玛丽……你在干什么？”春丽小声的提醒玛丽，她狐疑的看着自己的伙伴，玛丽正不自觉用手抚弄自己的乳房，还卷起两根手指用力的拧着她已经涨起的奶头，玛丽没有穿奶罩的习惯，这时常让春丽感到玛丽有些暴露的倾向，但玛丽很坦然的告诉过她原因，“男人也不穿乳罩……”
　　“啊……”玛丽回过神，忙用手拍了拍胸口，装出一副没事的样子，“有个女人正在被审讯……”玛丽说着，用拇指指了指窗口里面。
　　“啊！”又是一声女人凄厉的惨叫，玛丽知道里面的女人又被电了，忍不住探头张望，这次，她看到的情形更加刺激，穿着红旗袍的女人双脚打开，她的阴蒂上竟也被夹上了一个电极，两个男人把变压器调到最高档，对着按钮就是一阵猛按，“昀病…昀病敝惶见这变压器里传来一声声通电后的怪叫，女人全身就像是按了弹簧，竟一下被电的几乎跳了起来，但很快的又落回到桌上，痉挛的抽搐着，失禁的尿液无助的淌了出来。
　　春丽看的是心惊肉跳，虽然身为国际刑警的她经历过无数次大大小小的战斗，什么样的绝境是她没有去过的，但这次看到的，还是她第一次见，“有这样折磨人的刑讯吗？这简直就是在摧残……”
　　那两个黑衣特警根本不问话，也不互相交流，好似机器人一般，一次又次的按动电极的按钮，对女人痛苦的抽搐毫无反应。
　　突然，春丽感到自己的乳头一紧，就像被针狠狠的扎了一下，疼的她差点没叫出声音，一看，竟是玛丽死命的用手掐了她一记奶头，还一脸嬉皮笑脸的样子。
　　“你搞什么鬼！在这个时候！”春丽抚着被捏疼的胸口，小声的嗔骂道。
　　“嘿嘿……”玛丽也不回话，兴致勃勃的看着里面，好像还有点跃跃欲试的样子。
　　“你想进去救人？”春丽问道。
　　“不是……”
　　“那你想干什么？”
　　“我想替那个女人受罚，肯定很刺激。”春丽以为自己听错了，又赶紧重复的问了一遍，“丽，一会我要是受不了，你就进来救我……”玛丽没等春丽反应过来，一闪身子，进了审讯室……




　　（3）

　　玛丽在春丽没来及做出反应的情况下，闯进了审讯室，一进到房间，她便闻到了一股好似肉被烤熟的焦味，审讯台上躺着的女人私处正冒着白烟，身下的排泄物留了一地，她看着这幕热腾腾的景象，思绪顺时回到了过去。
　　4年前，欧洲的北郊境内的一个小国，克拉克队长正在对他们的队员们部署这次行动的计划，“玛丽，这次你的任务是侦察，敌人老巢的前身是一所学校，地形比较规整，并不复杂，但我想要你搞清楚的是，他们的首领在哪个房间？我们没有内应，所以一切只有靠你自己……”
　　玛丽好似根本没有在听克拉克队长的命令，人懒洋洋的靠在椅背上，翘着2狼腿，悠哉悠哉的擦着她心爱的捷克手枪，那是父亲在玛丽生日时送给她的礼物，玛丽只要一有时间，就会把它拿出来细心的呵护一番，“捷克手枪无疑是20世纪综合性能最好的手枪。”她自顾自的嘟囔着，毫不理会队长的部署，那时的玛丽初出茅庐，根本不把克拉克这个小小的队长放在眼里，自己的实力加上将军老爸的后台，在军队中，她几乎就是一个呼风唤雨的人物。
　　克拉克队长好像并没有生气，他已经习惯了玛丽这个不听话的孩子，不过他倒不是因为玛丽父亲的缘故，其实玛丽自身的能力已经远远的超过了队里任何一名成员，包括他自己，都不敢保证能在实战中胜过玛丽。
　　“玛丽，这次任务很艰巨，那些欧洲人从不把对手当敌人来看，他们是野兽，只会把你当成他们的猎物！”克拉克好像很不放心，他仔细的反复叮咛着玛丽。
　　“好了！好了！队长，三天后，我会给你要的资料……”玛丽说完，不耐烦的挥了挥手，便朝敌人的老巢出发了，她身上只带了那把手枪作为武器、一些夜行装备和只有2天的食物，其实对于玛丽，一天的食物就够她享用三天的了。
　　北郊境内的雪非常大，几乎把整座学校都覆盖了，学校原本的外形已经无法辨认，成了一所戒备森严的军事要塞，那凶神恶煞的一挺挺机枪正对着大门，随时准备杀死他们的猎物。
　　玛丽头2天的行动很顺利，她几乎提前完成了任务，可就在第二天晚上，她准备回去报道的时候，看见了……
　　“有人在做爱……”玛丽侧身贴在走廊的墙壁上，头靠在窗台下，偷窥着房间里的情形，一名半赤裸着上身的军官，手里拿着短鞭，正用H母狗的姿势干着他身前的女人，用马鞭抽着她的屁股，女人“嗷嗷……”的嘶叫着，每被抽上一鞭，都会忍不住发出呻吟，跟着全身痉挛的抽搐，那被H翻了的肉臀，欢腾鱼跃的悬在半空，“扑哧扑哧”的贪婪的吞吐着军官的肉棒。
　　玛丽看着眼前这幕火辣辣的场景，就觉的心脏好像被人抓了一把，瘙痒的厉害，那种让人难以释怀的情欲，瞬间充斥了她的大脑，目不转睛的瞧着那军官像驴一样粗的老二，玛丽忍不住就想把那根东西吞进自己的身体。
　　在男子军营里长大的玛丽，早在18岁的那年，就已经初尝过了人事，那得归功于，军队中一条不成文的规定，大家管它叫“母洞原则。”
　　这“母洞”的由来玛丽是不得而知，但母洞所包含的意义，玛丽是十分的了解和清楚，所谓母洞，其实就是指他们军营厕所墙壁上的一个小洞，而它的妙处就在，每个星期日的晚上，只要轮到那天打扫厕所的值班张，都会把自己的屁眼拨开，塞进那个墙洞，在厕所外排队的士兵，便会在那一天晚上轮流的奸淫这只“母洞”，而玛丽，作为军队里的一员，虽然没人要求过她这样做，但她还是自愿的旅行这项职责，甚至，在之后的日子里，她几乎成了固定的周末值日班长……
　　玛丽发愣的盯着窗口，她想站起来，但觉的怎么都办不到，她全身酥麻麻的，头跟着感觉昏昏的，有些晕眩起来，“如果，我是那个女人该有多好……”玛丽有些怪起上天对她的不公，为什么自己要执行这样一个枯燥的任务，而那个女人，“却能……那样爽的挨H……”
　　玛丽撅着屁股，竟大着胆子爬到了那房间的门口，微微的切开一条细缝，隔着门缝朝里观望，“哦！插得太深了……哦……”那个女人嘶喊着，拼命的扭腰摆臀，丰满的大屁股一下一下的迎合着后面男人的抽插，发出臀肉相撞时那有力的“啪啪”声，这声音不断刺激着玛丽，“嗯……受不了了……”玛丽不受控制的渴望着性欲，不知什么时候，她已经把自己的裤子脱掉了，正疯狂的用手指按压着自己最柔嫩的私处，“嗯……好想要……肉棒……我要……”
　　玛丽无耻的发着浪，躲在门外偷偷的自慰着，她看着房内的情景，学起了屋内女人的样子，她弓起身子，头几乎抵到了地面，尽量的撅高自己的屁股，光滑的大腿大大的分开着，用力的拨开自己潮湿的肥穴，把自己想象成一条正在发情的母狗，“可是……可是……为什么……没有肉棒……”这让她感到无助，让她懊恼，沮丧，几乎要哭了出来，玛丽扭着屁股，像一个没有讨到糖果吃的孩子，她此时心里只想着一个念头：“快来干我……”
　　就在她情欲无法宣泄，几乎抓狂的时候，一支冰凉的，坚硬的，粗大的东西，捅进了她的骚穴，那东西插的很深，几乎顶到了玛丽的花心，她忍不住浑身一阵的哆嗦，急忙用手捂住自己的小嘴，刺激的差点没叫出声音。
　　玛丽没有去看身后，她感到满足，久旱的肉穴，终于得到了一丝慰藉，她有些欣喜若狂，心说：“管它是什么东西，把我H舒服了就行……”想到这里，玛丽把自己的大腿又分开了一点，她双手死死的抵住地面，做好了挨H的准备。
　　天真的她以为是上帝显灵了，保佑她这具发骚的肉体得以解放，身后的东西开始了抽插，玛丽兴奋着，跟着那东西的动作，把两瓣肥嫩嫩的屁股摇的像拨浪鼓似的，她的后背渗出了汗汁，下身的淫液更是流的一塌糊涂，“啊……舒服……就这样……一直……永远……”
　　这种感觉，玛丽就好像又回到了军营的厕所里，不知道墙外干她的人是谁，也不知道有多少人干过了她，玛丽只想着挨H，不需要思考，不需要情感，无论你是挣扎，还是抵抗，或是顺从，那晚，只要你把肉洞让进那个缺口，你就是厕所里的，“母洞。”
　　“好舒服……”玛丽浑身燥热，她撩起上衣，让一对丰盈的大奶暴露了出来，用手轻轻的捏着自己的奶头，弹着勃起硬挺的肉珠，“你太不听话了，我要好好的惩罚你……”玛丽倒错的想象着，她用力的拉长奶头，刮擦着粗糙的石面，在北国的边界，寒冷的天气可以瞬间冻结一杯开水，玛丽用自己温热的奶头触击地面，无疑能让她感受到一种几乎晕眩的刺痛感，这种感觉，就好像奶头被钢针戳穿了一般，可玛丽很享受，她喜欢这样的刺激，“哦……太厉害了……弄死我了……”
　　玛丽还不满足，她希望此时能有鞭子抽她，于是，自己的手掌就成了最好的泄欲工具，她大力的裹打起自己的屁股，直打的“噼啪”作响，她几乎忘记了房间里还有人，她或许在想：“如果被捉住了，那就一起H穴，那……那也不错……”就这样，她的高潮来了，“啊……嗯……”终于，玛丽克制不住，出于女人高潮时的本能反应，她想去拥抱一下身后那个让她爽翻天的玩意，最好能让她的香唇与他湿吻。
　　可当玛丽回过头的时候，她立刻被吓傻了，三名穿着雪地装的士兵蹲在她的背后，其中一名士兵手里的冲锋枪，正捅在她的肉吕铮枪管上淌满了她的爱液，玛丽惊的几乎说不出话，“自己撅着屁股，岔着双腿，像母狗似的动作……”玛丽只感觉两腿间的蜜肉一阵抽搐，一股湿滑滑，粘腻腻的液体从阴道里飚了出来……
　　玛丽虽然承认自己有时性欲很强，但身为一名军人，她怎么都无法接受，被敌人用冲锋枪H自己肉穴的耻辱。
　　玛丽迅速的想做出反抗，她习惯的去摸手枪，那9毫米口径的杀伤力，足以把这些家伙打倒，可是她却万万没有料到，自己心爱的手枪正被那士兵拿在了手里，只听“炅铩币簧，她顺势感到菊门一软，玛丽心爱的捷克手枪顺利的捅进了自己的屁眼，那一瞬间，玛丽感觉手枪好像与自己溶为了一体，可回过神，却看见，那柄枪的手把似嘲笑般的挂在了她的肛门口，“这是爸爸送我的礼物……你……你们太过分了……”玛丽痛苦的想着，屈辱的瞪着背后的敌人，心里充满了羞愤。
　　可是那个可恶的士兵，他根本不管玛丽在想什么，用力的抽动手里的步枪，玛丽只觉得肉穴一阵酥麻，阴道不自觉的裹紧枪管，“不要……”玛丽娇嗔着，这句话，玛丽自己也说不清想表达的意思，是不想让枪管离开她的肉穴，还是不想让士兵继续插弄，她只觉得肉吕锏纳水又流了很多。
　　玛丽回头瞪着士兵，但她的眼神渐渐变的迷离，情欲吞噬着理智，玛丽渐渐的失去了反抗的意识，换做想要更多的快感，就在这时，另一个更可恶的士兵握住了她屁眼里的那把手枪，同样的，做起了抽插的动作，“啊…不要…你们不可以……那……那是我的生日礼物……”屈辱的快感瞬间冲垮了玛丽最后一点的抵抗意识，她终于克制不住崩溃了，暴露出了她作为一个小女人的本质，玛丽呻吟着，弯低身子，乖乖的四肢着地的趴在地上，听话的像一只母猫，任由着背后的士兵抽插，玩弄她的肉洞，玛丽做梦也没有想到，父亲的生日礼物，竟成了让她高潮的淫具……
　　高潮后的玛丽喘着粗气，她只感觉屁股、大腿都淌满了自己的淫水，肉穴和屁眼麻麻的，好像有点被H松了，身子一颤颤的还在痉挛着，她伸手抓住了那士兵的胳膊，凭她的气力，绝对可以捏碎那人的骨头，可是玛丽没有，她好似小女人般的轻轻的拉扯着士兵的衣袖，嘴里“嗯哼……求求……不要……”娇滴滴的讨饶，就好像一只被叼在野狼嘴里的母兔，做着最后一点点的挣扎……
　　士兵看着这个被玩酥了的女人，嘴角泛着慎人的邪笑，玛丽越是表现的柔弱，他们的兽欲就越强，变的更加的粗暴和野蛮……
　　“嗷嗷……”玛丽的上衣撩起着，奶子被好几个人同时一起搓揉玩弄，裤子狼狈的挂在脚跟，脚上的军靴被士兵剥掉了，一双穿着棉袜的小脚抵着冰凉凉的地面，脚趾被冻的忍不住的曲了起来，屁股高高的撅在半空，臀肉上印满了红红的掌印，有自己打的，还有士兵之后用皮带抽的，两瓣丰臀之间，两只又肥又嫩的肉洞被塞满了异物，屁眼里除了有那把心爱的手枪，还吞了一把士兵的刀鞘，肉抡趴着，吐着晶莹的黏液，腔道里被塞的满满的，乱的像一锅粥，被填了各式各样的东西，有玛丽吃剩下的食物、步枪的子弹、还有……士兵们的精液……
　　玛丽哀怨的看着士兵，她已经不能自已，只觉的一股接一股的热浪烧着她的全身，士兵奸笑的看着玛丽，好像对她这样的表情很满意，其中一个恶汉把老二塞进了玛丽的小嘴，“呜呜……”玛丽只感觉那根像驴乓谎的巨物，瞬间撑满了自己的口腔，那次，还是她第一次品尝男人的阳具，那种，腥臭，温热，粗实的口感，让玛丽几乎晕眩，她忘记了自己舔的是敌人的肉棒，她只单纯的想有更多……更多……
　　克拉克队长已经在秘密基地中等待了5天，他不知道自己出色的队员，玛丽，此时正在敌人的军营中，享受着前所未有的“快乐。”
　　玛丽被带到了士兵专门用来训练射击的靶场里，士兵们把她全身赤裸裸的绑在靶场中央的石柱上，靶场里的风很大，刺骨冰冷，可玛丽却觉的浑身燥热，她好像吃了春药，脸红红的，看着那些士兵饥渴的眼神，玛丽的心“噗噗”的狂跳着……
　　玛丽的双手被捆紧，绑在石柱的背面，她的双腿曲起，八字型的分开着，与地面腾空，胯间展开的私处一览无遗，肥嫩饱满的阴户已经被剃去了耻毛，两片可怜的嫩鼓鼓的大阴唇上分别被夹上了一个夹子，这金属的夹子还连着一根细链，细链的末端就绑在玛丽自己两只小脚的大脚指上，无助的玛丽，只要动一下她的双腿，就会牵扯到自己柔嫩的阴唇，玛丽可怜的、委屈的看着那些嘲笑自己的士兵，奶头不自觉的勃起了……
　　士兵们已经迫不及待的想要训练了，他们早早的为冲锋枪装上了特质的橡皮子弹，这种子弹不会致人死亡，但足以让被击射到的人痛不欲生，玛丽看着那些士兵一个个的对着自己举起步枪，在军官的一声号令下，子弹像暴雨一样袭在了她的身上。
　　“啊……啊……”玛丽惨叫着，她只感觉全身立刻像被火烤了一般，乳房、肉穴、屁眼这三个重点的部位，更是烧的厉害，玛丽低头望着自己可怜的私处，她亲眼见着，一颗子弹蛮横的撑开了她的肉穴，带着些许翻卷的嫩肉，直冲进了柔嫩的腔道，玛丽只感到花心一麻，一股温温热热的液体流了出来……
　　“啊……不要……”玛丽下意识的想要并拢双腿，可是她做不到，大腿是又酸又麻，微微的伸直了一点，马上，大脚趾上的细链连带着唇肉上的夹子，把两片肥嫩的阴唇向两边拉扯了开来，“啊……”玛丽吃痛的叫出声音，又赶忙的缩回了脚，可是双腿依旧发着麻，让她坐立难安，玛丽抽搐着，痉挛着，不知所措的……
　　玛丽敞开着的骚穴，好似一朵盛开的牡丹，在牡丹的圆心，一颗小小的肉肉的阴蒂从包皮里跳了出来，可是它刚一露头，就被一颗子弹瞬间给打回到了肉里，玛丽只觉的好像全身被高压电给绷了一下，这种感觉让她差点就晕了过去，但不久，玛丽又立刻被另一波高压电般的刺激，给击的苏醒过来……
　　“玛丽……听见没有……布鲁。玛丽……”
　　浑浑噩噩，晕晕乎乎之间，玛丽好像听见有人在叫她的名字，垂着脑袋，无力的看了看四周，已经是深夜了，周围一片漆黑，只有零星的一点探照灯的光柱在巡视，玛丽不记得自己什么时候昏了过去。
　　她依然被绑在靶场里的石柱上，周围洒满了橡皮子弹，玛丽感到全身酸疼难耐，一对白嫩嫩的奶子上布满了淤青，奶头耷拉着，有一只已经肿的有葡萄那样大了，乳晕上还被画了记号，这是一个国际通用的枪击符号，玛丽没想到自己的奶头竟成了靶心。
　　她扭了扭身子，觉的屁眼有些发涨，下意识的缩了缩肛门，瞬间，屁眼里一下涌出了十几颗珍珠大小的橡皮子弹，它们夹着玛丽的排泄物，一起溅到了地上，“呼呼……”玛丽长嘘了一口气，苦笑了一声，知道自己这次真的是被玩惨了。
　　比起屁眼，玛丽觉的肉赂加的发涨的难受，她挤了挤阴道，但毫无反应，肉乱谰沙诺囊命，好像里面被塞满了异物，玛丽知道：“那些混蛋，肯定专挑这儿打了……”那些子弹应该都被卡在腔道的皱褶里了，不用手挖的话，是没有办法取出来的，玛丽无奈的摇了摇脑袋，她低头发现，自己的肉穴居然还被一块破布蒙着，“嘿嘿……这些混蛋…还想要怎么玩我？”
　　“玛丽！”只见黑影里，闪出3、4个人，他们穿着夜行衣，装备齐全，其中那个带头的，就是克拉克。他嘴里咬着军刀，捏手捏脚的走到玛丽身边，“玛丽，我们现在救你出去……”克拉克说着，割断了绑住玛丽的绳子，周围的几名战士，警惕的巡着四周，握在手里的机枪头已经张开了，随时准备打一场硬仗。
　　可是奇怪的是，敌人好像并没有管辖这位美女人质的意思，就连一个看守的士兵都没有，机警的克拉克马上意识到，肯定有一个巨大的危险正潜伏在某个地方，他用一双像狼一般明锐的眼睛扫视着四周，用耳机通报埋伏在远处的狙击手掩护。
　　“不好！”克拉克突然好像发现了什么，就是玛丽胯间的那块破布！像内裤一样裹在玛丽身上的东西，克拉克一把扯掉了它，顷刻间，周围的几名战士都惊的目瞪口呆。
　　平时，在自己的队员面前一项高傲的玛丽，现在竟无耻的岔着双腿，像个婊子般袒露着自己的私处，但这不能怪玛丽，她只觉的肉吕锖醚骱谜牵不自觉的就想打开两腿。
　　“你们不要这样看我……”清醒过来的玛丽，害羞的急忙用手捂住了自己的小脸，周围的几名战士，裤裆早都隆起了一个大包，他们还是第一次见到玛丽赤身裸体的模样，而且她的吕铮竟被塞了一个C4炸弹。
　　玛丽的小穴被炸弹撑的像一只张大了的鱼嘴，肥嫩嫩的阴唇向外翻凸着，无力的朝两边翻卷开来，肉肉的阴蒂从包皮里翻出，上面竟被穿了一条炸弹的引线，只要有人一碰那个地方，炸弹就会立刻爆炸，玛丽终于知道：“如果今天不是克拉克队长来救自己，明天肯定就要死在靶场上了，而且是被自己吕锏恼ǖ炸死的……”一想到这，玛丽立即感觉羞愤难当，“扑哧……扑哧……”只见玛丽的肉穴好像在蠕动，接着，一股热热的泉水，从炸弹后面的肉缝处挤了出来……
　　北国的任务失败了，玛丽回到了家乡，她反省和总结了自己的错误，吸取了教训，玛丽告诉自己：“我可以发骚，可以当一个婊子，但一定要保持清醒，不能迷失和忘记自己是谁……”之后，玛丽依旧和克拉克队长他们一同执行任务，不过，玛丽在队里的生活有了一些微妙的变化……
　　躲在审讯室外的春丽踌躇的看着房间内的玛丽，她如愿以偿的被人绑在了审讯台上，奶头和阴蒂都被夹上了电极，喷着蓝色火光的电流正不断的扫荡着玛丽的身体，“啊啊……”玛丽抽搐着，惨叫着，金黄色的液体不受控制的从她的下体喷了出来。
　　春丽几乎不敢再看下去，她心惊肉跳的，还看到了一样让自己不敢置信的东西，玛丽的阴蒂和阴唇上都穿着大大的环扣，足有3、4个那么多，尤其是阴蒂上的那个扣子，上面还缀着个像铃铛似的珠子，“好变态……”春丽小声的啐道，抚了抚凸凸跳着的胸口，她脱掉高跟鞋，按揉着有些蹲麻了的小脚，轻轻的捏着丝滑柔嫩的脚掌，她还是第一次亲眼见到这样的场景，而且此时正在受刑的女人是她的好友。
　　玛丽依然表现的十分愉悦，虽然在春丽看来，她已经被电的不成样子了，但玛丽还是一脸陶醉的表情，“啊……好刺激……再来啊！哈哈……”是玛丽模糊的欢叫声，她耷拉着舌头，舌尖也被夹上了电极，唾液流满的下巴，她每被电一次，整个人就会像鲤鱼一样高高的弹起身子，腾在空中痉挛抖颤着，表情抽搐个不停，说不出的扭曲变形，直到她摔回桌面，身上泛起阵阵的白烟，春丽以为玛丽几乎快要死了，可就当春丽要进去救他的时候，玛丽又会颤抖的爬起来，微笑的说：“我们再来一次……”
　　春丽皱起了眉头，她有些困惑，被那个东西电，真会有那么舒服吗，刚才被玛丽死命掐过的奶头，到现在还有点隐隐的作痛，不过那一瞬间，自己真的好像有种要晕过去的感觉，或者说：“飞上了天……”
　　“啊……”又是玛丽号天叩地的叫声，听起来十分的刺耳，先前，春丽把这种叫声称为“惨叫”，不过现在，春丽好像能分辨出这叫声和惨叫之间的区别了，这种叫声听起来很惨，其实，应该叫爽，更像是“叫床”，那种能够证明女人爽翻了天，变的疯狂而不能自已的，叫床声，“玛丽，你这个讨厌的小荡妇……”
　　春丽变换了一下姿势，把高跟鞋轻轻的丢到了一边，索性把只穿着丝袜的小脚踩在了地上，“呀……”春丽的脚掌刚踏上地面，就忍不住缩了回来，有一滩凉凉的湿湿的黏液沾到了她的嫩脚上，“真讨厌，是什么东西……”春丽低头看去，但当她的视线一接触到那滩东西的时候，脸瞬间就刷的红了，不知道什么时候，自己已经流了那么大一滩的淫水……
　　审讯室中的玛丽被电到了高潮，一股股的淫液从玛丽的腔道泉涌而出，“滴滴答答”的溅到了窗台的玻璃上，伏在窗台上偷看的春丽被吓了一跳，反应的朝身后躲了躲，小脚上穿着的丝袜和地面打滑，整个人顺着向后倒去，当她重新蹲坐起来的时候，没想到，玛丽已经站在了自己的面前，她穿戴整齐，整个人神采奕奕，面若桃红的好似刚出浴了的水精灵，她扶着那个打扮一身火红的女人，说道：“丽，我好像发现了一样东西……”




　　（4）

　　玛丽从审讯室里踱步而出，仿佛刚出浴的芙蓉，白皙水嫩的肌肤上泛着点点的红晕。春丽见玛丽出来，一边迎上去，一边忙用身子挡住那滩荧亮亮的积水，要是被玛丽知道自己流那么多淫水，还真闹不准这个好友会对她做点什么。
　　玛丽没有发现春丽的这个小动作，指着手里的光盘说：“丽，你看我发现了什么？”春丽走上前，从玛丽的手上接过她所说的东西，是一张记录式的盘片，春丽心里顿时感到“咯噔”了一下，她是看到了那张盘片上印有的图章纹路，好像似曾相识，她随手取出了昨晚的那张邀请函，果然，和邀请函上的印章一摸一样。
　　“玛丽你看……”春丽把两样东西比对在一起，递给玛丽，玛丽接过，看后皱了皱眉，没想到，她随即也从自己的裤兜里掏出了一张几乎一摸一样的请柬，“我也有……”
　　“你怎么也会有这个东西？”春丽惊讶的问道。
　　“这件事情说来话长，我四年前在一次行动中不幸被俘虏，这张东西就是在那时有人留给我的……”
　　“什么意思？”春丽好像有点听地不明不白，不解的问：“你被俘虏了，那这个东西又是谁留给你的？”
　　“克拉克前些日子寄信给我，这张东西就夹在他的信里，他在信里说，这封邀请函是四年前有人留给我的……”
　　春丽打断玛丽的话，说：“那个时候你不是被俘虏了吗？这又是谁给你的？他是怎么给你的？”
　　玛丽有些语塞，不知怎么回答，但春丽还是一再地逼问，玛丽被问得有些脸红，不情愿地呢喃道：“我那个时候被人俘虏，然后用刑，有人在我的吕锶了颗C4炸弹，那封信就被塞在那颗炸弹的后面，也就是塞在我的吕铩…”
　　春丽听完，脸刷得也红了，不自觉的夹了夹双腿，不敢相信地说：“天……怎么会有这样的事情……”
　　玛丽叹了口气说：“那次任务后，我一直处于昏迷，直到一个月后才醒，那段时间，克拉克正好去了英国执行任务，回来后，就不小心把这件事情给忘了，直到最近，他在整理日记的时候，发现了这张东西，要我有空时去见他一面，好像就是关于这封邀请函……”
　　玛丽说着把自己的那张纸片递给春丽，纸片已经老地发黄了，上面的字都好像给水泡烂了，模糊得根本看不清楚，只有印记还隐隐约约地可以辨认。
　　春丽隐隐地感觉这件事情有些蹊跷，自己接到邀请函的时候，和玛丽也差不了几天，怎么就那么巧，克拉克会在这个时候寄信给玛丽，春丽不放心地问：“玛丽，你有多久没和克拉克见面了？”
　　“嗯……好像快有3个月了吧，我去非洲之后就和他分开了……”
　　“你们不是一个小队的吗？为什么要分开执行任务？”
　　“这个太不好说了，有很多原因，大致来说，由组织分配小队，新队员地加入，或老队员离开，那都是很正常的事情，我们一些老队员，都会时常分散得被派到不同的队伍里去，我在非洲任务时，就被派任队长，手下全是新面孔……”
　　春丽想了想，说：“玛丽！这可能是个陷阱，最近我查的那宗少女格斗家失踪案，好多武术家在一夜间莫名其妙的消失了，我怀疑他们就是和这封邀请函有关……我一早回警局，就是想把这个线索，先汇报给总局，等计划好了再行动……”
　　春丽用几乎不可推辞的语气劝着玛丽，但她还是坚决地摇了摇头，“克拉克绝不会骗我的，我先前给他打过电话，但一直没有接通，说实话，我很担心克拉克……我必须竟快地去见他一面……”
　　“玛丽……”春丽还想要劝说，可是看到玛丽坚定的眼神，她知道自己再怎么劝也是无济于事。
　　“丽，这张光盘和这个女人，我就交给你了，如果有什么需要我帮忙的，或是找到了什么线索，就打电话给我，随时！”说完玛丽便于春丽道了别。
　　春丽和玛丽分开之后，分别把那个受伤的女人和被玛丽打昏的2名特警，送进了医院，经过身份辨认，首先确认了那两名特警，出乎春丽意料之外的是，那两个人也在前几个月的失踪人口名单中，这让春丽惊出不小的冷汗，这说明，在幕后操纵这场闹剧的主事，到现在都没有真正地露面，“一切只有等他们醒后再说了……”
　　下午，春丽把自己的涉案分析报告和昨晚遇刺的事情一同汇报给了总局，他们也回复了邮件，说一个星期之后，会开一次研讨会来分析此事，并会作出相应的部署，春丽着急的担心：“这一个星期，会不会再有人失踪……”
　　不过现在春丽手上还有一条线索，就是那张光盘，“看看这个，能给我带来什么……”春丽把光盘推进了电脑，好像是一张硬碟，荧幕里顿时闪出了画面。
　　“是那个女人！”春丽一眼就认出了她，那一身火红的装扮太显眼了。
　　“哦……”但硬碟里另一个人，让春丽惊的一点话都说不出来，脑子里刹时一片空白。
　　一个昏暗的会场，站着两个人影，其中一个体格壮硕，头上扎着一条长长的红色绑带，一身白色空手道服的男子，正和那个一身火红的女人对峙着，这个男人春丽是再熟悉不过，她们曾一起出生入死，一起与最大的黑手维加对抗，一起勾肩搭背，一起欢声笑语……“龙！”春丽不仅失声的叫了出来！
　　只见，这个叫龙的男人，嘴角已经淌着鲜血，手臂、脸上，布满的淤青，他坚持的摆着要与对方过招的架势，可是明显的，腿已经快站不稳了。
　　站在她对面的女人，其实看起来，并不比龙好多少，她身上的衣服好似被烧掉了一大块，左边袒露着一只肥大翘挺的奶子，乳房中间凸起的奶头上，竟被羞耻的插了一根圆柱形的铁管，铁管粗大，内里镂空，春丽想不通，这个女人身上为什么会插着这个东西？
　　女人的表情有些抽搐，看起来比龙更不好受，她双腿岔开的站立着，腰略微的弓起着，左手向一边甩开，手上还拿着一把折扇，“啊！”春丽好像意识到了什么，忙打开世界拳皇的资料，“是先前自己看错了，那女人身上穿的根本不是旗袍，怪不得会认不出来……那明明就是一身日本忍者的服饰！她就是……不知火流忍术的唯一继承人――不知火舞！”春丽紧接着打开最近格斗家失踪案的信息，翻看一遍后，断定！这次事件的起源就在日本！
　　春丽倒在办公室的座椅上，她感到很是头痛，这个小小的国家，为什么总是给世界惹出那么多的麻烦，要是哪天它沉没了，或许，世界会太平很多……可此时的春丽并没有想到，龙，也是日本人……
　　“啊！”的一声女人的咆哮声，只见，屏幕里的不知火舞使出了必杀绝技，她身体的周围绕起一圈圈火红火红的烈焰，就好像一条巨龙，盘绕在她身体的周围。“什么……”春丽惊呆了，如果要说这是真气，也不会有这般强的烈焰出现，如果说是这女人的把戏，但这样不是反而会把自己给灼伤吗？
　　女人的气势越来越猛，火焰几乎烧光了她身上所有的衣服，但她的肌肤却丝毫没有被烫伤的迹象，在零星几点火焰的缝隙，春丽看见，那女人的屁股里好像也被插了什么样的东西。春丽按下定格，仔细的凑上前看，“这……”只见，女人的屁眼和肉轮幸脖徊迳狭四侵窒袢橥飞系墓茏樱管子已经被烧的通红，而且被撑的非常的粗大，“快又四根手指那么粗了”，春丽比划着自言自语道。
　　对面的龙好像挨不住这种气势，支撑着用手护在身前，但他手臂上的皮肤，立即被烫的肿起水泡，渐渐泛出焦炭般的\煤色。
　　那个叫不知火舞的女人，说时迟，那时快，双臂展开，身子用力的向后一蹲，身上聚拢的火龙瞬间消失，全身赤裸裸的一览无遗，一对足有87厘米的大奶子，气势般的腾在半空，两只挺翘勃起的奶头，被硬生生的插着两根粗壮的铁管，火舞高撅着屁股，岔着两条修长匀称的玉腿，一只脚上还残存着未被烧掉的半只黑色粗棉袜，女人脚趾紧张的并拢着，好似拧成了一团。
　　更让人惊叹的在后面，凸起张开的屁眼和肉穴上分别被插了两根管子，先前四根手指那么粗的管子，现在已经变的有小孩手臂那么粗了，那蠕动着的腔道，和屁眼翻出的嫩肉，清晰可见，历历在目，慎的春丽半天讲不出话来。
　　龙被烫的一甩手，可还没来得及收回，不知火舞已经跃到了他的面前，她弯曲着手肘，后身跟着腾起在半空，整个人就好像飞了起来，在击中龙的一刹那，火舞的全身又一次被烈焰包围，这次不像先前身上围了条巨龙，而是她的全身都烧了起来，根本看不清人了，整就是一个火球，跟着龙也被卷进了火球里……
　　“咔嚓！”一声，影片就这么断了，这没头没尾的片子，让春丽看的心急火燎，她恐惧的猜测：“龙是怎么死的？是被这个叫不知火舞的女人……杀的吗？如果是她，那……是为什么？”
　　春丽久久的靠在椅背上，沉吟了几乎有一个小时，“那女人身上的管子是……那个地方又是哪里？”太多太多的疑问，太多太多的让人匪夷所思的画面，半响，春丽好像记起了一个人，这个人或许能帮上自己的忙，决定之后，春丽立刻动身。
　　外面下着淅淅沥沥的小雪，太阳西下，已经是傍晚的黄昏了，此时高校正好放学，叽叽喳喳的学生们，你追我赶的，嬉笑着跑出校园，春丽迎面见着一名学生问道：“请问，高二的麻宫雅典娜你知道她在哪吗？”
　　“啊！她啊……去学校后面的公园厕所找吧……应该就在那里……”
　　麻宫雅典娜在这所学校很出名，上上下下的学生和老师都认识，这名高二的学生，竟差一点就成了拳皇擂台赛的亚军，这个消息，让整所学院在一夜间沸腾了。
　　春丽自小就认识雅典娜的父亲，他们的长辈是老交情了，雅典娜的父亲是广州人，之后取了雅典娜的母亲是日本人，婚后去了日本定居，因为老头子喜欢习武，就算生了个女儿也免不了让她学上几招，一是为了健身，二也可以防身，可没想到，自己这个看起来文文静静，娇滴可人的女儿竟练出了些本事。
　　于是就带着她重回中国，在这个全世界公认的武术之都，修炼正宗的拳法，那段时间，正好春丽也在，两个姑娘一见面就十分投缘，姐妹情深的像一个娘胎生的，虽然年纪相差不少，但武功到不相伯仲，可谓，今有雅典娜，古有女战神……
　　雅典娜今年刚满18，春丽受他父亲之托，帮她在纽约找了一间不错的学校读书，这女孩子人长的标致，漂亮，武功也厉害，学习更是优优优，全年三优总免不了她，这样一个几乎完美的校花，春丽每每想起，就忍不了要羡慕，自己当年也没有雅典娜那么风采呢！
　　来到学校后面公园的厕所，见着一条奇怪的队伍，排队的都是清一色的男人，还混着一些学校的学生，他们个个表情急切，一脸跃跃欲试的样子，就像憋了一天没能拉尿的人，快受不住了。
　　春丽见着有些好笑，这街上的厕所那么多，随便找一间拉了不就完事了，何必大费周章的跑这来，这些男学生更怪，好好的学校厕所不上，绕那么远的路，硬是跑到公园里来，这是不是有病，还是怎么的？
　　厕所的门口，还站着一个中学生打扮的胖子，口里嚼着棒棒糖，濠上观鱼的看着那些排队的人，并向进厕所的人收取小费，春丽没见着雅典娜，却看见这个胖子，气立刻就不打一处来，嘴里又羞又气的咬出一句，“臭小胖……”
　　“今天冤家路窄，看来上午的仇，下午就能报了，可别怪姐姐一会对你下手太狠……要怪，就怪你自己太调皮……”春丽怕小胖子像上次，一溜烟的混进人群，就没了影，她悄悄的从旁边包抄了上去，隔着树边草丛，绕到厕所背面，准备进到厕所里面后，再冲出前门，给那个小胖来个措手不及，“也让你知道，知道，我春丽姐姐的厉害……”
　　春丽看了看男厕好像没人，便从天窗跳了进去，一股腥臭夹着尿骚，冲鼻而来，难闻的春丽只想快些逃出去，可是，从一处大号的隔间里，不断传出怪异的声音，“嗯哼……嗯………用力……”
　　“小婊子，今天我可是特意提早排队来等你……第一个……看我不H死你……嗯嗯……”是一句男声。
　　这声音，再熟悉不过了，春丽顿时觉的小鹿乱撞，“在这种地方，怎么会有人干这么不要脸的事，还说什么排队不排队的……”她蹑手蹑脚的走了过去，轻轻的推开一条细缝，刹时，里面的情景，惊的春丽不自然的夹起双腿，穿着丝袜的大腿滑滑的，丝光棉的质地，摩擦起来带着一点棱棱的触感，尤其唇肉触到裤袜的档口，那闪片似的小珠子，好像还蹭到了什么敏感的地方，“痒死了……好讨厌……”春丽嗔怪着，恨起自己为什么要选这种带亮片的裤袜……
　　厕所里，一名身穿校服的长发女孩，正面朝着隔间内的一角，双手撑着左右两边，俯着身子，屁股却高撅着，正好被一个身后的男人抱在手里，揉搓掐弄的玩着，男人屁股不停的向前挺刺快拔，这一下下的力道，顶的身前的少女不住的哀叫：“哎呀……嗯……”
　　春丽是一个保守的中国姑娘，她记得自己在读书的那会，连男孩子的手都不敢牵，见到男生看自己一下都会脸红，哪像现在这女孩，竟逮着男人在厕所H穴，“太伤风败俗了……”春丽想到这，就气的要上前教育这女孩，“把她送到教务处，让家长领回去，好好的批评一番，写个2万字的检讨，第二天，到自己这来报道！”
　　“哎！我说！你里面的，好了没好啊！都快半小时了，你还让不让后面的人干了，等的都憋出尿了，快点！快点！再不快点，老子进来阉了你！”
　　“吵什么吵！要H就早点来排队！老子从早上等到现在，半小时久个屁，再等老子半小时，等爷H爽了，你个二弟再上！”
　　“妈的！你说什么！”只听，“咣”的一声门被踹开的声音，三四个人的脚步声冲了进来，春丽急忙一闪身子，躲进隔壁间的蹲位，“你他妈的！不想活了！”只见，那个带头的大跨步冲进春丽身旁的厕阁，拽着先前那人的头发就拖了出来“哎呦！哎呦！”那人惨叫着，阳具还笔直的翘在胯间……
　　“有话好说！有话好说！”
　　“放屁！兄弟几个按住他，”男人甩手操出一把尖刀，“阉了你，明天老子就是第一个……”
　　“不要啊！不要……”地上的男人吓的几乎尿了裤子，勃起的阴茎顿时软了下来！
　　看着外面的一幕，作为警察，春丽本能的想要出面阻止，她刚想推开门，“好了别闹了……来嘛……”一声娇滴滴，媚凄凄的女孩声音，像铜铃似的响了一下，几个男人的魂，瞬间就好像被勾走似的，迫不及待的丢下地上的男人，冲进了隔间，很快，隔壁又响起了“嗯哼……嗯哼……”的娇吟……
　　春丽听到这声音的时候，和男人们不一样，她很是惊讶，好像有快一年没见到雅典娜了，但这娇滴滴的声音还是记得很清楚，刚才那个说话的女声，“雅典娜……”
　　地上的男人被一吓，就没用的晕了过去，半赤裸着屁股，横斜在厕所的地板上，就好像块死猪肉，可春丽却对这块猪肉胯间凸起的地方，起了兴趣，她一边叫自己不要看，可一边又忍不住的多瞄了好几眼，看着这没勃起都将近有20公分的巨牛想想竟比古力的家伙还要长……
　　“把它切下来带回家……”春丽咬着手指，冷不丁的竟冒出一个念头，但马上又娇嗔着骂自己，怎么会有这种无耻的想法。
　　隔壁间好像有点越战越勇的味道，三个男人挤进去之后，几乎就再听不见雅典娜的叫声，只剩下，那肉与肉纠缠的“啪啪”声，春丽知道自己是最听不得这种声音，这种让她心痒难耐，焦躁不已的声音。春丽主观的想要快些离开，却又则么也挪不开步子，犹犹豫豫，反反复复，挣扎的心里乱的像一锅粥。
　　“哦！”一声男人的长吟，接着竟“轰”的一声靠上了隔间的木板，“轰隆隆”的一阵乱抖，春丽吓了一跳，但隔着薄薄的夹板，春丽好像摸到了那男人坚实的肌肉，她情不自已的贴上夹板，一瞬间，她好似触到男人滚烫烫的背脊，饱满敦实的肌肉，“嗯……呜呜……”春丽竟突然的呻吟，那不是因为她在意淫，而是有根真实的棒子捅进了她的湿穴，而且是隔着裤袜，一道捅了进去，那种突如其来的快感，几乎没让春丽当场晕死……
　　躺在地上的男人不知什么时候醒了过来，发现厕所间竟还蹲着一个那么美的女警，她正翘着肥圆圆的屁股，趴在隔间的木板上，闭着眼睛，抚摸感受着什么，还一脸痴态，嘴里流出的口水都淌到了下巴，一对丰满肥沃的巨奶挤在领口，肉扑扑的，几乎要跳了出来。
　　男人虽然胆子小，但性欲一上来，就冲昏脑袋，就算他知道强奸警察可是要坐牢，他还是鼓励自己说，“干不到女人，他娘的和坐牢有什么区别？还不如先干他娘的再说！”
　　春丽岔着双腿，竟被一个莫名其妙的男人搞上了骚穴，男人猛挺着屁股，包着裤袜的肉棒一下下的顶开肉唇，翻卷着腔道里的嫩肉，朝里突刺，几乎要捅穿了她的花心，这种前所未有的快感，一时间，竟让这位身经百战，身怀绝技的美丽女警忘记抵抗，还有些迎合的撅起了一点点屁股……
　　男人只觉的这个女人的肉拢又湿又滑又窄，还带着一种说不出的丝丝的摩擦感，干的他，没插上几下就差点射了精，幸好他有些干女人的经验，仗着自己卵蛋大鸡巴长，还真练出了点持之以恒的本事。
　　隔壁一对三好像完事了，只听那几个人开开心心的，心满意足的走出厕隔，可没等上半分钟，就听见从外面，又有一群人挤进来的脚步声，这次来的人好像也不少……
　　春丽听见声音，忍不住的小声骂道，“雅典娜……你小小年纪……也太骚了，都……都成公共厕所了……”但没等她骂完，自己又马上被H的双腿直颤，两瓣肥嫩嫩裹着丝袜的肉臀，捏在男人的手里几乎变了形，穿着丝袜的小脚越踮越高，这自然的小动作，让男人的肉棒进出的更加顺畅，一下直插到底，“啊！”春丽高亢的叫了一声，她不是不想忍，是实在忍不住，这要命的快感，能站着挨H不跪倒就已经很不错了……
　　隔间的雅典娜没发现这动静，她正被H的兴起，哪有注意力可以分散。到是，站在门外的小胖不知什么时候走了进来，轻轻的推开隔间，看到的竟是个貌美的女警，样子还有点像早上那个会喷尿的女人，“嘿……”他也不吃惊，有些高兴的，招呼着跑了出去，没多久，门外就来了2个男人，“老兄！不介意一起借个厕所用用？”
　　“嗯……”那H爽的男人虽不是很愿意，但又怕迎来刚才那种断孙子的麻烦，就点着脑袋答应了，很快的，一间一人多宽的厕隔里，竟挤了三个男人和一个女人，一个男人拿出一块黑布蒙上春丽的眼睛，春丽这时才惊觉要反抗，但马上感觉，臀肉上好像被什么东西扎了一下，双手被三个人同时强行拽到身后，“咔哒”一声，被自己腰间的手铐锁住了双手。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！