
字数：5481
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　０５

　　　　　　　　　　　　★★★★★★★★★★★

　　「啊……主人……别这么用力的吸……」

　　全身包裹着超薄黑色丝袜的桐离被一条条白色的细绳捆绑着，正躺在一大张木桌上扭动。她的玉茎高耸，包裹于其上的丝袜此时已经破损不堪，被克鲁斯抓着含在嘴里，又咬又舔，一道道清晰的牙印登时浮现了出来。

　　「主人的口味真是特别呢，魅魔的肉棒也这么美味吗？」

　　穆月尔修长的丝袜美腿合拢起来，妖娆地坐在桌上。双脚上是一双红色的高跟鞋，鞋跟部分则是金色的。她全身只穿着一双丝袜，袜口延伸到了大腿中间。
　　但丝袜并没有被很好的抹平，相反的，就像是要随时脱落下去一般。但正是这种松松散散的穿着方式，让超薄丝袜后透漏出来的洁白肤色更加性感狂野。可以说，没有一个男人能忍住不将自己的精液射在这双腿上的。

　　胸部和锁骨的形状都清晰可见，没有一丝赘肉的胳膊和手腕，玉手也是光洁无比。手背甚至微微泛着粉色的细腻皮肤透着青色的血管，完美的红色指甲油和指尖。即使身上的三个洞都被填满了，她的双手也能被男人们开发为新的肉穴吧。
　　桐离呻吟着的嘴巴此时正对着她。穆月尔将手伸进了桐离的嘴巴，玩弄着她的舌头。桐离也因为口中的异物而变得言语不清。

　　但对于桐离来说，这已经不重要了。一波波的快感正从下体传来，像是剧烈的潮水一样冲刷着桐离仅存的脆弱意识。克鲁斯就像野兽一般撕咬着她的肉棒，痛感和快感的界限渐渐地变得不甚清楚，相互混杂起来。

　　「呜……呜呜……」

　　「又要高潮了吗～嗯？」

　　穆月尔媚笑着问，但桐离并不能给予她回答。就算穆月尔的手早已收回，桐离那被快感占据了的大脑已经无法思考任何其他的东西了。

　　穆月尔张开双腿，将自己的裸露着的小穴对准桐离。桐离马上心领神会地仰头舔起来，贪婪地吮吸着从穴口涌出的黏液。

　　克鲁斯看到这副场景，当然不忍心让穆月尔狂野的丝袜美脚寂寞。他捉住眼前的双脚，脱去一只鞋子，一口咬住了松垮的丝袜，将丝袜含在口中，然后舔弄起穆月尔的双脚。

　　而肉棒在他站起来的时候，就已经顺势插入了桐离的肛穴中。桐离的肛穴里边也被丝袜所覆盖，直肠的每一分褶皱里都有一层超薄的黑色玻璃丝袜。顺滑的丝袜触感加上像是水蛇一般扭动收缩的直肠和括约肌简直比一般魅魔的嘴巴还要灵活，几乎天生就是为了吸取鸡巴里的精液而诞生的。

　　桐离虽然正集中精力舔着穆月尔的阴蒂，但她还是腾出一只手，抓住正拿着高跟鞋的，克鲁斯的手。将那高跟鞋的鞋跟插入了自己的尿道。

　　「嗯～～～嗯～～～」

　　在插入的瞬间，桐离无法抑制地发出了极为淫荡的呻吟声。腰部也不自觉地摆动起来，迎合着身体里的「两根」肉棒。

　　金色的细鞋跟和克鲁斯粗大的黑色肉棒在桐离身体里疯狂进出着，淫液也随着激烈的抽插被带出来，胡乱的喷洒在包裹着黑色丝袜的，桐离的美妙肉体上。
　　「啊～～啊啊啊～～要去了～～再深一点～～～深一点～～～啊～啊～啊～～～啊啊啊！！！！！精液！！！啊啊啊！！！！！」

　　随着桐离剧烈的抖动，她的肉棒喷射出了浓烈的精液，那精液从尿道和鞋跟的夹缝中涌出来，淋洒在她的手上和小腹上。

　　而克鲁斯那边，因为桐离的高潮，肛穴肉壁的压力陡然上升，强烈的刺激感让克鲁斯马眼一松，肉棒抵住桐离的子宫颈，朝着子宫里喷射出了精液。

　　穆月尔当然也不甘落后，她将小穴的肉壁整个儿贴在桐离的红唇上做最后的冲刺。柔软的嘴唇加上小穴外顺滑的丝袜，积累的快感一下子就冲破了限制，穆月尔止不住的高潮起来。淫液从穴口喷出，撒满了桐离的胸部。原本在白净肉体映衬下显示出褐色的黑色超薄丝袜此时也因为被淫液浸湿的缘故，变成了密不透风的黑色。

　　在一波潮吹过后，穆月尔还不满足似的，将食指和中指并拢。涂着红色指甲油的纤细手指转眼就消失在了下体处。

　　「啊呀～人家的尿道也想要高潮嘛～～啊～～插进来了～～～嗯～嗯嗯～～」
　　桐离听到这儿，心领神会般的翻过身来，将身体贴紧桌面，淫贱的仰起头张开嘴，准备迎接即将到来的魅魔的尿液。

　　而桐离的双脚当然也不会空闲着。她用脚趾尖夹好克鲁斯的肉棒，合拢脚底，围成一个「丝袜脚小穴」，让那马眼还缓缓流着精液的肉棒插了进来。

　　见到桐离如此的期待自己的尿液，穆月尔也就不再压抑，稍作活动后便将整个手都插进了自己的尿道。灵活的指头按摩着尿道内壁。这种按摩不同于肉棒的直接插入，后者主要在于提供扩张和冲击的快感，而前者则是将重点放在刺激神经中枢从而达到失禁的目的。

　　快速积累的快感冲击着穆月尔的大脑，下体也一阵阵的酥痒。桐离的舌头此时更是直接插进了穆月尔的小穴，像是发现了宝藏的海盗一般，肆意攫取着里边的淫液。

　　「要出来了～～要出来了～～啊～～～啊～～～～」

　　穆月尔猛地抽掉玉手，尿液随之从被早已扩张地巨大的尿道口喷射出来，胡乱的射在桐离的嘴里，脖子上，胸部。尿液不像淫液或是精液那样，只会有很少量的喷射。相反的，身体里可以储存非常多的尿液，对于魅魔来说更是如此。忍到极限然后失禁的快感，她们是不可能忽略的。几百年的进化已经让她们熟练的掌握了这项淫荡的「技术」。

　　黄色的液柱像是永远不停一样，冲刷着桐离的身体。很快浸湿了她全身之后，穆月尔抓住桐离的头，将还在喷射尿液的下体紧贴在桐离的身上，液柱直接喷射进了桐离的喉咙深处，顺着食道流进了她的胃。

　　被强制灌饮尿液的桐离此时却没有一丝反抗，相反的，她大口大口的饮下这魅魔身体的「精华」，一丝一毫也不愿放过。

　　克鲁斯此时猥琐的一笑，站起身来。

　　「婊子做完了，就想要洗澡吗？」说着，将自己的肉棒对准她们俩，涌出的尿液悉数喷洒在她们身上。穆月尔还贪婪的张开嘴接下，简直让人怀疑魅魔到底是怎样淫荡的一种生物。

　　　　　　　　　　　★★★★★★★★★★★★★

　　激烈的「战斗」之后，穆月尔和桐离一起去「清洗身体」。当然了，魅魔清洗身体的方法可不是什么淋浴，而是精液浴。

　　对于魅魔来说，她们除了像人类一样从口部进食食物和饮水之外，他们还需要通过全身的皮肤、肉穴、肛穴、乳穴来吸收一种特殊的蛋白质。而这种蛋白质只存在于精液中，含量极其稀少，所以每次「进食」，她们都不得不让周身都能浸淫在浓浓的精液中，以获得足够量的特殊蛋白质。

　　当然了，这些物质人类自己并不是不能吸收，但由于体质的原因，若是普通的人类女人饮下精液，结果只能是让射在她口中的男人看起来更刺激而已。而若是淫魔饮下精液，并通过身体吸收这种蛋白质，她们就能永远保持性感淫荡的身体和妖艳的面容。还有不可缺少的，永远高涨的性欲。

　　她们进行精液浴的地方并不是普通的淋浴室，而是在一个袋状淫兽的体内。这种淫兽是上古淫魔培育出来，专门供淫魔进行「身体清洗」的。几百年来，两个种族世世代代共生在一起，各取所需。

　　因为桐离对这里还不太熟悉，所以穆月尔带着桐离穿过暗门，来到了关放着淫兽的房间。

　　「这是……活生生的淫兽啊～好久都没有见到了呢～」

　　桐离看到耸立在面前的淫兽后，像是小孩子一样兴奋的大叫起来。

　　「是啊。这是克鲁斯大人专门为我们准备的。怎么样，要进去试试吗？」
　　「当然当然！」

　　桐离一边说一边就要走进去。穆月尔却拦住了她。

　　「等一下，你忘了你的」浴衣「哦～」她一边说一边充满挑逗性的用指甲勾住了覆盖在身上的丝袜，拉起后松开，一声清脆的响声立刻传入了桐离的耳朵。
　　「对诶，那么……还要再来一次那个吗～」桐离抿了抿嘴唇。被触手侵犯，然后它们射在自己身上的浓浓精液变成全包的丝袜衣，想想就觉得血脉喷张。
　　但穆月尔此时却摇了摇头。「这次就不必了，我用魔法直接替你穿上吧，待会进去了，我们一边爽，一边还有正事要谈呢。」

　　说着，她伸出的手指在空中划了一个弧形，一个丝袜质感的圆球膜立刻将桐离包裹在里边。然后整个丝袜圆球膜像是漏气了一般松垮下来，接着迅速收紧，服服帖帖的「粘」在桐离的身上，身体的曲线被迅速勾勒出来。然后脚上被套上一双及膝的漆亮长靴，靴子的粗细恰到好处，简直像是第二层皮肤一样。

　　而桐离下体那根特有的「宝贝」也被丝袜紧紧的裹住，连上边暴起的青筋都清晰可见。

　　但——这并不是全部。这身性感的全包丝袜并不是普通的丝袜，而是一种淫兽，是有生命的。它们只能依靠契约从深渊中召唤而来，以淫液和魅魔的汗液为食。

　　桐离好像也立即感受到了这一点。

　　「那个……我身上的衣服……怎么……好像是……」

　　「好像是活的，是吧。」

　　「是啊……嗯……被弄的有感觉了……」

　　「哈哈哈，这是我召唤出的丝袜淫兽，它会让你强制发情的。你就慢慢享受吧。」

　　穆月尔一边给桐离解释，一边用手触摸袋状淫兽的肉壁。肉壁迅速做出了反应，一个开口像是嘴巴一般张开来。两人迈开步子走了进去，入口在她们身后合上。

　　淫兽体内并不像外表看起来那样的狭小。相反的，则是十分巨大的空间。
　　这个空间是由肉壁围成的。肉壁上错落分布着无数的触手和孔洞，白色的精液正从其中的一些孔洞里缓缓流淌出来，在地面上汇聚起来，形成一层可以盖住脚面的精液池。

　　两人的高跟鞋浸入到了这层精液之中，随着她们的走动，溅起的精液在靴子和丝袜美腿上，点缀出淫荡而又美妙的白色斑点。

　　桐离的黑色漆皮靴自是不必说，精液根本无法攀附在晶亮的皮靴上，随着桐离走动的动作，它们渐渐的滑下来，在后边留下一道道淫亮的痕迹。靴跟和靴底则是无时不刻都被浸泡在精液之中，只是随着向前迈动的步子，周期性的从浓厚的乳白色精液中抬起来，然后又消失在一片白色之中。

　　另一边，穆月尔穿的则是将整个丝袜美脚脚面都露出来的超高跟款鞋子。充满诱惑信号的红色鞋子，透着嫩白肤色的超薄黑色丝袜，以及肆意蔓延着的白色精液。鲜明的颜色对比让性暗示变得无比强烈。而这种仅仅将脚底包裹起来的鞋子是无论如何也不能让双脚免遭精液的侵犯的，相反的，随着走路的动作，鞋底和脚底间的一开一合就像是渴求鸡巴射出精液的肉穴一般，将周围的精液都贪婪的吞食了进去。整只玉足此刻都在被精液侵犯，被标记上清晰的荡妇符号。
　　两人先来到的地方是用来进行「清洗工作」的区域。这地方就功能来说和人类的浴室并没有什么不同，但构造上却是大不一样。

　　这里并没有什么所谓的莲蓬头，取而代之的，是地面上一道道的肉壁缝隙和缝隙两边供摆放双腿的凹陷。

　　「这个……要怎么用呢？」桐离并不是一个「见多识广」的淫魔，虽然在她身上射出精液的男人已经不下几万个了，但对于淫兽，她还是知之甚少，特别是这种很特殊的功能。毕竟她花了很长时间待在人类的城市里，虽说这样可以好好享受玩弄人类或是被人类玩弄的感觉，但随之付出的就是失去了体验这些刺激的淫兽的机会。

　　「哎呀，你还真是待在人类那边太久了，忘了」我们的「东西啊。正好……我准备要跟你谈的事情和这个有点关系。不过现在先不谈这个。」穆月尔一边说着，一边张开双腿，骑坐在那接缝上，丝袜美腿弯曲过来放在凹陷的地方。「就像这样，把小穴和肛穴对准这里……对了，你还有个肉棒……也可以把他插进去。然后就好好享受吧～」

　　穆月尔刚刚说完，从凹陷处立马分泌出一大堆透明的胶水状液体。液面迅速上升，直到淹到大腿一半的位置。那胶水粘度很大，穆月尔似乎被固定住了，动弹不得。

　　桐离很奇怪的看着眼前的情景。要只是用胶水粘住自己，那不如用洗礼的方式更加刺激啊，只是这样的话……还未等桐离说出心中的疑惑，穆月尔身下的小缝开始涌出精液。桐离见此情景，会心一笑。

　　「原来是这样啊～那么要是只有穆月尔能享受就太狡猾了，桐离也要～」
　　说着，桐离跨坐在穆月尔面前的一个位置上。涌出的透明胶水将她固定住，连带着靴子一起粘在地上。至此，准备工作已经完成了。

　　「啊呀，我要忍不住了，让我们赶快开始吧～」

　　穆月尔媚笑着用手抚动了两人位置中间一块小小的凸起。

　　裂缝中的精液开始越冒越多。从一开始的流淌，变成了一个小小的精液水柱。那水柱的力量并不十分大，只是温柔的冲刷着两人的下体。

　　呲————！！！！！

　　突然，像是积攒了许久一般，强烈的精液柱从狭缝中喷射出来，就像是液体肉棒一样，不由分说的「插」进了肉穴和肛穴。当然，还有桐离硬挺鸡巴的尿道。
　　「啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊！！！！！」

　　「好爽～～～！！好激烈！！！！！啊啊～～！！！！」

　　两人抵不住下体突然而来的刺激，大声淫叫起来。剧烈喷射而出的精液冲刷开肉穴口肌肉的约束，直接灌注进子宫、直肠和尿道里。

　　「被受精了啊～～～～好爽～～～～还要更多～～～～」

　　桐离扭动着身体，双手掰开下体的肉洞，让更多的精液射进体内。穆月尔也在做着同样的动作，只不过她的腰还淫荡的上下晃动，就像是在迎合插进身体里的两根粗大肉棒。

　　「好涨……好充实……啊～～～」穆月尔抚弄着自己被精液撑满而鼓起的肚子，「怀上淫兽的小宝宝了～～嗯……呜呜呜……呜……」

　　还未等穆月尔说完，一大股精液就从她嘴里喷射而出。她竟然被精液肉棒贯穿了！喷射而出的精液回落在两人包裹着超薄黑色丝袜的美妙肉体上，将两人妖艳的身体侵犯的满满的。从远处看去，就只能看到在巨量精液中蠕动着的两具丝袜肉体……

　　　　　　　　　　　　★★★★★★★★★★★

　　高潮过后……

　　还在精液池中磨沙着丝袜美腿的穆月尔含起一口精液，扶起桐离的脸，深吻了上去。精液在两人相互缠绕的舌间交换，细细品尝。

　　许久，才分开。拉出很多条长长的丝线。

　　「玩够了，也该把那个人类除掉了吧？」

　　「除掉？」

　　「是啊，我来到这里的目的——」第一魅魔艾莉「。」

　　「那么，目的是？」

　　穆月尔捧起地上的精液，仰头淋进自己的嘴巴里。「当然——是这个世界啦～」本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
