 　　　　　　　　　　　　　　全裸的@球

作者：星海上人（凌辱成V）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了@N多胡大大的《凌辱女友》後，分享一我人的小故事o大家，希
望同好也可以把自己的故事f出恚交流交流！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我老家在南投的山腰，生活恪８咧r常人f些淫娃的事，我只故事
，]想到後砦业呐友就是@拥呐人。

　　我大Wr在台北私校，大二r交了一女友，平r打扮火辣，喜g穿小可
叟涑短牛仔跑砼苋ァＲ榕友身材好，L得漂亮，我也喜g她穿@幼樱
С鋈ヒ彩分有面子。然啦，我JR不到一星期就做^哿耍她也承J^
去有^其他男友，但我不知道有，直到後矸质治疫是]清楚。

　　她叫恰鹆眨之後我都以「琳」做代，有女友名字似的e介意。

　　和琳交往後，我有^很多狂的性行椋她也全都配合，但最F的是大
二暑假的那次。

　　大二暑假我Я栈啬贤独霞叶杉伲在自己家e也不敢同房，想lr就把琳
У敉馊ソQ，反正老家偏僻，在路上做也不得有人^看上一眼。更何
r再走撞铰罚有一小淞郑更是方便。

　　淞盅e有一片空地，比@球龃笠稽cc，我中就在那打{球打到大。大二
回去那年已有了活邮降乃{球架了。

　　之所以要f明@N清楚，是大家明白相P的地理h境，可以想像r的
景。

　　ＯＫ，U不多f，我直接M入主}。

　　那天我和女友及其他五死h去淞种写蚯颍打的那、欠A的那一客
台塑牛排。一_始是女友看著我六人打球，打了一，阿坤就扭了_，大
家商量一下，由女友代替上。因樘馐分幔打了一球後，在龅乃有男
生都把上衣了，而女友此r也是穿件小可墼诖蚯颍不^，e面有穿纫拢後
硪彩且纫露_始出}。

　　打一以後，因榕友身材好，大量活俞幔纫碌匿z勾得她胸部疼痛。
看她不舒服，我就叫了和！＿@r女友就偷偷我：「老公，我可不可以把纫
下恚俊

　　她的小可凼切U厚的材|，琳的乳^又不大，我想不致太^火，而且我那些
死h又很熟，我想不要o，就答她了。

　　她我同意後，很F的做了一件事，F在想想，我X得她是故意的。

　　她背D了身子，手伸M小可壑邪纫陆忾_，就著大家的面，男】壑
把纫旅下怼

　　@拥幼髟傩⌒亩走光，更何r小可郾砭托UN身的。我x她最近，
都看到好状嗡的乳豆露了出怼Ｎ业乃傈hx得^h，但可以lF他一下子
都不v了，J真地看我女友在纫隆

　　我想女友一定知道大家都在看，但她b作不知道一樱手拿著下的纫
就走到{球架，和我的臭衣服放在一起。r的我死h每人都硬了，反
而樗看得到吃不到的幼佣得意。

　　女友放好纫拢走回球鼍秃埃骸负茫再恚　

　　少了纫箩幔女友３６Ｄ的胸部又大，打球r左右晃拥暮貌幻匀耍每人
都不能Ｐ拇蚯颍包括我在榷o法Ｐ模只想找C拉她到o人的角落大忠
觥２坏@樱我lF球出F在琳手上的C特高，大家也不忘把握C做身
w接|，偷偷撞一下、摸一把的行轿叶伎丛谘垩e。

　　我也不去阻止，竟在@e放得_、摸得到的美女太少了，琳o大家吃c
豆腐也]什N。@大概就是胡大大f的『凌辱女友』的心理吧！反正死h摸，
我摸得更大方，除了大方地抓著琳的胸部揉一外，也故意尼岜е她，另
一手直接乃的超短外碰|一下她的下w。我知道琳很敏感，多碰紫滤也
受不了。

　　不^我看琳全雠埽好像]事一樱倒是最好色的吉哥第一受不了，用_
玩笑的口庵苯又v出恚骸噶彰妹茫@游很yＰ囊！是不是老Ｂ叫用
美人我打不好？」

　　老Ｂ是我高中r的外，如果那天有一起打球的朋友一定一看就知道了。

　　琳愣了一，用她那本砭陀悬c嗲的音f：「有Co你吃豆腐不
好呀？平常想看看不到咧！」

　　吉哥回答：「哪有？包在e面我又看不到。」

　　Ｎ蛋也f了：「ρ剑∮绊我的心，存心我掉比。」

　　琳很直接就回答：「穿纫滦夭痛啊！」

　　小也是不o吉哥的色胚，走^砗苄⌒牡叵蚣哥使眼色，但被我看
到了。我也b作]看到，看他想怎印

　　小f：「不然@樱o我一些振^心的目耍就扯平。」

　　琳就：「什N振^心的目耍俊

　　我想@是明知故啦！更^份的是我酬三吉哥、Ｎ蛋、小都砹耍
我@的除了我和琳，有一意哥。意哥什N都不f，[明看颍环炊在
休息的阿坤走^黻P心一下l生什N事，其他的眼光P心琳胸部的rg多
一c。

　　琳lF大家都把焦c放在她身上，就用眼光向我求助。我只好走^恚：
「吉哥，你f什N目耍俊

　　其我在觯吉哥本聿桓艺f的，但精x一入X，管他什N朋友妻。

　　吉哥f：「你一球，一件！」

　　其他人了不敢接口，怕我翻。但他e了！我巴不得琳@r一z不斓
o他看光。看到琳@r的幼樱全隽人，哪不是硬得y受。

　　我笑一笑，把}Go琳Q定：「要我]PS啊！琳要我也不反Γ但
也要她敢才行。」

　　我故意用激⒎ㄏ胍琳答，果然就到琳f：「l不敢？但不公平。」

　　小和好色的吉哥C不可失，R上：「哪e不公平？」

　　琳f：「y道你了不用？」

　　吉哥@r爽快得不得了：「可以，我也一球一件！」

　　琳又反Γ骸敢磺蛞患，R上就光了。注太大！」

　　吉哥和小R上改：「可以，一雒一件。」

　　好！球又_始了！相信我，如果有一像琳那悠亮的女孩答你，A了
她就，痰ざ疾是你的κ郑

　　果然，第一局我就K。∫磺蚨]投M。

　　依s，我都了一bm子，l叫吉哥]有定明白。

　　Y果少了一件m子後，更不好打球！另一bm子也掉了。

　　再打下一r，吉哥他太急色，都想趁C偷摸琳，被我大反攻。

　　你也猜得到，他也_始m子。也跟我一樱很快就掉了另一bm
子。

　　第五r，大家平常都]力了，但今天有了@N注，人人都精力oF！

　　我@也精力oF，但我是得很快。因椴徽澄遥都想看琳清
光，B我也_始想像琳在死h前全裸的幼印

　　琳到底了什N呢？各位大概猜到了，鞋子。

　　於是我@都]有鞋子穿了。]有鞋子後，在泥土地上琳根本硬涣耍因
槟_踩在地上痛。她┣筢幔她又穿回鞋子，下手l；而我男生一_始
打球就把l都掉了，所以仍f赤_。

　　第六觯大家想像得到，]有了鞋子，根本r是一倒。

　　我和意哥把外了，大家只等琳怎N做。

　　琳f了：「我是女孩子耶，可以多一次C。」

　　吉哥R上答腔提醒她：「f要算哦！」

　　琳q不^他，就向我看恚我回答了：「l叫答要的！」

　　琳了多少有c猓就背χ我，δ侨核傈hf：「好，就！」一下
子就把她那件超短的牛仔了，露出e面穿的丁字！

　　我也]想到她那天也穿丁字，而且是粉t色、前面蕾z透明的那N。天
幔\俞幔美女前，每在龅娜硕加鼻血的n印

　　琳走向@球架，把牛仔摺好，放好，再走回怼Ｔ本大家都以樗不再
打了，以免更多，但琳一副不在乎的幼樱骸冈恚　

　　第八觯只穿小可邸⒍∽中妊和球鞋的美女在球錾吓埽吉哥和小@
大色狼怎N受得了，完全不掩地去摸琳的屁股。我相信他故意去摸琳
的小穴，但我]注意到，因槲页盟α丈舷缕涫r，BM三球。

　　吉哥、Ｎ蛋和小二不f，把外o了，就是要留下球鞋。

　　第九觯雒嬉呀非常淫，五穿妊的大男孩在錾献分鹨全裸的美
女。吉哥、小和Ｎ蛋，他一用χ在琳的身上邮郑我也不r加入他，@
r更大地把琳的妊荛_，摸她的小穴，很明@的窳艘黄，大腿上的液w真
不知道是淫水是汗水。

　　不止我摸r@樱吉哥他要摸小琳r，小琳也把腿打_他摸。我看
得出砹胀耆忧榱耍也越碓脚懿印

　　猜看看lA了？

　　你失望一下，吉哥了！他墒侄际橇盏囊液，滑得快抓不住球。

　　吉哥他三然不余拢R上把妊一拉，乾Q。琳一c都]避，
很仔地看著吉哥等三人的具。吉哥他那根玩意然不是的了，每人都
硬得挺起恚琳就像欣p自己的鹄品一樱走碜呷ビ^看，我岩伤那r其
很想找一根就塞M自己的小穴中。

　　琳f：「怎N樱我是A了，你]f了吧？」

　　吉哥f：「lfA了，我有p球鞋在啊！」

　　琳f：「那你是一定要光樱俊

　　吉哥回答：「哼！下一鑫再，就@踊丶遥　

　　琳很乾脆：「好！那再硪痪郑　

　　吉哥趁C再加一句：「l最後了，l就全裸回家！」

　　琳好像故意似的：「好啊！我倒想看你要怎N回家？」

　　第十觯我然不再琳A球，莫明奇妙的掉了。@次B吉哥都]v
，大家全都站在定位上看著琳。

　　就看琳拉起了自己的小慢慢的往下褪，露出了一c毛後，又很快地拉
起恚有c淫的看著大家。@r我已硬得有c受不了，好想把琳拖到旁狂
郑但又想看她^m要怎N做。

　　琳把小可劾起了一c，可以看到雪白的半乳房後，就把p手抱在自己胸
前，f：「@N想看啊？」大家都cc^。

　　琳大概是不好意思吧，D^身，掉小可郏然後用p手遮著胸部走去
@球架放衣服。那r全部的人呼吸都停掉了，就等她把手放下。

　　琳q豫了一，f：「就o你看嘛！]看^女人胸部啊？」f完就把手放
下了。

　　琳的胸部很大，但形詈苊溃我最喜g炙r揉她的胸部，看她胸部形的
幼樱有一莫明的快感。

　　我相信所有人都看呆了，不知道要接什N。吉哥的具不但硬了，而且B
^都得有cl紫，光下可以看到尖端上有液w的反光。

　　琳也注意到了，走到吉哥身，pp用手指一下他的^，\笑f：「下
一鲆欢ㄗ你光。」

　　吉哥居然著我面很快地p咬了一下琳的乳^，琳了一跳，又遮住了胸
部。F鲆欢擂危大家怕琳也怕我生猓那就]得玩了。

　　我正d^得不得了，怎N生猓苛找仓皇呛笑地pR了句：「色狼！」就
把手又放下，大家可以任意地看著她的乳房S她的跑步跳印

　　第十一觯l有心M球啊！@缀蹙褪橇盏牧枞璐，大家都著琳，
用力地抓她的乳房、摸她的小穴，琳甚至已_始l出了喘息，被小摸到_
，趴在地上。反正不知道怎N打的，@鲚了就α恕

　　我了r，琳趴在地上起不怼Ｋ的丁字早就遮不住她的小穴，不知
道流M淫水是汗水的窳芰苄⊙ǎ就@颖凰有人看著。

　　等我把我的妊掉r，琳才lF，f：「啊，我了？」她看看左右的
人，大家都看著她，等她最後一件。

　　琳坐起恚看著我勃起的具，f：「老公，臀颐。」

　　她我她妊r，把腰挺得高高的，在鏊有人都可以看到她完全竦舻
肉穴在光下W著光。

　　掉她妊後，我回到@球架旁，在衣服堆中找出我好不容易存XI的
位相C。平常我都量S身е，但]想到今天碰到@大好C。

　　拿著相C，我指]琳做幼鳎就看她雪白的身w在都是土的球錾先我獾L
著，做出任何我想像得到的淫姿荨５人全身都是土r，我叫她握著吉哥的
o，含著^口交，另一b手叫她翻_小穴自慰，我t一的拍。

　　琳K於受不了了，拉著吉哥的o，就要塞M自己的肉穴中，我R上阻止，
因槠鸫a要由我_觥

　　我把相C交o意哥，迫不及待的坐在地上，要琳坐到我身上怼Ａ辗銎鹞业
o，^赎道口，然後往下一坐，一下子就全根滑了起去，她S即l出
了很大、很M足的淫。我很y形容那音，通常只有在忘我的M足r才l
得出怼

　　琳被我插入後，整人都快l狂了，用力地扭铀的腰，力的拉扯我的
o十分疼痛，只好叫她慢c，琳便由旋D的扭幼成上下的大力[印

　　@拥[涌梢宰我插得很深，整根都]入了她的唇e，然後她的臀部再
重重地撞到我的大腿上。我不知道有多少人@幼鲞^，但至少我很y受得了@
烈的攻簟ｌ妒俏肄D守楣ィ猛力地挺腰反簦琳叫得有c像在嚎哭。很奇
怪，但那是她叫春的音。

　　我把滴幌C拿o吉哥，由他砼z，我t^m任а荩指]琳做著各N
姿荨Ｆ渌人然也]f著，^怼兔Α嶂琳身上的每一部份。像小
就和琳做法式深吻，一手揉著琳的蒂，只不^的手再著往下摸琳的
唇r，就不小心碰到我和琳的交合。我不是Ｇａｙ，很@拥母杏X，
就把的手拉_，琳自己崦。

　　所有人都著琳r，吉哥t拿著相C退出了F，因檫@硬拍芸吹酶清
楚。

　　琳@r全身赤裸，只有穿一b球鞋坐在我身上，手上抓著意哥和Ｎ蛋的o
交替地往嘴e送；小]k法再吻琳的嘴，就大力地又吻又抓，粗暴地Υ琳的
左胸；右胸t交o一拐一拐走^淼陌⒗ぃㄋ_一_始就扭了，得]？所以
他是在鑫ㄒ挥写┮路的）。

　　我五人摸遍了琳的全身，而且出手都相重，不用三分，琳的乳房、
臀部和左右大腿都出F了手指的t印，而且M地的沙土混著琳身上的汗，看硐
是洗了瞿{浴。但琳像是十分享受，不嗟馗呗叫春，]Cf什N（琳一
直都@樱真的爽的r候，她什N都f不出恚。

　　因鼍在太淫，我很快就有了要射精的n樱所以so把琳的臀部抬
高，避免一下就射了出去。琳因槲彝蝗话纬觯十分不M足：「老公，老公……
治遥快c治摇…」

　　我看了看吉哥，他已忍了很久了，又了@N久的z影，然要o他
一下，所以我D^跟琳f：「琳，老公一人不颍我叫e的男人好
不好？」

　　琳D^看著六著她的裸男，f：「你想要ξ野。靠梢我老公同意
哦！」f嶂自己流著水的肉穴，所有人都看得受不了。

　　我⑹钟昧Φ夭暹M她的肉穴中，琳「啊」的叫了一。我再故意她：「l
要被郑俊

　　琳有c喘息的回答：「我……我要被帧！

　　我再逗她：「不行，不能f『我』，要加名字。」

　　琳知道我希望她v淫的f硖舳何，就f：「是琳，我恰鹆障胍被
郑被你所有人的大棒棒帧！拐f著用自己的手荛_自己的唇，又f：「
○琳是天下最淫的女人，恰鹆盏男∶妹靡被郑快cM足我！」最後一句
直是用喊的。

　　像琳@拥拿琅，自雨_自己的簦喊著自己的名字f要被郑真的]
什N男人能忍得住。平常她@招只是ξ矣玫模但@次一口α男人，一
效。

　　小R上就去到琳面前，抬起自己的o洳暹M去，但又被我阻止了，我
f：「把她抬到淞帜沁去。」

　　大家把琳抬^去r，故意把琳的大腿用力分_，琳也很配合地把唇再度
分_，一自慰o所有人看。小也趁C一下子把o插了M去，抽恿紫略
很尾坏玫陌纬怼

　　我把我的衣服拿恚琳抱著粗糙的松郑再把她墒纸住。只可惜
]有У嚼K子，不然我真的想把琳起郑看看日本的ＳＭ是什N感X。

　　@rm然]有K子，但看到琳被在渖希沾M了土的雪白乳房在粗糙的
稚夏ゲ粒有一N很烈的凌虐感。其我那r多少心疼，但色j攻心r，也
不到z香惜玉了。

　　把琳的腿分_後，我就叫吉哥尼崦孢M入了。m然我不承J，但吉哥的那
砘锏拇_比我的更大，一插M琳的小肉穴後，琳就l出了感@：「@好大！我
的小穴穴塞得好M，好……好……」l也不知道琳後碚f好什N，她後沓了叫
春外，f的缀醵际艺Z，]人得懂。

　　吉哥一操，我大家又_始摸遍了琳身上每一寸肌w，甚至故意把泥土抹
到琳的身上，不一海琳的身上就像穿了件泥做的衣服。吉哥m然忙著郑手
也]f著，故意把琳的胸部D向稚夏ゲ粒琳X得痛了，就喊著：「痛！痛！
啊……可是好……好爽！p……p一c……」

　　吉哥然不，更用力地去磨琳的乳房，Y果@次刮她粉嫩的乳房，琳大
叫一，大家一跳，吉也停下聿怀印

　　我琳：「怎N了？」

　　琳的手被住了，獾糜媚_去}吉哥，R：「人家的胸部好痛！再@游
不玩了。」於是我把琳，看到她的胸部被植脸隽艘ll血z，是U
不得的。

　　@r吉哥的u巴插在琳的肉穴中，我那胺缴钗橇艘幌铝眨pp地崦她
的乳^，然後用眼神吉哥示意：「^m炙！」

　　吉哥收到後，把o慢慢抽出至洞口，再一口庥昧Τ檫M去。琳受到刺激，
又「啊」的一叫了出恚f：「好……好深……受不了……」只吉哥的大
u巴把琳的小穴蔚MM的，每次一抽出恚道e的肉壁都被拉出一小截；插
入r，BK小唇都跟S凹陷了M去。

　　我意哥接手我的位置，琳下腰硖嬉飧缈诮唬小和Ｎ蛋t抓著琳的
p手去套弄自己的o。阿坤淼锰慢，]有椎胶梦恢茫只好跟小和Ｎ蛋
摸琳的胸部。我t找了好位置，把琳F在淫的幼优南怼

　　切到近拍功能後，我把R^柿肆蘸图哥交合的地方拍了。@r突然
想到，就把滴幌C切到g[面o琳自己看。

　　琳被值裳郯l白，相C在她眼前她也看不，要我提醒她：「琳，看
被值囊幼印！

　　琳看到自己的照片f：「我……我好淫。要……要……」

　　吉哥看得受不了，ξ乙蛔忠活D的f：「我．快．要．射．了。」做手
指著琳的肚子，表示要射在e面。

　　我咬了牙，cc^，吉哥R上加快速度抽送，琳叫的音也越大。吉哥在
疵偷爻椴辶艘魂之後就深呼吸停住不恿耍只有胯下深w卵蛋在一s一s的跳
樱l都知道他@r已_r在琳的道e射精了。琳也用力地抬起上半身，做了
一大呼喊的表情，但]有音。

　　琳高潮^後才lF吉哥射在e面，D^坤哥f：「你……怎N射在e面？
人家F在在危U期龋　

　　我就α照f：「我叫他射的，我喜g看的小穴e灌M不同男人的精液。」

　　琳故作生獾恼f：「我被e的男人郑你看得很爽喔！」

　　@r吉哥地把o拔了出恚大股白岬木液也跟著流出恚我R上叫
琳蹲下，上身向後A，把正在流出精液的美穴清楚地拍z了下怼

　　小才只插了上拢十分不M，也不等琳小穴的精液都流出恚就直接把
琳拉倒躺在球錾希涸诹盏纳砩：「要不要看看我的肉棒？」

　　琳@r故作害羞，把遮起碚f：「不要！要郑我要我老公。」

　　得到老婆的尊重，我然得意，就像指]@蛞樱我回答：「炙肋@淫
D！她爽到死橹埂！

　　小得到我的首肯，R上急不及待地把o插入琳的道，S即狠狠地抽送
起怼５他和吉哥不一樱喜g诌：「琳，怎N樱被值盟不爽？」

　　琳正s著要登上另一波高潮，就回答：「爽……爽……爽翻了！」

　　小又：「喜不喜g被我郑俊

　　琳回答：「喜g……」

　　小居然W我那一招，：「l喜g被我郑俊

　　琳也乖乖的回答：「恰…恰鹆障g被帧！谷会嵬蝗环糯舐音f：「不
要了，我好爽，我要被郑∽我爽，不要一直。」

　　小f：「好！」就把琳的屁股抬高，用由上往下的姿菘焖俚夭僦琳的小
穴，琳也回似大叫春。

　　@又С至宋濉⒘分，m然小一身都是汗也不停，小的w力在很
好。再至艘，小也感X到自己要射了，就琳：「要我射哪e？」

　　琳回答：「射……射在e面。我老公要……要你都射在e面，弄大……我
的肚子。」

　　小也不客猓把琳У镁oo的，一射精一抽樱直至把最後一股精
液都射入她道e了，才把u巴深深入到最M^，停在那e享受著琳高潮r子
m口一收一s地吸吮著^的舒服感X。

　　就@樱我在大太下的球鲚α肆眨七人一z不斓娜躺在球錾
操著、喘著。琳UK的，我六人值揭话r，她已快支持不住了，不嗟
高潮其是累的。但]滞甑娜匀灰接一地上，琳]有大幼鳎只\\
的叫春而已，只有_到高潮r才o身w大叫茁。F在想想，後淼鼍昂
像是Α

　　等所有人都滞辏琳被操得全身都了，_也站不直，只能躺在地上喘狻
有能力殖^一小r的人都知道@是真的，Lrg做坩幔女友都_站不
起怼

　　@r琳全身赤裸，只有_上穿著球鞋，赏得__的躺在地上，暨不
嗟亓鞒鼍液。六人份的精液在不少，在琳的羟傲鞒闪艘┬∷D。

　　然，每人都累了，不^]有琳那N累。d^^後，大家也清醒了一c，
六男一女全裸躺在地上歇息。久了是怕人^lF，所以我把琳抬起恚去
到淞种姓移柔的草地把她放著。琳因樘累，在pL吹拂下，就@右唤z不
斓乃著了。

　　那天最精采的就是以上那段，把所有人都搞累了，接下砭筒惶有搞^了，
不^是把後淼∏榻淮一下。後面的热o聊一c，真不好意思。

　　我男生後砭驮谝贿聊天打屁，然}是都@在琳的身上。

　　睡了一多小r後，琳醒^砹耍@rlX自己全身赤裸，才X不好意思，
用手把重要部位遮著，但也]有把衣服穿回恚就砑尤胛聊天的行列。

　　聊到要打道回府r，色哥@^色狼]忘了我的s定－－的要全裸
走回家。

　　之前答r只想要扒光琳，]有想到@下B我也要光光回家。不^@事
在很刺激，大夥在一N拥那榫w之下，就@幼隽恕

　　幕@球龅轿依霞遥大概有六、七百公尺，路是不L，而且人也不多，但在
下午五、六cr，要全裸走在路上，在要很大的勇狻

　　淞种刑筋^一看，好附近田梗中都]人，出砀作的也差不多回家了。
下就由吉哥、Ｎ蛋、阿坤和小做人踉谇懊妫我t在後慢慢推M。

　　因檠芈范]有人，走了一半，吉哥就不安份了，他故意把琳拉著推到前面
跑，琳又不敢大叫。不^\獠诲e，一路走矶加霾坏饺耍可能那r大家都在
家渫聿土恕

　　我的老家是⒃淼娜合院打掉，加高w的水泥房，平常要出入都是在三合
院院子的大T那e，F在@r候正是大家在那聊天乘龅r候。阿坤^去探^
一看，果然不e，那小院子eF在有不少人在，所以我改暮芨叩尼崦媾肋M
去。

　　我老家後面是填起淼钠教ǎs有一公尺多高，而且後面就是田，也]有
梯，所以要走後TM去，就真得用爬的。我然琳爬第一，故意在後面
欣p她的美穴。然後呢？後TM去就是浴室，琳才把全身上面厚厚的泥土_掉，
再溜回房Q上衣服。

　　後砟暑假，琳差不多都是公_的和我@朋友分享著用，隔三商齑
夥就硗嬉龃箦炒。_W^後不久，我就和琳分手了。f老，我在@c上
和胡大大不太一樱女友被玩成@俞幔感情就淡了，也不想珍惜，但可能我就
是喜g@N美G淫型的。

　　月後我又交了一新女友，m然]有琳@NF，但也是很敢玩的。我
和琳及後淼呐友，其都有一些故事可v，有C再吧！

　　我真的很佩服胡大大及其他作者，因橐一篇真的很花rgc精力，以
此文向他致敬！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　全裸@球觯m集）――野外露出w

作者：星海上人（凌辱成V）


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自牧丈洗卧谇錾稀嘎丁沽诉@N一手之後，吉哥他三不五r就想找琳打
球，f穿了，不是想要找琳再硪慌凇５是自那次狂E交之後，我自己心情
也Uy的，再怎Nf琳也是我女友，上次一ry性她o大夥至耍之後再看
到我@本性淫y的女友，心e都不太舒服。

　　f真的，我本性也是不能容忍老婆o人诌^，所以那r就想跟她分手了，又
尾坏盟的美貌、身材和_放的性，竟@拥呐人可以床上生活聿簧
啡ぁ

　　不^咧，不管吉哥他怎Nf，我就是不肯琳再跟他@油妗５跟琳k
事r，sU喜g一再f起那天的事，因槲野lX@诱f^後，琳都表F得更淫
。

　　有天我趁她被我值盟廊セr她：「琳，想不想再打龌@球，被大家
Π。俊

　　]e，跟大家想的一樱她f：「好……好啊！我好想……再被σ淮巍
那天……太爽了！」就@樱我在暑假Y束前，又半故意的安排了一次琳的淫
之旅。

　　那天，我跟表哥借了他的小，s了吉哥、小和阿坤，е琳一起到四
LL景^走走。y得有@C，吉哥怎N放^，一路上都很故意地提起那天
打@球的事。

　　「琳妹妹，那天有]有得很不甘心，要不要雪u啊？」

　　琳看了看我的眼神，也lF我不高d，就回答：「就了，反正打球我也
不，也]什N好不起的。」

　　小接口：「那有@N巫J，一定要多状尾胖道我的
害。而且，老Ｂ都]J咧！」

　　「老Ｂ」就是我的b，我他f要打球，早知他企D，故意吊他胃
口：「我哪那N不起，就樱F在J淼眉鞍桑　

　　吉哥看到o法利找我再玩一次，又_始上次用^的激⒎ǎ骸膏浮～你
怕了又要喔？」

　　小明白吉哥要用哪一招，R上接口：「吉哥，他怕就不用f了。不然
@樱下次了我，你不用。」

　　我又好庥趾眯Γ他@右呀不算什N激⒘耍[明了粹好色，想
再忠淮瘟樟T了。我要是@泳蜕袭，才叫笨蛋呢！

　　所以我p描淡的回答道：「S你怎Nf啦！不然，下次我砼隳打就
好，琳在一看，不用下隽恕！贯崦婺蔷涫枪室庵v矶杭哥他的。

　　吉哥被我弄得]有k法，s又]有法子死心，不幽X筋想新的歪c子。就
他想破^好了，反正我那天本砭筒淮蛩阍侔雅友o他郑就打@球那天
是渭的性n雍昧恕

　　小吉哥的方法都不管用，接著上觯把他上次和吉哥在ＫＴＶ和大
W妹玩群交的事情加油添醋地f了出怼＿@故事小f得真的很精采，我把他
做了小小的，也S改天得完整一c，成一篇新故事再ＰＯ上怼

　　那天吉哥和小s了]^面女W友到ＰＵＢ去，W路上Q作L大
的辣妹，近乎人M可夫一。吉哥和小原以槭鞘颤N^色淫美女，Y果砹
穿著大的辣妹]e，但x^色美女在有一段不算小的距x，但fh嘛，
也h不到哪e去啦！

　　既然人都砹耍吉哥和小也是碚卟痪埽到了ＰＵＢ就是一狂。蛇
都喝得有三分酒意後，居然跑到一家情趣商品店去了。那店的老倒也趣，
到四人一身酒意跑恚退要怎N玩才刺激。

　　吉哥他恭敬不如拿，四人I了些「是槿て鞑摹购商装胪该鞯娜
本高中生制服，d__的跑到ＫＴＶ去，叫那辣妹在包中Q上。一_
始透明衣下面有纫卵，四人[眙[去，故意按叫服丈M恚他偷
瞄一下春光。

　　[到後恚女的乾脆纫卵也不穿了，就罩著那件半透明的W生服，
服丈大眼福。到後砻看伟粹，M淼姆丈都不一印：俸伲≌l都知道有
好|西可以看嘛，f不定服丈早在包外就排起砹恕

　　Y果，吉哥和小就在包的大理石桌上⒘艘蛔赖木疲把辣妹就地正
法了。Y束後，辣妹是那身半透明服，就@犹枚皇之的Yぃ走到大d
外。不，f是抬到大d外，f女的喝到醉，都不能走了。

　　小的故事f到一半，在提到半透明W生服的r候，琳很好奇的了一句：
「有u@N|西？」小露出一奸笑，碾S身的包包中就把那件半透明的W
生服拿出砹恕

　　@N|西我之前也]^，小S身е，也不管正在_，就把^扭^
砜矗f：「我也要看，在哪e？」就_歪了，斜到旁的田梗上，身一震
一震的，只好回^^碓Ｐ拈_。

　　琳就坐在旁助手座，知道我想看，就把那件透明服拿^斫o我看。那是件
日本水手式的高中制服，整件以薄pu而成，上衣缀醵际峭该鞯模而裙子
有淡淡的粉t色。看到@件衣服，我整人都d^了起恚想像琳穿@件衣服的
幼樱真的是超刺激。

　　等小把整件事f完後，我斜眼看了一下琳，她看得很J真，雪白的皮w透
出一N酒t色，a的pt更明@，看得出硭也d^了，只是不知道程度有多
少。

　　琳_口：「後砟兀克把衣服穿回去，你@件衣服怎N拿回淼模俊

　　小接著f：「然是乃身上下淼摹Ｒ怀隽舜箝T不久，就找l巷子
o她Q衣服了。」v得危但想必@段又是春色o。

　　吉哥插口：「@衣服的料子也不太好，第一次就是的r候多用了c力，
衣服就破了，F在只剩@件是好的。」

　　小露出本性：「琳，有]有d趣穿穿看，T惑一下我老Ｂ？」

　　琳@得有c害羞，看著我：「老公，要我穿o你看幔俊

　　我@r心跳得好快，又_始有了想要凌辱女友的心情，就回答：「好啊！要
不要F在Q上去看看合不合身？」

　　琳一跳：「F在？」

　　我又回答：「Π。》凑吉哥小他又不是]有看^。」

　　琳拿起衣服打算套上去，被我阻止：「@犹自觞N剩∠劝焉弦旅掉。」

　　琳q豫了一下，又看看我，_定我是不是真的要她@幼觥Ｎ医o她一肯定
的眼神。

　　@下我_定琳已M入上次打@球的d^B，因榱照娴拈_始邮置自己
的衣服，不^纫]，就穿上了。裙子也是如法泡u，下原淼亩倘梗Q上
那件又短又透明的裙子。

　　吉哥和小]放^任何一R^，很J真地看著，我到吉哥吞口水的
音。反而是我本人因橐_，只能斜眼看一下，心eI得要死。

　　琳Q好了衣服，有c害羞，小的我：「老公，你X得怎樱俊挂槁泛
窄，一分神很容易把_去撞洌我只能快速地D^看一眼，再D回怼２贿^看
@一眼，^差cD不回恚龀鲕，幸好我有住，要是Q做吉哥或小_
，我死定了。

　　我知道琳穿那右欢ê苄愿小⒁、煽情……T如此的，但H看到她穿
在身上，就B她男友－我，也看到眼珠子要掉下怼

　　琳L得美，身材好，光後的幼游铱炊嗔耍但穿上@件衣服，比不穿T
人。我都看成@樱吉哥和小不用f了，全都呆呆的看著，不放^琳身上的任
一角落。

　　我吞下口水回答：「穿@诱妗…真的很漂亮。」然不方便大家面
f她淫。

　　吉哥急色的性子又砹耍骸噶彰妹茫穿比那女的穿好看一f倍！只不^
她]穿纫卵而已。」

　　我心e好笑，因榧哥@句f得再明@也]有了。也T，好人就做到底，
所以我α照f：「就配合一下吧！不然，我看吉哥回去要三月睡不著X。」

　　你以榱R上配合？e了，她跑Q我耳朵，R我：「你喔！你喔！你
最希望你老婆被e人看光光啦！」

　　琳是真的用力Q，我耳朵痛得要死，我只好f：「不想e人看，我也
]k法啊！」

　　琳放掉了我耳朵f：「偏要oe人看，怎樱　惯@句在吉哥和小耳e多
中啊！如果不是怕太明@，早就拚命c^了。

　　琳又D^^去吉哥他f：「你男人最色了！女孩子的身w有@N好看
幔俊

　　小回答：「e人的不一定有人想看，但我相信]有男人不想看的。」

　　琳是明知故，她明知道吉哥和小想看得要死，又故意泶艘。到小
美，看硪餐Ω吲d的，把手伸到背後，耐该W生服中直接解_胸罩。把胸
罩解_後，也不放_，^m挑逗吉哥他：「真的想看喔～～要放下了喔！」然
後手就在透明服劝研卣忠幌埔幌频模十分T惑。

　　我放慢了速，因槲乙埠芟肟础＿@r琳的放在吉哥他身上，B眼神
都充M挑逗，]lX我正在看她。吉哥他t更好笑，恼蔗徵R中看到他
嘴巴都__的呆在那，就怕一幼鞑Γ琳停下了她的幼鳌

　　琳@r突然面向我，了我一跳，然後用很厝岬目庹f：「老公，我真的
了哦？」

　　我回了笑容o她，f：「拿^恚老公保管。」

　　因橛屑В琳花了c工夫才把胸罩下，放在我腿上。斜眼看到琳裸露的
胸部和被半透明服略略w住的乳^，我心跳再度加速，老二d^得好硬，於是再
度_始不一切地凌辱琳，左手_，右手就往琳胸部伸^去，在她乳^上用力
捏一下。

　　琳被捏痛了，在我手痛打一下，叫f：「很痛龋　

　　怕她又不意玩，我不敢用：「Σ黄鹇铮快c把小交肀９堋！

　　琳又恢土似匠５穆，一下就把妊了下恚交到我的手上。F在琳是
全裸了，但吉哥和小反而看不清楚，因樗坐在後座。

　　小R上抗h：「@涌床坏健！

　　琳回答：「我都樱看不到是你家的事了。」

　　我乾脆把停了下恚@地段好前不搭村、後不著店，m合再玩玩上次
的[颉

　　琳lF停了，一r]反^恚我：「停在@e幔俊

　　我著她的回答：「呀！」就一下子就爬到助手座去，一手往她
摸去，另一手t忙著解放我的小弟弟。@N搞法，我早就受不了了。

　　重要部份受u，琳R上l出了有c爽的那N哼。而按我手上的|感，@
小妮子早l春了，弄得我整手掌都窳耍淫水早就流了出淼酱笸壬稀

　　琳被我一下子就攻入，叫春BBr可以不忘提醒我：「老……老公，他
……都在看。」

　　我回答：「就他看的淫幼雍昧恕！谷会吉哥小做手荩示
意他也可以下手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我都示意得@N明白了，小和吉哥又怎客猓狂R上α臻_始上下其手。

　　我琳f：「知不知道是l在摸？」琳微微的_眼睛看了一下小和
吉哥，然後cc^。

　　@r是早上十c左右，但@laI道路上s]有什N人，我d起了念^，
把琳У铰愤帧

　　把T打_，琳就知道了，有co的：「你要做啥？」

　　「找c刺激啊！」我回答她，然後一把抱起她，要У杰外。

　　上次在野外群交是偏僻的野外，@次可是在大R路。琳有co：「不
要啦，@e是大R路耶！」用手抓著子，不我拉她到外。

　　其我m然很想@庸馓旎日下再狠狠的忠淮瘟眨但也怕被人家看到，所
以也不敢用，所以打_T後，也不拉琳到T外，只把琳可鄣钠ㄆㄞD方
向朝外，然後更加用力地抽插著。

　　在我的努力，喔，有吉哥和小的努力之下，琳慢慢地就沉浸在快感中，
忘了要抗拒，理智也快]有了。吉哥和小@r土宋乙话眩把琳的手抓住，就
往外送。琳@rＨｉｇｈ翻了，把她У杰外一直叫春不啵就@釉谲
外站著炙。

　　在@拥漠aI道路上，每隔追昼就有^，每次有^，就得停一
停，稍微躲一下，以免吃上妨害L化的官司。但躲矶闳ゴ刀嗔耍也就]躲得
那N小心，甚至淼r候躲，一^我的旁，就故意把缀醭嗦愕牧绽
到路中央郑^的{只要看照後R，就能看到一大美女在路上被值幕
春m。

　　後碛熊^後，我就把琳拉出碓诼分醒帧Ｄ擒x_s十坠尺，就
突然o急煞，停在路中g不恿恕＿@一恚Q我了一大跳。@r琳穿著
那件透明服，而我榱朔奖愣丬和至眨根本]穿子；小和吉哥拉_拉
琳吃著肉棒，s]有下子。

　　巢樱我不樱p方猿至艘环昼左右，Ψ浇K於把l樱_走了。@
一恚我也o到硬不起恚的就牧盏年穴中滑了出怼

　　琳D身就打我，有c撒捎钟悬c生獾恼f：「都是你啦！一定要@油妫好
G！」我也怕x去的那台打缶什N的，四人就上了，s快x_。
不^@右恚我]爽到，琳也]高潮，更e提那B侄歼]值降
伙。

　　_了一，我就琳：「是不是]爽到？」

　　琳一下就t了：「哪有人@的啦！」

　　我再{：「我真的，我才也]射。」

　　琳很意外的f：「我以槟闵湓谖已e面了，流@N多水出怼！惯f拉
_自己的大腿，我看看她那淫水流不完的穴。

　　我一手_，一手就往她的穴摸^去，果然淫水流得就像是提水采先ヒ
印

　　我再琳：「想被幔俊

　　琳又害羞的用小拳^敲我，f：「不回答，哪有@的啦！」

　　我知道@小淫娃淫jl作了，想要被插，而後座那才]l]呢！
也不等琳同意，反正琳也喜g我有c用。我指著琳，跟吉哥和小f：「把@
淫娃拖到後面去用力郑不用o我面子。」

　　各位色友，大概有人不以槿唬想f女友要好好疼，怎N可以@铀徒oe
人郑康自上次打@球後，我α盏母杏X就不太一恿耍心eX得她像炮友比像
女友多。而她本人於被e人诌@事也]怎N反Γ像我叫吉哥拉她到後座郑
她也]暝。

　　要我怎Nf呢？也S交往之初我和她都]lF她淫的本性，F在了解後就
]打算要@女友了，有N因了解而分_的感X。言w正鳎F在的琳名x上是
我女友，H上，看到@故事的朋友都知道了。

　　再回到上，我要吉哥把琳拉到後座郑不用o我面子。本是希望吉哥粗暴
一些，琳也喜g有r被我粗暴地郑可以增加刺激。但@急色鬼@rs君子
得很，拉著琳的小手，退慢慢自己移拥结嶙去，琳甚至可以慢慢把椅背放
倒，再渑肋^去。

　　我看了快昏倒，於是就跟吉哥f：「是你到前座炙好了，不然我看不
到。」再加一句f明：「粗暴c]PS，e弄她就好了。」

　　吉哥@下才了解，一下子就把子了，爬到助手座上，立即就把他的肉棒
整根滑M了琳的嫩穴。琳一下子受到@拥拇碳ぃ上半身弓起後仰，l出了LL
的「啊……」一。

　　因橐伪骋呀放下，琳的^就在小旁，小把他的具掏了出恚毫不
客獾厝M了琳的嘴e，人一前一後在我面前_始把琳操得死去活怼＃ǜ
X有c不好，因槟r我正在_，突然X得我像送妓女的R夫。）

　　大家若有C@N玩法，可以lF子很不，因橐贿_一u。
植涣颂久，吉哥就直接射在琳的穴之中。

　　琳一lF吉哥射了，o的把小的具吐了出恚f：「你怎N射在我e
面了？人家今天]有吃啦！」吉哥一也呆住了，往我@看怼

　　我了也一跳，因榱杖绻真的言辛耍可就不好玩了。不^，好，
可以I事後丸，於是我安慰她f：「]PS，我前面找家房，I事後丸o
吃。」琳cc^同意。

　　而我看琳和吉哥「合w」後，也是硬得受不了，把{交o吉哥，也不管小
在等，就拉著琳到後座去，由琳在上位，套著我的具，慢慢插M她w取
@r吉哥射M去的精液被D出恚沿著我的具流了下恚既淫又有cf心。

　　不^我在至r，正好^一市，上人砣送的十分狒[。我的J
用的是外面o法透的隔峒，所以至r就有N「目睽睽」的感X，很特
e，也很刺激。

　　等我射在琳的w柔幔才又Q小上，也是一由湓诹盏捏w取

　　等我三人都滞辏琳已在後座，爬不起砹恕Ｉ砩线是那件透明度O
高的W生服，只不^裙子上全是淫水、精液、汗水，竦馁N在她小腹上。再往
下看去，露出的穴都被竦舻年毛w著，正在汩汩地把三人份的精液流出怼

　　吉哥@r突然我：「老Ｂ，有]有相C？」

　　我cc^：「有啊！做啥？」

　　吉哥f：「你看^一些日本做野外露出的W站吧？拍一些在野外的裸照。」

　　我知道吉哥的c子了，他想要琳暴露，也硗嫱嬉巴饴冻龅倪[颉

　　（我得那r好像已有台橙俗耘囊巴饴冻稣樟耍像著名的《中正o念堂
系列》。）

　　上次打球和@次路做郏都算露出了。公共鏊像中正o念堂露出那N玩
法倒]有^，竟琳F在只有露出o我@票JR的看，o陌生人看另有
一番刺激。

　　琳m然在旁著，不^仍不知道我的c子有多邪海以槭窃诮纪馀呐
照，反正上次打@球也拍^了，她也不怎N反Α

　　我想了想，就α照f：「琳，吉哥的意思是f，今天一天就只能穿F在身
上的衣服。」

　　琳：「那我原淼囊路呢？」

　　我把她的衣服拿斫唤o吉哥，道：「今天都交o吉哥保管，回家以後才准
穿。」

　　琳不知道想些什N，居然笑笑的答了：「好啊！我都老公的。」

　　到@句，突然想到再加上一句：「Γ今天要完全我的，我要
做什N，都要完全。」

　　琳和我JR不是一天商炝耍明知道我有一肚子狞c子要她做，她是c
^：「嗯，我都。」fr的眼神挑逗O了。

　　我琳@N乾脆，也猜到她在深度l情中，再淫的事也有可能去做。
琳竟然R上起恚拉_T看一看左右，lF近距x]有人後，D^跟我f：
「那我去樱　拐f完，拉_T就跳下去了。

　　我三男人就看著琳@了一圈再走回上，琳回到上，笑著ξ艺f：
「老公，我@完了。」

　　我想了想，拿出滴幌C，又下了下一命令：「走到外面去，把衣服都
光。」

　　琳很乾脆f「好！」然後一酉惹搬嵊^察，再走到外。m然那件衣服本
就有穿等於]穿，hh的看，那件衣服是有c白白的，近看才很透明，但多少
有心理上的安慰作用。琳在答r大概]考]@N多，等真的要_始衣服r，
她q豫了。

　　我看她呆了半天]，_始催她：「琳，_始了。」

　　琳真的很o，反而用手把重要部位遮住，跟我f：「老公，我怕。」

　　我有c不M的f：「老公f又不了？」

　　琳咬咬牙，下定Q心，一口獍岩路和裙子都了下恚然後就打算跑M
取Ｎ移也很o，心跳快得不得了，但我是踝。]琳跑M怼Ｎ夷弥
相C也走到外，α照f：「[ＰＯＳＥ，老公拍真集。」

　　琳急了，也怕有人^砜吹剑但是我的，[了一美美的ＰＯＳＥ。我
照了，再叫琳QＰＯＳＥ。正常ＰＯＳＥ照完後就要求一些比^^份的了：
「琳，把腿_。好……蹲下恚把小穴穴荛_。」一口庠僬樟耸超限制
的裸照。琳羞得把鹊揭贿去，但是很配合地做幼鳌

　　吉哥看得受不了，也下恚骸咐希拢我。」就尼崦姘蚜毡起，
腿曲著，把小穴做了清楚的展示。再拍後，吉哥把小琳放在地上，掏出老
二，就把^放在琳的唇前，s]有插M去，叫我再砼恼眨我@r反而闹
幼被恿恕

　　下一是吉哥荛_小琳的唇，把肉棒放在琳的洞口。再下一，吉哥把
放在小琳的唇中，他的^就@颖涣盏年唇包住。再下一，吉哥的^就
]入了琳的小穴e。

　　就@樱把吉哥肉棒插M琳小穴的^程做了的分解特。再接下恚就
是一B串的幼髁耍吉哥就在路的草地上把琳狠狠地抽插了一番，然後又射在
琳的w取Ｎt在旁找了好角度，把琳高潮的表情和被值倪^程做了完整
的，B最後流出精液的小穴都有特。

　　後斫辛照酒恚要拍精液滴下淼溺R^r，任把L的小才叫我快c
M龋因橛滋ㄜ要_^怼，F在想想，那]拍到真是可惜。

　　我在想下一狞c子r，吉哥把子l恿耍D^ξf：「走，我去
I事後丸。」

　　琳在上把身子清了清，因槁愤的草地也很v，琳的背都黑黑的。有她
那沾M了淫水、精液的小穴也得要擦拭一下。最後，再Q上那件透明b。

　　好不容易在上比^偏僻的地方，找到了一g]有其他客人的局，不需要
我f明，大家也知道我一定要琳穿透明服去I。

　　琳@次拒^了：「不要，我怕。」

　　我打算f服琳：「上次被吉哥他看，也不怕。」

　　琳一下q不出恚只好f：「那次不一樱我又不JR房老。」

　　@句f得不不，我忍住笑她：「JR就可以o人家看了？」

　　琳知道fe了，只好耍：「人家@次不想嘛！」

　　看到@拥拿琅撒桑很容易心的，不^@次打定主意要凌辱她，只好不
樗樱骸答今天都要老公的喔！」

　　「可是……」

　　「快c去，乖～～又不是]穿。」我硬兼施。

　　琳又f：「穿@右幌戮捅豢闯]穿衣服了。」

　　我_她：「不啦，]有那N透明。」

　　琳回答：「lf不？你看，毛毛都可以看得好清楚。」

　　我低^一看，真的，有c白的透明b中，最@眼的不是琳的雪白肌w，而是
毛。

　　小打_他自己的包包，拿出了刮E刀，α照f：「那不危刮掉就好
了。」

　　琳又u^：「不要，槭颤N不刮你的，要刮我的？」

　　再不硬一c，@暴露的c子大概要成空了。我一手拉_琳的大腿，一手
接^小的刮E刀，就打算庸ぃ便f服琳：「琳，f要我的，不能不算
喔！」

　　「可是……」

　　也不管她可是什N，她也乖乖的我把她的毛全剃掉了，使得她那看起
砗芟裥∨孩。

　　「好了，F在看不出砻毛了。」我很M意地看著自己的作品。

　　琳自己看了看，笑著f：「好奇怪喔！」本以制剃她的毛，她不高
d，不^F在看起恚她也X得挺新r的。

　　趁她不怎N反抗，我f：「好了，快去I吧！」

　　@次琳真的下去I了，M行她第一次的野外露出……好像也不Γ野外
早就露出^了，S便叫什N，反正露出就α恕

　　我躲在房外拍照，就看到琳一遮遮掩掩的，一走到架那e翻翻找
找。老是很年p的人，早在琳走Mr就看清楚琳的透明b了，@得大
嘴f不出恚裳鬯烂盯著琳看。

　　事後丸在架上是找不到的，一定要找老I。琳在架上找了半天都找不
到，又走了出碚椅。

　　「老公，I不到。」

　　我回答：「架上]有，要老啊！」

　　琳把^低下恚有c可z的f：「我……我不敢。」

　　榱M足大家的X享受及性j，又再度把琳窳诉M去。

　　琳@次用墒职讶c都遮著，就像]穿衣服一樱慢慢地走到了老前面。
因椴辉诂F觯不知道他f什N，只看到老看了一下我的方向，似乎lF
了我，又和琳交了一下，就把拿出斫唤o琳了。

　　琳手上拿著X包，但不用p手是]法子掏X的，只好把墒址砰_，把X腻X
包饶昧顺砀ぁ？吹贸砝祥看到琳真的全裸r，眼睛都直了！我敢打睹他
那阂灿擦恕８魑挥信d趣可以想像一下，有透明b美少女碚I|西有什
N感X？

　　老又和琳交了拙洌琳才跑步x_。

　　琳回到上很喘，不是因榕芑剀上的PS，o才是真的。

　　我都急著琳一拥}：「老跟f什N？」

　　琳回答：「他以槲沂撬朋友找蚺他的。」

　　「然後呢？」

　　琳有c不意思：「他……又以槲沂桥模疗的。」

　　我^m：「他想和那幔俊

　　琳uu^：「]有，他以槟冻治遥要臀缶呢！」

　　我一跳，D^看老，lF他也在看我，不^，]有打的E像。

　　吉哥他也一跳，琳：「怎N回答？」

　　琳看我急了，反而偷笑：「致铮怕被警察抓啊？我f『不是』就跑出
了。」大家了才了一口狻

　　被房老到後，r不敢再去有其他人的地方。所以接下砦去了公
@、山上、小森林、排水线等地，拍下一琳美又淫的照片，然，^
程中少不了被我三人插一下。而@些地方大同小，我就不述了。@天精采
的Kc在一家７－１１。

　　一整天拍琳的照片，滴幌C用超矗溆玫氖二w池全部吃光，]k
法，只好找家超商去I。Y果晚上十c多，在市郊找到一家７－１１。^妙的是
@r附近人家都休息了，街上]人走樱店中也]客人，要I池的重大任，
自然落在了琳的身上。

　　琳缀趼泱w了一整天，F在已已不太在乎裸w走恿耍之前在山上，琳
B透明b都]穿，全裸的下散散步，看看L景。那r有遇到[客^，全
身上下只有穿鞋m的她，只靠我三人退遮掩，也走了s五百多公尺山路，
然後在夕下留下好美的身影。@照片我印象深刻，因槟照片拍
得很好，在夕下真的把她的胴w拍得很美，而不像其它的一由情。

　　在版上有人f要榕友拍裸照，我X得如果都像@游美的，不成
}。要拍色色的，自己看著k吧！不是每女孩都意荛_小穴你拍上一照
片的。

　　m然裸w了一天，但@是第二次琳要赤裸的接近一陌生人。@Q定其
很冒U，你不知道那店T做什N。而且，後砦才lF一乐厥算，
那就是７－１１都有O器！琳那次的裸w狂放，恐怕已成了那店T的珍藏
了。

　　琳鼓起了勇獾诙次挑鹇冻鼋o陌生人看，不^，@次我下了新的命令：
「琳，我要找C在７－１１把透明服掉，T惑那店T。」

　　琳完@道命令t了，看起砗芫o。琳穿著那件透明服走M７－１１，
和在房不同的是，她@次]有遮遮掩掩的，_步也自然多了。

　　琳一走M７－１１，T]P上，我到那店TBf「g迎光R」都Y
Y巴巴的，也肯定他lF琳是全裸的。

　　琳走到架去逛，那店T就跑M}熘辛恕２痪茫居然又出砹艘店T
（就Q榈TＢ吧！店TＡ是原淼牡T），人站在收y台後面交，但眼
睛都盯著琳，想也知道他在琳的事，但不知道他在什N。

　　琳也lF多了一店T，看表情也了一跳。不^，她很快的冷o下恚^
m在店中逛，大概是在Q定要怎NT惑那店T。但不妙的事一再l生，我
都躲在窗外偷看琳怎N做，s忘了看好T，Y果一大概五十q的d^W基
桑走了M碣I|西，而他一M砭涂吹搅肆铡

　　@下可好，全部人都到了。最糟糕的事情都l生在@r候。那W基桑
看到琳也是一跳，因]有人想到在７－１１看到全裸美少女吧！超商u的
|西再多，大概也不包括@。

　　那W巴桑@的表情一下就消失了，反而一色色的走向琳，一上上下
下打量著她，一不知道跟她v了什N。琳跟他回了拙洌然後uu^，D^要
走，那W基桑一把抓住了琳，琳@得有c害怕。我以樗要害琳，淠
W基桑有M一步幼鳎就要nM去把琳救出怼

　　但琳和那W基桑交拙渲後，琳居然笑了出恚那W基桑也放_她。又
一短旱慕徽後，琳靠近那d^W基桑，跟他咬耳朵，不知道些什N。
看他定了，琳拿著一罐料走到台Yぃ我也以檫@事就此落幕，
走回上r，⌒缘氖虑榘l生了！

　　那W基桑走到琳的身後，尼崦嬉话丫桶阉的透服o撕破了大半，接著
後面抱著她，一手捏她乳房，另一手t掀_她的透明裙，往她F在]有毛的嫩穴
M攻。

　　我一o，就要n回店中。但奇怪的是我lF琳不怎N害怕，]有暝，反
而身子放o那W基桑摸颍所以我也先停下砜r。

　　我似乎到店T在阻止W基桑，但被那W基桑椿厝ァ＝又我看到
了我想像不到的情r，琳D身不知道跟那W基桑f了些什N，自己伸手把裙子拉
一拉，那W基桑就把琳的裙子往下一拉，掉了，而且琳很牡匕涯_抬起
他。

　　我和吉哥、小不知道l生了什N情r，但@然琳是自的。那W基桑摸
著琳，而琳也一副很陶醉的幼樱反而看得店T很不好意思，但是又尾坏
不看。W基桑接著琳趴在７－１１的收y台上，掏出那根有半世ov史的
伙，就@尤M了琳那不到他一半v史的嫩穴中。

　　我似乎阻止自己的女友被陌生人郑但不知槭颤N，我看得很爽，甚至和
吉哥、小一起打起了手，也不想M去阻止７－１１中最大的活春m。

　　那W基桑粗糙的手掌就@娱_始摧著琳那柔嫩雪白的胸部，再嘴去咬
琳粉t色的乳^，那嘴一_，我可以看到吃榔的t渣和「全S」而非
「泛S」的牙X。看到@e，我m然d^得不得了，但我也Q定，除非琳氐椎
洗乾Q，不然我不再咬她的乳^。

　　店T就@哟舸舻恼驹谑浙y台後面看，也不知道能做些什N。但一直]
著眼睛享受的琳，突然_眼睛看著他，同r伸出ww玉手向他扇说睦隙
摸去。看起恚那店T想要遮著不o琳摸，但又不想放^@C，所以手
伸到一半就停住了。

　　琳的玉手在那店T的老二上摸索了一，就_始把他的拉拉_，
他的具掏出怼＝酉恚然是靠小手和小嘴付@l看起聿凰阈〉
肉棒。

　　店TＡ看砗苣贻p，也]什N的幼樱被琳吸一下就射到了琳的嘴e，
害琳差c艿健Ａ湛攘紫拢射M去的精液沿著她的嘴留下恚真是淫到不行。
店TＢ看店TＡ射了，不知道f了些什N，但很容易猜，因榻酉淼TＢ和W
基桑就抱著琳走到後面}烊チ恕５TＡ很可z，^m看店，不^差不多一分
就去偷看一下}臁

　　D鸬}熘校我什N也看不到，r了夫人又折兵，我@下大了。

　　^一商量，我三Q定也M去７－１１，多少要知道他在做什N。
M了７－１１，就看到店TＡ不安的神情。我_T山的：「你有]有看
到一缀]穿衣服的美女？」女友被玩，我]看到，那r心情在很不爽。

　　店TＡ]想到有人找上T，o得要死：「我……我……我……」我也不
等他「我」完，很不爽的走到}扉T，一_就把T}_。不^，我淼锰晚
了，我看到琳躺在一裸男身上，小穴正流出不知是W巴桑是店TＢ的精液，
W基桑看硪淹晔拢穿好衣服正要x_；琳的手t正摸在一根肉棒上，那肉棒
的主人正是店TＢ。

　　琳看到我M恚有co，_口f：「老……老公。」

　　店TＢ到琳叫我老公，@一非同小可，把琳一推，跳了起恚x我h
h的。我想，他大概以橛錾狭讼扇颂一的|西。我本碛悬c不爽，但看到店
TＢ@樱我反而X得好笑。

　　我故意下外套，把琳w起恚告V店TＢf：「抱歉，我老婆有rl作後
@樱我不怪你的。」

　　那W基桑趁我去抱琳的r候，x_}炀土锪耍〉TＢt似乎@^度：
「她真的是你老婆？我……是她自己跑怼…不是我……那……」

　　我以一副很了解的表情回答道：「我知道。已不是第一次了，我不怪你
的。」和吉哥、小把琳Щ剀上，就_始大判了。其，我d^多於不高
d。（F在想想，自倪@次知道她@尤吮M可夫之後，我好像就已Q定和琳分
手了，m然後磉在一起一年多。）

　　在上，我琳：「M去以後，到底和那老^和店Tf什N？」

　　琳f：「你要我找C把衣服了，T惑那店T，我也不知道怎N做才
好……」琳^察一下我有]有生猓又f：「後砜吹侥老^，就想f可以利
用他。」

　　我：「怎N利用？」

　　琳f：「他……我是不是做……做那的。我f不是，但他是想要……
想要那。」

　　我笑一笑，故意：「想要哪？」

　　琳知道我在逗她，就放心多了，pp打了我一下f：「就……就插插啊！人
家今天被逗了一天，有c受不了，就……就……答他了。」

　　我奇怪：「我三至一天不颍俊

　　琳f：「不是啦～～我只是……哎眩〔灰啦！」

　　我才不放^她，我三值盟今天高潮BB，怎N可以B一老^都比不
上？所以我f：「不管，一定要v！槭颤N要那老^？」

　　琳我J真了，就小的f：「人家只是……想要……那……」音
越碓叫。但我懂了：「是f，想看看被老^值母杏X？」

　　琳cc^。看硪徽天的裸露，有c她玩了。

　　我^m：「那後砟兀俊

　　琳f：「我要他掉我的衣服，Y果他用撕的。小，Σ黄穑上衣被撕破
了。」其就B裙子也G在７－１１中]有拿回怼

　　琳^mf：「後恚你就知道了。」

　　我uu^：「我什N都不知道，更不知道你M}煲葬岬氖隆！

　　琳我有cJ真，有c害怕的^mf：「那r候我很想要，就他我M
去了。然後那老^就一直……一直弄我。」

　　我有c不高d的f：「那老^怎N值模吭f出恚∥业挂看看他是不是
真的比我害得多。」吉哥和小一定也很好奇那老^有什N本事。

　　琳小的f：「他有很多姿荩其它的好。」

　　琳@臃笱埽我然不M意：「那他值媚闼不爽？」

　　琳cc^。

　　我再：「他也射在e面？」

　　琳又cc^。

　　「e面那店T也射在e面？」

　　琳uu^，f：「他]有插……」

　　吉哥也插嘴：「那老^的|西很大，是可以趾芫茫俊

　　琳想了想f：「]有很大，好像……好像也]有很久。只不^，他的技g很
好。」

　　到@，我三不服獾搅Oc！一老^的技g怎N可以比三方盛
年的h好？所以我又：「那店T]值，不想被他郑俊挂贿
f，我一把我的中指和食指插到了琳的糁小

　　琳受到刺激又_始叫春，同rf：「不……不。」

　　我加重力道竿诹盏男⊙ǎ一堆已不知道是什N的|西窕滑又流了出
怼Ｎ艺f：「f。」

　　琳又_始l情：「啊～～我……。」

　　「什N？」

　　「啊……啊……想被帧！

　　接下淼那楣，不用我描述了，不太喜g些「哼哼啊啊」的情。之，
後砦液图哥、小把琳值秸静黄橹埂６整天做鄣慕Y果，琳的道有摩
擦受，加上有cl炎，^了半多月才好。

　　所以奉裼信d趣@油娴娜耍要注意一下l生}。一整天都在野外的地上
做郏l生在很差，加上那老^也不知道有]有病，在危U得很。那天\
好，]得到什N病。
