　　故事募哥、小、ｎ蛋分e搞^我女友後f起。

　　@日，吉哥、小、ｎ蛋砦壹易隹汀

　　我瞧他一心事，他原因，吉哥f上午和南校人打@球，得一T
地，被人u笑，心中很不服猓s了他下周再比，可是心es]有倮的把握。

　　吉哥：「@次如果了，又免不了被他笑，咳，他的。」

　　小：「加上ｂ哥，我不玩三θ，５打５和他拼了。」

　　ｎ蛋：「我看y。」

　　小恚怒，指著ｎ蛋R道：「操，瞧你@]出息的傻印！

　　ｎ蛋不服獾溃骸妇退慵由希飧纾我也只有４人，怎N打？」

　　吉哥：「阿去了外地，@伍是M不R。」

　　「你在聊什N？」琳穿著睡衣，呐P房出怼

　　我心念一D，Dr有了一，道：「加上小琳，正好五。」

　　小：「啊！琳姐怎N打？」

　　我朝小眨眨眼，道：「你e忘了，你可是都^o她啊。」

　　小一t，不禁朝琳望去，上春情漾，似又回到了那龊土旱幕@球
比。

　　吉哥一拍桌子，道：「就小琳⒓樱我一雪前u！」

　　ｎ蛋：「好！」

　　
　　L六中午，吉哥_，d我去@球觥

　　小琳一路埋怨、舌粒f我又是B，又是神，要她出u色相A比，
我男生又是安慰、又是_ВMM口舌哄她_心。

　　吉哥：「小琳，@次就全靠你咯。」

　　小：「琳姐，你一定行的。」

　　ｎ蛋：「琳姐，你今天好漂亮，一定迷死那些王八蛋。」

　　琳：「你想得出恚要我出u色相碲A球。」

　　我：「l叫我有你@大美人窝，不你上，l上？」

　　「我又不真的打球，平r和你玩，只G球T了。」

　　「放心啦，得分的事情，交o我了。」

　　「那我做什N？」

　　「你只要吸引Ψ降淖⒁狻！

　　小：「Γ∥引Ψ降淖⒁狻！顾f到「注意」字r，眼睛望向琳
的胸口，在她的乳祥g砘卮蜣D。

　　琳住胸口，沙獾溃骸干狼，看什N看。」

　　小一t，「嘿嘿」傻笑。

　
　　W校@球觯四@框，善龅亍

　　一群@眼的人站在@球架前，其中膀大腰A，粗黑，似捏w校出
的一般。

　　吉哥手朝他一指，在我耳小道：「就是@人。」

　　我心f，今日y免一稹

　　「眩砹税　！

　　吉哥：「嗯，今天我不玩３Γ常打M觯５Γ怠！

　　那人「哼」了一，道：「行不行啊？」

　　小：「你不行，我行。」

　　「操，那N怼！

　　「去你的。」

　　「喂，你他嘴巴放乾Qc。」

　　「不乾Q怎N了？你替我擦啊？」

　　「你他的……」

　　我夥詹Γ怕一龌@球比演成Y，上前道：「都eY嘴，@球比
，我錾隙ㄝA。」

　　「怼…」他中走出５人。

　　我、吉哥、小、ｎ蛋、琳赫境梢慌拧

　　那人瞧小琳，一愣道：「你……怎N有女的？」

　　我：「她是我女朋友，也⒓颖荣。」

　　「靠，女人也打@球？」

　　琳海骸概人就不能玩幔俊

　　那人想要回嘴，但琳喊朊摹半嗔的美B，「嘿」的一，⒃吞了回去。

　　
　　人手x定，tf定。

　　吉哥：「２０分一局，三局定A。」

　　「好啊，S便你。」那人一自信。

　　我、吉哥、小、ｎ蛋在鲞下LL衫，e面是早就穿好的@球\臃。

　　琳]有球衣，穿的是短ｔ和牛仔短裙。

　　周人有美女⒓踊@球比，停下\樱好奇的聚n砜础

　　
　　第一局。

　　比_始，便被Ψ到了球，出不利，B失四分。

　　那人朝我uu手指，一不屑。

　　小獾媚色紫青，似恨不得n上去⒛侨吮┐蛞活D。

　　吉哥叫小千f沉住猓不要受Ψ教翎，y了方寸。

　　我跑到女友身，道：「琳琳，看你表F了。」

　　琳撼四周望了一眼，俏t，ξ业溃骸负枚嗳嗽诳础！

　　我：「人多才好，他吃c冰激凌。」

　　「去，是我被吃豆腐好不好。」

　　「吃c豆腐，又不吃。」

　　「去死，有你@Nf的幔俊

　　我求道：「快c砺铮不然我要了。」

　　就在我和琳赫g，我又接B失了汕颉

　　小：「你在质颤N！」

　　我：「琳海快c，吸引他注意。」

　　ｎ蛋：「我要了。」

　　Ψ揭荒写笮Γ骸高]_始，就J了？」他\著球，朝我@下逼近。

　　琳海骸刚lf我要了。」她一箭步奔到那人面前，p臂一，r住了
他。

　　那人左晃又晃，伺C幌^女友，琳鹤跤酰她]穿乳罩，一φT人的大
乳房在衫下甩硭θィ那人状涡n不^去，眼睛不由得盯上女友的胸脯，一愣神
g，被小抄去了球，女友微微一笑，跑了_去，那人s愣在原地，似]回^
神怼

　　小\球n到Ψ交@下，一名大高r住小。

　　女友忽然高呼：「看@e！」

　　那名高一分神，只琳弘p手撩起了上衣，露出一τA又白的大奶，高
「啊」的一@呼，小乘C投@得分。

　　周看客，不是吹哨，便是叫好。

　　「操！有一套哈！」

　　「}嘿。」

　　女友撩衣、穿衣，只一瞬之g，m然露奶的rg很短，但旁人也都看得清
清楚楚，污言xZB起，女友不禁又是o，又是羞怯。

　　我心f，如果]有平日自己ε友的{教，@兹砗谜f歹f的_В做足
她的思想工作，相信她F在一定羞得逃x@球觯才不管什N比。

　　Ψ筋I：「你@算什N？」

　　「不服猓你也戆　！剐↓f著，W起女友撩_上衣的幼鳎引得旁
人一哄笑。

　　那人啐一口痰，又似夂蓿又似o奈。

　　
　　第一局上半觯我打成了平手。

　　中鲂菹。

　　小：「就@N打，他定了。」

　　吉哥：「小琳，你可是我的救星。」

　　琳盒哙嗒的道：「我可]投@得分。」

　　我H了她一下面a，道：「你不得分，可比得分的功谶大。」

　　
　　下半鲩_始。

　　我女友打前h，她\球一路奔到Ψ交@下。

　　Ψ饺男人同r上戆A，不r伸手抄女友的球。

　　女友p手拿球藏到背後，胸脯一挺，粉褐色的乳^在衫下起凸c，三
人裳郯l直，一r竟似忘球。

　　吉哥呐友身後跑^，利拿到女友手中的@球，Ψ狡漯N扇聿患案近，
被吉哥\球p跑到@下，@板得分。

　　Ψ筋I饧牡氖捌鸹@球，重重的砸在地上，@球高高的到空中。

　　小接住落下的球，得意道：「是回去再戆伞！

　　Ψ筋I朝女友瞪一眼，小的R了一句婊子。

　　下半霾贿^１０分，我便已I先６分。

　　Ψ筋I\球，一路幌_我和吉哥，\到@下。

　　女友防守到他跟前，那人不x@框，似不敢看女友，女友托起乳房，引
他注意，那人忍住j望，伺Cn破女友的阻r，女友此人yY，一D足，索性
⑸弦铝玫搅诵厣希一巨乳跟著身wp晃，在胸前硎去。

　　「我操，@}。」周人@U。

　　我、吉哥、小、ｎ蛋和Ψ剿拿球T不禁停下_步，看著女友和那人Q。

　　男人状问懿蛔≌T惑，被女友的一巨乳晃得走神。

　　女友上排牙X咬著下嘴唇，似忍羞u，Q不Ψ交线^自己。

　　吉哥：「小琳，加油！」

　　男人前A身子，作菀n，琳毫眉一蹙，p手⑷[一提，露出她的N臀，
丁字妊A在她的股现虚g，砂暧裢魏顾盈盈，水珠N著光滑的芽色的肌w，
滑落。

　　周人一片@呼。

　　女友分著腿，拉住丁字妊的，往上一提，丁字妊的d部，深深的嵌
入肉拢K砂觋唇勒得向外翻_，男人霎rg瞪大p眼，看著女友的下w，
一幼鞑环，球L到了一，小迅速上，炱鹎虮嫉Ψ交@下得分。

　　第一局我倮。

　　
　　在鲞稍作{整。

　　女友陌e拿出料，分o我、吉哥、小、ｎ蛋。

　　小和ｎ蛋喝著料，眼睛向著女友偷瞄。

　　吉哥站在女友身龋看著她玉i中的香汗，一zz的滑M乳稀

　　我看著女友，X中回想她才露出的情景，心下刺激，不由得伸手摸M女友
的短裙，琳荷碜右活，回^看是我，裙底下的p腿微微分_，我食指勾_她
的ｔ，p巧的滑入私，腔道e面窕，已然春水dd。

　　
　　第二霰荣_始。

　　ｎ蛋在第一霰荣倮後，信心猛增，上做前h，和Ψ球，s被
方大高撞得人仰R翻，倒在地上，聿患芭榔穑又被小不留神一_踩在手背
上，痛得B哀嚎。

　　高Mn直撞，接BJ^我和小，琳琳和吉哥分蛇包住高，琳琳拉
下I口，托出呻b巨乳，晃在高面前，小尼嶷s上，就待高分神，s高
身子前A，一下撞上琳旱乃中兀女友一踉，U些仰面摔打，情急之下，
又@又怒。

　　女友：「你怎N撞人？」

　　高斜嘴男Γ骸不玩？合理n撞懂不懂？」

　　女友到底是]玩^状位@球，她不知道，高的幼鞔_不算犯。

　　高壬眄著女友，女友拼M力馀c他抗衡，酥的巨乳垂在扇酥虚g，不
r因榧ち业抗，被高的手肘撞到，直舻冒枷菹氯ィ女友吃痛後退，高
力獗砭捅扰友大的S多，撞奖频交@下，一D身跳S，@板得分。

　　女友揉著被撞疼的酥胸，指著高，獾溃骸改闼Ｙ！」

　　高p手一，也不和女友q，回身跑向自己後觥

　　吉哥：「看硭商量^Σ吡恕！

　　我跑到女友身，道：「]事吧。」

　　女友：「他犯。」

　　我：「那不算犯，你e和他硬碰硬，只要吸引他注意就好了。」

　　女友咬牙，c了c^。

　　
　　我拿著球，破_扇税，逼到三分，高和他I同r上矸朗亍

　　我回身o球，不他有C可乘。

　　「喂，看@e。」女友拉起短裙，吸引他注意。

　　扇巳套〔豢矗Ψ狡漯N球T跑到女友身，盯著她下身猛Q，嘴e不三不
四。

　　「嘿，}，再撩高一c，我看不清楚啊。」

　　「操，都窳耍太要了吧？缺男人H啊，想不想哥哥用弟弟通一通你的}隆！

　　一人伸出p臂，似要想抱住琳琳，琳琳「啊」一@呼，放下裙子，慌忙逃
_。

　　球T瞧著她狼N的模樱「哈哈」大笑。

　　我被琳琳@呼得一跳，手e的球被Ψ筋I^，心中暗叫糟糕，s已防
守不及，被那人到後觯@板得分。

　　上半鑫竟一B失了１６分，眼看下半鲎凡换砹恕

　　
　　中鲂菹。

　　吉哥：「怎Nk？琳琳的媚功好像失效了。」

　　我：「那些混蛋竟然碛驳模太不要。」

　　小：「琳姐，你e怕他，我@N多人在，他不敢δ阍觞N拥摹！

　　ｎ蛋：「我要了。」

　　小：「ｎ蛋，你再要f一句獾脑，相不相信我揍你。」

　　ｎ蛋看了一眼小，]住了嘴。

　　小琳一不吭的站在我中g，似在冥想Σ摺

　　S久，比K於要_始。

　　我：「琳琳，你有k法]？」

　　琳琳身子一震，似地乃季w中抽x回恚她分e看了我、吉哥、小、ｎ
蛋四人一眼，道：「我Q定豁出去了。」

　　我：「你湓觞N做？」

　　琳琳：「如果他要欺我，你一定要保o我。」

　　我四人一起c^，只琳琳p手一翻，⑸弦抡件的了下恚接著解_
裙子，退下妊，全身一z不斓牧⒃诹宋跟前。

　　我、吉哥、小、ｎ蛋兹擞质求@愕，又是震撼。

　　小朝琳琳Q起拇指，道：「蚝荩　

　　「我操！@娘了！」周看客不禁沸v起恚朝我@探^望，
此刻，鲋已站M了^。

　　「有看^！有看^啊！」

　　「逼的，@女人太}了！」

　　我心f，今天幸好是星期六，W校e]有老，如果被老看到女友全裸@
球比，弄不好被退W也有可能。

　　
　　比_始。

　　此刻，Ψ皆偃绾远ㄒ庵荆看全裸的小琳，也y免一呆。

　　小：「看你@群傻印！

　　Ψ剑的兴贫]小的嘲S，看著女友的裸w，分部谒，d隆起好
大一K。

　　小\球直上。

　　Ψ轿迦松砸欢ㄉ瘢先後上矸朗亍

　　「喂！你看@e！」女友珊纫宦。

　　只琳琳面朝Ψ轿迦耍站著岔_p腿，手指深在肉轮弄，竟在周
十p眼睛的注下，大手淫。

　　「操，婊子，太不要。」

　　「碌模真是做妓女的料子。」

　　「喂，想H拢不要用手啊，哥哥M足你。」

　　周男人起哄。

　　女友柳眉交蹙，纱著猓状嗡迫滩幌滦u，想要停止手淫，s又在q豫
g，持m幼鳎少r一刻，女友地身×翌抖，e蓄的情j似陡然gAa而
出，淫液著大腿P直流下，「W滴滴答答」的R到地上……

　　就在@r，小S^５人防，@板得分。

　　高潮的快感一波接著一波，n糁琳琳……琳琳]著眼睛，上的表情又似
羞怨，又似激印…

　　在女友手淫表演的助力下，我uu扳回比分。

　　Ψ角Td起，砘嘏r，硬起的物不r碰到身旁T，又是
y堪，又是羞馈

　　吉哥：「o他下c猛料。」

　　我：「怎N下？」

　　吉哥朝琳琳望一眼，又指指我的d。

　　我立刻意，心f果然蚝荨

　　
　　琳琳汗水盈盈的赤裸绍|，在光下l亮，春色漾。

　　我走到琳琳身後，一把⑺抱住，p手分e握住她的p峰，琳琳身子倒在
我阎校任由我的幔我一面舔她的耳垂，一面伸手沿著她平坦的小腹下滑，
S^u丘，探入淫穴，琳琳「嗯」的一，口中p喘。

　　「老婆，我干你。」

　　琳琳稍一扭捏，跟著默不作，我不她反抗，知她已然答，下自己的
\佣萄，⒂餐Φ睦隙插入她的裱ā

　　「啊……啊啊……好棒……」琳琳珊纫宦。

　　Ψ角T不由得全部愣住，B上[人群也瞬g安o下恚偌大的一@
球觯只我和女友扇耍「啪啪」的交合、女友呻吟喘息……

　　小⑶鞯轿业氖稚希我一面H著女友，一面\球，慢步走到@下，Ψ
似看傻了眼，呆呆的站在原地，一r竟忘了比，我挺著u巴，用女友的屁股做
支危e起@球驶@框，「唰」的f出，空心得分。

　　「我操！牛逼！」周人交口Q。

　　小炱鸬厣匣@球，ξ业溃骸福飧纾我也硗嫱妗！

　　我_位置，女友拉住我的手，似不蔚梦译x_，小掏出老二，抱住女友
的屁股，尼崦H了M去，女友小手一o，^而在小的抽插中，慢慢_了我的
手，小]有像我一般投@，而是⑴友p腿分_的抱了起恚似替小孩把尿一
般的姿荨

　　女友一p肉嫩的小_以诎肟眨在小的抽送下，上下樱下身肉仑婪
的吃著小的「F」，「噗噗」的I出淫液。

　　小：「琳琳姐，你硗痘@。」

　　女友抱住@球，俏羞t，]住呻吟，⑶蛐驶@框，p臂往外一送，@
球「呼」的在空中滑^一道物，打板後落M@框。

　　「哇操！@婊子有一套啊。」周人一片喧W，BΨ角T也不由得叫一
「棒」。

　　女友自己投中，又@又喜，小尼嵘祛^c女友裎牵下wu巴猛抽猛送。

　　「哎呀……哎呀！」女友地ep手急握住小Y的臂膀，身子跟著一抽
一抽，被小H到了高潮。

　　小在女友的轮猩涑鼍液，吉哥S後s上，㈦u巴挺入琳琳的}穴，在小
精液、女友淫水的滑下，n刺狠帧

　　女友正面抱住吉哥，^枕在他的肩上，瓮日玖，另一l腿R在吉哥的臂
中，小_在半空中晃啊晃的yu。

　　吉哥一b手⒒@球e^^，ε友道：「琳琳，我一起硗丁！

　　「嗯嗯嗯……」女友一b手ё〖哥，冗^身子，面向@框，另一b手e^
^，c吉哥一起托住@球。

　　吉哥：「恚１、２、３！投！」

　　扇送r使力，⒒@球向空中，@球撞在@板上「啪」的一，跟著
入@框。

　　女友喜道：「投M了！」

　　吉哥抱住女友的俏，道：「快……快H一！」扇裎c祝，舌^互相
mp，砍隹||yz，吉哥猛挺u巴，一下下Y的干M女友的肉洞，唇被撞
得翻向蛇，精液混著淫水，流M了扇说男云鳌

　　ｎ蛋站在原地，一P躇，我知他害羞，不敢在@N多人面前c我女友表演
性交。

　　吉哥操完琳琳，M面乘，o挺在d部，琳琳蹲在地上，用香舌㈥o
匀肟谥校榧哥舔乾Q上面留的粘。

　　小一拍ｎ蛋的肩膀，道：「看什N看，上啊。」

　　ｎ蛋立在原地，想上又不敢上。

　　吉哥瞧了一眼ｎ蛋，在女友耳f拙洌女友站起身子，M@媚B的走到
ｎ蛋身，的绍|N上ｎ蛋，小手游移的滑^他的胸膛，著小腹，慢慢
滑下，一直伸入d，ｎ蛋一t，跟著身一哆嗦，d竟然癯鲆黄。

　　小：「哈哈，你小子，真]用。」

　　女友⑹殖槌觯畹暗倪\佣萄，指pg沾M了ｎ蛋的白{，她淫的⑹种
放入口中吸吮，看著ｎ蛋的表情，f不出的趁牧萌恕

　　第二霰荣，Y果比分被我反超倮。

　　
　　小手指Ψ剑等耍道：「三局伲我A啦，知道害了不？」

　　Ψ筋I道：「吃的孬N，算什N本事。」

　　「操你的，的不服獍。　

　　「然不服，有你@N打球的幔俊

　　「我就@N打球，tN了？有本事你也去找美女恚有本事幔壳颇
@幅衰印！

　　γ嫒獾靡а狼旋X，s又o言以常只R我女友是f人T的婊子。

　　吉哥勾住小和我，道：「走了，我客，我好好cRcR。」

　　Ψ筋I：「慢著！」

　　小：「哎呀，的不幔俊

　　「有N玩最後一觯　鼓侨说芍小，很是不甘心。

　　小p蔑一笑，道：「怕你啊。」

　　琳琳：「我一人怼！

　　我心中一怔，琳琳跨上一步，赤裸绍|面δ切┤说溃骸肝乙人，Y你
５。」

　　γ嫒艘r面面相U，似都不敢相信女友f的。

　　我小ε友道：「琳琳，e_玩笑，你真要一人打他５人？」

　　「他未必打的^我。」女友小嘴一扁，生獾溃我知道她在饽切┤肆R她
是f人T的婊子。

　　「琳琳，小心他合起砥圬你一。」

　　琳琳被我f的地一C，似醒X哪e有些不Γ但既出口，後悔已然聿
及了。

　　γ嫒夂蘖樟，]把他放在眼e，怒道：「小婊子，敢不敢和我
打一？」

　　小：「有屁快放。」

　　Ψ筋I朝小的瞪去一眼，接著面向琳旱溃骸溉绻我A了，@婊
子做我兄弟一Y拜的性奴，H旅H屁眼S便我喜g，如果我了……
了的……」

　　小接口道：「那你就做我一星期的奴`，挨打挨R，任由我使尽！

　　Ψ筋I饧牡牡溃骸覆倌的，就@N定了。」

　　我心中大，怪小出口太快，我可]浯蜻@，f什N也不意小琳
他一Y拜的性奴，而且琳阂人Y他５，那不是定了？

　　小：「琳姐，我都fM了，接下砜茨愕牧恕！

　　女友朝小自微笑了一下，心中的心情s似和我一般，]有把握。

　　小看我心神不，安慰道：「ｂ哥你放心啦，那些色鬼，看到琳姐，就像
G了魂似的，琳姐必定p取伲喂，吉哥，你f是不是？」

　　吉哥著眉^，抽沉思。

　　ｎ蛋含情}}的看著琳海似然不知琳琳⒐律砼cγ妫等QY，他的手
放在d之上，彷愤在回味才琳琳小手的|弄。

　　琳琳凵媳┞叮和ｎ蛋、吉哥、小玩群交，都是由於我的{教和_l，我、
吉哥、小、ｎ蛋琳琳檎粕厦髦椋m然平日喜g欺她，看她羞急的幼樱
但]有害^她。

　　「喂，你浜昧]？」

　　γ婺闲５娜耍萑舨蚶牵似要⒘樟丈吞活一般，看得我心@肉跳。

　　
　　小⒒@球fo琳琳，道：「琳姐，加油。」

　　琳憾髁艘宦，D^ξ业溃骸咐瞎，我去了。」

　　我自D出一z笑容：「待A了，南校那些白Vo你做牛做R。」

　　琳琳「溥辍挂宦，似被我的笑逗罚跟著走上觯吉哥忽然奔上去⒘
豪住，在她耳低Z，不知f些什N，只琳琳llc^。

　
　　比_始，南校人毫不z香惜玉，上手球一c不t琳琳是女生，Ψ
I到@球後，跟著奔到@下得分。

　　琳琳呵斥著要r阻，可是被另四人FF住，q如身在F牢之中。

　　女友：「喂，你怎N耍！」

　　「臭婊子，懂不懂什N叫５打１。」

　　女友眼Ψ浇舆B投球得分，急道：「我^去。」

　　「^啊，你不是很有本事幔俊

　　他f著，四人成的圈子越收越o，把赤裸、T人的女友，卷在中g。

　　「哎呀，_啊。」女友小手推著兹耍身子y扭，想要D出他的包。

　　「做舭赡恪！

　　「哎呀！你质颤N！」女友@叫。

　　四男人oo的A著女友，只女友的乳房、屁股、身上敏感的肉，分e
落入四人手中，四人各使大力，分噬一般的著揉捏。

　　女友的肉穴、屁眼，同一rg被赘手指一起M，被得嫩肉外翻，好似
啥涫㈤_的r花。

　　２男分e揪住女友的乳^，Q麻花的一般的⑵湫D成坠。

　　女友尖叫：「哎呀！痛！」

　　四男淫笑，抱住女友的w腰，⑺M在半空，抓起女友的乳房，使力又搓又
揉，恨不得⑺捏暴一般。

　　女友y蹬y踢，似想要昝，男人加重手牛跟著「啪」的一脆，一人
手掌重重的甩在女友的乳房上，琳琳「啊」的一，身子更加大力的暝起怼

　　男人女友很不老，又是一掌舻剑酥的乳房被打的直接陷凹下去，S
即反，抖硬灰眩啄邢嘁一笑，你一掌，我一掌，⑴友奶子打的「噼啪」
作。

　　「啊呀！e打了！e打了！」女友吃痛y叫，白皙的乳肉上tt的一片一片，
留的都是掌印。

　　他⑴友在半空中翻D身子，她屁股朝上。

　　女友似立刻意R男人接下硪做的行椋@呼道：「求求你！e！e打了！」

　　可是她音未落，四男手掌已先後袅讼氯ィ「噼e啪啦」一脆，女友
B哀嚎，砂曷N臀霎rg被打的通t一片。

　　「老不老？敢不敢y恿耍俊

　　「琛…琛…我不印…我不印…求求你e打了……」

　　女友男「改柑郏F在由我呵o，怎地被人@恿枞柽^？禁不住哭⒊怼

　　四男看著女友狼N的幼樱「哈哈」大笑，手掌s兀自B珠炮般的扇在女友
的屁股上，⑴友打的哀叫不止，牡谝霰荣_始到F在，四男一腔怨馑平K
於得以l。

　　「操！放_我女人！」我下忍o可忍，要n^去制止。

　　吉哥r住我道：「阿ｂ，en印！

　　小伸L脖子喊道：「琳姐，eo@些王八蛋！」

　　吉哥：「小琳，照我教你的，踢他卵蛋！」

　　原才吉哥拉住琳海是教她制服男人的方法。

　　可是四男吉哥叫嚷後，警X的冗^身子，o住了要害，手掌更重的
袈湓谂友的t[的屁股上，似怪她藏有招。

　　吉哥一D足，似U女友e^了C。

　　忽然g，四男之中一人@呼，但他M身是水的退_挡剑嘴eR道：「婊
子，了我一身。」

　　只女友上I水盈盈，L身香汗淋漓，下身更是竦靡黄，s是被那
男人打出的尿液。

　　
　　女友眼自己尿水R的一人一身，又是羞u、又是好笑，竟似忘了一r之猓
收起哭腔，^力暝，哪悄型碎_，跳⒊恚跟著n向Ψ筋I，Z他手e
的@球。

　　I似不料女友突然n出友包，眼女友萑舣虎的向自己恚
下一慌，手e的@球U些被女友了^去，可惜女友是差了少S，一舨恢校
被I得一，一大好的C便@Ne^了，之後再拼力Z，那是ff
不能的了。

　　I⑶蛟呻b手中\硭腿ィ女友p手y舞，s始K摸不到球的一z。

　　I：「戆。球就在你面前，怎N拿不到呢？」

　　女友：「o我，快把球o我。」

　　四名T尼嶷s上，Iλ道：「我一人收拾她。」

　　女友：「就{你！」

　　I：「我嫌多了。」手一\力，⑶蚺脑诘厣希跟著身子前A呐友身
旁掠了^去，Bб话驼浦刂厣仍谂友的屁股上，「啪」的一脆，女友又是
吃痛，又是吃@，羞之下，sI拿住@球，三步蹦到@下，高高S起，
球扔M了@框。

　　「小婊子，知道害了吧，就你那砂阉⒆樱是好好趴著，求玩你身
上球吧。」

　　琳琳：「流氓。」

　　「婊子。」

　　I拾起地上的@球，Go琳海挑道：「我你。」

　　女友闹鲞\球直上，可走不^刹剑球一下被I抄了回去。

　　上半觯女友一分未得，南校先得４分。

　　
　　中鲂菹。

　　小：「琳姐，都怪我糊T，@下你要吃了。」

　　琳海骸覆唬@怎N能怪你，是我自己不好，把事情想的太瘟恕！

　　我：「琳琳，不要太心後果，你是要用老鹦g，用美色他分神。」

　　琳琳：「可是我不投@和\球，就算他分神，也得不了分。」

　　吉哥一根接著一根，似想了很多Σ撸又全被自己否定。

　　ｎ蛋：「要……」到一半，被小一耳光重重的扇在上，他^一歪，
跟著眼圈一t，竟哭了出怼

　　小：「]出息的|西！」

　　琳琳：「小你质颤N，致锎颍畹啊！

　　小：「@小子太]出息。」

　　ｎ蛋哭道：「你就有出息了？有本事，你想k法救琳姐啊！」

　　小立r口，想要反g，可是一愣神g，欲言又止，「嘿」的一，⒛_
重重的踏在地上。

　　琳琳看著人垂^獾幼樱安慰道：「大家都不要y^嘛，就算我去做
一Y拜的性奴……也……也]什N了不起，天由命吧。」

　　
　　比_始。

　　南校人依然使用老鹦g，由I得分，其N人⑴友FF住。

　　女友被他困在中，呻b小手各被一男oo抓住，z毫]有昝的可能，
身w各不停受著}_，肉隆⑵ㄑ鄄r被赘手指伸M伸出，呻b巨乳似球般
的被男人拍砼娜ィ互相鬟f著把玩。

　　Ψ筋I似料定女友不_身，便不急於得分，好似只{I先４分的菀
足颍他⒒@球坐在屁股底下，有d致的看著女友被友欺凌。

　　]^多久，只女友一哀Q，跟著放一般的跪到地上。

　　I：「J了？」

　　女友低垂著^，上的表情已由o奈得^望。

　　男人「哈哈」大笑。

　　鲞的我U些厥^去。

　　I走到女友身旁，一b手托住女友的下巴，慢慢抬起她的俏，但女友
容^美，神B楚楚可z。

　　Ig喜道：「]想到今天比，能得了你@N}，服，接下去
一星期，你就好好我吧。」

　　小：「你５人欺一女人，算什N|西！」

　　Ψ礁「哼」的一，⑴友牡厣狭嗥穑跟著退下子……

　　我的心一沉，大叫：「不要！」

　　高微微一笑，⑴友^望的俏面χ我，跟著抓住她呻b手臂，反剪到
背後，屁股一挺，粗黑的具，猛地伍_女友砂觋唇，直灌入嫩穴深，女友
「啊」的一，柳眉交蹙，容扭曲，看著我的眼神，又似痛苦，又似羞怨。

　　高一面抽插，一面拍打著女友的屁股，像玩妓女一般的凌辱她。

　　我看不到片刻，只X胸口一，跟著眼前一黑，人向後倒。

　　黑暗之中，有人扶住了我，仁宗一⊥矗慢慢_眼睛，看吉哥、小、
ｎ蛋一P心的看著我，他把我放到地上，我躺在地上休息。

　　我：「琳琳……琳琳怎N恿恕…」

　　「老公……老公……」琳琳е哭腔的呻吟。

　　我著音望去，只高似替小孩把尿一般的姿荼е琳海走到我的面
前，我近距x看著，他胯g的具伸插在女友的嫩穴之中，扇撕盟坪榱艘
w，地e，我感X上冰觯一摸竟是女友的淫水滴到了我的上。

　　女友似感到o地自容，哀道：「老公……老公……我Σ黄鹉恪…啊啊……
你……你……不要看啊……」

　　高挺腰送著u巴，Y的肌肉BB撞上女友的肥臀，扇私缓现，「啪
嗒啪嗒」的脆，淫水「滴滴答答」的R到我的上，越碓蕉唷…

　　小：「蛄]有！」一伸手想要推_高，s因榧樱手猛地按e在了
女友的乳房上。

　　女友「唉选挂宦，委屈道：「都是我不好……都是我不好……」

　　小：「不……琳姐……我]有……我是怪……」

　　高「哈哈」大笑，托住女友的屁股，往上起，女友失去重心，「啊」的
@呼，落下r花唇被具大喇喇的伍_，S即肉穴被灌穿M底，烈的刺激似
流般Z遍女友的全身，使她不住翻起白眼，「哦哦……」口水失禁般的淖旖
滴落……

　　女友被高起落下之後，倏地^一歪，似昏了^去，就在我心的
乎要跳起r，女友又猛然醒D，在我面前，狂身，绍|d抖，}穴隔
著高的肉棒，j出S多淫水，驳梦M^M……

　
　　５人先後上前，在我面前α樟铡

　　琳琳趴在地上，似母狗一般的撅著屁股，I尼崾娣的种她的肥穴，一
面嘲笑的看著我心碎的表情。

　　I：「你@G帽觚，其很喜g看到其他人干你R子吧，@N漂亮的
美人和你那O子朋友分享，不如我干咧，你瞧你R子很喜g我的胚郑
A的真o，放都放不_哈。」

　　女友：「啊啊……啊……]……有……]有……啊啊……」

　　I一把揪起女友的秀，她扭曲的俏容面χ我，道：「和你老公f，
我值哪闶娌皇娣？」

　　女友硬道：「一……一c也不舒服……」

　　「操，小婊子！」

　　I放_女友的^，p手抱o她的屁股，猛挺粗腰，「啪啪啪啪！」u巴
打C似的戳M女友的嫩拢⑴友值门吭诘厣希身子往前直，不^得耄
女友「啊」的一，支紊碜拥碾p臂忽然一，低垂的^差一c撞上地面。

　　「到底舒不舒服！」

　　「啊啊……不不……」

　　「f什N！」I伸出一根手指，捅M女友的屁眼，跟著l狠牛死命挺送
u巴，似乎要⑴友的嫩穴干穿一般。

　　「哎呀！哎呀！要牡袅耍≌娴囊牡袅耍“““。　

　　「到底舒不舒服！」

　　「哎呀！哎呀！舒服！舒服……啊啊！」女友身子狂震，似崩⒁话愕睦私
起怼

　　I怒吼：「婊子！干死你！」

　　我一口庀⒉颍差c又厥^去。

　　I一面H女友的拢一面杆屁眼，空N的手，不是玩奶，便是扇打女友
白花花、肉嫩嫩的屁股，口中xZav不堪……

　　等I滞辏５人中走出２瘦猴，一前一後⑴友架起，下w具，一支
插M女友的}穴，一支刺入女友被I挖的屁眼。

　　面ε友的瘦猴，自然而然的⒁臭嘴N上女友的香唇，女友不大情，
s被瘦猴硬生生的撬_小嘴，牙X咬住香舌，拖M臭嘴吸吮。

　　「琛…」

　　呻b瘦猴一人抓住女友的一bSM乳房捏揉，另外呻b手分e抱住女友的
l大腿，⑺架在半空，筛u巴在女友的身子底下，有奏的你出我入，分干
著女友的肉潞推ㄑ邸

　　女友白皙、赡鄣挠耋w嵌在扇酥虚g，人似在被商C器不停的乾，淫液、
精液著股希「滴滴答答」的落到地上，e起一┯忠……

　　５男人，似上公一般，⑽遗友著至艘槐椤

　　女友四肢散架、的躺在地上，她眼睛]著，小嘴微的喘著猓一道精
液乃的嘴角溢出，滑下a，起伏的胸口遍颜坪郏小腹抽泣似的一s一s，
似在d，u丘毛浸M垡海黑黑的聚成一撮，蒂翻出包皮，被捏的又t
又[，砂觋唇耷拉在道膳裕似回不n恚屁眼褶外翻，「溥溥辍雇
著空猓K混著些S白{R出怼

　　I：「斫o@v洗洗。」他第一解_子，跟著兹艘黄鹕恚掏出
插^女友後的u巴，χ女友的俏⒛颉

　　「W啦啦……」金S的尿液_刷著女友的俏。

　　「嗯嗯……不要……」女友一口，尿全灌M了嘴e，艿盟Bm咳嗽。

　　小：「你@些狗娘B的！」他n了上去，一把揪住Ψ筋I的衣I。

　　高一把推_小，道：「服，懂不懂？」

　　小眼eM血z，握o的拳^，微微l，周^的人不禁向旁退_，
似怕小忽然l狠c兹唆Y，⒆约砍哆M去。

　　就在我浜棉彰r，一音f道：「小，不要。」

　　只女友牡厣暇爬起，烈日下，女友L身，尿液、精液、淫液、汗液
得一片，晶光WW，被尿液淋竦男泱披散在肩上，尿水著秀一zz的流至
後背。

　　「小，把球旖o我好幔俊

　　球龈魅硕际且徽，Ψ筋I：「]J？」

　　女友也不多，接^小拾淼那颍走到@下便投，@球在空中^一道
美的弧，跌M@框。

　　Ψ兹诉m才回神，比rg⒔Kc，I急喊：「e@婊子得分！」
f著，向女友急n^去。

　　小伸出一_，正好卡在Ip_之中，I「啪嗒」一跤，YY的摔
在地上，他一心只琳琳，哪e知道小耍，@一跤只摔得他半天爬不起怼

　　其N人一面㈥具收回子，一面跌跌撞撞的奔向琳琳，s不知因楸嫉奶
急，是_底l，]跑撞剑被身旁同伴一撞，先後「哎呦、哎选沟牡倒。

　　琳琳跑到鲞炱鹎颍我、吉哥、ｎ蛋、小同r高喊：「琳琳！快！再得
２分我就打平了！」

　　Ψ剿球T牡厣吓榔穑]命似的n向琳海眼他x琳琳不^荡缇
x，女友「呼」的⑶蛲@框G了^去……


