

    本人女，大学生，也算是一个地地道道的暴露狂，只是从来没做过什么过分的事情。只是在自己的房间里光着身子，拉着薄薄的白纱窗帘，感觉很刺激而已。也试过创建几个QQ号，然后加一些男人，然后把自己的身体部分的裸照，比如，胸，屁股的照片发给他们，他们就要跟我视频，我不答应，他们就说我是假的，是骗他们的。其实他们都不知道那个就是我的屁股和乳房啊。除此之外，我也只是在手淫的时候，幻想一下而已，从来没想过真的能做的那么刺激的事情，这个事情就是发生在今年，我上大学后的第一个暑假。
    大学的暑假比较早就放假了，回到家里，因为大人上班的，一般是没有暑假的，我爸妈每天都要照常上班，他们走后，我就脱光衣服，光着身子在家里过一天的生活。刚放假第二天，我睡到上午十点才醒来，光着身子，从冰箱里找能吃的，这个时候，有人敲门，我吓了一跳，第一反应去穿衣服，一旦是父母回来就麻烦了，可是他们应该有钥匙啊，从来没看他们敲门过，从小到大他们都是直接用钥匙开门，我踮着脚来到门口，通过猫眼看，只见一个和我年龄差不多的男生，手里拿着一摞传单一样的东西，然后被这个包，戴着眼镜，样子很斯文，我差不多明白是怎么回事了，刚刚到十点，我踮着脚又回到客厅，假装喊了一声，谁呀？
    他在门口说，我是xxx公司的，来做一下市场调查，请问能配合我一下吗，我们有礼品赠送。看来是一个假期实习打工的大学生，我说，等一下。然后跑回自己房间，刚忙找了一件睡衣，说是睡衣，其实是我初中的时候的睡衣了，那时候是一个过膝的长裙睡衣，现在已经是超短裙的睡衣了，而且上面的领子，包不住我的很大的两个乳房，上面是吊带的，然后也就正好能盖住乳头的样子，裙子下摆刚刚盖过屁股，要是走动起来，就漏出了屁股的下面的部分了，嗯，就是这样，我这个时候心跳的十分的快。我过去，开了门，他毫不客气的就进来，站在门廊的地方，开始介绍自己，是xx的大学生，在xxx公司打工，请我给他填写一份市场调查，公司赠送那种小包装的产品，洗发精，洗面奶和沐浴乳。当他抽出一张调查单，抬头给我的时候，明显吃惊的愣住了，我的乳房上半，除了乳头之外，全都漏在外面，包括本来就不大的乳晕。他盯着我的胸，就不说话了， 我说，我去拿笔，然后转身往屋里走，屁股故意的扭动的大一点，回到屋里，我对着镜子一看，傻了，裙子有点紧，我扭动的大，下摆乎已经在腰上了，整个屁股全都露了出来，那他刚才岂不是看到我整个屁股了吗，这是我第一次现实里，当着陌生异性的面露出身体，十分的兴奋，我调整了一下，然后拿着笔出来了，然后要填写，可是没有地方写，要是放在墙上写，会弄脏白墙的，我就到客厅里趴在茶几上写，故意把屁股对着他，心想，反正一个陌生人，外地来这里上大学的，我的大学又在外地，看了他还能把我怎么样吗，于是跪在地板上，撅着屁股，趴在茶几上，我基本上知道自己的样子，裙子下摆已经在腰上，整个屁股漏出来对着他，而且撅着屁股，什么菊花，小穴全都被看到了，我回头看了一下他，他果然一直盯着我，我能看到他的裆下隆起的十分明显。我对于露出菊花还是很有自信的，因为自己看过，我的菊花还很白净，这个是我很自豪的。而且我也没有做过爱，只是偶尔才手淫，小穴也状态不错，我撅着屁股，然后时不时的回头问他这里怎么填，他磕磕巴巴的跟我解释，然后我填好了，站起来，并没有管衣服下摆，下面正对着他，有阴毛，他也看不到里面，但是还是隆起的十分厉害，我给了他说，我不要赠品了，你可以走了，他好像还没看够，还在找借口，说，你可以试试我们的赠品，都是和市面上的成品一样的，你试好了可以再买。我说不用了半推的，关了门。然后跑进自己屋子，倒在床上，疯狂的自慰，从十点半，一直到大约十二点多，高潮了好多次，汗淋淋的，喘着粗气。缓了一会，简单洗了澡，感觉还不够，有了第一次的刺激，就感觉一下子开放多了，敢做的事更多了。
    我挑了一件白衬衫上衣，这件衣服很不错，因为胸前是百褶花边，正好挡住没有穿内衣的乳房，虽然有一点点下垂，但是不会看出露点。然后不穿内裤的穿上了裙子，一条刚到膝盖的百褶裙。为了保险起见，把内裤揣在兜里。然后就出门了，我已经想出一个好地方，那就是山上公园，那里我经常去，那里有很多小孩子在玩，我以前在准备高考的时候，经常一个人在那里散步，听歌，放松一下。现在去那里，因为是山上的公园，所以很少有人去，老人一般不会爬上到那里去散步，因为很陡，初中生高中生也还没放假，大人都上班，有的，只可能是那些在夏天只上版天学的小学生。
    我到了那里，果然，只有几个个孩子在玩，大约就是小学三年级的样子，其实已经不小了。周围很开阔，有其他人，一下子就看到了，我看了一下，四个男孩子，三个女孩子。相互好像认识，男孩子在一起蹲在地上打牌，（我们这里经常有人玩，买的，五毛钱，圆的，用自己的将别人的打翻，别人的就给了自己。）小女孩都在秋千上聊天说笑，相互好像认识，小男孩经常去逗女孩。我来到这里，找了个男孩附近的一个滑梯，从上面，顺着滑梯直接滑下，裙子卷起来，但是我已经完全不在乎了，都只是小孩子。男孩看到我，都过来围着我笑，说姐姐不穿裤子。我跟他们说，不穿裤子是因为太热了，这么热的天，穿裤子都难受啊，穿裙子，不穿内裤，多风凉啊。你看，那里的女孩子，她们都穿的裙子，看能也没穿内裤啊。男孩子就围过去，要掀裙子，和女孩来回跑的追打，女孩子们跑到我后面，说大姐姐会帮我们。
    我对女孩子们说，你们不热啊。她们说，热啊。我说，你们试试，把内裤脱了，像我这样，不穿内裤，就凉快多了。但是女生都不好意思，说还是不行。我就掀起裙子，给他们看。女孩说，我没有那么多毛，你和我妈一样，我妈也有毛，我没有。我说，你们还没长大，再过几年，你们也会开始长毛的。她们说，不要，难看，我不要长。
    小男孩在后面看我，一个男孩突然摸了我的屁股，我吓了一跳，刚忙转过头，男孩吓了一跳，呼的全跑了。我喊道，回来吧，要摸，我会让你们摸得。
    男孩们跑回来了，然后一个一个的摸，摸得我又兴奋了。
    男孩们摸着摸着，就摸到我的小穴了，手要伸进我的两腿之间，我赶忙制止，看了看他们的手，都很脏，我就掏出湿巾，让他们把手伸出来，我用了整整一包湿巾，仔仔细细的擦干净了他们的手，然后说，摸吧。我跪在长椅上，撅着屁股，让他们吗摸。男孩们都笑的很厉害，说，屁眼，我说，不准说的那么难听，这个叫菊花，就好听多了。他们问，为什么叫菊花，我说样子像啊。他们都说不像。女孩也过来，跟男生一起看，也都伸手摸了几下。我被摸得，淫水都忍不住流了出来。孩子们大喊，大姐姐尿了。我说不是，尿了哪有这么少啊，这个是被摸得舒服了。一个男孩子说，大姐姐不害臊。我说，就是太舒服了，女孩子尿了不是这样的。然后我来到草地，蹲在地上，说我尿给你们看。然后酝酿了一会，华的，尿就冲了下来。男女孩子们都蹲在地上看我尿。然后我说，我要看你们男孩子尿。男孩子相互望了望，说自己不想尿尿，我说，大姐姐给你们买饮料喝，你们在这等着，谁喝了，就得尿了给我看，女孩子也得尿。然后我就下山去买了饮料，都是可乐雪碧，这些好像代谢的快一点，然后回来了，累的我也出了一身汗。孩子们果然都在那里，我看了一下时间，才一点，还有很多时间可以玩。然后把可乐雪碧都分他们了。孩子们喝着饮料，我拿出手机，说，我们来玩一个东西，姐姐我脱光了，从上下走到山上，然后你们一个人，拿着我的手机给我录像，其他人也跟着我，我们一起往山上走，大家都要给我望风，一旦有人来了，就要告诉我，我们一起躲起来，不能被看到。
    孩子们都很愿意玩。然后我们到了山底下，外面就是马路，我在小树林里脱光了衣服，然后让小孩子们一人拿一件衣服，把手机录像功能打开，给了女孩子，让他们对着我就好了，然后我就领着一群小孩子，光着身子往山上走。平时自己不可能做这种事，但是这些小孩子有的在前面开路，望风，有人在后面看着，大家都很认真的玩，我就放心多了，突然前面一个男孩喊，有人来了，然后我们就躲到了台阶边的小树林里。发现下来的是一个中学生，穿着校服，跑着下来，很着急的样子，是个女孩子，看来是中午回家了，很着急，往学校赶。我想了想，就出来，和这个学生迎面过来，她愣住了，我低着头走了上去，感觉十分的刺激。女生一步一回头的看我，然后最后还是走了。小孩子们跟上来，问我干嘛要出去，不是不能被看到吗，我说，有些人可以看，会比较刺激。
    他们好像不懂。我也就没说什么了，还是继续往上走，一路上没有人，最后回到了山顶的公园，这时候两个小男孩和一个小女孩好像想要尿了，我就让他们尿给我看，女孩蹲在地上，脱下内裤，是喜洋洋的，我看了还问，是妈妈买的吗，她说，嗯，喜洋洋。然后不久，就尿了，水流很大，看来是在山路上就憋着了。
    小男孩也来下裤子，尿了，小女孩还过来看，都很好奇得样子，男孩子的jj还白白净净的，很细长，他们尿完之后，我忍不住的摸了摸，磨了一会，竟然硬了。这么小也会硬吗。问他们舒服吗，他说说不知道。
    后来我们又玩了很多，比如早我屁股上写字，让我猜是什么字。几个小女孩也参加进来，大家在小女孩屁股上写，她们三个谁才出来，我给她买雪糕吃。
    最后，一直到五点，我都不穿衣服习惯了，但是已经有人下班，要走进路，就会上山，我就只好穿好衣服，然后回家了。回家后，洗了澡，又躺在床上手淫，一直到高潮了三次，才六点。看来是太兴奋了。

    ps，很空洞吧，没办法，只能这样了，大家不要要求太高，看看，留句话最好。
