　　书名：公务员的妈妈（续）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　市城郊外，堕落天使酒吧。
　　美娴坐在2楼小桌，点着烟，面前放着一杯BLOODMARY，看着楼下相拥舞蹈的男男女女。
　　要是在2年前，美娴绝不相信，自己会抽着香烟，落座在这种地方。
　　学校时，美娴是标准的清纯玉女，只与班里一个最帅的男生，有过书信来往，却对爱情仍是懵懵懂懂，似有若无。上班后的她，在家人的介绍下，与其貌不扬又比自己年龄大上许多的老杨认识，没谈多久，便结了婚，只因为美娴觉得老杨人品诚实，待自己照顾尤佳，这对美娴来说就足够了，惹得一帮朋友都道可惜，常说一朵鲜花，就这么插进了牛粪，美娴却觉得平淡平淡就好，她的心犹如出水芙蓉，从来不睹世俗成见。婚后一年，她便有了小正，成了一位贤妻良母。
　　而如今，美娴却已想不明白，自己的角色变成了什么？她掐灭香烟，喝一口酒，前味甜酸，后味辛辣，恍如人生。
　　这2年来，丈夫由于自己与马云的关系，当上公安局长，自己则名正言顺做了局长夫人，还有份市政府的好工作，可以说人人羡慕。
　　真的是人人羡慕吗？美娴不知道，苦笑摇头。
　　手机响了，是丈夫老杨的电话，美娴随手挂断，回短信道：“我在开会。”
　　老杨回复：“饭菜烧好了，等你回家。”
　　“不用等我，你自己吃吧。”
　　“我把菜放冰箱了，等小正值班回来，给你们一起热夜宵。”
　　老杨是个好丈夫，人品正直，老实本分，只道美娴公务繁忙，他一直将美娴奉为天人，常说自己上辈子积德，才取得如此娇妻。他虽当上正局，但一如既往，在外从不沾花惹草，在家家务全包，美娴怕他辛苦，想请个保姆，老杨却道：“这是一种幸福。”
　　美娴看着短信，出了会神，随即把手机塞回小包，看了看表，已是傍晚6点。心道，马总怎么还不来？
　　半年前，儿子小正找到马云，救母亲美娴摆脱了叶大全，还帮爹爹老杨当上了正局长。但交换的条件是，美娴必须听从马云吩咐3年，答应任何条件，之后，才重获自由。
　　美娴相信马云是个说到做到的人，但他还说，3年后，自己不定舍不舍得离开他。
　　美娴又拿出一支香烟，准备点上，这时，身边递来一只火机，美娴抬眼看去，面前站着的正是马云。
　　美娴不由一凛，要站起来，道：“马总。”
　　马云按美娴坐好，眼瞧着她，似探花赏月，醉道：“想我了吧？”
　　美娴见到马云，本已有些心乱，又被他这一问，蓦地错觉自己好像在与情夫偷情，不由心中一怔，面颊升红，慌忙将脸侧过马云视线，沉默低头。
　　马云在美娴身边坐下，从公文包里拿出一只精美礼盒，“给你去买礼物，所以迟到了，不好意思。”笑着递给美娴。
　　美娴推让道：“我不能收的。”
　　“为什么？”
　　“我已经收了你很多东西，不能再要了。”
　　“呵呵，你先打开看看，要不要待会再说。”
　　美娴兀自为难，但拗不过马云的坚持，将礼物盒接到手里，慢慢拆开，但只看得一眼，倏地心下一沉，急忙又将礼物盒重新包紧。
　　马云乐得“哈哈”大笑，他就是想看美娴娇羞，又不知所措的可爱模样，继而说道：“喜不喜欢？”
　　美娴不知怎的回答，又不敢将礼物退回马云，当下轻咬朱唇，内心踌躇。
　　马云：“快去换上，我要你现在就穿。”
　　天呐！美娴心里吃了一惊，他是疯了，这东西别说要在这里穿，就是在家里，我也不敢。
　　“美娴，快去换上。”马云又说一遍，但语气已不再那么温和。
　　美娴暗暗叫苦，但她与马云相处有一段时日，深知马云的脾气，现下明白他已不容自己再多犹豫，不敢等马云讲出第三遍，暗叹口气，自觉起身。
　　要是10年前，美娴宁愿死了，也不甘受马云这般凌辱，但如今，她有家，有丈夫、有小正，这一切，美娴都放心不下，所以她只有选择妥协。而且，在经历那么多事以后，美娴好像渐渐适应了这样的生活……
　　美娴心下安慰自己，为了小正、老杨，忍一忍吧，3年一眨眼便过去了。
　　美娴从厕所出来，换上了马云为她买的礼物。一件黑色、薄纱、蕾丝边连衣短裙，面料贴身，薄纱几乎透明，一眼便能望见美娴里面穿着的文胸，挤着一条深深乳沟，顺着纤细柳腰，延至肚脐下方，隐隐约约透着一条丁字内裤，裙摆长至腿根，露出一双穿着黑色丝袜的浑圆光滑的玉腿，足下蹬着漆皮高跟。
　　美娴一步一扭，左手遮胸，右手掩护裆处，好似全身赤裸的，从浴室里出来。但庆幸的是，酒吧昏暗少光，能见度低，并没多少人注意。美娴几乎用跑的走进座位，路过旁桌时，还惊觉被人拍了下屁股，又气又羞。
　　马云望着美娴，心里赞叹，这面容俏丽绝谷、身材丰姿曼妙的女人，哪里是将近40的少妇了，要说她不过30的秀色佳偶，也定叫人深信不疑。
　　“马总，接下来你还要我做什么？”美娴怯生生的试探马云。
　　马云一愣，没料到美娴竟会主动开口，但随即笑着，从包里拿出另一件礼物。
　　美娴这回没有推辞，但也不敢主动去接，只是默默看着那个精美的包装盒，心里七上八下，忐忑不安。
　　马云看着美娴，心下又不急将礼物送出，转而放在桌上，道：“你猜一猜，这里面装的什么？”
　　“我……我哪会知道？”
　　“你随便说个，我要你猜。”
　　美娴望一眼马云，委屈道：“马总，别为难我嘛，真的猜不到。”
　　马云道：“那这样，如果你猜准了，这东西今晚便不用在你身上，怎么样？”
　　“真的？”
　　“我有骗过你吗？”
　　美娴相信马云为人诚信，但又道：“那……那如果我猜不出，则么办？”
　　“猜不出，那自然是将这宝贝用在你身上。”
　　美娴不再犹豫，心说，横竖都是一死，不如猜了，还有一线生机，琢磨半响，开口道：“马总，那我说了。”
　　马云点头。
　　美娴喃喃道：“是不是手铐？”
　　马云轻笑，摇了摇头。
　　美娴又道：“那是狗项圈？”
　　马云兀自摇头。
　　其实美娴此刻说出物件，都是她以往亲身体验过的道具，不算多，也不算少，但对于从没上过色情网站、去过情趣商店的她来说，只能从记忆里挖到这些。
　　美娴尽力思考，却觉得越来越没希望，而且这些玩意，又与自己被调教的经历息息相关，倏然想起，心中不免起伏难定，好似一只小船游在惊涛骇浪。
　　马云道：“想好了没，最后一次机会。”
　　“那……那是按摩棒。”美娴胡乱回答，接而闭上明眸，恍如等待临死的判决。
　　不料马云笑着说：“猜的不错。”
　　美娴倏地一喜，意外自己竟会瞎蒙猜对，但是马云接而的话，又让美娴顿时心凉，因为她只猜对了一半。美娴又不禁叹气，心道，自己又上了马云的当，不过想明白后，倒也觉得坦然。
　　只见马云伸手替美娴拆开包装，拿出一根类似按摩棒的玩具，指在美娴面前，道：“这叫肛塞。”
　　美娴看到那根东西，蓦地小鹿乱撞，难以启齿的喃喃道：“这……这东西是用来……”
　　“嘿，少装糊涂，当然是塞在你屁眼里的。”
　　“哎呀……”美娴差一点失声叫出，不由夹了夹双腿。
　　马云拿出一瓶透明粘汁，淋到肛塞上，美娴怔怔的瞧着，她不是没有尝试过肛交，但眼前这根肛塞，让美娴觉得好丑，它形似椭圆，两头细，中间宽，表面附着一层肉粒，末端还有个底座。
　　美娴一想到等会自己的屁眼，将吞进这根东西，心脏就怦怦直跳……她好想逃跑，可是双腿发软，浑身脱力一般。
　　马云将涂满润滑汁液的肛塞提在手里，并伸出另一只手到桌下，慢慢撩起美娴的裙摆。
　　美娴一惊，心道，不会吧，他难道想在这里，帮自己带这东西，美娴下意识环顾四周，幸好没人朝她这边观望，伸手欲要阻止，但蓦地见到马云凶狠的眼神，不禁娇躯一颤，挣扎的手随之僵在半空。
　　马云命令美娴分大双腿，美娴害怕马云，又无计可施，只得听话照做，她坐低身子，把下半身整个移进桌底，好不让别人看见，马云手握肛塞，从桌底伸进美娴的胯间，“嗯……”美娴只觉得菊门湿粘冰凉，继而臀眼一酸，肛塞撑开了她的屁眼，顺利的进入直肠。
　　那东西塞的好满好紧，美娴感觉自己的整条直肠，都好像被它撑开了，屁眼又涨又酸，想要缩紧皱褶，却已是不能。
　　“来，人不要歪着，坐好，等一会习惯了，就舒服了。”马云看着美娴痛苦又娇羞的模样，很是满意。
　　“马总，求求你，让我拿出来吧，好难受。”
　　“听话，坚持一下。”
　　美娴眼里隐隐闪着泪光，摇头道：“马总，我真的不行。”而比起酸楚的屁眼，更让美娴不堪忍受的是，马云对于自己身为女人、身为人妻自尊的践踏。
　　马云却不理会美娴，握着她发颤的小手，一面安慰，一面要她兀自忍耐。
　　楼下响起劲爆的金属乐，人们欢呼雀跃，酒吧刹时热闹升腾。
　　“走，下去玩玩。”马云拉起美娴，跟着自己。
　　美娴拗不过马云的蛮力，被他蓦地扯着，奔走下楼，可她屁眼里还插着肛塞，她每迈一步，这恼人的东西，便发疯似的蹭住肛门，让美娴叫苦连天。
　　马云带着美娴，从2楼走到1楼，挤过人群，来到舞池，在美娴耳边吼道：“来吧！”他牵起美娴的双手，举过头顶，让她跟随节奏，扭摆身姿……
　　震耳欲聋的音响充斥四周，让人热血沸腾，头顶光影闪烁，好似天旋地转，渐渐的，美娴不禁沉浸的闭起双眼，眼前的一切，陡然消失！
　　这一刻，美娴仿佛置身另一个空间，没有烦恼，没有负担，没有责任，……只有尽情的宣泄。
　　马云：“怎么样！爽不爽！”
　　美娴：“啊！你说什么！”
　　“我问你！爽不爽！”
　　“爽！哈哈哈！”美娴已不再需要马云引导，自己扭腰甩臀，舞的又骚又浪。而那撑满屁眼的肛塞，也不再使美娴觉得讨厌，反而成了一种难以言喻的兴奋剂，刺激的美娴欲罢不能。
　　马云双手托住美娴的纤腰，与她伴舞，但蓦地又有一双毛手，从后贴上了美娴的两瓣翘臀。
　　美娴一惊，下意识的想去阻止，但手到半当，又缩了回来，心说，在这种地方，或许难免碰到色狼，自己也不想扫兴，算了，只要他们不太过分，就随他们好了。于是兀自扭胯摆腰，竟不管不顾那身后的手掌。
　　手掌的主人见美娴不加抵抗，当然高兴，手便愈加放肆。
　　然而在家的老杨，正悠闲自得的整理着家务，他把脏掉的内衣，一件件放进洗衣机，拿过美娴一条丁字裤时，蓦地想起娇妻穿上它的样子，不由心头一荡，他却万万想不到，此刻自己的爱妻，正穿着另一条同样款式的丁字内裤，在酒吧放荡的扭摆身姿，恍若舞娘。
　　音乐冲向高潮，场内气氛到达顶点，就连2楼的客人，也跟着欢舞叫嚣起来。
　　美娴已跳的香汗淋漓，神志迷醉，似梦似幻，她的裙摆撩高至腰际，白皙的雪臀，给人捏的两瓣通红，一对丰满挺翘的酥胸，隔着半杯乳罩，好似成了男人手里的面团，忽圆忽扁的变换着形状。
　　然而美娴豁出去似的，不管不顾，也不计较多少人在玩她，美娴只觉得自己这些年来，从没像今天这般放开过，自己仿佛又回到了，那无忧无虑、青春朝气的年代，她纵情的蹦啊！跳啊！发泄叫喊……
　　“砰砰砰！”音乐爆炸似的巨响，人群同时高呼。
　　倏然间，美娴只觉臀胯一松，内裤竟被绕到身后的马云，霍地扯了下来，心里猛的一凛，但已来不及阻止，只觉得一根硬硬的东西，蓦地里闯进了自己的腔道，不由得一阵痉挛，双腿打颤。
　　“啊！”美娴放声尖叫，可是声音被音乐盖过，旁边人看她的样子，只道这美女是爽疯了。
　　“啊……啊啊啊……”伴随音乐高潮的节奏，美娴就在这几百人的会场中，被马云当众H着，她想求马云住手，却是日薄西山，妄自徒劳。
　　马云双手抓住美娴两瓣肉臀，屁股用力挺干，好似要将一腔热血，全数灌入她的身体。
　　这时，旁边已有人看出异样，一些酒吧老手纷纷上前，他们都知道，能在这种地方被H的女人，是可以随便玩的。
　　人群变得有些纷乱，各人挤位，然而美娴成了夹在中间的奶酪，透明短裙里的半杯乳罩，也给人扯下丢弃，一对赤露的酥胸，被男人们颠上颠下的，争相揉玩，美娴惊恐的呻吟大叫，但是挣扎不开，胯间又酥又麻，双腿酸软，欲要跌倒，情急之间，慌忙伸手抱住了一个玩她的男人，这个动作，却被旁人错以为美娴在故意求欢。
　　“好骚的婊子。”这话骂在美娴的耳边，听得她如遭雷击，美娴拼命的摇头喊道：“不碰我！！走开啊！”
　　然而玩她的几个男人恍若不闻，他们心道，都被干了，还假清纯个屁啊。
　　可是男人们不知，美娴确实是一个内心纯情的女人，今天是头一次身处酒吧，却被马云故意带到这城外最乱的“堕落天使”，一点不懂规矩的美娴，不知来这的女生不能打扮太过招摇，不知跳舞时不能扭的太骚，更不知被人揩油，一定要立即逃走，否则……
　　但美娴就算此刻明白，也已经晚了，形势不容她再控制。免费的停谁不希空常何况美娴的相貌、身材，都是一等一的绝佳。
　　男人们争先恐后，人群哄乱的愈加厉害，台上放歌的dj看出不对，提起话筒道：“来！大家跟着音乐，跳起来好吗！”同时，按动监视器，转换几个镜头，蓦地看见人群中的美娴。
　　dj又惊又喜，脸露淫笑，再次拿起话筒，高声嚷道：“台下的美女、帅哥注意了！来让我们看看今晚的好戏！”手按电钮，场内瞬间黑暗一片，同时音乐熄灭，接而一束刺眼的白光从房顶落下，正好照在了美娴的位置。
　　本来哄乱的人群，登时安静，整间酒吧，只听得一个女人一声连着一声的娇吟。
　　白光下，美娴正俯着前身，头靠在身前一人的肩上，双手楼住那人的脖颈，垂荡在胸前的一对巨乳，被身旁两个男人，各一只的揉在手里。马云立在她的身后，一只手扶着她半边肉臀，另一只手则按压着美娴屁眼里的肛塞，并送阳具，用力顶刺，这让美娴错觉自己，好像同时在被两个男人抽插，娇躯前后剧烈耸动，一双丝袜小脚兴奋的踮起着，肉肉的脚掌几乎与地面成了直角，脚指顶着鞋尖，似要从里穿将出来……
　　美娴在迷乱中睁开双眼，竟蓦地见着几百双眼睛，正齐刷刷的盯着自己，天空中落下的强光把她照的透亮，一览无遗，美娴刹时魂惊魄惕，心脏恍如要从嘴里蹦将出来，她想要放声尖叫，可是喉咙似被卡死一般。
　　这时，马云到达了顶点，鸡巴猛捅数下，倏地暴涨，在美娴体内射出一道浓精！
　　马云的精液，好似一下将美娴积蓄的欲念引爆，只见她立时娇躯巨震，仿佛洪流决堤，脖子反弹似的仰起，丝袜脚尖踮的笔直，嘴里“嗷嗷”直叫，声如牝畜！滚热的腔道内同时喷出一股淫汁，与马云的精液搅浑一起，顺着阳根，倾泻而下……就在这几百人的注视下，美娴达到了一次擎天立地的高潮……
　　高潮后的美娴软瘫倒地，马云扶起她，为她穿好衣服，然后抱着美娴回到2楼座位。美娴又怕又羞，搂紧马云，把头埋在他的怀里，觉得自己好像刚才做了一场疯梦，神经错乱一般，可是等定下神后，美娴又不愿的发现，这一切竟都是真的。
　　马云坐在美娴的身边，一只手挽着她的肩膀，上下轻柔，鼓励道：“今晚你表现的很棒。”
　　然而美娴似没听见，娇躯兀自微微颤抖，惊魂未定。
　　这时，有人从美娴的身旁经过，她急忙避脸向内，不敢见人，随手拿起自己的拎包，挡在了胸前。
　　马云把桌上的剩酒喂美娴喝下，又不住安慰几句。
　　休息一会，美娴想对马云提出要回去的时候，蓦地听见楼下dj的话声……




　　（中）

　　休息一会，美娴想对马云提出要回去的时候，蓦地听见楼下dj的话声……
　　家里的老杨，把洗好的衣服一件件收起，凉在衣架上，而留了一条美娴的内裤，握在手里，他越看越觉着兴奋，老婆在床上翻云覆雨的模样，登时历历在目，老杨心下按捺不住，回身关好厕门，防止小正忽然回来，脱下睡裤，竟对着美娴的内裤，打起手枪……
　　然而酒吧里的娇妻，却将面临下一场的开演，随着音乐又缓缓升起，dj当着全酒吧的人，邀请美娴下楼，站到台上，与人群欢跳。
　　舞池里看过美娴淫戏的色男们，也都各个心痒难耐，再想一睹春色，恨不能亲口品尝一番这块绝佳的美肉，他们嚎叫、口哨不停，催美娴快点下来。
　　马云道：“宝贝，要不要下去，陪他们玩玩？”
　　美娴当然摇头，抱紧马云，虽然这个男人一再玩弄自己，但眼下美娴唯有他一座靠山，“我们走吧。”
　　而马云看着美娴，嘴角挂着慑人心魄的邪笑，美娴心知，他是想让自己下去。
　　正为难之际，手机蓦地响起，一看又是老公的电话。她刚想按灭，却倏然被马云夺过，心中一惊，急道：“马总，不要！”
　　马云道：“不要可以，但你得给个交换的条件。”
　　美娴知道他想让自己说什么，心下踌躇间，但见马云已将电话贴到耳边，似要接起，美娴急忙抢道：“马总，你快把电话给我，我听你的就是了。”
　　“哈哈……”马云傲然含笑，把电话丢还美娴。
　　美娴随即按掉来电，待要回复短信，手机竟有响起，还是老公的电话，美娴心道，老杨不会没事连打电话，还是接了再说，但她避讳马云，又嫌音乐太吵，怕老杨怀疑，所以站起身子，离开座位，走到厕所旁边一个安静角落，才接通手机。
　　“喂，老婆啊。”那头传来老杨的说话声。
　　美娴道：“什么事，我在开会。”
　　“哦……还在开呢……那……”
　　美娴听丈夫好像欲言又止，问道：“什么事，你说吧。”
　　“老婆，你现在方不方便？”
　　美娴想说不方便，但倏地又觉自己好生对不起老杨，于是道：“还可以，你说吧。”
　　只听老杨断断续续，似害羞般的说道：“老婆，你能不能现在叫两声给我听听。”
　　美娴一开始没明白，待老杨解释清楚，脸刷的就红了，心说，看老杨平时老实巴交，什么时候，竟也学起这些坏东西来了。正要开口斥驳几句，却蓦地想起自己刚刚在舞池里的淫荡事，和那些事情比，此时老杨的渴求，又算得了什么？
　　老杨因为老婆时常“开会”，还连带出差，平时偶尔空闲，然而小正又在，很不方便，所以他已经快1个月，没与老婆亲热了。眼下躲在厕所手淫，情欲愈发高涨，却始终不尽兴，一番感性与理性的斗争后，最终鼓起很大勇气，厚着脸皮，给美娴打来这个电话。
　　老杨在电话里等了会，见美娴不语答应，心虚道：“美娴，你是不是，不愿意？那……那算了……”
　　美娴听老杨的语气，好似歉疚，心头一软，道：“那你听着。”美娴把手挡在自己的嘴边，轻轻呻吟：“嗯……啊……啊……嗯嗯……听到了吗？”
　　那头的老杨，听到娇妻低吟，登时满脑尽是美娴的淫态，握着老婆的内裤，裹紧肉棒，兴奋的直]，速度越套越快，“好老婆，亲老婆，不要停……不要停……”
　　美娴叫着叫着，不知怎的，似也来了感觉，手不由自主的摸去下身，忽然，有另一只手，居然抢先自己一步，按进了耻缝，美娴一惊之余，急忙回头，却看见一个毫不认识的青年。
　　美娴又气又羞，可是不敢喝声制止，怕惊动手机那头的老公。情急之中，美娴只得扭动腰肢，配合自己另一只空闲的手臂，抗拒那个青年。
　　然而可恨的是，从黑暗里，又走出几个不怀好意的男人，他们刚在跳舞时，都摸过美娴，之后，眼见到手的美人被人抱走，心下不甘，于是上楼来找，正巧见着躲在暗处打电话的美娴，可谓天赐良机。
　　美娴眼见挣扎无用，急忙用手按住手机话筒，对他们道：“我老公是公安局长，你们别乱来。”她想已此话吓退这些青年。
　　可是美娴哪里能体会，色字当下，头可断的道理，这些男人铁了心要干美娴，而且刚才见她在舞池里放荡的模样，谁也不相信，这样一个骚媚的女人，会是公安局长的老婆。
　　美娴被几个男青年按到墙上，胸口紧贴墙面，一对臌圆的巨乳，登时压扁成了椭圆，有人要将她的手腕掰到身后，但见美娴正与人通着话，坏笑几声，竟要美娴径自继续，继而探到她的下身，拨开内裤，将两根手指插进了肉穴。
　　“啊！”美娴控制不住，一声长吟，只听电话那头老杨，雀跃道：“老婆，再叫……再叫……大声点……”
　　美娴胸中又乱又急，说不出的郁闷，一面自己被陌生男人轻薄，一面丈夫竟还好似享受，乐意的听着自己淫叫。
　　渐渐的，美娴不由恼羞成怒，心中气焰陡升，思道，男人……男人真没一个好东西……连……连老杨也要欺负自己……
　　盛愠之下，美娴径自将一腔怒火，转驾到老杨的头上，对着电话那头愤然道：“你那么爱听我在电话里叫，是不是希望我被别人玩啊？”
　　老杨正在兴头之上，满脑浑浑噩噩，当下丝毫没听出美娴口气哪里不对，自顾自道：“好老婆，你再叫两句，就当老公喜欢你被人玩。”
　　“呸！”美娴啐一口，接道：“那你听着……”她撅起肉臀，报复似的向后一沉，肉穴咕唧一声，一口吞没身后男人的手指，“啊……好爽……你听到了吗……啊……他正在插我，舒服……舒服死了……”
　　旁边男人听到美娴与老杨的对话，先是不可思议，随后道这女人真是一个又淫又贱的骚货，当下再无忌惮，纷纷脱下裤子，H干起美娴……
　　酒吧2楼，厕所边的昏暗角落，美娴左手提着电话，右手被一男青年从后拽着，前胸贴着墙壁，下身肉臀翘高半空，没命似的震颤耸动……
　　老杨：“老婆，他H的你爽不爽，鸡巴大不大？你叫他在用力干你！”
　　“H…H死我了……舒服…好舒服……他干的好用力！来嘛，老公，你听我浪叫，嗯嗯……啊啊啊……”美娴妄自呻吟，神情迷醉，刚才她骗老杨，自己从会议室躲进了厕所。两人一直通话，愈渐动情，最后肆无忌惮，近似痴狂。
　　老杨听着美娴粗口淫语，如沐春风，要说以前，美娴就算被自己压在床上，也是决不可能说这些话的，不料今日，她竟然这般满足自己，还想出一个被人淫玩的刺激把戏，爱死了，真的爱死这个又淫又浪的骚老婆了。常言道，哪个男人不想娶个，床下是贵妇，床上是荡妇的女人做老婆，直到今天，老杨才深深体会到这个真理。
　　老杨手]阳具，已是兴奋的满头大汗，气喘如牛道：“老婆，你跟我说说，他们则么H你的……”可是如果真叫老杨，看到此刻酒吧里的美娴，那还不如叫他死一万次，老杨一心只当美娴是为了自己，才演的这般淫态百出，哪里会知道，自己爱妻确确实实被人H着。
　　美娴双眸紧闭，头靠着墙，一边吃力的踮着丝袜脚尖，迎凑屁股给后面的男人，一边凭身体知觉，告诉老杨此刻的情景，“嗯……嗯……他们……他们……有三个人，两个站在我的身旁，各人玩着我一只乳房，他们揉的好用力，我被捏的好痛，啊！乳头，他们把我的乳头拽起来了，不要嘛，这样好痛，求求你们，轻点儿！”
　　“别嘛！你叫他们再加点力！”老杨只拼命幻想妻子的描述，还赞美娴想象力丰富，演技逼真，心下居然无半点怀疑。
　　“啊……啊……老公你怎么帮倒忙，和着人家欺负我，真是……真是比他们还坏！”
　　“我就坏，就是喜欢听你被欺负！”
　　“那……那你可别后悔！喂！你们几个，我老公叫……叫你们用点力玩我！啊！啊！放手！快放手！我胡说的，好痛，痛死了，要捏爆了，你们……你们都是大坏蛋！”
　　“老婆，我爱你！不要停，继续说！你现在被谁在干啊？”
　　“是……是那第三个人在弄我！他……他站在我的背后，用……用那根东西插我！嗯嗯……顶的好深……我快软了……”美娴说着说着，口唇间竟垂下一条晶亮亮的唾液。她是个水很多的女人，被玩的亢奋时，往往口里、吕铮同时溢满汁液，所以马云经常喜欢，上下轮H她的两张小口。
　　身左侧的男人，看到美娴嘴角挂落的唾液，心下淫道，这女人是嘴馋了吧。随即与身后H着美娴的男人交流几句，相视一笑，而美娴立刻被强压着，跪到了地上，翘高着屁股。待美娴还没明白则么回事，朱唇便迎面贴上了一支热烫的鸡巴，而先前干她的男人，跟着膝盖曲地，继续从后H起她的肉穴。
　　美娴在为男人口交时，老杨只听话筒里传出“咕唧……咕唧……”的水声，偶尔伴着咽口水的声音，但叫老婆，都不回答，老杨有些急道：“美娴，还在不在？则么一下没声音了？是不是干的太爽啦！”
　　“呜呜……”美娴被男人抱着头，吞吐阳具，说不上话，好一会才得以空隙，喘息道：“老公，我在呢，我在呢……”但话音未落，又马上被抽插了起来。
　　“你现在干什么啊？”
　　男人放开美娴，“熬……熬……”美娴倏地呕出许多晶亮黏糊的汁液，继而不断咳嗽，大口的吸气吐气，好一会才缓和道：“我……我在……”但因为被人深喉，兀自难受，所以老杨根本听不清，她在讲什么。
　　忽然，后面人抱紧美娴两瓣肉臀，用力挺刺，势如蛮牛，卵蛋拍击阴唇，“啪啪”脆响。
　　“啊！啊啊！”美娴吃不住撞击，整个人趴到地上。
　　老杨听美娴再度高亢浪吟，心头一荡，也不管刚才发生何事，只道大概信号不好，当下则淫兴遄飞，对着电话叫嚷道：“太！太棒了！老婆！继续叫！”
　　“啊！啊！啊！他射了……都射在我里面了，不要啊……你怎么能射在我里面！”
　　老杨心神俱醉，挫着美娴的内裤，使劲套弄鸡巴，口唇颤道：“他射的多不多？继续说，我就要到了。”
　　“啊……啊啊……好……好多的……”蓦然又道：“咦！不要，你们则么还换人啊！啊！不要啊，你们则么……则么可以一起上啊！啊！啊！那里不可以，不要碰那个地方。老公！老公！救我！他们用手指扣我的屁眼，把我塞着的塞子，啊啊！都拔出来了，他……他们想要……想要一起轮奸我！啊……不要……啊……”美娴近乎失神，就连自己塞着肛塞的事实，也讲给了老杨，然而老杨好似浑然不晓，还大叫道：“那你让他们插啊！”
　　“啊！进来了！他们真的都插进来了，他们……啊……”美娴再坚持不住，身子不自然的一扭，手一滑，手机倏地里飞出半米，啪的一声落到地上，电池板蹦出机壳，就在这一刻，老杨积蓄已久的浓浆喷勃而出，湿满内裤！
　　然而酒吧里的美娴，神情扭曲，娇躯腾在半空，被硬生生的夹在两个男人的中间，一男手伸从后架住美娴两条丝袜玉腿，m字分开，另一男站前，双手托着美娴丰满的肉臀，他们就这样，一前一后的环抱着她，鸡巴分别捅在美娴的阴道与屁眼里，一进一出，肆意搅动……
　　不到半会，美娴胯间便已是水渍横流，肉卵口大开，阴唇好似蝴蝶两翼，被阳具插的震颤翻飞，屁眼嫩肉外翻，仿佛婴儿小口，强自吞咽着另一支鸡巴，男人抽插没有节奏，没有顺序，只是蛮力，美娴只觉阴道与直肠间的薄膜，都好像要给他们蹭破了……
　　美娴蠕动、战栗、曲扭、挣扎，但身子像被卡死在两堵铁墙之中，难动分毫，美娴只有发泄般的大叫：“不行了！要死了！要死了！”身躯颠上颠下，有如小鹿遇险，狂命急奔，一双丝袜玉腿搁着男人手臂，悬在半空，左面丝袜脚尖狼狈的挂着半只高跟，晃晃悠悠，似要坠落，右脚高跟早已不知去向，尽露的丝袜小脚崩的笔直，深色袜头下的脚趾，刺激的蜷成勾型……
　　蓦地，美娴的肉掠敫孛乓徽蠊鋈龋似有东西喷将而出，烫的她花枝乱颤，于此同时，自己的腔道、直肠一紧一驰，瞬间仿佛一股电流激遍全身，“啊啊！天啊！”美娴一声嗷叫，娇躯猛地里反弹而起，又重重落下，周身肌肉抽搐痉挛，然而高潮层层叠叠，竟是连绵不断，恍如惊涛澎湃！美娴骋在浪尖，只觉得欲仙欲死。
　　厕所边，不时人来人往，一些人驻足观望，神情各异，有的惊讶、有的羡慕、有的鄙夷、有的嫉妒……
　　堕落天使虽不是什么正经场所，女生被仆街干乱渤Ｓ蟹⑸，可是像美娴这般，被两人同时一起H穴的，还是极尽少数。
　　人群里，一个打扮漂亮的靓妹，手挽着男伴胳膊，蹙眉指着美娴，“这女的，是不是刚才楼下的那个？”
　　男生正瞧得聚精会神，满脸馋色，随口淫道：“干嘛，你是不是想学她啊？”
　　女生白一眼男生，呸道：“你找抽呢，我才不是这种的。”
　　“什么这种，那种，你说什么？”
　　“少装糊涂，你会看不出来，她肯定是个做婊子的。”靓妹话一出口，又倏觉羞于启齿，脸颊一热，拉着男伴，径快些走了。
　　马云坐在原位，背靠着沙发，濠濮间想，暗自回味着美娴的余韵。他喝一口酒，看了看表，美娴差不多已去了20分钟。马云放美娴去讲电话，本想她很快就会回来，所以没有打扰，但现在怎么有种大江东流，一去不复返的势头。
　　又等了会，马云决定起身去找美娴，但心里仍是相信美娴不会独自离开，自己有她把柄，美娴如何敢不辞而别？
　　厕所边昏暗角落，马云看见聚着不少人，过去后却发现没啥东西，只是地上留着一滩滩粘稠汁液，也不知是谁吐的，还是拉的，让人恶心，马云心说，这些人真怪癖了，怎么喜欢看这东西。
　　去男、女厕各找了一遍，依然不见美娴踪影，马云掏出手机打给美娴，却是忙音，此时，马云才开始真正有些担心，这女人到底去哪了？她自己一定不敢离开，难道是被人带走了？
　　蓦地，马云脚下好像踢到什么东西，低头一看，竟是自己给美娴买的手机，电池板还散在一边，显然手机是从高空跌落，或被甩落，马云暗暗心惊，这“堕落天使”龙蛇混杂，美娴可别出了什么差池。
　　马云回到原位，理清思路后，准备电话叫人帮忙。
　　就在这时，楼下猛地里响起音乐！跟着dj在话筒里喊道：“哥哥、姐姐、弟弟、妹妹、朋友们，thisisshowtime！欢迎我们的美女！”
　　伴随人们的叫嚣，一个性感的美艳女人，被2个男人搀着走到台上，女人长发披散过肩，半遮俏脸，神情似醉似梦，身上只穿着一件金色的三点式比基尼泳衣，胸前双峰半露，胯间泳裤深勒进臀缝，裸着两瓣丰满屁股，周身肌肤油光水亮，好似抹了一层油脂，腿上一双黑色吊带丝袜，足下12厘米高跟露趾凉鞋。
　　马云从2楼望去一眼，不见女人长相，只觉得她身材确实火爆，但马云眼下念着美娴，无兴趣再搞其他美女。
　　马云拿起手机，熟练的按下几个数字，待要拨通，蓦地里走出几人，站到他的面前，恭敬道：“您好先生，方便和我们来一下吗？”
　　马云抬眼见几人西装革履，暂时挂断电话，问道：“你们是？”
　　领首的一人回答：“哦，我是这间酒吧的经理，先生，我们老板有请，来吧。”说着，伸出一只手臂，请马云起身。
　　1楼dj高台，随着音乐渐进，美女已然起舞，手臂时而高举，时而平放，腰似水蛇，妖娆曼妙，甩臀扭胯，大开大合，舞态生风。
　　台下人群，如痴如狂，男人兴奋，女人跟风，气氛推向高潮。
　　忽然音乐暴涨一声，dj同时伸手，一把扯掉了美女的胸罩，瞬间抖落一对巨乳，丰满挺翘，乳头深红勃起，上面竟还各挂着一只乳铃。然而女人浑然忘我，兀自舞摆，一对巨乳浪颠似的摇在胸前，乳铃哗啦啦的只剩残影。
　　众人吼声一片，径自盖过音乐。
　　dj：“大家high起来！”
　　“哦！！”台下人群欢呼，又有不少人涌进舞池。
　　台上美女回转身子，背对人群，大喇喇的撅起肉臀，只见泳裤细线，深勒臀缝，直至嵌进两瓣阴唇，然而女人屁眼凸起，那里还似塞着什么东西。
　　前排男人想再看清一点，可是女人又回过身来，面对人群，兀自晃着一对巨乳。
　　dj：“今晚很感谢，我们美女带来的演出，大家一起欢呼，回报我们的美女，好不好？”
　　“哇哦！”人群高呼，一些玩疯的女人，自解上衣，只剩胸罩，但她们的身材相貌都不及台上美女，所以并未吸引多少眼球。
　　半响，台上“嘭嘭嘭！”暴起三柱白烟，美女登时隐雾其中，待烟雾散去，她竟已是一丝不挂。
　　此时音乐时起时伏，鬼魅异常，女人俏生生的站立台中，慢慢抬起一条丝袜玉腿，跨前一步，待脚尖点地，已之为轴，周身绕圈反转180度，身子蓦地背对人群，同时双手背后，托住自己两瓣肉臀。
　　男人们只瞧得口干舌燥，纷纷停下不动，待看女人下一步动作。
　　女人等了一会，深吸一口长气，好似做足心理准备，倏然间长发飘舞，身躯弯下，向后挺起丰满肉臀，双手左右掰开臀缝，只见女人的屁眼里，竟是埋着一只巨大的肛塞，“嘭”的一下，肛塞随女人屁股翘高至顶点后，猛然弹开，一道白浆瞬时喷涌而出……
　　我站在前排，白浆从头而下，浇至全身，鼻尖登敢一股咸、酸怪味。这时，蓝牙耳麦里传来呼叫：“队长，我们已经就位，可以行动了吗？”
　　我最后望一眼周围，光影攒动的舞池，纷闹的人群，还有台上，那痴狂表演的妈妈，我咬了咬牙，对着耳麦说道：“行动！”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！