
字数：3666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章强奸２

　　天亮的时候他又来了，我感觉一只大手抓住了我的乳房，掌心在乳房上摸揉。把嘴对着我的阴唇，轻轻的舔着，这样弄我我还是有感觉的，忍不住挺起圆白的屁股。他左手托住阴阜，右手按着我的屁股，用嘴猛吸着阴唇。我只觉得阴壁里阵阵酥麻，有种说不出的感觉。我还是以为是老公，酒也没太醒。

　　阴茎顶在我的小腹上。呼吸急促，让老公弄的屁股频频扭动，嘴唇火热，肉缝自动张开，老公的阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，鸡巴插了进来。搂着我的身体朝前用力一压，阴茎没入我的阴道，龟头把我的阴壁撑开，随着阴茎的深入，老公在我又滑又紧的阴道里由慢而快的抽插着。

　　我的酒还没有全醒，过一夜了，不是开始醉醺醺的那样了，在老公的抽送下，我就感到呼吸急促，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，当时我双腿盘在他的腰上，抬起圆臀下意识的配合他的抽插。

　　我盘在他腰上后，他就开始抓住我浑圆饱满的乳房大力的揉捏，吸吮我圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，加大了对乳房的蹂躏的力度，吸吮我的乳头，用牙齿咬我的乳头，他可能太兴奋了，咬的用力了，我怕疼就双手护着胸，他就捏着我的手让我自己捏我的胸，我还有酒意没全清醒，我的手放在我的乳房上又放下来了，然后他又和我十指紧扣，大幅度的抽插，一下下狠顶阴道深处。我根本没有办法，只能任他在我身上肆虐，那会还没有意识到他是公公。还亲我的嘴，嘴里还都是我自己的味道，第一次和我做爱后让我他把阴茎塞我嘴里了。舌头一个劲的往我嘴里伸。

　　这时候我才睁眼看清楚他，我手脚都不能动，心里当时就蒙了，脑子瞬间有一片空白的感觉。

　　其实类似的经历不是没有过，只是对于公公这个身份不能释怀，当时脑子里都是羞辱，违背伦理的想法，没有想过刺激什么的。是做到一半我迷迷糊糊睁眼发现是公公，我当时酒一下就醒了，我本能的推他无奈他的手指扣着我的手指。我骂他「流氓，我是你儿媳啊，怎么对我做这样的事！」「谁操不是操啊，儿媳就是给公公操的」公公见我醒了，他并不害怕，说着，阴茎深深的插进我体内深处抽送着。我说「放开我！我叫老公了」，他说「你老公一早就去他姑姑家了，你就是叫他他也听不到的，你要不怕让邻居听到你就叫吧」

　　「昨天晚上又不是没让我操过，你那么舒服你忘了？操一次也是操，操两次也是操，你就别装了，好儿媳，不舒服你的水还这么多，不舒服你的屄还紧紧夹着我的大鸡巴，你看，你的大腿还把我的腰夹的这么紧」公公嘿嘿笑着。

　　听公公这么一说，我这才发现我的双腿还不知道羞耻的盘在公公腰上，我又羞又气，忙松开双腿，公公松开我的手，趁机抓住我的两条粉腿扛在了肩膀上，一插而入猛干起来，「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声交织回响。水多是生理自然反应，不是我主观能控制的，舒服是生理反应，虽然我心里充满了恨意。
　　我的双手让松开手，我推着公公骂着他，反抗着，丰乳晃来晃去的，不时的晃动着屁股，试图闪躲他的阴茎，我越反抗，对公公的刺激越来越强烈。越反抗，反而增加了阴道壁和阴茎的摩擦。

　　公公看到我的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住我的双乳大力挺动下身，阴茎在阴道滑进滑出，带出来大量的淫水。公公和我说话时，阴茎一下也没停止抽插，他可能认为，只要阴茎用力在阴道里抽插，最能摧毁女人的意志。

　　原来昨晚就是公公和我做爱的，我竟然一点不知道，模糊的想想昨晚的情景，让我羞气交加，现在再怎么反抗也改变不了公公强奸我的事实，我只好无力地仰躺着，任由公公的大鸡巴一下下狠顶自己的花心。由于他昨晚射精了，这次做的比较久，阴茎不知疲倦的在阴道里横冲直撞，我两眼失神的望着天花板。天花板上趴着一只苍蝇，好象在目击着公公对我的奸淫。我只是在公公的冲撞下机械地颤抖着身体，阴道好象不懂主人的心情，不知羞耻的释放出一股股淫水……
　　也不知道插了多久，我接受不了让公公强奸的现实，大脑一片空白，最后我发现他抽动的越来越快，我用力推着他哀求着「爸……别射里面」公公就象发情的野兽，我的抗拒显得那样渺小。「射儿媳屄里……儿媳，我要把精液射你子宫里……让你吸收……啊啊！！」公公低吼着，紧紧把我压在身上，精液喷射在我阴道深处，亲吻着我的嘴唇，我扭着脸。

　　终于，发泄完兽欲的公公放开了我，我侧过身子，双手抱着丰满的乳房，蜷着双腿，任由公公的精液渗出阴道，突出其来的变化，我哭泣着，我恨公公强奸我，我怪老公去他姑姑家也不对我说下，我怪我喝那么多的酒……

　　我上学时是学习委员。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章安慰

　　后来我才知道我和老公在家的时候他每次都偷听我们做爱，有好几次推开门缝在偷看，所以他晚上来的时候都是和老公一样的前戏和动作，包括老公经常做完会说宝贝张嘴吃干净了，别把床单弄脏。虽然我下面也会弄脏床单，我知道老公喜欢这样，我都会满足他。那晚公公也是一样做完骑在我的脸上用他下面在我嘴唇是蹭，虽然没有说话，我还是知道他什么意思　.迷迷糊糊吃干净了，还让他乖乖回去睡觉，别被公公发现了。

　　觉得那晚的第一次，公公几乎做的天衣无缝，除了一点区别就是他那晚舔了我很久，甚至抬起我的屁股在舔我的肛门，这是老公从来没有过的，我还喃喃说老公别闹，我没有洗澡，他依旧舔着，期间还用手指沾着我下面的水涂抹在肛门　，用舌尖使劲的舔肛门里面，如果是在平时我一定会觉察，那晚太累了，又醉醺醺的，后悔死那天去喝酒了。

　　要是公公就做那一次就算了，我根本不怀疑是公公，就算我知道老公那晚在姑姑家，我知道是公公做的，我也会装会不知道，这事也就算了。

　　后来天亮时公公又做了第二次，第一次我没反抗，我以为是老公，可是在法律上说也是真正的强奸。第二次我醒了他还不怕，我反抗他还强奸我，这是十足的强奸罪了。有的公公第一次和儿媳做，儿媳也不情愿，但怕事，半推半就的发生了，这其实不叫强奸，叫硬上。

　　第二次公公强奸我后，我委屈的躺在床上哭泣，发生的太突然了，我一点心理准备也没有，我恨公公，埋怨老公去姑姑家也不说声，后悔自己喝那么多酒干什么。

　　公公射精后也老实了，不再象刚才一样情欲爆发的色狼。他开始安慰我说了很多很多，说他单身一个人带我老公也不容易什么的。这是强奸儿媳的理由吗，单身的公公多了，一人拉扯儿子成人的公公多了，都要和儿媳做爱吗，找别的女人不行吗，找不到就找小姐不行吗，儿媳叫公公爸爸，就是象女儿一样，这是亲情，是一家人了，兔子还不吃窝边草呢，为什么对儿媳下手。不管什么原因，为性也好，喜欢我也好，对儿媳有想法都是不应该的，这污辱了爸爸这两个字。
　　不过我虽然恨他但是也能理解他，觉得他也确实挺不容易的，慢慢的他搂着我讲了很多很多，说对不起我，给我道歉，说喜欢我。

　　我是侧卧在床上的，面朝里躺着，公公开始在那说着，人心都是肉长的，我也感觉公公确实不容易，他平时还是很关心我的。他和我说了好久，我的心平静下来了，他在后面搂着我，两个人都是赤身裸体的。我慢慢止住了哭声，不再象开始一样愤怒的心情。他就在后面搂着我的肩，我感觉到了父爱的温暖，没有感觉到色情。

　　他说的时候会亲我一下脸，抚摸我一下我的乳房，开始我比较拒绝，把他的手拨开，他很善于观察我，攻我的心，见我不让摸，他也不急，接着哄我，手又放在我乳房上，我没有动，他温柔的开始抚摸我的乳房。

　　这算什么，还想占我便宜，说半天还是想这样啊，可是我慢慢不知道怎么好像也能接受了　.他搂着我一直在和我说话，哄我，手也不老实，一只在摸我的胸　，
一只手顺着我光滑的屁股探到我的阴部。他就象在给我洗脑一样，手试探着摸向我的阴缝，同时在一直和我聊着家常，聊着他以前和老公生活的事。转移我的注意力，攻我的心理防线。确定我没反抗后，他的手指轻柔的在我的阴唇，边摸边说以后对我好什么的。

　　我明知道他不安好心，我本来就敏感，加上他和我聊了这么久，我心理上不再恨他了，我的阴部在他的抚摸下慢慢开始湿润。我不想这样，我明知道这样下去会发生什么。我应该拒绝他才是。可是他非常会来事，好象懂我的心一样，什么时候说什么，手的动作随着话摸哪里，我想拒绝，可是身体却不听我的，一动不动的象征性的反抗也没有了。他就象传销一样，边和我聊天，边摧毁我的精神，手合适的抚摸控制我的身体。他的手指轻柔的扣动着我滑腻的肉缝……

　　他和我聊这么久，一是安慰我的心，突破我心理防线，二是他刚强奸完我，他是要争取时间，让阴茎恢复，第二次勃起。我背对着他，看不到，可是我可以想象，他的阴茎正在我身后剑拔弩张，在我屁股手面虎视眈眈的等待着时机。
　　果然，他觉得哄的差不多了，我下面也很湿了，他边和我说着话，突然抬起我右腿，从后面将龟头准确的抵在我湿滑的阴道口，鸡巴深深的顶进我的阴道深处。

　　一切是那么突然，那么什么不及防，阴道那么湿，角度把握的那么准确，我的阴道一下让涨的满满的，太突然了，我本能的叫出声来，说惊吓的叫不合适，叫声明显带着舒服的本能。这样的时机，根本不给我心理准备的时间，我应该怎么会，这次是醒着啊，反抗？配合？不动？反抗就能阻止以后他对我这样，不然就同意和他这样了，以后等待我的生活将是什么……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
