
字数：3147
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第九章公公要我在旅馆走廊里做爱

　　公公见我越害怕，他越是兴奋，鸡巴的一个劲的插用力在我嘴里抽插着，又插了十几下全部射在我的嘴里，然后他把短裤提起来就跑回房间去了。他刚进去老公就说他回来了我来不及吐出公公的精液，都赶紧咽了下去。我说我在上厕所.　幸亏家里有两道门，进门还要换鞋，就因为这样公公大胆的门响还不罢休。
　　我觉得下面流的差不多了，就回到房间，怕老公闻到嘴里的味道，就赶紧吃烧烤。后来睡觉老公和我做爱，他把阴茎插进去手说今天我下面好湿啊，我知道那是我和公公做过后的原因，我下面也没洗，还残留着公公的精液。我只能故意盘着老公的腰说，因为人家今天想要啊，老公也没怀疑。

　　老公压在我身上用力抽送着，唉，想起不久前公公的阴茎还在我阴道里抽送，精液还没干，现在老公的阴茎又插了进来，老公好可怜，公公怎么能对我这样，他对得起他的儿子吗。我一次次的找理由欺骗老公，老公这样信任我爱我，我还在公公的抽送下达到了高潮。

　　老公，请你原谅我，我因为爱你我不得不这样做，我又不能和你说，我不想影响你们父子的感情，你要是知道了会不爱我了，会感觉我的身体让公公玷污了，你的女朋友更委屈啊，有苦也不能和最心爱的人诉说。

　　想到这里，我不禁又委屈又内疚，主动抱着老公亲吻起来，老公也很激动，舌头伸到我嘴里和我的舌头纠缠在一起，我拼命和老公亲吻着，发泄着对老公的委屈和爱。同进扭着腰肢，屁股用力耸动，迎合着他的抽插，老公非常激动，最后精液射在我阴道深处，和公公的精液混合在一起，我高潮后紧紧搂着老公，不想和他分开，只有这样公公才没机会。

　　老公怎么也不会想到，不久前公公也是在这张床上同样和激烈的抽插。和老公做完才睡觉的，轮流和他们父子做爱，我好累。第二天上班还在想前一天的事　，难道我就这样接受公公了吗？好像又没有选择了，不接受又能怎样。我以为公公就是色，想对我发泄性欲，可是以后公公的行为让我更加羞于启齿。

　　５月１０号周二公公和我做爱了，我是说今年现在的事，刚才说的是去年夏天的事。周末老公又和我做爱了，我就这样轮流和他们父子做爱。光做爱也没事，公公越来越得寸进尺，他是越来越过分越来越变态，我为了躲他，已经在外面租房住了，纠缠的不行才和他有一次，一个月大概５、６次。

　　还没结婚公公就这样，以后结婚了这日子还怎么过，我也不知道怎么办，暂时先搬出来了。

　　他会让我穿稀奇古怪的衣服，他喜欢在有人的地方做爱，他喜欢让别人看见暴露的我，还有很多很多，你说他这算什么，反正是变态。

　　我非常爱我老公，因为我从小的经历，虽然在朋友前都是比较高冷的，其实在性方面还是比较开放的　.自从认识了我老公，为了他我完全告别了以前的生活，现在又被公公拉下深渊，我迫不得已搬出来，但是我舍不得我老公，更不愿分手　，他威胁我不是因为手里有我什么视频照片什么的，是他会做一些让人很难堪又不得不答应他的要求。

　　我记得第一次是他带我去开房间的时候，一个有点旧的小旅馆，我们赤裸在床上，他挑逗着爱抚着我，这时候隔壁传来做爱的声音，一个男的说着脏话，女的回应着，掺杂着叫床的呻吟　.公公明显兴奋了，说隔墙听声音小，我们去他们门口边听边做，我说我不要去，宾馆都有监控的，被拍到怎么办，而且万一有其他客人进出呢。

　　他说不会的，他上来的时候看到楼梯口有一个监控，我们在拐进来的一段，这边没有监控。我就是不同意，公公哄我说好吧，不去就不去了，让我去看看门反锁好没有。

　　我也没多想就走到门口检查，公公也跟了过来，他突然就把我堵在门口，强行把门锁打开，一把就把我推了出去。我吓的缩在门框那里，我求他开门，他用防盗链拴在门上，只打开那么宽的口和我说话，他说我不答应就不让我进去，有本事就这样裸奔回去　.

　　　　　　　　　　　第十章公公强迫我在走廊做爱

　　我吓的缩在门框那里，我求他开门，他用防盗链拴在门上，只打开那么宽的口和我说话，他说我不答应就不让我进去，有本事就这样裸奔回去，我怎么求他都不行，我紧张的向周围看着，生怕有人来，再拖延下去有人来了怎么办，只能答应他再说。

　　公公说如果我反悔下次就不止这样了，然后放我进去。公公好象看出了我的心思，防备我进来后不出去了，他说的到做得到，我要不听他的，下次他不知道做出什么比这更难堪的事。

　　我说那我们赶快出去做，别让人发现了，公公哈哈一笑「刚才还不去呢，现在催着公公快点去做爱了，其实你心里早想了吧，哈哈」我无语了，也不说话了。他说让我穿好丝袜和高跟鞋。他就喜欢丝袜高跟鞋，要是有人来了，穿着高跟鞋我怎么跑啊。

　　然后公公拉着我到隔壁房间门口，我和做贼一样，站在门口，我的乳房浑圆坚挺，臀部高翘，富有弹性的丝袜，脚下穿着高跟鞋。公公让我扶着他们的房门　，让我叉开双腿。我心想你不快点脱了丝袜快做，还要玩什么花样。

　　没想到他一把撕开我的丝袜，猛得将龟头抵住我的阴唇上，几乎没做什么停留，下身用力一挺，将阴茎插入我那湿了的阴道中，就从后面开始做。他真的变态，好好的丝袜让他撕破了。又是来个突然袭击，还好在这样的环境下我一直防备着，没有叫出声来。

　　我扶着门，弯着身体站立着，屁股高高翘起，公公从我背后紧紧地抱着，手紧抓着我坚挺饱满的乳峰，阴茎从我高翘的屁股中间抽送着，我不敢用力扶门，生怕门没关紧，我把门给推开了，可是随着公公的冲撞我也只好扶好了房门。
　　我不知道有没有其他房间会从猫眼看到我，也不知道会不会有陌生人突然走过，紧张至于浑身都绷的紧紧的。好象子宫腔的软肉把他尽根插阴道内的阴茎又吸又夹的，好像当人面偷情一样，让我又羞又怕，公公也说「芸儿，你下面好紧，你是不是也喜欢这样」我不敢出声，公公就这样和我性交着，和里面的人同步进行着。

　　公公怎么这样大胆，他不怕有人来吗，不怕有人看到吗，我越是害怕害羞，他越是兴奋。这他是什么心理，我又不是不让他做，那次就是老公都用钥匙开门了，公公还在插我的嘴，他时候把握的很准，好象是越到发现的边缘越刺激一样。
　　里面的呻吟越来越大声，好像快高潮了。公公抱着我的屁股也越来越越用力的抽插，每次都重重的撞击我的子宫口。我再多的是害怕，紧张，害羞，生怕有人来，可是阴道深处让公公的鸡巴撞击着，抽送着，又同时听到里面两个人的做爱声音，我本能的呻吟也不敢，忍受着，就好象那次和老公打电话，公公边和我做爱一样，公公就是挑战我忍受的极限。

　　我觉得我也快高潮了，我注意力一分，胳膊一软，公公后面一用力我的乳房重重的拍在房门上，随着公公的节奏啪啪的拍了几下，我赶忙用手撑了回去，里面怒吼一声「谁啊」！我蒙了，公公说「你就说服务员打扫房间」我照着说，我说的时候感觉公公的那里又大了一圈，我知道他要射了。

　　我的乳房很丰满，无意中撞到门上，给公公带来无比的刺激，这也是他没有想到的，公公在强烈的刺激下要射精了。他就是听到我假装服务员的声音，听到里面人是不是真当服务员，他感觉非常刺激。

　　里面吼了一声，「滚」！斥骂声带给公公无比的刺激，这时候公公死死的顶在子宫口射了，我腿一软也高潮了，不由自主的啊了一声，明显的女性高潮的叫声，里面的人也是快高潮了，他们以为服务员打扫房间的，正兴头上能不生气吧，所以也不细听我啊的一声有什么不同，里面的人吼着「啊什么啊，快滚」！
　　公公拔出来鸡巴，我的爱液和公公的精液混在一起喷了出来，就喷在别人房间的门口。我腿软了，高潮的兴奋加上害怕和紧张，我都走不成路了。

　　公公把我抱进了房间，我躺在床上，公公说「芸儿真棒，以后都听公公的，每次都会这么兴奋」我红着脸什么都没有说，事实让我无法解释，我不清楚公公的心理，公公要把我驯服成什么样。后来我有什么不能满足他的，他就会找机会羞辱我，让我答应为止，现在我基本上都会答应他，我怕了他了，不知道他会做些什么事。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
