
字数：3122
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十五章美国队长３

　　这皮肤衣灯光不亮还好光线亮就和没穿差不多。出场我们是最后出去的。其他人没有注意。就是还眼镜的时候那个人盯着我看，眼镜放下我们马上走了。
　　从电影院出来，晚上１１点多了，我和他乘电梯去车库开车，电梯里还有别人，我进去一头扎进里面的角落，把公公拉过来挡在我前面。电梯到了也是等别人下完我们才出去的。

　　在车上我觉得终于安全了，他坐在车里继续爱抚我，我的两腿间和屁股上粘的都是我和他体液，我说明天还要上班，早点回去吧。他说回家之前只能穿这件衣服，我觉得在车里没什么的就答应他了。

　　车要出车库的时候他故意把车停的比较远，说够不到缴费窗口，叫我下去缴费，把停车卡和１００块给我。我从他车头绕过去，发现车灯照在我身上，完全就是全裸一样。我赶快跑到收费窗口，里面的老伯笑着说「小妹妹，穿这样小心着凉啊」很慢的找好钱，眼睛一直盯着我的胸看　.我都不知道我该挡住哪里，找好钱我回到车上　.公公开车出来，让我趴在下面给他口，他边开车边让我给他口交，过了好一会感觉他要射了，我用嘴快速的吸吮着，他射在了我嘴里，我刚把他那里从我嘴里吐出来，他那里又射出两股来，我没有躲开，射在我的眼角。我赶忙找纸，公公说车里没有了，让我去便利店买。我说我这样怎么去买，便利店灯光都很亮的。公公说给你找个没人的店，你进去很快买好就出来了，没关系的。
　　他找了一个偏僻的便利店，我用袖子擦了擦眼角的精液，鼓足勇气准备下去，公公说他还要一盒牛奶，要加热的。我知道他是故意的，我着急回去睡觉，也怕我不答应他他又出什么坏主意。

　　我就只穿着皮肤衣冲进了便利店，最快的速度挑了一包湿巾，一盒牛奶，拿给店员说牛奶帮我加热一下。他拿着牛奶放进微波炉，说稍等一下，然后一直目不转睛的盯着我看，上上下下的打量我，我恨不得有个地缝钻进去。

　　牛奶好了我就抱着牛奶冲了出去，好像是抢劫一样。公公要送我回家，我怕公公知道我住处，我说你回去就好，把我放在路过的路口我自己打车回去。他不同意，最后僵持下妥协了，但是要求我不能穿全部的衣服，自己挑。我选了体恤，然后打车回去了。出租车司机也一直盯着我看，我到家洗漱的时候才发现我鬓角的头发上全是公公的精液，我就这样顶着一头的精液去便利店，还打车，真的丢人丢到家了　.公公平时不说粗话，做爱的时候说的，我一般都叫公公，有时候叫爸爸，我从来不主动说粗话，他要我说什么我才说的，说的时候觉得还是挺委屈。
　　　　　　　　　　　　　　第十六章情趣店

　　上个周末下午，７月３０号，公公开着车带我到了大街上，在车上他让我把他带来的衣服换上，网眼的开裆连体丝袜，高跟鞋，韩版衬衣，这是他喜欢的装束。

　　他带我先去逛街，带我到了一家情趣用品商店，里面全是情趣用品，情趣内衣，自慰用的，还有手铐什么都有，店主是个大叔。到这来的人当然都是买这些的，他也见怪不怪了，向我们介绍产品。公公让他拿夹乳头的夹子还穿戴式的假鸡巴，是跳蛋还是假阴茎啊，我不清楚，能插入阴道的，公公叫我选，和公公一起买这东西，还在那个大叔面前选，我真的很害羞，虽然他们卖家对这事见怪不怪，也不知道我是儿媳和公公来的。我没让买太长的，怕自己失态。我选了个中等的，选小的怕公公不愿意。

　　选好了，我长出了一口气，正想离开这尴尬的地方，公公问店主怎么用，店主就耐心的给他解释怎么操作，公公说第一次买这个，听不明白，能不能让他给帮忙带上演示一下。大叔感觉有点意外，看了看了，我害羞的点了点头。

　　店里也没别的顾客，店主就带我们到了后面试衣间，比商场的试衣间大，很宽敞，看来是专门试情趣用品的地方。

　　「还有专门演示的地方啊」公公说。

　　「是啊，试穿情趣内衣什么的，不过试的人不多，都是买了就走了」店主说。
　　操作不难的，我听店主说的都懂了，公公是故意的，让店主看我，公公可能感觉刺激，变态的心理。我也不好拒绝，不顺从公公的意思，他有法整我。
　　公公让先演示下夹子怎么用，就夹乳头的，这还用教吗。不过公公这样说了，店主当然愿意演示了。「你女朋友真漂亮」店主看着我说。他并不知道我是他儿媳。

　　我害羞的解开衬衣扣子，里面就是网眼连体丝袜，无袖的，和裸体差不多的，大家在淘宝上搜索一下就知道网眼连体丝袜和乳头夹子，穿戴式的女用自慰野战是什么样的，买的人不少，看来不光我公公有这心理。他们都是夫妻或情人有一样的爱好，我不一样，是让公公被迫玩这个的。

　　店主把我的乳头从网眼里拽出来，用夹子夹着，他说「这个简单，就这样夹的」竟然当着公公的面拉我的乳头，我很害羞，又感觉兴奋，乳房感觉涨涨的，乳头让夹的有点疼。

　　丝袜是网眼开裆的，阴毛露出来了，我害羞的夹着双腿，到了演示穿戴式的假鸡巴了，店主大叔也有点不好意思了，对公公说「还是你操作吧，我对你说怎么弄」

　　「你帮她穿上吧，我不会，我看一次下次就会了」公公说。

　　公公看着店主把那东西帮我系好，他让我两腿分开站着，又转头对公公说「我来合适吗」

　　公公说「你放心操作就是，没事的」于是店主就一只手分开我的阴唇，按在阴道口。公公要的就是这效果，公公可能阴茎都兴奋的硬了吧，店主很敬业的，只是手分开我的阴唇，并没有摸，公公在他也不敢吧。当着公公的面让别的男人分开阴唇，我感觉非常害羞，又非常刺激，淫水不觉的湿润了阴道。

　　店主另一只手慢慢把假鸡巴放进我的阴道，然后就按开了遥控器，突然开的时候我两腿一夹，哼了一声，手就捂在下面了，我只感觉到阴道里有个东西在蠕动，旋转扭动，震动。「啊……」我忍不住哼出声来，要不是当着他们的面，我真想叫出声来。

　　两个男人看着我的样子，不知道他们在想什么，是什么感觉。店主对公公说，有两种模式，一个震动一个静音，之后他把遥控器交给了公公，公公按了一会，他们看着我的难受的样子，公公关了遥控器，我穿好衣服，就这样穿着那东西。
　　付款时，他就对公公说「你女朋友身材很好，人也漂亮，这样漂亮身材好的我很少见到，对性刺激也敏感，你好好玩吧，给你们打八折，用的好下次要什么再来买，我再演示，不会的话。」

　　我也不知道他说好好玩是说玩那个假几把还是玩我，公公什么都没说就嘿嘿的笑。

　　公公和我出了情趣店，说到商场去吃饭吧，我走在前面，公公跟在我后面就在大街上走着，我的韩版衬衣长，遮着我的屁股，开裆的，我生怕有阵风吹过，吹开我的衣服，下面又插着那个东西，走路也别扭。

　　走着走着，我忽然弯下了腰，公公不知道什么时候又打开了遥控器的开关，那东西又在我阴道里蠕动，这死鬼，打开也不提前对我说声，路过我身边的人奇怪的看着我，不知道的还以为我肚子疼呢，丢死人了，这哪个变态的人发明的东西，为什么不发明个男人用的这样的，我放公公身上，我开开关，让他体会下这难堪的感觉。

　　公公在我走路时开着遥控器，那个东西在我阴道里蠕动着，我感觉就象在大街上做爱一样，我控制着不让自己失态，不过走路的姿势怪怪的。

　　公公关了遥控器，我放下心来，路不长，却走的这么累。到了商场餐厅，我们吃的西餐，我们那桌就我们两个人，邻座人不少。我正吃着饭，公公又偷偷按开了遥控器，我身体一抖，叉着的牛排掉到了盘子里。只感觉到那个东西在我肉缝里来回摩擦，淫水流顺着大腿涌出来，穿着开裆的，流到座位上了吧。

　　这比走路还难堪，在外面还可以走开，在这要让人看着我这样子，也躲避不了啊。公公一会调节成完全静音的模式，一会调成震动，嗡嗡的，和手机震动一样，别人是听不到声音的。我感觉好象在众人面前让人操一样。我坐着的姿势有点异样，我害羞的偷偷的用余光向周围看下，还好，没有人发觉。只是进餐厅时，我穿的衣服别致，会有人多看几眼。没有出丑就好，我的心理很复杂，害羞，刺激，无奈，什么心情都有。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
