
字数：3660
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第七章公公第二次奸淫我时，老公来电话了……

　　第一次和公公之后大概有一周的时间，公公当着老公对我还是和以前一样，私底下对我关心更多了，我知道他这种关心是因为和我做爱的关系，我明知道他不可能就发生一次以后不和我做了，我心里还是希望以后不要在有这种关系，我很爱老公，不想再和公公保持这样的关系。

　　一周的时间公公也还对我规矩，我也慢慢的调整自己的心情　.一周后的一天，老公和朋友去聚会了，我在房间床上玩ＱＱ游戏三国杀，公公端着水果进来了，我在房间穿着很薄的短款吊带睡裙，和平时一样里面什么都没有穿　.我也习惯这样穿衣服了，夏天热，这样穿着舒服，以前没和公公发生时，我也这样里面不穿衣服，因为我没想到公公会对我有想法。

　　公公坐在我旁边看我玩牌，眼睛一直偷瞄我吊带领口，我心想上次都有过了，看到点就看到了吧，也没什么。他看我玩牌不理他，他就靠着我坐下「说电脑玩久了肩膀累，我帮你捏捏」

　　然后他就开始捏我的肩膀，还挺舒服的，我也没有制止他　.他捏了一会说腰会困，又开始捏我的腰，慢慢捏到我的胯，他说「芸儿，你又没有穿内裤啊」
　　我没有理他，他说着手从大腿根部的裙摆突然就摸向我的下面，我一直手赶紧按住他，我说公公以后我们不要这样了，他说他帮我按摩按摩，别紧张。
　　我一只手死死按住下面，公公的手已经伸进裙子里面了，他直接在裙子里面捏着我的腰，我一边还要玩牌，和网友约好的，不能坑队友，一只手按着下面。
　　他捏着腰我也无暇顾及，他捏着捏着慢慢移了上去，握住我的胸，开始用手指捏我的乳头。我不由自主的随着他轻重的力度开始喘息，他在我脖子边亲吻着　，说「芸儿是不是想要了，想就告诉公公」我说「才没有，你别弄我了」

　　公公说你骗人，因为我的身体出卖了我，虽然下面被我用手按着，但是能感觉到下面开始湿了。手指已经能触碰到分泌的爱液。更尴尬的是公公手指捏着的乳头已经变的硬硬的挺在那里。

　　公公看我坚持不松口，他抱着我的胯一抬，我上半身突然就倒在床上，他跪在我后面抬着我的屁股用舌头舔着。我两只手支撑着身体，我让公公放开我，他说「没关系，你玩牌，我看看你今天洗的干净不干净」

　　我其实很讨厌这句话，让我想起很多不好的回忆。我说「放我下来吧，我好累，手撑不住了」他说「放下可以的，你要乖乖听话」

　　我心想今天估计在劫难逃了，而且现在的确有点想要，就顺从的说「我听你的，放我下来」和公公做了第一次就有第二次，这也是难免的，不管我愿意不愿意，他早晚不会放过我的。

　　公公要我跪在他前面，上半身匍伏在床上，这样屁股高高的翘起来　.他让我继续打牌，他在后面嘴贴上我的肉缝，舌头吮吸着我的阴唇，舌头打着转地在我的屁眼上吻舔，这样哪有心思打牌，这盘打完我就退出了　.只是这样跪在那里，公公舔着将手指插进我的屄里转动，磨擦着阴道里细嫩的肉壁，我屁股痒痒的扭动着，公公说「芸儿是不是里面想，想要公公了」我红着脸不说话，才第二次和我这样，毕竟我害羞，放不开，我不想让他看到我舒服的样子。突然公公一下就把他鸡巴插了进去，我都不知道他什么时候脱的短裤，重重的一下插进最里面，龟头顶在子宫口，我一下就啊的叫了出来。公公就会突然袭击，和上次早上和我做爱一样，把我弄湿了就突然插进去，让要根本没有时间反应，他就想这样让我释放出本能的感觉。

　　然后公公体会着被我又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着，说想听我叫，肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦，我憋着不出声，我不想叫出来，让公公知道我是被迫和他做爱的，我是不情愿的，要是我让插的呻吟起来，那不太丢脸了，就好象自己愿意和他做爱一样。

　　就这样持续了一会，我就是不呻吟，公公一时也没办法。一个电话打破了沉静，是老公打来的，我本能的想摆脱公公的鸡巴去接电话，公公死死抱着我的屁股不让我动，说没事的，让我接，他不动，就这样鸡巴放着我的阴道里，再僵持下去不接电话就不好了，我无奈的接了电话。我以为公公怕老公听到，他一定不敢动的。

　　电话通了，老公问和我说他们聚会的事，说准备回来了。我随声附和着，哪知道公公在后面开始慢慢的抽动，我的阴道也不知羞耻的含着他的阴茎，龟头撑得穴口紧紧的，我装作没事和老公说着电话，别看公公抽送的动作不慢，可是一下是一下的，龟头顶到了子宫颈，我的声音和平时一模一样也不可能，老公觉察到什么就问我怎么喘气这么重？

　　坏了，公公也不笨，他难道不知道这熟悉的声音，做爱时的声音，公公心理这么变态，是什么意思，生怕他儿子发现不了是吧？

　　　　　　　　第八章公公奸淫我时公公来电话了（２）

　　还好我反应快，我当时想都没想就说我在跑步呢，老公也不大相信啊，以前从来没有打电话时我正在跑步啊，以前我也没跑步的习惯啊。

　　老公说「你怎么突然想跑步了」我说「对啊，万一胖了，你就不喜欢我了」。我说这话的时候，公公的鸡巴在我阴道里慢慢的抽送着，我的声音也有变化，不过是重喘气，不是呻吟，要是呻吟还了得，老公就绝对不信了，那样就不好编了，难道说跑步时让挤到脚了？

　　老公的声音很清楚，公公也听到了，公公看到我编的理由好，应该松口气才对，可是公公听着我说在跑步，突然开始重重的抽插，他双手抓住了我的两瓣屁股，奋力把鸡巴捅进了花心深处，龟头顶到了子宫颈。我浑身一僵差点发生发出了尖叫声，公公的阴茎抽动的一下比一下重，我紧张的浑身发紧，阴道也收缩了，紧紧的夹住公公的大鸡巴。

　　还好公公不是用力撞击我的屁股，不然发片啪啪啪的声音，这让我怎么解释，老公又不是傻子。正常情况下，遇到这样的事，一般公公都是生怕老公发现，可是公公心理怎么这样变态，不怕老公发现吗，要是我忍不住叫床怎么办，他是不是逼我叫出来，这么变态。

　　公公越发用力的抽插，我喘息也重了，我感觉我快撑不住了，马上就要叫出声了，我又不敢挂电话，我先挂电话老公不是更加怀疑吗。我扭动着腰，感觉阴道一阵阵酥麻，我急切的盼着老公快点挂上电话，以前老公来电话我都是盼他晚点挂电话，想和他多聊会，这是第一次盼望他快点挂电话，可是我又不好说你快点挂电话吧。我轻拍下公公示意他慢点插，我快不行了，可是公公一点不理会我，看到我这样子反而刺激的他更加用力了。

　　老公还是说个没完，见我喘气更快了，不但没怀疑，这主要是他爱我，信任我。还安慰我说「别太累了，你胖成什么样我都爱你的」，还问我要不要带什么吃的回来，我怕他回来太早，就说我要吃烧烤，点了几样。我是想公公早点完事，别让老公回来太早发现不对了，并不是我想和公公多玩会。我的阴道象不懂主人的意思，还在不知羞耻的夹紧公公的大鸡巴，老公却在安慰我，心疼我，给我买好吃的，不怕我长胖，我把做爱说成我跑步，我感觉欺骗了老公对我的真爱，我对不起他，老公，我爱你，原谅我，我没有办法，我身材让玷污了，我的心还是你的，我不会在你爸做爱方面配合和享受的。

　　老公说他一会就回来，然后就挂了，我的心一下放下了，再没有比这更折磨人的事了。电话刚挂，随着公公重重一次插入，我憋了很久的声音终于释放了出来，我啊的一声，我自己都分不清是叫床还是惨叫，随后公公每次插入我都会叫出来，我不清楚这是享受还是我沦陷了，还是什么。那个时候我没想很多，只是疯狂的叫着床，把对老公的内疚都抛在九宵云外去了，没一会我阴道一阵抽搐就高潮了。

　　公公显然很兴奋，重重的顶在子宫口射了。我第一次感觉到公公不正常，心理有问题，做爱就做了，怎么还故意想让别人知道，这是我老公打电话啊，不知道公公到底是什么想法。

　　事后我们都怕弄脏床单，老公马上就回来了，洗床单肯定来不及啊。再说第一次老公让我和公公一起时，我洗床单他还不怀疑，要是这次回家再看到我在洗床单，是谁都感觉哪会这样巧合。

　　公公抱着我的屁股用他下面堵着我下面，我用手撑地，好像狗一样爬到卫生间。公公拔出来的瞬间里面好像喷泉就喷了一地，有我的淫水也有公公的精液。
　　我坐在马桶上，让体内的液体都流出来，公公把地拖了，站在我面前说「芸儿把公公的鸡巴吃干净吧」我坐在马桶上，高潮后的我脑子一片空白，公公说什么我都不假思索的去做了。我仔细的舔着含着公公的大鸡巴，不一会公公又硬了，就这样过了一会，听到走廊外面好像有人，我估计是老公回来了，我急忙要推开公公，公公不走反倒抱着我的头重重的抽插，每次都顶在我的喉咙。

　　这时候听到钥匙开大门的声音，我吓死了，公公兴奋的还在一个劲的插，他不顾一切了，好象不射精不放开我，可是大门一开老公马上进来了啊，公公刚射完，短时间内公公能射精吗，就是射精了，精液在我嘴里我怎么办，我阴道里还有公公的精液怎么办，我没穿衣服怎么办，要是老公发现公公在卫生间和我一起怎么办，大门一开，老公一分钟内就进来了，这么多怎么办我怎么解释！！！
　　有个新闻，一个女的让男人强奸了半小时，路人发现报警了，可是警车离他不远时，他还不跑，还在抽送，因为没射精，射精后竟然让他跑掉了，我现在就是这样的情况，公公淫笑着把鸡巴用力插着我的嘴，不射精他不放开我，对老公钥匙开大门的声音的声音他充耳不闻，可在我听来却象炸雷一样响。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
