
字数：3449
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十三章美国队长１

　　公公还给我用自慰的东西，电动的什么的。在家都还好，他还要我带那些东西去外面，我不答应他就想办法威胁我。他说让我买我喜欢的款式，还好大部分都是女老板，偶尔遇到男老板就很尴尬，我也不知道喜欢什么，每次都红着脸听老板推荐。

　　他让我穿戴着这些和他去逛街吃饭，有种象内裤一样的橡胶的东西，是穿在身上的，腰的地方有皮带一样的扣可以锁起来，下面有一个假的男性生殖器那样的东西。靠前一点有一个像触手一样的东西，后面有个像糖葫芦那样的小的东西，用的时候穿起来，中间最大的刚好在阴道里，触手正好是在阴蒂的位置，小糖葫芦就塞在肛门里，那个可以遥控带震动转动的，他锁了只有他能打开，就这个东西他都买了好几个，尺寸不一样的，他就让我带上这个到外面，他还开遥控器，真是变态。

　　公公第一次强奸我，早上最后的那次是他一直在哄我，也一直说对不起，说自己也不容易如何如何的，说的时候也不停的抚摸我，我半推半就的又发生了一次。其实那次我也挺能理解他挺同情他的，只是不太接受他和我的身份关系，他再不容易，就是有一万个理由，和儿媳做爱也说不过去啊。

　　我让公公强奸后心里特别委屈，想到老公不回家也不和我说下，又想怪他又觉得应该怪自己，又觉得都是公公的错。

　　和公公发生后，我一直有压力，对和老公做爱也没心情。开始几天总是没什么兴致，不想做，老公想就心不在焉配合他一下，老是觉得公公在门口偷听或者偷看，又不好告诉老公，我心理好象有阴影了。

　　现在搬出来也有这方面顾虑，公公已经发展到老公在家也要和我做，象老公洗澡他就大胆的瞅空和我做爱，搬出来我觉得对大家都好。我对老公就说上班方便，近一点，确实搬了上班要近很多，老公也没怀疑我为什么要搬出去住。
　　我应付他们父子做爱，我感觉我的体力，身体方面没什么问题，就是心里很累，要瞒着老公，还要装作若无其事，就象天天在演戏一下，感觉好累。

　　我身体没什么问题，年轻嘛，做爱也不感觉累，认识老公以前我也挺贪玩的，不是什么都没有经历过　.公公平时对我的生活也很关心的，他关心我其他方面，但是那方面要满足他，就是在性方面，不但要满足他的身体，还要满足他的心理。
　　我觉得公公就是玩弄我，玩我还拍照，我的裸体也拍，做爱时也拍，他拍的都在他手机和相机里，他不给我看，不知道他是用来欣赏还是想要挟我，怕我不听他的。

　　公公不知道我住的地方，我不让老公说，我说公公知道了又来送吃的什么的，跑来跑去怪麻烦的，我说的理由很合理，老公也深信不疑，主要是老公爱我，也没往别的地方想。我是合租的房子，三室一厅，老公和公公住他们家。我自己住租的房子，三个人合租的，一对情侣一个男的，加上我四个人。

　　５月１０号周二的时候，公公约我出去了，约我看电影，他说电影美国队长３很好看，要和我一起看。和我约好在万达影院见面。我穿着短裙，体恤，没有丝袜，他让我穿高跟的我没有穿，这都是公公指定让我穿什么衣服的。他就没安好心，看电影和穿什么衣服有关吗，我想穿什么穿什么还不行，我又不好不听他的。

　　看电影的人不多，只有我们两个在第一排，前三排都没有人。电影开始了，我吃着爆米花看着电影，这种感觉真不错，要是光这样看电影也好，我也不讨厌公公，可一会他就不老实了，搂着我从衣服下面进去摸我的胸，伸到了我的胸罩里面，摸揉着我的乳房，还好旁边也没什么人。

　　公公变态啊，想了不会开房间吗，就会在公共场所欺负我，好象这样的场合还给他不同的气氛和刺激。一只手从裙子下面进去，一手在我Ｔ恤里捏揉着我丰满浑圆，弹性十足的酥胸，他把我的短裙往上撩起，把我的大腿连只包着一条三角裤的阴阜都暴露出来，半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛。
　　公公摸着我细致白嫩的大腿肌肤，手就从大腿内侧伸进我的三角裤，用手指挑弄着我的阴唇和阴蒂，另只手把我高耸浑圆的乳峰摸的颤巍巍的轻晃。

　　没一会他就想把我内裤也脱了，我了解公公，不满足她的要求他会变着法让我更难堪的，我只好屁股一抬就让他脱了内裤，很好脱的，他就把我的放旁边座位了。屏幕一亮一暗的，照射在我的身上，不知道这个变态佬又我玩什么花样了。
　　　　　　　　　　　　　第十四章美国队长２

　　我公公除了性方面其他还对我挺好的，我公公不牵扯性就好牵扯到性就好像变了一个人。

　　他把我按在椅子上，说我没有听他的穿高跟鞋，他要惩罚我。这是他的理由，就是我当时穿了高跟鞋，他一样玩我，他让我来的目的就是这样。

　　然后他把我上衣和胸罩都脱了，露出我丰满的乳房，我的上身就赤裸裸的呈现在他的面前，随着屏幕的亮光看的非常清楚，也不知道远处的人注意到这边的动静了吗，是不是出有情侣在电影院象我们这样，可能有亲吻的，不可能有象我这样让扒光衣服的吧。

　　公公就趴在我身上亲我的胸，脑袋往我浑圆白嫩的乳房上凑过去，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮着，左手捏着坚挺的乳房。我很害羞，这场合也不是亲热的地方啊，公公的右手塞入我的阴道来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。

　　公公亲吻着我诱人的雪白乳峰，手指挑弄着细嫩的阴唇，手指拨弄阴唇感觉湿湿的。探进我湿润炙热的阴道里抠弄，我咬着下嘴唇，公公凑过脸去吻我的唇，把我湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着我的丰满乳峰用力捏揉。

　　我害羞的低下头，我知道后面应该看不到我，公公也不会胆大到那种程度，故意让人看到我，他就是要的这种场合和气氛，要是我旁边有人他就不敢这样放肆了。

　　我就怕突然有晚到的人进来就什么都看到了，屏幕就在前面，屏幕的光照的很明显，座椅距离屏幕的距离好像一个舞台，我有一种在舞台上做爱给观众看的感觉，羞羞的。

　　他摸的时候我下面就湿了，我是敏感体质，很容易湿。他就是喜欢我穿高跟做，而且是很高的那种，水多是生理自然反应，不是我主观能控制的。

　　后来公公把我的短裙也脱了，就剩鞋子了，公公看着屏幕下我的胴体，欣赏着我浑圆坚挺的乳房，看着我平坦的小腹，圆润高翘屁股，极有弹性，大腿笔直匀称。他没有脱光，他只是脱了外套，裤子脱了一半，这个不要脸的，要脱光他为什么不脱光，他是怕万一来人他好提上裤子吧，就不管我是什么样了吗？
　　公公伏身抬起我的腿分开，将覆盖的阴毛拨开，我的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，他先用手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入阴道左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了他的双指。我小声说快把手拿出来，可是公公怎么会听我的，我身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧椅子，浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，心里还骂着公公。

　　公公竟然用湿滑的舌头去舔舐我湿粘的阴道口，轻咬拉拔我的阴核，手指仍在我的阴道内探索着，我难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾，尤其阴道里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。我颤抖着胴体，阴道里的淫水潺潺而出。公公用舌尖舔我的阴道，鼻尖顶磨我的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，一只手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，一只手则在我的大腿上来回地爱抚着。

　　他不会在电影院和我做爱吧，后来他真这样干了，他要么坐着要么趴在我身上，换了好几个姿势，一开始面对他坐在他身上，龟头抵住我的阴道深处，但是我不敢动，我看到后面的人都在往前看，虽然不一定是看我，我还是不敢动。
　　后来就让我趴在前面，屁股对着他，这样又很别扭，总不能和在家一样什么也不顾的做吧，也要怕别人看到，公公再大胆也不敢让别人看到啊，不过可能有人看到了，只是离的远。

　　最后是让我躺平在椅子上，他抬一条腿搭在靠背上，他趴在我身上，手紧抓着我坚挺饱满的乳峰，阴茎在我阴道里用力抽送着，我白晰的大腿挺直地颤抖着，口中发出了近似低泣的呻吟，阴道内痉挛蠕动，我比公公先高潮的，脚伸出椅子上随着公公的抽送一晃一晃的，也不知道后面人有没有注意到我那只脚。公公用力前挺阴茎顺着淫水插入火热的阴道，我的肉壁紧暖，自动收缩着夹着公公的大鸡巴，就如我薄薄的小嘴般。

　　阴唇紧紧的包夹阴茎，这直使公公舒服透顶，快速抽动了向下射精了。完事后他一直不给我穿衣服，就那样搂着我，摸我，当时阴道里有精液啊，他也摸，他喜欢那样，最后也不管在椅子留下的精液和我的淫水，电影快结束的时候他给我披了他的外套，把我的衣服都收起来了，就那样拉我出去了，那种运动的皮肤衣，很薄的，那种户外品牌的是一件萤光黄的，这不和没穿衣服一样吗，让我难堪的事还在后面……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
