
字数：3433
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第十一章爱爱完，老公在洗澡，公公扑到我身上

　　那次在旅馆走廊上的事，是我和公公发生后一个月左右的事。还有绑在床上和我做，去年夏天的事，和公公发生后两三个月以后的事，用丝袜绑的，这只是开始。上周二，就是６月７号，他找过我，这几天没有，他一直叫我，大概周末２９后左右还要去应付他。

　　他知道我怕他儿子知道，他有持无恐，我非常爱老公，不想让这事影响到我和老公。

　　公公还带我到公园做爱，净带我到人多的地方。宾馆只是第一次，后来还发生过的宾馆这样的事。我就是躲开他才搬出来，纠缠的没办法应付他一次，不然没完没了，越来越过分的。

　　我以前上学是学习委员，所以我自己写了很多，文笔不大好，不是写小说，能看懂我写的事情就行了。

　　我觉得我挺可怜的，遇到这样的公公。自从和我有过性关系以后，他就开始拉我看片，模仿里面，买了很多跳蛋什么的道具，一开始他自己买，后来就逼我自己去买，在家也用，出去也用。

　　我写我的事也没什么目的，就是发泄对公公的心情，描写性也免不了的，公公儿媳的事和性是分不开的，也不是写色文，只是通过全面写实，立体体会。
　　第二次和公公做完，又过了一段时间，这段时间老公一直都和我在一起，公公始终没有机会和我独处，每次我和老公做爱，我总感觉公公就在门口，那段时间天气也越来越热，终于有一天迟早发生的又发生了。

　　那天天气很热，老公和我象往常一样在家里，他穿了一条短裤我就只穿了一件吊带，他玩了会电脑过来搂着我亲吻，他脱了短裤想脱我的吊带，我故意躲着不给他脱，他把我扑倒在床是吻着我，说他想要，让我亲他下面。

　　我说我才不要，臭烘烘的还没洗澡呢。他不肯，缠着我，没办法我就答应他了。他开心的躺下，那里已经高高竖起来了，我用嘴含着，舌头在上面打转。老公说他也要吃我下面，我屁股对着他跪在床上，他抱着我的屁股用力的舔着，时不时用牙齿轻轻咬我的阴唇，不知道为什么我脑子里浮现出公公舔我肛门的画面，羞的我肛门一紧一紧的。我也不知道这是什么现象，明明我不喜欢公公，讨厌和他做爱，故意不去想和他做爱的事，可是越不想，和老公这样时，和公公的景象去浮现在脑海里，同时又让老公挑逗着，我分不清这是什么感觉。

　　老公看我下面很湿了，让我面对他坐在他上面，他顺势脱了我的吊带，我上下动作着，乳房象小白兔一样上下跳动着，他很享受的样子，我动作着尽量让每次落下去的时候都能让子宫口碰在他的那里。

　　随着快感的增强，我的动作越来越大，双手本来支撑在他胸口的，也转而开始捏自己的胸部。当和老公做爱时，才让我找回了自己，有感情的做爱让我投入，让我放得开，让我没有压力，欢乐老公感觉出我阴道的收缩加剧了，知道我快高潮了，他也坐起身，抱着我的屁股加速推送着，我小声说老公我不行了，老公越发加速推送着，我喘息着叫了声老公就高潮了，下面一阵抽搐好象小便失禁一样喷出了爱液，随着老公的抽插下面的液体伴随着老公的动作一下一下的被带了出来，发出噗嗤噗嗤的声音，我羞涩的又叫了声老公，老公几次加速动作后也射在了里面。同样是高潮，和老公这样时我是那么的幸福，那么的自然叫着他。
　　我怕流在床单上，我用一只手捂着下面，老公说他去洗澡，我说我先去，他说「我累了，休息一下，我洗完你洗」我就侧躺着用手捂着下面，他去洗澡了。我安静的躺在那里，听到卫生间放水的声音，轻声的呼吸着，平缓一下心情，突然公公赤裸着就把我扑倒了，我一只手握住下面，一只手推着他　.小声说你干什么，你疯了吗，我老公在洗澡　.我没想到公公这样大胆，这个时候敢来，可能一直在偷听我和老公做爱。要是我刚才先洗澡就好了，老公却先洗，老公这无心之错让我遇到这样的情况，我怎么没想到公公会来呢，早知道和老公一起洗了，我也不会想到公公这样大胆啊。

　　他小声说他憋了好几天了，实在忍不住，让我别吵，听到了对大家都没有好处　.我不依，虽然没有大声说话，但是我还是在努力反抗。我双腿紧紧并拢，一只手捂着下面，他要拉开我的手，我说别动，下面脏的会弄脏床单，老公会发现。他不听，拉开我的手，一只手抓着我的一只手，我躺在床上双腿屈膝，想蹬开他，他身体死死压在我身上，我根本蹬不动。

　　这可怎么办，老公的精液流在床上，一会我怎么解释，我知道公公也并不想让老公发现，他就是找刺激的，可是他也太大胆了吗，一下没考虑老公发现的后果吗，我怎么办！怎么办！同意公公吧，老公万一出来看到就完了，拼命反抗公公吧，时间一点点的延长，老公出来了怎么办！

　　　　　　　　　第十二章公公在老公洗澡的空隙奸淫我

　　公公让我分开双腿，我不听，紧紧并着，就象一只虾米在他身下蜷曲着，脚蹬在他的胸口。他压在我身上用那里在我的两腿之间乱戳，没戳几下就一下戳进去了，我咬着嘴唇绝望的看着他上下抽插着。我知道如果不是和老公做过，那里不会那么湿，他不会那么容易进去的。我阴道里还有老公的精液，公公也不嫌就插了进去，他是感觉到这样刺激吗？还是感觉到老公在洗澡，他和我做刺激，就不怕老公出来看到吗，他没想到这个后果吗，他不怕，我可吓死了，公公是不是就是想看我害怕的样子。

　　他亲不到我的胸就抓着我的手摸着我的胸，他插进去的一瞬间我知道我又被他征服了，双腿也不再那么紧绷。通向女人心灵的通道是阴道，可是我不喜欢公公这样啊，那征服女人的通道是阴道？

　　他抽插了一会，突然分开我的双腿，用手按着我的膝盖后侧，把我的腿按在我身体两侧，我的下面完全暴露在他视野里了，他就这样按着我的腿，重重的一次又一次的冲击着，我能感觉到他比以往都大了，每次下去都好像要冲破子宫口似的。是公公太兴奋了还是我的错觉？他最有效的方法不是劝我，而是插进去后猛烈抽动，不能我思考的时间，让我的身体曲从我的思想。我感觉这不是我本心所愿，可是舒服的感觉浸蚀了我的头脑。

　　就这样他发泄着突然卫生间水声停了，我和公公都瞬间石化了一样不敢动了，就保持着那样的姿势。连公公这样反应快的人也一时不知道怎么办了，老公要是出来，那就看个满眼。公公应该马上抽出阴茎逃跑，在几秒内还来得及，可是公公也一时没反应过来，就石化了。

　　然后又响起了电吹风的声音，我也吓坏了，忘记老公每次要吹头发。差点就让老公发现在，还好还有时间，我让公公快点走　.可是公公听到吹风的声音，他知道老公一下不会出来的，好像疯了一样，动作就象打桩机在我身体上重重的抽插着，鸡巴豪无怜惜的奸淫着我，次次入肉，插得我花心乱颤，阴道深处象小嘴一样舐吮着龟头，我极度紧张中又透出着兴奋，紧张的死死抓着公公的胳膊。
　　电吹风的嗡嗡声，大鸡巴撞击我的阴道发出的滋滋声音，我那害怕又带点兴奋的神态，刺激的公公很快公公就射了，坚硬胀挺的鸡巴抵着我阴道深处，我都能感觉到他的大龟头在一阵阵跃动，一股股精液冲击着我的阴道壁。

　　电吹风的声音由强变弱，慢慢的停了下来。我来不及体会公公射精的感觉，公公也特紧张，没等精液射完，从我阴道里拨出颤抖的鸡巴。我紧张的赶快捂着下面叫公公快走，公公也顾不上让我吃他下面，转身就跑出去了。

　　两三分钟后老公回来了，看我还躺在床上捂着下面，亲了我一下说「老婆休息好了吧，去洗洗吧」还好公公没时间给我吃下面，不然老公一定能发现味道。
　　我红着脸，捂着下面，老公还暖心的披给我一件薄睡衣，我知道他是怕万一被公公看到，他哪知道公公何止看过我了，我现在阴道里都让他爸爸的精液灌满了，现实就是如此的讽刺。

　　我在卫生间使劲的洗，想把不好的都洗掉，直到公公做好饭叫我们吃饭我才出来。我们三人平静的吃完饭，想想我都后怕，要是刚才让老公发现在，这会就不是一起在这吃饭了。我满情心事，默默的低头吃着饭，不敢看公公。公公非常得意，神采飞扬，还一个劲的给我和老公夹菜，让我们多吃点。公公说尝尝今天他炒的菜怎么样，问我他的手艺还行吗，我说还不错。公公问他的手艺好还是我老公的手艺好。

　　我听出他话里有话，羞红了脸，小声说都好。老公不明就里，谦虚的说他的水平怎么能跟爸爸相比。公公拍着老公的肩膀说，好儿子，那以后光让我给小芸炒菜吧，你好好休息。我羞的满脸通红，老公还在那一个劲的称是。

　　从这天以后，公公几乎每次都乘老公做完洗澡的空档来和我做，他掌握了老公的习惯，每次洗澡后都吹头发，所以公公掌握好了时间，不再那么匆忙，我知道没有他力气大，每次也只能半推半就的应付他，我也怕时间久了老公一下出来，及早满足公公的变态心理。老公也一点没怀疑，我还是怕，万一老公忘记拿东西什么的出来了怎么办。尽管后来他的行为越来越放肆，我也是拿他没有办法　.本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
