
字数：4653
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　芸儿日记第二十五章

　　我屁股扭着不给他插进去，他说「你给我表演一下怎么口交的，你用假鸡巴演示吃鸡巴，表演的好我就不插进去」

　　我认识我这个男友，订婚准备结婚，我基本没有和别的男人做过。我想好好过日子，告别以前的生活，要不是公公这样，我就只和男朋友做爱的。现在这样子很危险，虽然是公公设计的。

　　我用手轻轻握住假阴茎根部，把假龟头往小嘴里一顶，假阴茎伸进我温热的小嘴里，我一边吸吮着阴茎，他就在摸我下面，他轻轻拨弄着我的阴唇。他很坏的他是在找位置。那会我屁股没有乱动，他摸了一会，找准了抱着我屁股往下一按，他那里就「噗」一下全进去了。

　　我不由得收缩阴道紧夹着阴茎，他屁股一挺一挺的在插着我，已经进来了我还能怎么办。这是我订婚后，除了公公又一个男人的鸡巴插进来。我也没怎么反抗，随他在那里抽插。我嘴巴里还含着假鸡巴，我的嘴围着假阴茎蠕动吸嘬，让我仍旧感觉很舒服，我一时忘记拿出来了。

　　那个人说「小妹妹，是不是我一个人满足不了你啊」？

　　我没有说话，他把他的内裤揉成团，突然丢在通道那边那个人的脸上，就是公公旁边那个人。他本来都睡着的。

　　我把假鸡巴从嘴里拿出来，小声说「你想干嘛」？

　　他嘿嘿笑说「没事的，没吵醒别人」

　　然后就冲他那个朋友招手示意他过来，我是很久没有这样做过了，和公公一直是被迫的心理。就是很久没有这样释放自己的欲望了。初中的时候传达室大爷一直教我不要压抑自己的性欲，订婚后我想告别我的过去，可是现在又重新点燃了我的欲望，我已经没有必要去反对了，已经不是我能控制的了，当时已让他操出感觉来了。

　　他的朋友也不知道什么事情，迷迷糊糊就过来了。我看不到他眼睛，但他脸是对着这边的。他过来才看清楚，说「我操！哥，哪来的女的？你俩就搞上了」。
　　那个男的说「你小声点，就里面床铺的那个女的，什么都没穿睡在里面发骚呢，她嫌一个人不过瘾，自己拿假鸡巴操自己呢」

　　然后让他看我手里拿的假鸡巴。他们说话的时候，我控制不住自己了，抬起屁股在他鸡巴上坐下来，阴茎全根而入，阴部和摩擦着着他的阴毛，我扭着屁股动起来，他的屁股向上耸动。

　　然后后来的年龄小点的那个说「哥，这也可以的，你牛逼啊」然后就摸我的乳房。

　　年龄大那人４０多岁，他说「随便搞，不要出声，不要吵醒其他人」

　　然后新来的就开始脱自己的衣服了，年龄大的那个对我说「给我小兄弟洗洗鸡巴，我的洗干净了，你给我口交」

　　我小声和后来的那个人说「你躺下」

　　他们两个全裸的躺在两个铺上，新来的在外面，年龄大的在里面。我坐在年龄大的那个的鸡巴上。年轻的那个可能紧张吧，没经历过三个人一起做爱的吧，又是在客车上，心理紧张吧，鸡巴是软的。

　　他们并排躺着，我坐在里面的人身上动着，开始亲吻外面的人，引导他。我左手在摸他的鸡巴，吻着他，能感觉出他有点紧张。他慢慢的能主动的吻我，吸我的舌头。

　　我对他说哥哥「摸我」他用手抚摸我的背。我对公公没有这样主动过。我说「哥哥，不是摸这里，摸妹妹的胸，摸摸骚妹妹的骚奶子」然后我抓着他的手放在了我骄傲挺立着的乳房上。

　　他开始摸我乳房，乳头，但是下面还是没有硬。我用左手在我下面弄了好多水，把他鸡巴弄湿，慢慢的玩弄、套弄着。过了一会我感觉有点反应了，我又用右手沾了我下面的水放在小哥哥嘴里说「哥哥，你尝尝妹妹的味道，喜欢吗」
　　他吸我手指的时候很用力，我说「小哥哥你喜欢骚妹妹的味道吗」？

　　他用力点点头，我知道他喜欢我这样挑逗他，只是有一点硬，我觉得他是紧张的原因，而且他喜欢吃淫水，这样喜欢吃我淫水的男人我不是第一次遇到。我用左手继续套弄着他鸡巴，用右手的四指并拢把下面每次抽插带出来的骚水接在手里，然后喂给他吃。

　　但是他还是硬的很慢，我也有点着急了，我把每次接的骚水都含在自己嘴里，等含了一大口的时候我突然扑上去，嘴对着小哥哥，他一张嘴，一大口骚水就到他嘴里，然后我们的舌头在里面搅拌，一起吞咽，我说「小哥哥快点硬起来，操骚妹妹好不好，妹妹每天都给你骚水喝」

　　他的几把这时候变的很硬很硬，好像木棍一样，我换了个姿势，身体抽离年龄大的那人，乖乖的坐在小哥哥身上，微微抬高浑圆的屁股。小手扶着阴茎，对准龟头摩擦着湿滑的阴唇，慢慢坐了下去。小哥哥揉搓着我的乳房，我越来越兴奋，眼神迷离，手抓住大叔的阴茎，低下头张开嘴含住龟头套弄起来。

　　　　　　　　　　　　　芸儿日记第二十六章

　　这次在卧铺客车上３Ｐ，我舒服后又感觉压力很大，我就问ＸＸ「ＸＸ，我是个淫荡的坏女人吗」

　　ＸＸ说「不是的，要是也不和我聊了，你善良，重友情，只是你漂亮，男人都打你的主意」

　　我说「漂亮不是我的错啊」

　　ＸＸ说「是啊，是男人的错啊，他们主动的，你又没勾引」

　　我说「我很焦虑」

　　ＸＸ说「没事，现在你只和公公，没对不起老公」

　　我说「那次以后公公说会经常带我出去找人操我，他说在家里的那城市我放不开，带我去周边，他就喜欢看我发骚的样子」

　　ＸＸ说「也不会遇到车那那么好的机会吧，公公也不会故意找人，车上是偶然，公公又没说让他们操」

　　我说「公公把我弄成那样，换别人睡过去，还不是故意的吗？而且以后出去坐这种车的机会很多」

　　ＸＸ说「那都是客观的，主要是心没变，心里有老公，心的出轨比身材出轨可怕」

　　我说「我真的很不容易克制住自己，我怕公公这样我会彻底放纵我自己，就是心理上有点奔溃了，我不清楚为什么我会沦落到这个地步。高中开始我就是班花，那时候虽然对性很开放，但是也好，都是由我来选择的居多。现在居然变成这样，我有点自暴自弃，也不想压抑身体的欲望」

　　ＸＸ说「那以后就和公公说明，不能让别人常操，偶尔和别人做一次行」
　　我说「好好说管用吗？」

　　ＸＸ说「你也可以来日记群啊，他们在讨论你，你光看就是，他们不知道是你」

　　我说「我不想去」

　　ＸＸ说「哦，慢慢说，要是没心情说下次说，现在光说心理，想法，是啊，你公公不听你的，你又不好拒绝，他应该知道你的弱点了」

　　我说「他就是想控制我」

　　ＸＸ说「不把你当一家人看」

　　我说「我也不知道当我是什么，我觉得在他眼里还不如一条狗」

　　ＸＸ说「他是ＳＭ，把你当性奴了，不过他不知道自己是ＳＭ」

　　我问「什么是性奴」

　　ＸＸ说「他是想把你调教听他话的，愿意让羞辱，就是控制你」

　　我问「以后我都要承受这些吗」？

　　ＸＸ说「你心让收服了你是狗奴，性奴了，不过现在看来，你心一点没收服」
　　我问「收服了会怎样啊」

　　ＸＸ说「和现在不一样，你会不反感，不生气，不恨公公，会把他当主人」
　　我问「男人不就是想和女人发生关系吗，他自己占有我玩弄我就算了，为什么还要别人羞辱我？」

　　ＸＸ说「他就叫淫妻心理，看到他喜欢的女人让人操，他感觉刺激」

　　我问「得不到的才会想毁掉，他又不是没有得到我，为什么要这样，那以后我怎么办？」

　　ＸＸ说「你性格也不敢反抗啊，怕老公知道」

　　我说「是啊，那我怎么办？」

　　ＸＸ说「他知道你不敢对老公说」

　　我说「嗯」

　　ＸＸ问「你忍受的底线是什么」

　　我说「我也不知道」

　　ＸＸ问「根据你性格来，你想怎么处理」？

　　我说「也没办法追究什么，过了就过了。」

　　ＸＸ问「公公约你，你不去会怎么样？」

　　我说「不知道，会不停骚扰我吧。我怕他去单位找我，或者找到我住的地方」
　　ＸＸ说「以为老公性格，老公知道他爸爸这样，老公会怎么处理？」

　　我说「我真不敢想，老公可能会偏向他爸爸，不信我，然后和我分手。」
　　ＸＸ说「怕的就是你分手，公公也不会放过你，反正不是儿媳了，你名声要紧啊」

　　我问「现在我怎么办？」

　　ＸＸ说「你名声要紧，我认为走一步说一步，要是我女儿遇到这事，我就坚决让她反抗，哪怕分手，就不让，再敢硬来就报警」

　　我说「那分手他去单位闹怎么办，而且不是我老公的错，我也不想和他分手」
　　ＸＸ说「所以根据你的情况，只好尽量避免了避免什么少发生，少和公公约，说有事加班什么的」

　　我说「我已经在这样做了」

　　ＸＸ说「那现在没有好的办法，只有心理上想开了，不要想不开，快乐生活，别让不愉快陪伴着你」

　　第二天我又问ＸＸ「ＸＸ，有件事想找人说说。我国庆节遇到一个人，地铁站遇到的，以前大学兼职私模认识的，以为没有联系了，在地铁站遇到了，他也认出我了，他问我现在怎么样，留了我电话，我在想他要是找我，我接他电话吗？」
　　ＸＸ问「以前和他有感情吗？」

　　我说「他对我应该没什么，我对他有点」

　　「以前做过爱吗？」

　　我说「嗯」

　　ＸＸ说「接电话没什么啊，不过他的意思好象和你重温旧情吧」

　　我说「他的女人应该很多的，他做爱很厉害，我怕我会陷进去」

　　ＸＸ说「怕喜欢上他的性能力吗？」

　　我说「嗯」

　　ＸＸ说「你想这样吗，不想就不和他联系，他女人多，也不少你一个」
　　我说「我怕他打我电话，我忍不住」

　　ＸＸ说「有可能，你有可能和他再发生性关系」

　　我说「他是让我心悦诚服的那种」

　　ＸＸ说「恩，你心里愿意的」

　　我说「嗯我，担心我不能自拔」

　　ＸＸ说「是啊，就象柔佳一样，喜欢那男人，喜欢当他的小母狗，又怕见面，担心陷的太深」

　　我说「我不是喜欢他的人是啊，是喜欢他的性能力」

　　ＸＸ说「柔佳也是喜欢他的大鸡巴，和他不是通过感情喜欢的」

　　我接着说完卧铺客车上的事。

　　在车上我坐在３０岁左右那个人的鸡巴上了，然后呢然后亲吻那个年龄大的，用右手套弄他的鸡巴，他们一人一个的摸我的奶子。我轮流坐着他们两个人的阴茎，感觉那个年轻人的鸡巴更硬点。

　　公公应该在看着这一切的，他的目的就是让他们和我做爱。他们两个民工边玩弄着我，边和我性交边聊天。年龄大的说「我和工友也这样玩过小姐，不过年纪大了，４０多的女的」

　　小的说「我是第一次这样玩，真刺激啊」

　　他们问我「美女，看你这么年轻，是不是学生？」

　　我也懒得和他们多说，就点点头。他们说「学生娃现在都这么骚了」

　　我没说话，点点头。年龄大的说「叔叔教你怎么样舒服」

　　他让我趴他身上，他插着我，让小的趴我身上，说两个鸡巴插逼里才舒服。空间太小了，三个人趴着要碰到上面的床板了，就没有再试。然后就那样轮流做到都射了。我在年龄大的那人上面，他先射精，之后我又坐年龄小的上面做。
　　精液射在我阴道又流出来了。都射完年龄小的就回到和我公公挨一起的铺了。年龄大的和我躺在这边。

　　下车后我看到公公和他们抽烟聊天了，公公应该看到了我们做爱了，不知道他们在聊什么。

　　第二次水上乐园和第一次差不多，类似的，也是在有人的泳池那样玩的。
　　　　　　　　　　　　　芸儿日记第二十七章

　　１５号，公公想带我去找那两个大叔，就是在卧铺车上的，公公看到我和他们做爱了，他们和公公在那聊天时，我没听到聊的什么，看来是和公公有联系，想要一起操我的，这次我拒绝了公公，没有去。

　　见不不听话，公公有点生气。下午在宾馆和我做爱了，他很少在屋里好好的做爱，他有羞辱我的心理，这次让我买了两套情趣内衣，在窗户前面做的，在前面做，后入式做都有。开始有穿的情趣内衣，后来就脱光了，一丝不挂。射在我阴道里了。楼下很多人，２７楼很高，下面的人看不清的，我还是害怕因为对面也是高楼，对面要是有人就看到了，公公就这心理，故意让人看到，他感觉羞辱我他刺激。

　　那个男的来电话了，我没有接，就是以前做私模时认识的。我怕我陷进去，我怕我再象传达室大叔那样教我的女人要享受，这次我成功的拒绝了公公４Ｐ的那个私模的电话。他的性能力非常厉害，我怕喜欢上他的能力不能自拨。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
