
字数：3356
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十七章商场

　　吃完饭后公公带我到商场到处逛，他并不是买东西，他没发泄还不算完，要寻找合适的地方玩我。

　　到了商场厕所那，公公让我一起进男厕所，到车上做不行吗，他冒险在这做，唉，我也不再说什么，我知道说了他也不听的，我何必和他浪费口舌。当没有人上厕所时，公公把我推了进去，拉开一个单间和我一起进去后关上了门。唉，和作贼一样，心慌慌的，这有摄像头啊，要是让人看到我进了男厕所怎么办，唉，不管了，反正厕所里面没有摄像头。

　　公公把那东西从我身上解下来，他动作很熟练的，以前就用过类似的东西，却装着不会，让店主帮他。公公把夹子夹在我奶头上，好疼，这个变态，用夹子夹他乳头他试试。

　　他让我跪在马桶盖上，他把反锁门的东西放下来了，他也怕啊，要是有人从外面拉开怎么办，这样一看门关着的，里面有人，外面的人就不进来了。

　　那东西在我阴道里半天，好别扭，这下拿开了，我刚舒口气，更大的东西又塞进来了，公公的大鸡巴从后面插进了我的阴道。

　　公公调整好位置让阴茎对准阴道口又用力抽送了起来，龟头深入阴道，真正的鸡巴，和刚才那东西感觉是不一样，我虽然恨公公，可是这个时候却发出满足的叹息声，晃动着腰臀配合他的抽送。

　　公公享受着我火热的阴道带给他的快感，抚摸着我的背脊，这衣服又不用脱，从开裆的地方就插进来了。我不敢呻吟出声，狭小的空间限制我们的活动，我让操的太舒服了，充分利用灵活柔软的腰肢扭动着带来快感。

　　公公这个变态，非要在商场的厕所做爱，可是这地方也带给我莫大的刺激，要不是公公，我也不会体会到这样的感觉。公公用力的操着，不时邻边有人离开冲水的声音，不时有人进来关门的声音，谁也不会想到里面有公公和儿媳在做爱。我阴道深处好像有张小嘴不停吸着龟头，随着公公的大鸡巴在阴道里深浅交替的抽插，淫水顺着棒身流下来「啊…快点啊…快点插我啊」我心里想着，挺动腰扭动着屁股，想获得更大的快感。

　　我受不了了，淫液淋在龟头上，阴道被阴茎快速冲击着，公公狠狠的操着，爱液从子宫口喷涌而出，公公紧紧抱着我扭动着的胴体也达到高潮。他一边射精一边阴茎进进出出享受着淫水的沐浴，感受着阴道里的收缩，直到我的肉体不再抖动，他的精液全部射出才停下动作，将他的阴茎退出阴道。

　　我喘息着坐在马桶上，控着精液，高潮后的我回到了羞涩的本能，羞不自胜的张口含住公公伸在我脸前，那还没有软缩的鸡巴，给他舔的干干净净。整理好衣服，公公把那穿戴式的东西收起来，公公先出去，一会，听到他咳嗽了两声，知道外面很安全，我也走出了男厕所。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　昨天情人节，我和老公一起度过的，老公送花给我了，和老公做爱了，当和老公做爱时，我才有心里快乐的感觉。为躲避公公，第二天还要上班，我晚上回到我的出租房里了。

　　我和人合租的，一对情侣，一个男的，我们四个人。静静的夜晚，我隔壁情侣做爱时，那女的叫床声我都能听到，有时听我的都有感觉了，感觉下面湿湿的。昨天情人节没听到他们做爱。

　　我以历的男人多，做爱都是不一样的感觉每个男人都会不一样，很多男人都有各种怪毛病，有的喜欢舔，有的不舔，有的喜欢６９，有的喜欢后入等，不过情况不同，别的是正常的做爱，就算有怪毛病也和公公的行为不一样。

　　公公羞辱我做爱，我有快感，也说不上喜欢，要是喜欢了就不搬出来住了。可能公公也不知道他这行为是什么，他喜欢性虐，就是ＳＭ，可能他本身并不知道。用夹子夹我乳头，用假鸡巴插我，让我带穿戴式的假鸡巴，室外羞辱，捆绑，这一切行为证明他就是标准的Ｓ，只是ＳＭ行为每个人都不一样。

　　公公这是在调教我，我不听他就惩罚我，我并没有让他调教好，只是和他做这些时有高潮，舒服，可是事后我恨他，讨厌他，心里并没让他收服。

　　他绑过我几次，用丝袜绑，手是背后面绑的，每次玩法不一样。一次是绑着我爬楼梯，我是光着身体的，戴的假几把，这样绑着爬楼梯，假阴茎就插进去了，他就这样羞辱我，那我公公这就是ＳＭ了，和我做过的别的男人都不一样，我有点反感这样的行为，我不是ｍ，他强迫调教我。

　　以前我还在他家住的时候，一次老公不在家，他又玩我，把我的脚分别绑在床脚，把我的手绑在背后，我双腿张开着，他把一个假鸡巴插在我的阴道里，我全身动也动不了了，假鸡巴就在我阴道里插着。

　　公公叫来四个人来打麻将，这四个人和公公年纪差不多，常到我家玩，打麻将。我听到他们在客厅问「你儿媳呢」，平时我和他们也有点熟悉了，和他们话并不多，给他们倒水什么的，见我不在也是随口问问。

　　公公说我感冒发烧了，就把他们带我房间了，其实我没有感冒，我全裸的，双手让反绑着，大腿分开着也让绑着，阴道里插着假鸡巴，我盖的被子，公公让他们摸我头，看看发烧没有，我很怕，虽然他们看不出我是裸体的，可是万一公公把被子掀开怎么办，我紧张的头有点热，好象真的感冒了一样。公公也没那么大胆，他就这变态的心理，把我弄成这样，让他们摸我头，他想到我是裸体的，他可能感到刺激。还好没发生什么意外，公公让他们到客厅去打麻将了，公公装做关心的样子问我这那的。

　　他们走后，公公就把我的被子掀开，握住我的乳房揉捏着，我很紧张，门还没反锁上啊，要是他们进来怎么办，我的乳房在他手下紧张的急促起伏着。他的手从我的腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，摸着我柔柔细细的阴毛。把假鸡巴在我阴道里来回抽送了几下，抽出假鸡巴。

　　公公色迷迷的注视着我的胴体，看着我雪白修长的大腿，胸前饱满的乳房，修长的大腿中间，让假鸡巴撑了好久的阴唇微微分开着，上面隐现着我的阴蒂，公公淫笑着脱光了自己的衣服，勃起的鸡巴硬的吓人。他就这样变态，就是不绑我，我也没办法，也会和他做爱的，绑的我胳膊压麻了，绑着他试下难受吧，真是变态，越看到我让绑着动不了他越兴奋。

　　公公的鸡巴插了进来，听着客厅里他们说话的声音，我阴道紧张地夹着他的鸡巴，可是双腿让绑着又动不了，公公只觉得身下的我丝毫不能反抗他显得非常刺激，鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，公公不断的换着花样玩我，这次的创意是让他们在外面打麻将，他在床上操我，要是家里没人，他操不出感觉来，真变态。

　　公公的鸡巴整根拔出再用力插下去，顶撞旋插来回交替，手还捏玩着我的乳尖，我怕外面听到，不想出气又控制不住的小声的呻吟，湿润的阴道本能地夹紧鸡巴，享受着公公的抽送，有几次忍不住呻吟出来，忙想捂着嘴，却发现手又动不了。

　　在鸡巴逐渐深入的过程中，我小声呻吟着蠕动着阴道回应着公公，要不是双腿让绑着，我就把腿盘在他腰上了，我没法动，只好随着鸡巴的插入抽出屁股紧夹轻抬。

　　外面的人还催着公公，说忙什么呢，快来玩一把，公公也感觉到在我房间呆久了不好，他的鸡巴深深地插入我的的阴道深处，顶上我的子宫口揉动，我急促的喘气，又不敢叫出来，太压抑了。我情难自禁的痉挛抽搐，阴道嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。子宫口紧紧箍夹住龟头，在公公的奸淫中到了高潮。他的龟头狠狠地深深顶入阴道深处。我在酥麻般的痉挛中，子宫品与龟头紧紧吻在一起，我享受着精液的冲击。

　　公公忙穿上衣服出去了，被子也没给我盖上，精液在我绑着的大腿间慢慢渗出，隐约听到他们说我没事吧，感冒严重吧，说要进来，我怕死了，还好公公把他们送走了。

　　他们走了后，公公把我放开，我去卫生间洗澡，看到我换下来放在卫生间的内裤上有东西，那是精液啊，见射不久的，量不是一个人的，一定是他们在我的内衣上自慰了，我不知道公公知道不知道这事，什么人跟什么人玩，和公分玩在一起的也不是什么好人吧，他们敢在我内裤上射精，不怕我发现，这太危险了。后来我搬出了家，我在的时候他们没有来过，但愿以后公公不打他们和我的主意就好。

　　只要是公公想出的点子，我不听他就会罚款我，这好象也是ＳＭ中的，不听主人的就惩罚，惩罚的方法不是打我，是让我难堪，有一次我因为没听话，公公罚我在阳台让我自慰，２０多层楼，我蹲着的，光着身子，公公把阳台开着，前面楼可以看到，我怕怕的，应该没有人注意到这里吧，看到也看不清吧，除非用望远镜。我不喜欢这样，可是我边用手指插着阴道，边心里怕怕的，怕人看到，竟然感觉非常刺激，高潮了。这样的惩罚比打我几下还让人难接受，要是不接受罚款，公公会再想出怪招让我再难完成，又不得不听他的。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
