
字数：3292
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第五章配合

　　公公一插而入，没得我来得及反应，他就猛干起来，他和我说了半天，把我的心说的差不多了，他这时不在说话，一个劲的猛干，他真是懂女人心的高手，我就是犹豫，在他狂风骤雨的攻击下也没法思考。

　　「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声交织回响。我无力地躺着，任由他一下下狠顶自己的花心，第一次强奸我不知道，第二次明着强奸，我反抗了，这一次算什么，我酒醒了啊。

　　公公见我不反抗也不配合，知道有门，抽插了一会板着我的屁股让我跪在床上，我跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，丰满的乳房晃来晃去的。我感觉象狗一样跪在那里，很羞耻。要是躺下，我被动，我感觉没这样不好意思，现在却撅着屁股在等待公公的插入，我完全可以不听他的，可是我就象中了他的魔法一样，老实的听他的话。

　　他在我的身后，双手扶着我嫩白的屁股，手拖起我的粉臀，龟头停留在我的穴口，轻轻地抽动着可是就是不深入。我被他挑逗得又从穴中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上。我又不好意思说什么，真是丢人。

　　他看到这样复杂的的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住我丰满的双乳大力挺动下身，我满足的长出了口气。我也不是想要，做就做，不做就不做，他这样故意难为人真不好。他的阴茎在我的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着我的阴唇，溅起淫液，我小声哼着，控制着自己的感觉，不让表现出来，几个小时还我还哭着反抗，现在又服帖的跪在床上让公公这样，想想也害躁。

　　他一边做一边用手指沾下面的水在我屁眼上滑动，滑动滑动着突然就把一根手指插进去了，我条件反射的屁股马上就一紧，我说不要弄我那里，他笑着说这样就对了，屁眼一收阴道也会收缩，这样大家都比较舒服。确实是这样，刚才我的阴穴不由自主地把阴茎夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着阴茎。

　　我说不想要这样，他就顺势抱着我的屁股躺下，我和他的下体一直没分离。他说不喜欢那你就自己动吧。

　　我在上面？这不是让我主动吗，唉，还好不是面对着他，要不更不好意思了。我的小手只好紧紧地压着他的大腿慢慢地抬起了下身，这时他却不让我动，托着我的屁股，使我最大可能的离开他的阴茎，但是当他的龟头快脱离阴道口的时候，就不再提高我的身子，他以观察结合的部位，一定清晰地看到了我娇嫩的阴部，我的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，阴道也中含着他的阴茎，龟头撑得穴口紧紧的。

　　我湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，他的手轻轻拍了下我的屁股，示意我坐下去，随着我慢慢地下坐，他的阴茎又慢慢地消失在我的阴道中，小股的淫液随着阴茎的深入而喷射出来。

　　肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上扭动着，我控制着自己，屁股慢慢的一起一落。

　　他不耐烦了，开始用力的挺动下身，拚命的在我身下动着，他继续耸动着阴茎，使阴茎深入我的嫩肉中，我雪白的肉体变得绯红。丰满的乳房随着他的顶送一抖一晃的。

　　他快射的时候使劲抓着我的屁股上下猛放，我觉得指甲都要扣进肉里了，他射精的时候又用力顶了几下，重重的撞在我的子宫口，我感觉到他的龟头又大了一圈。我被他顶的我阴道收缩了几下，温暖湿热的阴道紧紧地夹着他的鸡巴，我忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上……

　　他那里像瓶塞一样堵塞着我的阴道，他把我屁股一抬，我高潮的爱液混着他射出的精液喷泉一样喷了出来，弄在床单和他下面。

　　我不好意思的坐在床上。我大学毕业以来就没有再和老公以外的男人发生过关系，居然还是自己的公公，心里五味杂陈说不出的感觉。他安慰我说没事的，这样不是挺好吗，你也高潮了。我害羞的低下头，不知道怎么反驳他，之前还拼命反抗他，现在竟让公公奸出了高潮。

　　　　　　　　　　第六章公公把我强奸到了两次高潮

　　他安慰我说「没事的，这样不是挺好吗，你也高潮了。我经常偷听偷看你和我儿子做，我觉得我儿子没有我经验多，不能让你享受和满足。我以前也不好指导，现在方便了，以后会教你很多的，来吧，芸儿，帮公公把下面舔干净，一会我去给你弄吃的，一会儿子要回来了，不能让他发现，我还要洗床单」。

　　他这叫什么话，偷看我和老公做爱，还说以前不方便指导我，和老公做爱，要他爸爸指导？什么话。觉得老公不能让我享受和满足，他是怎么看出来的。
　　我虽然下面和他发生关系了，但是没有有意识的口交过，第一次强奸我，我以为是老公，所以和他口交时我心理一点压力也没有。现在公公刚和我发生过，就让我和他口交，这个我有点接受不了。

　　我还在犹豫他抱着我的头按在下面说「昨晚不是都舔过了，来吧」

　　我不知道是不是高潮过后的女人脑子都不转的，我就顺从的舔着他那刚从我阴道里抽出来，沾着我淫水了他精液的阴茎。

　　我慢慢地舔着他的龟头，吞吐着阴茎，不时将我流出的淫液卷入自己的口中，同时舌头又慢慢的向他的阴茎滑动，仔仔细细把他下面舔的干干净净，让公公强奸后我还主动给他舔鸡巴，太让人羞耻了。

　　公公真是变态，光这样舔他还不满足吗，舔的时候他让我屁股对着他，这也太羞人了，我的脑子好象转不过来了，就这样听他指挥，转过身躯翘起雪白浑圆的臀部，我边给他舔鸡巴，他托住我嫩滑的屁股玩弄着，他又在不停用手指弄我下面和屁眼，他将手指插进我的屄里转动。磨擦着阴道里细嫩的肉壁，把我的淫水抹在我屁眼上，手指轻轻插进我的屁眼。

　　我性感的身体轻微颤抖着，弄了一会我阴道一紧，我忍受不住强烈的快感，嘴里含着公公的鸡巴，里面又高潮了。我突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体没忍住喷在公公脸上，这不能怪我，只能说公公太会挑逗了。我红着脸下意识的对公公说说对不起，公公说没关系，他喜欢我这样。

　　唉，我让公公玩到高潮，我还对他说对不起。公公见鸡巴也让我舔干净了，我也高潮了，他满意的笑了。再之后我们分别去洗澡，我洗澡时仔细冲洗着阴道，把公公的精液清理干净，别让老公发现什么。然后我去洗床单，把上面我的淫水和公公的精液洗干净，这不好洗，干了更不好洗，我不能让老公看到痕迹。
　　公公在做饭，老公也回来了　.老公回来的真是时候，不早不晚，公公和我性交完了，也洗完澡了，老公也回来了。一切好像什么都没发生一样，公公在做饭，我在洗床单，家时一片和谐幸福尊长爱幼的气氛。

　　老公见我们都忙着，他要帮爸爸做饭，公公说不用了，帮你媳妇洗衣服去吧，老公就要帮我，我见洗的差不多了，就让他冲出来就好了。我帮公公准备着饭菜，公公看着我坏坏的一笑，老公在那洗着我和公公性交后的床单，就好象让人卖了还帮人数钱一样。

　　忙完了我们三人一起吃饭，公公对老公一语双关的说，你这个女友很听话，让做什么都做，以后结婚了一定是个贤惠的儿媳。公公的意思是说早上和我做爱的话，老公当然听着是以为说是做家务呢。我红着脸低着头在扒饭，老公也没在意，还以为我是害羞不好意思呢。

　　抽空时我对老公说我有事出去下，我是去买事后药的，不及时吃药，公公的精液在我阴道时射了三次，很危险的。他劲头真大，一晚上加早上做了三次。
　　第一次和公公做爱，他并没有什么不对头的地方，就是抠我屁股，我也没太抗拒。哪知道，这只是我噩梦的开始。

　　只是发生关系我也能接受，他觉得我可以接受了就开始越来越过分，我只能搬出来了，年前就搬出来了。我为了躲他，已经在外面租房住了，纠缠的不行才和他有一次，一个月大概５、６次。夏天穿的少，公公容易激动，我是去年六月和公公发生的，诗晴是也是六月天热时公公第一次摸她的，小雨是七月和公公发生的。

　　很多事情，我都不知道从哪说起。公公性欲也强，只要和性沾边的都很变态　，他就是单身久了变态了。

　　第一次和公公做爱，第一次没有高潮，我醉的很厉害，也以为是老公。那次公公强奸了我三次，如果只是这样我也能接受和大家聊，就是让公公强奸，开始反抗，后来无奈接受。后来的发展我真的不想让人知道和我有牵连，我都不知道是不是应该写出来。我再考虑一下吧。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
