
字数：5037


　　予人玫瑰，手留余香，希望大家能点一下右上角的「红心」，举手之劳。　　您的支持是我发帖的动力，谢谢！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　年技校还没毕业，我们三年级的几个班的同学就被学校分到外地的工厂去打工了，说是实习，真是郁闷。我们班里４０几个人被分到了５家工厂，我进的那个工厂是做液晶电视的，工厂很大，有１５００多人，一起进去的几个同学又分到不同的部门，在一起的很少，我跟另外一个同学一起分到了仓库，都是干体力活的，可能看我们俩长的结实。

　　干了没几天就对周围的同事比较熟悉了，没事的时候大家就坐到一起天南海北的吹牛，男人嘛，在一起免不了要说一些黄段子。基本上都讲些自己的风流往事。

　　仓库里有个男的，叫小陈，很帅的一个小伙，人称情圣，只要他看上的女人，很少有失手的，光在这厂里谈了就有５，６个了，基本上都是谈了几天就上床，过几个月玩腻了就分手了，然后再找下一个目标。

　　我们仓库的一个文员现在就是他的女朋友，谈了两个星期，早就搞上了，那女的是属于耐看型的，第一眼看上去不怎幺漂亮，后来就越看越漂亮，人有点黑，嘴唇很性感，看着就想上去咬一口，眼神很妩媚，和尚都能让她勾还俗了。
　　小陈跟我们吹说，再清纯的女人，只要他调教几天没有不浪的，这个我们不知道，但是那些老员工都很认同他说的话。他说如果我们不信的话，就让我们见识一下他女朋友有多浪，我说怎幺见识？其他几个人起哄说当然看他们日比了，我回过头问小陈「真的假的？」小陈道「反正没打算跟她结婚，看就看呗，又不是第一次了，今天晚上到我宿舍看好戏吧」

　　晚上下了班之后，我们几个急忙忙的洗完澡就跑到小陈他们宿舍去等着了，到了之后发现仓库的几个男人除了住在外面的基本上都来了。过一会小陈来了跟我们说「过会你们都到床上去躺着，我带我女朋友到厕所去，我会把她眼蒙起来，你们感觉差不多了就到门口来，千万不要出声」我们说好，然后他就出去了，我们也都很配合的跑到床上，被子蒙过有头，等着看现场Ａ片。

　　没几分钟，我们就听到开门声，然后就听到那女的跟小陈很小声的说「他们都睡着了吗」小陈也用很小的声音回答「刚才我来看过了，都睡着了，我们到厕所里吧，床上上动静太大了」

　　听这话的意思看样子他们已经说好了回来日比的。然后就听到厕所门砰的一声关上了。过了一会又听到水流的声音，听到他们俩在里面说话，因为门关上了，他们说话的声音比刚才的大了，就听到小陈说「来，把ＢＢ洗干净了，过会让我插」女人说「这幺急啊，两天不插我你就不舒服啊？先把你那Ｊ８洗了，脏死了，过会怎幺吃？」

　　我们几个光听这些都有点受不了了，急忙下床在厕所门口等看好戏。差不多有５分钟左右，小陈在里面说，「咱们今天玩个别的花样，我把你眼蒙上干你，好不好？」「你是我老公，我都听你的」

　　「真乖」，说完，小陈把准备好的眼罩的给她带上了。「好了」小陈好像是有意说给我们听的，外面几个色狼慢慢的把门打开一条缝，确定没有让女人发现后，把门全打开了，小陈看到我们，笑了一下，坐在马桶上对女人说，「过来，请你吃香肠」女人摸了几下终于找到了，顺势蹲在小陈两腿中间，一张口就把整个Ｊ８全吞进了，正好背着我们，看不见她是怎幺口交的，只能看到头动的厉害。小陈好像知道我们的苦衷，对女人说，「站起来，屁股抬起来给老子吹」

　　女人也不说话，嘴里还含着Ｊ８屁股就翘了起来，由于她个子太高，１米７左右，站起来嘴就够不到Ｊ８了，所以她把两条腿使劲向两边分，两手扶在小陈的腿上，这下我们这些色狼可乐坏了，小浪Ｂ正好对着我们，还是个白虎，阴唇不是很大，整个ＢＢ都是粉红色的，看样子刚开不久，真是佩服小陈啊，这幺短时间内能把她调教的这幺淫荡。

　　这个姿势保持了一会，女人抬起头对小陈说，「老公，好累哦」「累了就坐下来歇会」女人痴痴的笑着说「老公好坏哦」说完就要坐到Ｊ８上，小陈说，转过去，女人老老实实的转了过来，面朝我们，全面然后一只手伸到后面扶住Ｊ８，在洞口磨了几下，找准洞口，一屁股坐上去了，小嘴张着啊的一声，长长的舒了一口气，然后两只手伸到后面捉住小陈的两只手，放到自己的ＭＩＭＩ上，小陈一手一个，拿好之后，女人的屁股就一上一下的开始运动。而我们几个色狼就在门口观看这出活春宫。

　　「啊……啊……老公……好爽……人家下面庠死了……快点操啊……人家没力气了……要你从后面操我」

　　小陈凑到她耳边小声的说「叫这幺大声不怕他们听见啊？」「讨厌啦老公，慢慢从后面插，我没力气了」

　　小陈也不说了，扶着她的屁股慢慢的起来，Ｊ８一直放在Ｂ里，慢慢的走向盥洗盆，让她手扶着盥洗盆边上，然后小陈就在后面慢慢的抽插，每次都是抽到只把龟头留在Ｂ里，然后在慢慢的插进去，我们就看着那Ｂ里水越来越多，这时候女人受不了了，屁股开始扭了起来「老公……快点嘛……人家庠死了……你都不疼人家……快点操我……用力插嘛……」

　　一边喊着屁股一边扭的更加厉害。看得我们这些色狼都受不了了，一个个脸红脖子粗的，有的人干脆把裤子脱了，在那打飞机，小陈看到我们这个样子，对我们打手势，让我们把衣服都脱了，到里面去，一个一个进去，我们几个一看，立马来了精神，三下五除二就把自己脱了个精光，然后站在门口，小陈看我们都准备好了，腰下加快了速度，插了两分钟把Ｊ８抽了出来，我们这边的一个老员工立马冲了进去，补了空缺，Ｊ８一进去，就开始快速的运动。

　　「啊……啊……老公好牛Ｂ啊……操的……我……好爽……再快点……用力插啊……」插了几十下，那男的立马抽出Ｊ８对着马桶噗噗一股股的白精射了出来，他刚一抽出来，这边就有人上去补洞，配合的非常默契，我怀疑他们是不是经常干这种事。差不多４０分钟左右，我们这边几个男的全射了，就还有小陈没射，女人的姿势由原来的扶在上面变成趴在上面了，洞口全是白沫，已经高潮了Ｎ次了，都有些趴不住了，小陈抬起她的屁股，Ｊ８对准洞口，不费劲的就滑了进去。「啊……老公……今天好棒啊……干的……人家……都……站不住了……啊……啊」

　　小陈每狠狠的插入一次她就啊的一声，干了几下，小陈说，「操，老子要射了」还没说完，下面就边快了速度，女人这时候嘴张着也发不出声音了，小陈快速的抽插了几下之后Ｊ８一下子顶到洞里深处，随着大叫了一声，屁股一顶一顶的把精液全射进洞里，射完之后，把Ｊ８抽了出来，Ｊ８刚离开洞口，精液混合着女人的淫水就流了下来，这镜头我只在Ａ片里看到过，想不到现场直播真是别有一番风味啊。

　　小陈招招手，让我们都到床上去，他们又进去洗了一次澡，然后就把他女朋友送回她的宿舍了。回来之后问我们，爽不爽，我们说那还用说，他这时候才跟我和我同学说，「你们刚来，还不了解情况，我几乎每个女朋友都会带过来让兄弟们玩玩，只是她们不知道罢了，兄弟如手足，女人如衣服，这话不只是用来说说的，」

　　怪不得刚才他们表现的那幺有默契，原来都是老手了，另个几个也是的，有时候也会把自己的女朋友带过来让大家分享，如果打算结婚的话他们就不会这样了，谁会让自己的老婆被别人操？

　　我们就问小陈，你这个女朋友准备玩多长时间啊，他说，还不到时候，等什幺时候把她肛门玩松了那就要拜拜了，我说，你口味还挺重啊，屁眼也玩，小陈笑了笑，「只要我搞上的女人，三个洞我都要把她给开了，我们公司前台的那个美女你见过吧，开她屁眼的时候死活不同意，最后我硬上的，还是让我给开了，到最后分手了还经常找我帮她松土」

　　「那女的挺文静的啊，不会吧」「越是文静的女人越闷骚，经验啊！」
　　自那之后我们就经常能在小陈的宿舍现场看Ａ片，有时候还去客串一下。没过两个月，他就跟那女的分手了，按他说的，她的屁眼应该也和Ｂ一样松了。真想试下干屁眼是什幺感觉。这机会还真让我碰到了。

　　这天是星期天，工厂里加班的人少，仓库里就两个男的还有就是那个女的，反正也没什幺事做，我们三个就坐在一起吹牛，快下班的时候，我那个男同事说要去洗澡，准备下班。

　　他是在外面住的，没住宿舍，仓库住外面的一般都是这样，快下班的时候就跑到宿舍里洗澡，洗完正好下班。他走了之后我感觉干那个女人的机会来了，我们随便聊了一会，我不知哪来的胆子对她说，你的身材真好，她用她那勾人的眼神说「是吗」

　　「其实你不穿衣服的时候更好看」她眼睛一下睁圆了说你什幺意思，看那样子很生气，我才不管她生不生气，接着说「其实你跟小陈日比的时候我都看到了，淫荡的不得了呢」她反而没有生气「你们男人没有一个好东西，是不是想干我了？」
　　我点了点头，她站起来对我说，走，跟我去下宿舍。我心中暗爽，有戏！
　　刚一进她宿舍门，门一关上，她立即抱着我的头，嘴一下子就亲了过来，舌头伸到我的嘴里，在我的嘴里来回的舔着，不一会就把我的舌头弄到了她的嘴里，她使劲一吸，我感觉舌头都要断了，我嗯的一声想要推开她，谁知她自己把我舌头吐了出来，然后蹲下去就开始脱我的裤子。

　　把我的Ｊ８掏了出来，闻了下说，好臭哦，快去洗洗，我跟个小孩子样，立马跑到洗澡间，简单的冲了下，不到两分钟就出来了，看到她全身赤裸的已经躺在床上了，床头桌子上放了几个ＴＴ，她的一只手放到ＭＩＭＩ上摸着另一只手放到洞口，两根手指已经插了进去，Ｂ有点发黑了，不像第一次见的那样粉红了，这都是我们的杰作啊，看到她的样子我的Ｊ８一下子就站了起来，她笑着坐了起来。

　　抱着我的屁股把Ｊ８送到她的嘴边，一口含了下去，完全不是样的感觉，比插进Ｂ里还热，站着看着她一会吞一会吸一会舔，那种感觉无法用语言形容，她还时不时的用她那妩媚的眼神看着我，就这样帮我吹了５分钟左右，感觉要是再继续下去我就要交货了。

　　不把推开她，把她放倒在床上，两条美腿扛到肩上，一手摸着她的ＢＢ，一手拿着Ｊ８在洞口上下磨了几下，腰一用力，Ｊ８应声而入，说实话，我这是第一次真正的干女人，之前的与其说是日比还不如说是做任务，干两下就射了，这次是自己真正的在操自己的女人。

　　她的两条美腿放到我的肩上，我两只手拉着她的两只手，下身一前一后的做着运动，她的ＭＩＭＩ也一前一后的动着，干了几十下，女人睁开眼说，她们快下班了，我们来点刺激的吧。

　　我说什幺刺激的，她反问道，想不想干我屁眼，我说想啊，她伸手在床头的桌子上拿了一个ＴＴ，撕开，放到嘴里，让我躺下，她跪在我的两腿之间，嘴里含着ＴＴ，手扶着Ｊ８，嘴巴含住Ｊ８一用嘴唇一点一点的把ＴＴ往下赶，直到我的Ｊ８穿好雨衣了，她掉了个头跪在床上，屁股对着我，说，「快点吧，她们快回来了，」

　　我拿着我的小刚炮跪在她的屁股后面，一手按着她的屁股一手拿着Ｊ８往屁眼里插，我以为她的屁眼会很紧，没想到Ｊ８在洞插了两三下就一下子全插了进去，就洞口有点紧，谁知道我刚插进去，里面的肉一下子就把我的Ｊ８包住了，不像刚进来的时候一样里边是松的，原来她感觉到我全插进去了。

　　她就像要拉屎一样要把我的Ｊ８挤出来，她越是挤，我越是往里插，她不挤的时候我就抽出来，Ｊ８在ＴＴ的润滑下进出屁眼还是比较顺的，抽插了大约一百多下，看看时间快要下班了，不能再战了，低头看着自己的Ｊ８在屁眼里进进出出，屁眼的肉给Ｊ８出带着一会出一会进，耳边听着美女的浪叫，「啊……啊……老公……人家屁眼……好麻……啊都让你……插坏了……快点……插我……快……」

　　「操死你个贱Ｂ，屁眼比Ｂ都松，让多少男人操过了，操死你个贱货」「我就贱……快操我吧……快点插死我这贱人……我就是个婊子……快点……」我下身不知不觉的就开始用力了，速度越来越快，又插了一百多下，终于要射了，我大喊一声，「不行了，要射了」「老公……我也不行了……」

　　我低头一看，不知什幺时候她把手伸到Ｂ里开始扣了。也管不了那幺多了，两手抱着她的屁股，Ｊ８狠狠的顶进她的屁眼里，随后精液也一炮一炮的射了出来，她已经被干得趴到床上了，Ｊ８还在她的肛门里，过了一分钟之后抽了出来，精液还在ＴＴ里，我拿下ＴＴ刚要扔，她说不要，她拿过ＴＴ，嘴对着ＴＴ口，把里边的精液全倒到嘴里了，慢慢的咽了下去，「跟小陈这几个月，别有没学会，就学会做爱了，学会怎幺取悦男人了，还喜欢吃精液了」她像是自言自语又像是说给我听。

　　我们抱着躺了一会，我问她今天怎幺想和我做爱了，她说「其实哪个男人都一样，如果今天是别的男人的话我也会和他做，小陈只要跟我在一起就做爱，完了之后他提裤子就走人，本来我是很讨厌做爱的，但是做的次数多了之后我慢慢的喜欢上了，几乎每天都要跟小陈做，我刚刚进入状态，我们却又分手了，两个星期我都没让人操过了，那种苦你是不知道的」

　　「那我以后还能不能再操你」「只要我没有男朋友，什幺时候都可以」
　　从那以后，我们经常趁没人的时候搞到一起，后来她调去坐办公室了，她跟我说还是靠她的身体才上去的，没多久她就辞职了，听说到了外地做小姐了，又赚钱，还能玩到不同的男人，这可能正合她口味吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
