


 
媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲，王家一脉单传，已有数代。如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。

　　王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其后老婆得病死了，自此他便将一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之后，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。

　　王老汉心中纳闷，暗想∶‘就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？’他越想越不甘心，越想越睡不着，干脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！明秀∶“你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！”

　　丁旺∶“唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎么生的出来？”

　　明秀∶“可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什么事？”

　　丁旺∶“别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！”

　　王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。

　　丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。

　　先天不足，后天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拚命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶“你再忍一会……再……忍一会……啊！”体力耗尽的丁旺，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。

　　欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶‘难道公公这把年纪，还……'

　　悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶’既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！‘人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过干瘾罢了。

　　年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶’这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入……‘王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在干枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐干憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶’再掘，怕也掘不出什么好东西了。‘便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。

　　喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶’这晚还没睡？‘便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！

　　女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至于小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。

　　年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的小屄屄。

　　突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。

　　明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中间的会阴部位。明秀只觉一痛，“哇！”的叫出声来，待看清是蛇后，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声“我叫蛇咬了！”随即晕倒在王老汉的怀里。

　　王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而后替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。

　　明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒来，急忙问道∶“蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。”明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶“你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。”明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？

　　明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶“就是这儿！”王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下“唉呀”一声，惊呼道∶“怪怪！都发紫了！得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。”

　　明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶“爹，您躺着，我先替您吸……”王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶“明秀，也别分什么先啊后的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！”

　　趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满的阴户，与紧缩的肛门。

　　明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。

　　温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又趐，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。

　　已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴茎，仿佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶“明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！”明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶“是不是这儿？”王老汉“嗯”了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。

　　两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。

　　媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。

　　王老汉∶“明秀，你怎么治了一半就停了？这蛇毒没清干净，到时候再发，可就难治了啊！”明秀∶“毒不是吸出来了嘛？您要……这……样……那……那怎么行？”王老汉∶“唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我哪里能硬得起来？你难道没有感觉……”

　　明秀一听半信半疑，心想∶’原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人……‘她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小屄屄，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也“啊”的一声，举起了嫩白的双腿。

　　鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，“哼哼唧唧”的呻吟，也变为“唉唉呀呀”的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻于明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。

　　二、食髓知味，老汉续扒灰痴儿救母，初尝妙滋味

　　今年干燥严重，又有虫害，高粱穗子大都干憋中空，因此农户干脆也就不采收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。王老汉道∶“大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记得叫你娘给我送饭。”

　　王老汉自从尝过媳妇的滋味后，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小屄屄，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。

　　明秀拎着饭盒，边走边想∶’这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心……‘明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气冲冲的道∶“明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干啥？”明秀一听，心中也是有气，当下便顶道∶“爹，你还问我？你上回骗我，还……哼！”王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。

　　王老汉∶“骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！”明秀∶“你……你……怎么这么说！”

　　王老汉∶“明秀啊！再怎么说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！”

　　明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。

　　王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想∶’反正撕破了脸，这高粱地里又四下无人，不如就硬作她一回！‘他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上撞，明秀眼前一黑，晕了过去。

　　王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由于两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口手之欲。

　　他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳具，对准娇嫩湿润的小屄屄，使力一顶；只听“噗吱”一声，龟头已划开那两片柔嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他忍不住要泄了出来。

　　他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去∶’这该死的李老爹，怎么找到这来了？‘他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直叫呢！

　　王老汉∶“老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？”

　　李老爹∶“他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！”

　　王老汉∶“到底有什么事？你他娘的也讲清楚嘛！”

　　李老爹∶“他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找你，他奶奶的！够意思吧？”

　　王老汉一听，心里直叫苦∶’他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看样子不去还不行呢！‘他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲°°有苦说不出啊！

　　明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由于两脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。

　　她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什么野兽闯了进来，岂不是万无生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活了起来。

　　大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的干干净净。事情作完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。

　　他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻心想∶’大白天的，难道有鬼？‘他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！

　　明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。

　　他傻乎乎的呆了半晌，才开口道∶“娘，你怎么自个脱光掉进陷阱了？”明秀一听真是又好气又好笑，她斥道∶“大傻，别呆站着，快将娘解开放下来！”大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。

　　其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。

　　尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。

　　明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。

　　明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生出强烈的悸动。相较于公公的无耻贪婪，儿子显得是那么的腼腆羞怯。看着儿子稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终于解开她右脚的铁铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的淫秽姿态。

　　大傻由于便于为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在大傻的后腰。赤裸裸的明秀，由于大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终于顺从了他男性的本能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。

　　明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多么残酷的事情啊！如果亲生的娘都不肯帮他，那还有什么人会要他呢？她沉溺于母性的思维中，自我感伤；大傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。

　　拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。

　　大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的小屄屄。

　　大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。

　　明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终于尝到了女人的滋味，而那个女人就是自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。

　　初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小屄屄。兽性的本能极度的发挥，明秀的身躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。

　　三、奸情败露，公公施胁迫明秀无奈，一女侍三夫

　　王老汉好不容易才找到藉口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊干了的渍痕，及数根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想∶’自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什么人？‘他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中暗揣∶’媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！‘明秀见他回来，狠狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。

　　丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。

　　丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。

　　王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想∶’难道就这么算了？‘明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那后果实在是不堪设想。

　　王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。

　　明秀∶“大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎么老不听？要是给人瞧见了那还得了？”

　　大傻∶“我也没怎么地，有啥关系？”

　　明秀∶“还说没怎么地，看看！娘叫你弄的一身脏……”

　　王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床下，一边听一边向外窥视，由于角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。

　　只听“啪！”的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道∶“你要死啦？还不出去看看，你爷在不在！”

　　王老汉只觉莫名其妙，心想∶’媳妇怎么关心起我来了？‘此时方才出去的大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然后道∶“爷不在，咱俩莫管他啦！”王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却“嘎啦嘎啦”的响了起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，却不肯孝敬他老人家，他娘的……王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道∶“大傻……快一点……用力啊……唉哟！……好……好……嗯……”

　　接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。

　　只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来。

　　大傻∶“娘，你舒不舒服？”

　　明秀∶“傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？”

　　大傻∶“娘，我比爹强吗？”

　　明秀∶“……嗯……你爹可没你这么大……”

　　大傻∶“爷的也很大，娘给爷弄过吗？”

　　明秀∶“别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘……”

　　王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。

　　明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默后，王老汉说话了∶“你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说……”他顿了顿，又望了望明秀，接着道∶“事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让外人知道……大傻，你明白吗？……好……明白就好……嗯……你先回房睡觉，我还有事跟你娘说。”

　　大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁露出猥琐的淫笑。

　　他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只得委屈的顺从。

　　王老汉∶“你竟然和自己儿子乱搞……大傻弄得你舒服吗？”

　　明秀∶“……我……”

　　王老汉∶“嘿嘿！你和大傻是怎么搞上的？快说啊！”

　　明秀∶“……我……您……就……放过我吧……”

　　目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自语的道∶“明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧……”他开始慢条斯理的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸“娘”的敏感禁区，“娘”这个充满特殊意义的字眼，带给他一种禁忌的刺激。

　　明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔的，使她又趐又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起了阵阵的痉挛。

　　明秀此时欲念勃发，口干舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听“噗嗤”一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。

　　王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。

　　一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只觉小屄屄蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵趐麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。

　　大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床后，娘便成为爷爷的禁脔，他根本就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的小屄屄，竟然让爷爷摸啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说“爷不是好人，老想欺负娘”，哼！他现在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什么霸着？

　　王老汉自从那日拿到把柄后，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想∶’哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！‘趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停止动作。王老汉仍努力的作着最后冲刺，明秀则两眼蒙的高翘着双腿；直到一阵激烈的抖颤抽搐后，两人才注意到闯入的大傻。

　　王老汉轻蔑的道∶“怎么？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你想要，就上来吧！”明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王老汉看的眼花撩乱，心想∶’这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！‘大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的臀部，也疯狂的摇摆起来。

　　王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，一边暗想∶’没想到在一旁看着，也这么刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂不饱她。以后干脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！‘当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大放置明秀嘴中，明秀自然的也就吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。

　　这一夜，明秀的后庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个中滋味。

　　三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是他什么人？明秀说∶“你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。”大傻听了，摸着光头直笑。

　　丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也算是家和万事兴了！

　　后记

　　明秀之夫丁旺，因日后专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，十年后患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年后的某日与媳妇偷情后，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病而亡。

　　明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其后投身军旅，民初亦曾独霸一方。唯其家族传统不良，十几岁时亦步大傻后尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧行为。

　　明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦持续三年。唯其自小宝出生后虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝于小宝督军任内，得年六十有七。

　　字节数：25470

　　【完】 
