　　书名：公车上的女孩
　　作者：咱来玩玩

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　声明：

　　本文实际操作危险性较大，狼友慎勿模仿。如在现实生活遇到图中女孩请勿骚扰，以免危及论坛和狼友们的安全。
　　另：本文为绝佳枪文，对治疗阳痿不举有特效，是A片所不能比拟的，狼友如在欣赏过程将自己定位于本文主人公位置打枪效果更佳，有兴趣不妨一试。

　　第1章

　　多年来无法实现的处女情节没想到在长途汽车上实现了。今年夏天我和几个朋友去海边旅游，本来约好坐朋友的私家车一起走，没想到这几个家伙都带着自己的马子，当我赶到的时候小车上已经坐满了。唉！没办法谁叫咱是光棍汉呢，没法了自己坐公车吧。TMD真扫兴，不知道这五六个小时旅程怎么熬。上车之后发现前边都已经坐满了，只有最后两排还有空位置。我走到后边坐到倒算第二排。这时我发现最后一排坐了一个15、6岁的女孩和一个小男孩。这个女孩穿着一身浅蓝色的裙子，戴着一副小眼镜，静静的坐在那里。显得那么纯真，那么水灵。
　　看着她楚楚动人的样子，越发让人爱怜，女孩裙子比较短，露出雪白的大腿，微微分开的双腿沟起无限的遐想。能欣赏到她裙内的风光多好呀，我心里幻想着。可惜我坐的位置根本无法看到，怎么办？我灵机一动，掏出了相机装模作样的摆弄起来，然后用脱下T恤拿在手里，我向四周看看发现没人注意，女孩也在看着窗外的风光。于是我将T恤将相机盖住，然后捏了捏手心里的汗，过分的紧张让我的手不停的抖动着对准女孩下体按下了快门。
　　由于心慌太紧张的原因，这一张拍的并不理想，我重新对准位置，将镜头对准女孩的裙底又一次按下快门。
　　不明白我的手为什么这不听话，抖动的厉害拍出画面并不理想，我长出了一气，让自己尽量放松，镇定了一下然后仔细打量女孩坐的位置，对准女孩那充满诱惑的桃源深处，连续拍出了几张。
　　大功告成，我要好好欣赏欣赏了，只见小妹妹短裙内大腿微微张开，性感的大腿内侧桃源蜜处若隐若现，多么希望能再看清一些呀。正在我一筹莫展时T恤不小心掉到座位下面，我灵机一动在弯腰拾T恤的同时以拍下了这最让人心动的一张
　　拿着几张照片我开始仔细观察，由于小MM大腿内侧紧紧闭合<当然这是小处的表现骚B当然不会闭合的这么紧>，竟然无法看到内裤？难道是没穿内裤？不会吧？我心里怀着强烈的好奇心有一种去把小MM双腿扒开的冲动。冲动归冲动，这种情况下还是要克制自己的情绪不能冒险。
　　不一会公共汽车在中途停靠，有些乘客下车，我也下车方便一下，回来发现我原来的位置已经被新来乘客占据了，而后排的那个小男孩也已经下了车，只有小MM自己坐那里，这时我心里不禁一阵窃笑，走到小MM身边坐了下来。
　　“小姑娘去哪里呀？”我故意和她搭话。
　　“哦！放暑假了去A城亲戚家去玩”小MM回答道
　　“这么巧，我也是去那里的海滨旅游，听说那里的沙滩很美，你去吗？”
　　“嗯，是不错可惜我不会游泳。”
　　“呵呵”我笑起来”没关系我是游泳高手到时候我请你当导游，我教你游泳”
　　“可以呀”小MM一边回答一边开心的笑起来。
　　小MM可能一路感到很闷竟然开心地和我聊了起来。
　　过了一会由于旅途的劳累大部分的乘客开始打盹，小MM也把头靠向窗边打瞌睡。我欣赏着小MM可爱的面容，我轻嗅着她身体散发出的少女特有的芳香。不禁令人神魂颠倒。一种想去拥抱她的冲动几乎让我无法自制。我努力控制着自己，手却不知不觉的伸向小MM。
　　我试探性地碰了碰小MM，她并不没有什么反映，看来她真的累了已经睡了。我大着胆子，慢慢靠近小MM，我的手轻微的颤抖终于接近了少女美丽的小屁屁。我的手停止在屁屁的侧面静静地靠在上面，生怕惊醒了她。就此结束吗？我心里想着，放着这样的天赐良机怎么能轻易放过。我的向上来到小MM的腰部，把手伸进她和靠背之间的空隙。这时小MM仍然没有反映，我揽着她的小蛮腰，手指逐渐向下滑落，座椅档住了我的去路。我已经触摸到她那柔软的小屁屁，怎么能轻易的放弃。不知哪里来的勇气猛的向下插了过去我的手掌整个的放在小MM的屁股下面，现在她就等于是坐在我的手上。小MM被我惊动了，可能是她睡的太沉了并没觉察到屁屁下面坐着一个男人手，只是动了一下又很快安静下来。
　　好舒服呀！两瓣翘翘地充满弹性地小屁屁多么性感，带着她的体温传了过来。我的鸡巴受到了她的刺激猛然跳了起来。我把一只手放进裤袋里，把裤袋撕开摸着自己的鸡巴，另一只手轻轻地柔着小MM的小屁屁，中间的那道屁股缝对我充满了诱惑。我用手指轻按着那里如果不是那层布料的阻挡恐怕他早已经伸了进去。小MM的裙子比较短，由于是坐着的原因我的手指尖已经可以碰到她裙子的边沿。我拉着裙子小心翼翼地向后拉着。一点，一点转眼间我已经接触到少女那如脂如滑的肉体，心中一阵陶醉。裙子边沿已经被拉到了屁眼的下面。我的手指伸到两腿之间，中指落到小MM的内裤中缝上。原来小MM的内裤这么的小，难怪相机照不清楚。我发现那个遮住半个小屁屁的裙子是个大阻碍，我让自己平静了片刻，深吸了一口气然后将裙子向后使劲一拉。裙子离开了小MM的屁股，光滑的小屁屁完全落到我手心里。与此同时小MM身体猛然一颤，突然清醒了过来。她看着我，不知道眼前发生了什么，我和她四目相对让人不知所措。
　　我们呆呆看着对方的眼睛，这一刻时间仿佛凝固了。突然间她明白了事情的真相，脸蛋涮的红了起来，迅速躲开我的眼神，羞怯的低下头。这时我的手还在小MM屁股下面不知道如何是好心里想着这次丑可大了。小MM也意识到了这个问题，她一声不吭的把屁股轻轻抬起希望我把手抽出来。原来这个年龄的女孩都有胆小怕事特别害羞的弱点。我看到她并没有声张，顿时助长了我的色心。我把心一横猛然抓住那娇嫩的小屁股蛋蛋肆无忌惮的捏了起来。我突然的加力，让小MM感到意外，小屁屁停在半空不知如何是好。她扭动着屁股想躲开我的魔掌。整个身体向车窗靠了过去。到手的美味怎能让她轻易逃走，我的手托着小屁屁跟了过去，把小MM挤到车窗边。这时我注意到由于前边座位高高的靠背的遮挡再加上后排只有我们两个人，我们现在的位置在整个车里是一个别人无法看到小空间，心里不禁一阵狂喜。小MM并没意识到自己的危险，抓着我的胳膊想把我的手从她小屁股下面拉出来。没想到的是她那在我手掌里扭动着的小屁股让我淫心高涨。我掌心按住小屁屁，手指隔着内裤扣挖着。虽然有一层薄薄的内裤的阻隔可可是我完全能够感觉到那松软的像个小馒头式的小嫩B。小MM挣扎了一阵发现于事无补。于是扒在前边座位上两手捂着脸泪水从她的脸庞轻轻滑落。我的手指在她扣挖了一会之后开始向她内裤边沿进发。当我的指尖挑起了她的内裤中缝的时候，小MM的屁股向前滑动，双腿向下弯曲希望依靠座椅来躲开我进一步的侵犯。看来小MM这一招是有效的。我不得不抽出那快要进入内裤的手指。我从后边掀开她的短裙欣赏着那半裸的小屁屁。粉色小小三角裤衩包裹着少女最神秘的圣地，屁股蛋蛋上绣着一个流氓兔的卡通图案。洁白的大腿和屁股仿佛发射着光芒令人神魂颠倒。微微翘起的小屁股尖让我爱不释手。我的鸡巴顿时斗志昂扬起来。我拿出相机拉下少女可爱的内裤对着小屁屁照了下面这张照片
　　女孩把裙子向下拉着企图避开我的视奸。我趁其不备猛的把手从后边伸进她的内裤里，手指沿着屁股沟由浅入深直达小屁眼的位置。女孩慌忙向后靠到椅背屁股坐在我的手上企图用整个身体的力量阻止我手指的前进。这一招倒也有些效果，我停止向小BB进犯，手指头陷进屁股缝里探向小屁眼，小MM顾前不能顾后，根本没有力量阻挡我对屁眼的攻击，我的手指尖按在女孩诱人的菊花洞口，我感觉到女孩使劲的夹住屁眼妄图抵抗手指对屁眼的进攻，没想到这适得其反，夹紧的屁股沟让我更加性奋，按摩着小菊花瓣的手指随着女孩屁眼的收缩不停向里深入。小MM现在明白了反抗可以说是没有用的，她开始不再作反抗的动作，头低着埋在胸前静静的坐在那里。顿时我感觉小MM的屁股放松了，屁眼也停止了收缩，任由手指尖在菊花洞口研磨。随着我对花瓣的呵护，小洞微微的开了一点小口，指尖不失时机的挤了进去。这时我的鸡巴也因为她对我的刺激而狂暴不已。我一手安慰着我的鸡巴，另一只手继续发动着攻击。我的手指头顶部已经进入了女孩的肛门，她紧咬着嘴唇，汗水从额头滴了下来，一副痛苦的表情。肛门里的嫩肉紧紧夹着我的手指前进越发困难。我一边打着手枪，一边在女孩的肛门里搅动着，幻想着肛交的快感。手指紧紧扣住女孩的屁眼，一下，一下的向深处顶着。也许是因为受不了我对她屁眼的攻击，女孩将小屁屁缓缓抬起，。我在小屁屁抬离座位的时候，把小MM的内裤一把拉了下去，眨眼间内裤已经被褪到膝盖的位置。女孩后悔已经来不及了，她慌忙坐下用手去提她的小裤裤。让她想不到的是，随着小屁屁的匆忙降落，她那可爱的小屁眼竟然把我的中指整个吞吃了。这个意想不到的结果让女孩痛苦的闷哼一声，把整个屁股高高翘起，双手丢开内裤任由她滑落到脚跟，过度的惊慌的她用双手扶住自己的小屁屁希望来减轻屁眼里的痛苦。这样的结果使她的裙子被自己拉到腰部，赤裸裸下体出现在我的眼前。那微微翘着高高抬起的屁股蛋让任何男人看了都会无法忍受。我强忍着要射的感觉，全神贯注的欣赏着小妹妹美丽的后庭花。两瓣圆润的小屁股蛋中间分开的一条小沟，粉红色肉嘟嘟小屁眼紧紧含住我的中指，前边含苞欲放娇嫩的小BB若隐若现。看着这样美艳情景我产生了一种特别饥渴的感觉。手指不禁大力的扣挖搅动速度越来越快。我再也无法忍受了，爆涨的鸡巴剧烈的跳跃着，精液狂奔而出。
　　我把手指从小MM的屁眼里抽了出来，迅速使出相机对准女孩美丽充沛诱惑的小屁屁拍了两张照片。
　　然后女孩像虚脱了一样摊坐在座椅上。慢慢的弯下腰想把内裤提上，我怎能让她得手，我迅速出手把她的可爱小内裤抢在手里。她抬起头用哀求的眼神看着我，眼里含着泪花。
　　小声的对我说：“求你了，放过我吧？内裤还我吧？”
　　“先给你看样宝贝”我淫笑着回答。
　　我把相机里一个又一个香艳镜头让小MM一一过目。她呆坐那里显得那么的绝望。
　　“小妹妹只要你听话今天的事我不告诉任何人。你一定要满足我哟，不然我就会，嘿嘿”我淫笑着威胁小MM。
　　相机里的照片和我说的话起了作用，女孩像是受到了极大的刺激，坐在那里一动不动。我伸手掀起了她的裙子，她没有任何反映任由我轻薄。可能女孩年龄还小的原因，她的小BB竟然光洁无毛，光滑的小丘高高隆起，一道美丽的令男人欲仙欲死的小细沟大腿内侧延伸而去。拿起相机拍下了少女有生来从未示人美的让人如痴如醉的处女地。我的双手随之向她的胸部发动了进攻。我轻柔着小女孩乳房，虽然这样的小女孩乳房并不大，像个小笼包，但是手感和成熟女人相比是别有一翻风味。特别的坚挺，没有一点下垂的感觉。我用两个手指夹住乳头搓了起来，那两颗只有黄豆大小的小肉头在我的刺激下逐渐硬了起来，整个乳房高高的翘起来。为了不让别人发现我让女孩躺倒在座椅上，将她的连衣裙向上拉了起来，女孩的赤裸的侗体展现在我的眼前。太美了，太诱人了，这简直是上帝的杰作。我的口水流了出来，好像扒上去咬几口，可惜因为车上环境的限制。我努力控制心中的欲望。我感觉刚射完的鸡巴这时又快要站起来了。
　　我把拉链拉开把还有点疲软的鸡巴放了出来，然后将女孩抱起让她坐在我的腿上。这时女孩声音带着颤抖，带着一种绝望的音调对我说：“求你答应我，只要你不插进去，我可以为你做任何事情”
　　“放心小妹妹，我不会夺走你贞操，乖乖听话坐好了别乱动”
　　我双手捧着女孩的小屁屁，放到了我的大鸡巴上。当鸡巴和她柔软的小屁股沟接触的一刹那他突然狂怒起来猛的顶向女孩屁屁，女孩慌忙扭动着屁股躲开，用一种恐怖而又好奇的眼神看着我的大鸡巴。
　　“别怕”，我温柔的对她说”我说话算数绝不插你的小BB，只是想和你的小屁股亲密接触”
　　女孩将信将疑的转过身背对我，我抓住她的两瓣小屁屁，轻轻分开让她屁股沟夹住我的鸡巴。把她的裙子整理好，在外人看来就像是对亲密的情侣，可是谁会想裙子下面两个年轻而又火热的身体紧紧的贴在了一起。
　　我一手在裙子揉捏着女孩的乳房另一只手从她裙子前面轻轻的抚摸着那无毛的小丘，鸡巴在女孩屁股沟里来回的摩擦。我的手指开始滑向女孩那道幽深的小缝。我拨开了女孩的大阴唇手指尖轻划过绿豆大小的阴蒂继续向密洞伸进去。女孩痛苦的夹紧双腿，妄图阻止手指的前进，我并不急于进攻，掌心轻轻按摩着小丘，手指时而在阴唇内来回划动，时而轻捏小阴蒂。我感觉女孩阴部开始潮湿起来，绢绢细水甚至流到了我的鸡巴上。女孩的双腿不再紧紧的夹在一起，微微分开，仿佛是在祈求我去探求这条溪流的源头。我的指尖向里深入在两片如同小花瓣的小阴唇中间挤了进去，女孩猛的一颤，屁股沟竟也夹着我的鸡巴扭动起来。我时我的手指感觉到一股暖流从小阴唇之间一个让人难于察觉的小孔里冲出。终于我找到了这个桃源蜜穴，处女的小BB是那么小那么些娇嫩几乎容不下任何异物的进入，手指轻轻的扣挖努力去寻找内里的宝藏。终于扣住了女孩温暖的处女小穴。我不敢再向里深入，指尖在BB里轻轻的抽送生怕弄伤这珍贵的宝贝，小穴深处淫水不断流出。顺着B缝流向屁眼，然后四处飞溅，女孩的屁股蛋蛋和我的鸡巴已经被完全打湿。女孩扭动屁股的动作和力度越来越强烈，我的鸡巴在两片小屁屁的夹击之下也越发的强壮。鸡巴在小屁股的扭动下来回刮擦着阴蒂阴唇和小屁眼。我捧起女孩的小屁屁将她向两边分开，鸡巴顿时狂怒的站立起来，龟头猛烈的肿胀，直指女孩的阴部，手指拨开女孩的大阴唇，鸡巴不顾一切的挤了进去，在小阴唇上稍作研磨，突然一股淫水从女孩的BB里汹涌而出浇在龟头上。小阴唇缓缓张开轻咬住龟头顶端。鸡巴何时享受过这样的性福，射精的强烈冲动让我几乎无法把持。我深吸了一口气努力控制不让他射出来。女孩坐在我的鸡巴上昏昏沉沉，我的龟头抵住阴道口感觉女孩的小BB强烈的收缩，一股从阴道深处传来的力量紧紧的吸住了龟头。仿佛是要将他一口吞下。女孩的小嫩B是这么的紧，龟头强大的冲击力和阴道深处的吸引力都无法让鸡巴进入。女孩可能对我为何不快些进入她的身体感到着急，屁股一点点的下沉。我借着女孩身体的力量全力顶着BB，龟头奋力的日了进去。女孩的小B紧紧的套住龟头，夹的鸡巴痛不可忍。龟头一点一点的向里日着，突然一个障碍物挡住了龟头的去路。龟头使出全部的力量猛冲了过去。强力的冲击让女孩浑身颤抖紧咬着嘴唇额头汗水淋淋，小屁股也停止扭动，小手扶着自己的屁股蛋蛋，红扑扑的小脸充满痛苦。我看到女孩娇羞的样子意识到那个挡住龟头去路的正是女孩最宝贵的代表纯洁和童贞的处女膜。不禁淫性大发，鸡巴瞬间狂胀暴长，射精的欲望再也无法把持。我一阵经挛，精液一阵阵的狂射，直冲温暖的蜜穴深处。我双手无力的捧着嫩滑的小屁股，看着自己只插进BB半个龟头的鸡巴逐渐疲软，女孩此时也感觉鸡巴的变化，涂满精液的阴唇缓缓张合企图咬住龟头阻止他的逃离。可是那未能刺破处女膜完成最后一击的鸡巴从阴唇脱离瘫倒下来。女孩一屁股坐在上面徒劳的扭动摩擦企盼着鸡巴的重新进入。我坐在那里全身瘫痪，费力的抬手轻轻拍了拍那仍然在无助的扭动着去寻找目标的小屁屁。
　　小MM回头的看看了我，我捧起布满淫水和精液的小屁屁，对着小MM微微一笑说道：“小妹妹你可以下来了”女孩猛醒过来，把小屁股从我的双手移开。坐在我身边低着头双手拉着衣边脸庞充满红晕。
　　我整理好衣服。转眼间一切恢复平静，仿佛什么事情都没有发生过。我们沉默的坐着，空气沉闷而又凝重，我和她之间显得那么的尴尬。时间一分一秒的流失，小MM望着窗外手指摆弄着衣襟。我一时也不知道说些什么好。我尽量装作自然轻咳了一声，
　　“对，对不起”我结结巴巴说：“请宽恕我对你的无礼”
　　小MM并没有回答而以轻叹了一声。随之又是一阵让人窒息的沉默。
　　我强作镇静用充满坦诚和悔恨的声音说道：
　　“请您原谅我，虽然现在说什么都无法抹杀我无耻行为。其实”
　　我稍微顿了顿：
　　“其实，我并不是你想象的那种人，虽然今天我的行为令人不齿，平时我并不是这样。我从没作过也从没想过我会作出这种鄙劣的事情。我也不明白为什么今天会像着了魔的似的做出这样卑鄙下流的事情。”
　　女孩好像有一点为我的话所动，轻轻擦了擦脸上的泪花。
　　“我知道现在说什么也无法弥补我所犯下的罪恶。”我的语调里充满着自责。”我还是希望你能原谅我”
　　女孩双手捂着脸扒在车窗边轻轻抽泣泪水从指缝间滑落。
　　“不知道你相不相信一见钟情这种事，今天我看到你第一眼就喜欢上了你，也许是上天注定让我遇到你并且爱上你”
　　我心里想着自己一定是个天才，甜言蜜语竟然不假思索的脱口而出
　　“也许是你可爱让我无法自控，一时的冲动让恶魔占据我的灵魂”
　　说出这话我不由的赞叹自己有诗人的天分。
　　女孩双手擦干眼泪不再哭泣，叹了口气靠坐在座椅上。我看到花言巧语开始生效，于是再接再厉：
　　“再次请求你的宽恕，我愿意为你做任何事情，哪怕耗尽一生的时间去赎罪”。
　　然后低下头肘部抵在膝盖上双手捂住额头作出痛不欲生状。
　　片刻沉默之后，我突然坐起来紧紧抓住女孩的手，失神的望着女孩，眼神里充满真诚。
　　女孩被我突如其来的动作镇住，默默的和我对视着。从她的眼神里我已经发觉她已经被我出色的演技所欺骗。
　　我心里暗笑起来想着小女孩果然好骗。我继续发挥着演技，一滴眼泪从我的眼角滑下。我使劲握了握女孩的手
　　“我爱你”这三个字就如同在说你吃了一样轻松的脱口而出。
　　女孩害羞的低下头躲避我火辣辣的视线。慢慢的抽出被我紧握手。我明白女孩已经被我所谓的真诚和俊朗的外表所打动。意识到自己即将大功告成。
　　“好吧！既然你无法原谅我”
　　我的声音有些呜咽
　　“这个曾经犯下滔天大罪的人将从此消失在这个世界上”我语气满怀悲愤。
　　“永别了”我用绝望略带颤抖的声音对女孩说。
　　我拿出一个刀片划向手腕。我心里想着是不是演的有点过了。
　　“不要”女孩的带有着急的声音传了过来，纤纤玉手拉住我的胳膊。
　　我抬起头表情充满痛苦，身体重重的靠在椅背上，长吁了一口气。叹道：
　　“你不明白吗？无法取得你的谅解，这样卑微的活着，人生对我来说是一场无法忍受的折磨。”
　　我用拳头敲打着自己的额头继续做痛不欲生状。
　　“把那个还给我吧”女孩突然说
　　“什么？？？？”我一时糊涂起来不明白她什么意思，女孩羞怯的指了指还入放在我口袋里的内裤。我明白过来意识到女孩裙子里面还光着屁股，慌忙把内裙裤还给了她。女孩穿上之后对羞愧的我微微一笑说道：
　　“刚才我也有些冲动，而且幸亏你遵守诺言。”女孩是暗指我没有刺穿她处女膜。天哪，她哪里知道我那是有心无力表现。
　　“你看我们现在什么都没有发生，忘记过去发生的一切吧。”
　　我装作一副激动而显得大喜过望的表情说道：“你真的原谅我了”
　　“别说了，原谅你什么，你忘记了吗？我们之间并没发生什么呀？”女孩用责备的语气回答
　　“哦！哦！”我略显慌张说”对，什么都没发生。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！