从小，我就是一个不爱穿内裤的女孩。因为我喜欢那种刺激的感觉。我喜欢那凉风钻入我裙内的感觉。可是，妈妈从来都是反对我这么做的，她根本就不了解我的心思。
那天下午，她叫我去商店买内裤，没想到她竟然叫我一个人去，我感到惊讶，可我答应了，反正买了也可以不穿的。我进屋拖下睡衣，从镜子中欣赏我迷人的身体，丰满的胸部和修长的双腿曾经令无数的男生着迷，我也为此感到骄傲。我不敢多等，取出一双白色的丝袜，小心地套上。我小心得把丝袜拉到大腿根部，然后把丝袜绷紧，雪白的丝袜裹住我的双腿。假如我是男人，一定会为此而深深着迷的。然后我挑了一件超短的牛仔裙系在腰上。像往常一样，我尽可能把裙子拉高，为的是我不爱穿内裤的习惯。我整理了一下披在肩上的绣发，上身穿上一件白色的吊带装，没戴胸罩就出门了。 
天气不是很热，但阳光很迷人，更令我兴奋的是，今天的风比往常要大。这样的天气，像我这样穿着的少女是不多的，更何况我根本就没有穿内裤。走在街上，路人似乎都在注意着我，男人们用视线注视着我的胸部和裙子的下摆，不容错过任何一个走光的机会，当然，我也不会令他们失望的。每次风吹过来，我只是用手象征性地捂住裙角，任由风吹起我的下摆，让我迷人的私处被那些贪婪的男人一览无疑。虽然这很刺激，但我只敢做这么多了，因为我还是一个真正的处女，还没有男人真正碰过我的身体。
我住的地方并不靠近市中心，为了买到高档的内裤，我只能坐车去。于是我毫不犹豫地选择了公车。站头的人不多，车很快就来了，而且人也没有坐满，我挑了一个十分特别的座位――在我对面的座位的方向是与我完全相反的。而且坐了一位三十多岁的男人。也就是说他跟我面对面地坐着。车在市区里开动着，我靠在椅子上，闭上眼睛，想休息一会，可我依旧紧紧地夹紧双腿，片刻不敢分开。这样的POSE，相信对任何一个男人来说，都是致命的。然后，我装作睡着了，全身放松了下来，然后将双腿微微分开一些。我偷偷看到那个男人一直注意着我的下身，而我刚刚的举动，是他更加兴奋。就这样，大概过了五分钟，我觉得下身突然很凉，我惊慌地睁开双眼，发现那个男人打开了窗户，而风正直直地吹着我的全身，而裙子被风吹地掀了起来，那双贪婪的视线正射向我的私处，我的脸顿时红了，可无尽的刺激迅速包围了我，我没有马上阻止，然后将双腿分地再开了一些，爱液已经染湿了白色的丝袜。让黑色的细毛显得更加明显。可风不知我的心思，停了下来，裙子又躺在了我的腿上，而那视线却没有移动，过分的是，他将一只脚插入我的双腿，然后将我的腿分了开来，而我装作什么都没有发现，继续闭着眼假装睡着了享受着这一切。我知道，我的私处已经毫无保留地展现在了他的眼前。这时，公车一个急刹车，他似乎是没有坐稳的样子，向我这边扑来，只觉得他的膝盖狠狠得撞了我的大腿一下，我下意识地睁开眼睛，这时才发现车上已经满是乘客，而周围的人都用异样的眼光看着我。我赶紧站起身，装作要下车的样子往车厢的后部挪动。一路上，男人们都用自己的身体来占我的便宜，我当然不会拒绝的。我选择站在一个大概二十八九岁的男人旁边。由于我有1。68M的身高，所以我可以用手去抓车厢上部的横杆。可在手的作用下，裙子的下摆会被拉得更高，感觉丝袜的边缘都要露出来了，81CM的腿几乎整个都暴露着。而他是坐着的，所以我几乎是裸着站在了他的旁边，只要视力正常，绝对可以大饱眼福。这个样子看了之后保你喷鼻血！呵呵~~ b@.5`d{ 
本来只是想玩玩而已，可是没有想到，我的想法完全错了。没有过多久，我就感觉到一只很大的手掌压在我的左腿上，我吓坏了，可是我没敢出声。紧接着，他开始用力地揉捏起来，顿时我感觉全身的血都要沸腾了，但我的理智依然存在。我伸出左手想移开那只可恶的手。可那只手好大，无论我怎么用力，都没有办法把它移动，而他的揉捏也愈加厉害了，更令我感到吃惊的是，他竟然用另一只手把我的左手牢牢抓住。这时我才为我错误的决定而后悔，可是已经来不及了。在我腿上的那只手慢慢向上移动，然后贴在我的小腹上。这时，他才发现我没有穿内裤。他迅速在我的阴部上摸索了一会，但最终还是把手牢牢按在了我的小腹上。他按地好紧，把我的身体压向后方，然后把他的阴茎顶在我的臀部上，而我却丝毫无法挣扎。
“小姐，没想到你这么骚，那只能怪你自己了，不许出声，好好听我的话，否则……”他在我耳边轻轻说着。 
我真的好害怕，又不敢回头看他。我顾不得抓栏杆，右手就去拉我小腹上的手掌。我用力去扳他的手指，可我却发现这是徒劳，他又把我的右手牢牢抓住，然后我的双手就被他反绑在背后了。我想我完了。他腾出一只手，又开始在我身上蹂躏。他把手伸进我的裙内，我只好紧紧夹住双腿，不让他的手入侵我的私处。而他也没有继续他的动作，我以为他不会再为难我了，可我错了。他的手掌竟然在我的小腹上揉捏起来，不时还用手指来试探我的双腿。我感觉好痒，双腿开始无力，而且我的双腿由于太用力而被夹地好痛，可我丝毫不敢怠慢。死守着我的最后一道防线。这是车子竟然又急刹车，他顺势将我推想前方，我倒在了身边那个男人的腿上。我发现我的胸部压在了他的双手上，没戴胸罩的乳头被他用力地捏了一下，我浑身一颤，整个身体都酥了，双腿也不听话地打开，终于被那个色狼得逞了，他迅速将手插进了我的双腿之间，然后又把我拉了起来。这时我才知道他们是一伙的。眼看着下车的地方就要到了，可他们却不放过我，因为他们终于达到了他们的目的。我只好默默忍受着。我的双腿依然紧紧夹着，可我知道他的侵入只是时间问题了。他的手在我大腿的内侧抚摩着，然后向下摩擦，这样中间的丝袜便被他拉了下来，他就这样享受着我裙内的肉感，而我却只能默默忍受着他的折磨。他的手又渐渐向上探索，我的那里已经被他弄的很湿了，他的手便长驱直入，直直抵到了我的阴道口。然后又重重地抚摩起来，可他的动作却突然停止了，手从两腿间抽了出来，然后又松开了我的双手，我知道我自由了，不管发生了什么，我赶紧离开那里，逞着车到站便下了车。终于松了口起，逃出了虎口，可不知怎么了，我却有了一种从未有过的失落感……