



　她叫陈静，张的很漂亮，我们是初中同学，上学那会关系很好，怎么说那亦师亦友吧，因为她一直喊我师父的，呵呵，以为很多问题也好，事情也好都是问我的，所以她一直喊 我师父。

　　当我上高中的时候她进了一所职业中专，以前的3+2吧，所以那时候联系很少，基本就是每月书信来往吧。当时我是在县城的高中上的，她去了青岛上学，不过那时候的感情也就是情窦初开，没有很复杂的关系。

　　08年年底，同学聚会的时候我们再次见面，三年未见了，双方的好感很多，就像是一见钟情。仿佛对方就是自己的另一半，心里什么都系都没有对方重要，那时候的想法就是她就是我的一切。

　　就这样我们开始正式的交往，09年我从南京回济南公司学习，她也是从青岛分公司到济南实习，一个多月的时间，感情的因素进转很快，终于在不知道那天一个夜晚我们在一起去KTV疯狂了一个晚上后来到了一家宾馆，结果水到渠成。那一晚我们做了5次，最后也不知道是谁累的不行了。那时候她是第一次我也是，总幻想这以后就是我的老婆，我的另一半应该用心去守候，用我自己所有的一切去感动她，包容他。

　　事情本来这样发展下去是应该很美好的结局，可是我又回到了南京，回到了我那间孤独的办公室，开始我为人生所奋斗的地方，她也回到了她的工作地方，青岛某家摄影公司，这样的浑浑噩噩经过了半年，半年对于一对初尝禁果的年轻人很煎熬。终于有一天公司派我去青岛实习，并作出相应的工作计划时，我来到了青岛，来到了我亲爱的姑娘面前，我们开始同居，开始做婚后恋人的生活，本来这没有什么可以说的。但是有一天终于发生了不可转折的结果。

　　那是5月8号的一个夜晚，我们每次做爱都是带套的，随着感情的日益增长，我们的性生活方式也越来越多样化，激情化。

　　5月8号晚上，我照例洗完澡后，开始催促她洗澡，她漫不经心的脱完衣服，完美的身材暴漏在我面前，越来越诱惑的情愫占据了心里的理智，不顾一切的扑了上去，我双手抚摸这她那36D的双乳，舌头在对方的嘴里进进出出，润吸着口腔里的汁液，慢慢的我的衣服开始被她解脱，手不由自主的盘上了她那茂密的森林中，开始抚摸她的阴蒂，慢慢的插入阴道，由缓而快直到她高潮后，她用她的小香舌开始添剔我的阴茎，时而深喉，时而吞吐，弄的我浑身难养，一时忍不住就进去开始抽插，静高昂的叫着：“老公好棒，老公操我，用力啊，啊~~啊~~啊~~啊~受不了了，快点，用力要到了。”

　　公你快点，快~~啊~啊啊啊~，受不了，要到了，要到了，快~快点！“就这样在我最后一滴精液喷射进去后，她终于满足的睡着了，睡到后半夜我尿急醒了，发下老婆的手机有未读信息，上面写着”宝贝，昨晚爽吗，我的大鸡巴又想你的骚逼安慰了，我看完当时就不知所错了，心里五味瓶翻到不知道是什么滋味，很难受，又爱又恨，说分手我舍不得这么长时间的感情，说包容自己内心又不知道该怎么做，就这样煎熬了一夜。

　　开始我决定监视她，看看她的交际圈，是什么人让我老婆出轨，终于在2周后的一个晚上，我发现了她的不正常，5.30她下班后给我打点话说：今晚晚点回去，因为公司聚会，我说你玩的开心点好吧，。殊不知我就在她对面的写字楼上看着她，半小时后她上车，去了市南区。我驾车在后面跟着，看见这对狗男女上了一家商务宾馆后我坐不住了，朋友说抓奸要再床上，我想想是啊，仅仅是一对男女在宾馆没有做什么的话也无可意义啊，于是我们等了大约20分粥开始上楼走到门口后，让服务员打开门，我病没有直接进去因为心里不舍不知道会发生什么，很担心自己看见不想看见的一切，但是终于进去了。

　　我老婆趴在床上用力的高喊：“用力~用力！操我，快，用力操我~~~啊~~啊舒服~~啊~~啊~~”

　　后他们吓傻了，当时心都碎了，也忘记了是怎么解决的了，只记得朋友当时把那男的打的他妈妈都不认识了，老婆哭着喊：“老公我错了，原谅我把，原谅我把！”

　　浑浑噩噩的走出宾馆，也不知道喝了多少酒，借酒消愁却把朋友的妹妹上了，也算阴差阳错吧，后来我们结婚了有了一个漂亮的儿子，事过八年，她早已沦为少妇，我也是孩子他爹了，但是当时的初恋真的很纠结，忘不了！



　　【完】
