养母的诱惑

   

郑勇，是个可怜的孤儿，是个弃婴，他生下来才弥月，就被母亲丢弃在孤儿
院门口，被孤儿院拾到，养育长大至九岁时，才很幸运的被一对年轻的夫妻，领
养去当儿子，过有家庭的日子。　　这对年轻夫妻，男的才三十五岁，女的二十八岁，因结婚快五年了，妻子还
没有生育，经过医生检查的结果，是男方不能生育。
　　丈夫本来要妻子作人工受孕，但妻子想想，无端端的要为一个不知名的男人
怀孕、生育，也不是好办法，与丈夫商量的结果，是领养一个儿子。
　　本来要领养一个婴儿，但当时两夫妻，事业刚打下基础，夫妻均很忙碌，无
法照顾小孩，最后才决定领养一个大孩子。
　　郑勇就这么幸运的被选上。
　　转眼过了八年。
　　这八年来，他的父母亲均已事业有成，开了一家很大的工厂，妈妈就不再工
作了。
　　郑勇也十七岁了，读高中一年级了，而且是读最好的私立学校。
　　有一个星期三的下午，他去找最要好的朋友玩，他的朋友说：“我放录影带
给你看。”
　　“什么录影带？”
　　“黄色录影带。”
　　“不是彩色的？”
　　“井底之蛙，真的没见识。”
　　他的同学，也是富家子弟，住在公寓的七楼，这公寓有八十多坪，光卧室就
有五间，而且有两间套房式的卧室，分别由父母各占一间。
　　郑勇傻楞楞的说：“我家也有录影机，所有的录影带都是彩色的，从未见过
黄色的。”
　　同学说：“傻瓜，你看了就知道。”
　　于是同学放了录影带，原来是妖精打架，看得他心惊肉跳，下面的阳具也又
硬又翘起来。
　　同学突然摸了他的阳具一把，害得他差点儿跳了起来，同学说：“让我看看
你的JB。”
　　“不要。”
　　“你害臊？”
　　“也不是，在学校上一号，还不是我看你，你自我的，有什么可害臊的。”
　　“那你是不敢。”
　　“并不是不敢，而是……”
　　“这样吧！我去拿一只尺来量，我先拿出JB来，你再拿出来，我们量量看
，好吗？”
　　“也好。”他想了一下才回答。
　　同学真的去拿一把尺来，同学先把阳具拿出来，对他说：“你也拿出来呀！
”
　　“他看同学的又硬又翘，约有四寸多，为了取信于朋友，他只好拉下裤子的
拉炼，把他自己又硬又翘的大JB拉出来。
　　同学大叫一声：‘天呀！好大哦！’
　　录影机的影片还放着，室内充满着：‘亲达达……雪雪……奸死了……’的
淫叫声。
　　同学又故意把声音开大声一点儿。
　　所以这时候，有人开门进来了，两人还是没有发觉，同学帮他量完了，大叫
一声：‘骇死人，阿勇，你的大JB有二十公分，快七寸长了。’
　　阿勇有点儿害羞说：‘真气人，为什么这么大。’
　　同学说：‘大才好阿！以后被你奸的女人，也一定会叫你亲哥哥，亲达达，
舒服死了……’
　　猛然听见：‘你们这两个小鬼。’
　　两人都惊呆了，不是别人，正是同学的妈妈回家了。
　　阿勇手拱着大JB，呆立当场，竟忘了要藏那里好，也忘了，它原来是藏在
裤子里面的。
　　同学比较机警，连忙把JB放回原位，关了保险，再去关掉电视，直到电视
关掉了，阿勇才回过神，也慌忙把大JB放回原位，拉好了拉炼，羞得满脸通红
。
　　同学的妈妈叫同学去买饼乾和汽水，阿勇坐立不安的坐在沙发上。
　　同学的母亲，很客气的对他说：‘阿勇，你坐坐，我马上就来。’
　　同学的母亲走进了房间。
　　他想，三十六计，走为上策，等一下同学的妈妈，他叫她林伯母，林伯母一
定会骂人，那有多难堪，想着，他就决定回家。
　　要走了，必须向林伯母打个招呼，于是他喊着：‘林伯母，我要走了。’但
却听不到回音，他连叫了两声，还是没有回音，只好走到林伯母的卧室，说：‘
林伯母……’
　　他站在卧室门口，卧室的门大开，他看到了一幕活色生香的春光。
　　原来，林伯母正在换衣服，外衣脱掉了，乳罩脱掉了，只剩下一条白色丝织
的三角裤，她那美丽的胴体，白馥馥得迷人已极，两会肥满的乳房颤抖着。
　　下面的阴毛，透过白色三角裤，隐隐若现。
　　阿勇看傻了，林伯母也发呆的怔住了。
　　阿勇只是尽情的看，看得下面的大JB，又硬又翘起来了，他只觉得，林伯
母的胴体，比录影带上，妖精打架的女人，美丽得太多了。
　　半晌，林伯母含羞地转过身，才说：‘阿勇，有什么事吗？’
　　阿勇回过神来，大惊失色，心想这下糟了，他一定闯下大祸了，赶忙说：‘
林伯母，我要回家了。’
　　说着，仍然对着林伯母的背后看，心想，林伯母的曲线真是玲珑窈窕，皮肤
尤其白得如玉如莹，那阴户突突的，若把自己的大JB插进去，不知有多舒服。
　　林伯母说：‘不要走，在我们家跟阿明玩呀！’
　　这时，林伯母已经穿上了外衣，连乳罩也不戴，就走到他身边，拉着他的手
，说：‘阿勇，阿明快回家了，我们到客厅坐。’
　　触手如电，阿勇但感一股电流，窜向全身，他着了魔似的，跟林伯母来到客
厅坐下。果然不久，阿明就回来了。
　　林伯母很亲切地招待他吃饼干，当林伯母为他倒汽水时，娇躯微弯，阿勇就
透过她的领子，看到她那两个粉团似的肥大肉球，但颤抖着，真是荡人魂魄。
　　看黄色录影带的事，林伯母好像忘了。气氛渐渐地融洽起来，像往常一样的
有说有笑。
　　他一直注意着林伯母的一举一动，只要林伯母的双腿微张开，他立即目不转
睛的看着，看她的三角裤，那黑黑的阴毛，及又突又隆的阴户。
　　电话铃响了，是阿明的电话。
　　阿明听完了电话，对他妈妈说，有同学在楼下，向他借笔记本，他拿下去马
上回来，林伯母答应了，阿明到房间，拿着笔记本，匆匆的下楼去，就只留下阿
勇与林伯母。
　　本来林伯母，是坐在他对面的沙发，这时走过来，坐在他的身旁，说：‘你
常常看黄色录影带吗？’
　　‘没有，第一次看。’
　　林伯母微一转身，她的膝盖正好碰到阿勇的大腿，按着他的肩膀，说：‘听
伯母的话，以后不要看。’
　　阿勇的大腿，被林伯母的膝盖一碰，全身突然麻了起来，肩膀被一按，更是
心噗噗跳着，赶忙说：‘伯母，我以后不会看了。’
　　‘那就好，来，喝汽水。’
　　林伯母又弯身倒汽水，这一次因距离这么近，阿勇可看得真清楚，这对乳房
性感又白嫩，形状美极了，RT是粉红色的。看得阿勇全身血液都沸月腾起来，
伸手去碰了林伯母的乳房。
　　‘嗯！’林伯母又嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。
　　其实林伯母也想入非非了，她因丈夫患了早泄，无法使她性满足，被他丈夫
的一个商场上的朋友，勾引了，今天中午就是去跟那个人约会，结果还是无济于
事，两三下就清洁溜溜。
　　她非常痛苦又难受的回到家里，正好碰到她的儿子跟阿勇在量JB，看得她
芳心荡漾，连下面阴户里的淫水都流出来了。
　　她想勾引阿勇。
　　阿勇见林伯母没有生氯的样子，伸手就握住了林伯母的大乳房，但觉入手软
如馒头，虽然隔了一层布，还是好受极了。
　　‘嗯！不要这样嘛！羞羞羞。’
　　这等于是鼓励阿勇再进一步行动，他伸出手，直接插入衣服内，摸着了真真
实实的乳房，美透了，又嫩又细，那个大RT像个小葡萄。阿勇揉捏着RT，把
玩起来了。
　　‘嗯！羞羞，不要这样嘛……’
　　其实，她早已冲动得欲火难禁，禁不住的拉开了阿勇裤子的拉炼，玩弄着阿
勇的大JB。
　　阿勇被玩得全身都发了麻，飘飘欲仙。这时，突闻开门的声音，一定是阿明
回来了，阿勇赶快缩回手。
　　林伯母也很快的把阿勇的大JB，塞进裤子里，把拉炼拉好，站了起来，正
好阿明进来。
　　她的芳心噗噗跳个不停，小穴里更是淫水津津，今年正好是四十岁，是虎狼
之年，所以她这时真是恨透了阿明破坏好事。
　　她在想如何把阿明支开，门又开了，她的女儿也回来了。
　　她的女儿今年二十三岁，长得婷婷玉立，像她母亲一样美，却拥有青春和活
泼的气息。
　　阿勇见状，再看看手表，已经快四点，也该回家了，就站起来告辞。林伯母
见状，支开了儿子，支不开女儿，只好作罢，不再挽留。
　　她的女儿，小名叫阿芳。
　　阿芳不服地对阿勇说：‘你是什么意思，见我回来就要走，我又不是老虎，
会把你吃下。’
　　阿勇说：‘快四点了，我得回家了，不然会挨妈妈骂的，对不起。’
　　‘哼，以后不请你看电影了。’
　　‘对不起，我真的要回家了。’
　　阿勇就要回家，阿明自告奋勇的要送阿勇到楼下，阿明由一堆杂物中，找出
了一本书，说：‘这是黄色小说，借你看。’
　　阿勇说：‘我不敢拿回家，万一被妈妈发现，那可糟了，我不要。’
　　‘你小心点，藏在衣服内不就得了？’
　　‘好看吗？’
　　‘好看极了，不看你会后悔一辈子。’
　　阿勇只好把黄色小说，藏在衣服内，回家了。
　　回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。
　　阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出黄色小说来看，那情节真是迷人
极了，又有插图，看得阿勇下面的大JB，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三
斤猪肉而不垂。
　　他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉
炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大JB，打手枪。
　　巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇
进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样
。不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面
，真不知该怎么办呢？
　　最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：‘阿勇。’
　　阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大JB正如
怒狮般的傲然峙立。
　　母亲说：‘把书拿来。’
　　阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大JB，他赶忙
把大JB藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。
　　母亲温和地问：‘书从哪里来？’
　　阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。
　　母亲说：‘小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天
拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？’
　　阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。
　　他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院
，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。
　　他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚
饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。
　　饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的
时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。
　　他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面
的大JB硬了起来。
　　在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大JB，全身发抖，都没有发觉
是握着大JB的。
　　他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但
他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧
张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。
　　妈妈也紧张得脸颊都发烫了。
　　看完电影，去吃了点心才回家。
　　回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大
工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子
，一个月不到五天。
　　这时候才晚上十点，还早，妈妈说：‘阿勇，你的功课都做好了吗？’
　　‘妈，都做好了。’
　　‘那就陪妈妈看电视吧！’
　　‘好的。’
　　‘妈妈去换件衣服。’
　　他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘
了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。
　　他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧
室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。
　　他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，
穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停
的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。
　　他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：
　　‘哇！’妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的
走到客厅，把电视打开看电视。
　　其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，林伯母
跟妈妈的比，还差多了。
　　妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿
衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白得如雪如
霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。
　　妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐
来喝，妈妈也来到厨房，她说：‘阿勇，你看那场电影怕不怕？’
　　‘怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……’
　　妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：‘妈妈，不要说，不要说……呀！……’
　　她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了
。
　　他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈
现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上
，紧碰碰地很是好受。
　　尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大JB，
早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴
户，紧贴着自己的大JB。
　　妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：
　　‘嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……阿勇，我怕……好怕……
’
　　其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开
始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不
知道这是什么原因。
　　他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。
　　但是他想亲吻妈妈，在黄色录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过
女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚
，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。
　　阿勇说：‘妈妈，你还在怕吗？’
　　‘嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……’
　　阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大JB更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷
的吻了妈妈的脸颊一下。
　　‘嗯……嗯……哎唷……’
　　妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒
，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。
　　阿勇大惊地问：‘妈，你怎么了？’
　　妈妈有气无力的说：‘阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙
发上坐，好吗？’
　　‘好，妈妈！’
　　他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈
的乳房上，她又不戴乳罩。
　　‘嗯！’他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只
用手按着。
　　妈妈的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房软如棉花，妈妈
则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧！
　　阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大JB偏偏是被妈
妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。
　　从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的乳房
。
　　‘嗯！’
　　妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈
坐好，他也坐在旁边。
　　妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。
　　电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，
把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。
　　第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：‘阿明的妈妈打电话给你，叫你
打电话给林伯母。’
　　他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，
请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟
，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自
己去教阿明呢？
　　妈妈说：‘林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课
做好。’
　　他回房里，开始写作业。
　　妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的
时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的阴户，碰着子阿勇的臂弯，乳房贴着了阿勇的
头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。
　　他想乘机摸摸她的阴户，就是不敢。
　　妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。
　　写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。
　　本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间
去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。
　　他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，
妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再
穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。
　　走出浴室，看到妈妈。
　　‘哇！’妈妈惊叫一声，呆立当场。
　　原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。
　　妈妈惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿
乱闯一样的，跳个不停，下面的大JB更是翘得好高好高。
　　太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女
的裸体雕刻，太迷人了。
　　双峰乳房，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得
像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着阴户，扣人心
弦。
　　妈妈赶快转过身说：‘阿勇，忘了带什么？’
　　‘毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。’
　　‘去拿呀！’
　　‘好。’
　　阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，
尤其是把大JB，插进妈妈的小穴里。
　　但他就是不敢。
　　他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿
上了外衣。
　　边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已
不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。
　　穿好衣服走到客厅，妈妈说：‘阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。
’
　　‘是！妈妈。’
　　他就到阿明家。
　　阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口
按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。
　　他问：‘阿明呢？’
　　林伯母说：‘阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。’
　　阿勇有点失望的说：‘那我回家了。’
　　林伯母说：‘既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗？何必回去。’
　　阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生气，既然要
陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的阴户。
　　他只在录影带里看过女人的小穴穴，还没有看过真实女人的小穴穴，也许今
晚可看看林伯母的小穴穴。
　　何况他今天看了妈妈的胴体之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录
影带里的那些女人，美得多了。
　　主意拿定，就说：‘也好。’
　　林伯母说：‘到我的卧室，我拿照片给你看。’
　　‘好。’
　　阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰
间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也
看到了林伯母大腿的一半。
　　看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来
林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。
　　他坐下，林伯母就从衣厨里拿.出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得
很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截
。
　　这样，二人的腿与腿就贴在一起了。
　　林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿
勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。
　　她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。
　　阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌
肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。
　　他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。
　　‘嗯！……’
　　林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。
　　阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸过了，
今天就摸阴户吧！
　　想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。
　　‘嗯……’
　　林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，
穿过睡衣，滑进去。
　　阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大JB的事，更加大胆的滑进去，到了尽头
，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。
　　‘哎唷……’林伯母娇躯一阵抽A，娇哼道：‘羞羞……你好坏……’
　　阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：‘林伯母
，你躺下来好吗？’
　　林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：‘你好坏好坏……羞羞……’
　　就真的丢了相簿，躺了下来。
　　阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，
然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的胴体，就呈现在他的眼前了。
　　他看见林伯母的阴户了。
　　林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。
　　阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了阴户，全身都发火了，连口也干了
。
　　另一只手去摸大乳房。
　　‘嗯……羞羞……不害臊……’林伯母微微扭动着娇躯。
　　阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸
手去脱林伯母的三角裤。
　　林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：‘你羞羞，只占人家的便宜。
’
　　阿勇已经欲火大炽，问道：‘脱掉这裤子，让我摸摸吗？林伯母，你做做好
心呀！’
　　‘可以是可以，但是……’
　　‘但是什么？’
　　‘人家害羞嘛！你自己呢？’
　　‘我怎么样？’
　　‘我被你脱个精光，你呢？’
　　‘我怎样？’
　　林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：‘你也要脱个精光，这样才公平呀！’
　　‘哦！原来林伯母也想玩我的大JB，这样好，大家都光光的。’
　　‘不要说得那么难听嘛！’
　　阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大JB，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。
　　林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是
诱惑人，小穴里，已是淫水津津了。
　　阿勇上了床，就要摸阴户。
　　林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大JB，又
长又粗大，恨不得那根大JB立即插进小穴里。
　　林伯母说：‘不要乱摸嘛！’
　　阿勇说：‘我要玩呀！’
　　‘伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。’
　　‘怎样玩？’
　　‘你不是看过黄色录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。’
　　阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。
　　这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，
握住了阿勇的大JB，说：‘插下去，用点力。’
　　阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖
精打架，让他尝到快乐的滋味。
　　一听伯母的话，听话的用力往下一插。
　　‘呀……呀……停……痛死了……’
　　林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。
　　阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大JB插进女人的小穴穴中，那种
又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。
　　他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：‘林伯母，你很痛吗？’
　　她娇哼着：‘你的太大了……我受不了……’
　　阿勇说：‘那我抽出来，好吗？’
　　‘不……不要抽……不要……’
　　她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。
　　她只感到阿勇的大JB，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的小穴穴里，虽
然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由阴户里的快感，流遍全身，那种舒服
和快感，是她毕生所没有领受过的。
　　‘……呀……好美……美死了……亲哥哥，你动吧！你……插呀……’
　　她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。
　　阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大JB，还留三寸
多未插进去。
　　他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。
　　林伯母的小穴里，淫水更是锢模泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。
　　‘……亲哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大JB奸死了……呀…
…你插……你插死妹妹了……’
　　阿勇越插越猛，但听‘滋！’的一声。 
　　‘啊……’的一声掺叫。
　　林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一
骨骨的融化，舒服的呻吟着。
　　‘……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……’
　　这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命
的抽插着。
　　她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰
中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大JB贴合得更密切，那
样会更舒服更畅快。
　　‘呀！……哎呀……亲哥哥……我……’
　　一阵阵兴奋的冲刺，大JB碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得
她娇呼出声。
　　这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇
躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫：
　　‘亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲…
…呀……’
　　林伯母歇斯底理的大叫。
　　阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物
，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。
　　‘呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……
你要了我的命了……’
　　阿勇的大JB一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使
得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：
　　‘亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大JB哥哥……你要插死我
了……哼……亲哥哥……用力插……我要……’
　　阿勇愈插愈兴奋，他的大JB，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的
小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大JB圈住，那种感觉真是美妙极了顶。
　　他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。
　　‘……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……
我泄给你了。’
　　林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林
伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含
着大JB的阴户，随着大JB的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流
在床单上，湿了一大片。
　　这一阵的急猛抽插，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不
过气来。
　　‘亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……’
　　林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风
暴雨。
　　阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大
JB，乃满满地插在小穴中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，
用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。
　　‘阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里！’
　　‘不是林伯母，是妹妹。’
　　‘妹妹？’
　　‘对呀！你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？’
　　这一说，使得林伯母粉脸羞红。
　　‘……’
　　‘不说算了！’
　　‘嗯！羞羞羞……占人家便宜。’
　　阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在
电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母
，更压着她，他应该试试接吻的味道。
　　于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。
　　林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他L并把她的舌
尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。
　　阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐
无比。他的大JB还插在她的小穴中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的
两个大乳房，舒服得他，又抽插起来了。
