第一章 
　　２０００年本人刚刚毕业没多久，因为一时没有找到好的工作，就在３月份 
进入了北京昌平一家养殖场，养殖场里面养的是肉狗和肉鸡，还有一些肉用猪。 
各位专业人士就要问了，动物养殖场里面是严禁混养的，为什么这个养殖场里面 
能同时养多种动物？ 
 
　　从专业的角度来说，确实是这样的，每个养殖场里面只允许养一种动物，两 
个养殖场之间最少要间隔五百米以上的距离，但是那只针对于国有企业或者专业 
人士开办的养殖场。这家养殖场是一个私人开的，而且对养殖一窍不通，而本人 
呢，正好略通此道，所以就到里面做了技术指导专员，说白了，就是制定相关的 
防疫计划，定期消毒给动物注射疫苗等等。 
 
　　在我之前，那个养殖场里面的人员是相互可以走动、相互聊天，养狗的可以 
到养鸡的地方也可以到养猪的地方，其他人也一样可以到另外两个地方走动，所 
以那里的动物经常生病，管理非常的混乱，里面的员工反倒很悠闲。 
 
　　本人上任以后，第一件事情就是严禁相互之间串岗，员工的一切活动（包括 
衣食住行在内）只能集中在本厂区实行封闭式管理，另外的厂区员工如果串岗则 
重罚，同时应用自己的专业知识给生病的动物医治，在厂区进行全面的消毒，动 
物饲料进行重新的搭配、添加保健药剂等等一系列措施。短短的一个月，所有厂 
区的动物几乎没有生病的了，因此本人也得到了老的赏识和信任，这也为以后 
我在里面行动提供了方便。 
 
　　动物的疫情是控制下来了，可是里面的员工却憋坏了，因为以前他们可以相 
互串岗聊天，现在只能在本场区了，你说他们能不憋得慌吗？但是这是制度，为 
了挣钱他们也只能遵守。 
 
　　更让他们难受的是里面的人非常少，养猪厂里面因为活比较重，因此是三个 
人，这三个人全部都是男的，三个人轮班值夜，另外两个人在休息区休息，也就 
是说，晚上只有一个人值班，把养猪场的大门一锁，里面就只有一个人和几百头 
嗷嗷叫的猪了。 
 
　　养狗场因为狗不是很多，所以就只有两个人，一个女的和一个男的，女的负 
责j狗，男的负责清理粪便。男的因为是老的亲戚，家在本地，所以每天晚上 
都回家，因此晚上就只有那个女人值夜班。 
 
　　（不是封闭式的吗？怎么他可以出去？废话，他是老的亲戚嘛，老也同 
意，我能比老还牛？不过每天来上班，他都要在消毒室待上半个小时用紫外线 
灯消毒，嘿嘿……为什么我笑？紫外线对人身体有害，十五分锺已足够了，谁让 
你不听我的号令要离开工作区？活该！） 
 
　　养鸡场也是三个人，两个女的负责j养、拣蛋、登记数目，男的负责清理卫 
生、运送鸡蛋，晚上两个女的轮流值夜，男的休息。那个男的不是他的活，他多 
一点也不会值模谁叫他他也听不见、不回话，骂他也没用，能活活气死人。 
 
　　为什么他能那么牛？哈哈！不是他牛，因为他是一个聋哑人，老的为了省 
钱特意找的，每月才给他二百元左右。这样一来，公共区域基本上没有人了，同 
样，公共区域的人员不得随便出入总厂大门，除了本人就只剩下老、老娘还 
有一个做饭的三十五岁的少妇，以及拴在墙边护院的六b大狼狗了。 
 
　　老和老娘平时基本不在养殖场，只要有客户要货的时候才来，老娘则 
管理财务，主要是外面来买鸡蛋、买猪、买狗的时候收钱给员工发工资。 
 
　　因为这里面的基本上交给我来负责了，也就是说这个厂子除了老和老娘 
以外就是我说了算，包括是否还继续l用某个人等等。正因为以上原因，所以本 
人以后一年多的时间里面，和厂里的每一个女人都发生了关S，可以说对于性这 
方面是一生中最辉煌的一段时间。详情听我一一道来： 
 
　　　　　　　　　　　　　一、和寂寞少妇偷情 
 
　　我说的这个少妇，就是那个做饭的三十五岁的女人。此人基本情况：姓名， 
暂且就叫她梅姐吧！身高１６５，身材非常苗条，披肩，乳房坚挺而有弹性， 
不戴乳罩也不会下垂，大概尺寸在８０Ｃ。 
 
　　五官很细@，虽然不是非常美丽，但是却很耐看，很有有韵味，也许就是大 
家所说的「半老徐娘，风韵犹存」吧！但是她显然比其他人有味道，家在河北， 
具体地方就不说了，因为家庭不合，所以b身到北京打工，到北京两年了，中间 
只回过家一次。 
 
　　以前没有封闭式管理的时候，她还有人聊天，可以外出逛街，所以一点也不 
寂寞。现在一封闭，所有的人都在自己的厂区不敢越雷池半步，公共区域平常就 
只有我和她了。 
 
　　本人呢，当时年轻虽然精力旺盛、性j强烈，可是也没有想到要勾引少妇、 
上别人的老婆，所以没事的时候就看书或者看电视，着急的时候就自己解决。 
 
　　她没事的时候也来找我聊天，可是她三十五岁，我刚刚二十岁，实在没什么 
可聊的，就有一搭没一搭的聊着。偶尔她会问我有没有女朋友、在学校里面有没 
有跟小姑娘亲嘴等等，这时候我就会想像她的身体，会有一种想炙的n动。但 
是因为天气原因，大家都穿的比较臃肿，所以什么也看不到，只看到她的脸很耐 
看，所以n动只是短暂的，并没有什么进展。 
 
　　这期间各个厂区里面一切正常，我也落得轻自在，这种情况一直持续到我 
到那里面的第三个月后情况才有了改变。 
 
　　因为天气渐渐暖和了，大家都脱去了臃肿的冬装，开始穿春秋装了。第一次 
看到她穿春秋装我就下决心一定要上了她，跟她做爱！因为她那天穿了一件白色 
紧身Ｖ领的羊毛衫，下身一条黑色的时装裤，我的乖乖，那曲线一览无遗！尤其 
是走路的时候，乳房一颤一颤的，真想过去抓住揉揉，然后吸吮它、咬它；在她 
弯腰的时候能看到白乎乎的两b大兔子，当时阴茎马上就支起了帐篷。 
 
　　有了这种想法以后，聊的话题就多起来了，就说她身材很好，很性感，乳房 
也很大（这是实话）等等，她就问我以前的女朋友怎样等等，于是我就瞎编乱造 
杜撰出来很多事实，然后讲给她听。但是时间过去了一L了，还没有任何进展。 
在这期间，晚上着急的时候就有了幻想的对象了。呵呵！ 
 
　　大概是第八天还是第九天，我忘了，因为晚上看书睡觉迟了，所以第二天早 
上九点半了还没有醒，于是她就来叫我起床吃饭，说给我留着饭呢，赶紧起来。 
我说我再睡一会，她说那她就要进来拉我起床了，要不饭菜都凉了，她还要收拾 
呢！我说随便。 
 
　　因为我睡觉一直都有锁门的习惯，然后倒头就睡了，虽然尿憋得难受，阴茎 
直立着，可是被窝和睡意更有诱惑力啊！没想到我突然听到门开了，我还没来得 
及反应呢，就觉得全身一下就冷了（因为五月份北京的温度还是比较低的，所以 
是冷的感觉），因为被子让她一下抓起来了，同时听见了两种声音：第一种是胜 
利的恶作剧的笑，笑到一半突然变成了吃惊的大叫：「你……你……你怎么睡觉 
不穿衣服啊？」 
 
　　「你怎么不说话就掀人家被子？」 
 
　　「还好意思说话？看看你自己，难看死了！」 
 
　　我低头一看，哈哈！１７厘米长的阴茎以１２０°的角度直立着，昂首挺胸 
的。 
 
　　「梅姐，拜你先把门关上，我快冻死了。」 
 
　　我以为她会把被子给我再去关门，没想到她仍然拿着被子去关门了，我晕， 
真的冷啊！忽然福至心灵，难道她看到我的阴茎发春了？嗯，有可能，三十多岁 
的女人，一个人怎能不寂寞？ 
 
　　于是我假装委屈的抗议的叫道：「梅姐，我的鸡巴要冻掉了！」没想到她却 
说：「哪有那么容易冻掉的？」 
 
　　靠！到这时候我要再不袢⌒卸就不是男人了，马上下地拉着她的手放在阴 
茎上说：「你摸摸看，是不是快掉了？」顺便把她手里的被子放在了床上。 
 
　　在这一段时间里，她的反应有一种迟钝，或者说是在想什么事情，表情有点 
痴痴，有一种回忆和煌。她的手机械地抓着没有动，我却着急了，抱着她就放 
在了床上，嘴巴也毫不留情地吻着了她的嘴，双手早就从衣服下面伸进去抓住了 
她的乳房。 
 
　　直到这时候她才反应过来要反抗，但是嘴巴已被我吸着、舌头在她嘴里搅动 
着，双手捂着乳房不停地揉搓着，下面的阴茎已在她双腿之间顶着，一会的工夫 
她就浑身软了，任我摆弄了。 
 
　　我几乎粗暴地解开她的上衣扣子，把乳罩直接推上去，两个雪白的乳房立刻 
就蹦了出来，然后还在轻轻的晃动着。再看她的脸，不知什么时间已经发红了， 
口中无规律的哼哼着。看到这种情形，年轻的我早已血脉怒涨了，立刻就把手伸 
进了她双腿之间，呵呵，山谷之间早已洪水泛滥了，拿出来一看，亮晶晶的。 
 
　　我毫不客气地把手指抠进了阴道内，感觉里面非常紧，虽然有淫水的润滑， 
但还是能明显感觉到阴道壁的压力。我立刻就要脱掉她的裤子，要炙的阴道， 
可是这时候尿已经憋得小肚子有点痛了，这时候要插进去的话，恐怕也没办法享 
受了。 
 
　　她看到我的表情，马上就问：「是不是尿憋的？」我靠！这都知道？于是点 
头，她说：「那还不赶紧穿衣服起床去厕所，憋坏了谁来心疼我？」哈哈！这已 
经是得到了随时进入皇宫的通行证了，那个高兴啊！我在她嘴上亲了一口，马上 
找衣服起床上他娘的厕所撒尿去！ 
 
　　临走之前让她躺在床上等我回来，可是等我回来时屋里已经没人了，难道清 
醒了？后悔了？瞬间，彷徨、失落、后悔……那种感觉真的没法形容了，自杀的 
心都有了。真笨！刚才难道就不能尿在门口吗？反正这时候公共区域一个人也没 
有啊！ 
 
　　我怀着极度d闷的心情开始了寻找她的踪影，难道因为刚才弄得全是淫水， 
去厕所清理？于是马上跑到女厕所里，一看没有，失落！直接奔到了她的宿舍， 
妈的，还是没有，更加失落！算了，找不到了，耷拉着脑袋到厨房去找吃的。 
 
　　进入厨房了，还耷拉着脑袋d闷无比！忽然一声响：「怎么去撒泡尿，人就 
蔫了！后悔了？」 
 
　　声音有点不屑。我立刻就跳了起来，只听见碗碟破碎的声音。 
 
　　见鬼了！反应这么大？声音有点不满。抬头一看，不是她是谁，我的宝贝梅 
姐。 
 
　　「不是，不是，因为我回屋没有看到你，去厕所和屋里也没有找到你，以为 
你反悔了。找不到你有点伤心。」 
 
　　「好了，好了，我不是在这里了吗？」一双温柔的手抚摸着我的脸，我马上 
就把她抱在了怀里，双手又开始不老实了。 
 
　　「啪！」轻轻的一巴掌打在了我的手上：「致鹉敲春锛保靠煜戳吵苑梗我 
刚刚专门给你做了几个荷包蛋，快吃吧！」呵呵，姐姐真好，还没开始就给我补 
营养了！ 
 
　　她看了我一眼，没说话就给我盛饭去了，于是赶紧洗手时赋苑梗因为我知 
道过一会儿还要至ζ活呢！嘿嘿…… 
 
　　为了能早一点跟她做爱，我以最快的速度吃完了饭，放下碗筷立刻就扑了过 
去抱着她上下其手，但是她却不同意，说刚吃完饭就做爱对男人身体不好，说什 
么也不同意，最后无奈之下说：「最少也要过半个小时再说。」 
 
　　唉！虽然知道她这是为我好，但是这样对男人的身体更不好啊！难道她不知 
道？但是为了第一次能给她一个好的印象，也只好忍了。看着她在厨房里面忙碌 
的身影，看着那大大的乳房也是一种享受啊！ 
 
　　好容易过了半个小时，她也收拾完了，于是也不管她说什么了，拉着就往我 
屋里面走。但是她说第一次到我屋里怕不习惯，会影响情绪放不开，所以要到她 
的屋里面去。奶奶的，别说去你屋里了，去哪里都可以，只要能让我帜憔托校 
 
　　到了屋里一看，呵呵，房间阎玫没箍梢裕毕竟是女人的房间，挺温馨舒适 
的，床上的被褥也比我的好看，而且也比较厚。嗯，看来到这里面也是一个不错 
的选择，以后再做爱也就可以在这里面了。哈哈！ 
 
　　不知道为什么，这时候我反而不着急了，等她把门关好走到窗户旁边要挂窗 
帘的时候，我说：「梅姐，不用了吧？我喜欢看你的身体，灯光会影响你的美丽 
的。」于是她就停止了，来到我身边。 
 
　　（不挂窗帘不怕别人偷看？难道我有暴露倾向？非也，偶说的是实话，另外 
整个公共厂区这时候只有我们两个，四L是两米多的高墙，其他人都在岗位上忙 
着呢！换句话说，就是我们在外面做也没人知道的。） 
 
　　我轻轻的抱着她，而三十五岁的她就像一个小女生一样，俏脸粉红、扭捏不 
安，我缓缓地低下了头，而她也好像感觉到什么，轻轻的闭上了眼睛，身体微微 
倾斜在我怀里，像寻觅着什么。 
 
　　终于，四片嘴唇轻轻的贴到了一起，但是她好像不太会接吻，我用舌头轻轻 
挑开她的牙关，而她也十分配合，虽然不知道该怎么做，但她却在努力。渐渐地 
在我的点拨和挑逗下，很快有了很大的提高，已经能够很好地配合了。 
 
　　「怎么你会这么生疏，难道三十五岁了还没有经验？」 
 
　　「我本来就不喜欢他，但是因为其它原因又不得不嫁给他。婚后两人一直有 
矛盾，而他在外面好像还有女人，所以我才出来打工。结婚这么多年了，性生活 
也没几次，要不是为了给父母一个交代，连孩子也不会给他生。所以……」 
 
　　原来这样啊！哈哈，怪不得感觉阴道那么紧，连接吻也不会，心里不自觉的 
一高兴，就抱进对方狠狠的吻着。 
 
深情激烈的接吻和她不断蠕动的娇躯使我热血沸腾，而她舌头的不断回应也 
让我j火更加高涨起来，双手开始不老实了，左手慢慢地向下移动，放在了高翘 
的屁股上面，而右手当然也没有闲着，已经攀上了她那高耸的乳房并不断地揉搓 
着。 
 
　　也许这么多年压抑的东西现在彻底解放了吧，她现在非常敏感，被我上下其 
手之后，身体一下子软了下来，整个身子都倒在了我的身上，脸蛋儿红得像要滴 
出汁来，眼睛水汪汪的，小嘴不停地喘着娇气。 
 
　　她既害羞又欣喜地将小嘴开，先是白了我一眼，然后嗔道：「别乱摸，小 
色狼！」娇嗔的样子更加诱人。 
 
　　在这种时刻女人说的话往往都是相反的，如果你真的停止了，她的心理就会 
产生一种失落感。我蜻蜓点水一般在她的红唇上轻轻一吻，然后一弯腰把她放在 
了床上，她当然知道自己要面临着什么，但是她没有丝毫的抗拒。 
 
　　我小心的把她放在了床上，仔细地欣赏着床上的美人，看到我炽热的目光， 
她大胆地迎了上来，但是脸却更加红了。我轻轻的压到了她身上，一面与她深情 
地亲吻着，一面不停抚摸着她高耸的胸脯和美腿。 
 
　　我轻轻地解开了上衣所有的扣子，然后慢慢地从她的身上扒开来，展现出包 
裹在藕荷色内衣里的傲人乳峰，然后又往下摸索着她的裤腰，寻找解开的地方。 
抬头看看她，此时脸色嫣红，轻轻的喘着娇气，眼睛微微的[着，好像期待着什 
么似的。 
 
　　此刻她已酥胸半露、衣衫不整，头已经散开在枕头上，虽然没有十七、八 
岁少女的美W绝伦，倒也楚楚动人。由于上衣已经被我解开，只穿着内衣，所以 
看起来两点圆实浮凸玲；坚挺饱满的乳房、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的 
双腿，若隐若现。 
 
　　看见她的表情，我不知道该说什么才好，平时她虽然没有大家闺秀的雍容大 
方，倒也端庄故纾在男人（呵呵，整个厂区里面就可以看到我啊）面前，又总 
是表现得那么庄严、贤淑，虽然也开玩笑，但是并没有太过火的，所以很难令人 
产生邪念。可是，谁能想到，在床上却是仪态万千、柔媚娇W、楚楚动人，真是 
一个可人儿！ 
 
　　女人一旦动情了，不，确切地说是动性了，那么所有的事情都好办了。因为 
上衣所有的扣子已经全部解开，所以轻轻的一脱就剥掉。剩下的就是裤子了，在 
我给她脱的时候她非常配合，主动地把臀部抬高让我更加方便操作。 
 
　　裤子脱下来了，看到了里面的小内裤，是带蕾丝花边的那种，我非常喜欢， 
这种内裤非常有情调，不过很难想像三十五岁的人了，还会穿这样性感的内裤。 
 
　　刚才在我的抚摸和轻吻下，她全身都已经变得非常敏感，很想让我要她了， 
我看得出她一直在忍耐着，但是现在还不是时候，我要让她达到顶峰的时候再给 
她，要让她永远记得今天。 
 
　　在亲吻她美丽的乳房的时候，我很技巧地揭开了她的乳罩，两个浑圆白皙的 
乳房已经展现在眼前了，一手握一个，然后用舌尖轮流地舔她，只舔得她用力把 
我的头往她乳房上面按，臀部也在不停地扭动，两条玉腿更是交叉着不停地磨着 
我的大腿。 
 
　　我慢慢地往下进攻，用牙齿咬着她内裤边沿往下拉，光洁的小腹、黑黑的阴 
毛已经露出来了，很难想像已经生过孩子的女人还能保养得这么好，小腹一点赘 
肉也没有，而且连妊娠纹也没有，这本身就已经令人激动了，再加上刚才她说这 
么多年也没过几次性生活，这就更加令我激动了。 
 
　　于是把脱下的内裤放在了一边，再轻轻的分开她的双腿来仔细查看，简直是 
极品啊！大阴唇和小阴唇全部是粉红色的，阴道口像处女一样紧闭着，只不过已 
经发亮了，淫水沾湿了整个阴部。再看美人，因为赧颜已经闭上了眼睛，不敢看 
我在做什么。 
 
　　「好了没？不要再看了，好难为情的，我……」 
 
　　「姐姐你的阴部真好看，是我见到过最美丽的隆！ 
 
　　「就会哄人开心，嘴那么甜，吃蜜了？」 
 
　　「啊！」她的声音突然提高了八度，而且带着颤抖与僵直，双手更是毫不留 
情地抓在了我的肩膀上面，原来在她说话的时候我突然吻了她的阴部。 
 
　　「那里脏……不可以的，快起来……啊……不要……我……快起来啊……好 
痒……我受不了了……不要啊……啊……好舒服……那里真的可以吻吗？」 
 
　　「难道他没吻过你的阴部？真是暴殄天物啊！」突然想起来，性生活都没过 
几次的人，又怎么会懂这些？突然有点可怜她了，作为一个女人，这将是多大的 
委屈啊！ 
 
　　在我吻的过程中，她一直在大声的叫喊。她的淫水刚开始是苦苦的味道，后 
来闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起 
来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的肉棒很快就勃起了。 
 
　　我先用嘴含住那粒已经肿大凸起的阴蒂，每舔一下，她的全身就颤抖一次， 
同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟声。我的舌头再向下，轻轻滑过小小的 
尿道口，感觉到她的小肉洞里涌出了一股黏液。我最后把舌头贴在了她的小肉洞 
上，细细地品着肉洞中黏液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的 
黏膜，并在里面翻来搅去。 
 
　　她不断地挺起雪白的屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。 
在我的舔弄下，娇喘、呻吟不断地传入耳朵：「啊……噢……痒……痒死了…… 
啊……我……我不行了……啊……」她拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上 
上下下地在我的嘴上蹭着，不断地溢出新鲜的蜜汁，很快就已经流到肛门上了。 
 
　　她意乱情迷地抓住我的肩膀，不停地喊着、呻吟着：「好弟弟……快！快！ 
我……不行了，快点……快点……求你……快……快点操……操我吧！啊……」 
肩膀传来一阵剧烈的疼痛。 
 
　　随之她安静下来了，也可以说是瘫软下来了，双手无意识地抓着我的头， 
把我的脑袋牢牢按在她的阴部，不让我动――她已经高潮了。女人是可以连续高 
潮的，于是我没有停下来，而是选择了继续，同时用手指插入阴道内感受那份紧 
迫，感受那份湿润。 
 
　　在我的继续中，她又达到了两次高潮。半个小时过去了，我也累了。 
 
　　「原来做爱这么舒服！我从来都不知道，而且从来不知道是这种滋味。」她 
的眼角挂着泪水。 
 
　　「梅姐，不要哭了，我会好好心疼你的，会让你更加舒服的。刚才那只是口 
交，等一会会更舒服的。」 
 
　　「嗯，好弟弟给我吧！我时负昧恕！ 
 
　　于是我几下就扒光自己，用手扶着涨得有些发痛的鸡巴，用龟头在她的阴道 
口又蹭了几下，然后一挺屁股，「噗哧」一声，１７厘米长、３厘米直径的粗大 
鸡巴就深深地插了进她的阴道。 
 
　　「痛……你慢一点，真的痛啊！」虽然有了刚才的前戏，有淫水的润滑，但 
毕竟插进得太深，而且太猛了，要知道她总共也没有几次性交经验啊！呵呵！现 
在当我的鸡巴完全插进她的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容， 
甚至比执ε的还舒服，但是为了她，我只好暂停一会了。 
 
　　「你的太大了，虽然刚才摸过、看过，有思想时噶耍但是还是很痛。我不 
想喊的，可是真的太痛了。」 
 
　　「你老公的鸡巴难道很小？」 
 
　　「他那大概只有１２厘米左右，而且前面的包皮很长，像条虫子一样，而且 
也没有你的粗，我……不是故意的。」 
 
　　「没关S，宝贝，呵呵，我等你适应。」哈哈！有什么比得上让一个女人夸 
你的阴茎比自己老公的长、比自己老公的粗，更令男人高兴的？我自豪得由衷地 
叫了她一声「宝贝」。 
 
　　渐渐她适应了，我也开始慢慢地活动了，她呻吟着挺起屁股迎合着。我只觉 
得自己的肉棒好像泡在温泉中，四L被又软又湿的肉包得紧紧的异常舒服。我全 
身压在她的身子上，一面亲吻她的小嘴，一面挺动着屁股，把鸡巴不停地抽插。 
 
　　「啊……你的鸡巴真大！舒服死了……太爽了！用力啊！用力操我啊！」活 
动了大概五分锺左右，她一边挺臀迎合着我的抽插，一边这样大声的叫着。她的 
双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定。 
 
　　她这个动作，使我的鸡巴插得更深了，我感觉到她肉洞中不断紧缩的紧迫感 
和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴般不停地吸吮着我的龟头，很快就使我全身进 
入快感的风暴之中。她的阴道裹夹着我的大鸡巴，一双手不停在我的胸前和背上 
乱抓，嘴里也不停地呻吟着：「噢！弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……操 
我……啊……用力操我啊……」 
 
　　这种刺激促使我狠插猛郑很快，我就感觉到她的全身和屁股一阵抖动，肉 
洞深处一夹一夹地咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮直冲向我的龟头，我知 
道她又来一次高潮了，于是继续用力地把鸡巴往她的吕锖莶澹像处女一样的阴 
道紧紧地箍着我的阴茎，快感一波一波的袭来，而她已经没有力气迎合我了，整 
个人彷访挥辛巳魏瘟ζ。 
 
　　二十分锺后，随着一阵阵难以形容的快感，我知道我也要到了，我告诉她： 
「我要射精了。」没想到这时候她又主动地抱住了我的腰，再坚持了两分锺后， 
我把一股股的热精射向她的子宫深处，而在我射精的过程中，她又一次高潮了， 
我们同时达到了高潮。 
 
　　兴奋过后，我依然压在她的身上，已经有些半软的鸡巴也还停留在她的阴户 
里，我真的舍不得抽出它来。她搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满 
足。 
 
　　我说：「宝贝，是不是比刚才更舒服啊？你的表现好疯狂。」 
 
　　她脸更红了：「人家是第一次知道做女人这么好，第一次知道高潮是这种销 
魂滋味，会让人眩晕的。其实我也是人啊，而且是三十几岁的女人啊，怎么会不 
想？坏弟弟，让你玩了你还取笑人家！」 
 
　　我说：「不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉， 
把弟弟夹得好舒服。梅姐，你舒服吗？」 
 
　　「弟弟，说实话真的很舒服。你的年纪虽然不大，但你的鸡巴却比我老公的 
还大，我感觉到它把我下面塞得满满的，刚开始的时候还真有点不适应。还有就 
是……」她娇羞道：「和我老公做爱时，唯一的感觉就是他在动，没有什么特别 
的感受，说白了就是纯粹在抽插，感觉是在完成一件任务，是妻子的任务。」 
 
　　（晕死，说得我都不知道什么意思了，难道做爱还有其它的解释？且听她如 
何说。） 
 
　　「可和你做爱时，我真的感到你是在……在操我，能让我无拘无束地敞开自 
我，我觉得自己是一个女人，纯粹的女人，这样真的好刺激！我是第一次到心 
甘情愿让人操的感觉。而且啊，弟弟，你可真的会玩女人，到时候可不要再打厂 
里其他女人的主意啊！」 
 
　　（不会吧，才刚刚做爱就开始管我了？且试探她一下。） 
 
　　「梅姐，那我要是看上咱们厂里其他女人了怎么办？」 
 
　　「唉！你们男人啊，永远都觉得不够，就是身边有十个女人你们也嫌少！」 
 
　　「不是啦！梅姐，我在开玩笑呢！有你这么漂亮美丽性感的女人在身边，我 
怎么还会想其他人呢？」 
 
　　「也不是啦！你是第一个让我知道我是女人的人，也是第一个我心甘情愿让 
你操的人，都这时候了，我还能说什么？说心里话，姐姐还要感谢你呢！三十五 
年了，姐姐才第一次知道做爱的滋味，如果你想跟咱厂其他女人搞，跟姐姐说， 
我帮你。相信姐姐的话。」 
 
　　（靠！不会试探我吧？不管了，现在还在她的床上，打死也不说要操其他的 
女人。不过刚才被她这么一说，还真想试试其他女人的阴道什么感受？） 
 
　　「不要说了，梅姐，我只要你知道嘛！」 
 
　　「呜……」女人刚要说话，嘴就被堵上了。 
 
　　「对了，」我忽然想到，刚才我是直接在她阴道里射的精：「宝贝，刚才弟 
弟没有戴保险套，不会有事吧？」 
 
　　她笑道：「没关S，我已经上环了，不会怀孕的，弟弟你就放心大胆地…… 
操吧！」 
 
　　压着她丰满白嫩的身子、说着让人心痒的淫词浪语，我的下面立刻就重新硬 
了起来。她立即就感受到阴道里又开始被充满了，赧颜笑道：「怎么这么快？刚 
射完不到五分锺，你怎么就又硬起来了？」 
 
　　我嘿嘿笑着不说话，又开始操她，她也挺起屁股迎合着。我边操边在她的光 
身子上乱摸，我最喜欢捏摸她的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。 
 
　　「你刚才吻我那里怎么不嫌脏啊？那是尿尿的地方啊！」 
 
　　「傻姐姐，那个地方是你身体的一部份，我喜欢你，所以就不觉得脏啊。再 
说，那里也不脏的。」 
 
　　「你喜欢我，所以就不脏，对吧？嗯，你等一下，弟弟，先出来一会。」 
 
　　于是我就停下，把鸡巴拔了出来，躺在了床上喘气。 
 
　　「怎么？累了？」她问。 
 
　　「嗯，有一点。没关S的，要不我可以马上再行动。」 
 
　　「好了，你厉害！躺好了。」 
 
　　前后快一个小时了，能不累吗？于是我就躺下了，闭着眼睛等待她召唤。忽 
然感觉阴茎进入了另外一个温暖的腔洞内，而且异常舒服，睁眼一看，哇！那个 
感动啊，她正在用嘴吸吮我刚刚从她阴道里拔出的鸡巴，上下起伏着身子，把自 
己的嘴巴当成了阴道。 
 
　　天啊！看到她竟然把我的阴茎含在嘴里一进一出，像H乱谎H着自己的小 
嘴，我全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出 
来，但是很显然压根一点也不会，她牙齿刮得我阴茎非常的疼痛，使射精的欲望 
马上降到了零，我赶紧告诉她不是那样的，要把嘴巴张开用嘴唇抱着牙齿，然后 
把阴茎往里面送，用咽喉部位来感受我的阴茎。 
 
　　少妇就是少妇，学习得就是快，不到五分锺她就基本掌握要领了，我也开始 
享受了。但是由于阴茎的长度和直径，所以进入太深的时候会引起她一阵阵的干 
呕。虽然很刺激，很想把阴茎全部塞进她的咽喉，毕竟这才是第一次，不要搞得 
她有心里阴影，以后就没得玩了。 
于是我就要拉起她，说：「已经可以了，我非常舒服，不要再吻了，那样你 
会很不舒服的。」但是她执意要用嘴帮我射精，真是个好女人！但是她一来没有 
熟练的技巧，二来不能全部插进去，三来我已经感到她没有力气了，所以就说： 
「这样不行，我们换个方法，还要进阴道里面。」 
 
　　但是她还是不同意，说我第一次因为要让她舒服，自己没有舒服，所以她要 
补偿我。她看得出我非常喜欢她给我口交，但是她也知道目前用口是很难让我射 
出来了，一是刚刚射过精，所以不会很快出来；二是她自己也没有力气了。于是 
她不说话了，好像在想什么事情。 
 
　　过了一会，她好像下了决心一样，我看到她的脸又红了，是羞耻的红色。 
 
　　「弟弟，我问你一件事情。肛门里面也能做爱吗？」 
 
　　「什么？」我一时没有明白她的意思。 
 
　　「就是说，鸡巴可以进入肛门里面吗？你可以用你的大鸡巴插我肛门吗？」 
 
　　我操！不是做梦吧？肛交是我梦寐以求的事情，以前的女友说什么也不让我 
搞她的肛门，不管怎么说都不可以，甚至连口交也排斥，偶尔勉强做了，也坚持 
不到七分锺。今天她给我口交最少也超过十五分锺了，现在又要让我操她肛门， 
大家说，好康的事一天内全部让我遇上了，我能不兴奋吗？ 
 
　　看她羞红的脸庞，我不假思索地说：「可以的，绝对可以的，在那里面做爱 
你也会非常舒服的。但是姐姐你怎么会这样想呢？你以前做过？」话一出口我就 
后悔了，我他妈的问这致铮坎皇敲皇抡沂侣穑 
 
　　果然她脸色有点变化了，正要解释，没想到她说话了：「我从来没有做过， 
以前在家的时候他要求过要做后面，我没有答应。刚才没办法了，所以才要你做 
后面，我想让你高兴一次。」 
 
　　「好姐姐，你对我太好了！我以后会好好疼你的。」我感激地说完，就让她 
趴在床上把臀部抬高，我双手按在梅姐屁股蛋儿上揉摸了一阵以后，把那两瓣肥 
嫩的屁股蛋儿用手掰开了，这下可以清楚地看到她的屁眼了。 
 
　　她的屁眼和前面的阴部一样都是粉红色的！那是一个小小的闭着的肉洞，外 
面长着一圈一圈的像花纹一样的皱皮，而且分鸭为均匀。我看得兴奋异常，因 
为这正是进行肛交最适合的屁眼，分丫匀的皱褶可以最大限度地展开而不至于 
损伤肛门。最次的就是那种没有一点皱纹的，那种绝对不适合肛交，除非你要让 
她肛裂。 
 
　　揉摸了一阵后，我先用口水及舌头舔弄，充份湿润她的屁眼，并用手指扩张 
她那黏膜组织，她则轻皱眉头，口里却不住传出淫荡的喘息，似乎对我的大肉棒 
发出无声邀请。此刻我再也忍耐不住，用力翻开她的屁股，一面扶着自己的鸡巴 
在阴道沾了点淫水，再将大肉棒插向她的屁眼，可能是已经充份湿润，也可能先 
前已经过我的手指连番套弄，她的屁眼已经有所弛了。 
 
　　我看着自己那肉棒顶在梅姐的屁眼外面、看着自己那鸡蛋一样大的龟头缓慢 
而坚决地捣进她的屁眼里时，几乎不相信自己的眼睛，而她也在同一时间失声叫 
了出来：「喔！弟弟，痛……你慢一点。」虽然这样，但是却没有要我停下来的 
意思。 
 
　　感动之N，我又用手在前面抹了些淫水，涂在自己的肉棒上和梅姐的肛门L 
围，扳着她的屁股蛋又继续往里面捣。最终看着那１７厘米的大肉棒在我眼前直 
直地全部捣进了她的屁眼里，天！太舒服了！只感觉阴茎四L都被紧紧地箍着， 
肛门的括约肌一下一下的收缩着，似乎要把我的阴茎融化了。 
 
　　伏着身子的梅姐则痛苦地绷紧了身子，显然自己娇嫩的屁眼里是第一次被捣 
进异物，而且是那么的粗大的东西。就在昨天以前，她还是一个纯洁的少妇，至 
少在我面前是，而现在她身上的三个洞却轮流地被我H弄着！ 
 
　　清楚看着大鸡巴在屁眼里缓慢地一进一出，看着梅姐屁眼里面粉红的嫩肉壁 
在大鸡巴抽出时被带得翻出来、插进去的时候又带进去。H着她的屁眼，我的心 
就要跳出来了。（这样也使她明白了女人的嘴、潞秃竺娴钠ㄑ鄱伎梢悦H呀！） 
 
　　可能是里面太紧的原因，「啊……啊……慢一点，弟弟……」梅姐忍耐着终 
于回过头来：「弟弟，还有一点痛……」 
 
　　「骚拢〉谝淮蔚氖焙蚨蓟嵊械阃吹模一会就舒服了！」不知为什么，我突 
然说了一句脏话，也许是这种场景太刺激了吧！她听完后脸微微一红就不再说话 
了，静静地伏在床上任由我在她屁眼里面进出。 
 
　　随着时间的推移，她的疼痛感渐渐低了，取而代之的是淫靡的舒服的感觉， 
慢慢地，我的速度开始加快，她也由「啊……啊……慢一点，弟弟……」转变成 
了：「啊……好……弟弟……啊……好……啊……好舒服……啊……用力啊…… 
操我……啊……弟弟……操……操我……啊……用力操我屁眼啊……我就是你的 
骚隆…啊……啊……屁眼裂开了……舒服死了……弟弟……哥哥……老公…… 
爸爸……我要死了……我要被操死了……」 
 
　　在操了了二、三百下后，大鸡巴进出的速度和刚才在她的吕锸辈畈欢嘁谎 
快了，而她的声音却更加响亮了起来。「我操死你这小骚拢〔偎滥悖∥乙把你 
的屁眼操烂，把你操死！」我越操越兴奋，脏话也就脱口而出了。 
 
　　大约过了半个小时左右，在她被操得语无伦次的叫声中，只感觉我马上要射 
精了，我不想射在直肠里面，我想射精在她嘴里，如果这次顺利了，那以后口爆 
就不成问题了，毕竟现在她正在意乱情迷之中啊！ 
 
　　于是我立刻将鸡巴拔了出来，然后把已经精疲力尽的梅姐身子调转过来，让 
她跪在我跟前，把马上要射精的大鸡巴塞进了她的嘴中，而她竟然毫不犹豫地吸 
吮了起来，兼且疯狂地把头使劲前后摆动，这样阴茎就直接插进了咽喉，而我的 
阴囊却不断地打在她的下巴上面，直插得她两眼翻白、口中作呕，但又不吐出。 
 
　　坚硬的肉棒进出她湿润小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使 
我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来，「啊……骚货，别动，我让你别动……」 
我浑身颤着，闭着眼，抱着她的头，把大鸡巴深深地插进了她的咽喉，「我操 
死你！我操死你……」感觉自己一股又一股的液体从鸡巴前端激射而出，全射在 
了她的食道中。 
 
　　这是我有生以来射得最多的一次，由于精液太多了，虽然她直接吞下去了很 
多，但还是把她呛得直咳嗽，阴茎拿出的瞬间，还有几股射在了她娇媚的脸上， 
眉毛和眼睛上面也有少许的精液。 
 
　　在她用嘴帮我舔干净阴茎之后，还有一部份直接从嘴里流了出来，挂在嘴角 
上。娇媚的脸庞上崖高潮后的红晕，乳白色的精液已经从嘴角流到了丰满的乳 
房上，这种淫靡的画面使我至今难忘。 
 
　　一切都平静下来了，我躺在床上喘息着回忆着刚才的一切，炙的阴道、她 
主动给我口交、让我肛交，淫荡的叫声、最后的深喉口爆、颜射…… 
 
　　她也坐回到了床上，咬着嘴唇、眼神迷离，不知在想什么事情，就那样嘴角 
挂着精液，丰满坚挺的乳房上面也黏着精液。就那样坐了许久，直到我找卫生纸 
递给了她，她才回过神来，红着脸擦着自己脸上的那些黏液和乳房上面的精液。 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
　　后记： 
 
　　自从第一次以后，我们就更加肆无忌惮了，在我的办公室、卧室、男厕所、 
女厕所、厨房还有她的屋里，到处都留下了我们做爱的身影和她的叫声。我甚至 
要求她不穿衣服在公共区域活动，包括洗衣、做饭、上厕所等等。我不是要她暴 
露，本人并没有这种倾向，只是为了方便随时操作而已。呵呵！ 
 
　　有的时候我在电话中跟厂长”üぷ鳎就让她跪在我面前给我口交，而她也 
非常享受这样的事情。用她的话来说，就是这样更加刺激，有一种害怕被发现的 
心理，所以……有的时候我会抱着她的头，粗鲁地炙的嘴，插进她的咽喉，插 
得她呼吸困难、干呕，反倒是她却觉得无所谓，甚至是刺激。 
 
　　她的原话：有一种窒息的快感和刺激，觉得自己很低下，能被我那样炙， 
她会很开心。我怀疑她的心理是不是不健康？不过现在看了这么多色文以后才明 
白，她有一种做性奴的渴望，要不然也不会主动给我口交、深喉、颜射、口爆和 
疯狂地肛交，只可惜当时不懂。知道她这种想法以后，当时我怀疑她是不是喜欢 
被人强Γ康是她否定了这种想法，现在看来也正常。 
 
　　正是有了这种想法，以后在她的策划下帮我实施了一次精彩的「强Α埂Ｔ 
来大多数红杏出墙的女人的潜意识是希望男人来强ψ约旱模以为这样自己就不 
用背什么包袱了，这会在以后的章节中详细描述。 
 
第二章：为了工作，少妇主动献身！ 
 
　　　　　　　　　　　　　 
 
　　这里先交代一下养狗场里面的简单情况：养狗场的面积不是很大，里面主要 
有种狗区、母狗区、小狗区和育肥区，另外里面有一间工作人员的休息室兼饲料 
间，属于公共休息区，就是白天累了没事做就可以在那里面坐一会，还有一间是 
养狗场那个女工的房间。 
 
　　平时里面只有两个人，一个男的叫老王，是老的亲戚，不怎么爱讲话，尤 
其不喜欢跟女人多说话，感觉怪怪的。一个女人是昌平回龙观村的，就叫她王霞 
吧，因为没有什么文化，孩子又上学，所以来这里工作，基本上一个月回家跟老 
公孩子团圆一次。 
 
　　而且这份工作也是她人找的，平时工作非常认真，人也很和蔼，大概三十 
六、七岁左右，可能是经济拮据吧，穿的衣服很旧，我到厂里以来从来没有看见 
她穿过新衣服，但是很干净整洁，是那种典型的贤妻良母型女人。对于这个女人 
除了声音很好听以外，基本上没有发现什么值得注意的地方。 
 
　　在养狗场里面女的基本上负责里面的一切事务，比如给大小狗投放饲料、登 
记母狗的怀孕日期，预产日期，给母狗配种（把母狗放到种狗的小房间里面就可 
以了）、接产等。男的除了清理粪便以外，每天的工作就是在早中晚给大狗j料 
的时候，帮助那个女人做一些事情。女人在中午给狗投放饲料以后会很累，所以 
一般情况下都要休息两个小时，这时候男的会帮她看一会，其它时间基本是在休 
息室渡过的。 
 
　　另外交代一下，养殖场里面种狗和其狗是单独隔离的，那个种狗据老说 
是他花十几万元买回来的，说是什么纯种犬，现在忘了他说的名字了，不过根据 
我的观察，应该是藏獒和狮犬的杂交品种，价格应该跟他说的差不多。为什 
么？因为他配种后的母狗产下的小狗生长速度和肉质等各个方面都很好。 
 
　　回到正题。我来的前一个月，老的亲戚和我们基本上不说话的，自从老 
把这里全权交给我以后，他的话就多了起来，每天上下班的时候都会给我聊上几 
句，以前是从来没有过的，上下班我给他开门时候最多也就是打个招呼。 
 
　　为什么我开门？废话，可以这样说，要出入这个厂子必须经过我的同意，否 
则出事故了我可就完了，就是老来了也只能等我在里面给他开门，否则谁也进 
不来。 
 
　　慢慢熟悉了后，我们聊的话就多了起来，天南地北的什么都聊。有一天早上 
他忽然问我：「厂长（怎么你变成厂长了？因为老把这里交给我以后告诉他们 
以后听我的，我可以代他全权处理这里面的一切事情，所以他们都称呼我为厂长 
了），你是学动物专业的？」 
 
　　「是啊！怎么了？」 
 
　　「你说白人和黑人如果瞎搞了，生了孩子就能看出来了，可是要是肤色一样 
的人偷情，怎么分辨出来孩子是不是自己的？」 
 
　　「如果肤色一样的，就要靠ＤＮＡ检测了。」 
 
　　「哦，那黑人和中国人在一起也会生小孩吗？」 
 
　　我晕，怎么问得乱七八糟的？ 
 
　　「当然了，他们都是人啊，都是一个种一个属的，只有不同种属的才不会生 
孩子的。」 
 
　　「不同种属的为什么就不会生孩子？人和猩猩、猴子是同一个种属的吗？」 
 
呵呵，问到我的专业了，卖弄一下：「因为……（此处省略三千字）所以说 
人和猩猩、猴子即使真的做爱了也不会有小孩出来，那样岂不是天下大乱了？也 
就是说，人和动物、不同种属的动物之间交配是不会有下一代的。」 
 
　　「那马和驴怎么还能生骡子？」 
 
　　「我怎么跟你说不明白呢？我说的是不同的种属之间，明白了没有？照你那 
样说，人和狗还能生小人狗了？长着狗脑袋、人身体？你见过这样的动物吗？」 
 
　　「我对种属不是很t解，不过现在搞明白了，呵呵……」他傻笑着回答。 
 
　　「好了，不说了，你赶紧去上班吧！记得帮那个女的多忠坏慊睿她也挺不 
容易的。」 
 
　　自从我和梅姐在一起以后，在接下来的半个月里面，除了每天早晚两趟敷衍 
的例行检查之外，我基本上不去养殖场里面，找一切可以利用的机会和她亲热做 
爱。简直是人间仙境啊！好在这一段时间一切正常。 
 
　　半个月很快过去了，一天中午吃完饭，等她收拾完了我又立刻黏了上去，手 
伸进衣服里面抚摸那硕大的乳房，感觉乳头一点点的硬了起来，她的呼吸已经开 
始急促了。一b手放开乳房该往下攻，通过小腹很快就抵达黑森林里了，感觉里 
面湿热的环境，中指籍着体液的润滑很快就滑进了阴道里面。 
 
　　她已经等不及了，把我的手拿出来就立刻蹲在了地上拉开我的裤子拉链，把 
阴茎拿了出来放在小嘴里面吸吮得「KK」有声，而我也很享受这样的服务，这 
样的快感。 
 
　　忽然她快速地站了起来整理下衣服，又把我拉了起来，让我自己赶紧把裤子 
整理好。 
 
　　「这又是怎么了？」我问。 
 
　　「厂长，有人叫你，你听见了没有？」 
 
　　「没有啊，你听到了……」还没等我说完，我已经听见有人在叫我了，是养 
狗场那边的声音，而且非常的急促和紧张。我心一惊，难道出什么大事故了？！ 
二话没说立刻就n出门往那边去了，刚好看到那个女的正在往我这边一边跑一边 
喊。 
 
　　「怎么了？快说！」我没有停止脚步，直接往厂区跑去。 
 
　　「种狗！种狗……」妈的，真的出事了，种狗可是十几万的啊？ 
 
　　等我n进厂区到种狗室就看到种狗浑身是血，还在喘着气，在地上卧着舌头 
伸着。狗但凡受伤了，一件事就是舔自己的伤口，一旦不舔，问题就严重了！当 
时那个急啊，基本上是喊着告诉他们：其它什么都不管了，赶紧打清水，拿干净 
的毛巾，把肾上腺素、消毒药水、消毒纱布和注射器拿进来，然后我蹲下来察看 
伤情。 
 
　　查清楚了，一共受伤了六、七个地方，最严重的是前腿下面的伤，差一点就 
伤及动脉，如果真的那样，神仙也救不了了。什么也不说了，赶紧救才是第 
一位的！一针肾上腺素和地塞米松加抗炎消毒的针剂注入的体内，另外把清理 
过的伤口撒上消炎粉，用纱布包好。 
 
　　等一切都处理完了，观察了一下，虽然还是没有精神的躺在地上喘气，但是 
根据专业知识，我确定这条狗死不了了，于是黑着脸，什么也没有说就到外面狗 
打架的地方去了。 
 
　　打架的地方所有的狗都还在，在舔着自己身上的血和别的狗身上的血，虽然 
受伤了，但是伤势不是很严重，唯一严重的是一b狗的耳朵被咬掉了一半。拿出 
剪刀把坏死的剪掉，涂上消毒水处理了一下就出来了。 
 
　　「妈的，找死！」突然我骂了一句，回头一看，他们两个早已吓得不敢说话 
了。 
 
　　「不是说你们的，我是说那b种狗。娘的，跑到育肥区能不打架吗？全他娘 
的大狗，不打架才怪呢！」 
 
　　解释一下，狗和猪的领地感和等级制度是很强的，虽然圈养的，但是本性是 
不会改变的，外来的一定要决出高低，否则决不罢休。通常情况下外来的都会被 
咬伤或者活活地被咬死，所以狗和猪基本上是一窝一起养大、一起出栏。 
 
　　「说吧，怎么回事？否则你们两个不但工作没有了，每人至少要赔偿老十 
万元。我不是吓唬你们的，种狗直接十几万，还有耽误了其它母狗配种的间接损 
失。」 
 
　　「说啊！！」我大喊，把狗都吓得一跳。 
 
　　「刚才我们吃饭过后，在休息就听见狗叫，以为没什么事情，后来听着不对 
劲了才发现的……不知道是怎么出来的。」 
 
　　唉，这个女人够实在的，但凭你这一句话我就能立刻让你走人了，你就不能 
说听见狗叫立刻就出来了？ 
 
　　「你们说吧，这件事情要怎么处理？老王，你是老的亲戚，你怎么不上心 
呢？这回即使你们有亲戚关S恐怕也不好办了，种狗要是死了不说，十万元、几 
万是肯定要赔了。即使不死，就这种情况你们也要几万元的赔偿。」这确实是实 
话。 
 
　　我看着他们，那个女的双腿已经颤抖，老的亲戚汗也已经开始往外流了， 
他不停地擦脸上的汗水。 
 
　　「好好看着受伤的那些狗，尤其是那b种狗，我去配一些药来，看看能不能 
救活。」 
 
　　「厂长您快去吧，这里我们看着呢！」两个人几乎是异口同声的说。 
 
　　下午我一直在种狗室忙碌，一会测量脉搏一会看体温，一直没有闲着在等待 
着它还魂，他们两个也一直在种狗室门口等着我招呼。按说种狗用铁链栓在屋里 
的柱子上，还有房门是不可能出去的啊！原来是铁链长期磨损，加上种狗力量太 
大自己弄断的，不过房门肯定是他们中午j狗的时候忘关的，否则狗也出不去。 
 
　　一直等到晚上八点，它的生命迹像、生理机能基本上稳定了，也就是危险期 
已经过去了。我起身到外面，发现他们一直站在外面等着呢！ 
 
　　「厂长，你看这件事情怎么处理？」老的亲戚问。 
 
　　「我再想想，你先回去吧！晚上不用过来了。你们吃饭了没？我饿了，要吃 
饭了，你们也吃饭吧！」 
 
　　吃完饭已经快九点了，告诉梅姐晚上让她自己睡觉，我可能要在养狗场里待 
一夜了。等我到那里时，发现那个女人没有吃饭，正在哭泣。看见我来了就对我 
说，她家庭不好，自己和丈夫都没有多大本事，家里孩子还在上学，这个工作是 
人找的，很需要钱，而且是无论如何也赔不起的。 
 
　　看着她哭红的眼睛，我觉得有点于心不忍：「王霞啊，不要哭了，这件事情 
我会处理的，我会量把狗救治好。放心吧，你的那部份我全部承担了，不会让 
你承担的，放心吃饭去吧！」 
 
　　「那怎么可以啊？我怎么报答您啊？」 
 
　　「你自己决定吧！怎么报答都可以，现在赶紧去吃饭。」 
 
　　九点多锺她又来了一趟，来看看狗的伤势怎样了，同时也向我表示感谢，说 
一定会报答我的，说我让她做任何事情都可以，她都会听我的等等。我也没有在 
意她说什么，只说让她自己决定。对这样的人还能要什么报答？自己都管不了自 
己的。 
 
　　因为太了，不小心靠着墙就睡着了。等我醒来的时候已经一点多锺了，看 
看那b狗已经有所好转了，自己开始舔身上其它地方的伤口。我给它加了点水， 
里面融入了一些消炎的药品。 
 
　　正在这时我听见外面好像有动静，于是我就一边站起来一边拉开门往外看， 
眼前只觉得白茫茫的一片，同时感觉自己的脸部撞上了一个柔软的物体，接着就 
听见了一声低呼，直觉告诉我，我撞到了女人的胸部。 
 
　　抬头一看，只见王霞穿了一件白色的睡衣，没有戴乳罩，两个柔软的大乳房 
因为我刚才的碰撞还在颤悠。可能是因为质量不好吧，透过睡衣的布料能很清楚 
地看到她乳房的形状及乳晕；里面的内裤是那种很传统的三角裤，而且也是白色 
的，怪不得我只看到白茫茫的一片。 
 
　　因为今天中午没有发泄，看到她这样子我立刻就想到了梅姐那淫荡诱人的样 
子，心里想一会就直接到梅姐那边去，今晚应该不会有问题了。 
 
　　「厂长……厂长……那狗怎样了？」她的脸颊p红，看上去也很有情调，不 
过更多的是擂蔚暮焐。 
 
　　「喔……没关S了，应该很快就会好的。」因为我也发现了自己的失态，我 
一直盯着她乳房和阴部看，而且自己的裤d也鼓得像一座小山。 
 
　　奇怪，她怎么了？牙齿咬着下嘴唇，好像正在做什么决定。我一头雾水也不 
好意思问她，就转过头去看受伤的种狗。只听见后面有动静，但是不知道她在 
嘛，也不想管她在质裁矗只想看看没什么问题我就去找梅姐了。 
 
　　「厂长，你转过来一下。」她的声音非常轻。 
 
　　于是我就转过了头来看她，我的天！她在做什么？刚才身上所有的衣服现在 
全部没有了，双手很不自然，不知道放在什么地方好了，刚刚还在乳房上，后来 
就自己直接放下了，虽然难为情害羞，但是还是看着我的眼睛。 
 
　　我本来就在想着这种事情，现在看到这里，裤子里的阴茎突的就又涨大了几 
分。原来她的身体非常美丽，皮肤很白净，在灯光下甚至有点耀眼，乳晕是褐色 
的，乳头在中间凸起，小腹有淡淡的妊娠纹。什么也不用说就知道她在想什么， 
她也知道了我的想法和我的态度。 
 
　　「厂长，谢谢你答应帮我的忙，我知道我没有什么可以报答你的，能报答你 
的也只有我的身体了，但是我又不确定你是否能接受我这个已经结过婚而且有孩 
子的人，可是我又没有其它的办法，所以我就决定用我的身体来报答你，以后全 
部听你的，你要我做什么都行。本来我觉得自己又老又不好看，你一定不会接受 
的，所以刚才穿了睡衣进来，我想给自己保存一点脸面，但是在你看到我的那一 
瞬间，我知道了你的态度，所以我就……以后只要你想了，可以随时找我，你让 
我做任何事情都可以，我都会听你的。」 
 
　　她特意强调了「任何事情」，我觉得她是下了决心今天晚上一定要给我的。 
我是男人，很想立刻就跟她做爱，但是我还有一点良知，我不能乘人之危，更何 
况我还有一个女人。 
 
　　「这样做你觉得值吗？算了，不要想了。」刚刚说完就看到她两颗泪滴已经 
挂在了脸庞，很快就成了两行泪水，同时她在轻轻的抽泣着。 
 
　　「我说过我会帮你就一定会帮你的，不要哭了好吗？」 
 
　　「我说过要报答你的，如果你不同意，我宁可不要你的帮助，那样我会一辈 
子心里不好受的。答应我吧！我会让你满意的，我会听话的。」泪还在脸颊上流 
着。 
 
　　我走过去，张开双手抱着了她因为委屈还在颤抖的身躯，同时吻上她的脸， 
泪水是苦涩的。我不想让女人上心！ 
 
　　她的手在摸索着解开了我的腰带，同时伸了进去握住了我的阴茎，头靠在我 
的肩膀上在享受着我的抚摸和我阴茎的感觉。她的皮肤上有香皂的味道，我知道 
她在来之前已洗澡了，真是一个好女人！ 
 
　　我的嘴开始从耳垂移动到了她的双唇，然后下移到了丰满白皙的胸部，双手 
肆意地揉搓着她的乳房，嘴在亲吻着她的乳头，只听得头顶上面女人在动情地呻 
吟，那种呻吟比日本的Ａ片还要好听Ｎ倍，但是那种呻吟就足以令男人难以把持 
了，再加上完全展现在面前的成熟女人的裸体，我已经忍受不了。 
 
　　但是这里的条件毕竟不适宜直接做爱的，她非常知趣地把我拉了起来，然后 
自己蹲在地上握着我的阴茎用嘴来吸吮、舔弄，用手来揉搓我的睾丸。直觉告诉 
我，她不是第一次帮男人吸吮阴茎，因为她的口活很舒服、很到位，没有一点齿 
感。 
 
　　我的快感越来越强烈，她的动作也越来越快了，等我马上就要射精的时候她 
忽然问我，喜欢射精在女人的嘴里还是在乳房上？我没有说话，直接把她的头按 
在了阴茎上面，她已经得到了答案，于是用力地吸吮着、舔弄着、呻吟着…… 
 
　　在我一下一下的射精中，她的嘴也在配合着一下一下地用力吸啜着，中间可 
能被我的精液呛到了一下，她咳嗽了一下，导致的直接结果是精液从她的嘴角喷 
出，挂在了下巴上和我的阴毛上面，但是她没有离开我的阴茎，直到我的阴茎变 
软了她才离开。 
 
　　「厂长，你还满意吗？」 
 
　　「你的技术真好，你经常给你老公舔阴茎吗？」 
 
　　「没有，他不喜欢我舔他，说阴茎很脏。我们一起看黄色电影的时候，他最 
不喜欢看的就是女人吃男人的鸡巴，可是我却很喜欢，是非常的喜欢看，看女主 
角把男人的精液舔出来，放在嘴里吃掉或者让男人射精在脸上或者乳房上。每当 
看到那里我就会非常兴奋，真的希望什么时候我也能吃到男人的精液，让男人的 
精液喷在我的嘴里、脸上和乳房上面。 
 
　　说实话，厂长，今天是我真正的第一次给男人舔阴茎、吃精液，我也给我老 
公舔过，可是他很不舒服，说很扭，总是舔几下就不让了。没办法，我总是在 
他不在家的时候看那样的画面，用香蕉代替男人的阴茎来吸吮。」 
 
　　「那你男人喜欢什么样的电影？你还喜欢什么情节？」 
 
　　「他喜欢看女人打男人的电影，做爱的时候喜欢我用手去拧他，那样他才兴 
奋，才能射精，从来没有一次不让我拧他能射精的。可是我觉得那样很不舒服， 
我没有办法集中精力享受。唉，没办法，谁让他是我老公呢！ 
 
　　我除了喜欢口交以外，还喜欢看老外做爱时的肛交情节，看着那些粗大的鸡 
巴进出着肛门，我就觉得前面和后面都特别痒。说实话，我已经说了我要听你的 
话，你让我做什么都肯做，所以我才告诉你这些的，否则就算是我死了，别人也 
不会知道我喜欢什么的。」 
 
　　唉，可爱的女人。 
 
　　「那你跟你老公肛交过吗？现在想吗？」我问。 
 
　　「没有！因为后面太紧了，我自己用手指试过都进不去的。」 
 
　　呵呵，敢情是第一次啊！我怎么这么有福气啊？哈哈！我说：「我来告诉你 
吧，可以进去的。」回头看了种狗已经没有问题了，便关了门上了栓，拉着她的 
手就往她的房间里面去。 
 
　　我不想像饿虎扑食一样把人家吓着，一起坐在床边，自然是慢慢地靠近，搂 
过来，她有点害羞，低着头，脸特别红。我的双手抚摸着她的乳房，感觉乳房慢 
慢地变大、变得坚挺。这时她闭上眼睛，靠在我肩膀上，我轻轻地抚摸着她的奶 
头，结婚以后，特别是哺乳过孩子的女人，乳头是很敏感的部位。 
 
　　随后我就转入下半身的攻势，因为她的衣服已经全部脱完了，所以简单的对 
腹部、臀部和大腿根部抚摸过后，就直接伸到了她秘密的洞穴口，感觉到那里已 
经很湿润了，但是绝对没有像很多小说里面写的淫水横流。 
 
　　我轻轻地抚摸着她的阴蒂，手指在她的阴唇沟中划来划去，这时我的阴茎已 
经又抬头了，虽然没有刚才的硬度，但是已经开始觉得难受了，于是飞快地脱掉 
衣服，提枪上马。 
 
　　我把她的腿抬起来，最大限度地分开，她小腹下的淫荡小穴就完全呈现在我 
面前，小腹是那么的平坦，微微的妊娠纹，一点点赘肉都没有；阴毛不是很多， 
比较稀疏，小穴也是很清秀，跟乳房的乳晕一样都是褐色的；阴唇不是很大，但 
是两片都很对称。 
 
　　我把龟头在阴道口磨蹭了几下，让她的淫水弄湿我的龟头，然后一用力，整 
根鸡巴就全部H进了她的吕锩妫一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。有一种 
强烈的包围感觉紧紧裹着我的阴茎，太舒服了！感觉里面特别紧，我现在还在怀 
疑她的孩子是怎么生出来的？我没有想到生过孩子的女人，阴道还这么紧，可能 
是她老公很少在她身上耕耘的结果吧！（一个月才回家一次，一次也就两三天， 
你说能不紧吗？） 
这时的她，自己拿手捂住自己的脸，不敢看我，也不敢看自己，也不敢动。 
我靠着前半个月在梅姐身上得到的经验，由浅入深、深入浅出、九浅一深的抽插 
着，在整个过程中她的声音就没有停止过：「哦……啊……嗯……不要……不要 
停……」 
 
　　渐渐地，她下面的水越来越多，是那种乳白色的，就像牛奶那样的乳白色液 
体。我一路抽插着，感觉越来越舒服，那种紧裹着的感觉越来越强烈。 
 
　　「哦……厂长……我的陆心忝H得好痒哟……厂长……你H得我的隆…又 
难受又舒服……我……喔……我好长时间没有和男人这样H铝恕…啊……用力 
地H……快H我……快H我……」真是一个疯狂的女人。 
 
　　王霞的呻吟声既缠绵悱庞执致常它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉上了 
这种声音，它给我心理的满足是如此强烈。而她身子的颤动也像是受惊的小鹿， 
随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充份显示出她也 
正在享受肉体结合的快乐。 
 
　　「原来还想这辈子我碰上我那个有点变态的丈夫，每次都要配合他，自己不 
能真真正正地享受一次。是自己的命不好，怕是再也不会知道自己放神经被男 
人专心H是什么味道了。好厂长，我的好老公，是你让我真正知道了这才是女人 
做爱时的感受呀！」 
 
　　过了大概半个小时，她突然抱紧我的屁股，小腹也用力地向上不停耸动着， 
她在极力地配合着我鸡巴的抽插动作，虑焕锏慕羲跻徽蠼艚右徽螅她的呻吟声 
也越来越大，根本没有了刚开始的羞涩。 
 
　　紧接着，一股股滚烫的热流从她的虑簧畲ε绯觯将我的鸡巴头烫得暖洋洋 
的。她从嘴里长长的吐出了一口气，脸上显现出极度欢愉的表情。我知道他已经 
高潮了，可是我还没有到呢！女人是可以连续高潮的，不管了，今天晚上一定要 
征服她。于是活塞运动继续上演，技巧的动作也在中间穿插使用。 
 
　　「喔……啊…………你要……把我……弄死了……喔喔……」她嘴里发出 
了非常好听的声音，我甚至有点怀疑她是不是以前拍过Ａ片？ 
 
　　「喔……哇哇……厂长呀……啊……啊哇……我的好老公呀……啊……我的 
滤死了啦……喔哇……快……快……操隆…操隆…我要你操我的隆…操 
我的卵健…快点……快点……快操我的隆…我的率懿涣死病…」 
 
　　女人欢快地呻吟着、双腿抖动着，一股又一股的阴液从她的轮胁欢系亓髁 
出来，流到了床单上湿了一大片。 
 
　　我的鸡巴狠狠地在别人媳妇的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的 
拔出都翻出她一大片嫩肉，鸡巴上黏满了淫液，一下下地n击着她的阴户深处。 
「啪！啪！……」一下又一下的结合声阵阵，「啊……啊……」一下又一下的娇 
喘声连连。 
 
　　随着我不断地在她阴道里面运动，她洁白高耸的、肉甸甸的坚挺肥硕的雪白 
大奶子左右晃动着，看着那美丽的乳房，我伸手握住像是在捏橡皮泥似的，雪白 
大奶子在我的手里变成各种形状；褐色的奶头被我夹在手指间用力转动，伴随着 
她发出满足的呻吟。 
 
　　我们玩了一会儿，我停了下来，拔出肉棍，把她的身子反转过来，让她跪在 
床上，把浑圆柔软的肥硕雪白大屁股高高翘起，我托住她的丰臀，一手握住鸡巴 
调整角度，对誓俏屡的穴口「噗哧」一下自后面插了进去。 
 
　　她像b小狗般匍匐着，而我压着她的背部，鸡巴依然全根深深的插入。由于 
是从背后郑鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以顶到她的花心，所以我听 
到她淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使得空气中充满了淫糜气氛。 
 
　　我看到她的阴道里不断渗出白色的黏状液体，沾在阴毛上一晃一晃的，既似 
露珠又似水滴，有的滴在了床单，有些液体挂在我的肉棍上，看起来像是我们结 
合的地方涂满了牛奶一样，有些则顺着大腿往下流淌。 
 
　　渐渐地射精的欲望越来越强烈了，于是我问她要射在哪里？她立刻爬了起来 
跪在我的面前，双手握着我湿漉漉的阴茎套动，用舌头舔着马眼，同时嘴里还在 
呻吟着。我知道她想我射精在她脸上，于是在她嘴里又操了两分锺左右就拔了出 
来，把精液全部射在了她的脸上，她目光迷离地享受着精液打在脸上的感觉。 
 
　　我最后一滴精液射完后，她把阴茎全部含进了嘴里，用柔软的舌头把阴茎上 
面的黏液和精液全部添了干净，同时把脸上的精液用手抹了些涂在了乳房上面。 
天，她竟然全部学日本的Ａ片啊！不过那种感觉还是非常棒的，任何男人都不会 
拒绝女人在你面前做出这样的表现。我真的替他的老公感到惋惜，这么好的一个 
可人儿，他竟然无动于衷，竟然是个虐恋者。 
 
　　「厂长，女人的肛门真的可以把男人这么大的鸡巴放进去吗？我今天想试试 
看，就算是报答你吧，我今天身上所有的地方都给你。」 
 
　　我知道有女人肯主动向我献身的，就像她，可是献身献得这么彻底，她却是 
第一个。我告诉了她肯定的答案，于是我看到了她眼里渴望的东西。我告诉她， 
直接进去是肯定进不去的，那样容易造成肛裂，她脸上露出了焦急的表情，似乎 
在询问怎么办才好？我用手指了指她桌上的「大宝」，她立刻就明白了。 
 
　　无奈经过刚才的激战，我已经很累了，于是躺在了床上，她趴在我的两腿之 
间，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，一口含住它轻轻的在嘴里裹着，就像含了根 
香肠一样。她一边用力地吸吮着我的鸡巴，一边不时地用牙齿咬那么一两下，力 
度却恰到好处，一边口齿不清地说着什么。 
 
　　我愉快地呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着她的下 
一步动作。她含住我的鸡巴一上一下的来回套弄，她的口技真的非常好，不得不 
佩服她的技巧，我真的舒服极了！ 
 
　　她用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，大概五、六分锺后，我的鸡巴已经重 
新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。她开了含着的鸡巴，鸡巴 
便向上朝天雄赳赳气昂昂的直立着。 
 
　　这下该我了，我接过她递给我的「大宝」，让她重新趴在床上把屁股撅高起 
来，打开盖子挤出来很多涂在肛门L围，用手指顶着肛门轻轻的往里面进入。由 
于异物的进入，肛门下意识地收缩，我告诉她让自己放，就像排便一样。 
 
　　这时我忽然想起来，她如果一天没有排便，那就没得玩了，谁知她告诉我， 
在找我之前就已经去排便了，因为她不确定我喜欢操她哪里，嘴巴、阴道还是肛 
门，虽然自己从来没有进入过，但是既然决定了就要做好一切时浮Ｕ媸歉錾平 
人意的女人。 
 
　　肛门括约肌开了，手指进入了，「大宝」也往里面弄了有半瓶，她说里面 
凉凉的，感觉怪怪的，说看国外的女人里面什么也没有啊！我告诉她，第一次如 
果不这样的话是很难受的，以后就不用了。 
 
　　随后我把自己的阴茎放进她嘴里让她舔上口水，她把雪白的屁股高高地抬起 
来，量放肛门的肌肉，于是我把阴茎放在肛门口轻轻的顶了几下让她适应， 
随后因为有那么多「大宝」的润滑，很容易的就进入了。有点后悔放「大宝」放 
多了，进入的过程没有梅姐的舒服。 
 
　　进去后，我告诉她可以收缩直肠，那样两个人都会很舒服的。在后面的活动 
中，没有上次跟梅姐的舒服，也许是太晚了吧，已经深夜三点了。不过她倒是很 
舒服，因为一直在叫。 
 
　　后来我问她：「你的呻吟是跟日本Ａ片学的吗？」她说不是，因为她压根听 
不懂日语。呵呵，也是。不过她的声音比日本Ａ片好听多了倒是实情，一方面她 
说什么我全部能听懂，另一方面她平时的声音也非常的好听。 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
　　后记： 
 
　　在以后的日子里，我经常在晚上查岗的时候跟她亲热一番，有时候也会在她 
房间里面过夜，但是因为毕竟是在厂区里面，有狗的味道，所以一般情况下不会 
在里面过夜。只是我没有想到一个贤妻良母的女人在性爱中竟会如此疯狂，报答 
可能只是一个放纵的藉口而已。 
 
第三章、为了工作，老王让妻子报恩 
 
 
 
　　在文章开始之前，请允许我首先介绍一下老王。说是老王，其实也就二十四 
岁，大夥就问了：二十四岁怎么能叫老王呢？听我说来，一，因为在我去那里之 
前大夥都这么叫了；二，因为自己当时刚刚大学毕业，年龄也不是很大，跟他有 
一段差距，于是就跟大夥一起叫他老王了。 
 
　　第二天老王上班的时候，我正在受伤的狗的房间里面查看情况，刚给打完 
抗病毒的针剂。老王小声的问我：「狗的情况怎样了？有没有生命危险？最后会 
有什么结果？」 
 
　　想想自己昨天担惊受怕的，也为了以后他能更好的工作，不要再犯同样的错 
误，于是我就说：「狗的情况还不稳定，随时都会有变化。而且这件事情我要告 
诉老，让老自己处理。」呵呵，说完以后自己也有点乐了。 
 
　　昨晚刚刚享受过，怎么可能会告诉老呢？不过说实话，真的告诉老了， 
他们两个是绝对要扣工资和经济赔偿的，当然我自己也脱不了干S，一点好处也 
没有，我是绝对不会傻到那种地步的。 
 
　　不过老王却当真了，满脸愁容，忧心忡忡的。他想了一会，就用祈求的语气 
说：「厂长，希望这件事情你不要告诉老，那样我不但要丢了这份工作，而且 
还要罚款，我现在真的拿不出那么多的钱，而且也不愿意丢了这份工作。」 
 
　　看他那样子，我也于心不忍，于是就很为难的说道：「这件事情还真的不好 
办……」我还没说完，他可能感觉有希望了，立刻说：「只要不让老知道，让 
我做什么都可以，我会报答你的，可以给你个人一点封口费都可以……」等等。 
 
　　我打断他的话说：「我不会收你的现金，而且也绝对不会要的。本来就没有 
什么事情了，只不过是为了你以后更加有责任心地工作而已。」我接着说：「我 
再想想办法，尽量把狗的伤治疗好，不要留下什么麻烦。至于说报答的事情，你 
自己看着办吧！」（说实话，直到这时我也没有想到他能让他老婆来陪我睡觉， 
就为了这份工作，为了那几万的赔偿金额。）说完我就走了。 
 
　　中午的时候他又来我的房间找我，我还以为他又要说什么感谢的话，就告诉 
他不用说感谢的话了，好好工作就可以。但是他没有走，却问我晚上有没有空？ 
到他家坐坐，一起喝点酒也算感谢我了。本来我不想去的，但是既然上午已经演 
戏了，就不好中断，那样自己的威信就受影响了，所以只好客气了一番。 
 
　　但是他见我不愿意去，就好像是不达目的不罢休似的，盛情难却，最后我也 
只能答应了。下班了以后，跟各个厂区的值班人员交代了一下，就陪他一起去他 
家了。 
 
　　很快到了他家，北京的四合院基本上已经没有了，但是他家虽然也改动了建筑 
筑，但基本上还保留有老四合院的风格。院子很大，房间也很干净，最让人舒服 
的是他的老婆，非常年轻，后来才知道只有二十三岁，是属于那种小家碧玉型的 
女人。个头１６０左右，身材非常苗条，三围也不错，脸部皮肤非常白皙，尤其 
是那双眼睛，看人的时候水汪汪的，看我的时候就好像看一个即将跟他上床的男 
人一样，眼神中有一种羞涩的哀怨和无奈。 
 
　　闲话少说，一会饭菜就上来了，非常丰盛，而且竟然有两瓶不错的好酒（这 
里就不说酒的名字了，咱不跟他们做广告，哈哈）。酒桌上大家吃饭、喝酒、聊 
天，当然话题没有离开让我帮他保密，我自然是为难的答应了。 
 
　　老王的酒量很不怎么样，只喝了二两就已经有点醉酒，说话已经有点大舌头 
了，是那种真正的醉酒。他老婆一直在劝他不要喝那么多酒了，伤身体，而且从 
她的劝酒中我知道他以前基本都不喝酒的，一沾酒就会醉的那种人。 
 
　　饭就这样在说话中吃完了，最后留下了一个凉菜，我们继续聊天、喝酒。他 
老婆去收拾碗筷了，他又给自己倒了差不多半斤的酒，我看他这样，就赶紧劝他 
不要喝那么多酒了，对身体不好；他的事情我一定会办好的，让他放心，不要心 
烦了。 
 
　　没想到他听了我这句话以后，突然没头没脑的问我：「哥们，说实话，你觉 
得我老婆怎样？漂亮吗？」那咱只能实话实说，顺带的再加一点恭维了。呵呵！ 
 
　　听完以后他晃晃悠悠的站起来，举着酒杯说：「哥们，谢谢你！我干了。」 
一仰头，酒杯中的半斤白酒就全部喝下去了，还想要说些什么呢，突然一下就倒 
在了沙发上了，手中的酒杯掉在地板上发出清脆的响声。 
他老婆闻声就过来了，看到他的样子，无奈地叹息了一声，就去拿扫帚扫玻 
璃碎片了。当时怜香惜玉啊，我就说：「我来吧！」在争执中抓住了她的小手， 
感觉柔若无骨啊！因为靠得太近，闻到她身上有淡淡的清香。 
 
　　就这么抓住她的手停留了有一分锺左右，我看着她，她偶尔也看我一下，俏 
脸粉红，楚楚动人。也许是酒精的作用，也许是其它的原因，我就低头去亲她， 
她轻轻的挣扎了一下，说：「等等，让我先把地上的收拾一下。」一听有门，当 
时我兴奋得就不知道怎么好了，只是傻乎乎的看着她在只睿看得她脸蛋更加的 
红了，而且娇羞无比。 
 
　　短暂地等待她收拾完了，没有任何多N的话，直接就抱住了她，低头就去亲 
吻她的小嘴，能感觉到她的反抗不愿意，但是又能感觉到她矛盾中的配合（后来 
才知道，这是她和她老公商量好的报恩）。抱着这样的美人在怀里，要我老实那 
是不可能的，虽然自己不缺女人，但是那些女人的年龄都比较大了，与如此美丽 
的少妇而且在他老公面前做，那又是另外的一种刺激。 
 
　　我的手已经不老实地伸进了她上衣里面，令我惊讶的是乳罩已经不知何时没 
有了，我很清楚地记得在吃饭的时候还能隔着外衣清晰地看到乳罩的痕迹，看来 
她是早有时傅摹 
 
　　「我们不要在这里好吗？我不想在我老公面前……」 
 
　　「好的，宝贝，我听你的。你说我们去哪里？」 
 
　　你们会问，刚才我不是说在她老公面前炙才够刺激吗？为什么现在又要离 
开？呵呵，女人在没有被你插入之前是随时可以保持冷静的，如果这时候不听她 
的，有可能就什么也没有了，这是经验啊！ 
 
　　「我们到屋里去吧！」 
 
　　「那你老公呢？他不会醒吗？」 
 
　　「不会，他平时喝一两就会醉，能睡上一整夜的，更何况他今天已喝了二两 
还多。」说这话的时候，她很无奈的，而且有一种委屈、有一种伤心，并不是非 
常乐意的那种。只是她不知道老王喝了差不多八两的酒，我看明天我要帮他只 
了，他明天肯定不能上班的。 
 
　　抱起娇小的她就往卧室走去，在走路的过程中也不忘抚摸和亲吻她。等进到 
屋里的时候，她衣服的扣子已经被我解开了，露出了白皙的身体和圆润的乳房， 
乳头就像化了妆一样是那种诱人的粉红色。 
 
　　我让她仰躺在床上，她的脸像发了高烧一般，晕红似火，她双眼半闭，咬着 
嘴唇，上衣已被分到两边，两个白馒头一样的奶子裸露在外。然后我开始脱她的 
裤子，因为酒精的作用加上很着急，在脱裤子的时候把小内裤一起就拉了下来， 
她害羞得不知道是用手捂乳房还是要捂阴部了。 
 
　　我轻轻的挪动了一下身体斜压在她身上，在她脸上、颈下、耳垂处胡乱地亲 
着，手在轮番握弄着她那两个坚挺的肉球。她一声不吭地躺在那里，如果不是火 
红的脸颊，定会让你觉得她是处在昏迷状态。 
 
　　她那两个白奶子在我手中滚来滚去，看上去就像两个雪白的圆馒头，虽然不 
是特别大，但感觉非常硬实。我亲了一阵以后，头就从她脸上向下滑去，一路亲 
着直到她的肉峰上，同时身体也调整了姿势，右手也向下面摸过去，直到她雪白 
的大腿间。 
 
　　我的手刚挨到她那里，她嘴里就「嗯」了一声，忽然夹住了腿。但那两条腿 
很快就不容置疑地被我的大手掰开，手从她那些黑毛丛上滑下去，摸到了毛丛下 
面的地方，很快就摸到了她那柔软潮湿的小隆 
 
　　她的身体紧张得微微颤抖，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭动着。我的嘴 
凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和粉红色的乳头，而我下面的手 
在她雪白的大腿中间那肉律喜ε着，拇指轻轻按在她那颗小阴蒂上，食中两指 
则轻缓地插入那神秘的肉穴中。 
 
　　「嗯……」从她嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的 
脸上嘴唇却颤抖地微微张开。 
 
　　我的拇指轻快地不停摩擦着那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停 
地一进一出，同时在里面的肉壁上旋转抠弄；我下面动着手，上面也一刻没闲， 
开始用嘴轮流含吸她那两颗奶头…… 
 
　　她的呼吸变得越来越急促，嘴唇不时地咬住又开，「嗯……」身子不自觉 
地开始在床上轻轻扭动。我的两根手指抽送得越来越快，「嗯……嗯……」她扭 
动着身子，火红的脸上眼闭得更紧了，我已经听见她急促的喘息声。 
 
　　紧接着我的头又再向下面滑去，来到了她的两腿间，不停地在舔弄她已经流 
水的小拢味道咸咸的，没有其它特别的味道。「嗯……嗯……」她微微张开的 
嘴唇颤抖着，开始发出微小的的呻吟。她的呻吟很低，但是这样更加诱人。 
 
　　我头埋着很久没抬起，舔得不亦乐乎，「嗯……嗯……嗯……嗯……」她嘴 
里不停地低低的「嗯」着，她两b手紧紧地抓弄着床单。 
 
　　「唔……嗯……唔……呀……呀……」又过一会，那「嗯」声里开始加入了 
「呀呀」的声音，直到她的「呀呀」声响成一片，我才站起身重新趴到床上，快 
速地脱掉了身上所有的衣服，一支硕大的阴茎立即竖在了她的面前。 
 
　　她十分惊讶，说：「你的为什么这么大啊，我好害怕。」 
 
　　我问：「你见过几个鸡巴？」 
 
　　她小声的说：「只见过我老公的。」 
 
　　「那你就好好大鸡巴的滋味吧！」我跨骑在她颈上方，双手扶着鸡巴伸 
向她脸上，在她白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后就伸向她的唇间，她左右躲闪着不 
同意，说不喜欢那种感觉，但是最后抵受不了我的执意，她挣扎过以后终于微微 
张开了嘴，于是我用手握着粗大的阴茎塞入了她的嘴里。 
 
　　我深吸了一口气，然后开始上下起伏身子，阴茎在她嘴里一进一出，像操 
一样操着如花似玉的她的小嘴。阴茎在她的口中青筋暴胀，不断地往出冒着晶莹 
的黏液，把她的小嘴撑得成了Ｏ字型，嘴边泛起很多白白的小沫沫。 
 
　　为了让她可以更久地吸吮我的阴茎，我和她做起了「６９」式，我用嘴撩开 
她浓密的阴毛，非常卖力地舔她的阴道口，把她撩得淫水汩汩流淌。她从最开始 
的躲闪不愿意，变成了最后把阴部挺到我的整个脸上，配合我的舔吸在剧烈地扭 
动，使我的脸沾满了她的淫水。 
 
　　她从开始的小声哼哼，变成最后一声高过一声的浪叫，弥漫了整个卧室。她 
已丢下t腆，哀求我快点进入她的身体，快点操她那淫水四溢的小拢快把精液 
射进她的子宫。 
 
　　我快速地从她的口中抽出阴茎，将龟头塞入阴道，屁股一挺，整个阴茎眨眼 
就淹没在她的阴道中。 
 
　　「你这么强大……啊……好涨……」她在愉快地叫喊的同时，眼角却流出了 
泪水，我知道她是觉得对不起自己的老公，竟然给另外一个男人给上了。 
 
　　她眼角挂着泪水，轻轻的叫道：「这种感觉真的好舒服……动一动……使劲 
操我吧！涨死我了！我是一b小母狗……让你随便操的小母狗……」她一边说， 
一边轻轻的抽泣着，我看得出这次是真正的伤心哭泣。 
 
　　这时候我也感到d闷了，不愿意就直说，致鹜意了还哭泣？于是就温柔地 
说：「宝贝，你要是不愿意就算了，我起来好吗？对不起，我伤害你了。」说着 
就时钙鹄矗没想到她却伸出手轻轻的抱着了我的臀部，不让我拔出去。 
 
　　「怎么了，你不是不愿意吗？」 
 
　　「不是的，你不喜欢我说我是狗吗？我老公很少跟我做爱，每L最多一次， 
每次做爱的时候，他都要我说『我是母狗，是一b真正的狗』，还要我不停地说 
『我是母狗』，还要我学狗叫……还要让我做其它的动物。可是我是人，不是狗 
啊！呜……呜……」还没有说完，她就伤心得又哭了。 
 
　　原来是这样啊！没想到老王还有心理疾病，喜欢变态的玩法，这在平时是看 
不出来的，真是人不可貌相啊！（后来知道他还有更变态的，这是我从来都没有 
想到的，具体是什么，咱们后面讲。） 
 
　　找到原因就好办了，我说：「宝贝，你是人，不是狗，你是一个非常好的女 
人，非常性感、非常迷人的女人。你不是动物，我喜欢女人，不喜欢动物，我从 
刚才看到你的第一眼就喜欢上你了……」汗！我他娘的脸皮也太厚了，在心里给 
了自己一巴掌。 
 
　　「你真的不会让我学狗叫，在地上爬吗？」她的脸上已经有了放后的喜悦 
了，但是明显的还有担心。 
 
　　「是真的，我会好好地爱你的，也不会让你学其它的动物。你要记得，你是 
一个非常好的女人，非常性感的女人……」我细心地安慰着她。 
 
　　「我相信你，我会配合你，也会让你舒服的！」她的语气突然变得又温柔又 
坚定。没想到几句好听贴心的话就让一个良家妇女死心塌地了，也难怪那小子要 
玩什么ＳＭ。 
 
　　轻轻地擦掉她脸上的泪水，吻上了她的唇，稍作休息，我说：「宝贝，可以 
动了吗？」她害羞的点了点头。呵呵，得到了允许，那咱也就不客气了，刚才的 
压抑d闷一扫而光，取而代之的是令人销魂的运动。 
 
　　在这里提醒各位狼友，不要吝菽愕暮没埃有的时候可以收到意想不到的效 
果的，这一点本人屡试不爽啊！哈哈！ 
 
　　既然同意了、放开了，那咱们也就不着急了，看着她害羞的样子，我极度兴 
奋，将我坚硬无比的阴茎插到她的蜜穴里面，缓慢地，一次一次的抽出、插入， 
我要体会那种慢慢插入带来的磨擦感，体会她穴壁的紧紧包围；她也轻轻地迎合 
我，用身体配合我。 
 
　　在她小履廴獾慕艚舭围之中抽插了Ｎ下以后，我感觉射精的欲望越来越强 
烈了，于是就加快速度，直到精液毫无保留地射到她的阴道里面，然后趴在她身 
上休息了大概五分锺左右，她说累了，让我先下来一会。呵呵！极不情愿地抽出 
阴茎坐了起来，看着我的精液从她那小小的阴道口流出，这样的景像淫糜极了。 
 
　　在整个过程中我感觉她还是没有怎么放开，叫声也是非常压抑的那种，不过 
她说刚才她感觉特别舒服，来高潮了。 
 
　　「你太美丽、太迷人了，而且插在你小吕锩娴母芯跆乇鹗娣，我没玩够， 
还想要，怎么办？宝贝。」 
 
　　「我真的有你说的那么好吗？你就不要说好听的了。」 
 
　　「我说的是真的。你说，从来到现在我骗过你吗？」 
 
　　「你呀，真是一个馋鬼！这才刚刚几点，一晚上呢！有的是时间。」突然意 
识到自己说漏了嘴：「哎呀，你真讨厌，坏死了！不理你了！」 
 
　　哈哈，可以心安理得地休息一会了，一会还有节目呢！一会我一定要让她放 
开了，而且以后也要她成为我胯下的女人，可以随时搞她。
