
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

《养鱼》作者：睡不醒

　　欧是一条人鱼
　　当然在他看来，自己只是一种比较稀少的鱼。
　　稀少到从来没见过同族r(s_t)q
　　欧这个名字是见多识广的大海龟起的，因为他可以向后抱住自己的鱼尾弯成一个完美的圆圈。
　　最近欧为了能更方便地晒太阳，搬到了更靠近浅海的礁石群，还把不太想搬的大海龟也一起搬过来了。
　　被强行搬走的海龟先生表示很伤自尊，连着好几天都不搭理他。欧只能去和海豚玩。
　　海豚是很好的玩伴，速度快，脾气好，而且摸起来非常舒服，就是大概年纪小了些，只能进行简单交流，没法和他说话聊天。
　　欧在成群结队的海豚中绕着花样快速穿梭，抓着人家的尾巴摇来摇去，自顾自玩得开心，被他抓着尾巴的海豚想跳出海面甩甩身上的寄生虫，好不容易把他甩开，刚跳出海面又被一把拽了下来，还被抱着狠狠转了十几圈，晕晕乎乎差点没撞到同伴身上。
　　死熊孩子，好脾气的海豚如是评价。
　　看在欧每天都带回来大量食物的份上，大海龟勉强接受了他的歉意，结束了冷战，慢悠悠嚼着海带告诫他：近海很危险，人很多，要注意躲开别被发现了。
　　“西边好像有个养殖场，花花绿绿的很多人。”欧用指甲撬开牡蛎。
　　“那不是养殖场！你偷海胆和螃蟹的地方才是养殖场。人很多的是他们玩的地方。”海龟总是为人鱼的缺乏常识感到头疼。
　　很多个一起漂在水里有什么好玩？欧表示不太理解陆地生物的想法，同时略过了“偷”这个同样不太理解的字眼，直白地问出自己最关心的问题：“人好吃吗？”
　　“不要靠近他们，很危险！”大海龟觉得人鱼太过于缺乏危机意识，于是给他讲了个故事。
　　故事的名字叫做《海的鱼儿》：
　　从前有一条鱼，看到一条船翻了，上面掉下来一个人快淹死了，就好心地把他送回岸边。
　　但是没过几天他有点后悔没尝一尝人好不好吃，就游回岸边偷偷观察。
　　结果那个人发现了鱼，带了很多拿着鱼叉的人，把鱼杀死分吃掉了。
　　“太可怕了！”欧一脸忧心地扯开一只乌贼塞进嘴里“我要告诉海豚，他们总是去偷偷看人！”
　　“先管好你自己吧。海豚总是一群聚在一起，人吃不了那么多。他们更喜欢你这种很少见的鱼。”
　　“真危险。”欧点点头，然后问道：“到底好不好吃啊？”
　　海龟想了想，说：“如果你遇到单个的人的话，可以尝尝看。”
　　邵年华是个救生员，工资说闲不闲，说累不累，上岗要求高了点，待遇一般了点。每天十个小时的班，十天两休，听起来有点辛苦，不过大多数时候就是坐在高架上晒太阳盯海面――这片海滩没什么特别的景色，所以通常没有太多游客，捞人的机会也挺少。
　　邵年华挺喜欢这份工作的，平生一大乐趣就是端着望远镜看海，永远看不腻。
　　蓝蓝的海，蓝蓝的天，白白的云，成群嬉戏的海豚，还有和海豚嬉戏的游客……
　　和海豚嬉戏的……
　　救生员仔细擦了擦望远镜。
　　我擦姑娘你游得太远了啊！还有，不要调戏海豚啊！
　　邵年华急匆匆用对讲机和同班的救生员说了一声，冲向救援快艇。
　　同班的救生员表示：想出去玩直说嘛，这理由编得也太浪漫了……
　　发现有船靠近，海豚们开始往别处游去，望远镜里却看不到趴在海豚背上的长发女孩了，而一路追过来，也没有看见落单的人，邵年华急得头皮都要炸开了――这算什么事儿啊，海豚诱拐少女？！他简直不敢想象海滩发生游客失踪事件的后果！
　　有人要抓我们吃吗？欧从海面下看着远处穷追不舍的船大惑不解。
　　只是想和我们玩吧。在对人类的了解方面，海豚显然更权威。
　　于是善良的海豚们决定转回去陪人玩。
　　成群的海豚围着快艇打转，发出歌唱般的鸣叫，时不时还跳出海面从自己头顶腾空越过，溅起的水花打湿了衣服。
　　多么美好有爱的景象！多么友好可爱的海豚！
　　请问你们把游客带到哪里去了啊？！
　　欧在水下偷偷地观察船上的人，透过海平面的影像有些扭曲，不过……好像和自己长得很像？
　　人鱼模仿着救生员的动作，一会儿大幅挥舞双臂，一会儿双手拢成喇叭状放在脸前面，张大嘴巴挤出各种表情，一条腿踩到船边……
　　好吧，一点都不像，我是鱼啊。欧用指甲剃掉附在鱼尾鳞片上的一枚寄生甲壳，有点恼火自己犯蠢的想法。
　　一个人，哼哼。欧脑中灵光一闪――单个的人！尝尝看！
　　海面哗啦一响，邵年华一眼就看到从水面冒头的长发少女，不由大喜：“这位小姐――！！！”
　　“长发少女”一跃而起，热情地将船舷边的救生员扑进海里，闪亮的鱼尾带着彩虹在海面上溅起漂亮的水花。
　　翠绿眼眸的美丽少女，张开双臂扑过来，水滴从她精致的脸上滑过，在阳光下折射出钻石般的光芒。两人相拥着投进大海温柔的怀抱，忽然暗下来的光线和水流带来些暧昧的气息，长发在水中像墨一样散开，触在皮肤上有种麻酥酥的瘙痒。
　　邵年华几乎要沉溺其中，甚至可以将这个场景刻在脑海中慢镜头回味一辈子。
　　如果那个少女没有一口咬下来的话。
　　肩上传来的剧痛让邵年华瞬间清醒过来，用力推开对方，浮上海面大大地喘了口气――猝不及防落海却没有呛水，还得归功于少女太过美丽的面容让他连呼吸都忘记了。
　　皮很薄，肉很老，虽然吃起来很方便，但是口感不太好。至于味道嘛，欧咂了咂嘴，腥甜、味道很冲，很难吃。
　　人类就这样从人鱼的食谱中剔除了。
　　而再一次被人鱼的美貌晃了神的邵年华此时的想法则是：好平啊……
　　所谓色令智昏。
　　对于不能吃又不会发亮的东西，欧提不起太大兴趣，所以现在问题是：杀了还是放了？
　　小小地纠结了一会儿，欧大度地决定放掉，反正不能吃，杀了浪费。
　　他从指尖弹出尖利的长指甲在邵年华眼前晃了晃，威胁道：“不许带人来，不然捅死你！”
　　而后带着海豚们扬长而去。
　　饶是邵年华再迟钝也发现不对了，但现在并不是对那条蓝色鱼尾表达惊讶的时候！
　　他找不到自己开来的快艇了，不知自己身在何处，手机泡了水肯定也没法用了，呼救非常困难。而最重要的是，他身上带伤，血腥味很容易引来鲨鱼！
　　海豚不是会援救遭受海难的人类吗？你们等等我啊！邵年华顾不得肩上有伤，抡起双臂就往人鱼离开的方向全力追去。
　　人类游泳的速度比起鱼类实在是不够看，但是动静是十足的大，一路嬉闹玩耍的人鱼终于注意到远处哗啦啦飞溅的水花，再一次困惑了：他追着我们干嘛？
　　想和我们玩。――相比人鱼，海豚显然更了解人类。
　　于是欧被小小地感动了：原来人是这么友好的吗！
　　邵年华终于的得偿所愿，被一群善良的海豚一路顶着带到礁石群附近，死狗一样瘫在礁石上活狗一样吐着舌头喘气。
　　休息够了，邵年华才有空闲细细打量身边这只人鱼。
　　仔细一看才发现，长发不是黑色而是深深的墨蓝，皮肤白得毫无血色，微启的薄唇间可以看到不同于人类的利齿。眼睛是翠绿色，下颔骨后有鳃，手指间有透明的蹼，手肘处有鳍和细密的鳞片。而透过海面，可以看到蓝色的鱼尾，鳞片闪闪发亮。
　　不愧是童话中的生物，当他看着你的时候，仿佛灵魂都会被吸进那双祖母绿一样的眼睛里。
　　一旦发现是“他”而不是“她”，邵年华走神的次数就少多了，小心翼翼开口问道：“你叫什么名字？”
　　“？”
　　“你听得懂我说话吗？”
　　“？？”
　　“what's your name？”
　　“？？？”
　　在欧的眼中，这个人抓耳挠腮，五官动来动去，嘴巴挤出各种形状哇啦哇啦乱叫，双手挥来挥去，实在是很有看头。兴致盎然地看了半天，终于忍不住大笑起来：“人真是太好玩了哈哈哈哈！！蠢得可笑！”
　　邵年华几乎被他猝然绽放的笑颜闪瞎了眼，人鱼喉中的低鸣像温柔的海浪一样，拍打得他的心都要化成水了。
　　外语其实算不上多难以逾越的交流屏障。
　　真正的鸿沟在于，你们的声音根本不在一个波段上。
　
　　沟通失败后，邵年华沮丧地坐在礁石上打量四周，从这里可以看到海岸，但是距离非常远，他现在又累又渴，伤口浸过海水一直灼痛，全身无力，可能有些发烧，只凭自己游过去很困难。
　　能看到的海滩空旷无人，自己所在的是礁石区，有船经过的概率非常小――想来人鱼出没的应该都是人迹稀少的地方，不然早不知被抓进哪家研究所或海洋馆了。
　　不过，尽管一直避开人类，但人鱼还是很友好的啊，邵年华傻傻地笑起来。
　　――大概发烧糊涂了，他似乎完全忘记了自己是怎么受伤流落至如此困境的。
　　不知从哪儿转了一圈回来的人鱼在他身边冒头，蹭到礁石上坐下，鱼尾一半浸在水中，有一下没一下地拍打海面。
　　欧挖了一大团混着海藻的海底泥，糊到邵年华肩膀上，连带衣服被扯破的地方也糊了个严严实实――人肉味道太大，闻着不舒服。
　　邵年华忍着伤口传来的强烈刺痛，伸手摸了摸忙着帮他“疗伤”的人鱼柔顺滑溜的长发，从发丝里撸出一条半个指头大的透明小鱼来。小鱼不满地弹跳一下，蹦回海里。
　　“那个不能吃。”欧怜悯地看了眼这个呆蠢的人，决定给他找点真正的食物。
　　而在他走后，邵年华从礁石上捡起一小片脱落的鳞片，珍而重之地放进口袋里。
　　没过多久，欧再次浮出水面，把一团东西啪地扔到人类脸上：“赏给你了。”
　　邵年华很费了一番功夫才把那团紧紧吸在皮肤头发上还在抽搐的东西剥下来――是一只破碎的章鱼。
　　“…… 谢谢，不用了……”尽管活章鱼也是一道有档次的名菜，邵年华也不打算在没有调料的情况下生吃。不过他还是很感谢人鱼的好意，作为回报，他从兜里掏出一条被揉得烂烂的巧克力，剥了包装纸递给欧。
　　欧好奇地看着这坨奇形怪状的黑色物体，观察许久，终究抵不过它香甜的气味，试着舔了一口。
　　好吃！人鱼欢快地将巧克力吞下，把化开粘在在人手上的也舔了个干净，然后在海面上转了几圈，全身的鳍都兴奋地张开，在霞光下反射出片片虹光。
　　陆地上的东西真好吃！欧快速在海底转了一圈，将能找到的各种食物都抓了一遍，堆在邵年华身边：“我还要！和你换！这些都给你！”
　　邵年华从一堆大小鱼类螃蟹贝壳海参水母还有各类疑似海带和石花菜的海藻中挑了几个牡蛎，用钥匙扣上的万能刀撬开吃了。
　　补充了水分之后，整个人也精神多了，他微笑着摸摸人鱼的头：“谢谢你。”
　　人鱼发亮的眼睛充满期待地盯着他。
　　大眼瞪小眼。
　　邵年华好像明白了一点，歉疚地摊开手，比划着告诉他：“没有了……”
　　欧狐疑地盯着他，围着他转了好几圈，又爬上礁石凑近仔仔细细闻了一遍，就差没整个人摸一遍搜身了，终于相信这个人身上确实没有那种好吃东西了，大失所望地鱼尾一挥，将礁石上剩下的食物都扫进海里，悻悻地决定回家。
　　学乖了的邵年华敏锐地发现人鱼要走，情急之下立刻飞身扑上，紧紧抱住鱼尾不撒手：“拜托把我送回去啊谢谢你！！你走了我怎么办啊！！！”
　　“我不想和你玩了，我要回家。”
　　“别走啊别走啊不然我怎么办啊！”
　　“放开我！”
　　“别扔我一个人在这里啊！”
　　“我要回家！你也回去！”
　　“好歹把我送去岸边啊！”
　　人同鱼讲，有理没理都说不清。
　　在对话中邵年华狡猾地将抱着的位置从滑溜溜的鱼尾移到了纤细的腰上，挟着人鱼费力地往岸边扑腾。欧也终于领会到他的意图：对哦，人是住在岸上的。
　　重新踏上陆地的邵年华感动得无以复加，用力地拥抱了好心的人鱼。
　　欧对这种行为感到很新奇，而且人身上的温度也让他觉得很舒服，于是也用力地拥抱回去，险些没把邵年华当场勒死。
　　休息了一会儿，邵年华在沙滩上大致画了一条快艇的图案，试探地问人鱼：“你知道我开来的快艇在哪儿吗？”
　　事实证明，语言不通的时候，图画是很好的沟通方式。聪明的人鱼很快理解了他的意思，用声波将信息发布出去：帮我找一条船。
　　鱼多力量大，接近凌晨的时候，近海的地方已经停了三条船，其中一条是破烂的废弃小木船，还有一条是不知鱼儿们从哪里截获的崭新小型渔船，剩下的一条正是邵年华开来的救援快艇。
　　不过这艘快艇是穿过礁石群被推过来的，已然惨不忍睹。
　　最终，孤身探险的救生员同志坐在坑坑洼洼的快艇上，由一群善良的海豚带路，顺利返航。
　　
　　======================↓我不是正文↓========================
　　邵明华：落水之后明明感觉没有游太远啊？快艇怎么一下就不见了！
　　海豚：被隔壁的虎鲸们推去玩了。
　　======================↑我不是正文↑========================
　
　　私自外出彻夜不归的渎职救生员毫无意外地被解雇了，还为快艇赔付了五万元，家底瞬间去了近半。
　　不过鉴于他素行良好的表现，和对伤患的同情，好心的领导在他养好伤休完假回来上班的时候才告诉他这个噩耗。
　　顺带一提，邵年华的伤口只缝了七针却住了大半个月的医院，是因为伤口被“脏东西”糊住，不幸感染了。
　　藏在身上的人鱼鳞片干燥之后变得黯淡无光，看起来也只是比普通鱼鳞大一点坚硬一点而已，更像是一片浅蓝色的塑料片，但如果泡进水里，就会恢复成光滑透亮的样子，像水晶一样。邵年华在上面打了个孔，用结实的编绳穿起来贴身戴着，洗澡的时候可以欣赏。
　　――后来这块鳞片因为长期被汗水浸泡腐蚀，无论怎么泡水都只是一块被磨损的塑料片样了。当然这是后话，暂且不提。
　　丢了工作，邵年华算了算存款，决定先休息一段时间。
　　他花了小半个月，跑遍了这一带的无人海滩，锁定了四块看起来比较像的地方，每天都忙着奔波其间――在近海的礁石上摆放巧克力。
　　功夫不负有心人，又半个月后，邵年华终于再一次见到了那条蓝色的人鱼。
　　欧对再次出现的食物毫不意外，还捞来了大量的牡蛎作为公平的交换。
　　为了不辜负人鱼的好意，邵年华象征性吃了几个，剩下的背包装满还有多，只好脱下上衣打包带走。临走前单方面地做了约定：“我明天再来，给你带吃的，没看见我不要上岸，别让人看见你了。”
　　尽管明知人鱼听不懂，邵年华还是忍不住再三叮嘱，因为人鱼在岸上的表现实在是太让人担心了。
　　――他可以想象人鱼上岸后行动受限，不管是爬还是弹跳都很不方便，但他万万没想到，欧是游到浅滩之后侧身滚上来的……
　　邵年华一边觉得人鱼挺聪明，一边又忍不住为他捉急，思量再三之下，决定去买一艘简易的小船，自己下水也好过让他上岸。
　　一天的时间来不及买船，邵年华就买了个充气皮筏艇凑合着，带着大包零食下了水。
　　薯片果冻巧克力，饼干香肠肉罐头，糖果汽水牛肉干，邵年华照着小孩子爱吃的东西买了一大堆。
　　人鱼果然都很喜欢，趴在礁石上吃得非常开心，手肘和臀部的鳍舒缓地一张一合，鱼尾在水下摆来摆去。邵年华坐在礁石上，光是看着他就觉得满足。
　　至于皮筏艇什么的，早就凄凄惨惨地缩成扁扁一张，在礁石后面躺尸了――欧在看见这个东西的时候好奇地戳了一下。
　　四盒午餐肉，四个牛肉罐头，两捆香肠，两袋牛肉干，两罐八宝粥，两袋饼干，三筒薯片，四个大个儿果冻，一大包花花绿绿的糖球，还有一大瓶汽水和一盒邵年华本来打算自己吃的外卖披萨。
　　欧很快学会了撕包装纸和用指甲开罐头，把邵年华带来的食物一扫而空，意犹未尽地舔了舔手指，眯着眼睛懒洋洋趴在礁石上，任凭人类抚摸他的皮肤并帮他清理头发里的砂石和寄生物。
　　陆地上的东西真是好吃，待会儿抓些大的猎物来吧，鲈鱼和比目鱼都是很好吃的，再远一点可以抓到很大的石斑鱼……正默默地盘算着，欧忽然感到腹中一阵剧痛，肚子里像有螃蟹在打架一样绞痛，捂着肚子翻滚了一会儿，张嘴吐了起来。
　　安静趴着的人鱼忽然跳进水里翻滚起来，邵年华吓了一大跳，看他在一边吐得胃都要翻出来了，才恍然惊觉，人类的食物可能并不适合人鱼！
　　欧把吃进去的东西都吐了个干净，肚子里抽搐着，差点以为自己会像海参那样喷出肠子来，难受极了，嘴里也都是怪味道，好半天才缓过来，气恼地瞪向罪魁祸首。
　　邵年华惊慌得手足无措，看见人鱼带泪的绿眸望过来，关心的话还未出口，就眼前一黑，短暂的腾空之后重重地摔进海里，背脊撞在暗礁上，五脏六腑都要倒过来了一样，几乎要吐出口血来。
　　人鱼在甩了一尾巴之后愤怒地离开了，徒留趴在礁石上奄奄一息的坏人。
　　邵年华回到阔别一个月的医院，得到了医生的好心建议：先生，如果你在遭受什么不好的事情的话，可以向法律寻求帮助。
　　
　　一时不慎酿成大错，邵年华痛定思痛，在养伤的几天里恶补海洋生物养殖知识。由于找不到可参考的人鱼资料，他只能退而求其次地查阅小型鲸类的驯养注意事项。
　　然后他郁闷地发现，好像就连巧克力也不是人鱼该吃的东西。
　　重重筛选之后，似乎只有米粮蛋肉和水果还算安全，而且调味顶多只能撒点盐，邵年华很怀疑这些东西是否真的能讨好到人鱼。
　　自从吐过那一次，欧就一直觉得肚子不太舒服，胃口大减，也没精神玩了，连着几天不是怏怏地缩在洞里，就是懒洋洋地隔着水面晒太阳。
　　“人太坏了，居然用好吃的东西害我。”欧趴在自己铺满了大小珍珠的洞里无精打采地抱怨着。
　　“人类的很多食物不适合我们吃。”大海龟公正地发表评论：“而且你吃得太多了。”
　　“是他给我吃的！带了很多来！”欧拒不承认自己有错，哼了一声，浮上海面去晒太阳。
　　今天好像有点不一样。
　　靠近海面的欧闻到了一丝清新的甜味，好像非常可口的样子，忍不住循着味道向近海的礁石群游去。
　　味道的源头是一个白白的、圆圆的东西，连着一根绳子漂在水面上，绳子的另一头是根棍子，棍子的另一头是个坐在船上的人。
　　这个架势实在有点眼熟。
　　欧愤愤地从水下戳破了邵年华的第二艘充气皮筏艇：“你以为你在钓鱼吗？！”
　　人鱼小心地审视递到面前的苹果，看了半晌才伸出舌头舔了舔，小小地咬了一口，眼睛顿时就亮了，却并没有马上开始吃，而是等了半天才谨慎地咬下第二口。
　　不大的一个苹果，氧化得焦黄才被人鱼连核一起全部吃下肚。
　　吃完舔舔嘴唇，一个眼神也不多给，甩甩尾巴径自潜回海底――忽然有点饿，找东西吃去。
　　邵年华松了口气，至少人鱼还愿意吃他的东西，也不枉他在这儿蹲守两天削了十几个苹果当诱饵，泡过海水的苹果吃得他自己都快吐了。
　　垃圾食品带来的信任危机被水果慢慢修复了。
　　人鱼的口味也大概有迹可循：最喜欢的是苹果芒果这种气味芬芳的，不吃菠萝和柠檬之类扎舌头的，对香蕉荔枝这类要剥皮去壳的兴致缺缺，喜欢柚子但一定要给剥好皮才愿意吃，其它水果基本只挑甜的吃。
　　邵年华坐在新买的小船上，守着苹果等待人鱼光临，船身随着海浪有规律地起伏，温暖潮湿的海风轻柔拂面，让他平生第一次生出点诗性来。
　　于是他即兴创作了一首短诗：
　　我在苹果上
　　牵了根线
　　扔进海里
　　钓上来
　　一条美人鱼
　　邵年华陶醉在自己的诗句里，没注意欧正卖力地从他手里往外抠那个被攥得太紧的苹果：
　　“松手啊！快给我！”
　　
　　对于欧和人类过于密切的交往，大海龟表示完全不看好：“人很危险，而且很狡猾，鱼和人在一起的结果都很糟糕！”
　　“他不吃我啊，而且陆地上的东西很好吃！”欧今天找到了一个很大的蚌，里面有颗很大的珍珠，他正忙着在洞里给大珠子布置个合适的地方。
　　“不吃也可以抓起来。”海龟提出有力的证据：“他们抓过很多海豚和大鱼，养在很小的地方，每天成群结队去看，发出各种噪音，强迫他们在水很浅的小洞里转圈，还用火烤他们。”
　　欧惊悚地看向海龟：“太残忍了！为什么要这么做？！”
　　大海龟沉重地摇摇头：“谁也不知道人在想什么。被养起来的鱼都得听他们的指令做事，不然就会被饿死。”
　　“真可怕。真可怕！人好恐怖……”欧抱着珠子在洞里团团转。
　　“所以你一定要小心，不要为了一点吃的被抓走了！”海龟忧心忡忡。
　　欧从他的宝物堆里找到了一个大大的、高高的烛台，金灿灿的，上面有漂亮的花纹和闪闪发亮的宝石，正好可以把珠子放在上面，特别显眼好看。
　　安置好珠子，欧下定了决心，严肃地对大海龟宣布：“那我要把那个人养起来！以后他都要听我的话！”
　　海龟愕然地看着他，但很快眼神就变得无比热切：“非常好的想法！这将是一个里程碑式的重大突破！简直太棒了！”
　　于是事情就这么定下来了。
　　邵年华发现今天的人鱼格外热情，带给他两条和三四岁小孩一样大的石斑鱼，差点压沉了他的简易小船。不仅如此，人鱼还一改之前爱理不理的高姿态，抓着他的手，对他发出情人般温柔的低喃。
　　欧以（自以为）不容拒绝的姿态紧紧抓住这个即将成为他宠物的人类，昂起下巴骄傲地宣布：“今天开始你就是我养的人了！以后都要好好地听我的话！不许带别人来抓我！你运气很好，我是很好的鱼，不会把你关在小小的地方强迫你转圈，所以你要乖乖的，带好吃的给我！”
　　受宠若惊的邵年华晕晕乎乎地回去了，欧疑虑地咨询海龟：“他没有回应我，看起来很震惊，好像不太愿意。”
　　大海龟思考了一下，提出一个非常实际的问题：“既然陆地上的食物都很好吃，他为什么还要和你换海里的食物？”
　　“因为陆地上的食物吃多了会肚子痛。”欧如此答道。
　　海龟心情复杂地瞥了他一眼：“据我所知，人不是只需要食物，他们还需要‘贝’，有很多贝的人才能过得好，所以我想只给食物是养不活的。”
　　“贝？多大的？”
　　“现在好像不用海里的了，要用东西去换。”
　　“用什么换？”
　　“都可以，食物也可以，不过能换最多的应该是海底的破船里的东西。”
　　欧犹豫了，他有很多从破船里找出来的东西，很多闪闪的、亮亮的、图案好看的东西，但都是他很喜欢的宝贝。
　　海龟慢吞吞地说：“你可以把不喜欢的给他，难看的也可以换贝的。”
　　欧满意了。
　　今天人鱼带来的是四条小臂长的金枪鱼，还有一个淡青色的盘子。
　　“这是你在海底找到的？”瓷盘胎很薄，釉面很光滑，大概是沉船古董？邵年华笑着摸摸人鱼的头发：“谢谢你。”
　　人鱼喉中发出悦耳的低鸣，回给他一个灿烂的微笑。
　　欧说：“那就这么决定了！这种东西我多得是，养得起你！好好听话！”
　
　　======================↓我不是正文↓========================
　　邵母：年年，你最近过得好吗？
　　邵年华：挺好的，妈妈，我养了条鱼。
　　邵母：是吗？你喜欢就好。
　　珊瑚：嗨~欧！最近好吗？
　　欧：很好啊！我养了个人！
　　珊瑚：哦？好样的！
　　======================↑我不是正文↑========================
　　珊瑚是谁以后再说_(:з」∠)_
　　
　　经鉴定为品相上乘保存完好的明代官窑天青釉笔洗被邵年华心虚地上缴国家了，得到五千元补偿金和荣誉证书一张。
　　然后他惆怅了――听说家养的猫会因为感觉主人没有捕猎能力担心饿死而将捕到的小鸟老鼠之类送给主人。
　　而人鱼不仅每天抓猎物给他，甚至连吃饭的碗都送来了！
　　邵年华深刻反省了自己这几个月的堕落生活。一周后，年轻力壮板正条顺而且要求不高的退伍海军（前救生员同志）顺利地在一家海滩酒店上任，岗位是保安――摆在门口看偶尔兼职迎宾的那种。
　　试用期每月2000，转正后3500的薪水在这个高消费的地方微薄得可怜，但好在能包三餐且工作轻松。邵年华在本地有住房，无不良嗜好花费也不高，对这种待遇挺满意了。
　　比糊口更重要的在于，他需要一份工作来证明自己并没有人鱼想象中那么可怜……
　　欧现在很不高兴。
　　他养的那个人到现在都还没来！他等了一个下午了！欧生气地把带给人的大黄鱼都吃掉了。
　　不想等了，但是又舍不得吃的，欧愤愤地潜到水底翻找章鱼来戳，闹得这一带能动的生物纷纷出逃避祸。
　　――欧小时候在深海被一只很大的章鱼欺负过，鳞片被掀掉一大片痛了好几天，要不是路过的鲸群帮忙，差点就被吃掉了。打那以后欧就特别喜欢欺负章鱼来解闷。
　　――他不知道的是，欺负他的“大章鱼”学名叫做大王乌贼，章鱼是无辜的……
　　邵年华直到天黑透了才出现，今天他带了一罐鸡汤。
　　准确地说，是一罐高汤，泡着一只作为汤底已经被炖得又老又柴的鸡。
　　脾气温和会说话又长得俊的小哥儿在哪儿都受欢迎，更何况邵年华每天都能带些品质优良的海鲜来送人情，不过短短几天，后厨的师傅们已经和他亲如一家了，以回家喂狗的名义要走一只没法吃的鸡完全不是难事。
　　人鱼的牙口看起来不错，应该不会介意鸡肉太老吧。
　　一整只鸡连骨带肉都吞下肚之后，欧的心情好了许多：原来来晚了是弄好吃的去了，那就大度地原谅你好了。哼哼，我真是一条好鱼！
　　但是我不喜欢等人！欧转了转眼睛，对邵年华说：“以后你来了我再来，打开吃的我闻得到，我不要等你了！”
　　邵年华看着人鱼委屈的小脸心疼得要命，摸摸他的头发，柔声道：“我要工作了，离这里有点远，没法每天下午都来。以后我没来就不要等了，我看不到你就把吃的放在礁石上，你拿的时候小心不要让人看到了。”
　　一人一鱼达成了诡异的默契。
　　细细叮嘱过，又给了人鱼两个削好的苹果，邵年华带着堆了满满一船的章鱼恋恋不舍地离开――回家之前他还得回一趟酒店，把这些章鱼送给后厨冰起来，不然明天就该臭了。
　　第二天，邵年华拿着人鱼送来的青花瓷碗深深地淡疼了，上次他谎称是潜水时捡到的，给人指了个离这儿很远的海域敷衍过去了，这次又要如何是好？！
　　欧得意洋洋地用指甲切开西瓜：“昨天的东西很好吃，所以我特意给你挑了个花纹好看的！”
　　------------------------------------------------------------
　　
　　洪武年间的缠枝牡丹青花碗，被邵年华怀着盗卖国家文物的负罪心情托战友出手卖给了私人收藏家，除去中间的人情用项，账上多了二十来万。
　　邵年华买了一套简易潜水设备，下水后人鱼叼着盐水鸭围着他转了好几圈，觉得很是新奇。
　　“看起来怪怪的。”欧咬着食物含糊不清地说，他对人背后银白色亮亮的瓶子很感兴趣，好奇地戳了戳，在氧气瓶光滑的镜面上留下几个浅坑，然后若无其事地转去正面观察面罩怎么吐泡泡：“嘴巴像螃蟹一样。”
　　在水下听人鱼的声音似乎更清晰一些，邵明华看人鱼嘴里的鸭子都快贴到面罩上了，摸摸他的小脸，笑着抓住人鱼的手免得他好奇乱动弄坏了氧气设备。
　　“这个是我的！”欧发现了邵年华脖子上挂着的鳞片：“我的鳞片可漂亮了，落在洞里的我都舍不得扔，堆在一起闪闪的。”想了想，补充道：“喜欢的话这片就送你了！挂在你身上也很好看的。”
　　邵年华背靠在礁石上帮人鱼清理头发，心想果然在水里人鱼高兴得多，也更安全，回去得多备几个气瓶。
　　他太低估人鱼了，欧何止是高兴，根本就是人来疯，吃完东西便拽着他的宠物潜下海底四处撒欢，赶鱼掏洞一通疯玩，让邵年华好好见识了一番。在水下这种玩法饶是他身强体壮也吃不消，眼见着氧气要耗光，手脚并用死死抱住礁石不放才没让人鱼把他拖去深海继续闹腾。
　　在人鱼的帮助下艰难地爬回船上，邵年华休息了好半天才有力气脱下装备，一转头发现人鱼举着一只巨大的龙虾给他放进船里，叹了口气：“其实你不用每天抓这么多东西给我，我也吃不了。碟子碗什么的也别拿出来，拿着烧手，给别人看见也要惹麻烦的。”
　　欧同情地回答道：“你身体太差了，以后我多抓些食物给你，会把你养好的。不要太伤心了。”
　　不过从那之后，人鱼倒真的没再拿过古董出来，而是隔三差五塞给他一把鳞片，邵明华就买了个鱼缸，放上水把鳞片都泡进去，也算挺有情调的家居装饰。
　　欧：我的鳞片这么好看，一定能换很多贝！破船里好看的东西就都是我的，不用给他了。我真是太聪明了！
　
　　南方岛屿的气候总是温暖的，冬天不经意就过去了，春天又悄悄地来，清晨的海风凉凉的，吹在身上却带来些暖意。
　　欧靠在小船边上，抓着一整只没有调料的白斩鸡咔吱咔吱啃得津津有味，尾鳍闲适地在海面
　　上轻轻拍打。
　　邵年华一手抚摸他的长发，另一只手摸出手机定了一分钟后的闹铃。他刚下夜班，看人鱼吃这么香实在饿得难受，需要有点东西来转移下注意力。
　　有次他下班后顺路在夜市上买了份煎饺当夜宵，被人鱼闻到了香味，邵年华自然不敢让他乱吃小摊上添加了太多人工调味剂天知道干不干净的东西。人鱼闻得到吃不着，馋得不行，在小船边上绕着圈地打滚撒娇，闹了半天也没吃到，最后居然扔下他哭着跑掉了！
　　无奈之下，他只得去超市买了面粉精肉回家，自己动手和面剁馅儿调味，煮了一大锅奇形怪状的饺子才把哭得眼睛都肿了的小人鱼哄回来。
　　打那以后他再饿也轻易不敢在人鱼面前吃东西了。
　　一分钟后，默认的闹铃声《献给爱丽丝》响起，奏了一段，人鱼低低地哼出另一端旋律，邵年华关了闹铃，安静地听着。
　　人类能听到的部分很少，却可以感觉到其中的韵律，从它响起的那一瞬间，海浪和海风都变得更加温和，成为了它的节拍，随着轻得几乎捕捉不到的旋律在耳边流转盘旋。
　　欧专心地啃着白斩鸡，漫不经心地跟着刚才听到的音乐哼唱，固然调子飞到了地球另一边，也足以让邵年华明白，传说中能让水手迷失在大海中的歌声并非虚构。
　　哼了一会儿，人鱼忽然停下了，直起身子向海中看去。
　　“怎么了？”邵年华问。
　　人鱼短促地叫了一声，连没吃完的鸡也不要了，鱼尾一甩，转瞬间便消失在海面上。
　　大海中，有鱼在唱着和他一样的歌！
　　欧激动得全身都在轻轻战栗，以最快的速度向歌声的来源寻去。
　　这是平生第一次，他的声音得到同类的回应。
　　对方并没有离开，而是一直徘徊在原地等着同类的到来。
　　“果然是可爱的男孩子呢~”红色的人鱼笑着说。
　　---------------------------------------------------------------
　　被抛弃的邵年华拿着半只被啃剩下的白斩鸡陷入了纠结：好饿，我是吃还是不吃呢。
　　
　　是和自己同类的鱼，但又不太一样。
　　头发是朝霞的颜色，和海浪一样卷卷的，鳍和鳞片也是泛着碎金的艳丽红色，脖子上和鱼尾下面挂着珍珠和打磨过的贝壳穿成的链子，胸前还有两团圆圆的肉。
　　欧好奇地打量着这条鱼，犹豫该不该继续靠近，对方身上有一种奇特的味道，闻着让他有点晕晕乎乎的。
　　红色的人鱼开始唱起一支甜蜜的歌，柔软的腰肢向后折下，整个身体弯成一道柔美的弧线。
　　然后她张开全身的鳍，鳞片微微竖起来，摆动着腰肢和尾巴，在水中转着圈，身体柔韧地弯折，划出各种优美的线条，张开的鳍和鳞片像傍晚的海面一样泛着光，细碎的金色仿佛从她的鳞片上落了下来，随着她的动作留下一道道闪光的轨迹。
　　欧呆呆地看着这场表演，已经完全被迷住了。好像这片海中所有的光都集中在红色人鱼身上了，让她看起来就像一块巨大的宝石，闪闪发亮，漂亮极了。
　　“怎么样？”红色人鱼夕阳一样金灿灿的眼睛看着欧，轻轻摆动尾鳍向他游过来。她的鳞片已经平复下去，鳍仍然张开着，微微地颤动，身上金色的光芒还未褪去，在她的长发和鳞片间闪动。
　　“太……太好看了！”欧终于找回了自己的舌头：“闪闪的！比珍珠还好看！”
　　红色人鱼的笑容僵在脸上，愣了片刻后气愤地冲他喊道：“你是笨蛋吗？！”
　　欧愣住了。
　　对方恼怒地瞪着他，凑过来仔细打量了一番，又细细地上下闻了一遍，有点沮丧地退开：“好吧，你还太小了。”
　　红色的人鱼名叫珊瑚，来自大海深处的人鱼族群，欧在她身上学到很多之前完全不懂的事情。
　　她能和很多别的鱼交谈，可以指挥鲸群，唱出的歌声能让捕猎中的鲨鱼平静。
　　她了解海里的所有东西，知道什么好吃、什么危险、什么可以做成漂亮的装饰品。
　　她还知道怎样给珍珠穿孔，怎样把贝壳磨成想要的形状，如何把一些大鱼的皮剥下来做成装东西的袋子。
　　“你真是太厉害了！”跟着珊瑚玩了几天，欧对她的崇拜简直就像涨潮的海水，都要漫出来了！
　　“你以后也会很厉害的。”
　　“你会的东西我都不会，什么都不知道。”欧郁闷地鼓起腮帮子。
　　珊瑚笑眯眯地捏捏他的脸蛋：“等你长大了就会了。歌唱和倾听是人鱼的本能，所有你该知道的，以后慢慢都会知道的。”
　　“我已经长大了。我以前只有这么小。”欧比划了一下自己半条尾巴的长度。
　　珊瑚眨眨眼睛，换了个话题：“你要不要来和我们一起住？”
　　“在深海很安全的地方，有会发光的矿石，海底铺着珍珠，用很大的贝壳建成房子。人鱼们都住在一起，大家一起捕猎，相互照顾，唱歌的时候，整个海底都听得到。”
　　“很少有人鱼是独自在外面的，我也要回去了。你要和我一起走吗？”
　
　　欧怔怔地看着珊瑚，流露出向往的神色，张了张嘴，说出的却是：“可是大海龟不喜欢搬家。而且我养了个……他也不能去深海。”
　　珊瑚有点失望地耸耸肩：“好吧，你有你的生活。不过如果改变主意的话，我们随时都欢迎你。有任何困难，我们也都可以提供帮助。你会知道我们栖息的地方的。”
　　她解下一条由金色的琥珀和细小珍珠穿成的项链，挂在欧的脖子上，在他唇上轻轻吻了一下：“再见啦，小可爱。”
　　欧瞪大了眼睛，鱼尾都僵住了，直到珊瑚金红色的鱼尾消失在视线中，才小心地摸了摸嘴唇――软软的。
　　不知为什么，有点羞涩呀。
　　好像还有点寂寞。
　　欧在水里绕了个圈，忽然想起来：我还养了个人呢！好多天没去了，没有跑掉吧？！
　　把羞涩和寂寞都抛到脑后，小人鱼急急忙忙地往浅海赶去。
　　邵年华可伤心啦，小人鱼忽然就扔下他不见了，连着好几天都没出现。
　　每天下班后都坐在小船上空等，被海风吹得浑身冷冰冰也舍不得回家。
　　今天他轮休，带着潜水装备和盐水煮牛肉在海边等了一天，只啃了一个白馒头，低落的情绪笼罩下来，都快把四周的海水染黑了。
　　欧对他的失落全然不知，只看到宠物有乖乖在等他，满意得不得了，欢快地扑了上去。
　　“有什么好吃的吗？”欧~\(RQ)/~
　　“咕噜咕噜……”邵年华要淹死了。
　　三口两口吃光牛肉，欧捞回那个银白色亮亮的大瓶子塞进人手里：“快点换皮，给你看好看的！”
　　整个人都浸泡在失而复得的幸福感中的邵年华坐在翻倒的小船底上抱着氧气瓶一个劲儿嘿嘿傻笑，直到被人鱼不耐烦地拍打水面溅起的水花浇了满身才稍微回过神来，屁颠屁颠地换上装备跟着人鱼下了水。
　　“快看我！”欧把邵年华带到一处有许多彩色珊瑚礁的浅海区，模仿着珊瑚珊瑚的曲调开始哼唱，全不自知走调走了整个大西洋那么宽，兴致勃勃给人表演自己新学会的“技能”。
　　他竖起鳞片，张开鳍，伸展开身体，在色彩绮丽光线充足的海水中绕出一道又一道复杂而华丽的光环。
　　邵年华睁大眼睛，脸上傻傻的笑容渐渐敛去，换上了毫不掩饰的惊艳。
　　人鱼墨蓝色的长发散开，不动声色地和海水融为一体，半透明的鳍上泛起带着虹光的涟漪，鱼尾的鳞片变得像镜子一样折射着周身的光线和色彩，缤纷绚丽的光斑随着水流一层层荡开，像匣子里一颗被精心打磨过的钻石被取了出来，积蓄已久的美丽猝然绽放，光华流转，闪耀得能刺痛人的眼球，却又紧紧地抓住了心，让人无法移开视线。
　　美得就像一场光怪陆离的梦境，让人情愿沉迷其中永不醒来。
　　邵年华感觉周遭的一切仿佛都消失了，只剩下眼中那条灿烂夺目有如珍宝的人鱼，心底似乎有什么东西被触动了，鼓噪着，叫嚣着，蠢蠢欲动，呼之欲出，堵在心口压着沉甸甸的，却又说不清道不明，飘忽着抓不真切。
　　人鱼精致的脸孔凑过来，在眼前放大，祖母绿一样的眼瞳中盛满笑意，淡色的嘴唇勾起愉悦的弧度。
　　在人鱼的手臂环上来的那一瞬间，邵年华有如醍醐灌顶，鬼使神差地低声念道：“情不知所起，一往而深。”
　　汤显祖的名句在海中被念出，化作了一串气泡。
　　“好看吗？我好不好看？！是不是闪闪的？！”欧兴奋地抱着邵年华转圈圈，直到他晕得连呼吸面罩都咬不住才停下，拍拍他的背脊，有点愧疚地说：“我好多天没来，你都饿瘦了。”
　　氧气耗光的邵年华回到小船上，看着人鱼一趟趟地忙碌抓来各种鱼虾贝蟹，把小船上堆得冒尖几乎把人埋住才罢手。
　　邵年华握住人鱼的手腕，认真地看着他：“只要你还愿意出现，我可以一辈子这样陪着你。”
　　欧用另一只手拍了拍人的头，温柔地说：“别担心，我以后不会饿着你了。”
　　年轻人，路还很长呢。
　　光是邵年华一个人远远不能满足欧的表现欲，他美美地表演给海豚看，给虎鲸看，给护士鲨看，甚至给被他抢走珍珠的大蝶贝看，乐此不疲地跳了一遍又一遍，从它们的称赞（不管它们反应如何，欧都视为称赞）中得到巨大的满足感。
　　“怎么样？我好看吧！”晚上回家，欧忍着疲惫又给大海龟表演了一次。
　　“很漂亮。”大海龟慢吞吞地说：“但是不该给我看，也不该给别的鱼看。”
　　“为什么？”欧在铺满珍珠的洞里打了个滚：“我还给我养的人看了！”
　　大海龟深深地看着他，叹息道：“欧，你真是蠢得令人伤心。”
　
　　邵年华今天带来一大罐请酒店的掌勺师父专门帮他做的炖肉。满满的一大罐子，一层层码起炖得软滑的牛筋、鲜嫩的剔骨羊排、酥烂的五花肉和鸡鸭肉脯，中间用鲜蔬隔开，缝隙里填满鱿鱼段和切碎的香菇芦笋。尽管只用了少许盐来调味，但是丰富的食材本身的味道被处理得很好，虽然稍微淡了点也不失为一道美味的大菜。
　　欧抱着罐子趴在船舷上，用手从里面捞肉，吃得满脸都是肉汁，鱼尾啪啪地拍打水面，美得要冒泡泡，要不是舍不得放开罐子，他铁定要转几圈打几个滚来抒发此时幸福的感觉。
　　邵年华看着吃得欢天喜地的人鱼，一切都和平时一样，他却皱起了眉毛：船舷上的边角一点都不圆润，咯着不难受吗？
　　于是他趁人鱼抬头舔流到手臂上的肉汁的时候，伸手把他抱到自己腿上――幸好有海水的浮力，让人鱼显得没那么重。
　　人鱼扭了扭，大概也发现这样舒服许多，便不再挣扎，捞过罐子趴在他腿上继续大吃。
　　邵年华轻轻抚摸人鱼光滑的背脊，心里悄悄地飘出粉红色的泡泡。
　　大块的肉都捞干净了，人鱼带有利爪的手指不方便抓取那些小块的配菜，于是他试图把头伸进罐子里。邵年华慌忙阻止了这个危险的举动，拿出准备好的汤匙，从罐子里舀出吸饱肉汁的菇笋丁喂给他。
　　欧搂着邵年华的脖子靠在他身上，乖乖地享受喂食，十分满足地感慨：这个人养得太值了！
　　唔，这个勺子，亮亮的真好看，欧转了转眼珠，打定主意：待会儿要偷偷藏起来带回家！
　　一大罐子的食物吃得干干净净，饶是以欧的食量也觉得有些饱了，跳进海里洗干净――他的皮肤和头发上有一层细滑的分泌物，可以让他在短暂离水的时候不会因为干燥而难受，也很方便清理污渍――之后又爬回小船，懒洋洋地窝在邵年华腿上：人身上的温度让他觉得很舒服，虽然下身的毛发有点刺，但裸露的皮肤相互摩擦的触感其实挺不错的。
　　【楼主的节操说明：下（半）身有点刺的毛发是腿毛……别想太多……_(:з」∠)_】
　　邵年华如同往常一样帮人鱼清理头发，不过他今天带了一把猪鬃毛的发刷，是听到酒店大堂经理的推荐后从网上订购的，据说这种发刷用起来比梳子更舒服好用，而且不伤头发，特别适合留长发的人。
　　欧确实挺喜欢这把发刷的触感，清理完头发后拿来在尾巴上蹭了蹭，发现这个东西可以刷掉鳞片间一些不舒服的斑点和寄生物，于是把刷子塞回人手里，抱着他的脖子坐立起来，下巴搁在他肩窝里靠着，甩了甩鱼尾，示意邵年华帮自己清理鳞片。
　　二十四孝好宠物邵年华非常享受人鱼的撒娇，自然乐于效劳，只不过刷着刷着，忍不住就想远了些。
　　比如人鱼的生殖方式……
　　美人在怀，天知道他花费了多少意志力才克制住把人鱼翻过来好好检查一番的冲动。
　　狠狠掐了自己一把打断某些太过荡漾的想象和蠢蠢欲动的某处，他开始考虑另一个问题：
　　这条天真的、看起来非常年轻的小人鱼，成年了吗？
　　答案当然是――还没有。
　
　　有些念头开了匣，就不太好收得住了。这几天邵年华一直控制不住自己去想七想八。
　　和人鱼在一起的时候，他忍得住不去太放肆地打量人家的鱼尾，却忍不住抱着他像个猥琐大叔一样摸来摸去。而不在一起的时候，他就开始考虑一些比如小人鱼有没有家人、家人能不能接受一个人类、他们以后能否住在一起诸如此类一些看似现实实则不找边际的问题。
　　不过他唯一不担心的就是，人鱼一定是喜欢自己的！
　　即使这种喜爱是建立在食物的基础上，但日久生情，他对自己的好感是毋庸置疑的！
　　不知不觉进入脑补状态的邵年华非常有信心能冲破一切阻碍，和小人鱼终成眷属。
　　出于些微的紧张感和某种不可言说的隐晦想法，邵年华定做了一条嵌有许多颗彩色水晶的铂金链子送给人鱼。
　　欧太喜欢闪闪发亮的东西了，这条被制作店家委婉地劝说了数次“颜色太杂乱”“没有设计感”“像儿童玩具多过首饰”的花哨链子被他欢天喜地地挂到尾巴上，窝在邵年华怀里抬高了鱼尾甩来甩去，欣赏着着尾巴上亮闪闪的装饰，笑得眼睛都眯成了缝。
　　邵年华一手圈着人鱼吃豆腐，另一只手拿着刷子帮他梳理长发，瞥了眼人鱼脖子上的珍珠贝壳链子，撇撇嘴，在心里哼了一声――他本来是想换掉这条来历不明的项链的！
　　清理完头发，欧仰起头撒娇地蹭蹭邵年华的胸膛，笑眯眯地夸奖道：“你真是个好人！”
　　邵年华浑然不觉自己被发了卡，注意力全放在人鱼亲昵的行为和可爱的笑脸上，心里好一番天人交战之后最终还是没忍住，俯下身在人鱼的嘴唇上轻轻碰了一下。
　　欧仰着头，睁大了眼睛眨巴眨巴地看着他。
　　邵年华脸上的红晕还没泛出色来，人鱼忽然翻了个身，双手搭在他肩上，目光灼灼地盯着他的嘴唇。
　　然后主动贴了上来。
　　和珊瑚的一样，软软的，欧用嘴压上去蹭了蹭，又伸出舌头舔了舔，甚至吮了一下：有点像贝肉，好像还是甜的，应该比人身上的要好吃。欧含着他的下唇用牙齿轻轻吮磨，有点想咬下去尝一尝，考虑了一下又决定还是算了：这人挺好的，养了这么久呢，吃掉可惜了。而且好吃的只有这么一点，太浪费了！
　　又多亲了一会儿才玩够，欧趴回邵年华胸前，尾巴在船舷边拍了拍，舔着嘴唇美滋滋地想：还挺舒服的！难怪珊瑚要亲我！
　　僵硬得和礁石一样的邵年华直到人鱼离开后好久才恢复过来，撩起海水狠狠拍了几下这会儿才红得跟火烧云一样的脸，忍不住热泪盈眶：我就知道人鱼肯定是喜欢我的嗷嗷嗷！！！今天表现得太差了！以后自己一定要更主动一点啊！！！！
　
　　确定关系（？）之后，邵年华更加热衷于向人鱼大献殷勤，每天都红光满面地将“我在恋爱”的荡漾神色摆在脸上展示给同事们。
　　而欧也喜欢上了“互相舔舔然后用舌头打架”的新游戏，总能和人玩得不亦乐乎。
　　从每天的亲昵中邵年华也对人鱼有了更深入的了解――人鱼原来是有好几排牙齿的，从外面能看到的那一排后面还有三四排比较短的替补，第一次舔到的时候可吓了他一大跳。
　　浓情蜜意的盛夏过去不久，邵年华发现人鱼有些不太对劲。
　　人鱼忽然安静了许多，很少再见他拍水打滚撒欢，每天抓给他的猎物少了些，吃东西和亲吻的时候也不像之前那样兴致勃勃。刚开始他还以为是人鱼变乖巧了，但最近一周以来，人鱼的胃口明显差了不少，连以前最喜欢的炖肉都只随便吃两块就不碰了。
　　“你不舒服吗？”邵年华轻轻地抚摸人鱼的脊背，挨挨他的脸颊。
　　人鱼喉咙里发出咕咕的声音，尾巴轻轻拍了下，眯着眼睛趴在他肩膀上打盹。
　　邵年华很担心，翻完了《鱼类疾病学》却不知道哪些有用，只能每天尽可能长时间地陪着越来越没精神的小人鱼。
　　但是情况愈发糟糕了，人鱼吃得越来越少，只对水果还勉强有点兴趣，每天都无精打采，原本清澈的绿色眼睛睁开时也总是氤氲的。
　　欧恹恹地趴在船舷上，抓着人的手小声嘀咕：“今天你自己找东西吃吧，我不想动，过两天好了再给你抓大鱼来。呜呜……我尾巴好疼……”
　　不只是尾巴，最近他全身都疼，一点力气也没有，吃东西也没胃口，心跳得砰咚砰动的，哪里都不舒服。
　　邵年华把他抱起来，发现他身上不是和平时一样凉凉的，而是有点温――小人鱼在发烧！
　　邵年华心疼得要命，急得头都要大了，却只能抱着他稍微安慰一下，别的什么的都做不了。
　　而且才离开海面没一会儿，人鱼的皮肤和头发就变得干涩了，鳞片也没了光泽，他只好又把他放回水里，自己趴下来，用一种别扭而吃力的姿势搂着他。
　　觉得海风吹在身上不太舒服，欧只待了一会儿就回家了，无精打采地缩在洞里，抱着一颗大珍珠发晕。好难受……呜呜呜……没人陪也没鱼陪，好寂寞……
　　――大海龟去参加相亲大会，已经走了两个月了。
　　半夜的时候，欧昏昏沉沉地醒过来，感觉全身像被火烤着一样燥热，连骨头都在咯吱作响，皮肤和鳞片又痒又痛，却连抬手挠一下的力气都没有，只能滚到洞的边沿在石壁上轻轻磨蹭。这种煎熬持续了不知道多久，欧最终在全身一阵一阵的剧痛中精疲力竭地睡去。
　　再醒来的时候，欧发现自己变大了！鳞片也变漂亮了！
　　钻出洞穴转了一圈，不远处一只章鱼嗖地钻进岩缝里，细声细气地叫道：“哇！章鱼杀手出现了！”。一条灰褐色的鳗鱼慢悠悠地路过，欧试着和它打了个招呼，它歪着头凑过来看了看，然后喊着“妈呀”用力扭动翻起砂石把自己埋了起来。静下心来的话，还能隐约听见远处鲸群的闲聊：前天有条大鲸鱼搁浅后向陆地滚了好几里呀啧啧啧，路痴真要不得！
　　欧游向深海，神清气爽地大吃了一顿，他的速度和力量都好了很多，指甲也更锐利，以前轻易不敢惹的大鱼都可以尽情欺负了！
　　回来的路上他发现了一个灰扑扑的大贝壳，以前没见过，不过他知道这种贝的肉小小的，不好吃，但壳里面的花纹非常好看，于是高高兴兴地挖回去了。
　　原来珊瑚说的“该知道的都会知道”是这个意思，像是一扇门被打开，以前懵懵懂懂的和一无所知的，都一下子明朗了，这种感觉非常好，欧从未如此确定认识到自己就是当之无愧的海中一霸！（=  =|||）
　　回到家里，欧用尾鳍把地面上脱落的鳞片扫拢到一起，注意到自己尾巴上挂着的链子，愣了一下。
　　随后他想起了自己之前的诸多行径，又愣了一会儿，最后呻吟一声捂住了脸――未成年的自己，实在是……蠢得无法直视啊！
　　欧羞恼地取下链子想扔到一边，又舍不得，纠结了一会儿，和之前珊瑚给的项链一起挂在了脖子上――只有雌性人鱼才会把装饰品挂在尾巴上呢！
　　还有那个人类！以前不明白，现在欧可清楚得很，人类太危险了！就算不能吃也要杀掉藏起来才行！
　　欧杀气腾腾地向浅海的暗礁群游去。
　　水面上飘着一个圆圆的、黄绿色的、散发着清甜味道的东西。
　　远远地闻到甜味，欧身上汹汹的气势一下子就散掉了，身体行动的速度远远超过了理智，像射出的箭一样冲了过去。
　　人鱼抱着柚子跳出水面，扑到小船上，拍着尾巴兴奋地冲邵年华喊道：“快给我剥开！”
　　――亲爱的人鱼先生，即使是现在，你也依然从蠢得令人无法直视呢……
　
　　“我好像觉醒了某种超能力，忽然能听懂人鱼说话了。”
　　“别傻了，那是我的能力。”欧把柚子塞进邵年华手里：“快剥了！”
　　他的小人鱼，不过一天多没见就完全变了样子。少年的体型被拉得修长，紧实的肌肉线条彰显出属于雄性的力量；颜色也变浅了，头发和鳞片都变成了像夜晚反射着月光的海面那样的银蓝色，即使离开海面也泛着潋潋的水光，皮肤依然是毫无血色的白，却带上了美玉般的光泽；昨天还是雌雄莫辩的精致小脸，现在已经是绝不会让人看错的俊秀青年模样。
　　要不是那双祖母绿一样的翠绿眼睛和这会儿心无旁骛的吃相太过熟悉，他说不定会以为自己遇见的是另一条人鱼呢。
　　“你之前一直不舒服，就是因为要长大了吗？现在没事了吧？”
　　“没事了！我现在是成年的人鱼了。”欧吃完柚子环视一圈，发现人类没带别的食物来，觉得有点失望，抹抹嘴自然而然地枕着邵年华的腿躺下，等他帮自己梳头发。
　　“没事就好。”邵年华摸摸他的头发，弯腰在他唇上亲了一下。
　　“你干什么？！”欧惊得弹了起来。
　　时隔一年之后，邵年华同志再一次被鱼尾狠狠拍进海里。
　　太乱来了！居然对我做出那么无礼的举动！欧潜在海底愤愤地戳章鱼。那是只有伴侣之间才能做的事！以为我还是什么都不懂的未成年吗！一指头一个！红色的！吃了！
　　果然应该杀掉的！居然忘记了！一指头又一个！白色的！也吃掉！
　　戳了一个多小时，欧忽然想起来了！自己求过婚了！人类的订婚礼还在自己脖子上呢！自己居然没有回礼！
　　一只隐蔽得很好的灰褐色章鱼趁他发呆战战兢兢地准备开溜，刚挪了一步，圆脑袋上就被戳了个洞。
　　这只好大个，送给他陪个礼好了……
　　欧抓着大章鱼回到浅海的暗礁群，但是那里已经没有人了，所以他生气地把褐色的也吃掉了！
　　吃饱了回家在珍珠上打了个滚，欧咬着指甲想：不对呀，为什么我的伴侣是人类呢？
　　可是已经求过婚了。人鱼是非常忠贞的种族，求婚是绝对不可敷衍轻视的行为。
　　可是是个人类啊。
　　可是人家的订婚礼都收下了。
　　可是是个人类啊……
　　可是……
　　“不要啃指甲，对牙齿不好。”是大海龟回来了！他看见长大的欧似乎一点也不奇怪。
　　欧立刻向自己人生的导致咨询：“为什么我的伴侣是个人类？”
　　“什么？！”大海龟震惊了！“和谁？！”
　　“就是我养的那个人啊，我忽然发现我们已经订婚了！”
　　“哦。”大海龟平静了，想了想，斯条慢理地答道：“其实这是很常见的事情，人类经常这么做，他们把这叫做‘童养媳’，意思是从小养大的伴侣，这样的伴侣都比较温顺乖巧，比成年后再找的更合算一些。”
　　被大海龟这么一说，事情就变得理所当然起来了，欧顿时就不纠结了。
　　拿出一堆珍珠算一算：
　　是个人类，一颗黑珍珠；温顺乖巧，一颗白珍珠；有好吃的，一颗白珍珠；很好养，一颗白珍珠；订婚礼很喜欢，一颗白珍珠；身上是暖的，比人鱼舒服，一颗白珍珠；见面时间太少，一颗黑珍珠；亲起来很舒服，一颗白珍珠……
　　算完数一数，果然很合算！
　　发现自己赚到了，欧觉得很满意。
　　
　　======================↓我不是正文↓========================
　　珊瑚：为什么一个人类会成为你的伴侣？！
　　欧：没办法，我已经求过婚了……
　　大海龟：你求过婚的明明还有海豚们和虎鲸们还有鲨鱼还有贝壳……还有我……为什么只有人类变成了伴侣……
　　欧：因为……他有好吃的……
　　珊瑚：#(s= 皿 =)s喋擤ォ
　　======================↑我不是正文↑========================
　　
　　再看一遍才发现原来坏处用黑珍珠标记好处用白珍珠……好奢侈的记录方法TAT
　　№136 ☆☆☆反射弧略长于2013-04-06 07:59:32留言☆☆☆
　　〖晋江币支付-豆浆机,酸奶机,小家电〗
　　邵年华今天带了一整只烤鹅来，刷了蜂蜜烤出来的，外酥里嫩，咸中带甜，香喷喷――他不太确定今天人鱼会不会来，但是带气味特别香的食物的话，人鱼出现的概率总要大些的吧。
　　真是太大意了，他抱着烤鹅沮丧地想。好不容易能说话了，怎么不多聊聊呢，一不留神就亲上去了！人鱼到底怎么想的啊？难道成年了就嫌弃他了吗？！万一以后都不来了怎么办？
　　其实他私心里并不是很担心最后一点的，因为这次人鱼拍他比去年轻多了！除了有点头晕有点疼也没受什么伤，所以说还是有感情的嘛！说不定只是因为害羞呢？！
　　这么一想心里就轻松多了，头也不晕了背也不疼了，烤鹅也更香了！
　　然后仿佛是为了验证他的想法，人鱼哗啦一声从水面冒出头，翠绿的眼睛闪呀闪，含情脉脉地看着他。
　　好香……欧老远老远就闻到肉香了，凑近了闻更诱人，他盯着人怀里吞了口口水，努力移开视线――正事要紧：“昨天……我忘记了，以后不会了。”
　　然后他从水里端出一个大贝壳，闪瞎了邵年华的眼。
　　那是个快有脸盆那么大的贝壳，里面堆着满满的珍珠，黑的白的粉的灰的好几十颗，每一颗都圆润光滑，最大的和小孩拳头一样，最小的也有酒杯口大，堆在光泽亮丽的贝壳上，阳光一照，流光溢彩，熠熠生辉。
　　欧很是得意地把贝壳递给他：“这是我的订婚礼，最好的都给你了！别的人鱼都不会像我这么舍得的！”
　　邵年华长大了嘴，傻愣愣地伸手接过，没想到这一堆是很有些重的，差点一头栽进海里。
　　欧毫不在意他的反应，自顾自爬上船，把珍珠放好，往他身上摸去。
　　邵年华堪堪回过神又惊出一身冷汗，一把抓住人鱼扯他衣服的手：“我还没准备好！”
　　“准备什么？”欧愣了一下，然后继续扯他的外套：“把吃的给我啊！”
　　人鱼总能给他带来惊喜，邵年华抚摸着欧的脊背，觉得整颗心都软得要化开了，可是这会儿欧正埋头吃得欢快，看都不看他一眼，不禁又觉得有点郁闷。于是他剧烈地咳嗽起来。
　　“怎么了怎么了？”人鱼果然一脸关切看过来。邵年华摸摸他的头发，无耻地说：“没什么，就是昨天呛了点水，撞得有点疼，没事的。”
　　欧皱起眉头，把剩下的小半只烤鹅三口两口匆匆吞下肚，搂着他的脖子凑上来，在他脸颊亲了亲，又在嘴上亲了亲，抱着他安慰道：“对不起，以后不会啦，随便你亲！”
　　邵年华被蹭了满脸的油，这才满意了，拿出发刷开始帮人鱼清理长发和鳞片。
　　欧趴在他身上，舒服地眯着眼睛低声哼起歌来――他现在唱歌已经不会走调了――鱼尾垂在海里轻轻地摆动，小船随着海浪摇荡，时间也成了旋律的一部分，缠着海风静静地流淌过。
　　“我想起来一件很重要的事情。”欧抱着邵年华，上身整个贴在他身上，嘴挨着他的下巴，气息喷在他脖子上：“我的名字是欧，你的呢？”
　　“邵年华。”这大概是这辈子念自己的名字最认真的一次。
　　欧在他刮得干净的下巴上蹭了蹭，眼睛笑得弯弯：“邵年华，我记住了。海神作证，欧和邵年华的婚约成立了。”
　　
　　===============听说有人好奇我才写的°v °===================
　　“邵年华，有什么东西在戳我。”欧在他身上蹭了蹭。
　　“……”邵年华红着脸按住他：“不要乱动。”
　　“怎么了？”欧坐起来，看见他裤子上撑起来一块鼓鼓的，顿时来了兴趣：“藏了什么？给我看看！”
　　随后光天化日朗朗乾坤之下被扒了裤子的邵年华同志便面临一个尴尬的问题――他应该捂脸还是捂JJ？
　　“这是人类的生殖器吗？是露在外面的呀！”欧趴在他身上兴致勃勃地研究他的JJ，然后伸手戳了一下。
　　然后……没有然后了。
　　邵年华惨叫一声捂住JJ在小船上缩成一团滚来滚去。
　　欧讪讪地笑了一声，若无其事地把手背到背后：“我以为露在外面的会比较坚固。”
　　他这么说着，颇有几分优越感地指了指自己的下腹：“我的也很怕疼，所以平时都会藏起来的！”
　　邵年华：“…………………………”
　　不管怎么说，困扰他很久的关于人鱼的生殖问题终于得到了解答。
　　虽然代价非常痛。
　　==============听说有人好奇我才写的°v °b===================
　　
　　婚约的下一步，当然就是为共同生活做准备！首先的问题就是：
　　“这里人太多了，对人鱼来说很危险。”
　　邵年华打开地图看了看，悲哀地发现，天朝人少的地方只有大西北，可是那里没有海。
　　“而且你要有一个靠海的房子，还要有自己的沙滩！”
　　如果没记错的话，天朝是不允许私人购买沙滩的，邵年华开始考虑移民的可行性。
　　“而且我们要住在一起！所以我要能直接从海里去你房子里！”
　　这个技术难度好像点高……
　　“所以你最好是买一个小岛，整个岛上就你一个人住，这样最好了！”
　　……
　　欧一手搭在他脖子上，另一手拍拍他的肩膀，一副大爷模样：“你放心，我知道很多荒岛，我还有很多钱！”
　　邵年华用手掌搓搓脸：“这不是钱的问题……欧，我没法一个人与世隔绝地过下去。”
　　“你不是一个人！我和你一起！”欧在他脸上响亮地亲了一下。
　　邵年华也亲亲他，继续道：“我是说，人类是群居性的，离开别的人我会很难过……”
　　“人鱼也是群居性的！可是我都没有回去！”
　　“可是……海里还有很多别的鱼……”邵年华艰难地解释道，自己都觉得这话有些强词夺理。
　　欧也沉默了，不知道在想什么。
　　于是邵年华使出了杀手锏：“我不是很会做饭，也不会自己养鸡鸭牛羊种果树，所以，没有别的人的话，就没有好吃的了。”
　　欧震惊了，非常受伤地看着他。
　　邵年华看他这个样子，忽然忐忑起来：他不会抛弃我想找个厨师吧？
　　欧只是继续沉默着，过了很久，他沉重地拍拍邵年华的肩膀，严肃地说：“这是个很大的问题，我要好好考虑一下。”
　　他跳进海里，冲人类挥了挥手，给他扔下一句：“我要去找珊瑚，要过些天才回来，你乖乖等我。”
　　邵年华伸出的手连片鱼鳞都没捞着就失去了人鱼的踪影，心里惊涛骇浪堪比海啸来袭――珊瑚是谁啊？！你就这么把我扔下了？？！！！
　　邵年华同志遭遇了情感上的大危机！
　　其实他想多了。
　　人鱼的生存准则之一：有困难，找组织。
　　欧赶往千里之外的人鱼深海聚居地寻求帮助去了。
　　那里非常远，以人鱼的速度也花了一个多星期才到达，一去一回加上停留的时间，这就一个多月了。
　　这一个多月里，邵年华拾掇起自己学生时代堪堪过了四级的英语，下班时间都在雅思培训班里苦苦挣扎，同时还从新婚烹饪培训班里成功毕业了。
　　他父亲早逝，邵妈妈好几年前就嫁去了澳洲，邵年华咬咬牙，干脆自己也移民去澳洲算了：人少，靠海，好歹能满足欧的基本要求。虽然以他的年龄和学历有些困难，但无论怎样也要努力尝试一把。
　　下了班照例绕去海边看一看，在藏在礁石中的小船上放上新鲜的水果，换下昨天的。
　　昨天的苹果和芒果都还在，邵年华失望地叹了口气，甫一转身就见一张大脸鼻尖贴着鼻尖挡在眼前，冷漠空洞的淡色双瞳直勾勾地盯着他，吓得倒抽一口冷气，往后一脚踩空跌进海里，被人拦腰抱住。
　　“邵年华！我回来啦！想我没有？”欧抱着他在水里转圈圈，另一条人鱼在一边看着，等欧转够了，人也转晕了，才靠近来，面无表情地伸手摸向邵年华胸口，仔细按压了一遍，又摸了摸他胯下。
　　邵年华：=口=？！！！
　　那条银白色的雄性人鱼冲欧点了点头，低声叫了一声，从脖子上取下一颗水滴形的项坠交到欧手里，然后理所当然地从小船上顺走了昨天和今天的两袋水果，头也不回地消失在海中。
　　欧欢呼一声，抱着邵年华亲了一大口：“我们有房子住了！连着大海的！在小岛上！有人和你一起住！”
　　邵年华惊魂未定地抓住他：“那是谁？”
　　“他是银月，给我们发房子的。”欧安抚地摸摸他的头：“他只是来确定一下你是不是真的雄性。”
　　“这还要确认？”邵年华心有余悸地摸摸自己胯下。
　　“很疼吗？”欧伸手也想帮他摸摸，被邵年华满脸通红地拦住了，收回手继续解释道：“他们说人鱼和人类混血的小孩是很虚弱的人鱼，不能在深海活下去，很容易被人类抓到杀掉放在罐子里。所以要保证和人鱼通婚的人类不能是异性，免得不小心生下小孩惹麻烦啊。”
　　“我还以为混血的鱼尾可以变成腿……”
　　“怎么可能！”欧惊讶地看着他：“人鱼想变成人腿的话，要把尾巴切开、骨头劈成两半，鳞片全部都剥掉！非常可怕啊！而且变成腿之后不能游泳也不能走路，很容易死掉的！”
　　还真的可以啊？！邵年华震惊了。
　　欧继续说：“尾巴可以直接变成人腿的也有哦，但是不是人鱼，是海妖。但是海妖都是雌性哦！她们只能找别的种族的伴侣，交配之后就会把伴侣吃掉！”
　　邵年华发现了，原来神怪幻想什么的都是有事实依据的啊！
　　欧把邵年华抱到小船上，自己也爬上去趴在他身上靠着，笑眯眯地说：“以后我们住的地方也会看到海妖的，但是你不用怕！海妖都没我好看，也没我厉害，抢不过我的！”
　　邵年华僵硬地看着他，总觉得有什么不得了的事情要发生了……
　
　　海市，最初是海族和陆地非人种族间友好往来互通有无的临时小集市，后来慢慢就变成了向所有非人种族和极少数人类开放的珍品交易市场，位于南沙的一个偏僻小岛上，由三十多只能力出众的蜃族轮班值守隐藏起来。虽然海市一年只开放两次，但作为陆地与海族的常规物资中转站，岛上也是有常住居民的，妖兽精怪各类皆有，交租干活即可定居。
　　不管是小岛还是海市，都是人鱼族的所有物，对本族成员及家属实行优惠政策：免租包住，择业自由。
　　虽说是择业自由，银月拿给他们的登记表上的工作一栏却是填写好的：
　　个体商户。
　　经营范围：海产及熟食。
　　另外还有种族职责：
　　人鱼：维护治安秩序。
　　人类：1.对同族保密非人种族一切信息。2.海市开放时随时应招接待同族。3.悉心照顾伴侣。
　　房子在海岸边的一处矮崖上，两室两厅独立厨卫浴，每间面积是人类常规公寓住宅的三倍多，每间房里――包括厨房浴室洗手间――都有一个半人高、占去近一半空间的大玻璃缸，直通大海。
　　“鱼缸是人鱼和陆地种族合住的标准配置，其它生活用品按照人类电视剧里出现的平均水准配给，如果有其它需要可以向我提交申请。”银月冒出来向邵年华说明情况，他闲适地趴在鱼缸边上，一脸严肃地说：“鱼缸通着海底，涨潮的时候可能有水漫上来，湿气很重，不过你会习惯的。房子里所有的物品都有法术加持防潮防水过，所以绝对不能私自装修更改布置，也不能使用人类的劣质产品，你带来的东西除了贴身用品之外都打包给我，我会找顺路的有翼族给你送回原来的住房。”
　　邵年华举手提问：“我还另外带了个鱼缸，里面有欧未成年时候的鳞片。”
　　银月想了想，说：“鳞片留着吧，你可以单独申请一个新的容器。”
　　邵年华点点头。
　　“住在这里不得私自外出，有事离开要提交申请，会有专人接送。可以对外通讯和上网，但是严禁对外透露关于其它种族和这里的一切信息。”
　　继续点头。
　　“海市的人类很少，都和你一样是非人种族的伴侣，所以不要故意去亲近同族，不然很容易引起争端。”
　　……
　　“差不多就是这样。”银月敲了敲鱼缸，又补充道：“还有，人类的食物给欧当零食吃吃就行了，不要太宠他，吃太多熟食会让人鱼的消化系统退化的。而且他的食量是人类的十倍，都给他吃了你卖什么。”
　　银月要交代的都说完了，邵年华点得头都晕了，喘了口气，问道：“请问欧去哪儿了？一早上都没看见。”
　　银月浅灰色的眼睛瞥了他一眼，又扫了眼放在墙角的苹果，邵年华立马会意，分了一半给他。他满意地点点头，板着脸回答道：“他去绑架他的老邻居去了。对了，其实我比较喜欢葡萄和西瓜。”
　　邵年华：……
　　傍晚时分，欧把大海龟搬来安置好了，从厨房的鱼缸里冒出来，翻到地板上从厨房滚到餐厅再滚过客厅一直滚进卧室，找到在整理衣柜的邵年华，欢欢喜喜地扑过去爬到他身上，搂着脖子亲了一口：“把我抱出去！去海边！”
　　邵年华看他回来也高兴得很，把打湿的衣服都扔到一边，打横抱起人鱼，踩着水淋淋的地板出了门，吭哧吭哧咬着牙一路把他搬到屋后的矮崖边――没了海水的浮力，人鱼还是非常重的。
　　坐在岸边，欧一本正经地理了理头发，整了整尾鳍，然后让他闭眼。
　　邵年华依言闭上眼睛，猜想人鱼是要给他什么惊喜？
　　过了一会儿，嘴里被塞进一片硬硬的东西。
　　“吃掉！”欧催促他。
　　甜甜的，有点淡淡的腥味，邵年华睁开眼，发现自己嘴里含着的是欧的鳞片！
　　“这是干什么？！”邵年华吓坏了！
　　“送给你的。”欧得意地甩甩尾巴，觉得有点疼，又抱起来吹一吹――那片鳞片是从尾巴尖上连皮带肉扯下来的，粉红的血液沿着尾鳍的纹路一丝丝渗开。
　　“你没听过吗，吃了人鱼的肉可以长生不老！”
　　这是人鱼的婚礼仪式。
　　双方撕下自己尾巴尖上形状最完美的鳞片，植入对方的伤口里，让彼此的血肉融合到一起，相互分担伤害、分享生命。
　　人鱼的自我修复能力很强，不用多久，伤口愈合，对方的鳞片就会永远留在自己身上。所以尾巴尖上带有异色鳞片也是人鱼已经拥有伴侣的证明。
　　欧拍拍邵年华的脸，让他把注意力从自己尾巴上移开，逆着傍晚的霞光认真地看着他。
　　一如当时宣称要养他一样，人鱼高高昂起下巴，骄傲地宣布：
　　“海神作证，从现在开始，邵年华是我的了，欧也属于邵年华。我允许你分享我的生命直到终结的来临。”

　　●
　　人鱼成年之后就不会轻易换鳞片了，除非是大面积受伤脱落才会长出新的，新鳞片也不如原先的坚硬。所以欧尾巴尖上就一直有个小缺。
　　邵年华看着那个缺就觉得难受――他脖子现在上挂着的就是缺的那块鳞片，换下了之前已经黯淡无光的那片。
　　于是他从网上找了一家好的珠宝行，按着脖子上鱼鳞的形状定制了一块祖母绿切片，上面还嵌了半颗珍珠。快递送到HK的指定地点，再由岛上的物资运送船带过来。
　　欧收到礼物开心坏了，甚至在早已愈合的尾巴上又切开了一个伤口，让切片长进去。邵年华发现的时候心疼得要命，都快后悔死了。
　　不过长好之后确实很好看，和欧眼睛一样闪闪发亮的翠绿色，在银蓝色的鱼尾上非常显眼，一看就知道是已婚的鱼！
　　欧特别满意，见谁都要故意摇摇尾巴得瑟一把。银月对他这种行为有点看不下去，皱着眉评价说：“像个雌性一样！”
　　欧：QAQ！
　　邵年华不高兴了。
　　怎么能这么欺负人呢？放进去的时候看着就疼，你这么说了他要是又想拿出来怎么办！
　　他去厨房弄了一小碗碎冰，浇上蜂蜜和切碎的果肉，拿小勺子喂给欧吃。
　　有了吃的欧就不想别的了，高高兴兴专心吃东西。
　　银月冷冷扫过来一眼，邵年华不理他。
　　吃完碎冰还有海鲜粥，粥炖得软烂不见米，里面加了大把的虾蟹贝肉，一点点盐调味，鲜香扑鼻。
　　银月剐了一眼又一眼，邵年华权当没看见。
　　最后银月勉为其难地夸奖道：“挺好看的。”
　　“什么？”欧似乎已经忘了之前的话题。
　　“我说你尾巴上的新鳞片，比别的人鱼都要好看点。”银月不情不愿地说。
　　“是吧是吧？”欧高兴地甩甩尾巴：“我也觉得特别好看！”
　　银月不屑地瞥了这两个一眼，抱着半个冰镇西瓜游走了。
　　“银月嫉妒我！”欧舔着勺子小小声地说。
　　“银月的伴侣也是白色的！他们换了鳞片根本看不出来哈哈哈哈哈哈！！！他肯定特别羡慕我！”
　　邵年华：“…………”

　　●●
　　邵年华的的熟食铺子在小岛上还是很受欢迎的。
　　再怎么说也是正儿八经培训过的呀，而且他还找网上的各种小点心小花样来学，时不时有点新花样。
　　岛上大多数妖兽精怪都习惯生食，不擅烹饪调味，在人类的地盘上也不敢乱吃――人类自己都吃得心惊胆战呢，非人种族可没有多年锤炼百毒不侵的免疫系统。
　　而邵年华做的食物虽然味道没有人类社会的小吃摊那么好，但是安全健康没有人工添加剂，就算是娇弱的幼龄妖精也可以放心吃。
　　所以每天上午都有很多非人在他的铺子前面排长队买零食――熟食对他们来说也就只是小吃零嘴哄孩子的程度，当不得正餐的――特别是每天不固定退出的小花样，数量不多，要买到还得赶早。
　　邵年华很享受这样的生活。每天早早起来，吃过早饭做些简单的刨冰茶点花样粥品之类，留下给欧的部分，剩下的分好份就是今天的限量小吃。
　　铺子上午的生意除了这些限量提供的小花样之外，主要还是新鲜现做的熟食：烤章鱼烤鱿鱼烤鳗鱼，烧羊排炖牛筋煲鸡汤，香味飘出老远，很快就能引来大批顾客排起长队，用期待而敬佩的眼神看着他――绝大多数妖兽精怪都畏火，这个能守着火炉面不改色地做好吃的人类，有点厉害……
　　每天准备的份量就那么多，不到中午就连汤都不剩下了，邵年华就可以回家做饭休息，吃完做做家务打扫或者给欧再做点好吃的，海族都不喜欢火，所以要用明火烹饪的食物都要趁欧不在的时候弄好。然后从网上订购些岛上没有自产的食材――因为对人鱼及其家属的优待，每天来岛上的物资运输船都可以帮忙捎带些东西，免费的不用白不用！而且冰箱也够大！――岛上有冰箱的人家绝对屈指可数，这也是人鱼对同族，或者更确切地说，是银月对欧和邵年华的特别照顾。
　　所以很多好吃的也要给银月留一份的，特别是葡萄和西瓜。
　　过了中午，在海里吃够了的欧就带着大量的猎物回来了，铺子下午的经营项目就是新鲜的优质海产。鱼虾蟹贝任君挑选，还可以提前一天预约指定品种，海市最鲜美优质的海鲜铺子就是这里啦！还有漂亮的人鱼可供欣赏，运气好的话还能听见他唱歌哦！
　　金发金眼的狮子小姐挑了五条大鱼，捂着嘴用所有人都能听见的音量“小声”娇笑：“哎呀呀~秀恩爱~闪瞎眼啦~”
　　欧腻在邵年华身上蹭来蹭去，得意地扬起鱼尾，尾巴尖上透亮的祖母绿在阳光下折射出漂亮的光晕。
　　岛上不是所有住民都能下海捕猎的，就算是海族也不是都有欧的捕猎能力，成年的人鱼在海中是连大白鲨和大王乌贼都要绕道回避的绝对王者。反正，想吃好鱼又抓不到的，都是消费群啊！
　　太阳落下去差不多就能收拾收拾回家了，卖剩下的除去自己留着吃的，就全是第二天上午的熟食材料了。
　　邵年华的晚饭就是中午做多留下的，自己吃饱再喂欧。人鱼的手指间有蹼，不方便用筷拿勺，邵年华也喜欢喂他，还要特意挑小点的勺子来用，喂两口亲一亲，一直腻到睡觉前都行。
　　唯一遗憾的就是晚上不能和欧一起睡。抱着湿哒哒的人鱼他睡不舒服，人鱼在海里也休息得更安稳。对此邵年华很有些苦恼，抱着一大锅剥皮去核的冰冻葡萄去找银月咨询解决方法。
　　银月的脸板得和冻硬的葡萄一样，淡色的眸子把他上上下下打量几遍，高深莫测地勾一勾嘴角：“很快你就不会这么想了。”
　　邵年华没来由地觉得脚底升起一股寒气。
　　
　　●●●
　　邵年华今天发现岛上居然有讲英文的。有点欣慰，因为他英语总算是没白学。
　　虽然大多数非人种族都可以和人类直接交流，但是脑子能明白和语言相通的感觉还是大不一样的。
　　讲英文的是几只有翼族，他们自称白羽神族，俱是人身鸟爪，背生双翼，发色浅淡容貌柔美。据对街的藤精说，这个种族受人类洗脑有点重，坚持认为自己就是西方宗教所说的天神派到人间的使者。
　　因为语言相通，双方一开始相处得还是挺不错的。你没法相信，这种怎么看怎么都该算在鸟类里的生物居然热爱鸡蛋羹！
　　但当他们得知邵年华的伴侣是雄性之后，眼神就不一样了。
　　“同性的婚姻是不被神认可的！”
　　“你被迷惑了！”
　　“魔鬼让你丧失了廉耻心！”
　　“你一定是缺乏信仰！”
　　邵年华：“你们知道安利吗？”
　　被这群热情的推销员……不对是传教士纠缠得有点久，邵年华有点不耐烦，带着猎物来找他的欧显然更不高兴，扑过来往邵年华身上一挂，扬起鱼尾啪啪啪啪，顿时一阵白毛乱舞鸡飞狗跳。
　　大庭广众公然斗殴，性质何其恶劣，银月黑着脸赶过来，只扫了一眼，干脆地各打五十大板：“都给我扔进水里，晒半天！”
　　白羽神族：……
　　欧欣然从命，搂着邵年华泡海里晒太阳去了。
　　一个湿淋淋的雌性鸟人愤怒地向银月抗议：“这不公平！你这是在徇私！你这个恶魔！”
　　其他白羽神族也纷纷跟着抗议，他们的声音都尖锐而婉转，大声吵嚷起来居然也不难听。
　　银月从邵年华铺子里找出一碗撒了蜜渍豆子的豆腐花，又顺了半锅鸡汤，施施然离开了。
　　邵年华浮生偷得半日闲，索性就和欧一起腻着，正好随身还带着发刷，梳梳头发扫扫鳞片，气煞了旁边一干落汤鸡。
　　“你们……你们这是渎神！”小鸟儿们脸都红了，看起来跟玄凤鹦鹉似的，叽叽喳喳地叫着。
　　欧拍拍尾巴，溅起水花掀过去，搂着邵年华的腰在他肩窝里蹭蹭：“别理他们，我们的神和他们的不一样！”
　　●●●●
　　年关将至，邵年华提交了离岛申请，因为他远在澳洲的妈妈今年要回来和他一起过年。
　　欧在地板上滚来滚去撒娇耍赖，滚了自家滚银月家，翻来覆去就四个字：“我也要去！”
　　银月被烦得不行，直接拍了板：“要去可以，走快递！”
　　于是邵年华到家当天下午，就收到了一台冰箱那么大的快件，邮费还是到付。
　　运输途中晕得七荤八素的欧出了箱子就抱着邵年华不撒手了，自己在鱼缸里泡着要人陪不说，邵年华做饭洗澡收东西也要挂在他身上，要他放手就眼泪汪汪的，搞得邵年华上大号听他在外面挠门连屎都拉不安稳。半天下来邵年华晚上差点就睡在厕所里了。
　　第二天欧安分了许多，邵年华才开始打扫屋子。还真别说，地板上被湿哒哒的大鱼尾巴拖来扫去几个来回，积灰都好擦多了。
　　昨天回来的时候带了不少海产，顺路还去超市捎了些米面，自己一个人还能吃几顿，喂人鱼的话垫个底只怕一天都不够。
　　邵年华进厨房下了半筒挂面，合着海鲜煮了一大锅，寻思着这些先给欧占个嘴，自己再去超市采购些鲜鱼鲜肉，要是吃不惯冷冻的就全做成熟食，偶尔吃一两天应该不要紧，总比饿着好。又用昨天的剩饭加点鸡蛋青菜炒了自己先凑合吃点。
　　炒饭还没出锅呢，就听见有人惊呼：“年年！你做这么多干什么？！”
　　邵妈妈居然已经回来了！邵年华吓得险些把锅铲扔出去。
　　“我想早点回来呀，就换了提前一天的机票。你约了朋友来吗？”邵妈妈年近六十了，画了点淡妆看起来不过四十出头，显见在国外过得还不错，抿嘴笑起来的样子隐约还有几分少女的娇俏：“你忙着，我先去洗个脸，要是有人来我就不打扰了。”
　　邵妈妈走进洗手间，不多时又是一声惊呼。
　　“妈妈你听我解释！！！”邵年华这次真的把锅铲扔出去了，软着腿连滚带爬冲了进去。
　　鱼缸里躺着个浑身赤裸的美少年。
　　皮肤白得像羊脂玉一样，长发披散着从肩头蜿蜒而下，翠绿的眼睛眨起来呼扇呼扇，修长的小腿搭在浴缸边上无辜地一晃一晃。
　　愣了一会儿，邵妈妈一把将邵年华拉出来，砰地关上洗手间的门，瞪着他问道：“这怎么回事？”
　　就像电视剧里经常演的那样，A说“你听我解释”，B就应该回答“我不听我不听”，如果答错成“你解释吧我听着”，A就没词可以对了。
　　邵年华张了张嘴闭上了，又张了张，又闭上了。
　　在他欲言又止百转千回的时候，邵妈妈已经脑补完毕，拍了拍他的肩膀：“你这孩子我知道，不是乱来的人，妈妈也不是封建落后的土老帽，不用你顾虑太多。你要是真的……就……哎……”
　　邵妈妈叹了口气，眼角的皱纹顿时明显了不少，摸摸儿子的脸，低下头说：“你先让他把衣服穿好，出来我们慢慢说。”
　　邵年华艰难地吞咽一下，硬着头皮说：“昨晚……玩得有点……那个衣服……已经扔了……”
　　邵妈妈脸都臊红了，在他脸上狠狠拧了一把：“我晚上再来，到时候你给我好好说清楚！”
　　把妈妈送出门，邵年华急匆匆回到浴缸跟前。
　　腿还是那个腿，细白又修长，还有两腿之间粉红的……邵年华鬼使神差地伸手去摸了一把。
　　冰凉凉光溜溜的鳞片触感。
　　欧抬起小腿轻轻踢了他一下，挨到身上却是尾鳍拍打的熟悉触感。
　　“嘿嘿是幻觉！”欧得意地说。人类的精神不算强，稍加篡改只需小小哼一段。
　　邵年华顿时好失望啊好失望。
　　去超市采购，回家煮食把欧喂饱，给他裹上一层防水布，抱到床上用被子盖好，又好好编排了一套说辞，邵年华打电话把妈妈叫了回来。
　　救助被拐卖哑巴少年帮他自力更生而后日久生情的故事唬得邵妈妈一愣一愣的，脸上表情从疑虑到担忧混着自责与怜惜变了又变，看着那少年躲在儿子背后怯生生的眼神，到底也没多说什么，摘下手上一枚翡翠的戒指给了邵年华：“妈妈光顾着自己过好日子去了，也没多照顾你，说什么都晚了。你自己有主意就行，我只望你能过得好。我吃住都是别人的，这一下也没多的好给你，带来的年礼过后再给你送来。这戒指还是当年我妈妈给的嫁妆，留给你们作个念想……”
　　邵妈妈抹了把泪，瘪着嘴的样子宛然还是少女的模样，却不知是妆花了还是怎样，擦过泪的脸确确实实是个老太太了。
　　“我那位还在宾馆里住着呢，本来打算等我和你过完年，再和他在国内转转。你们两个在一块的话，我正好早点和人一起玩去。”
　　母子俩多年没见，这会儿又满腹心酸地道别，邵妈妈在门外拉着邵年华的手，很是怀疑地问：“那孩子看着还挺小的，别是你把人家拐的吧？”
　　邵年华涨了个大红脸，不知道该说什么，妈妈了然地拍拍儿子的手背：“你有这点心机也是好的。人家比你小些，好好在一起，你老了还有人能照顾你。你们还年轻得很，有什么事就打电话给我，能要你们好的我什么都肯帮的……”
　　欧从被子里拱出来，甩开窝得难受的尾鳍，咬着指甲悄悄地想，有妈妈真是很好的啊。
　　○
　　过完年没多久，小岛上就忙起来了。春分三天海市将近，准备工作都得做好，临时市场和住所要搭建，出入港口要扩大，各种警戒的防卫的监视的得瑟给人看阵法也要布置起来。
　　岛上的常住民都是做习惯了的，不用银月安排也各自都能驾轻就熟找到该做的活干。
　　邵年华觉得自己也该做点什么，去问了问银月。
　　“你把欧看好别惹事我就谢谢你了。”银月趴在家里的池子边上――他家差不多就是个有顶的泳池――不耐烦地挥挥手。
　　没错，银月看起来很不耐烦，不仅不耐烦，还一反常态地嗦起来，板着脸嘀嘀咕咕：“……还有两年……太痛苦了……为什么是我……干脆就该让你们这种和陆地通婚的来……两年啊……我的小珍珠……”
　　邵年华有点被他吓着了：“银月，你没事吧？”
　　银月难得一见地露出忧郁的神情，瞥了他一样，感叹道：“太优秀也是一种苦恼啊……”
　　邵年华：“……”你到底怎么了。
　　欧无所谓地抓着盐水鸭啃：“没事没事，每年都有那么几天的。”
　　邵年华觉得这种句式听起来略熟悉啊。
　　咔吧咔吧吃完鸭子，欧翻出鱼缸在地板上打个滚爬到邵年华身上：“人鱼的发情期快到了嘛，银月的伴侣还在深海聚居地不能来哈哈哈哈！！！过了三月发情期过了就好了！”
　　邵年华眼睛瞬间就亮了：“三月是人鱼的发情期？那你……”
　　欧非常自豪地挺起胸膛：“没伴侣的才三月呢，我的发情期是三月到十月！”
　　邵年华荡漾了，不动声色地擦了擦口水。
　　打那天开始，邵年华就每天虎视眈眈地盯着日历抓心挠肝地打小叉，偏偏三月到了欧还没表示，某人等得眼睛都要绿了。
　　进入三月快一个礼拜了，大半夜的欧忽然从卧室的鱼缸里冒出来，掀了邵年华一床的水：“邵年华！快到缸里来！”
　　邵年华睡得正香被浇了个透心凉，迷迷糊糊地爬起来换被子：“你到床上来吧。”
　　欧打开灯，指着自己的下腹有点羞涩地说：“露出来了，在地上会硌到。”
　　平时藏在鳞片间的生殖囊打开了，伸出了一个色素很浅的粗柄长蘑菇。
　　邵年华立马就清醒了，扑上去嘿嘿淫笑着把人鱼抱到床上：“那我就来教你成年人的事情吧！”
　　这种台词说出来果然很带感！
　　但是欧一点都不配合：“不用你教！我知道！”他一脸认真地扯着邵年华的衣服：“成年了自然就知道了！我回族里的时候也有人鱼教过我怎么和雄性做！”
　　“人鱼教你怎么和人做？！”邵年华震惊了！
　　“………和雄性人鱼……”欧讪讪笑了一声，很快又辩解道：“但是一样的嘛！银月也告诉过我人类的结构！”
　　“不一样啊！”邵年华抓住他的手：“乱来很危险的，我比较懂，我来就好。”
　　“你也知道怎么和雄性人鱼做？”欧惊讶地看着他。
　　“……和……雄性人类……”邵年华泪流满面，就算重口小黄片也没有把鱼算进兽交的范围……
　　“那还是我来！”欧很快扒光了伴侣压在床上：“反正我也知道洞在哪里！”
　　“难道你身上就没有洞吗？！”而且这种措词用字耻度有点太高了！
　　“当然有啊！”欧得意洋洋地用自己的蘑菇戳戳邵年华的屁股：
　　“但是你找得到吗？”
　　
　　○○
　　人鱼的JJ似乎比人类的长一点――当然如果算上生殖囊里面的部分的话，就很要长一些了。而且表面有一层滑腻的分泌物，让邵年华最后一点苦肉计的指望也没了。
　　亏他之前还很纠结人类用的润滑剂对人鱼有没有坏处，图样图森破啊！人家都自带了！长驱直入过关斩将七进七出横扫千军所向披靡……邵年华从床上被捅到缸里再从缸里被捅进海里，简直……南海的水，他的泪！
　　等银月把消失两天的邵年华（连着欧一起）从海里捞回来的时候，他连被人（鱼）公然观摩的羞耻都顾不上了，抓着银月的手只想大喊“快把这熊孩子带走！”
　　可惜银月不是来解救人类于水火的，他带了一个很大的包裹给欧，慎重地叮嘱道：“海市快开了，你们最好不要让人类看到。这是人类的食物，你们躲远些，海市完了再回来。”
　　或许是邵年华的眼神太可怜了，银月离开之前还是顺带提了一句：“人类体能不够，让他多吃点东西，时间还长，不要一下就做坏了。”
　　欧也发现邵年华确实瘦了些，撕开一袋真空装的叉烧肉喂给他，愧疚地安慰道：“刚开始的几天会比较厉害，慢慢你就习惯了。”
　　吃完叉烧，邵年华翻出一瓶运动饮料一口气喝了大半，忽然非常悲哀地发现，自己居然真的已经开始习惯屁股里捅着蘑菇进食休息该干啥干啥了。
　　不知道以后会不会脱肛啊？
　　妈妈，小黄书里都是骗人的……
　　海市结束后，在海里被捅了大半个月的邵年华终于从卧室的鱼缸中被顶了回来，重新踏上陆地的瞬间，恍然有种再世为人的感觉。
　　大概是生命共享的缘故，在海里泡了那么久，皮肤居然没有被泡烂，连起皱都没有，在海里睡睡醒醒上上下下沉沉浮浮竟也不曾呛过水，不得不说结婚契约实在是非常人性化的存在。
　　过了“最开始的几天”，欧也收敛不少，虽然对捅和被捅的事情依然抱有极大的热情，但至少不会随时随地都翘着蘑菇收不回去了。
　　日子和之前差不太多，早上欧捕猎邵年华卖熟食，下午腻在一起卖生鲜海产，回家之后大门一关就开始捅，从暮色将沉捅到天光乍破。
　　就和欧说的一样，真的习惯了，腰不酸背不疼腿不软不犯困，上大号都顺畅几分，马桶盖都被邵年华挠出爪印了。
　　偶尔邵年华觉得屁股需要休息一下，也参考读者意见试着往欧的生殖囊里捅捅，可惜不太方便，一来边上都是坚硬的鳞片，刮得自家蘑菇有点心惊胆战的，二来人类的蘑菇没人鱼长，戳到蛋蛋的时候人家的都穿到腿中间了，有点挫败感。
　　不过多少也有些“也算是被老子捅过了”的心理安慰罢。而且欧也不反对这样，他觉得互相蹭蘑菇也挺舒服的。
　　不过这样一来，再做小点心小花样的功夫就没了，在厨房里边打蛋和面定烤箱边被捅可不是习不习惯的问题，那叫羞耻play！
　　反正现在连岛上所有的小孩都知道：没有刨冰布丁蛋羹酥饼糕点吃了，因为人鱼发情了……
　　四月中，终于熬过发情期恢复正常的银月从他们卧室的鱼缸里冒出来，面不改色地扔给正在互动的两人一盒套套：“以防万一，要用这个。”
　　邵年华直接给吓萎了，扯过被子把自己卷了个严实。欧倒是挺淡定，打开盒子看了看：“这是什么？”
　　“避孕套。”银月一本正经地说：“我最近看了些文学故事，发现好像有些人类雄性也会怀孕，有必要采取安全措施。”
　　邵年华：你他妈的看的都是些什么乱七八糟的啊？！
　　欧很感兴趣地让邵年华给他戴上一个，居然还是粉红色的：“不够长。”
　　银月认真打量了一下，无奈地摊开手：“只有人类生产这个，没有我们的尺码，安全起见，凑合用吧。”
　　银月离开后，欧摸了摸自己裹着套套的蘑菇，向邵年华抱怨道：“有点不舒服。”
　　邵年华坏心眼地说：“那是你不习惯，多用用就舒服了。”
　　“但是太短了，掉进去怎么办？”
　　邵年华想想还真是，顿时一头冷汗：“那还是不要用了。”
　　“不行！银月说要用！”
　　“我不会怀孕！”
　　“真的不会？”欧这么说着果断扯掉了套套：“那你来用！”
　　拗不过欧的执拗和跃跃欲试的利爪，邵年华红着脸给自己套了一个，蓝色的。
　　“变好看了！亮亮的！”欧夸奖道。
　　邵年华啃着枕头含泪掩面：为什么戴套的是我，被捅的还是我？
　　
　　○○○
　　从春到夏就这么嘿咻嘿咻地过去了，转眼小岛上又忙活起来――秋分的海市快到了。
　　算一算欧的发情期还有一个多月就快结束，这孩子一副要做够本的架势越发热情高涨，眼睛贼亮贼亮的就等着银月一声令下再把邵年华拖去海里玩上大半月。
　　但银月没遂他的愿：做了半年了不用特殊照顾了，邵年华该履行居民义务了，岛上四五个人类一个都别想跑，都出来当接待导游！
　　至于欧――躲好了，别让人看见你。
　　春分的时候被拐带得太远，这次的海市邵年华可算开了眼，什么飞禽走兽精怪妖魔像人不像人的天上地下全都是，嘴里叼的爪里攥的地上摊的稀奇古怪认不认识玩意儿啥都有，跟大赶集似的，热热闹闹，吵吵嚷嚷，一派繁荣盛况。
　　邵年华怀着刘姥姥的心情露出习以为常的淡定表情接待四个人类（这么称呼同族还真挺别扭的）去他们的临时住所――其实只要带个路再加一句“有事联络我”工作就算完成了，绝大多数来海市的人有事都不爱找人类求助。
　　不成想却让人给盯上了。
　　“你脖子上挂的东西，能给我看看吗？”
　　邵年华心里一跳，一边懊恼自己的大意一边露出标准的服务性微笑：“怎么了？”
　　对方一个小个子的男人死死盯住他微微敞开的领口里露出的一点蓝光，眼里精光直冒，另一个棕色头发的女人开口问道：“能卖给我们吗？”
　　“抱歉不行呢，这是我爱人送的礼物。”
　　“你爱人……？”
　　“嗯，她在国外，有妖兽照看。”这是岛上所有人类对外的一致说辞――有条件卖身――非人种族防人防得可厉害。
　　对方明显地露出失望的神色，还想说什么，被同伴扯了一下，那个女人就闭了嘴只挺好看地冲他笑着，后头三个人则嘀嘀咕咕议论起来。
　　邵年华礼貌地笑笑，也不多理会，径自转身走了，想着明儿遇见银月得报告一声――和欧一样，银月也很低调地躲起来了――然后在海市上转了几圈，看看热闹，向卖琥珀的松鼠先生许诺了一笼松子玫瑰糕，换了块金灿灿亮闪闪的夹着碎金箔的琥珀，溜溜达达向家走去。
　　欧一吃饱就回家等着了，不能出去好不耐烦，无聊得在地板上滚来滚去，弄得家里到处都湿淋淋的，这会儿听门一响就撒着欢扑上去了，又亲又抱好一顿蹭。
　　邵年华偶尔会有种自己养了条大型犬的错觉，热乎劲儿一上来干脆就和他在地上翻滚作一团了。
　　正滚得欢，欧忽然把邵年华按在地上，摆出一副严肃神情来，在屋里扫视一圈，鱼尾啪地一甩，然后就见本来啥都没有的空气里咕咚咚滚出一个人来，被抽得一脑袋撞到墙上。
　　邵年华定睛一看，这不就是今天刚才小个儿男人么！俩眼瞪得牛大，指着欧变了调儿地喊：“人……人！”
　　还没“鱼”出来呢，欧指尖弹出锐利的长甲，一拧身就是凶悍的一爪子，脸上一道横过半个脑袋，胸口一道深可见骨，脖子上一道正正划开颈动脉，干净利落就没了声，猩红的血液喷溅开小半个客厅。
　　邵年华就愣了，脑子里最先的想法居然是：爪子挺利啊，以后来帮我切肉得了。
　　欧也有点愣，收起带血的指甲有点心虚地在地板上擦擦，回过头很是懊恼地对他抱怨道：“味道好臭……”
　　饶是邵年华行伍出身，对着这么一滩血呼啦碴也觉得犯恶心，去拿了湿毛巾给欧擦干净手，想了想，觉得这种事儿还是该交给银月来处理。
　　欧乖乖靠在邵年华怀里，仰起头发出一声模糊的低鸣，人鱼之间远距离交流的声波他听不见，但能知道这一声的意思：我家里有个死人。
　　过了一会儿，欧侧耳听了听，表情松快多了：“银月说街坊邻居多得是不挑食的，叫个来帮忙的就行！”
　　邵年华便带着不知从何而起的强烈违和感，绕过地上那一大滩血迹，打开本来就没关严实的大门冲外面喊了一嗓子：“有吃人的么？这儿有个新鲜的！”
　　喊完不多时，眼前一花，就见门口蹲了一溜儿长得跟白老虎一样的妖兽，一个大的带了四个小的，从高到低整整齐齐蹲了一排，五双琥珀色的大眼睛眨巴眨巴地看着他。邵年华侧过身，让这一家子排着队进去了。
　　大个儿的老虎啊呜一口把死人叼起来，冲屋子里俩主人稍微点头致意，就脚步轻快地颠儿出去了，带着斑纹的长尾巴还心情颇好地摆着正反S型。
　　屋里留下的四个小的，埋着头撅着屁股认认真真地舔地板上的血渍，最小的那只才比邵年华鞋子大一点儿，身上斑纹还没长清楚，走起路来都摇摇晃晃磕磕绊绊的不小心就一跟头滚成了个球儿，这会儿也跟着哥哥们呼哧呼哧舔得老卖力，弄得邵年华怪不好意思的。
　　努力了半小时，四个小家伙把地板舔得清洁溜溜，又排着队在邵年华脚边上蹭过以示感谢。邵年华被小老虎顺滑细密的皮毛蹭得痒痒的，蹲下神一个个摸过去，小崽子们也很给面子地顶着老虎脑袋往他手心里蹭，逗得他直笑。
　　欧拍拍尾巴，眼睛转了转，对四只小白老虎说：“这个人肯定不是自个儿来的，跟他一起的人也都可以吃！都给你们了！”
　　这话一出口，四双本来就亮闪闪的大圆眼睛更多亮了二十瓦，迫不及待地回家报信去了。走路的时候四只列一纵队，脚步颠颠儿的，长尾巴甩啊甩，跟他们老子一模一样。
　　而身为人类的邵年华，直到今天大半夜里，被欧捅得快神志不清的时候才有点恍惚地想起来：今天好像干了些了不得的事情呢？
　　只不过这点儿念头还没仔细想出个章法来，就又被捅得七零八落不知道散哪儿去了。
　　
　　
　　○○○○
　　大海龟交了个新朋友。
　　欧大早上出门捕猎的时候顺路探望老邻居，一眼就看见了一个老大的蛤蜊。
　　真的特别大啊！有四五个大海龟那么大！
　　蛤蜊的味道可好了，就是太小，吃起来老麻烦，捞着了多半都是带回去给邵年华炖汤了。
　　可是这个这么大个儿啊！欧口水都要流下来了，围着转了两圈，有点烦恼这么大的要怎么给端回去。
　　“你在干什么？”大海龟看着他傻兮兮地转圈圈十分不解。
　　“这个！好吃啊！”欧一脸荡漾地指着蛤蜊，上下比划着要从哪里下手才好搬。
　　“住手……”海龟先生无力了：“那不是蛤蜊，不能吃……”
　　“不是蛤蜊？那是什么？”
　　“是蜃。”
　　“是甚？”
　　“对。”
　　“？？？”
　　蜃恼了，张开盖子一口水喷出去，把欧冲开老远。
　　欧兴冲冲地游回来：“原来是扇贝啊！”
　　“不是扇贝……是蜃……”
　　欧奇怪地看着大海龟：“你今天说话好奇怪。”
　　“……”
　　蜃忍无可忍地开口了：“我是蜃！”
　　“会说话啊！”欧吓了一跳，随后莫名其妙地说：“你自己都不知道自己是什么吗？”
　　“是蜃啊！”
　　“到底是甚啊？”
　　“……”
　　蜃愤愤地闭上壳不理他了――和这熊孩子说不清楚！
　　欧凑过去敲了敲他的壳：“那你有珍珠吗？”
　　“没有。”大海龟帮他回答了。
　　“哦。”欧立刻就没了兴趣，放手捕猎去了。
　　银月把鱼缸敲得梆梆响，板着脸训道：“你就不能少惹点事？海市的守卫都要招惹！吃吃吃就知道吃！海市的简介册子没看吗？！”
　　喘了口气，银月想起来人鱼不识字，简介册子是发给人类看的，只好调转火力：“邵年华！你没给他念过吗？！”
　　邵年华表示他躺着也中枪。
　　“那到底是什么啊？”
　　“是蜃啊，海市的守卫。”银月和邵年华异口同声地回答。
　　“我不知道守卫是甚啊。”
　　“你这不是知道了么。”银月皱起眉毛：“以后少招惹别人。”
　　“我知道啥了？”欧依然一头雾水。
　　“那是蜃！”
　　“是甚啊？”
　　“对啊。”
　　“啥？”
　　“……”银月尾巴用力拍了几下鱼缸，绷着脸直接走了：“邵年华！管好你家破孩子！”
　　“？？？”欧。
　　“……”邵年华。
　　“我是蜃，这很难理解吗？”
　　“不会，大家都知道你是蜃。”大海龟耐心地安慰他郁闷的朋友。
　　但是蜃依然很郁闷。
　
　　◇
　　隔了许多年，邵年华再次提交了离岛申请，因为邵妈妈过世了，他要去接骨灰安葬。
　　“我也要去！”欧拽着他的衣服不撒手。
　　“你还想再晕一次快递吗……”
　　“我也要去！我也要去！！”欧在霞家里滚来滚去。
　　“想都别想！”霞温柔地揉揉他的头发。
　　人鱼在海市的管理员五十年一换，银月二十多年前就欢天喜地地回深海老家去了。这一任的管理者是一条橘红色的雌性人鱼，笑起来温柔又可爱，但是远远没有总是板着脸的银月好说话。
　　对了，霞是珊瑚的妈妈。
　　邵年华离岛的时候，欧十八相送追在后头跟了一路，哭得眼睛肿起来跟桃馒头一样，还嵌着块猕猴桃干，最后还是被霞抓着尾巴拖走的。
　　邵年华躲在船舱里捧着小心肝长吁短叹――他不敢上甲板，唯恐看到欧哭得可怜兮兮一心软就舍不得走了――虽然他只离开一周而已……
　　要说起来，欧上一次掉眼泪还是因为吃不着饺子撒娇耍赖呢。
　　三天后，澳洲的飞机如期而至。
　　妈妈的丈夫杰森，在邵年华印象里是个棕色短卷发的高大男人，性格温和却总带给他压迫感，然而现在已经是个佝偻的、满脸皱纹的银发老人。
　　“你看起来还年轻得像个小伙子一样，她看见你一定会很高兴的。”杰森眼神温柔地看着手里雕花的骨灰盒，爱惜地一遍遍抚摸，舍不得给他。
　　邵年华安静地陪他坐着，听他絮絮地说有关妈妈的过往，老人沉浸在回忆里口齿并不清晰，要听清很费力，但他并不介意，耐心地听着。
　　其实他和杰森拢共也只见过两三回，根本连长相都认不清楚，但只因为一个共同爱着的人，两个陌生人之间似乎也产生了深厚的感情。
　　除了骨灰之外，杰森还带给他一个手提箱：“这是你这些年送来的礼物，都是很好的东西。”他有点俏皮地眨了眨眼：“我留下了几样她最喜欢的，剩下的还给你，都是很好的纪念品。”
　　邵年华疑惑地接过箱子，这些年来他和妈妈只有电话和邮件上的通讯往来，汇款也全是银行转账，从未互相寄送过东西。
　　打开箱子，里面码放着不少中古式样的黄金制品，每一件都有精致繁复的浮雕纹路，嵌着大块的宝石，有烛台有杯子也有各式首饰，琳琅满目，不一而足，是谁的手笔不言而喻。
　　“她很少用得上这些东西，但是很喜欢，经常拿出来看。珍珠都放在下面的盒子里，保存得都很好。”
　　“每年收到礼物，我就知道，中国的年要到了。她也由此知道，你过得很好。”老人笑起来：“当然，她也过得很好。我们都很幸福。”
　　邵妈妈的故乡其实在福建，但她希望自己的骨灰能撒进南海。
　　邵年华的父亲也是死在这片海域上。
　　邵年华和杰森并排站在船舷边，看着海风和海浪将骨灰带去未知的地方。
　　船轻柔地摇晃，浪花拍打在船身上，与海风一起揉成节拍，应和着一段若有若无的旋律，在耳边回荡徘徊。
　　海面下银蓝色的鱼尾一闪而过。
　　邵年华心脏狂跳起来，紧张地看了看周围，却似乎根本没人注意到有任何异样。
　　“今天天气真好，和她一样温柔。”杰森微笑着，泪水沿着眼角的皱纹滑到太阳穴附近才落下。“我立了遗嘱在律师那，等我死后，麻烦你将我的骨灰也洒在这里。我们的所有财产，包括你这些年寄给她的钱，都会捐给基金，我想你并不在意这些，对吗？”
　　邵年华点点头，将老人送回船舱休息。再回到甲板的时候，隐隐约约的旋律还在盘旋，却找不到人鱼的踪迹了。他吹了一会儿海风，回自己的舱房拿出那个手提箱，将里面的黄金制品取出来，一件一件扔回海里，珍珠也全部倒掉，直到箱子里只剩下隔离减震的泡沫盒子。
　　等我撒在这里的时候，会是多少年后呢？邵年华想。但是到时候我一定是和欧混在一起的，谁来帮我们撒呢？
　　要是没人撒，就一起盛在盒子里也行。
　　回到海市，船还没靠岸，欧就跟炮弹一样撞上来，搂着邵年华的腰死活不撒手，一脸委屈活像好几百年没见了似的。邵年华没法，只能让他就这么抱着，自己一步步挪回家去，跟拖了个大麻袋一样。
　　“你不是去接妈妈了吗？”
　　“嗯，她回到想去的地方了。”
　　“胡说！你把妈妈扔掉了！”欧瞪着他控诉道。
　　“……”
　　“不过你不用伤心。”欧从鱼缸边上摸出一个嵌着宝石的金杯，献功邀宠地捧给他看：“我帮你找你回来了！”
　　精致华丽的杯子里放着灰白色的不规则碎片，盛了大半杯，下面有不少还是湿的，浸成了脏脏的黑灰色。
　　“……”邵年华接过杯子，摸摸欧的头发，说：“谢谢你。”
　
　　◆
　　很久很久以后，长得连计算时间都麻烦，海市的小岛换了三个，旧的都被海水淹没了，海市的管理员也轮换了十几个。
　　身居桃源，不晓春秋。
　　欧的头发和鳞片都褪成了浅蓝色，还是非常漂亮。他有好些年不再发情了，最近越来越不爱动，捕猎的热情降低了不少，反倒越来越喜欢熟食。撒娇粘腻缠着人不放的劲儿倒是更胜以往。
　　邵年华依然是最初的样子，几百年都没变过，只不过被时间揉啊揉，性子就像海滩上的细沙，越发温和圆润了。
　　虽然自己没什么变化，但邵年华却可以感觉到，人鱼在快速地衰弱下去。
　　不过也没有什么好担心的。他拿着小勺子给欧喂鸡蛋羹，欧搂着他的脖子，尾巴绕在他身上，吃得眉开眼笑。反正我们一直都在一起。
　　他还住在海南的时候听别人说过一句话，现在想起来忽然觉得莫名贴切：
　　洒家这辈子值了。
　　邵年华忍不住笑出声来，手一抖，蛋羹就从勺子里滑下去了。
　　欧张嘴咬住勺子，不满地说：“认真一点！”
　　结果邵年华更想笑了。
　　欧用尾巴拍拍他，抢过勺子，嘴巴凑到碗边上，别别扭扭地抓着勺子把蛋羹往嘴里拨。
　　吃完了，邵年华把碗放到一边，给他擦擦脸，然后拿出刷子帮他清理头发。
　　欧把下巴搁在他肩窝里蹭蹭：“我要吃包子！”
　　“好。”
　　“要章鱼馅儿的！还有蛤蜊！”
　　“今天没有章鱼啦，都卖掉了。”
　　“我明天多抓一点，不许卖了。”欧用爪子捞着邵年华自己剪得七零八碎的头发玩：“那今天吃炖肉！”
　　“好。”
　　清理完头发和鳞片，欧在邵年华脸上亲了一口，搂着他在地板上滚来滚去，撞到墙上才停下来，有点兴奋地说：“过两天海里有人鱼来接我们！你要穿好看一点！”
　　邵年华一愣，然后笑着亲亲他：“好。”
　　邵年华本想穿白衬衫和西裤看起来正式一点，但是欧坚持要他换上“最好看”的浅蓝色T恤和大花沙滩裤，脖子上还给挂了一圈花环。
　　于是邵年华只好哭笑不得地打扮得像一个实打实的海滩观光客一样出去了。
　　海市现在的管理员叫做星曜，是一条看起来很纤细的银灰色雄性人鱼。他干脆地扔掉了邵年华带来的的潜水装备，塞给他一颗珠子，附带说明书一张，上面写着：用法：舌下含服，可供水下呼吸，每5g支持约6小时，消耗完请及时补充。备注：请勿吞食，请勿用鼻子呼吸。
　　还挺高级……邵年华掂了掂珠子，觉得舌头会好累。
　　星曜送了他们几千海里，来接他们的人鱼很多，珊瑚一家都在，银月和珍珠也在，海市的历任管理员都来了，还有不少邵年华没见过的人鱼。
　　队伍排得很长，大家放满了速度游向人鱼族群的深海墓地。
　　海水中的光线逐渐微弱，到后来就是一片漆黑，什么都看不见。无边的黑暗和远远超出人类身体能接受范围的巨大水压让他觉得非常难受，仿佛五脏六腑都要从喉咙管里挤出来了。
　　欧把邵年华搂在怀里，在他耳边轻轻哼唱起来。
　　人鱼的歌声让他舒服了许多，不知不觉就靠在欧身上昏昏沉沉地睡过去了。
　　邵年华再醒来时，嘴里的珠子只剩下一颗巧克力豆那么大，而他们已经在海底了，地上生着不少矿石晶体，幽幽地发出蓝绿色的光，让他可以勉强看清四周的情况。
　　他们周围摆放着很多巨大的贝壳，直径差不多在两米以上，还都是活着的，呼吸开合间可以看见不少贝壳中都含着东西，有些已经密实地包裹上了厚厚的珍珠质，有些还可以隐约看见其中沉睡状的人鱼。这些大贝壳并不像其他贝类那样有许多粘附物，表面非常干净光洁，似乎是有人在定期打理。
　　他和欧就坐在这样一个张开的大贝壳里，身下垫着软软的颇有弹性的贝肉，像一张豪华的大床。
　　欧在上面打了个滚，抱着自己的尾巴用力缩起来：“我想变成一颗圆一点的珍珠。”
　　“好。”邵年华也弓起身子，和他抱成一团。想了一下，摘下花环扔出去了，这样脖子上挂着的鳞片正好可以和欧尾巴尖上的祖母绿切片贴在一起。
　　“幸好我刚成年就把鳞片给你了。”欧扭动了一下，美滋滋地说：“才能到现在都这么好看！”
　　“你现在也很好看。”邵年华把他搂得更紧一点。
　　贝壳缓缓地闭上。
　　送行的人鱼们唱起歌，整个海底都听得到。
　　――全文完――

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛