
字数：5267
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说起来当兼职老师也是那时候年轻没钱，为了生计，度过难关用的，之后再也没干过。说起来我也不是个什么合格的老师，学生没教会几个，但是在自己的班上把学生给上了。

　　和小静认识不记得具体哪一年了，好像是１２年左右的样子吧。那时候本狼正在考注会（也就注册会计师），人嘛，经历一些了也就成长了，那个阶段正式本狼拼命往上爬的时期。

　　我本来在学校学的就是会计，上学期间不好好学习，毕业证都没有顺利拿到，最后送了不少钱才拿到证的，瞎胡混几年后，本狼来到了那个让我起家的二线城市，在一家小公司当会计，自己考注会提升自己。

　　当时工资非常低，考试报班什么的，花掉不少钱，本狼就合计着找个兼职什么的。市里面有几个会计学校，都是一些二本三本的学校，和一个朋友合计后，我就打算搞个培训班，专门帮那些在学的学生通过会计考试，当时就办办初级班，当地管的也不严，像我这样科班出身（虽然没好好学习），又有过实际经验的，培训效果还可以吧。

　　开始在培训中心的班上代课，课时费基本都被学校赚走了，联系了几个经常听我课的学生，就开始自己租的房子里办班，收的费用比学校低一半，我自己赚的也多，就这样在家里弄了个十来个人的小班，开始赚钱了。

　　小静也是我带的学生之一，那年大三了，想先考个从业资格证，其实从业证很简单，她就是偶尔来听听课，我给给她讲讲题之类的。

　　小静带了个眼镜，平时一副高傲的样子，谁都看不起，人长的不差，随便有８分了，但她那个高傲的样子让人受不了，总觉得比别人高一头似得。我对小静挺不耐烦的，还不是看在钱的面子上，给她将东西，经常顶撞我，说我这也不会，那也不行，我也就忍了。

　　小静个子不高，１米６多一点，胸绝对胸围，３６Ｂ的，有时候我也不免多看两眼。

　　那是夏天，上课的人不多，零零散散来了几个，给他们讲完以后，我就给小静将一些实际的习题，小静那天上身就穿了一个小吊带，那个实操题她一直不会，我讲了很多遍，她还是不太懂，我们两个越凑越近，肩膀都碰在一起了，讲题的时候比较专注没有发现，我讲完了，小静自己在看题，我才发现我们离得这么近。
　　我偷偷看了一下小静的衣服里面，浑圆的乳房呼之欲出，小静没有带胸罩，里面就一件小亵衣，看的我大呼过瘾，闻着她身上的阵阵体香，我鸡巴涨的受不了了。

　　过了一会快下课了，其他人都走了，就小静还留在那里做那套模拟习题，我走到小静的后面，问她做的怎么样了。

　　「别吵。」小静一张死人脸翻了过来。

　　无所谓，老子今天就吃掉你。

　　小静正在认真的做题，我在后面坐下来，坐在小静的旁边，手慢慢摸上了她的后背，小静倒是挺警觉的，一把打掉我的手，历声吼道，你干什么！！

　　我马上变成一副花痴脸，「小静，我喜欢你，从你一来我就开始喜欢你了。」（各位狼友不要笑，你想强上哪个姑娘，你要是一脸强悍，说句什么我就是要上你之类强硬的话，人家就是对你有意思，也被你吓跑了，装花痴是最好的办法，能上自然最好，不能上，姑娘也不会把你怎么样，顶多不在联系，这不仅是保证成功的办法，还是保护自己的办法）。

　　小静被我一顿花痴说的晕头了，不知道该做什么，我就继续大着胆子，抱住了小静，一只手摸上了小静的胸。

　　这下把小静惹恼了，小静坚决的推开我，我又继续往上抱，小静高喊，「你要干什么，我报警了！」

　　要是放在以前，你喊，我脱下内裤塞住你的嘴，但那时候不一样了，我已经有明确的生活目标了，不想过那种胡混的生活了。

　　我想没戏就算了，别没吃到嘴里，落下一身骚，我也就没再用强，放开让小静走了。小静倒是没怎么害怕，气鼓鼓的走出我的房子了。

　　我点了一根烟，脱掉上衣在房间里面百无聊赖的看书，不到十五分钟，我听到敲门声，我起身去开门，嚓，小静居然又回来了！

　　小静理直气壮的说，「我手机拉你这里了，我来找手机！」你找个屁的手机，刚还不拿着手机要报警吗？我也没搭理她，小静就进来了，在我的房间里到处找，我看小静弯下腰到处找东西，牛仔裤把屁股包的紧紧的，小样，还说不是来送炮的，你们这些９０后我真是搞不懂，要是对我有意思，刚才就该从了我，要是对我没意思，靠，又跑回来送炮干嘛！！

　　我也没客气，从后面抱住小静就要开始摸，小静这次一点也不反抗，反而非常配合，柔顺的倒在我怀里，双手垂下，我隔着衣服开始玩弄她那对乳房，小静的长发紮成高马尾散在身后，在垂下的些许细发间，亲吻着小静的脖子，小静的身体在我怀中不住的扭动，轻轻的呻吟着，身子又软又棉，我双手从下面伸进衣服了，肆意的抓着那对乳房，感受着年轻姑娘的活力和青春，双手不断在美乳上游走，让乳头不住的划过掌心。

　　我把小静翻转过来，拥抱在怀里开始亲吻，小静也动情了，激烈的配合着，一对美乳紧贴着我的胸膛。

　　亲吻了一会，我把小静放在沙发上，开始脱她的裤子，小静非常配合，自己就脱掉了上衣，小静躺在沙发上，把腿分成Ｍ型，我站在沙发边上，慢慢的挺了进去了。

　　小静紧紧的咬住嘴唇，发出一声闷哼，忍受着我的巨大鸡巴。虽然已经有些水了，但还是不太好进去，我用手握着鸡巴，在小静穴口上下摩擦，小静带着眼镜，紧闭双眼，紧紧的咬着下唇，嗯、嗯的呻吟着。

　　穴口的淫水丝丝缕缕的留下来，在穴口和我的鸡巴之间连成一条银色的线，显得更加淫靡。

　　小静还是不睁眼，只是默默的忍受，亦或者是种享受，我搬开小静的双腿，把她摆成Ｍ字，鸡巴不住的再穴口摩擦，感觉润滑度已经差不多，挺抢便刺。
　　「啊……」小静立时呻吟，叫出声来，一只手紧紧的抓住沙发，一只手抓住我的手臂。我感觉鸡巴异常的紧绷，穴口像是一个针眼一样，箍的我鸡巴生疼，都到这个地步了，难不成拔枪走人，也只能硬着头皮上了。

　　我捧起小静的乳房，大肆吮吸着，小静的乳房有３６了，乳头形状圆润，像一颗小珍珠一样，在我吮吸下，泛起阵阵粉红。

　　这似乎转移了小静的注意力，小静的手抚摸上了我的头发，轻柔的摸着我的头。我继续吮吸她的奶奶，另一只手摸向了另一只美乳，把它握在手里恣意把玩。
　　「噢……」小静似乎很享受，娇柔的浅呻。

　　我看小静身体放松了，下面的鸡巴加大了力道，开始往里冲击。我腰一用力，小静脸上一皱，强忍着疼痛，靠，就是上个处女也没这么紧，这么费劲呀！不管了，炮都送到眼前了，难道还能退货，我继续加力，往里面冲击。

　　「喔……」小静的呻吟声变了个腔调，从里面能听出阵阵挠心的酥蜜，我一进来，小静反而不疼了。

　　穴口那么紧，进来居然大不一样，整个小穴里面温软湿滑，龟头已经进入到了腔体里面，感受着里面温柔的包裹，但鸡巴的根部还在穴口被紧紧的夹住，一前一后感受着决然不同的滋味。我慢慢的抽插了几下，感受着这种异样的刺激。
　　「噢……」在我抽插下，小静脸上潮红滚滚，「小静，舒服吗……」我含情脉脉的问了一句，小静脸色立马变了，白了我一眼，「别跟我说话。」我这真是没事找事，小静，你到底有多讨厌我呀。

　　好吧！化精神为动力，我挺直了腰，把小静的一条腿拉直，抱在怀里，开始大力冲刺，小静一下有些受不了了，身体本能的往后滑，我哪能让你跑掉，我一只手抱着小静的大腿，另一只手抓住小静的腰，自己一边往前顶，一边让小静的身子往回返，把这种刺激放大到最大。

　　小静的叫床和别人不一样，大多数女人叫床都是「啊」之类的开口音，小静郤是「噢」之类的闭口音，闭口音音质细嫩，但发生不完全，你就感觉小静是特意把那些舒爽和畅快压抑在身体里一样。

　　尤其是小静现在这张脸，散乱的发丝垂在脸颊边上，整齐的刘海被汗水胡乱的拍打在额头上，圆滚的含住沿着高挺的鼻梁往下滚动，不想别的女人长大最大高声叫喊，小静的美春曲成一个Ｏ型，呻吟声不大，甜腻却又刺激，一个黑框眼镜让端正的带着，又知性，又淫荡。

　　做了２０多分钟，小静也是渐入佳境，一只手扶着沙发靠背，把自己的小蛮腰挺了起来，让我能够进入的更深，另一只手摸上自己的美乳，按着自己的乳房慢慢揉搓，并不时的又扶一下眼镜（小静近视很厉害，不戴眼镜会不习惯）。
　　面对这样的美景，我坚持看了２０多分钟，居然毫无射意。我抱起小静的腰，坐在了沙发上，小静跨坐在我腿上。小静双手扶着沙发靠背，整个背部形成一个弓形，尽显迷人的曲线，双峰使劲向前凸，都快要匝道我的脸了。

　　我双手抱着小静的小屁股，一上一下的跟着。小静也是此道高手，刚一换姿势就知道怎么动，小静不住的扭着腰，应膝盖当着力点，在我两腿之间上下起伏。
　　我感受着小静在我身上的起伏，我的手从双臀开始，我用双手在小静的臀部摩擦着，感受她皮肤的细滑，小静用力往下做的时候，我也会使劲抓住小静的屁股，把她的股肉挤压在我指间。我的双手顺着背部优美单位曲线往上滑动，在小静骨干的后背上来回抚摸着，小静身材偏瘦，除了一对大奶奶，其他地方都很瘦。
　　我抚摸小静的脚裸，我张口吮吸住在我眼前晃动的一只美乳，双手从小静的臀部分开，划过湿滑的大腿，来到小静细嫩的脚裸上。

　　小静的脚裸大小刚好，不像有些人骨头太大，看起来像畸形，摸起来也很有，小静脚裸处的骨头很小，摸起来十分舒服，脚裸处的皮肤也很细化嫩白，我情不自禁的把玩着。

　　小静在上面的时候不怎么叫，她发出一连串急促的呼吸，似乎是疲劳和兴奋夹杂在一起。我一把抱起小静，鸡巴都没拔出来，凭藉自己健硕的身姿，抱起小静往卧室走去。

　　来到卧室的床上，我轻柔的把小静放在床上，双手留恋的抚摸的小静的美腿，把小静的双腿竖起来，我跪坐在床上，又奋力的干起来了。

　　小静穴口好紧，夹的我很过瘾，小静的穴口紧，到了里面反而不紧了，里面温热水润，和这样的女人做，是一种享受。

　　小静在床上很能放得开，一点也不见那种平日高傲，浪叫声一片接着一片，尤其是一开始做的时候还戴着眼镜，那种知性和淫荡混合在一起，很有味道。先前在沙发上做还不过瘾，此刻把小静抱到床上，放在床上一阵猛干，在小静温热的内腔中，我爆发了。

　　后来一直和小静保持着这种炮友的关系，小静从来不主动约炮，我只要约她，她一概不拒绝，但只要没上床，全都是一副不可一世的高傲样子，有几次我请她吃饭，想搞些气氛，谁知被她一顿嘲弄，什么餐厅的档次了，不会点菜了，靠，老子还不伺候了，从那以后就直接把小静当成职业炮友。

　　不过说起来，自己当时也就是穷职员，除了一副好皮囊，也没什么能拿出手的了。

　　在给小静明确定位之后，我和她之间的关系就顺畅多了，我联系她，连宾馆都不用开，直接来我租的房子，各式插干，各种体位，口交小静不怎么会，但我要求她做，她也都不拒绝，就是齿感太厉害，一点也不舒服，我除了捉弄她的时候，其它都不怎么让她口交。

　　至於肛交、足交什么的，本狼在那个年纪并没有这方面的爱好，我估计我要是说的话，小静也会同意的。

　　我不知道小静是喜欢我这个人呢，还是喜欢和我做爱的感觉，她从来不说爱我之类的情话，我发资讯去约炮，她只问时间地点，从来没有多余的话。

　　有一次中午，我刚拦下了几家小公司的财务审计，挺高兴的，就发资讯给她，让她来我房间做爱，她应该正在上课，没有半个小时就到了，她直接打车过来的，到卧室后，什么也没问，就开始脱，脱光了就躺在床上，我以为我干的是个充气娃娃呢，谁知我一碰她，立马来了精神，又放荡，又激情，我们一直从中午激战到下午。

　　小静是有男朋友的，是大学同班的，我在她手机上看到过她男朋友的照片，我也远远的见过一次，长得矮胖矮胖的，听说是个官二代，对小静好的不得了。
　　有一次是情人节，我想捉弄一下小静，发了条约炮资讯，小静平常一副高傲的样子，看着就让人不爽，就想捉弄一下。

　　资讯发出后，不到１个小时，小静就出现在我面前了，小静在脱衣服的时候，她的电话响个不停，小静不耐烦的接了电话，对她男朋友一顿大骂，「什么你烦不烦，我的事情不需要你管。」

　　电话那头说什么餐厅、酒店都订好了，号准备了礼物，小静批头就是一顿训，「我让你准备了吗，你准备这些管我什么事。」小静嘴巴是在厉害。

　　在她们打电话的时候，小静也没闲着，居然能冷静的继续脱衣服，连内裤都脱掉了，我当然也不能闲着了，她们打嘴仗，我就开始亲吻小静的奶奶，用手扣她的小穴，都扣到出水了，小静还能面不改色的教训人，厉害呀！

　　我还算有人性，小静打电话的时候只是扣扣摸摸，没有插进去，电话一挂，我就长驱直入，把小静干了个爽透。

　　和小静的关系保持了半年，这期间，我也找过一个女朋友，有时也和小静偷情，感觉比较刺激，小静从来没花过我一分钱，我觉得心里过意不去，后来升职了，给小静买了个苹果手机，记得当时５０００多呢，小静直接收下了，连个谢谢都没有，也许她就是这样的人吧，后来我职位高了，事业也做大了，也就把小静淡忘了。

　　奉劝各位狼友，男人其实没什么感情，当你的事业、成就、眼界、阅历达一定位置的时候，过去种种就是过眼云烟，你会有更大的目标和方向，没什么放不下的，没什么忘不了的。

　　我当过混混，做过打手，抢过人妻，上过未成年，后来也有了自己的事业，也有了自己的家庭，人生都是有很多阶段组成的，没什么可抱怨的，好好体验就是了，就像小静那样，每次做爱只付出自己的肉体和欲望，感情和灵魂只留给自己。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
