　　书名：兽交一家（续）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兽交一家，是经典的重口味文。
　　为了纪念经典，决心续上几篇，希望有同好会喜欢。
　　内含兽交，口味超重，不喜勿扰！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼，2年过去了，思涵已经22岁，经营着原本妈妈的宠物店。比她小五岁的妹妹思琪正在一所高中就读，暑假的时候，思琪闲来无事，就会帮着大姐一起照看宠物店。
　　她们的妹妹思倩前些日子，被俱乐部卖去了非洲，做黑人2个月的私奴，对于私奴，思涵是这么理解的，有好处也有坏处，好处是可以让别人把你玩爽，坏处就是，不能随心所欲的爽……
　　谢慧珊年迈中年，但体态和风姿一点未减，外貌犹如35的风华年岁，成熟风韵基于一身，依旧娇美动人。她现在仍和调教师一起照看着牧场，去年，谢慧珊和奥德赛野生猪成功的培育出了一种新的猪种，这让她在俱乐部里的名气又响了不少，有人悬赏5千万，要买她做三个月的私奴，不过谢慧珊一直迟迟未有答应。
　　今年让谢慧珊最高兴的是，三个了不起的女儿，先后获取了俱乐部的资格证书。
　　思涵已经有半个月没去牧场看妈妈了，店里的生意很好，她几乎就快忙不过来了，幸好妹妹放暑假，每天都会到店里来帮忙。
　　下午，思涵正在柜台前清理账面，她身边趴着一只小猫，它是思涵最喜欢的宠物，小猫名叫“碌碌”，从小喝思涵的奶水长大，几乎就把思涵当成了妈妈，平时只和她亲。
　　宠物店周围还有不少店铺，那里的伙计、老板都爱有事没事的来思涵店里串门，没事找事的和思涵搭讪几句，他们不是为别的，就想着来看一看这位难得的美女，饱饱眼福，心里就舒坦了……
　　思琪刚给一只大狗洗完澡，从浴室走出来，她身上全被水淋湿了，上身白色的吊带衫变的透明，露出里面浅花纹的奶罩，她的身材已渐渐发育成熟，一对快要成型的木瓜奶保持着她母亲良好的基因。
　　“思琪，你怎么帮小狗洗个澡，都会弄成这个样子？”
　　“唔！我又不想的……那只大狗坏死了……”思琪扭着小蛮腰，一屁股坐到沙发上，用毛巾擦拭着身体，17岁的青春少女，皮肤如珍珠般细腻，粉嫩的白里透红……
　　思涵坏笑的看思琪一眼，“被干了吧？”
　　思琪小脸一红，嗔怪道：“它欺负我，硬把我压在地上，我爬都爬不起来，只好那样帮它洗了……”
　　思涵放下手里的账本，坏笑的走到思琪的身边，“来，让姐姐看看……是怎么用那里帮狗狗洗的澡啊？”
　　“不要……”思琪一边叫着，一边躲开思涵摸过来的小手，“姐姐，你坏死了……”
　　“哈哈哈……看我抓住你……”
　　“啊……”
　　两个小姐妹在房间里你追我躲，打打闹闹，笼子里看热闹的小狗们，开心的叫着，好像在位她们俩加油……
　　“叮咚……”一声清脆的门铃……
　　“姐姐快去开门，有客人来了……嗯……姐姐……不要弄了……啊……”思琪挣扎的说道，她被思涵压在沙发上，岔着双腿，肉穴里插着姐姐的两根手指，滑滑的狗精顺势流了出来……
　　“一会再来收拾你……”思涵微笑着站起身子，把沾着狗精的手指含进嘴里，扭着屁股去开门了。
　　一个有点秃头的男人，有些焦急的站在门口，下午的太阳太烈了，头顶的不毛之地几乎又被晒脱了一层皮，这下，光的就更厉害了……
　　迎面给他开门的是一位身着连衣短裙的漂亮女人，披着一头乌黑的长波浪的卷发，笑起来就像电影里的白雪公主，胸前的乳房大大的，涨鼓鼓的挤在领口，隐约的看着衫下还有两粒凸起的小点。“居然没带奶罩……”男人想着，咽了咽口水。
　　思涵看了看男人，微笑的问：“您好，请问您是……”
　　由谢慧珊创办的这家宠物店比较特殊，不接受普通的狗狗，一般只接待由俱乐部介绍的客人，思涵接手之后，也是一样，所以平时宠物店的门都是关着的，只有人来了才会去迎客，碰到隔壁店来搭讪的伙计，就会站在门口和他们聊上几句，让他们解完馋也就没事了……
　　“我是由俱乐部介绍来的……”男人说着，从裤兜里掏出一张信纸递给思涵。
　　思涵看了看，微笑的点头说：“嗯，请进……”
　　男人一路跟着思涵，看着眼前这个娇美的年轻女人，心头一阵小鹿乱撞，“太漂亮了，这简直就是天使脸孔，魔鬼身材……”思涵走路时，屁股扭扭的，两瓣丰满的臀肉一颤一颤，薄薄的连衣裙下，一条深挖的股沟嵌在臀缝中间，“勾死人了……”男人受不了的抚了抚裤裆……
　　“思琪，有客人，去倒一杯水……”思涵说着，引男人进到会客室。
　　会客室通透明亮，一面落地的玻璃墙，映着隔壁鲜花绿草茂盛的花园，这哪里像一家宠物店，简直就是一栋装饰精美的私人别墅。
　　私人别墅里还住着这样美的两位公主，这难道就叫金屋藏娇。
　　思涵看着男人发呆的表情，就差没流口水了，她见惯了这样的客人，每个来的男客人几乎都不是看呆了，就是瞧傻了，一个个都痴楞楞的，“有些好笑呢……”
　　“好了，我们谈一下正事吧……”思涵轻轻的说道，她银铃般的娇声，把男人从幻想的山谷立刻招了回来。
　　这男人是个富豪，自己有一家农场，饲养珍贵的马匹，这次来找思涵不是因为马匹出了问题，也不是想让思涵去帮忙培育小马。是前些日子，不知道从哪来了一群野狗，这些残暴的野兽残杀小马，这让他十分的痛心疾首，找了猎人和捕杀队都没有用，那些野狗比狐狸更狡猾，比狼更要残暴！
　　“你们能帮我吗？”男人问。
　　思涵想了想，“嗯，我想没有问题……”
　　男人看了看思涵，有些迟疑，“那，你们准备怎么解决这件事情呢？”
　　“美人计……”思涵微微一笑说道。
　　就在这时，突然听见“咣”的一声巨响，是铁栏被撞开的声音，“呀，姐姐，肯定是大狗又逃出来了……”
　　三个人来到宠物间，就看见里面站着一条巨型的獒犬，体格壮的像牛，嘶哑咧嘴的对着门口，它的身边横着一只铁笼子，拇指粗的铁栏硬生生的弯曲变形，男人不禁往思涵的身后躲去，发抖的问“这是什么怪物？”
　　“獒犬，大个子脾气太臭了……”思琪调皮的说道，她慢慢的走上前，蹲下身子，用手去抚獒犬的脑袋。
　　只见那东西“嗷”的一声怪叫，一下把思琪扑倒在地上。男人猛的一惊，撒腿就想要跑，思涵挽住男人，微笑的安慰说：“没事的……”
　　獒犬重重的压在思琪的身上，后肢的大腿用力的向前拱，“哎呀，你这笨狗狗，坏死了……”思琪娇嗔着，她两腿交叉的缠在大狗的腰上，下身的裙子撩开着，内裤被拨到了一边，一只湿乎乎肉嫩嫩的小拢正被獒犬的鸡巴疯狂的抽插。
　　獒犬的力气很大，屁股就像只装了加速马达的打桩机，撞着臀肉“啪啪”直响，肉棒次次顶到要害，思琪感到自己的花心都快被顶穿了，“啊！坏东西……”思琪仰躺在地面上挣扎着，两只小手被獒犬的爪子死死的按住，雪白的乳房刮擦到獒犬坚硬的毛发，就像被一把铁刷子刷着，勃起的奶头是又瘙又痒，柔嫩的小穴已经湿哒哒、粘糊糊的一片了，泛着红嫩嫩的肉渍，獒犬的肉棒翻搅着腔道里的嫩肉进进出出，刺激的思琪大声呻吟，“人家……家的小穴穴都被你捣烂了……”
　　男人看的惊呆了，直勾勾的盯着，思琪被插的“咕唧”做响的小拢溅出的淫水像多小花似的盛开着。
　　獒犬在猛插几百下后，猛的一挺身子，泉涌般的精液一滴不剩的全灌进思琪的肉腔，“嗷……”思琪被烫的高潮般的娇吟，声音就像只被H爽了的母狗，她双手死死的抱住獒犬，小手拽着背脊上的毛发，两条玉腿缠着獒犬的屁股，脚尖绷的笔直，痉挛的抽搐着，白皙的肌肤上渗满了汗珠，泛着点点的红晕。
　　许久，思琪和獒犬仍牢牢的纠缠在一起，獒犬的肉棒坚挺的留在思琪的肉穴里，光洁无毛的肉律虾满了稠稠的黏液，两片粉嫩嫩的阴唇早已经被插的外翻，隐约可以见着里面蠕动着的腔道。思琪喘着气，羞耻的看着身边站着的两人，姐姐正帮那个男人细心的做着解释，男人称奇的连连点头，裤裆不加掩饰的隆起一个硕大的帐篷……
　　2天后，思涵和妹妹来到了男人的牧场，秃顶的牧场很大，方圆几十里望不到边，“比妈妈的牧场还要大呢……”思琪对着姐姐说道。
　　“妈妈是养猪的，不像马匹要奔跑，必须有那么大的场地……”思涵解释道。
　　“你们的妈妈是？”男人问。
　　“奥德珊猪的发明人，谢慧珊。”思琪骄傲的说。
　　“就是那个大名鼎鼎的，用自己身体和奥德赛野公猪培育出新品猪的美丽女人，太厉害了，有这样强大的妈妈，女儿也难怪那么了不起了……”
　　思涵和思琪听了，不好意思的笑了笑。她们今天的装扮有些特殊，思涵全身几乎赤裸，只在大腿上套了一条开裆的黑色连裤丝袜。思琪也同样赤裸全身，只不过脚上穿的是学生棉袜。她和姐姐一样，都不喜欢直接把脚踩在地上，在草原上穿鞋子又不方便，所以都只穿了双袜子。
　　思涵和思琪的颈部都套了一只皮革的项圈，项圈上的锁链连在她们身旁的獒犬身上，这只大狗狗是从宠物店特地带来的，关键时刻，可以保护她们。思琪的小卤纠淳兔灰趺，思涵是今天早上特意剃掉的，她心里清楚，今天会有一场大战。
　　男人牵着獒犬，獒犬牵着两条漂亮的母狗，一路来到放马的牧场，牧场周围四面环山，一座连着一座，一望无际，男人指着山脉说：“那些野狗就是从那里过来的，山上没东西吃，就跑来吃我的马，找了猎人来伏击，又叫捕杀队屠杀，都没有用……”
　　“要找到它们的老巢才行……”
　　秃顶摇摇头，“哪有这么容易，那些野狗又不会说话，抓住它们还能逼问出老巢的藏点来？”
　　思涵红着脸说，“今天你不是有两只会说话的母犬了？我来帮你问……”
　　“嗯……”秃顶会意的用手抚了抚裤裆，心里有些懊丧的想，“这么漂亮的美人，真便宜了那些畜生，要是娶回家当我老婆，不要这个牧场都值……”
　　獒犬牵着思涵和思琪蹲在牧场的一边，草地上的马儿欢快的吃着鲜嫩的绿草，秃顶则和雇工们躲在牧场边的草屋中，他们手里端着来福枪，随时准备和野狗大干一场，不过今天思涵告诉他们：“一会野狗来了不要开枪，它们会乘着混乱拖走小马，我和思琪会有办法对付的……”
　　下午，太阳一点点的西落，天渐渐的暗了下来，马匹们早已经吃饱喝足，跪在地上，悠哉悠哉的打起小盹，它们不知道，一只只虎视眈眈的眼睛正牢牢的盯着她们，足足的守了一下午，现在要行动了……
　　机警的獒犬早已经发现远处潜伏着的敌人，它用肢体的动作告诉思涵，“思琪，我们可以开始了……”
　　思琪拿起早已准备好的药剂，岔开两腿，把瓶子里的药水倒上红嫩嫩的小拢药水滑滑的，黏黏的，稠的像油脂，思琪涂的很仔细，顺着阴蒂的细缝倒下，将化开的油水胡满整只小穴，手指夹起两片肥嫩嫩的肉唇，来回搓揉，再把沾满油水的手指插进阴道，从里到外一点不漏，涂完肉穴，再涂屁眼，同样充分的润湿肛门，伸进直肠，最后再把瓶口塞进屁眼，倒灌进一点。
　　思琪看着姐姐在涂完后，还喝了一小口，思琪不敢喝，她还是觉的有点恶心。
　　思涵把倒完的空瓶丢到一边，悻悻然的说：“这母狗的发情激素，能保持三天，公狗一闻到，就不会再管那些小马了，不知道他们有多少条，一会有的爽了……”
　　“啊……笨狗狗，你是来帮我的……你不行啊……”思琪的责骂声，思涵回头一看，没想到自己话说到一半，身边的獒犬就已经迫不及待的骑到思琪身上了……
　　天几乎完全暗了下去，一只只绿油油的眼睛晃了出来，隐约能听得到那些野兽嘴里哼出的凝重鼻息，一种野兽特有的腥臭，弥漫在空气里，让人闻的忍不住想吐。
　　而思涵好像很喜欢这样的味道，她吐着舌头，分开两腿，抬高屁股，用手指拨开自己的两片阴唇，跃跃欲试的瞧着它们，“好多只呢，快来吧……”
　　“嗷”的一声长鸣，吹响了开战的号角，悠闲打着盹的小马，听见这凄厉的叫声，吓的一下从地上蹦起，没命似的逃窜开来，躲在草棚里的秃顶，急忙和家丁们打开牧场的马棚，引着小马进到屋里，这次果真一只没少，全部安全的撤了回来，而还在牧场上的思涵和思琪，被牢牢的困在野狗群的中间，她们正被狗疯狂的轮奸着……
　　骑在思琪身上的獒犬还没干完，背后就上来一只野狗迫不及待的要干穴，思琪挣扎的凑出自己的屁眼，野狗毫不犹豫的插了进去，思琪痉挛的一阵抽搐，连呻吟的叫喊都变的有些沙哑……
　　思涵那边更激烈，她小嘴含着一只野狗的鸡巴，喉咙被当成肉腔，“咕叽咕叽”的被猛插，下身两只肉洞，分别被一只野狗捅刺，每只狗精都异常的粗大，健壮有力的后肢像拉了栓的马达，挺的飞快，硕大的卵蛋拍的肉隆芭九尽敝毕欤把思涵两片肥嫩嫩的阴唇直打的嵌进肉里，腔道里的爱液被肉棒插的四处飞溅，另一只野狗的肉棒卷着屁眼里的嫩肉向外翻出，脱出屁眼的肛肉像朵菊花般绽放在肛门口。
　　思涵被捅的几乎翻白眼，她挣扎的扭着娇躯，腿上的丝袜被野狗扯破，留下道道的血痕，“这些野畜生太厉害了……要是被它们抢了去，我不就……就成了……成了山寨夫人……要天天……天天被他们轮着H……”
　　思涵身子一抖，猛的高潮了，“老公……”她习惯的伸手去抱，可摸了半天，却不知道抱哪只才好，犹豫不到一秒，下一波的快感，又来了……
　　思琪不像姐姐，不敢把嘴张开，她紧紧咬着牙，“这太恶心了，姐姐居然在吸那个野狗的臭东西，那么脏，怎么吃的下……姐姐，你真变态……”后面猛干的獒犬一下到了高潮，滚烫的精液瞬间喷了出来，浇得思琪放声长吟，一没把握好，松开了小嘴，一只终于逮住机会的野狗猛的冲上去，鸡巴一挺，刺入思琪的小口，“呕……”这让思琪差点儿没当场吐出来，她只觉的嘴里被灌进一条比大便还要臭的东西，又硬又热，搅得腹腔一阵阵的痉挛，思琪挣扎着想吐掉，就在这时，屁眼感觉一软，直肠好像烧了起来，野狗在她的屁眼里射了……
　　思涵看到妹妹吞的那只狗茎，比自己嘴里含的更脏更粗长，嘲笑的想，“思琪，你越来越不要脸了呢……”就在思涵想的时候，嘴里的野狗射精了，狗精如潮水般的一下涌出，“呕……”思涵被呛得连连干呕，喉咙“咕咚、咕咚”的强忍着吞咽，“扑哧”吞不完的狗精从鼻腔里喷出，“呜呜……要窒息了……”思涵感到脑袋晕眩，“缺氧了……”下身一软，一注清亮亮的水柱从两股间泄了出来……
　　思涵喷出的尿溅到思琪脸上，思琪嗔怪的想要责骂姐姐，可无奈嘴里被插着阴茎不好发作，身下的野狗换了一波，满足的獒犬正趴在思琪的身边休息，摇着尾巴，安慰似的帮思琪舔干净脸上的尿液。
　　思涵就没妹妹那么好运，射完精的野狗紧接着竟开始拉尿，惊的思涵连忙吐出狗茎，可这尿到一半的阳具就在她眼前乱晃，直浇的她一脸的狗尿，气地思涵说不出话来，瞪着那只拍拍屁股走人的野狗直咬牙，但不久，思涵的小嘴又被另一只鸡巴给撑开了……
　　思琪看着姐姐被喷尿，心里就有点解气，“姐姐，都是你自己太贱，现在喝尿了吧……”可思琪在想的时候，没意识到自己的嘴里还插着一根狗茎，“呕……”一股气流夹着瀑布般的精水冲了出来，思琪觉的自己的舌头都被浇麻了，一股接着一股好像永无止境，喉咙根本来不及咽下，鼻腔一呼气，“扑哧”一声，大量的精液从鼻孔里喷出来，“呕！”思琪感到自己就好像快要死了。
　　就在这个时候，一股咸咸的东西涌进嘴里，那液体带着极难闻的酸臭味，混着精液直往喉咙里灌，思琪紧张的意识到，这是狗尿，挣扎着想甩掉鸡巴，可这跟鸡巴太粗太长，撑满了她整张小嘴，怎么甩也甩不掉，“呕呕……”鼻孔里这回再喷出的全变成金黄的尿了……
　　思涵只看见自己的妹妹，全身痉挛，鼻子和嘴里不停涌出大量黄汤，“你这丫头，太贱了，居然喝尿，连妈妈都不敢做的便畜你都可以做……”思涵坏坏的想，“等回去了，把你绑在厕所里当我的便器……”
　　两个美女在牧场的中央不停被轮奸着，爽完的野狗就趴在她们的周围，一只跟着一只，足足有好几十头，一个拿着猎枪的家丁看不下去了，举起猎枪要开火，秃顶急忙阻止，“别开枪，现在这些野狗把她们当母狗了，思涵之前说过，这些狗东西还会带她们走，我们到时候跟过去，给它们来个一窝端！”说完，秃顶抚了抚勃起的裤裆，其实，他们每个人都早已经血脉膨胀了。
　　直到半夜，思涵和思琪两人趴着两腿，抽搐的躺在草地上，她们已经被奸的爬不起来了，小嘴、小穴和屁眼都胡满了精液。
　　思涵的小肚微微隆起，她不知道，里面装的是狗尿还是狗精，黑色的裤袜几乎被扯成了条状，肉肉的丝袜小脚，被一只刚爽完的野狗舔吮着。
　　思琪比她的姐姐更惨，被足足灌了一肚子的狗精和狗尿，隆起的小腹像怀了4个月的孩子，微微一动身子，秽物就像开闸的洪水般喷出屁眼，“呜呜……”几乎晕死过去的思琪，痉挛着……
　　野狗把思涵和思琪背到了背上，它们要带着两只漂亮的母狗回山寨了。
　　随后，獒犬寻着野狗们的气味，带着秃顶和家丁们就上了山，夜里的山路很难走，秃顶只感觉头像蒸笼似的不停冒汗，“等到了那个野狗的老巢，大家给我好好的打！回去吃狗肉！”家丁们一口答应，其中一个好似想到了什么，“老板，你说要是把那两个妞带下山后，能不能让她们陪我们干穴玩玩……”
　　“嘿……给狗干过的女人，你也要玩啊？就不怕脏？”另一个闲嘴的家丁嘲笑道。
　　“要能干我早就干了，还等你们！俱乐部有规定，没允许不能随便H她们，要有合同！”
　　“咳……”家丁失望的摇了摇头。
　　一个硕大的溶洞，由天然的巨石组成，洞中充满了野兽的腥味，一群野狗把两个女人托到洞口，只听洞里，传出“嗷”的一声嘶吼，地动山摇，一只体格极为壮硕的野狗慢慢的从山洞里走出来，其他野狗纷纷退了下去。
　　思涵微微的挣开双眼，看见一只巨大的庞然怪物向自己走来，不免的也有些害怕，不过她马上镇定下来，因为看见了怪犬胯间的那条巨物，思涵又忍不住的发骚了。
　　秃顶好不容易的爬上山，就迎面听见女人的呻吟，他们悄悄的伏过去，见着身前的不远处，两个美女和野狗们又搅做了一团。
　　思涵撅着屁股，双手无力的横在身旁，头斜斜的抵在地上，表情扭曲的要命，不知道是痛苦，还是兴奋，她的背上趴着一只体格极为壮硕的野狗，猛兽的屁股疯狂的挺动着，兴起的嘴角淌满唾液，伸长舌头，“呼辍…呼辍钡拇息着……
　　思琪被好几只野狗夹在中间，一只接着一只的轮干，屁眼和肉峦时被插满，小嘴也没被放过，不停呕着唾沫被抽插，没过多久，那刚瘪下去一点的小腹，又高高的涨起了……
　　“对着那只最大的野狗开枪……”秃顶当机立断，命令手下开火。
　　一颗子弹“轰”的打出，正好击在大狗的眉心，大狗“嗷”的应声倒下，“哦……”思涵跟着一声长吟，巨犬超大量的狗精不受控制的狂涌而出，洪水般灌进她的肉穴，思涵只感觉花心一麻，“呜呜……”子宫被冲开一个小洞，一波波的狗精全灌了进去，思涵无助的哀叫：“呜呜……完了！我是被改造过肉体的啊……回去……回去……肯定要生小野狗了……”
　　野狗们看见狗王被打倒，蜂拥的逃窜，几只受惊过度的野狗像发了疯似的朝思涵扑去，说时迟，那时快，獒犬闪电般的冲了上去，张开血盆大口，瞬间撕开三只野犬的喉咙，其余的野狗看见这只异国来的怪物，惊呆的惊呆，逃跑的逃跑，它们没想到先前轮奸派对的伙伴，竟是如此的可怕。
　　“冲啊！”秃顶一声令下，几个家丁端着枪一拥而上，手里的机枪喷射着凶猛的火舌，不到几分钟，那些野狗们全被干倒了，昏迷的思琪身上躺着三只被打死的野犬，它们的狗茎还插在思琪的肉洞里……
　　思涵和思琪在牧场里修养了三天，她们被照顾的很好，身体很快就恢复了。
　　今天她们就要回去了，一早打扮漂亮，思涵穿了一件低胸的短衫，身下套一条几乎遮不住屁股的短裙，裙口很窄，加上贴身的面料，紧紧的包着两瓣肥满的翘臀，为了裙摆光滑有致的外轮廓，思涵没穿内裤，光着屁股套了双开档的黑色连裤丝袜，笔直滚圆的玉腿包在丝袜里面，泛着嫩肉肉的光泽，脚上穿了双细绑带高跟皮鞋，把一双黑丝小脚紧紧的裹在里面。
　　思琪上身套了一件抹胸，一对丰满的玉乳撑起胸围，两粒粉色的凸点映在薄薄的衫下，“姐姐，你看我这样穿会不会太暴露了？”思琪红着脸问。
　　思涵跑到思琪的身边，伸出两只小手夹起妹妹精巧的凸点，“嗯……”思琪紧张的忙护住胸口，“姐姐你干嘛呀！”
　　“要涨起了才好看！不然就没有不带奶罩的效果了……”思涵坏笑着说。
　　“干嘛要人看我没带奶罩啊！人家又不是暴露狂……”
　　“哦？是吗？那天不穿衣服趴在地上第一个被狗干的是谁啊？还说不是暴露狂，都被人看光光了，还被人家盯着看你被H穴呢……”
　　思琪羞红着脸，气急败坏的说：“哎呀，坏姐姐你还不是一样，被狗狗插到高潮，还主动去吃人家的尿，真不要脸……”
　　“我有你喝的多吗？那天你被人救回来时，肚子都涨的像生孩子的孕妇呢！”思涵不爱听了，用手直挠思琪的痒，
　　“哎呀……姐姐……你说不过人家就耍赖……”两个女孩在房间里打打闹闹，慢慢的她们都发现自己的小穴全湿了……
　　吃早饭时，秃顶依依不舍的拉着思涵的小手说：“你们这次真的帮了大忙，以后那些讨厌的野狗都不会再骚扰牧场了……”
　　“嗯……没什么啦……”思涵笑笑的回答，一旁的思琪见姐姐忙着和秃顶讲话，突然冒出一个坏点子，要报复一下早上挠她的姐姐。
　　她拿了一颗刚煮熟的鸡蛋，握在手里还是烫烫的，思琪慢慢的将手伸到桌下，趁着姐姐交叉双腿之机，一下把鸡蛋塞进了思涵的肉缝。
　　“呜呜……”思涵正端着咖啡和秃顶聊天，小穴猛的感到一紧，反应的并拢双腿，这下可好，夹紧的肉腔被滚热的鸡蛋烫的一阵痉挛，思涵差点没把手上的咖啡洒了。
　　“没事吧？”毫不知情的秃顶关心的问。
　　“没……没事……哦……”思涵柳眉紧促，脸上泛起一片潮红，张着小嘴，几乎叫出呻吟。
　　“哈哈……”一旁思琪忍不住的乐出声，笑着姐姐扭扭捏捏，左右逢难的样子。
　　思涵狠狠的瞪了思琪一眼，心说：“小丫头，欺负我，一会有你好看的……”思涵一眼就望见了趴在一旁的獒犬，伸脚踢了踢半睡着的獒犬，随手从包里拿出发情药剂，洒一点在手上，一晃身子，把药涂在了思琪大腿的内侧，思琪就觉的大腿一凉，斜眼看见大姐正痴痴的对着自己坏笑，忙一摸大腿，“坏了……”
　　思琪急忙站起身子想跑，可已经来不及了，就见着一旁的獒犬猛的窜起身子，把思琪扑倒在地上，屁股一挺，肉棒“辍钡囊簧插了进去……
　　思琪被獒犬压着，跪趴在桌边，晃着光溜溜的屁股，恨自己早上为什么不多穿一条内裤，表情委屈的看着思涵，“姐姐，你太坏了……啊……弄……弄死我了……”
　　身旁几个家丁早已经在两位美人刚进来的时候就痴楞楞的盯着了，他们一开始还有些怀疑自己前几日是不是在做梦，这样漂亮的少女怎么能和母狗联系到一起……可眼前的一幕，把他们瞬间扯回了现实。
　　思琪心里骂着姐姐，可下身的快感又让她晕眩，那么近距离的被人看着自己H穴，高潮就来的特别快，思涵坏笑的从肉穴里掏出那只被思涵塞进去的鸡蛋，抵着妹妹的屁眼，一点点的推了进去。
　　思琪哀怨的狂扭身子，可被獒犬按着根本使不出力，屁眼很快“扑哧”一声的吞进了只异物。
　　一旁的家丁终于忍不住了，跑到思涵的身边直接了当的问：“我能插你吗？”
　　思涵刚想摆手，就被这壮汉一把撂倒，“你这婊子给狗干也不给人干！太不公平了，今天你同意也好，不同意也罢，我就是要干你……”
　　“噗通”一声，思涵跪在了地上，双手被男人粗暴的反剪到身后，翘着屁股被肉枪一插到底，思琪这回看着姐姐被人强奸，到有些高兴起来，嗔道：“对……她就是臭婊子，干她……”
　　思涵不自愿的和男人H穴，一种被胁迫的屈辱涌上心头，小女人般的挣扎喊道：“不要啊！”男人可不管那么多，“啪啪”对着白嫩嫩的屁股就是两掌，两瓣臀肉被打的微微直颤，男人抓起思涵的一只小脚，含吮进嘴里，思涵只感到脚尖的触感随即传遍全身，夹着肉穴的快感，一道道的像过电似的，思涵心里承认：“男人确实要比狗干的舒服…………”
　　飞往国内的航班客机中，一位空姐红着脸正和其他两位空姐窃窃私语，他们都看见了两个座在头等舱包厢里的美女。两个打扮漂亮的少女面带桃红，表情有些痴态，身前和裙摆到处都沾着白花花的液体水渍，其中一个身穿抹胸的少女，双腿微微的叉开着，她表情有些痛苦的挤着下身，从她的屁眼里，隐约的探出一个像鸡蛋般的东西，撑开她的肛门，凸凸的挺了出来。
　　坐在她身边的另一个少女，比旁边那位看起来要年长一些，她身上干涸的白液最多，下身穿着放荡的开裆连裤丝袜，裙摆滑到腰际，不知羞耻的大大分开着两腿，自己用手扒开两片肉唇，一点一点的挤出腔道里的粘稠汁液……最后竟掉出了一只沾满精液的药瓶子……




　　（2）

　　房间里黑漆漆的，只有零星的一点光，散乱的落在四周。
　　思琪不知道自己被关了多久，她只依稀记得，醒来之后就已经被绑在这间屋子里了。
　　思琪的衣服被人扒光，嘴上被硬生生的插了一根粗大的透明胶管，屁眼里也是。思琪的嘴被撑的很难受，屁眼也感觉要裂开了，她的胃很涨，小腹鼓鼓囊囊。
　　“咕噜噜……”一阵让人反胃恶心的声响从胶管里发出。
　　“呜呜！”又来了，思琪痛苦的快要死了，她柳眉倒竖，被绑住的小手紧紧的握着拳头，“呜呜！”求求你！不要再来了！思琪拼命的祈祷。
　　“咕噜噜……”一大股黄稠稠，黏答答的东西从上而下，冲进胶管。
　　思琪全身哆嗦的瞪着那一大团秽物，本能的想缩紧喉咙，但一秒钟后，思琪又马上选择了放弃。
　　“咕噜噜！”黄色的粘稠物鱼贯而入，直冲进思琪的喉咙，灌进胃腔，“呕！”思琪恶心难当，“呕！”她不断泛着干呕，被迫吞咽着一口口的黄汤。
　　“呕！”求求你让我吐！
　　“扑哧……扑哧……”突然，思琪的胯间喷出一道尿注，她失禁了，思琪已经记不清这是第几次了，她只知道，当自己的身体到达极限，无法再承受的时候，就会喷尿。
　　当初，思琪还做反抗，她用尽全身的力气缩紧喉咙，但她很快就后悔了，黄汤奇臭无比，粘稠稠的胡在她的口腔里，味道又苦又涩，让她直想去自杀。
　　“咕噜噜！”
　　又来了！求求你，放了我吧！思琪的眼角闪着泪花。
　　可是，这次她没有看见眼前的胶管里涌出黄汤，妈呀！轮到屁眼了，思琪的头皮“噌”的就麻了，背后的冷汗全冒了出来。
　　“咕噜噜！咕噜噜！”
　　插在屁眼的管子里，涌出的黄汤特别多，如潮水般扑向思琪的屁眼。
　　一秒后，“呜呜！”思琪只感觉直肠被大大小小的软物冲开，难受的她弹起腰，可是这个动作没有能减轻她的痛苦，思琪的屁眼好像抽水马桶的洞，瞬间把粘稠的软物全部吞了下去。
　　“呕……”思琪打了一个长长的饱嗝。
　　思琪明白了，她现在已经完完全全的成了一个标准的人肉便器。
　　门外的思涵，她本来应该感到高兴，因为思琪的遭遇正是她的杰作，可是思涵来不及庆祝，她正被一条条的大狗压在地上，它们一只接一只的轮干着思涵。
　　“该死的思琪！都是你……呜呜……”思涵的嘴里恨恨的咬出半句，但她来不及闭嘴，一根粗壮的狗鸡鸡就插了进来，思涵痛苦着，痉挛着。
　　从飞机场下来，回到宠物商店，那只被思琪硬塞进屁眼里的瓶子害苦了思涵，整整3个月了，瓶子里母狗的骚味仍留在她的身体里，几乎成了思涵的体味，宠物店里的大狗们沸腾了，它们欢呼雀跃，嘶叫连连。
　　身边的藏獒足足瘦了一圈，要是它的主人看见一定会感到心疼，但藏獒自己不觉得，它开心极了，思涵温柔湿滑的小穴，给它带来极大的享受。
　　“叮铃铃……”电话铃声。
　　思涵挣扎着想去接电话，可她没跑上一步，就被后面扑上来的大狗重新按倒在地，思涵艰难的抽腿，腿上的丝袜“哗啦”撕开一道口子，但思涵一点也不在乎，这双丝袜早在几个星期前就已经不成样子了，上面到处是狗的精斑，脚掌上更是粘糊糊的一片，还是湿哒哒的。
　　思涵学母狗撑起身子向前爬，“啪嗒”一声，思涵的手滑了一下，重重的摔在地上，是地上成滩的狗精滑倒了思涵。
　　宠物店里一片狼藉，笼子七倒八歪的横了一地，一滩滩的狗精积的到处都是，这都是思涵这几个月来的战绩。
　　后面扑上来的狗“咕唧”一声，把阳具挺进思涵的密洞，“啪啪”的抽插起来。在它的眼里，思涵始终是一只欠干的母狗。
　　可在思涵的心里，她现在觉得自己连母狗都算不上，顶多是一件让大狗们泄欲的玩具罢了。
　　“喂……嗯嗯……”思涵颤抖着接起电话，背后的大狗还在一刻不停的干她。
　　谢慧珊在电话那头听见女儿娇喘的声音，微微的一笑，她心领神会。
　　谢慧珊只说了一句，“思涵，下午四点在俱乐部门口等，思倩今天从非洲回来。”
　　“啪嗒”一声，电话挂断了。
　　思涵迷迷糊糊之间只知道是妈妈打来的电话，“啊！不行了……啊！要去了……”思涵的一只手还抓着听筒来不及放开，高潮猛的就到了……
　　谢慧珊在猪圈里呆了两周，她想培养出一种新的品猪。
　　慧珊此时仍赤裸着全身，双腿岔开的躺在猪圈里，刚才她用手机想打个电话告诉两个大女儿下午一起去接她们的妹妹，可是她刚拿起电话，只讲了一句，一只强壮的公猪就把她手里的电话给踢飞了。
　　“老公！不要嘛……我只想打个电话……”谢慧珊撒娇的说。
　　公猪听不懂，一脚踩上谢慧珊的左乳。
　　“呜呜……”谢慧珊眼睁睁的瞧见自己的乳头瞬间被踩扁，软绵绵的乳肉直凹陷下去，“呜呜……痛！”谢慧珊感到心脏都好像被踩碎了，公猪四分之一的重量正压在她的奶子上。
　　慧珊以为是自己打电话惹怒了公猪，慌忙讨饶：“老公！老公！我错了！我错了！踩死我了……”
　　公猪的阳具“啪”的一屁股撞进慧珊的肉拢“咕叽咕叽”的H了起来。
　　“老公！啊！”慧珊的双腿本能的缠上公猪的粗腰。
　　这猪是野猪，个头大，品性野蛮，每次都能把慧珊干翻，而慧珊也觉的，这种犹如被强奸的爽快感很不错。
　　可是现在，慧珊只期望猪老公的脚能移开自己的胸脯，这条腿真的把她给压苦了，慧珊用委屈的声音乞求，“老公！你的脚……踩……死我……了……”
　　公猪毫不理会，它正舒服着呢，挺动屁股H穴，猪蹄跟着做蹬踢状。
　　“老公！啊！你的脚……你的脚……求求你……”
　　猪圈里的其它公猪坐不住了，纷纷的围了上来。
　　“老公们……不要……不要一起来！啊！”慧珊紧张的哀叫，可她没有选择的权利，她现在是一头母猪，挨H是她应尽的义务。
　　慧珊的右边奶子被后来的一只公猪给踩上了，大股股的乳汁飚了出来，白花花的溅到四周。
　　后来的公猪把阳具插进谢慧珊的嘴里，弯曲螺旋状的阳具，就好像一根粗壮坚硬的螺丝，刮着慧珊的喉咙和口唇。
　　“嗷嗷！”公猪射精了，淡黄色的精液喷射出来，直灌进慧珊的子宫里。
　　慧珊猛的弹起身子，下体被烫的不住痉挛。
　　“啊！老公！”慧珊呻吟着抱住公猪，感受着猪公火热的爱，她此刻竟萌生出一种错觉，猪公爱她，能做一只母猪真好。
　　但事实上，公猪对慧珊丝毫没有感情，在它的大脑里，眼前的这个美妇人其实和马桶没什么两样，公猪射完精液，一提屁股，甩脚便离去了。
　　慧珊顿时感到一种失落感，但同时庆幸的是自己的左乳轻松了，窒息感也没有了，可是，好景不长，“啪”的又是一记重重的踩踏，慧珊的左乳瞬间又被另一只猪爪踩的凹陷下去。
　　它们大概是把这个动作当成H慧珊的标准站姿了。
　　慧珊看见那只公猪正对着自己的下身一拱一拱，粗壮的阳具还没对准位置。
　　慧珊娇嗔：“老公……慢点插……不要紧张……”她一边说话，一边配合的分开双腿，把还淌着精液的肉掠凑上去。
　　公猪试了几下仍没有成功，它急了，前脚一用力，差点没把慧珊的心脏踩碎，“扑哧”一声，公猪的阳具斜着顶进慧珊的屁眼。
　　“老公！呜呜！”慧珊感到有一股电流从屁眼口传遍全身，很烫，很舒服。
　　插慧珊嘴的公猪射精了，大一泡精液灌进慧珊的小口。
　　慧珊咀嚼着嘴里的精液，一口口的咽下，这两个星期，她就靠这个补充体力，猪精浓度高，蛋白质丰富，慧珊觉得它和牛奶差不多，只是臭了点。
　　又一只公猪屁颠屁颠的跑上来，慧珊自觉的张开嘴，公猪把长长的阳具插进去，慧珊只觉的喉咙一紧，一阵恶心从胃底翻搅上来，蛋黄黄的精液“呕”的从嘴里、鼻孔里喷射而出……
　　下午，俱乐部的门口，站着不少的人，他们有的是会员，有的是来参观的客人。
　　一个金发碧眼、身材有型的女人站在人群里，她搔首弄姿，时不时的在展现自己，女人确实养眼，周围的男人无不看她。
　　女人又换了一个POSE，她故意把领口拉低一些，露出她得意的乳沟，一个男人看傻了眼，几乎把头贴了上去。
　　女人满意的笑了，这就是她要的效果。
　　“看那里！”人群中，一个男人小声的喊。
　　男人们齐刷刷的回头。
　　一位身着华贵套裙的女士，带着两个美艳骄人的女子，走进俱乐部的门厅。
　　她们身材高挑，脸儿俊美秀丽，迈着优雅的猫步。
　　仔细的看，为首的女人看样子挺年轻，可身上就是多了那么一种成熟的气韵，动人妩媚。
　　“天哪！她是谁？”男人的惊呼声。
　　另一个男人好似没听见，他只是痴痴的望。
　　女人的眼睛始终看着前方，她对周围的男人不屑一顾，她就像真空在这个世界里，只是优雅的向前走着。
　　身后的两个美女看起来活泼一些，少女清新的气质仍洒在两人的身上，她们手牵着手，向身边的人微笑。
　　左边个头稍稍矮小的少女，走路的时候一蹦一跳，一对发育良好的奶子上上下下，像两只快乐的小兔子。
　　“思琪，这是俱乐部，严肃一点。”身边的姐姐思涵说道。
　　“好久没来，人家高兴嘛……”
　　“你看旁边的人都在笑你！”
　　“我看啊……他们都在留口水！”
　　思涵和思琪说笑着走过那个金发碧眼的女人，洋妞低下了头，就像一朵凋谢的残花。
　　“请出示您的会员证！”俱乐部在79楼，门厅中由两位身材高大的保安把守上楼的电梯。
　　谢慧珊礼貌的微笑，拿出会员证。
　　“谢谢！请上楼吧……”
　　思涵和思琪跟着妈妈要上电梯。
　　“对不起，这两位是？如果是观光客，要先去前台登记注册。”保安礼貌的说。
　　“我们也是会员！”思琪娇气的说。
　　“哦？”保安上下打量着思琪。
　　“给你看我的会员证。”思琪撩起裙子。
　　保安瞪大眼睛，他看见思琪光溜溜的嫩律险晃着一张俱乐部的会员证，思琪把它夹在了自己的阴蒂上。
　　思琪调皮的向保安眨眨眼，放下裙子，“可以了吗？”
　　保安结巴的说：“当然。”
　　母女三人坐上电梯，思琪笑着说：“姐姐，你看刚才那个大个子都看呆了。”
　　思涵斜了一眼思琪，“就你会捉弄人，他连我的会员证都忘检查了。”
　　思琪“咯咯”的笑。
　　“好了，你们两个安静一点，一会进俱乐部可不许这样闹了，听见没？”慧珊对着两个女儿说。
　　思琪嘴上答应，心里可盘算着待会去什么地方玩痛快。
　　俱乐部分为2层，79和80，不过80层不对普通会员开放，连谢慧珊也没去过。
　　走进俱乐部，就感觉好像来到了一座中世纪的城堡，街上行人穿行，路上车水马龙，好不热闹，抬头还能望见天空，不过是假的，阳光永远定格在美丽的夕阳西下。
　　“呼……”思琪深吸了一口气，她喜欢这里的味道，带着一股恬美的芳香。
　　而谢慧珊闻到的却是一股容易让人发情的野兽的腥臊味，她总是对这样的味道特别的敏感。
　　“现在时间还早，你们自己先逛一圈，如果要买什么就用这张卡。我还有事情要办，半小时后到母畜院来找我。”
　　“好！”思琪就在等妈妈的这句话，她太想好好的逛一逛这里了，可每次妈妈总不怎么肯放任她们自由。
　　思涵一边跟在思琪的身后瞎逛，一边欣赏街景，她想起了自己第一次来这的时候，那时在这看到的一切，对她来说都是那么的新鲜刺激，甚至有些紧张害怕。
　　“姐姐你要不要骑马？”思琪问。
　　思涵没有反对，“好啊……”
　　两个人来到马圈。
　　思琪手指着一匹个头最大的马，“我要骑这匹。”
　　一个马贩笑着把那匹马牵出来，马确实是匹好马，肌肉壮实，四肢孔武有力，连马鞍上按着的两只假阳具都是那么的粗壮。
　　马贩子为思琪脱掉全身的衣物，带好束缚的工具，一拍思琪的屁股说：“上马！走咯！”
　　思琪“呜呜”呻吟着骑上马背，她全身赤裸，双手被反捆，嘴里塞着口球。大马向前一溜小跑，思琪的屁股上下颠簸，两只粗壮的阳具在思琪的胯间欢快的进进出出，洒下蜜液。
　　“喁喁……驾！”马贩子挥舞手里的鞭子，却没落在马屁股上，而是结实的抽在思琪雪白的臀肉上，“噼噼啪啪”的好几鞭子，思琪“嗯嗯”的缩紧身子，驾着大马加快小跑。
　　思涵的大马也和思琪一样跑起了小碎步。
　　思涵欢快的颠在马背上，思涵想，当初，她看到别的女人骑在马背上任人观赏，没想到今天，会轮到自己被别人看着。
　　一个客人惊讶的盯着思涵骑马，那人样子看得出是第一次来俱乐部。
　　思涵吟吟的一笑，故意把脚张开了一些，心里说，看清楚了吗？插在我里面的东西……
　　姐妹俩在一条不长的街道上跑了两圈。
　　思琪骑够了，马鞍上滴滴答答的全是她的淫水，还有高潮时喷出来的阴精。姐妹两个先后下马。
　　马贩子拿过思涵的钱，“不好意思……两位小姐。”马贩说着指了指马鞍，“这个马鞍我们不负责帮客人清理的……”
　　思涵没太在意，她用手去抹，嘴里说：“有抹布吗？”
　　“小姐，你不能用手或抹布擦的……”
　　“那又什么？”
　　要用嘴舔，和那位小姐一样，思涵回头看见妹妹正仰着头舔吃马鞍上的阳具，用舌头清理着刚才被她骑过马鞍。
　　思琪把原本插在屁眼里的阳具含进口里，又舔干净那根帮肉滦寡鞯拇笠蹙ィ思琪舔的很仔细，很认真，马鞍上的秽物被她吃的干干净净。
　　这些东西，比起思琪在黑屋子里尝过的异物能算得了什么呢？而且她竟隐隐的觉得，好想再多一点这样的味道……
　　母畜院的科研所里，谢慧珊正双腿张开的躺在一张类似诊疗器的座椅上，她的表情看起来很痛苦，因为此时，慧珊的子宫被扯出体外，然后用三个铁钩固定着。
　　一个男医生从外面走进来，他叫查理，算是谢慧珊的一个老熟人了，当年谢慧珊的第一胎小猪，就是由他护理接生的。
　　查理手拿试管，“还是老样子，我们先对子宫里的公猪精液进行采样。这次，你在猪圈里待了多久？”查理熟练的带上橡胶手套。
　　“两个星期……”谢慧珊的声音听起来很不好受，这种取样是不采取任何麻痹措施的，子宫被铁钩穿刺的疼痛可不是一般人能承受的。
　　“一共和几头猪性交了？”
　　“5头……哦……不是……大概是7头。”豆大的汗珠从慧珊的额头滚落下来。
　　查理微笑，“它们怎么H你的？”
　　“就是用那个一直捅我……”慧珊的眼睛一直看着查理，她有点儿紧张。
　　“放松……好！”查理把试管慢慢的插进慧珊的子宫口里，嘴里继续提问：“用的是正常体位吗？被猪干的时候有没有高潮？”
　　“嗯……”慧珊感觉到有一根冰凉的东西插进她的身体，慧珊哆嗦了一下。
　　“这次是野猪，你可要当心身子。”查理关心道。
　　“谢谢……”
　　查理摆弄身旁的仪器，“这次的猪宝宝一定会比以前的都漂亮……”
　　“嗯……”慧珊的脸上洋溢出一丝幸福。
　　“最近思涵怎么样？她有想过再生小猪吗？”
　　“她一直在照看宠物店。”
　　“嗯，女成母业。要是她要想生小猪的话就过来。”
　　慧珊点头微笑，挪了挪有点坐麻的屁股。
　　查理伸手帮慧珊按揉发麻的地方，“马上就好了……”
　　慧珊扶住把手，把身子撑高，往上坐了一点。
　　10分钟到了，查理帮慧珊取出试管，面露难色，“野猪的精液量太少了。”
　　查理伸出一根手指，插入慧珊的子宫口，往里面深入浅出，接着弯曲手指扣挖子宫的内壁，“肉腔真有弹性……”
　　“呜呜！”查理的检查让慧珊很是吃不消，但她还是强忍着。
　　“猪的阴茎有直接捅到过里面吗？”查理问。
　　“没……没有……”慧珊艰难的说。
　　查理用力，几乎将整只食指埋了进去，“放松，这里要扩开。”
　　“嗯……难……难受……”
　　查理抽出手指，“野猪精太厚了，很难滑进子宫，所以下次你被插的时候要想办法让野猪把阴茎直接捅进你的子宫，这样它们的精液才能完全被你吸收？”
　　“嗯……好的……”慧珊勉强的回答，这刺激的快感，让慧珊的身体几乎没办法承受。
　　查理的中指与食指合并，抵住子宫插深进去。
　　“嗷嗷！”慧珊大叫，两只手紧紧的拽住椅子的扶手，她感觉冷汗正顺着后背一层接着一层的往下淌。
　　查理稍稍用力，张开两根手指把子宫撑开一个小洞，“就是这样，记住这个感觉……”
　　“呼呼！哦！”慧珊口喘粗气，身子一耸一耸，痉挛似的。
　　查理笑着抽回手指，走到慧珊的身边，弹一下慧珊勃起的奶头，“好了，精液报告我会在2天后给你，今天的检查就到这……”
　　慧珊长舒一口气……
　　思涵和思琪仍在俱乐部里瞎逛，思涵觉的嘴巴里有股异味，是马鞍上的味道，真不知道被多少女人给骑过了，她肯定自己不只尝到一种女人的骚味。
　　“姐姐，我想去逛一下商店……”
　　“别玩太久了，妈妈还在等我们呢……”
　　“一会就好！”
　　商店里，思琪意外的认出一个女生，那是她的同学――海维。
　　“呀！思琪！你也怎么也在这！”
　　“我才要问你呢！你怎么今天会来的？”
　　“我给老公买点东西……”
　　思琪眯起眼睛，用调侃的语气说：“是给你的狗老公买玩具玩你吧……”
　　“去你的……”海维娇羞的打了思琪一下。
　　“它今天来了没有？”
　　“来了，在里面挑东西呢……”
　　“我要去见见它！”思琪高兴的要往里间走。
　　却被思涵拉住，“你在这里逛一会，有狗我不方便，我在外面等你……”
　　思琪心领神会，知道姐姐是怕被狗当众强奸，思涵现在全身都是母狗的骚味，公狗一闻就发情。
　　海维以为思涵怕狗，“姐姐，我老公不咬人的……”
　　思涵为难的苦笑，心里焦道，我可不是怕它会咬人。
　　“旺！”从里间传来一声狗吠。
　　思涵身子一阵哆嗦，她是真的有点被狗奸怕了。
　　“啊！”紧接着一声凄厉的女声，是店里的服务员小姐。
　　一只全身黝黑的大狗猛的从里屋冲了出来，思涵惊呼不好，拔腿就想跑。
　　晚了，大狗一抓将她按到在地，思涵正面被她扑到，还在挣扎。
　　“啊！老公！不可以！那是好朋友的姐姐！”海维紧张的喊，但她不敢去阻止大狗，它是海维的主人，海维没有资格去阻止自己的主人想做什么。
　　思琪站在一旁，她倒是很无所谓的样子，姐姐被狗强奸不是一两次了，何况如今又在俱乐部，思琪还有点小小的羡慕思涵。
　　可躺在地上的思涵不那么想，又来了，同样的味道，同样的动作，同样的粗暴……同样的……“呜呜……”思涵的肉乱凰郑她被H了。
　　海维呜咽着，一屁股坐到地上，“老公……呜呜……老公……你怎么可以……”
　　海维终于大哭起来，狗老公在冲出来的时候连一眼都没有瞧她，在海维的心里，她一直觉得狗老公只喜欢干她，她是世界上最漂亮的母狗，可是眼前的场景把她的梦赫然击的粉碎，海维甚至怀疑狗老公已经爱上眼前的这个女人了。
　　思涵被大狗压在身下，起初她觉的大狗会和其他畜生一样只是发泄，但她渐渐的感觉，这条狗H的很有技巧，时快时慢，还懂得如何挑起她的性欲，就连G点也牢牢的被它控制在手里，真是条不错的狗呢，思涵呻吟着抱上巨犬的粗腰。
　　思涵其实并不是不喜欢被狗奸，她的内心早已经承认自己是条母狗了，只是思涵还保留着一点小小的心思，她觉的很多狗狗不懂得怎么玩她，每次只知道深插硬捅，一开始是会有刺激的感觉，但时间长了，往往千篇一律，难免有些腻烦，如今这条狗不同，它插的真有技巧。
　　思琪在一旁劝海维，她装出一副大人说话的模样，“海维啊！我们做女人的就是要懂得想开一点，老公要玩其他的母狗就让它玩好了，你不是很爱你的老公吗？它想要得到的，你难道还不肯给？”
　　海维抽泣着，“它……它是我和姐姐两个人的……”
　　“好了好了，不要难过了，我宠物店里有好多狗呢，你要是喜欢，来我店里再挑两个老公回去，让你的狗老公也知道吃醋的滋味。”
　　海维有点儿被思琪的话给逗乐了，她嗔道：“真的？要是狗老公真吃醋了怎么办？”
　　“嘿嘿……那你就告诉她，不许再去H别的母狗！”
　　“嗯！”海维用力的点点头。
　　思涵被大狗捅到了高潮，但是她竟然有点舍不得这只狗了，思涵的大腿缠着狗腰，舍不得放开，她附在大狗的耳边小声低语：“再H一回好不好？”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！