



姐姐住的城市离我还是有些距离。当时的我性欲算刚刚开发出来，姐姐也是刚入虎狼之年，我们在网上，电话里做过很多次爱，更加深了彼此的思念之情。也许是注定的吧，姐姐因工作需要到我这里出差，而且就住在我住的小区旁边，当时她就跟我说过：“弟弟，看来不想见你都难了……”

　　姐姐瘦瘦的，高高的，一头披肩的长发，见她的时候她正在超市里买饮料。我们虽然是第一次见面，可当她转身走出超市的时候，我认准了肯定是她：“姐姐～”我一直都这么称呼她的，而且就像见到自己的亲姐姐一样亲切。

　　“哦，吓我一跳，你来多久了？我买了鲜橙多，喝不？”姐姐笑眯眯的跟我说。姐姐长的很象我小时候经常照顾我陪我玩的邻家姐姐，真的很亲切，我们就像久别重逢的姐弟，我挽住姐姐的胳膊，呵呵，就像个孩子。




　　我们来到宾馆里，反锁好房间的门，我就像孩子一样扑进姐姐的怀里，虽然我也那么大了，可在姐姐面前我始终是她的弟弟。

　　“想我没？”姐姐爱惜的问。

　　“想！每天都想！”跟姐姐认识有半年了，那时真的想，想和她做爱。
`
　　“洗洗吧！”姐姐知道我在想什么，那也是她渴望很久了的，她要和我做爱！

　　姐姐穿着一套红色的内衣，红色的胸罩托着两个丰满的乳房，红色的内裤更是诱人的让我流鼻血，姐的整个身材修长纤瘦，一股少妇特有的成熟气息把我淹没了。我抱住姐姐，姐姐略显害羞的把头靠在我的肩膀上。没等她注意，我已经解开她胸罩的扣子，一对大奶弹在我的胸前，大大的奶头是成熟女人那特有的性征。我的老二早已经将内裤撑成一个小帐篷了，隔着内裤就抵在姐姐的小穴上，姐姐已经呻吟起来
　　“啊，弟弟，好硬啊……”

　　在浴室里，我把姐姐的阴户涂上浴液，整个阴户被我玩弄，抚摸，姐姐的阴唇好柔软啊，我沿着肉缝来回的游走，姐姐的喘息声越来越大，淫水混合着浴液淌的我整个手心。我的中指借助爱液的润滑，伸进姐姐的阴道里扣，挖，按住阴道前壁上的褶皱部分不停的抽插滑动，“扑滋扑滋”的声音从姐姐的小穴里传来，跟浴室的流水声就像音乐一样靡人。

　　“噢……弟弟……重点儿……不……轻点儿……姐姐受不了……噢……姐姐要来了……来了……”姐姐的阴道里猛的喷出一大股阴精，在我的扣弄之下涌出的更快，我马上蹲下身去，用嘴含住姐姐的美穴口，一点不剩的吸入了口中……

　　高潮后的姐姐有点虚脱。我抱着姐姐不让她软下去。我们以最快的速度洗完澡，我抱起姐姐的身体，走出浴室，径直来到床前。当我把姐姐扔到床上的时候，姐姐顺势猛的把我抱住，深深的跟我吻在了一起。姐姐喜欢接吻，她的舌头在我的嘴里不停的伸缩，卷动，仿佛要把我吃进肚子里一样。
　　“呜……”我和姐姐都发出了同样的声音，紧紧相吻的嘴都把对方含的窒息。吻了一会儿，我把姐姐平放在床上，我先把姐姐的乳头含在口里，用手抚摸另一个乳房，姐姐的乳房很柔软，已不再有少女的坚挺，可是也多一份成熟少妇特有的气息。我贪婪的吸吮着姐姐的乳头，然后沿着乳沟深吻，往下，来到了我梦寐以求的小穴，姐姐的阴毛很少，阴户很整洁，阴蒂由于刚才的刺激变的勃起，高高的伸在外面。姐姐的小阴唇是我最喜欢的，两片花瓣分开在两边，淫靡，诱人，我将姐姐的小阴唇含在口里，贪婪的吸，含，吞吐，姐姐在我的口交之下时而扭动着身体，时而把我的头抱住往自己的阴户按。

　　“嘶……嗤……”姐姐深吸着冷气，就像电话里手淫给我听时的声音，“啊……好舒服……啊……喔……弟弟好棒……哦……姐姐好舒服……”姐姐已经发情到了极点。

　　“姐姐，不是说给我口交吗？”我色色的跟姐姐说。姐姐看了一下我胯下怒直的肉棒，毫不犹豫的就将它深深的含入了口中，贪婪的吸弄起来。姐姐的口中功夫真的很厉害，我一个对她来说的小子简直不是她的对手。姐姐先是将龟头环舔一番，然后箍入口中，含到龟头沟部的时候就加大了力度，然后含入龟头后又放松，然后又用力，然后整个的将阴茎含入，深深的，龟头都已经顶到了喉咙。几十下下来，我差点就被姐姐给吸了出来。不得不求饶让姐姐放了我。姐姐哪里肯，继续卖力的给我吸，吐，含，吞，吹……

　　“啊……姐姐……我要射了……”我在姐姐的攻势之下缴枪了，一股浓烈的阳精喷射在姐姐的口中，姐姐在我射的时候还算温柔，放慢了吸的力度，用舌头接住我射出的每一滴精液，好像我射的很多，姐姐的口差点都包不完了，还是顺着嘴角流了出来。姐姐将我射的精液全部吞了下去，还伸出舌头淫荡的将嘴边的精液舔了干净，然后又用嘴把我的龟头舔了干净，龟头在温柔的刺激之下又次充血，阴茎也渐渐的回硬了。　　“哈哈，小鬼头，跟你说过姐姐口功很厉害的，你还不信，这次信了吧？”

　　“信了……姐姐，你刚才吸的我好舒服，我老婆可没你这样厉害呢！”我被姐姐的舌功深深的折服了。 　　姐姐又低下头把我的阴茎含在嘴里，不知道怎么回事，以前射在自己女人的嘴里后，肉棒马上就软了，而且再被含的话会非常的不舒服，一点性欲都没有了。可是姐姐不一样，她温柔的将软下来的阴茎含在嘴里，只觉得温热的环境从各个方向刺激着肉棒体，肉棒听话的又站了起来！而且性欲也被勾了出来。“这次已经射过一次了，我一定要好好的让姐姐爽！”

　　我把姐姐压在身下，胸对胸，肚皮对肚皮，肉棒在姐姐的手的指引下缓缓的进入小穴口了，我闭上眼睛，慢慢的享受这即将到来的激动时刻……我慢慢地将腰往下沉，姐姐也抬起屁股迎合我的进入。在我和姐姐完美的配合下，借着淫水的润滑，我“滋”的一声将肉棒深深的插到了姐姐的美穴之中！！

　　“哦……”我和姐姐都满足的发出了一声呻吟。随后我便将姐姐的大腿撇成M型，开始了用力的抽插。姐姐平时器具用的多，我明显感觉姐姐的阴道内部肌肉发达，收缩强劲有力，而且阴道随着深度的不同可以对肉棒的不同部位发出不同的力度，尤其是花心已经把我的龟头用力的含住了，有节奏的收缩着。“哇！姐姐，我好舒服，你的小穴真会夹哦……哦……姐姐，弟弟怕……怕不是你的对手哦！”我在姐姐有力的夹弄之下差点又次缴枪，怎么会这么刺激呢？以前跟女朋友做从来没有过这种感觉。可小弟弟一进入姐姐的小穴，在姐姐稍微的用力之下已经是快射了。

　　“弟弟，你的也很大哦……哦……插的姐姐好舒服……”姐姐也给我鼓励，“哦……对……就是那里……用力的顶我……操开我的小穴……干死我……”

　　姐姐是我日过的女人中最会叫床的。

　　“哦！……姐姐好舒服……姐姐要丢了……要来了……对……哦……别顶花心了，都到子宫里去了……”　　“弟弟，用力的干姐姐！！……喔……喔……噢……姐姐好舒服……姐姐早就想和弟弟做爱了！”

　　“啊……干死姐姐吧……我是你的……是你的女人……小老公……用力！”

　　姐姐叫着床，下面又用力的夹着我，我已经完全的崩溃了，只能本能的憋住精关，脑子里想着其他的事情，把姐姐的双腿扛在肩上，用力的深深的插入着小穴，小穴被我的肉棒带出一股一股的淫水，淫水顺着姐姐的屁眼流在了床上，还流的满屁股都是。

　　“扑滋~扑滋~”我低头看着肉棒和小穴交汇的地方，发出淫荡的响声，我和姐姐的阴毛互相沾湿着淫水，肉棒的上部还能明显的感觉到姐姐勃起的阴蒂像个肉牙一样顶着我，我每冲击一次都让阴蒂更红更硬。

　　“弟弟……用力的干我……嗤……哦……好舒服……”姐姐狂乱的摇晃着头，头发都披散的满脸都是，由汗水都粘住了脸。

　　姐姐一定是经常用自慰棒，因为之前她跟我说过，只有自慰棒才能让她达到高潮，没想到，我的功夫也只能赶上自慰棒的一半啊！

　　“哦……快……快点弟弟……快……用力的……姐姐要来了……”

　　姐姐猛的弓起身子，激动的抱紧了我，我只感觉下身一阵火热，一股暖流猛烈的喷射着我的龟头，一声闷响，从肉棒和小穴的缝隙里喷射出一大股淫水，喷的我所有阴毛上都是，还伴着阴道强有力的收缩，我哪里还遭的住，一下就被姐姐打开了精关，猛的一下把姐姐压在了床上，下身机械的抽插着，第二次喷射在姐姐的子宫深处……“我射啊……”我已经疯狂似的抱住姐姐的腰，姐姐也挺起腰配合着我的冲刺，一股，两股……我整整射了12股，每次喷射都射的我头晕目眩，每股精液都深深的冲进姐姐的子宫深处，打击着姐姐敏感淫荡的花心……

　　“啊……烫死我了……”姐姐高潮时满脸通红，连脖子都泛起了红晕，整个身体不住的哆嗦，双手抓住我的手臂还规律的让我抽插着，下面的小穴贪婪的包住我的肉棒，每次射精都让小穴规律的蠕动收缩，像要榨干我的所有……

　　高潮后的我无力的趴在姐姐身上，我们两个都不顾呼吸急促，又深深的吻在了一起，唾液粘湿了我们两个的嘴唇，姐姐闭着双眼享受着刚才高潮的余韵，泛红的双腮更是迷人。我拔出已经软了的阴茎，一股浓浓的精液顺着就从姐姐的小穴里流出，流在了床单上…… 　　我和姐姐都虚脱了，幸好是一开始已经射了一次，要不然还真不是姐姐的对手。我和姐热烈的拥抱在一起，沉沉的睡去。

　　睡了不知道多久，我感觉姐姐又在撸动着我的阴茎，阴茎又一次的硬邦邦了。

　　“弟弟，给我，姐姐还要……”就这样，我和姐姐整整做了一晚上，每次都在姐姐的小穴里发射，姐姐也让我体验到了从来没有过的性快乐。
　　之后一有机会姐姐就会赶过来和我幽会，每次我和姐姐都做的淋漓尽致，我年轻强壮的身体，加上姐姐炉火纯青的技术，都让彼此达到了性爱的巅峰。姐姐说过，她因性而爱，姐姐爱我，疼我，我也不想失去姐姐。可最后一次我只跟姐姐做了一次，而且当天晚上都没有能和姐姐共眠，不免有些遗憾。姐姐，你在远方过的还好吗？弟弟想你……爱你…


完
