


 
结婚不到3年丈夫在一次意外交通事故中不幸去世了，这时我只有27岁。失去心爱的人后我一直处于巨大的悲痛中，甚至感到有些绝望，生活好像一下子失去了意义。每当夜晚独自躺在床上，看着空荡的另一边暗自流泪。公婆很关心我，压抑住失去儿子的痛苦不时地来安慰我，也曾让我自己再重新组建一个家庭，因为我还很年轻。

　　过了大约快一年的时间，随着心情的逐渐平静，生活也渐渐的平静下来。单位的同事好心的帮我介绍了一个新的男朋友，我们就开始了交往。他给我的感觉还是不错的，虽然年龄比我大了10岁，是离异过着单身生活的男人，交往了有半年的时间，彼此了解了很多，他让我感到有了依靠，也有了倾心之恋，生活平添了许多浪漫色彩。我开始刻意打扮自己，期待着与他见面的机会。

　　在一个夏日周末的上午，我精心的梳洗打扮一番，穿上一身裙装，找出一双崭新的丝袜穿上，又穿上白色的高跟凉鞋，对着镜子自己先欣赏一番，觉得还挺满意就满心欢喜的去和他约会。中午吃过午饭后外面的天气实在太炎热，也没有什么地方愿意去，他提议不如到家里去坐一会儿，我开玩笑的对他说，去家里你可不要有非分之想啊，他听了爽朗的笑了。

　　坐在他的车里，一路上我不时地偷偷的瞟着他开车的样子，他身材很高大，也很注意外表修饰，眼睛里总是闪烁出明亮的目光。一边看着他开车突然想起刚才的那句玩笑话，不由的一下子觉得自己双颊有些发烧，赶紧将目光移到窗外，看着迅速闪过的街景。他似乎看出了我的心思，冲我微微一笑说道：“想什么了”，我有点尴尬的答道：“哦，没想什么”。他接着又微笑的看看我，随即腾出一只手放在我的腿上，我惊诧了一下，本能的并拢了双腿，但没有勇气去推开他的手。他的大手轻轻的在我腿上抚摸着，我觉得好像有一股电流通过大腿传导至体内，不由的把自己的手搭在他的手上。他的手从我膝盖部位慢慢往上移动，在接近裙子边缘时我推开了他的手，他又重新双手把持着方向盘。

　　他的家里还比较整洁，进到客厅他招呼我在沙发上坐下随手打开空调，从冰箱里拿出可乐给我倒上，他就在我旁边坐下，向我介绍着他家房子的布局。我啜饮着可乐听着他的诉说，他的身体离我越来越近，我下意识的往一边躲闪着，他伸手拉住我的手不停的揉搓，将我向他拉近。我的意识有点乱，没有过分的拒绝他的举动，当我们的身体即将接触时，我能感受到他的气息吹扫在我脸上，我不由得伸手搂在他的腰间。他也用双手扶着我的双肩，我们的目光快速的对视了一下，我赶紧羞涩的将目光移开，觉得自己的呼吸有些急促了。

　　他的身体向我倾过来，双手扶着我的肩膀向后推去，后背已经靠在了沙发背上，他继续缓缓的向我压过来，就在他宽阔的胸膛接触到我前胸时，我用力的搂住了他，头向后仰起闭上了眼睛。立刻他坚实的胸脯压在了我的胸口，滚烫的双唇贴在我的唇边，我立时觉得周身燥热起来，我搂抱着他激烈的亲吻着，他捧着我的脸用力的亲吻着，我也回吻着他的脸颊他的嘴唇，过了好一会儿才分开。我的脸颊觉得很热，我看见他的胸膛起伏着，眼睛注视着我，我下意识的整理着衣裙，他把手伸进我背后搂着我说；“我想要你”，说着不待我搭话就一把将我抱起来，我连忙说着：“你先别这样”，身体却不由得软软的靠在他身上。

　　到了卧室的床边，他一下将我抛到床上，柔软的床垫将我身体弹跳了几下，我惊叫了一声，我等我的惊叫声落地他就扑到我身上，沉重的身体重重的压着我，我感到阵阵眩晕，好似找到了那种久违的感觉，那种曾经在丈夫身下的幸福。乳房在他胸膛下挤涨着，他的唇热烈的吻着我的脸我的唇，舌尖相互碰撞着，他的手探进我们紧贴的胸前，握住我的乳房不住的揉捏，我也抓揉着他的脊背。他一边吻着一边在我耳畔语无伦次的说着“我爱你，我要你，给我，快给我”。我也激动的嗯、嗯的说道“我也爱你”。他撕扯着我的胸罩，我欠起身自己从背后解开搭扣，他一口含住我的乳头用力吸允起来，一股酥涨的感觉传遍全身，我不由得长长呻吟了一声，紧紧抱住他的头。我又揪着他的衬衫，他看出我的意图马上放开我快速的脱掉衬衫和长裤，我悄悄瞟见他的三角内裤里胀鼓鼓的，我悄悄的自己脱下裙子和内裤，然后弯腰去解鞋带，这时他将三角内裤往下一腿，扑楞一声他的肉棒一下子从里面直立出来，高高的向上翘着，前端闪着亮光红的有些发紫。

　　他肉棒的样子让我吃了一惊，好大啊，比我从前丈夫的粗长了一大半，龟头棱角分明，肉棒上涨绷着青筋，随着他弯腰褪掉内裤的动作微微颤动，我几乎停止了手里的动作，羞红着脸呆呆的望着他的胯间。他已经脱的赤条条的了，他自己用手握着那根吓人的大肉帮上下搓了几下，然后冲我呵呵一笑，然后就端起我的下颏让我仰起头在我前额上吻了一下，接着一俯身就将我按倒在床上，沉重的身体一下子就压了上来，他双手抱着我的头拼命的到处亲吻，额头、眼睛、脸颊、鼻子到处都感觉的他滚烫的嘴唇，我胡乱的抓着他的头发，在他身下努力地挺起胸膛，让自己已经被他宽阔健壮的胸肌挤压的鼓胀的胸乳更紧的贴住他，趁着他移动双唇的间隙回吻着他的脸。终于我们的双唇吻在了一起，他的舌尖敲开我的嘴唇，我捧着他的脸用舌尖和双唇交换着相互的爱意。

　　他的手顺着我的身体滑向大腿直到腿间的缝隙，手指灵巧的拨弄着，从交织在一起的唇间发出我一阵阵喘息声，他用大腿撑开我的双腿，一个坚硬的东西立刻抵在我私处，他在我耳畔低声耳语着：“我爱你，你太美了，我受不了了，我要你”，我也抚摸着他的脸说：“我也爱你，我属于你的，轻一点好吗，我好久没有过了，你的好大我有点怕受不了”。他又吻了我说“没关系的，你放松点，不要紧张”然后他扑嗤一声笑了“怎么还像小女孩啊，看你这脸红的，还那么害羞啊”。我听了没有答话就偏过头去不再看他，他笑着低头在我脸上亲了一口用调侃的语调说：“红脸蛋真好看，香气扑鼻啊，呵呵”，说完就握着肉帮往我阴道里塞去。

　　一股从未有过的撑涨感从腿间传来，我不由的“哦”了一声，他很快又完全退了出去，然后再一次塞入进来，就这样往复了好几次，我觉得阴道口忽而饱涨忽而空虚，不禁伸手去搂住他的腰。就在他最后一次塞入后我刚觉得一股撑涨，他猛然往下一压下身那根粗壮的肉帮一下子完全进入我的体内。

　　我“啊”地惊叫了一声，他进入的好深啊，他没有动而是死死的压在我身上，下身却一下一下地用力往里顶，我里面又涨又痛，感觉是被他顶到了子宫里，随着他的顶压我一声一声的“哎呀、哎哟”的叫着，好不容易等到他停下来，我才长出了一口气。他趴在我耳边小声说：“亲爱的，好舒服啊，完全进去了，你真的属于我了，你那里真的好紧啊，太幸福了”，我有些娇羞的望着他，伸手抚摸着他的脸，“我爱你，我们结合了，我是你的了”。他关切的问：“刚才是不是有点不舒服”，我恩了一声。“你好壮啊”，“你太美了，我受不了了，你再放松点好吗”，我慢慢将双腿又分开了些，他缓缓抬起下身又慢慢插入到我体内，然后突然猛力抽动起来。

　　我哎呀一声，阴道开始火辣辣的疼起来，但心中升起的爱怜让我忍受着疼痛，轻声呻吟着任他尽情抽插。他坐起身抓起我的双腿将脚上还未脱掉的高跟凉鞋扒下来扔到地上，然后抓着我的双脚快速的挺动着下身，我紧闭着眼睛承受着他的冲击，听着他粗重的喘息声和肉体的撞击声。

　　过了一会儿，我开始有些眩晕，每当深处受到他大力的冲击时，疼痛中夹杂的酸胀酥麻的滋味让我的身体发颤，我不顾下体一次次涨裂般的疼痛，努力的弓起身子去迎合他那有力的冲击，直到无力的瘫软在床上。他似乎有使不完的力气，猛扑到我身上双手按着我的肩膀，肩膀被按的酸痛，他动作的幅度更大了，呼吸更加急促起来，我不禁睁眼看了他一下，只见他紧绷着嘴唇，眼睛通红正紧盯着的脸，我没有勇气和他对视赶紧又闭上眼睛。他最后像发疯似的狠狠抽动了几下，大声的恩、恩叫了几声，我瘫软的身体再次颤抖起来，他重重的压倒我身上，一只手猛力握紧我的乳房，下面又是狠狠的一冲，我疼得叫出了声，他在我身上哆嗦了几下就软软的松开了我。

　　他依旧趴在我身上，沉重的身体和健壮的胸膛压在胀鼓鼓的乳房上让我呼吸感到困难，“你快压死我了，快点下来吧”我轻推着肩膀说道。他长长地出了一口气，抬起下身从我体内抽出渐渐软掉的阳具，然后一翻身从我身上滚下躺到了边上，让我容易恢复了自由呼吸。我找出纸巾擦试着下体正汩汩淌出的精液，然后又帮他擦试着湿漉漉的肉棒，我一边慢慢仔细的擦拭一边仔细观看，只见他的肉棒确实很粗大，虽然刚刚发泄过一次还软软的搭在胯间，但依然可见它的伟岸，黝黑浓密的毛发下是一条深褐色的肉棒，怪不得刚才进入的那么深，现在软软的就和从前见过老公的勃起时那么大了，再往下是两个肤色黝黑的大肉球仍旧胀鼓鼓的悬垂在那儿。

　　男人之间的差异实在太大了，我心里暗自寻思着，没有发觉他的手一直在我身上抚摸并看着我的举动。他钩住我脖子将我拉倒在他身上，拍拍我的脸笑嘻嘻的说：“看入迷了啊，喜欢吗？”

　　我听了只觉得脸红到了脖颈，嗔笑着捶打着他说：“谁喜欢了，吓死人了，那么大，也不知道心疼人家”。

　　他呵呵笑了起来，然后止住笑说道：“不好意思，刚才可能我做的太猛了，你看上去还真有些吃不消的，我也是好久没有做过实在忍不住的”

　　我见他道歉了就伸手捂在他嘴上说：“我爱你，你怎样我都愿意，因为我是属于你的”。

　　他亲了我一下说：“我也爱你，你太美了我真的控制不住自己了”他突然伏在我耳边小声说道：“你那里怎么还那么小巧，感觉像处女似的，从前不经常和他做吗”。

　　我不愿再回想从前的事情，也就没再作声，静静的趴在他身上。他见我没有反应就不再追问，轻轻抚摸着我的脊背默默地无声沉寂了好一会儿才开口说道：“嫁给我吧，我爱你，我要让好好享受的，每天都快乐”。我注视着他的眼睛，四只眼睛互相注视着对方，然后我低下头在他唇上轻吻了一下，把头埋进他的肩上。

　　他家的房子比较新，重新装修的工程量也不大，重新粉刷一新就成了我们的新房，前后用了不到一个月的时间。他说婚礼不能太简单了，要像新婚一样，不然对不起我。于是婚纱是必备的，又陪我买了一大堆结婚穿的衣服，忙着给客人发请柬订酒席，联系蜜月旅行的行程。既然他这样对我我也想好好报答他一下，于是在领结婚证的前一天我偷偷跑到医院做了处女膜修补术，希望在新婚之夜给他一个惊喜。领完结婚证他又在车里抱住我，我清楚他这时很想要我，就委婉的推说现在身体不适，反正离婚期已没有几天了，到时候会更好的，他见状也只好作罢。

　　婚礼那天我早早起来做着准备，在一个要好的姐妹陪同去美容院做了头发化好妆，为了晚上的新婚之夜更有情调，我特意穿上了透明蕾丝T裤和相同质地的胸罩，在大腿上套上肉丝长筒袜，洁白的婚纱穿在身上，我仔细的端详着镜子里的新娘，心里美滋滋的。

　　迎亲的车子已经到了楼下，姐妹们张罗着准备新娘出嫁了，帮我穿上提前准备好的乳白色高跟皮鞋，扶着我出门上了婚车。

　　婚礼搞得很隆重，场面超过了我的头婚，让我感到格外的幸福和对他的感激。好容易送走所有的客人，洞房里只剩下我们两个，他脱下西装我接过来帮他挂好，不等我回转身他从后面一把抱住我，把脸贴在我婚纱裸露出的肩头上，低声呢喃着：“亲爱的，我们终于结婚了”，我低声“恩”着，把手搭在他隔着婚纱揉搓我乳房的大手上。

　　我慢慢回转身，四目相对而视谁也没再说话，他伸手摘去我头上散落的花纸屑，手指在我妆后细滑的脸上来回摩挲，又顺着脸颊摩挲到胸前裸露的肌肤上，搂在腰间的另一只手开始用力往怀里拉我的腰肢，我顺势扑进了他的怀抱。当乳峰贴上他宽阔的胸膛时，我不由得向后仰起了头，四片嘴唇紧紧的挤压在一起，舌尖相互交换着爱的信息，他的手在我背后寻找着婚纱的搭扣，急切地撕扯着。

　　我赶紧制止了他的动作，我在他耳边低语道：“老公别这样，从现在开始我永远都属于你了”。说着我挣开他的怀抱转过身让他帮我解开婚纱，洁白的婚纱慢慢从肩头滑落下去，又从腰间退了下去堆落在地板上，我羞红着脸站在他面前，难为情的望了他一眼，见他直勾勾的盯着我身体看，我赶忙低下头去。我抬腿迈出堆落在脚边的婚纱，他一把抱住我的大腿把脸贴在上面，嘴唇顺着大腿亲吻着站起了身，嘴唇吻过了大腿小腹直到胸脯。

　　直到这时他才又捧起我的脸说：“好美，太性感了”。我娇羞的没有答话，抬起手帮他解开领带，又解开衬衣的纽扣，他自己很快脱掉了衬衫和长裤，我偷眼望见他紧身短裤里胀鼓鼓的男性征徽，心头不禁怦怦直跳。在他的抱拥中来到床边，他扶着我肩膀让我在床边坐下，拉过我的双手放在他短裤边缘上，我抬头羞涩的看了他一眼，轻轻的将他内裤从腰间退下去，硬梆梆的肉棒立刻直挺挺的矗立在我面前，我看得面红心跳，不由自主的低下头去将脸颊贴在坚硬火热的肉棒上。

　　我听到他长长的喘了一口气，肉棒也随之跳动了一下，他的手在我头上脸上不停的抚摸着，我将嘴唇移动到肉棒上，从根部往上吻到头部，双唇落在硕大的蘑菇头上，他又是一声长吁肉棒也是一阵抖动。他双手捧着我的脸，蘑菇头尽力向前顶压着我的双唇，终于被双唇所包裹碰到了牙齿上，我实在没有勇气让它继续深入，实在是太粗大了。我努力将它挤出双唇，爱恋的在上面亲吻了几下就羞涩的抬起头望着他的脸，见他的目光里充满了火焰，我不敢对视就将目光移到别处。

　　他弯腰抱起我双腿放到床上，他制止了要蹬踢掉脚上高跟鞋的动作，“别脱了，这样更性感，我喜欢”。说完就扑到我身上，双唇雨点般的落在我脸上和胸上，胸罩的透明肩带飞快的解掉了，乳头涨挺挺的被他含在嘴里，酥麻和胀痛的感觉让我呻吟。他放开我前胸将我翻转过去，后背让他亲吻的痒酥酥的，他突然趴到我耳边说到：“亲爱的，你今天的内裤好性感，是特意穿给我看得吧”。说完就爬起身抚摸起我的屁股，不停的将T库的细带勒紧，深嵌进屁股沟里，我被他弄得更加难为情起来，但又不愿打扰他的兴趣，只好趴在床上随意他将细带在屁股沟里勒入又拉出来。

　　终于他将我内裤脱了下去，趁他在我脚上褪掉内裤的时机我赶紧翻过身半坐起来，他扶着我肩膀又将我按倒随即压到我身上，亲吻了几下我的脸说：“真是新娘子的脸蛋，又细滑又娇红，好美啊”，我娇羞的笑了说：“人家今天本来就是新娘子嘛”。他也笑了说：“好啊，那我可要正式做新郎了，新娘子可别害怕呀”。

　　说着就用大腿撑开我的双腿，坚硬的肉棒立刻从小腹上滑到腿间顶在肉缝上。他像是看出了我的紧张心情，打趣说到：“怎么新娘子还真害怕吗”，说着就往里面顶进去。当他第二次再往里顶入时一股胀痛我不由得咬住了嘴唇紧皱起眉头，他也察觉到了些异样，就停下动作问我说：“你今天怎么了，不舒服吗”，我既紧张又兴奋，一把抱紧他的身体说：“你先别的动”，我自己又将双腿分大开些，羞涩的在他耳边说：“老公，我今天真的是你的新娘，真正的新娘，我要给你一个处子之身，我爱你”。

　　他听后一下子全明白了，紧紧的抱着我久久的亲吻着，呢喃着：“我要你，你是我的，我受不了了”，我在他亲吻下也呢喃到：“老公，快要我，我是你的，我愿意”。他直起身重新调整了一下姿势，肉棒略为退出一点后又缓慢而坚决的向里深入，我的下体渐渐被撑涨开，他似乎感觉到了那层膜的阻挡，稍微停顿了一下，随即身体猛然往下一压，随着我“哎呀”一声尖叫，他冲入了进去，紧接着他又是重重的一挺身，我又痛苦的“哎呀”叫出了声，两人的耻骨紧紧的撞击在一起，他那粗大坚硬的肉棒完全进入到我体内。

　　他长吁了一口气压到我身上，猛烈的在我脸上唇上亲吻着说：“老婆，真美，你很疼吗”，我点点头：“嗯，但好幸福，我愿意，我是你的了，我不怕”，话还没说完，他已经抬起下身肉棒退出到洞口然后又猛力插入进去，我觉得里面撕裂般的疼痛，随着他连续几次猛力的深入火辣辣的疼痛让我大声的呻吟起来，感觉比第一次破处时疼痛了许多倍。

　　我在他身下真的感到很幸福，觉得自己把整个人完全交给了他，让他在新婚之夜再次感受一个处女的兴奋之情。他开始放轻了动作的力量，缓缓的抽动着，他抱起我一条大腿抚摸着，继而又抱起另一条腿，抚摸着双腿，将双腿变换着角度来伴随他的抽动。我依旧觉得疼痛，但比开始减轻了许多，我爱恋的看着他把玩着我的大腿，白色的高跟鞋在他肩上随着动作不住的晃动，他不时的捉住一只脚在脚背上吻一下。

　　我渐渐的觉得腹腔内阵阵发热，身体也开始燥热，也不顾下体还在阵阵作痛，用力的在床上扭动着迎合着他的动作，他见状也加快了动作和力度，斯拉拉的疼痛伴随着快感冲上全身，他大力的猛插几下后把我推上了顶峰，我瘫软在床上，任由他继续大力的在我体内抽动，我吟叫着带着痛苦也带着快乐。

　　他抽出肉棒将我软软的身子扭翻过来，我无力的趴在床上，他握着我的腰将我提起来跪趴着，我感觉他将肉棒在我大腿上蹭了几下就顶到洞口，阴道猛的一涨随着火辣的一痛他再次深入进去，感觉到他跨骑在我屁股上，肉棒深深的顶在我深处，随后就开始拼命的抽插起来。他的力量很大，紧紧的握住我的腰不让我倒下，肉棒猛烈的在我体内抽动。

　　我的全身都在颤抖，下体剧烈的疼痛，我大声的啼叫着，眼泪止不住流了出来，他依然不顾一切的挺动着身子，喉咙里发出阵阵低吼。终于他大叫一声：“老婆，我来了”，紧接着喉咙里“哦、哦”的吼叫着，猛力挺动几下后将我放倒在床上趴在我背上喘息。

　　过了好一会他才从我身上下来，懒懒的抚摸我汗津津的脊背，我依旧软软的趴在床上，从下体咕噜咕噜的浸出的粘稠的液体落撒在床单上，我赶忙挣扎着起来拿纸巾擦试着下体，床单上已是留了一滩夹杂血丝的精液，我用纸巾擦净扔到地上。

　　他笑着指给我看丝袜上沾的几点血渍，我不好意思的低头脱下丝袜，抹净了他还湿乎乎的肉棒。他一把拉住我手腕将我拽倒在他身上，我闭上眼睛枕着他的胸膛，听着有力的心跳声，他轻柔的抚摸着我的脸颊。“你怎么想起这么做呢”，他突然问我说。我睁开眼睛望着他，用手指捂住他的唇说：“喜欢吗”，他用力点点头说：“你真好”，说着用力搂紧我的身子。

　　我依偎在他肩膀上，他粗重的鼻息吹拂在脸上痒痒的，我不由的又闭上眼睛静静的依靠着他，任他在我身上轻轻抚摸。他的手渐渐摸到我脸上，揉摩着我的下颏，鼻息消失了，他向后靠了靠头，我觉出他在盯着我看。他又抚摸着我头发说道：“今晚你好漂亮，比以往都漂亮都性感，看这脸蛋光滑的像玉石似的，尤其刚才红的太可爱了”。

　　说着他贴近我耳朵用神秘的语调接着说：“真想你每天都做我的新娘，冲破你处女膜的那一刹那我太激动了”。我娇嗔的在他肩上拧了一把，“你就会欺负人”，我嘟囔了一句，他呵呵笑了说：“我喜欢你啊”。接着他止住笑在我脸上轻轻亲了一下，“刚才很疼吗”，我点点头嗯了一声说：“你干吗那么用力，都要疼死我了”。

　　他有点抱歉的说：“不好意思，我是应该比以往更温柔点才对”，说着用力在我大腿上摸了一把接着说：“可是我看着你这两条大腿肉丝光亮的在我眼前晃动，太性感了，还有那么娇嫩的脸蛋，柔美的身子躺在那，我就控制不住自己了，只顾着自己痛快了”。

　　被他这么一说我涨红了脸，羞得一头扎进他怀里。他似乎不在意的我感觉又继续说道：“那种滋味实在是太美了，你那娇滴滴的啼叫声，小弟弟被温暖紧密的包裹着，我顶你一下你里面就哆嗦一阵，呵呵，夹的我好难过，你又不制止我，我更控制不住啊”。

　　我在他胸膛上使劲捶打了几下，“让你胡说”，我嗔责他说。他呵呵笑了说：“好了好了，我不说了，让你为我受苦了”。我也莞尔笑了贴上他的脸小声说：“人家爱你才愿意为你受苦嘛，就想给你一个完整的新娘，让你享受一次真正的洞房之夜，我有心理准备，知道今晚把身子时交给你一定会很疼的，只要你觉得享受了我就什么都愿意做了”。

　　说这话时我只觉的自己脸在发烫，我凑的他更近用更低的声音说：“我第一次给你时你就把我弄得很疼，你太强壮了，每次厉害的都让人家受不了，但觉得特别幸福”，说完就羞得再也说不下去了。我刚要靠在他肩上闭上眼睛，他一翻身将我压到身下，死盯着我涨红的脸说道：“我太爱你了，以后看我每晚怎么好好收拾你”。说着滚烫的嘴唇就按压在我前额上，我陶醉的闭上眼睛，四片嘴唇立刻交织在一起。

　　我躺在他身下和他热烈的亲吻着，他的呼吸又开始粗重起来并欠起半边身子伸手摸到乳房，一只手在乳房上抚弄揉搓起来，他大半边上身压在我另一边胸上，乳房被压的扁扁的涨的难受。另一只乳头传来一阵阵疼痛，他用手指用力揉捻着乳头，我不禁呻吟起来，但声音被他的唇堵在口腔里发不出来。我紧紧的搂着他脖子，他撑开我双腿已经涨硬起来的肉棒在我大腿内侧来回磨蹭。

　　他在我乳上揉搓了半天，才放开我爬起身跪骑在我胸前，我睁开眼一看，只见那根肉棒直挺挺的立着，上面沾了印渍的地方还闪着亮光。他用手按着肉棒放到乳沟上，两只大手挤住乳房来回在肉棒上磨蹭，乳房细嫩的皮肤和坚硬的肉棒来回摩擦着，紫红的龟头一次次的穿出乳沟触到脖子上。这样弄了一会儿他又跪到我腿间，一只手拨开我的洞口一手握着肉棒就要往里插，我抓住他的手说了声：“等一下”。他愣了一下，就又趴回到我身上，在我脸上亲了一口说道：“宝贝，我想再要一次，我会小心一点的”。我轻轻点点头，捧着他的脸娇羞的说：“我想在今晚让你完全占有我”，说完羞涩的将脸转到一边。

　　他迟疑了一下慢慢松开我，我在他身下挣扎着起身，他离开我的身体作了起来，我直起身又羞涩的看了他一眼就扑进他怀里。我的身体缓慢的沉下去，脸贴着他胸膛往下移动，他似乎一下子明白了我的用意，抚摸着我头发在床上站了起来。我的脸埋进他胯间，用脸颊磨蹭着发烫的肉棒，慢慢将双唇贴了上去，在坚硬的血管膨涨的肉棒上不停来回亲吻，渐渐地吻到了龟头上，肉棒猛地跳动了一下。

　　我抬起头用深情的目光看了他一眼，他也正注视着我，当目光相对的一瞬间，我立刻闭上了眼睛，张开嘴将他的龟头含了进去。我感觉到他抚摸我头发的手猛然抓紧了一下转而又松开，同时发出“哦”的一声。我用舌尖轻轻的舔着，一丝咸腥的味道进入嘴里，舔了一会儿我感觉到肉棒在涨大，我努力的张大嘴模仿着他抽插我下体时的动作，肉棒握着手里格外的坚硬，不知过了多久，双唇摩擦的已经发木了，只听到他粗重的呼吸声，他的手始终在我脸上头上不停的抚摸，不时的将我的头按向胯间。

　　我只是想尽力满足他，我已经清楚他很多次都想让我为他口交，但都没有做成，我要在新婚的之夜把我的一切都给了他，成为他最快乐的一个夜晚。突然他急促的喘息起来，两只手用力地按住我的头顶，身体快速的来回挺动起来，我被粗大的肉棒顶噎得干呕了几下，他大声地“哦”了一声，迅速的抽出肉棒，舌头上立即落下一股粘稠的精液，随即又是一股扑的一下打在我的眼眶上边，脸颊、唇边立刻沾满了滚烫的精液。

　　我一动不动的跪在他面前，他喘息着用哆嗦的手擦去我满脸的精液，扔掉纸巾一把将我推到在床上，重重的扑到我身上，雨点般的亲吻落在刚才洒满精液的脸上。

完 
