      那次跟罗明生在沃尔玛的裸奔，给我的印象很深刻，一直在回忆那紧张而刺激的过程，一晃又几年过去了，我在海外的发展做的很好，成绩是巨大的，给公司的发展提供了很多有创意和有创造的建议和情报，公司充分肯定了我的成绩，因此我又得以高升。从公司驻海外情报技术部技术总监CEO职位提升到负责公司新品技术研发部部长，主要负责出国的产品开发工作，因此出国的机会没有以前多了，参加海外天体活动的机会也就少了，在国内不可能有天体活动，换句话说，就是有以我现有的身份，也不可能参加，那可能产生伊朗核爆炸的轰动。时间长了，自己要暴露的心情愈发的强烈，有时到达无法忍受的地步，就像一个负担总在自己的心里跳动，在自己的脑子了回旋，每当这种念头出现的时候，身体荷尔蒙特别的高涨，出现子宫内烧热，淫水增多，呼吸道干热，心情烦躁等等不适应的感觉折磨的我终日不可安宁。我要裸，我要裸奔，我要释放我的欲望。

      我曾经发誓要戒掉裸奔的想法，现在想想有些不可能了。在海外，经常有些天体的活动，那是可以表达自己感情和自己愿望的，我曾经参加过个抗议大量使用不环保能源，使气温增高，破坏了冰川，在冰上上千人的裸体抗议，自己那浮躁的心情总可以释放出来。但现在在国内憋屈的无法释放，造成身体的反应很适应了。我必须经过一次严酷的，激烈的，超强刺激的裸奔，才能把我憋屈的很长时间的欲望释放，身体才能恢复正常。我顾不得自己已是公司的高管，如果被人发现会使自己身败名裂，前途毁于一旦。我要使自己的体内渴望的愿望得到实现，不然我可能会无法以后的生活。

      主意定了，但如何裸又是个问题，小里小气的裸奔，裸露不能解决饥渴，如何使自己最大限度的释放身体的欲望，使这种欲望能够很长时间不在暴露出来，只有采取更大更冒险的裸奔，能够给予更多刺激，更多心跳的，更多的危险的裸奔，才能是我得到真正的满足。为此我想到了沃尔玛商场，那是我和罗明生一起裸奔的本地最大型的商厦。对就是它，我要自己实现在沃尔玛的裸奔。

      沃尔玛商场环境很复杂，为了实现更保险的裸奔，我来到沃尔玛商厦进行多次的考察，沃尔玛一共有十层，八楼是游戏厅，九楼是游乐场，十楼是影院。都是人员集中的地方。七楼是餐饮，六楼是床上用品和童装，四五楼是男装，二三层是女装，一楼是金银珠宝和化妆品等。地下一层是超市。沃尔玛一共有七个直升电梯间，分别分布在不同的方向，每个电梯间都有一个楼梯通道，还有四个没有电梯的安全通道，有电梯间的进出人很多，电梯间的的楼梯也很多人等不及电梯而直接走楼梯的，而楼道间都是砖砌的，从上面看不到下面的，只有到拐角处才能看到两个方向，对裸奔很不利的环境，能在这个地方，另外四个安全通道，则是用栏杆做的护栏，可以从上到下观察到底层，因为没有电梯，因此出人的人较少，其中一个安全通道是只到八楼。躲过九十两层的人流高峰。于是我决定在这个安全出口实现裸奔。我试着从一楼走到八楼，每个层都有通卖场的大门，不是有人从卖场里出来，或上楼，或下楼，要完成裸奔十分的危险，说不定在那层会碰到出来进去，上下楼的人。那可是很麻烦的事。

      要完成裸奔实在是困难重重，我站在八楼楼梯转角处从上往下看，不时从每层的卖场不时有人进有人出，有上的，有下的，有男的，有女的，有小孩，有老人，还有商场的保安和服务员，我站在那里想到我裸体从楼上下来，想象着如有人在我前面出现我该如何对待，如果有人从我后面出现我如何应对，如果我被两面夹击我如何面对，想着想着，我已经心跳加速，血液沸腾，浑身已经热的难忍，额头上开始冒汗，浑身每个汗毛孔都开始出汗，还没有开始就已经开始无法承受了。八楼里的撞球游戏打的噼啪作响，不是有人在叫好。我来的游戏厅门口，看到里面有很多的服务小姐在忙碌，没有人注意到我这里，我仔细想了下，因为每层大厅有梯式电梯，每个角落都有箱式电梯，一般人都会从电梯上下楼，而只有很少的人会从楼梯下楼，我又来到楼梯间从上往下看，因为卖场里灯光很亮，楼梯处却比较暗，当有人从卖场出来时会在楼梯间的墙壁映出人影，就可以判断是否有人出来，而当楼道上有人时，一般女的高跟鞋会发出很响的声音，有小孩比较淘气，也会发出声音，而光商场的男人一般都是陪夫人或孩子来的，应该也有声音。想到这里，我觉定还是冒险裸奔了。

      我来到游戏厅门前，立刻把衣服脱光，把衣服放到八楼大门门扇的后面把鞋也脱了，我站在门前对着里面的吧台使劲的摇摆光光的身子，因为我可以看到里面，里面无法看到外面。摇晃一整我开始往下走，商场每层都很高，要转三个弯才能下到下一层。到七楼几乎没有什么惊险，因为七楼是餐厅，现在不是吃饭时间，没有人，而到了六楼却不一样了，六楼是儿童用品和床上用品，里面很多的小孩，爸爸和妈妈，很热闹，我下到七楼与六楼的转角处，仔细的听里面的动静，因为裸奔的原因，我的耳朵和发达，有很小的声响都能听到，感觉有人出来了，我立刻躲到转弯处，听到他们往楼下走，是一家人买了东西下楼，我又观察了一下卖场出口，没有人走动，也没有人影出现，立刻往下走，当到六楼卖场门口时看到里面有很多的人，没有人注意到我的出现，此刻我的心已经堵到嗓子眼，很是难受，额头上已经汗水下流，飞快的转过门前往下走，但前面的一家人还有到五楼，我只有跟他们隔一个拐角，慢慢的跟随，还好那一家人进来五楼卖场。我小心的来到转角处观察五楼卖场的出口，只有那一家人的身影慢慢消失，没有出现其他的身影和声音。我来到卖场门口往里看，一边有人来人往，而另一面一个女服务员正对着门，可以很清楚的看到我，我离开回身上楼，在转角处，观察五楼的动静，同时又静听六楼的声音。时间一点一点的过去，我的汗已经开始流满全身，心跳的要无法按住，过了一会我又到五楼的门前，还好服务员转身了，我飞快的穿过门口来到四楼，四楼是买男装的，如果要撞见我无法想象后果，还好男装卖场人不多，我很顺利来到了三楼，这时我听到有高跟鞋的咚咚声，我身上像很多针扎一样，全身收紧，头皮发麻，我一时间无法确定是从楼下传来还是从楼上传来，我也没有时间考虑了，只有往楼上跑，因为我的衣服全部在顶楼，于是我飞快的爬上楼，到了四楼也没有时间看看是否有人，直接上五楼去，这时高跟鞋的咚咚声也跟着上楼四楼，我紧接着上到五楼，没有人看到，于是来到六楼，就听到有几个小孩在卖场里玩耍，我也顾不得了，只身穿过小孩，爬上七楼，就听到孩子们的一阵的笑声。七楼没有问题，我来的八楼迅速的穿上衣服和鞋，用衣服擦干脸上的汗水，满脸通红的趴在栏杆上，把头埋上胳膊上。不一会就听到一群人有男的和女的到八楼游戏场里，他们谁也没有注意到我异常的反应，我的汗水已经把衣服全部湿透。我虚脱的坐到台阶上，静静的养神。

      任务没有完成，我心里很不是滋味，我心灰意冷的往楼下走，一层没有人，又下一层还是没有人，一层又一层，没有碰到人，直到下到地下二楼车库还是没有碰到人，我的欲望又开始了，我要是裸奔有这么顺利多好，不行我要完成我的裸奔任务，不然我会无法舒服的。于是我脱下全身的衣服放到负二楼的大门扇的后面，观察了下车库，很少人，于是我赤身往楼上走，当到了一楼入口，可以看到大街上的人，他们从商厦的前面来来往往，没有人注意到里面，于是我跨步来到二楼，二楼是女装，很多的女人在商场里，我往里看看，女人们都在挑衣服，没有注意到门前，很顺利来到三楼，三楼也是女装，是时尚女装，是年轻女子的天堂，我伸头看了一下，有一对恋人正对着我的方向，我不敢穿过门前，我躲到门后，听着三个方向的声音楼上楼下和卖场里，我感觉时间过的难熬，汗水又开始浴出，这时楼下传来了脚步声，我透过楼梯夹缝往下看，是一楼的往上走，我躲在3与2楼之间楼梯过道的平_上，等待着他们走过去。声音越来越近，清脆的高跟鞋声音仿似踩在我的心上。快要哭出来了，我飞快地向上跑开。没有办法只有向上走，还好没有传来看到我的声音。于是战战兢兢地走到了4层。可是声音还在继续向上压，难道还要向上走？正在我犹豫的时候，远远地我听到有说话声音从楼上传了下来，伴随着的是急促的由远即近的脚步声……真是前有堵截、後有追兵。一阵巨大的恐惧来到我的面前，我心里只有一个字，逃！可是说得容易，往哪儿逃呀。我快要疯掉了，形势越发不明朗了，也越来越不安全，我快要疯掉了，我飞快的跑到四楼，男装没有多少人，楼上的声音已经到了，楼下的声音也到了，就在我要晕倒的时候，突然眼前一亮，四楼的大门扇不是正好可以藏身吗。于是我飞快的拉开门扇身子贴到墙上，把门扇靠到墙上，把我严严实实的当着了，楼上和楼下的人几乎同时在到门前，而且两个人还认识，都是商场的营销员，全部在四楼工作，他们俩还在门前捞起家常来。他们说的是什么，我无法听清，我没有精力听他们说，就这样赤裸着身体在他们身边。我的两条腿不停地打颤，踮着脚尖，一b手护在胸前，一b手挡住我的屁缝，我紧张的尿意越来越强，侧着头，一方面量让我的头挡住我的脸，另一方面，我实在不敢面对这一切，我明显感觉到有一种想要尿尿的n动，接着一小股热热的尿液在我的小穴里挤了出来，顺着我的大腿炔嘞蛳铝鳎大气不敢喘，紧张的我呼吸都是颤抖着的……就这样我紧紧的憋住尿，不要让再多的尿流出。同时我感觉到自己阴户特别的奇痒，大量的阴液也开始流出，在这样高强度的紧张下，我竟然到高潮喷精，身体已经支尾蛔。四肢缓缓地落了下来，幸好没有发出声响。我把头侧靠在地上，伸手从背後去擦我的阴户，粘粘的，滑滑的。当手指碰触到阴户的一瞬间，高潮过後剩下的那点快感让我又禁不住打了一个冷颤。我从来没有这N满足过，我静静地贴着墙。在那里，像死了一样，心里面空空的。，过了很长时间我就要虚脱了，然後就听到身後的高跟鞋的声音走进四楼卖场。我长长的舒了口气，浑身一松，尿液开始飞快的喷出，我止不住，接着往五楼跑去，整个五楼到六楼的楼梯一趟的尿液。还好五楼和六楼都没有人，我很顺利有裸身来到八楼。

      我观察了下自己，下身已经是一塌糊涂，整个阴户，尿液和阴液混着一起，黏黏的粘在大腿和阴毛上。我用手一摸满手全是黏黏的，我用手在八楼的门扇上轻轻一按，尿液和阴液在门板印了五个手印，嗨嗨，我到此一游。接着我来到七楼在七楼门板也按了一个阴液印。下面就是如何回去了，七楼以下每层都有危险。我来的六楼发现有人，我躲在转角处伸头看一个穿着黄马褂的人，正在清理我刚才的尿液，就听到清洁员再骂：那个该死的孩子，没有看那，都处乱撒尿。我听后心里暗暗的好笑。

      下楼还是很顺利的。我很快来到负二楼，穿上衣服，到车库开车走了。

