(1)

这是和我前任女友发生在台北的真实事情，话说在还没当兵前，我在台北中
山区工作，那时我女友住高雄，我一个人住在店里，我休假时才搭车回高雄顺便
去找她，或有时她也休假时，换她来台北找我，回高雄的话，因为有地方可以办
事，所以说暴露的事当然就是发生在她来台北找我的事啦，且在台北发生暴露的
事满多次的，所以将分段写出，现在就先说在店附近也满精彩的一次。

　　那是发生在我有段时间没休息回高雄了，她打电话来找我：「亲爱的，你怎
么那么久没回来啦？是不是在台北交新女朋友了，不然你怎都不回来……」

　　我听她那么说，就知道她又再哈了：「干嘛！又想啦？呵呵，那你不会来找
我吗？」

　　「才不要，每次去那里都没地方可以做……」

　　因为我老也是住店里，而我们住的是所谓的小阁楼，就是那种一、二楼间
加盖的小房间，而地板是木板的，又和老房间连在一起，摇晃时会发出声音，
所以我们只在店里做过一次。

　　「没关系啊，你来再想办法嘛。」

　　「那你要来接我唷！」

　　「好～到了再打电话给我啊。」

　　挂上电话后，心想明天她来了要带他去哪玩？顺便向老请了一天半的假，

　　　　　　　　　　　　　　等她的到来……

　　「喂～我到了，快来机场载我啊！」

　　「好～你在那里等我，我马上到。」

　　挂上电话，就马上骑上店里的×迈１２５直奔机场，看到了一个穿连身裙的
女生在四处观望，就知道是她了，就马上骑到她旁边：「喂～小姐，等人吗？」

　　「厚～怎么那么久，人家腿酸死了啦，你要怎么补偿我？」

　　「呵呵，等晚上，再好好补偿你嘛。」

　　「讨厌～人家一来就说这样。」

　　「好啦～先上来，带你去吃东西先吧！」

　　她虽然穿着连身裙，但是她还是习惯跨坐，所性把裙子拉得稍高，一脚就跨
上机车。

　　「喂～不怕别人看到啊？」

　　「少来，我又没拉多高。」

　　话说完，油门一加，两人就直奔士林夜市吃东西。

　　吃完东西后，９点多，看时间还早，就带她去好×迪唱歌。由於我是一个人
在台北工作，且住店里，下班后都待在店看布袋戏，很少出去，不然到ＰＵＢ喝
个酒，或是到游乐场打个电玩，很少认识人，所以唱歌就只有我们两个了。

　　到了好×迪前，在附近的７－１１里顺便拿了一打啤酒，然后就直接去好×
迪。服务生带我们进包厢后，跟他要了些喝酒该有的东西后，就吩咐他不用进来
了：「歌唱完就走了，不续了（因为怕等下他突然进来）。」

　　两个人就开始点歌，我之所以会买一打啤酒，是因为我马子她也会喝酒，但
是酒量却差强人意，最多一手就可以搞定她。

　　在她喝了三、四瓶后：「好热唷！」

　　「热？那把内衣脱掉啊！比较透风嘛，反正也只有我们两个。」

　　她想了想，也对，就把内衣脱了下来：「还是有点热耶。」

　　「那……不会把小裤裤也脱下来，一定就不会热啦，ＣＣＣ……」

　　「厚～你好色喔！我才不要，会很奇怪。」

　　「不会啦，你穿的是暗色连身裙，而且又那么长，不会曝光啦，而且……」

　　然后就在我一直要求下，她终於把内裤也脱下来了，还小心翼翼的把内衣裤
摺好，收进包包里，然后两人就继续唱歌。

　　一会儿后，我开始抚摸她的身体，虽然有点小腹，但是不明显，穿着稍微贴
身的衣服还看不太出来的，她最受不了人抚摸她的背部，因为那是她的性感带之
一，我当然不会放过那里啦，ＣＣＣ……

　　在我的抚摸和酒精的催化下，她的性欲慢慢被我挑起：「我好想要唷……」

　　一边开始抚弄我的阴茎一边说。

　　我故意说：「不行唷！这里是ＫＴＶ耶。」其实我才不会管哪里，呵呵！

　　「没关系啦，人家想嘛。」话说完，就把我拉炼拉下，开始替我吹。我当然
没闲着，把她的连身裙拉起来到腰部，开始搓弄着她的穴。

　　「喔……好舒服，最喜欢你搓我的妹妹了……喔……」说完，更把我的阴茎
含得更下去。

　　我另一手便把她的上半身的连身裙也拉了下来，形成整件连身裙只挂在她的
腰部，一手弄着她的穴，一手揉她的奶。就在准备进入正戏前，突然有人敲门：
「抱歉，访客。」

　　我马子和我吓了一跳，马上以最快的速度帮她把衣服弄好，故作正经的翻歌
本。

　　「咦～你们是××的朋友吗？」

　　「不是唷，你可能找错了吧！」

　　「啊……对不起！」话说完，那个小女生吐了吐舌头猛道歉，就把门关上走
了。我和马子对看了一眼，两个人彼此笑了起来。

　　「好险我们还没开始。」

　　「对啊！幸好你还没把我衣服全脱了，不然啊，你女朋友就被人全看光啦，
哼……」

　　看了看时间，剩不到１０分钟，想说就算要做，时间也来不及了，就东西收
拾一下就离开了好×迪。

　　离开好×迪后，她连身裙内还是空无一物的，问她还想去哪。

　　「不知道，只想和你做……那个啦。」

　　「哪个啊？小色女。」

　　「唉唷，欺负人家……」

　　两人跨上机车，开始乱晃，不时在停红灯时，一手就往她的穴挑弄一下，弄
得机车椅垫上都湿了一片。

　　在晃了约１０多分，「我好想上厕所喔，找个地方让我上一下啦！」就在她
说想上厕所时，突然看到一个公园（在建国交流道旁那个啦），就跟她说：「不
然公园有厕所，你去那里上吧！」然后便把机车停在公园的入口，用走的陪她进
厕所。

　　在她上完厕所，在洗手台洗手时，我突然从她身后抱住她，一手搓弄奶子，
一手把拉链拉开并掏出我的阴茎，再把她的裙子拉到腰部。

　　「不要在这里啦，会被看到啦！」

　　我不理会她，阴茎在她小穴旁搓了搓后，便一下子挺了进去。

　　「你看，那么湿了还说不要，那如果等到店里，你受得了吗？」

　　「喔……喔……不管了，就这样做吧，喔……」

　　我就让她两手撑在洗手台，从后面使劲的插她，还一边把她上半身连身裙又
往下啦，又再度形成像泳圈挂在腰部的情形，不知道突然看到的人，可能会以为
发生强暴案呢！

　　「你今天安全吗？」

　　「喔……前天……喔……前天刚过，喔……」

　　话说完，我全力冲刺，再用力一挺，把我滚烫的精液全射进她的穴里。她爽
到叫不出来，上半身趴在洗手台，下半身插着我的阴茎，小穴还一抖一抖的。

　　「舒服吗？面纸拿出来我擦一下。」

　　在我把阴茎抽出来不一会，精液开始从她的穴里流出来，并沿着大腿慢慢往

　　　　　　　　　　　　　　　下流……

　　她又跑到厕所里整理了一下，我也在门口整理，等她整理完出来，我们就准
备要回店休息了，但是我还是没有让她把内衣裤穿上。就这样，我载着一个穿着
连身裙、连身裙里面什么都没有的女孩子，吹着晚风，慢慢的往住处骑去。

　　*********************************************************

　　以上为发生在多年前真实的故事，如果有文笔不顺畅的地方，请多指教，且
将慢慢把和前任马子的曝露性经验，给发表出来……


冒险露出的快感（２）

　　
　　我是长大后的ｍｉｎｅｂｏｙ，现在叫做ｍｉｎｅｍａｎ！因为]册两次
都失败了，不想再试了，以后就以这个笔名继续发表新作吧，还请继续支持我喔！

　　为什么我也想改主题呢？原因是因为我突然觉得，我好像没到暴露那种层面
说，暴露应该算是顶级的吧！顾名思义就是大剌剌的露出来，而我觉得我不是，
我只是喜好类似「小小大男人」的那种嗜好，虽然有暴露的顷向，但是又没有像
《暴露的淫荡妻》作者「罗宾」那么开放，所以更改一下主题，各位读者应该懂
我的意思吧？ ^^ 我最多只是制造被偷窥的机会而已啦！

　　好了，说了那么多废话，该进入主题了。

　　

　　在上次与咪咪公园激战后，隔天带了她到处晃了晃，傍晚她就坐车回家了。

　　两个星期后，由於我休两天假（一天是请的啦），且事先在电话中要她在我
要回台北那两天也排休，再和我搭车一起去台北，这样才可以和我多相处几天，
顺便带她去马槽洗温泉，等要回高雄时，我再给她钱搭飞机回去。

　　本集重点不在高雄，而是两人一起搭车到台北的期间，所发生的事，至於马
槽那次，下次有机会再说吧！

　　在我休假完，准备回台北前，因为朋友要请我们去ＫＴＶ，所以我有藉口要
她穿漂亮点，再另外带一套衣服到台北时可以更换，她便穿了件内外两件式的小
洋装，里面穿的内衣是有点像情趣内衣的样式，但是又不是。

　　在唱歌时我们俩都喝了点酒，我还好，她就有点的想睡觉了。而等我们
到八德路×昌巴士要搭车时，已经半夜两点多了，我们买票后上车，我发现客人
只有六、七个，且几乎都坐在前半段，我就扶着她往后面走去，在倒数第二排那
坐了下来。因为晚上通常不放影片，所以我让她坐靠走道的位子，而我坐在靠窗
的位子，×昌巴士的两人座位中间把手可以收起来，我就让她以侧卧的姿势趴在
我的大腿上睡觉，而我便看着窗外的景色（那时还在市区）。

　　车子缓缓开出高雄市，且上了高速公路，直奔台北。在车子开过台南市后，
窗外的景色开始进入漆黑一片，我也开始觉得无聊，这时候，咪咪也因为侧卧太
久了，显得有点不舒适，我看从高雄到现在，都没新乘客上车，就叫她醒一下。

　　我扶着她到最后一排座位，让她可以直接横躺，然后把我的大腿当枕头睡，
但是如此，我就更加没事作了，便开始抓她的奶子把玩。

　　不一会，开始性起，在前排的椅背遮掩下，把她的洋装给整个掀起来，然后
把她的内衣给解了下来，收到她的包包里。在夜晚的野鸡车上，通常只开昏暗的
小灯，在那样的情景下，她的奶随着车子的晃动，显得更加诱人，而我看了其他
乘客好像都在睡觉的情形下，便开始不顾一切的挑逗她，一手抓着她的奶，一手
往她的穴伸去爱抚，嘴巴还不时的舔着她的小乳头。她是那种一睡就非要睡到饱
的人，所以在我的的极力挑逗下，她还以为是在作梦吧！

　　在我挑逗不到三分钟，她已经开始扭动的她的身体配合的我的爱抚，而我继
续吸她的乳头，一手开始在她的各个性感带游走，一手伸入她的小内裤，直接刺
激她的要害（阴蒂），她更加的摆动腰部来配合我的刺激。

　　但不一会，在她内裤的那只手感觉开始有些微的湿气，为了避免弄湿她的内
裤，便顺手把内裤给脱了，并收到包包里。在内裤的束缚不见了之后，她的两脚
可以张得更开了，我可以更方便的刺激她的阴蒂。不一会，她的穴就像被波到水
般的湿润，我更不时以手指插入她的穴里。

　　但就在我用指头插入她的湿穴时，她突然呻吟了一声：「啊！」让我吓到所
有的动作都马上停止，马上转头观察四周的变化，就怕有人听到，因为虽然呻吟
声不大，但在冷清的车上听起来特别明显。就这样在确定大家都还是再睡觉后，

　　　　　　　　　　　　我才继续挑逗着她……

　　在继续挑逗时，因为知道没人发觉，且都在睡觉，我的胆子开始大了起来，
且未满她再度因为受不了而又叫了出来。我把拉链拉开，把阴茎就往她嘴里塞，
就在阴茎刚碰到她嘴唇时，她就知道了是她一直等待的东西来了，一嘴就往根处
吞，好像巴不得把它吃了一样。

　　而我在她的吸吮下变得更加大胆起来，一手继续刺激她的阴蒂并不时插她的
穴，一手开始脱她的洋装。她的洋装是两件式的，外面那件是肩带式连着从胸口
开始一直延伸到大腿的裙子，而里面那件根本是装饰用的，薄薄的小可爱般的上
衣。我索性把她外面的那件裙子给脱了下来，但没收起来，只放在一旁。

　　本想继续脱光她的衣服，但是突然一股尿意直逼了上来，我再看了看四周，
觉得还是没有动静，我就暂时停止动作，把阴茎收好，拉链拉上，直奔厕所，留
下她一个人睡在后排，身上只有穿着一件不到肚脐的半透明小可爱。你可以想像
那是多么诱人的景色：一个半裸体的女生，小穴还流着淫水，躺在一辆在高速公
路狂奔的野鸡车后排椅子上。

　　就在我上厕所到一半时，突然觉得不对劲，车子速度好像慢了下来，并且开
始往又偏移，我这才惊觉说：「惨了，车子要下交流道了，咪咪还以那状态躺在
后面！」赶紧以最快的速度解决了小号，马上用最快的速度冲回原位。在我到达
位子时，车子也停了，心想：「完了，这是糗了，准被人发现了。」因为我已经
没有时间可以帮她把衣服穿上了。

　　看了一下交流到的牌子：「彰化」，原来还不到一半的路程，就这样，我惊

　　　　　　　　　　　　愕的看着前面的动静……

　　我马上用她的裙子盖在她的下半身，她还在睡，一点都不知道现在的情况有
多危险。车门打开后，上来了三个阿兵哥状的男生，看起来好像休假吧，可能一
出营区就去喝酒，到现在才要搭车回家的样子。两个了在中半段就坐了下来，另
外一个跟他们说了几句话后便一直往我们走来。

　　「不要ㄚ～坐前面就好了嘛，千万不要走过来ㄚ……」我心想。

　　他好像喝得很醉吧，就像我们不存在一样，一直后排走来，「噗咚、噗咚」

　　
我紧张到都可以听到自己的心跳了，车子也开始缓缓的往高速公路前进……

　　那个人一直走走走，走到大概剩没两步时，才看到我，还问我说：「我可以
换地方吗？」他想在后排躺着休息，可能他因为椅子角度关系，所以没看到咪咪
吧！

　　我笑了笑（强装的）说：「对不起，我女朋友睡的很熟了耶，且不好叫，可
不可以麻烦你换个地方休息？」

　　他这才瞄了一下（应该只看到头吧，我想），看到有人躺在我旁边，这才说
道：「喔～原来喔！好吧，不打扰你马子睡啦，我到前面点好了。」

　　「谢谢喔，不好意思喔！」我说。

　　那个人说完便转身往回走，本想他可能走到他朋友那吧，没想到说就在我们
前面两排的位子，就坐了下来。

　　心想：「妈×，要睡不会远点ㄚ！」不一会，就传来些微的打呼声，原来那
个人一坐下就睡着了。

　　在刚刚的惊吓时，咪咪不时的扭动着身体，但还好没什么大动作给人发现，
也幸好没出声音。就在那个人转身时，咪咪好像知道他走了一样，隔着裤子又开
始抚弄我的阴茎。

　　「拜，差点就被人家发现，你还要继续ㄚ，且都吓得缩起来了，怎么继续
啊！」我心里想着。

　　但咪咪就像多久没作一样，一手拉下我的拉链，将我的阴茎掏出来，又一嘴
含了下去。不一会，我再度的硬了起来。在确定那三个人都睡后，我胆子一拉，
又开始挑逗着咪咪，不一会，咪咪又开始淫水横流，且吹着我受不了了。把她翻
了过去，用她的裙子稍微的掩住她的嘴，我裤子一脱（只脱到膝盖啦），趴在她
身上一挺，整只就挺了进去。

　　但这时，咪咪又呻吟了一声「喔～～」，我怕被那个人听到，马上用手按住
她的嘴巴，看了那人一眼，觉得他还是没有动静，索性加快了我的动作。咪咪也
因为我住了她的嘴巴，只能「呜……嗯……呜……嗯……嗯……」的出声。

　　在抽插了一会后，我开始脱她仅有的一件小可爱，并且换了个姿势，将她整
个抱起来，让她一腿跪在椅子上，一腿半微蹲在地板，整个人贴在玻璃窗，以我
最爱的姿势（背位）来抽插。

　　（当时车子好像快到台中吧，因为外面灯光愈来愈多。）在猛烈抽插时，咪
咪依然只能发出「嗯……呜……」的声音。最后，在车子通过某交流道（没有停
啦），在交流道的灯火照明下，我把精液全数射进了咪咪的小穴里。

　　在完事后，我突然想到：「完了，怎么替她处理？」我在她包包拿了面纸，
稍掩住被我射得里面都是的穴，拔出我那沾满她淫水的阴茎，转身一手稍稍扶住
咪咪（她这时还是没醒，她是那种一睡就算被十几个人强暴后还不知道的人），
一手拿另张面纸擦拭我的阴茎。等我处理好后，要帮咪咪擦拭时，才看到精液已
经顺着她的大腿流的下来，还沾到椅子上了，这时想说怎么帮她处理这残局，索
性只让她穿上那件小的可怜的小可爱，一手扶着她，一手抓着裙子稍作遮掩，带
她进厕所处理了。

　　处理完残留的精液后，因为巴士厕所空间真的太小了，我并没有在里面帮她
穿上裙子，就准备带她出来了，想说到座位再帮她穿上。没想到一开门，那个人
竟然坐在门口等上厕所，我看了一下，原来那人眼睛没睁开，「好险！」但是他
坐在那里我不好扶咪咪过去，便把裙子围住咪咪的下半身，开口叫了叫那个人：
「对不起唷！麻烦我们过一下，厕所可以用了。」

　　那个人听到了，睁开了眼睛，一眼就盯住咪咪的乳房（因为那件小可爱很透
明），但是又不好意思看太久，就稍微转身让我们过。但就在我们要过去时，我
突然想到说裙子不够大，只能遮住前面，但是后面是空的，只好以自己的身体尽
量贴住着姿势，扶她回座位。但我知道那个人一定会瞄到咪咪那浑圆的臀部，但
又能怎样呢？只好当作没事，一样赶紧扶她回座位坐好。

　　回到座位后，我赶紧在那人还没出来之前，帮咪咪把裙子穿好，但是，我又
把她的小可爱给脱了起来，咪咪现在全身上下就只剩那件从胸部到大腿一半的裙
子，里面什么都没有，就这样让她睡觉了。我也因为刚刚的奋战和惊愕，开始想
睡觉了，咪咪一样躺在我大腿上睡，而我也横趴在咪咪的身上渐渐睡着。

　　等到我再醒后，咪咪依然保持一贯的「夸张」睡姿，别忘掉她里面可是什么
都没有喔，而我转头看前面的位子，那三个人也早不见踪影。等到了台北，天色
也刚亮，扶着睡眼惺忪的咪咪，坐上计程车，直奔店里，让她继续在我房里睡。

　　而我在一切就位后，去洗了个澡，换上工作服，便开始了一天的工作……

　　*******************************************************

　　以上９０％为真人真事，除剧情须要稍作修改１０％外，其他为真实经过，
而咪咪和我分手到现在，都只有怀疑，没有办法证实是否发生过，但为保护咪咪
与我的权益，我以假名代之。

　　往后，将继续发表出我们的冒险露出的经验，请期待，因为太多了，要慢慢
想啦。呵呵，问我有多少这样的经验喔？我和咪咪交往超过六年，从第二年开始，
渐渐有类似经验，你说有多少呢？总之，慢慢等，我会陆续发表的。

　　如果你住中或北部，在彰化当过兵，且有类似际遇，别怀疑，你那天不是酒
醉看到半裸女，是真的看到了喔！ＣＣＣ……

　　小大男人兄，胡非为兄，土豆兄，Ｖ３６８８兄，还有决不可漏掉的前辈「
罗宾兄」，我想说我们可以成立一个相关的线上俱乐部喔，你们觉得了呢？如果
你们也这样认为，我们Ｅ- ＭＡＩＬ联络吧




冒险露出的快感（３）

　　**********************************************************************

　　在上回的故事回应里，有人提到说，笔者的故事有抄袭（小小兄）的嫌疑。

　　呵呵，本想一笑置之，但是就如同我再回应写的一样，如何你认为故事不是
真实的，那我也不想多作解释，因为笔者只是以分享的心态来写这些文章。你可
以当它是假的，但是对我来说，它是确确实实的发生过，且说要我凭空想出这样
的故事的话，简直比要我刮中特奖还难咧，呵呵……也谢谢（小小兄）认同我，
相信我没抄袭你的文章。

　　好了，再废话下去，又不知道要说到什么时候，进入今天的主题吧。

　　**********************************************************************

　　今天的主题还是发生在高速公路，只是这次是自己开的车，那时是在还没有
在台北工作前的事情，那时小咪的朋友（小惠）住台北内湖一带，小咪因为有阵
子不见小惠了，所以约我一起去台北找小惠。因为当时没有工作，想说也好，在
找工作前去台北玩玩也不错，两人就带了些简单的行李，开着家里的雅哥，在傍
晚时分，上了高速公路，直驱台北。

　　相信有在跑长途的人都知道，高雄到台北，如果以不超速的情形下，至少要
５小时才会到，且不管多少人同行，不到半途，一定只剩下你一个人孤独的开车
（因为他们一定都会睡着了），小咪就是这样的人。

　　在刚上高速公路时，小咪依然兴高采烈和我聊天，且一直叙说着以前读书时
和小惠如何如何的好，但是不到两个小时（应该刚过嘉义吧！），她开始有些
意：「强强，人家想睡觉……」

　　「好吧，不然你先睡，等到了我再叫你吧！」

　　「但是你这样会无聊耶！」

　　「没关系啦，反正我也喜欢晚上开车兜风，习惯习惯啦！你就睡吧，到了我
会叫你的。」

　　说着说着，小咪也缓缓的睡着了……

　　小咪睡着后，不知道过多久，开始觉得一个人开车实在很无聊，想找些事情
作，但是又在开车，有什么事可以在开车时作呢？刚好这时小咪稍微的转了身体
（因为车上真的不好睡，人会常常想翻身，但后翻不了），我突然想说摸一摸她
也好，就这样，我开始已一手开车，另一手往小咪的身体伸去。

　　起先，我只是隔着衣服摸她，但是，摸了一会，开始觉得这样摸不舒服，索
性开始翻开她的Ｔ恤，解开她的内衣（那天她穿前扣的，一按就开了），开始抚
摸她的乳房。抚摸没多久，她的乳晕因为受到刺激，微微的立的起来，这时，我
想脱光她衣服的念头又开始了。

　　在决定扒光她的时候，我开始脱她的内衣，说真的，一只手要脱别人的衣服
还真有点难，光要脱她的内衣大概就花了快三分钟，再脱了内衣后，当然就是衣
服啦。但就在我把衣服拉高到脖子的时候，她稍微醒了，并且说：「不要啦，别
人会看到耶，这样摸就好了啦！」

　　「没关系，现在是晚上，而且我们在高速公路，到处都暗暗的，谁看啊？更
何况车子有反光贴纸耶，怎么看啊？」

　　但是各位别忘了，高速公路还有收费站和交流道，都有灯光唷，而且车子原
厂的隔热纸颜色并不深，稍微仔细一看，就可以看到车子内部。

　　「不管啦，这样就好了！」

　　「好吧！好吧！就随你意这样可以了吧。」话说完，她又开始睡去。

　　我就这样摸她的乳房，但心想，怎可以轻易这样放过她？索性就把冷气开到
最小，不一会，便看到小咪因为觉得热而睡的不安稳，而我看到机不可失，便开
始脱她上衣。

　　「把衣服脱了吧，然后再盖在身上，这样别人就不会看到啦，你也比较好睡
ㄚ。」

　　就这样，上衣终於让我脱了……（哈哈我是天才）心想…… ^^

　　虽然脱了小咪的上衣，但是觉得这样还是不够刺激，要刺激，当然是扒光她
！再来，就是想办法脱裤子了。但是，有个问题，小咪那天穿的是牛仔短裤，
有点难脱，更何况是只用一只手。

　　再想办法时，来到了苗栗的收费站（忘记叫什么了^^），在进入收费站前，
为免小咪真的曝光，仔细的用她的Ｔ恤好好的盖住她的上半身，然后便开了窗，
拿着回数票，准备给收费小姐。但就在我开窗时，忘了说开车开窗的话，会引起
风的回流，而导致衣服会翻开（这问题一直到我们过了应该是新竹的收费站我才
发现），就这样，Ｔ恤翻到了小咪的肚脐上面点，而我也没发现，就这样的经过
了苗栗的收费站（幸好没全翻开）。

　　在过了收费站后，关起窗时，突然想到如果挑逗小咪，引起她的欲望，这样
说不定她会自己脱下短裤的，就这样，我开始抚摸小咪的性感处，挑逗着她。在
看到小咪因为我的抚摸，开始有些许的反应后，手便轻轻的解开她裤子的钮@、
拉开拉链，只手慢慢的伸入内裤里，直接抚弄小咪的阴蒂。

　　别看这些动作很少，光要到阴蒂这阶段，不知道花了多少时间。刚开始抚弄
时，就又看到了一个红色的告示牌，原来，收费站又快到了……

　　在过收费站后（这次衣服还是翻没多少，我依旧还是没发现），我便继续挑
逗，手又慢慢的伸入小咪的内裤中，并开始抚弄她的阴蒂。才抚摸一会儿，小咪
就开始有反应了，小咪的腰开始随着我的抚摸微微的上下摇摆着，这时，我故意
把手抽出来，拉了拉她的裤子，意味着说穿着裤子我不好帮她抚摸，要小咪把裤
子脱下来，这样我才好抚摸。

　　小咪虽然眼睛依然是闭着的，但是我知道她已经知道我拉扯她裤子的意思，
且因为欲望已经被我挑逗出来，想要有更多的刺激感，索性就把短裤和内裤一起
脱了下来，但是，并没有全脱，只是拉下来到大腿处而已。我看到她并没有全脱
有些失望，但心想：「都可以让你脱到这样了，我一定要把你扒光！」

　　就这样，我便开始继续抚弄小咪的阴蒂，才刚刚摸到，就发觉阴唇间已经有
些湿润，心想：「嘿嘿！开始想了吧？」便用两只手指稍微撑开小咪的阴唇，再
用中指在阴唇间轻轻的来回搔痒。小咪在我这样的攻势下，腰部开始不停的扭动
着，并不时往上挺，想让小穴可以有更大的刺激。

　　这时，我便以中指缓缓往穴里抽插，小咪在受到中指的抽插后，腰部更是不
停的扭动，想让我的手指能更深入她的小穴，但我没有再继续作更大的动作，反
而以手撑了撑小咪的大腿，意味着要她把腿更开。而小咪因为短裤还没全脱，挂
在大腿上，当然没办法把腿张得更大，我便把我的手抽出来，并且把她的裤子给
全脱了下来，并且往后一扔，把短裤和内裤丢在后座。而且这次小咪不但完全没
阻止，并配合着我脱她裤子时，把脚抬高让我可以更好把她的裤子脱下来。

　　在完全没有裤子的障碍下，小咪可以把腿张得更开了，你可以想像一下，在
高速公路，一辆往北行驶的轿车上，有一个身上只盖着Ｔ恤的裸女，且裸女把双
脚打开着，这是怎样的一个画面？

　　在小咪把腿张开后，我也开始继续抚弄着她的阴蒂，并不时用手指在小穴里
抽插，小咪更是配合着我的动作，摇动着她的腰部，并开始有了呻吟声。就在此
时，天啊～～收费站又到了，我只好暂时停止动作，并稍微用Ｔ恤盖在小咪的身
上，便进入了收费站，我依然开了窗，手上拿着回数票，然后交给收费小姐。

　　就在收费小姐接过回数票时，我突然发现收费小姐瞪大了眼睛，你相信吗？

　　这次我还是没发现风会回流的问题，而小咪身上的Ｔ恤也因为风的关系，而
侧面完全露了出来，虽然没有完全曝光，但是你可以很清楚的看到小咪裸露的侧
身，明眼人一看就知道，在Ｔ恤底下是完全裸体的。而收费小姐就是因为这样，
才会瞪大她的眼睛，好像不相信有这种事情一样。

　　然后我们便在收费小姐对我的异样眼神注目下，缓缓的离开了收费站。

　　在离开收费站后，我开始要继续抚摸小咪时，转头一看，才发现说，原来小
咪的衣服因为风的关系，已经些微的翻起了，我也才发觉刚刚收费小姐瞪大的眼
光，原来不是因为看到帅哥，而是看到裸女才会那样的。而这时一股快感N了上
来，我便把小咪的衣服抓起来，也扔到后座，然后继续不停的抚弄着她的阴蒂，
又不时用手指抽插小穴，小穴也因为我动作的加大，淫水源源不绝的溢出来，车
上除了音乐声之外，也不时充斥着小咪的呻吟声。

　　而我也渐渐大胆了起来，在每次要通过交流道前，总会找一辆游览车跟在旁
边，然后让车上的人可以借着灯光的照明情况下，可以看到小咪的淫荡状。虽然
不知道到底有没有人看到，但是光这样，我就觉得快感不时的在心里涌起。

　　在过了五股收费站后（这次我却故意只用Ｔ恤稍微的盖在小咪的身上，让她
曝光的很明显），马上下了交流道，在五股交流道不远处，且四周没有槟榔摊和
住家的空地旁，把车子停靠在路边，转个身翻到小咪的身上，在路上还是有车的
情况下，狠狠的和小咪作了一炮。

　　而在完事后，小咪依然还在睡觉，虽然有反应，但是她都没醒，而我依然没
帮她把衣服穿上，便下车去打公共电话（因为那时刚有大哥大，但是太贵，我没
有办），留下小咪一人身上没盖衣服的裸体躺在车上。而那时候刚１２点左右，
台北车流依然不少，而我电话里问好小惠的住处要如何走后，在车上有个裸女的
情况下，从五股开车前往内湖，在快到小惠家时才叫醒小咪，让她把衣服穿好。

　　********************************************************

　　在这里说明一下，因为不熟，所以收费站名称可能不对；还有，五股办完事
后，我并没有调头回高速公路去内湖，而是从五股开车经过市区去内湖的。别问
我为什么不从高速公路比较快，我也不知道当时为什么不那么做。 ^^

　　还有就是我的文章集数并不是以顺序推出，而是回想到那次经历就以该经历
为主，并无顺序可言，可能会有最近的先发表，而再之前的后发表的情况产生。

　　小小兄的《元元曝露集团》意见不错喔！可以建议站长开一个，让我们同好
可以有专属空间可以交流。毕竟，能够接受如此让自己的女朋友曝露的人实在不
多，所以我们只好「躲起来」来交流经历说，呵呵！
