　　书名：军医的女儿
　　作者：色哥哥

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点.击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　《军医的女儿》是我在完成了《夏日三部曲》之后着手写的兄妹乱伦中篇小说，这个故事是以我小时候一位女同学的真实故事改编，只不过她和她哥哥的性事比较单纯，所以为了加强可看性，我又添油加醋的增加不少情节。
　　原本这部小说我是在旧的“风月大陆”发表，但写了三章后，“风月大陆”就封站了很长一段时间，我又忙着事业与家庭的种种琐事，所以后来也只再写了两章贴在其它的网站上，其后就又因为另外写了《辣滦⌒馈罚使得这部小说就一直被搁了下来，直到《辣滦⌒馈吠杲崃耍现在我总算可以开始构思《军医的女儿》后续章节。
　　我一定会将它写完，不会成为太监文，请各位放心！
　　色哥哥于2008年8月20日
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、月夜的偷窥

　　一九七四年夏天的深夜，银色的明月依如平常一般静静地照耀在台东的某个偏远的小山村，除了偶尔在远处传来几声狗吠外，整个村子可以说宁静到连一根针掉落地面的细微声响都清楚可闻的程度。
　　是以，在如此一个宁静详和的夜里，一个极度压抑的女人呻吟声自然也就隐隐约约地依稀可闻。任何有过男女鱼水之欢体验的人只要听到这样的呻吟声，大概马上就会打从心底发出内心的一笑，知道究竟是发生了什么事了。
　　没错，那正是有一对男女正在行周公之礼所发出的声音。
　　虽然女人已经尽可能的压抑自己，但是极度急促的喘息声以及兴奋到不小心所发出的“咿咿呀呀…”呻吟声，依旧让人可以很肯定的确认那是一个正被H干到已经快忘乎所以的女人所发出的声音。
　　而皎洁的月亮彷芬蚕胍惶骄烤拱愕亟其银色的光茫撒遍了整个村子，挨家挨户地从村子内每一户人家的窗帘缝隙钻进去，看看究竟在这么样一个闷热的夏夜里，是谁正在尽情地享受这人类最原始的欢愉？
　　很快的，银色的月光悄悄地潜入了李仁生军医的卧房，静静地从他已经灰白的头发以及略显老态的躯体轻抚而过，最后滑落在他与妻子吕英美已经沾满了白色汁液的交合下体。
　　李仁生正压在妻子的身上卖力地将被妻子淫水浸得油亮光滑的肉棒使劲地朝妻子的肉洞猛捣，他身上一颗颗的汗珠在月光下更是显得极为晶亮，并缓缓随着身体的律动无声滑落，最后在夫妇两交合的部位与已经分不清是谁所流出的浓稠白汁混合而为一。
　　李仁生今年已经四十五岁了，到了这把年纪还能够有如此旺盛的性欲与体力与年仅三十二岁的妻子夜夜春宵，委实不能不让他感到骄傲，而这全都要归功於他长年的军旅生涯所锻炼出来的强健体魄，以及在军中所养成的规律生活习惯所赐。
　　另外，职业军人优渥的退休俸让他在那个物质匮乏、大家普遍穷苦的年代可以过着比一般台湾人更为丰饶的物质生活，也是原因之一。
　　也因为这个缘故，尽管他直到三十二岁才在媒人的仲介下，透过相亲与吕英美这位当时才只有十九岁的台湾原住民少女结婚，但是在他夜夜对妻子的处女地勤加耕耘、撒种之下，在婚后不到一年间就让她生下了长子李东元，后来若不是由於奉调到外岛戍守的话，只怕他的次女李爱琳、么女李珊琳也不会分别在隔了四年与六年后才出生。
　　李仁生很有把握，若非那几年的分离，凭着自己的过人精力，一定可以让妻子再为自己多生几名可爱的子女！
　　无奈在好不容易他总算决定从军中退伍，准备要好好与妻子努力“做人”之际，突如其来的车祸却造成了妻子永远无法再生育。
　　惟即令如此，他旺盛的性欲还是让他除了在妻子月事来潮那几天外，每晚都必然要在子女们都睡着后，就爬到吕英美的身上大干特干一番，直到两人都汗水淋漓、下体干到红肿之后才肯罢休。
　　只不过，由於那个时代台湾乡下的房屋隔音效果都不是很好，而且为了要通风，甚至於每个卧房都没有门，只是以一块薄薄的布作为帷幔稍加遮掩分隔内外而已。
　　是故，李仁生与吕英美如同那个时代的台湾乡下夫妻一般，只能利用夜深人静的时刻做爱，在做爱时更是必须要极力压低声响，而这种偷情般的做爱方式却反而更加刺激了彼此做爱时的快感。
　　也因为这样，李仁生每个晚上与妻子在饭后就开始期待着深夜这一段香艳的节目，一但开干，他就宛如战士冲锋般的没命往妻子的深入猛冲狠撞，彷凡话阉全身的骨架都给拆散就绝不停止。但是吕英美也不是省油的灯，由於她是从小就生长在高山深水的台湾原住民女子，虽然身材娇小，体力却绝对不输给一般住在平地上的男人。
　　是以，她和李仁生在床上可以说是旗鼓相当，李仁生有多粗壮的肉棒，她就有多强韧的肉穴足以容纳他的冲击，并且更能够提供源源不绝的淫水滋润着两人摩擦到几乎快冒出火来的交合之处，而今天晚上自然也不例外，虽然丈夫已经压在自己的身上H干了快一个小时了，但是淫水还是丰沛地不断从她的肉穴深处涌出，将她那深褐色的阴唇弄成一片汪洋，并在床单上拓印出夫妻俩爱的印迹。
　　终於，李仁生发出了一声低沉的吼声，一股又一股的滚烫热精有如火山岩浆一般地激射进她的阴道内、充满了整个子宫，将她烫得不由得浑身微微颤抖了起来，然后张开双臂将丈夫紧紧的拥抱住，夫妻俩更忘情地热吻起来。
　　此时，天边的明月也好似看完了一场好戏般，心满意足地如同它来的时候一般悄悄地离去，更不忘在临走之际挥起云彩的袖子招来一阵轻柔的南风，要为这一对恩爱的夫妇稍褪高昂的欲火。
　　当南风无声地略掀起帷幔的一角，轻轻从他们身上飘过了的时候，在已经逐渐隐没的月色下，两双眼睛此刻却正如天际的晨星一般，在黑暗的角落沉默地与明月将他们夫妻的这一场肉戏尽收眼底──他们是李东元与李艾琳，李仁生与吕英美的长子与次女！




　　第二章、危险性游戏

　　李东元与李艾琳兄妹偷窥父母做爱已经并不是第一次的事情了，事实上，早在一个星期前的某一天晚上，李东元就因为睡到一半被恼人的蚊子给吵醒，在好不容易赶走蚊子后正翻过身来想要继续睡觉时，却忽然听到从父母亲的卧房中传来了沉闷的怪声。
　　在好奇心的驱使下他蹑手蹑脚地潜行到父母亲的房门口，小心的掀开帷幔，在昏暗的光线下见到父亲正骑在母亲丰满的屁股上，狠命地H干着她湿淋淋的肥拢而母亲则发出了像是痛苦又似是快乐的低吟声，小心地前后迎送着父亲粗壮肉棒的抽插。
　　李东元当时真的看呆了，平日行为端庄、举止严肃的父母亲们，现在正在床上玩着一种让他们浑然忘我的游戏，简直因此完全变成了另外两个人似的。如此强烈的对比让李东元有如着了魔一般地被吸引住，默默地在黑暗中持续“观战”着，直到后来，听到父亲发出了一声长叹后，全身一阵哆嗦，就翻过身来直喘着气，彷犯张芡臧倜兹跑般的虚脱，而他那一根原本硬如钢铁的肉棒也软化、萎缩了下来。
　　而母亲也是静静仰躺着不动，在她两腿间神秘的黑色三角地带中发出了一丝液体的反光，让李东元不由得睁大了眼睛紧盯着母亲那不轻易展现在外人面前的秘密花园直瞧着，在不知不觉中，他发现自己胯下的那个命根子有点怪怪的，竟然逐渐地充血变硬，在他的小腹下撑起了一顶小帐篷，同时感觉到尖端的部分似乎有点潮湿。
　　李东元感到相当的惊讶，不知道自己的身体究竟为什么会出现这样的变化。但这也不能怪他，因为他当时毕竟才即将从小学中毕业，升上国民中学，在那个民风保守的年代中，有关於性方面的资讯是相当有限的，所以他根本不知道自己在不知不觉中已经进入了青春期，身体正在急速的发育中。
　　是以，在男性荷尔蒙的驱使下，一向软趴趴的命根子，如今在看到母亲那流着精液的阴部，受到这样淫糜景的刺激，当然会抬头挺胸地站了起来，暗示他已经到了可以让女人欲仙欲死、受孕怀胎的年纪了。而这也对他原本纯真的心灵造成了相当大的冲击！
　　自此以后，每天晚上偷窥父母亲做爱就成了李东元最为期待的余性节目，而每一次偷窥结束后硬绷绷的肉棒与高涨的欲火，都让他辗转反侧的不知道如何是好，只能出於本能的将自己的宝贝肉棒给紧紧握住，直到迷迷糊糊睡去为止。所幸他现在刚从国小毕业，还在等待要上国中的暑假，是以，每天因为晚睡而赖床也就没有被父母亲责备，只当成是小孩子在暑假期间都会有的情况而已。
　　就这样，李东元每晚都看得不亦乐乎，直到一个星期前，他如往常一般在半夜起床准备要到父母亲的房门口偷窥时，很不巧的被正好要起床妹妹小便的李艾琳所发现，在无奈之余，李东元只好带她一同偷窥父母亲每晚都要上演的肉戏，而李艾琳也与他一样看得津津有味，从而，一连三个晚上兄妹俩都很有默契地按时到父母亲的卧房前报到。
　　只不过与前两个晚上不同的是，李东元今晚似乎看得特别兴奋，因此在偷窥结束后并没有如以往一般直接回到自己的房间睡觉，反而拉着妹妹的手往后院的储藏室走去。李艾琳莫名其妙的问道。
　　“哥，你要做什么？”
　　李东元赶紧将她的嘴掩住低声道：“嘘……小声点，跟着我来就是了！”於是，兄妹俩便手牵手悄悄地一同进入了储藏室，李东元反手将储藏室的门锁上后转过身来就伸手进妹妹的裙内将她的内裤给扯了下来。
　　李艾琳不禁又问道：“哥，你要做什么？”
　　李东元笑道：“我们也来玩爸爸和妈妈刚才在玩的游戏，好吗？”
　　李艾琳好奇的张大眼睛问道：“要怎么玩啊？”
　　李东元笑道：“你照着我说的话做就是了。”
　　“嗯……”禁不住好奇心的吸引，李艾琳不知轻重利害的就答应了哥哥的要求。於是，李东元兴奋地将妹妹抱起来放在储藏室内的一张旧桌子上，将她的衣裙全都脱掉，然后再将自己全身的衣物也都脱掉，兄妹俩就这样赤裸裸地袒裎相对。
　　李东元兴奋地喘着气，颤抖地伸出手来将妹妹的两腿拉开，只见妹妹那寸草未生、未经人道的两片阴唇紧紧的闭合成一条直线，而和母亲玲珑有致的身材不同，妹妹还未发育，所以胸部是一片平坦，只有两颗红豆般大小的浅褐色乳头凸了出来。
　　虽然如此，但李东元还是模仿爸爸爱抚妈妈的方式，温柔的轻抚了妹妹整个上半身，然后低下头来开始吸吮妹妹的两颗红豆般大小的乳头，将李艾琳逗得忍不住吃吃地笑了起来并不住扭动身体直呼：“好痒喔，不要啦……”
　　但李东元并没有就此罢手，反而一边继续吸吮舔弄着她的乳头，另一方面并伸出一只手来缓缓的朝妹妹的腹下三角地带摸去，用中指在两片阴唇间的肉缝间上下轻揉着，以至於李艾琳反射性的立即将双腿挟紧，不让他继续摸下去。
　　李东元则乾脆放弃对乳头的攻击，将目标转移到妹妹的下半身，伸出双手将妹妹并拢的双腿拉开，让她那光洁无毛的小嫩峦耆曝露在自己的眼前，然后仿灏职侄愿堵杪璧姆绞剑轻轻将妹妹的两片阴唇拉开，伸长舌头开始舔了起来。
　　李艾琳一开始指觉得自己的阴部不知道被一个不知名的柔软物品所抚弄，於是好奇的抬起上半身一看，才知道哥哥竟然在舔自己尿尿的地方，不由得叫道：“哥，那里很脏……，不要再舔了啦……”但李东元没有理她，还是又继续舔了一会儿，只觉得自己的肉棒已经膨胀到了极点，实再无法再忍耐下去了。
　　於是，他爬上了桌面上，将妹妹的两腿向前推成了M字型，李艾琳知道哥哥准备要学爸爸干妈妈一般的干自己了，因此是既好奇又紧张的张大眼睛看着哥哥的每一个动作，心脏更是为此而噗通噗通的跳个不停。
　　只见哥哥握着那支较平常膨胀了数倍大的肉棒正缓缓朝自己的阴部靠近准备要插进去，虽然哥哥的肉棒尺寸和爸爸的肉棒相比之下还是小巫见大巫，但是自己的小小的嫩履芊袢菽傻南赂绺绲娜獍艋故侨美畎琳感到十分怀疑与害怕，而不由自主的喊道：“等……等一下……”
　　但就在这个时候，她只觉得自己的阴道口被哥哥那个火烫的龟头轻轻地碰了一下，接着一股热热的黏液就在她的下面喷洒了出来……。




　　第三章、畜牲哥哥

　　李东元的第一次就在这样“一触即发”的情况下草草结束了，虽说生平第一次的射精让他相当兴奋，不过却也同样让他十分害怕，赶紧将衣裤都穿了回去，然后在储藏室中找到一件旧衣服充当毛巾，将妹妹那被射满了自己黏糊糊童子精的阴部给擦拭乾净，然后对李艾琳说道：“快把裤子和衣服都穿起来，否则待一会儿若是被爸妈发现就糟了！”
　　听到哥哥这么一说，李艾琳也不禁开始害怕起来，只好迅速地将衣裙内裤都穿好，然后跟着哥哥在月夜下偷偷摸摸的潜回各自的房中，怀着无比}杂的心情一觉到天明。
　　第二天起床后，兄妹俩见到爸爸妈妈的言谈举止与平日并没有什么两样，才暗暗松了一口气。在各吃过早餐后，李仁生开门开始营业准备为人看诊，虽然说在这么一个偏远的小山村中平日上门看病的村民只有小猫两三只，但是李仁生每天还是在固定时间就开门，等着随时有人上门来求诊。
　　所幸由於退伍职业军人享有丰厚的退休俸与各种福利，所以他的生活并不需仰赖为人看病之所得，同时他的医师身份更是受到村民们相当的尊敬，在见到他时都会必恭必敬的称他一声：“先生！”也就是医师的意思。
　　在如此悠闲的山村生活中，李东元与李艾琳兄妹自然更是怡然自得，毕竟，乡村地区有广阔的空间任他们在漫长的暑假中四处游玩，同时更有不少同伴可以成群结党的一起搞些古灵精怪的花样。只不过，兄妹俩在经过昨晚玩过那么一次的禁忌游戏后，李东元发现到一个比以前所玩过的那些游戏更有趣的新玩意儿，他现在心中是另有打算。
　　於是，他在妈妈的要求下，指导妹妹李艾琳很快的将今天的暑假作业做完。在吃过午饭后，他告诉妈妈说，他要带妹妹李艾琳到溪边去抓蜻蜓做标本，妈妈也不疑有他的立即就同意了，虽然小妹李珊琳一度也哭闹着要跟着一起去，不过在李东元告诉妈妈说：“我们是要去溪边，珊琳太小了，跟着一起去很危险。”后，珊琳这个恼人的电灯泡总算是没有跟来。
　　就这样，李东元雀跃的一只手拎着捕虫网，另一只手则牵着妹妹李艾琳的小手朝后山小溪的方向走去。
　　由於村中的农人们一般都是在凌晨四、五点时天刚破晓时就趁着天凉下田工作，在太阳升起后约十点半逐渐转热时就收工回家，是以，兄妹俩走在田野中的小路除了偶尔见到几位比较勤劳不怕大太阳晒的农人还在田里喷药、施肥外，放眼方圆一公里内几乎都见不到几个人。
　　而在进入后山小溪后，更是四下无人，除了漫山遍野的蝉鸣以及鸟叫声外，根本就听不到任何其他第三人的说话声，换言之，在这边除了他们兄妹两以外，就没有其他人了，但是李东元还是如狐狸一般四处探头探脑的寻视着，以确定真的除了他们两人外就没有其他的第三人在场。
　　结果让他相当满意，在这个两岸绿树成荫的小溪谷中，的确是没有第三人在场，不但如此，李东元还发现了一个景象让他忍不住的咧嘴笑出声来，让李艾琳不由得好奇的问道：“哥，你在笑什么？”并循着李东元的视线看去。
　　原来，在大约十公尺不远的地方正有一只黑色的公狗正立起身来骑在另一只白色的母狗身上，并使劲地用自己鲜红的肉棒刺进母狗的小轮薪进出出着。
　　李东元不由开心的暗忖道：“这下完全不用费心思去想怎么对妹妹开口！”
　　同时，他的肉棒也不由得开始在紧窄的短裤内慢慢变硬，抬起头来，李东元笑着对妹妹低声道：“嘘……别出声，我们偷偷的靠过去看们在做什么？”
　　李艾琳也笑着点点头，两人便弯着腰放低姿势迂回地潜行过去，在大约离那一对正沉溺於交配欢愉中的畜牲五公尺前，才停下来躲在草丛中偷偷地窥视着。
　　只见那只黑色的公狗仍旧不断地使劲朝那只白色母狗的小律畲Τ宕套牛在从林间树木叶子缝隙中穿过的阳光照射下，公狗的肉棒红得发亮，不时更有白色的乳状泡沫缓缓的流下，显然们在交配的过程中都相当兴奋，从而两只狗都张大嘴巴猛喘着气，口水更是一滴滴的落了下来。
　　李艾琳看的两眼都发直了，虽然她平常在路上偶尔也会见到狗在交配，但是通常那些狗不是因为受到惊扰而跑开，就是已经屁股对屁股的连在一起，无法看到交合的部位。像现在如此近距离的偷窥狗的交配过程，清清楚楚的看到公狗的肉棒H干母狗的小碌木跋螅其幼小心灵所受到的震撼程度是与第一次偷窥父母亲做爱所受到的震撼不相上下的。
　　而且，就在她正全神贯注的看着狗交配的时候，在一旁的哥哥一只手搂着她的腰肢，另一只手则毛手毛脚地探进她的裙内，翻起她的小三角裤缝开始对她的嫩穴又摸又揉，使得她在昨晚在储藏室内与哥哥初次偷尝禁果的神奇快感又再次被唤醒了过来，一股潮湿感不由得在底裤内逐渐扩散开来……。
　　看着妹妹默不作声，紧盯着那两只正在交配中的狗，李东元兴奋的简直差一点喘不过气来，心跳也越来越快，被紧窄的短裤包得几乎密不透风的肉棒，也随着脉膊的频率不住地跳动着，彷芬仓道马上就可以钻进和自己同血缘的妹妹嫩轮校一偿昨晚未完成的宿愿！
　　此时，原本在狠命抽插的公狗已经停了下来，原来骑在母狗背上的姿势也改变为和母狗屁股对屁股的连在一起，好将公狗积存在体内已久的孕育新生命之精华源源不绝地喷洒进母狗的子宫内。
　　但这不但没有让李东元高涨的性欲因此平息下来，反而狂野的兽性好像如接力赛跑似的由公狗交棒到他的手中，让他将最后一丝理性的顾忌都抛到脑后，不再有任何犹豫的将妹妹的内裤给褪了下来。
　　李艾琳那昨晚侥才逃过一劫、暂时免於遭到亲哥哥蹂躏的无毛处女幼穴，又再次羞涩的展现在李东元的眼前，吸引着他彷芬晃或诚的信徒见到神一般跪了下来，双手抱着妹妹的幼小臀部向自己的脸靠过来，好让饥渴已久的舌头狂饮妹妹的甘露玉液。
　　在哥哥狂野的舔舐下，李艾琳虽然年纪还很小，却已然隐隐约约能够提前感受到性爱的欢愉，不由自主的双手环抱着哥哥的头，身体也逐渐瘫软地向后仰卧在柔软的草皮上，准备迎接哥哥的临幸。
　　李东元见状，赶紧将全身的衣裤都脱光，双手拉开妹妹的两肢嫩腿，就将肉棒对准了妹妹已经湿透的幼嫩小穴插了进去，只觉得一团湿热温软的感觉将自己的龟头给紧紧包覆着，让他喜不自胜地更用力地朝里面更为深入刺进去，却让李艾琳被插得忍不住尖叫了起来：“哥……，好痛……！”
　　李东元也感到自己的肉棒好像被人紧紧地用手给紧握住一般，无法再继续前进，同时也感到肉棒被妹妹的阴道紧紧勒住而隐隐发痛，不得不停了下来对妹妹说：“我也有点痛…，那我慢慢的插好不好？”
　　李艾琳忍着快掉下来的眼泪默默的点点头，抬起上半身来一看，只见哥哥那粗大的肉棒已经插进了自己的小穴内一半了，另外还有一半露在外面，而哥哥则以极缓慢而细微的律动在缓慢的前后抽插着，要在她那小小的处女地中开V出一条足以容身的通道来……。
　　如此大约插了近半个小时，李东元总算在妹妹不住的轻声呼痛中将肉棒缓缓地完全插入琢炝嗣妹玫恼个阵地，李艾琳只觉得下体好像裂了开来般被人硬塞进一条硬绷绷的火热铁条，整个腹内更是感到前所未有的饱胀感，但这样的感觉随着哥哥前后抽插的动作缓慢的加快，却慢慢转变成一种前所未有的奇妙兴奋感觉，让她忘记了原来被开苞时的疼痛感。
　　而李东元原本感到被人紧紧勒住肉棒的微痛感也慢慢的消失了，让他感到相当奇妙的事情是：妹妹原本促狭的阴道好像能够自动调整宽度，以配合他肉棒的尺寸、方便抽插。是以，他似乎无师自通般的逐渐H干出心得来，以由慢而渐次增快的速度从容不迫地干着妹妹那让自己越来越感到美妙的小嫩隆
　　在大约H干了百余下之后，李东元和李艾琳已经是双双都浑身汗水淋漓，两人的表情也都在不知不觉间变成了与刚刚那两只沉溺於交配中的狗一般，[着眼睛张开嘴来流着口水，直到李东元感到好似被一股强力的电流所击中，一阵令他全身酥麻的快感伴随着他体内的洪流奔腾而出，不但将妹妹那幼嫩的子宫灌满了白浊浓稠的精液，同时也让她彷吠时遭到电击一般全身颤抖了起来！
　　就在兄妹俩有如虚脱般的在高潮余韵中急促喘着气之际，李东元忽然发现那两只狗不知道何时已经分了开来，并咧着嘴吐着舌头静静的望着他们，好像是在嘲笑李东元这个当哥哥的，竟然被性欲所支配而抛下了身为万物之灵的人性，自甘堕落地化身为与们一般的畜牲………。




　　第四章、东窗事发

　　自从李东元终於突破了妹妹李艾琳的处女膜，并H干进她幼嫩的小穴在其深处射精后，李东元就如一头发情的雄兽般总是满脑子的性，只要逮到机会的话，就想尽办法向妹妹求欢。
　　对此，李艾琳一开始由於刚被开苞，对於性并不是那么的热衷，但是拗不过哥哥百般的纠缠，只得勉强答应。不过，后来随着李东元的性爱技巧逐渐提升，而李艾琳原本过於紧窄的小穴，也在哥哥多次的进出后慢慢调适到两相契合的程度，从而，她也慢慢地喜欢上H赂裳ǖ南魂滋味。
　　这一天，李仁生到邻村出外诊不在家，而吕英美也被邻居太太们找去打牌，李东元及李艾琳两兄妹留在家中无所适事，自然是双双跑到储藏室这个两人的小爱巢内将房门一关，就迫不及待的各自将全身的衣裤都脱个一乾二净，激动的相拥在一起。由於两人经常在深夜观摩父母亲的做爱，是以，兄妹两人自然而然的也由父母的“身教”学习到不少的做爱花招。
　　像昨天，兄妹俩就看到妈妈整个人跨在爸爸身上，脸朝着爸爸早已硬绷绷、一柱擎天的阳具张口用力吸吮，而爸爸则与妈妈呈69式的躺在下面，并且以手指飞快地朝妈妈曝露他的面前、早已淫汁漫流的骚旅痛粒将妈妈骚麓恋牟欢戏⒊觥肮具蠊具蠊具蟆钡乃声，爱液更是洒满了爸爸一整脸。
　　只不过，爸爸当然不会光满足於这种手指的淫戏，除了不断地挺动下身，将越来越硬的阳具往上顶入妈妈的喉咙内，而且更是抬起头来伸长舌头用力往妈妈的骚吕锩孀辏彷酚腥缫恢窕ǖ拿鄯浒愕拿臀妈妈花蜜般的淫汁。
　　这种69式的的口交方式让李东元及李艾琳兄妹俩感到很新鲜，是以，不需要多费唇舌，当李东元在储藏室内的旧桌面上裸体躺下，李艾琳就很自动的跨骑在哥哥的脸上，将已经被哥哥H干过十几次的无毛嫩鲁氏赘哥哥，让哥哥和昨夜的爸爸一样，化身为一只窕ǚ渚∏榈袷匙约河啄圯砝僦械幕蜜。
　　相对的，李东元也不断的朝上将硬如铁棍的阳具挺送进妹妹的小嘴中，只不过李艾琳终究经验有限，无法如妈妈施展“深喉咙”的绝技将爸爸的阳具整根都吞进喉咙内吸吮，只能笨拙地含着哥哥的大龟头用力舔吸的通红。
　　在如此上下的双重刺激下，血气方刚的李东元很快就受不了而一泄如注，将热腾腾的精液射进妹妹的口中。
　　被灌了一口浓浆的李艾琳一时不知如何是好，只觉得哥哥的龟头胀的无比粗大，只好暂时屏住呼吸耐心的等哥哥在自己的嘴中喷射完，然后才赶紧将哥哥逐渐软化萎缩的阳具吐出来，再将头转到一旁吐掉嘴中的精液。
　　只不过，哥哥的精液实在太过黏稠，以至於残留在她口中的精液仍然藕断丝连地垂挂嘴角边舍不得离开她的小嘴。
　　看到如此仍然一脸稚气的妹妹却如此淫糜的模样，让李东元心中不由得一阵激动，也不管妹妹口中仍有自己的残精存在，双手一抱就将妹妹瘦弱的娇小躯体紧紧的抱入怀中，并凑上嘴与妹妹深情的湿吻起来，而李艾琳也紧紧的抱住哥哥激动的献上丁香小舌与哥哥的舌头交缠在一起。
　　如此的乱伦激情，很快的就又让李东元情欲勃发，他那射过精后的阳具才五分钟左右就又逐渐地再次充血硬了起来，强烈的情欲让他迫不及待地立即将沾满妹妹口水与自己残精的湿滑阳具狠狠地干进妹妹的肉穴内，将妹妹干的发出一声娇媚的低吟，并且不由自主地摆动腰臀催促哥哥用力奸淫她！
　　看到妹妹在自己的身下如此的逢迎承欢，血气方刚的李东元自然是不可能静观其变，而是飞快地挺腰一次次地朝妹妹的肉穴内突刺，把妹妹那仍然娇嫩的蓓蕾不断地涌出一股又一股的花蜜，将两人的下体弄得一片泥泞，彷芬将兄妹俩的下半身胶合在一起，永不分开。
　　“滋～～～滋～～～滋～～～滋～～～”随着李东元H干的频率逐渐加快，妹妹小穴中所发出的水渍声也越来越响亮了，恋奸情热的兄妹俩浑身更是汗水淋漓，淫靡的体味漫了在仓库内的小小空间中，鼓舞了李东元更进一步的朝妹妹那越来越紧窄的小履诩铀俪宕蹋同时更不由自主的低吼起来，整个人的魂魄彷芬飘到九霄云外的极乐之境。
　　终於，一股强烈的热能从他那剧烈收缩的睾丸中奔腾而出，激情的乱伦热精一股又一股地浇灌在妹妹仍未能怀孕生育的子宫内，将兄妹俩的灵魂彻底地交融为一体……。
　　就在此时，忽然“砰”的一声，仓库的门被打了开来，强烈的正午阳光照射进来，让仍然沉醉在性高潮余韵的兄妹俩无法正眼逼视，李东元先是稍稍一愣，然后才慌忙将仍插在妹妹那被灌满自己精液小穴中的阳具拔了出来，狼狈地捡拾散落一地的衣裤手忙脚乱的在身上胡乱穿套着。
　　“你们在干什么？？！！！”李仁生完全不敢相信自己眼睛所见的子女乱伦场面，既心惊又气愤的厉声怒吼道。




　　第五章、淫娃李艾琳

　　李仁生虽然在中国时一生戎马到处颠沛流离的尝尽了苦头，然而，一向个性耿直的他却没有如同同袍那般的仗着自己手握枪U子就作威作福，在乱世干尽各强奸民女、杀人放火、偷鸡摸狗的勾当，而是禀持着自己的良心在做事。
　　也因为这样，随着部队来到台湾之后，他才没有像那些在军队中的哥儿们那样的把时光虚掷在吃喝嫖赌等无意外的事情上，而是抓紧时间发奋学习，终於让他从原本大字不识的小兵一路苦学成能够帮人看病的军医！
　　正因为这样，他万万没有想到自己的儿女竟然会在暗地里干起乱伦这种不见容於世的败德勾当，一把无名火不由得从心底升起，伸出大手一把将儿子李东元的脖子揪住，然后转过头去厉声地对女儿李艾琳喝道：“穿上衣服，跟我来！”然后就将李东元如抓小鸡般地从储藏室赤条条地拖了出来。
　　进了屋子后，李仁生将李东元摔在地面上，从来没见过父亲如此生气的李艾琳则吓的全身不住发抖缩在一旁不敢出声，只见李仁生左手掐住李东元的脖子，右手则高高地举起、左右开弓霹雳啪啦地猛掴耳光，将李东元打得眼冒金星、鼻血四飞溅，在他赤裸的脖子、胸前、李仁生的手上以及地板上都沾满了鲜红的血迹……。
　　正当已经陷入狂怒的李仁生彷吩饺绲蹦暝谡匠∩仙钡邪悖红着眼睛对自己的亲生儿子打越顺手之际，忽然一双有力的手紧紧地从后面将他正高高举起的手掌给抓住，他回头一看，只见自己的妻子吕英美既惊且怒的有如一头护子心切的母狮般对他吼道：“你这是干什么啊？快住手！”
　　然后硬是切身进他与儿子之间，使劲的将他紧紧掐住儿子脖子的那一只大手给拉开，再一把将李仁生给推开，然后紧紧地抱住已经被打到不省人事的儿子，防止丈夫有机会再度施暴。
　　李仁生“哼”的一声站了起来，虽然他的内心仍然余怒未平，但在见到儿子被自己修理的惨状后也逐渐地恢复了理智，转身走进诊疗室内取出听诊器来要为儿子查看伤势，但妻子吕英美却紧紧的抱住已陷入昏迷的李东元不让他靠近，李仁生好没气的说：“你到底要不要让我看看他？还是要这样一直抱着他不放？”
　　吕英美才将李东元抱着靠在自己的身上让丈夫看诊。
　　李仁生先是用手指探了探李东元的鼻头看看呼吸是否稳定，然后再抓起李东元的手把脉，接着再用两只手指撑开儿子的眼皮拿一只手电筒照了照，看看儿子的瞳孔是否对光线有所反应，最横用听诊器在李东元的胸膛上四处听了一会儿，然后一边回头对妻子说道：“放心，他没事，只是晕了过去罢了！”一边则打开急救箱拿出棉花来擦拭李东元脸上的血迹。
　　吕英美则仍然怒不可抑的吼道：“只是晕了过去？亏你还说的出口，你打的可是你自己的亲生儿子，你是不是要将他打死才甘心？”
　　李仁生又“哼”了一声望了妻子一眼，道：“是啊，如果你刚才不抓住我的手，我还真想要将这个畜牲给活活打死！”
　　吕英美怒道：“你还说！他究竟做错了什么事情，让你非打死他不可？”
　　李仁生瞪了她一眼不说话，然后眼光又回到了李东元的身上，将棉花球塞进李东元仍然不住流血的鼻孔内，并用手指按住他鼻根的血管以防止鼻血继续流出来。
　　“你说话啊！”吕英美见他半天不答腔不由得火冒三丈，拉高了嗓门吼道：“到底是为什么，让你对自己的亲生儿子下这样的重手？”
　　李仁生冷冷的望了她一眼，然后又看了在一旁始终害怕的不住发抖的女儿一眼，喉头滚动了一下，然后才缓缓的说道：“这畜牲刚才和他的妹妹全身脱光光的躲在储藏室抱在一起……”
　　“啊……！！！！”吕英美在一时之间彷啡缭馕謇缀涠グ愕恼个人完全傻住了，只见丈夫以那刻意装的若无其事、彷防醋粤硪桓鍪澜绲纳调继续说道：“也就是说，你儿子刚刚正在和他的妹妹相奸……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在经过那一场家庭风波后，尽管李仁生一家人都装作什么事情也没发生过的样子，但是李仁生与妻子吕英美对於三名子女们的看管却益发严格。
　　特别是吕英美，她对於李东元和妹妹李艾琳的乱伦行为，总是觉得是自己沉迷於和邻居打牌才会疏於监督所造成的，因此一直觉得有愧为人母亲之职，是以对儿子更几乎袢〗羝榷⑷说奶度，让儿子无法再对妹妹有机可乘。
　　此外，为了防范未然，吕英美和丈夫商量过后，决定忍痛在暑假过后就将儿子转学、送到城里的亲戚家中严家看管，企图以隔离的方式防止他们兄妹俩再做出乱伦的丑事来。
　　对於父母这一切的安排，李东元只能默默的接受，毕竟他的确是做错了事，在暑假结束后，李东元便拎着行李跟着父亲搭乘巴士到台东市内的亲戚家中并办理转学事宜，对此，李仁生只能以“给儿子一个比较好的受教环境”为由来回答亲戚们的询问。
　　就在一切看似都已经安顿好，恢复了往日的平静生活之余，李氏夫妇却万万没有料到：在与哥哥尝到男女性爱滋味的李艾琳，她的性欲早已随着李东元一次次将滚烫的精液灌进自己那尚未成熟的幼嫩蓓蕾之后，已然将她的性欲提前催化出来！
　　更糟糕的是：在这个人口稀少、民风纯朴的小山村中，家家户户可以说鸡犬相闻，谁家中出了什么事几乎都瞒不了左邻右舍的耳目，因此，很快的李东元与妹妹相奸乱伦的丑闻就传了开来，在成人之间成为茶余饭后聊天的话题，在小孩子之间更是被当作极为轰动的大事彼此口耳相传。
　　而在这个村子当中，与李家隔了两户是一家理发店，老板姓杨名友木与妻子共生了五个儿子，目前除了长子信宏、次子信忠、三子信文已经离家到台北工作外，家中就只剩下四子信荣以及老么信强因为还在读国中与国小四年级，而陪着杨姓夫妇俩在家中共同生活。
　　或许因为家中都是兄弟的关系，加上信强是个老么特别受宠，所以信强从小就天不怕地不怕，在村中的小孩子之中成为一方之霸，总是带头率着一批童党到处胡闹找乐子。
　　如今，忽然听说李艾琳和她的亲哥哥相奸，自然是不会放过这个大好机会一尝大欲，於是，找了个星期日大人都到庙里集会商讨村中事务的机会，杨信强找来了住自家对面的乾弟弟──吴天安与李艾琳一同扮家家酒。
　　当然，在这个家家酒的游戏中，杨信强自然是扮演爸爸，而要李艾琳来扮妈妈，而吴天安则是扮演两人的小孩。除了一般小孩子扮家家酒所常玩的模仿大人上下班、煮饭洗衣等把戏外，最重要的重头戏当然是夫妻间的床第之事！
　　於是，杨信强将李艾琳与吴天安带到卧室内，就当着吴天安的面将李艾琳的内裤脱了下来，然后也顺手将自己的裤子脱掉后，就翘着一支大约中指大小的阳具对准了李艾琳那已经数个星期没有被她亲哥哥干过，而紧紧闭为一条线的嫩轮懈闪私去。
　　并且将整个身体压在李艾琳瘦小的幼嫩身躯上，低下头来要和她亲嘴，却不小心碰到了她的痒处，让李艾琳不由自主的格格笑了起来，并要闪避杨信强的索吻而将两肢脚高高的举起，露出了被杨信强那支小小的阳具完全插进而胀卜卜的隆…。
　　在一旁看到这一幕的吴天安，眼睛睁得有如家里面所养的那头牛的牛眼一般大，只见乾哥哥杨信强此时已重新调整好角度，如公狗般地前后摆动着腰，缓缓的用小小的阳具在李艾琳的无毛嫩轮谐椴澹两颗睾丸不时地拍打在李艾琳的会阴处，而在他下面的李艾琳则不停嘻嘻哈哈的娇笑着，有如一个小淫娃……。




　　第六章、处男之性

　　在亲眼目睹了杨信强H干李艾琳的情景后，吴天安内心所受到的冲击之强烈绝非笔墨所能够形容。
　　毕竟，这是他有生以来首度t解男女在一起究竟可以“干”些什么勾当，而让他更感到惊讶的是，平常软趴趴的小鸡鸡在看到杨信强与李艾琳相奸的性游戏之后，竟然不知不觉的发硬并抬起头来，将他的短裤搭起了一座小帐篷来，让他也想要有样学样的加入奸淫李艾琳的行列。
　　只不过，现在吴天安在家家酒中所扮演的是“儿子”的角色，而“爸爸”杨信强正在床上干李艾琳这个“妈妈”，他这个当“儿子”的只有在一旁乾瞪眼的份，虽然说他还不懂得“乱伦”这玩意儿，不过在他幼小的脑海中，却也约略知道，“妈妈”只能是属於“爸爸”所有，因此他只有乖乖的看着杨信强飞快的摆动着腰，将李艾琳的淫水不断地从她幼嫩的阴道深处给抽取出来……。
　　过了一会儿，杨信强忽然停了下来，吴天安只见杨信强还插在李艾琳小履诘乓徽鸵徽说靥动了几下，然后就慢慢的萎缩变小并从李艾琳的阴道中滑了出来，杨信强与李艾琳都不约而同地：“嗯……”的一声，发出满足的长叹，只不过，由於杨信强年纪还小还没有精液，所以两人的下体都只沾满了李艾琳所流出的淫水罢了。
　　接下来，他们三人就恢复了如一般儿童所玩的扮家家酒游戏，只不过首次亲眼目睹男女交合的吴天安，满脑子所想的，都是方才杨信强与李艾琳在床上那一番肉搏战的情景，因此心不在焉地陪着他们俩人玩了好一会儿，才满怀心事地回到家中……。
　　几天后，吴天安放学回到家来，在做完功课后，他又一如往常的在左邻右舍到处闲晃找同伴玩耍，在逛到李艾琳家中时，她刚洗完澡，正蹲在院子内拿着一支粉笔在地板上乱画，吴天安见状走了过去也蹲了下来与她聊天，却见到她虽然穿了一件无袖水蓝色连身裙装，但两腿却毫无顾忌地向外张的大开，以至於她裙内那一块被印有米老鼠等卡通人物图案内裤所包覆的小峦耆尽收眼底。
　　吴天安盯着她那略为贲起的小馒头吞了一口口水，一边问道：“怎么那么久没看到你哥哥了？他去哪里了？”
　　“他去我阿姨家住了，我爸爸送他去的”李艾琳没有留意到吴天安那色[[的眼光，依旧低着头在地板上画着小女生们所最爱画的小公主图案。
　　“是喔？”吴天安顿了一下，过了半晌才又开口吞吞吐吐的说：“我听说，他是跟你相干，被你爸爸发现……，才被送到台东去的……”
　　“对啊！”李艾琳抬起头来望着他，坦率而天真的回答道：“我爸爸还把他打了一顿，差一点把他打死，我真的吓死了！”
　　吴天安贼头贼脑的望了李艾琳家中的屋内一眼，然后又压低声音问道：“你那么爱相干喔？跟你哥哥相干时很爽吗？”
　　“嗯……！”李艾琳微笑着对他用力点头。
　　“那……我们也来相干好不好？”吴天安小心翼翼的问道。
　　“好啊！”李艾琳爽快的笑着答应。
　　这让吴天安乐不可支，於是牵起了她的小手，高高兴兴的将她带回了家中，由於此时吴家的大人们仍在田里干活儿，所以吴天安就毫无顾忌地将她带到父母亲的卧室内，两个不知天高地厚的小鬼头就飞快的将自己的裤子都脱了下来，李艾琳在床上仰卧了下来，双腿向外张的大开，露出了她那已经遭到自己亲哥哥以及杨信强先后“光顾”过的小穴。
　　至於吴天安则是一看到她那已经淌着水在等待自己临幸的小肉洞，跨下的小鸡鸡立即就如上一次见到杨信强和李艾琳相奸时的反应一般高高竖起，他迫不及待地就立刻压到李艾琳的身上去。
　　凭着上一次“观战”的记忆，他一手扶着自己已膨胀发硬的小鸡鸡对准李艾琳的小穴，另一手则用两指拨开李艾琳的两瓣阴唇，便使劲地向里面的深处捅，只觉得自己的小鸡鸡被李艾琳湿热的阴道紧紧包勒住，一种有生以来难以言喻的快感，不知不觉地催促他本能地开始前后摆腰抽插了起来。
　　“哦……哦……”随着吴天安的抽插，李艾琳爽得不由自主呻吟了起来，屁股更是缓缓地上下摇摆，以迎合着吴天安那插进她体内男根的奸淫，丰沛的爱液也随着悄悄的不断渗出，将榻榻米给沾湿了一大块。
　　在本能的驱使下，吴天安俯下身来紧紧地抱着李艾琳与她接吻，在经验丰富的李艾琳引导下，两头小淫兽如成人一般拼命地吸吮着对方的舌头与津涎。
　　吴天安只觉得自己的小鸡鸡彷啡缙球般不断地膨胀又膨胀，然后在一瞬间达到了极点，然后一股酥麻的快感让吴天安彷啡绱サ绨慊肷聿抖了起来，接着就快速地坠落，并萎缩在李艾琳身体的最深处之中……




　　第七章、三人行必有我“湿”焉

　　放学了，吴天安兴冲冲地踩着脚踏车从学校飞快的要赶着回家，因为今天在快放学前的最后一堂课，李艾琳悄悄地递给了他一张纸条，他打开一看，只见上面写着：“放学后到我家跟我、我妹一同作功课。”让他高兴的差一点当场跳了起来。因为，这意味着，他今天将可以重温一年前，他同时与李艾琳、李珊琳姐妹俩一同做爱的滋味！
　　吴天安永远记得，自从他和李艾琳搞上了之后，这个小淫娃几乎就成了他的马子，每天与他出双入对，偶尔，乾哥杨信强“性趣”来时，才会找机会抢先一步的将李艾琳约到家中相干，他只好等他们俩干完之后，才将李艾琳带回家中慢慢的享用。
　　这样的情况，吴天安虽然不太满意，但是若就先后顺序来看，杨信强本来就是在自己之前先干了李艾琳，自己是后来才偷偷的找机会也参上一脚，所以他也不能抱怨些什么。
　　如此情况持续了好几年，不知不觉的，他们都已经进入了青春期成了国中生了，在身体快速的发育下，李艾琳原本平板的胸部逐渐隆起，臀部也日益丰满，变成了一个曲线玲珑、阿娜多姿的美丽少女。
　　而吴天安则长成一个身高一七五公分、体重五十公斤的瘦高美少年，胯下那一挺从小就征战多时的小枪，变成了一U勃起时已有十五公分的粗硬巨炮，每次和李艾琳H率倍冀她插的爱液四溅，双腿发软，最后才在她的胸部、腹部扫射无数滚烫的热精。
　　让吴天安感到比较困扰的是：李艾琳的妹妹李珊琳，这个小讨厌总是爱黏着姐姐，只要她们的妈妈吕英美不在家，李珊琳几乎都是一天到晚的跟着李艾琳，这让他要约李艾琳出来“重修旧好”时增添了不少麻烦，总是必须要趁着吕英美在家能够照顾李珊琳时，才能够约李艾琳出来；再不然就是必须要想尽各种办法将李珊琳支开，然后才赶紧将李艾琳的内裤扯下，匆匆的提枪上马解欲。
　　只不过，这样的搞法不但不能尽兴，而且被李珊琳撞见的风险也大幅升高！
　　终於，有一次两人在吴天安家中的卧房内玩的正起劲的时候，刚刚才被吴天安拿钱给她去杂货店买零食吃的李珊琳又折了回来，当她拨开门帘走了进来时，吴天安正压在她姐姐身上，而他的小弟弟则深深的插在李艾琳的小履诔里面使尽地狠捣猛捅，而姐姐则发出了既痛苦又快乐的娇吟，双臂与双腿紧紧的缠住吴天安，一点朱唇并猛朝他的脸亲个不停。
　　这一幕让她瞪大了眼睛，大惑不解的问道：“姐姐，安哥，你们俩在做什么啊？”
　　这把吴天安与李艾琳吓了一跳，两人迅速地分开身来并赶紧穿好裤子从床上跳了起来，吴天安赶忙说道：“我们在扮家家酒啊……我娶了你姐姐当太太，所以现在要相干……”
　　“相干……？”李珊琳张大天真无邪的大眼睛望着他，不解的重覆着这一个她这个年龄所不应该知道的词　
　　“对啊，相干，就是男生把小鸡鸡插进女生的小洞洞里面，很好玩喔，不信的话可以问你姐姐。”吴天安厚颜无耻地哄着眼前这个什么都不懂的小女孩，一个邪恶的念头逐渐在内心升起，是以，他转过头去对李艾琳道：“你说对吧？”
　　李艾琳先是一愣，但见到吴天安对着他使眼色，立即就会意了过来，对自己的妹妹笑道：“是啊是啊，相干真的很爽呢，所以男生和女生都要相干，爸爸和妈妈晚上就常在房间相干……”
　　“是喔？我怎么都不知道呢？”李珊琳好奇的张大眼睛向自己的姐姐继续追问道。
　　“那是因为你那时都已睡着了，所以才没看到啊。”李艾琳对妹妹笑了笑，继续说道：“我和哥哥以前就有几次半夜醒来，看到他们在相干呢。”
　　“真的吗？”李珊琳彷吩谔一个传奇故事般，好奇的张大眼睛听的入神，继而却又皱起了眉头道：“真是可惜，我都没看到，不知道爸爸妈妈究竟是怎么相干的……”
　　吴天安等的就是她这一句话，因此便立即抓住机会道：“没关系，你看不到你爸妈相干，看你姐和我相干也一样，我们可以表演给你看。”
　　李珊琳雀跃不已的高兴笑道：“真的吗？你们要相干给我看？”
　　吴天安点点头笑道：“当然，不过，你必须要先答应我，不可以说出去给别人知道，要不然就不给你看了。”
　　李珊琳赶紧猛点头道：“我不会说出去的，来，我们来勾勾手指头……说出去的是小狗！”说着，便慎重其事的伸出右手的小手指来与吴天安与李艾琳勾手指起誓立约。
　　看见眼前这个小女生如此认真的模样，吴天安不由得笑了出来，望着她那她那大大的眼睛，秀挺的鼻乓约昂旌斓男∽欤以及稚气未脱的天真模样，更是让吴天安不由得食指大动，刚刚才软化的小兄弟，瞬间又化身为狂怒的巨炮，将裤子撑起了一顶帐篷来。
　　於是，吴天安急色地将裤子脱下来，同时也掀起了李艾琳的裙子，粗鲁地一把将李艾琳刚刚才穿回去的三角裤又扯了下来，露出了毛茸茸又湿漉漉的小拢翻身一挺，就将粗硬的巨炮再次插了进去，将李艾琳插的发出“喔……”的一声长叹，小略蚴恰白獭…”的一声，被挤出了大量的淫水出来，沾湿了床面的榻榻米。
　　随着吴天安由缓而急的逐步加快抽插的速度，榻榻米上的水渍范围也跟着扩大，而李艾琳被插得红肿的小略蚴且黄狼藉地崖了酱糊般的乳白色淫汁。
　　“呵……呵……呵……”李艾琳被干得呼吸急促地不住喘着气，已经初具规模的双乳有如海浪般起伏着，从胯下传来的酥麻快感一路从小腹向上扩张开来，让她不自觉地自行动手搓揉起来，以进一步地增加性快感。
　　至於在她上面埋头苦干的吴天安，则是咬紧牙关的使劲狠插猛抽，交配的娱悦使他忘情地流下了“猪哥涎”，跟着汗珠滴落在李艾琳热腾腾的小腹上。
　　看到自己的姐姐跟男人干得如此陶醉又疯狂，李珊琳简直是呆掉了，虽然她还只是个国小年级的小学生，至今从未有过任何的性体验，但是受到眼前如此赤裸裸的香色活春宫刺激之下，雌性动物的交配本能让她的阴部不自觉地悄悄分泌出淫水来。
　　湿滑的感觉使得她的下体感到燥热发痒，让她先是挟紧双腿不住地扭动，最后更索性将右手伸入裙内隔着内裤沿着从未经过开发的处女地裂缝上上下下的摸弄起来，左手则颤抖着伸向吴天安那汗水淋漓的背部，怯生生地抚摸了起来。
　　吴天安转过头来瞥见如此的光景，知道这个小女孩已经动了情，於是更使劲地狠干李艾琳，将她干得有如一条小母狗般张大嘴“哈……哈……哈……”的直喘着气。
　　不一会儿，她忽然挺起上半身来，张口紧咬着吴天安的右肩，两条腿与两肢手则是有如八爪章鱼般的紧紧缠着吴天安身体不放，全身不由自主地轻轻颤抖了起来，大量的淫水如泉涌般的从子宫深处源源不绝地泄出来，然后四肢才乏力地松了开，整个人如泄气的皮球般软绵绵地瘫在床上，很显然的，她是在亲妹妹在一旁“观摩”的刺激下高潮了！
　　“姐……你怎么了？”从没见过如此光景的李珊琳，既紧张又好奇的欺身过去问道，浑身香汗淋漓的李艾琳睁开疲惫的双眼忘了妹妹一眼，红着脸摇摇头笑了笑道：“没事，姐姐太舒服了……”
　　“舒服？”李珊琳大惑不解的问道：“被干会很舒服喔？”
　　李艾琳红着脸点点头笑道：“当然，你要不要试试？叫安哥帮你。”
　　李珊琳有些犹豫的道：“可以吗？安哥的小鸡鸡那么大支，插进我下面会不会痛啊？”
　　李艾琳笑道：“一开始是有点痛，也很胀，但慢慢的就不会痛了，而且会越来越舒服。”
　　“嗯……这个……”听完姐姐亲身的体验后，李珊琳已经心动了，只不过一想到吴天安胯下那一支大砘铮内心不免又感到害怕，如此既期待又怕受伤害的矛盾心理，让她不免踌躇再三。
　　於是，吴天安便开口道：“好啦，你不用怕了，我会轻轻的插，只要你觉得痛我就抽出来，这样好吗？”
　　李艾琳也在一旁大敲边鼓的怂恿道：“有姐姐在，你不用怕。”
　　“嗯……那好吧。”在两人轮番的说服下，李珊琳总算是答应了，於是，吴天安乐不可支地将她抱上床，飞快地将她身上的衣裙全都脱光。
　　李珊琳虽然仍是身高只有一五○公分的国小五年级的学生，但是身体的发育似乎比她的姐姐要略提早些，除了胸部已经微微隆起外，阴部也长出了几根稀稀疏疏的阴毛，却还遮不住她那仍略带青涩、沾满了春露的含羞蜜桃。
　　刚刚经过与李艾琳一番热战仍未射精的吴天安，在见到了如此充满春意的娇羞躯体，以及扑鼻而来的阵阵处女清香，更是让他的血液在瞬间沸腾了起来，原本就已经硬挺的肉棒，这下子更是冲动得直指天际几乎要与小腹贴在一起了。
　　因此，他不由得俯下身来，轻轻地以手指拨开李珊琳的处女花瓣，伸长舌头的大快朵颐，温热而略带粗糙的舌尖，如一把小刷子一般不断来回扫遍她幼嫩的肉芽，让李珊琳的秘处涌出了更多的花露来，呼吸更是逐渐的变得沉重而急促，显然淫心已被彻底的挑动了。
　　吴天安见时机成熟，便立即调整好姿势，将硬到极点的巨炮悄悄地纳进李珊琳热情如火的凹陷处，轻轻的一顶，龟头便侵入了三分之一，李珊琳浑身为之一震，小声的叫道：“啊……痛……痛……”
　　吴天安只得稍稍退出了些许，再轻轻地又刺入了几分，这一次，龟头进入了一半，李珊琳又是浑身一震，但没有再叫痛，只是默默地咬着牙忍耐着，眼角也泛出了泪光。
　　这让身为姐姐的李艾琳疼惜地轻抚她的头发，并将额头的冷汗拭去，安慰道：“放轻松一点，待会儿就舒服了。”说着，更伸出双手来在妹妹微微隆起的胸部轻柔地爱抚着。
　　这果然让李珊琳原本紧绷的情绪逐渐缓和了下来，窄小的阴道涌出了更多的爱液润滑了她与吴天安结合的部位，让吴天安得以更进一步地将整个龟头全都探入了阴道内，并登堂入室地迅速刺穿了她的处女膜！
　　“啊………”在大叫一声后，李珊琳眼角的泪珠终於还是掉了下来，只觉得自己的身体彷繁灰话牙斧从中间劈成了两半，下面被一支烤红的铁棒给贯穿，在刹那间灵魂似乎完全脱离了身体……。
　　吴天安则是因为首次为处女开苞，被李珊琳那紧窄的阴道牢牢箍住巨炮的快感所震撼，毕竟从首次偷尝禁果开始到现在，这么多年来李艾琳都是他唯一的女人，如今他首次尝到了处女的滋味，自然是与已经身经百战的李艾琳做爱完全不同，不但在抽插时更有肉贴着肉的紧实感，在刺穿处女膜的刹那所涌现的征服感更是笔墨所难以形容。
　　是以，他缓缓加快抽插的频率与力道，以进一步探索奸淫处女的极乐之境，而这一波更强过一波的冲击，也慢慢的将李珊琳的魂魄从恍惚之境给带了回来。
　　下体饱胀的感觉，让她原本因为丧失处女之身的失落感瞬间获得了填补，遂逐渐地忘了被开苞的疼痛，并不由自主地抬臀及左右摇晃以迎合吴天安那魄力十足巨炮的进攻，加上姐姐李艾琳对她那一对幼嫩椒乳持续不断的爱抚，三个人的情欲温度不断升华了又升华。
　　最后终於在吴天安的一声低吼中，将蓄积已久的能量转化成白热的滚烫液体全数浇灌进李珊琳的秘密花园深处。




　　第八章、难忘的储藏室

　　这些年来，随着青春期的快速发育，吴天安的身体一日比一日强壮，不但全身的肌肉“结实累累”，而且那一支巨炮在进出了李艾琳、李珊琳姐妹嫩挛奘次之后，在淫水的调养下更是变得既粗又长，随时都能够幻身为狂放的巨蟒钻入女人最隐密的羞处尽情逞凶斗狠。
　　自从李珊琳也被他吃了之后，三个人就经常以“作功课”的名义混在一起，吴天安那正在燃烧的青春肉体，同时为李艾琳、李珊琳姐妹俩带来了无限欢娱，李珊琳更从在吴天安的辛勤耕耘之下，才刚上了国中后就长成了亭亭玉立、娇艳欲滴的花朵，与姐姐一同成为村中男人们所瞩目的焦点。
　　这一天，在上完学校的暑期辅导课之后，李珊琳又在姐姐的带领下，到吴天安家中一同“作功课”。
　　吴天安带着他们走过了家中广大的四合院庭园，进到了平常很少人前来的客房，迅速地将门窗全都关了起来，然后左右开弓地将她们姐妹两一同拥入怀中亲吻，两只手更毫不客气地同时搓揉着李艾琳硕大的双乳，以及李珊琳两腿间的软肉，将三个人的情欲急速加温。
　　在吴天安这个欲海老手的挑逗下，热情如火的李珊琳很快就受不了情欲的煎熬，主动地伸出手来拉下吴天安裤子的拉链，将他那早已勃起的男根拉了出来，伏下头张开樱桃小口就一口含住，使出了在吴天安与李艾琳共同调教下所习得的各种舔、吸、含、弄的技巧，将吴天安吸出了些许黏稠腥臊的淫液，进一步地刺激了她那奔腾的欲望。
　　至於李艾琳当然也没闲着，她和吴天安热吻了一阵后，就停了下来将自己身上的衣裙全部都脱光，然后再分别将正埋头苦“吸”的妹妹李珊琳也脱得一丝不挂，接着就侧身躺了下来拨开妹妹那早已湿成一片的小拢伸长舌头探进深处缓缓地舔弄起来，同时，也将自己的阴部朝吴天安凑了过去。
　　吴天安不待指示，也很有默契的将头枕在了她的大腿上，对准了她那漫着淫香的阴唇吻了起来，三个人就此连成了一个圈圈，在床上享受着别人的口舌服务，自己也品尝着另外一个人的滋味。
　　三人如是“车轮战”了将近二十分钟后，下体都沾满了别人的口水与自己所分泌出来的淫汁而湿得一踏一糊涂。
　　於是吴天安叫李艾琳躺在下面，要李珊琳趴在她身上与她热吻以及相互爱抚着彼此柔嫩且弹性十足的胸部，然后吴天安自己则是在她们后面调整好姿势，将硬得发烫的巨炮缓缓插进李艾琳的阴道内，轻轻地抽插起来，另一方面并伸手抚摸李珊琳浑圆的翘臀，并不时地将中指探入她的阴道内插弄，搞得姐妹俩双双发出了快乐的娇吟。
　　在H干了大约十分钟后，吴天安将她们姐妹俩上下反转了过来，然后巨炮改向被压在下面的李珊琳发起进攻，将她插得爱液乱喷，换成在上面的李艾琳则是被他的中指与食指分别侵入阴道与肛门内抽插，吴天安更不时有如在使用剪刀剪指般的将实指与中指收拢，一种略带刺痛的快感让李艾琳浑身发麻、冷汗从毛孔内渗了出来……
　　又大约十分钟后，吴天安要她们姐妹俩一同肩并肩地翘起臀部的趴在床上，吴天安则是在后面不断地轮流交替H干她们姐妹俩，使得俩人的体液就这样藉着吴天安的相互传递着，也引出了更为深沉的欲望，将床单沾湿了一大片，再也分不清究竟哪个是我的，哪个才是你的。
　　而吴天安则似乎有用不完的精力，乐此不疲地周旋在姐妹俩之间，一身的热汗早已洒满了早已兴奋到忘乎所以的姐妹俩身上，当吴天安终於将他的男根从李珊琳黏糊的阴部退出来，在她们的翘臀狂射狠喷之际，已经是快两个小时之后的事情了，这样的凌厉攻势、极乐之境是姐妹俩所未曾领教过的经验，以至於当吴天安射完精趴在她们身上喘着气时，她们也已经到了几近虚脱的地步。
　　是以，在和吴天安作完“功课”后，李艾琳与李珊琳姐妹俩已是浑身疲惫，两腿发软的几乎无法走路，两人只好拎着书包，相互搀扶着彼此缓缓地走回家。
　　一进入家门，却见父、母亲都端坐在客厅内，同时，在沙发上并坐了一位理了小平头、全身晒成古铜色、穿了一身海军陆战队迷彩服的年轻男子正在和父、母亲聊着，见到她们姐妹俩，那年轻男子如刀一般锐利的明亮眼神立即朝她投射过来，让李艾琳全身感到有一股排山倒海的迫力，不禁有点畏怯地低下头去，吞吞吐吐的问道：“爸，妈……有客人……？”
　　“客人？”李仁生与妻子吕英美互望了一眼之后，不由得哈哈大笑了起来，搞得李艾琳与李珊琳姐妹姐妹俩丈二金刚摸不着头脑，满脸疑惑地望着笑个不停的父母亲。
　　“艾琳，你不认得我啦？”那年轻男子从沙发上站了起来走到了姐妹俩的跟前，大约一八三公分的身高，让姐妹俩不得不抬起头来仰视，但一接触到他那一双在古铜色面庞更显得晶亮的锐利双眼后，姐妹两又不得自主地赶紧低下头来，让那男子不禁咧嘴露出了一口白森森的牙齿笑道：“我是哥哥，李东元啊，好多年不见了，难怪你们两人都不认得我了……”
　　“啊……哥哥……”原本还有些畏缩的李艾琳，忽然激动地喊了起来，并张开双臂紧紧地将李东元给抱住。
　　一股少女特有的清香气息扑鼻而来，让李东元不禁感到有点晕眩，而李艾琳已经“颇具规模”的胸部贴了上来后，更是让他顿时有如被一辆大卡车迎面撞上般的震撼，一股既熟悉又陌生的温暖感觉勾起了他遥远的回忆，急速跳动的心脏则是将他浑身的热血泵送到下体，将他包覆在内裤当中的加农炮迅速的抬起仰角来，蓄势待发！
　　李仁生与妻子吕英美两老则只是微笑的看着儿女们演出这一出家庭伦理温情剧，早已将多年前李东元与李艾琳兄妹乱伦的往事忘得一乾二净，更没有留意到儿子裤裆前已经肿起了一大包，并且还直挺挺的顶在女儿的小腹上。
　　倒是李艾琳自己在激动的情绪稍稍平复些许后发觉了异状，赶紧和哥哥分了开来，并用眼睛余光迅速地扫了哥哥隆起的下体一眼后，面红耳赤地岔开话题问道：“你怎么这么久没回来？咦……你怎么穿着军服啊？”
　　李东元知道李艾琳已经发现了他的丑态，於是一边拉着她与李珊琳一同在沙发肩并肩的坐下，一边笑道：“我是在高中毕业后，看到同学们有不少人都要去报考军校，所以就跟着他们一同去报名了，后来没想到就考上了海军官校，我选了陆战组，现在正在陆战学校受训，由於好几年没有回家，今天放假就回来看看了。”
　　李艾琳听了后点点头道：“原来如此，难怪你晒得这么黑，身体看起来这么壮……”双眼更不由自主地上下打量着充满男性阳刚魅力的哥哥，当又看到哥哥裤档中间鼓起的那一大块，不禁心头一阵狂跳，双颊也如被火烤过一般地飞红。
　　这看在李东元的眼中，当然又是一阵悸动，他很清楚：虽然事情已经过了这么多年，但是李艾琳仍然没有忘掉小时候和他这一个亲哥哥的那一段，否则绝对不会用这样的眼神来看他，让他原本已经硬绷绷的男根，几乎当场破裤而出！
　　“好啦，艾琳，你哥哥刚回来，都还没有安顿好，有什么话稍后再说吧。”吕英美笑着对儿女们说道：“珊琳，你先把你哥哥的行李拎到他房间去，打一桶水将房间的桌椅擦一擦，艾琳，你跟东元到储藏室去帮我把那一张宴客用的大餐桌搬出来，仁生，麻烦你到阿娇姨的店去帮我买瓶酱油、醋以及太白粉回来，我今天晚上要煮一桌大餐，咱们全家好好的帮东元庆祝一下！”
　　就这样，全家人就依吕英美所分派的工作各自去忙了。
　　李东元跟着妹妹李艾琳到了储藏室，多年没有回家，这一间小小的储藏室仍然没有什么改变，回想当初，自己和妹妹艾琳初试云雨，就是在这一间储藏室的旧桌子上，现在自己在外多年后回到家中，没想到竟然又跟着妹妹来到这一间充满两人回忆的斗室中，在黄昏的夕阳余辉照耀之下，所有的过往彷酚窒驶畹拇游羧盏氖惫庵刑了出来，让兄妹俩都不禁陶醉了。
　　这样的气氛让李东元的心脏不由自主地加快跳动，喉头滚动了一下，望了妹妹一眼道：“妈妈说的是这一张桌子吗？”说着，他伸出手指来指着那一张他和妹妹第一次偷情，桌上仍然残留着当年两人爱的痕迹的旧桌子。
　　“哥……”李艾琳此时也掩不住心中的激动，张大美丽的双眼凝视着李东元许久后，情绪才忽然如决堤般的奔腾而出道：“我好想你喔……”
　　说着，兄妹俩人紧紧的相拥在一起，四片火热的嘴唇也在瞬间紧紧地贴在一起……。




　　第九章、恋奸情热

　　俗话说：“小别胜新婚”，这是因为对於一对原本就已经情投意合的男女来说，短暂的分别往往更会增添彼此之间的思念，使得他们一但再次重逢，无论是在情或欲上都会比新婚夫妻燃起更为强烈的熊熊烈火！
　　在夕阳余晖下，狭小的储藏室已经有些阴暗，更让原本已经有几许霉味的这间斗室凭添了几许的腐败颓废气息，但这样的气氛却为李东元与李艾琳兄妹血液中败德的乱伦因子催化出更炽烈的禁忌快感，使得他们俩除了四唇紧紧地贴在一起、两舌交缠外，更肆无忌惮地爱抚着彼此的身躯，以进一步挑起对方更深沉的欲望。
　　李东元将手伸进妹妹的学生裙内，并将中指粗鲁地插进了李艾琳早已湿透的阴道内，将李艾琳插得不由自主发出一声娇哼声，双手紧紧地搂着哥哥的颈子狂吻，两腿却淫荡地分成八字大大张了开来，让哥哥可以清清楚楚地看着淫水将内裤浸湿并逐渐扩散开来，终於将包覆住她最羞耻部位的布料完全变成半透明的状态，并透印出令天下男人都会为之疯狂的魅惑轮廓。
　　这使得早已热血沸腾的李东元不由自主地将妹妹推到那一张充满两人爱的痕迹的旧桌子上，再将她的两条腿大大的扯得更开，俯下身去就凑上嘴去就对着两腿根部死命地舔吸起来。而李艾琳刚刚才被吴天安狠狠进出不下千余次的阴部，那充满猩淫秽的气息更教李东元要为之疯狂，竟然将原本柔软的舌头硬是挤进了妹妹那狭窄的阴道内，并如同男根一般地抽插起来，将李艾琳的魂儿简直都要给勾了出来，不禁狂乱地在李东元身上四处乱捏乱抓，并如泣如诉般的喘息道：“哥……真爽……再进去一点……再进去一点……哦……”
　　见到妹妹如此淫荡的骚浪样，李东元再也忍不住了，将舌头从妹妹湿热淫秽的阴道中抽离，代之以有如磐石般坚硬的火热男根，一对准妹妹那早已泛滥成灾的驴诰秃莺莸匾豢谄插了进去。
　　这突如其来的强势侵略，将李艾琳插得不由得如同蛙人操中的铁板桥般拱起身来，以迎合哥哥那如疾风烈火般的疯狂H干，一波接着一波的狂浪骚水则是从两人交接之处“滋……滋……滋……”地四处飞洒喷溅，将旧桌上爱的渍痕添加新迹。
　　“哦……哦……哦……哦……真是太好了……”李艾琳紧紧地抱着李东元，一边继续挺腰与哥哥既硬且火热的男根相迎，一边凑上红润的香唇激动地与哥哥火辣辣地舌吻着，兄妹俩早已忘了母亲交待他们到储藏室搬桌子的这件正经事，一同沉醉在乱伦的欲海狂涛之中翻云覆雨，只知道使劲地磨擦着彼此的下体，尽情释放彼此那积累多年的爱与欲！
　　“喔……”随着李东元低吼了一声，在乱伦欲海中翻腾的兄妹俩双双平息了下来，一股股的热精如暴雨般地射在李艾琳小腹上。
　　然而，在如此恋奸情热下，他们两人根本就没有发现到被母亲派来催促他们俩的李珊琳早已在门外窥伺多时，正睁大眼睛的看着兄姐上演这一出淫秽到了极点的活春宫，而这却是带给她前所未有的淫糜禁忌震撼，使得她的心脏“噗咚！噗咚！噗咚！”地跳个不停，双手也不由自主地一上一下抚慰着自己身体最敏感的两个部位，呼吸更是跟着兄姐的节奏渐渐急促起来，而两腿则是在情欲的狂涛冲击下发酸发软，以至於支撑不住身体的重量而跌了个踉跄，竟不小心整个人都撞开了门栽进储藏室内！
　　“啊……”这突如其来的不速之客让李东元与李艾琳兄妹俩都吃了一惊，但是当李艾琳看到妹妹那潮红的脸，以及那一双充满情欲的水汪汪大眼睛时，立即心领神会了过来，便立即从旧桌子上起身，也不顾一身赤条条又刚刚被哥哥射了满腹的热精正一滴又一滴地从身上滑落，毫无羞耻感的大剌剌走到妹妹面前，二话不说就使劲将李珊琳连拖带拉地揪了进来，并粗暴地一把推到自己刚刚和哥哥上演乱伦相奸戏码的桌面上。
　　李珊琳张大了美丽的双眼，带着几许的恐惧看着姐姐如男人一般霸气地七手八脚的将自己身上的学生制服衣裙与内衣裤全部扒光，但是又在哥哥如野兽一般炯炯的目光凝视下内心生起了莫名的兴奋感，特别是刚刚目睹了兄姐所上演的亲兄妹乱伦春宫戏，更是让她有一种也想一试的念头。
　　而她的这个念头，也果真很快的就实现了！李艾琳在将她扒光后，回头望了李东元一眼，便侧过身来一边穿上散落一地的衣物，一边站到储藏室门口显示是要为他们俩放哨，而李东元也立即会意过来接手趴到李珊琳的身上，如一头饿狼般地品起眼前这一位已经长成亭亭玉立的小妹。
　　“唔……唔……”随着李东元湿热的舌尖轻轻扫过乳头、小腹，最后来到了早已流水潺潺的林间深谷间，李珊琳的呼吸益发紧促，若是对方是吴天安的话，她早就一把紧紧地将他抱住并忘情地深吻，只是现在压在她身上的却是与自己流有相同血源的哥哥，这让她不知所措，手脚时而分开时而又闭合，本能地想要掩住身上最隐私的部位。
　　这时，原本站在一旁看好戏的李艾琳走了过来，她强势地拉开妹妹的手脚，从后面抓起哥哥那支刚刚才在自己履诔椴宓糜土亮恋哪懈纳入妹妹的阴道口，而李东元自然是顺势地向前一挺就插了进去，这让早已期待被亲哥哥临幸已久地李珊琳爽得发出一声长叹：“啊……”双手紧紧地搂着哥哥的脖子不肯放开。
　　李东元不由得吃吃地笑道：“珊琳，原来你早就给男人干过啦？怪不得这么骚，刚才就摸起了自己的小吕矗　
　　这让李珊琳羞红了脸，把头埋进他的胸膛内撒娇道：“哥……你真讨厌！都是姐姐害的啦！”
　　李东元哈哈的笑起来，一边H干着李珊琳，一边把头转向李艾琳问道：“是你带坏小妹的喔？”
　　李艾琳笑道：“才不是，是她有一次不小心看到我和吴天安在相干，在好奇心驱使下，自己也要求吴天安干她的，关我什么事？”
　　李东元听了后虽然笑了起来，但是却酸溜溜的道：“好啊！原来我的大妹趁我不在家时让吴天安那浑小子给骑了，而且他还一箭双m将我小妹的处女身给破了！这个仇我总有一天非报不可！”说着，便更加使劲的对李珊琳狠命地H干起来，把李珊琳干得一佛出世、二佛N天，一头清汤挂面的学生头被甩成了既颓废又骚荡的乱发……
　　在如此有如狂风暴雨的猛烈攻击下，李珊琳很快地讨饶道：“哥……我……我不行了……”说着浑身一阵颤抖，下体竟然哗啦啦地喷溅出金黄色的尿液，将自己与李东元的下半身都洒了一身尿骚味！
　　“他妈的，都已经这么大了还尿床喔！”被喷了一整身的李东元忍不住骂粗口，但脸上却是带着极为得意的笑容。毕竟，能够将女人H到尿失禁的高潮，可不是每一位男人都能够办得到的事情，如今李东元已经先将大妹李艾琳喂得饱饱的在一旁观战兼放哨，现在又将小妹H成这副模样，他怎能不为自己感到骄傲？
　　但是饱受摧残的李珊琳却已经受不了的摇了摇手道：“不行了……哥，我真的不行了，你去干姐姐吧！我要休息一下……姐，你来陪哥哥玩吧……”说着就艰难地轻摇了摇屁股，将李东元仍然硬梆梆的男根从阴道中退出来，并起沾满淫汁与尿液的腥骚双腿，从桌上跌坐在地板上，稍微休息了几秒钟后再缓缓地爬行到储藏室的门角边靠墙喘气着。
　　“啐！真是没用！”李东元望了几近虚脱的小妹一眼得意的又再次笑了笑，然后才对大妹李艾琳招手道：“艾琳，过来吧，我们继续……”
　　李艾琳笑着点点头，一边缓缓地将刚穿上去的衣服又脱了下来，一边说道：“哥，你把小妹干得太猛太狠了，她年纪还小，受不了你这么样的摧残！”
　　李东元在她又再次脱光衣服后，直接将她的身体转了过来，示意她弯下腰来扶着桌子翘起屁股，然后就扶着男根对准依旧流水潺潺的小蜜桃干了进去。如此强势的入侵，除了将李艾琳干得发出一声淫荡的娇啼外，更让她爽得浑身的汗毛都不由自主地竖了起来，菊花也不自觉地收缩着。
　　李东元延续着刚才的气势使劲地加速狠H着李艾琳那湿淋淋的小拢这让已经历过一次高潮的李艾琳快感迅速地再度攀上另一波高峰，乳白色的淫汁浪液随着哥哥每一次的抽插而四处飞洒，将兄妹俩的下体与阴毛都弄得黏糊糊。
　　她实在太爱这样的感觉了！虽然她的小乱丫过了杨信强与吴天安这两个男孩不同尺寸肉棒的滋味，但是只有哥哥这一位自己的第一个男人才能点燃她最炽热的欲火，并且在每一次的抽插H干中都恰如其分的搔到痒处，将她带往一波高过一波的极乐高潮！
　　或许，这就是血亲乱伦的迷人之处吧？由於近亲相奸的禁忌，让正处於青春期的他们更想以挑战禁忌来发泄内心那狂野的叛逆性，从而让兄妹俩在几近恍惚的迷离中忘乎所以地任由李东元的滚烫热精在妹妹的阴道内毫无顾忌地疾射……




　　第十章、淫乱的复仇

　　小山村有喜事了，而且还是在同一天同时举行两场婚礼，让一向淳朴宁静的小山村在这一天显得热闹滚滚，几乎全村的人都来参加这两场同时举行的婚礼。
　　台湾的农村一向就是这样，平时大家各忙各的，若是村中有一户人家有婚丧喜庆，几乎全村的人都会一同前来，或是共襄盛举，或是出钱出力的帮忙，或是单纯的凑热闹，甚少会有人置身事外的袖手旁观。特别是像今天这种同时举行两场婚礼的例子在过去可说是绝无仅有，当然更是全村总动员的前来参与，而举行婚礼的两户人家也在事前先协商好，一同在村中的庙前广场摆流水席式的喜宴，而且中午与晚间各一场，让同村的乡亲们可以从中午吃到晚上尽兴而归。
　　这是因为这两场婚礼的新娘子正是李艾琳与李珊琳姐妹俩，而新郎则是杨信强与吴天安，由於吴天安是杨信强父亲的乾儿子，这样的关系在台湾农村是几乎与血亲无异，所以这两起喜事自然也就受到整个村子的特别重视，更重要的是：由於两个新娘子都已经有孕在身，这种“奉子之命成婚”的情况在过去那个民风仍然保守的年代在这一个半封闭的小山村中更是轰动，因此就吸引了几乎全村的人都前来看热闹，想要一窥李艾琳与李珊琳姐妹这一对姐妹花的新嫁娘容貌。
　　特别是李艾琳，由於在她幼年时村中就曾经流传了她与亲哥哥近亲相奸的乱伦传闻，可以说是早已“艳名远播”，现在她才年纪轻轻的就与妹妹双双被搞大了肚子而不得不在刚高中毕业就出嫁，更让大家有无限的遐想。
　　一些比较粗鲁的男人坐在庙前广场所摆设的桌前，一边嗑着瓜子抽烟聊着聊着就谈到这些流传在村中已久的传闻，说到兴奋处还不时爆出了既暧昧又下流的笑声，这一切对於正斜倚在广场角落村民活动中心门口的李东元而言，他看在眼中、听在耳里，不但没有感到一丝一毫的愤怒与羞愧，反而让他的嘴角微微地上扬、浮起了一丝极诡异的得意笑容。
　　“这一切都是我设计的，我报仇了！”李东元从笔挺的深色西装口袋中掏出一支烟来放入口中，并点燃了烟深深的吸了一口后再缓缓地吐出烟圈来，以细微到让人几乎听不到的声音喃喃自语着，锐利的目光扫过在村民活动中心内的小房间中与一群姐妹淘们正在高声谈笑的李艾琳与李珊琳两位亲妹妹充满喜悦而俏丽的新嫁娘脸庞，心思不由得飘回到遥远的回忆中……。
　　那一天在阴暗的储藏室内先后干翻了两位妹妹后，李东元只要一有休假就会找机会再把李艾琳与李珊琳弄到床上来翻云覆雨，他强健的体魄以及粗野却极为高超的性技巧，每一次都让李艾琳与李珊琳姐妹俩淫汁四溢、娇喘嘘嘘，只不过他却也做好了充份的预防措施──除了要他的两个妹妹都按时服避孕药之外，同时他也不再对她们进行体内射精，甚至於在怀孕的高风险日李东元还会戴上保险套，以防万一。
　　这一切所作所为当然不是出於疼爱他两个妹妹之心，而是为了进行他那不足为外人道的淫邪计画，为了达成这个计画，他小心翼翼地维持着与两个妹妹的性关系，同时也鼓励两个妹妹继续和吴天安与杨信强交往，并且每一次都要详细的盘问她们与吴天安和杨信强相处的细节，甚至於连作爱的情形也都必须钜细弥遗的向他报告，往往让李艾琳与李珊琳姐妹俩说到面红耳赤，最后李东元在脱下她们的裤子准备与她们交合时，两人的下体已是一片狼藉……
　　如此地过了几年，李艾琳即将从高中毕业、李珊琳则即将从高一升上高二的暑假，李东元却是要她们不要再吃避孕药，同时李东元也恢复过去不戴套与两个妹妹做爱的方式，一次次地将精液浇灌在她们的子宫内，即令是危险期时亦是如此。
　　而李艾琳与李珊琳姐妹俩则持续与吴天安与杨信强两人维持着性关系。在如此混乱且高风险的多角关系下，很快的李艾琳与李珊琳姐妹就双双出现了停经与呕吐等怀孕的徵兆，李东元找了个假日瞒着父、母亲带着两个妹妹到城里的大型医院检查，果然确认了李艾琳与李珊琳已经都有了二个月的身孕。
　　李东元很清楚：两个妹妹腹中所怀的绝对都是他这个做哥哥的亲骨肉！因为他每一次和李艾琳与李珊琳做爱时，都故意挑选她们最容易受孕的日子内射，但相对的，当她们在与吴天安与杨信强做爱时，则都谨守着李东元要求她们绝对不许让其他男人的半滴精液流入体内的命令，甚至在她们回到家中后，李东元还会特别脱下她们的内裤仔细的检查一番，并且以清水注入她们的阴道内_洗乾净，最后李东元自己更提枪上马，跟她们再打一炮，将自己的精液彻底灌满不久前才被吴天安与杨信强进出过的阴道内。是以，李东元让自己两个妹妹珠胎暗结的机率就大大的升高到八、九成以上了！
　　在确定了两个妹妹已经怀孕之后，李东元接下来就开始积极地着手下一步，一方面，他要求李艾琳与李珊琳在与吴天安与杨信强做爱时，要一反过去的作风尽可能的让他们在自己的体内射精，另一方面，李东元则是利用各种机会和吴天安与杨信强套交情，成为无话不说的哥儿们，三个人经常一块儿喝酒找乐子。
　　在大约又过了半个月后，李东元见时机已经成熟，於是便利用村子里举办大拜拜的机会邀请吴天安与杨信强来家中吃饭，在李东元的积极劝酒下，吴天安和杨信强与李东元一家子都喝得烂醉如泥，一直等到李仁生隔天醒来，才赫然发现吴天安与杨信强分别倒卧在李艾琳与李珊琳的房间内，全身都是一丝不挂地交叠在一起，而且女儿的下体沾满了乳白色的液体！
　　就这样，吴天安和杨信强在双双被李仁生“捉奸在床”，加上李艾琳与李珊琳更表示他们这样的情况已经维持了好长一段时间，而且她们都已经怀孕了，在百口莫辩下，吴天安和杨信强只好乖乖听从自己父母亲与李仁生夫妇商议后的安排，匆匆忙忙地张罗结婚事宜，准备将李艾琳与李珊琳这一对姐妹花给娶进门，於是，才会有这两场轰动全村的喜事，让整个村子为之沸腾了起来！
　　对於一手导演这一切的李东元而言，见到事情进展的如此顺利，让他不由得嘴角又再次泛起了诡异且得意的微笑，只不过，他并不以此就感到满足，他心中正盘算着要进行下一步的计画，准备让这两场同时举办的婚礼变得更让人永生难忘！




　　第十一章、人间极乐园

　　夜幕低垂，华灯初上，从中午就已经开始的喜宴进行到现在已经超过了四个小时，前来赴宴的男人们大都酒已经喝到有六、七分的醉意，因此，酒席间谈笑的声音越来越大声，也越来越肆无忌惮，许多带着小孩前来的妇女看到这种情况知道不宜再久留，纷纷打包午宴时所留下来的剩菜带着孩子们回家去了，现场只留下少数几位年龄较大的老太太，或者是一些平常就天不怕地不怕的寡妇继续吃喝并彼此相互谈笑着。
　　忽然，音乐声响起，庙前广场平日上演酬神歌仔戏与布袋戏的戏台上，不知何时已经来了一个歌舞团敲敲打打地演奏起来，两位浓妆艳抹、穿着一身俗丽亮片舞台装的妙龄女郎拿着麦克风轻快地载歌载舞，如此衣香鬓影的笙歌酣舞，让舞台下原本就已经有几乎醉意的男人们情绪更是高昂到了极点，纷纷拍手吹口哨的叫好，而这样的热烈气氛也鼓舞了舞台上的这两位妙龄女郎更加卖力的演出，并且边唱边跳地轻解罗衫，刹时间，她们俩全身上下就已经脱到只剩下包裹着丰满椒乳的紫色胸罩与私密阴部的同色内裤，每当她们俩随着音乐的节奏摆动肢体，让硕大的乳房不住震动，或者是双腿踏着舞步张开而露出微微肥凸的阴部时，台下的男人眼睛也都跟着亮了起来，甚至于还有几位看到口水滴了下来犹不自知。
　　是的，这是李东元刻意安排的余兴节目，在从军这几年来他跟着部队跑遍了全国各地方，见识了各种奇奇怪怪的风俗民情，也尝试各种声色犬马的玩意儿，让他大大的开了眼界。像是今晚这种香艳的歌舞团在台湾西部各地早已是见怪不怪了，但是对于他们这个封闭的小山村的乡亲们来说却还是相当新鲜，所以才刚上场开演就造成了极大的轰动，让前来赴宴的男人们有如着魔般地牢牢被吸引住，而李东元就是那一位向大家施了法术的巫师！
　　在气氛已经被香艳的歌舞团炒热后，李东元借着几分酒意伙同几位村中仍在当兵的小伙子们前去向新郎杨信强与吴天安敬酒，他们俩正要举起手中的酒杯喝酒时，李东元却挥了挥手道：“你喝这个不会醉的，不行喔！”，在李东元身旁一位已经喝到满脸通红的小伙子立即起哄道：“对啊，谁都知道你们喝的是汽水啦，不然怎么喝了一下午了，我们都已经喝到茫酥酥了，你们和新娘子却是到现在都还是面不改色？这样子太漏气了，来，换喝这个……”，说着，那个小伙子将杨信强与吴天安手上的酒抢过去倒掉，并为他们斟满了一整杯的台湾啤酒。
　　李东元哈哈笑道：“我看你们就喝吧，这样的大喜之日，就别让大家失望！”杨信强与吴天安互望了一眼，点点头道：“好，我们恭敬不如从命，来，乾杯！”说着，两人豪气地将手中的酒一饮而尽，李东元与这群血气方刚的小伙子们立即报以热烈的掌声，并赞许道：“爽快！再来一杯！”，说着，刚刚那一位小伙子又为他们俩斟满了一整杯的啤酒，同时也帮李艾琳与李珊琳两位新娘子也各斟上一杯。
　　忽然有人起哄道：“请新郎与新娘喝交杯酒…”，另外又有人喊道：“喝完后要亲嘴给大家看喔…”，这让大家不由得大笑起来拍手叫好，气氛顿时热烈了起来，使得杨信强与李艾琳、吴天安与李珊琳这两对新人也豁了出去，不但依大家的意思喝了交杯酒，喝完之后也当着大家的面紧紧地相互拥吻，配合着戏台上热力四射的艳舞所带动的情绪，让大家一杯接着一杯的轮番向这两对新人敬酒，很快的，杨信强与吴天安就已经忘了他们今天是新郎倌的身份，不但喝到整个脸红得有如关公，到最后索性脱下西装外套、松开衬衫的钮扣与领带，和前来敬酒的宾客们划起酒拳拼起酒来。
　　至于李艾琳与李珊琳则是在被这一群年轻又剽悍的现役军人们连番灌了几杯酒后，就已经两颊发热、浑身晕陶陶，加上两人都有身孕而且忙了一整天，更让她们姐妹俩感到不胜酒力，于是在伴娘的搀扶下先行起身前往村民活动中心内的小房间所改装的新娘休息室休息，李东元见状，也跟着起身尾随而去。才刚走进新娘休息室，李艾琳与李珊琳两人就迫不及待地解开礼服上的暗扣让酥胸半露，同时将礼服的裙角拉高至大腿露出了她们姐妹俩一直引以为傲的修长美腿来，然后随手拾起摆在桌上的报纸使劲地在身上扇着，口中则不断地嚷着：“好热…好热…好热…”
　　这让正躲在门外窥视的李东元不由得心中暗暗笑道：“你们当然会热了，我刚刚在酒里面下了会让女人发骚的春药，你们又喝了那么多，不热才有鬼！”，果然，没多久李艾琳与李珊琳两人慢慢的感到下体似乎逐渐地湿润了起来，接着，一股又一股的骚痒感有如海浪一般不断地拍打着她们的神经，让她们坐立难安，但又碍于有伴娘在场，不好伸手去抚慰几近溶化的秘处肉芽，只能不断交换叠着双腿隔靴搔痒，但这却只是让已经高涨的情欲更形火上加油，以至于源源不断渗出的爱液竟从大腿根部一直流到脚踝上。
　　李艾琳已经达到了忍耐的极限了，于是咬了咬牙，对她的伴娘说道：“你先出去吃饭吧，我好累，想休息一会儿…”，李珊琳见状也赶紧对她的伴娘说道：“我也想休息一会儿，你也请先去吃饭吧…”，于是，两个伴娘就先行离开新娘休息室回到宴席上继续吃饭，她们脚才刚踏出门外，李艾琳与李删琳就猴急地拉下自己的内裤，双手一上一下地抚慰着因为怀孕而更形丰满的双乳，以及因为春药的药效发挥作用，因而充血挺立的阴蒂，姐妹俩完全不顾对方的存在，毫无羞耻地相互看着对方自慰，只想稍解体内那熊熊燃烧的欲火，理智随着意识的逐渐模糊，正一点一滴地逐渐崩溃着……。
　　李东元见时机已经成熟，将手上的香烟用力地吸了最后一口后就弹掉，大剌剌地推开了新娘休息室的门走了进去，李艾琳与李珊琳姐妹俩见到他立即有如见到救星般，双双将身子依了过去并主动地凑上嘴唇索吻，两人四手更是上上下下忝不知耻地不住抚摸李东元的胸膛、大腿、小腹乃至于已经明显鼓起来的胯下。而李东元也不客气地两手齐发，一双禄爪分向李艾琳与李珊琳的酥胸与水淋淋的鲍鱼进攻，让姐妹俩舒爽地哼出充满春意的娇啼声……
　　李东元的视线透过微微略开一条小缝的窗户向外飘去，广场上的宾客们在酒、色的双重刺激下，已经逐渐放浪形骸，男人们不时地伸出咸猪手来对身旁女客们或者是从身旁走过的女舞者们抠抠摸摸，而女人们除了与男客们打情骂俏外，大胆一些的，甚至于还悄悄地潜入桌下，拉开男人的裤头拉链，偷偷地帮男人吹起喇叭来，而在广场阴暗角落的矮树丛内，则有一团团的黑影，伴随着女人的低吟声与男人粗重的喘息声不住地上下起伏着，偶尔，舞台上七彩闪烁的霓虹灯光扫过，一双双依稀可见的白腿，更随着在上面上下闪晃的男人屁股而不住颤抖着，其中有一个让李东元觉得很熟悉，让他回想起小时候与李艾琳躲在父母亲房门外偷窥时所看到的情景，只不过那一双白腿与上面的屁股都已经老了许多……
　　而已经被灌得七、八分醉的吴天安与杨信强二个新郎倌，不知何时已经一人抱着一位娇艳的女舞者坐在椅子上疯狂舌吻着，那些被李东元带去灌他们酒的阿兵哥们，也在一旁大敲边鼓的拍手叫好帮他们俩人助阵，其中有一位更是大胆地从女舞者背后悄悄地解开了扣子，让她的一双粉椒乳立即蹦了出来，弹在吴天安的脸上，一位站在他后面的方脸阿兵哥顺势将吴天安的头朝前面按下去，让他的脸结结实实地陷在女舞者的乳沟内，坐在一旁的杨信强与其他的男男女女都高兴的鼓掌大笑道：“吃奶…吃奶…吃奶…吃奶…”
　　这一幕幕活春宫看在李东元的眼里，让他脸上再次浮起了一抹得意的笑容，特别是看着两个妹妹与广场上那些越来越放浪的女人们一般，因为他在酒菜内下了春药，以至于春情荡漾，毫无羞耻感地公然争相舔吮着男人们的肉棒时，他更对于自己将这个原本相对封闭保守的小山村，在顷刻间变成了没有任何道德规范桎梏、穷淫极欲的人间极乐园，感到得意至极。俗语说：“春宵一刻值千金”，这对于新婚的新人如此，对于一手导演这一场在神明面前全村露天群交大会的李东元而言更是如此！
　　毕竟，这样的场景往后可能不复再有，所以他毫不迟疑地拉起在他胯下争舔着他已经被吸吮得油亮亮、布满青筋深红色肉棒的两个妹妹，将她们两人扳过身去背对着自己，然后再她们的裙摆掀至腰处，露出了早已淫水弄得阴毛一片狼藉的肥美阴唇，将他蓄势待发已久的男根缓缓的插入李艾琳这一位他人生当中的第一个女人的深处，同时并伸出右手来以中指飞块地插弄着与姐姐并立于一旁的李珊琳，姐妹俩在亲哥哥的凌厉攻势下，同时发出了如泣如诉的欢娱低吟。
　　就这样，李东元有如同时驾驭着两匹马的骑师般，不断地轮流交换骑乘着两位怀了自己亲骨肉的妹妹，将她们的爱液源源不绝地自体内深处汲取出来沾污了整个下半身，然后李东元并不时地停了下来舔食这些淫汁，如此极尽淫秽的玩法，很快就将李艾琳与李珊琳给玩趴在床上无力动弹，而李东元也鼓足余勇地狠命冲刺，最后终于在李珊琳的阴道内狂洒生命的种子…。
　　“呼…呼…呼…”相较于外面的吵嚷喧哗，新娘休息室内却是静得只听得到李家兄妹三人狂欢过后疲惫不堪的喘息声，李东元抹了抹额头上的汗水，从衬衫的口袋内掏出了烟正要点火时，却撇见了在半掩的房门外，正有几双贼溜溜的眼神在窥视着。李东元笑了笑，起身将房门拉开，只见刚才那几位在捉弄吴天安与杨信强的阿兵哥们一个不少的挤在门外跃跃欲试地望着他，彷佛一群在战场上等着军官发起攻击命令的士兵。
　　李东元嘴角叼着香烟，若无其事的对他们说道：“交给你们了，不过要轻一点，别伤了我的孩子…”
　　这一群已经饱受一整天香艳感官刺激，几近精虫冲脑的剽悍猛男们，不约而同的齐声欢呼，猴急地扑向了俯卧在床上动弹不得的李艾琳与李珊琳姐妹俩，于是，另一场人间极乐园的戏码就此登场……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！