


 
我是个军人，下部队之后在军营太无聊了，只好偷渡PSP进去玩，我是做文书的，平时也就打打文件扫扫地就没事了，原本以为这样的军旅生活很无聊，但是办公室里有两个学姊可以算是整个营区的军人之花了，年纪约21岁的是小雅学姊，他身高不高但是胸部目测起码有C，虽然实际年龄是21岁，但是脸蛋看起来却只有15岁左右，货真价实的童颜巨乳阿，另一个学姊则只有17岁，叫做小羽，她就是个标准的大正妹了，168公分、皮肤白皙，还有一双匀称的美腿和勾人的电眼，不少长官会特别来我们办公室关照观照她们，很多学弟还会买一堆「贡品」来给她们，身为直属学弟的我，当然也受到学姐们不少的照顾。

　　学姊知道我在外面有女朋友，在营区总是思念着营外的女朋友，所以就常常把她们收到的「贡品」来给我，其中还包括不少两位学姊收到的生日礼物，有一次学姊们拿着一大袋她们收到的礼物塞给我，叫我把它处理掉，我也只好恭敬不如从命的收下了，回到宿舍之后打开那ㄧ袋东西，也都是些吊饰、项链等，翻了翻发现里面还有一盒保险套，似乎还有各种口味呢！

　　有次假日在营区内休假，小雅学姊也留守，记得那天外面下着大雨，我也没去办公室，留在寝室睡觉。

　　叮叮~电话响了

　　「学弟，我好无聊唷~你那边有没有漫画可以看阿？」「喔，我有PSP耶，学姐要过来玩吗？」「齁~学弟偷藏违禁品喔！」「喔，那掰掰。」

　　「嘿！等一下啦！我过去玩啦！」

　　我关上电话继续睡我的觉，反正小雅有我的房间的钥匙，我把PSP从包包拿出来放在书桌上就继续睡了，大概过了十分钟。

　　扣扣扣~~有人敲我的门，我打开门看见了令人勃起的景象，小雅全身湿透，又穿着白色衬衫，上半身几乎都透明了，衣服紧贴着身体，小雅的胸部看起来似乎又更大了。

　　「学弟，你有没有衣服让我换阿~不然我就要把你的地板弄湿了喔！」「喔！好阿！」小雅瞬间红透了脸颊，才发现自己说错话了，於是忙着辩解，我也就有一搭没一搭的边回话边拿衣服给她。

　　「学弟，我要在你这边换衣服喔，到厕所让其他长官发现了就不好了，所以你先转过去吧」我假装转了过去，事实上正透过衣橱上的镜子偷看着，小雅好像也没发现，看着小雅脱下了衬衫露出了雄伟的胸部，还穿着布满白色蕾丝的胸罩，这时我已经搭起了帐篷，小雅一一内衣内裤都脱了下来，小雅的胸部虽然大，但丝毫没有下垂的现象，乳晕也是诱人的粉红色，稀疏的阴毛似乎还滴着水，不知是淫水还是雨水，让我老二硬到有点痛了。

　　就在小雅全身精光的这时，我的手机响了而手机正放在小雅的身旁。

　　「学弟，你的手机」小雅伸手拿着手机给我，而我离她还有两步的距离，小雅便跨了一步，这时小雅不小心踩到了她湿透的衣服，向我扑倒了过来，当然我只穿着短裤，就硬生生被小雅拉了下来，让我的老二弹了出来。

　　「唉唷，好痛」

　　「学姊没事吧」我左手扶着小雅的手，右手扶着小雅的腰，假装要扶她起来，却也把小雅的全身看遍了，而我的直挺挺的老二也正对着小雅可爱的脸。

　　「学弟…你…」

　　「学姊，对不起，我…太久没放假了，所以…」小雅忽然给了我一个微笑，就将我的老二用嘴巴吸吮了起来，我舒服的呻吟也一边抚摸着小雅的脸颊和背，小雅也跟着呻吟了起来。

　　「嗯…嗯…」

　　我把小雅拉起来覆上她可爱的唇，慢慢将她放倒在床上，深吻着她，两手也在她身上游移，真正摸过才知道小雅的胸部有E罩杯的实力，边吻着小雅的颈部，左手搓揉着她的胸部和乳头，右手手指在大腿内侧划着圈圈，让小雅的呼吸开始急促了起来，满脸通红的她，发出了很童音的呻吟。

　　「阿…嗯…嗯…学弟…摸我那里…好舒服…嗯…」「哪里？学姊要说清楚阿…」我故意吊她的胃口，嘴巴舔着她的乳头，把她的胸部揉的通红。

　　「嗯我要…那里…我的…摸我的阴蒂…嗯…阿…」她神智不清的说着我把手指从大腿慢慢滑到了她的阴部偶尔画着圈圈偶尔上下搓动，她的阴部也湿透了，我沾着她的淫水，在她乳头画着圈圈，一边挑逗她，也拉着她的手摸我的老二。我的嘴巴从乳头滑向她的阴部用舌头奋力的吸吮她的阴蒂和阴唇，试着引出更多的淫水。

　　「阿…嗯学弟…我要要去了…阿…嗯……阿…阿」小雅的腰挺了起来，一边小幅度的抽蓄着，淫水也泞湿了我的床单。

　　「学弟，我想要你…进来麻…嗯…阿…」她的身体热了起来，淫水也越流越多了，我顶着老二在她阴道口摩擦着。

　　小雅和我舌吻着，紧抱着我，我慢慢将硬到爆筋的老二慢慢滑进了她的阴道。

　　「嗯…嗯…好满好满…学弟好大阿…阿…嗯…」学姊的淫声淫语，让我的肉棒变的更大了，我用力一顶，顶到了小雅的花心，便抓着她的胸部一边抽插了起来。

　　「嗯…阿阿阿…嗯嗯…学弟好…好厉害…阿…好舒服阿…我爱你阿…」我把小雅的双腿放在我的肩上，让肉棒可以插的更深。

　　「嗯…阿…好深…顶到了…阿…我又要…要去了…阿…痾阿…」小雅的淫水冲上了我的龟头，让我有种酥麻的感觉，於是我加快了我抽插的频率。

　　「阿…嗯……阿阿阿…嗯…」

　　我将学姊拉了起来，跨坐在我身上，和她抱着，吻着，用力的让顶着她的阴道口。

　　「学姊我…想…射了…嗯」

　　「来…来来…射进来…阿…嗯…阿…阿……阿」小雅加大了她吟叫的声音「射了…阿…」我的老二在小雅的阴道里射出了浓浓的精液，也深深的拥吻着小雅。

　　「学姊…我射进去了怎么办」我气喘吁吁的说着「没关系我那个刚走」。

　　我们就在床上依偎着睡着了。

　　字节数：4450

　　【完】 
