农村乱伦档案1PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



农村乱伦档案1



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：沧海孤浪 on February 16, 2003 at 04:43:52:
@我的QQ号是86588351
我很喜欢乱伦，欢迎成熟的女士加我，特别是西安的
@媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺， 
再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但 
大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再 
接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再 
放出个屁来。
@@王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其後老婆得病死了，自此他便将 
一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也 
如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之後，媳妇的肚皮，就再也 
没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条， 
肚皮不凸。
@@王老汉心中纳闷，暗想∶『就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地 
媳妇的肚皮却老没动静？』他越想越不甘心，越想越睡不着，乾脆披衣起身，潜 
匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！
@@明秀∶「你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！」
@@丁旺∶「唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你 
又怎麽生的出来？」
@@明秀∶「可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬 
不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉 
强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什麽事？」
@@丁旺∶「别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！」
@@王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻 
轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼 
命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经 
事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。
@@丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄 
精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静後，便猛力的抽插起来。原本虚 
应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀 
就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由 
自主的，也老当益壮了起来。
@@先天不足，後天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立 
刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难 
过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼 
唧道∶「你再忍一会┅┅再┅┅忍一会┅┅啊！」体力耗尽的丁旺，哪里还忍得 
住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大 
气。
@@欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气， 
起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的 
打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见 
门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵 
骚痒，暗揣∶『难道公公这把年纪，还┅┅』
@@悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下 
体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没 
对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉 
寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶『既然儿 
子不行，不如自己来给媳妇播种吧！』
@@人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的 
偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在 
他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲 
诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在 
脑子里过过乾瘾罢了。
@@年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请 
去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经 
常不在家，不免又多了些想头∶『这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也 
想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入┅┅』
@@王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很， 
虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在乾枯的田里挖掘了好 
一会，弄了一箩筐乾憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶『再掘，怕也掘不出什麽好东 
西了。』便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。
@@喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪 
一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶『这晚还没睡？』便踱到门外，趴在 
媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那 
洗澡呢！
@@女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿 
衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又 
望着圆鼓鼓的屁股；至於小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生 
怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。
@@年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的 
肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘； 
修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不 
得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的肉穴。
@@突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来， 
待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小 
常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这 
一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。
@@明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的 
挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中 
间的会阴部位。明秀只觉一痛，「哇！」的叫出声来，待看清是蛇後，更是惊慌 
失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身 
露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」随即晕倒在王老汉的怀 
里。
@@王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又 
摸的弄了一会，而後替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在 
自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红 
肿起来。
@@明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒 
来，急忙问道∶「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴 
尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶「你看，我也给咬了一 
口！这会整条腿都麻了。」明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自 
己被咬在先，恐怕中毒更深吧？
@@明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶「就是 
这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出 
来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下「唉呀」一声，惊呼道∶「怪怪！都发紫了！ 
得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」
@@明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六 
神无主。她忙道∶「爹，您躺着，我先替您吸┅┅」王老汉见媳妇已给唬住，便 
赤着下身躺卧床上，说道∶「明秀，也别分什麽先啊後的，你的伤也不轻，咱俩 
便一块吸吧！」
@@趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红 
樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥 
骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王 
老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满 
的阴户，与紧缩的肛门。
@@明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉 
害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊， 
悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如 
今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。
@@温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又p，情欲陡起，大 
量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍 
耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老 
汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。
@@已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴 
茎，彷佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶「明 
秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」明秀用手轻触了下那黑肉棒，细 
声道∶「是不是这儿？」王老汉「嗯」了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将 
那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。
@@两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈， 
王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大 
的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲 
火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但 
如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。
@@媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎 
冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。
@@王老汉∶「明秀，你怎麽治了一半就停了？这蛇毒没清乾净，到时候再发， 
可就难治了啊！」
@@明秀∶「毒不是吸出来了嘛？您要┅┅这┅┅样┅┅那┅┅那怎麽行？」
@@王老汉∶「唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口， 
我哪里能硬得起来？你难道没有感觉┅┅」
@@明秀一听半信半疑，心想∶『原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要 
男人┅┅』她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就 
渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而 
上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小穴，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒 
服的加紧冲刺，明秀也「啊」的一声，举起了嫩白的双腿。
@@鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又 
舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一 
摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼， 
简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，「哼哼唧唧」的 
呻吟，也变为「唉唉呀呀」的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻於明秀体内，王 
老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


