色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 
更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　　冰心如水论《金鳞》




　　论《金鳞》之一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请Interna不要误会，这仅仅是学术之争，绝非是人身攻击。特此声明。
　　正如毛主席所说的：笔墨官司，有比无好。
　　Interna无疑是位大家，有着文学评论大师的风范，既有恢弘的气度亦有独到的见解，同时，也有着一般“大师”共同的缺点：圆滑。
　　写这篇文章，是因为看了Interna的《金鳞杂谈64》有关“于是，好端端的一部高质量的”色情“小说，就这样的在暗地里被塞入了重大政治性错误，实不知作者有甚抱负、意欲何为耶！”有感而发的。
　　网络的意义，就在于它的自由性。
　　在《金鳞》一书中，我看到了一本武侠名著的影子DD《笑傲江湖》当然，这并不是说，《金鳞》可以和《笑》相提并论，无论是文化底蕴还是文学造诣，Monkey与金庸都不在同一个水平线上，但是，二者却有着相同的写作目的：政治影射。
　　……
　　个人以为，几时我们的社会可以允许《金鳞》这种书公开出版了，那么也许意味着我们的社会文化真正的成熟，毕竟，文化之火，是永远“禁”不住的。至于“封”的问题，大可不必担心的，诸君不妨试看，有哪一本书在网络上禁的了的？
　　文学的意义在于包容，而非排斥。
　　防民之口，甚于防川，这是历史的结论！！！
　　而Interna却希望《金》不讽政，政不封《金》非要希望作者将一部小说搞成“去其精华，取其糟粕”的庸俗之作，未知意欲何为也？
　　再次声明：请Interna不要误会，这仅仅是学术之争，绝非地人身攻击。
　　特此声明。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　候龙涛，一个值得很多人敬仰又羡慕的流氓。他像韦小宝，但又不全像，金庸大师借韦小宝的飞黄腾达反射出历史与人才“黄钟毁弃，瓦釜雷鸣”的悲剧，候龙涛不是，他只是一个流氓，一个值得尊敬的真小人。他的奋斗史体现出的是人才走向成功的基本要素：能力，人际关系，权力，远见，机遇。
　　作为《金鳞》一书的主线，候龙涛的奋斗史充满了传奇与巧合，然而，这似乎是大多数人所愿意看到的，绝大多数传统的中国人，以及接受传统教育的海外华人，都习惯于接受一个英雄从头到尾打通关的写作模式。
　　候龙涛其人，可以说是下里巴人DD“俗”文化的代表（“骨子里永远是街头的小流氓”DD武大语），但同时又受到了阳春白雪DD“雅”文化的熏陶，或者说是包装（留学，办慈善事业，创办东星高中等等），他不是我们接受的正统教育中“样板戏”“高大全”的“革命英雄”形象，而更多的是从个人利益出发，主观为自己，客观为别人，具有比较接近于普通人的性格。
　　或者说，候龙涛其人与他的奋斗史，是很多当代人的梦想。候龙涛的形象中有着在现代社会“混的开”的一切条件：他至情至性，勇猛深沉，风流佻达，机谋善断，相貌俊美，交游广阔，财富惊人却又轻财重义，文质彬彬的外表下充满了邪恶的魅力，容易为广大青少年所喜爱甚至是顶礼膜拜。
　　金鳞中的诸多女人，个人以为，冯云，冯洁，曲艳，任婧瑶四人写的是比较深刻的，“龙驭风云”的心里描写堪称全书同类描写中最出色的；冯洁在被玉倩下了药与候龙涛发生关系以后，以及“没有帽子是不能回家的”时候，还有戴上戒指的时候，得知玉倩私自出国的时候，人物形象活灵活现，跃然纸上。
　　曲艳“只要是女人都会想结婚这一天的”，寥寥数语，尽写出当代绝大多数女性的爱情观，任婧瑶从“怕的要死”到“心理上也不是不能接受”到正式成为“后宫”之一，思想上的转变着墨不多，但言简意赅。
　　相对而言，书中其他女性形象虽然也有较为出色心理刻画，但是，多少都有些漏洞，许如云仅从一个眼神就断定“他是真的爱我”。虽有两年之约，然自我找台阶下的成分更重一些，严格分析起来，多少有些缺乏性格基础；
　　茉莉双姝与薛诺妹妹的单纯稍有白痴之嫌，单纯的莫名其妙；
　　何莉萍的所作所为所思所想颇不像一个年近四十的“社会底层营业者”（网
　　吧老板）；
　　施雅对其夫的“背叛”心理依据不足；
　　宝村香奈，智慧双姬的忠诚完全建立在“传统”与“教育”的基础上，显然是不怎么合理的，忽略了社会对人类的影响；
　　唐蕊的“谁都不信任”也同样缺乏性格依据，司徒清影其人，仅用“愿赌服输”来解释其最初接受猴子的原因，同样未免有些不合理，这些女人中共同的缺点是“缺乏性格基础”。
　　对于全书而言，这一点无可厚非，我相信针对读者而言，就如同Monke y所说的：“大家更爱看候龙涛与男人之间的戏码”。至少我本人是如此。
　　《金鳞》中的“H”，平心而论，写的不能算是十分出色，当然，这仅仅是个人的看法，难免有所偏见。个人以为，这一类的书中如果带有明显的方言色彩势必会影响读者的胃口，当然，北京地区的读者也许例外。
　　元元，情海，无极，羔羊的合集我都有，还有不少零散的小说，相信我看过的“H”小说比论坛中大多数人都要多，《金鳞》中的“H”不管是从本身还是从写作手法上来看，都堪称上品却难称极品。相信许多“元元”时代老朋友应该深有同感。
　　这些女人之于《金鳞》的意义何在？
　　个人以为，很简单，主要只有三个：
　　1、丰满主角的形象。在本书中主要是缓和与化解候龙涛身上以及情节中过多的血腥和戾气。
　　2、被主角当枪使。本书中主要体现在冯云和玉倩身上。
　　3、花瓶，戏不够，爱情凑。本书“凑”的可以说比较自然，刀刻斧凿之痕迹并不明显。
　　其实，就一般情况而言，以上三点同时也是绝大多数意识流小说中女性的主要作用。
　　也许，我在苛求，毕竟，连载的书很难面面俱到的，我看过连载版的金庸作品，也一样有不少漏洞，但是瑕不掩瑜。《金鳞》也是一样。
　　我曾经寄希望于泥人，《江山如此多娇》气势恢宏，手法细腻，作者有着精神的古典文化造诣堪称情色武侠的扛鼎之作，可惜他……
　　我也寄希望于半只青蛙，《龙战士传说》在诸多人物塑造方面可以说是非常成功的，可是他更新有点慢，而且又太长了。
　　所以，我真的希望通俗文学中能出现几位文坛巨擘。我真的期望，在诸多名家归隐，诸多名作太监的当今，Monkey能够独臂擎天，支撑起如今已是江河日下的网络通俗文学。
　　个人感慨，一家之言，各位仁兄，得罪莫怪。




　　论《金鳞》之二　  《金鳞》与“金庸”――我看候龙涛

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先回复“晓涩郎”兄台“楼主是个女的吗？”
　　请勿误会，冰心如水是个男人。昂藏七尺，如假包换。
　　冰心如水与Interna的不同之处在于：Interna多是从社会的
　　角度去谈“金鳞”这个问题。而冰心如水则试图从“人性”与“文化”的角度去探索《金鳞》中人性内涵与文化底蕴。
　　冰心如水绝对不敢拿自己和Interna比，所谓萤火之光怎比天边皓月也。只是还是原来那句话：笔墨官司，有比无好。真理总是越辩越明的。
　　其实也不一定非要辩论出个谁对谁错来，事实上，文无第一，很多时候根本没有什么对错可言。
　　Interna的《金鳞杂谈》已经“谈”得几乎堪称是面面俱到了，所有的人物，所有的情节基本都已经“谈”过了。
　　没“谈”的似乎只剩下两个部分：一是政治，二是候龙涛其人。前者过于敏感，就是Interna这样的“大家”，“成熟之士”，“不愿”为也，至于后者，则似乎Interna想要在《金鳞》结束之时给予一个盖棺定论。
　　既然如此，那就让冰心如水来抛砖引玉吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《金鳞》之“政”前已论过，且看――
　　《金鳞》与“金庸”――我看候龙涛
　　二者看起来似乎没有什么联系，二者作于不同的时代，分属不同的门类，前者属于近几年方才兴起的所谓“意识流”小说，后者则是武侠世界中绝对经典的不朽名作；前者的历史背景是当今社会，后者则多是冷兵器时代的社会大变革时期；二者有着迥然不同的文学层次与天壤之别文文学地位。
　　然而，精心研读过“金庸”和“金鳞”的读者并不难发现其中的共通之处。
　　我猜想，注意，仅仅只是猜想，作者Monkey应该是个二十五岁以上，不到三十的男人，由于在海外买中文（尤其是简体中文）的书不是很容易，所以在海外华人中影响巨大的金庸著作就成了阅读的首选。，而金庸大师的作品在各个方面潜移默化的影响了作者。
　　作者可以说在各个方面都受到了金庸的影响，当然，这绝非坏事。候龙涛有七个兄弟，可以说这七人明显受了“武当七侠”影响，宋远桥身为大弟子的端庄守礼却不免显得虚伪有些类似武大；俞莲舟极重情义武功高强，很像刘宏达；张翠山虽然“潇洒”却不免有点“嫩”，颇似《金鳞》中的刘南，莫声谷率真冲动却又耿直可爱。很像林文龙……
　　当然，说他们“像”某些人，只是部分性格上相似，不能够生搬硬套全盘照抄。而且，作者在他们身上加了一些“附加性格”，那就是“痞”气。通过满嘴的“丫那如何如何”以及“砍……”体现出来。
　　那么，候龙涛像谁？
　　他的性格和行事作风最像《倚天屠龙记》中的一位“魔中之神”的形象：谢逊。
　　诸君不妨试看，二者在性格上有着相当多的共同点：爱憎分明，对有恩于己的人，涌泉以报。
　　对仇人不择手段的打击报复。行事作风都一样的狠辣，两个人都有着强烈的追求欲望：前者是为了复仇，后者是为了“我梦想着有一天，中国有产品能在世界市场上独占鳌头，再展我中华雄风。”所不同的是，由于环境的差别，前者少了一些心机，而后者多了几分阴险。
　　所以，最终，前者是败，后者成功。因为做生意毕竟不同于学武练功，学武练功只要“精诚所致”就能“金石为开”，属于单方面行为；做生意讲的却是尔虞我诈，是双方面的行为；前者有一个青灯古佛的少林寺可以远离江湖险恶，后者却没有人间的世外桃源。
　　个人以为，作者试图将候龙涛的性格简单化，或者说的更确切一些，是在一个简单性格的基础上给他加上一些性格层面。这个人物可以说刻画的比较丰满。
　　中华民族的传统英雄形象，并不完全适合他，传统意义上的民族英雄，多半是精忠报国，以德报怨，忍辱负重，为了民族的解放鞠躬尽瘁，死而后已，最重要的一点是，义气为重，女色为轻。
　　候龙涛不是英雄，他只是茫茫黑道上的一名枭雄。但是，他却充满了邪恶的魅力。候龙涛对于他的兄弟无条件信任，而这样的“生死之交”仅仅建立在“高一那年，七个人喝了血酒，结为兄弟”的基础上，未免说不过去。白头如新，倾盖如故的典故不是没有，但是，要说发生在现代社会，尤其是候龙涛生活的那个圈子里，实令人难以置信。不是“不能信”，而是“不可信”，因为缺乏逻辑基础。
　　尽管这样的友情明显缺乏感情基础，但是，却无疑是大多数人心中理想的友情，由此不难理解为什么《我就是流氓》那样的书会有如此高的点击率，因为，他们写出了绝大多数热血青年（包括冰心如水）心中的梦想。
　　在感情上，他要的是绝对的服从，他征服了那些女人，至少，在逻辑上是说得通的，这些女人服从他的意志，当然，他也付出了可观的情感，甚至几乎陪上了性命，但是，他的首要要求是服从，绝对的服从。
　　他做到了，从冯云的“谁能让我动心，我就对谁百依百顺”，到裕美的“我什么想法也没有，一切都由主人替我想就行了”；从如云“她遵循了一条亘古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人”；到陈倩抱定“我一切都听他的”
　　的宗旨；再加上自认“生命的全部意义就在于侍奉我们的主人”的智慧双姬，等等，十几个女人无一例外。
　　候龙涛对他的女人的占有与征服是绝对的，也是明显的，所有加盟“后宫”
　　的女性都要在臀峰上纹上“爱奴”二字，从将门虎女的冯云到草莽英豪的清影；
　　从尊贵典雅的如云到到出身贫寒的茹嫣；从朱门千金的玉倩到贤惠温婉的陈倩；
　　从二八佳人的薛诺到风韵犹存的莉萍，所有人等无一例外。
　　从这里，可以十分明显的看出候龙涛性格中最基本的层面：理智与征服欲。
　　从征服薛诺到殄灭德外四虎，直道224的石纯的出现，候龙涛始终十分理智的控制着一切事态的进程，而他的征服欲体现得更加的明显，从黑道到白道，从国内到海外；及横跨亚欧美三大州的世界四大国，到处有他“征服”的纪念，正如林文龙所说的，“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！！！”
　　当黑与白，血与火，光明与黑暗完美的融合在一起时，他也得到了他想要得一切。
　　必须注意的是，仅仅靠理智和征服欲，虽然已经足够成为一位“意识”中的霸主，但是，想要把候龙涛这个人塑造城一个有血有肉的丰满的文学形象，仅仅靠这两条性格特征是不够的，他还需要其他人为他丰满形象，那些女人，衬托出了候龙涛真挚的情感，而他的手足，则突出了他的义气。而邹康年这样跑龙套式的任务，则更多的是用来突出候龙涛的爱心，并且，在一定程度上冲淡甚至化解候龙涛奋斗过程中的血腥，说白了，就是想办法往他的脸上贴金。
　　大家必须明白一点：作者塑造的候龙涛这个人物可能是作者心中理想化的自
　　己，可能是大多数人希望成为的偶像，但是，就像作者说的：偶像是虚的。他只是作者或者说大多数人（主要是男性）心中的一种理想人生。
　　可以说，本书中除了候龙涛之外的所有男性的性格都有“单面化”，我想，这主要是因作者要迎合绝大多数读者的胃口：一切以主角为中心，而其他的人，首要作用就是用来丰满主角的形象，一言以蔽之：给主角当绿叶、或垫脚石、或炮灰。
　　除了主角之外的其他男性形象，给读者留下的印象仅是性格中的一个侧面，或者说是主要部分，譬如，大胖的仗义。豪爽，但做事不计后果，极易冲动；武大的“极有城府，攻于心计”林文龙的重情重义，容易接触，但办事不牢……但是候龙涛对他们无条件信任。体现出候龙涛的可敬之处。
　　必须指出的是：书中的内容，仅仅是在“逻辑上”说得通，绝对不能套入现实中来，固然，小说反应的是社会，《金鳞》更是如此，但是，小说毕竟首先是一种文学题材。《金鳞》首先是一部文学作品，然后才是其他。文学，注定是源于现实，而又高于现实的，意识流小说的根本特点就在于“意识决定一切”。同样，这个特点也大大的局限了它的范围，使它只能流于“意识”之中。
　　无论是深度还是广度还是文学性，可以说Monkey欲金庸都不在同一个水平线上，但是，二者之间，确实有着不少的共同点，那是因为，世界上的人性就只有那么几种，只是各人表现出来的层面不同，所以人性才显得那么复杂。而文学的作用不外乎两种，一是反映社会，二是反映人性。
　　也许，这就是文学的魅力之所在。




　　论《金鳞》之三《金鳞》与《龙战士》纵横谈

　　在社会的视角上，Interna迄今为止六十六篇的《金鳞杂谈》已经论述的淋漓尽致了，“眼前有景道不得，崔灏题诗在上头。”所以本人试图从“性格”的角度出发，来探讨《金鳞》中的学问。
　　其实，撰写这些分析文章的目的十分简单，冰心如水试图从严谨的传统文学视角出发，来分析论述、探讨这些并不怎么严谨的“意识流”类型的网络通俗文学。
　　李白早年写诗云：“寻章摘句老雕虫，晓月当帘挂玉弓。”大约就是形容我这种人的。
　　网络上有“H”情节的长篇小说我基本上都看过，相信大多数人也都看过不少，个人以为，从情节发展，背景设定，逻辑思维，人物塑造，精彩程度，创新意识以及“H”戏等方面综合而论，以《龙战士传说》与《金鳞》堪称极品。
　　相信所有的看网络小说的人，也都曾经看过MONKEY的《金鳞岂是池中物》，候龙涛那传奇而又邪恶的奋斗史相信同时也是很多人心中的梦想，然而，虽然候龙涛的奋斗史看起来匪夷所思，但是，至少从逻辑上，至少我本人，还找不出任何明显的破绽。
　　因为，在当前的社会条件与政治环境下，出现一个候龙涛那样的人物在理论上（注意：仅仅是理论上！！！）是完全可能的。所谓理论上，就像牛顿第一定律中说的：一切物体在没有受到外力作用的时候，总保持静止状态或匀速直线运动状态。但是我们也不可能创造一个“没有受到外力作用”的环境来进行实验一样。我们同样基本上不可能在现实中找到候龙涛的那样集“超级幸运”与“超级成功”于一体的半神化的偶像。候龙涛的成功只能说是一个以现代社会环境与政治气象为背景的神话。
　　相信所有看网络小说的人也都曾经看过半只青蛙（蒙面奸魔）的龙战士，该书气势磅礴，场面宏大。描写深刻，发人深省。作者态度严谨，力求完美。从元元到河图，三易其稿，时至今日，历时凡六载之久，始有今日之规模与气魄。诚可谓煞费苦心。达克。秀耐达的形象，除掉那些变身武艺以及不可思议的性能力以外，可以说与我们身边的人很接近。达克是一个神的形象，书中也赋予了他接近神的能力，但是，他已经是一个被作者“人”化了的“神”的形象。《龙战士》可以说是一部把“神”赋予“人性”的小说。
　　请大家注意：我在概括这两本书时使用了两个词汇：“神话”和“传说”。
　　《金鳞》是“神话”，《龙战士》是“传说”。
　　“神话”和“传说”有什么区别？
　　一般认为，差别不大，或者基本没有。但是，个人以为（注意：仅仅是个人以为！！！），二者之间存在着细微却本质的差别：
　　“神话”是把“人”“神”化；而“传说”是把“神”“人”化。
　　听起来有些拗口，但是，个人以为，二者之间的差别真的就是这样。
　　两本书相较，前者的写作重心在候龙涛的事业，其主要作用就是塑造一个现代社会中神的形象；后者的写作重心在达克的性格，其主要目的是探索人性最深处的本质。所以，前者绝大部分的篇幅（除了“H”以外的）都花在了候龙涛与他人的勾心斗角上；而后者则花了相当多篇幅来描写达克。秀耐达内心的挣扎。
　　就两个唯一男主角而言，前者纯粹，后者复杂。
　　候龙涛恩威并施，双管齐下，注重并善于制造和利用社会影响。深谋远虑，防患未然，一切于不知不觉之中掌控大局，消灭对手于无形，待对手发觉，早已万劫不复，悔之晚矣。绝对是块从政的好料子。
　　达克外热内冷，随寓而安，对权利斗争本来毫无兴趣，却又不断被卷入权利斗争中来，在广场一战以后，达克开始为希美亚等人关注，也开始遭到皇帝的嫉恨。水淹加里斯一役，达克欺上瞒下，力排众议，顶住巨大的压力，不惜牺牲友军，覆灭魔兽联军四十万。套用恩格斯评歌德的话说：“有时非常伟大，有时极为渺小。”达克有时刚决森冷，有时又犹豫不决，但是，遇到生死关头时又能谋善断。是一个出色的集团军群级别的军事指挥家。
　　候龙涛的性格看上去和很多人很像，其实未必，他只是梦想和许多人很像而已。诸如“占尽天下美女”乃至“扬我中华国威”等等，像候龙涛那样心狠手辣并且颇识时务又能够做一个“不怎么讲义气”却可以“无条件”的相信自己“流氓朋友”的人。现代社会里能有几何？能够对自己朋友“推心置腹”的人能有几个？反日等等，书中写的虽然很明显，但是，并不是候龙涛行为的主要部分，并不是书中情节的主要部分，也可以说，并不是候龙涛性格的主要部分。
　　至于达克，个人以为，和我们普通人更加相似些。他比较负面化，这从他的名字中就可以看得出来，“达克”者，“Dark”（黑暗）也。还有，我总是觉得，达克身上有很多中国人共同的的影子，或者说，达克的性格是不少中国人的性格缩影。特别是1975年前后出生的人。茫然，迷惑，不知所从，不想去争又不得不去争。（我绝对没有贬义，纯属神经过敏的感觉）
　　二者的写作背景毕竟不同，《金鳞》所写虽属神话，但毕竟仍旧要受到“法律”的约束，尽管候龙涛可能并不在乎这个，法律似乎也不能拿他怎么样，但是一定的约束力甚至是威慑力还是存在的。《龙战士》则大大不同，在书中的历史背景设定里说得很明确，龙战士是帝国人民心中的守护神，在帝国拥有绝对的威望。几乎可以为所欲为并且拥有绝大多数行为的实质上的豁免权。例子我就不举了，大家去看书，俯拾即是。
　　在现代意识流小说中男主角的必要条件之一是“风流倜傥”，其二是“金枪不倒”，似乎所有的网络通俗文学均未能免俗，而各大名家也纷纷采用了早已通用的“独门”法诀来达到这一目的，或是基因改造，或是外星附体，或是通灵内丹，或是传奇神药（譬如“金鳞草”），还有一些干脆就是设定一个传说中的形象（譬如吸血鬼）或者自行定义一个形象（譬如龙战士），然后给该人物设定一定的经验值。生命强度，攻击力等等，个人以为，无论哪一种写法，只要不会出现过于明显的逻辑错误，均无可厚非，毕竟这是“意识流”小说，当书中所述与现实。历史。科学出现矛盾时，一切以书中所述为准。
　　从情节上说，现今初到224章的《金鳞》应该是已经接近尾声，发展到第十集的《龙战士》则是尚未发展到高潮部分，前者的最后亮点已经基本确定是候
　　田之间的总决赛；后者从情节发展来看则十之八九应该是刑场部分以及万神血咒
　　的如何破解的问题。
　　但是，这两者之间是有着的本质区别的，前者是搬掉通向成功顶点的道路上的最后一块绊脚石；后者则是为了生存这个最基本的需要，可以说，达克的命运比龙涛要悲惨的多。龙战士从力量一觉醒就注定了终生的命运，并且至今还没有找到行之有效的破解之道；而龙涛却可以通过自身的关系。权力。金钱。智慧。
　　手段来改变自己“流氓”的命运，当然，二者之间还是有着共同点的，那就是机缘。也就是作者安排的“巧合”。这些“巧合”在作用上的差别是十分明显的，《金鳞》中候龙涛的幸运多半是“净化器”。“魅忍”。“司徒志远”等等有助于他事业发展的人物与事件；《龙战士》中，达克遇到的则基本上是“”这样“双龙合一”。“堕落天使路西法”。“兰丝”这样决定他未来生命走向人事物。
　　而这些人事物，无一不是直接或间接的关系到诅咒的破解以及龙战士以后的命运。
　　在背景写作方面，《金鳞》的影射显而易见，《龙战士》中的政治影射似乎并不那么明显。
　　然而，只要我们翻一翻三千年的政治史就会明白，处在权力核心的最高层的（此处大多数时指帝制时代，有时也适用于现代政坛）人士，仍然不外乎改革失败奥拉皇帝、铁腕继承者如月，一心为自己集团或者说是自己所代表的政治势力谋取利益的希美亚公爵与鲁亚基公爵，一大批顽固派实力等等。
　　我在看这一段的时候，第一个想起的就是历史上北宋时期的王安石变法，奥拉皇帝就像有心改革却始终斗不过顽固派势力，又欲取西羌不果，饮恨而殁的宋神宗皇帝赵顼，如月就像是一度得势却最终失败的参政知事王安石；甚至两者在新政之中所采用的政策也颇有相通之处，如月与保守派之间的斗争简直就是王安石与司马光等人之间明争暗斗的缩影。个人猜想，也许作者也是受了这一段历史的影响也未可知。
　　这次暂时“论”到这里，下次继续。
　　冰心如水论《金鳞》



　　论《金鳞》之四《金鳞》与《龙战士》纵横谈之二

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS.1：有人说，《金鳞》中最重要的女性是候龙涛的母亲，因为“无母何以有子？”
　　对此，我无言以对。他说的看上去似乎没什么道理可是事实上也真的有些道理，也许大家的侧重点不同吧，此位仁兄可能是个彩衣娱亲的老莱子或者是位研究伦理学入迷的人士。窃以为。
　　PS.2：给nightring老兄：你的电子书做的非常之精彩，绝对堪称是目前最好的。不过麻烦你以后你再作的时候多打一个勾行吗？你作的《金鳞》。《花开》都是没有搜索引擎的，看得我好不方便！！！
　　PS.3：似乎喜欢看我写这一类比较严谨的文学评论作品的人不是很多，绝大多数读者阅读通俗文学仅求一乐，而绝大部分的通俗文学亦只聊供一乐，个人以为，这样不好，如果作者和读者都抱着打发无聊的心态去阅读的话，那么，网络通俗文学将永无出头之日，下里巴人将永远也成不了阳春白雪。
　　大家不妨想一想：一本全国至少有1亿读者的书却不能在书店里公开贩卖，
　　一部被广大读者手不释卷的书却被很多人（包括绝大多数的读者）认为是不健康
　　的甚至是反动的，是永远也登不了大雅之堂的，这岂不是很可悲又很不合理的事情？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于两本书中人物的性格，候龙涛与达克。秀耐达两位主人公前文我们已经分析过，当然，谈不上深刻透彻，但是，确实已经竭尽冰心如水力之所能。
　　两本书在人物命名方面都十分的有内涵。
　　在《金鳞》中，那些“换姓不换名”的政府大员与著名商人（“毛”正毅、“周”玉萍等），足球明星（“郝”“志毅”之流），还有什么“拳之郎”（方杰），“霸王龙”，麦祖贤。麦祖德兄弟等等，最明显的一个叫“沙弼”。
　　而《龙战士》中，更是花样百出，什么绝代名将“汉尼拔”，铁背龙龙战士“兰贝斯”（浙江的一个科技信息公司，规模不小），“安达”（黑龙江省的一个县级市，在大庆市附近），“拉法”（吉林省的一个市），梦都妓院老板“布什”，堕落天使“路西法”，十贤者中的“诺查。丹玛斯”，“菲多芬”等等，明眼的读者一看就能知道都是些什么人，以及这些人有哪些事迹。
　　平心而论，MONKEY的命名技巧不如半只青蛙的，相对而言较为单调一些，但是，二者却均成功的起到了吸引读者眼光的作用，前者多半是与政治人物有关，让人有一种熟悉的感觉；后者则是不拘一格，多取材于外国历史与西方传说，部分辅以中国的人名地名等等，可谓别出心裁。
　　下面，我们分析一下两本书中的主要女性人物。
　　从在书中的地位看，《金鳞》中的女一号是谁？毫无疑问：许如云。
　　虽然她在书中出场的时间未必是最多，跟随龙涛的时间也未必是最长的，但是，她在龙涛身边诸多女性中地位是最为重要的，在书中众多女性形象中也是最为重要的。相信这一点，已经得到了广大读者的认同与肯定。
　　那么，《龙战士》中的女一号是谁？个人以为：凯瑟琳。法比尔，也就是如月公主。
　　在书中众多女性的出场时间和戏份（尤其是对手戏）中（截至到二十五集结
　　束），她似乎是最多的，不少于希拉，远远多于与达克有过亲密关系的其他的女人，在感情上，与达克同样好强又同样有些性格扭曲的如月公主与达克既亲密无间又针锋相对。二人既勾心斗角又彼此相爱，，可以说，在达克和如月的性格处理上，作者半只青蛙是比较成功的，十分透彻而又真实的写出了人性中的挣扎与矛盾。
　　许如云这个形象，可以说是比较生动的，作者十分聪明的没有把过多的笔墨浪费在她的工作能力上，仅一个“IIC亚洲首席代表，CEO提名，百分之二的股份”的身份，以及候龙涛赴日前夕的一番谆谆教导就已经足以说明其能力之超卓。
　　但这并不是本书的写作重点，本书的写作重点（注意：是写作重点，不是写作目的）是塑造候龙涛这样一个被“神”化了的强者的形象，所以，对其他人（尤其是女性）在这方面的能力被弱化了。
　　书中写她以及其他女性角色，都是立足于“女人”的角度来描绘的，或者说的更白一些，是作为候龙涛这个“神”的附属品即“爱奴”而存在的。尽管这些女性有的智谋过人，有的勇冠三军，有的娇生惯养，有的叱咤江湖，但是，她们在候龙涛面前只是一个女人，一个原始意义上的女人。她们用自己的肉体和柔情让他们共同的男人快乐，享受着他的占有与征服，以及在力所能及的时候给予他一些其实他并不一定是绝对需要的帮助。
　　而候龙涛则有能力（主要指事业上的能力，亦兼指性能力）折服他的每一个女人，使之心甘情愿臣服于他的西装裤下，作他的“爱奴”。
　　书中的许如云，大有古代唐太宗之长孙皇后母仪天下的尊贵风范！！！同时作者写出了她作为一个普通女性的平凡心愿：一个能够征服自己身心的男人，一个延续自己血脉的子嗣，在52章里，看到如云认了薛诺当干女儿，二人相拥大哭之际；221章里，如云怀疑自己怀孕时的表现，以及确定之后狂喜的泪水，“像一个全无主见，不经世事的小女孩一样”，让我这七尺男儿也忍不住扼腕长
　　叹……
　　《龙战士》中的如月公主凯瑟琳。法比尔，和许如云其实有很多相似之处，两人都是一般的事业心强，想要掌控自己那个世界的命运，许如云成功的达到了理想的高度，跨国集团的地区主事者；如月铁腕治国力图挽狂澜于既倒，建广厦于废墟。
　　二者相比，如月表现的更加明显，更加突出，甚至达到了扭曲的地步，如月的事业心强到了多少有些变态的程度。但是，这并非说不通，因为许如云她再厉害，她再能干。可不管怎么说都是在给别人打工，永远是逃不脱“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳”的命运，她的权力永远是别人赋予并且随时可以被董事会
　　收回去的的；
　　而如月不同，如月的身份是第八代三头黄金龙龙战士，帝国的皇位继承人，风之大陆的下一任统治者，风之帝国的下一任拥有者。她的权力是绝对的，至少从书中的设定来看，龙战士对国家的统治基本上是坚不可摧的，基本上是不存在“水亦覆舟”的可能。龙战士统治下的帝国尽管内忧外患。危机重重，但是龙战士深入人心的威望还是把一切矛盾压了下去，如月的想法。志向。作为，至少在逻辑上是说得通的。
　　在爱情上，如月公主似乎没有许如云那么幸运，她没有找到如候龙涛那般的“神”化的人物，命运之神让她爱上了一个有能力、有本事、却不愿意作为的达克。
　　如月始终只是爱着达克，而不是依赖他的，身为史上最强的三头黄金龙龙战士，并且拥有了神龙王的力量。如月自以为，或者说的更确切一些，是逼迫自己以为：自己不需要别人的帮助，自己不能依赖别人。这当然是错误的，如月虽强拳头可以撕碎星辰，可是终究不能一手管遍天下事。她需要达克的辅弼，达克也有意辅佐她再创一个太平盛世。
　　然而，两个人都太骄傲了，其实，擅长行军作战的达克与善于改革的如月之间，确实存在着一些观念上的差异，如月喜欢用那些个一丝不苟如阿兰德那样的人，而不喜欢任用达克这种如宋朝丞相吕端那般“小事糊涂，大事不糊涂”的人士。但是，这些矛盾其实没什么大不了的，更加不是不可调和。
　　但是，由于如月的性格有些扭曲（其实达克也有，只是如月更明显些）达克有些偏激（如月也有，达克更明显些），有时候不免主观臆断，想当然……两个人的骄傲就是催化剂，迅速的导致二人之间的裂缝越来越大，可以预见，要不了多久，现在书中写到了帝国历307年，最多也就是309年，达克和如月就会闹的势不两立，然后又因为现任奥拉皇帝对达克甚至基斯的嫉恨，加之碧姬已经不在了，于是就有了“帝国的冬天”，有了刑场那一章的故事……
　　许如云，一个前半生不幸，后半生却堪称了无遗憾得女性，她得到了自己想要得一切：成功，爱人，孩子。尽管这份幸福来得有些迟，她的青春年华早已如滔滔江水般一去不复返，但是上帝究竟没有十分亏待她，毕竟聊胜于无。就像西方谚语说的：BatterLatethanNever！！！迟到总比不来的好！！！
　　如月，一个渴望爱却又因为害怕爱会让自己变得软弱的可怜女人。因为与生俱来的使命，不得不逼自己变强，何其可悲！！！当然达克和如月最终还是会在一起的，毕竟，这是绝大部分读者希望看到的结局。
　　关于两书女一号的比较与论述，我们就分析到这里。下一次时，我们将和大家谈一谈书中其他女性角色。




　　论《金鳞》之五《金鳞》与《龙战士》纵横谈之三

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS.1：如此连篇累牍的把两本“H”类的小说加以分析，冰心如水似乎还是首开纪录，难免有很多失误之处，欢迎各位读者批评指正，还是毛主席的那句话：笔墨官司，有比无好。
　　PS.2：“冰心如水论《金鳞》”系列文章将全部在“金鳞俱乐部中”刊出，每一章不包括标点符号的“纯字数”，均不少于三千字（以WORD文档计算），预计是写到《金鳞》结束为止。
　　本系列文章将不仅仅局限于《金鳞》本身，而是将之放在“网路通俗文学”
　　这个大框架里，进行探讨与论述。写此系列文章，绝无与INTERNA先生叫板打擂台的意思，本身似乎也无此资格。纯是因为毛主席的那句话。愿大家一起探讨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章中，我们对比性的谈过了两本书中的女一号，在本章中，我想和大家探讨一下两本书中其他的女性角色。
　　《金鳞》中，戏份最多的女性非柳茹嫣莫属，个人以为，作者对这个人物的刻画是比较成功的，包括她“冷美人”的由来，性格的产生根源，由于豆蔻年华时期家庭的不幸，早就了她清冷孤傲又极度自卑的性格，一般说来，这种性格的人都是做被冰封的火山，由于受到某种刺激，把自己的情感冰封起来，直到有一个有足够震撼力地人（绝大多数是异性）打开她或他冰封的心扉。在书中，唯一的男主角候龙涛自然就成了这理所当然的唯一人选。
　　两本书都是以男主角为绝对的中心而构筑的故事情节，所以，他们身边的女人，可以说都是为他们“量身定做”的，于是，由于男主角之间的明显差异，导致了两本书中各女性角色之间明显的差异，在《金鳞》中，由于候龙涛一出现就注定了将来“王者”兼“统治者”的性格与地位，并且这两个“地位”也为时不远，就理所当然的导致了他身边的众多女人都是绝对的附从者，完全服从他的意志。
　　以他的意见为依归。就像冯云“他说什么都会当成圣旨去办的”，如云“她遵循了一条亘古不变的不易至理，就是尽一切努力取悦自己的男人”，裕美“我什么也不用想，一切都有主人替我想就行了”等等，以及“玩”各种名目繁多性游戏以取悦自己共同的男人，并同时享受着他对自己的征服……何也？……此所谓“爱奴”也！！！乃“爱情”之“奴隶”也！！！
　　但既如此，就不免使各个女性角色流于公式化，虽然书中诸多女性均有其性格特色，INTERNA也已经论述的淋漓尽致，无须我多嘴饶舌，但是，仅就“服从”这一点而言，却真的是千篇一律，虽然，这样写的结果是符合了绝大多数读者的胃口，然而，利弊总是同时存在的，有利就有弊，其“弊”就在于：这样写的结果在大大增强了文章的受欢迎程度的同时也显著地降低了其在“逻辑”
　　上地可靠性。
　　“爱”乃“福利”，“奴”乃“身份”也！！！说得更加直白一些：须得先当好“奴”，方能享受“爱”也！！！
　　《龙战士》中着墨最多的女性形象自然非希拉莫属，作为主角“一生中只对两个女人动过真情”得对象之一，作为主角真正的刻骨铭心的情人，希拉得到了达克百分之一百二十得宠爱。
　　从目前的情节发展来看，希拉已经毫无疑问的成为主角感情基础最为深厚的女孩子，是他真正意义上的情人，而且，从书中对龙战士的设定看来，达克将有三个孩子，魔族的希维亚女皇一世卡尤拉已经生下“神之御子”尼诺占去一个名额，并继承了卡尤拉自己的龙之魄，而从情节上推断（不仅是我一个人的推断，
　　同时也是绝大多数读者共同的推断与希望）达克的龙之魄的继承者自然是希拉生
　　的孩子。而另一个……复活的安达，或者，爱丽纱（风都广场上被达克杀死的黑魔法师的女儿）？
　　希拉虽身为魔族的间谍，但是，并未作出什么对不起达克或者是帝国的事，可以说，希拉秀外慧中，外柔内刚，对达克一往情深。是达克会用一生守护的良朋佳伴。达克早晚会因为希拉而正面得罪皇帝父女，他最后被送上断头台也肯定与此有关。但是，他绝对不会牺牲希拉的……只希望，希拉不会像安达一样魂归
　　大地……祈祷吧…………
　　个人以为，半只青蛙在《龙战士传说》最聪明的地方是对达克。秀耐达身分地位的设定：达克。秀耐达不是天下无敌的王者，甚至他也不具有（至少目前他不具有，或者我认为他不具有）成为一名王者的素质或者潜在的素质。在他的头上，还有两位三头黄金龙的龙战士DD奥拉皇帝以及如月公主。并且这两个人既猜忌他又不得不任用他，以求利用他的军事才能为国家开疆拓土乃至力挽狂澜。
　　而这样还不够，他以及其他（她）的身上还有所谓的神加诸的“万神血咒”
　　并因此而导致了活不过六十岁的命运，而在这些宿命中的不幸之外，还有这战争的不幸，以及情感上的纠缠等等等，可以说，达克的命运，比之候龙涛要悲惨的多。
　　人性中什么情感最伟大？
　　答案可能众说纷纭，不一而足，我以为，说答案是母爱，似乎恰如其分。
　　很多书中都有母性的化身，作用也大多类似，不外乎为主角提供了丰满的肉体与万斛的柔情而已，然而，尽管大家都是这么写的，但是，才显得能够写出特色，写的深刻的作者有着深刻的人物刻画功力。
　　在《金鳞》主要写到了两个母亲的形象：何莉萍与冯洁。意外而又不意外的是，这两位母亲都有一个和自己一样漂亮，赚尽天下男儿眼光的女儿。两位母亲的对比是有趣的，何莉萍是平民百姓，网吧业主，可以说是经常与“社会底层人士”接触，与此形成鲜明对比的是冯洁形象，冯洁出身将门，夫家是高官子弟，本身艺术造诣精深，可以说，二人出了美貌意外，在各方面都没什么可比性，但是，作者却写出了她们最真实也是最本质的共同点DD她们都是女人！！！
　　再看《龙战士》中，母性形象也自不在少数，最成功的形象，应该说也有两个：安达，碧姬。安达作为达克的一位“姐姐”式情人，在他失去母爱，父亲又捐躯沙场的年纪中，给了他以急需的母性的温柔，使得他没有走上邪路，安达身上，有一种宁静的气质，同理，作为以后的半把剑鞘，兰丝也具备同样的特质。
　　安达，是他的剑鞘，是唯一能够制止他的人。安达死后，达克这柄黑暗之剑失去了剑鞘，甚至可以说，他在恨自己的同时也在恨发动战争的皇帝。安达是达克的姐姐，也是他的小母亲。可以说，安达未必是书中塑造得最成功的形象，但是，却绝对是最光彩照人，最受读者欢迎的形象之一。
　　碧姬，一位一直在苦苦追寻自己女儿的母亲，当然，由于恋爱时期的不幸，使得碧姬的性格很复杂，这里，我们只说她“母性”的一面，都说女人的母性是无边的，这一点，在碧姬的身上可以得到证实。“母性”，不仅仅只是针对对自己的子女，也会推己及人，毕竟，达克是基斯的儿子，而基斯是她真爱的人。所以，她全力帮助达克。
　　还有，不妨试看第十五集简介“随着一个人气很高的美女的出现，这一集的文风会变得轻松活泼起来。安达死后，兰丝成长之前，她将代替安达成主角的剑鞘。”很明显了，碧姬是另外的半把剑鞘！！！所以，在安达死后她用龙力改变自己的体质，以期将来能让她的孩子吃上自己的奶。然而，预知“命运”的曼奇尼大师却说，见到女儿之日，就是她辞别人世之时。这，真是……何其可悲！！
　　希望她有重生之日吧……
　　两本书同样都有“小妹妹”型的人物，《金鳞》中的薛诺，《龙战士》中的如云小公主等等，此等人物大抵不外乎清“蠢”的形象。
　　最后，说一说两本书中“花瓶”性质的角色，两本书中的“花瓶”都可谓不少，《金鳞》中的茉莉双姝，星月双姬等等，《龙战士》中什么罗莎，雪芝，以及元元版中的路丝，路倩之流人物，此等人物一般也具有比较鲜明的性格特征，前者清纯，后者妩媚。这似乎就是作者个人的喜好了。但是，此类人物共同的缺点是形象不够丰满。
　　书中还有其他的女性角色，但是，就其在小说情节中的作用而言，可以说大抵上均是等而下之，不足为论的了。
　　本章我们就姑且谈到这里，在下一章中，我们将和大家谈谈《金鳞》与《龙战士》中的反面人物。




　　论《金鳞》之六《金鳞》与《龙战士》纵横谈之四

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS.：冰心如水论《金鳞》之四的标题中，似乎忘了加方括号，请斑竹帮忙加上，谢谢！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章中，我们探讨了两本书中一些相对重要的女性角色，可以说，挂一漏万。但是，冰心如水已经倾尽了个人所能。
　　在这里，我们探讨一下书中的反面人物。
　　先看看《金鳞》，书中的反面人物很多，但大多是等而下之的不入流的小角色，浮出水面的比较重要的反面人物，在书中的地位中有资格与侯龙涛分庭抗礼者，也就只有田东华而已。
　　侯龙涛在二人从相识以来的多次争斗中可以说始终占据着半步的领先优势，而田却也始终相差不远，当然，作为一部意识流小说，从小说一开始就已经注定了所有反派的命运，那就是失败，即或死或逃或被打压。
　　截止到225成王败寇（下），侯田的总决赛已经基本落下帷幕，即使稍有其他的变数也无碍大局。在侯田的总决赛中，侯胜田败已无悬念。其理由，也许真的就像侯龙涛对田东华说的那样：天要亡你，你不得不亡！！！事实上，似乎也真的是如此，商业法方面的学问冰心如水只是略知皮毛，但是，田的计划可以说是天衣无缝的，他所估算错误的，似乎也只是“光绪”对“袁世凯的侄子”，或者说的更确切一点，是对“袁世凯的侄子的独一无二的产业”的重视程度，具体的分析过程我就不谈了。因为发上来也会被删掉，大家也看不到。
　　诚如前文所述，从“文学”的角度来说，作为一部把“人”“神”化的《金鳞》中的主要目的是塑造侯龙涛这一半人半神的人物形象，所以，就不可能在书中塑造出一些足可以对他伤筋动骨造成致命打击乃至留下永久遗憾的反面人物。
　　即使是田也一样，田虽然熟悉商场规则，精通勾心斗角尔虞我诈，但是，他却没有侯龙涛所拥有的那些“武装力量”，比如北京的流氓集团，以总经理刘宏达为首东星保安公司麾下的众多退伍军人兼打手，尤其是绝对忠诚的“媚忍”军团，这些很明显都是侯龙涛相对于田东华拥有的绝对优势，也就是说，一旦出现二人之间的形式不利于他的景况，他完全可以来个一不做，二不休。直接从肉体上把田消灭了事。没了姓性命，他想掌握以及已经掌握的一切都将不再属于他，他只是政治斗争中的一个不算无辜的牺牲品。
　　侯龙涛和他在正面相博而且还是在他并不擅长（至少不如田东华这名“普林
　　斯顿“的高材生擅长）的商场上，完全是想享受一下击败一个可以说基本上与自己旗鼓相当的对手，也可以说的更透彻些，就像很多人说的那样（包括我自己）
　　他是闲的无聊了。
　　但是从另外一种意义上来讲，这也体现出了他对一个有资格做自己对手的人的尊敬，就像他自己说的：“他是一个好棋手，虽然我的身体比他强壮，但是你应该在棋盘上击败一个棋手，而不是在拳击台上。”还有，如果田死的过早，那么“金鳞”的全书也就缺失了一条最重要的线索，各个情节必然会因失去联系而支离破碎。诸君不妨试看，形形色色的人物，多次的节外生枝，全都是通过侯与田的争斗来穿针引线的。
　　其他的人物和组织，诸如什么“德外四虎”、“张军兄弟”、“山口组”、“竹联帮”等等其实在情节中均属于不入流的角色，其主要作用一是丰满情节，让文章有内容可写，二是体现出侯龙涛的身份地位，一开始，他的对手只是“德外四虎”之流的街头地痞，后来，是“毛正毅”这样的“奸商”，既而，是天高皇帝远的“乾隆爷钦点的招商口岸”这样经济重镇的黑白两道，然后，是俄罗斯的黑手党，日本的三口组，美国的FBI这样的国际级别的强大组织。随着对手的不断升级，候龙涛的身价也与日俱增，这正应了一句现在很流行的名言：看一个人的身价，只要看他的对手。
　　田东华的形象与其所作所为明显脱胎于金庸先生笔下《天龙八部》中的一个
　　文学形象：慕容复。两个人都是为了各自的目的而终生营营役役，奔走四方，前者为了兴复大燕，后者为了飞黄腾达，并且，两个人都绝对的冷静，并且一切以理智的选择为准，在情感问题上尤其如此，田为了奋斗的目标可以暂时放弃因玉倩的被“强暴”而在没有万全之策的时候向候龙涛发难，后者可以因为欲娶西夏的公主而放弃对自己一往情深的表妹，并且对她跳井视而不见，田东华可以毫不在乎自己父亲“贾琪”的死，慕容复可以为了“大计”亲手诛杀自己的舅母……
　　人性何以如此不堪？夸张吗？
　　不！！！，只因为贪婪！！！
　　欲望压到了一切，所以他成为了欲望的奴隶。
　　只为“今贝”起祸根！！！呜呼！！！
　　田的结局也写的很有意思，他疯了，我可以肯定的说，作者在田东华的结局的处理上百分之百受到了金庸先生《天龙八部》中慕容复结局的影响，让一个人在疯狂中陶醉，在《天龙八部》中，听了少林扫地僧的一番“当头棒喝”之后，有人大彻大悟，有人恍然大悟，有人若有所悟，自然也有人执迷不悟，而这个执迷不悟的人就是慕容复，在此人的处理上，金庸先生的处理是比较深刻的，MO NKEY聪明的几乎是没有什么转化的直接套用了金庸的处理方式，可谓聪明，但是，这虽为模仿，却绝非剽窃，因为文章之所以形成了一定的模式，那是因为该模式已经成为了经典。
　　关于《金鳞》中的反面人物，我们就浅谈到这里，接下来，我们来和大家谈一谈《龙战士传说》。
　　《龙战士》中，诸多反面人物可以说塑造的比较复杂，也比较成功。个人感觉，这似乎就像是中国历史中某些宫廷内部斗争以及高层权力更迭是所发生的事变的缩影，那些战争方略以及战术应用也同样能明显的看出历史上真实存在的战役的影子。
　　个人以为，《龙战士》中的反面一号人物，应该是奥拉。法比尔皇帝而非有些人所说的约翰。鲁亚基公爵。在书中，奥拉皇帝可以说是一个负面形象，在从本书的正传开始以来，这个人似乎就没有做过什么真正作为一明君应该做的事，但是，书中也比较公正的写出了他并非昏庸的皇帝，只是少年时革命并未成功，同时他也全力栽培如月，并且，此公可以说是一个政坛高手，在不知不觉中拉拢了一批力量用以对抗早已严重腐化堕落的那些姓法比尔的贵族们。
　　奥拉皇帝其实什么都清楚，他只是不作为，并非不能为，就像明朝聪明智慧三十年不理朝政的万历皇帝。这样的人其实很可怕，尤其是当他们具有生杀予夺的权力的时候更是如此。所谓一只眼半闭着，一只眼半睁着，比两只眼都睁着还要厉害，就是这个道理。奥拉皇帝不失为一位好父亲，在自己大限将至的前夕，他也试图使用政治联姻的形式将达克笼络在如月的身旁，究其原因，固然是为了巩固法比尔家族的统治，但是同时也等于在帮助风之帝国建立中兴的希望！！！
　　而这其中最重要的是：如月与达克其实是相爱的！！！
　　皇帝是出于政治联姻的目的而撮合达克与如月不假，但是，同样由于达克和如月之间存在着感情关系，所以，如果真的联姻成功的话，也未必就一定会成为一段悲剧式的爱情。这是，由于两个人性格之间的差异，导致了两个人不能成为很好的事业伙伴以及生活伴侣。这也很符合我们现实中的社会现象：相爱的人不一定能够长久相处。
　　关于奥拉皇帝，我们暂时就说到这里，等到什么时候出了《龙战士传说》专区，我会和大家详细的谈一下这本书中的每一个重要人物。
　　根据书中的设定，人类的死对头是魔族，而龙战士更是为了对抗魔族的堕落天使变身而应运而生的，那么，我们当然就有必要谈一谈魔族的首脑人物。
　　魔族的一号首脑是谁？
　　斯罗？？？
　　卡尤拉？？？
　　非也！！！
　　魔族的一号人物，应该是六翼堕落天使路西法。
　　路西法他并非坏人，个人感觉，他似乎是与女性化的堕落天使梅丽莎（见前传）发生了感情关系，而由于神界的反对和阻挠，二人终究没有终成眷属，期间应该还发生了一些其他的不愉快，导致路西法一怒之下加上伤心之余堕落去也。
　　而这个梅丽莎，在正传中已经出现过了，据我个人推测，（注意，仅仅是推测！！！）她就是碧姬的女儿，达克的初恋情人，安达！！！，不信的话，去看一下安达到了日不落山之后的的那几章，再想一下，碧姬的女儿大约多少岁，而安达又多少岁，我想不难做出和我一样的推测。
　　魔族皇帝青牙龙斯罗出场以后，仅仅是以精明厉害加上用残忍的手段夺取了政权而已，而且又死的过早，算得上英年早逝，并没有什么出采的地方。不提也罢。
　　接下来我们要谈的是魔族的现任女皇，希维亚女皇一世，卡尤拉。
　　卡尤拉，一个可敬又可怕的女人，第一个被达克用妻子来称呼的女人，有着纯真的感情，却也有着极强的权力欲望，可以说，她的权力欲是被逼出来的，就像书中说的：“我（卡尤拉）把自己喜欢的一切都送给他，但是他总是随手就扔了。”
　　斯罗登基之后，对他和她的家族猜忌排斥，甚至枉顾她的意愿，欲图把这个妹妹当成政治资本与兽人联姻，这些都直接或间接的影响了她的性格，使她变得刚决残忍又敢爱敢恨。并且立志要通过自己的努力掌握自己乃至天下的命运。以至于在当政以后诛灭斯罗的家族与当时的皇太后……她爱达克，但似乎她的在感情上的智商（不是情商）比如月高，早已预料到或者说是感觉到达克和如月早晚有翻脸的一天，而到了那一天，帝国势必没达克的立足之地。那么，刑场之后，
　　达克能去的地方就只能是……
　　最后的成功一定属于有耐心的人。
　　风之大陆最后统一应该是必然的，卡尤拉的命运，不会很差，应该和如月差不多。
　　其实，《龙战士》中真正的反面人物应该是创世神，因为直到现在，冰心如水还没有看到书中写过创世神任何做过的有益于人类的事。就因为神的自私自利已经战争欲望，才始得世界上有了各大种族间的战争，有了万神血咒，有了人间
　　种种的悲剧……
　　此所谓罪魁祸首也！！！
　　《龙战士》在情节上最终的目的，应该就是灭神重生了，当达克击败路西法以后，应该也会去挑战创世神并战而胜之。然后，达克携众美退隐山林……
　　关于两本书中的反面人物，我们就谈到这里，以后有机会的话，再和大家详谈。





　　论《金鳞》之七《金鳞》与《龙战士》纵横谈之五

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS.1：先说明一下：各位朋友未必能看到今天的这一篇评论，因为它有可能被斑竹给删掉。
　　PS.2：跟大家解释一下，所谓“H”文中的“H”并不是“黄”（Hu ang）的意思，它来源于日本十八禁美少女动画“Hアニメ”的罗马拼音简称“H- Anime”，缩写为“H”。
　　PS.3：本文中所论述的“情色”与“H”均指异性恋而言，对于同志文学，暂时不予讨论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一次，我想和大家来他谈谈《金鳞》与《龙战士》中的“H”描写。
　　两本书都是以情色起家的，尽管现在都已经有了足够高的知名度，已经不再需要大量精彩的情色内容来招徕读者的目光，但是，作为起家时的招牌，“H”
　　情节仍然是书中不可或缺的组成部分
　　平心而论，《金鳞》中的“H”情节写的不怎么样，比上固然不足比下也未必有余。比不上《龙战士》而且可以说相差较远。
　　恕我直言，《金鳞》的作者MONKEY兄似乎没有多少写作“H”情节的经历，据我看似乎是初次为之，但是看得出来，是比较用心的，并且，虽然对前人的手法和人物特点（此处指身体特点，即丰乳肥臀之类）有所借鉴，但是，却很难让人看出借鉴的痕迹。
　　原因就在于作者的描写中充满了大量的方言气息，这样写的好处是与全文的语言基调保持协调，另外一个可能就是作者并不怎么熟悉正宗的普通话；这样写的不足之处就在于，它局限了读者的适应群体，我想（注意：仅仅是我DD冰心如水个人所想），大约除了正宗的北京读者对此会感到亲切外，大多数人多少会读的不怎么习惯。
　　《金鳞》中的写作目的与文章的立足点也本来就不是让大家看上一系列经典
　　的情色镜头，尽管作者说要“两只脚走路”，但是，我相信，绝大多数读者来看《金鳞》是为看它的情节发展，也就是候龙涛的奋斗史。而不是（可能从前是，但目前已经不是，至少不完全是或者主要不是）看金鳞的“H”情节。
　　问题在于：情色描写尺度何在？
　　情色描写，是当代文学一个很热门又很敏感的话题，似乎，从现代的很多作品来看，已很难分清“情”与“色”的界限，更加无法确定其合法的描写尺度，从今天的许多出版物来看，已经很难说出很多的情色描写究竟是出于情节需要抑或是哗众取宠，个人以为，至少就我看过的一些所谓“美女作家”的作品而言，后者的成分更大一些，诸如木子美之流等等。
　　有很多时候，赤裸裸的性描写与床上兴奋状态下的心理刻画，是塑造成功人物必不可少的切入点，甚至也是描写人类本性最好的时间与地点，比如《金鳞》中许如云的心理变化，收服陈曦时候龙涛的心里描写等等，一般来说，性兴奋的时刻，人物处于激动的边缘，精力高度集中，思想高度纯化，所以，此时表现出来的可以说是人物的真情实感与人性中最本质的一面。
　　在这一面，两位作者可以说做的都很不错，
　　MONKEY比之半只青蛙在“H”方面所不足的地方，可以说也就是写作内容不如半只青蛙那么精彩，花样百出，可谓麻辣。加上《龙战士》中的人物虽然被赋予了人类的性格，但肉体上毕竟还是所谓的“神”，这使得他们在发生性行为的时刻与现实世界中的人是有所不同的，比如，他们有翅膀，可以一边飞一边……，由于体质超人并且具有分身法，可以顺利体会到现实社会中无法体会到的一些诸如“三管齐下”之类的奇异的快感……花样百出，可谓精彩。
　　MONKEY的《金鳞》应该是作者写作“H”文的处女作。作者在前期的描写中难免不很成熟，而到了后期，作者已不需要依靠“H”情节来招徕读者，加之读者重点欣赏内容的对象也不在是文中的性爱描写。所以，作者可以说已经不必挖空心思绞尽脑汁的去花样那翻新的描写那些情节，而只需隔三差五的写一些基本的“H”情节以不枉了“情色”小说的本质与出发点足矣。
　　而半只青蛙的《龙战士》则不然，首先来看作者，半只青蛙可以算是中文情色写作中“元老”级的人物了，从凹凸到元元再到河图起点，从当年的蒙面奸魔到如今的半只青蛙。作者始终都是以情色描写驰名天下。
　　与《金鳞》不同，《龙战士》中的情色描写精彩的多。也许作者有一定的性虐待倾向也未可知（个人猜想，青蛙兄见到了不要怪我）。我从元元时开始看他的书，似乎也就是《龙战士》写的比较精彩。现在的版本中删除了不少床戏（也许与出版的要求有关），在增加了许多的感情描写，让文中的人物有更多的机会与时间“谈”感情。当然，作为爱情中最真实的部分，性爱也许是维持感情平稳的最有力的纽带。单的那个，这仅仅是个人的窃以为。
　　在论坛上，长篇大论的评论作品不是很多的，INTERANA的《金鳞杂谈》绝对堪称经典，但是，作为一位大家，自然有其身为大家的圆融之处，会回避一些比较敏感的问题。比如，INTERANA先生从未正面评论过《金鳞》中的政治影射作用，似乎也很少正面论及“H”情节这样“等而下之”的话题。
　　所以，套用一下陈景润说给华罗庚的话：明星上落下的微尘，我愿意帮您拭去。
　　其实，潮起潮落自有定数，从金庸封笔之后，武侠的辉煌时代已经过去，九十年代虽有黄易之流异军突起，武侠之道似有中兴之势，然整体水准已经不能与昔日相提并论，2000年以后，言情小说的黄金年代已经逝去，相信大家有目共睹，2003年，元元封站以后，情色文学失去了大本营与集散地，随之而来的，是一大批不知去向的元老级作者，一大批太监的情色名著。
　　到现在，网络通俗文学的辉煌时代已经过去，如江河之日下，剩下来的，只剩下寥寥几位独撑大局的老一代名家，诸如半只青蛙等等，但是，网络通俗文学的颓势已经形成，绝非仅靠一两位文坛巨擘合力打拼就能够挽狂澜于既倒，毕竟看一个时代的某一个文学流派文学水准与文化价值，要看该时代该文学流派的作品中，能够等而上之的作品有多少，而在如今的网络文学中，特别是情色描写方面，精品已日渐绝迹。
　　在情色描写中可以看出各个人物的性格，以及主角对待她们的态度。
　　《金鳞》中，对于“后宫”诸多女性，候龙涛可以说是疼爱多于欲望；
　　而《龙战士》中，则可以说是情欲各半，达克对于希拉安达的疼爱似乎比较多，会较多的考虑她们的身体素质、心理状态等等，对于其他的人似乎没有那么多的疼爱，诸如罗莎雪芝等等。甚至因为一时冲动甚至是因为觉得自己应该是个“流氓”而强奸了娜依秀，为了打击魔族的士气强奸莉莉丝等等，而且据蛙居透漏出来的消息，莉莉丝后来嫁给了魔族重将紫电龙赫克托尔，并生下一个女儿，而该女儿后来也被达克给……了。
　　《龙战士》中，安达死后，达克这柄黑暗之剑失去了剑鞘，加上皇帝和如月有意的压制和不信任，加之由于基斯。碧姬与皇帝之间的情丝纠葛，使得他对皇帝十分不满。并且，多次表现出烦躁，每次在他烦躁时，在铺榻之上就会加意的勇猛，或者说是粗暴，比如，希拉泄露身份的时候……
　　两本书之间有一点区别，在前文我已经说过，《金鳞》是一部神话，它是把“人”“神”化，而《龙战士》是传说，是把“神”“人”化。
　　所以，在《金鳞》中，在男女间的“战争”方面，候龙涛都是绝对的强者，居于“主人”的地位，想怎么玩随他的便；
　　《龙战士》中则未必如此，达克出场时还是个孩子，他需要别人为他提供母爱以及姐姐般的照顾，这个人选首先是安达，安达死后，达克虽然已经逐渐的成长起来，但是，成长毕竟是需要时间的，而在这一段时间里，碧姬成了他的第二个母亲兼情人，其实，作者完全可以不安排达克＆碧姬的床戏，这样写的目的，一是读者希望看到文中的唯一男主角可以“H”到一切眼前可以见到的异性。
　　而作者设定了“龙战士”这一永不衰老的形象来使她（女性龙战士）们能够吸引主角的眼光，勾起他们的欲望。而是这样做可以增强对碧姬这一类人物形象心理活动的描写，使人物显得更加复杂，也更加的立体化，而不是流于单面化与规则化的肤浅境界。
　　情色描写，在两本书中可以说都不是绝对必须的成分，但是，两位作者却仍花了巨大的时间与精力臻力与此，似乎除了增加字数与深化人物性格，增强心里描写之外，所能起到的作用就是使文章不失“情色”的本色，使之不失去原本的立足点。
　　人类既然从出生就注定了一定会有性的冲动与行为，那么还有什么好遮遮掩掩的？很多人一边看着那些书，一边写着批判性的评论，并且美其名曰“批判性的吸收”。其居心何在也？
　　也许，什么时候当这一类书籍能够正式出版了，也许意味着我们的精神文化真正意义上的成熟。毕竟，一个成熟的精神文明的世界，对那些不同观念所采取的态度应该是包容并共存，而非根据一者的需要对其他流派进行专制性的排斥。
　　情本无罪，欲本圣洁，所应当修正的，只是我们的观念。个人以为。
　　关于《金鳞》与《龙战士》中的“H”情节，我就说到这里。在下一章中，我将和大家从文学的角度总体探讨一下这两本书。




　　冰心如水论《金鳞》八  《金鳞岂是池中物》与《龙战士传说》纵横谈之六

　　关于两本书的总结论述
　　谨以本章献给beobeo兄！！！
　　□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
　　本人还是第一次看见如此之长的回复，看后很感动，看来还是有人认真看我的文章的。先入为主的倾向，我承认我是肯定有的，任何写文章的闻都不可避免的会存在主管倾向，因为人毕竟是有感情的。有了感情就难免徇“私”，从自己的出发点去考虑问题。但是我以后会注意，尽量使评价客观些。至于我缺少了对书中猴子这个人物形象的把握，我想这也许是因为我们看待这本书和这个人物的切入点与着眼点有所不同，比如鲁迅先生就曾经说过“读一部红楼梦，经学家看见义，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看的是排满，流言家看的是宫闱秘事”。就是这个道理。
　　候龙涛并非没有政治野心，我相信生活之中的大多数人都有过政治野心，都曾经想过“如果我当了国家主席我要如何如何”，这也是政治野心。可是，真正向这方面努力的人有几个？很多人并不是不想当国家主席，只是一来成功率太低，二来绝大多数人明白自己“不是那块料”而已。
　　大多数人所没有的，是走上政治道路，用实际行动把自己送上高层核心，让自己真正成为一个政治家的野心。这是行动的野心而非思想的野心。候龙涛就是，228中已经说得比较明白了，如云的影响，是各种原因中极其重要的一个方面，但不是主要方面，候龙涛不可能是一个轻易忘乎所以的人，所谓“知人者智，自知者明”候龙涛不会不知道自己是什么料。如云所做的，只是分析问题，并且在关键时刻给予他一些提点而已，而且，前文已经说过，作为一位“专家学者”型的企业高管，如云对政治尤其是中国政治的了解不可能比古全智多，甚至也不比候龙涛多多少。是不是？古全智已经暗示了侯龙涛，虽然并不明显，但是，双方都是明白的。
　　“玉倩跟猴子吵架，张家冯家对付猴子”，似乎对付猴子的只有张家以及冯云本人而已，以常理而言，猴子确实回天乏术。但是，这其中出现了一个契机，也可以说是作者赋予了侯龙涛一个机会，那就是冯云与他的“单挑”，候龙涛以自己的至情至性赢得了冯云的芳心。从此获得了冯氏姐妹的支持，至少这一点是解决事端的主要切入点，应该无可置疑，古全智起了什么作用，书中似乎没有明言也没有伏笔（也可能是我看得不够仔细），还有，不可忽视的是田东华对于玉倩说的那一番话，这很重要，毕竟当时东星的主要财源是净化器而不是那些网吧之类的地方。不管田当时是出于何种目的，他都是为了“东星”好，田当时在道理上已经说服了玉倩，然后在冯家的压力下，在猴子真情的感动下，一切风波烟消云散了，当然，还有重要的一点，那就是张家已经看到了候龙涛的势力不容小觑，即使消灭他也肯定要付出些代价。所以，不能消灭他，那么为什么不拉拢他呢？丘吉尔说“无恒友，无恒仇，惟有恒久不变的利害。”这句话也同样适用于侯龙涛与张家，与古全智的关系。
　　感情，解决的是与玉倩的矛盾。而利害关系，才是此次风波就此平息的主要原因。
　　PS.1：感谢beobeo与long5495两位朋友在（六）的回复中提出的中肯建议！！！
　　PS.2：感谢itsblack兄将拙作加入电子书！！！
　　PS.3：如果大家希望我“谈”什么有关于《金鳞》的话题，可以在回复中提出来。
　　PS.4：原来写的放在U盘里，被格掉了，这个是重新写的。没办法，质量问题。我恨死朗科公司了。
　　前文我们已经分别论述过各个主要方面，包括男女主角，配角等等，作为总结论述，我将在本章中从全局的角度和大家谈一谈这两本书。
　　本章将是“《金鳞岂是池中物》与《龙战士传说》纵横谈”系列的总结篇，在这里，总结概括一下冰心如水对这两本书的主要观点。
　　一般认为，作为一部小说，其基本要素有三点：人物，环境，情节。而作为一部意识流派的小说，其三大要素可以说已经被基本注定：男主角一般来说多数是个神通广大。运气超佳的人物，而且阅女无数，并且为此作者也熬干心血绞尽脑汁的采用各家“法门”为他们增强自己的性能力，关于这一点，我想也许和作者多是男性有关，大多数男性似乎都希望自己无论在面对多少女性时都能“罩得住”吧。
　　至于环境，那就真是百花齐放了，远古，现代，中国，海外，外太空，甚至是宇宙大战等等，还有为数不少的作者干脆仿照电视中的情节并参照人类历史的礼法制度制定出一个虚拟的社会环境。于是乎，在众多返回古代的人士努力的情况下，历史不断的被重写，同时似乎也造成了空间通道拥挤异常，古代人口亦有爆炸之虞。但是，只要写的有内涵，有文化气息，或者降低一点标准：只要有读者愿意看，写之何妨？文学史上，为数颇多的名著在刚出版的时候都为当时的主流文学所批判，但是，最终还不是一样进入世界名著之林？！环境，只是一个由作者为主角搭建的活动舞台。它的主要作用就是为主角提供一系列的活动场所。环境中的人，只是作为主角行为的见证者，触发者，以及承受者。
　　就情节来说，那就更是天花乱坠了，似乎只要人类的想象力能够触及的方面已经全都被写过了，虚拟军事，架空历史，玄幻魔法，神魔佛道，林林总总，不一而足。但是，写作素材千千万万，写作风格各有千秋，但是，冰心如水窃以为，写的好与不好，只有一条标准，那就是可读性如何。也就是读者是否认同。当然，也不是说不能获得大多数人认同的书就不是好书，但是
　　在这一方面，两位读者都堪称经典，前者方言色彩浓厚，虽然绝大多数读者并不习惯这种语言风格，也并不喜欢这种写法，但是绝大多数中国人特别是海外华人看了之后会产生格外亲切的感觉。这个说法并不矛盾，就像我们在家里总是对父母的唠叨很厌烦，可是一旦出门在外时又十分想念那种感觉一样。普通话使人与人之间的沟通变得容易，但是，方言却使谈话者之间产生亲密的感觉。
　　《金鳞》即将结束，它的情节每一位读者都很熟悉，在此不再赘叙，一个小流氓在血与火中成长，一路上收服了无数的美女，建立了庞大而缜密的关系网，并最终成为一位黑白两道的枭雄。然而，就是这样一个可以说是老套的情节，作者却写的十分成功，没什么特别新颖的内容，只是因为写的精彩，并且，比较贴近现实社会的生活，符合了很多人的梦想，而且，我想由于作者是学商科出身，所以对商场争斗了解比较多，因此，把争斗写的有条不紊而又引人入胜。我想，绝大多数读者之所以看《金鳞》大约也就是为了看候田之间的总决赛吧，至少我本人是的。
　　回过头来再说《龙战士传说》，它只写到一半，我想如果不是因为在河图以及起点有双份酬劳拿，并且可以出版的话，半只青蛙只怕也早就不写了。《龙战士》中，暗黑龙龙战士达克。秀耐达的成长与成熟以及成就自我成为全书的主线，书中明显吸取了古今中外的历史事件与人物性格，但骨子里反映的却是人性的弱点，在达克以及其他人物的身上，体现出了人性的种种弱点，多疑，狡诈，叛逆，阴险，凡此种种，不一而足。
　　前文我也已经说过，《金鳞》是神话，《龙战士》是传说。前者是把“人”“神”化，后者是把“神”“人”化，但是，二者之间存在着共同点，其共同点就是写作目的：两个字：影射。
　　前者内容精彩，后者意蕴深刻；前者影射政治，后者影射人性，前者艰险，后者复杂。但是，不可否认，二人写的都很好，至少是达到了自己的写作目的。同时获得了读者的认可与尊敬。
　　侯龙涛成功了，他做到了自己想做的，尽管看来他已经不能（至少在本书中应该已经不能）走上政治道路（一二十年以后担当大任），但是，他毕竟已经实现自己的理想。
　　相比之下，达克的命运要悲惨的多，父母早逝，安达不在了，碧姬辞世也只是几章之间的事，他的君主不信任他，他的仇家遍布天下……但是，从作者的伏笔与暗示看来，达克的未来会在经过一段黑暗之后发生根本性的大逆转。进而“龙魔合一，灭神重生”。这应该是必然的，现在我们最应该期盼的是《龙战士》不会太监。
　　概括而言，候龙涛更接近于传统中的儒家人格，讲究的是涵盖乾坤，意图掌控天下的命运；达克的形象则主要以道家人格为主，讲究的是截断众流，只想掌握自己的命运。
　　可惜的是，这两本，目前都还属于查禁之列，但是，不必着急，金庸，李敖也都曾经被台湾当局和大陆官方查禁过，然而，现在如何？文化的火种是永远不会熄灭的。
　　如果有一朝一日，这些书真的完全合法了，那么，也许意味着我们的精神文明真正的成熟，记得我说过，文学的真正意义在于包容，而非排斥。
　　人世无常，文化不朽。
　　愿有朝一日，下里巴人能够成为阳春白雪，登得大雅之堂。
　　此冰心如水之宏愿也！！！




　　冰心如水论《金鳞》九  我看古全智

　　先问一个问题，请哪位知道的回答我一下在企业中，董事局主席，董事长，总裁，CEO以及“XX社长”五个职务的高低是怎样排列的？到底是怎样一种统属关系？在国企和私企中有什么区别？
　　PS.1：看到不才的名字居然被列在“金鳞俱乐部”名人评选的候选名单上，并且最终名列第四，实在是很意外。在此，特别感谢论坛的各位斑竹和各位读者，我知道没有多少人看过我的论述，但是，还是感谢大家支持我。
　　PS.2：说句实话，开始着手写这个冰心如水论《金鳞》的系列，是因为看了INTERNA的《金鳞杂谈》之六十四。对其中希望“金不讽政，政不封金”的看法提出质疑而有感而发的。至于后来的，纯属一些读书时的感想，冰心如水并非为了写评论而写评论，而是发自内心的看法，我绝不敢和INTERNA叫板，这样写，只是因为冰心如水认为，看了书，不应该白看，从小，冰心如水就有在书的天头地脚，字里行间添加批注评点的习惯，读任何书包括小说和杂志都一样。但是但遗憾的是，一直没有整理过。
　　□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
　　古全智在书中可以说是一个除了候龙涛之外最重要的人物，他在情节中他在书中的戏份并不多，但是，他却绝对是书中起决定性作用的人物之一，并且，是其中的代表者，“光绪皇帝”的代言人与传令兵。最重要他的每一次出场都必然给事态的进展以及候龙涛的命运带来决定性的影响，在书中，候龙涛每次身处难以（或不易）独自解决的困境时，古全智“老师”这个“袁世凯”总会及时的站出来，秉承所谓“光绪”的旨意，给候龙涛以他急需的帮助，而古全智的占位又恰到好处，既发挥出了应有的作用，满足了“光绪”的需要，获得了应得的利益，同时又懂得在适当的时候做一位“幕后的英雄”，不会抢了候龙涛这位“唯一男主角”的戏份。可谓知进知退之典范，很多事情他不是由本人出面，而是假候龙涛这杆“又好又傻”的枪之手解决问题，如此，既提升了候龙涛的威望与实力，同时又不至于使自己陷进危机之中，比如一定要候龙涛本人而不是其他人去上海等等，足见“老狐狸”之老而成精。
　　古全智先生不是个真正的智者，至少不是传统意义上“智者”，传统观点讲的是“勇者无惧，智者无欲，仁者无敌”。古全智不是智者，因为他有欲望，否则他就不会利用候龙涛来引出许如云，进而利用许如云受到侵犯的契机拉候龙涛下水，去整垮“毛正毅”，收服“吴倍颖”，从而“荣禄的三十万匹骡马都将配备粪兜儿”，其言外之意不言自明。在洛杉机，古全智运筹帷幄，候龙涛决胜千里，二人配合默契，迎合“光绪”的需要，将“慈禧”一系实力大大削弱。
　　候龙涛有两个老师，一是古全智，二是许如云。两者同为商界巨擘，都是领军人物，但是，二者的区别是极其明显的，古全智是个典型的“官商勾结”型的人物，许如云则是典型的“专家学者”型的人物（似乎INTERNA先生也这样说过），同为商界之中的金字塔顶层人物，其主要区别在于，二人在商场之中的立足点不同，古全智经营的是自己的产业，并且立足点在中国，在北京，所以，要想生存发展就必须“我今天在北京的关系，决不是一天两天，一亿两亿就能建立起来的”。走上官商勾结的道路。古全智这个人可以说基本上具备了传统意义上的“智者”除了“仁义”与“恬退”之外的所有特点，此人心思缜密，智计深沉，老奸巨猾，深谋远虑，知情识趣，懂得进退，事事谋定而后动，尚未出手，一切已尽在掌握之中，“毛正毅”与之相比，正应了孙子所说的“胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜”，在战略上早已输了，焉得不一败涂地？！
　　而许如云则不同，虽然是商场女皇，但是，第一，书中对于她的定位并非是一位商界人物，而是将她作为一位女性来写的，更确切一点来说，是作为候龙涛后宫的“掌舵人”来写的，但是，从候龙涛赴日谈判之前许老师谆谆授业以及平时的一些蛛丝马迹不难看出，候龙涛从许如云这里学到的是为数颇为不少商战实用知识。想要纵横商场，市场运作毕竟是主要部分。而IIC公司是一家外资企业，而且一家“投资公司”说得通俗一点就是管“发钱”的，故而，遇到“政府行为”的可能性要小的多，纵使遭遇暗箱操作，也不会受到太大的影响，毕竟它不属于中国的企业。候龙涛从古全智那里学到的是“地下手段”，可是，仅仅靠这些“地下手段”是不能够立足于商场的。所以许老师的教育，从某种意义上来说甚至更重要一些因为如果没有成功的市场运作，就很难有规模巨大乃至独一无二的“袁世凯侄子的产业”。前者仅是打下基础，后者才是实用法门。
　　再说古全智。
　　古全智做的最好最成功的一点就是：韬光养晦。
　　所谓韬光养晦就是隐藏实力的意思。枪打出头鸟，古之名训也。古今皆通一理，世界上的任何国家的统治者或者统治阶层都不可能让朝廷中存在一个“功高震主”而又掌握重权的大臣，所以每一个职务都必定被另一股势力所牵制。在中国表现的尤其明显，几乎每一个稍高的职务都会是如此。为了不让斑竹为难，我不举例子了，大家心中有数即可。
　　古全智的方法说起来倒也简单，“常青藤的股份，分配我只占百分之二十，我妹妹占百分之五十五，我妻子占百分之二十五，而她们两个都是美籍。”然而，该方法看似简单，但却有效，比起今日许多“首富”级别的人物宁愿送钱给那个作“百富榜”的英国人胡润，也不愿意自己的名字被列在显眼的位置上，因为他们的钱多数来路不怎么正，比如书中写到的“毛正毅”等等，就是因为上了这个榜才被注意到，进而折戟沉沙的。原因只是树大招风。
　　古全智的方法，显然给候龙涛带来了极大的影响，以至于在赴日谈判之前，直接“抄袭”了古老师的做法，将东星的股权分散，由何莉萍任“董事长”等等。并且在北京不敢在白天开他的那辆“林宝坚尼”都是同样的表现……
　　结局已经不远，虽然还有这样那样的伏笔没有答案，虽然候龙涛的“结婚对象”依旧迷雾重重，虽然他的“政治生涯”尚未开始，虽然“冯洁战役”尚没有结局。但是，全书即将结束已是大势所趋，冰心如水从仅文学的角度看来，候田大战结束以后，全书十章之内即可结束。
　　相信读者们也不难感觉到，最近的十来章，作者很明显在“赶”情节。作者不大可能继续长篇大论的撰写候龙涛的政治生涯。从各章的编者话看来，作者也已经没有足够的时间与精力将这一卷帙浩繁的在巨著继续下去，从文学的角度看来，作者选在候田大战结束之后对文章进行收尾，实在是一个明智的选择。否则大有可能画蛇添足。毕竟前车之鉴历历在目，反一部文学史不难得出结论：中国的长篇小说中，从情节上情节上普遍存在着“断线”的弊病，写到一定高潮以后就难以位继，所谓曲高和寡，音高易折就是这个道理。以四大名著为例，《三国演义》的“气”断在诸葛亮秋风五丈原以后；《红楼梦》衰败的起始点则从第八十回结束开始，《水浒全传》在梁山泊英雄排座次以后颓势极其明显，《西游记》中自三打白骨精以后就没有什么更加精彩的戏份，都是极为典型的例子。《金鳞》的故事，继续写个三五百章不是不能，也不是什么难事，只是，要想写的和前文一样吸引读者，甚或犹有过之，却已经不太可能。冰心如水对于文学的修养不是很高，但至少“读万卷书，行万里路”还是绝对的做到了。这是我读书多年的心得体会，是对中国古典长篇小说总体上的看法，当然，这只是偏激的一家之言，纯属片面之词。欢迎各位方家批驳。
　　我个人有一种感觉，或者也可以说是推断，那就是，作者所写的所谓“政治”实际上并非作者本人混迹政坛的心得体会，也不是与政治有什么瓜葛，作者的那些思想，又很多是十分明显的外国媒譬如英国的BBC以及美国之音等等的说法。只不过把那些国外报道中的人名改头换面变成历史人物与组织“光绪”“慈禧”“荣禄”“奸商”“袁世凯”“谭嗣同”“八旗营”等等。具体指些什么，我就不说了，大家心中有数即可。
　　而据冰心如水个人分析判断，古全智“老师”一定会成为影响故事结局的关键人物。
　　请大家拭目以待。
　　下期预告：该选哪一个？





　　冰心如水论《金鳞》十  我看结局：归隐

　　PS.1：本章中涉及到不少关于政治的问题，自以为没有太多尖锐的地方，斑竹如果认为不妥，那么为了论坛的安全起见，删了也无妨。
　　PS.2：原定这一篇写“该选哪一个”的，但是因为U盘又出了问题，所以……所以不好意思了，各位读者将就着看吧。
　　PS.3：写这一章，真的花了不少心思，是这个系列动笔以来最累的一次了，希望能够收到抛砖引玉之效。谢谢。
　　□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
　　结局即将到来，不出问题的话，230章将是结束的时刻。
　　归隐或者换个环境重新开始的结局似乎已经成为绝大多数写的堪称上品的意识流小说的共同结局，而即使换个环境重新开始，那也已经是另外一个故事了。不影响本书的情节，多用于事业失败的主人公。其作用不外乎给读者留一点希望。有时候也是给自己些续集留一个话题。大多数的传奇小说似乎遵循了同样的规律，而这并非当代人的首创，据我所知，《水浒传》中，施耐庵也采取了类似的处理方式，让混江龙李俊等梁山残部在海外建立了一个新世界。这是我所知道的最早的此类结局。应该有更早的，哪一位要是找到了请通知我一声。谢谢。
　　绝大多数中国人似乎更加渴望过那种陶渊铭式超然物外与世无争的生活，这样一种 群或者说是人格，被称为隐士。
　　在结局这一点上，作者MONKEY先生明显受到了金庸的影响，看过金庸作品的人大约都会认同这一点，在金庸全部十五部作品中，陈家洛最终率领红花会群豪（除了章进外）归隐回疆；袁承志率领一批江湖朋友以及爱侣“空负安邦志，遂吟去国行”；杨过回到了活死人墓；狄云回到了雪谷，甚至连八面玲珑的韦小宝最终也因为“忠义两难全”而最终“老子不干了”，等等，只有乔峰最终为了民族大义，世界和平，在两军阵前自杀身亡，还有郭靖为国为民鞠躬尽瘁，死而后已，据说战死在襄阳城破之时。其他的主角无一例外的全都归隐了，作为这些不能“兼济天下”的或者不能见容于社会的人，出于他们的性格考虑，作者能为他们准备的路只有两条：归隐或死亡。
　　没有多少人喜欢英雄死亡的结局，《金鳞》作为一部意识流小说既不能在结尾把这个塑造了四年的“神”一般的主角弄死，更加不能让他因为婚姻问题劳燕分飞。所以，归隐似乎就成了唯一的选择。
　　在更大程度上来说，中国历史上的多数隐士从更高层次上来说是一种人格。是清高自守，与世无争，不与世俗之辈同流合污的一种高尚的人格。比如陶渊铭。
　　中国有一句古话“达则兼济天下，穷则独善其身”就是这个道理，前者是为“邦国柱石”，后者则谓之“山林隐士”。
　　归隐的原因，一般只有两种，一是大败而逃，此“败”可能是败于情场上，商场上，军事上，官场上，等等等等，一切存在这竞争的地方。这种人很多，例子不胜枚举。
　　另外一种归隐的原因是功成身退，比如笑傲江湖中的令狐冲，在成功的改变了江湖格局后携美退隐，共谐琴瑟，“此曲只应天上有，人间能得几回闻？”何其美事也！！！也比如候龙涛，他做到了他自己的奋斗目标，比如扬我中华国威等等。此可谓功成身退。
　　自古以来，关于归隐的方式，公认的有三种“隐”法，也就是所谓的“大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野”。候龙涛要怎么选择？
　　大隐于朝，也就是入朝为官。唐代名臣娄师德，其功绩不在狄仁杰之下，史书上却只评价一个“民夷安之”。
　　什么是民、夷安之？
　　自古至唐，西北、河北就总在游牧民族的袭扰之中，边民除苦于战乱，还畏于裹挟：异族突至，民不及避，强编强征，强役强使，胜之驱前，败之垫后，杀伐专横，视如草芥，一旦溃败，狼奔豕突，顾自逃生，只可怜边民还得苦守故土。而武周边将没本事杀敌，却有本事冒功，只惨了那些边民的脑袋瓜，骨碌碌滚出一个个封侯拜将！敌虏来了不敢回家；敌虏走了还是一个不敢回家。你说可让这边民怎么“安之”？
　　狄人杰千秋佳话中，就有这专安边民的一篇著名谏章，并身体力行，亲去河北挂帅，救了不知多少人命。可想而知，娄师德前后居边四十年，又该活多少人？救多少命？先不说他对异族边民不欺不诈，不禁不夺，止纷息争，单凭他一代名将，雄风百万的威仪，足使敌酋裂胆，不敢寇边，又该保下多少颗民、夷百姓的头颅？然而，历史就那么简简单单四个字――民夷安之……
　　这就是典型的大隐于朝，而非君子品性健全者不能行之也！
　　而君子品性亦非坚持修身而不可得之。
　　候龙涛不是君子，他是个小人。一个可以说在很多时候并不光明磊落的小人。
　　政治生涯充满了艰险，如逆水行舟，不进则退而且派系复杂，生存不易。想要“隐”于其中对于一个没有政治野心的人是很难做到的。候龙涛显然不能。
　　在完全由权力构成的“强道”政治中，一个人要想生存乃至成为各种派系中的中流砥柱与中间力量甚至决定性力量，必须具备三个条件：第一，强劲的实力；第二，复杂的社会关系；第三，要被当权的某一派所拉拢并获得重用，不一定要信任（政治是没有信任可言的），但要委以重任。使其尽量发挥自己的能力，这三条，候龙涛都具备了，按照马克思的说法，候龙涛身上，却是存在着关乎各派力量消长的能量，这一点，书中说得很明白，“袁世凯的侄子，确切的说袁世凯的侄子的产业是独一无二的”。不信任却委以重任，看起来矛盾，其实未必，这有两种原因，一是主动方有把握控制住这位被拉拢的人物，比如，候龙涛之于古全智。二是，被拉拢的一方被主动方赋予的是大权重权却并非“土皇帝”式的实权，比如《龙战士》中的达克。秀耐达之于奥拉皇帝和如月公主。
　　但是，拥有决定性力量不等于可以自己作出自己想要的决定，譬如，子弹可以杀人但是却必须要开枪才行。子弹就是决定性力量，但是，它却不能单独发挥所长。必须要为人所用才能发挥其本身的威力。候龙涛也是。
　　他虽然腰缠万贯，但是毕竟不能只手遮天甚至扭转乾坤，世界终究不能以他的意志为转移，“史上最强，不过是个笑话”
　　而且，另外一个原因决定了候龙涛不能或者说是做不到“大隐于朝”。那就是，他所处的时代的政治环境并非完全由权力组成，还有很大的成分在于政治手段和威力欺诈，这也就是古人所说的“霸道”，候龙涛过于复杂的社会关系以及他可以说并不清白甚至是充满了血腥的奋斗史，决定了他很难在政治生涯中一帆风顺，因为这是他致命的死穴，他的生活作风问题更是要命，在他所生活活社会里，生活作风问题想要搞倒一个人是很容易的，这点大家也应该明白。综上所述，不难得出结论，候龙涛，不是大隐于朝的料。
　　再来看“小隐于野”，这显然也是不现实的。想要“小隐于野”也有三个先决条件：第一，要有一个 “世外桃源”式的地方存在，而在现代社会这种“地球村”式的生活环境中，想要找这样一个所在离痴人说梦差不了多少。基本上不可能存在这种地方。第二，这个人没有或者说能够放下现有的社会以及与自己相关的人员赋予自己的责任，候龙涛“有一大群娇妻美妾需要我疼爱”，显然他过不了陶渊铭那种“方宅十余亩，草屋七八间。采菊东篱下，悠然见南山”的生活，毕竟，他不可能完全脱离现代社会。毕竟，他的一大群兄弟手下，与他一手创办的东星集团还需要他。命运注定了他不可能完全摆脱身上的社会关系，因为，此时的他，已经不再是一个单纯的自然人了，他是一个社会人，他所生存的社会不会允许他离去。第三，能够做到这一点的人，必定是淡雅恬退与世无争的人，而可想而知，候龙涛那种“大块吃肉，大碗喝酒，大口骂娘”的人，是不可能做到这一点的，因为他虽然没有政治上的企图，但是，他毕竟还有自己人生上的追求，比如“赚尽天下的钱，占尽天下美女”乃至“在商场上扬我中华国威，为国争光”甚至于“精忠报国”等等，而他显然不会以现在的成就为满足，即使他满足了，也不可能就此抛下他亲手创立的一切，因为社会不允许。
　　那么剩下的就只能是“中隐于市” 了，客观来说，这对他而言是比较适合的，所谓中隐于市，也就是隐迹于市井之间，在古代，那叫做与酒肉之图为伍或者作一位地方上的“员外老爷”。候龙涛很类似，他已经成为了一位经济巨头，有了自己的经济实力，虽然不敢说已经是坚不可摧的商业堡垒，但毕竟已经不需要再去为了钱拼死拼活，同时，东星集团有了新的常务总经理司徒志远，也已经不需要他负责日常事务，所以，他大可以放心大胆的作他的“乍得荣誉公民”，去“光明正大”的娶他的十四位佳人。安心的处于“半退休”状态。对于一家已经步入正轨的跨国企业来说，有很多是已经不必由领导者事必躬亲了。
　　候龙涛的归隐，虽然未必是表面上的，但是却一定是事实上的，因为真正归隐的，是他的心。
　　候龙涛是个幸运的人，这不仅表现在他的生活中，他的幸运绝对不仅仅是那些对财富，权力，女性的拥有与支配，甚至也不是那些生死兄弟与知心爱侣，而更主要的是表现在他的性格中，他不是个贪得无厌的人！！！这一点对他日后的命运而言太重要了！！！
　　只为今贝起祸根！！！绝大多数人是不必担心这一点的，至少不必过分担心的，因为绝大多数人都只是些小人物，不可能拥有候龙涛那样大的势力和社会影响，但是，官大生险，树大招风，此乃古之名训。候龙涛那样的身份地位，一旦出了麻烦，绝对会是伤筋动骨的，甚至有可能他所付出的代价是多年以来苦心经营的势力和用鲜血与智谋打下的江山就此断送。这绝对不是危言耸听，现实中这样的例子并不少，巨人的史玉柱，南德的牟其中，沈阳的刘涌等人，不都是这样吗？
　　为了论坛着想，这方面我就不说的太多了。大家心照不宣即可。
　　候龙涛能够做到激流勇退，在大功告成之际甘于守成而不是像很多人那样“激流勇进”，无疑是明智的，我在前文已经分析过，他不是个适合走政治道路的人，幸运的是他自己也明白这一点，否则的话，他迟早会有正面对上古全智的一天。而到了那一天，即使他不会完全失败也必定会两败俱伤进而大伤元气。古全智是个彻头彻尾的商人，利益至上。他应该既不会看在刘南的份上拱手让出自己的势力，也不是那么容易让候龙涛取而代之的。毕竟，以智谋（或者说是狡诈）而论，古全智绝对是只在候龙涛之上而不在候龙涛之下，这一点相信大家是公认的。而他明智的选择了守成，以避免与将来与古全智冲突。同时避免树大招风的危险，同时作为投桃报李，古全智对候龙涛也自然会作出一些报答，这些报答可能并不很重，但是却是候龙涛所迫切需要的，因为了。礼物的价值不是以送礼的人为准，而是以受礼的人为准。比如，“乍得”的问题。
　　必须说明的一点是，“激流勇进”步入政坛不一定就会失败，比如，现在有个政治局委员还是候补委员的，叫张瑞敏的，海尔集团总裁，就是典型的由商入政的人物。他的政治道路不就走的不错吗？至少直到现在还很好。还有荣家，当年的荣家家主，现任中信泰富集团主席荣智健先生的父亲荣毅仁先生曾经当过国家副主席，可是现在荣家也堪称中华第一家。至少目前并无颓势，现在尚看不出衰败之像。
　　不过，这样的人物太少了，绝大多数走这条路的人中途落马，折戟沉沙，例子比比皆是，我不举了。这样的成功率太低了，候龙涛的作法尽管保守，但却无疑是明智的。
　　归隐，明智的选择，中隐于市，并非高尚之举，但却是保全自己的最佳方案。不能够达而兼济天下，至少可以穷则独善其身。




　　冰心如水论《金鳞》十一  我看柳茹嫣

　　完美情人何处寻？
　　诸公拭目看金鳞。
　　清冷孤傲缘心苦，
　　芳心自守只待君。
　　茹水嫣然为君展，
　　龙门涛涌熔卿心。
　　纤纤弱柳情无限，
　　相爱始知情海深！
　　歪诗一首，谨用以品评柳茹嫣，望各位方家不吝赐教。
　　PS.1：这一章本来是昨天晚上发的可是似乎没有传上去，如果发重了请斑竹删了。
　　PS.2：本来打算以后再评论这些女人的，毕竟，这些女性绝大多数对于情节而言并无多大意义。但是，既然有读者提了出来，那么我今天就来说一说她。
　　在候龙涛的生命里。女人无数。但是，柳茹嫣应该是他的最爱。这并非冰心如水的臆测，而是分析之后的结论，相信同时也是绝大多数读者的结论。
　　为什么？
　　柳茹嫣之所以会是候龙涛心目中的最爱，原因概括而言只有两个字，那就是完美。
　　在合适的时间出现了一个完美的人。这就是幸运，这就是幸福！！！
　　众所周知，候龙涛是个彻底的大男人，绝对典型的大男子主义者，尽管他也会悉心听取女性的意见，但是，他对一切的态度都是绝对以自己的意见为依归的。尽管他也会接受女性的帮助与教育，也会听取女性的意见，也会被女性说服，也会佩服女人。但是，他也一定会征服那些女人，让那些女人变成他的“床边宰相，枕畔军师”。女人拥有智慧以及权力，可是他却拥有那些女人，从肉体到灵魂。孰强孰弱，不言自明，而且，她们还都是他的“爱奴”嘛。老婆的话，听听何妨？
　　一个大男子主义思想极其强烈的男人，他最喜欢的是什么样的女性？一般而言，当然是那种集古典与现代美于一身，集古典的传统美德与现代的独立自主于一身的美女，在本书中，其主要代表者就是柳茹嫣。
　　一个兼具古典与现代美于一身，兼具古典的传统美德与现代的独立自主于一身的女人应该具备那些优点？看看柳茹嫣就知道了。
　　大体而言，作为绝大多数男性共同的完美的梦中情人形象，柳茹嫣具有以下特点：23岁左右，女人最美好的年纪，既有学生时代遗留的清纯，同时亦不乏因为工作以及社会经历带来的成熟；不高不低的本科学历，拿的出手又不会把男人比下去。优良的品德；出众的容貌；惹火的身材；外柔内刚的性格，温柔可人的气质；如水芙蓉般的淡雅清纯，却又可以做到美丽性感；留着垂腰或者披肩的长发，稍显柔弱却不会过分；有份有品位的职业；极有耐心，善解人意，是朵解语花，懂得人世间的疾苦，安贫若素；懂得独立又晓得依赖；该聪明的时候聪明，该装傻时装傻，对男人不希望她知道的事，即使知道了也假装不知道；作小鸟依人状时尽量自然；怎样穿都好看；懂得适当撒娇；身材稼纤合度，多一分则太肥，少一分则太瘦，并且拥有至少一处非常美丽而男性又特别喜欢的部位（比如丰胸或长腿）。在男人需要的时候提供他想要的柔情，在男人想看到她时随时可以召之即来，在不想看到时可以挥之而去，在他心情不好的时候温柔的安慰，在他繁忙的时候给他以温柔的关怀，当他希望放松或者兴致来时能够像妓女一样火热。在他需要安静时默默守候，等待他的召唤；纯情，处女，她的男人是她的第一个也是最后一个男人，并且从未想过和别的异性会如何，不拿自己的男人和别人比较，永远认为自己的男人是世界上最优秀最伟大的男子汉；对男性顶礼膜拜，把自己的男友丈夫当成英雄；小家碧玉；包容，能够支持至少并不反对自己的男人找别的女人，并在适当的时候提供援助；在任何诱惑面前永远忠诚；在男人面前没有秘密，既使男人有过无数的女人，自己也仍然只有他一个男人，爱男人爱到愿意付出一切的地步，愿意不假思索的无条件的服从他的一切指示，而决不会质疑……
　　大家不妨想一下，以上这些“男性的共同的完美的梦中情人”的优点，柳茹嫣是不是都具备了？
　　这样的女人在存在吗？个人以为，也许是存在的，只不过，似乎已经绝迹了，找到了应该烧香还神，找不到也不必惘然若失，得之幸哉，不得命也！！！
　　作者写的只是一种理想，塑造一个自己心目中的完美情人的形象。但是，塑造人物，不可能凭空产生，不可能主观臆造，她可以事实上不存在，但是，必须在性格上和逻辑上说得通，否则，人物塑造就不可能成功，就势必成为败笔。柳茹嫣这个人物，在性格的成长上是说得通的，不信诸君试看：
　　前文说了茹嫣那些“完美”的地方，但是，这种性格是如何形成的呢？
　　在分析论述之前必须指出的是，茹嫣的形象是作者理想化的产物，这是第一点。其次，作者在书中为这样一个完美的女性人物形象提供了必要的成长历程和性格依据。
　　首先，柳茹嫣生长在一个教师家庭，一般而言，教师家庭的孩子总是能够健康成长的，至少相对于其他家庭的孩子而言，走上邪路或者性格扭曲偏激的概率要小的多，因为毕竟教师必须研修教育心理学，对如何教育孩子的问题了解的比其他家长肯定要多一些。但是，仅有这样的出身还是不够的，这样的出身所能造就的仅仅是“温良恭俭让”的典型“小家碧玉”而已，尚不足以造就其他的性格，所以，柳茹嫣的性格必须还有其他的来源，所谓人需要在磨练中学会成长，在痛苦中学会坚强，就是这个道理，读书时感情上的不幸激发了她保护自己的天性。小家碧玉的性格一般是比较内向的，不大和生人接触，一旦付出时将会义无反顾，但是也容易上当受骗，而一旦上当以后就更加容易“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，而导致自我封闭。而一旦有了再次付出的念头时，会非常的犹豫，必须经由外力激发才可能释放出冰山下的热情，而这股热情一旦释放出来，将会十分可观。柳茹嫣就是，她和候龙涛发展的契机就是那一次候龙涛跟踪她为她打架，更重要的是为他流血，女人一般都是比较怕看见别人尤其是自己亲密男性的血的，也许这是一种天性。这样一场打架斗殴对于候龙涛而言可能只是家常便饭而已，但对于柳茹嫣的意义就截然不同了，因为在她纯洁的心目中，这意味着有人愿意为她付出一切，甚至生命。因此，柳茹嫣的表白以及后来所发生的一切，其实与环境有极大的关系，如果没有这一事件，候龙涛单凭自己的努力去追求柳茹嫣的话，虽然最后也有可能成功，但是，绝对不会这么快。而紧接着，不缺钱的候龙涛又慷慨仗义的愿意出“三十万”为柳茹嫣的父亲治病，一个好男人愿意为自己付出一切，包括生命和财富这两项可以说是人生最重要的东西。这样的行为可以说深深的感动了柳茹嫣，让她主动表白并以身相许。
　　在以后，柳茹嫣追随候龙涛满世界的跑，从IIC辞职跟随候龙涛创业，尽管当时候龙涛的事业已经飞黄腾达，柳茹嫣并没有吃到什么苦，甚至可以说“跳槽”对她而言是有百利而无一害的。但是，在这里，体现了二人之间一种夫唱妇随的关系，在得知候龙涛与郑月玲，许如云的关系后，茹嫣先是假装不知道，而后又默许了这种关系；为了让冯云接受“女同”，柳茹嫣亲身上阵，辅佐夫君，所为何事？爱也！！！书中多次出现大被同眠的场景，柳茹嫣的表现可谓十分开放，候龙涛将一个原本羞涩自闭的小家碧玉调教成为一个他个人专属的尤物，而这个女人愿意付出情感上的牺牲，作出这等改变，这就是爱的力量！！！
　　后宫的诸多女性中，柳茹嫣堪称最完美的，不信诸君试看，候龙涛身边的众多女人中：张玉倩出身豪门过于娇纵，一股 “衙内”气质；许如云，何莉萍，任婧瑶，宝村香柰都结过婚或有性史，薛诺年纪过小，郑月玲，冯云，司徒清影或主动或被动而均为“准处女”，茉莉双姝与智慧双姬在更大的程度上只是花瓶而已……最完美者，唯有茹嫣。
　　其实柳茹嫣和陈氏姐妹都一样是书中的花瓶形象（按：在情节中未体现出作用的一律称之为花瓶，此称呼是指其在情节中的作用而非其本人），但是，书中对于柳茹嫣的肯定与其在候龙涛事业上起的作用多于茉莉双姝，候龙涛“最”爱（个人观点）的两个女人应该是茹嫣＆陈倩，前者在文中的地位似乎比后者稍重要一些。窃以为。
　　有人可能说候龙涛喜欢陈倩更多一些，但个人以为，他喜欢茹嫣多些，毕竟比较早（此处指正式开始的时间而非相识的时间），但是候龙涛身边并无像柳茹嫣那般出色的女人，一朝得之，自然欣喜若狂而加倍珍惜，得到陈倩时，他的喜悦更多的是来源于多年相思终究得偿心愿的感觉，当然，感情这个东西很难说出孰深孰浅，不过就文中的情节看来，茹嫣的地位要比陈倩重要一些。所以，我就姑且认为柳茹嫣是他的最爱了，各位不认同的那就保留意见吧。
　　其实，候龙涛对于他的女人基本上还是能够做到一视同仁的，尽管有些比如任婧瑶等等遭到过一段时间的“虐待”诸如当“性奴”等等，但是，毕竟结局还算不错，候龙涛可以说是个怜香惜玉的人，只要女人服从他，他会满足你的一切要求，无论物质上的还是情感上的。
　　《金鳞》的女一号公认是许如云，但是，这是从情节上说，而并非就感情而言。如云毕竟是离过婚的人，候龙涛可以嘴上心里都不介意，但至少难免会产生一种“恨不相逢未嫁时”的感觉，这应该是必然的，在这一点上，即使是这样一个“神”的形象，也不可能绝对纯粹，否则，人物性格便有了矛盾，至少从逻辑上说不通。
　　其实包括柳茹嫣在内的众女人（玉倩稍有例外），都很轻易的（或者没有惹起多大的风波）就接受了“共侍一夫”的事实，原因何在？
　　这就是传统观念的影响，就像冯洁以为的“女人一旦过了四十就没有资格想那种事”一样。很多女人认为，优秀的男人不是也不可能由一个女人独占，这就是封建道德在现代社会的影响。我知道一位朋友，是个企业家，事业做的不小，在许多大城市的分公司都有所谓的“特别助理”随时等待他的“临幸”，他的妻子对此听之任之。偶尔两个人在他的公司约见一次，此人在面子上倒也过得去，每次妻子来时，无论手里在做什么都会马上停下来去陪老婆，二人在公司里俨然恩爱夫妻，而据我所知，此二人的感情还真的不错！！！当然，这是用牺牲换来的，我不知道这位妻子的牺牲是否值得，但是，她自己认为那个男人不是她，至少已经不是现在徐娘半老的她有资格独占的。这就是女人的伟大之处，这同时也是女人的可悲之处。愿意接受命运的不公，所以伟大；情愿忍受命运的不公，所以可悲！！！同样，《金鳞》中的诸女其实有很多也是抱着同样的想法，因为各种各样甚至莫名其妙的原因产生自卑感，进而同意接受这样的现实，还有一个原因，那就是作为“最初成员” 的许如云已经认同，而其他女性自认为比不上许如云而自惭形秽，进而又离不开候龙涛，所以就接受了，而“做”过之后感觉可以接受，更何况，候龙涛体质特异，一两个女人无法满足他，很多女人会认为自己没有让他尽兴，就是没尽到“义务”，于是乎就……
　　柳茹嫣，一个出身正派人家的小家碧玉，一个少年不幸的清纯女郎，虽然不能够拥有候龙涛全部的爱，但是，对她而言，已经满足了。




　　冰心如水论《金鳞》 十二 为什么迟迟没有发229？

　　我相信大家都在问，我想，最大的可能，就是作者太忙了。
　　小说太监，一般不外乎两种原因，一是作者不写了；二是因为某些众所周知的原因被禁。
　　我以为，原因一定是前者，很简单，如果是后者的话，那么早就被禁了，根本不用等到今天――小说马上就要收尾的时间来禁止。
　　有人说是因为作者正在考虑要不要继续写下去，有人说是因为“乍得”之行出了岔子，等等，不一而足，但是我仍然坚持我自己的看法：那就是，作者没有写作的时间。
　　还可能的是另外一个原因：作者需要为结局构思一个意料之外，情理之中，同时又含蓄隽永，并且能满足大部分读者需要的结尾，写文章总是这样，开头容易收尾难！！！
　　其实想简单也容易，只要说一句“从此他们幸福快乐的生活在一起”就足够了，但是，这未免落于俗套。确实不怎么样，所以，给这样一部巨著以一个精彩而隽永的结局是必然的，也是必须的。
　　还有，我个人认为，《金鳞》一书在230章左右结束已经是势所必然。这应该是一定的，无论是从情节上来推断还是从每章的“编者话”来推断，都不难得出相同的结论。作者不可能继续写下去，历史的经验证明，续集的影响多半是狗尾续貂，自砸招牌。
　　我希望看到候龙涛接下来的故事，但是，从一个文人的角度，我真的不希望他再续写下去，就此打住，可以说是一个英明的选择。从文章的字里行间我可以看出作者的文字功力与文学素养。平心而论，作者的文学水平中上而已。比上不足比下有余，在文笔和文字功力方面比之泥人和烟雨江南等人可以说明显不足，所以，我认为，就此打住应该说是明智的选择。
　　重复一遍：迟迟不见229的影子，最大的可能原因是作者太忙了，而结尾又不易完成，诸君不必胡乱猜疑。





色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 
更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！