　　书名：冰火血仇
　　作者：饮清空（rain107）



　　******************************************************************
　　本文口味涵盖的比较广，有较为清淡的肉戏，也有口味极重的段落，一般情况，我会在文章之前注明，喜者请入，厌者请绕。当然，这些区别主要是由于文章中的角色的内心和气质引出的，却与作者偏好不同。
　　由于文章很长，卷章分隔也多，一般一章一万字左右，至于会不会最后太监掉，我也不知道。不过，我只是想简单的讲一个故事，至于最后的结果，我并不太看重。故事为主，情色为辅。
　　国际惯例，历史架空，武侠玄幻，请不要以本世界中的可能性去揣测故事中的人和事。
　　******************************************************************

　　第一章、少年淫梦龙欲醒古梦云泽四海惊

　　岭南道，十万大山。
　　人迹罕至的密林山谷中有一处绝难被人发现的山洞里，一泓温泉内睡着一个青涩的少年。十五六岁的样子，骨骼奇大，筋骨雄壮，却不给人野蛮的感觉，反而略显稚嫩的面容让人觉得安详。
　　洞中的温泉水散发着迷蒙的水汽，让一切都似乎那般的不真实。少年禁闭的双眼似乎昭示他深深的沉浸在自己的梦中。
　　自洞外漫步进一个妙龄少女，白衣白裙，长发及腰，如雪的脸颊上镶嵌的墨黑色的眸子，挺翘的鼻子，精致的小嘴，一切的一切如同仙界中人以无上的灵力画出的一般。这样的美人，本应有精致的首饰装饰的，可是少女身上仅有的首饰便是脖颈处仅仅环着的一条淡紫色的丝带以及喉咙下发仅仅锁住的一个直径不过寸许的墨色玉环，那漆黑入墨的颜色反而趁着整个人的白更加纯净。
　　本该是赤着的双足，上缚着一双月白的雪袜，拢在袖中的双手缓缓伸出，一只手掌归拢了下额角的长发，一只手掌淡淡一挥，洞中的水汽便如有灵性的散到两边。
　　那双不应出现在世间的美眸露出对池中少年的无限爱恋，但是那目光中却饱含着难以掩饰的痛楚。
　　似乎，丝毫不怕弄醒了少年一般，少女双臂委屈，揽着少年的肩膀，便将她抱出了温泉池水。按说，这样一系列动作，几遍少女再如何轻柔，再如何小心，少年也难免会醒过来，但是奇妙的就是少年非但没有醒过来，反而似乎还发出了轻轻的哼声，似乎还睡的那般深沉。
　　雾气再次灌满了这个古洞，不过却似乎和先前的温泉水汽大有不同。后者是暖暖的，而前者却是一股股的难言寒气，而发出寒气的便是这白衣少女。可即便这样，少年仍然在少女怀中睡着，丝毫没有要醒过来的迹象。
　　古洞中的一个简单的石床上铺着一张竹席，少女便将少年平放在席子之上，衣袖挥舞中，少年身上的水珠便消失掉了。
　　“唉！”似乎是难以压制的苦楚才让少女轻轻地叹了口气，也就是在这叹息之后，少女的双眸中的墨色渐去，换之的是一抹淡淡的蓝色，且颜色愈发浓烈。
　　沈白阳再次进入这样的梦中，师父曾经告诉过他，这梦叫春梦。而做春梦是少年人最普通不过的事情了，虽然那个老人已经死去将近半年了，但是沈白阳仍然无比坚信他的话，虽然他失约了。老人本来说要再陪他十年二十年的，可是，偏偏他爽约了。
　　梦中的颜色很简单，背景是不变的黑色，一张极大的床上是奢华的被褥，虽然少年从来没有见过所谓的奢华应该是什么样，但是仍然不能阻止他极尽所能的去想象。这些都不是最主要的，最主要的是那十来个女子。年龄不尽相同，有三十余岁风韵入骨的美貌妇人，也有二十几岁正当妙龄的成熟少妇，更有不及双十年华的青春少女，更有之比他还小着几岁的女童。这种梦出现过的次数，沈白阳已经记不清了，不过每个人的面容清晰，虽然不同却都是无匹的美丽，次次样貌不同，但是场景不变，还有不变的就是她们赤裸的身躯以及那些柔媚也好，青涩也好，这不变的风情。
　　虽然少年自小到大在记忆里都没有见过真正的女人，但是这并不妨碍他承自祖先以及师父身上那好色的因子。
　　一双大手分别攥着两个女子的乳房，一个三十许的妇人，一个是不到二十的少女。一个丰满滑腻，一个秀美挺翘。而下身的阳具也被一个成熟的少妇用一张小嘴照顾的极好。他不禁咧着嘴角笑了起来。
　　似乎觉的躺着的肉床有些让他不适，他懊恼的扭了扭身子，这可有点让身下的四个少妇吃不消了，要知道，四个少妇是鲜见的一母同胞样貌相同的孪生女，并排给少年做肉榻的女人们本就有些吃不住少年的重量，这几下扭动更是让她们大感吃不消。
　　“嘿嘿，下面的女人，用点心嘛！少爷，这根鸡巴怎么觉得这么不过瘾呢？难道是你嘴巴太大，却有吸力不足？”从来没有人叫过少年“少爷”，他的师父叫他小子，“少爷”是他最喜欢的自称，但是每每在师父面前提起，引来的必然是一顿“毒打”。
　　“唔~”少妇眉毛紧紧地皱到了一起，似乎确实有点承受不住这根巨棒的尺寸。
　　“呵呵！”
　　少妇的表现无疑会满足每个男人的自信心以及自尊心，这难免会让少年心中窃喜。他向旁边侍立的女子们扬了扬头，算是要进行下一个节目了。
　　那些女子便如蒙圣旨般水银泻地般来到少年的身旁，各自开始了自己的工作。
　　两个稚龄女童轻轻的俯下了身子，将小小的下巴放到了少年的胸腹上，要是不知道别人的动作一定想不到这样的用意。
　　原来两个少女一左一右向上搬起了少年的双腿，然后仰着脖子仔细的舔舐着少年的双脚上的十个脚趾。这动作让少年想起了小鹿仰着头贪婪地勾着小树上的树叶吃的样子。只是，那双脚上传来的感觉，却是那般销魂蚀骨，让少年忍不住哼哼起来。
　　如果说这是大戏，那么这幕开幕便是一场绝佳表演。那原本舔舐着少年肉棒的少妇，将肉棒吐入，任由它弹到少年的胸腹上，也不再关它，只是俯着臻首从睾丸舔起，划过会阴，直至肛门处，然后又伸出猩红的舌尖，在那褶皱之上细细舔舐，似乎要将上面残留的气味一一舔舐进自己的檀口一般。
　　感受到少妇的细心，少年淡淡的说了句：“很好！”当然这不仅仅是鼓励在他臀部辛苦工作的少妇，也有为他充当肉榻的四姐妹以及，为他舔舐脚趾的两个少女，更重要的还有，用一张小嘴轻轻着那肉棒的两个女童。很难想象那七八岁的小女童，能有如此出色的口技，两张可爱的小脸上挂着淡淡的羞色，但是她们的动作却丝毫不显青涩。两张小嘴，一边一半，大大张开，如同要隔着肉棒接吻一半，努力在一侧够到另一侧的同伴一样。只是，某些话的尺寸实在不允许她们做到那般，而她们的小信子也丝毫不老实的探了出来，来回的擦拭着还带着少妇口水的肉棒。更奇特的一点是，她们两个似乎有心灵感应一半，一个向左，另一个便丝毫不差的跟进，完全不会有一点点不协调发生。
　　而就当两个女童给那个肉棒无上满足的时候，少年双臀间的少妇，已经将舌头伸进少年的肛门内，而这样的刺激即便“久经战事”的沈白阳也有些吃不住，那勃起的肉棒似乎又大了一号。
　　似乎是觉得这样的刺激还不够，侍候少年双脚的两个少女乳房上莫名地裹着一层滑腻的油脂，她们如同商量好了一般，用一双乳房携着油脂缓缓地在少年的大腿和小腿上来回滑动，那小舌头也不闲着，不停地转换阵地。而少年手掌中的两只大小不同的乳房也脱离了他的掌控开始在他的双臂上来回滑动。
　　少年感受着如此贴心的服务，心中禁想道：“这是神仙的感觉啊，太爽了，只是这样的美梦为什么每每间隔那么久呢？”沈白阳却是很沉迷于这样的梦境之中，只是这样的梦总是不期而至。他也怀疑是不是着洞中的温泉的作用，他曾不直一次地彻夜泡在温泉中入睡，可这梦偏偏不来。
　　他也想过是不是入睡之前服食的食物或者补药的作用，可是他努力地拿自己做着试验，但是却一次次的以失败告终。最终，他任命的默默等待，等待着这样的梦境一次次抵达他的脑海中。
　　“啊！”少年一声怒吼，阳精自肉棒中倾泻而出，滴滴洒在自己的胸膛之上，好大的一滩。
　　两个女童立刻默默分工，一个爬到少年的胸口处将那些精液舔舐的干干净净，另一个则仔细的为肉棒做着后续工作，双唇的按摩是那样的舒适，仿佛是要努力缓解少年肉棒刚刚的工作辛苦一样。
　　那肉棒却有点不领情，虽然刚刚将精华喷薄而出却丝毫不知节制的挺立着。
　　“前戏结束！到你了！”少年将头扭向一旁，那边侍立着一个白衣少女，看不清的面貌笼在一团怎么也看不穿的迷雾之中，少年不知道为什么，每次美梦的最后，都是这样的一段。
　　少年不只一次要抚去那些迷雾看看，这个每每和自己灵肉合一的女子久经是什么样的面貌，每每想和她说上两句话，但是，回复他的仅是极尽高潮的呻吟，娇喘，以及无比真实的快感。
　　再一次将肉棒松紧，少女的身躯，不知道为什么，她那无比紧实的娇嫩肉穴中再次流出了耀眼的红色。
　　少年当然知道这意味着什么，她是这个看不清面貌的少女的第一个男人，而其他的那些女人无论大小，他从来没有这样的感觉。当然，那些女人似乎是很怕着少女，无论老少，都不敢和少年合体太久，总是将最后射出留给白衣少女。
　　那种熟悉的忍者痛楚的哼声和娇喘再次传入了少年的耳中，虽然每次的内容都是不变的两人在床上彼此交火，所有的女人都退到床下，相比于之前的刺激这一点都算不上什么。但是，肉棒上传来的感觉确实真实的，和之前的欲戏完全不同。
　　“啊！~”少女白皙的脖颈高高扬起，那雾气中的脖颈上有着一块抹杀不掉的阴影，这是少年对她最深的印象。
　　“嗯~我知道，我知道~”少年对白衣少女极尽温柔，没有对着别人那“婊子”“母狗”那样的称谓，没有那如同战场杀戮般的抽插，没有如同摆弄玩具刀剑般的戏谑，只有如水般的温柔。少年不懂为何自己会如此表现，但是随着臀部高速的耸动，他只知道要在下一刻，将两人送入绝顶的高潮中。
　　“哼！算你有点良心。”古洞中，白衣少女一双美眸中带着无尽的笑意看着躺在竹席上的少年。那白腻细滑的小手，在少年的肉棒上轻轻滑动，而双手上透出的确是慑人的寒气。可这些寒气却如丝如水的渗入少年的肉棒中，可即便这样，肉棒却怒挺依旧。
　　似是看到了少年已到最后关头，少女的手掌活动的愈发迅速，那几乎都有了幻影般的速度下，肉棒真的要不堪忍受的“呕吐”了！
　　“唉，看你对我这么温柔的份上，让你享受下吧。”少女说着一只手拢住耳畔的长发，便将如花的面容垂了下去，用那小嘴轻轻含住少年的龟头开始迅速吞吐起来。
　　不愧是国色天香，倾国倾城，面容如此不凡，双唇上的功夫也是天下少有，即便是第一次如此，少女几次滑动双唇就让少年的阳精尽出，少女的眉头轻皱，仔细的吮吸着那精液，虽然难吃却也爱吃。
　　当感觉似乎精液已经出尽的时候，少女的节奏已经停下了，仅仅是轻轻的含着肉棒。似乎，是整个人都对着这一刻无比留恋一般，一切都在那最后的瞬间停止下了。
　　可就是着带着浪漫旖旎的气氛中，陡然出现了不协调的气息。少女以如同鬼魅的身法迅速离开了少年的身体，而少年仍然略显挺立的肉棒中喷薄出了淡黄色的液体。
　　少女当然知道那是什么，她美丽的双眸中一丝恼色一闪而没！
　　“哼，该死的小子，真把我当你那梦中的女奴了么？”少女，看那尿液已经流尽，便又做回到床边，竖起了一只玉掌，似乎随时都要对着那“罪魁祸首”打下去。可是，少女却明显舍不得，那手掌偏就是一寸也挥不下去。
　　“唉！”少女并非是个多愁善感的人，无尽的心事和心机囊括在一个小小的身躯中，她很少让自己的感情出现波动。可身边的少年似乎是一个永远也无法愈合的伤口，那感觉丝丝渗入无法驱散。
　　少女再次俯下身子，张开小嘴，舔舐着少年已经平静下来的肉棒，以及湿漉漉的大腿，似乎这一切痕迹少女都要用舌尖拂去一般。就如同少年梦中那些淫奴般，悉心的照顾，将自己的尊严统统放下，做一个只为他活着的人，为他活着的女人。
　　当清理的工作完成后，少女仍旧是静静坐在少年的旁边，身子仍旧不间断的散发出莫名地寒气，那寒气也如有灵性般不断地钻入少年的身躯。少女静静地看着发生的这一切，目光中充满着幸福和满足以及炽热的希望。
　　平静的画面并没有持续多久，少女檀口轻启，淡淡的说道：“何事？”
　　洞外隐隐传来轻弱的女童音，“小姐，时候不早了，若是我们不赶快上路，恐怕不能在七月十五赶到楼中了。”
　　“哼！紫箫，若是这次你还不能练就‘踏星诀’，下次休想和我一起来。”
　　似乎，是感觉到少女的不满，洞外再也没有丝毫声音传来。
　　又过了大约一个时辰，少女身上散发出的寒气已经渐渐淡不可觉，而少年身上原本的红色也被白皙取代，少女便站起身来。似乎是无比留恋的看了那幅赤裸的身躯最后一眼，便转身离开了。而这离开的过程，她便自始至终不再回头，也没有任何留恋的意味传出。
　　洞外，是一袭紫色短衫的十岁女童，娇嫩的身躯上是一颗精致的面容，小小的面容上是让人心溺的可爱，红扑扑的小脸上投射出的是敬仰的目光。
　　“小姐，~”女童本要说些什么，但是却被少女打断了。
　　“进去，将公子扶进池水，然后在洞口等我！”
　　女童点了点头，便闪进洞口，也不知道那么点点的小人，怎么能将一个身高体壮的少年扶进池水。
　　显然，少女丝毫不担心这些。她漫步走向一旁的竹屋。似乎对这里的一草一木特别的熟悉，她也似乎要让这些都深深刻画进自己的脑海，她的手指轻轻抚摸过这里的一切。直到……
　　那是一个特殊的铁架，它防止在一个一尺高的石台之上，铁架本山高约四尺，宽约两尺，深约一尺，通体黝黑。除了一面是开口外，其余三面尽皆以同样的铁质封住，架子里防止着不少书籍，看纸质尽皆古物。
　　少女白皙的手指，停留在铁架之上，似乎那里的记忆无比深刻，似乎是有痛苦却也有痛苦，少女的神色很不自然。
　　“师父~”原来这是某个人的遗物……
　　一处小小的坟茔，没有什么特别的地方，不大的石质墓碑上刻着几个字。字体苍劲有力，似乎刻画着不同一般的仇恨，少女知道这是何人的手笔，当是逝者在去世之前留下的。
　　“没清白白青梅墨青白白青墨”这是墓碑上留下的十二个字，少女恭敬地双膝跪地，附身为叩首，三个头磕完，少女直起身子，默默地跪着，似乎在用心和那沉睡在墓中的老人对话。
　　又不知过了多久，已是午夜时分，少女站起了身子，轻轻拂去了白裙上的尘土，不染尘的白袜翩翩行走于草地之上，古洞之前那个唤作“紫箫”的女童果然安静的侍立在那里。
　　许是看到了自家小姐终于有要离开的意思，她神色中充满着没有掩饰的喜悦。
　　“小姐呀，我们出了这十万大山是不是寻两匹马来代步？从此去鬼灵渡怕是不下五千里，若是仅以轻功行路，恐怕我们是赶不上七月十五的大事的！”小女童紫箫略显絮叨的说着，而她看到少女的眉头似乎轻轻的皱起来了，不由咽下了剩余的话。
　　“紫箫，你们四人之中墨韵天赋最次，悟性最差，年龄又最小，她习练‘踏星诀’不过五年，上次陪我赶路，来回万里仅以轻功行路不过半个多月也就到了。可你呢？你天赋虽不如青笛，悟性不及雪琴，但是你胜在年龄最大，习练世间最久，单这‘踏星诀’，你便练了不下十年。可你偏偏最是懒惰，弱是如此，以后你怎么让我放心？”
　　“唔~”紫箫明知自己理亏，便不在说话。
　　青笛，紫箫，雪琴，墨韵，便是白衣少女的四个侍女，四个女童同样都是十岁容貌，可是实际年龄却不尽相同，最大的紫箫已经有二十岁，最小的墨韵只有十二岁。她们体质特殊，当年被少女的师父自万千人中寻匿出来，施之宜秘法，是她们的相貌永远停留在十岁的样子，虽然最后会影响寿元和生育，但是却有常人难及的好处。
　　当然她们四个现在都不知道后悔，而未来也未必会知道，要知道当年天下第一神医白清墨的手段之高明绝对是旷古绝今。
　　两人展开身形，在密林中穿梭着，无尽的夜色只有点点星光点缀，月亮确是没有影子，但是那夜色丝毫对两人不构成影响。
　　******************************************************************
　　地球之上的中国，有一个洞庭湖，在唐朝之时最为广阔，号称八百里洞庭，端的是个鱼米之乡。可是，随着文明的发展，自然环境的恶化，洞庭湖不复中华第一淡水湖的地位，已经屈居于鄱阳湖之下。
　　只是，在这个世界中，原本八百里洞庭的湖面更是大了几倍不止，这面积在江南道上绝对要抵得上三四个大州的面积，而湖水之中有一处沼泽，按说，这里应该是个岛屿才对，但是它确是一个真实的沼泽！
　　这沼泽也并非绝地，那沼泽之内有条隐秘的水道可以通过，环装沼泽之中，却有个小岛，当然这岛屿不小，东西长三十里，南北长也有近十里，端是个易守难攻的好去处，岛上不愁淡水，也有特定水路划出沼泽，尽可取湖中鱼虾充作粮食。
　　这本是桃花源般的好去处，现在却被天下黑道第一帮霸占了！
　　当然，黑帮是别人的看法，他们自己却并不这么认为，这黑帮的名字也是有些诗情画意。因这洞庭中的沼泽号曰“古梦云泽”，这帮名也就称之为“古梦云楼”。这黑帮的帮主，错了，是楼主乃是成名三十余年的天魔冰煞――江东流。
　　古梦云楼下辖三阁九亭，三阁分别为“东袖阁”、“启明阁”、“清梵阁”。
　　“东袖阁”阁主李东袖乃是追随江东流近三十年的老伙计，他的“遮天铁袖”在江湖上更是人人闻名色变，不过，也许是年龄渐涨，性情确实比年轻时好了很多。不过刚刚过了六十大寿的他，比楼主江东流还要年长六岁，对于帮中大权也并不热衷。
　　“启明阁”阁主乃是江东流唯一的儿子――江启明，今年刚刚二十岁的他，有着极其俊朗的面容，风流倜傥，年轻豪侠，是江湖上对他的评价。当然这一方面是由于他有个惹不起的父亲，还由于他承袭自父亲的一身好武艺。这不是绣花枕头那样的人，是真真正正的高手。一身寒冰真气虽不及乃父，但是行走江湖近四年，出手百十余次，除非特意留手，不然皆是赤手毙敌。而中掌者无不是浑身冰封，筋脉禁断而死，便是号称白青墨后第二人的“医死神医”的李毅死（不是错别字，就是这个名字），也只能保证在中掌后一炷香内施手救人才能留住病患一命而已。
　　至于第三个“清梵阁”是古梦云楼中最为神秘的一个部曲，阁主名为沈清梵，身手如何没人知道，身世如何没人知道，唯一知道的是，此人乃是江启明的妻子，江东流的儿媳妇。两人成婚一年，尚无子嗣。江湖上，见过她的人寥寥无几，为数不多的人口口相传，也尽是那好似天人的容貌气质，以及那不变的白衣白裙，以及足踏的一双白袜。
　　至于古梦云楼的九亭才是他称霸黑道的原因所在。
　　九亭分别为“丰粮亭”、“掌漕亭”、“雪盐亭”、“马啸亭”、“金戈亭”、“舞榭亭”、“醉金亭”、“迷雾亭”、“止杀亭”。
　　此九亭各有分工，分别执掌帮中粮秣、漕运、盐贩、马贩、冶矿、妓院、财务、情报、征伐。这样的系统可以说是一朝一国最大的心腹之患，朝中的贵人们并非没有想过彻底铲除这一股势力，可是九亭行事隐秘，总楼又易守难攻，即便先皇李贞观天纵奇才，文韬武略，也不过是望洞庭而叹，至于刚刚登基不久的李永徽就更死了铲除古梦云楼的念头。而江东流也是居安思危的人，不但行事隐秘至极，更是大把金钱撒出去，将门路打进朝堂以及各处封疆大吏的内宅。
　　一般地说，老子英雄儿好汉，这江启明武艺确实当得上这句评价，只是为人却难免有些不同。
　　******************************************************************
　　一间大屋之内，极尽豪奢的装饰，虽然不到金玉为梁、苏绣为幕的地步，不过这间大屋之内，单单鸡蛋大小的夜明珠就有八粒，而垂帐的大床之内，一个白玉般脸庞的青年，正抚弄着怀中穿着着白衣白裙的少女，虽然已经真空侍候，但是青年丝毫没有将衣衫除去的意思。似乎，只有这样他才能达到兴奋地目的。而怀中清纯中夹杂着妩媚的少女，却是极尽的丰盈，一双红唇吻遍青年赤裸的胸膛。
　　“贱人，让我尝尝你的舌头！”青年，似乎将这美丽的少女当做低贱的女奴一般，将她的臻首毫不怜惜的拽着秀发久拔到了自己的面前。虽然痛楚难当，但是少女没有丝毫的表现出来，因为她知道那样不但不会减轻自己的痛苦，反而可能最可能要了自己的性命，要知道这一年来，她做的最多的就是做戏，也只有这样，她才能好好地保住自己递减的性命。
　　“哈哈，好舌头，清洗的很干净嘛，没有那些乱七八糟的味道了！要是再让我从你的嘴巴里面，感觉到什么臭脚味，尿味，粪味。我就让你一辈子活在里面。想死都不能。”青年的双手，大力的揉搓着少女挺翘的乳房，似乎要将它揉碎一般，没有丝毫的联系。相信假如少女有丝毫的自由，也不会侍奉这么一个人，但是，命运就是这样，她不是她，她没有属于她的自由。
　　白衣的胸前有两个不小的洞，少女挺立的乳房就在这里钻出呼吸着周围的空气，而一双大手也就是在这个位置，好不怜惜的揉捏着一对不小的玉兔。
　　“少爷，您好厉害，奴家好像要啊，奴家忍不住了！”少女娇喘中哼叫着祈求。当然，她的真实想法，只有她自己清楚。
　　“哼，贱人，每年只能H你一次，气死我了，恨死我了！”青年口中咒骂着双手也毫不犹豫的撕裂了那白裙，一巴掌拍在已经裸露出的挺翘的屁股上，吼道：“赶紧，摆出我最喜欢的母狗样，让我好好干干你这只骚母狗，拿出刚才给我舔鸡巴的瘙样来，不许装清高！婊子，就是婊子！他妈的！”
　　少女，丝毫不敢犹豫，摆出了一副母狗的样子，双眸中尽是春意，但是那粉嫩的肉穴却丝毫不见水色，当然青年才不管这些。
　　跪在少女身后的青年，一口吐沫吐在了，回首的少女的脸上，紧接着怒挺得肉棒毫不怜惜的插进了没有丝毫润滑的肉穴中。
　　“啊！”少女扬起自己的脖颈，似乎是这一下将她的浑身的骨骼都撞得移位了一般。青年并未用上他的武艺和真气，不然身下的女子恐怕就要香消玉殒了，这是他绝不愿意见到了，要知道这是天下少有的绝色。
　　“呵~呵~”少女随着青年的抽查，不断地娇喘着，似乎真的如母狗般动情了，秘处也渐渐渗出了汁水。
　　青年，将一切看在眼中，但是他的脑海中，景色却变换出另一幕，那一幕发生在一年前在麒麟古洞中的洞房花烛夜，那一夜他的新娘褪下了她的白衣，那一夜他无比温柔，也无比癫狂，不过几个时辰的至阴之夜，他都不记得自己射过十几次。而第二日，自己的新娘足足一天没有离开麒麟古洞，害的只有他自己，去给自己的父亲问安，那一日，他真的好幸福。他相信，他是最幸福的男人。
　　虽然，他现在口中对着这少女又是“婊子”、又是“母狗”的，但是对于她的妻子，他是发自内心的尊敬，也隐隐有着无比的畏惧，以及说不清道不明的感激。
　　马上，又到了七月十五了，马上又要一年一次地洞房了。
　　目光渐渐清澈，肉棒上传来的感觉无比清晰，他厌恶的看着伏在他身下的“母狗”，他厌恶的是这个女人，面容上没有丝毫相像，只是身形却有几分相似，但却愈发觉得她玷污了那套简单的白衣。
　　“啊！”一股精液喷薄而出，不同于一年内的无数次喷射，这次，他将体内的一股真气伴着精液喷薄而出，只是片刻，少女身体就起了剧烈的反应，那是绝顶的高潮也是死前的颤抖。
　　“磅！”大屋的门一下子飞到了墙边，人影一闪，就来到了床前，没有给江启明丝毫反应，一个巴掌便拐在了青年的脸上。没有留手，这一巴掌将江启明打飞了出去，紧接着人影随行，又是一脚踹在了江启明的胸口。
　　看着脚下踩着的儿子，江东流心中怀着无尽的怒火。
　　“胡闹！若是清梵回来，看到这幕你如何说？你还要你爹赔着老脸，去给你师叔赔不是，求她去原谅你，和你进麒麟古洞行周公之礼不成。”江东流一代豪杰，黑道之上人人敬仰，白道之中噤若寒蝉，可就是对着他的师妹，他却没有一点点办法。他扭头看了眼床上的女尸，胸中怒火更甚。“好啊，还不知节制的用上了真气，不想要孩子了？妈的，我怎么就辛辛苦苦有了你这么个儿子，他妈的，老子废了你！”江东流说罢，脚上力气更加上了几分。
　　“爹，我错了，我错了。我没有啊，我看着这女人的白衣，就觉得她玷污了师叔，没有别的意思。杀她也不过是吐一口心中的气。”江启明，虽然知道他老爹不会真的杀了他，但是胸口处传来的巨力，却是不得不让他马上认错。
　　“你还敢说，你以为我没听到你刚才说的那些话么？”江东流，没有继续加力，不过语气中透露出的寒意却更冷。
　　江启明身子不由自主的颤抖起来了，他也不知道为什么自己就管不住自己，总是想意淫自己的妻子，虽然知道妻子是属于他的。虽然，知道妻子的清傲，但是……
　　“爹！”万千恳求话做一字，不过也就是这个字化解了江东流些许怒气。想到了未来这个儿子自己做出的牺牲，江东流下意识的摸了摸自己光洁的下巴，想到了师父为了让自己有这么一个孩子，几乎是踏遍华夏大地每处灵山大川，而自己若是不好好教育实在有负师父的期望。
　　“明儿，你这个小畜生，以后若是还敢……”江东流低头看到了江启明痛苦的神色，想道了儿子承受的痛苦，默默然叹了口气，说道：“算了，你想怎样就怎样吧。不过，若是你再敢作践你的师叔，我第一个饶不了你！”
　　“爹，孩儿，一定……”江启明的话突然自中途打断了，他恐惧地看着房门处。
　　江东流也非泛泛之辈，刚才怒气上冲，现在缓过来自然听到了门外的动静。心中大骂儿子蠢货，要是继续说几句，那人还会生气嘛。
　　“师兄，算了，明儿也不过是贪玩！”沈清梵看了看穿上的女尸，可怜人自有可恨处，可是她却知道这女人没有丝毫的可恨之处，更是代人受过。她面容之上没有丝毫波动，淡淡的微笑也极尽自然。
　　“呵呵，师妹，师父怎么样了？”江东流面容有些僵硬。
　　面前一个是踩着自己的父亲，一个是论辈分是自己师叔，却又是自己的妻子，江启明，总觉得自己最窝囊却又毫无办法。
　　沈清梵神色黯淡的摇了摇头，“师父，他……”
　　江东流收回了脚，他自然知道发生了什么，自己的师父是神人一般的存在，他早就算好了自己的寿元，也早就给自己找好了一处隐秘的坟茔墓冢，不过却不想让自己知道。至于原因，他深信不疑，因为师父所做的一切都是为了自己，为了将来的某一天，而自己能做的就是为他完成那个看似无望的梦想和照顾好他的关门弟子，这个小师妹。
　　“师公……”江启明本就不是愚笨之人，而一些隐秘之事，他也是尽皆知晓的，自然知道发生了什么。
　　“唉，天命难违，师父当年便是这么说的。也没有什么可惜的，师妹，你看今年的……”
　　江东流，想说的沈清梵自然是知道的。
　　“师兄，师父自始至终都惦记着明儿的孩子，万千艰难都过来，一年又只一次机会怎能轻易错过，师父他老人家自然也会体谅的。七月十五，照常进行！”沈清梵的语气不容置疑，不知道的人丝毫不会想到，她决定的是她和江启明一年一次至阴之日的交合之事，也只有在这一天江启明才有可能令沈清梵至孕，其余的人，其余的时间，江启明都受自身之限不能有生育后代的可能。
　　江东流缓缓地点了点头，随后他虎口一张，一道道声波传出了房间。
　　“传令九亭使，一月之内齐聚总楼，总楼上下尽皆戴孝，七日之内禁绝烟火。”
　　江启明看着两人的面容，又想到了师叔刚刚那番话，他不禁暗暗起誓，“有生之日，绝不再做亵渎师叔的事情了。”
　　古梦云楼如同盘龙一般盘踞在洞庭之中，一声龙吟天下皆动。
　　十万大山中，百个正字在墙壁之上写下后，沈白阳也背起了包袱，施展“踏星诀”，快步走出了十万大山。

　　******************************************************************
　　这是一部很长的故事，每章万字以上，如果大家喜欢，给我的鼓励够多，够真诚，我一定将它写完，毕竟我的生活和工作都比较轻松，每天也都有时间码字。
　　不过我一般两到三天更新一次，周末节假日一般不会码字。
　　呼唤网友帮我捉虫，有意见可以PM我，当然也可以回帖。
　　别忘记红心哦，这是我继续下去的动力。
　　这章坑很多，主角之外的肉戏也会有，但是不会太多。至于主角是谁，我不必说了吧？
　　简单回答几个问题，也算是下一章的预告。
　　这文章不是绿帽文，至于沈清梵和江启明的洞房，是整个小说的一个亮点，当然下一章会有一个简单的交代。
　　文章中，主人公沈白阳出了武艺的起点高了，其余，没有特别的。
　　只是，里面任何一个人都在一个局里面，至于布局的人，却已经不在了！




　　第二章、麒麟古洞梦交合桂州城外局初开

　　******************************************************************
　　第一男主角沈白阳，身份特殊，也是本文的主角。在岭南道十万大山和一代神医白青墨学艺十五年，而白青墨更是将一生所学尽数传授。但是，由于沈白阳在幼年的时候遭逢大难，体内有一股可以随时致命的阳劲，即便白青墨也不能祛除，所以白青墨早早逝去也是由于不断将自身的寒冰真气输入沈白阳体内，从而导致了阳寿大减。当然，沈白阳绝非出生在十五年前，后续故事会将渐渐将谜底揭开。
　　第一女主角沈清梵，身份特殊，九玄天女体质，具体能力后续文章会渐渐说明。已知的是可以以自身吸收他人真元，并悉数转移给他人。身负血海深仇，乃白青墨唯一女徒。脖颈处的墨玉乃前朝皇室至宝――梦心玉。沈清梵可以利用梦心玉为任何人编织一个完全逼真的梦境，没有人能区分他的真实和虚幻。这也是沈清梵和江启明同房却仍然是完璧的缘由，至于九玄天女，每逢月圆就能重塑处女之身却有一个很重要的作用现在还不能揭示。沈清梵每年七月十五至阴之日都要吸取江启明的至寒真元，为的就是给沈白阳续命，而为沈白阳编织梦境的过程中，就是将这些真元悉数导入他体内的过程。
　　第二男主角江启明，江东流唯一的儿子，也是古梦云楼的少主。武学之上，直追乃父，绝非绣花枕头一般的江湖大少。
　　第三男主角江东流，李唐王朝黑道第一人，白青墨首徒，深负白青墨的重托，却也是白青墨一副大棋局中最重要的一个棋子。因为江东流和江启明一样，是天寒绝脉，本没有习武和生育的可能，但是白青墨携江东流与陌路，又耗尽心血为江东流某得一双后人，但也就依靠着这样的再造之恩，将他父子二人牢牢困如天下棋局之中。
　　******************************************************************

　　岭南道，十万大山地势险峻，人烟罕至，不过对于身怀武艺的人来说虽然也是凶险，但是多少要比常人更容易掌控自己的命运。
　　沈白阳离开了师父和自己的小屋已经整整一天这才凄凄惨惨的走出了十万大山。要知道，白青墨的“踏星诀”是世间数一数二的轻功，而沈白阳自从记事的时候，就开始练习了，身法之快，便是白青墨也高数大拇指。可就是这么个少年，在第一次独自离家的时候，却犯了迷路的毛病，若非他依仗身法登高远望，恐怕还要在这山林中迷着几日。
　　不过，不要以为除了十万大山就可以随便见到村镇大邑，要知道十万大山固然穷山恶水，这岭南道却也没有什么好地方。李唐王朝的官员皆视岭南为陌路，无论是被贬官员还是流放的囚徒一到岭南终生难归是每个人的念头，可见此地之荒凉了。
　　沈白阳现在就面临着这样一个难堪的窘境。
　　他不禁的大吼：“人呢”。
　　在山上居住了十几年，他从来没有出来过，没有见过除了师父之外的人，除了梦中的那些女子！
　　也许是被少年的怒吼感染，一群飞鸟冲天而起，紧接着便有一只鸟发出了一声悲鸣，便打着旋的掉了下去。
　　“弓箭？”沈白阳对着声音很熟悉，要知道师父经常带着他打猎，而那弓箭却也是教导的严厉的很。不过沈白阳，不喜欢用弓箭去打猎，他喜欢用双手去抓。
　　少年六识不凡，施展身法迅速的向那只鸟落下的地点奔去。不久，他就遇到下山所见的第一个人，一个女人！
　　女人相貌并非绝色，与自己梦中那些女子绝无可比，不过由于这女人胜在真实，却也让沈白阳起了亲近之意。当然，要说色欲倒是没有，他永远记得一句师父的警示名言，色字头上一把刀！只看那女子黑帕包头，略显暗色的皮肤是暗光的小麦色，淡淡的一弯眉毛下，是一双泉水般透彻的目光。这是个善良的女人，沈白阳给了自己第一个定义，这是谁交给他的。仅从目光中，就认定了别人的性情。
　　那女人身材娇小，却敏捷如豹，附身便拾起了猎物，尽皆着嘴中嘟囔了一句。
　　这句，沈白阳却是听到了，是抱怨有人大吼大叫，害的这一箭险些射空。
　　“姑娘！”沈白阳露出了身形，打了个招呼。他的包袱里面，有师父留下的地图，但是，他缺乏经验，已经不知此间事何处了。
　　女子警惕的抬起了头，而手中的弓箭也顺势的搭弓上弦，要是沈白阳有什么不好的企图，那么相信女子不会有丝毫的客气，毕竟荒山野岭杀个人，也难有人追究。
　　不过，当她看到前面站着的是一个身穿墨衣玄衫的少年，而脸上还挂着无害的微笑的时候，也缓缓松了弓弦。
　　“小兄弟，何事？”女子敌意虽降，却丝毫不显客气。要知道，她照顾自己的夫君多年绝非易事，性情中有着寻常女子少有的很辣。
　　“在下，迷路了，请问此处是何地？”
　　“此地向东北三十里，乃是桂州永福县。小兄弟，再见”。女子说完也不停留，转身就走入密林之中。
　　“永福县？”少年，在背上解下包袱，里面有两套换洗的衣衫，几幅地图，还有一些银两。这就是他师父给他留下的全部。
　　从此地去蜀中青城山要走如此远啊，少年不禁有些难过，不过想到师父的遗命，他也只能硬着头皮走下去了。
　　“踏星诀”讲究的是气息循环源源不断，轻功施展开虽然不会太过疲惫，但是真一下赶上许多路程也不是常人能忍受的。某些人，往返万里见见思念的人，她的动力是可以忽略对身体的损耗的。
　　永福县虽然号称是县，但是却小的可怜，几乎从县的这头，就能看到另一端，而不过千人的小县城一入夜更是漆黑很。不过，这也有一点好处，就是客栈十分好找，那两盏气死风灯，就很容易被人发现。
　　“这客栈也太小了吧？”承自师父的知识中告诉他，客栈大多有至少两层，还有最少一个院子。但是这客栈只有一层，如果见识广的人一看就知道这根本只是一个稍大点人家改造的而已。
　　不过，店家的收费却颇为公道，一顿热食，一晚住宿加上一个提示不过才100文钱。
　　“要去桂州啊！”沈白阳盘膝在一间客房内打坐调息，试着迅速恢复体力。
　　掌柜的告诉他，永福小县，根本没有去蜀中的途径，即便是桂州，能不能有去桂州的镖队也是未知之数，即便是有，恐怕出发之日也未必尽如自己所愿。
　　不过不管怎么说，沈白阳决定试一试，这也是他尽可能多地去了解这个世界的途径。
　　******************************************************************
　　七月十五，是一年至阴之日，这一日是沈清梵和江启明一年一度的行房之日。
　　沈清梵天生就喜欢白色，那一袭白衣白裙，即便是婚礼之时也未曾换下。对于此事，古梦云楼的九亭使无不微词颇多，不过以江东流的强势尚且不发一言，更何况他们了。此时，古梦云泽中的囚龙岛地下的一处洞穴之中，沈清梵缓步在前，江启明默默地跟在后面，丝毫不见觊觎的行为。要是不知道他平日所为的人，肯定绝对认为他是个谦谦君子。
　　这麒麟古洞甚是奇妙，洞穴墙壁上冰雪不化，寒气逼人，若是常人再次，不需几个时辰必然冻毙，可是洞穴的尽头却是一泓温泉，切看它冒出的丝丝白气，便知道这是一泓高温温泉。这种温泉并不适合人浸泡，要知道阳气太盛逼迫心脉，休说一般人，便是身怀内功的武林人士也未必能经得起它的消耗。
　　“师叔？”听到江启明在身后似是询问般的一声，沈清梵面容上没有丝毫的变化。
　　“你先拖去衣衫，进去吧。”沈清梵确实强势，即便是这个时候，她仍然稳稳掌控着一切。
　　江启明咽了一口吐沫，便开始解下所以衣物，紧接着便绕过前面的“妻子”，浸泡进了那泓温泉之中。至阴之日的温泉水，反而更炽热，墙壁上的寒气丝丝透出，温泉的热力也如野马一般透入自己的身体，江启明不禁开始呻吟起来了。
　　一只冰凉的玉手，抚摸上了他的肩头，这让他的身体不由地轻轻一颤。
　　“清梵。”只有这一夜，他会这般叫他，似乎要揉碎了自己全部的真心才能换来这一夜一般。他本不是善良之人，但是每每面对着自己的师叔，他却偏偏邪恶不起来。
　　“明儿，放松，这是你一年仅有的一次机会，别让师父他老人家失望，也别让师兄失望。”沈清梵的目光似是充满的平静的光芒，却也饱含着期望。便是在这样的目光之下，江启明前所未有的放松着，将一切都卸下了，他在这一刻不再是少楼主，不再是青年豪侠，不再是反手云为云覆手为雨的青年。他忘却了自己平日积累的欲望，脑海中只有淡淡的雾气和一片如幕的漆黑。
　　看着已经渐渐入睡的江启明，沈清梵的双眸中的那丝蓝色却愈加浓郁。她会顺着江启明的欲望，为他编织一幅美丽的梦境。
　　可就在这个时候，她不由地抚摸想自己脖颈上的玉环，似乎愣了一下，轻轻的说道：“傻瓜，怎么跑到桂州去了？墨韵，别让我失望！”
　　“啊！”一声充满男性特征的呻吟声将沈清梵的思绪拉回了现实。
　　此时的江启明整个身躯已经安静的漂浮在了这温泉的水面之上，整个人皮肤上泛起了一股莫名的蓝色，其中又夹杂着些许的赤红，而他双腿间的阴茎已经高高耸立，似是随时要爆掉一般。
　　沈清梵眼中看着这幕竟自心中生出一股和白阳比较的心思。
　　“白阳随小明儿几岁，但这物件却是大上好多，难道真的是师父说的秉承先祖的那天赋异禀么？只是，白阳被这‘淫梦心诀’催动可没有这么快的反应啊，不会是体内寒气过盛了吧？如果真是这样，我可是要小心些了。莫要伤了白阳的身子！”沈清梵当然不会想到她心中一个是发自内心的亲近，一个是纯属应付，自然为双方编制的梦境大有不同。
　　沈白阳的淫梦之中，多是数人共同交合，前戏缓慢，却也极尽诱惑，而每每到梦的终点，沈清梵总是将自己注入梦中，让沈白阳完成最后一击。这样总是将大餐放在后面的梦境，沈白阳进入状态也自然是慢上许多。而江启明则完全不同，沈清梵虽然心机深重，却不愿意在这上面多放什么心思，所编织的梦境之中的自己完全是机械的应付，若非江启明内心之后对沈清梵欲望深重，恐怕面对一个死鱼一样的妻子是怎么都不会有太强的反应的。
　　******************************************************************
　　“师叔！师叔！”江启明看着沈清梵渐褪衣衫，看着她轻挪莲足缓步踏上石阶，看着她往昔冷漠的面孔上渐渐绽放出那柔和的微笑，看着她的身躯渐渐被这温泉水淹没，看着那天地间绝美的身躯渐渐靠近自己的怀抱，他难以抑制自己的反应。
　　“明儿，此时此刻，我不是你的师叔了，是你的妻子！明儿，叫我清梵，这一刻，我只是清梵，没有那些血海深仇，没有那些世间纷繁，你不是少楼主，我不是沈阁主！这一夜，我不许你再想别的女人，这一夜，我只许你想着我！”沈清梵的一席话，让江启明双目不自觉的有些湿润。
　　“这就是我心中所愿啊！”江启明心中默默想到。
　　“清……梵~”江启明的喉间似乎被什么死死扼住一般，竟然有些发不出声音，他想叫，却叫不清楚！
　　沈清梵一只玉手轻轻的放在江启明的脸颊之上，上面传来让人清爽的寒气，与此时炙热的温泉水竟然产生的截然相反的感觉，而这竟然让江启明险些晕过去！
　　“明儿！怜惜我，爱我！”沈清梵深处另一只手，揽住江启明的后脑，将那喝出炙热气息的嘴唇印在自己的乳房上。
　　没有胡须的嘴唇轻轻含住那嫣红的乳头，不似往日淫虐女奴那边用牙齿啃噬，只是轻轻的含着生怕那转瞬便会融化一般！一双练功不辍的双掌兜住沉在水下的玉臀，感觉那柔软中带着韧性的弹力。
　　“嗯！”一声轻哼，让江启明抬起头，看到了双唇微张的沈清梵。
　　“痛？”
　　沈清梵轻摇臻首，“怎么会呢？你的掌心好热，真的和平日大不相同！”
　　“清梵，一年只有一次，我每个夜晚都盼望着这一天。”
　　“那你还弄那么多的女人，还作践她们，别以为我不知道你的事情，说，是不是你把她们想想成我那般虐待呢？”
　　“师~”江启明刚刚要解释，却被一只手指按住了嘴唇再发不出什么声音。
　　“这个夜晚，你是我的天，是我的主宰，只要能让我得报大仇，再怀上你的孩子，等孩子诞生之后，你就是我的主人，若真将我当做狗马一般，我也愿意。”沈清梵纯净的双眸之中散发出摄人的光华，而口中说着从未出口的话，让江启明的肉棒不自觉的大了足足一号。“坏人，一说这个，你就兴奋，快爱我吧~”。
　　江启明心中总是有着阴暗的欲望，这和自己天生便是天寒绝脉有关，不能正常生育是他最大的心病，虽然行房无碍，但是不能让女子至孕是他最大的耻辱。所以，每每见到丽色都有要将她们调教成犬马的欲望。
　　其实，江启明做的要比这个还要严重。最疯狂的是去年七月十五之后的这一年的等到，启明阁中，江启明足不沾地的骑在少女的背上穿梭各个房间，饮食起居都是荒淫到了极点。可就是在这一刻他的心中，却把那些抛的干干净净。
　　一根火热的阴茎，轻轻抵住了沈清梵娇弱的阴唇。两人私处竟然都是没有一根毛发，一个天生白虎，一根却是天生的青龙。这更让江启明在内心深处生出了他们是天生一对的想法。
　　“啊！痛~”沈清梵秀眉紧皱，不似作假的痛哼了一声。毕竟，任她武艺直追江东流，照样在破瓜之时也要尽显女子之态。
　　“清梵~”江启明能感觉自己的阴茎重重地突破了那层阻隔，处女膜明显的阻滞已经消失，不似经历人事的肉穴内紧紧包裹着自己的阴茎，让他又一次感受了将沈清梵破瓜的成就感。
　　江启明，没有继续抽插，而是这样静静地相持着，双手紧紧攥住对方的臀部。而沈清梵那双轻易可以扼杀人命的双手，紧紧抓在了江启明的背上，上面传来的痛感昭示着怀中美人所经历的痛苦。
　　“九玄天女体质果然特别，这破了的处女膜竟然又生了出来。”江启明心中兴奋地想到！
　　“明儿勿动，清梵好痛！”沈清梵的反应太过剧烈，初经人事的阴道一阵阵收缩似乎要将怀中的异物排出，却没想到这反而让江启明的阴茎更加涨大。“明儿，开心么？每年交合的时候，我都会恢复处女身，让明儿你将我破身！”沈清梵皱着眉头却轻笑着说出这话。
　　“开心，自然是开心，可是师叔，为什么我们不能日日欢好？”
　　“你也知道我是九玄天女的体质，每次与人交合都要大损寿元，就算不知具体要失去多少，但是再没能报仇之前，我不想……更何况，唯一能使明儿这天寒绝脉留下血脉的便是我这身子了。而且一年之中只有这一夜的机会，且九州之中也只有这一处温泉能让明儿兼济阴阳之气有所产出。清梵答应明儿，只要……只要大仇得报，只要给你留下个血脉，我便夜夜与你欢好，哪怕就只一年时间，哪怕最后死在你的怀中，清梵也毫无怨言，好么？”沈清梵的一席话说出便自双眸中流出了点点泪水。
　　江启明默默将唇印在了她的脸颊之上，似乎要饮去对方的所有悲伤。他没有打断对方的对话，并非是真的想要那般享用怀中的肉体，他只是想听，想听到自己心中的女神对自己说出的这般情话，他怎么舍得呢？
　　阴茎渐渐开始活动，少女肉穴的肉穴也不再那般死死咬住侵入者不放。自子宫内不断分泌的淫液也不断令双方渐渐步入高潮。
　　“明儿！嗯~嗯~”沈清梵牙关紧要，似乎想要大叫，却有有些不好意思。
　　江启明当然知道怀中的玉人的想法，也知道对方平日的冷傲清孤绝非做作，而今夜这般反应恐怕也是极限，加之对方以师叔之尊下嫁，怎好让其口吐淫言荡语。
　　可沈清梵似乎能神奇地听到对方的想法一般，陡然张开檀口，止不住的话语自喉间发出，“啊~明儿，H我，像你对待那些女人一样H我，插死我吧，啊~”
　　一句放在往日那些女奴口中甚是平凡的语句，这一刻竟然引发了江启明难以自抑的喷发……
　　******************************************************************
　　麒麟古洞中，沈清梵双眸中闪烁着诡异的蓝色，脖颈处的墨玉也散发出幽幽的光华，若是有第三个人站在一旁看到这诡异的画面，必然会惊诧地晕倒。但所幸这古洞的洞口已经被冰封，内间深幽不可能被人察觉内中隐秘。
　　沈清梵原本柔和的面容开始扭曲，那散发着柔美的眼眸，唇角，开始挂上凛冽的寒风，似乎随时都要爆发一般。一双玉掌紧紧握成拳状，手背之上隐隐有青色的纹路，无不显示着主人的怒气。
　　“哼！想得美！”沈清梵清幽的声音似是夹杂着无尽的冰霜自口中迸发而出。
　　作为江启明的织梦者自然知道这梦中发生的一切，若非江启明对她至关重要，恐怕她转瞬有要扼死自己这个师侄，却没想过半个月前十万大山之中，沈白阳却做着更过分的事情。而她自己甚至还放下所有尊严用双唇饮用沈白阳的阳精，更甚地用一双唇舌舔舐沾染在沈白阳身上腿间的尿液。若是，仅以此比较，沈白阳和江启明在这玉女心中的地位自然而然地立分高下。
　　江启明腿间的阴茎一阵跳动，沈清梵似是若有所觉一般，立刻以左手揽住衣袖，而右手向那阳具急探过去，食指在那青龙阴茎的马眼之上一按。
　　就在这时，原本暗红的龟头，一阵阵转蓝，这根本不可能发生在凡人身上的诡异事件却在这麒麟古洞中按部就班的进行着。
　　阳精空射而出，却未流入周遭泉水之中，而是被沈清梵诡异的吸入了指尖之中。泛着蓝光的阴茎正在以肉眼可见的速度进入玉指之中。江氏父子双双期盼的孩子就这样被沈清梵吸入体内，转化成常人不可能练成的寒气内劲。
　　“师父，您学究天人，有了这江启明的生命精华，相信白阳早晚内祛尽身中阳毒，到那时，您便可安心归去了。”沈清梵看着那消失在指尖的精液，双眸之中竟然泛出了点点泪光，这不同于江启明梦中的那逼真的做戏，这是发自真心的喜悦。玉人似乎能看到，自己未来的美好，似乎能看到自己唯一的亲人大仇得报，君临天下一般。
　　江启明腿间的阴茎在怒射之后缓缓萎缩，而在他的梦中，是他和沈清梵在激情过后的温存。这本是沈白阳梦中未曾出现过的温馨，却也被沈清梵一并唾弃。
　　******************************************************************
　　沈白阳终于看到了桂州，这也是他第一看到了所谓的城墙，没有想象中那么高大，不过两三丈的高度，就算是夜间闭城，自己越过去却甚是容易，只是现在青天白日，总不好做这出格的事情。
　　许是新人的运气太好，沈白阳来到桂州的第一天就收到了去蜀中的消息。原来天府镖局有一趟来桂州的镖，明日就到，而归程则是在七日之后。沈白阳便有大镖局去成都的打算，毕竟自己若只凭脚力赶到成都难免麻烦，而且那边的事情自己一无所知，若是贸贸然前去恐怕要丢了自己师父的老脸，那就不好了。
　　天南绣庄是天下四大绣庄之一，绣庄的业务之中以蜀绣为主，苏绣次之，淮绣再次。天府镖局以剑南道为始，以岭南道桂州为终，一路行来无甚麻烦。毕竟天府镖局作为老牌镖局，而这趟路程又是老路，一路之上的关系打的甚是熟络。可就是眼看桂州城近在咫尺，异变陡生。
　　本就不宽的林间古道一个黑衣女童背手站立，只那气势便大异常人，不过更让一众镖师震惊的是那女童背后的场面。
　　数条绳索自女童背在身后的绳索牵出，每条绳索的尽头是紧紧环住的一条腻白的脖颈，而每条脖颈的主人都是年纪在双十间的妙龄女子。她们虽然相貌各不相同，气质也或是妩媚成熟，或是青涩可人，但共同的一点是她们每个都赤裸着身体，四肢匍匐在地，胸前同是巨硕的双乳自然地垂着，顶尖那挺巧的乳头，显示出了主人似乎没有任何不适，反而还在内心中散发出激情的感觉。
　　带队的鲁镖头率先在这令人瞠目结舌的场面中挣扎出来，正色的看着挡路的黑衣女童。只见那不过十岁的少女，眸正神清，丝毫不觉自己所做大异善人。而那与气质好不相称娇弱的面容上，精致的五官，无不都胜过她身后的女子数倍，让人毫不怀疑的相信，待着少女长成必然会是个倾国倾城也祸国殃民绝代尤物。
　　再看那女童玄色衣衫，一袭长发只做简单的归拢，扮作汉代典型的仕女发型，竟然直达后面双股之上，而腰间的深紫色的腰带之上有一只尺许长的判官笔斜斜插在左肋之下。想必这就是女童防身之用的武器。
　　淫腻的气氛之中，一众镖师也渐渐将目光集中到那女童身上。不同于鲁镖头的正色，他们的双目之中都渐渐泛出更为淫荡的色光，似乎要用自己双目中喷出的火焰燎尽女童的一身黑衣，这一众镖师竟然没有一个人在意那女童腰间可以瞬间取人性命的判官笔。
　　女童面对数十道目光丝毫不以为意，她知道自己虽然一副女童之姿，但是却有着常人难及的丽色，就连小姐都取笑过自己胸口那可人的挺巧必然会成为寻常男子的恩物，而双臀虽然曲线不够突，但是配上身躯的独特气质，绝对可以让世间任何一个男人着迷。
　　鲁镖头作为蜀中镖局十大镖师之一，心机见识自然不是寻常镖师可及，他见到这诡异的场面不过片刻，便恢复常态，他到没觉得这少女有什么诡计，他唯一担心的是两旁密林之中是否有觊觎自己这趟镖的“朋友”。
　　鲁镖头双拳一抱，说道：“未知姑娘何故拦路，是否有何难处可是鲁某帮的上忙的？”
　　女童将头稍稍抬起，看着那高坐马上青衣镖头，知道这人必然是带头的，且已经提放自己了。她双唇翘起一个迷人的角度，淡淡的说道：“镖头大哥，小女子有个买卖，想与您大哥商量下，如何？”
　　刚刚鲁镖头的一句话，已经让一众镖师自然而然从这诡异的氛围脱神，这到不是鲁镖头有什么狮子吼或是音波功的强力内家功夫，只是这鲁镖头一向严苛，一众镖师发自心内的对其惊惧。
　　“呵呵，小姑娘，不瞒你说，我蜀中镖局虽然不比江湖上的名门大派，但是规矩却是甚严，这镖不能轻弃，不过若是姑娘想顺路搭乘。我鲁青还是能做得了主的。不过，我们的终点便是前面五十里的柳州，若是姑娘想去更南的地方，恐怕鲁某就无能为力了。但若是想去西北，只要远不过成都，鲁某却能绕路护送，保不让姑娘受损，不过也要麻烦姑娘在柳州盘桓数日了。”蜀中镖局乃是李唐王朝剑南道第一镖局，即便是放眼天下，也没有人敢妄称蜀中镖局一个“小”字！不过，这鲁青口气之中软中带硬显示其自有把握。
　　“呵呵！鲁镖头严重了，我说的生意确实是想搭乘，不过却非是去柳州，我只所去正正是剑南道的成都。当然，小女子也不会让鲁镖头损失些什么，这几个淫奴便充作酬谢如何？”
　　黑衣女童一句话，立刻就让本已略显平静的镖师队伍再次沸腾起来，不过众多镖师和带队的鲁镖头却不在一个水平上，他们丝毫不觉得这个女娃娃有什么危险可言。
　　只见一个红色衣衫的镖师哈哈一笑，戏谑的说道：“小娃娃，这几个娘们虽然姿色不错，看你眉目周正想来还是完璧，不若就在这里，让我们兄弟送个成人礼如何啊？”
　　“就是，就是！”周围好些镖师也瞬时就应和起来。
　　鲁镖头眉头立刻就皱了起来，十多年刀头舔血的经历让他感觉到一股莫名的危险，只是他的右手刚刚要握到左肋下的单刀，异变立生。
　　一个不大的墨色身影，急射而来只见一众镖师脸上的笑容还未消失，他们的身体就全部一颤，毫不例外的坠落马下。
　　不得不说，小女孩的目标选择的很准确。要知道这只镖队上下三十余人，有十一人端坐马上，显然地位是高于其他人的。
　　小女孩本就准备彰显武力对一众人加以震慑，这些人的调笑正是最好的时机。
　　十一个骑士，除去鲁镖头安好的骑在马上，其余地人都已经落在地上昏迷不醒。没有人看清这小姑娘究竟是使了什么手段刹那间便制住了十人。
　　“锵！锵！锵！”一声声拔刀之声过后，却没有一个人敢向前逼近一步，似乎每个人都想靠掌中刀寻求着一丝安全感。
　　“呵呵~鲁镖头？”小女孩依旧抬着头看着高坐马上的鲁青，他是唯一没有拔刀的人。
　　“呼~”鲁镖头重重的喷出一口气，刚刚的一刹那，他感觉到一股自身难以匹敌的气势将自己周遭的一切紧紧压住。但是当小女孩一句话之后，这压力便如潮水一般退的一干二净。鲁青此时低头一看那些昏倒在地的镖师，发现那些人脸上乌黑，呼吸几近消失，不禁头皮一阵发麻，不过也硬着胆气说道：“姑娘，在下手底下一干人只是言语粗俗，并无意冒犯，请姑娘手下留情。”
　　小姑娘指着那些昏倒的人说道：“他们的心脉被我以独家劲气悉数封住，虽然我的功力手法并不难解，不过这方圆千里之内相信每人做到。不过，即便真有人，三日之内若是不以内力将他们经脉打通，等着他们的也定然是黄泉路。”
　　鲁青脸色霎时更加难看，要知道三十余个镖师从成都到柳州一路之上山山水水过了无数偏偏在柳州城外被一个小姑娘施以手段，转瞬十人就要折损在岭南，自己的责任不可谓不大，镖局损失不可谓不高，而这事传出去对镖局的名声来说恐怕更是灾难性打击。
　　鲁青甩身下马，恭敬的单膝跪地，双手抱拳，平视不高的小女孩，敬声说道：“听姑娘的话，并没有将我一干人等赶尽杀绝的意思，只要姑娘能放过在下一干人马，小的带着兄弟定然悉数听姑娘吩咐，请姑娘万不可……”
　　鲁青还要在说，却看那小女孩单张一拒，以为要谈崩，正要一把鼻涕一把泪地再动之以情，却听那小女孩张口说道：“柳州城内，便有一少年可以让你的手下起死回生。而你们要做的就是进城去找他，并且送件礼物给他！”
　　“请问，礼物应如何准备？”
　　“很简单，不过是一出戏和一个人罢了。”
　　鲁青脑袋里面渐渐有了点思路，看着那一种匍匐在地的赤裸女子，便以眼神询问。
　　女孩摇了摇头，说：“不是她们！我说过，这些算做旅资，而充作礼物的人是我。”
　　鲁青虽然已经想到这一节，但是，当声声入耳之时还是觉得有些匪夷所思。
　　那姑娘子指出礼物所在之后，继续说道：“至于这些淫奴，便是你们这些人的了。八个丽人，也能应付你们这一帮大老爷们。现在正值盛夏，又时至正午，大家赶路甚是辛苦，鲁镖头，就先让你的兄弟们那她们消遣下吧。”
　　鲁青脑中一阵阵短路，“呃……好，好，好！”说罢对着身后的人一挥手，这姿势要是以一个现代的中国人来看，像极了某连长脚踏战壕的姿势，若有台词必然是“同志们，为了新中国冲啊！”
　　那些镖师虽然有些无知，但并非无畏，不过要知道这一路月余的时间，鲁青要求严苛，他们都是许久未闻肉味，不由得他们不邪心大动。
　　小姑娘看着一群汉子向自己这个方向扑来，虽然明知目标不是自己，但是她仍然，双手放开绳索，轻轻越上枝头，看着那群汉子已经开始和八个赤裸女人纠缠到一起，才轻身落在了一旁肃立的鲁青身边。
　　“姑……娘！何事？”鲁青面对着随时可以取自己性命的杀神，感觉阵阵的肝胆俱裂。
　　“不去享用下？”小姑娘双颊已经有了层娇羞似的艳红色，鲁青扭头看着不远处的那一幕不自觉的吞了一口唾沫，说道：“在下是带队之人自然不可贸贸然放下身份，不然，以后队伍就不好带了。而且，姑娘不是说还要一出戏么？不知这戏……”
　　墨衣小姑娘点了点头，似是认同，似是赞许，便开始用极其微弱的声音，对鲁青解说自己的安排。而鲁青的面容也从紧张到放松，再到紧张，听到最后他竟不自觉地打了个寒战。
　　“姑娘，不能啊，在下一家老小……”鲁青还要在说，但是的那个他看到那小女孩摊开的手掌之后，却将所有的话堵在的喉头。
　　那是一块小小的金牌，成色绝好显然不是凡品，而上面密密麻麻的小字显示着它本身有着一个自己的故事。
　　“前朝汉阳帝敕封益州成都将军吴豫次子吴青！”
　　鲁青，不，应该是吴青现在的脸色一片煞白，这金牌是当年前朝末代皇帝汉阳帝御赐令牌，是老父临终之时郑重交托给大哥和自己之物，声称要世世代代传下去，姓氏可以隐没，但是心怀旧主之心却不能忘却。这块金牌一直由大哥保管，而大哥武艺绝非泛泛，如今金牌落入他人之手那么大哥他人呢？再想到兄弟两人一直都未分家别过，心中一片阴霾。
　　“吴兄上下一家二十一口无一有损，全数被我家小姐悉心安置，吴老将军是蜀中战斗到最后的忠臣良将我家小姐甚是敬重，对于他的后人我们也不会为难。现在吴兄要做的之时按照我刚才所说一步步安排便是。只要，最后目的达成，吴兄自然可以和家人相聚，且不必再过着这样刀头舔血的生活。”
　　吴青摇了摇头，他不相信，要知道对方背后是那么庞大的势力，这等辛秘最好的保密手段自然是灭口，恐怕几出戏落幕之后，也是自己魂归之时。
　　“嗯！啊~天啊，镖师哥哥，你好厉害~”
　　“太深了，太深了，呜呜~”
　　“痛，好痛，人家的乳头都要被坏哥哥咬掉了！”
　　“屁眼，啊！屁眼要裂掉了，不要，不要~”
　　“啊~不可以，不可以两个人一起进去，我的小禄峄档~啊！”
　　周围是一片淫声浪语，可是吴青却丝毫没有出身淫境之感。
　　“吴兄，现在你可以赌一下，要么听话，赌我们履行承诺，要么不听话，现在身首异处，全家在奈何桥相会。如何？”
　　吴青的目光慢慢凝聚，似乎是用了莫大的决心才吐出几个字“悉听吩咐！”。
　　******************************************************************
　　麒麟古洞之中，当江启明在睡梦中醒来的时候，是看到在温泉池旁的石台上打坐的沈清梵。昨夜的一切对于两个人来说都太美妙了。沈清梵毫不费力的吸纳了足够多的先天寒气，江启明看到了自己美好的未来。
　　只是，对于他们两个人来说，满足仅是片刻。
　　沈清梵要聚化寒气，悉数散余周身各处以求随时调用。
　　江启明则是想要催促父亲加快计划的进行，早日帮玉人报了大仇才能与之双宿双栖。
　　世上能有谁能晓得，这麒麟古洞和柳州城外的一幕，都是一个老人所策划的一个大局中的一步呢？

　　【待续】

