 
《冷宫》BY：wawa

推荐,很轻松搞笑的文~~ 

 
 　　第 1 章 

　　夜深如水，暗得摸不着一丝儿光。 

　　我枕在心爱的玉枕上，悄悄睁开眼。 

　　不知何时，有个人已神鬼不知的潜进我的房间，蜷伏在我的卧榻上。我甚至可以听见他因恐惧被发觉而微微急促的呼吸。 

　　呵呵，想谋杀我吗，还是要陷害我？不用理会，无需多想，就这样在这蛙鸣的时节里默默等着，习惯于复杂纠缠的深宫里，一切的阴谋都会有它的缘起和结局。 

　　耳边，忽然聚集着急促的脚步声；纸窗上，映出光影斑驳；门，被轰然踢开；他，一身明黄色的龙袍，衣冠整整，带着一群提着红灯的人，闯进我的屋子。 

　　我动了动僵卧于床的身子，静静注视着他，而那一刻，他仿佛也深深回望着我。在一段目光流转之间，我们都没有说话。 

　　罢了罢了，从认识他到现在，我何曾违逆过他的心意？推枕揽衣，快速的直起身子，故意推开身边那只着中衣、面色发白的陌生男人，下了床榻，一步步的爬至他面前，像磕头虫似的不断的磕着头，口里念念有词： 

　　“臣妾自知罪孽深重，无颜活在人世，但求一死，请圣上成全！” 

　　可当那个男人已被拖了出去的时候，他仍是一言不发。微微一抬眼，竟然察觉到他的神色中有一丝怨恨。 

　　为什么！为什么！为什么！ 

　　你不是为了巩固你的新朝政权，想废后另娶吗？你不是想让天下人知道不是你负人，而是你的糟糠之妻负你吗？我是如此的依从你，你干嘛还要生气呢？ 

　　想你我在溪水边初次邂逅，你将栉浴的我误认作女子，强对我拉拉扯扯，亲亲抱抱，最后我还不是任由着你吗！当你硬拉下我的中衣发现我是男儿身后，吓得逃之夭夭，我也一点没有记恨你！接着我们又不幸地在城门口相遇，将赴边疆的你又来缠我，最终逼着我别扭的穿上红艳艳的女装，在你的高堂和亲戚面前和你成了亲！ 

　　后来，你立了大军功，做了将军，我就做了不能给你子嗣的将军夫人，整日被公婆指指点点，被下人说三道四。你推翻了旧王朝，做了新皇帝，我这个堂堂男儿身，就给你当皇后，替你“母仪”天下。你说你对我是专宠椒房，万般宠爱集我一身，我傻呵呵的信了。现在你为了废后对我用了阴谋，我不也不揭发你么？ 

　　凭心而论，作为兄弟，我对你仁至义尽，作为妻子，我对你百依百顺。郑――无――恙，老实说，你还有何不满？ 

　　“皇后，朕从没因你不能生育而舍弃你，相反更加偏厚于你，你却如此待朕……”我听见他咬牙切齿，仿佛痛心疾首的声音。 

　　笨蛋，我是男人，我生得出孩子么？？ 

　　“朕本应将你处死，以正后宫，但是――”他兀地转扬声调，他也明白，后宫想除掉我的人很多。 

　　“朕念在你我多年夫妻情份之上，饶你不死。你的皇后之位已被废除，降为平民，望你即刻自行前往冷宫，永不得出。” 

　　“众人听着，没有我的命令，任何人绝对禁止踏进冷宫一步。” 他面色徒然变得阴狠，“否则，杀――无――赦！” 

　　好吧，冷宫就冷宫吧，免得再被卷进风风雨雨之中，再看见你为难的表情。我含枫雪向来认天认命，遇见你之后，也只有任你。不过―― 

　　“多谢圣上不杀之恩！多谢圣上不杀之恩！”我如捣蒜地磕着头，“只是民女还有一小小请求，望圣上肯允。” 

　　众人都屏息以待，不敢多言。 

　　“你说吧。” 

　　“民女自幼偏枕，能将那玉枕头带往冷宫吗？” 

　　…… 

　　“好吧。”他头也不回的走了。 

　　这时，人群里响起老太监阴阳怪气的声音： 

　　“送雪娘娘驾往冷宫！” 

　　从此，我的冷宫生活就在这无知漆黑的夜展开了。 

　　 

　　第 2 章 

　　据说，冷宫是历代被帝王遗弃的皇妃们的冤魂聚集之地。 

　　可是，搬进冷宫的第二天，直到午后二时，我才从庄公之会中悠悠转醒过来。在炎炎烈日之下，仔细考究了一番它的庐山真面目，发现其实言过其实。 

　　虽然不是雕梁画栋，可至少四个屋顶都是翘的，比我年幼之时住的尖顶小茅屋要棒多了；虽然家具有些破旧，但还有琴，想来早在百年之前就有无数纤纤玉指轻抚慢挑，我含枫雪也算是沾得百年美人香吧；虽然枯草丛生，但总比花团锦簇要我这千年懒人侍弄要方便多了；虽然，再也看不见郑无恙的俊脸，但总比天天看他那些三姑六婆的嘴脸要受用多了。 
　　 

　　咳，别在装模作样，顾影自怜了。一句话，含枫雪，你自由啦！可以做男人，可以留胡子，可以光脚丫，可以裸上身，可以打地铺，可以流口水，可以唱小曲，可以画美女…… 

　　……－＿－\\\\\\\\\\\\\\\\…… 

　　 

　　不过―― （又不过了！） 

　　今天的午饭只有芹菜炒香菇! (拜托，你穷的时候只啃窝窝头！) 

　　今天还没人和我说话！ （再次强调，这里是冷宫！） 

　　这里没有吾爱的向日葵! （你不是千年懒人吗！） 

　　 

　　情急之下，我想起了战国策里的有一个门客叫冯谖的（连战国策都用上了，汗^^^^^），他只要弹弹他的长铗，就从一个只食草具的暴走族变成了美食啊，华车啊都有的大闲人！（人家可没你闲，孟尝君的一条小命可是他救的） 

　　我决定了，我要向这位先贤学习! （你学习的方向错了^^^^^） 

　　虽然，我没有他的长铗，但有我心爱的小玉枕，我也可以试一试高歌一曲嘛！ 

　　以下，请各位看官赶紧捂住双耳，避而急走之…… 

　　 

　　第一日，我拍了一下午的小玉枕（早起我会低血压），一边歌曰： 

　　“玉枕，归来乎！食无鱼。” 

　　当晚，我最爱的泰式大鲤鱼（浇番茄汁的，馋死你！）由一个小太监端于我眼前，大饱了我的眼福和口福。 

　　嘿嘿，居然成功了，居然成功了，我不禁泪流满面遥想着先贤冯谖当时的心情，应该和现在我一样吧！ 

　　（人家这是试探，试探孟尝君的诚意！ 

　　我也在，也在试探呀？ 

　　试探谁？ 

　　嘿，秘密！ 

　　………… ） 

　　 

　　第二日，我又拍了一下午的小玉枕，一边歌曰： 

　　“玉枕，归来乎！居无侍。” 

　　第三日，醒来的时候，一个宫女打扮模样的人跪在我面前，为我穿上了鞋。 

　　固然她又聋又哑，还是兔唇，但勉强……也算是侍者了。哼，那个醋坛子，不，是缸子，桶子，尽拿无盐来污我的眼！ 

　　 

　　这一日，我又照例拍了一下小玉枕（一下午？别想累死我！），扯开嗓门唱着： 

　　“玉枕，归来乎！园中无葵。” 

　　第四日，那人硬叫人把已经垂了头的向日葵移植在我园中。我心痛呀，心痛呀，唉，真是不懂得怜香惜花的家伙！（还不是你的歌惹得祸！） 

　　有花有草，有男有女，有屋有食，偏安一室，与世无争。至此，我的冷宫改造计划彻底完功。我终于可以大声宣布：“冷宫，我爱你！” 

　　 

　　第 3 章 

　　一场秋雨，一场凉。 

　　虽着了一件亵衣，但禁不住半丝寒意。消完夏的蚊虫们倒是忙得不亦乐乎，整日里魔音绕耳，蝇拂也无用武之地。算了算了，秋天的小虫，命若秋草，闹腾不了几天，由它去吧。 

　　“咳……对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。” 

　　（呦，今儿怎么文绉绉起来了？还有，这里没有江……） 

　　情调，情调是一样的！你懂什么？？ 

　　“咳……叹年来踪迹，何事苦淹留？” 

　　（再次申明，这里是冷宫，你不留也得留……还有，前些日子你不是天天乐得跟笑面人似的吗？） 

　　你又懂什么！ 

　　 

　　前些时候，当然乐了。 

　　住进的冷宫的第四日，一觉睡到日上三竿，竟然发现自己躺在昔日做皇后时的寝榻上。杯儿碗儿都变成了上好的细瓷，破家具换成了饰着珠玉的木兰柜子，打开一看，里面竟挂着各色新衣。有我心爱的藕色的，镶黄色的，湖蓝色的；有绢做的，绸做的，纱做的；有镶花边的，荷袖口的，百结的；有白色狐裘围脖，虎皮垫子，熊皮大衣，一些做皇后时平日不敢正大光明穿的衣服也有，男装也有…… 

　　还有，迎面一阵桂椒熏香扑鼻而来…… 

　　啊嚏！ 

　　这个没记性的，忘了我有过敏性鼻炎了吗！！ 

　　（哎，真是好心没好报啊，郑无恙，你好可怜^^^^^^） 

　　不许给我提他！ 

　　 

　　第五日，一推门，荒草园已变成了百花园。藤花架子上，虽然残花落尽，但丝瓜和扁豆都丁丁零零的挂着，简直算得上是我童年后院的翻版嘛（质量能比吗）。园里有秋菊花、春梅枝、栀子、湘妃竹、紫薇……我一一数着它们的名字，心想――这下可命苦了，天天得侍候它们，是不是看不得我睡懒觉啊。 
 
　　（哎，又好心办错事了，郑无恙，你好可怜^^^^^^） 


　　再提他，我扁你！！ 

　　 

　　第六日，豪华大床上，人眼对猫眼，一只白乎乎的波斯猫扒在我的下巴上，瞪大着蓝眼珠打量着它的新主人，怎么样，国色天香吧。(臭美死你!）这时，我不由得想起公孙龙的“白马非马”论，于是当即赐给它一个高贵的名字――公孙小白。 

　　而院子里，多了个大鱼缸，养着一群无所事事、鼓着大眼的锦鲤贵族，难怪公孙小白尽爱往这里跑。 

　　第七日，一切如常，只是发现身上多了几个红点，不碍事，就当被蚊子咬了吧。 

　　 

　　至此，创世纪结束。（咦，怎么扯到圣经上去了？） 

　（那你为何不开心？？） 

　　你等我喝一口水，再说嘛。哎，真是，渴死我了！ 

　　 

　　我那时当然高兴，一高兴，就多喝了几杯薄酒，眼晕脑热，结果把女侍的兔唇当作了那人的嘴，狠狠的吻了下去。我以为他不会知道，结果，第二天，帮我穿鞋的竟换成一个前凹后凸的老太婆的木雕脸！呜呜呜呜^^^^^^比无盐还要无盐！ 

　　（该，否则，无恙也太冤了！） 

　　谁让你叫他无恙的！ 

　　 

　　我本想算了，好歹她也算是个人。谁知，第三天，她也不见了！ 

　　（你又喝酒了？） 

　　没有！我思来想去，除了发现嘴唇红肿，身上红点骤多之外，别无其他。 

　　（哦？哦呵呵呵呵~~~~~~~~~~~~） 

　　干吗笑得那么恐怖？？ 

　　 

　　想我含枫雪，年少时胸无大志，搏不到金榜题名，青年时无钱侣鱼虾友麋鹿，游遍山川，快值壮年，又不能和心爱之人长相厮守，如今，竟连一个人类也看不着了，岂不悲哉~~~~~ 

　　 

　　这一夜，呜咽之声从冷宫传出，不绝于耳，那些看管冷宫的太监们叹了一口气，心想着： 

　　 

　　“哎，这样才像冷宫啊！” 

　　 

　　爱搞笑者慎入，这一节非常非常的悲伤，集整个故事的眼泪的精华于此 

　　 

　　今儿，一切都不对劲，非常的不对劲！ 

　　早晨晴阳，午时天阴，午后狂风，晚来暴雨。我的兔唇小侍女突然出现，替我掌了灯，布了一桌子的菜。 

　　我抱着公孙小白闷闷的坐在床榻上，信奉着同样的信条――复杂纠缠的深宫里，一切的阴谋都会有它的缘起和结局。 

　　果然，待我举箸时，两个衣着华贵，不似冷宫里的太监一老一小、一前一后、一摇一摆的迈进我的屋子。走在后面的那个年轻太监端着许多我晚膳时未曾用过的果品、精致糕点，还有一壶酒。 

　　 

　　“民女含枫雪听旨……”为首的老太监摊开圣旨，女里女气的照本宣科道。 

　　多年养成的奴性，让我习惯性的下了跪。 

　　“今日正值朕大婚之日，特赐各宫各色果品糕点各一盘， 

　　美酒一壶，普天同庆，钦此！” 

　　一霎那间，我呆呆的跪在那里，忘了谢旨，更忘了站起身来。 

　　 

　　“他要大婚了，他要大婚了……”我目光呆滞的望着太监手中的黄绢纸，不断的喃喃的说。 

　　“唉，雪皇后，快谢恩起身吧！”老太监一脸同情的望着我，欲言又止，挥了挥手，那些精致的食物和玉壶盛的美酒被小太监摆在了桌子的中央，我看着它们，它们美丽得近乎残酷。 

　　太监们见我仍长跪不起，也不责怪，悄悄的替我关上屋门，退身离去。远远的，我听见其间一个苍老的声音在吟诵： 

　　“弃掷今何在，当时且自亲。还将旧来意，怜取眼前人。” 

　　 

　　是啊，当初我不是为了他的江山，他的皇位，顺从的放弃后位，让他另立权臣韩永顺之女为后吗？我甚至明白，这也许同时意味着，他会生儿育女，会将给我的爱全部转移到妻和子身上。可那日我是满心的无怨无悔，现在却自尝到被冷落的痛苦。 

　　想想在遇见郑无恙之前，我本是感情淡泊之人。遇见他之后，他颠覆了我所有的生活。我一直抱怨着责怪着他让我遭受的种种是非之事，可他何尝不与我一样？不为我是男儿身让我屈居妾位，不为我的不孕而向家族妥协，挺身为我挡开宫中的明枪暗剑，即使我已被打入冷宫，仍时时保护着我，对我不离不弃。更重要的是，他从未把这一切向我言明，向我炫耀！ 
 
 
　　（唉，是啊，这么好的夫君去哪儿找？） 

　　而如今在冷宫的这些日子里，虽然一人孤寂清冷，却并不是寂寞难耐。虽然时常如小儿般疯疯癫癫，又哭又闹，其实心里没有半点伤心。我从冷宫每日的变化里看出那人对我的关切和挚爱，我坚信着无论我身在哪里，他都会竭尽全力让我幸福。那些表现无非是我的自私心做崇，想让他时时刻刻挂记我罢了。 

　　 

　　痛！心好痛！我恶狠狠的盯着那些甜美的糕点，这辈子，我都没这么恨过一块点心，你可以用眼镜蛇看见人类时的模样来形容我的表情也不过分。我把它们想象成新娘甜甜的笑颜，然后，“嗷呜”一口咬了上去。 

　　我猛吃狂吃大吃特吃……吃吃吃……一边吃一边大滴大滴的眼泪就流了下来，不停的流着。我先是大哭，后是呜呜的哭，最后是抽抽噎噎，涩涩的眼泪混合着甜甜的糯米糕，嚼在嘴里都说不出是什么味儿。 

　　(人生是由啜泣、抽噎和微笑组成的，尤以抽噎占主导地位。――选自欧.亨利的《麦琪的礼物》) 

　　那我人生的微笑呢？ 

　　（嘻嘻，别急，快来了。） 

　　 

　　第 5 章 

　　我吃啊吃啊，吃得肚腹犹如驼峰，大有呕吐之势，哭啊哭啊，哭得天昏地暗，大有孟姜女哭倒长城之势。 

　　就在这上吐下泻、泪眼迷蒙之际，忽然，我屋子里的墙一下子在我眼前裂开了。 

　　霎时间，我停止了哭泣，忘记了胃里的翻腾搅海，目瞪口呆的看着这大大裂开的墙缝，心里疑惑着，莫非孟姜女的传说是真的？你瞧，我把墙都给哭得裂开了。 

　　正胡思乱想着，从那裂开的墙里却走出了一人。那一刻，窗外，怒风急吼，烟雨飘摇。借着晃动的烛光，我看清楚了来人。 

　　他原本是皇上，可王冠却不在头顶；他原本有一头乌缎子似的整齐的披发，现在却凌乱不堪；他原本今天是普天下最大的新郎官，可精致的礼服上却被撕破了一道长长的口子；他原本应该扑到他新婚的妻子怀里，却在新婚之夜摸向密室来到冷宫选择了旧人的胸口……这是为什么啊？？？ 

　　他什么也不说，像孩子一样在我的怀里乱嗅乱蹭，我闻到他身上有一股浓浓的酒气。 

　　难道就因为这个？因为他多喝了一点酒，那位宰相千金小姐就对他拳脚相加，将他赶出洞房！ 

　　好啊，想来你也是大家闺秀，知书达理之人，在新婚之夜，你却这样对他，你已触了七条之罪，你知道不知道？如果这一辈子，让我看见你，我非让我的吐沫星子淹死你不可！ 

　　还有你，郑无恙，你身为堂堂天朝圣子，居然连个弱女子都斗不过，还是，你……你见她貌美如花，所以不忍……郑无恙，你这个花心大萝卜，你这大色鬼，你这只大色狼……（以下略去500字）。 

　　心里在语无伦次，上天入地的骂着这半月未见的人，嘴里却发出甜得连我都起鸡皮的声音： 

　　“无恙，你怎么啦？” 

　　“我想我是遭报应了，”他埋在我脖子里，对我哈着热气，我禁不住身子一颤。这家伙，他不知道男人的反应么，哼，绝对是故意的，不理他！ 

　　他见诡计没有得逞，只得又咕咕哝哝的说：“我想我对你太坏了，所以遭报应了。” 

　　哼哼，你娶了个母老虎，现在知道我的好了吧！！！ 

　　“我初遇你时不该非礼你。” 

　　唉，算了，别提了，我已被你“非礼”那么多年了。 

　　“我后来不该娶你，不该让你为后。” 

　　什么！！！！！！！！！！ 

　　“说到底，我根本不该遇见你。” 

　　What！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 

　　[注，那个时候，那个朝代，已与西域频繁往来，所以身为前皇后会说几句英格力士（English）哈罗骨头白的，请勿以为怪，请勿以为怪。] 

　　此时的我已双眉拧紧，双拳紧握，双目圆瞪，怒发冲冠，怒火冲天，怒到极点……正欲发作，却迎上他饱含深情的目光，这么多年来，无论多少风风雨雨，那目光依旧像阳光一样沐浴着我，让我倍觉温暖。 

　　“否则，你不会受那么多苦。”他顿了一下，才说。 

　　忽然感到辛酸，感到委屈，感到想打人，眼前正好是个靶子，我把他想象成稻草人，对他拳打脚踢，又咬又啃，他一动不动的站着，任我处置。 

　　我愤愤的问：“那你今晚还回去吗？” 

　　他笑着，摇摇头：“不用了，永远也不用了。” 

　　我惊讶的注视着他。 

　　“我的王位没了，而且新娘是个男的。”他慢悠悠的说。 
 

 　　第 6 章 

　　“什么？！你……”我如同五雷轰顶，双目尽膛。 

　　“枫，你不会因为我丢了王位，不要我了吧？”他一把紧紧抱住我的背，像是要将我融进他的身体里似的。 

　　“你……”深受打击的我张口说不出话来。 

　　“枫，你别这样，你别担心，我会夺回我的帝位的，你要相信我啊！”无恙赶紧轻抚着我的脊梁骨，忙着安慰我。 

　　 

　　“你……竟然……脱了他的衣服……”好不容易缓过一口气的我断断续续的说。好啊，郑无恙，你居然在洞房之夜做这种事……你这个色狼，色鬼，登徒子……我要和你离婚！ 

　　（晕^^^^^^都“国破山河在”了，竟然还在意这种事！！） 

　　“哎呀，你想到哪去了！”他急得直跺脚，连忙辩解，“我这么可能像当初对你那样对他做出那种事呢？” 

　　 

　　此时的我俨然像拷问丈夫外归的小媳妇，气势汹汹的发问： 

　　“那你怎么知道他是男人呢？” 

　　郑无恙一边安抚着我，一边坏坏的将我向床边引，一边嘴里甜得像拉丝蜜枣儿： 

　　“枫儿，吾妻，卿卿，我的小宝贝（恶^^^）……不要心急，听我慢慢道来。” 

　　在他意欲把我扑倒之前，我坚持了“坐如松”的古训，风雨不倒的直坐于卧榻旁，摆着一张扑克脸催促着： 

　　“快说吧，我等着呢！” 

　　他见阴谋再次失败，只得耷拉着脑袋，干脆把头一股脑儿埋在我腿间，都嚷着：“我看‘她’掀起盖头的时候，凭我和你初遇的经验，认出了‘她’其实是男人。他不是韩永顺的女儿，而是韩永顺派来暗杀我的刺客……” 

　　 

　　“什么？！”我大惊失色，一下子捧起他的脸，仔细检查了一番，又扯开他的衣襟，发现他的胸膛光滑平整如初，然后扒下下衣，幸而大腿上并无淤血……正当我庆幸的叹了口气，他却一脸淫笑的凑在我耳边轻轻的说： 

　　“还有这儿呢！”他指了指他的底裤。 

　　给他个胳膊肘儿，外加头顶上一记火爆栗子，然后，没好声没好气的问： 

　　“那你这个亡国君怎么逃出来的？” 

　　“当时我本是假装喝多了，新婚之夜想蒙混过关独自就寝……”他看我一脸“真的吗”的样子，于是摸上我的脸，长叹一声，故作深沉的表白模样，“我怎么会辜负为我牺牲那么多的爱妻呢！” 

　　这还差不多！我脸色终于平复了一些。 

　　“谁知，那人突然自己掀起盖头，用袖中匕首向我刺来，幸亏我闪躲及时，只扯下身上的一块袍子。我们你杀我躲了几个回合，终于趁其不备，我对他吹了迷香，然后径自闯入密室，通过密道，逃到了你的卧室。” 

　　（这皇帝也真厉害，江湖之术也会用。） 

　　 

　　“这么说，这些天，你就是通过这间密室来监视我的喽？” 

　　“是啊是啊，多亏没告诉你，我看到很多有趣的风景哦!哦呵呵呵呵……”他贼兮兮的笑着。 

　　难道我打赤膊，光身子洗澡，抠脚丫，用鱼卡剔牙缝，他全看见了？咳，先别管这么多，国事要紧，国事要紧……。 

　　“那现在宫内外情况如何？”我一本正经的问。 

　　“我想宫内恐怕已全被韩永顺封锁，宫外还无人知晓。过几天，他大约会发布我病逝的消息，蒙骗世人来谋取王位。”他一脸漫不经心的样子。 

　　“那你我――现在还安全吗？”我突然担忧的问。 

　　“当然啦，”他自信满满的答道，“没人会想到，亡国之君不逃向宫外，却躲在了冷宫里，这也算是历史上的罕见之举吧，呵呵呵呵……” 

　　 

　　今夜，冷宫里又一次充满了笑声。不过不是那倒霉的皇后的，而是，亡国的皇帝的。 

　　哎，真是物以类聚，人以群分呀。 

　　 

　　第 7 章 

　　啊，郑无恙呵呵笑的声音，郑无恙的俊脸，郑无恙大嚼糯米糕的样子……呵，好幸福啊，好久没有这样幸福了……我看着他乖乖蜷在我的床榻上的睡脸，我一夜无眠的在床边守护着他。咦，怎么有点湿湿的，还有点粘粘的…… 

　　我从梦中转醒过来，一抬眼，发现自己已仰卧在床上，郑无恙的大头枕在我衣襟半敞的胸口，还流了一大滩口水。大约他平日营养太好，蛋白质过剩，口水闻起来臭臭的，即使腰间系十个香囊恐怕也难遮其臭。更不幸的是，我的手也摆在了他的口水泛滥区域。 
 
 
 
　　“郑――无――恙！”我浑身发怒。 

　　他却毫无动静。 

　　“郑――无――恙！！”我猛揪他的耳朵。 

　　他像算盘珠子似的动了一下。 

　　“郑――无――恙！！！”我磨着牙，扑向他雪白的颈项，狠狠地大咬一口。 

　　“哎呦！”他痛得叫起来。 

　　“枫，我饿……”他用嗷嗷待哺的婴儿最天真最可爱的眼神看着我。这时，大约没人会把他和前朝皇帝联系起来。当然，除了我例外。哼，你没有见识过他像狐狸一样精明的时候呢！ 

　　“桌子上有昨儿吃剩的糕饼，自个儿拿来吃吧！”我冷冰冰的说。 

　　“枫，你怎么能这样对你的夫君呢？你以前是最温柔最善良最美丽最迷人……”说着，大爪子就攀上我的腿。 

　　“那你要吃什么？”我一巴掌把那外来的家伙拍开。 

　　他的大眼睛转啊转啊，正好转上了正在窗台上游走的公孙小白，那只公孙猫立刻竖起像竹笋的一样的尖耳，尾巴也警惕的直了起来。 

　　“我想吃……你做的红烧鲤鱼。”他两眼对着天空说。 

　　“还有呢？”我问。 

　　“我想吃……你做的烧扁豆。” 

　　“还有呢？” 

　　“我想吃……你做的炒丝瓜。” 

　　我低头想了想，好啊，这家伙，想焚琴煮鹤，把打算我园里所有可食用的美好事物吃得一干二净，我当然不会让他得逞。给他一双厉眼，当然我知道那个效用不够，再加两个火爆栗子，带一个胳膊肘儿做添头，嗯，总算心满意足。 

　　“去，给我到内室拿打火石来。”我命令着，心里却暗自偷笑，嘿嘿，有多久没一起做饭了？ 

　　我从院子里拣回一些枯枝，把昨儿没吃的鱼放进锅里热了一热。他呢，就双臂缠在我的腰上，趁机大吃豆腐。我问他： 

　　“吃完饭，你打算做什么？” 

　　“嘿嘿。”我听见他在我背后奸笑一声。 

　　“当然要去密道，探访我过去的本营罗。” 

　　果然不出我所料，他从乖宝宝一下子就变成了千年老狐狸了。 

　　 

　　第 8 章 

　　一张桌儿，一只猫，还有两个人。 

　　公孙小白打一开始就色迷迷的盯着郑无恙，不，是他嘴里拦腰截断的鱼。我就安心的品尝着无恙昨儿婚宴的喜饼，试图重新燃起我对甜点的热情。 

　　推开碗筷，酒足饭饱。 

　　我叉着两手，看着郑无恙掏出怀里一个椭圆形的东西，用它打开对面的墙。然后，一把夺过他掌中的密器，上下左右仔细研究了一番，发现这密器上排满了许许多多各种颜色的按钮，使人联想起嗯心至极的杨毛辣子。 

　　“这上面为何有这么多颜色？”我丢还给他。 

　　“待会儿你就知道了。”他冲我神秘的眨了眨桃花眼。 

　　“那――带它吗？”我看了看被我们弃置若履的小白。 

　　他冲着那只不满只剩鱼骨头喵喵直叫的公孙猫做了个鬼脸：“我不带只会叫的家伙。” 

　　于是，我和无恙相携扬长而去。 

　　 

　　我和他手拉手进了密道，转了一个弯儿，看见一道红色的墙，无恙扭了一下暗器其中的一个小按钮，门墙就自动开了。 

　　东转西转了两个弯儿，看见一道橙色的墙，无恙扭了一下暗器其中的小一个按钮，门墙再次自动开了。 

　　东转西转左转了三个弯儿，又看见一道黄色的墙，无恙又扭了一下暗器其中的一个小按钮，门墙又一次自动开了。 

　　东转西转左转右转了四个弯儿，又――又看见一道绿色的墙，无恙又――又扭了一下暗器其中的一个小按钮，门墙又――又一次自动开了。 

　　 

　　我突然感到一阵眼花气，喘吁吁的问：“我们是不是要――要走过七色墙才行啊？” 

　　“不止，这密器上有多少个色，我们就得过多少墙。”我听见他声音里带有幸灾乐祸的笑音。 

　　“那上面有多少个呢？”我白了他一眼。 

　　“嗯……嗯……大约还有三十个吧！” 

　　我一下子软了身子，厉眼瞪着他：“那你平日里怎么走到冷宫的呢？” 

　　“没办法呀，为了见你，再多的辛苦我也干。”他嘴里说出甜死人不偿命的话。 
 
 
　　 

　　于是乎，就为了他这句含金量不高的话，也为了补偿他的辛苦，我像傻瓜一样和他东转西转左转右转七转八转十转九转，穿过蓝色的、青色、紫色的、粉红的、鸭蛋黄的、墨绿的……墙。 

　　一开始，是与他并肩走，还有说有笑，后来是被扶着，再后来是被撑着，最后在他的再三要求下，索性闭了眼，被他抱着走了。 

　　 

　　不知过了多久，只听郑无恙耳边轻轻一唤：“枫，密室到了。” 

　　我睁开眼，滴溜一转，发现这里是一间非常豪华的屋子。一张龙床，一张龙椅，一张龙桌，还有一些价值连城的古玩、象牙和玉器.这里处处香烟缭缭，让我忍不住――啊欠！哎，过敏性鼻严又发作了。 

　　“嘘……”这时，无恙已悄悄踱到墙边，贴着耳朵细细听着。他在墙上摸了一阵，然后，示意我走上前来，我顺着他的手看去，那墙上原来也有一道自动拉门，但只有一拇指之宽。 

　　透过那方型的孔里，我隐约看见原本我和无恙共眠的罩着象牙床的红纱帐里纠缠着两个白皙的人影。 

　　 

　　这时，我听见其中一人的声音：“我的小柳儿，你和我做这档子事的时候还是心不在焉，难道在想着那个人不成？虽然这里曾经是他的卧榻，你也知道那人早已把你丢下逃亡了，不是吗！” 

　　郑――无――恙！！我咬牙切齿的转头斜睨着他，好啊，嘴里一套，背地里又是一套，居然背着我搞外遇，我要和你绝交！！！ 

　　可是他却依然面不改色的看着我，只是用手势告诉我说话的那人是韩永顺，又示意我继续听下去。 

　　好！我暂且忍着!看我回冷宫怎么收拾你! 

　　“……而且你又不是不知道他心里只有那个叫含枫雪的女人一人，虽说那女人负了他，可他还是不忍心杀她，嗯，柳儿？” 

　　那唤名叫柳儿的恶心兮兮的人仍旧没有说话。 

　　接着，韩永顺又开口了：“怎么了，心疼他了？当时你还是主动向我要求去刺杀他的呢！你不知道我当时有多开心呢，嗯，柳儿？!” 

　　忽然，我听见一个细弱的男性的呻吟声：“你是……我的主子，我拿人之禄，忠人之事……。” 

　　“好啊好啊，我今天终于知道我的小柳儿心里在想什么了！”韩永顺恶狠狠的说，“拿人之禄，忠人之事，好，我今天就要你叫出声来！” 

　　“啊！”我听见一个压抑的叫声。 

　　“给我叫！！” 

　　“啊……啊……啊！！！”更大的声音，说不出是亢奋，还是痛苦。 

　　然后就只剩下床吱嘎吱嘎的摇晃声，不时的叫声，还有喘息声……不对，不光是耳边传来的，还有身后…… 

　　我顿时感到浑身寒毛一竖，小心翼翼的调转头，就碰上了郑无恙目光灼灼的双眼，从那亮度和热切度来看，已经是兽性大发，不可阻挡了。 

　　在我被他一把抱起之际，在他还有一点理性的时候，我指了指密室的薄墙，他心领神会，急忙大步把我向密道带去……。 

　　 

　　第 9 章 

　　睁开眼的时候，只觉得身子骨都散了架。看了看四周，也只有微微亮的颜色，想来已是第二天了。摸了摸身边，空空的，心想那个家伙大约起夜了，索性闭了眼，脑子里却不断浮现着昨儿在密室里面红耳赤的场面。忽然，我想起了自己的亵裤还被他不知羞耻的丢在那里，不由得恼羞成怒，大唤一声： 

　　“郑――无――恙！” 

　　却无人应声。 

　　嗓音提高八度： 

　　“郑――无――恙！！” 

　　仍听不见熟悉的调皮的声音。 

　　 

　　我一下子慌了神，整个身子跳下床，扶着软绵绵的腰去屋子的里间找他。帐子里、橱子里，桌子下，甚至锅子里，然后厕所里、园子里、屋檐上，甚至鱼缸里，却丝毫找不见他的人影。我心头乱跳，担心他已溜出冷宫，担心他会被发现，一声声口气越唤越软，声音越唤越轻： 

　　“无恙……无恙……你出来啊！” 

　　“你在哪儿？别和我捉迷藏了。” 

　　这时，乱糟糟的脑子里忽然想起了他可能会去那间密室，便整个人扑进屋里，跑向墙壁。 
 

 
　　“哎呦！” 

　　直到头被撞得个眼冒金星，才又想起我没有密器，也没有茅山道士的穿墙本领，除了等无恙回来，我别无它用。 

　　心里又一次感到了悲伤和无望。就像退回到初当皇后的日子，因为不能给无恙子嗣，而遭群臣上书要求废后，就像无恙遭到当朝权臣威胁的时候，我同样有心无力。眼泪禁不住“啪嗒啪嗒”的流下来，我跪在墙边，哇哇大哭起来。 

　　公孙小白同情的向我走来，我一把将它勒在怀里，这一刻，我急需要来自异体的温度，就算是猫也行。 

　　小白喵喵直叫起来，起先是我以为我把它抱得太紧，结果，一回头，发现屋外火光闪闪，人影摇曳。我知道大事不妙，可这一回我已不能再坐视深宫里的阴谋了。我被发现了，而我可怜的无恙也可能被发现了，我要去救他。如果有人拷问我，我誓死也不会说出他的下落的! 

　　我用尽全身的力气拭干了眼泪，挺直了身子，细心梳洗了头发，从木兰柜子里取出一件精美绝伦的百蝶穿花衣穿上，对着铜镜在发髻里插上玉簪和金步摇，当了两年多的皇后，今儿在冷宫里，我头一遭有了做后宫之主的感觉。 

　　我整了整衣衫，理了理发饰，推开屋门，缓缓的走了出来，感到眼前有一大群人，但我视而不见。无恙……无恙……我反复的唤着这个唤了十年的名字，有谁能明了这个名字对我有多重要啊！ 

　　“含枫雪听旨……” 

　　又是一个太监拖长了的女里女气的声音，但今天特别的刺耳，我冷冷的站在冷宫前，动也不动。 

　　但似乎谁也没怪罪我，只听那太监继续意气洋洋的读着： 

　　“今正值朕恢复王位重新登基之日，天下大赦，特准民女含枫雪可以自由行动，不必永居冷宫。现又查清前皇后与人私通之事纯属诬陷，冤情得以昭雪，朕下令恢复前皇后之后位，永不得变，钦此！” 

　　我呆楞楞的站在那里，直到那抹熟悉的明黄色闯入我的眼帘。他完好无缺的站在我眼前，一副帝王般威严深沉不可琢磨的样子。 

　　虽然，我知道他很聪明，很精明，很有心机，常常把我弄得晕头转向。但这一次，我感到了一种难以言喻的恐惧和不信任，那种被背叛的感觉鲜明的刻在心里，我内心深深的受伤了。 

　　于是，我大吼了一声：“我不要！” 

　　一转身，推开冷宫的门帘，把一大群面面相觑的人锁在了屋门外。 

　　 

　　第 10 章 

　　“那会儿，我可真开了眼界了，这可是百年不遇的事啊！”掌管冷宫的太监们至今记忆犹新的叙述着，“这王朝，居然同一天内出了一个不愿离开冷宫的皇后和一个哀求皇后走出冷宫的皇帝，这真是……” 

　　“枫……乖……我的小贝贝，听话，乖乖打开门，好吗？” 

　　我不开！不开！就不开！ 

　　“枫……别生气，等回我的寝宫后，我发誓我一定会从头到尾、原原本本、详详细细解释给你听的！” 

　　我不听！不听！就不听！ 

　　“枫……你一定还未用早膳吧。我给你送来一碟香喷喷，热腾腾，浇着红红的茄汁，洒上绿绿的香豆，饰满多多的香菜和胡萝卜花的大鲈鱼，它正等在门外呢，冷了可不好吃哦！” 

　　我不吃！不吃！饿了也不吃！ 

　　屋里，我气愤得像煮熟的饺子一样在榻上翻来覆去。屋外，他像和尚打坐念经似的，哀求声连连。这时，我听见耳边有“咝啦咝啦”的纸声，抬头一看，一只大掌居然从窗户纸里伸了进来，而且还丢下一个纸团。 

　　我下了床，脚步踩得“咚咚”作响，冲到桌边，狠狠的扯开那纸团，一看，那上面龙飞凤舞的写着几个字： 

　　“不想说话，用笔说好吗，亲亲。” 

　　我厉眼瞪了那一只迅速从窗户的破洞里逃之夭夭的手，忍住想咬上去的冲动，恶狠狠的说： 

　　“你不知道我平日里从不习字么？” 

　　“我知道，知道。”那家伙一听我说话，乐得不要命的将俊俏的脸凑在纸窟窿上，“亲亲，我不是就在外面听着吗，我发誓，只要你不出来，我决不闯进去。” 

　　唉，被外表迷惑的人就是悲惨啊！ 
 
 
  
 作者： 211.136.253.*  2005-3-16 01:46 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：《冷宫》BY：wawa推荐,很轻松搞笑的文~~  
 
　　我长手一伸，一把死死捏住他俊脸的中心――鼻子，然后微笑的说： 

　　“那你就要好好交待打从我认识你以来――所有的――阴谋，然后我看情节而决定是否原谅你。如果，稍有不实……”我不顾他早已憋得涨红的脸，继续揪住他的鼻子，“休想再听见我的声音！！” 

　　“我……我说……”他一被我放开鼻子，就上气不接下气的说着，“我从头到尾的说！” 

　　看他那模样倒也可怜，我怕自己心软，干脆将脸别了过去。 

　　“其实，我从第一眼看见就认出你是男人……” 

　　什么？？ 

　　“本想立刻把你占为己有，可是才把你衣服脱了一半，我突然尿急……” 

　　What！！！ 

　　“还有，其实后来我天天都跟踪你，怕你会不见，直到我不得不要远赴边疆离开你，才想着干脆让你永远成为我的人算了。” 

　　你知道我被你压倒在床之后的悲惨吗！！！ 

　　“还有呢？”我感到我的两只眼睛在冒火。 

　　“还有，那个密道其实是我两个月前秘密造好的。” 

　　哼！我说呢，是何妨神圣创造的这种密道。 

　　“那些颜色是为了弄花误闯入者的眼，我因为是色盲，所以没事……” 

　　什么？？我一向自认为算是冷静完美的丈夫，居然会尿急而且还是色盲？！我被这一连串打击弄得头晕脑胀，一下子瘫倒在桌旁。 

　　“枫，你别晕啊！”耳边是无恙焦急的喊声，“我就是怕你这样，才一直不敢说啊！” 

　　“还有呢？”我有气无力的问。 

　　“还有，那个唤名叫柳儿的，你还记得吗？” 

　　我当然记得了，他是你背着我搞得“外遇”嘛，不过现在我不稀罕了！ 

　　“其实，他本名叫柳碎玉，他是我派入韩府内的密探.韩永顺非常喜欢他，但又怀疑我和柳碎玉的关系。为了使韩永顺尽快露出野狼之心，为了放松他的警惕，我假装废了你，然后迎娶他的女儿为后，这次洞房之夜的刺杀是我叫他故意向韩永顺毛遂自荐而办的。” 

　　 

　　第 11 章 

　　和无恙挨着一个圆桌儿吃饭。 

　　虽然离开冷宫有一些日子，但对厚味膏粱的热情与日俱增。所以当一碟子什锦鸡丝和一盘燕窝炒烧鸭丝热气腾腾、色味俱佳的端上来的时候，我感到眼里感动的泪水和嘴里的口水都涌了上来。 

　　我要开动啦！我快活的摇晃着脑袋。 

　　正准备大动其筷的时候，无恙却突然向我转了转眼珠，我看了看我已伸进燕窝里的玉筷，哀求的看着他。 

　　他却不依不饶的又向我转了转眼珠，我睁大水汪汪的眼睛，眼眶里包含泪水，但玉筷仍顽强的举在空中。 

　　这回，他不但转眼珠还冲我龇牙咧嘴，把我吓得将筷儿都丢在了碗里，碗儿也禁不住晃动打翻在地。 

　　再看了一眼我可爱的鸡丝鸭丝，再看了一眼无恙严肃深邃的表情，我终于“哇”的一声，赶紧用随身带的帕子捂住了嘴，作欲呕吐状。 

　　要问这其中的底细缘由，自然得追述到郑无恙劝我出冷宫的那日。 

　　“你就这么信任那柳碎玉，告诉他不告诉我？”听了郑无恙诉说的真相，我心里不是滋味。 

　　“哎，这些宫廷乱党之事，我怕你知道后会更不安心的。” 

　　“那――你喜欢吗？”我嘟着嘴，委屈得像个小媳妇。 

　　“无稽之谈！” 

　　 

　　无恙急得重重拍了拍窗框，大声说道：“我这么多年来心里就只有枫一个人啊……” 

　　“枫，乖宝宝，开开门好吗？” 

　　“那――那个柳碎玉又喜欢谁呢？”我不放心的问。 

　　“我哪里知道？！”无恙有些不耐烦的说，“让我抱抱你好吗，枫？现在我又是皇帝了，你又是皇后了，没人再敢欺负你了!” 

　　 

　　“那柳碎玉现在应该是你的开国功臣了吧，你给他封了什么官？”我有些自言自语的问。 

　　“不，他也被流放了！” 

　　“什么？!”我大吃一惊，把头向纸窟窿那里一探，正巧碰上郑无恙湿漉漉的嘴唇。 

　　“他说他要同韩永顺流放在一块儿，即使韩永顺不愿意，踢他打他杀了他，他也跟定了……” 

　　我一听，心里暗笑了，同时又有一种感动，脱口问了一句：“如果我一辈子也不得不被关在这里，那你该怎么办呢？” 

　　“呵呵，当然也住这了。” 

　　无恙大笑起来。 

　　 

　　一打开门，他就像恶狼见羊似的扑在我身上，也学我在我项子上狠狠咬了一口，口里喃喃的说：“你知不知道我有多担心？如果这一局我搬不回来，也许就真的天人永隔了……。” 

　　我顿觉伤感，紧紧的搂着他结实的背，哽咽着说： 

　　“下次你有什么‘阴谋’也要告诉我噢，我也要参与！” 

　　忽然，他的头一下子抬了起来，惆怅的样子消失无踪，取而代之的是一种我平日里熟悉的狐狸般的精明狡黠。我不禁感到一阵恶寒。 

　　“你现在就可以啊！”他露出贼兮兮的笑容。 

　　“什……什么？”我感到自己又丧失了控制权。 

　　 

　　“从你出冷宫之日起的一个星期后，你要做出天天吐的样子。” 

　　“啊？”我觉得莫名其妙。 

　　“然后，一个月后，你的衣服里得塞一个小型棉花包。” 

　　“然后，之后的每个月都要将棉花包换大一点。” 

　　“七个月后，要换一个最大的棉花包。” 

　　“然后，你就要做好生产临盆的准备。” 

　　 

　　“生产……临盆……”我呆呆的重复着，“我是男人，不光我知道，你也知道啊！” 

　　“我知道，所以说这是阴谋啊。”无恙得意洋洋的说，“免得将来那些朝臣们再和你过不去。” 

　　“那孩子呢……” 

　　“捡一个充数呗，这太简单了。” 

　　“可那不是你的……”  
 
  
 
 　　“没关系，我有你就够了……。” 

　　“无恙……”我感动得眼泪都流了下来。 

　　 

　　“我还要纳很多妃子……”无恙继续轻快的说。 

　　啥？!我的眼泪顿时收了回来。 

　　“放心，他们都是男的。而且他们白天只偶尔装装样子，露露脸，晚上就潜入我所有大臣们的底宅探听他们的消息，防止他们有谋反之心。” 

　　（这会犯窥探他人隐私之罪的。 

　　去！这里是古代！皇帝最大！） 

　　 

　　“也就是说他们是都是你的密探啦？”我傻傻的问。 

　　“嗯。”郑无恙一脸胸有成竹的样子，笑着说： 

　　“接下来，就只看我的枫‘怀胎’的表现了。” 

　　 

　　“哈哈哈哈……”冷宫里又传来一阵笑声，但这回，不禁让人联想起可怕的恶魔……。 

　　 

　　12 番外篇 

　　我仰卧在一大堆柴草上。而此时此刻，隔着一层薄薄泥墙，那儿正鼾睡着一条“大火龙”。想来他今儿发火也发得很困了吧，何况我见着他的时候，他已经顶着两个“熊猫眼”了呢。 

　　这也难怪，设身处地的替人家想一下：当你打开自家房门，在美丽的星光下，看见的却是你曾经爱之入骨，现在恨之入髓的背叛者再一次出现在你眼前，而且还是一脸嬉皮笑脸的样子，你会作何感想？当然是愤怒至极，不理不猜，将他关之门外罗。 

　　而他呢，更是过分，把我独自一人丢在这凉凉的秋夜里，听着风呜呜的吹，荒草“哗啦哗啦”的响，甚至还有野兽的声音……自己个儿却灭灯入被，睡大头觉。 

　　不要啦！人家虽然不是美女，也算得上美男啊！何况，以前我不是你常常拿来当“心肝宝贝”一样疼的人吗？你怎么忍心把我当作孤魂野鬼一样啊让我在这荒郊野外独徘徊呢？就算我是剑客高手，可我现在身边也只有个破包裹啊！哼，道高一尺，魔高一丈！今儿，我要扰你清梦，非让你开门不可。 

　　于是，我大声嚷起来： 

　　“顺，开门啊，你怎么能不要我呢？！我长得那么漂亮，那么动人，长长的玉腿，细细的腰身，很黑很黑的头发，很大很大的眼睛，你还说就像里面有电似的。还有，还有那儿……”说到这，我故意咽了一下口水，“你说粉粉的嫩嫩的，可好看了……” 

　　果然，不出我所料，不一会儿，他的灯又亮了，门又开了，他一下子冲了出来，又一下子将我拽进屋里。那手劲儿，连我的手臂都被他攥疼了。 

　　然后，他直接像啃排骨似的把我的胸脯啃了一遍，可好像忽然想起了什么，恨恨的将我丢在柴草堆上，又从里屋拿出他唯一的盖被，铺头盖脸的扔了下来，一转身，什么话也不说，就回里间去了。 

　　这时，我的小脑袋才冤枉的从被窝里钻出来，心里却暗笑着： 

　　等着吧，韩永顺，过不了几天，你就会全面投降的！到那时，我也一定会说出我长久以来一直憋在喉咙口的话： 

　　“我喜欢你！” 

　　 

　　13 番外 

　　“你在干什么！！” 

　　一声怒吼吓得我的梦魂四散而逃，我惶惶的睁开眼，看见了一大片黑油油的头发。接着，又发现自己的上半身正压在另一个人的脖子上，蜷缩的小腿肚正顶在那人全身最重要的部位。 

　　“啊！”我惊叫了一声，瞬间发挥出轻功最大的本领――一下子飞出了床帐之外，双手反扒在墙上。 

　　坐在床边的顺用最严厉的眼神瞪着我，冷冷的说： 

　　“你又梦游了，而且还穿着女人的内衣。” 

　　 

　　我低头一看。果然敞开的衣襟里露出了我色泽鲜艳、花纹繁复的女式肚兜，我一下子红了脸。这个韩永顺，真是的，哪壶不开提哪壶！我不正是为了唤回你的心，才不得不讨好似的迎合你的嗜好，穿上这俗不可耐的肚兜吗？ 

　　想当年，我在宫中做第一密探和刺客的时候，谁敢说我一句“漂亮”，我必让他变成“天下第一丑”，何况，当初你还不是天天求我穿女装吗！ 

　　我知道你还恨我，我不该施计让你没了势，没了钱，没了家，使你的宝贝女儿还被软禁在京，让你又被迫流放于此，过着前所未有的苦哈哈的日子。可我也没办法啊，拿人之禄，忠人之事，而且我怎么能背叛曾经救我于刀剑之下的皇帝呢？ 
 
 
 
　　但是，没关系，我又回来了，现在重新来到了你的身边，只要你肯再一次乖乖的爱上我，我一定不会亏待你的。所以，一切都要慢慢来。首先让我先做你的影子，接着是暖床，然后离卿卿就不远了吧。呵呵呵呵……！ 

　　我听见你肚子咕咕叫的声音，因为我已经是你的影子，因此我也饿了。我眨巴着眼睛看着你，你却大摇大摆的踱出门外，于是我也跟在你的身后。你坐下，我也坐下。 

　　“顺哥……”一个陌生的乡下姑娘嗲声嗲气的向你奔来，胳膊弯着一个长长的食盒。这显示了我影子的主人非常具有女人缘。 

　　所以，在那女孩即将要被石子绊倒之际，我一跃上前，轻轻的将她拦腰抱在怀里，怜香惜玉的说着： 

　　“小姐，您没事吧？小生失礼了。” 

　　刹时间，春情暗动，那姑娘羞得面如桃花。 

　　事实证明了我和我的主人一样具有无穷的魅力，因为那食盒里的大部分美味尽为我所用，女孩的笑脸也尽情为我绽开，只剩下那被冷落一边的人红了兔子眼，而我的第二步计划也即将靠近。 

　　韩永顺，你等着吧，你永远也斗不过我的！！ 

　　 

　　14 番外 

　　“今儿，我要去――提―亲。” 

　　“我知道啦――你都说第三遍了!” 

　　一大清早，那人就正襟危坐在床边，两眼瞪得跟铜铃似的。我不耐烦的在他的小木床上翻了个身，懒洋洋的回应着。 

　　 

　　“你不去么？”他眼巴巴的望着我。唉，他也真可怜！从第一日的“大火龙”沦落到今天的小豚鼠，人生的落差可真大啊！ 

　　“不――我还等着小蝶姑娘送早膳来呢！” 

　　“你不想知道是哪家姑娘吗？”他的声音听起来越发显得可怜兮兮的。 

　　哼，不就是那个无论我如何纠缠却只缠着你，只给你做饭，还起了一个狗名叫小花的乡下黄毛丫头嘛！这值得让本大少爷去知道吗？！ 

　　我索性连脑袋也钻进韩永顺的被窝里，然后大大嗅了嗅，闻了闻，嗯，他的味道还是那么好闻！ 

　　 

　　他大约又在我身边坐了一会儿，直到我故意鼾声大起，才悄然的离去。刹那间，我飞似的跳出床铺，闪电般的冲到屋门口，静静注视着那渐渐远去的孤身只影，心里有些埋怨：真是的!不知道我睡觉从不打呼噜吗？ 

　　算了，原谅他，开始行动吧！我恶狼似的扑向柴草堆的最低层――那里藏着我的破包袱，包袱里藏着我的三大法宝。怎么，你想看？别急，接下来，我会一样一样的展示的。 

　　 

　　当我大摇大摆的迈进韩永顺的乡下未婚妻的小茅屋之际，我敢发誓，打扮得倾国倾城的我，绝对是杀鸡用牛刀――大材小用，只倾倒了一屋子的人。不仅，在场所有的年轻男子眼睛都发了直，连胡子年纪一大把的老公公也看得目眩神移。而那唯一的女主人公――可怜的小花，固然她已满头插花，可又怎么能与我的金簪花钿，粉衫藕裳相媲美呢？ 

　　 

　　“顺……”我舞着袖子，向那早已石化了的人直奔了过去，顺便向他眨了眨桃花眼，怎么，你记不得了吗？这件衣裳可是当初我混进你的乐坊里为你抚琴时穿的，那晚发生了我们的初夜，你可不能吃过了就忘哦！ 

　　我像八爪章鱼似的攀上他的整个身子，撒娇的嘟囔着：“你要纳妾，我不反对，可她是个女娃呀！” 

　　 

　　一言掷出，才从我的美貌里缓过劲儿的众人更加惊骇。 

　　“你――你什么意思？”这时，小花跳了出来，两眼鼓得老大。 

　　我紧紧的搂着我的顺，白了那女人一眼，没好声没好气的说： 

　　“没看见么，我是他的正妻！” 

　　“你……你骗人！！”小花气得满面通红，又巍巍颤颤的指向韩永顺，问道，“这是真的么？” 

　　 

　　一旁的顺却没有说话，猛地抓起我的胳膊就往屋外奔，直到自家门前，才容我得以喘息： 

　　“你干什么？！” 

　　今天他的风头可够大了，一男一女都为了他争风吃醋，他还不满足么？ 

　　我正不平的想着，他却一下子将我扑倒在柴草上，饿狼似的狠狠盯着我懵懂的眼睛，阴沉沉的说： 
 
 
  

　　“这是你自找的，你刚才靠我太紧了……” 

　　 

　　暖床的计划终于圆满完毕。我开始用深情的眼眸凝视着我的顺，用我热乎乎的手指慢慢的描绘着他汗湿的全身的轮廓。 

　　 

　　“顺……”我发出粘粘的声音。 

　　“嗯？” 

　　“你还喜欢我吗？” 

　　我感到他的身子动了一下，却没有回答。 

　　 

　　我连忙殷情的伸长脖子，送上香吻连连，还把鼻子搁在他的面颊上，轻轻吸着气，柔柔的催促道： 

　　“你快说嘛！” 

　　 

　　“我不会再爱你了……”他幽幽的说。 

　　我心里一凉，整个脑袋都从他脸上滑了下去。 

　　“除非――你以后都听我的。”他死劲捏住我的下巴。 

　　一听此言，我心里顿时了开了花，赶忙宠溺的答应着： 

　　“好，好，好，我们一起离开这里吧。” 

　　 

　　“这不可能！”他苦闷的摇摇头，“我这一生都要流放于此了。” 

　　“嘻，我的包裹里已有了皇帝的特赦令，我们可以去除京城以外的任何地方。” 

　　“什么？!”韩永顺大惊，“那我没有路上的盘缠……” 

　　“没关系，我的包裹里装了我的全部家私，够我们置宅置地了。” 

　　 

　　“如果我说我不想离开呢？” 顺恶狠狠的瞪着我，“你刚才说过什么都听我的了吧？” 

　　我乖乖的点了点头，答道： 

　　“只是……” 

　　“什么？” 

　　“因为我叫好友救来了你被软禁的宝贝女儿，她见到我就对我一见倾心，一路闹着非我不要，非我不嫁……我把她托负给友人，好不容易才先逃到此地，我估计，过不了今天她就要奔过来了……你还要呆在这里吗？” 

　　…… 

　　…… 

　　“你――包袱在那里？”良久，他说了这么一句话。 

　　“干吗？”我问。 

　　“当然是准备出发啊！”他斜了我一眼，“怎么，你不想听我的了吗？” 

　　“听！听！听！”我开心的搂住我的顺，“顺的话，我最爱听了！” 

　　 

　　从此，碎玉幸福的流放生活结束了，幸福的流浪生活又轰轰烈烈的开始了。 

　　 

　　第 15 章 

　　自打郑氏王朝建基立业以来，上至军机重臣，下至市井平民，无人不知无人不晓，这个新朝代，真是新得新鲜事从未断过。先是出了个后宫只有一妻的皇帝，再出了独揽圣宠却生不一个娃儿的皇后。然后，权倾朝野、一手遮天的韩宰相忽然被流放，外传已病入膏肓的当朝天子居然威风不减的重现于朝，并且开始一反常态的广纳嫔妃，因与人私通而被打入冷宫的皇后娘娘东山再起，稳坐后宫之首，而十年不孕的她竟也铁树开花的怀上龙种……这一切，也真叫人丈二和尚――摸不着头脑。 

　　不过，底下的事就越发的匪夷所思了。据说，一位离京城老远的小官最近莫名其妙的被革了职。原因嘛，在他闲居家中半月，一番呕心沥血的苦思冥想之后，才微微明了：莫非是因为他有一日心里乏闷，就便衣去了怡红园喝了一回花酒，结果被人认出上告了上去？还是他已被人监视，有奸人意图陷害他？那丢了官的自然越想越冷汗自冒，老百姓心里却舒坦快活了许多。如今的“肉食者”，一个个比他们活得还要提心吊胆，战战兢兢啊！ 

　　清官好官老实的官多了，这是新朝代的一件妙事。可新朝的大街上，美女无人看了，这就是奇事了。归根结底，恐怕是来自宫廷资深老裁缝的一句抱怨： 

　　“这如今啊，皇妃们的腰围是一个比一个大，袖口管是一个比一个粗，肤色是一个比一个黑，衣服的式样、尺寸、颜色是越难掌握了，难不成，圣上选妃的口味全变了不成？” 

　　 

　　皇宫，永远是民间流行的领导之地。于是乎，那些婚龄已过，却待字闺阁的又黑又壮的女孩们很快就被订亲一空，可怜那些花肤雪貌的倒无人问津了。大家的观念近乎一致：皇帝就是皇帝，天子的眼光还错得了？！ 

　　上面的，都是些插科打诨，可以不听。 

　　却说，转眼已到了“池塘生春草，园柳变鸣禽”的时候，我们可怜的“身怀六甲”的枫雪皇后，又一次只身躲进了冷宫。 
 
 
  
 
　　“我说――你堂堂一个正宫皇后，干嘛总躲在冷宫里！”无恙一下朝，就怒气冲冲的来到我面前。 

　　前些日子，在我的再三纠缠之下，郑无恙终于赐给我和他一模一样的开启冷宫的密器。这下，我乐得终于可以又找回自己的“世外桃源”了。 

　　我憋着嘴，答道：“只有在这里，我才不用衣服里塞一个麻烦得要命的棉花包啊――何况，这个比上回那个大得多！” 

　　“而且，你又像逃难似的卷了一大包点心来。”郑无恙目光凶狠的盯着桌上那摊开的绸布包里的糕点。 

　　“谁让你总是叫我在人前装得食欲不振，又呕又吐，还天天酸死我呢！”我委屈的申辩着，化身为一只楚楚可怜的小松鼠。 

　　最终，无恙敌不过我幽怨的眼波攻势，轻轻叹了口气，摸摸我的脑袋，说：“那你就――‘早产’吧！” 

　　 

　　“临盆”之日安排在郑无恙上朝听政的时候，这下子，弄得满朝文武，三宫六院，宫女太监，人人已知。这毕竟是关系到国家未来生计的大事，宫内上下，各色人等都在皇后的宫殿外翘首以望，焦急的候着消息，而郑无恙在我的屋门前打转成了陀螺。真是的，他干吗那么着急？他又不是不知道，小娃儿不都已在我的卧榻上“生”了下来了吗！ 

　　圆溜溜的脑袋，滴溜溜的黑眼珠，滑溜溜的皮肤，调皮的小手攀在我身上，看起来一点都不怕生，将来准是个仪表堂堂，威风凌凌的男子汉，对吧？ 

　　不过，我也不敢怠慢，一个人披头散发，在屋子里上蹦下跳，又喊又叫。小娃娃眯缝着眼，任我在一盆猪血水和鲜红的手巾旁学巫婆跳神，直到气喘吁吁，大汗淋漓，全身瘫倒在床榻上为止。不管你怎么想笑，这些可都成为我生孩子的证据啊！ 

　　好了，“万事俱备只欠东风”。我望着手中的小婴儿，深情的望着他无辜懵懂的大眼睛，心里念叨着：小贝贝，对不起了，让你这么小就卷入一场宫廷阴谋之中。你放心，我和无恙一定会让你永远无忧无虑，开开心心的。就让我来做你的母后，好好疼你一辈子吧！想着想着，眼里忽然涌出一股热泪，我磨尖了牙，张嘴咬在小娃儿粉嫩粉嫩的小屁股上。 

　　“哇……！” 

　　一声清脆的啼哭声响彻整个皇宫上空。我听见无恙激动的声音： 

　　“皇后生了！生了！我有皇子了！！” 

　　他一下子冲进我的屋子，我披着头发，脖子上流着热汗和眼里含着一些感动的泪，望着他。 

　　我们想视而笑。 

　　无恙把皇子抱出了屋子，我躲在宫殿的帘子后面悄悄观望着。宫外跪着一大群王侯将相，他们异口同声的说： 

　　“恭喜圣上诞下龙子，愿我朝世世代代，永世长存！” 

　　郑无恙威严的立于群臣之上，庄严的宣布：“众爱卿听着：今朕赐名我皇儿为郑武刚，并册封其为当朝太子，十四岁即可亲政，永不得变！” 

　　“吾皇万岁万岁万万岁！！！” 

　　顿时，应声一片。 

　　 

　　第 16 章 

　　“幸福的家庭都是相似的。” ――列夫・托尔斯泰。 

　　 

　　“郑――武――刚，郑武刚，多俗气的名字，真像一届武夫！”我撅着嘴抱怨。 

　　“只有庙里的和尚的名字才不俗呢！”郑无恙振振有词的申辩，“堂堂郑氏江山的皇太子，未来万民敬仰的一朝天子，当然要起个威武雄浑的名字。” 

　　在我狂呕晕菜之前，我仔细检查了一番怀里圆鼓鼓的小脸蛋，颇有些担心的说： 

　　“只怕皇儿长大后还是一张娃娃脸，名不符其实啊！” 

　　“那我们就给他个名符其实的小名吧！” 

　　“叫什么呢？”我歪着脑袋想了想。 

　　“呵呵！” 无恙忽然大笑起来，“就叫他――娃娃吧。” 

　　这时，“目似瞑，意暇甚”的小脸蓦地张开嘴“哇哇”大哭起来。我和无恙慌了手脚。我摸了摸娃娃的小屁股，干干的，那想必是要喝奶了。 

　　“李嬷嬷！李嬷嬷！”我和无恙一起大叫起来。 

　　喝奶……喝奶……应该是娃娃的嘴湿湿的，奶娘的胸口湿湿的的，为什么我也觉得湿湿的，还有被人咬的痛楚呢？ 

 
　　“哇！”我从梦中惊醒，一睁眼，看见了一双闭紧的小眼。原来是睡在我左边的娃娃大约在梦中喝着奶，小嘴“滋滋”的吸着我的乳头。 

　　“唉！”心疼的叹了口气。六年了，头发都长满了，小牙儿也差不多其全了，可惜却没有被母亲亲自喂乳的记忆，谁叫我是男儿身呢？算了，由着他吧！谁叫我是他最亲亲的母后呢！ 

　　再看看右边那个，也可怜。娃娃天天闹着要和我们同睡，弄得无恙积欲过多，连睡觉也在对我上下其手。唉，算了，谁让我是他最美丽最温柔最体贴的皇后呢！ 

　　在我头上那个，已经吃得脑满肠肥的公孙小白，又忘记我的禁令，睡在我的床榻上。唉，也算了，谁叫我不忘“糟糠之猫”，把它惯得丧失猫类的作息习惯呢！ 

　　于是，两个大人，一个小娃，一只猫，幸福平和的盘踞在同一张大床上，睡睡睡……直到―― 

　　我脑里灵光一现，大喊出声： 

　　“啊！我忘了今儿要和南贵妃一同去看新菏了！” 

　　“不――许――去！”耳边立刻传来无恙的怒吼，“你没发现他每次看你的眼神都不对吗？！” 

　　“母――后，”娃娃也醒了，揉揉眼睛，二话不说，就把比他父皇还要臭的口水吻在我的脸上，“给你早安吻――我还要你带我去冷宫的密道玩。” 

　　小白也“福至心灵”，想起我的禁令，慌慌张张的跳下床，毛茸茸的大尾巴肆无忌惮的从我的脸上横扫而过，正好触上我过敏性的鼻子。 

　　“啊欠！” 

　　“啊欠！！” 

　　“啊欠！！！” 

　　 

　　于是，幸福的家庭也开始各有各的不幸了……。 

　　 

　　第 17 章 

　　在娃娃十岁的时候，有一天，无恙刚去上朝，他就不由分说，一脸神神秘秘的把我拉进通往冷宫的密道。 

　　好不容易来到冷宫，在它花园里凤蝶翻飞的藤花架子旁坐下，我便气喘吁吁的说： 

　　“娃娃，母后也有些年纪了，实在是经不起东奔西跑了。” 

　　这时，我听见身后“喵”的一声，回头一看，原来小白也来了。这只懒猫也真是的，今儿怎么这么勤快？于是长臂一揽，把它团在怀里。 

　　 

　　“母后，昨日儿臣去南贵妃那里玩耍，无意间问了他一个问题。” 

　　“说。” 

　　“我问他为何不也生个皇子好和儿臣做伴？” 

　　“他说什么？” 

　　“他说只有女人才生孩子。” 

　　我一听，倒抽一口凉气。这家伙不愧是天下第一壮士，四肢极度发达，头脑自然简单，一下子就把宫廷机密泄露无疑。 

　　 

　　“后来，我仔细想了一下，昨晚又和母后同榻，才发现――原来母后和我和父王一样，都是男……” 

　　我吓得一下子捂住娃娃的嘴，赶忙回头四顾。 

　　“没关系，”娃娃在我手心里仍然含糊不清的说着，“这里没有人，所以我才把母后请进冷宫来。母后也替我向父王保密不说我发现这个秘密哦，我可不想让父王在我亲政之前替我担心。” 

　　多懂事的孩子！我松了一口气，放下了手。 

　　 

　　“我想对母后说的是，我将来也要娶像母后那样沉鱼落雁、倾国倾城的美男子做我的皇后。” 

　　“是吗？”一听见如此的赞美，我顿时面若桃花，两眼带电。不过，娃娃才这么小就这么好色，真是有其父必有其子啊！ 

　　“而且我会对他一心一意，永远不会把他打入冷宫！” 

　　唉，娃娃那么痴情，连他父王也不及啊！ 

　　 

　　“还有――”这时，无恙也衣衫翩翩的向我们走来，一脸深情款款的样子，“就算，不得已为了保全他而把他打入冷宫，也要想尽设法让他过得快乐，让他乐不思蜀，直到你救出他的那一天。” 

　　“无恙……”我幸福的深呼了一口气。 

　　“娃娃，”无恙笑道，“昨儿你说想要个兄弟，别担心，再过一年，就会有了。” 

　　“是哪位贵妃？” 

　　“南贵妃。”无恙悄悄在我耳边叨咕，“谁叫他总爱对你挤眉弄眼！” 

　　这个醋缸子！我实在不敢想象一个虎背熊腰的大男人大肚子的样子。 

　　 

　　娃娃也神秘的冲我眨眨眼，撒娇似的抱住无恙，大声说： 

　　“父王，我一定得要个世界上最美丽最漂亮最温柔的皇弟，千万不能生成南贵妃的样子哦！” 

　　无恙哈哈大笑起来，说道：“难道，弟弟也可以预定么？ 

　　娃娃也咯咯的笑了：“谁说不可以呢？” 

　　我在一旁，呆呆的看着，心中忽然有种不详的预感，眼前的仿佛不再是我的夫君和幼子，转眼化身成为一只千年老狐狸和一只千年小狐狸。唉，事已至此，还是赶快替尚他未出世的弟弟祈祷吧！ 

　　 

　　至于，未来幸福不幸福，那就交给未来吧！  
 
  
******************************************************************************************************