凌辱可爱的女友


作者：不详
字数：1.0万

　　我和我女友是大学里的同班同学，毕业后一起到了上海工作，并且生活在一
起。从大三开始，我们就在外面同居生活了，虽然在一起六年了，但是由於我和
女友做爱的频率不高，基本上一周或者两周才做一次，所以女友的私处还是非常
紧凑，做爱的感觉非常好。

　　下面介绍一下我的女友：她目前在上海某家ＩＴ企业做文员，个子不高，才
１５７，身材偏瘦，８８斤，长得非常的娇小可爱。而且非常奇怪，毕业四年，
年纪２６了，看上去和２０岁差不多，经常开玩笑说自己才高中毕业，出去买东
西的时候，很多老都把她认作是刚上大学的女学生。

　　她从小家教非常严厉，所以刚认识时非常保守，从来不穿短裙以及暴露的服
装，也没有泡吧、跳舞等各种嗜好，所以是一个标准的贤妻良母型的女生。

　　我由於接触了胡作非大大的《凌辱女友》系列，对於这方面有了非常强烈的
兴趣，特别是认识女友这么多年后，这种兴趣越发的强烈，从而发生了以后的一
系列事件。


　　　　　　　　　　　　　第一章　计划实施

　　女友单名一个「萍」，所以下面我都用「萍」来代替女友。

　　自从我心中有了凌辱女友的想法后，每次都在考虑该怎么样去做这个事情。
但是前面提到过，萍的性格太保守了，而且每天下班就老老实实地呆在家里，而
且由於工作太累，基本上吃好晚饭就开始犯睡觉，所以基本上无从下手。

　　就这样过了很久，一次公司需要我到北京出差支援一个项目，需要三个月左
右。我到了北京后，每天晚上下了班就在宿舍和萍在ＱＱ上诉衷肠。

　　有一天我在网上认识了一个在福建的网友，聊着聊着聊到了双方的老婆，他
和我说，他的老婆背着他和其他男人做爱，所以他要报复，经常在网上泡妹妹，
搞一夜情。我也和他说到了萍和我的凌辱女友的想法，但是她太保守了，根本无
从下手。这位兄弟就和我说，这个简单，只要我对他搞萍没意见，他肯定能在两
个月里让她换一个人，从淑女变成荡妇。

　　我犹豫了一下，机会放在我的面前时，忽然间开始退缩了，可能想到了萍的
好，自己舍不得。但是在网友的再次催促下，一下子精虫_脑，於是同意了这个
计划。

　　我们双方商定了一些细节：时间两个月，中间有关任何女友的变化，网友都
需要告诉我，而且到最后一步我有放弃的权利，但是我要配合他做一些具体的事
情。

　　计划开始了，我告诉了网友（以下简称福建男）有关萍的ＱＱ，以及她的兴
趣爱好（喜欢宠物），一分钟后，福建男回我信息：「成功加为好友！」

　　看到这个信息，我心中彷反蚱屏宋逦镀浚各种味道都有，有刺激、不舍、
兴奋、担心等各种滋味。

　　第一天，到了１０点钟（萍正常下线时间），萍回覆消息，说她下线，要睡
觉去了。我问福建男：「怎么样了？」福建男说第一天是初步接触，让我不要着
急，最后还说了一句：「我觉得你的女友好纯啊，我都舍不得下手了，哈哈！」

　　接下来过了两、三天，还是风平浪静。忽然福建男发消息过来说：「我今天
又和你女友联系了，还是那么单纯。她没视频啊，让我以后怎么下手？」

　　对啊！没有摄像头，就文字上聊聊天，的确很难有大的发展。想到这里，我
发消息给萍，意思就是时间长了，想看老婆了，让她第二天去买一个摄像头，我
要看看她。萍很高兴，回覆我明天马上去买，让我看个够。

　　第二天晚上，刚回家打开ＱＱ，萍的视频连接请求就发过来了，屏幕上几个
星期没见的萍还是这么的可爱，看得我心中一阵激动。顺便给福建男发了一条消
息，说女友视频已搞定，以后看他的表现了。他说：「ＯＫ，这两天和她聊天，
已经混得很熟了，有进展就告诉你。」

　　１０点钟，女友发消息，说要休息了，正常下线；我无聊，玩了一会儿游戏
也休息了。

　　１２点半的时候，我的手机忽然收到一条短信，提示萍上了ＱＱ（我对萍的
号码设定了关注，她一上线，我的手机马上可以收到短信提示，本来是为了方便
和她联系的，所以萍一直不知道这件事情）。我感到奇怪，起床开了电脑，登录
ＱＱ的一瞬间，大脑里闪过一个念头，设定成隐身登录（这样别人就看不到我登
录了，当然手机关注的没有办法隐藏）。

　　ＱＱ好友列表里面还有好多人，很热闹，但是萍的头像是灰的，她也隐身。
深更半夜的，萍隐身上来干什么，难不成来查我的岗？不对，我想到了福建男，
他闪亮的头像还高高地挂在ＱＱ上。

　　「兄弟，萍是不是和你在聊天？」

　　「是啊！哈哈！我最近晚上都有事情，要提前离开了，和她说１２点半回来
等她，她还真来了！」

　　「靠，萍睡意很浓的，竟然为了你半夜三更上线！」

　　「别激动，兄弟，不是要实施计划吗？不过你的女友对你真好，不断地说你
的好呢！还有她的确保守啊，和她发视频连接，她都拒绝了！搞了这么久，我连
你女友的脸都没见到，真失败！」

　　「嘿嘿，你们在聊什么？」

　　「瞎聊，还没进入正题呢！你女友太单纯了，怕吓到她，所以慢慢来！」

　　「……」

　　那一天，我晚上睡得很不好，心中一直在想女友和福建男聊了什么？她什么
时候下线的？

　　……

　　连续几个晚上１２点半，我的手机都收到了萍上线的通知。

　　三天后，萍忽然告诉我：「老公，有件事情要告诉你啊！」

　　「什么事情？亲爱的。」

　　「老公，对不起啊！我这几天遇到了一个网友，和我聊天挺投机的，而且我
们又有共同的兴趣爱好，所以我聊天都晚了一些，每晚２点多才睡了。」

　　我晕……这个都告诉我，萍太单纯了吧！

　　为了计划，我强烈向萍介绍多认识几个朋友的重要性：「在我离开这么长时
间，有个投机的朋友多聊聊天也好，反正是网友，我不会介意的。」

　　联系完毕后，我和福建男”了这边的情况。

　　福建男说：「你女友对你真好，连这个都向你说。不过放心，这几天已经有
所进展了。」

　　我心脏一阵乱蹦，福建男告诉我，萍已经和他视频了，并且不断地夸奖萍的
漂亮和可爱，说他现在对她很有想法了。

　　过了一会儿，福建男发了一张图片给我，竟然是萍的视频截图。照片里面的
萍穿着可爱的睡衣，正在露出天使般的微笑。

　　然后福建男发了一串话：「保守的睡衣啊！嘿嘿！」

　　「汗……」

　　时间又过去了几天，波澜不惊。一天晚上，福建男发过来一个胜利的手势。

　　「情况怎么样了？」

　　「没怎么样，还是和以前这样，不过我叫你女友『亲爱的』，她也这么叫我
哦！哈哈！」

　　「我要吃醋的！还有没有什么情况？」

　　「没有，你女友的保守超出我的想像啊！现在就在语言上有所改观，其它还
是一样，时间已经快到半个月了，看来两个月还是很有难度的。」

　　「继续努力啊……」

　　７月，北京的天气还比较凉爽，上海已经很热了。而我非常不幸，生日恰好
在７月，往年都是萍陪着我一起过生日，这次看来没办法了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　生日醉酒

　　７月，我的生日即将到来。往年都是萍在身旁陪我渡过每一个生日，但是今
年不行了，萍最近经常问我要什么生日礼物，我经常回一个ＱＱ上『流口水』的
图标，然后就说一个字「你」。萍骂我神经，离得这么远还这么色。

　　每晚萍继续热衷於和福建男聊天，每天福建男都向我”ㄇ榭觯包括截了聊
天屏幕给我，中间也没遇到什么特殊的情况，只是萍和福建男的聊天越来越投机
了，而且还偶尔开开亲密的玩笑，但是总体影响不大，估计和办公室的颜色玩笑
没什么两样。

　　７月１１日，我生日的前一天下午，项目组在项目里程碑处开发的时候遇到
了一些问题，正在紧张的解决中。忽然我的手机响了，一看号码，是可爱的女友
打过来的。

　　「老公！」

　　「亲爱的，什么事情啊？」

　　「想我吗？」

　　……

　　看两个人说了半天的废话，我这边着急项目，所以就急急忙忙的说：「亲爱
的，我这边有急事，没什么事情我就挂了。拜拜！」

　　「等等，晚上１２点要上线……」

　　「哦，拜拜！」

　　经过一天辛勤的劳动，问题解决了，顺利地达到里程碑的目标，老大说晚上
一起喝酒，给兄弟们庆功。

　　我的酒量本来不错，一般十瓶啤酒没任何问题，可是那天有兄弟提出要给我
庆祝生日，这样，大家一哄而上，把矛头对准了我，整整灌了一斤半的二锅头，
然后又说要去酒吧，又被灌了几瓶红酒，当时我在酒吧洗手间吐得死去活来。稍
微恢复精神后，在兄弟们的陪同下我回到了宿舍（宿舍是公司租的套间，一人一
间）。

　　回到宿舍已经快１２点了，胡乱擦了把脸，连牙都没刷，一头倒在床上，隐
隐约约还记得好像有什么重要的事情没做。

　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒转过来，发现天已大亮。找手机看时间，
晕，没电关机了！浑身发软的走到客厅，我靠！下午３点了，竟然睡了这么久！

　　厅里的茶几上放了一张纸条，兄弟们留的，说我昨晚喝多了，又是生日，放
假一天。原来，喝多了能放假啊！那我乾脆天天去喝醉，我一边笑，一边嘟囔。

　　找到手机新电板换上，收到了十几条未接电话的短信提示。一看，惨了！都
是萍打过来的，时间从凌晨１２点到３点。这个时候我想起昨晚什么事情没做了
――就是和萍约定的１２点上线。

　　马上打电话回去，过了一会儿，耳边传来熟悉的声音……

　　「喂？」

　　「亲爱的，是我！昨晚真对不……」

　　「你不用说了，我知道了。」

　　「……你知道什么？」

　　「昨晚你在酒吧喝醉了。」

　　「是……不过……」

　　「不用说了，你才离开家二十多天就去酒吧，而且醉成这样，我等了你整整
一个晚上，为你准备了礼物，你……」

　　「……」

　　「就这样吧，我挂了！」

　　『嘟……』

　　无比纳闷与沮丧地打了电话，觉得心里的确很对不起萍，心里想着晚上怎么
去哄萍开心。极度无聊中，泡了一碗方便I，打开电脑，登录了ＱＱ……

　　打开ＱＱ后，就看到萍的头像在右下角狂闪，点开一看，都是凌晨的离线消
息：

　　――一开始，萍非常亲昵的说，给我精心准备了一份礼物，后来就非常着急
的询问，问我是不是遇到了什么事情；

　　――３点多的信息里，萍写了非常长的一段话，她提到一直打不通我电话，
非常担心，后来给小陈（员工宿舍的一个兄弟）打了电话，他说我晚上去酒吧喝
酒了，喝得很愉快，而且现在还没回来，彻夜未归；

　　（我靠！什么话啊，明明是他们一起灌我的，而且就睡在他旁边一间，竟然
还睁眼说瞎话！虽然我们都互相开这样的玩笑，比如说谁被美女骗走了等等，但
是半夜三更开什么玩笑啊！）

　　――最后，萍说她现在非常伤心，觉得我们的感情出了问题……

　　看了这个我郁闷啊！我女友非常保守，所以听说我泡吧彻夜未归，是对她心
理的最大打击。

　　我在想，这可怎么办？自己肯定很难解释了，看来要找我们老大出马解释，
这样才可以，不过老大还没下班，还要等等。

　　这个时候，右下角的图标又闪了，福建男的，也是离线消息，４点多的。他
说：「你女友的皮肤真不错，身材也很好，我喜欢，哈哈！」后面还跟着一张图
片，是个红叉叉。

　　我晕！到底发生了什么事情？他为什么说这个话？

　　想到这些，心脏激烈地跳动起来，昨晚我不在的时候，萍到底发生了什么事
情？……


　　　　　　　　　　　　　　第三章　初变

　　心中忐忑不安的揣摩了很久，可是福建男一直没有上线，２６岁的生日在无
聊中渡过。６点半，听到开门的声音，兄弟们回来了。

　　一进门，小陈看到我就说：「你女友昨天半夜三更的打电话过来，吓了我半
死，以为午夜凶铃呢，嘿嘿！」这句话引得各位弟兄一阵大笑。「不过，我和她
说你昨晚去酒吧泡美女，彻夜未归，这个玩笑没影响到你吧？」

　　「兄弟，你害死我了！」我哭丧着脸说：「我的手机昨晚没电，关机了，被
你这么一弄，我是跳到黄河也洗不清了，所以想要老大出马帮我解释一下。」

　　「小陈，你这个玩笑开得也太大点了，看看我们的寿星，怎么这么颓废呢！
寿星爷，你别担心，我来帮你解释！」老大接过了话茬。

　　我拨通了萍的电话。

　　「亲爱的，还在生气吗？」

　　「……」

　　「昨晚你怎么这么晚睡啊，遇到什么事情了吗？」

　　「不用你管！！」

　　「我知道我说的话你不听，我们老大有话和你说。」

　　老大拿过手机，用领导的说话口气把昨晚的事情和萍解释了一下，期间小陈
也拿起手机，不断地赔礼道歉，帮我洗刷罪名。

　　老大就是老大，解释完毕，把手机往我手里一塞，说：「搞定！你们两口子
继续亲热吧！其他人都回屋去，别在这里当电灯泡！」

　　老大一声令下，大家作鸟兽散。

　　「喂，亲爱的，这次相信我了吧？」我拿起电话接着说。

　　「……」

　　「怎么了？」

　　「……他们说的是真的？我……」

　　「你怎么了？……」听着萍吞吞吐吐的讲话，我脑袋里显现出福建男给我的
留言――凌晨到底发生了什么？我脑袋里一片疑问！

　　「我……算了，我累了，明天再说吧！」

　　「亲爱的……」

　　『嘟、嘟、嘟……』

　　看来结果一定要问福建男了，但是心越着急，福建男越是不出现。

　　１１点半，我无聊地挂在网上，忽然手机短信提醒萍上线了，我一看ＱＱ，
隐身！过了两分钟，福建男上线了。

　　「昨晚发生什么事情了？」福建男刚刚出现，我的消息已经发了过去。

　　「哈哈，兄弟啊！二十天的时间，终於完成一个里程碑了，比我想像的顺利
啊！」

　　「什么里程碑？！」

　　「你等等，给你看一些好东西！」

　　一张图片发了过来……

　　接收……

　　看到图片的一煞那，一股热血直_我的脑袋――这是一张视频的照片，视频
中的女主角很像我可爱的女友「萍」，但是从这张照片看，又完全不像我女友。

　　萍是一个非常保守、传统的女孩子，一副淑女形象，但照片中的女孩子（应
该说是女人）骨子里透露出一股骚味：

　　只见她坐在椅子上，头微微倾斜，头发散开披在肩膀一侧，眼神还是那么清
澈，还是非常清纯，但是舌头半吐在外面，让人产生无比的遐想；上半身半裸，
其实也是全裸，只是半穿不穿的耷拉着一件内衣，两个雪白的乳房全部暴露在空
气中，粉红的乳头好像受到了刺激，骄傲的挺立着……

　　下体裸露，内裤挂在一条小腿上，雪白的腿上挂着粉红的蕾花内裤，（这个
景像本来就让人感到无比的刺激！）双手把两条腿向外撑开，让自己的小穴完全
显示在图片上，粉红色的小阴唇若隐若现，上面覆盖着稀疏的阴毛……

　　这是我的萍吗？她从来都没有这样过――从这个女人身上只能看出荡妇的感
觉，和我的萍根本不像！

　　「怎么样，不错吧？里程碑啊！……你女友的身材可真好，看得我反应强烈
啊！」

　　「她真的是萍？」

　　「嘿嘿，当然是！昨晚她可真听话，让她怎么样就怎么样，比我预计的要快
好多啊！不过，你女友骨子里真骚，做出的动作真的不一样。」

　　「你们是不是吵架了？她一开始心情很不好哦，还是我把她劝好的……」

　　……

　　和福建男聊了几分钟，终於对凌晨的情况有了大致的了解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（下面按照我的理解，对当时的情况简单描述一下）萍为了给我过生日，精
心准备了一份礼物――就是她自己！她特地去商场买了一套性感内衣，希望能在
那晚在视频前把自己完整地展现给我。对於保守的萍来说，这样做已经到达她的
道德底线了。

　　快０点了，我没有上线，萍给我打了电话，但是电话关机。这个时候，福建
男也上线了，两个人就有一句没一句的闲聊。从０点到３点，萍一直在等我，而
且中途给我打了十几个电话，都是关机。

　　这个过程中，萍越来越伤心。福建男也知道了这些情况，认为是个机会，就
不断地劝慰女友，并且有意无意地说一些更亲昵的话语。

　　中途，福建男数次要和萍视频，都被她拒绝了。一方面，她当时只希望我能
够上线，要第一时间的让我看到她；另外，她当时没有穿睡衣，身上只穿了性感
的内衣，不可能与一个陌生的（虽然网上聊了很久，但也还算陌生人）男人视频
聊天。

　　时间一分一秒的过去，３点钟的时候，萍终於忍不住了，也不怕打扰别人，
给小陈打了电话。知道消息后，等了一晚上的萍终於忍不住在电脑前抱头痛哭。

　　当时福建男不了解这里的情况，在ＱＱ的那头不断地发些情话安慰萍。非常
要命的是，福建男再次发送了视频连接的请求，而萍在伤心落泪的时刻，头脑发
晕，用鼠标点击了确认！

　　当时视频给福建男的感觉真的是极具冲击力啊！超出他的想像――视频中，
一个清纯的美少女面带梨花，穿着暴露的对着屏幕。按照他事后的说法，当时就
一柱擎天了！

　　在视频中，萍的上半身穿了一件粉红色性感内衣，内衣非常小，只能遮住少
量的胸部，雪白的乳房大半暴露在外面，还能隐隐约约的看到乳晕，视频美女还
在不断地抽泣，擦着眼泪。

　　福建男反应很快，已经预感到我和萍之间出现了一些问题，对他实施计划是
好机会，马上用最温柔的语气来安慰萍。聊了一会儿，萍经过福建男的开导，慢
慢停止了哭泣。

　　这时福建男给她发了一句消息：「萍，你真好看，身材真好！」这下萍才想
起来自己身上只穿了一件内衣，当时整个脸羞得通红，想关视频，又觉得不好意
思；去穿衣服，站起来下半身又要暴露，而且该看的也被人家看很久了，当时是
坐立不安。

　　福建男看到萍的表现，抓紧时机，不断地恭维讨好，并且语言里面又暗含挑
逗。女孩子都喜欢别人的恭维，虽然一开始萍非常害羞，但时间长了，也就慢慢
放开了。

　　福建男挑逗女孩子真的是高手，我也不知道他当时说了些什么，慢慢地萍完
全放下了害羞的心理，把电脑对面的陌生人当作了自己的亲人一样，完全表现自
若地与他聊天。

　　聊天过程中，女友慢慢地被福建男的情话挑逗得面红耳赤，心理和生理上也
都有了一些反应。

　　后来，福建男提出要看萍美好的身材，让她脱下内衣，当时萍心中犹豫着，
福建男又抓紧时机，提出了我在酒吧喝酒，彻夜未归，找一夜情（萍想当然的认
为我在「一夜情」），丢下萍在家里辛苦的等我……说到萍的痛处后，她脑中一
阵发昏，对着摄像头，解开了自己的胸罩……

　　萍完美的身材直接暴露在一个陌生的男人――福建男眼前，她雪白的乳房在
空气中颤抖，受了长时间的挑逗，乳头高高的凸起。解开胸罩的时刻，女友忍不
住把自己的双手摸上了自己的双乳，嘴里从喉咙深处发出了「啊」的一声呻吟。

　　的确啊，我好久没在萍的身旁了，对於一个２６岁的年轻女孩子来说，长时
间处於寂寞状态下是非常痛苦的。

　　受到福建男长时间的挑逗，以及我去一夜情（她自己认为）的打击，这个时
刻的女友已经完全放开了；另外，对一个长期保守、单纯的女孩子，第一次和一
个不是自己男朋友的男人赤裸面对，已经对她的想法产生了彻底的颠覆，内心被
一种莫名的刺激感完全充斥！

　　解开了胸罩的萍当时内心是完全解放的，在福建男的继续挑逗下，她站了起
来，拉下了特地为我准备的性感内裤，使自己的下体也彻底地解放！

　　萍的阴毛杂乱地峭立在空气中，小穴已经锢模淫水流满了整个阴唇。在福
建男的语言引导下，萍不断地做出各种动作让他欣赏自己美丽的身体，包括图片
上的那一刻。

　　这种情况对於萍来说太刺激了，在内心欲望的充斥下，萍对着福建男做出了
自慰的动作，两个人面对屏幕进行了一场充满肉欲的网交，最后时刻，双双到了
高潮！

　　一切结束后，天已经微亮，时间接近了５点。萍在福建男面前足足表演了两
个小时！当然了，福建男也足足录了两个小时的视频录像。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听到这里，我不禁有点担心，福建男录了这么长时间的录像，对我女友是否
不利？福建男好像看出了我的想法，拍胸脯保证，说我们两个是一条线上的两只
蚂蚱，谁都不能出卖谁，所以绝对不会做出对双方不利的事情。

　　但我想想还是不对，强烈要求他把视频删除。福建男终於同意把录像删除，
并且是在ＱＱ远程连接状态下，让我自己把那视频文件删除的。

　　这个事情告一段落，我心中稍稍冷静了一下，想和福建男说要收手，但是由
於计划已经实施，而且感觉太刺激，话到手指边（打字），又收了回来。

　　这个时候我看了看ＱＱ，发现萍的头像还是灰色的。

　　隐身？刚才手机短信说萍上线了，为什么还是隐身，难道她……

　　「兄弟，萍刚才上线了，现在她是不是在找你？」我密福建男。

　　「……」

　　「……」

　　半天没人回消息，足足等了十五分钟……

　　「是，刚才有事情离开了。」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　沦陷

　　又隔了会福建男发信息说，我女友对昨天晚上的事情感觉很羞愧，打算以后
不和他聊天了，我呆呆的不知道该怎么好，想让他继续可又觉得对不起萍，毕竟
是个好女孩，看着福建男给我发来昨天晚上萍淫荡的裸照，我鬼使神差的鼓励福
建男多哄哄她。过了半个小时福建男发过来个ＯＫ的手势，然后说女人只要有了
第一次就不怕有第二次，突然感觉福建男很讨厌，说话得意扬扬的，我收线睡觉
了。

　　第二天一早起来就先给萍打了个电话。

　　「亲爱的，还在生气吗？」

　　「……」

　　「怎么不说话？」

　　「萍带着哭腔说对不起老公，我不该不相信你。我应该知道你不是那样的人」

　　在我的努力劝说下终于把萍哄开心了，萍并没有告诉我他和福建男之间的事
情，我也没有问。接下来的几天里，福建男还是照常给我汇报和萍的进展，萍有
了心里负担福建男最近一直叫苦没有一点进展退回了原点。

　　这样过了１个星期我们又开始忙碌了起来，福建男也要求我对萍冷淡一点他
好有所行动，就这样福建男又有了机会，半个月过去了，福建男已经又和萍回到
以前那样每天晚上很晚上线，感觉萍真的有点喜欢上福建男的，已经开始老公老
婆的称呼了，可能因为和福建男已经有过一次网交，在一个晚上，萍再次和福建
男第二次网交，福建男告诉我萍答应了的他的要求买了黑丝袜，买了丁字裤，我
和福建男说好这次我要看。

　　晚上１２点手机收到萍上线的短信息，我也上线，萍依然还是隐身，隔了会
福建男发来远程，给我看他的电脑桌面，ｑｑ对话正在视频，上面是我亲爱的萍，
穿着可爱的睡衣，笑的很灿烂，几分钟过后福建男开始了「老婆，你答应老公的
东西呢？怎么没有穿？」

　　「萍发来个笑脸，看你急的，求我我就给你看」

　　「好老婆给老公看看吧，老公急死了么么」

　　「好吧想看什么？」

　　「都要看」

　　萍站了起来向后靠了靠。把睡衣脱了，露出来了性感的身材，粉色的系带的
胸罩，粉色的丁字裤，下面穿个超薄的黑丝袜，太性感了我弟弟一下就硬了，当
时有点不敢相信这是我那个保守的女友萍，福建男的弟弟也硬了，他脱光了然后
把视频对着他的弟弟，他弟弟挺大的感觉比我的粗，龟头很大「宝贝老婆你太性
感了，你看老公下面已经受不了了，老婆慢慢把丝袜脱了吧」

　　「（*^__^*）嘻嘻……」

　　萍坐下来慢慢的脱去了黑丝袜，动作很慢很挑逗人，还对着视频笑，福建男
一直摸着自己的鸡巴，（他们换成了语聊，我听不到只能看动作了后面为想象和
看到得）福建男边赞美萍的身材好，边用各种话来刺激萍，慢慢萍进人了状态，
脱掉了胸罩，一只手摸着自己的乳房一只手把丁字裤拉到一边，揉着自己的阴蒂，
抬着头闭着眼睛，嘴巴微张，我看着刺激的要命，狂打飞机，萍下面水很多我虽
然听不到声音当我觉得萍一点叫的很摄魂，没多久福建男射了，萍也达到了高潮，
又缠绵了会，萍才道晚安下线睡觉，刚从兴奋平复下的我和福建男简单说了几句
也下了。

　　接下来的日子里萍对我冷了很多基本每天一下班就泡在网上和福建男「鬼混」
电话也不主动打给我，我开始吃醋了，２个月的期限也到了，我准备要求福建男
放弃。

　　晚上和我福建男摊牌说不想这样了，他只象征性的说了几句舍不得也最后没
说什么了，我远程看着他把萍的ＱＱ删掉，几天里也不见萍的ＱＱ晚上上线了，
这下我才安心。

　　第二天萍破天荒的给我打个电话问我什么时候可以完，我说估计还得半个月
吧，聊了会就收线了，我还暗自高兴萍终于不在迷恋网络里的福建男了５天后上
面突然说我们的支援工作提前结束了，可以回上海了，我打算给萍一个惊喜，我
下午回到上海就直奔家里，打开门家里没人，今天星期天萍怎么不在家呢？也许
是出去逛街了吧，家里很乱，走了几步发现不对，客厅放着男人衣服，我拿起来
看看不是我的，我随即打了个冷战，难道萍偷人？我给萍拨了电话，说了几句问
候的话我问她在哪儿她说陪同事逛街，也没问出个什么来，就挂机了，进到卧室
也很乱被子都没叠，床单上还有片片水渍，看来萍确实偷人了，我打开电话看了
看最近萍的ＱＱ聊天记录，里面有福建男说要来看她，里面没细说只是说电话联
系。难道是福建男来了？我脑子里乱的全是问号。

　　这时候有开门声，是萍同时还有一个男人的声音和她打情骂俏，我迅速躲到
了衣柜里面，藏在衣服后面，这时萍进来了穿着性感的超短裙，小吊带，打扮的
很是妖艳，接着那个男人也进来了，我定睛看了下真的是福建男，看来我这次是
玩过火了，不知道该如何收场了（我家的衣柜是那种格栅的能看到外面的情况），
福建男开始和萍拥吻，福建男一只手大力的揉搓萍的那对大奶子，同时用膝盖顶
着萍的两腿中间，一下下的向上顶一会萍就开始恩~ 恩~ 的呻吟起来，萍和福建
男的嘴巴分开，媚笑着说，人家这几天每天被你不停的搞下面都肿了你还来讨厌
下面弄不够还拿腿来顶人家，福建男脱掉萍的吊带和胸罩咬着萍的乳头含糊不清
的说：「我就喜欢干你这个小骚货，看到你鸡巴就软不下去，难道你不想要我干
你吗？反正你男朋友也不管你，就让我来安慰你吧。」福建男迅速脱掉萍的短裙
和自己的衣服，然后把萍两腿分开用６９式互相口交了起来，妈的我都没想享受
过萍的嘴巴，便宜这小子了。萍的阴蒂十分敏感，一碰就会淫水直流，福建男给
萍亲了会，萍已经很兴奋了，不停的发出恩啊恩啊的呻吟。两个人分开，福建男
把鸡巴放在萍的洞口慢慢的磨着，萍抱着福建男的屁股往自己身上压，急不可耐
得想福建男的大鸡巴插入，福建男继续磨着，萍受不了了，对福建男说「进来嘛
人家不行了」

　　福建男笑着说「什么不行了？你叫我什么呀？」

　　「老公人家的小ＢＢ不行了好痒啊快插人家吧」我的天没想到现在的萍这么
骚，真是让福建男开发出来了「刚才不是还说肿了嘛，不要插了吧」

　　「啊你讨厌哎呦不行了呀老公插我吧我的骚穴就是给你插得，插烂了也是我
自愿的，快嘛老公！」

　　萍撒娇着。

　　福建男趁萍不注意，一下子大力插入，直接插到底，萍大声的叫着，腿高高
的蹬直了，福建男不给萍一点喘息的机会大力的抽插起来，次次都全根插入，然
后再拉出来每次都把萍嫩嫩的阴唇挤进去拉出来，萍忘情的呻吟着，福建男很喜
欢揉搓萍的大奶子，边插边用力的搓着，一会两人换成后入式，福建男边插边用
手拍打着萍的屁股很用力我都能看到五指印，每打一下萍都会啊一声。福建男淫
笑着「骚老婆爽不爽？」萍点着头已经说不出话来了，两人又换成萍在上面福建
男躺着享受着萍的服务，萍高高的抬起屁股再用力的落下，没几下萍已经快高潮
了，福建男在下面开始发动了，用力的顶着，萍啊啊的叫着「啊要来了我不行了
要死了啊啊」

　　啊的一声爬在了福建男的身上有一下没一下的蠕动着，大口的喘着气，萍还
没缓过气来，福建男用力把萍压在下面，用力的狂操起来，萍配合着，福建男也
快射了也开始发出快乐的声音，萍的高潮再次来临，头向后用力扬起腿也蹬直了，
福建男快速抽插几下顶到底也射了两人在床上躺了很久才分开，萍的小穴里流出
她的淫液和福建男的精液，顺着屁股流到了床上。福建男摸着萍的乳房淫笑着说
「怎么样爽不爽？」萍有气无力的说「老公你真的好棒啊」没多久两人就睡着了，
我才悄悄的离开，我回到公司办公室无力的坐下不知道该如何是好，萍已经这样
了，最后迷糊的就在办公室睡着了。

