
凌辱女教师


　字数：73847字
下载次数:　172






　　目录


　　　第一章　阴兽学园

　　　第一节　后视镜
　　　第二节　热视线
　　　第三节　锁链的洗礼
　　　第四节　暴力教室
　　　第五节　失色的花容
　　　第六节　被汗水湿透的韵律装
　　　第七节　不请自来的客人
　　　第八节　遭到轮奸
　　　第九节　丑闻


　　　第二章　啜泣在讲台上

　　　第一节　恶势力猖獗
　　　第二节　在泥泞地里喘息
　　　第三节　人善被犬欺
　　　第五节　黑色的炮弹
　　　第六节　甜蜜的恶梦
　　　第七节　美妙的喷火口
　　　第八节　完美的结局


　　　　　　　　　　　　　　第一章　阴兽学园

　　　　　　　　　　　　　　　第一节　后视镜

　　　一辆计程车从车站前出发，沿着街道驶向前方，愈走愈远，不知不觉中已经　行驶在弯曲狭小的山路中，继续的前进中。

　　　刚才的路虽然狭隘，却也都是铺上了沥青的平坦柏油路，而现在这条路是崎　岖不平的。

　　　从座的宫崎香澄好奇的向前张望着。

　　　（虽然早己听说是在山里面，可是怎么也没想到会是在深山里面。）

　　　香澄的脑海里──「这里是一所建筑在风光明媚，一片翠绿中，且环境相常　幽静的理想学校」浮出了这些在学校简介所出现的句子。

　　　（看样子这确实不是在骗人。）

　　　她一边眺望窗外，又再次的想着简介的内容。

　　　「对不起小姐，你到撒哈拉学园去做什么？」

　　　一搭上这计程车就说个不停的司机又开口问了。

　　　（是不是四十几的男人都这么多话呢？）

　　　香澄有点不耐烦他的多话，但香澄按着性子：「哦！是这样的，我四月份开　始要在撒哈拉学园教英文所以……」

　　　「哇！原来小姐你是英文老师啊！真看不出来！」

　　　「耶！我……」

　　　「你长的这么漂亮，我刚刚还以为您是电影明星，或是模特儿！」

　　　「啊！司机先生您真会夸人啊！」

　　　香澄有点不好意思的回答着。

　　　「不……不……是真的，我说的都是真话。」

　　　「啊……不好意思！」

　　　「哪里！不过那间学校不管是校舍还是宿舍都盖的相常宏伟、豪华。」
　　　「哦……是吗？」

　　　「耶……不过你得小心，那里的孩子们可不好惹的，但是你也不必担心，我　说是这样说，不过总是会有部份是好的吧！毕竟也是高中生了，况且……」
　　　「况且怎样！」

　　　「哦……我是说高中的孩子正在发育中。特别是看到一个这么美丽的老师时，　难保他们不会想入非非的。」

　　　司机先生他边说边悄悄的看着后视镜。

　　　香澄那看了一下前面的照后镜，可是她意外的发现自己并没有在后视镜中与　司机先生打个照面。

　　　通常搭计程车时，乘客可以从后视镜中与司机先生照面的。可是这辆车中的　后视镜的角度却相常的奇怪。换句话说，后视镜中根本看不到乘客的脸，因为它　是向下的，整个角度也是朝下。

　　　（啊！）

　　　香澄不禁像发现了什么的叫了一声。

　　　今天香澄穿了一件年轻又时髦的迷你裙，而且是相当大胆的，迷你的再也不　能再短的迷你裙。

　　　这件迷你裙已致够迷你的，况且一坐下来，裙子就会往上提，看起来就快遮　不住了。

　　　所以香澄一上车便用手押压了裙子，并且把二只脚紧紧的并拢在一起。
　　　但是经过了刚才一阵的摇晃之后，为了使身体平衡所以自然的张开了双脚。
　　　张开的幅度不只是一点点而是整个的张开。

　　　想到这里，香澄赶忙的把张开的双脚又并拢了起来。

　　　（终究是被偷看到了……）

　　　香澄害羞的连耳朵都红了。

　　　（他一定是偷看了好一阵子。）

　　　香澄想像着刚刚的样子。

　　　那司机恐怕是从香澄一上车就盯上她的。当他发现香澄的裙子很短时，就调　整了后视镜角度。

　　　一定是这样，错不了的。

　　　而自己却一点都没有发现。

　　　原来车子行驶在崎岖不平的山路上时，脚就被震开了，而司机先生那下流的　眼神就一直没有离开过。

　　　（到底他看到了些什么呢！）

　　　铁定是全被看光了。

　　　这双自己也相当自信的大腿，充满了健康的气息与魅力，连自己都无法抵消　挡这份诱惑了更何况是男人。

　　　香澄断定司机先生已经把整个大腿都一览无遗了。因为平常时一坐下来就已　经相当引人注意了，更何况今天还穿了件持别迷你的迷你裙，想然那露在外面的　大腿就更吸引人呢！

　　　而且裙子又这么短，一看就可以看到最里面去了。

　　　（那么……最里面一定也被……）

　　　一想到这儿，坐在一角的香澄又下意识的将双腿并拢，虽然双脚早就并拢了，　她还是不放心的再做了一次。

　　　立刻停止想像，并一再的安慰自己，什么也没被看到，以寻求安心。

　　　尽管这样的自我安慰着，可是香澄不明白，为什么老是想着那好色的司机先　生已经看到了她的粉红色内裤。

　　　这件有蕾丝的内裤是香澄最喜欢的一件。

　　　内裤上面虽然也穿了丝袜，可是那种透明丝袜却不管用，所以透过半透明的　内裤，那一丛黑色的嫩草就更是令人触目惊心的。

　　　（说不定也许他真的已经看到那一团──一定的，瞧他那贼溜溜的眼睛，他　一定已经看到了。）

　　　这一那，香澄的脸像被火燃烧一般的热了起来，心跳也不由得加速。

　　　跟平常一般，每次只要一想到什么令人害羞的事情时候，香澄的体内便会交　织着，混合有羞耻的感情，仿佛又像正在做着那件事时的甘美欢愉的感情，就这　样不停的交织扩散在她的体内。

　　　即使这只是想而已，可是只要一旦让它浮现在脑海中，它就会慢慢的在香澄　的脑子里不断的扩散。

　　　（他！那个色眯眯的司机，一定是看见了我的内裤，而且现在也一定正在想　着一些下流的事情。说不定他的裤子前面的拉链也早己拉了下来，并且正想像着　我那里的颜色、形状甚至大小……或者他正想着要怎样才能跟我睡……）

　　　「小姐……」

　　　（我就知道……他把我带到这人烟稀少的山区是有预谋的，这种事我是绝对　不允许的──）

　　　「小姐……小姐……」

　　　「啊……什……什么事……」

　　　香澄不安的看着司机先生。

　　　「到了哟！」

　　　「哦！」

　　　看了看窗外，左手边的石造建筑物，这不就是撒哈拉学园的大门吗？

　　　香澄立刻回过神来，对司机先生不好意思的笑了笑，赶忙从钱包里掏出钱来　付车资。

　　　下了计程车踩在真实的土地上才有安全的感觉。

　　　（哇……终于到了……真好……）

　　　有了安全感也就迅速的忘了刚才的胡思乱想。

　　　这所建筑在山丘上的新校舍，被重重的山峦及林木所围绕着，此刻刚好映在　夕阳西下的晚霞中，那景色有如图画一般的美丽。

　　　校舍里面还包含了一座建在半山腰中，可容纳各年级各四个班的全体学员及　单身教师的大宿舍。

　　　尽管这无疑的是一所华美的校舍，然而香澄却有着强烈的不适应感。

　　　　　　　　　　　　　　　第二节　热视线

　　　经过学校事务人员的带领，香澄来到了属于自己的宿舍。不一会儿她快速的　跑进浴室中打开马桶的盖子一屁股便坐了下去。

　　　虽然说是因为太豪华了，因此令人有格格不入的感觉，但是对女孩子而言，　有一间属于自己专用的浴室是很值得庆幸的事。

　　　香澄站了起来，撩起迷你裙，脸下丝袜及内裤后又重新坐上了马桶。

　　　马上就传来了快速且大声的尿尿声。无疑她这是一个代表着健康及年轻的声　音。

　　　香澄满足的嘘了一口气后便拿起面纸朝着阴部，将残余的尿滴擦拭干净。
　　　「啊……」

　　　清爽的感觉不禁令香澄呻吟了起来。

　　　（还不就是这样……）

　　　面纸上有滑溜的感觉，原来除了尿水之外还有其他的分泌物也一并被擦拭了　下来。

　　　低头检视了一下被褪到膝盖上的粉红色内裤底部，这里也残留了令人害羞的　证据。

　　　（自己只是悄悄的想像着而已，没想到居然会严重到内裤底部都湿了。）
　　　香澄轻轻的咬了咬下唇后便立刻脱去内裤及丝袜。随手把它丢进了浴室中的　洗衣篮里，并且马上换上了新的内裤及丝袜。

　　　其实她原先是想先洗个澡的，可是又非得马上去见校长不可。

　　　她照了照刚刚校工送来的镜子。

　　　（没问题的，香澄你是美丽的。）

　　　她对自已说着，然后走出了房间。

　　　校长室里，坐着头发稀少却梳理的很整齐的校长以及一位身穿运动薄夹克且　稍为有点胖的男士，二人正在啜着咖啡。

　　　「来晚了，真是抱歉……」

　　　香澄一开口寒喧就得到了热烈的回应。

　　　「这山路不太好走吧！辛苦了……请请……」

　　　这个叫鸣海的校长赶快站了起来，一边说着一边把香澄让到沙发上坐着。
　　　香澄有了计程车上的经验，这一次她小心翼翼的拉着迷你裙的裙摆慢慢的坐　了下去，并且优雅的将二条长腿轻轻的并拢后斜放。

　　　「看到照片的时候就已经知道你是个美人了，没想到你本人比照片上的还要　漂亮的太多了。」

　　　鸣海校长一边帮香澄倒咖啡，一边堆满了笑意的赞美着香澄。

　　　而那位肤色稍黑，头发就像一般从事运动的男人一样，一看起来有点像熊的　男人，此时也开腔了。

　　　「真的从我们创校以来，不！应该是全县的学校中再也找不到像你的这样漂　亮的老师了。」

　　　「是啊！我也有同感。」

　　　「所以啰！明天的开学典礼上，你一定会造成轰动的。」

　　　说完便自顾自的笑大肚子都猛震动着。

　　　看到香澄讶异的脸色，校长便立刻说。

　　　「啊！对不起忘了跟你介绍，这位是体育科的主任熊野老师。」

　　　熊野伸出了他那长满了毛的手，香澄只好笑了笑便伸手握住。

　　　对香澄而言，她只想稍为握一下打打招呼也就算了，没想到熊野不但没有立　刻松手，还更加用力的紧握着她的手。

　　　「刚开始总是会有一些问题要面对，不过像老师你这样充满了智慧的人，一　定很快就能乐在其中。如果对这里你有什么不明瞭，或者是有什么困扰的话，请　不要客气，告诉我，让我帮你解决……」

　　　「好……真谢谢你……我一定不会客气的。」

　　　说着她试图抽回自己的手，可是熊野却不松手。

　　　「一定哦！虽然我是教体育的，不过其他方面也请不要客气。」

　　　「是！我知道了。」

　　　香澄点了点头好不容易用力的抽出了被熊野握的紧紧的手。虽然抽回了手，　可是一想起熊野那双有点湿答答的手时，那种令人作呕的感觉不禁涌上了心头。
　　　（回房后第一件事便是要用香皂好好的洗手……）

　　　松开了握着香澄的手后，熊野便退回了自己的座位上，坐在香澄的对面，于　是他肆无忌惮的打量着端庄美丽的香澄。

　　　当然对于这种事香澄她由己习惯了。可是看着由熊野眼中流露出来的，那种　属中年人对性欲渴望的色眯眯的眼神，香澄怎么样都无法接受。

　　　先是他看着自己引以为傲的双腿的样子就已经够令人觉得浑身不自在的了。
　　　香澄下意识的将双脚又并了并。

　　　鸣海校长对于新进教师总是有义务谈及一些教有方针及对本校应有的注意事　项等。

　　　他滔滔不绝的说：「不是做校长的我爱吹嘘，实在是本校的学生，真的是相　当的乖巧，每个人都很认真读书，甚至于上体育课时也都全力以赴，这里面的学　生大都是以开朗又活泼的孩子们居多。像最近报纸上一直在喧腾的校园暴力事件　等，是不可能发生在这里的。也许刚开始时会听到或是看到一些不顺心的事。可　是习惯了以后也就没事了。」

　　　「哦……我想也是这样吧！」

　　　「另外在这里教学，所有的行动都不能只是凭一己之见而行动，必需配合着　周遭所有有人的步调才行。」

　　　「熊野老师，能不能麻烦你带宫崎老师参观一下学校各部室。」

　　　「啊！能够陪伴美人是我的荣幸。」

　　　于是香澄跟着熊野走出了满室咖啡香之校长室。

　　　跟着熊野在校内转了转，她不得不再度为这间高中的豪华设备而赞叹，实在　是大手笔啊！

　　　理所当然的，这所豪华高中也有一座占地广阔的大运动场，另外还有一座拥　有客席的体育馆，其他更有五十公尺长的游泳池、网球场、柔道馆等等设备完善　的运动设施。然而这带均被包围在四周矗立的高墙中。

　　　二个人肩并肩的边走边聊着，熊野似乎对她的私生活及家族很有兴趣，也不　断的寻问着香澄。

　　　「以后你会发觉再也没有比这儿更好的学校了……」

　　　「你是指环境吗？」

　　　「嗯……当然还有其他的也是……」

　　　熊野似乎有些难言之隐的转变了话题。

　　　「像宫崎老师这么漂亮的小姐，身边一定围绕着很多的护花使者吧！」
　　　「那里，男的朋友是有一些，可是真的称得上是男朋友的却一个也没有。」
　　　「我再怎么笨也知道你是在开玩笑的，没有男朋友，那怎么可能呢？」
　　　面对这种疑问，香澄除了无奈的笑了笑之外，什么也不能做。

　　　这本来就是真的，真的没有男朋友。

　　　当然目前正在交往中的男性普通朋友是不少。

　　　但是交男朋友并不是只为做爱或者是结婚而已，香澄认为应该还有其他的理　由吧！

　　　原来那突如其来的第一次令她无法忘。

　　　当年事情发生时，香澄还是某高中的学生，她被好几名空手道的社员轮奸了，　不！其实也不能说是被轮奸，正确的说法是，被绑了起来并遭到他们的调戏。
　　　结果那一次他们并没有对她有性行为，只是把香澄的双腿张开后，仔细的玩　弄她的下体。

　　　然而被迫张开腿任由他们欺淩的感觉，香澄认为那种快感她一辈子都无法忘　记。

　　　以致于后来虽然她也曾跟好几位男人发生产关系，可是当年的那种快感却一　次也不曾有过。

　　　她有点担心自己对产的异常癖好。

　　　（原来她并不是正常的，普通的产行为无法令她满足，这么一来当然普通婚　姻生活她是无法适应的。）

　　　或者说：（我对普通的性行为一点感觉也没有──所以是不能过平常的婚姻　生活的。）

　　　因为她经常有这种想法，所以自然的也就渐渐的，疏远了一些想接近她的男　人。

　　　常常有人对她说：「你的眼光太高了！」

　　　「你讨厌男人吗？」

　　　当然说这些话的人不少，可是最重要的是香澄无法克服她自己的心理。
　　　「宫崎老师你也喜欢运动吗？」

　　　「是……偶而也运动。」

　　　「我听说你还是合气道跟少林拳法的高手呢？」

　　　「那里……你太抬举我了，只不过有点兴趣罢了，老实说我最喜欢的是韵律　操之类的体操运动。」

　　　「哦！令人讶异！」

　　　熊野不禁再度的打量着眼前这位有着一双长腿的美丽女人。

　　　「无论如何，一定尽快的见识见识宫崎老师的不凡身手。」

　　　「唉啊！雕虫小技，还不能登大雅之堂呢！」

　　　「不不不……怎么这么说呢！光是这副好身材，就已经是美的像一幅画般的　令人陶醉了。」

　　　「你真爱说笑──」

　　　「是肺腑之言哪！如果想要借用体育馆的话，不管任何时候都可以，不要客　气，请告诉我，当然一些器材也可以借你使用。」

　　　「那就拜托你了，谢谢！」

　　　逛到了走廊下时，熊野看了看手表说：「啊！糟了，原来时间已经差不多了，　只要一跟美人在一起，时间总是过的特别的快。」

　　　熊野摇了摇头。

　　　「我得走了，我跟校长约好了一块去见理事长。真是不好意思，我得在此告　辞，那这这边的教室是三年级的，对面那边是二年级教室，如果有兴趣的话，请　自行参观，恕不奉陪，对不起！」

　　　熊野走后，香澄不由得松了一口气，整个人也莫名的轻松了起来，一个人真　好。

　　　于是她决定先去看看三年级的教室。
