出卖妈妈（续）					
　　　出卖妈妈（续）

　　发言人∶智障男孩

　　@@爸爸读书上了瘾，念完研究所申请到奖学金，又去美国继续修博士。妈妈官运亨通，短短六年，竟然成为县府最年轻的一级主管，也是唯一的女性主管。我现在是国二的学生，品学兼优，体育超强，是学校篮球队的主力前锋。不过这些都没什麽了不起，我最得意的反倒是拥有一根全校最长最硬的大鸡鸡。

　　@@国二升国三的暑假，我身高到了１７５，那根鸡鸡也发育成熟，足足有２０公分。这一方面，是我隔代遗传到阿公的大，另一方面，也是我日夜苦练的结果。遗传那就不提了，苦练倒是可以说一说。我从小学五年级起，就开始锻炼鸡鸡，方法也很简单，就是让鸡鸡翘起，然後在上面挂重物。不过各位可别误会，这可不是天斩门的吊阴功，而是我自己发明的科学壮阳功。

　　@@一般吊阴功，是加重物在阴囊而非阴茎，因此实际效果存疑；而我却是直接锻炼阴茎海棉体的肌肉，因此效果非常显着。我一开始，是将空书包吊在勃起的阴茎上，然後逐渐在书包里加上书本。阴茎勃起时如有外力下压，它自然就会向前延伸加长，由於反作用力的结果，它的勃起力也会相对增强。当然，练习时最重要的就是循序渐进，万万不可操之过急，否则伤到海棉体，那就得不偿失了。

　　@@我锻炼时正值发育期，因此效果特别好；目前挂着十公斤的大书包，我可以支持到３０分钟。我的鸡鸡是多麽的够力，你们应该知道了吧！对了，忘了告诉你们，练的时候最好每天吃「六味地黄丸」，这样气血循环会比较好。这丸子一般中药店都有得卖，很便宜的。

　　@@这几年，妈妈官大了，人也越来越美了，她的气质愈显高雅，体态也更为丰盈，女性成熟的韵味，在她身上显现无遗。这些成果，一方面是妈妈天生丽质；另一方面也有赖於她持之以恒的保养。妈妈自从升官後，就特别注重外貌形象，因此美容保养便成为她最重要课题。

　　@@她周一到周五固定参加县府的韵律班；每天睡前也会用各式各样的保养品抹遍全身，因此妈妈现在不但身材比以前更好，就连肌肤也更为光滑细嫩。她不但仍是社区男人性幻想的对象，就是在本县的社交圈里也是响当当的大美人呢！

　　@@从小学四年级起，妈妈就不再和我一起洗澡，她说我长大了，要学着自己照顾自己。近几年来，妈妈官越作越大，在家的时间也越来越少；我也迷上篮球，课馀经常留连球场。母子相聚的时间很少，因此关系虽仍亲昵，但已不像小时候一样无话不谈了。或许，这就是所谓的代沟吧！

　　@@暑假呆在家里的时间长，我闲得无聊，注意力又开始转移到妈妈身上；偷窥妈妈洗澡，便成为我的每日一乐。妈妈睽违已久的曼妙裸身再现眼前，那股震撼简直无与伦比，那硕大柔滑、白嫩嫩的奶子；那凸起挺立、微微耸翘的奶头；那圆润修长的玉腿；那浑圆紧绷的臀部。总之，妈妈的一切都让我如此着迷；淫邪的想法突然浮现┅┅我想攻占妈妈饱满的阴户！

　　@@过去我年龄太小，对男女之事一知半解，因此看妈妈的眼光还颇为单纯；如今长大成人，再看到妈妈成熟赤裸的胴体，一种淫秽暧昧的猥亵心态不知不觉的就在我的脑海滋生。妈妈是那麽的美艳成熟，却又是那麽的空虚寂寞；她那娇艳欲滴的美妙蜜穴，难道不需要男人的滋润？

　　@@过去的种种记忆一一浮上我心头∶阿狗大干妈妈的激情画面、老胡猥亵妈妈的淫秽镜头、妈妈满足偷窥者的放浪骚态┅┅这些记忆，更加深我内心邪恶的本质。我突然想起过去妈妈对我说的话∶「死小鬼！你想跟妈妈入洞房啊？」

　　@@晚上妈妈有应酬，快十点才回来。由於天气热，她又顾及形象均着套装，因此一进门她就忙着脱掉外套、解开头发。妈妈上班时多半都将头发盘在脑後，梳成发髻；如此看起来既清爽、又有主管威仪，但是若论好看，那当然还是放下来的好。像现在妈妈解开头发，将头左右晃晃，那乌黑的秀发显得蓬松柔软，衬托着她俏丽的面庞，那模样真是既妩媚又性感。

　　@@妈妈稍微休息了一下，准备进浴室洗澡，我大着胆跟妈妈说，我想和她一起洗。妈妈一听，当场愣住，半晌，才板着脸道∶「你真是胡闹！都比妈妈高了，怎麽能和妈妈一起洗澡？」

　　@@我反正已说出口了，就撒娇道∶「比妈妈高也还是儿子啊！人家好久没有和妈妈一起洗了嘛！」

　　@@妈妈此时又恢复了她俏皮的本性，她笑着道∶「你都那麽大了，妈妈会不好意思啦！」她说完不再理我，屁股一扭，进浴室去了。

　　@@我看妈妈虽没答应，但也不像是严词拒绝，况且她浴室门只是带上，并未反锁，因此我一推门就跟了进去。妈妈吓了一跳，也不说话，只是静静的看着我，我突然有些手足无措的感觉。我尴尬的正想溜出去，妈妈开口了∶「要洗澡，你怎麽不脱衣服？」

　　@@我一听，简直乐昏头了，我结结巴巴的道∶「妈妈没脱，我不敢脱！」妈妈「噗嗤」一声笑了出来，自言自语的低声说道∶「真是人小鬼大，有色无胆！」气氛虽然轻松了，但妈妈和我还是不好意思当着对方的面脱衣。

　　@@过了一会，妈妈看这样也不是办法，就转身背对着我开始脱衣，我竟然紧张的发起抖来。过去习以为常的事情，如今竟是如此的刺激！我迅快地除下短裤，赤裸站在妈妈身後。妈妈辛勤保养的成果真是不可思议，她全身肌肤白里透红，粉嫩粉嫩的，在灯光下真像能掐出水来！

　　@@随着她身上衣服的减少，我的心也越跳越快，当奶罩、三角裤一一解除时，只听「啪」的一声，我２０公分的鸡鸡强劲勃起，发出清脆的声响，拍打到自己的肚皮。妈妈始终没有转身，她自顾自的清洗，就像她所说的，她真的很不好意思。

　　@@我静静欣赏妈妈美妙的浴姿，沸腾的欲火烧得我几乎融化，我在妈妈身後，悄悄的伸出双手，一把便拥抱住她。妈妈娇呼一声，身躯一阵颤抖，慌忙的道∶「快放开我！妈妈要生气了！」我紧抱着她不放，粗大火热的鸡鸡也紧贴在她柔软的屁股上，我在妈妈耳边轻声告诉她∶「我已经长大，现在顶得到妈妈了。」

　　@@她又气又慌，不停的扭动挣扎；但我现在比她高、比她壮，她的挣扎不但图劳无功，反而激发我更为强烈的欲望。我一手搂着她的腰，一手就去摸她的奶。奶子丰满滑腻，沉甸甸的又软又滑，触感真是棒极了！

　　@@妈妈奋力挣扎，身体踉跄前倾，她双手搭扶着浴缸边缘，死命的朝地下蹲。我抱着妈妈，自己也不知道要怎麽办。其实，我并不敢真的强暴妈妈，我只是想和妈妈亲热一下，看是否能挑起妈妈的情欲。如果妈妈被勾起欲火，自愿投怀送抱，那当然是上上大吉；否则像现在这种情形，我还真不知道要如何收尾呢！

　　@@妈妈突然不动了，她冷冷的道∶「放开我！」

　　@@我有点心虚的道∶「妈妈答应不生气，我就放！」

　　@@妈妈怒冲冲的道∶「我怎麽能不生气？」

　　@@我赖皮的道∶「妈妈生气，我不敢放！」

　　@@我和妈妈翻来覆去，就是在生气、放不放上面打转。

　　@@一会妈妈大概也烦了，就说∶「好啦、好啦！我不生气。」我一听，赶紧放手。妈妈转身就是一个巴掌，打得我眼冒金星，我委屈的道∶「妈！你不是说不生气，怎麽又打人？」妈妈怒气未消的道∶「我不生气，难道就不能打你？」

　　@@妈妈面对着我，当然也看到我那紧贴住肚皮的粗大鸡鸡，她似乎受到某种程度的震撼，脸上露出既惊讶、又难以置信的表情。我低声下气的向妈妈狡辩了一番，妈妈似乎也消气了，她似笑非笑的揶揄道∶「怪不得你乱发情！原来鸡鸡都长那麽大了！」

　　@@我见她语气好多了，就嘻皮笑脸的道∶「都是因为妈妈，我鸡鸡才会长那麽大。」

　　@@妈妈佯怒的道∶「胡说八道！」

　　@@我急忙道∶「真的，我不骗妈妈，妈妈以前不是说，等我长大後就可以顶妈妈吗？还说要和妈妈洞房，就要抱得动妈妈。我为了要和妈妈洞房，能顶得到妈妈，就天天锻炼，让鸡鸡长大。现在，我已经可以抱得动妈妈了，但是妈妈却说话不算话，还打人家一巴掌！」我装作一副委屈的模样，向妈妈申辩。

　　@@妈妈似乎想起自己当时确实这麽说过，她脸一红，娇嗔的道∶「小时候哄你的话，你还当真？」

　　@@我得理不饶人的道∶「妈妈怎麽可以骗人？」

　　@@妈妈狡黠的笑道∶「我哪有骗人，我是讲，等你长大以後再说。等你长大以後再说，又不是说等你长大後，就可以和妈妈洞房、就可以顶妈妈。妈妈哪有骗你？」

　　@@妈妈擦乾身体，就要出去，我不死心的道∶「妈！那我晚上可不可以跟你一起睡？」妈妈「呸」的一声，笑道∶「神经病！你以为妈妈是圣女贞德啊？」我匆忙套上短裤，跟了出去，妈妈已进房将门反锁。

　　@@我心里又懊恼，又存有无穷的希望。看来妈妈也不是铁板一块，只要我慢慢磨，妈妈总有一天会答应我吧？

　　@@接下来几天，只要妈妈洗澡，我就厚着脸皮跟进去，妈妈生气的骂我，我就死皮赖脸的撒娇。妈妈对我这个小坏蛋似乎也没辄，只得视而不见，背对着我默默的清洗。有了上次的经验，我不敢再强搂妈妈，虽然妈妈不理我，但起码我可以看到妈妈赤裸的身体，也算是往目标迈进了一步。

　　@@几次过後，妈妈逐渐习惯了，也开始会偷瞄我的下体。妈妈大概觉得有点奇怪，为什麽我的鸡鸡，总是朝上贴着肚皮？

　　@@这天，她终於忍不住开口了∶「你那儿怎麽老是朝上贴着肚皮？是不是有毛病啊？」

　　@@我跟妈妈说，是因为看到她，鸡鸡才会翘起贴着肚皮。妈妈怎麽也不相信，她认为，鸡鸡都应该朝下的，哪有像我这样，一天到晚都朝上紧贴着肚皮？

　　@@我告诉妈妈，因为我吊书包苦练，因此勃起力特别强，所以一兴奋，就会贴着肚皮。妈妈以为我唬她，还是不肯相信。妈妈见我这阵子还算老实，便也默许我和她一起洗澡，母子重行共浴後，关系似乎又逐渐亲昵了起来。

　　@@这天妈妈洗完澡，进房没锁门，我拿着书包进入妈妈卧房，当场就表演给她看。妈妈看了既惊讶又觉好笑。她说古时有个，鸡鸡可以当车轴，我的鸡鸡却可以吊书包，真是古今辉映啊！

　　@@我趁她心情好，便上床在她身边偎着；刚表演过吊书包，我当然是光着屁股的。妈妈习惯没变，还是仅着一条三角裤，两人肌肤赤裸紧贴，实在是难以抗拒的极大诱惑。妈妈一转身，立刻双腿蜷曲并拢，背对我缩成一团。我问她为什麽要这样，她笑着说∶「怕你这能吊书包的鸡鸡乱顶啊！」

　　@@我听见她似调笑又似挑逗的话语，不禁心痒难耐。我将身体一贴，紧靠着妈妈，说道∶「除非妈妈自己愿意，否则我怎麽敢乱来？」妈妈身子抖了一下，缩得更紧了。她颤声道∶「妈妈怎麽会自己愿意？好了啦！妈妈要睡觉了，你快出去吧！」我当然不会傻得走出去，相反的我反而搂住她，开始抚摸她嫩白丰盈的大腿。

　　@@妈妈紧张的道∶「妈妈又没答应，你干嘛乱来？」我在她耳边轻声道∶「我要考验妈妈呀！」我握住她的脚掌，顺着脚踝、小腿，逐渐抚摸到大腿与屁股交界之处的多肉部位，妈妈不停的颤栗，但却不再吭声。

　　@@她火热的身体蜷曲缩成一团，随着我的抚摸，不停的轻颤，就像是一条妖艳的美人蟒，正踏着销魂舞步，蛊惑着自投罗网的猎物。我将她身子一扳，猛地凑上她的樱唇便强吻她；妈妈紧闭牙关，死命抗拒，我用舌尖大力撬开她的小嘴，舌尖也强行侵入她的口腔。亲吻带来温馨的感觉，她不由自主的卷动香舌，与我相互舔吮；柔软嫩滑的双手，也主动环抱住我的身体，缓缓的抚摸。

　　@@妈妈蜷曲的身体舒展开来，和我面对面的亲吻拥抱。这些年来，妈妈除了自慰外，几乎没有任何性生活，如今搂着我年轻结实的身体、感受我粗大火热的阳具，她几乎立刻沉醉在肉欲的愉悦中，完全忘却了世俗的规范。她像抚摸情人一般抚摸我，那种细腻激情的感觉，使我整个身体都燃烧了起来。妈妈满脸晕红，眼神迷离，彷佛不认识我似的。我深情的吻了她一下，翻转身体，将嘴贴近她湿润的阴户，舌尖一探，便贪婪的舔吮起来。

　　@@她不断的轻哼，屁股也一耸一耸的迎合着我的舌头。我见她穴门大开，淫水如潮，便将怒耸的阳具扳下，轻轻的抵在她湿滑的阴户上。火热硕大的龟头，来回地在肉沟中巡曳，妈妈搔痒难耐，不禁主动挺身而就。我故意吊她味口，向後退了些，轻声问道∶「妈！你是自愿的喔？」妈妈突地身子一颤，推开我，转身呜咽了起来。

　　@@妈妈的反应出乎我的意料，我慌忙搂着她，一个劲的向她道歉陪不是。谁知妈妈却更为伤心，她啜泣的道∶「你长大了只会欺负妈妈！┅┅呜┅┅呜┅┅」

　　@@我心想，现在说什麽都没用了，唯一的方法，就是彻底满足饥渴的妈妈。我掰开她嫩白的大腿，将粗长的阳具对准她鲜嫩滑腻的小穴，一挺腰，就狠狠的捅了进去。她「啊」的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部，但是妈妈阴道中那种紧缩吸吮的温暖舒畅感，已使我无法停止，我不顾一切的抽插了起来。

　　@@旷了好几年的妈妈，小穴又嫩又紧，碰上我这粗长硕大的鸡鸡，大概一时真是难以适应，她哭喊叫痛，粉拳也不断的捶打着我。

　　@@我这１４岁的童子鸡，初尝３６岁成熟妈妈的滋味，那种舒畅感，简直胜过登仙。看到自己的下体和妈妈紧密相接，我抽插得不禁更为卖力。妈妈的痛呼，转变为从鼻端溢出的呻吟，那种压抑不住的淫声，听在耳里，真像是强烈的催情音乐。她的双手开始环抱着我，两腿也翘起夹住我的腰，我感觉嫩穴阵阵收缩抽搐，一股热流猛地冲击我的龟头。

　　@@我的阳具好像要爆炸一般，奇妙舒适的感觉迅速聚集在龟头，我猛的一阵哆嗦，又烫又浓的童子精便狂喷而出，一股一股强劲的精液，持续冲刷妈妈饥渴的花心。妈妈像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的在我背部乱搔乱抓，我紧紧拥住颤栗抖动的妈妈。

　　@@一阵颠狂後，妈妈又哭了。她紧紧抱着我，语无伦次的哭道∶「妈妈不要脸┅┅妈妈是自愿的┅┅我好舒服┅┅我还要┅┅我还要啊┅┅」

　　@@我再次搓揉妈妈饱满柔软的乳房、抚摸妈妈圆润修长的玉腿、舔妈妈鲜嫩樱红的阴户。妈妈也没闲着，她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴含着我那火热硕大的龟头。那个晚上，我们都没睡。

　　@@第二天，妈妈一口气请了七天休假。我不知道珍氏世界记录有没有这一项，但是我肯定，自己已打破了世界记录∶七天内，我和妈妈作了六十七次，你们相信吗？

　　**********************************************************************

　　@@写完了说句题外话，有些读友未免也太可爱了，观文不遂己意，就说水准下降；不愿文章结束，就提出抗议。要不就是指手划脚，说三道四，俨然一副书评家的味道。你嘛帮帮忙！小弟既不是网站股东，贴文又没领稿费，当然是高兴就写，不高兴就不写；难不成还要看大爷的脸色？

　　@@写色文本来就是先自娱，再愉人，当然是以作者的创作思考为主，相信在此贴文的任何一位作者都不可能完全按照读者的意向来创作。提意见当然可以，但如硬要作者遵循，未免就有些搞不清楚状况。东西要卖给识货的，文章要写给知音的瞧，如果好坏都分不清楚，又怎麽能品头论足呢？

　　@@闲话几句，看过就算，如有得罪，多多包涵。
　

　　					
										
　

