出园的女友-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            出园的女友
            [color=Blue]　　　　　　　　　　　　　　　出园的女友

            作者：ｍｉｃａｌｊａｍｅｅ

            　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

            　　和女友是０３年的时候认识的，到现在已经四年多了，感情是愈发的好了，
            可是性趣却是越来越低了。四年多来几乎是什么招式都用过了，可是就是怎么也
            提不起精神来，很多时候都是草草了事。

            　　其实女友是非常漂亮的，见过的人都只用一个字评价：妖。这种妖和范冰冰
            那种妖很相似，都是那种勾引人的妖。

            　　在漂亮上，女友和范冰冰持平，不过说到风骚上，却是比这个女星有过之而
            无不及。我的许多朋友都对我说过，想上她，可是从他们的神情上我知道，他们
            一个也没得到过。

            　　对於这一点，我还是很满意的，至少女友是很爱我的。

            　　女友很喜欢穿两种裤子，一种是热裤，就是那种直接短到露出屁股一小部份
            的牛仔短裤；另一种就是短裙。我在她的衣橱里只看到过这两种东西，其它的从
            没见过。就是大冬天，她也是短裙配上一件厚的连体裤袜，而绝不穿裤子。

            　　虽然我很喜欢她这样穿，但是我也很恼火她和我出去后许多男人用眼光吃她
            豆腐。可是，在经过几年继续的做爱后，我发现自己对她被人吃豆腐感到很是兴
            奋。

            　　对於这种心态，我一直持害怕而又兴奋的感觉，很多时候我想阻止，却又没
            有，因为总是想看到女友别人欺负的样子，实在是太刺激了！

            　　其实，女友是很聪明的，很多时候我的第六感告诉我，其实女友发现了我喜
            欢看到她被人凌辱，但是仔细回味了一下，却又觉得她没发现。

            　　记得有一次，和女友在公园的密林处做爱，做到一半的时候我发现旁边有两
            个人在偷看，於是我藉口没带避孕套，去买避孕套跑开，想看看女友会怎么样。

            　　当时我已经给女友口交很久了，女友几乎是迫不急待地想让我插进去，我却
            跑了。

            　　我跑开了几分钟后，又转回去想看看女友怎么样了。一看，却发现女友不见
            了，连那两个偷看的人都没了！我很是惊诧，赶忙打她手机，却发现她的手机已
            经关机了。

            　　我仔细回想了一下，突然想起来，刚才那两个人在偷看的时候，女友好像也
            注意到了。难道会是……那天，女友的手机关了一个下午。

            　　晚上我去找她的时候，才发现她已经在家里休息了。我问她下午怎么走了？

            　　为什么还把手机关了？她迟疑了一下说，我走后她接到一个朋友的电话，说
            她那个朋友失恋了，让她去安慰一下，而刚好手机那时就没电了。

            　　我很是怀疑，不过也没深究，抱住她想做下午没做完的事情，女友推诿了很
            久，实在熬不过我就脱了衣服。我俯下身子想给她口交的时候，发现她的阴道居
            然是红肿的，突然心里一阵刺激，射了出来。

            　　女友看到我那样，一下子就笑了起来，说：「刚才洗澡的时候我忍不住自己
            自慰了一下。」

            　　我更怀疑了，可是又没什么证据，欲火一下子又上来了，扑了上去把她大干
            了一次。

            　　女友的身材很火辣，特别是腿，很修长，很多次我都让她给我腿交。我没有
            直接插到她的小妹妹里面去，而是让她两腿闭拢，把我的小弟夹到她大腿的深处
            然后帮我磨出来，那种感觉真的是太爽了！不过这样她总是很不爽，常常抱怨腿
            很i.

            　　我很喜欢她穿高跟鞋的时候和我玩性爱游戏，那样我总是很容易就被她搞定
            了。可是，一射完再看到她的高跟鞋，我又马上勃起了。这样，由於性爱太频繁
            了，我勃起的时候也慢慢变少了，持久力也大不如前了。

            　　偶然的一次机会我上网看到了一篇凌辱类的小说，於是一发不可收拾地喜欢
            上了女友被人干的情节，从此开始踏上了出卖女友的征途。

            　　女孩子都是爱漂亮的，身为漂亮的女孩子自然是更爱了。

            　　我的女友身为漂亮女孩子中的佼佼者，对追求漂亮简直可以说是入了魔了。

            　　陪她去逛街，只要看到漂亮的衣服，或者新款的香水，她都会把口袋掏空，
            借钱也要把它买下来。

            　　对这点我真的是深感头痛，我本身也只是个小白领，一个月也就拿个几千块
            钱，应付正常的生活还足够，但如果女友要买衣服之类的话，那我就很可怜了。

            　　到现在为止我已经刷爆了两张信用卡了，搞得我现在都不敢和她上街。

            　　今天，实在经不住女友的苦苦哀求，只好陪她去逛街。走着走着就发现不对
            了，怎么跑到了东洋百货里来了？乖乖，不得了，这里一条内裤就要了我一个月
            工资了！心里实在是没底，於是想把女友拉走，可是女友却偏偏不走，越看越入
            迷，拉都拉不动。

            　　这时，一件粉红色的短裙进入了女友的眼界，裙子倒是挺漂亮的，就是短了
            点。女友一看，马上入了迷，怎么看怎么喜欢，一直拉我的衣服。和她在一起这
            么久了，我明白她的意思，就是想买了。

            　　我一翻衣服的价格，吓了一跳，四千多！靠，够我干一个月了。心里打颤，
            就想跑，可是，女友死死的拉住我，水汪汪的大眼睛哀求地望着我，我实在是不
            忍心，但一想到四千元的价格，心里一狠，拉着女友就跑了。一路上女友都不说
            话，看得出来她很不高兴，但是没办法，实在太贵了，我又不是银行家的儿子，
            哪来那么多钱？

            　　这一天过得实在是不开心，於是就早点回了家。女友说她晚上还要加班，於
            是没和我一起回我们的小窝，自己回了她公司帮她租的小公寓。我知道她这是向
            我抗议，不过没办法，只好让她自己走了，想着明天找点事安慰她一下，把今天
            这事混过去。

            　　第二天，我打电话给女友，打了好几次都没接，我想她还在生气，於是就去
            找她，没想到她不在，就讪讪的回去了。连着三、四天她都没理我，打电话居然
            是关机，我很是担心。

            　　第六天，女友到我们的小窝来了，我问她这几天去哪了？她说和同事去出差
            了。我想她还在生气，就想让她开心一下，於是带她去逛东洋百货，想买下那天
            裙子给她。女友听我主动要求带她去逛百货，很是高兴，一下子抱住了我，我抱
            着她狠狠地闻了一下她的香气，好几天没闻了。

            　　突然，我从她的发丝里闻到一股很奇怪的味道，仔细一闻，居然是精液的味
            道！这种味道太容易分别了。我心里一紧，不知道该说什么了。女友一路吱吱喳
            喳的闹着，我却什么都听不进去。

            　　到了东洋百货，不知不觉的走到了上次看裙子的柜台，那里面的营业员还认
            得我们，一上来就打招呼说：「你们又来了啊，这次我们又上了好几款新款，你
            们可以看看。」

            　　我回过神来，问道：「上次我们看的那件粉色的裙子还在吗？」那个营业员
            奇怪的问道：「你女朋友不是已经买了吗？」

            　　我一听觉得很奇怪，女友一个月的钱都不够她自己零花的，哪还有钱剩？於
            是很奇怪的转头去看。女友脸色红了一下，说道：「昨天我和我同事来过了，前
            几天刚好发了奖金，我就来买了。」

            　　发奖金？女友那公司再厉害也不可能一下子发这么多奖金啊！我心里很是怀
            疑，但又不能说什么，於是随便买了点什么就回家了。

            　　晚上，好几天都没做了，我迫不急待地抱住女友想求欢，可是女友藉故推脱
            了，说刚出差回来很累，不想做。实在是勉强不来，只好睡觉了。

            　　深夜１点多，我尿急，起来去厕所。回到床上，发现女友睡熟了，两条雪白
            的大腿露在了外面，色心一起，我轻轻的脱下了女友的内裤，女友的小穴还是那
            么漂亮。不对，怎么阴道口有点肿？轻轻一摸居然就会流水了。很明显女友这几
            天有性交过，看着迹像，性交得还很激烈。

            　　我一下子觉得脑袋有点晕，人呆住了，也不知道那晚是怎么过的，只知道天
            不知道什么时候亮了。早上起来要上班，女友匆忙起床去上班，我不想上班，请
            了假。

            　　一连几天我都是傻傻的，这几天也没见到女友，就只和她聊了几个电话，有
            几次，居然还发现她和我说话的时候在喘气，是那种享受又难受的喘气，她总是
            解释在跑上跑下的帮老拿档。

            　　最后，我实在是按捺不住心中的好奇，想知道女友这几天到底干嘛了，於是
            我藉故向老请了一星期的假，并且骗女友我要去出差几天，好让她放松警惕。

            　　暂时想不到什么好办法，於是我就趁着女友上班，偷偷跑到她的那个小公寓
            里去看看，希望有什么发现。

            　　女友的公寓是单间带个卫生间和阳台，不是很大，所以什么东西都是一目t
            然。只是很奇怪的是，以前到女友这，这都是很乾净的，什么都放得好好的，今
            天来的时候居然房间很乱，衣服乱放，很多衣服都被拿出来过，而且很明显是穿
            过又脱下来。

            　　我看了看这些衣服，都是我买给女友的情趣内衣，很火辣很骚的那种，心中
            不详的预感更重。我仔细翻看了一下女友的垃圾袋，居然发现里面有用过的避孕
            套，而且还流着精液。我的头一下子大了！

            　　再找了半天，找不到其它线索了，我只好离开。不过我心里还是很不甘心，
            咬咬牙，找我以前的一个朋友买了一些摄像头，趁着女友上班时偷偷的装在她房
            间里。这些东西花了我好几千，心疼了我很久。

            　　第一天，女友回家就休息，并抽空给我打了个电话，没什么特别的。

            　　第二天也是一样。

            　　终於在第三天有了点情况：那天晚上下班回家，到８点多的时候，女友接到
            一个电话，他们聊天的内容不是很清楚，只是隐约听到女友说，不愿意再做了，
            说她的钱已经足够了。

            　　不过，他们交流了很久，最后女友好像屈服了，说了一句「这是最后一次」

            　　於是就挂机了。

            　　然后女友去洗了个澡，出来的时候竟然换上了一件黑色网格状的情趣内衣。

            　　那是我在情趣网站上买的，一件要五百块，就是那种日本ＡＶ女郎穿着拍Ａ
            片用的，一整件连在一起，下面部份是薄薄的网格状裤袜，只是裤袜胯下部份是
            没东西的，然后裤腰的位置被加长一直加到脖子，内衣的顶上加了一个挂带，可
            以让人挂在脖子上。

            　　整件衣服穿起来和没穿一样，因为什么都露出来了，只是多了小网格，看起
            来更有诱惑性。

            　　女友出来的时候，门铃也在同时响了，我一阵抽搐，她不会穿这样就去开门
            吧？没想，居然真的让我猜对了，幸好女友先对着门孔看了一下是什么人。

            　　哪知道，看完之后她居然把门开了！我的心一下子就紧张起来。

            　　门开了，进来了一个强壮的男人，一脸色迷迷的样子。哪想到，后面还有一
            个，居然同时进来了两个男人。

            　　先进来的男人一把抓住女友的两个肉丸就搓起来，淫笑道：「华姐的介绍还
            真不错，看这小妞风骚的，还真是敬业啊！」

            　　后面那个也笑道：「废话！花了我们千五块，要是很差的话，就把她招牌给
            砸了。」

            　　女友这时像突然换了个人一样，淫荡地叫：「别这么用力，晚上还怕没时间
            吗？让小奴奴先给两位主人洗个澡，然后再好好的伺候你们。」

            　　先进来那个大力的拍了一下女友的屁股说道：「我们就不洗澡了，要让你
            原汁原味的男人味。」说着顺手把门给关上了。

            　　后面进来的那个男的还是很猴急，一把就扑了上去，对着女友的嘴巴就亲起
            来，女友象徵性的反抗了一下就热烈地回应着他。先来那个男的也没闲着，马上
            把手伸到女友胯下大力地揉捏，一会儿，女友就忍不住「呜呜」的叫起来。

            　　那两个男的把女友抬起来，抱到了卧室的床上，然后迅速地把衣服、裤子全
            脱了。女友躺在床上，看到他们这么急，竟然还很风骚的笑了起来，那个淫荡的
            样子，连我看得都欲火焚身。

            　　两个男的脱光衣服后，恶狼一样扑到了床上，女友笑着装着想躲开，被他们
            一把拉在怀里，於是两个男的一上一下开始蹂躏我的女友。

            　　先来的那个男的现在拙萘伺友美味的嘴巴，一边亲，一边用手去抓女友的
            乳头；后来的那个男的把女友的两条腿张开，就直接在女友的妹妹上啃了起来。

            　　可能是太过刺激了，女友下肢不自然的动起来，好像想把下面那个男人的头
            给甩开，可是，她那雪白修长的大腿被两个孔武有力的大男人给架开，无论她怎
            么挣扎也不能动了。

            　　慢慢地，女友呻吟的声音开始大起来，下面的那个男的已经忍不住了，掏出
            涨得肿大的鸡巴想插进去。我一看，倒抽一口冷气，这么大！比我的大了足足一
            倍，女友肯定受不了的。

            　　慌忙间我拿起电话给女友打过去，女友正好把她的电话放在床头，一伸手就
            拿到了。刚按下接听键，下面那男的就把他的大鸡巴干进去了。隔着电话的那一
            头，女友尖叫了一声，似乎很痛的样子。我忙问道：「静儿，怎么了？」

            　　女友一听是我的声音，很是焦急，迟缓了一下说道：「没什么，突然摔了一
            下。」然后又问道：「你怎么又打电话过来了啊，不是刚刚才挂了吗？」

            　　我支支吾吾的说道：「我担心你嘛！」

            　　这时，女友又「噢！噢！」叫了两声，看来是阴道被人干得爽了，於是我故
            意问她：「你怎么了？」

            　　女友说道：「没什么，揉了一下，很痛。如果没什么事我就挂线了，我还没
            洗澡的。」我只好说了一声「哦」，也挂了。

            　　挂了电话，我心里很是生气，女友居然睁着眼睛和我说谎话。更可气的是，
            我从摄像头里看到女友一挂电话就把手机也关机了。

            　　视频里，原来在亲女友嘴巴的那个男的把鸡巴放在了女友的嘴边，看来是想
            女友为他口交，只见女友皱了皱眉头，看来那鸡巴很臭。

            　　我以为女友一定不会帮他口交的，平时要女友帮我口交她都要亲自帮我洗好
            几次鸡巴，可没想到，她迟疑了一下，一口就把那人的鸡巴含住了。舔了几口之
            后，居然还觉得津津有味，还加大了嘴巴套弄的频率。

            　　这时，下面那个已经开始在加速抽插了，女友一副很难受又很享受的样子；
            而上面那个男的也开始在女友嘴巴里抽插。女友上下的洞都被人拙萘耍於是开
            始轻轻的呻吟起来。

            　　这时，上面那个男的说道：「华姐说这小妞还可以进后面，要不要试试？」

            　　我一听，心里火打起来，女友的后面从来都不让我搞，今天居然让别人搞！

            　　拿起手机想给她打电话，痛骂她一顿，可是，想起了她刚才把手机关了，现
            在只能眼睁睁地看着她前后门被人一起搞了。

            　　两个男的停止了抽插，一个躺在了床上，另一个把女友抱起来放在了那个男
            的身上，然后双手把女友的腿提起来。躺在下面那个男的瞄准了一下，找到了女
            友的屁眼干了进去，说道：「这小妞很聪明，已经抹了润滑油在肛门了啊！」

            　　后门一下子被干进去，虽然有润滑油，可是一点缓冲都没有，还是把女友痛
            得直叫。提着女友脚的那个男的一看，哈哈笑了起来，把女友的脚放平，对着女
            友的小穴也干了进去。在前后门被干的刺激下，女友开始大声的叫起床来。

            　　我在这边看着，很害怕，因为这个小公寓虽然很僻静，可是旁边还是有人住
            的，要是被别人听到，以后还怎么在那住啊？可是女友已经忘了这一点了，在两
            根大肉棒的刺激下，女友已经开始忘我了，没几分钟，女友就高声叫道：「我丢
            了……我丢了……」看来是她高潮来了。

            　　可是那两个男的正干的舒服，哪舍得放下，反而更用力地去干，女友於是又
            开始叫床，声音是一浪接一浪。终於，干后门那个男的先射了；又一会儿，干前
            面的那个也射了，两个人气喘吁吁的躺在了床上。

            　　躺了好一会儿，女友先回复过来，她爬起来走到卫生间里。我以为她是要洗
            澡哪那知道她把两腿张开，开始用指头抠小穴，想让里面的精液流出来。

            　　这时，我才想起刚才那两个男的干我女友都没有戴套。我心里很是害怕，他
            们不会有什么病吧？可是，现在怎么都晚了，心里很沮丧。

            　　没多久，那两个男的也爬了起来，一起挤到了卫生间，不一会儿又在卫生间
            里开始了肉搏。

            　　这次，一个男的站在浴缸上，女友两手扒在浴缸上给他口交，另外一个男的
            扶着女友的腰开始从后面干她。被口交的那个男的两只手闲着没事做，开始揉捏
            女友的两个乳头。由於卫生间里有水蒸气，把摄像头给罩住了看得不是很清楚，
            但很明显可以感觉到那个男的捏得很用力，我想女友一定会觉得很痛吧！想到这
            就为女友心疼。

            　　摄像头已经看不清楚了，只能听到女友闷骚的叫声：「哦……哦……嗯……

            　　哦……用力！用力！我好舒服……快点干我吧！我是个妓女，随便什么人都
            可以

            　　来干我……哦……哦……我就是……哦……你们的性奴隶……哦……你们想怎么

            　　干都行……」

            　　听到这我也忍不住射了，我射的同时，那两个男的也大叫了一声，我知道他
            们也射了。

            　　做完，之后女友帮那两个男的洗了个澡，然后服侍他们把衣服穿了起来。从
            那两个男的神态里，我可以明显地感到他们很满意。

            　　女友帮他们穿好衣服后，送他们到了门口，并在两个人的脸上又亲了一下。

            　　这时，一个男的在女友耳朵上说了一句话，女友迟疑了一下，然后回房间穿
            了一件短裙和上衣和他们一起出去了。

            　　看着女友消失在视频里，我一阵心痛，女友居然偷偷的做着兼职妓女，这真
            的让我很伤心。只是，他们现在出去了，后面又会怎么样呢？

            　　　　　　　　　　　　　　　（待续）[/color]



             
       
       下一篇：为了生活只好卖肉  
       上一篇：《人肉榨汁C》 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
