
字数：19818
　
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　出卖怀孕第二胎的妈妈（１）
　
　　我叫侯小迪，是个普通的初二学生，和中国千万的独生子女一样，我的家里　也只有我一个孩子，从小父母就把我当作掌上明珠一样呵护，同时也把全部的希　望寄托在了我一个人身上，可以说我就是整个家庭的中心。可是从去年开始，这　一切都不同了，国家放开了计划生育政策，我的父母也和很多父母一样，打算赶　着年轻再生一个孩子，不久之后我妈就真的怀孕了。
　
　　本来多个弟弟或者妹妹是一件值得高兴的事，可是自此以后无论是爸爸还是　妈妈都把註意力转移到了我妈肚子里的小宝宝身上，对我的关心突然变得很少了。　虽说我妈肚子里有了小宝宝受到家人的照顾是理所应当的，可是我的心里还是产　生了巨大的落差。随着我妈肚子一天比一天大，我的忧虑也一天比一天重了，真　怕家里有了第二个孩子之后，爸爸妈妈不像以前那样爱我了。
　
　　转眼我妈肚子里的孩子已经八个月了，每天挺着圆滚滚的大肚子活动都很不　方便，就更不可能为我做家务了，我只好在超市买了个面包解决了早饭问题。我　的成绩虽然不差，但并不是个爱学习的学生，一上午光想着家里的事，看着窗外　的景色发呆，中午也没有心情去吃饭。
　
　　这时突然有人拍了拍我的肩膀说，「小猴子，想什么呢？今天怎么没见你说　话？」
　
　　我回头一看原来是同班的李强，别人都叫他强哥。李强长得人高马大的，身　高超过一米八五，体重足足有两百斤，是个典型的坏学生，打架，逃课，抽烟，　喝酒，玩女人，什么坏事都干，不过对我很不错。我也觉得有他这个朋友能得到　不少好处，就跟他混到了一起了。
　
　　我见是他，就勉强笑了笑回答说，「没什么，上课太无聊了。」
　
　　李强说，「上个鸡毛课，那课是咱哥们上的吗？走，跟你强哥玩去，今天给　你介绍个妞，长得又正，人又骚，不上她都对不起裤裆里的玩意。」我知道李强　又不知道从哪弄了个妞，我自从跟他混之后也没少上女人，不过没一个正经货罢　了。那妞就在学校门口等我们，李强给我介绍，她叫王珍珍，人和名字一样骚气，　不过长得确实不错。
　
　　李强和我们去了他家开的游戏厅，一到地方他就把王珍珍带到后面操逼去了，　我一个人占了台老虎机，不过我心情不好，李强出来的时候我已经把身上的钱都　输光了。李强让我也跟王珍珍来一炮，我摆了摆手，李强见我这样，就甩给王珍　珍５００块钱把她先打发走了。然后把我拉到一个饭店去吃午饭，我们先是喝了　几瓶啤酒，李强问我到底怎么回事，我借着酒意就把我妈怀孕的事说了。
　
　　李强给我满了杯啤酒，劝我说，「你这么大人了，怎么他妈的跟个小孩似的，　你妈给你生个弟弟也好生个妹妹也好，还能不认你这个儿子了？你不高兴什么呀？　我想要个弟弟妹妹还没有呢。」
　
　　我说，「我知道，可是我心里就是不痛快。」
　
　　李强跟我干了一杯接着说，「你真是身在福中不知福，你妈我见过，那身材，　那长相，绝对不赖，现在肚子一大就更有女人味了，那吸引力就他妈一百个王珍　珍也比不上。」
　
　　我听他这么说，噗哧一下一口啤酒喷了个干净，边咳嗽边说，「你可拉倒吧，　就我妈现在那身材，那大肚皮怎么跟王珍珍的小细腰比。」
　
　　李强反驳说，「你小子懂个屁呀，我就喜欢这样的，王珍珍那样的光鸡巴有　骚味，哪来的女人味。这女人就得大胸大屁股才够劲，这男人就喜欢玩这大肚子　婆娘。要不你给我弄张你妈的照片，我给你五百，你看见了王珍珍那样的我草一　次才给她五百。」
　
　　我以为他开玩笑就笑着说，「好，好，我给你弄去，弄来了你可不许赖帐。」　
　　李强看我不信，一拍桌子喊道，「操，你他妈还不信我咋的，谁赖帐谁他妈　的是乌龟王八蛋。」
　
　　「我信，我信还不成，你别乱嚷嚷呀。」我示意他赶紧小声一点，然后开完　笑的说，「不过你这钱也太富裕了，一张照片你就给五百，我妈要真让你上一次　你得给多少？」
　
　　不知道李强是不是把我的话当真了，他伸出一个手指头对我说，「真的？我　出一万。一次一万。」
　
　　我握住他伸出的那个手指说，「真的个屁，你这价钱出的倒痛快，那是我亲　妈，能说上就上吗？」我们两个又喝了一会酒，然后去了ＫＴＶ唱歌，一直到身　上闻不到酒味我才回家。
　
　　我刚一到家就看见我妈在帮我爸收拾东西，我上去问，「爸，你又要出门呀。」　我爸说，「没办法，这回出差去安哥拉，实在推不掉，家里就靠你照顾了，我争　取早点回来。」我点了点头，让他放心。我爸是中铁一家分公司的总工程师，经　常出差，我都已经习惯了。
　
　　我对我妈说，「妈，你去休息吧，我帮爸爸收拾就行了。」
　
　　我妈一手扶着肚子，一手按着腰说，「小迪长大了，会照顾人了，你放心吧。」　
　　爸爸摸了摸我的头说，「在家听妈妈话，好好学习，放学别乱跑了，有事给　我打电话，找你隔壁王叔叔也行，他是爸爸好朋友。」
　
　　我「嗯」的一声答应道，心想他们现在只会问我的考试成绩，一点也不关心　我，还以为我的成绩好就一定是个好孩子呢。
　
　　第二天早晨，我爸已经去赶飞机了，我起床的时候我妈还在睡觉，我想起了　昨天李强和我说好的照片的事情，就轻手轻脚的走到我父母房间的门前。可能是　我爸早上走的着急或许是他觉得家里没关系，门只是虚掩着，并没有上锁。　
　　我小心翼翼的推开了一条缝向里面看，我妈背对着我还在睡觉，我又等了一　会，见我妈睡得很熟，就放心的走到她的床边。我妈的被子盖在胸口的位置，可　以看到水蓝色胸罩的边缘。我拿出手机刚要拍照但是又一想，我妈虽然不丑，可　怎么也到了中年了，就这样光拍到脸肯定不值五百块钱。
　
　　想到这里我又轻轻的把我妈脚下的被子掀开了一个角，看到我妈没有醒我又　掀开了一些。我妈侧着身，两腿并在一起蜷缩着，我掀开到可以看到屁股的位置，　我妈的屁股特别肥大，同样水蓝色的内裤紧紧的夹在臀沟里，但是稍微往前的位　置的内裤不仅松松垮垮的而且还湿透了，可以清楚的看到两片肥厚的阴唇和中间　深深的缝隙，上面还有些稀稀疏疏的阴毛。
　
　　我赶紧用手机照了几张照片，又把被子给我妈盖了回去，我妈还不知道她已　经被她儿子偷拍了漏洞照。
　
　　我来到学校挑了张最清楚的传给李强，李强二话没有拍给了我五百块钱。他　看着手机里的照片说，「我去他妈的，猴子你真是个天才，照的真他妈的清楚，　看你妈这大屁股，这才叫女人呢。你看这大肥逼，真相把鸡巴插进去干个爽。」　
　　说着他还隔着裤子揉了揉他的鸡巴。
　
　　我说，「你差不多行了，我妈可是良家妇女，不是说插鸡巴就插鸡巴的。就　这让我妈知道她就得打死我。」
　
　　李强不服气的说，「良家，良家妇女怎么了？良家妇女也有欲望，良家妇女　也喜欢男人的鸡巴，你看你妈内裤都让淫水湿透了，我告诉你说，这女人怀孕的　时候是最需要的时候。你不是说你爸出差了吗？这就是咱们的好机会，过了这个　村你就后悔去吧。」
　
　　我有些生气的说，「你别咱们，咱们的，好像我想操自己亲妈一样。我说你　趁早死了这份心思，忍不住找王珍珍那样的打几炮出出火就得了，别总惦记着我　妈。」
　
　　李强连忙赔礼说，「你看你，开个玩笑急什么呀，不过你总得想办法再给我　弄张全身照吧，你看这张也没拍到大肚子，也没拍到奶子。你再给我弄一张，我　这回给你一千。」
　
　　我想这人是不是疯了，不过一千一张照片倒是不少，不过我怎么给他弄呀？　
　　李强见我还在犹豫就又接着说，「一千还嫌少呀，要不你开个价，说多少我　绝对不还价。」
　
　　我说，「不是钱的问题，是这事太难办了，你还非要全身的。」
　
　　李强拍了一下我的肩膀又说，「要不你直接让我去你家得了，我就趁着你妈　洗澡的时候推门进去，拍玩我就跑，你妈还能追我呀？」
　
　　我说，「你别犯傻，你再把我妈吓流产了。这样吧，我想想办法，你晚上等　我电话。」
　
　　今天一天老师讲什么我完全没去听，一直想着这件事，按理说我不该偷拍我　妈的照片，不过几张照片也没什么了不起的，赚点零花钱也没什么错，虽说一千　块钱一张有点贵，不过谁让李强好这口呢，我该怎么把这笔钱赚到手呢？我想了　一天也没有想到办法，放学后我先和我妈一起吃了晚饭，现在我家里我爸不在，　也只好靠饭店的外卖度日了，吃饭倒不成问题，不过其他家务都是我做的。　
　　吃过晚饭，我妈又去睡了，怀孕的女人比较累，睡的也多。我一边在家里转　一边想办法，最后绕到洗澡间，我把窗帘打开，突然眼睛一亮，对面楼的位置正　好可以看到我家。而且距离来说不算远，於是我又把窗帘拉上，留了一部分，然　后又弄成自然拉开的样子，就是不知道我妈洗澡的时候会不会发现。
　
　　我先给李强打了电话，让他在我家楼下准备好等我，然后跟我妈说我去和同　学观察星星，明天要交作业。我妈叫我小心点，早点回来。我答应了就出去了。　
　　我下了楼看到李强在等我了，不过除了他还有一个人，李强介绍说那个人是　个专业的摄影师。我看他的装备，真的有够专业，长枪短炮的挂了一身，我想为　了偷看个洗澡李强也是真拼了，连摄影师都搬来了。李强又给了我一个进口的军　用望远镜，他自己也留了一个。我估计快到时间了，就顺着对面楼的楼梯爬到了　和我家同层的楼梯间，这座大楼一般人都会坐电梯，所以也不怕有人会发现我们　在干什么坏事。
　
　　我看到快十点了，我妈一般都是这个时间洗澡，那个摄影师选好了相机，挑　好了镜头，调好了光圈和快门，看他认真的样子就知道李强没少给他酬劳，除了　照相机他还架了一台摄像机拍视频。我和李强也举着望远镜看着我家的浴室，李　强已经急不可耐了，不停的问我我妈什么时候会去洗澡，我多少也有些兴奋，毕　竟到现在还没有看到我妈光身子洗澡的样子呢。
　
　　我妈没怀孕的时候就是平时在家也穿的很整齐，不过怀孕之后我妈的着装就　邋遢很多了，可能是因为大肚子不方便吧，可就这样我也没看过我妈在我面前全　裸的样子。
　
　　我唯一担心的事是窗帘会不会被我妈发现，为了看清楚，我不得不把平时关　着的窗帘打开了很大一面。又过了一会，浴室的灯亮了，大概是我妈看完她喜欢　的电视剧要洗澡睡觉了。浴室的门打开，果然是我妈进去洗澡了。李强拿来的是　俄罗斯产的专业军用望远镜，不仅看得清楚还带夜视之类的功能，不过我们现在　用不到。
　
　　我妈走进去并没有发现打开的窗帘，看来人家说女人怀孕之后智商会下降一　点也不错，俗话说一孕傻三年，我妈要是真傻三年，那就有眼福了。当然最幸福　的还是李强，他见过我妈几面，总说我妈是她喜欢的熟女类型，又不像别的女人　一样，一过三十就胖成猪了。其实我妈结婚比较早，现在也才三十五，还不算特　别老。
　
　　我妈平时在家都是穿着连衣裙式孕妇装的，就是洗澡也会进到浴室再脱衣服，　从这一点可以看出我妈其实是个很保守的女人。今天我妈倒是只穿了内裤和胸罩，　大概是因为我不在家所以穿的比较随便吧。我妈并没有因为怀孕而变得太胖，只　是在大腿，屁股等部位有些肥肉。脸，脖子和腰上都没有赘肉，特别是那对巨大　的乳房，简直大得不可思议，那个大乳罩完全可以包住两个打篮球了，按照李强　的说法，这就叫该肥的地方肥。
　
　　我妈走路有些费事，大肚子让她不能随便弯腰，我妈又怕地滑会摔倒，活动　都是小心翼翼的，十分缓慢。我妈先是背向我们，也就是窗口的方向开始脱内裤。　这也不是她发现了我们在偷窥，大概是女性的本能吧。我妈穿的三角内裤根本罩　不住她的大屁股，两片肥大的屁股又夹得特别紧，我妈脱内裤的时候完全看不到　臀沟里面，我妈缓缓的屈下膝盖，拉着内裤像下褪去，两条大腿的内侧也贴在一　起，只能看到大腿根部有些黑色的阴毛。
　
　　我妈小心的擡起一条腿，把内裤脱下，然后又把另一条腿抽出来。李强边看　边说，「嘿，猴子，看见了吗？你妈那屁股大腿多有弹性，上面的肉还在颤呢。　
　　真想上去拍两下，肯定砰砰的响，再扇几巴掌，抽几鞭子肯定过瘾。你妈是　中国人吗？不会是从巴西阿根廷回来的吧，听说那边的娘们就这样，你妈这屁股　平时上厕所得小心着点，要不一用力就把马桶座碎了。「
　
　　我用不高兴的口气说，「我说你小声点，再把小区保安招来。我妈的屁股再　肥也没坐碎过马桶呀。」虽然我这么说，不过也惊叹於我妈屁股的重量，这要是　晃起来，跳个桑巴什么的肯定迷死一群男人。那个摄影师一直用连拍照个没完，　也不知道照了多少张了，这要真的一张一千块就是李强再有钱也掏不起呀。可是　看到李强这样真有种说不出的感觉，难道我妈被人看我也会兴奋？突然想到如果　今天来了更多的人，大家都再议论我妈的身体，我这个当儿子的会有什么反应。　
　　接下来我妈开始脱胸罩了，这回她没有背对着我们，而是将身体转了过来，　正好将最重要的部位全都暴露在我们面前，大肚子下面是一片黑色的丛林，其他　就看不清了，一个是因为距离太远，另一个是因为我妈的大肚子挡住了我们的视　线，不知道其他孕妇怀孕的时候肚子是不是也这么大，难道我妈肚子里怀的是双　胞胎？我妈把乳罩脱下了，又让我们震惊了一次，我还没见过这么大的乳房，我　妈怀孕之后乳房起码大了一倍，再壮大下去，估计就买不到胸罩了。这么大的乳　房难免会有些下垂，但是巨大的乳房有大肚子的支撑倒还算挺拔。
　
　　李强用力拍了下我的手说，「快看，快看，你妈的奶头是长的嘿。不会是你　小时候吃奶啯的吧。你妈的奶头够黑的，都赶上黑巧克力了。你妈的乳晕也真他　妈的大。真他妈想把鸡巴夹上去爽他一炮。」
　
　　我妈把沐浴露涂在身上，但是大部分部位她都够不到，李强又张开他的嘴说，　「我说猴子，回去跟妈商量商量，这她多不方便呀，以后你妈洗澡我包了，我保　证一点不差的给你妈身上全都涂上沐浴露，照顾女人我最拿手了。」李强唠唠叨　叨的没完没了，我刚想叫他闭嘴好好看，就看到我们把手指头竟然伸进了那片黑　森林中，开始扣弄起来，即使距离再远我也知道，我妈竟然在手淫。我妈那么保　守的女人竟然也会这样做，我妈一边扣弄一边闭上眼睛，咬着嘴唇，好像是很享　受的样子。李强在旁边说，「我说什么来着？女人怀孕的时候性欲最强，而且你　妈怀孕你爸肯定还不敢碰她。也就我这大家夥能满足你妈的要求。」
　
　　说着李强竟然真的把他的大鸡巴掏了出来开始搓弄，我也忍不住也把自己的　鸡巴掏出来一边揉一边幻想着在我妈的身上射精，我们就这样一直看到我妈擦干　身体才把白花花的精液射到了墙上，那个摄影师也不知道拍了多少张照片。我们　收拾好东西各自回家，我装得若无其事一样，当然我妈就更不知道她刚才表演的　内容全都被拍了下来。
　
　　第二天，我在上学的路上一直计算着找李强要多少钱合适，可是刚进入教室　就看到李强被一群他的狐朋狗友为在中间讨论着什么事情。我走近了看过去顿时　火冒三丈，他竟然再给别人用手机发送昨天我妈拍的照片。我心下骇然，知道我　妈的身体这下彻底曝光了，以后还不知道有多少麻烦等着我呢。
　
　　出卖怀孕第二胎的妈妈（２）
　
　　见面之后李强痛痛快快的给了我一万块钱，我生气的埋怨他不该把我妈的照　片给别人看，没想到他又多给了我一万，看到手中的钱我也不再有什么怨言了。　
　　同时我又想到李强这么多钱难道就为了几张照片吗？这也太不值了吧！果然　没等放学他又拉着我去喝酒了，在把我灌得晕头转向的时候他才说出了他的想法。　原来他想偷拍我妈来赚钱，我开始当然不会同意，不过挡不住他那张能把牛吹上　天的嘴。他保证我妈的身份不会被人知道，而且以后赚的钱三七分，我拿七成，　他只拿三成。最后不知怎么的我竟然就同意了，谁让我妈在我不同意的情况下就　执意生二胎呢。
　
　　过了两天我妈去产检，我也装病没有去上学。李强带着一些人来到我家，据　他说这些人是一家安保公司的，他们在我家安装了一些摄像头后就走了，李强说　是为了防盗，因为给的钱多也没人提出疑问。之后李强又在我的手机上安装了一　个ＡＰＰ软件，是一款经过改动的安防软件，原本只是能调动摄像头，监视家中　的情况，现在又加入了註册和聊天的功能，俨然是一款简化版的直播软件。其中　只有我和李强才能控制摄像头，其他人只能观看视频和发表评论，当然看视频只　有在试用期才是免费的，之后再想看就要花钱了。
　
　　除了我的房间我家里全都安装了摄像头，而且拍摄哪里是由我控制的，所以　我并不怕会把我也拍摄进去。这些摄像头安装的非常隐蔽，不知情的人根本不会　发现。在我学会使用之后李强又给了我一包药粉，他说只是轻度催情药，不会对　我妈的身体造成任何伤害，甚至都不会有不适的感觉。
　
　　李强走后不久我妈就回来了，我把一杯混有药水的饮料递了过去，我妈看都　没看就喝光了，然后叫我吃完感冒药回房间去好好的休息。我负责软件的管理，　李强则负责拉人头进来。不一会我在摄像头上看到我妈也回到了她的房间，就把　画面调了出来。这时候已经有几个人被李强拉了进来，他们并不知道这个软件有　什么功能，只是有一搭没一搭的在评论区聊着天。
　
　　我妈先是脱了外衣，只穿着胸罩和内裤，因为这样可以让她因为怀孕而涨大　的肚子舒服一些。我妈脱完衣服之后就用膝盖和双手支撑着身体爬伏在床上，然　后把屁股向上挺着，用双腿一伸一曲的做起了孕妇体操，据说这种体操有正胎位　的作用。我妈不仅把屁股对着摄像头，而且竟然双腿大开，挺着屁股前后左右的　不断摆动，就像在对着我们卖弄邀请别人观赏一样。
　
　　（呦呦，怎么有个大肚子娘们的画面出来了？奶子也太大了吧。这不是聊天　软件吗？怎么还会有画面？）
　
　　（是呀，屁股有一大半露出来了。什么情况？）看到这些评论，李强为她们　解释了一番，当然并没有暴露我妈的身份。
　
　　（这娘们的身材不赖呀，说真的，真羨慕她老公。）
　
　　（拍照可以吗？）
　
　　（可以，把画面保存成照片用网络和大家分享吧，ＡＰＰ好像有这个功能，　然后叫他们进来一起看。）我妈在他说完之后之后通过摄像机被大家好奇的视线　註视着，被言语嘲弄，被拍摄照片和影片后上传到网络，或用社交软件分享。　
　　（快拍，快拍。然后在ＱＱ群发布下消息，让大家都过来看。）
　
　　这些人都是平时和李强在一起玩的那一夥，当然也有我的同班同学，通过这　些言语我都可以想象到他们一边露出淫秽的笑容观看，一边保存下来之后迫不及　待的在网上散播的样子。
　
　　（等下，这样不行吧。应该不能上传到网络吧。）我提出异议。拍成照片在　网上发布？我好像想到了什么不好的事情。这种想法突然把我拉回了现实中。　
　　（没错，不过在社交软件上小范围传播应该没问题。不标註的话也没人知道　是谁。）但是，这样真的没问题吗？我意识到班里的同学正在盯着妈妈的胸部和　屁股看，还保存在手机里用社交软件分享，竟然涌起了一股莫名的羞耻感。不、　不行吧，妈妈这个样子，要被分享给班里的其他同学，还会不断分享给其他不知　道是什么样的人。随着新观众不断的增加，人数达到了两位数，评论区也变得热　闹了起来。
　
　　（哇，好叼呀，是正经的孕妇呀。）
　
　　（是呀，而且胸围好大，胸罩里的奶子好像都要跳出来了。）
　
　　（屁股和奶子摇来摇去的，真亏她能做得出来。）
　
　　（大腿根都露出来了，逼毛都能看得清清楚楚的。）
　
　　（这么性格的屁股都露出来了，一定得保存下来。）
　
　　（是呀，明明平时看起来很保守的。我是她的邻居呢。）
　
　　（想不到竟然是个这么不正经的娘们。哈哈，怀孕之后奶子比以前大多了。　
　　我也认识她很久了。）怎么还会有我家的邻居，是谁邀请进来的，他们不会　告诉我妈吧，我的心不停的砰砰跳着。
　
　　这些下流的评论不断出现，当然我妈妈是听不到的。我可以肯定他们的目光　只集中在我妈的身体上，而且，果然是他们在社交软件中分享的原因，註册加入　的人越来越多，这些人中有我的初中同学，和小学时代的同学，好像竟然还有熟　悉的邻居，熟人好像越来越多。他们如果发现是我妈，是惊讶得说不出话来，还　是目不转睛的好奇的观看？恐怕更多的人是保存成照片或者影响去跟自己的朋友　分享，或者叫同伴一起观看吧。
　
　　这么多人都能得到自己暴露大屁股的照片，其中有儿子的同学，周围的邻居，　甚至还可能有丈夫的同事，这种事情妈妈无论如何肯定都不会想到。然后，有着　能让所有男人的鸡巴都起立致意的身材的巨乳孕妇，满脸通红的几乎半裸身体的　在做健身体操的画面被欣赏过后。这些人越来越不客气了，他们想看我妈妈更加　羞耻的样子。当然，我也好想看呀。
　
　　（唉，还在做操呀。）
　
　　（真是的，要到什么时候呀。）
　
　　（喂，我都沖钱了，可以退吗？这样太不值了。）
　
　　（脱呀，脱呀。）我好像都听到了观众的呼喊声。
　
　　（大家请耐心等待，另外，再次声明，请大家不要上传到互联网。特别是请　大家保护女主的因私。如果在社交软件上面分享请不要註明女主的身份。谢谢，　如果发现违规将取消使用本软件的权利。）为了平息大家的怨言，李强用管理员　的身份发布了一段公告。但是，不知道这个声明会不会起到效果，我还是有一些　担心。
　
　　（看呀，大屁股完全露出来了，腰也扭得越来越快了。）
　
　　（是呀，是呀。连奶子也弹来弹去的。）
　
　　（这些照片我都发给熟人了，这样下去，整个小区都能看见她的屁股了。）　
　　互联网太可怕了，难道这么快我妈的身份就暴露了？
　
　　（哈哈，同班同学的妈妈用屁股跳色情舞。）我又吓了一跳，难道有人发现　了我的身份？
　
　　（我给以前的同学用邮件群发的。）
　
　　（啊，邮件群发？这样可以吗？真的要让大家都知道吗？不行吧。）
　
　　看着视频中在床上坐着体操的妈妈，越来越感觉到摄像头拍摄的角度是多么　的邪恶，我又有些动摇了，从这个角度看过去，妈妈赤裸的大屁股完全能够拍到，　而且从内裤的边缘，连胯下都勉强能拍下来。另外，註册观看的人数逐渐升高，　身为家庭主妇的妈妈的半裸视频竟然被这么多人分享了。但是不会有人会告知妈　妈这件事情，因为他们肯定盼望着出现更惊人的画面吧。
　
　　（啊，看到了，看到了。奶子露出来了。）
　
　　（这么好的身材只给我们看都可惜了。）
　
　　（奶子一半都露出来了，下乳全都能看见了。）
　
　　（内裤陷到屁股的沟里面去了，不觉得害臊吗？）
　
　　（她不会是故意让人看的吧。）
　
　　（没错，没错。肯定是，还让这么多人一起看。真不要脸。）男人们对我妈　
　　说出这么粗俗的言语的原因是因为随着我妈身体的运动胸罩的带子变得越来越松　
　　了，手机的画面上可以看到里面大半个雪白的乳房，勒进臀沟里的内裤的带　子也让两个大屁股显得更加诱人。
　
　　「如果让所有男人都能一睹妈妈一丝不挂的身体是什么感觉呢？最好能像Ａ　Ｖ女星那样。」
　
　　「？？？！！！」不知道为什么我突然产生了这样莫名其妙的想法。这一瞬　间我还不明白这想法是什么。不对，也许是不想明白，然而这次连妈妈的脸都暴　露出来了，是不是就这样可以结束的呢？
　
　　（哇，哇。）一瞬间男人们竟然通过文字不断欢呼起来，就在我刚刚走神的　时候妈妈竟然不再继续做操了，她满脸通红，气喘籲籲的躺在床上，把手伸进内　裤里不断的摸索，不用问也知道妈妈在做什么？难道李强给的春药生效了？　
　　（好的，看来要有好戏看了。）
　
　　（怎么样，这样拍下来要比屁股完全露出的照片值得公开吧。）
　
　　（嗯嗯，我一直在截图，已经停不下来了呢。）
　
　　（那就麻烦大家多多和朋友分享吧，这也是对这个淫荡的女人的惩罚。）　
　　（比这还好看的，还有什么呀？）
　
　　（当然是把胸罩内裤也脱掉了。）这句话换来了大家一片（哦，哦，哦。）　
　　的回应，大家都沸腾了。
　
　　（喂，等等，你们怎么这么说我妈，这不可能。）我瞪眼看着他们淫笑着说　的让我不敢相信的事。我妈妈会把胸罩和内裤都脱掉自慰？不知道他们为什么会　这么认为，就是他们这些话让我产生了刚才那些荒谬的想法。我会希望他们把我　妈露出大屁股的照片分享给别人？进一步把我妈脱掉胸罩和内裤的样子让所有男　人都看到？这也太荒谬了。
　
　　（喂喂，不要说我们了，你妈这样不好吧，我们可是中学生呀。）
　
　　（就是说呀，挑逗让青春期少年才坏吧，这是在犯罪。）
　
　　（你妈奶子都从胸罩里露出来了那么多，　还把手伸到内裤里自慰，是谁都　想看更多吧。）
　
　　（没关系了，又不会少块肉，快想办法让你妈把漂亮的大奶子露给我们看吧。）　
　　（没错，没错，就当成是青春期性教育吧。）
　
　　（啊哈哈，以后可以让你妈亲自一对一的教我们青春期性知识，看你妈那个　大肚子，肯定能当个好老师。）
　
　　（哇，好厉害，你妈终於把乳罩脱了，看那对大奶子，而且还是超级美乳呀。）　没想到我妈在他们调笑我的时候终於忍不住把乳罩也脱了，不停的揉捏自己的大　乳头，怎么看都是埋头於自慰的快感。刚才那个同学刚说完，其他人也开始夸奖　我妈的巨乳了，真不知道我是不是要因此而骄傲。
　
　　（这奶子真漂亮，就是ＡＶ女性也没有这么好的奶子呀，你妈真厉害呀。）　
　　（是呀，屁股和奶子都是超级棒的，剩下的那里还不让我们看吗？）
　
　　（对呀，还不快点让你妈把内裤也脱了。）
　
　　（哈哈，快点连下面也脱掉，把你妈的肥逼公开出来吧，我们还没见过孕妇　的逼是什么样的呢。）
　
　　（啊哈哈，今天真是来对了，花点钱也不亏。）
　
　　（我要都保存下来分享给那些没来的，谁让我小名叫雷锋呢。叫你妈沖这边　笑笑好不好。）一直被他们嘲弄我心里泛起一阵苦涩的滋味，不知道他们为什么　觉得这样一种用语言戏弄我很有趣。正在享受快感的妈妈因为上身的扭动形状硕　大的乳房不停的摇晃，在手指的扣动下，淫水满溢而出，半闭香唇发出甜美的呻　吟声。不断新的观众因为别人在社交软件上分享的照片和小道消息而加入进来。　
　　我妈一定不是因为喜欢才脱成这个样子的，因为即使我妈没人的时候在自己　房间也不会这样，还是因为那些药品的作用。我妈年轻的时候是名校的高材生，　结婚之后甘愿做一名家庭主妇，现在连最隐秘的部位都被分享出去，被这么多好　色的目光盯着，恐怕做梦也想不到吧。
　
　　我妈本身也很漂亮，怀孕期间的女人仿佛会释放特别的荷尔蒙，对男人极具　吸引力，就像是一道色香味俱全的佳肴。远远胜过ＡＶ明星的身材，美丽而雪白　的肌肤，浑圆的巨乳，曲线妖娆的腰身，又圆又翘的屁股。这种魅力不是哪个男　人能够抵挡得住的。他们对我妈的身体可以说百看不厌，恐怕内存卡都被照片和　影片装满了。
　
　　当然，我妈是不会看到隐藏的摄像头的，我妈所看到的只是空无一人的房间，　没有自己的儿子，也没有儿子的同学，熟识的邻居和那些不认识的人。也不会想　到自己最不愿意被人看到的隐身已经彻底曝光了，就像是一个裸体模特那样。　
　　「对，对不起，妈妈。」我的心情再一次动摇了。
　
　　「不对，我妈不会知道，也不会有谣言出现，他们肯定会对我妈保密，我并　没有自责，只是有点担心，想不到妈妈没人的时候会这样。」
　
　　「对呀，我并没有做错，我妈本来就是这样的。」
　
　　「妈妈，抱歉，我是不会妨碍他们。」
　
　　我拼命的安慰自己，我妈妈本来就是一个会让男人憧憬的女人，那柔软的乳　房，性感的腰身，任何男人看到都会惊讶的说不出话来。那些观众也没有错，他　们都被那些应该绝不会被人看到的部位深深吸引住了。想到这里的时候突然没人　打字发言了，莫名的安静之后人们突然欢腾了起来，我竟然错过了最精彩的瞬间，　妈妈把内裤脱了下去，把胯下最隐秘的部位裸露了出来。
　
　　（喂，你们看到了吗，那里，那里。）
　
　　（嗯嗯，好肥的逼，好像内裤都湿了。）
　
　　（嘿嘿，肚子都这么大了，还这么骚。奶子又大，逼又肥，真想操她。）　
　　（等生完孩子下了奶就更完美了。）
　
　　（还有那个屁股！又白又圆的，真让人受不了。）
　
　　因为註册的时候没有用真名，他们说话也完全放开了，一直用平时不会当着　别人说的下流话议论着我妈妈的身体。我妈脱下内裤之后一边自慰一边喃喃自语　的伏下身在床下找出了一件小小的椭圆形粉红色的物品塞进了她的下体。妈妈的　大腿内侧已经流满了阴道分泌的液体，而且由於双腿变得无力只好转过身坐在床　上。这个这时候我妈一丝不挂的身体正对着摄像头的方向，两个大乳房由於过於　沈重搭在大肚子上，两条大腿向两边分开，最隐秘的部位没有任何遮挡的呈现在　上百个男人的面前，很快註意到这个决定性瞬间的观众不知又在内存卡里存了多　少照片和影片。
　
　　（那是什么呀？）
　
　　（女用自慰器？）
　
　　（啊，这个，是那个叫做跳蛋的东西？）
　
　　（真的是呀，不过是可以完全塞进去的那种。这娘们真的是个色情狂？）　
　　（可恶呀，被逼毛挡住了，看得不是很清楚。）
　
　　（肯定是这个，现在这个画面可不要错过了。）
　
　　我看到他们这么激动就调整了着摄像头，把妈妈身体的那个部位扩大到正个　画面的大小，让他们可以清楚的欣赏。塞入阴道内的跳蛋的震动，让妈妈不由得　大声发出愉悦的呻吟声。承受巨大的刺激，妈妈非但没有把跳蛋拿出来，还尽力　的忍耐，因为妈妈已经无法自己停下来了，只能竭尽全力不要发出太大的呻吟声。　
　　之后我又把画面调了回去，妈妈的身体，特别是大奶子不停的摇晃。虽然感　觉妈妈有点可怜，但是这个诱人的身体，让人欣赏一下也没什么关系吧。我在心　底把自己的行为正当化，他们说的这些话并不是对妈妈的侮辱，而是对我妈妈爱　的表现。我妈不停的哼叫着，没有任何遮掩的下身被一大群男人註视着，还被拍　照摄影。因为跳蛋的震动，我妈身体的反应也变得激烈起来。观众的议论更是增　加了不少。在不知情的情况下被围观了的自慰秀之后，妈妈的身体完全被看光光　了。着对认识妈妈的男人来说更加刺激，平时憧憬的，甚至爱慕的女人，竟然在　眼前大开双腿，晃动乳房的自慰。
　
　　（一个人有什么好玩的，还不如用我的大鸡巴给她解解痒。）
　
　　（他老公真让人羨慕呀。）
　
　　（又白又肥的奶子，真想去揉揉看呀。）
　
　　（那个桃形的屁股，也够让人受不了了。）
　
　　（就算是ＡＶ女优里也很难找到拥有这么诱人身体的女人。）
　
　　（真是的，要是把阴毛剃掉就看得更清楚了。）
　
　　男人们一般闲聊一边评价着妈妈的身体，我打开抽屉，找到一张妈妈和我的　合影，把手机放在旁边对比身穿套装一本正经的样子，我更喜欢现在不知羞耻全　裸的妈妈。那对大奶子和巨大的屁股隐藏在衣服下面太可惜了。我想象着这种多　的男人把一丝不挂的妈妈围在中间情景，他们淫笑着伸出手肆无忌惮的抚摸着妈　妈的身体，我妈一边喊着「不，不要呀。」一边四处躲闪，可是却无处可藏。我　越想越兴奋，这真的能变成现实吗？想到这里也忍不住配合着他们发着评论。　
　　（这奶子真够大的。）
　
　　（这屁股，好淫荡呀。）
　
　　我发着信息还不忘盯着妈妈的裸体看，当然女性的身体我是看过，但是妈妈　的身体我还是第一次。我怎么了？妈妈的裸体被这么多男人看有这么高兴吗？赤　裸着身体自慰，这算什么正经女人呀，明明已经是当人家妈妈的人了竟然还把两　个乳房和屁股全部露出来，双腿大开着塞进跳蛋，难道平时都是装模作样的？怀　有身孕的妈妈光溜溜的把阴部露出来，真是太棒了。那个正经保守的妈妈什么时　候成这个样子的？那个跳蛋可是妈妈自己早就准备好的。
　
　　观众们一边毫不客气的欣赏眼前妈妈的身体，一边毫不留情的吐出犀利的语　言。如果对别人来说这可以说是一种侮辱，但是对我来说，这是他们在玩味了妈　妈的裸体之后，对妈妈的一种赞美。不要紧，妈妈的身体只是被人看看而已，不　过真的好有味道，鼓涨凸起的乳晕，勃起的深色乳头，圆润突出的大肚子，还有　我最喜欢的屁股，又圆，又大，好像用手拍几下试试，这只有怀孕的女人才有的　魅力。虽然这不是ＡＶ影片，但是妈妈这动作完全就是在拍ＡＶ了。
　
　　妈妈按了一下遥控器的开关，跳蛋立刻更强烈的震动起来，和刚才不同妈妈　的两条腿夹在一起扭动摩擦起来，身体不时像触电一样一抽一抽的抖动几下。眼　睛出神的看着前方，嘴巴张大发出粗重的呼吸声。被阴道里的跳蛋刺激了这么长　时间，显露出要高潮的样子也是无可奈何的事。
　
　　妈妈用力夹紧双腿，用阴道壁狠狠的挤压着里面的跳蛋，嘴里发出的呻吟声　大到连我这个房间都可以听到了，看来已经不能忍耐的高潮来临了。阴道里的跳　蛋不停的震动，性快感一直维持在高潮的状态，妈妈的身体猛烈的向后绷紧，然　后一阵激烈的颤动后逼近双眼脱离的躺在了床上，脸上还保持着高潮时沈醉的表　情。伴随着达到快乐的顶峰，那颗跳蛋竟然被喷涌而出的淫水沖了出来，真想不　到妈妈竟然会因为那个小小的跳蛋的刺激就会达到高潮。看着精疲力尽的妈妈，　观众们竟然忘记了发表评论，一时异样的宁静后评论区的文字迅速的刷着屏幕，　大家发表着各种各样的感慨。
　
　　出卖怀孕第二胎的妈妈（３）
　
　　上文说到李强在我家安装了隐蔽式摄像头，并且通过一款ＡＰＰ软件把我妈　在房间自慰的情景现场直播了出去，当然这一切我妈是不会知道了。这之后我妈　为了清理自慰时泛滥而出的淫水只好跑到浴室去洗澡，在洗澡的过程中再一次情　不自禁的自慰达到了高潮，而这些同样也被我们做了现场直播。观众对这些精彩　的内容反响非常热烈，再加上网络传播消息的速度又非常快，到结束的时候已经　有四五百人加入了进来。我妈睡下之后我和李强用手机聊天软件开始讨论以后的　安排。
　
　　（今天真是太成功了，竟然来了这么多人。）
　
　　（当然了，你妈的大肚子就是最好的卖点，你知道有多少男人梦想搞别人怀　孕的老婆吗？）
　
　　（那接下来怎么办？明天还要接着给我妈吃那个药吧，要不然我妈也不会偷　偷自慰了。）
　
　　（药还是要天天吃，不过你妈自慰也不只是吃药的作用。你妈用的跳蛋也不　是我们准备的，看来你妈平时就经常自慰，只是你没有发现而已。）
　
　　（这也没办法呀，我爸也不在家，我妈只好自己解决了。）
　
　　（看来你妈也不像你平时说的那么一本正经的，不过只是直播你妈自慰恐怕　以后就没有人看了？咱们得想点新鲜的。）
　
　　（什么新鲜的？你有什么好主意了？）
　
　　（要不你和你妈来一场母子通奸怎么样？保证有人看。）
　
　　（去你的吧，我妈非得打死我不可。）
　
　　（嘿嘿，要不我上？你妈不愿意就来硬的。）
　
　　（我说你怎么一会聪明一会傻的，你就不怕我妈报警？再说我妈大肚子你敢　来硬的？）
　
　　（看来这事还比较麻烦。这样吧，今天先聊到这，我想到了再告诉你。）　
　　又过了几天李强一直不见踪影，转眼期末考试都结束了。虽然我不怎么爱学　习，不过天资聪明，成绩也一直名列前茅，更不怕会因为这个挨骂。而李强家里　根本就不管他学习，只要不被开除，成绩好坏无所谓。直到放暑假的第一天李强　才联系我，我们在老地方见了面。令我意外的是除了李强还有一个人，这人竟然　是我的表弟，也就是我舅舅家的孩子。他今年上小学六年级，过了暑假就是初一　新生了。不过他长的比其他孩子看起来年纪要小，而且从小就听话懂事，特别受　我父母的喜欢。李强和我表弟和我一起玩过，所以他认识我表弟并不奇怪，但是　我还是不明白今天他为什么要把我表弟一块叫出来。
　
　　我一见面就问他到底怎么回事，李强指了指我的表弟说，「你问我干什么去　了？当然是训练接班人去了，咱们这一仗的胜败就靠他了。」我不明所以的看了　看表弟，又看了看李强。没办法李强只好把计划的内容和我仔仔细细的讲了一遍，　我听过之后发现确实不错，於是就敲定了下来，这一天离我妈的预产期还有５０　天。
　
　　我和表弟一起回了家，我对妈妈说下午要去学校参加夏令营，大概出去十天　左右，这段时间让表弟来照顾她。表弟从小就很听话，长得又很秀气，妈妈很喜　欢他，就马上同意了。
　
　　「妈妈，你有没有哪里感觉不舒服的？」我离开家之前对妈妈说了事先准备　好的台词。
　
　　「恩，最近肩膀感觉有点僵硬，腰也又酸又痛的。」妈妈疑惑的回答道。　
　　「那要不要去这个地方看看？」我把李强给我的一张传单递给了我妈妈，上　面是一家按摩医院的广告，特别标明有针对孕妇的保健按摩。「去看看嘛，上面　说第一次可以免费的。身体要是出了问题的话，就没办法生出健康的小孩了。」　
　　在我的劝说下，妈妈决定下午去那家按摩医院试一试。
　
　　（我在那家按摩医院也按了摄像头，你调整一下视频。）我妈走后，我来到　李强的家里，这十天我都准备住在这，可是李强却不在。过了一段时间李强打电　话让我打开那款手机软件，我把视频调了过去。画面上显示了一间房间，房间里　有一张床，上面铺着洁白的床单，看起来很柔软的样子。
　
　　我妈妈被一位女护士带进了那间房间，护士给我妈一杯水和一套崭新的内衣　内裤，这套内衣裤是白色棉质的，非常有弹性的那种。
　
　　「真奇怪，为什么不能穿自己的内衣？」我妈自言自语的把内衣裤换下去，　边喝水边坐在床上等着。在等待的时候不知道为什么感觉妈妈好紧张。
　
　　（嘿嘿，那杯水我也叫人加了一些东西。）李强在评论区里说。
　
　　（总给我妈吃药不好吧。）
　
　　（没关系，药的作用可以慢慢积累，而且只是一些提高身体敏感度的药，还　有一些催情作用，没什么副作用的。）
　
　　「让您久等了。」一会进来一位女医师，她和蔼可亲的面容让我妈忘记了紧　张，按照医生的要求，我妈侧卧在床上，这对孕妇来说是舒适而安全的姿势。女　医师解开我妈胸罩的扣子，先用双手按摩我妈的后背，动作温柔且舒缓，然后又　用同样的姿势按摩我妈的大腿和臀部，并在我妈的身上涂上精油，那种芬芳的气　息让我妈更加放松了下来。之后女医师开始按摩我妈的大腿内侧，她让我妈仰卧　在床上，这个姿势虽然对孕妇来说并不算舒服。她分开我妈的大腿，一边拉动我　妈的内裤一边用手指轻触阴部的边缘。然后按住我妈的会阴穴，这时我妈的身体　不时的抽动几下，脸上也显露出惬意的表情。
　
　　「太太，下面要做乳房保健，这对将来哺乳很有好处。」我妈「嗯」的答应　了一声，女医师脱下我妈的胸罩，在旁边的设备上取下了两个透明塑料的乳房按　摩器，盖在了我妈的两个大乳房上，然后打开开关，两个管子把空气不断的抽出　来，我妈的乳房被吸的越来越紧。本来就巨大的乳房几乎把按摩器半圆形的空间　添满了。随着空气的的抽动，可以通过透明罩子看到我妈的乳房在里面一鼓一涨　的，本来就因为怀孕变黑变大的乳头和乳晕也挺了起来，形成了两座尖尖的山峰。　当女医师把按摩器取下来的时候，我妈已变得气喘连连了。女医师晃动我妈的两　个乳房立刻在我妈的胸脯上就形成了巨大的乳波。女医师又按摩了一会乳房两侧　的穴位，把胸罩给我妈穿好。接下来使用了多种刺激敏感穴位的方法，一直到结　束时我妈脸上的表情都很愉悦。
　
　　晚上，又到了直播妈妈洗澡的时间了，我妈刚进入浴室洗澡。表弟就对正在　脱衣服的妈妈说，「姑姑，我来帮你擦背好吗？」
　
　　「咦，好呀。进来吧。」面对刚刚１２岁小学毕业的表弟，妈妈还认为他不　过是个孩子，虽然有些犹豫，可是却没有一点防备。可是妈妈不知道现在的小孩　子要比过去早熟很多，甚至新闻上说有的１２岁小孩都已经当爸爸妈妈了。前几　天妈妈因为身体不方便特意买了个塑料凳子放在浴室里，洗澡的时候就坐在上面，　这样就不会太累。表弟进到浴室之后先替妈妈的身体沖水，然后把沐浴露涂在妈　妈的后背上，一点点的涂沫开。
　
　　「小佑，你真能干呀。」我的表弟名字叫佑诚，我们都叫他小佑。面对妈妈　的表扬，表弟开心的说，「谢谢，姑姑。表哥就是叫我来照顾你的。」
　
　　（我也能干，让我擦背好不好。）
　
　　（想得美，轮到我也轮不到你呀。）
　
　　（干脆我们一人一天，干到她爽。）我妈刚脱完衣服评论区又热闹上了。　
　　「小佑，你也把衣服脱了吧，水都溅到你身上了。」表弟听我妈这么说就把　衣服裤子都脱了，一丝不挂的帮我妈妈洗澡。从视频里都可以看出他早就已经开　始发育了，下体隐隐约约长出了一些黑色的阴毛，鸡巴也不像是小孩子软榻榻的，　而且因为看到我妈妈的裸体有些兴奋的勃起了，不过我妈妈倒是没有註意这些。　接着表弟又帮我妈把沐浴露涂在胳膊上，之后是大腿和屁股，而且特意的把手掌　按在我妈妈的大屁股上画着圈的摸沐浴露。
　
　　（让我脱给她看吧，我的鸡巴比牛还大。）
　
　　（鸡巴比牛还大？那还不得把人家干死呀。）
　
　　（怎么样？我这几天教导的不错吧。这孩子将来前途大大的。）李强在评论　区里说。
　
　　（原来罪魁祸首是你呀，一个好孩子就这样被你教成色狼了。）
　
　　「你摸哪里呀？胸部不用了。」正在我和李强聊天的时候，妈妈突然吃惊的　说。
　
　　「为什么胸部不用了？胸部不用洗吗？」虽然表弟这样问，可是妈妈却很难　回答，因为女人被摸胸部会害羞，会兴奋，这种话妈妈实在说不出口。
　
　　（这已经不只是帮忙洗澡了吧。）评论里有人说。
　
　　（是呀，这简直就是在拍Ａ片了。）
　
　　表弟的手从我妈肩膀上面摸过去，先是抚摸乳房上边，然后是两侧。最后又　把我妈的大乳房托起来揉弄。
　
　　「等等，你在摸什么地方呀，快住手。」
　
　　「我帮你洗澡呀，姑姑。你不要一直动呀。」表弟不停的碰触我妈的乳头，　虽然嘴上说着「住手」，可是我妈却没有拒绝的意思。
　
　　「你在干什么呀？根你说不能摸了。等一等，你怎么可以捏我的乳头呀？」　
　　「姑姑你的奶头好大呀。」表弟蹲在我妈的身前，仔细的看着妈妈的乳房。　
　　用手指摸上面两大颗乳头。
　
　　（他妈的，这小子太幸福了吧。我们只能看着。）
　
　　（急什么？我保证早晚让你们也能摸到。）面对评论区的抗议，李强不知道　哪里来的自信。
　
　　「嗯嗯，呜呜。」来自乳头的快感，让我妈不小心哼出了声。表弟的手又伸　进了我妈的臀沟，手指都按到了肛门上面。
　
　　「很棒吧，姑姑，我一定帮你洗干净。」
　
　　「啊，那里不用了。」
　
　　「没问题，交给我吧。姑姑你把腿分开，我也要帮你洗下面。」
　
　　「啊，连那里都要洗呀？」
　
　　「当然了，那里很脏呀。」
　
　　「你不要一直盯着那看了。好了。要洗快点开始洗吧。」妈妈没办法只好分　开双腿，而表弟却盯着我妈的私密部位看个不停，羞得妈妈脸都红了。表弟先是　替我妈洗大腿内侧，然后逐渐碰触到了我妈的阴部。
　
　　「这里不用，我可以自己洗。」表弟没理我妈说的话，一会用手揉弄我妈的　阴部，一会又玩弄我妈的阴毛。
　
　　「跟你说别一直看了。」
　
　　「好漂亮，有个洞呀。」
　
　　「不可以，怎么能摸里面呢？」
　
　　「可是，里面很脏呀。这里也是呀。」表弟把我妈的外阴剥开，清理和爱抚　着我妈的阴蒂，我妈开始控制不住自己了，逐渐「啊，啊」的叫出了声音。表弟　又很仔细的清理里面的小皱褶，然后用舌头去舔。
　
　　「啊，好舒服。」表弟一会舔妈妈的乳头，一会又把舌头伸进妈妈的秘洞，　还不时的和妈妈接吻。我妈几乎被表弟用嘴搞到高潮了。
　
　　「已经可以了，舔舔就停下吧。」我妈这么说，表弟却剥开我妈的阴唇，把　手指塞了进去。
　
　　「屁股也要清理干净。」说着又把两根手指插进了我妈的肛门，不停的拨弄　旋转。我妈两个洞被一起插入手指，刺激得一直扭屁股。
　
　　「不要呀，好舒服。」最后表弟把整只手都塞到了我妈的阴道里，不停的在　里面转来转去的。我妈一阵全身的颤抖，淫水猛烈的喷溅出来，表弟的舌头让我　妈这么短的时间就高潮了，而且过去了五分钟我妈还在高潮。
　
　　第二天，我妈又去了那间按摩医院，看来昨天她确实很舒服。不过在喝完护　士给的特制饮料并且换完内衣裤之后却发现医师并不是昨天哪位女性，而是一个　高大的男子，这个男子我非常熟悉，他就是李强，当然这都是我们事先计划好的。　
　　（这小子装什么医师呀？估计字都不认识几个。）
　
　　（呵呵，估计又想了什么坏主意吧。）李强提前把直播时间发到了网上，所　以今天来的人更多了。刚才发表评论的显然是李强的狐朋狗友。
　
　　「呀。」我妈惊叫了一声，想要站起来，但是由於身体发软却动不了身。只　好强打精神问道，「请问昨天那位女医生呢？」
　
　　「对不起太太，今天来的人特别多，您不要有什么顾虑，在医院里男医生是　很常见的。」李强微笑着说，完全没有了平日里那种猥琐样子，而且他长的很高　大结实，完全看不出是和我同一个年纪的。
　
　　（我说他没安好心吧，想借机吃豆腐。）
　
　　（估计没那么简单吧？）
　
　　「可是，可是我有点头晕。」我妈按着太阳穴说。
　
　　「不要紧，您是太累了，一会治疗过后就会恢复的，您先躺下闭上眼睛休息　一下吧。」我妈没有办法，只好只穿着那套内衣裤躺在了床上，闭上了双眼。过　了一会李强看了看时间，坐在我妈身边，把我妈的身体扶着做了起来，然后开始　脱我妈的胸罩。
　
　　「不要，住手呀，你要做什么？」我妈吓得连忙睁开眼睛，捂住两个赤裸的　大乳房。
　
　　「啊，对不起，您不要误会了，这是正常的治疗程序，其他客人也是这样的。」　李强连忙放开双手解释道。
　
　　「哦，原来是这样，对不起，我不知道。」妈妈完全认同了他的说法，看来　我妈脑袋现在已经不是很清楚了。
　
　　「那我现在开始了，您不要紧张。」李强说完之后装模作样的在我妈的肩膀　上面开始按摩起来，然后双手在后背上逐渐向下抚摩。
　
　　「你的胸部太大，肩膀会痛很正常，请你躺下来，手臂放在身体两侧。」说　着把我妈紧紧抱着胸部的双臂拉到身体两边，我妈平躺在床上两个巨乳暴露无遗。　然后李强把双手按在我妈的乳房上开始揉弄。
　
　　「这，这是在做什么呀？」我妈本来就通红的脸上显得更加羞耻了。
　
　　「您肩膀痛是因为胸部不够柔软，所以要舒缓一下您过於紧张的身体。」我　看着手机视频心里暗想，李强这孙子吃我妈的豆腐还找到这么个冠冕堂皇的理由。　
　　「您看，这里都这么硬了，要特别按摩一下。」李强说着用手指捏住我妈因　为刺激而勃起的大乳头，随着他手指的用力，我妈竟然不自觉的发出「啊啊。」　
　　的轻叫声。这时候李强的鸡巴已经勃起了，把裤裆撑起了大大的帐篷，可是　我妈却并没有发现。
　
　　（这娘们怎么变傻了？这都能上当。）
　
　　（不用说，肯定是水里有问题。）
　
　　「接下来是腰部的治疗。」李强让妈妈跪在床上，两条腿分开，脱下内裤，　我妈竟然也照做了，完全没有发现自己被他骗了。虽然试图用双手遮住胸部和腿　间，可是仍能看见遮不住乳晕和阴毛。
　
　　「这会让你很舒服的。」说完李强对着妈妈的芳唇亲了过去，我妈刚要闭嘴，　李强就用力捏了我妈垂在身下的两个大乳头。我妈疼得「啊」的大叫，李强趁这　个机会把舌头伸了进去。带着李强唾液的舌头在我妈的嘴里打着转，然后顺着我　妈的颈部舔下去，一直到我妈的胸部舔了个遍，又一口咬住我妈的一个大乳头。　由於我这几天都会给我妈暗中吃李强给我的药，昨天又让那个女医师进行了提高　敏感度的按摩，刚才又不知被李强在水里下了什么药，我妈的敏感度已经非常高　了，经过李强的挑逗，我妈的身体已经完全用不上力了，只能任凭李强摆布了。　李强脱下我妈的内裤，慢慢的舔舐着我妈的花蕾。我妈这时候已经开始配合着李　强的动作发出了一声声的哼叫。
　
　　「以前从没有享受过这种快感吧，看样子你非常舒服呢。下面都湿成这样了，　要不要试试我的大鸡巴能不能满足你。」我妈的下体湿漉漉的一片，也不知道是　李强的口水还是阴道分泌的液体。
　
　　「我这根和你老公比如何？」李强脱下裤子，一根粗壮的鸡巴一下子弹了出　了，看样子是忍耐很久了。
　
　　「啊，不要。」我妈叫了一声之后一下子就楞住了，显然李强的鸡巴不仅比　爸爸的大，而且更硬更粗更有力。看来除了爸爸外李强是第一个把鸡巴插进妈妈　阴道里的男人了。我见过很多让人兴奋的场景，但这都比不上在眼前妈妈被人插　入大鸡巴。我特别的对妈妈被爸爸之外的男人操的时候会有什么表情很感兴趣。　
　　「其实我早就爱上你了，你试一次就会忘不掉我这根大鸡巴的感觉了。」说　着李强绕到我妈身后，扶着他的大鸡巴从我妈的两腿之间用后入式把鸡巴插进了　我妈久未开发的宝穴。插进去之后李强就激烈地摆动起腰，在妈妈温暖的阴道里　面摩擦他的大鸡巴。第一次看到母亲作为女人的表情，双腿大开，阴道被爱液沾　湿，李强的大鸡巴搅拌着发出激烈的声音，湿透了的阴道里鸡巴搅拌地更快了。　
　　从妈妈那成熟的女人身体里流出了一股股的爱液。
　
　　「不要，求求你，不要呀。」我妈开始还在拒绝，但随着李强的大鸡巴完全　没入到了我妈的阴道里，我妈的嘴里就只能发出「啊，啊。」的叫声了。李强虽　然令人厌恶，但是他很懂女人的身体，而且还给我妈吃了春药。光是看着我妈的　洞里被插进大鸡巴，我就会有种奇怪的感觉。内裤里的鸡巴不但变硬了，而且涨　的难受。
　
　　「真是太棒了，怀孕的女人还能这么舒服。」李强边操着我妈的肥穴，一边　抚摸着我妈的大肚子，就好像那肚子里的孩子是他的骨肉一样。
　
　　「不要，不要再动了，我受不了了。」
　
　　「这样如何？」
　
　　「不要，太激烈了。」李强的身体趴在我妈的后背上，双臂搂着我妈的肚子，　动作越来越激烈，竟然让我妈先达到了高潮。
　
　　「真是太舒服了，接着再来。」李强不但没有给我妈喘息的时间，抽插的速　度反而加快了。
　
　　「不要呀，放过我吧。」我妈嘴上说着不要，可是脸上的表情却出卖了她。　
　　那是一种女人想要男人把精液註入身体的表情。
　
　　「啊，把我的鸡巴吸的太紧了。快要射了，我要都射进去。」精液是男人献　给女人爱的礼物，现在李强要把这最宝贵的礼物献给我妈妈了，这也是我妈妈接　受的第二个男人的精液，在接受李强精液的同时，也表示我妈妈接受了李强的爱，　这爱将在我妈的身体里留下抹不掉的痕迹。
　
　　「啊，不要呀。」李强最后把大鸡巴插进妈妈的阴道深处连根没入，一瞬间　在妈妈体内喷射出来他那两个大睾丸中粘稠浓厚的精液，以猛烈的气势持续喷射　出来。李强强烈的射精之后浓稠的精液从我妈的阴道里流了出来，阴道里面剩余　的精液没过一会就被我妈的身体吸收得一干二净了。当我妈勉强要站起身的时候　又被李强抓住了。李强一只手抓住我妈的胳膊，另一种手握着我妈的一个大乳房，　用和刚才同样的姿势再次把鸡巴插进我妈的阴道里。
　
　　（连着搞两次，他不觉得累呀。）
　
　　（要是能操这种女人我也不嫌累。）
　
　　（就是，别说两次，连十次我也能搞。）
　
　　「还没完呢，现在才开始。怎么样？你老公完全不能比吧。」看来这个情形　李强的体力还很充足呢。
　
　　「啊啊。」我妈这时候只能在哼叫之余用双手紧紧抓住床单了，看来我妈的　体力倒是已经到达极限了。这次在李强射精的同时我妈也达到了高潮，这说明李　强和我妈的身体已经达成了一种默契，说明了我妈的身体很喜欢李强的大鸡巴和　精液。这之后李强的鸡巴一直为我妈奉献着精液，一直到天快黑了为止。我妈也　主动配合起李强的动作，主动接吻把李强的唾液吸进嘴里，要李强把精液射进她　的肚子里，就是为了不断的享受高潮带来的快感。我妈最后疲惫的睡着了，当我　妈再次醒来的时候一切都被清理过了，就像完全没有发生过这件事一样。
　
　　「您竟然睡了一下午，看您睡的太熟，我们都不好意思叫您，今天的费用就　不用算了。」昨天那位女医生进来微笑着对我妈说，我妈一脸疲惫和疑惑的看着　她，只好穿好衣服离开了，虽然身体里的精液还提醒着她，这完全不是一场梦。　
　　虽然视频结束了，但是想到晚上还有表弟的一场好戏我就更加兴奋了，盼望　着时间过得能再快一点。
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+19转帖分享，红包献上！　
