出差在外,老婆被人干了
出差在外,老婆被人干了



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：勃起 on July 03, 2002 at 09:47:06:
出差二月，终于回到了家。老婆一开房门，我就扑了上去，顺便一脚把房门踹上。三两步将老婆推上了床，一阵狂吻乱摸后老婆早已娇喘连连。我迅速地解除了她的武装，满意地欣赏她充满曲线美的白嫩胴体，然后迫不及待地压了上去，一手握住坚硬如钢的肉棒顶住她的桃源洞在洞口旋转。老婆却忽然从我胯下将身子缩了下去，接着一口含住了我的肉棍，如饥似渴地吸吮起来。她就是这样，每次做爱之前都会帮我做准备活动，然后不用前戏就湿滑无比了。 


她有技巧地从阴茎舔到睾丸，然后大眼睛从身下看着我嗲嗲地问道：“老公，要不要舔屁眼？”那还用说，当然要舔，其实她也知道，只不过在邀功卖乖而已。我朝她笑笑，她就乖巧地再往下挪了几分，顿时就觉得我的肛门被一个湿润的东西扫过，她的舌头灵巧地在我的屁眼周围砘靥蛄思副椋然后就用力地将舌尖顶入其中。 


看美女帮自己舔肛门的感觉真是要多爽有多爽，虽然她已经是我老婆，我还是这样想着。顺便拉着她的头发将她的头按向下身。她美丽的大眼睛朝我一瞥，含着一分受虐的哀怨，三分陶醉的淫糜，和六分忘情的放纵。过了一会儿，我粗暴地扯着老婆的头发将她拉起，扑在她身上将粗胀的肉棒猛地插入她早已滑润的嫩穴。我的左手抱着她，右手在她的乳房上虐待般地揉搓，用力地将她白嫩的奶子捏出红印。老婆发出痛苦而刺激地呻吟，在我身下奋力地扭动。我的右手已摸到她的屁股－－我老婆腰身只一尺九，但屁股却很大，看上去令人有性冲动，捏起来也很舒服。 


我一边揉老婆的乳房一边缓缓地干她，每次都拔出来到龟头只入在吕锛阜郑然后再将鸡巴干到最里面。我舔着她的耳垂，轻声问道：“有]有想我？” 

“有。。。” 
“最想哪里？” 
“。。。肉棒。。。” 
“怎么想？” 
“。。。想它干我的隆！！！ 
“你真是个骚婊子。” 
“是的，我是母狗。。。” 
“我不在的时候有]有被e人上过？” 
这本来是我出差回来常问的一个问题，每次她当然都认真地跟我说]有，说她好爱我，肯定不会让e人上的。]想到这次我一问，她的身体忽然僵硬停止了扭动，接着把脸转了过去，抽泣了起来。 


我意识到了事情不妙，她肯定被男人搞了，心里又气又急，表面仍然不动生色。 
“是不是让人上了？” 
老婆一边呜咽，一边好不容易点了点头，脸侧在一边，不敢看我。 
“被谁干了？”
“。。。你不认识的。”
“到底谁？“ 
“。。。是我一个客簟！！！ 
在我的催促下，老婆一五一十地哭诉了她的不贞经历。 
漂亮的老婆在一家保险公司做业务，平时客粲Τ旰芏啵对她有兴趣的当然也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他们的色心钱。同r又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想象而]有机会。这些人中老婆也有几个对之有好感的，但因为有我而]有进一步发展，毕竟她还是爱我的。就是在我这次不在的时候，其中有个叫阿立的男人对老婆发起了强烈攻势，虽然老婆开始]有接受，但心里总是有些活动。结婚这么久了(其实也就三年)，还有男人为自己痴迷，何r又是个蛮帅的男人，总还是令她窃喜的事。 

一天晚上那个阿立约老婆吃饭，老婆因另有应酬而不能赴约。阿立问老婆去哪里，老婆以为他只是随便问问就告诉了他。待她到了酒楼才发现阿立已经微笑着在邻桌等，老婆刹时一阵感动，觉得自己似乎有点爱上了他。 

整顿饭她能感觉阿立含情脉脉的目光一直在她身上游移，席中诸位当然还懵然不觉。饭间老婆被人灌了不少S汤，将近尾声时她起身如厕，出来时却冷不防被人拉入楼梯间，定睛一看原来是阿立。 

阿立不由分说抱着我老婆一阵热吻，老婆又惊又喜又怕，却又被他吻得软软的无力挣扎(我听到老婆被人强吻却不反抗，暗道完了完了，心中如有针刺，却又有种难以言传的刺激，想要听下去)。老婆对阿立说她得回席，阿立拉着她不让她走，除非她晚上陪他去酒吧。老婆无奈答应。饭毕她匆匆告退，转身被阿立带上了车。不知不觉间车却停在了他家，老婆这时也知道下面要发生什么事，但一个月]做爱的饥渴和对阿立的好感，让她骗自己说坐坐就走。 


在阿立家的沙发上阿立搂住了我老婆，一边亲吻一边抚摸着她的身子。昏暗的灯光下他把我老婆得只剩纫拢然后像享受战利品一样把她抱上了床，他的手从我老婆的乳罩下伸入，握住了她的乳房肆意揉搓，然后又将她的丁字裤拉开，将勉强遮住阴舻男〔疾开，大手伸向我老婆的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。 


老婆如遭电击，脑中霎时清明，挣扎道：“不行，我有老公的！” 
阿立在我老婆耳边轻声道：“有什么要o？”一边得理不让人地吻着她的耳垂，一边手指在她的阴蒂上有技巧地旋转着。 
“不要。。。就这样好不好。。。我结婚了。。。嗯。。。真的不要。。。我不要对不起我老公。。。求你了。。。” 
老婆的苦苦哀求伴着呻吟，更加刺激男人的性欲，阿立不顾老婆的挣扎，强行下了她的乳罩，然后双手拉着她的瓤憔屯下扯，老婆死命拉住两条绳逃避，只听一声轻响她的瓤惚怀抖稀０⒘⒚推肆松侠矗老婆仍然在做最后的抵抗，阿立抓住老婆的双手高举过头并交叉，然后一手就将她两个手腕握住。老婆的双腿在挣扎中被阿立的腿分开，感觉他的那个一下子顶在她的洞口。 


终于老婆的双腿也被压住，接着就觉得自己被猛地插入，睁开眼看见男人的脸上尽是胜利的满足。老婆心中充满着对不起我的罪恶感，泪水突然无可抑制地涌出，同时也绝望地停止了抵抗。阿立见老婆已经认命，也就放开了她的手，开始尽情地享受我老婆的动人肉体。他的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，渐渐老婆在快感里开始迷失。 


老婆的双手紧抓床单，双腿已不由自主地开始挪动，拌着动人的呻吟。阿立起身抽了个枕头垫在老婆的腰下，老婆略抬腰配合。他将我老婆的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，老婆用力夹紧他的脖颈，将他拉向身躯。阿立将肉棍抽出老婆的阴道，故意不插入，而是在老婆的阴部乱顶，老婆美丽的眉头皱着大声呻吟，却又不好意思开口。 


阿立Q意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？” 
“。。。嗯。。。”老婆鼓足勇气嗯了一声，脸上一狠热，连耳根都t了。 
“要什么？” 
“。。。你。。。你知道的嘛。。。” 
“我想听你说。” 
“要你的。。。那个。。。” 
“哪个？” 
“。。。鸡。。。鸡巴。。。”老婆艰难地在男人面前说出淫语。 
阿立将龟头顶入老婆的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对我老婆的言语淫辱。 
“要说拧！
“。。。”老婆在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。 
“说啊。” 
“嗯。。。嗯。。。拧！！！袄掀拍盐情地e过头，将脸埋在枕头里。 
“说你要我的拧！ 
“我要。。。你的拧！！！崩掀糯诱矶牙锓⒊黾负跸覆豢晌诺幕耙簟 
“高点！” 
“我要你的拧！ 
“你就这么点料啊？声音再高点！” 
“我要你的牛　崩掀湃涛蘅扇蹋回头嚷道。 
阿立哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得我老婆把嘴张成O型，发出惊天动地的一声大叫。 
阿立抱着我老婆两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。老婆开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得他加劲猛搞。一会儿他把我老婆她像玩具一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被他按了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。 

他的凶器从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使阿立有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：“噢！宝贝！”“好爽！不要停！” 


阿立一面插一面笑道，“我比你老公怎样？” 
“你的疟人的大！噢大卵！”
“叫老公。”
“嗯。。。立立。。。老公。。。大鸡巴老公。。。你是我的老公！。。。FUCK ME！。。。干我老公！” 
“你刚才不是还不要吗？” 
“刚才。。。我还不知道你有这么大的怕铩！！Ｏ衷谖抑道了。。。“ 
阿立听得爽极了：“老子搞死你喝个骚货！” 
“好的。。。搞我！干我！。。。立立我以后天天让你搞！” 
“好。。。我就喜欢玩e人的老婆！做我的性工具，让我发泄！” 
“好的！噢噢。。。只要你想要我就o你！让你好好发泄性欲！操我！噢！快点老公，我要有了！” 
阿立经过一个小时的冲刺，本已是弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插我老婆已被干得红肿的嫩拢我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：“立立好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！” 


“好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大G帽！老子操死你！噢！。。。噢！。。。” 
阿立和我老婆几乎同时高潮，他的浓精汹涌喷出，一股股射入我老婆的子m。她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直_腹部，刺激得连脚趾都不住痉孪。 

阿立又足足干了三十来下才发泄完，我老婆感动得立刻转身一口含住了他仍然坚硬的鸡巴，把上面残留的精液舔得干干净净。 
这之后的两星期阿立搞了我老婆不知多少回，我老婆也对他越来越眷恋，可是阿立此时又搞上了另一个美女，比我老婆还漂亮，又年轻，身材据说是魔鬼级的(我老婆奶子不算大)，于是竟然一下子把我老婆甩了。 

老婆原以为他爱她才委身于他，结果被人这样玩弄，自然悔恨交加。因此我回来一问，便彻底崩溃。 
我听得又惊又怒(虽然也很刺激)，但知道老婆天生淫荡，何r她被e人上也不是第一次了，因此也无可奈何，只用皮带抽了她一顿，再让她跪了两小时地板以示惩戒，并让她答应允许我也搞个女人玩玩。 




[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










       

