　　书名：出轨？噩梦？老天的惩罚？
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　读者们新年快乐……

　　夜已经很深了，可我怎么都睡不着，躺在床上回想着那些日子发生的事，鸡巴瞬间变得充血，我真的不知道自己为什么会变成那样的人，我叫李晓凡，人如其名，是个很平凡很善良的学生，可平凡的外表下却隐藏着一颗不平凡的心，我想控制却怎么也控制不了，那种无耻的欲望好像恶魔一样时时刻刻的缠绕着我。
　　只要一看到甚至想到那个画面，就会心跳加速，性中枢神经马上也随之处于异常兴奋的状态，脑子里只有一个想法，右手就像不受控制一样，与裤裆里面的东西来一次甚至几次最亲密的接触。
　　学生时代的孩子们最盼望的就是听到放学铃声的那一刻，我也不例外。回到家可以轻轻松松的玩一会电脑，还可以吃到妈妈烹饪的美味佳肴，比学校那非常非常SB的伙食强的太多了。
　　我的爸爸是一家能源类公司的中层领导，大概一年多以前因为公司在国外成立了分支机构而被外派，家里一直都是我和妈妈两个人相依为命。妈妈陈玉玲是市里五中的语文老师，现在带高二，而我同样在妈妈的学校读高三，只不过我们是在两所教学楼里面，为了增强教学质量，学校安排高三和初三在一座教学楼，高一高二和初一初二的学生在令一座教学楼里面学习，所以在学校的时候我和妈妈见面的机会也不是很多。
　　转眼间妈妈已经在学校里工作了二十个年头，培养了一批又一批未来的人才，当然也不排除部分学渣在内，她自己也从一个懵懂的少女变成了一个四十多岁的老女人，而老女人这个称谓也只是她自嘲而已，记得那年我偷听到妈妈和闺蜜李阿姨聊天的时候，李阿姨貌似问到过她和爸爸的性生活，妈妈就自嘲自己老了也胖了，对男人没那么大的吸引力了，其实妈妈还是蛮漂亮的，因为喜欢篮球的缘故，我觉得妈妈长得很像斯科特皮蓬的老婆拉莎皮蓬，除了比拉莎的皮肤白皙，那身材长相都非常像。
　　直到那件事发生以后我才知道，像妈妈这样的美熟妇有时比亭亭玉立的少女更有吸引力。圆润修长的美腿，饱满的乳房，性感的肥臀，微微隆起的小腹，哪怕是岁月沉淀出的淡淡的鱼尾纹，对恋熟的小男生来说，妈妈这样的熟妇就是他们心中的女神。
　　带高二不像高一时那么轻松了，最近妈妈也时常很晚才回家，有的时候回来也一副很累的样子。
　　那天，就是那天，是我终生难忘的日子，临城的实验中学组织了一次教学比赛，而我和班上的两个同学代表我们班参赛，准备了几天后，我们信心满满的坐上了去临城的大客车。
　　就在半路上，让人想不到的事情发生了，高速公路上忽然下起了瓢泼大雨，导致了前方出现了泥石流，在路上足足堵了六七个小时才返回来，双方学校经过沟通，暂时取消了教学比赛，一想到妈妈可能还没下课，我就急急忙忙的赶回家，还能干吗呢，当然是多玩会电脑了。
　　可当我拿出钥匙打开家门以后，发现门口除了一双妈妈经常穿的高跟鞋之外，还多了两双男人穿的球鞋，难道妈妈已经下班回家了？这么早？可是厨房厕所还有妈妈的卧室都没人啊，忽然听到二楼传出了异样的声音，是我的房间，难道家里来了盗贼？不可能啊，盗贼在我一个小孩子的房间能翻出什么值钱的东西，为了不发出声音，我轻轻的虚掩着家门，悄悄的去厨房拿出一根擀面杖，走近我的屋子。
　　“小东你别这样啊。”
　　什么？怎么是妈妈的声音？妈妈在和谁说话，那个小东是谁？为什么会在我的房间里？就在我充满疑问的时候，听到了另外一个声音。
　　“哎呦我的好老师，干嘛这么拘谨啊，都多少次了，哪次不是操的你高潮迭起哭爹喊娘的，怎么，不会是找到新的小情人了吧，呵呵。”
　　“不是的，老师是有家庭的人，你也是个孩子而已，我们不能再继续下去了，体谅一下老师吧，算我求你了好不好，求求你了。”
　　“老师，你好好想想，我们在一起这段日子你多快乐呀，哪次不是像母狗一样爽的嗷嗷的淫叫，撅着大屁股让我使劲操，让我射你逼里，你不是说你最喜欢强壮的精子狠狠射你子宫里面的那种感觉吗，这你都忘了么？”
　　“小东你听老师说，我们都错了，我都这么大年纪了，可能比你妈的年纪还大，我们真的不合适的，你就忘了之前发生的这一切好么？”
　　“当然不好了，我太喜欢你这一身熟肉了，这样吧，我都答应小斌了，说让他也一起玩点刺激的，你要是这点面子都不给的话，我以后可就没法混了，我们都给彼此一个机会吧，如果我们哥俩没让你高潮，我用人格保证以后再也不缠着你，不管任何人也不会知道我们曾经有过的这一段怎么样？”
　　“这……我……”
　　“都快一星期没做爱了，我知道你很想要的。小斌，赶紧的吧，老师一矜持就是答应了，你不是说一直都暗恋老师么？这会变成怂炮了啊。”
　　“哎呦，我的骚老师，我喜欢你很久了，上课时看你扭着大屁股走来走去的，真让人受不了，我早就想摸摸你这肥熟的大屁股了，还有你的丝袜肉脚，简直太诱人了，快让我舔一舔。”
　　我彻底的惊呆了，万万没想到在我眼里一向贤良淑德的妈妈竟然会是这样的女人，竟然会和自己的学生搞在一起，一个四十多岁的老女人被一个才高二的比我这个儿子还小一个年级的学生搞？学生，男孩儿，这是什么概念？这怎么可能？即使妈妈因为寂寞而出轨也应该是一个和她年纪差不多的男人吧。
　　这到底是怎么回事？他们是怎么开始的，听得出他们已经不是第一次了，听这个意思已经很多次了，是他逼迫妈妈的么？还是妈妈有什么把柄在他手上？虽然我不愿意承认，可我还是感觉妈妈好像不是被他逼迫的，这一个又一个的疑问不断的困扰着我。
　　“老师的脚味道真好啊，肉肉的香香的。”
　　可能是被这突如其来的事情搞蒙了，这个时候我才发现卧室门关的不是特别严，可也只有一个极小的缝隙，看的不是很清楚，可我还是隐约看得见妈妈穿的是黑丝，而那个叫小斌的男孩似乎在舔妈妈的丝袜脚。
　　如果我是一个正常的儿子，当时的这种情况下，我会有两个选择，要不羞愤的离开家，冷静的查处妈妈出轨的原因，在不损害母亲尊严的情况下拆散他们，要不就是冲进去拿起擀面杖狠狠的揍他们俩一顿。
　　可我当时做出了第三种让人匪夷所思的选择，一种非常刺激的感觉袭上了我的心头，那个时候还不知道这叫做绿妈，我两腿发软，鸡巴不由自主的勃起了，呼吸也渐渐的急促，我一点都不愤怒，却变得越来越兴奋，这到底是怎么回事？为什么我心里会那么渴望着男孩进一步的侵犯妈妈，为什么会这样，那可是我的妈妈呀。
　　这种感觉太奇怪了，我盼望着那个男孩放下妈妈的美脚，搂着妈妈和她接吻，吸允她的小舌头，妈妈的小舌头一定非常的香甜可口，这样还不够，还要抚摸那对哺育过我的大奶子，奶子那么大，手感一定很好，还有妈妈那肥硕的大屁股，使劲摸呀，把那根无比粗大无比坚硬的大鸡巴放进我妈妈的逼里面吧，用大鸡吧快乐的摩擦里面殷红饱满的阴肉，用他狰狞的大龟头狠狠撞击妈妈曾经孕育过我的子宫吧。
　　心里又出现一种感觉，应该说是一种冲动的感觉，我想推开房门冲进去，睁大眼睛看两个男孩玩弄我的妈妈，想看着男孩的大鸡吧操妈妈的骚逼。
　　这就是我此时此刻看到妈妈即将被男孩侵犯时最真实的心里写照，我不知道为什么会有这样的心态，这是不正常的，可心里这种无比的刺激这种兴奋感却无论如何也控制不了，继续啊，继续下去，别客气了。
　　我把罪恶的右手伸进了裤裆里……
　　“别……别这样啊，放开我。”
　　“我操，这就是老师的骚逼呀，我的妈呀，太肥了，太诱人了，还没有毛？难道老师是白虎？”
　　“去你妈的，哪来那么多白虎啊，让我给刮了。”
　　“哎呦，骚老师真是熟透了，真想把你的大肥逼给吃了，我得好好的玩一玩，嘿嘿。”
　　“嗯……别……”
　　我听到妈妈的低吟，貌似在控制自己，从小缝隙里看不清楚，可我还是感觉得出小斌正趴在妈妈胯下舔妈妈的肥逼。
　　“老师的老逼太肥美了，阴唇这么肥厚，咬一口都出水了呢，味道好骚啊，哎呦，里面这颗小豆豆是什么东东啊。”
　　“嗯……”
　　“我操，嘴真硬啊，可是逼里流出好多水呢，来给我舔舔鸡巴。”
　　“呵呵，算了吧，我劝你先操一回，老师的口活好着呢，再给你舔射了。”
　　“东哥说的是啊，老师我来了。”
　　“嗯……”
　　我的天啊，妈妈真的让一个小孩给操了，就在我的卧室里，而我这个亲生儿子竟然在旁边偷听。虽然我看不到操逼的实况，可心里的罪恶感完全被莫名的兴奋给淹没了，隐隐看到两个蠕动的肉体，脑子里出现了无耻的画面，年轻大鸡吧狠狠的操我的亲妈，他罪恶的双手抚摸着我妈肥嫩的大奶子肥，肥逼里面的淫液被大鸡吧的淫威吓得四处飞溅，一种从没有过的刺激让我忍不住射了，射了一裤裆，这种感觉应该怎么形容啊，实在是太爽了。
　　“我操，老师的逼好温暖啊，熟妇的老逼就是爽啊，奶子这么大，乳头这么硬，是不是让自己的学生操逼很兴奋啊。”
　　“嗯……”
　　“哈哈哈，傻逼，你说错了，不是让你操的爽，是在她儿子的房间里操逼觉得爽。”
　　“嗯……不要提我儿子呀，不要啊。”
　　妈妈说话的时候竟然带着丝丝的哭腔，说明她心里是非常在乎我的，我能感觉到妈妈心里的那种纠结，可是为什么，为什么我要在这里无耻的意淫我的妈妈，我无法控制自己，我只想狠狠的撸管，虽然已经射了，可我还想再撸。
　　“哎呦我操，你的老逼怎么越来越紧了，忍不住了，我要射了。”
　　“哈哈哈，找他妈什么借口，还越来越紧，就说你自己废物得了，我操，一分钟就射了，真他妈牛逼。”
　　“东哥说的是，是我废物啊，嘿嘿，真没想到我能有内射熟妇班主任的一天啊，一会出去多喝点庆祝一下，老师想吃什么我来安排。”
　　“好了么，你们快走吧，我怕我儿子回来。”
　　“老师你不是说你儿子今天不回来么？”
　　“我……”
　　因为我和妈妈没有在学校公开我们的母子关系，也只有少数的老师知道她是我妈妈而已。
　　“别再撒谎了，你看小斌这个傻逼操的你不上不下的，都没高潮呢，看我的。”
　　操妈妈的人又换成了学生小东，他们似乎在接吻，从床咯吱咯吱的响动我感觉他操逼的速度并不快。
　　“我操，太让我羡慕了，还是东哥厉害，大鸡吧把老师的老逼撑的满满的，干着老师的子宫了么？”
　　“废话，子宫里面软软的，真舒服啊。”
　　不知道怎么的，刚射过的鸡巴渐渐的又变得坚挺，后来我才知道，即使是年轻人的鸡巴也不可能硬的这么快，只是精神上的兴奋在支撑着我的肉体，让鸡巴迅速变硬，就像许多喜欢带绿帽子的丈夫一样，明明对妻子已经没有了当初的感觉，可是看到别人操自己的妻子，就会让鸡巴迅速充血兴奋。
　　“嗯……”
　　“想叫就叫嘛，干嘛这么压抑自己的情欲啊，就像每次操你的时候毫无顾忌的淫叫吧，屁股撅起来。”
　　听小东的意思似乎是想后入式，他想一边操逼一边撞击妈妈肥美的大屁股。
　　“老师，把脚抬起来点，我想玩玩你的骚脚。”
　　这个叫小斌的一定是个恋足癖，两个学生一个操妈妈的逼一个玩妈妈的丝袜美脚，只有我在门外撸，可我的心里似乎比两个正在实战的男孩更兴奋。
　　“嗯……”
　　“快叫啊老师，怎么不叫啊，我要惩罚你了哦。”
　　啪啪啪的声音环绕在我的耳边，小东似乎在打妈妈的屁股，这个声音听起来是那么悦耳，似乎是世界上最好听的声音了。
　　“嗯……”
　　而妈妈似乎还在强忍着，就是不叫出来，看样子她是铁了心和他们再玩最后一次，一直强忍着肉体的兴奋。而我的心里竟然掀起了阵阵波澜，如果妈妈和他们分道扬镳，是不是我以后就再没有机会看到男孩操我妈了，这种既兴奋又有点失落的纠结感像恶魔一样缠绕着我原本纯净的心灵。我想狠狠的扇自己，为什么我是这么龌龊的男孩。
　　“真爽啊，大奶子摇来晃去的，操熟妇就是刺激，小肚子都肉乎乎的，怎么摸都摸不够。”
　　“嗯哼……”
　　虽然还在压抑着自己，可我听得出妈妈的呻吟声越来越大，可能连她自己都没感觉出来，肉体上的兴奋渐渐的占了上风。
　　姿势好像换成了观音坐莲，因为我看到了妈妈不停晃动的美乳。
　　“真爽啊，我好像操进你子宫里面了，刺激啊。”
　　操我妈，操我妈，使劲的操我妈呀，操她的老逼，干她的子宫，妈妈需要你们的大鸡吧，需要你们精液的滋润，妈妈的奶子就是让你们摸的，老逼就是让你们操的，我的心里不停的呼喊着这些肮脏变态的字眼，鸡巴却变得越来越大，身体再次打了一个激灵，我又射了。
　　已经连续射了两次，脑子里经过瞬间的空白，可我还想让鸡巴再硬起来，再接着撸，这种感觉实在太奇妙了。
　　不知道什么时候，小东再次骑在妈妈的身上，换上了正常的体位。
　　“我操，我操，我操你妈呀，我忍不住了，要射了。”
　　操你妈？这个能引起二人战争的肮脏字眼此时此刻我却听着那么的顺耳，那么的刺激，操我妈，对，喜欢操就操吧，使劲的操我妈吧，我妈的成熟多汁的老逼就是让你们操的，我的鸡巴竟然又有了想要勃起的迹象。
　　“哎呦我操，射了。”
　　“啊哈……啊……啊哈”妈妈再也控制不住了，身体不停的颤抖着，大声的淫叫着。
　　“东哥，你快看，太壮观了，老师好像喷了，让你操泄身了，哈哈哈。”
　　“你东哥厉害吧。”
　　“太厉害了。”
　　“真爽啊，快点亲亲，我的宝贝老师。”
　　小东和妈妈搂在了一起，虽然看不清，可我能感觉到他们在舌吻。
　　“小斌，记着点，以后和女人做了爱以后，不能射了就躺下，搂着你的女人温存一下，亲亲摸摸抱抱，女人才能更爱你。”
　　“哎呦，东哥真是高手啊，兄弟受教了。”
　　“好了吧，你们该走了吧。”
　　“哎？我的骚老师，你这就不对了，吃水不忘挖井人嘛，我知道你有心结，我也知道你是有家有老公有孩子的人，可你也是女人啊，一个需求很强烈的女人吧。你想想，咱们在一起的这些日子你多快乐，你老公现在在国外，还不一定什么时候回来，这个姑且不说，就算你老公在家的时候，你们多长时间能温存一次，半个月？一个月？还是几个月？你老公和你已经没有激情了，早就腻了，就算他想，都五十岁的人了，能满足你这个如花似玉的老婆么。男女之间情固然重要，可只有情没有性还有什么意义呢。”
　　“别说了，我一个老女人哪有那么多要求。”
　　“哎？此言差矣，这只是你老公和别人的看法，老师可不是什么老女人，在我眼里就是如花似玉的美熟妇，看你的美脚，这双圆润的美腿，丰满的大屁股，肥嫩的美乳，哪怕是微微隆起的小肚子和让你困扰的鱼尾纹，在我看来都那么性感，你自己都不知道有多完美，我真的好爱你的。”
　　“没实话的人。”妈妈的口气似乎有点变了，不像刚才那么生硬。
　　“哎？此言又差异，老师应该知道，学校里不是没有追我的女孩吧，还不只一个吧，可我都不愿意搭理她们，只有老师让我一天魂牵梦绕的，做梦都想搂着你睡觉。老师让我这么帅的一个小伙热恋你，你说你多有魅力呀。你老公不在你身边的时候还有我，你开心的时候我和你一起庆祝，你不开心的时候，我也会在你身边哄你开心。”
　　“没正形的。”
　　“说心里话，我这个人你也知道，不喜欢说一些个不着边际的海誓山盟，我曾经幻想过能有一天娶你。可我知道这是不可能的，能和老师有肌肤之亲已经是老天对我的眷顾了。如果有一天你老公从国外回来了，你想过从前的生活，我也不会再打扰你，会永远祝福你健康快乐，虽然我知道自己会非常痛苦，可相比这段日子的快乐，根本算不了什么。”
　　结婚？妈妈自己教的学生结婚？那这个可能比我还小的男孩子不就是我的后爸了？我的脑子里无耻的出现了一个画面，妈妈穿着洁白的婚纱依偎在自己的小老公怀里，在洞房里被男孩操干受精，太邪恶太无耻了，可是除了撸爆自己的鸡巴，我不知道还有什么事儿能满足我。
　　“小东你别说了。”
　　“哎，我怎么又变得这么感性了，呵呵，这么一身的美肉，没有男人摸没有男人爱多可惜呀，一个人躺在床上辗转反侧，没人疼没人爱，需要的时候只能自己摸，越摸越难受，越摸越想哭。再看看你刚才多享受多满足，没发觉自己更年轻更漂亮的了么，这些别人能给你么，放心吧宝贝，我会把你老公这些年欠你的加倍给补回来，踏踏实实做我的女人吧。”
　　就在这个时候，屋子里面传来了电话的铃声，吓得我一个激灵，汗都流出来了，我不能再意淫下去了，悄悄的离开了家，走在大街上，回想着刚刚发生的一切，我不知道自己为什么会这样，小东让妈妈踏踏实实做他的女人，这句听起来非常温暖的话实际上太可怕了，我知道我仓皇的离开家是在逃避，我不知道妈妈会怎么样回答，因为我害怕听到这个答案。
　　如果妈妈点头了，就有可能对我的家庭造成伤害，毕竟他们是师生关系，如果保密措施做得不好，妈妈以后还怎么做人。今天小东找了一个同学一起玩弄妈妈，可谁知道他明天会不会找更多的人一起玩弄妈妈，三个人四个人还是五个人？这个时候我狠狠地打了自己一个嘴巴，为什么想到有更多的学生玩弄妈妈，我的鸡巴竟然勃起了，我怎么这么变态。
　　如果妈妈拒绝了小东……想到这我的心里又一阵阵的失落，那我以后不是很难看到男孩玩弄我妈这一身熟肉操我妈的老逼了吗，此刻我真真正正知道了纠结这个词的含义，我真他妈不是人啊，我怎么会变成这样。
　　走着走着路过一间网吧，我停下了脚步，找了一个包间，在搜索引擎上输入了喜欢男孩操我妈，我才知道这叫做绿妈，类似于绿帽子，是一种心理变态，世界太他妈大了，还真不只我一个人喜欢绿妈，虽然受众面不是很多，可也不算太稀有。
　　注册了一个我很少登录的色情论坛，我的天，还真的有绿妈类的色情小说，看着看着我又兴奋了，我以为自己够变态了，竟然还有比我变态的，有的学生喜欢看自己的亲妈被人轮奸爆操，还有的喜欢自己的妈妈让人操怀孕，给奸夫生孩子，还有变态的喜欢希望自己的妈妈和父亲离婚嫁给小奸夫，那样就可以天天看到小奸夫操他妈了，最变态的网友竟然会喜欢别人调教甚至是虐打他的妈妈。
　　又猛猛的射了一管，平复了一下五味杂陈的心情，忽然想到今天的教学比赛被取消了，明天上班的时候妈妈马上就会知道这件事，还是早点回家吧，为了避免尴尬，我提前给妈妈打了个电话。
　　“妈，今天学校因为暴雨的原因，取消了比赛，我和同学在外面吃了点饭，一会就回家了，您放心。”
　　“好的，儿子，你慢慢吃，妈妈也在外面吃饭呢，也快到家了。”
　　在外面又转悠了好一会，才忐忑的回到家里，到家的时候妈妈正坐在床上涂抹指甲油，和妈妈简单聊了几句就回到了卧室，以前还真没注意，妈妈最近看起来确实比以前丰满漂亮了，虽然有时看起来很疲惫，可精神却非常好。
　　网络就是这么奇妙，一个四十多岁的熟女教师出轨于自己的学生，这种奇葩的事情竟然真的发生了，主角还是我的妈妈。如果是在以前我根本就无法理解，一个小小的搜索引擎却让我大开眼界。
　　还是我原来的内心世界太单纯了，我曾经喜欢上班里的一个女生，却因为不敢表白而错过了她，现在变成了别人的小女友，也许表白了也不会成功，可至少应该尝试一下。在我的世界里，男孩喜欢的只能是和自己年纪差不多的女孩，可现在我知道，男孩喜欢的可能不只是亭亭玉立的女孩子，也可以是比自己年纪大很多的成年女性，熟女教师，邻居，网友，阿姨，舅母，同学的妈妈，甚至是自己的亲生母亲。
　　不论是历尽沧桑还是养尊处优的成熟女性，她们没有小女孩那紧致的皮肤，纤细的身材，坚挺的乳房，有的只是松弛的皮肤，相对臃肿的身材，下垂的乳房，松弛的阴道，眼角的鱼尾纹。
　　正所谓情人眼里出西施，熟妇，尤其是妈妈这样的美熟妇，举止优雅，谈吐有节，母性十足又善解人意，打扮起来也非常的得体。那种高贵的气质，那种熟妇独有的风情，像陈年老酒一样，散发着一种年轻女孩学都学不来的独特的韵味。
　　那些所谓的缺点，在喜爱熟妇的男孩眼里都是有点，是风情美是性感美。
　　不出所料，我的床上换上了新床单，可能是精神作用吧，我还是能感觉到屋子里淫靡的气息，就在刚才我躺的这张床上，我的亲生母亲穿着黑色的丝袜劈开丰满圆润的美腿，让她两个学生那坚挺的大鸡吧插进了我曾经出生的地方，把玩着我儿时吃过的大乳房，把他们无数的子孙都射进了我妈娇嫩的子宫里，它们会找到那颗卵子么？妈妈会怀孕么？我的天啊，我怎么会冒出这种想法，惊出了一身冷汗，狠狠的掐了自己一下，可我的鸡巴却控制不住的硬了。
　　无耻的欲望和心里的愧疚，这真是一种双重的折磨。我又想起了小东对妈妈说的那句话，他希望妈妈踏踏实实做他的女人，到底妈妈答应他了么？从妈妈的表情里我没看出什么，想来想去，就尊重妈妈的选择吧。理智上讲，如果妈妈选择了家庭绝对是件好事，可如果妈妈选择欲望，决定堕落下去，我也会尊重她的。
　　看着自己坚挺的鸡巴，我知道是我心底对绿妈的这种渴望在作祟，我不愿意承认，可我不得不承认，在我的内心深处，是希望妈妈答应小东的，做他的女人，做一个比我这个儿子年纪还小一岁的学生的女人，让他亲让他摸让他操让他内射。
　　到底怎么了，已经射了好几次，按理说应该很疲惫才对，可我为什么睡不着，精神上还非常的亢奋，甚至听到了自己心跳的声音。
　　怎么回事？怎么连大脑都不受控制了，我想睡觉，可是脑子里却出现了妈妈的倩影，妈妈穿着黑丝高跟舔着红润的嘴唇在自己的学生面前搔首弄姿，摇晃着她那让人垂涎欲滴的大屁股，无耻的勾引着他们……
　　想着想着我又一次撸射了，才渐渐的进入了梦乡。该死的闹钟，这么早就响了，让我没想到的是妈妈做好了早餐，竟然早早的上班了，难不会是心里有愧疚吧。吃着早餐，我慢慢的恢复了理智，妈妈到底是怎么和自己的学生搞在一起的？只是因为生理上的需要么？他们俩到底谁勾引的谁？妈妈勾引的小东？我觉得这个可能性应该很小，毕竟妈妈是个女人，还是一个四十多岁的成熟女性，怎么可能倒追一个十几岁的孩子，而且还是自己的学生。
　　小东追的妈妈？这也说不通啊，一个学生真的这么大胆，热烈的追求一个比他妈妈年纪还大的班主任老师？这也太匪夷所思了吧。难道是他抓住了妈妈什么把柄威胁妈妈？让妈妈不得不就范？
　　两情相悦？一见钟情？一个熟妇和一个孩子，我简直是疯了。
　　不管怎么说，我要查清楚这个原因，在学校中午吃饭的时候，我遇到了妈妈，也是习惯性的擦肩而过，不过我发现妈妈今天打扮的特别光彩照人，黑丝高跟套裙，妈妈确实很少穿黑丝的，吃火腿肠的时候，我甚至感觉妈妈就像在吃小东的大鸡吧一样，我真的是病了，我怎么能这样。
　　吃过午餐，走在操场上，我忽然想到妈妈和小东偷情这么多次到底是在哪呢？在我家绝对不可能，宾馆开房？在小东的家里？还是其他地方？我一定要找到他们偷情的老巢。
　　现在我还不知道这两个操过妈妈的孩子是谁，只知道他们是妈妈的学生，尤其是这个叫小东的，他究竟是如何俘虏妈妈的，到现在为止，他只是俘虏了妈妈的肉体，那妈妈的心……我有点担忧，又非常的矛盾。
　　我渴望看到她的学生骑在她的身上操她湿淋淋肥乎乎的肉逼，把强壮的精子射进妈妈的子宫深处，换来妈妈满足又骚浪的淫叫。可我确实有点害怕，我怕妈妈陷得太深，如果妈妈真的沉迷在小东的花言巧语当中，沉浮在他的大鸡吧下，会不会和爸爸离婚，或者做出什么出格的举动？
　　想来想去，也许真的是我想多了，妈妈是个人民教师，是个有文化有理智的人，也许只是为了满足自己的生理需要吧，虽然我没有性经验更没有女朋友，可我知道妈妈这个年纪的女人最需要男人的呵护和性爱的满足，不过家庭对她来说也是非常重要的。
　　我还是别在这里杞人忧天了，也许他们已经分手了呢，想到这我心里一阵阵的失落，要想知道答案啊，只能从妈妈那入手，我决定观察妈妈的作息时间，既然要偷情，就要有时间和空间的保障。
　　这两天倒是没发现什么，只是到了晚上总能隐约的听到微信的提示音，如果是和学生家长聊天也是正常的，可哪个学生家长会这么不知趣，十一二点还缠着老师聊天呢。
　　到了周末，正常情况下周六的时候高二是上午课，下午休息，而我们高三是一整天的课程。中午刚刚放学，三三两两的学生成群结伴的离开了学校，而我发现妈妈连午餐都没吃就急急忙忙的走出校门，在校外的不远处貌似乘坐出租车的样子，我的心里开始打鼓，因为方向不对，和家里是相反的方向，即使是去逛商场也不应该走那个方向。
　　看到妈妈上了一辆出租车，我也拦了后面的车，一直跟着妈妈，距离不算很近，至少跟了七八公里，在一个老式小区的门口，妈妈下了车走进了小区，我也悄悄的跟了上去。
　　只见妈妈走进了一个单元门，上到了三楼，我听到了钥匙开门的声音，没有人迎接，看样子那个人还没到。
　　而我走上去看到了门牌号是303，在三楼半的地方在那里蹲守，此时此刻心潮澎湃，我的欲望彻底被点燃了，毫无疑问妈妈跑到这么远的地方来干嘛？就是撅着屁股让人摸让人操来了。一想到妈妈就在这个屋子里让男孩玩弄让人内射，我的鸡巴马上变得硬梆梆的，不得不承认，绿妈的魅力真的让我无法抵挡无力抗衡，记得以前偶尔看到色情图片和小电影的时候，我也是撸几下才会变硬，可是一想到一个男孩要操我那已经四十多岁的妈妈，根本就不用撸就变得很硬，特别硬。如果我能现场看男孩搂着我妈使劲操她的老逼，我甚至怀疑自己会不会秒射。
　　对于我这种人来说，最幸福的事莫过于看到一个甚至几个男孩搂着我性感丰满的母亲，亲吻她多水多汁的香唇，玩弄她那对沁人心脾的肥乳，抚摸她那恼人的大屁股，操她的老逼，操她的美脚，操她的小屁眼，一股又一股的精液都射进我妈的子宫里面。我觉得我有点着魔了，可我真的很喜欢，我很变态，这样意淫自己的妈妈，可不知道怎么的，我忽然想通了，那种羞耻感罪恶感荡然无存，我之所以变成这样，难道不是妈妈出轨在先么，还玩什么师生恋，让自己的学生操。
　　想着想着一个大概一米七五左右长相清秀的大男孩站在303的门前敲了几下门，我登时变得紧张起来，既紧张又兴奋，这个应该就是妈妈的学生小东，几秒钟以后听到了开门的声音。
　　“呵呵，我的宝贝，等着急了吧，亲一个。”
　　妈妈没出声，我只听到了关门的声音，不过我想像得到接下来的动作就是两个人搂在一起接吻，而小东的双手抚摸着妈妈那两瓣让人垂涎欲滴的大屁股，进行操我妈的前奏。我已经控制不住了，就在楼道里撸了一管，之后迅速的跑下楼打了一辆出租车回到了学校准备下午课。
　　这一下午不停的溜号，脑子里都是妈妈淫荡的样子，他有没有舔妈妈的黑丝肉脚让妈妈给他脚淫，有没有操我妈的小屁眼，也许那还是妈妈的处女，到底操了我妈几次，是内射还是口爆颜射，经常溜号时间过的也很快，转眼间就放学了。
　　等我回到家的时候，妈妈貌似刚刚到家，正在换衣服。
　　“妈，你才回来啊，我都饿了。”
　　“不好意思啊儿子，妈妈逛街忘记时间了，现在就给你做。”
　　奇怪的地方是我发现妈妈在客厅和厨房穿梭的时候，走路的姿势有一点别扭，难道是让小东操的？
　　晚上趁妈妈洗澡的时候，我偷偷的用橡皮泥把她包里的钥匙挨个印了一遍，第二天挨个配了一把。也许是昨天太累了吧，妈妈周日休息了一整天，下午，听到妈妈微信提示音响起的时候，我偷偷的看到妈妈露出了我平时很少见到的那种妩媚的笑容，两腿交叉在一起和微友聊着什么。
　　对啊，我怎么忘记了妈妈的手机呢，趁着晚上妈妈洗澡的功夫，我偷偷地溜进妈妈的卧室，打开她的手机，妈妈的手机屏锁是那种特别简单的，一秒钟就大功告成，点击了微信，第三个头像就是那个小东，名字还挺傻逼的，叫“什么东东”。要不说做贼心虚呢，微信的内容只敢看一小部分，也只看了一个大概，因为我怕这个时间小东再给妈妈发微信，那我偷看妈妈手机的事不就暴露了么。
　　“宝贝，你要是我老婆该有多好，那我就可以天天搂着你睡觉，把你喂的饱饱的。”
　　“小没正经的。”
　　“我又想你了，一刻都不想让你从我的视线里消失。”
　　“讨厌。”
　　“宝贝，吃饭了么，吃的什么好吃的。”
　　“家常菜呗，炒了三个菜。”
　　“我也想吃。”
　　“那你就过来吃呗。”偷笑的表情。
　　“你儿子不在家？”
　　“在呀，学习呢，哪像你一天没正事。”
　　“那我可不去，我没正事？我多有正事啊，天天想你。”
　　“今天在学校都看了一天了，还没看够啊。”
　　“哪看得够啊，你那么美。”
　　“我一个老女人有什么可看的。”
　　“哎呦，那可多了去了，香甜的小舌头，水汪汪的大眼睛，白嫩的肌肤，销魂的丝袜美脚，磨盘一样的大屁股，肥硕的大奶子，还有那让我天天都想操的……骚……逼，嘿嘿。”坏笑的表情。
　　“又没正行了你。”锤子的表情。
　　有几天的时间两个人没有聊天记录，应该是妈妈给删除了吧，按时间来算，就是我第一次看到妈妈在家被小东和小斌内射的前几天，难道是他们闹分手的聊天记录么？妈妈为什么要删除了呢？这说明了什么？
　　接着我看到了昨晚和今天的聊天记录……
　　“宝贝老师，我又想你了，你有没有想我啊。”
　　“就会说好听的，下午我们还……”一个羞涩的表情。
　　“下午是下午，晚上是晚上喽，宝贝，屁眼还疼么。”
　　“咋不疼呢，狠心的家伙，锤你。”
　　“今天好幸福，操了你保留了四十多年的处女屁眼，真爽啊，看到鸡巴上带着血丝时，我简直太兴奋了。”
　　“坏死了你，里面都裂开了，走路都疼。”
　　“宝贝对不起，我实在太爱你了。”
　　“骗人吧你，爱我还让小斌干我。”
　　“小斌是我最好的哥们了，再说人家小斌还是处男呢，你赚了，嘿嘿嘿。”
　　“讨厌。”
　　里面还有一个短视频，我打开一看，只见一个熟女撅着大屁股，身后一个男人正搂着女人的蛮腰，用他无比粗大的鸡巴狠操女人娇嫩的小屁眼，用脚丫子都能想得出来，这一定是小东偷偷拍摄的给妈妈屁眼开苞的视频，小东的鸡巴上都是鲜血，妈妈的屁眼被操出了一个极不协调的大洞，我说妈妈走路的姿势看起来那么不正常，原来是这个原因。
　　“老师干嘛呢，学生小东向你敬礼了，哎，你说咋整，我这脑子里一天都是你的倩影啊，每时每刻都想搂着你看着你。”
　　“没事，在家歇着呢，你就编吧，整天都是些骗人的话，哼……”
　　“我这人多实在呀，还心软，哎，小斌都给我跪了一上午了。”
　　“怎么了？”
　　“小斌说他太想你了，每天看到你在课堂上扭来扭去的，控制不住自己了。”
　　“你还想让他干我呀。”
　　“我倒是不想，可是人家整天大哥大哥的叫着，我这人还心软，要不就让他给你舔脚，光是老师的一双丝袜美脚就够他爽的了。”
　　“变态，哪天再说吧。”
　　“我的好老婆，亲亲。”
　　“谁是你老婆啊，讨厌……”
　　这个时候我赶紧放下妈妈的手机，溜回自己的房间，躺在床上掏出了快要爆炸的鸡巴，真想不到妈妈把处女屁眼都给了自己的学生，想起那个大鸡吧操妈妈屁眼的小视频，我疯狂的套弄着坚硬的鸡巴。
　　妈妈真的答应了小东的要求，继续享受着和自己学生的不伦恋，不只是这样，她一定还融入了感情在里面，如果是单纯的满足性欲的炮友，妈妈不会把自己的处女屁眼给他，因为这是在忍受剧烈的疼痛而博取爱人欢心的举动，我连续的撸射了两次才渐渐的进入梦乡。
　　星期二刚刚放学，我就接到了妈妈的微信，妈妈说今晚和姐妹聚会要晚点回家，让我自己在外面吃晚餐，呵呵，和姐妹聚会？是和自己的学生在床上聚会吧，估计这个时候正撅着肥美的大屁股让人操呢。大概十一点多钟，才听到开门的声音，我偷偷看到妈妈早上穿的黑丝袜已经消失了，妈妈没洗澡，应该在淫窝里洗过鸳鸯浴了吧。
　　哎，妈妈这个老骚货，虽然我不想这么称呼她，可是她还不够骚么。操我妈，操我妈，使劲操我妈的老逼，干她的屁眼，在我心里无数次的呐喊助威下撸射了。
　　周四的晚上，趁妈妈洗澡的时候，我再次偷看了妈妈的手机微信，这次就没有第一次那么紧张了……
　　周三晚上的信息……
　　“宝贝到家了么？”
　　“到了。”
　　“好好休息啊，今晚玩的这么疯。”
　　“嗯，你也早点休息，晚安。”
　　周四的信息……
　　“宝贝，今天看你上课的样子，是不是屁眼还疼呢。”
　　“可不是么，都怪你。”
　　“怪我怪我，可是你的小屁眼实在太诱人了，第二次了，还和处女一样，爽死了。”
　　“也不知道怜香惜玉。”
　　“我亲爱的小宝贝，昨天太过瘾了，还想让你给我舔屁眼，哎呦，你滑嫩的小舌头在我屁眼周围游来游去的，我感觉自己都快升天了，尤其是你的嘴唇在屁眼上那几口，我差点缴枪了。”
　　“脏死了，就会作弄人家。”
　　“宝贝，玩3p特刺激吧，两根鸡巴一起操你的骚逼和屁眼，小斌舔你的骚脚，我摸你的两个成熟的大奶子，当时别提你叫的多浪了，嘴里大喊着”操我，操我，操死我吧“，本打算和他一起射，可是那傻逼太废物了，操那么一会就射了。”
　　“人家哪像你说的那样啊，算你厉害行了吧。”
　　“承让承让，不过把我的班主任老师操的舒舒服服的，喂的那么饱，我确实挺骄傲的，嘿嘿。”
　　“骄傲个屁。”妈妈发了一个调皮的表情。
　　“明晚老地方不见不散。”
　　“明晚不好吧，我不能总那么晚回家啊，怕我儿子起疑心，要不周六下午吧。”
　　“都听你的，晚安，想你。”
　　“我也是。”
　　我的天，那晚妈妈果然去了淫窝，玩了3p不说，还下贱的给小东舔了屁眼，妈妈果然放开了，也许她骨子里就是个淫妇。只是小东一点点的在开发，周六的下午，他们准备再次聚众淫乱。
　　到了周六，整个上午我一直都忐忑不安，因为我已经下定了决心，我要现场观战，还有一节课午休的时候，我和老师请了假，提前离开了学校，叫了出租车直奔直奔他们的淫窝。用事先配好的钥匙打开了房门，里面就是一个普通住宅，非常简易的一居室，看样子不是经常住人，打开衣柜，里面没几件衣服，不过我却发现了新大陆，几双崭新的长筒丝袜，两双大概十厘米左右的高跟鞋，其中一双是露趾的凉鞋。
　　现在最关键的是如何能安全又能清清楚楚的偷窥，打开房间的窗帘，后面竟然是一个小阳台，看样子这个窗帘是经常不打开的，毕竟偷情尤其是3p这种事是越保密越好的。看来看去，只有这个地方了，我也顾不了那么多了，藏在后面，真是天助我也，没想到偷窥的角度刚刚好。
　　此时我的心情根本无法形容，有点害怕，可更多的是激动，是兴奋。等了大概十分钟的功夫，听到了开门的声音，我看到妈妈挎着自己的小包走进了卧室，看样子他们还是很谨慎的，总是妈妈一个人先来。
　　只见妈妈坐在化妆台前精心的打扮着自己，一会妈妈打开了柜子，拿出一双黑丝袜，脱下自己的白色棉袜，露出圆润的美腿，穿上了充满诱惑的黑丝，登上了那双十厘米高的露趾高跟鞋，坐在床上摆弄着手机。
　　“怎么还没到呢。”
　　我操，妈妈竟然着急了，在那里自言自语呢，微信的提示音响了，看到里面的信息，妈妈露出了妩媚的笑容。
　　“讨厌。”
　　紧接着妈妈脱掉了上班时穿的粉色职业装，我看到了妈妈丰满白皙的肉体，妈妈的身上只剩下了粉红色的半露乳的文胸，下身是那种黑色的蕾丝内裤，我勒个去，想不到妈妈竟然穿这么骚的文胸和内裤。估计她的学生里除了小东和小斌外，其他人不会想到平时看着如此端庄的班主任竟然这么淫荡。
　　这个时候妈妈动了动粉色的文胸，也许是太紧的缘故吧，谁让你的奶子长得这么大呢，没想到妈妈看着自己左边的大奶子笑了笑。
　　“着什么急呀，一会就有人疼有人爱你了。”
　　我知道妈妈是在对自己的奶子自言自语，可听到妈妈这么说，我心里反而有一点点的酸楚，难道爸爸在出国之前也很少和妈妈做爱么，这就是妈妈家庭生活的真实写照么？这就是她出轨的原因么？
　　几分钟以后，我听到了敲门的声音，妈妈扭着大屁股走到了客厅，我听到了外面传来的淫笑。
　　“哎呦，我的好老师，你实在太性感了，这肥嘟嘟的大屁股快让我摸摸。”
　　在客厅里，那个叫小斌的就搂住了妈妈，两个人开始接吻，小斌玩命似的吸允妈妈嫩滑的小舌头，两只咸猪手不停的揉捏着妈妈的大屁股，好像要捏出水来，亲着亲着就拥着妈妈一起走进了卧室。此时我的鸡巴早就硬了，呼吸也渐渐的急促起来。
　　“你东哥呢。”
　　“还说呢，都到了小区门口了，东哥接了一个电话，好像是他姥爷出车祸了。”
　　“严重么？”
　　“不知道，别提东哥了，老师你太美了，我好爱你。”
　　“嗯……”
　　小东脱掉妈妈的文胸，两颗大白兔子终于挣脱了束缚，小东抚摸着两个大奶子，含住了一个乳头。
　　“好肥的奶子，乳头都这么硬了。”
　　“啊……”
　　玩够了奶子，小斌搂着妈妈吻了一会，脱掉了妈妈的高跟鞋，张开嘴巴含住了妈妈的脚趾。
　　“小变态……”
　　“不是我变态，实在是老师的脚太美了，味道太好了。”
　　而妈妈的另一只脚踩向小斌的鸡巴，轻轻的摩擦着，看得出小斌真的很迷恋妈妈的美脚，脚心脚跟都不放过，牙齿轻轻的咬着脚跟，直到整只脚都布满了口水，小斌才趴在妈妈的胯下，脱掉妈妈的小内裤。
　　我操，我真的看到了妈妈的老逼，难道这就是我出生的地方么，实在是太肥了太美了，我甚至觉得妈妈的老逼生出来就是给男孩操的，让他们内射的，只有男孩的大鸡吧和妈妈的老逼才是绝配。
　　“好骚啊，老师的老逼都湿了呢，让学生好好的伺候你。”
　　小斌张开了血盆大口，吸允着妈妈的大肥逼，两只手还抚摸着妈妈的奶子。
　　“啊……啊……好舒服啊。”妈妈的美腿已经缠住了小斌，想让他舔的更彻底。
　　“太肥了，真想吃了你的大肥逼呀。”
　　“啊……吃吧，好好吃老师的肥逼吧。”
　　我的天啊，这种脏话竟然能从妈妈的嘴巴里说出来，那酥软浪荡的呻吟声，那无比风骚的模样，险些让我射了。
　　“真骚啊，流了好多水，该老师伺候我了。”
　　妈妈让小斌躺在床上，自己跪在小斌的身前，伸出舌头吸允着小斌的乳头，一点点的向下舔他的肚脐，看到妈妈接下来的这个动作，我射了，真的控制不住了，因为实在太淫荡了。妈妈抬起小斌的双腿，玩起了毒龙钻，小舌头在屁眼上不停的打转。
　　“我操，太舒服了，我的屁眼要被老师舔化了。”
　　妈妈像是受到了鼓励，舔的更起劲了，用那红润的嘴唇轻轻的。
　　“老师，受不了了，我要操你。”
　　翻身骑在妈妈的身上，把他那短粗的鸡巴插进了妈妈的老逼里，我的天啊，我终于清晰的看到男孩操我妈了，看到妈妈那无比骚浪的样子，刚射过的鸡巴神奇般的硬了。
　　“啊……啊……”
　　“太爽了，老师的大肥逼，夹的我爽死了，老师你舒服么？”
　　“啊……舒服，搂着我。”
　　看着一个比我还小的男孩操我老妈，实在是太刺激了，这种感觉应该怎么形容呢，我实在是想不起来任何的形容词来形容我此时此刻的感受，操她，使劲操她，我妈妈的老逼是属于你的，属于你大鸡吧的，一边撸管一边默默地为小斌加油助威。
　　换了一个姿势，妈妈侧躺在床上，小斌搂着妈妈揉搓着她的大奶子继续狠狠的操，这个姿势我看的更加清晰，年轻的大鸡吧和妈妈肥嫩的老逼紧紧的结合在一起。
　　“屁股撅起来。”
　　当妈妈撅起屁股的时候，小斌的大鸡吧缓缓的刺进了妈妈的小屁眼，而妈妈的右手伸向了自己的胯下，抚摸着自己的小阴蒂。
　　“啊……疼……”
　　“老师的屁眼好极品啊，都几次了，还有处女的感觉呢。”
　　“你今天怎么这么能干啊，还没射呢，啊……”
　　“喜不喜欢我这么干你。”
　　“啊……喜欢。”
　　“今天一定把你喂的饱饱的。”
　　“啊……舒服啊，要来了。”
　　真是淫妇啊，操屁眼也能高潮。
　　我不停的控制自己，怕自己很快再射出来，时间还很长，我要好好的享受。不知过了多久，小斌又开始操妈妈的逼。
　　“啊……操我啊，使劲操老师啊，老师好舒服啊。”
　　“骚逼，老骚逼，你的逼里越来越热了，我操你妈呀，受不了了。”
　　“快点，老师来了，啊……射给我啊……”
　　我的天啊，小斌的下体不停的抖动着，我的妈妈让人内射了，此情此景我再也控制不了了，狠狠的射了出来。
　　小斌搂着妈妈温存了一会，点燃了一根香烟。
　　“爽不爽啊老师。”
　　“嗯……今天怎么这么能干啊。”
　　“嘿嘿，我吃药了。”
　　“什么？你年纪这么小可别胡来啊，以后慢慢就废了。”
　　“没事的。”
　　“你要是不听话以后老师可不让你碰了。”
　　“好的，我听话，老师，我特别的好奇，在我心里你都是高冷女神一般的存在，能告诉我你和东哥是怎么开始的么？”
　　“呵呵，你问他呀。”
　　“问他？他说的都是吹牛的话，我想听你说。”
　　“好吧，看你弄的我这么满足就告诉你吧。”
　　这个混蛋，听故事还不老实，一只手抚摸着他刚刚操过的肥逼。
　　“怎么说呢，小东这个孩子开始的时候给我的印象还是不错的，成绩很好，可不知道怎么的，下学期以后，他其他的成绩都很好，唯独语文不及格，我非常生气，找他谈了一次，他答应我用功学习，不过想让我帮他把拉下的课程补回来。我一想正好放假，省里对假期补课监管的很严，在家也没什么意思，就帮他补补课，到他家里的时候，他说他父母出去旅游了。一直都是我们俩单独相处，有几天我感冒了，我没去给他补课，正好我儿子去乡下姑姑那了，小东对我照顾的非常细心，也不知道怎么了，那几天特别的想要，我过生日的那天，是他来陪我的，晚上我们俩都喝了点酒，小东搂住了我，挣扎了一会，我一直都想控制自己，可怎么也控制不住。夜里我们不停的做爱，我从来都没这么舒服过，可他毕竟是我的学生，第二天醒来就后悔了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，他就花言巧语的骗我呗，你可能不懂，那种滋味只要经历过怎么说忘就能忘得了呢。过了大概四五天吧，晚上我特别难受，怎么摸都摸不出来，就在这个时候，你东哥发了微信，说他在门口等我，我说太晚了，他就说我不出来他就不走了。天那么冷，都过了快一个小时了，我偷偷的向外看，他还在那站着，结果那天晚上我们又……”
　　“呵呵，可能那晚东哥给你下药了。”
　　“下了就下了吧，我也不后悔。”
　　“我就说呢，我的好老师，趁年轻还不多享受一下。”
　　“嗯，老师现在也想开了。”
　　原来妈妈和小东是这么开始的，就是你情我愿的事，即使下了点药，妈妈对他还是有感情的，不过妈妈说她彻底的想开了，意思就是她会继续堕落下去么，这下有的爽了。
　　年轻男孩操熟妇怎么能一次就收工呢，只见妈妈趴在小斌的胯下，吞下了小斌的鸡巴，吞了几口，就伸出小舌头在龟头上扫射，接着开始舔他的蛋蛋，添了一会就吞下了一颗蛋蛋，不停地吸允，当妈妈再次吞下他的大鸡吧时，小东有点受不了了。
　　“老师的口活太厉害了，我操，爽啊。”
　　“舒服么？”
　　“太舒服了，快坐上来，我要操你的老逼。”
　　是观音坐莲，妈妈风骚的扭动着大屁股，性感的小肚腩和两颗大奶子也伴随着操逼的节奏甩来甩去，别提多淫荡了。
　　看妈妈那淫贱的样子，我不撸怎么对得起她。吃了药的男孩果然不一般，也不知道操了多久，妈妈一声淫叫，小斌忽然拔出了鸡巴，对着妈妈的俏脸疯狂的射精，玩了一次颜射，而妈妈下贱的伸出舌头舔舐着嘴角那粘乎乎的精液，整个下午小斌射了三次，第三次射进了屁眼里。
　　而我竟然撸管撸射了五次之多，虽然已经硬不起来了，可心里的感觉还是很兴奋。
　　“饿了吧。”
　　“可不是么。”
　　“洗个澡，老师带你吃点好的补补身子。”
　　看到他们卿卿我我的离开了淫窝，我也从阳台翻进了卧室里，淫荡的战场已经被妈妈打扫干净了。就在刚刚，就在这张床上，我丰满淫荡的母亲被一个小她二十几岁的学生狠狠的操了，妈妈的淫脚淫腿淫乳淫逼和淫肛被一遍又一遍的玩弄着。
　　妈妈肥嫩的大奶子就像是玩物一样让人揉来挫去，老逼和小屁眼就是两个肉壶一样，让一个半大的孩子狠操爆射，可这不是正妈妈渴望的生活么，每个星期都来到他们的淫窝，让两个学生玩几次，还是怕引起我怀疑的情况下，如果我出一次远门，还不知道妈妈的骚逼和屁眼会不会有空闲的时候。
　　跑到网吧玩了一会游戏，等我回家的时候，妈妈正在准备晚餐，完全变成了一个贤妻良母。看着此时此刻的妈妈，你根本不会想到她在床上是那么骚浪的女人，吃饭的时候，看到妈妈咀嚼食物的小嘴，你更不会想到她刚刚用这张嘴舔过一个男孩的鸡巴和屁眼。
　　“儿子，你怎么那么看着妈妈呀。”
　　“没事，就是觉得妈妈最近好像变漂亮了，心情也特别好。”
　　“呵呵，妈妈原来就不漂亮么？”
　　“是我说错话了，妈妈应该是变得更漂亮了。”
　　“儿子学习这么努力，妈妈的心情能不好么。”
　　呵呵，妈妈的心情和我学习怒不努力有关系么，我一直都是优等生的。夜里，我还会听到微信提示那滴滴的声音，你根本不用怀疑，她正在和自己的学生调情。
　　周日上午，我一直在卧室里假装睡觉，不一会就听到了关门的声音，接着迅速起身穿了一身平时很少穿的衣服，带上大沿帽，又加了一个墨镜，偷偷的跟了上去，见妈妈拦了一辆出租车，我也拦了一辆，一直跟着妈妈，这个方向不是去淫窝的，那是去哪呢？难道今天妈妈不是去偷情？可看妈妈那性感的妆扮应该是去会小情人啊。
　　走了大概五公里的样子，前面的车忽然停了下来，是一个男孩拦下的，那不是小东么？果然不出我所料，奇怪的是那辆车一直不停的开，似乎开到了一个郊区，在一家饭店前停了下来。两个人挎在一起，就像热恋中的情侣一样，不知小东说了什么，妈妈在他的脸颊上亲了一口。
　　看到两个人走进了饭店，我就一直在外面等待，大概等了一个钟头左右，让我震惊的画面出现了，明明进去了两个人，却一起出来三个人，小斌也出来了，看得出三个人都喝了酒，后来我才知道这家饭店是小斌的父亲开的，看到他们向对面的小树林里走去，我也悄悄的跟了上去。
　　远远的就听到了他们的笑声，两个男孩像护花使者一样一左一右的搂着妈妈，两只咸猪手抚摸着妈妈的大屁股，忽然小东掀起了妈妈的碎花短裙，直接揉搓起妈妈的肉臀。
　　不对啊，我怎么没看到内裤的痕迹？难道妈妈没穿内裤？我的妈妈好骚啊。走了很远的路，来到一座小山前，一直走到山顶，三个人才停下来，小斌从包里拿出一个垫子铺在地上，反身就搂住了妈妈。
　　“你妈逼的，你昨天都干三次了，今天还这么着急呀。”
　　“对不起啊东哥，我就是一看到老师这一身熟肉就控制不住自己，真骚啊，连内裤都没穿，嘿嘿。”
　　“宝贝你看你多有魅力，我兄弟昨天操你那么多次，今天还那么冲动，要不你跟你老公离了吧，嫁给我兄弟，他不得天天操你呀，你的老逼一刻都别想闲着。”
　　“滚蛋，别胡说八道，玩不玩了，不玩我可走啦。”
　　“玩玩玩，逗你呢。”
　　脱下妈妈的上衣和短裙，小东搂住了妈妈，接吻是性爱里必不可少的，当四片嘴唇贴在一起的时候，妈妈主动伸出了小舌头，两片淫舌在一起不停的搅动着，吸允着对方的口水。
　　而那个小斌正蹲在妈妈的屁股后面把玩着妈妈的熟臀，在他的手中变换着各种形状，忽然张开了嘴巴对着屁股上最嫩的一块熟肉咬了下去。
　　“嗯……”
　　“宝贝，我都好几天没操你了，想不想我的大鸡吧呀。”
　　“啊……想……”
　　妈妈蹲下身，为小东脱下了裤子，一根狰狞的大鸡吧弹在妈妈的俏脸上，妈妈害羞的笑了笑，转而又露出了淫荡妩媚的笑容，握住他的鸡巴轻轻的撸几下，伸出了小舌头，清理着包皮里面的污垢。
　　我终于知道妈妈为什么要冒着暴露的风险继续和小东偷情了，这根大鸡吧实在是太雄伟了，用雄伟这个词来形容一点都不算夸张，就是我妈妈那生过孩子的老逼呀，换做未经人事的小姑娘，非得操烂了不可。
　　吸允着小东硕大的睾丸，再次吞下了他的大鸡吧，口活的时候还抬起头注视着身前的大男孩，似乎是想问他，老师舔的好不好啊。
　　“我操，真爽啊，给老公舔舔屁眼。”
　　“去，谁是你老婆啊。”
　　“哈哈哈，不是我老婆还给我舔鸡巴舔屁眼的。”
　　妈妈白了小东一眼，可那个眼神明明就是赤裸裸的勾引啊。
　　“别他妈傻站着了，一起来吧。”
　　听到小东的命令，小斌笑嘻嘻的脱下了内裤，和小东一样半蹲着露出了肮脏的屁眼。妈妈轻轻的打了几下两个孩子的屁股，竟然用红润的嘴唇亲吻小斌的屁眼，而不是直接伸出舌头舔，可是那个眼神那个笑容，给我的感觉根本不是淫荡不是骚浪，而是妻子对丈夫的那种爱那种依赖。
　　妈妈不会是爱上这个大男孩了吧，让他的小弟操，陪他们野战，对我这个儿子来说很刺激又非常的可怕。
　　小舌头在屁眼周围打转，使劲的向里面顶。
　　“我操，我的骚老婆，再舔我就要拉出来了。”
　　这句话似乎吓得妈妈打了一个冷颤。
　　“小混蛋，讨厌死了。”
　　“哈哈哈，逗你玩呢，看我兄弟都忍不住了。”
　　妈妈又跪在了小斌的屁股后面继续舔，而小东点燃了一根香烟，看着淫荡的妈妈，那眼神那笑容有一种说不出来的感觉，坏笑中夹杂着一丝冷酷。我不知道他为什么会露出这样的表情，心中出现一丝隐隐的不安。
　　“来吧宝贝，让老公好好的爱你。”
　　小东躺在了垫子上，妈妈笑吟吟的坐在了他的大鸡吧上，两个人搂在一起，而身后的小斌扶着妈妈的大屁股，插进了妈妈的屁眼里。
　　“啊哈……”
　　太刺激了，野外3p呀，看着妈妈的两个淫洞都被大鸡吧塞满了，我控制不住了，我要射精，精子疯狂的射在了草地上。
　　“老婆，喜不喜欢两根鸡巴一起操你呀。”
　　“啊……啊……喜欢……啊……”
　　“我的骚老师，我爱死你的小屁眼了，真想把它操烂了。”
　　那个小斌的能力确实不怎么样，操了两三分钟就射了，躺在了一旁，这个时候妈妈站起身扶着一颗大树，小斌搂着妈妈的屁股继续操。
　　“啊……啊……啊……”
　　这个时候小东却拔出了大鸡吧，妈妈回过头幽怨的看着身后的大男孩。
　　“操我啊，使劲操我啊，就要来了……”
　　“我是不是你的大鸡吧老公啊。”
　　“讨厌。”
　　“这个回答我可不满意呢。”
　　“给我呀，是我的大鸡吧老公啦。”
　　“哈哈哈。”
　　当大鸡吧再次插进去的时候，妈妈满足的舔着自己的红唇，接受大鸡吧的洗礼，足足操了半个多小时才狠狠的射进了妈妈的子宫里面，而妈妈满足的倒在小东怀里，手指轻轻的在他的胸膛画着圈。
　　“爽不爽宝贝。”
　　“爽。”
　　“你要是我老婆该有多好啊，天天搂着你这一身美熟肉睡觉，天天操你，让你给我生孩子。”
　　“呵呵，别胡思乱想了，我们这样不是很好么，等我真的老了你就不会喜欢了。”
　　“不会的，等你五十岁了我也要操你，六十岁了照样操。”
　　“讨厌。”
　　妈妈倒在她的怀里撒着娇，不知是感动还是什么，两个人纷纷在妈妈体内射了两次才算结束这场野外之旅。呵呵，我的妈妈还真会演戏，不去北影真是屈才了，晚上我们母子聊天的时候，她还讲着今天和姐妹吃饭逛街的故事，就像真事似的。
　　最近几乎每个星期妈妈都会撅着大屁股让他们玩弄，不知道是不是我的错觉，我发现妈妈的屁股和奶子越来越大了，难道是经常抚摸的原因么。
　　时间过的好快啊，转眼间暑假到了，本以为他们会肆无忌惮的大干特干，不巧的是爸爸回来了，可不知怎么的，总感觉爸爸的精神不是特别好，是不是国外的工作太累了？
　　妈妈收敛了许多，开始的时候确实尽到了贤妻良母的责任，可过了些日子，就经常听到妈妈和爸爸拌嘴。住了不到一个月，爸爸接到公司的通知再次坐上了通往美国的飞机。
　　烦心事是接踵而至，姥爷因为突发疾病住院了，因为小姨在南方工作脱不开身，姥姥的身体也不是很好，妈妈在医院里做了全程陪护。直到开学前的两天，姥爷才痊愈。
　　一大早，妈妈就穿着性感的黑丝高跟短裙直奔淫窝而去，这下是没什么机会偷窥了。可没想到的是妈妈半路下车，走进了一家24小时营业的火锅店，真是天助我也，机会来了，我快速的来到他们的淫窝，藏在了窗帘后面的小阳台，大概一个小时左右，听到了开门的声音。
　　“宝贝，快想死我了，我勒个去，刚一摸就湿了，憋坏了吧。”
　　“讨厌，人家也想你们呢。”
　　刚一进屋，三个人就搂在了一起亲吻爱抚，小斌这个马仔照例蹲在妈妈的屁股后面玩弄妈妈的大屁股。
　　“啊……摸我，爱我呀。”
　　妈妈像个小女孩一样扭着屁股撒娇，光是听到妈妈的淫叫，我的鸡巴就不听话了，瞬间变得硬梆梆的，没啥说的，开撸。
　　“宝贝好淫啊，都湿透了，粘乎乎的，是不是想让我们的大鸡吧操你的老逼和小屁眼呀。”
　　“好想要啊，要你们的大鸡吧操我，啊……小斌，快给老师舔舔逼吧，实在是太痒了。”
　　小东坐在床上享受着妈妈的口活，小斌跪在地板上舔妈妈的老逼。
　　“好啦，别舔屁眼了，先操一下。”
　　两根大鸡吧一前一后纷纷插进了妈妈的老逼和屁眼里……
　　“啊……好舒服啊，操我，使劲操我。”
　　太刺激了，多久没有看到这淫靡的画面了，看着两根大鸡吧在妈妈的淫洞里面尽情的驰骋，我实在顶不住了，很快就撸射了。
　　妈妈的两个大奶子已经被捏的变了形，小斌舔着妈妈的丝袜美脚，操着他的老逼，身下的小东狠狠的捅妈妈的小屁眼。
　　“啊……太爽了，老师要被你们操烂了。”
　　“别叫了，你个淫妇，我操，忍不住了。”
　　想不到小斌竟然拔出了鸡巴，捅进妈妈的嘴里玩了一次口爆，而小东操出妈妈两次高潮才射进了妈妈的逼里面。
　　整整一个上午，舔脚，口交，毒龙，乳交，足交，胸推，性交，肛交……三个人不知道有多疯狂，小东射了三次，小斌竟然射了五次之多。
　　就连我这个旁观者也射了五次，可能会有人觉得我可怜，看着自己的妈妈被别人操，我却只能撸管。可我并不这么认为，我们的立场不同，小东和小斌喜欢玩妈妈，而我喜欢看着男孩操妈妈，这种精神上的刺激是肉体远远比不了的。
　　妈妈这次偷情很放得开，一点没有熟妇的那种矜持，不停的浪叫，老逼和屁眼貌似都被操肿了。
　　妈的，这么快就开学了，学习变得更紧张了，毕竟还有几个月就要高考了，除了喜欢绿妈，我算是一个好孩子，而妈妈除了周末也不是经常出去偷情，我知道妈妈是为了我，以她现在的需求，一个星期只玩一次是根本满足不了她的。我也只是偶尔提前埋伏在淫窝里观战，虽然心里渴望，可我还是很有理智的，射的太多对学习肯定有影响，十几年了，成败就在高考一举了。
　　终于高考了，成绩下来之后我才松了一口气，如愿考上了本市的一所重点大学，爸爸特地从国外飞回来给我庆祝了一番，不过因为荣升为纽约分公司的总经理，工作变得特别忙，只在家呆了几天就飞回了纽约。
　　一个月后，同学们组织了一次旅游，本来是一个多星期的行程，可我总惦记着妈妈，应该说是绿妈更确切一些吧，玩到第五天就做飞机回到了熟悉的城市，在楼下就看到我的卧室里亮着灯，难道他们又在我的卧室里搞妈妈么？
　　悄悄的，用最小的声音打开了家门，再悄悄的爬上二楼，果然听到我的卧室里传来了妈妈浪荡的呻吟，这个声音太熟悉太悦耳了。
　　“我操，我操，操你妈呀，太爽了。”
　　“操吧……操吧……把我的逼操烂吧，啊哈……”
　　“我操你妈，射了。”
　　“啊哈……”
　　这次我有点失望了，门是关着的，貌似屋子里只有小东和妈妈两个人，不过却让我听到了无比震惊的对话。
　　“干嘛总喜欢在我儿子屋里干呀。”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，在我们的小窝里，操的是我的老师，我的骚老婆，在你儿子的房间里，操的就是别人的亲妈了，哈哈哈。”
　　“去你的，变态。”
　　“呵呵。”
　　“和你说件正经事。”
　　“说吧，宝贝。”
　　“我……我怀孕了。”
　　“真的？太好了，我要当爸爸了。”
　　“别胡说，这个孩子不能要的。”
　　“为什么呀。”
　　“你忘了我是有老公有孩子的人么，虽然我也舍不得，可是真的不能生啊。”
　　“你不爱我么？”
　　“傻瓜，和你在一起那么久了，你说和小斌一起干我，在野外，在教室，甚至是冒着风险在我家干，你说哪样我没依你呀，你还不知道我对你的感情么？”
　　“宝贝，既然这样，你和你老公离婚吧，一心一意做我的女人。”
　　什么？这个混蛋竟然劝我的父母离婚，王八蛋。
　　“这……你别胡说了，这怎么行呢。”
　　“有什么不行的，既然这样了，我给你看样东西……”
　　“什么呀。”
　　“你看看就知道了。”
　　“啊……？这是怎么回事？你哪来的视频？”
　　“这你就别管了，看看这个男人是不是你守了多年的老公，你看他多能干，搂着一个和我年纪差不多大的女孩，早就把你忘了，只有我把你当个宝贝一样。”
　　“这……这不是真的。”
　　“不是真的？如果是因为在国外觉得寂寞，玩个一夜情什么的还说得过去，可你再仔细看看这个女孩的肚子，她都已经怀孕了，他们可能是普通的一夜情么。”
　　“呜呜呜……”
　　我听到了妈妈的哭声，太让我震惊了，妈妈被学生操到怀孕，我的爸爸竟然也出轨了，和一个与我年纪差不多大的女孩子。
　　“离了吧。”
　　“嗯，离婚，我和他离婚。”
　　“我的好宝贝，真想不到你这么大的年纪还能生孩子呢，真棒啊。”
　　“你不知道怎么回事，这件事我儿子都不知道，多年以前，我曾经怀过孩子，可临盆的时候，医生竟然告诉我孩子没保住，我当时非常的痛苦，差点疯了，本以为我不会再有孩子了，可没想到半年以后，无意中怀了现在的儿子，那个时候上了节育环，医生说九成以上都不会怀孕的，可不知道为什么又……”
　　“呵呵，看来我很厉害嘛，命中率这么底的事情我都办到了，这不就说明我们有缘么，老天赐给我们的孩子。”
　　“这……让我想想吧。”
　　听着这些匪夷所思的对话，我的鸡巴一下就软了，悄悄的离开了家，心里五味杂陈，到底该怎么办？我的父母真的要离婚么，从现在的情况来看，这是不可避免的了，名存实亡的婚姻，我很想挽救，可是想来想去又有什么意义呢，他们已经没有感情了，如果没有我这个纽带，他们也早就离婚了。
　　坐在网吧的包间里，想到妈妈被自己的学生操到怀孕，我的鸡巴不争气的硬了，疯狂的套弄着，我真是个混蛋，父母要离婚了，我却还在撸管。
　　真的很奇葩，妈妈撅着屁股享受着学生的大鸡吧，爸爸在国外狠狠的干着一个美少女，算是宝刀不老么。
　　父母都找到了奇葩的另一半，这算是个皆大欢喜的结局吗？可事情的起因发展和结局并不是我想的这样简单，匪夷所思的程度完全超出了我的想象，这件事对所有人来说都是噩梦一般的存在……




　　（中）（高潮前的蓄势）

　　这是我自己比较满意的一篇文章……

　　爸爸妈妈顺利的离婚了，他们谁都没告诉我这件事，也许这也是很多离过婚的父母为了保护孩子的感情而都会做出的选择吧。没有了太多的牵挂，妈妈也变得更加放纵了，只要有机会就会撅着肥嫩的大屁股勾引她的小老公，发泄着心里对性爱的渴望。
　　“啊啊啊……好舒服啊。”妈的，想不到这么快就开学了，因为他们总喜欢在我家里操妈妈，所以开学之前，我在妈妈和自己的房间里都偷偷地安装了远程监控。即使是住在学校里的时候，可对家里的情况也掌握的一清二楚。
　　那天我在校外的一家旅馆里，打开了监控，果不其然，看到妈妈正穿着黑丝高跟淫荡的撅着屁股给小东和小斌舔屁眼，看那两个人的样子就知道有多舒服，他们一直在卧室里操我妈，看到妈妈的大肥逼和小屁眼被塞的满满的，我撸射了三次才回到学校。
　　周末我回到家的时候，妈妈又恢复了慈母的神态，给我洗衣做饭嘘寒问暖，和床上那浪荡的模样完全是判若两人。就这样过去了一个多月，每次接到小东的微信，就会把屁眼洗的干干净净，精心的打扮一番，穿着他喜欢的黑丝高跟情趣内衣，迎接小东的宠幸，有的时候也会全身赤裸的给他们开门，风骚的捧着自己的大乳房，扭动着肥美的大屁股，勾引着他们。
　　可是那一天究竟是怎么回事》为什么妈妈刚回到家就躺在床上大哭不止，这到底是怎么回事？
　　妈妈一直没有上班，连续在家躺了小半个月，似乎向学校请了假，这都不是最奇怪的，奇怪的是这一段时间根本没看到小东和小斌的身影，而妈妈不停的打电话发微信却没得到回复，这究竟是什么情况？
　　接下来的几天，这两个王八蛋也一直都没有出现，而妈妈也正常上班了，可总是回来的很晚，一脸憔悴的样子，有一天晚上竟然又一次趴在床上哭了，不停的哭泣，难道是他们分手了？
　　周末我回到家的时候，妈妈也不长时间的和我聊天，身上还有淡淡的烟味，这究竟是怎么回事？再接下来的一周也是如此，周六的晚上，妈妈做好了晚饭就对我说姐妹过生日要出去庆祝一下，可她的样子很尴尬分明是在撒谎，貌似有什么难言之隐，而我想都没想就悄悄的跟了上去。
　　出租车走了很远，貌似快要出城了，才在一个大概三层楼那么高的建筑前停下，外面还有几个看似很凶恶的保安，妈妈径直走了进去，过了一会，当我也想进去的时候，却被保安拦住了，让我出示贵宾卡，操，我哪有什么贵宾卡啊，都是第一次来，没办法，只能暂时离开了。
　　这到底是什么地方？从外表还真的看不出来，不过总感觉不是什么好地方，妈妈为什么会来这里呢？为什么小东那么喜欢妈妈，却没有任何征兆一般的消失了？一个又一个的疑问困扰着我，到底出现了什么问题呢？
　　坐在回家的出租车上，给司机大哥递了一根香烟，聊了好一会才向他打听到这里好像是一家什么会所，当然他也没进去过，我彻底的震惊了，没吃过猪肉也见过猪跑，叫会所的绝对不是什么好地方。
　　夜已经深了，妈妈才回来，回到家后就开始洗澡，洗了好久才从浴室里出来，我也不敢过问，我知道即使问了，得到的也是谎言。
　　晚上回到了学校里，躺在床上翻来覆去的睡不着，想来想去我决定对这件事展开调查。到了周一，我向老师请了几天的病假，来到了妈妈的学校，在教室后门偷偷地观察，这一节并不是妈妈的课，可真是奇了怪了，怎么没见到小东和小斌呢，这是怎么回事啊，他们不是妈妈班里的学生么？怎么没来上课？到底去哪了，心里出现了一种很不舒服的感觉，这两个混蛋一定对我妈妈做了什么。
　　经过多方面的打听，我几乎动用了所有可以用的力量，最后从我一个高中时的同学那得知小东转学了，去了另一所学校上学，也真他妈的够远的，经过二十几公里的车程才找到那里，可这个混蛋为什么要转学呢，如果对妈妈玩腻了，提出分手不就得了么，一定还有其他不为人知的原因。
　　等了好久才看到学生们陆陆续续的学校走出来，小东，真的是小东，他果然在这儿，操他妈的，这混蛋还真是个情种，我竟然发现他和一个女孩子一起出的校门。
　　没有别的办法了，如果想知道原因，就一定要接触到小东，他才是这件事情的核心人物。
　　怎么才能接触到他而不让他怀疑呢？想来想去只有这个办法了，虽然有点老土，可是很实用，第二天我叫了几个同学演了一出戏，趁小东放学的时候，在半路上截住了这个混蛋。
　　“操你妈的，小兔崽子，连我看上的女人也敢泡啊，你找死吧……”“几位大哥我们好像不认识吧。”“你妈个蛋，废他妈什么话，哥几个干他。”“别……有话好说。”“去你妈的。”同学们动手了，看到小东被我哥们一拳揍在肚子上那痛苦的样子，我赶紧冲了出去，扮演了一次路见不平，就是这次拔刀相助，让我和一个曾经操过我妈妈的男孩成了朋友，“收拾”了他们几个后，小东为了报答我，极力邀请我一起喝酒，开始呢也只是随便聊了聊，几瓶啤酒下肚，话匣子就打开了。
　　“大哥，我好像看着你有点眼熟似的。”“我也有点，什么大哥呀，都是朋友了，再说咱俩谁大还不一定呢。”“我叫小东，今年我18了。”“啊？18还上高中呢？我才17。”一直以为小东的年纪比我小，可没想到他比我大了一岁，只希望他在我的卧室里操妈妈的时候，没有见过我的照片，否则就要穿帮了。
　　“无所谓，救了我一命就是我哥了，我就是上学晚，咱俩到底在哪见过呢？”“我是XX大学的学生，以前在五中读的高中。”“我说呢嘛，我以前也是五中的，刚转的学。”“你疯了吧，五中可是重点高中，有的学生想来都来不了，你读的好好的，转什么学啊。”“哎，怎么说呢，我也不想转学的，可有点个人原因，难以启齿啊。”“要不说五中也挺不错的，美女也挺多，兄弟，今天你身边的那个美女是你女朋友？”“是我同学，其实我对她也没太大的兴趣，你看长得也就一般，算什么美女啊，是她喜欢粘着我而已。”“我操的咧，兄弟真是高手啊，刚到新学校就有女孩粘着你，我可没这命，不怕你笑话，我还是处男呢。”“哈哈哈，大哥这就是你的不对了，要说哥你也算一表人才呀，处男？拿兄弟开涮是不是？”“这么丢人的事我能撒谎么，咋说呢，我有难言之隐啊。”“有什么难言之隐呀，说出来兄弟给你排忧解难。”“嘿嘿，有点难以启齿，其实我呢不喜欢小姑娘，喜欢那种上了点年纪的老熟妇。”其实我并不是那样的人，可为了和他套上关系，也只能寻找和他共同的话题。
　　“哈哈哈，你可真是我哥，啥也别说了，同道中人啊。”“啊？不会那么巧吧，逗我开心是不是？”“啊什么呀大哥，我说的是真的，比起小女孩，还是老熟妇更好。”“可不是么，我就喜欢那种丰满多肉的，肥肥的奶子，圆鼓鼓的大屁股，摸起来都是肉，那圆润的美腿，还有那诱人的黑丝肉脚，看着都想伸出舌头舔一舔，我的天呐。”“哈哈哈，说的我都有点硬了，又想操老逼了。”“又想是什么意思啊？难道兄弟你操过老熟妇？”“岂止操过啊，我说我操过自己的班主任老师你信不？”“我操，你要是说普通的熟妇网友什么的，我能勉强相信，可是班主任老师我真的没法相信啊，这么刺激的事太匪夷所思了吧。”“我说的是真的，都让我操怀孕了，那个老熟妇操着真的爽呢，屁股那个肥奶子那个大，屁眼都给我了。”“屁眼？还怀孕了？”“记得第一次操她屁眼的时候，血都流出来了，那个爽啊，就喜欢在她儿子的房间里操她，在儿子的房间里操他妈，那种征服感真是爽啊。”绿妈的感觉又在袭击我了，真的让我欲罢不能，小东聊的是唾沫横飞，我的鸡巴却变得越来越硬。
　　“我操，你不会想让她给你生孩子吧。”“可惜啊，又一次没注意让我干流产了。”我终于知道妈妈那次在家休息半个月的原因了，竟然是流产了，怕说多了引起他的怀疑，又喝了几杯就在附近找了一间宾馆住下了。
　　第二天晚上我给小东打了个电话，约他出来喝酒，算是回敬，聊着聊着话题就转移到妈妈身上。
　　“兄弟，我可真羡慕你这泡老熟妇的本事啊。”“嘿嘿，都是兄弟，我教你几招……”听小东一说，我才知道妈妈为什么会沦陷在他的胯下，他确实很有泡女人的天赋，再加上还有一根能让女人欲仙欲死的大鸡吧。
　　“兄弟真牛逼呀，我是服了，你老师就是这么泡上的吧。”“哈哈哈，当然，不过泡自己老师难度还挺大的，再饥渴的熟妇出轨自己的学生，也是要有很大勇气的，在泡她的同时，还在她的饮料里稍稍加了一点春药而已。不过后来我知道，即使没有春药，我也能干她，骨子里就是个淫妇。”“兄弟真是泡良界的人才啊。”“大哥，哪天我再给你介绍个小兄弟认识一下。”“好啊，我这人最喜欢交朋友了……”
　　“只是真的有点对不起……”
　　“对不起什么？兄弟说什么呢？”“啊……没什么。”我通过监控发现，这几天，妈妈照例会去那个会所，偶尔还会夜不归宿，她到底在干嘛呢？
　　又过了几天，星期二的下午，我接到小东的电话，想都不用想一定是约我一起吃晚饭。
　　“大哥，我发现你对那个老熟妇很有兴趣啊，你不会也想玩一玩吧，嘿嘿。”“兄弟别误会，你的女人我怎么能动呢，就是平时喜欢看一些熟妇类的小说，几乎都是吹牛逼的，不过你这个真实的经历我更愿意听。”“哎，我都忘了，暂时你还真不能干她。”“怎么个情况啊。”“她……她……那个老熟妇已经让我甩了。”“啊？兄弟你疯了吧，这么棒的熟妇怎么舍得啊。”“哎，怎么说呢，有个很特殊的原因，我也没办法，日后兄弟和你慢慢讲。哎呀，你个傻逼，怎么才来呀。”“不好意思啊东哥，这位就是你常提起的锋哥吧，峰哥你好，我是小斌。”“兄弟你好，别客气，先喝一个。”“小弟先干为敬。”“小斌，会所那调教的怎么样了？”“哎呀大哥呀，这陈老师也真够硬的，记得当时咱俩干她的时候，她那个骚样，舔脚舔肛操屁眼什么都愿意做，可现在就是不听李哥的话，怎么都不肯接客。”什么？接客？难道他们让妈妈去做妓女了？果然那个会所就不是什么好地方，可这是为什么呀？听到这我心里非常的震惊，非常的痛苦，可是心里那种莫名的兴奋又开始泛滥，为什么会这样啊，我为什么是这样无耻的混蛋。
　　“兄弟，这怎么回事啊？你们在聊什么啊，我怎么蒙了。”“大哥是这么回事，我把我那个熟妇老师给卖了，卖给了一个会所。”“贩卖人口，那可是犯法的。”“你这可少见多怪了，我就是把当时玩弄她时拍的那些视频卖给会所的李哥了，也没限制她的人身自由，就是让她去接客而已，她那么骚，没有男人操她，自己不是也难受么，我就算是成全她吧。”“我还真以为你贩卖人口呢，那会所是什么意思啊。”“呵呵，那会所可牛逼了，老板姓李，是个社会大哥，现在都是李老板的儿子在打理，李哥比我们大不了两岁。里面的服务可牛逼了。正宗的学生妹，不光大学生，还有中学生呢，空姐，良家，光人妻就分好几个档次，那种少妇人妻，中年熟妇，还有五十多岁的老女人呢。”“哥，你还不知道呢，会所里那个53岁的老女人还很受欢迎呢，简直骚到家了，专门喜欢玩母子乱伦的角色扮演，应该是个恋子的货。”“那服务方面呢？”“那可多了，那里没有快枪，最次是90分钟全套，其他的像角色扮演，双飞，制服，女同表演，sm里有女王还有女奴等等吧，只要出得起钱，啥都能玩。”“小斌，和峰哥说说陈老师，这些天李哥怎么玩的？”“开始的时候非常倔，李哥想亲亲都不让，李哥急了，嗯倒了强行操她，这婊子竟然操出高潮了，骨子里就是个骚逼，可是听不到她的淫叫，李哥有点不高兴，起身的时候还不停的骂李哥。李哥说，一定要让她成为最下贱的婊子。”“然后呢？”“接着两天，李哥找了全会所鸡巴最大最能干的兄弟，把她捆起来操，一炮干了一个多小时啊，子宫都快操烂了。老师高潮了好几次，很享受的样子，可就是不妥协。”“那天，李哥觉得只是狠操好像正中了下怀，把她捆了起来，用羽毛玩弄她的乳头，电动的跳蛋刺激她的骚逼，就是不操她，整整玩了两个多小时，地上流了一大滩淫水啊。”“呵呵，哥你的鸡巴怎么硬了。”“不好意思啊。”“都是自家兄弟，想撸就别闲着，反正包间里也没外人。”听着他们的叙述，鸡巴兴奋的硬了，掏出来就开始撸，我简直太下作太无耻了。
　　“连着三天，每一天都刺激她的乳头，老逼和屁眼，就是不操她，老师真的顶不住了，李哥发发善心，把鸡巴插进她的逼里，那满足的样子我都很少见到。双腿紧紧的缠着李哥的腰，终于听到了她的淫叫。本以为她屈服了，把她送到了一个包房里，可没想到一会的功夫，就听到了客人的叫喊，臭婊子竟然把客人的鸡巴咬伤了，索性那是李哥的朋友，才没陪多少钱。”“啊？”“李哥这回是真生气了，一只脚踩在她的老逼上不停的碾来碾去，拿起皮带使劲的抽她的奶子，看得我都心疼啊，乳头都打肿了，紧接着让她撅起来，踩着她的脑袋，狠狠的抽她的屁股，肥屁股打的是伤痕累累啊，你们猜怎么着？”“怎么了？”“我操他妈的，老师高潮了，不停的摸自己的老逼，嗷嗷的淫叫，哗哗的喷阴精啊，就像男人射精一样，咱哥俩操她那么久，我都没见她那么喷过，连李哥都惊呆了。”听到他们说出调教妈妈的话，我竟然不争气的射精了，我真的不知道该怎么形容此时的感受，心里非常的痛苦，可是心底的这种兴奋让我根本无法控制自己的情绪。
　　“我操，哥你射了。”“射了。”“有点快呀，你和小斌好像亲哥俩。”“不好意思啊兄弟。”“哥，你别往心里去啊，我开玩笑的。”“李哥不那么生气了，好像变得特别兴奋，骑在她的身上开始操她的逼，一边操一边打奶光揪乳头，老师的表情有一丝痛苦，可更多的是兴奋，李哥快要射精的时候，一边快速的操逼，一边扇她大嘴巴，当李哥射出来的时候，这个娘们大叫一声，兴奋的尿了，高潮来的异常的强烈。”“我操，这也太意外了吧。”我狠狠的掐着自己的大腿，甚至掐的青紫，我痛恨自己，为什么我听说他们淫虐我的妈妈，我刚刚射过精的鸡巴再次无耻的硬了起来。
　　“李哥笑了，样子非常的阴险，也放她回家了，和我们说老师是那种M体质，如果没经历这次虐待可能连她自己都不知道。第二天晚上，老师来到会所以后，李哥既不操她，也不调教她，而是把她带到了独立的放映室，好吃好喝的伺候着，大屏幕上放映着那种调教性虐的小电影，她根本不知道自己的一举一动都在隐蔽的摄像头里看的一清二楚，也就二十分钟的功夫，这骚货受不了了，眼睛盯着屏幕，一只手伸进了自己的胯下，一边淫叫一边自慰。李哥其实是想彻底激发出她隐藏在心底多年的对sm的那种渴望，一直放映了三个多小时，她就不停地摸呀，里面的褥子都湿透了。”“我操，事情怎么会是这样。”我发现小东惊异的表情下，闪现出了一丝痛苦。
　　“东哥你说什么呢？第三天吧也是如此，第四天晚上老师来会所的时候，就被保安赶了出去，告诉他以后不要再来了，已经被开除了，其实李哥就是玩了一个欲擒故纵而已，虽然也有风险，可李哥说了，他相信老师会回来找他的。”喝了五六瓶啤酒，就回到了宾馆，我在厕所里又无耻的撸了一管，打开了监控，视频监控里，妈妈正躺在床上思索着什么，连续几天都按时上班按时回家，我不知道该怎么形容我此时的心情，是高兴还是失落，更多的是庆幸吧，回到正常的生活其实也真挺好的。
　　可那天晚上看监控的时候，妈妈一直都没回家，难道她又去会所了？还是和姐妹去聚会了？第二天我接到了小斌的电话，我知道一定会有事情发生，两杯酒下肚，话匣子打开了。
　　“我操，我都没想到啊，哥你猜怎么着。”“怎么了？”“李哥都以为这个欲擒故纵玩的有点大了，可没想到老师昨天真的主动回到了会所，穿的非常性感，黑丝高跟米色的套裙，打扮的也很精致，一进办公室就跪在了李哥面前，虽然嘴上没说什么，可大家都明白是怎么回事，李哥问她是不是彻底想通了，老师羞耻的点了点头，那欲拒还迎的样子别提多可爱了，李哥淫笑着掀起她的裙子，把手伸进了她的内裤里，你猜怎么着。”“怎么了？”“都湿透了，穿的还是红色的丁字裤，接着李哥拿着会所的服务指南，把所有的服务项目都讲了一遍，就是只字不提老师期待的sm，可没想到这个骚货咬了咬嘴唇，鼓起勇气对李哥说她想做sm服务，说着说着就害羞的低下了头。李哥淫笑着对老师说，sm对女奴的要求是很高的，不光要给男S做M，偶尔还会去服侍女王，各种各样的花式调教和虐待，可不只是简单的学学母狗爬打打屁股什么的，怕她受不了，再有如果有人花高价想玩人妻教师，母子姨甥类的角色扮演，她也必须接的，呵呵，结果老师说除了黄金其他的都能接受，她一定让李哥满意，真他妈老骚货呀。”“哎，这还不明白，其实老师骨子里就是一个淫妇，高冷的外表下隐藏着一颗淫荡的心，母子恋师生恋不管在任何地方都是大忌，老师一个四十多岁的熟妇冒着让自己家庭破碎身败名裂的风险出轨于我这个和她儿子差不多大的学生其实很说明问题，做爱时说出那些操你妈呀，大鸡吧呀，老骚逼等等羞辱她的词儿，其实我感觉的出来她很喜欢听这个，答应我和小斌玩3P，表面上是因为喜欢我而迁就我，实际上她也想寻求一些刺激，心里就渴望有两根大鸡吧一起操她。可我没想到她竟然淫荡到这个程度，开始那么倔强，怎么对她都不去接客，可是当皮鞭抽在她身上，巴掌打在她脸上的时候，隐藏在心底几十年的那种奴性，那种对受虐的渴望彻底的爆发了，她得到了我们都没给过的前所未有的甚至永远都忘不了的高潮。本来这么对她，我心里是很愧疚的，可看到她这么享受，我心里舒服点了。”“东哥你真应该去做情感专家啊，哎，我还没说完呢，然后李哥对老师说他自己也是怜香惜玉的男人，问她还有没有其他的要求，老师说她不喜欢老男人更想接年轻人的客，李哥犹豫了一下也答应了她的请求。没想到老师当晚就接了第一个客人，客人点的是熟妇sm，她的表情明显的兴奋了，屁颠屁颠的跟着服务员来到了楼下的201贵宾房，点台的是一个16岁的公子哥，老师刚进门就跪在那个孩子面前恭恭敬敬的磕了一个头。那个孩子看到老师那丰满性感的肉体也很满意，伸出了自己的脚，老师捧着这只脚仔细的吸允着每一根脚趾，操，算了吧，我先别剧透了，知道峰哥你好这口，我这有内存卡，自己回去撸吧。”“谢谢兄弟啊，哥这鸡巴不争气，也只能看看热闹了。”“哈哈哈，咱哥俩差不多，几分钟的事，喝一个。”这帮混蛋竟然在客房里安装隐蔽的监控，要是客人知道了，还不得闹翻天啊。又喝了几瓶啤酒，我们这几个王八蛋才离开了酒馆。不只是他们俩，我也是更是个十足的王八蛋。
　　没想到会是这个结局，可这也只是剧情的一个小小的过度，真正的结局是那么的让人崩溃让人匪夷所思……
　　更没想到的是妈妈会爱上sm，成为了这个小众群体的一员。本以为她只是个喜欢年轻大鸡吧的老淫妇而已，再想起自己的妈妈正在会所接客，正在被一个比我还小的男孩调教，心里很痛苦，真的很痛苦，可是这种对绿妈的极度的渴望，让我根本无法控制自己的情绪，拿到内存卡的时候，双手都在颤抖，一种扭曲的兴奋充斥着我的内心世界。
　　如果说渴望看到妈妈被男孩操干已经是一种心理变态的话，那么现在我竟然还想看到陌生男孩调教甚至是虐待妈妈，这到底是不是一种极度的变态心理。我也知道我想去拯救妈妈，可我却更想看到妈妈被大鸡吧男孩狠操内射被他们虐待时的淫态，听她那骚浪又满足的淫叫。
　　我带着内存卡开了一间宾馆，当内存卡插在电脑的时候，我的鸡巴已经膨胀到了不撸就会爆炸的程度，我甚至希望自己的鸡巴会爆炸，我的心里甚至有一些接受不了现在的自己了。
　　我的呼吸变得越来越急促，我能听到自己的心跳声，眼睛紧紧地盯着屏幕，几秒的功夫屏幕上就出现了妈妈的身影，正穿着诱惑的黑丝高跟跪在男孩面前舔他的脚，胸前还挂着一个工牌，上面写着良家熟妇M玲，42岁，职业：教师，身高：166公分，体重：120斤，服务项目：丝足，肛交，多P，女同，角色扮演，SM等。
　　“老熟妇，我的脚臭不臭啊。”“主人的脚不臭，奴奴喜欢给主人舔脚。”没想到如此乖巧的妈妈竟然被这个男孩一脚踹在了奶子上，踹的妈妈一个趔趄。
　　“什么他妈的奴奴啊，我虽然喜欢虐待熟妇，你可以叫我主人，可我不喜欢你以奴奴自称知道么。”“知道了。”“毕竟sm的收费是最贵的，那我先问问你，究竟为了想多赚点钱啊，还是你真喜欢sm呢？”“这有什么区别么？”“当然有了，说实话。”
　　“阿姨是真的喜欢被男人虐待的……”
　　“那我就放心了，最讨厌女人玩sm时那种哭哭啼啼无比痛苦的样子了，你们这以前有个老淫妇，操她妈的，还没怎么玩呢，就哇哇的哭了，还鸡巴跪在地上求我别再虐她了，就喜欢玩弄你这样的真M。”“呵呵，玩吧，我的小主人，你是阿姨在会所的第一个客人，阿姨会让你满意的。”“哈哈哈，啊太好了，老淫妇，衣服脱光了。”当妈妈脱光衣服的时候，男孩看到妈妈那肉感十足的身材，明显更兴奋了。
　　“奶子大屁股肥，还喜欢受虐，我喜欢，跪着爬两圈。”听到男孩的指令，妈妈像母狗一样在地毯上爬来爬去，脸上却没有一丝痛苦的样子，多了一丝欲望和娇羞。
　　“操你妈的，怎么爬那么慢。”一鞭子抽在妈妈的屁股上，爬的慢？这只是他想虐待妈妈的借口而已。
　　“嗯哼……”
　　紧接着又是一鞭子，妈妈继续缓慢的爬行，似乎是有意而为之，男孩站起来走过去一脚踩在妈妈的脸上，对着妈妈的屁股使劲的抽打。
　　带着耳麦，看着电脑屏幕，我狠狠的咬着自己的嘴唇，那种莫名的快感那种扭曲的兴奋让我玩命似的套弄自己的鸡巴，我甚至赶到鸡巴上有一丝疼痛。
　　“啊……嗯哼……”
　　妈妈风骚的样子代表她正在享受打屁股的快感，而我在享受绿妈带来的特殊快感，耳朵里传来皮鞭与嫩肉缠绵的啪啪声，妈妈骚浪的呻吟声，可是妈妈的屁股却撅的更高，就像是在鼓励男孩，因为她想让男孩打的更狠一点，她很享受被鞭打的快感。
　　“这屁股可太肥了，操你妈老淫妇，打的你舒服不舒服。”“舒服，小主人打的我好舒服，啊……”整个屁股布满了暗红色的鞭痕，妈妈的骚逼里却开始不停的溢出乳白色的淫液。
　　“啊……我的好主人啊，再狠狠地打我几下吧。”“呵呵，想要高潮哪有那么容易，给我跪下。”没有得到虐打给她带来的高潮，妈妈的眼神里闪现出一丝幽怨，而男孩的目光集中在妈妈那略微下垂又非常硕大的奶子上。
　　对着白嫩的乳肉就是狠狠地几巴掌，大奶子不停的摇晃着，几个巴掌印显得格外刺眼，可是妈妈的乳头却勃起了，变得非常坚硬。
　　“真是个十足的老淫货呀，大肥奶子，乳头都这么硬了。”男孩用两根手指捏住妈妈坚硬的乳头拧了一圈，乳晕上出现了大量的褶皱，妈妈明显感觉到了疼痛，脸上露出了一丝痛苦的表情。
　　“嗯……”
　　妈妈的乳头已经被捏扁了，轻轻的向外拉动，男孩狰狞的表情就像要把妈妈的乳头拽下来一样。
　　“啊……啊哈……主人饶了我吧，别把我的乳头拽下来呀。”“哈哈哈，爽不爽啊，老骚逼。”“啊……爽啊，哎呀。”这个时候男孩趴在母亲的怀里，抚摸起她的大奶子，就像儿子和妈妈撒娇一样，可是哪有这么简单，两只大乳房就像是肉玩具一样，被他揉来搓去，有时就像要把它们捏爆一样。
　　“啊哈……啊……”
　　“阿姨，告诉我你长奶子是干什么用的啊？”“我的奶子？当然是……是用来哺乳的。”见妈妈没有说出他想要的答案，男孩面目狰狞，张开血盆大口撕咬妈妈雪白的大奶子。
　　“哎呀……啊……我的乳房啊。”乳肉上已经被咬出了许多细密的牙印，男孩开始进攻妈妈的乳头，吸允了几口就开始用牙齿放纵的撕咬。
　　“啊……好疼啊，乳头要断掉了。”“臭婊子，还没想出答案，再不说出来就把你乳头咬下来吃了。”“啊……我知道了，我的大奶子是用来给小主人玩弄的，给小主人虐待的，啊……”“哈哈哈，这还差不多。”听到妈妈回答的这么下贱，我再也控制不住了，扭曲的快感已经刺痛了我全身的每一个神经，我射了，疯狂的射了，足足有一米那么远。这个时候，妈妈肥美的奶子已经被虐的不成样子，乳头好像咬的破了皮，肿的像一个鹌鹑蛋一样。
　　射了精的我还在不停的套弄着已经软下来的鸡巴，没有任何想歇下来的意思，大脑已经没有思考其他事情的意识，我只想把鸡巴撸硬了，继续撸，再继续射精，这就是我此时此刻唯一的想法。
　　“骚阿姨，我虐的你开不开心啊，呵呵。”
　　“嗯……”
　　妈妈看着自己刚刚被暴虐的大奶子，又看着刚刚对她施暴的大男孩，脸上露出了娇羞又妩媚的笑容。后来我才知道，一般喜欢受虐的M在受虐的时候即使心理上得到了满足，可肉体和表情都是非常痛苦的，而妈妈在受虐的时候那妩媚的笑容舒爽的样子正说明了她是那种极度喜欢受虐的女人，心理上和肉体上都得到了极大的满足。
　　看到妈妈这个淫贱的样子，我的鸡巴又有了勃起的迹象。不得不承认，我很期待非常的期待男孩接下来的表现，他要做什么，是不是准备玩弄妈妈那个地方了，我狠狠地抽了自己几个大嘴巴，抽的非常狠，甚至脸上传来了火辣辣的感觉，可我根本就无法控制自己的内心，我不是人，为什么我的性神经会那么的扭曲。
　　“你的老逼可真肥呀，就喜欢你这样的肥逼。”男孩趴在了妈妈的胯下，露出原本就应该很天真的笑容，伸出舌头吸允着妈妈的老逼。
　　“啊……好舒服，阿姨也想舔舔你的大鸡吧。”两个人玩起了六九式，妈妈在下，男孩在上，看起来很不协调。忽然耳麦里传来了呜咽的叫声，原来男孩在撕咬妈妈的大阴唇。
　　“真肥呀，真嫩啊，还这么多肉，真好吃呢。”天真烂漫的笑容不见了，男孩拔出鸡巴一屁股坐在了妈妈的奶子上，两个大奶子完全压扁了，对着妈妈的肥逼就是一巴掌，此时我的鸡巴也再次完全的勃起了。
　　“啊……”
　　“阿姨的逼怎么这么肥呀，告诉我，你长这么肥的逼是干嘛用的啊？”“我的逼是给小主人操给小主人虐待的。”“哈哈哈，我很开心，再赏你几巴掌。”啪啪啪连续的打了几巴掌，妈妈的样子看不出来是痛苦还是快乐，只是她的腿更大幅度的撑开，似乎是为了方便男孩的拍打。
　　“呀……我的逼。”啪啪啪啪啪啪，又是连续的十几巴掌打下去，忽然妈妈开始不停的扭动着身体，伸出一只手快速的抚摸自己的阴蒂，骚逼里喷出了一股乳白的淫液，又是一股，接着又是一股，真的跟男人射精的样子很像，只是比男人的精液还要多。
　　“啊……太刺激了，来了……来了……”看到妈妈高潮时那无比骚浪的样子，我再也控制不了了，再次射了出来。男孩翻身骑在妈妈的身上，坚挺的鸡巴插进了妈妈的逼里面。
　　“我操你妈，真舒服啊。”
　　“啊……啊……”
　　男人和女人最原始的性交，只不过一个是16岁的看着很稚嫩的男孩，一个是42岁风情万种的熟妇，这幅画面看起来极其的不协调，却比正常的性爱看起来刺激的多。
　　“我操，要射了。”“射吧，射给阿姨吧，阿姨需要你的宝贝精液啊，啊……”男孩射了，虽然不是秒射，也只是一两分钟而已。男孩倒在了妈妈的怀里，那种温馨就像是一对母子一样。
　　“阿姨，我是不是特别没用啊。”“没有啊，阿姨很舒服的。”“哎，当我傻呀，我只是把你打舒服了，要说操逼，我就差得远了。”“没关系的，你年纪还小，大了就能控制了。时间还早，一会阿姨给你弄硬了，你再干一下，想不想操阿姨的屁眼。”“好啊，一会就干你屁眼……”妈妈的黑丝美脚轻轻的抚摸着男孩的鸡巴，只是刚刚勃起就趴在妈妈的后背上狠狠的刺进了妈妈娇嫩的小屁眼里，男孩似乎是第一次干屁眼，兴奋的手舞足蹈，可也干了几分钟后拔出鸡巴直接射进了妈妈的嘴巴里。
　　趴在妈妈身上缠绵了一会，男孩满意的离开了包间，刚刚打开房门就和会所的李哥打了一个照面，微笑着冲李哥点头致意。
　　妈妈看李总走进了包间，不知是因为李总的气场，还是妈妈自己犯贱，噗通一声跪在了他的面前。
　　“李总好。”“嗯，怎么样啊玲姨，觉得适应么，如果实在接受不了的话，可以随时离开，我也不会再追究你之前咬伤客人鸡巴那件事，其实我这个人真的很好说话的。”真是个阴险的男人啊，开始逼着妈妈接客，当妈妈享受到那种快感同意接客的时候又在那说风凉话给自己脸上贴金。
　　“我没问题的，一定会服侍好客人的，请李总放心。”“忘了和你说了，我知道你不是那种特别缺钱的女人，可亲兄弟明算账，你应得的那一半每星期会有人打到你的银行卡上，该得到的一分也不能少给你。”“谢谢。”“哎，看这大奶子让人虐的，乳头都破皮了，这肥嫩的屁股让人看着就有欲望呢。”妈妈似乎读懂了李总的意思，主动脱下了他的裤子，吞下了李总已经勃起的大鸡吧。今晚的第三次性交，李总的大鸡吧捅进了妈妈还没有被内射过的小屁眼。
　　“啊……啊……好舒服啊，李总，打我几下吧……”听到妈妈主动提出想要挨打的请求，我的鸡巴再次变态的勃起了，李总本人也更加的兴奋，一边操妈妈一边抽打妈妈的嘴巴。
　　“啊……啊……啊……好人……”
　　“真是淫妇啊。”妈妈轻咬着自己的红唇，眼神迷离，看那个淫贱的样子就知道她非常的享受这个过程。
　　“啊……呀哈……高潮了，太舒服了。”大量的阴精从妈妈的老逼里喷射出来，用喷射这个词一点都不夸张，高潮后的妈妈细心的为李总清理着鸡巴上的精液和淫液。
　　“还没问你呢，为什么这两次一见到我就跪下呀，我长得有那么吓人么。”“我也不知道，现在只要见到李总，我的双腿就不听使唤，就想跪在您面前。”“哈哈哈，这有治疗外伤的特效药，外敷的药膏，国外进口的，特别好使，在家休息两天吧，”“嗯。”“给你的。”李总拿出一打钱放在了桌子上。
　　“李总您这是……”
　　“拿着吧，你现在不是离婚了么，还带着个孩子，以后用钱的地方应该挺多的，我还算仗义吧。”“嗯，谢谢。”“其实在这做个兼职不是挺好么，每个月赚个十万八万的问题不大，还能自己享受。”“嗯，李总……”“怎么了？想说什么心里话就说说。”“我想知道如果我真的没回到会所接客，你会怎么做啊？”“呵呵，就这个啊，你听说过一句话么，地球离了谁都照样转。做生意都有陪有赚，我既然话都说出去了，也赶你走了，反过来再抓你回来再逼你接客，那我以后说话在手下的兄弟们面前还会有什么力度么。你也不是傻子，我就是冒着风险玩了个欲擒故纵，如果你没回来，就去过正常的生活吧，我不会再打扰你。那么我也很好奇，是什么驱使你决定回来做兼职呢？”“哎，还有什么，就是欲望战胜了理智呗，其实我骨子里就是个骚货，有很强烈的性需求，要不然也不能不要脸似的和自己的学生搞在一起，可是让我做妓女，那就一点尊严都没有了。直到那次，你逼着我去接客，我咬伤了客人的鸡巴，回到你办公室以后，你对我施暴，我真的是得到了从没有过的快感，那天的感觉直到现在我都忘不了。”“被强奸被虐打的感觉么？”“嗯，即使那样我没也下决心要做妓女，我想了好久，我想过回归正常的生活，我知道自己的欲望太强烈，想过再找个小情人，可这种想法一瞬间就被我否决了，那个实在是太伤人了。那次我回到会所也是犹犹豫豫的，没下定决心，可你把我赶出来了。也许女人骨子里都有下贱的基因吧，就因为你把我赶走了，我才下了决心做这个。当我跪在你面前的时候，我就已经很兴奋了，我害怕你真的赶我走，我甚至希望你当场就粗暴的撕开我的衣服强奸我凌辱我虐待我，我已经彻底的自暴自弃了。”“呵呵，你这不叫自暴自弃，应该叫勇敢的追求自己渴望的幸福生活才对。”“谢谢你能这么安慰我，李总，能告诉我那个把视频卖给你的男孩，你究竟给了他多少钱么？”“一万。”“就一万块钱？哼，他竟然为了区区一万块钱出卖我，我在他身上都不知道花了几万了。”视频到这里就结束了，可是给我带来的震撼却没有消退，这是妈妈真实的内心独白么。我根本控制不了自己，整个视频又从头到尾又看了一遍，晚上我整整射了五次才尽兴。
　　都说男人穿上裤子就不认账，我也差不多，射过之后躺在床上就渐渐的恢复了理智，我知道妈妈很享受这个过程，可是妈妈真的要一直做这个么，万一哪天遇到熟人尤其是学校里的学生怎么办？我也怕妈妈彻底的陷进去，因为我不知道她的底线在哪里。
　　我是个彻头彻尾的绿妈狂，我喜欢看到大男孩操她玩弄她，可我万万没想到自己看到妈妈被男孩调教虐待会更疯狂的手淫射精。我甚至有点盼着妈妈找一个正常点的中年男人过下半辈子了，可我也知道这已经很难了，因为她说过只想接年轻男人的客，一个正常的中年男人是根本无法满足她对性生活尤其是性虐这方面的要求的。
　　妈妈说了她被小东彻底的伤了，我现在也更想知道小东把妈妈卖到会所的原因，看小东那吞吞吐吐的样子，很可能就不是为了钱的原因，妈妈刚说过已经给他花了几万块了，就凭妈妈对他的感情，虽然不至于花光积蓄，就别说几万了，给他花个十万八万还是舍得的，这其中一定隐藏着什么秘密。
　　周六下午回到家的时候，妈妈正在做家务，看的出来她的精神状态很好，看到妈妈那么辛苦，从不做家务的我也加入了战斗。
　　“呵呵，太阳从西边出来了啊。”和妈妈一起做家务一起聊天，感受着家庭的温暖，我几次想开口劝妈妈和她一起离开这座城市却开不了口，因为我看得出来，妈妈的笑容里已经带有一丝浪荡一丝妩媚，眼神里闪现着一种说不出的幸福，一个离了婚又被情夫出卖过的饱经沧桑的女人是不应该有这种眼神的。
　　李总说过，她自由了，可以随时离开会所，可她却回到了那里，那只能说明她真的很享受现在的生活，白天上班，晚上去会所接客，让客人玩弄让客人虐待。
　　夜里我上厕所的时候，听到妈妈的卧室里隐隐的传来女人的呻吟，第二天早上趁妈妈买菜的功夫，我打开了监控视频，发现妈妈昨天夜里带着耳麦坐在电脑桌前，胸前的乳头上夹了两个铁夹子，右手一直停留在自己的胯下，她在自慰，电脑前正放映着一部sm类型的小电影。
　　我明白，妈妈心底对性虐的那种极度的渴望已经被彻底的激发了，就像是性瘾一样。
　　周日晚上照例回到了学校，我发觉自己已经控制不了事态的发展了，事实上我也一直都没试图去控制过，直到周一的下午再次接到了小斌的电话。
　　“哥，晚上是不是得请吃饭了，呵呵。”听他的语气就知道会有事情发生。
　　“没问题呀，兄弟找地方吧，找太便宜的可就亏了哦。”“仗义啊，不过你真得请我吃点好的了，今天有好货呢。”听到小斌的话，我心里又泛起了波澜，鸡巴又有了想要造反的感觉，本想借着喝酒的机会套一套小东的出卖妈妈的秘密，可是今天这个混蛋因为有事并没有赴约。
　　“哥，这顿饭你是绝对亏不着，有两部偷拍的视频呢，你晚上可别把鸡巴撸废了呀，哈哈哈。”“咱们兄弟什么亏不亏的，肾亏是真的。”“哈哈哈，可不是么。”“有那个陈老师的视频么？”“我就奇怪了，哥怎么这么关心陈老师啊。”“不瞒兄弟，咱们原来的学校里的熟女教师最丰满性感的不就是她了么，我这一直……你明白的。”“哈哈哈，我说呢，原来哥一直暗恋她呢吧，要不安排你操她一下？”听小东要安排我操自己的妈妈，着实吓了我一跳，惊出了一身冷汗。
　　“这个……”
　　“不过兄弟也没那么大的能量，最多就是公司那份提成不要了，可人家技师的钱可不能少了吧，现在陈老师是特A级技师，深喉口爆，吃精，毒龙，制服，角色扮演，女同，SM什么都能做，尤其是SM，有些技师只是尝试了一下就退缩了，像她这样的技师可是我们那的宝贝，有点贵呀。”“那算了吧，我一个学生能有多少钱啊，还得吃喝拉撒呢。”“我说也是，看会视频过过眼瘾得了，哪天兄弟给你安排一个别的熟妇，你爽爽。”“那可谢谢兄弟了，走一个。”“要说你这个心目中的熟妇女神可真是太骚了，本来李总想让她多休息几天的，可是周日的晚上就屁颠屁颠的回到了会所，跪在李哥面前等着公司安排客人，李哥没忍住，当场就玩了一次深喉口爆。还问陈老师怎么不多休息几天，陈老师娇羞的说已经休息好了，跟着就给她安排了一个客人。一听说有点台的，老师表情那个兴奋啊，都不掩饰自己了，等她去接客了，李总对我们说，就陈老师这样的女人，你现在踢她打她赶她走，她都不会离开会所的。”喝了大概五六瓶啤酒，晕晕乎乎的离开了饭店，在附近的宾馆开了一间房，脱下罪恶的裤子，迫不及待的打开了电脑。
　　好的总要留在后面，我先观看了其他女人的视频，视频里出现了一个身高一米六左右的成熟女性，看着似乎比妈妈的岁数更大，应该算是老熟妇。
　　“小弟弟，请问你选的项目是……”“角色扮演，你长得很像我妈妈。”“好的，妈妈的大儿子，这几年你去哪了？妈妈还以为你不要我了呢，你想妈妈么？”“想。”“想不到我的儿子长高了，以前的小鸡鸡竟然长得这么大了，你喜欢妈妈么？”“喜欢，好喜欢。”“妈妈已经好久没有性生活了，你能满足妈妈一次么？”“我的骚妈妈，一次怎么行，我要天天操你，射你，让你给我生孩子。”“好，让妈妈先尝尝你的大鸡吧，一会让你好好操，妈妈早就想和你乱伦了，给你生孩子，生个女儿，长大了还让你操好不好。”“好。”老熟妇跪在地上给客人舔鸡巴，觉得客人可能受不了这种刺激，翻身坐在了他的鸡巴上，耳麦里充斥着淫声浪语，虽然我没想过和妈妈乱伦，可是看到这种刺激的角色扮演，我还是撸了一会，却没有想射精的感觉。
　　“妈妈，我要射了。”“好儿子，快射吧，射进妈妈的子宫里，让妈妈怀孕，妈妈要给你生孩子，啊……”视频结束后，我赶紧打开了另一个视频，只见我的妈妈穿着性感的黑丝高跟跪在包间的门口，冲里面的客人磕了一个头。
　　“您好，请问您要的服务是……”“角色扮演，女同和sm。”“你是……女人？”“是啊，你们这不是有这种服务么？”“有的……有的。”看到床上坐着一个年纪在二十岁左右的短发女孩时，不只是妈妈，连我都吃了一惊。
　　“告诉你也没什么，我一直都暗恋我的妈妈，幻想着和她在一起，永远在一起，可是她只喜欢男人，我恨她，你虽然和她长得不一样，可身材很像，都是那种丰满性感型的女人，你明白我的意思么？”“我明白，那我们现在开始？”“好的，玩的高兴了，钱是不会少的。”我一直觉得妈妈做这个只是为了满足自己的需要，根本不是为了赚钱，可后来我才知道，妈妈和爸爸离婚的时候，爸爸为了那个小骚货，偷偷的转移了大部分的存款，当然这些钱也都是他赚的。
　　毕竟我还在上大学，以后也有用钱的时候，妈妈在满足自己性欲的同时，也有多赚点钱的想法了。
　　“乖女儿，你是个好女孩，不应该把心思放在妈妈的身上的。”“你说什么？你不知道我有多爱你么，有多爱你就有多恨你。”女孩狠狠的打了妈妈一个嘴巴，扇了妈妈一个趔趄。
　　“嗯……”
　　“过来给我舔脚。”妈妈捧起了女孩的一只脚，这只脚很美，晶莹剔透，连一点死皮都没有，张开嘴巴含住了女孩的一根脚趾，我甚至听到了女孩的呻吟，这个时候女孩的另一只脚已经伸进了妈妈的胯下，用脚趾玩弄妈妈的老逼。
　　“妈妈你真的不喜欢我么？”
　　“嗯……”
　　“你不喜欢我，骚逼怎么湿了？”“好女儿，妈妈喜欢的是男人。”“男人……男人，你眼里只有男人。”忽然女孩像疯了一样一脚踹倒了妈妈，骑在妈妈的身上，左右开弓狠狠的抽打妈妈的嘴巴。
　　“嗯……啊……”
　　看到妈妈开始享受被虐打的快感，我只撸了几下就疯狂的射了出来。
　　“臭骚逼，你这个臭骚逼，我让你喜欢男人，让你喜欢男人，我打死你……”
　　“啊……啊……”
　　女孩开始攻击妈妈的乳房，不是扇乳光，而是攥紧了拳头像打沙包一样，左一拳又一拳，虽然女孩的力度不像男孩那么大，可现在她已经变成了一个疯子。
　　“啊……妈妈的乳房要让你打爆了啦。”“我就要打爆它，省的以后让男人摸。”妈妈的老逼里开始溢出淫水，可能是打累了，女孩趴在妈妈身上不停的呼吸，可妈妈白嫩的乳房已经被打的青一块紫一块。
　　女孩休息好了，开始吸允着妈妈的乳头。
　　“啊……好女儿轻点啊，妈妈的乳头快让你咬断了。”“妈妈，让我把它咬下来好不好，咬下来就不会再有男人喜欢你的乳房了。”“别……别咬下来，让妈妈舔舔你的逼逼好不好？”女孩坐在床上劈开了大腿，粉嫩的小骚逼暴露在了妈妈的眼前，妈妈会意的趴在女孩的胯下，伸出了香滑的小舌头……
　　“啊……妈妈好会口交啊，女儿好舒服啊，我的逼逼太舒服啦。”“妈妈让你更舒服好不好？”“好。”当妈妈的小舌头触碰到女孩粉嫩的小屁眼的时候，女孩的情绪明显的激动了，留下了眼泪。
　　“啊……妈妈，我的亲妈呀，实在是太舒服了啊，呜呜呜……我也要舔妈妈的逼逼。”两个女人玩起了六九式，粉嫩和肥白的肉体紧紧的结合在一起。
　　“啊……乖女儿，快点咬妈妈的逼逼，那是被男人操过的地方啊。”没想到我的妈妈为了让女孩虐待她，开始刺激女孩心底对男人仇恨的种子，一听到男人，女孩的情绪明显的波动了，张开嘴巴用牙齿咬妈妈的老逼。
　　“啊……”
　　妈妈仰起头叫了出来，那个表情简直风骚到了极点，受到刺激的女孩又变成了一个疯子，玩命似的撕咬着妈妈的老逼，指甲已经嵌入妈妈肥嫩的臀肉里，有的地方已经被指甲划破了。
　　“让你被男人操，我要把它咬烂了，就不会再有男人操了。”“哎呀……我的好女儿，妈妈求你了，妈妈的阴唇真的快让你咬下来了。妈妈错了，妈妈以后再也不让男人操了，只让你操好不好啊。”“只让我操？”“啊……好刺激，受不了了，来了……妈妈来了……”“太好了，妈妈的逼逼只让我舔让我操。”妈妈高潮了，骚逼开始大量的喷精，女孩真的把我妈妈当成了自己的妈妈，张开嘴巴紧紧地贴在老逼上，她想喝妈妈的淫液，高潮后的妈妈躺在床上大口的呼吸，女孩却兴奋的骑在妈妈的身上，用自己的小嫩逼紧紧的贴在妈妈的老逼上。
　　“妈妈你说以后只让我操，是真的么？”“是真的，妈妈怎么会骗自己的女儿呢，以后让臭男人滚远点，妈妈的逼逼只给我的女儿操。”“妈妈，我要好好的操你，太舒服了。”老逼和小嫩逼不停的摩擦，女孩激动的流下了眼泪。
　　“妈妈的逼好柔软啊，女儿好爱你。”“妈妈也爱你。”“我的好妈妈，女儿想一辈子和你在一起，我们去夏威夷结婚好不好。”“啊……好，妈妈嫁给你，一辈子都让女儿操。”“啊……啊……妈妈，我高潮了。”高潮后的女孩倒在妈妈的怀里撒娇，抚摸着妈妈的大乳房，恢复了正常的状态。
　　“阿姨，你要真的是我妈妈该有多好啊。”“呵呵，对不起，其实阿姨也喜欢男人的，刚才是为了哄你开心才那么说的，你别失望啊。”“我知道，我觉得你的气质和谈吐不像是职业做技师的啊，是遇到什么困难了么？”“怎么说呢，阿姨也不是图钱，我有正经工作，我就喜欢这个，喜欢被人虐待，自从被人虐待过一次，我就再也忘不了那种感觉了。”“那是什么感觉啊。”“我也说不好，只要跪在男人面前就觉得好兴奋，当皮鞭打在我屁股上，牙齿咬我的时候，确实很疼，可是肉体和心理上的双重刺激让我特别的享受，尤其是高潮时的那种感觉，我感觉整个子宫都要喷出去了，根本无法用语言来形容，实在是太让人难忘了。”“那也不用出来卖吧，可以找网友调教啊。”“我有点信不过他们，我已经被人伤过了，万一哪个混蛋把我怎么样了或是把我卖了都没人知道。”“说的也是，现在网上坏人太多了。”“而且感觉也不一样，在会所里不知道是什么样的客人点我的台，也不知道他们会用什么样新奇的方式玩弄我虐待我，就像今天，我怎么也没想到有个女孩子点我的台，不过第一次玩也挺刺激的呢。”“好阿姨，再让我操你一次吧。”“来吧，乖女儿，来操妈妈。”耳麦里再次传来了妈妈和女孩厮磨时的淫声浪语，高潮过后，女孩出手很大方，给了妈妈几千块钱的小费，妈妈看着眼前的小费，苦笑的摇了摇头。
　　“孩子，去过正常人的生活吧，别像我一样。”“哎……我也想，可是很难。”“如果你想要了，就来找妈妈。”
　　“嗯……”
　　两个女人热吻了一次视频才结束，虽然知道妈妈喜欢什么，可再次亲耳听到她说喜欢这样的生活，我还是不知道该怎么形容此时的心情。
　　即使我这个儿子正在隔壁睡觉，她还是冒着风险在夜里看着性虐的小电影自慰。我刚刚回学校她就迫不及待的跑到会所接客满足自己，我明白现在妈妈对性虐已经产生了极度的渴望，甚至是极度的依赖，已经远远的超过了对正常性爱能给她带来的快感。
　　也许此时此刻她现在正坐在电脑前自慰吧。周三的晚上来电显示上又出现了小斌的号码。
　　“哥，你心中的那个女神也太饥渴了吧，就休息了一天，昨晚又跑到会所了，等了两个小时也没有客人点sm，她脸上的那个表情别提多失望了。正好今天李哥不在，你晚上过来我给你安排个老妞，估计陈老师今晚还得来，如果有客人，我们看看现场直播。”接到小斌的电话，心里是五味杂陈，其实我对小斌安排的老妞兴趣不是特别大，之所以说我喜欢熟女是当初为了和他们套关系，可是现场偷窥妈妈接客，看她在会所被人虐待，虽然她很享受，可我心里还是非常的纠结。
　　为什么，这是为什么，为什么听到小斌的安排后我的鸡巴在不断的膨胀，莫名的兴奋像一根拉不开的绳索一样缠绕在我的心头。
　　放学以后，当我来到会所的时候，小斌已经在门口等着我。
　　“哥，进去以后好好玩，放开点。”“谢谢兄弟了。”当我走进会所的时候心里越发的沉重了，来到二楼的一个包间，此时一个年纪和妈妈差不多的熟妇已经坐在了床上。
　　“哎呦，帅哥快过来呀。”“阿姨您好。”“呵呵，还挺拘谨，想玩点什么呀？”“随便吧。”老熟妇真敬业，先给我做了一个漫游，当她摇晃着大屁股给我口交的时候，只舔了几下我就觉得受不了，我终于理解为什么有些男孩专门喜欢上了年纪的熟妇了，这种服务这种感觉在很多女孩子身上是很难体会到的。
　　“阿姨别舔了，受不了。”“呵呵，小弟弟你不会是处男吧。”“我……我是处男。”“哇塞，真的么，那太好了，阿姨在这还从没玩过处男呢，一会必须给你包个大红包。”“不用了阿姨。”“别客气，阿姨给你舔屁眼吧，我们技师给客人舔屁眼多数都是带舌套的，今天便宜你个小处男了，阿姨直接用舌头给你舔。”当阿姨的舌头舔我的屁眼的时候，我简直要疯掉了，实在是太舒服了，怪不得那么多男人喜欢让女人给他舔屁眼。可能是怕我忍不住射出来，阿姨舔了一会就扶着我的鸡巴坐了上去。
　　我勒个去，这就是操逼的感觉啊，阿姨的阴道里面又湿又滑又温暖，一般的技师为了让客人早点射精，会采用各种各样的方式，可阿姨非常的照顾我，怕我射的快，只是缓慢的摇晃着身体。
　　一边操一边抚摸着她的大乳房，好柔软啊，这次性交让我对熟妇有了全新的认识，我以为自己一直喜欢的都是和我年纪差不多的女同学，可没想到和熟妇做爱竟然这么爽，温柔体贴照顾人，在床上又那么风情万种。
　　“啊……啊……我的小老公，好硬的鸡巴呀。”“阿姨，我有点忍不住了。”“想射就射吧，别控制，对身体不好。”我射了，狠狠的射进阿姨的骚逼里面，实在是太刺激了，阿姨趴在我身上主动把小舌头伸进我的嘴巴里，我的初吻也献给了一个妓女。那小舌头既香甜又滑嫩，怪不得有些男孩特别喜欢热情奔放的老熟妇。
　　“小弟弟，舒服么？”“太舒服了，没让阿姨高潮，对不起啊。”“呵呵，什么高潮啊，像我们这样的技师都对客人免疫了，不过阿姨今天和你做爱真的挺有感觉的，否则像我们这样的技师是不会和客人接吻的。”“你们这的技师多么？”“还可以吧，年纪小的才十六七岁，大的都五十多了，绝大多数都是为了赚钱，李老板给的提成我们都挺满意的，伙食饭也非常丰盛，就像外面的自助餐似的，他也是一个小色狼，不过我听说他只喜欢良家熟女，每一个到他这做技师的，凡是上了岁数的，他都第一个干，那些个小姑娘，哪怕是处女他都懒得碰一下。”“阿姨说绝大多数是为了赚钱，做技师的还有不为赚钱的？”“当然有了，还不只一个两个呢，有个二十多岁的姑娘，和前男友玩扩张，后来玩上瘾了，只喜欢拳交和脚交。还有个五十多岁的老女人，听说是个什么教授呢，家庭条件非常优越，可能是无意中接触到网络上的那些有关乱伦的东西，就拔不出来了，无可救药的爱上了自己的亲生儿子，也隐晦的暗示过自己的儿子，他却没什么反应，现在孩子结婚了，她也彻底的绝望了，自甘堕落来到会所做技师，专门接那种喜欢玩母子乱伦的客人，发泄对儿子的那种禁恋。还有一个新来的，四十多岁，好像是个老师呢，就喜欢受虐，也有其他的姐妹喜欢接sm的客，不过也只是喜欢被客人辱骂，学母狗爬，学狗撒尿，乳夹呀，假鸡巴，最多是打打屁股之类的。可这个姐妹呀，不光这些都喜欢，还喜欢被男人咬，被男人虐打，好像还特别喜欢呢，真受不了。”听到阿姨提到了妈妈，我才反应过来，还不知道妈妈正在做什么。
　　“阿姨，我先走了。”“怎么这么着急呢，再干一下，阿姨给你好好舔舔。”“不了，有点急事，改天吧。”这个阿姨非要给我塞五百块钱红包，我坚决不收，可看到阿姨有点不高兴了，我才把红包塞进了兜里，哎，怎么有种做鸭子的感觉啊。出了包房给小斌打了个电话，按照他说的路线，我来到了监控室，这个小王八蛋正在手淫。
　　“哥，怎么才来呀，精彩的都错过了，我操他妈的，陈老师真的是太淫了，什么都能玩，开始其他的技师都劝她别接这个客人，说这个客人虐待技师特别狠，给双倍的价钱都没人愿意接他的客，可没想到这个贱货竟然兴奋了，还和身边的技师打趣说，姐姐都好几天没让男人虐待了，真的拦都拦不住啊。”此时监控里面，一个身材很精壮的年纪大约二十几岁的男人正骑在妈妈身上操她的老逼，可是乳头上系着两根细麻绳，绳子的另一端连接在床脚的栏杆上，大脚趾上同样如此，只不过系在反方向的栏杆上。
　　这样妈妈只能撅着双腿摆出一副挨操的姿势，只要身体向前蠕动，脚趾就会特别疼，向后蠕动，乳头就会特别疼，如果掌握不好力度或者做爱特别激烈，乳头甚至有拉断的可能。
　　“啊……嗯……”
　　“爽不爽啊老骚逼。”“啊……爽。”“第一次玩你这么下贱的老逼，真是太爽了，嘴巴张开。”当妈妈张开嘴巴的时候，男人冲妈妈的嘴巴里吐了几口唾液。
　　“香不香啊老骚逼。”“啊……香。”看到如此情景，我的鸡巴不争气的勃起了，脑子里只剩下了撸管，小斌因为会所里的事离开了监控室，里面只剩下我一个人。
　　“主人，我的乳头好像破皮了，求您慢点操老奴奴，我怕乳头会断掉，啊……”“我估计像你这样的极度受虐狂，如果乳头被拉断了，一定会爽到极点的，不过主人怜香惜玉，不会让你的骚乳头断掉的。”“啊……谢谢主人。”“想不想更爽啊。”
　　“想……啊……”
　　男人对着妈妈的俏脸就是一个大嘴巴，真的很用力，反手又是一个嘴巴。
　　“啊哈……”
　　啪啪啪连续的大嘴巴，脸部被抽打的有点红肿。
　　“啊……太爽啦，来啦。”“我操你妈，怎么夹的这么紧了，要射了。”男人拔出鸡巴对着妈妈的俏脸疯狂的射精，玩了一次颜射，妈妈的身体不住的颤抖，阴户喷出了一股一股的阴精，这还不算完，喷过阴精之后，妈妈竟然又开始撒尿，大量的尿液喷射而出，竟然被玩尿了。
　　此情此景，我如何能控制住，精液犹如泉涌般的射出。男人解开绳子放开了妈妈，揉捏着妈妈的大奶子，这时我才发现妈妈的奶子上大腿上屁股上都不同程度的受到了虐待。
　　“老逼，玩的你爽不爽啊，喜不喜欢我这么玩弄你。”“喜欢。”“还想不想再玩一会了？”
　　“嗯……”
　　妈妈低着头回应了男嫖客，一脸羞涩的样子。
　　“主人今天还有点急事，明天出国，等我回来想不想玩点更刺激的？”“想。”“哈哈哈，真是个老淫妇啊，今天我都留情了，哪天一定得暴打你一顿，你要是能接受，咱们还可以玩玩穿刺之类的，用银针在你的乳晕上穿过去，用针线把你的老逼缝起来，对于一般的女人一定受不了的，不过你这样的女人一定会爽到极点的。”男人淫笑着离开包间的时候，妈妈还恭恭敬敬的给他磕了一个头。
　　“恭送主人，希望主人回国的时候能记得奴奴。”看到妈妈淫贱的样子，再听到她的回答，我差点昏过去，到底哪里才是她的极限啊。
　　我根本没心思看其他的监控视频，把妈妈接客的这段视频从头看了一遍，刚一进门就按照客人的要求跪着脱光了衣服。
　　“呵呵，别人都不敢接我的客，你怎么不害怕啊，很缺钱么？”“不是。”“那为什么啊。”“我……我喜欢被男人虐待。”“哈哈，那太好了，别和会所里那几个娘们似的，打几下就哭哭啼啼的，真他妈扫兴。”“奴奴会让主人满意的。”“我先试试。”男人揪着妈妈的秀发，对着妈妈的小腹就是一拳头，打的妈妈不停的干呕。
　　“啊……”
　　“我操，还是熟妇好玩，肚子都那么软。”接着又是两拳，妈妈露出一丝痛苦的表情。
　　“老骚逼，希望主人怎么玩弄你这一身熟肉啊。”“嗯……奴奴喜欢主人踩着我的脸打奴奴的屁股。”“哈哈哈，好玩。”妈妈匍匐着身体，撅起了肥嫩的大屁股，男人从包里拿出了一根藤条，兴奋的把他的脏脚踩在妈妈的脸上，对着妈妈的屁股就是一下，啪，声音很脆，成熟肥嫩白皙的肉臀泛着淫光，微微的颤抖，享受着藤条主人的宠幸。
　　为什么妈妈会喜欢被男人踩着，因为这代表着下贱，她喜欢这种感觉。
　　“啊……”
　　“喜不喜欢啊。”“喜欢。”男人露出了狰狞的面孔，开始连续的抽打，藤条和皮带不同，打起来会更狠，十几下抽下去，屁股已经开始红肿，上面出现了纵横交错的鞭痕。
　　“啊哈……”
　　妈妈的右手伸进了自己的胯下一边享受虐打一边自慰，几十鞭子下去，屁股上开始渗出血丝，快要被打开花了，身体开始颤抖，脸上有一丝痛苦，叫声就像是淫兽一样。
　　“太他妈过瘾了，来吧，高潮吧。”男人使出了浑身的力气重重的打了一鞭子，那一鞭子让受伤的部位闪出可血花，妈妈大叫一声在地毯上翻滚着，可是她的右手玩命似的抚摸自己的阴蒂，开始喷精，妈妈高潮了。
　　“果然是极品的老熟妇啊，能被打出高潮来，腿劈开，玩点更爽的。”妈妈继续躺在地毯上，抬起了圆润的黑丝美腿，湿乎乎的骚逼完全暴露在男人的眼前，男人坏笑着冲刺几步，抬起右脚对着妈妈柔软的老逼就是一脚。
　　“射门。”
　　“啊……呀……啊……”
　　视频里传来一声惨叫，噗噗噗，我再也控制不住，精液泉涌一般的射了出来，穿上裤子飞一般的逃离了监控室。
　　这次的视频让我确实感到害怕了，是真的害怕了，因为妈妈对于受虐根本没有底线，那种狠虐暴虐都能接受。我实在是很变态呀，怎么会还在痛苦和绿妈的欲望之间徘徊呢。
　　回到学校躺在卧室里，回想着这些天发生的种种匪夷所思的事儿，虽然鸡巴经常不听自己的指挥，可面对危机的时候理智还是渐渐的战胜了兽欲，再这样纵欲，我不知道以后会发生什么，妈妈对于受虐的渴望实在是太可怕了。
　　脑子里忽然浮现出了小东的影子，没错，他才是这件事的始作俑者，不过后来当我知道事情的真相之后才明白他也只是一颗棋子而已，而且是这个世界上最悲剧的一颗棋子，他……同样是个受害者……
　　从他衣着的品味上来看，根本不像穷人家的孩子，至少也是小康水准的家庭，他喜欢妈妈这样极品的美熟妇，我能理解，在这个世界上，喜欢自己母亲一样年纪的熟妇还是有一部分人群的。有的是因为恋母恋师，却永远都实现不了自己的愿望，只能在其他上了年纪的女人身上寻找慰藉。有的男孩就是单纯喜欢成熟女性那丰满的身材性感的打扮，小女孩所不具备的社会阅历，那与众不同的风情万种的魅力。
　　如他所愿，妈妈已经彻底沦陷在他的胯下，连一般女人不愿意做甚至根本不肯做的舔脚毒龙和肛交，妈妈都愿意满足他，已经付出了那么多，这样的女人怎么可能舍得放手，即使是玩腻了，和平分手是没什么问题的，以妈妈的性格也绝不会对他死缠烂打。
　　这到底是为什么，他为什么要把妈妈卖到会所？缺钱么？妈妈肯定会给他，玩腻了？应该和平分手，况且小东现在并没有别的女人。
　　那是什么原因促使他做出如此惨无人道的选择？难道是因为妈妈流产而没有给他生孩子么？绝对不是，第一流产的事根本不怪妈妈，第二，如果真生了孩子，那以后对他也绝对是个负担。
　　忽然间我冒出了一个特别奇怪的想法，难道他是为了折磨妈妈么？也不对呀，他为什么要这么做呢？没有道理呀，你会去故意折磨一个全心全意对你的女人么？
　　这个想法转瞬即逝，可后来残酷的事实告诉我，有的时候看似不合理的事情往往就是事情的真相，因为我一直忽略了一个重要的人和一个重要的线索，这彻头彻尾就是一个策划已久的阴谋。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！