


 

李芝宜全身赤祼地坐在梳妆台前，拿起摆放在台上的化妆品，开始在脸上涂抹着。

　　她先打上亲肤色的粉底，令鹅蛋脸型的俏脸，与古铜色的肤色互相映衬，自然散发出一种健康美；接着涂上浅蓝色的眼影配上同色的睫毛膏，让水汪汪的眼睛看起来更加明亮动人；双颊刷上一抹粉橘色的腮红，将的她脸型修饰更有立体感；蔓越梅接近紫红色的唇膏上，点上一层透明亮彩唇蜜，令她性感柔润的香唇看起来像可口的果冻，让人忍不住想凑上去，品尝那软滑鲜嫩的滋味。

　　接着她莲步轻移到衣橱前，挑了一件黑色莱卡混真丝质料，长度只有到大腿一半的连身短裙，动作优雅从上往下，小心翼翼地穿上。

　　这袭名牌连身裙，采用削肩硬高领设计，后颈处有着一只暗勾，让人可以轻松穿脱又不会看到扣子；暗勾以下则是开了一条从颈部到后腰，宽约二公分的细长缝隙，只要走动可以轻易看到健康的古铜色肌肤；另外，削肩式剪裁将她美丽的肩膀、锁骨，以及浓纤合度的臂膀曲线，衬托得更加性感。

　　接着她又走回梳妆台前，从首饰盒里拿出两条，几乎垂到肩膀白金耳炼戴上后，又从里面拿出一条同款式，长度到胸部的白金细项链穿戴起来。

　　打点完一切，李芝宜站在立镜前再次从头到脚检查一遍，确定没有任何遗漏后，随手在客厅留了张字条，接着就拎起小皮包出门，在楼下拦了部出租车，前往同学会的聚会地点。

　　当她走进五星级饭店的欧式自助餐厅时，一位穿着浅黄色套装的短发女孩，马上快步走到她面前，露出欣喜的笑容说：「哇！芝宜，没想到你结婚后变得更漂亮了。」李芝宜这时主动拉着女孩的手，露出开心的笑容说：「还好啦！雅玲，我反而觉得你变得更年轻，和读大学时差好多呢。对了，你结婚了吗？」「嘻嘻，我哪有你这么好命呀，毕业没多久就嫁了个好老公，直接在家当少奶奶。不像我，都已经二十六岁了，还交不到值得托付终身的好男人。嗯……看在我们曾经是好姐妹的份上，改天帮我介绍个好男人吧？」听到这句话，李芝宜脸上的微笑顿时僵了几秒钟。但她很快又绽放出虚伪的笑靥，随口敷衍道：「没问题！如果我有认识事业有成的单身帅哥，再介绍给你认识吧！嗯，我先去找其它同学叙叙旧，待会我们再好好聊聊。」「嗯，那么待会见。」临时充当招待的雅玲，轻握芝宜的手不到三秒钟，立即转身忙着招呼其它同学。

　　对于同窗好友看似敷衍的举止，年轻少妇也不以为意。她随口和女孩打声招呼后，就径自走向同学聚会所在的包厢。

　　昔日在大学求学时，李芝宜是班上公认的班花，想当然尔，爱慕她的追求者有如过江之鲫。每到上课时间，她身边不但摆满了鲜花巧克力，各种文情并茂的情书如雪片般经常堆在她的桌上。

　　尽管读书时追求者众多，却没有听说过她和哪个男孩子在一起的风声。

　　直到毕业没多久，突然传出她结婚的消息，当时令许多追求者感到一阵错愕与不舍。

　　曾经同班的男同学们，今日再见到这位已嫁作人妇的美艳人妻时，心中又多了另一种感受。

　　婚后的她，少了青涩滋味，却增添几许妩媚风情，让在座的男同学们看了之后，几乎都有感到扼腕与唏嘘的念头。

　　不仅如此，当他们看到李芝宜半裸酥胸的深邃乳沟，以及胸前两点明显的激凸痕迹时，这些男人脑海里，顿时浮现出无限遐想与憧憬。

　　「咦？你看，李同学好像没穿胸罩耶！」

　　「哇……真的耶！真看不出来，读书时看起来那么清纯，结婚后却变得如此风骚。嗯，结了婚的女人果然不一样……」窸窣的私语传入耳里，李芝宜表面上装做若无其事，但内心却夹杂着一种莫名臊羞，与难以言喻的兴奋快感。

　　不知从何时开始，或许是结婚典礼那天吧？

　　她依稀记得，当时穿着一袭低胸露背的白纱，挽着父亲的手步入礼堂，透过蕾丝头纱看到亲友们诧异与惊羡的目光，耳边听到「小女孩终于长大……」之类的言辞时，不知为什么，她的内心突然涌起了奇妙的感觉──想要祼露自己的身体给陌生人欣赏。

　　尽管这个念头一闪而逝，却无形中在她心底埋下了某颗种子。

　　之后，每当她和丈夫做爱时，总会不由自主想起洞房花烛夜那晚！

　　她记得，当晚夫妻俩在众人起哄下，不得不挤在一条薄被里，将身上的衣物一件件脱下后往外丢，直到两人再也没有衣物蔽体为止。

　　原本她以为闹洞房的戏码进行到这里，应该可以适可而止，可是她万万没想到，丈夫的男性好友们，竟趁其不备骤然掀开薄被，耳边同时传来照相机「喀嚓喀嚓」的快门声，令她吓得当场发出高分贝的尖叫。

　　若不是丈夫及时压在她身上，将她紧紧抱在怀里，那么她的祼体春光照，很有可能早就被贴在各大情色网站，成为成千上万陌生人意淫的对象。

　　还好那晚几近「变态」的闹洞房戏码，就在丈夫忠心护妻的行为中结束，终于肯还给这对新人一个安静的空间。

　　一个女人饱受惊吓时，最需要的就是男人安慰与呵护，而李芝宜的丈夫在当时也的确扮演好这个角色。

　　当时李芝宜就在丈夫柔声劝慰下，逐渐抚平惊惶不安的情绪，最后全心全意接受压在她身上的男人，当晚就这样顺理成章地成为他真正的妻子。

　　经过一整夜的纠缠挞伐后，直到第二天中午醒来时，李芝宜望着床上点点落红，下体虽然带着些许疼痛，但她的内心却是快乐无比。

　　而且自从成为真正的女人后，她的心境也产生了不一样的变化。她开始学会适时的打扮，让自己散发属于成熟女人的韵味，穿着变得愈来愈暴露大胆；甚至当她穿着清凉服装走在路上时，已经不再避讳擦身而过陌生人，对她投以火热的暧昧目光……「嗨！芝宜，好久不见了！你好吗？」耳边陡然传来磁性且熟悉的低沉嗓音倏地打断她紊乱的思绪。

　　她转头一看才发现，不知何时她的旁边突然站着一名，穿着笔挺名牌西装的年轻男子。

　　定眼打量他好一会儿，才看出是她读大一时，曾经追求过她的同班同学——杨永靖。

　　「嗯，好久不见。对了，你现在做什么工作？」李芝宜基于礼貌，随口向他寒暄道。

　　「哦，我在我爸公司帮忙。你呢，听说你已经结婚了？」「对呀，结婚快两年了，目前在家当家庭主妇。嘻嘻嘻，你准备什么时候请我喝喜酒呀？」「呵呵……还早呢！我认为大概是月老的红线，还没帮我和有缘女孩的小指绑在一起，所以目前还是孤家寡人。」说到这里，年轻男子故意伸出小指动了几下。

　　「噗哧！」听到他这句话，李芝宜忍不住笑了出来：「不会吧？你长得这么帅，居然到现在还没有女朋友？依我看，应该是你眼光太高了吧。唔……如果你真的有意找女朋友，改天我帮你介绍好女孩。」听到这句话，杨永靖顿时漾起了开心的笑容道：「真的吗？唔……我想漂亮的美女认识的朋友应该也不错……那就这么说定啰！」话刚出口，他眼神不经扫到餐厅门口时，忽然发出夸张的叫声：「啊！阿强终于来了！嗯，不好意思，我先过去找他，待会有空我们再好好聊聊……」看着他略为削瘦的背影，李芝宜的内心顿时泛起一种异样的情怀……当同学会结束，李芝宜踩着虚浮脚步走出餐厅时，身后陡然响起带着温柔声调的磁性嗓音：「芝宜，要不要我送你回去？」「哦，不用麻烦了，我搭出租车就行。」「可是我看你刚才好像喝了不少酒，现在又这么晚，还是我送你回家吧！」李芝宜以迷蒙的醉眼打量他好一会儿，缓缓吐出体内的酒气道：「嗯，如果你不嫌麻烦的话，我就让你当一回护花使者啰！」「呵呵呵，一点也不麻烦！因为能帮班花服务……呵呵，是我的荣幸。那你在这里等一下，我把车开过来。」原本李芝宜认为，像杨永靖这种刚出社会不久的年轻人，即使已经晋升为有车阶级，顶多能负担国产车而已。但是当一辆进口银色敞篷轿跑车出现在她面前时，她根本不敢相信坐在车里的人——竟是他！

　　揉揉迷蒙的醉眼，确认没认错人后，李芝宜便带着兴奋的心情，坐上了这辆高级跑车，享受尽情奔驰于台北街道的快感。

　　「永靖，这车是你买的？」李芝宜好奇地问道。

　　男子注视着前方的路况道：「对呀！上个月才买的。」听到这个答案，李芝宜的眼神顿时多了一抹异样的神采：「哇！想不到你年纪轻轻，就买得起这么好的车……唔，我好羡慕你耶。」杨永靖耸耸肩随口道：「也没什么，只是最近玩期货赚了一些，正好有一笔钱可以付头期款，之后每个月还是得付贷款啦！」「那你的薪资能负担吗？」「嗯，还过得去……而且我爸说，当他的子公司上市后，就要把它交给我管理，那时候我应该可以一次付清，真正拥有一部属于我的车。」虽然她不是个爱慕虚荣的女人，但乍听到刚才的话，任谁都会眼睛倏的为之一亮。只不过，她这种见钱眼开的眼神一闪即逝——她很清楚自己现在的身份。

　　无顶盖的敞篷车，奔驰于冷清的街道上，随着夜风吹拂，芝宜身上的淡雅香水及发香味，似有若无地窜进男子的鼻息中，令他平静的心湖，瞬间泛起一圈圈亢奋的涟漪。

　　尤其当他从李芝宜几近敞开的胸口，不经意瞥见酥胸上的粉嫩的乳晕时，当下引燃了潜藏在他体内的原始欲火。

　　「唉，这么漂亮的女孩居然是别人的老婆……唔……她如果变成我老婆就好了……」杨永靖心想。

　　正当他偷瞄着身旁的美丽人妻胡思乱想时，一个邪恶的念头蓦然在他脑海闪过，而他的嘴角竟不自觉微微上扬。

　　「永靖，你怎么啦？为什么笑得这么开心？」

　　「喔，没什么……我忽然想到明天又有一笔钱进帐而己……」杨永靖连忙岔开话题道：「对了，你家是不是快到了？」李芝宜看着前方说道：「嗯，你把车停在前面的路口吧，我自己走进去就行了。」当敞篷跑车缓缓停在路口，车里的女子随即露出礼貌性的微笑道：「永靖，谢谢你让我搭便车。那我们继续保持连络啰！拜拜。」「嗯，改天见。」杨永靖还以亲切的微笑说道。

　　直到她的身影消失在黑暗中，他的微笑立即转为一抹诡异的冷笑。

　　（二）

　　在街口杨永靖告别后，李芝宜带着一身酒气刚进家门，立即闻到比她身上还浓的酒气。循着气味瞥向客厅，就看到丈夫阴沉着脸坐在沙发，而他的面前则摆了十几个空啤酒罐。

　　仿佛嗅到刻意压抑的火药味，李芝宜匆匆瞟了丈夫一眼，马上低着头走向浴室；可是当她绕过丈夫身旁时，他忽然站起来对她暴吼着：「李芝宜，你还晓得回家呀，知不知道现在几点了？」不给妻子开口机会，男人指着她边比划边骂道：「你看你，穿得好像街上站壁接客的流莺，难道不觉得丢脸吗？还有，你脸上画得好像鬼是怎样！即使要到外面找男人，也不必打扮成这样吧？」听到丈夫如此恶毒言语，李芝宜在体内酒精作用下，当下借着酒意壮胆，不甘示弱地吼回去。

　　「你那么大声干什么！我不是跟你说过，我要去参加同学会吗？再说，我穿这样有什么不对？难道你要我穿Ｔ恤牛仔裤去，那样多没面子呀！而且，我是为了让你在同学之间留下好老公的印象，不然你以为我为谁打扮？」「怎么，说你两句你就不高兴啦！你可别忘了，你是我王志伟的老婆耶！你身上穿的用的，哪一项不是花我的钱？哼哼……说不定你今天参加同学会只是个幌子，其实是想勾搭有钱的男人吧？」「王志伟！你嘴巴放干净一点！如果你再污蔑我，我……我也不会对你客气的！」说到最后，李芝宜几乎是紧握着拳头，用尽全身力气对丈夫大吼。

　　没想到她话刚出口，偌大的客厅随即响起「啪！」的清脆巴掌声。

　　只见男人露出狰狞愤恨的神色，抓着李芝宜细嫩的藕臂说道：「你这不知好歹的贱人烂婊！我今天一定要让你知道，为人妻子对待老公应有的态度！」等到李芝宜从惊吓状态回过神来，才发现自已被丈夫粗暴地推倒在沙发上，而那件莱卡弹性质料的短裙摆竟倏地向上急缩，当场露出没有内裤遮蔽的私处。

　　「雪特！你这贱人竟然没穿内裤就出门！你……你简直比妓女还下贱！既然你喜欢穿得像妓女一样到处勾引男人，那么以后出门干脆连衣服都不要穿！」察觉到丈夫的不良意图，李芝宜拼命将裙摆往下拉，尖叫道：「啊！你要干什么？快住手！」王志伟无视妻子惊恐仓皇的神情，他一脸狰狞地吐出浓重的酒气说道：「你问我要干什么？哼！我要让你怀孕不行吗？还不快点张开腿！」「你说什么！我们当初不是说好结婚后不生小孩吗？你……啊！快放开我！

　　我不要啦！「尽管李芝宜拼命挣扎，但王志伟凭借男女力量差距的优势，单手紧扣美妻双手，而空出的另一只手，则迅速脱去自己的内裤，露出虽勃起却短小的玉柱，然后也不管她的蜜壶是否作好准备，就这么硬生生插进那尚未的湿润花径。

　　「啊！好痛！你快抽出去啦！」李芝宜奋力推挤恶夫的腰肢，声泪俱下地哭喊道。

　　遭受丈夫如此粗暴对待已不是第一次，但今晚却是她觉得受到屈辱最深的一次。为了扞卫自身尊严，她几乎用尽全力扭动身体，想藉此阻止恶夫近似强奸的粗暴行径。只可惜，无论身材力量都屈居劣势的女人，奋力挣扎换来的竟是恶夫变本加厉的殴打。

　　顿时，「啪！啪！」的清脆巴掌声回荡在偌大的客厅中；而惨遭毒手的李芝宜，在恶夫无情的殴打下，俏丽美艳的脸蛋立即浮出火辣辣的清晰掌印。刹时，屈辱的泪水像松开的水龙头，从她明亮动人的眼眶内狂泄而出。

　　而早已失去理智的王志伟，此刻就像一头发疯的性兽，下半身快速在娇妻的双腿之间奋力挺动，边发泄心中的欲火边吼道：「可恶！你是我的老婆耶！我今天想干你，还要经过你的同意吗？靠！不知好歹的贱货！」乍听此言，李芝宜觉得受到莫大羞辱之余，内心顿时有一种当初嫁错人的感觉！她甚至觉得，自己仿佛成了这男人的免费妓女、供他发泄肉欲的性玩具。

　　「呜……呜……我说不要了，你为什么还要强迫我？以前你都会顾虑我的感受，可是现在……」说到这里，李芝宜突然想起了两人新婚初期的甜蜜生活。

　　以前王志伟下班回家后，不但会主动帮忙做家事，甚至在睡前还会帮美丽的妻子按摩疲累的娇躯；而且只要他放假有空时，都会带她到户外散心……那个时候，王志伟所表现出来温柔体贴的模样，简直堪称是丈夫与情人的表率。

　　也因为丈夫近乎溺爱式的呵护，令李芝宜沉溺在甜蜜的婚姻关系之余，竟忘了为人妻应尽的本分——为丈夫生个小孩，延续王家的香火。

　　小两口新婚燕尔，李芝宜的公婆也没说什么；但结婚一年了，她的肚皮仍平坦如未婚少女，这下就令一直想含饴弄孙的王家两老，开始着急起来。

　　她记得有一次和丈夫回乡下探视公婆，结果用完晚餐，一家人在客厅看电视聊天时，李芝宜的婆婆突然问道：「芝宜呀，你们什么时候才生个孙子让我抱？

　　欸，我知道你们夫妻俩很恩爱，可是你们不觉得一个女人总要生几个小孩，才真正算是完整的女人吗？「「妈，不是我们不想生，可是台北的物价太高了，我们怕生了之后却没能力养他，所以……」当时心境还没改变的志伟，适时出声帮她解决这个难题。

　　没想到母亲听到这句话之后，竟阴沉着脸道：「你说什么！想当年我和你老爸结婚时也是苦哈哈，可是我们还不是把你们姐弟二人拉拔到这么大！再说了，你姐嫁到台北后，不也为夫家生了三个小孩吗，我就没听她说小孩难养之类的怨言。阿伟，你是王家的独子呐，王家的香火就靠你延续下去了……」「就是呀，即使你不为我们王家想，也要为你们老年生活着想嘛！」王志伟的父亲随即附和道。

　　就这样，一边是自己双亲，另一边是心爱的老婆，让夹在中间的王志伟顿时陷入了两难的窘境。而这个问题，就成了夫妻俩日后出现口角争端的主因。

　　正当李芝宜侧着头，闭上眼回想过往种种时，耳边传来的暴喝，瞬间打断了她的思绪。

　　「那是因为你天生淫贱！」

　　只见满身酒气的丈夫，边挺动下身边吼道：「你这贱女人！我只不过想有个小孩让我爸妈安心，可是你不但不配合，居然还敢跟我大小声！哼！你以为我娶你当老婆，只为了摆在家里当花瓶欣赏吗？」话刚出口，李芝宜美丽的俏脸又挨了恶夫一巴掌！

　　满腹委曲、无处哭诉的妻子，在这个时候彻底感到绝望与寒心！以往觉得幸福甜蜜的感情，也随着恶夫在她脸上留下红肿掌印瞬间，全部化为乌有。

　　「呜……我今后该怎么办，难道真要这样过一辈子？不，我不要！我决定要报复！既然你一直怀疑我出墙搞外遇，那么我就真的去外面找男朋友，让你戴一顶大绿帽！」想到这里，李芝宜不禁斜睨压在她身上的男人一眼，只不过他此刻正闭上眼睛，在她紧窄的甬道卖力冲刺，完全没有注意到从妻子眼里射出的森冷目光。

　　正当李芝宜以「被鬼压」的心态，神情漠然地任由恶夫压在她身上大逞兽欲时，以往只用「老汉推车」这一式狂插到底的王志伟，突然将妻子翻转过来，以「后背式」的狗交羞耻姿势，从后面再次狠插直入！

　　为了快点结束这场屈辱的恶梦，芝宜不得不发出虚伪的浪吟，并扭动那对圆翘的美臀向后迎合着。

　　「喔，老公……太……太深了……你今天怎么……喔……这么厉害！我……我快不行了……啊……要到了……「结婚将近两年，王志伟第一次在性爱姿势上变换花招，加上耳边忽然传来美妻娇甜的淫声浪语，在多重感官的刺激冲击下，他在芝宜紧窄的花径抽送不到五百下，忽然发出满足的低吼，接着就将体内储存已久的精华，毫无保留地尽数射进妻子的幽径深处。

　　俯趴在沙发上的芝宜，感受到身后男人的劣根，在花心深处释放火烫的精华时，她完全没有共赴云雨后的欢愉。

　　惨遭丈夫蹂躏后的她，此刻心中只有一个念头：「恶梦终于结束了。」压在李芝宜背上的男人，稍微喘口气后，才缓缓抽出已经软化的玉柱，赤祼着下半身，带着微醒的酒意径自回到卧房，完全不理会趴在沙发上、肩膀微微颤动的娇妻。

　　直到耳边传来砰的关门声，李芝宜无声的啜泣立即化为低声呜咽，似有若无地回荡于寂静的客厅里。

　　「呜……呜……」仿佛宣泄长久以来压抑在心底委屈般，李芝宜委曲无助的泪水，从她眼角不停地流淌而出，久久不歇。

　　「王志伟，你等着吧……总有一天我要你为今天的事付出惨痛的代价！」衣衫不整的少妇，忽然抬头看着卧室喃喃自语着，而她的眼里，同时闪过两道令人看了之后不寒而栗，充满怨念的凌厉目光。

　　独自一人在客厅暗泣好一会儿，直到李芝宜心情稍微平复下来，在皮包寻找面纸，准备擦拭从蜜缝里倒流出来的秽渍时，她不经意瞥见手机里，出现一则从陌生号码传来的简讯。带着强烈好奇心看完简讯的内容后，她的目光顿时变得复杂起来……（三）

　　悠扬轻柔的旋律，回荡在昏暗的餐厅里；舞台上的驻唱歌手，正随着歌曲节奏，唱出温柔动听的歌曲，为台下用餐的顾客，增添几许浪漫气氛。

　　可是独自坐在偏僻角落的杨永靖，此刻却无心享用桌前的珍馐美味，直到一曲终了，台下响起如雷掌声，杨永靖这才回过神。这时他匆匆瞟了腕表一眼，不自觉喃喃道：「欸！已经超过约定时间半小时了，她真的会依约来这里吗？」随着话落，他的目光不自觉望向了餐厅大门口，但很快又收回视线，怅然若失地看着台上尽情高歌的歌手。

　　「早知道会出现变量的话，那晚应该直接约她出来……」杨永靖心想。

　　同学会结束当晚，他就找了个「有东西遗忘在车上」的烂理由，传了简讯给李芝宜，同时约她抽空取回属于她的私人物品。

　　原本只是抱着碰运气的心态，并不奢求她有所响应。可是过了两天，他正在公司里和下属开会时，却收到李芝宜答应邀约的讯息，令他当下感到惊喜不已。

　　好不容易和她相约今晚在这家餐厅见面，没想到他下午提早离开公司时，却接到她不确定会来赴约的消息，令他不禁大失所望。

　　还好在结束通话前，手机彼端突然传来「要不然你先到餐厅，我尽量抽空过去」的话语，让他筹划多日的「人妻猎艳行动」不至于胎死腹中。

　　可是在餐厅呆坐了快一小时，依旧不见佳人倩影，焦躁不安的情绪顿时在他脸上表露无遗。

　　当手中的水杯再次见底，轻快奔放的歌声戛然而止，台下同时爆出热情的掌声，只不过他仍无心跟着邻桌的客人一起鼓掌叫好。

　　「她大概不会来了吧？」这个念头甫起，门口陡然响起清脆的风铃声，令他忍不住抬头望去。

　　而几个无聊的客人闻声抬头，看到飘然而进的单身女子后，全都和杨永靖一样，视线再也舍不得从女孩身上移开。

　　只见女孩身上穿着一件性感撩人的鲜红色露脐肚兜，胸前水滴状的镂空设计自然露出坚挺的半祼酥乳，令许多男人看得目瞪口呆，险些口水直流。若不是她外面罩了件鹅黄色的半透明短袖套衫，因而掩去部份旖旎春光，她的出现或许会引起更大的骚动吧？

　　而穿着几近暴露的年轻女孩，仿佛已经习惯这种异样眼光，媚眼轻扫餐厅一圈后，随即走向杨永靖的位子。只见她动作优雅地在他面前径自坐下，向他致歉道：「不好意思，我来晚了。」「呃……没关系啦，迟来总比没来好。」略为恍神的杨永靖，语无伦次地回应道。

　　「嘻嘻，你说什么呀？」女孩发出爽朗的轻笑，而胸前浑圆半祼的酥胸，也随着她的笑声上下剧烈起伏，瞬间产生一波波古铜色的乳浪，直接冲击杨永靖的视觉神经。

　　仿佛察觉到对面男子的异样目光，女孩稍微收敛不经意散发的媚态，嘴角挂着虚应的笑容道：「对了，你不是说有东西要还我吗，究竟是什么贵重物品，我非得亲自过来拿不可？」回过神来的年轻男子，身体微微向后挪了挪，不答反问道：「哦，我把东西放在车上，待会再拿给你。对了，你应该还没吃晚餐吧？唔……我觉得这里的义大利面味道不错，要不要帮你点一份？」女孩斜睨男子一眼，嘴角突然漾起了俏皮的笑意道：「假如你请我的话，我当然不会拒绝你的好意。」「那有什么问题！既然是我约你出来，当然是我买单呀！嗯……你今天有开车吗？」「我刚才搭出租车来的，有什么问题？」

　　「唔……因为这里有一支红酒不错，所以我想请你喝一杯。」「哦？」女孩眉毛挑了一下，嘴角漾起富有深意的诡谲笑容道：「你该不会想借机……灌醉我吧？」「呵呵呵……芝宜，你想太多了吧！难道在你眼中，我是那种会灌醉女生，然后趁机迷奸的色魔吗？」「嘻嘻！我只不过开个玩笑罢了，干么那么认真？」杨永靖对于李芝宜调侃的言辞非但不以为意，反而有一种见猎心喜的快感，他对于今晚的猎艳计划，又多了几分把握。

　　偷瞄对面笑着花枝乱颤的女孩，他心想：「嘿嘿……今晚说不定会是一个充满激情与缠绵的夜晚……」餐桌上的佳肴不算顶级珍馐，但在浪漫的气氛下用餐，对面坐的又是心仪已久的对象，杨永靖这顿饭吃得可说是非常愉快。

　　用餐期间，两人聊天的话题，从学生时代的趣事，到日常生活近况；聊着聊着，杨永靖逐渐将不着边际的话题，巧妙地带到了两性关系上。

　　刚开始李芝宜还忸怩作态，刻意回避这方面的尴尬话题，但在杨永靖收放自如的迂回追问，以及几杯红酒下肚，体内酒精开始作用下，她终于卸下心防，神色臊羞地和他谈论着愈来愈露骨的禁忌话题。

　　这时杨永靖轻抿一口红酒，看着双颊升起微醺酡红，媚眼迷蒙的女孩，看似不经意地问道：「呃……芝宜，我觉得你结婚后愈来愈会打扮了耶。以前在学校时，你总是穿着Ｔ恤牛仔裤，可是上次在同学会，还有今天看到你性感的装扮，我感觉好像重新认识一位美女呢！」「呵呵，谢谢你的夸奖。」李芝宜啜了口美酒，忽然将身体前倾，脸上带着狡黠笑意道：「那你喜欢过去或者现在的我？」看着她胸前自然挤压出的深邃乳沟，杨永靖不自觉吞了口馋沫，强自压抑过于亢奋的情绪道：「呃……这该怎么说呢？以前的你给我的感觉，就像清纯的邻家女孩，而婚后的你像不可多得的性感尤物……唔……无论过去或现在的你，我都喜欢。嗯……要不是你已经结婚，我一定会重新追求你。」「嘻嘻……你还是那么会说话。唔，不好意思，我先上个洗手间。」随着话落，李芝宜随即涨红着脸，快步走向厕所。

　　看着她仓皇离去的模样，杨永靖脸上不禁露出得意的笑容：「嘿嘿嘿……芝宜今天打扮得这么风骚，既不穿胸罩，又刻意把性感撩人的丁字裤露出来让人欣赏……啊！她该不会？」陡然想起一个可能性，杨永靖笑得更开心了。

　　隔了差不多十分钟，杨永靖终于看到李芝宜踩着罗马高跟凉鞋，脚步虚浮踉跄地从厕所走出。

　　看到这情形，杨永靖当然义不容辞地走上前，自然搂住她无布料遮掩的纤细柳腰，以关切的语气道：「芝宜，你还好吧？」「嗯……不过我的头有点晕，大概喝多了。永靖，你可以送我回家吗？」杨永靖低头看了她一眼：「看来你真的喝醉了。那……我们走吧！」李芝宜再次坐上名贵敞篷跑车，半眯着眼躺靠在副驾驶座上，心思杂陈地偷偷瞄着身旁的年轻男子。

　　她心想：「看不出他还满有绅士风度，没有趁机对我做出太夸张的举止。不过他也真奇怪，既然约我单独出来，不就是想和我……那他为什么还不采取行动呢？呃……我是怎么了？」其实直到出门前一刻，她内心仍然犹豫不已。若不是丈夫最近几个月都以近乎强暴的手段逼迫她就范，她也不会萌生出想以红杏出墙的方法，报复在家中对她毫不体恤的恶夫。

　　但这个荒唐的想法，直到她下定决心那一刻，又为自己所下的决定感到后悔不已。

　　尽管她喜欢穿着性感暴露，享受陌生男人投以视奸意味的猥琐目光，可是要让丈夫以外的男人，进入自己的身体……从小到大被教导要守身如玉，对丈夫忠心的贞操观念，就像一道无形的道德枷锁，紧紧箝制住她几近失控的出轨念头。

　　可是当她鼓起勇气，打电话给杨永靖，正婉转拒绝他的邀约时却没想到，应该还在公司工作的丈夫突然提前回家，而且刚进门就摆出一张臭脸，心中立刻升起一股不祥的预感。

　　仿佛印证她心中所想，恶夫看到她手里拿着电话，随即对她破口大骂起来，而且骂到最后，竟将她推倒在沙发上，然后在她身上大逞兽欲，发泄积压已久的怨气。

　　神情漠然地承受恶夫恣意蹂躏挞伐，在恶夫毫不怜香惜玉，挺动下半身狠狠冲击下，仿佛冲开了心中那道无形枷锁，令她的人生瞬间产生了重大转变。

　　趁着丈夫发泄完，提着裤头甩门外出的机会，她在浴室里洗去身上的污秽后便开始细心打扮，期待今晚「不小心」发生的意外。

　　眼看家门在即，心中略感失望的李芝宜，不由得轻闭双眼，暗自叹了口气：

　　「这个没用的胆小鬼！难道他已经对我失去了兴趣？」感觉行进中的车子忽然停下，落寞的情绪刹时油然而生。没想到她正打算睁开眼下车，悻悻然结束这次没有发生的「意外」时，两片湿热的柔软，竟毫无预警地印在她干渴的唇瓣上。

　　突如其来的轻吻，将她心中纷乱的思绪，瞬间化作最原始的欲念。刷上浓密睫毛膏的细翘睫毛颤抖了几下，微张的情欲樱唇翕了翕，到最后终于放下所有矜持，主动迎合不断向她索吻的情欲唇瓣。

　　「芝宜……」激吻过后，男子在她身边轻唤道。

　　「嗯。」她嘤咛一声，紧闭的媚眼始终不敢睁开。

　　因为她害怕！害怕自已睁开眼睛后，会忍不住制止他而结束了这段好不容易才营造出来的旖旎气氛。

　　仿佛得到女孩默许，杨永靖见怀里的美艳人妻闭眼不语，他的唇再次印上了那张微微颤抖的香唇，一双厚实的大手分别探向了她高耸的酥乳，以及女人视为最私密的大腿根部。

　　「芝宜，你的身材真好……尤其这对丰满坚挺的美乳，既滑手又充满弹性，摸起来好舒服呀！」年轻男子依依不舍离开带着淡雅香气的朱唇，以充满性挑逗的语气在她耳边轻吹口气说道。

　　「嗯……不要说了……」女孩轻喘着气娇吟着。

　　「那么我可以？」

　　李芝宜明眸微张，才发现合上硬顶的跑车，早已停在路边的停车格上，尽管车窗贴上了重黑的隔热纸，但明亮路灯的光线从车后斜射而入，她总觉得路边偶然经过的行人，似乎可以看穿车内的春光。

　　刹那间，一股羞赧夹杂着兴奋快感的莫名感觉，从她心底迅速蔓延开来。来不及出声反对，女孩身上的肚兜，以及轻薄几近透明的窄小丁字裤，不知何时已经不在身上，顿时呈现令人感到羞耻的半祼状态。

　　「啊！你……」李芝宜忍不住发出仓皇失措的惊呼，可惜她想制止的言语还没说出口，早已湿漉的蜜缝，竟被一根火烫的异物侵入，令她再度从口中发出不知是舒爽或痛苦的娇吟：「啊……永靖……轻……轻一点……有点痛……」「喔……抱歉……」心急地将自己粗壮的分身一下子全根没入她紧窄的甬道后，他随即停止不动，温柔地轻吻她发烫的俏脸、修长性感的粉颈，以舌尖挑弄她因充血而硬挺的蓓蕾，抚慰她躁动不安的情绪。

　　直到从她口中说出「靖，给我」的淫语后，杨永靖胯下早已蓄势待发的硬挺分身，随即发动狂骤的攻势。一时间，原本平稳的车体，突然剧烈摇晃起来，只要有人经过看到，绝对晓得前后挡风玻璃布满白雾的密闭车内，正上演一出精彩的车震戏码。

　　此刻处于欲海风暴中心的美艳人妻，早就不管如此羞人的行径会不会被熟人发现，因为在杨永靖进入她身体那一刻，她已经知道自己的身体不再只属于丈夫拥有了……

字节数：22746

　　【完】　　 
