


 
我心目中的美秀阿姨是妈妈的牌搭子所以她三不五时就会跑到家来找妈妈，有时候妈妈不在时当然就是由我阿耀来招呼美秀阿姨噜！美秀阿姨的老公是在开计程车的，所以天天都是早出晚归，唯一的儿子又在南部某一间大学就读加上最近交到女朋友更别说回来看看父母亲了。这时候的美秀阿姨就显的更孤单寂寞了！

　　美秀阿姨长相一般，但是身材却很丰满尤其是那对拥有３４Ｄ的胸部让周遭的人总是多看上一眼突翘的屁股更是惹火，当然也就成为我可望不可及性幻想的对象。

　　最近因为美秀阿姨对於网路世界充满好奇，因为他儿子的女友就是在网路上认识的，所以阿姨也想知道网路上的形形色色。恰好我的电脑知事还不算太差白痴都知道怎麽用其摩去搜寻聊天室吧！於是就开始展开我的教学生活了。

　　美秀阿姨几乎每天都到我家来报到也有可能因为她迷上了网路吧！就再她今天来之前我故意把桌布换成我的泳装照，特别找了一张下面十分突出的角度当然阿姨在坐到银幕前马上就发现了，她脸红了这样娇滴滴的样子更让我想要一口把阿姨给吃掉。

　　就再这时我故意告诉阿姨我刚打完球想去洗澡，就把阿姨一个人留在我的房间我洗澡去。这时候阿姨的好奇心作祟开始搜寻我的电脑档案，她发现了一个资料夹里面是许多的影片，於是他就随意的挑了一片打开来看了，相信大家也跟我一样喇叭都喜欢开的特别大声；突然间就有淫声霪雨从我的喇叭传了出来，让阿姨下了一大跳。

　　其实我有听到但是我故意唱着歌让阿姨以为我不知道这回事。这一部片刚好是｛邻居妈妈用胸部照顾邻家小孩｝其实也是我故意放的啦！阿姨就开始认真的看了起来。

　　影片中男女主角。「啊……嗯……啊……小……好大……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」我被你舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……从没见过这麽大的鸡吧等等的淫声淫语不断的传来。

　　美秀阿姨看的十分的入神根本忘记我已经洗好澡进到了房间。当我说阿姨你在干麻？她下的赶紧把电脑银幕关掉但是喇叭的声音依旧是不断的发出浪语，但是一想不到的事情就这样发生了！

　　阿姨示意要我坐到她的旁边我当然不由她的走了过去。这时候我发现她早已把裙子给脱掉放在我的床上，此时身上只剩一条黑色的透明花边内裤，由於刚才的缘故已经有些湿透了，上身果然没有穿胸罩，涨红了的两颗硕大奶子晃动着，比我想像的还要大雪白的大腿，丰满的肥臀，美死了。

　　我开始吸允了起来从阿姨的大奶开始吸，一手不断的柔着另一之手则是在阿姨的下面徘徊着，我迫不及待的脱掉美秀仅存的黑色内裤，露出雪白浑圆的臀部，要比裹着衣物时美多了。

　　越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，用指头着实的感受了成熟女性的完美弹性，又搓又揉的让美秀的奶头很快变硬了起来。美秀则把身体靠在了我的身上，闭着眼睛仰起头享受着，还不时地呻吟几声。

　　我抬起阿姨的下巴，吻起阿姨的樱桃小嘴。阿姨也用香舌轻舔我的唇，我只感觉阿姨一直把舌头伸入我口中与我缠绕，阿姨的舌头滑滑腻腻的，还带着点甜味，而我也将舌头伸进她的红润的嘴中，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

　　我一边品尝着阿姨的香舌，一边把手从高耸坚挺的乳房移向阿姨的小腹。虽然阿姨生过孩子，但小腹摸起来还是跟少女一样的光滑平坦。我把头凑近发出阵阵骚味的大草原，伸出舌头，舐扫毛毛上的蜜汁，舌尖的味蕾见到少许咸味，嗅觉闻到一种难以容形的香味，刺激我的神经末梢，令我性致更高涨。

　　用舌头拨开湿腻腻的阴毛，将舌尖探入她那条凹坑，揩擦几下，又有大量黏稠的淫水涌出淫水沿着我的舌头流入我口腔，像引水道注入水塘。阿姨的身体开始摇了起来不断的叫着我的名字：耀哥哥拜托你插我！拜托你我想要我好想要你用你的大肉棒塞进我那为你量身订做的小穴。

　　我按着她浑圆肥大的臀部，对准她两片张开的阴唇，龟头一顶，半截被她套着。随着我的抽插速度越快，阿姨的呻吟声亦越叫越短急。「啊…噢…我…死…啦…呀…我…顶…不住…啦…快插…插进…哟…爽…死…」「喔…快哟…我…快…快到…啦…」「噢…插死…我啦…呀…穿…啦…插穿我的骚洞…噢…快…」哦……哦……嗯……嗯……哦……哦哦……哦……大鸡巴……操的我……好舒服……嗯……用力呀……用力……操我……用力……啊……啊……啊……啊……啊……　　我泄了出来阿姨也得到了满足我也将我的浓浓精液全都储存在阿姨的小穴里。从那天以後我和阿姨开始展开我们男女情爱的日子。

　　【完】 
