　　书名：出轨之痛苦的回忆，不一样的结局
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次参加征文大赛，呵呵，有点激动啊，哎，没办法，我只喜欢写这样的文章，希望朋友们能够喜欢。
　　续文还有一章，目前兄弟已经设想了两到三种不同的结局，如果朋友们有兴趣的话可以提出自己宝贵的意见，也算帮我拓宽思路了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“妈妈，好久不见了，儿子好想你啊，最近身体怎么样？”
　　“呵呵，乖儿子，到底有没有用功学习啊，怎么又有点胖了呢。”
　　“当然有了，儿子最听妈妈的话了，以后还要考最好的大学，当个大企业家，妈妈不就成富婆了吗？呵呵。”
　　“哈哈，小滑头，嘴还挺甜的，快吃饭吧，妈妈知道你今天回来，给你做了这么多好吃的呢，快点吧，一会该凉了。”
　　“哇，真香，都是我喜欢吃的，谢谢妈妈。对了，这么长时间没见，妈妈好象变的更漂亮了，老实交代，是不是有了什么好事啊，呵呵。”
　　“缺德孩子，你妈都多大岁数了，吃饭也堵不住你的嘴，没正经的。”
　　哎，回家真好啊，为什么每年只有五一和十一两个黄金周呢？虽然学校只给了4天假，可我已经很知足了。已经有两个多月没有见到妈妈了，比起妈妈的手艺，学校做的菜简直就是猪食，想起来都有点恶心。现在的学校可真他妈的缺德，钱一分不少收，饭菜贵的要命，这我们做学生的都能忍受，可是你就不能好好做做吗？让学生们吃起来多少有一些安慰啊。
　　以前总听人们说什么性价比，现在我终于知道了，低，实在是低啊。现在我们学校里伙食的宗旨就是没有最贵，只有更贵。没有最差，只有更差。操，就这还是市重点呢，真他妈狗屎。
　　封闭式管理，让你吃也得吃，不吃也得吃。哎，大家别怪我废话多，真的是气不公啊，放在谁身上也会这么想的。如果杀人不违法的话，我一定把校长，主任，当然还有食堂管理员和厨师一梭子全给突突了。
　　呵呵，还没介绍我自己呢。我的家在一个普通的县城里，兄弟我现在上高一，叫刘名凯，就在我介绍的那个狗屁市重点上学，不过话说回来，不管怎么样，学校的教学质量还想相当可以的。
　　因为自己的聪明头脑，即使现在我不是那么用功，可学习成绩还是相当不错的，是考试前10名的常客。平时呢也没有什么特别的爱好，就是喜欢看看武侠小说了，上网看看足球了，当然我是不看中国足球的，因为现在正是长身体的时候，不能太动气了，否则会影响发育的。有时候当然也会浏览一些黄色网站的，哎，谁让现在是青春期呢，嘿嘿，肯定是不会在学校了，让人看到多丢脸啊。
　　偶尔也会和妈妈在网上视频聊聊天，当然也得等周末学校机房开放的时候，平时是没有什么机会的。说起上网还挺有意思的，我曾经看到过有的同学在浏览色情网站的时候，可能是看到美女的裸图了，竟然伸出舌头去舔屏幕，上面都是灰土，操，真恶心，也不嫌脏。
　　说起我的妈妈，应该是全世界最好的妈妈了，反正我是这么认为的。妈妈是属于那种算不上特别漂亮，但却很有韵味的那种成熟女性，名叫丁微，乌黑顺滑的头发盘在头顶，前面一佐黄色的留海。身材吗，用现在的话说，就算是前突后撅的那种吧，到处都散发着那种成熟母性的味道。
　　这些年妈妈一个人又当爸又当妈的，养活我真的很不容易，因为妈妈和爸爸在我上小学的时候就算离婚了。为什么说是算呢，我估计他们是可能为了给我保留一个完整的家，所以并没有办离婚手续，属于名存实亡的婚姻，只是法律上妈妈还是爸爸的妻子。索性妈妈的工作还算是不错，是在我们县的一个科研所工作，收入还算是可以的，我们娘俩这些年也没过什么苦日子。
　　其实呢我这个儿子还是比较开通的，尤其现在长大了，一个人住学校，经常不在妈妈身边，也渐渐的能感受到妈妈一个人的孤独和寂寞，也曾有意无意的逗妈妈，让她不要有什么顾虑，大胆的去找人生中的另一半。
　　可是妈妈总是笑而不答，骂我是个小没正经的，我知道妈妈可能是怕影响到我的感受。这么多年妈妈给我的印象就是比较保守的那一种，顶多也就是夏天的时候穿一穿丝袜罢了，至少我在家的时候是这样的。可能也是那看着有点冷艳的外表让人感觉不是那么好接近吧，反正我在家时从来都没见过有其他陌生的男人来过家里。
　　妈妈平时上网呢也就是查一查资料，就连上qq聊天或视频之类的，都是我上次放假的时候教她的，为了在学校时也能经常见见妈妈的笑脸吗。可是我们学校的机房根本没有摄象头，每次都是我能见到妈妈，而妈妈只能陪我聊聊天了。
　　每周在网上见到妈妈亲切的笑容都让我第二天中午多吃了一大碗饭呢。其实我还有一个小秘密，就是有两个qq号，一个属于亲友号，而另一个则是联系同学和网友的qq号。没办法，只能瞒着妈妈，怕妈妈担心吗。
　　晚上吃过饭以后，和妈妈聊了很长时间，当妈妈看到我的成绩单的时候，欣慰的点了点头，看来妈妈还是比较满意的。
　　就在这个时候，妈妈的电话响了，看了看来电显示，刚才还和我谈笑风声的妈妈表情马上就不一样了，好象脸红红的，有点尴尬的样子。马上歉意的看了我一眼，竟然跑到阳台上，关起了阳台的门，真不知道在搞什么鬼。
　　总感觉这次回家妈妈和以前有点不一样了，好象比以前看着更白皙了，脸上的皱纹也几乎消失了，身材也似乎更丰满了一些。真是奇怪啊，妈妈怎么了？难道……难道妈妈交男朋友了？呵呵，不知道是哪个叔叔这么幸运能得到我妈妈的垂青呢。哎，我的好妈妈，这种事怎么能瞒着儿子呢？怎么说也得让儿子给你把把关啊。
　　想想呢，也难怪妈妈不说，这种事情有哪个母亲好意思和自己的亲生儿子开口呢，呵呵。既然你不愿意说，那儿子就在心里默默的为你祝福，希望妈妈能找个好的归宿。
　　夜已经深了，想到妈妈最近心情不错，连我这个儿子都替她高兴啊，这一觉睡的特别香。早上妈妈给我做了早餐，香肠，煎蛋，咸菜和小米粥，真不错啊，呵呵。
　　吃过了早饭，就想起了我的好哥们，他叫王宾，是我的初中同学，其实呢他是从初三才转到我们学校来的。开始大家只是普通的同学罢了，可是后来由于那次他和校外的小流氓打架，人家可是5个人啊，而他只有一个人。
　　巧的是正好我在回家的路上碰到他被这几个小流氓围攻，而其中的那个大哥却是我妈妈一个好姐妹的儿子，叫雷子，我都叫他雷哥。说实话，不管怎么样，我们也是一个班级的同学，如果我见死不救的话，传出去多丢脸啊。
　　就在这个时候，我急忙拦住了雷哥，雷哥一看是我，马上制止了他手下的几个小弟，就问怎么回事。经过我的解释，雷哥算是给了我一个面子，放过了王宾。后来雷哥好象是在社会上因为一次打架，把别人打坏了，被判了重伤害，到现在还没出来呢。
　　王宾根本就没想到能死里逃生，对我是感激涕凌的，从此我们就成了好哥们。其实我们两个的共同语言并不多，好象我们俩最像的就应该是都喜欢玩网游，而泡妞打架则是他的专长。
　　王宾这个人在班级里是属于那种差生，长的黑黑的，可是并不招人讨厌，相反的由于嘴比较甜，花钱也比较大方，好象还挺招人喜欢的。只是我从来都没有让他去过我家，我怕妈妈说我不学好，和这种差生在一起她肯定会反感的。
　　初中毕业以后，他就不上学了，具体现在做什么工作，他也不愿意告诉我，我也就不好多问。可是上高中以后，我每次回家，只要电话打过去，他都会给我接风的。
　　“妈妈，我出去一下，待会就回来。”
　　“好吧，别玩的太疯了，早点回来哦。”
　　“遵旨，呵呵。”
　　电话过去了，里面传来了嘈杂的声音，我一猜王宾这小子就应该在网吧呢。果不出我所料，这小子正在那聚精会神的玩cs呢。呵呵，瘾头可真大。
　　看到我来了，王宾也显得很高兴，我们俩聊了一会儿，就开始狂泡网吧了。玩的好爽啊，已经几个月没这么痛快的玩过了。不知不觉的天就黑了，竟然一点都没有饿的感觉。
　　本来王宾要请我吃个饭，可这个时候妈妈来电话了，想到妈妈一个人还在家等着呢，我就婉言谢绝了王宾，告诉他改天我们再聚。
　　“哎，真可惜，没和兄弟一起喝点，改天你给我打电话，咱们哥们好好喝点，再给你介绍几个小兄弟，现在他们都是我的小弟，嘿嘿。”
　　“呵呵，咱们哥们还用这么客气吗？”
　　“哈哈哈，兄弟我忽然想起一件事来，哪天我领你找个妞，咱们兄弟一起玩玩大肥屁股，玩点另类的，是群交哦，嘿嘿。”
　　“操，不知道哪家的女孩子又遭殃了，你可别脱我下水啊，还群交，你恶不恶心啊。”
　　“嘿嘿，这次可不是什么小……算了，你是个好孩子，还是别接触这些了，兄弟你就先回家吧，我再玩会儿。”
　　“靠，我们都玩一天了，还没过瘾啊，好了，那我先走了。”
　　回到家的时候，迎接我的是妈妈那慈母般的笑容和一桌子的美食。一天没吃饭了，这时才感觉到真的好饿啊，马上就狼吞虎咽起来。
　　“呵呵，慢点吃啊，是上辈子没吃过饭啊，还是妈妈做的太好吃了呢？”
　　“当然是妈妈做的太好吃了，如果妈妈要做厨师的话，肯定是全国第一了，还是超级弟弟呢，呵呵。”
　　“贫嘴。”
　　晚上睡觉的时候，不知道为什么竟又想起了王宾刚才说过的话，哎，其实心里也挺羡慕他的，没有什么学习的任务，难受了就可以去找个女孩子泻泻火。可是我却不行啊，不论在妈妈，老师，还是朋友面前，我都是个十足的好孩子啊。
　　这一觉，睡的可真香，一睁眼都快11点了。哎？怎么桌子上有个便条啊，难道妈妈没在家吗？找便了整个房间也没见到妈妈的影子。呵呵，难道是和男朋友约会去了吗？
　　“儿子，妈妈有事出去一下，桌子上有饭，你醒来以后就自己吃吧。”
　　哎，妈妈做的饭菜就是好，连早餐都这么香。吃完了饭做什么呢？哎呀，王宾这小子怎么关机了，对，可能是我们分别以后他就没离开过网吧，估计他又是一夜未眠了。
　　哎，反正妈妈也不在，还是在家上网吧，能省不少钱呢，呵呵。先看看足球，不知道现在我心爱的国际米兰到底怎么样了？哇噻，还是联赛第一呢，罗马也追的够紧的了。
　　对了，先偷偷看看妈妈现在在家都看什么啊，呵呵，不会是一些婚恋交友的网站吧。怀着激动的心情打开了历史浏览记录，哎，真失望，怎么什么都没有啊，全让妈妈给删除了。
　　怎么小弟弟这么难受啊，看来我又有点发情了，可我又不能像王宾一样，难受了就去泻泻火，还是下载点日本的A片过过干瘾吧。
　　下载了BT软件以后，就轻车熟路的打开了我以前上过的色情论坛，哎呀，最近的片子很多吗，还有我喜欢的立花里子合集呢，嘿嘿。
　　哎？怎么回事？怎么下不了啊？电脑出毛病了吗，没有啊。哦，提示我C盘空间不足呢，不对啊，以前没问题啊，C盘现在这么满吗？不行，还是赶紧清理一下吧。
　　打开C盘以后，里面的存储基本上和以前没什么不同啊。哎？这是什么啊，上面怎么写着“大肥屁股”这几个字呢。我不断的点击着，里面到底是什么啊？这么神秘。哎想想可能也没什么，妈妈对电脑也不是很了解的，有可能又是一些资料吧。不管是什么，先看看再说，如果没什么用，就把它清理掉。
　　这……这是什么啊？里面全是小图片，怎么还有几个视频文件啊。是什么东西啊，妈妈竟然弄的这么神秘，呵呵，难道是黄色电影？妈妈现在不会也看这个吧，管它呢，先挨个看看图片再说，说不定有什么惊喜呢。
　　这……这是我的妈妈？是妈妈的自拍照。妈妈现在也太大胆了吧，平时很保守的，怎么现在穿的这么露骨啊。外面一件透明的白纱，里面……里面竟然是一副小的不能再小的胸罩，大部分的乳房还在外面露着呢，下面……下面竟然是我在毛片里见过的丁字裤，那乌黑的阴毛和两片肥厚的大阴唇就暴露在我的眼前。
　　我的天呐，这真的是我的妈妈吗？她……她现在怎么会这么开放啊。再看看后面的，竟然还有妈妈双手捧乳的照片，这一张是妈妈裸露双脚的照片，这一张是妈妈撅着大屁股的特写，而还有一张是竟然是妈妈双手掰开阴唇的特写，阴户里面粉色的嫩肉已经完全暴露了。里面怎么还有乳白色的液体啊。
　　看着妈妈这些暴露的写真，我的鸡巴不知不觉的就硬了。老天，这……这怎么还有这种照片啊，此时照片中的妈妈正抬着自己的双腿，而下面……下面的阴户里插着一根又粗又大的阴茎，这个男人是谁？怎么看不到脸啊。可我还是看的出这健壮的身体，青筋暴怒的阴茎，这根本不是一个成熟男人的身体啊，很明显是个年轻人啊。
　　妈妈和年轻人搞到了一起？难道妈妈被这个人强奸了？
　　也不对啊，看妈妈照片上面的表情，完全是一副很陶醉的样子啊，床单上那一滩一滩的水渍，那肯定是妈妈流出来的啊。
　　我的天啊，我的妈妈啊，儿子知道这些年你很寂寞，可儿子也不是不支持你去寻找人生的另一半啊，你怎么也不能跟这种和自己儿子差不多大的孩子搞到一起啊。在我的印象中妈妈应该不是这么随便的女人啊，如果传出去你让儿子得多尴尬啊。
　　太让我惊讶了，妈妈竟然在外面和年轻人搞一夜情，还玩的这么放纵，这么露骨，难道真是让寂寞给冲昏了头了？
　　对了，下面还有视频文件呢，不……不会是妈妈和那个人做爱的自拍吧。还是赶紧证实一下吧，怀着说不出的心情，我打开了一个保存的视频。
　　怎么……怎么？那不是妈妈吗，此时屏幕上的妈妈正聚精会神的坐在屏幕前上网，身上是一件薄薄的睡衣，连傻子都看的出，妈妈没有戴胸罩，这……这不是我的家吗？这不就是我现在上网的妈妈的卧室吗？
　　难道妈妈又玩上自拍了？可是这个时候竟然有一个男人全身赤裸的走到了妈妈的身边，趴在了妈妈的身后，抚摩起了妈妈的乳房，虽然还没有看到这个男人的样子，可还是感觉到有点眼熟。
　　“宝贝儿，我洗完澡了，等急了吧，连乳头都硬了，想要了吧，呵呵。”
　　“缺德，不要在这里了。”
　　“呵呵，都操了这么多次了，连你的处女屁眼都给我了，还这么害羞啊。”
　　“坏蛋，满嘴的污言秽语。”
　　那娇滴滴的声音，那略微羞涩的样子，是我的妈妈啊。
　　“来吧，上床吧，我一定要把我骚老婆在床上淫荡的样子给拍下来，呵呵。”
　　“又要玩这些变态的东西啊，不要了吗。”
　　“哈哈，还说不要，下面都湿透了，快来吧。”
　　随即这个男人把我妈妈抱到了床上，这声音怎么听起来这么耳熟。就在他回头取摄象机的时候，我终于看到了他的真面目，当时心里就是一阵冷飕飕的感觉。
　　怎么……怎么是他？为什么，这是怎么回事啊。为什么会是他啊，画面中的男孩子正是我最好的哥们王宾啊。他……这个王八蛋怎么会和我妈妈搞在一起啊，而且听他的话语，他们在一起可不是一天两天了。
　　这……这……这究竟是……
　　“呵呵，下面都发河了，舔起来咸咸的，粘粘的，骚骚的。告诉我，是不是很想让我操你啊，叫声好老公，嘿嘿。”
　　此时的妈妈在王宾的舔弄下，已经娇喘连连了，双腿也不争气的夹住了王宾的脖子，乳房也来回的晃动着。没想到我第一次看到真正女人红润的阴户，竟然是我自己的亲生母亲。
　　我的妈妈啊，这是我以前那个知书答理而又特别贤惠的母亲吗？
　　是的，眼前的这个在我初中同学跨下不断呻吟的女人就是我的妈妈。事实就摆在眼前，我还能逃避吗？逃避有用吗？
　　“呵呵，不说啊，不说我可就回家睡觉了。”
　　“哎呀，不要总是难为我吗，好了，好老公，我下面好痒啊，快来……快来操我吧。”
　　“呵呵，终于忍不住了吧，让我好好的操你这个老骚货。难怪人家都说，一个闷骚型的女人，一旦被开发出来，就覆水难收了，看来这句话果然是正确的啊，哈哈哈。”
　　王宾这个王八蛋竟然把自己那丑陋的鸡巴慢慢的塞进了妈妈的阴道里，塞进了我曾经出生的地方，换来的是我从没听到过的呻吟声。
　　“哇噻，骚微微的里面可真紧啊，像个小姑娘一样，还没全操进去就顶到子宫了，这样的良家熟女操起来就是爽啊，哈哈哈。”
　　“啊……你好坏啊，我的坏蛋，啊……好充实。”
　　这个王八蛋不光在跨下骑着我的妈妈，竟然还不断的用污秽的语言凌辱着她。可随着王宾不断的抽插，妈妈竟然不知廉耻的从被动变成了主动，两个人的舌头紧紧的缠绕着，那默契的程度完全就是一对相处多年的情侣啊。
　　妈妈那忘我的呻吟，哪里像是一个17岁孩子的母亲，完全就是一个十足淫荡的女人。眼前的这两个人变换着各种让人羞耻的姿势，随着妈妈那更加高亢的呻吟，王宾这个狗屎竟然把他那肮脏的精液射进了妈妈的阴道里。
　　“啊……射给我，今天是安全期，射给我啊。”
　　我的妈妈竟然让王宾射进了自己的阴道，而王宾从妈妈的阴道拔出来后，竟然把他那个该阉割的狗东西放进了妈妈的嘴里，让妈妈给他清理着上面下贱的污秽，而妈妈在清理了王宾的狗东西后，竟然恬不知耻的蹲在床上空出了阴道里面的精液。
　　老天啊，你为什么这么折磨我啊，难道你送给我一个聪明的头脑，就要在其他的方面找回来吗？你知道吗？我宁可不要这聪明的头脑，不要这健康的身体，也不想让这种事情发生在我的家里啊。
　　不知不觉的我又点了第二个视频，这次是在一个我不认识的房间里。妈妈在王宾的跨下无耻的呻吟，两个人在床上做着下流的动作，而王宾这个我曾经最好的哥们竟然连我妈妈的屁眼都插了伴随的是他们那下流的动作和无耻的呻吟。
　　最让我吃惊的是第三个视频，妈妈……妈妈竟然低着头被三个我这么大的孩子一起抚摩着酥软的身体，慢慢的让他们脱了个精光。这……这是怎么回事？妈妈只是微微的做了一点抗拒的动作就羞红着脸任由这些孩子了。
　　“阿姨这一身白嫩的熟肉，这骚骚的味道，还有这磨盘一样的大屁股，上次玩过以后，我们哥几个就再也忘不了了。”
　　“哎呀，讨厌了，你们……你们不要总说那么难听的话吗。”
　　“呵呵，阿姨不承认也没关系，可是上次被我们哥几个一起操到高潮后那忘我的样子，还会骗人吗？”
　　“大哥，那我们就不客气了，嘿嘿，让大哥当摄影师真是不好意思啊，回头兄弟们接着请大哥好好喝一顿。”
　　“哈哈哈，别他妈废话了，谁让我是你们大哥呢，你们的骚阿姨，这个老骚货都等不及了，赶紧一起操她啊。”
　　我听的出来，这个天杀的大哥就应该是王宾，不会错的，他要干什么？难道他要让他这几个小弟一起玩弄妈妈吗？他自己玩弄妈妈难道还不够吗？竟然还要做这么变态的事情。
　　“哎呦，阿姨的这里已经湿透了，见过骚的，可没见过这么骚的，嘿嘿。”
　　“不……不要这么说吗，阿……阿姨哪有那么骚啊。”
　　此时屏幕上的妈妈略显羞涩的低下了头，身上已经被脱的一丝不挂。妈妈，你知道吗？他们脱下的哪是你身上的衣服啊，而是儿子现在那看似坚强实则已经很脆弱的心啊。
　　“啊……不要啊，啊……好痒。”
　　这几个十足的小流氓竟然一起扑到了妈妈的身上，玩弄着妈妈的肉体，这几个和我几乎一样大的小流氓不断的玩弄着妈妈身体上最敏感的地方，还有的直接把那丑陋的鸡巴刺进了妈妈的嘴里，还有更变态的，竟然连妈妈穿着肉色丝袜的脚都舔了，不停的把玩着，而最可悲的是我最敬爱的妈妈已经开始配合着他们的玩弄了。
　　“呵呵，骚阿姨，到底想不想我们一起操你啊，一起给你止痒啊。”
　　“别……别……别这么问我啊。”
　　“呵呵，不怕被痒死，就继续嘴硬吧。”
　　“不……不要啊，阿姨……阿姨想让你们给止痒啊，你们愿意就……就一起来操我吧。”
　　我的天啊，这几个该死的小流氓不光玩弄着妈妈的肉体，竟然在精神上也不停的凌辱着她，要把她整个身心给摧垮啊。
　　此时的妈妈被这三个流氓一起插入了，下面的人在插着妈妈的屁股，身上的人在插着我出生的地方，还有一个人在插着妈妈的嘴，而我的妈妈在略微的羞涩中身体像不听使唤一样的配合着他们。
　　心情沉重的我实在是不想再看下去了，直接打开了又一个视频。这次的视频竟然更露骨了，妈妈的嘴里，乳房上，阴道和屁股里全都塞满了那4根该阉的鸡巴，射的妈妈脸上，身上到处都是肮脏的精液。结束的时候，这几个混蛋竟然分别搂着裸露的妈妈拍照留念。
　　心乱，辛酸，心碎，恨，此时的我已经没有其他的感觉，一个是我曾经最尊敬的妈妈，一个是我曾经最好的哥们。
　　我一定要找到王宾问个清楚，问问他到底是怎么回事，如果他说不清楚，我……我就打死这个人面兽心的王八蛋。想到这里，我赶紧关闭了电脑，拿起电话就给王宾拨了过去。
　　操他妈的，关机了，这个臭狗屎竟然关机了。不行，今天说什么我也一定要找到他，混乱的头脑，无力的四肢，不知道怎么跑到以前经常去的那个网吧的，找遍了整个网吧也没见到王宾，这个王八蛋死到哪儿去了？
　　难道他在别的网吧呢？对，再找找看。又跑了5家网吧还是没见到王宾的影子，我们县就这几家网吧了，他到底干什么去了？对了，再去他以前租的房子看看。哎呀，他那次在网上和我说过的，他已经搬家了，真可恶，我还没去过他新租的房子。
　　看来今天是见不到他了，没办法，只能回家了。到家的时候，妈妈已经回来了，正在饭桌前等我呢，还是那母性十足的样子，一脸亲切的笑容，完全和屏幕上那个淫荡的母亲判若两人。
　　“儿子，怎么才回来啊，饭菜都快凉了，赶紧吃吧，妈妈回来的晚一点，就在外面给你买了几个你喜欢吃的菜。”
　　哼，回来的晚一点，鬼才知道你到底干什么去了呢。那一脸的潮红，越来越显白嫩的皮肤，看来是刚刚被男人滋润过吧。虽然我真的很懊恼，可是毕竟妈妈养育我这么多年不容易，而且还没调查到真相，我现在怎么也不能冲妈妈发火啊，赶紧调整了一下沮丧的面容。
　　“啊……没事的，刚才和几个初中的同学在一起玩过头了，实在不好意思，让妈妈担心了。”
　　“哦，别玩的太过火了，耽误学习啊。”
　　“没事的，放心吧，妈妈。”
　　吃过饭后，我没像昨天那样陪妈妈聊天，我真的怕压制不住自己激动的情绪，索性直接回到了房间里准备休息。
　　呵呵，笑，我在笑什么，现在我居然还能笑的出来，可只有我心里才明白这是无奈的苦笑。
　　可明天如果能见到王宾的话，我该怎么问他？他不承认该怎么办？难道我要他回家和妈妈对质吗？要他们一起看这淫乱的视频吗？都不行。那我该怎么办呢？
　　想来想去似乎只有一个办法，好吧，暂时也只有这么办了，真的好不容易才找到了一张妈妈以前的照片。这一夜我似乎感觉自己比以前成熟了，确切的说，好象应该是变的苍老了。
　　早上醒来的时候，眼圈布满了红色的血丝，下巴上也长出了细细的胡茬。吃早饭的时候，妈妈和往常一样嘘寒问暖的，可是我的心思完全没在这里，随便的扒了几口饭就头也不回的走了。
　　颤抖的拨出了王宾的电话，操他妈的，还是关机，找了一个上午，所有的网吧也不见他的影子。坐在网吧的电脑前，看着曾经让我迷恋的游戏，一点心情都没有。
　　像个机器一样一遍又一遍的拨打着王宾的电话，通了，终于通了，里面传来了我期盼已久的嘀嘀声。是期盼吗？确切点应该是愤怒的期待？我实在找不出还有什么词汇来形容我此时的心情了。
　　“喂，兄弟，不好意思啊，昨天实在是太累了，就没和你联系。”
　　“哦……没什么，干吗了，这么累啊。”
　　“哎，还不是那个老骚货……对了，和你说也没什么意思，你在哪呢，一会我请你吃饭。”
　　“那你就赶紧过来吧，我在……”
　　和王宾的对话失去了以往的亲切感，现在只有厌恶，难以磨灭的恨意。哼，他口中说的那个老骚货，我最尊敬的母亲，昨天一定是又背着我这个亲生儿子去找王宾了，不会错的。
　　二十几分钟的工夫，在我们县唯一的公园里，远远的就看到了那个曾经最亲切，而现在却最……的身影，王宾来了。
　　“靠，兄弟，怎么来这里找我啊，走，咱哥俩喝点。”
　　如果换做以前的话，我们肯定都会乐呵呵的勾着肩搭着背一起去吃饭喝酒玩网游，可是那些只能成为永远的过去了，不会再有了，永远也不会再有了。
　　现在他的样子，他的声音，他的一切的一切都让我那么反感，此时的我只能不断的压抑着心中的怒火。
　　“等……等会儿，着什么急啊，还有一件事要问你呢。”
　　“什么事啊，看你紧张的，头都冒汗了。”
　　“没……没什么。就是在城里上学的时候，和一个网友聊的不错，这不，她说家里没有视频，就给我寄了一张照片，你看……看这个女人怎么样？”
　　其实我真的是被冲昏了头脑了，我为什么不把妈妈的照片拿去打印一下，幸好反应的快，就随便编了个借口。
　　“啊？是这个女人吗？哈哈哈，我的兄弟，我一直以为你是个什么正人君子呢。就这个老骚货啊，昨天我还在她的小屁眼里射了好几炮呢。那一身的肥肉真的是又松又软，掠址剩水又多，现在我们兄弟都上瘾了，呵呵。”
　　听到他这么说我妈妈，我真的想马上就拿出一把刀直接扎到他的心脏上，让他以后再也没有机会侮辱我最敬爱的母亲。可我还是忍住了没有发作，因为到现在我也认为是王宾在逼迫妈妈，而妈妈是没有办法才屈服他，我一定要从王宾的嘴里了解到真相。
　　“呵呵，你要是想操她就早告诉我吗，一会我给她打个电话，让你去我家和她爽爽，这个老骚卤Ｖと媚愀闪苏獯蜗肽谴危现在她那股骚劲是被我彻底的开发出来了。”
　　在我心里神一样的妈妈在他的心里竟然就是一个妓女一样的骚拢王宾，我操你祖宗，我一定不会放过你的。
　　“不……不着急，对了，你是怎么泡上她的啊，人家一个良家妇女怎么能随便就跟你了呢，是不是她有什么把柄让你抓住了啊。”
　　“呵呵，看来我们的大才子也过不了美人这一关啊。你也太小瞧兄弟我了，就凭我这一身本事，还用的着抓人把柄吗？不过还真挺有意思的啊。记得第一次加她的时候，和她聊了半天，她怎么也不让我看视频，后来时间长了，我们聊的也多了，我就有意无意的和她聊一些性方面的话题，她竟然发了一个qq表情的锤子砸我，呵呵。”
　　“其实我心里明白，一般夜里还在上线的女人，很多都是空虚的，尤其这种没有老公的职业女性更是压抑。我也不知道为什么，总感觉这个女人应该是挺漂亮的。记得那天夜里她又上线了，聊着聊着我就感觉她好象心里挺苦闷的，我就不断的安慰她，开导她，逗她开心。哈哈，你猜猜后来怎么样？”
　　“怎……怎么样？”
　　“呵呵，那个老骚潞臀沂悠盗耍当时我口水都快流出来了，纯良家啊，玩别人的老婆最过瘾了。女人就是这样，最喜欢听人家夸奖她了，哪怕那只是谎言，她也爱听。看到兄弟这么真诚，长的也算比较精神吧，她竟然答应我出来见面了。”
　　“兄弟我马上就感觉到事情已经八九不离十了，当我看到她那标致的脸庞，那前突后撅的样子，标准的良家熟妇啊，马上我就立正了。开始这个骚货还有点放不开，看着挺羞涩的样子，一杯酒都没喝。后来聊着聊着，好象说到了她的痛处，这个骚乱部始喝上了，席间我们的话题不知不觉的就聊到了性的方面。”
　　“慢慢的我就发觉她的双腿极其的不自然，总是来回不停的换位置，哈哈，这个骚鲁沟椎谋徽庑┗疤夂途凭给刺激了。一会的工夫，小脸就红的像个苹果一样，可是我看的出她并没有喝醉。兄弟就借着这个机会要送她回家，开始还和我装纯呢，后来在我不断的安慰下，老骚旅挥性倬芫，兄弟我就搂着她的腰大摇大摆的和她一起回家了。”
　　“刚一进去，我就搂着她不停的亲吻，抚摩，我的床上工夫你应该是知道一些的，当我伸进她内裤摸到她骚碌氖焙颍我的天啊，已经泥泞不堪了，这几年我还很少玩过这么湿的女人呢。兄弟可好久没这么细心的玩弄过女人了，这个老骚拢当我插进去的时候，那感觉，简直是太紧了，老骚禄购臀易按磕兀还让我赶紧拔出来呢。”
　　“哈哈，我还不知道吗，这都是女人象征性的拒绝，当我继续狠狠的操了她几十下以后，她那丰满的双腿就紧紧的夹住我了，让我给她这顿狠操。这老骚轮道我快射了，赶紧让我拔出去，我还能管的了这么多，对着她的子宫这顿猛射啊。这一夜我足足的操了她3次啊，第三次好象足足操了她一个半钟头，那床单竟然湿了一大半啊，真爽啊。”
　　听到王宾说了这么多，我真的快气疯了，我知道他说的是真的，他从来都不和我撒谎。可是妈妈那么贤淑的女人，就算是压抑太久了，和他做了龌龊的一夜情，可是我怎么都不相信我的妈妈就这么下贱的成了这个小流氓的女人，一定是他逼的。
　　“那……那……这个良家妇女就会成为你的女人了吗？不会是你逼着她的吧。”
　　“咳，操了她一夜，早上的时候，看她的样子好象有点后悔似的，女人都是这个操性，既想做婊子，还想立牌坊。这傻滤过了，竟然对我说……反正吧那意思就是有点后悔了。我一想，反正我也爽过了，虽然还是有点舍不得，毕竟还没操过那么爽的女人，骚陆舻暮痛ε似的，那哗哗的骚水，还真是够爽的。可是我这个人你是知道的，凭自己的本事泡妞，既然你后悔，我也不愿意强求啊，我穿上衣服就走了，理都没理她，操。”
　　“那……那后来你们怎么又……”
　　“哈哈，要么说呢，有些女人就是这样，你不搭理她，她就会像狗一样的贴着你。后来我真的再没找过她，她上线的时候，我也没和她说话，大约距第一次可能5天左右的时间，夜里她又上线了，一会的工夫，看我还没搭理她，竟然主动的跟我说话了，问我干吗呢。当时你也在学校的时候也应该知道，我那时玩魔兽世界特别的上瘾，就有一句没一句的和她瞎聊。”
　　“可是后来你猜怎么着了，哈哈哈。”
　　说真的，听他这么说，我大概已经猜到后面的事情了，虽然我还是不愿意相信。
　　“到底怎么了，别和老子卖关子。”
　　“靠，你是怎么了？怒容满面的，和兄弟装呢，呵呵，那我就不卖关子了。这老骚驴次颐辉趺创罾硭，可能知道我因为上次的事，有点生气了，半天也没说话，可在我玩的正爽的时候，马上就升级了。这老骚戮谷晃饰页苑沽寺穑说她有点饿了。靠，连傻子也知道是什么意思啊，兄弟我就又把她约到了上次我们吃饭的地方。”
　　“看到她的样子，我就知道肯定是上次让我操的她太爽了，现在骚掠盅髁耍还不好意思直说，几杯酒下肚，好象连饭都没吃，就跟着我回家了，让我这顿猛操啊，光舔就让她高潮了。这次可不像上次那么矜持了，再也不装纯了，那叫声可真是洪湖水浪打浪啊，哈哈，等我醒来的时候连饭都做好了，那一脸满足的样子，兄弟我又和她做了个早操。”
　　妈妈……我的妈妈真的是主动找王宾的吗？真的吗？王宾是没有任何必要和我说慌的，我是了解他的。虽然我知道了事情的真相，可是我怎么也控制比了自己，心脏要跳出来了，攥紧的双手不断的颤抖着，我的好哥们和我的亲生母亲……
　　“和那些孩子群交是怎么回事？你说啊，你这个王八蛋，你快说啊。”
　　我被彻底的激怒了，声嘶力竭的冲王宾叫喊着。
　　“这……这……你这是怎么了？你怎么知道那件事的。”
　　“我怎么知道的？你还敢问我怎么知道的？你知道这个女人是谁吗？你知道吗？”
　　“她……她是……是谁啊？”
　　“她是我妈妈，我最亲的人，我的亲生母亲。”
　　泪水……泪水不断的流淌，打湿了我早已红肿的双眼，悲哀和愤怒是我此时唯一的感觉。
　　“啊？真的假的啊，我……我不知道啊，你……你从来都不让我去你家，我怎么……怎么可能认识你妈妈呢？你妈……阿姨她把你的照片都收起来了，我也从来也没见过你的照片啊。”
　　“我的亲生母亲，在你嘴里口口声声的骚拢你……最后再问你一次，那群交的视频是怎么回事？”
　　“这……这……”
　　“快说，是不是你逼她的，说。”
　　“我……我……不是这样的，你先别生气，听我解释，就是有一次，和阿姨那个以后，她去洗澡的时候，我在你家电脑的浏览记录里发现她浏览了这类的论坛，而……而且还有她浏览了那么多群交的图片，我就……就感觉她可能有这方面的爱好，不管怎么说，至少她是不会排斥的，我就……就让我的几个小弟和她一起那个了，可是这……这并不全怪我啊，她也……也挺喜欢这么玩的啊。”
　　我真的蒙了，完全蒙了，妈妈竟然会和我差不多的孩子做这种事，那么龌龊。可……可是如果没有王宾这个该死的家伙，妈妈怎么会变成那样的，都是王宾的错，都是他的错，我要打死他，我要打死他啊。
　　“我操你妈的，是你把我妈妈变成这样的，我要打死你，打死你这个纯粹的王八蛋。”
　　我的拳头像雨点一样的啪啪打在王宾的身体和脸上，而他却一直都没有还手，只听到王宾的一声惨叫，似乎让我清醒了许多，此时王宾的鼻子上全是血，好象鼻梁也被我打断了。王宾捂着自己的鼻子恶狠狠的注视着我，那眼神真不是一般的可怕。
　　“打够了吧，没过瘾可以接着打，现在我再也不欠你什么了，我们之间完了，彻底完了。”
　　“操你妈的，早就完了，赶紧滚，我永远都不想再见到你。”
　　王宾站起身，就向外走去，带走的是那恶狠狠的眼神，还有那看似诡异的笑容。这个社会的蛀虫，我当初为什么要救他啊，如果让他被雷哥打残了，哪还有现在这些事发生啊，此时的我不断的后悔，不断的自责着。
　　现在我该怎么办？我要去干吗？回家？我真的不想回家啊，现在我真的冷静不下来啊。思来想去，可能只有网吧是我唯一的去处了，我要疯狂的玩游戏，我要忘记这些不愉快的事情。
　　在网吧里我像个疯子一样的玩游戏，骂人。我要骂他们，我要泄愤，现在在我眼里似乎每一个人都是那么卑鄙，那么龌龊。
　　玩着玩着忽然感觉到好象有人拍着我的后背，我下意识的回身一看，原来是网吧的一个网管，莫名其妙，他拍我干什么，难道我欠费了，不会啊，我一次交了50的押金啊。本来心情就很不好，所以也就没什么好气。
　　“干吗啊，有事吗？”
　　“大哥，我看你都玩了一天了，没吃也没喝，要不我帮你叫一瓶水，再来一碗方便面吧。”
　　“现在几点了？”
　　“都快黑天了。”
　　“好了，先不用了，你去忙吧。”
　　玩了整整一天，只感觉到口干舌燥，却丝毫没有饥肠辘辘的感觉。现在总感觉像有一口气上不来一样，闷的厉害。下意识的看了一眼手机，竟然有3个未接来电，都是家里的电话，肯定是妈妈打来的，估计是想问我晚上是否回家吃饭吧。
　　也不知道是怎么了，只要想起妈妈，王宾这个王八蛋的那可恶的面容就会闪现在我的脑子里，就像是在和我示威一样。不行啊，我一定要忘了这曾经发生的一切，再怎么说那也是我的亲生母亲，如果我还是这么介意，总放在心里的话，我们母子还怎么相处啊，而且对妈妈也是一种伤害呀。
　　父母养育我们都不容易，我们做儿女的有什么资格去和他们叫劲，去伤害他们呢，就算他们有不对的地方，可他们对我们儿女们的爱也是最无私的，是永远都不会改变的啊。
　　哎，再怎么说，我也不能总在外面呆着啊，还是赶紧回家吧，尽量就当什么事也没发生吧，尽量。一路上我努力的在回忆一些以前开心的经历，想像着怎样能让自己的游戏尽快的升级，可是却……。
　　到家门口的时候，我还在不停的调整着自己的情绪，努力的想摆出一个笑脸送给我最尊敬的妈妈。哎，怎么感觉自己活的这么累啊，这可是我10几年从来都没有过的感觉啊。
　　怎么？家里这么黑，妈妈没在家吗？开灯以后，我找遍了整个房间也没见到妈妈的身影。桌子上有几乎没动过的饭菜啊，可妈妈呢？看桌子上的饭菜好象出去没有多长时间的样子。好粗心啊，饭桌上有一张纸条，应该是妈妈留下来的了。
　　“儿子，妈妈一个同事的儿子快要结婚了，我去帮帮忙，可能要晚一点回来，饭菜都做好了，你先吃吧，不用等妈妈。”
　　哎，这是妈妈哪个同事的儿子啊，真奇怪，一般的人都应该是前几天过节的时候想沾沾喜气才结婚啊，可他却在节后选择结婚，在我们这个小县城的酒店也不至于这么拥挤吧。
　　饿了，先吃点饭吧，别和自己叫劲了。正在吃饭的时候，一阵悦耳的铃声传了出来，是我的手机响了，真邪门，谁这么晚来电话啊。拿起手机一看，是一个陌生的手机号码，不管是谁，先接了再说吧。
　　“喂，您好，请问是哪位。”
　　“嘿嘿，是我啊，连你兄弟的声音都听不出来了。”
　　这个声音我怎么会听不出来，这应该是我这辈子最厌恶的声音了，这个王八蛋，狗屎，竟然还敢给我打电话，他到底要干什么？
　　“操你妈，你还敢给我打电话，是不是想死啊。”
　　“呵呵，不要生气吗，没别的意思，毕竟兄弟一场，我也不想发生这样的事情，赶紧过来把你妈妈那些录影带拿走吧。”
　　“你现在在哪儿？”
　　“我就在……，赶紧过来吧，过了这村可没这店了哦，嘿嘿。”
　　才想起来，王宾的手里还有妈妈的那些录影带呢，王宾这狗日的还算有一点良心。饭都没吃完，我就赶紧的做了一辆出租车，来到了王宾在电话里说的地方，原来就是一个普通的居民楼。
　　此时的我飞一样的爬上了5楼，已经是最高层了，对了，就是502室，不会错的，连门都是虚掩着的。
　　我刚要冲进去的时候，忽然听到房间的里面好象有女人说话的声音，不对，应该是女人的呻吟声。王宾这狗日的身边女人可真够多的，连让我取录影带的工夫，都忘不了做这种龌龊的事情。
　　当我慢慢的从门口走到客厅的时候，里面传来的呻吟也随着距离的缩短而变的越来越大，越来越清晰。
　　“骚阿姨，我们兄弟操的你舒服吗？嘿嘿。”
　　“舒……舒服。”
　　“我们的鸡巴大不大啊，哈哈。”
　　“啊……好大，里面好……啊……”
　　这声音怎么这么熟悉？难道……？当我走到那卧室门口的时候，眼前的景象着实让我狠狠的吃了一惊。卧室里面的大床上此时正有一个成熟的女人被夹在两个男孩子的中间忘情的呻吟着，而这两个和我差不多大的孩子正一起疯狂的抽插着这个我再熟悉不过的女人。
　　我操你妈的王宾，我一定要打死你。连想都没想，我就冲进了卧室里，奔向了正在玩弄妈妈的两个男孩子，而其中的一个让我一脚就踢翻到床角。
　　“王宾，我操你妈，你在哪呢？我要杀了你。”
　　就在我还寻找王宾的时候，忽然感觉到一阵眩晕，眼冒金星，不知道被谁打了一拳，脸上传来了火辣辣的疼痛，身子也不知怎么的就倒在了地板上。就在我刚睁开双眼，想挥拳的时候，胳膊竟然没有一点力量，我……我的胳膊和双腿被绳子绑住了。
　　而眼前的那个男人，鼻子上沾着胶带，脸上两块血红的伤疤和几块淤青，是王宾，是这个让我痛不欲生的王八蛋。
　　“王宾，我操你妈，你要干什么？赶紧放开我。”
　　“呵呵，好兄弟，我们又见面了，我要干什么？一会你就知道了。”
　　当我和妈妈四目相对的时候，我清楚的看到了妈妈那惊异的神情，眼睛里慢慢溢出的泪水，妈妈像疯了一样拿起一条床单裹住自己的身体就从床上冲到我的面前。
　　“儿子，你……你怎么来了？”
　　我不知道该怎么回答妈妈，真的不知道，悲哀和怒火完全刻画在了我的脸上，我的亲生母亲正全身赤裸的出现在我的面前，身上唯一的遮挡是两条丝袜和高跟鞋。此时面前的妈妈根本不敢注视我的双眼，泪水滴答滴答的流淌着。
　　“王宾，你……你赶快放开我的儿子。”
　　“呵呵，放开他，可以啊，我估计就算我们不拦着你，没有个10几20分钟你也解不开这绳索的，如果想不让我们伤害你的儿子，下面你就得听我的。”
　　“你……你……你究竟要怎么样？”
　　此时的妈妈完全没有了刚才兴奋的样子，换来的是无尽的羞涩和愤怒。
　　“不想怎么样，只要你听话，你儿子肯定是安全的，否则……嘿嘿。”
　　“妈，你赶紧走，不用管我，王宾不能把我怎么样的，快走啊。”
　　虽然妈妈再一次的让我失望了，她完全欺骗了她自己的亲生儿子，可她毕竟是我的亲生妈妈，无论如何我也要保护她。
　　“好啊，老骚货，你尽管走，我绝不拦着你。你尽管去报警吧，我们以前在一起淫乱的片子和我们的聊天记录我都留着呢，看你和警察怎么说？回头我就把这些一起发到网上，还有你儿子……嘿嘿。”
　　“你……你不能这么做。”
　　“我不能？我还有什么不能做的，老婊子，你看看吧，我的鼻子被你儿子打断了，脸上也做疤了，这全是你的好儿子干的，子债母还吗，为了你好儿子的安全，一会你就在他的面前好好的服侍我们兄弟吧。”
　　我万万是没想到啊，王宾这个无赖竟然用我来要挟妈妈。
　　“我操你祖宗，你这个无赖，有种尽管冲我来吧，放了我妈妈。”
　　“好啊，我就满足你这个愿望。亮子，去给他的脸滑两刀，给他留个纪念。”
　　“好了，大哥，就交给我吧。哎呀，这不是我们初中的大才子刘名凯吗，不记得了吗，我是你的初中同学亮子啊。哈哈，原来这个骚阿姨是你的妈妈啊，要是早知道的话，我会把你妈妈操的更卖力的。这回我知道了，一会儿一定把你妈妈给操翻的，哈哈，哈哈哈。”
　　其实刚才我就认出来了，这个叫亮子的孩子，是我初中一个班级的同学。完了，这下真的完了。此时的亮子正明晃晃的拿着一把弹簧刀在我的眼前不断的晃动着。
　　“不要啊，千万不要啊，求求你们了，我……我什么都听你们的，只要你们不伤害我的儿子。”
　　泪水打湿了妈妈的双眼，此时我真恨自己，已经是成年人了，竟然还让妈妈来保护我。
　　“呵呵，真的是母子情深啊，刚才你好象还不是很满足啊，赶紧爬过来给我们哥4个一起吹吹鸡巴吧。”
　　“我操你妈，王宾，你不是人，有种你就杀了我。”
　　此时的妈妈回过头狠狠的咬着自己的嘴唇，那眼神里不知道蕴涵了多少的无奈和歉意。可还是慢慢的爬到了这4个混蛋的身边，流着泪一根接一根的含着他们那肮脏的东西。
　　无论我再怎么叫骂，换来的只是他们那鄙视的眼神和侮辱妈妈的声音。
　　“哈哈，你就骂吧，大声的骂吧，把邻居喊来看你妈妈的淫态。当然还有你妈妈和我们一起那淫荡的照片和影片，让同城网上的朋友们都欣赏一下，对了，再给你的亲戚们也寄点，让他们都看看，哈哈哈。”
　　此时王宾那肮脏的东西已经插进了妈妈的喉咙，泪水，口水和黄色的粘粘的东西顺着妈妈俊美的脸庞流淌到了地板上。不知道为什么，妈妈像疯了一样的挣脱王宾，抬眼注视着这个恶魔。
　　“求求你，不要啊，我什么都愿意做，求求你了，那样的话我儿子就没法做人了。”
　　这就是我的母亲，虽然做出了那样龌龊的事情，可是到这个时候，她的心里想的还是我，还是她的亲生儿子。
　　此时王宾的话真的说到了我的痛处，如果这件事传了出去，妈妈，我的妈妈该怎么做人啊，在亲戚面前还怎么抬头啊。渐渐的，我沉默了，紧紧的闭起了湿润的双眼。
　　“哈哈哈，我的好兄弟，怎么不看了，多刺激的表演啊。如果你还敢闭起眼睛的话，我就马上把你妈妈的自拍照发到网上啊，现在电脑可正开着呢，该怎么着你自己看着办吧。”
　　“王宾，我服你了，你到底还想怎么样？放了我妈妈吧。”
　　“怎么样？你一会就知道了，你不是刚才一直口口声声的在骂我吗？可是为什么现在是我在操你妈啊，哈哈哈，你现在唯一的选择就是看我们怎么操你妈，等我们兄弟过了瘾了，就让你们母子滚蛋，记得哦，不许闭眼睛哦。”
　　这个恶魔，他究竟还要怎么折磨我啊，他们和我的妈妈做这种事，却还非要我看着，我……我真的有点要崩溃了。
　　“老骚货，吹的不错吗，我们兄弟要一起操你了，要好好的叫哦。小龙，你先忍忍吧，去拍摄吧，一会再好好的让你爽一下，顺便盯着他，只要他闭眼睛，不看我们操他妈的话，就把照片发出去，哈哈哈。”
　　此时妈妈已经被他们这些恶魔抬到了床上，而王宾这个恶棍让妈妈躺在他的身上，把他那肮脏的东西插进了妈妈的屁股里。而我的那个初中同学亮子也插进了妈妈的阴道里，而那个我不认识的孩子竟然用妈妈的乳房夹住了自己的鸡巴，三个人一起玩弄着妈妈。
　　而我，这个妈妈的亲生儿子为了保全妈妈的名声，只能被逼的看着他们龌龊的表演。
　　“哎呀，今天应该是我操的最爽的一次了，真没想到正在我跨下的女人竟然是我初中同学的母亲啊，高才生的妈妈果然操起来别有一翻风味啊，淫人骚母，哈哈哈。”
　　此时的妈妈没有了以往拍摄的兴奋和呻吟，换来的是羞涩的脸庞和满脸的泪水。
　　“靠，老骚拢怎么哭上了，难道我们兄弟操的你不爽吗？以前可不是这样啊。奉劝你一句，今天还要像以前那样给我们疯狂的呻吟，我们可不想操个机器人，而且要叫唤的比妓女还要淫荡哦。否则……嘿嘿，小龙，你也别他妈拍了，去把她儿子的耳朵给割下来一只。”
　　“不要啊，我……我听话，我叫，啊……你们的大鸡巴操的我好爽啊，都顶进我……我的子宫了。”
　　“我求你们不要再这么折磨我妈妈了，你们杀了我吧。”
　　“儿子，不要管妈妈了，妈妈……妈妈喜欢……”
　　此时我心里很清楚，妈妈是为了我这个没用的儿子没有办法才这样的。那歉意的眼神一闪而过，尽在不言中了。
　　“哈哈，这才像你吗，告诉我们喜不喜欢我们在你儿子的面前一起操你啊，是不是感觉更刺激了。”
　　“不是那样的。”
　　“你说什么？呵呵。”
　　“是……是的，在……在儿子的面前让你们操，让我感……感觉到更刺激，里面……里面更痒了，快使劲的操我吧。”
　　妈妈在他们的淫威下，无奈的诉说着让自己感到更耻辱的语言，可眼前这一切只能让我更加的痛苦。渐渐的妈妈的脸越来越红润，穿着丝袜和高跟鞋的双脚慢慢的夹住了亮子这个混蛋的腰。
　　“啊……坏孩子，阿姨……阿姨要来了。”
　　“呵呵，你们先停一停，大哥你快看，这小子看你们操他自己的妈妈竟然……竟然硬了，裤子都快顶爆了，哈哈哈。”
　　听到这个小龙这么说，我才渐渐的感觉到自己的鸡巴已经很膨胀了，可是这只是我一个青春期男孩子正常的反应啊，我自己也控制不了啊。此时我心里不断的呼唤着，妈妈，我不是故意的啊，真的不是啊。
　　“哈哈，大哥你看还真是这样啊。啊……老骚录械奈腋紧了，我要射进去了，我要射死你。”
　　“不要啊，今天是危险期啊，求你不要射进去啊。”
　　不知道什么原因，此时的王宾竟然回过头一把就推开了亮子，就在这一瞬间亮子射了，精液全部射在了床单上。谢天谢地，没有在妈妈的危险期射进她的阴道里。而我妈妈的下体也缓缓的喷出了乳白色的液体，身体不停的抽搐着。
　　“老骚拢你可真骚啊，我要把你的骚屁眼给操烂，我还要射进你的肠子里，灌满它，操爆它。”
　　那个我不认识的黄头发的混蛋把他肮脏的精液射进了妈妈的屁股里，此时只有王宾这个混蛋还没有射，不知道为什么，离开了一直被他不停玩弄的妈妈的乳房。而妈妈终于脱离了他们几个恶魔的魔爪，在床上不停的喘息着。
　　就在这时，王宾这个王八蛋走到我的身边，蹲下身冷笑的注视着我，让我马上就出现一阵阵的寒意。这个混蛋竟然把我的裤子和内裤扒到了膝盖的下面，他……他要干什么？
　　“王宾，你……你还要做什么？赶紧放我们母子走吧。”
　　“呵呵，走？当然会让你们走了，可是爷还没玩爽呢。你们俩把老骚赂抬过来，让他看看自己那龌龊的儿子都硬成什么样了？哈哈哈。”
　　只有一瞬间的工夫，妈妈就被他们抬到了我的身边，他们究竟还要做什么啊？还要怎么折磨我们母子啊？难道那些还不够吗？
　　“哈哈，老骚拢快看看你儿子的鸡巴，哇，虽然没有我的大，可也不算小了。赶紧的，帮你儿子吹吹吧，呵呵。”
　　“不……不要啊，还是你们来操我吧，你们一起操，怎么玩都行，阿姨喜欢让你们玩弄。千万不要为难我儿子啊，求你们了。”
　　妈妈的泪水再一次的流淌下来，用乞求的眼神注视着王宾，而换来的还是那龌龊的讥笑。
　　“呵呵，不想吹当然没问题了，我也不愿意再逼你了。亮子，去拿一把剪刀来，把这没用的鸡巴剪掉算了。”
　　“不……你们不能啊，我……我听话，我吹，我一定吹。”
　　“王宾，我操你八辈祖宗啊，你不是人啊。妈，你不能听他的啊，你不能这么做啊……”
　　话还没有说完，鸡巴上就传来了一股暖流，我的妈妈……妈妈竟然真的把我的鸡巴含进了自己的嘴里。
　　“妈妈，不要啊，我是你的亲生儿子啊，求你了，快停下来吧。”
　　虽然阴茎在妈妈的嘴里有着我从来都没有享受过的快感，可……可再怎么说我也是她的亲生儿子啊，我还是有理智的一个受过教育的人啊。
　　妈妈那悲伤和无奈的眼神再一次的触动了我，仿佛在对我诉说着什么。此时我真的明白了，妈妈是为了保护自己的亲生儿子才会做这种违背伦理的事情。
　　可是妈妈你知道吗？现在身体上带来的快感远远不能抚平我心灵上的创伤啊。
　　“哈哈，小龙快拍啊，这婊子正在给自己的亲生儿子口交呢，你看那小舌头舔的多起劲啊，还有她嘴里那下流的鸡巴，这上面一根一根的青筋，好象也很兴奋啊，哈哈哈。”
　　我真的不想啊，可是……可是妈妈的嘴，妈妈的舌头让我真的忍不住啊。下面传来了一阵又一阵那龌龊的快感，我……我……
　　“哎呀，大家快来看啊，我的好兄弟把他处男的精液射进自己亲生母亲的嘴里了。老骚货，你的运气可真好啊，这可是你儿子贮藏了多年的精华啊，可不要浪费哦，呵呵。”
　　我那肮脏的精液竟然射进了自己亲生妈妈的嘴里，而我眼看着妈妈把它们吞进了自己的肚子里。我真的不想这样啊，可是……可是我为什么这么不争气啊。
　　“妈妈，对不起，我不是故意的，我真的不想啊。”
　　“哎，你是个好孩子，不要自责了，这只是你正常的生理现象而已。该自责的应该是妈妈，发生这一切全是妈妈的错，是妈妈……妈妈对不起你啊。”
　　妈妈的泪水真的让我心如刀绞，有哪个母亲愿意在外人面前和儿子做这样的事情？不论以前怎么样，可是现在，妈妈不还是为了保护我这个儿子才做了这种事的吗？
　　此时妈妈正坐在地板上，呆呆的凝望着，我看的出妈妈的心里特别的难受，
　　“哈哈哈，自己儿子的精液很好吃吧。别再回味了，我知道你晚上还没吃饭呢，现在你儿子的精液就是你的大餐了，我还要接着看你给你儿子吹鸡巴，给我接着吹，嘿嘿嘿。”
　　“这……他……他已经射了。”
　　“射了？射了怕什么啊？哪次和你在一起，我没操你个三五次啊，现在的年轻人精力可旺盛了，赶紧的，别惹老子不高兴哦。”
　　我操他妈的王宾，我以为这样就该结束了，可是……
　　“王宾，你他妈真够损的啊，我这辈子都没见过你这样的王八蛋。”
　　“儿……儿子，对不起，我们母子已经……已经没有选择的余地了，你就……就……好好的享受吧，哎。”
　　话还没说完，妈妈的小嘴再一次的吸允到了我不争气的鸡巴。老天，你能告诉我这是为什么啊，为什么我刚刚瘫软下去的鸡巴怎么会又硬了啊，一种莫名的羞愧紧紧的缠绕在我的心头。
　　“哈哈，大哥快看，他的鸡巴又硬了，哈哈，哈哈哈。”
　　“靠，你这不是废话吗，谁让他妈妈的口技这么高超啊，呵呵，你看这骚舌头，正舔她儿子的马眼呢，真是个老骚货啊。”
　　这4个混蛋围绕在我们母子的周围，欣赏着妈妈龌龊的表演，不断的用卑劣的语言侮辱着我们母子。而妈妈竟然不像刚才那样的痛苦了，用她湿滑的舌头不断的吸允着我的睾丸和龟头，是啊，再痛苦又有什么意义呢？
　　我心里很清楚，妈妈肯定是想让我尽快的射出来，好赶紧结束这一切。渐渐的快感不断的涌上我的心头，阴茎也不断的膨胀，而妈妈应该是感觉到了这一切，更加快速的吞吐着。
　　我实在是忍不住了，为什么我会这么卑鄙，自己的亲生母亲给我口交，快感竟然还是那么强烈？我……我真是该死啊。精液再一次一股一股的射进了妈妈的嘴里，我那和王宾一样肮脏的精液再一次被母亲无奈的吞了下去。
　　“哇噻，可真是过瘾啊，比那些所谓的毛片可强多了，这可是真正的亲生儿子啊。骚货，就这么点肯定还没吃饱吧，接着给我吹，让你儿子一直不停的射，给我射，我看看他的火力究竟有多猛，哈哈哈。”
　　“王宾，我求求你了，放了我们母子吧。要不你放了我儿子，我一个人陪你们，随你们怎么样都行，再这样射下去，我儿子会死的。”
　　“王宾，我操你祖宗啊，你还有一点人性吗，你放了我妈妈，我这条命随你怎么处置都行。”
　　“呵呵，真是母子情深啊，哦，哦，哦，我好感动哦。好吧，我这人也应该算是仗义的了，既然不想再吹了，就算了，呵呵。”
　　听到王宾这么说，我心里终于松了一口气，我好怕他再逼着妈妈做一些无耻的事情啊，终于要结束了。
　　“谢谢你，谢谢你，那就给我儿子解开吧。”
　　“哈哈，这么着急走啊，还没结束呢，我只说不用你给你儿子吹喇叭了，可没让你们走啊。这样吧，只要让你儿子好好的舔舔你的骚潞托∑ㄑ郏把你舔到高潮，我马上就放你们走，呵呵。”
　　“王宾，你这个狗杂种，你怎么不回家去舔你妈那里啊，你个纯粹的狗杂种。”
　　“求你了，你们还是玩我吧，怎么玩我都接受，可……可是别让我儿子做那样的事了。”
　　“呵呵，随你怎么骂，可是我现在很想知道，如果一个母亲给自己亲生儿子口交，而且还暴射进母亲的嘴里，这种视频让学校里的老师和同学们看到的话，他们会有什么反应呢？呵呵，哈哈哈。”
　　王宾，狗杂种，现在就是让你死10次，也不能一解我的心头之恨啊。
　　“不要啊，不要把这些发出去，我……我做就是了。”
　　妈妈……妈妈真的妥协了，为了她儿子的颜面真的再一次向他们妥协了。
　　“妈妈，我不要做，这是畜生才做的事啊。”
　　“儿子，都是妈妈做的孽，妈妈对不起你，妈妈……妈妈喜欢让你舔，这是我们母子唯一的出路了，不要嫌妈妈脏，现在你就把妈妈幻想成一个你最喜欢的女孩子，真的对不起了。”
　　还没等我回答，妈妈已经跪在我的头上，慢慢的坐了下去，鼻子里马上传来了一股淡淡的骚味，对于我这个儿子来说，应该是世界上最禁忌的味道了。
　　一颗浑圆而又硕大的屁股，那略微发黑的阴户此时就完全暴露在我的视线里。一种禁忌的耻辱感让我紧紧的闭上了嘴，我不能……真的不能舔妈妈的那里，因为我是她的亲生儿子啊。
　　“呵呵，你不舔也没关系，反正你不把这个骚货舔出高潮，我们兄弟是肯定不会让你们走的了。哎呀，现在还早着呢，我们有的是时间陪你们母子耗着。”
　　“儿子，你……你就快点吧，妈妈也不想这样啊。要么……要么他们是不会放我们走的啊，妈妈不希望你有事啊。”
　　“我……我……”
　　我真的要做这种事吗？这难道是我唯一的出路了吗？听着妈妈痛苦的企求，我还是不愿意做出那样大逆不道的事情。
　　我现在还有其他的选择吗？妈妈的屁股不断的在我的头上扭动着，阴户在我的嘴唇上不停的摩擦，就连那……那小屁眼也不断在摩擦着我的鼻子，那种气味对我这样青涩的学生来说简直就是一种巨大的诱惑，是我这辈子都不层闻到过的。
　　“儿子，妈妈知……知道让你为我做这样的事是难为你了，可是我……我们只有这么做，才能离开这里啊，别犹豫了，他们都看着呢，回去妈妈再给你谢罪。”
　　是啊，我们母子现在就是王宾的羔羊，他想怎么玩，我们都没办法拒绝啊。赶紧结束吧，我好怕他还会弄出什么坏点子继续的凌辱我们母子啊。
　　这是我第一次为女人口交，做梦也想不到对象竟然是我的亲生母亲。当我泪流满面而胆怯的伸出舌头接触到妈妈阴唇的时候，一声消魂的呻吟传入到了我的耳朵里。
　　不知道为什么，我好想仔细的看看妈妈那里的样子，可是那种紧断的耻辱感却让我没办法睁开双眼。妈妈的大屁股不断的在我的头上摩擦着，而毫无性经验的我只能在那里胡乱的舔弄着，那种味道真的让我一辈子也没法忘记。
　　“啊……儿子……”
　　妈妈的呻吟声让我似乎有一种错乱的感觉，到底妈妈是什么样的女人？她是真的被我这个亲生儿子舔弄的很有快感？还是为了取悦他们这些混蛋，让自己赶紧高潮，好带我离开这个鬼地方？
　　我也不知道，可我更坚信是后者，至少妈妈是为了保护我，才会做这些让自己耻辱的事情的。
　　“哈哈，大哥你看，这个老骚婊子已经动情了，这骚熟的大屁股在自己儿子的脸上嘿呦的多起劲啊。亲生儿子给妈妈口交啊，舔自己曾经出生的地方啊，这段视频我一定要好好保存啊，哈哈哈。”
　　“呵呵，兄弟们快看，他的鸡巴又硬了，哈哈哈。”
　　妈妈身体扭动的速度越来越快，虽然我是个没有性经验的孩子，可是毕竟浏览过一些的色情网站，我还是知道妈妈要高潮了。
　　“啊……不行了……我要……要来了。”
　　妈妈的整个屁股几乎都压在了我的脸上，嘴里传来了一股咸咸涩涩的味道，那应该是妈妈最原始的味道了。
　　充满耻辱的内心也算松了一口气，该结束了，终于要结束了。
　　当我睁开双眼的时候，妈妈已经坐在我的旁边大口的喘着粗气，双手紧紧的遮挡着自己最神秘的地方，乞求的注视着王宾。
　　“该结束了，王宾，我们已经什么都做了，赶紧给我儿子解开绳索，放我们母子走吧。”
　　“哈哈哈，简直太精彩了，放你们是肯定的了。可是我这个人是出了名的仗义啊，你看你儿子的鸡巴还这么尖挺呢，他可是从来都没操过女人呐。毕竟我们以前兄弟一场，我也怕他忍受不了欲望，万一出去找个小姐的话，染上性病就不好了。我看还是你这个妈妈……哈哈哈。”
　　我操他妈的王宾，连傻子都能听出他话里的意思，他想让妈妈和我做那种只有畜生才做的事。
　　“我……不行，我什么都可以答应你，就这个不行。”
　　“王宾，你这个狗杂种，说好了放我们走的，你……你说话不算话，你还算个男人吗？”
　　“哈哈哈，我就说话不算话了，你能把我怎么样啊？操，你还以为是古代的剑客呢，说话一言九顶的，真是傻隆！
　　王宾的话深深的刺痛了我，我们母子已经做到极限了，我们真的不能做那世界上最禁忌的事啊。
　　“求求你们了，我真的不能和儿子做那样的事的，其他的我什么都答应你们，放了我们吧，阿姨把所有的钱都给你们。”
　　“操，你太小看我王宾了，当然你不做也可以，反正你儿子的鸡巴留着也没什么用，现在我就把它给割下来。对了，是一点点的割下来，哈哈哈。”
　　此时的王宾简直就是个魔鬼，这个混蛋竟然真的拿着一把弹簧刀放到我的鸡巴上做出了可怕的动作，完了，我的心里彻底的凉了。
　　“不要啊，我做……我……我做，我什么都做，你可千万不要伤害我儿子啊。”
　　“不行啊，妈妈，我们是亲生母子啊，你让他割好了，我们不能做那种事情啊。”
　　满屋子都是我们母子啜泣的声音，无论如何我们母子都不能做那样的事的，妈妈真的妥协了，再一次为了保护我这个没用的儿子。
　　可是不论我如何的阻拦，怎样的叫喊，都没起到任何作用。妈妈只是苦笑的看了我一眼，跨在我的身体中间，深深的吸了口气。
　　“等等，呵呵，看来我的好兄弟很不情愿吗，这样操有什么意思啊，我一定要你求我，求我让你操丁微这个老骚拢哈哈哈。”
　　“去你妈的，你赶紧放我们走，我是怎么也不会和妈妈做出乱伦的事的。”
　　“好啊，嘴挺硬啊，我看你嘴还硬不硬。”
　　话刚说完，王宾这个狗杂种竟然一把抓住了妈妈的乳房，随之而来的就是妈妈叫喊的声音。
　　“不要啊，乳房好疼啊，求你快松手吧。”
　　“呵呵，这样都没有求我，你这个儿子还有没有人性啊，我今天就要看看，到底是你的嘴硬，还是我的手狠，嘿嘿。”
　　我……我怎么能求这个杂种去和妈妈做这种乱伦的事啊，我一定要拉紧这最后一道防线啊。
　　“啊……不要啊，乳头要断了，真的要断了。”
　　“嘿嘿，再给你最后10秒，再不求我，就真的拉断了哦，哈哈哈。”
　　妈妈的乳头已经被这个杂种拉到了极限，再拉下去就真的断了，看着妈妈那痛苦的表情，我真的不能再沉默了。
　　“王宾，你放开我妈妈，我……我求你放开她，我……我做。”
　　“哈哈哈，老婊子，你儿子要操你的骚履兀赶紧坐上去吧，和你的亲生儿子好好的玩吧。”
　　我再一次的紧紧闭起了双眼，泪水已经快要哭干了。阴茎上传来了一阵特别温暖的感觉，妈妈真的做了，真的和我做了。
　　“哇噻，兄弟们都来看啊，老骚货终于和自己的亲生儿子交合了，儿子的鸡巴，妈妈的骚拢这简直是天撮之合啊，氯舛挤出来了。操他妈的日本A片，老子以后再也不看了。”
　　“啊……求……求求你们，不要看了，好难受啊。”
　　“大哥，你快看，这老淫微的骚吕锘乖诹魉呢，这肥奶子晃的，呵呵。看来还挺爽的吗。”
　　我真的不敢睁开眼睛，我怕看到妈妈被他们羞辱的样子，更不想看到这群杂种那猥亵又让人呕吐的脸。虽然阴茎让妈妈的那里夹的很舒服，一种我从未有过的感觉，可……可是心里的那种压抑和被羞辱的感觉更让我生不如死。
　　此时的我不断的逃避着，脑子里尽量的回想着过去的往事和对未来的憧憬，可是妈妈那压抑的呻吟声和王宾这这群人对我们母子的羞辱声不停的回响在我的耳边。
　　一种难以抑制的快感不停的袭击着我年轻的阴茎，感觉到妈妈的里面越来越热，越来越紧，一种根本忍不住的快感一个混蛋的声音打醒了我此时混乱的思绪。
　　“哈哈，丁微这老骚露的越来越快了，你看那小脸红的像猴屁股一样，真是世界上最贱的妈妈啊。”
　　“靠，你可真他妈的不会聊天，人家这是母子情深啊，都深到可以操碌某潭攘耍我认为这可能是世界上最下贱的母爱了，没有之一啊，哈哈哈。”
　　为什么我会有这种快感，我不想啊，我真的不想啊。
　　“妈……妈妈，你快起来啊，我要忍不住了，你赶紧躲开啊。”
　　我那如雷一般的叫喊着实让妈妈吃了一惊，在这无劲的耻辱中如梦方醒，似乎感觉到了事态发展的严重性。可是让我万万没想到的是，妈妈刚刚要站起来的时候，王宾这个混蛋却一把按住了妈妈的双肩。
　　“不要啊，求你了，快放开我啊，会怀孕的啊。”
　　完了，这下全完了，无耻的精液一股又一股的射进了妈妈的阴道里。
　　为什么？这是为什么？我为什么会忍不住啊，为什么会射进妈妈的那里啊，我真的不想啊。死灰一般的感觉让我浑身没有一丝的力气，现在最该死的人应该是我啊，为什么我还不死啊。
　　“放开我吧，不要这样啊。”
　　就在我还不断自责的时候，妈妈竟然被王宾和小龙这两个混蛋抓住了双腿摆成了几乎倒立的姿势，原本应该流出的精液竟然……
　　“王宾，我求你放开我妈妈，不要折磨她了。赶紧杀了我吧，用你的弹簧刀把我捅死吧，把我扔到荒野里去喂野兽吧。”
　　听到我这么说，王宾放下妈妈的身体，慢慢的蹲在我的面前，摆在我眼前的是那一副可恶至极的面孔。真的，现在他就是死一万次，也不能磨灭我对这个狗杂种一丝的恨意。
　　“呵呵，你是真傻还是假傻啊，操，白读了这么多年的圣贤书，连杀人犯法这个道理都不懂啊。我要是把你杀了，被判了刑，以后谁来玩你妈呀，还不得把丁微这个婊子的骚赂憋炸了。”
　　“你真他妈的无耻。”
　　“操，我是无耻啊，可我再无耻也没连自己的亲妈都操了啊。真不知道你这么多年都学什么了，满嘴的脏话。我的好兄弟，你应该好好感谢我啊，这世界上能有机会和自己亲妈操碌娜四苡屑赴偻蚍种一就算不错了，你能有这个机会还不是因为我们以前是好兄弟吗，哈哈哈。”
　　王宾这个混蛋竟然把事实完全的本末倒置了，这个让人做呕的杂种。
　　“妈，你快走吧，赶紧离开这个鬼地方吧。”
　　“儿子，这全都怪妈妈，妈妈怎么能把你一个人留在这儿呢，一会儿妈妈就带你走。”
　　“呵呵，想走当然可以了，肯定是会放你们走的了。不过现在我们兄弟还没爽呢，我这个人最公平了，给你三个选择，第一呢，就是继续给你儿子吹鸡巴，吹了射，射了接着吹，一直吹死为止。第二呢，就是给我们兄弟舔舔屁眼，再让我们一起爽一爽。第三呢，就是你现在马上带着你的儿子滚蛋，然后吗，呵呵，就可以回去在网上欣赏一下你们母子苟合的视频，是无码的哦，哈哈哈。赶紧选，我们兄弟可都很累了，一会还得去升级呢。”
　　这个混蛋表面上是给妈妈选择的余地，她明知道妈妈会选择哪一种，还装出一副仗义大哥的样子，世界上真的还有这么无耻的人吗？
　　“妈妈，你不要管他，快走吧，儿子没事的，他不能把我怎么样的。”
　　“我……我陪你们玩，放了我儿子。”
　　“废什么话啊，要玩就赶紧的吧，让我的好兄弟再欣赏一下你下贱的表演，哈哈哈。”
　　无论我怎么喊，妈妈都没有再理我，只有一丝的苦笑。这几个杂种纷纷跪在地板上，撅起了屁股，而我的妈妈只能无奈的伸出舌头去舔他们那再肮脏不过的屁股和睾丸。
　　我看的出，妈妈舔的很仔细，可我也知道，妈妈肯定是为了和我赶紧离开这个鬼地方，而在没有办法的取悦他们。
　　“啊……大哥，丁微这个老婊子的舌头是越来越厉害了，舔的弟弟我真的太舒服了，我有点忍不住了，大哥，我们一起操她吧，一起狠狠的操她。”
　　“好啊，今天兄弟们一定要发挥自己最大的威力，让她高潮到极限，狠狠的射她的子宫，让她永远都离不开我们，嘿嘿。”
　　无论我怎样的叫骂，换来的只是王宾这群混蛋猥亵的笑容，渐渐的，妈妈的嘴，阴户，屁股，丝袜和乳房都被他们占有了。只是那看似娴熟的动作和屋子里啪啪的声音，让我更加的伤心了。
　　“哇，这老掠涝抖寄敲唇簦还有这大屁股，操着真的爽啊，我操，又被她吸住了。”
　　紧闭的双眼，空白的大脑，不停发抖的身体，无限的自责，这就是一个无助孩子的真实写照。
　　似乎已经过了很长时间，难道还没完吗？我下意识的睁开了双眼，这几个混蛋又换了位置，还在不停的凌辱着我的妈妈。可……可是妈妈脸上的表情，刚才的那种痛苦，好象被潮红的脸庞取代了。
　　为什么时间要这么漫长？为什么这种耻辱的事还在继续啊？快结束吧，我真的要崩溃了。时间还在一分一秒的继续着，他们无耻的样子在我的脑海中挥之不去。
　　“骚婊子，你快要给我夹射了，我要射进你的子宫里，射，一直射，哥几个一定要射进她的子宫里，给我大量的射啊。”
　　“啊……啊……我要……又要来了，你们……你们不要射进去啊。”
　　“我操你们八辈子老祖宗啊，你们这些杂种啊。”
　　可是无论我的眼泪流的再多，骂的再难听，他们也没有再理我。而且更过分的，这几个混蛋竟然挨着个的把最肮脏的精液射进了妈妈的阴道里。
　　“哈哈，好过瘾啊，今天已经要让这个老婊子怀上，甭管是她儿子的，还是我们兄弟的，只要是……我们兄弟就有的玩了，哈哈哈。”
　　妈妈的阴道完全被他们灌满了，不停的向外流，仰望着天花板，嘴里不停的念叨着什么。而王宾这个混蛋一脚就踢到了妈妈的屁股，猥亵的注视着妈妈。
　　“呵呵，我的小淫微，不，应该叫老淫微才对。操，还在回味刚才的高潮呢，我们兄弟已经爽了，赶紧带着你那孝顺的儿子一起滚吧。”
　　王宾把孝顺这两个字说的特别重，我知道这个混蛋的意思，他还在嘲讽着我们母子。听到王宾这么说，妈妈赶紧站起身穿上衣服，慢慢的扶起了我。
　　“对了，在你们走之前，我得好好的提醒你们母子，这乱伦，尤其是母子乱伦可不光是没法做人的问题啊，在法律上是会坐牢的啊。如果你们让我不高兴的话，嘿嘿，我们的高才生下半辈子就毁了。”
　　“你……你这该死的混蛋，甭想拿这个来威胁我妈妈。”
　　“不……不要啊，我儿子就是我的生命啊，我什么都答应你们，千万不要让别人知道啊。”
　　“呵呵，还是老骚货明白事理啊，还得提醒你们几句，我当然是不愿意出此下策的了。只是你们母子可千万别妄想从我这里把这些下流的摄影给偷走，就算你们杀了我们哥几个也没有用，我王宾对天发誓，如果我们兄弟几个出了什么事，嘿嘿，我保证你们母子之间的淫事会传的沸沸扬扬的，估计在网上的流量大的会爆炸的。话又说回来了，我望宾也是个仗义的人，搞不好我哪天高兴了或者这个母猪让我玩腻了，我自然会把这些下流的东西还给你们母子的，嘿嘿。”
　　“我……我一定听话，只求你们不要把这些东西传出去啊，千万不要影响我儿子的前途啊。”
　　“妈……妈妈，你不要管我了，你不能答应这些混蛋啊。”
　　“别说了儿子，我们快走吧。”
　　啪的一声门响，我们母子终于离开了这个鬼地方，这个让我一辈子也不能抚平创伤的地狱。在外面，妈妈努力的给我解开身上的绳索，20几分钟过去了，我才重新的获得了自由。
　　就在我怒气冲冲的捡起一块板儿砖，要重新返回去的时候，妈妈却一把抓住了我的胳膊，湿润的注视着我。
　　“儿子，你要做什么？听妈妈的话，不要再去招惹他们了，这都是妈妈的错，如果你有什么事的话，让妈妈可怎么活啊。”
　　“妈妈，你别拦着我，我要砸死他们这群狗杂种。”
　　“不要啊，你要是再这样，妈妈就死在你面前。”
　　“这……妈妈……”
　　板儿砖啪的掉在了地上，我们母子彼此拥抱着，痛哭着，回家的路上我们都很沉默，终于到家了，这个伤心的晚上对我来说简直就像一个世纪那么漫长。
　　我们母子就坐在客厅的沙发上，妈妈深深的低下了头，而不敢面对我这个亲生儿子，只是不停的啜泣着。我不断的责问自己，难道这一切真的都怪妈妈吗？
　　“妈……我……都怪我一时冲动，是我不好，让你受苦了，你打我吧。”
　　呜……呜……妈妈哭的更厉害了，那湿润的眼睛让我更加的心痛。
　　“儿子，这不是你的错，都是妈妈不好，是妈妈下贱，妈妈没有禁受住王宾的诱惑，害你受苦了，妈妈对不起你啊。”
　　“妈……别这么说啊，是儿子不好啊。”
　　“妈……妈妈，是妈妈连累了你，这些年妈妈是太寂寞了，妈妈这下贱的身体真的经不住王宾他们的诱惑，妈妈真的……”
　　“别说了，我理解，妈妈一个人养活我不容易，又当爸又当妈的。别说是您了，没有几个女人能抵挡的住王宾这个混蛋的，儿子不怪您。”
　　“别这么说，你这么说，妈妈心里更难受了，呜……”
　　“怪就怪我当初为什么救了这个混蛋啊，为什么没让人把他打死啊。妈妈，你……你会怀孕吗？我……”
　　“儿子，你是个善良的孩子，你救人是没有错的。忘了晚上这件事吧，妈妈……妈妈不会那么容易就怀……，好了，儿子，你是妈妈唯一的希望，妈妈不希望你有事，答应妈妈，继续好好学习，以后上最好的大学，好吗？”
　　“我……我……，那你怎么办啊？他们还会继续来纠缠你的。”
　　“没事的，妈妈都这么大年纪了，过一段时间他们腻了就会放过妈妈的。去好好的上学，不用担心我，他们不会把妈妈怎么样的。”
　　“可是……这……”
　　“好儿子，你要是不答应，妈妈就没法再活了。不要再想这件事，你的任务就是学习，妈妈还想看着你结婚，还想抱孙子啊，求你什么都别说了，听妈妈一次吧。”
　　我还能说什么，为了妈妈能好好的活下去，我还能怎么办？妈妈是我在这个世界上最亲的人啊。为了让妈妈能不再想那些事，我努力的岔开了这让人悲痛的话题，聊着我们母子这些年的开心事。
　　不知不觉的，妈妈和我就彼此的躺在对方的肩膀上睡着了。真的好希望就这样躺在妈妈的肩膀上永远都不要醒来，虽然这是不现实的，可是……
　　哎，睡醒以后我该怎么办呢？我还要去上学吗？我怎么能够违背生我养我的妈妈的意愿呢。
　　骗妈妈？可是该怎么骗呢？如果今天我没有到学校，班主任的电话马上就会打给妈妈的。可是我真的去上学了，妈妈该怎么办啊？他们……他们肯定还会再来找妈妈的。
　　我……我……老天爷，求你教教我吧，我到底该怎么做啊？
　　真的是太累了，醒来的时候已经上午十一点多了，妈妈正在厨房准备着午餐，我又看到了妈妈那贤淑的样子，这才是我的妈妈啊。
　　吃饭的时候，我们母子有一句没一句的闲聊着，谁也不愿意再提起那痛苦的回忆。尤其是妈妈，始终低着头，其实我这个做儿子的也一样，不管是什么原因，毕竟昨天和妈妈做了那种不可原谅的事，那已经是不能改变的事实了，我真的不知道以后该怎么面对妈妈。
　　整个午餐的过程显得是那样的尴尬，难道真的像妈妈说的那么容易吗？说忘就能马上忘记的吗？
　　“妈妈，我想……想转到咱们县的高中，不想在市里上学了。”
　　“你……你混蛋，好，你想自暴自弃我也不拦着你，你等着。”
　　让我万万没想到的是，妈妈竟然径直的走进厨房，拿起了一把水果刀架在了自己的脖子上。
　　“你走不走？去不去市里好好读书？”
　　“我……妈你赶紧把刀放下来啊，我去，我马上就走，一定好好学习啊，你快放下来啊。”
　　“儿子，听妈妈的话，妈妈真的没事的，要么妈妈一个人也……你快走吧，好好学习，去追求你伟大的理想。”
　　“妈，你保重，我走了。”
　　“妈……妈妈送你。”
　　一路上只有一对特殊的母子，那就是我和妈妈，发生这样的事，这感觉真的很难诉说。大客车来了，看着妈妈那期待的眼神，我再一次踏上了艰难的路程。
　　我真的不敢再想象妈妈以后的生活会是什么样子，王宾还有其他的混蛋，他们……。
　　我……我真的错了吗？难道真的是人善被人欺，马善被人骑吗？
　　到学校的时候，天已经很黑了，足足坐了5个钟头的汽车。只要寝室的同学们一聊到女人的时候，妈妈那淫荡的样子，还有那晚上发生的无耻事情就像个魔咒一样在我的脑子里挥之不去。
　　这几天在班级时，溜号成了我的家常便饭，有时连老师都用诧异的眼神注视着我。几次我拿起了电话按下了家里的号码却不敢拨出去，我害怕，真的好害怕妈妈不在家，更害怕妈妈接起电话，里面却传出异样的声音。
　　可是……我真的好想听听妈妈的声音，她毕竟是我的亲生母亲啊。
　　这件事已经过去了，不会再发生了，绝对不会了，一定是我多心了。我……我根本就没有回过家，那些龌龊的事完全是我在做梦，在做梦啊。
　　嘟……嘟……怎么响了几声都没人接呢？妈妈难道真的没在家吗？还……还是去厕所，或者去洗澡了？
　　“喂……您好，是……哪位？”
　　“我……妈妈，是我啊，小凯啊，这么长时间才接电话，我还以为你没在呢。”
　　“是儿子啊，你……有什么事吗？妈妈正……正洗澡呢。啊……”
　　“没事，就是想和妈妈聊聊天，妈妈你怎么了？”
　　“没……没什么，妈妈要洗澡了，就先挂了。”
　　妈妈这是怎么了？呼吸这么急促，怎么里面还有啪啪的声音呢？难道？难道是……是他们这些混蛋在我的家里。
　　就在我再一次准备拨电话的时候，不远处传来了一个熟悉的声音在喊我的名字，我回过头一看，竟然是我的班主任黎老师，老师那严肃的表情顿时就让我有一种紧张的感觉。
　　“刘名凯，在给谁打电话呢？赶紧过来，老师找你有事。”
　　“没……没谁，就是一个以前的同学。”
　　准没什么好事，老师的脸就是最好的证明。慢慢的跟着老师来到寝室走廊的一角，老师马上回过头，那铁青的脸，会杀人的眼睛，竟然让我吓出了一身冷汗。
　　“小凯，你这几天是怎么回事？上课的时候都想什么呢？是不是学坏了？还想不想好了？本来今天想给你妈妈打电话了，想来想起，我觉得还是先找你谈谈。”
　　“老师……对不起，我错了，以后肯定好好学，求求您可千万不要告诉我妈妈啊。”
　　一直和老师不停的检讨，求饶，最后我答应老师要在即将到来的月考中一定提高成绩，老师才肯原谅我的，否则肯定会向妈妈告状的。
　　黎老师在学校是出了名的严厉，甚至可以说是有点狠，不管是同学还是家长，根本就没有面子，我曾经亲眼看到老师在我们的面前狠狠的训斥寝室里王东的爸爸，弄的一个40几岁的男人都快流泪了。可就是这样，黎老师教过的毕业班成绩在全市都是有名气的，很多的家长都打破脑袋拖人想进黎老师教的班级呢。
　　我真的不能让妈妈来学校，在同学们的面前被老师狠狠的训斥啊，那会多伤妈妈的心啊。
　　老师没收了我的电话，只有在考试中提高了成绩，才会还给我的。在老师的注视下，我灰溜溜的回到寝室，什么都不敢再想了，现在好好学习是我唯一的出路。
　　这两天我努力的想把拉下的课程补回来，不能也不敢再想其他的事情了。因为月考的原因，这星期学校的机房没有像往常一样的对学生开放。
　　有两天晚上，因为我的电话被老师没收了，妈妈向我的寝室打了两个电话，不停的鼓励我，对我充满了期待。我听的出来妈妈的心情很不错，而我也因为紧张的学习似乎渐渐的淡忘了那晚痛心的事。
　　转眼就过了十几天，紧张的考试终于到了，因为这些天的努力，加上我平时成绩就不错，考试进展的非常顺利，我感觉这次很有可能在我们学校最好的班级能进入前五名呢。
　　终于到了我最喜欢的周末，可以和妈妈视频了，呵呵。当我晚上刚刚上线的时候，妈妈已经在线了，好奇怪啊，妈妈qq上的头像怎么换了？以前是那种特别淑女的头像，而现在的看起来好像是那种特别成熟妖艳的头像。
　　就在我刚要点击和妈妈视频的时候，妈妈的速度比我还快，看来妈妈是想我这个亲生儿子了，呵呵，其实我也挺想妈妈的。
　　怎么？这……视频里面怎么不是妈妈？里面出现了一个我再熟悉不过的身影，是……是王宾，是王宾这个混蛋，妈妈呢？妈妈在哪里？为什么王宾会用妈妈的qq号上线啊？
　　画面上传来了王宾那一脸曾经被我打伤的疤痕，还有那世界上最恶心的笑容，马上下面就发来了王宾这个混蛋给我传送出来的字幕。
　　“呵呵，我的好兄弟，好久不见了，可想死我了。”
　　“你……你这个混蛋，为什么在用我妈妈的qq上网，我妈妈人呢？”
　　“哈哈哈，兄弟火气不要那么大么，哎呀，我差点忘了，你不是来和我聊天的，你妈妈，呵呵，你看看她在干吗呢？嘿嘿。”
　　这时王宾的脸不见了，里面的图象一阵阵的晃动，这……这是……我的妈妈？妈妈竟然正全身赤裸的跪在电脑桌的下面给……给王宾口交。妈妈的一只手正握着王宾的臭东西，而舌头……妈妈的舌头竟然吸允着王宾的龟头，仔细的清理着王宾包皮里面的污垢。
　　“呵呵，兄弟我仗义吧，你想见你的妈妈，我马上就满足你的愿望哦，嘿嘿。对了，差点忘了提醒你，千万不要关掉视频哦，否则我可要狠狠的玩弄这个老婊子喽。操，你还不赶紧谢谢我，兄弟我也是看你整天学习太寂寞了，所以让你也过过眼瘾，哈哈。”
　　“你……你这个混蛋，快放了我妈妈。”
　　“呵呵，放了她？我也没逼她啊，你看你妈妈舔的多开心啊，如果不是因为你的原因，她都想嫁给我这个混蛋了。哇噻，连睾丸都舔了。知道吗？我的好兄弟，我都很长时间没洗生殖器官了，因为你妈妈的口水比洗澡水弄的干净多了，哈哈哈。”
　　“王宾，你这杂种，不许你侮辱我妈妈。”
　　“嘿嘿，我说刘名凯，你怎么这么没教养啊，还是市重点的学生呢，满嘴脏话，真够丢人的。哎，本来这种人妻人母开始打算玩玩就算了，可是丁微这老婊子那一身骚熟的肥肉也确实玩起来够爽的。尤其在知道她是你刘名凯的妈妈以后，哇，我和我的兄弟们玩的就更爽了，操的也更有感觉了。这一切都怪你啊，谁让你那天把我的脸打成这个吊样了。”
　　“你这混蛋，你当初忘了我曾经救过你吗？你就不能放过我妈妈吗？”
　　“呵呵，就是因为当初你救了我，所以你那么玩命似的打我，我都没有还手啊，你还真够狠的，鼻子被你打塌了，脸上的几个伤疤也永远做下痕迹了。你认为在打架这方面可能是我的对手吗？我一只脚就能把你踢趴下，算来算去，我已经加倍的还你这人情了。”
　　“你……你……王八蛋。”
　　“嘿嘿，我本来就是个王八蛋。对了，我要玩语聊了，你必须要接收哦，否则你是知道后果的哦。”
　　这混蛋还要和我语聊，机房里面这么多的人，虽然我旁边的电脑坏了，可是我能和这个杂种聊什么？我能当着这么多学生的面骂他吗？可是妈妈在他的手上啊，我不得不接受他的条件啊。
　　“呵呵，我的骚老婆，小淫微，还没舔过瘾啊，骚水都流到地板上了。弄的我好舒服啊，你最爱的小宾宾想操你了，起来抱住我，我就在这里操你。”
　　王宾那混蛋异常委琐的声音就从耳迈里刺入了我的耳朵，而妈妈却毫不知情的搂住了王宾的脖子，跨坐在王宾的大腿上，对着王宾那肮脏的鸡巴就插了进去。
　　而我就只能眼睁睁的在视频中注视着王宾和妈妈在电脑前那下流的动作，在机房里丝毫不敢发出任何的声音，甚至不敢有过分的动作，只有一颗不停颤抖的心。
　　“哈哈，里面怎么那么湿啊，看来是把我的小淫微憋的够戗了。告诉我，操的你爽不爽啊，是不是特别喜欢我这么操你啊，嘿嘿。”
　　“啊……好讨厌啊，总喜欢这么捉弄人家，啊……顶到里面了。人家好……好喜欢啊，喜欢我的小宾宾这么玩啊。”
　　妈妈……假的，全是假的。可妈妈的大屁股始终在王宾的腿上不停的摇晃着，是我连累了妈妈？还是妈妈……
　　“呵呵，你这骚奶子怎么越来越大了，摩的我胸膛好痒啊，真不枉我这一翻悉心的调教啊。来吧，老骚拢我们换一个姿势吧，肯定会让你更加的爽歪歪的，嘿嘿。”
　　“你真是个坏蛋，连嘴上都不放过人家。啊……”
　　妈妈说话的语调，怎么感觉是那种娇滴滴的？
　　只见视频里面的妈妈从王宾这个混蛋的大腿上站起来的时候，从我出生的地方正滴答滴答流淌着看似粘粘的液体，对准王宾那肮脏的鸡巴再一次的坐了下去，而此时妈妈那看似更丰满的身体从正面完全的暴露在我的眼前。
　　妈妈的身体再一次的开始了晃动，可是那啪啪的声音，尤其是妈妈呻吟的样子，我只在从前下载的黄色电影中见过啊。
　　“呵呵，我的好兄弟，看你的亲生母亲现在被我操的多爽啊，骚吕锩嬉丫湿的一塌糊涂了，你可千万不要手淫哦，嘿嘿。”
　　“小宾，你……你在和谁说话？”
　　“呵呵，当然是……，看看屏幕上，那可是你最熟悉的身影哦。”
　　“儿……儿子，怎么是你？别……别看啊，妈妈不是……啊。”
　　妈妈看到我了，在视频里看到了我愤怒的样子，那既惊讶又羞涩的表情。虽然王宾抱住了妈妈，可我看的出视频里妈妈还是用力的挣脱，玩命似的关上了电脑。
　　“我操你妈，狗杂种。”
　　确实我的情绪很激动，甚至有点失去了理智。这一句骂声顿时让我成为了机房里面的主角，有的同学站起身不停的向我这边注视，甚至连管理机房的老师都走到我的身边问这问那，因为机房里面是不允许大声喧哗的。我没有心情搭理任何人，只能沮丧的离开这里。
　　夜晚在寝室里，没有丝毫的困意，王宾那猥亵的面孔，示威一般的嘲笑，尤其是妈妈那异样的呻吟，不停的闪现在我的脑海。寝室里的两个同学，还在小声的聊着女人，可这些平时我喜欢的话题，现在听起来却是那么的刺耳。
　　虽然月考得了第4名，可我却丝毫也高兴不起来。这两天上课溜号似乎又变成了我的家常便饭，现在我几乎又变成一块没有思想的肉体，噩梦每一天都在缠绕着我。
　　我真的很想回家，但这是不可能的，只有极其特殊的情况，还得家长来学校才有可能请的下假。就在星期二晚上放学以后，我的电话响了，一个再熟悉不过的手机号码显示出来，是妈妈的电话。
　　“喂，妈妈，是你吗？”
　　现在的我已经没有了以往接到妈妈电话时的那份欣喜，换之而来却是一种说不清楚的纠结。
　　“是……是妈妈，好儿子，你的月考怎么样了？”
　　“还可以吧，全班第四，年级第六，妈妈你最近还好吧。”
　　“我……我挺好的，这次进步挺大的啊，妈妈好开心。”
　　“妈妈你保重啊，还有别的事吗？”
　　说老实话，我真的很想问问妈妈最近的生活，尤其是那天在网上的视频究竟是怎么回事。可不知道为什么，却始终也开不了口。
　　“别……妈妈还有事要和你说，那天的事情实在是对不起，妈妈也……也不想的。妈妈只想告诉你，要好好上课，千万不要为这些事分心。还……还有妈妈和王宾打赌了，如果你能从期中考试的第十名冲刺到期末考试的第一名，王宾他就……就会把那些视频还给我们的。而……而且王宾他们现在一般都不会来骚扰妈妈的，你放心吧。”
　　“这……这是真的吗？妈妈。”
　　“是……是真的。”
　　“妈妈，你放心吧，我就是拼了命也要好好学，一定会让你脱离苦海的。”
　　“好的，妈妈相信你，妈妈今天给你的卡里又打进去一千块钱，多买点好吃的。妈妈挂了，不耽误你学习了，拜拜。”
　　“拜拜，妈妈你要多保重身体啊。”
　　虽然我不能肯定王宾是否会食言，甚至……妈妈是否在骗我，可这是我唯一的出路了，我相信……相信妈妈是不会骗我的，一定不会。
　　不知道哪里来的这股动力，我甚至连晚饭都没吃，就直接奔向了教室，开始了艰苦的学习，不，应该是拯救我和妈妈的唯一出路。
　　接下来的一个多星期，本来心情万分低落的我竟然像注射了吗啡一样玩命的学习，哼，排在我前面的三位大哥大姐，你们就等着瞧吧。而我最近学习态度的疯狂转变，换来的就是同学们惊奇的面孔和班主任那满意的笑容。
　　晚上的时候，妈妈的电话又来了，对我是好一通的夸奖，原来是班主任给妈妈打了电话，告诉了妈妈我最近的学习情况，在电话里我仿佛看到了妈妈那甜美又欣慰的笑容。这样的学习动力是我这么多年都不曾有过的。
　　真的好累，已经又快一个月没有在视频里见过妈妈的笑容了，真的好想好想妈妈。又是一个星期日了，晚上我早早的就占据了一个靠墙角的位置，而其他的同学还正在食堂吃饭呢。
　　妈妈，你知道吗？儿子现在是信心爆鹏啊，我一定会考个第一给你看的。怎么妈妈还没有上线？这是什么？一个陌生人给我发送了几个离线文件，而且还是挺大的那种，怎么上面还有一个做鬼脸的表情，网名竟然是……是“王宾”，这个混蛋以前的网名是“离不开我”啊，老早就被我拉黑了，怎么……怎么他又换了新的qq号了吗？
　　他……他为什么还要给我发信息啊，那个离线的文件是什么啊？不……不会又是那些乱七八糟的东西吧。这个混蛋到底还想怎么样啊？
　　等待了好一会儿，才用颤抖的手指打开其中的一个文件时，里面马上就传出了一个女人的娇喘声，还有里面那听起来好象是嘲笑一样的声音。画面里的女人我真的再熟悉不过了，怎么？妈妈竟然被他们全身赤裸的捆绑了起来趴在床上，双膝跪倒在上面。
　　怎么……妈妈的阴户和屁股里面竟然都插着一根黑色的假阳具，在妈妈的身体里不停的震动着。而妈妈则紧闭着双眼，不停的呻吟，旁边坐着几个既熟悉又让我恨透了的身影。
　　“呵呵，大哥，你看我们的老淫微，都骚成什么样子了，那淫水都喷了好几滩了，连尿都射出来了，真他妈骚啊。”
　　“大哥，那假鸡巴都在里面震了快一个钟头了，我看这老婊子都快脱阴了，不会把她给玩坏吧。”
　　“靠，这段时间这老骚货的身体让我调教的棒着呢，肯定没事，既然兄弟们欲望来了，就可怜可怜她，赏她几棍，嘿嘿。”
　　“好宾宾，好老公，快……快给我吧，微微真的受不了了，里面是钻心的痒啊，求你们了。”
　　“哈哈哈，好可怜啊，喜不喜欢和我们这么玩啊。”
　　“喜……喜欢，快……我不行了，用你们的鸡巴狠狠的教训我吧。”
　　“操，你们到底有没有同情心啊，人家都骚成那样了，还站着啊，赶紧教训她吧，哈哈哈。”
　　这几个混蛋从妈妈的那里拔出了假阳具，扑的一声，妈妈的阴户里喷出了大量的液体。接之而来的是他们那龌龊的动作，可是妈妈的表情却是我从未见过的满足，那高亢的呻吟和从前慈母的样子是完全的盼若两人。
　　“啊……终于进来了，好大，好满足啊，快教训我吧，使劲的教训我，微微好爱你们啊。”
　　“我靠，你个老婊子，要强奸我们兄弟啊，打你的骚屁股，哈哈哈。”
　　啪啪的声音不时的回响在耳麦里，画面里又出现了那不堪入目的动作。啪，我赶紧关掉了这个视频文件。心脏好难受，难道我得了心脏病吗？
　　接着我又颤抖的打开了令一个文件，这……这画面中的妈妈竟然跪在餐桌的下面不停的吸允着一根肮脏的鸡巴，而这四个畜生却正在家里的桌子上哗啦哗啦的搓麻将。
　　“呵呵，骚微微，我和了，七对子，该给我舔了，把我们兄弟服务好了，才能操你哦，否则就痒死你这老骚货，嘿嘿。”
　　此时妈妈竟然真的掉转了方向，玩弄起了另一根臭鸡巴。而桌子下面还有两只龌龊的臭脚在摩擦着妈妈穿着丝袜的大腿，扣弄着妈妈湿淋淋的阴户。
　　“哇，这骚掠只┗┑牧魉了，把老子的脚趾都弄湿了。操，才几天没玩你啊，就骚成这样了。”
　　“老骚拢放心的玩吧，我们拍下来也是过过瘾，你那个好儿子是不会知道我们这么玩弄你的。哈哈，我又和了，自摸素的一条龙，该给我舔舔了，我和的这么大，必须要操你的喉咙哦。”
　　“对了，就该这么玩吗，你看骚微微玩的多开心啊。天还没黑就把我们兄弟都叫过来了，如果我们不来的话，一定会憋疯她的，嘿嘿。”
　　“操，耽误我们兄弟在网吧升级，只能用她这一身骚熟的肥肉来补偿我们了。对吗，就应该这样吗，喜欢做什么就做什么，像那些骨子里很骚，却永远在人面前装贞洁的女人，到死那天都不愿意承认自己是什么样的女人，一辈子都没有享受过高潮，活的多他妈憋屈啊。”
　　“哦……骚微微，你现在可越来越厉害了，都快把我吹射了，兄弟对大哥佩服的简直是五体投地啊，竟然把这老婊子调教的这么骚，这么会玩。”
　　“操，先去给我们做点饭，熟牛肉和海鲜我们都买好了，吃饱喝足再好好的玩弄你，嘿嘿。”
　　妈妈那一身暴露的肥肉，带着那略微羞涩的表情，慢慢的从桌子下面爬了出来。
　　“喂，这位同学，你在看什么呢？”
　　听到后面传来一阵苍老的声音，脊背马上传来了一阵寒意，竟然被负责机房的老师发现了。
　　“没……没什么。”
　　此时机房里面一个男孩子慌张的关上了机器，灰头土脸的离开了机房。那个男孩子就是我，像个痴呆一样的站在操场上注视着前方。
　　妈妈到底是个什么样的女人？如果说开始的出轨是因为她那颗寂寞的心，可是为什么要找一个和我差不多大的男孩子啊。只能说王宾这个混蛋泡女人的技巧太高超了，连妈妈这样贤淑的母亲也不能逃脱这个混蛋的魔爪。可难道这不是一个很牵强的理由吗？
　　就算这些都能勉强让人理解，那王宾说妈妈偷偷的浏览那种群交的论坛是什么回事？就算那是王宾在撒谎，可……可在我们母子被胁迫之前的那些群交的录影是真实的啊，妈妈的表情完全不像是被逼迫的啊。
　　尤其是那次让我不堪回首的夜晚，只有那一次，妈妈是为了保护我这个没用的儿子而做了那些万分屈辱的事，哪怕是再让人恶心，妈妈也都满足了这几个禽兽，只因为我是妈妈的亲生儿子，是她最亲的人。
　　可……可是今天看的那个视频，妈妈竟然是忍受不了自己的性欲，主动的找他们上门，做这些让人耻辱的事。面对着这些杂种那下流的侮辱，妈妈却没有一丝的怨言，是胁迫吗？根本不是，那满地的阴精还会是假的吗？
　　我在想什么？我的妈妈怎么会是这样的女人呢？这……这一定是王宾为了刺激和报复我而故意那样的。他一定是不想让我考全班第一，想用这些下流的视频影响我学习的情绪，我不能上他的当，这个无耻的混蛋竟然用这么卑鄙的手段对付我。
　　卑鄙，下流，无耻，杂种，这些龌龊的词语放在王宾这些混蛋的身上都显得那么苍白，那么无力，那么渺小，我真的不知道世界上还有什么语言能够形容他们的卑劣行径了。
　　我不能也不敢再多想，只有加倍，一万倍的努力学习，才有可能夺回那些恶心的视频，才有机会让这些混蛋和妈妈画清界限，让他们从我们母子的视线里消失。眼看着就要期末考试了，我绝对不能让任何事情分散我的精力，绝对不可以。
　　一天晚上，接到了妈妈打来的电话，妈妈的声音还是那么动听，那么慈祥。
　　“妈妈，你最近挺好的吧，他……他们没有骚扰你吧。”
　　“没……没有，好儿子，放心吧，他们已经不来找妈妈了，你一定要好好学习，不要分心，你就是妈妈的希望啊。”
　　“放心吧妈妈，我很有信心，期末你就看好吧。好了，不多说了，妈妈多保重，我要去学习了。”
　　挂了电话，我不停的苦笑着。妈妈还在欺骗我，可是这种欺骗不也是为了让我能安心的学习吗？现在这应该是我唯一能报答和拯救妈妈的方式了。
　　快期末考试了，疯狂的学习带给了我极大的自信心。又是一个周末，我要在考试以前再看到妈妈慈母一样的笑容，让妈妈感受到我的自信，妈妈，你就快要脱离那地狱一样的生活了。
　　怎么妈妈没有在线，qq上却发来了一个信息，上面写着“好儿子，家里的电脑出了点毛病，妈妈周末有事，暂时不能和你视频了，对不起，祝你期末考试成功。”
　　就在这个时侯上次王宾给我发文件的网号竟然又给我发了一次，哎呀，我怎么忘了，上次因为机房的老师而着急关机，竟然忘记把这个杂种的号给拉黑了，这混蛋又要做什么？
　　过了好一会，旁边的座位没人了，可能是因为要考试的原因，今天机房的人不是很多。颤抖的点击了那个视频文件，里面马上就出现了。怎么……怎么里面有六七个和我差不多大的孩子啊，其中有几个看样子比我还小啊，我妈妈呢？
　　我现在是怎么了？为什么一看到王宾他们，马上就会想到妈妈？难道已经形成条件反射了吗？
　　“呵呵，我的骚微微，今天怎么穿的这么性感啊，黑色丝袜，高跟鞋，哈哈，这么骚的小内裤，上面都有水渍了，连胸罩都没带。这三个是我新收的小弟，都是处男哦，童子精呢，便宜你了，喜欢吗？”
　　“讨厌，别……别总这么羞辱我吗，不告诉你。”
　　终于在画面上看到了妈妈的面容，羞涩的脸庞，笑吟吟的样子，难道这就是人们常说的淫荡至极吗？
　　“嘿嘿，看你那骚样子就知道是很喜欢了，哎呀，骚内裤又湿了，被我们视奸也会让你这么有感觉啊。还有你们几个，要好好的伺候这个老骚货啊。”
　　“靠，就他们几个小处男，还不得让我们的骚微微给玩死啊。只要你们喜欢，叫她阿姨，妈妈，甚至是骚母猪都可以哦。赶紧去玩她吧，都湿淋淋的了，哈哈哈。”
　　这几个我从没有见过的孩子像几只恶狼一样的扑向了妈妈，而我亲爱的母亲却像个荡妇一样的搂着这几个孩子，接受着他们下贱的洗礼。
　　我关掉了视频，不再继续看了，我现在终于知道什么是疯子了，现在的我就是一个疯子。
　　我疯狂的跑出了机房，在走廊拿起了一个废旧的桌子，直接跑到了操场，费了好大的劲才爬上学校的围墙。是三米高的围墙，害怕吗？从前是的，可现在却丝毫没有这样的感觉。
　　我一定要赶上最后一班客车，我要赶回家里。没有一丝的忧郁，我就跳了下去。哎呀，好疼，脚好疼，这是怎么了？
　　啊……好不容易站了起来，怎么连走路都这么费劲了。在地上坐了一会，竟然被在学校外面巡视的保安给发现了，把受伤的我架了回去。
　　我的脚扭伤了，校医给我简单的处理了一下，第二天老师就知道了，对我是好一顿的批评，说什么也要告诉妈妈，严厉的处分我。泪水不停的流淌着，不断的乞求着严厉的黎老师，最后我用考试全班第一的保证才让老师消了气，而学校却给我记了一次大过。
　　我不能再犯错了，两次大过就会被开除的。这就是我们学校，连留校查看的机会都没有，直接就会把犯两次错误的学生开除的。家回不去了，还向老师下了死保证，我已经没有任何的选择了，一点都没有。
　　好想给妈妈打个电话，问问她这些都是真的吗？可妈妈会承认吗？
　　再没有了一丝的笑脸，只有疯狂的学习，只有这样才有可能改变我和妈妈的命运。考试终于到来了，在我没半天没黑夜的学习下迎接了它的到来。
　　两天的期末考试结束了，我真的不知道这段时间自己是怎么煎熬下来的，我一定是全年级第一，绝对不会有意外的。我实在等不下去了，一分钟都不愿再等。可是学校还没有放假，还有几天的时间才会出成绩，我该什么办？
　　想来想去，毕竟考完试了，我向老师保证肯定是全年级第一，不断的恳求老师，编了一个借口，告诉老师我从前一个最好的发小得了绝症，想要见我一面，老师才肯答应让我提前回去。我只有找这样的借口，如果是其他涉及家庭方面的，老师就一定会向妈妈打电话求证的。
　　早上我步旅蹒跚的向客运站走去，终于坐上了回家的客车，五个多钟头以后，回到了那既熟悉又陌生的县城。
　　我要直接回家吗？回家以后如果看到那龌龊的场面我该怎么办？思来想去，似乎也只有这个办法了。
　　打电话，关机，怎么又关机了。迈着沉重的脚步，我又尝试着来到了王宾经常玩游戏的网吧，一个熟悉的身影出现在了我的眼前，是他，是那个混蛋。我不住的犹豫着，该怎么和王宾说？他会不会继续取笑我？
　　我还在犹豫什么？既然想好了，就不能逃避了，哪怕只有一丝的希望。
　　“王……王宾，我……我有事要求你，出来一下好吗？”
　　“哎呦，我以为是谁呢，原来是我的好兄弟啊，嘿嘿，有什么事要求我啊？哇，这脚怎么了？是受伤了吗？”
　　“咱们出去聊好吗？求你了。”
　　“呵呵，好啊，看你小子要玩什么花样，反正你现在这副德行也够可怜了，就给你这个面子。”
　　虽然这个畜生的面孔让我怒火中生，可是现在我却根本不敢发作。我和王宾这个混蛋一起来到了网吧后面一个没人的地方，他还是那副让人恶心的笑容。
　　“王宾，我按照你和我妈妈的约定考了全班第一，可以把那……那些视频还给我吗，算我求你了，放过我们母子吧。要么你也打我一顿，算我补偿你的。”
　　“操，你说什么呢？我都听不懂，什么约定啊，我什么时候和丁微有过约定了。”
　　完了，这个混蛋真的没有承认，我操他妈啊。可是也不对啊，王宾的样子不像是撒谎啊，毕竟认识他这几年，我还是比较了解他的啊。
　　“就是那天晚上我……我和妈妈的视频，还……还有你们拍摄的其他视频啊，求你还给我吧，让我做怎么都行，别再折磨我们母子了，好吗？”
　　“操，就那件事啊，你妈没告诉你啊，我早就还给她了，而且我从来没在任何的论坛发表过。那次因为我挣了不少的钱，一高兴就给她了，嘿嘿，而且你后来看过的那些视频，我们拍下来就是专门送给你的，只是想让你充分的了解丁微这个淫荡的女人，那些视频我早都删了。”
　　“你……你骗我，我妈妈是被你逼的，她不是那样的女人。”
　　“操，你还蒙在骨里呢，现在她的骚穴和屁眼都已经那么松了，我才懒的操呢。都是她主动给我打电话，主动的来找我，大哥我高兴了才去玩玩这个骚货。对了，只有我新收的这几个小弟现在还对你的骚母亲乐此不疲呢，只是他们几个的鸡巴都太小，也不会玩什么花样，还满足不了她，总让你妈妈弄的丢盔泻甲的。呵呵，你妈妈现在可留恋我了。”
　　“你……你他妈混蛋，这不是真的，我妈妈才不是那样的女人呢。”
　　“呵呵，你不用嘴硬，其实你已经相信我说的了，谁撒谎谁是那个。对了，你妈妈刚才还在qq上和我聊天呢，说你快放假了，以后一起玩的机会就少了，让我等着她下班呢。还说晚上给我做好吃的，要我们过去一起玩弄她这个骚货呢。”、
　　“你……”
　　“操，要不要去网吧看看我们的聊天记录？说起来你妈妈也够辛苦的了，既想让我们满足她身体和心理上的欲望，还怕伤害你这个亲生儿子，只能背着你偷偷的发骚，真是伟大的母亲啊。操，我说你也是的，你妈妈养活你这么大也不容易，她喜欢这样你就不要管了，还能亲眼看看自己的妈妈有多骚，嘿嘿，你不觉得是一种享受吗？”
　　听到王宾这么说，我一下就坐到了地上。妈妈一直都在骗我，说什么约定，说什么全年级第一就会放过我们，王宾早就把那些肮脏的视频还给她了，她为什么还要那么做？
　　感觉到我这个儿子快回来了，她竟然提前主动的邀请王宾去玩弄她，难道我真的是妈妈和王宾他们偷情的障碍吗？
　　我的妈妈，那真的是你吗？难道我不是在做梦吗？王宾是为了刺激已经很脆弱的我，而还在欺骗我吗？我还要去求证那即将发生的一切吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！