
字数：3635
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　这是发生在三年之前的事情了。

　　　三年前某晚上，我一个好朋友老同学到我家聊天及喝喝小酒，婆准备了不少　小菜及啤酒，婆跟我那同学满熟的，毕竟结婚十几年来我的同学她也认识不少，　也很熟。

　　　我们三个人喝到晚上１０点多，婆也喝了不少，已有点四分三的醉意，当然　三人满熟的，聊天之间也开了不少黄腔以及我和婆的闺房趣事，好比婆喜欢哪种　姿势以及婆喜欢小穴被我舔之类的话题，搞得婆都有点想那个那个的。

　　　之后，婆说想先洗澡。我们家有两个浴室，主卧房是那种透明玻璃干湿分离　设计的类型，婆当然也就是在主卧那间洗澡，我和同学就在客厅边喝边聊，期间　他一直夸我老婆身材好、脸蛋佳、皮肤细，听他口气好像很想染指我婆。

　　　其实我在好几年前就慢慢调教婆了，婆的照片也被我在网络上和同好分享不　少了，婆也知情。我也常常在做爱时调侃她说要不要玩玩３Ｐ，找个猛男一起干　干，她也说好。

　　　这时我想利用今天机会看看婆的尺度到哪，于是我找机会进卧室看看婆洗澡　洗得如何，进卧室一看，卧室灯是关上的，但浴室门竟然没关上，婆洗澡的裸体　一览无遗。于是我狠下心来到客厅小声问我同学：「要不要偷看我婆洗澡？」同　学惊讶地看着我问道：「这样好吗？」我说：「你不敢？」朋友说：「哪有不敢！　走，一起去看。」我走前，同学跟在我后面走进卧室，好死不死婆刚刚洗好澡，　全身没穿衣服走出浴室，一看到我们两人吓了一跳，但婆也不遮掩身体就问我们：　「干嘛进来房间？」然后就继续走去打开衣橱找衣服穿，似乎也不太在意。
　　　我其实满紧张婆会生气，但却没有。转头看了同学一下，他倒是发呆站在那　直直看着裸体的婆，我赶紧把他推出去，然后跟婆道歉说：「老婆抱歉，本来要　叫同学进来看一下我的计算机问题，没想到妳刚好洗完。」婆笑笑的说：「没关　系。」我说：「妳被看光光了。」婆说：「还好我身材好。」我说：「真的没关　系吗？」婆说：「真的啦！看得到又吃不到，让他哈死！」我笑说：「婆啊，要　不要穿个性感睡衣出来陪我们？」婆竟然说：「好呀！就怕你会吃醋。」我说：　「不会的，我有什么好吃醋？有本事妳让他哈死，还有，不可以穿内裤喔！」婆　也笑着回我说：「不穿就不穿，你以为我不敢吗？」我猜婆一定喝得满醉的，不　然哪有这么好讲话？

　　　我回到客厅问了同学：「你刚刚难得过瘾吧？」同学回道：「真的很刺激耶！　你婆身材真不是盖的。」我说：「等会婆穿睡衣出来，你不要吓一跳。」同学说：　「真的吗？」我说：「真的，等会要好好多灌一些酒给我婆，知道吗？」同学说：　「没问题，我一定多灌一些。」其实同学的酒量也不大，比我婆还小，刚刚他其　实也没喝多少，我看婆还没完全醉，他可能就已先醉了吧！

　　　东聊西聊一会后，老婆终于走出来了，她穿着一件红色薄纱蕾丝睡衣，长度　到大腿一半，不是很透明，但胸部是蕾丝网状透明的，两颗Ｃ罩杯乳房及奶头倒　是看得满清楚。我很惊讶婆竟然穿如此裸露的睡衣出来，有点吃醋，但兴奋的心　情更让我心脏跳动加速。同学虽然也有心理准备，但看到婆穿这样，还是两眼直　视、嘴巴微开，一直喘大气。

　　　婆走过来坐在我旁边，拿起酒杯跟我们干了一杯，这时大家都有点尴尬，实　在是不知道要聊什么。同学眼睛时而飘到我婆身上，时而飘到手中酒杯，看得让　我有点好笑。婆也是一样，一手拿着酒杯，头靠在我肩上，脚翘着二郎腿，自己　一直在摇着酒杯。

　　　说实在，三个人遇到这情形反而酒都有点醒了，有点不知所措，我只好拿起　啤酒，大家再互干一杯，看看可不可以舒缓尴尬气氛。

　　　喝了一杯后，婆主动找同学敬酒说：「阿宝，来，干杯！」同学回婆说：　「小芬，看不出来妳这么豪迈开放。」婆：「认识你十几年了，我还要装什么？」　我说：「对啊！阿宝你都不知道我婆平时在家有多开放，裸照都不知道照了多少，　要不要看看？」婆脸红了一下，对我说：「拜托，那些照片你敢拿出来给阿宝看？」　我说：「有什么关系，反正不是都上网给别人看过了！」婆说：「那都是有打马　赛克的，不一样。」我说：「给小宝看，他又不会带走，怕什么？」同学说：　「小芬，就给我看看啦！」婆说：「好啦！看一次要干一杯啤酒喔！」同学说：　「没问题！」于是我进房间去拿老婆的裸照出来，那二十几张照片是我在婆的裸　照中精心挑选出来的，都没有修饰过，且都是三点全露。

　　　我拿出来后就坐在沙发另一角，不让他们两人看到我拿的照片的内容，我先　挑出一张，是婆脱光衣服坐在沙发上、两脚开开翘起来露出小穴的照片，我说：
　　　「来，我们先干一杯！」于是三人一起把啤酒干掉。

　　　我把第一张照片给同学看，同学接过照片后很认真地欣赏，婆问我说：「你　拿哪一张照片？」我：「妳问阿宝。」婆问阿宝：「看够没？看到什么？」同学　说：「看……看到小芬下面好漂亮。」婆听了脸红，大叫一声说：「还给我，不　要看了。」同学哪肯交出照片，还越看越仔细，婆一心急便爬到同学身边要抢照　片，同学哪肯交出来，就把照片举高高的，婆伸手要抢就把脚跨在同学身上，双　手往上伸，这时婆的奶奶就靠在同学脸上，在抢照片的同时，奶奶就在同学脸上　磨来磨去，这时看得我都兴奋起来了。

　　　同学被婆的Ｃ罩杯乳房磨得都分心了，顾不了照片，这时婆终于抢到照片，　婆抢到照片同时就顺势坐下来，刚好坐在同学胯上。大家记不记得，这时婆是没　穿内裤的，那时我相信婆的小穴一定是只隔着几件布料顶在同学的老二上。
　　　婆坐在同学身上看着她抢来的自己裸照对我吼说：「这照片你也敢拿给阿宝　看？！」我说：「妳说干一杯就可以看了呀！」婆说：「这张太超过了，要多罚　一杯！」婆说完就伸手拿了一杯酒直接灌到同学嘴里，同学也很阿沙哩的干下去。
　　　婆叫我把照片都给她，她来挑给同学看，婆坐在同学身上很快就挑了一张，　我看到那张是算满正常的，就是婆全裸站着、双手叉腰的裸照。

　　　婆再喂同学一杯酒后就把照片转过去放在同学眼前，笑问同学：「我身材好　不好？」同学说：「好，不止身材好，而且胸部够挺。」婆说：「那是当然的！」　然后放下照片又挑了一张，当然先要喂同学一杯酒才让他看。

　　　看了几张后，我故意问婆说：「老婆，阿宝有没有大起来？」婆说：「我摇　摇看。」就用下体在同学裤裆上磨了几下，然后说：「有哩！

　　　有一根硬硬的。「同学说：」当然会，哪个男人不会？「我问：」老婆，有　没有比我大？「婆笑说：」我哪知道？「我说：」妳摸摸看。「婆笑说：」我才　不要！「她口里虽说不要，却还故意扭动屁股用小穴磨了几下，然后把手放到同　学的老二上。同学这时双手也很不老实，一直摸着老婆的屁股，在老婆扭动屁股　同时把老婆的裙子拉起来，露出老婆整个屁股。

　　　婆摸着摸着说：「裤子太厚了，感觉不出来有多大。」我说：「妳就把他裤　子拉下来嘛！」不用婆动手，同学就自动解开自己的裤腰带，在婆把屁股翘起来　时，同学就把裤子褪到小腿去。这时同学跟老婆已经玩到动了欲火，就看到婆先　在同学内裤上摸来摸去，同时小穴也一直磨着老二；同学双手也慢慢摸到老婆的　奶奶上搓揉着，偶尔用手指玩弄老婆的乳头。

　　　后来婆终于把同学的内裤给脱下来，小穴直接在他的阴茎上来回磨来磨去，　同时还轻声唉了起来。

　　　磨了一会，婆爬下同学身上坐到旁边说：「够了，再下去会冻不着。」第一　个反对就是我同学，但同学不好意思要求更进一步，毕竟有我在场。我对婆说：
　　　「妳搞到阿宝硬成这样，总要帮他退退火吧？」婆说：「好啦！」就躺在同　学身上，用手帮同学打起手枪来。

　　　这时我坐到老婆后面，伸手去搜老婆身体，当搜到小穴时，不得了，小穴湿　到淫水都流到大腿上了！我把手指插入小穴内来回抽动，婆边帮同学打手枪，边　开始小声叫起春来。

　　　本来想叫老婆帮同学口交的，没想到还没说出口就听到老婆喊：「射了……射了……」我一看，同学还真的射精了！我赶快拿卫生纸给老婆，婆接过卫生纸　帮同学擦拭，同学这时也满不好意思的拿着卫生纸自己擦拭起来。

　　　同学起身穿好裤子，婆闭上眼躺在沙发上，我问婆：「过不过瘾？」婆不说　话。同学这时用眼神问我怎么回事，我小声的跟同学说：「你去帮我婆口交。」　同学就蹲在地上去亲老婆的大腿，一亲到婆身体就缩一下，同学往前再亲一下，　婆又缩一下，同学亲个几下后婆就不再缩身体了。

　　　这时同学改用舔的，两只手轻轻抚摸老婆的身体，嘴慢慢往老婆胯下舔去，　舔到阴毛时，同学就把老婆一只腿抬高，好让小穴露出来，这时同学就直接往小　穴舔下去，婆配合地躺正身体，同时另一只脚也自己翘起来，同学另一只手就顺　势扶着老婆那只脚。

　　　口交哪个男人不会？同学很卖力地舔个几分钟婆就高潮了，婆高潮同时双手　抓着同学的头猛喊：「够了……够了……兴奋过头了……够了……好爽……」婆　最后大叫几声就瘫在沙发上了，同学放下老婆双脚，拿卫生纸擦擦自己的嘴。我　拿起香烟，请一支给同学抽后要他先走。

　　　婆看到同学走后，起来抱着我，我问她：「过不过瘾？」婆说：「好过瘾！
　　　但觉得好肮脏喔！好像自己好烂。「我安慰婆说：」不要这么想，偶尔一起　享受人生，不是很开心吗？「婆抱着我不说话。

　　　到晚上我跟婆又轰轰烈烈的做了一次爱，这次做爱是我这几年来感觉最爽的　一次。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
