　　书名：刑警娇妻
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（01）

　　h市，市公安局。
　　会议室里，所有的人都皱紧着眉头，紧张的处理着手头的工作，气氛显得十分的凝重。
　　而我正是这件案子的主要负责人，杨威。
　　“杨队，犯人在网站上上传了视频，你要不要来看一下？”女同事小颖跑过来对我道。
　　我忙道：“快给我看。”并招手叫上了坐在不远处的副队长刘杰。
　　我和刘杰围在小颖的笔记本电脑旁。
　　小颖却没有及时的为我们打开视频。
　　我道：“怎么了，快点打开。”
　　小颖有些迟疑的道：“杨队，你还是一个人看吧。”
　　我则因为心急，没有细想小颖为什么要我一个人看，对小颖道：“快点把视频打开。”
　　小颖见我执意要求，于是没有再说什么，电击鼠标打开了视频。
　　视频中，只见一个皮肤白皙、身材曼妙的美女，被赤裸裸的绑在一座陈旧的三角木马上，美女丰满肥白的翘臀正对着镜头，臀瓣间，肉律咸事了从阴道里流出的爱液，粉褐色的屁眼使劲的往里一缩一缩，往下滴落着水珠，似被刚刚注入一针液体。
　　就在此时，只见一名蒙脸男子用大号的针管从桶里抽出满满的一管液体，然后将粗大的针头塞进的女人的屁眼，将一管液体全部灌进了女人的身体。
　　女人穿着棕肉色丝袜的、岔开的双腿，随着液体注入体内，不由自主的颤抖着，深肉色的袜头随着夹紧并拢的脚趾，拼命般的往脚心里弯曲着。
　　镜头一转，拍到了女人的正脸。
　　女人满面羞红，脸上的表情似在激爽与痛苦中反复的徘徊着。
　　看见女人的脸时，我立时倒吸了一口冷气，身体感到一阵发软，因为这个女人不是别人，正是同为刑警的我的老婆――许诗云。
　　一旁的刘杰不好意思的将视线移开了屏幕，小颖配合的急忙关掉了已经播放到末尾的视频。
　　我稳了稳心神，道：“上传视频的ip地址跟踪到没有？”
　　小颖道：“IP地址显示是在国外，应该是用了翻墙服务器。”
　　我道：“去查这个IP地址的代理公司，问他们要本市刚才使用他们服务器翻墙上网的用户资料。”
　　小颖道：“我已经安排人在查了。”
　　我想了想，道：“把视频打开，我要再看一遍。”
　　小颖有些不置可否的看了看我，又看了看站在我身边的刘杰。
　　我语气加重道：“快点打开。”
　　小颖红着脸，再次点开了视频。
　　我仔细的盯着视频，希望从视频中找出一些可以利用的蛛丝马迹。
　　忽然，我好像发现了什么，我连忙喊了一声“停！”
　　小颖快速的用鼠标按下暂停，刘杰跟着凝神对着暂停的画面，仔细的观察着。
　　我指着屏幕中老婆缩紧的屁眼道：“这段诗云收缩屁眼的画面，给我重放一遍。”
　　小颖羞涩的“哦”了一声，缓缓拖动视频的进度，屏幕中播放起一开头妻子肛门一缩一张的画面。
　　一旁的刘杰，好似忽然同我一样，发现了其中的端倪，激动的开口道：“摩斯密码！”
　　小颖的心里似乎一惊，然后她像我们一样细细的观察起了屏幕里妻子一阵缩紧一阵张开的屁眼，随即叫道：“真的是莫斯密码！诗云姐太厉害了！”
　　旁边的同事这时都围了过来，他们有的被电脑屏幕里惊艳、下流的画面所震惊，有的则痴愣的盯着录影里的妻子，不知道心里在想些什么。
　　刘杰跟着屏幕里妻子缩紧屁眼的节奏，迅速翻译出了妻子想表达的意思，刘杰学着妻子的口吻道：“这里好像是一间废弃的工厂，看样子着过火。”
　　我道：“都听见了没有？”
　　大伙儿几乎异口同声的说了一声“听见了！”，随即迅速的分头行动起来。
　　就在这时，会议室的门被推开了，陈健带着他的两个手下从门外走了进来。
　　我一见到陈健那张带着玩世不恭的表情的脸，我心里的气就往上撞。
　　陈健是刑警2队的队长，等同我一个级别，此次的案子原本是由他负责的，然而正是因为他部署上的失误，让妻子不幸落到了罪犯的手里。
　　局长知道这件事情以后，没有等我向他反应，便主动找到了我，一面批评陈健，一面将案件交到了我的手上，让陈健在旁支援。
　　我认为局长这样做，无疑是为了想化解内部矛盾，而我则不得不暂时吞下自己对陈健的这口恶气，一心专注于破案之中。
　　妻子隶属于警局近年新设立出来的诱饵部门，诱饵部门存在的意义顾名思义，主要是为了引出罪犯，然后由我们刑侦人员进行抓捕，当然她们也可以在关键的时候实施抓捕罪犯的任务，但是多半情况下，她们都会陷入险境，保护自身和让罪犯暴露，成为了她们唯一的任务。
　　诱饵部门没有男性成员，其中全部有女警组成，而且必须是相貌与身材都很出类拔萃的女警。
　　然而关于这点，仅仅是诱饵部门选择成员时，最基础的一项标准。
　　诱饵部门真正要求苛刻的地方，是在于对女警心理素质和身体素质的两项考核。
　　在心理上，诱饵部门要求女警必须达到在绝境中处事不乱的水平。
　　在体质上，部门则要求女警必须能抗住犯罪份子可能使用的一切残酷的拷打手段，和一系列针对女性敏感部位摧残的犯罪行为。
　　妻子自诱饵部门成立起，便率先报名参加了部门的选拔，然后通过一系列的训练和测试，最后成功的进入了诱饵部门，成为了一名合格的诱饵。
　　诱饵部门没有具体的领导，她们属于我们刑警队公用的资源，每次的任务都是由我们刑警队来负责安排。
　　妻子自从进入诱饵部门，便成为了一个大忙人，她有的时候，甚至一天接手三个案子，忙得叫我心疼。
　　不仅如此，因为诱饵身份的关系，妻子时常会与罪犯亲密接触，免不了受到罪犯的欺凌，甚至会招来其他部门对她工作不了解的同事议论纷纷，多少难听的言语可能都会听得到。
　　比如说老婆是个喜欢被人调教的受虐狂，或是一条喂不饱的骚母狗，堂而皇之的当着我的面，与一些罪犯交欢。
　　我曾经劝过妻子放弃诱饵部门的工作，干些文秘之类的活，但是妻子不同意，她说：“别人爱说闲话，就让他们去说好了。我觉得诱饵部门成立的很有意义，你看这几年，警局的破案率是不是明显的提高了？你能说这里面没有我们这些诱饵的功劳吗？说句实在的话，你们刑警队离得开我们吗？”
　　妻子的话确实说到了点上，如果把犯人比作是鱼，哪有鱼会咬没有鱼饵的钩？
　　诱饵部门的女警们不惜牺牲自己的肉体化作鱼饵，帮助我们将各种罪犯从茫茫的人海中揪出，她们是伟大的，理应受到旁人的尊敬，反而是那些在背后说三道四的人，才让人感到恶心。
　　陈健走进来后，眼睛贼溜溜的扫视了一圈周围，跟着像闻到肉香的狗一样吸了吸鼻子，道：“是不是有什么新发现啊？”
　　小颖立即警觉的合上了电脑。
　　陈健看见小颖的动作，笑嘻嘻的走到小颖的身旁，猫着腰对小颖道：“把电脑打开，让我看看。”
　　小颖似一脸讨厌的避开陈健的臭脸，装傻道：“你要看什么？我这里没有你要找的东西。”
　　陈健道：“你怎么知道我要找什么东西？”
　　小颖好像一时被他说得蒙住了。
　　陈健直起身，好像一脸不悦的对我道：“杨队，局长要我配合你的工作，你连最最基本的资料都不愿意和我分享，你叫我怎么配合你？”
　　我道；“该让你知道的时候，我会通知你怎么做。”
　　陈健鼻子里哼了一声，道：“别搞错了，我可不是你的下属，你现在不肯合作，到时候别怪我抽不出人帮忙。”
　　刘杰在我耳边小声的道：“杨队，陈队那正有几个人在协助我们的调查工作。”
　　我思忖片刻，牙一咬道：“小颖，给他看视频。”
　　小颖打开电脑，陈健和他的两个手下，立即把眼睛凑了上去，小颖用鼠标点开视频，视频开始播放，只见陈健的眼睛里顿时闪出异样的目光，陈健的两个手下，更是像在欣赏色情录影般，流露出淫荡的神色。
　　陈健看完视频，意犹未尽的对小颖道：“把这个视频拷贝一份给我。”
　　小颖的眼睛看着我，似在等我的意见。
　　我道：“既然看过了，何必还要多复制一份？”
　　陈健义正言辞的道：“我要拿回去慢慢的研究，这是工作。”
　　陈健有意将“工作”两个字说的很重，好让我没有回绝的理由，因为根据警局里的办案调理，如果两队人员在办理同一个案件时，必须及时分享有关案件的一切资料和信息。
　　我心里酸苦的道：“小颖，把视频给他。”
　　小颖将U盘插上电脑，不情愿的将录像存给了陈健。
　　陈健拿着U盘，对两个手下，道：“你们留在这里，看看有什么需要帮忙的，如果有新的资料，一定要来及时的通知我。”
　　他的两个手下，会意的朝陈健笑了笑，然后不等我的同意，自说自话的参与了进来。
　　刘杰道：“喂，你们两个，别坐在这，跟我出去走一趟，吹吹风。”关键时候，还是刘杰反应快。
　　我则马上跟着刘杰的话，道：“你们的队长既然让你们来帮忙，就请你们听从我们的安排。”
　　那两个人看了看陈健，陈健道：“去啊，愣着干什么？”
　　随后两人便跟着刘杰走了出去，陈健则说了一句，“你们忙。”后，也走出了会议室。
　　时间过的飞快，一转眼就到了深夜。
　　刘杰和小颖把下午查到的资料，经过集中与删选之后，交到了我的手上。
　　我经过仔细的分析，指着h市地图的郊区位置，道：“你们来看，这是华阳棉毛工厂所在的位置，去年一场大火，把工厂烧得一干二净，之后工厂便再也无人问津。还有，我联系了从网络公司收集回来的数据，上传视频的原始IP，就是这工厂附近的某一间网吧，所以我断定，诗云就在华阳棉毛工厂里。”
　　刘杰道：“我已经联系好了特警，他们随时可以行动。”
　　我道：“出发！”
　　一个小时以后，我们赶到了工厂。
　　然而，工厂里里早已不见罪犯的人影，留给我们的是一段存在摄影机里的录像。
　　我一面迫不及待的，一面又忐忑不安的打开了录像。
　　摄影机里顿时传来鞭子击落在女人肉体上的“啪啪”的脆响声，与女人痛苦中夹杂着爽利的呻吟声。
　　“喜不喜欢我的鞭子？”一个略带沙哑的男声说道。
　　“喜欢，好喜欢。”
　　“你说说，希望我用鞭子怎么惩罚你？”
　　“请……随便……抽我的骚拢还有我的奶子，嗯……我的身体好热，骚卵鞯靡命！嗯……嗯……快来打我，快来打我……嗯……”女人无耻的挑逗着男人，似乎期望男人能够给予她更多的痛苦与快感。
　　男人爽快的成全了女人，摄影机里响起一连串皮鞭击打在皮肉上的刺激的声音，女人的呻吟似乎越来越亢奋，忽然，一条透明的水柱纷乱的洒在了地上，溅起无数的水花。
　　我的心脏仿佛一卷麻绳般揪了起来，因为我听出女人的声音就是爱妻，然而即使如此，我的心里仍抱有着一丝侥幸的希望，希望是自己的耳朵听错了，千万不要是诗云！
　　这时，摄像机的镜头被人动了一下。
　　镜头的焦点转移到了女人的身上。
　　“啊！”我的心里发出一声悲鸣，顿时整个人好像坠入山崖一般，全身感到一阵虚浮。
　　是诗云没有错，那个被鞭子不停抽打的女人，正是我的爱妻。
　　她的双手举在头顶的上方，被一条从高处延伸下来的麻绳牢牢的捆着手腕。
　　她的眼神似乎迷离而又空洞，恍如被无尽的肉欲吞没一般，只渴望快感的侵袭。
　　妻子的身体并没有一丝不挂，但是身上的装扮，却比裸体更加的令人感到羞耻与变态。
　　只见妻子的上身穿着一件由一条条细细的麻绳组成的乳罩，特别是胸罩前端的一条麻绳，穿过缀在妻子乳头上的两圈乳环，绕过妻子的后颈，将妻子的一对奶头向上提起着，就好像一直有人用手向上拉拽着妻子的两粒奶头一般。
　　再看妻子的下体，穿着一条与乳罩类似的内裤，不过不同的是，内裤的绳子不像是麻绳而更像是塑料绳，塑料绳穿过钉在妻子阴蒂上的阴蒂环，将妻子的阴蒂向上扯得如同一块被拉长的软糖。
　　更令人吃惊的是，有两条绳子竟然直直的伸进了妻子的肉穴，圈住她的宫颈，将宫颈向下几乎扯出了阴道，粉嫩圆润的宫颈挤在两瓣肉嫩的阴唇之间，一缩一缩的向里抽动着，并不时的向外喷出一股又一股透明的爱液。
　　妻子粉褐色的屁眼嫩肉外翻的大张着，一条塑料细绳捆住了她的一节粉润的直肠，将她的直肠从豁开的屁眼洞里拖了出来，滴着粘稠的肠液，垂在两腿之间，从远处看去，好似一条母狗的尾巴，随着妻子被鞭抽时激爽扭动的屁股，而来回的甩荡着……
　　我感觉自己的心脏好像要炸裂开来一般，恨不能钻进录像，将妻子解救出来！
　　男人拿着鞭子凑到妻子的胯前，妻子竟然主动的挺起屁股，像一条发情的母狗般，用裸露着宫颈的骚虏渥糯植诘钠け蓿皮鞭很快沾满了妻子的淫水。
　　男人似被妻子下贱的模样所刺激，重重的一巴掌扇打在了妻子肥白的翘臀上，妻子“啊”一声娇叫，被深棕色的透明的丝袜裹覆的双足，用力的向上踮起，宫颈向里一阵剧烈的收缩，然后又被两条细绳牵拉着向外蹦出，同时像男人射精般喷出一大股沾稠的爱液。
　　男人在手上倒了一点精油，然后握住妻子的直肠，像撸管一样，大力的撸起了妻子的直肠，妻子浪叫着，恍如一个快要射精的男人般，绷紧着屁股的肌肉，忽然，妻子的肉臀如遭到电击般的痉挛起来，随即，从肠子里激射出一大股粘稠的肠液。
　　男人没有给妻子喘息的机会，他从旁边拿来一个铁盆，将滚烫的蜡油倒入铁盆，然后抓起妻子挂在体外的直肠，将蜡油一股脑的浇了上去。
　　“呜啊！”妻子表情扭曲的大叫着，身体如同快要被飓风刮断的树枝般乱抖乱颤着，两只手像抓着救命稻草般的抓着麻绳，岔开的半弯的双腿，仿佛充足了电的马达般大力的痉挛着，直至从骚吕锸Ы的喷出一大股黄色的尿液……
　　男人的手机蓦然响了起来，他接起手机，走去了一边。
　　妻子则像块被融化的奶油般，全身虚脱的瘫软下来，两条大腿似再也无力支撑自己身体的重量般，向下半弯着，任由自己的娇躯被捆住双手的麻绳吊垂着。
　　妻子乌黑的秀发随汗水，黏黏的贴在她的额头与脸颊上，双眼不时的向上翻白着，神智恍如在清醒与迷乱间游移着。
　　黏在直肠上面的蜡油慢慢的干涸变硬，像一块红色的塑料般将妻子的直肠封固了起来。
　　男人接完电话以后，快步的走了回来。
　　他用刀割断绑住妻子手腕的绳子，然后将一副手铐带在了妻子的手上，他似乎是要带妻子离开工厂。
　　我心中不禁怀疑起男人接通的那个电话，是不是有人在给他通风报信。
　　不过关于这点，我没有细想下去，因为目前最重要的任务，还是要找到妻子。
　　男人将所有可能给我们留下线索的东西，全部销毁，然后将倒在地上的妻子，从地上拉了起来，走到摄像机前，关闭了摄像机，影像也便到此结束了。
　　录像期间，男人很有经验的将脸避开了摄像机的镜头，所以我没能看清男人的相貌。
　　“杨队。”小颖向我跑了过来。
　　我道：“什么事”
　　小颖道：“刘杰让我请你过去一下。”
　　“好。”
　　我跟着小颖来到妻子在录像里被施虐的地方，对刘杰道：“有什么发现？”
　　刘杰指着地上妻子被男人虐玩时喷出的还未完全干涸的尿水、淫水、肠液混合的水渍，道：“杨队你来看，这一滩滩水连起来看，像不像一串盲文数字？”
　　我顺着刘杰的意思，仔细的分辨起地上的水渍，只见貌似不规则的水渍，连起来看的时候，真的形成了一串盲文数字。
　　心里联想到妻子在录像里激射淫水、尿水、和肠液的画面，原来，她主动淫乱的勾引男人，是为了能够让身体连续的受到刺激，以至于喷出足够多的水来书写这串数字。
　　但是这串数字意味着什么呢？
　　我的心里琢磨着，忽然，我的脑海里闪过一样东西，脱口而出道：“是车牌号！”
　　一旁的刘杰恍然大悟，用一种敬佩的眼神看着我。
　　我将盲文数字翻译成阿拉伯数字，写在纸上递给小颖，道：“快点去联系附近的交警部门，把这附近的行车记录全给我翻一遍，只要看到牌照为这串数字的汽车，不管是本市的，还是外地的，都给我找出来，我要知道它现在在什么地方。”
　　小颖道：“是！”
　　公安局，第一大队刑警办公室。
　　连续几天没有合眼的我，样子不免憔悴，小颖替我倒来热水，关心的对我道：“杨队你休息一下吧。”
　　我道：“车子找到了吗？”
　　小颖道：“相信很快就会有消息了。”
　　刘杰从门外推门走了进来，激动的对我道：“杨队，车子找到了，你看就是这辆，刚刚从现场传回来的照片。”说着，他将手里的手机递到我的面前，是一辆黑色的奥迪牌轿车。
　　刘杰道：“我已经派人在那看守了，我们是过去找人，还是等罪犯来开车，自投罗网？”
　　我道：“过去！”说着披上大衣，便同刘杰往门外走去。
　　刘杰道：“要不要通知特警？”
　　刘杰的这句话，却让我蓦地想起罪犯在录像里接起的那个电话，我倏地停下脚步，道：“现在有多少人知道关于那辆车的消息？”
　　刘杰去掉我、小颖和他自己外，又报出了一些熟悉的老队员的名字，我放心的点点头，道：“其他人就不用通知了，人多了反而误事，走。”
　　隆冬季节，北风趁着黑夜，尽情的欺压着路上匆匆赶路的行人。
　　刘杰开车带我和小颖来到现场。
　　奥迪车停在一座陈旧的写字楼的前门处。
　　我发现奥迪车背后的写字楼似乎是个不错的藏身之处。
　　写字楼的楼层总共不超过10层，楼层间的灯光几乎都暗着。
　　我道：“小颖，你带几个同事守住正门和后门，只要有人出来，都给我用手机拍下他们的身份证，其余的人跟我上楼。”
　　进入大楼，我让一个同事看守电梯，告诉他只要有人从电梯里下来，就马上通知小颖他们负责拦截，随后，带着两名同事走楼梯从下往上索搜，刘杰则带着两人坐电梯上到顶楼，然后从上往下索搜。
　　当我来到四楼的时候，我蓦地的发现407门口的地上残留着一些细碎的红色的干蜡，这些干蜡马上让我联想到了干涸以后凝固在妻子直肠上的蜡油。
　　我透过704房间透明的玻璃大门，看见里面一排排满布灰尘的桌椅，心想大概是上一家公司搬家之后遗留下来的物件，再往里望去，只见深处隐约的亮着一丝亮光。
　　我叫手下把门锁撬开，然后让两个人分别守住前门和后门，自己一个人进入了房间。
　　在往房间里走的同时，我掏出了别在腰里的手枪。
　　我小心翼翼的来到透着灯光的内室的门口，发现房门虚掩着，里面若有若无的传出一声声女人的低吟。
　　我来不及细想，一脚踢开房门，并平举手枪对准了前方，然而，让我出乎意料的是房间里竟然连个人影也没有，而我在门外听见的女人的低吟，则是从一个黑色的录音机里发出来的。
　　就在我感到不对劲的时候，头顶、周围所有的电灯忽然一起亮了起来！
　　我急忙回过身子，并把枪口指向背后，然而我却意外的看见了局长，还有妻子和一个陌生的男人。
　　此刻的妻子穿着一身女警的制服，端庄的模样与录像里淫乱的姿态简直判若两人，让我不禁觉得自己曾经看过的录像都是幻觉。
　　我缓缓的放下手枪，情绪却异常的激动。
　　妻子连忙走到我的身边，对我安抚道：“放心吧，没事了。”
　　我用力的握住妻子的小手，好似怕她再次被人掳走一般，然后疑惑的对妻子道：“这是怎么回事？”
　　妻子把目光投向了局长，局长道：“诗云，你先把你知道的告诉杨威吧。”
　　诗云想了一下，然后把我让到局长身边的、似乎从未谋面的男人面前，给我介绍道：“这位是日本东京派来的国际刑警，田村警官，他将协助我们调查接下去将要面临的一个重要的案子。”
　　田村向我礼貌的鞠躬道：“初次见面，你好。”
　　田村的普通话似乎说的很标准，然而，我却注意到他的声音好像在哪里听过，还有他的身型也似乎在什么地方见到过，蓦然间，我的脑子闪过几副画面，双眼仔细的打量了一遍田村，惊愕的发现他不正是我这段时间来，一直苦苦寻找的在录像里调教诗云的案犯嘛！
　　妻子似乎看出了我表情的不对劲，进一步向我解释道：“田村是针对各种变态类恶性犯罪的专家，他来这里的第一件事，便是对我和你还有你的团队进行了一场测试，而你来到这里，便证明我们成功的通过了测试。”
　　我道：“所以说，这次的案子是假的？”
　　妻子道：“它是田村根据日本过去发生过的，一起著名的变态绑架杀人事件所模拟出来的。”
　　我道：“那你在录像里被……”
　　妻子不禁羞臊起来，道：“我也是局长不久前来到这里以后，才被田村解开手铐，知道这次的案子原来是一场测试，所以之前我所经历的，和你看到的一切都是真实的，好了，不要说这些了。”
　　老婆说着，将脸转向田村，道：“田村，我来给你介绍，这位是我们公安局，刑警一队的队长，杨威。”
　　因为碍于起码的礼貌，所以我向田村打了一声招呼，但是心里怎么也对他产生不出友好的感觉。
　　田村则对我的态度截然不同，他用一种带有佩服的口吻对我说道：“许警官告诉我，她在视频里被我调教的同时，给你留下了找到我的线索，但是我确信自己没有给她可以联络你的机会，所以我很好奇，你们是通过什么样的暗号在进行交流的？”
　　我朝妻子看了看，妻子会意的朝我一笑。
　　田村瞧着我俩神秘的样子，笑道：“或许我只有在接下来和你们合作的时候找出答案了。”
　　局长对我和诗云道：“今晚回去养足精神，具体的事情明天再和你们详细解释。”
　　局长话音刚落，只见刘杰带着两名同事，风风火火的从门口冲了进来，他们看见我们，都是一愣。
　　我对他们喊道：“收队！”




　　（02）

　　入夜、家、卧室。
　　我紧紧拥住妻子，像是生怕她会忽然消失一般。
　　妻子躺在我的怀里，头枕在我的手臂上，像只温顺的猫咪。
　　这一刻，我只希望可以保持永远。
　　第二天，老婆一大早起床，不单收拾干净了屋子，还把积攒了许久的脏衣服，全部干净后烘干机将它们全部烘干。
　　等我起床以后，妻子把我拉进了卫生间，亲自拿刮胡刀帮我剃干净了胡子，并用剪刀帮我细心的修剪掉了凌乱的碎发。
　　最后，他让我脱光衣服进浴室，亲自为我洗澡。
　　她把沐浴露倒在自己一对丰满巨乳上，然后用一对奶子替我擦洗全身。
　　我有些吃惊的想知道她从哪里学来的这些花样。
　　老婆则红着脸没有回答我。
　　洗完澡后，我先出了浴室，到卧室拿了一件妻子洗好烘干的衣衫，闻着衣服上散发出来的熟悉的清香，心里升起一阵幸福的暖意。
　　我走进厨房，看见桌上摆着妻子做好的早餐，我想叫她一起来吃，看她在卫生间里一直没有出来，于是去了卫生间问她好了没有。
　　我推开卫生间木门，却看见妻子分住双腿，蹲在地上，正用我的刮胡刀剃着下体有些生长的阴毛。
　　妻子蓦然间看见我，像是被吓了一跳，她急忙站起身子，仿佛在想怎么向我解释的样子。
　　妻子见我瞧着她手里的刮胡刀，抱歉说：找不到其他用来刮毛的东西，所以就用了这个。
　　继而向我解释说：我剃阴毛是为了接下来的任务做准备。
　　面对妻子这句话，我竟然不知该怎么回答，只有尴尬的回了一声哦。
　　来到警局办公室，被小颖第一个看见，她一脸诧异的看着我，用一种好像不认识我的眼神盯了我很久，然后语气惊叹的说：天呐，我们队长又像是回到了20岁剑就这么一天的功夫，也太夸张了吧，让我猜猜，这肯定是诗云姐的杰作，咳，看来我们的队长是真的一天也离不开诗云姐呐。
　　刘杰在旁边说：小颖你就别酸溜溜的感叹了，倒是应该好好学学诗云姐怎么照顾人。
　　小颖马上反驳说：死刘杰要你多嘴，虽然你说的向诗云姐学习没有错，但是就算我学会了，也不会来照顾你啊，你又起什么劲呢？我看你倒要和杨队好好学学怎么追女孩子，别到老了都没人要。
　　一旁的同事看他们两个斗嘴，不禁都笑了起来。
　　诗云不知什么时候站在了我们队办公室的门口。
　　她穿着一身标配的女警制服，看起来既美丽动人又英姿飒爽。
　　胸前一对饱满的酥胸似乎要从警服的领口里呼之欲出，有些紧身的短裙紧紧的贴服着两瓣圆臀，显现出如蜜桃般屁股丰满的轮廓，裙摆下，两条修长的美腿上包着一层透明的肉色水晶丝袜，使双腿看起来更加的光滑与性感，脚下踩着一双七尺长的高跟，使整体的身材看起来更加的挺拔。
　　妻子的身影只要一落入人的视线，便叫人看得无法抽离。
　　几个看过老婆绑架视频的男同事，更是一面盯着诗云，一面像是在脑海里回忆着什么画面，不时的吞咽下几口唾沫。
　　妻子脸上带着迷人的微笑，似刚刚听见了小颖和刘杰的斗嘴。
　　小颖跑到老婆身边，热情的一把勾住老婆的臂弯，一副亲密的样子。
　　老婆说：局长让我来叫你们去大会议室开会。
　　我们来到大会议室，不一会，田村、陈健等警员也陆陆续续的全部来到了会议室。
　　陈健看见坐在我身旁的老婆，脸上立即现出一副猥琐的表情，一面瞄着老婆，一面与身边的搭档交头接耳，不时的发出轻笑，像是在讨论什么令人作恶的话题。
　　局长最后走进来，他随手关上了大门。
　　局长走到主席位，表情严肃的对我们说：今天会议的内容绝不允许外传。然后他要求我们把手机全部放进了事先准备好的收容袋里。
　　等一切准备工作全部完成之后，局长继续发言。
　　他把诗云绑架案其实是一场测试的实情告诉了大家，并表扬了我的小队在测试中表现出色，还有就是局长特别表彰了一下诗云，希望她在接下来的任务再接再厉。
　　诗云脸上洋溢着发自内心的高兴的笑容，似乎能被局长肯定，让她感到无比的光荣。
　　局长把田村请到身边，然后简单的介绍了一下他的背景，田村礼貌的向我们鞠了一躬，向大家表示了一下友好。
　　局长说：下面就请田村为我们讲解这次的重要任务。
　　田村打开电脑，将电脑的影像投射到了背景墙上，只见背景墙上出现了一张男人的照片。
　　男人脖颈上带着一根粗长的金项链，相貌凶狠，像极了一条恶犬。
　　田村指着照片说：这人原名鬼野次郎，现逃到中国化名张财鹏，绰号柴犬，此人性格卑劣，涉嫌多起绑架杀人案件……我们的任务就是要抓住他。
　　田村跟着把ppt翻到了第二页，还是一张相片，相片上张财鹏上身赤膊，露着结实的胸肌，下身穿着一条紧身的黑色皮裤，好像电影里打手。
　　他的手上一手拿着一根黑色的皮鞭，另一手握着一条连着项圈的狗绳，而那项圈就套在蹲在他脚边的一个女人的纤细的脖颈上。
　　女人的长发被梳成了一条干练的马尾，脸上虽然戴着黑色的面具，但从她面具下露出的尖尖的下巴来看，不难想象她一定是位美女。
　　女人前凸后翘的身材在白皙皮肤的衬托下显得更加的诱人，一对丰满的坚挺的豪乳上，两粒像涂过胭脂般、红艳艳的奶头上分别夹着一只黑色的铁夹，铁夹下面坠着两只银色金属铃铛。
　　似随住女人晃动巨乳，能听见悦耳的铃声。
　　女人双手平举在胸前，穿着肉色长筒丝袜的双腿，向两边几乎保持平行的分开着，胯间耻丘光溜溜的没有一根阴毛，凸出包皮的阴蒂上穿着一只金色的环扣，环扣的下面吊着一张小小的金属名牌，名牌上刻着母犬两个大字，女人两瓣阴唇似被人H过般向外翻着，中间湿润的蜜洞间淌满了爱液。
　　坐在第一排位置的小颖看见照片，不禁害羞的轻轻的叫了一声。
　　旁边的刘杰立即对她做了一个噤声的手势。
　　小颖吐吐舌头，马上将头低了下去。
　　陈健和他一组的几个警员则一副像是老有兴趣的样子，似乎恨不得换到第一排的位置。
　　我看了一眼身边的老婆，想看看她是什么反应，却见她抿着嘴唇，一副忧虑的表情，还好像有些紧张。
　　我不知道妻子为什么会有这样的表情，但是一时间也没有去细想。
　　田村说：张财鹏行踪隐秘，但他嗜好调教女犬，现加入了一家名为黑鞭红杏的sm俱乐部，并成为了里面的高级会员，据我对张财鹏以往的了解来看，要想不费大量人力，轻松的抓获他只有一个方法，那就是让我们一位优秀的女警成为俱乐部的职业犬奴，打入俱乐部的内部，以此通过俱乐部的途径来接近张财鹏，让他免除戒心，然后找到合适的良机一举将他擒获。
　　田村说到这里，将目光投向了诗云。
　　诗云像是被他的目光电到一般，浑身一颤，然后在田村的邀请下，站起了身子，走到了田村的身边。
　　田村将正在操作的电脑，挪到了诗云的面前。
　　诗云顿了顿，像是给了自己几分鼓励，然后把俏脸朝向大家说：前段时间，我被田村警官绑架，当时的我还不知道这是一场测试，所以我拼命的反抗，虽然效果并不明显。
　　妻子说到这时，表情略带羞涩的朝田村看了一眼。
　　田村则回以了妻子一个肯定的微笑，示意妻子继续说下去。
　　妻子道：在我被田村警官绑架的这段日子里，田村警官把我带进了黑鞭红杏俱乐部，然后对我进行了无休止的调教，直到让我自愿答应成为了俱乐部专供客人玩虐的无偿的职业犬奴。
　　老婆说着将ppt翻到了下一页。
　　只见照片上刚才见过的蹲在张财鹏脚边的女奴，脱掉了脸上的面具，露出了她精致绝美的俏脸。
　　然而当我看到这张脸的时候，我差点从椅子上站了起来。
　　因为她不是别人，正是我的老婆诗云！
　　照片里，张财鹏的手里拿着一根烧着的蜡烛，他将蜡烛高高的举在空中，视线对着一滴滴往下坠落的蜡油，似正绕有兴致的看着蜡油淋在诗云吐出的舌头上，诗云的舌尖似因为感受到蜡油滚烫的温度而向上翘起着，她的表情又是痛苦、又是痴迷，好像sm影片中沉浸于虐恋而无法自拔的婊子。
　　诗云的身体努力的保持着双腿分开的蹲姿，双手如表标志着自己是一条听话的母犬般，水平的举在自己的胸前，同时她的肉臀向后高高的撅起着，像花瓣一样盛开的阴唇间淌满了淫水，屁眼的括约肌更是像被人捅过般向外绽开着一圈粉褐色的嫩肉。
　　我看着妻子的照片，不禁皱紧了眉头，心塞的好像压住了一块石头。
　　真是叫人不敢置信，早上还为我细心打理的老婆转眼间就成了俱乐部里被公用的女奴。
　　身边同事的目光像一把把利箭般穿刺着我的自尊心，无论他们心里在怎能想，我总是觉得他们在同情，或是在嘲笑我头顶上的绿帽。
　　主观的思想让我想逃离这个会议室，逃到一个没有人认识我的地方。
　　我的眼睛不由得望向妻子，妻子的目光也正好看向我，她的眼神似乎期待着我的认可与帮助。
　　我的心头一震，忽然觉得自己的心胸太过狭隘。
　　诗云不仅是我的妻子，她还是我最爱的亲人。
　　即使她做过再多的错事，我也要原谅她，何况她是被人强迫调教后，才自愿成为了性奴，从客观的角度上来说，她仍旧是被逼迫的，而且此刻的她还背负上了一层任务的使命，所以……所以我又怎能想错她！我应该支持她！
　　想到这里，我立刻给了妻子一个鼓励的眼神。
　　妻子收到我的眼神，似乎感到了一丝温暖和安慰，心里的不安像是化解去了大半，跟着她用纤长的手指把ppt按到了下一页。
　　照片上，妻子宛如蜜桃般形状的圆臀，夸张的正对着我们所有人的视线，发黄暗淡的灯光下，屁股上流满了一丝丝亮晶晶的香汗，并密布着一条条红色的鞭痕，好像刚刚遭受过一顿皮鞭的凌虐。
　　两瓣桃臀的中间，一只黑色的大号肛塞，赫然撑满了她的屁眼，肛塞圆型的底座上印着犬奴比赛许可的字样。
　　妻子说：通过俱乐部的介绍，我已成功的接近到了张财鹏，并成为了一条最受他宠幸的母狗，而且他在对我进行调教过程中，自认为我已经完全服从了他的掌控，无论他对我发布什么命令，我都会一一的照做，不需要大脑的思考。这周末，他将带我参加俱乐部举办的女犬竞技比赛，期间我想我们可以找机会将他逮捕归案。
　　妻子说完，田村和局长像是赞许的一起朝诗云点了点头。
　　田村说：抓捕计划我已经拟定完毕，希望在座的各位警员能够配合我的工作。
　　局长说：这次的总指挥我交由田村负责，大家一定要积极的配合田村，保证出色的完成任务，听到没有？
　　我们同声喊是！
　　接下来，田村开始人员分配。
　　他让我带队负责现场抓捕，让陈健带队作为候补，在守住外围的同时，监管可能发生的混乱。
　　陈建听见田村的安排，脸上立即现出不满的神色，他略一思考后站起身说：局长，我有意见。
　　局长说：有什么话，讲。
　　陈健说：杨威是诗云的老公，我担心他们之间的夫妻感情会影响我们这次行动。
　　我马上站起来道：局长，我向您保证，我绝对不会因为个人的感情问题影响工作。
　　局长没有说话，表情略带思索的看着我和陈健。
　　诗云道：局长，我相信杨威可以带好他的队伍完成这次任务，这不是因为他是我的老公，我在帮他说话，我只是相信杨威有能力做到这一点。
　　田村说：我也相信杨队长的实力，毕竟他在上次的测试中表现的很出色。
　　陈健冷哼一声，说：我就不信这世界上还有看到自己的老婆被人当母狗调教，还无动于衷的男人。
　　我强忍住怒气，对陈健说：请你把警察的职责和私人感情分清楚，诗云不是背着我在被人调教，她也不是因为欲求不满而去做别人的性奴，她是一名警员，她是在尽全力完成自己的任务！
　　陈健忽然大笑起来，说：讲的好听！我看你就是个喜欢被戴绿帽的王八，和你那喜欢做母狗的老婆，还真是天生的一对！
　　杨威的话像是重重的一拳击在了我的心脏上，我再也克制不住怒火，冲过去一拳打在了他的脸上，陈健也毫不示弱，回过来就是一拳，随即我们两个便厮打在了一起。
　　身旁的同事急忙跑上来拉架，会议室里的气氛顿时乱成了一锅粥。
　　够了！局长用力的一拍桌子，并站了起来，厉声道：杨威我现在就取消你的队长资格，还有你陈健！给我回去和杨威一起写好检查！明天交到我的办公室！
　　局长说完，重重的摔门出了会议室。
　　一下午我坐在办公室里阴沉着脸一句话也不说。
　　队员们都识趣的安静的做着自个的工作。
　　诗云拿来了冰袋给我敷脸。
　　诗云说：别生气了，周末的任务很重要，没有你这个队长，谁来保护我？快点写好检查给局长，他老人家看完了也就没事了。至于陈健，你也不要怪他，他这人就爱出风头，不充当重要的角色，心里就不舒服。
　　咳，我叹了一口气，冷静想想，自己是有点太过冲动了，跟着又不禁像妻子说的那样，担心自己和陈健打架的事情，会影响周末的行动。
　　要知道妻子为了这次的任务不惜去做犬奴，她牺牲了这么多，我又怎能拖她的后腿呢？
　　想到这里，我立马答应妻子一定写好检查，让局长消气。
　　妻子笑着在我脸上亲了一下。
　　傍晚下班时，妻子打来电话说她今晚不能回家了，田村要加紧犬训，应对周末的犬奴比赛。
　　听到这消息，我心里蓦地一酸，迫切的问她那明天回不回家，妻子抱歉的告诉我，也许回不了家，从密集的训练课程来看，也许要等这次任务结束以后才能回家。
　　我的心里不免一阵失落，想不到妻子仅和我温存了一天，就又要离开我一段日子，但是反过来从好的方面想，这段日子也不算太久，而且尽头就在眼前，只要我们周末把张财鹏逮捕了，老婆便可以回到我的身边。
　　第二天。
　　我和陈健不约而同的主动的来到局长办公室，把检讨书交给了局长，局长翻开我们的检讨各看了两眼，然后往桌上一放，说：你们两个算是吵够了？
　　我和陈健相互看了一眼，然后一起低下头等局长训话。
　　局长强压住愤怒的语气说：真o我丢脸，让人家看笑话，我们国家的警察就这点素质！
　　听到局长的话，我和陈健把头低的更低了。
　　局长说：杨威我警告你，别因为你是我一手带出来的学生，就觉得我会特别照顾你，如果你再敢动手打自己的同志，我保准叫你回家待着，永远别想当警察。还有你陈健，你眼睛瞎了吗？杨威和诗云在工作上牺牲这么多你看不见吗？还存心拿别人的痛楚开刀！你损不损？缺德不缺德？如果杨威不是警察，你也不是警察，你们在路上遇到，你这样骂他，他把你打死了，我都觉得你活该！
　　陈健说：其实我就是担心杨威完成不了任务，所以说话急了点。
　　局长长长叹了口气，说：你们两个都是我最看好的警员，麻烦你们给我争气一点！让我也少操点心行不行！
　　我诚恳的向局长道歉说：局长我错了。
　　局长点了点头，像是接受了我的道歉。
　　陈健说：局长，反正我们检讨也写了，错误也认了，接下来的任务怎么打算？
　　局长说：将功补过，我和田村商量好了，你带队负责抓捕，杨威守护外围。
　　我心里一凛，惊讶于局长的决定，说：局长为什么让我负责外围！我不是应该……
　　局长说：第一我你已经被撤销了队长的资格，所以我不能派给你相对重要的任务，第二，无论陈健的话有多么重，你也不应该失去理智，这是考量你是不是一个合格的队长的首要前提，试想如果你在执行任务的当天，也像昨天一样乱了分寸，结果会怎么样？
　　局长的话让我无言以对，所以我只好服从安排。
　　周末，早晨五点，与案件有关的所有警员，全部集中在了警局的会议室里。
　　田村打开了俱乐部的地图，教我们熟悉地形，并安排好了我们两队各占的位置与需要把控的重心，跟着，我和陈健具体分配了每位队员的工作，大家的神情都十分的严肃，似不敢有一丝的松懈。
　　咚咚几声清脆的敲门声，诗云从门口走了进来。
　　自从老婆那天打电话给我，说要接受女犬集训，我就没有再见过她，看她现在穿着警服，端庄秀丽的样子，真难想象她做为一条女犬时，会是怎样一副叫人吃惊的模样。
　　几日没有见到爱妻，我感觉如隔三秋，心里好想将她拥入怀里，但是碍于这么多同事在场，我只好克制住了自己的心情。
　　田村见到诗云，说：许警官已经准备好了，我们现在就出发。许警官，我想请你也可以变身了。
　　诗云红着脸朝田村点了下头，然后她慢慢的羞怯的脱去了身上的警服，露出了藏在衣衫下的令人立即血脉上涌的装束。
　　只见，黑色的皮带紧紧的勒着她两团肥硕圆乳的根部，将她一对原本就很大的乳房，勒得更加暴突，两颗红艳艳的奶头向前昂头挺立，像是在向人挑衅有种来用力的掐捏。
　　黑色的皮革束腰将她原本就纤细的腰肢又收紧了两寸。
　　胯间的两条皮带勒住阴户的两边，将她的耻丘绷得高高隆起，好像一座小山，小山上面像是抹了一层亮晶晶的精油，其实都是从诗云吕锪鞒龅囊水。
　　两瓣粉嫩的阴唇上各夹着一只黑色铁夹，铁夹连着吊袜带，固定着穿在两条美腿上的肉色长筒丝袜。
　　当妻子走路时，前后摆动的双腿会带动吊袜带拉扯阴唇，使妻子的阴唇向外翻开，刺激的吕锏纳水流个不停，还一丝丝的往下坠落。
　　妻子像是还不能习惯在这么多人面前暴露自己的裸体，尤其还是在平日里熟悉的同事面前，这让她更加的感到羞耻与无地自容。
　　诗云用双手尽可能的遮挡住自己重要的部位，但是这种徒劳的做法，完全没有影响同事们欣赏她淫乱的姿态，她的裸体似早已深深的印刻深刻在了周围同事们的脑子里，其中尤其是男同事们，他们灼热的目光仿佛钻进了老婆的双腿之间，正刮擦着她狠痒的蜜洞。
　　田村从口袋里拿出一个黑色的项圈，递给了诗云，诗云盯着手里的项圈像是了一会的呆，然后她好像下定决心般，脸上带着坚韧的表情，将项圈戴上了自己白皙的脖颈，同时她熟练的分开双腿，将双手平举在胸前，挺直纤腰，撅起肉臀，刹那间变成了一条训练有素的母狗，蹲在田村的身旁。
　　曝露的胯间，凸出包皮的阴蒂上闪着一枚银色圆环，圆环下面吊着一块精巧的金属牌，上面印着数字4，我猜想这是她今天参赛的编号。
　　田村朝妻子做了一个绕圈的手势，诗云马上按照田村的手势，做出相应的动作。
　　她朝我们背过身子，然后高高的撅起了她的屁股，慢慢的妻子的屁眼被藏在直肠里的异物越撑越大，直到括约肌外翻的圆圆的肉洞足可以塞进一只拳头，一条黑色的东西从妻子的肛门里挤了出来，只见竟是条像极了狗尾的塑料阳具。
　　随着妻子的屁股左右摆动，塑料阳具像条狗尾般在我们的眼前来回甩动，仿佛在向我们证实着妻子母狗的身份。
　　我无法知道此时此刻妻子心里的想法，或许过度的羞耻早已让她的底线崩溃，使她索性抛开一切，将身心全部投入母狗的角色。
　　只见一丝又一丝的淫液从妻子张开的穴口间流淌而下，似乎在证明着我的猜测……
　　局长从座椅上站起身，表情威严的说：我今天就在这里等各位凯旋而归，祝你们马到成功，出发！
　　几辆黑色的经过改装的面包车，呼啸着驶离警局。
　　车厢里，我们纷纷穿上防弹背心，并整理好了枪支。
　　妻子安静的蹲在田村脚边，从戴上项圈以后，妻子好像认定了自己就是一条母狗，无时无刻不保持住一条母狗该有的姿势。
　　陈健的眼睛不时瞄向妻子的胸口与她的胯间，脸上的表情似恨不能舔上一口，如果不是我在场的话，他这叫我憎恶的表情还要明显。
　　诗云不是不知道陈健正在偷看她，但是她依然保持着双腿分开的蹲姿，似乎浑然不顾陈健还要其他同事的目光，甚至还故意的把肉峦υ谒们的视线底下，让他们的视线一遍遍的扫过自己的阴唇，与中间积满淫液的肉洞，让我不禁错觉她是不是喜欢曝露，并在享受暴露带来的刺激。
　　车子在俱乐部的后门缓缓停下。
　　田村牵起妻子的狗绳，对陈健道：一会俱乐部里见。然后他牵住狗绳，和诗云一起下了车。
　　诗云跟着田村的脚步，双手撑地，高翘着雪臀，在田村的身旁爬行前进，随后和田村一起进入了俱乐部的后门。
　　几个小时以后。
　　俱乐部里人声鼎沸，气氛热烈。
　　陈健和他的队员作为俱乐部的宾客，已然轻松的混进了俱乐部。
　　田村则以日本sm界著名高级调教师的身份，将经过他特训的妻子，交给了刚到俱乐部不久的张财鹏。
　　张财鹏看着妻子的表情，好像是在看着一件心爱的玩具。
　　他朝老婆比划了几个手势，老婆则立即相应的朝他做出了几个只有狗才会做出来的动作。
　　比如老婆双手撑地，稍微侧过一点身子后，像公狗撒尿般翘起一条肉色丝袜美腿。
　　她私处的阴唇被连着吊袜带的两只铁夹扯得左右大开，让原本细长的路焖布浔涑闪艘桓鲈苍驳娜舛础
　　张财鹏淫笑着将手指抠进溢满淫水的洞穴，看着妻子因为刺激而微微发抖的大腿，还有她想要呻吟却又极力忍耐的表情，张财鹏满意的点了点头。
　　我坐在车厢里电脑屏幕前，注视着从队员们藏在身上的针孔摄像机传来的影像，一面指挥着自己的队员，一面随时留意俱乐部里妻子等人的情况。
　　一阵吵闹的音乐声过后。
　　身穿粉红色西装，打扮的奇形怪状的主持人，在全体客人的欢呼声中走上了台，一番激动的开场白让现场的气氛更加热烈。
　　紧接着一群妖艳的女郎从后台里缓步走出，大尺度的sm表演让现场的观众惊叫不已。
　　现场的气氛已然升上了白热化。
　　主持人适时的拿起麦克风，大声的宣布今天的母犬比赛正式开始！
　　参加比赛的母犬们在一阵激烈的音乐声与客人们喊叫声中，由她们暂时的主人牵上了舞台。
　　妻子混在队伍的中间，她双手支地，扭着浪臀，向着台上爬去，撅起的肥臀不时遭到身旁客人的拍打，雪白的臀肉经过一阵颤抖之后，留下一个个红色的掌印，还有人甚至一巴掌拍在了她肥嫩的肉律希带起从肉洞里飞溅出来的淫水四散飞落。
　　几个参加比赛的女犬依照顺序整齐的蹲立成了一排，来到舞台上的妻子在聚光灯的照耀下似乎精神一震，她蹲立的动作似乎比我在警局见到时更加的挺拔与标准，看她那两只被肉色丝袜包附的玉足，踮起的脚尖几乎与地面保持了垂直，如果妻子没有练过芭蕾，相信她一定绝难办到，看看她身边的两个女人便不难找出差距。
　　主持人拿着尺一一量过几个女人，似乎在测量她们的姿势是否标准。
　　当他量到妻子的时候，脸上的表情不禁变得有些惊讶，似乎觉得妻子的蹲姿太过完美。
　　主持人围着妻子转了一圈，然后弯下腰，把手指猛地伸进了妻子的骚拢用力的抠挖起来，似乎想看出妻子的破绽。
　　然而，妻子却依然坚挺住蹲姿，丝毫没有半点差池。
　　妻子的奶头胀硬的好像两粒粉色的水晶，骚吕锾事了湿热的淫液，缩紧的屁眼如果没有被塑料阳具填满的话，相信一定也想被人用手指大力的抠挖。
　　诗云咬紧着牙关，坚忍的表情随着主持人无休止的用手指翻搅她的阴道，而无法抑制的变得越来越痛苦，越来越爽利，最后猛地从吕锱缧钩鲆淮蠊筛叱钡囊水，连带着失禁的尿液像倾盆大雨般洒落下来！
　　主持人以为自己的奸计终于得逞，他得意的将湿淋淋的手指抽出妻子的骚穴，然后眼睛看向应该虚脱瘫倒在地上的老婆，然而他却惊奇的发现，虽然妻子的大腿连至脚尖都在不停的颤抖，丝袜上沾满了尿液的痕迹，但是她依旧完美的保持着蹲姿。
　　台下的观众不禁爆发出雷鸣般的叫好声！使得全场宛如变成了沸腾的油锅。
　　主持人站起身，并举起了手里的分牌，满分！他给了妻子一个满分，客人们再次爆发出惊天动地的叫好声。
　　主持人抽出了妻子夹在屁眼里的塑料阳具，然后用连着分牌的粗长的金属杆，重新填满了老婆刚刚得以松懈的菊眼。
　　主持人拍了拍老婆的翘臀，示意老婆撅着屁股，在舞台前面对着观众们爬上一圈，来向众人们展示她胜利的成果。
　　当然在这期间，老婆还要表现出她的得意之色，好像一头得胜的母犬。
　　老婆照着主持人的话一一照做，甚至还主动将自己的肉臀朝向观众，然后扭来扭去，带动着插在屁眼里的分牌来回的晃动，好像在向客人炫耀她得到的分数。
　　接下去是第二场比试。
　　比赛的内容是看哪条母犬能在主人做出手势的同时，更快的反应出相对的动作。
　　比赛轮到妻子的时候，妻子的表情已然跃跃欲试，似乎是为这个项目期待了很久。
　　让人不难猜想，她肯定为这个项目付出了巨大的努力。
　　前面的几个女人已经表演的相当不错，与主人的配合几乎不差分毫，但是观众们似乎更期待妻子的表演，仿佛他们下意识的认为妻子会比其他女人更加优秀。
　　张财鹏首先做出了一个绕圈的手势，几乎是瞬间，妻子马上在地上转起了身子，连着重新插回她屁眼的假阳具在半空中飞舞起来。
　　张财鹏接着比出了一个二的手势，妻子立即蹲起身子，双手撑在背后，双腿用力的向两边打开的同时，竭尽全力的挺起肉臀，两瓣粉嫩的阴唇被连着吊袜带的铁夹扯得大开，中间条形的肉缝忽然变成了一个圆圆的肉洞。
　　观众们似都以为妻子已经完美的摆正了姿势，当他们正准备鼓掌的时候，却见妻子阴道间的肉壁一阵剧烈的蠕动，随即一个粉嫩的圆圆的湿润的物体从妻子阴道的深处挤出了穴口，仔细的看去，那竟是妻子淌满爱液的宫颈！
　　天呐！这简直是不可能办到的事情，观众们像是看到奇迹般叫嚷起来。
　　主持人也好奇的凑到了妻子的身边，想看她是用什么方法把宫颈从阴道里挤了出来。
　　妻子的双手撑着地面，不时的将已经分的很开的双腿，努力的分得更开，向前挺起的屁股绷紧着肌肉，几丝汗水正顺着她深邃的股沟流淌下来。
　　可以告诉我们，你为什么能把宫颈挤出阴道吗？主持人说着将话筒递到了妻子的嘴边，然而妻子却没有回答主持人的问话，而是学着狗吠的声音，汪汪的叫了两声。
　　主持人的脸上闪过一丝阴险的笑容，然后似乎很满意妻子回答似的直起了身子。
　　其实，他根本不需要向妻子的提问，因为他早已看见妻子的宫颈上套着一圈透明的塑料绳子，而绳子的尾端就连在妻子被肉色丝袜包覆的大脚趾上，如果妻子需要的话，就连她走路的时候，也可以让自己的宫颈露在峦狻
　　那么，主持人又为何要问妻子这个他已经知道答案的问题呢，其实这是他故意给妻子设下的一个圈套，如果诗云没有反应过来，用人的语言回答他的问题，那妻子便是输了，因为此时此刻的诗云不再是人，而是一条母狗，母狗又怎么会说出人的语言呢？
　　接下来的时间，张财鹏又用手势让诗云做了几个动作。
　　直到最后一个动作，诗云将双腿劈开成八字，她的宫颈在连住大脚趾的塑料绳的牵拉下，像条肉做的尾巴般被一下子从阴道里拽了出来，湿漉漉的躺在峦狻
　　主持人走上前，坏笑着一脚踩在了诗云宫颈上，啊！诗云像条被人踩到尾巴的母狗般发出一声尖叫，宫颈在主持人鞋底扭曲变形的同时，猛的从头部喷出了一大股的淫水！跟着她的全身都不停的战栗起来，像是被快感的漩涡吞没了一般。
　　诗云的表演再一次获得了主持人给出的满分，与此同时也再一次享受了全场观众热烈掌声的淋浴。
　　猎鹰注意，准备抓捕。田村等不及第三场比赛的开始，用耳麦向陈健下达了抓捕张财鹏的命令。
　　田村的判断无疑是正确的，此时台上眉飞色舞的张财鹏显然已经忘记了自己还是一个要犯的身份，他正以极度高昂的情绪，与全神贯注的妻子一起投入在犬奴比赛当中。
　　我在此矛盾的不知应不应该夸赞我的娇妻。
　　如果不是妻子的出色表演，相信像张财鹏这样的惯犯绝对不会如此的得意忘形。
　　但是如果从一个丈夫的角度来说，谁又会希望看见自己的老婆如此沉迷于被其他男人调教的过程呢？
　　我只希望妻子的表演都是假扮出来的，如果下了舞台，她还能变回我清纯美丽的女神。
　　猎鹰！猎鹰！收到请回话！
　　田村在耳麦里一连催促了几遍，才听见陈健不情愿的回答，说：再等等，现在还不是抓捕的契机。
　　田村在耳麦里急道：猎鹰！我命令你现在就实施抓捕行动。
　　操，还他妈真当自己是老大了，日本狗子拿着鸡毛当令箭，老子还没看够呢。陈健在耳麦里不三不四的说道。
　　混蛋！我气得一下子从椅子上跳了起来，将耳麦往仪器上用力的一摔，随即带上放在一边的蓝牙耳麦对自己队员道：所有秃鹫到后门集中。
　　田村在耳麦里听到我的命令，立即猜到我要从后门闯进俱乐部的意图，急忙制止说：秃鹫！秃鹫！请你马上收回命令！你这样做，只会让到手的猎物有机可乘，再等等，我觉得还有机会。
　　陈健在耳麦里说：秃鹫你急什么，等老子看完了下一场比赛，老子自然会替你把人抓了，到时候你可不要忘了谢谢老子，让许诗云来我们队的办公室，给我们几个兄弟，好好表演表演。
　　陈健一面说话，一面同身边的队员发出轻佻的笑声。
　　我气得几乎要吐出血来，心里不断的咒骂像他这样的混蛋怎么能够当上警察。
　　俱乐部里的气氛依然热烈。
　　身为母犬主人的男人们整齐的站成一排，并脱掉了裤子，正舒服的享受着跪在他们身前的母犬的口交服务。
　　妻子双手背在身后，双膝着地的跪在张财鹏的身前，用伸长的舌头舔过胀硬的龟头和阴茎，用双唇含住卵蛋吸吮，然后一口吞没整根的阳具，直到红唇碰到阳具的根部，让硕大的龟头抵进自己的喉咙……
　　虽然我不止一次的看到妻子被人调教，但是我还是第一次看到她主动的吸吮除了我以外的男人的阳具，这种画面让我感到全身一阵无力，颓然的用双手抱住了自己的脑袋。
　　主持人在台上对着一排跪在地上的女犬们说：好好记住你们主人的味道，待会可别认错咯。
　　主持人说完，一挥手让几个站在台上的工作人员为诗云她们一一戴上了黑色的眼罩，然后牵住她们脖子上的项圈，带她们交换了位置，并同时让男人们也一样交换了位置。
　　等一切安排好后，主持人对一众女犬说：好了，开始辨认吧。
　　妻子没有犹豫，将嘴唇凑到男人的胯间，然后一口吞入了肉棒，在用香舌舔舐的过程中，努力感受着肉棒的长短与形状。
　　男人似乎感觉妻子的口舌服务很棒，忍不住用手抱住妻子的脑袋，猛地将阳具一插到底，龟头瞬间顶进了妻子的喉咙。
　　呕！一连串干呕的声音从妻子的喉咙里传了出来，溢出的唾液从她的红唇间垂落下来，向后撅起的肉臀一阵乱扭，带着几丝晶亮的淫水从翻开的花穴间激甩而出。
　　主持人拿着话筒送到妻子嘴边，问：母狗，怎么样？这根肉棒的味道像不像你的主人。
　　妻子吐出男人的肉棒，汪汪的叫了两声表示否定。
　　观众们听见妻子的答案，立即齐声叫好，其中不少客人似乎已成为了妻子的粉丝，特别关注妻子，并希望她取得胜利。
　　第一局下来，淘汰了近乎一半的女人，输掉比赛的主人们气愤的用皮鞭给予了他们的母狗一顿严厉的训斥。
　　接下来，主持人让两个男人同时站到了妻子的跟前，妻子顺从的张开小嘴，并伸出舌头，让两根肉棒轮流的抽插她的小嘴。
　　其中一个男人捏住妻子的鼻子，用阳具蓦然间堵住了妻子的小嘴，不到几秒的时间，妻子便像是感到了窒息，她的脸埋在男人阴毛丛生的胯间，张大着嘴巴似极力的想要一点新鲜的空气，然而男人却恶毒的将阳具顶得更深，硕大的龟头撞在小舌头的上面，让妻子立即泛起一阵干呕，一大股的胃液从她的嘴里喷了出来。
　　妻子控制不住的用双手按住男人的大腿，似害怕男人再次使劲的用阳具撞击自己的小舌头。
　　男人一把揪住妻子的头发，将肉棒抽离她的小嘴，目光狠狠的盯着妻子仰起的俏脸，重重的给了她一记耳光。
　　啊！不是妻子的惨叫，而是我在怒吼，那男人的耳光像是一把利剑插在了我的心窝上，让我想冲进俱乐部用枪杀了他。
　　妻子吃痛的把脸扭向一边，随即却见她像是忽然明白了自己所犯的错误般，将双手迅速的背到了身后，并直起纤腰，挺起了一对巨乳。
　　男人先是啪啪的扇了妻子的奶子两巴掌，然后一把揪住妻子勃起的奶头来回的旋转，妻子则一面抑制不住刺激的颤抖，一面将酥胸挺的更高，似有意的让男人的手指将她的乳头捏得变形，心甘情愿的接收着他的凌虐。
　　第二个男人抱住妻子的脑袋，野蛮的用鸡巴H进了她的小嘴，然后似把她的嘴巴当成阴道般抽插起来，最后男人在自己浓重的喘息声中，将精液一股脑的全部射在了妻子的嘴内。
　　妻子拼命的吞咽着喉咙，极力的将男人的精液吞进肚子，但是仍有几丝精液从她的嘴角流了下来。
　　男人放开妻子，神色满足的从她的嘴巴里抽出了阳具，并把依然胀硬的龟头在妻子伸长的舌头上拍了拍，妻子灵巧的卷住舌头，将残留在男人肉棒上的精液全部舔尽，然后又像是意犹未尽的将留在嘴角的精液舔进了嘴里。
　　主持人问妻子：精液好吃吗？
　　妻子汪的叫了一声像是表示好吃。
　　主持人又问妻子两个男人谁是她的主人？
　　这时两个男人同时抢到妻子的跟前，一人捏住她的下巴，把手指伸进她的嘴巴，让她像吮吸鸡巴一般吮吸着自己的手指。另一人抓揉着妻子的圆乳，并不时的揉搓她的奶头。
　　两个男人似乎都在向妻子证明自己就是她的主人，然而却见妻子嘴角弯起一丝狡黠的微笑，忽然抬起一条美腿，顺势从胯间喷出一注清亮的尿液，浇湿了两个男人的裤子。
　　男人似乎完全没有料到妻子会这么做，慌忙的朝后面退了两步。
　　客人们纷纷哄堂大笑，并向妻子鼓起掌来。
　　主持人也不禁笑出声音，并拦住了两个想要上前报复妻子的男人。
　　妻子猜得没错，这两个男人都不是她的主人张财鹏，而真正的张财鹏这时才来到妻子的跟前，他将阳具的龟头对准妻子的俏脸，然后猛地撒出了尿液。
　　呜！被尿忽然淋到的妻子浑身一震，然后蓦地像是觉察到了什么，竟朝着射来的尿液张开了嘴巴，一面忍住恶心，一面将金黄的液体全部咽进了肚子。
　　没有来得及被妻子喝下的尿液，顺着妻子的下颚从脖子流淌下来，瞬间打湿了她的全身。
　　妻子撅起的屁股朝向着观众，两瓣浑圆肉臀间，被假阳具填满的屁眼一阵剧烈的蠕动，居然将深埋在直肠里的假阳具一下子从肛门里挤了出来，然后只见诗云的菊洞像发电报似的一阵剧烈的收缩与扩张，用莫斯密码向我们在场正关注着她的警员们道：行动！
　　给我上！陈健在耳麦里一声令下，随即他的几个穿着便衣的组员一哄而上，窜到台上将完全没有反应过来的张财鹏顷刻间按倒在了地板上，张财鹏躺在地上拼命的反抗，忽然从一位警员的腰间拔出手枪，就在他将枪口对准警员想要开枪的时候，却听见他发出一声惨叫，原来是撅着肥臀的妻子用牙齿咬住了他的阳具。
　　回到警局，局长喜形于色，特别赞扬了诗云在任务中的出色表现，与田村的计划安排。
　　陈健虽然在任务中违抗田村的命令，并对田村出言不逊，但事实上也算功大于过。
　　局长对于他的惩罚是让他向田村鞠躬道歉，并要他从今天开始亲自开车接送田村上班，直到田村离开z国。
　　我则被局长恢复了队长的职位，并获得了对别人来说平常，对近期的我来说却有些奢侈的带妻子回家的权利。
　　警局的审讯室内。
　　张财鹏一脸郁闷与愤恨的被铐在座椅上。
　　田村正对他进行着例行的审问，其实张财鹏的犯罪证据田村早已掌握清楚，现在只要把他带回日本，便可以让张财鹏蹲上一辈子的监狱。
　　妻子与我推开审讯室的大门走了进去，张财鹏看见老婆穿着警察制服的模样，立刻瞪大了眼睛，像是不敢相信的样子！
　　你，你是警察！张财鹏像是一个被人耍了很久的傻子般对老婆怒吼道，而妻子只是还给他了一个轻视的冷笑。
　　张财鹏理智像是顷刻间崩溃了一般，他像是自言自语的说：我的调教，我的调教怎么可能失败！为什么，为什么我的母狗会不听话，明明连我的尿也喝了……是哪里出错了吗？不可能，这一定不是真的……
　　妻子看着像是无法找到正确答案的可怜虫般的张财鹏，轻轻的摇了摇头，然后与我一起走出了审讯室。
　　我有些好奇的问妻子为什么要去看张财鹏，因为从抓到张财鹏的一刻起，我们的任务就算完成了，接下去的审讯工作，除了田村以外，我国警方根本没有必要参与。
　　妻子说：我也不知道，也许是我的身体想见他最后一面。
　　我温柔的用手搂住妻子，对她说：走吧，我们回家。
　　妻子却顿了一下，然后有些不好意思的对我说：俱乐部刚才打电话过来，说我得了母犬大赛的第一名，让我过去领奖，我想以后的任务还会用到俱乐部，所以……
　　夜晚，俱乐部内灯光璀璨。
　　主持人拿着话筒对大家激动的说：欢迎我们今晚的主角，今次大赛的冠军，有住警犬之称的母狗诗云……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！