　　书名：刑警娇妻之营救局长
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　周末，好不容易从忙碌的工作中抽出一点空隙，和老婆两个人逛一逛商场，陪她买买衣服，买买鞋子，看场电影，泡一泡两人世界。
　　老婆坐在鞋店里的沙发上，脱了鞋子，露出穿着肉色丝袜的美脚，将新鞋子套上小脚，引得周围的男人不时的投来目光。
　　老婆的腿不单修长，而且大腿和小腿的比例匀称，小腿肚曲线优美，有肉、又有弹性，穿了肉色的丝袜，看起来特别的光滑、性感，她的脚还很小，丝袜包着玉足，看了就想捧在手里把玩，脚趾颗粒圆润饱满，被包在深肉色的袜头里，圆圆润润，还有点尖的脚尖，就算没有恋足癖男人看了，也肯定想放在嘴里面含着，用舌头去舔，品尝那脚趾缝里酸香的气味，叫人流口水。
　　就在我和其他男人一起欣赏老婆试鞋子的时候，电话响了，是局长打来的，要我们现在就去警局，好像出了什么棘手的事情。
　　难道又有新案子，我不知道。
　　“老公，这双鞋子怎么样？”老婆在镜子前面照着，我说：“局长让我们现在回局里。”
　　老婆脱了鞋子，换上老鞋子，和我走出了鞋店，留着几个失望的男人，似乎还没有看够。
　　我们出来的时候没有开车，所以乘地铁去局里。
　　地铁上，我们发现了个色狼，还是个小色狼，染着黄毛，看起来流里流气的，伸手摸着站在他前面的一个女孩子的屁股。
　　我和老婆相互看了一眼，作为警察，我们肯定不能不管这事。
　　老婆走了上去，站在了那女孩子的边上。
　　无论从气质、外形、相貌来说，老婆都要比那个女孩不知高出几个等级，是男人都会挑美女来上，何况那个色狼。
　　那小子上下瞟了老婆一眼，便主动放弃了那个女孩，把注意力放在了老婆身上。
　　他把身子移到老婆的身后，先试探性的用手背碰了下老婆，看老婆好像没什么反应，于是就用手摸上了老婆的屁股。
　　老婆装的好像很害羞、很懦弱的样子，把手握了扶手，她的下身穿着条鱼嘴样式的套筒裙，套筒裙包着她的肥臀，很紧身，把臀部的曲线勾勒的淋漓尽致。
　　那小男人轻轻摸着似乎觉得不过瘾，终于受不住老婆翘臀的诱惑，用力的一把抓了上去。
　　老婆的身子被他抓的前倾了一下，双手把扶手抓的更紧了，脸上的表情好像更紧张和更害羞了。
　　老婆的这个样子无疑让小男人觉得她很懦弱，好欺负，于是他胆子更大了，竟然抓着老婆裙摆的边缘，把老婆的裙子掀了上去。
　　让小男人感到吃惊的是，老婆的裙子里面居然没有穿着内裤，而是只穿了一条肉色的连裤丝袜，连裤丝袜包着她的屁股，光滑又肉感十足。
　　小男人好像不敢相信，但是他显然很惊喜，凑到老婆的耳边说：“想不到你是一个骚货。”并把手伸进了老婆的连裤丝袜，沿着股沟，把手指滑进了老婆的肉隆
　　小男人低头看去，他的手指被老婆的两瓣阴唇夹着，而老婆的肉虏幌衿渌女人一样有毛，是光光的白虎隆
　　小男人更加兴奋了，情不自禁的掏出了老二，用舌头舔起了老婆的耳垂和脖颈，手指在老婆的吕锍椴遄牛使阴道里流出了不少的水，要不是地铁里人多比较吵，一定能听到“咕叽咕叽”的摩擦声。
　　就在这色狼觉得可以肆无忌惮，一脸很爽的时候，有一只手忽然扣在了他的手腕上，那只手自然是我的手，他侧头看见我凶神恶煞的表情，和足足比他高出大半个脑袋的魁梧个子，浑身一抖，把精液射在了老婆的屁股上。
　　下了地铁，和老婆把这杂鱼一起带到了警局。
　　“你们放开我，你们抓我干什么？”黄毛没好气的叫着。
　　我说：“猥亵女性，叫你坐牢。”
　　“我呸，明明是这婊子勾引我。”黄毛不服气的说。
　　我一巴掌拍在他的头上，“给我老实点，她也是警察，勾引你？想的美？”
　　“什么！”黄毛一脸不相信的表情，上下重新打量老婆，好似还是不相信，半天说了一句，“警察怎么这么骚。”
　　老婆说：“警察也是人，我不穿内裤是我的习惯，你摸我就是你犯了罪，该受到惩罚。”
　　黄毛说：“有什么了不起，我爸也是警察，他很快就会救我出去的。”
　　我说：“你爸爸怎么没好好教育你这个坏小子。”
　　黄毛不爽的说：“去你妈的，该教育的是你们，狗眼看人低，等我爸来了，看他怎么收拾你们。”他说着，恶狠狠的瞪了眼老婆，“婊子，让你去当鸡。”
　　老婆没有理睬他，我则不想和这小流氓废话，抬手又给了这家伙一个脑壳，打的他一声哀嚎。
　　把黄毛关进给疑犯用的单间后，我和老婆来到了局长的办公室，只见局长一脸凝重的坐在位置上，旁边的沙发上，则还坐着我从没见过的两个男人，一个相对年轻一点，一个比较年长。
　　年长的人道：“好了你有什么交代的就快点说吧，说好了就走吧。”他这话是对局长说的，口气像是在命令。
　　“局长出了什么事？”我隐隐的觉得好像出了什么大事。
　　局长从椅子上站起来，“给你们介绍，这位是以后领导你们的局长，周国平，你们可以叫他老周。”局长所指的正是坐在沙发上年长的那位，而我和老婆听见局长的话是都吃了一惊。
　　局长似乎来不及解释，又似乎不方便当着那两个人的面开口，只交代我和老婆以后一定要好好配合老周的工作，然后他就跟着那还个年轻一点的人走了。
　　老周从沙发上起来，然后坐到了局长的位置，环顾了一圈四周，最后把目光停留在了老婆的身上，“你就是诗云？”
　　“是的。”老婆回答。
　　“我听说这个局里有个诱饵部门，专门让女警充当诱饵，完成一些特殊的案件，不知道是不是真的？”
　　“是的，我就是诱饵组的组长，不过我们现在这个组还比较新，所以人员配置不全，目前局里所有的任务，主要由我一个人完成。”
　　“哦？？是嘛？？”老周的眼睛上下打量老婆，不知道在想些什么，但是他的眼神却让我觉得很不舒服，好似要将老婆看透一样。
　　老周打量了老婆一会，然后开口道：“你可以给我说说你是怎么当诱饵的吗？”
　　老婆说：“比如我们遇到强奸类的案件，需要引出犯人，我们诱饵部门的女警就会充当犯人的猎物，让他们对我们实施犯罪行为，伺机让其他同事进行抓捕。”
　　老周听完老婆的话，好像沉思了一下，然后道：“你这样说，我还是不太能明白，你可以给我表演一下吗？就比如说你们上次破获的那个案子，好像是关于什么sm俱乐部的，你又是怎么当诱饵的呢？”
　　老周的话让老婆一镇，随即她向我看了看，我说：“那个案子有结案报告，如果你有兴趣的话，我拿给你看。”
　　老周却摆手道：“现在你们既然都在，我还看什么结案报告，我就想看看诗云警官是怎么当好一个诱饵的？”
　　我听他讲出老婆的名字，心里就知道他事先肯定调查过老婆，那他一定也知道我了，知道我是诗云的老公，看来他是故意要刁难我们，给我们一个下马威。
　　不知道局长犯了什么事，怎么忽然就换了这么一个人过来，也不知道他是什么底细。
　　我和老婆心意相同，看来她也想到了我想到的地方。
　　老周看着妻子，似乎在等妻子的下一步动作。
　　老婆说：“既然局长要看，我就做给局长看好了。”
　　只见老婆拉高了一点裙子，让包臀的裙子顺着她的大腿滑了上去，然后她分开双腿蹲了下来，并把两条手臂弯曲，空心握拳，平放在了胸前，摆出了一个标准的母狗蹲立的姿势。
　　要知道老婆是没有穿内裤的，只穿了一条肉色的连裤丝袜，裆部的私处还剃光了阴毛，连裤丝袜贴着她的肉拢两瓣阴唇和那条勾人的肉缝，是看的清清楚楚。
　　老周的眼里放出了光，但他的表情依旧平静，问了句，“这是？”
　　无论怎么样，在一个刚刚见面不到几分钟的男人摆出这样的动作，而且还在自己的丈夫面前这么做，都会让一个女人感到无比的羞耻，即使是妓女也是一样，老婆当然更是如此，但是老婆还是强忍住了这种羞耻，用陈述的语气说：“当时为了破案，我在sm俱乐部里当了近一个月的母狗。”
　　老周竟然嘴角弯起了一丝微笑，然后把目光移到我的身上说：“这个诱饵部门成立还真不错，是不是？”他的这句话，明显带有嘲讽的味道。
　　我忍住愤怒说：“为了破案，必要的牺牲可以忍受。”
　　老周像是同意我的说法，点了点头，然后说：“我告诉你们，你们原来的局长，犯了警匪勾结的重罪，现在正在接受调查，以后他的工作将会有我来代替，希望你们积极配合。”
　　老周说完，用目光扫了一遍我和妻子，是要听见我们肯定的答案。
　　老婆说：“我会的。”说着，她想从地上站起来，但是老周却制止了她，对她说：“把你的鞋子脱了。”
　　我不知道老周干嘛要我老婆脱鞋，就见老婆顺从的把鞋子脱了下来，我知道妻子像要快点过掉这一关，然后再和我商量。
　　妻子脱掉了两只鞋子，放在边上，然后踮起脚，依旧保持蹲立的姿势。
　　老周似乎对老婆踮起脚，仅靠深肉色袜头里的脚趾，支撑身体的动作，感到一丝满意，他从椅子上站起来，走到老婆身前，然后令我诧异的，他猛地用手撕开了老婆连裤丝袜的裆部，然后拿起一只老婆的高跟鞋，把高跟鞋慢慢的塞进来了老婆的吕铩
　　“嗯？？”老婆咬着嘴唇，身体都有些颤抖，但是她依旧保持着蹲立的姿势。
　　高跟鞋的鞋尖连着前半部分全部插进了老婆吕铮撑的两瓣阴唇夸张的向外翻开，淫水顺着鞋底垂落下来。
　　老周又拿起第二只鞋，在老婆的面前晃了晃，老婆知道他的意思，慢慢的转过身，将屁股撅了起来，然后就见老周将那只高跟鞋，一点点的塞进了老婆的屁眼，直塞到只剩下鞋跟，露在屁眼外面，老婆的屁眼像是吃撑了般，向外翻着嫩肉，又向里一缩一缩，但是她蹲立的姿势依旧努力的保持着，即使大腿的肌肉已经颤抖个不停。
　　老周伸出一根手指到老婆的面前，老婆几乎同时伸出舌头舔上了老周的手指，顺着指尖，一直舔到掌心。
　　老周站了起来，看了我一眼道，“很好，希望你们一直这么听话，对了我还有一个儿子，一直想养一条狗，就是不知道？？算了，这事以后再说吧。”
　　老周的话我根本没听进去几句，他刚才的行为已经差点让我控制不住自己，如果不是诗云表示顺心的话，我一定给这老东西来上一拳。
　　不知道老婆心里在打什么主意，干嘛要顺着这个姓周的。
　　这时，门外传来了敲门声。
　　老周自然的将双手背到身后，挺直腰身，摆出一副官腔，对外面说了句“进来。”
　　我连忙走到老婆的身前，帮老婆挡一挡。
　　进来的是个黄毛，旁边跟着一位我不认识的警官，但是看起来和黄毛很熟，老周看见黄毛，有点意外，说：“建雄，你怎么在这？”
　　建雄道：“被两傻逼抓进来的。”这时候，他正好看见了我，眼睛一瞪，指着我说：“就是他。”
　　我心里暗暗一惊，觉得不好。
　　老周说：“怎么回事？”
　　建雄说：“他合着一个女人在地铁上搞仙人跳，就把我抓进来了。”跟着他看见了我身后的老婆，骂了句“我操”，随即一把把我推开，看着像母狗般，分开双腿、肉潞推ㄑ劾锊遄鸥吒鞋、蹲在地上的老婆，老婆见到黄毛，即使再冷静，也把持不住了，而且还是以这么下流的姿势，摆在自己抓进来的犯人面前。
　　过度的慌乱、和羞耻，使老婆连塞在肉潞推ㄑ垡补瞬簧先〕隼矗拉着自己的裙子，就要从地上站起来。
　　可是就在这个时候，因为一系列她大幅度的动作，插在她肉潞推ㄑ劾锏牧街桓吒鞋，好像猛地触及到了她阴道和直肠里的一连串的敏感点，使她浑身一震，达到了高潮，两只高跟鞋“嘭嘭”两声掉在了地上，随之而来的是一大股骚水顺着老婆双腿流了下来，肉色的丝袜流出了数道水痕，地上湿了一片？？
　　从警局里出来，回家里的时候，我回老婆觉得事情非常不妥，而且非常不对。
　　局长怎么可能会和匪帮勾结，那个叫建雄的色狼又是新来局长的儿子，看老周这个人，知道我们抓了他的儿子，一定不会轻易的放过我们。
　　“老婆，你还好吗？”
　　妻子从警局出来，在更衣室里换了双丝袜，但是她高跟鞋没换，鞋子还是湿，此刻就穿在她的脚上，似乎走路的时候还有点滑，不过老婆没有去在意这些。
　　老婆说：“看来我们以后的日子要难过了，老公，你要做好心里准备。我看那个老周不像是好人，我觉得我们局长肯定是被人冤枉的，而且很有可能和这个老周有关系。刚才他在办公室里对我做的那些事，老公可能你看不明白，因为你没有接触过sm，不懂里面的暗语，但是我被人调教过，而且还在俱乐部里做过性奴、母狗，我对此很清楚。他让我脱了鞋子，意思是让我停下意识的脚步，然后他拿起我的鞋子，意思是让我跟着他的心意走，如果我这个时候想拒绝的话，我就会从他的手里拿回鞋子，而我没有拿回，说明我同意跟着他了，最后他把我的鞋子，塞进我的肉潞推ㄑ郏这意思很明白，就是要玩弄我，调教我，要做我的主人。以此我推断他肯定精于sm.老公，我们要想办法查一查他的来历。”
　　“嗯，我肯定会查的，但是你？？”
　　老婆看出我很担心她，她说：“老公，你不用担心我，不管他怎么玩我，相信我都应付的来，sm俱乐部都去待过了，还怕他吗？他不是说他的儿子一直想养一条狗吗？他不就是要我当那条狗吗？他如果有这个要求，大不了我就答应他，正好潜伏进他家里，查出更多的秘密。我倒是担心你，老公，你能够忍住委屈吗？我让你难堪了。”
　　我激动的说：“不，老婆，你一点也没有让我感觉难堪，你能忍受的，老公一定比你更能忍受，而且全力的支持你。你是我们警局的骄傲，这点大家有目共睹，如果没有你每次勇敢的付出和牺牲，那不知道有多少案子将无法破获，你是我见过最优秀的警察，我以你为荣。”
　　“谢谢你老公。”
　　第二天，警局。
　　老周给老婆定制了一套新的警服，让老婆换了上去，这套警服的款式不用多说，明白了就是要羞辱老婆，要老婆在大家面前无地自容。
　　想不到老周的报复来的这么快，又或许像老婆说的，老周也是玩sm的老手，是混sm圈子的，他这么做，是在调教老婆。
　　老婆换上警服从更衣室里走了出来，虽然我心里已经有了准备，但是我还是吃了一惊，警服似乎小了一寸，非常紧身，上衣衣襟故意少设计了两粒纽扣，使老婆一对硕大的d乳几乎露出了一半，更夸张的是胸口处，有两个小洞，使老婆的一对奶头正好露了出来，而老婆就把自己的证件夹在了左面的奶头上，另一只奶头则丝毫毕现立在衣服的外面，只要不是眼盲的人，一定不难发现这个细节。
　　警服下身的裙子很短，短的几乎可以看见老婆的屁股，而裙子里面，老婆只穿了一条肉色的开档的连裤丝袜，当老婆走起来的时候，我发现她的下体好像有什么东西，滴着液体，时不时的往下探出头来，露出她的裙摆，仔细的看去，竟然是老婆的宫颈，没错，就是她的宫颈，她宫颈的头部上绑紧着一圈很细的、透明的塑料线，塑料线从丝袜里面穿过，末端就绑在老婆的大脚趾上，所以老婆每伸脚前进一步，她的宫颈就会被扯出阴道一次，老婆没走几步下来，便扶住了墙壁，高潮的淫水止不住的从下面喷了出来。
　　老周还把妻子的位置，从诱饵部门专属的办公室里移了出来，放在了我们刑警大队办公室里的中央，然后把我们的位置也改了，改成了一圈的形状，正好把老婆的座位，围在了中间，只留出一条走道。
　　老周这样做的用意，无非是要羞辱、玩虐老婆，让妻子被人随时随地的观摩着，让她在羞耻的地狱里煎熬。
　　老婆的座位上笔直的竖着一根像黑人阳具般粗长的黝黑的假阳具，而老婆则别无选择，在刑警队大多数男同事火辣辣的目光中，用屁眼吞进了那根假阳具，然后把屁股坐稳在了椅子上。
　　只过了十几分钟不到，老婆的身子就瘙痒难耐的扭动起来，后来老婆告诉我，老周在假阳具上涂了大量的春药。
　　老婆的手情不自禁的摸到了下体，她的桌子底下是透明的，所有的同事都看见她在手淫，她的手指快速的在自己的阴蒂上转圈，不时的将腿伸直，弯起脚尖，让细线把她的宫颈拉出肉洞，小手握住宫颈，像握住男人的肉棒一样慢慢揉搓，用指尖戳着宫颈头上的小洞，还把手指插了进去，使得身体一阵激烈的娇颤，屁股不安分的在椅子上扭着，时而把屁股从椅面上抬起，用屁眼吞吐着黑色的胶棒。
　　“嗯？？”忽然老婆的牙齿紧咬住了嘴唇，虽然她知道所有的人都在头偷偷的看她，但是她还是极力的克制着不想引起我们的注意。
　　她达到了高潮，高跟鞋也掉了一只，那绑住她宫颈的细线因为她伸直了腿，并绷直了脚尖，从湿滑的宫颈头部滑脱了下来，使宫颈一下子弹回了张开的肉洞。
　　老婆身子的像触电似的，浑身都在颤抖，淫水从她的下体像失禁的尿水一样流淌下来，将地面湿成了一片。
　　过得许久，老婆才像是从失神中缓过神来，她直起了腰身，稍稍整理了下有些弄皱的衣服，然后将手探到桌底，从大腿的丝袜里捡出刚刚挣脱的细线的一头，分开双腿，拨开阴唇，将肉峦下按去，使阴道里的宫颈探出穴口，重新把细线绑回了宫颈的头部。
　　小颖似乎看不下去了，她要去找老周理论，刘杰拉住小颖，叫她不要冲动。
　　刘杰说：“队长叫我们做的事快点做好，其他你不用管。”
　　小颖的目光向我望了过来，见我的意思似乎和刘杰说的一样，于是她忍住气，把头埋了下去。
　　下午，我的桌子上不知是谁给我放了一顶帽子，一顶绿油油的帽子，我拿起绿帽，脱下警帽，将绿帽戴在了头上。
　　老婆看着我，向我递来了一个赞许的目光，与此同时，她的身子一震，柳眉一簇，突然把屁股翘了起来，粗黑的假阳具从她的屁眼里滑了出来，紧接着一大股浓稠的液体，从她豁开成肉洞的屁眼间喷涌而出，那竟然是中午食堂里有点的皮蛋瘦肉粥。
　　第二天，刘杰从外面回来，便有了一丝眉目，原来老周和我们局长是警校里的同学，两人在警校里就有过节，属于道不同不相为谋。
　　我问：“查到局长在哪吗？”
　　“查到了，在市郊监狱。”
　　“我要去见他。”
　　刘杰却摇头道：“那监狱前几天换了一批新的狱警，几乎把我们熟悉的人都换了，说是为了一个重要的犯人，难不保就是为局长准备的。”
　　“那就有点麻烦了，让我想想。”
　　晚上，我把这件事和诗云说了，和她商量，诗云思考了下，说：“如果外面见不了，那只有在里面见了。”
　　“怎么说？”
　　“混进监狱。”
　　我心里一亮，说：“好办法，监狱虽然换了一批新的狱警，但是熟人还是有的，我这就安排把自己弄进监狱。”
　　老婆却阻止我说：“你去目标太明显了，如果那批新来的狱警是老周的眼线，那你一进监狱就会马上暴露，弄不好还要连累局长。”
　　“那怎么办？”我陷入沉思。
　　“我去。”
　　“你去？你是个女的，怎么进男子监狱？”
　　老婆的眼睛里露出一丝狡黠的笑意，说：“女扮男装。”
　　周末，郊外监狱。
　　老婆换上一身囚服进了监狱，我给她安排了两个人，一个是送她进监狱的狱警，别人都叫他老余，在监狱里干了近20年，对监狱比自己家还熟悉，所以就算要换新人，也轮不到他。
　　另一个是监狱里的一个狱霸，叫张虎，人如其名，凶狠、能打，因此能在监狱里称霸一方。
　　这次行动的时间只有两天，周一老婆要回警局上班，不然老婆不去的话，老周肯定会怀疑。
　　老余把老婆带进监狱，安排在了局长隔壁的牢房，并让张虎守在她的身边，保护她的安全。
　　老婆进去监狱之后，我让老余安排老婆、张虎和我三个人在探监用的单间里会了一次面。
　　老婆为了不引起别人的注意，把头发梳了一个马尾，盘在脑后，在监狱里，只要有钱你就可以享有一些特权，比如不剃头。
　　张虎对我说：“老哥，虽然说你让嫂子女扮男装，可是嫂子也太漂亮了，这一看就是女的啊。”张虎说话的时候，眼睛不住的在老婆身上打量，这点我也比较体谅，监狱里没有女人，是个男人都要饥渴坏了，难得见到一个女人，还是个大美女，所以忍不住多看两眼。
　　老婆说：“大千世界，张的秀气的男人也有，像女人的也不少，你说我不像男的，那除了长相之外，还有哪里不像。”
　　张虎的眼睛望下老婆的下半身，这意思再明白不过了，老婆似乎早就料到，朝张虎站起身，只见她裤裆高高凸起一块，像极了男人勃起的阴茎。
　　张虎惊疑的看着老婆，老婆说，“还有哪里不像？”张虎还在惊讶，说：“这怎么可能？”
　　老婆和我相视一笑，似乎在问我要不要告诉张虎其中的秘密，我觉得张虎是我们一伙的，告诉他也无妨。
　　老婆拉下了囚服穿的宽松的裤子，只见她里面只穿了一条肉色的连裤丝袜，无毛的肉录浜杖患凶乓桓同样是肉色的双头龙假阳具，那根假阳具的一端插在老婆的阴道里，另一端则露在外面，挺立在裆部，于是老婆在外面套上囚裤，自然就有了男人阴茎的影子。
　　张虎看得眼睛瞪的滚圆，眼珠子好像都要掉出来了，恨不得滚进老婆的吕铩
　　老婆看见张虎看呆的样子，红着脸说：“怎么样，我这根不比你那根小吧。”
　　张虎咽了口大大的口水，说：“大，比我的还大。”
　　“张虎，我老婆就拜托你了，千万别让她被人欺负，你外面的事，我会帮你办妥的。”
　　“放心吧哥，只要有我在，保证没人敢动嫂子，不过就是有一点，哥？？”张虎欲言又止。
　　“你说。”
　　“嫂子太美了，又？？又？？这么骚，我怕自己控制不住。”
　　他说的是老实话，要是有这么一个女人和我一个牢房，我也忍不住。
　　我不知道该怎么办，于是把目光投向老婆，却不想，老婆也同样朝我看了过来，脸上的表情还有点羞臊，好像和张虎已经发生了什么事情一样，老婆说：“这事就让你哥决定吧，我听他的。”
　　入夜。
　　我在家里觉得不放心，于是又去了监狱，周末的时候都是老余值班，没有其他人，这也算是领导换不了他的原因吧，谁愿意老是周末上班，和家人错开时间休息。
　　老余在监控室里。
　　“怎么样？情况还好吗？”我问。
　　“你自己看吧。”老余给我打开了一个视频监控，监控里显示着浴室里的情况。
　　我看见老婆正在洗澡，旁边还有很多男人，张虎也在。
　　我道：“这是怎么回事？”
　　老余说：“犯人洗澡，很正常，这些最后一批洗澡的犯人。”
　　老婆把肥皂擦在身上，搓着一对大奶，和细腰，离开她较近的几个男人都不洗了，都盯着她看，有几个离老婆较远的男人也关了水，走上来，盯着老婆，看老婆一个人在那洗。
　　老婆没看他们，自顾自的洗，但是就算视线不和他们接触，但还是能很清晰感觉到有很多人正在盯着她看，而且是像狼一样饥渴的罪犯们。
　　老婆这么洗澡，不可能像在家里一样洗的无所顾忌，她的动作明显要比平时慢，用手轻柔的抹去乳房上肥皂泡，然后从乳晕擦到乳头，她的奶头不知道什么时候高高的挺了起来，虽然没有很亮的灯光，但是老婆的乳头依然粉嫩亮泽，像滴饱满的水珠，吸引男人去吸，去抢。
　　老婆蹲下身，分开双腿，所有人都看见了插在她肉吕锏募傺艟撸和她向两边翻开的阴唇，老婆把肥皂抹上假阳具，然后用手搓着阳具，她的这个动作，就像是男人在手淫。
　　她转过身，把屁股翘了起来，把肥皂夹在股沟中间，沿着股沟上下滑动，最后将肥皂抵在屁眼，就见老婆的屁眼渐渐张开，像张小嘴一样，将那块肥皂吞了进去，直至那块肥皂完全的滑入直肠，老婆的屁眼才又闭合起来。
　　过来一会，菊眼又再次慢慢张开，将那块肥皂又吐了出来，反复几次，老婆的身子微微一抖，一股液体顺着插在她吕锼头龙假阳具流了下来。
　　我看见当龟头的水滴下来的时候，真有种像男人在撒尿的感觉。
　　周围的男人，胯下的老二根根挺立，不少人忍不住手淫了起来，也有人要上前，想摸老婆，但是被张虎呵斥住了，看来张虎在这监狱里确实有一定的威信。
　　过了一会，有人射了，就见那男人腰一挺，龟头对准老婆，把精液射在了老婆的身上，然后精液顺着流下来的水，冲到了老婆下体。
　　跟着又有几个人射了，一一把精液射在了老婆的身上，老婆像是被他们的精液烫到似的，身子一颤一颤。
　　一旁保护老婆的张虎，我看见他的表情，好似在强忍心中对老婆的浴火，要不是因为我事先再三嘱托，还有这么多人在场，他怕失控，他一定就扑上去了。
　　剩下的有的人问张虎，“这娘们是你的？”
　　张虎说：“你别管。”
　　那人说：“我知道你横，不会肯给我们干，但是给我摸摸成不成？”
　　张虎说：“去你妈的，要摸摸你妈去。”
　　那人脸色一变，语气加重道：“这里是监狱，你再能耐，带个女人装根假牛就算男人混进来了？我知道这女人肯定是你通过关系，把她安排进来的，这监狱有人照着你，但是这里这么多人，要说出去了，总归是个麻烦。而且你也带她过来洗澡，我们也该看的都看到了，我觉着这娘们也不怎么怕羞，是个欠操的货，洗个澡还要把肥皂往屁眼塞，肯定是每天都要被通一通屁眼，才会舒服，张虎，你就当是行个好，让哥几个摸一摸，哥们会记住你的，哥几以后有什么事，哥们一定挺你，咋们都被关了这么久了，都没摸过女人，还不知道哪天能出去，再上女人的床。”
　　他说着上前了一步，他身旁的几个男人也跟着上前一步。
　　“怎么着？耍横啊！”张虎作势就要和那个男人干架，但是被旁边几个男人给挡住了。
　　老婆见形势就要打起来，说：“你们要摸就摸吧，但不要把事情传出去。”
　　跟着就在张虎一愣神的功夫，几个男人就朝老婆扑了上去，手拼命的抓起老婆的奶子，把她的奶头揪来了起来，同时身子的底下的手更多，插在妻子肉吕锝喊舯蝗釉诹说厣希两瓣阴唇被拨的开开的，阴蒂从包皮里被掐了出来，数不清几根手指在她的阴道里滑进滑出，抠着屁眼，把括约肌往外面翻，还把手指伸进老婆的小嘴，让她用嘴唇含，用舌头舔。
　　“呜呜？？”老婆像被一群疯狗抢食般的包围着，在他们的夹击间扭动着？？痉挛着？？
　　这时，张虎也像是失去了理智，跟着几个男人一起把手伸向了老婆。
　　我在监控室里，眉头皱成了一个川字，我怕自己再看下去会情绪失控，于是决定起身离开，可是没想到在我站起身时，却发觉自己的裤裆不知道什么时候给精液浸湿了。
　　周日，下午四点。
　　这是我和老婆商量好的，接她出狱的时间，我们在探监室里碰了头，张虎搀扶着老婆，诗云则看起来脚下虚浮，像是跑了几万公里的路，累坏了。
　　张虎一见我就道歉，“对不起，我没有保护好嫂子。”
　　我摆摆手，示意他不用说了，我知道监狱这个地方确实乱，不好控制，其实心里早就做好了最坏的打算，看监控录像的时候，看见老婆没有被H，只是被摸，就已经觉得不错了。
　　但是我还是很关心诗云的状况，尤其是看见她现在这副疲累的样子，似乎连着两天没有睡一样，我问诗云：“你还好吗？”
　　老婆点点头，示意我还好。
　　张虎想扶老婆坐下，可是就在这个时候，妻子忽然浑身一震，像是小便快要失禁般的，蓦地把裤子往下一扯，同时屁股往后面一撅，一大股乳白色、且泛着黄色的、粘稠的液体，从老婆的屁眼里像泉水般喷涌而出，并带着一些犯人用过的牙刷，一起落到了地上。
　　而原本一直插在老婆吕铮证明她是男人身份的双头龙假阳具，竟然变成了犯人穿旧的破鞋，还有她两瓣雪白浑圆的翘臀上被画满了正字，以及几个犯人像是到此一游的签名。
　　“这？？”张虎看我脸色不对，好似就要骤然爆发，急忙想要解释，却听老婆说：“老公，他已经尽力了，你不要怪他，还有监狱里人的帮了我不少忙，他们对我做的事，就当是我为了感谢他们吧，还有老余，谢谢你送我的破鞋，回去以后，我也会经常穿的。”
　　想不到连一直闷声不响的老余，也参与了进去，我以为像老余这种性格内向、又有点胆小、而且性能力已经退化的男人，是不会参与的，看来我还是低估了老婆对于男人的魅力，诗云真是一个所有男人都无法抗拒她诱惑的女人。
　　我从包里取出不知是谁为了羞辱我，给我桌上放的绿帽子，然后当着老婆的面，戴在了头上。
　　老婆的脸上露出了宽慰的笑容，她知道我这是为了表现在支持她，并坦然接受了她与其他男人发生的一切。
　　我问：“老婆你见到局长了吗？”这是今天最重要的一个问题，也是老婆来此的目的。
　　老婆说：“见到了，局长给我了我一个重要的u盘。”
　　我问：“那u盘呢？”老婆身上穿的囚服没有口袋，我想不出老婆会把u盘放在哪里。
　　老婆则自信的微笑，朝一旁的张虎使了一个眼色，张虎见罢，分开老婆双腿，一把把她抱了起来，老余则跟着麻利的拨开老婆阴唇，取出塞在老婆阴道里的破鞋，然后按住老婆的骚拢看老婆的宫颈从洞口一点点的探出脑袋，只见宫颈头部的小洞里夹着一根小挂绳，像是挂u盘小挂绳，果然，老余一拉绳子，“噗”的将u盘从老婆的子宫里拉了出来，上面沾满了老婆的淫水。
　　他们这一连串的动作，就像商量好的一样，老余捏着u盘的挂绳，在我面前摇晃，还呵呵的对着我笑，他说：“老局长亲自塞进去的，绝对安全。”
　　“好了，走吧。”我拿过u盘说。
　　张虎把老婆放回地面，然后依依不舍的一把搂住老婆，经过这一天和老婆的相处，他也不管我同不同意，一张嘴就吻住了老婆，老婆则踮起脚尖，用舌头和他纠缠，两个人的样子就像是不舍得分别的恋人。
　　张虎说：“等我出去了，我一定来找你。”
　　老婆说：“好好改造，我和你哥会等你的。”
　　张虎放开老婆，看着我，忽然噗通一声朝我跪了下来，“哥，当初你把我抓进来，我是恨你恨的要死，但是我又不得不服你，现在我是全心全意的感激你，没有这几年牢里的日子，我不会懂得去珍惜外面的生活，现在你又让嫂子给了我出狱的希望，我谢谢你，张虎给你磕头了。”
　　说着他真的把头磕了下去，重重的磕了三个响头。
　　老余对老婆说：“有些犯人的事情还请你多帮忙，我不希望看见他们堕落下去。”
　　老婆说：“等我们把局长救出来了，我就来监狱帮他们。”




　　（中）

　　回到家里。
　　用电脑打开u盘，发现u盘存着一段影像，好像是偷拍的，影像里老周和一个戴金丝边眼镜的男人交谈甚欢，最后那男人给了老周一只牛皮纸信封，里面装着一叠厚厚的现金。
　　老婆说：“局长一直在暗地里调查老周受贿的案子，他之所以没有把案子公开，让其他人知道，是因为顾及到老周的身份，以及看在老周曾经是他同学的情分上，但是没有想到老周不知从哪听到的风声，知道局长在调查他，反而先咬了局长一口。这个证据是局长那天被带走之前，刚刚得到的，如果那天老周没有来抓局长，那老周现在肯定已经被局长逮捕了，可惜局长比老周慢了一步，被老周先陷害了。”
　　“怪不得我看局长那天欲言又止，好像有什么事情，又不方便和我们说。”
　　妻子点头道：“如果换了我，我也不敢在老周面前把u盘交给我们，一来我们不清楚案件的经过，二来如果被老周察觉到什么，他一定会想尽办法销毁证据，连带着还要把我们一起送进监狱。”
　　我说：“但是他没有想到，我们会自己主动进监狱。”
　　妻子莞尔一笑，说：“还是一个女人进了男子监狱。”
　　“叮咚。”门铃响了。
　　我看了眼墙上的挂钟，8点多，心里疑惑的说：“这么晚了，是谁啊？”
　　老婆摇摇头，表示也不知道。
　　开了门，门口的人顿时令我一惊。
　　“哟，在家呢。”建雄说着，伸头朝屋子里面望了一眼，正好看见老婆，脸上露出邪笑，说：“诗云警官也在，太好了。”
　　建雄还是一头令人讨厌的黄发，一副不良少年的标准派头，他的身后还跟着四个年纪与他相仿的青年，也都是一副流里流气的打扮，斜着眼睛看人，叫人很不舒服。
　　建雄不等我请他进来，鞋子也不脱的踩上了我家的地板，他身后的四个青年也跟着走进了我家。
　　建雄走进客厅，环顾了一圈内饰，然后在沙发上一躺，翘着腿说：“不错，还不错。”
　　我就要发作，妻子却连忙给我使眼色，暗示我不要轻举妄动。
　　妻子从厨房里沏了热茶，一一递给他们，然后语气装作客气的对建雄道：“怎么找到这来的？”
　　建雄说：“看了警察局里你们的档案，知道你们住这，就过来看看，怎么，不欢迎吗？”
　　老婆说：“欢迎，当然欢迎，只不过今儿时间有点晚了，要不明天，明天我和老杨一起请你们吃饭。”
　　我心说，等明天把老周犯罪记录一公布，让你们父子在牢里聚聚，吃个团圆饭。
　　建雄道：“现在时间晚吗？我看这时候不是正好？”说着他朝身旁的几个伙伴望了望，几人一起发出了淫荡的笑声。
　　老婆的柳眉不禁皱了一下。
　　这时，建雄掏出了口袋里的手机，翻了两下，递到老婆面前，只见照片是在监狱里拍的，老婆光着身子，被三个男人紧紧的夹在中间，一个男人H着她的嫩拢一个男人捅着她的屁眼，还有一个男人把鸡巴塞在她的嘴，老婆神情淫媒，仿佛一条被肉欲吞没的母狗。
　　我和老婆心里都是一惊，难道我们去监狱的形迹败露了？
　　我和老婆再镇定，这时的脸色也不禁变得有些难看起来，跟着听黄毛对老婆道：“想不到你的欲望这么强，周一到周五被我爸调教还不够，周末还要自己偷偷的跑去监狱找男人。”
　　老婆道：“你的照片怎么来的？”
　　建雄毫不避讳的指着他身边的一个人说：“这哥们今天刚出来，顺便给我带了这张照片，真是件好礼物呢，当然也不妨告诉你们，他拍照用的是我拖关系给他送进去的手机，没有通信卡，就在里面存了点毛片，监狱清苦，以此缓解浴火，不过早知道诗云警官你会去监狱慰劳大家，我又何必给兄弟送手机呢？是不是？”
　　幸好，听建雄的话，应该不知道老婆进监狱是为了见局长，老婆似乎也想到这一点，为了更好的掩饰，她尴尬的笑了一下，说：“这也算是我和我们家老杨的一个癖好，我们夫妻是喜欢玩点这种情趣，追求刺激。”
　　建雄一听就来劲了，说：“那好，既然你们喜欢，我们现在就开始吧。”
　　入夜，墙上的时钟过了十点，我坐在客厅，香烟一包接着一包。
　　卧室里，我和妻子的结婚照下，本该只属于我两亲密的大床上，建雄等5个人脱的赤条条的，包围着也同样脱的精光，只穿着一双肉色长筒丝袜的老婆。
　　“不行了？？不行了？？又要到了？？”老婆被两个男人骑着，似乎爽到了不行，就在这时，两个男人一起拔出了阳具，“噗”的一大一小两股高潮的淫水，从老婆两个张开的肉洞中喷薄而出。
　　他们不等老婆停歇片刻，分别又把鸡巴插进了老婆的屁眼和嫩拢老婆的双手还套弄着两根阳具，左顾右盼的用舌头舔着两根阳具的龟头，不时的用嘴含住，用舌头沿着龟头的沟壑一直舔到睾丸，并用嘴含住睾丸，在口里打转，爽的男人直呼过瘾。
　　建雄抓起老婆的头发，说：“还记不记得我要送你去做鸡的事？”
　　老婆泪眼迷离的说：“记得？？记得？？”同时身子随着男人H她的节奏，向上一颠一颠，嘴里哼哼的呻吟。
　　建雄“啪”的一个耳光，扇在老婆脸上，说：“爽不爽？”老婆立即说：“爽？？好爽？？”同时伸出舌头，讨好似的舔着建雄刚刚打过他耳光的手的手指，跟着闭起眼睛，尽情的享受起肉潞推ㄑ垡黄鸫来的快感。
　　两个男人先后在老婆的嫩潞推ㄑ劾锷淞司，然后他们其中一人，把老婆像给小孩把尿的姿势抱了起来，老婆的下体湿乎乎、黏腻腻的一大片，亮晶晶的全是淫水和体液，一大滴精液正从老婆大开的嫩露纯诨夯捍孤洹
　　建雄伸出一只手，“噗”的一下插进老婆的肉拢因为有精液和淫水润滑，加上老婆被H了很久，建雄的手几乎没有遇到阻碍，就轻松的进入了老婆的阴道，拳头直至手腕，将阴唇撑的向两边夸张的外翻着。
　　建雄的手在老婆的阴道里转来转去，肆意的捣着，使得老婆的身体不时的抽搐，时而将胸部高高的挺起，从屁股的肌肉一直痉挛到小腹里的肠子，悬在半空中的两只肉色丝袜玉足，绷直了还在不停的发抖。
　　跟着建雄把手从老婆的阴道里抽了出来，只见老婆的肉乱皇奔浔涑闪艘桓龊喜黄鹄吹某开的大肉洞，里面粘糊糊的褶皱蠕动着，圆圆的宫颈向内一缩一缩。
　　建雄的手上沾满了淫水、体液、还有精液，他将手伸到老婆的面前，老婆马上伸出舌头，舔起沾在他手上的液体，然后一滴不剩的吞咽下去。
　　时钟敲过了11点。
　　老婆的呻吟在房间里渐渐小了下来，我心里估计应该差不多了，听那五个人刚才先后发出来的爽哼声，应该都在我老婆的身体里射了精。
　　“老公？？老公？？”是老婆在卧室房间门口叫我，只见她满面羞红，似乎从桑拿房里出来，汗水顺着她的光滑的肌肤流淌下来，连披在肩上的秀发也像是被汗水浸湿了。
　　老婆的下体更是一片狼藉，双腿上的丝袜积满了各种水渍，还有未干涸的精液。
　　我急忙走到她身旁，心疼的小声的问了句，“结束了吗？”却听老婆说：“家里有那种细的塑料绳吗？”
　　我担心道：“要干什么用？”
　　老婆无奈道：“他们要带我出去。”
　　几个人穿好了衣服，带老婆来到了客厅，他们都像是服了伟哥般，看起来个个经精力旺盛。
　　我和老婆一起在家里找到了她要的塑料绳，就见她自己将宫颈从阴道里挤出后，把塑料绳绑在了宫颈的头部，然后把绳子的另一端系在了自己的脚趾上，和警局里不同的，这次老婆把线弄短了一些，所以使她的宫颈始终露在了峦猓随时都可以摸到，并可以看见它滴着淫水、高潮时喷潮的盛况。
　　老婆从衣柜里拿出了一双黑色的开档连裤丝袜，从伸直的脚尖，一直套上屁股，让丝袜的皮筋勒在腰际，光滑的丝袜包附着她曲线玲珑的下体，看起来诱惑至极。
　　最后，老婆在外面披上了一件清凉的风衣，对建雄说：“可以了吗？”
　　建雄说：“等等。”说着他从随身带来的包里取出了一只狗用的项圈，套在了老婆的脖颈上，然后又拿出了一只连着狗尾的肛塞，塞进了老婆的屁眼，让老婆看起来像极了一条被调教的母狗。
　　看来他今天想好了要把老婆变成他的母狗。
　　“来，给我们拍一张照片。”建雄对我道，随后他们几个男人一起站到了老婆的身边，摆好了姿势，老婆为了配合他们，使建雄能够尽早的满足，一只手揭开自己的风衣，另一只手用力揪起自己勃起的乳头，好似发情的样子，面对着我的镜头。
　　“对了，还忘了一件东西。”建雄说着，眼睛瞟到桌子上老婆的警官证，他把警官证拿了起来，然后把警官证上的夹子，夹在了老婆的一只奶头上。
　　“可以了，拍吧。”建雄说着，又和几个人站好了位置，他的手还拉住了绑在老婆宫颈上的细线，把老婆的宫颈向外拖出了长长的一节，好像一条肉色的小尾巴，荡在诗云的两腿中间。
　　我把手机对准了他们，诗云的表情变得恍如近乎崩溃的样子，忽然她好像索性放弃了自己的底线，一不做二不休，将奶头上的警官证取下来，扯掉警官证上的铁夹，换上别针，然后把别针直接穿过乳头，戴在胸口。
　　看得几个男人不禁都露出快意的大笑。
　　老婆是豁出去了，那我又岂能坐以待毙，好，既然你们要玩，我就陪你们玩个够，我掏出了裤子里早已硬的不行的阳具，一面手淫，一面给他们拍照。
　　地铁，开往市郊的最后一趟班次。
　　车厢里几乎没有乘客，但也不是一个人都没有。
　　建雄说：“我这个人和我爸一样，有仇必报，哪里跌倒了，就从哪里站起来，你们懂吗？”
　　建雄说的一个个字，好像一把把刀一样戳在我和老婆的心窝，但是我们的心要比他的刀更坚忍。
　　建雄要和老婆在地铁里演一场游戏，戏开场了。
　　“站住。”想要逃跑的建雄被老婆一把拦了下来，建雄本能的想要甩掉老婆，可是被老婆用擒拿一把扣住了手腕。
　　“你干什么！”
　　“你偷东西！”
　　两人的吵闹很快引起了周围乘客的注意，抱着看热闹心态，朝他们望了过去，有的人还起身找了一个离他们较近的位置坐了下来，真的就像是在看戏一样。
　　建雄囔道：“你凭什么抓我！”
　　老婆威严道：“我是警察。”她的样子真像把建雄当成了小偷，要把给擒获。
　　建雄道：“凭什么说你是警察！你有没有警官证！”
　　老婆的表情一怔，思绪好像从想象里抽离，回到了现实，然后就见她的动作明显放软，慢慢的揭开了自己风衣，让在场的所有人都看见了她那对高耸的双峰，和用别针穿在奶头上警官证，警官证在地铁明亮的灯光下轻轻的摇曳着。
　　地铁里不知情的人，不禁都瞪大了眼睛，不少人的脸部表情显得十分诧异。
　　建雄则还在演戏，他似乎很喜欢自己的角色，他说：“你说我偷了东西，到底偷了什么？”
　　老婆迟疑片刻，却早已失去了刚开始时凌驾于人的气势，用怯懦的口气道：“项链？？把我的项链还给我？？”
　　“什么东西？”建雄好像怕其他人听不见一样，又重复的问了一遍。
　　“项链？？我的项链。”
　　“我没有拿过你的项链，你自己找找清楚。”
　　就像是安排好的一样，老婆放开建雄，然后朝众人转过身，慢慢的敞开自己的风衣，微微的弯曲膝盖，岔开双腿，低头望向自己的下身，喃喃的道：“我的项链？？就藏在这里啊？？”只见妻子淌满淫水的宫颈间，完好的挂着一条被子宫吞进去大半的、我们结婚纪念日、我特意给她买的铂金钻石项链，随着老婆宫颈刺激的一缩一缩，项链闪亮亮的摇晃着。
　　“对？？对不起？？我搞错了？？”老婆说着，用手指捏住挂在宫颈外的小半截项链，将项链一点点的从子宫里拉了出来，“噗”的一声，随着最后末尾的钻石挂件，从老婆扩开的子宫口内蹦出，妻子的宫颈剧烈的一阵猛缩猛伸，与身体激颤的同时，喷出一大股透明的爱液。
　　“变态。”
　　“痴女。”
　　地铁里顿时弥漫开对妻子各种侮辱的语言。
　　一个穿着比较邋遢的男人走到老婆面前，把手摸到老婆的乳房，捏了一把，说：“挺会玩的，多少钱？”他像是把老婆当成了妓女，然后又用手指夹起老婆奶头上的警官证，仔细的看去，“诗云？？xx警察局？？刑警大队？？警长？？
　　警号？？155863？？“他狐疑的抬起眼，看着老婆，问了一句连他自己都不怎么相信的话，”你真是警察？“却听老婆发颤的声音道：”我？？我是警犬？？
　　一条喜欢被调教的警犬？？“
　　地铁开到终点站，所有人下了列车，走出站点。
　　老婆在列车上轮流被三个陌生男人H了一回，得来的钱全部给建雄拿走了，建雄拿着钱，用钱拍着我的脸，语气嚣张的说：“我说过让你老婆做鸡，就让你老婆做鸡，我这个人说话，从来就是说到做到。”然后他见我表情似乎难以压抑怒火，似乎怕我打人，朝身后不禁退了一步，挤到他带来的哥们身旁，说：“怎么着？要打人啊？”
　　就在这时，有一双温柔的手握住了我攥紧、发颤的拳头，正是诗云，诗云说：“建雄今天就到这里好不好？明天我们一早还要去警局上班，如果你还想玩，我们以后可以再找时间。”老婆语气里带着讨饶的意思，也说的句句在理。
　　建雄问几个哥们道：“要不今天就到这？”那些人没有意见，他们都是跟着建雄来的，看得出建雄是他们的老大。
　　“走吧。”建雄朝我们挥了挥手，可是等我们走出不远，建雄忽然又叫住了我们。
　　他手里揣着一把皱巴巴的零钱纸币，跑到我们面前，摊开手，对老婆道：“忘了给你，这些是你今天在地铁上赚的提成。”
　　这钱来的屈辱，我想替老婆接过钱，建雄却又收回了手，明显是不肯给我，他是要老婆自己来拿。
　　老婆看出他的意思，她当然也明白建雄不会这么轻易的放过她，于是解开风衣，将自己的下体凑了上去，建雄二话不说，拔掉老婆屁眼里的肛塞，将钱全部塞进老婆的直肠，然后把肛塞重新堵住老婆的屁眼，戏谑的用手指弹了一下老婆的阴蒂，看见老婆慌乱的身体一颤，哈哈淫笑。
　　老婆合上风衣，对建雄说了声谢谢，建雄却指指自己的鞋子，然后得意的看着老婆顺从的跪到他的脚下，撅起屁股，俯首称臣，同时伸出舌头，轻舔他的鞋子，还像一条真正的母狗般，摇晃着插在屁眼里的狗尾，尽力的取悦讨好自己？？
　　终于，建雄和他的哥么们哼着小调走远了，老婆却仍然跪趴在地上，头朝建雄远去的方向，我扶起老婆，轻轻的说了一句，“回家吧。”
　　老婆忽然回过身将我抱住，头靠在我肩上小声抽泣，我轻轻的抚摸她的背脊，默默的给她安慰。
　　回家的路上，我始终紧紧的搂着老婆，老婆也依偎着我，好似想躲进我的怀里，再也不肯出来，我心里暗暗的发誓，等把建雄和老周送进监狱，一定要在监狱里找人，折磨死他们。
　　可是当我和老婆回到家里，打开家门时，却彻底傻眼了，我们的家被盗了，插在笔记本电脑上的u盘和笔记本电脑一起不见了。
　　操！我怒不可遏的一拳砸在桌子上，将茶杯震的掉在地上，摔的粉碎，心里是乱糟糟的一团。
　　老婆在惊愕之余，沉下心来，说：“先不要急，看看少了多少东西。”
　　跟着，我们两个人把家里整理了一遍，保险柜里的东西小偷没能动，所以把外面能拿的值钱的东西都带走了。
　　老婆在浴室里简单的冲了个澡，出来之后，我发现她剃过了下体的阴毛，饱满肥嫩的肉驴雌鹄淳вㄌ尥福好似焕然一新，仿佛一块经过精美雕琢的粉玉，丝毫看不出这两天来连续被人蹂躏的迹象，难道这就是传说中，女人梦寐以求的名器，能使天下所有男人无法抗拒、精尽人亡的宝穴吗？
　　老婆似见我从刚才到现在始终愁眉不展，又注意到我在看她的阴户，忽然把屁股往我面前一挺，一只手倒v字拨开两瓣阴唇，用调皮的语气道：“骚屡超人准备就绪，消灭所有恶徒。”把我逗得不禁笑了出来。
　　老婆从衣柜里拿出一套干净的衣服穿上，对我说：“去物业的保安室看一下监控录像。”
　　我有所顾虑的问老婆，“会不会是老周知道了我们有他的证据，所以派人来干的？先让他儿子骚扰我们，然后伺机销毁证据。”
　　老婆说：“这种可能性很小，照老周的个性来看，如果他知道我们有了他的把柄，一定会亲自火速带人过来，并把我们控制起来。”
　　凌晨三点，保安室，几个保安正在抽烟打牌。
　　老婆和我走了进去，我朝他们出示了一下警官证，让他们打开了今天晚上的监控录像。
　　一个保安拖动着视频的进度，拉到我们和建雄他们几人一起坐电梯下楼那会。
　　建雄和几个男人的手在老婆的身上抚摸着，让她对着监控器的镜头解开了自己的风衣。
　　老婆的双手挫着自己的一对大奶，抓起一只奶子，把翘起奶头送到嘴边，用牙齿叼住了奶头。
　　身子底下的嫩潞推ㄑ郏不断的被建雄等人的手指抠挖着，被塑料绳子绑着、露在峦獾墓颈，被人用手像搓阴茎的一样的搓着，每一次当老婆屁股的肌肉痉挛到绷紧时，就会从那里面喷出一股淫水，像射精一样的射在电梯的铁门上。
　　几个保安瞪大眼睛看着录像，又看了看录像前的老婆，好像确定自己没有看错。
　　老婆知道这些保安在想什么，她强装镇定的说：“把录像往后放。”
　　视频快进，然后停格在了一个戴帽子的中年男人身上，他的手里正提着我的银灰色笔记本电脑，背后背的双肩包里鼓鼓囊囊的好像塞满了东西。
　　我马上拿出手机，对着监控画面照了一张相，心说，明天叫刘杰找这个人，相信很快会有结果。
　　“好了，我们回去吧。”我对老婆说。
　　却听老婆有些迟疑、又有些为难的回答：“要不？？你先回去吧。”
　　我感到诧异，同时把视线从监控屏幕转向老婆，却见老婆双手撑着桌面，她的短裙不知道何时被掀了起来，新换上去的肉色的连裤丝袜被撕开了一个大洞，一个保安正抱着她的屁股，卖力的H着她前不久才洗干净的嫩隆
　　一个叼香烟的保安道：“我知道你们城里人喜欢玩这种变态的游戏，来找刺激，以后只要想要了，随时可以来找我们解闷，哥们们欢迎之至。”说着他吐出一口香烟，眯着眼睛，把烟头按在了老婆被H的肉浪一颠一颠的翘臀上，发出“滋”的一声皮肤烧焦的声音。
　　“呜哦！”老婆哀叫一声，身子反弓起来，撅起的浪臀竟让那烟头烫的更深，跟着老婆从屁股一直痉挛到踮起的脚尖，连支持身体的双臂也在颤抖，使手按着的桌子也跟着乱抖，直至一大股高潮的爱液，挤着还插在阴道里的男人的肉棒，从穴口的肉缝间喷泄而出，一下子打湿了男人的裤子。
　　我心疼老婆被香烟头烫了会留疤，又见那保安玩起来毫无分寸，没有半点怜香惜玉，心里气急，上去就要打那个保安。
　　却被老婆一只手抓住胳膊，老婆还再被人激烈的H着，被H的身子往前一耸一耸，使抓住我的手带着我的胳膊也在晃动，老婆呻吟的道：“家里有药，涂了就会没事的，这些药是我在俱乐部里的时候拿的，俱乐部里的那些人玩的更狠，这药很管用？？嗯嗯？？老公？？你去家里帮我拿点过来？？就在？？就在？？
　　药箱子里？？“说完，老婆放开了抓住我的手，专心的享受起身后男人的抽插，并连声的浪叫起来？？
　　老婆和保安们待了一夜，直到第二天早上才回来，她一走进客厅，就看见地上散落着一团团纸巾，我脸上感到一阵发烧，慌忙收拾起来，老婆蹲下身帮我一起收拾，无意间将手和我碰到一起，我抬起头看向她，她也抬起头看向我，两人不约而同的会心一笑。
　　跟着，就在我想亲吻老婆的时候，忽然被老婆身上传来的嘟嘟声生生打断。
　　老婆有些羞涩的把身子朝后面退了一点，随后面朝我分开双腿，裙底的春光顿时乍现，她肉色的连裤丝袜破开着一个大洞，淫水四溢、沾满精液的肉吕锕墓哪夷液孟袢着一件什么大号的物体，老婆挺起腰，把屁股抬高，随着一连串持续的嘟嘟声，和肉乱醮讲动着、逐渐向两边夸张的翻开，一支黑黝黝的对讲机，湿漉漉的从老婆的阴道里挤了出来。
　　老婆拿起对讲机，按下接听，里面传来保安的声音，“婊子收到请回话，见到你王八老公了吗？完毕。”
　　老婆害臊的看了我一眼，对对讲机回道：“婊子已经见到王八老公，完毕。”
　　“看见你掏吕锏亩越不吗？完毕。”
　　“看见了，完毕。”
　　“他什么感觉，完毕。”
　　老婆听到保安这么说，竟然把对讲机朝我递了过来，说：“老公你自己说吧。”
　　我接过老婆的对讲机，迟疑片刻，清了清发干的嗓子，说：“很爽，完毕。”
　　来到警局，我第一时间让刘杰帮我去查偷我家的那个贼，并把那贼的照片打印给了刘杰，嘱咐刘杰说：“一定要快，他拿走的电脑里有很重要的资料。”刘杰从来到我们警局开始便跟着我，他是我在警局里最信任的人，就好像局长信任我一样信任，所以我不担心对他实话实说。
　　刘杰说：“我这就去查。”
　　我却又拉住他说：“查到以后先告诉我，不要安排抓人。”这是因为妻子嘱咐过我，不要动用警察局的警力去抓那个小偷，怕引起老周的注意，更怕我们所掌握的证据会被老周发现。
　　不得不说，妻子处理事情简直无懈可击，如果没有她的话，我可能早就垮了，现在也只有她能够对付老周，我一定要全力以赴的支持她。
　　当日下班以后，妻子回家好好睡了一觉，第二天精力充沛，正常去警局上班，早上起来的时候，我看了下她屁股被香烟头烫过的地方，已经完全康复了，看不出半点痕迹。
　　傍晚吃过晚饭，妻子在家里，换上了一件性感的情趣睡裙，睡衣胸部的地方几乎是透明的，薄纱之下，老婆高耸的巨乳，浅色的乳晕，精巧的奶头，半隐半现。
　　睡裙底下，老婆照例不穿内裤，套了一双和她在警局里穿的款式差不多的开档肉色的连裤丝袜，两瓣肥臀在光滑的丝袜的包裹下，显得曲线更加紧致，光泽、肉感十足，原本就玲珑的玉足也显得更加精致小巧，尤其是脚趾被一圈深肉色的丝袜包着，好似粘成了一块，尖尖的、薄薄的，散发着香气，叫人想含进嘴里。
　　老婆在身体外面披了一件风衣，就要出门。
　　我好奇道：“去哪？”
　　老婆道：“我去保安那里。”
　　我狐疑道：“去那里做什么？”心里想，难道是老婆犯贱没事自己找虐？
　　老婆似乎看出我疑虑，说：“你在想什么，我是那样的人吗？会自己犯贱找人玩我，我去他们那里是为了以后他们肯心甘情愿帮我们，不要忘了，我们还要去抓偷我们家的小偷，到时叫上他们事半功倍。我先去，等晚一点你来接我吧，我好有借口走。”
　　时钟敲过八点，老婆去了将近两个小时。
　　我来到保安室，在门口就听见里面的喧闹声，一个保安给我开了门，满身酒气，房间里也是乌烟瘴气。
　　进去以后，看见老婆正和他们围着一张桌子在打牌，每个人的面前都摆着几张钞票，老婆看来最多，好像赢了不少。
　　给我开门的那个保安带我进房间后，便不再理我，又把注意力集中在了牌桌上。
　　老婆好像正玩的起劲，没注意到我进来，这时就见她对面的男人把牌往我老婆面前一扔，高兴道：“赢了！”
　　老婆看了下他丢出来的牌，然后把自己手里的最后一张牌往桌上一摊，丧气道：“就差一张，没走掉。”
　　男人道：“好了，输了就该认罚，我们不要你来钱，只要你喝酒，喝。”说着他把一瓶啤酒倒进了一个铅桶里，然后卷起手腕上的袖子，走到老婆的背后，掀起老婆的睡裙，只见老婆小腹微微隆起，两瓣翘起的肥臀中间，赫然夹着一只大号的肛塞，凸起的屁眼被积压在直肠内的液体撑得往外一突一突。
　　男人把一支大号的针筒往桶里一放，抽满啤酒，然后拔掉老婆的肛塞，用大拇指抵住屁眼，再把粗壮的针头插进去，把一整罐啤酒全部注入了老婆的肚子。
　　“呜呜？？”老婆明显已经被灌的有些受不住了，她先是把身体趴在桌子上，等被灌到一半的时候，又像是被人抓着双手撑着桌沿，挺起了身子，两只穿在肉色丝袜里的玉足，腾在半空，拼命的向后绷直着，还不时的用脚尖踢着地面，最后，等男人终于把最后一滴啤酒，用针管强推进老婆的直肠，将肛塞重新堵回老婆的屁眼，老婆忽然像是从胃里泛起一阵吐意，从嘴巴里喷出一口酒来。
　　我的电话在口袋里响了起来，我接起电话，是刘杰打来的，说偷我们家的人已经帮我找到了，就在？？等我挂上电话，发现老婆的脸上已没有了醉意，她正看着我，好像从刚才到现在一直在听我和刘杰对话。
　　老婆问：“人找到了？”
　　我说：“是的。”
　　老婆说：“我们现在就过去。”说着又对几个保安道：“偷我们家的小偷找到了，我和老公现在要去抓他，你们谁肯帮我们？”
　　几个保安争先恐后，抢着要跟我们去。
　　老婆选了两个人，一个是上次用香烟头烫老婆屁股的，还有一个就是刚才往她屁股里灌啤酒的，他们一个叫大刘，一个叫小陈，大刘本来是农民，小陈则当过两年兵。
　　虽然老婆和他们一群人接触只不过两次，但是每次接触都沟通的足够亲密，所以和他们算是已经比较熟络了，而老婆选择大刘和小陈，是因为觉得他们两个人性格比较直爽。
　　出门之前，小陈帮老婆拔掉肛塞，老婆竟然从屁眼里足足泄了两大桶啤酒，其实她被灌进去的还不止这些，有很多已经被她的身体吸收了？！




　　（下）

　　我见老婆身上只穿着一件透明的睡衣，问老婆要不要回去换身行头。
　　老婆说：“不用了。”说完她从椅背上拿起来时披的风衣，穿在了身上。
　　虽然风衣的下摆不长，几乎盖不住老婆的翘臀，穿出去不雅，但是老婆觉得时间紧迫，越早抓到小偷越好，于是便不去管这些细节了。
　　由我开车，带着老婆、大刘、小陈三人一起来到刘杰告诉我的地点，中环附近的一片老住宅区，这里的建筑没有高楼，都是那种几十平米的小平方，屋顶上盖着瓦片，下雨还会漏水，大多都已经拆迁，只剩下几片区域还有人住。住的人大多是游手好闲的无业游民，或是从外地来的租不起房子的穷人，相对于其他中心地段，这里好像是治安的盲区，比较混乱，所以小偷才敢住在这里。
　　下了车，按照地址找到门牌号，老婆说：“先看一看情况。”然后她把我们分散开来，我跟小陈一组，老婆和大刘一组。老婆这样的安排很合理，如果我和老婆一组的话，那大刘和小陈不是失控了？所以我要和老婆一人把控住他们一个，而且老婆还考虑到小陈当过兵，相对于比较好操控，所以分配给了我，毕竟我没有老婆和他们关系这么亲密。
　　我们现在的位置是在一条窄巷，我和老婆带人各守住窄巷的一头，把路封死。
　　大刘想把抽完的香烟扔在地上，却被老婆用手势阻止，老婆的用意很明白，这里地方比较脏，杂物多，很容易滋生火灾。性吧首发
　　大刘对此好像不屑一顾。
　　老婆摇摇头，似乎对他没有办法，跟着将自己的身子转到大刘面前，掀起自己的风衣下摆和睡裙，对着大刘分开双腿，两只手各伸出两根手指，一左一右捏住自己两瓣阴唇，向外掰开，将凸出包皮的阴蒂，朝向大刘手里的烟头，同时无奈、且害羞的把脸转向一边。
　　大刘脸上露出一丝饶有兴致的坏笑，把烟头对准老婆的阴蒂，蓦地按了下去。
　　“呜呜？？”老婆紧咬牙关的同时闭起了眼睛，捏紧阴唇的手指不住的颤抖，失禁的尿液从穴间喷泄而出，将烟头浇灭。
　　老婆从风衣的口袋里掏出药膏涂抹在阴蒂上，她的阴蒂居然只是红红的没有一点被烫焦的迹象。
　　我虽然离开老婆他们较远，但是我仍旧观察入微，刚才老婆在大刘将烟头快要烫到她阴蒂的一刹那，预先尿出一点尿液，淋湿了烟头，不然老婆比玉露还要娇嫩的阴蒂，哪里受得了烟头的高温。
　　大刘没有像我一样看出老婆的小动作，他惊奇的用手指弹了一下老婆粉中透亮的阴蒂，弄得诗云一阵娇颤，老婆瞪他一眼，示意他别再玩了，还有正经事要办。
　　陪在我身边的小陈则是看得心痒难耐，恨不能和大刘调换一下。
　　小陈对我道：“你们真是警察？”第一次我去保安室的时候，给他们亮过我的警官证。
　　我道：“奇怪吗？”
　　小陈望着远处细听小偷屋里动静的诗云，道：“她真是你老婆？”
　　我随口道：“要不要我拿结婚证给你看？”
　　小陈问：“她这么在外面和男人乱搞，你不难受？”
　　我问：“你结婚了没？”
　　小陈道：“光棍一条。”
　　我道：“等你以后娶了老婆就会懂了。”
　　“我在小区里干保安有一段时间了，知道你们家住几号楼，以后我想干铝耍
　　能不能来你们家？“性吧首发
　　我推脱道：“你去问我老婆，她如果同意了，我没意见。”
　　没想到小陈道：“我问过了，她说家里你做主，要你来同意。”
　　我道：“等现在这事过去再说吧。”
　　小陈却变得有些激动起来，说：“我有几个关系要好的战友，他们在老家都快结婚了，经常笑话我身边连个女人也没有，其实他们不知道，我在老家的时候也谈过不少女人，但是我现在只想找一个比老家玩过的所有女人都要漂亮、一切条件都要比她们优越的、城里的美女做女朋友，就算只有一天也好。我在想，如果今天这事我给你们办好了，能不能让你老婆当一回我的女朋友，她是我在这城市里见过最亮眼的女人，自从看见她，我就在梦想哪天能把她带到我的战友的面前，带到老家朋友的面前，让他们好好看看，全部羡慕死我。”
　　我推心置腹的说：“小陈，我觉得你的想法不对。幸福是自己的，不是秀给别人看的，就算我让诗云当你一回女友又怎么样？事实上她还是我的老婆，你的心里欺骗不了自己，等你在你的朋友面前炫耀完了，你还是会感到失落，因为这都是假的，都是虚荣心造就的骗局，你虽然骗得了别人，但是永远骗不了自己。”
　　小陈的内心似乎被我打击到了，有点低落的说：“我一个当保安的，又没有出息？？我的梦想？？太不现实了？？”
　　我诚恳的道：“你需要机遇和努力，我看得出，你是一个有毅力追求目标的人，你想当警察吗？”
　　“我能当警察？”小陈的眼里仿佛看到希望。
　　“如果你感兴趣的话，我可以给你安排学校，只要你考试通过了，就可以。”
　　小陈感激的连声道：“谢谢？？谢谢？？”
　　对面的诗云似乎察觉到小偷屋里的动静，她朝我指了指自己，又指了指小偷的家门，在向我示意她要过去，我朝她点了点头，跟着对身后的小陈说：“做好
　　准备。“
　　老婆让大刘待在原地，然后一个人走到小偷家门口，轻轻的敲了敲门。
　　过了一会，门开了，开门的正是在监控录像里见过的中年男人。
　　男人上身赤膊，一只手拿着一瓶喝到一半的啤酒，他看见老婆，先是一愣，
　　跟着将目光凝聚起来，仔细的扫视了一遍妻子，最后将视线的聚焦，停留在了老婆下体位置。
　　老婆的风衣几乎只盖住她一半的翘臀，前面隐隐的露出她的耻丘，与耻丘间，两瓣阴唇包夹的诱人的肉缝。性吧首发
　　男人喝了一口酒，把眼睛往老婆的俏脸斜了过去，说：“小姐，找错地方了吧。”
　　老婆妩媚的一笑，然后用可以让男人酥断骨头的口气说：“我迷路了。”说话的时候，还用勾魂似的眼神看着男人，摆明了一副勾引他的样子。
　　男人似乎把老婆当成了来这做生意的野鸡，但是他又有点不相信。
　　想想也是，像老婆这么漂亮、身材又这么高挑的女人，就算真的是鸡，也不会到这种地方来招揽生意，要知道住在这儿的人，能有钱吗？
　　男人警觉似的朝旁边望了望，然后装糊涂道：“迷路了，就去找路呗，干嘛来敲我的门？”
　　老婆说：“我走到这的时候看你家亮着灯，又从窗户里看你一个人坐在屋子看电视，所以就敲门咯。”老婆故意把“一个人”三个字说的很重，随即又轻轻的撩起风衣的下摆，让男人一眼看清她胯间的白虎嫩拢和穿在下体的、淫荡的肉色开档连裤丝袜。
　　男人斜着眼睛，盯着老婆的私处，像是嘴巴有些发干，拿起酒瓶喝了一大口，道：“多少钱？”
　　老婆伸出一只手示意五百。
　　男人冷哼一声，作势关门，老婆伸出一条长腿，卡住门缝，并解开风衣，露出里面的情趣内衣，高耸的巨乳在薄纱下诱惑至极，两粒奶头高高的翘起着，似要人采摘，老婆说：“你最多肯给多少？”
　　男人朝老婆摊开一只手，说：“50.”跟着趁老婆思量之际，揩油的抓了一把老婆的奶子，脸上禁不住露出急色的表情。
　　老婆将胸部挺的更高，用奶头挑逗着男人的视线，说：“再加点？”
　　男人想了想，道：“最多一百，不好再加了。”性吧首发
　　老婆道：“成。”说着，被男人搂进了屋子。
　　等男人把门关上，我和小陈还有大刘立即来到门口，小心的探头朝屋子里望去。
　　屋子很小，堆放着几件破烂的家具。
　　男人把老婆推倒在床上，迫不及待的脱下裤子，扑了上去，老婆迎合着男人，接住男人凑上来的臭嘴，与他热吻，双手假装亲密的环住男人的脖子，自觉的分开双腿，缠住男人腰胯，高跟鞋滑脱脚跟，挂在脚尖轻轻晃着。
　　男人腰一挺，“噗呲”一声将鸡巴H进老婆温热湿滑的骚穴，刺激的打了一个激灵。
　　床板“咯吱咯吱”，快节奏的响了起来，伴随着老婆急促的喘息，和男人爽利的哼哼。
　　就在这时，老婆一只小手从男人脖颈处，慢慢的滑到男人的后背，朝窗外的我们勾了勾手指。
　　大刘一脚踢开房门，冲了进去，对着那还没反应过来男人就是一拳。
　　男人被我们捆了起来，绑在一张椅子上。
　　“叫什么名字？”我沉声问他。
　　“他妈的，我就料到是仙人跳？？半夜三更哪有这么好的事情送上门？？”
　　他说着，把眼睛瞪向老婆，“骚婊子？？狐狸精？？让我乱了方寸。”
　　“问你叫什么名字？”我加重语气道。
　　跟着小陈一个耳光扇了过去，打的男人半边脸立刻红肿起来，男人急道：
　　“别打？？我叫王根。”
　　小陈说：“对付这种人，跟他讲话没用，只有靠打才肯老实。”
　　我问王根：“我电脑呢？”
　　“什么电脑？”
　　我拿出手机，翻到他的照片，指着照片里他拿着的电脑说：“电脑，在哪？”
　　男人一脸惊愕，“你们？？你们到底是什么人？？”
　　“我问你电脑！”说着，我一把揪起他的衣领，怒不可遏的样子好像要杀了他，他害怕的思索着，片刻回忆起来说：“我把那些东西都输给明哥冲赌债了。”
　　王根生性好赌，每次一有收获就拿去赌，最后往往输得精光，昨天他刚把我的电脑，输给一个被称为明哥的人。
　　我问：“他在哪？”
　　王根颤颤的回答：“马鹿俱乐部。”性吧首发
　　老婆听见王根的话，眼里闪过一丝惊异，问：“你知不知道他的全名叫什么？”
　　“好像？？好像叫白鹿明。”
　　“？？真的是他？？那就有点糟糕了？？”老婆的神情变得凝重起来，我问：“怎么了？那白鹿明有什么不对？”
　　老婆道：“他是sm界近几年来调教师中的天才，年仅22岁，就已经登顶世界s级调教师。”
　　“什么调教师？什么s级？”我不明白道。
　　老婆解释道：“老公你不知道，sm界分为两派，一派是m，就是性奴，另一派则是s，被称为调教师。无论哪派，都具有严格的等级制度。比如拿调教师来说，从b到s，一共三种等级，b级需要调教师拥有2位以上的性奴，a级则需要10位以上的性奴，而到了s级，则需要已获得a级调教师资格的人，带着自己最得意的性奴，去挑战s级调教师，只有战胜他，才有资格晋级，同时落败的s级调教师则被贬回a级。由此可见，s级调教师的人数是固定的，全世界一共区区100人。”
　　“那对于性奴有什么评判？”
　　“性奴种类大致分为，母狗、母马和母猪这三大类，其中每一种种类，又有三种递进的级别，比如母狗分为，人形母犬、黄金母犬和肉便器。母马则分为，拘束母马、千里母马、和母驴。最后，母猪的口味最重，一般人不敢尝试，其分为，产奶器、孕育机、和肉畜三种等级，产奶器是让女人怀孕后给人或者畜生供给奶水，孕育机是让女人的子宫怀上公猪的后代，肉畜则是要把女人宰了，做成美食。”
　　我听妻子讲到最后，不禁感觉毛骨悚然。
　　老婆说：“老公，我需要一些训练道具。”
　　我问：“什么道具？”
　　老婆认真的道：“我要让自己变成一头母驴。白鹿明当年晋级s级调教师，凭借的就是他调教母驴的本事，他的那头母驴至今没有败过。”
　　妻子顿了顿接着道：“白鹿明这人我只听说过他，没有亲眼没见过，对他的性情一无所知，但是想必他也不会轻易把电脑还给我们，所以我想好了，如果他答应还电脑那是最好，如果他不答应，那我就要用sm界的方式和他对决，把我们的电脑赢回来。”
　　说到这，老婆把嘴凑到我的耳边小声说：“为了万无一失，我会让他在和我比赛之前，先让我们看到电脑，届时你见机行事。”
　　我道：“如果他拒绝怎么办？”性吧首发
　　老婆道：“他不会拒绝我的。”
　　我问：“为什么？”
　　老婆自信道：“因为你老婆也是sm界同样出名的s级性奴，肉便器，可惜他不是调教母狗出名，不然我有7成把握赢他。现在不知道我变成母驴，能不能像我作为肉便器一样厉害，好像很有挑战呢。”
　　接下来的一周时间，非常凑巧，老周去了外地出差，于是老婆索性没去警局上班，让大刘和小陈轮流作为她的调教师，帮她日夜不停的训练，熟练作为一头母驴的每一个细节。
　　这日傍晚，老婆似乎做好准备，和我一起来到马鹿俱乐部，在豪华的包厢里，我们见到了白鹿明，可是令我和老婆大惊失色的是，白鹿明竟然就是在录像里给老周行贿的金丝边眼镜男，而他的身边则坐着我们更不愿意遇见的老周和建雄。
　　老周看起来容光焕发，身旁搂着一位看起来40岁不到，风韵犹存，体态优雅的绝伦美少妇。
　　老周道：“等你们很久了。”
　　老婆比我先一步稳住心神，道：“事到如今，说什么都没有意义，周局长，想必你肯定知道我们到这来的目的吧。”
　　老周打了一个响指，一旁服务员将我的笔记本电脑拿了上来，电脑一边的usb接口上，正插着那支重要的u盘。
　　老周道：“想要它吗？让我下台，而使你们的局长从监狱里出来。”性吧首发
　　老婆不去理会老周，而是对白鹿明斩钉截铁的说：“你敢不敢跟我赌一局？”
　　白鹿明拿着盛满红酒的酒杯，看着杯中的红酒沿着杯壁轻轻摇晃，说：“赌什么？”
　　老婆用手指向老周，道：“用我身家性命，赌你和他身败名裂。”
　　老周哈哈狂笑，仿佛听见天方夜谭一般。
　　他身旁的少妇站起身，对妻子道：“小姑娘好大的口气。”
　　老周道：“给你们介绍，这位是我的夫人，严倩。”
　　严倩道：“如果我用一般人的方式和你交流，相信你不会把我放在心上，所以我们就用一点特别的方式来打一次招呼怎么样？”她的脸上带着温柔的笑意，但是眼里却闪着刀剑般的寒光。
　　严倩修长紧致的美腿上，附着一层同老婆一样的肉色丝袜，她将一只玉足从高跟鞋里退出，翘起脚趾，踮起深肉色的袜尖，踩在地上，然后轻轻拨开长裙一边的开叉，直至露出她下体无毛的私处，只见她那饱满多肉的阴阜上，赫然印着一个马蹄的烙印。
　　诗云道：“想必你就是白鹿明的母驴了。”说着，老婆不甘示弱的脱下短裙，向众人袒露出只穿着肉色开档连裤丝袜的下体，老婆的阴户竟然不知何时已经湿透，整只肉穴好像被放在淫水里浸泡了三天三夜，两瓣阴唇如同盛开的花瓣，淌满露珠，豆大的阴蒂撑开包皮，向外凸起，仿佛一颗丰润的玉珠挂在肉穴之间。
　　老婆将一只手探到穴间，微微挺起屁股，两根手指轻轻拨开阴唇，随着一股蜜液流出，圆润的宫颈从阴道里伸了出来，一缩一缩，好似蟒蛇吐信般对着严倩。
　　严倩凝视妻子宫颈的头部，发现上面箍着一圈精致的金环，金环上面刻着一行小字，严倩看清那行小字道：“看来我是小瞧了你这头母狗。”性吧首发
　　白鹿明也注意到了老婆套在宫颈上的金环，这金环好似有着某种象征，且只有他们sm界里的人才知道，白鹿明道：“能得到肉便器金环，说明你也是s级的性奴。”他说到这时，把眼睛看向老周，道：“你说要送我一个惊喜，就是她吧。”
　　老周道：“我虽然看出她有被调教的潜力，却没有想到她已经是s级的性奴，看来我这个a级调教师还不够水平啊。”
　　白鹿明道：“不过她确实是一个惊喜，s级的性奴可比熊猫还要珍稀，而且珍贵。她们隐藏极深，绝不轻易世人。迄今为止，我知道在大陆的只有三位，一位是严倩，一位是宏润集团的白晓燕，还有一位？？”
　　老婆淡淡的道：“许诗云。”
　　蓦然间，白鹿明眼里射出两道寒光，刺向老婆，老婆则迎住白鹿明的目光，神态自若。
　　白鹿明道：“黑鞭红杏俱乐部，自日本开办以来，无不盛行，馆主衣鹤风魔也是sm界的泰山北斗，受人敬仰。去年，他的儿子衣鹤真楠来内地开馆，却被一条警犬以一人之力捣毁，还逼得真楠发疯自杀。这条警犬想必就是你吧。”
　　老婆道：“衣鹤真楠有违人道，用暴力手段绑架、强迫少女沦为性奴，用毒品控制俱乐部成员，却对外宣扬自己专长调教母狗，他训练出来的母狗比机器人还要听话，甚至超过了他的父亲。衣鹤真楠这样做，实则是丢尽了他父亲脸。我为了阻止他的犯罪行为，向他发起挑战，和他俱乐部里最得意母犬一一比试，最后赢得胜利，也因此告诉他了，想真正的驯服一条母狗，只有去激发她的内心，而不是靠药物胁迫的道理。不然调教出来的，也只是一头僵尸犬而已。”
　　白鹿明道：“很好、很好、很好。”他连说三个很好，然后阴沉下脸，对严倩道：“好好招待客人。”
　　严倩将脱掉高跟鞋的那条美腿，笔直向上的翘起，直至脚尖正对住天花板，做了一个拉伸韧带的动作，然后对老婆道：“想必你已经做好准备，那我们先来打第一声招呼吧。”说着，她忽然飞起肉丝美腿，弓起脚背，啪的一脚踢过诗云露在峦獾墓颈，顿时将宫颈踢的头部扭向一边，并伴着淫水四散飞溅。
　　“呜呜！”老婆浑身痉挛，颤抖着大腿几乎站立不稳，脚下的高跟鞋踩住地面，连挪了几步。
　　我担心的想要上前扶住老婆，却见老婆忽然朝后仰起左手，啪的一记，抽在自己似要坐倒下去的屁股，臀浪迭起间，老婆好像受到鼓舞般，振奋着又将屁股向前挺起，同时被踢歪的宫颈，也弹回了原位，倔强的正对严倩，滴滴答答的向下淌着淫液。
　　老婆仿佛觉得稍许可惜的对严倩道：“力道如果再加重一点的话，我也许就高潮了呢。”说话间，她学严倩一样，将丝袜玉足从高跟鞋里慢慢退出，却听严
　　倩制止道：“你还是穿着它吧。”
　　老婆道：“逞能可不是好事。”性吧首发
　　严倩道：“不试一下怎么知道我能不能受的了？”说着，她将手伸到背后，解开拉链，让华丽的长裙顺着她性感赤裸的酮体滑至脚跟。
　　严倩的身材除了小腹微微有些隆起之外，几乎与少女无异，尤其是她那对比妻子还要硕大的巨乳，骄傲的挺在胸前，两粒勃起的奶头上，金闪闪的缀着两只乳环。
　　严倩将另一只脚的高跟鞋也脱了下来，将两只高跟鞋并排的放在一边，然后踮起脚尖，踩在地上，双手慢慢的放到脑后抱紧，膝盖随之微微弯曲，分开了双腿。
　　老婆先往后退了一步，随即一记助跑，飞起一脚，往严倩的阴户踢了过去。
　　只听得“噗”的一声闷响，老婆的高跟鞋竟然几乎整只的踢进了严倩的肉穴，只留下细长的鞋跟卡在峦狻Ｄ┝耍妻子将脚抽离严倩的肉穴，那尖尖的鞋头居然插在严倩宫颈之中，将严倩的宫颈从阴道里一起拖了出来，短短的一节悬在严倩的两腿之间，一颤一颤，向外不住的喷着淫水。
　　严倩浑身每一块肌肉似乎都绷紧着，身体颤抖着，极力的保持住原来的姿势，脸上的表情似乎痛苦到了极点，又似乎爽利到了极点。过得片刻，严倩竭力弯起一丝微笑，道：“看来你的脚力也不？？”然而最后想说的三个字，“怎么样”，没有出口，忽然脸上神色大变，屁股如遭电击般，猛然间向后高高撅起，“噗”的从屁眼里喷出一大股透明的液体，跟着人好似达到高潮般，双眼失神，周身痉挛，下体狂喷尿液、淫水，乱抖的双腿再也支撑不住身体，膝盖一下子跪到地上，连身体也趴了下去，面朝妻子，好似磕头。半晌，严倩强撑着想将身体爬起，然而四肢无力，只能用双眼瞪着老婆，全没了一开始时，高贵、大方的形象。
　　“老婆！”
　　“妈！”
　　老周和建雄先后从沙发上跳起来，赶到严倩身旁，将她扶住，两人都是一脸的关切。
　　老婆道：“在sm界，如果是两头关系要好的母驴见面，她们会相互用乳头对蹭，表示友好，反之，如果是两头关系敌对的母驴碰面，她们就会用母驴蹬蹄这一方式，来给予对方一个下马威。母驴蹬蹄的要点，是一定要将脚踢到对方的子宫。普通女人被踢到子宫，肯定会生不如死，但是严倩你不要忘了，我们都不是一般的女人。当你叫我不用脱鞋时，我便心里清楚，你的肉乱欢ū晃奘想要挑战你的女人踢过，宫口也一定被无数双高跟鞋插过，所以我在把脚踢进你的阴道，用鞋尖撞开你宫口的刹那，我有意调整了一下脚的角度，没有让我的脚力被你的子宫化去，而是透过肉壁，传入你的直肠，使你的屁眼痉挛，方寸大乱，直至高潮喷泄。”
　　“啪啪？？”白鹿明一面鼓掌，一面道：“我还是第一次看见严倩会输在母驴蹬蹄这照面的功夫上，想不到你做母狗出名，做母驴也这么在行。所以接下来，
　　我同意和你赌了。“
　　老婆道：“我说的赌注你答应吗？”
　　白鹿明坦然的道：“我无所谓，老周你呢？”
　　老周和建雄已将严倩扶至沙发，让严倩躺在上面休息，看得出，老周对于诗云怒不可遏，老周道：“我赌。鹿明快帮我收服这个婊子，我要她永世不得超生。”
　　建雄道：“鹿叔叔，赢了她，让这婊子去当母猪，给公猪生小猪。”
　　白鹿明道：“拿契约来。”一旁服务员很快送上契约文书和签字笔。
　　白鹿明对妻子道：“如果你赢了，拿回你的东西，如果我赢了，你做我的私奴，怎么样？”
　　老婆想也不想，就要签字，我却拉住诗云，担心的问：“老婆，什么是私奴？”
　　一旁的白鹿明冷笑一声，道：“私奴就是抛弃所有个人权益，然后成为他人的私人财产，也可以说私人物品。届时，我要她生，她就生，我要她死，她就得死。”
　　我心中一凛，对老婆紧张道：“这个字你不能签！”
　　老婆道：“我们还有选择吗？”然后她忽然将我紧紧抱住，红唇吻上我的嘴唇。
　　俱乐部大厅，人头攒动。
　　严倩一身母马劲装，脑后梳着简洁明快的马尾，俏脸上蒙着黑色皮质眼罩，口里咬住连着缰绳的胶棒，口水丝丝垂落，她仰起着脖子，高挺住豪乳，两只乳环之间连着一条银链，看起来熠熠生辉。严倩缩紧小腹的同时挺直腰身，向一步步有节奏的迈进着，她的每一步都将膝盖弯起成90度，与身体保持平行，然后再用穿在脚上的皮质马靴，有力、稳健的踏击地面，发出清脆的嗒嗒声。黑色粗壮的马尾连着巨大的肛塞，牢牢的被她夹在屁眼之中，随着她前进的步子，在她的臀后轻快的甩着。严倩的身后拖着一辆好似用白金打造的精致马车，马车上端坐的正是白鹿明。性吧首发
　　白鹿明闭着眼睛，耳闻台下观众欢呼，不动声色，末了，等到严倩走到舞台中央，白鹿明忽然睁开双眼，手臂一扬，甩出一道黑色长鞭，在空中爆开炸响之后，跟着甩中严倩的浪臀，发出啪的一声脆响。严倩一声长吟，臀肉上的汗水和下体的淫水四散飞溅，同时立即停下脚步。只见她白皙的臀肉上多出了一道长长的红痕，屁股直至脚跟都在微微颤抖，背在身后的双手不由得攥紧，一条纤细的水流从她大腿内侧淌了下来。站在台下最前排位置的老周和建雄，他们一个看着自己的老婆，一个看着自己的妈妈，一个脸上的肌肉微微抽搐，似在强压内心的浴火，一个则不管不顾的解开裤链，掏出阳具，双眼紧盯严倩，用手快速的套弄着阳具。
　　轮到老婆出场，同时会场周围的灯光忽然熄灭，一株高光从天而降，照住老婆的全身。全场瞬间静默无声。
　　诗云穿着一身干练的警服，缓缓走到舞台中央，期间将目光往台下的众人扫去，眼神凌厉，如同看着一众罪犯。
　　有些不明事理的客人，不禁往后退却，似乎怕老婆下台来将他铐住。
　　就在这时，一人忽然打破寂静，兴奋的大声道：“是警犬许诗云！她是警犬许诗云！”
　　话音未落，只见老婆的神情忽然由严肃变得妩媚，同时拉起自己下身裙摆，将只穿着肉色开档连裤丝袜的下体，毫无保留的暴露给台下看客，她的双手分别
　　扶住两瓣翘臀，用力向左右掰开，让屁眼凸显的同时，一张一缩，逐渐扩开到一个足可以塞进拳头的大肉洞，随即一条黑色卷曲的塑胶马尾，从她的直肠里滑落出来，荡在了两腿之间。
　　而此刻站在台下的我，则清楚的看清，老婆在缩紧、张开肛门的同时，给我发来的莫斯密码，她说：“老公，为我加油。”
　　我拿出被我塞在衣兜里皱巴巴的绿帽，拉直帽檐，稳稳的戴在头上，与此同时，和台上的爱妻会心一笑。
　　妻子用身体背对台下的看客，蹲下身向他们高高翘起肥臀，左右摆动，使臀后的马尾飞舞起来，让前排客人们的手掌在自己白皙丰满的臀肉上拍打，留下一片片泛红的掌印，将现场的气氛吵到了顶点。
　　严倩跪下身子，然后双手着地，趴在地上，白鹿明抬脚踩住严倩裸背，从马车上走了下来。
　　白鹿眼睛看着自己的皮鞭，用手轻抚鞭身，道：“我这条鞭子不知驯服了多少女人，即使再烈的母马也得臣服在我的脚下。”说着，他将长鞭绕了两圈，握在手中，指向妻子。
　　妻子双手背到身后，相互握紧，而后挺直腰身，凸显双峰，以标准母马的步姿，有力的走到白鹿明的跟前，双眼凝视白鹿明的长鞭，没有半点惧怕之意。性吧首发
　　白鹿明看着妻子，道：“你在挑衅我，你知道你越是表现的高傲，我就会越有降服你的冲动，好让我乱了心思，你很漂亮、聪明，而且非常懂到男人。但是，你身为人家老婆，这样赤身裸体、像头母马的走在大庭广众之下，真的好吗？”
　　妻子的心似乎被他说的动了一下，但是随即她好像猜到白鹿明想坏她心神，坚定的道：“我的老公就在台下，如果没有他的支持，我也没有勇气站在这里。”
　　白鹿明听着，朝住老婆望我的方向，向我看了过来，看见了头戴绿帽的我。这时，大厅里多出第二束灯光，照在了我的身上，使大厅里的所有人，都注意到了我的存在，让我不禁有些失措。
　　白鹿明似乎存心要我难堪，他的一只手用力的揪起妻子一粒勃起的奶头，将乳头用力的拉长、旋转，用刀锋般的目光割着我的心脏，道：“这样的女人你还爱吗？”
　　妻子的双目凝视住我，似在祈求我肯定的答案，然而转瞬之间，她的表情又变得迷离、淫乱，似乎被身体传来的快感吞没，身体也不安分的扭动起来。
　　白鹿明握紧鞭柄，将长长的鞭柄往妻子已经湿透、往下滴着淫水的肉吕镉昧σ煌保然后随住妻子屁股的颤抖，将鞭柄慢慢的从她阴道里缓缓抽出。只见那足有三根手指粗细的鞭柄，竟然深深的插进了老婆的宫口，好像叉子叉住肉般，将妻子的宫颈从阴道里拖拽出来。
　　诗云的宫颈像是不断受到电击般抽搐着，穴里淌出的淫水仿佛失禁的尿液一般，湿透了她腿上的丝袜。
　　白鹿明对我道：“一个连子宫都可以被人随意玩弄的女人，你还爱吗？”
　　他说着，啪的一巴掌抽在妻子的屁股上，使妻子的屁股绷紧着向前挺起，跟着，诗云像是下意识般的，用双手捏住自己的两瓣阴唇，并用力的向两边扒开，羞耻的、又毫无保留的向众人展示住她穴内的光景。白鹿明加重语气，不给我任何余地的道：“这样变态的女人你还爱吗？”
　　妻子的身体颤抖的越来越激烈，越来越明显，随即浑身的肌肉猛的绷紧，一对裹住肉色丝袜的玉足，脱开鞋面的束缚，几乎垂直的踮起了脚尖，高潮的淫水像奔涌的河流般，从下体狂泄而出，被妻子快速搓弄嫩碌氖种复蛏，变成漫天雨露，落入台下人群。
　　人群雀跃着，叫嚷着，像一头头发疯的野兽。
　　我爱？？我爱我的老婆，她是兽群里的天使，黑夜里的宝石，她需要我用爱让她飞翔，需要我用心让她发光。我用尽气力，对台上的妻子喊道：“老婆！我爱你！”
　　蓦然间全场安静了下来，随即又爆发出潮水般的轰鸣！
　　妻子的嘴角淌住口水，她的眼神好像游离在清醒与欲念之间，在淫欲的海洋里沉浮，但是她的语气非常平静，只听妻子道：“白鹿明，我们开赌吧。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！