
字数：6421
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　初识刘亦菲

　　说出来大家可能不信。

　　当前红的发紫的神仙姐姐刘亦菲其实是我的中学同学。在我转学到武汉市江岸区鄱阳街中学开学的第一天，我一进教室就看到了一个美丽的脸庞，站在台上就发了痴，随后老师叫我自我介绍我都没有听见，引起了全班同学的哄堂大笑，这个美女也看了我一眼对我笑了笑，就是这一眼一笑，让我永远忘不了这个神仙一样的女孩。

　　随后老师安排座位，我心里就一直祈祷：把我跟那个仙女安排在一起。
　　这时，老师说到：「李大雕，坐刘亦菲旁边。」

　　刘亦菲？谁？顺着老师手指的方向我一看，竟然真的是那个仙女！

　　她叫刘亦菲！我抱着自己的东西挺胸抬头大步走到了刘亦菲旁边的座位上，一欠身：「这位娘子，小生这厢有礼了。」刘亦菲噗嗤一声笑了出来：「别有礼了，快坐下吧。」

　　我非常绅士的坐了下去，开始跟刘亦菲搭讪。由于我从小就聪明，到哪都是孩子王，练就了三寸不烂之舌，把刘亦菲逗得笑个不停，一天下来我们就成了无话不谈的好朋友。很快到了放学的时间了，本来笑容满面的刘亦菲突然眼神中多了一丝沮丧，这样的细节当然逃不过我的眼睛，「菲菲，怎么还不回家啊？不饿吗？」

　　在我的耐心的追问下，刘亦菲抽泣着跟我说了她家里的事。原来她的爸爸妈妈经常吵架，刘亦菲自己也不知道为什么，只能偷偷地抹泪。我很自然的拉着她的小手，替她一边擦泪一边问：「所以你不想回家吗？」

　　她点了点头。我看到这样的场景，一股男子气概陡然生出。

　　「菲菲，不要怕，我领你回家，我帮你劝你的爸爸妈妈不要吵架了。」
　　菲菲感激的看着我：「谢谢你大雕，你真好。」

　　在通往菲菲家里的路上，我们的手一直没有松开，手心出汗也恍若不知，在路上我不断给菲菲讲着我经历的趣事，菲菲表现的很崇拜我的样子，让我心里十分舒畅。走了不长时间就到了菲菲的家，菲菲按了门铃：「妈我回来了！」
　　房中传来了温柔的声音：「菲菲回来了，快进屋。」

　　门一打开，出现了一张绝美的脸庞，更让我几乎无法呼吸的是，这样一个大美女身上只有几块布料！

　　一件粉色裹胸将大美女丰满的乳房紧紧包裹着，能隐约看到那红色的突起，平坦的小腹下是一条热裤，紧紧的勾勒出两腿之间的一条缝，再往下是两条又白又直又细的美腿，一双玉足赤裸的踩在木质地板上。

　　大美女似乎浑身散发着光辉，我几乎不敢直视。「菲菲，怎么自己回来的？你爸爸呢？」

　　大美女开口说话了，声音极其动听。

　　菲菲眼睛眨了眨：「爸爸？还没回来吗？我不知道啊。」

　　大美女似乎受到了惊吓。

　　「我让你爸爸去接你的啊他怎么让你自己回来了！菲菲你这样多危险啊！」
　　菲菲把我拉了过去：「妈妈，我不是自己回来的，是大雕送我回来的。大雕可厉害了，我很安全的。」

　　妈妈？这个大美女是菲菲的妈妈？我滴个亲娘来，我还以为这是你姐姐呢！我说菲菲怎么这么漂亮，看到妈妈就不奇怪了。想到这里，我顺口就说出来了：「我说菲菲你怎么跟仙女似的，看到你妈妈我就一点也不奇怪了，你妈妈真的好美啊。」

　　刘妈妈听到我说的话忍不住笑了起来，胸前的波涛突然间汹涌了，把我恍的几乎晕过去。「这位小帅哥嘴好甜啊，不知道骗了多少小女生。」

　　我盯着那波涛呆呆的说：「阿姨，我不是小帅哥，我叫李大雕，我也不会骗女孩子。」

　　刘妈妈突然脸一红：「你大屌？」很久以后我才知道刘妈妈为什么脸红，由于我们武汉人ｎｌ不分，所以当时我也没注意。「恩，阿姨可以叫我大雕。」
　　刘妈妈看了看我，见我眼睛里都是不谙世事的纯真，也就知道自己想歪了，「别站着了，快进屋吧。」

　　我跟菲菲手拉手坐在了她家的沙发上，刘妈妈给我们倒水，在倒水的时候一弯腰我瞥到那翘臀差点流出鼻血，菲菲指着客厅中摆放的一堆奖杯说：「我妈妈是舞蹈演员，这些都是她得的奖。」

　　我恍然大悟，原来刘妈妈刚才在家练舞，我说怎么穿那么性感。刘妈妈的声音又在我耳边响起：「大雕，阿姨很喜欢你，不如在这里吃完饭再走吧。」看着刘妈妈的眼神透出的真诚，我急忙说：「阿姨，我也很喜欢你，我爸爸妈妈都在外打工，家里就我自己，如果方便的话就打扰阿姨了。」刘妈妈问到：「平时你怎么吃饭的啊？」

　　「当然自己做喽，我做菜很好吃的。」我很自然的回答。刘妈妈不可思议的看着我：「大雕，你今年多大了？」

　　「１５岁了阿姨。」

　　刘妈妈眼神中也流露出了敬佩：「１５岁就独立生活了，真了不起。」
　　随后我们三个人愉快的聊到了天微微黑，母女俩都被我逗得合不拢嘴，刘妈妈一看快６点了，就说：「菲菲，大雕，我去做饭，你们两个好好玩。」我自告奋勇说：「阿姨，我去帮你吧，让你们也尝尝我的手艺。」

　　菲菲也跟着进了厨房帮忙，我们三个人又忙了起来。可能是觉得我还小，不懂事，刘妈妈一直穿着那身很暴露的练功服，当刘妈妈在切菜的时候，胸前那对美丽的大白兔就在欢快的跳啊跳的，看得我面红耳赤。当时确实没有色胆，跟刘妈妈一直保持在安全的距离避免身体的接触。

　　刘妈妈切好了菜我就急忙开口：「阿姨我来炒菜吧，你们尝尝我的手艺。」刘妈妈朝我一笑：「好啊大雕，那我们就期待你的美味喽。」

　　刘妈妈跟菲菲走了出去，我的眼睛一直追随着那两条美腿直到消失，我用力晃了晃脑袋，「快别胡思乱想了，好好做菜。」

　　刘妈妈一走，我的注意力自然又集中了起来。我大展身手，不一会四个精美的菜就出锅了，菲菲的声音传了过来：「大雕哥，我闻到香味了，做好了吗？」我看了看自己的作品，满意的点了点头，「好了，来帮我端过去吧。」

　　菲菲蹦蹦跳跳的来到了厨房，只见菲菲换了一身粉红色的睡衣，头发披散在肩头，一双玉足同样赤裸裸的在木地板上调皮的向我打招呼。

　　「菲菲，你真好看。」

　　我毫不掩饰的称赞道。

　　菲菲头一扬，笑眯眯的说：「哼……妈妈说的果然没错……你就知道骗女孩子。」

　　说完后端着菜哼着歌走了，我看着菲菲的背影，心里暖暖的。到了饭桌，刘妈妈让我坐在了她和菲菲的中间，一边为我夹菜一边说：「大雕，快吃吧，多吃点。」

　　我心里感到无比的奇怪。「难道不等菲菲的爸爸吗？」

　　但是看到她们都吃了起来我也只好打消了心头的疑惑开始吃了起来。

　　刘妈妈跟菲菲对我的菜赞不绝口，刘妈妈跟我说她做菜不好吃，不是做不熟就是盐放多，我客套了两句，听见房门开了，一个文质彬彬的男人走进了屋。
　　「爸爸回来了。」菲菲叫道。我急忙站起来，鞠了个躬叫道：「叔叔好。」菲菲拉着爸爸又夸了我半天，刘爸爸也时不时向我点点头，期间刘妈妈的头却一直没有抬，在诡异的气氛中，我们吃完了晚餐。

　　吃完了饭，刘妈妈默默的去刷碗，刘爸爸让菲菲去写作业，客厅中就只剩下了我们两人，我依然舌灿莲花，在跟刘爸爸的聊天过程中了解到，刘爸爸是大学教授，妈妈舞蹈演员爸爸大学教授，家里这么富裕就不足为奇了。

　　我心中一直惦记着放学时菲菲闷闷不乐的样子，于是开口道：「叔叔你知道吗，菲菲知道你跟阿姨经常吵架心里很难受，菲菲是个好孩子，看在菲菲的面子上叔叔阿姨能不能好好相处不要吵架了呢，我爸爸妈妈不在身边，我也很理解菲菲害怕失去你们的感受，家和万事兴，夫妻之间有什么解不开的结呢？何况阿姨这么漂亮，叔叔应该珍惜啊。」

　　我像大人一样说了一堆，刘爸爸沉默了一会，叹了口气：「大雕……谢谢你对菲菲的关心，叔叔会好好考虑的……趁着天还没黑你早点回家吧，叔叔开车送你。」

　　我起身道：「不用了叔叔……我家不远的，今天真是打扰了，我改日再来拜访。」

　　菲菲跟刘妈妈跑了出来，「大雕怎么要走啊，不如在家里住吧，反正你自己也是一个人，在这里还能陪陪菲菲。」

　　刘爸爸自从我提到他跟刘妈妈吵架的事情后似乎对我就有些冷淡，我早已料到所以也没有什么想法，在菲菲跟刘妈妈的一再挽留下我还是坚持告辞，她们只好作罢。

　　在回家的路上，我的脑海中不断回顾今天发生的一切，有喜悦、有尴尬、有温暖、有失落，菲菲还好吗？会不会还在为爸爸妈妈担心？唉……不管怎么样，菲菲，我会一直陪着你的。

　　　　　　　　　　　　　第二章　小蝶出现

　　「大雕哥，你看我美吗？」身着一袭白衣的刘亦菲在我面前站着。「菲菲你好美，我好喜欢你。」

　　我痴痴的说道。刘亦菲缓缓解开了衣服，双手一松，衣服滑落到了地上，菲菲尽情展示着她含苞待放的娇躯：「雕哥，我的身体你喜欢吗？」

　　我想说些什么，但是喉咙似乎被一股热气堵住什么也说不出来，似乎只有抱着菲菲的身体才能驱走这团热气，我低吼一声，向赤裸的菲菲扑了过去，将菲菲压在身下，不管三七二十一将裤子往下一扯，挺起我的长枪就刺入了那迷人的幽径，我的胯下龙头被一个滚烫的腔体紧紧包住，我闭上眼舒服的叫了出来，「原来这就是做爱的感觉，我说书里怎么会将这事描写的那么美妙呢，果真没让我失望啊。」

　　龌龊的念头在我的闹海转来转去。我的下体一下一下有节奏的抽动着，美妙的呻吟声在我耳畔回响着，我的双手自然的攀上了菲菲的双峰，手中感觉握到了又软又有弹性的两团肉，我又用力捏了捏，突然感觉有些不对劲。

　　睁开眼睛一看，在我身下的竟然是一具丰满迷人的成熟肉体，「大雕，怎么不动了？」

　　这是刘妈妈的声音啊，我定睛一看，躺在我身下的刘亦菲竟然变成了她的妈妈！我的龟头一麻，精液竟然被吓的射进了刘妈妈的美穴。

　　我难以接受眼前的一切，慌乱的站起身来头也不回的跑了，跑了没几步，我一头撞到了一个人的身上，只听见一个冷冰冰不带任何感情的声音响起。

　　「怎么，做了坏事就想跑吗？」是刘爸爸！糟了，怎么办！刘爸爸恶狠狠的掐住我的脖子：「我跟我老婆吵架是我的事，你想管，你管不着！你竟然还敢强奸我的老婆，我掐死你！」

　　我恐慌着双手乱抓，只感觉双手越来越紧，越来越紧……

　　「不要啊！」我猛的睁开了眼，菲菲、刘妈妈、刘爸爸都不见了，只有我满头大汗的坐在床上，「原来是个梦啊。」

　　我庆幸的想着，天刚蒙蒙亮，我刚打算躺下再睡一会的，突然感觉内裤湿湿的，「竟然被吓尿了。」

　　我苦笑着摇了摇头，起床把内裤脱下来赤裸着走向厕所去洗内裤。打开灯，拿起内裤一看，上面竟然是白花花的精液，原来我梦遗了……我头脑中浮现出生理课上讲过的知识，望着镜子中我由于从小运动而练就的精壮身躯，不由自主的说了一句：「日了，老子成年了。」

　　在上学的路上，我的脑子里还是菲菲的温婉、刘妈妈的娇躯，精虫上脑般一直回味着下身的快感。「大雕哥！」一个甜美的声音从背后传来，我刚一回头，一个娇躯便如乳燕投怀般扑进了我怀里。「小蝶？你怎么在这？」

　　我看着怀里那张瓷娃娃般的脸，不禁有些发懵。殷小蝶是我的发小，也跟我是原来一个学校一个班的，从小就喜欢缠着我，当我转学的时候还拽着我哭了好一阵，她怎么突然出现在这里？小蝶搂着我的脖子笑语嫣然的说：「我转学来了啊……不可以吗？」

　　我费了好大劲才把她从我身上拽下来，揉着她的头调笑道：「你这是千里来寻夫啊，你爸爸妈妈呢？」小蝶不满地打掉我的手说道：「我就是来找你来了，我爸爸在这里买了套房子，把这边的分公司设为总公司了，以后我们就在这里住了。」

　　小蝶的爸爸是一个烟草公司的老总，家里特别有钱。小蝶承认是找我来的，让我真的很是头疼，小时候我们玩过家家，有一次我们俩「结婚」了，从那以后小蝶就一直缠着让我娶她我以我们还不到年龄搪塞她，她就说等我们长大了就结婚，没想到这件事她一直记着，本来转学了我也松了口气，但是她竟然又跟了过来。

　　我倒不是不喜欢这个像瓷娃娃一样的小女孩，只是我一直把她当成我的小跟班小妹妹，对她也没有什么别的想法，更何况现在我心里有了菲菲。小蝶在我楼上的班，这也让我松了口气，总算不会天天缠着我了。我坐在座位上，不一会菲菲来了，她笑着冲我走了过来，我也朝她笑着，菲菲站到了我旁边，轻轻打了我一下说道：「傻了啊，让我进去啊。」

　　我尴尬的侧了侧身，让菲菲坐到了里面，当菲菲从我身边过去的时候，小屁股在我胳膊上蹭了一下，我不禁又心猿意马起来。

　　菲菲坐下以后笑着对我说：「大雕哥，谢谢你了，我爸爸昨天晚上跟我和妈妈说以后再也不跟妈妈吵架了，真是多亏了你啊。」

　　我心里也很高兴，拉着菲菲的小手说道：「菲菲的事就是我的事，只要菲菲开心让我做什么我都愿意啊。」

　　菲菲也攥了攥我的手，感激地看着我，我们当时还小，对男女之事也没有很多概念，因此对拉拉手什么的动作也不会多想，但是现在想起小时候天天拉着刘亦菲的小手，心里感到无比的爽快。

　　菲菲是个好学生，我也是个做事很认真的孩子，所以我们上课听讲很认真，课间才会聊天说笑，但是来了个小蝶，事情就不一样了。下课铃刚响，一个清脆的声音就从门口传来了，「大雕哥，快出来啊。」

　　我一抬头，果然是小蝶，小蝶穿的跟洋娃娃一样，一个劲朝我挥手，班里的老师同学都朝我看了过来，我抱着头不禁嘟囔道：「天呐！」

　　这么一闹，还打算拖堂的老师也只好作罢，我在同学们的注视下不情愿的走出了教室，小蝶一下就搂住了我的脖子撒娇道：「你为什么这么慢吞吞的？」
　　我边让小蝶松开手边说：「这不是看你太漂亮不会走路了吗。」

　　小蝶似乎很满意我的回答，开始拽着我滔滔不绝说着乱七八糟的东西，在小蝶面前我的三寸不烂之舌似乎根本派不上用场。「大雕，这是你的同学吗？」
　　菲菲的声音在我身边响了起来，我似乎抓到了救命稻草一样，终于可以让小蝶闭嘴了，我连忙打断了小蝶的话茬，道：「这是小蝶，我原来学校的同学。」
　　小蝶接口道：「也是从小一起长大的……」

　　我一把捂住了小蝶的嘴说道：「也是一起长大的朋友。小蝶，这是菲菲，我的同桌。」

　　小蝶的嘴一下子嘟了起来，我一看她的表情就知道她肯定不乐意我跟菲菲走的太近了，以前我跟别的女同学说笑的时候她就嘟嘴。

　　菲菲拉着小蝶的手笑着说：「小蝶，你长得好漂亮啊，以后大雕哥欺负你我们一起打他。」

　　小蝶听了菲菲的话，一张脸瞬间就多云转晴了，斜了我一眼说道：「对，我们一起欺负他。」

　　两个人于是不管我走到一边说话去了，没想到菲菲还挺会做人的，可怜剩下了我一个人，我靠着墙不禁感叹：这是什么世道啊。

　　由于两个人家庭条件都不错，从小都学跳舞，因此有很多共同话题，从此每天下午放学回家都是我们三个人一起走，当然，话最多的还是小蝶，我偶尔跟小蝶拌拌嘴，而菲菲一般不说话，只是看着我们笑。

　　然而平静的生活总是不会持续太长时间。

　　这一天，我左手拉着小蝶右手拉着菲菲走在回家的路上。

　　刚走进一个小胡同，突然走出三个比我们高一头的男孩子，其中有一个长头发的似乎是他们老大的人向我走了过来。

　　他伸出一只手指点着我的胸口痞痞的说。

　　「小子，不知道从这走要保护费吗，给哥儿几个买盒黄鹤楼抽抽。」

　　我小时候也有跟人打架，因为我打架出手狠，打了几次就没人敢欺负我了，但是今天被三个人围住了我心里是一点底都没有，何况身边还有两个女孩子。我将小蝶和菲菲护在了身后，看着长毛说：「我们上学不带钱的。」

　　长毛转头瞅了瞅后面的两个人，然后一起笑了起来，长毛说。

　　「既然这样，这两个小姑娘就陪哥儿几个玩玩吧。」

　　说着就伸手向菲菲的脸摸去。我刚要发作，小蝶拿出了十块钱递了过去，说道：「给你们钱，让我们走。」

　　长毛伸手去拿钱，突然猛地抓住了小蝶的手腕，笑道：「今天哥不仅要钱，还要人了！」

　　我再也忍不住了，上去抓住了长毛的头发往下一扯，膝盖用力撞上了他的鼻子，他吃痛松开了抓着小蝶的手，我却不能饶过他，冲菲菲和小蝶喊道：「快走开！」小蝶拽着菲菲说：「我们去给家里打电话！」

　　菲菲犹豫了一下，跟小蝶向后跑去。我将长毛的头抓起，抡起拳头打在了他的脸颊上，打了几拳，另外两个人终于反应了过来，连忙来拉开我，我最后又在长毛的肚子上狠狠的踹了一脚，长毛倒在了地上直哼哼。我刚松口气，只见一只拳头向我的脸打来，我躲避不及，只听「砰」的一声，我的鼻子瞬间没了感觉，一会感觉一股暖流从鼻子里流出，我抹了一下，满手的血，刚准备还击，我的眼前一黑，感觉自己狠狠的摔在了地上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
