　　书名：刘志的离异熟母
　　作者：xiaoxubur

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！


　　第一章、别墅监控

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位论坛的朋友大家好，又和你们见面了，总想再编一个新故事可惜一直没有灵感，近来些日子这个想法又来了，只好把心里想的先写出来。
　　很久没写了，创作起来还确实有些生硬，不过还好，在创作中找感觉慢慢得顺手了，为了感谢大家的支持和厚爱骚妈的故事是一定要继续的。
　　这次写的是一个初中生和她离婚的母亲在自己同学和她的老板手下之间的一些淫菲琐事。开篇有拉屎的段落，本来想改但后来觉得还是服从剧情吧！
　　再次感谢朋友们的大力支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你还不快点走”一个穿蓝色短袖的男孩拉着我的胳膊往网吧里进，我和他一起走近一个正在玩游戏的初中生面前。那人斜眼看了我一眼就开始对着屏幕向我讲话：“你每月都该交保护费的，这次怎么不愿意了”。我心里是一万个不想给他们这群垃圾交管理费，但是他们捣乱的本事实在太高了，要是不想打架好好学习的同学像我这样的总会给他盯上的。我总想当面顶撞他但每次见了他都想以一种委婉欺骗的方式混过去。
　　“要不下个月一起交，我身上没钱”我脸上堆笑着给他说，他却凶狠地抽起了自己的脸部神经告诉我：“你这次又想骗过去呀”话随不多可听起来很认真，几个穿脏校服的小弟已经围过来像是要在网吧里动手一样。“好吧，要不然我请你吃一顿”我从口袋里拿出三张八折优惠餐辉谒们面前比划着，这种穷鬼混混看到这些就立刻睁大了眼。
　　“我现在也确实饿了，你带我们走吧，就在旁边的商场是吧”班里的老大站起来让别人替他玩，然后搂着我和刚才那个蓝短袖一起走出了网吧。我带他们到商场的三楼吃饭，因为我是要乘机开溜到妈妈的办公室里去，妈妈上班的写字楼也在三楼和对面一片食肆很近，中间有一个公共厕所和一个游戏厅把它们隔开。妈妈四十岁的人了，和爸爸离异以后整天还要穿着高跟鞋去上班，辛辛苦苦地养着我，我可不能和这些学校里的混混玩在一起。
　　到了三楼我告诉他们先上厕所，然后我们一起走近了妈妈公司对面的公共厕所里，厕所大门进去才是分开的两扇男女厕的门，可男厕门口放着维修的牌子，女厕的门却是敞开着，蓝短袖脸上起了一个兴奋的表情，拉拉他的老大然后再看看我，老大这时也兴奋地说：“以前你们那帮小弟经常在这里偷窥，今天我倒是也要碰一下运气”。说完拉着我们走进了女厕里。
　　不大不小的女厕靠墙横着一排蹲坑，是连通的，里面响着水流的声音和一阵阵屎尿味。蹲坑在高于地面的两层台阶上，让我们站在下面的水池边就可以欣赏到一面面水泥板隔开的木门下面很大的空间，如果有女人蹲在那里，大屁股尖和里面的毛肯定能尽收眼底。“你们平时都是怎么看”老大对着蓝短袖小弟问着，他指了指旁边一个堆杂物的隔间，看上去很小，里面堆满了拖把扫帚。老大和他把那些东西搬开然后开始往里面藏，我看里面果然很窄，就像趁他们挤进去的时候偷偷跑到妈妈的办公室去，这时老大会意地看了我一眼，急忙拽住我的衣领把我先压进去，两人的后背重重地靠在了我的胸口，然后勉强轻轻地关上了杂物间的门，就等他们的猎物从外面走进来。
　　“上次一个高跟鞋骚货穿着低胸衣走进来，还拉开领口推她的奶子，把我们爽的”蓝短袖眉飞色舞地讲解着。
　　“别出身，有人来了”我听老大紧张地向他做了个手势，接着也听到嗒――嗒――嗒――的高跟鞋走路的声音从门外传过来，我在他们身后只看老大和他们从外面的门缝里通过拖把扫帚的间隙向外窥看，虽然女人的高跟鞋声音我听多了，家里的妈妈整天就穿着高跟鞋去上班，在家里也是高跟拖鞋嗒嗒地在地板上走来走来去，但是每次她从外面回来在楼梯上的脚步声都可以让我分辨出来，可能妈妈的步伐我比较熟悉。
　　眼下耳朵里传来的声音有一种直觉告诉我门外站着的是妈妈，她的公司就在旁边，到这里来入厕是再正常不过的事了，我经常在家里看绿妈小说，那些校霸搞熟女的故事每次都让心情大爽，有时候在睡梦里面竟偷偷地把妈妈带进故事里去，弄的最近她竟然成了我意淫的主题。
　　“她在洗手”蓝短袖小声地说话打断了我的思路却也继续着我心里的兴奋。
　　“我知道，待会儿让她听到就全完了”老大还是很冷静地在观察，过了一会儿水声停止，高跟鞋的脚步声迈向了蹲坑的台阶，随着的一声木门被关上了。这时候蓝短袖高兴地和老大使个眼色以后就悄悄溜出门外，我在跟在后面看见他们两个缓缓走到了台阶下方，顺着他们的眼光一抬头就望见了右半边一个大白屁股和一个高跟鞋上的肉色黑斜纹丝脚蹲在隔间里面。
　　我不确定是不是妈妈但我很想知道妈妈是否在被他们偷窥，所以记住了高跟鞋的样子，是金黄色底子红色镶边粗跟圆头的样子，4寸高的鞋跟踩在坑旁边，中间夹着的大屁股正在往外兹尿。老大和蓝短袖已经蹲在了台阶下面开始慢慢地欣赏，我学他们一样蹲下来看了一眼，木门下面的大屁股中间更多的熟肉暴露了出来，条状的阴唇股起来微微敞开，里面褐色的阴肉竟可以窥到，我胸口一阵急速的呼吸让我赶紧站了起来。
　　“我们到她身后去”蓝短袖悄悄告诉身边的老大，然后两人悄悄溜进了女人身后的隔间，我看见他们分别站在坑的两旁，手臂拿着手机探了下去，这时那个女人屁股里挤出了一节节像豆角一样的粪便，我看她屁股后面的手机还在摇晃着，肮脏的粪便夹着又一股尿也兹了出来，映衬着黑斜纹的肉丝有一股淫逸的感觉，重口味的漫画我见了一些，这样的场景会给我一些怪异的兴奋。当下也闪身进了他们后面的格挡。
　　在隔间里熏臭的气味混杂着淫逸的快感刺激着我把头探进了蹲坑里边，熟女的大屁股后面有一个小手掌拿着手机在拍摄，接着一股更粗大的大便从美熟臀里排了出来，缓慢地掉进流水的蹲坑以后，大便阻挡的视线露出了，褐色的骚肉夹杂着阴毛矗立在两旁。阴部的样子全都映在了手机里，大屁眼张开又是一阵挤推再有两股大便滑了出来，熟妇的臀部张开蹲在那，现在任由蓝短袖的手机拍摄着，然后伸手在墙边抽起卫生纸来到阴唇中间仔细擦了起来，弄干净水迹以后又抽了一叠在屁眼上也开始用心地擦拭，褐色屁眼菊花般地一张一合在对着手机卖弄，女人搞干净自己的屁股以后就提上丝袜的边站了起来，结实的小腿踩在高跟鞋里很有美感，接着长裙子的边落在了小腿上面，嗒嗒迈过了蹲坑向隔间外走去。
　　我的隔间门上没有缝隙，蓝短袖和他老大的却有很宽的一条足够从里面往外看，我听他们说“哇塞，长的也不错，身材确实很好”“她还留着短发了，熟女留短发都是性欲旺盛，说白了就是欠操，”听到这里我已经确定他们看的就是我妈妈了，刚才的高跟鞋经过回想就是她早上穿的那双，黑色的窄裙长到小腿后面开条大大的缝隙延长到屁股下面，今天早上妈妈送我上学穿的就是这身衣服。
　　“就是裙子长了一点，把屁股下面的叉撕开多好”老大兴奋地说“里面再穿上开裆丝袜，把大屁股直接露出来”蓝短袖直接附和着说。“这女人要是调教成骚货肯定爽。”我听他们说的津津有味顿时下面硬了起来，心里有一股压抑的兴奋在激荡。
　　等妈妈从厕所走了出去，我和他们俩等了一会儿才出来。“先请我吃饭，带你看的这么爽。”老大搂着我的肩膀说，我已经没打算再跑到妈妈那了，就无奈的和他们走了。
　　吃过饭已经中午了，老大和蓝短袖继续回网吧玩，老大说要把刚才拍到的传到qq裙里好好牛逼一下，我和他们道别以后就去了妈妈的公司，穿过十几个员工的大厅然后走进双开门的办公室，空荡的皮质办公椅靠在宽大的办公桌上，旁边几米外是个真皮沙发，沙发后面有个画着古典美女的屏风，一条黑斜纹亮晶肉色裤袜挂在上面，我知道妈妈在后面午睡。这种场面我见过很多次，可今天却有一种异样的兴奋。
　　转到后面看见妈妈躺在一个贵妃榻上舒服地打鼾，咪起一双眼睛向我抬了抬手，我会意地轻声轻脚地走过去坐下。金黄色底子红色镶边粗跟圆头高跟鞋摆在榻下，屏风一角还靠着双银色细跟黑色尖头短靴子，旁边有一袋衣服落在地上，看来妈妈今天新买的。黑色西装和长窄裙整齐地挂在衣架上。
　　我扭头看下躺着的妈妈，打量起她内衣的款式，紫色的内衣镶嵌着蝴蝶花纹把38D的奶子保护起来，平坦的腹部下面是粉红色丁字内裤，股沟以外全都露出，妈妈这时转了个身，两瓣大屁股上什么也没有，只在腰际绕着粉红色细线连着倒三角索链直指臀沟上方。
　　我靠在她的小腿上眼睛离臀缝底端和腿根处很近，阴唇的外形全部暴露出来，贪妄地夹着中间的小内裤，肥厚的耻肉股起让我看仔细了上面的小颗粒。可能有些困了，就这样睡了有一个小时，等我睁开眼以后妈妈已经在我面前站着，脚尖顶在榻上抚摸自己的大腿，此时双腿上已经套了一条肉色四面镂空裤袜，闪亮的玻璃丝在阳光下很耀眼，衬托着她性感的臀部。
　　妈妈只穿着内衣过去套上了短靴子，鼓起的小腿撑起黑漆亮丽的皮靴，尖头细跟把脚踝垫起让大腿在肉丝的包裹下笔直性感，我缓缓爬起来走到饮水机边接了杯水，脑后传来妈妈的声音：“别进来了，到屏风外面坐到沙发上。”我听话的背着身子走过去朝反方向坐下。过了十来分钟她才走出来坐在办公椅上工作，下午是大扫除，我待了一会儿就回到了学校，心里想着王强有没有把妈妈拉屎的镜头传到网上。（王强是班里的老大）
　　在班里扫地的时候王强和小兵没有对我格外关注，（小兵是蓝短袖）今天是星期五，我把老师交代的任务做完以后，就又回到商场妈妈的写字楼里。在三层游戏厅里碰到王强和小兵在一起玩着赛车，我不想让他们看见所以快步走进了妈妈的公司。在她的办公室里待了半小时，妈妈就要领我回家，此时妈妈身上已经不是原先的黑色西装而是一件白色短风衣，只遮到大腿上面25公分，黑色长窄裙也没有了，只有一双漆黑的短靴耀眼十足。
　　妈妈和公司里的员工打了招呼就出去了，我跟在她后面走出公司大门，下了台阶必定要经过那片游戏区，我低头不往那看，紧跟着妈妈的步子走到她右侧，快要到楼梯的时候心里才出了一口气，这是一个声音响起同时一张大手很重的拍在了我肩上。
　　“刘志，不去打扫卫生跑来逃课”是小兵在对我说，他接着一下搂住了我的肩膀，两眼朝妈妈的风衣下摆望去。
　　“你同学啊”妈妈并没有回头只是随口点了一句。
　　“下午班上人――多么”小兵和我问着话，在语气上有一个很长的停顿，他在盯着妈妈的靴子大腿看，妈妈见他没有和自己打招呼已经有些不悦，继续嗒嗒嗒地迈开肉丝腿走在阶梯上。
　　“不知道，你没来么”我的语气很一般，小兵搂着我的手臂紧了，贴着我的耳朵说：“刚才那个大屁股骚货就是你妈呀！”我妈就在前面几步路的距离，我生怕她听到，头向后转了转发现王强并不在。
　　走出商场的一楼，妈妈习惯性地带我到旁边的小摊一条街去逛逛，小兵在我耳边又说：“我上去告诉你妈，你偷看她拉屎”这话一说惊的我满头冒汗，他的声音不大不小让从我身边走过的人都用异样眼光看我，我真怕前面的妈妈听见，但是街道上很吵，随时冒出一句话也不知道是谁说的，看着妈妈的背影这倒让我很放心。
　　一阵风卷过让妈妈拉紧风衣的下摆，臀部的轮廓却让小兵看了个够，他接着又对我说：“我们只想多看你妈一会儿，待会听我的”。
　　让小兵搂着很不舒服我推开他走到妈妈跟前，妈妈小声说“那个同学我不喜欢，你让他自己走吧！”
　　小兵是出了名的大嘴巴，我不想让他把今天中午的事在班里传开，而且他们要对妈妈干什么也让我很好奇，难道在街上扒光她衣服么，妈妈和爸爸离婚好久了，我一直以为是她的不对，看她这身打扮让街上的小贩都探头探脑地张望，我自然不会把风骚两个字从她身上拿开，她自己开个公司说不定早让客户干过了，要不是她吵着和爸爸离婚，我的成绩能下降么，然后王强他们也不会找上我。
　　我和妈妈继续走在小街上，这时路过了一个服装店，王强在和一个成年人讲话，那个人30多岁看样子是他的叔叔，穿着花格子衬衫。王强比我大一岁，留级在我们班，黝黑的肌肤套着黑背心，结实的手臂撑在牛仔短裤的口袋里，一双眼早就瞧见了妈妈，赶紧向身旁的人使个眼色。
　　小兵这时捏了一下我肩膀说：“看到王强了么，他只想再看你妈多一点地方，以后在学校就照着你”。
　　逼都给人看了再看哪里都不在乎了，这句话在心里愣是让我压住了，看小兵很认真的样子我只好叫住身前的妈妈说我要吃地摊小吃。妈妈很生气的看了我一眼，可我已经坐在身边一个煎饼摊上了。她生气地甩给我一张钱就站在旁边也不坐下，短风衣下的肉丝成了肮脏的煎饼摊前一道靓丽的风景。
　　“给我来三个”我吩咐着正在盯妈妈看的老头，他这才堆笑的忙活去了。
　　“一个打包噢”妈妈又嘱咐那个老头一下，然后抬头看着前面王强和那个成年人开的店，都是女士衣服摆挂在里外，妈妈瞧了几眼就走了过去。小兵这时笑嘻嘻地看着她，然后对我使个鬼脸，我看着他的表情再看着妈妈走进了店里面去，裤子里慢慢撑了起来。
　　过了四十分钟左右，我和小兵把手里的煎饼吃完就一起走进了店里，正店里的光线很暗和外面强烈的阳光大有不同。走进里面向右拐就是三个试衣间，门都是对着墙，两间敞开一间关着。墙上挂着许多女式连衣裙，吊带装不过都是些便宜货。
　　小兵让我往墙角上方的圆形大镜子看，我抬头吃惊地看见里面把整个房间都照了下来，妈妈正穿着镂空连裤袜站在更衣间里，紫色的胸罩已经脱掉挂在衣架上，一对38D的丰乳就在镜子里面晃动，王强和那个男人还有小兵看的入神。我还是有上前阻止的意思可是裤裆却不听话的更加硬了，妈妈的屁股上还只陷入了一条丁字裤，不过在厕所腿裆里的一切已经让王强他们看了。
　　只见她慢慢把一条黑色连衣裙从头上套了下来，好像是齐逼的设计刚到腿根裙摆就拉不下来了，我在镜子里看这裙子把妈妈一大片后背露了出来。还没等我仔细观察妈妈这时从更衣间里走了出来。看见我和小兵站在跟前，赶紧把双手按住胸口的位置。
　　“你们两个先出去”妈妈的语气有点生气，我赶紧和小兵跑了出去，只听身后传来王强和那个男人称赞妈妈的声音，王强长的很成熟让妈妈只当他是个年轻的小伙子，我听妈妈的语气和对我们完全又不一样了。
　　过了一会儿妈妈拎着新衣服还是披着刚才的风衣出来了，但有所不同的是领口开了一些露出了里面一对酥胸的乳沟。我和妈妈快到家的时候小兵才走掉，回家以后妈妈直接进了卧室关起了门，我听到楼上水声响了起来知道妈妈待会洗完澡又要出去谈生意。等妈妈穿戴完走下来以后，染着金黄色齐肩短发的妈妈脸上洁白的皮肤泛着红晕，耳朵上戴着银色闪亮耳环，刚才那件黑色连衣裙正穿在身上，胸口也是V领的开口延伸到乳沟下面，看来是自带胸垫的把妈妈的两个乳房挤在一起好看极了。只遮住大腿根的下摆把一双穿着竖波浪纹褐色丝袜的美腿完全展现了出来，脚上这次换成了尖头红底子黑高跟。
　　“好看么”妈妈在我身前转了个圈然后问我。
　　“不错”我一边说一边发现只要一走动，裙子就会在光滑的丝袜上拉高一点，现在走到冰箱前的妈妈已经把屁股尖下面的肉露了出来，我明显看到褐色裤袜的T裆末端包着腿根，妈妈一弯腰打开冰箱，从裙子底下跑出更多的艳色来，三分之一的臀沟在T裆暗色的掩护下露了出来，我走进观察了一会儿发现腿根中间有一部分丝袜平展地冒出一两根阴毛来，再往上是肿起的阴唇之间微微张开的蜜缝，我仔细寻找丁字裤的影子却发现透过暗褐色的T裆里面只有一两颗很小的豆子夹在深处。
　　心里不禁羡慕刚才王强可以从镂空的裤袜里直接欣赏妈妈的腿裆，粉色丁字裤除了小蜜穴自然也遮不了许多，现在难道她穿的是珍珠细链丁字裤，我前些天才在网上看到过这种样式的T裤，只有条细线缠着腰际然后就是一串小豆子陷在逼缝，妈妈穿这样是要去谈客户么。
　　不敢想太多等妈妈走了以后我打开网络看起了成人网站，一张张淫秽图片让我血脉膨胀，就在我撸管以后走到卫生间换去满是精液的内裤的时候，我的手机响了。原来是王强打来的，他一开口就说你想看你老妈被人爽么，我知道她刚才已经出门了，待会到外面来找我，带你去个好地方。我听他这么一说有一种期待的激动在心里产生，但总是告诉自己妈妈是大人做爱很正常，最多也就是让他看看也没什么，然后上楼来到妈妈房间看一眼她扔在床上的紫色胸罩，接着走进浴室看着换洗蓝子上放着的今天妈妈在商场拉屎屎穿的黑斜纹肉色丝袜，把它装在兜里就走了。
　　王强在校门口和小兵已经等着我了，他旁边还有一个人二十出头年纪，我看了一眼然后王强说他是黑子，是一个有钱人的司机。黑子开车带我们到了一个有钱人的大别墅，驶进他家的车库就吩咐我们从车里出来，待到车库的门自动拉下我才发现这既然也比我家的客厅大，车库尽头有个拐角黑子领我们走了过去，拐角上面有个双层台阶是通向一个大门的，“可以进去参观一下么？”我有些激动的问他。
　　“不行，没有经过主人允许是不行的”然后他就领着我们往拐角下面一节很长的楼梯走去，沿着盘旋的楼梯走了两层在进入一个大的地下室。里面有一张床和一个全身裸体的女人跪在床边，她头上戴了个面罩只露嘴巴和鼻子，一条狗链套着脖子上的项圈拴在床边。女人看起来也有三十七八年纪，乳房很硕大腿上穿着黑色长筒袜和脚上穿一双红色高跟凉鞋。附近还有六台显示屏摆在黑色沙发前面，周围还有一台电脑。
　　我走过去推开鼠标屏幕上是我的妈妈站在一个大卧室的床前朝我笑着，丰满的肩膀上只有两个细带挂在那连着下面的真丝睡裙，开襟的睡裙把妈妈平坦的腹部和粉色三角裤露了出来，睡裙的上身是两个紫色蕾丝百褶带子缠在她的两颗豪乳上完全真空的露出来。妈妈的笑容是那么灿烂真不知道她在这个桌面上任谁都能观赏时还可不可以笑得出来。
　　“看的爽吧！里面还有很多，来先看看真人的。”王强把我拉到显示屏的沙发前坐下，黑子已经坐在旁边了然后朝他使个眼色，王强过去把床边的女人牵过来带到黑子身边。“给我唆一下”黑子一边说一边打开了显示屏，那女人乖乖的的爬过去掏出裤子拉链里面的硬鸡巴张开自己双唇含了起来。一下一下的吞吐很均匀有力让龟头下面的肉棒青筋暴涨，我一边越看越舒服一边斜眼睹了一下屏幕，这时黑条纹走来走去的屏幕里真对着一个浴室里的大浴缸，里面正是妈妈躺在水里抚摸着自己的双腿。
　　妈妈的一条腿抬在了浴缸外面慢条斯理地抚摸着沾满泡沫的大腿，一对乳房也在水面清晰可见，两粒红通通的大枣镶在上面。浴液侵泡着的身体成熟美艳仿佛在电视里勾引着我们。又一个屏幕打开以后是一个四十八九的男人光着膀子坐在一个大床边，我正要问怎么回事只听黑子给我说：“你妈经常来和我们王董谈生意，今天王强说他偷窥了一个熟女给我发来了照片，我一眼就认出来了，这不带你们两个小孩过来开开眼。”
　　我还没来得及回答这边屏幕里妈妈已经走出浴缸站在镜子前擦身子，过了一会儿就走进卧室里对着王董放开挡在身上的浴巾，双手揉着自己的两颗圆润大奶一把扑到王董身上压着他倒在床单上。两人先是不停的亲吻然后妈妈用舌头和奶头滑着王董的肚皮来到小腹就坐起来，胯下的阴部开始在小腹下面蹭磨起来，妈妈一边扭着胯一边伸手在王董下面握住了肉棒往自己里面一塞，就在王董的腿上上下掂起来。
　　王强兴奋地靠在沙发上看着妈妈的大奶子在一下一下的抖动，黑子的鸡巴也在戴狗链女人的嘴里快要胀的不行了，只见他摁住她的头往自己胯下快速搓弄，我拿出口袋里妈妈的黑斜纹肉丝也套在掏出的鸡巴上来回搓弄，看着妈妈和王董不紧不慢地在电视里干着我还是好奇地问下黑子：“这个女人是谁”。黑子舒服滴张大嘴说：“找王董上的女人太多了，他不喜欢的就给我们么！”
　　这时屏幕里妈妈被王董压在自己的双人床下，美艳的身躯被肥厚的肚皮摩擦的香汗淋淋。两颗丰乳被粗壮的双手捏在一起挤压，奶头从手心里攥出来让高总含在嘴里。高总肥厚的大屁股在钟婕白皙的大腿间挺进挺出，巨大的肉棒在蜜穴里噗嗤噗嗤地抽插。
　　“那你和我妈干过么”我问这话的时候声音有点颤抖，这个时候黑子转头仔细地看着我然后说：“所以我才要请你帮忙，你喜欢你妈妈的丝袜，我以后可以给你看很多她沾满我的精液的丝袜。”听他这么一说我赶紧把丝袜从鸡巴上拿下来收好然后走到电脑前去看看里面还有什么，找到一个大的文件夹里署名陈老板里面全是妈妈的半裸照片，都是用性感丝袜和情趣内衣搭配着的在楼上的大别墅里拍的，我仔细看了一下没有一张是全裸的，只有一个妈妈的大屁股撅着对着院子里的花草一根管子里抨击的水柱对着她的阴唇猛刺，脸上戴着太阳镜对着我笑着，手臂露着圆圆的酥胸淫逸放荡，但泳衣的带子还是从胸口间垂到了地下，乳头也完全藏在柔软的乳房里。
　　我把她穿着女佣装束的性感照片全都存到了自己的U盘里，然后看他们还在看着妈妈和王董干，这时候两人已经同时侧靠在床单上贴的紧紧地，舌头嘴巴缠在一起，王董的手臂抬起妈妈的一条大腿粗阳具在下面驰骋，妈妈的小腹和大屁股不停地前后抖动迎合着他。我不想再看他们交媾的场面告诉他们我要走了，黑子说：“这不和你口味，我还有其他的。”
　　说完把插在裸体女人屁股缝里的鸡巴拔出来斜靠在吗沙发上从显示器下方的鞋盒里拿出一叠光盘。“都是你妈和别人的，王董就好这口”我听他说完心里怦怦乱跳颤抖的手过去抱起了鞋盒既然有满满一整盒的光碟，我从中间抽了一张上面用黑粗彩笔写着外甥两个字的光碟，好奇和期待最大的还有兴奋这些情绪在我心里不停地打转。
　　在电脑里面播放出来上面竟然写的是12年的日期，那一年爸爸妈妈刚开始吵着要离婚，有一次记得很清楚是开家长会前的一晚，爸爸和妈妈在家里大吵大闹搞的邻居都听见了，爸爸第二天在单位生气不回来，下午只好妈妈去给我开会。我一直害怕她那天心情会很糟，但当她从楼上走下来的时候我的眼镜都快掉下来啦，修长的大腿白皙性感地踩在一双黑色高跟鞋上，光洁细腻的皮肤没有穿丝袜显得很健康。妈妈身上的无袖牛仔衫有三个扣子是不扣的足够把完美的丰胸展示出来，乳白色奶罩的边缘也已经看得了，丰满成熟的胯部上有个贴身的紧小牛仔短裤，我都可以从裤管里瞧见她的腿根，阴唇的样子从牛仔裤的裆部就可以看到，妈妈走下来转了个身大屁股根也一下映入我眼帘，从后面看翘臀的样子格外性感把短裤快要撑破了一样。
　　“妈妈你这是去参加家长会吗？”我没好气的问她，下面的小弟弟已经开始有了发胀的感觉。
　　“我完了以后还有个生意要谈。”妈妈轻描淡写地跟我说了一句就让我赶紧和她去学校。
　　在班级里面已经坐在位置上的家长还有站在教室门口的同学都幸福地打量着妈妈的衣着，很多其他班的同学也在妈妈的身后看个不停，有些不老实的人已经开始打口哨，我看一些男家长都恨不的上去把妈妈的衣服扒了，妈妈朝我的班主任打个招呼就向我的座位走去，我在身后发现他的鸡巴在裤裆里竖起来藏在讲桌底下，不知道什么原因本来有很多坏话要给妈妈讲的班主任尽然夸我表现的不错。
　　开完家长会妈妈就打车自己走了，王强和小兵那时候还没转到我们学校所以没见过妈妈，言归正传我发现录像里的日期就是开家长会那天，时间刚好是结束了以后，屏幕是在一个房间的墙上角落里拍的，是一间很大的卧室比我的房间要大很多，一个十七八岁的男孩光着上身在对着自己电脑里的图像打飞机，很长的阴茎让他捏的已经粗壮翘挺了。
　　镜头一晃是妈妈已经来到了刚才王董的卧室脱去了身上的牛仔衫和短裤，原来光光的大屁股上什么也没穿，只戴着乳白色奶罩躺在王董的床上看起了杂志，这时候虚掩的房门轻轻推开那个男孩捏手捏脚地走了进来直接向妈妈说：“陈老板我舅舅今天不来啦！”
　　妈妈刚喝了一杯水点了根烟在悠闲地看杂志全然不知道房里进来个人，让男孩吓了一跳，赶紧拿床单遮住下体道：“噢，我知道了，你先回房吧！”可能因为在别人家而且王董和她要谈生意，所以妈妈的声音很随和也并没有遮住上身。
　　那个男孩走到妈妈身边道：“陈老板你帮我个忙可以么，这里硬的不行了！”他翘起的鸡巴已经撑大了整个裤头两眼盯着妈妈的丰乳看个不停，妈妈和他对视了一会儿就道：“你坐到床上来边看我边撸。”男孩马上爬了上去挺起胯下的鸡巴坐在她面前，手里捏着鸡巴撸了起来。妈妈的双手一直压在胯下的私处但随着身子往后挪了一下整个一双丰满白皙的大腿都露了出来。
　　男孩的单手扶着龟头快速用力的搓动，妈妈的双脚踩在他膝盖上面慢慢往腿根处滑，脚趾间踩到阴茎慢慢帮他推起来，男孩放开手让妈妈的两只脚帮自己撸，细白的脚底压着粗暴的阴茎挤到龟头按压着马眼，纤细的小手隔着床单开始按压着私处，男孩直挺着腰腹靠在床边儿妈妈的身子却随着胯部的扭动越来越放松地在床上轻轻摇晃。
　　妈妈只是注意抬腿用脚揉搓起男孩的阴茎却不经意间让抬高的屁股把床单压在下面，手掌已经不知不觉得压在赤裸的阴阜上面了，由于是侧面对着镜头我只看见手掌又往下推了一步好像把手指送了两根进去，对面的年轻阳具在一上一下地被挤压起来而妈妈的股间却是两个手指在前后快速进出。男孩开心地看着妈妈问道：“陈老板你要不要我帮你弄”。
　　妈妈直起身子用大胸脯顶着他的下巴把男孩的脸放在自己的乳白色乳罩上揉了一把，然后就摁着他的脑袋往自己肚皮下滑去一直来到私处，放开里面的手指抚摸男孩的脊背来到股间把鸡巴从后面拽着，男孩的身子俯卧在妈妈的两条修长白皙的大腿上，头脸埋在胯间舔弄着应该已经湿了的骚穴。
　　妈妈的两腿渐渐伸开让男孩更容易接触到自己的私处，身在趴到他的背上用戴着胸罩的双乳摩擦硬朗的身躯，尖尖的下巴已经顶到了他的屁股头，嘴在对着里面吹气，手还在继续不停地套弄他的阴茎。我摘掉眼镜揉了一下脸喝了一口电脑前的茶水，继续观赏的时候妈妈已经把男孩的腿抬起来掀倒在床上用大屁股在他的脸上前后快蹭，手上握着一支很长的鸡巴上下提拽，青茎暴竖的阳具顶着通红的龟头斜对着妈妈俯冲的娇躯，当她的双乳压在上面的同时脸蛋埋进了两个大睾丸里。
　　我看到秀美的脸庞在男孩胯下像玩物一般地舔唆着睾丸，吞吐伴随着香舌的缠绕让埋在她胯下的男孩身子一抖一抖地晃动。妈妈用香舌从睾丸舔着阴茎下面来到龟头在马眼熟练地打起了转，成熟的娇脸对龟头显示出淫荡的妩媚，嘴唇亲在上面一点一点地包住直到把大半个阴茎都含在嘴里然后再一点点地慢满退出来，男孩的阴茎似乎在上下收缩让妈妈的嘴巴里饱满地含着什么，到最后嘴唇抿着马眼尖依依不舍的离去，妈妈的腮帮子鼓鼓地咽下了一股东西一滴不剩的坐了起来。
　　男孩还在她屁股下趟着可已经没有先前的活力死猪一样地趟着，妈妈跨过他的脑袋用脚踩着他的肩膀踢开他走到床头柜边拿出了橡胶肉棒，继续回到床上躺着侧起身子用它塞进下体搓了起来，我等着又十分钟的时间看着没有停下的妈妈用肉棒在蜜穴里前后进出，阴唇翻挤开来让橡胶棍从里往外抽插着挤着骚肉，戴着胸罩的双乳起伏在胸口上下掂颤，随着手臂的不停加速褐色的穴口兹出一股淫液连带着妈妈下腹的抽搐，一边仰着脖子一边张开双腿享受这美妙的时刻。
　　我的鸡巴现在已经撑起裤裆用手掌磨在龟头上面打转，看着屏幕里的妈妈躺在床上用脚踢了踢旁边的男孩道：“我要洗澡了，你出去吧，以后别随便乱进这个房间。”
　　男孩听话地捂着阴茎走了，留着妈妈继续躺了一会儿就光着屁股起来进了浴室关上门。视屏到此结束，我转头看向沙发上的他们，黑子斜靠在沙发上盯着显示屏里的肉戏而胯下有那个头套女人在给他唆鸡巴，王强正在身后干她的大屁股，我抬眼向前看去屏幕里的妈妈真挺直了身子两腿跨在王董的鸡巴上，隐私部位门户大开让两个色鬼欣赏着，褐色阴唇在成年阳具的挤胀下撑大吐露着鲜红的骚肉，两颗丰满的奶子挺起枣红的乳头和圆润的乳晕在在各自弹跳，长大嘴喘粗气的她好像努力要把阴茎尽量全都吸到肚子里一样吃力地运动着，娇喘的虚汗鼓起水珠布满全身特别是鼓胀的酥胸。
　　这么淫菲的画面让我特别好奇地想参观一下别墅的里面，并且挖掘一下妈妈到底还有多少淫逸故事。我走过告诉黑子：“你不带我到上面去，我就告诉我妈你带我来偷窥她，看你还有没有这份工作。”黑子紧张地看着我道：“这不行，我的工作有规矩，但是你看刚才视频里那个让你妈手淫的男孩的家我倒可以带你去”我听他这么一说就问：“他家有什么？”
　　黑子把胯下女人的头不慌不忙地推进自己小腹然后说：“他是王董的外甥叫张帅，他妈在郊外旅游区开了一个宾馆我们可以到那玩，你想让你妈发现你在这呀！”
　　这一说倒提醒了我，于是我就同意他待会儿带我过去，这时王强把胯下女人的大屁股扒开使劲往里捅然后说道：“到时候把你妈也这样操着玩。”刚说完就被黑子直起身子一巴掌扇的满脸通红。
　　“我是王董的司机兼保镖，不是你那个进监狱的哥哥帮我顶事我才不把你带到这来呢，你有什么资格跟我和小志过来，陈老板我很喜欢，她平时待我也很好。你要是再敢瞎说乱想别怪我对你不客气，以后你每月给小志保护费不然我一个月打你一次，小志那些图片和光碟都是王董保存在这的，我绝没有轻蔑你妈的意思。”听他忠厚诚恳的话语倒让我对眼前这个高大健壮的男人有了好感。
　　“黑子哥，你快带我到张帅家玩吧，这里无聊死了”我着急地说。
　　“好，一会儿就行”黑子抱住了女人的脑袋前后猛冲地驰骋，过了一个多小时，一辆车使进了一片风景优美的度假胜地，我和黑子坐在车上环顾着美景，车子慢慢驶向了一栋六层楼的宾馆前面，后面是潺潺溪水流入的小树林和一片开阔的草地。黑子带我走进前台以后向那里的小姐询问他们小老板在么，黑丝包着大腿开叉裙裹住屁股的骚媚女人告诉他小老板在三楼，于是他领着我上了三楼。
　　走进三楼的一间主任套件推开半掩的房门，一个穿着黑丝吊带的女人单腿踩在椅子上面抬眼望着我们，她见到黑子以后会意地一笑，女人大概四十五六年纪有着一对40D的乳房裸露着仅靠吊带遮住乳头，褐色长筒袜上面是夹住逼缝的丁字裤。她的手上有一条狗链牵着地下跪着的男孩，男孩我认出是张帅虽然他一身女式情趣内衣满嘴涂满口红，腿上还有一双灰色丝袜和脚上的一对女式凉鞋，可我还是认出他就是黑子提到的张帅。
　　“王老板，又在训练儿子呢”黑子走过去对中年女人打着招呼。“可不是么，我这没出息的儿子就好这口，真拿我没办法”说完朝我看了一眼然后眼神飘香黑子。“噢，这是刘志陈老板的儿子，我带她过来玩。”女人和张帅听完都扭头看着我，张帅这时兴奋地挪着膝盖蹭过来对我说：“我可喜欢陈老板了，我可喜欢陈老板了，你帮我，我只要帮我手淫，你帮我。”
　　我听他说这话忽然怒火心中一烧，上去朝他脸上就来一脚。张帅身子一下倒在地上可让他妈手里的链子又拽了回来，脸上顿时起了一块铁青在眼睛周围。我做完以后才觉的有些不妥，可没想到他妈妈既然笑着对我说：“哎呀，小志你这一脚好有型噢，我一直想让小帅脸上有点标记，可就是下不了手，你真是太棒了。”说完跑过来用双拳在我肩上轻轻地垂起来，张帅脸眼睛都不揉的依然跪好在我们面前。
　　他妈妈的奶子隔着黑丝吊带一直在我身上蹭弄得我胳臂酥痒难耐，连忙用手推开她朝黑子道：“黑子哥，这母子俩有病么？”黑子不在意地朝我笑笑说：“小帅呢，一直想当个女孩子并且有个女主人，他求了陈老板好多次了连个屁都得不到，所以只好找他妈妈了，对吧王老板。”王老板会心地一笑然后叉开腿坐在身后的椅子上，逼缝上贴着小内裤把褐色的裆部肥厚的阴唇全都露给了我和黑子看。
　　“妈妈每天都要把下面喂饱才来喂你对不对？”张帅听到他妈妈这样说赶紧爬了过去舔起了丰满的大腿上的褐色丝袜，舌头慢慢来到小腿最后舔到脚踝和高跟鞋的细跟然后来到脚面在褐色丝脚的背面用舌头啪踏啪踏地粘食。王老板用大腿翘在了另一条上面张帅的嘴像黏在上面一样一直跟着开始亲吻高跟鞋的尖。我看着王老板美艳的身躯坐在不由的下体有点硬了开始用淫荡的眼神打量起这位美熟妇。
　　王老板看看我再看看自己的身体脸上突然有一种潮晕堆积了起来，黑子走过来又接着说：“王老板倒不是喜欢虐待男人，只是喜欢男人出丑她就兴奋刺激，好比以前她的丈夫现在他的儿子都可以满足她。”“我靠，变态！”心里第一时间想出个词硬是让我憋住没说，看着性感的王老板含情默默地望着我再看看黑子肯定的眼神我放开顾虑一脚朝张帅的头踹去，在跑过去朝他躺在地上的脑袋猛朵几脚，然后拽着他的狗项圈把他提在王老板的黑丝美脚面前。
　　“虽然我绿妈但是你这种货色我还吃定了。”心里一边想一边往张帅的后脑顶盖使劲提拳砸下去，鼻血从他脸上刷的一下流了出来，这一切都看在坐在我们面前的他性感半裸老妈的眼里。我拽起他的头发捏着他下巴让他对着王老板然后说：“看清楚你的狗儿子，我呸！”一口浓痰吐在他脸上，我发现王老板成熟娇美的脸暇在冒汗更显得出一丝妩媚，兴奋的我拉着张帅的脸摁在她的脚面上使劲蹭，性感光亮的褐色丝脚顿时沾满了我的痰液和张帅的鼻血与口水，让美脚立即变得模糊粘稠。
　　我扯掉王老板的一条吊带，这老骚货的奶头既然是粉色发硬的让我一把抓住她的大奶好好的玩了几把，同时踩着张帅的腰把他压在地上。这样王老板翘着的一条大腿让他的脸按了下来高跟鞋细跟踩在地上，两腿又变成了叉开奶头让我拽到了膝盖，我让张帅用脚脱掉我的鞋跟然后一只脚踩在椅子上顶进了他妈的逼里，另一只脚继续用皮鞋压住他的后腰让他保值跪趴着的姿势。
　　放开王老板的奶头手按住了她后脑往我腿上压，乳沟环抱住膝盖一阵阵酥麻的快感传来别提有多舒服了。脚趾往小内裤中间压推着陷入逼缝，烘热的快感透过脚心传到胸口一只脚踢开王老板的高跟鞋让她双腿撇着更大，弯腰拽下张帅的几根头发塞进了王老板的隔着内裤的逼里，然后朝她嘴里吐了口痰让她咽下去，王老板二话不说在口里咀嚼了几下就吞了下去。
　　脚趾夹着内裤在逼缝上来回搓弄后来干脆用大拇指挑开它直接齐刷刷地顶进骚穴里，褶皱湿滑压迫的快感让我的心都化了，好在忍了一会儿再伸进半只脚仿佛小腿都要融化了，我们也不管张帅直接躺在他背上借力往王老板逼里推，双手抓着她胳膊一下把她拉到了自己怀里，乳房压到我的胸口后背贴着张帅的腰，丰满的娇躯还是有些重量的，我赶紧扶她一起站起来走到身后粉色大床的边缘转头看着张帅骂了一句：“我呸，你个大逼呀！”
　　接下来王老板先把奶子从黑丝吊带里掏出来给我做个全身按摩，然后胯下顶着我的内裤继续用拨开丁字裤的逼缝给我蹭淫，躺在床上脱了衣服享受这样的动作比刚才舒服多了，况且还有黑子牵过来的张帅栓在床头欣赏，这小子女式情趣内衣外加灰丝凉鞋还把球蛋藏在裆里还真像那么回事，就是胸口再股点就好了。
　　王老板此时已经扒下了我的内裤竖起暴涨的阴茎一大口吃了进去，我抬高身子从镜子中看到美艳的大屁股撅对着床尾，熟屁股并拢着在旁边有一天扯开的内裤细带，景色颇为淫菲让我舒服地靠在枕头上享受起熟女口交的乐趣。熟女的嘴唇吐出龟头从睾丸的底部用舌头舔到马眼再含入龟头，唆圈住猛烈打转然后搅弄地吃进腮帮子慢慢吞到根部吃进口腔，再一点点滑上来吐出马眼再来一遍，几下循环过来弄的我的鸡巴通红暴涨。
　　王老板直起身子用阴阜摩擦着龟头把肥阴唇夹在了竖起的鸡巴外面，潮热的气息已经冲到了我的阴茎上。胯下在阴茎前面扭个弯让一条丝腿从我身上滑过，大屁股朝后撅着夹住了立起的阴茎，缝隙里面炙热的骚穴口已经用外翻的穴肉刺激着我的耐心，阴道就贴着鸡巴上下蹭个不停，成熟美妇掂起脚尖抱住小腿蹲在了床上，只一下功夫就噗嗤地坐在了我的鸡巴上面。
　　硬起的肉棒被大屁股全劲压迫地把快感喋喋不休地传入我脑中，骚肉卷在鸡巴上压榨紧缩，小腹自觉挺起一下下躺在床上用力冲击上面的蜜穴，阴道内壁挤着鸡巴艰难地在里面探索，越往里面就又越深的快感冲向脑门，王老板在镜子里张嘴闭眼同样难受地让我驰骋在胯下。
　　“哦――哦――哦――哦――”大气一般的娇喘此起彼伏地进行着，张帅已经放开裤裆的鸡巴伸直在两腿间随意等待，我已经抓住他妈的丰腰啪啪啪地快速往里挺进，肥嫩的屁股还很结实一下下撞在腰腹上的感觉舒服极了，光滑的阴道继续阻碍着我的推进科桃源深处已经在龟头的猛冲下渐渐有了端倪，淫液骚肉包夹在阴茎根部给以腿裆瘙痒的麻痹，王老板撑着墙抬头一阵闷哼，这一下逼缝被鸡巴胀满着冲到底部，我知道下体被冲开的感觉让她一定很舒服，因为马眼刺入了花心之中，子宫口包住龟头紧密地吸住不松开，这亲密的接吻让女子体内的器膨胀收紧地接收龟头吐出的丝丝白液。
　　发泄的快感从胸口一下奔腾到王老板的身体里去，找到目标的浓精不停脚步地奔向熟女体内的繁殖工具，王老板撅着屁股动也不动，我知道现在舒服的暖流让她肚子里淫逸回荡酥软把四肢都要融化了，深怕稍微一晃身子这极美的感觉就再也不见了。张帅已经憋不住了自己在那套弄了起来，我和他妈分别缓慢地趟趴在床上，迂回的快感从我们两人身体之间来回穿梭。
　　过了四十分钟实在受不了的我托着沉重的脑壳晃到卫生间，对着马桶兹的一下刺出了一股狂尿，当最后一滴挤完以后才感觉到今天的发泄到头了，靠着窗户虚弱地喘着粗气，王老板也进来坐在湿湿的马桶盖子上尿了一泡尿，然后走进淋浴池开起了喷头，我晃着身子也跟了进去。
　　擦干身子躺在床上才发现手机有十个未接电话全是妈妈打来的，我不敢打回去，这时黑子走过来小声对我说：“我待会儿送你回去。”




　　（2）

　　********************************************************************
　　一有人提到熟母事件就把我的欲火勾起来，写什么都可以乱伦绿母都很刺激，我们写色文还放不开么，但那个剧情还没想好，这个坑好久了，有灵感就想把它填一下，希望大家喜欢！！
　　********************************************************************

　　其实在度假村操完张帅的妈妈以后我的心里还是很不高兴，坐在黑子的车上我想“虽然只是把她上了可妈妈上过的男人肯定不少，就现在坐在前面开车的黑子也许就和妈妈有过一腿不然为什么这么帮我，在王董眼里妈妈不过就是个美艳的玩物，那些光碟视频就是证明。一旦哪天他玩腻了妈妈，她也会像那个地下室的女人一样被别人玩弄的！”
　　所以我怎么样都会吃亏，想到这里我的鸡巴突然慢慢硬了起来，一股阴暗的想法充斥于心里，如果妈妈被王董抛弃以后那会像什么样子呢？自己刚才压抑的心情一下就被快感所取代，期盼赶紧见到妈妈。
　　走进豪华酒店妈妈和王董还有一个老板样子的中年人在等着我们。“来晚了，去哪玩去了小志，来快坐下妈妈给你介绍这是王叔叔这位是李叔叔”“这是小志么，你要多吃点啊这么瘦弱”王董开玩笑似地形容我让我很不高兴，身边的李叔叔看的顺眼多了“刘志，好名字上初三了吧，看你就是学习好的乖孩子来喝啤酒还是果汁”“他和果汁就行了”妈妈站起身去拿李叔叔面前的饮料，黑丝透明衬衣里的乳房在蕾丝胸罩的衬托下露了出来。李叔叔抢在前面给我倒了一杯。
　　“小志呀，在学校学习好大家都喜欢你吧，老师也喜欢你哦”李叔叔又夹了一口菜在我碗里，我只是想的妈妈一定是又换了一身衣服出来，那紧饱的奶子在衣服里淫荡地透着，嘴里却和他们讲的正经的话。“小志叔叔很喜欢你，今天送你一个见面礼”李叔叔从兜里拿出一块金表递给我，精致的手表色泽光鲜我摸在手里爱不释手。王董笑眯眯地对妈妈说“看来我们李总把小志当儿子一样看待呀”妈妈脸上满是红晕地掐了他一下然后对李叔叔说“老李你看还让你破费，小志还不快谢谢李叔叔”“谢谢李叔叔”
　　我满是欣喜地看着手上的手表，妈妈和王董他们在聊着生意上的事越来越开心，大家都多喝了几杯，在走出酒店以后王董坐在黑子旁边，我坐在妈妈旁边而李叔叔在车门边搂着她，大屁股顶在我腿上让我觉得热乎乎的，明显往外侧靠的身体柔软地挨着李叔叔，腰下细腻的臀肉在我腿上磨来磨去，王董转身看了他们一眼然后笑眯眯地咧这嘴，酒气从里面出来很难闻。
　　妈妈已经不想说话地依偎在李叔叔身上，身上的酒气和香浓的香水散发出来弥漫着整个车厢，我把手放在她屁股上按下去也没有反应，路边的路灯照在她的脸上我发现正在被李叔叔仔细地舔弄着，来到红绿灯前乘机在仔细看了一眼，妈妈的嘴巴已经和李叔叔的闭合在一起偶尔有一条香舌从中间露出来，亲密的两具肉体像恋人一样蜷缩起来丝毫不管旁人。李叔叔的大胸膛压的妈妈的奶子在衣服里扁扁的。
　　到了李叔叔住的地方王董要送他上去，可李叔叔却要妈妈陪他上去就行。妈妈在他的大胳膊下被紧搂着，嘴上还有湿露露的水渍。脸上的淫逸的表情告诉王董“我和老李先上去，你明天早上来接我，小志你让王叔叔送你回去，妈妈把李叔叔扶进去，他喝多了我照顾他一下，明早就回去”
　　“我也要扶李叔叔上去，我还要在李叔叔家玩”我不假思索地说出了这些话让王董吃惊让妈妈很尴尬让李叔叔却欣喜若狂地答应了，连忙酒醒似得拉着我就搂着妈妈上去了。
　　走进李叔叔的家这是一个很大的公寓他和一个日本人合租的，那个人和他有生意上的关系，看起来很忠厚的一个四十岁左右的人，一进门就从房间走出来扶着李叔叔到客厅，然后从厨房里拿出水来给我们喝。李叔叔瘫倒在沙发上解开衬衣喝了一口水对他说“谢谢你柚木，这是我朋友陈小姐，这是她儿子”妈妈整理了一下衣服就起来和她握手，已经让汗液打湿的黑衬衣贴在胸罩上，圆鼓鼓的奶子就在里面。对上的黑色裙子到小腿虽然不短但此时的褶皱已经让它蜷缩在一双褐色丝袜的大腿上，黑色的面料在客厅灯的照耀下把它们全透了出来。
　　柚木微笑地看了一眼妈妈然后又和我打招呼，并且拿来了糖果摆在桌子上，妈妈示意他不要麻烦。柚木却说“李先生的朋友就是我的朋友，陈小姐今天你儿子就在我房间睡，你和李先生睡我在客厅睡。”我一听到睡觉这个词就觉得裤裆硬了起来。“那怎么行，我在这里沙发上将就一夜就行，柚木先生你帮我把老李扶到床上吧，你这有没有醋给他来一点”妈妈把李叔叔的衬衣脱掉去洗手间拿来毛巾给他擦了擦，站起来的时候裙子陷进屁股沟里把褐色的线条完美展示给柚木看。我在一旁靠在沙发上也疲劳地打起了瞌睡。
　　“陈小姐我帮你扶他进去”柚木和妈妈把李叔叔架着胳膊放在了我旁边卧室里面，灯开了以后可以看见李叔叔躺在床上呼呼入睡，在妈妈扶着他的脚摆好在床边的时候，柚木的手按在她的裙子上很自然地摸了摸，妈妈没有做出什么举动只是还在整理床单。我看见他的裤裆里也胀了一条肉根子竖在拉链里。在反方向和妈妈滑过之后变的越来越大，手掌推在贴紧屁股的黑裙子上，肉根挤在臀部侧面。“陈小姐你去换个衣服吧，你身上都湿了，洗手间有干净的浴袍”。
　　妈妈转眼看了我一眼发现我还没睡就叫我“小志，你去厕所拿条浴袍来我要换上，这衣服发粘难受死我了”柚木热情地看着我，我只好去厕所拿出门上挂的浴袍，来到卧室柚木已经站在门外，我走进去看见妈妈站在虚掩的门背后把衬衣和裙子都已经脱了下来，双手在解开胸罩的搭扣，一会儿蕾丝乳罩就从身上滑下来，露出全裸的背部对着我。两侧的乳肉白皙地傲挺起来，屁股上的黑丝小内裤在褐色连裤丝的映衬下格外艳丽。“陈小姐，好了没有我拿去洗”听到柚木就隔着一扇门在外喊着，我的心情又激动起来。妈妈转头看见我在举着浴袍等着她就接过来披在身上然后依然背对我从腰间脱下丝袜卷出来交给我。
　　“你先放在你口袋里这个没法在这洗”妈妈把浴袍的带子系好转过来拿起衣服走出门外。“柚木先生太麻烦你了，我自己来吧”“哪里的话只要陈小姐不嫌弃我就行了”说完他抱起一堆衣服就去厕所，忽然对妈妈说“陈小姐你的袜子也脱掉了，给我一起洗吧”妈妈这时把露出的大腿伸进了浴袍里，赶紧说“不用了，这个我带回去就行”“那怎么行我要让你身上都干干净净的才好”听完这话妈妈不好意思地让我也进去帮柚木干点什么。走进洗手间柚木把内衣和裙子都整齐地摆在洗衣机里，看他认真地在鼓起的奶罩上洒下洗衣粉，我就把丝袜从兜里拿出来给他。柚木放在鼻子上闻了闻，从脚尖到裆部的地方特别猛地大吸几口，然后陶醉地滴上了洗衣液在水槽里沾起水来。
　　妈妈这时在客厅吃了些水果喝了点水好像比刚才有精神了，走进卧室看了看在熟睡的李叔叔然后又在厨房里转了几圈。“难受死了，待会要好好洗洗”可能是身上的汗还很多，妈妈从浴袍的领口外面稍微拉开一点让自己白皙的胸脯多露了一些出来然后坐在沙发上翘起大腿吧丰满的熟肉从开叉里露出，股沟的倒三角就在带子下面凉快地展露出来。
　　洗衣机响起柚木笑眯眯地走出来看见妈妈这种姿势高兴走过来坐在旁片的小沙发上和她聊起了生意上的琐事，妈妈慢慢和这个日本男人聊的开心起来，也就不在乎自己的大腿被他一点点地欣赏，我在妈妈的后面看见她有意无意地扯着浴袍在扇风，领口逐渐打开的位置绝对可以让柚木比刚才隔着衣服更好地欣赏酥胸。“陈小姐，你看你也洗个澡吧，这么热的天，待会别把李先生也热醒了”妈妈笑了一下说“他醉成这样我才不要和他睡呢”我听她这样说又看见柚木开心的样子，觉得下面很硬的难受。
　　“小志你要不要上个厕所看你很难受的样子”柚木看我在沙发上有些尴尬就问我，我起来到厕所把鼓胀的鸡巴拿出来对着马桶一阵猛兹，这时柚木进来看着我说“哦，你这个小孩想妈妈坏事了，待会妈妈做坏事可别打搅哦”看见柚木奇怪的表情我的心里既然有了一阵期待，于是也不说什么就提好裤子出去了。
　　这时妈妈从我身边走过看见我脸很红酒开玩笑地对我说“待会这个日本人要欺负妈妈，你可要保护我哦”我也玩笑似地笑笑，但其实心里很生气地想“你来这是干什么的，为什么要装呢”。随着柚木也从厕所出来，他搂着来到自己的卧室打开他的电脑给我看，这家伙既然是个色情狂，有这么多的黄色小电影在电脑里，很多是素人偷拍的。
　　“小志喜不喜欢这个，我把你妈也放进去好不好”我看他一眼尴尬地说“这不好吧，柚木叔”柚木似乎看出我的顾虑接着又说“刚才看你的肉棒这么大应该是很喜欢这些事情的，你不要担心我不是坏人，这个是我的执照”他递给我一个名片，上面写着资深AV星探柚木大种“原来你是搞AV的，你们日本这些东西我很有兴趣，但既然是职业的那你说说究竟是怎么回事”柚木从厨房里拿来一杯啤酒给我，然后坐在电脑前慢慢说“我的职业是给AV公司提供新人，我最喜欢提供身体成熟有经验放得开的女人，你妈妈从一进门我就发现了，我们日本有很多女人，这个机会可不多，这些视频都是人家主动送给我的，可我都不喜欢”
　　听他这么一说我的鸡巴再次硬了就问他“那你想让我妈妈去你们公司拍AV，这事你得问她呀”“这个事情我还不能问她，因为我们除了AV还有专业应召女郎服务整个市场，我要是给你妈讲了她肯定不同意”我喝了口酒慢慢听着。
　　“但是也不一定我送去的录像公司都会满意，所以我如果给她说完了再没有办成，结果我会怕她怪我”“所以你让我偷拍，然后公司看上我妈了你就和她联系，公司要不要了你一个唾沫星也不浪费”柚木开心地说“你太聪明了，不过现在你已经骑虎难下”他打开一个软件的小视频，唰唰的水声立刻响了起来紧接着屏幕一下亮了，就是刚才浴室的玻璃门里面，妈妈正站在下面全身甩着奶子在搓，大屁股在喷头下面摇曳着水花，丰满的身躯上流淌着水纹，妈妈带着浴帽揉搓奶子外侧的肉，乳沟聚拢把水流端急起来，凸起的大奶头呈褐色发暗看的柚木直流口水。
　　“这些视频直接同步在我公司的日本办公室录像，你如果现在可以让你妈洗完澡就走，我们一样可以审核这位女士，到时候成功的条件还少，不入一做到底”我心里早憋不住了，阴暗的刺激既然让这个日本人给催发出来。“那你说怎么办”我赶紧问柚木。
　　“首先我们先把李先生给迷晕，让他整晚起不来，我这有一些要你去把浴室的抽屉里的小吊带和内裤拿出来放在水槽上，然后把你妈的浴袍拿出来顺便带条毛巾出来”我走出卧室照做了以后就拿着毛巾和浴巾来到李叔的卧室。柚木早就拿着药瓶在等我了，他一边脱掉李叔的裤子一边给他裹上浴袍然后把药瓶倒在毛巾上，沾湿以后扣在了李叔的脸上。“他明天中午才能起来了”柚木高兴地走出了卧室。
　　现在在他自己房间柚木的衣柜里有个对着床的小摄影机，柚木打开设置好以后就看见在电脑里的小视频正对着他的床，光线明亮床单整齐就是一团被子还裹在一起。这时在另一个视频里我发现妈妈从浴室门里走了出来，全裸的露出豪乳发现自己的浴袍不见了尴尬地在不知道怎么办。
　　柚木也走过来看见视频满意地点点头然后轻轻把自己的门关紧，最后对我说“待会就在外面看着，如果你妈叫的的太大千万别冲进来，我不是坏人你放心”我点点头就抱着电脑出去躺在沙发上看见屏幕里的妈妈在浴室里找了一圈只拿起一个小毛巾在湿奶子和肚皮还有屁股上擦来擦去，在腿沟里也抹了一下。
　　我的鸡巴在裤裆里越来越硬忍不住搓了两下，妈妈身上干了以后在抽屉里发现小吊带和内裤，只好勉强地穿上。吊带根本包不住乳房只把乳头包住，黑凸的奶头在白色映衬下像没穿一样顶出来，内裤小的只能遮住小半个屁股，股沟的阴毛从裤沿跑出来。妈妈不知道外面有谁想的柚木可能已经在卧室了就推开浴室门走了出来。
　　我赶紧换成游戏界面就看着半裸的妈妈走进了客厅“哦，你怎么在这，外面没人吧”尽管是我但妈妈也羞涩地捂住上身，下身也用单手遮盖住。“李叔睡闷了，柚木叔把毛巾给他压压火”妈妈听了我的解释来到卧室看见躺在床上的李叔，有些失望地叹了口气，屁股上的水珠滴在地毯上。她转身看了看我，脸上有些红晕地问我“柚木在里面么”
　　“对，好像也快睡了”妈妈想在李叔的卧室就寝可又觉得还是要对柚木说声谢谢于是就对我说“你也早点休息，少看点电脑”然后来到了柚木门前敲了几下门。柚木漫不经心地打开门看见妈妈站在他跟前惊喜地说“陈小姐你洗完了，真是不好意思，我们就一条浴袍，陈小姐你先进来我有干衣服看看你能不能穿”妈妈的手本来是自然地摆在胸口看到这么热情的柚木也只好放下来让他拽进了屋里。
　　柚木轻轻关上了门在闭合之前给了我一个淫荡的表情，我不知道该怎么看他可小弟弟已经竖起来和他打起了招呼，眼光也盯在屏幕上柚木的房间。这时妈妈清晰地站在窗前，内裤下的阴唇几乎透明，丰满的大腿就和柚木站在一个房间。柚木已经上身赤裸穿着内裤在床边拿个毛巾让妈妈擦下胸脯和肩膀，妈妈一边擦一边自然地展示给他自己半裸的身体，此时写字台的台式电脑上有很多风景图案吸引了她，妈妈坐在前面移动鼠标慢慢地看起来。我隐约看到图片闪出妈妈自己的样子，好像和我看的一样是在王董家的院子泳池里拍的，半裸妖艳的身姿让她有些不好意思。
　　脸上顿时红了的妈妈想走出去可能又觉得不礼貌，就自然地问起了柚木怎么会有自己的照片。我把声音调的很小可还是可以听到他们的讲话，我也害怕妈妈冲出来所以就把裤裆的鸡巴按平了一点，这时的柚木对着妈妈笑了笑示意她别急然后跪到她脚下说“陈小姐，我在王董身边做生意的时候有幸看过你的照片，今天看你来了真的比照片还美，我仰慕你很久了，请原谅我把这些存到电脑里”妈妈看他这么诚恳就扶他起来，柚木大胆地搂着她坐在电脑前，胳膊搭在丰满的肩膀上手掌垂在胸脯上。
　　妈妈看见柚木喜欢他就高兴地说“柚木先生你人很好，我都结过一次婚了，我这么辛苦在社会上打拼很累的，你都能想到我这么晚还和那个家伙上来干什么，我看你是个很正直的人，我儿子就在外面这些照片可不能给他看”柚木的手从腰上捏到屁股沟开始大胆地抚摸起来，然后对她说“让你儿子也安心地睡着我们就可以好好交流了”妈妈掐了他一下然后就看见柚木从写字台旁拿了一杯水对她耳朵说了什么。
　　我换成游戏界面就假装在瞌睡地玩着，妈妈这时推门走出来叫醒我“小志，来喝了这杯水在外面好好睡”我喝了一口水就轻松地倒在沙发上，听见妈妈把门锁上进屋了。赶紧放心地坐起来打开电脑，这时清晰的画面已经上演，妈妈和柚木热情地亲吻在一起，两条舌头淫荡地舔在一起，柚木把妈妈搂在怀里紧紧的，大奶子压着他的胸膛被挤扁了。
　　轻吻的两人互相揉搓在一起让妈妈的吊带褶皱下滑，柚木拉下吊带始终不让她脱落，妈妈的乳沟和奶头被手掌大力挤压和揉搓，鼓起的奶包在中间光滑地摩擦，领口被撕开一直拉到肚脐眼下方，两个爆乳被柚木来回地舔着，嘶的一下扯开的吊带暴露出全裸的上身，两个乳头解放一般送入柚木的嘴里。我在外面一边揉着鸡巴一边看着他在里面缩起发硬的乳头慢慢吸允。
　　扔掉吊带的柚木用发福的肚子顶着妈妈平坦的小腹，胯下的鸡巴夹在大腿中间。柚木的脸滑向那里深深埋进去，摩擦很久以后双眼从腿根里看向妈妈，妈妈的眼神享受香唇微张完全暴露在屏幕里，傲挺的奶子翘着乳头丝毫没在玩弄之下变形。这时柚木把妈妈推举着放倒在床上，丰满腿根中间是湿润的阴唇上面有一撮阴毛渍渍水迹地竖着。
　　柚木在内裤上面揉搓了好久，嘴巴和妈妈一直严丝合缝地亲著，皱起的内裤突然被扯起提进蜜穴里，阴唇发红发胀地吸收着内裤，在他的提拽下妈妈吐出舌头喘了口粗气有接着和他的交合在一起。柚木的手指扳开内裤露出整个骚穴把一根小指捅进去慢慢地搅着，大拇指挤开阴唇在凸起的阴蒂上揉搓，妈妈这时又吐了一口气，小腹有些抽动地蠕动，身子在频率似得起伏，凸起的奶头在自己手指的按压下变长。
　　清晰的屏幕把妈妈淫荡的模样全录了下来，阴蒂的高速转动让穴口微微张开，湿露露发红的内壁吐著骚肉，嘴巴再次张开喘口气的妈妈被柚木扶起来对着自己的阴茎，他用手褪下内裤露出来发红的龟头，嘴里吐著热气的妈妈立即用舌头卷起来唆进去，吸允着肉棒在嘴里变的更大。
　　阴部被柚木的大手掌击打着阴唇，拇指和食指揪起阴蒂在搓，妈妈的阴蒂变长了有一寸多，在揪拽的压力下连着两条阴唇泛着淫水卷吐起骚肉，我看见鲜红的内壁湿哒哒地沾满淫液，自己的鸡巴已经让我掏出来抖动起来。
　　包皮压在鸡巴上一进一出地看着妈妈的骚穴被人玩弄，一点也没有瞌睡的感觉。现在她整个腮帮子都含进了柚木的鸡巴，发不出一点声音。柚木的手指放了四根在阴道里抽插，快速的频率搅着肉穴抠起内壁，填挖的感觉让妈妈的奶头涨起了汗珠，随着她的一阵闷哼和身体的抽搐，插进阴道的手指瞬间拔了出来，变大的骚动哗的一下兹出一股春潮，收缩的骚穴源源不断地对着镜头喷射，全落在了床单上。
　　妈妈的身体抽搐一般晃动，嘴里含着鸡巴发出“嗯…………嗯……嗯……”的声音，唾液从下巴流出，眼神迷离地盯着柚木的胯下仿佛这就是全部世界。柚木的大鸡吧一点也没有射让她的嗓子猛烈地咳嗽了一下，柚木顺势推出摁倒妈妈骑在大乳房上，我看柚木的光屁股在妈妈的肚皮上磨来磨去，细腻和粗糙的皮肤形成鲜明的对比。
　　妈妈胯下的骚穴完全敞开在对着观众，我看不清乳房在夹着的鸡巴却看到蠕动的节奏和刚才一样，柚木慢慢滑到她的腿根中间，鸡巴顺进蜜穴里就见他长满黑毛的双腿裹着妈妈细腻丰满的大腿开始快速抽插挺进，水渍渍的骚肉卷在肉棒上，阴唇啪嗒啪嗒地被击打。我把声音开大一点听到妈妈“嗯………嗯……哦………用力……。哦”的声音充满整个房间。
　　我自己手里握着的鸡巴也快要射了，攥紧的手心舒服地传来快感，我觉得我憋不了多久。柚木开始慢慢地九浅一深地在妈妈身体里驰骋，紧紧插进的鸡巴要顶很久才拔出来，体内被狂涨充实的妈妈身体有节奏地蠕动，每抽搐一下都发出一声淫叫，搂紧柚木后背的手颤抖地抠进结实的肌肉，柚木的鸡巴按自己的节奏推向她体内子宫深处。
　　过了一会儿不拔出来的柚木压着她的肚皮一起蠕动，交合在一起的肉体严丝合缝地挨紧，我等了好一会儿才发现妈妈“嗯…。嗯…。嗯…。嗯………。嗯………哦……。给我……………哦”地又开始呻吟起来，然后大粗鸡巴慢慢拖着浓厚的精液从小穴里拔出，很快张开的小穴也缓缓淌出白色的浓精。
　　我的精液也流出又有点后悔让妈妈和柚木干，我希望这个A片不合格地被他们删除，于是想着怎样让妈妈的骚逼快点在镜头上消失，可这时柚木从枕头下按了个遥控器，镜头就特写锁定在大黑穴上两分钟，红通通的内壁裹着白汁很清晰，难为情的我脸红地揉着鸡巴。
　　柚木让妈妈平坦在床上很舒服地按摩着她的乳房，待到肚皮慢慢地停止起伏完全吸收了体内的粘液，小穴也慢慢收紧。柚木的大手扶起妈妈四肢撑在床上，穴口颠倒过来露出上面紧皱的菊花，刚才洗澡以后显得很干净，现在多了点精液和骚水。
　　柚木在屁股蛋上用大舌头舔干净自己的精液，然后按着臀沟扒开把屁眼张开到最大，用舌尖抵在里面搅了一阵就站起来用龟头在外围慢慢晃动，大屁股张开在妈妈的腰上柚木把鸡巴竖着往里慢慢挤，一会儿就有半根慢慢地推送进去。
　　妈妈在他身下“哦…。轻点……哦……嗯”双手仍然撑起上身让奶子垂在床上，柚木的鸡巴挤得很慢又拔出一点这样站在床上慢慢送了五分钟，才把全部鸡巴推进去。妈妈穴口的骚肉又张开了阴唇也外翻地吸收上面鸡巴带来的挤压。
　　全都插进去以后妈妈的屁眼变得很大，前躯趴在床上让屁股撅起更多地吸收着肉棒。柚木慢慢趴在妈妈身上压下来，胯下的鸡巴一进一出地抽插着，我看见妈妈的屁眼伸展着完全接纳起来。两人的身体靠在一起躺在床上，柚木托着妈妈的奶子开始挤压和滑弄乳头，妈妈表情迷离地闭着眼睛享受他的玩弄和体内巨根的蠕动。
　　腿被叉开的骚穴让阴唇闭合在里面下面就是屁眼在巨根里膨胀，搂着妈妈脖子的柚木用舌头舔着她的嘴巴，妈妈在轻轻出气让床在慢慢晃动，丰满的大腿分开踮着脚尖被柚木抽送，圆滚的乳房酥涨白皙。妈妈斜眼看着镜头让有些害怕的我下意识地躲开她的眼神。柚木不给她想这么多，推压着双腿并拢让屁股撅着更紧凑地夹着鸡巴，臀尖让他的大鸡巴操着猛烈压出最后的快感。
　　肥厚的阴唇闭在一起显得成熟诱惑，大腿并着举在床边，绷直的线条在空气里性感地摇曳，柚木扶着大屁股涨红脸颊发出最后的冲刺“哦…。亲………爱的…。轻点………哦……来了…………”
　　妈妈的喊声响彻房间，娇躯在床上晃着奶子，嘴里的香舌伸出来淫叫，肚皮在抽搐地蠕动。大屁股夹着鸡巴抖动了一会儿就从从里面拔出软塌的阴茎，粘液从屁股上流下，大屁股里的肛璧让柚木举在身上露出，里面有着发烫的精液。看着鲜红的肛门在镜头前我赶紧放下电脑去厕所里清洗了一下。等再回来柚木已经和妈妈搂在一起相拥入睡，他看着镜头按下了遥控器的关闭键。
　　看着黑暗的屏幕我也关掉电脑在沙发上睡着了，第二天一早我正在沙发伸懒腰，柚木就走过来对我说“我待会等你妈妈走了以后就把视频发过去，他们一定会喜欢的”听他这样说我还有些后怕，但是又想哪有这么容易就选上，柚木又不是开AV公司的。
　　这时妈妈从柚木的房间走出来穿了一件大衬衣就去厕所了，过了一会洗完澡出来柚木去楼下买早餐给我们吃。看着李叔叔怎么也叫不醒妈妈只好和我回去了，临走柚木还送给了她一条白色露肩紧身连衣裙，这条裙子和妈妈的内衣颜色不搭配，妈妈只好不穿内衣就这样和我回去了。
　　过了几天李叔叔来家里找过妈妈，大概是说那晚真对不起和多了让她照顾他之类的道歉话，但妈妈没理会他也不怪他，这事就不了了之。我倒觉得对不起你叔叔，随后的日子因为我操了张帅他妈，妈妈为了这事就和王董闹翻了，生意也没以前好做了但她并没有沦落成像那些女人一样再被他的保安玩，可能是毕竟以前关系不错或者妈妈确实不同意吧，但因此黑子我也再很少见，听妈妈说他帮我说话被王董开除了。
　　有一次开家长会的时候妈妈从同学身边走过，我就听见后面有人议论“那大屁股，骚奶子，我以后有钱天天操她”妈妈似乎也听见了评语但是都很不在乎，在班里的时候王强从门口经过看见妈妈，摆出一副很高傲的样子，似乎能看出她的心理一样。
　　“小志待会和我去网吧”他也不和妈妈打招呼直接从她身边蹭过，我看到妈妈的大衣下的乳房被他刮了个正着，王强搂着我的脖子就下楼，妈妈转眼对我说“你的座位在哪先等会儿”又拉着我走进班里，在我耳边说“你待会在校门口等我，别乱跑。”
　　我虽然答应了她可还是招架不住王强的纠缠只好和他去了网吧，还好最近成绩还算不错所以也不用但心妈妈太生气。在网吧玩了两个小时我正要走的时候发现一双大丝腿站在了我身边，黑色高跟鞋让它们笔挺地炫耀起性感。
　　“不是说在校门等我么”我听到了妈妈抱怨的声音，刚想解释却让王强先抢过话头“小志妈妈是我叫他来玩的，反正又不是上课，没关系的”“什么没关系，你们在这待越久越有危害知道么？”妈妈生气地看着王强可他却说“哎呀，我们玩游戏关你什么事呀！那你带他走吧！”
　　听到他们快吵起来了，我就赶紧起身和妈妈回家，我看着妈妈脸蛋红润地披着大衣，身材修长丰满和坐在旁边的王强一脸的成熟样还有些般配，不由得心头一紧，拿起书包就和她出去了。
　　在不远的车里李叔叔和柚木早就在里面等我们了，妈妈坐在车前李叔叔旁边，柚木和我坐在后面“小志好久不见了还想我么”“当然想李叔叔了，还有柚木叔叔你们能来接我我太高兴了”。妈妈开心地也和我笑着，腿上的丝袜发亮地展示给他们看，“小志待会我们去宾馆吃饭然后去好玩的地方哦”李叔叔一边开车一边告诉我。
　　“小志上次离开你们我怪想你的”柚木一边说一边冲我几眼，我想这个老色鬼今天又想干什么了。我们的车开到高级宾馆的外面然后都走进楼上在豪华包厢里入了座，桌上饭菜已经摆好旁边有一个人站起来迎接妈妈他们，原来今天是他请客，这个人是日本的大老板和李叔叔有生意往来，是柚木来介绍的。
　　我看着他们在酒桌上你一言我一语的吃喝起来十分热闹，虽然听不大进去他们的生意事情但也开心地能和妈妈在一起吃晚餐，毕竟身为会计师的她是很忙的。这个老板叫三浦四十多岁年纪听他说是搞投资的，在泰国有个赌场和宾馆在经营，这让李叔叔很羡慕。“陈小姐如果在泰国帮我做生意，一定会赚很多钱的”听到赚钱两个字我就觉得有其他意思，柚木上次的AV试片还不知道怎么样呢，看着不知情的妈妈在一旁风骚的劝酒让我觉得很讽刺。
　　我想今晚抽空问问柚木把片子送去审核了没有，三浦的大嘴这时在夹菜眼睛却没离开过妈妈的粉嫩的脸蛋，在她衣领的外面露出的酥胸白哗哗地让三浦一直盯着，柚木倒是很直接地要带我去上厕所，在里面他激动地告诉我“你妈上次的片子拍的很好，今天晚上只要让三浦测验一下就行了”
　　“不会在这吧，你们待会吃完就去干，李叔还在呢”“你不要管他，我们有办法，待会就看好戏吧，你妈被我们录取了就不用每天很辛苦了，对么”我看着他不好意思地说“对吧，可千万别伤害我妈，不然我叫警察抓你”
　　柚木摸摸我的头说“你放心吧！”等我们回去以后餐桌上李叔叔已经醉的不行了，三浦建议说“今天就到这吧，小李可能开不了车了”妈妈紧张地扶他起来看他醉的怎么样，三浦和柚木过去帮忙把他扶下了楼梯，我们叫了辆车就开回了李叔的公寓。
　　三浦放下了李叔在卧室的床上，妈妈和柚木在沙发上坐了一会儿，等她去厕所的时候柚木从从口袋里偷偷拿出一些药粉洒在杯子里端去给李叔喝，我看见他和三浦小声地议论“这水能让他睡到天亮”。看着李叔的喉咙饥渴地咽下大口的水，再听到厕所冲水的声音我觉得妈妈今天晚上要被两个人干了，心中奇怪地产生了焦急的感觉。




　　（3）

　　***********************************************
　　这章妈妈被三浦带走调教，拍AV的事以成定局，李叔叔还是被蒙在鼓里，艳欲熟母丝袜大臀让三浦欲罢不能，刘志也沉浸其中，感谢大家的支持！！
　　***********************************************

　　妈妈从厕所出来以后看见李叔叔醉醺醺地躺在那就上前想叫醒他，可推了半天也不醒于是生气地在一旁发著牢骚“真没用喝那么点酒就醉了，还指望你谈大生意呢”。柚木走过去摸着她的肩膀说“没事的陈小姐，我们和老李是老交情了”三浦也腼腆地说“能和陈小姐在一起喝酒我也心满意足了，就是待会陈小姐可不可以和我们去放松一下”
　　妈妈脱下大衣坐在沙发上翘起肉色大丝腿“那三浦先生我做东吧！刚才没尽兴我要弥补一下，好么！”“啊，不用，陈小姐陪我们好好玩一下也可以弥补呀！”开心的三浦搂着妈妈的腰就要往外走，这时妈妈说“小志也一起来吧，待会陪妈妈一起喝叔叔们玩”柚木赶紧过来搂着我对她说“小志很聪明，我们会照顾他的”然后我们一起离开公寓留下睡在里面的李叔叔一个人躺在卧室里。
　　来到三浦说的地方是个日式温泉旅馆，有酒席可以接待。妈妈和他们在一间小屋子里喝着酒吃起小菜，大家都很礼貌地说些闲话，她的大衣脱掉剩下一条黑色紧身短裙在身上，乳沟从领口露出两个半球白皙诱惑，脸上通透的圆润和三浦他们干着杯，我看到小桌子下妈妈蜷在一起的肉丝大腿发亮地诱惑着他们，腿根的黑色内裤若隐若现。
　　“陈小姐我们喝的差不多了，现在去泡一下吧，我在这是VIP贵宾，有独自享用一个温泉的权利，你和小志一起来哦”说完就和柚木出去了，过了好一会儿妈妈起伏的表情才平静下来然后对我说“小志待会和叔叔他们洗澡的事别给李叔说哦”我爽快地点点头。
　　妈妈和我跟着服务员来到换衣区，今天晚上没什么客人这里来的一般是做生意的和日本人，今天冷清的环境和悠然的月光照在窄小的更衣室里，外面的一条小路就是通往温泉的路线，我看到水气腾腾的池边，柚木和三浦已经下去了。
　　刚一转身妈妈已经把连衣裙从头上脱下来，丰韵的嫩肉在黑色内衣搭配下显得淫荡，内裤就勒在阴唇上把股间的骚肉露了很多出来，肉色裤袜贴在上面平整发光。“看什么呢，没见过你妈”她推了一下我的脑袋让我害怕地脱掉衣服先跑进了温泉。
　　柚木和三浦问我“你妈妈呢”“马上就来”一股热气冲透头顶贯穿全身让我舒服地靠在池边，三浦他们激动地在水里揉着下面。“三浦，柚木先生，久等了”这时妈妈从外面走来拿着一条毛巾贴在胸前，大腿白皙丰满地踩着拖鞋。
　　“久等了”手掌按在股沟上面压住毛巾的妈妈弯腰走进水里，裸背的丰韵尽收三浦眼底，我从边侧看见垂下的酥胸涨在毛巾里被轻轻挨着，妈妈坐下以后上身还不及没入水中，马上打湿的毛巾让暗褐色的乳头越来越大。
　　“三浦先生，你这个地方还这不错，很有异国情调”妈妈压着毛巾坐在水里和三浦聊起来“就是我喜欢这才特地来的，陈小姐下次和你去日本体验一下那里的温泉，也不错”“哎呀，那好呀，不过我很忙，这次不是生意上的是哪能和你们在一起聚一下的”妈妈的脸被蒸汽熏的很红，稍微把酒力催起来了。
　　“哎，陈小姐你不知道，工作和休闲是可以合为一体的，我们来这也是工作么”三浦渐渐放开讲话，眼睛在她的肩膀打转，我把头埋进水里看见妈妈的大腿全裸地坐在台阶上，只有毛巾的一角在阴唇上盖着。
　　“陈小姐以前的丈夫是做什么的，怎么舍得抛弃你呀”柚木的问话直穿妈妈心口，眼角泛出丝丝泪花，“柚木叔叔，你们日本有什么好玩的”我把话题给扯开好让妈妈有回转的余地，柚木给我滔滔不绝地演讲起来，我看见妈妈的表情从失望到冷酷再到妩媚只是那么一瞬间的事情。
　　“柚木先生，三浦先生的赌场和宾馆在泰国很大哦”妈妈的胸脯鼓涨在水波里慢慢靠近他们“是呀，我的宾馆每年都要进账统计，还有赌场每天都很赚，陈小姐做为会计师揽下个大活可是油水很大呢”
　　妈妈会意地点头然后坐起身子靠在池边，娇羞的裸体全裸地贴着毛巾，奶头酥胸在毛巾下面轮廓尽显，大屁股和腰胯就挨着三浦的肩膀，我看的也胀起了胯下的鸡巴。妈妈稍微一转身让大屁股的臀沟贴着三浦的胳膊肘，有意的三浦转眼一看立马仔细审视起来。
　　“晚上还是有些凉哦”妈妈又坐回水里来到我身边，这时正对着他们。“小志，妈妈以前教你游泳的时候，经常这样在水里扑腾对吧”我听见她的话转头看见以丢掉毛巾的妈妈趴在岩石上伸直躯体，大屁股在水波里时隐时现，臀沟注进温泉，阴唇肥厚通红地卷起水纹。
　　“陈小姐的身材好完美哟”三浦看的流口水直夸奖妈妈，柚木捡起毛巾递给她在耳边说了什么，妈妈就滑进水里半天不出来，我看见他放松的样子就沉进水里看，这时池底裸体的妈妈正捏着鸡巴在套弄，嘴唇吸在上边压着肉条变硬，整个嗓子都吞了进去。
　　大屁股踢着修长的大腿打着水花，我看见饱满的奶子在热水里凸起褐色奶头让柚木抓在手里，浮出水面三浦得意地看着我“小志看了不该看的东西了”这时柚木仰着头说“上次小志帮了不少忙呢”我不好意思地再次沉下去蹲在妈妈的腿间，肉裆里的蜜穴和骚肉就离我这么近，真想偷偷摸进去，看着妈妈渐渐蹲下来在柚木的腿裆上有规律地动起来，臀瓣的凹陷挤出阴唇，屁眼在冒着水泡。
　　我过去摸起她的大屁股顿时觉得浑圆柔腻，以为妈妈会停止嘴上的动作来阻止我，可是她却丝毫不在乎地继续含着鸡巴套弄，脸在头发里埋着看不见表情。这时我浮出水面来透气，看见柚木舒心地在移动腹部，涨红的脸安逸地发泄一般闭起了眼睛。
　　妈妈从水里出来了，让柚木搂着从嘴里吐出一股白色的黏液，看的三浦发痒的很。“三浦先生，我在水里太热了，要伸展一下”妈妈咽下了精液拿起毛巾坐在池边，娇羞的裸体就只有毛巾在臀沟和股沟遮盖，大腿腰胯还有饱涨的奶子凸起发硬的褐色乳头都尽收三浦眼底，我看他胯下的鸡巴把毛巾也顶得竖了起来。
　　我们泡完以后又回到房间休息，大家喝了些热茶，妈妈发现李叔叔打来电话就回复他“我和三浦先生洗澡呢，你就好好喝吧”说完放下手机就又和三浦他们坐了过去，三浦给李叔打了电话“李桑，我们和陈小姐玩的很开心，你好好休息，我们明天去看你”
　　看见他们放心地关掉手机，然后递给妈妈浓密的热茶，“陈小姐，这个茶解困，喝了以后有精神”妈妈慢慢地吹开了茶水一口口地呀着喝下，脸上的寒意渐渐退去，红晕显在成熟的脸蛋上。
　　妈妈的日式浴袍在领口松散地裹着，大腿从里面伸出来叠在一起坐在地板上，三浦从包里拿出一些衣服给妈妈说“陈小姐，你这双腿套上丝袜也很美，可不可以换上这些衣服给我看看”妈妈接过衣服对我说“小志你到隔壁房间休息，妈妈陪叔叔们玩一会儿”我只好无奈地被柚木带走了。
　　在旁边的房间柚木拿出电脑对我说“这里面可以看到妈妈在干什么，我们录完以后就拿去制作”我听了以后有些害怕又有些刺激于是就打开了电脑，在摄像软件的屏幕打开以后，就看见妈妈裸体地站在自己的手提包旁边，在往腿上套袜子。
　　红色的高跟鞋已经穿好，肉色亮晶晶的开裆丝袜把臀沟露出来，妈妈腿中间的阴唇遮在两条蕾丝花纹里分别延伸到奶头上，柚木这时进屋了，看了一眼妈妈说“哦，陈小姐你太性感了”她不好意思地把脸转过去对着镜头，这时清晰的面容映在里面。
　　“柚木又在想什么法子”我仔细盯着屏幕，看到妈妈的胸口在起伏，胯间肥厚的阴唇聚拢在一起，腿上的袜子诱惑发亮，美艳的大屁股傲挺迷人。觉得有些困的我慢慢地盯着电脑睡着了，等我再睁开眼睛，竟然吓了一跳。
　　妈妈和柚木他们已经来到了我房间，我害怕地盖上电脑赶紧躺下，柚木带她进来之后悄悄打开了手机灯，我眯眼看见她的秀发打在我脸上，口水滴在上面。然后后面的三浦在阴影里抱起妈妈的美臀使劲操，娇喘的声音再我耳边响起，嘴里的热气喷在我脸上。
　　柚木的鸡巴这时露了出来在我面前，龟头吐著精丝滑弄在妈妈嘴边，然后被她一点点地吃进去，三浦打开台灯夹着妈妈的大腿来到我身边，昏黄的光线就足够我看清她美艳的身躯在前后夹击下颤抖，黑纹内衣把奶头别了出来，酥胸遮在里面柔软抖动被三浦抓起来玩。腮帮子吸着鸡巴渍渍有声，吞咽的模样在喉咙外尽显出来。
　　三浦似乎是很快地抽搐了一下，我看妈妈的肚皮在舒服地伸缩着，大手摁着摇摆的股沟把阴唇扒开，鲜红的穴口在吞吐著阴茎。过了一会儿一阵强烈的猛抽让阴茎直插深处，肉蛋弹在阴唇上晃起骚肉。三浦趴在大屁股上歇了一会然后稳健地拔出阴茎，拖着精丝的龟头在穴口沾着骚水。
　　我看妈妈呻吟地凸起乳头，跪在我旁边身上大汗淋漓。柚木把鸡巴从嘴里抽出带着她回到隔壁，我再次打开电脑镜头一下亮了，在里面是趴着的妈妈无力地瘫软在地上。“拿出药品给屁眼打进去”三浦一边吩咐柚木一边扶起妈妈到厕所，妈妈的大屁眼发红透黑紧凑地扩张出些许。
　　三浦说“陈小姐要先清肠”妈妈尴尬地蹲在便池上，肉丝大腿踩着高跟鞋发亮诱惑，中间撅起带红印子的大屁股从屁眼里挤出一坨又长又黄的大便。我可以从镜头里感到臭气，发泄后的妈妈舒了口气，骚穴里滴出了刚才的精液，过了一会儿又兹了一泡尿。
　　擦干净屁股的妈妈和三浦走出来，柚木走过去拿起药水对她说“陈小姐这个打进去，待会很舒服”说完蹲在妈妈胯下，对着撅起的骚臀沟就往屁眼打进去，然后又抽了一管牛奶也打进去，顿时妈妈又发胀地坐下去，那眼神无助地看着他们。
　　柚木又往屁眼里塞进一个小酒瓶盖使大屁股收紧腹部鼓胀，难受的妈妈趴在地上来到柚木的脚边，在他大腿上来回舔弄，来到胯下又唆起大鸡巴。“先等会儿”柚木扶起妈妈来到房子中央用吊环拉起身子，勒着她的一只脚吊起来，肉丝大腿抬起一条露出骚穴，另一条踮着脚尖在地板滑弄。
　　三浦拿起蜡烛点燃后用蜡油滴在饱满的丰胸上，然后是后背和屁股，特别是注入液体和牛奶的屁股已经让妈妈受不了了，可还被滴着滚烫的蜡油，难受的表情在脸上露出来，额头滴下汗液，妈妈仰着头闭眼想把屁股里的东西拉出来，腹部顺滑地快要夹不住。
　　“把蜜穴也勒着”看着十分兴奋的三浦让柚木拿根绳子把穴口也勒住，紧密的骚穴卷着骚肉中间陷进麻绳让妈妈的体内更是瘙痒难耐，好像淫水也滴出可就是不见肿胀的肛璧狂泻出来。三浦继续用蜡汁滴在妈妈的背上和大屁股上，布满干蜡点的丰臀在诱惑着他的淫欲，拿起一条鞭子抽在大腿上让三浦疯狂地叫着。
　　柚木来到发红的屁股下亲吻起来，舔着蜡干和臀沟嗅着臭味，陶醉的同时摸着自己的鸡巴在狂搓，妈妈的体重让胯下摩擦的绳子全陷入阴道里，骚肉吸着细麻丝兹啪兹啪地挤开阴唇压榨。三浦的鞭子柔软地陷进肉里让疼痛带着享受袭遍全身，乳头开始发硬变大。
　　他来到前面一口咬住一个奶头使劲唆起来，牙齿磨在上面瘙痒压迫地让妈妈抬头尖叫。“别出声，陈小姐”三浦拿起鞭子在肚皮上抽一下，娇嫩的皮肤顿时出现一条红印，大手摸着抬起的丝腿感受丝滑的细腻，三浦把鞭把滑到腿根连麻绳一起捅进去，激得骚水渍渍作响。
　　“别看屁股了，把盖子拔了”三浦命令着柚木，然后把鞭子把挤得更深，我可以感到侧面对着镜头的妈妈体内一阵痉挛，腹部抽搐地剧烈晃动起来，拔出鞭子的三浦离开妈妈一点把胯下的绳子解了。一条腿撑地的妈妈啊啊地叫着腹部松垮地发泄般兹出一股狂涌的春潮，潮水和肚皮一起抖动地宣泄。
　　一只脚很难平衡的妈妈晃着身子在房间转圈，迷茫的眼神全摄在镜头里。柚木把她放下以后，妈妈瘫软在他脚边，屁股里憋了一会儿就喷出带牛奶和大便的液体，房间充斥着热腾腾的臭气。
　　三浦捂着鼻子告诉他“你自己玩吧”。柚木擦干妈妈的大屁股摸着发红的蜡印在上面舔了一下，然后用鸡巴插入便溺的屁眼，使劲又慢慢地送入扩充的深处，脸上洋溢着幸福的表情。我看到著有点累了就关掉电脑和台灯睡觉了。
　　第二天起来我就在那个房间吃早饭，地上还有昨晚妈妈穿过的衣服和丝袜，浴袍盖在屎尿的印子上。妈妈已经穿回黑色的紧身裙，腿上套着自己光鲜的肉色丝袜，脸上的红晕还在，神情有些略微疲劳。
　　“妈妈你昨晚睡的好么”听我这么一问她的脸上有了些羞涩的表情，让我赶紧吃饭，完了以后柚木他们送我回去。在走过旅馆前台时，其他游客用异样欣赏的眼光看着她，柚木偷偷告诉我“你妈的录像会成为这里的招牌的”。
　　那次事情以后过了几天李叔叔经常来家里玩，妈妈每天给他做饭我们逐渐熟悉起来，原来李叔叔也是离过婚的，曾经有个很漂亮的老婆和别人跑了，我听到李叔每次讲来还有点哽咽，但想起妈妈的事情又觉得对不起他，妈妈经常跟我说“他和三浦他们好也是为了和李叔做生意”我也就没太在意。
　　过了几天的晚上李叔又来吃饭，晚饭过后穿着透明内衣没有乳罩的妈妈让他留下来过夜，李叔不好意思可在她执意的挽留下还是住下了，我在晚上起来上厕所时听见妈妈房里有喘息声就轻轻过去推开房门。
　　这时全裸的妈妈躺在床上两个奶子暴露地滩在身上，床单下李叔的头埋的很死，只能看见脑袋在蠕动还有大腿的轮廓在下面夹住头使劲摩擦。“哦………嗯……。哦……。”妈妈的嘴里发出声音身躯在舒服地扭动，手掌在奶子上夹着不放开，奶头挤在一起让发硬的颗粒摩擦。
　　“啊…。啊……来了………”大口喘气的她舒服地靠在枕头上收着身子吸气，李叔的头从腹部爬上来两人就甜蜜地亲吻着，奶子让硬朗的胸膛压扁，妈妈的嘴严丝合缝地和李叔亲著，身子被撅的顶起来，两手抓紧床单。
　　“哦………哦……哦………轻点………哦…。”抖动的身体有旋律地伸直贴着大汗淋漓的李叔，李叔的小腹在上面使劲捣鼓，屁股一收一收地插进鸡巴，等操的尽性了一把扯掉床单，露出两个成熟的肉体揉捻在床上。
　　“哦………哦……。啊………嗯…。”又一阵猛烈的插入让我看见妈妈的穴口被挤开阴唇沾着骚水渍渍地被肉棒刨着，李叔的鸡巴和柚木差不多，比三浦的要小。妈妈股间肥蜜的阴肉包夹在阴毛林立的肉蛋上被啪嗒啪嗒地撞出声。
　　“我操死你，你这个婊子，我让你好好爽”李叔第一次讲起了脏话然后奋力地插进妈妈的穴口，妈妈舒服地卷着丰满的大腿在他腰上，性感的身躯尽量地在压榨精液。这时她的眼睛微微张开突然看到了我，我很害怕地想走开可妈妈却淫荡地望着我然后开始搂的李叔更紧。
　　“嗯…嗯…又…来了…嗯…。哦”看着表情欢愉的妈妈在李叔身下抽搐，鸡巴暴涨地冲入穴口，销魂的身子传来快感压榨出浓精，妈妈兴奋地贴近李叔亲吻他的耳朵。
　　纠缠在一起的脚踝搂的更紧，下身有规律地在做最后的晃动，床身吱吱响，臀部被李叔的鸡巴撅的向后卷，看着李叔的小腹抽搐，一股浓精从蜜穴边缘溢出映在昏暗的台灯下。妈妈满意地蜷缩在他身下，娇胸起伏着给他按摩。
　　“再来个慢的”这时妈妈又推开李叔让他躺在床上，自己跨到阳具上用股沟摩擦，先用阴唇擦干精液，再挪了下位置让我更清楚地看到，然后抓着柔软的阴茎在穴口和阴蒂上挤压，妈妈逐渐又来了感觉，丰满的腿根张的更开，一点点把鸡巴送进去。
　　龟头竖在里面以后柔软的臀部舒服地上面一上一下套弄，妈妈看着门口的我摆出一副无所谓和开心的表情，小手捏着奶子揪着乳头，另一只在阴蒂上揉搓，娇羞美艳的身子在李叔上面晃动，一会儿就向后撑，把鸡巴别紧了后仰着爽操，淫水慢慢地溅出来，手指在阴蒂上按得更快了。
　　“哦…。哦…哦……。哦”妈妈依然在看着我笑然而一会儿就沉浸在喜悦的抖动中，淫声浪叫充满房间，手指塞在嘴里品尝着舌头的搅拌。李叔有些筋疲力尽地配合著她，直起身子尽量保持穴口的深度，节奏有些迟缓地跟着妈妈。
　　“嗯…。嗯…嗯…嗯”妈妈的大奶子抖动着撑在李叔身上，叉开的大白腿在我面前被操的生猛无力，一会儿就瘫软下来的身躯随着一阵喘息趴在了李叔身旁。我看到乳房上面已经泛出汗水的光泽，穴口也潮湿松软慢慢溢出精液。他们两人一会儿就睡着了，可妈妈淫荡的眼神依然让我整晚无眠。
　　第二天李叔送我上学，在他下楼以后妈妈告诉我“小志，妈妈发现你很喜欢看那个，昨天晚上你是不是在偷看”我听了以后说“你怎么知道的”妈妈看李叔还没上来就对我讲“你在门外面我不知道呀，我当时也没睡觉呀！还有那晚你躺在被窝里偷看我，你以为妈妈不知道你的眼睛眯了一条缝，那事还是少看点”我听了以后不好意思地不敢抬头。
　　妈妈接着说“我不怪你，你们这个年纪的孩子都这样，不过只看就好了可别多说”我听了以后顿时鸡巴硬了，心里的阴暗面马上起来。妈妈转身和我下楼，看见她后面的身姿在一步裙和紧身西服的包裹下美艳成熟，臀沟凹陷出来在末端的开叉露出腿根和深肉色条纹丝袜大腿，黑细高跟让它们笔挺，美腿线条凸凹有致地散着银光，侧身的西服领口把乳房一半露了出来。
　　我跟在她后面感觉到熟女魅惑的气质和催情香水的浓郁，按捺住冲动走了出去，想到上次在温泉旅馆三浦和柚木对她的调教，真的猜测AV那边的事情到底好了没有。今天在学校也没有心情上课，一直在想三浦有没有继续找妈妈拍片的计划。
　　放学以后我径直来到了她的写字楼，走进宽大的办公室妈妈正坐在那和三浦闲谈，“小志，你来了”三浦看到我很激动地走过来搂着我。“上次在温泉还好么，想我了么”看着肥胖的三浦脸上带着欢喜的表情对我眨眼，我就知道他是想妈妈了。
　　“三浦叔叔要带我和你还有李叔叔去日本度假，小志喜欢么”妈妈翘着条纹肉丝大腿在沙发上对我说。“当然喜欢了，最好多玩一会儿”我开心地说。“这次要玩很久，最少两个月，我带你们好好逛逛，你妈一边工作一边休息，一定会很开心的”我一听工作两字马上想起AV来，难道是让妈妈去拍A片，鸡巴一下硬了起来。
　　“三浦叔叔，到时候你一定要带我到日本好好地玩一下，我对那边的东西可感兴趣了”我走到他身边拉起他的胳膊说，三浦开心地摸摸我的头再把手放在妈妈的大腿上轻轻摸起来。“小志你先去外面玩，我和三浦叔叔说些工作上的事”，妈妈慢慢起来告诉我，然后送我走出办公室的大门。
　　我在宽大的玻璃外面从百叶窗的缝隙看见两人在沙发上挨的更近了，好像是在亲嘴，三浦的手已经伸进妈妈的的两腿间，在滑弄抚摸肉色裆部，紧身的裙子被推高，丰满的大腿泛出肉色淫光全部暴露在沙发上。
　　妈妈的脸和他的挨在一起，娇美的容貌在肥厚的脸上亲吻撕磨，香舌被三浦全吸进去，咀嚼了半天又依依不舍地送出，妈妈的胸脯让他的手掌按压着揉搓，我在百叶窗的缝隙看见一侧的乳峰让胸罩挤的顶出领口被大手摸着，黑蕾丝托在下面把白皙的酥胸衬托着艳丽淫秽。
　　我不想在窗外就揉起自己的鸡巴可是又不想不去看他们的好戏，于是还是紧张地找到最宽的百叶缝隙往里面望去，妈妈此时已经搂着三浦说“你保证让我在你们那的公司上班，还有固定的位置，老李的经济困难也能解决，三浦先生”。
　　三浦搂着她的腰身说“没问题，我们公司绝对适合你这样的人才，老李的事情好说，只要陪我玩下去”妈妈推开他以后缠绵地从他身上滑下来用乳房蹭着他的胸口到胯下然后在滑上来，“我们老李是老实人，你在生意上可不能欺负他，只要三浦先生有诚意，我可以为你付出身体，但不能让他知道”。
　　“没问题，今天晚上就再和我来一次吧，陈小姐，上次我没有好好和你玩想死我了”三浦说完把嘴巴又送过去，让妈妈吸进他的舌头旋转起来，紧密的齿缝在闭合了一会儿以后就张开让大舌头钻进去，在香唇里面甜蜜地搅拌。
　　“哎，嗯…。那你今天晚上不行呀，老李在呢”三浦听妈妈一说笑起来了“怕什么，你上次不是和柚木玩的也很开心”妈妈再也不说话亲蜜地亲吻起三浦，真皮沙发靠在他的背上托起成熟的女人在紧身的西服下被使劲揉搓着上身，过了一会儿我看三浦的手扬起一步裙扔了出来，我赶快走到另外一面的窗户，这时就从缝隙里看到大肉色条纹屁股开了一条口子在裤裆上，没穿内裤的妈妈顺势就挤进了粗大的鸡巴，在一上一下地挪着。
　　惊艳的一幕让我感到很刺激，刚要再看的时候手机响了，“哦，是李叔叔呀，我妈没在办公室，什么她手机关机了，可能去银行了吧，好，李叔再见”我想也没想地就撒了一个慌，就看见玻璃里面妈妈在三浦身上甜蜜地上下蠕动，胯下的蜜穴被鸡巴严丝合缝地填满，肉蛋鼓在腿根。我的心里一阵舒爽的罪恶感升起填充着整个胸口，裤裆的鸡巴不由自主地竖起来了。
　　晚上在我家李叔叔热情地招待着三浦，厨房里的菜一盘盘地端出来，知道自己能去日本和他合作解决自己最近的经济困境让他高兴极了，又知道妈妈也和他一起去让李叔更加开心，“老李，别忙了，你在日本和陈小姐就住一起，公寓我都找好了”三浦喝了一口茶欣喜满足地对他说。
　　李叔可能太开心也没注意妈妈穿的透明睡裙里是圆滚的大奶子，酥胸没有胸罩遮挡鼓涨透明把褐色奶头从蕾丝里透出来，小内裤也是黑色的从白色蕾丝里露出来。妈妈正端着水果给三浦吃，笑容甜蜜地看着他说“应该的，三浦先生，老李这么麻烦你，我们都很不好意思”三浦看着妈妈的奶头在蕾丝丛里立着，用手指轻轻挑弄，妈妈一下打掉它赶紧看了看厨房里的李叔，发现他还在做饭就把自己的睡衣拿起来露出全裸的一对奶子让三浦欣赏，嘴里一边说“快点啊，老李，嘛溜地做饭啊”
　　李叔只是答应却没有转身，我在书房看着她的脸上有一丝红晕，窗外的微风让奶头更硬了，肚皮的平坦身材的丰韵让经历了这几天滋润的妈妈看起来更加地美艳。
　　在晚饭期间大家谈着生意上的是，李叔确实不能喝，我记得爸爸都比他能喝，不知道这样的人还怎么在生意场上混。一会儿就醉了的他在三浦的搀扶下倒沙发边坐着，三浦在茶里下了点药让他喝下，然后就自信地看着手表，我在旁边想过去问那是什么，三浦看了看我说“李叔今晚会好好地休息，我给你看个东西”。
　　三浦来到我房间打开电脑，上了自己的主页，有一排链接是应征求稿的，素人篇里的第三个链接的封面是妈妈穿着露乳的内衣在王董的卧室里站着对镜头笑，然后打开就是她和柚木的激情视频，下面写的满意可取。还有隔了几条链接是妈妈两腿叉开蹲在地上伸出舌头的的样子，链接打开就是在旅馆被三浦挂在房间里抽的录像，下面同样是可取，而且还有写明演员下月签收的字样。一个个性感淫秽的视频在三浦的电脑里全是等待制作的片子，我看见他的脸上洋溢着幸福的表情，就问他“这样卖钱么”“非常多的人想买的，到正规了以后你妈的报酬也不错的”三浦直言不讳地说。
　　妈妈从厨房洗碗出来看见李叔又在沙发上迷糊了，就走进我的房间，三浦赶快把屏幕切换掉。“李叔又晕了，来帮我把他扶进房里”我不耐烦地和她出去拉起醉醺醺的李叔朝卧室走去。出来以后妈妈就和三浦在看电视，天色再晚些到我写完作业他们已经睡了，三浦的客房就在浴室边，偷偷打开门的他走进去就开始了和妈妈的狂欢，我悄悄溜到门边看见喷头下的玻璃门里大屁股被包夹在粗壮有力的腿里激烈突进。
　　“哦…。哦……哦……”水里传来妈妈的呻吟带动卷起的水花，和白花花的奶子在三浦身下喘息蠕动，肚皮被大手包着，丰满的身躯颠簸抽搐地淋在水下，三浦的屁股一收一收地有力挺进丰满的腿沟里，渍渍水花被肉棒搅得溅起，从没关好的门里冲出来。
　　“哦…。哦………嗯……哦”妈妈抖动的艳躯在奶子被包夹揉搓压扁的情况下榨着肉棒，艳臀沟在外面挤着它变小变窄，荡漾着肉波地摇曳在鸡巴上，三浦揉着奶子的手使劲摁搓玩奶头，撸着妈妈的肚皮来到股沟上，包起臀瓣往墙上推进。
　　“哦…。哦…哦…哦”妈妈的大奶子抖动身体不停抽搐，受不了的她撑在墙上迎合著他的撞击，一阵完整的痉挛之后扶着墙的她转过来搂着三浦亲起来，赤条条的鸡巴软趴地夹在腿根里。亲吻的同时具体间的乳房被挤得鼓起来，鸡巴滑到阴阜上又滑进股沟被大腿磋磨，肚皮紧挨着三浦的妈妈甜蜜地吸允着他的嘴唇，搅拌着的舌头严密地纠缠在一起，水流从头上流过淫菲的表情上带有些疲倦。
　　看着三浦和妈妈的肉欲大戏先告一段落，我就悄悄退回来到房里，这时浴室的水声停了，我觉得他们也快要差不多了，就待在房里没敢出声。过了一会儿再出来发现李叔的房间里没有妈妈，三浦的客房门开了一半，我走进去映入眼帘的第一幕就是她的大屁股趴在床上，臀沟里面插着自慰器在搅拌，嗡嗡地声音从沾着淫水的自慰器里发出，屁股后面的摄影机在拍着妈妈，我走近一看，蜜穴翻着阴唇夹着小胶棒兹出骚液已经溅在了地上，褶皱的骚肉在丰蜜的股沟里贴着腿根，细腻丰满的大腿酥肉布满汗珠也有些许的抽搐，似乎振动的幅度很大。
　　妈妈在舒服地含着三浦的鸡巴，嘴唇套在上面包夹在阴茎底部，慢慢褪出来把龟头唆在唇间让他舒服的不得了。
　　我走过去拍了下妈妈的屁股，按着臀肉就捏在上面，妈妈转眼迷离地看了我一下“小志你先出去，我帮三浦叔叔洗洗下面”我的手越往下摸到臀根部位她就有些抖动，身躯的晃动带来快感让她闭眼颤栗了一下，我又滑进腿根在骚肉上摩擦了几下，妈妈就觉得瘙痒一般地转头看着三浦，不好意思地又埋下脸含着鸡巴。
　　“不要紧，小志来”三浦叫我过去，自己从她脸上移开，坚硬的鸡巴还有些发胀，然后对我说“你让你妈妈也含一下，陈小姐小志的下面不出来会生病的，你弄一下吧”妈妈的脸上泛起羞涩的红晕，只好扶着我的鸡巴含在嘴里，厚嘴唇顶着龟头在硬肉棒上套弄，香舌和口腔一起用力给我撸起来。
　　看着妈妈裸体地趴在我胯下我的鸡巴愈加硬了，舒服又肿胀潮湿又干燥的交加让我快挺不住。三浦专心地在后面把自慰的骚穴拍下来，手举着摄影机靠在地上很敬业。一会儿渍渍的骚水喷在镜头上三浦把它们擦掉，然后就关掉开关把自慰器从小穴里拔出，摄影机在穴口猛拍了几张特写，三浦也摆好在床边。
　　“哦，今天鸡巴不想再插了，要休息了”三浦自言自语地跪下来在妈妈的臀沟前，脸埋进去用嘴巴吃起骚肉来，可以看到他的鼻子顶在屁眼上，舌头已经整条插入，只有嘴巴也吸在阴唇上喘着气。
　　“哦…。嗯…。啊………哦”妈妈大声哼了几下，腰身摇摆着吊着我的鸡巴晃，闷觉得嗓音让喉咙里的鸡巴眼神发胀，热气从下面传来，一撸到底的饥渴感觉让她蜷缩起腮帮，酥软的鸡巴一泄入注让精液全灌满了口腔流进嗓子里。
　　妈妈的手臂托起我的鸡巴举着末端撸掉最后一丝气力，精丝全在嘴里让他一口咽下，我舒服地拖着鸡巴觉得一天的偷窥压力全然释放了，三浦依然吸着她的骚肉，筋疲力尽的妈妈坐在他脸上倒在床上，在美胯之间的三浦喝着淫水将大腿包在自己头上，喘息着熟妇的香浓体味，满足的他在殷红的穴肉里舔食穿梭，跳来跳去的舌头挑弄着内壁和阴蒂。
　　“哦…。别搞了…。已经很累了……”三浦从身下爬出来搂紧妈妈把鸡巴放进蜜穴里抽插起来，头又舔在奶子上唆起乳头，妈妈的胯部和他的交合在一起，抬起的大腿紧裹着他的屁股，心甘情愿地和他再次搅弄起来，美艳的大屁股包着阴茎吞没吐出。迷茫满足的眼神斜了我一眼，我走出房间看看李叔还是不是在睡觉。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！