
字数：10016
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　其实在度假村操完张帅的妈妈以后我的心里还是很不高兴，坐在黑子的车上我想「虽然只是把她上了可妈妈上过的男人肯定不少，就现在坐在前面开车的黑子也许就和妈妈有过一腿不然为什么这么帮我，在王董眼里妈妈不过就是个美艳的玩物，那些光碟视频就是证明。一旦哪天他玩腻了妈妈，她也会像那个地下室的女人一样被别人玩弄的！」

　　所以我怎么样都会吃亏，想到这里我的鸡巴突然慢慢硬了起来，一股阴暗的想法充斥于心里，如果妈妈被王董抛弃以后那会像什么样子呢?自己刚才压抑的心情一下就被快感所取代，期盼赶紧见到妈妈。

　　走进豪华酒店妈妈和王董还有一个老板样子的中年人在等着我们。「来晚了，去哪玩去了小志，来快坐下妈妈给你介绍这是王叔叔这位是李叔叔」「这是小志么，你要多吃点啊这么瘦弱」王董开玩笑似地形容我让我很不高兴，身边的李叔叔看的顺眼多了「刘志，好名字上初三了吧，看你就是学习好的乖孩子来喝啤酒还是果汁」「他和果汁就行了」妈妈站起身去拿李叔叔面前的饮料，黑丝透明衬衣里的乳房在蕾丝胸罩的衬托下露了出来。李叔叔抢在前面给我倒了一杯。
　　「小志呀，在学校学习好大家都喜欢你吧，老师也喜欢你哦」李叔叔又夹了一口菜在我碗里，我只是想的妈妈一定是又换了一身衣服出来，那紧饱的奶子在衣服里淫荡地透着，嘴里却和他们讲的正经的话。「小志叔叔很喜欢你，今天送你一个见面礼」李叔叔从兜里拿出一块金表递给我，精致的手表色泽光鲜我摸在手里爱不释手。王董笑眯眯地对妈妈说「看来我们李总把小志当儿子一样看待呀」妈妈脸上满是红晕地掐了他一下然后对李叔叔说「老李你看还让你破费，小志还不快谢谢李叔叔」「谢谢李叔叔」

　　我满是欣喜地看着手上的手表，妈妈和王董他们在聊着生意上的事越来越开心，大家都多喝了几杯，在走出酒店以后王董坐在黑子旁边，我坐在妈妈旁边而李叔叔在车门边搂着她，大屁股顶在我腿上让我觉得热乎乎的，明显往外侧靠的身体柔软地挨着李叔叔，腰下细腻的臀肉在我腿上磨来磨去，王董转身看了他们一眼然后笑眯眯地咧这嘴，酒气从里面出来很难闻。

　　妈妈已经不想说话地依偎在李叔叔身上，身上的酒气和香浓的香水散发出来弥漫着整个车厢，我把手放在她屁股上按下去也没有反应，路边的路灯照在她的脸上我发现正在被李叔叔仔细地舔弄着，来到红绿灯前乘机在仔细看了一眼，妈妈的嘴巴已经和李叔叔的闭合在一起偶尔有一条香舌从中间露出来，亲密的两具肉体像恋人一样蜷缩起来丝毫不管旁人。李叔叔的大胸膛压的妈妈的奶子在衣服里扁扁的。

　　到了李叔叔住的地方王董要送他上去，可李叔叔却要妈妈陪他上去就行。妈妈在他的大胳膊下被紧搂着，嘴上还有湿露露的水渍。脸上的淫逸的表情告诉王董「我和老李先上去，你明天早上来接我，小志你让王叔叔送你回去，妈妈把李叔叔扶进去，他喝多了我照顾他一下，明早就回去」

　　「我也要扶李叔叔上去，我还要在李叔叔家玩」我不假思索地说出了这些话让王董吃惊让妈妈很尴尬让李叔叔却欣喜若狂地答应了，连忙酒醒似得拉着我就搂着妈妈上去了。

　　走进李叔叔的家这是一个很大的公寓他和一个日本人合租的，那个人和他有生意上的关系，看起来很忠厚的一个四十岁左右的人，一进门就从房间走出来扶着李叔叔到客厅，然后从厨房里拿出水来给我们喝。李叔叔瘫倒在沙发上解开衬衣喝了一口水对他说「谢谢你柚木，这是我朋友陈小姐，这是她儿子」妈妈整理了一下衣服就起来和她握手，已经让汗液打湿的黑衬衣贴在胸罩上，圆鼓鼓的奶子就在里面。对上的黑色裙子到小腿虽然不短但此时的褶皱已经让它蜷缩在一双褐色丝袜的大腿上，黑色的面料在客厅灯的照耀下把它们全透了出来。

　　柚木微笑地看了一眼妈妈然后又和我打招呼，并且拿来了糖果摆在桌子上，妈妈示意他不要麻烦。柚木却说「李先生的朋友就是我的朋友，陈小姐今天你儿子就在我房间睡，你和李先生睡我在客厅睡。」我一听到睡觉这个词就觉得裤裆硬了起来。「那怎么行，我在这里沙发上将就一夜就行，柚木先生你帮我把老李扶到床上吧，你这有没有醋给他来一点」妈妈把李叔叔的衬衣脱掉去洗手间拿来毛巾给他擦了擦，站起来的时候裙子陷进屁股沟里把褐色的线条完美展示给柚木看。我在一旁靠在沙发上也疲劳地打起了瞌睡。

　　「陈小姐我帮你扶他进去」柚木和妈妈把李叔叔架着胳膊放在了我旁边卧室里面，灯开了以后可以看见李叔叔躺在床上呼呼入睡，在妈妈扶着他的脚摆好在床边的时候，柚木的手按在她的裙子上很自然地摸了摸，妈妈没有做出什么举动只是还在整理床单。我看见他的裤裆里也胀了一条肉根子竖在拉链里。在反方向和妈妈滑过之后变的越来越大，手掌推在贴紧屁股的黑裙子上，肉根挤在臀部侧面。「陈小姐你去换个衣服吧，你身上都湿了，洗手间有干净的浴袍」。

　　妈妈转眼看了我一眼发现我还没睡就叫我「小志，你去厕所拿条浴袍来我要换上，这衣服发粘难受死我了」柚木热情地看着我，我只好去厕所拿出门上挂的浴袍，来到卧室柚木已经站在门外，我走进去看见妈妈站在虚掩的门背后把衬衣和裙子都已经脱了下来，双手在解开胸罩的搭扣，一会儿蕾丝乳罩就从身上滑下来，露出全裸的背部对着我。两侧的乳肉白皙地傲挺起来，屁股上的黑丝小内裤在褐色连裤丝的映衬下格外艳丽。「陈小姐，好了没有我拿去洗」听到柚木就隔着一扇门在外喊着，我的心情又激动起来。妈妈转头看见我在举着浴袍等着她就接过来披在身上然后依然背对我从腰间脱下丝袜卷出来交给我。

　　「你先放在你口袋里这个没法在这洗」妈妈把浴袍的带子系好转过来拿起衣服走出门外。「柚木先生太麻烦你了，我自己来吧」「哪里的话只要陈小姐不嫌弃我就行了」说完他抱起一堆衣服就去厕所，忽然对妈妈说「陈小姐你的袜子也脱掉了，给我一起洗吧」妈妈这时把露出的大腿伸进了浴袍里，赶紧说「不用了，这个我带回去就行」「那怎么行我要让你身上都干干净净的才好」听完这话妈妈不好意思地让我也进去帮柚木干点什么。走进洗手间柚木把内衣和裙子都整齐地摆在洗衣机里，看他认真地在鼓起的奶罩上洒下洗衣粉，我就把丝袜从兜里拿出来给他。柚木放在鼻子上闻了闻，从脚尖到裆部的地方特别猛地大吸几口，然后陶醉地滴上了洗衣液在水槽里沾起水来。

　　妈妈这时在客厅吃了些水果喝了点水好像比刚才有精神了，走进卧室看了看在熟睡的李叔叔然后又在厨房里转了几圈。「难受死了，待会要好好洗洗」可能是身上的汗还很多，妈妈从浴袍的领口外面稍微拉开一点让自己白皙的胸脯多露了一些出来然后坐在沙发上翘起大腿吧丰满的熟肉从开叉里露出，股沟的倒三角就在带子下面凉快地展露出来。

　　洗衣机响起柚木笑眯眯地走出来看见妈妈这种姿势高兴走过来坐在旁片的小沙发上和她聊起了生意上的琐事，妈妈慢慢和这个日本男人聊的开心起来，也就不在乎自己的大腿被他一点点地欣赏，我在妈妈的后面看见她有意无意地扯着浴袍在扇风，领口逐渐打开的位置绝对可以让柚木比刚才隔着衣服更好地欣赏酥胸。「陈小姐，你看你也洗个澡吧，这么热的天，待会别把李先生也热醒了」妈妈笑了一下说「他醉成这样我才不要和他睡呢」我听她这样说又看见柚木开心的样子，觉得下面很硬的难受。

　　「小志你要不要上个厕所看你很难受的样子」柚木看我在沙发上有些尴尬就问我，我起来到厕所把鼓胀的鸡巴拿出来对着马桶一阵猛兹，这时柚木进来看着我说「哦，你这个小孩想妈妈坏事了，待会妈妈做坏事可别打搅哦」看见柚木奇怪的表情我的心里既然有了一阵期待，于是也不说什么就提好裤子出去了。
　　这时妈妈从我身边走过看见我脸很红酒开玩笑地对我说「待会这个日本人要欺负妈妈，你可要保护我哦」我也玩笑似地笑笑，但其实心里很生气地想「你来这是干什么的，为什么要装呢」。随着柚木也从厕所出来，他搂着来到自己的卧室打开他的电脑给我看，这家伙既然是个色情狂，有这么多的黄色小电影在电脑里，很多是素人偷拍的。

　　「小志喜不喜欢这个，我把你妈也放进去好不好」我看他一眼尴尬地说「这不好吧，柚木叔」柚木似乎看出我的顾虑接着又说「刚才看你的肉棒这么大应该是很喜欢这些事情的，你不要担心我不是坏人，这个是我的执照」他递给我一个名片，上面写着资深AV星探　柚木大种「原来你是搞AV的，你们日本这些东西我很有兴趣，但既然是职业的那你说说究竟是怎么回事」柚木从厨房里拿来一杯啤酒给我，然后坐在电脑前慢慢说「我的职业是给AV公司提供新人，我最喜欢提供身体成熟有经验放得开的女人，你妈妈从一进门我就发现了，我们日本有很多女人，这个机会可不多，这些视频都是人家主动送给我的，可我都不喜欢」
　　听他这么一说我的鸡巴再次硬了就问他「那你想让我妈妈去你们公司拍AV，这事你得问她呀」「这个事情我还不能问她，因为我们除了AV还有专业应召女郎服务整个市场，我要是给你妈讲了她肯定不同意」我喝了口酒慢慢听着。
　　「但是也不一定我送去的录像公司都会满意，所以我如果给她说完了再没有办成，结果我会怕她怪我」「所以你让我偷拍，然后公司看上我妈了你就和她联系，公司要不要了你一个唾沫星也不浪费」柚木开心地说「你太聪明了，不过现在你已经骑虎难下」他打开一个软件的小视频，唰唰的水声立刻响了起来紧接着屏幕一下亮了，就是刚才浴室的玻璃门里面，妈妈正站在下面全身甩着奶子在搓，大屁股在喷头下面摇曳着水花，丰满的身躯上流淌着水纹，妈妈带着浴帽揉搓奶子外侧的肉，乳沟聚拢把水流端急起来，凸起的大奶头呈褐色发暗看的柚木直流口水。

　　「这些视频直接同步在我公司的日本办公室录像，你如果现在可以让你妈洗完澡就走，我们一样可以审核这位女士，到时候成功的条件还少，不入一做到底」我心里早憋不住了，阴暗的刺激既然让这个日本人给催发出来。「那你说怎么办」我赶紧问柚木。

　　「首先我们先把李先生给迷晕，让他整晚起不来，我这有一些要你去把浴室的抽屉里的小吊带和内裤拿出来放在水槽上，然后把你妈的浴袍拿出来顺便带条毛巾出来」我走出卧室照做了以后就拿着毛巾和浴巾来到李叔的卧室。柚木早就拿着药瓶在等我了，他一边脱掉李叔的裤子一边给他裹上浴袍然后把药瓶倒在毛巾上，沾湿以后扣在了李叔的脸上。「他明天中午才能起来了」柚木高兴地走出了卧室。

　　现在在他自己房间柚木的衣柜里有个对着床的小摄影机，柚木打开设置好以后就看见在电脑里的小视频正对着他的床，光线明亮床单整齐就是一团被子还裹在一起。这时在另一个视频里我发现妈妈从浴室门里走了出来，全裸的露出豪乳发现自己的浴袍不见了尴尬地在不知道怎么办。

　　柚木也走过来看见视频满意地点点头然后轻轻把自己的门关紧，最后对我说「待会就在外面看着，如果你妈叫的的太大千万别冲进来，我不是坏人你放心」我点点头就抱着电脑出去躺在沙发上看见屏幕里的妈妈在浴室里找了一圈只拿起一个小毛巾在湿奶子和肚皮还有屁股上擦来擦去，在腿沟里也抹了一下。

　　我的鸡巴在裤裆里越来越硬忍不住搓了两下，妈妈身上干了以后在抽屉里发现小吊带和内裤，只好勉强地穿上。吊带根本包不住乳房只把乳头包住，黑凸的奶头在白色映衬下像没穿一样顶出来，内裤小的只能遮住小半个屁股，股沟的阴毛从裤沿跑出来。妈妈不知道外面有谁想的柚木可能已经在卧室了就推开浴室门走了出来。

　　我赶紧换成游戏界面就看着半裸的妈妈走进了客厅「哦，你怎么在这，外面没人吧」尽管是我但妈妈也羞涩地捂住上身，下身也用单手遮盖住。「李叔睡闷了，柚木叔把毛巾给他压压火」妈妈听了我的解释来到卧室看见躺在床上的李叔，有些失望地叹了口气，屁股上的水珠滴在地毯上。她转身看了看我，脸上有些红晕地问我「柚木在里面么」

　　「对，好像也快睡了」妈妈想在李叔的卧室就寝可又觉得还是要对柚木说声谢谢于是就对我说「你也早点休息，少看点电脑」然后来到了柚木门前敲了几下门。柚木漫不经心地打开门看见妈妈站在他跟前惊喜地说「陈小姐你洗完了，真是不好意思，我们就一条浴袍，陈小姐你先进来我有干衣服看看你能不能穿」妈妈的手本来是自然地摆在胸口看到这么热情的柚木也只好放下来让他拽进了屋里。

　　柚木轻轻关上了门在闭合之前给了我一个淫荡的表情，我不知道该怎么看他可小弟弟已经竖起来和他打起了招呼，眼光也盯在屏幕上柚木的房间。这时妈妈清晰地站在窗前，内裤下的阴唇几乎透明，丰满的大腿就和柚木站在一个房间。柚木已经上身赤裸穿着内裤在床边拿个毛巾让妈妈擦下胸脯和肩膀，妈妈一边擦一边自然地展示给他自己半裸的身体，此时写字台的台式电脑上有很多风景图案吸引了她，妈妈坐在前面移动鼠标慢慢地看起来。我隐约看到图片闪出妈妈自己的样子，好像和我看的一样是在王董家的院子泳池里拍的，半裸妖艳的身姿让她有些不好意思。

　　脸上顿时红了的妈妈想走出去可能又觉得不礼貌，就自然地问起了柚木怎么会有自己的照片。我把声音调的很小可还是可以听到他们的讲话，我也害怕妈妈冲出来所以就把裤裆的鸡巴按平了一点，这时的柚木对着妈妈笑了笑示意她别急然后跪到她脚下说「陈小姐，我在王董身边做生意的时候有幸看过你的照片，今天看你来了真的比照片还美，我仰慕你很久了，请原谅我把这些存到电脑里」妈妈看他这么诚恳就扶他起来，柚木大胆地搂着她坐在电脑前，胳膊搭在丰满的肩膀上手掌垂在胸脯上。

　　妈妈看见柚木喜欢他就高兴地说「柚木先生你人很好，我都结过一次婚了，我这么辛苦在社会上打拼很累的，你都能想到我这么晚还和那个家伙上来干什么，我看你是个很正直的人，我儿子就在外面这些照片可不能给他看」柚木的手从腰上捏到屁股沟开始大胆地抚摸起来，然后对她说「让你儿子也安心地睡着我们就可以好好交流了」妈妈掐了他一下然后就看见柚木从写字台旁拿了一杯水对她耳朵说了什么。

　　我换成游戏界面就假装在瞌睡地玩着，妈妈这时推门走出来叫醒我「小志，来喝了这杯水在外面好好睡」我喝了一口水就轻松地倒在沙发上，听见妈妈把门锁上进屋了。赶紧放心地坐起来打开电脑，这时清晰的画面已经上演，妈妈和柚木热情地亲吻在一起，两条舌头淫荡地舔在一起，柚木把妈妈搂在怀里紧紧的，大奶子压着他的胸膛被挤扁了。

　　轻吻的两人互相揉搓在一起让妈妈的吊带褶皱下滑，柚木拉下吊带始终不让她脱落，妈妈的乳沟和奶头被手掌大力挤压和揉搓，鼓起的奶包在中间光滑地摩擦，领口被撕开一直拉到肚脐眼下方，两个爆乳被柚木来回地舔着，嘶的一下扯开的吊带暴露出全裸的上身，两个乳头解放一般送入柚木的嘴里。我在外面一边揉着鸡巴一边看着他在里面缩起发硬的乳头慢慢吸允。

　　扔掉吊带的柚木用发福的肚子顶着妈妈平坦的小腹，胯下的鸡巴夹在大腿中间。柚木的脸滑向那里深深埋进去，摩擦很久以后双眼从腿根里看向妈妈，妈妈的眼神享受香唇微张完全暴露在屏幕里，傲挺的奶子翘着乳头丝毫没在玩弄之下变形。这时柚木把妈妈推举着放倒在床上，丰满腿根中间是湿润的阴唇上面有一撮阴毛渍渍水迹地竖着。

　　柚木在内裤上面揉搓了好久，嘴巴和妈妈一直严丝合缝地亲著，皱起的内裤突然被扯起提进蜜穴里，阴唇发红发胀地吸收着内裤，在他的提拽下妈妈吐出舌头喘了口粗气有接着和他的交合在一起。柚木的手指扳开内裤露出整个骚穴把一根小指捅进去慢慢地搅着，大拇指挤开阴唇在凸起的阴蒂上揉搓，妈妈这时又吐了一口气，小腹有些抽动地蠕动，身子在频率似得起伏，凸起的奶头在自己手指的按压下变长。

　　清晰的屏幕把妈妈淫荡的模样全录了下来，阴蒂的高速转动让穴口微微张开，湿露露发红的内壁吐著骚肉，嘴巴再次张开喘口气的妈妈被柚木扶起来对着自己的阴茎，他用手褪下内裤露出来发红的龟头，嘴里吐著热气的妈妈立即用舌头卷起来唆进去，吸允着肉棒在嘴里变的更大。

　　阴部被柚木的大手掌击打着阴唇，拇指和食指揪起阴蒂在搓，妈妈的阴蒂变长了有一寸多，在揪拽的压力下连着两条阴唇泛着淫水卷吐起骚肉，我看见鲜红的内壁湿哒哒地沾满淫液，自己的鸡巴已经让我掏出来抖动起来。

　　包皮压在鸡巴上一进一出地看着妈妈的骚穴被人玩弄，一点也没有瞌睡的感觉。现在她整个腮帮子都含进了柚木的鸡巴，发不出一点声音。柚木的手指放了四根在阴道里抽插，快速的频率搅着肉穴抠起内壁，填挖的感觉让妈妈的奶头涨起了汗珠，随着她的一阵闷哼和身体的抽搐，插进阴道的手指瞬间拔了出来，变大的骚动哗的一下兹出一股春潮，收缩的骚穴源源不断地对着镜头喷射，全落在了床单上。

　　妈妈的身体抽搐一般晃动，嘴里含着鸡巴发出「嗯…………嗯……嗯……」的声音，唾液从下巴流出，眼神迷离地盯着柚木的胯下仿佛这就是全部世界。柚木的大鸡吧一点也没有射让她的嗓子猛烈地咳嗽了一下，柚木顺势推出摁倒妈妈骑在大乳房上，我看柚木的光屁股在妈妈的肚皮上磨来磨去，细腻和粗糙的皮肤形成鲜明的对比。

　　妈妈胯下的骚穴完全敞开在对着观众，我看不清乳房在夹着的鸡巴却看到蠕动的节奏和刚才一样，柚木慢慢滑到她的腿根中间，鸡巴顺进蜜穴里就见他长满黑毛的双腿裹着妈妈细腻丰满的大腿开始快速抽插挺进，水渍渍的骚肉卷在肉棒上，阴唇啪嗒啪嗒地被击打。我把声音开大一点听到妈妈「嗯…..嗯……哦………用力…….哦」的声音充满整个房间。

　　我自己手里握着的鸡巴也快要射了，攥紧的手心舒服地传来快感，我觉得我憋不了多久。柚木开始慢慢地九浅一深地在妈妈身体里驰骋，紧紧插进的鸡巴要顶很久才拔出来，体内被狂涨充实的妈妈身体有节奏地蠕动，每抽搐一下都发出一声淫叫，搂紧柚木后背的手颤抖地抠进结实的肌肉，柚木的鸡巴按自己的节奏推向她体内子宫深处。

　　过了一会儿不拔出来的柚木压着她的肚皮一起蠕动，交合在一起的肉体严丝合缝地挨紧，我等了好一会儿才发现妈妈「嗯….嗯….嗯….嗯……….嗯………哦…….给我……………哦」地又开始呻吟起来，然后大粗鸡巴慢慢拖着浓厚的精液从小穴里拔出，很快张开的小穴也缓缓淌出白色的浓精。

　　我的精液也流出又有点后悔让妈妈和柚木干，我希望这个A片不合格地被他们删除，于是想着怎样让妈妈的骚逼快点在镜头上消失，可这时柚木从枕头下按了个遥控器，镜头就特写锁定在大黑穴上两分钟，红通通的内壁裹着白汁很清晰，难为情的我脸红地揉着鸡巴。

　　柚木让妈妈平坦在床上很舒服地按摩着她的乳房，待到肚皮慢慢地停止起伏完全吸收了体内的粘液，小穴也慢慢收紧。柚木的大手扶起妈妈四肢撑在床上，穴口颠倒过来露出上面紧皱的菊花，刚才洗澡以后显得很干净，现在多了点精液和骚水。

　　柚木在屁股蛋上用大舌头舔干净自己的精液，然后按着臀沟扒开把屁眼张开到最大，用舌尖抵在里面搅了一阵就站起来用龟头在外围慢慢晃动，大屁股张开在妈妈的腰上柚木把鸡巴竖着往里慢慢挤，一会儿就有半根慢慢地推送进去。
　　妈妈在他身下「哦….轻点……哦……嗯」双手仍然撑起上身让奶子垂在床上，柚木的鸡巴挤得很慢又拔出一点这样站在床上慢慢送了五分钟，才把全部鸡巴推进去。妈妈穴口的骚肉又张开了阴唇也外翻地吸收上面鸡巴带来的挤压。
　　全都插进去以后妈妈的屁眼变得很大，前躯趴在床上让屁股撅起更多地吸收着肉棒。柚木慢慢趴在妈妈身上压下来，胯下的鸡巴一进一出地抽插着，我看见妈妈的屁眼伸展着完全接纳起来。两人的身体靠在一起躺在床上，柚木托着妈妈的奶子开始挤压和滑弄乳头，妈妈表情迷离地闭着眼睛享受他的玩弄和体内巨根的蠕动。

　　腿被叉开的骚穴让阴唇闭合在里面下面就是屁眼在巨根里膨胀，搂着妈妈脖子的柚木用舌头舔着她的嘴巴，妈妈在轻轻出气让床在慢慢晃动，丰满的大腿分开踮着脚尖被柚木抽送，圆滚的乳房酥涨白皙。妈妈斜眼看着镜头让有些害怕的我下意识地躲开她的眼神。柚木不给她想这么多，推压着双腿并拢让屁股撅着更紧凑地夹着鸡巴，臀尖让他的大鸡巴操着猛烈压出最后的快感。

　　肥厚的阴唇闭在一起显得成熟诱惑，大腿并着举在床边，绷直的线条在空气里性感地摇曳，柚木扶着大屁股涨红脸颊发出最后的冲刺「哦….亲…..爱的….轻点…..哦……来了……..」

　　妈妈的喊声响彻房间，娇躯在床上晃着奶子，嘴里的香舌伸出来淫叫，肚皮在抽搐地蠕动。大屁股夹着鸡巴抖动了一会儿就从从里面拔出软塌的阴茎，粘液从屁股上流下，大屁股里的肛璧让柚木举在身上露出，里面有着发烫的精液。看着鲜红的肛门在镜头前我赶紧放下电脑去厕所里清洗了一下。等再回来柚木已经和妈妈搂在一起相拥入睡，他看着镜头按下了遥控器的关闭键。

　　看着黑暗的屏幕我也关掉电脑在沙发上睡着了，第二天一早我正在沙发伸懒腰，柚木就走过来对我说「我待会等你妈妈走了以后就把视频发过去，他们一定会喜欢的」听他这样说我还有些后怕，但是又想哪有这么容易就选上，柚木又不是开AV公司的。

　　这时妈妈从柚木的房间走出来穿了一件大衬衣就去厕所了，过了一会洗完澡出来柚木去楼下买早餐给我们吃。看着李叔叔怎么也叫不醒妈妈只好和我回去了，临走柚木还送给了她一条白色露肩紧身连衣裙，这条裙子和妈妈的内衣颜色不搭配，妈妈只好不穿内衣就这样和我回去了。

　　过了几天李叔叔来家里找过妈妈，大概是说那晚真对不起和多了让她照顾他之类的道歉话，但妈妈没理会他也不怪他，这事就不了了之。我倒觉得对不起你叔叔，随后的日子因为我操了张帅他妈，妈妈为了这事就和王董闹翻了，生意也没以前好做了但她并没有沦落成像那些女人一样再被他的保安玩，可能是毕竟以前关系不错或者妈妈确实不同意吧，但因此黑子我也再很少见，听妈妈说他帮我说话被王董开除了。

　　有一次开家长会的时候妈妈从同学身边走过，我就听见后面有人议论「那大屁股，骚奶子，我以后有钱天天操她」妈妈似乎也听见了评语但是都很不在乎，在班里的时候王强从门口经过看见妈妈，摆出一副很高傲的样子，似乎能看出她的心理一样。

　　「小志待会和我去网吧」他也不和妈妈打招呼直接从她身边蹭过，我看到妈妈的大衣下的乳房被他刮了个正着，王强搂着我的脖子就下楼，妈妈转眼对我说「你的座位在哪先等会儿」又拉着我走进班里，在我耳边说「你待会在校门口等我，别乱跑。」

　　我虽然答应了她可还是招架不住王强的纠缠只好和他去了网吧，还好最近成绩还算不错所以也不用但心妈妈太生气。在网吧玩了两个小时我正要走的时候发现一双大丝腿站在了我身边，黑色高跟鞋让它们笔挺地炫耀起性感。

　　「不是说在校门等我么」我听到了妈妈抱怨的声音，刚想解释却让王强先抢过话头「小志妈妈是我叫他来玩的，反正又不是上课，没关系的」「什么没关系，你们在这待越久越有危害知道么？」妈妈生气地看着王强可他却说「哎呀，我们玩游戏关你什么事呀！那你带他走吧！」

　　听到他们快吵起来了，我就赶紧起身和妈妈回家，我看着妈妈脸蛋红润地披着大衣，身材修长丰满和坐在旁边的王强一脸的成熟样还有些般配，不由得心头一紧，拿起书包就和她出去了。

　　在不远的车里李叔叔和柚木早就在里面等我们了，妈妈坐在车前李叔叔旁边，柚木和我坐在后面「小志好久不见了还想我么」「当然想李叔叔了，还有柚木叔叔你们能来接我我太高兴了」。妈妈开心地也和我笑着，腿上的丝袜发亮地展示给他们看，「小志待会我们去宾馆吃饭然后去好玩的地方哦」李叔叔一边开车一边告诉我。

　　「小志上次离开你们我怪想你的」柚木一边说一边冲我几眼，我想这个老色鬼今天又想干什么了。我们的车开到高级宾馆的外面然后都走进楼上在豪华包厢里入了座，桌上饭菜已经摆好旁边有一个人站起来迎接妈妈他们，原来今天是他请客，这个人是日本的大老板和李叔叔有生意往来，是柚木来介绍的。

　　我看着他们在酒桌上你一言我一语的吃喝起来十分热闹，虽然听不大进去他们的生意事情但也开心地能和妈妈在一起吃晚餐，毕竟身为会计师的她是很忙的。这个老板叫三浦四十多岁年纪听他说是搞投资的，在泰国有个赌场和宾馆在经营，这让李叔叔很羡慕。「陈小姐如果在泰国帮我做生意，一定会赚很多钱的」听到赚钱两个字我就觉得有其他意思，柚木上次的AV试片还不知道怎么样呢，看着不知情的妈妈在一旁风骚的劝酒让我觉得很讽刺。

　　我想今晚抽空问问柚木把片子送去审核了没有，三浦的大嘴这时在夹菜眼睛却没离开过妈妈的粉嫩的脸蛋，在她衣领的外面露出的酥胸白哗哗地让三浦一直盯着，柚木倒是很直接地要带我去上厕所，在里面他激动地告诉我「你妈上次的片子拍的很好，今天晚上只要让三浦测验一下就行了」

　　「不会在这吧，你们待会吃完就去干，李叔还在呢」「你不要管他，我们有办法，待会就看好戏吧，你妈被我们录取了就不用每天很辛苦了，对么」我看着他不好意思地说「对吧，可千万别伤害我妈，不然我叫警察抓你」

　　柚木摸摸我的头说「你放心吧！」等我们回去以后餐桌上李叔叔已经醉的不行了，三浦建议说「今天就到这吧，小李可能开不了车了」妈妈紧张地扶他起来看他醉的怎么样，三浦和柚木过去帮忙把他扶下了楼梯，我们叫了辆车就开回了李叔的公寓。

　　三浦放下了李叔在卧室的床上，妈妈和柚木在沙发上坐了一会儿，等她去厕所的时候柚木从从口袋里偷偷拿出一些药粉洒在杯子里端去给李叔喝，我看见他和三浦小声地议论「这水能让他睡到天亮」。看着李叔的喉咙饥渴地咽下大口的水，再听到厕所冲水的声音我觉得妈妈今天晚上要被两个人干了，心中奇怪地产生了焦急的感觉。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
