




公司去年来了一个女同事，刚好30岁，圆脸，湖南人，身材很丰满，是我很喜欢的那种类型。身高大概一米六二，平时打扮得比较朴素，刚结婚。她的性格很好，笑起来甜甜的，尤其是眼睛，笑起来象多花一样。我平时很喜欢跟她聊天。

我还喜欢站在她的位子旁边跟她讨论工作上的事情，因为这样可以时不时从她的领口往下看，风景别样好。有一次，夏天，她穿了件白色的衬衫，领口很大，我一看这种衣服，就知道肯定有看头，就找了个机会，跟她聊起来，在她的不经意的身体的晃动中，我不断地调整角度，终于被我看到了3/4个波，真大。

她不白，但绝对不黑，很健康很正常的那种肤色，她的乳房的这种肤色在办公室的日光灯下面的惊鸿一瞥，让我的心跳当时急剧加速，似乎连我自己都能听到。我当时很怕连她都能听到。赶紧找了个机会就离开了，过了很久，我的心才平复下来。

经过那天后，我更加留意她了，心里就在盘算如何才能上她。可是她跟她的老公关系很好，对男女关系看得很重，似乎我没有什么下手机会。我几次试探她的口气，发觉她对类似一夜情、婚外情这种事都是深恶痛绝，我看到她这么坚决，其实很失望，但是在那种情况下，我当然也是站在她的同一立场，对这种行为进行坚决彻底的批判。

偶尔几次，我们下班偶遇，我也抓紧时机跟她聊天。我还说：她是我们部门最有女人味的一个女人了。她听了脸都红了，沉吟了一下，还说是第一次听到有人夸她有女人味，还说可能是她的年纪比较大。我赶紧说：没有啊，你看起来跟她们几个一样大，你的皮肤也很好啊，而且你的身材比她们都好。她笑而不语，但是我能看到她眼睛里似乎有了一丝跟平时不一样的眼神。谈不上一丝淫荡，但是肯定有一丝激动，那所眼神应该不会出现在普通同事面前的。

我想我这句话肯定还是在她心里留下了一席之地了。至少她知道我对她有一定的好感，而她并不排斥。我想这至少说明我有机会，虽然很渺茫。

有时候在单位里，我看到她在前面走，我故意不快不慢的跟在后面，看她的背影，关键是看臀部，我喜欢看女人蜂腰肥臀的阿罗多姿的走路的样子，那曲线，那动态的幅度的变化，经常让我情不自禁的吞口水。

我尤其喜欢走楼梯，不是因为我喜欢锻炼身体，而是因为我喜欢看她走楼梯，因为走楼梯的时候，她的细腰、大屁股就表现得淋漓尽致，每块肉都扭得刚刚好，再配合左右的节奏和幅度，我看的都成斗鸡眼了，每次我的眼光都足以将她的裤子扒光一万次。


完
