
刚出门的妈妈

　

今天的早餐如往常般充满著不协调的融洽气氛 

小妹没有什么特别的反应（该说纯洁还是迟钝呢？） 

倒是妈妈的表情有一点奇怪 

　

吃完早餐之后，我好奇的偷偷问妈妈 

「妈，你不舒服吗？」 

「没...没有啊...」听起来是不太舒服的感觉 

「妈...」 

「阿文，我下午要出去一下，要好好看家喔」 

说完，妈妈不再理我，迳自往自己房里走去 

「好...」我对著已关上的门自言自语 



今天下午妈妈出门之后，天空和我的心一样阴霾积聚 

让我不禁担心起一起出门逛街的大姊和二姊 

还有刚出门的妈妈... 

　

我摇摇头，意图赶走脑中不详的感觉 

接著打开电视，将自己丢进沙发 

想要藉著电视上无聊的综艺节目忘记这种想法 

　

过了大约一个小时，刚午睡完的小妹睡眼惺忪的走下楼梯 

「妹，醒啦？」我将目光从萤光幕移开，落在小妹身上 

「嗯」她随口回答「姊呢？」 

「出去逛街了唷」 

「啊！没叫我一起去」她懊恼道 

「谁叫你要睡午觉」 



小妹拖著脚步走到沙发边 

也将自己丢到沙发上 

「哥，我好饿喔」她突然撒娇道 

「你想吃什么？」 

「大姊和二姊最喜欢吃的东西！」她毫不犹豫地回答 

「嗄？什么？」我无法会意 

「哈、哈，你们常常口交我都有看到喔！」 

　

这一瞬间，我的脑袋从疑惑到惊讶、再从惊讶到欣喜 

我堆起笑脸打著哈哈「哈、哈，原来你知道啊...」 

「当然知道啊，我又不是小孩子」她常常这样说 

「那你...觉得怎么样？」我试著确定她的意图 

「嗯...我想试试看」 

「现在？」 

她天真的回答「当然是现在！」 

　

说是这样说，但是她却不敢主动拉下我的裤子 

于是我自己脱下裤子，威猛的"酷斯拉"跳了出来 

「你想怎么样都可以，第一次先让你练习一下，不用管我舒不舒服」 



小妹目不转睛的瞪著"它"看，不断的吞著口水 

她慢慢的弯下腰，尝试著伸出舌头在龟头上轻点 

马眼渗出少许透明的液体，混著小妹的唾液而渐渐地变得潮湿 

这样的动作在我的龟头和小妹的舌头间牵连出晶莹剔透的细丝 

　

「你可以整个吞下去」我试著指导小妹 

小妹抬头看看我，犹豫了一下 

不过她还是一寸一寸的将我的阴茎包覆入她的嘴里 

她抬起眼睛，用眼神徵求我的意见 

　

这种纯真中带著淫荡的表情真是令我难以抗拒 

我一时间说不出半句话 

尽情的享受著小妹的服务 

　

小妹看著我陶醉的表情 

脸上突然泛出一抹红潮 

大概也是意识到自己的表情诱人吧... 

　

这时大门突然打开 

我被这突如其来的声响打扰 

无法再忍住精关，大量精液一泄如注 

小妹当然也受到惊吓，赶紧吐出我的鸡巴 

这样的巧合之下，大量白色的液体喷满了小妹的脸 

　

进来的是...妈妈！ 

　

妈妈见状，瞪大了双眼，但随即恢复了原状 

倒是小妹并不知道我和妈妈也有过关系 

因此低下头，浑身开始微微发抖 

　

妈妈慢慢地走了过来 

随著妈妈的接近，小妹愈抖愈剧烈 

　

「妈...我...」小妹勉强吐出两个字 

妈妈突然舔起小妹脸上的精液 

「妈...你...」小妹又勉强吐出两个字 

妈妈没有回答，又转移目标将我微软（哈！哈！）的鸡巴吞进嘴里 

　

小妹终于会意过来了「原来你们也...」 

「好了，又硬了」妈妈接著又说「我累了，先去休息，你们慢慢玩喔」 

「...喔...好...」小妹看著妈妈的背影硬挤出两个字 

　

小妹转头看著我 

「现在全家都和你发生过关系了嘛！」她俏皮的说道 

我笑而不答，只是说「继续？」 

小妹也笑了起来「当然！」 

　

小妹热情的吞下我接下来射出的所有精液 

　

「想不想来真的啊？」我问道 

「好啊！不过姊快回来了□...」 

「如果你不想让她们知道，哪你晚上来我的房间好了」 

「好，不过你今晚要快点解决她们喔！」小妹若有所指的笑说 

　

到吃晚餐之前，我们只是规规矩矩的看著电视 

　

吃完了晚餐，我趁著空档偷偷跑到妈妈房间 

「妈！」我急切的问「你到底怎么了？」 

「阿文...我想我迟早要跟你说的...」 

接著妈妈又吞吞吐吐的说「我...怀...怀孕了...」 

　

顿时间，我的心里震惊的难以再支撑我不跌倒 

但是我的反应却镇定的让人意想不到 

我平静的说「怀孕了...？，你...要生下来吗？」 

妈妈低下头 

「我不知道...」妈妈回答的有点手足无措 

　

这样一个三十七岁的的女人，这时候表现的却像是一个十七岁的少女 

　

过了有一个世纪那么长的五分钟 

妈妈抬起头「拿掉吧！我不想别人说闲话。」 

「不要急著决定，我们开一下家庭会议再说。」 

妈妈再低下头，不再说话 

　

（对了，我来说明一下目前的状况： 

妈妈知道我和大姊、二姊以及小妹的事； 

大姊只知道我和二姊做过爱； 

二姊知道我和大姊以及妈妈； 

小妹知道我和大姊、二姊还有妈妈。 

有点复杂，不是吗？） 

　

我觉得有必要让大家都了解状况 

所以我临时招开了一次家会议 

　

「各位家人，今天的家庭会议主要是要讲我们...」 

我顿了一下「...我们乱伦的事。」 

小妹和妈妈早就知道了，所以并没有反应 

想来二姊也早料到我会对小妹下手 

而大姊以为这里的「我们」是指我、大姊和二姊 

所以她害怕的盯著妈妈看，脸上明显露出惊惧的表情 

我接著又说「我和全家都发生过不只一次的关系了...」 

说到这里，大姊惊讶的看向我，接著又转回头看著满脸倦容的妈妈 

我继续说下去「但是现在，妈妈...怀孕了...」 

「什么？！」大家同时惊呼 

「对，妈妈怀孕了，大概是上礼拜小妹回来那一天 

我和妈妈在浴室里做爱的时候射在水里... 

因为这样也是有可能怀孕的...」 

　

这时候，大家都安静下来了 

整个屋子安静的彷佛可以听到大家的心跳声 

　

我打破寂静「今天要讨论一下要不要生下来。」 

我转头看向妈妈 

妈妈接著说下去「我觉得拿掉比较好...我不想人家说闲话。」 

　

此时大姊突然发言「妈，生下来吧！如果怕闲话就说是我生的...」 

二姊也说「对啊！只要在身材变形之前搬到没人认识的地方就好了。」 

「好办法，生下来之后再说是大姊生的，反正大姊在外面读四年书，突然结婚生子也不奇怪啊」小妹也附和道

　

「妈，我也赞成生下来，你觉得怎么样？」我看著妈妈说道 

妈妈勉强挤起笑容「再让我想一下...」 

　

「你们今天不要太晚睡，我要去休息了。」 

说完，妈妈就步履阑珊的走向房间 

剩下我们几个面面相觑 

在妈妈关上房门之后，整间房子终于又只剩下寂静... 

　

「下午的约定怎么办？」妹妹突然轻轻的说出这句话 

我转头看了一下大姊和二姊 

「你们要一起来吗？」 

「不要了，你和小婷要早一点睡喔！」大姊说完，就心事重重的走回房间 

二姊眼里含著淡淡的哀怨看著我「...我也不要了」接著跟大姊一起回房 

　

「我的房间？」小妹说道 

「好...」其实我累了 

　

进到小妹的房间，房里的摆设和一般少女的房间并无二致 

但是有一样东西在这样的一间少女房间里显得特别突兀 

----避孕药？！ 

　

「你有在吃避孕药吗？」我不禁问道 

「对啊！因为看你们常常因为危险期不能射进去，所以我就...」 

「是吗...」我真不知道我该有什么样的反应 

　

小妹不再废话，主动的开始脱掉自己的衣服 

　

我要小妹帮我口交，小妹很听话地就弯下腰去，含住我的龟头， 

一回生二回熟，第二次作这种事情的她 

已经略为了解应该怎样去刺激挑逗才能够让男人觉得舒服。 

她同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让我觉得有更大的快感 

　

「嗯…嗯…不错…对…这样很好…喔…啊…」 

　

我为了鼓励小妹，一直夸赞她的技术， 

而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟， 

直到嘴巴□软无力为止 

　

我因为连日来的透支体力 

对于快感的反应似乎变得十分迟钝 

　

我要小妹跨坐上来，然后慢慢地将肉棒伸入小穴里面， 

小妹尽其所能的放松，我的肉棒却仍然还有一大截留在外面 

我小心的将肉棒轻轻送入，深怕小妹受到伤害 

即使如此，小妹仍然愁眉深锁 

　

「...妹...还撑得住吗？」 

「...嗯...哼...还...可以」回答得十分吃力 

　

又过了大约半小时，仍然是无法有丝毫进展 

我的龟头受到小妹温湿的肉壁夹击 

渐渐地性欲由涓滴细流转变成如浪涛般袭来 

　

这时候我再也忍不住，将小妹压倒在床缘 

然后就用狗交的姿势从后面□弄 

我开始猛送狂抽，性欲让我变成野兽！！ 

　

一开始，小妹痛的乱叫，什么难听的话都出来了 

但是当我抽送近百下之后，小妹由痛苦的深渊被推上高潮 

在我刻意的持续抽送之下，小妹的高潮不退反升 

并且持续了将近五分钟 

她粉穴里的淫水，沿著她的大腿以及我的肉□流出 

　

在她这五分钟的收缩帮助之下 

我试著让自己达到高潮 

「妹呀...我要射了」 

不及多想，我猛然往小妹尚在抽搐的阴道射出精液 

再混著小妹的淫水一起流出... 

　

我疲惫的抱著小妹一起入睡 

整间房间不再有任何动静 

只剩下地上混合著精液、淫水和处女血的一片污渍 

散发出一些些淫靡的气氛... 

　

待续... 

　

第八章 女老师 

　

晨曦透过半掩的窗廉精神饱满的钻进风雨之后的房间 

即使对我来讲，顿时亮起的阴暗房间也不再适合睡觉 

我小心地起身，不想吵醒我身边仍然安睡的小妹 

轻轻的打开窗户，早晨的凉爽微风混著和煦的阳光一起拂在我的脸上 

我虚闭双眼，享受这难得的好天气 

　

「阿文，早啊！」妈妈的声音 

「早啊！妈...」我转过头 

「去吃早餐吧，有你喜欢的法国土司」 

「啊...好...」 

　

妈妈走进房间，在昨晚的污渍前停下脚步 

「我...决定生下小孩！」 

「妈...我想负责...但是我不知道怎么负责...」 

妈妈微笑著轻轻摇摇头 

「不用紧张，我可是生过四个小孩的女人，我知道怎么应付。」 

　

「妈...」我慢慢的走向妈妈 

妈妈抬起头，将双唇送到我的面前 

毫无犹豫地我便吻了上去 

　

母亲柔软的嘴唇给了我她怀孕之前所未有的冲击 

我边吸边嗅著从妈妈口中传来淡淡的清香 

舌头则穿越了那洁白的牙齿接触到妈妈柔软的舌头 

我们嘴巴互相贪婪的吸引著对方的口水 

两双手则开始不安份的在对方身上游移著 

　

我将双手移到胸前隔著衬衫和胸罩用力搓揉著妈妈丰满的乳房 

我开始解开衣服和胸罩 

　

淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端 

坚挺的乳头意气昂扬的示威著 

我淘气的用舌头舔了一下 

随即将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮 

两只手也没闲著的用力搓揉著 

　

我真的是已经兴奋到了极点终于忍不住的脱下妈妈的裤子 

手也开始往妈妈结实而又饱满的阴阜攻去 

轻轻的抬起妈妈的臀部，我将妈妈的内裤退到了小腿 

印入眼廉的是妈妈高高隆起的阴阜和黑亮整齐的阴毛 

两片阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开 

我将妈妈的大腿向两侧分开低头仔细地看著 

　

芬芳的蜜汁正不知羞耻的□□流出 

我伸出舌头盛接这我从来不知珍惜的宝物 

妈妈的阴埠更加的泛滥到了我应接不暇的地步 

我赶紧将早已坚硬的鸡巴顶在妈妈阴部口 

左右的捣弄将整根鸡巴沾满妈妈的淫液 

　

我不再拖延，整根阴茎没入妈妈的阴道 

两片早已红肿的阴唇更随著我的抽送而激动不已 

我被这样的景观吸引，更加的卖力抽插 

妈妈的淫水也随著我的抽插而四溢 

　

我们就这样的互相刺激彼此的感官 

渐渐地往高潮迈进 

　

也许是因为不想吵醒小妹吧 

妈妈刻意的压低自己的娇喘声 

但是这样的低声嘶吼却能令我有不同以往的快感 

　

大约三十分钟之后我们双双在站著的情况之下达到高潮 

我奋力的将久违妈妈阴道的精液射入妈妈的阴道 

抽出疲软的阴茎，精液顺势流出 

在已经乾掉的污渍旁又多了一摊新的污渍 

　

妈妈轻声的喘息著 

大约过了三分钟，妈妈整理好服装走出房间 

「赶快来吃饭了」 

「好...」 

我也整理好服装 

看了小妹一眼，就跟著想走出房间 

　

「哥，等一下啦！」小妹突然的说「你帮我『刷刷牙』好不好？」 

原来欣纯早就醒了，大概欣赏了我和妈妈的表现，自己也养了吧... 

「嗄？！刷牙？」我故作不解的问道 

「就是用你...那个...插进我的嘴巴里嘛！」 

面带羞赧的表情，却做这种令人脸红心跳的发言 

小妹大概爱上了帮人口交的感觉了 

　

「先吃早餐吧...」 

「不要，我要你以后每天早上第一件事就是帮我刷牙！」 

小妹略带稚气的表情有著慑人的坚持 

　

我无奈脱下刚穿上的裤子，露出无精打采的小弟 

「你自己吹吧，我不想动了」我缓步走到床边 

小妹兴奋的用手撑起身体，如获至宝的含下我正在冬眠的蟒蛇 

　

她先深深的含住整根肉□，再慢慢的退出 

一边用牙齿在肉条壁上摩擦，一边将舌头缠在阴茎上顺势舔弄 

一直退到龟头和阴茎间的缝中，她稍微用力咬住，舌头再上下轻触马眼 

几秒钟之后，再深深的含住整根肉□，重复著这样的步骤 

　

大约一分钟之后，我终于慢慢的感觉到下体的充实感了 

「欣纯，你愈来愈厉害了喔，竟然能这么快把我弄硬」 

小妹没有说话，只是眼睛上吊注视著我算是回应 

　

她又做了几次同样的步骤，便将我已经硬的差不多的鸡巴放开 

「没有牙膏，刷起牙来怪怪的」她突然俏皮的说 

我忍不住笑了出来「射出来就要结束了，我可没办法再来一次...」 

　

小妹这时开始用手不断的套弄我的阳具，时快时慢 

一副陶醉的模样，接著用脸颊在我的阳具上摩擦 

最后看她又缓缓伸出舌头，开始舔著龟头 

然后又张开口将阳具整个含进口中 

小妹的嘴像吸盘一样，上下的吸吮，还不时歪头，将我的阴茎折一下 

「滋...滋...」从小妹的口中不断发出吸吮的声响 

一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出 

十几分钟后我再也忍不住了，趁著小妹又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。 

只听到咕一声，小妹把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了乾净 

　

「小妹，你进步好快喔！」我不禁赞叹 

「这应该是天份吧...」 

「对，对，你是天才，口交的天才」 

「讨厌，不要欺负我嘛...」 

　

「好了，不要打情骂俏了，赶快出来吃饭」二姊突然出现在门口 

「好...」我吓了一跳，赶紧穿上裤子和小妹一起走出房间 

　

草草吃完早餐，稍事休息之后 

我又轮流和大姊、二姊、小妹玩了几次 

很快的，一天就这样过了 

　

在晚饭桌上 

「你明天要开始暑期辅导了，以后要早点睡」妈妈告诉我 

「对喔...我明天要辅导了...」我早就忘的一乾二净了（没办法，生活太幸福了...） 

不过妈妈言下之意就是今晚没的玩了！？ 

　

这天晚上，我稍微写了一下该交的作业就只好去睡了... 

　

隔天早晨，下体的温暖潮湿叫醒了我 

原来是妈妈在帮我口交了 

妈妈只是单调的上下吞吐，并没有使用什么厉害的技巧 

但是要使我醒转还是绰绰有余 

　

「妈，你早啊！」 

「嗯...嗯...」算是回答了 

妈妈做了个手势要我早点射（可能怕我迟到） 

我于是放松全身的力量，果然几分钟之后我放出了郁积整晚的热情 

　

吃完了早餐，匆匆赶到学校 

一样的同学、一样的教室 

不一样的是：导师住院，有新的（女）老师来代课 

　

我进到教室的时候，她正在自我介绍 

「我的名字是邵筱琦，你们可以叫我Saria，我会代课一个月...」 

「这位同学，你也是这一班的吗？」她突然对我说 

「没错，我是...」 

「请坐...下一次请尽量早一点到好吗？」接著又问「你叫什么名字呢？」 

「...张...凯文...」我显得有点吞吞吐吐的 

老师点了点头，不再理我，又开始自我介绍 

　

我对于她接下来所说的完全没有印象 

因为我深深的被邵老师玲珑的曲线吸引 

我相信教室内之所以没有原本的吵杂多半是因为这个原因 

　

那对令人不禁多所注目的巨乳没有F也有E了 

更何况她还穿著合身而又性感的紧身套装 

若隐若现的乳沟使我忍不住下体冲血 

想在这条沟里打上一炮 

　

「老师，你三围多少？」这种不怕死的问题吸引了我的注意 

「35-25-34，E罩杯...胸部大小应该是你们比较感兴趣的吧！？」 

我倒是没想到邵老师回答的如此乾脆 

这时响起了一阵赞叹 

我想大家应该瞬间将她当作性幻想的对象了吧 

或许，邵老师已被大家在想像里强奸了不下百次了 

但是，我决定付诸实行... 

　

我在这一个礼拜之内调查到了邵老师的住处和平常活动的习惯 

知道她住在学校老师宿舍，而且通常会在傍晚上六点左右回到宿舍 

在放学后的这两个小时之内，应该都会在办公室处理一些事情 

　

于是我故意每天回家前去办公室绕一圈寻找机会 

终于，这一天我找到机会了... 

　

办公室里连邵老师在内只有两人 

我想了一个问题，故意进去问邵老师 

　

我希望另一个人先走 

于是我装做完全听不懂得样子 

果然，那个人也走了 

　

这时候，我又装做恍然大悟的样子 

「原来如此，我懂了...为了报答老师的恩情，我用肉棒来安慰你吧。」 

「别开玩笑了，我可是有老公的人。」她的表情倒是平静 

原来她对这种话倒是不会介意 

只是，他可能没想到我是认真的吧... 

...直到他看到我暴怒的鸡巴为止 

　

为了防止她因为知道我的意图而逃跑 

我一只手牢牢的抓住邵老师的手臂 

另一只手却已经伸到老师的窄裙里了 

我当然怕她大叫，所以我粗鲁的用嘴巴封住她的嘴 

　

我伸在窄裙里的手隔著内裤不停的柔动著男人梦寐以求的温柔乡 

邵老师这时眼睛睁得老大，大概是惊惧过甚 

挣扎的力量倒也不大 

　

我没想到如此顺利，事前多次的推演完全派不上用场 

于是我将老师的内裤扯破，再将老师的上衣扯开，两颗粉粉嫩嫩的肉球跳了出来 

原来她没有穿内衣 

　

于是我将老师暗红色的乳头塞进嘴里 

却没想到她突然大叫起来，双拳也在我的身上飞舞起来 

　

我生气的在她的乳头上咬了一下 

她果然痛得红了眼眶 

「不要挣扎，保证你不会受伤。」我威胁著说 

「张同学，请你不要这样...」她咬著嘴唇含糊不清的说著 

　

我不再理她，就将她拉了起来 

我打算先给她一点甜头 

于是我蹲下去，用手扒开邵老师的大腿 

稍微伸出一点舌头，舔了起来 

　

老师的肉芽显得有一些乾燥 

于是我吐了点口水在老师的肉缝上，又重新舔了起来 

　

过了一会儿，老师终于渐渐进入了状况，淫水也渐渐地流了出来 

我伸长了舌头，在老师的阴道里绞动 

再配合著双手再阴唇上的时而拉扯、时而轻抚，终于将老师逗上了高潮 

　

邵老师的身体不住的颤抖著，无法再做无谓的挣扎了 

于是我将老师放趴在椅子上 

我将她的头抬起，跪在地上就对她的嘴□了起来 

　

也许是因为强奸的紧张，我的喷射感竟迟迟不来 

于是我又将老师放平躺在地上，用一对巨乳夹住我的鸡巴，兀自抽插了起来 

果然藉著这无比的接触感，我大力且大量的喷出精液 

大量的精液喷在老师的粉颈上，慢慢地流到地上 

我沾了点老师颈上的精液，将它抹在老师脸上 

甚至硬塞了点到老师嘴里 

　

接下来要进入正戏了 

我将老师的双腿架到我的肩上，提著鸡巴在老师的阴部外磨蹭了几下 

我的鸡巴果然顺著老师充沛的淫水滑进阴道 

　

我插进大概三寸左右便遇到了阻碍 

我心想「大概师丈的尺寸就这样了吧」 

我心一横，使劲一送，便开发了老师剩余的处女地 

　

我用手臂牢牢的夹紧老师的双腿 

两只手掌也不放弃机会，开始抚摸老师紧绷的巨乳 

我几乎能感觉到老师乳房的颤动 

　

此时天色渐晚，我只想快点射在老师的□里 

于是我不断的抽送，不再分心在老师其他的部分 

终于在老师死人般的躯体内射入我的活力 

　

我休息了一会儿，看看窗外，天色已晚 

于是穿好衣服，将老师拖到桌下，关上电灯就满足地回家了 

　

待续... 

　

人物基本资料---邵老师 

姓名:邵筱琦 

生日:10/08 

年龄:28 

三围:35E 25 34 

性感带:大阴唇内侧 

　

作者的话---9 

本来这一篇要做到开学后妈妈到南部待产 

然后发生一些事... 

但是很多人来信要看和"老师"做的情节 

所以我只好让暑期辅导先来临... 

　

第九章 危机 

　

在将计划付诸实行之前，我整个脑袋里装的全部都是想像中的老师的躯体 

但是在我真的执行了我的计划之后，我想到了被抓之后的情景，我不禁开始后悔 

我愈想愈不对，总觉得将老师一个人丢在办公室里不太好 

于是我又停下脚步，转身想要回到办公室 

此时突然发现一个人影从办公室闪出来，一眨眼消失无踪... 

　

我赶紧走到办公室前，接著我就看到老师已经站起来在整理著满室狼藉 

我轻轻打开大门，老师满是污渍的身躯似乎有种魔力，令我突然又色胆包天起来了 

「老师，舒服吗？如果以后有需要我随时可以助你一『茎』之力。」我突然不受控制的说出这样的话 

「好啊...我现在就要...」老师抬起头，双眼射出熊熊欲火。 

　

我楞了一下，「你不是说你是有老公的人吗？」我故意调侃她 

「不要理那个三寸钉了，我现在要你。」她开始解开套装胸前的钮扣 

原来她不知道什么时候已经换了一套完整的衣服，她桌上的袋子大概就是装著被我扯坏的衣服。 

　

我慢慢的走到老师身边，依旧从她的内裤开始下手 

我拉起她的窄裙，她已经换了一件黑色的内裤，并且穿上也是黑色的吊带袜 

我本来想拉开她的内裤，但是却又发现她的内裤在阴埠处根本就是透明的 

于是我直接在她的阴唇间搓动手指，并且不时将手指连同内裤戳进阴道里。 

　

她不再被动，她双手胡乱移动，想要找到我裤子的拉练，但是不得要领 

以至于双手变成在我的鸡巴上摩擦，让我的鸡巴不断胀大，撑得十分疼痛 

于是我赶紧停下手边的工作，将我的裤子脱下，猛兽暴跳而出。 

　

老师看到坚挺的阴茎，便迫不及待的蹲下，将它尽根含入嘴里 

老师的口技十分纯熟，根本就不像刚才□弄尸体的感觉，让我忍不住呻吟起来 

「老师...你好棒...太厉害了...快...停下来...我要射了」 

老师她不停下来，反而吸吮的更卖力，让我的弦上之箭不得不发 

我整个人开始颤抖起来，再也守不住精关，千军万马驰骋奔出，老师的喉咙不断发出「咕噜」的吞咽声。

　

　

此时老师突然头往后仰放开我的鸡巴，我的放射却停不住 

我的精液喷进了老师的鼻孔、喷到老师的眼睛然后喷到老师的秀发上 

一时之间，精液四溅，附近的地板尽是白浊的精液 

然后老师又含住了我尚在喷射的阴茎，再度将精液吞进喉咙里 

这样的情景让我看呆了，老师似乎对于取悦男人十分拿手。 

　

喷射告一段落，鸡巴渐软，老师却不将鸡巴放开，仍然不断吸吮、舔舐 

因此鸡巴尚未软透便又硬挺了起来 

我无法作任何反应，因为我已经对老师出神入化的技巧著迷。 

　

此时老师站了起来，舔了舔嘴边的精液，再抽了张卫生纸将脸上的精液擦乾净 

「你发什么呆啊？还不赶快表现一下，之前的气势都到哪里去了？」老师看著我的反应，不禁好笑 

「我...老师...你好厉害，真的太厉害了！」我才回过神来 

「还不赶快将我的衣服脱掉...」她突然发出娇嗔，脸颊飞红 

老师似乎连生理反应都会自然的散发出令男人难以抗拒的魅力。 

　

我急忙将老师的衣服一件件脱掉，只留下吊带袜，令老师更显性感 

而我的身上只穿著制服的衬衫，于是我赶紧提起鸡巴，抱起老师从前面插了进去 

老师修长的双腿自动的缠到我的腰上，岈然粉乳也凑到我的嘴边 

老师下身早已泛滥，再加上老师主动摆动丰臀，因此十分容易抽送。 

　

我的攻击重点转到我嘴边的浅红色乳头 

我将老师的乳头整个含入嘴里，舌头灵活的在乳尖舔舐，更不时轻咬乳头 

老师看来已经受不了了，疲软的俯在我的肩上，只是下身仍不住的抖动，胡言乱语了起来。 

　

「好舒服啊...□翻老师的淫穴...好美...快...快...爽死了...」 

我知道老师已经快要达到颠峰，于是我加快抽送的速度，务使老师能更投入这份美感 

此时老师的阴精□□流泄，喷洒在我的龟头上，令我精关再度失守，一点一滴全部射入老师的阴道。 

　

老师的喷射持续了整整三十秒，老师的阴道也不断的收缩，惟恐让我的精液有丝毫的漏失 

当老师高潮停止，她花了点时间站稳身躯，我趁机整理好衣服 

「老师，很晚了，要我陪你回宿舍吗？」我体贴的问道 

「不，应该是我开车载你回家才对，我有责任确定学生的安全...」 

　

回家的路上，我显得意外的规矩，只是和老师天南地北的闲扯 

「老师，我们以后还可以再做爱吗？」 

「我会尽量克制自己，但是我忍不住的时候还要麻烦你了。」 

「那如果是我忍不住呢？」 

「嗯...你可以在办公室找到我，不是吗？」 

老师想了一下又说：「不过平常在同学面前不要和我太亲近...」 

「当然！」 

　

老师将车停在我家附近稍远处，大概是为了避人耳目（我家人的耳目...） 

我将脸凑上，轻轻吻了老师的嘴，道了再见。 

　

隔天到了学校，我注意到我的抽屉中有一个用牛皮纸包裹著的东西 

一打开，我赫然发现那竟是整叠的裸照，虽然照不清楚但是可以稍微辨认出是在老师办公室中拍的 

我的脸虽然并不清晰，但是老师却是完完整整、清清楚楚的出现在照片里 

　

「完蛋了，被人偷拍了，这下子死定了...」我不禁这样想，即使我并没有出现 

「这是谁放在我桌上的？」我问我旁边的人 

「好像是Michelle...」 

「Michelle...？」 

我朝著她所坐的方向望去，她也刚好转头，看到了我，没事般的笑了一下。 

　

Michelle是原本的英文老师要求我们取的英文名字，她叫做徐郁昭，和她较熟的都叫她小昭 

她也是暑期辅导开始时才转来学校的，我甚至没有和她说过话 

我将手中的纸袋举起，朝著她摇了一下以示疑惑 

她接著站起往外面走去，我随后跟著她走到教室外面。 

　

「这是你拍的吗？」我首先问道 

「你...喜欢老师吗？」她不答反问 

「我...你拍这些照片有什么企图？」我学她不答反问 

「企图？没有啊，只是希望你能注意我而已。」她突然又笑了起来 

「注意你？为什么？难道你喜欢我吗？」我倒是有一点心动了 

她神秘的笑了一下，接著说：「喜欢是有一点，不过我更希望有点深入的关系...」 

「如果我拒绝呢？」 

「你希望老师能在这里留久一点，是吧？」 

「你是在威胁我吗？」 

「可以这么说，不过我更希望你把这看成一桩买卖。」 

「买卖？」 

「是的，一桩对你一点坏处也没有的买卖。」她又轻轻笑了起来 

「说来听听...」我的好奇心被挑起了 

「你还不用急著知道，这个礼拜天，我会到你家去说个清楚。」 

也不等我回答，她就迳自往教室里走去 

　

这一天就在我的胡思乱想之下很快的过去了 

最后一节体育课，我翘课到办公室去找老师，没想到Michelle却也在办公室里 

Michelle看到了我，马上在老师耳边悄声说了些话 

老师虽面有难色，但还是勉为其难的点头答应 

　

我走到老师旁边，老师从座位上站起，Michelle就小声的说：「坐下，让老师帮你口交。」 

我楞了一下，知道Michelle故意玩我们，但还是乖乖坐下 

虽然办公室里老师不多，但是却还有不少空堂的老师，如果被发现就真的完了 

　

老师环视四周，趁没人注意时钻到桌下，急急忙忙的拉下我的裤子拉练，掏出尚未勃起的鸡巴 

老师先用手套弄，接著再在龟头上沾了一点口水 

等到我完全勃起，她马上吞入已经发紫的龟头，双手仍然不断的在阴茎上搓动，老师打算速战速决。 

我本来想配合老师早点完事，但是没想到我的鸡巴却太过争气，无视老师的努力而益发的肿胀坚挺 

也许是因为紧张感，也许是因为我的身体潜意识的希望老师能弄久一点。 

　

Michelle大概是等烦了，她也伸出手在我的阴茎上套弄，让老师专心舔弄 

不过我还是从容的将手伸到Michelle的裙子里面，透过薄薄的内裤挑拨她的阴户 

没想到Michelle股间早已经完全□透了 

而且即使不是直接的接触都能清楚的感觉到淫液的流泄并没有停止的迹象。 

　

这时候老师不再将龟头含在嘴中，反而伸出舌头在龟头上舔舐，她似乎改变战略了 

她用舌尖挣开马眼，改从里部刺激我的龟头 

虽然有点刺痛，但是那却实实在在的让我有想泄之而后快的冲动 

同时被我的手指刺激的Michelle也开始轻轻的颤抖了起来。 

　

我收回我的手指，专心的享受老师的服务，同时也要让Michelle感受一下被吊的半天高却又落空的感觉。

　

我提醒老师我要射了，她赶紧又含回龟头，以免等一下收拾太麻烦 

我又感受到老师潮湿温暖的小嘴，终于射出精液 

这个时候，Michelle狼狈的抖动著身体，手足无措的乱摸著自己，让我不禁觉得好笑。 

　

终于，老师小心地起身，我也赶紧拉上拉练站起来，Michelle也慢慢的回复正常 

「你好可恶...」Michelle眼睛含媚，怨怼道 

「你又没我叫继续。」我有点得意 

老师听了我们的对话，马上会意似的将宿舍钥匙交给我 

Michelle抢过钥匙说：「好，我们走吧。」说完就朝著门外走去 

老师轻声对我说：「让她离不开你！」 

我点点头，跟著Michelle走去 

　

待续... 

　

人物基本资料---Michelle 

姓名:徐郁昭 

生日:4/9 

年龄:17 

三围:32B 24 32 

性感带:未知 

　

第十章 女朋友 

　

我们谨慎的避开别人的眼光，小心地进到老师的宿舍 

这是我第一次进到老师的宿舍来，所以我四处看了一下，发现布置的非常舒适，果然像老师的房子 

说是宿舍其实并不小，甚至还有两间套房，一个厨房和一间客厅。 

　

我试著观察Michelle的表情，没想到她却显得十分从容 

我打开其中一间房间的门说：「你要先洗个澡吗？」 

「不用，我们快点开始吧！」她轻轻将我推开，往房间内走进去 

「好吧...」我跟著走进去，双手慢慢的解开衬衫钮扣。 

　

「来吧...你可以开始动手了...」她往床上一坐，顺势便向后躺平 

我不再废话，将脱下的衬衫往旁边一丢，开始隔著衣服轻轻的爱抚Michelle的胸部 

Michelle的胸部虽然不大，但是却非常柔软，令人难以抗拒。 

　

这样温和的动作却引起Michelle强烈的反应，她开始激动的抖动身体，紧紧的咬住嘴唇 

她的身体已经为接下来即将来到的事情感到兴奋，或者...该说是...害怕？！ 

　

「你...不会是第一次吧！？」我难以置信的问道 

她将眼睛往下飘，注视著我，脸突然泛红说道：「...和男人的第一次...」 

原来她之前只是故作镇定，事到临头却又开始害怕起来了 

「和男人的第一次...那你以前都和谁？小黄瓜？」我故意逗她 

「黄你的头啦！」果然，Michelle被我逗笑，也稍微缓和了紧张的气氛。 

我试著和Michelle聊天，她也不再那么正襟危坐，慢慢的放松了自己的心情 

　

「好了，如果你想的话，我们可以开始了。」我提醒她 

「嗯...」她低下头。 

　

我先脱下裤子，Michelle也脱下自己的衬衫，露出各二分之一的丰满乳肉 

此时Michelle上半身仅著半罩杯式的粉红色内衣，有著不落俗套的滚边 

我急忙解下Michelle的胸罩，玲珑可爱的乳房和娇小鲜□的乳头尽入眼廉。 

　

此时Michelle又躺回床上，我掀开Michelle的裙子，直接脱下内裤 

她的阴毛不多，但也不算少，应该算是恰到好处，不会遮掩到底下风光 

私处也是有著处女的颜色，并且因为淫水四溢，显得闪亮而迷人。 

　

我二话不说便将头埋到Michelle的股间，用舌头挑弄她，并喝下如涌泉般的淫水 

我试著用舌头突破包围，没想到却不得其门而入，于是我只好转而使用手指头抠弄 

Michelle似乎是敏感体质，她已经开始颤抖，全身扭动，难以自持。 

　

我也不再拖延，将Michelle的双腿抬起，再将已经硬的发紫的龟头顶在阴道口，蓄势待发 

我深呼吸之后便试著将阴茎往里面挤，Michelle也试著摇动臀部迎合我的动作 

但是却只塞进了半寸左右，便受到极大的阻力，果然是处女特有的紧缩。 

　

Michelle初经人事，早已痛的眉头紧锁，惊叫连连 

我赶紧停下动作，不忍的说道：「要继续吗？」 

他娇喘片刻，说道：「好...可以了...」 

　

我决定一鼓作气，让她少受些折磨，于是我蓄足力气，将鸡巴狠狠的插入Michelle的阴道 

Michelle因为剧痛而发出动人心魄的惨叫 

我怕她叫的太大声，赶紧吻上Michelle的唇，但是仍然吃力的抽出鸡巴，重新插入 

虽然Michelle没办法叫出声来，但是仍因太过疼痛而全身挣扎著 

我虽然有点可怜Michelle，但是也只好继续不断的抽插。 

　

渐渐地，Michelle不再挣扎，反而「嗯嗯啊啊」的从鼻头哼出声音 

我不再将嘴覆盖在Michelle的唇上，而将右边的乳头含入嘴里，右手揉捏著左乳房 

Michelle美感趁趁袭来，口中也浪叫连连，压根儿忘了疼痛。 

　

「啊...嗯...好哥哥...用力...啊...好美啊...用力...我快死了...快死了...啊...」 

说著说著，她突然浑身颤动，「噗嗤噗嗤」的喷洒出阴精 

我将Michelle的臀部抬高，好更顺畅、更好使力的插入，延续她的美感 

Michelle的高潮没有停止，即使已不再吐出阴精，但仍然不断的抖动、不断的浪叫。 

　

我放下Michelle的双腿，等她回复正常 

「感觉怎么样，比用小黄瓜舒服多了吧？」我看到她的反应，忍不住笑她 

「贫嘴！」她没力气起身，只好笑骂 

「好啊...让你□□什么是贫嘴！」说著我便将头钻到Michelle双腿之间，和她"接吻"起来 

她笑著想要躲开我的攻击，无奈浑身酥软无力，只好任凭我处置。 

　

我用手指摩擦著Michelle充血的阴核，舌头在柔嫩的小阴唇上不停舔著 

她果然是敏感体质，没几下就又开始「哥哥、哥哥」的叫了起来，甚至自己双手搓揉著乳房 

她叫没多久高潮便又来了，突然喷出的大量阴精，喷的我满脸。 

　

我将自己压到Michelle身上，深情的看著她 

她被我这样一看，双颊顿时红起，说：「干么这样看著我...」 

我假装正经的说：「你...好浪喔...」 

「讨厌...」说著双手就往我的胸膛擂来 

我将她的双手抓住，顺势就又往Michelle唇上吻去 

Michelle也不再笑闹，只是伸出舌头迎合著我，两个人的舌头像蛇一样的交缠在一起。 

　

过了许久，Michelle放开我的嘴唇 

「是不是...该走了？」她突然说道 

「可是...」我指著我尚未消肿的鸡巴，无奈的说道 

「那怎么办？」她竟然说出这种不负责任的话 

「你说呢？」 

「可是我现在真的很痛耶...」 

「那...舔我！」 

「舔你？像A片里那样吗？」 

「对！」我接著又说：「不会的话我教你。」说著我翻身躺在床上 

　

只看到她趴到我跨下，一张嘴便将鸡巴含入嘴里 

我本以为她不过是个初学者罢了，没想到她口技却十分纯熟 

而我因为一开始便已经轻敌，所以她一步一步攻城掠地，我也一点一点丢盔弃甲 

　

「等一下，我不行了，快射出来了...」我忍不住求饶 

Michelle看著我笑了一下，似乎没有想停止的感觉 

我开始「嗯、哼」的发出无意义的声音，臀部往前一挺直抵喉头，射出浓精。 

　

Michelle吓了一跳，似乎没想到我会射在里面，因而满脸痛苦的咳了起来 

「对不起，你没事吧？」我觉得有点抱歉 

「喀...喀...你怎么射在里面啦！？」她埋怨道 

「我叫你停一下，你自己不停的...」 

「可是A片里不是都射在脸上或身体上的吗？而且我怎么知道你真的那么快就射了...」 

「说到这里，我实在很疑惑为什么你那么会吹鸡巴，你不是处女吗？」 

　

此时Michelle忽然安静下来，低头不语 

我跟著不语 

　

半晌，她突然问道：「你知道那个有关学校里有人拍A片的传言吗？」 

那是约两个礼拜前开始，有人信誓旦旦的说某A片里的某个女人其实是我们学校的学生 

「知道啊，那有什么关系吗？」接著我又开玩笑道：「不会是你吧...」 

「我只是客串一下而已...」她嗫嚅道 

我一听差点没从床上摔下去：「不会吧...」 

「其实那是我姊在拍的，她是A片的制作人，有时候会自己下去演...」她停了一下 

「...有时候心血来潮，我也会下去演，不过我只口交，从来不让人插进去...」 

「难怪你那么厉害...」我忍不住打断她 

她抬起头看我，又说：「我通常是负责找男主角...本来我星期天就是要跟你说这件事...」 

「嗄？你说的买卖就是当A片男主角吗？」 

「嗯...」她点头 

我为了差点误入贼窟，机伶玲打了个冷颤 

「我告诉你这件事，就是因为现在我已经不想害你拍...」说著头又低下去，看似啜泣起来。 

　

「别难过嘛...」我将她的脸抬起，试著安慰她 

「...其实能和你一起拍的话倒也不错。」这是真心话 

「真的吗？」她马上破涕为笑：「意思是你也喜欢我罗？」 

「嗯！喜欢！」其实她真的愈相处愈有味道 

听到我的回答，她「咯咯」的笑的更加灿烂：「那...我是你的女朋友了吗？」 

我迟疑了一下「嗯？啊...是啊...当然是了。」 

　

「不早了，我送你回去吧。」我看看床头的闹钟，说道 

「现在我家没有人□...你再陪陪我好不好？」她也看看钟 

我起身要穿衣服，边说道：「不如我请你吃晚饭吧，我知道一间不错的餐厅喔。」 

她也起身兴奋的说道：「嗯！好啊！」 

　

我们朝著办公室走去，想要将钥匙还给老师，顺便想要约老师一起去吃晚饭 

但是Michelle脸却臭了起来，老师见状也只好善解人意的拒绝。 

「老师，车子可以藉一下吗？」临走前我问了一下 

「你师丈开出去了，你们骑机车去好了。」说著她便将一串钥匙交给我，又说：「路上小心！」 

　

到了校外，我俐落的发动了机车，说道：「上来吧！」 

因为穿著裙子，所以Michelle只好侧坐，她用一只手压著裙子，另一只手环抱著我的腰。 

　

一路上，Michelle只是不发一言的将头靠在我的背上，我也只好不发一言的专心骑车。 

　

到了餐厅，她环著我的手，亦步亦趋的跟著我走了进去 

「请问几位？」侍者问道 

「两位。」 

「好的，请跟我来。」说著便往里走去，在角落处一个不算大的桌子前停了下来。 

　

Michelle在我的左手边坐下，另一位女侍各帮我们倒了杯水，我们也各点了份牛排 

牛排送来之后，我只是看著Michelle专心的切著肉片，自己并不动手 

「干么一直看著我，我脸上有什么吗？」她发现我直盯著她之后，伸手在脸上摸了摸 

「没什么，我只是在想，你愈看愈漂亮，怎么我以前都没发现...」说完在头上敲一下 

「讨厌啦...」她不好意思的低下头又继续吃 

「真的很美啊...」说著我便将左手伸到Michelle大腿上 

「别乱来，人那么多...」她更不好意思的说道 

「说的也是...」我嘴里这么说，但是一只怪手还是往Michelle的裙子里钻 

　

我将Michelle的内裤拉下一边，接著开始抚摸她的阴户 

「还痛不痛？」我体贴的问道 

「嗯...一点点...」她点点头 

「让我来我疼疼你吧。」说完我也不等回答便蹲到桌子下。 

　

我将Michelle裙子往上拨，褪下了内裤，头凑到Michelle双腿之间 

Michelle的阴埠果然还有点红肿，小阴唇也很明显的外露出来 

我用手将大阴唇撑得更开，轻轻的吸吮著外翻出来的小阴唇，时而将舌头伸到阴道里面 

果然，一下子Michelle就已经水流不止，并且开始不安的扭动双腿 

我将她两腿抓住，轻声说道：「不要出声。」 

说完，又开时"钻营"于Michelle的蜜穴。 

　

此时，Michelle提醒我那个女侍又过来了，我只好赶紧爬出桌下坐好 

那个女侍无视于我们的学生制服，帮我们各倒了杯红酒 

「还要些什么吗？」她的声音显得有些发抖，脸上好像偷喝了酒似的通红 

「她大概是发现我们在干么了。」我心里这样想，于是我说：「有，我要你暂时不要过来。」 

她「嗄？」的一声，便手忙脚乱的离开。 

　

「她发现了？」Michelle问道 

「她发现了！」 

「我就跟你说不要在这里...」说著，她的脸又红了起来 

「没关系啦！反正她大概也不敢说。」说完我便拿著酒杯又钻到桌子下。 

　

我在Michelle的阴蒂上淋了些红酒，那些酒顺著阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起 

接著我又多倒了些，然后赶紧将舌头凑上，将混著淫水的红酒吞进嘴里 

我又继续攻击她已经十分敏感的小阴唇，她果然又震动了一下，扭动著双腿 

不等她往后，我已经用手指按住Michelle的阴蒂，开始搓揉起来。 

　

没几分钟，Michelle的阴唇更加的喷张，我甚至能感觉到她从阴道里乎出热气 

我知道她快泄身了，但是仍不敢发出声音 

于是我赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，装盛她□□流出的淫液。 

　

我又爬出了桌下，将那杯酒放到桌上 

「味道不错喔，要不要来一点？」我开玩笑的说道 

「我才不要...」Michelle看了一眼酒杯，娇喘著说道：「好脏...」 

「怎么会，这可是你的淫液耶！很棒的！」说著我喝了一口 

「你...真好...」Michelle感动的说道 

我朝著Michelle笑了一下，接著又仰头将手中的东西一饮而尽。 

　

喝完了酒，我赶紧吃起眼前的牛排 

但是Michelle看了一下四周，换她拿著酒杯钻到桌下 

过了几分钟，Michelle爬出桌下，也将酒杯放到桌上 

「味道不错喔，要不要来一点？」她贼贼的说道 

我没有办法回答，只是粗声喘著气 

她也没有等我回答，便一仰头，也喝净了杯中物，随后露出胜利的笑容。 

　

待续... 


