
字数：7565
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我坚信，人的天性是渴望自由的，只不过在后来的社会发展出所谓的妇德操守以后，有的女生就按照这个社会画出来的心灵囚牢把自己困住了，并且羞于逾越这道囚牢的门。但是我还是相信，她们的内心仍是渴望飞翔的。

　　我叫小柠，今年刚１８岁，自我感觉爱笑，挺乐观的一个人。曾经在高一的时候，我和一个男生谈恋爱，中间发生了很多事情，但是这些都和我今天说的没什么关系，所以我就不多说了，只知道从我跟他在一起到我们分开以后，我的成绩就一直是直线下滑，滑到不能看。就这样，从高二下半学期我们分开后开始，我又变成了家长老师眼里的乖孩子好学生，每天除了拼了命的学还是拼了命的学，因为我之前落下的知识点太多了，如果不这样，我上一个好大学根本是没戏了。就这样，我从高二坚持到了高三，从去年夏天的高三坚持到了今年夏天的高三。
　　今年是一个挺特别的年份，因为我刚刚经历了人生中的最重要的一场考试。走出考场的那一瞬间，我心里只明白一件事：这个骄阳如火的夏天，这个挥汗如雨的夏天，这个同甘共苦的夏天，已经永远不会有了，这个夏天以后会藏在我的记忆里，只会在我的记忆里和梦里出现。

　　但是我的这种负面情绪没有在我的脑海里影响我多长时间，就被我的同学们的欢呼声给打飞了。身边所有的同学都告诉我说我们解放了，终于从炼狱般的生活中逃出来了。我这个人也乐观，很容易被身边的人带起来情绪，所以我也很开心的和他们一起闹了起来。当天晚上我们几乎都没有回家，吃饭，唱歌，流泪，欢笑，就这样闹了一晚上，到了第二天我们一起去的学校。

　　回家以后我觉得一切都变了，过完了十八岁的生日，而且又是高考完了，明显能看出来我的父母已经把我当大人一样看了。不会像以前那样对我有宵禁，跟我说不会阻挠我谈恋爱，只不过谈恋爱了以后要把男生带回家让他们看一下。
　　对于我父母说的这些我并没有感到很惊讶，因为我觉得到了什么年龄就要做什么年龄该做的事情。我现在成年了，毕业了，我到了谈恋爱的年龄，所以我现在可以去谈恋爱。而且，我也做了这么长时间的乖乖女，我觉得，我应该释放我的天性。在刚开始，我就说了，人的天性是渴望自由。

　　这个念头就像小火星一样，慢慢的在我心里烧了起来，并且一发不可收拾。就在从学校回来的晚上，我躺在床上吹着空调玩着手机，玩着ＸＸ杀，听着一堆陌生人在那里发言，讲话，感觉无聊的生活真幸福。随着麦序上的人发完言，到了下一个麦序的人讲话，我正准备玩完这一盘就看个电影睡觉的时候，突然手机里传来了一个女生的声音，断断续续，好像还有手机振动的那种嗡嗡声。这个声音……嗯？短暂的脑袋短路后，我瞬间清醒，这是一个女生在用自慰器在自慰啊？？我的脑袋在飞速的转着，我的麦序，别人的麦序，陌生男人激动的笑声我都没有听进去，我的耳朵里只有那个嗡嗡声和那个女生呻吟的声音，并且，一个念头跳进我的脑袋里。

　　为什么她这么做，是因为别人不认识她，都是陌生人，她选择用这种方式释放她的自由，那为什么我不可以呢？

　　念头一起来，谁都挡不住，说干就干。我直接退出了ＸＸ杀，打开了Ｘ信，接着果断点了ＸＸ瓶这个功能。我知道这个功能遇到的都是陌生人，所以我选择在这先试一下。由于爸妈都在家，我不敢大声说话，就只能压低声音说了一句有人在么，扔了出去。结果瞬间收到了好多的瓶子回复。我只挑选了一个头像看着顺眼的点开了，这个人并没有给我回语音，而是用文字说的，写到：当然有人在了。姑娘，听你说话声音这么小，应该是不太方便讲话吧？那我就不给你发语音了，我们可以打字交流啊。瞬间这个人在我心里的印象一下就提高了，能从这么小的细节里得到这个信息，我觉得这个人还是不错的，好吧，就是他了。

　　我悄悄的爬起来把门反锁了，然后把房间里的大灯打开，然后又回到了床上，抖抖索索的把我的睡衣从领口那里拉低，漏出了大半个乳房，然后打开了自拍模式。从手机里看到的硬的站起来的乳头，再听到我自己紧张到不自觉咽口水的声音，我能肯定当时我的脸肯定是红透了。很快，我按下了拍摄键，软软的乳房，坚硬的乳头就这样定格在我的手机屏幕上。我并没有犹豫多久，因为我突然想看一下他看到我发自拍的时候是什么反应，所以我很快的发给了他，然后焦急又略害羞的等着他的回应。

　　过了大概有半分钟吧，他马上回了一大段话。具体意思就是说看着我的照片他马上秒硬了，而且觉得我年龄应该不大，并且说了一堆我看下去内裤马上变湿而且又觉得还是很有礼貌的话。就这样，我们互相发照片，一直聊到了深夜快天亮。我们聊了很多，他叫小斌，今年２８岁，整整大我十岁，就在我这边说远也不远的一个城市上班。当我跟他说我刚十八岁的时候，他说他已经通过我给他发的照片推断出来我很年轻了。我很好奇，于是问他怎么推断出来的，他跟我说发现我的阴毛很少，根据这原因推断出来我应该年龄不大。哈哈，好吧，我也是服气了这个细心的人。

　　天快亮了，我也有点困了，当我表现出我要休息的意思的时候，他略微等了半分钟，然后跟我文字说他已经给我发送了好友添加请求。其实我的本意不是想发展到现实的，但是我想我现在已经成年了，交友什么的可以不用以前的想法去想，于是，我就通过了他的请求，然后我就拖着疲惫的身子睡着了。

　　当我醒来的时候都已经要快到中午了，还是我妈妈把我喊起来的。起来洗漱完毕吃完饭后，我突然想起了小斌这个人，于是翻开他的朋友圈看了起来。他的朋友圈里发的都是在外面旅游的照片，而且全都是三个男生一块合影的，我就分不清哪个是他。打开了他的对话框，我问他哪个人是他，而且为什么合影总是三个男生一块，是不是有基情啊哈哈。发了没半分钟，他就给我回过来消息了，这次他发的语音，感觉声音还是挺好听的，他跟我说之所以从我睡着一直到中午都没法消息给我，是怕吵到我休息，然后又指给我说哪个是他。恩……还是蛮帅的嘛哈哈……

　　就这样，又是有一搭没一搭的开始聊天，他跟我解释了一下为什么朋友圈都是他们三个人在各地旅游的照片。他说，他和其中一个人是从小玩到大的铁哥们，另一个人是他上大学的同学，三个人挺合得来，于是就一起合伙做起了医疗器械的生意，可能年轻人拼搏的尽头很大，他们硬生生的闯出了自己的一份事业，业务虽然达不到全国各地到处开花，但也差不多算是走遍了祖国的大江南北了。我们一直聊到下午，然后我同学给我打电话喊我出去吃饭，我遍跟他说了一下，就出去了。

　　吃饭的时候我的手机一直都在包包里，什么声音都没听到，快九点左右的时候我们就各回各家了，我拿出手机一看，有六条他的信息，我挺好奇的，感觉他是一个挺稳重的人，怎么这么急着找我呢？

　　我打开手机看到他的消息以后整个人都有点涨，他的消息很简单，说是他因为在我们这边有业务了，跟着他的那个死党哥们两个人趁着下午就来我们这边了，然后事情谈完了，说是想约我去吃饭。我懵了，我没有想着这么快就去见他啊……

　　但是鬼使神差的，我也不知道心里怎么突然涌出了一个念头，就是特别想去。于是我发消息给他问他在哪。很快，他给我发了个消息，说是在ＸＸ夜市上吃饭，还很俏皮的说早就给我加了双筷子了。恩……想到那个夜市离我这也不远，我遍拦了一辆出租车就去了。

　　他给我发了一个实时定位，我很容易就找到了他的那桌，其实他不用发我也能找到，感觉离的很远都能看到他笑起来的那口白牙，整个人感觉很亲切很结实的样子，旁边就是他的死党哥们，虽然看起来没有他高，但是也能看出来是经常健身的，身材也挺壮的。小斌看到我来了，起身就过来接我，刚开始有点紧张，但是看着他笑我莫名的就放松了。就在帮我拉凳子的时候他趁时机到我耳边说了一句话：「恩……你的皮肤真的都和你的胸的皮肤一样好呢！」接着他的那个死党哥们也开始发笑，我觉得小斌应该是把昨天晚上的事情都告诉他了。

　　等我坐下来大家慢慢聊了一会以后差不多就都熟悉了，小斌的死党哥们叫小健，而且已经结婚了，孩子刚一岁多。小斌在吃饭的整个过程中都是在时不时的碰我一下，有时候偶尔拉我手一下，我能明白他的意思，但是我没有说出来。很显然，他们两个人的心思并不是在吃饭上面，于是我们很快就结账走人了。
　　小斌说这么早回去有点无聊，建议开他的车去兜一会风，我看了看时间确实还早，而且爸爸妈妈也没有给我宵禁了，我便同意了，小健自然双手赞成。谁知道小斌开车直接开进了他们住的酒店的停车场里。我心里砰砰乱跳，当然知道他想干什么，但是还是问他：「不是说要兜风么？怎么来停车场了？停车场风大啊？」他摘下安全带，拉起手刹，回头对我笑了一下：「本来想兜风，可是我突然觉得有点累了，而且外面车那么多，感觉很吵，还不如去我房间里安静的坐一会聊聊天呢。」我心里抽了一下，这什么垃圾借口啊……但是我还是跟着他进了电梯，但是我觉得郁闷的是小健也跟着上来了。这是要干嘛？小健看不出来小斌要和我去他的房间干什么嘛？……这种脑子也能做生意啊我也是醉了。

　　进了房间里，打开空调，果然还是房间里舒服啊……我余光扫到小斌给了小健一个颜色，小健便坏笑着说：「额，我怎么忘了房间里的饮料都不是冰的了，我去买点冰的去！」说完他便很快出门去了。老天保佑，还好他没傻到家。
　　这是房间里就只剩我们两个人了，他很自然的朝我走了过来，我知道要发生什么，但是感觉在外面身上都是汗，于是我便喊着要不要先去洗澡，并且先跟他说清楚我不喜欢两个人一起洗。他同意了，于是他先洗，完了我才进去再洗的。等我刚洗完，裹着浴巾刚把卫生间的门打开的时候，觉得卫生间的门外面站了一个人，不分由说，一把抱住了我，他的唇就贴到了我的唇上。是小斌，我很轻易的就分辨出眼这个人的身份。于是我也就热烈的回应着他。

　　我并不是第一次和男生接吻，而且也不是第一次和男生做爱，我已经把我所有的第一次都给了我高一时候那个初恋了。所以我懂男生这个时候需要什么。他把我扔到了床上，从我的耳朵，到脸颊，到嘴唇，到脖子，最后吻到了我的胸口。随着他一点一点的吻，我感到一阵一阵的悸动。我能感受到他的胡渣蹭过我的胸口那种痒痒的感觉，这让我觉得很舒服，于是我把眼睛闭上了，我把我身体的主动权都交了出去。突然感受到一阵温热包围了我的乳头，我明白是他含住了我的乳头。我睁开了眼睛，低头看着他那么贪婪的一下下吮吸着我的乳头，舌头在我乳晕上一下下的打转，牙齿时不时的轻咬着我的乳头，电击般的快感让我身体不由得一阵阵的战悚。我又闭上了眼睛，专心感受着这种快感，好像我所有的感官都关闭了功能，只剩下身体的触感了。

　　就在我享受着小斌带给我的体验时，突然我感觉我的另一个乳头也有了一样的感觉。什么情况？怎么两个乳头都有这种感觉？我猛然张开了眼，低头看了一下，我骇然发现小健不知道什么时候回来了，正在和小斌一样，在那对着我的胸口也是一阵乱啃。

　　我能接受两个人一夜情，三个人我确实没想好，我挣扎着想要推开小健，无奈已经被他们两个人连啃带吸的带走了我的力气，我的手只是拍到了小健的脑袋上。小健感觉到我在拍他，他抬起了头，对我邪笑：「干嘛，昨天我从小斌手机上看到你的奶的时候我就觉得真嫩，超级想吃一口，反正你来都来了，已经决定和小斌搞一下了，我就算是顺带呗！你现在已经在我们房间里了，都已经这样了，咱们就这么着吧！」

　　听了小健说的话我心里真是又羞耻又兴奋，羞耻的是我刚十八，和一个陌生人做爱我还能接受，两个人我真是没想过，兴奋的是，当有未知事物摆在你面前时，探索欲就会激发出来。很明显这件事在我身上是第一次发生，所以我的身体反应告诉我我想试一下。而且全程小斌也没有抬头，很明显他是故意的，想到这，我也就默认了，不在反抗了，用手把脸捂住，专心的感受着他们两个人在我身上的所作所为。

　　真的是很刺激……两个乳头同时受到了相同的触感，而且他们两个明显是情场老手，手法都很熟练，只是他们两个啃我的乳头就让我这个没经过几次人事的小女生很快就淹没在巨大的快感里。并且我从指缝里偷看了一下我的胸口，两个男生同时趴在我胸口上在这啃，这也是一种很大的视觉刺激。于是，我又闭上了眼，不自觉地呻吟出了声……

　　后来我全程都没有看，只感觉到浴袍被人扒开了，明显有人分开了我的双腿，我也任由他分开我的双腿，只听到了小健说：「我去，真的和昨天照片一样，几乎没有毛，真ＴＭ嫩啊……」他的话音还没落下，我就感觉到一双温热落在了我的小阴唇上，这应该是小斌，因为我能感受到他嘴唇上的胡渣在他吮吸我的小阴唇的时候也在轻轻撩拨着我的阴蒂，我长出了一口气，身体不由得紧绷了起来。这时我感觉到好像有人走到了我的身边，接着拉开了我的手，我睁开了眼，首先映入眼帘的是一根怒发冲冠都快发紫的大肉棒。我抬头看了一下，它的主人是小健。只见小健粗暴的把我朝他的那个方向拉过去，就要把他的肉棒插进我的嘴里。
　　他的肉棒顶端已经渗出了些许粘液，我紧闭双唇，不愿意张开，所以他的肉棒只能在我的嘴唇上蹭了两下，于是他的肉棒上的粘液也有一些沾到了我的嘴唇上，在灯光下拉出了亮晶晶的细丝。小健也没有强迫我，他只是轻喊了一声小斌，小斌抬头看了他一眼，小健给小斌使了个颜色，小斌就又低头了。我还没想清楚他们这是什么意思的时候，只觉得小斌放弃了我的小阴唇，猛然把整个嘴覆到了我的阴蒂上，开始他的进攻。我突然受到了这样的刺激，不自觉张开了嘴呻吟开来，小健就趁这个机会一下把他的肉棒插进了我的嘴里，顿时我的嘴里充满了男性荷尔蒙的味道。

　　看来他们两个这样配合应该不是第一次了。也罢，小健的肉棒已经到了我的嘴里，我再反抗也已经这样了，于是我开始扭过头主动迎合他的抽插了。我之前给我的初恋也口交过，所以知道他们的兴奋点在哪，就开始用舌头不断的舔他的龟头，而且用嘴巴帮他套弄的频率也开始加快。

　　我这个时候也没有空管小斌在我的身下做什么了，只有一阵一阵的快感。突然下身的感觉没有了，小健也站了起来，我不知道他们要干什么。小斌走近我，把我拉的坐了起来，他们站着，这个角度正好是两个肉棒同时对准着我的脸。看着这两根尺寸差不多都是十四五厘米左右充满男性荷尔蒙味道的肉棒，同样都是青筋暴起红的发紫。小斌看着我笑着说：「等什么呢，快点帮我们舔吧，我刚还给你舔了半天，你都没给我舔。」他话音刚落，小健直接把手放到了我的后脑勺那里托着我的脑袋迎上了两支肉棒。

　　我下意识的动作是两只手同时抓住了两根肉棒，可是小健的手还在用力，我的嘴直接撞上了小斌的肉棒，并且主动张开了嘴。因为在我心里如果要给这两个人选择的话我还是选小斌，毕竟他留给我的印象还是稍微好一点，于是我开始认真的给他口交着，同时右手也没闲着，在给小健套弄着，而小健，他的腿略弯，正在把玩着我的胸。

　　就这样，给他们两个轮着口交，直到我的嘴巴都酸了，小斌才让我趴了下来，小健的肉棒还在我嘴里放着，我就只能这样趴在了小健的两腿之间，而小健就靠着床头那样坐着，双手把玩着我的胸。我感觉到有个很热的东西在我的阴部摩擦着，我知道那是小斌的肉棒了。只觉得小腹一涨，阴道口有点疼，小斌已经插入我的身体里。经过他们刚才的撩拨，我的阴道已经分泌了很多液体了，有足够的润滑，所以他才能很轻松的就插进去。我感到阴道的充实感，呻吟了一声，于是更加卖力的给小健口着。

　　感受着小斌在我身后用力的冲击着，听着他的小腹一次次重重的撞击着我的屁股发出的肉声，我感觉我的身体快爆炸了，一波波的快感接连不断的冲击着我的身体。很快，就这个姿势，我的第一次高潮到了，我能感觉到自己的阴道在一阵阵的痉挛，甚至能很清晰的感受到小斌肉棒的血管的形状了。这时小斌抽走了他的肉棒，我的双腿早已经没了力气，这时没了他支撑着我的身体，我直接趴到了床上。

　　这时小健往我的下身走去，我现在已经浑身没力气了，并不想再来一次那么疯狂的做爱，但是我阻止不了他，因为他们两个的肉棒都还是像炸弹那么硬。小健把我翻了过来，我正面朝上躺在床上，他借着刚才小斌抽插我到高潮时分泌出的润滑，也是很顺利的就一下插到了我的阴道里，于是刚才那种充实感又回来了。随着他快速的抽插，我的那种快感又一点一点被带动起来。小斌在我身边，把我扶着坐起来，让我看着小健在我身体里进进出出。我只看到随着小健的抽插，我的小阴唇也跟着他的肉棒进进出出，而且他的肉棒上还带着从我身体里分泌出的白浆。我只看了一眼就扭过了头，太羞耻了。这时小斌见我闭上了眼睛，又慢慢把我放躺下，拿过了两个枕头，垫在了我的脑袋下面，就像我躺在床上低着头一样。然后他跨骑在我胸上，我能感受到他大腿下部的腿毛刺扎着我的乳头。
　　他抓着他的肉棒就要往我嘴里塞进来，我也就顺从的张开了嘴。如果有人看到这个场面，肯定是淫荡无比的一个场面。两个男人同时在我身上耸动着，发泄着欲望，只求着他们身体里的罪恶能射到我的身体上，我含混不清的呻吟声，他们两个的闷哼声，小健在我下身冲击的肉声，还有夹杂着液体的抽插声，构成了淫荡的旋律。

　　我的嘴巴已经酸的没有力气了，但是小斌还在我的嘴巴里抽插着，我的精力全部都放到了我的下身，因为随着小健快速的抽插，我能感觉到我又快到达另一波的高潮。

　　这种感觉越来越强烈，突然，在我脑海里就像是有一道刺眼的白光瞬间穿破了云层，打到了宇宙里，我的阴道不受我控制般的强烈的开始痉挛，终于，在两个肉棒的连续轰炸下，我的第二轮高潮又来了，由于刺激的足够强烈，这次高潮持续的时间挺长的，感觉也很强烈。我的脑袋里一片空白。只觉得小健的肉棒在我身体里跳了几下，阴道里感觉明显多了很多的液体。他射精了。可是小斌还在我的嘴里用力的战斗着，他双手抓着我的头，在我的胸口快速的耸动着，肉棒在我的嘴里迅速的抽插了几下，一股腥腥的液体也在我的嘴里爆炸开来，并且在我无意识的情况下吞了下去。

　　随后，等我们缓过神来，我发现我身体真的是一点力气都没有了。我让小健把我的包拿过来，拿出了手机，看了一下时间，已经十二点多了，我爸妈真是放心，说不给我宵禁，连我晚上不回家都不管我。于是我整理了一下情绪，给他们打了个电话，说是今天玩的太晚了，要睡到同学家了，明天才回家。他们也没有起疑心，只是说知道了就挂了。

　　很快，他们两个人又恢复了战斗力。又一场三人盘肠大战开始了……一直到天亮，我也不知道他们在我身上射了几次，不知道他们在我阴道里射了几次，在我嘴里射了几次。快要走的时候他们两个还是觉得有点遗憾，说是要留念，然后又分别插到了我阴道里一人拍了一张照片，我们才一块出去的（当然没有拍脸）。
　　从酒店出来，我直接把小斌的微信删除了，因为，我觉得这种尝试，这种体验，一次就够了，而且，我也不想再和一个陌生人发生两次交集了。回到家，从中午直接睡到了下午六点，我才恢复了点体力，去吃了一点饭。吃完饭我就想在电脑前把我这段经历写出来，给大家看一下。对，就是昨天发生的事情，今天我才回的家。

　　顺便说一下，估分了以后，我觉得我应该二本没问题吧……
本帖最近评分记录
