　　书名：创世记
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你看不懂我在写什么，没关系，其实我也看不懂，算是YY宇宙的诞生与H的关系吧，也够奇葩了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我们该怎么理解我们此刻身处的宇宙？它自何处于何时诞生？那个瞬间，你知道我指的是哪个瞬间，‘它’在那一刻究竟发生了什么，方才造就我们如今视野所及的缤纷宇宙万千？宇宙是否会终止于混沌状态中产生的秩序诞生后的某个未知时间？如今保持在5K（绝对温度）却仍然在逐渐冷却的宇宙微波背景辐射是否是真正意义上的末日的死亡丧钟？我们的宇宙会重新塌缩回那个存在又不存在的奇点，还是会无限冷却下去达到绝对零度，一切沉寂于永久的荒芜？炼金术师们所谓的Hen　to　Pan，究竟是不是柏拉图所谓的那种宇宙始祖生物？万物开始必须终结，托马斯？布朗所言究竟是真相还是虚妄？”
　　高能原子对撞机密布的冰冷金属管道前，同样冷冰冰的宇宙物理学教授透过金丝框眼镜的上方打量着被他这一连串终极问题问得目瞪口呆的集年轻性感美丽文静于一身的女学生，声音冷漠而干涩：“如果你答不出你对这些宇宙终极的问题本质的理解，那么很抱歉，我必须把你这学年这门课的成绩取消……”
　　“可是教授……”年轻性感的女生不安地甩了甩乌云般垂下的秀发，黑框眼镜衬托得她白皙的脸颊无比娇艳：“按照课程安排，我还要等到几年后才开始学这门课程呢……”
　　“哦？你觉得我对你的宇宙物理学课程的考试还必须等到你全部学完才能进行吗？”教授抖了抖灰色西服上看不见的灰尘，不耐烦地摆了摆手：“不用再说了，这门课你已经没有成绩了。”
　　“可是……教授，我还差这一门课程的学分才能毕业。”女学生一双白皙的玉手突然握住教授的袖子，轻轻摇晃着乞求道：“请您帮帮忙，让我通过这门考试吧……”随着她身体的晃动，夹在双臂间的丰满美乳也在清凉的夏装下颤抖不已。
　　“我不能帮你通过考试。”教授冷冷的上下打量着眼泪汪汪地看着他的女学生，目光特别在她高耸的胸部和两条修长美腿夹紧的根部流连，看到女学生脸上那无措的神情，教授咳嗽了一声说道：“不过我可以帮你补习一下这门课程的内容。”
　　“太好了，谢谢教授。”女学生闻言兴奋地蹦跳起来，胸前那一对乱跳的白兔晃得教授目不暇接，几乎站立不稳，年轻而富有弹性的美腿夹紧的模样萦绕在教授的脑海里挥之不去：“教授，您什么时候有空帮我补习呢？在什么地方？”
　　“现在就可以，一会你到我办公室来……”教授脸上依旧没有表情，可是语气里却又不像他脸上那么从容淡定，阴森森的总觉得有旁的意思在里面：“我会给你一次特殊而难忘的宇宙物理学课程的……保证你终生难忘……唔，深邃的黑洞……乳白色的银河……溅落的璀璨流星……让你领悟到宇宙浩瀚的美妙……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　鬼畜教授坐在皮革转椅上，隔着红木办公桌打量着眼前的美女学生叶子，一架便携式投影仪在桌子上嗡嗡地运作着，将浩瀚的宇宙图投射在墙上的屏幕。
　　叶子今年刚刚二十一岁，是鬼畜教授所带的天文系的学生，富有青春活力的叶子也是唯一一名由天文系出身的校花，清纯可爱的面容让无数男生甚至是年轻教师都为之倾慕，而凹凸有致的玲珑曼妙身材更是性感惹火，让原本只在传说中出现的天使面容魔鬼身材在她身上得到了完美的统一。
　　此时的叶子带着桃红色边框眼镜，一袭女子高校生淡银色制服，内衬的白色衬衣被丰满的胸部高高撑起，透过两颗扣子之间的缝隙，鬼畜教授可以看到一抹隐约的春色，这让他忍不住松了松领口的领带，低头打量着叶子脚上及膝的条纹羊毛袜和红色高跟鞋，急促地舒了一口气。
　　“鬼畜教授……我们……我们什么时候开始补习啊？”叶子将那本鬼畜教授编撰的宇宙物理学教材抱在胸前，教材封面上意气风发的鬼畜教授微笑的脸正摩擦着叶子高耸的胸部，这情形让鬼畜教授脸上浮起一丝诡异的笑，大门紧锁的办公室微妙的气氛让叶子觉得十分压抑，她惴惴不安的看着只穿着衬衣倚在座椅上的鬼畜教授问道。
　　“补习，补习什么？哦，这种简单的知识，对于我来说讲给你听用不了几分钟，但是你还是记不住啊……”鬼畜教授身体微微前倾，身体压在桌子上贴近叶子，语重心长地说道：“所以，我们这次就不只是简单的传授了，我要让你亲身体验这宇宙的美妙，让你终生难忘……”
　　“可是……可是鬼畜教授，我……我要怎么亲身体会……”鬼畜教授猥琐的脸几乎贴在了叶子美丽动人的脸上，这让叶子局促地向后仰起脸躲闪着。
　　鬼畜教授突然站起身来，健壮的身影仿佛噩梦一般投射在我们清纯可爱的美女叶子面前，露出兴奋不已的淫笑，嘿嘿地笑道：“当然是用性爱的方法来体会了！”
　　“不要……”叶子白皙的脸颊顿时羞红了，她害怕地站起来，怀里紧抱着的书啪的一声掉在地上，后退着向办公室门口走去：“我……我……我不要……”
　　“不要？那你就走吧，我还要录入这次考试的成绩。”鬼畜教授竟又不动声色地坐回座椅上，懒散地转着手里的派克钢笔说道：“记得把门带上。”
　　“教授……我……”叶子推到门边刚要伸手去拉门把的手又缓缓落了下来，她羞红的脸颊上一阵红一阵白，几缕乌云般的秀发从鬓角滑落到脸前，噙着泪的眼里满是害怕和畏惧的神色，楚楚可怜的模样看得鬼畜教授欲火大炽，恨不得一把撕碎眼前这名美女身上碍事的衣服，将她雪白的胴体压在身下，狠狠地蹂躏一番。只听叶子带着一丝疑惧，迟疑着说道：“教授……如果我……我和你……那个……那个之后……你是不是真的就会让我通过这门考试……”
　　“我可不能保证哦，这要看你是不是真心投入体会这门学科的美妙了哦。”鬼畜教授坏坏地笑道：“不过我可以保证经过这一次后，你一定会对这些终生难忘的……过来的时候记得把门锁上，我可不想在我们体会美妙的时候有意外的人闯进来打搅。”
　　“好吧……教授……我……你……”叶子噙着泪无助地坐回到椅子上，含着泪嗫嚅着说道。
　　“哈哈，我早就想狠狠的操你这个全校师生都为你倾倒的校花了，拥有众多追求者的漂亮的你不知道到底被多少男人的肉棒操过呢？啊，想想我的大肉棒马上就能插进你美妙的身体，这种刺激真是令人期待啊！”鬼畜教授站起身缓缓绕过桌子，兴奋地搓着手走向因为害怕而蜷缩在椅子里的叶子。
　　鬼畜教授突然扑向瑟瑟发抖的叶子，一把扯下叶子领口系着的红色蝴蝶结，他的动作过于野蛮，被吓得面色惨白的叶子拼命地挣扎起来，把领口的几粒纽扣都挣脱了，鬼畜教授喘着粗气，将脸贴近叶子微微敞开的领口，从他的角度已经能够看到叶子羊脂白玉般细腻圆润的美乳间那抹深邃柔和的乳沟。
　　鬼畜教授淫荡地将嘴凑到叶子的侧脸旁，疯狂地又舔又咬着叶子的脸颊和洁白的脖颈，一双大手隔着制服肆意地揉捏亵玩着叶子丰满的美乳，那柔软又饱满的手感更刺激的鬼畜教授双眼通红，而叶子欲拒还羞的清纯可怜模样看得他兽性大发，几下就剥掉了叶子的外套，双手扯住衬衣的领口猛地一撕，只听嘶啦一声裂帛声响，却见叶子身上的衬衣已经被一撕两半，雪白的胴体上的透视粉红蕾丝胸罩顿时毫无遮掩地暴露在已经兴奋不已的鬼畜教授眼里。
　　“啊，没想到平日里那个清纯可爱的美女校花叶子，里面却是如此的性感诱人呢……啧啧，你的胸罩竟然是透视的呢，难道你只是外表清纯，内心却是喜欢暴露的闷骚女人吗？”
　　那件粉红色蕾丝胸罩实在是过于透视，两座同样高耸的美乳在近乎透明的蕾丝胸罩下毫无遮掩地展现在鬼畜教授的眼前，而美乳上那两点激凸的乳珠更是在胸罩下若隐若现，鬼畜教授兴奋地将脸埋进叶子高耸的美乳间，鼻子更是深深插进了那抹光滑的乳沟里，陶醉地嗅着胸罩上不断散发出的诱人奶香味，嘴里发出满足的唔唔声。
　　“不是的，我……我不是喜欢暴露的闷骚女人……我……唔……”被鬼畜教授紧紧抱住的叶子脸色惨白，她害怕地看着平日里道貌岸然的鬼畜教授此刻如同发情的野兽般将自己粗暴地亵玩着，被鬼畜教授伸出湿润的舌头在脸颊和洁白的脖颈上来回舔舐，又被他将脸埋在美乳间嗅吸，鼻子里喷出的热浪也刺激着叶子冰凉的乳肉，让她不由自主地一阵阵娇颤起来，鼻子里也忍不住发出娇慵的轻哼声。
　　“真是罕见的美乳啊，富有弹性，又这么紧实坚挺，味道也很可口呢……”鬼畜教授伸出舌尖抵在叶子的乳沟间，满意地舔了舔，这才抬起头看着叶子淫笑道：“看样子你已经开始投入了呢，那么我们的补习也就快可以开始了……先做一下补习前的准备工作吧……”
　　鬼畜教授说着，顺手将叶子那根本毫无遮挡作用的胸罩一把扯下，叶子白皙圆润的美乳在冰冷的空气里轻轻颤了几颤，粉嫩的乳晕顿时出现在那羊奶般白皙的玉乳上，看得鬼畜教授不由得赞叹起来，俯下身将叶子的乳珠一口含进嘴里，夹在唇间大力舔弄吮吸起来。
　　叶子敏感的乳珠被鬼畜教授这样玩弄着，下意识地发出了一声娇媚入骨的呻吟，那声音如此销魂，以至于鬼畜教授忽然兴奋地一把将叶子半裸的娇躯拦腰抱起，紧紧地按在宽大的办公桌上，一边将自己健壮的身体压了上去，一边伸出双手从叶子的制服短裙底探入，沿着叶子白皙修长的美腿内侧缓缓的向上摸索着。
　　“哦，好有弹性的美腿啊，不知道到时候夹着我的腰被我的肉棒狠狠干的时候会不会因为高潮而痉挛呢？”鬼畜教授含着叶子的美乳，手指摸索着叶子光滑的大腿内侧肌肤，喘着粗气淫亵地问道。
　　“教授……不要这样……温柔一点好不好……”叶子秀发散乱地仰面躺在办公桌上，雪白的美背紧紧地贴着冰凉的办公桌，而一双美腿被鬼畜教授分开扛在肩上，凌乱的短裙已经被掀起到大腿根部，露出里面白色的内裤――让鬼畜教授更为兴奋的是，他发现叶子里面的内裤竟然是性感火辣的隐形丁字裤，可以说此刻除了那道诱人的粉嫩肉洞之外，叶子身上所有的部位都已经清楚的暴露在了鬼畜教授的面前。
　　“喔，还说不是内心闷骚的骚货呢？那你下面为什么也是这么暴露的丁字裤呢？”鬼畜教授淫笑着伸出手指轻轻勾起叶子的丁字裤，突然抽出手指啪的一声让富有弹性的丁字裤撞击在叶子敏感的蜜穴上，只听叶子唔地低声娇喘一声，躺在办公桌上的雪白的娇躯轻轻地绷了起来：“不知道你已经被多少痴迷于你美貌的男人肉棒狠狠地操过了，竟然这么敏感，估计下面那处肉洞里面已经湿润起来了吧？”
　　“不……人家不是的……啊！教授……我……我还是第一次，请你……请你温柔一点……”叶子雪白的娇躯被鬼畜教授压在桌子上上下同时亵玩着，鼻子里已经不自主地发出一连声悄不可闻的低声娇喘，此时听到鬼畜教授对自己身体的淫荡评价，忍不住开口哀求道。
　　“第一次！你说你还是处女！”鬼畜教授正一边一下地含弄着叶子的美乳，听到这句话，难以置信地抬起头，盯着娇喘连连的叶子问道：“你还没有被人操过！”
　　“没有……啊……还没有……只被几个关系好的男生玩过胸部……下面……下面还没有让人碰过……”叶子一边说着，脸已经羞红一片，全然没注意到鬼畜教授脸上的兴奋之色。
　　“那么你下面那层处女膜还在咯！”鬼畜教授兴奋地大叫一声，双手握住叶子雪白的香肩说道：“太好了！我竟然能操到你这校花的第一次――啊，不，我是说我们关于宇宙物理学中最重要的部分――膜理论的学习道具已经有了，这下就不用我另想它法演示给你看了！”
　　“啊？教授……难道你现在就要开始给我补习吗？”叶子怔怔地看着欣喜若狂的鬼畜教授，娇喘吁吁地不明所以地问道。
　　“当然，这就是我创造的一边性爱一边学习的新型授课方式，你可是第一个接受我这种新型教学模式的人哦，希望我们两个人都能留下满足的回忆！”鬼畜教授洋洋得意的说道，一边伸出手指隔着丁字裤的软布，轻轻沿着那道诱人的凹痕刮弄起来，蜜穴口突如其来的刺激让叶子咿呀一声失声娇吟起来。
　　“安静安静，现在开始上课了……我们先来做一些预习工作吧！”鬼畜教授淫笑着将叶子从桌子上扯下来，双手按住她的头让她蹲在自己的两腿间，一边伸手解开皮带，笔挺的西装裤滑落下来露出一双满是腿毛的大腿，浓厚的男人气味让蹲在他腿间的叶子不由得一阵迷醉，迷离的眼睛直勾勾地盯着鬼畜教授那已经被高高顶起的内裤，竟不由自主地舔了舔嘴唇，那迷醉的模样看得鬼畜教授早已兴奋不已的肉棒又跳了跳。
　　“来，看看我们这次教学的关键道具――肉棒，当然，你想叫它鸡巴也不是不可以。”鬼畜教授一把扯下自己的内裤，那根黑粗长的肉棒就兴奋地抖了抖，笔直地抵在离叶子的鼻子不到几公分的地方，硕大的龟头上面暴涨的血管清晰可见，马眼里不断渗出兴奋的透明淫液，骚臭的体味不断冲进叶子的鼻息里，刺激着她的中枢神经。
　　“你应该还记得我们在课堂上讲的关于宇宙万物的起源――奇点理论Gravitational　singularity吧，我在课堂上提到过，作为一个世界的发生之初，奇点应该具有所有形成现在宇宙中所有物质的势能，也就是能量。在某一点上宇宙奇点的这一势能平衡被打破，于是乎能量便不断转换为物质，而经过若干年而形成了现在的宇宙――物质与能量的共生体。目前我们无法想象，究竟是什么引发了这一奇点势能平衡的破坏――现在我们就用我这根17CM的肉棒来代指这个未知吧！来，你先舔舔，感受一下这未知的味道……”说着，就挺着肉棒抵在叶子紧闭的红唇间，双手搂住叶子的头，试图将肉棒插进她的嘴里。
　　叶子拼命的摇着头试图抗拒这根散发出骚臭味道的可怕肉棒，然而鬼畜教授不满的冷哼一声吓得她全身一抖，她迟疑着张开了紧闭的红唇，顿时那根散发着骚臭气味的滚烫肉棒就整根捅进了叶子的嘴里，那粗大的肉棒顶端甚至捅到了叶子的喉咙深处，那强烈的窒息感和屈辱感让她的眼泪顿时流了下来，她呜咽着想要挣扎，却被鬼畜教授死死地按住臻首，就这样叶子的臻首一前一后地晃动着，看起来就像是含着鬼畜教授的肉棒反复吞吐，娇嫩的口腔被粗大的肉棒粗暴地填满，叶子鼓着嘴的模样看得鬼畜教授兴奋不已，感受着肉棒被包裹在温热湿润的口腔里的刺激感觉，他又加快了在叶子嘴里抽插的速度和力道。
　　“哦吼吼，看来我们的骚货校花叶子同学很喜欢老师这根未知的肉棒呢。”鬼畜教授狠狠地抽插了一阵，舒服地直喘粗气，等到叶子被他猛力的抽插呛得直翻白眼，这才心满意足地将肉棒抽离叶子已经挂满津液的嘴角，挺着沾满叶子透明的香津的粗大肉棒，沿着叶子白皙的脸颊到处顶来顶去，让自己的肉棒擦着叶子光滑白皙的脸颊滚动，看着我们可怜的美女叶子大口喘息着被一根骚臭的大肉棒抵在脸上屈辱的亵玩着。
　　“好了，现在我们开始正式的补习内容了哦，你可要认真配合老师才是。”鬼畜教授看着叶子白皙的脸颊上被涂满了自己肉棒里分泌出来的腥臭透明淫液，不由得兽欲大发，几乎是粗暴地扯住叶子的双臂，将蹲坐在地上不断咳嗽的叶子强行拽起，随即将她雪白的娇躯按倒在宽大的办公桌上。
　　叶子低声啜泣着扭动腰肢试图抗拒，却仍被鬼畜教授粗暴地将双腿架在肩膀上，一双邪恶的大手一用力，叶子身上最后一片遮羞的短裙，就从她身上碎裂开来，赤裸的玉白娇躯就毫无遮掩地暴露在鬼畜教授的眼前，叶子啊地尖叫一声，试图伸手去遮挡那一道诱人的粉嫩肉穴，却被鬼畜教授粗暴地挥掌打开。
　　“这样的顽抗是没有意义的啊，你的身体早就已经全被我看完了，就算你遮挡也无法避免被我蹂躏的下场了――而且，你如果再这样不配合，我就没法给你补习课程了啊……”
　　鬼畜教授打开叶子遮挡蜜穴的纤手，眼睛顿时放射出异常兴奋的光芒，嘴里啧啧赞叹有声：“美啊，真美啊，我还从来没有见过任何一个女人有着这样完美的肉履亍…啊，你自己看看，你竟然是个白虎呢，这是你自己清理过还是天生的？嗯，看起来果然像是没有被人碰过的样子，看你这紧窄的路欤如此的粉嫩水灵，鲜润湿滑……呦哦哦，看来你还真是个天生淫荡闷骚的骚货呢，只是被我的大肉棒在嘴里捅了几下，路炖锞谷灰丫开始渗出淫水了啊，来，让老师我来尝尝这处女淫水会是什么滋味，啧啧……”
　　鬼畜教授一边用淫亵的话语挑逗着不断抗拒的叶子，一边俯下身将嘴凑到叶子双腿间那条肉红色的蜜穴口处，竟真伸出舌尖轻轻抵在叶子的路齑π转舔弄起来，叶子抑制不住地低吟了一声，羞涩地伸出手臂遮挡在自己脸上，然而从她手臂下露出来的脸颊上的晕红可以看出她已经难以自抑的春情泛滥，微启的檀口间隐约可见贝齿香舌不住地颤抖。
　　“嗯啊，真是人间美味啊……”鬼畜教授滋滋地吮吸了几口叶子蜜穴里渗出的晶莹液珠，满足地抬起头看着拼命遮掩自己羞涩之态的叶子，坏笑道：“而且那层膜果真还在呢，没想到你这个小骚货竟然真的还是处女，今天我可要好好拿你爽一爽了――喂，你先别遮住脸好像你没有觉得爽到的样子，难道你不想最后再看看你下面那层处女膜消失之前，你这美伦詈蟮哪Ｑ吗？我保证到时候那里一定会被我的大肉棒操得不像模样的……”
　　鬼畜教授说着，不由分说推开了叶子遮挡脸颊的手臂，却见叶子面带羞红，眼波里已经明显浮起一丝渴望的神色，鬼畜教授不由分说抬起她的头，强迫她盯着自己的蜜穴看去，一边说道。
　　“你看看你下面那光滑无毛的肉拢哈哈，像不像我曾经讲过的由约克？惠勒提出的‘黑洞无毛’理论呢？你好好记住这个名词啊，到时候考试这里可是重点呢，即当黑洞形成之后，只剩下质量、角动量和电荷这三个不能变为电磁辐射的守恒量，其他一切信息，也就是所谓的毛发都丧失了，黑洞几乎没有形成它的物质所具有的任何复杂性质，对前身物质的形状或成分都没有记忆。他提出这个术语的当时就被人视为淫秽之词，现在在我看来确实是无比淫荡啊……”
　　“……唔……不要……不要看人家那里……”叶子徒劳地喘息着乞求道，然而她轻微不断的娇吟却如同催化剂一样刺激着鬼畜教授的兽欲，鬼畜教授闻言只是桀桀地怪笑一声，双手抓住叶子的脚踝猛地向上一掀，叶子的姿势顿时变成了两腿向上抬起、两瓣丰满的美臀高高翘起，将她最敏感的蜜穴异常清楚地突出在鬼畜教授肉棒前的淫荡姿势。
　　“不想看那我可就要开始操了！”鬼畜教授淫笑道：“嘴里说着不要，可是你心里恐怕早就渴望着我的肉棒插进去了吧，你这样的骚货我见得多了。”
　　说着，鬼畜教授双手猛地一压叶子的双腿，早已兴奋不已的肉棒顶在叶子的蜜穴口的那道紧窄的路齑Γ就要向里顶入。
　　“不要啊……真的不要……我不要和你……啊――！”自己最敏感的部位被眼前猥琐的男人双腿间那黑黝黝可怕的粗大肉棒抵着，莫名的恐惧让叶子本能地剧烈挣扎起来，然而鬼畜教授怎么可能被一个无助的美丽少女的抗拒而放弃淫虐这名美丽校花的机会？他弓着腰猛地向前一顶，抵在蜜穴路炝桨杲舯盏囊醮缴系墓晖芬丫率先顶开了阴唇，率先没入了叶子从未被人触及过的肉洞软肉之中，叶子发出来一声惊恐地尖叫。
　　“哦哦哦，碰到处女膜了！接下来可能会有点疼，我给你讲讲‘膜理论’来分散一下你的注意力好了……”鬼畜教授享受着处女温润的肉穴包裹着自己龟头的刺激，不断挺腰让自己的肉棒继续向里探入，没多久龟头顶端就已经触及到了那层守卫肉洞的处女膜，鬼畜教授怕叶子不堪忍受剧痛而惨叫，引来不必要的麻烦，于是轻声安慰道。
　　“‘膜理论’又被称为Ekpyrotic宇宙的影子膜模型。Ekpyrotic这个名字可能有点绕嘴，因为它是从希腊文来的，意思是运动和变化。在Ekpyrotic场景中，我们的膜以及影子膜存在了无限久。它们是在无限的过去在静态中启始的。膜之间一个非常小的力就使它们相互运动，膜就会碰撞，并且相互穿越，产生大量的热和辐射。这一碰撞被认为是大爆炸，也就是宇宙热膨胀相的启始……呦吼，这就是那个力！”
　　鬼畜教授说着说着，趁着叶子分神的一瞬间，忽然大吼一声、猛地一挺腰，粗大的肉棒如同乌龙探洞般向前猛地一突，龟头顿时将那层薄薄的处女膜整个撕裂，整根肉棒立刻畅通无阻地开始在叶子鲜血淋漓的蜜穴里大力抽插起来，鬼畜教授兴奋地大叫道：“哦啊啊啊，好爽啊，叶子你要记住这根捅破你的处女膜的大肉棒，这可就是让你蜜穴里的宇宙起始的那场大爆炸啊，现在你是不是感觉到蜜穴里面热起来了呢！”
　　“咦啊啊啊！”处女膜被撕裂的剧痛还是让叶子整个人嘶声惨叫起来，她四肢紧紧地纠缠住鬼畜教授健壮的身体，痛苦地绷紧娇躯，因为疼痛而扭曲的面容上露出惨白的神色，而她蜜穴和肉棒激烈的碰撞的交合处更是随着肉棒的抽插而不断带出鲜红的血丝，但这些淋漓的鲜血就被激烈交合时不断溢出的白色泡沫所稀释。
　　叶子的纤纤指尖深深地在鬼畜教授背后挠出来几道血痕，然而她痛苦的呻吟声里很快就有了些快美的意味，埋在鬼畜教授胸前的鼻息也渐渐急促起来，温热的呼吸撩拨着鬼畜教授更加兴奋的挺动腰肢，让自己湿漉漉的肉棒在蜜穴里不断插拔，紧窄的路旃闻着肉棒顶端的楞沟，爽得鬼畜教授不停地大叫着。
　　“真是个骚货呢，只是抽插了一下就变得这么骚，要不是刚才破了你的处，我还以为你都已经被不知道多少男人操过了呢。”鬼畜教授看着将脸埋在自己怀里美目紧闭、娇喘连连的叶子淫笑道，正纤指握拳蜷缩在鬼畜教授宽阔的胸膛下的叶子闻言娇羞地嘤咛一声，白皙的脸颊已经被一种娇艳的潮韵所淹没。
　　“怎么样，舒服吧？”鬼畜教授紧紧搂住娇颤不已的叶子，凭借强壮的腰力一下一下更加深入地挺动肉棒，让肉棒在叶子被撑大成O形、已经完全湿润的肉洞里捅向更深的敏感处，果然很快就感觉到被压在身下的叶子的呼吸变得愈发急促，鼻子里已经开始发出娇羞的喘息声。
　　“感觉到那种销魂的快感了吧？是不是被我的大肉棒捅到敏感的G点了，小骚货？”鬼畜教授一边大力地抽插着，一边俯身在叶子的耳畔淫亵地说道：“记住这种不断炽烈的感觉哦，这种快感很快就会逐渐蔓延开来，直到充斥了你的全身，将你完全吞没进去，从此你就会彻底变成一个只知道让肉棒抽插、追求肉欲快感的淫荡骚货了……”
　　“嗯哼……啊……叶子……叶子的肉洞里面……啊……好舒服啊……”叶子再也忍受不住，张开嘴快美地浪叫起来。
　　“好，我们再回到最开始提到过的‘奇点’理论上去……奇点是没有大小的几何点，就是不实际存在的点，这是很令人难于理解的……不过我们可以这样描述，就好像你肉洞里面那块最敏感的部位，我们同样称之为G点，但是你能说出来你肉洞里面到底是哪一点被我的大肉棒操得最舒服吗？”
　　“所以宇宙起始的奇点就和你的G点一样，是一个存在却又不存在的概念。令人难以理解的还有，没有大小的奇点竟然是能级无限大的物质，这些是同现有的理论和观念不相合的。物理学上面的奇点，多见于描述黑洞中心的情况。此时因为物质在此点密度极高，向内吸引力极强，物质压缩在体积非常小的点……”
　　“哈哈，看你淫荡的表情，你是不是也想到了呢？没错，我能感觉到你的肉洞被我的肉棒抽插时候，肉壁上软褶因为兴奋而不断蠕动，正不断把我的肉棒向里吸引吞噬着……哦哦，好舒服……啊，对，一听到这样淫荡的理论你就变得越来越骚了呢……果然，你的G点和宇宙的奇点一样，一旦受到未知的力的影响，就会产生这样向里的吸引力，你的肉洞果然也是个内部塌缩成无限的黑洞呢！”
　　鬼畜教授兴奋地抽插着，叶子也不断迎合着他的抽插而兴奋地挺动腰肢，更主动用香艳的红唇激吻着鬼畜教授的身体，最终两人的嘴唇紧紧地贴在一起，两人的舌头在嘴里互相绞缠起来。
　　“哈哈，你看看你自己淫荡的骚样……”鬼畜教授忽然一把将手边那个便携式投影仪扯到叶子脸前，却见原本投射在屏幕上那个宇宙图立即变成了叶子正因为刺激而潮红的面容，看到自己被肉棒抽插时香舌微吐的淫荡表情，叶子娇哼着伸手捂住自己的眼睛，却被鬼畜教授一把拉开，强迫她抬着头看大屏幕上自己被操的乳浪翻腾浪叫不止的模样。
　　“哦哦哦哦……”叶子忽然松开紧紧吻在一起的嘴唇，快美的昂起头发出一连串淫荡的浪叫，她雪白的肌肤开始轻轻颤动，被鬼畜教授捏在手里的臀肉更是兴奋地痉挛起来，眼看着就要被鬼畜教授的大肉棒操到了高潮。
　　“啊，夹得老子的大肉棒太他妈舒服了！啊！对，记住这一刻的……啊……感觉，这种不断向你身体的每一个角落扩散的这种接近高潮的潮韵……啊……你可以把这种感觉和宇宙微波背景辐射等同起来……宇宙背景辐射是来自宇宙空间背景上的各向同性或者黑体形式和各向异性的微波辐射，也称为微波背景辐射，均匀地分布于整个宇宙空间之中……哦……就好像你的G点被我的肉棒猛烈抽插产生的这种不断扩散的快感……”
　　随着叶子越来越高亢的呻吟，鬼畜教授的抽插也随即加快，小腹激烈地撞击着叶子光滑无毛的蜜穴，发出啪啪的声响，显然也快到了射精的边缘，突然大叫道：“哦哦哦……这……这就是……宇宙大爆炸！”
　　“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”叶子终于在鬼畜教授极为猛烈的抽插下到了人生中第一次高潮，她美目猛地翻白，原本紧闭的红唇大大张开，喉咙里吐出一连串模糊不清的胡言乱语，四肢猛地绷紧，剧烈痉挛的臀肉啪啪地撞击着冰凉的桌面，而鬼畜教授也在这一瞬间昂起头，肉棒猛地一抖，一股浓稠的精液顿时从他的马眼里喷出，尽数喷进了叶子被大大撑开的肉洞之中，两个人舒服地一阵乱颤，办公桌都被晃得吱吱乱响。
　　沉浸在高潮余韵中的赤裸的男女不断兴奋地亲吻着，鬼畜教授满足地抚着叶子娇羞的倚在他怀里的脸颊，轻声说道：“随着宇宙膨胀，宇宙温度逐渐降低，宇宙微波背景辐射正是在此期间产生的，就好像你正逐渐散去的高潮快感，那种余韵是不是还在让你的身体感觉到无比的满足？它们就这样逐渐冷却下去，然而它们就会这样消失吗？不，它们会均匀地散布在你的体内，然后等待着下一次性爱带来的刺激而被重新点燃……怎么样，还要再来一次吗？”
　　“嗯……谢谢您的辅导，教授……”
　　叶子面带潮红，兴奋地娇喘着说道：“人家……人家还想要……”
　　“哈哈，果然被我说中你淫荡的骚货本质了呢，美女校花叶子同学……看来一个新的宇宙已经在你的肉洞里面诞生了呢！”鬼畜教授再次兴奋地压在了叶子的身上，挺动腰肢再次捅入，大力地抽插起来，叶子骚媚的浪叫声再次响彻办公室的每一个角落……
　　137亿年前的那一时刻里说不定也发生过与之同样的事情，可是这又有谁能知道，你说呢？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！