


 
在宇宙中，出现一位长着翅膀的美丽女神，她一丝不挂的赤裸胴体翱翔于繁星闪亮的星空中，她的肌肤洁白如象牙，她散发着圣洁之光的美丽玉体让群星的光芒暗淡了下来。她的眼珠长着紫红色宛如两颗摧残夺目的宝石，她一头长长的乌黑发亮的秀发在星空中发出暗淡的紫色光芒，如若没有那暗淡的紫色光芒，那么她的头发就会与黑夜的星空融为一体难以分辨彼此。

　　翱翔于宇宙的赤裸女神，她朝着一颗如珍珠般散发着璀璨夺目的蓝色光彩的星球飞奔而去。那颗星球80%的部分是耀眼夺目的蓝色，20%的部分是同样耀眼的绿色。那是一颗充满了朝气勃发的生命气息的星球，它有着旺盛的生命力。

　　女神降落到了那颗星球上，双脚停落在星球地面上的女神终于暴露了她的真实的体积，周围的飞鸟走兽、花草树木、甚至瀑川河流没有哪一样东西越过了她大腿以上的高度。除了高杉之顶越过了她膝盖以上的地方以外，其余的东西没有一样能触及到她的膝盖。假如最高的杉木有400公尺之高的话，那么伸展着羽翼的女神就有1000米之高。

　　女神欣赏了周围的山川景物带着愉快的心情感叹道：“这里真美呀！翠绿的草木，碧蓝的天空。外面危机险恶，我要留在这里，再也不出去了。”

　　她展翼飞入天空，温热的阳光、清凉的冷风沐浴着她的赤裸的身体。她飞到了大海的上空，像海鸥一样双翼收起，并将整个身体深深的插入了大海里面。大海是包容的，没有因为她的冲刺而留下伤痕。

　　冲入海里的女神张口吞食着海中的鱼虾、水母，当有小小的海洋生物靠近她的嘴边时，多数被她咬碎了身体吞入了肚中。

　　鱼虾身躯对她的嘴舌而言是一群美味可口的美餐。

　　女神一会儿冲入海里吞食鱼虾，一会儿在草地上趴下身子啃食杉叶、花草。

　　不知在这颗星球上，过了多久，虽然有飞鸟走兽与她为伴，但她还是渐渐开始感到寂寞了。

　　女神望了下周围的山川，以及碧蓝的天空她寂寞的感叹道：“要是能早日生出长得像我的孩子来与我陪伴该多好。也不知道我什么时候能怀孕生下孩子。宇宙大神，你创造了万物，让其他生灵知道怎样有自己的孩子，就我无权知道自己什么时候怀上自己的骨肉。你也太偏心了吧！”（女神有母无公自然是单雌生育，单雌自然在生育上就没有选择时间的权力，这是她一般不会明白的道理。）在她向宇宙大神抱怨后不久，也不知过了多少个春秋，突然有一天女神发现自己的腹部出现了一种奇怪的感觉，她的脸上露出了微笑。

　　大约又过了100年她的肚子开始微微鼓起，而后又过了几个月她开始分娩了。成千上万的一大堆白色透明的卵从她的生命之门喷发了出来。这堆白色透明蛋的里面孕育着正在发育的胚胎，你可以从蛋的外面仔细观察到蛋内的胎儿的发育。

　　女神惊讶的望着这堆蛋，她之所以会用惊讶的表情望着这堆蛋，并不是因为她不知道那是自己下的，而是因为她嫌这些蛋太小了，尽管小，但并没有改变她对自己产下的这些蛋的态度。

　　为了孵化这些蛋，女神按捏着自己的乳房挤出了大量的乳汁喷洒在这些蛋上面，蛋的表皮吸收了女神奶水的养分使里面的胚胎茁壮成长。为了补充充足了奶水，女神飞到周围啃食花草树木，钻入海里吞食鱼虾。在饱餐一吨后，就回到巢里给她的透明的蛋浇灌奶水。如此往复一年后，蛋中的孩子终于破壳而出了，那些破壳而出的孩子不是婴儿，不是儿童，不是少年，而是一群青壮的成年人，这些其实是成年人的孩子有男的也有女的，男的身高1.8米到2.2米，女的身高1.6米到2米，有的男的脸上长有洛鳃胡并且身躯壮如一头公牛，女的美如水仙，仿佛是水塑造的肌肤洁白如玉。

　　女神生出来的这些孩子，他们背上少了一双翅膀，虽然不能像母亲那样拥有一双翅膀飞翔在空中，但是毕竟是自己的亲骨肉，所以女神依然满意她所生的这些子女。这些子女与女神一样长着紫红色的眼睛。

　　毕竟是刚出生的新生命，当然缺乏生存的经验与体魄，为了强化自己骨肉的体质，女神不断定时喷洒自己的乳汁来冲洗他们的肌肤和口腔。他们每饿一次肚子的时候都是依靠女神的奶水来维持生命，女神就这样喂养自己孩子奶水，直到20年后才停止了喂养。

　　当她的孩子发现母亲的态度变了不再喂养他们后就感到绝望与痛苦，无论他们怎么靠近母亲，母亲都躲开他们并保持距离。为了让他们断奶，女神为孩子抓来一大堆鱼虾让他们充饥。随着时间的流失孩子们慢慢理解了母亲的用意。他们不再绝望不再痛苦，他们开始自主的去捕鱼。水里的鱼虾吃多了，他们开始腻味了，想吃更多，更新的东西，于是他们学着母亲的样去啃食草叶树皮，但是有的花草他们食后觉得苦，但是能填饱肚子，有的花草他们吃了后中毒而亡。他们以为母亲能吃的东西他们也能吃，却不知正因他们与母亲长得有区别，所以有的东西正是他们的体质不能消化的。

　　为了挽救一些中毒的子女，女神用她的奶水给他们解毒，但是奶水虽然解了毒，却是再也没有强化子女体质的空间了，毕竟都喂了20年该成熟了。

　　……见到孩子开始自立了，于是女神累了找了个安静的地方沉睡了。不知过了多少年子女们的数量已经繁衍生息的增长了许多，见吃花草树木有中毒的危险，鱼虾也吃腻了并且也已经不能满足他们生存的需要了，为了防止地面走兽的侵害，同时也为了填报更多人的肚子，于是他们尝试捕捉地面上的走兽食用，在成功的捕杀了几头走兽食用后，他们发现走兽的肉跟鱼虾一样是无毒的，于是他们开始大量使用各种走兽的肉来填饱肚子，而后飞鸟也不例外的成为了他们食用的下一个目标，渐渐的他们发现只要是会动的生命吃了都不会中毒。

　　大约睡了3000年才睡饱了的女神醒了过来，她看到不少地方出现土木做的房墙，能见到的鸟兽很少了。看到她的孩子们津津有味的啃食着横七竖八的各种野兽飞禽的遗体，那些兽禽的遗体多数被他们解剖肢解而食用，看到自己的孩子们干出的这一幕她发出了惊恐尖叫声，然后腿一软跪了下来，并发出了惊恐而痛苦的哭声。

　　女神仰望苍天流着泪喊道：“宇宙大神啊！难道这就是你赐给我的孩子的智慧吗？”

　　随着时间的变迁，孩子们的数量越来越多，动物们的数量越来越少，许多头脑灵活一点的动物见到女神的孩子都尽量躲的远远的。而女神的孩子们已经组成了好几个部落并相互之间发生战争，与此同时女神的子宫内也不断的怀孕产出一堆又一堆的卵，这些卵破壳出来的都是一群与前面的兄弟几乎一模一样的紫红色眼睛的成年男女。

　　由于孩子们的数量过于庞大，动物数量又稀少，已经没有足够的食物填饱孩子们的肚子了，而且无毒的花草树木已经被孩子们全部吃完了，就连草根也没剩下。更糟糕的是孩子们之间为了填饱自己的肚子把自己身边的兄弟姐妹杀来吃掉。年老的干不了活了就被年少的杀了吃掉，年幼的有时候成拖累了就要被父母宰来吃掉。病虚体弱的被身强力状的杀来吃掉。

　　虽然女神的孩子数量过多，动物们被杀得稀少，但是女神的孩子还没有学会造船因此，隔离在其他大陆或岛屿的动物能安乐的幸免于难。

　　孩子的数量庞大已经导致许多动物的物种灭绝了，为了防止因动物们的灭绝而导致孩子们饿死，于是女神把一些零散稀少的动物隐藏到安全的地方，又把一些其他大陆或岛屿的动物抱到孩子们居住的陆地上来，但是抱来的动物数量远远不够解除孩子们之间的战争。孩子们依然在以兄弟姐妹的肉为主食，而且女神也还在不断的生孩子。随着时间的推移，有一天女神亲眼看到自己的孩子们把从他们自己肚子里生出来的婴儿活活杀死然后交给部落成员吃掉。

　　于是女神终于明白了，原来导致孩子们自相残杀并相互以自己兄弟姐妹为食的罪魁祸首竟然就是女神自己。

　　女神很爱自己的孩子，她不忍心为了让自己一部分孩子活命又亲手杀死自己的另一部分的孩子。于是女神想出了一个办法，她对自己的孩子们说道：“孩子们！为了让你们停止饥饿与残杀。我决定献出自己的生命，请你们把我的肉吃掉吧！我想与你们融为一体并保护你们，让我的灵魂永远活在你们的身边。请把身边的飞禽走兽视为你们的兄弟，不要滥杀它们。因为没有它们，你们也活不了。”

　　说着女神动手掐住自己的脖子，然后用力把自己的脖子的骨头部分用力扯断。从掐脖子到扯断脖子上的骨头，整个过程只持续了1秒钟。

　　女神轰然的倒下了，孩子们带着悲伤的泪水和饥饿的肚子爬到女神巨大的遗体上。他们啃食着女神的乳房，啃食着女神的双腿和双足。一些人把女神的脚掌啃得千窗百孔，不知过了几年脚掌上的有几根脚趾终于被啃断了。啃食着乳房的孩子像是愚公移山一样，挖啃着乳房上的每一块皮肉。当他们肚子吃饱了后，并没有停止对母亲身体的刮割，他们像行军蚁一样继续刮割着母亲身上剩下的肉并把这些肉搬回自己的巢穴保存起来留着以后吃。他们干着与行军蚁一模一样的事情，不知过了多少年，母亲的肉被刮割完了终于全身只剩下一堆骨架了。

　　女神死后万物复苏，一些以前被女神的孩子吃得差点要灭亡的物种又重新复活了。孩子们的数量虽然因为饥减少了许多，但是数量已经不再继续下降了，自从吃了女神的肉以后，以前孩子们不能吃的毒草，现在在孩子们的嘴里都成了无毒的普通蔬菜。

　　……1000万年后……
这颗星球，出现了繁荣的人类文明。这颗星球的人类都长着紫红色的眼睛，他们的寿命有80到140上限。他们的身高由1.6米到2.2米。他们的文明程度已经发展到宇航级别了。他们自称乌尔希亚人，他们把自己的母星称为乌尔希亚星。

　　这是一个春天的早上，阳光明媚，一名乌尔希亚青年驾驶一辆飞空摩托朝向一座牧场飞去，沿途有一些赤身裸体的长翅膀的巨大天女微笑的向青年打招呼，那些天女有的在地面行走，有的在空中翱翔，而在空中翱翔的天女中，有的背上站着几名人类牵捏着她们的头发，她们的身高在30米到60米的范围内，她们有蓝眼睛的、有绿眼睛的、有黑眼睛的，就是没有紫红色的眼睛。

　　青年的摩托终于飞到了牧场，那是一座养天女的牧场，为了食用甜美的奶水，为了生育健壮而优秀的新生儿，也为了训养巨大的攻城者，所以这座牧场是专门培养巨大的天女的。

　　这些牧场的天女是一丝不挂而赤身裸体的，她们吃的有人类喜爱的蔬菜水果，也有人类吃了会中毒的花草树木，天女只食素不吃肉。

　　牧场主踩在一名身高50米的天女的肩膀上，右手紧捏着天女的秀发仿佛是捏着缰绳。青年下了摩托站到牧场的地面上仰望天女也仰望作为人类的牧场主。

　　肩膀上有牧场主的赤身裸体的天女跪坐了下来，牧场主俯视着青年道：“莫录克，你来了。我有几个任务要你在5年之内完成。”

　　被叫着莫录克的青年回声道：“伊罗尔大人请讲。”

　　被叫着伊罗尔的牧场主继续说道：“你作为乌尔希亚的贵族子嗣需要与身高在40米以上的天女建立契约，让她成为你的终身仆从。并驾御她驰骋天空。你爸爸把你托付给我，就是要你成为出色的神使，这是作为贵族的尊严与荣誉。但你处处让你父亲失望，你多年来总是与天女保持距离，不愿与她们建立关系，其他贵族子弟都站在天女背上遨游天空了，就你只会像庶民那样驾驶摩托去与天空打交道。你至今没有成为神使。你的母亲是一位身高100米的天女，是你父亲的第一位契约天女，要不是你父亲进入你母亲的子宫，就不会把你给弄出来。按道理你身上流有天女的血你就更应该有义务成为神使了。哎！看来DNA表现不了高贵呀！”

　　莫录克问：“那我第1个任务是什么？”

　　伊罗尔说：“你的第1个任务就是与一名天女建立契约成为神使，至于如何做书上也描述过的。”

　　莫录克说：“不就是按摩天女的阴核使她怎么产生快感与高潮吗？”

　　伊罗尔说：“你的认知太简单了。你以为让她高潮了就能征服她了吗？这牧场里面的天女都是经过驯化了的天女，天女可是野性很强的生物呀！要驯化她们很困难。虽说是驯化了的，但要她接受陌生人，可不是容易的事情。要征服她就必须征服她的心，给她好感，让她明白你不是一个愚笨而麻木的家伙。只有这样她才能与你定下契约，否则就算你进入了她的子宫也无法与她定下契约。好了，言归正传，现在你去找叫苏菲的绿眼天女，尝试与她立契约，如果你不满意她，你可以选择其她天女。”

　　莫录克说：“就找苏菲吧！请问第2个任务是什么？”

　　伊罗尔说：“你没完成第1个任务前，第2个任务暂时不告诉你。苏菲正在牧场献奶，她一个月前还分娩出了几个身强力状的优秀兵人。去找她吧！”

　　（兵人，身体大小与正常人类是一样的，他们身高在1.9米到2.5米之间。人类为了短期的战争中获取兵源的需要，通过某种基因药物让天女直接生出几个身强力状的没有童年的成年人，这些成年人有一定的记忆遗传，一生出来就会说话，就会走路，但他们人格也与其他生物一样认为自己就是自己，而不会认为自己是别人。刚刚生出来的兵人，你只需要手把手的教他用枪炮，用电脑，驾驶战斗机，他很快就能学会。比较容易效忠自己的军官与君主。但由于没有童年因此他们的寿命远远比正常人类要短。兵人对自己的亲生母亲存有较为强烈的感情，他们的亲生母亲也一样。而兵人对于自己的父亲除了唯唯诺诺以外感情一般是淡泊的。而被天女生出来就是人类那种大小的婴儿被叫着天童或天英，其父亲为人类。莫录克就是天童或天英。）莫录克向牧场中苏菲所在的地方走去。与此同时被伊罗尔牧场主踩着肩膀的天女展翼飞向天空，而伊罗尔正坐在她的背上并抓着她的头发。

　　“希露菲，咱们白天游玩各地的山川美景，晚上我让你快活快活。”

　　“伊罗尔，我最喜欢游玩的地方是大海，大海让我心胸开阔，什么山川景秀的地方那只是一个封闭的世界。我不喜欢。”

　　“你是我驯服服的第1个天女，也是我的第1个契约天女，是陪伴我终身的女人。你的要求我会答应的。咱们的孩子现在在战场上为我卡罗利亚家族争光呀！”

　　“伊罗尔，我是你第一个契约天女。但你不是我第一个男人，也不是我最后一个爱人。我可以陪伴你一身，等几十年后，你死了，我将被下一个男人给驯化，成为下一个男人终身的女人。”

　　“呵呵！你已经被许多男人给驯化过了，并终身陪伴了他们的一生。谁让你们天女有比我们人类高出许多倍的寿命呢。如果不是这样长的寿命，你是不会一次又一次的看到爱自己也是自己所爱的男人在自己面前衰老死去。等我这一生结束了，你也会看到我老死在床上，遗体被扔进火堆里的那一刻。那时等着其他男人找你吧。”

　　……莫录克进入了牧场的房屋里面，在这里，有许多穿工作服的人员，他们有的用挤奶管含住一些天女的乳房挤奶，有的进入播种机里面操控播种机的播种管插入躺着的天女的阴道内，把自己的精子通过播种机输送到天女的子宫里面使其受孕。莫录克听到了天女此起彼伏的呻呤声，也看到了一些天女分娩的过程，那些天女她们生出来的是一些长1.5米到2.3米的白色蛋，里面出来的不是巨大的婴儿，而是一群身强力状的成年人。但也有一些天女生出了一枚8米长的蛋而蹦出来的却是11米高的巨大女婴。

　　“莫录克少爷，这是优质而甜美的天女奶水，是刚刚从一名天女的乳房里挤出来的。请您尝尝。”

　　“还有天女奶酪与天女奶粉，也请少爷尝尝。”

　　一些工作人员见莫录克来了都纷纷巴结他，莫录克毫不客气喝下了天女的奶水并吃下了奶酪与奶粉。

　　“这些乳制品可都是很畅销的呀！”

　　“为了战争的需要，西伦乌克皇帝要我们养的天女生一大堆用来进行20年培养的天童和一大堆立即上战场的兵人。”

　　“天童与兵人有啥区别？无非就是天童比兵人晚了20年的时间才上战场而已。”

　　……莫录克打断道：“我想见见苏菲，你们能带我见见她吗？”

　　“少爷请跟我来。”一名工作人员给莫录克带路。

　　莫录克在一个种植着花草与树木的棚里初次见到了一个身高在40米左右的绿眼睛的天女，她长着秀丽的乌黑长发和漂亮迷人的瓜子脸。她的美丽让周围的一切都暗淡了。

　　莫录克走近了赤身裸体的她并问：“您就是苏菲？”

　　她30度鞠躬回答：“是的少爷。”

　　莫录克说：“我想与你定下契约，让你成为陪伴我终生的天女。”

　　苏菲回答说：“你是第9个了。在此之前我已经陪伴过8个契约人类的终生。不过他们有的没有活到终生。要想与我立下契约，可不是随随遍遍的事。”

　　莫录克问：“那该怎么做？”

　　苏菲带起一枚蓝玉手镯，手镯的一端连着细细长长的铁链，只不过这个“细细的”只是相对与巨大的苏菲而言。

　　莫录克看着与手镯相连的那串铁链，他就明白苏菲是要他牵她的玉手。

　　苏菲说：“少爷，请带我到景色秀丽的地方去吧！你认为哪里最美丽，就带我到哪里去。”

　　莫录克牵着连在手镯上的锁链带苏菲出了门，在门外他再次驾驶飞空摩托，并把锁链捆在摩托上。飞空摩托起飞了，苏菲也跟着展翼飞行。

　　在蔚蓝的天空中巨大的天女苏菲带着欢笑的面容问莫录克：“少爷！你要带我到哪里去？”

　　莫录克回答：“我要带你到山清水秀的地方，那里风景优美，能让人的心情舒畅。”

　　苏菲问：“那是哪里？”

　　莫录克回答：“岿岭山水。”

　　……莫录克带着苏菲来到了叫着岿岭山水的地方，此处一向以山青、水秀、洞奇、石美而享有“山水甲天下”的美誉，岿岭山水包括山、水、岩洞、古迹、石刻等等，许多旅游者都喜欢到这里来。有的人被此处美景所迷而再也不愿离开。

　　莫录克与苏菲双双赤裸的跳入岿岭山水的水池，在水里苏菲像欢快的鱼儿一样舞动着身子游泳，莫录克跟在她身边。不知游了多久，莫录克突然向苏菲的生命之门钻去，仿佛小鱼见到水洞，想要进去躲避捕猎者似的。

　　苏菲感觉到下身有什么东西钻入她的玉门，就感到了莫名的消魂快感。莫录克拼命的按摩她的下体中的那颗相思豆，并拼命的向苏菲玉门深出进入。很快苏菲下体一阵高潮，并发出了欢愉的销魂声。最后莫录克终于整个人进入了苏菲的子宫里面，并在苏菲的子宫里面播撒了发情的生命种子。

　　……“岿岭山水，这里的确很美。但它不是最美的地方。因为它有瑕疵。”苏菲望了下岿岭山水周围的环境如此说道。

　　莫录克问：“这里不是很美吗？山清水秀，是不少文人墨客写诗做山水画的地方。怎么会有瑕疵呢？”

　　苏菲回答道：“你看！它四面环山，一切美景都被包围了起来，外面的视线被档住了，里面的视线出不去。会让人感觉仿佛整个世界就是这个样子，这里就是整个世界。群山环绕之外仿佛什么都没有。它是一个封闭的世界，虽然它很美，但在这里呆久了会使人心胸狭隘。你把这里当成最美的地方，说明你的心灵封闭了。你的心灵应该从这里走出去，看看群山外面的世界。”

　　莫录克仰头并生气的吼叫道：“够了！！岿岭山水在我心目中是圣地，请你别在诋毁它！！若我缺乏与你之间定契约的资格那么就请你离开！！！”

　　苏菲跪坐着回答：“不，少爷。现在还不是下定论的时候。”

　　莫录克问：“那我们还要继续定契约吗？”

　　苏菲回答说：“你明天带我到另一个你认为很美丽的地方去。我想与你在那里一起看看美景。”

　　……第2天，青年莫录克带着巨大天女苏菲来到了晨云海湾。

　　苏菲看到晨云海湾的海浪心情更加舒畅。苏菲有感而发的感叹道：“这里海阔天空。没有群山围绕，外面的视线进得来，里面的视线出得去。它是一个开放的世界，它的美丽是没有瑕疵的。在这里住久了能使人心胸宽广。你能懂得这里的美说明你没有失去立契约的资格。晨云海湾和岿岭山水我几百年前都去过了，它们的美丽不亚于任何地方。”

　　莫录克问：“是以前其他的契约者带你去的吗？”

　　苏菲蹲下身回答：“是的。都是其他契约者带我去的。我感觉岿岭山水虽然美，但是它有瑕疵，为什么你会认为它是最美的地方？”

　　莫录克仰望着苏菲说：“我妈把我生出来不久，我爸就离开我妈另寻新欢去了。他从我妈体内把我生出来只是为了寻求刺激。刺激完了，就无趣了。什么契约都是无所谓的。在我很小的时候妈妈见有路人对我做猥亵之事，就不再相信人类，于是就把我带到人烟稀少的岿岭山水。在那里她养了我十多年，十多年来我一直与妈妈一样是一丝不挂的在岿岭山水生活游玩，不像人类那样认为无衣就是耻辱。妈妈常带着我在池中游泳，因此我多次看到妈妈洁白而美丽的胴体，在晚上睡觉的时候也多次进入我母亲的子宫里面入睡。从那时起懵懂中我一直深爱着我的妈妈。”

　　苏菲问：“那后来呢？”

　　莫录克回答：“后来，欧里克尔宗族余孽活捉了我，并用我的生命来要挟我的母亲去踩塌附近的村庄与城镇的无辜居民，许多人被我妈妈踩死了。欧里克尔的恶棍说只要我妈妈踩垮了20个村镇和大约1万个平民，就可以把我还给她。可是妈妈还没摧毁预定的数目。我就被执法队救了出来，执法队把我作为盾牌放到正在进行踩塌的母亲面前，然后用20架战斗机把我母亲活生生击毙了，当时她面对战斗机的射击没有进行任何反抗。在她死后，她的遗体被运往因旱灾而导致饥荒的地区给饥民进行赈灾。我的母亲的遗体上的肉被那些饥饿的灾民吃得干干净净，由于我是她的儿子，所以后来在把我找到的父亲的建议下执法者就把我妈妈的一只脚掌与一只乳房单独分给我，让我吃掉。我当时想能吃了我妈妈身上的肉，我妈妈就可以永远与我在一起，永远活在我的身边。就因为我在执法队手里……我的母亲死了，不久我的父亲收养了我。岿岭山水能让我想起我怀恋的母亲。当时我恨我自己，也恨那些该死的执法者。对现在的父亲也一直怀恨在心。我妈妈的肉被吃完后，我为了留住已经离我而去的妈妈，我就要求爸爸把我妈妈的骨架留下来进行组装，以为这样就可以让妈妈复活。但是即使这样做我妈妈也不能复活。最后我的爸爸找来建筑工用我妈妈的骨架给我盖了一座小房屋。在那以后我就在用妈妈的骨架盖的房屋里睡觉读书写作业，与爸爸来往的时间也很少。”

　　苏菲疑惑的问：“欧里克尔宗族，他们是何方神圣？他们为什么这么喜欢杀戮？”

　　莫录克回答：“他们与当今皇族是世仇，他们曾经也是皇族。几百年前因为腐朽对受灾挨饿的黎民百姓视而不见。因此被推翻了。当时在推翻欧里克尔王朝以后，欧里克尔宗族养的100头天女因不忍黎明百姓忍饥挨饿于是在当今的皇族的劝说之下奉献自己的身体被屠宰献给百姓吃掉。欧里克尔宗族对王位的缺失耿耿于怀，所以才干出这些伤天害理之事。欧里克尔宗族身边还有一头天女没有被宰杀让当时饥饿的百姓吃掉，欧里克尔宗族目前的家长就是那头天女所生的孩子。”

　　青年与巨大的少女苏菲谈论了过去的伤心往事，他们在海湾与海底游玩了几个小时。

　　不知过了多久苏菲决定与莫录克立契约了。而契约的仪式是要求首先莫录克要喝下苏菲的奶水。莫录克爬到苏菲的乳房上深情的含住她的奶头并挤压她的奶水吮吸。自然有部分奶水流出他的口外落到其他地方。当奶水喝饱了以后，接着第2步是要求莫录克回归苏菲的子宫里面。

　　莫录克拨开苏菲的阴唇，然后按摩苏菲的阴核，苏菲在莫录克的按摩刺激下产生了欲仙欲死的欢愉快感，然后一阵高潮上来后，大量的爱液喷涌而出。接着莫录克整个人钻入苏菲的阴道，然后苏菲温暖的子宫里，他在苏菲子宫里面亲吻着苏菲的子宫壁，然后对子宫壁拳打脚踢，苏菲感觉到莫录克在她子宫里面像个孩子一样胡乱打闹，使她感觉自己仿佛不是在与人类定契约而是在怀孕做母亲。她温柔的对子宫里面的小家伙说一声“睡吧！快安心的睡吧！”莫录克听到子宫外面那温柔的呼声后，陷入了甜美的睡眠。在此之后他将在苏菲的子宫里沉睡九九八十一天时间。

　　……八十一天以后……牧场主伊罗尔见到莫录克站在苏菲的手掌上，知道莫录克已经完成任务了，于是对莫录克说道：“很好，作为贵族，你已经成长了。有些历史该告诉你了，知道我们乌尔西亚母星上的人类是怎么诞生的吗？”

　　莫录克回答说：“听说好象是被巨大的生物天女生出来的。”

　　牧场主点头说：“对！我们人类诞生于1000万年前，被天女所生出来。我们人类的寿命一般在80到140岁。而天女的寿命一般在2000到3500岁。天女是有着我们人类相貌的单雌巨大生物，在血缘关系上与我们很深。我们乌尔西亚人并不是唯一被天女生出来的一群人类。目前已知有好几个星球上存在着被天女所生的人类。在宇宙中许多地方都存在着天女的美丽的身影。我们乌尔西亚是在2千多年前进入了宇航时代，在进入宇宙后没多久，就在宇宙中发现了天女。我们在好几个星系上建立了殖民地。随着科学的发展，我们的一些学者发现随着时间的推移，人类的Y染色体将一代代的减少，到时候男人将消失，人类将因此而无法生育导致灭亡。人类原本找到了天女只是把她们关押到海洋馆或动物园让游客进行欣赏或者驯养成战争兵器——攻城者。后来发现人类与天女交配可以增加子孙后代体内的Y染色体从而避免人类灭亡，而与天女交配而生的后代都比普通的子女要聪明得多，健康得多强健得多。于是开始盛行了用天女来繁殖精英后代的计划，于是也就有现在的天女牧场。”

　　牧场主沉默了一会然后说道：“该告诉你的目前就这么多了。好了！现在派给你2万名小组人员并交给你几个任务：

　　在格罗卡尔星的刑场有个美丽的踩刑者克罗丽沙，把她带到这里来，因为最近皇帝要找一些天女当攻城者。我感觉她比较适合被培养成攻城者。

　　在红玉星有一群长着红色狐尾的巨大的狐尾女，你得抓一头过来，天女牧场需要拿她们的奶水与血液里面有用来提炼贵夫人要购买的香水。

　　在绿之星系飞舞着一群长着精灵耳朵的天女，你得抓两头运送到这里来。

　　在西罗卡星有一群身手敏捷的巨大猫耳女，你得抓一头运送到这里来。

　　在维度卡星系有一所动物园养着一头长着紫红色眼睛的身高1公里的有着紫色羽翼的天母，据说她活了1万岁了，你的最后一个任务就是把她从维度卡手里买回来，并顺便雇佣那里的镖局帮你押镖。要你做的任务就是这些。”

　　“伊罗尔大人，你刚才提到紫红色眼睛的天母！我所见到的天女她们的眼睛颜色各异，我从来没注意到她们的眼睛没有紫红色，这正是我们人类眼睛的颜色。维度卡与我们乌尔西亚的关系并不是十分友好，况且据说那头紫红色眼睛的天母一直被维度卡人奉为神兽供养着，我担心关系会被闹僵的。另外，我对天母有些不大了解，天母和天女是同一种生物吗？天女能活3千岁左右，而你刚才说天母活了上万岁。”莫录克问道。

　　牧场主捏了下巴沉思了半天回答道：“你也注意到我们没有紫红色眼睛的天女，看来你已经成熟了。大约在1千两百年前，我们乌尔西亚人与智慧生物纬度卡发生了战争，并在一次胜利的战役中从他们手上得到了战利品，一头紫红色眼睛的天女，她身高有50米。多年以来我们一直认为天女不会有与我们人类一样颜色的眼睛，可是那头天女的存在推翻了我们的结论。我们把那头天女带回了我们的母星，并与她生了许多孩子，可不幸的是，我们只养了她300年，她就去世了。而在茫茫的宇宙中要找到其他紫红色眼睛的天女是很困难的事情。因为她们是极其稀少的濒危物种。有着紫红色眼睛的那种天女被维度卡叫着敖佩罗，于是我们人类也只好叫她们为敖佩罗天女。在养那头敖佩罗天女的300年中，我们从她体内的血液DNA样本中分析出敖佩罗天女有着与我们乌尔西亚人类更近一步的血缘关系。也就是说她们是我们的姐妹，我们把她们的DNA与我们人类的母亲—女神伊希亚沙的样本进行对比发现她们与我们的母亲是同族。我们之所以非常需要敖佩罗天女并不仅仅因为她们是濒危物种，而是因为其他的天女只是缓解了我们的Y染色体逐代减少的病情（2千多年前的初代天童体内也出现过Y染色体数量回升的现象，但是到了后来，许多天童体内的Y染色体与凡人没什么两样了，有时候甚至更少。更可怕的是后来的天童还有一定几率患上凡人不会得的疾病。但与敖佩罗天女有血缘关系的天童不会有这样的问题），并不是真正停止了Y染色体减少的症状。而1千2百年前的那名敖佩罗天女却再次让我们的Y染色体回升。说到天母，其实我们乌尔西亚人的母亲，女神伊希亚沙也是一头身高1公里的天母。但是岁月对所有的生物都没有仁慈……1千万年前女神伊希亚沙的寿命就已经终结了。我们1500年前在母星考古时挖掘到她的骨架化石。她的骨架现在就摆放在首都博物馆里每天接受着许多人的朝圣。天母并不是什么另外一个物种，天母是由天女变成的，我前面说过天女能活到2000到3500岁，但是有个别天女的寿命远远超出了这个寿命的界限，这种天女叫超龄天女，超龄天女的身高会随着年岁的增加而增加，当她长到身高一公里时就成为了天母。天母的寿命一般能活几万岁。一般而言一个天女分娩后生出来的是巨大的女婴也就是天女的幼体，而天母分娩后生出来的就直接是天女的成年个体。天母和天女只有及其稀少而罕见的几率下会在某个星球生育出拥有智慧的人类。无论是天母还是天女，虽然她们寿命有限，直到死了岁月也不会写在她们美丽的面容与圣洁的娇躯上，但是会写在她们的眼神上。只要经历过岁月，岁月就会从她们的眼神中表露出来。你也多次听说过关于维度卡的消息，不过我还是要告诉你，维度卡并不是人类，它们没有人类的相貌，与天女没有任何血缘关系，所以才视天女为巨兽。它们是下半身长着四条桌子腿，上半身躯干长着四条章鱼手臂的智慧文明生物，它们的身高在1.7米到2.5米。我们的皇帝与它们经过多次协商后终于达成一致，我们的皇帝准备用100个天女和女神伊希亚沙的骨架外加一笔天文数字的金钱来与它们交换那个紫红色眼睛的天母，我与皇帝商量好了让你当参与交换的队伍中领头的。买回天母的任务要在几年后进行。”

　　莫录克沉思了片刻说道：“那我先去找踩刑者克罗丽沙。”

　　牧场主点了下头，然后派出两万个人员组成行动小组并听莫录克指挥。

　　……以莫录克为首的行动小组驾驶宇宙飞船飞向格罗卡尔星，在飞船中，莫录克与苏菲嬉戏。而船长操控飞船朝指定目标飞行。

　　莫录克爬到苏菲的乳房上深情的亲吻着苏菲的乳晕与乳头，苏菲被弄得发出娇嗔声。

　　“我们现在要找的踩刑者是克罗丽沙？”苏菲问。

　　莫录克回答：“是的。”

　　苏菲继续说：“我曾与她有一面之交。她是个善良的天女，在一座天女牧场给人类生育一些兵人，但是后来不知她得了什么病，她越生越少，也越生越弱，就连奶水也越来越苦。于是惹得当地的牧场主生气了，并把她赶了出去。没想到她竟然会当踩刑者。”

　　莫录克问苏菲：“她曾当过生育者，现在当踩刑者。那么你曾经当过什么？”

　　苏菲用右手抚摸了一下莫录克并回答道：“我以前当过舞者、搬运者、带游者。”

　　莫录克继续亲吻苏菲的乳房然后问：“搬运者就是搬运重物的。那，带游者是干什么的？”

　　苏菲回答：“就是我们天女四肢趴在地上，然后让十几名人类站到或坐到背上。然后张开羽翼起飞并把背上的人类带到想要去的地方欣赏美景。”

　　莫录克问：“他们不会掉下来吗？”

　　苏菲回答：“他们都抓住我们天女长长的头发，不会掉下来的。”

　　……莫录克在飞船飞行的期间的每天晚上都选择在苏菲的子宫里面睡觉，飞船飞了几天几夜终于飞到了目的地。

　　格罗卡尔星也是乌尔西亚的殖民地，它是个没有喧嚣文明都市的充满绿荫安然的自然行星，此行星有着王国花园之称。到这里的除了人类政府军以外，所有的人类若不想动脚走长途就只能选择天女为带步工具，不许有任何工业工厂，不许有汽车飞机，不许有伐木车和大型发电厂，更不许有水泥公路，在这里乱扔垃圾乱吐痰要挨鞭子。这里基本上禁止使用现代化的科技器具。这里天女有5千万头，人类有3百万名，因此天女的数量远远多于人类的数量，这里也是旅游者的风景圣地。

　　莫录克一行人在终于走到一座城市，并在路上看到一些天女肉体被切割啃食的景象：

　　有一群人类几十人一组的在啃一些从天女腿上砍下来的白嫩脚掌，还有一些人高声喊：“组队去吃仙女蹄！！”，听到喊声后，有些人跑过去表示愿意加入队伍。

　　一些长着机械手臂的太阳能电动车举起电锯朝一些天女的小腿上切下去，被切下脚掌的天女发出了惨叫声，但她们的双手被旁边的两跟铁柱捆住，腰杆也一样，所以无法反抗，接着车子有拿起大刀慢慢的切割她们的乳房。有的天女被人类驾驶的太阳能电动车切去了整条大腿，有的只是一只脚掌被切了下来。有的豪无疼痛与反抗表情平静的任由有手臂的车子切割她身上的任何部位。被砍被剁的这些天女只是脚掌、腿或乳房等部位被剁了，但并没有被杀死，她们具有断肢再长的能力，人类只是切了她们的腿脚或乳房以后就把她们放了，而那些被切下来的部位是人类准备拿来吃的。被切割身体部位的天女与人类切割者未必是紧张关系，而且有的关系相当好，天女的腿脚或乳房等器官是美味的补品，人类为了食用那些部位因此与天女商量，在经过天女同意以后就献出那些身体部位让人类食用。虽然天女同一个部位可以接受多次切割，但是真正答应接受切割的天女并不多，有的紧紧因为与切割者是朋友或亲子关系才答应的。虽说是点头同意，但是表示同意的天女也是多数被有机械手臂的大型直升机和有机械手臂的车子抓运来接受切割的，切割了也就放了。之所以会有天女能同意被人类切割漂亮的腿脚和乳房那是因为她们能把断了的部位长回来。

　　有的被切割的天女与人类切割者出现过这么一段对话：

　　天女：“我这是第10次被你们抓了，你们不就是为了剁下我那双玉蹄和奶子什么的供你们贪婪的啃吃吗。”

　　切割者：“我没记错的话，你这双腿被剁掉了3次，也长回了3次。”

　　天女：“下次等几个月后让我复原了再来抓我。”

　　切割者：“呵呵！你第一次被切可是不怎么情愿的，可当第3次你就没这么拒绝了。”

　　切割者2：“她们天女有那种复原的体质，她们不怕被切割。而我们人类却怕被切割。”

　　……虽说大多数天女被切而不被杀，但是并非所有的天女都是这样。有个别天女既要被切割也要接受宰杀，例如有个天女则被架在一个巨大的架子上，然后被金属按摩棒刺激阴核，当刺激到敏感部位时，一些小小的人类用刀切割她大腿上的美肉，而她却毫无痛感，然后刀落下，头颅断掉，而身体还在按摩棒的刺激下发情的颤抖。然后车子举起大刀剁掉她的双脚和双腿，并把她的乳房也切下来，把她的躯干大卸八块，被切下来的肉块与断脚、断肢被放到几个特制的巨锅里进行水煮或油炸。几万名小小的身高1.8米左右的人类流着嘴谗的唾液守着几个大锅旁边。也不知是用了什么技术，不一会儿她的肉就熟了然后车子的机械手臂把她的断腿、断脚、断乳以及其他什么肉块给拿了出来，被肢解了的那名天女的几个肉块被人类食客拿着刀疯狂的刮割吃着，有十几名食客张口大咬大嚼天女6米长的一只脚掌的脚心上的肉，有的食客很斯文的刮下脚后跟上硬肉津津有味的送进嘴里品尝并吞入胃中，接着那只脚的脚背、5根脚趾等地方的肉接连被食客津津有味的咬下来品尝着吃掉，很快这只美足被吃得干干净净了并只剩下骨头了，而那晶莹剔透的美丽趾甲也被剥离了下来，然后将被食客们收藏并作成工艺品或刀具，她的另一只脚也被另一群食客用同样的方式处理了。她的双乳一只被油炸，一只被水煮，食客们拿着刀或嚼或啃或刮割，很快这双带着美味香气的乳房被吃得干干净净。她的大腿也被一些食客疯狂的啃着，有的食客只是过路的，因为拿钱交了门票所以过来参与啃食。但这名被屠宰的天女她的肉一顿当然是吃不完的，而剩下的肉也将被作为小吃贩卖。

　　……有一个要被处死的40米高的天女并没有被切割，她自己主动躺在一块草地上，然后闭上眼睛说一声“开始吧！”，接着一辆大型的太阳能电动车的大刀切开她肚皮然后把体内的六脏六腑取了出来，肠子、胃袋被扔掉，其余的内脏器官将被油炸了切割作小吃。被解剖的过程中她没有做出任何痛苦的表情，解剖完后她完整的身体被扔进一口水池里高温水煮。半个小时后她的身体被大型的太阳能电动车抬出了水池岸边。然后几万名人类食客带着刀叉狂热的爬到她的身体上，有的爬到她的乳房上割下她那如拳头大小的乳头并放入嘴里斯文的津津有味的嚼食着，其余爬到乳房上的只是在撕咬乳丘和乳晕上的肉，另一个乳房被食客们的处理得也大同小异，不同的是有两个人在争抢被割下来的乳头。一些爬到她脖子上的人啃咬她的脖子。爬到她脚上的疯狂的啃嚼她的脚趾，她的几根脚趾被食客锋利的刀子切断了，有些食客对她脚脖子的骨头缝隙动刀，很快她的一只脚掌被割断了下来，接着一群人蜂拥而上的去啃吃她的那只脚掌大约一个小时的时间她的那只脚掌被吃得只剩骨头了，她的另一只脚掌也被人类食客用差不多的方式处理了。爬到她腿上的食客也或咬或刮或割的啃食着她腿上的肉。她的玉门也被切了下来并被几名食客分享着食用。她的躯干部分也被爬上去的人类吃得千窗百孔，她的翅膀也被食客用刀慢慢切断了。几万人中一部分人吃饱了下去，另一部分的人上去补充数量继续吃她身上的肉，大约吃了3个小时，她终于被吃得只剩一堆白骨了。

　　以上这些处理过程被莫录克身边的一些人看在眼里，但是莫录克本人并不可能去看完这些天女被处理的全过程，毕竟莫录克还有自己的事情要做，苏菲是看到那些天女被切割食用的情景，但是苏菲出于本能的恐惧心理而选择把头扭过去回避，并快步离开所看到的那些东西。站在她肩膀上的莫录克也知道那些画面带给苏菲的刺激。莫录克安慰苏菲道：“不用害怕！真正被这样切割的天女并不多，你也没必要像她们那样被人类切割。而且凭你们的体质，被切割了既不会终生残疾也不会致命。那些被切割的并没有生命危险。那些被杀死的也只是岁数活得够长了，早已没有求生的念头，也不在乎生命的长短，而且她们是同意了宰杀者的要求以后才被宰杀的。”（这里需要补充一下所谓岁数活得够长的天女就是1700岁的天女。而这个年岁的天女通常没有求生的欲望，不仅没有求生的念头而且就算身体被屠宰或切割她的疼痛感也并不强烈。就算是断了腿，她的疼痛也只是像针扎一样细微。）“难道可以为了这样原因就成为宰杀我们来满足你们人类食欲的理由吗？你们的历史上说你们是被我们的姐妹生出来的。你们到底是为了保护我们而被生出来的还是为了吃我们而生出来的？”

　　莫录克回答：“这是我们人类的宿命也是你们的宿命。在我们人类中，吃人者自古以来就存在，在一些原始部落中吃人是为了获得敌人的力量或留住死去的亲人魂魄。在我们人类历史上发生许多饥荒的时候，出现过一些吃人者，他们在草根树皮没有吃完之前就已经吃人了，因为草根树皮相对而言是有毒的。在饥荒时期吃人，被理解为情有可原，算是正常行为。可到了后来在没有温饱的情况下也出现了吃人者，这是比较难以理解而不可思议的。温饱而吃人的吃人者通常都是一些天生就嗜吃人肉的人。曾有几个时期温饱吃人者越来越多，有些皇帝也有天生嗜吃人的欲望，于是以控制人口避免饥荒为由提倡全民食用女人，把女人当作美味食物吃掉以让她们青春永在。之所以皇帝提倡食用女人是因为有两个理由，第1，天生吃人者大多数都专吃女人肉。第2，死了一个男人是死了一个人，但死了一个女人就等于死了10个人。但盛行食用女肉也不会一直持续，那些有食人嗜好的皇帝死后，食人者数量减少，皇帝的后人一般都在这个时候废除吃人行为。可是平均每过几个世纪天生吃人者数量就会回升，食用女肉就又会盛行，然后又禁止。吃人者数量总是如此反复的起起落落。最近一次禁止是在2千7百年前。而后过了许多年我们人类进入了宇航时代，并与你们天女开始接触。但接触你们不久，一些吃人者就打上了你们的注意，拥有美貌的你们由于不具备人类的身份，因此吃掉你们的肉，在吃人者眼中就等于吃的不是人肉。因此吃你们就等于没有吃人。由于你们的出现，转移了一些吃人者的注意力，你们成了那些可能要被吃掉的人类女性的替代品，于是皇帝颁布了一项法令：天女不是人类，是具有奉献精神的伟大的巨型生物，因此人类有权利食用天女肉，但与天女长的一个样貌的人类（就是指人类女性）则禁止被食用，违者处死刑。这项法令虽然缓解了人类男性与女性之间的矛盾，但是却激发了人类与天女之间的冲突，人类依靠科技力量多次打败了一些具有超能力的天女，导致大量的天女死亡，问题不能因此得到解决。由于天女是能恢复人类Y染色体的生物，为了避免天女因为人类的食欲而遭到灭绝，于是皇帝又修改了法令：要宰杀天女，必须在天女活了1700岁以后，同时还要经过与天女进行商量，如果天女活了1700岁以上，并且同意了人类的要求，天女就可以接受宰杀。1700岁以下20岁以上的天女通常如果不同意的情况下人类是不可以私自切割天女的腿脚和乳房用于食用或装饰。后来皇帝还颁布了一些保护天女的法案：天女无意间踩死一两个人类或是发生冲突杀死了一两个人，不会被判死刑，但是她的双脚必须被剁下来，交给神官们驱邪（其实这些被剁下来的天女脚掌有的还被神官高价钱卖出去给想吃天女肉的人）。如果天女踩死了100个以上的人类，那么她就必须被宰杀其肉并被分给众人吃掉。如果有人类未经过天女的同意，私自切割天女或杀死天女，那么他将被判除踩塌之刑被踩刑者踩死。所以只要你不愿意，并且没干犯法的事，你是怎么也不会遭到切割或宰杀的。”

　　苏菲问这么说：“原来你们人类在吃我们肉之前，就已经吃了你们身边女人的肉。难道你们非要吃我们的肉不可吗？”

　　莫录克回答：“我们人类与生具来就隐藏着吃人的基因，只是这种基因在找到你们之前就已经苏醒了。你或许没发现，现在我们人类盛行食用的蔬菜艾特兰叶早在我们人类进入宇宙之前就一直是阴谋家用来毒杀对手的毒药，但是现在它已经是我们人类餐桌上美味的素食了，再也没有毒性了，这其实就是吃了你们天女肉所得到的好处。我们吃了你们的肉，原本许多会中毒的毒草就变成了美味的美食。这就是我们的命呀！原来我们一直想吃的是你们的肉呀！这就是你们生下我们，并让我们保护你们所不得不接受的条件。我们保护你们并吃你们的肉起到平衡你们数量的作用，自然法则就是这样安排我们进行这样的交易。”

　　……就在苏菲与手掌中的莫录克谈话时，突然苏菲看到有一群人手里牵着同一条铁链，而那条铁链与一个铁钩相连，那个铁钩狠狠的钩住了一头长着精灵耳朵的身高42米的天女阴道的两边门。那头精灵耳朵的天女赤身裸体，她虽然有着年轻而漂亮的面容，但她眼神里的沧桑表明她活了很长的岁数了，她被挂着铁链的铁钩拖着送往有屠宰器械的地方。没多久那头天女已经被送到了屠宰器械的旁边。

　　苏菲看到后忍不住跑过去问那头精灵耳朵的天女：“这位姐姐，请问您贵姓？为什么要被带到这里来被宰杀？”

　　精灵耳朵的天女回答：“我叫娜逖亚。这些牵铁链的是我侍奉了50代的奥莱克家族。她们是我的家人，有的就是我生的孩子。多年以来我给奥莱克家族世世代代生孩子，给奥莱克家族每代人搬运盖房子的材料，给这个家族每代人的别墅打扫卫生。现在他们想吃我的肉，我活了2200岁已经活够了。我已没有了求生的欲望。他们要吃就让他们吃吧。我与奥莱克家族有了很深的感情，他们爱我，我也爱他们，他们吃了我，我的肉体就可以与他们融为一体，这样我就可以永远活在他们身边。”

　　苏菲问娜逖亚：“你为奥莱克家族几代人生孩子，难道你就没为你自己生过孩子吗？就没为天女一族生孩子吗？”

　　娜逖亚回答：“我的孩子既有人类也有天女，他们都是我的骨肉。我最大的女儿已有1400岁了！现在她在远离人类的星球生活。生物早晚都有一死，早死几年晚死几年又有何异？有些生物虽然没有被宰杀，并且已经活到寿命终结，但是它却无儿无女，就算它寿终了也是虽生犹死，因为它的生命没有得到延续。它活着是失败的。我有儿有女，作为生物该有的我已经有了，我已经活得很满足了。他们要送我上路，我也不会有一丝牵挂。”

　　这时娜逖亚躺到了一个专门的屠宰架上，屠宰架上的两只机械手臂伸过去按摩她的乳房，机械手臂掌心有个吸嘴孔，那吸嘴孔是专门抽吸天女的奶水，机械手臂在按摩她乳房给她催情时，也在吮吸娜逖亚的奶水。这时有个20岁的青年站到架子上，守在娜逖亚的旁边。娜逖亚看见守在她头颅旁边的青年便对青年说道：“莫拉迪。奥莱克。陪妈妈一会好吗？”

　　莫拉迪说：“妈妈要上路了，我也舍不得……”

　　说着莫拉迪在她头颅旁亲吻她的脸，然后跑到娜逖亚两腿间的那个位置，望着娜逖亚的生命之门说道：“这是我诞生的地方，让我回去最后看望一下好吗？”

　　娜逖亚语气有点紧张的叫道：“孩子！我呆会就要被穿刺了，那里危险呀！”

　　莫拉迪说：“放心！妈妈我不会在你那里呆太久的。”

　　说着莫拉迪在生命之门的入口翻开了娜逖亚的阴唇然后用手按摩着娜逖亚暴露出来的阴核，欢愉的快感传入娜逖亚的大脑，但她咬住嘴唇没有发出声音。而后莫拉迪整个人钻入阴道继续向其深处前进，最后他钻到了子宫口，然后整个人进入了子宫里面，那是生命的海洋。莫拉迪在娜逖亚的子宫内一会儿亲吻着子宫壁、一会儿在子宫内拳打脚踢。莫拉迪回到了自己生命诞生的地方。娜逖亚感觉到莫拉迪在她体内运动的感觉，仿佛又回到她怀下莫拉迪等一些孩子的时光。莫拉迪在她体内的运动，让她有了自己又在怀孕当生孩子的母亲幸福温欣感觉了。

　　……苏菲把莫录克放在了地上。莫录克去与奥莱克家族的牵链者进行交流：“请问这头被送来接受屠宰的精灵天女，是你们的家人吧？”

　　奥莱克家族的一个大约40岁样子的青年回答：“是的。娜逖亚是我们世世代代饲养的一头精灵天女。她为我们生了基因优秀的子嗣，我们家的人个个成功优秀，事业有成，其实都是她体内血液中优秀的DNA起的作用，她把导致子女成功的基因遗传给了我们的家人。只要有什么行业有我们家族的人进入，就会有许多同行失去竞争的斗志。当然，如果老师是愚笨的，那么我们家的人也一样会在竞争中走向失败。我们家族的许多对手为了让我们衰落，不惜用高价设法把我们的子女安排给文盲或素质低下的老师。甚至不惜让地痞流氓顶替校长和教师在学校的职位。”

　　莫录克问：“既然如此，你们为什么要把娜逖亚宰杀了？她走了，对你们而言不是损失吗？”

　　另一名奥莱克家族的成员说道：“不！她活了2200岁。再过几百年就算不宰杀她，她也会闭上眼睛被冥神带走的。再说就算让她最后几百年继续为我们生子嗣，她生出来的也只是一群基因与平民没什么两样的孩子。与天女没有建立起血缘关系的普通平民都常有败家子，而高龄天女所生的孩子在正常环境下也一样会出败家子。”

　　……话分两头，莫拉迪在娜逖亚体内进行各种各样的运动的同时，会吸奶的器械手臂也把她的奶水抽干了。紧接着一根有机械仪器操作的金属穿刺杆，这个穿刺杆的顶部有一个圆圆的孔洞，在没决定正式穿刺之前隐藏在那个孔洞里面的尖刺是不会露出来的。娜逖亚看到穿刺杆慢慢的准备要向她玉门刺过来，她睁圆了眼睛大声对在屠宰机上操纵穿刺杆的驾驶员大声喊道：“请等一下！！我的孩子还藏在我的子宫里面！！等我把他叫出来了再继续！！”

　　穿刺杆停了，驾驶员用扩音设备说道：“娜逖亚小姐！都到这个节骨眼了，怎么还纵容你的孩子胡闹呀！”

　　娜逖亚用手温柔的抚摩着自己的腹部，然后对回归母体的莫拉迪说道：“孩子！乖！快从娘的肚子里面出来吧！你长大了，是从娘胎里出来的时候。早晚都要离开娘的怀抱独立成长的，如果你还是男子汉就别赖在娘的子宫里睡觉，快出来吧！”

　　莫拉迪，听到母亲娜逖亚的温柔的呼喊声于是从母亲的阴道里爬了出来。然后几名参与屠宰的工作人员强行把流着眼泪叫喊着“妈妈！！”的莫拉迪拉出了现场。

　　穿刺杆接着继续把它的头部钻入娜逖亚的阴道，然后在她的阴道口来回的做出出入入的动作，穿刺杆摩擦着她的阴核，使销魂蚀骨的快感传入了她的大脑。穿刺杆持续的对她进行催情，很快她开始发情了并发出了欲仙欲死的呻呤声。随着越来越强烈的快感涌上大脑，她开始潮吹并喷涌出了大量的爱液。那些爱液很快被守在她双腿旁边的小小的屠宰工用带针头的吸水管给吸走了，那些爱液是名贵的工业药材，具有很强的工业用价值，能作为作胶水的材料，或作清香的消毒剂组成部分。

　　……“敢问您贵姓？”与此同时莫录克继续对说出了娜逖亚年岁的奥莱克家族成员提问。

　　那个人回答：“我叫威卡尔。奥莱克。这是我的儿子，他叫雷蒙。奥莱克。赶问阁下尊姓大名？”同时他抓捏自己20出头的儿子的肩膀对莫录克介绍道。

　　莫录克回答：“我叫莫录克。照您刚才那么一说，是不是高龄天女（1700岁以上的天女）所生的孩子比低龄天女所生的孩子质量要低劣一些？”

　　威卡尔说：“如果不考虑其他变数的情况下的确可以这么说。一般高龄天女所生子女数量比较少，但这还是其次。与低龄天女的子宫相比，人类的精子在高龄天女的子宫内发芽率相对要低。说简单点与低龄相比高龄天女生的子女数量要少而且头脑又笨身体又弱，情商也低下。体弱而愚笨，这明显是败家子的特征。以前我们人类有句熟话是这么说的：‘富贵不过三代’也是就是说，三代以后就会出败家子。但自从有了天女以后，我们人类又多了句谚语‘有了天女，富贵可以延续十代’。可事实上我们家族平均每过5代就要平穷一次，然后又努力富强起来。所谓延续10代也只是夸张的说法。”

　　……话分两头。屠宰工抽干了娜逖亚的爱液，而娜逖亚达到了强烈的性高潮，屠宰机上的驾驶员见她已经高潮了确定时机成熟于是按动红色的开关，那跟穿刺杆刺入子宫并刺破子宫壁，然后一直向深处挺进。鲜血已经开始流了出来，娜逖亚最后大声吩咐道：“各位屠宰师，呆会炙烤我的时候，别把我的骨头烧坏了。请把我的骨头留下来给我的孩子们用来盖房子。”

　　穿刺杆贯穿了她的体腔，很快刺破了她的喉部，其尖刺头并从她的口腔里冲了出来，她被完全穿刺了。

　　娜逖亚额头开始发出光芒，她开启心灵感应，并用心灵感应对苏菲进行交流：“我的家人和孩子们都等不及要吃我身上的肉了，尤其是我那双蹄子和乳房，那是对他们而言最漂亮的也是口感最美的地方。以前他们为了满足口食之欲就多次把我的乳房、脚掌和双腿从身上切下来吃掉，但我没有怨言。”

　　苏菲额头发光并且也用心灵感应回复：“平时没有杀你的时候，为了食欲也把你身体切得缺胳膊少腿了。为什么你竟然还能忍受？”

　　娜逖亚回答：“因为他们吃了我的肉以后就可以把危险的毒草作为普通的粮草吃掉。我把自己的肉献出来也是为了保护他们。我将融入他们的身体中。能与他们永不分开并永远活在他们的身边我就感到很幸福了。人类有句古话‘白发人送秀发人，人世间最大的悲剧莫过于此。’我们天女能活数千岁，而人类只能活短短的100岁。所以我们天女与人类有了孩子以后，我们就必然要经历人类所说的‘最大的悲剧’。这样的悲剧我已经历了很多次。我‘送’走了我生的一群又一群孩子，我把奶水洒给他们喝，听到他们天天喊我叫妈妈，然后看到他们茁壮成长，直到看到他们如秋天的落叶最后枯萎死去。而作为母亲的我因为是天女却永远保持着少女那样年轻美貌的容颜与青春美艳的肉体。现在终于可以让孩子们来‘送’我了。只是这个时刻提前了几百年而已。……再见了！苏菲妹妹！能与你认识让我感到很高兴。”

　　就在娜逖亚与苏菲进行心灵感应的交流中，被穿刺杆贯穿了口腔的她不断的被屠宰器械的大火高温炙烤，直到她身上的肉基本上许多地方被烤熟了，她才闭上了眼睛。而她的头颅与秀发是屠宰器械尽量避免炙烤的地方。

　　苏菲开始不自觉的流下了淡淡的悲伤的眼泪。屠宰工们现在又成群结队的爬到已经暂时停火的炙烤架上解开捆绑四肢的绳索，然后用大刀切开皮肉并用电锯切断腓骨和胫骨与脚掌的连接部分，很快她那双脚形很美的5.8米长的漂亮脚掌被切了下来然后扔在了地面上已经铺好了的纸做的地毯上。接着屠宰工爬到大腿根部用避开骨头的刨丁刀法深深的切开皮肉，并切断了骨头与骨头之间的缝隙，很快娜逖亚的整双腿也被卸了下来。接着屠宰工们爬到她的胸部上，用手里的大刀一步步的把两座玉峰的山根与“大地”之间的联系割断，很快两座玉峰被完整的切了下来扔到了纸做的地毯上……虽然天女永远拥有少女般年轻美丽的容颜与身体直到她们的寿命完结也是如此，但是她们的眼神随着时间的斗转星移便会充满沧桑的岁月。

　　……就在娜逖亚被贯穿并被炙烤的同时莫录克也在问奥莱克家族的威卡尔：“既然如此，为什么不把娜逖亚放了，让她远离你们，或者把她卖给其他家族，让她给其他家族生可能存在的败家子岂不是更好？”

　　威卡尔回答：“我们没有囚禁她的自由，她来去是自由的。她在我们家族生活了许多年了。与我家族的成员已有血脉关系，当然也与我们家族有了很深的感情了。我们可以把她人放掉，但是我们却无法放掉她与孩子们的亲情。她就算想进入别人的家族我们也不反对。因为与孩子之间的感情她坚持要呆在家族里。以她现在的年龄已经不适合在家族里做母亲，因为容易生败家子。但是她永恒不变的美貌，也时常诱惑她在家庭的亲生骨肉与她发生乱伦关系，我们家已经有好几代她所生的骨肉与她发生了乱伦关系。我与我的儿子雷蒙其实都是从她体内所生出来的。按道理就凭这两个原因，她就有理由与我们家族断绝关系并离开我们。天女因为侍奉一个贵族，然后又与和贵族所生的孩子产生乱伦关系（但她们是被动的）这也是贵族选择天女必然会发生的事情。天女活到高龄就要离开家族或接受宰杀，这是我们贵族不成文的规定。为了不在让骨肉对她有那种想法也为了留住感情上离不开这个家族的她。所以我们决定让她做出选择，要么被我们宰杀吃掉，永远活在我们家族的身边。要么离开我们，与我们永不相往来。她最后为了与我们的那份血脉之情选择被宰杀来与我们融为一体。所以最后就是你所看到的这样。”

　　家族的雷蒙这时来插话了：“莫录克先生，请问你身边头天女是你的母亲吧？你是不是来带她接受屠宰的？”

　　莫录克摇头说：“不是。我与她只是过路的，我从没想过要宰杀她。”

　　雷蒙说：“其实我也很舍不得我的母亲。我多么希望她能绝情的选择离开，可是她选择被我们吃掉来留在我们身边。我们家里人许多投了赞成票，我投了反对票，但是没用。母亲还对家里人吩咐过，要把她那身骨头留下来作为给我们家族盖房子的骨架材料。我以后会住在由她的骨架所搭建的房屋里。”

　　……这时候，娜逖亚的肉早就烤好了，她的头颅也被屠宰机巨大的刀子切了下来，两只手臂同样如此只是骨头没有被损伤掉。为了保留好完整的骨架以便今后用来作为盖房子的材料，因此她的躯干按要求没有被大卸八块，她的肠子被扯了出来并被作为废物扔掉。奥莱克家族的一大群成员们带着餐刀也围上了娜逖亚身体的各个部位，莫录克也被邀请加入了啃吃娜逖亚的肉体盛宴的行业中，对奥莱克家族而言这场盛宴是一场神圣的宴会，参加者都表情庄严肃慕。莫录克选择加入了围在娜逖亚脚掌的这一群人当中，莫录克与围着脚掌的这群人一起动刀割着脚掌上的肉吃，而这群吃娜逖亚脚掌的人当中，有的是娜逖亚与奥莱克家族生的孩子，雷蒙也在其中。莫录克刮割着娜逖亚脚掌心上的肉津津有味的啃吃着撕咬着，那肉由于被烤熟了所以香味扑鼻。脚掌低部的肉品尝了一些过后莫录克又张口啃嚼撕扯娜逖亚脚背上的肉来吃。那只脚掌上没多久就被莫录克和奥莱克家族的人啃出了许多口子，有些被咬出的口子把脚掌的骨骼给暴露了出来。有的人把娜逖亚的一根脚趾割了下来吃掉，而有的人直接用嘴咬断了她的另一根脚趾。莫录克见状赶紧动刀跑上去切割娜逖亚的脚趾，以免被其他人抢了。他分到了娜逖亚的一根中趾。而雷蒙爬到娜逖亚的拇趾上，然后抽出匕首切割拇趾与脚掌之间相连的骨骼缝隙，只花了10分钟那根拇趾就被硬生生的割了下来，而且没伤到骨头，雷蒙带着兴高采烈的表情分到了妈妈的一跟大脚趾，然后津津有味的抓着大脚趾狼吞虎咽的吃起来。不知过了多久娜逖亚的这双脚掌就被一群人吃得干干净净的只剩下一堆骨头了。

　　与此同时也有一群人围上来挂割娜逖亚的两只乳房上的肉吃，莫拉迪也在其中。娜逖亚的这两只乳房都占地3125.96平方厘米。围着啃食刮割娜逖亚双乳的人他们仿佛是愚公一族，他们啃食着这对乳房仿佛是要挖跨两坐大山。莫拉迪踩到了母亲娜逖亚的一个乳房上并动刀把乳房上的这颗曾经哺育过他奶水的乳头给割了下来放进嘴里津津有味的吃掉，然后流着泪说道：“妈妈！我爱你，你会永远活在我们身边的。”

　　接着疯狂的啃食着他妈妈的那只乳房，比任何人都狼吞虎咽的嚼食着曾经哺育了他也无比疼爱着他的那只乳房上的肉，围在这只乳房周围的其他人被他的举动给吓坏了。没过多久娜逖亚的这双乳房上的肉被人们吃的干干净净，一点渣也不剩。

　　她的子宫和卵巢是美味的补品，因此也没花多少时间就被奥莱克家族的人给全部吃完了，她温柔的手掌也同样被吃得只剩骨头，她的玉门也被割了下来分给了莫拉迪食用。奥莱克家族的人及其家丁爬到娜逖亚的玉腿上，并啃吃着那玉腿上的美肉，一双曲线漂亮得宛如艺术品的玉腿被奥莱克家族刮割撕咬得千窗百孔，很快就被吃得露了骨头，由于娜逖亚作为天女她的身体有楼房一样高大，她的双腿理所当然也是巨大的物体，就因为她的双腿也是比人类个头还巨大的物体，因此奥莱克家族吃的第一顿终久也没把她的腿上的肉吃完。同样没吃完的还有娜逖亚的那身被啃到千窗百孔的躯干和她的一双曾经洁白如玉的手臂。

　　这些肉没被吃完的部分，要被几架小型运输机打包运回奥莱克家族住的地方，在那里奥莱克家族的人将继续啃食着娜逖亚身上残余的肉，直到把肉吃完剩下一堆白骨，而剩下的白骨会被请来的建筑工作成一座小房屋的骨架部分。

　　……莫录克一组的人在路上买了几双从巨大的天女腿上割下来的美足，和几双乳房，还有两双从巨大天女身上的卸下来的玉腿。

　　当然一路上莫录克他们也看到几座用天女的骨架搭乘构建的小房屋，那些房屋看上去并非只有骨头，有的用了天女骨架的房屋从外表看上去完全看不到骨头的痕迹，有些居民就是在这样的房屋里生活。而有的这样的房屋却是作为仓库或厨房来使用。

　　莫录克他们观察了那些房屋，也长了不少见识。

　　……不知道走了多久莫录克一行人终于走到了一座高600公尺的城堡，这里是星球上除了屠宰天女的地方以外唯一拥有高科技设备的地方。这里的其实是一座刑场。

　　莫录克走向了门卫并掏出了证件，门卫问：“请问您们是来干什么的？”

　　莫录克回答道：“我们是奉伊罗尔大人的命令前来找踩刑者克罗丽沙。”

　　“好的！我去通报一下。”门卫转身去与上级通报了。

　　过了几分钟门卫走了回来并告诉莫录克他们，克罗丽沙正在处置一群犯人，然后带着他们到观看台去观看踩刑者克罗丽沙处置犯人的过程。

　　众人看到刑场中的身高40米的克罗丽沙，她有着绿色的长长的没有波浪的秀发，穿着白色连衣短裙，腰部上紧紧的捆着一根金色的腰带，她赤裸双腿与双脚，她的双脚上套着一双白银脚镯，脚镯上镶嵌有几颗各色的宝石。

　　一群穿着囚服的人类犯人被带到了刑场上。

　　莫录克问台上的法官：“这些犯人都犯了什么罪？”

　　法官回答说：“这些犯人，有的是在市民百姓周围制造爆炸案的恐怖分子。有的是邪教骨干，煽动迷途的羔羊在敏感的时间敏感的地点进行各种自杀表演的案件。有的是宣传歪理邪说的政治杀人犯。有的是贩毒份子。有的是出卖国家机密的国内外间谍犯。他们将要被美丽的克罗丽沙洁白的裸足全部踩成肉泥。不过单纯的杀人犯和强奸犯不适合接受踩刑。”

　　克罗丽沙，缓步走向已是死刑犯的人群。然后突然像跳踩溪流石块过河一样跳到人群头顶上，有几个人当场被她美丽的玉足踩成了血肉模糊的烂肉。接着她又做着同样的动作跳踩到另外一个位置的几个囚犯的头顶上。当场就有两个囚犯被踩成骨折而死，一名囚犯被踩成骨折的重伤没有死，一名囚犯因为与那双裸足几乎0距离接近而被吓得小便失禁。尚未被踩到的囚犯多数理所当然的要惊恐大叫的四处逃串，但是刑场周围是墙壁，没有地方可以逃出出路。而有的囚犯虽然必然要死，但是没有被周围的惨像吓倒，反而冷静沉默闭眼的等待着夺命的那双脚的到来。其中有一个囚犯在冷静的看到克罗丽沙踩过来的大脚一刹那对克罗丽沙说道：“你的舞蹈很美，虽然是死亡之舞。但我还是欣赏你。美丽的姑娘。”面对那个视死如归的囚犯她停了几秒钟，并且表情开始复杂起来。那名囚犯看到她迟疑便说道：“踩过来吧！完成你不得不做的事情。”夺命的脚继续压了下去，那名还不害怕死亡的囚犯被踩得骨架解体。

　　……“她跳的是‘踩石过溪’的舞蹈，她曾经也是一名美丽的舞蹈者，跳过许多漂亮的舞蹈。我们让她结合自己所学的舞蹈练就一身踩人的功法。她在这里踩死过无数囚犯，每个囚犯都是用她迷人美丽的舞姿踩死的，从她踩人的动作上看她是非常热爱舞蹈的。”法官带着淫邪的笑容观看着踩人的表演并对莫录克一行人如此说道。

　　……如复几翻，在场的囚犯终于被克罗丽沙全部踩死了。重伤未死的，也被她毫不客气的补上一脚。她踩人是没有快感，她只是例行公事，她只喜欢舞蹈并不喜欢踩杀。多年以来克罗丽沙除了踩死过许多的人类死刑犯以外，也在刑场上用剑亲手捅死过许多犯了踩塌罪、杀人罪等各种重罪的天女。

　　……莫录克问：“法官大人，我很想知道她的过去。”

　　法官回答：“她曾经是生育者，后来因为新生儿质量糟糕被赶了出去。没多久又撞见一家舞蹈院。因为对舞蹈有浓厚的热情，于是学了舞蹈成为了舞者。并与舞蹈院的院长有了私生子。然而天有不测风雨，院长因为不愿入伙与一个邪教团伙发生了冲突，结果被自杀式炸弹暗杀了。之后她与舞蹈院长之间的私生子也下落不明。我们见她对爱搞恐怖活动的罪人有了痛恨之心，于是我们就推荐她来刑场当踩刑者可以杀死想杀的人，大约是因为想报仇的因素吧！她接受了我们的要求充当了我们的踩刑者。”

　　……紧接着第2批囚犯从围墙打开的门被赶着走进了刑场，第2批囚犯明显与第1批囚犯长得不一样，他们有的是长着四条蛛蟹形腿（也就是俗称桌形腿或桌子腿）的维度卡，他们头颅上的嘴巴长着类似昆虫的口器，眼额的位置长有3只眼睛。有的是头上长有两根鬼角的康德尔魔人（其实就是诞生于康德尔星的头上长有鬼角的人类，并不是什么地狱恶魔，他们是天女在康德尔星上所生的人类）。只有少量的是紫红色眼睛的乌尔西亚人类。

　　但无论他们长得是什么样，作为囚犯他们的下场与第1批囚犯的下场毫无二样。

　　……莫录克问：“这些是？”

　　法官回答：“他们是来自境内外的特务。长着四条桌子腿就是与天女毫无血缘关系的智慧文明生物—维度卡，在他们眼中天女是巨兽，人类是魔族。头上长有鬼角的那群人就是德尔康人，与我们乌尔西亚人是死敌，俗称魔人，但他们也是人类。”

　　“维度卡人，我听说过，它们压根不是人类。但德尔康人，我对他们知道得不多。能说一下他们是何来头吗？”莫录克问。

　　法官回答说：“德尔康人的诞生与我们乌尔西亚人大同小异，他们也是逐代减少Y染色体，也是需要依靠与天女交配才能恢复Y染色体。他们同样也是抓天女给他们当生育者、舞蹈者和攻城者。敖佩罗天女的稀少，他们是罪魁祸首。若不是我们与德尔康人是世仇，敖佩罗天女也不会被他们迫害。”

　　……克罗丽沙同样也用舞蹈式的姿势踩塌着第2批囚犯，德尔康人被踩死后流出的是鲜红的血液，但维度卡人被踩死后流出的是绿色的血液，维度卡人在恐惧与痛苦中发出的惨叫声与人类截然不同。

　　没过多久第2批囚犯也被踩死完了。

　　……第2批囚犯的尸体被打扫以后，紧接着刑场围墙的门打开了，但被赶进刑场上来的只有一个囚犯，这个囚犯是一名年轻英俊的乌尔西亚青年。

　　法官拿起话筒对克罗丽沙说道：“这名青年是你与舞蹈院长的亲生儿子，他已有24岁了。可天妒英年呀！他走上了一条不归路。他多年前被邪教捉去，并且被蛊惑心志成了骨干，而后他多次帮流亡境外的欧里克尔宗族和德尔康政府军收集情报，已经罪无可赦。本来是要用别的刑法处死他，但念在他临死要见你最后一面的份上，因此决定请你亲自动脚把他踩死，如果念在血脉之情而动不了脚，那么我们就把他凌迟处死，然后把你的这双脚斩下来烤了给尊贵的神官们食用。你先与他相处一会吧。”

　　……克罗丽沙看着自己的儿子便流下了痛苦的泪水。

　　“雷欧……吾儿！是你吗！”克罗丽沙弯下腰低下头悲痛的对青年问道。

　　叫雷欧的青年仰头回答：“妈妈！我是雷欧呀！”

　　克罗丽沙跪坐下来，然后把手掌放在地上，雷欧站到了手掌心上，克罗丽沙起身，把掌心站着雷欧的手放于胸前。

　　“妈妈我已走上不归路。在与妈妈离散之后，我多次想看到妈妈美丽的舞姿，多次想喝到妈妈那如草药一样苦味的奶水。可是……没想到再次见到妈妈是在这里……尽管妈妈在这里跳的是死亡之舞，但是能见到妈妈的舞姿已经知足了。”雷欧带着平静而无悲伤的语气对妈妈说道。

　　克罗丽沙撩起领口露出左乳房，并捏压左乳挤出带有草药苦味的乳汁，雷欧抱着乳头饮下苦味的乳汁。

　　克罗丽沙用左手抚摸雷欧并带着悲痛的语调问：“孩子……没想到能再次遇见你……你爸爸被那些家伙害死了，你为什么还当他们的同伙？……要是你不来这里该多好……自从失散以后，我一直都希望你还活着，一直都希望你是活蹦乱跳的活在世界上……”

　　雷欧安慰道：“妈妈，别难过！是我自己迷失了心志，是我自己走上了绝路。我已经没有资格活在世上了。能见到妈妈最后一面我已经很知足了。”

　　克罗丽沙带着悲痛的眼神带着泪光沉默了半天。这时法官按动了手上某种器具的一个按钮，顿时克罗丽沙的脚镯上出现了强烈的电流，克罗丽沙发出了被电流击中的痛苦的惨叫声，她的双脚疼痛难忍，那种痛使她双腿跪了下来。

　　强力的电流只出现了几秒钟，克罗丽沙再次站起来望向法官。法官给她使了个眼神，但是无论克罗丽沙有没有看到法官的眼神，她都知道法官注视她的是什么样的眼神。

　　“妈妈，送我上路吧。别再为难法官了。”雷欧说道。

　　克罗丽沙已别无选择，无论如何没有比踩杀，更无痛的死法可以选择，雷欧怎么都是个死。

　　克罗丽沙轻轻放下雷欧，然后她头颅仰天闭目，并抬起一只白玉的裸足朝雷欧踩了下去，雷欧闭上了眼睛，等着克罗丽沙的那一脚的踩压。

　　啪嚓！！

　　克罗丽沙缓缓张开眼睛发抖的低下头望向地面，只见脚边是一具骨头散架的再也辨别不出面貌的碎尸，看到这具碎尸认谁也不会想到他刚才还是那位夺走了许多条生命的巨大的踩刑者的儿子——一个活生生的英俊青年。

　　“呀啊~！！！！”

　　克罗丽沙看到骨头散架的碎尸已经不只一次了，而且克罗丽沙对踩碎的遗体早已没有反胃与恐惧，但是面对这具碎尸她却睁圆了眼睛发出了痛苦的吼叫声！那是失去亲人的悲鸣！她双腿软了下去，跪坐在地上。

　　雷欧的遗体也被进入刑场的清洁人员打扫了。

　　……法官对莫录克一行人说道：“等清水洗涤了她那双血罪之足之后，你们才能带走她离开去当攻城者。按规定，踩刑者踩完囚犯后必须用清水给她脚洗5个小时一次的，而在给踩刑者洗脚之前，神官必须对清水做辟邪法事。给她脚上带上的那双脚镯也是为了给她辟邪用的。因为如果邪气入脚缠身，那么天女死后魂魄就会被拖下地狱很难超生。如果不进行5个小时的洗涤时间而又不愿意死后下地狱那么就必须把她的脚砍下来给神官食用。忘了说了，按规定，踩刑者每20次踩死犯人就必须被斩双脚一次，被斩下来的双脚要交给神官煮了或烤了吃掉。而踩刑者是天女，天女的体质具有把断了的再长的能力。克罗丽沙已经被多次斩了双脚。她的双脚吃起来其实很美味呀。”

　　莫录克问：“神官干嘛一定要把踩刑者的脚割下来吃掉？”

　　法官回答：“其实她踩死了那么多人，她那洁白的玉足被那些犯人们亡灵的邪气与怨气所粘染，已经成了血罪之足了。为了驱散和超度侵入她脚内的邪气，所以神官们要把她的切了并脚煮来吃掉。但是在切了她的双脚后，一定要把她的双脚洗涤一下。然后在送到烤架或大锅里烤或煮。而大锅与烤架是被神官撒了驱邪神酒，所以才烤或煮的过程中，剩下的邪气会被烧散或煮散。所以邪气不会侵入身官的体内。”

　　莫录克恍然大悟的道：“哦！原来，神官们以前吃她的那双5.2米长的脚掌，是在举行驱邪仪式。”

　　法官一听就带着笑容说道：“没错，这样做的确一种驱邪仪式。不过你好眼很好，你也看出她的脚掌是身高的13%。另外我告诉你，其实天女们的双足都是既漂亮又美味的食材，是具有很高的营养价值的补品。你一定在一路上看到有不少人大喊组队去吃天女玉足吧！由于天女是巨大的生物，按规定要食天女脚掌的必须要至少50个人一组去吃，而吃天女整个身体上的肉的也要几万人组队去吃。”

　　关于驱邪的说法，莫录克一听也知道，法官说的是一些传统的迷信传说，但也没有去反驳法官的说辞。

　　……一些搽洗人员穿着潜水服潜入清水池中仔仔细细的给克罗丽沙搽洗如象牙般洁白的玉腿和玉足，同时也顺便搽洗她敏感的阴道。对于阴道的刺激使一阵快感传入她的脑中，但是悲痛的心事使她无法沉浸在下身传来的快感中。

　　……双脚终于被搽洗干净了，她站在光滑的地板上，几名神官走过去，并边念咒语边用手摸捏她的脚，这是个驱邪仪式。

　　……辟邪法事完结了，克罗丽沙与莫录克一行人见面，当她见到苏菲时眼神留在苏菲脸上停了几秒钟，然后把眼睛注视到苏菲手掌心上的莫录克。

　　“你就是苏菲妹妹的契约人类莫录克吧？”克罗丽沙问。

　　莫录克点了下头，然后说：“尊敬的克罗丽沙小姐！我奉伊罗尔大人的命令，要带您回乌尔西亚星去当攻城者。因为要对抗康德尔帝国，最近皇帝要招集一些天女当攻城者推上前线。”

　　克罗丽沙说道：“不就是要我们姐妹在宇宙中施展异能摧毁敌人的飞船，破坏敌人的大脑神经系统吗？然后接下来进入他们统治的地盘踩塌他们的步兵与平民，踢倒他们的楼房。”

　　克罗丽沙的眼睛出现血丝，然后瞪视着莫录克。莫录克哑口无言，并满脸潮红表情紧张。

　　“克罗丽沙姐姐……”苏菲表情也开始紧张，并望向了克罗丽沙。

　　沉默了半天，还是克罗丽沙打破了僵局，她说道：“好吧！我答应你们，但是请不要叫我在敌人的平民区进行踩塌活动。我不想让我这双脚沾上平民的鲜血……否则我宁可把自己这双脚斩下来扔掉。”（天女具有把断了的部位复原的体质，但是失血过多一样也有生命危险，并且会降低寿命。）莫录克带着微笑说：“我并不保证伊罗尔大人与皇帝会答应你的条件。但是你的要求我会大力支持的。因为我的母亲在违背本意的前提下踩死了许多无辜的平民。我也不想让自己与苏菲染上无辜者的鲜血。”

　　踩刑者终于被带回了乌尔西亚星并成为了攻城者，而还有几个任务等待着莫录克用数年时间去完成。

【完】 
