


 
当年楼主也是个早熟的货，很小的时候就跟偷看过表哥收藏的毛片，色情漫画，天生就是个小色狼哈，在同龄人都不知道逼长啥样的时候我已经知道什么叫大阴唇小阴唇了，经常在同学面前臭屁，装作一副我很懂的样子哈哈，有点跑题了还是赶紧进去正题吧。

楼主初中上的是市里的实验中学，全是市里名列前茅的学校，学校是全封闭管理，只有到周末才回家，其余时间都住在学校宿舍，男生一栋，女生一栋楼主虽然也是考上的实验中学，但天生就是个不太爱学习的货，因为学校里大部分学生都是那种学习很好的，所以由于我经常捣蛋我就被放到了教室最后面去坐，坐在我前面的是一个托关系进了学校的女生，成绩自然就是不太好的那种，由于我上课都不怎么听，她想听但是听不太懂，所以我上课就经常跟她聊天啊，传传小纸条的，经常逗的她花枝招展的，于是慢慢的我就感觉到了她对我的好感，后来有一次上课睡觉的时候，我也不是故意的，趴在桌子上睡，一只手伸前面去了，迷迷糊糊的感觉碰到了什么东西，醒过来才知道是碰到她胸部了，楼主是又惊又喜，见她也没有把我手推开，我胆子就大了起来，刚开始是蹭两下碰两下，慢慢的就把手放上去了，捏一捏按一按，同时观察四周的情况，发现后排的同学全在睡觉，前面爱学习的在专注的听课，楼主心里就乐开花了，多好的机会啊，那是我第一次摸女生的奶子，心里那个爽啊，经过这次以后，我上课的时候就在观察，一等到后面集体睡觉的时候楼主就伸出自己的魔掌乱摸一通，不过都是隔着衣服摸的，当时她校服里面穿的是那种小背心，被我左三圈有三圈的摸完以后奶头就硬起来了，就这样，我的上课时间除了睡觉看小说传纸条又多了一项活动。

又过了一段时间，被我摸过奶以后她主动提出要做我的女朋友，那时楼主还没谈过恋爱，我在年级里都是有名的帅哥，主要是因为学校里好学生太多，向我这样留着长刘海穿的比较潮流的着实比较稀有，那时那个心高气傲的，觉得她配不上我，同时也不想失去上课摸奶这种好事，就一直没有正面回答她，一直拖啊拖，到了一次晚自习，她塞了张小纸条给我，说她待会去说她不舒服要上寝室去休息，叫我跟着她去。当时我还没有觉得会发生什么，还在犹豫着去不去，因为怕被女生宿舍的舍管老太婆看见，但想了想还是答应她了，因为晚自习实在无聊还不如跟她去看看她想干嘛，她就去跟老师请假了，过了十分钟左右我也去跟老师说肚子疼去上厕所，出了教室飞一般的跑向女生宿舍，看见大妈在躺着看电视，我就饶到楼后面从窗户里爬了进去，那也是我第一次进女生宿舍楼，走廊里挂着一大堆小内内小背心还有文胸，然后找到303宿舍进去，一进去她就一把抱住我，问我为什么不做他男朋友，我就支支吾吾的不知道瞎讲些什么，然后她就上来亲我，亲完之后我傻眼了，她在脱自己的衣服，当时我的心情真是百感交集，完全没有想到事情会是这样的，既紧张又兴奋，呆呆的把自己的衣服也脱掉了，跟她躺在一张下铺上，当时没开灯看不太清楚，也不管那么多上去就乱摸乱亲，那时她的奶子大概也就A罩杯吧，刚发育，比起班上其他女生来说也算不错的了，再我一顿折腾之后，就开始做了，可是两个人都没经验，手忙脚乱的不知如何是好，怎么就是对不准放不进去，后来她去把包里的手电筒拿出来，这时我才清楚的看见了她的逼，很嫩，跟以前看过的毛片里的黑逼完全没法比，稀稀拉拉的几根毛，在电筒的照射下我好不容易把快涨爆的小弟对准了，慢慢的插进去，感觉顶破了什么东西，后来懂了才知道应该是处女膜，插进去以后感觉非常的紧，紧的我有点痛，索性一咬牙就往前挺了一下，结果她叫了一声，我赶紧停下捂住她的嘴，心想听到死了，她说她痛，我就不敢再使劲了，慢慢的抽动，不知是精神高度紧张还是太紧，搞了没多久就射里面了，完事以后赶紧打扫战场，把垫在下面她洗脸用的毛巾收掉，上面都是血，然后匆忙穿衣服，她跑进卫生间洗去了，我看时间也还半个小时就下课了就跟她说我走了，揣着毛巾就往下走，又到一楼跳窗出去到公共厕所把毛巾处理掉，然后就回去上课了。

现在想想这段经历实在太刺激了，回想起来也有点后怕，当时没有安全措施要是她怀上了就傻逼了，以上为本人亲身经历，文采不怎么样，写的可能有点乱，望诸狼勿见笑哈。

【完】 
