
第一章：娇嫩的儿媳妇

林可儿貌美肤白，鹅蛋脸尽显温柔贤惠。要不是一走路宛如两个灌满奶的大水球摇摇欲坠，还真看不出来已为人妻。

二十八岁，粉嘟嘟饱满的双唇，活灵活现的大眼睛，大领紧腰白色蕾丝连衣裙，深沟清晰可见。笔直修长的美腿露出大半截，男人看了就想摸一把。

这天，她和她老公孙哲休息，刚逛完街回来，热的一身汗。

“老公，我去冲个热水澡，你要不要跟我一起呀？”

甜糯的声音，惹人怜爱。

啪！

孙哲一巴掌拍在弹软的翘臀上，“乖老婆，你先去，买的东西落车里了，我下楼取去。”

“哎呀！讨厌，总打人家的屁屁，不跟你好了。”

林可儿鼓鼓着小嘴，扭着翘臀就往浴室走。

过了一会儿，钥匙转动门锁的声音。

进来的男人一眼看见浴室里的雪白玉体，圆润挺翘的两瓣玉臀正对着他，一双葱白小手正往身上摸沐浴露。

从香肩滑向臀部，劈开笔直的美腿，小手滑向两腿之间，揉了揉。

男人瞬间口干舌燥，咽了咽口水。

原来浴室的拉门没关，且正对着房门。

“啊！沙眼睛了，疼死了，快，快把毛巾递给我。”

娇滴滴的声音听起来很痛苦。

怦的一声，关上房门，男人冲到浴室，拿起一条毛巾递到葱白的软手上。

燥热的目光一下子落到两个圆如柚子的大水球上，上面镶嵌的两个粉嫩的小樱桃很是诱人。

是男人都想一口叼住，用力吸。

目光再往下移，黑森林只有稀疏的几根杂草，夹的紧紧的，看不见里面什么颜色。

热气腾腾下，男人呼吸困难，硕大的家伙胀的都要把裤链挣开了。

“怎么还是睁不开，疼死了，快帮我吹吹。”

林可儿扬起粉嫩的俏脸，紧闭着眉眼。

男人宽大的手掌不知道往哪里放，雪白光滑的身子像是带刺的玫瑰，不敢触碰。

“快点啊！干嘛呢！”

男人一狠心，捧起惹人怜爱的俏脸，颤颤巍巍的扒开眼睛，吹了吹。

忽然，葱白软手一把抓住男人的裤腰，像条泥鳅一样，一下子钻了进去，紧紧握住硕大的家伙。

“啊……老公，好大啊！一猜你就会偷窥我，是不是想要我了？”

林可儿摸着比平时大一倍的粗壮，双腿不由地夹紧，来回蹭，一阵痒麻穿过身子。

心想：这么大，一会儿插进来肯定特别舒服，撑得满满的。

男人身子一抖，站都站不稳了似的。

多少年没被这么光滑柔软的手握了？！柔软，紧致，只是被握着就想射。

红扑扑的俏脸露出一抹妩媚的笑，软手有规律的套弄起来。

每动一寸，都能带起千层波浪的酥麻和快感，直钻灵魂深处。

男人粗喘着


“老公，你也摸摸人家吗？”

小手再次抓住宽大的手掌，一把按在酥胸上。

粗糙的手紧贴柔软细腻的肌肤，实在是太滑腻，太舒服了，软绵绵的像馒头。

男人张开五指，用力抓捏，大水球在宽大的手掌里变换着各种形状。

“嗯……老公，怎么这么用力啊？都把人家捏疼了。”

林可儿一面娇嗔一面缓缓睁开迷离的眉眼。

看清眼前男人的瞬间，当时就傻了。

她惊呼道：“爸！怎么是你？快放手！”

林可儿立刻抽出放在男人裤裆里的手，往后退去。

不料，粗壮的手臂一把揽住小蛮腰，不让其向后退，目光灼热的盯着她。

“儿媳妇，爸不是故意的，再帮爸弄弄，憋的难受死了。”

“不行，我是你儿媳妇！这叫乱伦。”

公公孙大山顾不上那么多了，一心想着发泄，压着儿媳妇的玉体靠向墙边，手去抬儿媳妇的美腿……



第二章：爸都快想死你了

一切发生的这么突然，林可儿根本来不及遮挡裸体。

看着公公喷火的眼睛，紧紧地抓着自己的腿不放，吓的大叫：“阿哲回来了！”

孙大山一听儿子回来了，也吓了一跳，赶紧松开儿媳妇，跑出浴室。

林可儿见状，一把将浴室的拉门关好，锁上了。

气的眼泪含在眼圈里打转。

自己一丝不挂的暴露在公公面前，那么娇嫩的身子被公公粗糙的手摸，又羞又气。

“乖老婆，我回来了。”

孙哲将东西放在茶几上，边走边脱裤子，迫不及待的要跟老婆鸳鸯浴。

“别，别进来，我马上洗完了。”

“老婆，不行，我等不及要干你。”

孙哲不知道老爸在家，本来今天孙大山也是正常上班，天气太热，厂子休一天高温假。

急的林可儿赶紧拉开浴室门，狠狠地瞪他，“别瞎说，爸在家呢！”

“啊？！啥时候回来的。”

两人彼此都一丝不挂，林可儿白皙的S型玉体，布满小水珠。

孙哲并不粗大的家伙支棱着。

“赶紧把衣服穿上！”

他看着媳妇性感的身躯，压低音量，“小骚货，那你也赶紧洗完出来，老公在卧室等着吃你。”

当！林可儿没理他，重新关上了玻璃门。

温热的水滴打在身上，酥酥麻麻的，林可儿一下子又想起刚才公公揉捏自己酥胸的快感，还有攥着的那硕大无比的家伙。

“公公摸的怎么那么舒服？比阿哲摸的舒服多了。那么大的家伙刚才要是插进来，肯定会特别满足，撑的小穴满满当当的。”

一种空虚感猛地袭来，想立刻被粗大的家伙塞满，随便冲了冲出去找老公了。

床上躺着的孙哲看见老婆直奔自己而来，刚跳到床上就把她按在了身下。

撤掉浴巾，扛起一双修长的美腿在肩头，扶着宝贝对准湿漉漉的小穴就往里捅。

“啊！贱货，这么湿，刚才是不是自己偷着摸了？嗯？”

紧致，湿滑，温暖，一起涌向孙哲心里。

“嗯……老公，舒服，快草我。”

林可儿淫语连连，闭着眉眼，脑子里全是公公硕大的家伙，因为她老公的宝贝有点小，插里跟没插差不多，又没有前戏。

要不是被公公揉湿，不是想着公公的大家伙，那里根本不会分泌丝丝润滑。

“小骚货，叫爸爸！”

“爸爸，快，用力干我，好痒。”

孙哲大力分开美腿，整个身子压在性感的玉体上，用尽浑身力气顶撞。

啪啪啪，清脆的声音响彻整个空间。

几百下后，一身低吼，下身一紧，喷射在了老婆身体最深处。

“老公，你怎么又射的这么快，人家刚来感觉，真是的……”

“乖老婆，老公下次坚持坚持哈，你那里实在


太紧了，插里就想射。”

说着，孙哲从床头柜里掏出一根又粗又大的电动家伙，吐了一口吐沫在上面，一下子插进了媳妇的身体里。

“啊……坏老公！”

“小贱货，自己弄吧！我去洗澡了。”

吓的站在卧室门外的孙大山夹着肿胀的硕大，赶紧往沙发上走去。

他可是听的一清二楚，“原来儿媳妇喜欢被爸爸草，早知道早要了她。有机会一定要让儿媳妇好好舒服舒服，儿子真是身在福中不知福。”

接下来的大半天时间，林可儿都呆在卧室里没出来，晚饭都没吃。

夜幕降临，卧室里静悄悄的。

睡的迷迷糊糊的孙大山，只觉得自己的硕大被光滑柔软的一双小手紧紧握着，猛地睁开眼睛。

“儿媳妇！是你吗？”

“爸！儿媳妇想让爸爸的大家伙草，狠狠地用力插。”

儿媳妇白皙的鹅蛋脸一抹红晕，娇羞又可爱。

“嗯，好，爸都快想死你了。”

孙大山起身，抱着儿媳妇白花花的玉体横放在床上，健硕的身体一下子压了上去……



第三章：爸，照顾好可儿

第二天早上，孙大山醒来，腰有点酸，后背凉飕飕的。

原来他把棉被压在了身底下，梦中是把柔软的被子当成儿媳妇的娇躯了。

伸手往裤裆里一掏，一片冰凉。

“唉！又做春梦了，儿媳妇啥时候能真让我干一顿啊？！”

自从摸了林可儿，那性感的裸体，柔软的酥胸，一直萦绕在孙大山的脑海里，挥之不去。

孙大山有点失落，穿上衣服低着头就往门外走。

刚迈出去一步，就跟儿媳妇撞了个满怀。

“啊！”

林可儿摔在他怀里，两个柔软的大水球紧贴在健硕的身体上，压的扁扁的。

儿媳妇特有的柔软感传遍全身，要多舒服有多舒服。

孙大山低头一看，目光直射V字领下的深沟里，连儿媳妇穿的黑色蕾丝内衣都看的一清二楚。

硕大的家伙一下子膨胀起来，顶在平坦的小腹上。

站稳脚跟的林可儿，不知道哪里来的力量，一把将他推开。

“哼！”用鼻子哼了一声，走到门口，撅着浑圆的屁股穿好高跟鞋就出门上班去了。

孙大山的视线如钉子一般，钉在儿媳妇的身上。刚刚撅屁股穿鞋的时候，包臀裙的边沿微微翘起，他往里面一看，看见了黑色的小内裤。

性感诱人。

恨不得一把从后面抱住儿媳妇，掀开包臀裙，拽下小内裤，好好欣赏一番，再用自己的巨大狠狠地要了儿媳妇。

“听儿子说可儿的下面很紧，要是能让我用用，这辈子不白活。”

等孙大山反应过来后，屋子里早空荡荡的一人没有了。

临出门前，看见了儿子留的纸条。

“爸，我出差了，照顾好可儿。”

唉！儿子，我可不是想好好照顾你媳妇，可你媳妇也不让我照顾啊！

一整天，孙大山都心不在焉的，一心想着赶紧下班回家。

跟儿媳妇有单独相处的机会可不容易。

不过，又让他失望了。

林可儿晚上十一点才回来，一进门直奔卫生间的马桶。

“哇，哇……”

喝多了，吐了。

孙大山心疼的走过去，一眼又看见了儿媳妇的大屁股。他也不想看儿媳妇屁股，可实在太诱人了。

浑圆的屁股撑的包臀裙鼓鼓的，撑得两瓣玉臀中间的缝隙都能看见。

一看手感就不错，想摸，想用力拍打。

孙大山强忍着冲动，弯腰半蹲，轻怕儿媳妇的美背，“儿媳妇，怎么喝这么多？多难受啊！”

“还不是因为你，别管我！”

林可儿胳膊肘往后一挡，正好打在硬如铁棒的家伙上。

“嘶……”

疼的孙大山龇牙咧嘴，发出嘶嘶声。

尚存一点理智的林可儿也知道自己打在了公公粗大的家伙上，有些不好意思。

“儿媳妇，都是爸不好，不该


摸你，以后你要是不同意，爸不碰你了好不好？”

这哪里是认错，简直是挑逗。

听的林可儿脑子里又浮现被有力的大手揉捏的酥麻快感，想到硕大的家伙插进身体里的感觉，下半身一紧，空落落的。

委屈的她冲完马桶，一屁股坐在地上，呜呜的哭了起来。

孙大山更心疼了，一把将儿媳妇搂在怀里，扳过小脑袋靠在自己宽肩上。

“乖儿媳妇，不哭，不哭，有爸在呢，告诉爸爸你到底怎么了？”

“呜呜……我想要爸爸的大家伙，可又不能要，憋得浑身又痒又难受。”

孙大山当时都惊呆了。

林可儿也真是喝多了，原本该憋在心里的话，居然脱口而出。

公公抱起儿媳妇就往自己的房间走去，将儿媳妇轻轻地放在床上，粗糙的手擦了擦挂在俏脸上的两行泪。

大手直接伸进儿媳妇的衣服里，摩擦，抚摸，向上攀。

“唔……爸，不要。”

儿媳妇一声娇喘，刺激的公公宽大的手掌一把握住两个大水球，狠狠地蹂躏起来……

第四章：忍“痛”让儿媳妇舒服

“啊……舒服，不要。”

孙大山用力往上一推内衣，两个大水球一下子弹了出来，砸在宽大的手掌上，又软又弹，压力感十足。

“嘶……嗯……”

舒服的他倒吸一口凉气，反手将两个大水球握在掌心，揉按掐捏。

粉红色的两个小凸起瞬间硬邦邦的，粗壮的手指一下子抓住，用力的搓揉起两个小樱桃。

强烈的刺激感穿过娇软的身体，荡起一片片痒麻，一双美腿不由地夹紧，前后摩擦，缓解瘙痒难耐。

“爸，不行，不能再摸我了，再摸我就控制不住了。”

控制不住？控制不住是要干嘛？

孙大山很期待。

此刻，他并没有趴在儿媳妇身上，只是坐在床边，抚摸着儿媳妇。

他不想让儿媳妇伤心，不想强迫，可她想让儿媳妇舒服。

曾经的孙大山也是风流人物，只是因为有一次在情人家过夜，老婆突发心脏病，没及时送医院而去世。

从那以后就断绝了跟任何女人来往，守身如玉。

儿子结婚后，跟性感的儿媳妇住一起，又开始渴望女人身体。

粗糙的大手从饱满上拿下来后，慢慢地向下滑去，在平坦的小腹上缓缓向下打转，不停地摩擦。

葱白软手一把抓住手腕，瞪着黑亮黑亮的眼睛直视公公灼热的目光。

林可儿知道手再往下滑，最后一道底线将被打破。

孙大山不顾阻拦，手腕一用力，猛地钻进儿媳妇的内裤里，直接覆盖在黑森林上。

“啊……爸，不行，快拿出来。”

小嘴里挤出娇喘的气息，直勾勾的看着公公，一双美腿夹的更紧了。

“乖儿媳妇，放松，爸不要你，就想让你好好舒服舒服，你不是想要爸草你吗？听话。”

“爸，真的吗？你真的能控制住不进来，就摸摸我，让我舒服？”

情欲高涨的林可儿好像清醒了似的。

“嗯。”

孙大山目光坚毅，答应的很是艰难，天知道他现在憋的有多难受，简直要爆炸了。

可他心疼儿媳妇，委屈下自己死不了。

“爸，谢谢你。”

“儿媳妇，跟爸还客气，来，把腿分开。”

说着，粗糙的掌纹继续摩擦敏感地带。

舒服的林可儿缓缓闭上眼享受，“唔……舒服，爸，快把手指插进去。”

孙大山第一次见这么淫荡的儿媳妇，激动的心砰砰的跳。随着儿媳妇的要求，粗壮的手指一下子插了进去。

另一只手在弹软饱满上不断地揉搓，不停地挑逗硬邦邦的小樱桃。

“啊，不行了，要去了……”

林可儿幻想了那么久的公公，终于得到满足，兴奋刺激统统袭来，没几下就受不了了。

娇软的身体颤抖，紧绷，往一处缩。

插在她身体里的手指感受


到紧缩后，浑身上下更难受了。

他看着儿媳妇俏脸一片潮红，两个大水球随着大口粗喘上下起伏，心里荡起一片涟漪。

目光落在一双美腿中间，眼看着自己的手还在里面夹着，心想：只要用力一拽儿媳妇的裙子，儿媳妇的啥都能看见了。这会儿正舒服，应该不能激烈的反抗。

欲望冲昏头脑，他要脱掉儿媳妇的下半身所有的衣物。

粗糙的手缓缓移向包臀裙，正要脱掉的时候，林可儿转过身子，睁开眼睛望向他。

“爸，我也让你舒服舒服，用手帮你。”

这可是儿媳妇主动的，没要求她，没有强迫她。

“嗯！”

有力的大手抓住如玉般的软手，一把塞进了裤裆里。

细嫩光滑的小手颤颤巍巍的抓住滚烫的铁棒，缓缓地套弄起来……



第五章：滑了进去

“舒服，真特么爽，多少年没这么爽过了。”

孙大山脑子一片空白，心里暗自叫好。

久违的女人滋味，重新唤起男人雄性荷尔蒙，征服的欲望随之升起。

硕大的家伙被软软的手紧箍着，好像整个人都被柔软的温柔包裹起来一样，快感一波波直钻内心深处。

身为人妻的林可儿，男女之间的那些事儿什么不懂，她知道男人那里需要润滑才能更舒服。

“爸，有点干，要不你蹭蹭我下面，润滑润滑。”

这话，又让公公始料未及。

儿媳妇真是善解人意，不愧我平时对她那么好。

孙大山不仅报销家里的吃喝拉撒，每月还拿一千块钱还房贷。这点让林可儿也很满意，要不然被公公摸，她也不会忍气吞声。

“乖儿媳妇，那爸就弄了。”

孙大山一步跨到床上，跪在儿媳妇下半身旁，准备脱裤子。

“爸，不行，太亮了，你把灯关了吧！我不好意思。”

“好，这就去关。”

女人第一次跟男人亲密接触，都不愿意在明亮处进行，黑暗像一块遮羞布，想怎么干就怎么干。

房间暗下来，只有从窗户射进来几束月光，刚刚好能看见彼此的轮廓。

孙大山几大步跨上床，跪在一双笔直的美腿中间，一把抓住包臀裙，用力缓缓地往下脱，连着内裤一起脱了下去。

黑暗中，根本看不清神秘花园，只能用手摸，去感受。

完全泥泞不堪，水流成河。

硕大的黑家伙直挺挺的对准洞口，只要腰杆一挺就能陷进去。

可他答应了儿媳妇，不能乱来，否则儿媳妇会生气的。

孙大山赶紧把自己脱了个精光，控制着插里面的冲动，扶着硕大的家伙在洞口处蹭了起来，刚触碰到那丝丝滑润，就受不了了。

真想狠心一下子捅进去算了。

“唔……爸，好了没？又把我蹭痒了。”

内心无比的挣扎，到底是进去还是听从儿媳妇的话？只好继续在外围打转。

沙哑低沉的声音回答道：“快了，儿媳妇，马上就好。”

林可儿感受到从未有过的坚硬和滚烫，心里的最后一道防线也要崩溃了。

老公公是她活了二十几年，亲密接触的第二个男人。

能不刺激兴奋吗？！

有那么一刻，她甚至想主动迎合硕大的家伙，不止身体空虚，心里也空荡荡的，比起公公的手指，她更想要公公的大宝贝。

只要身子往下一挪，下面的小嘴就能含住滚烫的家伙了。

铃铃铃……

电话铃声响了起来。

“爸，是阿哲，快，快让开！”

儿媳妇一下子坐了起来，光着屁股就去接。

“老公，这么晚还打电话，我都睡着了。”

惺忪慵懒的声音，装的还挺像。

旁边的孙大山


大气不敢喘，老老实实的坐着，愁眉苦脸，“儿媳妇这一清醒，一会儿不能不干了吧？！我还没舒服着呢，怎么也得射出来啊。”

“行，那睡吧大宝贝，嘿嘿，还以为你跟哪个野男人在一起呢！”

“滚一边去，臭老公，挂了！”

林可儿直接关机了。

随后，她立刻躺在床上，大字型分开。

娇滴滴的声音说：“爸，快，快来再蹭点。”

激动的孙大山赶紧重新摆好姿势。

不一会儿，肿胀的蘑菇头就滑溜溜的了，内心的火热重新燃烧。

“儿媳妇，太舒服了，这么多水，爸真喜欢。”

“嗯……蹭的我也好舒服，唔……”

葱白软手主动抓着自己的一双美腿，尽量往两边分，娇软的身体又微颤起来。

听着儿媳妇淫荡动人的娇喘声，孙大山一激动，肿胀的蘑菇头一下子滑了进去……

第六章：找儿媳妇

“啊！疼！”

如撕裂般的疼痛，身体要被撑两半一样。

皙白笔直的美腿瞬间夹紧，娇软的身子滚动到一边，与公公分离开。

“嗯……儿媳妇，舒服，别动。”

孙大山按儿媳妇疼的花枝乱颤的玉体，可无济于事。

他还没好好感受那么温暖紧致就结束了。

看着蜷缩成一团的儿媳妇，马上解释道：“儿媳妇，对不起！爸真不是故意进去的。”

“没事儿，我缓缓就好了，知道你是不小心。”

“儿媳妇，你真好！”

孙大山听的都感动了。

月光洒在白皙的玉臀上，更性感让人忍不住想摸。

孙大山还没仔细品尝过呢！舔了舔干燥的嘴唇，宽大的手掌缓缓覆盖在白肉上，轻柔的摩挲。

超级滑，超级有弹性，忍不住掐了一把，如白馒头的肌肤一下子弹了回来，恢复圆润。

“嗯……爸，别掐了。过来，我给你弄。”

公公一面享受光滑的软手在滑溜溜的滚烫上套弄，一面摸着儿媳妇的如玉般的屁股和酥胸。

没一会儿功夫，快感越来越强烈，下半身一抖，“儿媳妇，爸不行了。啊……”

汩汩滚烫的白浆如泉水一般，喷在儿媳妇的小手掌心里。

林可儿感受着那股力量，公公的手死死地捏着她的酥胸，都要捏碎了。

“爸，好了，舒服了吧？我去洗手了。”

“嗯，快去吧！”

他知道儿媳妇喜欢干净，自己闻那股味道都有点闻不下去，何况……

林可儿直接冲了个热水澡。

站在浴室门口的孙大山，听着哗啦啦的流水声，透过看不清楚里面的浴室玻璃拉门，恨不得冲进去，在光亮处重新欣赏下儿媳妇性感的S型玉体。

不知道儿媳妇一会儿出来，会不会穿浴袍，都跟我发生这关系了，应该不会遮遮掩掩的了吧？

林可儿还是没完全放开，围了一条浴巾在酥胸下，白皙的香肩，光滑紧致的小腿暴露在空气中。

看的公公很想把手搭在香肩上摸一摸，手放在小腿上摸一摸。

“爸，别看了，你也去洗洗。”

儿媳妇一面擦湿漉漉的黑亮秀发，一面打趣笑道。

“嗯，好，爸也不想看，谁让我儿媳妇这么性感了。”

听的林可儿微红的俏脸马上深红一片。

男人夸女人性感，不就是想和她上床睡觉吗？！

“不跟你说了，脑袋还有点晕乎乎的呢，睡觉去。”

“对了，儿媳妇，快把茶几上的解酒茶喝了，听话，快去！”

啪！公公乘机一巴掌拍在儿媳妇弹软的屁股上。

林可儿哼唧一声，扭着小屁股走了。

孙大山躺在床上，幸福的睡不着。

自己已经五十二岁了，还能让这么年轻貌美的女人伺候，独属于男人成就感占满思


维。

“以后能跟儿子一起享用老婆了，真好。”

谁知第二天情况就变了，他起的很早，但儿媳妇再次消失。

林可儿醒酒后，肠子都要悔青了。

“我怎么能跟公公做那种事儿，太不要脸了，这要是传出去，还让不让人活了啊！”

欲哭无泪。

晚上，林可儿不好意思回家，天已经深黑，还在小区附近的公园里徘徊。

“可儿！”

“爸，你怎么来了？”

孙大山拧紧眉头，一把牵住儿媳妇凉丝丝的滑腻软手，粗壮的胳膊自然搂在小蛮腰上，让娇软身体紧靠着自己。

“走，跟我回家。”

到了电梯里，封闭的空间使得两人周围的空气充满暧昧。

站在后面的孙大山直勾勾盯着儿媳妇的浑圆玉臀，手猛地伸进儿媳妇的后腰，钻进内裤里，一把将下半身所有的衣物都退了下来……




第七章：爸，痒！

“啊！爸，你干嘛？”

儿媳妇回眸娇嗔，双手往上拉裙子。

怎奈公公有力的大手扣住一双软手，拉到背后不让动弹。

另一只手围住儿媳妇的柳腰，往后用力一拉，暴露在空气中白花花的屁股翘的很高，正好压在硕大的黑家伙上。

铁棒一样硬的家伙隔着裤子顶在两瓣玉臀中间，照样体验着那股紧致感。

“儿媳妇，别怕，就让爸蹭蹭，不会有人进来的。”

情欲高涨的孙大山，哪里管得了那么多，先把儿媳妇草了再说。

“不行，爸，快住手。”

电梯可算是公共场合，下一秒可能就会进来人，女人在这方面要比男人理智的多。

兹拉……

裤链拉开的声音。

如紫茄子般硕大的家伙一下子弹了出来，刺激的环境下更有激情，所以肿胀的也更大更硬。

幸好林可儿背对着他看不见，看见的话说不定吓的又剧烈反抗，说什么也不要了。

眼看着电梯要到十一楼，也就是他们的家。

孙大山腰杆用力一挺，一下子顶到两瓣弹软的玉臀中间，深陷细缝里。

“嘶……”

那种紧致感，舒服的他一声低吟。

“爸，不行，快拿出来，求你了。”

林可儿吓的轻声乱叫，她也不敢叫太大声。

“嗯，马上到家了，这就拿出来。”

这么短的时间，就算插进去也干不了什么，只是过一下瘾而已。

电梯已经抵达十楼，还有一层了。

孙大山准备收手。

忽然，眼前一片漆黑，电梯戛然而止。

“啊！爸，我害怕！”

吓的儿媳妇转身一把抱住公公，俏脸紧贴在健硕的胸膛上，娇软的身体都抖了。

“别怕，别怕，有爸在呢！”

宽大的手掌轻拍发顶，同时紧搂着儿媳妇性感的娇躯，轻拍在美背上的手缓缓向下滑，滑到了弹软的玉臀上，轻轻抚摸起来。

如此紧急危险时刻，满脑子想的还是儿媳妇的身体，可见公公已经鬼迷心窍了。

他裤子还没提上呢！死死地顶在儿媳妇平坦的小腹上。

“儿媳妇，爸抱着你，一会儿就来电了。”

“嗯！”

娇软的一双玉臂又紧了紧。

孙大山巴不得不来电，这样说不定能在电梯里把儿媳妇给要了，狠狠地干一场。

这时，他冒出个想法：抬起儿媳妇的腿，往上一抱再缓缓放下，不就能进儿媳妇的身体里了。

说做就做。

孙大山压着儿媳妇紧靠电梯壁上，抓住儿媳妇光滑的美腿同时抬起，娇软的身体一下子腾空了，被托起。

“啊……爸，你干嘛？别，别进去。”

“乖儿媳妇，听话，爸就是抱抱你，搂着爸脖子，快！”

浑厚低沉的声音自带一股底气，不可抗拒。

林可儿听话的环住


公公的脖子，两人之间的距离是零。

只要孙大山把自己肿胀的家伙塞进玉洞里，两人的距离就是负的了。

两个水球压在他身上，软软的，把儿媳妇往墙壁上一靠，宽大的手掌一把抓住饱满，用力揉捏。

“唔……痒。”

力度很大，每捏一下，都能掀起层层痒麻，原本就暴露在外面的神秘地带，更觉得空虚了。

公公的铁棒顶在她小腹上，也让她联想翩翩。

想让公公猛地插进去，填满空虚的身体，已经痒麻的不行，动不了几下就能达到快乐巅峰。

“爸给你弄弄就不痒了。”

孙大山托住光滑有弹性的大屁股，往上一颠，硕大的家伙一下子移到神秘地带。

顿时被水润打湿。

“嘶……儿媳妇，好湿，是不是想要了？嗯？爸现在就给你。”

柔软的胳膊竟然配合的紧了紧，抱住公公，主动抬起娇软的上半身。

公公掐着滚烫的硬家伙，凭直觉对准儿媳妇无比湿滑的蜜穴，腰杆一沉



第八章：慢点

实在太水润滑腻，竟然偏离了轨道，滑过紧致的洞穴，捅向别处。

也是因为儿媳妇的蜜穴太紧致，太狭窄，紧成一条细缝，特别容易滑过去。

哗！来电了。

眼前通亮通亮的，遮羞布一下子消失不见，林可儿瞬间从公公身上挣脱下来，赶忙把裤子提上。

电梯缓缓升起，下一层就是十一楼了。

孙大山也赶紧把肿胀的家伙塞进去，拉上拉链。

叮，电梯开了，两人相继下了电梯。

公公看着儿媳妇浑圆的屁股，一扭一扭的，干咽好几口口水。

“唉！早不来电晚不来电，偏偏要插进去的时候来电，这不是捉弄人吗！”

想想刚才的场景，孙大山都后悔不已，为什么就不能加快一点速度呢？哪怕是快个几十秒也进去了。

他看儿媳妇拿着钥匙插进门门锁，然后缓缓地转动，眼前的画面又让他浮想联翩。

粗糙的大手一把抓住儿媳妇浑圆的屁股，在上面轻柔地抚摸起来。

“唔……爸，别在外面摸，邻居看见不好！”

柔软的娇躯往前面一拱，腰板挺的笔直。

孙大山嘴角浮出一抹嬉笑，心里嘀咕：太好了，儿媳妇这是变向同意让我在家里草她了。

林可儿的意思明显就是只要在家里，跟公公做什么都行。

房门打开，孙大山一把将儿媳妇压靠在门边上的墙角，健硕的体魄紧紧地贴在娇软的玉体上。

坚毅的眼神，目光灼热的看着儿媳妇的眉眼。

林可儿现在脸还红扑扑的呢，被公公这么一看，脸蛋红的像两个蛇果。

围绕两人所有的气息都充满暧昧，彼此心跳加速。

林可儿不曾想过自己面对老公公的时候，居然还能心跳加速，有心动的感觉。

一双宽大的手掌直接覆盖在两个鼓出来的大水球上，用力揉按，变化着各种形状。

灼热的目光更火辣辣的了。

“儿媳妇，你这也太舒服了，这么大，爸原来看的时候，也没发现这么大啊！这胸一辈子都摸不过。”

“唔……爸，你揉的好舒服，别揉了，又想要了。”

裤裆里的黑家伙霎时间膨胀。

“儿媳妇，爸轻点放里行不行？爸是想让你舒服。”

说着，按在大水球上的手缓缓向下滑去，滑过平坦的小腹，插进裙子边缘里，艰难地向两腿之间滑。

“爸，别，别摸那，不行。”

葱白小手抓住手腕，阻止继续前行。

“儿媳妇，爸就摸摸，昨天你喝多的时候还说喜欢让我摸，说舒服呢！快放松，这么紧张不舒服。”

立刻说服了林可儿，粗喘着，不再阻拦那只往下探的手。

一阵阵酥麻被手掌带动起来，特别舒服，好像有电流通过一样。

有蚂蚁在敏感的地带爬一样，酥酥麻麻的。


公公伸进去的手和外面的手一起夹攻儿媳妇，将裙子一下子拨下来，连着内裤一起都下来了。

雪白的下半身暴露在面前。

公公抬起儿媳妇一只美腿，把衣物都拽下来了，洁白如玉的笔直美腿瞬间摆在面前。

“嘶……不行了，爸憋不住了。”

那么性感的美腿，谁见了都想扛起来，用力冲撞。

“爸，那你慢点，我怕我受不了，那看你那也太大了，刚进去肯定会疼的。”

“嗯，好。”

儿媳妇这是答应了，激动的孙大山连连答应。

他一把脱掉自己的裤子到膝盖，硕大的家伙翘的很高。

林可儿看着那青筋暴怒的家伙，呼吸更加困难了，紧张加上害怕，马上把眼睛闭上了。

她不敢看那丑陋的黑家伙怎么进入自己狭窄的细缝里的。



第九章：邻居大妹子求帮忙

孙大山抬起儿媳妇的一条美腿，分开很大的角度。

健硕的体魄贴近娇软的玉体，扶着巨大的家伙一下子捅了进去。

太紧了，整个身体都被包裹住了，那里面又暖洋洋的，岂止是舒服，简直是欲仙欲死。

“啊！爸，疼死了，先拿出来。”

儿媳妇疼的额头渗出细汗，手掐着公公的胳膊，用力推搡。

当当当……

有人敲门，吓的林可儿大气不敢喘，眉头紧皱，担惊受怕的盯着公公看。

“没事儿，儿媳妇，不用害怕，这是咱们家，咱们愿意干嘛干嘛，别人管不着。爸先拿出来，一会儿再让你好好舒服舒服。”

林可儿就喜欢这种临危不乱的沉稳的公公，无论什么事情在公公眼中都不算事儿，都能平静的处理。

也正是这点吸引了儿媳妇。

当当当……

“特么的，哪个乖孙子耽误我的好事儿。”

孙大山极其不爽的抽出硕大的家伙，就在抽出来的时候，还一声低吟，“嗯……”了一声。

脸色很不好，边往门口走边不情愿地提裤子，透过门眼看向外面，一个陌生的女面孔，看上去四十多岁左右。

孙大山打开门，脸色阴沉，“有事吗？”

“啊，大哥，我家跳闸停电了，也没个男的，自己不敢弄，大哥你能不能帮我看看。”

女人上下打量孙大山，心里不由地嘀咕：嗯，身材还挺好的，挺壮实。

虽说眼前的女人四十多岁，但还比较精致，脸蛋光溜溜的，一看就是常去美容院。柳叶弯眉，纹绣的挺自然。

纹绣的眉毛下那双眼睛，也是整过的，双眼皮还算自然，睫毛像年轻人一样浓密。

鼻子坚挺，唇线清晰可见，也能看出来丰唇了。

应该是有点钱的女人，钱不钱的不说，就说气质上看着特别有成熟女人的韵味。

孙大山比她看的更仔细一点，长出一口气，“行，我去洗把脸，等我一下。”

刚才跟儿媳妇着实累的不轻，满脑袋都是汗。

“谢谢你啊大哥。”

女的笑容很得体，很亲切，看了这笑容就想亲近。

“不用客气，远亲不如近邻吗，你站这等我一会儿。”

孙大山转身进房间后，直接推开儿媳妇的卧室房门。“儿媳妇，是邻居，让我帮她修修电，家里跳闸了。”

“啊，去吧！爸，小心点。”

孙大山洗了一把脸，拿着手电筒，开门就跟那女人去了她家。

幸好有孙大山的手电筒，要不然那屋子黑的什么都看不见。

那个妇女连电闸在哪里都不知道，还是孙大山找到的。

他们是邻居，户型都差不多，只是这个女人的家要比他家大不少。

孙大山的儿子家不到一百平，这家一百五十多平。

他打开总闸一看

远静:
没一会儿功夫就找到原因，弄好后，往上一推，房间通亮通亮的。

孙大山拍拍手上的灰尘，往后退两步，胳膊肘一不小心碰到了女人的两个弹软饱满上。

他心里一紧，知道自己碰错地方了。

那种软绵绵的感觉瞬间袭遍他全身，没有儿媳妇的有弹性，但也挺软的。

女人淡定的跟什么也没发生一样，很自然的笑道：“大哥，你也太厉害了，这么快就修好了，佩服，佩服。”

孙大山也马上回过神，好像什么也没发生一样。

淡定的眼神看着她，笑着说：“这种事儿，随便哪个男人都能搞定，小菜一碟。”

孙大山心里其实挺高兴的，哪个男人不喜欢女人佩服自己，尤其是看上去有一定地位的女人。

从刚才的话语中，明显看的出来，就是崇拜他。

“那可不是，我前夫就不会管这些的。”

前夫？难道这女人离婚了？

孙大山心里疑问着，但并没有问出来。
    第十章：看见儿媳妇就开心


    他可不想让眼前的女人认为他有什么目的。

    “大妹子，你是心搬过来的？”

    “是啊，孩子帮我找的房子，一眼就相中买了。”

    全套中式实木装修，再加上房价，怎么也得一百万，说买就买，绝对不是平民阶层。

    “我说怎么没看见过你，以后有什么事儿需要帮忙的直说，我先回去了。”

    “那我就不客气了，大哥你真是好人！”

    孙大山又客气几句就走了。

    回到家后，直奔儿媳妇的房间，那么一推，门锁上了。

    顿时让他心里一咯噔，“怎么回事？儿媳妇怎么还把门锁上了？我又犯什么错误了。”

    他又怕儿媳妇睡着，耽误儿媳妇休息。

    看了看手表，已经十点了。

    “儿媳妇应该没睡觉，以前都十一点多才睡的。”

    不过，孙大山敲门的时候还是很轻很轻。

    咚咚咚……

    “儿媳妇，你睡了吗？”

    声音别提多温柔了，简直像是在跟自己的女儿说话一样。就像一位父亲怕打扰到孩子休息，明天要上学一样。

    这种爱跟男女之间的爱情不一样，男女间的爱情很多时候都是自私的，无论对方休息没休息，只要自己想进去就会进去。

    “睡了，爸，有什么事儿明天再说吧。”

    儿媳妇慵懒的声音说道。

    “行，明早上我给你做早上，不许早走，否则爸就生气了。”

    “知道了。”

    床上的林可儿根本没有睡觉，她是在控制自己，控制自己不接触公公。

    她害怕只要见到公公，看见公公健硕的体魄就想跟公公那样。

    对于她来说，现在最重要的就是不要跟公公彻底交合，只要没有彻底的交合，就不算对不起孙家。

    林可儿的这个想法，也不知道从哪里得来的。

    孙大山今天还没发泄出来，憋得有点难受，躺在床上一想到儿媳妇性感的娇躯，还有刚刚插进去大半截的感受，大家伙又有反应了。

    “真想让儿媳妇的手帮我套弄套弄。”

    他这么想着，还不是因为儿媳妇的手太舒服了。那种感觉被弄一次就会上瘾的，好像吸毒了一样。

    可是，又不能打扰儿媳妇，每天上班就够累的了，晚上因为他还在外面溜达那么长时间，很过意不去。

    只好用自己的手解决了。

    忽然，他想到一个能让自己更爽的方法，那就是拿儿媳妇的丝袜。
这么想着，也就这么干了。

    孙大山去洗衣机翻了个底朝天，终于把丝袜翻出来，套在了自己硕大的家伙上。

    没有回房间，在厕所里就套在自己的硕大家伙上，想象着儿媳妇的手感。

    那丝袜特有的滑腻感直接刺激在敏感的大家伙上，随着套弄的速度越来越快，就好像在儿媳妇的两腿间抽插似的。

    不停地占有着儿媳妇。

    “啊，爸插的好舒服，儿媳妇，爸要射了。”

    呲……

    像点燃的礼花一样，全都射在黑色丝袜上，白花花一大片。

    发泄出来后，孙大山才睡个安稳觉。

    第二天，天刚蒙蒙亮，他就起来给儿媳妇做饭了。

    做的莲子红枣粥，又煲个汤，下楼还买了咸菜。

    所有的都准备好后，儿媳妇还没起床呢，又怕儿她偷摸走，一直等在餐桌旁。

    林可儿揉着朦胧的双眼，穿着白色蕾丝吊带睡裙往这边走来。

    “儿媳妇，你睡醒了？快去刷刷牙，过来吃饭。”

    孙大山笑的很开心，尤其是看到儿媳妇两个大水球晃来晃去的，很是诱人。

    无论自己多么累，只要能看见儿媳妇性感裸露的小身材就很开心，所有的烦劳都忘掉了一样似的。
    第十一章：接受


    “爸，你都做好了？几点起来的啊？”

    “别管了，快去洗吧，然后过来吃饭，今天可不允许你不吃了。”

    孙大山坐在儿媳妇身边，看儿媳妇吃的那么开心，心里特别开心。时不时还看一眼深深的沟壑，还有分开的玉腿，也很享受。

    “儿媳妇，爸做的好吃吗？”

    宽大的手掌落到儿媳妇白皙光滑的腿上，轻轻地摩擦。

    “唔……爸，人家吃饭呢！能不能等我吃完饭的。”

    “好好好，都是爸不好，慢慢吃，别烫到。”

    “还说我呢，你怎么不吃？”

    林可儿笑着问，笑的还有点傻。

    孙大山挠挠自己的头，“可不是，就光顾着看儿媳妇吃饭了，自己都忘吃了。”

    这才开始吃，呼噜呼噜，几口就吃完了。

    为什么吃的这么快，还不是因为林可儿刚才的那句话，她刚刚说等吃完发再摸。

    他肯定要以最快的速度吃完，然后等着儿媳妇了。

    大概十分钟后，林可儿吃完直接站起来端盘子，打算送厨房里。

    孙大山见状，赶忙站起来，从后面一把抱住儿媳妇的小蛮腰，硕大的硬家伙直接顶在屁股上。

    腰杆一挺，轻撞上去。

    “嗯……爸，好硬。”

    “乖儿媳妇，快把碗筷放下，爸一个人收拾就好。”

    从娇软的身躯背后抢过盘子，放在桌子上，用力转过儿媳妇的身子。

    四目相对。

    两人的眼睛里都冒着火花一样，彼此燃烧着。

    孙大山抓住儿媳妇吊带睡裙，缓缓往上拽，葱白软手尝试阻拦，可一点作用没有，根本拦不住。

    嗖的一下，前凸后翘，白花花的玉体展露眼前。

    儿媳妇没穿内衣，也没穿内裤。

    看着那如白玉般的身体，粗糙的大手直接覆在上面，上下滑行。

    粗糙的掌纹滑过身子，就像带有细微的电流一眼，酥酥麻麻的通过全身各处。

    一手落在弹软饱满上，一手落在两腿间的神秘地带，同时抚摸起来。

    “啊……爸，好痒，想高潮。”

    林可儿直接说出了自己的想法，她现在已经完全接受老公公了。不只是看公公能让她身体舒服，还看见公公对他的好。

    “好，爸现在就让你舒服。”

    健硕的体魄抱起娇嫩的儿媳妇就往沙发上走去。

    将儿媳妇放在沙发上后，抓起儿媳妇一双美腿，缓缓向两边分开。

    孙大山猛地将头埋在儿媳妇的两腿之间，粉红色的蝴蝶看的一清二楚。

    儿媳妇这里太美了，太喜欢了。

    爱抚一把，直接叼住小肉团，含在嘴里，用舌尖不停地拨弄。

    “哦……舒服，爸你舔的好舒服啊，受不了，不行了。”

    孙大山才刚刚用了一点口活，就让身子底下的女人叫声连连。

    林可儿之所以这么敏感，是她老公从来没有给她舔过，没尝试过这样的刺激，突然被舔，肯定会受不了。

    “啊……好爽。”

    听的孙大山心里更爽，舌尖更卖力气了，舔了几圈小肉团后，直接钻进了玉洞里。

    “啊！”

    娇柔的声音喘息不停。

    粗壮的手指又掐住弹软饱满上的水晶葡萄，用力的掐捏，瞬间身体里通过一股强烈的电流。

    再加上下面的酥麻，让林可儿彻底崩溃了。

    “爸，高潮了，嗯……”

    身体紧绷，一双美腿夹紧。

    但有力的舌尖还在不停地拨弄，带来更强烈的刺激。大手扣住一双软手在小腹上，同时压制住胡乱动的身体。

    没有平息的一波，又带来更大的刺激。

    爽的她好像上天了一样，飘飘忽忽的，特别舒服。

    小穴里的淫水像呲水枪呲出来的的水一样，往孙大山的嘴里喷射。

    儿媳妇太淫荡了！
    第十二章：含住


    孙大山看着，同时也感受着儿媳妇的因淫荡，别提多刺激。

    他低头看了一样自己硕大的家伙，憋胀到极点。

    三下五除二解开腰带，脱下自己的裤子，露出硕大的家伙，将身子移到儿媳妇的嘴边。

    “儿媳妇，爸憋的难受，也想舒服舒服，怎么办啊？”

    声音夹杂着恳求。

    还在颤抖的儿媳妇，循声缓缓睁开迷离的双眼，直勾勾的看着老公公，又瞄了一眼那巨大的家伙，乖乖的张开小嘴。

    儿媳妇太好了！明显是要用嘴含着公公的大宝贝。

    孙大山看着那诱人的粉红色小嘴，对准，腰杆一挺插了进去。

    “嘶……爽！”

    当时爽的浑身鸡皮疙瘩就起来了，身体跟着紧绷。

    儿媳妇的小嘴可真小，插进去一点缝隙都没有，两瓣软软的红唇，紧紧地贴在硕大的家伙上，轻轻地抚摸着一样。

    最让他舒服的就是那种征服感，一个女人让你插嘴里，说明她此刻完全服从于你。

    这么漂亮的女人完全服从于老汉，男人特有的大男子主义情节瞬间爆棚。

    虽说用力插进去，但也只进了一节，还有很多露在小嘴外面。

    孙大山再次挺近腰杆，又进去一大节。

    咳咳……

    太粗了，呛的儿媳妇咳嗽起来。

    弹软的小舌头往外吐着黑家伙，葱白软手也抓着黑家伙。

    孙大山只好缓缓抽出巨大，但蘑菇头依旧没有离开儿媳妇的樱桃小口。

    他要让儿媳妇大口的呼吸新鲜空气，一会儿好再插里。

    一下子让儿媳妇呼吸不上来，那接下来就难办了。万一弄的儿媳妇不同意怎么办？

    宽大粗糙的手掌抚摸了一下绯红的脸颊，浑厚温柔的声音说：“儿媳妇，爸慢点。”

    一双明眸呛的眼泪都要出来了。

    “嗯。”

    林可儿小脑点像拨浪鼓一样点着。

    孙大山看她呼吸顺畅后，才又提起粗大的家伙缓缓地送进儿媳妇的嘴里。

    那种舒服的感觉再次袭来，酥麻感瞬间传遍全身。

    再缓缓拔出，又再缓缓插入，几次下来，儿媳妇就适应了。

    葱白软手也知趣的抓住硕大的家伙，如葱一般的玉指环住硕大的家伙，随之往嘴里送，也慢慢的套弄。

    “嗯……儿媳妇，爸好爽，太舒服了。”

    浑厚低沉的声音如此的诱人，听的儿媳妇也卖力起来。

    高潮的余音渐渐退去，松开含着的硕大家伙，缓缓坐起。

    直接跪在地板上，跪在公公面前，葱白软手重新攥住硕大的家伙，送进自己的嘴里。

    这个姿势，她直接含到根部一样，很深很深。

    刚才孙大山再怎么弄都没有现在插的深。

    更紧致，更舒服，更润滑了。

    儿媳妇含了一下，马上吐出来，深呼吸。

    那么粗大的家伙谁含着都受不了，除非接受过专业训练的人。

    “儿媳妇太乖了，含的越深爸越舒服，加油！”

    孙大山灼热的目光看着儿媳妇，并没有强迫性的捅进去，他还是担心对方受不了。

    “嗯，爸爸。”

    这声“爸爸”叫的，简直就是在撒娇，黑亮黑亮的大眼睛眨巴眨巴的，非常让人怜爱。

    “好孩子，快吃吧！”

    儿媳妇张开小嘴，尽量张开到最大的角度，这样就能含整根了。

    小脑袋一用力向前挺，硕大的家伙果真一下子都进去了，抵在喉咙口，就像顶在最深处一样。

    彻底征服了。

    咳咳……

    那粗大的家伙又呛到了林可儿，眼泪都出来了，顺着脸颊往下流。

    同时，更大口的呼吸。

    看的孙大山这个喜欢，忽然生出一股怜爱，低头捧起儿媳妇的俏脸，用舌尖舔眼泪。

    两行流下的有点咸的泪水吸进了公公的嘴里。
    第十三章：想开了


    “乖儿媳妇，爸，这次轻点。”

    面对微微张开的小嘴，孙大山迫不及待的又插了进去。

    在儿媳妇的套弄和自己的配合下，没多久他下体一阵抖动，所有的精液都射进了儿媳妇的嘴里。

    舒服的公公闷哼不停，“嘶……啊……儿媳妇，爸舒服的要死了。”

    林可儿根本说不出来话，嘴里塞得满满的，都是公公的精液。

    “呜呜……”

    小手指着浴室的方向，看的出来是要去吐。

    孙大山轻轻地捏了一下摇摇欲坠的大水球，慈祥的笑着说：“乖儿媳妇，快去吧！”

    林可儿第一次吃公公的精子，并没有觉得有什么特殊的味道，吐出来后，直接刷牙这件事就算结束了。

    “爸，我去上班了。”

    “可儿，爸骑自行车带你去。”

    “不用了，大夏天的怪热的，你自己走吧！”

    林可儿还真是担心累到孙大山，并没有认为骑自行车是丢脸面的事儿，是真担心公公载她累到。

    “那好，自己上班小心点。”

    儿媳妇不愿意，他也不想勉强，毕竟又不是开的豪车，如果开豪车，儿媳妇可能就同意了。

    这么想着，孙大山忽然想有很多钱，想给儿媳妇买豪车，这样就不用每天挤公交上班了。

    林可儿正撅着屁股蹲在门口穿鞋。

    浑圆的屁股又让他想入非非，不过理智还是要有的。

    他站在原处并没有动，温柔慈祥的声音说：“可儿，以后爸挣更多的钱先帮你把房贷还清，再给你买辆车。”

    是肯定句，不是疑问句。

    非常有自信这么说的，如果没有自信，说完话的末尾就会加上“怎么样？”三个字。

    林可儿笑的很甜，看着公公说：“爸，你安心上班就行了，健健康康得比啥都强。”

    听了儿媳妇的话，孙大山很感动。

    别人家的大多数儿媳妇可都恨不得公公累的半死都无所谓，只要给家里拿钱就行。

    这个儿媳妇可真好。

    “可儿，赶紧上班去吧！等爸有钱了，就不让你上班，天天让你逛街消费，全国各处旅游，想干嘛就干嘛。”

    “嘿嘿，好，爸。您要是有钱了，到时候咱一起去。”

    林可儿没再说什么，回头关上门就走了。

    这件事后，孙大山步入了学习生活，没事儿就看商业或者经济类型的书，一心想着挣大钱，让儿媳妇过上悠闲自在的生活。

    林可儿打开了心结，羞愧是羞愧，面对老公也愧疚，但是她想开了。

    只要不让自己的丈夫知道，又有什么呢！公公对她的关心已经超过老公了，每月给的生活费也比老公多。

    她老公孙哲每个月挣得工资都不够自己花，有时候还得她填补。他老公的借口就是工作需要，晚上应酬也不少，一周能有三天回家吃饭就不错了。

    公公不就是用用自己的身体吗？！还能让公公开心，既轻松又容易，有什么不可以的呢！

    林可儿放下心里负担后，工作也就安安心心的了。

    虽然是在公司做前台接待工作，毕竟形象好气质佳，但是每天也有挺多繁琐的工作。

    这不，公司总经理谢总就找上了她。

    谢总色眯眯的看着林可儿，“小林，下班咱们公司要请合作公司的老总吃饭，你打扮打扮一起去，也不用你干什么，主要做好谈话记录就行。”

    “谢总，小舟秘书不是有时间吗？让她去不行吗？”

    林可儿不冷不热的说。

    “她当然去了，不过人家对方公司比较在乎咱们，对方的老总和负责咱们市公司总经理也去。”

    “不去行吗？找别人呢？”

    林可儿毕竟要在公司一直干，也不好直接拒绝。

    “你不是公司的门面呢，怎么这么不懂事，让你去市抬举你，不懂吗？别说废话了，下班收拾收拾，在大厅等我。”
    第十四章：互相介绍


    林可儿瞪了一眼谢总的后背，不情愿的给公公孙大山打过去电话。

    “爸，晚上我不回家吃了，跟朋友出去吃饭。”

    孙大山接到媳妇的电话很开心，然而一听晚上不回家，就有点不高兴。不过，不是不高兴儿媳妇，而是不高兴不能跟儿媳妇共度晚餐。

    “啊，知道了，可儿，吃完饭给爸发个地址，我好去接你。”

    “不用，爸，说不定几点，你睡你的就行。”

    “行，听你的，电话别关机就好。”

    晚上，孙大山下班回来，两手空空，本来打算去超市买菜回来给儿媳妇做饭吃的。

    但是，一想到儿媳妇不在，自己也没什么心情吃饭，煮点挂面就好。

    这会儿，刚把门关上，就有人敲门。

    又转身把门打开，看过去原来是邻居大妹子。

    “大哥，这是我自己做得牛肉萝卜汤，做多了喝不了，寻思给你送来，要不扔了也可惜。”

    一脸笑容的端着瓷碗递到孙大山面前。

    “不用了，大妹子，谢谢你，我都吃完了。”

    话音刚落，咕噜一声，是从孙大山肚子里传出来的。

    “你不饿，你的胃饿了，快拿着吧，跟我不用客气！”

    说的很坦然。

    孙大山一想：自己要是再不接的话就有点不识抬举，不给人家面子了。况且这汤闻着还真香，热乎乎的多好啊！

    宽大的手掌接过了汤碗，笑着说：“大妹子，怎么称呼？还不知道你叫什么呢？”

    “可不是，咱俩都没介绍过呢，我叫蒋丽，叫我小蒋就好。大哥，你怎么称呼？”

    “我叫孙大山，叫我大山就行。”

    “好，大山，拿我也不叫你哥了，看样子咱俩相差的年纪也不大，叫大哥都把我自己给叫老了。”

    蒋丽可真会说话，要不是孙大山经历丰富，当时就被这会给俘虏了，以为对方喜欢他，怎么看怎么年轻，怎么顺眼。

    “啊，好，小蒋那有机会再见。”

    蒋丽笑呵的跟他摆手。

    “这汤可真好喝，要是儿媳妇在就好了，儿媳妇也能爱喝。”

    孙大山想的还是林可儿，没有心思用在其他事情上，本来工作就挺忙的了。

    吃完饭，孙大山一看，这碗得给人家送去啊！

    又连忙把碗刷的干干净净的，走到蒋丽家门口，当当当的敲门。

    门一打开，他被眼前的女人惊艳到了。

    蒋丽穿了一套红色真丝蕾丝吊带睡裙，身上雪白雪白的，尤其是两个鼓鼓囊囊的弹软，还有挤出的深沟，太勾搭眼神了。

    孙大山目不转睛地看了好几秒种，才艰难的挪开。

    看着她的眼睛说：“小蒋妹子，谢谢你的汤哈，太好喝了，还那么多肉。你说我要是不喝，那么多肉扔了多可惜，以后再有这样的好事还叫我。”

    “有大山哥这句话，妹妹我就放心了。”

    四十五岁的女人了，笑起来居然没有一点中老年妇女那种不自然狡猾的笑容。

    孙大山看着雪白的光滑香肩，手打了上去，“小蒋妹子，以后有什么事儿记得打电话。”

    “好，好，我会记着大哥的。”

    当时孙大山心里就想：我有那么老吗？总是大哥大哥的叫，听得有点拗口。

    宽大的手掌缓缓地从肩头拿走，笑了笑，转身要离开。

    忽然，蒋丽一把抓住他，目光很是温和的说：“大哥，你既然都来了，不如进来坐坐，我给你泡壶茶。”

    “不用了。”

    孙大山想挣脱，但无济于事，被蒋丽一用力拉进了房间。

    她都快赶成强盗了，不想来非要拉进来不可。

    孙大山只好停止后退，端坐在沙发上等着茶水。

    清爽，闻着都神清气爽的香茶味儿飘进他鼻子里。

    “大哥，喝茶，别客气。”
   第十五章：大哥，想要


    蒋丽笑容亲切，久违的温柔女人的感觉。

    孙大山接过茶，一本正经地喝，眼神落在对面只穿着蕾丝睡衣的女人身上。

    只见蒋丽一屁股坐在孙大山旁边，也端起小茶杯喝了起来。

    没有了两人说话的声音，房间里瞬间安静下来，暧昧的气氛散发左右。

    当！

    孙大山一个不小心把茶几上的东西碰掉了，赶忙弯腰去捡。

    这时，蒋丽也低头弯腰去捡。

    她那么一低头，宽大蕾丝领瞬间张开的口更大，孙大山不想看都不行，往里面一瞧。

    两个雪白雪白的大馒头亭亭玉立，隐约都能看见两个紫葡萄。

    他顿时觉得口干舌燥，咽了一大口唾液，来缓解高涨的情欲。

    最终，还是蒋丽把东西捡起来的，直起腰板的时候，目光妩媚的看着眼前的男人。

    “蒋大哥，是不是我穿的衣服有点少，让你不舒服？”

    “没有，哪里哪里，挺好的，女人在家不是都喜欢穿睡衣吗？！”

    “那你那里胀的好大！”

    蒋丽说这话的时候，声音都变的比刚才温柔了，听上去哪里像四十多女人的声音，简直是二十几岁的大姑娘。

    孙大山循着她的目光看过去，一下子就看见了自己鼓鼓囊囊的裤裆。

    “唉！大妹子，不用管我这小兄弟，他啊，见到美女就敬礼。”

    孙大山经历那么多，哪里还有不好意思一说。不像年轻小伙，偷看哪个女人自己硬了，被别人发现，都不敢承认。

    他这一番话也够撩人的了。

    美女？四十多岁的女人还被叫美女，多少有点不好意思，但蒋丽也是过来人。

    笑着说：“那大哥你的意思就是我性感了？”

    “那是啊！看的我都硬了，还不叫性感。”

    两人谈话越来越暧昧。

    蒋丽的目光也一直落在那大家伙上，心里嘀咕：大哥五十多了，身体还这么好，穿着裤子都这么大，要是没穿裤子，不得更大了。这么大的家伙插女人，肯定舒服。

    想着想着，她都想被大家伙草了。

    “性感什么？我要是真那么性感，大哥恐怕早控制不住了。还是不够，四十多岁的人，老了。”

    此话中有话，暗含一种喜欢被男人强上的意思。

    “大妹子，那要是哪个男人忍不住想上你，把你给扑倒，你不能生气？”

    “哈哈，这么大年纪的女人，上赶着要男人都不一定有男人愿意要呢！要是有哪个男的控制不住扑我，高兴都来不及，生什么气！”

    孙大山看了看那两个高耸的山峰，手指不由地勾了勾，他知道自己得到了许可证。

    目光直视对方的眼睛，伸手拿去她手里的茶杯，猛地扑到蒋丽，两人栽到沙发里。

    “嗯……大哥，你要干嘛？”

    “干你！嘘，别说话。”

    有力的大手抓住睡裙的边缘，一把掀开，两个宽大的手指直接爬向两个山峰，摸到那柔软后，大手张开到最大的角度，尽力握在掌心。

    可是那两个东西太大，根本握不住。

    孙大山所有的力气都集中在手上，用尽浑身力气揉捏。

    “唔……舒服，大哥，太舒服了。”

    孙大手又往下一拽衣领，两个紫葡萄瞬间暴露在眼前，他一口叼住，用力吸吮起来。

    滋滋的声音响彻整个房间。

    更强烈的刺激穿过蒋丽的身体，浑身痒麻的一点力气没有，下面很空虚，很痒。

    “大哥，妹妹的那里好痒，想让你狠狠地草！”

    “嗯，贱货，把腿分开。”

    原来蒋丽根本没有穿内裤，蕾丝睡裙被撩上去，下面也什么都没有了。

    稀疏的黑色杂草格外诱人。
    第十六章：沙发大战妹子


    蒋丽保养的可真好，一双美腿光滑细腻又白皙。

    孙大山见她抓住两条美腿往两边主动分开，心里顿时激情澎湃。

    没等两条腿彻底分开，健硕的身子就压了上去，赶紧把裤子退下，掐着硕大的家伙一下子捅了进去。

    下面早已经泥泞不堪。

    “啊！好大，好爽！”

    叫声格外的淫荡。

    蒋丽只觉得自己的身体被撑的满满的，特别舒服，那红感觉未曾体验过。

    孙大山也舒服的粗喘着，疯狂的占有者眼前的女人。

    新鲜感带来的刺激，兴奋的每一下都用力顶撞。

    他多久没进入女人的洞穴了，儿媳妇的也只是进了一半，马上又拿出来。

    蒋丽的那里一样的紧致，她也很久没有经历过男人了。

    啪啪啪！肉体撞击的声音，清脆悦耳动听。

    大滴大滴的汗珠从孙大山的额头冒出，低落到身下的女人玉体上。

    “啊！大哥，快，用力干我，要，要高潮了。”

    宽大的手掌抓住一双美腿扛在肩头，用力往下压，让自己硕大的家伙插到最深处。

    又猛地拔出，再用力插到最深处。

    每一下都是那么的极致，恨不得顶穿对方的身体一样。

    “啊，去了。”

    蒋丽叫的声音很大，全身颤抖紧绷。

    水润的洞穴也跟着紧缩，夹的孙大山浑身痒麻，快感涌向顶端，他也要达到巅峰了。

    看了一眼脸色潮红的蒋丽，容貌精致的女人此时此刻一副淫荡的样。

    弄的孙大山铆劲冲刺几百下，两个软软的大山峰随着疯狂的撞击，跟着来回快速的颤悠着。

    宽大的手掌用力抓住柔软饱满，一声低吼，都射进了蒋丽的身体里的最深处。

    “啊……大哥，好棒！草的妹子太爽了！”

    孙大山趴在蒋丽瘫软的身体上，享受着那片软绵绵的温暖。

    对于他来说，很久没有这么痛苦的跟女人做了。

    大汗淋漓，但一点都不觉得累，非常爽。

    尤其是他干的还是这样的女人，心里也得到满足。

    两人抱的很紧，喘够了后，渐渐恢复正常。

    孙大山抬起头目光直视蒋丽的眼睛，“舒服吗？爽不爽？”

    “特备舒服，大哥，你太厉害了，是我见过最厉害的男人，好喜欢。”

    那个娇嗔劲儿，真是一点都不像一个成熟女人了。

    说完，还撒娇一样的抱住孙大山的肩头，埋在他宽阔胸膛里。

    孙大山扳过她的头，仍旧目光直视着，“骚货，还想不想要了？嗯？”

    问的时候，他腰杆往前一挺，那大家伙本来就在玉洞里没有出来，这么一挺，又顶在了蒋丽最深处的嫩肉里。

    弄的她连连淫叫，“啊！大哥，别顶了。”

    健硕的身躯又是狠狠地往前一顶，“贱货，我问你呢！想不想要？”

    “唔……顶的太爽了，想要……想让大哥用力干我！”

    “来，翻过来，跪着。”

    娇软的身子老老实实的翻过来，跪在孙大山面前。

    孙大山下了沙发，重新找好位置，扶着硕大的家伙，对准湿漉漉的洞穴，再次狠狠地插了进去。

    重新感受到那股紧致，润滑，温暖，舒服的浑身痒麻痒麻的。

    “啊！用力，快，想要。”

    啪啪！

    孙大山看着那一波波荡起的两瓣玉臀，忍不住用力拍。

    两个狠狠的大巴掌下去，白花花的屁股顿时红肿一片。

    “大哥，刺激，再打嘛！”

    孙大山用力冲撞几下后，又啪啪的打起来。

    没打一下，无论是对方的身体还是对方的洞穴都会紧缩，夹的他浑身酥爽。

    尤其这个后面的姿势，本来就插的很深，又是打屁股，又是身子底下的女人淫叫。

    几百下后，就控制不住想发泄出来了。

    但是，他还是想让身下的女人先快乐。

    粗壮的手臂绕过美背，狠狠地抓住两个山峰，用力揉捏。
    第十七章：林可儿陪酒


    掐住紫葡萄，用力的揉捏。

    更强烈的电流通过身体，快感又增加了一个兴奋度。

    “唔……要去了。”

    孙大山又用力揉了几下，蒋丽一声浪叫，身体再次紧绷。

    狠狠地冲撞几百下后，再次喷涌而出。

    “太特么舒服了，说，贱货你怎么这么舒服？呢？！”

    更多的汗水从孙大山的额头流下，滴落在白花花的屁股上。

    蒋丽彻底的软成一滩水，跟沙发融为一体，紧紧地贴在沙发上。

    孙大山擦了一把汗，浑厚的声音说：“大妹子，我先走了，明天还上班，你好好睡吧！”

    两人没有在床上做，说话的语气自然变成了平时的样子。

    说着，他还拿起沙发角落上的薄毯子给蒋丽盖上了。

    被那么一盖，蒋丽身子和心里都暖洋洋的，缓缓翻过来，眉眼迷离的看着他。

    “大哥，今晚上能陪我一宿吗？我自己在家挺无聊的。”

    “改天的，今天不行，一会儿冲个热水澡，好好睡一觉。我走了。”

    蒋丽想挽留，可是又不好意思太强求人家，即便强求也不一定会同意的。

    “晚安了，大哥。”

    她也恢复了平时聊天的样子，端庄美丽大方。

    孙大山回到家后看了一眼，还不见儿媳妇回来，心里像着了火似的担心。

    拿出手机看了看，忍不住想给儿媳妇打。

    他也不喜欢打扰儿媳妇，但又实在太担心只好打了过去。

    电话刚接通，里面就传来震耳欲聋的音乐声，听上去像是在KTV。

    林可儿拿起电话踉踉跄跄地走出去，捂着一边的耳朵，尽量让手机贴的自己更近一些。

    实在有点吵，音乐声很大。

    “爸，怎么了？”

    “儿媳妇，你在哪呢？都十一点了怎么还不回来？爸去接你。”

    “不用，跟朋友唱歌呢，快唱完了，你先睡，一会儿就回去了。”

    “你不回来，爸睡不着，快点告诉我你在哪？等你唱完歌我好去接你。”

    “不说了，爸，手机快没电了，一会儿我就回去了哈。”

    林可儿挂了电话，嘴角上扬，想到公公说她不回去，公公睡不着，她很幸福。

    “哎呀，真闹心，怎么跟领导说啊！实在不行，就说肚子疼要回家。”

    林可儿喝了好几瓶酒了，实在待不下去，想回家。

    重新进入KTV后，直接走到谢总身边，趴在他的耳边说：“谢总，我肚子疼，想回家。”

    谢经理一把抓住她洁白光滑的小胳膊，一脸笑。“小林啊，我就知道你骗我是不是？来，我给你揉揉。”

    说着，就把林可儿往他怀里拉。

    还好林可儿力气大，一下子挣开了，语气不好的说：“谢总，你注意点形象，我再喝完一瓶就不喝了。说什么都回家。”

    “好好好，看把你小脸都气红了。你不是肚子疼吗，我去给你要点热水。”

    坐在另一侧的客户老总已经看林可儿很长时间了，不是偷瞄就是大大方方的看。

    这会儿见谢总走开，主动拿着一杯酒走了过来，坐在她旁边，“小姐，能跟我喝一杯吗？”

    白衬衫，西服裤，身材刚刚好，一米八的大个子，一副绅士的样。

    “好，我敬老板一杯。”

    林可儿倒是挺爽快的，她是想赶紧喝完回家，主动一口干了。

    看的老板很是喜欢，连连夸赞好酒量。

    林可儿这么喝酒是错误的，对方以为她有意思才会喝的真么痛快。

    “哎呀，小林，怎么这么懂事了，陪找老板喝酒呢！赵老板，不好意思，打扰一下，小林肚子有点不舒服，让她喝点热水。”

    说着，就把手里的水杯递给了林可儿。
    第十八章：救儿媳妇


    热乎乎的，握着就挺舒服。

    “谢谢！”林可儿娇滴滴一脸感激的说。

    咕咚咕咚便喝气了热水。

    “这位小姐身体不舒服，这样谢总，你先送她回家，改天有机会再聚。”

    “好，赵总，那我们先走了。”

    林可儿刚想跟身边的赵总说点什么，就觉得自己脑袋晕乎乎的。

    “这酒劲儿怎么这么大？！”她在心里嘀咕着。

    然后，就感觉自己被人搂住了小蛮腰，晕乎乎的往外边走。

    “小林，知不知道你家在哪？我送你回去。”

    林可儿好像听见谢经理说话，但又好像做梦，想回答嘴根本张不开。

    栽栽愣愣倒在了旁边男人的肩膀上。

    “呵！平时总装的那么高冷，看你今天还装不装了？”

    谢经理色眯眯的盯着林可儿的一对酥胸看，手一下子按在了上面，狠狠地蹂躏。

    “唔……不要，好痒。”

    “好热啊，热死了。”

    林可儿双眼紧紧地闭着，葱白软手抓着自己的衣服往上脱。

    谢经理哼笑一声，小声嘀咕：看样子是等不及了，不能在门口脱啊，先扶上车再说。

    “小林啊，咱们去车上哈。”

    谢经理松开淫爪，夹着发热的身体就往那辆黑色商务车里走去。

    边走边打电话给KTV里的赵总，“赵总，一切安排妥当了，你出来吧！”

    原来赵总看上了林可儿，尤其知道她是个小少妇，更是尝的不得了。

    谢经理按开车锁，按开电动车门刚要把林可儿塞进去，一个拳头像他飞过来。

    当时打的他就满天星了，头重重的磕在车门上。

    打的他半天才缓过来，转身定睛一看，大骂：“我草你妈，哪里的老不死。”

    攥紧拳头挥向对面的男人。

    结果被那男人一把接住拳头，握在手中，用力向别的方向拧动。

    “啊！服了，服了，大爷，快放了我，你说明白我哪惹到您了？”

    又是一拳狠狠地捶在他胸口。

    男人恶狠狠地说：“今天没打死你算你走运，你知道这姑娘谁吗？嗯？我是她爸！”

    吓的谢经理一面疼，一面怕，灰溜溜上了车。

    原来救林可儿的是他公公孙大山。

    他找到本城最豪华的KYV正闲逛，看看能不能遇见儿媳妇，没想到真遇见了。

    还看见儿媳妇被一个男的搂着腰要上车，那心里的火气一下子就窜了上来。

这要是看见儿媳妇被谢总摸胸，刚才的火气就说不定多大了。

    孙大山抱起昏昏沉沉的儿媳妇就往出租车上走了。

    “啊……好热，怎么这么热？！”

    林可儿又在脱自己的衣服。

    被孙大山死死按住，他可不能让儿媳妇性感的娇躯暴露在司机面前。

    把车租车所有的窗户都打开了，还紧紧地抱着儿媳妇在怀里，按着她的手。

    风吹进来，算是让林可儿降了点温度，不脱衣服了。

    但嘴里还是吵吵着热。

    那司机时不时投来目光，透过后视镜一阵鄙视孙大山。

    孙大山恨不得跟他好好解释解释，但一想，受人唾弃的不还是儿媳妇吗，就算了。

    他也知道林可儿被刚才那个男人下了性药，否则不能像现在这样，总是要脱衣服，总说热。

    终于到小区门口，孙大山赶忙把儿媳妇背下来，往家里走。

    他就那么一直横抱着儿媳妇，都没让她走半步。

    忽然，儿媳妇葱白软手覆在自己的酥胸上，轻柔地揉捏起来。

    “唔……好痒，好热。”

    孙大山硕大的家伙一下子支棱起来，隔着裤子顶在儿媳妇的屁股上。

    “儿媳妇，马上就到家了，你再忍忍。”

    目光一直盯着那葱白软手上，看着儿媳妇的酥胸被自己捏成各种形状，心里荡起一片涟漪。
    第十九章：降温


    儿媳妇的这个样子实在太淫荡了，俏脸还红扑扑的，看着就想让人上。

    何况公公一直惦记儿媳妇，想真真切切得到她。

    这种得到当然是指用自己硕大的家伙占有儿媳妇的身体，让儿媳妇趴在自己的身体上颤抖。

    让儿媳妇叫：“好大，好想要。”

    孙大山也顾不上遮盖不遮盖让人难堪的儿媳妇，大半夜也不会有人出来。

    以最快的速度将儿媳妇抱回家。

    这一路果真没遇到什么人。

    他直接抱着发热的身子进了浴室，将儿媳妇放在浴缸里，开始脱儿媳妇身上的衣服。

    不能穿着衣服泡澡啊！

    就在双手解儿媳妇上衣扣子的时候，看着那俏脸，微微张开的小嘴，还有紧紧闭着的眼睛，忽然有种难以下手的感觉。

    “儿媳妇现在被下药，神志不清的时刻，我这么对她，她醒了应该能理解。又什么都没作，儿媳妇肯定胡理解的。”

    没错，孙大山不打算对儿媳妇做什么了。他现在最关心的是儿媳妇的健康，要让她赶紧降温。

    “好热，热死了，快把窗户打开。”

    林可儿闭着眼睛，断断续续的叫嚷着。同时，双手抓自己的衣领，面部狰狞的用力解扣子。

    看那样子，恨不得把衣服给扯坏似的。

    “儿媳妇，别拽了，爸给你脱。”

    宽大有力的手掌一把抓住那双葱白软手，缓缓地给儿媳妇脱衣服。

    先是解开衬衣的扣子，一个一个的往下解，黑色蕾丝内衣露了出来，两个大水球露出一半，看的公公心里又痒痒了。

    “不行，不能瞎想，现在儿媳妇正难受着，赶紧给儿媳妇降温才是正事。”

    衬衫慢慢的脱下来，雪白娇软的上半身只剩一件黑色蕾丝内衣。

    又开始缓缓的脱儿媳妇的包臀裙。

    兹拉一声，包臀裙的拉链就拉了下来，儿媳妇的一双美腿瞬间出现在眼前，粗糙的手控制不住的想去上面摸。

    “热，还是热，快帮我把衣服都脱下来。”

    娇嗔的声音听起来很诱人。

    不过，孙大山压抑住邪念，赶紧把儿媳妇下半身脱的只剩条黑色蕾丝内裤了。

    高挑的身材只穿一套黑色蕾丝内衣，别提多性感。

    孙大山要是没经历过儿媳妇的洗礼，现在肯定控制不住了。但已经经历过儿媳妇，晚上又和蒋丽大干两场。

    身上的邪火没那么严重了。

 他赶紧放温水，把儿媳妇白皙的身子泡在温水里。

    林可儿这才安静下来。

    公公一直守候在儿媳妇身旁，看着她。

    几十分钟后，林可儿缓缓睁开眼睛，样子看起来很虚弱。

    “爸！”

    “儿媳妇，你醒了？”孙大山笑的很慈祥。

    “爸，谢谢你！”

    林可儿一脸委屈，紧紧搂住公公，趴在公公饿肩膀上哭了起来。

    她想起来公公是怎么从谢经理的手中救出自己的，明白自己是被下了迷药。

    睁眼一看见公公，就委屈的哭了。

    “傻孩子，说什么呢！以后可千万别联系不到了，知道了吗？！”

    “嗯，知道了，爸！”

    孙大山只觉得儿媳妇的两个大水紧贴在自己身上，特别舒服，恨不得现在就要了她。

    孙大山粗糙的手落在光滑带着露水的美背上，不停地抚摸滑行，感受着那股细腻。

    “好了，乖，不哭了。爸给你拿浴巾擦擦。”

    公公像照顾小孩子似的，开始给儿媳妇擦身上，擦的特别认真，身上一滴水珠都没有。

    “走喽，抱着我的大宝贝去睡觉喽。”

    疼爱的声音让怀里的林可儿听着非常暖心，她已经很久很久没享受过如此被疼爱的感觉了。

    公公一把将娇软的玉体横抱起来，托在双臂上，往自己的房间走去……
    第二十章：搂着睡觉


    “爸，怎么进你房间了？”

    “不喜欢吗？爸今晚不要你，就抱着你睡好不好？”

    慈祥温和的眼神直视儿媳妇的大眼睛。

    “喜欢，好。爸，那说好了，只准你搂着我睡觉，不准干别的事儿。”

    “肯定的啊！你刚才都往爸身上扑了，爸都没动你。答应你的话肯定能做到，放心吧！”

    “嘿嘿，嗯。”

    林可儿傻傻的一笑甚是可爱，那模样很是遭人疼爱。

    看的都想把儿媳妇含在嘴里了。

    孙大山轻轻地将儿媳妇放在床上，然后直接把灯关了。

    掀开被子，钻进被窝直接搂住儿媳妇光滑的身躯。

    “儿媳妇，你身上这么光溜呢，摸着真舒服。爸，一辈子都搂不够。”

    粗壮的胳膊穿过美劲儿，紧紧地将儿媳妇搂在自己的臂弯里。

    宽大的手掌直接覆盖在那团饱满上，轻柔的抓捏。

    “爸，你摸的也好舒服。最喜欢睡觉的时候被摸胸了。”

    “那爸天天给你揉好不好？对了，儿媳妇，我儿子阿哲睡觉搂不搂你啊？”

    “刚开始结婚的时候搂，现在早都不搂了。都是背对着背睡。”

    “阿哲真是身在福中不知福，那你跟爸说说，我俩谁厉害？”

    “当然是爸了。阿哲总是拿玩具对付我，自己舒服完了就不管我了。”

    “是吗？太不负责了，真不是个男人。那我阿哲不在家的时候，天天让爸搂着你好不好？”

    “嗯，好！”

    “乖儿媳妇，等我儿子回来，晚上你要是想我想的不行，就偷偷来爸房间。”

    “啊？！这样不行吧！我不敢。”

    “有什么不行的，就算我儿子知道了，我也不怕。放心吧，不会知道的，快睡吧，乖宝贝。”

    宽大的手掌轻覆在儿媳妇的身体上，轻轻地拍着。

    另一只手在儿媳妇的酥胸上轻轻地揉按，力度很轻。

    两人停止交谈，房间立刻静下来。

    不一会儿功夫，儿媳妇在公公的爱抚下就睡着了。

    孙大山可是一直等着她睡着了自己才睡的，一直守护着儿媳妇来着。

    第二天，太阳光刚透过窗帘射进来，几道耀眼的光线穿过来，照射在两人的面庞。

    公公孙大山睁开眼睛看了看臂弯里的儿媳妇，睡的那么香甜，长长的浓密的睫毛，毛茸茸的，要多可爱就多可爱。

    零星的几道日光洒在俏脸上，更诱人了。

 公公往怀里靠拢下儿媳妇，吧嗒一口亲在了光亮的额头上，就像亲吻自己的孩子一样。

    “嗯。”

    儿媳妇哼唧一声，小脑袋主动往怀里靠了靠。

    公公抚摸了一下光滑柔嫩的脸蛋，慢慢地将儿媳妇放到枕头边，抽出手臂。

    自己做早饭去了。

    “爸，以后早晨别起来做饭了，你看你昨天才睡几个小时啊！”

    “没事儿的，身体好着呢！倒是有件重要的事儿，我一会儿陪你去公司把工作辞了。所有的工资一分钱都不能差，知道吗？”

    “爸，要，要不我还在那继续上班吧！昨天晚上不是什么也没发生吗，我要是不去挣钱，家里的钱也不够花啊。”

    “傻儿媳妇，以后钱的事儿就不用你操心了。这工作肯定是不能干了，你再去，那你那个狗屁老板怎么想你，肯定会以为你好欺负啊！”

    “唉，那钱怎么办？”

    “这个我想办法，等阿哲回来之前，你一直在家呆着就行，记住没？”

    “行，只能先这么办了。”

    孙大山为了儿媳妇请了一天假，陪儿媳妇去公司后，谢经理一分钱没差，都给开了。

    林可儿根本没见到他本人，想必也不好意思见，脸上肿青着呢！

    依稀记得公公是怎么教训他的。
    第二十一章：不怕公公


    辞职都办妥了后，已经临近中午。

    乐的林可儿在街上恨不得就搂住公公胳膊，可想了想，又觉得这么做不妥。

    这座城市也有她认识的人，公公肯定也有认识的人，万一被看见，那不是遭殃了吗！

    “爸，你想吃什么？我请你。”

    “嗯，儿媳妇，你说吧，你想吃啥爸请你吃。”

    “不行，我先说的，爸……快点说嘛！”

    林可儿用了自己的杀手锏，撒娇。

    女人只要对喜爱自己的男人撒娇，男人就没有不同意的。尤其是那种年龄相差很大的男女朋友那种，更是容易得到男人的宠爱。

    林可儿原本也不喜欢撒娇，但是她也不清楚怎么回事，只要和公公在一起就忍不住撒娇。

    现在就差搂着公公的胳膊摇了。

    “好，好，听儿媳妇的，那我想吃鱼。”

    “嗯，这才乖吗！走，现在就去吃。”

    “儿媳妇，过来，重新给我说，说谁乖呢？！”

    孙大山坚毅的眼神直勾勾地盯着儿媳妇，微微怒气。

    那是在向儿媳妇发出警告，怎么能对公公说乖不乖的字眼，那样的话根本不像儿媳妇对公公说的话。

    林可儿眼睛一眨不眨地看着公公，嘴角浮出一丝带笑不笑的笑容。

    她心里可一点都不怕他生气，她知道她公公是假装生气的。

    “过来怎么了？”

    林可儿迈着小步子，一点点靠近。

    孙大山伸手掐向儿媳妇的脸蛋，严肃地说：“来，给我重新说，说谁乖呢？嗯？”

    “哎呀，疼，你都把人家掐疼了。”

    “不疼，你能听话，还说不说了？儿媳妇就该有儿媳妇的样，记住没？”

    手已经从嫩滑的脸蛋上拿下来。

    林可儿鼓鼓的小嘴，哼了一声，“没记住，说的就是你，就是让你乖！”

    “G！你这个小家伙。”

    大手刚要伸过去继续掐林可儿的脸蛋，她已经扭着翘屁股跑着离开案发现场。

    “来呀，来呀，追不上我，哈哈。”

    孙大山眉头紧皱，盯着儿媳妇的俏脸，“你啊你，就跟孩子一样。”

    算是放弃调教儿媳妇了。

    两人进了饭店后，林可儿坐在孙大山旁边，两人还惹来不少目光。

    一个年轻貌美，前凸后翘，妆容精致。一个年纪有些大，但气宇轩昂，成熟稳重。

    怎么看怎么像包养的小三。

 “爸，你说别人会不会误会我是你情妇？”

    菜已经点完了，等上菜的功夫问的。

    孙大山目光炯炯地看着儿媳妇，“那敢情好啊，说明我有魅力，巴不得别人这么想呢！我是有多大能力，养了个这么漂亮的小情人！”

    说着，又掐了一下儿媳妇的脸蛋。

    “哎呀，烦人，讨厌！”

    不一会儿功夫，鱼就上来了。两人互相夹菜，吃的那叫一个热乎。

    “你是怎么当的服务员？傻啊还是缺心眼，啊？！”

    旁边桌的男人对着一个小姑娘呵斥，鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    “对不起，先生。”

    小女孩声音很低，唯唯诺诺。

    “对不起就完了，上菜都能上错，你说我等这么长时间，等了个错菜，你吃吧！”

    只见那男的哗的一下，把一盘子菜都倒在老小女孩服务员身上。

    周围顿时安静下来。

    小女孩哇的一下哭了，哽咽中夹杂着委屈，“先生，我，我不是已经道歉了，呜呜……”

    “滚，上你家来吃饭就够憋气的了，还特么听你在这哭，滚一边哭去。”

    凶神恶煞的男人用力一推小女孩，小女孩丝毫没防备，一下子倒在了地上。

    孙大山起身，赶忙把小女孩扶起来，“孩子，没事儿吧？快去把衣服脱了，跟这样的人渣哭不值哈，快别哭了。”

    这时，饭店经理也从别处跑老过来。

    “我草，你他妈的说谁人渣呢？啊？死老头子。”

    男怒骂着往孙大山旁边走去，脸气的通红。

    孙大山站起来，直勾勾地淡定的眼神看着他，“说你呢！”

    “我草你妈！”

    男人一拳飞过去……
    第二十二章：饭店打架


    宽大有力的手掌反应迅速，接住飞过来的拳头一扭，讲对方胳膊拧的像个麻花，空下来的两一个拳头握紧，一铁拳砸在男人脸上。

    顿时血流飞溅，嘴角鼻子的血混成一滩。

    凶神恶煞的男人倒在了地上。

    “大爷，别打了。快去休息室休息休息。”

    女经理吓得脸色发白，这是家高档饭店，来这里打架斗殴的人不多，这女经理来好几年了，还没见过顾客打仗打出血的。

    “嗯，好。不过，麻烦你们把他请出去，跟这种人渣同在一处用餐，恶心。”

    孙大山说的那叫一个大义凛然。

    “好好好，大爷，这事儿就交给我们处理。”

    “处理你妈！”男的缓过神来，晃晃悠悠地站起，伸出一腿要去踢孙大山。

    结果孙大山扳起那双腿，用力网上一翻，一下子将他再次弄翻在地上。

    “啊！”

    脑袋磕在地上，当时就昏过去了。

    “店长，还愣着干嘛，赶紧抬出去送医院。”

    转而经理犯愁的看着孙大山，她知道对方肯定是打晕了，需要去医院检查，不知道是留住把人打到的孙大山，还是医药费由饭店出。

    毕竟老大爷也是路见不平拔刀相助。

    正犹豫着，一个风姿绰约的女人走了过来，腰板挺得笔直，气息平稳淡定的问：“怎么回事？”

    “啊，董事长你怎么来了？！”

    “至于那么惊讶吗？我怎么就不能来视察一下分店的工作，我问你呢，发生什么老？”

    语气还是那样得从容不迫，表情严肃中带有一丝冷冽，一副女主人的样子淋漓尽致。

    “董事长，是这样……”

    哭着的小女孩在旁也一直点头，附和道：“多亏老大爷帮我。”

    转而又看向孙大山，眼神中含满感激的泪水，“谢谢你大爷。”

    “孩子出来打工不容易，我从来就是看不惯那样的人渣，不用客气哈，赶紧去换衣服吧！”

    此刻，所有人的木目光都看向孙大山。

    女董事长也不例外，看孙大山的同是，带有另一番情绪。

    算大山看着女董事长笑了笑，没说话。

    “爸，你没事儿吧？没受什么伤吧？”

    林可儿吓得赶紧抓住孙大山的胳膊，一脸担心的问。

    “没事儿，吃饭吧，一会儿菜凉了。”

    孙大山轻轻抓了一下儿媳妇的葱白软手，马上又松开。

   要不是在大庭广众下，早都把儿媳妇抱过来安慰一番。

    董事长叫过经理和店长负责人去了会议室，告诉经理完全不用那位出手的大爷负责，所有的医药费用都由饭店出。

    又让经理给孙大山那桌上了十道本饭店的特色菜。

    林可儿见服务员上菜，一脸惊讶，“是不是弄错了？我们没点。”

    “小姐，这是我们董事长吩咐的，请您手下，要不我们也没法交代，谢谢。

    “好老，可儿，坐下吧！我也是帮他们的人了，感谢一下也没什么，算是还个人情，安心吃就好。”

    林可儿见她公公说的义正言辞，也就不再说什么了，老老实实品尝。

    “爸，这也太好吃了，从来没吃过这么好吃的菜。”

    孙大山见儿媳妇吃的那么高兴，忽然心里有点不是滋味，媳妇嫁给孙家这么多年，确实没吃过什么大餐。

    以前是儿子的女人，他管不着。但是，现在儿媳妇是他的女人了，他就要管管老。

    “儿媳妇，以后爸有钱了，想吃什么就吃什么，想去国外吃就去国外吃，爸让你尝遍天下美食。”

    林可儿直视着公公，笑的很甜，“好，爸，期待哦！”

    她并不相信公公说的是真话，毕竟已经五十多岁的人了，要是有钱的话前五十多年就有钱了。

    不过看着公公诚恳的眼神，不忍打击积极性。
    第二十三章：更加崇拜公公


    吃完饭，林可儿去结账。

    “小姐，我们董事长说了，这顿餐免费送了，还送了您一张高级会员卡，无论什么时候，哪家连锁店消费全部七折。”

    林可儿当时就瞪大了眼睛，“真的假的？”

    “嗯，请收好卡，欢迎下次光临。”

    这个把林可儿乐坏了，出了饭店门，嘴还合不拢。

    直盯着公公看，“爸，你就为他们一个小服务员出头，就能得这么大的实惠，也太好了。对了，爸，你没受伤吧？”

    “没有，你又不是没见过爸打架，收拾你们经理的时候你不是看见了。”

    “一猜爸就没事儿，身体那么壮。”

    儿媳妇满眼敬佩的目光看着，在她心里公公的形象又高大一层。

    孙大山看着儿媳妇笑眯眯的眼睛还有合不拢的小嘴，恨不得现在就搂进怀里，亲个够。

    饭饱思淫欲，赶紧回家草儿媳妇。

    “可儿，快上爸自行车上，爸带你回家。”

    说话的时候，眼神总是瞄儿媳妇的胸口，往深沟里探索。

    林可儿憋着笑，她也看出来看她的那里了。

    坐在车座后面的林可儿，小软手不老实起来，搂着公公的腰不说，手还往两腿中间的裤裆摸。

    “嘶……儿媳妇，不听话了是不是？嗯？”

    孙大山浑厚的声音说。

    “是啊，就是不听话，怎么了？你还能把我怎么样啊？”

    儿媳妇娇嗔着，手一下子钻进了孙大山的内裤里，一把抓住公公硕大的家伙。

    孙大山那东西实在大，不硬的时候都快赶成硬起来不大的人那么大。

    所以，骑自行车的时候不能压着，很难受的。儿媳妇把手伸进去才抓住了公公的大家伙。

    “嗯……爸，好大。”

    “乖儿媳妇，快松开，这样骑车不安全。”

    孙大山的声音都有点颤抖了，能不颤抖吗？在儿媳妇的抚摸下，早就胀的老大。

    “行吧，那就先绕了你。”

    孙大山心里冷哼：这儿媳妇还饶了我，看一会儿到家，谁求谁饶了。今天儿媳妇这么崇拜我，晚上应该能同意让我要她了。

    想到这，满脑子都是儿媳妇紧致的小穴。

    那种紧致，滑润，温暖，实在太诱人了。

    到小区后，孙大山把车子锁好，赶紧就和儿媳妇上楼了。

    怦的一声将门关上。

    孙大山几大步就从后面搂住正往客厅走的儿媳妇性感娇躯。

 “爸，怎么这么急啊？”

    孙大山扳过儿媳妇的俏脸，对着微微张开的小嘴角就亲了过去。

    一把将儿媳妇转过身子，目光灼热的直视儿媳妇眉眼，宽大的手掌猛地抓住两个大水球。

    “唔……爸，你摸得好舒服。”

    林可儿直勾勾的盯着公公火热的眼睛，葱白软手主动拉开公公裤裆前的拉链，解开腰带，柔软热乎乎的小手缓缓伸进去，紧紧握住铁棒硬的家伙。

    “嘶……爸不行了。”

    孙大山抱起儿媳妇就往自己的房间走去，把娇软的身躯扔到床上，直接压上。

    宽大的手掌抓住儿媳妇的裤沿就开始用力的往下拽。

    嗖的一下，就给拽下来了，连内裤一起脱下。

    脱完下边，开始脱上边，轻车熟路的解开儿媳妇的内衣，连着上衣全部一起扯下。

    直勾勾地盯着两个大水球，大手紧握住，冰凉的嘴唇贴上去，一口叼住粉红色小樱桃。

    用力吸吮……

    “唔……爸，舒服，用力裹。”

    公公用力吸得时候，带起一阵阵电流，刺激的下身不由地一紧。

    浑身又酥又麻，下面空虚的不行，想立刻被公公硕大的家伙填满。

    然而这次，孙大山是想用自己硕大的家伙得到儿媳妇的身体，所以并不着急，要好好舔舔儿媳妇再说。
    第二十四章：终于成功占有儿媳妇了


    吸吮舔完两个红樱桃，舌尖扫过锁骨，扫过微红的俏脸，直接叼住饱满的耳垂。

    含在嘴里，是不是用舌尖挑逗一下。

    瞬间，林可儿就感觉到自己浑身汗毛都竖起来，更强烈的电流穿过身体。

    “爸，嗯……想要。”

    她已经控制不住情欲，娇喘的声音越来越淫荡。

    可是，孙大山还是不着急，他要调动起儿媳妇浑身的淫荡细胞，没个毛孔都往外散发淫荡的气息。

    让儿媳妇彻底白败在自己的舔舐下。

    宽大的手掌也一直没闲着，不停地蹂躏着两个大水球，还有上面的粉色小樱桃，掐在两根粗壮的手指中间，用力的搓揉。

    “嗯……舒服，好舒服。”

    公公有力的舌尖钻进儿媳妇的耳蜗，猛地往里面伸进去，不停地打转。

    他都能感觉到儿媳妇的身体轻微的颤抖了，兴奋的小手紧紧地抓着他的胳膊。

    这时，孙大山抓起儿媳妇的软手，放进了自己的裤裆里，让软手握住肿胀的大家伙。

    舌尖舔舐够耳朵，沿着锁骨一路向下滑，扫过平坦的小腹，扫过稀疏的黑深林，一口叼小肉团。

    “啊！”

    儿媳妇一声尖叫，刺激的孙大山爽的不行。

    舌尖和手指对儿媳妇的玉洞进行攻击，没一会儿功夫，就感觉下身紧绷，往一起缩。

    孙大山停下来，将自己脱得干干净净，硕大的黑家伙已经暴跳如雷，必须爆发出来才行。

    儿媳妇看着那巨大的家伙，眼神里透出一丝害怕，“爸，你进去的时候慢点。”

    “嗯，放心儿媳妇，把最心疼你了。”

    孙大山再次仔细欣赏一番儿媳妇白皙的性感身躯，大手从上摸到下，抓住儿媳妇的一双美腿，尽量分开大角度，健硕的身子再次压了上去。

    凉丝丝的嘴唇贴在儿媳妇的微微张开的小嘴上，舌头长驱直入，这种感觉马上让林可儿下面一紧。

    但是公公的手一直抓着那美腿，乘势一下子用硕大的蘑菇头蹭在湿漉漉的洞口。

    腰杆一沉，蘑菇头一下子进去了。

    “啊！”

    疼的儿媳妇忍不住尖叫。

    公公赶紧用舌尖堵住儿媳妇的嘴，在小嘴里不停地搅拌，吸吮。

    想用这样的方法，安慰下儿媳妇，不让她乱动。

    果真没多久，儿媳妇就平静下来，紧绷的身体放松了。

    那么紧致湿润的窄小之地，夹的很紧很紧。

 孙大山赶紧浑身都被紧紧裹住了一样，特别舒服。

    看儿媳妇平静，揉着儿媳妇的酥胸，腰杆一沉，又进去半截。

    “嘶……太爽了！”浑厚低沉的声音随之响起。

    孙大山也挺直身子，压着儿媳妇的双腿，眼睁睁看着自己硕大的家伙插在儿媳妇的狭窄的蜜穴里。

    “啊！疼，爸，慢点，要被撑破了。”

    没有第一次撕裂般的疼痛，但是也很痛，就想要把狭窄的一层肉皮撑破了似的。

    “乖儿媳妇，爸憋得不行了，忍一下就好。”

    宽大的手掌分别按在儿媳妇的一双美腿上，腰杆再用力一沉。

    全根没入……

    “啊！爸，爸爸，快拿出来，插得太深了，要插破了。”

    孙大山好不容易得到的儿媳妇，怎么可能拿出来。

    “夹的真紧，舒服！”

    健硕的腰杆往下那么一压，将儿媳妇娇软的身躯压弯，这样插的更深了。

    儿媳妇又娇喘起来。

    孙大山赶紧去亲吻娇喘不止的小嘴，用舌尖堵住，大手抓着酥胸，慢慢地揉捏，缓解儿媳妇的疼痛。

    安抚片刻，见儿媳妇适应了，才重新直起腰板。

    其实，这一分钟内，孙大山也真真切切在感受那从未体验过的紧致。
    第二十五章：一而再，再而三


    公公眼睁睁看着儿媳妇俏脸微红，眉头紧蹙，更是让人疼爱。

    浅抽深送起来。

    “啊！爸，舒服……”

    儿媳妇变得可真快，刚才还吵吵疼，这会儿公公才抽动几下就喊舒服了。

    “儿媳妇，爸今天就让你好好舒服舒服。”

    话音刚落，孙大山就使尽浑身力气，一捅到底，发出脆响的撞击声。

    “啊……爸，好爽！”

    这一下，林可儿赶紧自己最敏感的地方被触碰，又那么用力，马上被带出一阵酥爽，身子跟着紧绷起来。

    这对于她来说，也是第一次体验，第一次享受这么大的家伙在身体里横冲直撞。

    “爸，来了。”

    孙大山红涨着脸，扛起儿媳妇的一双美腿在肩膀上，用力压过去，让硕大的家伙插在最深处。

    马上动起腰杆，横冲直撞。

    啪啪啪的声音响彻整个房间，声音回荡在屋子里。

    几百下冲刺后，伴随着儿媳妇的娇喘声，孙大山要控制不住了。

    林可儿也能感觉到身子上面的公公蘑菇头越来越大，好像更有力气了一样。

    马上娇喘，“爸，别射里面，会怀孕的。”

    “儿媳妇，怀了，咱就生下来好不好？嗯？”

    又是用力一撞，发出一声脆响。

    “啊！不要，爸，求你了，射我嘴里。”

    吓得林可儿又是推又是搡的。

    “行，那爸这次射你嘴里，下次再射骚里。”

    他还想让儿媳妇先高潮，赶紧去肉小肉团。

    “啊……爸，要去了……”

    儿媳妇浑身紧绷，里面收缩，紧紧地夹住硕大的家伙。

    一下子给孙大山弄的控制不住了，跟儿媳妇同时达到巅峰，赶紧拔出硕大的家伙，对准儿媳妇的小嘴，腰杆用力往下沉，插进湿滑的嘴里，喷射而出。

    别提这次有多少了，总之，很多很多，实在太爽了。

    孙大山舒服的身体像被抽空一样，紧接着从儿媳妇身上下来，躺在儿媳妇的身边，摸着儿媳妇的酥胸，粗喘着。

    儿媳妇也一样，舒服的浑身还在颤抖，硕大的家伙已经从身体里拔出来了，还在那舒服的不行，可见公公有多厉害了。

    二人平静下来后，先说话的是林可儿，在床上，还是女人话说的多。

    “爸，你怎么这么厉害？！”

    娇滴滴的声音又刺激到孙大山了。一把将儿媳妇搂进怀里，对着儿媳妇红扑扑的俏脸就亲了一口。

“因为爸喜欢你呗！喜欢你就厉害。真是爸的乖儿媳妇。”

    木马……亲了一口儿媳妇的脸蛋。

    “嗯，我是爸爸的好儿媳妇，什么都听爸爸的。”

    小脑袋埋在臂弯里，蹭了蹭，说出这话好像还不好意思。

    孙大山听得心里很是开心，摸了摸儿媳妇的头，轻拍了拍，“乖儿媳妇，睡觉吧！爸搂着你睡，明天我还上班。”

    “好，爸，我也困了。”

    说着，儿媳妇的一双软手直接抓住硕大的家伙，将其握在手里。

    顿时，那种又软又紧的感觉马上袭来，尤其儿媳妇手还那么的光滑，冰清玉洁的肌肤覆盖在巨大上，别提多舒服了。

    本来就没有完全消退的家伙，马上又肿胀起来。

    “儿媳妇，爸又想要了。”

    宽大的手掌将儿媳妇放正，目光灼热的看着儿媳妇，“这次你跪着，爸在后面进去，好不好？”

    声音听着很温柔，但这姿势觉得不是温柔的姿势，是插得很深很深的姿势。

    “好，爸想要，我就给。”

    “真乖，好儿媳妇，快点，爸又忍不住了。”

    有了第一次，就有第二次，尤其是刚刚才体验过的新鲜感，更是马上就想体验第二次。

    眼睁睁看着儿媳妇的身体听话的跪在自己面前，两半浑圆白花花弹性大屁股暴露在公公眼前。

    他一把抓住圆润光滑的大屁股，用力揉捏，真真切切体验体验手感。

    “儿媳妇，你屁股咋摸着这么舒服，舒服的爸摸着都想射了。”

    “爸，那你好好摸摸，儿媳妇想让爸舒服，以后这大屁股就是爸一个人的了。”
    第二十六章：女董事长的真实身份


    “唔……”

    只是被公公大力揉几下屁股就受不了，叫了起来。

    公公听着儿媳妇儿的浪叫浑身充满力量，扶着巨大的家伙，对准儿媳妇的洞口，猛地插进去。

    “啊！”

    儿媳妇儿不知道是疼的还是舒服的，总之是大叫一声。

    空虚的身体一下子被填满，从来没有这么满足过。狭窄的小雪再次被撑破了似的，只有薄薄的一层相连。

    公公粗糙的手抓着小蛮腰。狠狠的顶撞，每一下都发出清脆的响声，啪啪啪。

    看着儿媳妇白肉玉臀被自己用力的顶撞，出现一叠一叠的波浪，视觉冲击力超强。

    “儿媳妇，爸控制不住了。”

    声音浑厚低音，听上去马上要射了。

    小穴里面儿硕大的蘑菇头，每一下撞击顶撞，都插在最深处的嫩肉里。

    “不要我爸不要射里，求你了。”

    儿媳妇娇喘求饶着，回头望着公公，眼神里充满着恳求之色。

    “就射这一次好不好？”

    “不要不要，求你了。”

    不知道儿媳妇哪里来的力气，一把将公公推走，硕大的家伙一下子从小穴里拔出来，带出很多很多淫水。

    滴滴嗒嗒的滴到了床上。

    “好乖儿媳妇，爸爸不射里了，射你屁股上。”

    儿媳妇没有说话，公公看样子她是答应了。赶忙再一次把巨大塞进湿漉漉的洞口里。

    “啊！”

    突如其来的被撑着，忍不住尖叫。

    孙大山所有的力气都使在硕大的家伙上不停的顶着儿媳妇儿的玉洞，每一下都插到最深处。

    几百下后儿媳妇儿娇躯的身子又开始颤抖起来。

    孙大山下半身一抖，快感冲上顶端。赶紧抽出来，射在了儿媳妇儿两瓣白花花的玉臀上。

    “啊！太爽了！儿媳妇爸真是越来越喜欢了。”

    啪啪啪！

    公公看着儿媳妇一波一波涌起的大屁股，忍不住拍打。

    打在雪白的屁股上，立刻印上五个手指印，印在白花花的屁股上，很是性感。

    “啊……爸，舒服。”

    林可儿叫的声音越来越大，刺激的公公也越来越卖力，手使劲抓住白肉，用尽浑身力气顶撞。

    娇软的身体浑身紧绷，紧缩着，“爸，又去了。”

    孙大山抓着儿媳妇的大屁股，冲刺几百下后，立刻把那家伙拔了出来，捏着肿胀的蘑菇头，都射在了白皙没有一丝赘肉的美背上。

   娇软的玉体再也坚持不住，连跪着的力气都没有，一下子瘫软的趴在床上。

    公公躺在枕边粗喘，也累了。

    大概十分钟后，儿媳妇才缓过来，抓着公公粗壮的胳膊摇了摇，“爸，我们去洗澡吧？”

    两人因为刚才剧烈的运动，浑身都是汗，虽然林可儿没有运动，但两次达到顶峰的快乐，也让她爽的浑身散发出香汗。

    孙大山摸了摸儿媳妇的酥胸，慈祥浑厚的声音说：“好，爸抱你去。”

    已经没有力气，但一听到儿媳妇有要求，马上又充满了力气一样，从床上抱起儿媳妇便往浴室走去。

    两人洗完澡，又睡在了一起。

    林可儿紧紧地抱着粗壮的胳膊，舍不得分开似的，搂着睡了一宿。

    孙大山却没有睡的那么快，因为他想到了那位餐厅的女董事长。

    那么董事长正是蒋丽。

    “真没想到蒋大妹子是连锁餐厅的董事长，看上去也没什么有钱人的架子，挺低调的。那么有钱的女人想找什么样的男人找不着，怎么就偏偏想让我睡她。”

    他在心里嘀咕着，怎么也想不通。

    睡不着的孙大山，看了看一脸酣睡的儿媳妇，轻轻摸了一把俏脸，抽出枕在儿媳妇小脑袋下面的手臂，悄悄地下了床。

    穿好衣服就直接去了蒋丽家门口。

    当当当……

    门哗的一下开了。
    第二十七章：三连战


    一丝不苟的烫发，淡淡的妆容，一身真丝红色开衫睡衣，开衫睡衣里面是红色的蕾丝吊带睡裙，领子很低，两个圆鼓鼓的饱满挤出的沟壑清晰可见。

    两人目光炯炯的看着。

    砰！孙大山进来回手把门关上，猛地将蒋丽压倒在墙边，直视温柔的眼神，有力的大手直接抓住两团饱满蹂躏起来。

    舒服的蒋丽缓缓闭上眼睛，享受着已经期待一天的抚摸。

    “啊……大哥，快使劲蹂躏我，想要……”

    眼前浪叫的女人可不是饭店里那个高高在上的董事长了，完全一副浪女人的样子。

    孙大山一边用力的蹂躏酥胸，一边浑厚低沉极具魅惑的声音问：“想要什么？嗯？”

    他想听到淫荡的话从对方嘴里说出，越是生活中高高在上的女人，当有男人征服她的时候，那个男人越想听到女人淫荡的话语。

    越是淫荡越是服从男人，那种征服带来的快感越强烈。

    娇喘的声音说：“想要大宝贝。”

    这时，孙大山已经将她披着的红色开衫睡衣脱下，雪白的身体上就剩一件蕾丝吊带，猛地双手从领口直接伸进去，皮肤贴着皮肤，用力抓住那团饱满，狠狠地揉捏。

    又掐住两个紫葡萄，尽情的蹂躏。

    “想要大宝贝干什么？嗯？”

    “啊……不要，好痒。”

    孙大山用力过猛，恨不得捏碎那硬邦邦的紫葡萄，捏出奶水来。

    刺痛感马上变成更强烈的电流通过蒋丽的身体，一阵阵颤抖，浑身痒麻的不行，她自己都能感觉到下面淌水了。

    痒麻的不行。

    “快说！”

    又是用力一掐紫葡萄，比刚才的力度还要大一倍。

    “啊！想要大宝贝草我，狠狠地草我。”

    “自己把内裤脱了，翻过身趴在墙上。”一声令下。

    蒋丽听话的翻过身子，老老实实的趴在墙上，手抓着吊带蕾丝睡裙的边缘，缓缓往上升起。

    雪白的屁股一点点的暴露在空气中。

    啪！狠狠地一巴掌拍打在浑圆的大屁股上。

    “骚货，这么骚！连内裤都不穿，还让我草你，是不是？嗯？”

    “唔……是，快插进来。”

    啪！又是狠狠地一巴掌打在那肉感十足的屁股上。

    孙大山迫不及待的把裤子脱了下来，掐着硕大的宝贝，用力分开两瓣玉臀，对准洞口狠狠地捅了进去。

    “啊！好大，好爽。”

 那里面早已经泥泞不堪，湿成一汪水。

    进去的时候，没有一丝阻碍，但不失紧致温暖，将硕大的家伙裹的紧紧的。

    快感的顿时涌上心头。

    宽大的手掌掐住小蛮腰，往后一拉，紧接着狠狠地顶撞进去，插到最深处。

    对于他来说，眼前的女人不再是那个大妹子，还是那个高高在上的董事长，他要用自己硕大的家伙征服高高在上的女人。

    没有这种征服的欲望，他也不会硬的那么快。

    刚刚在家里已经和儿媳妇大战两回合，这次能这么雄壮伟岸，跟心理作用不无关系。

    “舒服，爽死了，快用力。”

    啪啪啪，肉体撞击的声音，像是用尽了浑身力量似的，不停地顶撞。

    几百下后，女人浑身颤抖，求饶，“饶了我吧，不行了，要死了。”

    她已经达到巅峰，可是孙大山没有一丝想射的意思，憋着又难受，更是想要发泄出来更是用力顶撞。

    “啊！又去了。”

    刚刚还没消退，这下又开始来了一波更强烈的电流，通过全身各处，直接把她送上巅峰。

    孙大山见眼前的女人来了两次，也就不再坚持，快感涌上蘑菇头，下身一抖用力顶撞的最深处。

    一股精液射进蒋丽的体内。

    这次没外射，但明显感觉到没那么多了，刚刚和儿媳妇做的两次那才叫多。

    娇软的身体趴在墙上，要是没有墙可能都站不稳了。
    第二十八章：另谋高就


    还是射在里面舒服，孙大山整个身体都颤抖了，还发出阵阵低吼声。

    发泄完后，抽出硕大的家伙，一把横抱起蒋丽放到了她的床上。

    蒋丽躺下来后，缓缓睁开双眼盯着他看，将他拽倒在旁边的枕头上躺了下来。

    “大哥，你今天好厉害，连着两次。”

    “这不是感谢感谢你吗？多谢你请我吃饭。”

    “客气什么！那不是应该的，帮我们餐厅除掉诬赖。真没想到大哥伸手这么好。”

    蒋丽话落，一种似曾相识的眼神看向孙大山。

    那是儿媳妇看自己的眼神，崇拜的眼神。

    看来所有的女人都崇拜有力量的壮汉，蒋丽确实是因为看见孙大山三拳两脚就把诬赖给踢倒更崇拜了。

    以前只是觉得孙大山人品好，身材好，看上去很健康，从哪件事后，她发现大哥伸手也这么好，更是崇拜的一塌糊涂。

    “我身体棒不棒你还不知道吗？嗯？”

    孙大山看着她，捏了一把弹软饱满。

    “唔……知道，知道大哥是天底下最棒的男人！”

    “这还差不多。”

    两人谈话忽然停止了几秒钟，房间顿时安静下来。

    “大哥，你这么好的伸手在厂子上班白瞎了，要不要考虑辞职来我们店当保安队大队长。”

    “餐厅还需要保安？”

    “当然需要了，有你在才更安全，你就当所有连锁店的保安队队长，好不好？一个月两万的工资。”

    “啥？两万？是不是你多给了？保安队长怎么可能有那么高的工资？”

    “外加保护董事长啊！明天你就去学开车，做我的专职司机。我现在也快成甩手掌柜的了，并没有那么忙，做我司机很轻松的。”

    “什么时候任职？”

    这下孙大山并没有那么激动，董事长的司机加上保安队长，一个月两万的工资也不算不靠谱。

    “明天任何时间，只要你来。”

    “好，就这么定了。”

    孙大山一口答应，是想到自己需要钱，给儿媳妇更好的物质生活，让儿媳妇一直呆在家里，不让她上班。

    宽大的手掌又揉了一下弹软的酥胸，婚后低沉的声音说：“那我先回家睡觉了，明早去工厂辞职就去你们公司，有地址吗？”

    蒋丽拍了一下他，起身走出卧室，回来后手里拿着一张名片。

    “给你，这上面有我们连锁餐厅的地址，你明天找这个地址过来。为了你，我明天就早点起来去公司。”
“那辛苦了，大妹子。”

    “以后能不能别叫我大妹子，听的怪陌生的。”

    蒋丽一抹不耐烦飞过脸颊。

    “你不是叫我大哥，大妹子大哥天生一对，多好！要不这样也行，你叫我老公，我就叫你老婆，怎么样？”

    “你以为我不敢，等着哪天我就叫给你听。”

    “赶紧的吧！等不及了。”

    “快走吧！赶紧回家睡觉去。”话音刚落，她又转头看向蒋丽，“对了，今天和你一起吃饭的是谁啊？”

    “你没听见她叫我爸？！”

    “啊，是你女儿啊，我说的吗，看上去还挺亲的。”

    孙大山哼笑一声，没搭话算是默认。他现在可不想让蒋丽知道林可儿是她儿媳妇，而且刚才在饭店的时候，两人也没做出什么过分的动作。

    “董事长，那我先走了。”

    “哎呀，叫什么董事长，还是大妹子好听。”

    孙大山头也没回，直接迈出房间。回到家后，又仔细看一遍名片山的地址，又看了一遍电话，想到这是蒋丽的电话，赶紧存了下来。

    两人都做两次了，这才知道对方的联系方式，还是单方面知道，也算是活了五十多年的一次奇遇。
    第二十九章：宛如热恋小情侣


    一切都是那么的顺利，他在蒋丽的餐饮公司面对她的时候，镇静又淡然，就是来正常应聘的人。

    当然蒋丽又恢复到那董事长的形象，说一不二，唯独少了高高在上。

    她在孙大山面前自然而然就变得示弱了一样，女人只要找到能依靠的男人，马上就变的小鸟依人了。

    只不过现在是在公司，无法搂着孙大山做什么撒娇的事情，否则肯定会搂住他。

    “董事长，那我什么时候来上班？”

    “等驾照拿到手吧，不过放心，你学车的学费，还有从你学车那天起就开始算工资。不知道你今天有没有时间？有的话现在我就带你去学车。”

    “这样不好吧？学车不是原本就应该的，怎么还能算上工资？”

    “因为你是我大哥啊！”

    蒋丽说这话的时候，提前环顾四周没人才说的。

    “呵呵，行，那就这么办吧！不客气了。”

    蒋丽一直陪着孙大山，两人别提多甜蜜了，中午吃饭的时候简直像一对刚谈恋爱的情侣。

    你一口我一口的。

    孙大山真没想到人走运的时候，幸福会来的这么快。

    晚上，蒋丽送他回家，坐在副驾驶上的孙大山临下车的时候，一把将她搂过来亲了一口。

    “今天晚上就不过去了，好不好？”语气很温柔，看眼前女人的眼神也很温柔。

    “嗯，行吧！那你要是不过去，我就回我自己家住了。”

    “什么意思？这不是你家？”

    “那房子我是给儿子的孩子预备的学区房，他们现在不在这边，我就是过来看看房子。”

    “我说的吗，一个堂堂董事长怎么会跟我们这种平民百姓同住。”

    “哪里，咱们不都是一样的。我一会儿把我住的地址发给你。”

    “行，那回去的时候慢点开车，要不我不放心。”

    “嗯，好，知道了。”

    听的蒋丽心里一股股暖流通过，多久没有人关心过她了。

    每天和她说话的人除了生意上的事情就是钱上的事情，根本没有人关心她的健康。

    她觉得遇到孙大山这么靠谱又体贴的男人，也算是一种幸运。

    孙大山打开自己防盗门，儿媳妇迎面而来。

    一脸甜蜜的笑，“爸，今天怎么回来这么晚？”

    “爸换了一份新工作，以后就不用我的乖儿媳妇出去上班奔波了，老老实实呆在家里。”

 “嘿嘿，那就好了。爸，快吃饭吧，一会儿都凉了。”

    “好！”

    孙大山用力搂了一下儿媳妇性感娇躯，吧嗒在脸上裹了一口。

    这样的拥抱只有在热恋中的情侣才会发生，时间长了的夫妻，根本不会有这样的热度。

    吃饭的时候，孙大山宽大的手掌很自然的就落在儿媳妇皙白光滑的大腿上了。

    林可儿为了让公公喜欢自己，穿的特别性感，上半身短吊带，露个小肚脐，下半身一条超短裤，一双白花花的大腿都露在外面。

    “爸，你好好吃饭，老是摸我，摸的人家怪痒的。”

    “是吗？那我倒要是看看你到底有多痒。”

    说着，那停留在大腿根处的手掌一下子钻进了超短裤里，是从裤腿的边沿进去的。

    “唔……不要，好痒，快拿出来。”

    林可儿看着那粗壮的手，一下子想到公公硕大的坚硬大宝贝，她今天自己在家，都忍不住向想要了。

    这会儿被公公摸，一下子就来了感觉。

    “小骚儿媳妇，爸摸一下都受不了了。去，把你的电动玩具拿来。”

    孙大山也是那次偷听，听到马达震动声听到的。

    “不要，人家还没吃完饭呢！”

    孙大山一把将儿媳妇抱到自己的双腿上，将儿媳妇的短裤和内裤一起扒了下来，拿着筷子就插了进去。

    “啊！不要，爸，那么长会捅坏的。”

    儿媳妇吓的双腿夹的紧紧的，就是不让公公继续往里插。
    第三十章：用儿媳妇喜欢的“玩具”


    孙大山当然也是开开玩笑，怎么舍得把儿媳妇弄疼呢！

    目光看似凶狠地盯着儿媳妇，“那去不去把你的玩具拿来？”

    “去，爸，我听话，现在就去拿。”

    筷子从儿媳妇的身体里缓缓抽出，拍了一下挺翘的大屁股，“这才乖吗，快去吧！”

    林可儿从拿了自己最喜欢的，也是平常用的最多的一个超粗大的家伙。

    她还不是因为老公不行才买的这些，要是老公自己的大宝贝能满足她，也不至于买。

    孙大山盯着姗姗走来的儿媳妇，一双美腿什么遮盖的东西都没有，手里还拿着一个假的大家伙。

    他还是第一次见，视觉冲击力让孙大山马上起了反应。

    “过来！”

    前凸后翘的性感身躯一点点靠近，脸上挂满羞涩。

    还没到公公身边，公公一把拉过来儿媳妇放在自己的腿上，抓住美腿往两边分开。

    “来，自己放里。”

    刚刚已经把林可儿摸的湿哒哒的了，这会儿神秘花园依旧湿润着。

    “爸，你帮我放里行吗？”

    妩媚的眼神盯着公公。

    “不行，你自己放里，爸要看你自己放。”

    曾经不知道有多少次，孙大山幻想儿媳妇自慰，他在旁边看，现在一有机会，首先就要满足自己。

    宽大的手掌一下子覆盖在两个大水球上，揉拧起两粉色的水晶葡萄。

    一阵阵强烈的电流通过性感的娇躯，双腿紧绷起来。

    “快点自己放里，要不然我就用力了？”

    粗壮的手指掐着小樱桃，正在缓缓的用力，比夹子夹的都疼，越来越疼。

    “唔……好，我放。”

    不是一般的疼痛了，再捏下去就疼的受不了了。

    林可儿拿着粗大的玩具，扒开自己的神秘地带，闭着眼睛缓缓地插了进去。

    看的孙大山那个起劲儿，“真乖，儿媳妇真棒！”吧嗒一口亲在儿媳妇通红的脸蛋上。

    “好了，坐回去吃饭吧！”

    “知道了，爸爸！”

    林可儿听话的从孙大山腿上起来，颤颤巍巍的坐在旁边的位置山，开始吃饭。

    孙大山也饿啊，儿媳妇做饭还香。大口大口的吃，边吃还边看儿媳妇，看那双美腿中间夹的大家伙摇来摇去的，真下饭。

    “可儿，爸想喝酒，你陪我喝点好不好？”

    “嗯，好。”

林可儿像个小仆人一样，一听说公公要喝酒，马上起身去拿。走路更加小心了，一小步一小步的，一夹一夹的，生怕两腿之间的东西掉下来。

    她拿了一瓶红酒，两个高脚杯，回到公公那边的时候，主动倒酒。

    就在站着倒酒的时候，公公一把抓住儿媳妇两腿间的玩具，大力抽插起来。

    “啊！”

    惊叫一声，酒水都洒在外面了。

    “别乱动，慢慢倒，酒洒了，爸会惩罚你的。”

    林可儿马上安稳下来，倒的更加小心了。

    一杯酒终于倒满了，之后没有一滴洒在外面。

    “儿媳妇，坐下吧！陪爸喝点。”

    喝了几杯后，孙大山不满足儿媳妇离自己那么远，就把俏脸通红的儿媳妇抱在自己怀里。

    两人还喝起了交杯酒。

    孙大山故意用腿把儿媳妇的一双美腿分开，一手端着酒杯喝酒，一手抓住那粗大的家伙抽送在湿漉漉的蜜穴里。

    这画面要多淫荡有多淫荡。

    “啊……爸，不行了。”

    这顿饭就吃了奖金半个小时，又喝酒喝了十多分钟，这么长时间哪个女人能受得了。

    当林可儿看见公公的手握着那粗大的家伙的时候，更是受不了。

    马上娇软的身体就颤抖起来，一股湿润随着抽出来的家伙，流到孙大山的手里。
    第三十一章：蒋丽的别墅


    孙大山再也控制不住了，拉开拉链，硕大坚挺的黑家伙一下子弹了出来。

    他拔出那插在儿媳妇小穴里的玩具，抱起儿媳妇，分开儿媳妇的双腿，一下子放在自己硕大的家伙上。

    “啊！爸，好粗好大，不行，要坏了。”

    公公捧住娇软的玉体，上下快速的动起来，每一次落下来，都做自由落体运动。

    插的要多深有多深，撑的儿媳妇的身体都要破了。

    不只是撑的要破了，那铁棒般的大家伙顶的也要刺穿里面最深处的嫩肉。

    公公运动了几百下后，还嫌不过瘾，抱着儿媳妇的性感身体就去了卧室。

    自己躺在床上，目光灼热的盯着儿媳妇看，“宝贝，自己动，让爸舒服舒服。”

    “嗯。”

    林可儿娇嗔一声，赶紧扭动腰肢，上下运动起来。

    “啊！儿媳妇，加的真紧，快动！”

    啪啪两巴掌，拍打在弹软的屁股上。

    瞬间，夹的更紧了，紧的都要夹掉了一样。

    更强烈的快感从公公身上涌出。

    林可儿也感觉到自己身体里的家伙越来越胀，大蘑菇头胀的顶在身体里都要顶破了。

    就在他要射的时候，一把将儿媳妇推到，疏导的家伙抽了出来。

    一股股白色的精液都射在了儿媳妇的肚子上。

    “嘶……”孙大山连连低吟着。

    儿媳妇闻到一股熟悉的味道，小嘴马上凑过来，一口含住大家伙，舌尖在上面不停地拨弄。

    “啊！不行，儿媳妇，爸受不了，快松开。”

    身后最敏感的地方就是蘑菇头，这么被舔舐肯定受不了的，舔的公公全身都跟着颤抖，手抓住那小脑袋，不让乱动。

    林可儿就不再含着那敏感的家伙了。

    孙大山在餐饮公司上一天班也挺累的，儿媳妇催着洗漱完就睡了。

    当然，两人还是紧紧搂抱在一起睡的。

    儿子不在家，公公完全充当起儿子的角色。

    第二天早上起来，孙大山摸着躺在身边光溜溜的儿媳妇，那光滑如玉一般的手感，又让他忍不住要了一次。

    要的儿媳妇浪叫的不行，紧紧地搂着公公的脖子。

    还是蒋丽陪着孙大山学的车，不过今天可没学太晚，直接把孙大山拉到一个陌生地方。

    一栋独门独院的别墅里。

    “董事长，这是您的房子？”

    “是啊，要不然呢？别人的房子我敢拉你进来吗？”
车停进车库，两人便进了别墅。

    孙大山向四周看去，有花有树有园子。

    这么大的房子得多少钱啊？！

    孙大山不敢想象，他觉得自己奋斗一辈子都换不来房子的一角。

    蒋丽拉着孙大山的手，进了别墅的门厅就扑在孙大山的怀里脱他衣服。

    “想我了？这么急，洗个澡吧，学了一天车浑身都是汗。”

    “行吧，如果你想洗的话。其实，我不嫌弃你脏。”

    “你不嫌弃我嫌弃，听话走，洗澡去。”

    孙大山别看已经五十多岁了，身上可一点老年人的味道都没有，还特别喜欢干净。总是穿白色的衬衫，衣领从来没有污渍过。

    这浴室都快有他的卧室大了，什么都有，很齐全。

    “我给你放水泡泡澡，好不好？”蒋丽声音温柔的像一个贤惠的妻子。

    “行，咱俩一起泡。”

    水温刚刚好，泡在里面特别舒服，尤其搂着喜欢的女人。

    两人在超大的浴缸里互相抚摸着对方的身体，没一会儿功夫，两人的情欲都涨起。

    孙大山靠在浴缸壁上，抱过蒋丽的身体，让她面对自己跨在硕大的家伙上，一下子坐了下去。

    因为有水，还有就是那玉洞也湿滑的不行，放进去居然发出咕叽咕叽的声音。

    “啊……”

    蒋丽舒服的娇喘声连连。

    “喜欢不喜欢？”浑厚低沉极具磁性的声音问。

    “喜欢，喜欢你的大宝贝。”

    “自己快点动！”

    宽大的手掌抓住柳腰，用力向下按。
    第三十二章：孙大山当上了投资人


    “啊！舒服，唔……”

    孙大山帮着弄了几下后，蒋丽便自己动了起来。

    他看着那个白日里高高在上的女人，在自己的跨上坐坐起起，脸越来越红，小嘴微微张开挤出丝丝娇喘。

    健硕的身体用力往上顶去，几百下后，看蒋丽浑身颤抖，达到了快乐巅峰，自己也就是不再控制，都射了进去。

    蒋丽彻底弹软在他身体上，趴在他健硕的胸膛上，紧紧地抱着。

    早上一次，晚上又一次，这几天还连续做，可孙大山就是身体好，居然没感觉到一丝劳累。

    孙大山在蒋丽的别墅里给她做好晚饭，陪她一起吃完就回家了。

    刚坐上出租车，就收到一条消息，是蒋丽发来的。

    “大山，我送你的衣服包装袋子里有一万块钱，就当是提前付给你的工资，家里要是有需要就用了吧，我知道你还有个儿子。”

    当时就把孙大山感动到了。

    现在的露水情缘，都怕对方分自己的财产，也怕对方家里有儿子。

    一万块钱不多，但是孙大山觉得蒋丽是发自内心的。

    “好，谢谢。”

    他就回了几个字，没有说废话，在人家董事长眼里一万块钱算的了什么呢！

    孙大山到家后，一把将家里的门推开，夹杂着兴奋的语气说：“儿媳妇，你看我给你带回来什么了？”

    他要把一万块钱都交给儿媳妇。

    “爸，你回来了。”

    孙大山一愣，居然是自己的儿子孙哲，怎么不声不响的就回来了。心情顿时复杂起来。

    “嗯，可儿呢？”

    “下楼买菜去了，马上回来，怎么了？你说要给她什么啊？”

    “没事儿，等她一会儿回来再说。”

    孙大山一看见儿子就有点失落，以后就不能跟儿媳妇自由自在的想干嘛就干嘛，想干就干了。

    几分钟后，林可儿两手提着满满的东西回来了。

    孙大山赶紧接过来，同时怒气冲冲的看向儿子，语气极其不好，“我说阿哲，你就不能下去买吗，这么多东西让你老婆拎，小胳膊小腿的，你也真舍得。”

    孙大山可舍不得。

    “爸，没事儿，习惯了。我去走饭。”

    “回来，等一会儿，累的呼哧带喘的歇一会儿，正好我跟你说点事儿。”

    “什么事儿啊？”

    阿哲也跟着这两人来到了沙发上坐下来。

    孙大山掏出那一万块钱，直接递到儿媳妇的手中，

  “爸，你这钱哪来的？”

    “挣的呗！阿哲，我可跟你说好了，这钱我是给可儿的，这个家，以后管钱的就是咱家可儿，记住了吧？”

    “记住了，爸，你放心吧，我不能要这钱。”

    “行，我要是听见可儿跟我抱怨，说你管她要钱，别怪我骂你。”

    “知道了，知道了。”

    阿哲看了一眼林可儿，发现她脸红红的，有些羞涩。

    他觉得有点奇怪，而且刚才父亲进来的时候，叫她也叫的那么亲。

    心里顿时生出一个念头：不会是我爸跟我媳妇睡一起了吧？哈哈，睡一起也没什么不好的，现在爸正处于事业上升期，压力肯定大，需要女人发泄发泄。要是去找别的女人，这一万块钱岂不就是流外人去了。

    孙哲也是想法比较奇怪的人，居然一点没有怨恨他爸的意思。

    ……

    孙大山学完车后，直接给蒋丽当上了司机，兼任保安队大队长。

    不但帮蒋丽处理客户耍无赖的事情，还帮着蒋丽又开了一家连锁店。

    一开业就大红大紫的，客人络绎不绝，连续一个月都是爆满的状态。

    还不是得益于孙大山不断的努力，看了很多关于酒店管理的书，没事的时候也各个店里跑，学着处理各种事情。

    本来性格稳重，再经过专业知识的历练，提升的很快。

    这家分店的投资人直接是孙大山的名字，他还让儿媳妇在他们店里管账。

    孙大山提升后，跟董事长蒋丽的关系就不隐藏了，两人大大方方的谈恋爱，真是一场迟到的黄昏恋。

