《初夏的报复》（H，SM） 
作者:annom 发表时间: 2005/05/07 11:26 点击:825次 修改  精华  删除  置顶  来源   转移  
 
　　“哦，小天，那个人真的这麽可恶吗？”
　　“废话，不然我生什麽气啊。”
　　“要不要我去给他一点教训？可以拍成录像拿给你看，或者你要想去现场观摩也可以。”
　　“我才没那麽变态呢。你去给他点教训就好了，不过别把他弄残了啊！”
　　凌晨2点，夏成踩著摇摇晃晃的脚步回到租住的房子，不出所料看见屋里已经是一片漆黑。那两个女孩子又早早睡下了，而且防盗门也上了锁。掏钥匙的间隙，夏成不满地抱怨著，这两个不知天高地厚的小丫头，上次在酒吧和一个应召女郎喝到凌晨1点的他忘了带钥匙，打手机给她们居然不来给他开门，真是太过分了。为了报复，他整整两天没和这两个骄傲的女孩说话。
　　胡思乱想之间，门已经开了，灯光也在门打开并关上的那一刹那亮了起来。100W的光线刺激得夏成眯上了眼睛，再次睁开的时候，他看到客厅唯一的桌子上坐著一个男人。穿著整齐的黑色西装，脸上还戴著一个诡异的银色面具。看见夏成，男子那没有被面具挡住嘴角边露出一丝冷笑。
　　只是一眨眼的时间，男子已经把毫无防备的夏成按倒在桌上，并且从怀里抽出一根尼龙绳，把他捆了个结结实实。夏成挣扎著，但是男子的力气明显比他大得多，一双大手把他按得死死的；他想呼救，但是胸部正好撞在桌沿上，痛得他根本发不出声音来。捆绑完毕，男人把他翻了个身，於是夏成就对上了一双深不见底的黑眸。
　　“我的名字叫萨德，不过今天晚上你务必称呼我为主人，你可以尝试呼救，但是我不保证自己不会为了自保而掐断你的脖子。”
　　男人说话的语气虽然不算严历，但是却很有说服力，夏成乖乖地等也不敢动。男人的手慢慢地抚上穿著衬衫的领口，然後用力往下一拉，白色的扣子蹦跳著和衬衫一起离开了夏成的身体，而脖子後面因为领子被拉扯产生的一阵刺痛让夏成咧了咧嘴。男人又用同样的方法扒下了他的长裤，最後连他的鞋袜也脱了下来。
　　“你……你要干什麽……”近乎赤裸的身体让夏成感受到一丝不安。
　　“你太多嘴了！”萨德不耐烦地拿起刚脱下的袜子塞进夏成口中，浓烈的臭味立刻充满了口腔和鼻端，夏成几乎被熏出眼泪来。
　　早知道这样，就不穿一个月没洗的袜子了……
　　萨德丝毫没有体恤他的意思，一伸手已经拿过了放在桌上的密码箱，并且从里面取出两个金属质地的夹子来。银白色的夹子上不仅有尖尖的列齿，还连著两根电线。
　　萨德轻抚著夏成的乳首，手指轻点那两颗红褐色的乳珠，高潮的技巧在极短的时间内就让夏成的喘息急促了起来，乳珠也充血挺立。萨德噙著一丝微笑，把夹子夹在他的乳头上。已经变得异常敏感的肌肤对疼痛的感觉强烈了好几倍，夹子上的尖齿陷进皮肉，渗出了缕缕血丝。夏成痛得皱紧眉头，不断晃著头部，却苦於叫不出来。
　 “这样就觉得痛？看来你还真是没有天赋啊！”
　　男人说著，又动手剥掉了夏成的内裤，然後继续用尼龙绳把他的双腿绑在桌脚上，那姿势活像一只等待解剖的青蛙。
　　在陌生人面前暴露下体，那份羞耻和先前的玩弄已经让夏成的分身微微勃起。萨德见状，从密码箱里拿出了一双橡胶手套。
　　“听说你不太喜欢干净，所以我必须做点准备。”
　　做了必要的说明，萨德伸手开始套弄对方的分身。时而轻抚，时而揉捏，还不时拂过前端的小洞和下面的睾丸。娴熟的技巧没过多久就让夏成的呼吸变得急促，分身也挺得更直更硬了。
　　初见成效，萨德满意地笑笑，转身从箱子里拿出一个小瓶子。从里面倒出一些粉红色的膏状物，轻轻涂抹在夏成的分身上。灵巧的手指顺著他腿间的缝隙来到身後的洞穴，伸出一只手指轻轻一刺，夏成的身体抖了一下，手指却豪不犹豫地刺了进去，整根没入。
　 “呜……”夏成的身体剧烈抖动起来，从没有被侵占过的密道疯狂收缩，想要排出异物，一滴鲜血顺著手指滑落地面，脆弱的内壁已经被擦伤了。
　　手指无情地旋转、掏挖，在肆虐的同时也把粉红色的膏体涂满了整个内壁。仅仅过了几分锺，夏成的脸色就变得绯红，分身也涨得通红，连一根根怒张的青筋都清晰可辨。
　　萨德看出来夏成的疑惑，继续用他不算严历的声音解说著：“这是强力春药，你现在应该已经感觉到了吧？”
　 何止是感觉到，简直是太有感觉了！乳尖更加充血，也更加敏感。前面的分身涨得发疼，几乎只要一点小小的刺激就能射精了，最不可思议的是，後面的密穴居然也感觉痒痒的。前一刻的疼痛已经荡然无存，此时就好像有数百只蚂蚁在里面爬行一样痒得难受。任凭他怎麽样收缩括约肌都没有办法减少这种麻痒的分毫，只能尽量地摆动被捆绑的身体，让後庭磨蹭桌沿来稍微缓解这种感觉。
　　萨德戴著橡胶手套的手再次抚上夏成的分身，但这次不再是春风般温柔的爱抚，而是粗暴的虐待。挺得笔直的分身被强迫弯曲成“U”形，几乎要被大力地折断。夏成痛得出了一身冷汗，从鼻中发出受到压抑的“呜呜”声，分身也软了下来。那只手又恢复了温柔，轻柔地抚弄了几下，加上春药的作用，很快分身便又挺了起来。如此反复几次，夏成的身体已经被冷汗浸湿，被绑的部位也由於不断挣扎的缘故而渗出了血丝。
　　当夏成的分身第N次挺起的时候，萨德从箱子里拿出一个和自动铅笔芯差不多粗细的金属环，从中间掰开，然後扣在已经红得几乎可以滴出血来的分身底部，适时地阻止了夏成的喷发。
　　无法释放的痛苦让夏成狠狠地吸了一口冷气。只可惜他忘了塞在嘴里的是什麽东西，结果想当然吸入了浓度相当高的脚臭味，呛得他鼻涕眼泪糊了满脸，几乎连眼睛也睁不开了。
　　55555……为什麽要穿一个月没洗的袜子啊！！
　　萨德好像没有注意到夏成的窘境，径自兴致勃勃地从密码箱里拿出一根细细的金属棒，其中一端不出所料也连著一根电线。萨德握住夏成因为无法释放而涨得发紫的分身，用另一只手掀开包皮，露出了渗著丝丝白液的马眼，随著他的轻抚，液体渗出更多，肉棒也抖得更厉害。突然，萨德没有任何预兆地把那根金属棒对准了夏成的马眼，刺入了头部。
　　“呜……”夏成的身体剧烈抖动，不断地在紧绑的范围内挣扎。被尼龙绳勒紧的皮肤已经磨破流下了缕缕鲜血，但是和身体内部的疼痛比起来，这些皮肉伤简直就像是蚊子的叮咬。
　　“可别说我没提醒你哦，”萨德拍了拍他的大腿，语气保持著一惯的温和，“这样乱动的话，很可能会刺破你的尿道。到时候会有什麽後果你自己也知道吧。”
　　不知道是夏成太缺乏常识，还是萨德的话太没有说服力。他的说明并没有让受虐的人停止挣扎，而是变本加厉。夏成活像是一只被扔进油锅的赖蛤蟆，不停把身体向上拱起，四肢抖动著，脸上的五官已经严重扭曲到恐怖的地步。
　　“你不乖哦。”萨德抬头看了他一眼。手上的力道加强，金属棒固执而又准确地插了进去，并且一直到再也进不去为止。
　　通红的龟头被分泌的液体濡湿，灯光下发出淫靡的光泽，银白色的金属棒在其中只露出拖著长长电线的头部，因为夏成想要射精的动作而一进一出著，衬著他皮包骨头的身材，形成了一副诡异的画面。
　　萨德像是欣赏一般地看了一阵，又从密码箱里拿出一个和成人手腕差不多粗细的按摩棒，没有加任何润滑就直接塞入了後庭。虽然经过刚才的开拓和春药的作用，夏成的後穴已经足够湿润柔软，但是以前没有侵入过任何东西的後穴还是被狠狠地撕裂了。令人窒息的激痛在夏成微弱到几乎不算数的反抗和含糊的“呜呜”声中慢慢结束，取而代之的是一种充实的满足感，後穴的麻痒渐渐缓解了。从未体验过的亦苦亦乐的感觉让夏成的下肢不断抽搐，分不清是痛苦还是快感。
　　“现在，道具都准备好了，我们开始游戏吧！”
　　 萨德脱掉了手上的橡胶手套，拿出一个遥控器般的长方形盒子，然後非常熟练地把几根电线接了上去。微微一笑之後，修长的手指轻轻地拨动了一个开关。
　　乳头上的夹子和阴茎中的金属棒同时通电，蹂躏著夏成已经十分敏感的身体。而插入後穴的按摩棒像是活了一般地抽插、旋转，鲜红的鲜血不断地从後穴涌出来，顺著导线流到了地上。夏成觉得自己的身体快要被撕裂了，被尼龙绳紧紧捆缚的身体像是膨胀了几倍一般被勒得刺痛；而乳夹上的齿列已经扣到了乳头中，在点击的过程里更是增加了不止一倍的痛苦；阴茎中的金属棒使他的整个下身都麻痛不已，再加上不能释放的涨痛，简直抵得上活生生被凌迟的痛苦；最无奈的是後穴居然能传来一阵一阵波浪般的快感，让这些痛苦变成了一种几乎甜美的折磨。
　　萨德不动声色地看著，眼睛里没有欲望也没有报复後应该有的快感，就好像是一个名画鉴赏者看著一副粗劣的仿制品。
　　时间对於夏成来说几乎已经停止了，终於他由於忍受不了非人的虐待，双眼一翻晕了过去。
　　萨德看了看手表，自言自语：“坚持了半个小时，比想像当中好嘛。不过，小天特地嘱咐别把他弄残的……”
　　
　　夏成是被一盆冷水浇醒的，虽然冷水让伤口更加恶化，不过值得松一口气的是，乳头上的夹子和後穴的按摩棒已经拿掉了，萨德戴著橡胶手套的手正拖著他肿涨得几乎爆裂的阴茎。
　　“来，我帮你释放出来。不过你可不要因为太舒服而弄脏我的手。”说著，萨德一鼓作气拔掉了那根金属棒。
　　喷发的快感几乎要让夏成再晕过去一次，但是剧烈的疼痛让他很快回过神来。低头一看，萨德正使劲握著他的分身。
　　“你把我的手套弄脏了，给我舔干净。”萨德的声音瞬间变得比冰还冷。
　　乳白色的橡胶手套伸到面前拿掉了口中的袜子，但是夏成已经没有力气和余裕来呼救了。散发著浓烈腥臭的白色液体挂在手套上，大概沾慢了半只手掌。夏成偏著头，本能地拒绝。但是萨德威胁一般地用力挤压著分身的痛苦却让他不得不张开了嘴，一口一口忍著恶心舔掉了自己的体液。
　　萨德直起身子，声音又恢复了温柔：“今天就到这里吧，不过我还有礼物要给你。”说完，他又用同一只袜子堵住了夏成的嘴。
　　夏成的冷汗随著萨德的手再次抚上他的分身而落下，眼看著自己的分身在对方技巧高超的挑拨下站了起来。包皮也再次被掀开，这次塞进去的，却是一朵去了刺的玫瑰。同时後穴也被填满了，夏成仔细一看差点晕过去：居然是两个圆柱形的用来烧水的热得快，冰冷的金属触感让他的大腿出了一粒粒的疙瘩。
　　萨德收拾好密码箱，转身看著他：“你最好不要尝试报警，因为我有这个。”魔术般地，他的手中出现了一台还在运行中的V8家庭摄像机，“如果你不介意这个被公开的话，当然我也不在乎会坐牢。”
　　穿著黑色西服的男人从容地关门走了出去，只剩下被捆绑且堵住嘴，更被拨光衣服的夏成，孤伶伶地在空无一人的屋子里，欲哭无泪。 



