





　相信很多狼友在校园的性启蒙都是很独特的一段经历。这里我把我的性启蒙经历给大家分享下，希望大家不要见笑。
　　那是我高yi的时候，学校因为比较远，所以走读不了，只能住校。而且当时学校是镇里的学校，比较烂的条件，一个寝室要挤下8个同学，而且环境也不好。于是我就伙同与我关系比较铁的个哥们在校外不远处合租了一间房。其实条件也不算很好。好像是房东自己盖的房子，有5层，每层都有3个房间，一个主卧两个客房一个公用厕所。我跟我哥们就住在主卧边上的客房，条件还算过得去，住着也算比较舒服了当时。
　　当时我们那层的情况是这样的。主卧是一个男生住，家里估计条件很好，都手提电脑摆上了。要知道，当时04年的样子，一台手提电脑一般家庭还是算比较奢侈的东西啊！我们是住在他房间对门，阳台是跟他房间通着的。阳台也安装了防盗网，但是是连着的那种，也就是说，我们可以从两阳台一堵半高的墙翻过去到他阳台那。剩下的一个客房当时我们住进去的时候还没人租，以后那会有个女生住进来，有些故事，当然那是后话了。
　　开学后，日子过的百无聊赖。当时我学习还算可以，天天晚自习回去都看会书，然后就睡觉了。当时跟我一起住那哥们倒是天天玩（暂且叫他阿健），阿健当时是家里出钱买上的高中，而且家里有关系，让他申请分在我一个班里，家里在我们那也算很牛逼的了。而且他初中就跟社会上的人玩，黑道也很吃得开。所以天天就到处玩，不上课也没人管得上。
　　当时阿健那小子就开始看毛片了，也叫我看，我当时真是没什么兴趣，因为不懂嘛，呵呵，大家伙别笑我假正经，那是真的不懂。可是开学2个月后，发生了一件事，让我终生难忘，因为我是那真是我的性启蒙课！
　　那事发生在开学后第一个期中考试后的时候。那是一个星期六晚自习后的夜晚，因为第二天不用上课。于是我买了些宵夜跟阿健回在寝室吃。当时我们正在说笑，阿健那小子逼我抽烟，呛得我不行，然后就叫我喝酒。我当时好学生半个嘛，呵呵，烟酒都是菜鸟选手，一下子被他整得可真够惨的。正当我们开心的时候，对面主卧那小子回来了，开门后还听见个女孩的声音。我们也没多注意，以为最多就那小子交的女朋友，过来看看的。于是我们也没再闹了，准备洗洗睡觉。
　　正关上灯，我们就听到隔壁传来了对话。（因为那房子也不是特别好，隔音都比较差）
　　“不要这样了，隔壁还有人住，人家会听到的。”那女孩的声音。“没事的，那两傻比每天都睡得很早的，放心。”阿健听了很恼火，想冲过去，被我拉住了。谁知道，之后的事情就好玩了，哈哈。
　　阿健想了想，把我从床上拉了起来，轻声的叫我起来，说去那小子的主卧阳台外偷偷看看他们要干些什么。我无奈，就跟阿健过去了。我们轻手轻脚的翻过矮墙。摸过去后，看到他阳台跟卧室的门关上了，帘子也拉上了。我们正准备撤，而阿健发现门边的窗子没关上，他伸手把窗帘一点一点的拉开些。我也摸过去看看到底在搞什么东西。里面，台灯开得半光，那小子正压在一个小巧的女孩子身上。女孩嘿嘿的笑着。看样子闹得正欢。
　　正当我想着那小子艳福不浅的时候，那小子把身子侧过去，把女孩的裙子掀了起来，手摸在女孩的双腿中间，而嘴也不停的跟女孩的嘴纠缠着。我哪见过那场面当时，已经呆了。我估摸着阿健虽然看毛片，也没见过这场面吧！
　　还不容许我们有呆的时候，那小子忽然起身，把我们吓了跳。再看，原来他把衣服都脱光了。再次侧身倒在女孩边上，继续跟女孩热吻。一会后，他把女孩的衣服也向上掀起，露出了白色的文胸。我当时心里的火开始烧了，相信阿健也是。
　　那小子手不停在女孩的胸前摸索着。忽然，扣子也没解，一把把文胸想上推起，终于我第一次看到了那女孩的乳房。皮肤很白，但是不大，很小巧，很好看。两个乳荤很小，乳头很红润，非常诱人。我全身难耐的继续看着，回头看眼阿健，他手却摸在裤裆。
　　回头继续看着，那小子用手拉着女孩的手放在自己的鸡鸡上，很享受的样子。另只手不空闲的继续揉着女孩的乳房。之后慢慢的把女孩的内裤退下。因为灯光有点暗，下阴只看得到毛茸茸的一片。当那小子手摸在女孩阴部的时候，女孩很淫荡的开始叫了。她不停的扭动这身体，另外那小子不断上下其手。我们却恨不得冲进去看个仔细。忽然，那女孩说：“别弄了，人家受不了了。”“那么想要吗，小宝贝！”
　　“好老公，别玩人家了，真的受不了了！”
　　“嘿嘿，那我来了！”说着起身压在女孩身上，用手把鸡鸡一点一点的在对准女孩的阴道，忽然一下子用力的插进去了。女孩“啊”的一声淫叫。那小子看着估计起劲了，开始来回的抽动，女孩边扭动边不停的淫叫着。我当时欲火焚身，真不知道怎么发泄。看阿健，他都把裤子拉链拉下，把鸡鸡拿出来，用手不停的套弄。于是，我也跟着样子，也第一次打起了手枪。
　　“啊~啊~啊！”女孩不停的淫叫着。估摸着插了十多分钟的样子，那男的忽然说：“我要来了！”忽然加快了抽插速度，猛的一下拔鸡鸡出来。射出了白白的东西在女孩的肚子上！
　　我们两还在目不转睛的盯着女孩诱人的身体套弄着老二，一会我跟阿健也都泻了。
　　看到那小子起身拿纸巾的时候，我们才无奈的依依不舍的翻回自己房间。阿健抱怨的小声说，那小子真没用，只知道一个姿势，而且才十多分钟就射了。而我就开始问起了那些东西，于是那夜未眠，我上起了第一节性教育知识课。
　　第二天早上，我们朦朦胧胧的就要睡着。忽然又被隔壁门关的声音吵到，阿健拉我起身。又翻过去，只见，那女孩全身赤裸的躺在床上睡得正熟。阿健对我说，那小子估计出去买早点了。我说应该是。阿健继续说，我们从着进去仔细看看那女的。我不敢，阿健骂我胆小。说着自己轻轻的把门打开一点，进去了就蹲在床边，盯着女孩的乳房看着。于是我也忍不住了，也摸进去。
　　女孩侧身的睡着，乳房正对着我们。双腿夹紧，黑色的毛毛很多，下面的神秘洞洞看不到。阿健伸手在女孩的乳房上面捏了捏，使眼色叫我也试试，我于是也轻轻的触碰了一下，哇塞，真柔嫩。好想大力的捏下，可是不敢。阿健又捏了一下，估计是用力大了，女孩动了下。把我们吓了一大跳！再一看，女孩一翻身。这下好了，双腿之间的秘密完全暴露在我们面前。只见黑色的毛森林一直延续到阴部。两片阴唇不大，小小的粘在一起，有点湿湿的。颜色开始有点暗色，整体还比较红润。我看着呆了，阿健正准备摸过去，伸手去摸的时候，忽然听见楼下那小子跟房东打招呼。于是我们不敢多留，退出房间回去了。
　　而这件事之后，我对性的认识就开始了。这也是我性启蒙的第一课！
　　


完
