　　书名：到小镇出差的妈妈
　　作者：xiaoxubur

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！


　　（1）

　　大学放假以后从火车站走出来上了班车开往妈妈住的小镇，她在那里做生意有一年了，在郊区买了栋别墅一个人住在那，现在我可以过去陪她几个月，想到这里心情就比较激动，脑海里回想起几年前的往事。
　　那是初二那年的暑假天气特别闷热，小区里的孩子都会跑到我家来玩，他们玩我的电脑和游戏机还借我的模型玩具，许多被借了以后都要不回来了，我都搞不清是谁拿的。家里只有两室一厅的房子，好多孩子都跑到我父母的房间聊天打闹，有时候会把妈妈的乳罩碰到床上，他们拿起来看一下，摸一把就扔开也不管搞得房间乱糟糟的。我等他们走了以后就又把妈妈的乳罩挂回衣架害怕妈妈回来看见，可有的时候快到中午妈妈早回来一些看见自己的房间全是孩子，他们看见妈妈立刻就跑了出来，妈妈走进去关上门也没说什么。
　　良子和我一块儿读的小学，他经常在楼下和我玩，有一天下午大人快下班的时候良子和我到我家来待一会儿，这时爸爸在厨房里做饭我和他就在客厅玩，我看着表觉得妈妈快回来了，就怕她回来会有些尴尬但是我不想把良子赶走。过了两分钟妈妈拧开钥匙进门了，当时她身上的裙子都被汗水打湿了，她看见良子尴尬地一笑，良子叫了声：“阿姨好。”
　　“嗯，良子来了，长高了么。”
　　妈妈说完就走回卧室把门关上，良子的眼睛一直盯着门口，我知道他在等妈妈换好衣服出来。妈妈这时候如果只有我和爸爸就会穿得很随便的出来，她的冰丝低胸睡衣特别多。我也盯着安静的卧室在猜她会穿什么衣服出来。但是扫兴的是妈妈又换了一条深红色的连衣旗袍裙出来，不透明的料子很严实地包住脖子下面，裙摆在膝盖下面只有大腿侧面的开叉超过膝盖一点。我看见良子也扫兴地低下了头。
　　“阿姨，我回家了，叔叔阿姨再见。”他礼貌地站起来给我们打招呼然后就走了，妈妈走过来送了一下他，“不留下吃饭了，有空来玩。”
　　良子走了以后妈妈对我说：“以后我快下班的时候别叫小朋友来。”
　　我问她：“为什么？”
　　妈妈皱着眉头说：“不方便，现在天这么热，进门就要脱衣服的。”
　　“哦，知道了。”
　　良子和我不是一个学校的，开学以后班里的老大阿飞学习情况一如既往地下降，老师让我这个同桌好好地照顾他，我真不想理这种人但是也不愿意得罪他，他的表哥在社会上混得不错，一次能叫来几十号人，阿飞仗着他的德性在班里没少欺负人，我就被他天天要一块钱的保护费有时还得给他写作业，现在他经常每次朝我要十块钱，我能拖就拖能躲就躲，放学以后就闪人反正他和我也不住在一个小区。
　　最近妈妈总是告诉我和楼下的小孩少玩在一起，要多和班里的同学玩，现在开学了得把心收一收，和班里的同学玩可以互相促进学习，这怎么和老师说的一样。这天晚上她又告诉我：“以后让良子少来家里，他家里是离婚的，我问他奶奶以后知道他在学校学习一点都不好，你和他在一起干什么？”
　　“那妈妈我们班的好同学可以来吧。”
　　“当然可以。”
　　这天中午爸爸先上班走了，妈妈在卧室里打扮一下准备上班。我在自己的房间在迷糊一会儿也就要走了。这时敲门声音很轻地响了，以至于我在房间都没听到，我看见妈妈走到客厅的大门前隔着保险门朝外面说：“找谁？”
　　保险门的上半截被布遮着这样夏天可以把门打开也不会让里外互相看到，门外的人我看不见只听到一个很小的回答说：“找小然，陈然。”
　　“哦，找陈然，干什么的？”
　　“叫他上学。”妈妈犹豫了一会儿说：“哦，进来吧。”
　　打开门她就走进自己的卧室里去了，只是没关门。我看见阿飞从外面走进客厅连忙出去迎接他，“你怎么知道我家？”我小声对他说。“我的十块钱呢？”阿飞看看家里好像只有我和妈妈就大胆地四周乱看。“小声点，别让我妈听到。”“你以为我害怕么，你再说我喊了。”阿飞脸上浮现出得意的表情。
　　“钱的事回学校再说，要不我给你写作业，我没钱。”阿飞一边听我说话一边盯着我家的厕所凉台和卧室门。他浓黑的眉毛在蜡黄的长脸上一跳一跳的把抬头纹都挤了出来。“你家挺凉快呀！”阿飞自在并且傲慢地把手插进兜里。
　　这时妈妈走出来对我们说：“他不是来叫你上学么，怎么还不走？”
　　“我不想走太早了，还有二十分钟呢。”
　　“那待会儿和我一起走吧，你让你同学先回去吧。”妈妈说完这些话就和阿飞对上了眼神，我发现他的脸一直没在看我，空气中有尴尬的气氛，我随眼看了一眼妈妈发现她穿着短裤把膝盖上的大腿露了一些出来，上身是件白色背心，背心不透明却是低胸的还在领子上有蕾丝搭配，她的两个戴好胸罩的乳房被挤在一起露出深邃的乳沟陷在蕾丝丛里被显露来，乳白色的内衣上面的花纹十分性感地包裹在圆滚的一对酥胸上。
　　阿飞安静地站在她面前看了一会儿就一句话不说地从我家跑了出去，妈妈看他走了也就没再说什么。我心里想着阿飞会不会在意妈妈中午的穿着，一直带着这个问题来到学校，刚一进教室阿飞就冲过来对我说：“你妈的奶子太爽了，又白又大，又圆又嫩的真想吃一口。”
　　我什么也没说就看着他淫荡的笑脸就走开了，他当天没朝我要钱。只是随后的几天只要在教室上自习的时候他就会给我形容妈妈的淫荡表现，我知道全是他意淫出来的但是也是听得面红耳赤下体发硬。其他桌上的同学似乎也在听到他在讲这些话于是纷纷围上来，从此以后在下课的时候阿飞也在告诉他们自己在我家的经历，大家都说他比较走运。
　　这几天我也一直回想阿飞胡编乱糟关于妈妈的瞎话，什么妈妈以前是混黑社会的和谁都睡过后来没人要了才和爸爸结婚，妈妈曾经和他有过一夜情才怀孕，其实是阿飞和她生的我。这样的话总是在被窝里让我心里兴奋帮我把浓精射出。
　　这天在学校可见的时候阿飞又走过来说：“我和你妈曾经都是帮会里的人，其实你妈是我把肚子搞大的。”
　　“不可能，别胡说了！”阿飞接着说：“不信，你回去问她么。”这句话一出又让我心头一阵发颤，胸口的瘙痒和期待让我在学校里听不进去课，放学以后回到家里到了晚上看见妈妈在厕所里洗澡，哗哗的水声搭在她的肉体上，是自己的脑海又浮想联翩，睡了以后在被窝里又是一阵狂撸。
　　第二天在学校我有一个大胆的想法就是帮助阿飞和妈妈好起来，他表哥就是黑社会如果阿飞和妈妈好了，那她就真成黑社会了也说不定，看那些黑老大的女人都是很豪爽的。于是我找机会跟阿飞说：“你今天晚上来我家玩吧，我给你写作业。”
　　“这么好，我等不及了。”
　　当了晚上妈妈在厨房擦地，红色冰丝睡衣把两颗硕大的熟乳几乎全部露出来，我站在她面前从上往下看觉得很爽，爸爸出去散步了。这时候敲门声音响了，我赶紧跑回书房装作写作业，妈妈站起来只好自己开门，她还是先问：“找谁？”门外回答说：“陈然。”妈妈说：“找陈然干什么？”“做作业。”她犹豫了一会儿就说：“嗯，进来吧。”妈妈把防盗门打开就进了厨房，没给他看自己的机会。
　　阿飞直接来到我的房间把作业交给我然后说：“你妈进厨房了，咋办？”我说：“你先别着急，待会儿就擦完地了。”这时妈妈从厨房出来还穿着睡衣就快速走进了卧室，我看见白皙的大腿在裙摆里一闪而出，她在门后穿上了件外套就出来了。阿飞看到以后很失望，他坐在我的电脑前玩起了游戏，我觉得就只有我和他还有妈妈在还是挺尴尬的。
　　妈妈过了一会儿来到我的房间来擦地，大腿并拢把睡衣盖好然后小心地蹲在地上干起来。身上的亮点全部被遮住，外套的拉链系在了脖子下面。阿飞故意站起来让开身下的位置给她擦，然后悄悄看她的大屁股。我看妈妈的睡衣下面也就是一点轮廓让两瓣臀肉显露出来，阿飞却津津有味地在观摩起来。妈妈站起身子发现阿飞在打开电脑玩游戏就问他：“你不是来学习的么？”
　　阿飞尴尬地说：“我问几道题就走。”然后假装趴在我身边看我的作业，妈妈就在客厅坐着看他要干什么。阿飞胡乱说了几句话就走了，他走以后妈妈问我：“这孩子学习好么，不好就别来了。”“还可以，中等。”我如果不这么说妈妈可能就不会再让他过来了。
　　这次事件以后阿飞没有在我家尝到甜头就开始像以前一样朝我要钱，两三块我还是给得起但是十块二十就不行了。这小子天天在学校门口堵着我，这天他搂着我的肩膀对我说：“没钱可以但是帮我干件事。”他带着我到超市去让我进去给他偷些零食，他给我打掩护。结果我在校服下藏了一大堆吃的从门口混了出去。阿飞拿着这些吃的和我到网吧玩了很晚，回到家以后妈妈在家把饭都热了几遍了，她生气地叉着胳膊骂我说：“都几点了，你不学习了，不回来了。”“我去同学家玩了。”“哪个同学，就是那个阿飞，妈妈去问老师了，那是个差生你还跟他玩。”我一下觉得妈妈发现自己骗了她，顿时感到很羞愧和沮丧。妈妈接着没收了我的手机和零钱还给我布置了一大堆课外学习题，随后的几天晚上我除了吃饭就是在屋里做作业再也不敢胡思乱想了。
　　直到有一天学习完出来透透气，当时客厅里很黑妈妈一个人在看电视，爸爸已经睡了。妈妈在夏天的时候晚上也许就会睡在沙发上，因为屋里太热而且她喜欢看着电视就入睡。这天客厅里比较闷热，她就横躺在沙发上脑袋靠着扶手斜眼看着电视。白色背心在电视屏幕的闪烁下让我看见了乌黑的奶头挺立在下面，妈妈的腿上只有内裤，她看见我也不遮掩只是把手盖在肚子上面。我去厨房喝了些水以后回到客厅看见电视里讲的青少年犯罪的新闻，是偷窃罪，我一下想起了自己干的事不由得惊出一阵冷汗，这时刮来一阵凉风让妈妈舒服地把背心撩起来露出两个奶子，我刚好回头瞧见了。这算是上中学以后第一次完全地捕捉到她完整的一对酥胸，我看见昏暗的背景墙下是一具成熟的躯体在显露出圆滚的上身饱满的胸围和翘挺乌黑的乳头，妈妈用背心在扇风让自己凉快一些，她看到我在瞧她，斜眼撇了我一下就快速地把衣服盖上，我觉得心头一阵发热就赶快走回了房间。
　　第二天看到阿飞在学校我又想起了他对妈妈的偷窥欲望，于是我走过去假装不经意地说：“哎呀，昨天晚上好热呀！”阿飞如我所料地说：“你妈在家热坏了吧，有没有脱光衣服呀！”“你在家里脱光衣服么，不过倒是让我看见她的两个大乳房露出来透气。”阿飞听了以后说：“哇，你妈这么豪放，我也想看。”我的手搭在他的肩膀说：“你可以再到我家来玩，不过你别想着一下就看见奶子，我妈下午上班前可能会在家里只穿内衣，你今天中午可以来碰碰运气，不知道你敢不敢。”我说完以后感到一股羞耻的刺激窜上心头。
　　“我当然敢啦，我干你妈都敢，让她在家穿好内衣等我，我都等不急了！”阿飞一把推开我然后接着说：“不过这次要像上次一样我会很失望的哟。”“你哪会每次都这么倒霉。”我笑着和他走进了教室，今天上午太阳大很热可是快中午放学时突然飘来一片乌云好像要下雨的样子，天马上凉下来了，我在暗自祈祷下午一定要热一点不然妈妈可能不会穿那么少，阿飞的愿望就不会实现。
　　带着期待和兴奋我中午回到了家里，爸爸这几天在单位值班中午只有我和妈妈在家，通常都是我先到家妈妈过几分钟就回来。过了一会儿妈妈拧开门提着菜走了进来，把它们放进厨房就快速来到卧室换衣服，门只关了一半，一会儿她就穿着睡衣走了出来到厨房做饭。我在客厅望着厨房里忙碌的妈妈，她的翘臀上的真丝睡衣把内裤的痕迹印了出来，上身的围裙挡住了胸前丰满的乳房。
　　我平时都希望中午过慢一点今天却想让下午快点到来，吃饭的时候妈妈问我：“怎么不多吃一点？”我心里有事总是吃不下去所以就说：“我不太饿。”然后快速吃完碗里的饭就回房间了。妈妈洗完碗也到卧室睡午觉去了，大太阳又起来了把客厅和阳台照的光亮刺眼。到了下午三点中的时候我知道阿飞快来了就去先看一下妈妈的动静，只见妈妈在卧室里把睡衣当被子铺在肚皮上正在舒服地睡觉，我走进卧室把窗户开大些弄点动静让妈妈醒过来。
　　“几点了？儿子。”妈妈把睡衣盖在胸口躺在床上问我。“三点多了，我先去上厕所，待会儿不影响你。”我说完以后就走出卧室来到客厅的厕所，在蹲坑上面我想着如果阿飞现在来我就待在厕所里，那妈妈准会去开门这样的话她会不会穿着内衣走出去。于是我就在厕所里足足待了二十多分钟，可是阿飞还没来敲门真是急死我了。
　　“儿子快出来，妈妈要上厕所了。”妈妈在外面敲门让我只好从里面出来，欣喜的是妈妈还只穿着内衣在身上，灰色的连裤袜性感地拉展在胯部。我从她身边走过对她说：“不着急，还早着呢。”“今天你叫我是早一点，不过待会儿还要穿衣服。”我听到这里赶紧兴奋地走到房间盼着阿飞过来，此刻要是他来了妈妈必然会从厕所里走出来，到时候他的愿望就实现了。不过等了好一会儿妈妈从厕所出来在卧室照镜子化妆，阿飞也没来敲门，还好的是她的一身内衣依然在身上。
　　我坐在椅子上等着，这时敲门声响了，我看见阿飞的下半身站在防盗门外。“儿子，去看看是谁？”妈妈在喊我，我装作没听见一样在低头翻着抽屉，敲门声越来越像。“哎呀，烦死了，谁呀？”我看见妈妈从卧室走出来穿着内衣站在客厅的门后面朝外面说。
　　“我是小然的同学，阿姨我来过的，我叫小然来上学。”妈妈手捂着胸口有些结巴地说：“哦，这样呀，你等一会儿噢。”她走回卧室穿了件红色睡袍裹在身上系紧腰带就去给阿飞开门，门开了以后妈妈躲在防盗门后面只露出脑袋对他说，小然在房里你直接去找他吧。“好的。”阿飞冲进我的房间就把头转过来看着客厅，妈妈把门关好以后才走向卧室，还好我家客厅很小所以几步路就走了进去，阿飞看着睡袍下白皙的身影从自己视线里马上消失了当然不甘心，把头贴在我的门框上往妈妈的卧室瞧，我从他身后起来也过去看看，这时妈妈的卧室门是敞开着的，红色睡袍丢在床上。
　　妈妈在房间的墙壁后面一直没出现，阿飞对我说：“你妈准是在穿衣服，我真想过去看看。”“看你敢不敢了？”我也小声对他说，阿飞望着卧室的门还是没敢过去。我告诉他：“妈妈在里面穿衣服的话，外面的梳妆台镜子可以反射到她。”那面镜子离卧室的门不远和我们呈水平方向，但是只要我们走到和卧室共用一面墙的客厅沙发边去就可以四十五度斜角看到它。
　　“那你还不带我去。”阿飞像在自己家一样来到沙发边把脸看向卧室，镜子里面的妈妈已经穿好了连衣裙，白色收腰无袖紧身连衣裙把她的翘臀勾勒的魅惑丰满，妈妈的手臂在后面把一小截拉链系在后背让我们看见了胸罩带子，她转身走出卧室阿飞赶紧在沙发坐好，“你们怎么出来了？”妈妈惊讶地问我又看见阿飞脸上一种轻蔑和得意，她赶着上班就对我说：“帮我拉一下后面拉链。”
　　我走过去在她身后看见胸罩带子下的拉链贴着丰韵的后背，我小心地拉到妈妈的脖子下面，一股香水味在那里散发出来。妈妈的真面对着阿飞，只见他贪妄地盯着两个鼓起的美胸在看。“我也要走了，你们一块儿出去吧。”“好的阿姨，小然跟我走。”
　　在学校里我问阿飞，“今天看得爽么！”“当然爽啦，你妈的身材真好，身上真香，不过要是能多看一点就好了。”我安慰他说：“下次会有机会的。”当天在学校阿飞就没朝我要钱不过他总是缠着我问还有什么时候可以到我家。
　　那天晚上妈妈回来以后就先到我房间对我说：“以后你那个同学就别来了，我看他心思不对。”我无奈地说：“那好吧。”到了半夜爸爸才回来，他喝醉了以后被两个同事扶着进了门，妈妈在客厅帮他们把他弄到了卧室，脱下衣服的爸爸就躺在床上睡着了。妈妈让两个同事坐在沙发上休息一会儿，然后去到厨房倒茶。我也走出去问他们好，这时妈妈却让我赶紧回房间睡觉，我心想你怎么还不睡觉呀，还在这陪别人。
　　我在房间的门缝里看见妈妈穿着宽松居家短裤和小背心就把茶端了出来，红色的内衣在小背心外面就能看见，领口的豪乳堆在一起让客人们大饱眼福。我好想看他们聊什么可是还是太瞌睡了，在床上听见墙外面不时传来女人骚媚的笑声和男人低俗的笑话，真的好无趣，等我睡了好一会儿才听到脚步声朝门外走去。
　　过了一段时间天凉了学业也忙了，阿飞再也没缠着我问妈妈的事。转眼又过一年到了考完高中以后大家终于又轻松起来，那个时候天气又开始闷热。爸爸被调到单位看大门，有好几晚的夜班要上，他曾多次给单位打报告说自己身体不行不想熬夜，可是单位不批准。最后领导说让妈妈到外地来出差就可以交换他的夜班。
　　“我也不想出差呀，烦死了，现在多热呀，到外面多不方便。”妈妈在家里抱怨说，可是爸爸却听不进去，他抽着烟告诉她：“你就在舒服地跑几次，好过我在厂房熬夜。”“好吧，就帮你，就听领导的吧，我真想自己做生意都不在单位干了。”妈妈又开始发牢骚。“做生意，你有钱么，开玩笑。”爸爸在边笑边说。“好了，不跟你扯了，过几天出差是吧，我今天去做个头，别到外面给你丢脸。”妈妈说完就继续在厨房洗菜。
　　那天晚上我在楼下打篮球老远就看见妈妈提了一大堆的东西朝我这栋楼走来，妈妈竟然剪成了干练的平头还烫成了金黄色的波浪，白色无袖紧身连衣裙把翘臀勾勒的淋漓尽致，几寸高的黑色高跟鞋让大腿笔挺肌肉结实丰满。
　　“那是你妈吧！”良子在问我。“对，今天去做头，过几天出差。”“看这打扮有情况呀，你妈也挺风骚的么。”说实话在这个时间这身打扮的女人在外面有一半是做生意的，皮肉生意。“和领导出差，可能么。”我嘴上在应付着良子。“真想去你家现在看看她里面穿啥。”“你现在胆子越来越大了，天天意淫我妈，好吧，你今天跟我上去，看看阿姨让你看么。”我拉着良子要走他却胆怯地说：“你妈太凶了，我不上去。”
　　打完篮球我回家以后就看见妈妈坐在客厅的沙发上和别人在打手机，高跟鞋扔在客厅的地上，妈妈从来不这么随便，更何况这是自己的家里。她看见我就把声音压低还把手捂在嘴上，“我儿子回来了，没什么，接着说。”我看见爸爸已经在房间睡着了，妈妈伸出个手指头示意我轻点，然后她走进厕所把门关上。我在房间里坐了好久才见她走出来，身上的裙子已经脱掉只穿着内衣和肉色连裤袜，连裤袜还是开裆的把白色内裤从腿间露了出来。
　　“到时候我去你那你要接我，然后可要好好招待我。”她还在打手机而且那边传来了男人的声音，妈妈走到阳台上把衣服收进来先扔在沙发上然后依旧和手机在通话，她到冰箱里拿出了水喝了好大一口，让身体凉下来然后继续坐在沙发上和那个男人有说有笑。过了一会儿她站起来脱掉裤袜把它们拉展铺在沙发靠背上，熟女的裤袜亮晶晶地闪着光点和汗珠。
　　“儿子，你先洗澡，妈妈待会儿和你说个事。”我听她说完以后就去厕所用喷头冲了起来。洗完以后来到客厅妈妈已经挂掉了手机，她在沙发上告诉我：“你这次和我一块儿去出差，待在家里会让爸闷死的。”其实我也挺高兴和她出去的但是总觉得爸爸会孤独，但是妈妈说：“就当你是免费旅游么，有人替我们出钱怕什么，你爸还要上白班谁做饭呀。”听到这里想到自己可能会吃泡面我就赶紧说：“那好吧，我们什么时候走。”
　　“后天。”妈妈说完以后就走到厕所里然后让我把沙发上的衣服拿进卧室，丝袜别动。我照做了以后就来到客厅，妈妈已经关上门在洗澡了，总觉得她和别的男的有些什么，但是又不确定所以只好带着疑惑上床睡觉了。
　　后天很快就到了，我在楼下发现开过来一辆轿车里面出来几个人问我：“小伙子，张丽，张会计家是不是在这住？”“哦，那是我妈妈，我给她打个电话，你们跟我上楼吧。”几个男的就被我带着走到了家门口，妈妈打开门欢迎他们进来，我没想到她身上竟然裹着浴巾。
　　“今天出发所以先梳洗一下，你们先坐。”妈妈说完就招呼他们坐在沙发上，卧室的门是敞开着的，肉色开裆裤袜悬挂在床尾让几个男人都看见了。“张会计，你今天可要收拾的性感一点让我们经理喜欢哟。”“都年纪大了，你们经理会在乎我么。”妈妈的浴巾甩在了床上，一个男人在沙发上转头看向卧室的镜子，我也跟着他的方向看去，我惊讶地吓了一跳，妈妈在镜子里正在穿一条窄小的丁字裤，勒好以后陷进臀缝里把肉瓣全裸地露出来。然后她接着赤裸着上身把一条灰色西装裤子穿在了大腿上，这条西服裤子崭新笔挺而且裤腿宽松很适合在夏天穿但是却在裆部收紧把屁股勒得严实紧密，看起来妈妈的臀缝从腰身一直连到裤裆把腿根子肉都贴到西裤上了。
　　男人看得很激动就让同伴也看，其中一个带头的让他收敛一下，他就接着低头喝茶。那个人在卧室外面喊：“张会计时间不多了，火车到点了。”“好的，马上就好。”妈妈说着就把红色胸罩罩杯套在背后拉到胸口再转过去包紧两个乳房。“小然，快去整理自己的衣服，我们走了。”我连忙到房间把箱子拉出来，过了一会儿妈妈也拖着个大箱子走了出来，其中两个男的帮我们提起箱子就下楼了。
　　“老公我们走了哦，一个月以后见。”妈妈在火车站给爸爸打完电话就和我上了车，在站台上我们朝那几个人挥了挥手，火车就高速开动了。走了几个小时来到B镇，这里是三线城市但是各种设施齐全街道也繁华，妈妈和我走出车站就有人来接我们。“张会计，我们是王经理派来接你的，先到宾馆开个房子然后在出来吃饭。”
　　我和妈妈被接到了一个不大不小的宾馆，只有三层楼的商务宾馆。妈妈和我带着行李到了房间以后就打开箱子把衣服拿出来挂在衣柜里，我的衣服好多是短袖就随便挂在台灯和窗户栏杆上，妈妈带得怎么全是内衣，咖啡色的，褐色的，肉色的，全是很薄很露的那种。把它们铺展在床上以后妈妈就拿出两条连衣裙用衣架撑起来挂在衣柜里，一条是那晚穿的白色的还有一条是黑色筒裙带着一根肩带从肩膀挑出来，那条裙子是不是缩水的看起来还没有妈妈的身体长。
　　妈妈挂好它们以后就开始脱掉身上的衣服，先解开衬衣的钮扣再脱掉裤子让我再次看见黑色丁字裤和红色蕾丝半罩杯乳罩裹挟在她丰满的娇躯上。她把裤子摆在椅子扶手和靠背上然后脱掉衬衣就放在浴室的水池里泡起来。妈妈乘这个时间给爸爸打了个手机。“老公，我和儿子都到了，你好好上班吧，我们在宾馆休息呢。”
　　很快就挂掉了手机妈妈又给王经理打了过去，“我到了，宾馆不错，晚上见。”挂掉手机以后她又用座机给前台打了个电话，“麻烦上来看看房间的空调怎么不凉然后再送一条大的浴巾上来。”妈妈挂掉电话以后就走进了浴室，她关上了玻璃门。在毛玻璃里面我看见她解开了身上的乳罩放在毛巾上面，然后弯腰脱掉了丁字裤，大屁股裸露地对着玻璃让我觉得淫菲异常。
　　妈妈洗了一会儿澡服务生就敲起了门，我给他把门打开朝他礼貌地笑了笑，可是他却一脸严肃地走了进来，一看就是对工作不热情。只见他走进了房间以后看着满屋的女士衣服和热气还有床上铺摆着的内衣，马上堆起了笑脸。但是他却依然不正眼看我，只是朝着浴室的玻璃说：“女士，我把浴巾带来了，我给你看看空调哦。”“嗯，把浴巾给我儿子。”他将浴巾扔给我，然后自己踩在妈妈的床上调起了空调，我看他的脚都踩到了枕头上面，脏兮兮的袜子待会儿一定会污染着妈妈洗干净的头发，不一会儿空调调好了，服务生的脚又踩在妈妈的肉色纹胸上垫了一下才下床。
　　我刚要说他，他却得意地朝我笑着说：“是你妈妈在里面洗澡么，真够骚的，住我们这的女的一般都这样，待会儿晚上还出去吧。”我本来想骂他但是想到这是妈妈朋友定的房子所以就没多说。他看我不讲话就蹲在地上看着皮箱里的丝袜，拿起那一条肉色开裆的裤袜在手里摸了摸又放在脸上闻了闻然后说：“王经理定的房间吧，上次她就在这被玩的。”
　　我听完这话下面立马硬了起来，心里想难道妈妈真的出轨了，我赶紧问他：“你说真的，我妈上次在这跟人睡了。”“就在我们宾馆，不是这个房间，我给他们提的箱子，你妈很晚才喝得醉醉的和他回来，两人睡到中午才下来。”
　　“我凭什么相信你，你看见性感的女客人都这么说吧。”我接着问他，服务生又捡起一条灰色长筒袜放在脸上嗅了嗅然后说：“我这有监控，你晚上回来我给你看，好不好？”“好，我姑且相信你。”这时妈妈把水关上了在浴室里面喊：“儿子，他走了没有？”“哦，还没呢。”“空调没修好么？”妈妈生气地问。服务生连忙回答说：“女士空调已经调好，打搅了，我现在就走。”
　　他把妈妈的袜子扔回皮箱就出去了，我过去把门反锁好就回来看见妈妈从浴室走了出来，短头发让她用小毛巾擦拭着，身上裹着宾馆的浴袍，这浴袍又薄又透，透明的斜线把身体都露出来。妈妈把内衣整理好放回箱子就抬起一条腿踩在床上擦起来，她转头告诉我：“妈妈在洗澡，你和服务生说这么多话干什么？”“随便聊聊，你没走光。”“走光了就来不及了。”妈妈说完把浴袍解开对着空调吹了一会儿，然后合上它走过去把大浴巾拿起塞进浴袍里。
　　我来到床边坐在上面开起了电视，转头就可以看见浴室里的妈妈，她走进浴室以后在镜子前面告诉我：“盯着电视看别往这边望。”“好吧，不看就不看。”天色渐渐暗了起来，电视边的窗户没有窗帘刚好把屋内最亮的浴室反射到了上面，所以我就朝前看就看见了妈妈用大浴巾把浴袍里的身体都擦干净，前胸和后背还有屁股，乳头不时地露出，阴阜也一会儿可以看见，当我看到阴毛的时候心头硬是紧张地跳了起来。
　　妈妈将浴巾挂好以后就系紧浴袍开始洗衣服，这时手机响了我接起来一听是一个中年男人的声音告诉我：“你妈呢？”我说：“她刚洗完澡。”我妈让问他：“是不是王经理？”我问以后告诉她：“就是的。”“王经理说什么？”他在电话那头一副财大气粗地口气告诉我：“叫她半小时以后赶紧下来，我接她吃饭，明天还要工作。”我把原话告诉了妈妈，妈妈就让我告诉他说她知道了，挂掉手机她告诉我：“你能不能先到楼下大厅等我，我换好衣服就下去。”
　　既然这样说了我只好走出房间下楼了，在大厅里服务生和保安笑眯眯地过来对我说：“你妈还没下来？”“快了，马上。”我说完没多久就看见妈妈从楼梯走下来，裸肩的筒裙只有一根吊带在脖子旁边系到乳沟中间，我不知道她穿乳罩了没有，只是觉得她走几步就要瞻前顾后地把裙摆拉一下，肤色丝袜在腿上包裹得晶莹透亮，让人看了想摸一把，服务生和保安看着眼馋地盯着她的屁股看。
　　王经理请我和妈妈在酒楼吃饭，“来，张会计，多吃一点，麻烦你了又来我这出差。”妈妈也给我夹了一口菜然后对他说：“还是谢谢你和我们单位合作。”妈妈举起酒杯敬了他一杯，王经理开心地喝了下去，我吃了一会儿饭就起来去上厕所，回来以后看见王经理搂着妈妈的腰靠得很近的在有说有笑，妈妈看见我出来了就推开他坐好。我看王经理的脸上红通通好像是喝多了，他拿起手机对着喊起来：“阿海过来接我。”
　　然后不小心把它掉在地上，我蹲下去把它捡起来就看见桌布下面妈妈的脚一直是踩在他的小腿上的，她停顿了一会儿就反应过来，马上把脚放回高跟鞋里去。我把手机给王经理，他笑着对妈妈说：“以后在我这上班可不能穿成这样子，要穿正规职业装知道么。”“我没有带这么多衣服，上哪去穿呀。”王经理看着她撒娇的样子知道又该自己破费了，于是就当着我的面把她的肩膀搂过去贴在自己怀里，“我给你买，明天给你买。”
　　妈妈说：“别这样，我带儿子来的。”“你带老公来的我都不怕。”他把脸贴在妈妈的脸上面蹭来蹭去然后亲了一口，接着两眼发红地看着我，似乎在告诉我他要玩我妈，我这时顿时觉得心口发热，鸡巴在裤裆里硬了起来。王经理的手从她的臂膀里面滑下去挨在半个豪乳的外侧紧密地压起来，我竟然站起来说：“王叔叔，感谢你的款待，我敬你一杯酒。”
　　“哎呀，小然懂事了么。”妈妈被我的举动震惊了一下，然后还是圆滑地接过话茬，王经理喝完酒后我看见妈妈裙子里的胸口立起了两粒凸点，她娇艳地看着我然后把头靠在他的肩膀上，红脸蛋上的嘴唇在他的腮帮子上亲了一下，眼珠子在我的脸上打转。
　　这时王经理叫的人来了，一个二十多岁的很健壮的小伙子。他给我们点着头然后就安静地站在一边等我们吃饭。王经理说：“这是我的司机加保镖，可厉害了。”我多看了他几眼觉得面熟，这时他也抬头望向我，终于让我叫出来：“海哥，你在这里。”
　　“啊，陈然，你没和阿飞在一起么，怎么到B镇了？”海哥是阿飞的表哥，我和阿飞在校外见过他，我还参加过他的生日宴会。阿飞中考完就不见了，我还一直想找他，现在碰到海哥了应该离见他不远了。我接着问他：“你怎么在这里混，当大老板跟班了。”
　　海哥听了以后有些不高兴，王经理对我说：“阿海在这一带可牛了，我们的生意需要他。”海哥走到我身边拿起杯子倒了些饮料喝，“这是你妈妈，这么性感！”“我和她过来出差，我妈也是王经理的朋友。”我说以后妈妈在桌子下踢了我一脚，海哥说：“不打搅你们吃饭了，王经理待会儿我开车带你回去。”“都是认识的，就坐下来吃点么。”他还没说完海哥就走到了酒楼的外面。
　　妈妈小声问我：“你怎么能认识这种社会上的人，你在学校都和谁玩？”她的语气有些认真，我低头不敢说，王经理连忙讲：“哎呀，没事，我们公司都用了他好几年了，走咱们快出去吧，人家都等着呢。”
　　回到宾馆里妈妈从浴室走出来穿着浴袍躺在床上看电视，她看起来很累，给爸爸打完手机之后因为聊了很久感觉脖子和手臂都酸疼无力。她把枕头拿起来靠在床头舒展一下胸口。“儿子，妈妈今天累了早点睡吧！”我说：“好吧。”忽然我想起服务生说的可以看监控的事，就想到楼下找他，于是我就对她说：“我想到楼下转转现在睡不着。”“那你别太晚了，别出宾馆，回来的时候轻一点。”“好的。”
　　在大厅里找到那个人以后刚好他快下班了，他就带我到保安监控室找到他一个朋友让他把U盘拿出来。他告诉我：“你妈这种女人到我们宾馆我们会格外注意的，开始以为是做鸡的，后来发现是有老板跟着的。”我忍着嗓门的沙哑告诉他“你这的监控都不洗掉么。”“当然洗，但是我说了像你妈妈这种的我们会拷贝下来存档留着自己用。”我的裤裆胀起来了，但还是慢慢问他：“留着干什么用？”“当然是撸管了，效果好的我会卖给网吧赚些钱，我们这的网吧VIP里都有本地宾馆的私拍视频，全是外地人没人认识。”
　　我看他也就比我大一两岁，兴奋地在聊着这样的情形脸一点都不红。他看着我紧张的样子接着说：“不过你妈那个拍的不好，我们留着自己看。”这时U盘接在电脑上了，保安点开了文件和我们一起开始看，先是妈妈下午走进大厅的样子，一身绿色衬衫配牛仔裤，她把墨镜还插在胸口。我身边的服务生出现在电脑里帮她提起了箱子，镜头一切换他就带妈妈来到了一间标准间里，这段视频杂音特别多，当时好像是中午房间里还算亮，镜头按在窗外的空调主机上，嗡嗡的杂音让人看起来不舒服。
　　“你们还自带剪辑的。”“我剪的，别看我在这干，我电脑好着呢。”服务生看我一眼，然后我问他：“你叫什么名字？”“我叫阿浪，混迹江湖的浪花。”他把工作服脱掉扔在一边然后趴在椅子靠背上看着电脑。“这么谦虚，我看你也很牛逼呀，在这干还能看女人。”我竟然不管他在偷拍我的妈妈并且还和他套起话来，我想的是如果和他混熟了，在这几个礼拜就可以经常发现妈妈的隐私了。
　　“快看，好东西！”阿浪提醒我转头看向视频，里面的房间被窗帘遮去一半，只能看到电视和门口还有一小部分的床尾，妈妈的牛仔裤摆放在电视机旁边的桌子上，她的脚伸出来在床尾让镜头拍到，叠在一起的小腿也裸露出来。她在窗帘后面安静地躺了一会儿。保安快进了十分钟就看见她站起来整理箱子里的衣服，全是在白窗帘后面。阿浪和我都屏住呼吸等着视频在播放，过了一会儿妈妈终于走出窗帘来到走廊里的浴室打开了灯，身上的绿色衬衣把屁股遮住露出大腿，她走进浴室去洗澡。视频又被剪辑了一下，立刻就看见她从浴室里热气腾腾地走出来，身上的浴巾抱住肩膀下的酥胸和大腿上的阴阜。
　　妈妈打开了床头灯就在床边先用小毛巾擦干头发然后再把肩膀和胳膊弄干，最后踩在床单上擦大腿和内侧股沟的位置，也许是出于敏感让她转过身把内裤从浴巾下面穿进去然后就甩掉它光着后背在窗帘里站着。
　　她背对着我们拿起吹风机坐在床边，吹干头发以后又往胯下吹了几次，我看见妈妈的后背很丰韵，大屁股很饱满地把黑色蕾丝内裤撑起来。阿浪看着都激动地说：“最爱看这段了，比做爱还淫荡！”
　　然后妈妈就躺在床上玩手机，胸脯的黑奶头在白色窗帘下可以隐约地看到。她一边看还一边揉腻了几下自己的乳房，一阵风吹过把窗帘掀起露出了一双洁白的大腿和性感内裤，还有妈妈平坦的腹部。她立即把被单遮在身上害怕着凉，关掉床头灯就躺在那睡着了。
　　视频一晃妈妈已经穿好黑色内衣裤从箱子里拿出一件朴素的连衣裙穿在身上就出门了，阿浪把她下楼梯出大厅的片段快进过去以后就看见到了晚上喝醉的妈妈被王经理扶了上去。打开房间的门王经理只去开了床头灯然后直接把她压在床上亲起来，妈妈推开他以后跑进浴室把门关上，王经理在门口说了老半天的话她才打开了门让他进去，我看见妈妈的连衣裙和内衣裤依次从浴室的门里扔了出来，然后还有王经理的衬衣裤子。两个人在浴室待了十分钟就看见蒸气从房里冒出，然后镜头一换王经理就抱着穿着浴袍的妈妈躺在了床上。
　　昏暗的灯光和空调的噪音让窗帘里的景色很模糊并且使人看着着急，很明显妈妈的浴袍被打开了，王经理的脸埋在她的胸脯里在亲吻，然后用手捏了起来，乌黑的奶头在指缝里跑出。他的嘴巴又贴在妈妈的脸上使劲地蹭。王经理的肚子压着娇躯让我们什么都看不见，只是知道浴袍被彻底打开，他的大屁股挤在妈妈的腿间在移动，前后的挪移让她的豪乳从下面挤出，妈妈的脸撇在枕头上看着窗外。
　　浴袍让他抽了出来甩在旁边的床上，王经理侧躺在妈妈身后把一条大腿塞进她的两腿间，后面就开始操她的屁股，妈妈的上身对着窗帘让阿浪看见了一对裸露的豪乳，我喜欢盯着她隆起的阴阜看，乌黑的阴毛昏暗地遮挡在阴唇上面，隐约看见王经理的鸡巴插一截抽出一截地在钻动，妈妈的身体在极力配合着他。
　　过了一会儿两人的身体一起抽搐发颤，腿间挨得更加紧密，似乎是在射精。王经理抱紧妈妈待了五分钟就让她坐在自己鸡巴上蠕动。这下妈妈的大屁股和奶子就在床头灯下从窗帘里映出，不过看不清脸。她的股间叉开蹲在王经理的鸡巴上面，两脚踮在床单上就一上一下地插落骚穴，可以看见妈妈很舒服地仰着头在喘息，双手扶着自己的奶子在揉捏。
　　阿浪和保安都在捏着自己的鸡巴，我的下面也很硬但是我用椅子被在摩擦。王经理躺在那操了妈妈十分钟就挺起腰板把她颠颤的发抖，然后妈妈趴在他肩膀上面含羞地摩擦着身躯，他搂紧妈妈之后安慰地抚摸她的后背，在她嘴边轻轻地聊着什么，扯起被单铺在他们身上让妈妈甜蜜地挨着他更紧了。
　　视频到此结束，我拍着阿浪的肩膀说：“哎呀，你这质量也太差了，连声音都没有。”“没办法，条件有限，所以再看见你妈过来我很激动。”“你还想再偷拍是不是，我问你这个房间有摄像头么。”阿浪拍胸脯告诉我：“绝对没有。”
　　这时我的手机响了，我一看是阿飞打来的连忙接了起来：“你终于回话了，现在在哪呢？”阿飞在那头说：“你和你妈来B镇了，我表哥说的。”“对呀。”阿飞激动地说：“太好了，我明天过来，放假之后好久没见你了，我们又不在一起上高中，怪想你的。”我告诉他：“我妈在这出差，我们在某宾馆住，你过来就行了。”阿飞答应了以后就挂了。
　　当晚我轻轻地回到宾馆房间看见妈妈安静地在床上睡觉，自己也躺在床上睡着了。第二天醒来已经是十点多，妈妈早就离开了房间上班去了。我起来看见桌子上的早餐还有她留的便条，上面写着“就在宾馆附近待着，我中午就回来”好吧，反正经过昨天一天的劳顿我也累了，吃过早餐就在楼下的街道转了一转，快一点的时候我就在大厅等着她回来。




　　（2）

　　“女士，里面请。”门口的保安话音刚落，我就听见嗒嗒嗒的声音朝我走来，抬眼一看一双肉色丰满大腿在高跟鞋里笔挺地站着，大腿上沿的裙摆收紧小腹一路平坦地来到一对傲人的双峰上面，妈妈穿着白色无袖连衣裙站在我身边，我起来看见双峰有一半在胸口露出，领口上的乳沟深邃诱惑。
　　“怎么不认识我了？”妈妈疑惑地问我然后在我脑门上点了一下。经过昨晚的视频我确实有点不认识妈妈，没想到在同学面前假装的保守却是在外面和别人来偷情，背叛父亲的妈妈在我眼里现在只有淫荡，我看着她的丝袜大腿和收紧的身段对她说：“你今天好性感呀！”
　　“竟敢说你妈妈性感，又是和那些社会上的人不学好了是不是。”她用高跟鞋踢了我一下然后拉着我走出宾馆，妈妈带我去外面的饭馆吃完午饭然后我们在街道的买衣服的地方转了一下。“儿子，昨天那个海哥你怎么认识。”妈妈疑惑地问我。“哦，那个我不是有个同学以前总爱中午到我家来么。”“阿飞。”妈妈竟然能记得他的名字，“对，他就叫阿飞，海哥是他表哥，我见过的。”“哦，可是他看起来挺凶的，而且阿飞学习也不好。”我听了以后就告诉她“没关系，现在都考完试了，而且他人还是不错的。”
　　妈妈搂着我的肩膀说：“我怕你和他们在一起吃亏，跟这些社会习气很重的人还是要敬而远之。”“那妈妈你是社会上的人么。”我问她。“妈妈也算是，因为我是大人，我可以和他们来往，你太小了，你看那个阿飞长得比你成熟多了。”我接着说：“那你说敬而远之就是也别得罪他们，那见到他们还得客客气气的，他要找我玩那我也得去是吧。”妈妈告诉我：“嗯，差不多吧，你自己小心点就是了。”我看妈妈的语气松了我。就接着说：“那个阿飞昨晚和我通过电话了，他要来这找我玩，我能让他到宾馆来么。”
　　“哎，真是烦死了，到哪都能碰到你那些不着调的同学，先逛街。”妈妈把紧身裙子扯了扯就迈开步子和我走了起来。来到一家服装店妈妈走了进去，她在看那里挂的连衣裙，觉得有一条不错就问老板多少钱，老板告诉她：“免费，只要女士你穿着合身。”
　　“什么，不会吧，哪有这么好的事情！”妈妈吃惊地望着他。“因为是我说的。”这时从她身后传来了声音，只见海哥走了进来。“小然妈妈，张会计，这里一带都是我看的店铺，这家有我的股份，这裙子我送给你了，交个朋友。”“这怎么好意思。”妈妈连忙把裙子放下然后对他说。“有什么呢，小然是我表弟的同学，你又是王经理的会计，咱们交个朋友一块儿赚钱不好么。”
　　妈妈笑着对他说：“你是让我也买衣服对么。”海哥说：“你看你这身材简直就是衣服架子，我这里的衣服都适合你，你随便往身上一穿，站在这里生意肯定好。”妈妈有些不好意思地问他：“那你这里也挺赚钱的哦。”海哥给她拿个凳子然后和她一起坐在店门口说：“比你上班拿的工资多，别看我们这是小镇子但是客流量大，这条街一天进账很多。”妈妈翘起大腿和他说：“那我还真想和你试试看，反正工作几天就做完了，出差的日子还长着呢。”
　　海哥高兴地说：“先把这条裙子拿走，快穿上试试看。”妈妈开心地站起来拿起裙子问他：“试衣间在哪呢？”“试衣间的灯坏了，张会计你看到墙角有一条布了没有，让你儿子帮你拉一下就行了。”我自己主动走过去把墙角的布扯开，好大一块布足可以挡住人的上半身和屁股。妈妈走进墙角告诉我：“把布拉直一点头转过去。”
　　我只好看向街道，另外双臂展开将外面的视线帮她挡着。过了一会儿脖子有些酸疼的我顺便把头扭向墙角，看到妈妈的开裆肉色丝袜里面的大屁股带着丁字裤一起跑出来，她两腿伸进裙子里把它提到身上，那是一条黑色连衣裙长到膝盖，无袖宽吊带的肩膀让她用手指摆弄了一阵，妈妈伸到后面去系拉链可只能拉到一半。
　　“儿子，把布放下来帮我把链子拉上。”我收起了那块布然后走到她身后将拉链拉好，妈妈走到镜子前面照了照然后对海哥说：“好看么？”海哥站在她身后看着镜子里的妈妈，我知道他在看领口裸露出的胸脯，海哥慢慢吞吞地说：“还算合适不过有点宽松，没法把张会计的好身材显露出来。”海哥这样一说妈妈就有些脸红了，“还好身材，我都胖了，你是不是要送给我就不敢说好呀。”
　　海哥连忙说：“怎么会，我是说张会计可以再穿性感一点。”他从衣架上又拿了一条连衣裙给妈妈，这是一件短旗袍，真丝青蓝花纹白色短旗袍，一看就很薄让她拿到手里就体会得到，我看见旗袍放在阳光下整个都被射透了。
　　“这件太短了吧，而且小一号耶。”妈妈检查了一下它就对海哥说。“你穿上试试看绝对好看，不信你问小然。”我也想看看妈妈穿上它是什么样子就附和海哥说：“妈妈你穿上让海哥看看么。”妈妈看着我直摇头地说：“好吧。”
　　在墙角的布帘子后面妈妈把黑色裙子脱掉就从头上开始把短旗袍往身上套，我踮起脚尖看见丰满的黑色纹胸就让它勒得呼之欲出，再偷偷拉开一条小缝就看见妈妈把它贴在肚子上压过阴阜，心头热乎乎的我赶紧把头转过去。
　　妈妈走出来了以后直接到海哥身边问他怎么样，海哥拉着她到镜子边告诉她：“你看这多漂亮，把腰腹收紧贴身得体。”我这才仔细看向她发现妈妈的旗袍贴紧身体将胸部的黑色纹胸透了出来，旗袍在肋部有拉链不用担心系不上，下腹部和腿裆有青蓝色花纹遮挡不会担心走光，就是侧面的开叉比较大，本身就是露大腿的短旗袍还带个开叉一直扯过臀部把腰都露出来。
　　“这件是不是太露了。”妈妈在店铺里问着海哥，这时进来几个客人也在盯着妈妈看。忽然刮来一阵风把旗袍吹了起来，裙摆向妈妈屁股右边飘了过去刚好对着镜子，这样她对着店铺大门的身体一面就将光滑的肉色丝袜屁股全都露了出来。那些进来的客人开心地在看着，海哥跑到妈妈身后看见裤袜中间是开裆的，腿根的嫩肉夹着丁字裤让他全看到了。
　　“我说这旗袍太短了吧。”妈妈赶紧把裙摆扯在屁股上拉展，海哥走过去说：“没事的，这开叉都有个绳子可以系上，我来。”妈妈惊讶地看着海哥从旗袍开口里拉出几条绳子互相一绑就把它固定住了。“这还不错，这样就放心多了。”她开心地在店里走了几圈然后又望着自己有些微微隆起的肚腩开始发愁，“这旗袍把缺陷暴露了，不要了。”海哥一听妈妈这样讲就着急地说：“这没关系，我这里有更性感的衣服而且还宽松得体。”
　　“那给我拿一件试试。”妈妈说完以后海哥就告诉我：“小然，在你身后的墙上挂了一条裙子帮你妈拿下来吧。”我走过去挑出来给妈妈，就去到墙角扯起布给她换，妈妈走出来以后我发现是一条网眼露背连衣裙，米黄色的透明网眼把妈妈的内衣都映了出来。肩带系在脖子上，后背露出她的胸罩带子，胸前是深V低胸把黑色罩杯连同一对半球全都暴露无疑。
　　妈妈用手挡在胸口对海哥说：“这件还算清凉只是过于性感了，而且内衣都可以露出来。”海哥告诉她：“张会计，你把内衣脱了就行了。”“好吧，不过我要在试衣间里换。”“那没问题。”我和妈妈来到里面的更衣间，本身就带帘子的房间让她放心地走了进去。妈妈把手机的灯打开对着镜子让房间里亮一些，然后放下帘子开始脱衣服。刚脱了一会儿就把头伸出来告诉我：“儿子，你把这件衣服还给他，太露了不能穿。”
　　我看见妈妈用帘子遮住双胸伸出一条胳臂递给我裙子，我拿起它走到外面给海哥说：“这裙子我妈不试了，太露了。”海哥说：“我知道可能是真空的顾虑，没关系我这有适合的内衣我给她拿去。”海哥去墙上拿下来一件连体的肉色内衣刚要交给我突然脸上泛起了得意的笑容，他说：“小然，外面没人你帮我看一下店，这件内衣你妈要是不会的话我帮她弄一下。”
　　海哥走进了店铺里面的更衣室，我看他在帘子外面说：“张会计，我拿来了连体内衣你试一下。”“我儿子呢？”妈妈在里面问。“他要帮我看店，他说麻烦死了，让我给你拿进来。”里面的声音停顿了一会儿就听见妈妈说：“嗯，好吧，你递进来。”
　　海哥掀起了足够的空间让自己看见里面的妈妈，然后把手慢慢地伸了进去递给她连衣裙和内衣，我在外面边看边想妈妈就这样完全只有内衣裤的情况下和海哥站在一起了，下面顿时硬了。我不想思考太多就帮他看着店铺，这时里面传出了讲话的声音让我转头看过去，原来妈妈从更衣间里走出来身上只有肉色连体内衣的遮挡，她的一对半球被挤在肩膀下面，肉色内衣像马甲一样收起她的腹部，中空的设计刚好与开裆裤袜配合着把丁字裤露出来。妈妈在海哥面前转了个身让他把后背的绳子勒紧，我才看到翘挺的大圆臀在细腰下面这么性感，海哥的手不自觉地摁在了上面，抚摸着开裆肉丝的光滑。
　　妈妈赶紧走进更衣室开始套裙子，很快就走了出来。这下好看多了，来到店铺的镜子前面的美艳母亲将自己的身体塑形以后完美地展现在网眼连衣裙下，后背的丰韵和胸前的傲人双峰，还有腿裆的黑色丁字裤和闪耀的丰满大腿让店铺的客人都纷纷观看。
　　我走到里面把她的黑色内衣装在包里提了出来，妈妈要下了短旗袍和这件连衣裙然后又挑了一条很朴素的裙子，海哥执意不收钱她只好笑纳了，提着衣服我们离开了卖衣服的街道。当天晚上王经理又要请妈妈吃饭，妈妈穿着那件朴素的裙子身体上面却套着肉色连体内衣，将裙子的腰带系在屁股上以后她就出去了。
　　她走了以后阿飞就给我打来了电话，我们在宾馆外的饭馆吃饭，海哥请的客。吃完以后我带阿飞来到宾馆的房间，他就坐在妈妈的床上看电视，浴室里挂着她的连裤丝袜。我走进去告诉他：“今天我妈就穿着这个让你哥试内衣。”阿飞高兴地说：“看来她值得开发。”
　　说完他看着衣柜里的短旗袍说：“这衣服你妈也敢穿出去，那不是都露光了么。”“如果不穿内衣的话就都能看见。”阿飞拿起枕头边的一条黑色丁字裤说：“这是你妈今天才穿的，还是热的。”“你想射在里面么，反正她不会知道。”阿飞拿起丁字裤塞进了自己的裤裆里，他说：“我一定射在你妈的逼里面。”然后又拿起一条透明三角内裤，他把这条内裤塞进自己的屁股里然后对我说：“我要让她和我的屁股先挨在一起，待会儿我拿出来你就摆好放在箱子里，放在最上面让她明天就穿。”
　　黑色的丁字裤妈妈晚上回来就会洗，可那条透明的她是当干净的内衣要换的，我不知道妈妈能不能觉察出来。阿飞快走的时候问我：“你妈这么晚还不回来。”“她和王经理吃饭去了。”“我还想今天晚上见一下她呢。”我告诉他以后会见的，阿飞放假了以后变得比在学校还牛气，不像他表哥还有些沉稳，阿飞点了一根烟慢慢地在房间里抽着，我倒希望现在妈妈别回来，因为她的两条内裤还塞在阿飞的裤裆里呢。
　　“你在这里住得不舒服吧，就和你妈住在这么一个标间里。”他一边说一边把内裤抽出来，我看见丁字裤上的一块块粘稠的斑点不知道是妈妈的淫液还是他的精液，用手拿起透明内裤放进箱子里，超薄的丝质面料被他捂得热乎乎的，放一会儿就凉了她应该不会发现。
　　“怎么你有房子让我们住？”我问他，“房子当然有，只要你觉得这挤就和你妈搬过来，当然要收租金的。”“不会吧，这么小气。”阿飞听我这么说就告诉我：“我要是不收钱你妈敢住么，我不过就是想接近她而已，要是就你自己我肯定让你睡宾馆，我问你，你妈带你出来拿的钱多么？”
　　我听他这样说就讲：“不会吧，又要朝我要钱。”阿飞不屑地说：“朝我要钱，我是要给你给钱，来，先拿着花。”他扔出一叠钞票放在我床上，我一数有七八千。“你上哪发财了？”我吃惊地问他，“哦，我老爸和我分开了好久，上个月才找到我，他在外地开煤矿，我现在最不缺的就是钱。”
　　“那你缺什么呀？”我问他。“女人，成熟的女人，又成熟又漂亮的像你妈那样的，只要我得到你妈，你就有数不完的钱花。”“你要我妈干什么呢？”“生孩子，让她和我生活在一起，组建家庭，如果我爷爷知道他要抱重孙子了他会给我一大笔钱的。”我问阿飞：“你凭什么觉得我会帮你呢？”“我不是让你帮我，我是要告诉你，你母亲将来的命运，而且你是无法阻挡的。”阿飞说完就来到卫生间把妈妈的沐浴露和洗发水打开，他掏出鸡巴对着里面使劲撸出了几股精液然后说：“来这里不留下些东西让她感受一下似乎不好。”
　　拧好洗发水和沐浴露阿飞将烟头掐灭塞进妈妈的枕头下面，然后让我把钱收好，我告诉他：“这钱我不能要，如果妈妈问我，我怎么说？”阿飞说：“你就照实说这钱是你的同学阿飞给的，他仰慕你，想和你做朋友，是男女间的朋友。”我从他身上感到一股压抑的阴暗感觉和舍我其谁势在必得的勇气，我觉得妈妈最终会和他在一起的，但是为了妈妈的安全我告诉阿飞：“如果妈妈不喜欢你，你不可以强迫她。”“好的。”阿飞答应了我然后走出了门。
　　当天晚上我在床上坎坷不安地睡着，直到妈妈在浴室洗澡的水声把我吵醒。我赶紧把她枕头下的烟头扔了，然后看见床头柜上的丁字裤已经不见了，她准是拿进去洗了。我想把阿飞的话告诉她但是又觉得不是时候，索性先睡觉。
　　第二天早上我醒来以后妈妈又去上班了，我当时已经把钱藏好所以她没有发现，我检查她的内衣发现那条阿飞塞到屁股里的透明内裤不见了，妈妈一定是穿走了。浴室里挂着昨晚穿的连体内衣，那条肉色开裆裤袜也让她收了下来。我吃着桌子上的早餐然后又到楼下去转哟，中午妈妈回来告诉我：“单位的领导说我们住宾馆开不了发票了。”“这可怎么办，一晚上好多钱呢。”我无奈地说。妈妈向我解释到：“别担心王经理说会给我们租个房子，不过租金也不见得便宜，我上午看过了房子，不是太好。”我连忙告诉她：“妈妈我有办法，我那个同学是阿飞他爸是开煤矿的，很有钱，刚好他在这有房子可以住，我帮你找他吧。”妈妈拍着我的肩膀说：“太好了，儿子长本事了。”
　　妈妈说完就去浴室上厕所，我这边给阿飞打通了手机，他说：“没问题，下午来看房，当天就可以来住。”妈妈这时走到我身边把连衣裙后面的拉链解开然后从胸前把它脱下，我看得很仔细那条透明内裤就穿在腿裆上，阴毛乌黑地显现出来，妈妈的上身是灰色的蕾丝聚拢纹胸把乳房托得很饱满，大腿上的灰色裤袜包裹在腿根贴紧小腹。阿飞在那边说：“我告诉你地址，你和你妈过来。”
　　他跟我说了半天我也听不明白，妈妈只好接过电话仔细地听他讲，玩了以后挂掉手机妈妈说：“你那个同学声音变了么，像大人一样，人不知道长变了没有。”“待会儿你见了不就知道了。”我们收拾完所有的行李就下楼退房，妈妈穿着刚来的时候的白色衬衣和西裤就和我离开了宾馆。
　　坐了半小时的车程我们来到了阿飞说的地方，一栋二层小洋楼就在海哥卖衣服的街道后面，这里的树木比较多很凉爽。我和妈妈提着箱子敲开了院子的大铁门，阿飞从院子里跑出来迎接我们。“阿姨，又见面了，欢迎你。”他接过妈妈手里的箱子和我们一起走进了洋楼，楼房里面真凉快就是有些阴暗，原来一楼是仓库阿飞带着我们径直上了二楼。
　　一上二楼就是个大厨房，我们离开楼梯往右拐看见一个敞亮的客厅，客厅有对流的通风窗户，一面窗户下摆了一张床，阿飞告诉我：“那床是你的，赶快把箱子拿过去吧。”我走过以后看见正面的另一扇窗户外面是繁华的街道，窗户下摆着电视机和柜子。阿飞则提着箱子和妈妈走到了我右边的一间卧室里去，我右边的墙有两扇并排的门，一扇是妈妈的卧室另一扇就是厕所，我先到厕所里观察了一下，发现窗外也是对着街道，里面很小还摆着浴缸，生锈的喷头挂在墙上，绿色的墙面让人觉得很适合厕所的布置，浴缸上围着塑料帘子但是完全透明的。水龙头和马桶上都有污迹，我先在里面撒个尿然后再走出来到妈妈的卧室。
　　妈妈和阿飞靠在窗户边有说有笑地在聊天，阿飞递给她一根烟妈妈拒绝了，她还让阿飞也别抽。妈妈的西裤裤腿宽松却在小腹和腿根把她勒得紧紧的，她看见我来了就说：“儿子，给妈妈把箱子里的拖鞋拿出来，走了一天的路累死了。”
　　我拿出拖鞋妈妈也就顺便坐在床边把高跟鞋脱了下来，她看着身后的粉色床单和蚊帐对阿飞说：“阿飞，你怎么想到要我睡这间的，我可以睡外面让小然睡这屋的。”阿飞问我：“你让你妈睡外面的小床么？”“当然不会，妈妈你就睡这里。”“阿姨，你看这屋子里还有电脑桌写字台，床边还有化妆柜，你洗完澡出来在这里坐着梳理一下多好，难道你要在客厅收拾打扮么？”妈妈穿好拖鞋站起来走了一圈又看看他说：“说的也是，阿飞谢谢你。”
　　“说哪的话，谁让你是这么漂亮的阿姨呢。”阿飞把手搭在她的肩膀上轻轻捂摸到胳膊。“嗯，嗯，注意动作小伙子。”妈妈跟他和蔼地说起来，但却并没有马上走开。我们又来到客厅在沙发上坐了下来，妈妈看我的床小了一点也没有蚊帐就对阿飞说：“你给他也弄个蚊帐么，要不晚上怎么办呀？”“好，待会儿我去买一个。”妈妈坐在客厅说话自然地把胸前的钮扣解开了一颗，我看她的脸上一点都没注意到那。阿飞说：“阿姨，这里外面的街道也有饭馆，但是因为我们这有厨房，后面就有菜市场所以待会儿我和你出去买点菜和大米，在家里做饭还是比较经济的。”妈妈听他讲完开心地说：“可以么，小伙子，还挺会过日子的，那你这租金真的不收么，那我怎么好意思呀。”
　　阿飞给她倒了杯水说：“阿姨，你要是看得起我就随便住在这，我们交个朋友。如果实在不好意思每天下班就到我表哥的服装店看一下，帮他卖几件衣服就行了。”妈妈看着我说：“但是我下班要先回来给小然做饭然后再去你哥的店里。”“没关系，现在夏天我们收摊了再去吃宵夜。”妈妈接着告诉阿飞：“阿姨是不能和你做朋友的，你是小然的朋友，你们好好玩就行了。”
　　阿飞不好再对她接着说其他的事情，只好讲：“那阿姨待会儿和我去菜场买点菜吧。”“好的，我也熟悉一下周围的环境，我先去里面换一下衣服。”妈妈到卧室里关上了门，阿飞对我说你待会儿就别去了，就我和你妈两个人走，“好吧，反正这么热，我也想睡一会儿。”
　　妈妈穿着网眼连衣裙走了出来，后背凉爽地暴露出来，前胸的乳沟在深V领子里暴露无疑，她穿上了一条褐色的连裤袜看起来挺厚的，因为下午有凉风吹过可能是怕凉或者是怕走光，妈妈显然是穿着连体肉色内衣在里面让网眼裙看起来和肌肤一色，只是褐色的大艳臀在裙子下面似乎完全通透出来。
　　“你不去么小然。”妈妈问我，“哦，不去了，你和阿飞走吧，我要睡一会儿。”我躺在床上看见阿飞和妈妈一块儿下楼了。过了两个小时以后妈妈提着一大堆东西走了进来，我没见阿飞跟着她就问：“他人呢？”“人家有事让朋友叫走了，哪像你在这睡大觉，来帮我把菜放冰箱，妈妈做完饭就要出去，海哥请我吃饭。”我惊讶地说：“海哥请你吃饭，他这么好！”“当然不是啦，他要让我帮他卖衣服。”妈妈一边说一边走到卧室里去了，我看向卧室的门，过了一会儿她穿着连体肉色内衣走出来到厕所去解手。“那你愿不愿意呀？”我在厨房里问她。“看看吧，海哥人好不好我还不知道呢。”
　　妈妈从厕所走出来就到我身边把晚上吃的菜拿出来做，厨房窗户外面的街道人头攒动，房间里就有个女人穿着高跟鞋在做饭，这时院子里有人在敲门，我走到楼下一看原来是阿浪，我就问他：“你怎么来了？”阿浪说：“我来上班以后发现你退房了，可我还想见你的妈妈，有人说看到你们朝这边走了，我就过来挨着这几个洋楼敲门，这租房子的没几个，我想准能碰见你。”
　　我拉开铁门让他进来然后对他说：“我妈就在上面，她待会儿还出去，我晚上一个人也没意思，要不你在这陪我。”阿浪开心地说：“好呀。”
　　“妈，我带个新认识的朋友过来了。”我在楼梯口朝上喊着然后慢吞吞地走上去，想给她机会去卧室换衣服，上了二楼以后妈妈还是站在那炒菜，大屁股让连体内衣勒紧背对着我们。“不好意思哦，儿子，妈妈这菜不翻就糊了，我待会儿再去换衣服，你带谁来了？”“宾馆的阿浪，你见过的。”妈妈转身看着他笑着说：“快请坐，一起吃吧。”
　　“谢谢阿姨，你比在宾馆穿得还动人呀，刚好我还没吃晚饭呢，就打搅了。”阿浪自己在厨房里摆好桌子就坐下来，我去拿碗筷就等着她端菜过来。“哪里说得上打搅，我儿子在这没人玩，刚好你来陪陪他，我晚上还要出去。”妈妈一边说一边把饭菜端了上来。“阿姨你不吃点？”“不了，我现在就换衣服走了，阿浪是吧，你在这随便一些哦，陪小然好好玩。”
　　妈妈说完就转身解开身上的围裙一直背对着阿浪离开了厨房，但是大褐色丝袜屁股还是给了他不小的冲击。他小声对我说：“每次看你妈都有收获呀。”“快吃饭吧，待会儿她就走了。”阿浪一边吃一边说：“我今天晚上一定要等她回来。”过了一会儿妈妈走到厨房让我们看她今天新买的衣服，黑色衬衣和黑色百褶裙，腿上的褐色丝袜闪着银光把丰满的熟肉勾勒出来。
　　“哇，阿姨你这身太棒了，你是要去约会么？”阿浪张开嘴巴盯着她。“我去吃饭，顺便谈生意，再见哦。”妈妈走下了楼。阿浪吃完饭就和我到客厅看电视然后玩了一会儿手机，看着天黑了下来我们就到院子里走了走然后在对面的街道随便逛了几下。
　　“天太黑了，这些店铺都关门了，我们回去吧。”我对阿浪说。“哦，那好吧，我也走了。”“不用，你可以住在这，我总觉得今晚妈妈会喝醉，你到时候可以帮我一下。”阿浪开心地跟我回到了小洋楼。在客厅里看了一会儿电视，蚊子实在太多了，今天阿飞也没把蚊帐给我买来。我就想这小子狂什么狂，我看海哥都比他好。闷热的夜晚一点风都没有，开到最大的窗户外面照进了一束车灯，我看着楼下有人进来了，连忙叫阿浪和我下去。
　　我们下去以后看见阿飞扶着妈妈从车里走出来，妈妈拖着大腿耸拉着脑袋看起来没精神。“你妈喝多了，我送她回来。”我从他怀里接过妈妈然后说：“谢谢你，那这么晚了你就回去吧。”“不请我上去坐坐么，我不放心她。”阿浪也过来扶起她的一条胳膊：“不用了，你看我们两个人，你先回去吧，妈妈发现太晚了你在这里会不好的。”阿飞双手叉腰皱着眉头无奈地要离开，转身前用手掌在她的裙子下面拍了一些，我和阿浪都听到很响的一声。
　　汽车开走以后我们扶着她上了楼，妈妈躺在我的床上就把鞋子踢掉翻过身子趴下就睡了。“我看还是把阿姨抬到她房间比较好吧。”“有道理，不过先让她在我床上稳定一下。”我说完去拿来水给她喝。过了一会儿妈妈有些清晰地坐起来直奔厕所，我听到她在里面呕吐就走进去看看，妈妈趴在马桶前把头放进去吐，百褶裙让屁股顶起来露出一半褐色肉丝屁股。我把灯打开以后妈妈的样子就跟清晰了，我去拿来毛巾打湿了以后给她擦脸。阿浪从外面端来了水，他在门口先是一愣然后就喘着气走了过来，递给妈妈杯子以后阿浪看着妈妈在漱口。他扶起妈妈的腰对我说：“把她送到水池边好好地洗把脸清醒一下。”
　　在窄小的厕所里我们三个就挤在一起挪到水龙头边，打开它以后我把妈妈的上身摁下去让她的嘴和脸好好被冲一下，阿浪抱住妈妈的腰固定住她，我看妈妈在自己开始洗的时候就转身看着阿浪，只见他把百褶裙撩起来在盯着她的屁股缝猛看，我弹了一下他的脑门说：“你还没看够么这都什么时候了？”阿浪抬头对我说：“你妈没穿内裤。”我告诉他：“你别管这么多了，先帮帮我好不好？”阿浪说：“好的。”于是我们连手把妈妈放进浴缸里，我解开她的上身衬衣把它从裙子里抽出来然后完全脱掉它。接着我把她的裙子也脱掉，把衣服都交给阿浪：“阿浪你拿着它们放到妈妈房间，然后就在外面等我。”
　　“好吧。”阿浪当然不会在外面等我，他又冲到了厕所这时我已经把帘子拉了上去，妈妈的内衣太难解了，我一根根的绳子仔细解开才把它从身上脱去，望着她的豪乳我用手抓过去使劲摸了几下，手心搓在奶头上的感觉让自己太酥爽了。扒开她的丝袜发现里面确实没有内裤，我只好把丝袜又穿了回去，放平妈妈在浴缸里看见她昏睡的身体在蠕动，妈妈扭头朝浴缸外面又吐了几口。我站在浴缸边打开热水对着她的身体冲了起来，妈妈舒服地靠在下面喘息，抬起她的一只脚我看见丰满的大腿，忍不住把脚丫顶在自己鸡巴上然后顺着大腿内侧摸下去，丝袜颗粒般的质感加上娇躯的熟媚气息和娇嫩美肉让自己的身体很舒服，手指弯曲地碰在妈妈的阴唇感到一股热流一下从里面泄出，我连忙站了起来把喷头对准那里猛烈地冲刷起来。
　　妈妈酥爽地伸展身体甚至感到了热水在小腹里流淌，她伸着懒腰绷直大腿在我身下享受，愈发清醒的头脑让她从迷糊中醒了过来。我小声告诉她：“妈妈你喝多了。”她连忙捂住下体和胸部让我先出去，我关掉热水把她托着站起来，对着塑料帘子外的阿浪喊道：“把毛巾和浴袍递进来。”阿浪拿来了东西从帘子外面送进来，我用手扶着她的后背就把她前身擦干，妈妈柔软的奶子上水最多，我要把乳沟都抹干净，乳头在毛巾下揉搓起来给了她电击般的快感，她的大腿立刻勾紧我的小腹。
　　象征性地顶了几下，我托着妈妈把她抱在怀里开始擦后背。我实在不方便蹲下来擦她的屁股就让阿浪进来，“阿浪接着毛巾把她的屁股擦一下。”他兴奋地蹲下来把妈妈的丰臀从腰开始一点点地抹下去，臀肉被阿浪的手掌夹出了摇晃的节奏让我的下体都感觉得到，阿浪沿着臀缝到腿根慢慢地抹了一下就说：“擦好了。”
　　“好吧，帮我把浴袍披到她身上。”我把浴袍裹在妈妈的身前让她的胳膊穿进去，系紧腰带以后就和阿浪两个人扶着她送到卧室。躺在床上的妈妈看着我们又迷糊地睡着了，明天她醒来不知道还记不记得刚才的事，当晚阿浪就在沙发上睡的。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！