　　　　　　　　　　　到台陈眯K暴露女友

Z版原著：香港人（jpeg）
2006/04/21l表於：台KISS
Z版改：港（公子）
2006/12/09l表於：台KISS


　　近戆葑x了不少暴露女友的文章，_始Ρ┞杜友有c憧憬！有r要求女
友可能穿得清鲂，例如一些I口的上衣；有r又叫她不要穿胸罩（不
^女友都不肯就），但是我一c也不怵H。

　　直到上星期突罟假期，我和女友s定去旅行，才o我一千dy逢的C
去H身w一下暴露女友的啡ぃ因槿サ酵獾兀感X上_放c！

　　於是我不嘟兴不要穿胸罩，m然她口口怕走光，但不起我苦苦
哀求f只要小心c，不要俯前便]有C曝光；又拍心口f一定替她留意著有
]有走光，第一rg替她掩o云云。在半推半就的情r下，我女友第一次的真空
外[K於⒊坛霭l，而我暴露女友的亦正式展_！

　　我女友子不高，幼右埠芟裥∨笥眩倏坌停但身材s好到不得了，胸
部足有３４Ｃ，而且皮w又滑；如果她的衣著不是太保守，在街上一定吸引o
底⒁的目光，甚至成楣共鏊最佳被非Y的ο螅

　　既然今次y得有@NC，我又怎p易e^？！於是我е同女友四去
[玩，途中不少F友都留意著我女友。不^我女友一路上都小心翼翼，所以]有
走光。

　　但是我又怎就此T休呢？既然如此，唯有由我H自硌u造C吧！

　　於是乎，我藉~替女友拍照，不r要她坐在地上[甫士，_她因橐w就
背景，要她向前俯身，加上我不喾Q她的姿菝利、之前f^什N不要俯前便
]C曝光等等f，一早就o到九霄外了，毫不q豫地照我f[起甫
士怼

　　女友坐低r，上身向前A，然後用手托住了香腮，我清楚看到她上衣的I
口已大大敞_，同rg亦有很多人走近她身！

　　@r，我f因樘多人走碜呷ィ所以一直都未可以按快T拍照，女友只好
S持著@姿菀环昼有多，而她的一p美乳跟豆豆亦足足暴露了一分！

　　期gB我自己都忍不住了，假b团友整理^靠近她身，其我自己都
想看看一路在女友身徘及凶愕娜诵蕾p著的春光。

　　l知不看好，一看之下……哇塞！一νΠ蔚模常矗妹廊橥耆暴露在空
中！看起碛职子只，深w呈粉t色的乳豆在光下@得特e\色；而且可能因
轱L大的PS，深w乳豆已硬了起恚《我肯定o是在她身走^、或者
足的人，都可以毫不M力地欣p到@一幕旖旎的L光！

　　後磉有F友主拥刈叩轿遗友身假b拍照，其只是想居高R下Q探她
的春光。不^看到@N多人ξ遗友，我胯下的小弟弟早已一柱擎天了！但
槊饴啡擞碛多，o女友lX，匆匆拍了照，我便拉著她^m行程。

　　其，因]有穿胸罩的PS，薄薄的上衣早已不能掩女友凸出的牲c，
所以一路上很多人^都向她行注目Y，只是女友只欣p沿途的L光，而一c
都]留意到自己的春光正o途人欣p著。

　　不不X走到一l[M小吃的L街，我假b心地替女友去I串吃，每人
一串。找Hr，我一手一串的接^纱串，然後刻意扮作跌了零X，p易_得
我女友下腰去拾起四散的零X。

　　事上一rg要拾起四散的零X，又何容易？只不^女友腰r，她的
上衣再一次失去了遮w的功能，一Γ常矗玫拿廊楦挺立的乳豆又不甘寂寞地向
路人打招呼！S著女友的幼鳎又白又滑的乳房正u晃跌U著，B我都看得呆住
了。

　　到我定下神聿虐lX，突然多了好多人^，直是D得水不通，成
一圈圈去包住我跟女友！我女友懵然不知自己在大街之中上演著一幕春光
秀，只是努力在地上^m找，但o她多努力也是白M牛因槲腋本就]有跌
X！

　　到後碓碓蕉嗳r，人潮越迫越近，我恐怕再拖下去有麻，所以就叫
女友不用再找，立即捉住她的手匆匆x_了那。

　　回到店r，好跟F友吃晚，哈哈，又S一暴露女友的好C！

　　每次我女友妒澄r，又不自X地重}著俯前的幼鳎看砣嗽诋的_
她的戒心懈起怼Ｗ在她γ娴囊ΨD也_始留意到我女友的幼鳎那位
太太有状慰赐晡遗友露出的胸口後，立刻再看著她自己的丈夫，看到他目不D
睛地盯著我女友r，立即面色l黑，看磉@男人今晚有得好受了！

　　吃完後，大家各自返到自己的房g，心想@最後的C，f什N也不
放^，於是，我半推半拉地碇女友往窗去，然後不停大力嶂她的一p美
乳，又不辔撬的耳珠，因槲抑道@是我女友其中的一死穴。果然，不用多
久，她已_始w著眼睛，大呻吟起怼

　　我C立喑镀鹚的上衣，我渴望已久的３４Ｃ乳房立即毫o保留地暴露出
恚∥医z毫]有停止攻荩尤其是我lFγ嬗拥姆块g都有人影在落地窗
後偷偷望向我的房gr，我更加M一步l恿的攻荩⑴友的大奶完全
在落地窗的玻璃上^m搓揉成不同的形睢

　　女友愈碛d^，_始忘形地呻吟，因檫@r我的攻菀呀伸展到女友皲
漉的小穴e了！

　　此r，我lFγ婢谷挥腥四贸鱿C砼恼眨V光舻拈W亮令我突然清醒了
些，於是我立即⑴友拉回房中，^m做我未完的事，免得照片日後在W上面
流鏖_去，o我女友知道，以後想有@拥C就y了！
