　　　　　　　　　　　　　　刺激的u鍪录

作者：SANDY
2006/12/24l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一篇半M的文章送o我的MW公果ＸC（小祥）……他高d一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「叮咚！」即r通硪亮的音。「哇！SANDY，在上啊！好久
]看到樱　巩面出F著@段文字。

　　「嗯啊！好久不印…有想我幔俊刮一著。

　　「怎樱孔罱^得好幔磕杏堰有你是性奴幔俊剐∠鬟^淼奈淖帧

　　「分樱≡缇头止夤饫病…F在是紊碣F族。」我打著IP。

　　「是喔？那要恭喜你咧！是f不要心？」小祥息髦。

　　「唉！算恭喜吧！跟他相真的很]尊馈…你都知道的……」我打著字回
。

　　「那好吧！算恭喜你@得重生……出砗染c祝吧！我你。」小祥淼
息。

　　「好啊！不^不可以游业耐崮X筋喔！你每次也是都想O我……先保C！
不然我不出T！」我回著。

　　「好啦！不^我只有一小小的要求……就是穿出KISS-SANDY的史。
ＯＫ？」小祥回著。

　　「啥是KISS-SANDY的服世玻俊刮壹傺b看不懂。

　　「就是能多辣就多辣啊！要有露喔！」小祥要求著。

　　「好啦！那你要我要去哪e？我看你的地方好不好玩再Q定穿什N。」我
著。

　　「嗯……我要先去『大Ｘl』I一些|西。要一起去幔俊剐∠樽帜恢
碇息。

　　「大ＸlI|西喔？也好……我也好要I一些泡I……那去完後咧？」我
是著。

　　「去吃啊！然後去明山看夜景，接著去泡……一起泡喔！呵呵……」
小祥字幕淼挠息。

　　「嗯，好啊！不^我要泡大池……穿泳b的……一起泡啊！哈哈……不然
就不要去！」

　　「喔！都不o我C……好啦！大池就大池嘛……待樱±系胤剑
ＯＫ？」小祥失望著。

　　「嗯……e那N失望嘛！今天你眼睛大亮！算a你@涌梢粤税桑　…
待喔！」我回著。

　　XPC後，走向衣，望了一下e面，眼光停留在一件上一任男友Io我
的超o身短。

　　（形容一下@件短好了。黑色W的材|，难到下d大s１７公分，
外型上看起碛悬c像低腰安全，不^它s是超火辣，因檎件子穿上後
由臀部的伍_而成一件完全透明的薄，只是包著臀部T了。而且屁屁下
是完全裸露的，比嵫淼枚蹋大概算是一般妊的邮桨桑。

　　心想：「要穿@件幔不太露啊……」取出了@件超薄短，套了一
下……「哇！真的有蛲该鳎B毛毛都一清二楚！啊！管他咧！反正要小祥M
足，今天就他鼻血致死。」

　　望著缀跬耆透明的下w，我心e想著；「嗯！@犹明@了……好吧！」
走到浴室，取了剃刀，於是我便又_始除去私的黑色部位……（好刺激，私
的感X又烈@F了，一股又嵊竦姆又u糁我的下w。）

　　剃完後，再度把薄黑色W套上，「嗯……比^看不出砹恕！刮M意地
看著。

　　再回到衣，望了一下[放上衣的旄停手取了一件同色系的W罹o身L
袖r衫（@件r衫的最大特色是它的OU好玩的，因樗好在胸前最重要的
牲c部位O了口袋，而且有一cc的小碎花，好可以若有似o地遮掩著
牲c，所以每次去夜店r我都刻意穿它，L遭身的男人哈死，比激凸更火
辣，更人垂涎三尺。）

　　穿上r衫後，望了一下R子，]@哟钆溥^。

　　@rR中呈F出一位超淫的女人：超火辣！跟奈矣型姹┞夺幔@是有
穿衣服最F的一次……上面重c的部位因黑色碎花口袋掩的PS，反而透露
出若[若F的肉褐色激凸；下w更F，因]有黑森林的掩o，反而是那道T
人的裂p忽[忽F，赏鹊姆度如果稍稍打_，裂p中的蜜核便完全呈F……

　　「好淫喔！@根本是要勾引人β铮　刃难e@念^烈的浮F著。

　　回到梳y台，戴上了一副亮y色的大耳h，再上了一cc的保瘢L
看起砀崦摹Ｉ宰隽嘶y，望了一下胸口……解_了第二扣子，@r三分
之一的肉球便呈F在胸前的_襟：「嗯……@痈好看……」

　　「啊！要в狙b耶！」@r突然一提醒念^，回到衣前。看著一堆的比
基尼，心中浮F了一捉弄小祥的念^……

　　「要看就他一次看颍∽他鼻血到死。呵呵呵……」取了一件白色z
|纫r料子的高衩B身泳b放M包包，再手拿了一件腰式的半大衣套上了
身w，望了一下大衣L度，好遮住了整火辣的热荩但是後面下o的_衩
s有c不太的忽[忽F出黑色透明的子……

　　「啊！管他咧……」穿上１０嫉募跟高跟鲂，我便缀跞空上地前往
小祥的s了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　到_我s定的餐d之後，由於@家餐d本身艄庹{得昏昏暗暗的，所以
M入r眼睛有c不能m……

　　「SANDY！在@！」不h硇∠榈穆音。

　　「喔！」著音的方向我看到了小祥。

　　小祥很_心的起身迎向我走恚K且在走淼倪^程中，一副超不老的眼光
直射著我的大衣下o。

　　「嘿！e面穿什N啊？@涌矗你好像e面都]穿耶！」小祥很不老的
著，K且引I著我走f地去到餐d角落他的位子。

　　到_他的座位r，我瞄了一下四L，]很多人注意到@方向，「喂！e
一面就@N色好幔空l跟你]穿啊！想太多……」我@r拉_了一cc下o，
故意小祥瞄到我的透明黑W短一下，可是他好像因艄馓昏暗的PS，
]lF@子的玄C。

　　「嗯？短喔！y怪看起砀]穿一印…要吃什N？」小翔@r拉_了我
的座椅，很有士L度，K且c了c我的大衣，示意要臀夷孟麓笠隆

　　「喔！不用了……我有c冷。」其我是不敢下怼＃ù蠹耶然知道下
怎N恿耍

　　坐下後，我c了杯料，然後便跟小祥天南地北的聊了_怼

　　^了大s十五分左右……

　　「SANDY，你不是f要我_心一下幔看┑媚屈N多……一c都不_心。」
小祥K於忍不住的出怼

　　「多？哪有多？！我全身上下就等於只有@一件耶！你]看到那件子
幔俊刮殷@的f著。

　　「]啊！不就是一件黑色的o身短幔侩y道有什N特e幔俊

　　@r因橐呀看好h境的大致，我的位置其算U角落的，注意@e
的人不是很多。我了小祥的抱怨之後，心想：「算了！反正@e那N暗，他
看好了。」心一M，一起身便把大衣纳砩辖饬讼恚刻意地D身背χ小祥。

　　因槲疫@身的穿著，反而是背後全透明，正面因橛幸恍┬∷榛ǎ反而不那
N明@。於是了一下大衣因槊下r的紊y摺，慢慢地披煸谝伪成希然後
很雅的坐了下怼

　　「哇！」小祥眼睛像要出火砹艘印

　　「怎N了？」我故意b作不知道的幼印

　　「好……好……好性感！你……你真的全空喔！」小祥的眼睛直盯著我的胸
前碎花p隙那一cc的肉褐色凸c看。

　　「嗯，f^要你M意嘛！穿@涌梢幔俊惯@r我刻意解_r衫的第三
w扣子，H剩凸c沃I口，不至於整件敞_，故意胸前暴露出三分之二
的半A地挑逗著小祥。

　　「好……好美！SANDY，你真的好美！」小翔@r的目光完全被我@件若有
似o遮掩的上衣o吸引住了。

　　「少砝病…色狼！」@r下w很烈的又感到被r那N奇怪心理而a
生的，我不自X地便A了一下p腿。

　　「哇！我要看下面……下面也是空的幔俊剐∠檎f完便R上低下^，望M了
我的桌子底下。

　　我@r心K超激烈地跳又，一副快跳出淼母杏X。因槲]有不是
男朋友而又JR的男人@咏距x地看著我的私，p腿不自X的A得更o了。

　　「SANDY，看不到啦！你_稍_一c啦！拜……」小祥^稍微的抬出
桌面。

　　「……」好艄饣璋担不然一定可以看到我整都t了。

　　「看一眼就好，相片看那N多了，]看^真人上演。拜啦！」小祥拉著我
的手。

　　「只……只能看，不准邮粥福　刮颐的回著。

　　小祥我答後，R上的又探^M桌底……

　　地_了p腿，mf眼前不到桌面下的情境，但想到小翔@r一定是
用淫的眼神盯著我的私看，超烈的羞u感u糁我，私好幔好瘛…

　　「啊……」我l出了一p呼，然後R上伸手至桌下阻止了一企D要M
我p腿g色狼的^。

　　「u～～」小祥在我的p腿g抬起^望著。

　　「你……不是f^不能邮幔俊刮艺就快t透了，因樾∠榈淖炀嚯x
我的私不到５公分。

　　「]啊！我]邮职。　剐∠樗Ｙ的f著。

　　「你……你……你在@印…」我急得都Y巴了。

　　「嗯……好香喔！SANDY，你那e味道好香喔！」小祥用鼻子住了我那道
岬牧芽p。

　　女人的私一定或多或少有一些味道，更何r因楸┞兜年PS，我那
e已有一些分泌了，超羞愧的感X立刻泉コ怼

　　「不……不要啦！你再@樱我就要走了喔！」我真的已t到底了。

　　小祥到此後，^K於再次D回桌上了，「Σ黄鹄玻∧隳茄e真的好美！
有剃毛喔！看得好清楚……B核都看得好清楚！」小祥淫地邪笑著。

　　「M意了吧！不是要去泡幔俊刮夜室獬堕_}。

　　「嗯！喔，走吧！」小祥起身拿了，「嗯。」我反手也拿起了大衣。

　　「不要穿啦！我湍隳谩！剐∠枰话^我的大衣，便往T口的走了。

　　「……」望著小祥完全不管我死活的背影，硬著^皮s了上去。

　　穿^大概十@的眼神，到了Yぬ，^低著陪小祥I危不知楹危
@次Yさrg特e久，害我就近乎全裸的站在大庭V下一直呆著，``私Z
的音也越碓蕉啵骸甘遣皇]穿啊？」、「好像透明的耶！」T如此……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　原本站在台r就已超羞u了，小祥Y完め幔非但]我穿回大衣，甚
至更F的竟然拉了我的手便大步走出T外……

　　走出餐d，霎那g光亮十足，由於光充足之下，我全身的服b透明度便大
增，全身也呈F出黑色W暴露在光下若[若F的T惑感（面χ台北市^中
心的R路，大家能想像有多少），R上便o抓著小祥的胳臂，也管不了胸
部是否小祥妆M了便宜，F肉球便完全oN著我唯一稍微能遮踝〔糠萆
w的手臂，企DL著能踝∫恍┳陨淼钠毓猓但是由於F肉球的oN，小祥
更榕d^的引I著我前M，於是便o法自主地被小祥е走在人行道上。

　　「哇！e面暗暗的，看不清楚，原磉@N敉馐悄屈N透明，好性感……」小
祥趁著我要^R路在等tGr，pp的移_了我o黏的身w

　　「你很耶……大衣人家啦！」t著，我企DZ回小祥手上的大衣。

　　就在我拉扯的同r，小祥昝了我的手掌，竟然就跑到路，伸手向迎面
^淼挠程]了]手，霎那g我真的傻住了！

　　因樾∠]完手之後，程距x我超近的，所以在我聿患胺^
r，小祥已打_程T，也不理我接近]穿的情形，竟然就任由我@油
全暴露於台北市的街^，看著小祥е邪獾男θ荩o可奈何地只好硬著^皮走
向程。

　　望向程龋第一眼便看到了一眼睛快凸出淼乃C，一附不可置信的
眼神直盯著我的近乎全裸的身w看，е全身被Φ那榫w，t著也不敢回望
司C，一^就M了程龋小祥也o跟著上了。

　　「明山！」小祥χ司Cf著。

　　「喔……那要往哪一l路上去呢？」司C著。

　　「嗯……SANDY，有推]的地方幔俊剐∠榭粗我著。

　　我@r因是@子第一次@哟蟀滋毂┞对谔ū苯诸^，在心跳{m
中，所以也]想很多，便f：「S便，你Q定就好！」

　　「嗯，那……司C！走仰德大道，再接金公路。ＯＫ？」小祥f著。

　　「SANDY，好玩幔俊剐∠檫@r便χ我。

　　「好玩！我都被看光了啦！你真的很^份耶！」我一r忘了司C的存在而咆
[了出怼

　　「生饬肃福〔吧？不是很喜g@拥母杏X幔慷且真的很刺激耶！」
小祥竟然@诱f著。

　　「你……」我獾接悬cf不出怼

　　「不要生饫玻∩饩筒幻懒恕…今天真的好性感喔！」小祥f著f著竟
然ё×宋摇

　　「哼！」有c不太想理他。

　　突然g小祥坐靠近了我的耳，K且χ我的耳H吐著p猓一b手也慢慢
的搭上我的肩膀Z著：「好漂亮的胸部喔！SANDY，胸部好，好挺，好漂
亮！」@r竟然用那b手慢慢的隔著r衫滑下到我的胸部K停留在我的肉球上，
pp的揉著。

　　「啊……」我本能地抓住了他的\手。

　　「u～～司C在看喔！」小祥又pp的在我耳吐狻

　　「你……你摸……」暝了一下，因槁到了小祥的，不X的望向了前
方的後R，lF司C真的也正望著我，Dr低下^躲著司C的眼光，一下子再
度又全身t崃似恚幼鞅悴桓姨大。Y果小祥反而本加地⒄手掌N
握上了我左的胸部，K且用手指ppA住了我的粉t色乳^逗弄著。

　　「e……e……啊……」小祥竟然不我的抵抗，更解_了我的第四w扣
子，如此我胸前的弧度便都完全暴露出砹恕

　　正在我要暝的r候，小祥另一b手s立刻制住了我的暝，K且原砟请b
手也更刻意地⑽业纳弦艿酶_，躲在司C正後方的左半已完全露出，
整左胸部跟粉t的小豆豆毫o任何遮掩，而右t是剩三分之一被r衫
遮熘凸c，也是完全呈F在空庵小

　　「e怕！@司C看不到……」小祥整身w都o褐我的p臂，我完全o
法暝，任由他欣p著我的胸部。（好G的感X，但是s又好燥帷…下面好
瘛…）

　　被小祥涸谒C後座的T，一方面我整被他褐浦根本o法，另一
方面又怕暝得太用力司ClF我F在上身的r衫根本是敞_的，所以在我有
等於]有的抵抗下，小祥空出了另一b手便大喇喇地崦著我靠左的胸部……

　　「你……你……你不是f不邮帧…」我因楸恍∠槎旱糜悬c喘不^饬

　　「不想幔课抑皇桥浜的需要而已嘛！」小翔@r直接捏住了我的粉t
肉粒ppD又。

　　「啊……」好激烈的感X伴S著p微的D恿⒖ガF，好G但是又刺激，
@r下w也越碓崃恕

　　正在羞u感c陶醉的h境中，我微的眼神望向窗外，望著窗外的CT
士怎N好像直盯著我，突然@X：「天啊！@是程耶！玻璃是完全透明的，
那……那我不就早就被看光了！」

　　「祥……祥……被外面的看光了啦！」我稍微用力的暝了一下

　　「管他看咧！」小祥非但]放我的意思，甚至直接含住了我的胸部。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　刺激的u鍪录（小祥篇）

作者：忘了r
2007/02/10l表於：春M四合院


　　看^SANDY的《刺激的u鍪录》的人，一定都w慕故事中的小祥吧！

　　身楣适轮兄鹘堑奈遥不用岩桑小祥就是忘了r。有人可能知道我是l，
有更大部份的人不知道我是l，不管你知道不知道我是l都]差！我只想
你f一句：「不用w慕我！」

　　@篇故事是SANDY想像的，根本]真正l生^……

　　看SANDY以我楣适拢我是很高d啦！可是也很悲哀的！

　　W路上JR她，好像也快四年了（有吧！），我]成功s到^她。
父革命十一次，失∈次，最K是成功了！我s她s了可能有百次，是
於是百鸢〉B，心酸得不知f什N了！

　　看著她硭徒o我的小f，我心e就想f，如果在@N情r下『我怎N做
呢？』的想法，於是，我就照著SANDY的文章，改成以小祥的^c砜纯础？
是，受限於以改SANDY文章的方式碓小祥的心B，有些法就不得不屈就
於原著方面。

　　例如：故事後面小祥故意不SANDY穿大衣走^人群。

　　如果@是真l生的故事，我想我不可能@幼霭桑∫槲人的j
U的，不太可能分oe的男人看吧！所以，本篇故事都是的，不要真
噢！

　　xx大家^p！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天下班一回家，打_X正想用ＢＴw抓昨天]抓玩的一些影片r……

　　「咦？SANDY在上！真y得呢！」

　　按下即r通w（叮咚）I，我S即入：（哇！SANDY，在上啊！好
久]看到樱。

　　（嗯啊！好久不印…有想我幔浚╇X面迅速SANDY的回。

　　（怎N樱孔罱^得好幔磕杏堰有是性奴幔浚┛吹胶镁貌]上的
SANDY，我高d得不知道怎N形容了，便半_玩笑的入@段文字。

　　（分樱≡缇头止夤饫病…F在是紊碣F族。）SANDY的息怼

　　看到SANDY磉@拥幕馗玻我一t喜、一t以n。喜的是：她紊砹耍
我就有C了！n的是：不知道她F在的心情不很不_心。

　　怕她心情]驮，我便模糊煽傻妮入：（是喔！那要恭喜咧？是f
不要心？）

　　（唉！算恭喜吧！跟他相真的很]尊馈…你都知道的……）SANDY
@拥挠息。

　　跟她也JR很久了，_知道SANDY跟她男友相的模式，@拥哪Ｊ嚼
f很令我……w慕c不值，w慕：在於可以Sr玩弄像SANDY@雍玫呐人；
不值：在於他SANDY真心付出的鄱疾好好珍惜。

　　n喜桨氲奈逸入@拥挠息：（那好吧！算恭喜@得重生……出砗染
c祝吧！我。）

　　（好啊！不^不可以游业耐崮X筋喔！你每次也是都想O我……先保C！
不然我不出T！）SANDY@踊馗病

　　（好啦！不^我只有一小小的要求……就是穿出KISS-SANDY的史。
ＯＫ？）χX入@拥奈淖郑我X中s在想著闹饕狻

　　（啥是KISS-SANDY的服世玻浚┎恢道SANDY是真不知道，是假b不
知道的@踊馗仓。

　　我心想，如果她不意就不勉她！如果她意的！那就有蚩煽戳恕…
於是，我入@拥奈淖郑海就是能多辣就多辣啊！要有露喔！）

　　（好啦！那你要我要去哪e？我看你的地方好不好玩再Q定穿什N！）果
不其然，^了s短旱氖秒後，SANDY作了@拥幕馗病

　　（嗯……我要先去『大Ｘl』I一些|西，要一起去幔浚┛]到她F在
的心情不是很平o，我想是I些酒砗群群昧耍便她要不要去。

　　（去大ＸlI|西喔？也好，我也好要I一些泡I……那去完以後咧？）
SANDY磉@拥挠息。

　　（去吃啊！然後去明山看夜景。接著去泡……一起泡喔！呵呵呵！）
先吃，然後戴到明山喝酒看夜景，等有c醉了再去洗厝，我就不相信
@不上^！嘿嘿……

　　（嗯！好啊！不^我要泡大池，穿泳b的……一起泡啊！哈哈……不然就
不要去！）似乎是知道我在想些什N，SANDY居然磉@拥幕馗病

　　就知SANDY@臃，反正先s出碓僬f，酒精加美景，我就不相信]C
。於是，我故作失望的入：（喔……都不o我C……好啦！大池就大
池嘛……待樱±系胤剑ＯＫ？）（嗯……e那N失望嘛！今天你眼睛大
亮！算a你@涌梢粤税伞…待喔！）似乎是]察X到我的\，SANDY
@踊著。

　　XPC後，我拿了件外套，便走向窍拢招了台程便往s定的地方
走。

　　「不知道SANDY今天穿啥性感衣服砟兀俊刮遗d^的@酉胫。

　　到_我s定的餐d之後r，SANDY]到，我找了@眼的地方，c了杯
咖啡等著她怼

　　咖啡喝了大s一半的r候，SADNY砹恕

　　「SANDY！在@！」我R上站起砗艉爸。

　　到我的呼，SANDY很快的lF到我。

　　我起身往走向SANDY。

　　由於今天天庑U冷的，SANDY外面穿著一件黑色的大衣，所以看不出硭e
面穿的是什N。不^，由大衣的下o露出淼拿劳瓤恚SANDY大衣e面是
穿著短裙或短的。@大衣底下的春光，不知是多N的T人……

　　走到SANDY面前，我ㄧ引她到座位，一_玩笑的f著：「嘿！e面穿
什N啊！@涌好像e面都]穿耶……」

　　到_座位，我拉_了椅子要她坐下r，SANDY看了一下四L，突然一cc
的下o：「喂！e一面就@N色好幔空l跟你]穿啊！想太多！」

　　由SANDY拉_的下o，我看到她今天穿的K不是我最喜g的短裙而是短，
老f真有c小失望。

　　「嗯，短喔！y怪看起砀]穿一印…要吃什N？」

　　SANDY坐下後，我p碰了一下大衣，看她是否需要我退把大衣煸谝伪常
K她要吃些什N。

　　「喔！不用了……我有c冷。」SANDY@诱f著。

　　我回到我的位子坐下後，跟c了杯料o她，就天南地北的聊了_怼

　　^了大s十五分左右……

　　看DANDY心情好像不e的幼樱我突然_玩笑的f道：「SANDY，不是
f要我_心一下幔看┑媚屈N多，一c都不_心……」

　　「多！哪有多？我全身上下就等於只有@一件耶！你]有看到那件子
幔俊孤到我@，SANDY@的f著。

　　「]啊！不就是一件黑色的o身短幔侩y道有什N特e幔俊箍此那N@
的表情，我X得有些莫名奇妙的。

　　完我f的，SANDY往四L看了看後，突然起身背ξ野汛笠旅下煸
椅背上。

　　「哇！」看到SANDY去大衣，露出身上那件很像薄纫碌囊r衣，我忍不
住l出了美。

　　「怎N了？」SANDY笑笑的f著。

　　「好……好……好性感！……真的全空喔！」眼前的大美人穿得@有
感，我的根本不知往哪[好。

　　突然，在衣服胸前碎花p隙，我好像看到一cc的微凸物！y不成是乳^
幔

　　「嗯……f^要你M意的嘛！穿@涌梢幔俊购孟袷呛M意我的表情，
SANDY刻意解_r衫的第三w扣子，H剩凸c沃I口，故意胸前暴露
出三分之二的半A地挑逗著我。

　　看到SANDYA酝Φ模恼直乳房，我J不住再次美她：「好……好美！
SANDY，真的好美……」

　　「少砝玻∩狼……」SANDY笑笑的f著。

　　忽然，她的身w突然p微的[恿艘幌隆Ｎ彝蝗幌氲剑SANDY一向都不穿
的，y道……於是忍不住f道：「哇！我要看下面……下面也是空的幔俊乖
f完我便急色的低^，望向了SANDY的下身。

　　看到我往她下半身看去，SANDY突然把p腿Ao了。

　　「SANDY，看不到啦！_稍_一c啦，拜……」早就被SANDY的美
色o迷昏的我，根本忘了要士c。

　　「看一眼就好……相片看那N多了，]看^真人上演，拜啦……」眼
SANDY]有表示拒^，也]答，我p握住她嫩的小手，忍不住再次出。

　　「只……只能看喔！不邮粥福　SANDYt害羞的f著。

　　我SANYD答後，便㈩^探近桌底。

　　SANDY的_了她的p腿，@r在我眼中出F的是SANDY那早已藉由照
片被我深深在X海深的花@。

　　室鹊艄獠皇呛苊髁粒我看得不是很清楚。然而，SANDY的小麓r居然
微微_著，善呈F著淡淡黝黑的唇中g泛著亮亮的水光。]想到SANDY@
N敏感啊！@佣窳耍

　　突然，我好想舔舔看SANDY的小拢便㈩^靠了^去。

　　「啊……」SANDYl出了好的珊袈，一p手pp按著我的^。

　　「u～～」我抬^看著SANDY，示意要她小c，小心被人家lF。

　　「你……不是f^不能邮幔俊SANDYt的f著。

　　「]啊！我]邮职。　惯@N情r了，我]道理放著煮熟的子不吃啊！於
是我耍的f著。

　　「你……你……你再@印…」SANDYt著急的f著。

　　看她@副表情，真是可郯。∥胰滩蛔鹤∑怼…⒈亲禹住SANDY
岬男隆

　　「嗯……好香喔１SANDY，那e味道好香喔……」著糁星槿SANDY的
小拢我忍不住_心的f著。

　　「不……不要啦！你再@印…我就要走了喔！」此r的SANDYt得就
像一O果般。

　　心想不能^^，於是我起身坐回自己的位子上，「Σ黄鹄玻那e真的好
美！……有剃毛喔！看得好清楚，B核都看得好清楚！」我故意挑逗的f著。

　　「M意了吧！不是要去泡幔俊顾坪跏呛π叩幼樱SANDY扯_}道。

　　「嗯！喔……走吧！」想到在厝的地方f不定有C更M一步，我起身
拿了便去Yぁ

　　「嗯……」SANDY也起身拿起大衣。

　　看到SANDY拿起大衣，浯┥先サr候，我突然想到她的前男友常λ做
的事情，莫名的一股妒味ド闲念^，於是，我做出了以前^Σ豢赡艿氖虑椤…

　　「不要穿啦！我拿……」一把^了SANDY的大衣，不o她拿回去的C
，我R上往T口的走去。

　　「……」在我身後的SANDY似乎是愣了一下，大s十秒^後，我的身後才
起高跟鞋踏著地板的音。

　　穿^了大概十@的眼神，SANDY到了Yぬ，^低著陪我I巍

　　此r，餐d中「是不是]穿啊？」、「好像透明的耶？」T如此的``私
Z越碓蕉啵也越碓酱舐……

　　看著她害羞的幼樱我有一股忍不住想把她就地推倒，大痔值南敕ā…
