
字数：4278
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这已经是张晓勤这个月第十二次梦见那个女人了，刚一开始梦里的景象十分模糊，一片雾茫茫的，什么也看不清。

　　随着做梦次数的增多，那层阻挡视线的浓雾好像被风吹走了似的，终于展示出后面的庐山面目。

　　那是一条长长的街道，路上的行人川流不息，而他们身上穿着的衣服却是长袍大褂，剔着半个光头，留着长辫子，分明是影视剧里的清朝人打扮。

　　张晓勤在梦里是清醒的，这很难解释清楚，相信很多人都有过类似的经历，当你做梦的时候是知道自己在做梦的，只是醒来的时候具体的内容却记不起来了。
　　现在的张晓勤就是以一个第三者的身份游荡在他自己的梦里，说游荡也不准确，因为在梦里他并没有肉体存在，只是能看到四周。

　　而他的行动也仿佛是不受控制的，像是被人牵扯的木偶控制着前进后退。
　　「又是这里。」

　　张晓勤被带到了小巷里一所民宅前，那家人的大门好几处都漏了缝，显得有些破旧。

　　这连续的半个多月，张晓勤就像看ＴＶＢ电视剧一样，看着一个少年和一个小姑娘从两小无猜到结为夫妻，每一次进入梦境，梦里的时间跨度都非常大，而眼前的这所宅子正是他们小两口的新房。

　　丈夫姓沈，身强体壮的，村里人都叫他大牛，以至于叫习惯了，他原来的真名都没人记得了，他自己也叫自己做沈大牛，是个老实的木匠工，跟现在的装修工人差不多，哪家要装修新房了就会找他。

　　沈大牛的妻子叫做王青青，小时候就长的标致可人，长大后更是女大十八变，每回上街买菜都能引来那些登徒浪子的注意，到后来她干脆带上头纱出门，但尽管如此她那自带的体香还是让人轻易认出她来。

　　「小娘子慢些走呀，我帮帮你吧。」

　　此时张晓勤听到耳后传来一阵轻佻的声音，回头一看正是一个打扮的十分富贵的公子哥在追着一名少妇。

　　那名少妇脸上蒙着面纱，手里拿着蔬果筐子疾步快走。

　　张晓勤一眼就认出了那名少妇正是沈大牛的媳妇王青青，这样的场景他这两天来在梦里已经不知道见到多少次了。

　　说着话的功夫，王青青已经来到了张晓勤的面前，她毫不犹豫地『穿』过了张晓勤的身体，迅速地打开家门，赶在那名公子哥追上来之前躲了进去。

　　那名富家公子仍不罢休，连哄带骗在门口说了几句俏皮话，见屋子一点回应没有，又气恼地离开了。

　　「这小子可真够笨的，有钱人玩女人还不容易，用点脑子随便就搞上了。」
　　接下来的剧情发展，竟真的跟张晓勤随口说的玩笑一样，那富公子姓朱，是镇上有名的大商人的独子，他借口家里要修葺房子，找了一个装修团队，特地嘱咐工头找了沈大牛来负责桌椅的施工整修。

　　沈大牛还以为是上天眷顾，来了一笔大生意，谁知道到了施工的第三天，那朱少爷就叫嚷自己房间里的琥珀佛像玉佩丢失了，怀疑是他们这里的装修工人手脚不干净，仍凭工头如何解释他还是不信，坚持要对每个人搜身。

　　无奈之下，所有工人站成一排等待搜身，当搜到沈大牛的时候，下人们竟从他的腰间搜出了那枚丢失的琥珀玉佩，当场人赃并获，任沈大牛如何解释，朱少爷都不听他，直接叫了官差把他抓进了牢房。

　　丈夫入狱的消息由工头带给了妻子王青青，她一个妇道人家吓得六神无主，工头便指了个办法给她：「你可以去求求朱少爷，让他高抬贵手，饶了大牛这一次，我想大牛这次也是太糊涂才做错事。」

　　工头走后，王青青思虑再三，为了丈夫的性命还是出发去了朱府，经过下人禀报被带了进去，来到朱少爷的房间，她坐立不安。

　　等了好一会，朱少爷才姗姗来迟，等他一进门，王青青就跪下了，求着朱少爷放过沈大牛等等，说的声泪俱下。

　　孤男寡女共处一室，这个平日里对王青青抱有非分之想的朱少爷竟然正襟危坐起来，一脸的正气，对王青青没有丝毫的不规矩，听王青青说完犹豫一阵才答应了她的请求，让王青青回家去等大牛回来。

　　王青青千恩万谢出了朱府，心里顿时对这个朱少爷改观，万分感激。

　　只是王青青在家里等到了天黑还是没见沈大牛回来，官府不是她一个寻常妇女可以进去的，她想再去朱府询问，但时辰已晚就打算隔天一早再去。

　　到了第二天早上，王青青来到朱府再想见朱少爷，却被下人告知昨天朱少爷就出城收租去了，什么时候回来也不知道。

　　王青青一时间真不知道该怎么办才好，只好每日都来朱府询问朱少爷归来没有，下人的回答从来都是一句「没有」。

　　王青青担心牢里的丈夫安危，茶饭不思下人都瘦了一圈。

　　算起来已经是沈大牛入狱的第六天了，这天一大早王青青又是起来准备去朱府问问情况，谁知她刚打开大门出去，差点与人撞个正着，一时没站稳就要往后摔去，一只手伸了出来及时地抱住了她。

　　这个人正是王青青连着找了好多天不着的朱少爷，朱少爷救起了王青青后抱着她腰上的手却没有松开，王青青见到来人是自己等候了多日的朱少爷，早就把其他事情抛到了脑后。

　　「朱少爷我可等到你了。我找你好多天了。」

　　「让沈家娘子等了这么多天真是我的错，我一回来就听下人说娘子来找了我好多天，我这赶紧就过来了。」

　　见他一个富家少爷如此关心在意自己，王青青心里又是激动又是感激，说：「我家大牛从那日被抓后，至今都没被放回来。朱少爷是不是哪里出了什么错。」
　　「我料想你肯定是为这件事来找我的，我一回来的时候就已经问清楚了，原来是县太爷扣着不放人。」

　　王青青惊讶地问：「这是为什么！」

　　「还不是他们官场上的规矩，这年头当官的靠着那点俸禄早就饿死了，只能是从老百姓身上捞点油水。」

　　「这可怎么办呢，我就是把家里值钱的东西都卖了，恐怕也不够那些官差索要的。」

　　「娘子放心，我既然答应了让大牛回来和你团聚，怎么能让你出钱呢，这件事情我已经吩咐下人去办了，待会大牛应该就能回来了。我们在屋里等会他吧。」
　　王青青心里的感觉溢于言表，都快哭出来了，这时她才发觉两人的距离是如此的相近，而朱少爷的手还抱在自己的腰上。

　　朱少爷适时地将手移开了她的腰上，本来让一个男子留在家里实在多有不便，但王青青又担心中间出了什么岔子，到时候再找朱少爷不着就麻烦了，便不好在顾虑别人，大概等了有一刻钟的功夫，门外传来了断断续续的敲门声，王青青快步走去开门，果然是丈夫沈大牛回来了。

　　只是他现在遍体鳞伤，看起来在牢里受了不少苦，整个人十分虚弱的样子。
　　「大牛，你终于回来了，你怎么会被打成这个样子，是不是那些官差打的。」
　　「我……」

　　沈大牛刚要开口说话，突然间见到了自家屋里还站着另一个男人，正是那个朱少爷。

　　沈大牛顿时怒气上涌，质问着王青青说：「他怎么会在这里！」

　　那样子跟要吃人似的，把王青青吓了一跳，王青青刚要解释，沈大牛却双腿一软晕倒过去。

　　而一直作为第三者在旁观看的张晓勤也是眼前一黑，伴随着一阵吵闹的闹钟铃声从睡梦中醒来。

　　张晓勤脑袋昏昏地坐在饭桌前面，对于早餐一点胃口没有，这几天做梦的频率越来越高，而且梦醒之后自己竟然还记得特别清楚，只是不知道什么时候开始，早上醒来头就会痛，他只当作是睡眠不足引起的症状罢了。

　　「想什么呢，快点吃呀，吃完了赶紧去上学，这几天李老师可是跟我说你上课注意力有点不集中了。」

　　王可儿是张晓勤的妈妈，三十六岁的年纪，却保养的非常好，丝毫看不出来已经是生过孩子的人了，每次家长会大家都会以为她是张晓勤的姐姐，每一次她来参加学校的家长会，都会引来班里其他家长的瞩目，不管是男的还是女的，而且她参加过几次之后，家长会就出现了一个怪现象，那就是参加的家长由三七开的男女比例，一下变成了全部由女性家长参加，不管多忙，参加的人一定是妈妈。
　　张晓勤听见了妈妈略带怪责的提醒，赶紧低头扒拉白粥。

　　张晓勤的家庭结构不像一般的家里，男主外女主内，恰恰有些相反，妈妈张可儿的性格比较强势些，是公司里的部门主管，身居高位，薪水很高，所以她显得非常有主见。

　　爸爸张安虽然不大不小是公司里的一个头头，但相比起自己的妻子还是差了一些，加上妻子各方面比较优秀，所以他也甘当后勤，总得来说他们的家庭关系还是比较和谐的。

　　「慢点吃，让你快点也别吃这么快呀，再噎着了怎么办。」

　　张可儿拿纸巾擦了擦儿子脏兮兮的嘴角，那一刻张晓勤愣住了，他发现这一刻的妈妈竟然和自己梦里的那个王青青有着几分神似，细看之下嘴角、轮廓都有几分相似，张晓勤怀疑自己头昏看花了眼，又忍不住看了看妈妈。

　　「你怎么发呆呀，是不是生病了，我看看。」

　　见到儿子的怪样子，王可儿担心儿子身体，伸出手去就放在了张晓勤的额头上测试体温。

　　那只带着温热的手背刚一放上张晓勤的额头上，他只觉得一股暖流从额头流遍全身，有一种说不出的舒畅，是从来没有过的感觉。

　　「这也没烧呀，奇怪？是不是哪里不舒服，勤勤你有哪里不舒服吗？」
　　当王可儿的手掌从自己的额头上的抽离开来，张晓勤一下清醒过来，心里一下感觉少了点什么，他喜欢上了这种跟妈妈肢体接触的感觉，希望能更多些更久些。

　　「没有，就是昨晚写作业写的晚了，有点困。」

　　张晓勤找了个借口又低下头吃饭，他可不想让妈妈看到自己因为肢体触碰而通红的脸颊。

　　「嗯，是这样呀。是不是给你报的补习班太多了，……，勤勤你再加加油熬一熬，你今年初三了，再过不久就生高中，再辛苦也就是这段时间了，好吗。」
　　跟所有的父母一样，王可儿是不可能会轻易给儿子减负的，只能是让他自己默默消化。

　　吃完了饭张晓勤收拾好书包坐上妈妈的车准备出发去学校，王可儿和张安的公司其实离儿子的学校都不是顺路，只是为了儿子不需要等公交车那么辛苦，夫妻俩会轮流接送儿子上下学。

　　刚一坐上副驾驶座张晓勤就把安全带系好，扭头过去看的时候刚好看到妈妈也在系安全带，王可儿今天穿了一件米色的ＯＬ套裙，配着黑色丝袜，干练中又带着几分性感，随着她扭身去找安全绳的时候，ＯＬ套装的下摆随着她转身的幅度被稍微拉起了一些，露出了大腿的一部分，雪白的大腿陪着黑丝，显得那么的耀眼与诱惑，而这一切都被儿子张晓勤看在眼里。

　　但这美好的时光不过是短短的数秒，当王可儿转正了身体，张晓勤赶忙看向窗外，心脏却还在扑通扑通地跳，希望没被妈妈发现。

　　果然，在开去学校的一路上母子俩都像往常一样随意地对话，只是在偶尔等红绿灯的时候，张晓勤会装作百无聊赖的样子扭头看看妈妈那边的风景，实际上他的眼角正在偷瞄妈妈的大腿，不过妈妈现在的坐姿只能是看到黑丝包裹着的小腿，一片朦胧，什么也看不清。

　　张晓勤多么希望去学校的路的能够长一些，车子能够开得慢一些，只是这一切都不是随他所欲的，终于王可儿还是按时送儿子到了学校，在照例嘱咐几句后，看着豪车扬长而去。

　　张晓勤是自分床独自一人睡之后，第一次感觉到离开妈妈是这么的难受，希望妈妈陪在自己身边的感觉，他也不清楚为什么今天突然会有这种想法。
本帖最近评分记录
