




前几天在QQ聊了一个老师（也不知道为什么，我发现比较能出轨的良家很多都是老师和财务），本来没想着能见面，之前也没聊过什么出格的话题。可有一天她说下午要外出办事，8点多就没事了，想见面聊聊，我一听应该有好事，就急忙8点多赶到约好的地点，一看身材还不错的一个小少妇，穿黑的风衣，小靴子，就是有点黑。谁知道上车后她说让我帮她送两个一起的朋友回家，靠，我想不会是拉来白用车的吧。送走她的两朋友后，她让我送她回家，我想这白来一趟，送就送吧，抱个平常心。快到她们家有半截路两边是空地没有车和人，她突然说马上就到了，就在这里聊聊吧，我就停在路边，天南海北的聊，我一直在找机会能上手，可是一直聊得都很正经………………
我看表都11点了，靠白跑一趟，就试探性的拉她的手她也没动，我就说你的手好细腻，我知道女人喜欢一直夸着，说着我就亲了亲她的手，她也没说什么，我想直接开始吧，要翻脸就送回家大不了再不联系了。就对她说想亲亲她，觉得和她很近好像很久就认识（很违心啊），她说不行，然后我就一直套近乎，后来她同意了，我就亲了她的额头，然后脸颊、嘴，谁知道刚碰到嘴，她的舌头就伸进来很激情，说实话，好久没那么接吻了，就这样亲了几分钟，我说到后面吧，她说不行，我就又开始套近乎，说想在后面搂得近一点，聊几分钟就送她回家，她想了半天同意了。
现在到主要的部分了，到后面后我们有抱到一起激情接吻，我开始慢慢手在她的后背，肩膀这些不是很敏感地方游走（要注意啊，这时候一定不能着急，不能让她觉得唐突要不然很可能就前功尽弃了），然后慢慢用舌头舔着她的耳朵，脖子，她开始慢慢的呻吟着，我得手也慢慢的再往她的胸部抚摸着，上面继续加大挑逗力度，手到她的胸罩外面慢慢揉捏着，她开始舔我的脖子下吧，很刺激，我想她的口一定很厉害，以后要试试。我的手开始进入胸罩，结果她很快就抓住我的手，我就放弃了进入继续上下攻击，刺激着她，慢慢她的手放开了，我又进入，她又来抓住我慢慢使劲她也不是很坚持了，终于进入了第一步，她的乳房很小，但是比较挺，不像生过孩子的，乳头已经硬硬的，我就继续亲着她的耳朵脖子和脸颊，开始抚摸她的乳房，轻轻捏着她的乳头，她已经如醉如痴了，我在慢慢的刺激着，然后手开始在她身上游走，准备着朝下一个目标BB进攻，还是和刚开始一样，在周围慢慢抚摸着，因为她的屁股在我的腿上，她上半身已经躺在后座上，所以我的手在她不注意的时候一下就从小腹伸进去，她来不及抓我已经到了BB，已经泛滥一片了，她想反抗，但是我一直吻着她，所以她稍微反抗了一下就放弃了，继续享受着，这时候我知道，我已经到手了，我亲着她在她耳边说，把裤带解开好吗，她很顺从的就解开了。现在我可以大展身手了，我手慢慢在她的阴唇抚摸着，时不时轻触一下她的阴蒂，她就会浑身一颤，慢慢的，我的手指插进去，来回抽插一会儿再出来碰碰她的阴蒂，我满手都是水，就这样她身子越来越挺，紧绷着身体，我知道她快来高潮了，就加紧刺激阴蒂，不一会儿，她就低声叫着瘫了，我抱着她说让我插进去吧，她撒娇的说不，我就慢慢继续摸着她的BB，一边说让我插你吧，想吗，她说想，但是没法插，我们试了几个动作，要不把裤子全脱下来还真不好做，后来她说她侧躺在车座上，抱着腿我从后面侧着插进去，靠真有创意，这样还真插进去了，而且插得很深，都顶到了子宫口，由于前面已经有好多水，所以插进去的很顺利，她的BB，还一紧一紧的，很刺激，我快忍不住的时候我说等等，我想和她一起来，结果她说我刚来了，你射吧，靠真爽，我毫无保留的都射在里面了。那是很意外的收获，很刺激，她说感觉很好，下次我就要约到宾馆，要口给我。


完
