《前列腺刺激》
 
工程现场旁边的装卸配化小屋中，材料和水泥袋等被乱七八糟的堆积着。
今天工程好象是在休息，虽然是白天但却可以说是最没有人出没的地方，变得完全象深山里或者其他什么地方那样地寂静而恬美。
在隔着一条大路的对面，也无法使人想起平时玩闹喧哗的街市。
而仅仅有一点可以被听到，那是低沉的电动机的声音和我的喘息声。
虽然在这样的安静的环境中，我的心和身体却都得不到平静。
为何我会被全裸的绑在柱子上，屁股里还被深深的插入一只相当长而且不断"吱吱"做响的振动器。
将我与柱子相连接是一根毫无伸缩性的粗粗的绳子，从捆住颈部和手腕子的皮带中延伸出来。
皮带被十分小心的绑成特殊的样式，解开是完全不可能的。
我至少希望可以停下正在侵犯屁眼的振动器的振荡,不过，托我和柱子间被堆积到腰的高度的象山一样的水泥袋的福,带子的长度不太够，手根本够不到屁股。
虽然并不强烈，但是低速的振荡仿佛将可憎的疼痛一直渗透到腰椎的骨缝里，我被与本人意志毫不相关的潮湿热度苛责着下半身。
稍微挪动身体的话振动器的位置就会有所改变，而使其他的方向也产生出了快感。
「呜………啊……啊………」
就象向敏感的地方呼吸吹气而产生的甜甜的酥痒。
没有被触摸却颤动的阴茎弹动击打着下腹。
灰尘的臭味搀杂着从我的前方所散发的腥臭味充满了配化室。
为什么只是后穴被玩弄,我的前面却这么有感觉.
已经变得很难过了，不知不觉的夹紧大腿想靠摩擦上水泥袋而射精,不过这也是不被允许的。
到将我拘束成现在这样子的二人回来之前，如果我已经射精了.........
一想到二人将对我所做的事进行如何惩罚，难以形容的感觉就窜过全身，皮肤表面更增加了赤红的颜色。
……愚蠢！
我到底在想些什么！
只是想想被那锐利的眼睛盯住，为什么我会有这样的感觉!?
这时，我正面的门开了，大野和小西回来了。
「决定好了吗.孩子？」　
大野一动不动地凝视着我的脸问道。
在那逼近我,象是将我所考虑的一切都看穿了一般敏锐的视线下，我偏开脸并将眼睛垂了下来。
「没有随意的射精吧」
小西轻柔的来回抚摩我的屁股，然后用力地象要将我的腰弄折一样的按压着背部催促着说。
「身体变得相当热呢？把屁股抬高，我们好好地看清楚.」
我沉默的将上半身靠向水泥袋，向后方翘起屁股。
「嗯……」
因为角度变化了的原因，屁股又疼了起来。
「喏，再把脚打开些.」
大野用膝盖挤进我的胯间，强行使之打开并露出大腿的内侧。
屁股不但翘起而且双腿大张，羞耻的姿势。
「啊啊………呜……」
猛然摇晃起来的振动器刺激着直肠，仿佛有什么要被宣泄出来一样的热烈感觉如同波浪般蔓延至阴茎。
阴茎的尖端酥麻了起来.
「射精好象没有做过,不过，脐下和大腿，可是有些湿了.」
「呜………」
凑近腿间审视的大野的气息呼上会阴周围时，皮肤被激起一阵鸡皮疙瘩。
气息非常的近。
这使我意识到是如此的接近，那本应该看不见的的视线却仿佛燎伤了阴部。
那样的想法使会阴象波打般，新的快感降临了。
「只是弄屁眼就湿成这样了？还是只是自己摩擦就这么舒服？」
从胯间通过的大野的指尖抚摸起膨胀着的阴茎,上下搓揉起那里。
象羽毛一样轻柔，却正确的探寻到了最有感觉地方进行触摸。
「啊啊………啊……」
从铃口的边缘开始到一对玉球还有那被束缚住的根部为止，多次的反复。
对于只是被手指腹的不经意的碰触而产生的另人焦急的刺激，就已经使我全部的神经都集中在那一处了。
从被触摸的地方传来的刺痒而又甜蜜的快感，随着脉搏而跃动。
哎呀……被……触摸的那里……要熔化了……！
「看呀。前头流出眼泪了呢.」
「看上去已经是全部勃起的状态了.」
从横侧窥视的小西抢先用指尖搓起前端，我的喘息声突然变得奇怪起来。
你能够体会我的屁股的颤栗吗，当小西用数根手指描绘着尿道口的纹路。
那里…………啊啊……!!
「呜………啊啊………」正在我哆哆嗦嗦的痉挛起来的时候，大野却制止住了小西。
「过分触摸的话很快就会结束了哟，这个家伙.」
「那么，也试着看看屁眼的情形吧.」
小西的手离开的瞬间，我的腰竟然想要追随他的手指。
想快点从这种状态中解放出来。
如果不这样做的话,我的头脑快要变得奇怪了………！
「啊啊…………啊…！　
「真是厉害……好象被缠绕附着住了。听得见吗？这另人厌恶的声音.」
还在振荡着的假阳具慢慢地被拉出,振动着仿佛与肠膜纠缠住，我陷入到好象全部的内脏都被摇晃起来的感觉里。
「呜啊………」
柔软的硅胶表面一边移动一边振动的通过屁股内侧的性感带，与即将射精之前相似的快感连续袭击着我。
甜蜜而痛苦，象快要融化的巧克力一般的快感。
「这不是变成比润滑液更加粘稠了吗？」
「屁眼湿成这样，完全变象女人那里一样了.」
二人一边嘲笑一边轻松的做着活塞运动。
象是被粘上一样,振荡器扭歪地搓揉着直肠并带给前列腺少许疼痛，我只有发出无法忍耐的声音并摇晃起腰部。
如果那里………被……那样的话，我一定会失控的………！
「不………啊啊………嗯……」
「肛门一边开合着一边在发着抖呢。看来你很舒服……」　
难道你是个「欠操的男人」？
对那个言词，仿佛是想要让我清楚那里已经不只是为排泄的功能而存在的了。
直到一月前，被玩弄这样的地方而勃起之类的事，简直是无法想象.
但是现在，我的屁眼充分的感受到了.
被柔软而湿润的薄薄的肠膜所覆盖住的性感带，央求着更加激烈的惩罚,象是快要爆炸了的张开着。
明确的知道他的想法，两人却不再给予他足够强烈的刺激。
象温开水一样的不完整的振荡和缓慢的抽插，始终另我无法摆脱。
哦，我哭泣着请求他们向我的身体施以快感，但直到我做为玩具而使他们得到最终满足为止这是不会被容许的。
「腿在发着抖呢.」
大野没有停手的说着，小西不知将什么东西从口袋里取了出来。
「好象已经高兴得不行了。要用这个东西试着玩儿一下吗？」
小西取出了的，是一个小型转动器。
小西打开那个的开关,很大幅度地使之振荡过一次之后，就扭动开关调节起振荡的微弱程度。
「刚才，被玩弄这里的时候，你可是发出了相当讨人喜欢的声音.」　
「啊……快停止………!」　
「嗯？听见什么了吗？」
在伴随着断断续续喘息的请求声结束之前，转动器抵在了铃口上。
在那个瞬间……我应该说些什么呢。
从阴茎的前端粘膜向全身传递着如同微温的电流一样的冲击，持续着将我包围住。
「啊啊啊………啊………」　
这……太强烈了……
前头不住地流出眼泪，阴茎连同肛门全部在哆哆嗦嗦的蠢动，前列腺被越发的搓揉起来，尽管如此,但这种太过温润的刺激是远远不够的！
「尿道渐渐张开了，转动器快要全部进去了.」　
「屁股这边也夹得相当紧哟。喏,吓得抖成这样.」　
「啊…啊……呜嗯………」
将浅皱的地方完全撑开的振动器还有那如龟头一般微微地鼓起的尖端，很强力地推上前列腺,象被压榨出的快感使我打算射精并往上抬起屁股。
「喂，危险…」
大野快速地作出反应，这次一口气将振动器推进了最深处。
「啊啊啊………」
请求……再……再给……请允许我………
这样不行啊……我…真的变得……奇怪了………
「怎么哭了.」
耳朵象是被堵塞住了，小西那听起来愉快地嘲笑声也遥远的象是从快感的波涛的反方向穿来的声音。
「怎样做？」　
「那样……」　
问话的小西和被问的大野，完全不歇手的议论起来。
而我已经不行了，终于,禁忌的言词不断的脱口而出.
「再……让我………」
「别象狗一样乱叫.」
大野的声音与其说是苛责倒不如说是为了我能够打破禁忌的事而感到高兴。
「狗会向人学之类，我到今天才确定.」
小西以指甲尖弹向龟头顶部。
「嘎啊!」　
突然，象紧缩的肌肉被切开一样的疼痛。
大体是同时，大野用到现在从未有过的激烈的活塞运动往上顶撞着我。
「啊……不……啊啊啊…!」
比所盼望着的更加激烈的刺激，快感和剧痛混合在一起,带给我仿佛倾泻一空的冲击感.
射精是不可能的，可是确实被冲击性的快感沾染全身的的我，一边发出他们期望已久的象野兽一样的吼叫一边痉挛了起来.





(完)

这里是一间充满异样的房间。
墙和地板全部都被涂抹成赤红色的室内，无数的拘束器和奇怪的工具，拥挤的排列在一起。
从墙和屋顶垂下几根锁链,手铐还有脚镣则延伸至下方。
房间的墙上,一个青年被捆绑着。
大约二十多岁的他,双手被用革制皮带绑在了一起，而皮带则被固定在墙上.
以举起手臂的姿势维持长时间的站立，对峙着会使眼睛变得刺痛的色调的墙壁,这肯定使他只能感受到痛苦。
但他不仅是脸上在发烫，连紧绷的象是吸着在下半身般的皮革制男性短内裤所包裹住的两腿之间，前方紧绷的肉块也延伸向上并显示
着它的硕大。
「摆动你的屁股.」
这声音是从稍稍远离开一些的地方,拥有精悍体格的中年男人那里发出的，青年垂下充满羞耻而湿润的双眼，慢慢地向左右方向摇动起了腰。
「………啊…啊啊……」
香艳炽热的喘息，从微微张开的湿润的薄唇中溢出。
青年的屁股被橡胶肛塞填得满满的。
这是一个长度11cm，粗细不足3cm的楔形肛塞，青年只是活动腰部一点点便会带给他麻痒的异物感。
同时乳头被用夹子夹住，在那里还被栓上垂挂到下方的砝码,尖端被拉长成一颗小粒.
随着腰的摆动砝码也摇曳起来，乳头产生如针扎般的刺痛。
对于乳头的责罚到数日前就只有疼痛，而已经反复被伤害过的那里，现在被用不是太强烈的力道扯动和捻搓，
便会产生仿佛带有喜悦的痒痛,调教在进行着。
「要更激烈些吗?」
男人站在青年的正后面，双手叉着腰前后左右的晃动。
「…啊………啊…！」　
这时候直肠的异物感突然转化为甜痒的快感，青年用尖锐的声音喘息起来。
乳头的砝码也激烈地摇动着，原本只有一点点刺激的疼痛，变成了简直象被电极触到一般的麻木。
「嗯―？只是东西被夹住和插着屁眼，就这么有感觉吗？」
男人轻视地笑了起来，然后用背后式性交那样让青年向后抬高腰部，使其完全紧贴自己的腰。
男人那被革制比基尼包裹住的阴茎已经充分地勃起，火热的男性器官抵住被青年的股间,将肛塞更加向深处地推进,青年「啊」地尖叫。
「如果只是这种粗细就让你叫成这样，我的可是厉害的多呢.」
边那样说着男人轻轻地摆动起腰。
「啊啊………啊…」
被带有光滑的表面而且中段较粗的肛塞摩擦着内壁，火热的陶醉感完全的包围住了青年的下半身。
前列腺被搔挠着，汁液开始渗出并浸湿了尿道。
从青年臀肌的颤抖使人感知到他的所得到的快感，男人便执拗地开始多次的反复那一动作。
「我的东西可是很粗的。应该可以抵得上这样的玩具的几倍了呢.」
「啊啊……啊………」
「如果是被我的阴茎搅拌，你会叫成什么样呢,嗯？」　
「啊……嗯……」
同是皮革制的内衣相击打所产生的干燥的声音和着青年流露出的掺有甜蜜的哀鸣声，充满了这个被封闭的房间。
「你，对于我的自大，好象不很满意?」　
「啊啊……啊……」
「『对着男人兴奋而勃起之类,令人讨恶』你好象这么说过？」　
男人中止腰部的运动，右手伸向青年的胯股之间.




湿气仿佛通过厚厚的皮革从那激昂的部分渗出一样，很容易就能想象因为体温和爱液而变得粘稠的内部会是如何的光景。
「如果是那样的话，你的这里是怎么回事？嗯？」　
「啊啊啊………」
指甲尖轻轻刮搔着龟头附近的嫩肉，过分的快感使青年一边流下口水一边叫起来。
「你只是屁股被肛塞插住，乳头被拉紧就可以勃起,不是吗?」
「啊……痛…啊……」
「你在说什么啊。痛吗，不是这样吧？睾丸被搓揉时感觉应该会更舒服吧.」　
「嗯…啊啊………」
男人避开了青年最希望被碰触的肉棒，故意只是揉搓皮革内裤中已经涨大的睾丸。
青年从昨天开始只是不断的被撩动,但不管受到如何的挑逗也不被允许射精，托这些的福,已经完全充满内部的睾丸所受到
的刺激，几乎使内脏全部颤动起来。
并且由于这时候腰被不断摩擦的原因，屁股里的肛塞从内侧接触到前列腺。
[啊………呜……]　
与那放荡而不法闭合的口中溢出涎水一样，内裤中勃起已经达到临界点的肉棒快速喷出一股热液。
青年被那不能忍耐的想要射精的感觉所追赶着，为了迎接高潮的到来而他不禁扭动起了腰部。
肛塞随着腰和肠道的运动而微妙的回转起来，前列腺被揉动所产生的快感使他的下半身几乎要溶化了。
「呜啊啊……嗯………」　
「真是淫荡的东西，下贱的屁眼，竟然抖成这样.」
被摩擦得[嗤嗤]做响的皮革内裤丝毫碰触不到怒张着的肉棒，仍旧不对那重要的部分进行任何刺激。
「喂，想要什么？试着说来听听.」
「啊啊………啊……」
被男人绑架的时候他认为决不会从口中吐露出的言词，现在正在青年濡湿的舌头上面滑过。
「呀啊啊………」
男人的脸，已经被征服的喜悦所扭曲了。
「终于变得诚实点了,不是吗?」
柔和的搓揉睾丸的手，一边抚摩内侧的筋脉一边迅速地向上移动。
男人将从内裤的前面合在一起的拉锁握在手中，然后慢慢地开始向下拉动。
「这次要直接触摸到喽.」
「啊啊………」
冷气流入被热气蒸透的皮革内裤中，使原本就充血而敏感的龟头变得更加躁动。
男人把拉锁一直拉至睾丸的边缘，并从打开的洞中将肉棒和双球全部拉了出来。
「被汗和精液弄得粘糊糊的呢。真是淫秽的味道.」
青年感受到自己所散发出的发情的气味，爱液以及被热气蒸腾的皮革发出的混合气味.
「屁眼被插头绞着，那么舒服吗？精液，想要喷出了?」
利用汁液的光滑，龟头被手掌象反复舔弄般地抚摩着。
「嗯呀呀呀............」
青年的腰在这过于强烈的刺激中颤抖地摇曳起来,不过，被男人只用开空闲着的左手就轻易地压制住,
然后自己的勃起更被压陷入股间,龟头受到持续的刺激。
「很想射吧？喂!喂!」　
「呀啊啊!!」
几乎怀疑龟头是不是已经着了火般剧烈的磨耗，双腿被搞得震动不止,青年大声尖叫起来.
已经接近极限的性器官被嘲弄，全身的皮肤象要麻痹了的激烈的感觉袭击了青年。
「再不赶快射的话，事情可就严重了.」




男人停住了握着的手，用一只手同时抓住了肉柱和双球。
「..痛!!」
勃起被强制地推倒，一阵钝痛穿过青年性器的根源。
最脆弱的部分被猛抓着即使想要逃避也无法实现，所以当青年被男人用革制皮带勒紧根部时他只能沉默的接受。
「真是很相称啊.睾丸涨涨的.里面应该积攒了不少了吧.」
男人安装上的是，阴茎套环。
不仅将根部全部绑住，而且睾丸被左右拉长装上反转式T型皮带，肉棒更以三段的皮带深陷着。
虽然没有紧束到阻碍血流的程度,不过，勃起不只被推倒而且皮肉被勒紧，血管和尿道都变得狭窄,变成既无法萎缩也无法射精的状态。
「如果想射的话，无论什么时候请自便.」
男人默默地笑着，指尖在最为敏感的地方爬行。
那里仍旧被汁液湿透，并且因紧迫的责备而充血。
男人轻轻地将指腹嵌入尿道，悄悄地上下抚摩起来。
另人焦急的运动产生出了潮湿而甜蜜的疼痛，青年的下半身被这种酸甜的东西所充满。

「啊啊啊------啊---啊-------!」
「尿道一张一合的。小便孔的感觉这么舒服吗？嗯？」　
「啊呀-----！!!啊啊------!」
虽然是对焦急等待中的男性性器的爱抚，但对于不能射精的青年来这只是地狱般的责罚。
身体中的感觉麻痹了，反而阴茎和后穴的灵敏度则在持续不断的增加。
自己完全被当做了只有性器官的生物一样的感觉。
「呀啊..啊啊啊.....!」
背部哆哆嗦嗦地震动，几乎与到达顶点相同的快感不断地侵袭着青年。
「怎样了？不射也没事吗？」
边玩弄面临昏迷的青年的龟头，男人将拉锁继续向下拉。
青年所穿着的皮革制内裤的拉锁是，经过腰部到睾丸的部分，继续到最前端的东西。
到咽下与吱吱发出声音，不久嘎吱嘎吱很硬地一边聚缩了的会阴，并且制动器从菊门露出橡胶的台座的anaru变得赤裸。
「该开张了。哎，这边也是湿呼呼的。屁眼也湿了吗？」
青年的肛门，肛塞闯入的时候,被大量使用了的润滑液渗漏出,简直湿润得象女性性器一样。
「这边等待得这么急切吗？」　
男人将肛塞稍微拉回，象用汤匙混和蜂蜜一样地不断搅拌。
纺锤状的橡胶带着湿滑且粘性的声音逗弄着肠膜，青年的屁股里面象要爆炸般的快感膨胀着。
「哦...那边.....哎呀啊啊啊..........」
「喂，为免太有感觉了吧。到底谁是变态啊，你这个下贱的男妓.」
不够完整的刺激煽动起屁股中的性感带，青年压抑苦闷的喘气声使喉咙变得嘶哑。
已经，无法分辨上与下。被玩弄的屁股成为了青年的全部。
「啊......不.....不..那样....」
产生经常在射精时出现的下腹的颤抖,但，不管怎么等待高潮也不来临。
仿佛永远持续的快感的泥沼，将青年吞咽到其最深处。
「有给你的礼物哦.」
「是...啊!......啊啊啊......」
「昨天做的，那个哦.」
男人从架子取下来的，是软性硅制的假阳具。
那个，是从青年自身取下的模型。




「本来打算是由我在最初的时候侵犯你的,不过，既然特意准备了那还是要给你更为悲惨的初体验.」　
「啊...！」　
突然,肛塞被抽出，柔软而湿润的肛门口张开着象生物一样地蠢动。
积累在里头的润滑液，一边散发出淫秽的气味一边粘稠的洒落下。
「对你自己的肉棒很有信心,是吗？当被女人符合的说着那些废话的时候.」
与青年的几乎没有什么不同的假阳具，被撒上了大量的润滑液。
昨天，取这个假阳具的形状的期间，为了勃起可以不萎缩,青年一直持续的被玩弄屁股和乳头。
而且从那时到现在，一次也没有被允许射精。
「真的那么爽吗，或者应该用你的屁眼来确认一下.」
青年向后扭过头，被快感和羞耻熏染成通红的脸因恐怖而扭曲并呼喊着。
「停止....快停止!」　
但是，男人用一只手拉伸开臀肉暴露出肛门后，将张力型的尖端按到松缓了的穴口上。
被简直象实物一样柔软硅胶的假阴茎碰触到的瞬间，那种甜蜜的疼痛再次迅速穿过青年的背部。
「嘿，吞到里面去！」　
「哎呀呀呀呀―――――」
同青年的尖叫一起，汁液一口气顺着狭窄的尿道滴落下来。



