
字数：25473
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　　　　　　４月２８日

　　「早上好，李同学。」本以为像往常一样，都是我这个班长第一个到学校负责开门，上楼才发现教室门已经被人打开，那位担任清洁委员坐在我前面的李同学早早就坐定在自己的位置上，手上正把玩着一个粉红色的不明装置。

　　「早啊~　班长大人是第一个来的诶~　」

　　「没有你早啦，你手上那个带拨盘的东西是啥？」

　　「啊，这个，是无线遥控器啦~　女生中间很流行这个东西，想着今天试一下，但自己用好像没什么特别的感觉诶~　」

　　说着李同学转过身把那个粉色的东西递给我，「就当作是给早起读书的好学生的奖励啦~　」

　　我接过这个名为无线遥控器的东西，仔细端详了一阵，「我们只是普通同学，这个东西不会太私人了。」

　　「不对，我们不是普通的同学关系，我们是坐前后排的同学关系。」

　　「那又有什么区别？」

　　「这样上课时突然按开开关的话，我坐立难安的样子就会被班长大人尽收眼底了~　」

　　李同学清澈的眼瞳直直地看着我说道，「这样我才能有感觉啊~　」

　　默默接过遥控器的我不禁思考了一个哲学问题，「眼前这位每天都在校服下面穿着黑丝裤袜的金发大胸美女同学，到底是癡女呢，还是性冷淡呢？」

　　第一节就是班主任老爷子的语文课，一如既往地上得班上其他人昏昏欲睡，我想着既然都收下了那就试一试吧，也许李同学根本没有把什么奇怪震动装置放进体内，只是和我开了个玩笑也说不定，於是干脆直接扭到最大档，结果巨大马达和震动声从前面响起，几乎传遍整个原本针落听声的班级，同学们纷纷惊醒看向了这边，吓得我赶紧关了遥控器。

　　「那边的，上课手机要关机！震动模式也不行！」

　　老爷子愤愤地说道，虽然是个误会，但还是要谢谢您老人家帮我打这个圆场。
　　一会儿骚动恢複平静，正想看看李同学什么情况，前方突然丢过来一个纸团，打开一看，上面用带着香味的墨水写着工工整整的一句话「班长你似乎很有欺负人的天分啊。」

　　「你还真放进去了……没问题吗？」我把纸条丢了回去。

　　「待会儿你自己看，中午去食堂二楼找我！」

　　中午我端着打好的盒饭，终於在食堂二楼靠近楼梯的位置找到了正一个人吃饭李同学。

　　「我觉得这个东西的精髓并不在於震动，」一坐下来李同学就提出一个不适合在午饭时谈论的话题，「它并没有比手指更舒服。」

　　「高频震动声音太大了，产品有瑕疵。」我们一定要在吃饭的时候讨论这个问题吗？

　　「后来换成最低档勉强没有声音，但存在感也太低了。」

　　是是是我已经充分了解一档对你无法造成任何影响的事实了。

　　「但是第一次差点被人发现自己裙子下面的秘密时，却有着难以抵挡的快感。」
　　金发美女好像下着结论式地说道，「上午小小地来了一次。」

　　「也就是说李同学的露出癖觉醒了？」我敲着茶叶蛋的外壳询问道。

　　「额，这算露出癖吗？」

　　「可以做几个简单的选择题确定一下，在自己房间时会尝试裸体生活吗？」
　　「会吧，因为有种开放感。」

　　「那么被陌生人看到裸体会有感觉吗？」

　　「不会，被看到会感觉很讨厌。」

　　「额，这种奇怪的矛盾……」我拿起剥好的茶叶蛋，又想一下，「你会对可能被人发现自己正在做羞耻事情的危险感到兴奋，却完全不希望真的被人发现是吗？」

　　「是的！就是这种感觉！」李同学似乎很高兴的样子，「你看，我这种绝对和在大街上裸奔的变态完全不一样吧！」

　　「不，这也是变态。」我两口吞下手中的茶叶蛋，掏出口袋中的遥控器，还给李同学，「既然明白了我想就不需要我了吧，你玩得开心就好，但也不要太耽误学习。」

　　「班长大人你就这样放手，我可能会变成小圆的哦~　」

　　「变成魔法少女不也挺好。」

　　「是掉下地铁线的那个小圆啦。」

　　「尼玛……」李同学你没事看那种漫画干嘛。

　　「好吧。」我收好遥控器重新坐定，「那么你还想让我做点什么。」

　　「也回答我几个问题吧。」李同学微微笑地望着我，「班长你猜我现在内裤是什么颜色？」

　　「黑色。」我肯定地答道。

　　「噗噗~　答错啦~　」

　　「不可能！你坐的这个位置从中间楼梯那里上来抬头就能看的一清二楚，虽然你穿着丝袜但这种透明度也能看清是黑色内裤！」

　　「真是观察力卓越偷窥狂！」李同学你肯定是故意选这个位置暴露自己的对吧。

　　「但那是刚才而已，现在是没有颜色~　」

　　说着李同学就把一团湿漉漉棉质布料塞到我手里。

　　系带内裤……原来是这么方便卸下来的装备吗……

　　「贴身衣服湿湿的穿着很难受，女生校服连个口袋都没有，班长大人就帮我保管一下吧~　」

　　是你自己弄湿的吧！好想吐槽，但是有件更重要的事情需要告诉她。

　　「李同学，这个透明度的丝袜如果不穿内裤的话，是很容易走光的哦。」
　　我把不过两根绳子一片布的内衣叠好放进上衣口袋，「明天换条厚点的丝袜怎么样？」

　　「嗯，有道理！」李同学一锤手掌表示赞同，「班长我还有最后一个问题，班长你是基佬吗？」

　　「不是……」

　　　　　　　　　　　　　　　４月２９日

　　第二天，我毫无悬念地第一个来到班上开门，看来昨天是李同学特地来得非常早的，在再加上下午三节课都开着震动，估计回家倒头就睡了吧，今天不迟到就不错了。

　　「哟~　班长早哇~　」还真是不放过任何打我脸的机会啊李同学，等我抬头看向前方准备回打个招呼时，却发现被一个大大的裹着不透肉黑丝裤袜的屁股占满了视线，「今天我穿的是１２０Ｄ的噢~　怎么样？完全看不出没穿小裤裤吧~　」
　　「确实看不出来，但也不要自己掀裙子露给别人看就是了。」我随手打开遥控器的开关，嗯果然有震动声从前面传来，「那你今天又有什么鬼点子？」
　　「并没有什么特别的啦，就按照你的喜欢调整震动频率吧。」

　　「是么，这次连内裤都没有，不怕把裤袜和椅子都弄湿被人发现吗？」
　　「关於这一点，我事先已经放了卫生棉条进去吸水啦~　」

　　「你能够把卫生棉条和震动同·时·放进去，也就是说……」

　　「才不是你想的那样！」李同学欢快地两手拍拍屁股，「我把跳蛋放进后面了！」

　　午饭时间，李同学果不其然还是坐在这个分分钟被人仰视裙底的位置，一副严肃的样子思考着什么。

　　「果然屁屁里面没有性感带呢……」正常人都没有吧！一坐下来对我说这些，我要如何直视点的这碗大肠盖饭！

　　「没有感觉吗？那拿出来不就好了。」

　　「不，有感觉，但是是带动前面传来的些微快感，这是前三节课时候的感受。」
　　后面两节课你就变身了？

　　「第四节历史课的时候我不是被老师叫上去写板书吗？」你也是历史课代表嘛。

　　「站在讲台前把屁屁对着全班同学的时候，似乎能够感受到４０个人的视线就集中在我的裙子下面。」

　　请不要这样汙蔑全班同学。「就在那时候，小小的来一下，用屁屁。」
　　李同学兴奋地说着她的屁屁大冒险故事。

　　「那结果还是能从后面产生感觉咯？」

　　「并不是那种直接的快感，而是更加意识形态上的东西。」李同学边说边夹走被我扒到一边的烧大肠，「不是用后面产生的快感，而是『因为用后面，从而产生的快感』，这么说你懂了么？」

　　「嗯，了解了。」没有前列腺就是事多。

　　「下午的时候我看你时不时坐在前面扭动，就把震动关了。」

　　今天恰巧是我和李同学当班值日，於是等同学都走光之后开口问道。

　　「是哪里不舒服还是哪里太舒服了吗？」

　　「唔，是好像有奇怪的液体从后面流出来了，弄得屁屁感觉黏黏的。」我该说你天资聪颖乃后庭奇才吗……

　　「不说这个了，那个……班长大人，我可以把裙子脱掉吗？」

　　「竟然还会询问我的意见，我以为你是更加想到什么就去实行的人呢？」我看了看洒满夕阳余晖的教室，「反正没有其他人了，也未尝不可。」

　　话音未落，那边厢校裙已然落地，上身完美无缺，下半身却只·有·黑丝裤袜的美少女就这样出现在我的面前。「感觉如何？」

　　「不好……」不好么？「这下可能会上瘾诶~　」是那个不好啊！

　　弯腰拖地的李同学展示出毫无遮掩的完美曲线，没有一丝赘肉的大腿在黑丝裤袜的包裹下闪烁着诱人的光芒，就这样李同学保持着这个状态和我做完班上清洁，之后重新穿上校裙，准备锁门各自回家了。

　　「噢~　对了，有件事拜托班长。」在校门口她又把我拉住，「明天上午会有一个快递包裹寄到学校来，因为是不那么见得了人的东西，所以希望班长能尽快帮我从传达室拿回来。」

　　「我大概可以想象是什么类型的包裹哈，但这种事你自己也可以做吧？」
　　「但签收人已经写了你的名字了~　」ｏｋ，算你狠。

　　　　　　　　　　　　　　　４月３０日

　　４５秒——是我被告知包裹到了从教室奔至传达室的时间，实际上卖家并没有用一个什么什么扩张器的盒子或是写满保健用品的名录在快递单上，我拿回来的只是一个普通书包大小的纸盒子，里面是啥我还没看，但从手感来说份量不轻。
　　「辛苦啦~　」感觉能破校记录的速度确实蛮辛苦的。说完这句李同学就接过包裹去了教室外的厕所，直到上课预备铃打响才匆匆赶回来。

　　除了李同学坐下时打了个冷颤，其他时候好像和刚才也没有什么区别，过了一会儿前面丢过来一张纸条写着「那个拿出来了~　」

　　终於玩腻了吗……ｏｋ，那我也不用管那个遥控器了，我随手写了把纸条丢回去。

　　不消片刻，纸条又丢了回来，这次写着「人就要不断挑战新的事物！」这句话从一个变态嘴里说出来感觉很有说服力。

　　就在我还在想着要不要回她一句「祝武运昌隆」之类的话的时候，李同学因为传递试卷而回头跟我小声说了一句「我换了一双开裆的裤袜噢~　」

　　心疼你的椅子李同学。

　　「其实我比较好奇这么大的包裹，只有一双开裆裤袜吗？」午饭时间我趁机说出了自己的疑惑。

　　「当然还有很多内容啦，循序渐进嘛~　」还是坐在老位子的李同学这次把校裙压在屁股下面稳当当地坐着，大概比起走光更在意食堂椅子的清洁度吧。「说起来今天是周四呢~　」

　　「明天是周五，我知道，虽然是周五但却是难得的三天小长假，所以你就蠢蠢欲动了？」

　　「嗯哈，知我者莫若班长大人也~　」李同学把脸凑过来，一股少女特有的香味也飘了过来，「明天跟我一起去南区的漫展玩吧~　！」

　　「中出三发流出来什么的我就不玩了。」

　　「不是啦~　」说着李同学递过来一个新的遥控器，「因为只有漫展上戴猫尾巴才不会显得突兀嘛~　」幸好她没说要去猫娘咖啡厅打工。

　　直觉告诉我如果放着不管李同学指不定会在漫展上干出什么事情来，还是跟去好了。

　　「行，但我有一个要求。」我顿了顿正色道，「穿便装出门，ｃｏｓ服和奇怪的装备我可以帮你拿。」

　　「诶~　难得我想试试猫耳娘搭地铁被人围观的感觉，真扫兴……」不要小看人满为患的公共交通系统里的色狼啊！

　　「好吧，确实地铁上也蛮多不知轻重的色狼，班长也是为我着想，对了，班长大人你是喜欢吃香草、巧克力还是咖啡味的冰淇淋多一些？」

　　「香草。」

　　「原来班长大人是白丝派！」

　　「什么逻辑！」

　　　　　　　　　　　　　　　５月１日

　　周五一早我就在约好的地铁口碰到了李同学，一顶贝雷帽，一件看起来就很容易脱的长款Ｔ恤——为什么胸变小了？

　　一双白丝裤袜——好吧你还真换成白丝了，不过最引人注意的还是李同学破天荒地戴了一副下半框的眼镜。

　　「胸部我用束胸内衣勒住了啦~　对了，我听说男生对着眼镜射出量会增加１５%　，是真的吗？」

　　我还听说眼镜控是轻度慕残呢，绝对是口胡啦！

　　「给，拿着，这个大包超重的，要是穿出来就没有这么多事了~　」

　　我接过她那大大的双肩包，里面似乎确实装了不少东西，「怎么说呢？你的便装比我想象地要现充多了李同学——不算这条开档裤袜的话。」

　　「嘿嘿，被班长看出来啦~　」因为质地和昨天那双是一样的，我对自己的眼力还是很自信的。

　　「嗯~　快走吧，我有社团票可以先进场~　」从我们学校动漫社团那里搞来的吗……

　　因为时间尚早的缘故，会场还只有零零散散摆摊的人，趁现在人少去换衣服应该是个比较好的选择，这么想着的时候我也被李同学拉进了更衣室——男更衣室。

　　「我帮你把风好了。」说着我就准备出到门外，但半道就被一把拉了回来，「疯了吗，这里随时都会有人进来的！」

　　「就算有人进来你也可以帮我打圆场的，放心好了。」说着李同学就把包包里的衣服和装备拿了出来，「我这身衣服很好脱的。」我知道，看出来了。
　　李同学带着的是一套猫娘魔法少女的服装，塑料撬棍、猫耳、项圈、内置式带遥控振动的猫尾巴，一个都不少。下一个瞬间，李同学已经脱下了长Ｔ恤，露出了把胸部裹得小小的束胸，以及开档的白丝裤袜，当然没有穿小裤裤，取而代之的是用一条宽胶带贴住了敏感部位，从结果上来看什么都不会露，但是视觉沖击一点不少。

　　「还以为你会绅士地被转过身去诶~　」

　　李同学一边戴上猫耳、项圈一边跟我打趣道，明显就是想延长不穿外衣的时间。

　　「如果是一般的女生，我的确会绅士地转过身不看，但对象是一个喜欢露出的女生的话，默默围观才是最大的礼貌。」

　　我说这话时候，李同学已经把那条猫尾巴塞进了后面，开始紮双马尾了。
　　「好了，快把外衣穿上，说不定已经有人进场要来换衣服，」

　　说着我把她换下的衣服——其实也就是帽子Ｔ恤和眼镜——装好塞进背包里，而就在这时男更衣室的门果不其然被人慢慢推开，听说话声起码有三个人要走进来了，我刚忙挡到了大门和李同学之间，但这也不过只能争取３~　５秒钟的时间而已。

　　「诶诶诶，这里不是男更衣室吗？怎么有女生！」看吧，被发现了。

　　「噢噢噢，这不是魔法少年弗里酱吗！？还原度还真是高啊！」魔法少年？
　　「我就说嘛，这么可爱当然是男孩子啦！」三个笨蛋吗……

　　我指着趁那几秒钟穿上外套的李同学对三个人说道，「我基友。」

　　离开更衣室，我首先就把李同学猫尾巴的震动打开压压惊。

　　「才刚刚高潮了一次就开震动受不了啦~　」哼，自找的，「不过现在开始我就是男生了！」李同学挥舞着撬棍摆出各种ｐｏｓｅ。

　　「但是你一张嘴说话不就暴露了吗？」

　　「我就说我的伪声很好！」不要把其他人都当笨蛋好不好。

　　「所以说你还是不要开口了，过来，嘴巴张开一下。」

　　我把之前李同学给我的系带内裤小心地塞进她的嘴巴，「有需要说话的时候我帮你应付就好了。」

　　「嗯嗯！」其实这片布一点都不大，从外面完全看不出来嘴里塞了东西，但李同学现在也只能用嗯嗯唔唔的声音答複我了。「嗯嗯唔唔嗯？」

　　「噢，这条我已经洗干净了，还是说原本沾满奇怪液体的那件更好？」
　　「哼哼哼~　」虽然只是在哼哼，但李同学的心思意外地好懂。

　　「那么，时间差不多快正式开场了，接下来你有什么计划？」

　　李同学比划了一大圈会场，然后做了一个剪刀手的ｐｏｓｅ，「先逛一遍摊位再给观众拍照是吗？」

　　「嗯哼~　！」行，只是拍照的话应该没有什么危险，只要不自己把裙子掀起来给别人看的话，只不过稍后的事情证明这么想着的我果然还是太年轻了。
　　逛完一圈，李同学就让我买了两只武侠风的周边水性笔收着，等展会里人多起来，她就自顾自跑到空一点的位置站着，不消半分钟就有扛着长枪短炮的专业摄影师和专业手机摄影师过来搭话，李同学只是点点头摆好姿势，那边就自动围成一个半圈开始摄影，倒也相安无事，我则无聊地调换着手里的遥控器，偶尔开到最大档的话李同学两腿还是会不住地抖起来。

　　持续了一会儿李同学就坚持不住了，对其他人示意自己累了就退到了我这边来，那些摄影师们也就四散开来去寻找别的目标了。「撑不住了？」

　　「哼哼！」李同学锤了我两下，ｏｋ，我关小一点。

　　「唔唔嗯哼，唔嗯唔。」又来了一次所以变敏感了吗？

　　这时会场另一边的舞台表演开始了，我也被李同学拉着过去凑热闹，人堆里我试着拉了拉她身后翘着的尾巴，似乎卡得还蛮紧的。这时台上表演进行到观众参与的环节，主持人点了几个举手的观众上台和偶像一起跳舞。

　　「嗯！再来一位就好啦~　还有人吗~　？好！就那位举手的魔法少年ｃｏｓｅｒ请从后面上台来~　」

　　咦！？没看到别人ｃｏｓ这个角色啊，不会是你举手了吧！

　　不等我把她拉住，李同学就穿过人群溜进了后台，站到了舞台上。

　　喂喂，我这里离舞台远点可能还看不清，但跳起舞来的话台前绝对能看到裙下风光啊，你想上微博头条吗！？

　　「啊，麻烦死了这家夥，她是怎么平安活到这么大的。」

　　抱着这个疑问以及想着看有什么办法能帮她，我挤到了舞台前方的位置，这个位置的话只要裙摆稍稍飞起来一点应该就能看到里面了，因为主持人刚刚强调过偶像在的时候不可以对台上摄影，所以台前这一排都还很守规矩地没有拿出相机手机，但会被看到结果根本没有变，李同学你到底想干什么呢……

　　「好~　！现在就请佐藤小姐先在前面跳一段，后面的观众朋友跟着佐藤小姐的动作一起跳起来，看看谁的动作和佐藤小姐最接近，就能获得我们的幸运奖品啦~　」

　　主持人旁边推了推一挥手道，「ＭｕｓｉｃＯｎ！」

　　音乐开始，偶像小姐跳了起宅舞，后面几个只是想跟偶像近距离接触的阿宅看来完全跟不上佐藤桑的节奏，只有李同学能模仿着完成那几个踢腿旋转跳跃的动作，跳跃……！

　　虽然舞蹈动作很快但裙摆的下落无法完全跟上，仔细看的话裙内风光也就一览无余了。

　　而我看到的正是黑色的——那条系带内裤，「诶诶诶诶！」

　　什么时候？难道是刚刚从后面上去的那一点时间吗！？

　　这件装备不仅秒脱穿起来也很快啊！幸好是黑色的就算被口水弄得湿透了也不容易看出来吧，感觉白白担心这家夥被耍了的我把开关扭到了最大，虽然一瞬间李同学动作有些停滞，但又马上跟上了舞蹈动作，这家夥开始适应猫尾巴的震动了吗……

　　一曲跳完，我也调小了震动的频率，而这时也只剩气踹籲籲的李同学和佐藤桑还站在舞台上，两人用简单的日语兴奋地交流着什么，而李同学也在拿到主持人颁发的奖品后从后台平安回来了。

　　「哼嗯哼！」

　　「不要哼哼啦！我知道你把内裤从嘴里掏出来了啦！」

　　「嘿嘿~　被发现啦~　」李同学吐着舌头说着毫无诚意的道歉。「不过很尽兴就是了~　」嗯，几次？

　　「四次噢~　第五次还差一点点结果就要下来了~　」李同学摇晃着屁屁，那根猫尾巴也随着她的身体在我手边晃荡着，於是我干脆地一把扯出了她塞在屁屁里猫尾巴，因为这突如其来的刺激，李同学迅速攀上了第五次高峰，整个人也蹲了下去，我定睛一看原来她因为这次绝顶而少量地潮吹了出来，把地面打湿了一小块，要不是因为人多没人注意到，恐怕就引起大骚动了。

　　临近中午，李同学趁着人少在女更衣室卸下装备，换回了那套便装，和我一起提前离开了漫展会场。

　　「呀~　屁屁都麻酥酥的了，会不会合不拢啊？」

　　「你那个猫尾巴在末端也是粗圆的，长时间塞住当然会有不适的感觉了。」我们走过了一条街，来到一家相对幽静的咖啡店，「都中午了，在这里吃个饭吧。」
　　「ｏｋ~　感觉可以大吃一顿！」进了店李同学环顾了一下四周，回头用满脸坏点子的表情对我说道，「我们上二楼吧~　！」

　　点过单，服务员给我们倒了两杯柠檬水后就下楼了，李同学则在背包里翻找着什么。

　　「话说你把束胸都脱了？」

　　「嗯，因为实在太勒人了，当男生也不容易呢~　」男生才不会戴那种东西。
　　「现在是上面是真空状态？」

　　「嗯~　不过放心好了，我有贴胸贴，不会凸点的啦~　」翻了半天，李同学终於找到了刚才买的水性笔，伸手递给我，「喏~　来写字吧~　」

　　说着李同学就转过身趴在沙发椅背上，撩起Ｔ恤的下摆，露出开档白丝和系带小裤裤，一副示意我在她裤袜上写点什么样子。

　　想着不动作快点那边服务员就来上菜了，我走过去提起笔在左半边屁屁上写一个「正」字加一横一竖。

　　「刚好七次，被记录这个感觉有点羞耻诶……」把屁股对着别人就不羞耻了？「另一边也写点什么嘛~　」

　　「不要晃，我想想写点什么。」那么到底写点什么呢？一个适合她的词……「ＢＩＴＣＨ，ｏｋ，写好了。」

　　我收起笔坐回对面的沙发上，「你可以把Ｔ恤放下来了。」

　　「唔，感觉笔画上不太像啊？」真是个敏锐的屁屁，「嘛~　算啦，回家就知道了。」李同学重新坐好不久，服务员就端着牛扒、意面、炒饭、炸物和甜点上来了。

　　「你每餐都吃这么多吗？」我拿过自己点那盘炒饭问道，「难怪长这么好了。」
　　「才没有！我是今天消耗比较大嘛！」李同学见服务员已经下楼去了，就说得更直白一些了，「那个……我可以把Ｔ恤系起来吗？」

　　「可以啊，这家店只有收银台有摄像头。」我一说完，李同学就把长款Ｔ恤一直拉到了胸部下面，揪住一角打了一个结。

　　李同学就这样露出光滑的腹部和下身内衣开始大快朵颐面前的牛扒意面和炸物。

　　「对了，你得的那个奖品是什么？」吃了一会儿，我想起还有这么个东西，有点好奇地问李同学。

　　「唔？不知道耶，我拆开看看，」说着李同学放下刀叉，从背包里拿出礼品盒打开，「啊哈~　一条蓝白条纹小裤裤！」还真是有二次元风格的东西……
　　「既然有新的内裤干脆换掉吧，身上这条也湿湿黏黏的了。」有一半是口水吧。

　　说完李同学就坐着解开了系带内裤，不过从我坐着的这个角度倒是一点都看不见下面的情况，就在她准备拉上那条新的蓝白条的时候，楼梯传来了咚咚咚急促的上楼声，「您好，请问有什么需要~　？」

　　服务员一边高声回应着，一边小跑上来了。

　　李同学似乎完全没有预料到这种情况，仅仅把Ｔ恤放了下来，但因为坐着的缘故，Ｔ恤也不过只盖住了胯部而已，蓝白条更是直接挂在小腿间上也不是下不也是，唯一值得庆幸的是餐桌和李同学的胸部挡住了桌子以下糟糕的状况，服务员不蹲下的话大约也是看不清楚的吧，我猜的话。

　　「我想问下洗手间在哪个位置。」我淡定地询问服务员，因为是我按的餐桌上的呼叫器。

　　「噢，在一楼下楼左手边。」

　　「好的，谢谢，没有什么事儿了。」

　　「好的，需要的时候请再呼叫我。」说完服务员就下楼去了，只留下吓得一动不敢动，却用夹腿狠狠高潮了一次的李同学。

　　「额，要我帮你再画一笔吗？」

　　「有够坏心眼诶~　」比不上你就是啦，「还好我胸大~　」

　　李同学整理好自己的衣着，再次对着牛扒开动了。

　　「这不就是你一直追求的感觉吗？」我拿叉子戳了戳蛋糕上的草莓，「能达到目的是再好不过了。」

　　「唔，其实追求快感并不是我的目的啦，虽然很舒服就是了，」大概是怕被我抢走了，李同学一叉子戳走了草莓，「享受快感，但不堕落，这才是我的追求。」
　　「这很难啊，欲望的沟壑只会越挖越深，最终都会沉迷其中无法自拔，成为欲望的奴隶。」

　　「我也会慢慢变成那样吗？」你的速度是正常人的三倍。

　　「但是我并不希望变成那样……」一开始也没有人想那样的。

　　「那么……！我想成为班长这样的人！」

　　「噗~　哈哈哈，我这样的人？」学习成绩你是需要向我靠拢一些了，偏科可不是好事情，「你肯定不是在说学习成绩的事吧，要学我什么？」

　　「控制力。」说着李同学脱掉鞋子，把一只脚从桌下伸了过来。

　　「我并没有你想象的那么强，」可惜的是——我为什么要说可惜——在踩到之前就被我一把握住她的白丝小脚，「肉体容易屈服，大脑会被控制，人就是这么脆弱的生物，但是唯独心不会曲折的。」

　　「唯刀百辟，唯心不易。」我很喜欢这句话。

　　李同学听完这段，把脚收了回去，沉默了一会儿，「嗯，我懂了！」你懂的真快！

　　「那晚上回去再开发新的ｐｌａｙ吧！」哈！？

　　吃完饭，我们就在地铁站告别各自回家了。临走前李同学给了我一个她的Ｑ号，说晚上会上线，就先跑掉了。

　　晚饭后，我打开电脑挂上Ｑ，就开始抓紧时间处理这三天的家庭作业，指不定这家夥还会不会约我出去，能用功一下是一下吧。

　　到了八点多，那个新加的好友终於通过了验证，我也就随手点开对话框，对面立即发送了一条视频请求，接受之后视频窗里出现的果然是李同学的大脸。
　　「哈罗~　班长看得见吗？」脸超大的。「啊，摄像头太近了，我拿远一点。嘿咻~　这下好了吗？」

　　好了是好了，不过你这打扮……

　　「那天一起买的噢~　我站起来给你看一下~　」

　　说完李同学站起身来转了一圈，末了还摆出一个特摄英雄的造型，因为她现在穿着的，是一套战斗服一样的黑色连身袜，从脖子到脚趾全部包裹进丝质的材料里，唯独下面又是一如既往的开档构造。

　　「这就是你说的新ｐｌａｙ？」不给力啊李同学。

　　「当然不止啦，你看还有这个噢~　」说着李同学从旁边拿过一个连着导管的橙色橡胶球体，说着还捏了几次示意我这到底是什么东西。

　　「其实吧，我并不太想看你清理肠道的过程。」人各有所好，可惜我不太好这口儿。

　　「没有啦，我下午的时候就已经清理干净了，」李同学有点兴奋地说道，「足足灌满了五次噢~　」

　　「看来你是坚定开发小菊花的决心咯？」

　　「嗯！少女的纯洁可是很重要的！」纯洁这个词从你嘴里说出来也是醉了啊……

　　「前面的极限就是一个震动啦~　我们还是从后面深入地看问题吧~　」怎么深入？

　　「锵锵！看这里！」李同学拿出一个大约１３ｃｍ长带吸盘的水晶拉珠放到摄像头前面，「今天我要挑战这个！」这个长度不算小了，没问题吗？

　　「大丈夫~　萌大奶~　！」说完李同学就把椅子往后面拖了点，好让我能看清楚全身，「嘿~　吸住了！仔细一看的话，这个尺寸有点凶残呀……」你才发现吗！？

　　「不过不试一下的话，怎么知道进不进得去呢？」

　　说着李同学正面对着摄像头，开始尝试坐下去，虽然我这个角度看不见后面的具体情形，但这种不加润滑油的事情不用想也知道要悲剧。

　　「诶多，好像没有进去的迹象啊……」废话，你后面还能自己分泌润滑液不成。

　　「啊~　好像进去一点点了……」强行坐下去可是会受伤的哦。

　　「唔唔唔，啊……好像进去一颗了，哈，我先缓一缓……」

　　不要太勉强啊，说起来你门关好了么，不怕家里人突然进来吗？

　　「我是住在亲戚家啦，她今天夜班不会回来的。」李同学边跟我聊着，边又尝试着进去了一点，「好像容易些了诶！有滑滑的液体流出来了！」我向小看你屁屁天赋的事情道歉。

　　有了润滑的帮助，对李同学久经考验的屁屁来说，这件事就简单多了，下面几颗几乎没有什么阻碍地滑了进去，李同学也顺利坐到了椅子上，虽然是捂着肚子强忍着什么的样子。

　　「还好吗？」回答我的是李同学手指都伸不直的Ｖ字造型，「就这么坐着也挺无聊的，我们来玩个真心话大冒险的游戏吧？」

　　「好…好哇～班长你…来问我吧～」李同学勉强挺直身子，有些颤抖地说道。
　　「嗯，规则就是，我先问你真心话，如果答不上来，就要换成大冒险，怎么样？看你抖得很厉害的样子。」

　　「没问题，这是兴奋的颤抖！」口水擦一擦啦。

　　「ｏｋ，第一个问题，你现在住在哪里？」

　　「一开始就是人口普查吗！？」答不出来就要大冒险噢，「额，好嘛，我住在ＸＸ小区３栋３单元８０２啦！」那个小区啊…

　　「不能问一点羞耻的问题吗？」还有人提这种要求的…

　　「你几天自己做一次，频率是怎么样的？」

　　「嗯，一周一次，很有规律哦～」比我想象的少太多了，「但一般每次要做到五次以上才可以安心睡觉！」我收回前言。

　　「为什么体力这么好？白天在漫展上也是，一般人根本撑不住这么多次痉挛的。」

　　「因为我从小就锻炼身体呀～」说着李同学做了个屈臂的动作，「看我的肱二头肌～啊疼疼疼…」乱动下面被扯到了吧。

　　「你似乎很喜欢穿丝袜，为什么呢？」

　　「女生穿丝袜本来就很漂亮嘛，修饰曲线，遮盖瑕疵，这有什么好奇怪的？」但一般高中生都是长筒袜派，老实交代原由，「额，其实我从小就男孩子气十足，但我还是希望别人用对待女生的眼光看我的！」还有吧，「好嘛，我承认就是了，被丝袜包裹身体的紧缚感体验过一次之后就欲罢不能了嘛！」紧缚感啊…

　　「嗯，了解了，那么最后一个问题，你的父母呢？」

　　「……抱歉，这个，我选择大冒险。」

　　果然，李同学拒绝了回答这个问题，那么就来玩一个大冒险吧。「你先站起来，顺便把拉珠从椅子上拔下来。」

　　「嗯好～」李同学慢慢地站起身来，用力拔下吸在椅子上的水晶拉珠，就算从视频里也能看出拉珠上沾满了透明的黏液。

　　「麻烦你再插进后面去。」

　　「噢～」轻松愉快地滑进去了，「还以为班长大人会让我把珠子舔干净呢～」说了你就会做吗，你这口味有点重了啊李同学。

　　「那只会增加屈辱感，屈辱和羞耻是不一样的感觉。」

　　「好像很微妙的区别，」你试过那种感觉就知道了，屈辱是对心的折磨，而羞耻是一种磨砺，「好嘛，然后呢？要我跳一段团舞吗？」

　　「不，我要你就这个样子，下到一楼再上来。」

　　「诶诶诶～现在才九点而已，肯定会有住户进进出出吧！」

　　「一般人都会选择电梯上下楼的，只要楼道灯不亮，你这身夜行衣一样的装扮应该没问题的，而且…」

　　我看了看裹着连身袜胸前也能看见激凸的李同学，「你自己也很想一试吧？」
　　「嗯…那我出发了…」记得带钥匙哦。

　　大约十分多钟以后，李同学才有些精疲力尽地回到摄像头前，不用想也知道肯定不止上下个楼而已，「怎么用了这么长时间？」

　　「哇啊……腰都快直不起来了。」到底干嘛了，「下到一楼去的时候还挺顺利的，没有弄亮一盏灯，也没有人出现。」

　　嗯，那不是挺好的吗？「但是刚上到二楼，一楼的大门就被打开，正好有住户回来了。」

　　「然后你就跑上来了？显然也不是这样吧。」

　　「嗯，因为那人立刻就进了电梯嘛，我在二楼还是很安全的，这时有点忘乎所以的用拉珠抽插屁屁来了一次。」

　　你这一次的时间忒长了，「一次之后就逐渐进入状态了，於是就给自己定了目标。」每层楼来一次再上去？

　　「班长你好聪明！」都说你沟壑难填了。

　　「有时是３０秒就会出来，有时是一分钟多点，到五楼之后还有水喷出来，不知道会不会被那些住户发现水渍……」

　　你也是蛮吊的。「不过虽然耽误了一些时间，但全程都没有大人从家里出来，感觉还是蛮幸运的。」

　　「就算有人出门你也可以向上跑，或者向下躲在地下室那一层，总不至於碰到绝境才是。」

　　「诶，班长你怎么知道我这里有地下室那层的？你来过我们小区么？」
　　没有，但我查到你那里有地下室出租信息，「噢这样啊~　班长你真是艺高人胆大呀~　」胆大的人是你才对吧！

　　「我只是要你上下一趟楼而已，是你自己擅自增加内容的，」我看着累趴在电脑前的李同学，「今天就到这里吧，以后又像这样玩火的话，要等到我在现场的时候。」

　　「嗯嗯~　感觉班长大人有点像是我的主人诶~　」我们不是主从关系，「唔，那是什么关系呢？」

　　我们是前后座的同学关系，既没有阶级之别，也没有从属关系，「共犯」这个词才比较适合我们啊。

　　　　　　　　　　　　　　　５月３日

　　第二天有点出乎意料的是李同学一整天都没有来骚扰我，但到了小长假的最后一天，一大早我妈就把李同学从门口迎进来这件事着实震惊到我了。

　　「谢谢伯母~　之前就说好要让班长给我补习功课的，这么早会不会打扰到您呀？」

　　「不会不会，小李这么乖的同学，我们家可是非常欢迎的啊！我家笨蛋儿子平常对女生超冷淡的，我都怕是不是他因为缺乏父爱变弯了。」老妈对我挤眉弄眼一番不知道是个什么意思，「哼哼哼，那就不打扰你们就学习啦，我出门买点菜~　小李中午要留下来吃饭噢~　」

　　「嗯，好的伯母~　」目送完老妈出门，李同学就一副玩味的表情看着我，「我觉得我对把班长大人从基佬的边缘拉回来作出了巨大的贡献。」

　　基你妹啦！你到底是怎么找到我家里来的啊！

　　「这种事情只要打电话问一下班主任不就知道了嘛~　」老爷子不待你这样坑人的……

　　「对我这个大恩人，班长是不是应该拿出家庭作业给我抄一抄报答我呢？」
　　原来你是来抄作业的啊！

　　「前提条件就不成立，而且抄作业对你学习一点帮助都没有了。」

　　在你身体堕落之前，学习成绩会堕落得更快的，「不过我有个问题，虽然你穿了我们学校的黑色水手服校服来了，但为何是光腿？」和你之前的形象不合啊。
　　「喜欢我穿袜子的样子呀~　？」只是单纯觉得少见而已，「不过我都带来了噢~　」说着李同学把书包打开，从那对作业本习题集下面翻出一大堆丝袜，「３双长筒，２条开档，３条连裤，都是６０Ｄ以下的薄款噢~　」

　　你要开丝袜展览会吗？

　　「班长你喜欢哪双我可以一个个换给你看呀~　」其实我比较喜欢不透肉的材质，不过也没有所谓了。

　　「你不是来我家做功课的吗？」我一把抓过那些丝袜放到一边，「到中午吃饭之前还有４个小时，理论上足够做完作业了，每隔半个小时，你就要多穿上一双丝袜。」

　　「诶……那到中午不就要同时穿八层丝袜吗？！」嗯，会紧得脚趾都动不得哦，「嗯啊~　好像很有趣的样子，那我们快开始吧做作业吧~　」

　　「到中午之前要把作业自己做完哦，我会检查的。」我瞟了一眼李同学带来的书包里面，伸手摸到了那根水晶拉珠，「做不完的话是会有惩罚的。」

　　八点半钟，李同学依约穿上了一双白色的蕾丝长筒袜，且不论我个人的喜好，李同学那双光滑匀称的美腿的确能够将白丝驾驭得非常完美。

　　「为什么都是穿黑丝去学校，而不是白丝呢？」

　　「诶多~　因为白丝是男孩子穿的嘛~　」什么鬼？！

　　「等下伯母回来看见我腿上多了一双袜子会不会觉得奇怪呀？」

　　原来你还会在意别人的目光噢。

　　「没什么大不了的吧，她要是问起来，你就说家里有点冷不就好了。」
　　刚过九点钟，就在李同学穿上第二双长筒袜的时候，老妈拎着大包小包的东西回来了，过了一会儿老妈端着拌好的水果沙拉进来了我的房间。

　　「人家女生来了，都不会好好招待一下！」我有好好招待啊，某种意义上，「我买了好多菜回来，中午看我大显身手一番吧~　小李到时要多吃一点哦~　」
　　「嗯嗯，啊，谢谢伯母，我一定会大吃一顿的！」李同学不自然地把脚往桌子下面挪了挪。

　　「妈，午饭会不会很麻烦，要不要我帮你打打下手？」

　　说着我就准备站起身来，结果被她一把按回椅子上。

　　「不用！」老妈怒视了我一眼，「你怎么能放李同学一个人在房里呢！
　　快开饭了你帮我摆摆碗筷就行了！「

　　说完老妈就迅速把门带上去厨房忙去了。

　　到１２点整的时候，李同学终於穿上了最后一条连裤袜，那一双小脚被绷得紧紧的，整条腿都在阳光下散发着奇异的光泽。

　　「唔，好紧，感觉腿都不太好弯曲了。」你可以慢慢感受一下，不过在这之前关於作业的问题，「唔，还剩数学题没有做，函数这种魔法阵一样的东西根本就看不懂嘛！」

　　「偏科很不好，有时间一定要跟你补习一下数学了，先不说这个，既然没做完，那就接受惩罚吧。」

　　我指了指李同学的裙子，「那条系带内裤能脱得下来吗？」

　　「嗯我试试，嘿咻~　」李同学在裙子下面鼓捣了一下，「锵锵，拿下来啦~班长大人要收藏吗？」

　　又湿了……我还是先收着吧。

　　「手趴在桌子上不要乱动，不然会受伤的。」

　　我拿过书桌上的剪刀，哗啦一下在她裤袜的屁屁位置剪开一个小口子。
　　「诶……呜呜，我的三条裤袜……」李同学似乎有些心疼自己的爱袜。
　　「惩罚还没有完哦，等下你就保持这样出来吃饭吧，」我整理了一下东西，「我先去帮老妈布置饭桌了。」说完我就把那根水晶拉珠放在兜里，先一步离开了卧室。

　　「饭好啦~　小李快来吃饭吧~　」老妈在厨房里喊着，李同学回应了一声就小脸通红地慢慢走了出来——说起来我还是第一次见到这位变态造诣颇高的前桌脸红的样子。

　　这时老妈端着最后一盘菜从厨房里走了出来，「来来，快坐吧，一点家常菜，粗茶淡饭不要介意哈~　」

　　六菜一汤也是蛮「粗茶淡饭的」。放好菜，老妈就先坐到了我们对面，开始给每个人盛饭。

　　我则主动把椅子从餐桌下拉出来招呼李同学坐到这边来，但等她走过来，才发现那根水晶拉珠已经被我吸在了椅面上，表面上油光水滑，和这里其乐融融的气氛颇为不搭。

　　「好，谢谢……」李同学别无他法，只好小心翼翼地坐了上去，不用想也知道顺利穿过被我剪破的裤袜，滑进了她湿润的后庭。「唔唔嗯……」李同学皱着眉头急促地呼吸了几下，全身的肌肉都紧绷着。

　　「诶，小李不太舒服吗？」老妈倒是适时地戳中了李同学最羞耻的点，「看你加了双袜子，是家里晒不到太阳有点冷吗？」

　　「啊，没事的伯母！刚刚做题太费脑子了，脚是有点冷，」李同学努力摆出一个正常的微笑，「不过只要饱饱吃一顿就不会有问题了！伯母您也辛苦了，我们快开始吃吧！」

　　「放心好了，李同学超能吃的。」哎呀，脚被踩了。

　　大概是怕站起来被发现裙子下面的秘密，李同学吃得非常慢，等到我打发老妈去休息我来收拾餐桌，李同学才放下筷子。

　　「好像是有点累了，明明才３９岁，体质怎么就下降了呢？」您老４２了谢谢。

　　「那我就去睡一会儿咯？最近耳朵也不太好了，就算有点吵也不会打扰到我的哟～」

　　「你就快去休息吧，下午我们会出去，晚饭后我再回来。」

　　「嗯嗯，去吧儿子，注意安·全·噢～」唉…跟老妈交流好累。

　　「你们感情真好～」李同学用有些羨慕的眼神看着我。

　　「还行吧，那么我来收拾这些碗筷，你去收拾数学作业。」

　　我开始了每日的饭后必修课，「对了，把下面那根也带进去。」

　　一小时后，终於把厨房收拾一新的我回到了卧室，发现李同学正趴在我的床上小睡，虽然还穿着八层丝袜，但拉珠早已掉到地上，不用猜也知道她在我的床上干了什么糟糕的事情，才累到睡着的。

　　「李同学，没有把水喷到我床上吧？」我叫了叫睡得迷迷糊糊的金发少女。
　　「左闪右赚唔……拦拿紮……呼呼」这货完全睡迷糊了啊！

　　「诶~　班长大人，你怎么在我房间里……」这是我房间！「终於要对楚楚可怜的少女出手了吗……」

　　醒醒喂，不然我就把拉珠给你插进去。

　　「拉珠……啊……！」好想回过神了，「对不起！因为班长的床太舒服了，自己来一次之后又太困，就不小心睡迷糊了！」

　　「我不介意，倒是数学作业呢？」我清洁了一下那根拉珠，收进包里的同时又发现了一个新道具。

　　「姑且是在参考了班长的版本之后搞定了……」那不还是抄的吗！？

　　「下次再帮你补习吧，你把袜子都脱掉，选一双剪破的连裤袜穿上，我们准备出去了。」

　　「去哪儿呢？这个点吃晚饭好像有点早呀~　」去东区的步行街商业中心，「难道是要约会~　？」

　　「去给你买套内衣和几双裤袜，毕竟是我剪破的。」我从书包里拿出一个带遥控器的双头粉色物体，「麻烦把两个震动分别插进去我们再出门。」

　　稍作整理之后，选了一双薄款黑丝裤袜穿上的李同学将双头跳蛋放好，跟老妈打了一声招呼我们就出门了。

　　「诶多，这个带线的遥控器放哪里好呢？」李同学扭开开关，却找不到可以放的位置，「如果是长筒袜的话还可以夹在袜口的说，要不就一起塞进小菊花吧~　」你把那里当成四次元口袋了吗？

　　「个人建议就夹在大腿外侧，比较方便调节。」我帮李同学背起书包，先下一步，「走了，商业中心是露出ｐｌａｙ的好去处，值得期待一下。」

　　下午四点，我们来到了东区最繁华的商业购物中心，小长假的商场客流量还是相当可观的。

　　「唔？为什么我们跑到运动服专区了啊？」李同学有些不解地问道，「说好的内衣呢~　？」

　　「先把你身上那条破掉的裤袜处理掉。」我随手拿了两件运动套装递给李同学，「你到那个试衣间，把破掉的裤袜脱下来丢里面。」

　　「嗯……不会被人捡走吗？」就是要给人捡走啊。「这个没什么难度嘛~　」想增加难度啊？

　　「那你进去之后，把衣服全部脱了递给我，我在外面帮你拿着。」

　　「嗯嗯好~　我进去了哈~　」说着李同学接过运动套装，就掀开试衣间的布帘子走了进去，不一会儿一只白皙的小手就把上衣校裙和内衣从缝隙里递了出来。
　　「现在感觉怎样？」我收起李同学的校服，贴着布帘问道。「在这么多人的公共场合赤身裸体？」

　　「哈啊……感觉好刺激，好想来……来一次……」那就把震动调到最大吧。
　　话一说完，试衣间里面就传来高频的震动声，只不过相比商场里的人声鼎沸，这点声音也就我能听见而已。

　　直到里面传来李同学一声克制不住的呻吟声后，震动声终於消失了，我也把校服给李同学递了进去。

　　「诶？我的内衣呢？」当然是收起来了。「咦……那会凸点的耶~　」对你来说那也算问题吗？

　　「既然没有裤袜了，那把震动拿出来给我收着吧。」李同学捂着裙角走出来，一把将湿漉漉的双头震动和压根没有试过的运动套装塞给我。「嗯好，那么我们去给你买套内衣吧。」

　　「唔~　下面凉飕飕的……」站在扶手电梯上的李同学有些不安地扭动着，「那条裤袜会被当做垃圾收走吧？」

　　「以运动专区的客流量来说，必然会被后面试衣服的客人看到吧，自然会有有心人捡走的。」

　　「什么有心人嘛！不过就是拿回去自家发电而已！」这个可能性倒是不能否认。

　　「但我觉得有人会对你的贴身衣服摩擦摩擦，不也证明了你的女性魅力吗？」
　　李同学有些怀疑地看着我，「试想如果对方面对赤身裸体的你硬都硬不起来的话，难道不是更大的打击吗？」

　　「好像有点道理……但总觉得是歪理诶~　」歪理也是道理啊。

　　「噢，我们到了，我还是很欣赏这家内衣店的服饰风格的。」

　　「这不是情趣内衣店吗！？」李同学望着各色丁字裤、蕾丝边内裤、水手服式内衣吐槽道。

　　「竟然汙蔑Ｂｏｄｙｈｏｐｓ是情趣内衣，你也太小看情趣二字了吧？」我不管李同学的吐槽，拉着她走进店里。

　　见到客人进来，内衣店服务员小姐也热情地走过来接待了我们，「您好，是带女朋友来买内衣吗？」

　　「嗯，刚才出来后她的肩带断了，想来买一套新的。」我随便编了一个理由为凸点的李同学打掩护。

　　「哇~　真贴心，请问两位看中了哪一款呢？喜欢的话可以在试衣间里试穿~　」

　　「我觉得这款挺适合你的，要不你换着试一下吧？」我指着一套花边带蝴蝶结的红白内衣对李同学问道，李同学也心领神会地点了点头。

　　「好的，那请问小姐您的三围是多少，还是需要我们帮您量一下呢？」
　　「啊，我知道，９５，５５，８４……Ｄ罩杯……」李同学小声地回答服务员小姐。

　　「哇啊~　小姐您的发育真好，Ｄ罩杯的话库存里应该还有存货，我去帮您找一找拿过来，请稍等一下~　」

　　说完服务员就跑到旁边的库房翻存货去了。

　　「ｏｋ，你就去试衣间里等着吧，」我拿出水晶拉珠塞到李同学的手上，「衣服脱光之后，再把这个塞进去，务必插得深一点哦。」

　　「搞定了吗？服务员快回来了。」

　　「额，都没有润滑好难弄进去……」那你继续努力一下。

　　「我一直站在内衣店试衣间门口不太方便，我去收银台那边等你好了。」
　　说完这句，我就留下还在努力尝试吃掉那根拉珠的李同学走开了。

　　就在光着身子的李同学刚刚插进第一颗珠子时，试衣间的帘子突然被拉开一个角，把李同学吓了一跳。

　　「您好，我帮您找了一套该款式的内衣。」服务员小姐看了一眼里面的模样，「我来帮您试穿吧~　」

　　不等李同学会过神来，服务员小姐就闪进了试衣间，顿时本就不算大的空间显得十分拥挤。而最窘迫的是李同学的手还在下面拿着半截水晶拉珠，想着拿出来肯定会被发现，於是一鼓作气地全根插了进去。

　　「呀啊…好深…」心想着最外面的吸盘用屁屁夹住的话应该不会被发现了的李同学重新振作了下，对满脸微笑的服务员说道，「我自己可以穿的。」

　　「没关系的，我的工作就是给您最贴心的服务~　」服务员说着就把那包内衣拆开，绕到李同学身后帮她穿上胸围，「选内衣胸型一定要挑对，不然对胸部的健康会有影响，也不利於发育噢~　」

　　「啊哈哈，我倒觉得自己已经够大了，呀啊……」服务员的手为了帮李同学调整好胸围，直接伸进了罩杯里面，拨弄内衣的时候还不忘恶作剧的揉捏了一下。
　　「没有男生会嫌自己女朋友的胸大啦~　客人您这么高挑，就是再发育几公分也没有问题的啦~　」

　　服务员看着戴好胸围的李同学表示非常合适，「要再试穿一下内裤吗？」
　　服务员边问边给新内裤贴上一个试穿用的卫生护垫。

　　「内裤我自己来就可以了！」一半是害羞，一半是害怕被发现屁屁里的秘密，李同学一把抢过内裤，自己穿了起来。

　　「哇啊~　真合适~　您的男朋友真会选~　」也不是男朋友啦，李同学心里这么
想着。

　　「我可以直接穿走这套吗？」

　　「可以的，不过得去收银台那边剪一下商标，没问题吗？」相比被你看光光，那根本不算问题啊——这么想着的李同学点了点头，在服务员出去之后，也穿好校服，走出了试衣间。

　　我看见李同学走了过来，刚想问问她什么感想，小腹就被她打了一拳。
　　「是你叫服务员进来的吗？」

　　「咳咳，都是女生啦，她们见得多了，不用在意啦。」

　　「女生也分很多种的好吧！」这句话是什么意思？「下面去哪里呢？」
　　「去看电影吧，我有这里的ＶＩＰ卡。」

　　「想看哪部，你来选吧。」我指着电影院的节目单说道。

　　「没有３Ｄ肉铺团啊~　」怎么可能会有！「唔唔，那就看《一群人的武林》吧~　」

　　你喜欢武打片呀？「嗯，还蛮喜欢的~　」

　　「ｏｋ，那就十分钟后的那一场吧，我来买电影票和爆米花饮料。」

　　「十分钟后的一场会不会没有位置呀~　？」导演厅常常坐不满的。

　　果然还算幸运的是，导演厅刚好还有两个座位，十分钟后我和李同学就坐进了只有二十个座位的导演厅，我们的座位在后排靠右的位置。

　　「这个座椅可以放下来诶~　好舒服的样子~　」不然为啥叫导演厅呢？
　　「我们是不是要在电影院露出啊？我看过类似的小说诶~　」

　　「想啥呢，前后都有夜视摄像头，分分钟就被保安抓走了好吧。」

　　「唔，那只能看电影了么……」你是因为屁屁里的拉珠还在兴奋么。

　　想了一下，在电影还在放广告的时候我找影院服务员要来一条毯子递给李同学，虽然不大，但盖住她的下半身是没什么问题了。

　　「嘿嘿~　这样至少可以活动一下了~　」说着李同学就偷偷把刚买的小裤裤塞给我，「班长给我买的，可不想这么快就打湿了啊~　」

　　电影开始放映了，每当打斗戏开始时，李同学都聚精会神地看着，而一到文戏感情戏，她就把手摸到毯子下面，用拉珠慢慢地进出。

　　「你挺喜欢这部片子的？」我趁着李同学专注於下面的事情时把脸凑过去问她，「这么邪魅的宝强哥确实不多见的样子。」

　　「嗯……我觉得打斗部分挺不错的，有些人就是这样练武成癡，呀……你这样凑过来跟我说话，下面感觉好强烈……」李同学的动作明显加快了不少，「嘤嘤……嗯……好像忍不住了……要……要出来了……」

　　还没等我会过来，李同学就这样淅淅沥沥地喷出水来，打湿了影院的躺椅和地面，而且明显惊动了前排的顾客。

　　「哎呀~　你怎么不小心把可乐打翻了呢？快擦一擦。」我一边假装把纸巾递给李同学，一边跟前面的顾客说了抱歉蒙混过去。

　　「唔……谢谢……一时没忍住……」还在感受余韵的李同学摊在那里有一搭没一搭地回答我。

　　「你这也太得意忘形啊……」我小声地斥责她，「把拉珠拿出来，我去清洗一下。」

　　接过这个罪魁祸首，我就起身去了洗手间，两分钟后回到座位上时，我把一个装了大半杯冰块的纸杯放到李同学面前。

　　「电影还剩２０分钟，你把这些冰块全部塞进后面去，感觉你需要冷静一下。」
　　李同学默默接过杯子，拿出一块冰块，尝试了一下。

　　「呀~　好冰……」李同学一副很难受的样子皱着眉头，「屁屁会不会冻伤啊……」我对你的屁屁有信心。

　　「对了，别再给影院的服务员添麻烦了，要好好把水都夹住哦。」

　　电影完场前两分钟，塞完最后一颗冰块的李同学已经被屁屁里的冰水混合物冻得有些辗转反侧了，不得已只好拉着她提前离开座位，前往导演厅旁边的洗手间。

　　「趁现在导演厅还没有散场刚快进去解决问题吧。」我指着女厕所那边说道，谁知李同学就看了一眼空无一人的男厕所，就以迅雷不及掩耳之势把我拉进去了男厕的隔间。

　　锁好门，我看着撩起裙子坐在马桶上就开始施放冰弹魔法的李同学，「能不能不要每次都拖我下水……」

　　「谁让班长老是欺负我~　！屁屁都没有知觉了！」ｏｋ，现在不要说话，有人进来了。

　　听见有人声，我立刻捂住李同学的嘴巴，看来导演厅那边散场了，从安全的角度讲，到导演厅下一场电影开场再出去才是最保险的。

　　想着先这么保持一下，结果李同学点了点我，手指了一下地板。

　　「麻蛋！这个厕所隔间下面是开放的！」这样只要有一个想上大号的人任谁都能看到这边有四只脚了。

　　我小声对李同学说了唯一不会暴露的方法，「快点蹲到马桶上来……」
　　别无他法的李同学只好照做，站上来之前还不忘掀起马桶圈我该感歎一下你的公德心吗？

　　就这样，这位在人前端庄正经的金发美女，现在正背对着我，以两腿张开蹲在马桶沿上的羞耻姿势上完了这次厕所。

　　「想都不要想，我不会帮你擦的！」用楚楚可怜的眼神看着我也没有用！
　　趁着导演厅下一场电影开场，我在探路完没有清洁工的情况下，终於带着李同学走出去了电影院。

　　「啊……好累……为什么我要这么累……」

　　「诶~　我还很有精神呀~　虽然屁屁凉凉的~　」李同学你的体力真是太惊人了，
「接下来去哪里呢？」

　　「还有精神玩啊……容我休息会儿吧，」我看了看手机上的时间，「既然这个点了，我们直接去吃晚饭好了。」

　　「嗯好~　不过一直都是班长大人请客，这一餐就我来吧~　」

　　反正我也没有那么严重的男女意识，随意好了，「那么我们去吃日料吧~　」
　　商场五楼的日本料理店，装修精致，价格不菲，所以顾客也寥寥，我们坐进了可以容纳四个人的榻榻米包间。

　　点完单，李同学坐到了我的右手边，包间大门的正对面。「干嘛坐这个位置？」
　　回答我的是李同学解开校裙的动作，以及向我伸出一只手来，「求拉珠……」你还离不开这玩意了！

　　「虽然刚才洗干净了，但没有润滑没问题吗？」

　　「要润滑还不简单么~　」说着李同学结果拉珠，用舌头从上到下认真地舔起来，仔细地让唾液分布到每一个水晶球上，这画面好像有点刺激啊……

　　「锵锵~　搞定啦~　看我把它插进去~　」李同学抬起屁股，只是稍微晃动两下，
水晶拉珠就全根没入，「满足~　满足~　」这话不是这种情况的时候说的吧？
　　「对了，有件事还是希望你能告诉我一下？」

　　「要是我不说呢~　」

　　「那就把芥末涂你菊花上。」

　　「啊！我说，请爱护我的小菊花！」你自己都不爱护！

　　「并不是想问你家里的事情啊，只是我想知道你的露出癖是从什么时候觉醒的？」

　　那个契机到底是什么。

　　「八岁那年，曾经被一夥人绑架过。」抱歉，你的人生经历太丰富了，我怎么踩都是雷区。「我们家在当地也算大户人家，绑了我确实能勒索一大笔赎金，也可以理解的。」不要理解那种犯罪分子啦！

　　「绑架犯把我抓走之后，怕我逃跑，把我的衣服脱光之后关在了笼子里，我的露出癖大概就是那个时候觉醒的吧~　」比起露出癖还有更重要的事情吧！？
　　「他们没对你做什么吗？」

　　「没有诶，大概一开始目标就是取我的命吧，感觉还蛮有组织有纪律的。」问题更严重了！

　　「不过你看，我现在不是好端端地坐在这里，额，坐在这个拉珠上吗？」
　　李同学摇了摇屁股，「因为有位英雄救了我啊~　」

　　就在这时，服务员开始陆续上菜了，又处在走光边缘的李同学故作镇定地坐在那里，把手伸下去拨弄着，就这样在服务员上完最后一道菜的之后，全身颤抖着绝顶了一次。

　　「好了~　开吃吧~　」你这是什么仪式吗？！

　　有些过於充实的假期终於要结束了，临走前我把背包还给李同学。

　　「班长不留一些纪念品吗？」不用了谢谢。「嗯~　那我们明天学校见~　」
　　「明天气温就升高了，你再穿１２０Ｄ那么厚的袜子，小心捂出病来啊。」
　　「唔~　好，明天我会精心打扮一番的~　敬请期待喵~　」才不期待！
　　　　　　　　　　　　　　　５月４日

　　「班长早上好~　今天的天气真好~　」

　　「早~　所以你就穿了薄款丝袜？」我看着一大早就把裙子掀起来给我看的李同学说道，「裆部倒是挺严实，你穿了几层？」

　　「报告班长~　这是三层连裤袜！」我又把你开发出新属性了？

　　「勒得下半身紧紧很舒服嘛~　而且
