
字数：21981
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　时间回到刚进入文学社教室的我和白同学这边，白同学清洁了一下这件通体漆黑的紧身胶衣之后，开始当着我的面一件件脱下自己的校服衣裙和鞋袜内衣，不一会儿这位黑长直的文学少女就仅仅用头发遮住胸部地站在我面前了。

　　「白同学你也把毛剃掉了？」我扫了一眼她那光洁的小腹，应该是刚剃不久吧，「怎么，你要试穿一下这件衣服吗？」

　　「嗯……试下衣服有没有问题，毕竟是李同学登台要穿的服装……」

　　白同学说着就把自己白嫩的小脚伸进胶衣的脚筒里，慢条斯理地穿着这件实际上并不容易上身的衣服。

　　「说起来，你到底是怎么喜欢上李同学的，我倒不是对你的性取向有什么意见，只是很好奇你这个喜欢，是什么程度。」

　　「有次我在地铁上遇到癡汉集团，李同学帮我解了围，非常单纯地敬仰之情，」
　　白同学慢慢把胶衣拉过肩膀，将黑色的长发从背部拉出来，「一开始只是倾慕，但这份感情在内心发酵得时间愈久，就愈感到对李同学的沉醉。」

　　「那为何没有早点告诉她，你们怎么说都是同班同学，成为朋友不是很简单的事吗？」

　　「因为……我是这样的变态啊……」

　　白同学一边将裆部那根看着就有些硕大的震动棒吃力地插进自己的下体，一边用泛着红晕的脸抬头对我说道，「要是让李同学知道那时我在地铁上被癡汉集团围攻，是因为我自己插着震动棒引诱那些人的话……一定会非常瞧不起我，再也不搭理我了吧……」

　　「直到你发现李同学是一个跟你一样变态达人，於是就向我丢了那张纸条子咯？」

　　「嗯……不过班长搞错一件事情，我并不是同性恋，只不过我喜欢的人刚好是女生而已……」白同学将胸前的拉链拉起，要说这件衣服有什么不合身的话，大概就是对白同学来说胸部的空档有些多，「如果当时救我的人是班长的话，我也一样会迷恋上你的。」

　　说着白同学递给我一个黑色的遥控器和一根连着皮革项圈的牵引带，「可以带我出去散步吗？」

　　「真的假的……虽然距离上课还有四十多分钟，但这可是大白天的学校啊，就算我们学校出了出入口都没什么监控，但肯定还是有学生出没啊！」

　　面对我的质疑，白同学只是默默戴上了配套的橡胶制的口枷，沉下身子像小狗一样趴在了地上，我挠了挠头，决定对她妥协，「好吧，但只能下到一楼再上来啊，时间长了我就没法保证不被人发现了。」

　　白同学摇了摇被黑色胶衣包裹住的屁股，四肢并用地向门外爬去，嘴里的口水开始不受控制地沿着口枷边缘滴了出来，代替本该由下面流出的液体打湿了文学社教室的地面。

　　「ｏｋ~　就这里好了，副楼的一楼小操场，既没有人打扰，位置有够大，佐佐木学姐意下如何？」李同学站定在这个类似迷你风雨操场的地方，回头对佐佐木说道，「在开打之前我想强调一下的是，切磋只是一方面啦，我的目的是邀请佐佐木学姐和我一起在下下周的文艺汇演中登台表演~　」

　　「哼，那我也强调一点好了，不管结果如何我都既没有兴趣也没有时间跟你去参加什么文艺汇演，」

　　佐佐木眉毛一挑，摆好剑道中断持刀的姿势，虽然她的态度十分傲慢，但一旦拿起竹刀整个人都有种不怒自威的灵压袭向对方，「我单纯只是想缓解一下压力才同意跟你单挑的，三分赛，先取两分者胜，没问题吧？」

　　「没问题~　」李同学转过身，摆好和佐佐木同样的姿势，「尽管放马过来吧！」

　　「哼~　」佐佐木的身姿稍作停顿，刹那间如疾风般向前突进，「面！！！」气剑体三技合一，伴随那声大喝，佐佐木的竹刀顺势斩向未带任何护具的李同学，不得不说这种比试实在太过危险，如果被对方正中面部的话，脑震荡怕也只是轻的吧。

　　但李同学毕竟也是练武之人，后退半步之下还是闪过了对方初击，然而正当她想要抓住佐佐木攻击落空的这个空档发起反击时，那柄本应该还在惯性下落的竹刀突然变换了攻击姿势，一个回缩之后，立刻以迅雷不及掩耳之势刺中了自己的腹部，李同学瞬间就被一股巨大的力道吹飞出去，足足滚出三米远才停了下来。
　　这时，保持着突刺姿势的佐佐木才反应过来自己的下手太重了，急忙跑过去想查看一下对方的伤情，但李同学竟然还挣紮着爬了起来，一手握着竹刀支撑着身体，一手抚摸着刚刚被击中的小腹部，脸上除了疼痛而眉头紧皱的神情，还铺满了一层让人意乱情迷的红晕，嘴角滴出的口水让她现在的样子显得十分工口，「还是第一次因为被打而达到高潮啊……原来腹击交的快感真的这么强烈……这下搞不好要上瘾了啊……」

　　「喂……没问题吧你，是不是脑袋摔到了……」

　　佐佐木这下真的有点担心对方是不是被自己打傻了。

　　「我的竹刀还没有脱手噢……」李同学勉强站起身来，擦了擦嘴角的唾液，「还没有分出胜负呢~　」

　　「不带护具这么打太危险了，还是算了吧！」

　　「那佐佐木学姐要弃权算我赢么？」李同学把把竹刀收到肋下，放低了自己的重心，摆出居合的持刀姿势，「肯定不会吧~　要弃权也等接下我这一击再降不迟！」

　　不得已佐佐木只好再次端正了刀柄，面对这个一点都不正规乱来的对手，佐佐木还想着这一击就轻打一下她的手腕让她认输好了，但让这个剑道冠军完全没有料到的是，李同学的居合一击在她那声「胴」落地之前就已经攻至自己的左肋，虽然佐佐木迅速架刀挡在了左边，但这不充分的防禦动作完全无法抵挡李同学的挥斩，虽然力道被卸去大半，但这一击还是打中了自己的身体——１：１，正赛都甚少让对手取分的佐佐木着实因为自己片刻的犹豫而遭到了打击。

　　「啧……真是个顽强的家夥……副部长就是被你这招打败的吧？」

　　佐佐木退回了自己的起始位置，将竹刀举过头顶，眼神散发的杀气连她自己都能感受的到，「天剑的一击，你就用身体好好领会一下吧！」

　　人类自从进化成直立行走以来，对用四脚着地行走的生物就莫名产生了优越感，反过来讲那些依靠四肢行走的动物，面对人类的时候，是否又会产生自卑感呢？

　　我不是动物，显然不会知道这种事情，但即便我不是白同学，现在我也能看出这个平时文文静静的女生，现在被人用绳子牵着在地上爬行是有多么的屈辱——以及兴奋。

　　应该说这就是她比之李同学在变态之路上进一步的确凿证据，能够轻而易举地因为屈辱而兴奋的人，距离快感的地狱也就更近一些，说实话我不希望李同学觉醒这个属性，追求快感的方式有很多，但人类的意志很多时候都跟不上肉体的堕落速度，恐怕唯一的办法就是尽量保持心智与快感的平衡了，想想还真是有点困难啊……

　　这时我感受到手上的绳子正被拉扯着，原来是白同学准备往楼梯间爬下去，於是我走到白同学的前面，一边先下一步，一边侧身看着她慢慢往下爬，以人类的四肢构造来说，爬行下楼梯姿势还是有些难受，而且白同学正穿着严严实实的紧身衣，站前面以免她跌下楼受伤还是很有必要的。

　　就这样慢慢爬了三层，白同学已经有点气踹籲籲了，「要不要休息一下，你平常可没有像李同学那么大的运动量吧？」白同学只是摇了摇头，表示自己没问题之后继续手脚并用地向二楼进发，既然如此我也就是顺便打开了她插在体内的震动棒，让这位变态美少女好好玩尽兴。

　　「感觉怎么样？这么粗的按摩棒震动起来快感应该相当强烈吧？」

　　我站在一楼半看着白同学颤抖着爬行的样子，掏出手机果断拍了一张少女流着口水小脸通红的癡态，「白同学好像十分中意这根粗大的震动棒啊，虽然李同学也是个会毫不犹豫把粗大的震动棒插进菊花的变态女孩，但和趴在地上摇尾乞怜渴求着我把震动棒调得更大的白同学还是有很大的区别啊！」

　　我盯着一步一步向我爬过来的美少女拨动了手中的遥控器，继续口吐着恶言，「对了对了，白同学要是擅自喷水把衣服弄髒了的话，李同学估计就不会想穿了吧，毕竟人怎么会穿母狗的衣服呢？」我一下把遥控器调到了最大频率，白同学顿时两眼上翻着抽搐着达到了高潮，四溢的口水也让她带着橡胶手套的右手一滑，整个人扑倒了下来，我看准时机一把接住了还在不断抖动的白同学，如果不是那身胶衣，恐怕这一层都被洒满了这个仅仅因为言语的侮辱和一点点刺激就达到绝顶的癡女的潮吹汁液吧？

　　就在我正准备拿下白同学扣在嘴巴上的口枷让她喘口气的时候，二楼突然传来了三三两两学生的说话声，「啧！这里可没地方躲啊！」

　　情急之中我一把抱起还在两腿发软的白同学，以公主抱的姿态飞快地跑下楼，躲到了一楼风雨操场的柱子后面，没过一会儿果然有三个女生从二楼下来，有说有笑地从楼梯口离开了副楼。松了一口气的我拿下了白同学的口枷，结果这货还在没有回过神来，整个人都处於一种高潮次数过多而呆呆的状态，我一看手里的遥控器原来一直开在最大档，急忙关掉震动棒叫醒她，「喂，还好吧？你来了几次？」

　　「一次……」才一次那应该还好，「从最初那下一直持续到刚才……里面完全被我打湿了……李同学真的不会穿这件衣服了吗……」

　　白同学似乎因为我的话而感受十分内疚。

　　「安心啦，那家夥现在只怕更中意这件浸满你爱液的衣服了，你还是不要小看……擦，说曹操曹操到……」在柱子的那边，提着竹刀的李同学带着一个我不认识的学姐走了过来。

　　「是情敌！」白同学偷瞄了一眼后作出定论。

　　从我的肉眼看来，举过头顶的竹刀在佐佐木同学迈步的第一时间就不可思议地消失了，等我能看到它的时候，已经化为正中和左右斜劈的三连击斩向了李同学，而李同学奇迹般的将三击全数挡下才是让我更加惊掉下巴的事情。

　　不过挡下这三下似乎已经是李同学的极限了，手臂还没有从刚刚斩击的麻痹感中恢複过来，佐佐木的上挑一刀就打飞了李同学手中的竹刀，连同她的人也跌坐到地上，但对面的佐佐木好像进入了死斗的状态，再次举起了竹刀准备施展出她的必杀一击。

　　说时迟那时快，原本还躲在柱子后面的白同学不顾自己出格的打扮沖了过去一把将李同学护在身下，这时佐佐木才反应过来早已分出胜负，停下了挥刀的动作。

　　「抱歉……一时有点上头……」佐佐木收起竹刀，把目光落在了那个穿着一身黑色胶衣的文学少女身上，「你这身衣服是……」

　　「啊……这个这个……这是我们登台表演时要穿的演出服！」白同学灵机一动想要口胡过去。

　　「穿这个表演……」佐佐木的神情好像有点奇怪，不知道该把目光放在哪里的样子，「嘛，算了，你既然输了就不要再纠缠我了，早点把竹刀还给剑道部吧！」
　　说完佐佐木就先一步离开风雨操场。

　　「李同学有没有哪里受伤！那个ｂｉｔｃｈ竟然出手这么重！」

　　白同学似乎已经完全把佐佐木当作敌人了，倒是李同学拍了拍身上的灰轻松站来起来。

　　「没事没事~　小白你怎么就这样跑出来了？

　　这衣服好酷噢！我们真的要穿这件衣服上台吗~　？「

　　李同学弯下身子仔细打量着白同学这件紧身服，「诶对了，班长跑哪里去了？」
　　「在这儿呢。」我站在李同学身后，一把从她的开档裤袜中抽出被她插进菊花里的扭动型按摩棒，惹得这个小妮子一阵怪叫，「你跟别人决斗还插着这玩意儿，不输才怪。」

　　「哼~　」李同学一把从我手中抢过那根按摩棒，「总有一天我要插着按摩棒也能打败所有的对手~　！」还真是伟大的目标……

　　「不说这个了，你当真想拉那个学姐入夥跟我们一起登台表演吗？」

　　李同学快速地点了点头，「刚才她看白同学那件胶衣时眼神有点异样，就从这里入手吧。」

　　下午放学时，我在二年级教室的门口，找到了因为值日最后才走的佐佐木学姐，以剑道部的事由引她来到副楼，但刚到风雨操场佐佐木就警觉得不再跟我前行。

　　「剑道部不是这个方向吧？把我带到这里来，你是想帮中午那个女生出气吗？」
　　佐佐木一对褐色的瞳孔发出犀利的目光，我连忙举起双手表示自己毫无敌意。
　　「不不，她的事情一向都是自己解决，打败了的仗肯定也是自己打回来。」
　　我的话音刚落，躲在柱子后面的李同学就突然袭向手无寸铁的佐佐木，都说剑道三倍段，一旦失去了武器剑士的实力果然大打折扣，不出三个回合就被李同学一记手刀劈中后颈失去了意识。

　　「偷袭不太地道吧？」我对这个因为打赢而呼吸加重略显兴奋的金发少女问道。

　　「功夫就是一横一竖，赢了的站着，输了……」

　　「好了好了，赶快把她抬上去，被别人撞见可就不好了。」

　　我连忙打断想要长篇大论的李同学，两人一起将昏过去的佐佐木学姐抬上了六楼文学社教室。

　　等佐佐木再醒来的时候，她发现自己正仰面躺在并在一起的两张课桌上，手脚都被分别绑在了课桌的四条腿上，整个人动弹不得。

　　「被绑住了！？怎么回事？难道是刚才那个男生要对我不轨！？」

　　佐佐木不禁有些害怕起来，不过自己的嘴巴并未被堵上，现在时间还不算晚，如果全力大叫的话应该还有人来救自己吧。

　　「还是不要乱叫比较好噢~　」穿上了那身极显身材的黑色胶衣的李同学站到了佐佐木学姐的旁边，用带着橡胶手套的手掌摸向佐佐木的身体，「如果不想被人看见自己现在的样子的话~　」

　　佐佐木低头一看，自己竟然也被套上了和李同学身上那款一模一样只是颜色是鲜红色的紧身胶衣，如果还有什么明显不同的话，那就是自己的下体部位的拉链被打开，不断分泌的爱液从两腿之间一直滴到了地板上，那条黏黏滑滑的爱液丝线在夕阳正闪烁着靡乱的光芒。

　　「你们到底想干什么！？我要是把这件事报告学校的话，你觉得你们只会受到开除的处分而已吗！」虽然被绑住了手脚处於完全的劣势，但佐佐木学姐的气势依然不减，「现在把我放开也许我还会考虑对你网开一面，唔……！」

　　李同学倒是毫无畏惧地伸手揉捏着佐佐木那对包裹在胶衣之下坚挺的胸部，打断了她的威逼利诱，「学姐你太认真了啦~　平时一定积攒了很多压力吧？
　　这只是可爱的后辈开个玩笑而已，不过我们刚刚惊奇的发现~　给学姐穿这身紧身衣的时候，学姐那个未经人事的漂亮私处，竟然开始不断分泌这些黏黏的液体耶~　「

　　李同学把沾满了两根手指的爱液，递到了佐佐木的面前，「学姐一定很喜欢穿这种全身勒得紧紧的衣服吧~　？

　　因为你看就是现在也在不断地往外冒噢~　哇哦，这么一看已经积攒出一个小水潭了~　这样打扫起来可就麻烦了呀~　「

　　「我……我怎么可能流出那么羞耻的液体……！」佐佐木这个角度看不到地面的实际情况，所以也断然不会相信李同学那套说辞，但下体因为汁液四溢而冰冰凉的感觉却是不会欺骗自己，「水潭什么的……也太夸张……唔唔唔！！」
　　还想辩解什么的佐佐木突然被李同学那沾满爱液的手指插进了嘴巴撩拨起自己的舌头，被迫品尝起自己羞耻的分泌液的味道。

　　「好孩子不要咬噢……没关系的，今天我会帮学姐把压力通通释放出来的~　」
　　这么一说佐佐木果然没有立刻咬掉李同学的手指，而是任凭对方在自己口中进进出出。

　　感觉两根指头玩弄起来还不过瘾，李同学在让佐佐木舔干净这两根手指后，又重新在那片泥泞之地沾满了更多的汁液，这次直接插进了三根手指，那套着橡胶手套的手指就这样占满了佐佐木学姐的小嘴。这时李同学也玩心大起，三指并拢地开始向佐佐木的喉咙深处探索，蠕动着的手指不断刺激着她的喉头，换成一般人的话大概不用几下就会作呕想吐了吧，但佐佐木学姐的反应却是紧绷起身子，下体剧烈地抖动了几下才慢慢平複下来。

　　「真的假的？不是吧！？学姐你刚刚高潮了？」李同学惊奇地抽出手指，看着这个全身被紧缚住，在没有刺激任何性感带的情况下羞耻高潮的马尾辫少女，「竟然仅仅因为被抚摸喉咙就绝顶了，看来学姐的才能不仅限於剑道呀~　」
　　「唔唔……」被人发现秘密的佐佐木学姐好像陡然换了一个人一样，两眼含着泪花地对李同学娇嗔道，「我就是会因为被玩弄喉咙而高潮的女人不行吗！又不是我想变成这样的……唔唔……」

　　「好嘛好嘛~　不要伤心啦，我也是靠蹂躏小菊花就会喷水的女生噢~　」
　　没想到对方还有这种意想不到的性癖，李同学转身从白同学的收纳箱里拿出一根足足有４５厘米的软胶双头龙，拿到佐佐木的脸前晃了晃，「来试一下学姐的喉咙可以吃掉多少厘米吧~　多余的部分就全部交给我的小菊花咯~　」
　　看着一边给双头龙涂着咬专用的润滑液，一边对自己露出不怀好意笑容的李同学，佐佐木的身体条件反射般的一阵恶寒，但自己的舌头却在不自觉地舔舐刚刚李同学手指残留在自己嘴巴的爱液，露出一丝期待的神情。

　　李同学将佐佐木学姐的肩部往外抬了一点好让她的头部悬空，而后就将双头龙细一点的那头递到了学姐的嘴边。

　　「这份咬液是我最喜欢的荔枝口味噢～」如此说道的李同学并不急於插入双头龙，而是在学姐的嘴唇上摩挲，直到引得学姐主动伸出香舌，开始舔舐双头龙那造型猥亵的软胶头部，才平心顺意地将道具插进了佐佐木学姐的小嘴。

　　５厘米，１０厘米，１５厘米，随着双头龙的不断深入，学姐的呼吸也变得更加急促，直到１８厘米时学姐已经因为被堵住了食道压迫得无法呼吸而涨红了脖颈，李同学感到应该再也无法前进时才依依不舍地抽出双头龙，让佐佐木可以重新呼吸新鲜空气。

　　「好厉害呀～学姐的嘴巴差不多吃进去２０厘米的棒棒耶！」

　　李同学端详了一下湿漉漉的双头龙，转身就将另一头插进了自己的后面，「哼哼～这边２５厘米就由我负责啦～」

　　「你这是要干嘛…？」佐佐木看着眼前夹着一根双头龙狰狞地对着自己的屁屁，露出不可思议的眼神，「不会是这样插进来…唔唔…唔！」

　　「嗯哼，就是这个『不会』哟～」

　　李同学话不说完就撅着屁屁对着佐佐木学姐的小嘴插了进去，一杆杵到底的动作直接让佐佐木眼瞳上翻，下体第一次喷出了簌簌的水流，李同学也乘胜追击一下一下用屁屁撞击佐佐木的脸庞，「学姐的嘴穴好紧，插得好舒服～明明下面还是处女，被侵犯嘴巴却这么有感觉~　学姐你的潮吹好像已经停不下来了耶~　」正如李同学所说，因为喉咙被持续抽插的佐佐木已经进入了连续高潮喷水状态，虽然只保持了一分钟这个姿势，但这位平时正气凛然的学姐已经完全被玩坏掉，嘴里只能发出呜呜的娇喘声，被动地享受着李同学带给自己的绝顶快感，无法发出一丝反感和不悦的声音，反倒是李同学有点担心这样子会让学姐窒息，只好在自己完全没有得到满足之前就抽出了双头龙，一副意犹未尽的眼神看向坐在一旁的我，和正嘴里含着李同学刚脱下来的丝袜自我安慰着的白同学。

　　「你们可以先去一旁解决性欲问题吗？」我拍了拍白同学的肩膀，示意她终於可以把李同学抢回来了，「我和佐佐木学姐单独聊一下。」

　　於是乎，在两人跑到文学社教室旁边的女厕所干柴烈火地开干之后，我解开了佐佐木手脚上的绳子，将她扶着坐了起来。

　　「我替李同学道歉，她这次做的有些过火了，就算不加入我们也没关系，能够不告发我们就是帮了大忙了。」

　　「……」佐佐木学姐揉了揉被干得生疼的小嘴，一只手摸到了自己身上的胶衣，用有些生气的口吻对我说，「哼！你们不也知道了我的秘密吗？就算我们扯平好了！」

　　「非常感谢，学姐你的衣服就放在桌上，我回避一下，你就在教室里换衣服吧。」

　　「不用出去了，我身上哪个位置没被你们看过啊？」

　　佐佐木学姐就这样坐在课桌上开始卸下身上那件胶衣，结实而匀称的臂膀，坚挺隆起的酥胸，还有修长细致的大腿，像一件件珍品般陆续展示在我的面前，「而且，我也没说不加入你们啊……」

　　「真的！？」这个倒是出乎我的意料，「学姐会跟我们一起上台表演么？」
　　「嗯，因为上台可以穿这件衣服吧，」

　　脱得一丝不挂露出玉体的佐佐木学姐从课桌上跳了下来，将那件红色的胶衣拿在手里，「作为备考的调剂倒是蛮不错的选择呢~　」

　　「额，是吧……稍微装饰一下应该能上台，」

　　我重新打量着这位似乎还深藏不露着什么的剑道少女，「那今后就请多指教了，佐佐木学姐。」

　　「ｏｋ，说起来怎么称呼你呢，她们两个叫你班长，但对我来说就不合适了，」
　　佐佐木托腮思考了一秒钟，「那就叫你学弟好了！」这不是明摆着的称呼吗……

　　　　　　　　　　　　　　　５月１０日

　　接下来的这个星期天，我和另外三人约好在音乐教室进行一次排练。

　　上午８点半，依然一身校服单马尾打扮的佐佐木学姐就来到了副楼六楼的音乐教室，但佐佐木学姐一进门才发现只有李同学提前到了。「早上好，李学妹。」
　　「噢~　早呀，学姐很准时嘛~　我在地上铺了练习用的地毯，你可以脱掉鞋再上来~　」

　　脚上只穿着丝袜李同学站在地毯上向这边打着招呼，「不过小白昨天晚上通宵赶剧本睡过了，可能要晚点才会到。」

　　「那那个男生呢？」佐佐木脱掉脚上的皮鞋，整齐放好后，用那对穿着深紫色天鹅绒长筒袜的美腿踩到了地毯上，「我还以为他是不会错过这种被女生环绕的时候呢？」

　　「班长去准备服装道具了，应该快到学校了吧~　？而且他可是个比你想象得更淡定的人噢~　」

　　李同学两手摊开招呼佐佐木过来一点，「既然就我们两个，那先来设计一下我们对战时的武术动作吧~　」

　　「嗯？演出时要先和你打一场么，空手？」佐佐木似乎对自己的徒手格斗没有太大信心。

　　「嗯嗯~　这可是两位骑士争夺公主芳心的宿命之战呀~　当然是堂堂正正赤手空拳的一战咯~　」

　　李同学拉开架势，「等我们一起对付魔王时再变身拿上兵器痛殴他一顿就好了~　」

　　「还有魔王……」佐佐木默默在心里吐槽这乱七八糟的设定，一边摆出无刀式的起式，「之前被你偷袭了一次，可以不要以为我徒手格斗就会输给你噢！」
　　「咦嘻嘻~　那就来一场精彩的对战吧~　」李同学开局抢攻，双手并掌如双刀般左右穿梭，令佐佐木疲於防备，偶有被格挡开的攻击，立时又能变换身法挡身反击，攻防转换之间已经完全掌握住佐佐木的出拳节奏。

　　虽然在外人看来是一场有来有回的精彩对攻，但佐佐木却是深知这样下去拳路会被完全牵着走，於是果断俯身滚地擒住李同学一条腿，想以关节技控制住对方的行动。

　　「关节技打起来不好看啦……」李同学在倒地的同时也抓住了对方的脚踝，「要照顾到观众的情绪啊~　」

　　「哼~　我才不管，这一局我先赢下再说！」

　　佐佐木学姐双手双脚并用钳住了李同学的丝袜美腿，想要逼迫对方认输。
　　「唔唔，那可不要怪我咯~　」李同学这边也不甘示弱地死命抱住对方的丝足，两人就这样倒地陷入了僵持。

　　「不要硬撑了，你的腿已经麻了吧！」佐佐木对那头的李同学喊道，却突然感觉自己的脚底瘙痒难耐，低头一看，原来是李同学正张开嘴巴用舌头舔着自己的脚底板，李同学软软的舌头一下一下摩擦着包裹丝袜的足底，不消一会儿就把自己的脚底完全舔湿了，一股连带兴奋的痒痒感直沖自己的脑门，「不要舔了……你这个变态狂学妹……

　　刚刚还走了很久的路，脚上会有味道的……「

　　听到这句话李同学不但没有停下嘴上的动作，反倒用力吸了几下，作出一副陶醉的样子，「只是微微有点汗味啦~　和学姐的体香混合在一起真是让人欲罢不能啊……」

　　说着李同学转移了进攻目标，开始一个个吸允那几个小巧的脚趾头。

　　「嘤……」佐佐木这时已经控制不住地叫出声来，但天生不服输性格的她也有样学样地舔舐着李同学裹着一层薄薄丝袜的小脚，两人就这样在地毯上如同衔尾蛇一样交织在一起，浑然忘我地服务着对方的玉足，直到李同学轻轻坐起，将脚趾伸进学姐的嘴里，挑逗起对方的舌头，才打破了这个银靡的平衡。

　　「唔~　还是不能跟小真的小脚丫比啊，伸进嘴里就是极限了，看学姐的样子一定很想我狠狠地插进去吧~　」李同学另一只脚也踩到了佐佐木俏丽的脸庞上，「这样一直不能高潮也很痛苦吧？不如就让我进攻一下下面好了~　」

　　「铃~　铃~　」正准备动手的李同学被上衣口袋里的手机铃声打断了，在接过电话之后，李同学收回已经被佐佐木的口水弄得透视的丝袜小脚，对还处在兴致上头却还没有泄身的佐佐木说道，「班长说服装道具准备好了，顺便为我们准备了一个露出游戏，学姐要参加看看吗~　？」

　　被收走了内裤的佐佐木学姐站在音乐教室门口，小风一吹，凉飕飕的感觉就从那个已经被不断分泌出的爱液打湿的处女地传来，佐佐木不禁扯了扯微微飘起的裙摆，心理一边埋怨着拿着小裤裤转身跑掉的李同学，一边感受着现在这种在教学楼露出下体的快感。

　　虽然因为家庭的原因导致佐佐木学姐很早就接触到性意味的行为，但这种在公共厕所进行羞耻ｐｌａｙ的事情却是第一次接触，不知道是我的游戏太有诱惑力，还是自己本身寻求着这样变态的快感，总之这位单马尾的剑道少女，正要开始另一条道路的修行了。按照我从手机里传来的指示，佐佐木需要先去这层另外一头的文学社装备一点道具。

　　「先来这边的话，那个学弟刚刚有来这间社团教室吗……」佐佐木一只手捂着裙子，推开了文学社教室的大门，「唔……这个教室……真是充满不好的回忆……」

　　毕竟昨天才在这里被李同学用道具干到失禁潮吹，光是看到摆在中间的两张课桌就让佐佐木学姐不自觉地夹紧了双腿，而在课桌上，一根１５厘米长带吸盘的软胶假阳具正耸立在少女面前，我的第一道指令就是要佐佐木装上这根软胶棒。
　　但佐佐木学姐毕竟未经人事，菊花也未曾开发过，所以指令直接就是让她插进自己的嘴巴，把软胶棒含在嘴里。

　　佐佐木拿起这根虽然不算特别长，但直径相当可观，且刻画着狰狞血管脉络的假阳具，用纸巾擦拭一遍之后，将自己的口水涂遍四周，长大嘴巴缓缓插了进去。因为不是真的鸡鸡，而且我也没有指定插多深，佐佐木就用牙齿咬着一半多一点的位置，用短信回複我说装备好了。

　　「好的，在我说可以拿出来之前都要含在嘴里，第二个目的地是主楼一楼的传达室，我放了一个写着你名字的包裹在那里，拿到之后就到一楼旁边的男厕所装备上里面的东西。」

　　虽然觉得传达室好远，但既然开始了游戏那还是照做好了，佐佐木就这样嘴里咬着一根粗大的软胶棒，下到了副楼一楼，接下来只要穿过中庭小操场就可以到传达室了，就在佐佐木准备动身的时候，身后突然传来年轻男子的声音，「这不是佐佐木部长吗？怎么今天来学校了？」

　　本以为除了在主楼上面几层上课的高三学生外学校就空无一人的佐佐木
　　顿时被吓得僵在那里，光是听声音就知道是那个对自己退出剑道部惋惜不已的副部长——现在的代理部长同学。

　　「怎么办……直接跑掉他肯定会追过来的，但是嘴里的棒棒又不能拿出来，被看到的话就完了！」

　　佐佐木脑海闪过无数变态行径暴露后的悲惨遭遇，直觉绝对不能让副部长知道自己本性的佐佐木心一横，背对着这边将１５厘米的软胶棒狠狠插进了自己的喉咙，然后用手捂住了露在外面的底部吸盘，虽然剑道少女很想像一个没事人一样转过身来和副部长打个招呼就走，但喉咙被插的快感和险些被发现的危机感，让佐佐木一下子达到了高潮，双腿一软就跌坐到还在说着「部长你要放不下剑道的话可以偶尔过来练习一下」

　　云云的副部长面前。

　　「部长你怎么了？是哪里不舒服吗？」副部长急忙过去想要把佐佐木扶起来，却看到佐佐木捂着嘴巴两眼含泪的样子，以为是自己的话让部长伤心苦恼了，十分愧疚地对佐佐木说道，「抱歉，是我太一厢情愿，没有考虑到部长的心情。」
　　他哪里知道面前这位平时英姿飒爽的剑道部长是因为嘴里塞满了棒棒而被噎得直流眼泪，佐佐木倒是乐得就坡下驴，自己撑着站了起来，一只手擦了擦眼泪表示自己没事。

　　「嗯，部长你没事就好，我先去剑道社训练了，回头见。」

　　佐佐木捂着嘴点了点头看着副部长转身往操场剑道社的方向走远之后，才将嘴里的软胶棒微微抽出５厘米，稍作休整，观察好小操场没有其他人之后，一鼓作气跑到了对面主楼一楼的传达室门口。鉴於这个地方距离校门太近比较危险，佐佐木拿起那个写有自己名字的包裹后，迅速闪身躲进了一旁的男厕所隔间里，待拆开包裹一看，佐佐木顿时就有些后悔参与这个游戏了。

　　一个有线的遥控跳蛋，这个还挺普通；一根狐狸尾巴式的小号震动后庭塞，
还没有开发过小菊花的佐佐木感觉这个尺寸有润滑的话也不是完全塞不进去；
　　一把拇指锁，附带一张写着「其他东西装备好后，把双手拇指反锁在身后」的纸条，显然是没有附带开锁钥匙的，一旦锁上这个东西，出现紧急情况可是跑都不好跑了，就在佐佐木学姐还在犹豫要不要继续这个游戏的时候，我的短信如期而至，如恶魔的低语般引诱着这位银乱的学姐露出自己全部的本性。

　　五分钟后，佐佐木学姐来到二楼高一（１）班教室门口，这里就是我和李同学她们的教室，只不过现在没有上课门锁着在，而这时的佐佐木学姐已经因为胯下前后两个不断跳动的玩具而步履蹒跚，只差躺倒地上狠狠安抚自己拿饱胀的小豆豆了。然而实际上她并不能做到这点，因为佐佐木那修长的手指，正被拇指锁牢牢拷在身后，根本无法碰到自己那已经流出打湿长筒袜边缘的爱液量的下体。走到１班教室门口前，佐佐木两边望了望之后就跪坐了下去，将嘴里咬着的那根软胶棒推向大门，用吸盘吸附在包裹着大门的那层铁皮之上，待确认假阳具固定好之后，佐佐木眼神迷离地开始前后耸动地脑袋，让那根棒棒在自己的嘴巴里有节奏地进出着。

　　巨大的快感从自己的三个性感带上传来，虽然不能用双手辅助，但这样的刺激依然能够让佐佐木学姐陷入持续高潮的快感地狱中无法自拔。

　　在经过一次下体剧烈的痉挛之后，单马尾的少女非但没有停下这荒诞的洇行，反而加快嘴部套弄软胶棒的频率，更快更深，直抵咽喉深处，一如这五年来每天所做的一样，直到最后一下将假阳具整根没入自己的口腔，扭曲的快感从嗓子传来，佐佐木已经两眼上翻有点失神，以致完全没有注意到这时打响的下课铃声。
　　鼻头已经可以感受到铁板的冰凉，而这时少女的下体却是火热得无以複加，只需再坚持这个姿势十秒钟，这一片地面必然就会被自己潮吹的液体全部打湿，也就能顺利达成我刚刚发给她的短信上的目标。

　　但似乎已经来不及了，楼道传来了楼上高三生飞奔下楼的咚咚声，就在楼道最边上一个门的佐佐木如果不立即躲起来的话，百分之百会被高三的学长看到自己现在这不成体统的样子，但是嘴上的快感、下体的快感又让她十分不舍将要达到的剧烈高潮，那一瞬间佐佐木心中确实掠过「被发现也无所谓了！」的一丝念头，就在这犹豫的几秒钟里，迟了一步想要离开的佐佐木因为跪得太久，加上手被反绑，刚想站起来时就一个踉跄跌坐到地上，屁屁里那个后庭塞一下子狠狠地插进了深处，那股潮吹的液体终於不受控制地喷射出来，这时楼上的脚步声终於也接近了，无法停下这猛烈高潮佐佐木只感到眼前一黑，恍惚间听到一个陌生的男生在问，「咦，这里怎么摆了这么大一个纸箱子？」

　　「哦，我在搬文艺汇演要用的服装道具，停下来休息一下。」我对这位高三学长回答道。

　　「噢这样啊，要帮忙吗？」学长看来还挺好心的。

　　「不用不用，只是看着大，其实很轻的，不用劳烦学长了。」见我推辞了几句，本就有急事的学长也就不作多问，转身飞快地下楼去了。我则慢慢走到这个倒扣着的大纸箱边，将纸箱搬开，看着下面这位两腿张开着断断续续洒出几点液体的失神少女，「佐佐木学姐快起来吧，这里睡觉可是会着凉的。」

　　「学弟你一直躲在哪里看着吗？出来的时机这么好。」高一（１）班的教室里，佐佐木学姐小嘴叼着我递给她的能量饮料吸管，一边补充着流失的水分，一边红着脸问我。

　　「我一直在后门这边，是学姐太沉迷舔弄那根棒棒没有注意到四周的情况，」
　　我收拾了一下拇指铐和刚刚从学姐体内取出跳蛋震动尾巴，把昨晚和老妈加班加点改好的紧身服拿了出来，当然那个内置按摩棒是早早拿掉了，「在胶衣主体上增加了胸甲、腰带和四肢上的装饰，虽然降低了色情度，但胶衣对身材曲线的修饰依然很强。」

　　佐佐木接过我改好的演出服端详了一阵，「我和李同学一开始就穿着这身衣服上去吗？」

　　「不是，按照白同学的剧本，你们两个大半场的戏都是穿类似西装款的骑士服，等大魔王也就是我出现之后，再在台上变身换上这套胶衣装。」

　　「在台上换！？这么紧的衣服不说很难迅速穿上，肯定得脱光了才能套进去吧！」

　　「变身场景会关掉灯光并喷出干冰烟雾，用上这瓶专用的润滑油的话，应该可以在一分钟之内穿好，当然这也需要提前进行练习。」我晃了晃手上的小瓶子，「而且学姐你不觉得在全校师生面前脱掉衣服，抹上润滑油，穿上绷得紧紧的胶衣，也挺不错的吗？」

　　「这么变态！……的事情……」看着手里发出别样光泽的胶衣，佐佐木学姐原本抗拒的内心也开始动摇了，「李同学呢？她也同意吗？」

　　「就是她提出来的建议。」

　　「我就知道！」佐佐木忿忿地把她那套红色的胶衣摔到课桌上，「那李同学现在人呢？她比我先离开音乐教室啊。」

　　「哦，我给她的任务是把自己蒙上眼睛反绑在五楼的男厕所里，用跳蛋和震动棒达到十次高潮之后就可以回来了。」

　　「十次！？就算是那个变态学妹也不可能在这么短的时间里完成这个任务吧！」
　　佐佐木明显不相信这个项目有完成的可能，「而且五楼不是高三那层吗？要是被人发现了可怎么收场？」

　　「她自己会把握尺度的，这次我可没打算去救她。」宣告课间休息时间结束的上课铃打响，我看着已经从刚刚高潮失禁中恢複精力的学姐说道，「而且这里有一个新手更需要我的帮助不是吗？」

　　「哼，就算你不来，我也可以把那个学长打晕让他忘记看到的东西！」
　　佐佐木别过脸去，继续强嘴道，「再说谁是新手了，我只是没怎么尝试过露出游戏罢了。」

　　「处女强装老江湖还是第一次见。」我的话音刚落，身子就被一股力量向后推去，结结实实地倒在了课桌上，本就身材高挑、力气又是我好几倍的佐佐木学姐在推倒我之后，一下子反身坐到我胸前，双手开始不老实地解我的裤腰带。
　　「是不是老江湖学弟你就自己感受一下吧！」哎呀……贞操危机……

　　在稍早之前，李同学离开音乐教室后，按照我的指示径直走到了主楼五楼尽头的男厕所里，在最里面的隔间，找到了我刚刚放在马桶上面的乳夹跳蛋、大号按摩棒和一对手脚拘束带。

　　「咦~　没有眼罩啊，是班长忘记了吗？那怎么把眼睛蒙起来呢？」

　　李同学想了一会儿，一锤手，「有办法了~　」

　　五分钟后，脱掉制服只穿着黑丝连裤袜和小皮鞋，一对巨乳上分别夹着一个不断震动着的金属齿口乳夹，左手与左脚脚踝、右手与右脚脚踝用拘束带分别锁在一起，半躺在盖上盖的马桶上面，门户大开地面对着根本没有上锁的隔间门，这时只要有一个男生想要使用最里面的隔间，就必然会轻易发现自缚在里面的李同学。

　　再加上这位正沉迷於后庭中不断变速扭动的震动棒快感的变态学妹，用刚刚从佐佐木那里抢来的黑色小裤裤戴在自己头上遮住了眼睛，就算真被闯进来的男生侵犯了，也不会知道对方到底是谁。

　　正是这种危险万分的境地，李同学才能感受到比平时更多的兴奋感，也是在这种极限情况下，金发少女轻易地达到了两次高潮，流出的爱液迅速在内真空的连裤袜底部浸染开来，紧贴着光洁无毛的下体，看起来就好像两片黑色油亮的馒头一样闪闪发光。

　　「唔唔……不刺激小豆豆的话，十次好像要搞很久啊……诶，下课铃响了……」

　　就在李同学正在感受第三次高潮的余韵时，课间休息的铃声响起，高三的学生鱼贯而出，「一般不会有男生在课间休息时间用马桶吧……班长是这么告诉我的，但门没锁感觉还是好危险啊……屁屁和乳头上的震动声会不会被听见呢……」
　　正在心理想着可能被发现的李同学，不一会儿就听见男厕所里传来脚步声，这个人并没有多少停留地，就走到了最里面的隔间前，门被推开，李同学那银乱无比的模样毫无疑问被人尽收眼底。

　　「被发现了……！！但是这个人直接就走到我这里来了，应该是班长吧！？」
　　李同学还抱着一丝幻想，「不过班长说过不会来帮我，难道是学姐或者小白……」

　　那人走进了隔间，将门反锁上，不久后门外人声逐渐多了起来，看来是上厕所的大部队到了。

　　「你……你是……」李同学想要确认自己的猜想。

　　「不想被十几个男生轮奸的话，就不要出声。」一个清秀的男声，紧紧闭上嘴巴的李同学达到第四次高潮，潮喷的爱液像喷泉一样透过裤袜淅沥沥地滴到了地上。

　　「哇哦……你比我想象的还要淫荡，在陌生男生面前高潮让你这么高兴吗？」
　　一边在李同学耳边小声说着，那个人的手已经握住了李同学的豪乳，感受着这对胸器的弹性与从乳头处传来的震动，「我猜你下面插着一根大号的按摩棒，是不是？」

　　「才……才没有……」

　　「哼哼，说谎可是不好的，我亲自检查一下就知道了，」说着那个人用大概是钥匙之类的锋利物件划破了连裤袜的裆部，两手一用力撕开了一个大口子，没有任何衣物包裹的光洁耻丘微微颤抖着冒出一股股热气，「好像确实没有……噢，不对，是在这下面啊哈哈~　」

　　那个人一把抓住了李同学插在菊花里的按摩棒，开始用力地抽插起来，「铁证如山，还不承认吗？嗯？」按摩棒一下子又被推进最深处，李同学这时就像感觉被顶到肠子里搅动一样，口水也不受控制地流了下来。

　　「是的……插着一根又粗又大的按摩棒，一直开着最大档不停地震动……
　　小菊花好舒服……唔唔……又要高潮了……不行，已经是第五次了嘤嘤嘤……！！「

　　第五次绝顶又带着大量的潮吹汹涌袭来，那个人好像知道李同学会潮吹一样，灵巧地避开了水柱，而这时上课铃也刚好打响。

　　「你不回去上课吗……」

　　「有人会丢下变态美少女不管回去上课吗？」

　　一阵解裤子的布料摩擦声让李同学心里一惊，紧接着一个火热的物体就顶在了自己的下体上，如此滑腻的地方只怕不费一点力气就会一口气插进去了吧。
　　「拜托不要插我那里……」没有什么立场的李同学哀求着对方，大概也是知道对方不会就此善罢甘休，李同学提出了一个退而求其次的建议，「一定要插的话可以插我的小菊花吗……」

　　「哼，哈哈哈，真是个有趣的家夥，菊花就菊花吧，我也不是一个挑剔的人。」
　　那个人关掉了震动中的按摩棒，摇了两下就从李同学的后庭中抽了出来，粉色菊门一时间也没有合拢，深红色的嫩肉就是从那个人的角度也能看到。

　　「好像还挺干净的，不过这些肠液还是自己尝尝吧~　」

　　说着那人就把蘸满透明肠液的按摩棒强硬地塞进李同学嘴里，把金发少女的喉咙也塞得满满只能发出呜呜声。

　　那根火热的硬物立刻顶在了还在收缩中的菊门上，而下一个瞬间硬物就顺着肠液的润滑尽数没入李同学那开发得十分完好的小菊花里，第六次高潮也随之而来，后庭剧烈的收缩似乎也让那个人一时无法动弹，过了一会儿之后，那人才开始来回摆动腰部抽送起来。

　　虽然屁屁里常驻按摩棒，但被人插入还是头一次，遮住眼睛，捆住四肢，无法说话的李同学几乎所有的注意力都集中到菊花的内壁上，这时那个人突然取下了李同学左乳上的跳蛋夹，一口咬了上去，虽然没有咬出血的程度，但突然的痛感再次把李同学推上了快感的顶峰。

　　第七次高潮潮吹的液体打在了避无可避的那人身上，「啧啧，这可是我的新衣服啊……」

　　那人加快了抽送的速度，每一下似乎都比刚才更深，但还是不解恨的那人又把手上那个跳蛋夹一口夹到了李同学勃起的小豆豆上，金属齿口凶狠地撕扯着少女最敏感的部位。又是一波高潮袭来，即便体力好如李同学者，八次高潮之后逐渐失去活力，身子完全躺倒在马桶盖上，嘴里的按摩棒也掉了出来，张着嘴发不出一点声音。

　　那个人似乎也快到了极限，喘着粗气的声音变得有些尖细，用尽最后一丝气力将硬物顶进直肠深处，滚烫的精华猛地射出，远超正常人射出量的液体涂满了幽门的内壁，让李同学达到第九次高潮后陷入了短暂的昏迷状态，恍惚间只感觉刚刚还被干到合不拢的菊花立刻又被按摩棒插了个满满当当。

　　「这是我昨天收集了一整晚的爱液噢~　可不许这么轻易流出来。」

　　原本清秀的男声恢複成了轻柔的女声说道，「而且，不许戴着那个狐狸精的内裤！」

　　「啊……果然是小白啊……」被取下遮住眼睛的小裤裤后，李同学终於看清眼前这个人，正是戴着一根穿戴式假阳具的白同学，那个可以加热喷水的电动阳具这时还在她的胯下滴着内置的液体，「听脚步声就觉得是小白了，不过那个男声真的把我吓到了啊……」

　　「这种程度的变声对我来说很简单啦，」白同学脱下假阳具之后，也帮李同学把拘束带解开，「班长的坏点子真的挺多的，不知道他那边怎么样了。」
　　「他那边？」

　　「班长说佐佐木就交给他了，一定让她愿意登台表演。」

　　「唔……有不好的预感……」

　　「我那个老爸虽然没有教我点好的，但他曾经跟我说过，只有独立的人格才能相互尊重，而相互尊重才是构筑信赖关系的先决条件，」

　　虽然佐佐木压得我起不了身，但双手都是自由的我，为了阻止学姐的暴走，将右手两根手指果断伸进了佐佐木那正对着我的脸、因为没有穿内裤而看得人垂涎欲滴的粉红处女地，在爱液的润滑下，轻轻松松地顶到了那层膜上，「快点下来，不然我就捅进去了。」

　　「诶诶诶……」佐佐木学姐完全没有料到我会来这一手，「只是舔一舔有什么关系嘛！？」

　　「从我个人来说，我并不希望和女性发生婚前性行为，」我手上用了用力，好让佐佐木学姐能明白我并不是在开玩笑，「而且这么做的话，就失去和李同学作为共犯的资格了。」

　　「哼，说到底是你喜欢那个变态学妹吧？」白同学好像也这么问过我。
　　「我确实不讨厌她，但现阶段来说更多的还是对她那不断作死的性癖和性格放心不下，」

　　我看着这个还摆在我上面的屁股，手指的力道又加重了几分，「不过我对现在的学姐也有点不放心，之前我单纯以为你是因为马上就要高三备考才显得没什么精神，现在看来不仅是如此。」

　　「我们就认识了一天，你就看得出来我的问题吗？」

　　「是跟你的日籍父亲有关吧？」我打断了佐佐木的话，「我的观察力一样很好，特别是Ｈ方面的事情。」

　　「为什么这么说？」

　　「因为你是能用嘴高潮的处女。」佐佐木不自觉地咽了咽口水，「经过一天的接触我能知道你并不是白同学那种性欲旺盛的癡女，或是李同学那种Ｈ方面的天纵奇才，用口腔的性感带达到高潮只可能是后天培养出的才能，所以我推断一定有一个人几乎每天在强迫你咬的同时让你自慰。」

　　「为什么会知道是父亲大人……」佐佐木明显动摇了。

　　「噢，这个倒是我猜的，按常理来说他的嫌疑最大，猜中了？」

　　「我……我是自愿的，父亲大人没有强迫过我……」

　　佐佐木终於起身下来，垂着脑袋向我叙述着她的过往，「妈妈很早就不在了，父亲大人为了我从来没有想过再找一位配偶，我是自愿帮父亲大人解决生理需求的！」

　　「面对这么积极的女儿，父亲也没有出手，而只是用嘴巴处理自己的性欲吗……」

　　我做起来整了整自己的衣服，「看来并不是需要报警求助的事情，那学姐这段时间在忧心些什么？」

　　「学业啊！父亲大人觉得高三应该把精力都放在学习上，上个月开始就不再插我的嘴巴了，而且剑道部也早早退社了，」学业也是很重要的，我可以理解，「但是这样我积累的欲望根本无从发泄嘛！！」这个我更可以理解……

　　「所以学弟你要负责帮我发泄过盛的精力！」

　　「说的你好像青春期的男生一样，好吧，如果你不动不动就袭击我的话，倒是可以帮你啦。」

　　我看着这个瘪着嘴，用一脸不爽表情提出这种提案的马尾少女，「那么你同意出演我们的文艺表演了吗？」

　　「行啊，小事一桩，学弟我们先练习一下快速穿上紧身胶衣吧~　」

　　因为佐佐木的这个提议，在稍后另外两人一起回到高一（１）班教室的时候，李同学因目击到我正在给全果的佐佐木涂润滑油而大发雷霆，最后变成她也全身涂满润滑油对佐佐木进行泰式按摩，而白同学妒火中烧的场面。

　　「这个表演真的能顺利进行吗……超不安啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　５月１９日

　　周一下午学校的文艺汇演如期举行，不得不说现在的高中的文艺表演早已脱离大合唱、集体舞的低级趣味，进入了ｃｏｓｐｌａｙ、韩国大腿舞等等更低级的趣味，但好死不死这次我也属於其中之一，所以并没有什么谴责的立场。另外不知是出於什么理由，我们的节目被安排在最后一个，也就是说化妆间现在只有我们四个在使用，待我走到后台化妆间前面准备换衣服时，却发现已经换好一套帅气的西装骑士服的佐佐木学姐正站在化妆间门口左顾右盼着什么。

　　「学姐在这儿呢？嗯，这套衣服比我想象得更适合学姐，一定会迷倒很多小女生的。」

　　「我的取向是正常的，」学姐不耐烦地看了我一眼，「和里面那两个可不一样。」

　　「啊，怎么了，她们不会又搞起来了吧？」

　　我推开化妆间的门，眼前看到果不其然又是一场活春宫，穿着和学姐类似款式的骑士服，把头发盘起来显得十分干练的李同学，正戴着之前白同学的那根电动假阳具，撩起白同学的公主裙，把我们的公主按到化妆台前，从后面一下一下地插着小声呻吟着的白同学。

　　「才插了五分钟就不行了吗~　小白太弱了啦~　我把开关打开直接射进去好了~　」

　　李同学把手伸到腰间摸索着什么，「对了，这里面装的可是班长的精华噢~这么大量射进去会不会怀孕呢~　？嘿嘿~　」

　　「啊！？不要……不想怀孕啊……」不理会白同学的哀嚎，李同学把腰猛地一顶，假ＪＪ里的液体灌满了少女的子宫，其量之大那些透明的液体甚至逆流着从缝隙中喷了出来，白同学也颤抖着达到高潮，无力地趴在了化妆台上。

　　「不要拿我开涮！」我敲了一个李同学的后脑勺，「你的精华才是透明的！」
　　「我的本来就是透明的嘛~　」李同学揉了揉脑袋，「是小白说登台表演有点紧张，我才用这个帮她放松嘛~　」

　　「你把她干到走不动路，不是一样上不了台吗！？」

　　我看着用手扣了扣下体沾着粘液尝了尝才放心下来的白同学，「算了，公主的戏份大多都是站在那里的，你们两个有体力表演打戏就行。」

　　「没问题~　交给我吧~　」李同学捶着用束胸绑了绑的胸脯，「佐佐木学姐之前已经和我排练过很多次了！」

　　「每次你打到一半就缠上来动手动脚，哪里好好排练过打戏了！」

　　看来佐佐木也是蛮辛苦的。

　　「行了，这次认真一点应该不成问题的，时间差不多到了，学弟换好衣服我们就去后台了。」

　　「我说，你们难道不回避一下，难道要全员盯着我换衣服吗？」

　　我对这三个完全没有出去意思的女生吼道。

　　男声旁白。

　　「在很久很久之前，有一位美丽的公主，她不仅心地善良，深受人民的喜爱，同时也掌握着巨大力量的钥匙，年迈的国王为了选出合适的继承人，决定举办比武大会，只有王国里最强大最勇敢的骑士，才能迎娶美丽的白雪公主。而在决斗场站到最后，正是萨撒基伯爵的长子，才貌双全的王国第一高富帅布莱特骑士，以及某个男爵家的庶子利淩骑士。而就在决赛前的当晚。」

　　灯光亮起，公主与布莱特骑士立於舞台中央。

　　「我美丽的白雪公主，明天我一定会打败那个穷小子，让公主成为最美丽的新娘。」

　　「布莱…我知道你的心意，也愿意听从父王的安排，但…」

　　「但是公主仍然忘不了那个小时候的玩伴吗？请恕我直言，那个穷小子保护不了我们的国家，我会用实力来证明这一点的。」

　　布莱特退下。

　　「我明白布莱的意思，但是只要有爱的话，我们也是可以守护这个国家的。」
　　黑幕闪过，白雪坐在床边，利淩登场。

　　「白雪，又在寂寞的黑夜里思念着我的名字磨枕头吗？」

　　「利淩！你怎么又从窗台进来了？要是被旁人看见可怎么办？」

　　「那就让旁人见证我们的爱恋与誓言，让全国的人都见证我对公主的爱意！」
　　「利淩又在开我玩笑了……布莱也是很认真地想要娶我为妻，但我不希望你们为了我斗得你死我活。」

　　「但是爱就是这么自私的，明天我会尽全力打败布莱的，请期待着我的表现吧，公主。」

　　利淩退下。

　　「不，爱也可以是无私的，他们为什么不能明白这点呢……」

　　黑幕转场。

　　男声旁白。

　　「怀着对公主的爱慕，两位少年骑士站到了决斗场中央，人群欢呼着他们的名字，只有公主忧心忡忡地注视着这一切。」

　　一身骑士装的布莱特与利淩对峙着。

　　「虽然你只是个庶出的穷小子，但不得不承认公主的心里有过你。」

　　「钱本来就换不来真爱，何况公主不差钱，我们的高富帅布莱，这下也要苦恼了~　」

　　「不要叫我叫得那么亲切！从你参赛的那一刻起，我们那点卑微的友情就走到尽头了！」

　　「哈哈~　正巧我也不想因为以前的交情放水。」

　　「只要你还活着，公主的心就不可能完全属於我，既然如此，那今天我们既分高下，也决生死！」

　　一声哨响后，赤手空拳的两人沖向了对方，会场中同时奏起了激昂的音乐，只是一合的拳击相交就让两人中间的空气膨胀炸裂开来，观众爆发出惊歎后的欢呼声。

　　利淩转变为迅猛的腿法开始对布莱特进行猛攻，不断变换着路数的高位踢击不但看着赏心悦目，更将布莱特逼至场地边缘，就在观众们紧张得起身争看的一瞬，布莱特借着利淩腾空旋踢落空的空档，闪身前滚翻回到了场地中央。

　　「看来你能打进决赛并不仅仅是运气好而已，不过也到此为止了。」

　　布莱特拿起决斗场中央放着的一把骑士剑，将另一把丢给了利淩，「王国最强之剑，就让你来领教一下吧！」

　　和刚才利淩稍占上风的徒手格斗相比，布莱特的剑术明显高出利淩一个档次，几下刺击都险些击中对方，而利淩只能疲於招架。

　　「这就是最后一击了，再见了，我曾经的好友！」布莱特的剑上泛出白色的光芒，如同淩冽的剑气一般将全场的气氛都冻结住，「天剑·烈破！」

　　这时公主的尖叫声让布莱特停住了攻击，公主并没有扑倒在利淩身上，而是像被丝线捆住一般双手吊起地站在那里。

　　一阵烟雾飘到决斗场上，一身黑衣斗篷还带两个牛角的魔王出现在众人的面前，「你们的杂耍我已经看腻了，公主……不，公主的力量就由我接管了！匍匐在泥土中吧，蝼蚁们！」

　　魔王右手中的法杖一挥，布莱特顿时被一股强大的力量压得单膝跪地头都抬不起来。

　　「可恶~　！这是什么可怕的力量！？」布莱特还在努力挣紮，而这时利淩完全不顾魔法力量的压制，猛沖过来一剑削断了法杖。

　　「不许对公主出手！」利淩眼中散发巨大的杀意，将魔王逼退至一边。
　　「利淩……你刚才和我决斗时没有尽全力吗？为什么！？」

　　「这种事情之后再说，先救公主！」利淩飞身踢击却被魔王一下弹飞，被布莱特勉强接住。

　　两人联合攻击，没想魔王这时拿出两根皮鞭，魔王只是一挥鞭，就让两人被吹飞开来。

　　「愚蠢的人类们！我已经掌握公主所持有的力量，这个国家早已是我的囊中之物了！」

　　「不！不会的！我的力量可以给你，也同样可以给别人！」被吊在后面的公主开口道，「利淩，布莱！只有爱才能引出真正的力量！用你们的真心去打败魔王吧！」

　　决斗场顿时被雾气笼罩场地中也是一片黑暗，只有魔王一撂斗篷走上前来，「愚蠢之极，如果他们能找到自己的真爱又怎会在这里兵戎相见！？

　　人类说到底不过是自私的生物罢了，自私的爱，自私的恨，这种低等生物只配成为我的奴仆！「

　　「不对，你根本不明白人心，他们并不是为了我才决斗的，你这个头上长角的低等生物才不会明白我们的心意！」

　　虽然被禁锢着，但公主依然毫不退缩。

　　「可笑至极！！就让我看看他们能够玩出什么花样吧！」魔王将斗篷一挥，决斗场上的雾气逐渐被风吹散，原本一身礼服装的布莱特与利淩这时换上了特摄系的紧身衣，一红一黑两个人一如变身后的假面骑士一般屹立在擂台上摆出Ｘ与Ｗ的姿势。

　　「我们为了保护这个国家而变强，为了守护公主的心意而战斗，我们就是王国最强骑士的代表！」

　　「好了，来细数你的罪恶吧！」

　　激烈的战斗在魔王与两位骑士之间展开，激昂的音乐将赛场的气氛点燃至最高点，得到公主力量加成的骑士们终於可以无视魔王的魔法压迫，同对方展开了肉搏战，虽然魔王用两手上的皮鞭左攻右挡，但面对这两位骑士最所擅长的战法慢慢也力渐不支。

　　「不可能！你们明明刚才还在互相争斗，现在竟然配合得如此亲密！？啊，我知道了，是因为我的介入让你们通力合作，一旦我消失了，你们一样会用手中的力量相互战斗！」

　　陷入不利境地魔王开始嘴炮，「与其互相争斗而死，不如加入我们，成为我的得力部下吧！」

　　「做你的美梦！我和利淩的争斗是为了更好地保护这个国家！

　　但是现在我明白了公主真正的心意，即便没有决出胜负，我们依然可以守护这个国家！「

　　「只要三人心意相通，力量就会不停地涌出来！

　　公主所说的真爱为何，我已经完全理解了，所以你是不可能打败我们的！「
　　「就在这里结束吧，魔王！石破天惊——」

　　「ＲｉｄｅｒＫｉｃｋ！！」

　　两人组合在一起连环踢击将魔王击倒在地，一阵火光之后，擂台上只剩下魔王的斗篷。

　　　　　　　　　　　　　　　男生旁白

　　「就这样，邪恶的魔王被英勇的骑士联手打败，公主平安获救，王国也恢複了和平，而这时……」

　　公主从后面跑上来一把抱住两人，「太好了，我知道，是你们两个的话一定可以明白爱的真谛，发挥出最大的力量！」

　　「难得我下定决心自我牺牲一下，看来我们两个都输给了公主的想法啊~　」
　　「爱是喜欢的心意，不是自私的束缚，是利淩和公主教会了我这点。」
　　「只要三人在一起就没有无法克服的困难，今后也让我们一起守护这个国家吧！」

　　男生旁白。

　　「从此公主和骑士们过上了幸福美满的生活，可喜可贺可喜可贺…
