
字数：20478
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旅行篇开始，肉戏大剂量增加，谢谢浏览。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　７月１２日

　　「呔！小白来还可以理解，为什么佐佐木学姐也在啊！？」

　　背着登山包的李同学一进入车厢就大喊大叫道。「学姐不是高三了吗！？」
　　「因为这次我考了全班前三名啊，我爸就同意我出来玩几天了~　这也是托学弟的福啦~　好了不要挡在过道上，快进去啦~　」

　　佐佐木把李同学推着往里走，「学弟和那个变态优等生好像已经先到啦~　」
　　听到这句，李同学还是决定先把佐佐木的事情放一边，找到我和白同学再说，按照车票上的号码，两人来到１７~　２０号床铺的前面，因为是软卧车厢，在走到上并不会看到里面的情况，但等李同学拉开车厢门，

　　　　　全裸着从脖子到躯干直到双腿都一圈圈绑满绳子的白同学

　　和正在拉扯着她身上绳子的我出现在目定口呆的两人面前。

　　「这也太快了吧！！」李同学站在门口怒吼道。

　　等两人把行李放好，我也总算全部解开了缠在白同学身上的绳子，给她套了一件连衣裙重新坐好，「因为我怕安检过不了才让白同学把绳子都绑在身上带上火车的，就算是我也不可能五分钟捆这么多啊。」

　　「嗯，我在家里就自己绑好了，并不妨碍行动，倒是安检时候被检查姐姐摸出来了……」

　　「咦？！她就这么放你进来了吗？」李同学感觉小白的羞耻点是越来越低了。
　　「检查姐姐只是脸红了一下就放我进去了，没说啥……」

　　白同学捂着因为没有戴胸罩而有些凸点的胸口，「不过当时心跳的好快，要是一个男生来检查不知道会不会把我带到保安室去……」

　　「肯定会吧，还会让你脱掉外衣蹲在地上彻底检查你这个可疑分子的身体！」
　　学姐你不要添油加醋说些有的没的啦！

　　「好像也不坏……」这货没救了啊……

　　十分钟后，列车缓缓启动了，现在时间是晚上９点半，距离我们的目的地也还有９个小时的车程，虽然路途较远，不过在软卧四人间里睡上一晚也就到了，唯一的问题这三个活力和性欲都趋於无限的少女似乎不想让列车上的美好夜晚这么快过去。

　　「我们来打ＵＮＯ吧~　」李同学晃了晃手中的卡牌，「输了会有色色的惩罚噢~　」其实我不太想跟一心求输的人玩牌……

　　「对暴露狂学妹来说那种事情根本不是惩罚吧！」佐佐木抢在我前面吐槽道。
　　「感觉更像奖励……」白同学也接嘴道。

　　「是呢，那么改成赢了的人我会给她下一个人前露出的命令当作奖励，结算时间就到停靠下一个站点的时候吧。」我把车厢窗户边的桌台清出来，铺上报纸，「不拿出点干劲，可是赢不了我们的哦。」

　　「好嘛~　就让你们看看我（性欲）的实力吧！」

　　四个人玩起ＵＮＯ来一把的频率比平常更快，才不到一刻钟，李同学就输了上百分，看来这也是个对数学成绩要求比较高的游戏。

　　「呜呜呜呜你们欺负人……」ＵＮＯ是你自己拿出来不要怪别人啊！

　　就在我们打牌正酣的时候，车厢外响起了列车员换票的呼喊声，不一会儿一位戴着帽子年轻干练的男列车员就敲门走了进来。

　　「您好，请出示车票，现在换票。」

　　「噢，好的，稍等。」我、李同学、学姐多从身上的口袋摸出车票逐一递给列车员换票，唯独白同学摸了半天没有找到，「是不是放在背包里了？」我提醒刚刚脱得精光的白同学道。

　　「嗯，很有可能……我上去找一下……」说完白同学就起身爬到上铺，以屁股悬空撅在外面的姿势翻找着她的背包。

　　「这几张换好了，请保管好，下车时会换回纸质车票。」

　　检查完我们几个列车员抬头看向白同学那边时，却看见这个黑长直少女的裙摆因为这个姿势而大大拉高，不要说屁股露在外面，就连那无毛的白虎蜜穴都可以一览无余，自觉有些失礼的列车员刚忙低下头，从那有些泛红的脸看来这位年轻列车员应该还蛮纯情的。

　　「要……要是一时找不到的话，我待会儿再过来。」

　　「不用！马上就找到了！请等一下下就好！」白同学一手翻着背包，而另一只手早已悄悄摸到自己的胯下，沾了沾成股流下的爱液，用食指和中指不断拨弄着已经勃起的小豆豆，直到这片爱液被搅拌成了白色的泡沫。

　　而那位列车员自从发现白同学走光以后，既出於绅士的礼貌又因为车厢里还有我们三个，只好有些尴尬地压了压帽簷，和我聊着些有的没的，直到白同学喊他检票才重新抬头望向那个「粗心大意」的少女。

　　而就在白同学左手撑着栏杆递过车票的同时，另一只手毫无疑问正在裙子下面努力抠弄着敏感的Ｇ点，虽然从我们的角度看不见她到底在干什么，但以列车员的高度应该能够欣赏到白同学跪坐在上铺床垫上自慰到高潮颤抖的全过程吧，只要他不像现在这样不好意思到埋头换票的话。

　　换完票，列车员匆匆离开了我们的车厢，只留下还在感受人前自慰高潮余韵的白同学，和因为目睹全过程而不断夹着双腿坐立难安的另外两位欲望少女，以及喊着「可以先下来打牌吗？」的我。

　　「白同学倒是不在意暴露给人看呢？」一边打着牌，我一边询问着白同学刚才的感受，「在遇到我们以前是不是也常这么干？」

　　「也仅限於『无意走光』的程度而已……和班长的强制露出命令比起来根本不算什么……

　　啊，ＵＮＯ……「白同学又只剩一张牌了，这货玩ＵＮＯ可真厉害。

　　「乌龟牌~　变态学妹摸三张~　」学姐的实力也是不遑多让。

　　「蓝色转回去……」李同学你不认真玩可是赢不了这几个高手的哦。

　　「哈~　这一把就由我拿下了~　嗯？」就在佐佐木要出牌的一刻，李同学突然把脑袋凑过去跟学姐耳语着什么，说完学姐就把准备出的那张放了回去，默默摸了一张牌。

　　「你们这是在打默契牌吗？」我质问着手里捏着王牌不出的佐佐木。

　　「没有啦~　下回合就出，嘿~　王牌，白同学摸四张！」然后文学少女的手牌就炸了……

　　就这么鏖战了一个多小时在这两人的精妙配合（无耻作弊）下，李同学总算在列车停靠下一站之前搬了回来，一上一下得分反超了我们拿到第一。

　　我起身锁上了车厢房间的锁，转身对三个女生分别说道，「学姐你帮我收拾一下桌子，白同学你拿两段绳子出来，而李同学你，现在就把衣服和丝袜全部脱光。

　　等学姐整理好游戏牌，我让光着身子的李同学屁股对着窗户地躺在桌子上，因为桌面略断，李同学不但脖颈都悬空在外面，腰部也得挺起将屁股贴在冰凉的玻璃面上，两条长长的美腿被迫抬起，白同学直接在上铺将李同学的双腿分别绑在了左右的栏杆上，这下李同学那水淋淋的蜜穴和已经兴奋地一张一合收缩着的菊门就避无可避地对着窗外任人欣赏。

　　「还有十分钟到下一站，过路站大概会停个三分钟吧，」

　　我拿起刚才李同学脱下还带着体温的黑色连裤袜，在她的头上绕了两圈将眼睛遮了个严严实实，「你猜猜看会被多少人用手机拍下你现在银乱的样子呢？」
　　「但是这样万一被人看到沖到车厢里怎么……唔！」李同学话还没说完，嘴就被一个熟悉的棒状物塞满了。

　　原来佐佐木戴上了那个可以喷出水来的电动假阳具，一下子捅进了李同学的小嘴里，佐佐木温柔地抚摸着李同学被按摩棒顶得凸的细颈，「让我陪合你赢下牌局的代价，现在要开始偿还咯~　」

　　轰隆隆前进着的火车拉响了鸣笛，显示列车正开进一个小城镇。

　　我看了一眼手机，「时间刚好，而且我们也进城镇了，虽然你看不到，不过现在你下体正对着的已经不是田野树林，而是一栋栋亮着灯光的两层小楼，指不定什么时候就会人看到呢。」

　　听到这话李同学努力挺起腰部，想用屁股完成挡住自己的脸，这样就算被人看到也不会知道自己是谁了。

　　「呵呵，这点小聪明你觉得会有用吗？」

　　我掏出马克笔坐到窗户边开始在李同学那紧绷着也弹性十足的屁股上写字，「姓名，年龄，学校，班级，这次我可没有写错哦。」

　　屁屁本就十分敏感的李同学自然知道我没有骗她，想挣紮着起来却因为双脚被绑在栏杆上而徒劳无功。

　　我则顺手把写完的马克笔全部捅进了那个渴望大根插入的诱人菊门。

　　「似乎只是杯水车薪的样子，那再给你加个跳蛋吧，」

　　我小心剥开金发少女私处那保护着敏感点的薄薄包皮，将跳蛋用宽胶带紧紧贴在已经剥开外皮的小豆豆上，遥控器刚一打开李同学的挣紮就变得更加剧烈，我则回头对戴着一顶帽子遮住她姣好面容的佐佐木说道，「学姐不用给我面子，随便干吧。」

　　「哼哼~　不用你说我也会这么做的，

　　　　巨乳学妹这个可怜有可爱的食道我还没有尝过是什么滋味呢~

　　不知道是不是可以调教成和我一样仅凭抽插喉咙就高潮的变态体质呢？「
　　佐佐木两手一把抓住那对在她眼前乱晃的大胸，像和面团一样用力揉捏着，「比我小一届胸部还这么大，有点火大~　看来需要好好调教一下了~　」
　　这时列车顿了一下后终於停了下来，广播也开始播报提醒乘客及时上下车，而在这个密闭的车厢里，小腹系着假阳具的马尾学姐，正毫不留情地一边撕扯着李同学的豪乳，一边在少女的喉咙中凶狠地抽插，几次按摩棒没入根部的插入就连旁边的我也能看出李同学喉头的变化。

　　大概因为连续不断的深喉插入导致一定程度的窒息缺氧，以及担心着自己这幅银乱的模样会被外人看到，李同学的脸逐渐涨成了红色，贴着震蛋的下体终於把持不住，将一股股潮吹液体打到了车厢窗户上，发出了沉闷的水声。

　　「哎呀，你就这么想引起其他游客的注意吗~　啊啦，好像有几个大叔注意到这边了哦~　」

　　学姐一边将李同学推上顶峰，一边不忘提醒她现在危险的处境，我则趁机将跳蛋的频率调到最大，巨大的刺激感袭向毫无防备的小豆豆，本就刚刚高潮一次的李同学这次身子更加猛烈地弓起，足足一分钟后慢慢放了下来。

　　见对方已经经过如此强度的高潮，佐佐木也停下了腰部的摆动，将假阳具稍稍抽出来一会儿，让李同学能够呼吸点新鲜空气，「这种型号还是有个弊端啊~　」
　　「嗯，什么弊端？」我接话问道。

　　「我这边完全没有爽到嘛~　」这样啊……

　　「李同学的手不是还空着在吗？」我适时的提点着佐佐木。

　　「对哦~　」说完，佐佐木引着李同学的手伸进了自己的内裤里，「要是能帮我也来一次的话，我就把棒棒里的东西都射进你的胃里噢~　我记得这个是学弟准备的吧，你猜里面会注满什么液体呢？」

　　听到这话，李同学立刻主动把她细长的手指分别伸进了佐佐木的两个洞口里，用她娴熟的手法同时刺激着学姐的Ｇ点和后庭粘膜。

　　顿感受用的佐佐木再次开始对李同学嘴穴的耕耘，就在火车重新启动的一刹那，佐佐木打开了开关，将里面那略带甜味的液体全部灌入了李同学的喉咙里，李同学则连忙将这些液体一股股咽进了胃里，一滴也没有漏出来。

　　「又是功能饮料吧……」在上铺一边将李同学的赤足舔得没有一丝干的地方，一边默默自慰的白同学突然插嘴道。

　　「是是是，让你们失望啦！你可以把李同学脚上的绳子解开了。」我对白同学抱怨道。

　　脚上的束缚一解开，我就把李同学直接抱到下铺的床上，让她好好休息下，这时从极限高潮中稍微恢複点精神的李同学自己掀开了绑在眼睛上的黑色裤袜，疑惑地问道，「是绑太久视力没有恢複吗……？为什么这么黑啊？」

　　「因为进站前一分钟，１１点的时候列车就熄灯了，我们一盏小灯都没有开，当然一片漆黑了。」我拿下李同学下身的跳蛋对她解释道，「所以从站台上也没有看清里面状况的可能，就这一点来说，也抱歉让你失望了。」

　　「班长大鬼畜！和学姐联合起来骗我！」

　　「也没有完全骗你啊~　刚才确实有人注意到这边了，」学姐一句话又把李同学给吓得够呛，「只不过是个女生，没有多看就跑掉了。」

　　车厢熄了灯，加上刚刚的激烈运动，李同学稍微用湿纸巾擦了擦脸和下体，就盖上被子沉沉睡去。等学姐从洗手间洗漱回来，就换我和白同学去洗漱了。
　　　　　　　　我一边洗着从李同学菊花里抽出来的马克笔

　　和李同学难得穿出来却又湿得一塌糊涂的系带内裤，一边瞟了一眼若无其事用下巴夹住裙摆，拿着湿纸巾清洁洪水泛滥私处的白同学，「车厢有些地方是有监控的，之前你调戏列车员，小心被人惦记啊。」

　　「我觉得他是个好人……」不带你这样发卡的，「同样是处男，班长就比那个列车员鬼畜多了……」谢谢夸奖噢！

　　「这次你怎么这么老实，没有跟着扑倒李同学身上？」

　　「她太累了嘛，而且相处了这段时间，我觉得现在这样就挺好的……」
　　「其实上得没有新鲜感了吧？」

　　「没有啊……李同学的肉体随时都那么诱人……」白同学稍稍转头看了我一眼，「只不过做得多了，就没有那么难耐的渴望了……不管是作为朋友，还是可以互相舔弄小豆豆的姬友，我已经很满意现在的关系了。」

　　就在我还想说点什么的时候，车厢走廊传来了脚步声，白同学只好立刻把裙摆放了下来，恢複成表面上很正常的黑长直文学少女模样。

　　片刻之后，来人终於出现在我们面前，从身高上来看应该是初三左右的孩子。
　　褐色的短发上戴着一个心型发卡，未施粉黛的朴素模样也难掩天生丽质的俊俏脸庞，虽然年纪不大却穿着李同学类似的黑丝裤袜和蕾丝套裙，这孩子走过来看到洗手台两个位置都有人先是愣了一下，随后就走进了列车洗手间。

　　「班长你先回去吧，我上个洗手间再回来……」白同学想了想接着说道，「李同学那条内裤，可以借我一下吗？」

　　「嗯？行，别搞太晚，那我先过去了。」

　　留下那条刚刚情清洁完毕的内裤和欲求不满文学少女，我先一步回到了车厢包间里。

　　白同学在短发女孩从厕所出来后紧接着走了进去，就在短发准备洗个手回包厢的时候，突然发现有条系带内裤被遗落在洗手台上，「诶……！你的……」
　　没等她出声叫住白同学，洗手间的门已经关门上锁。

　　短发女孩拿起这条好看的系带小裤裤，不自觉地放在鼻子下嗅了嗅，虽然刚刚洗过一遍，但依然能闻到曾经穿着它的女孩的体香和那一丝银靡的气味。
　　一分钟后，白同学从洗手间出来后，看到放在洗手台上的内裤果真没有了，嘴角顿时泛起了一丝笑意，「放一个直钩就咬上了……看来这位也是不得了的变态呢……

　　如果是我拿到一条新鲜的内裤会怎么做呢……「

　　白同学一边心里思索着一边往车厢内部走去，「会立刻穿上吧？可惜是湿的，会带回包厢慢慢把玩吗？可惜包厢空间太小容易引人注目……如果是我的话，一定会去找一个没人地方……」

　　走过两节车厢，白同学终於在一个车厢连接处的黑暗角落里，发现了背对着这边站在车门旁，正一手拿着内裤捂在鼻口上拼命吸允着精致的棉质布料，一手在褪下黑丝裤袜的小腹部来回做着活塞运动的短发「女孩」，「先来一发。」
　　沉迷在醉人香气的短发「女孩」丝毫没有注意到白同学靠近，就在「她」快到顶峰的前一瞬，敏感的下体睾丸突然被一只玉手握住。

　　温暖的触感让「她」十分受用，但是同时总算察觉到自己被人发现了这不堪的行为，正想慌忙转身的时候，却被白同学贴着背部一把搂住。

　　「别害怕……我不会把你怎么样的……」

　　白同学前面那只手摸了摸只是胸围撑起来其实一马平川的胸部，「虽然有很多问题想问，不过你果然是个男孩子呢……叫什么名字？」

　　「樱……」还保持着撸管姿势的年轻男孩有些胆怯地回答道。

　　「小樱……不是真名吧？嘛……算了，那小樱你继续刚才的事情吧，欲望就是要发泄出来才比较好……」白同学把前面那只手从下面伸进了小樱的衣服里，在男生那本应没有任何感觉的胸部上用指甲划拉着，「还是谁光用我的内裤作配菜还不太够？」

　　「没……没有，这条内裤味道好好闻……忍不住就拿来自慰了……对不起……！」

　　小樱用略带哭腔的话语向白同学道歉道。

　　「你没有听清我刚才说的话吗？」白同学下面那只手微微加重了捏着蛋蛋力道，「不想这两个小丸子碎掉的话，就快点喷射出来吧！」

　　受迫於白同学的威胁，小樱重新开始了撸管的动作，但似乎因为过度紧张的关系，本来快到顶点的现在又有些萎靡不振迟迟射不出来。

　　「唉……你们这些男生，明明这么变态，关键时刻总是不顶用，我来帮你一把好了……」

　　说着白同学那只原本凶狠捏住睾丸的手，转换成温柔的手法揉捏着小樱的两颗金玉，「要是能射到内裤上的话，我就把这条小裤裤送给你了……」

　　感受着美少女曼妙的抚摸手法和吐到后颈上的呼吸，小樱逐渐重新进入状态，再加上把系带内裤展开套了上去，强烈刺激终於让积攒了很久的白浊液体涂满整件小小的内裤。

　　趁着小樱还在喘息的时候，白同学迅速将这条黏黏糊糊的系带内裤给褪下黑丝裤袜处於真空状态的小樱穿上，这么一小片布料不说遮不住什么，就是湿漉漉的感觉穿着也是不太舒适。

　　「好了，这件就送给你了，一直穿着还是脱掉是你的自由，不过下次不要再随便拿别人的内衣了哦……」说完白同学微微笑了下，转身准备离开。

　　「那个……你……你的名字是？」女装癖的男孩回头喊出这个问题。

　　「叫我小白就可以了，这个可以真名哦，」走过连接处的白同学又伸回脑袋补充了一句，「要记住哦，我觉得我们还会再见面的……」

　　看着白同学走掉的小樱慢慢站直了身子，将连裤袜重新拉上腰间，因为这紧致的束缚感和少女内裤上自己精液的滑腻感，男孩的下体不受控制的再次勃起了。
　　「小白……姐姐大人……！」

　　　　　　　　　　　　　　　７月１３日

　　早上六点三十分，除了困得不行的白同学，我们三个都已经精神抖擞地整装待发，准备下车。

　　「变态学妹看起来完全没有睡醒的样子呢~　」

　　学姐看着站在身前但依然一副睡眼惺忪模样的白同学，恶作剧般地把手伸进她的裙底捏了捏少女没有任何防护的屁股。

　　「不要把……我这种生物钟正常的人……和你们比……呼……ｚｚｚｚｚ」
　　靠在李同学背上的白同学就这么撅着屁屁任人蹂躏地打着瞌睡。

　　「小白打起精神来啦~　你看我昨天玩那么疯现在不也精神满满吗~　？」
　　李同学也见缝插针地把手伸进小白的连衣裙里揉着胸部。

　　「唔，弄不醒诶，那只好大刑伺候啦~　」说着李同学从我身后的背包中抽出一根水晶拉珠，舔了舔用自己口水润滑后，蹭了蹭就插进了因为学姐的性骚扰而分泌出爱液的小白蜜穴。

　　「你们两个别闹了，马上就到站了，出战之后会有度假村的人接我们，之后还有一个小时的车程，白同学你上车了再睡吧。」像是印证我的话般，列车逐渐开始减速直到停车，这一站其实也只是地级市的小车站，不过因为有一个蛮有名的风景区而多了些游客前往。

　　「欢迎来到太白温泉度假村，我是接车的司机，我会负责送各位到山上的度假村。」

　　一个干练的司机小夥子在出站口迎接我们，「这个点是度假区旅游的淡季，泡温泉的人挺少的，诸位可以享受到几乎是包场的乐趣啊~　」

　　「我们就是沖这个来的啦，嗯？还要等谁吗？」我跟司机小夥问道。

　　「哦对，还有一位女士，是你们同一班列车的，应该快出来了吧。」

　　司机正说着，昨天和我在列车洗手间前碰过一面的短发「少女」背着旅行包跑了过来。

　　「请问是太白温泉度假村的吗？」短发用轻柔的女生问道。

　　交涉了一会儿确认身份后，司机小夥就带我们去停车场乘上开来的那辆七座面包车，在我坐上副驾驶座位之前，我回头又看了一眼红着脸时不时偷瞄还在边走边打瞌睡的白同学的短发「少女」，怀疑自己是不是闻错了什么，「怎么好像有股精液的气味……」

　　通往度假村的山路相当难开，七拐八扭之下坐在中间的李同学和佐佐木学姐明显已经中了晕车ｄｅｂｕｆｆ，只能趴在窗口喘气。

　　而白同学在上车之前就说要先睡一会儿，直接脱掉鞋子躺到最后一排睡觉去了，后上车的短发也只好坐在蜷缩着的白同学身边。

　　从在出站口一见面，小樱就发现昨天遇到的小白姐姐也是要去那个温泉度假村，只不过发现她的同伴都在身边，也不敢贸然打招呼，直到汽车上山了，这个女装少年才小声地叫着白同学。

　　「真的又见面了！小白……姐姐……那个，我可以叫你姐姐大人吗……？」
　　「我都没所谓啊……呼，山路这么绕搞得我都睡不着了……」

　　躺在那头的白同学一边用那丹凤细眼看着这个脸蛋红红不知道该干什么的女装少年，一边伸脚掀开了小樱蕾丝套裙的下摆，露出了他那被顶得高高的黑丝裤袜裆部，「果然男孩子一大早都很精神呢……怎么样，想用我的脚来一发吗？」
　　「想……不不，这里会被看到的啦！」因为被白同学的赤足隔着丝袜拨弄着，小樱双手握拳强忍着快感，生怕不小心叫出声来惊起前面的两个女生。

　　「诶，是嘛，还以为小樱也是和我一样喜欢被人看到高潮时羞耻模样的变态呢…」

　　白同学收回了戏弄小樱男根的白嫩脚趾，稍稍侧着身子拉起自己连衣裙的下摆，露出自己光洁无毛的下体，以及插在蜜穴中闪着耀眼光芒的水晶拉珠。「说起来，那条内裤可以还给我吗？」

　　「啊，可以，本来就是我擅自拿走的，不过可能有些味道…要不我洗一洗再…」

　　「没关系啦，就这样还给我吧…」

　　听到这话小樱只好稍稍抬起屁股讲连裤袜褪至大腿上，解开了系带内裤侧面的绳结，把这条从昨晚开始就穿在身上的性感女士内裤还给了白同学，小白拿着裆部有着干涸结块汙渍的内裤在鼻下闻了闻，「唔，好浓的栗子花香味……」
　　白同学皱着眉头直接将这条内裤穿在了自己身上，「嗯？你那里怎么又变大了……我穿上自己的内裤很奇怪吗？」

　　「没……不奇怪……姐姐大人不嫌弃我弄髒你的内裤我觉得有点开心……」
　　小樱不好意思地笑了笑。

　　「诶~　男生果然是用下半身思考的动物呢，用丁丁勃起来表示开心……
　　哼哼~　不过现在不可以射出来哦，不然会被她们发现的……「

　　说着小白从下面将那根拉珠噗呲一声抽了出来，递给了女装少年，「你把这个插进你的小菊花里……」

　　「咦，可是……我还没有尝试过插菊花啊……！」小樱似乎对这个要求有些抗拒。

　　「真可爱……和某个菊花狂魔完全不一样呢……不过还是要插进去！我来帮你一把好了……」

　　说完白同学转过身来把脑袋对着小樱这边，用手拿着拉珠让小樱自己慢慢坐上去。

　　「唔唔……好像有点粗，屁股好疼……」虽然嘴上这么说着，小樱还是用手努力地摆开屁股蛋，让沾满白同学爱液的拉珠慢慢滑入自己的肠道，「呜进去几颗了……？感觉好胀好想上厕所……」

　　「才三颗而已……这种程度都忍不到可不行哦，」

　　小白手上一用力把最后一颗拉珠也塞了进去，搞得小樱连忙用手捂住嘴巴，不然叫声恐怕连司机都能听得见，「乖孩子乖孩子~　好像真的是第一次调教菊花呢，有点意外……前面也还是处男吗？」

　　「这个……当然啦！我们学校连早恋都不允许，那种事就更不可能做了……」
　　小樱微微挺着腰部用尽量减少屁股接触面的不自然姿势坐着。

　　「那么你这样的小鲜肉为什么要穿着女装一个人跑到这么远度假村来呢？」
　　「今年我初中毕业了，就跟家里人说和同学一起出去旅游了，」

　　小樱倒是大方地介绍了自己情况，「但是实际上是想穿着女装出来玩，所以就一个人了……」

　　「其实还是变态呢……」白同学掀起裙子露出内裤说道，「一看到我留下的内裤就拿去撸了，是有多欲求不满啊？」

　　「没有啊，是我上车之前碰巧看到有间车厢里有个光屁股的姐姐，搞得我有点上头，其实平常没有做过偷内裤这种事的……」

　　白同学想到原来是李同学的锅，加上是自己钓鱼，也就不再担心小樱会出什么违法犯罪的事情了，不过面对这个比自己小的弱气女装少年，欺负一下的价值还是非常有的。

　　「话说，你要溜鸟到什么时候啊……」

　　「诶……！抱歉！我这就把袜子穿上！」小樱手忙脚乱地提起连裤袜，大概因为菊花插着拉珠的不适感，丁丁反而没有之前勃起得那么厉害了，只不过依然能看出少年现在非常亢奋。

　　「好像快到度假村了，到我们下次碰面时都不要把拉珠拿出来哦……」
　　白同学用手沾了沾小樱那隔着裤袜渗出来的前列腺液，摸到了少年薄薄的嘴唇上，「到时候肯定还会有有趣的事情发生的~　」

　　面包车抵达度假村后，我和白同学拖着两个半死不活的晕车人士走进了酒店大堂，等我办好房卡回到休息区时，这两个人差不多也恢複八成活力了。

　　「两间房，都是标准间，你们看是加张床让你们睡一起还是……？」

　　「和班长大人/　班长/　学弟一间房！」三人异口同声的说道。

　　「跟我睡也不会放生什么好事的好吧！唔……」我掏出那副ＵＮＯ游戏牌，「那你们抽牌比点数决定吧。」

　　「我抽了五点……」白同学手气一般的样子。

　　「噢，我是九点，没有比我大的了吧！」佐佐木炫耀般地拿着那张九点。
　　「哼哼哼~　不过是九点而已，我抽的可是王牌！」李同学举着那张王牌颐指气使中，完全不理会我们说的功能牌算半点的观点，强行第一，「我不管~　王牌本来就比其他牌大，就跟扑克里的ｊｏｋｅｒ一样~　！」

　　「好啦好啦，你最大行了吧，反正就这么一晚。」我收好游戏牌招呼她们几个先回房间休整。

　　「为什么只要一晚上啊！？旅行不是四天么？」李同学惊讶地问道。

　　「因为从第二天开始我们就住到度假村的别墅区了啊！」

　　佐佐木帮我回答了这个问题顺带嘲讽一下李同学，「行程单上不是写得很清楚吗，真不知道你的数学是怎么及格的。」

　　「这和数学没关系吧！？」李同学忿忿不平，「那干嘛不直接住别墅区呢，这个季节也不可能满员啊？」

　　「正因为没有什么人，打扫的员工也不太够，我这边临时提出改订别墅的，他们需要点时间整理屋子。」

　　正说着这几天的行程计划，我们来到了一楼的客房，嗯，普通的两张单人床，看来让某人失望了。

　　想着总算可以洗个澡休息一下了，从晕车中恢複到十二分活力的李同学却直接提议道，「我们不是来泡温泉的吗？干脆直接去温泉区洗个澡，泡泡温泉嘛~　」
　　「也不是不行啊~　难得出来当然是要玩得尽兴啊！」佐佐木也表示同意。
　　「嗯……赞成……」白同学想了一下也表示没问题。

　　「好吧，那带上洗漱用品和泳衣去温泉区集合了，泳衣你带了吧，李同学？」
　　我望向某位露出狂同学问道。

　　「当然带了啊~　就算是我也不会大白天就出来裸奔嘛~　」一副晚上你就会这么干的口气！

　　度假村的温泉区分为室内的澡堂淋浴区、综合桑拿区以及室外的多种温泉区，规模俨然已经不小，不过因为是淡季，游客稀少。

　　女生洗澡的时间不可估量，我也没有特地等她们三个，在澡堂沖了个澡后我就先行到室外温泉区去泡着了，事实也证明这个决定是正确的。

　　比起三三两两的男澡堂，女澡堂这边倒是足足有七八个人热闹不少，大大咧咧的李同学和佐佐木谈笑风声，明明是个变态抖Ｍ少女的白同学却对这种公共澡堂十分不适应。

　　「小白你要去哪里喵~　？」

　　　　　　因为洗头发双手上举而不停抖动着巨大胸部的李同学

　　眯起眼睛瞟了一眼往单间淋浴房方向跑去的白同学，「大家一起坦诚相见不好喵？」

　　「白学妹是不是害羞了，只是大澡堂而已啊，在我的老家还有男女一起洗的公共澡堂啊~　」

　　佐佐木一边抹开身上的沐浴露一边附和道。

　　「不要把我跟你们这种北方人和假洋鬼子混为一谈！」丢下这句话，白同学就裹着浴巾带着装着泳衣道具的防水包溜进了有着十来个隔间的单人淋浴房，相比大澡堂还有七八个女性游客在沖澡，这边听声音似乎就只有一个隔间在使用。
　　「嗯？会在这里吗……」白同学慢慢走到最里面那个开着喷头的隔间前面，果然看到一个身形比自己还娇小一点，皮肤白皙腰肢纤细，屁股和大腿上的肉结实而匀称的短发少女正在沖掉头发上的洗发水泡沫，如果不是无意间侧身露出那根勃起挺立的丁丁，白同学恐怕还不能确信这是一个男生的身体，「亏你能混进女澡堂呢……小樱~　」

　　「啊，姐姐大人！吓死我了…不过怎么说我都有五年的女装经历了，这种程度其实不算什么啦…呀～」

　　洗干净头发的小樱刚想转过身，屁屁却突然被一只鹹猪手掐住，那只手顺着光滑的臀部曲线一直摸到了还插在菊花口的水晶拉珠底座。

　　「真的一只插着呢…小樱果然是个好孩子，那现在就给你奖励吧～」

　　说完白同学就解开了浴巾，一具虽然胸部欠佳但身材曼妙的少女胴体就这样出现在小樱的面前，没有理会少年惊讶的眼神，白同学自顾自地挤到淋浴下面沖洗着身体，「小樱还没有洗过身子吧，那我帮你涂沐浴液好了…」

　　「嗯哦…谢谢姐姐大人，额，为什么你给自己涂呢？」

　　「用我的身体帮你涂啊…怎么，嫌弃我的胸部小吗？」

　　白同学关掉了淋浴，把前胸和双臂涂满沐浴液后，将矮自己半个头的小樱一把抱在怀里，不断用肌肤摩擦着少年身体的各个部位。

　　「小白姐姐…这样刺激好像太大了…下面不能碰…呀～～」

　　「不可以任性哦，这里才是最应该洗干净的吧…」

　　白同学沾满沐浴液的玉手开始在小樱的男根上前后游走，小樱那还在发育中的丁丁此时好像一根烧红的铁棍一样烫手，白同学仔细地剥开丁丁包皮直接用手掌虎口刺激着龟头边缘。

　　「啊……不行……不行了！我要射了！要全部射到姐姐大人的手里了！」
　　应该说不愧是年轻气盛，明明距离上一发只是隔了一晚上，大量粘稠的白浊液体一股股地喷薄而出，白同学一只手根本不可能全部兜住，大量的精液顺着她那细小的手臂流淌到黑长直少女的大腿上，白同学搓了搓手中黏黏滑滑的精液沐浴液混合体，对还处在高潮余韵中的小樱开玩笑道，「男生都说精液可以美容养颜，我觉得还是不太科学啊……应该归入玄学的范畴~　」

　　说着文学少女就将手掌手臂上的混合液在自己胸前抹开，让少年的精华遍布自己的双乳。

　　「我想至少对丰胸应该没什么效果……」调整着呼吸的少年如此吐槽道，正当白同学想敲一敲这个戳人痛处的家夥脑袋时，李同学那嘹亮明快的嗓音从不远处传来。

　　「小白你~　在~　哪~　儿~　」李同学边喊边向这边走了过来，白同学急忙打开
水龙头沖淡了胸前的精液，做了个手势让小樱不要出声，自己围着浴巾从隔间里退了出来。

　　「我在这里……不过还有头发没洗……」白同学不动声色地拦住了李同学的去路，以免让这个听力过人的武术大人发现里面正害怕得一动不动的伪娘。
　　「噢~　我们刚才发现这里还有按摩服务耶，决定去尝试一下，小白等下要来吗~　？」

　　李同学裸身叉着腰站在那里说道。

　　「不用了…！等下我直接去温泉那边！」白同学故作生气地拒绝了这个提议，送走了李同学，回到隔间里的黑长直少女看到站在淋浴下的小樱这紧闭着嘴巴，努力不让自己出声的同时一下下缓慢地套弄着自己的丁丁。

　　「干嘛又擅自把它弄大了啊……！躲在女生浴室自慰让你很兴奋吗？」
　　白同学解开浴巾，一手托起少年尖细的下巴，「问你问题要老实回答我噢……」少年点了点头。

　　「你以前一天最多撸过几次呢？」

　　「大概……最多有七次吧……射完之后差不多都失去意识了……」

　　「嗯，精力很旺盛呢……那你喜欢姐姐身体外哪些部位呢？仅限身体外部哦……」

　　「这个……姐姐大人不管哪里我都喜欢！」

　　看着白同学哼了一下，小樱只好硬着头皮回答了个一二三，「最喜欢的地方，是姐姐大人漂亮的脸蛋、修长的手指……还有瀑布一般的黑色长发！」

　　「嗯哈……很有眼光嘛小鬼~　」白同学转身从带来的防水包里抽出一件连身学校泳装，「本来我是准备自己穿的，不过看着我们身材相近，就奖励给你穿吧……」

　　「诶，谢谢姐姐……但是学校泳装这个设计，丁丁的痕迹会很明显的啊……我都是带有裙摆的泳装来的。」

　　「不勃起的时候就还好啦……」

　　「怎么可能不勃起嘛！？」

　　「帮你全部射出来就不会想着勃起啦，我记得是七次对吧……」

　　白同学看着被她这句话吓得脸色发白的伪娘舔了舔嘴唇，「刚才被人打断了，这次我可要好好体验一下精浴的感觉，可不要半途昏倒哦……」

　　洗了洗那过腰的黑色长发，仔细涂上护发素之后，白同学终於关掉了水龙头，一手用指甲在小樱胸前划拉着，一手伸到下方不紧不慢地套弄起来。

　　「唔唔……哈……姐姐……大……唔！！」

　　在昨天之前还从来没有被别人碰过的处男丁丁自然不是白同学灵活的手指的对手，不消一分钟就一泄如注，积累的欲望化成两股白浊的粘液，喷射在白同学平坦的小腹上。

　　「嗯……？比刚才好像少一些了，你不会越射越少吧……？」

　　白同学一边用拇指挤压着少年的尿道，一边问道，「这才第二发而已诶……」
　　「这个我也没法控制啊……」

　　「真拿你没有办法，第三发你自己撸出来吧……」

　　小白拿过浴巾垫在地上，俯下身去跪坐在少年面前，「要好好对准射到我的脸上哦……」

　　似乎这个角度对上了少年的撸点，刚刚射出一发疲软下去的丁丁再次一跳一跳地勃起，少年用自己熟悉的手法不断刺激着阴茎根部和龟头，暴胀的菇头在大力地搓揉下从一开始粉红色逐渐变成了骇人的紫红色。

　　少年看着身下仰着头，正用一双丹凤明眸看着自己疯狂自慰的模样，异样的羞耻和兴奋感直沖大脑，挺立的丁丁几乎戳到了白同学的鼻梁上，少年低吼一声再次释放出远超刚才的精液量。

　　从额头到嘴唇，整个中轴线都被腥腻的精液所覆盖，有几股甚至挂到了白同学的头顶，正从发梢上缓缓滴落到被小樱精液烫到发红的脸蛋上。

　　小白抹开遮住双眼的浓厚粘液，用小手抓住因为刚刚剧烈喷射而颤抖不止的男根，将龟头当作冷敷棒一样，把中间厚厚一层精液抹到两边的小脸上，「撸得这么用力小心把丁丁拉伤了啊……我来教你温柔的自慰方法吧~　」

　　即便敷着一层精液面膜也盖不住白同学沁人心脾的笑容，看着这张被自己玷汙的美丽脸庞，小樱呆呆地站在那里，任由白同学将自己的长发绕到勃起着的丁丁上，柔顺的秀发借着护发素润滑的套弄顿时给小樱如沐春风的感觉，然而终究已经射完三发，这次虽然也很有感觉，却迟迟未能突破临界点，就在小白想着是不是要帮少年口一下时，少女突然注意到还有一位重要的道具忘了使用，那就是一直插在少年后庭中的水晶拉珠。

　　嘴角泛起一丝恶魔微笑的白同学立刻伸手摸到了插得很深的拉珠，就在小樱刚刚反应过来对方要干什么时，四颗圆珠的拉珠棒被突然从自己的后庭中借着肠液的润滑抽出，刚刚还在享受白同学秀发的触感，菊花突遭袭击的小樱没能把持住精关，第四发精液就这样打了白同学的粉颈上。

　　「嘿嘿……原来小樱的菊花也这么敏感啊……」

　　白同学舔了舔流到嘴唇边的透明液体，对腿软到蹲坐下来的小樱说道，「那剩下三发应该就很简单了吧~　」

　　白同学让已经站不住的小樱躺在浴巾上，将他摆出一个Ｍ字开脚的姿势，自己却反身跪坐在少年的脸上，将那对天生丽质的光洁双腿拉向自己这边，好让方便抽插少年菊花的同时，那根勃起的丁丁可以正对着自己喷射，不过看着眼前软绵绵的丁丁，白同学还是决定给小樱一点福利。

　　「现在你眼前的是什么……？」

　　「是……姐姐大人……的，那个私……」少年的声音低得几乎听不见那个处字。

　　「它现在是什么样子呢？」

　　「它流了好多好多水……红通通的，非常漂亮……」

　　少年一边形容着眼前的美景，下体也逐渐有了感觉。

　　「水太多弄得我好难受……小樱帮我舔干净吧~　」

　　白同学把屁股又压下了一点，将自己无毛的阴户整个盖在少年的鼻口上，一股少女下体特有荷尔蒙体香侵袭着小樱的嗅觉系统，意乱神迷之中竟不自觉地伸出了舌头，一下一下舔舐着白同学两片花瓣上的淫液，不久少年发现这样的轻舔非但没有弄干花瓣上的爱液，更多的爱液从这个深不见底的蜜穴中如同山泉一般簌簌往外冒出来，不仅是自己的嘴巴，就连脸上也沾满了小白分泌的润滑液。
　　「哼哼~　喜欢喝姐姐的爱液的话，为什么不大口喝呢？」

　　白同学明显感觉到手中的男根变得更硬了，於是也加快了手上撸管的动作，就在小樱忘情大口吸允着自己的爱液同时，又是一大股精液从马眼中汹涌喷出，直接越过小白的肩头，打在了文学少女的裸背上。

　　白同学趁热打铁，将手中的拉珠再次插进了少年的菊穴，昨天才被开苞的粉嫩菊花似乎因为之前长时间的插入而适应了拉珠的尺寸，并没有遇到多大阻碍地小白就将四个玻璃珠全数推入，不过所谓进去容易出来难，当白同学快速抽出拉珠时，少男的阴茎再次被迫有了反应，已经是强弩之末的丁丁此时只能将射无可射的痛苦和强制射精的快感一并传回大脑，少年的脸上逐渐露出了快要坏掉的表情，眼泪和口水不受控制地流出，在射出第六发已经稀如水的精液后，终於无论白同学怎么刺激他的后庭和龟头，男孩的阴茎也暂时再没有勃起的迹象了。
　　「李同学也是这样，总是距离目标最后一下就不行了……」

　　白同学放下小樱的双腿，让这个差点精尽人亡的少年可以躺着喘一口气，「还有一发我就先记下咯……」

　　白同学站起身，抚摸着自己完全没有泻火的身体，又看了看一时半会儿起不来的少年，「我的学校泳装借给你了，你就把带来的泳装借我穿吧……一会儿温泉见啦~　」

　　就在小白在浴室对小樱强制榨汁的时候，洗完澡的李同学和佐佐木学姐换上薄薄的长款浴衣，先行来到室内桑拿区享受按摩服务。

　　两人躺在按摩椅上，结实雪白的大腿在浴衣下若隐若现，只用腰带缠身的浴衣也完成无法遮挡住少女们的春光，帮她们按摩的技师只要一抬头就能看见李同学无毛的阴户和佐佐木那隆起的耻丘，只不过因为对方同是女性而不太在意罢了，因为身处按摩房而没有特别露出感觉的两人只是一边享受着资本主义女技师的肌肉按摩，一边放松心情地聊着天。

　　「学姐练了几年剑道啊，身手这么好？」

　　「差不多三年吧，初中时才接触到学校的剑道社，起步比别人晚一点。」
　　「才三年就拿下全市大赛的冠军了！？

　　学姐是天才吗！特别是那招由上而下的劈斩，根本挡不下来啊~　「

　　「明明就被你挡住了！你练功夫的时间肯定比我长多了吧！

　　乱七八糟什么招式都有，你到底师从哪派的？「

　　「哎呀~　当着别人的面这么夸我会不好意思的~　」

　　「没~　有夸你啦！」佐佐木生气地一把抓住隔床上李同学的胸脯嫩肉，恶作剧般地揉捏着，「快点老实交代啊~　！」

　　「啊~　这么用力捏会有感觉的啦……」李同学挺立的乳头似乎也印证她的这句话，「我说就是了，不要闹啦~　」

　　「我出生在一个八极拳世家，从懂事起就每天练习八极和大枪，算算也有十多年了吧。」

　　「哈？那个刚猛的八极拳吗，完全没见你用过啊？」

　　「因为八极太过刚猛，作为一个女生我还是喜欢更加柔和的武术，但是没办法总是被老爸逼着练……啊~　痒痒痒……」

　　被捏脚的李同学浑身难受地扭动起来，「后来机缘巧合之下我就自己偷偷练合气道和居合术，把老爸气得够呛……」

　　「诶~　这样啊，我爸也是呢……说后悔让我学剑道，耽误学习……」
　　学姐脸上的忧伤一闪即逝，「不过好在这次考得还不错，偶尔练习下空挥保持状态还是可以的。」

　　「哈哈~　那不是挺好吗，也就这一年而已，熬过去就好啦，学姐去大学了再拿全国冠军也不迟啊~　」

　　「不要小看全国的舞台啊！」说完这话，佐佐木闭目感受着足底的按摩，停了一会儿对李同学说道，「回去之后可能就没发跟你们玩这么疯了，等下要不要去蒸个桑拿比试一下？」

　　「比试桑拿？怎么比啊？」李同学不解地问道。

　　「比谁在里面待的时间最长啊~　而且跟你比的话，肯定还要加点难度咯~　」
　　佐佐木邪恶一笑，瞅得李同学不禁并了并双腿。

　　度假村的桑拿区就在室内一楼，既有标准的日式桑拿房，也有一些木质的韩式汗蒸房，甚至还有三座蒙古包式蒸笼建在桑拿区一角。

　　佐佐木看了看没几个人的桑拿区，挑了一个中等温度的蒙古包的桑拿房牵着李同学一起坐了进去。

　　「擦咧……这里也太热了吧！！」李同学一进来就感觉热气扑面而来，不消一会儿全身就汗如雨下，「真的要在这里比谁坚持的久吗！？咦！」

　　李同学一个不注意，自己的腰带就被佐佐木从背后解开，沾满汗水的浴衣也随之滑落，露出了那对坚挺的乳峰和金发少女青春迷人的胴体，自己脱掉浴衣的佐佐木从背后搂过李同学，一手捏住对方早已挺立勃起的乳首，一手滑过平坦无毛的小腹，滑进那一片泥泞之地。

　　「学姐干嘛啦~　这里门都不能上锁，万一有人进来怎么办啊？」

　　上下两处敏感点被同时刺激着的李同学娇喘着看向那扇随时会被他人打开的木门，担忧会有人突然闯入的心情却给自己更加强烈的感觉，汹涌澎湃的爱液霎时流到了大腿上，和身上的汗水混在一起如同洪水泛滥一般，显示这位少女的春心已经被完全挑拨起来了。

　　「学妹下流的身体一如既往地诚实呢~　干脆直接让其他客人看看你自慰高潮时的羞耻模样吧~　」

　　说着，从背后抱着李同学的佐佐木将两腿伸到前方，双脚一勾，就让正对着木门的金发少女变成Ｍ开脚的姿势，身后的佐佐木直接一口咬上了李同学的柔软的耳垂，三管齐下地刺激着少女的敏感点，在佐佐木小嘴和双手的轮番轰炸下，李同学终於高潮泄身，强劲的潮吹甚至喷到了木门上，搞得李同学面红耳赤十分不好意思。

　　见对方先来一发，佐佐木将李同学的身体平放在铺着草席的地面上，以反身６９的姿势压到了大胸学妹火热难当的肉体上，那馒头型的耻丘就这样距离李同学的小嘴不到几厘米，学姐茸茸的阴毛弄李同学的下巴好不痒痒。

　　「你的那个班长学弟６９过吗？」

　　佐佐木一边舔弄着刚刚才高潮喷射现在还一塌糊涂的无毛下体，一边说出自己的疑问，「看你下面还是处女，不会嘴巴也没有插过吧？」

　　「唔……没有呢……」李同学抱过学姐弹力十足的屁屁，一下子把舌头伸进了剑道少女经验不足的菊花口，努力钻研了一阵，异样的快感惹得佐佐木颤抖不已，「其实我的初吻都还在诶~　」

　　「咦咦咦……不了个是吧，明明是这么糜烂的关系！」佐佐木惊歎道。
　　「那学姐呢，初吻给哪个男生了啊？」

　　「唔，也没有亲过别人的嘴啊，亲丁丁不算接吻吧？」说完，佐佐木也不忘用她那灵活的舌头挑开对方阴蒂上的包皮，直接用舌苔刮蹭着李同学胀红的小豆豆。

　　「呜呜……学姐的舌头……好厉害……」春心荡漾的李同学低声淫叫起来，「就是这里……好棒~　又要去了……！唔，学姐为什么停下来了？」

　　「因为我都还没高潮过，才不要给你来第二次咧！」

　　佐佐木生气地坐起来，却感觉闷热难当，只好再次躺下。

　　「但是学姐的性癖比较特殊嘛，」

　　这次换到李同学压了上来，两具香汗淋漓的胴体贴合在一起，让佐佐木感觉一阵口干舌燥，「学姐好像口渴了~　要来喝点美少女的口水解解渴吗？」
　　「谁要喝你的口水了……！」话未说完，李同学的两根手指就伸进佐佐木的口腔，不断深入摸索着这个少女特殊的性感带，让少女的欲火再次点燃。

　　稍微抚摸了一阵佐佐木的舌根之后，李同学用两指夹住了学姐的香舌，将对方的舌尖稍稍拉出，自己则俯身下去张开嘴巴，让自己的唾液顺着舌尖不断流进佐佐木的嘴里，因为舌头被钳住，无法阻挡液体侵入的佐佐木就这样被迫一口接一口喝下李同学的唾液，虽然的确稍稍有点解渴的作用，但强烈的羞耻感反而佐佐木觉得身体更加燥热了。

　　就在这时，门外终於传来了响动，听声音有两个女生正在商量要不要进来蒸桑拿，李同学连忙侧身抓过丢在地上的两件浴衣，自己刚刚披上衣服木门就被打开，此时躺在地上的佐佐木仅仅只是用浴衣盖着中间的身子，让李同学挡住门口传来的视线，勉强没有走光而已。

　　「哇~　好热好热，进来试下嘛~　你看里面已经有人啦~　」

　　「好吧，就坐一下，热了就出去。」

　　身后的两人在木门边席地而坐，时不时聊着天，此时的佐佐木却因为衣冠不整没法出去，好死不死的李同学这时还火上浇油地把手指伸进自己的下体用中指一下一下地戳弄着Ｇ点。

　　「喂……会被看到的啦……！」强烈的快感从下体传来，佐佐木的两腿不断在草席上区腿伸展着，赤足的脚趾用力并拢着，看得李同学恨不得一口咬在嘴里吸允，「唔……不要了啦……」

　　回应佐佐木反抗话语的是李同学插进剑道少女口腔的手指，不同之前温柔的抚摸，李同学这次不但尽可能地插进佐佐木的喉咙，甚至不时用指甲刮擦着喉头入口的腔壁，就在这几乎要呕吐出来的手指深喉下，佐佐木弓起身子达到了强烈的高潮，一波波快感向大脑袭来，却因为身后有人而极力克制自己不发出愉悦的呻吟，然而嘴能闭上，私处却完全管不了，终於还是颤抖着喷射出大量潮吹，把李同学的手臂和地面全部打湿开来。

　　「呜呜……都怪你这变态学妹，肯定被别人发现了啊……！」

　　羞耻之极的佐佐木用手捂住通红的脸蛋，根本不敢看李同学背后那惊讶鄙视的视线。

　　「没有啦~　那两人进来没一会儿就说这里太热出去了，学姐太沉迷在我的手法下完全没有注意到啊~　」

　　李同学舔了舔收回的两手，似乎在比较是学姐是潮吹液味道纯正，还是混合了两人口水的唾液味道好些。「唔，潮吹味道有点像尿耶~　」

　　「本来就是尿啦！」学姐害羞地吐槽道。

　　「果然够久的，没有在澡堂外面等她们真是正确的。」

　　我脸上盖着湿毛巾，躺在水面仅仅没过躯体的水疗池中，享受难得的一个人时光，直到我感到阳光被黑影遮住，才拿下毛巾，看着头顶那位脸上泛着红晕呼吸略微急促、穿着明显小一号分体泳装，底裤都勒进小缝中的黑长直少女。「怎么就你一个，学姐和李同学呢？」

　　「她们去桑拿区了，先不这个…」白同学就这么当着我的面拨开泳裤的一角，大量的爱液从蜜穴中渗了出来，感觉再不起身立刻就要被滴一脸的样子，「班长可以帮我泻泻火吗…让我做什么都可以…」

　　「你只是单纯想说这句台词吧，好了，从我脸上让一下，我给你拿个东西，」
　　我从水里起来，走到一旁的临时存物箱，拿出防水包里的两个物件递给白同学，「室外温泉区是环形结构，你穿戴上这两个走一圈回来就ｏｋ。」

　　「防水型震动棒……还有……一双长筒袜？」我最喜欢的白色过膝袜，白同学仔细端详了一阵，并没有发现什么特别之处，「穿这个会什么特别的感觉吗……？」

　　「没，只是普通的白色长筒袜，不过你穿上走一圈就知道了，如果一圈转回来还没有泄身的话，我就用手帮你来一发，对了……拖鞋留下。」

　　说完我躺回水疗池，看着一脸茫然的文学少女给双脚套上一层薄薄的天鹅绒长袜，再将按摩棒打开插进毫无阻碍的少女穴中，用泳裤抵住按摩棒露出来的末端，就这么开始向温泉区深处进发。

　　「班长到底在打什么算盘……虽然按摩棒还挺舒服，但说走一圈就高潮的话也太小看我了吧……」

　　白同学边在用穿着白色长袜的小脚在鹅卵石铺成的小路上慢慢走着，边感受着下体中不断震动着按摩棒带来的快感，正想着我葫芦里到底卖的什么药，就发现路边几个温泉池中的游客不论男女都在对自己行注目礼，「咦……？为什么这么奇怪地看着我，是泳装太小按摩棒跑出来了吗？」

　　等路过一个喷泉池，看到里面坐着的两个年轻男子目不转睛地盯着自己的白丝美腿看时，才意识到原来大家都是在看自己泳装加长筒袜的奇怪装扮，这么一想白同学立刻有了感觉，加上小穴里不断震动着的棒棒的刺激，少女就这么在两个年轻男子的视奸下达到了高潮，预感到这次强烈的高潮即将带来的潮吹，小白下意识地快速坐进了喷泉池，才没有在旁人面前表演当众潮吹。

　　过了一会儿，总算从高潮余韵中恢複过来的白同学，正想从温泉中起身离开，却发觉那两个青年男子一左一右地坐到自己身边，其中一个染了一头黄毛的青年男子一脸不怀好意地笑道，「小妹妹一个人吗？怎么穿着袜子就进来了~　」
　　「我和家里人一起来的，大哥哥们才是，两个人结伴泡温泉，难道是那种关系吗？」

　　虽然被两个陌生男青年，但白同学似乎一点都不害怕的样子，从容地应对他们的搭讪。

　　「怎么会呢？我们是公司组织出来的，虽然只是个小公司就是了。」

　　左边胖一点的男子抢着回答道。

　　「倒是小妹妹，穿着袜子就跑到温泉来，是不是不太卫生啊~　」右边的黄毛男子一边说着，手上开始不老实地摸上白同学水中的丝袜腿，这时白同学突然伸出手直接摸到顶起一个帐篷的黄毛泳裤，一阵娴熟的搓弄竟然让黄毛直接射在了裤裆里，「啊！？这……」

　　「啊啦~　这就射出来了吗？这种早泄的小鸡鸡怎么搭讪女孩子嘛？」
　　刚才还柔弱可欺的白同学这时却换成一副凛冽的女王气势说落着秒射的黄毛，手上却还在用力刮弄着对方的勃起中的鸡鸡，这种射精后的揉捏让黄毛既舒服又有点招架不住。

　　「诶？怎么了？」看见朋友露出奇怪表情的胖男子刚想起身就被白同学伸脚一绊，整个人跌坐水里，正当胖男子想要爬起来时，白同学用她包裹着白色丝袜的左脚狠狠地踩在胖男子的两腿之间用脚趾用力磨弄着。

　　「哎呀~　这个胖哥哥的鸡鸡也太小了，我的脚差点就踩不到了~　虽说被比自己年龄小的孩子这样说让胖男子十分不悦，但胯下的快感却让这个并没有性经验的男人根本没有开口反驳的余地。

　　「我说你这小鬼是不是太瞧不起大人了！？」黄毛甩开对方的小手站起身来刚想爆发，白同学抬脚就蹬在了黄毛的下体上，黄毛吃疼弯下腰，白同学这时却收回右腿搁到黄毛脸上，被泉水浸湿的天鹅绒丝袜让黄毛看得一阵目眩。

　　「刚才开始就袜子袜子地说个不停，黄毛哥哥你是有多喜欢我的丝袜呀~　？」蹭了黄毛一脸水后，白同学收回了脚，惹得两人一阵失落，「不把泳裤脱掉的话，我怎么踩你们的早泄小鸡鸡嘛~　？」

　　听到这话，两人赶忙坐回池里，褪下泳裤，好让这个骚气爆表的高中女生帮自己足交，结果白同学只是脱下丝袜，站起身丢给他们，「喜欢的话，就留个纪念吧，不过撸太多只会早泄得更厉害噢~　」说完白同学离开了池子，拉出躲在旁边树丛后面的我，牵着我的手说道，「哥哥我们回爸妈那边吧~　」

　　我看了看那两个因为没穿裤子都不好意思起身的男子，舒了口气牵着白同学的手往回走去。

　　「我都没看出来你还有这么Ｓ的一面，你以前遇到麻烦也是这么脱身的？」
　　「偶尔如此……」白同学又变回那个惜字如金轻声慢语的文静少女，「不过在班长面前，我还是可以一直当Ｍ的……」

　　「是嘛……」我们回到水疗池这边，这时却听见不远处又有少女的呼喊声，就在我们两个担心是不是李同学或者佐佐木学姐因为露出ｐｌａｙ而被人纠缠时，跑过去一看才发现是一个穿着学校泳装的短发少女，正被一左一右的金发少女和马尾少女纠缠不休，虽然短发少女极力挣紮，但是两旁的女孩仍然不依不饶地给她挠着痒痒，把温泉池里激起一阵阵浪花。

　　「你们在搞毛啊……！？」我对那两个癡女怒吼道。

　　「诶~　我们之前看到这个同车的小妹妹在温泉里好像昏倒了，就过来把她救醒了，」

　　穿着黑色比基尼的金发少女慌忙向我解释道，「初衷还是助人为乐嘛~　」
　　「半路就变成捉弄我了啊！」被挠得眼泪都出来了的小樱严正声明道，「而且我只是太累了才在温泉里睡着了……」

　　说这话时小樱用余光害羞地瞟了瞟我身边的白同学。

　　「在温泉里睡着也是很危险的，应该说一个人跑出来就已经很危险了。」
　　刚才还助纣为虐的学姐义正严词道，「樱酱这么可爱，要小心被坏男人吃掉噢~　」

　　「正常人都不会对初中生出手的吧！？」我对这两个三观严重偏差的女生吐槽道，「一到酒店就跑来泡温泉了，早饭都没好好吃，我说你们几个不饿吗？」
　　白同学在旁边插嘴道，「来的路上吃了一点蛋白质……」蛋白质是什么鬼！？
　　「啊哈哈~　班长这么一说我好像也有点饿了~　我们去吃个早午餐吧~　」
　　佐佐木也对李同学的提议表示赞成，而这时元气满满的金发少女也不忘拉上刚交的朋友，「小樱也跟我们一起吧，人多一点热闹嘛~　」

　　「学弟应该没有意见吧，毕竟美少女后宫又增加了~　」

　　学姐你搂着初中生还说我后宫增加了！？

　　「但是好不容易换上泳装，现在就要出去了吗？」李同学下意识地挤了挤丰满的胸部。

　　「这个倒不用担心，因为桑拿区室内就有餐厅，」等三人从水中出来，我正准备带她们几个去餐厅时，稍作停顿回头对李同学说道，「那个……泳装很好看，不用特地挤我也能注意到。」

　　「咳！」被我一句话说得涨红了脸的李同学顾左右而言他，「质量越大引力就越大嘛，这点物理定律我还是懂的……」

　　「你们这些后辈为什么总在一些奇怪的地方害羞啊……」

　　佐佐木顺手在李同学的胸部上揩了一把油，「明明都立起来了~　」

　　走在后面的白同学对小樱窃窃私语道，「这么快就和丰满的姐姐们打成一片了呢……」

　　「是她们太自来熟了啊……温泉泡得我晕乎乎的，都不好拒绝她们……」边说，小樱边用手捂着学校泳装的下面，「而且一直插着那根拉珠，下面好像又有反应了……」

　　透过小樱的之间，白同学隐隐可以看到学校泳装的裆部被顶起一个小帐篷，「哇哦……你这已经不能用年轻气盛来形容了啊……」

　　白同学眼里闪出一道寒光，「不听话的丁丁，可要好好处罚一番噢~　」本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
