难言番外 之 剩菜 

 
林加彦的爱好是吃剩菜。 

这天肖蒙在边吃晚饭边专注地看新闻之余，一转头，眼角余光突然瞥见加彦在啃一个眼熟的东西。 
“你在吃什麽？” 
“嗯……”   
加彦从饭碗上抬起头来，嘴巴还在动，不明所以地用黑眼睛瞧著他。

肖蒙瞪了两秒锺，愈发怀疑那玩意儿貌似他刚才吃剩下的带了圈肥肉的猪骨头，不由一把捏住男人的腮帮子，逼他把嘴里的东西吐出来。

骨头！当一声掉进盘子里，加彦在他手里还有些茫然，被捏得口齿不清道：“唔……怎，怎麽啦？”
 
肖蒙看清那东西，瞬间已经连头顶都要燃烧起来了，咬牙切齿道：“你，吃这个干什麽？” 
“呃……” 
“我虐待你了？我不给你饱饭吃了？！” 
“咦？”  
“你在我这受什麽委屈了？！啊？！”
加彦被他的目眦尽裂吓得一时不敢出声，半晌才小声道：“不是啊。这肉还这麽大一块，丢了可惜。你讨厌肥肉，可是我又不怕吃肥肉，就吃掉了。” 

“……” 
“这样不浪费，不是挺好的嘛。” 
“……” 
“再说，一直都是这样的，每天都这麽吃的，以前你也没说什麽啊。” 
“……” 
“你还好吧？啊！肖蒙，肖蒙？”  
  
肖蒙靠在沙发上，男人在惊魂甫定地给他揉胸口顺气，边察言观色，小心翼翼问：“好点了吗？要不要先喝点水？苹果茶你喝吗？” 
肖蒙皱眉哼了一声，脸色难看地将头扭向一边。   
实在太丢脸，他竟然因为饭桌上那点事，气得几乎当场昏过去。 

是他过於粗心了，他从来没想过为什麽吃鱼的时候他不要的鱼尾巴都会自动消失，螃蟹的壳子和细脚也从不造成困扰，上一顿吃剩下的残羹冷炙下一顿从不需要他来解决。 
一道菜肯定有好的部分和不好的部分，再结实的蹄！也有肥腻的部分，再鲜活的多宝鱼也有不好入口的边角料。  

他肖蒙这辈子都只吃精华，糟粕自然就由林加彦包办了。 
两人在饭桌上的搭配是自然而然的。他吃掉鱼腹鱼肉和鱼头的精髓，转战另一条的时候，加彦就迅速地把剩下的那点鱼头鱼尾鱼骨配饭吃干净，续而继续奋战下一个鱼尾巴。  

以此类推，盘子里绝对不会出现边角料堆积如山的难看状态，要麽肥美丰盛，要麽就是盘底干净到连汤汁也不剩。 
加彦就像清道夫一样，把剩下的那些边边角角的东西全扫进肚子里消化掉了。 

一直到晚上两人上床睡觉了，加彦还是不能理解他在气什麽。  
“只是为了不浪费，你还是吃你的嘛，干嘛不高兴呢？”   
“……” 
“我没有受委屈啊，鱼尾巴挺好吃，煎著就是脆脆的。鱼鳍什麽的，鱼翅其实就是那个部位吧？” 
肖蒙干脆转了个身，硬邦邦地拿背对著他。
自己气到完全睡不著，而身後那个男人根本不明所以。这麽一想，顿时就气得更厉害了，加倍地发晕。 
在那胸闷头晕之中，感觉到加彦靠近他的背，想试著跟他找点话说，又始终不敢开口似的。半晌才只是轻轻“哎”了一声。 
 
第二天吃晚饭的时候，加彦明显有了迟疑。一边扒碗里的饭，一边盯著盘子里被肖蒙夹走鱼肉以後剩下的鱼尾巴，满脸都是“我要吃掉它”的表情，却碍於肖蒙的脸色，始终不敢把筷子伸过去。 
肖蒙夹完了肉，把尾巴什麽的一起夹了，干脆利落地丢进手边那加彦用广告纸折出来的垃圾盒里。 
 
这一动作换来男人“哎”的大大一声惋惜，脸都皱起来了。 
接下来沈默的进餐过程里，加彦脸上的心疼之色挥之不去，一顿饭吃得心不在焉，唉声叹气，连菜都没夹几筷子。 
睡觉的时候，肖蒙说：“明天我们吃牛肉。” 
“哦，好啊……”
没有骨也没有刺也没有尾巴没有肥肉的话，就没有挑什麽剩什麽的烦恼了。 
 
肖蒙在这样的想法里，稍微气顺了点，於是总算勉强入睡了。

然而次日肖蒙又暴跳如雷，因为他又发现，加彦一直在埋头吃牛肉里他不吃的青椒。 
“放著肉不吃，光吃青椒，你是嘴巴长得跟人不一样吗？你喜欢自虐啊？你以为我养不起你吗？” 
“但是……青椒也是菜啊……” 
“配料那种东西，你也能把它叫做菜吗？”  
餐桌上的这场抢夺保卫战，最後以肖蒙把青椒统统挑出来倒进垃圾桶收场。 


虽然是毫无悬念地大获全胜，但肖蒙并没有太多胜利的快感。被强行夺过盘子的加彦，一晚上都没跟他说话，睡觉的时候竟然还主动拿背对著他。

肖蒙气得只能瞪天花板，他很想把身边这不知好歹的男人按住狠狠打一顿屁股，再做些这样那样的事来泻火。  
把安格斯牛柳拿来炒青椒也就算了，还猛吃白饭配青椒，这是存心要跟他的神经做对吗？   
 
思量之间，突然听见男人显得有些伤心的声音：“青椒又怎麽样呢？”   
“……” 
“不能因为你觉得不好吃，就该被扔掉吧。就算是青椒，也需要有人吃啊。”  
“……”  
“就像，你这样的人，是要进大公司的，是很贵的好牛肉。我这样的，大公司肯定不录用，是很便宜的青椒，但我也不是废物啊，我也能找到一份工作做的。”  
 
安静了一会儿，突然被扯掉睡裤的男人很是吃惊，一时有了小小的反抗。 
 
但肖蒙堵住他的嘴唇，手指在那要命的地方前前後後摸了一阵，他也终於就糊涂地被催眠著任凭摆布了，在被侵入的时候，还慌不择路地胡乱抱住肖蒙的背。  
  
在争吵之後，丝毫没有情色气氛的情况下，莫名其妙就做了那种事，而且还颇激烈。 
这明明是毫无道理的亲热，而且甚至於，上一秒彼此分明都还在生气，下一刻就直接从冷战跳跃到激情。 
但大概因为肖蒙长得实在是太好看的缘故，他竟然也色令智昏，糊里糊涂就配合起来，什麽过分的姿势都接受了。
甚至於趴在肖蒙身上，迎合对方的动作，任其为所欲为。
光是那张脸，就让人抵抗不了啊。   

而对於这一晚突如其来的情事，加彦到了次日，也仍然完全莫名。何况肖蒙只是做，做完之後照例没什麽甜言蜜语，只有无穷无尽的接吻。 
 
以他的驽钝，除了觉得高潮很舒服，过程很面红耳赤之外，能从那接吻里自行体会出些什麽来才怪吧。
  
这天晚上依旧是得一起坐著面对面吃晚饭，而且又买了鱼。 
肖蒙喜欢吃鱼鳃上部那块肉，吃蟹黄蟹夹子，吃肉排当中最嫩的部分，吃一切必然产生大堆边角料的食物，除非天天两人一起吃白水烧白菜，不然餐桌上的这个问题是逃避不了的。  
肖蒙夹起那一条可怜的鱼鳍的时候，加彦又开始紧张了。   
而那拖汁带水的鱼鳍并没有再被丢进垃圾盒，而是幸运地进了那张形状优美的嘴唇。 
“咦……” 
肖蒙瞪著他：“干嘛？我不能吃？”  
“呃……” _ 
看男人犹如深仇大恨一般将那些平时不碰的部分都塞进嘴里，咬牙切齿，吃得面色黑如锅底。加彦不由忧心忡忡：“不用勉强啦，这个我吃著挺好的，留给我就行了，你吃肉吧。” 

肖蒙打掉他的筷子，怒道：“这条鱼是我的，那条才是你的。给我吃干净点。敢把肉剩下来，今晚要你好看。”   
加彦被喝斥得晕头转向，肖蒙的喜怒哀乐，对他来说还是太微妙，以他的智力著实无法领会那其中奥秘。  

但他在吃著鱼肉的时候，还是很开心的。 
虽然驽钝，他也一样能感觉得到肖蒙其实很体贴，很心善，很希望他能吃好一点，很在意他的心情。 
 
不过唯一让次日腰酸背痛的加彦有些困扰的是，为什麽他明明已经努力将鱼吃得半点都不剩了，但晚上肖蒙还是一样让他“好看”了呢？ 
------------------------------------------------------------------
为毛这对老夫老夫的番外标题……越来越欧吉桑了呢== 
不知道肖美人这被加彦惯出来的九曲十八弯的别扭==、、除了他自己之外，还有米人能看得懂…… 


难言番外 之 吃冰 

 
炎热的夏季，对林加彦来说，每天最美好的消遣，就是下班回家，汗流浃背的时候，能从冰箱里豪气地拿一根冰棒出来吃。 
他经由同事介绍，发现了附近有可以批发冰棒的地方，就挑了那最便宜的买个二十来根，好的也买上几根，用小箱子阔绰地装著，里面垫上毛巾，高高兴兴捧回家。 
 
而同居人肖蒙对於林加彦买回来的冰棒则是很崩溃。  
要麽甜腻过头，要麽粗糙不堪的廉价甜品，对他那高尚的味觉来说，是种挑战，折磨，以及侮辱。  
所以当加彦美滋滋地吃著冰棒，边慷慨地招呼他：“肖蒙，你不是喜欢吃冰吗，也来一根吧。”的时候，他就只能躺在那装死。

今年因为经济衰退的缘故，加彦的公司连续几个月都延期发放薪水，加班费什麽也统统取消了。
肖蒙对此其实是抱著类似愉悦的心情。  
公司付不出报酬，那就没有自愿加班这一项了。  
林加彦也不会再为了那点可怜的加班费，而捡芝麻丢西瓜地把他这麽高贵的人一个人扔在家里，暴殄天物了。 
 
不过有一天，肖蒙突然想起，天气已经热了很久，而他一直没再看见加彦在家吃冰的场景。  
於是这日，看见加彦回家，打开冰箱找冰水，然後咕咚咕咚仰起脖子喝干一大杯水的时候，肖蒙便问：“喂，那家批发冰品的店已经倒闭了吗？” 
  
“咦？”加彦放下杯子，舔舔嘴角，“没有啦，人家生意很好的。” 
“那你怎麽没再买冰回来？”
“哦……之前我有加班，赚多一点。现在没有多赚钱了，就不买啦。” 

第二天，加彦要出门上班之前，突然被同居人叫住，递过来两张钞票：“今天你回来的路上，顺便去给我批发六十根冰。” 
“啊？不要了吧，”加彦忙推辞，“这个花的其实是闲钱。我就是嘴巴闲著才吃，渴了喝水就挺好啦。最近没有多赚，就不要乱花了。”  
同居人毫不留情道：“喂，没多赚钱的是你，不是我。就算你不吃，我也要吃的好吧？” 
“啊……” 
“记得挑贵的买啊，敢给我吃便宜货，要你好看。”   
 
於是傍晚加彦又高高兴兴去了久违的冰品批发店，这回是要买给肖蒙的，他不敢怠慢，问店里要了好些贵的。  
结账的时候加彦觉得，这大概是他一生里花钱最阔绰的时刻了，连老板都对他刮目相看。   
  
即使不是给自己吃的，能买下这麽一整箱子，看著那五颜六色的琳琅满目，心情也足够的愉快跟自豪。 
童年时代大家追著冰棒车吮手指的时候，终极梦想也不过如此。而他现在，居然，在这把年纪实现了。   
加彦心满意足地捧了那一箱子的冰淇淋回来，犹如捧回了一整箱的好心情，光是将它们一个个放进冰柜里，都快乐得几乎要开花。 

但是数日之後，加彦又冷不防地被同居人吼了。 
“林加彦，你想把冰柜塞爆啊？这麽多冰淇淋，不吃掉是要放这里让它变化石吗？占这麽多地方，蜂王浆要放哪里？”  
“咦？”加彦意料不到这一责难，忙说，“是你让我买的……” 
  
“我已经出了钱了，难道还要让我出力气吃吗？”  
“咦？”   
没等他脑袋里把这出钱出力的事情盘算清楚，同居人又怒道：“快点，你搞回来的东西，你负责给我吃干净。两个月以後要是让我再看见它们，有多少都统统扔了。”  
加彦算来算去觉得还是不对：“但是……” 
“干嘛，难道你还想顶嘴吗？” 
加彦当然不敢顶嘴，同居人是很容易生气的，而他心甘情愿任他差遣，也希望他能每天都有好的心情。
 
不过加彦日後在每天都要奉命行事地，任劳任怨地消灭掉一盒占了冰柜位置的冰淇淋的时候，也不由偷偷觉得，这样的任务，明明就是超级好吃的呀。 
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
愈发的老夫老夫ORZ……  
感觉这两人已经走上欧吉桑之路了吗==、、 
上一篇剩菜，应该是在他们还没养喵的时候，不然有喵在，什麽鱼尾巴鱼鳍都不用愁处理不掉啦。


    本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “菲妃”整理收藏
　　更多txt好书敬请登陆：http://www.txtxz.com
　　附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。