首部曲之c邀s


Arg：2010年十一月中旬

地c：位於中部某h市，及附近山^野外

⑴c人T：我和婆， 有三位文(A、B、C)

热萋允觯
共分槎A段--
1、第一A段，主要以婆的曝露穿著露出，有她的野外性感自拍橹鬏S。

文A先生任^，K配合^程中的拍照，我t任似、Чぷ鳎主д
^程。

文A配合我和婆各A段的活樱各A段或最後A段Y束r，以他的表F，
婆以「回蟪辍沟姆绞剑他H⑴c特e目。(後面f明)
   
2、第二A段，除原淼文A，後期加入了一至晌文校分e文B
男C，三位文型右耘浜习磁牛文A另兼任z影拍照工作。

至於我…仍以主д^程和欣p橹鳎本A段只部份⑴c。

@次的l文，主要描Vx前的各容，有事前的准涔ぷ鳎K非^程的
热荨

至於x的^程有，我在近日快，待完成K修後，以最快速
度PO上，拭目以待。

F在f明各A段的祥热荩

第一A段
      A定包含一主目，加上一A漤目

一、主目：露出拍z------

热莅括：婆的大敉飧衣、曝露穿著露出和自拍、野外(敉)全裸，
及其它性感方式自拍。

^程按排(∏榘磁)：

由我x定一安全的地c，婆在我和文忻媲埃衣解ВKQ上事先浜
的另一套性感服b，再A男和我拍照或下^程。

每Q一套衣服，就D移地，也婆更Q不同的曝露或性感服b自拍。

某些地c，可以拍些全或性暗示度高的照片(例如：婆的手淫，或使用
情趣用品…等。)

我热荩
指定龅亍鼍埃活拥拈_始和Y束；指定婆更Q的服b，以及拍z角度或婆的姿
荨

文胸热荩
按我的指示，用相C和z影C，拍下(下)精彩面，KSr待命警戒周安全。
    
其它：
^程和地c情r，增加野鸹印
另外文A的表F，也可以m的o予「回性蟪辍估如婆兔κ忠或口交。
(此目以下a充)

二、A漤目：野鹱耘-----

热莅括：
一σ(我和婆)，^程及文械谋憩F，K不排除一σ(文泻推牛蟪昵r)。

或二σ(我、文A、婆：蟪昵r)

^程按排(∏榘磁)：

某些安全情rm宜地c，我和婆演出野外性郏一σ弧

如果文斜憩F我和婆M意，t一σ(文泻推)，或二σ(我、文小⑵)。

但仍以我和婆V演出榍疤幔文兄回拍照和影。

我的热荩
H⑴c演出

文胸热荩
按我的指示，用相C和z影C，拍下(下)精彩面。

特殊情r：榇鹬x文A，在某次野鹎r下，允S婆已打手和口交方式，
文A服铡K由我使用文A的相C拍下不露相片。
  
第二A段：
A定有以下三Nx

一、偷
热莅括：我和婆在野痖_始，^程中按排⑵诺难鄄住，接著⑴c的文羞M觯
婆在不知情情r下，文A、B、C流偷ζ拧

我的热荩
⑶爸霉ぷ魍瓿(住婆的眼睛)

文胸的热荩
A、必需遵守，在不可以被婆lF的l件下，流σ婆。例如l出音、用手
    崦婆的身体(怕婆lF手法和|感不同)

B、未上文校除欣p外，必需F龅陌踩防o。
C、f助拍照或影。

特殊情r：
除非我同意，也S可以故意在某N情r下，婆lFλ的K非我本人。

二、Vh任
热莅括：
在各N不同龊匣蚯榫诚拢按排文徐赌rg或地c，以各N不同方式{蚱拧
例如偷Q、yi手、{虻取。

我的工作热荩
⑵往各事先按排好的地c，K引婆M入最佳r。

文胸的工作热荩
以不整情境陷入擂危或大幼鞯囊起旁人注意。

特殊情r：
可能情r下，也S在三人中x褚蝗耍另地c和婆有一σ唬或c我成槿P
的野穑或t至汽旅x。

三、多P
热莅括：
在事先既定地c，由我及文幸恢寥人，⑴cζ诺幕印

我的工作热荩喝程掌控活热荨

文胸的工作热荩郝奈业陌磁泡流c婆作郏Kf助拍z相片和影。

特殊情r：
如有不m合的文校⑥D橛^pο瘢在婆同意及可接受(忍受)D龋
可以口交，但^澜要求肛交，或迫性造成婆不m的任何性幼鳎
或言Z上的{侃。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
文未f嗑牙

上述「∏槭健孤x活樱最K施r，整^程中是有些小瑕疵，倒也]影
我和婆，和另外文械男钥@。

挠、邀s到成行，rg按排准渖希是有些不足c急促，但孜文械呐浜希
事後φ^程，是有小小z憾(有文]有完全依事前要求)，不^也利的
完成了一次y忘的活印

活舆^程中，⒘瞬簧俚灼c影片，不^我也寄了部份热菹嗥，和影片o⑴c的
文小

下一次，把PO上W，敬期待！！

　　　　　　　　　　　　　　首部曲完　　　待m


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


∏槭铰冻鲞[01-第一集



十一月中旬，北台车奶膺@N炎幔f真的…天庹娴牟幌袷且亚镂炊初，
@…天庖蔡不正常了，大家可e忘了要「h保救地球」！！

哈哈，h保}然不是今天的主}~~！！切入}吧~! 

第一章、文A 小柯、 

昨天夜e，先在X中住宿店，一早七c多，就淼叫∩^，槭颤N小?不到30
羧思遥你f小不小?

不^，@不是重c，x@地方，是因榈攸c我太熟了！(服兵役就在附近I^)。

小柯(本次活拥牡谝文)，早在c他s定的rg，就淼竭_指定的地c了！
他自已f，是前一夜就到了F龅模。ê梗。

和婆扇艘坏合F觯小柯在他的上呼呼大睡，我敲敲他的窗，睡眼
惺松的他，u下窗，一抹W生的青笑容，就焖有些卷獾哪上。

文校粒小柯，是我和婆在W上JR的一文校曾⑴c^我和婆的露出活(地
c在石X水)。 

至予那天他的表F，不是此篇重c，不多f，但天他的表F婆很有好感，d著
金眼R，看起硎M斯文的。

三人魏喧一番，小柯先去附近公(@村落有公@)梳洗，而婆_著到^h 
村庄I早c。

等待婆I早c@段rg，和小柯蔚牧牧艘幌滦谐毯驮俅沃厣赀[蛞t，_J
小柯已完全清楚热荩接著我把淼z影C和相C浜茫交o小柯，而他自行准
涞南C，t是由我拍照。

槭颤N是他的相C由我砼?因榕恼者^程中，除了婆的身材以外，才不拍到婆
的，但如果有需要小柯入R，t直接入R，反正是他自已的相C。 

我的相C和z影C，⒂尚】抡歧R，任何R^都能拍入，如果有他的R^，我也
得到他同意才入R，否tW^他的。

s半小r後，婆提著早餐回恚我提h先找到m合的地方用餐，三人商ㄜ，在山
野小阶吡思s五分左右，淼揭小高台。

纳贤下俯看，L景不e，x了棵有大石的湎拢三人_始享用早餐。

我坐在x大浼s三公尺h，一s有{球大的石^上吃著早c，而婆是背靠 著
大洌坐在s有小孩子高度的一w大石^上，p_P放在另一^矮的石^上。

小柯原硎钦局吃早c，我走^去碰碰了小柯肩膀，示意小柯往婆的方向看，他@
才lF，因槠拍_上踩的石^，s有五十公分高，所以婆的_一放上去，穿著小洋
b裙的裙底，若[若F的。

我提醒小柯到婆面前，一段枯木坐下欣p(其@是我事先放置的)，一_始，小柯
有c不好意思，最後他才羞的移步到那枯木坐下，而眼光不r的h 盹h去，
不敢直婆的裙底。 

小柯的，注意到婆的裙蕊L光，定睛仔一看，才lF婆的下身，竟然]有
穿妊。

我λ笑了笑，故意D^身走_，⑽业囊D到另一方向，以p少小柯的心理
毫Γ也今天的整活樱A先小柯m嵘怼 

婆也在我D身後，故意不r的Q腿P坐，小柯可以更清楚看她的裙下，也小
柯知道，婆不排斥小柯的目光Α

榱俗小柯在後面的活舆^程能更自然些，婆把幼骱妥荩[弄得更大。

裳郾得斗大的小柯，嘴巴微微的著，婆干脆把裙子拉到腹部的地方，小柯清
楚看婆的私蜜。

我吃完早餐，也已是十多分後的事，rg差不多了，D^身往婆和小柯方向往
去，只小柯呆呆的，拿著手上的早餐，肯本就吃不到一半哩，他的眼睛得大大
的，盯著婆的小蜜穴。

我拍拍他的肩，他才如舫跣眩t腆的笑了笑，以最快的速度把早餐吃光。

我要他拿起相C，拍婆用餐的坐姿，也便告V小柯，我要的取R要求。

婆配合我的指示，先把胸前深wo扣解_，身体前A，小柯拍了若[若F的
照片。 

然^程中，我也拍上，除非後面∏檎f明需要，我就不再述了。 

第二章、敉Qb、裸露、自拍 

用完了早餐，也M入今天的主S活印

我回到子，尼刃欣钕淠贸鲎浜玫男欣畲，婆也M了e，准浣裉斓牡谝
次Qb。

婆是坐在後座，她直接去身上的B身小洋b，因橄掳肷碓谫I早餐前，就已
去了妊，所以F在也只有上半身的白色胸罩，[w著婆波サ碾p峰。 

小柯@婆竟可以o他和我在一旁的注，大剌剌的掉衣服，m然不是第一次
看婆的裸体，但婆的大也蛩瞧了！

小柯錾笛郏s忘了他的：拍照、影！我了他的手臂，他@才回^，
so拿起z影C拍下^程。

婆把最後的胸罩也o掉，F在的婆已全身赤裸，然後在子e，[了姿
，我先用小柯的相C，拍了，准浣o小柯念的相片，然後才要婆全裸的走
出外。

婆在子周不同位置，也[了姿荩前後@了一圈；@次，我拿起自已的相C，
又拍了不少。

而婆走出外，小柯除了^m影，不ro的四下望@也y怪他o，
我距x最近的一艮r宅，也不^蛋俟尺h，m然不_定宅仁遣皇怯腥恕

Y束婆在的露出，我拇子拿出一件低ＶI的B身裙，有一lC字，
fo婆，准渥她穿上。 

婆先B身裙套上，接著我和小柯面前，直接裙子拉起恚婆把p腿稍稍的向外打_，
稀疏的u毛，有泛著淡淡淫液的小蜜穴，看得一清二楚。

婆Ｃ字尼崦嫱前穿上，婆的@些幼鳎小柯不禁l出：「哇~~！！」的@呼
。

接著，婆自已左看右看自已的穿著，似乎有些不M意，又囊慌缘拇子e，取出一
黑色的魔g胸罩，拉_她的胸前衣I，⒛g胸罩穿上。

婆的身材不用魔g胸罩就已很有看^了，一穿上更不得了，pw乳球，缀男
口蹦出恚她用p手{了{胸型，才M意的原地D了一圈，完成第一次的Qb。

整Q衣^程，小柯不r的@呼BB，尤其是婆穿上魔g胸罩後，那深深的乳希
更是小柯拍z的重c了～！

三人_始在附近的草皮、淞帧⑿礁鞯兀婆[出各N性感或有露出C字、
臀部、腰、胸部…的姿荩或撩或拉，身上的衣服掀_，或是半下上衣，露出
她的酥胸。

她在草地上躺平，曲起p腿，O大限度的展露出她的u毛和，若[若F的唇，
或是⑺的手指，插入小蜜穴e手淫。

r而半依大洌撩起裙[到胸前，露出p峰以下的胴体。

最後，把那件洋b和胸罩全了，全身H穿著Ｃ字，我和小柯^m拍z～！

就@映掷m拍了追昼，也⒘瞬簧傧C体的存量，我才M意的Y束第一
的野外自拍，接下恚第二Qb⒁登觥 

就在我走回e取另一件衣服的下，婆干脆⑸砩系模眯脱也了，任由小柯z
影C捕捉面，小柯完全被婆的大和曲的身材吸引，在我取回第二件Qb衣
服，回到原地r，小柯趴在婆的胯下由下往上拍婆的小蜜穴，他竟然未查X。 

示意小柯，第二龇b已到位，他退到一，婆拿走我手中的衣服，准渲b。

@次，婆]有穿任何纫卵，只把一件白色OLr杉套上，一件及膝的黑色L裙穿，
上，K⑺有o扣全部扣上。 

一_始小柯ξ铱戳丝矗眼神中N乎有c狐疑，前面那套，是那N撩人性感又曝露， 
怎N愈Q愈保守? 

第三章走光、曝露、偷Q+加yi手 

我然明白他的疑，但我什N也]f，只是要他跟著我和婆，三人各自回到
上，我要小柯_跟在我後，@r他才明白是要Q下一活印

奢v著r路，先回到早上的那小村庄，然後往另一^大城市。

商ㄜ停在了一附有停龅谋憷店，我π】卤攘吮龋小柯也明白我的意思，
（事前已概略向他f明^程，及每地c，他的任眨

小柯先下了，自走M超商，I了料和一份天蠹，就坐在超商提供的休憩
位置，我一等小柯就位，也Q主角M隽耍

「婆 出隽耍　刮以谄诺哪上H了下，我先H手⑵判厍暗拟o扣解去深w，婆用
一很崦恋难凵瘢嘟起小嘴：「你好呐丁老公！」她在我的上o了一吻，
面ξ遥把解_的胸前衣I，又拉了拉，衣I展得更_，然後_T下，M入超
商。

婆３４Ｄ的巨乳，因]有o扣的束`，缀囊骂I跳了出恚白色的ＯＬr杉，
似有若o的⑺的乳突，@F了出恚任l一看都知道婆肯本]穿纫隆

婆又穿著很高的一p高根鞋，走起路恚美臀左右u[，深w巨乳也跟著上下跳樱
看著婆T人的背影，我相信，待一定很有看^，我也在婆下M入超商同r，S
後也下M入超商。 

此刻rg接近十c左右，超商V的空g，[放了整R有序的品架，F龀
了晌皇圬工x生，一男一女，有我、婆、和小柯，另外有一年s三十多q 
，d著一棒球帽的男子，S著我和婆一起M入。

我一直保持c婆s有伞⑷步距x，扇烁髯约傺b挑x架上的物品，而婆不r的 
故意腰，她胸前的衣I，S著地心引力，而露出明@的p隙，小柯t利用C，
用小包包e的z影C，藉蠹遮掩，偷偷拍下婆衣Ig的走光。

那位d著帽子的男人，走近我和婆的位置，我J槭好C，故意χ婆f：
「]挑好啊？我要先Yち耍等下到那的椅子等。」ζzz眼，便自
拿著手上的料，Y了ぃ接著便坐到小柯旁，_始欣p婆接下淼谋硌荨

婆不r腰或蹲下在架上挑x商品，而那男人一_始]注意到婆的曝露穿著，直
到他偶然人婆的身^，才lF了婆的胸前竟然露出一大半。

而婆哩，先是在各位置，χ我和小柯的方向，不是腰，就是p__的蹲下，
如此我和小柯也就能清楚的看婆的走光。
然，只是@泳筒蜇菁ち耍更精彩的砹恕！

d帽子的男人，似乎也lF了婆的走光，先是故意往我和小柯方向望，我和小柯故
意D^^去，假b不知道@回事，面向R路，背χ婆和那男人。

那男人，J槲液托】K]有lF到婆的走光，更]注意他的幼鳎所以@男人的
色心一起，_始藉C在婆的周晃砘稳ィ不r低^直婆的胸前妊e，或是假b
挑x商品，也蹲下偷偷看著婆的裙底L光。

其，@男人的一切幼鳎都被超商擦拭得超光亮的玻璃，完完全全的反射得一清
二楚，我和小柯也看得清清楚楚的。

就@悠抛吖獾那r，大s有三分，婆和d帽男子^m挑x|西，而店T也各
自忙自已的工作，偶而有其它客人MM出出，但似乎一直]有其它人注意到婆的走
光情r。

F在，婆已拿著一大堆|西准浣Yぃ她故意挑男店T的台走^去，而那d帽
子的男人，也跟在婆的後面，明明另一台]人，他硬是跟在婆的後面排。

看倌，你知道槭颤N幔

告V你，其那黑色L裙是有特eCP的哦～！

本磉@裙子，O是用拉，加上一F扣子穿上的，但是，我在@裙子上恿它c
手_。

我Q上一l，o法正_合的拉，就那N明明拉上了，一用力，又睦中g
_的那N，各位明白吧？

e面，我用了三小的扣扣住，@右恚婆一穿上裙子，扣上三扣，接
著⒗拉上，扣上最後腰部的F扣子，就完成了，只要婆一蹲下，或稍一拉扯，
拉也先伍_，但被三小扣扣住，如果婆的幼髟俅笠稽c，B三扣也
受不了拉力落，@r，走光曝露就_始了…！

得婆是]有穿妊幔慨拉一伍_，_口一下子就_到婆的屁股一大半，婆
一走，p隙一_一合的，婆的善美臀，也就@勇读斯猓所以，那男人才一
直跟在婆的身後。

而等男店T完品，婆正要付Xr，婆先拿出n票，另外拿了硬牛付
Xr，先超商走光之俗幼鳎汗室獍哑渲硬诺袈湓诘厣希婆就必需
身去欤此r，以店T的角度，就能有最佳^p位置了。

接著，婆又使用了一加版的超商曝露^招：

地上不是掉了一些~板幔裤~板是到跑的，更o法AyL到那e，婆算了算
手上的~板，J檫缺少，_始在下周找ぶ，首先，婆看其中一，正好
就在那d帽子男人的背後，一般人要不@^那人身後；要不他移游恢茫但婆可
不是@N做…

婆一看到~板，⑸碜又苯用δ禽d帽子的男人，腰蹲在地上，男人一下子被婆
的e咏o了一跳，因檫@r，不H他不需要偷偷的看婆的走光，而且，他正以最
好的角度，由上而下，钠诺囊骂I，直接看穿婆]穿纫碌牡男兀

接著，更那男人大吃一@的，婆一伸手，哪悄腥丝柘麓┻^，⒂炝似恚
就在婆炱疱X，准淦鹕恚又故意重心不，往前涞梗就那N碰巧，婆的手那e
不捉，那e不扶，「巴」到那d帽子男人的「」砘锷稀

小柯一看到如此r，差c就笑了出恚好我及r制止，扇擞掷^m看下去～！

婆稍後告V我和小柯，那男人的具，因槠诺淖吖馄芈叮早就硬了，婆
@N一「握」好「巴」到，本是婆f抱歉，s成男人很不好意思：
「Σ黄稹…]事吧～！？」男人想伸手拉婆，又K於婆胸前的走光，有婆
的「捉手」，有cy堪。

婆只是淡淡的回了句：「]事～]事～不好意思哦～～」婆蹲著，然後向上χ
男人f，男店T和d帽子男人，都口不知f什N好～！。

婆的曝走光]Y束哦，看下去…

婆又自自的在地上找著零X，F在，p手扶著地板，往台γ娴呢架底部看，
缀跏⒛趴在地上，婆的幼鳎B我也了一跳。

@下子，婆的幼鳎正好⑺的裙子後面，伍_的拉，正χ男店T和台前，
那男人和另一准浣Yさ哪蓄客，三人看了一眼，上表情又@，又有c
擂巍

婆起身後，付了X，b做什N事也]l生，G下台的三人，坐到我和小柯中g
的椅子，我也假b不知道，婆走光被lF的事，若o其事的吃起那些小c心。 

那d帽子的男子，S後Y完ぃ匆匆的x_超商，回到停鐾猓距xs十公尺的
一ve，但他K]有立既x去，而是坐在{坐，往我方向望^怼 

槭颤N他]走??呵~~呵~~看倌，是不是忘了?婆F在穿的，是件大概及膝L度的 
裙子，而超商的椅子又特e高，婆一坐在椅子上，可想而知，上的男人，早就
看呆了。 

婆也知道d帽男正在^看自已的裙底，故意不r的Q姿荩r而刻意㈦p腿打_
一些，@樱d帽男就能看得更清楚了。

就@幼d帽男欣p了s五分，才l榆子，x_了超商停觥

接著：小柯和婆扇嘶Q位置，我F在大s描述婆的座位h境：

婆座位，F在是靠近冉锹涞囊巫樱她的背後就是一台ＡＴＭ提款C，左手是一
面，只有她的正面，有著一大片的玻璃淮啊 

我在蠹苌希先拿了一本特大的sI，婆把sI大大的_，先踝⊥饷娴囊， 
然後我站了起恚好像在提款C操作一樱踝∑渌人的。 

F在，就等小柯提起勇猓出手ζ耪{蛄恕 

偏偏小柯好像R退s，tt不敢出手，直到我乾咳了一，他才畏畏ss的把手，
著婆手臂衣pg伸M去，握住了婆的其中一乳房，一搓揉，然後又快速的抽回
自已的手。

我J樾】略诮酉淼碾A段，是o法完成，而且在超商e，待的rg也有cL
了，J樵是Y束x_的r後了。

三人匆匆忙忙的收拾了桌面上的|西，一起步出超商，分e上x_了超市停觥 

==========================================================================



第四章、野外激情、文行】碌莫

    x_了超商後，我和小柯只以Bj下合地c，而小柯只知道超商
地c接下淼男谐蹋都是由我Rr通知，目的是怕f一小柯不m任接下淼男
程，不自行到下一地c局，不^到目前橹梗小柯的表F和配合，得到我
和婆的M意c肯定。

　　榱霜钚】拢一整天下恚Lrg在性剌激，a生有如（精x打豉）
的痛苦c不m感，所以也樾】拢硪鎏eＳＨＯＷ～～。

　　小柯的子，一路跟著我的，_了s有十五分左右，再牡缆忿DM到路
旁的一l石^小窖e，一路簸，抵_距x主要道路s有五分程，一l河流
的r沙堰。

　　各自④停妥，拿著相C及z影C，三人先後下了，我另外男欣畲e，
取出一小包包，三人著河岸往上游走了s有五分，有河流小道的平
坦沙地。

　　⑹稚系奈锲罚置放在一旁，]等小柯反^恚我一下子就把婆的上衣
全扒了！！才抵_不到三分，婆就已全身赤裸，站在我和小柯的面前。

　　婆嘟著小嘴，一手遮著胸，一只手半遮下体（m然她的身体小柯早就看^，
但女孩@N尚叩幼鳎是人看了心花怒放～！

    我把自已的衣服也全了，自拉著婆走到溪e，水K不是很深，但此刻已
是秋未，既使此刻接近正午rg，但水剡是我和婆稍稍打了哆嗦。

扇艘宰疃嗟乃俣劝讶身上下用溪水_洗乾Q，拉著婆上了岸，取出包e的毛巾
，先婆擦乾身体，接著我也把身体擦乾，x了一K大大的石^，和婆平躺在大
石^上，享受暖冬太的嘏。

　　小柯一r不知他作什N，只是傻傻的自一人坐在溪，把玩著手上的z
像C。

　　身体被太和石^上反射的囟龋扇颂uu回兀也不再感X冰冷，我
翻^身体，⑹衷谄诺纳砩线[移，^溪水的清先，婆的身体摸起砀杏X好光
滑，我乃的胸部乳^，揉捏p峰，再把手慢慢的往下移樱最後停留在婆的p
腿g，用手指挑逗婆的核。

　　小柯一看我和婆有H密幼鳎立刻拿起了z像C，不嗟脑谝慌耘恼铡

　　我小柯取我特e淼男“包，难e面拿出了一根u作有如真人一
般的假具。

　　我把假具交o小柯，然後_㈦源，小柯用假具在婆的蒂上，剌
激婆的下体，偶而把假具的前端，插入婆的小蜜穴，pp的旋D，或是插
入小蜜穴s半手指的深度。

　　小柯用假具玩弄婆的蜜穴同r，我t婆的上半身，p手握住婆的p
峰，舌尖在婆的乳^上旋D吸吮。

　　婆受到男人的挑逗，身体_始在石^上慢慢扭悠恚垡乃的小蜜
穴，泊泊的流了出怼

　　我又男“e，拿出一Ω小A子的震有√蛋，pp的A住婆的一θ
^，我一_㈦源，婆立刻弓著身体，享受著胸前震拥暗乃致榭旄校婆把p眼
oo的]著小嘴半口半合，乃的嘴e，pp的吐著猓l著一zz的喘息。

　　突然婆l出一：「啊～好q～到底了～」

　　婆的眼睛著一l小p看著我，小嘴微，我⒆熨N上o了婆一深深的
吻。

　　原硎切】掳涯歉假具，整根插M了婆的小蜜穴e，我稍稍的Q了下位
置，下柯坐在婆的左，而我在婆的右，此r婆平躺在我小柯扇说拿媲啊

　　我拉著婆的手，往小柯的下体摸去，婆也隔著子，上下套弄著小柯的u巴
，耐庑涂矗小柯早就硬了。

　　我要小柯把子的拉拉_，⑺的u巴放出恚等小柯把拉一拉_，
鹾诘凝^和青筋曝露的u巴，立刻落在婆的玉手上。

　　看著小柯享受的，我拿起相C，拍下婆手上握著小柯u巴套弄的照片
，我特e拉近特小柯R眼上的小水珠。

　　小柯享受婆用手套弄之N，他也]f著，先用手比了他自已的嘴，再比了比
婆的乳^，然又明白他的意思，cc^同意他吸吮婆的胸前。

　　而我就在大石^上和周取景，拍下野溪大石^上，小柯推欧盏漠面。

　　小柯的好口技，加上小震犹蛋，婆已_始有了d^的反：「啊…
小柯…你…舔…舔得我…好舒服～～服～啊～！」

　　婆f同r，套弄小柯的手，幼饕布涌炝恕！「的身体好美，摸起碚
舒服，尤其是一ωSM的p峰，真是吸引人～！

    婆再度把眼睛]上，小嘴不嗌胍，身体享受小柯的玩弄和{教～！]多久
，我恼障CR^e，看婆的上身_始有上下起伏的情r，而且乳^也比平常
突出，婆的呼吸也由慢D快，到成急促喘猓看砥诺母叱⒅痢

    我放下相C，全裸的爬到大石^上和他扇艘黄穑我半跪在婆的旁，一
手崦婆的秀，一手拉著婆的右手，（婆的左手正托】绿着u巴呢～！）握
著我早就硬的u巴。

    F在；婆的p手同r套弄我和小柯的u巴，小柯偶而腰伏身吸吮婆的乳^
，小柯的左手又要控制假具抽插婆的小蜜穴，上面要不r吸吮婆的乳^，而
他的u巴被婆的手套弄已比一_始r要更粗更大更酝Γ小柯也一付舒
服M足的表情。

   「啊～～不行了～了～～我高潮砹恕～！」婆的手，突然很用力，oo捉
著我和小柯的u巴，我和小柯同r「啊～！」一，被婆的力道o了一跳。

　　和小柯γ嬉恍Γ又同r低^欣p婆因高潮而t了的p，而我此r已
抽x了被婆握住的u巴，㈦u巴在婆的嘴上了，婆M潮t，喘著饪粗我
，我先下腰，厝岬挠H吻了下婆的小嘴，再次^在婆的小嘴上，婆一口
，^一往上抬，整根含入了我的u巴。

　　我一手沃自已的腰，一手拉著A在婆乳^上的震悠靼淹妫小柯此rt是
以蹲著的姿荩⑺自已的u巴，在婆的乳^上怼跣D，可能是有c累吧，小
柯不知何r，玩弄假具的手已停了下怼

　　婆一含我的u巴，一用手崦我下面的深w蛋蛋，而我t以半蹲的姿B
，上下慢的抽插婆的嘴，r快r慢，r\r深。

　　可能小柯要用假具抽婆的小蜜穴，偶而手拿著z像C拍下婆槲铱诮坏漠
面。

　　他下面的具，硬的吊在他的d下，我小柯：

   「想不想婆用嘴湍悖俊

　　一到我f的，小柯眼睛一下子亮了起恚一喜形於色的f：

   「可以幔浚我一整天憋得好幸苦啊！！蛋蛋痛死了！」看倌，
明白男人的那N痛吧！

   「你也去用溪水清洗一下，再回戆桑∥抑噶酥杆的胯下，那根黑
得l亮的大砘铩

　　「嗯，可是…！？」

　　他比了比手上有玩弄著的假具。

　　我婆^m含著我的具，⑿】率稚衔罩的那根假具，接了^恚一
婆槲铱诮唬而我tD了姿荩和婆成６９式，玩弄著婆的小蜜穴，r快r慢
，搞得婆的垡郝慢的滴到石^上，我上舌尖，在婆的核上舔著，弄得婆含
著我u巴的嘴e，不停l出「嗯～Q～～啊～～Q」的淫。

　　在我和婆激烈{蛑校只小柯就像小溪的小猴子一樱一下子就跳下高
度s有五公尺高的大石^，一路n到溪，跑下自已的上衣和子，全身
光溜溜的走M小溪e，也S他也感受到r近秋未的小溪清龅南水，打了冷
，然後_始清洗自已那根u巴。

　　不一，小柯猴急的爬回到大石^上，先蹲在一旁，很仔的看著婆槲椅
吮u巴的小嘴，一手又_始揉捏婆空下一θ榉亢腿轭^。

　　突然再次有扇送媾婆的身体，她微微的了一下身体，然後左手接著了小
柯的u巴，上下把玩著。

　　我突然拔出插在婆小蜜穴e的假具，也插出被婆含著的u巴，一下子失去
筛性具，婆的眼睛[成一，小嘴微，硬是拉著小柯的手，去揉捏婆的乳房
，而婆自已的手，伸到小蜜穴上，用手指揉著突起的核。

　　我注意到小柯的粗大挺立具，稍稍向上曲，一跳一跳的，^缀蹩祉
到肚皮，就如同錾系鹗孔涑簟

　　俯下身，和婆深深一吻，在婆的耳pp的f：「H鄣模我把交o小柯
了哦！」

　　婆的，因槲铱诮唬@得有ct，一抹淡淡的微笑煸谒的嘴
角，她c了c^，我起身拿起一旁商ㄏC和z像C，退到了一旁。

　　「小柯，接下恚就婆槟阕鲂┦拢至於她意做什N，按矩，由婆Q
定，好幔俊

　　f同r，我已_始用z影C拍下小柯被婆用手把弄的u巴，偶而拉LR^
，取景周遭美的小溪L景。

　　有距x装俟尺外，山腰上h山而建的公路，呼[而^的v，用拉R^
的方式，拍入面。

　　因橛悬c距x，公路上的人，除非停下，往我方向仔看，否t是很y
lF我的。

　　（@e可是事先堪查^的哦！！）我把R^慢慢的拉回小柯和婆的身上。

　　「哦！好，我遵守s定的！」

　　小柯y掩上的喜，更Ｐ牡奶舳浩诺娜轭^和婆的核和小蜜穴，我用
台相C，和架O一的z影C，相互DQ拍z，下@一切。

　　婆小柯把下腹部往她的移近，先用一只手，上下套弄小柯的具，一b
手在他的胸前游移，小柯享受@N感X，只安o低著^，看著婆的，但也不y
看出，在@N完全o遮掩的敉龅匮e，他是有c不T，不r上有co
，抬^望四L，_J四周o其它不速之客，才又放心的和婆互印

　　s^了二、三分，婆_口，^往上稍一抬走，⑿】碌年具，整根含M
嘴e，婆的嘴e含著小柯的u巴，而l不出音，反而小柯的嘴，S著婆的嘴微
，他也微，模臃浅：猛妗

　　「哇，好舒服啊～！的嘴，好暖、好o，吸著我的u巴，全身舒嘲　！
」

　　小柯的上充M了舒车目旄斜砬椋也y怪，憋了一上午啊～！「嗯～K～
K～嗯～～Q～」

　　婆吸吮u巴的嘴，不rl出音。

　　一δ信，正在大石^上，女生用嘴吸吮男人的u巴，@等淫色春光，有多
剌激啊～！尤其@女人，是我最深鄣钠牛正淫浪的吸含另一男人粗大的u巴
，我不嗟陌聪驴扉T，拍下面。

　　婆用嘴樾】挛舔了追昼，我要他扇和＃扇艘积R拇笫^上下
，接下恚婆自已拉著小柯，他坐在一w^底矮的石^上，然後自已蹲在小柯
的胯前，先用手套弄了紫码u巴，才口含下小柯的^，上下套弄了紫拢便
著口，⒄根具，完全含住，_始上下套弄著。

　　小柯p手卧诒翅幔不r以O爽的表情看著我，我相信他F在是O度享受的
，因槲抑道婆的口技是一流的，尤其是舌功，含住u巴同r，她用舌^在R
眼和^上，砘匦D，或著^，那感X人爽快的感X，尼岜鞯结崮X
，全身舒嘲　！

    小柯早上到F在的性n雍貉觯所造成的下体不m感，在此刻完全的放
，我知道婆π】碌母杏X一直很不e，至牡谝淮涡】潞臀夫妻三Ｐx後，
就常婆提起，至於小柯的背景，有我夫妻c他x的故事，在x系列r
，再作介B。

　　我看著婆吸含小柯的u巴r，就我看^婆o荡温xr，婆的□交技g，
婆是很投入的在吮吸小柯的u巴，婆用一只手扶著小柯的u巴根，她㈩^往
小柯腹部靠r，也是㈦u巴整根含入的同，婆的x小手，厝岬奶着小柯的u
巴根部，而另一只手也]f著，在小柯的蛋蛋下，pp的揉捏崦…！看得我血
}\，差c就拍不下去。

　　放下手上的照相器材，我扶起蹲在地上的婆，婆A滑N臀面χ我，先蹲
下身，在婆的股虾完蒂用舌尖H吻了紫拢]想到婆竟然淫液早就著大腿，
流到_下。

　　小柯的p手钠诺募绨蛏斓狡诺男厍埃一手一，捏著A在婆乳^的震
器把玩，u巴插在婆的嘴e，看著我⒁作的事。

　　我扶著u巴，在婆的小蜜穴，沾了一些婆的淫液，然後⒀一挺，整根
具]入婆的蜜穴e。

　　扶著婆的小U腰，每一次M，都插到婆的蜜穴心花深。

　　我加快了抽插的速度，上身腰，一手h^婆的腹部，用手指逗弄婆的核
，钠盼吮小柯u巴的速度和幼鳎婆已_始d^，而她的d^，也鞯搅诵
柯的身上。

　　「Q～Q～嗯～」

　　婆不喟l出淫浪的叫，被我插著的下体，_始不主自的配合我的抽插而扭
又。

　　抽插婆s有五、六分rg，我突然抽出插在婆蜜穴的u巴，退到一，等
著婆的反。

　　果然如我A期，婆的下体，突然少了我具抽插的充感，她吞出含著小
柯的u巴，回^看了我一下，先是一嘟嘴的表情，然後D身，⒚垩ǔ著小柯
，示意小柯用u巴炙。

　　我已浜孟C和z影C，准渑南滦】潞推诺牡谝淮我巴獬h稹

　　小柯扶著他的u巴，ψ计诺拿垩ǎ先ξ冶攘Ｖ字，然後也是一手扶著
婆的腰，⑺的u巴，塞入婆t的小蜜穴e，蜜穴韧猓沾M了淫液，又^
我的抽插，小柯很p易的就著淫液的滑，「噗嗤～」

　　小柯的u巴，再一次插入，睽`⒔一年，婆的美穴e。

　　小柯_始钠诺谋翅幔加快速度的抽插，不r腰H吻婆的背，或是p手h
^婆的胸前握著婆T大的乳房。

　　受不了的我，用溪水稍稍清洗我的具，扶著婆的嘴，插了M去，小柯把
婆的力量加大，婆的身体自然的S著小柯前，含著我u巴的嘴，也就自然的一
前一後吸含我的u巴。

　　野地小溪平坦的一角，婆著腰，一前一後被小柯抽插蜜穴，和我的具
著她的小嘴。

　　我和小柯分e握住婆蛇的一乳房，婆的嘴e不r的l出：「嗯～～嗯～
K～～K～」吸吮我u巴的音，小蜜穴被小柯的u巴抽插著，不嗔鞒龅垡
，更l「噗嗤～噗嗤～」的。

　　整^程持m至少二十分，三人在小溪的幻不同地c，最後，小柯
受不了@N烈的剌激，示意⒁射出，他很快的拔出插在婆嘴e的具，先上
下套弄，然後就⒋罅康木液，射在婆雪白的屁股上。

　　小柯已射出，我抽出插在婆嘴e的u巴，D身到婆的背後，ψ夹∶垩ú
入，扇司拖襁B体胍樱和婆一起移拥脚赃的另一w大石旁，婆p手扶著
大石^，我高高的e起婆的右腿，婆被我u巴抽插著的小蜜穴，清楚的曝露在
小柯的面前，小柯欣p。

　　小柯也]f著，so重新{整z像C的R^，再拿起相C，猛拍不同角度
的面，在我提示下，不r用手或嘴舔弄婆的p峰和乳^。

　　婆O度的d^r下，_始l出放浪形的淫叫e：「啊～好舒服啊～
我～～用力的郑好～～舒服啊～！」

　　婆已有高潮的E像，我感X她的小蜜穴道壁，_始收s，配合我抽插的
腰部，猛烈的u晃著，@N烈剌激下，我K於也要甲投降了，一狠插猛抽
，精P一放，⒁还饬业木液全射M了婆的蜜穴e。

　　三人在激情之後，都有c累了，二男一女全身赤裸的各自依靠在一旁的大
石^上…不嗟拇息著。

　　在野溪旁，三人全裸的休息片刻，m然天膺算嘏，但三人全身都是
激疳岬暮顾，而且rg已快下午三c，光也慢慢的倪@小^域移_，而
山^的叵陆档煤芸欤三人感X有c鲆狻

　　榱吮苊飧忻埃我三走到溪，χ各自的下体，稍做清洗，迅速著b
，拿出A涞牧闶常在溪野餐，聊著今天到此的所有^，有小柯ξ遗c婆
以往相P活拥母杏X。

　　婆也在^我的同意後，特e坐在小柯的旁，小柯用手h抱她的腰，
也不拒^小柯在她的身上游移。

　　而@c，也我明白，小柯的⑴c表F，婆_很M意，所以接下淼幕
樱我心中已有腹案。

　　下午四c左右，趁著天色未暗，三人返回停放v的地方。

　　婆上^m整理她的衣b，而我t到小柯的上，和小柯交待一些事情，回
到e，小柯和我，在上了主要道路後，某分叉的路口，各自分_，Y束了
文行】屡c我的一日[活印

　　看倌，如果你J榫瓦@NY束了，那就太小看我和婆@N活拥⑴c崆
了。

　　接下恚有更精彩的故事，「毡亍鼓托牡目聪氯ヅ叮

    A告第五章、大露出、ｘ甲夜市

                                       待m



第五章、大露出、逢甲夜市

　　和文蟹珠_後，和婆淼教ㄖ惺兄行囊患疑意不e的碳烤店，情享受一D
S盛大餐，接著前往Ｘ肚山，^p美夜景，然，只是@樱那就太失我
和婆「I」露出的能力了。

　　按往例，找人少的地方，先婆敉Qb，@次婆穿上一件W的情趣服
b，的布l，交叉在下体跨g，布l的度，只蛘谧∪轭^和蒂，而股
的布l，t完全]入。

　　天獯丝踢是感X有c隼洌婆再套上一件透明z|的r衣，注意哦，是很
透明的那N，外面披上一件下[及膝，ZS色大衣外套。

　　我把一「b控蝴蝶跳蛋」固定在婆的蒂上，了一下功能（三段式），
]}了，才婆穿上我最喜鄣哪羌超短牛仔窄裙。

　　著好b，就_始今夜的露出活影伞！

　　一到狒[的逢甲夜市，[客人砣送，也]有人注意到婆大衣下的性感穿著
，走在婆後方s五公尺，控制著婆的蝴蝶跳蛋，一使用{芽，指]婆的一e
一印

　　我先婆解_大衣胸前的深wo扣，看倌了解一c，婆的大衣上下，一共
只有五wo扣，一解_上面深w，位置已接近胸口下方，乳系奈恢昧恕

　　挑x了一位，Ｙu少女手，而店家是L得不e看的女孩，我在{
芽e要婆前去挑x品，而且幼饕像近的女孩，去]а坨R，腰挑x品
的模印

　　婆照我的指示，在品位砘靥暨x，我也在一旁的另一位^察，果然
那店T女孩，注意到婆的大衣，e面的穿著，不^；她倒是]有任何反，^m
照呼^往[客。

　　正X得o趣想要婆x_，一δ昙s二十q左右的年p情H，女伴走近位
挑x，此rC不可失，_始指示婆的下行印

　　婆先在位前砘腰移樱挑x品，胸前曝露的情像，展F在情H女
伴或那男孩面前，一_始情H扇耍都]有注意到，最後那女伴先lF到婆的
子，先是@的先直起自已腰挑x的身体，看看自已的胸前，是不是也走光了
，而她的突然e樱反而引起男友的注意和P切，女孩示意自已]事，s以手肘
了下男友，暗示婆的妊e走光了。

　　男孩也露出@的表情，裳弁低得橹婆的胸前，至少有半分rg，他的
女友才嘟著嘴，硬是拉著男友x_位。

　　我也指示婆，先S便I了一件品（竟我也影了主的生意），ふ
下位。

　　@一次，是一u少女服的大型位，都是一些很新潮的潮服，有一
些看起恚真的M性感。

　　默F在_始，我⒁圆煌於以往，文章描述方式，⑨崦娴钠芈缎谐桃灰坏
f明：

　　第一地c：少女服的大型位

　　　　店主：一男一女，各分e大s三十上下

　　　　曝露手法：要婆先按指示或自已意，挑x准衣服穿

　　　　曝露重c：
　　　　　　ａ、挑x的衣服，可能以O曝露的款式橹鳎穿上身，男店
　　　　　　　　主眼睛吃冰琪琳。
　　　　　　ｂ、穿r，故意不衣g的T完全o]，在我提示下，趁店
　　　　　　　　主（男或女）lF婆性感妊e的穿著。
　　　　　　ｃ、故意以服b尺寸不m，藉C男店主碰|婆的身体
　　　　　　ｄ、最後，在x_前，不女店主知情情r下，暗示男老板，可以
　　　　　　　　更清楚看婆的曝露部位，Q取I服的折扣。

　　以上四c，成功的完成，而且折扣部份，原售r１０００ＮＴ，最K以６５
０成交，⒔６．５折。

　　而曝露c就是在Q衣g，趁著男老板好走近更衣gr，透^未o]的T
，婆把透明r衣拉_，男老板看婆的SM乳房（不露c）。


　　　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第二曝露地c：u鞋位

　　　　店主：一中年D女

　　　　曝露手法：也是以穿鞋子，然後婆按照我的指示，故意走光和曝露。

　　　　曝露重c：
　　　　　　ａ、挑x纂p鞋穿，可能在腰穿，面向店e客，或是店
　　　　　　　　外的^路[客，袒露胸前或是，抬起大腿，是_p腿等，
　　　　　　　　刻意u造走光。
　　　　　　ｂ、特e挑x中年夫妻n客，在婆穿鞋r，刻意面向一旁陪伴
　　　　　　　　物的先生，包含胸前走光，有[s的裙下L光。
　　　　　　ｃ、最後x_前，x褚中年男人，⑷沟渍悠鞅话lF。

　　以上三c，前牲c成功了，但最後一，一直]有m合人x而作T，且停留
rg也怕^L，而放了。

　　　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第三曝露地c：服店（非位）
　　　　
　　　　店主：男女各得，外加孜豢腿
　
　　　　曝露手法：除了c第一地c的服，ａ、ｂ、ｃ三相同外，ｄ
　　　　　　　　　放，因槿都是店T，K非店主。

　　　　曝露重c：和第一地c的服相同，基本上算完成，但中g有女店
　　　　　　　　　TlF，ζ诺闪白眼。

　　特e的是，有女客人，在我和婆一x_服店，竟追了上恚先是和婆在
路旁，f聊了s十分，最後我钠趴谥胁胖道，原硎且道德人士的「教
人T」，和婆扇艘仓荒茌一笑。

　　第四曝露地c：逢甲夜市，各出入口附近，排班的程司C

　　　　店主：三名待客的程司C

　　　　曝露手法：婆假b正在等朋友，或坐或站，刻意自已大衣下的春光
　　　　　　　　　，若[若F的走光或曝露，另⑼馓卓圩尤解，_合t由婆
　　　　　　　　　控制。

　　　　曝露重c：ａ、婆坐在一旁的C上，p手插在大衣口袋e，或或合
　　　　　　　　　　　，以让孀荩那些\lF婆，大衣e的性感穿著
　　　　　　　　　　　。
　　　　　　　　　ｂ、不嘧幻坐荩或起身砘刈樱然後⒆吖饨嵌龋若
　　　　　　　　　　　[若F在\⒁取
　　　　　　　　　ｃ、如果有\⒖拷搭，t婆以更大的幼鳎吸引他
　　　　　　　　　　　的目光。
　　　　　　　　　ｄ、如果ｃ成功，tY束，K施ｅ，x_F觯
　　　　　　　　　　　如果]有完成，亦跳接ｅ。
　　　　　　　　　ｅ、挑x一台婆中意的程（非等客的排班程）婆
　　　　　　　　　　　上，K指示司C往另一地c，在既⒌竭_地cr，故
　　　　　　　　　　　意以取Y方式，放大衣前端，造成胸前完全曝露在
　　　　　　　　　　　\⒚媲埃而我t在婆尚末坐上程之前，提早出
　　　　　　　　　　　l，抵_目地c停等婆，好^察婆下走光的鼍啊

　　公上，除了ｄc，三名排班程司C，最後都]人向婆搭，而未能完成
，婆依ｅc，在下r前，事先④T打_，我和站在一旁，一等人的
W生妹，清楚看婆的超短裙下，那被固定在婆蜜穴的震悠鳌

　　最後一刻，下程的婆，被我е她的腰，在\⒌牧w慕眼神，有
那等人的W生妹，的表情e，M入我停放在一旁的e，扇P而去。

　　而此r，@一次的∏槭狡芈队，也正式M入了第二A段……。

　　和文行】拢s好在一家台中的ＰＵＢ面，我和婆到_r，小柯早已在T
口等候。

　　握f了一下和他分手後，我和婆的行程和^程，小柯的眼神e，充M了d
^的表情，三人有f有笑的M入ＰＵＢe。

　　在F鲈缇鸵呀MM的一群年p男女，酒嵛韬貌狒[，而且S多淼甑
女孩，穿著，也是超火辣，看得我和小柯d^不已，婆t是B皮的在我腰上
，用力的捏了一下。

　　小柯特e按排A的位置，在服丈的指引下，到_位置，三人一坐下，
由小柯全嘭c餐，他一直猿钟伤I握客，所以我和婆也不好意思c
什N，反正客S主便吧～！

　　c上灼科【疲我三人便_始筹了起恚接著又聊起在逢甲夜市的露出
走光[虻母有趣^。

　　小柯於我三人分_後，我和婆逢甲的露出^程，和我的按排及ζ诺闹
示，既佩服，又w幕，也ζ诺拇竽和性感，一直@，希望我也有C退{
教，在就x大W的女友。

　　我也分析了追N可能的Y果，有m合女伴的特性，更e了「曝露妻子系列
－泡之旅」中，ＡＬＩＮ和小珍@Ψ蚱薜墓适拢要小柯自已衡量女友的接受
度，不要因樽砸训南埠茫而影了他之g的感情。

　　就在三人_心的筹^程，婆突然在我的耳小的f：「公，有人偷
偷的捏了一把我的屁股！」

　　我了後，故作生獾恼f：「l啊，那Ny恚。　蛊我心中早就明白l
生了什N事。

　　在我三人聊天的^程中，我常o意x的把玩著手上的打火C，每次都
故意打上三次火，其@是暗。

　　而@伸出yi手的人，正是@次∏檫[蜓e的第二文校Ｂ，W上糠Q
：凵弦Γ他叫做阿。

　　和阿事先s好，四人在@e合，但不婆知道，除了小柯以外的文
⑴c，而男∠x_後，之所以和小柯分_，也是小柯和阿先碰面，⑽
的t和要求，先一步告V阿。

　　再由阿事先到ＰＵＢ，下o的面，也就是我和婆及小柯目前的
位置，有阿自已的坐位，K早一步就位等候我三人到_。

　　而我把玩打火C的幼鳎正是暗示阿可以_始}_婆幼鞯陌堤。

　　「他做了什N？」我故意用眼睛N光，瞄了阿一眼，其是要他可以^m
下去。

　　「他…在我的屁股…摸砻去，然後捏了一下…」婆低著^，小的f。

　　小柯也故意很生獾恼f：「可海我找他算ぁ！！」小柯假b正要起身找
阿吵架，我也立刻配合小柯的演出，阻止小柯。

　　「算了，他摸吧，就今天出[的另一活影桑　」我假b若o其事。

　　「可是…」婆有c欲言又止，qt著，低下^]再f下去。

　　我怕婆真的拒^@N直接，且未事先了解的方式，而a生反感，我s快
^m下去：

　　「如果你不想@r候有@N情rl生，那我和小柯阻止他^m下去的！」

　　我看了看小柯，小柯也cc^表示同。

　　「不是的…而是…而是…～」

　　婆的音好像有c抖，甚至神色有此不牛@下B我突然也有c慌了，
怕因此而牧私裢磲崂m的活印

　　小柯也注意到我的o，不敢l一Z的等著婆，接下碛惺颤N拥姆。

　　「公～～，你～～一直～～一直]把震～～悠鳌P了～～我的下面～流了
好多水～～」

　　婆的音愈碛小，上也因檎悠髟陉蒂的烈剌激，有些泛t，~^
上都冒出cc汗珠了。

　　此刻，又遭遇一陌男人的手，突然的接|她的臀部，她缀跽人快c了
！@下子，就B小柯了，也和我一樱差c暴笑出恚要不是婆用白眼瞪了我
，扇诉真的要龃笮Τ砹恕

　　「他的手在我的臀部摸砻去…」

　　婆可能的旱茁音，_始f出阿目前的幼鳎而且婆的音，已有c
像做矍芭人接受r，那N很放U的感X，我和小柯不l一Z，p眼盯著婆
四耳朵，仔的在吵s的音仿中，著婆的描述。

　　「F在他把手…伸M大衣e了，h^腰，正摸向我的大腿～！」婆一描述
，一大口的深吸了一口猓B我和小柯也S著起浮心情。

　　「他的手，在我的大腿然砘去，他似乎想把手伸到蜜穴那e～～！！
」婆抬起^，著一p大眼，小嘴微微的著，看著我的反和表情，似乎想
我的反知道，她是拒^，或是^m接受阿的{颉

　　也正因槠攀虑埃K不知道@是我按排的一部份，所以她有ct疑，
是不是拒^，可是她看到我和小柯扇耍正以一N享受的表情，等待著她形
容被陌生男人{蛄枞琛

看著我和小柯的表情，婆已明白，不再拒^被陌生男人用手{颍而是准浜
承受下体，仍固定在小蜜穴e的震悠烈的剌激，以及被一陌生男人的手，
在她的私密地д{颉

　　「啊～～」

　　婆小的唉叫了一，身w了一下，然後p手同roo的握住我和小柯的
手；「他…他…摸到我的震悠髁恕～！！」婆的眼睛露出@的眼神，抿著小
嘴！

　　「啊～啊～受不了～了！好麻啊～他把震悠鳌～在我的核上，左右旋
D～！」震悠烈波樱再加上阿拿著震悠髯笥业[弄，婆已快忍不住
的叫了出怼

　　好巧不巧，此r好有服丈走近，准淝謇碜烂妫角度}K]有lF婆
被阿的手是伸在婆的大衣e，只是看到婆的色不是很好，所以了婆：

　　「小姐好吧！？」

　　婆t著，p手拉o胸前的大衣I口，抬起^χ服丈u了u^笑笑，表
示]事，服丈@才x_。

　　我和小柯盯著婆的色幻，o待婆接下硇稳荼徽{虻那楣。

　　「我的水～流到大腿上了～他～他……」婆擦艘豢猓才又接著f：

　　「他～用一b手指～插M去了～！啊～！」婆又是一@呼，婆的小嘴微
，⑽业氖址旁谒的嘴上，pp的咬住我的手掌背。

　　钠诺谋砬楹头，知道婆正在忍受著大的快感，她身体微微的[樱似
乎正配合阿的手指抽插，而前後u[她的下身。

　　「有快感了幔俊惯@r小柯婆的感X。

　　「啊～～啊～～好舒服～～啊～～受不了…～～」婆只是[起眼睛，不r用
舌^，p舔自已的嘴唇，口中o意R的喃喃自Z著。

　　「公…我受不了…好想～要你的u巴～插M我的穴～！」

　　看砥乓呀有co法控制，自已的身w反，我也rC成熟，我立著
婆的，接著f：「嗯，可是…小柯也在@，如果我和又去野穑那小柯怎k
？」

　　我故意b作o奈的回答。

　　「]～～PS，我～～我～～可以和下午～～一印～退口交～」

　　婆用一N很昧的眼神，手摸了摸小柯的，再oo的握著小柯的手。

　　「嫂子…我今天忍受了那N久，小弟弟可是憋得好y受啊～！！」

　　小柯_始按我下午的指示，以悲情M攻婆的放R力。

　　「和大哥的激情[颍我全力配合，但…看到大哥和的激烈^程，我都
快受不了啦！！」

　　小柯望了望我，又接著f：「只要嫂子和大哥同意，要什N拥l件，才能
我和嫂子也硪稣的真？」

　　「啊～嗯～啊～！我受不了～了～嗯～公～我想要…要…你～一起
我～～吧！！」

　　婆的意志力，完全被震悠骱桶的手所。她f出了意和我c小柯３
Ｐ，@也完成了我第二A段的布局。

　　「可是，小柯，如果要我同意，你要配合我的按排，可以幔浚　刮铱桃庠
婆的面前小柯。

　　小柯然M口答，他的^都快c到桌面了。

　　「婆，那就表示一下，不想那人^m下去，我猜y那男人K於@e
人多，也不敢太，停下戆桑。　

　　我又拿起了打火C，c了根，暗示阿准浣Y束。

　　婆按我的意思，用手打算把阿的手荛_，但似乎阿]有立刻住手的意思
，我以槭前]看我的暗，故意在婆的耳加高音量的f：「婆，我
要走了哦，准湟幌掳桑。　

　　@才难劢强吹桨以很快的速度，s回他的yi手。

　　一下子p少了阿崦的手，而且我也把震悠麟源rP了，一下子婆]
有煞N剌激，婆整人就c的趴在桌面上，不停的纱著。

　　等她慢慢的回了猓很快的拿了桌上的巾，快速的x_坐位，往洗手gn
去。

　　趁此空n，我和小柯χ後坐的阿比了比大姆指，而我t和阿交^接耳
拙洌小柯t警戒婆是否南词珠g回到坐位。

　　等交待好阿，小柯和阿分eI危然後阿便按先x_ＰＵＢ，而
我和小柯在婆回磲幔也S後x_了ＰＵＢ，Y束了「公_龊系柠yi手」段落
[颍而第二文小赴」也正式的加入接下砦野磁诺幕印

　　@一次，除了婆和我，另外小柯也同r上了我的，（小柯的r停放停
觯，我把子_上快速Bj道，往I海方向急而去，半路上，突然小柯的
了，而小柯的热荩我得出硎前打淼模榱瞬惶崆白婆lF
，小柯以很敷延的热荩草草的嚯，而@也引起了婆的岩桑差cЯ酸
面的。

　　直到事後^了商欤和小柯在既r聊天r，他才告V我，原懋天阿在Ｐ
ＵＢr，有另外一文校也是阿在W上的朋友，也在ＰＵＢe，且^程e
，阿未我的同意，私自那文幸布尤肓崦婆的行列。

　　如果r小柯在上就告V我@件事，那N後面的行程活樱阿是不有
C^m⑴c的，而那通，就是阿想他的朋友，一起加入，小柯]有答
他，我的意思。

　　小柯c我，一年前已有^一次三Ｐ的x，而且^一整天相，我
也聊了很多，所以小柯很清楚我和婆出[的原t。

　　所以，他也暗示了阿，如果阿]照事前s定，那他⑹去Y格⑴c後面
行程，才打消阿的企D，而我r如果事前知道，B接下淼幕樱阿也不
可能出F⑴c了。

　　在此也提醒各位，想⒓痈鞣Nc夫妻x活拥文型好，「毡亍棺
守p方事前的s定，未得到Ψ绞虑笆卓锨埃千f不要擅自主，加入其它被排
拒的行椤

　　因檫@不止是一N信任，而且也是安全}，至少有「保o女方一Α沟
基本素|，那你才有可能成椋像小柯@拥文校受到我和婆的信任，而且得
到的也^更多。

　　好了，不多U，接著f下去，剌激的第三A段，既景重F～～！

　　第六章Α⑼

　　子一到I海公路ＸＸＫ的一防L林，目耸且蛔已U的海防班哨，成
了我的下一目的地。

　　我④子，安全的停放在[密，由小柯兔Γ扇烁髯Я硕大包包，
，藉著手筒的照明，三人走M暗的防L林，著O在防L林的_踏道，
大s走了有一百公尺左右，x__踏步道，走入一旁的小窖e，不一，一
U的班哨，就出F在我眼前。

　　@班哨在啄昵氨U，除了外面s草多了c，F龈杏X也不太vy，倒也
M不e的，而且看得出恚F鏊坪跤斜缓握理^。

　　@是小柯c我分手後，除了和阿面，也和阿泶松陨哉理了一下。

　　我先陌包e取出赘小Tc上，再加上一K露I用的小手筒，我把手
提袋放在地上，再闹腥〕隽艘恍┪锲贰

　　@e的地c，稍稍有c偏僻，榱吮苊馄庞泻ε碌母杏X，所以我小柯先陪
著婆，扇嗽谝慌孕】臻g，用事先浜玫脑子炭c燃了一堆I火，也避免稍後
靥低。

　　接著我⒁患s１２０ｃｍｘ２４０ｃｍ的大塑z布平在地上，再放上
片ｐｖｃz|，接著就是露I用的睡袋，z影C和相C也完成架O。

　　完成蔚龅阎茫我示意婆和小柯一起在好的易床三人坐下，我
特意要婆依靠在小柯的身，而我不rz像器材{整，ψ妓扇恕

　　在三人f聊天^程，我⑦@一天下泶娣旁谟体中的影像和照片，用ＮＢ
播放出怼＃ㄎ有A涠嗟挠卡）钠诺Qb、曝露和野溪性鄣龋三人
看得津津有味，而小柯也不r的眼角瞄向婆，偶而故意和婆有^H蜜身体接|
。

　　m然^@一天的相，大家都有相肌w接|的，但t腆的小柯，
是@得有c羞，反而婆的反自然S多。

　　榱俗F夥漳苌陨跃和，也小柯和婆能容易M入睿我把婆的大衣
去，置於一旁，H留下那件簿r衣，和e面的那件情趣纫隆

　　和小柯的s定是在未S可下，小柯不可任意和婆有太H蜜的行椋所以我
直接婆的感X，婆也明白，她同意小柯可以完全o拘束的和婆互印

　　得到婆的首肯，小柯_始大的е婆的腰，也一些^露骨{情的Π祝
S著一旁I火的嘏，三人感X也那N冷了，由小柯p解婆的透明r衣，再
去他自已的上衣和子，我也把自已到只剩一件妊。

　　婆平躺在我和小柯之g，男人_始用手指，在她的身上[移挑逗，在
男人厝岬崦下，婆的乳^_始突起，呼吸也_始不律的喘息。

　　那件情趣妊下，已_始有c泛出婆的垡海我拿出一跳蛋交o小柯，
小柯逗弄婆，我t拍z和取景。

　h方黹g嘈裕且Bm三的汽喇叭，@提醒我和小柯，准湎乱浑A
段了。

　　我取出A涞牡V泉水，分o婆和小柯，三人各自到一旁清洗自已的下体，回
到床上後（@e就Q壑床吧！！），我先婆坐在我的腿上，⒛上婆的胸
前，吸吮婆的乳^，小柯蹲在婆的背後，p手p崞诺难和背，r而p吻著她的
香肩，婆o]著眼，⒆砸逊朋享受男人的侍候。

　　S著我和小柯ζ诺恼{情，婆_始有些眼神迷x，不管是我或小柯的任何
作，她都完全的配合，就B小柯⑺的D了^去，H吻婆的小嘴，她也]有排
拒的自拥纳斐錾囝^和小柯舌吻。

　　我婆忍芍，我在婆的背後，小柯在前，扇擞H吻婆的全身上下每敏感
地А

　  小柯配合我的幼鳎用手纹鹌诺淖竽_，而我用手分_婆的A屁股，
用舌^舔著婆的菊花，而小柯t是舔著婆蜜穴和剌激蒂。

　　婆被男人分eu向最敏感的地В早就克制不住的_始l出呻淫
：「啊～好W啊～～受不了啊～」扭拥纳硖澹婆的身体已_始有反，淫液
沾上u毛，泛著WW水珠亮光。

　　我停下我的幼鳎起少x_她扇耍在一旁欣p小柯{{蚱琶舾械男∶
群托愿械年核，婆不r的抽由硖澹似乎很享受小柯的嘴上功夫，看著小柯和
和婆在壑床的pd，我的眼角N光也]f著，咭哨所周外，看有一
黑色人影在一角v足，偶而W躲，偷Q我三人的一e一樱我也立刻_始接下
淼挠。

　　我把婆扶起身，x_小柯的厝嵘嗵颍我先扶著自已的u巴，在婆的面前
，婆]有多做考]，立刻就口含住整根u巴，前後套弄。

我π】抡辛苏惺郑要小柯站到我的身，我抽出插在婆小嘴的u巴，要小柯把
他的u色，也放在婆的嘴，婆也毫不t疑的_口，⑿】杂餐Π系碾u巴，
也一口含在嘴e，_始一前一後的吸舔著；就@樱我和小柯不嗟慕Q位置，
⒆砸训碾u巴，插入婆的嘴e～！

　　^了一，我婆Ｐ奈含小柯的u巴，而我男〈子中，取出lL段不
一的K子，一l^短的K子，先⑵诺碾p手捆在婆背後，再⑹ｐN的K^，@
^婆的前胸，砘剞D了扇Γ束`住婆的p峰。

　　再取出一t色眼罩，套在婆的眼睛上，然後，我示意小柯钠诺淖煅e拔出
他的u巴，然後和我站在一起。

　　「婆告V我，你F在含的，是l的具？」一f完，我把u巴，放在婆的嘴
，婆含住，前後抽插紫拢便立拔了出怼

　　「是老婆的棒棒糖！」婆嘻皮的回答。

　　「F在是l在舔你的胸？」小柯腰用舌^在她的乳^舔了紫隆

　　婆思考了一下：「也是公！！」婆很有自信的回答。

　　「e，要接受土P！！」

　　我把婆扶著站起恚⑺的p_大大的了_恚和小柯扇瞬嘟Q位置
，扶著^在婆的蒂上，砘啬ゲs不插入婆的小蜜穴e！

　　@拥奶舳撼掷m了s一分，婆下身感受到具在小蜜穴外的挑逗，s得不
到具插入的充感，她不停的扭由硖澹嘴上一直喊，P完婆，我再要小
柯用手指，以最慢的速度，的插入婆的身体，然後又要婆聿隆

　　因槠糯r是被著眼，看不到周的情r，我黑暗躲藏的文校漏ぉ
阿，招了招手，要阿M黾尤觥

　　文校掳的⑴c深度，我原先的O定，H限於ＰＵＢe，ζ诺恼{蚝望y
i手而已，所以此刻在哨所中，阿只能近距x^p婆和我及小柯的F鲅莩觯
有我按排的，阿、我和小柯，小人流用手指插入婆的小蜜穴e。

所以[蜻^程中，阿的手指插入的|感，已_始婆ο绿逵|感有所混
淆，搞不清楚是那人的手指，插入婆的小蜜穴e。

　　婆被我挑逗蛄耍而且婆的垡海又混s了我和小柯的唾液，蜜穴和大腿
根，早就窳艘淮笃。

　　婆的d^慢慢的被挑逗了起恚我婆含著我的具，小柯的具在婆
的蜜穴外D著圈。

等婆受不了了，_始扭铀的腰，小柯才一股作猓著婆大量垡滑，
整根u巴，完全插入婆的小穴e。

　　得到具塞M小蜜鹊某感，婆前後[弄身体，配合小柯的抽插，，而嘴
et不停的吸吮我的u巴。

　　我和小柯一前一後，婆在O度的性剌激下，乳^_始激突，她的腰狂扭
著，嘴el出「嗯～嗯～K～～K～！！」的吸吮，而被小柯抽插的蜜穴，大
量淫液，被小柯u巴抽插，而l出「噗嗤～噗嗤～」的音。

　　站在一旁的阿，目不D睛的盯著婆，被小柯具塞M的唇看，然後阿
ξ冶攘吮仁荩然後指了指自已的u巴，比了打的手荨

我λc了c^，阿掏出他的u巴，乖乖～～一根大具啊～！而且有c
的～！

阿自已打起了手，我要阿站在小柯的身，以小柯的角度，伸手揉捏婆的
p峰。

　　才]追昼，小柯就快U械了，也S是一整天下恚小柯憋太久了吧，我提
醒小柯，要㈥具拔出射婆的小蜜龋射在体外。

小柯加快速度，每一下都深深的在婆的心花上，最後P^，小柯猛的抽出u巴，
獬淼木液，射在婆的屁股上。

　　小柯退了下恚，我也立刻抽出插在婆嘴e的具，移拥狡诺谋翅幔立刻
，扶著u巴，a上小柯抽插的小蜜穴e。

　　射完精，的小柯坐在一旁休息，欣p著我和婆的F鼋穑而我也在
尾坏绞分，同∠玛怼

　　而一旁的阿，t蹲在婆的跨下，死盯著婆被我和小柯抽插，而外翻的粉t
唇外翻，快速的套弄他自已的具。

　　我突然`C一樱除了阿^mζ磐馔猓我也要阿停下自慰，因
，有一未完成。

　　е疑惑的眼神，阿奈业闹甘荆先坐在一旁，等待我的下一指示。

　　趁著婆在性d^B，我扶著婆站起恚再⒘硪l^L的尼K，在
婆背後，K`婆的那ldK上，再⒗K子^L的一^，到哨所上的一突
出物上。

　　我向小柯要了保U套，直接交o阿，K要他套到具上，一_始阿有
c@，因橐婚_始告V阿的，K]有@一段，所以阿很d^的以超快
的速度套上自已的具，等候我的下一步指示。

　　我先站到婆的背後，_始崦婆的p峰，小柯@r也已把z影CR^，准
浜ψ嘉液桶及婆三人。

　　分_婆的p腿，我偷偷的和阿交Q位置，示意阿可以插入婆的小蜜穴e
。

　　阿d^的扶著他的u巴，用^在蜜穴上沾了些淫液，一挺腰～！阿的
u巴著蜜穴外的淫液，一下子整根插入了婆的蜜穴e，阿㈦u巴深深的著
婆的花心，我λ比了保持Co的手荩阿cc^，腰一前一後_始抽插婆
。

　　婆一_始以槭俏一蚴切】略诔椴澹可能婆也感Xu巴像有些印

　　但在O度的d^下r下，她根本不在意，也]有特e反，只著阿抽
插的幼鳎而d^不唷

　　「啊～好深啊～～插得好深啊～好舒服…公！我又快d^了～！！」

　　我靠到婆的耳，p的f：「婆，舒服幔浚　惯假b很喘。

　　婆喘息的回著：「好舒服～～好d^，你～和小柯好害～～搞得我～～快
]力了～！！」

　　「婆，好像有人在偷看哩～！」我故意的f。

　　「啊…～真的帷！？～～人」婆的眼著，看似有co。

　　「想看幔磕俏胰∠履愕难壅郑你假b]事，eD^看！」

　　「好～～好～！」婆c了c^。

　　我o了阿一暗示，自已走到一[暗躲著，阿我就定位了，便把
婆眼罩取下。

　　此r婆的眼前，小柯正拍z著被我（她以椋┏椴逯的面，眼角果然看
一躲在暗的人影正在偷Q，其那人是我。

　　婆的高潮，再度被@N烈X感官和阿下体的n剌，婆的d^_到最高
峰。

　　「啊～～」婆全身酥，只藉著吊焖的那l尼K拉力，勉站立著。

　　阿也在此r射出精液，我so打了手菀阿，重新d上婆的眼罩，
K要阿c我交Q位置，阿很快的又[入暗角落。

　　我⒗了的婆pp放下躺在壑床上，解_她身上的K索，和小柯心的
清除了她身上的精液和垡海各自穿上衣物，而婆就躺在我和小柯的中g，我和
小柯扇耍那搬碇著婆，而婆的p手，分ep握著我和小柯的具，三人因
一整天的疲累，_始慢慢的沈沈睡去。

　　阿也在s定t下，oo的x_了哨所。

　　隔天一早，三人在剌眼的清晨光照射下，以及林中的B叫吵醒，三人
稍事整理衣物，婆o了我和小柯一深深的吻。

　　三人回到上，我⑿】滤突赝＼觯然後各自分_，也Y束了@次中部一
天一夜「∏槭降穆冻鲋旅」。
　　　　　　　　　　　　　　　　　


文未f嗑牙

　　也S有不少x者大大，看了我的灼故事後，抱著：@又是一篇情色
幻故事…！

　　我可以理解，也心接受文大大，@N直X的反，因檫@K不奇怪～！

槭颤N？因椤B我自已都X得，一_始重K校槁以前所的f文後，也加入
不少性挑逗暗示；或激情的煽情文字用Z。

怎涌矗都像一篇情色幻小f～！！

其，我的@些文章，是以同好之g，「蟾嫘B」的ＰＯ文！

但是…我_始重整@些文章，K重N在春M四合院後，情中加油添醋、刻意
修文字及情景煽情文字描述，文章中所表F的，或S有些文大大，K不能理
解或相信，婆和我扇耍於常人的嗜好和[热荨

於SS多多的文大大，不仿我@诱f明……：

首先…如果文大大你（），也c我夫妻，有著相同或似d趣的同好
中人，那N你所看到的文章，只是我和婆，在各r期e，不同的活禹目，
有^程v的描述，和的分享。

那N，我所⑹龅闹攸c，⒉辉陟丁膏拧嗯～啊～啊～」之的情w文字表
_，而是渭，我和婆在每一次的暴露、走光、野h活印，甚至是夫妻情
Hg的x、文卸啵校或是另K`的[蛴而已。

　　　如果，正在文的大大你…只是渭想以欣p一篇「春色o、激情火辣
、暴力凌虐，狂σ…」的色文，我也不，努力的修c描述，硇
容每篇文章中出F人物的身份、角色、幼骷胺表F等…文章的激情程度和
掣懈有吸引力，K引起文者的「F性」。

　　　　　　　　　　　　　　全篇完
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




  邀帖

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　主}：「激情一日[」，邀同好⑴c

　　rg：２０１１年５月的某一星期日，１９：００～２４：００。

　　地c：北部山^某^光景c步道。

　　邀⑴c人担合薅ㄔ冢薄３人。

　　热莞乓：

　　１、露出。

　　２、K`、眼（同好近距xΓ。

　　３、野稹

　　４、特e企：邀F⑴c者（^）ζ诺崦或插入。

　　施方法：天共有三鼍埃ㄒ天情r，也S有更樱

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第一地c：

　　１、按排一位同好，可以事先到_指定的地c，[身等候，配合活樱
我е婆在A定rg到_。

　　２、野外更衣，Q上^性感的服b，同好可以在不干_，及被婆lF情r
下欣p。

　　３、我和婆第一地c附近散步，r周遭安全清r，著退去婆的衣服，
直到半裸（或全裸）。

　　４、x_前，有婆的曝露自拍，同好⑴c者享用。

　　５、x_第一地c，前往第二地c。

　　第二地c：１、到_第二地c，我在A定rg和地c，е婆出F，K
有一些活映霈F。

　　２、^程e，情r住婆的p眼，方便⑴c者，Q[身地c，方便同好
能以^近距x欣p。

　　３、由我先l，和婆黾で橐穑F鐾好欣p，不要有任何干_行
椋或行被婆lF，我c婆Sr可能立既x_F在，而中嗷印

　　４、婆下的身体敏感反，斟酌同好（SC挑瘢，M入F觥
（H崦，或挑逗婆的性敏感地В如果有其它未被x中的⑴c者，自制
勿干_！）

　　５、如果婆的反情rS可，而且同好⑴c的配合程度佳，也S考]⑴c
者加入活又校ζ拧覆迦搿沟母＠。（未必l生）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　以下是⑴c同好，行前的特e提醒和要求：

　　１、整^程，⑴c同好，未我同意和暗指示，千f不要婆lF
受邀⑴c同好的存在，若⑴c同好能有出FrC，也毡嘏浜衔业陌磁努F身。

　　２、如果我示意邀的同好F身，毡匕凑瘴业闹甘荆施各N被允S的
幼鳎例如：Α崦挑逗婆性感部位等…。

　　３、⑴c同好只在我J可的「mrC」，才能婆知道有⑴c者在F
。

　　我希望能u造一N，婆以槲也恢道，附近有第三人在鐾蹈Q的效果，以此
y婆在下的反（似激情三日[第二天晚上）。

　　此，Q定後m活热莺蜕疃龋如果婆]有特e大的反感，那受邀者，
也才有後m的⑴cC；如果…婆有不好的反，⑴c者配合我的指示，停
止幼鳎K立刻x_F觥

　　５、我在m情r下，x裥缘脑试S⑴c者，近距xζ乓Γ或者
c者H接|婆的身体，甚至⑴c者挑逗婆。

　　但是～！已被邀的⑴c者，不要有粗或暴力恐，以免婆真的受到@
，我也在^程中，以婆的身体反情r，斟酌受邀的同好，可以有更多更深
入的⑴c活拥C；或t更多的同好^加入。

　　６、如果前面都利施，也S可以已受邀的同好中（配合表F，SC
挑x），^m⑴c^深入的热荩但所有⑴c者，毡刈⒁庵茉獍踩情r
的警戒工作。

　　７、未同意，已受邀的⑴c者，^不可私自ψ陨硪酝獾谌者透露，或私
自邀任何人⒓印

　　以上，是c受邀^（⑴c者）的t定。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　接下恚tH被（邀F身）⑴c同好，⑴c遵守的[蛞t（也
S在^e，不只挑x一人！）

　　Ａ、如果天被邀^H⑴c，而婆也可以接受第三者加入，我情
r他和婆有身体上的H接|，例如崦、性挑逗、Γ就是在旁看我和
婆作郏。

　　但也可能因槠诺姆锤校而立既中止，⑴c者立既安ox_F觥

　　Ｂ、如果情r_利，也S⑴c者H和婆作郏但l件是…
　　　　
　　　　１、全程套，且至少A涠～三以上的保U套（如果需要r…
　　　　　　），如果⑴c者未能R，或o法提出，同放。

　　　　２、除非我同意，^不可行ζ趴诮换蚋亟弧

　　　　３、如果有性郏ú迦耄，而婆有任何反感，⑴c者立刻停止，或立
　　　　　　既x_F觥

　　　　４、Q不可壬淦拧

　　　　５、如果有C和婆口交，自涞V泉水，事先清洗，且「^Σ豢
　　　　　　射在婆嘴e。

　　　　６、已受邀H⑴cF觯或未能受邀⑴c者，都e忘了，Sr注意周
　　　　　　遭人事，保持警戒，注意安全。

　　　　７、^程ζ睾Υ、不可以粗暴的Υ婆。

　　　　８、^程^不允S音、影或拍照，但我影和拍照，也在事後
　　　　　　⑴c者_J所拍z热荩如果面中，出F受邀者的部特或
　　　　　　^部，或不想被拍z面，未得同好⑴c者同意，我立既在F
　　　　　　（h除），以保o彼此的[私。

　　　　９、本次的⑴c同好，我在事後，⑦^程影片，有相片ＰＯ到我
　　　　　　夫妻的「私密部落格」中，而你也自映槲液推诺乃矫懿柯
　　　　　　格好友，除了你有我和婆以外，⒉有其它人看热荩我
　　　　　　也不以徵求你同意的方式，⑦^程相片或影片，θ魏稳碎_放，
　　　　　　保o你和我夫妻的[私！！
　　
　　　　　　@⑹俏液推牛δ愕某兄Z。

　　　１０、整活咏Y束後，各位⑴c同好，不要拍拍屁股走人，已受邀
　　　　　　c的^，也_定我和婆安全x_F鲠幔再x_F觥

　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　以上，有意⒓诱撸留下息：留r，按以下填

　　１、人介：年g、身高、体重
　　
　　２、F居城市：（例如台北、台中ＯＲ台|…）

　　３、通方式：既r通、ＭＳＮ、ＳＫＹＰＥぬ，以上任x一N，（不
　　　　要留）

　　４、已婚或未婚

　　５、有oH：例如：本身就是行优伞⒒蚴浅踹M入@I域同好。

　　６、自一人⑴c，或是y伴⑴c（只限夫妻或情H，不接受p男以上）

　　７、你希望的⑴c程度：只想^，或希望可以是H⑴c的第三人（未
　　　　定人担

　　８、日可以提早到rg：此c很重要：考]的是h地而淼耐好，你能
　　　　提早到_的rg，方便我先c你Bj好，天的按排，例如：
　　　　到_F龅rg、地c、尤其是活舆^程中的「暗」等…

　　　　　　　　　　竺截止rg：２０１１卅０Ｘ卅ＸＸ２４：００


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    吊蚵闾迓冻

　　已晚上六c，在中M有名的牛肉I，和老婆共享了D的晚餐。

　　今晚婆出Tr，穿了件露肩小洋b，e面特e穿的小R甲，乖乖～第一次看
婆穿上R甲，不得了啦，上那一Υ竽棠蹋缀蹩男乜谔了出怼

　　]走M牛肉I店，就吸引了o笛酃庾⒁猓本砗推畔胝^靠R路的
位置，o奈…此刻是用餐rg，而且又是假日，人在多得不得了，B找位置
都y！

　　好，婆的姿色倒是土舜竺Γ靠近e面的一桌子，好有二高中男同
W，也S是快吃完I，也S是想在吃完I後，再清霰琪琳（婆的波胸
），消暑一下吧！？

　　和婆用餐^程，在有些幔婆的胸前有著少S的汗珠，cc晶盈，
婆p拭胸口，更是人想入非非…！

　　要不是r我在太I，而且rg也不容S我多作停留，在我埋^吃I之
N，s可惜了]能欣p周遭男人ζ牛更少了@次文的材料。

　　不^，今天的重c，可不是市^的曝露，而是c今晚事先s好的「孜弧雇
好，共渡一雯ぉ∏槭铰冻鲞[颟ぉぁ

　　x_牛肉I店，xs定的rg，剩不到一多小r，而A要三、四十分
左右程，才能抵_s定的第一地c，然事不宜t，Y完ち⒖毯推膨T上
我最心鄣摹W多」（C），出l～前往s定地c！

　　本碓谶@一次∏橛e，也按排婆在到_第一地c前，半路上就有一
敉飧衣的。

　　Y果考]路程rg，而且～今晚我的美妻，在出T所穿著的R甲纫拢效果
十足，而Rr取消了婆的敉飧衣。

　　每次和婆的露出之旅，事先她K不清楚我她到那，或是有什N露出或
走光，婆完全以我的Q定，砼浜涎莩龆已。

　　而今晚又有那一N的露出[颍婆依然不清楚，只知道今晚我又她出T
，一起享飞活，体刺激…！

　　除了上半身的那件o肩小洋b，她的下身是穿著一件黑色的嵫，婆L
美腿完美均蝻@露，我很喜g她穿著@嵫，壬碜在摩托後座上，如果停
等tGr，我尼嵴甄R中，看到停在我後面的CT士，裳壑倍⒅婆交叉
的p腿欣p，那N意淫的想像空g，挺剌激的～！

　　好了，U不多f，碚ff天的行程，有l生的激情故事吧！

　　目的地：桃@大Ｘ百Ｘ隧道旁的步道。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　看看rg，都快七c了，事先s好的孜⑴c者，此刻也已到_事先
告知的[藏定c了吧！

　　我加快油T，後座d著婆，摩托YG在往大溪方向的公路上，五月天的夜
晚，感X不到冷意，迎面而淼模反而是一股鏊又舒服的鲲L。

　　x_中却蠹s半小r左右，我已抵_了石T水欤闹仁^，要往
f百吉隧道，氖T水飙h湖道路，是最快的方式了。

　　T^曲曲的h湖道路，清新的空猓人o比舒常十五分後，我
抵_c第一位⑴c同好s定的地c：「仔舷―承恩颉埂

　　此是「大艽芎古道」的入口，也O有一小型停觯一M入停鲎
，就有中式的鐾ぁ

　　而停龅淖畹锥耍有一座用水泥建成的吊颍@就是「承恩颉埂

　　晚上七c半，路上已]有多少硗v，或[客行人^，我先C停
好在入口左炔贿h。

　　我四望，_定]有其它人T在觯同r也找⑴c同好在此的E…！
（第一位同好Ａ男或S已[藏在F龅哪位置了！）但…我又如何能_定他
已到_F觯

　　事前我cＡ男Bjr，他在到_之後，放一「特定物品」在「指定位
置」；我也就能以此_J他是否已就位，而每一位被邀的⑴c同好，也都有
各自不同的Re方式。

　　我淖|下取出小包包，再一次_J四周o其它人在觯先婆直接在空
地c，⑸弦潞嵫一次光，H著R甲纫潞鸵患黑色小丁。

　　恐婆的手，在t路粽丈湎拢直接穿^偌大的停觯往吊蚍较蜃呷
（停鋈肟诘降蚣s一百公尺）。

　　在吊蛩闹埽我推耪樟的相片，而婆也配合的[出各N婆性感挑逗性
十足的姿荨

　　拍了相片，接著婆把身上的R甲纫潞托《∽盅也了，在蛏希我也
p柔崞诺娜峄肌w，握著SM的p峰，吸吮挑逗婆的乳^。

　　停龊偷蚋浇周，似乎]有半人影，其[藏著一位⑴c同好，
正躲在某角落，偷Q著婆的性感裸露，婆s完全不知情。

　　扇嗽蛏隙毫舸蠹s十分左右，其g也H有一v子急而^，拍蛄讼
片，也婆享受了厝岬峥诩迹恐全身一z不斓钠牛往鐾ぢ步的走^
去。
　　一M入鐾ぃ我又氖痔岽e拿出另一套衣服：一件魔g胸罩和比基尼式的
小妊。

　　婆正准浯┥希hh就看一vC的艄猓正往我方向^恚我婆
很快的[入路粽丈洳坏降年暗，而我以自已身体作樗的遮掩。

　　C的引擎，由h而近，C艄猓也奈⒘磷成明亮，最後那v总，
以很快速度，奈液推潘的鐾で帮wY而^，根本就]lF婆此刻的春光。

　　危C解除，我^m陌e，另外取出一件o袖AIt色B身小洋b，婆套
上，到此，也完成了今晚，第一地c的露出，以及c第一位同好⑴c者的互
！

　　m然彼此]照面，但@也是我∏槭竭[虬磁乓徊糠荩

    敉Qb裸体散步－同好的偷Q！


　　　　　　　　　未完待m



　　曝露、野稹⑼蹈Q、偷

回到停放C的地方，和婆正准潆x_，同一rg，事先c⑴c同好所s定的某
N暗，通知他，在不婆lF的前提下，⑴c同好能提早在我和婆之前，x
_第一F觯先一步前往第二地c。

　　rg已接近晚上八c半，和其它⑴c者s定rg也差不多了，lC加快
油T，d著婆前往下一目的地―f百吉隧道。

　　在A定rg前，我和婆淼健概f百吉隧道口」团dl入口端，因入口
O有商z像C，分e耐馔龋及乃淼韧外面的O，所以此地K太不m
合同好在此露出（避免成槟信主角），只和婆在此照了性感微露的相片，
便囊慌缘男掳偌隧道往大溪方向走，也就是「慈Ｘ」端。

　　其我和婆在f百吉隧道，短旱耐Ａ羰怯性因的，我的用意是要
的⑴c者－Ａ男，有足rgM入A定的[身地c。

　　到_f百吉隧道慈Ｘ端，我先C直接DM右鹊囊l小叉路，「百吉林
a步道」入口，前行s百公尺才C停放在路。

　　小缴现挥幸槐K白色的小路簦和婆在此短旱挠H密砦牵我邮⑵诺难
b背後的拉拉下，s不是完全的去。

　　我取出相C，以小楸尘埃拍下婆半露香肩，或是小露d胸的照片，
婆也很配合的[弄姿B。

　　我拿出打火C，又c了一根，一只手е半裸的善蓿婆身上那件半退到
腹部的小洋b，露出N身纫拢先往r的路口慢步走著。

　　我[s寂o山谷，Oh有Cl拥穆，我手退去婆的洋b，然
後塞入手提包e，扇嗽偻前走了大s十公尺左右，我又拿了一ldK，不不
o的⑵诺碾p手捆在她的背後，然後@^婆的胸前，砘囟圈，才在後背，打
了套索的小圈，⑹ｐN的K^穿^dK，然後钠诺目栝g往前拉，再M於胸前
的K子上。

　　婆舌恋ξ野l脾猓我蹲下身，稍稍拉_胸罩，在她已激突的乳^上H
吻吸吮，婆也享受著我的岷托厍暗挠H密挑逗。

　　就在我c婆幸福又激情的{中，我身後步道，竟C快速接近的Z
隆引擎，@下可婆得魂w四散，o的躲到我的背後，胸部ooN著我的
背，被捆在背後的p手，O力想昝K`，s是白忙一觥

　　而我蒉D身，p手⑵怒h抱在he，扇送说揭慌砸路酥甘九漆帷

　　同rg，C在暗黑的步道上，W亮著^粢圆豢觳宦的速度，就奈液推
面前^，C大裘髁恋恼丈湮液推诺奈恢茫婆的半裸身形，以及被我oo
住，躲在路说幼鳌⑵拍上的@恐神色，也全清楚的被T士看得一清二楚。

　　那vC奈液推诺纳磉T了^去，s突然在距x我和婆s十公尺停了下
怼

　　T士推_安全帽前的透明遮罩，D^瞄了瞄我和婆的拙常但]有多作停
留，D^^去，C又往小匠隹诩瘪而去。

　　我等婆的@稍稍回停_始按崴o又o的情w，K安慰著她，等她
平息後，才探的拉著手中的dK，^m往路口走去。

　　^的@U遭遇，婆走起路恚小心翼翼，不r回^查看M後面，就怕
又有人突然出F。
　　一直到距x路口只剩不到十五公尺，也未再到有任何v和行人出F，而
@U情r，遇到的那位CT士，其也是我今晚邀的第二位⑴c同好－
Ｂ男。

　　山谷h的C，打火Cc香、有CT士突然奈背後面Z出，
都是我A先的c按排，而文校乱彩桥浜涎莩觥

　　和婆躲在[密暗，借著交叉路口的路簦我也仔欣p婆半裸身体，
有那H穿著纫碌男愿须靥澹婆也不吝莸[了ＰＯＳＴ，我情欣p，
但我的心中是心疼婆，在不知情的情r下，被人lF自已的糗B，s能
逗我_心，心中也暗暗的f了：「心鄣睦掀牛真的好～！」即使明知道
她不到…！

我先⑹种械氖痔岚，置放_，p手h抱婆的小U腰，然後在婆的耳美著
她的性感和体N，但我的p手可]f著，在婆的身体到[移帷

　　婆的激情稍稍被我挑起，而@H岬亩r刻，我也A估晌⑴c者，
也有足虻rg就A定位置了，我也著手接下淼挠～！

@次，我⑵派砩系哪g胸罩，有婆的那件小丁妊完全去。

　　我p的在全裸的婆耳小f：

「婆，我要走到γ娴陌偌隧道口，小心^R路，我跟在你的身後！」。

　　被K子捆`的婆，又全身赤裸的婆，先是在原地t疑一下，然後撒伤频
嗔：
「公～你真的好摹老是欺我～！」

　　我然知道，此刻婆是在挑逗我的情w，她⒛微微上提，等著我的H吻，
然我也o她一，充MM心的z和感x，深情的L吻。

　　我注意聆公路龋是否有v接近的音，也_定隧道群土硪欢耍K
ovM入或接近。

　　婆自一人往路口走去，而我t跟S在她身後s五公尺，拿著相C取景拍
z，空绲墓路上，婆全裸K`的面，也成我和婆的另一次回收藏。

婆很大的往公路γ孀呷ィ不rD身面ξ液顽R^，我拍下相片，婆走^
R路到_另一，f百吉隧道的入口，先[身躲到木制的大告示牌後面（因
婆^R路的同r，隧道纫呀鞒銎接近的引勤擎）

　　而我t是若o其事，慢慢的走^R路，等子奈眼前wY而^，我才走
到婆的身，和她合。

　　好婆K未有任何不m或^度o而o的情w，我引I著她，走到隧道入
口s三十公尺，z像C的拍射死角，一通往登山步道，以木^搭建的翘
，引婆坐下。

　　我蹲在她的面前，藉著不h，公路路羯⑸涞奈⑷豕饩，的品欣p
婆裸露K`的身体，然後λ{情挑逗，我H吻著她的和嘴，p手在她的胸前
p峰和私密洞口[移，婆也被我挑逗得_始淫液B出，沾M了我的手指。

　　此刻的婆，全身赤裸，一lK子`在她的美|体，也是接下碛_
始的r候了。

　　榱舜_定今晚所有邀的⑴c同好，都已到_[藏地c，（如前面提及，
指定的角落、以及指定的物品置放）。

　　我先拿出包eA涞那槿ぱ壅郑住婆的眼睛，然後我再次c了一根，才
扶著婆曲玲的腰，婆安心的著我的ьI，漫步在百吉隧道的步道小健

　　就在婆稍坐的木梯上，oo息的走下一男人，此人就是第三名⑴c同好
－Ｃ男；我c的那根，就是通知他幻[身位置的信。

而另外晌唬海聊泻停履校也囊黄漆黑的f百吉隧道茸吡顺恚

至此，今晚三名⑴c的同好，全部到位，我之所以著眼，就是方便他DQ到
下一[身地c。

　　三人先b手b_走近到我和婆身，直到我e手示意保持距x，三人才分e
停下_步，我t是扶著婆，她坐在小揭慌缘乃泥椅。

　　著三名距x不到五公尺h的同好面前，我用p手揉捏著婆的p峰，有高
亢情w下，激突的乳^。

　　我的舌尖也以不律的p|婆身体任意部位，碜婆的|感神，在期待和
搜索烈j望下，加深她的性感反。

　　接下恚我掰_婆的p腿，再⑵诺纳硖澹稍稍的{整面θ名⑴c同好方
相，用指g崦婆的私，而婆淫液早就漫流到了大腿。

　　我示意三位⑴c者，可以安o的接近^p，三人直接站到我的身後，欣p我
ζ诺牟嗵襞。

　　婆完全不X有其它旁人在觯扭由硖澹配合我的挑逗，_始l出淫浪的呻
吟，p_也不自主的曲和扭又。

　　「啊～老公～我的小蜜洞好W…你把我弄得好舒服，好d^…！」

　　婆自已㈦p_大大的展_著，s也三名同好，情的享受了Φ目旄小

　　就@N挑逗了婆大s有五分rg，我以手莅凳救位同好，提前一步往不
h的另一通往登山小降哪咎菸恢谩

　　三位文校也配合的安ox_，我等三位⑴c者都x_了可范後，我扶
起婆，拿掉上的眼罩，K解_了婆身上的K子，婆的身体在LrgK`下，
得以有恢偷慕夥牛而我也同r⒆砸焉砩系囊挛铮全都光，一并塞入小提包
e。

　　F在，我和婆扇巳身赤裸，乃的背後著她的腰，一手恐她的手，
人以漫步方式，慢慢接近了三位⑴c同好，所[身的木梯方向。

　　榱朔稚⑵诺淖⒁饬Γ我伸手不r的搓揉婆胸前，那酝τ秩峄的p峰，偶
而下探崦婆的私密洞口，而婆也用她``玉手，握著我的具，厝岬纳舷绿
弄。

　　扇司瓦@N全裸散步在步道上，直接走上木梯。

　　到了木梯端，上面架O了一露天的平台鐾ぃㄓ许但不是密]式的）以
木^架起，^榭|空的小鐾ぃ整鐾ぜs有三十公尺深，十公尺，O置了
三到四的公@椅。

　　站在鐾诟停由上往道路下方看去，可以清楚的看拇龋睾托掳偌隧道
硗的所有v。

　　我恐婆面向道路，p手扶著木诟耍而我t在婆的背後蹲身，然後以舌尖
在她那A滑N臀，挑逗及p|H吻。

舌尖挑逗的幼鳎慢慢的接近婆的菊花心，而舌尖一接|婆的菊花心，她的身
体一震，淖煅el出一舒爽放的呼：

　　「嗯～好美的感X～！」

　　在婆光滑的背上，我厝岬挠H吻，D位置到婆的香肩，再攻向她敏感的耳
垂。

　　挑逗的剌激，婆身体不自主的扭樱我的p手也h^婆的前胸，一只手握
著婆的酥胸，另一只手t是恐婆的手，握住我那硬到有clC，酝Φ年具。

　　由婆扶著我的巴，在她的小蜜穴上，u巴在婆的蜜穴洞口，T上不
流出的激情淫液，而我t㈥具，抵在婆已d^，而有些[的唇，慢
慢挺腰，一寸寸插了M去！

　　婆ossc岬男∶垩ǎoo的包覆著我蓄菪n峰陷的小h，且在
三位同好的ο拢钠诺谋翅幔挺腰插入，因橛写罅恳液滑下，一下子就
插到婆的小蜜穴深。

　　我_始慢的前後抽插，婆也u铀的美臀，配合著我的抽插，_始了今晚
我和婆在露天野穑被同好偷QΦ募で檫[颉

　　m然月色被周遭的淞终谘诙稍稍暗淡，但路敉渡涞男┰S光，也能有
c距x之外的同好，可以看婆和我的四_F，狂烈激情吧。

　　我的眼角，此刻也Dk距xs十多公尺外，孜浑[身黑暗的同好，_始
挑x接下碛的人x。

　　至始至此，毫不知情的婆，根完全]注意到，附近正有我按排的同好，
我和婆的激情雒妫和婆d^的淫浪表情。

　　不rQ著作鄣淖荩有r也故意婆的p手，扶在鐾つ局诟耍或
婆的上身挺直，我由婆背後抽插，婆直接面δ侨位⑴c者的位置。

　　或婆跪趴在公@椅上，我以老人推的姿荩尼岵迦胄∶垩ǎ换蚋纱嘧
婆平躺，⑵诺碾p_高高e起，再以正常姿莶迦耄婆感受深深插入的n艨
感！

整^程持m了十矸昼，而婆也被我搞得有co力，纱BB…。

　　「老公…好～好喜g你～插入～婆的～小蜜穴，好q～」

　　婆已有c受不了d^而浪BB…！

「勰恪！婆好勰恪！我～的好～老公～，婆要你高d～更要你快贰享受婆
～的性感～，有婆～的肉体～！」婆愈v，音也得高亢，看情形，她快d
^高潮了…。

　　我又拿出眼罩，⑵诺难劬μ咨希婆K]有任何反抗，很伛Z配合我的幼
！
接著，我又拿出A涞模蹋牛男∈蛛筒，χ三位同好方向位置，打了特e的
信，不同的⑴c同，暗也各有所不同，或共同暗。

　　三位同好，@r也被我召镜轿液推诺慕身。

　　我的u巴，在慢的前插後抽，种婆的小淫穴，而其中一位，在待，
也被挑x上，更M一步的c我夫妻，作更深入的互樱

我先Ｂ男站在我的身，然後假b是我的手，揉捏婆的p峰！

我也心婆如果lF，此r崦她p峰的|感，K不是我，而突然拉_眼罩，所
以Ｂ男伸手崦的同r，我也故意加快抽插的速度，故意混淆和移D婆的
感官神。

　　接下恚我也Ａ男和Ｃ男同臃绞剑指ζ牛然後^察三人的技巧，Q定
最後的⑴cο瘢最後Q定，由Ａ男⑴c最後的…婆的偷Α

　　我要Ａ男提出A涞谋ｋU套，他目诖中，取出邀主}提及的三套子，
三，代表的不是可以做廴次，而是如果情r有需要，至少有溆茫例如Q
姿荩又]有清水足蚯逑r…！

另外的Ｂ男和Ｃ男二位，m然有些失望，但[蛞t就是如此，他也接受了！

我要Ａ男先到一旁，安o的用V泉水清洗下体，而Ｂ男和Ｃ男在我的提醒下，自
油说坠尺外的m距x，准浣又^p，Ａ男ζ诺耐σ鹩颉

　　等Ａ男清洗好下体，也套上了保U套，站到我身，Ｂ、Ｃ男也已自永
_距x，[身暗。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　婆的d^程度一直在高亢的B下，我o了Ａ男一眼神提示，然後我很
快的拔出插在婆小蜜穴的u巴，但手是扶著d^，而身体有c的婆，俯身
趴在椅子上。

Ａ男也立前，接替我用手扶著婆，然後握著自已已硬挺的具，在婆的
小蜜穴，雄腰一挺，直接插入婆的蜜穴e！

我t避退到Ａ男的身後，以免增加他的精神毫Γ也A淙f一婆要和我f，我
的音，和Ｂ男的位置，不有e位的破`。

　　Ａ男的具不算太大，也不太L，不^…也S他也想好好的享受@y得的
C，能在野外偷ζ拧

　　我用相C，拍下Ａ男u巴插在婆蜜穴的特，Ａ男的小腹，在每一次的挺M
抽插，碰撞婆的屁股，都l出小的「啪～！啪～！」。

　　婆可能是d^^了^，Ａ男的插抽，她竟一直]lF有…！

　　我也返美^m欣pＡ男ζ诺耐Γ心中然也Sr准洌如果婆lF炙
的不是我，下一步如何接手！

]想出最佳方案，或S是一整夜，我和婆的激情演出，Ａ男有c太d^，
且憋了太久，竟然抽插不到五分，就要∠玛了，按照事先的s定，就算他是
d著套子，也不能壬湓谄诺拿垩ㄑe。（有@NQ定，然是有原因的）

Ａ男草草Y束，拔出具套弄射精同r，我和他以很快的速度Q位，重新{整
好插入角度，替aＡ男的位置，^mM足婆高潮的n刺活塞…！

我一只手h^婆的胸前，揉捏婆的乳房和乳^，另一只手@^婆腹部，以手指尖
，在婆的蒂上，配合我的抽插，砘氐亩号！

「啊～受不了…！老公…@雍冒W～受～受～不了～！啊～～！！」

婆全身一下子捉c，趴在公@椅上，急促的喘著猓身体也因高潮而o，
尤其是道壁，一一的收s，加上Ａ男就站在一旁近距xΓ我也感X自
已快要d^了。

　　我要文快穿回半的子，然後躲到稍h，但故意自已的身影，很
容易奈液推诺奈恢冒lF…！

Ａ男用手指比了－ＯＫ，然後小跑步的躲到小木梯旁角落，藉著路簦[s可
人影晃印

　　「婆～有人在看～！」我故意把音量旱停在婆的耳小的f～！

　　婆也很o的把眼罩取下，四望…！
　
　　「F在怎Nk？」婆的音，也有co害怕～！

　　「u～e出，假b不知情，站起身怼！」我也配合演出一觯假b在不
知情情r下，被人lF我和婆的野穑
　
　　但是我的u巴，s因亢^而硬得不得了，F在插在婆的小蜜穴e呢。

　　扶著婆站了起恚和婆人，就像B体胍樱慢慢的移樱原碓诠@
椅上的作畚恢茫移拥揭贿更[密的位置。

　　「要把衣服穿起幔俊蛊庞悬co，竟未知的偷Q者，是有一定LU的
，但我s是知道，那被lF躲著偷Q的男人，s是我刻意按排的。

　　「敢幔科牛克如果不要有任何e樱我也^m作我圩鞯氖隆！」我
故意探婆。

　　「只要在老公身…我什N都敢…！」婆竟_始自已u酉律恚我那根
沈浸在她小蜜穴e，q大杂驳碾u巴，慢慢的在蜜洞e移又～！

　　「好，那我就便宜他，他欣p一龃m表演吧～！」我_始加快速度，
每一次都深深的插入婆花心深。

　　躲在暗偷Q的文校潞文校茫偷QΥ碳ぃ有婆不知情下，被偷Q
p重剌激下，我⒗鄯e了一整夜，千千ff的獬砭液，全射入了婆的蜜穴e。

　　而在我快射出的同r，我钠诺谋翅岜起她，直接走到鐾さ恼中央，三
位文校能更清楚看我和婆的幼鳎黄渲幸舶括了，婆`以槭峭蹈Q男的那
一位在婆清楚龋c婆一起_到最高潮～！！

　　而Ａ男也在我的暗示下，悄稍的]入了黑暗中。

　　和婆的一黾穑加上Ａ男的⑴c，不止我獯如牛，B婆都全身o力的
c在公@椅上，急促的喘著狻

　　我先拿了一件衣服槠派w上，避免v激烈性郏婆身上的汗水，在空
荒野中，有些隼涞囟龋婆著了觥

　　先休息片刻，我用V泉水，推派陨郧逑聪绿澹再把自已也_了下水，扇
穿回衣服，H蜜的恐婆的手，走回公路那^，停放C的位置，起程返家！

　　此r已是是晚上接近零晨十二c了…！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　晚，蟾娴酱耍

　　除了Ａ男有⑴c身体接|的偷ν猓另外二位文校Y果如何？我也不知道
！

　　但我很_定的是，我和婆在x_F鲠幔著公路而行，他三人的汽（
Ａ男和Ｃ男）（Ｂ男）的C，也在S後奈身旁超r，pp的按了三下喇
叭，完成他的角色任眨－－「婆的偷ων蹈Q露出」

　　　　　　　　＊＊＊＊感x⑴c同好Ａ、Ｂ、Ｃ三位男士＊＊＊＊

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

文未f嗑牙

看完@次的文，文大大，感X如何？剌激吧？！

文章_^曾提起…@是一篇w在「∏槭铰冻鲞[蛳盗小梗

S多喜g拙P文章，或曾看^P者^去l表的灼文章的文大大，是否
了解，槭颤NP者在「曝露妻子系列」之外，又加增了一「∏槭铰冻鲞[
」系列？

榱俗第一次x文章的院友，有喜gP者的追文同好，能更了解P者。

小小篇幅f明，到目前橹梗P者的系列共分橐韵氯：

曝露妻子系列－和妻子S性露出及走光野h文。

　　∏槭铰冻鲞[颍以事先，按排有如”景悖多人⑴c的x文。

　　人妻人欺人T系列－的幻想文，包含了P者的各N性幻想体想。

　　
                                      全篇完





