



M到我们办公室里工作已经有几周时间了，他是因为我们办公室一个女孩休产假而临时借过来的。他来了没几天就盯上了我，有事没事总爱跑来跟我搭讪。

　　我把这事告诉了老公，他的评价是：被骚扰之人总有可骚扰之处，苍蝇不叮无缝的蛋。他要我收敛自己一点，不要闹得办公室里满城风雨。

　　我心想，你老婆被别人骚扰了你竟然埋怨你老婆，还有没有天理啊？看他不以为然的样子，仿佛在支持M的举动。好吧，既然你不替你老婆讨个说法，那我就要给你个说法。

　　慢慢地，在和M的接触中，我觉得他还是个不错的男人。虽然比我小几岁，但处事很成熟，工作起来非常严谨、认真，对女人也很细心，温文尔雅的讨好并不让人讨厌。当然，我知道他的目的，我的身体是他最终的目标。

　　为了回应他的挑逗和骚扰，我开始穿着一些比较性感暴露的衣服上班，比如比较短而紧身的裙子，黑色丝袜和开口很低、能隐约露出我里面蕾丝胸罩的衬衫等。

　　M马上就注意到了我衣着的变化，他更加频繁地接近我，常常找些非常垃圾的理由来到我的办公桌旁聊天，并偷偷从我的领口窥视我的乳房。

　　可是，不知道是这小子比较胆小，还是他没看懂我的心思，好几周过去了，他竟然没有一点采取进一步行动的意思，既不邀请我出去吃饭，也没有在办公室偷偷抚摩我的身体。看来，我必须更加主动一点才行。

　　那天，我从他桌子边走过的时候，故意扔了支铅笔给他。他抬头看看我，我朝外面一努嘴，示意他跟我出去。看到他慢吞吞地跟在我身后，我走到电梯旁，用手向上指了一下，就先进了电梯。到了顶楼，我从防火楼梯走下一层，在一个僻静处等着他。

　　M还算聪明，跟着我上了顶楼，也似乎知道我在防火楼梯那儿。但他走进楼梯间后没有看到我，就轻声叫了一声：「媛姐。」我在楼下伸头朝他招了下手，他快速地跑了下来。没有说话，我一下扑在他怀里，嗔怪地说道：「你干吗没事老骚扰我？」他没回答，只是紧紧地抱着我的身体，狠狠地亲吻着我。我的舌头在他的嘴里搅动着，他的手使劲搓揉着我的乳房。过了一会儿，他的手按着我的肩膀把我向下按，我知道他想干什么，就蹲下去跪在了他面前。

　　M后背靠在墙上，小腹向前挺着，喘息着享受着我的口舌服务，只一会儿工夫，他就射在了我的嘴里。他低头看着我，快速地把阴茎收回到裤子里，喘息着说道：「下班后去我家。」到了他家后我才知道，那是他刚刚装修好的新房。他抱着我直接上了他的婚床，告诉说我第一个睡在这张床上的女人。真没想到我竟然又做了一次新娘。

　　那一晚上他没有让我回家，翻来覆去地要我，从上到下，所有的地方都被他干遍了。后来，是我翻来覆去地要他，缠着他不让他睡觉，直到他叫着：「好姐姐，你饶了我吧。」我问：「以后你还敢不敢找那些垃圾理由跑我跟前腻歪？」他连连说：「不敢了，不敢了，我以后再也不敢骚扰你了。」第二天，我给老公打电话说，那只苍蝇已经被我干掉了，他再也不敢叮有缝的蛋了。

　　【完】
