　　书名：动漫美少女冒险记2之娼馆野望
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　大家过年好，新年贺岁文，把一个新写的东西发出来给大家，万字更新
　　=================================================

　　第一章。

　　卡尔伦特早上还在学校里快的上学偷窥着学校里的第一美少女的裙底，不知道什么原因眼前一黑就被传送到眼前的这个世界，如果说是因为自己因为偷窥而受到了惩罚，那么未免这个惩罚太夸张了。
　　之所以是夸张而不是糟糕，是因为卡尔伦特发现自己眼前的世界虽然是陌生的一片野地，但是眼前站着的来迎接自己的人确实不折不扣的美少女，一个穿着红色蕾丝连衣裙，竖着不对称双马尾的黑长发美少女正眨巴着大眼睛，笑眯眯的看向自己。
　　“看来你就是本次穿越这个世界将我抽出来的主人了？”
　　“唉？是我抽的吗？可是我只是眼前一黑就被送到这里什么也做啊？”
　　大概有些不理解对方的话，卡尔伦特疑惑的看着眼前黑长发双马尾美腿美少女的笑容，秀挺的鼻子上两只漂亮的大眼睛看着自己，整齐的黑长发刘海将略宽的雪白额头盖住了大半，显得身材并不算很高的美少女异常的可爱。
　　“传入这个世界第一张卡牌是自动抽取的而已啦，你这样子真的能做我的主人吗？我倒是有点好奇，你叫什名字啊？”
　　虽然叫着自己主人，不过眼前的黑长发双马尾美腿美少女倒是对自己毫不客气啊，居然先问了自己的名字，不过卡尔伦特并不太在乎这样的事情于是回答道：
　　“我叫卡尔伦特，那么你叫什么名字呢？”
　　“我叫时崎狂三，明明是个宅居然不认识我吗？”
　　“为什么你会知道我是个宅啊。”
　　“传到这个世界里来的没有不是宅的，不过现在不是说这个的时候了，看来你的第一个对手已经来了。”
　　“唉？什么对手，难道这里也要战斗吗？”
　　卡尔伦特自己还没弄明白怎么回事的时候，远处似乎已经抛过来一只雪白的白马，上面好像还骑着一个人，不过随着那匹白马跑到近处卡尔伦特才发现这匹马的与众不同之处，之所以颜色雪白是因为这匹马有着人类少女一样柔软富有弹性的嫩肤，虽然四肢纤细修长如同一般的骏马一样，但是在脖颈以上的部分却完全成为了人类美少女一样的模样，胸前一对饱满的奶子正随着奔驰的步伐而上下颤动，雪腮上微微挂着红晕，看起来似乎这匹美人马也还没有适应现在自己的状态，翘首上是亚麻色的柔顺长发，跑到了自己的近处，这一次不用询问卡尔伦特也能知道对方的身份了，没想到这匹美人马居然是自己最喜欢的动画刀剑神域的里的女主亚丝娜，或者至少脸是亚丝娜的脸。而骑在亚丝娜上面的人虽然动作有些僵硬，但是卡尔伦特再怎么样也看得出来，对方是要骑着美人马跑过来挥舞着武器攻击自己的。
　　“这是怎么回事？为什么亚丝娜会在这里变成美人马？还有骑着的那是谁啊？”
　　“虽然很想回答主人你的话不过眼下没什么时间了，对手应该也是第一次穿越到这世界来的，这是你们的认证首站哦，只有获胜的人才能活下去，输了的人就会被直接送到冥界了，让你马上理解眼前的事实很难，不过主人你还是抱着必须获胜的信念战斗吧，不然你真的会死的很惨。”
　　时崎狂三掏出手枪对着自己的太阳穴开了一枪，开启了自己的刻刻帝八之弹，将自己击中之后直接把卡尔伦特拖入了自己时间的缝隙之中，躲开了敌人这次气势汹汹的攻击。
　　“居然还有这样的能力……”
　　“主人是死宅居然从来没看过约会大作战，这样的低能还真是让我惊讶。”
　　时崎狂三毫不客气的吐槽着卡尔伦特，这让卡尔伦特无话可说，毕竟自己最喜欢的动画可是刀剑神域，加速世界和高校龙中龙，对于约会大作战实在不熟悉。
　　“估计现在对方已经在慌乱的四处寻找我的身影了，等了一会应该可以发动攻击了。”
　　在自己时间影子的缝隙里躲避了一小会，时崎狂三直接拉起卡尔伦特重新回到了地面上，正好出现的位置实在骑着亚丝娜的人的背后，对方还在四处寻觅着卡尔伦特和时崎狂三的身影，即便从不会骑马的卡尔伦特哪里来看，这个人也不是一个善于骑马的人，看来对方也应该是个新手。
　　时崎狂三没有再浪费时间，直接用了七之弹的能力击中了那个骑在已经化成美人马的亚丝娜的马背上，让他变得静止不动之后再直接将对方拖入了自己的食时之城里，过了一会之后卡尔伦特发现自己面前突然跳出一个面板，上面标明自己已经获胜，夺取了马畜亚丝娜的所有权，并且赢得了首胜奖励可以获得一张人物卡片抽取的机会。
　　到现在还是有些云里雾里的，不过既然是奖励的话那么总不见得是坏事吧？卡尔伦特点开了卡片抽取，系统直接判定为抽取卡片获得的人物的职业为黑丝美腿妓，人物则是黑雪姬，而同时因为第一张卡片的性质系统认定卡尔伦特适合的路线为妓院老板，所以给他规划的属性是走经营路线。
　　虽然还不太明白经营路线，不过居然第一张卡片就是能获得自己最喜欢的黑雪姬，而首胜奖励还是亚丝娜，卡尔伦特高兴地就要扑到了直接从卡片中幻化出来的黑长发黑丝美腿美少女黑雪姬的身上的时候被对方冷冷的声音阻止了：
　　“没想到你就是我的主人，不过先不要这么变态好吗？难道你连自己的职业都没搞清楚么？”
　　精虫上脑嗅着黑雪姬身体的清香，不顾一旁时崎狂三和亚丝娜鄙薄的眼神的卡尔伦特这死后才被黑雪姬的话惊醒，自己现在无论对这世界还是对自己的职业，乃至系统都是一无所知，这么忙着扑在美少女的身上，恐怕自己的命运就不久就会和刚才那个被时崎狂三干掉的人差不多了吧？
　　“这个世界会不定期的从外界的世界里交换冒险者进入，冒险者在这世界也会选择不同的发展路线，通常发展路线是要靠冒险者自己的性质由系统判定的，而进入这个世界之后有一场认定之战，经过这次战斗之后才算是合格的冒险者，刚才那位亚丝娜的临时主人就因为首战失败估计被直接传送到冥界去了。而主人首战胜利合格，现在已经获得了冒险者认定的身份证明了。”
　　时崎狂三的话只是让卡尔伦特初步对这世界有了了解，不过已经冷静下来的她已经想到，既然自己是经营路线，而自己抽中的第一个卡牌出来的黑雪姬的职业又是妓女的话，那么自己不用说发展路线就可以肯定是和经营妓院有关系的吧？不过这也不坏，其实自己原本在自己的事世界里就很喜欢玩校内赤线特区这些游戏，而且自己也很喜欢当一个妓院经营者。
　　“这个世界应该是由大大小小的领主统治的，我的职业是主人的护卫，冒险者是各个领主争相招揽的人才，即便是主人这样的新人领主应该会收纳，所以主人不如第一步先就近找一个领主投奔吧。”
　　其实这也差不多是卡尔伦特的想法，既然确定了自己是妓院经营的路线，那么找一个营业场所和安身立命的地方就是必须的了，总之先找一个住的地方吧，不过在此之前，卡尔伦特虽然已经想好要用黑雪姬的处女去做换取自己第一桶金的来源，不过亚丝娜嘛……
　　“亚丝娜，你现在是美人马的形态，可以变化人类吗？”
　　“当然可以……主……主人……”
　　大概还有些不太适应新主人的变化，亚丝娜有些羞涩的点点头，真不愧是动漫里贤妻良母的典型啊，这么想着的卡尔伦特淫笑着忽然下令道：
　　“那么就请亚丝娜你直接变成人形吧。”
　　被卡尔伦特这么命令着，亚麻色长发美腿美少女只好服从对方，一道闪光之后就变换了拥有修长白丝美腿和纤细腰肢的美少女，不过亚丝娜浑身没有穿一件衣服，只是在美腿上穿着白丝袜和高跟鞋，时崎狂三在一旁解释着，作为马畜亚丝娜是没有资格穿衣服的。
　　“亚丝娜，你真是好可爱啊，我忍不住了，我们做一次吧。”
　　卡尔伦特再也按耐不住本能的欲望，看着亚麻色长发的美少女鼓着双腮，带着羞涩表情面对自己的可爱摸样，他直接将亚丝娜扑倒了阁楼的地板上，有点粗鲁的扯开了她的衣服，将她的美腿外分上托到她的双肩上，把那亚丝娜漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。
　　“主人，不要这么着急啊。”
　　“对不起亚丝娜，我知道这样有些粗鲁，但是你真的太可爱了，不拿走你的处女实在不甘心啊。”
　　“这个时候居然说这些话，实在太变态了。”
　　被自己的主人的变态恶心的让这个亚麻色长发美腿美少女愈发的气氛了，就在她还恼火的时候，卡尔伦特没有征求亚丝娜的同意，便直接将粗大的肉棒当着时崎狂三和黑雪姬的面便直接插进了亚丝娜的紧凑蜜道里。即便在两个高傲的黑长发美少女面前做这样的事情会被瞧不起也顾不上了，黑雪姬的处女作为妓女还是可以留着赚钱，作为马畜的亚丝娜的处女卡尔伦特打定主意要自己拿到。
　　“啊……主人的，都进来了……”
　　插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，由于亚丝娜原本就是卡尔伦特的美少女性奴，所以身体上和卡尔伦特因为契约的关系契合度是很好的，潜意识里亚丝娜也是在渴求卡尔伦特的身体的插入只是迫于面子当然不会上来就那么淫荡的去渴求卡尔伦特身体了。所以虽然是第一次处女膜被破，卡尔伦特的肉棒上裹着象征着亚丝娜贞洁的血丝，亚麻色发美少女还是能感觉到肉体的快感。




　　第二章。

　　“我要开始动了。如果痛请忍耐一下。”
　　“嗯……笨蛋……都插进了才说这些。”
　　和想象的不同，卡尔伦特抽插的动作很温柔，虽然是出自邪恶的肉欲，但是卡尔伦特没有那种贪婪索取的疯狂。肉棒在亚丝娜的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，亚丝娜仰着头，两只小手捧着自己的美臀，张着小嘴，大眼睛半眯着，随着卡尔伦特的每一次探底插入，亚丝娜都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明这只是第一次，可是为什么被卡尔伦特抽插身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然亚丝娜也不知道，原来性奴美少女的肉体是这么渴求自己的主人的。
　　小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润卡尔伦特的大肉棒，卡尔伦特现在已经把体重完全压在了亚丝娜的身上，将头枕在了亚丝娜精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着亚丝娜锁骨的周围，忽然抬起头，淫笑着要吻亚丝娜布满红晕的粉嫩的雪腮，结果亚麻色长发美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让卡尔伦特一下吻到了散地上的那片亚麻色长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。
　　“笨蛋主人，就想着做这样的事情。啊……不要再往里顶了……好舒……不……好奇怪……”
　　不想被卡尔伦特看出来自己其实很喜欢被卡尔伦特肉棒填满下体，所以亚丝娜才恶作剧般的躲开了卡尔伦特的吻，却不想正好激起了卡尔伦特的占有欲，忽然间卡尔伦特直接捧住亚丝娜的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。
　　“笨蛋，你在做……唔……”
　　还想着训斥自己主人的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初亚丝娜还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双绿瞳犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，亚丝娜紧紧的搂住卡尔伦特宽阔的后背。
　　长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其卡尔伦特还要继续运动着肉棒，冲刺挤压着亚丝娜蜜道里的褶皱。
　　“亚丝娜……无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒……”
　　“变态主人，不要说这样……啊……奇怪的话啊……”
　　“我要射出来了……可以射在你的子宫里吗？”
　　“……这种事情……啊……不要问我啊……”
　　“那么……我就射进来了……请……怀上我的孩子吧。”
　　肉棒忽然间开始在亚丝娜的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，即使以前还没有过性经验的亚丝娜也知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便卡尔伦特的肉棒一探到底。
　　肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的卡尔伦特已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，卡尔伦特再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住亚丝娜的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了亚麻色长发美腿美少女的子宫内……这也是卡尔伦特的第一次。
　　“果然，刚才狂三提到了是首战认定之战我就怀疑对手的生涩动作是不是也是初战，果然由我亲自确认，确实没有破掉亚丝娜的处女真是太好了，不过亚丝娜你被他摸过吗？”
　　“这种事情……摸当然是摸过了，在遇到主人交战之前那人一直在摸我的乳房……”
　　“那种好色的家伙当然会失败啦……”
　　在时崎狂三和黑雪姬那副居然主人也有资格说别人的冷冷眼神的鄙视下，卡尔伦特毫不在乎的说出了这句槽点满满的话，从亚丝娜身上爬起来后示意黑雪姬过来，还没等黑长发美少女反应过来就直接亲吻住了黑雪姬的红嫩娇唇。
　　“唔……嗯……哦……”
　　一阵湿吻过后黑雪姬雪白的媚脸上都染上了红晕，大眼睛闪烁着诱人的水华色看着卡尔伦特，因为契约的缘故，只要是所有权属于卡尔伦特的美少女性奴天生在身体就和对方容易产生化学反应。
　　“这样的话黑雪姬的初吻就是我的啦，狂三你也过来吧。”
　　没想到卡尔伦特居然打的是这样的主意，黑雪姬和时崎狂三，甚至在地上刚刚被破处躺着休息的亚丝娜的大眼睛里都满是主人你真是个废柴的神色看着自己的主人，不过最后黑长发双马尾美腿美少女还是按照自己主人的命令，主动递出了香软的小嘴，和卡尔伦特湿吻了一阵之后才放开。
　　“真是的，没想到主人先做这样的事情。”
　　“其实我也想拿走狂三你的处女……”
　　“那是不可能的哦，在主人不达到一定等级之前，护卫的私处是有贞操带作为保护的，主人请看。”
　　黑长发美腿美少女说着掀开了自己的裙子，漏出了雪白的下体，只不过哪里原本应该是诱人的内裤的地方却被一个闪烁着皮革与金属光泽的贞操带所取代，上面有一把钥匙，按照狂三的说法只有在自己等级达标之后才能活的钥匙打开，在此之前护卫的贞操会被牢牢锁定，无论是谁也无无法染指（护卫下体的贞操带如下图）
　　时崎狂三嬉笑着看着自己的樱唇与卡尔伦特慢慢分开，两人的舌头之间还缠着晶莹剔透的口水丝线，随后黑长发双马尾美腿美少女看着自己的主人说道：
　　“主人眼下还是不要只想做这样的事情了，还是先找一个领主投奔吧，考虑到目前主人还是菜鸟冒险者，还是就近找一个小领主投奔，弄一块领地就好了，毕竟主人还是经营类路线的冒险者，去大城市的话竞争太激烈，恐怕主人还没成长起来就会被做掉。”
　　狂三的话让卡尔伦特也点头称是，按照随后黑长发双马尾美腿美少女的指示，离自己最近的大概就是三十公里外的一座名叫艾尔勒的城市，城市人口只有不到二十万，这也是时崎狂三所知道的唯一的城市了，就狂三自己认为应该是系统在自己被抽取时候就直接植入自己脑海中的，应该属于附送的一个小小的地理知识吧。
　　“那么远的话看来只能骑着亚丝娜去了吧？”
　　卡尔伦特淫笑着看了一眼刚刚还躺在地上休息的亚麻色美腿美少女，亚丝娜也只能是大眼睛白了对方一眼以后站起来，按照主人的命令慢慢重新幻化成了一匹美人马。
　　因为时崎狂三可以进入自己时间的缝隙里，所以最后决定让卡尔伦特带着黑雪姬骑着亚丝娜一起前进，这样也能快一点，让亚丝娜伏下身子，自己拉着黑雪姬的小手将黑长发美腿美少女拉上了马背，而后从后面抱紧黑雪姬，自己则一双手拉住了拴在亚丝娜小嘴上的马嚼子，透过长长的皮绳，以此作为操控亚丝娜的工具。（马嚼子大略示意图如下，其中链接马嚼子的皮绳实际上比图中显示要长）
　　“唔……嗯……呜呜……”
　　因为小嘴里叼着那根硬皮革的棒子，所以暂时亚丝娜没法说话，这样的粗陋马嚼子只是初期附赠的东西了，即便对这世界不了解的卡尔伦特也觉得肯定会有什么奇怪的商店出售这类调教用具，等到以后赚了钱给亚丝娜换一个好一点的马嚼子就好了，不然在骑乘亚丝娜过程中无法对话实在是不方便。
　　怀里搂着黑雪姬纤细的身体，卡尔伦特嗅着黑长发美少女柔顺黑丝的发香，一开始还策动着亚丝娜驮着两个人向着艾尔勒城跑去，过了一小会终于心还是痒痒不住，让黑雪姬牵着亚丝娜的马嚼子，而自己则命令黑雪姬分开自己的黑丝美腿，自己伸出手指隔着黑丝裤袜摩挲着黑雪姬的蜜唇肉，因为是妓女的缘故所以黑雪姬是不能穿内裤的。
　　手指灵巧的拨弄在蜜唇口拨弄着，时不时的卡尔伦特还伸出舌头舔舐着黑雪姬的雪白美颈，偶尔还亲亲她的媚脸，黑雪姬因为害怕自己被主人猥亵的事情被亚丝娜知道，所以只能咬着嫩唇，尽量不发出声音，任凭卡尔伦特的手在自己的蜜唇口和圆润的黑丝美腿中间游弋。
　　黑雪姬尽量一双黑丝美腿分得开开的，不一会就因为身体太过兴奋蜜穴口不住的留着蜜汁，连自己的黑色裤袜都已经濡湿了，卡尔伦特的手指开始按在黑雪姬的美腿中间来回的转着圈，一路上频繁的主动刺激着黑长发美少女的阴蒂豆，就在望见艾尔勒城门的时候，黑雪姬终于再也忍耐不住，在卡尔伦特的怀抱下，哆嗦着身体达到了人生中第一次的高潮……




　　第三章。

　　艾尔勒的城墙其实只是城下町外面的一层不足3米高的临时夯土墙而已，作为艾尔勒的男爵领主的城堡为中心发展起来的城镇，当初艾尔勒的第一代男爵带领自己的领臣和亲兵在这里建筑城堡之后庇护附近的领民，让饱受山贼困扰的领民可以安心的生产生活，久而久之这里渐渐聚集了大批的民众跟随艾尔勒男爵，而男爵又利用这些人口组织开荒，训练民兵赶走了山贼，到了第二代，也就是现任男爵即位，距离艾尔勒男爵领已经开领二十三年，原来纵横附近的山贼早就跑到山里躲起来，只能在领地附近的荒地晃悠，而艾尔勒领也渐渐发展成了一个有十八万人口的中等城市，而附近的几百个小村落，大约二十五万人也全都主动归附艾尔勒男爵的统治之下，这个原本是蛮荒之地的居然渐渐变成了一座比较重要的城市。
　　“主人真是的……”
　　黑雪姬泄出了大量的蜜汁喷到了亚丝娜的马背上，这一下即便是亚麻色美腿美少女不说话黑雪姬也有些不好意思了，和卡尔伦特一起从马背上下来，时崎狂三这时候也从时间的缝隙钻出来，不过看样子她已经等待他们好久了。
　　因为时崎狂三告诉卡尔伦特要经过城门通检亚丝娜必须要幻化成人形，所以亚麻色长发美腿美少女只好又变回了裸着自己全身只穿着白丝长筒袜和高跟鞋的姿态，这一次再变回人形的时候亚丝娜的美颈上已经有了首轮，长长的皮绳拴在上面，方便自己的主人牵走。
　　城门处有例行的安检，作为冒险者的性奴，亚丝娜和黑雪姬要去参加特别安检，而作为护卫的狂三只要登记自己的职业和检查一下是否携带违禁品就好了。作为马畜的亚丝娜必须手扶着地面将自己的美臀高高翘起让人检查肛门蜜穴，甚至还要做一点是否携带传染病的简单测试，而黑雪姬则要脱掉黑丝裤袜将自己的蜜穴口掰开让安检人员看清楚，自己虽然是妓女但是没有携带梅毒这类的病。
　　艾尔勒是一个小城，最近三个月内都还没有过两个美少女性奴要同时参加卫生安检的情况，所以遇到两个美少女同时首检的时候，安检人员一面要拿着放大镜和仪器仔细的观察着亚丝娜和黑雪姬的私处，时不时的还要掰开两人的蜜唇翻看里面鲜红的膣肉，黑雪姬因为是处女通关时间还短一些，亚丝娜因为已经被破处可以做内诊，所以要被安检人员严密的检查蜜道里面，甚至还要被插入子宫颈观看子宫颈口的情况。
　　亚丝娜在检查完毕之前只能屈辱的趴在特别检查的场所里翘着自己雪白美臀，任凭检察人员一会摸摸自己的美臀，一会翻开膣内偶尔还会用戴着手套的手指进去抠弄几下，自己的温凉的大奶子也被人摸了好一阵子，终于三十分钟之后亚丝娜才被允许过关。
　　过关的时候亚丝娜的雪白翘臀上被打上了一个红戳，上面印着畜疫检查合格的字样，虽然亚麻色长发美腿美少女有些不高兴被这样对待，不过毕竟自己只是马畜，也只能忍下了。
　　之后按照时崎狂三的提示，卡尔伦特带着亚丝娜狂三和黑雪姬一起去了艾尔勒中心的男爵城堡，这也是整个艾尔勒城的中心，不过在去之前卡尔伦特似乎想起什么，随即嘱咐黑雪姬在城堡外面等着自己就好，自己和狂三和亚丝娜先进去。
　　因为自己是冒险者的身份所以提交自己的身份证明的话就可以获得领主的接见，果然，艾尔勒男爵知道自己这个小城居然也有冒险者拜访，赶忙命令守卫放行。
　　艾尔勒男爵的城堡在一道深邃护城河的保护下并不算太大，经过暗门，外堡，就进入了城堡的主体，在城堡的最后面还有一大块草场，那应该是领主专门的练武训练地。（艾尔勒城堡大体结构图）
　　在主楼前特谓又进行了一次搜身，一直亚丝娜和时崎狂三都被摸上摸下，连奶子和小穴也不例外，甚至时崎狂三还要掀开自己的裙子确保下面没有私藏任何武器之后才允许卡尔伦特一行人进入。进入主楼后，在城堡的正厅前艾尔勒男爵二世已经坐在正座等在那里了，不过看到卡尔伦特不过是一个新手冒险者时候有些失望，他原本以为来的是一个老手冒险者，甚至可以是领兵帮助他开拓疆土的那种。
　　“请问卡尔伦特先生有什么事找我么？”
　　“尊敬的男爵大人，我想加入艾尔勒领，成为您光荣的领臣，不知道可否收留只有如此渺小无能的我来体现您的仁慈和大度。”
　　卡尔伦特放的姿态很低，说话很谦恭，不过艾尔勒男爵本来是要断然拒绝卡尔伦特的，他可没兴趣养这么一个新手冒险者，或者最多就是让他在自己手下当个闲差罢了，是绝对不会成为领臣的，不过自从艾尔勒男爵，这个肥胖矮小的男人看到了卡尔伦特身后的亚丝娜和时崎狂三的时候，他那双小眼睛开始变得兴奋起来。
　　“这个嘛……这件事……”
　　看到艾尔勒男爵的表情，狂三似乎猜测到了什么，卡尔伦特的耳边小声嘀咕了几句，虽然黑长发双马尾美腿美少女出的主意让卡尔伦特无法接受，可是看到艾尔勒男爵的态度，大概他也知道了对方的想法了，没有办法，只好点点头同意这件事交给狂三处理。
　　当着自己主人的面，忽然时崎狂三漏出诱惑的媚笑，主动的解开自己的衣襟扣子，将红色的蕾丝连衣裙直接褪掉散落在地上，漏出自己雪白赤裸的娇躯傲然站立在艾尔勒男爵的面前，放佛在可以炫耀自己身体一样，黑长发美腿美少女刻意不动的站在原地等待了十几秒，让肥胖的领主用眼神彻底视奸了一遍自己只穿着黑丝吊带袜的娇躯之后，这才缓缓地走到了领主的面前，稍微弯着腰，让自己的那对饱满的奶子在领主面前晃了晃，之后狂三才媚笑着小声说道：
　　“领主大人最好不要赶走我的主人哦，主人刚才告诉我，如果男爵大人愿意收留他给他一块封地做领臣，他愿意献出自己的美人马，就是那边那个亚麻色长发美腿美少女给男爵大人陪您一个星期哦，你也知道冒险者的性奴一般不好找吧，而且还是那样出色的货色。”
　　看着时崎狂三的媚脸和下面那对雪白的奶子，领主稍稍向后望了一眼站在卡尔伦特身边的扭捏着身体尽量用雪白的小手握住自己的胸口并拢双腿的亚丝娜点点头。狂三以为男爵同意了自己的建议，刚想起身却忽然被男爵按下，一把被抓住了自己雪白的乳肉让对方捏玩着。
　　“为什么你不来亲自陪我？”
　　“男爵大人，我是护卫啊，下面的贞操裤连主人都打不开呢。”
　　刻意的分开了双腿让艾尔勒男爵看到，事实也的确是如此，在黑长发双马尾美腿美少女的圆润雪白的美腿中间，那个带着皮革光泽的贞操带正牢牢地箍住时崎狂三的下体，让人根本无法窥见里面的风景。
　　“好吧，如果亚丝娜能陪我一星期让我高兴，我就封你的主人为骑士好了，正好西部地区有五个偏远的村子还没有领主，你的主人就去哪里吧，我还可以给他1000金币的封地赏金，不过我要追加一个要求，你也必须陪我一夜。”
　　在卡尔伦特的角度来看，此时的狂三正摇曳着自己凸翘的雪白美臀和对方交涉着什么，而且时不时的可以从正座那边传来轻柔娇腻的媚笑声，终于过了大约十分钟，狂三重新回来，告诉了领主的条件，自己必须也去陪对方一夜，亚丝娜要去陪对方一星期，而后卡尔伦特自己获得骑士封号和地区西部边缘地区五个村子的领地和1000金币的封赏金。
　　亚丝娜在听到自己居然成为了交涉条件很不满意，不过现在急需要立足之地的卡尔伦特当然点头同意，亚麻色长发美腿美少女也只好听从主人的摆布了，在卡尔伦特点头同意之后，狂三就要带着亚丝娜陪同领主去草场试马，当然现在已经成为艾尔勒领臣的卡尔伦特也要跟着去了。
　　两个美少女就这样保持着几乎全裸的穿着被带到了城堡后面的草场上，在卡尔伦特的注视下，亚丝娜变化成了美人马的造型而后伏下自己纤细的马身，能够让矮胖的艾尔勒男爵骑上自己的马背。
　　驮着艾尔勒男爵跑了几圈，让艾尔勒男爵赞不绝口，在骑乘中一只手从来也没有离开过亚丝娜的胸前的丰硕乳球，之后只是说亚丝娜的马嚼子有些落后，于是命令下人拿了一个新的两边链接的马嚼子给亚麻色长发美腿美少女换上。这样可以让亚丝娜直接咬在舌头下面，变得可以说话了。
　　又握着亚丝娜的奶球跑了几圈，忽然艾尔勒男爵驱使着亚丝娜跑到了时崎狂三的身边，直接艾尔勒男爵便将站立着的狂三掳起来拉到了自己的美人马身上，将黑长发双马尾美腿美少女抱在自己的怀里。虽然这几年已经不打仗身手比以前差一些，不过艾尔勒男爵年轻时候也跟着自己的父亲征战过，马上功夫并不差。
　　“嘻嘻，男爵大人真是的，主人可在那边看着呢。”
　　“没关系，再说你的主人已经是我的领臣，而且也同意你今天陪我了吧？”
　　“不过领主大人，你这样骑亚丝娜很快就会腻歪哦，其实亚丝娜还有一个玩法你们都不知道呢，连我的主人都不知道。”
　　“哦？那是什么玩法？”
　　“是骑奸啊，美人马都是有鞍穴的，就在这里……”
　　说着时崎狂三用雪白的小手向后翻弄了一下亚丝娜的马背，果然在艾尔勒男爵的胯下前方，也就是狂三屁股下面，可以看到一个明显的稍微隆起的部分，翻开表面的肉褶，就可以看到一只犹如少女性器粉嫩一样的穴口了。
　　“这个鞍穴连接人类蜜道和子宫，而美少女半人马形态也有第二个母马蜜道同样链接人类蜜道，最后射精也是通过同一条蜜道进入人类子宫的哦……”
　　听着黑长发双马尾美腿美少女的介绍，艾尔勒男爵的眼睛语法的离不开这只粉嫩的鞍穴，用手指在上面轻轻拨弄了几下，男爵甚至能够感觉到胯下的美人马的身体都在兴奋得颤抖，看来自己真的这次找到宝贝了啊……




　　第四章。

　　“没想到亚丝娜有这样可爱的鞍穴啊……”
　　艾尔勒男爵淫笑着用手指轻轻向里面戳了戳没想到就带出了大量的蜜汁，沾黏在手上能够拉出老长一道的丝线，大概因为变身为半人马之后亚丝娜的身体都变得更加兴奋了吧，加上自己前面还一直能嗅到时崎狂三的体香，放佛催情的淫剂一样让艾尔勒男爵愈发的不能自已，掏出肉棒后在时崎狂三的雪白小手捋动几下之后就变得粗长，对准着亚丝娜的鞍穴准备跃跃欲试了。
　　赤裸着雪白的娇躯，玩弄着领主的肉棒，等到感觉差不多的时候，时崎狂三这才转过头媚笑着对着对方点点头，示意艾尔勒男爵的肉棒可以插入了。上前吻了一下黑长发双马尾美腿美少女的红嫩的小嘴，艾尔勒男爵用早就迫不及待的肉棒狠狠地拨开的蜜唇，直接将大肉棒贯入了亚丝娜的鞍穴之中。
　　“啊……这样……不行啊……”
　　在慢跑中差点被强烈的鞍穴被大肉棒撑满的快感弄到马失前蹄，实际上刚才在玩弄自己鞍穴的时候亚丝娜就一直是在忍耐着的，现在即便是主人在远远地望着自己，亚麻色长发美腿美少女也无法在受这样的刺激，开始发着浪叫着，大眼睛半眯着，感受着那根粗大的肉棒正在缓缓的深入自己鞍穴里面，鞍穴的里面毕竟连接的还是自己人类的蜜道，所以里面的褶皱其实就是自己的膣内，一旦被滚烫的大肉棒烫开，无论侵犯自己的是谁，亚丝娜都会被那种致命的快感俘虏。
　　“这里面……好热啊……”
　　“因为是美人马嘛，所以很多身体特征是和马差不多的，蜜道里的温度也是哦，男爵大人是不是觉得亚丝娜的蜜道里很有包夹和A膣感呀？”
　　时崎狂三仍旧拉着艾尔勒男爵的一只手按自己柔软雪白的一只奶球上，而后自己则代替对方操控着亚丝娜的马嚼子，控制着白丝媚马的奔行速度，而让艾尔勒男爵能够腾出精力，专心的搂着自己的身体一面亲吻着自己雪白香嫩的美背和美颈，一面用大肉棒开始在亚丝娜的鞍穴蜜道里挺动起来。
　　“啊……这样动……不行啊……”
　　亚丝娜红嫩的小嘴露着媚吟，一面要保持着速度，一面要接受鞍穴里被侵犯的耻辱快感，暴露在自己主人和其他侍卫面前自己被人侵犯的样子被人看见这种事情让已经变为美人马的亚麻色长发美腿美少女愈发的羞耻，而且因为自己小嘴里还压着马嚼子的口衔，这让亚丝娜的哼吟声在带着颤抖鼻音的媚浪声中愈发的含糊暧昧。
　　“不过亚丝娜你现在明明是很兴奋了吧？”
　　黑长发美腿美少女故意配合着艾尔勒的挺动速度时不时扭过翘首和对方轻吻狎戏，听到亚丝娜的哼吟声还故意和艾尔勒男爵做了一个深吻，眨巴着漂亮的一双媚眼诱使对方狠狠的在亚丝娜鞍穴里挺了几下之后，这才故意用着高挑的声调调笑亚丝娜，做出一副成为艾尔勒男爵欺负亚丝娜帮凶的态度。
　　“啊……才不是这样……”
　　“是吗？在主任面前被人奸污鞍穴，难道你不兴奋吗？”
　　故意问完这句话之后狂三不给亚丝娜解释的机会，转而拉紧了马嚼子让亚麻色长发美腿美少女怎么也说不话来，只能发着呜咽呜咽的哼吟声，感觉着自己的蜜道被肉棒不住的撑开，因为鞍穴是在马背上随着自己的慢跑而颠簸着，所以每次艾尔勒都能感觉到在自己挺动的时候似乎亚丝娜在有意的扭动着娇躯迎合着自己的抽插。
　　“唔……呜呜……”
　　亚丝娜想要扭动着身子哼吟着反抗，却只是让自己的蜜道更加箍紧了艾尔勒男爵侵入自己蜜道深处的肉棒而已，正感受着炙热膣肉的不断的逼仄，忽然大概是亚丝娜碰到了一点坡地而让马背颠动了一下，让艾尔勒男爵的肉棒又更探入自己的蜜道深处一点，直接被亚丝娜的子宫颈口咬住，在亚麻色长发美腿美少女的子宫口的吮吸之下，抱着狂三的胖子男爵再也忍耐不住，哆哆嗦嗦的直接几个猛挺，将精液通过鞍穴尽数射入了亚丝娜的蜜道里。
　　“嗯……呜呜呜……”
　　感觉着自己的子宫里被滚烫的精液烫到，在慢跑中的亚丝娜也感觉到马腿发软，仰着翘首咬着口衔，大眼睛微微翻吊着叹出一声暧昧的长吟，于骑在自己马背上骑奸自己鞍穴的艾尔勒男爵一起达到了高潮……
　　“怎么样，男爵大人，是不是亚丝娜的这个鞍穴很不错啊？”
　　等了一小会，确认艾尔勒男爵最后一点残精也借着自己的余力也射入了亚丝娜体内之后时崎狂三这才媚笑着牵着亚丝娜返回了等待中的卡尔伦特那边，而后翻身下马，即便自己雪白的美臀被男爵看到也无所谓的样子站在了自己的主人面前，凑过去小声的说道：
　　“男爵大人很喜欢亚丝娜的鞍穴哦，主人可以利用这机会获取男爵的信任。”
　　“不过亚丝娜有鞍穴的事情你怎么没告诉我啊？”
　　“笨蛋主人，原来在意这样的事情吗？当时我进入时间缝隙之后主人就顾着去玩弄黑雪姬了，根本没检查过亚丝娜的身体吧？”
　　被狂三反驳到自己都无法反驳的地步，看着艾尔勒男爵走过来，卡尔伦特只好装出一副平常心的表情面对这个居然抢在自己前面占有亚丝娜鞍穴的胖子，如果不是时崎狂三下体还有贞操带的话，刚才在亚丝娜的马背上那么猥亵狂三身体的他恐怕早就忍不住会按住黑长发双马尾美腿美少女直接就地开始侵犯了吧。
　　“亚丝娜真是一匹不错的马，我很喜欢，看来卡尔伦特先生确实是想要一心投奔我，这样吧，我也看了一下你递上来的资料，我也给予你在我的领地的娼馆特许经营权，不过不要利用我给你的特许经营权做什么出格的事辜负了我对你的信任哦。嘛，领地我也给你划了，在亚丝娜陪我这几天你就住在城堡里的驿馆好了，多在我的城堡和城下町转转也不错，艾尔勒城可是这附近数一数二的城市了。”
　　说完这些之后艾尔勒男爵就拍了拍亚丝娜，示意她变回美少女的身形，亚麻色长发美腿美少女按照领主的命令幻化回了只穿着白色长袜的美少女的时候，忽然发现自己双腿之间一大股的蜜汁和精液正顺着雪白的大腿根一只流到了自己的白丝袜上，甚至有一些顺着优美的腿部曲线滑落到了自己的精致脚踝处，亚丝娜媚脸一红，却被看的哈哈大笑的艾尔勒男爵搂住纤腰直接带回了主楼。
　　“主人，这段时间可要好好利用黑雪姬的第一次哦……”
　　说完这句话时崎狂三也跟着艾尔勒男爵回了主楼，毕竟按照之前的条件今晚黑长发双马尾美腿美少女也要跟着亚丝娜一起陪艾尔勒男爵，明天才会回来。
　　看着狂三的背影，卡尔伦特之后在下人的引导下去了容纳自己的驿馆，自己暂时还对着世界不太了解，看来有必要以此为暂时的住处，先出去转转吧。
　　经过大约半天的探访，卡尔伦特大概了解了一些这个世界的基本概念，比如，这里的能源和自己所在的世界有些不一样，虽然很多机器的外形大概差不多，但是在这个世界这些机器不是依靠电力，或者燃烧石油的内燃机在工作，而是靠一种魔晶石的东西来充当燃料，各种机器的工作原理也大体是如何利用魔晶石，而除此之外这个世界似乎还处在欧洲封建社会时期的那种模式，没有统一的民族国家概念，虽然理论上是有一个国王，但是似乎各个封地的领民和领臣都效忠自己的领主，没有对国王直接效忠的意思。而在穿着服饰上这世界却和自己所处的时代差不太多，这样一个奇怪的世界还真的让卡尔伦特感到有些诧异，看来自己不是穿越了历史，而是被那个什么系统带的穿越了位面，来到了一个和自己世界的世界观完全迥异的平行宇宙了。
　　从系统给予自己的职业设定和艾尔勒男爵的话来看，似乎这个世界妓院经营也是合法的了，在那边只有游戏里才能想象的事情没想到在这边却是公然合法的，早就想做一个妓院经营者的卡尔伦特一想到这点反而高兴起来，再说自己现在终于成为了黑雪姬的主人，不正应该去试试么？
　　这么想着的卡尔伦特在一家广告公司的黄页上花了大约二十个金币为自己登记了一个妓女信息，宣称自己有S级级别姿色的美少女妓女，寻求破处权出卖，标价么，想了想，就写了5000金币了。卡尔伦特刚刚到这世界，对于这边的物价还没有一个直观的认识，觉得既然艾尔勒男爵之前赏赐给自己1000金币，那么怎么说1000个金币应该也不是拿不出手的东西了，既然这样直接给黑雪姬的处女标价五倍应该可以了吧。当然，如果卡尔伦特要是知道以后黑雪姬是如何受欢迎的名妓的话，是绝对不会在这个时候只用了5000金币就把黑雪姬的处女标价卖出去了。




　　第五章。

　　艾尔勒男爵的卧室之内，床上亚丝娜于时期狂三摆出了六九的姿势，亚丝娜四肢着地跪爬在床上，崛起高高的雪白美臀对着艾尔勒男爵粗大的肉棒，而黑长发双马尾美腿美少女则将自己的双腿分开展露在亚丝娜的面前，自己的翘首则钻到了亚丝娜的双腿中间，雪白的的媚脸正好在艾尔勒男爵那根正怒气冲冲对准了亚丝娜蜜穴口向内频繁插入拔出的肉棒下面。
　　“啊……好棒……好厉害……”
　　被粗大的肉棒不断侵犯的亚丝娜抖动着纤细雪白的身体，扬着翘首弓着美背，艾尔勒的肉棒不一定每次都会插入自己的蜜道，偶尔还会向下直接送入狂三的小嘴里，虽然这样减少了亚麻色长发美腿美少女的被侵犯的时间，但是每次肉棒从自己蜜穴里拔出那段空虚时间对于亚丝娜来说却格外的难熬，已经被欲望染满全身的亚丝娜来说，现在没有什么比那根粗大肉棒进入自己的身体内更让自己享受的了。
　　每次艾尔勒男爵的肉棒从亚丝娜拔出时候带出的大量蜜汁都会滴落在时崎狂三的雪白媚脸上，而黑长发双马尾美腿美少女则努力的张开嘴，尽量将这些蜜汁都喝入自己的小嘴内，偶尔还会媚笑着主动地伸出舌头舔舐一下拔出亚丝娜小穴后向下垂下的冲向自己小嘴的硬直肉棒的龟头口，好似添油一样拨弄着艾尔勒男爵丑陋肉棒的马眼口，让肉棒愈发兴奋之后再次的插入亚丝娜的蜜道里挺动。
　　“亚丝娜果然是一只上等的马畜……里面这么热……真舒服……”
　　艾尔勒赞不绝口的捧着亚麻色长发美腿美少女的雪白美臀用小腹用力顶撞在上面，连带自己的睾丸都因为频繁的拍打着美臀而发出噼啪噼啪的声音，最后看到艾尔勒因为贪恋亚丝娜蜜道里的紧凑膣肉的包裹感不肯出来，狂三干脆主动抬起翘首伸出小舌头开始舔舐起在空中半吊着的艾尔勒男爵的睾丸。
　　因为狂三自己下半身还带着贞操带，所以亚丝娜只能半爬在黑长发双马尾美腿美少女分开的雪白大腿中间也同样的伸出小舌头舔舐着狂三雪白圆润的大腿根部，让自己的口水沾染了黑长发美少女嫩白的大腿肌肤上。
　　“哦……啊……好棒……好厉害……”
　　亚丝娜故意发出诱惑性的声音来取悦艾尔勒男爵，虽然自己并不喜欢这样做，可是毕竟这关系到主人能否立足的问题，既然已经被主人夺回来仍然带到了这里交给了自己任务，就说明自己是被信任着的，因此作为卡尔伦特的母畜就要一直支持他，为了他而牺牲自己，这是亚丝娜一贯的信念。
　　感觉自己的肉棒被亚丝娜紧凑的蜜道膣肉不断的箍紧，用力的猛挺了十几下之后，艾尔勒男爵终于再也抑制不住射精的冲动，对准了亚丝娜的子宫口狠狠顶了几下之后忽然拔出了亚麻色长发美腿美少女蜜道，媚脸一直对着睾丸的狂三马上明白了艾尔勒男爵的用意，主动伸出了小嘴含入了拔出的肉棒，让粗大的肉棒直接戳入了自己的食道，一阵剧烈的跳动之后，枕着黑长发双马尾美腿美少女的细腻的舌苔，艾尔勒男爵将浓稠的精液尽数射入了时崎狂三的小嘴内……
　　卡尔伦特在艾尔勒男爵的城堡里大概住了两三天，作为艾尔勒男爵的骑士，也跟着艾尔勒参加了一次简单的领主评议会，在会议上简单认识了一些艾尔勒男爵的其他领臣，诸如内政官恰马尔爵士，保民官费勒爵士，财务官拉法勒骑士等等家族重臣，除此之外在这个男爵领内还有其他大约十几个分封骑士和三十几个无领地骑士，另外卡尔伦特也看得出，在艾尔勒男爵的领地内，他的第一内政官，那个总是摆出一副臭脸的恰马尔爵士才是真正独揽大权的人，看来以后要和他搞好关系才行。
　　恰马尔爵士似乎对妓院的生意不算太感兴趣，不过从卡尔伦特在评定会之后单独给了他300金币之后他也对此不闻不问了，看来这个恰马尔爵士虽然比较麻烦，但幸好不算难对付。
　　拍了几张黑雪姬穿着黑丝裤袜的校服和裸着雪白美腿的黑色连衣裙的照片登在广告黄页上，很快就有很多人要求来“看穴”，所谓的看穴就是妓院经营者如果推出了某个处女妓女的破处权的话，有意购买的人是可以实地考察，看看妓女本身的处女是否还在，蜜穴色泽是否正常，甚至严格的话还会要求医院的验证报告这类的，当然，妓女的看穴也是要付费的，一般来说20-50金币不等。作为黑雪姬的美貌程度，即便卡尔伦特已经出了高价100个金币一次的看穴费用，仍然每天都会接到至少两三个要求看穴的电话，看来当初5000金币的处女拍卖的确出价少了，卡尔伦特有些后悔。
　　而更惨的是黑雪姬，每次都要按照客户指定穿着校服黑丝裤袜或者连衣裙，甚至有时候还要半裸着雪白的上半身，被主人带着到处去被人看穴，到了地方之后要自己主动地分开双腿自己撑开蜜穴，让对方仔细的看着自己的蜜穴，不住地品评着自己的私处，那种耻辱是一向高傲的黑长发美腿美少女受不了的，但是因为职业的关系，黑雪姬又不得不吞下这种耻辱，所以每次看穴的时候黑雪姬都是一副冷冰冰面无表情的样子，一双暗瞳甚至偶尔会盯的看穴的人心里发毛。
　　今天依旧是一个富商请求对黑雪姬进行看穴，按照对方的要求，黑雪姬今天必须穿着黑丝裤袜，高跟鞋，不能穿上衣和内裤，只能袒露上半身的装束，当然这种装束看穴的话价格也会贵一些，大约要150个金币。
　　坐着富商的马车到了富商的家，卡尔伦特将裹着毛巾的黑雪姬抱着到了富商指定的看穴地点，他家的客厅里，不一会富商就出来，原来是一个差不多五六十岁的老头，年级都能做14岁的黑长发美腿美少女的爷爷了。
　　简单的寒暄几句之后，这个白发富商猥琐的盯着已经扯下毛巾用双手捂着自己前胸的黑长发美腿美少女，一脸冷冰冰表情的黑雪姬看了半天，最后淫笑着点头称赞，说黑雪姬比给他的照片上可好看多了。
　　像是在欣赏自己自己喜欢的玩偶一样的眼神看了一会黑雪姬之后，富商这才慢慢的拉开黑雪姬的藕臂，让她的椒乳暴露在自己的视线之下，最初黑长发美腿美少女还微微抵抗着不想挪开手臂，不过看了看一旁的卡尔伦特，最后黑雪姬也只能咬着嫩唇，任凭富商挪开了自己的手，让对方可以尽情用淫邪的目光大量着自己的雪白娇小的乳房了。
　　因为是看穴，所以富商对于黑雪姬的上半身只能看看，能碰的只有下半身的密穴附近。富商看了一会之后又命令黑雪姬坐在椅子上，将自己的一双黑丝美腿向外掰开，而后富商则慢慢的撕开了黑雪姬黑丝裤袜的裆部，透过这个刚刚撕开的小洞，富商将内裤微微拨开，就可以看到黑长发美腿美少女的粉嫩处女穴口了。
　　伸出枯柴一样的手指轻轻地碰触了一下黑雪姬微微翕张开的粉嫩蜜唇，卡尔伦特忍不住提醒富商现在只是看穴阶段，虽然可以碰触但最好不要让手指伸入蜜穴口里面以避免意外破坏黑雪姬的处女，富商只是哼了一声，随即停止了用手去翻弄黑雪姬蜜唇口的动作。
　　“先生怎么样，黑雪姬的处女5000金币不算贵吧。”
　　“依照货色来看的确不算贵，不过如果是4500的话我愿意成交。”
　　“这样的价格是无论如何不行的……”
　　如果没有意外卡尔伦特还想涨价，现在却被富商压价，如果不是自己想要做生意真想一脚把这个老色鬼直接踹出去，都能对着和自己孙女年纪差不多大的黑雪姬发情还这么小气。
　　“那这样吧，我现在手头有点紧，处女就不要了，我出500金币，让黑雪姬和我玩一次腿交怎么样？穿上黑丝裤袜，让她为我服务一次。”
　　虽然很想拒绝这个恶心的老头，不过这钱白赚白不赚，最近看穴费用也赚了七八百的金币，如果能在破处之前利用黑雪姬多赚一点当然卡尔伦特也不拒绝，商量了一下，又给黑雪姬换上了一条崭新的黑丝裤袜之后交代了黑雪姬服务对方的内容，并且嘱咐黑长发美腿美少女一定要守好处女之后，卡尔伦特就到外面等着服务结束了。
　　看着主人离去，黑雪姬只好咬着嫩唇大眼睛冷冷的看着对方，按照富商的要求转过去，让对方捧住自己的纤腰，将肉棒对准了自己的黑丝美腿中间的缝隙缓缓的插进去，进入了圆润美腿的包裹之中。
　　“唔……好舒服，像小穴一样……？”
　　带着体温的纤细黑丝美腿感觉到滚烫的肉棒插入之后，黑雪姬就开始慢慢收紧自己的美腿，让富商的肉棒在自己的长腿上的黑丝料上摩挲的时候可以品味到更多的阻力，产生一种犹如在抽插一只紧凑美鲍的感觉，让自己的双腿中间的缝隙化身为一只绝美的腿穴服务对方。
　　“快一点结束……这种事情……”
　　“作为妓女这样对待客人可是不行的哦……”
　　富商淫笑着忽然从后面亲了一下黑雪姬雪白的媚脸，而后开始用肉棒加速的在黑雪姬的美腿中间抽插着，肉棒摩擦着质地细密的黑丝料不住的发出嘶嘶的声音，过了一会忽然黑雪姬隔着内裤感觉有一个硬邦邦的东西顶在了自己蜜穴口上，原来富商的肉棒在黑丝美腿中间不住的向上戳，居然已经顶到这个位置来了。幸好有内裤和黑丝料做阻挡，不然真的这时候富商会把肉棒直接顶进来也说不定。




　　第六章。

　　“不要……这样子的话……”
　　“你的腿穴好棒……黑雪姬……我要出来了……”
　　抓住黑雪姬的纤腰，开始从后面频繁的在黑长发美腿美少女的黑丝腿穴之中抽插肉棒，兴奋的马眼口流出了前泪腺液裹着黑雪姬的香汗一起构成了润滑液，而紧绷的腿肉则和紧凑的膣肉一样，每次被肉棒撞开之后又如同有记忆一样赶紧恢复原状，牢牢地箍紧住富商老头的肉棒，让对方不断的体验着舒爽的紧夹感。
　　“夹得好紧……黑雪姬……我出来了……”
　　富商捧着黑雪姬的黑丝美臀狠狠的对着她的美腿腿穴顶了十几下之后，肉棒便蹦跳着将精液射在了黑雪姬黑丝美腿之间之间的裆部上的黑丝上，让浊白色的精液渐渐地濡湿着在上面，感觉着那些带着热气的东西糊满了自己的蜜穴外边，不一会冷却下来后就只能感觉到粘粘的凉凉的恶心黏在自己双腿间了……
　　自从富商腿交之后，卡尔伦特发现了另外一个可以赚钱的好办法，就是利用黑雪姬这双黑丝美腿的特性在看穴时候额外多收费为对方进行腿交服务，作为处女的黑雪姬的腿穴对很多富商还是有吸引力了，弄到最后不少人根本只是为了和黑雪姬做一次腿交才来看穴，最根本的黑长发美少女的处女倒无所谓了。
　　趁着最近赚钱的机会卡尔伦特又命令黑雪姬拍了一组新照片，照片上黑雪姬微笑着用一只手掀开裙子，自己的黑色裤袜已经被褪下了一半，暴露出自己没穿内裤的粉嫩蜜穴，以此来炫耀还是处女的黑长发美腿美少女的性器的精美，按照卡尔伦特的设想，这个广告照片打出去以后恐怕来找黑雪姬看穴的人会更多了（黑雪姬广告图片如下所示）
　　终于差不多黑雪姬破处广告发布了一星期之后，就在亚丝娜和时崎狂三第二天便可以从艾尔勒男爵领主哪里回来的时候，终于有人肯花5000金币购买黑雪姬的处女了，而这个人自称是一个经纪人，名字叫做杰帕德。
　　和杰帕德在一个咖啡店见面的时候卡尔伦特是独自一人去的，带着妓女处女的拍卖合同和对方签好字，之后又简单的和对方聊了一下，才知道原来杰帕德原本是大城市卡马拉公爵领的一个经纪人，因为被人挤兑的无法在那边生存才来到地处偏僻的艾尔勒男爵领以求得对手能够放过自己，这里虽然是一个只有十几万二十几万人口的小城市，不过也算是这一代偏僻地区里能够勉强支撑自己事业唯一的地方了，大概看到杰帕德真的去了这么偏远的地方没有东山再起的可能，所以原来卡马拉公爵领的那些对手也不对自己赶尽杀绝，毕竟自己只是一个经纪人，也没什么政治机密再手。
　　“如果有可能的话，我希望能够再加3000金币，购买此后一个月的黑雪姬的所属权，可以好好调教她，而后我们可以一起合伙开妓院你看怎么样？我负责经营和入股。”
　　对方提出的条件比较优厚，让卡尔伦特也比较心动，按照目前自己的资金来看勉强可以凑到1万金币，这些钱在艾尔勒男爵领地的商业区附近买一个2层的商铺还算够，但是随后的运营的话就有点麻烦了，自己需要去西部偏僻的领地上，那么在城里妓院的打理就鞭长莫及，而如果自己长时间在领地里经营妓院的话，又害怕艾尔勒男爵觉得自己不喜欢那个领地，严重的话让人家白白收回可就糟糕了，而且领地的初期建设也需要自己，到时候这局面让自己真可谓分身乏术。
　　思索了一下，卡尔伦特也答应了杰帕德合伙要求，不过随后杰帕德还提出，妓院最初的少部分可以用来做自己的模特经纪公司，当然卡尔伦特可以自己的房屋的所有权做股份入股，最后的测算结果是，租借一层的两个房间作为杰帕德的办公室，而后让卡尔伦特入股他的经纪公司百分之三十的股权，而杰帕德则以妓院经理的身份出资2000金币，获得了卡尔伦特妓院的百分之三十的股份，而后妓院的管理权要在杰帕德手里，而妓院与模特公司的收入在而按照自己的股权划分，当然杰帕德每个月还会以妓院经理的身份获取一定的妓院方面给予的佣金，具体视每个月妓院的盈利而定。
　　随后杰帕德也让卡尔伦特看了看自己的模特夏洛特和西尔维娅，一个粉长发巨乳美腿美少女，和一个黄发巨乳美腿美少女，两人都是16岁。可惜她们的职业都是模特，在这个城市的发展恐怕不会那么顺利，如果是妓女的话倒是可以赚翻了。
　　之后两人就签订了商业合同，卡尔伦特负责购买商铺，而杰帕德则带着黑雪姬回到了自己的家，至少接下来的一段时间里黑雪姬都是杰帕德私有物了，因为以后杰帕德也是妓院的经理，所以卡尔伦特才移交黑雪姬之前已经告诉了黑长发美腿美少女，以后对于杰帕德命令必须听从，见到他就和自己一样看，而且也要称呼对方为主人。
　　亚丝娜和狂三服务艾尔勒领主这几日得到了领主的好评，也因此第二次卡尔伦特买完商铺再去领人离开的时候对他态度热情了不少，还因为亚丝娜的出色服务而赏给了卡尔伦特100金币，正好卡尔伦特的钱大部分用来投资妓院了，带着余下不多的金币去领地那边，还不知道要遇到什么困难，所以钱能多点总是好的。
　　杰帕德带着黑雪姬回到家之后去了自己的卧室里，不让夏洛特和西尔维娅进来，因为之前已经告诉过黑雪姬杰帕德就是她的处女拥有者，所以当杰帕德上前一步拥住黑雪姬的时候，黑长发美少女没有反抗，或者说根本就没有反抗的立场，大眼睛里仍然闪烁着倔强的色彩，但是身体却根本没有动，任凭杰帕德的手从腰一只摸到她的屁股。
　　“黑雪姬看来已经知道自己的身份了，这不是很清楚自己的立场嘛。”
　　杰帕德淫笑着的同时直接对着黑雪姬的小嘴亲了上去。
　　嫩唇被撬开，杰帕德的舌头直接闯进黑雪姬的小嘴里与她的舌头缠绕起来，一只手探进了她的校服里，解开里面的黑色开衫的纽扣，伸进去拽下胸罩，直接摸上了黑雪姬一只椒乳。
　　“嗯……不要……这样……”
　　本能的想挣扎一下，却还是被杰帕德牢牢地拦在怀里，没想到对方的力气这么大。捏弄了一会黑雪姬微微凸起的胸部，杰帕德的大嘴也离开了黑雪姬的香嫩的嘴唇，看着黑雪姬那双忽闪忽闪的大眼睛带着点恐惧和委屈看向自己，欲望被这样的眼神撩拨起来，杰帕德伸出舌头，舔向了黑雪姬的暗瞳。
　　“呀……好痒……这样好难受的。”
　　“你这个贱货不就是喜欢别人侵犯你吗？”
　　“才……啊……不是……除了主人之外不要……？”
　　看来黑雪姬已经接受作为自己妓女的立场了，杰帕德听到这句话后想到。不过随即杰帕德也告诉黑雪姬，自己以后也是妓院的经营者之一，也是她的主人，这也是卡尔伦特同意的。听到这里黑雪姬再也不说话了，仅有的一点点微弱抵抗也消失不见，看来已经接受了作为自己是妓女的现实了。
　　舌头在黑雪姬的眼球上打转，让美少女的大眼睛不禁眨着，看着美少女挥舞着小手想要推开他却推不动的柔弱表情，杰帕德哈哈大笑，转身将黑雪姬压在地上，将她的格子裙扯下，褪去了黑雪姬的白色校鞋，将一对美脚彻底解放出来，而后让两只被黑丝袜裹着的美腿直接压在她自己的胸前。撕开裤袜，拨开她的内裤，将肉棒对准蜜穴蹭了蹭。
　　：“黑雪美腿妓，你的美穴挺漂亮的啊。”
　　“如果主人能喜欢……我就很高兴了。”
　　黑雪姬的蜜穴外面稀疏的体毛下透着晶莹的粉色，鲜艳可爱。黑长发美腿美少女哆嗦着嫩唇，说着还不熟悉的淫语，看来还是需要进一步的调教才能让黑雪姬适应妓女的职业。一边想着又慢慢磨蹭了几下，杰帕德忽然仰腰一挺，直接将蜜穴贯穿，低头看了看，果然溢出了象征着贞洁的血丝。
　　“啊……哪里……好痛……”
　　“哦，果然卡尔伦特没有骗我还是处女啊，你多大了？”
　　“14岁。”
　　“才14岁就失去处女来做妓女了吗？”
　　黑雪姬别过大眼睛，似乎不愿谈起这个话题，小嘴暧昧的哼出一点破处痛感引发的呻吟，随着杰帕德挺动的节奏微微摇曳着身体。
　　杰帕德看着少女娇羞的表情，一只手抓住黑雪姬纤细的脚踝，将一直美脚凑到了自己的鼻子下，嗅了几下便伸出舌头舔着她曲线优美的脚弓。
　　“你身上最美的地方就是这双脚，没想到才14岁就有这样优秀的一双美腿和美脚，以后你长大了，光凭这双黑丝美脚就能叫不少男人精尽人亡吧。而且还这么香。”
　　“主人，不要这么说。”
　　“难道不是吗？你这个好色的美腿妓。”
　　“不……啊……可是主人……”
　　“贱货，说黑雪姬是杰帕德胯下最淫荡的美腿妓。”
　　“啊……是，黑雪姬是杰帕德主人胯下，最淫荡的美腿妓。”
　　“这么淫荡，干脆以后让你在领地里天天援交被人干，好不好？”
　　“嗯……主人这样……黑雪美腿妓喜欢主人这样让人家……被人干……”
　　黑雪姬被肉棒侵犯着，开始不自觉得以妓女的立场顺着杰帕德话回应着淫语，全然没有了最初的高贵气质。这大概就是职业给性格造成的潜移默化的影响吧。
　　杰帕德一面挺动着肉棒一面吃着黑雪姬的脚趾，黑雪姬双腮涨红，大眼睛半眯着，自己的下半身全都被杰帕德控制在手里，只能自己被迫摆出双腿上抬的姿势迎接着杰帕德不断地进入自己的蜜穴深处，搅拌着膣内深处的蜜肉。
　　“黑雪美腿妓，你的蜜穴，真是一个极品的泄欲便器啊，不让大家享受太遗憾了，我以后把你注册成黑雪美腿妓好不好？”
　　“嗯……啊……好的，谢谢主人。”
　　黑雪姬对着杰帕德媚笑了一下，主动收紧蜜穴，狠狠地夹了下杰帕德插入自己膣内的大肉棒，让对方发出了一阵舒爽的粗喘。
　　杰帕德将那双美足牢牢握在手里，舌头顺着足趾脚弓一只舔到脚踝，甚至连脚后跟和温热的脚掌也没有放过，口水都黏在了黑丝上，让黑雪姬觉得脚下痒痒的。这只脚舔完之后，又把另一只黑丝美足直接放到自己嘴边，这次他没有再将美脚全都舔一遍，而是直接咬住黑雪姬精致的美趾，含在嘴里。
　　“哎呀……好痛……不要这样咬……”
　　“你这个美脚小婊子，说，喜欢被主人这么干吗？”
　　“啊……是……黑雪美腿妓……最喜欢被主人干了……”
　　“那我找来别的男人这么干你呢？”
　　“不要嘛主人……”
　　“快说。”
　　杰帕德逼问似的狠狠挺了一下黑雪姬熬不过只好哭泣般的喊了出来：
　　“啊……是……主人的肉棒最喜欢了……肉棒也最喜欢了……即使没有主人的肉棒……只要是主人允许的其他男人……甚至雄性生物……什么都好都可以来奸淫下贱的黑雪美腿妓的小穴……啊……好棒……主人……”
　　放佛吃着美味一般，杰帕德一边听着黑雪姬的浪叫一遍嘴里品尝着黑长发美腿美少女的精美足趾的味道，黑雪姬发现，每一次杰帕德吸住自己的脚趾时候，插入自己蜜穴里的肉棒就会膨胀几分，现在那根粗大的肉棒在自己体内已经膨胀到极致，挤压着自己膣内的褶皱，让自己觉得下面满满的，胀胀的，有些痛苦可也有点舒服的感觉。
　　眯住那双漂亮的大眼睛，黑雪姬闭上的眼睑上略呈娇艳粉色，长长的睫毛微微的抖动，不一会儿又偷偷睁开美目看了看还在她身上索取肉欲的杰帕德，美少女这样可爱的神情把杰帕德迷的更是情欲大发，咂舌有声的吃着黑雪姬的黑丝美足。
　　杰帕德舔舐了一会黑雪姬的美脚之后，有将身子直接压在了她的身上，这下直接把两只美脚压在了她的肩头，而杰帕德改成舔着黑雪姬的黑丝N窝和大腿根部了。
　　“啊，这样……下面好痒，脚上都是主人的口水了……”
　　一双美腿都被杰帕德留下的吻痕玷污，对方只要在吻着自己的腿似乎就有无穷的力量一样带动着肉棒一点点的顶着黑雪姬的膣内。
　　美少女咬着自己纤细的手指，被杰帕德压在身下有点喘不过气，雪白的脸显得更红了，美丽的黑长发散乱了一床。杰帕德似乎有了感觉，开始两只手捧着黑雪姬的翘臀，亲着黑雪姬的大腿，肉棒蹦跳着在黑雪姬的蜜穴里做最后的冲刺。
　　“嗯……请……轻一点……啊……这样……好痛。”
　　黑长发美腿美少女美少女半真半假的哀求着杰帕德能够温柔点，脚趾绷直，开始迎接这最后的高潮来临。
　　“干死你这个……14岁的下贱婊子……”
　　杰帕德忽然一口咬了一下黑雪姬纤细小腿上的腿肉，痛的黑雪姬叫了起来，不过美少女凄厉的长吟正好激起了他最后的征服欲，死死的将黑雪姬压在身下，杰帕德肉棒向里一挺，把大股的精液射入了黑雪姬的腔道深处。滚烫的精液毫不留情的冲入了子宫。
　　“啊……？”
　　一阵诱惑的高吟，黑雪姬紧夹着下体里的肉棒，大眼睛忽闪忽闪的露着娇羞的表情，小嘴半张着，与杰帕德一同达到了高潮，将蜜汁尽情的浇在了杰帕德的肉棒上。随机双眼上翻，露出了一个痴笑后，伸出的滑嫩美舌又被杰帕德咬住贪婪的吸吮起来……




　　第七章。

　　黑雪姬的调教几乎全部交给了杰帕德，而利用这段时间里卡尔伦特就开始在艾尔勒男爵领地里四处逛逛，开始准备着前往自己的领地，因为自己的身份并不是直属领臣，虽然只要男爵不反对自己可以长时间住在艾尔勒男爵的直属领地之内，但是一般来说是要在自己的领地内生活的，尤其是自己新得的那几个村子，是时候应该去看看了。
　　而另一个让卡尔伦特觉得应该离开的理由就是最近艾尔勒男爵的兴趣似乎不再在亚丝娜的身上，杰帕德的模特夏洛特也被进献给了艾尔勒男爵，比起亚麻色美腿美少女的马畜，之前在大城市曾经小有名气，还曾经出版过写真集的模特夏洛特显然更有吸引力，艾尔勒男爵对这个粉长发巨乳美腿美少女异常的喜欢，这几日几乎都是搂着这个温顺的美少女，再也不顾不上其他女人了。
　　虽然自己还想着用亚丝娜贿赂艾尔勒为自己多争取一点利益，而且心里被合作伙伴的召唤女奴抢了先机多少有点不爽，不过另一方面卡尔伦特也感谢杰帕德，如果不是夏洛特吸引了艾尔勒男爵的注意力，卡尔伦特也担心如果亚丝娜或者时崎狂三长时间在艾尔勒男爵身边不会不被强制征用，那样自己去领地可就太没意思了。
　　现在顾虑打消了，卡尔伦特也收到了杰帕德的钱合上之前看穴的钱和购买商铺开妓院等等琐事之后，还带上了大约剩下的300多金币，卡尔伦特简单购买了一点粮食，雇佣了一个杂役，带着马车便想着自己的领地启程了，艾尔勒男爵给自己的封地是西部偏远的半山区，哪里交通不方便，至今还没有铁路，也没有电报。
　　大约和几个人走了两天卡尔伦特才到达了自己的封地，其实这个封地只是地处偏僻了一些，等到卡尔伦特亲自看的时候就觉得其实还没那么差，一条大河流淌过领地，将领地分成两块，大块的他的封地主要是在河的北岸，小部分在南岸，而和北岸的一大块平地的更北则是山地，西边也是一片山地和山谷，东边则是地势低洼的一片平地和湿地。
　　而附属自己的四个村子，一个在河的南岸，一个在河北岸平地的更北部的山脉的后面，还有两个村子则在自己的封地上，连的比较靠近。四个村子的人口不算多，卡尔伦特达到之后召集了村长，得到的报告是四个村子的实际人口大约有七百多人左右。比之前预计的要少，大概因为附近有盗贼活动，所以不少人离开了村子去艾尔勒男爵的领地里打工了。
　　到了这里的第一步，首先是卡尔伦特为自己建造一处简易的住宅，考虑到还有山贼的存在，所以卡尔伦特将自己的全部300多金币都用来雇佣了村民，为自己建造了外面是一段夯土墙围着自己的主屋，而外面还放了一层木栅栏的建筑。
　　因为这里的村民确实不太富裕，所以税收一般是以实物税为主，比如今年的四个村子最后收上来的税就是大约五千斤的脱壳谷子，至少这些粮食可以换取少量的金币和够自己吃饭用的了，为此卡尔伦特还建造了一个专门的仓库，那位杂役就是用来看守仓库的了，而下一步卡尔伦特首先要对付的是不住袭扰村民的盗贼，以及要为自己征集第一批仆从和仆役还有建筑劳工，毕竟现在的夯土建筑只是临时之所，建造自己的城堡才算是真正完成对自己的领地的控制了。当然一开始城堡不会造的很大，毕竟财力有限。
　　不过缺乏劳工的问题始终办法解决，虽然正屋和夯土墙勉强还算修理完毕，可是卡人伦特的资金想再进一步买人开始领地建设也是不可能了，至于下一步看想买一个配种地精来解决劳工问题就更不可能了，而如果没有领地的建设也没有产出来提供金币，看起来这个问题有点进入死循环了。
　　依靠村子的农业收成勉强可以混个吃饱饭，但是自己总不能真的就这样当个几个村子的村头过一辈子，黑雪姬在城市内的调教才刚刚开始进行，而且前期黑雪姬的处女权买的一笔钱都全部投入妓院建设了，老实说，卡尔伦特现在已经没有再赚钱的方法了。
　　虽然可以考虑征发村子的夫役强行为自己干活，但是一来影响收成，二来这样激起农民的不满，毕竟自己才刚来就要损害民力为自己服务的话，现在很容易让已经饱受盗贼袭击的村民加剧逃亡的。
　　不过想起盗贼，忽然卡尔伦特心中一亮，自己刚才怎么没注意到这个问题，既然盗贼能来抢自己，那么自己也可以去抢盗贼吧？这些人虽然对于村民来说是凶恶之徒，不过在时崎狂三面前就是战5了，再说自己也可以骑着亚丝娜作战，这些盗贼手里想必多多少少都会有些金币吧？发觉自己突然找到了短期筹集资金的方法，卡尔伦特赶忙找来当地的村民，他当然没那么傻上来直接找大团伙，他想听听村民对于附近盗贼情况的介绍，先找几个比较小的盗贼团开刀。
　　不过听了介绍之后才知道艾尔勒男爵领的西部地区真是盗匪猖狂，总共大大小小居然有几百股盗贼团，大的比如几百号人的斯巴达骑士团，小的那种几个人十几个人的就多如牛毛了。本来这一带有不错的水运资源，就是因为很多盗贼太多所以水运公司的不少船队都已经改道或者干脆绕道，通过马车和铁路从艾尔勒地区的北部绕道到别的领地去。
　　这么多盗贼团，卡尔伦特准备先对一些比较弱的下手，比如附近的一个大约五十人的中等盗贼团，刚刚在两个月前袭击了河南岸那个村子，抢走了大约五百多金币，这伙盗贼团也是主要活动在这一带祸害最大的一伙。
　　看来初战的目标就可以定在这群人身上了，卡尔伦特找了村民大致了解一下这伙盗贼的潜伏地区，大概是附近村子三十里外的一个山谷里，平日里不经常活动，只有缺吃的和缺钱时候才会跑到这边来抢劫，当然，这些盗贼团不光是来抢卡尔伦特的这四个村子，其余临近领地的村子和误过此地的商人也在他们攻击范围之内。
　　卡尔伦特没有贸然进攻，而是骑着亚丝娜偷偷趁着夜色在时崎狂三的保护下侦查过一次这个小团伙的基地，哪里防守不算严密，虽然人都不过基本都是乌合之众，大概欺负欺负老实的农民还可以，看来首战的敌人在偷袭下应该不算难对付。
　　随后卡尔伦特找来了被受封骑士之后艾尔勒男爵送一套盔甲穿上，这种等级基本等于充话费的赠品就别指望质量了，不过能用而已，时崎狂三挑选了一个夜里发动袭击，那些盗贼欺负村民惯了，趁着还不知道这一片来了新领主的事情出其不意进攻应该不会被对方防备。
　　晚上骑着变成半人马的亚丝娜，卡尔伦特先埋伏在盗贼据点附近的草丛里，而后让时崎狂三使用八之弹的能力多创造出一些分身，制造出很多人进攻的假象，而后自己再趁乱出来直接干掉头领就可以了，时崎狂三目前的灵力有限，所以暂时只能采取这样虚张声势的方法，不过更重要的是，卡尔伦特想要放走少部分盗贼去散布出消息，让别人知道新领主实际带了很多人来，他的村子以后最好不要去招惹。
　　这伙盗贼的确不是什么麻烦的对手晚上也只有一个人在高处巡逻其余人就随便挤在山谷里盖的草房里，看来这一带已经失去控制很久了，盗贼甚至都不担心艾尔勒的领民军会来袭击自己。而几个茅草屋的环绕中有一个是是木板房，估计哪里是首领居住的地方，卡尔伦特只要盯紧这个屋里一会可能跑出来的人就可以了。
　　黑长发双马尾美腿美少女利用八之弹分出了大约十几个分身，因为灵力不足的缘故现在也只有能分出这么多了，毕竟自己还没被破处，而且卡尔伦特自己等级也太低了，让时崎狂三很难发挥出应有的能力。
　　时崎狂三直接让分身等待着自己信号，在黑暗中看到黑长发美腿美少女将放哨的盗贼干掉之后，分身们立即点火并且冲入了盗贼的茅草屋开始袭击盗贼，大概从来没想过自己也会被偷袭，盗贼们从睡梦中惊醒看到四处是火光，烟雾，有几个人甚至还喊着艾尔勒的领民军打过来的往外跑，不过狂三要的就是这个效果，所以也不阻止。
　　混乱的盗贼引起了首领的不满，怒吼着冲出来想要压制住慌乱四散奔逃的手下，不过卡尔伦特等的就是这机会，看到了首领模样的人还在指挥着盗贼，直接夹了一下亚丝娜雪白的马肚，让亚麻色长发美腿美少女驮着自己直接奔着盗贼袭去，对方还没弄明白怎么回事的时候，就被亚丝娜的长剑直接刺穿了身体。
　　看到自己的头领居然就这么被轻易的干掉，加上黑暗里不知道多少人袭击过来，除了一部分还在坚持抵抗的被狂三做掉之后，大部分都仓皇的逃窜，不过黑长发双马尾美腿美少女也不追，只是又干掉了几个盗贼之后便和主人汇合，清点起战利品了。




　　第八章。

　　这次的收获的确不算小，总共在盗贼这里居然差不多缴获了1500多个金币，能供50个人吃一个月的粮食，还有一部运输马车，和一些杂七杂八的装备，十字弩，铁锹什么的，运回去之后，卡尔伦特又花了大约七八百金币，雇佣了村民来为自己专门在夯土墙内多修建了几座木制房屋，并且专门雇佣了五个人作为自己的第一批领民兵，和别的领地不一样，卡尔伦特最开始就没打算用领主的权限强制征发领民为自己服务，自己的领地被盗贼祸害的实在太穷了，卡尔伦特需要培养一段时间自己的民力。
　　用这个方法和时崎狂三在领地建造房屋的几天里有瞄准了几个小盗贼团伙袭击了一下，战果不算太大，不过也有几百个金币的收获，看来艾尔勒男爵的领地西部是真穷，连盗贼手里都没什么钱。
　　不过经过着十几天的清扫活动，基本自己领地附近的几个盗贼团伙都被自己清扫差不多了，而且战利品除了初步扩建了自己的据点之外还剩下五六百金币，目前看粮食还够吃，所以卡尔伦特决定回到艾尔勒去，买一个配种地精，作为开垦和建设的劳力，毕竟自己的领地的村民即便用金币来雇佣也会影响农业生产，长远看还是有自己专属的劳工比较好。
　　正好去艾尔勒看看被调教的黑雪姬现在怎么样了，所以卡尔伦特带着差不多自己所有的家当，骑着亚丝娜去了艾尔勒，至于狂三则留在领地以防不测，毕竟自己最近袭击盗贼，说不好也会被盗贼盯上，所以还是小心点好。
　　到了艾尔勒，卡尔伦特并没有去直接拜访男爵，毕竟自己现在穷得很，再去拜访他又要提着礼物，自己可没这么多钱。卡尔伦特决定先去妓院看看黑雪姬被杰帕德调教的情况。
　　到了投资的街道的妓院，这里的门脸已经被修缮的差不多，妓院的招牌也挂上了，不过大概因为杰帕德买断的黑雪姬的调教权还没到期，估计杰帕德还舍不得将黑雪姬送出去给别人玩，所以妓院还没有正式营业。
　　“啊……好厉害……杰帕德主人……的肉棒……都插进来了……”
　　“真是的，就算主人再怎么偏心，最近几天都在黑雪姬小姐的身体上度过也太过分了……”
　　推门进去，一楼并没有人，卡尔伦特上了楼梯，还没走到二楼就听到了这样的软腻的声音和暧昧的呻吟声，第一个声音应该是黑雪姬的，后面那句说“主人偏心”的省调稍稍高挑一些的声音比较陌生，会是谁呢？
　　上了二楼之后循着声音进入了一个房间，发现杰帕德正全身压在一个之穿着黑色裤袜赤裸着雪白上身的纤细的黑长发美腿美少女身上，那个美少女即便只从雪白娇嫩的肌肤和柔软纤细的黑丝美脚，卡尔伦特也能看得出就是黑雪姬。
　　不过还有一个同样只穿着白色丝袜，美脚上穿着高跟鞋用一双雪白漂亮的大奶子直接压在杰帕德背后推屁股的粉长发美腿美少女就是卡尔伦特第一次见到了，大概三个人都没有发现卡尔伦特带着已经恢复了人形的亚丝娜进来，所以杰帕德还将体重全部压在了黑雪姬的身体上，似乎正在进行最后的冲刺了。
　　“啊……肉棒……这样下去……里面会很……啊……都射进来的话……”
　　皱着纤细的柳眉，大概黑雪姬还是不太适应杰帕德这样激烈的侵犯，眯着大眼睛撅着嫩红的小嘴，声音中带有一丝不情愿的气息，不过身体却还是忠实的摇曳着，甚至连卡尔伦特身边的亚丝娜也能看出来，至少在肉体层面上黑雪姬是在享受性爱的。
　　“贱货……黑雪姬……干死你……”
　　杰帕德甩动着腰肌拼命驱动着肉棒侵犯着黑长发美腿美少女的身体，甚至从后面卡尔伦特的角度上都可以清晰的看到两人交合处不注意出的黑雪姬分泌的蜜汁，而那个粉长发美腿美少女则开始伸出小舌头，主动地舔舐着杰帕德背，并且用自己的雪白小腹推着杰帕德屁股帮他助力进行冲刺。
　　硕大的肉棒在黑长发美腿美少女的粉嫩蜜穴口狠狠地顶了几十下之后随着杰帕德一声低吼，那一对睾丸也跟着不停的收缩，将精液全都挤入枪管里对着黑雪姬的子宫口一阵猛烈的发射，将浓稠的精液尽数喷射入黑长发美腿美少女的子宫之内，烫的黑雪姬被杰帕德压在身下发出一阵阵高亢的媚吟声，而一直到两个人一起进入高潮之后休息了足足一分钟卡尔伦特才打了招呼，屋子里沉迷在性爱的三人这才发现原来有人进来了。
　　“卡尔伦特兄，居然这个时候来了，为什么不通知我一声啊，领地那边怎么样？”
　　卡尔伦特也不想让人觉得自己有性癖是偷看自己的妓女和别人做爱的现场，所以和杰帕德寒暄了几句之后便无视黑雪姬的存在一样直接提出了自己的目的，而期间杰帕德则拉起黑雪姬坐在沙发上，让黑长发美腿美少女的雪白美背和雪臀冲着自己的主人，而媚脸冲向自己，将翘首压在杰帕德胯下，含着杰帕德的肉棒轻轻舔舐着为对方进行事后处理，看起来黑雪姬这半个来月被杰帕德调教的不错了，卡尔伦特看着想到。
　　“配种地精的问题好办，只要想牲畜护养所申请一个名额另外就是300金币一个叫就可以了，一个配种地精大概寿命可以有三个月，正常来说起码产下几百个地精都不成问题了，不过你要用谁去配种啊？黑雪姬我可是不答应的哦，妓院这边的工作才刚刚开始正规，你看，杂志上我都已经登上了宣传照了，而且夏洛特和西尔维娅也会以模特的方法来配合宣传妓院，虽然目前还只有一个，不过我相信黑雪姬一定会成为艾尔勒，甚至附近几个领地富裕阶层喜好的名妓的。”
　　杰帕德大概以为卡尔伦特这次来是要找黑雪姬去当配种牲畜的所以赶忙说服着卡尔伦特，不过对方马上表示自己只是过来看看询问一下哎什么时候妓院能营业而已，毕竟领地建设也需要资金所以这一点需要尽快搞清楚，而杰帕德知道卡尔伦特并不是要带走黑雪姬这才放心，告诉他因为西尔维娅和夏洛特轮番去陪领主的功劳，所以艾尔勒男爵已经允许妓院这个月就可以开业了，原来那个粉长发巨乳美腿美少女叫夏洛特。
　　“不过看来领地那边资金很紧张，我这还有100金币，暂且算我支援领地的建设好了……”
　　自己居然被当成要饭的了被打发了，不过这100金币不赚白不赚，知道了到哪里去买配种地精的卡尔伦特也懒得和对方再废话便直接带着亚丝娜离开了妓院。
　　一路走到牲畜护养所，赤裸着雪臀和上半身，之穿着白丝袜和高跟鞋的亚丝娜一路上都紧跟着卡尔伦特想要靠自己主人的身体近来年个遮挡一下自己赤裸的娇躯，看来亚麻色长发美腿美少女还是没太习惯牲畜不能穿衣服的生活，不过卡尔伦特当然不会理会亚丝娜的苦衷了，早晚她都要适应的，这次就当个锻炼好了。
　　到了牲畜护养所填了一个表格之后就交钱就可以领走一个配种地精了，地精这种生物面目丑陋身材也矮小，但是生殖能力特别强，果不其然这次领出来的配种地精也同样瘦小枯干的身材，但双腿之间却有一根粗大到连卡尔伦特都觉得惊讶的阳具。
　　“最后缴纳10个金币的体检费，只要这配种地精没有问题你就可以领走了……”
　　工作人员例行公事的带着配种地精去做了全面体检，确定没有传染病这类的才允许卡尔伦特带着他。而在地精体检的时候亚丝娜就只能被像母马一样拴在外面的马棚里，不过考虑到还是美少女的形态，所以没有给带上马嚼子一类的，只是带着脚铐防止逃跑就好。亚麻色长发美腿美少女当然从主人说过黑雪姬不会去配种之后就大致知道是自己了，忐忑不安的站在那里一双雪白的小手捂着自己的凸翘的奶子，亚丝娜一直咬着小嘴，期望能发生奇迹让主人改变主意。
　　带着体检合格的地精出来后，原本卡尔伦特是打算带着亚丝娜和地精一起回领地再进行受孕的，不过考虑到领地现在建设刚起步，卫生条件也不好，所以卡尔伦特决定第一次受孕让亚丝娜在艾尔勒城里进行，一般地精受孕期只有三天，第四天就可生了，今天受孕明天回家，到家后两天就可以迎接第一批地精生产了，地精的寿命比较短大概也就只有一个星期，最多不超过半个月，力量也只有一个十五六岁半成年人的力气，不过这些地精在一个星期的生命中几乎不需要任何水和食物，而且死后还能充作肥料，可以算是领地建设初期最实用的劳动力来源了。
　　卡尔伦特带着亚丝娜和地精到了一家便宜的小旅馆，而后让亚丝娜躺在床上带上猫耳猫尾，戴上白色蕾丝长筒手套，美腿上也裹着白丝袜，居然说这样的装束是最能引发地精的性欲。（亚丝娜装束如下图）
　　雪白的媚脸带着屈辱的绯红色，尽管不愿意和那种丑陋的地精做爱，可是毕竟这是主人的命令，亚麻色长发美腿美少女也只好躺在床上，不安的扭着身子，眼睁睁的看着在卡尔伦特离开小旅馆的房间后，那只丑陋的地精扑上来。




　　第九章。

　　“不……不……要……”
　　亚丝娜本能的抵触着想要推开地精，不过自己红嫩的小嘴马上就被地精吻住，丑陋的地精一边亲吻着亚丝娜一边直接用枯柴一样的手指直接撕开了亚丝娜的内裤，强行分开了亚麻色长发美腿美少女的纤细白丝美腿，将自己粗大的肉棒对准了亚丝娜的蜜穴口毫不留情的便插入了进去。
　　粗大的肉棒直接闯入了亚丝娜的紧凑膣内肆意顶撞着，帝景才不管亚丝娜抗拒的神色，而是直接压在她白嫩纤细的肉体上，一只手扯开了她的胸罩握住亚丝娜一只柔软白嫩的奶球揉搓着，一面亲吻着亚麻色长发美腿美少女的小嘴和雪颈而后驱动着腰部带动肉棒，如同一只青虫一样蠕动在亚丝娜的身体上。
　　地精伸出带着黏黏口水的恶心的舌头开始舔舐着亚丝娜雪白的媚脸，放佛品尝着佳肴一般，而粗大的肉棒已经完全的顶入了亚丝娜的子宫颈口，一点点的凿开了亚麻色长发美腿美少女的狭窄子宫颈，让自己的大肉棒能够狠狠的对着亚丝娜的子宫频繁的进攻。
　　被地精压在身下扭动着身体，亚丝娜的一双白丝美趾绷得笔直，一双白丝美腿则不住的因为子宫收到的冲击而抖动着，地精的大肉棒带动着睾丸频繁的拍打在亚丝娜的双腿之间。感觉着自己体温升高，似乎蜜道里也在箍紧着插入的地精的大肉棒，让奸污自己的那个小矮子也开始渐渐倒吸着冷气。
　　“啊……快一点……射进来……早点结束……”
　　拼命收紧着自己的纤腰，亚丝娜主动让地精早点在自己的体内射出来，毕竟早点射出来就可以早点结束这场性爱，即便再怎么被这只粗大肉棒奸污的舒服，亚丝娜也不愿意承认这一点，所以最好的办法就是在自己的肉体的快感还没有让理智崩溃前就早点让地精射出。
　　被亚麻色长发美腿美少女这样催促着，地精握住了手中那个一直玩弄的亚丝娜的雪白大奶子，毫不怜惜的狠狠的用肉棒顶开子宫颈对着亚丝娜的子宫一阵猛戳之中忽然感觉这棒身完全被膣肉逼仄住再也无法拔开，这才不甘心的抖动了几下肉棒，扑簌簌的将滚烫的精液直接射入了亚丝娜的下体内。
　　地精的射精量可以是一般人类的10倍，所以大股的精液不停地冲刷着亚丝娜的子宫壁的时候也惹得亚麻色长发美腿美少女跟着地精射精一起发出高亢时才会有的媚浪呻吟声……
　　射过之后地精特别躺在了亚丝娜的身上让自己的肉棒堵着子宫颈口一会，毕竟作为配种地精他也知道，如果不能顺利地让这个亚麻色长发美腿美少女怀孕，自己恐怕很坏就会被主人怀疑为无能而杀掉，这就是被人类豢养的地精的现实。
　　当然做不止这一次，整夜的时间里亚丝娜都和地精在这个小旅店的房间里交媾，一直到第二天早上，卡尔伦特才从旁边的房间里过来叫起两个人，今天就要骑着亚丝娜回去了，毕竟如果再拖晚一点亚丝娜怀着大肚子在艾尔勒这边生可就麻烦了，如果顺利怀孕的话差不多今天下午她就会出现妊娠反应。
　　骑上变为美人马的亚丝娜的马背上，卡尔伦特用绳子一边拴住了配种地精的手腕一边拴在马鞍的后面，一路小跑着回到了自己的领地，等到下午看见自己领地的夯土墙，亚丝娜变化为美少女形态的时候，卡尔伦特已经能隐约看出亚麻色长发美腿美少女小腹的隆起了。
　　据点的扩建还在继续，不过毕竟雇用的劳工数量实在有限，好在用来做培育室的房间已经造好，时崎狂三尽其所能的布置的干净一些，毕竟这里可是亚丝娜将来要生育的地方。
　　晚上时候亚丝娜终于开始出现明显的妊娠反应，而后第二天开始已经呕吐并且体重增加，到了第三天的早上小腹已经高高隆起，地精的生育能力确实很强，才做过得第三天晚上，亚丝娜已经捧着肚子开始叫起来，当然狂三也早就有准备，准备好了温水剪刀等接生工具，在大约午夜时分，终于亚丝娜并不算特别费力的就生出了第一批的地精，
　　生产过后的亚丝娜躺在床上休息着，看着十几个刚刚从自己蜜道里爬出来的小地精神色复杂，这些刚出生的地精似乎眼睛都没怎么张开就凭借本能围到了亚丝娜的那对漂亮的白嫩大奶子便争抢着红嫩的乳头喝奶，这差不多是这些地精这一生唯一的一次进食了，喝完奶之后这些地精再过一个小时就可以去干活了，按照卡尔伦特的计划，下一步是要在夯土墙的外围在修建一层夯土墙，并且在两层夯土墙之间开始修建砖窑，菜地，仓库，兵站等建筑，未来有可能，卡尔伦特准备去勘探一下北部的后山，看看没有铁矿，不行的话还可以建造一个采石场，为以后修建城堡做准备，只要修建了城堡就可以牢牢控制住附近自己的领地，将来才能彻底扫清盗贼，开辟商路，吸引更多的人来定居，让自己的领地繁荣起来……
　　颠簸的马车上，艾利乌德正坐在车厢里仰着头靠在椅背上，尽情地享受着一个银白长发双马尾的冷艳女仆正坐在自己的一边，横趴在自己胯下，用娇嫩的红唇含住自己的肉棒不停吮吸所带来的快感，时不时的马车车轮会咯到石子让艾利乌德的腰不自觉的向上挺动着直接挺入那位漂亮的巨乳女仆的小嘴深处，每到这个时候女仆都会带着哼吟声收紧雪腮尽量裹紧肉棒，争取让肉棒插入自己的喉肉里多呆一会，而艾利乌德在尽情的趁着这机会在女仆的小嘴里好好搅拌着肉棒，让肉棒口直接在穿着舍宾高叉肉丝裤袜和白色高跟鞋的漂亮女仆紧凑的食道口里顶几下才甘心。
　　用手指拨弄着女仆的变成辫子的银白长发，艾利乌德淫笑着一面朝着横趴在自己双腿之间，翘首埋入其中不停吮吸的的小嘴里拼命的冲刺，一面说道：
　　“古蕾菲亚，主人的肉棒好吃不好吃啊？”
　　被称呼为古蕾菲亚的银白长发美女只是抬起头用那双漂亮的大眼睛冷冷的白了一眼艾利乌德之后就又被对方强压下翘首，对着她嫩红的小嘴一阵猛挺，终于在艾利乌德的几声闷哼之后，已经沾满了古蕾菲亚口水的硕大肉棒在她的嘴穴里剧烈跳动几下之后便将浓稠的精液尽情的喷射进入了银白长发大美女的食道里。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　叹着鼻息皱着纤细的柳眉，古蕾菲亚强忍着喉肉里的干咳将艾利乌德喷射进入自己食道里炙热精液在喉肉殷勤蠕动的帮助下全部吞食到胃里，
　　好容易才艰难的将艾利乌德的精液全都吃下了去，古蕾菲亚又主动伸出自己红嫩的小舌头在从嘴角边开始将自己的嫩唇舔舐了一圈，而后在嘬吸了一阵艾利乌德的肉棒马眼口，确认枪管里和自己嘴角上刚刚溢出的精液也都被自己吃下去之后这才抬起腰坐好，连看都不屑看一眼自己的主人，小嘴里轻轻对着身旁不断追问自己吃了精液之后的感想的艾利乌德叹出了一个词：“变态……”（古蕾菲亚穿着如下图）
　　不过即便被自己冷艳的女仆骂成了变态艾利乌德仍然笑嘻嘻的缠着古蕾菲亚身边一只手甚至也攀上了对方的鼓胀的大奶子上，隔着墨绿色的舍宾上衣玩弄起古蕾菲亚一只坚挺饱满的乳球来。回想起前两个月的经历，艾利乌德觉得自己能够逃出提克特克公爵领的那次大清洗带着自己的几万金币的家底跑到这种偏远地区来享受古蕾菲亚娇媚肉体就已经够幸运了，所以反倒这几天艾利乌德的心情越来越好了。
　　不过玩了一会古蕾菲亚的大奶子忽然感觉到马车渐渐停下，觉得奇怪艾利乌德下了车询问了一下，这才知道因为薪水的问题雇来的马夫要求马上支付自己工资否则不会在为艾利乌德服务了，艾利乌德这才想起来因为自己的金币都装在箱子里密封好的，所以之前雇佣马夫的时候说好了要到地方才给工资，这一拖已经有两个月了，马夫当然不干了。
　　不过眼下艾利乌德手上也没有最初答应好的一个月50金币的闲钱能够支付给马夫，在这么一个山区地带把密封好的箱子打开给马夫掏钱？艾利乌德可没那么傻，这简直等于直接把赶车的马夫催化成强盗一样，不过不给钱马夫就不会在干下去了，看着那两个装着金币的大箱子，如果没有马车的话靠自己抬非要把自己累死在这种偏远的山地里不可。
　　古蕾菲亚听到了外面艾利乌德和马夫的争吵声出来，看到冷艳的女仆精致的容貌，还在和艾利乌德讨价还价的马夫居然张着嘴都忘记说话，眼睛直直的盯着漂亮的银白长发女仆怎么也移不开了。
　　看到马夫的反应忽然艾利乌德有了主意，向着古蕾菲亚招招手，直接将自己的漂亮女仆招到身边，而后朝着马夫怀里一推淫笑道：
　　|“你不是要工资吗？这就是工资怎么样？”|
　　怀里忽然涌入了那个刚才还遥不可及一脸冷漠表情对着自己的漂亮女仆的清香身体，马夫甚至还觉得自己是在做梦，而古蕾菲亚只是大眼睛冷冷的看着自己的主人，咬着嫩唇，虽然没有说不同意，不过从那双排了大眼睛里杀意艾利乌德看得出来此时的古蕾菲亚如果手里有刀恐怕第一个砍死的就会是自己。
　　“既然这样的话……”
　　马夫一只脏手已经不客气的捏住了被肉丝裤袜包裹的银白长发漂亮女仆的凸翘雪白的臀肉，看到古蕾菲亚并没有表示异议，直接伸出一只胳臂直接捧起了古蕾菲亚那双修长的美腿，将冷艳的女仆抱在怀里之后急忙跑向了马车后面的货仓里，将古蕾菲亚扔到了那装满金子的箱子旁边，直接褪掉了裤子趴在了古蕾菲亚的纤细肉体上。
　　古蕾菲亚只是稍稍嘤咛一声就任凭马夫将自己的高叉舍宾的下面仅仅能包裹住自己蜜穴以及外面三角区部分的布料扯开，漏出了自己不穿内裤的粉嫩蜜穴口，马夫粗鲁的强行掰开了银白长发女仆的雪白美腿，掏出自己的肉棒在古蕾菲亚的下体蜜唇上抽打了几下之后，便狠狠的顶开了小阴唇，直接贯入了古蕾菲亚紧凑的蜜道里，因为才刚刚给艾利乌德口交，所以银白长发女仆的下体还比较湿润，让马夫几乎没费什么劲就将肉棒顶入了一小半，惹得被马夫压在身下的冷艳女仆用于忍不住，开始在对方脏兮兮的身体下扭动着纤腰，按照主人的命令配合起对方的侵犯……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！