　　书名：动漫美少女之末日生存游戏
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　本文希望大家喜欢，以后也会出雪乃啊，阳乃啊，诗羽啊这类的美少女，大概就是类似前作的动漫混杂风吧。
　　===============

　　第一章。

　　高中二年级的庄森看着电脑前学园默示录动画完结的ED，坐在床上拿起一杯肥仔快乐水喝了一口，可惜这个动画只有12集，他最喜欢的就是这种画风里番的表番了，而且到最后也不知道高城沙耶的那个美艳的妈妈逃出去之后怎么样了，他不是漫画党，没有去补漫画。
　　眼看着已经晚上10点了，庄森明天还有课，只能关上了电脑，躺在床上，满眼都是曜友Ы阈夭空鸲躲子弹的画面，这样可不行，再不睡着明天早上起来一定没精神的，这么警告着自己，庄森开始数羊，但是数着数着，那些羊又变成了曜友Ы悖宫本丽，甚至还有高城沙耶，静香老师的模样，啊啊啊，好烦啊，自己完全动漫中毒了怎么办？作为非漫画党好担心那里的人的下落啊啊。
　　“如果担心的话自己去看看不就好了。”
　　漆黑的房间里忽然传来这样的声音，吓得庄森从床上弹起，四下看看周围没有人，怎么回事？是自己幻听了？
　　“你没幻听，只是我是在你脑海里说话，除了你别人听不见，所以你不必担心吵到你父母什么的。”
　　“你到底是谁啊……”
　　“嘛，你把我当成神明就好了，嘿嘿，我特别来见你的哦，年轻人。”
　　一个大叔模样的人在庄森眼前显现出来，不过穿的是一件赤裸着左臂的长袍，虽然有了保护自己但是肩膀上的肌肉还是挺结实的，一副GAY里GAY气的样子，让庄森忍不住说道：
　　“我不是认识你，我对那方面也没兴趣，你赶紧离开我的房间，不然我要报警了。”
　　“嘿嘿，你叫啊，你喊破喉咙也没人会理你的。”
　　“我去，你不要说这样奇怪的话好吗？我不是那种随便的人。”
　　庄森拉住自己的被子躲在墙角里瑟瑟发抖，看到这个白胡子大叔凑到自己身前，忽然挥出一拳要打在对方的脸上，没想到拳头直接穿过了大叔的脸，放佛打在空气中。
　　“妈呀鬼啊……”
　　庄森喊了一声刚想落跑，没想到被白胡子大叔直接抓住了后脖领：
　　“我都说了我是神明了，虽然刚才那一拳可以让他反弹或者直击挡下，但是考虑到会对你的身体造成伤害，所以我才采取最为稳妥的方式让你的拳头穿过我的身体，我这样对你够照顾了吧。”
　　“大叔，你到底要干什么啊？除了我的身体什么都好谈。”
　　“呸，我要的你身体做什么，你又不是美少女……啊……不过的确要用你的身体做一些事就是啦……”
　　“果然，你这个家伙还是要对我图谋不轨，妈妈有人要来逼我搞基啊啊啊，快救救我……”
　　“你这个家伙居然已经怕的去叫妈妈了，你这孩子还真是可啪。”
　　“你的话越来越奇怪了，你肯定不是好人。”
　　“别摆出一副妹子的口吻说话，明明只是个喝着肥宅快乐水的肥宅而已。”
　　“我又不胖……”
　　“不要说这些没用的了，其实我找你来是想让你穿越到学院默示录的世界里，我看你很喜欢这部动漫，所以来帮助你达成梦想的。”
　　“哎？那不是僵尸横行的世界吗？为什么要让我去啊。”
　　“你不是喜欢嘛，所以我就送你去喽。”
　　“我喜欢动漫又不是喜欢里面的世界啊，那个世界都要完蛋了我去干什么，不要被僵尸咬死？不去。”
　　“你这家伙……那个世界可不光是学园默示录哦，实际上是一个架空的世界，变成了无数个动漫世界完全拼接在一起，比如雪之下雪乃也在里面等着你拯救呢。”
　　“那样的工作让大老师去干不就好了，我不去。”
　　“嘛，你不去是不行了，去，你是定死去了，接下来就是怎么去的问题了。”
　　“你这家伙再说什么疯话啊，老子去了那边被僵尸一口就变成僵尸，难道我要在动漫世界里一辈子做个僵尸吗？再说那是虚拟的世界，我要怎么去啊，你是有病啊，哪里来的疯老头。”
　　庄森有些恼火的，觉得和对方无法沟通，可是自己又那对方没什么办法，真不知道他会什么邪术。
　　“总之我要传送你去学园默示录世界观的世界，你到那边的任务就是搜集100个动漫美少女，当然为了避免你被咬死，我给你加个BUFF，你的精液会有防止咬伤的免疫功能，可以在被咬伤后一小时起到作用，或者在提前注入的话，也可以维持一小时之内被咬伤后不会僵尸化。”
　　“哎？这是什么设定，我成了一个活动疫苗了？”
　　“差不多就是这意思吧，所以才让你去保护妹子啊。对了，你本身的话一小时可以免疫一次僵尸啃咬，就是说如果一小时被被咬到两次，那就没救了。”
　　“我去，这金手指在团战时候就是屁用没有的意思了吧？，而且那些动漫妹子会信这么扯的设定吗？”
　　“那就是你要去努力做了，好了不多说了，努力上路吧……”
　　“喂……等等……除了这之外我还有别的能力吗？”
　　“这已经是给你开金手指了啊，要不你陪我一夜我再给你加点别的BUFF什么的。”
　　“滚开啊，我才不要和你这种大叔基佬发生什么关系……”
　　“所以啊，你就安心好好的带着金手指好好上路去吧，哇哈哈哈哈。”
　　“喂，大叔，你可不可以不要笑得那么淫荡，搞得好像是坏人一样。”
　　“啊，对不起对不起，职业习惯，好了，闲话扯了不少了，你可以去了，准备好传送吧。”
　　“喂，等等，至少让我换个衣服带点吃的啊……”
　　“不用啦，你就是裸穿的，到了那边我自动会给你准备好一些生活必需品的，安心去吧……”
　　中年大叔说完直接一招手，庄森只觉得眼前一黑，一下子自己就放佛坐上了过山车穿越漆黑的隧道一样，从自己的房间内消失了。
　　“主人还真是坏呀，居然想出这个办法来让那个人到别的世界给你收集复活需要的祭品。”
　　“不好好利用人类这种愚蠢怎么办呢，我这可以算是废物利用了哦……”
　　一个有着精致美貌和完美身材的银白长发美少女雪白的瓜子脸上带着少许嘲讽的笑容出现在了中年大叔的身后，看着庄森消失的地方，嬉笑着说道：
　　“大概这个笨蛋还不知道自己已经成为魔神小哈儿特的工具了吧，还真是可悲呢。”




　　第二章。

　　被强行的给传送到了这个一个陌生的世界，庄森有些昏头转向，站起来四下看了看，这里不知道是哪里的乡下道路的旁边，摸了摸自己的身体上，不是之前的睡衣而是学校的制服，左右再看看，有一个背包，拉开背包，里面有一个手电筒，一些吃的东西算算大概吃上三天可以，还有两节电池，大概是换手电筒用的，没有手机，也没有钞票，另外还有五瓶300ML瓶装水，一小瓶汽油和一个打火机。我去，这就是那个GAY大叔说的生活必需用品吗？连个趁手的武器都没有？拿这些东西去搞飞机啊。
　　但是有这些也比什么都没有强，庄森背起了背包，拿出手电筒，现在这边也是夜里，如果真的是学园默示录的世界的话，那些僵尸应该对声音很敏感，对灯光的反应一般，自己打开手电筒如果光亮调低点，不要走大路，应该可以躲避僵尸，虽然那个大叔让自己去搜集妹子，可是自己到底在哪里都不知道，还是先保命要紧，先找到有人的地方，看看这个世界已经到了什么程度了，是默示录世界刚开始的时候还是已经持续了很长时间了，如果真的是持续很长时间，那就意味着这个世界上到处都是僵尸，自己就不能随便移动，而是要找个据点搜集食物了。
　　走了大约十几分钟，忽然听到远处传来了枪声，一股火光在树林的边缘处若隐若现，看来那边是在进行激烈的战斗，战斗的双方是谁庄森大概也知道了，是不是应该避开这里呢？可是看看幽暗的森林里，庄森又害怕迷路，正在犹豫之中，忽然一阵低吼声传来，道路两边的树林里出现了几个摇摇晃晃的僵尸奔着庄森走过来，这还是他第一次见到僵尸。
　　“见鬼……”
　　暗骂了一声，大概是枪声把周围的僵尸都往火光处吸引了吧，庄森想要朝后面跑，可是发现道路后面也跟过来了不少僵尸，都奔着火光处，自己如果逆流而上就会被慢慢聚拢过来的僵尸群围在中间，那样处境会更不妙，看来只有想起那一条路了么？
　　咬咬牙没办法，庄森只能硬着往前加快脚步，既不敢弄出太大声响又要赶紧脱离僵尸群的包围，不然自己真的要被僵尸咬死在这里了。不知道是哪个二货在前面开枪啊，难道不知道僵尸最喜欢这种声音，开枪只会把这些怪物引来吗，把事情搞得越来越糟吗？
　　往前快步走着，前面的枪声似乎越来越清晰了，听起来似乎是冲锋枪的声音，庄森对枪械的了解略知一点，大概仅限于窑子前线……啊不，少女前线的知识吧。
　　后面的僵尸越来越多，逼着庄森继续向前，奔着枪声过去，庄森看到的是一个小麦色肌肤，身材颀长，有着秀长的美腿和粉色长发的大美女，正用手中的卡宾枪疯狂的朝着四周扫射，身上穿着的红色的高级连衣裙的裙角也被撕扯开，可以清楚地看到苗条的美腿上绑着的子弹夹。这个大美女庄森再熟悉不过了，这就是学园默示录里高城沙耶的母亲高城百合子啊，她怎么在这里？
　　“喂喂……不要乱开枪了，再这样所有的僵尸都要被你吸引来啦啊……”
　　眼看着僵尸都奔着枪声而来，慢慢的将他和百合子包括在僵尸的合围之中，庄森赶忙出声提醒百合子，谁知道百合子根本不理会他说的，只是一脸无所谓的表情朝着四周越聚越多的僵尸疯狂的扫射，吐着粉色唇膏的小嘴喃喃的说道：
　　“无所谓了……无所谓了，反正一切都没有意义了……”
　　“没意义个蛋蛋，老子还要活啊，别开枪了……”
　　眼看着百合子还拿着枪不知死活的一边开朝着僵尸冲过去，庄森连忙扑上去想要夺下对方的枪，想不到百合子力气还挺大，一把挣开了庄森，一双漂亮的大眼睛里带着冷峻的表情看着庄森：
　　“你是谁，赶紧离开这里。”
　　“我上哪离开去？就你这么开枪僵尸都被你吸引过来了，你是要害死我吗？你不想活了？”
　　“活？哈哈，反正壮一郎已经死了，一切都对我无所谓了。”
　　“那沙耶呢，你不管你女儿了？”
　　“你怎么认识沙耶的？”
　　没想到百合子这时候头脑还异常冷静，直接反问庄森，真是糟糕，自己刚才情急之下居然直接把沙耶的名字说出来了，现在总不能自己告诉百合子是看动画片认识她们母女，甚至还看过她们母女一起洗澡的场景吧？
　　“嘛……我是……我是沙耶的朋友，这次特地来找她的……”
　　“我怎么没听她说过？”
　　“我们走散了啊，之前都没在一起，还有小室孝他们。”
　　听到了小室孝的名字，百合子盯着庄森询问的表情稍微和缓了一点，对那个家伙的态度和自己会有这么大的差别吗？
　　“总之这里不是说话的地方，还是先和我一起逃出去吧……”
　　“你走吧，壮一郎已经死了，我生无可恋了，女儿拜托给小室孝和平野君的话我就放心了。”
　　“看到你这么漂亮的女人就这么死了我不甘心啊……”
　　庄森喊出这句话让百合子微微一愣，还没等她说话，庄森忽然直接拉过了百合子将她搂在自己怀里，被对方这样的突然的亲你动作弄得有些害羞，百合子还想推开庄森，没想到一股冷风从背后袭来，转身一看，居然是一个僵尸直接扑过来，被庄森用背包直接塞住了对方啃过来的嘴才让她幸免于难，否则自己一定会被咬伤的。不过背包掉落，里面的东西也洒了一地。
　　“总之你先把那玩意扔了，僵尸越来越多，根本没办法跑出去。”
　　“没了枪还怎么跑啊？”
　　看到百合子执意的要拿着枪不放，庄森也没办法，只好从背包掉落出来的东西摘出来了那一小瓶汽油，直接浇在旁边一个之前被打的零碎的尸体上，用打火机点着了火，之后再抢了百合子大腿上别着的一个弹夹，将子弹倒出来扔了几颗在火里，而后庄森拉着百合子稍微退后几步静等着，眼看僵尸朝他们走过来越来越越近，百合子正不耐烦的时候，只听到火堆里发出砰砰的子弹爆炸声，僵尸开始被这个爆炸声吸引，逐渐转向火堆一边，庄森赶紧看准了这个机会，拉着百合子做出嘘的一个动作，慢慢的离开僵尸围困的中心地带，这些僵尸应该最为敏感的就是声音，只要自己不做声应该可以安全逃离。
　　火里的子弹开始发出清脆的爆炸声，僵尸被吸引到那边的越来越多，庄森拉着百合子差不多已经到了最外围，正要松口气的时候，忽然百合子一脚踩在了一个树枝上发出清脆的“啪”的折断声音，一个僵尸被吸引过来，百合子慌忙想要抬起卡宾枪朝对方扫射，一把被庄森拦下来低声对她说道：
　　“你开了枪我们还怎么跑啊？”
　　“那怎么办……”
　　看到百合子看着自己的眼神，庄森看得出她刚才还想求死的话不过是一时冲动，庄森按住枪，告诉她无论怎么样都不能开枪，而后拍了拍她的屁股，示意她闪开到一边，百合子媚脸上带着羞愤的表情，白了一眼庄森，冷静的大美女怎么也没想到对方会突然这样不正经吧。
　　庄森吸了一口气，直接一脚踢飞了那个慢慢走过来的僵尸后朝着百合子反方向跑过去，少部分僵尸被庄森的动作吸引，开始抛下百合子朝着庄森走过去，趁这个机会庄森大声喊到：
　　“百合子小姐，你先跑，不要管我。记住，千万不要寻死。”
　　百合子没想到对方会做出这样牺牲自己的动作来救自己，惊讶的看着对方，庄森心里其实也是搞不明白自己怎么想的，居然会牺牲自己来救这个漂亮人妻，是不是脑子秀逗了。不过既然已经做了，那就做到底好了，自己还有一个一小时可以防止僵尸啃咬一次的BUFF，只要僵尸数量不太多，自己总归还有办法。
　　庄森又跑了十几米，后面已经已经拖着十几个僵尸了，远远看到百合子真的没有开枪而是悄悄离开松了一口气，随后又暗骂自己是不是笨，人家脱险，可不代表自己啊，后面这是十几个僵尸到底怎么办还是个问题。




　　第三章。

　　眼看着僵尸都奔着自己来，虽然庄森还在能勉强保持着一定的距离，可是这样下去四周的僵尸越来越多，自己怎么脱身也是问题，其实他已经有些后悔，不该那么一时冲动去帮百合子，不过现在都应该怪那个中年搞基大叔吧，把自己穿越到这种世界里来。
　　埋怨谁也不顶用，眼下怎么脱身才是最关键的，一旦自己耗光了体力跑都跑不动就糟糕了，庄森看了看背包里的东西，食物和水都还在，可是这里可不是游戏，吃下去就能立即恢复体力的，自己还需要休息啊。
　　正在一筹莫展的时候，旁边的树林里忽然闪出了一个人影，没想到居然是百合子，她没有跑而是折回来到自己身边了？
　　“你怎么还没跑啊，没看到这么多僵尸跟着我……”
　　庄森朝着百合子挥挥手，示意她赶紧离开，百合子却开枪将庄森身边的僵尸打散，之后一把拉着他往树林深处跑过去，虽然被这个漂亮的美女人妻的软嫩的小手拉住心里痒痒的，可是开枪之后僵尸开始聚拢过来，情况变的更比刚才还糟糕了。
　　“我不是说别让你开枪吗？”
　　“闭嘴，小鬼，跟我来。”
　　自己在她眼里只是个小鬼？嘛……毕竟还只是高二，和她女儿年纪差不多大，被百合子看成小鬼似乎也没多大问题。
　　两个人一路奔跑着，偶尔有尖锐的树枝划破了皮肤也顾不上了，僵尸们被枪声吸引开始一路跟在两人后面越来越多，就在庄森发愁的时候，没想到两个人跑到了一条河边：
　　“你会游泳吧？”
　　“哎？嘛……会倒是会……”
　　“把这扔了我和游过去，这些僵尸怕水，过不了河……”
　　“你想出的办法就是这个吗？”
　　“那不然呢？男孩子干脆一些，别那么麻烦。”
　　百合子是一个性格干脆利落的人，没时间和庄森斗嘴一把将他的背包扯下来扔在地上，直接将他推入河里，而后自己也扔掉了卡宾枪跟着一起进入河水中，两个人满满游过了河，那些跟在后面的僵尸只能到了河边伸着手，无奈的朝着空气中乱抓，似乎想要隔空将两个人拽回来一样。
　　庄森的泳姿近乎于狗爬式，好不容游到了对岸，百合子已经先自己一步游到了，看着连衣裙被水湿透之后衬在百合子丰翘的美臀上，秀出了她完美臀肉的轮廓，庄森忍不住咽了一口水。眼睛都直了。
　　“这里大概就安全了。”
　　百合子没注意到自己的后面已经走光，而是侧着头用手拧干自己的粉色长发，转过头看着庄森，发现对方的眼神只往下飘，成熟的大美女这才意识到什么，她当然不会做出那种大喊H的少女动作来，只是微微一笑稍稍用手遮住了自己半边的美臀说道：
　　“别看了。”
　　“没……我没看啊……”
　　看到庄森狼狈的还想辩驳，百合子满脸都是嘲讽的笑容。被这么一笑庄森更尴尬了赶忙转化话题：
　　“你怎么刚才在哪里开枪啊，太危险了。”
　　“那不是为了救你么？”
　　“我是说之前……”
　　“之前？看到壮一郎被僵尸咬死，心里想着自己也不如就这么死去算了，临时之前发狠对这些怪物报复什么的……”
　　“壮一郎……咳咳……高城先生真的亡故了？”
　　“是我亲手送他走的。”
　　说到这里百合子的美目的神采都黯淡了下来，作为自己最喜欢的男人，亲手送他去死的滋味恐怕不好过吧，如果是别的女人大概神经都已经崩溃了，没想到百合子还撑得住……不，应该说自己在遇见她的时候百合子也处在崩溃状态，所以那时候才要一心求死。
　　沉默了一会，庄森不知道该说什么好，虽然在动漫里关注的角度不同，但是自己亲临这个世界，直面了那些恐怖的僵尸的时候才知道这个世界里生存的不易。
　　“我们还是先找个地方避避难吧。”
　　“唔……其实……我不想走了……”
　　“嗯？怎么了？不是你又要去寻死吧。”
　　“不，我受伤了……”
　　百合子将自己的手腕递出来给庄森看，不知道什么时候起上面新添了一个伤口，不是树枝划破，而是被什么东西啃咬过的。
　　“这是什么时候留下来的？”
　　“我没注意，大概是在河边突破僵尸的时候留下的吧……你快点走吧……趁我还有理智的时候……不，在此之前请把我杀掉，我不想变成那种丑陋的样子再到下面去见壮一郎。”
　　“你在开什么玩笑，到了这一步怎么还能让你简单的寻死，你和我来。”
　　庄森拉着百合子的手腕，赶忙跑到了树林里，现在他终于知道这是什么地方了，这是高城家当时避难外的树林里，人烟稀少，不过因为僵尸来袭沙耶的父母才和他们分离。
　　“你别碰我了，赶紧走，笨蛋，难道不知道我一会就要尸变了么？”
　　“正是因为这样我才要找个没人的地方帮助你啊。”
　　“你能帮得了我什么……壮一郎都已经死了，其实我早就做好这个打算了，你快点走吧，如果见到沙耶，告诉她好好活下去。”
　　即便到了这个时候，百合子也不似一般的女人又哭又闹，只是想要推开庄森避免连累他，不过没想到这个少年力气还挺大，一直抓着自己的小手不放开，百合子也不能大喊大闹，将僵尸引过来，到最后只好被他带到了树林深处，这里四周静悄悄的，也没有僵尸活动的痕迹，不，应该说连人都看不到，所以也不会有人在这里尸变吧。
　　“要说你自己说去，我把你治好了你自己去和沙耶说吧。”
　　“你想怎么治……唔……”
　　大概病毒已经开始在百合子体内游走了，居然在说话的时候大美女不小心吐出了一口鲜血，如果再继续耽误下去庄森自己就要啪一个僵尸，来不及解释，庄森一把将百合子扑倒在上，强行分开她的美腿，将她压倒在地。
　　“你这个混蛋……原来是想做这样的事……你不怕被我咬死？”
　　“先别说这个了，等我救完你再说其他的吧，对不起了百合子小姐。”
　　如果哪个搞基中年大叔神明说的是真的，让他来这边解救美少女（虽然百合子是大美女），那么给自己的金手指就是真的了，反正试试好了，如果是假的自己在这个世界活下去也没意思，搞不好任务失败就能传送回去呢，庄森这么安慰着自己，掏出了自己的大肉棒，找到了百合子的私处口，一把扯开她的性感黑色丁字内裤，看着粉嫩的蜜唇口，庄森直接扶着自己的肉棒狠狠地顶进去。
　　“啊啊……你这个……混蛋……真的不怕死嘛……”
　　百合子眯着漂亮的大眼睛，羞耻的侧过自己的媚脸，觉得下体被撑开的大大的，没想到这个少年的阳具会这么大，简直比壮一郎还要出色。自己在临死前还要被人羞辱么？不过也无所谓了，反正老公已经死了，自己临死前的疯狂也无所谓了……这么一想百合子忽然一双纤细秀美的胳臂直接拉扯住庄森的脖子，庄森还以为这个粉长发大美女要和自己接吻，大嘴凑过去之后忽然一阵刺痛，原来自己的嘴唇被百合子咬了。
　　“你怎么还咬我？”
　　“让你强奸我……啊……这是对你的报复……反正也要死了……”
　　看来百合子什么情况也搞不清楚，庄森也懒得争辩，只好压在百合子香软的娇躯上，开始用力的驱动着自己粗大的肉棒，狠狠地对准百合子的蜜道进行突刺的活塞运动，当然这一次他得注意到别被百合子咬到了。
　　“啊……轻一点……不要……那么粗暴……”
　　虽然之前冷静刚强，但是被自己的大肉棒顶入蜜道里之后，百合子的这层伪装就开始慢慢的被撕破，手臂枕在额头上，媚眼如丝的粉长发大美女摇曳着自己的翘首扭动着纤腰，看似好像在排斥庄森的侵犯，但是蜜道里的蜜肉却不住地吸附在庄森的龟头上，让他每前进一步都要遭到巨大的阻力。
　　倒吸着冷气，庄森努力地压抑着自己要喷射的快感，让自己粗大的肉棒龟头顶开层层紧凑的膣肉朝着百合子最里面狠狠撞击着，硕大的龟头开始频繁的叩击着百合子的子宫颈口，让她发出咿咿呀呀的浪叫声，一双纤细的美腿不知道什么时候已经攀上了自己的腰部，果然是成熟的女人，很快就会从对方的肉体上去获得快感了，庄森感觉自己身下百合子的娇躯开始分泌出了不少香汗，低着头忍不住的咬住了百合子连衣裙的吊带，将她一半饱满的大奶子扯出来，直接用嘴吸吮住了粉嫩的乳头，让百合子忍不住发出一阵悠长的媚吟声：
　　“啊……不要……那样吸……”
　　庄森感觉着百合子吸附住自己的膣肉有一阵抽搐，包裹的自己的肉棒更紧了，甚至膣肉不断的自己主动磨蹭着自己的龟头，看起来乳头就是百合子的敏感带了，发现了大美女的这个弱点，庄森毫不客气的继续用力吸吮着，偶尔甚至用牙齿轻咬乳头，让百合子抱住自己的脖子，纤腰扭的忘乎所以，大脑内也一片空白，完全沉浸在肉欲之中了。
　　“唔……滋滋滋……”
　　咂舌有声的品尝着百合子带着奶香的乳头，庄森开始甩动着腰肌让自己的肉棒拼命的撑开膣肉，在蜜汁的滋润之下开始摸索着敏感的褶皱，让百合子感觉自己的下体放佛都要被烫化了一般，饱满的大奶子乳头都跟着硬挺，小嘴再也合不上，少许的口水甚至都漏出了嘴角边上，当然即便这样庄森也不敢轻易的去亲吻百合子，刚才他实在是被咬怕了，还是专心的去咬吸她的大奶子就好了。
　　龟头狠狠地犹如打桩机一样不停地敲击着百合子的子宫口，以为生养过沙耶，所以百合子的子宫口是有一道横裂缝隙，每次被龟头顶到都好似小嘴一样微微张开让龟头嵌合进去，不过因为尺寸相差太大，每次除了能让百合子觉得蜜道深处传来酸痒麻痹的快感之外，肉棒是根本无法顶入子宫口内的。
　　“百合子……你的里面……又热又湿……我要撑不住了……”
　　庄森顶了几百下，自己脑门都开始饱满，只觉得湿热的蜜道犹如泥淖一样包裹着自己的肉棒，每次抽插褶皱都带给自己摩擦的蚀骨快感，让他脊背发麻，开始越来越控制不住自己，而百合子忘情的哼吟，似乎根本不理会庄森，只是发出暧昧的鼻息声，下意识的点点头。
　　得到了百合子的答应，庄森放佛得到鼓励一样，甩动腰肌捏住了百合子的大奶子开始用力进行了最后的冲刺，不少蜜汁甚至都顺着两个人的交合地方流了出来溢满了草地，跪坐在百合子的蜜穴口前，将她的一双纤细美腿直接扛起到了自己的肩膀上，看着百合子眯着漂亮的大眼睛享受着的羞涩美态，庄森终于忍不住，低吼了一声，狠狠地对准了百合子的蜜道将自己浓厚滚热的欲望全都发泄了进去，烫的粉长发美腿大美女也跟着自己的高潮，颤抖着娇躯，一双美腿紧紧箍紧自己的脖子，子宫口哗啦一下泄出大股的蜜汁，一起登上了快感的巅峰……
　　“百合子……这一下你不必担心……肯定得救了……”
　　借着最后的高潮余韵又顶了几下，最后庄森无力的趴在百合子香软温热的娇躯上，亲吻了一下她精致的脸颊，对着她的耳朵低声地说着，而百合子只是眯着漂亮的大眼睛，发出无意义的哼吟声，媚气的眼角溢出了一丝眼泪……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！