欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<动漫之后宫之神>


 第一章 我是伊藤诚！！

    少年从睡梦中醒来，将炮姐的抱枕不舍的放开，穿上衣服后，将窗帘拉开，望着属于三次元的天空，无奈的一笑，从口袋里掏出PSP玩起口工游戏，“欧尼酱，压灭跌，”屏幕前，

    一名样貌可爱，神态温柔的黑长直面露羞涩，翘起自己的玉树后庭，一副任君采摘的表情。

    少年面色顿时散发出强烈的狼光，“既然妹妹你那么想要的话，哥哥我就勉为其难的答应吧！”说着在右上角点了一下，美人的衣服快速脱落，露出曼妙的身材。

    “请选择是否叉入。”面对红艳的幽幽溪谷，林云果断的选择叉入。

    动作起伏几下后，身体颤抖着的美人顿时满脸红晕，“欧尼酱，真坏。”

    “请选择是否怀孕……”

    “是。”

    “生出女儿了。”

    “一晃就是十多年……”

    “请选择是否调教……”

    “是……”

    “请选择是否要进行某种不良交接。”

    “是。”林云猥琐一笑，眨了眨眼角，狼光依旧。

    眼看着就要步步深入的时候，忽然间一切都停止了，PSP系统白屏……

    扫兴的将之扔掉后，随意的从抽屉里拿出其他的。

    将大门推开，外界的天空不知为何变得雷电交加，闪电霹雳，随意的将雨伞打开后，人影一步步的朝着学校走去。

    沉闷的天气下，狂风大作，昨天的天气预报里似乎说今天有台风，“台风都开学，你妹的，真是够恶心的。”吐槽几下后，继续走着，金色的闪电霹雳落下，没有避雷针的雨伞命中以后，林云的身体不停的抽搐着……“这就完了……PSP里的美人还没全收呢……”死宅的人生在此刻发生了天翻地覆的转变、

    黑暗中，少年人睁开眼睛，“伊藤诚！你在做什么？你是准备睡一整天吗？”教案从空中拍落，一名身材高挑，面容美丽，身着女教师制服的眼镜娘，一脸恼怒。

    伊藤诚……人渣诚……林云错愕的抬头望着对方，似乎对于不良学生，女教师很显然不屑于故，大步的离开了。

    “我说伊藤，你今天是怎么回事！那么容易瞌睡，不过A条麻美老师长得还真是好看。”一名留着黄毛，年纪也不过是十二三岁，样貌极度平凡，望着女教师的背影，眼里充满了色相。

    这就是穿越吗？林云无奈的目光一一的朝着周围看去，二次元的画风尽显，第一次融入到这样的世界，“伊藤同学，等下放课后来教室一趟。”此时已经是临近黄昏，估计下课后直接回家的，哎，无奈的叹了口气。

    PSP没了，既然是穿越却什么东西也没给我……不过一想到身边的是黄毛，伊藤诚眼里充满了无奈，这货必须死

 第二章 电车痴汉

    终于放学了，窗户的镜子处，倒影出林云现在的样子，的确算是一等一的帅哥，琥珀色的眼睛似乎充满了无限的魅力，配上略带蓬松的头发，已经完全接受了伊藤诚的记忆，对于这个世界也算是有点了解，“喂，伊藤，我跟你说话呢！你怎么不回我。”

    “抱歉，我得先去上条老师办公室一趟。”林云淡淡的看着，少年人径直走到办公室门口，窗帘和房门似乎是紧闭的，伊藤诚偷偷的将窗帘拉开一小部分，透过透明的镜子处，可以看到一名身着保守的女教师，坐在办公室里，一脸享受的解开衣衫，路出一副春意十足的表情，似乎是天生就有穿衣癖好般，非常的享受一个静悄悄的呆在一个地方，将衣服穿的暴露的样子。

    渐渐的，不穿一丝一缕，完美的身材尽显无疑，尤其是那隐约闪现的幽幽溪谷，以前玩ＰＳＰ口工游戏的时候见到过，对于林云来说二次元女人的身体，他几乎都是看遍了，不愧是十一区出生。当然，再仔细看了一下，发现，那层膜却依然还在。

    “铿铿铿”“老师在不，我是伊藤。””林云轻微的敲了敲门，依然是淡定十足。

    面对突如其来的敲门声，女教师显得非常的紧张，快速的穿上衣服后，装作一副严肃的样子，推开房门后，一个人走到电脑前，翘起二郎腿，路出黑色丝袜，在整理者教案。

    ，

    少年人端坐在沙发上，留着一头长发，容貌绝美的女人坐在电脑桌前，不停的备份着教案，“伊藤同学你来了，老师是为你好，你整天睡觉会影响学业的，而且马上就要上高中了。”女人转过身，目光与城哥相对，依旧是一副严肃的样子、

    老师身着短裙，眼光流转如秋波，让人一眼望去就难以忘记，由于是相对而坐，棕色的丝袜下，隐隐约约间可以看到白色的小内，由于看的出神，女教师顺着他的目光，柳眉微皱，暗自颦蹙道：“你那么小怎么可以有这种不良企图。”

    林云无奈的托了托下吧，“老师是我见过最好看的女生，大概是因为您太美了，……啊！！我真是思想龌挫，都是我的错。”说着就是一副一脸自责。

    “恩，孺子可教，其实你也不全是你的错。”的确如此，作为一名人民教师，她喜欢在办公室里偷穿成这样，在外人面前却是一名非常保守的女生。

    似乎是没有什么话可说了，女教师批阅着作业，丝毫没有理会一边的林云，认真的样子倒也有一番别样的特色，时间缓缓的流逝着，外界的天空依旧变得越来越灰暗，由于没有点灯关系，只有微弱的电脑光在屏幕前闪烁着，“老师……今天的事情对不起，我想先回家好吗？”林云等待的有点百无聊赖。

    “那好吧！留你下来只是希望你能够吸取教训发奋读书，现在是初三了，上了高中以后可就跟普通初中不一样了。”说着合上书本，“谢谢老师的指教。，”

    和老师共同离开了学校后，林云按照记忆去寻找着回家的路，空荡的街道整洁的宛如一张新生的白纸，行走在其间，冷风轻拂，终于到了地铁站，也许是因为太晚了，差过了最后一班，林云打了个哈气，要走路回去了吗？

    好在还是有最后一班地铁，探照灯缓缓而来，地铁大门被打开，空荡的车内，只有一道曼妙的人影空作着，林云走入其中，坐在了其身边，细看之下，女孩长得十分的美丽，甚至是在哪里见过一般，童颜巨如的样子，充满了致命的诱惑。

    “你好，你叫什么名字？”林云淡然的看了她一眼，女孩犹豫的抬起头，看到伊藤诚的样子后，缩了缩身体，显得有点胆怯，她似乎是天生就害怕和男生接触，“恩，不说话吗？其实没什么，想到什么就说什么，我叫伊藤诚，那么晚了，还要让电车停在这里等我，真是不好意思。”

    “没……没关系。”女孩慌忙的摇了摇头，将手中的小提包往着怀里紧了紧，隐约间跳出几本书来。

    林云低头望着，上面虽然写着的是日文，到好歹继承了伊藤诚的记忆，也算是能够看懂，“哪个少年不风流，哪个少女不怀春！”少年人沉吟着说道。

    “啊！被……被你看到了吗？”女孩依旧是面荣羞涩，面孔却是越来越红，林云伸出手紧紧的按在她的额头上，“真是一个矜持的女孩子呢！那么晚了，也去，买言情的小说看，你还真是一个多愁善感的女生。”语音未落，从未和男孩子那么近距离接触的女孩慌忙的将他的手推开，嘴角不停的喘息着。

    “好了，很高兴看到你这么可爱的女孩子呢！”林云一脸微笑的看着她，这女孩似乎就是原著里的桂言叶吧！

    “我叫桂言叶……”一直以为女生看这种书会令人感到厌恶的她，神情显得十分的难堪，

    黑暗中，一双继承了日本男人应有的猥琐面目的男子悄然的伸出手，准备在此化身电车痴汉，林云也发现了对方的存在，那是一名年纪三十，一脸颓废的中年人，坐在言叶的位置的身后，似乎是想起原著里曾经提起过，女孩曾经在初中的时候，遇上电车痴汉，想到这里林云面色愈发的沉然，绝对不允许有悲剧发生，在言叶异常恐惧的目光下，林云的手将痴汉的那双污浊不堪的老年手打开，“请你自重点。”冷然的语调发出，对方查看了四周，见只有林云和言叶后，也无所顾忌，“小鬼，本来我只是想顺手摸一下的，现在是你激起了我的愤怒。”小泉时刻狼一拳朝着林云的面门打去。

    少年人快速躲开，无辜的女孩，胆怯的看着眼前突发的情况，那个瘦小的男孩，如此拼命的去维护自己，坚强的面容，被坏人一拳打中后，流出点点的脓包，“看看你现在的样子，还想英雄救美，小妞，你应该怪他才对，在日本十七八岁以下的少女坐电车的几乎都被猥亵过，让我摸一下你会死的吗？”小泉时间狼，准备以霸王硬上弓来解决掉这场战斗。

    然而在此之前，做坏事，必须要杀人灭口，他高大的身躯俯瞰着倒地的林云，从口袋里掏出一柄银质的小刀，“你应该为此而付出代价。”

    “哼哼！！原来猥亵未成年少女还有理了，我不会因此而后悔的，哪怕是死在这里。，”林云义正言辞，小刀就要落下，肩膀被深深的刺伤，流出鲜血，深入骨髓的疼痛下，林云趁机抓住小刀，从对方的手里脱离出来，然后一脸不屑的看着他。

    “嘿，你敢来真的？杀人可是犯法的。”他面色依然淡定，因为他不相信这个未成年人敢杀人。

    “我从来就不会介意杀一个人渣，杀了你，这个世界上会少了很多被猥亵的少女，你说我又何乐而不为呢？”琥珀色的眼镜充满了愤怒，是的，彻头彻尾的愤怒，已经是站在旁观者的角度去看着，却无能为力，这个世界上有的女人死不足惜，就好比trueblue之中所出现的女人，虽然是十八禁，但却比看悲剧还恶心，一个贱女人被混蛋体育老师OOXX，被废柴的男主角看到后，装出一副自己不是甘愿的样子，可最后却因为废柴的东西是废柴男主抛弃，这个世界人渣多如牛毛，我辈中人，当以灭人渣，拯救无辜之心，去推倒一切。

    林云也不跟他废话，直接挥动着手中的小刀深刺入敌人的要害，鲜血飞溅出来，洒在他的脸上，如同灭了一只无关紧要的畜生一般，随意的伸手从口袋里拿出手帕擦拭着自己身上的鲜血，电车是无人驾驶自动的，因此不会有人知道，除了桂言叶。

    女孩错愕的望着死去的人，第一次，第一次见到杀人，而且还是当着自己的面，电车停止了，女孩慌忙的跑出，如同胆怯的羔羊一样，林云没有去看她，无论结果如何，他都不会去伤害这个女人，随意的将电车痴汉的身体的抓住，第一次看到如此血腥的场面，嘴里却忍不住作呕，心中却强压下恐惧感，找了麻袋后，将尸体装进去，黑暗的夜晚，走出了电车，朝着远处的河畔走去，拿了一根棒球棒，不停的敲击着泥土，松话过后，将尸骨埋入其中，再移动几棵树后，清洗了下身上的鲜血，眼里没有任何的表情。

    迎着冷风，回到了伊藤诚的家里，因为是父母离异的原因，伊藤诚的母亲并没有去给他多大的关爱，也就造成了日后的那个下半身思考的动物，然而这种动物，却无比的关心着自己的妹妹，沙发上，一名长相可爱的女孩动着手里头的遥控器，她叫伊藤止，是一名可爱的女孩，几年才七八岁，因为家里原因一直没办法去上学。

    “饿了吧！我去做饭。”林云看了她一眼，走入厨房……

    PS：球鲜花。求收藏

 第三章 地狱少女

    按着遥控器的女孩，见林云不理她，一个人就这么的百无聊赖的躺在床上，因为家里过于清贫，加上昨天人渣诚的老妈没给他生活费，而且将原本属于伊藤止妹妹的床给抢走了，导致两人只能是睡一张床，流转的眼睛似乎是在思索着什么，小嘴微微一叹，“哥哥今晚为什么那么晚回家，我肚子好饿。”

    “不是正在做吗？穹妹要乖。”林云笑了笑，“我马上就要放假了，暑假的时候，我带你去回家乡看看，听说那里叫雏见泽，挺不错的。”说着将饭菜煮好后，端到了桌上，穹妹留着一头银白色的长发，白色的长裙垂洒下来，细看之下，倒也是和缘之空的主角妹妹春日野穹长的十分相信，好吧，以后就叫她琼妹吧！忘记说了她们算是同父异母的兄妹，她的原名叫春日野穹，很显然自己的亲生母亲非常讨厌这个妹妹，在她看来自己没有义务去养育一个在外面偷偷和其他女人搞外遇出来的孩子，不愧是继承人渣家族血统的，长得十分的可爱，小手轻轻的拨弄着碗里的饭菜，张开小嘴一口一口努力的吃着。

    桌子上也不知是谁，放了一封书信，林云好奇的将它打开，“这个……不能看的……”穹妹面色红晕，“看一下又不会怎么样！”林云随意的将信封打开，里面掉出一块明信片，信似乎是伊藤诚的父亲寄过来的，上面写着要在下个月将他的妹妹从这里接走。

    见林云专注的看着，穹妹面色淡然，两眼泪汪汪，随意的将之合上后，林云没有说话，将饭菜夹在了妹妹的碗里，这种事情绝对不可以发生，在他看来以伊藤诚的家史来说，他父亲这个将原著女性角色的母亲都推到过的人渣，肯定会做出推倒女人的冲动，现在唯一能做的就是等以后有机会将他干掉，“这信你看过了？“林云摸了摸妹妹的脑袋，一脸温柔。

    “没……看过……”穹妹略带娇柔的身躯依靠在窗台，冷风轻轻的吹拂起她的白色长发，”不管这上面的内容是什么，我想都没什么用处的、“林云随意的将书信撕扯成碎片。

    女孩毫无表情的吃着饭菜，谁也不知道她在想什么.

    "一个人在家会很孤单吧！我想想这个呢就送给你，无聊的话可以给我发短信。”林云从怀里掏出手机递到了穹妹的手里。

    女孩接过后，面色呆呆的看着他，低着头，身体微微有点颤抖，“好好吃饭吧！”林云笑了笑，走到了其他房间。

    “你不睡吗？”她抿了抿薄唇，显得有点羞涩。

    “那张床给小穹你睡就好了。”林云哈哈笑着，走到了房间里，将大门锁上后，打开笔记本电脑，随意的上了下论坛，某人：你听说地狱少女吗？听说每天晚上十二点打开这个网址，将自己心中的怨念告诉对方，她就会帮你解决掉要杀死的人。

    某人B：切，鬼才相信这种事情，不管你信不信，反正我是不信的。

    林云看着论坛，眉头越州越深，地狱少女……二次元真的是太友好了，正好没想到该怎么处理掉那个男人，门外响起了敲门声，林云合上电脑后，将大门推开，银发的穹妹，一脸慵懒的拿着棉被，”这个给你，晚上会着凉的."

    “好了，别犯傻了，你给我你盖什么，我有电脑玩就行了，怎么样，陪我玩玩游戏吧！”林云笑了笑，将穹妹拉过来，地板十分的光滑，林云坐在上面，然后将棉被披在了穹妹的身上，她看低了低头，小脸略带红晕。

    时间缓缓的流逝，以林云的性格本来是准备偷偷趁妹妹不在的时候玩玩口工或者看看毛片什么的，当然这种事情当着自己妹妹做会显得非常的不厚道，看了看手表，“快凌晨十二点了，再不睡的话，会容易变老的呢！”林云说完后，却发现女孩已经沉沉的睡着，坐在着的睡姿倒也是优雅。

    给她来了一个温柔的公主抱，然后施施然的走到穹妹的房间，安然的将之放在床上，生怕吵醒她，然后将被子盖在她的身上，略显不舍的看了一眼妹妹，心中暗自责备自己所生出的邪恶之心，走着走着，到了一半，却停住了，回头看了一眼正恬淡表情安睡的穹妹，微微一笑，然后在其额头上一吻，真是香气逼人，做完这一切后，就踏出房门。

    殊不知此时睡着的女孩，正满脸红晕，见人影离开后，将棉被盖在自己的头顶。

    回到了房间，恰好十二点，将网址打开，黑暗的网页内部流淌着深红色的鲜血幽冷的语调响起：人世谓缘，系结的丝线纠结缠绕。脆弱可悲的彼岸花，愤怒、悲伤、在泪水中度日，午夜零点的帷幕彼方，难消之恨，愿为消之。

    在网页的正中央写着：将你所怨恨的名字写上去。

    林云沉思着，倘若真正做了的话，估计死后会下地狱，永远受到煎熬，不过一想到会有无数无辜的女孩受到渣诚父亲的迫害，却是毅然的写上了：泽越止

    原著的人渣诚跟他的父亲相比简直就是差太多了，倘若你能找到一副人物关系图的话，会发现日在校园就是一副伟大的乱L史……

    信息提示：怨恨已经收到。

    而此时在遥远的某地，一名黑长直萝莉，毫无表情的坐在水边，伸手拾起一盏飘落的红叶，茅屋内部，响起老婆婆的苍老的声音：小爱，有信息来了……

    女孩停顿了下动作，微微的抬起头，今天是第一次做这种任务，将一副穿好后，换上了和服，其黑色的瞳孔内，毫无表情。

    而在外界，黑暗的房间内，大约是过了半天，林云百无聊赖的坐在电脑前，幽冷的声音响起。“害人终害己，你确定要这么做吗？”

    凄冷的声音响起，林云错愕的转过身，如同幽冷搬的女孩站在自己的面前，虽然很可爱，但是在这种午夜的凌晨，总是让人不禁毛骨悚然，“那个人必须死。”林云淡淡的说着。

    女孩低着头，从怀里拿出一个草人，将之递到了林云的手上，周围的场景开始变换，血流一般所形成的河流上，流淌着死者的尸体，林云的心神在此刻仿佛坠入了无边的地域，无数双手将他拉入。“当你复仇完毕的时候，死后的你就会变成这样，害人终害己……”她抿了抿嘴，伸出小手划着小舟。

    “我知道了。”林云无奈的点了点头，女孩将草人递给了林云，“将红线解开后，你的怨念我就会收到，然后帮你复仇。”

    说完后，人影却是漂浮着离开了。

    收下草人，林云将之揣在怀里，嘴角冷然一笑，仔细的打量着草人，随意的将之解绑，红线飞扬，“怨念已经收到……”

    一名半露着一副的美丽御姐的声音在少年的耳边回荡着，鼻息间闻着那淡淡的清香，林云不禁醉了，美人长的真好看……

    次日，少年人缓缓的行走在街道上，在阳光的照耀下，阎魔爱，也就是地狱少女站在其身边，“为什么要让我跟着你……”

    “因为我要亲眼看到他死去才甘心。”林云呵呵笑着。

    似乎是对于第一个任务，她显得十分的严肃，也不想让委托者失望，望着林云的背影也不知是在思索着什么，“无理由的杀人，我是不会答应的……”

    林云的身体顿了顿，“你不了解吗？”

    “什么？”女孩不解的问道

    “一个人渣，推倒了无数个女人之后将之一个个抛弃，这种不负责任的男人就不该死吗？”林云冷然的目光直逼着阎魔爱。

    女孩犹豫片刻，依然是毫无表情，“我答应你的请求……”……PS：求收藏，求鲜花，收藏越多鲜花越多，更的越多……本书绝对会全部推倒

 第四章 人渣

    作为伊藤诚家族里的最大人渣，泽越止乃是渣王中的渣王，他藐视一切礼法，他恶贯满盈，他的眼里只有女人，他品尝了女人的滋味后，开始转移了目标，那就是传说中的血亲之道，这一天，也是他第一次来到自己的另一个女儿青浦刹那的家里，一切都显得十分的和谐，没有任何人能够阻挠他的人渣之路。

    随着一声敲门声响起，一名头上留着一根呆毛，样貌极为可爱的女孩安逸的从睡梦中醒来，床上睡衣后，出了房门，“是谁？”她抿了抿嘴，显得有点质疑的问道。

    “我是爸爸，泽越止！”老头子一脸兴奋的说着，刹那沉吟良久，终究还是有点不情愿，她知道这个男人当初将母亲抛弃的事实，而且现在的父亲顶着一头绿帽在活着，连自己的亲生女儿不是自己都不在乎，而这个敲门的人渣，出于对自己亲身父亲的好奇，她还是无奈的打开了房门，一个人坐在沙发上，喝着茶，两人相对而坐，泽越止装出一副俨然就是父亲的表情，“真的是好久没有看到你了，乖女儿，真的是好想你，我每天都会对着你的照片哭泣着。”说着从自己的口袋里拿出刹那小时候刚出生时候的可爱照片放在了桌子上，以验明正声。

    女孩没有说话，接过照片后，摇了摇头，“我不会去承认你的。你还是快点离开吧！我不想让我的父亲为此而感到痛苦。”说着走到门前，一脸要赶他走的表情，

    “你真的不想认为我吗？哎，十多年过去了，你的性格和的母亲还真是像。”泽越止依旧是装出一副悲天悯人的表情，痛苦的坐在沙发上，低声的哭泣着。

    刹那似乎天生就厌恶这样的恶心的人，愤怒的将手中的杯子用力的砸在了地上，“你到底走不走，母亲早跟我说过了，你简直就是表里不一的混球，当初她就是这么被你欺骗的，还要我小心你，你现在叫我怎么相信你！人渣！”如同将多年来的积怨都瞬间爆发了，青浦刹那，原著里本应该是恬静善解人意的女孩，在人渣面前，首次爆发出了前所未有的能量。

    泽越止面如死灰，眼里满是血红，嘴角忽然间略微弯曲，眼神淡漠的看着刹那，“想不到那个笨女人那么了解我。哈哈哈！！！”他猖狂的大笑着，站立起来的身影一步步的逼近刹那。

    “看吧，你终于还是原形毕露了，你想怎么样？快点滚开，不然我可要报警了。”刹那随意的拿出手机，丝毫没有在意身边人渣的脚步已经缓缓的接近。

    ‘你报警吧！你就报吧！乖女儿，别试图考验你父亲的智商啊！”老头子不屑的将房门紧锁上以后，翘起二郎腿，靠在沙发上，丝毫没有任何顾忌，刹那、虽然不解，但还是拨动了电话，可惜似乎根本就没有信号，细看之下，电话线已经切断，手机的联通也在已经没有了和外界的任何联系，终于明白这个老头为何会如此的嚣张跋扈了。

    泽越止很显然是一个非常聪明的人，在做完一票后，能够安然脱身，且不为警方抓到，这种罪犯的智商几乎是可以可矮子柯南一个级别，他随意的转动着手中的酒杯，乐呵着看着自己可爱的女儿，然后猛的向着地面以砸，玻璃片破碎，吓得刹那面色俱灰，眼里满是愤恨和不解，“你已经开始心神动摇了，你知道你的结局就是，，，嘿嘿……我可爱的女儿，你就乖乖的服从爹爹我的教导吧！爹爹我会将你调教成这个世界上最为风骚的女人。”说着两眼发光，如同饥渴的恶狼一样，让人心生厌恶。

    为什么这种人会是自己的亲身父亲？青浦刹那第一次感到到一股无力和愤怒，她的眼里饱含着仇恨，如果这家伙死了的话该多好，的确，这家伙该死的，必须死，她疯狂的拔出厨房的菜刀，仿佛多年前的积怨在此刻觉醒，黑化了，愤怒了，她以自己瘦小的身体，愤怒的挥动着手中的菜刀，汗水不知不觉间流下。

    “哈哈！！看看你现在恐惧的样子，你拿武器又如何，实话告诉你吧！从以前开始，我见过的女人太多太多，每一次都有人拿着无奇装出愤怒的样子在我面前说要杀我，你知道她们的结局是什么样吗？”泽越止不屑的看着她，躺在沙发上的人影从口袋里拿出一根电动按摩棍，发出嘶嘶声，“你得明白，那些人都最终拜倒在了我的淫威之下。”说着眼神凝视着刹那，琥珀色的眼睛犹如充满了无限的诡异，一看之下，就会让人沉沦。

    刹那似乎并没有因此而对她痴迷，嘴角轻蔑的一笑，“你这种人原来也不过靠着这种小伎俩，给我受死吧！”说着人影飞快的扑上前，挥动着菜刀，泽越止见此快速躲闪，单手掐住菜刀放在指间，“你得明白一个恶贯满盈的坏人，如果连点自保的能力都没，他还怎么出来混。”说着将菜刀脱手而出，掉落在地，刹那胆怯的退后几步。

    泽越止大笑着，眼里的狼光越来越明显，而就在此时，门外响起了敲门之声，“铿铿铿、“

    刹那惊恐的抬起头，聆听着敲门声，她疯狂的朝着大门方向跑着，泽越止犹豫着看了下四周，拾起地面上的菜刀，紧随其后，随意的伸手将刹那抓住，用绳子将她绑在沙发底下的角落，听着敲门声，眼里露出一抹欣喜，“母女双收……哈哈！！太有趣了，刹那你的母亲要回来了，到时候有你们俩母女爽快的。”他继续YD的笑着。

    “好像有点不对劲，你确定他再这里吗？”林云站在门口，怀疑的看着阎魔爱。和服小萝莉冷漠的继续敲着，大门被打开，一名留着棕色长发的男子，面容俊俏非凡，看起来也不过是三四十来岁，他面无表情的打量着阎魔爱，“你是谁？来我家有事情吗？”

    等他看到一边的林云后，摇了摇头，“原来是伊藤啊！来爸爸这里，今天我做东，来这吃顿饭吧！还有这位学应该是你的同学，真是一个可爱的女生。”说着准备伸出魔爪去抚摸着小萝莉的脸颊，女孩正准备说些什么的时候，人影拦在了自己的面前，“放开你那脏手。”

    “哎呦，伊藤都知道保护女孩子了，前途非凡呢！”他哈哈笑着，转身走入屋子内，林云看着他的背影一阵恶寒，“我终于知道你为什么说这人很恶心了，刚刚通过他的记忆我大概也明白了他的罪行。”阎魔爱喃喃几声，走入了屋子内，空荡的房间内没有任何人烟的踪迹。

 第五章 人渣之死

    男人在厨房里随意的倒了杯茶，见四下无人后，从口袋里，拿出一包药洒入茶杯里后，便故作正色的回到了大厅，林云和阎魔爱相互对坐在沙发上，将热腾腾的茶安放在茶几上，“两位请品尝。说话之时，眼镜却是向着暗处查看，见刹那嘴巴被绑住后仍然执迷不悟的想要挣脱，面色如常，随意的将手里的头的钥匙掉落在地，屈膝弯腰的一瞬间，准备一举将之打晕。

    脑袋就在一瞬间被什么东西砸到了，鲜血娟娟的流下，泽越止强忍着痛苦转过头注视着对方，见是林云后，顿时怒火万丈，”你在做什么？你可知道我是你的父亲。“”原来身为父亲的你可以亲手绑架自己的女儿啊！“林云冷笑着，准备再次给他一拳，可惜终究还是练家子出生，泽越止随意的躲过了攻击，猛的朝正举杯喝茶的阎魔爱看去，嘴角荡漾一笑，见她完全喝下去之后，那笑容越来越荡漾，“啊哈哈！！！你中毒了小妞，三十分钟之内若不和男人发生X关系的话你就会欲火焚身而死。”

    地狱少女漆黑的瞳孔随意的锁定住他，周围的场景快速变换着，泽越止环视着周围，一名带着斗笠的老头子领着一只老母猪站在他的跟前，“你是谁？你要对我做什么？”

    “你不记得了吗？我是养猪的，当年你在我们村子里和母猪发生关系后，现在那条母猪生下了女儿，需要你来抚慰女儿心中的创伤。”说话之人就是地狱少女，也就是阎魔爱的四个跟班，老头子轮回道。

    泽越止面色不屑的别过头，脸显得十分的红，当年的事情怎么可以被这个人知道，该死的必须杀人灭口，想到这里，抓着菜刀对着轮回道砍去，刀落在老头的脸上，面目开始瘫痪，紧接着变换成了母猪的样子，眨巴眨巴的吐着嘴里的饭菜，与之亲吻在一起，“相公好久不见了呢！你想我了吗？”母猪发出女人的声音，却是紧紧的抱着泽越止的身体隔着裤子在嘿咻。

    “哦哦哦哦！！混蛋，该死的给我滚开，我跟你不认识。”说着再次挥出菜刀，而就在此时，场景再次变换，林云站在阎魔爱的身边，舔了舔嘴角，冷酷的目光紧紧的盯着泽越止。

    对方面色幽冷，见自己的儿子这么看着他，却是怒吼一声，朝着林云砍来，“人渣，给我死去吧！”这是获得阎魔爱一部分力量后所发挥出的攻击，柴刀深深的插入泽越止的胸口，他痛苦的嘶喊着，鼻子里溢出点点的鲜血，看起来却是毛骨悚然。

    泽越止的身体逐渐的老化，而就在此时黑暗中，一名身着和服，面容绝美的日本女人摇着扇子，她是地狱少女的手下之一，叫骨女，“你在做什么呢！居然还活着，看来你的怨念不仅仅只是要杀他而已。”说着将绝美的面孔微微低垂，紧紧的看着林云，仿佛要看穿他心中所相似的。

    两人的距离有点相近，“你先让开！”林云随意的将她推开，轻蔑的走到泽越止老化的身体面前，对方苍老的面容瞪着眼睛，“看什么看！你这个死鱼眼。”说着猖狂的笑了笑，一脚踩在他的脸上，虽然这个家伙是自己附身的伊藤诚的父亲，但对于人渣，他从来不会手软的，随意的甩了甩，见周围没有人再看自己后，却是一记提撩阴腿重重的踢在泽越止的裆部，老人痛苦的捂住要爱，”哦，，啊啊啊！11痛死了……你这个弑父之人，你罪该万死……“声音却是从喉咙处里发出的。

    “你叫呀，你就尽情的叫吧，没人回来救你的。”林云呵呵笑着，随意的拿出菜刀不停的砍着他的身体，随意的将之碾成粉末后，装在袋子里，一切都回归到了现实里，阎魔爱怪异的看着林云，见他拎着尸体袋子，其中传来阵阵的恶臭，“下手太重了吧！”空洞的声音响起，却是如同冰冷的让人不寒而栗。

    “不重，比起他这个抛弃妻子的，无缘无故让我多了十多个妹妹的人渣来说，这的确不算太重。”说着将之抛到了阎魔爱的手上，对方皱了皱眉头，“因为尸体已经被分尸，所以灵魂已经灰飞烟灭，无法为之超度，也进不了地狱，永远的消失在这个世界上了，这次是第一次任务，却什么也没用换来。”她轻叹一声，随意的将这些恶心的东西击碎，没用留下任何东西。

    做完一切后，人影缓缓的跟着其手下，消失在了林云的视线中。

    见她离开后，少年人呼了口气，重重的倒在了沙发上，似乎是想起什么一般，忍不住问道：“那个毒应该对你的身体没有影响吧！”虽然知道没用任何作用但还是想说。

    “没有，我的身体早已经不在了，这种药物根本就无法对我起到任何作用。，”人影聊去无踪，只剩下空洞的声音回荡在周围。

    结束了，人渣已经被杀了，林云好奇的打量着梓州，“呜呜……”

    听着声音，林云低下头，原来在巨大的沙发下，还绑着一名无辜的少女，看她的样子倒是在哪里见过，“别着急我马上救你。”说着低着头，细心的帮助刹那松绑。

    望着这名拯救自己的少年，琥珀色的眼睛，令人难以忘却，松绑后，刹那疲惫的坐在地上，看了林云一眼，感激道：“谢谢。”

    “客气什么，这是做哥哥应该帮助妹妹的。”林云哈哈笑着，对啊！她不就是青浦刹那吗？那么自然就是自己同父异母的妹妹了，想到这里却是松了口气，“想不到那个人渣居然会对自己的女儿有企图，真是该死。”

    刹那默默的点了点头，眼里却是含着泪水，张开双手紧紧的抱着林云，仿佛要将所有的痛苦都发泄出来一般，“真的好害怕，谢谢你，……”

    PS：求鲜花，求收藏.

 第六章 毒性春药

    空荡的房间里就剩下了两人，刹那紧紧的靠在我的怀里，望着她那楚楚可怜的面容，我的心不由一颤，说实话，看原著时候，我对于这个女孩并没有多大的感觉，甚至是有点厌恶，因为她背着世界，偷偷的和伊藤诚在房间里做，甚至是差点伤了她的心，虽然一切都有做戏的成分，但谁又能知道日后世界世界性格转变，不过终究还是一个十四五岁的女孩。

    “没事的，那个男人已经死了。”我笑了笑，拍着她的肩膀，如同细心照料自己妹妹的哥哥一样，女孩面色微红，似乎是感觉到这样有点不妥，轻轻的将我推开，然后走到了饮水机旁，倒了一杯水给我，“你叫什么？为什么他会说你是他的儿子？”刹那犹豫着说道。

    对于她的问话，我也没什么好隐瞒的，“你应该知道那个混蛋是多么人渣，抛弃妻子，我只不过是想要报仇罢了，而且他还准备下个月将我的妹妹接走，我怎么会同意这种事情，他一点也做不到身为父亲的职责，而现在唯一能做的就是杀了他……”说到最后我的语气变得异常的坚定和冰冷。

    刹那似乎并没有因为我这么说而感到恐惧，毕竟都算是同父异母的兄妹，她无奈的笑了笑，“那么我可以叫你一声欧尼酱吗？”她说这句话的时候，声音十分的微小，面色越来越红，仿佛可以滴出水一样。

    “当然可以了，我们本来就是兄妹吧！”我微微一笑，一脸关切的望着他，女孩眼里充满了喜悦，大概是多年跟自己母亲在一起的关系，朋友也不算太多，随意的从一边的台面上，拿起茶杯，准备去喝，我正想要阻止，可惜似乎已经晚了，她喝下来以后面如潮红，“好热……我的脸好热……我的身体也是……究竟这是怎么了……”她颤抖着身体，蜷缩在沙发上……

    “你怎么能这么喝了呢，那茶里有毒的。”我着急的按住她的肩膀，女孩低着头，如同自责的小羊一样，无法面对着我，“我……”她很想开口说些什么，却欲言又止，白皙的玉手伸出，想要去触碰我的脸颊，“别说了，用清水试试吧。”我摇了摇头，将她用力的抱起，朝着洗手间的方向走去，怀里的女孩不停的伸手去抚摸着我的脸庞，记忆显得非常的混乱。

    她的身体轻轻的蹲在地上，小嘴微张准备去亲吻着我，水龙头已经被打开，涓涓水流冲下，似乎是想要将她体内烈性春药的毒性冲散，刹那仍然是一副痴迷的表情看着我，小嘴亲吻着，似乎是准备解开自己的衣衫准备和我交冉，“刹那！！快醒醒，不能这样……”我无力的说着，身体却被她紧紧的压倒在地上，美丽的少女渴望的眼神充满了无奈。

    “恩……啊！”衣衫已经被解开，身体纠缠着，虽然玩过无数的恋爱游戏，可惜这却是切身其实的真实情况，面前的女孩，身不由己，却依然毫不犹豫的将我逆推在地，作为一名好男人，这时候应该都是主动的想要拒绝，可惜我并不是这样的好人，一方面因为她已经中毒很深，半个小时若不做的话，她会死，又一方面是因为我是一个爷们，而且爷们的资本也不差，长而坚停的东西足够我夜御士女而不倒，在这个时候，若在当柳下惠的话，未免太过于做作了，她如同一只拥有极强X欲的小狗一样，享受着爱人的垂帘，一步步，深入浅出后，我与她共赴极乐。

    疯狂过后，刹那靠在我的怀里，眼里充满了无奈，羞涩，甚至是自责，她伸手触碰着我的脸颊，低垂的眼神望着那依然威风凌凌的怪东西，“你先离开吧!”她低着头在我额头亲亲一吻，随即起身穿上自己的衣服后，便匆忙的离开了洗手间，躲在了自己的房间里，棉被遮盖住她的小脑袋，羞涩的小鹿是那么的迷人。

    叹了口气，我穿上衣服后，望着地面上的一抹落红，随意的拾起一块抹布，将我们的痕迹擦拭而去。

    为了不让她伤心，我在她的房门前敲了几下，房门是紧锁的，她应该很难过吧！“这个世界上没什么不可能的事情，既然上天安排了这件事情的发生，也许是有一定道理的，而且就算再大的阻碍，我都会为此而负责的。”是啊！谁说爱情不能超越一切，而且现在是存在于二次元的世界。

    叹了口气，见房间内的女孩久久没有回应，我看了下闹钟，已经接近晚上八点了，简单的为她做了点饭菜后，女孩却已经从房间里走出来，她温柔的笑了笑，装作是什么事情都没发生一样，随意的坐在桌旁，望着桌前美味的饭菜，忍不住夸赞道：”欧尼酱做的饭菜看起来好香呢！“

    “对不起！”再多的解释也没有什么用，我深深的看了她一眼，“为什么要这么说，就让我们把一切都忘记了吧！以后谁也不要再提了。”刹那依旧是笑着，吃着饭菜做出一副享受的表情。

    我没有再说话了。当她装作没事人一样的时候，我的心也释然了。如同曾经在前世的小时候，当时因为什么都不懂的关系，甚至是做出了某种不良的事情，但那也仅存在于曾经的天真，可惜现在不一样了，我们都长大了，过去的就让他过去，但是刹那不一样……因为现在的我们是作为当事人而存在，必须要为犯下的错误负责，可惜她却选择逃避，我无奈的看了她一眼，”好吃的话就多吃点，我得先回家了，也许时间真的能让人淡忘一切吧！”我自嘲的笑了笑，走出了房门，外面的月色依然是美丽璀璨，可惜我的心却变得无比的失落烦躁。

    离开了刹那的家后，一个人行走在街道上，车水马龙之间，随处可见是来来往往的人群，手机的信息已经发来，“你在做什么？”一条信息滚过，下一条，“你为什么不理我……”“天那么晚了，快点回来，你再不回来的话我可就要出来找你了……”是穹发来的短信，我叹了口气，却是朝着家的方向走去，黑暗中，一道身影行走在街道上，留着双马尾，可人的脸蛋圆乎乎的，却丝毫不显丑态，头顶上，站着一个白色的布偶，她在商店街前停留几下后，一道蓝色的人影缓缓的走来。

 第七章 夏娜

    对于两人的样子，似乎是在哪里见过，当然我可没工夫去想这些，步法加快了几许，脚下却是踩到了什么一般，身体一滑摔了个底朝天，这个世界上的霉运总是围绕在我周围，然而我也只能是沦为反抗与被反抗之间，我抬起头，痛苦的起身后，刚才的两个女孩似乎是察觉到了我的存在，随意的看了我一眼，依然是在那里停留着，眼角看着黑色的圆点。

    “算了不用等学姐了，我们先进去再说吧！”蓝衣女孩显得有点不耐烦，身边的双马尾的圆脸女孩则是犹豫几下，见女孩已经冲入圆点之内后，就紧随其后进了去，面前的场景非常的令人熟悉，对了，应该是魔法少女小圆……可惜剧情我早已经忘记了，就算进去了，也不过是手无缚鸡之力，到头来还不过是会死。

    我继续跑着。为了不让穹担心，我翻开手机，”是穹吗？抱歉刚刚出了点事情，我马上就回来。“

    对付那头停顿几秒钟后，女孩的声音响起，”早点打过来不就好了，今天一天出去都没回来。”说到最后声音却变得非常的微小，似乎是很想要抱怨我，但她是在怪自己拖累我的关系吧！“说什么傻话呢！如果一个人觉得无聊的话，下次我带你一起出去就好了，对了快点去吃饭吧！”早上出门之前我就已经将今天一天的饭菜做好了。现在就怕自己这个傻妹妹不听话，耐着肚子去挨饿。

    “恩，我等你回来。”她说完后就把电话挂断了，我无奈的将手机收起来以后，继续走着，一路下来，周围的景象开始风云突变，人们的影子忽然间开始停顿，一眼望去，没有任何人影的踪迹，然而，天空中，无数的生魂开始环绕着，远处一道看似瘦小的身影，手里头拿着一把红色的短刀，血红色的长发下，眼睛变得通红，胸前挂着类似于项链的东西，孤傲的人影站立在场中，人影轻蔑的看着空中由生魂所环绕的怪物，“这种事情都发生在我身边，耍我吧！”我忍不住吐槽着，然而正因为我的声音，似乎将怪物给引过来了对方疯狂的张开嘴巴朝着我吞噬而来。

    “烦死了……”女孩抱怨一声，人影飞快的向着我冲来，我下意识的向着远处逃着，怪物紧随在身后，正当它就要张开血盆大口将我吞没的时候，人影已经闪现在我面前，一记锋利的刀芒呼啸而过，把怪物打退几步后，我踉跄的回过神，第一次这么近距离的接触这个女孩，赤发灼眼，长袍在风中飘扬，一脸认真的表情，“你想死吗？我可不会再去救你了，快点走吧！”说着太刀下弯，一副严正以待的表情。

    “谢谢、”我叹了口气，我还真没发现自己原来那么脆弱，被一个萝莉保护的感觉真是令人不爽快，我细心的打量着她，而就在此时，怪物又来了，女孩跳跃起来躲闪而过，然而身后的我，灵魂却被硬生生的从身体里抽离出来。飘荡的幽魂在空中回环了几下后，一边的夏娜愤怒的看着我，“混蛋，不是叫你快点逃、吗？怎么还傻傻的站在这里，真是烦死人了。”说着又是跳跃而起，与怪物战斗着，趁着机会，成为灵魂的我趁机回到了身体里，而另一边夏娜动用了自己的全力，将敌人打倒在地后，所有的灵魂都回到了生者的体内。

    微风中的女孩头发还原成原状了，她没有再去理会我，然而似乎是想起什么重要的事情，我低着头看着自己的胸口，一团熊熊的火焰在从中闪耀着，“那是你的存在之力，所有灵魂被吸收后回到生者体内就会变成这样，人的存在力会越来越低，最后等火焰熄灭的时候，你的命也就没了，当然那是是属于悄悄死去的，你在人们心中的记忆也会随之而然的忘却……”夏娜解释的看着我，“，，，，，，，，，，，，，，

    ps:本书和上一本动漫之后宫之旅的最大区别是本书是综漫,上一本是无限流,我尽量让主角实力增长速度变慢,不然太快的话弄的我自己都不知道该怎么写,火影那本似乎是没多少人在看,唉,希望大家收藏,鲜花支持一下

 第八章 带着萝莉去偷窥

    存在之力，我无奈站在原地，我可不是原著里的那个小强不会死，“怎么办？夏娜小妹妹？”

    女孩瞪着眼睛，根本就懒得搭理我，随意的从怀中拿出一个菠萝包轻轻的吃着，“我不知道，好好珍惜你接下来的活着的日子吧！”说完后，她大摇大摆的消失在我的眼前.

    难以想象我这个穿越者还没活的滋润就要遭受到如此残忍的待遇，心有不甘的少年，我匆匆的跑着，一把将夏娜扑倒在地，小萝莉似乎没意料到我如此蛮横，第一次这么近距离的面对夏娜，不得不说这张脸实在让我恨不得想要一口将她吃了，当然这也只能存在于幻想之中，嘴唇紧紧的贴在一起，我搂着她的身体，小萝莉缩了缩身体，霸道的发出一道气劲将我震开。

    拍了拍身上的浮尘，女孩拔出日式短刀，选在我的喉咙处，“我要杀了你……”

    “算了你要杀就杀了我吧！反正我这条命也活不了多久了。”我再次紧紧的搂着夏娜的小蛮腰，她挣扎着，想要离我的舒服，“混蛋，你再不放手我真的要杀你了。”她娇吟一声，再次将我震开，在这样死皮要脸的也没意思，我只能是跳跃而起，在她的嘴角轻轻一吻，伸手轻轻的滑入其衣服内。

    “恩。啊……你……看我部杀了你。”她彻底的暴怒了，也不知杀我说了多少遍，满嘴都是烦死了烦死了。“你说了那么多杀我，为什么我还活着，我也不为难你了，你让我差点死了，看在你小小年纪，又是萝莉的份上，我们扯平了，我这条命啊！也活不了多久了，你让我抱一下就行了。”说着我再次张开手臂……

    面对我这条人形色狼，夏娜想要挣，又难以下手，本性善良的她也知道因为那种事情，导致牵连与我，我亲吻着她的脸颊，女孩本能的想要拒绝，可惜作为二十一世界看遍无数A片的纯情少年，对于萝莉的抵抗力，几乎是为零，的火焰熊熊燃烧着，纯情少年化身万恶色狼，一口将萝莉吞下，她摇着身体……

    什么是人渣，人渣就是推倒萌妹子，我一眼就看穿了夏娜这颗善良的心，然后以同情心去攻略，使之内心瓦解，当然另一个原因就是她很傻，准确的说是某个操纵与一切的作者估计将她刻画的很傻。

    冰冷的街道上，我和她纠缠在一起，虽然只是摸摸，亲亲没什么其他动作，然而小萝莉，心里虽然不甘，却也只能是任凭着，整理了下衣服后，萝莉站起身来，准备离开，我再次冲上前，帮她将衣服上的灰尘拍了拍，“以后你就不用整天在街道上了，跟着我吧！来我家，这是我临终之前最后的愿望。，”

    她面色略红，别过头，清风吹起她的红发，显得如此的迷人，能够在她身上抹油，作为死宅已经很满足了，“以后我会跟在你身边保护你就对了，直到你死的那一天."说完后，人影闪烁数下，消失在了夜空中。

    又剩下了一个人，简单的行走在街道上，作为日本岛国，这个世界很显然与其他世界差别巨大，街道上，有各种道管林立，我简单的走进了一间咖啡厅，身后的夏娜依然跟着，“帮我一个忙。”我拍了拍她的肩膀。

    “不要以为我是真心相帮你……”她别过头，看着外界，依然是凌然不动，“看到没，前面有个道观叫不知火，你帮我潜入里面查看下局部图，顺便看看里面有没有其他男性出没。”我依然是一副严肃的表情，不知火道观是什么？拳皇数一数二的美女不知火舞就在里面，能够拿下她的话……想到这里，我不傻笑。

    夏娜柳眉微皱，不屑的看了我一眼，“又开始在想H的事情了吧！”

    对于她的吐槽我没有理会，继续喝着咖啡，“你现在这里等着，我有事出去一下。”作为人渣，最应该的做的就是眼里只有女人，前提是推倒妹子以后，如何保证后宫和谐，防止好船，

    这是一间不算平凡的药店，虽然临近夜晚，这依然还是灯火通明，走入其中后，显得十分的空荡，“有什么事情吗？客人？”长相相当萎缩的老头。

    “有没有……“我从口袋里拿出仅剩不少的钱，指着一边的牌子上的，上面写着：“各种偷窥物具，春药，，迷香……全额八折优惠……”

    老头很显然明白了，阴阳怪气的笑了笑，一副珍重的拍了拍我的肩膀，“切莫沉迷于酒色。”说着拿出了各种器具，偷窥用的隐形眼镜，以及洞的凿子，白色的等等。

    在这个世界，没有什么东西是没有的，我收下后，随意的走出大门，“喂，小伙子，还没给钱呢！”

    “为什么要给钱？老头子年老色衰，回家玩泥巴去吧！给钱这种事情你也开的了口。”我随意的看了他一眼，对于十一区的人我可是能的就占，能打的就先打，要讲道理的话，我一般都只对女人讲道理，走出药店，夏娜很显然在门前等待多时，“去不知火道馆吧！”我拍了拍她的肩膀。

    “你拿这些东西出来丢人真是可恶，我怎么就会遇上你这种色狼。”她嗔怒的瞪了我一眼，抱怨的跟在我的身后，“哎，人之将死，我只不过是想要再临死之前破一下处男的身体……既然不愿意做的话，要不你舍身来帮我吧、、”我无奈的看了她一眼。

    “混蛋，给我闭嘴。”她愤愤的低着头，满脸红晕，“不调戏你了。肚子饿了吧，给你。”我将买来的菠萝包递给她。

 第九章 四只萝莉，小圆的脸好好玩啊

    "不要……你自己拿走。“她高傲的抬起头，“你不会是怀疑我在里面下药吧！”我无奈了，原来我在这她的眼里，好感度已经接近负了。“拿走吧……我讨厌色狼。”她继续走着。

    望着女孩的背影我苦笑着，“你回觉得我变成这样也难免的，没办法，马上就要死了，我只不过是想再临死之前想让自己变得k开心点罢了。”我狠狠的咬了一口菠萝包，你妹的，有毒我吃下去等下就把你的QJ了，当然这些话我是不可能说出来的。

    夏娜顿了顿身体，颤抖着，眼里不停的掉着泪水，“我哪里知道你这人居然能在怪物出来的时候动弹。”

    “好了，不是你的错，那道馆我也不去了。”我只不过是想去那里看看对方长得怎么样是不是和A片女神武藤兰长得一摸一样罢，我缓缓的走上前，伸出手帮她擦拭着眼角上的泪水，女孩别过头不想看我，“好了，别哭了，这也不能怪你，因为我太喜欢你罢了。”的确如此，如果死一次和夏娜OO，只能选择一个的话，我肯定选择后者，哪怕是死在她的幽幽溪谷面前。

    “其实你不用那么悲观，以你体内的存在之力来看，大概还能够半年左右，而在这半年内我会遗址保护你的。“夏娜叹了口气……

    "不过在此之前，你现在得帮我一个忙。“我笑了笑也不管夏娜是否愿意，朝着刚刚经过的某一地跑着，女孩面色通红，柳眉颦蹙，望着我的背影也不知是在索什么。

    “呼呼！！”到了商店街后，我停下了步伐，站在原地不停的喘息着，“来这做什么？”夏娜靠在墙边，一脸不解。

    “被你遮住了，你先让开一下。”我摇了摇头，对着夏娜身后的黑点指着。

    女孩望着那怪异的圈环，“好强大的邪恶之力，你想要进去吗？”

    “必须的。”我无奈的说着，女孩四下看着周围，见没人以后，以刀气破开封印，拉着我的手，涌入其中。

    空荡的周围，不时的有奇型怪异的事物在我周围飘来飘去，时而有时钟，那画风，却是和魔法少女小圆一样，不得不说这动漫的怪物非常恶心，随意的一只黄瓜状的触手伸出，眼看着就要落到我身上的时候，这一刻我光荣的继承了抱吃软饭的传统，躲在了夏娜的身后，女孩风衣轻甩，刀气纵横而出，瞬间将之斩断。

    “战斗力只有五的渣。”我轻蔑的笑了笑，“……无脑的家伙，要是没有我的话，估计你早就死了。”她的毒蛇来了，人影依然向着前面走着，“喂，进这里做什么？”

    “去救人。”我摆了摆手，远处的地面上，一道人影被锢在原地无法动弹，黑长直的样子倒也是可爱，晓美焰的身体被学姐封印住无法动弹，“去救她？”夏娜随意的甩出一道气劲，小萝莉的身体掉落在地上，对方不解的看着我和夏娜，“你们也是被选中的魔法少女？”

    夏娜一听，转而将目光移动到我身上，见我面色难看，别过头想笑却笑不出来，“他是被选中的魔法少女……”说话的时候却是指着我、、……“别听她胡说八道，快点走吧，不然很危险，这次的怪可不简单，学姐可不是对手。，”说着我脚步加快了些许，萝莉夏娜怕一边站在我身后帮我解决着杂碎的垃圾，前面的怪则是由小萝莉晓美焰来对付，“你什么都不会跟过来能做什么？”黑长直萝莉不屑的说道。

    “……“”傻瓜……“夏娜叹了口气，而前方，一只跳跃的黄瓜，不停的动用着手中的丝线，闹钟怪物不停的转动着时针去对付着一名拿着两把手枪的金发萝莉，在她的身边则是站着蓝发萝莉和红发萝莉，……

    “战斗力只有五的渣，夏娜快点上。”我站在原地，一副高深莫测的两手放在腰后，“闭嘴，不用你多说。”小萝莉翻了翻白眼，太刀快速挥出，强烈的气息顿时将周围覆盖，烈焰燃烧着将怪物吞没着，“放火都能烧死，果然还是垃圾。”我不屑的说道。

    “请问你是谁？“小圆不解的站在我的身边，“没事了，以后就由我来保护你吧！”我拍了拍她的肩膀，小手忍不住再其脸上揉了揉。、。

    “呜呜……不要……”她快速的躲开后，小脸微红……这是关于四个萝莉和一只怪叔叔的故事……

    PS:不知道各位适应了这样的主角不？适应不了的话我改成第三人称

 第十章 狼性大发

    这么可爱的小萝莉，看着他宛如受到惊吓的样子，我走上前，正准备将她抱住的时候，黑长直晓美焰一把将小圆拉到自己的身后，“你这个混蛋，不准你摸她。”

    “乖，你让开点，我就摸一下，她的脸好好玩啊！”靠着夏娜在身边，我显得无所顾忌，身边的红发萝莉柳眉微皱，“不要，他看起来好可怕。”小圆面色通红。

    "笨蛋……“夏娜痛苦的站在一边，对于我这个光明正大猥亵少女的行为，相当的鄙视。

    “你最好别过来，不然我真的要放箭射死你了。”黑长直继续呵斥着，一边的麻美学姐也是一脸警惕的看着我，我没有理会她，继续向前走着，学姐的手枪发出一道强烈的激光朝着我疯狂射来，”夏娜上.”我无奈的摆了摆手，果然如此，夏娜小萝莉听话的站在我的面前将攻击抵消掉。

    “混蛋……你死了算了。”她暗自啐了一口，显得有点无辜，“虽然你救了我们，但是我是绝对不会允许你去伤害小圆的，你这个色狼。”学姐继续说着，小萝莉的脸上充满了严肃。

    我没有理会她，因为我始终认为夏娜是最强的，两名魔法少女被夏娜快速挡住后，我走到小圆的面前，小萝莉疯狂的向着前方逃窜着，玉手却是被我这么一抓，“啊啊啊！！！”粉色的双马尾不停的摆动着，小萝莉的贫乳被我抓到后，她大声的尖叫着，“误会！！一切都是误会。”我辩解着，直接抓过小圆手里头的布娃娃，对方眨了眨眼睛，一副警惕的看着我。

    “你快放了丘比。”小圆担忧的拧着粉拳，“你叫Q币吧！马化腾跟你是什么关系！不过看起来好好玩啊！”我大笑着，一把将这个害人的畜生耳朵高高的抓起，对方张开嘴巴想要咬我，而随意的换了只手抓起它的尾巴倒吊起来，“你叫啊！你怎么叫不出来……对了听说你吃东西的时候才能说话的。“我低着头将一块石头猛的塞入它的嘴里，

    兔耳朵丘比硬生生的将石头吞下后，强忍着难咽愤怒的对着我喊道：“你这个BT给我放开……”

    我没有理会它，既然认为我是BT，那我就BT给你看吧，我随意的在它身为布娃娃一样的身躯里捏来捏去，试图去寻找圣女峰的所在地，丘比怒瞪着眼睛，小脸微红，我的随意的寻找到她的三点式，最后终于看到其尾巴的前端，有一个小洞，“你是公的还是母的……”我犹豫片刻，还是拉下脸皮来了、、

    Q贝趁着我犹豫的时候，从我的身上跳跃下来，扑到小圆的怀里，恐惧的缩了缩身子，“Q币是女的……”小圆轻声的回答，“……不是Q币，是Q贝……”兔耳朵娃娃瞪着眼睛愤怒的盯着我。

    而在另一边，夏娜以一己之力大战两名魔法少女，可怜的黑长直骇姐被打趴在地，“好了，可以停了，我也不过是想玩玩小圆的脸罢了，你们为什么那么激动呢！”我随意的把小圆拉入自己的怀里，伸出手不停的捏着，不知不觉间，随着手感越来越好，我盯着她的样子，张开小嘴，正准备一亲芳泽，嘴唇触碰在一起，顿时来电了……

    小圆疯狂的扭动着自己的小蛮腰，“乖……我亲一下就好了。”亲完后，我走到夏娜的面前，女孩叹了口气，望着我身上的存在之力越来越少，也没有过多的生气。

    “那么各位小妹妹，再见！”调戏良家小萝莉之后，我随意的拉着夏娜的手准备离开，吃醋的百合萝莉黑长直拉开手中的弓箭，准备射死我，箭矢在空中划过，夏娜灵敏的一跳，将之打落，有这样的保镖在我也没什么好怕的，“不愧是夏娜。”我忍不住着小萝莉的柔疑，“放开你的脏手。”她随意的扯开我的手，总算是拯救了学姐死去的命运，可惜我也活不了多久了，想到这里我也只能强笑着。

    短暂的和几人分别后，我坐在房间里索着接下来该怎么办，穹吃了晚餐，也早早的睡了，无奈之下，打开网页浏览了下后，想到了什么一般，见四下无人后，松了口气，劳资重生了还没玩过灰机，嘴角忍不住荡漾的笑了笑，威武的裤腰带，打开日本的A片网站，里面播放着各式各样的爱情动作片，而且还是直播的，不需下载快播……

    作为A片产业高端的十一区，根本就不像在天朝那样连看个A都要种子下载，随意的打开乱L系，一名长相美丽成熟的女人，穿着三点式衣服，玩着自己的悠悠溪谷，而在另一间房间里，一名长相猥琐的少年，和妹妹在OOXX，“欧尼酱……一哭一哭……牙买跌……“娇柔的吟唱声响起，一哭声不绝于耳，伴随着牙买跌，我终于掏出了大杀器，可惜这杀器似乎天生就特妈范冲，无论你多么快节奏都依然活跃，不出牛奶。

    “……哎。天赋异禀也是一种错误啊……”我拉上了裤腰带躺在，看着天花板，上面似乎是透明的可以看到外界，雨水不停的下着，我从角落里拿出一把伞走到门外，抬头看着天空，夏娜正无聊的坐在房顶上，“你来做什么？”她别过头没有看我，不过小脸似乎是有点红。

    “雨那么大还是进来休息吧……我不可不是因为你会着凉才给你的……”我抱着云梯架在房檐上，一步步的向上爬着，喘了口气后，准备将雨伞递给她，小萝莉不屑的将之拍开，“我不需要。”

    “喂……算了算了，就当我一厢情愿吧，不过你必须进屋。”我拉着夏娜的手，站在高处的我低着头，哎，非要我做的那么绝吗？我纵身一跃，小萝莉错愕的看着我的动作，人影闪烁，将我扯回来，“白痴。反正都是要死的，就算现在掉下来死了也好。“虽然这么说不过我的命还是被她救了。

    “现在有两条路给你，一是到我家，二是拿雨伞。”我叹了口气，雨水浸湿了我们两人的身体，也许是因为太过于近距离，我依然可以听到夏娜的心跳之声，我的手缓缓的伸出，将她搂在怀里，小萝莉难得没有反抗，脑袋搭在我的肩膀上索着，“你不想要反抗吗？”我不解的问道。

    小萝莉微微一笑，伸出巧手对着的胸口指了指，“看看你的存在之力吧！！”言语中充满了激动……“……”我低着头注视着自己的胸口，火焰已经接近崩溃……反正都要死了……我叹了口气，“夏娜！！是你逼哥哥我非要吃了你的……”说着我直接将她推倒在瓦楞上，小萝莉的衣服被弄脏了，伴随着雨水的落下，显得十分的泥泞，柔美的月光照耀在我们这对小夫妻的身上，缺陷的如此的和煦，我的手轻轻的攀岩上她的小威武上面，萝莉扭动着身体想要将我震开，“混蛋……你这个该死的流氓。”她叫了几声，可惜我实在是搂的太紧了，体温显得十分的温暖，“就让我抱一下吧！反正我也是快死的人……”

    我叹了口气，继续揉着她的小V5，萝莉的抗拒之心越来越强，可惜我早已看穿了她想法，小样儿，想要这力量将我挣吗？俗话说，抓蛇要爪三寸，推萝莉要推重要部位，我的手顺势入得她的裙摆内测，在小洞洞里轻轻的动了几下，萝莉的身体越来越酥软，似乎这就是夏娜的弱点，“混蛋，。，我要杀了你……”她发出反抗的萌音，傲娇的女孩啊！你就乖乖的沦为小爷我的胯下之臣吧！

 第十一章 夏娜之心

    “做我老婆好不好！”望着面前如此可爱的小萝莉，虽然知道我这么说出来的话他肯定会拒绝的，但他若是答应……我将会进一步的诱敌深入，因为我知道自己已经无法自拔了，她太可爱了，连小山洞都是如此的迷人，我紧紧的揪住她的弱点所在地，小萝莉痛苦的泪眼朦胧，嘴里发出轻微的呜呜之声。“不要……你快点放了我……你现在的样子好可怕。”

    “可怕吗？你真的不答应我？”我叹了口气，继续把握着夏娜的弱点穴，小萝莉连忙摇了摇头，罢了，不喜欢也是强求不来的，我放开了女孩的手，

    “我要杀了你、、”“我知道你这句话已经对我说过了无数次，可是现在从你说出口的一瞬间，我已经做好死的觉悟了，能够死在你的手上我无怨无悔，因为我爱你爱的死去活来。”我装作一副痛不欲生的表情，雨水滴答滴答的落在我的头发上，那双琥珀色的眼神紧紧的盯着夏娜，这一刻，我已经牡丹花下死做鬼也的思想已经根深蒂固的烙印在我的脑海中。

    小萝莉顿了顿身体，咬着牙，挥出了她有史以来的最强一刀，闪电霹雳的落下疯狂的击打在瓦片上，夏娜的身体眼看着就要被击中的时候，我瞬间将之扑倒在地，“死了吗？”上辈子已经被劈过一次了，对于闪电拥有莫名的恐惧感，但现在已经顾不了那么多了，就算得不到，也不能让她死了.

    身体受到了巨大的重创，不停的抽搐着，被劈中的一刹那，那种撕心裂肺的疼痛感，让我痛苦的叫出声来，压在身下的夏娜一脸茫然，“笨蛋……死了算了。”似乎这句话有点对口不对心，朦胧之间，我的眼睛看到了她眼里充满数不尽的泪水，让人心生疼爱之心，“你就那么想让我死吗？”

    夏娜别过头，混夹着安脏不堪的污秽，夏娜的面容显得有点泥泞甚至可以说是将原本可爱的样子完全弄没了，“你死……你死……你去死算了。”她不停的叫着，扭动着身体不停的与我发生某种不良交接，身体的间的接触下，那不争取的棍子又硬了，顶在了夏娜的小腹上，女孩不解的抬起头，我伸手轻轻的帮她将脸上的污秽泥泞擦开，但依然留有点点的痕迹，“你那是什么东西？“萌动的女孩永远都是那么迷人的，哪怕是从傲娇走向天然呆

    “棒棒糖。”我用拟人的手法笑道，夏娜翻了翻白眼，似乎是预料到自己现在和的距离过于亲密，虽然看起来是萝莉，其实她已经十多岁了，“一句话你到底松不松手，哼，你这有色心没色胆的家伙。”讽刺的言语冲击着我最后的防线。

    “是你逼我的……好……你等着……我……我现在就把你给强推了。”我冷笑着缓缓的撕扯开夏娜的衣服，放在自己的鼻子上吻了一下，我果然是一个，可是这味道真的是好香啊！这一刻我已经将柳下惠抛在了脑后。

    美丽的身体暴露在空气中显得那么的，她慌忙的将衣服从我手上拿过，雨水依然在下着，赤条条的身体就这么的露出来，我咽了咽口水，正待说些什么的时候，夏娜却已经出声了，”你怎么还活着！！被雷都劈不死？“

    “乖，老婆，哪里有这么跟我这个老公说话的。”我捏着她的小脸调戏着，的确为什么我还活着……大概是因为被劈过一次了，身体已经习惯了吧，现在我也只能是自我麻痹了，因为面前有个娇滴滴的美人，我站立起来，将天花板上的玻璃窗打开，然后也不顾夏娜同意直接将她的身体抱住，一点点的向下挪移着。

    小萝莉靠在我的怀里，面色通红，这一次她没有再拒绝我的好意了，男女双方共处一室，夏娜的小嘴打着哈气，呼出的白气吹在我的脸上，感受到面部传来的婆娑感，我有点心猿意马，间接性的将她仍在了，猛的将之再次压在床下。

    “呜呜。你快点放手。”相同的话说了无数遍后，我选择性的无视掉，如同兽血沸腾后爆发出强烈的爱情玉望，我装作自己是被雷劈了后变得的感觉，撕咬着夏娜的衣服，”呜呜……不要……“”牙买跌。一哭一哭。、“夏娜阂不停的亲吻着，嘴里的念叨着来自十一区的方言，萝莉的声音一次次的刺激着我，棍子再次挥舞而出，看的夏娜脸色通红，“这东西长的好丑！！””乖乖都这种时候了你还在我，你咋就那么可爱呢！“我懊恼的瞪着她，“你……你混蛋……”在她说完这句话后棒棒糖已经到了她的嘴边。

    “很甜的，吃一下吧！”我轻轻的拂过她的脸颊，神色淡然的装出一副正君子的表情，小萝莉懊恼着，但又忍不住心中的好奇，微微的张开小嘴，将之吞入。“呜呜，好难吃，混蛋，你骗我……”她疯狂的摆着身体。

    “你已经无路可逃了……怎么样，是不是因为味道不是甜的而感到懊恼，实在不行我在上面加点奶油。“我调笑着，一点点的把握住夏娜的命脉，所谓命脉就是她的弱点，女孩致命处被我用手指动辄后，面带着哭腔后，只能是默默的靠在我的怀里，看着我胸前的存在之力，泪水越流越多，我实在是有点于心不忍，因为一直以为她很仇恨我才对，琥珀色的眼镜睁开，“你真的喜欢我吗？”少女抿了抿嘴唇，犹豫着。

    “当然了，我爱你还来不及呢，”我的心微微一颤，紧紧地搂着她的小身骨，这一次，所有的跨域身体的制对我来说都不过是浮云，第一次发现她是那么令人可爱和善良，“如果你喜欢我的话，那么你就一定要好好活着，不要再自暴自弃了。”她似乎一直都看的出我为什么一下子性格大变的原因，原来她是那么了解我的一个人啊！

    我捏着她的鼻子，一脸温柔，“只要你喜欢，我什么都愿意。”说完后我低头深深的在其嘴唇上一吻，夏娜的身体顿时颤抖着，她强迫着自己去尝试着接受“棒棒糖”，薄唇张开后，生涩的吞咽着。

    有妻如此夫复何求。我们两人不停的享受着男女之爱，所谓的柏拉图根本就是废，因为真正的爱情是从心灵到身体的，经过一系列的奔波劳碌，我的金枪进入了制之中，夏娜娇声吟唱着，“一哭一哭……欧尼酱……要灭跌，”

    这声音刺激着我，诱敌深入，长时间的征程下，虎躯永不倒，终于，夏娜疲惫的靠在我的怀里。

    一切都宛如梦境一般，二次元的妹子居然第躺在我的床前……不管我能够活多久，但只要一想到有夏娜这样的爱我的女人我就感到很满足了，而我却不知道因为夏娜的声音叫的太过于响，导致房间的另一边的穹偷偷的站在门口看过我们发生的一系列情爱动作~~

    次日醒来后，夏娜靠在我的怀里，见我醒来后，却是装做什么都没发生，不舍的从怀里挣掉，“你还知道醒过来啊！“她没好气的白了我一眼。”宝贝，要是舍不得的话我们再睡一下。“说着我从身后环抱住夏娜的柳腰，她面色通红，“只需一次……下次我是绝对不会答应的。“说完后再次靠在我怀里，用被子将我和她盖住后，我们两人又是一番激战，”你要是敢抛弃我的话，我就把的棍子给切了……“这是夏娜再被我捅进去后说出的话……落红洒在地上，是那样的令人遐想

 第十二章 黑化的夏娜和她的柴刀

    我好久没有遇上像夏娜这么可爱的小美女了，虽然是萝莉，但在我的眼中，萝莉远远比御姐要强，为什么呢！萝莉有三好，音轻，体柔，长得很萌，更重要的是胸够小，看吧，我的手已经在夏娜的枭雄上面揉搓了，这种感觉会让人飘飘欲仙，甚至是鼻血喷张，“呜呜……不要在这样下去了，混蛋，哦……混蛋。你的东西太那个了，我要切了……”

    夏娜被我推到在地依然顽固不堪，但我知道她已经开始有点沦陷了，“小宝贝，别害怕，你切了有能怎么样，我的东西太硬了，你切不断的……”我邪笑着，继续吻着夏娜的身体，当然这仅仅只是我对于自己的怪物的炫耀，我的另一双手随意的将夏娜的刀扔掉，。

    小萝莉瞪着眼睛，逐渐的适应着，为了惩罚我这个坏蛋，这只萝莉可恶的要死，居然试图去吃我棒棒糖，“乖，既然你那么喜欢你就尽情吃吧！哥哥我怎么会不让你吃呢！”我调笑着摸着她的头，这只萝莉白了我一眼，小手在上面晃了几下，犹豫着后，张开牙齿，轻轻的咬了一下。

    痛，……我痛苦的叫了一声，其实并没有太多的感觉，因为太硬了，导致我这个纯情少年，故意装作一副十分痛苦的样子，夏娜听到后慌忙的开手，连连摇头，“你死了算了。”

    “我死了你以后怎么办？你要当寡妇吗？哎……”说到最后，我失落的叹了口气，明明有这样的福气却没多少时日和心爱的萝莉在一起……

    她似乎是看懂了我的想法，别过头，“你一定要活下去，。我会想办法的……”说着主动的张开小嘴与我接吻在一起，夫妻嘛，小打小闹过后还是这样的相互依恋着对方。

    “我好爱你。”我捂住她的嘴唇，张开小嘴摸着夏娜的眉毛，不停的在其眼睛上婆娑着，“滚开，不玩了，对了昨晚一直有个女人在外面看着，你跟她是什么关系、？”

    女人？还一直在外面观看……“遭了，不会是穹吧！！夏娜她看了多久？你为什么不告诉我一声。”我一脸严肃的看着这只小萝莉。

    “大概看到你出了第一次牛奶吧！两个小时。”她无奈的解释着。

    看了那么久……我记得我从飞机出发到洒下牛奶花了三个小时，那么……情报泄露了……该怎么办呢！！“她是我的妹妹，你放心好了我爱你们中的每一个人。”这时候我说出了网络小说里经典的言语，夏娜面色寒霜，我知道我这辈子要完了，但是我也不想因为我这个只剩下几天烂命活的人而去让一个小萝莉守寡一份子……夏娜应该会为我守寡才对的……

    她面色恼怒，手中的刀缓缓的举起，城哥啊城哥，我这一次算是模仿了你的好船故事，你的这件臭皮囊我用不好，没能帮你将所有妹子都推翻。“你……你为什么要这么对待我……混蛋，你就这么希望我把你杀了吗？”她的身体开始升腾起黑色的气流，黑化了，夏娜的眼睛变得异常的森冷，柴刀……柴刀在哪里……我吞了吞口水，强笑着道：”因为我是个人渣，我的人生不能只停留在一只花上面，夏娜，你要是想杀我就杀我吧！用你的刀，切丝瓜一样的挂在我的脖子上就好了……对。就是这样子……乖……用力……用力……别拔出来。“

    为什么当我说这句话的时候会格外的鄙视我自己呢！！夏娜不停的抽泣着，黑化后眼里掉着泪水，的小手不停的抹着眼睛，让人心疼……她茫然的抬头注视着我，手中的刀挂在我的脖子上，“得到我的身体就想把我抛弃掉吗？我算什么！！！我到底算什么！！“她愤怒的喊着，刀落入了我的身体，一点点的渗入，我痛苦的抬起头，我微笑着看着面前的可爱女生，“原来夏娜黑化的样子比想象中的还可爱……”我的身体摇摇欲坠着，眼前仿佛出现了一抹夕阳，倒影在河流之中，船儿轻轻的划着，我倒在上面，充满了无奈，永远也忘不了夏娜愤怒的样子，那种心力交瘁的感觉，我的心痛的要死，我捂着自己的胸口，望着那沾满鲜血的双手，再也回不去了，原来死是那么的让人留恋，夏娜……对不起……

    远处是一座奈何桥，传说去了那里就能入轮回重生了，一到熟悉的人影在我眼前浮现，阎魔爱划着通往地狱船只，看了我这边一眼，大概是正好要将伤害他人而遭到诅咒的人送入无边地狱吧！“你为什么在这里？“阎魔爱虽然不想多言，但看到我后，还是忍不住道。”死了而已，没什么大不了的。“我笑了笑，小爱瞪着我，思衬着，摇了摇头，“说谎了！你没死，……”

    这话说的倒是有点莫名其妙了，我明明就被夏娜的太刀刺入才对，“你回去吧。”她淡淡的看了我胸口上的存在之力，继续划着小舟缓缓的在我的视线中消失。

    叹了口气，我的船只缓缓的前进着，忽然间灵魂微微颤抖，瞬时间陷入了一片黑暗之中，醒来的时候，我已经倒在了自己的，瘦小的身体靠在我的怀里，安逸的睡着，仿佛什么都没有发生，原来我是在做梦啊！！可这梦叶太清晰了吧！

    不知为何，我的身体感到一股前所未有的能量，怎么回事，我再次低头看着自己的胸口，存在之力已经消失了，我已经变得和正常人一样，可是欣喜过后，我我低头紧紧的注视着夏娜，女孩擦了擦自己红肿的眼角，故意转过头，不去看我，“没死就好……“她松了口气，可惜面色有点苍白……、

    “你怎么了？”我伸手去碰着她的身体，原本坚强的身体，现在看起来却有点弱不风，甚至是是羸弱不堪，“你不会是故意将我杀死，再将你的力量给我，让我复活吧！！”我无奈的看着她，我只是觉得她为我做那么多非常不值，女孩依然是撇着嘴没有理会我，不过依稀的可以看到她的面容显得十分的通红。

    "你的身体现在怎么样了。“我伸手探了探她的额头，“放开啊！”她甩开我的手一连气馁，我并没有去追，夏娜的人影在门口停了一下，背对着我，“笨蛋啊！”说了这句话后，我已经将她仅仅的搂在怀里了，她的脸越来越红，想要挣开我却没有任何力气，“谢谢……”我的声音显得有点梗咽，她居然为了变成了一个非常平凡的女孩。

    她犹豫着抬头转身看着我，嘴角微微张开，却是毫无顾虑的吻着我的舌根，纠缠着，这个让我无比亏欠的女孩，“如果我让你必须喜欢我一个人你会怎么样！！”夏娜叹了口气，紧紧的靠在我的怀里，清香的长发中婆娑着我的脸庞。

    “我会只爱你一个……”这一次说的是真的，就算是为了她救我的这条命我也应该为此而负责，我不想再看到她因为我而黑化，每次看到她流泪的样子，我的心就痛的不行、

    夏娜诧异的抬头望着我，‘傻瓜！笨蛋，为什么我这么说，明明是说你想要再找其他女人我也会因此而不在意的，可是……可是……可是你为什么要这么说。，混蛋……”她不停的捶打着我的身体，也许只有到了生离死别的时候，才会明白身边所喜欢的人有多么令人担心，哪怕是为了我放弃了作为女人最基本的占有欲……

    我摸着她的脑袋，在其额头上一点，女孩红黑色的眼睛是这样的令人着迷，我痴痴的搂着她，宁愿就这样永远的不分开……真的是好幸福……欠下的债总是要还的，这是我欠她的，也是我必须遵守的约定，可是……我真的能做的到吗？

    “走吧，去吃早餐……”我拉着她的手与之并肩走出房间，女孩一直是低着头，望着我的身影不停的颤抖着，因为在她看来我若是高兴的选择加上她开后宫的话，她肯定会不同意的，现在因为我说了那句话后，也就释然了，因为在她看来我值得依靠的，哪怕是跟一群恶心的女人占有我一个人、、想到这里面色已经越来越红，大概是想起我的棍子自己一个承受不了了吧

    穹坐在位置上，看着我和夏娜手牵手的样子，别过头不想去看着我们，外界的风吹起她的长裙，是那样的美丽动人。“这位是穹，我的妹妹，这是夏娜，我的……我的小女朋友。“我笑了笑，不过可以感受到空气非常的令人窒息，两个女人之间的战争马上就要开始了……

    穹低着头不语，吃着饭菜，夏娜则是抓起一块面包放在嘴里，穹瞪着眼睛看着夏娜，“没规矩，吃饭怎么可以用手抓！”

    “诚，你做的菠萝包真好吃。”说着突然变得非常乖巧的靠在我的怀里，露出一副享受的表情。

    穹白色的长发垂洒下来，低着头，肚子里憋着一肚子火气，将饭菜重重的甩开，扔到地上，不管不顾的离开了，她走着走着，原以为我会因此而责备的，似乎是早有了等待我呵斥的觉悟，可是我却什么都没说，夏娜叹了口气，靠在我怀里，望着女孩离去的背影，“我应该没做什么吧！“她茫然的看着我。

    我摇了摇头，“没事，你先吃着，她看起来心情有点不好，我去跟她聊聊。”

    “只是聊聊吗？”夏娜撇着嘴，一口将面包放进自己的嘴里，鼓鼓的撅起嘴，“乖。、聊聊就好。”我对她挥了挥手，朝着穹离去的方向走去，毕竟她是我唯一的妹妹……的确得好好沟通才是……

    PS：最近在写另一本书，这书本来想先停停的，不过算了，尽量更新吧

 第十三章两个女人之间的战争

    我在门口敲了几下，见房间里没什么反应，心中闪过一丝不安，慌忙的推门，一眼望去，穹坐在窗前，外界的天空一缕晨曦落入她的脸颊上，由于是背对着我的关系，感觉她的手上似乎是在抓着什么东西，她正耐心的做着事情，并没有发现我的存在，的玉手轻轻的握着一柄美工刀，咬着牙一点点的刺入皮肤，甚至是脉搏。

    将心中的愤怒压下后，我走到她的身边，与之相对，穹并没有面对着我，就算是发现了我也一样在做着伤害自己身体的事情，我一把将美工刀从她的手中夺过，女孩柳眉低垂，绝美的面容上布满了泪水，声嘶力竭的道：“感觉好舒服，虽然看起来很痛，但却能让我忘却烦恼……”

    “这就是忘记烦恼的方式吗？”我笑了笑，伸手抓着她的小手，从桌面上拿来一张纸巾，看着上面的伤疤，心力交瘁，轻轻的帮她擦拭着手上的伤痕，女孩抬头看着我，泪如雨下，她张开手痛苦的靠在我胸口上，望着伊人这般，“乖。，没事的，哥哥我会一直照顾你的。”当我说出这句话的时候，我的心又动摇了，我果然是一个脚踏两条床的人渣，当我做出这个决定的时候，哪怕是前方有多少柴刀，我都会永远的走下去。

    穹苦笑无言，眼神忽然变冷，“把美工刀给我。”笑，我怎么会可能给她，我不会让她这么做的，绝不！“那种真的很爽吗？”我冷笑着，我这辈子最憎恨的就是无病的人，美工刀深深的插入我的脉搏里，穹看着我样子，两手不住的掩面，“站在我角度想想好吗？你很爽是吗？你看着自己的亲人这样残害自己的身体，是什么感觉？至少我看到你那样做，我很痛苦……不要再这样下去了好么？”我强笑着，穹的手快速的将我抓住，她不住的摇头，“别……别说了，。求求你别再这样了，我的心好痛……我……哥哥。”她不住的用餐巾纸帮我止血，痛苦感传遍全身，但只要能够看到她的样子我就会很满足，哪怕我们之间连接着一条相连的血脉。

    女孩不住的帮着我擦拭着伤口，看着她仔细的眼神，和不住的颤抖的身体，我就感到很满足了，“下次不要在做这种傻事了，不然我真的会生气的。”我笑了笑，摸着她的额头，鲜血被止住了以后，“我知道了，谢谢你哥哥！”她展颜一笑，亲昵的靠在我的怀里。

    就在我准备和穹的时候，“不错嘛，伊藤诚！”夏娜的声音响起，饶有兴趣的看着我，却是突然从身后将我抱住，就这样，我抱着穹的身体，夏娜抱着我，作响齐人之福，可惜怀中的穹却不干了，直接从我怀里挣出来，一脸警惕的看着夏娜，“我是不会把哥哥让给你的、”|

    这应该算是直接的表白吧！穹说完这句话后，已经是羞红满面，“哥哥我喜欢你，……非常喜欢你……”说着她点了点自己的脚尖，绝美的面容距离我的嘴唇非常的近，这一刻谁也阻挡不了她对于我爱意了，穹的表白之心，天地可鉴，越来越近，眼看就要夺走我的初吻？错了，我的的初吻早给夏娜了，一双手直接将我推翻在地，夏娜霸道的拉开穹，将我压倒在地上，回过头不屑的看了一眼穹，“他是我的男人。谁也抢不走。“霸道的夏娜女王，我擦擦擦！！！！果然是最是温柔无情剑，虽然是坐享齐人之福，可是这场面，让我不由有种被好船的感觉。

    “哥哥是我的。对吧！哥哥你喜欢穹的。，。非常非常喜欢的，，……从最近开始我忽然发现哥哥变了，变得非常温柔，哥哥你为什么会对我那么好，一定是喜欢我的对吧！我也喜欢你！”说着她走上前想要将我从夏娜的魔爪中解救出来。

    “哥哥，你快点回答我吧！”穹满脸渴望，一方面是夏娜的一脸冷漠的目光，我那个心痛啊，难以取舍的我，终于还是选择了最为危险的道理，“我喜欢你们，两个都喜欢，也许你们会觉得我……”好吧再多的解释也没用，随便给我一刀就好了，让我彻底的死去，这样我也开心，能够死在两个我最爱的女人手上……”我闭上眼睛，喃喃的念叨着，因为我在等待着夏娜的柴刀，身体在此时忽然间一软，我被两个人同时抱住，我错愕的看着她们，两人依然在相互敌视着对方，“那么我们就比比谁能让哥哥快乐，哥哥，我会证明给你，我爱你胜过一切，为了你我什么都愿意做，哪怕是你让我死，我也不会有任何犹豫。“

    “但是在此之前……我必须要战胜这个女人。因为她抢走了你（哥哥）。”两人同时相视一笑，“不许学我。”两人同时出声。

    “哼，那么久比比谁能让他快乐吧，实话告诉你，就算你是阳痿我也爱你……”夏娜啊夏娜……为什么你要说出这样的话呢！为什么听到这句话后，我会感觉穹一脸怪怪的看着我，我可是金枪不倒一夜白次郎，哪里有她们那么脆弱，本来是准备被逆推的，这一次我准备好好的教训一下，这个野蛮的傲娇女。

    我蛮横的将夏娜推倒在地，夏娜嘴角依然笑了笑，”我就喜欢霸道的你，快点。快点攻略我，比那个穹还厉害的对待我……”说着主动的亲吻着我，多么好的姑娘啊！一个是可以为了我放弃本应该有的所有一切，另一个是为了我的妹妹，这种两难的抉择下，我决定用自己的能力去打败她们。

    上吧少年！

 第十四章 三飞

    喜欢穹是因为我是不折不扣的妹控，喜欢夏娜，因为她非常可爱，可爱的让我都想要娶她一个人，可惜天不遂人愿，两只可爱的萝莉不停的满足着我对男女之事的要求，穹是属于那种为了爱可以变得奔放，专门将自己YD的一面展现给我，而夏娜则是一个霸道野蛮，骄横。她坐在我的第三只腿上面，不停的摇摆着身体，学者穹的声音发出，“欧尼酱，牙买铁，一哭一哭，你就用力的干死我吧！”夏娜女王的声音叫的越响，我的力量越大，丝毫没有任何的让她反抗的余地。

    穹因为嫉妒夏娜，无奈的低着头，去吃着来回游动的棒子，她是一个非常渴望爱的女孩，搂着我的身体，吃着生涩的棒棒糖，“欧尼酱！你的棒棒真好吃，答应穹，让我吃一辈子好么！”

    面对着如此沁人心脾的声音，你叫我怎么拒绝呢。我刚想摸着她的小胸的时候，夏娜已经打掉了我的手，“哼，你不能主动攻击，这是属于女人的战斗。”

    “啊呀！欧尼酱是我的，他爱怎么样就怎么，你这个平胸的萝莉。”穹撇了撇嘴，朝着夏娜那小小的胸看去，挺了挺自己那虽然小巧，但含苞待放的傲人圣女峰。

    “胸大有什么了不起的，你难道没发现，你的哥哥他喜欢胸小的女人吗？我劝你还是早点去隆胸吧！不大不小的样子你让别人怎么喜欢？”夏娜毒蛇舌头占上峰，果然还是不叫了解我。

    “欧尼酱，。、欧尼酱……让我来吧，你都让她的臭烘烘的PP坐了一个小时了，你就那么忍心让我一个人吃你的棒棒吗？我都口干舌燥了。”穹扭捏着身体，间接性的无视了夏娜的话，对啊！穹还是处子，这种大义之事，应该身为欧尼酱的我来做才对，我将棍子从夏娜的身体拔出，霸道的将穹推倒在地，“既然你这么想要的话，那么就别怪欧尼酱我不客气了。”说着三军听令，整装待发，子弹因为从夏娜的身体里出来，并没有发射，显得活跃十足，我飞快的穿插进去，“欧尼酱！！！你真坏、、好痛痛、”穹一脸温柔的闭着眼睛，享受着我对于她的怜爱，萝莉永远是最吸引人的，夏娜见我这样兴奋，也只能是站在一边干看，吐了吐舌头，对着穹坐着鬼脸，一边用手抓住我脑袋，朝着她那不算大的小胸推去。

    “来嘛！欧尼酱，你就亲亲人家的……是不是很可爱！”是啊，好可爱，我茫无目的的对着穹的秘密基地运送着子弹，一边感受到夏娜的柔软之处传来的感觉，这种感觉真是令人飘飘欲仙，，我敢保证，夏娜的胸绝对是世界上最为可爱的。

    阂的两位妻子，恩是的，你没看错，从这一刻开始，这两位已经变成了我的妻子，“答不答应给我开后宫！！”我猛烈的再次进入其中。

    夏娜不甘的摇了摇头，乖乖，这是你逼我的，我又加快了速度，以每秒十下的来回抽插速度，“不要……绝对不要……啊……”她继续发出不甘的反抗，。我彻底的暴走了，如果JJ能够战斗的话，我觉得这个世界上没有哪个女人能够比的上我的第三只脚，这是属于我一个人的战争，为了让夏娜臣服答应，我只能用这种愚蠢的方式了、

    终于夏娜的眼里不停的掉着泪水，我的心有点软了……只能是装作有气无力的继续问：“让我让我开……”话虽如此，腊肠却依然积极向上，如同朝气蓬勃的新世纪少年。

    “我……好吧！我答应了、、。唉……希望你不要因为有了其他女人不要我。不然的话，我杀不了你，我可是会杀别人的。”说着夏娜哼了一声，眼睛饶有兴趣的看了一眼身边的穹，也不管她是否愿意，虽然我很想要以老汉推车的招式在去对付穹，但现在，穹似乎是已经有点喜欢上和夏娜在一起的感觉了，不愧是女人，善良的类型。

    “我们一起来吧！别理那么坏家伙，整天就知道用那怪东西欺负我们。”夏娜捏了捏穹的小樱桃，一脸傲然。

    银白色的长发，婆娑着夏娜的脸颊，穹媚眼如丝，抿了抿嘴偷着笑了笑，却是和夏娜抱在一起虽然没有我的小DD，当是她们玩的却也是不亦乐乎。

    “你们继续，我去街上走走，顺便给你们做点好吃的。”我抿了抿两只萝莉的小脸，两人主动的在我脸上吻了一口，

    “快去快回。”穹羞涩的说道。

    “不要再回来了。”夏娜依然表面上没心没肺，但心里却爱我爱的死去活来。

    锁上了房门，我无奈的去拿了点钱，作为一个穷B，这点钱，尼玛的根本巨法过日子，更不用说养两只萝莉，不过作为一个男人，最不能，也最不该的就是让自己的女人饿肚子。

    推开家门，今天准备去打工了，在日本国中生？高中生都是需要去打工。这种事情非常正常，阳光的照耀下，我托着疲惫的身体去了一家商店，去负责搬运，其实，我也开始怀疑这个世界到底是怎么回事了，你看吧，前面有一个小屁孩，遛着一只小白狗，嘴里汪汪汪的叫着，“小白，别跑太快，妈妈叫你回家吃寿司了。”

    “汪汪汪、”这只叫小白的狗似乎对我很感兴趣，NO，老子不玩杂交的，我摸了摸它的狗头，眼角微微的朝着身边的这个小正太？才五岁吧！

    “你是谁？想到对我家的小白做什么？”小新一脸怪异的看着我，“你好，你看到没，前面那个大姐姐……恩……大姐姐吧……她的是不非常大……过去摸她一下，哥哥给你糖吃、”这正太果然是色中饿鬼，天生就色狼，他两眼放过，扭捏着自己的PP，露出一半的小PP，……

    、、说实话，要是在电视机前看这货，我会笑死，但真正在我面前的时候，我不由多愁善感的开始担忧于十一区的未来，也许天朝的洗脑保守的教育方式是对的，这只家伙要长大还了解。、……蜡笔小新一步步的朝着前面走去，色色的样子，准备去袭胸。

    那是一名非常可爱的小萝莉，她此时正准备去买点什么东西，面对着突兀出现的野原新之助，显得有点不解的退了几步，眼看着就要摸到的时候，我以英雄救美的姿态一把将小新甩开，“小屁孩，看什么看！整天满脑子精虫，居然想摸女孩子的，你也不看看你的资本。”我瞪了他一眼，没办法，我这人天生就讨厌这家伙，当这个小鬼出现在我面前的时候，我早就想将他杀死了。

    所谓杀人就是一种艺术，尤其是在十一区，当我将那个想要偷袭言叶的电车痴汉杀掉后，现在却没有被发现，我就开始意料到一个非常可怕的事实，那就是十一区杀人犯横行，人心各个BT，心灵脆弱的如同郭敬明笔下的SB，既然已经重生于此，那就将所有阻挡和随时有可能伤害自己身边的人都杀了算了。

    小萝莉也意料到了野原新之助对于自己的企图，一脸感激的看了我一眼，“算了，是小孩子而已。”女孩笑嘻嘻的说着，身边的小鬼头野原新之助顿时不爽，别看他才三岁，虽然幼稚，但也聪明，似乎是不甘于自己的偷袭计划被我打乱，“让我摸摸你的吧！就一下、”说着继续以色狼的姿态出现。

    我一把揪住他的脑袋，然后对小萝莉说了一声抱歉之后，一步步的抓着野原新之助的身体朝着暗处走去，“你为什么要阻止我、、明明是你说想要我去摸她的。”这家伙还真是天真。

    我没有说话，只是一脸笑嘻嘻的看着这个小毛孩，一步步的将他逼向了死角，对方面色诧异，露出一副恐惧的表情，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之，这个道理你不懂吗？这是一个考验，你若真去做了，我就会杀你，谁让你天生好色。”当我进行第一次杀人的时候，我就随时的在身边准备好武器，一把柴刀从身后拿出，一点点的朝着蜡笔小新的脑袋切割而去。

    对方痛苦的惨叫几声后，脑袋搬家，随意的擦拭了一上的血迹，用皮手套将小新分尸了之后，我无所畏惧的将他的尸体埋在了这座院子里，也许是不久之后就会被发现吧。

    解决了一个讨厌的家伙后，没有任何后悔之意，人生在世，活着就当轰轰烈烈，既然是两世为人，那么就让我享受一下，取人性命的感觉吧！不知何时我已经将杀人作为一种兴趣来表现出来了，然而这种兴趣是建立在人不犯我我不犯人的前提之下。

    呼了口气，我又一次回到了街道上，这个世界无奇不有，行走在仿佛没有止境的街道上，随意的推开一间看似空荡的房间里，听说这是小新的家，我四下查看了一下后，走入一间房子里，将大门推开，一名年近二十七八的女人躺在，看着杂志，一边用手对着自己的进行不良接触。

    “你是谁？为什么会闯入我的家里？”广田美雅一脸愤怒的看着我。

    “夫人，多日在家里空虚，我只不过是来让你感到快乐的。”我笑呵呵的望着她，琥珀色的眼睛紧紧的锁定住对方，

    “混蛋，你给我滚开，你要是敢在过来的话我就杀了你。、”她随意的从桌上拿起一把菜刀，对着我不听的颤抖着。

    不得不说这是一个非常可爱而又美丽的女人。“听说你生了一个孩子？”我好奇的看着她。果然如此，躺着一名小萝莉，襁褓里的婴儿，却十分的热衷于看帅哥，她看到我之后，兴奋的爬着想要来到我的身边，我笑呵呵的将她抱起，细细的打量着她的身体，哇擦，这就是婴儿的身体吗？感觉好可爱，连洞洞都那么的狭小。

    肆无忌惮的我，早已经忘记了所谓的道德底线，在做每一件事情的时候，我总是会考虑一下，自己是否有能力去做好，而面前的这件母女双收的事情，很显然我把握十足……

    犯罪分子总是喜欢给自己犯下的错事找理由，而我也一样，如果我能够将犯罪演变成一件好事的话，那就另当别论了……

    PS：很暴力吧，很H吧，这书是属于综漫乱入型，各位不必纠结于去哪个世界，主角就在这个世界一直过下去的，你们说的世界我会选择乱入进去，就算你看到主角去打篮球带领向北称霸全国这种事情没什么好奇怪的，喜欢就收藏一下，写小说嘛，当然是写点现实里无法做的事情，当然这些东西千万别模仿，不然的话，后果不堪设想。

 第十五章 设计杀人

    野原美呀是蜡笔小新的母亲，是的，你肯定没看错，至于怀中抱着的婴儿叫野原葵，是他的妹妹，作为风华正茂的少年，我从来不会栗色于母女双收，两位美人的样貌可比动漫好好看多了，不然我也绝对不会对她们感兴趣的。

    我一步步的走上前，小葵对于我这个帅哥，充满是兴趣，小小年纪就如此长大后还了得，看来得需要我来调教一番，我笑了笑，“小葵乖，别理妈，她是要和你抢帅哥的。”我皮笑肉不笑的看着小萝莉，婴儿瞪了自己的母亲，从她的怀里挣开来，也不管野原美呀暴露在空气中的两抹小樱桃，所谓的奶还不如我的棒棒糖。

    “你这家伙快点放了小葵。”野原美呀愤怒的瞪着眼睛，恨不得一口将我吞了，我摸了摸小葵的鼻子，“你觉得哥哥我和妈妈谁更重要。”

    面对我突兀的这句话，她显得十分的茫然，抿了抿小嘴，正想要回答的时候，我将房门全部锁上后，揭开裤腰带，露出自己的棍子，“我……我要哥哥的棒棒糖。”她抿了抿嘴，抱着我那巨大的棍子，的确是巨大，对于婴儿来说，这棍子倘若进入她的桃园处，估计她的会被活活干死……

    野原葵对于我来说就是一件武器，野原美伢见自己的女儿被我掌控在手中，顿时一脸担忧，“你到底想怎么样！你再不放手的话我可就要报警了。”

    我笑呵呵的看了她一眼，作为继承了人渣血统的我来说，我的眼里只有女人，为了得到女人可以不择手段，我掏出自己的硬又黑，对着小葵的洞穴指了指，“乖乖的给大爷我了衣服，躺在，学着母狗叫几声。”哼哼！！人性本恶，野原美伢见我一点点的将要深入了解小葵那个婴儿般的身体，咬了咬牙，“你别动，我照做还不行吗？”

    说着在衣服被解开，露出完美的身材吻着那淡淡的女人香，我一阵暗爽，见她把自己的抚-菊露出，，装出一副如同狗一样可怜的表情，我吞了吞口水，正准备一点点的了解女人身体的时候，小葵这家伙似乎喜欢上我的棒棒糖，硬是咬着不放，“你真的那么想要吗？”我不解的问道。

    小婴儿点了点头，仿佛在说，是的，我要哥哥的棒棒糖，没办法，女孩子家都那么开放，我作为一名优雅的男士，我笑呵呵的将棍子深深的放入其中，顿时小葵感受到快意后尖叫几声后，我缓缓的着，因为棍子太长，万一不小心顶坏什么的话就坏了，小婴儿的处子落红非常的好看……

    一边未说话的野原美伢眼里不停的掉着泪水，她无法理解自己的女儿为什么会这样，“你不要动，你动的话，我就干死小葵。”我继续威胁着，野原美伢绝美的面容中充满了悲伤，我快速的将之拔出后，走到对方的面前，摸了摸她的身材，弹性十足，然后直接进入到玉树后挺花之中，美人第一次品尝着棍子进入后方的感觉，显得十分的畅快，“哦……真厉害，爽死了。爽爆了。”我笑呵呵的听着声音，速度加快，然后直接一记牛奶甩出，快速翻身，深入浅出后，命中桃园，接着就是按照国际惯例……

    母女双收之后，两美疲惫的靠在我的怀里，也许是因为背着丈夫阂偷腥，美人显得十分的兴奋，但对于我来说，她很可笑，我偷偷的在她耳边说了点什么，女人坚定的点了点头，野原广至，老男人，大概是晚上十点下班的关系，在这之前我们就一直在那偷偷的做，管你所谓的人伦，关我鸟事，我的眼里只有女人。

    门被推开了，我笑呵呵的站在大厅里，抱着野原美呀的身子，值得一提的是这个女人居然还是处子，她跟我说因为野原广志是玻璃的关系，天生就对女人反感，为了不让父母担心才欺骗她，其实两人没什么交往，连牵手都没，至于女儿和儿子是人工受精生下来的。

    虽然他不喜欢自己的老婆，但看到她阂在客厅里抱在一起，顿时大怒，从桌上打起一把菜刀就想要去砍我，日本男人心里就是脆弱，“你欺骗了我！”他愤怒的大吼着，菜刀就要落下。

    “是你自己没用。”我帮她回答了，菜刀挂在我的脖子上，对于我来说这种攻击就跟挠痒一样，拥有了夏娜牺牲自我所换来的能量我一脚将野原广至踹飞，然后拿着菜刀将他分尸后，埋葬在了别院里面，没有任何的负罪感。

 第十六章 和夏娜商讨人生大事

    “以后我们在一起了。”野原美伢幸福的靠在我的怀里，我的人生却从此刻开始发生了巨大的变化，我随意的将她们家的存折拿着放入自己的腰包里，入室抢劫，顺带抢了两个女人，至于夏娜那边，很好交代，既然两人答应我开后宫我怕什么，柴刀要来就来吧。

    “其实我还有两个老婆，她们都很小，而且没有母亲，所以，以后你就当我和她的妈妈吧！”我搂着野原美伢的身体，亲吻着她的身体，美人浅浅一笑，“知道了，以后我们母女两还要靠你呢！”背离了道德之后，她的心中只有我一个人。

    简单的收拾了下后，我带着两人回到了自己家内，夏娜和穹靠在沙发上睡着，“真的是好可爱啊！”美人一脸兴奋抱着夏娜的身体，“你这只母狗是谁？”不愧是吐槽之王，一睁开眼睛就对美人充满了警惕。

    说话的时候，夏娜淡淡的扫了我一眼，算是明白了，我无奈的摊了摊手，“这是后宫成员之一。”

    夏娜瞪了我一眼，叹了口气，“我知道了，你跟我过来一下吧！”说着一个人走到了自己的房间里，我对美人说了一声抱歉之后，跟在了夏娜的身后，房间里，月光照耀在我们两人的身上，夏娜靠在我的怀里，“笨蛋……你又欺负我……”

    “……我以为你不在乎的。”当然说出这句话后我已经将夏娜的心又一次敲碎，她闭上眼睛，呼了口气，”我知道你喜欢花心，而且你的东西还很厉害，可是，按照现在的速度每天多两个，那还了解，你真想我们的家呗撑爆啊！“

    “思考几下后，天、月光照耀在我们的身上，我轻轻的吻着夏娜的小嘴，“我不会抛弃你们之中的任何一个的，尤其是你！你是我这辈子最喜欢的人。”说着就是谈情坐爱，风雨同舟，夏娜的幽幽溪谷之中让我陶醉，我伸手轻轻的揉着她的玉女峰，美人抿了抿嘴，感受到体内多了一点能量，诧异的看着我，“怎么回事？为什么我感觉自己不再那么虚弱了。”

    我摇了摇头，亲吻着她的小嘴，“因为这是男女双修之事，你别看我花心，我花心的时候，每次推倒一个女人，我的力量就会增强，到时候我只要再和你做，将身体的能量传给你，我想很快你就会恢复到巅峰期的实力了。”我很期待夏娜恢复成红发灼眼的样子，因为这个未知的世界，让我喘不过气来，我需要一个强大的爱人。

    夏娜苦笑一声，”你真是坏透了。不过也好，珍惜我们能够一辈子不离不弃的在一起。“说着她继续亲吻着我的身体，夜晚璀璨，不知道过去了多久，其他的女人也加入了战斗，我梦想的后宫还差的太远了，但是我相信有贤内助夏娜在，一切都会变得不一样。

    我靠在夏娜的溪谷间，吃着水滴，“听说97KOF大赛要开始了，相信到时候会有很多强大的格斗家女性，只要我攻略下她们与之的话，估计力量会更强。”

    夏娜沉吟几下后，自嘲的笑了笑：“可惜我的实力太差。去了也是连累你。”说着继续羞射的吃着我的棒棒糖，“我又不会嫌弃你，放心好了，就算是充充人数，我们也要加油，接下来我们来说下战略计划把！”

    夏娜欣然的点了点头，这一次的聊天很持久，邪恶的计划在蔓延着，我们每个人都有着相同的宿命，既然上天安排我们走到一起了，那么我们会不离不弃的在一起，夏娜！！她比谁都重要，如果说是皇宫的话，夏娜是皇后，其他女人都是妃子，皇后在皇帝心中的分量永远是最重的.
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com