　　书名：动漫美少女冒险记2之娼馆野望
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　大家过年好，新年贺岁文，把一个新写的东西发出来给大家，万字更新
　　=================================================

　　第一章。

　　卡尔伦特早上还在学校里快的上学偷窥着学校里的第一美少女的裙底，不知道什么原因眼前一黑就被传送到眼前的这个世界，如果说是因为自己因为偷窥而受到了惩罚，那么未免这个惩罚太夸张了。
　　之所以是夸张而不是糟糕，是因为卡尔伦特发现自己眼前的世界虽然是陌生的一片野地，但是眼前站着的来迎接自己的人确实不折不扣的美少女，一个穿着红色蕾丝连衣裙，竖着不对称双马尾的黑长发美少女正眨巴着大眼睛，笑眯眯的看向自己。
　　“看来你就是本次穿越这个世界将我抽出来的主人了？”
　　“唉？是我抽的吗？可是我只是眼前一黑就被送到这里什么也做啊？”
　　大概有些不理解对方的话，卡尔伦特疑惑的看着眼前黑长发双马尾美腿美少女的笑容，秀挺的鼻子上两只漂亮的大眼睛看着自己，整齐的黑长发刘海将略宽的雪白额头盖住了大半，显得身材并不算很高的美少女异常的可爱。
　　“传入这个世界第一张卡牌是自动抽取的而已啦，你这样子真的能做我的主人吗？我倒是有点好奇，你叫什名字啊？”
　　虽然叫着自己主人，不过眼前的黑长发双马尾美腿美少女倒是对自己毫不客气啊，居然先问了自己的名字，不过卡尔伦特并不太在乎这样的事情于是回答道：
　　“我叫卡尔伦特，那么你叫什么名字呢？”
　　“我叫时崎狂三，明明是个宅居然不认识我吗？”
　　“为什么你会知道我是个宅啊。”
　　“传到这个世界里来的没有不是宅的，不过现在不是说这个的时候了，看来你的第一个对手已经来了。”
　　“唉？什么对手，难道这里也要战斗吗？”
　　卡尔伦特自己还没弄明白怎么回事的时候，远处似乎已经抛过来一只雪白的白马，上面好像还骑着一个人，不过随着那匹白马跑到近处卡尔伦特才发现这匹马的与众不同之处，之所以颜色雪白是因为这匹马有着人类少女一样柔软富有弹性的嫩肤，虽然四肢纤细修长如同一般的骏马一样，但是在脖颈以上的部分却完全成为了人类美少女一样的模样，胸前一对饱满的奶子正随着奔驰的步伐而上下颤动，雪腮上微微挂着红晕，看起来似乎这匹美人马也还没有适应现在自己的状态，翘首上是亚麻色的柔顺长发，跑到了自己的近处，这一次不用询问卡尔伦特也能知道对方的身份了，没想到这匹美人马居然是自己最喜欢的动画刀剑神域的里的女主亚丝娜，或者至少脸是亚丝娜的脸。而骑在亚丝娜上面的人虽然动作有些僵硬，但是卡尔伦特再怎么样也看得出来，对方是要骑着美人马跑过来挥舞着武器攻击自己的。
　　“这是怎么回事？为什么亚丝娜会在这里变成美人马？还有骑着的那是谁啊？”
　　“虽然很想回答主人你的话不过眼下没什么时间了，对手应该也是第一次穿越到这世界来的，这是你们的认证首站哦，只有获胜的人才能活下去，输了的人就会被直接送到冥界了，让你马上理解眼前的事实很难，不过主人你还是抱着必须获胜的信念战斗吧，不然你真的会死的很惨。”
　　时崎狂三掏出手枪对着自己的太阳穴开了一枪，开启了自己的刻刻帝八之弹，将自己击中之后直接把卡尔伦特拖入了自己时间的缝隙之中，躲开了敌人这次气势汹汹的攻击。
　　“居然还有这样的能力……”
　　“主人是死宅居然从来没看过约会大作战，这样的低能还真是让我惊讶。”
　　时崎狂三毫不客气的吐槽着卡尔伦特，这让卡尔伦特无话可说，毕竟自己最喜欢的动画可是刀剑神域，加速世界和高校龙中龙，对于约会大作战实在不熟悉。
　　“估计现在对方已经在慌乱的四处寻找我的身影了，等了一会应该可以发动攻击了。”
　　在自己时间影子的缝隙里躲避了一小会，时崎狂三直接拉起卡尔伦特重新回到了地面上，正好出现的位置实在骑着亚丝娜的人的背后，对方还在四处寻觅着卡尔伦特和时崎狂三的身影，即便从不会骑马的卡尔伦特哪里来看，这个人也不是一个善于骑马的人，看来对方也应该是个新手。
　　时崎狂三没有再浪费时间，直接用了七之弹的能力击中了那个骑在已经化成美人马的亚丝娜的马背上，让他变得静止不动之后再直接将对方拖入了自己的食时之城里，过了一会之后卡尔伦特发现自己面前突然跳出一个面板，上面标明自己已经获胜，夺取了马畜亚丝娜的所有权，并且赢得了首胜奖励可以获得一张人物卡片抽取的机会。
　　到现在还是有些云里雾里的，不过既然是奖励的话那么总不见得是坏事吧？卡尔伦特点开了卡片抽取，系统直接判定为抽取卡片获得的人物的职业为黑丝美腿妓，人物则是黑雪姬，而同时因为第一张卡片的性质系统认定卡尔伦特适合的路线为妓院老板，所以给他规划的属性是走经营路线。
　　虽然还不太明白经营路线，不过居然第一张卡片就是能获得自己最喜欢的黑雪姬，而首胜奖励还是亚丝娜，卡尔伦特高兴地就要扑到了直接从卡片中幻化出来的黑长发黑丝美腿美少女黑雪姬的身上的时候被对方冷冷的声音阻止了：
　　“没想到你就是我的主人，不过先不要这么变态好吗？难道你连自己的职业都没搞清楚么？”
　　精虫上脑嗅着黑雪姬身体的清香，不顾一旁时崎狂三和亚丝娜鄙薄的眼神的卡尔伦特这死后才被黑雪姬的话惊醒，自己现在无论对这世界还是对自己的职业，乃至系统都是一无所知，这么忙着扑在美少女的身上，恐怕自己的命运就不久就会和刚才那个被时崎狂三干掉的人差不多了吧？
　　“这个世界会不定期的从外界的世界里交换冒险者进入，冒险者在这世界也会选择不同的发展路线，通常发展路线是要靠冒险者自己的性质由系统判定的，而进入这个世界之后有一场认定之战，经过这次战斗之后才算是合格的冒险者，刚才那位亚丝娜的临时主人就因为首战失败估计被直接传送到冥界去了。而主人首战胜利合格，现在已经获得了冒险者认定的身份证明了。”
　　时崎狂三的话只是让卡尔伦特初步对这世界有了了解，不过已经冷静下来的她已经想到，既然自己是经营路线，而自己抽中的第一个卡牌出来的黑雪姬的职业又是妓女的话，那么自己不用说发展路线就可以肯定是和经营妓院有关系的吧？不过这也不坏，其实自己原本在自己的事世界里就很喜欢玩校内赤线特区这些游戏，而且自己也很喜欢当一个妓院经营者。
　　“这个世界应该是由大大小小的领主统治的，我的职业是主人的护卫，冒险者是各个领主争相招揽的人才，即便是主人这样的新人领主应该会收纳，所以主人不如第一步先就近找一个领主投奔吧。”
　　其实这也差不多是卡尔伦特的想法，既然确定了自己是妓院经营的路线，那么找一个营业场所和安身立命的地方就是必须的了，总之先找一个住的地方吧，不过在此之前，卡尔伦特虽然已经想好要用黑雪姬的处女去做换取自己第一桶金的来源，不过亚丝娜嘛……
　　“亚丝娜，你现在是美人马的形态，可以变化人类吗？”
　　“当然可以……主……主人……”
　　大概还有些不太适应新主人的变化，亚丝娜有些羞涩的点点头，真不愧是动漫里贤妻良母的典型啊，这么想着的卡尔伦特淫笑着忽然下令道：
　　“那么就请亚丝娜你直接变成人形吧。”
　　被卡尔伦特这么命令着，亚麻色长发美腿美少女只好服从对方，一道闪光之后就变换了拥有修长白丝美腿和纤细腰肢的美少女，不过亚丝娜浑身没有穿一件衣服，只是在美腿上穿着白丝袜和高跟鞋，时崎狂三在一旁解释着，作为马畜亚丝娜是没有资格穿衣服的。
　　“亚丝娜，你真是好可爱啊，我忍不住了，我们做一次吧。”
　　卡尔伦特再也按耐不住本能的欲望，看着亚麻色长发的美少女鼓着双腮，带着羞涩表情面对自己的可爱摸样，他直接将亚丝娜扑倒了阁楼的地板上，有点粗鲁的扯开了她的衣服，将她的美腿外分上托到她的双肩上，把那亚丝娜漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。
　　“主人，不要这么着急啊。”
　　“对不起亚丝娜，我知道这样有些粗鲁，但是你真的太可爱了，不拿走你的处女实在不甘心啊。”
　　“这个时候居然说这些话，实在太变态了。”
　　被自己的主人的变态恶心的让这个亚麻色长发美腿美少女愈发的气氛了，就在她还恼火的时候，卡尔伦特没有征求亚丝娜的同意，便直接将粗大的肉棒当着时崎狂三和黑雪姬的面便直接插进了亚丝娜的紧凑蜜道里。即便在两个高傲的黑长发美少女面前做这样的事情会被瞧不起也顾不上了，黑雪姬的处女作为妓女还是可以留着赚钱，作为马畜的亚丝娜的处女卡尔伦特打定主意要自己拿到。
　　“啊……主人的，都进来了……”
　　插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，由于亚丝娜原本就是卡尔伦特的美少女性奴，所以身体上和卡尔伦特因为契约的关系契合度是很好的，潜意识里亚丝娜也是在渴求卡尔伦特的身体的插入只是迫于面子当然不会上来就那么淫荡的去渴求卡尔伦特身体了。所以虽然是第一次处女膜被破，卡尔伦特的肉棒上裹着象征着亚丝娜贞洁的血丝，亚麻色发美少女还是能感觉到肉体的快感。




　　第二章。

　　“我要开始动了。如果痛请忍耐一下。”
　　“嗯……笨蛋……都插进了才说这些。”
　　和想象的不同，卡尔伦特抽插的动作很温柔，虽然是出自邪恶的肉欲，但是卡尔伦特没有那种贪婪索取的疯狂。肉棒在亚丝娜的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，亚丝娜仰着头，两只小手捧着自己的美臀，张着小嘴，大眼睛半眯着，随着卡尔伦特的每一次探底插入，亚丝娜都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明这只是第一次，可是为什么被卡尔伦特抽插身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然亚丝娜也不知道，原来性奴美少女的肉体是这么渴求自己的主人的。
　　小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润卡尔伦特的大肉棒，卡尔伦特现在已经把体重完全压在了亚丝娜的身上，将头枕在了亚丝娜精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着亚丝娜锁骨的周围，忽然抬起头，淫笑着要吻亚丝娜布满红晕的粉嫩的雪腮，结果亚麻色长发美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让卡尔伦特一下吻到了散地上的那片亚麻色长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。
　　“笨蛋主人，就想着做这样的事情。啊……不要再往里顶了……好舒……不……好奇怪……”
　　不想被卡尔伦特看出来自己其实很喜欢被卡尔伦特肉棒填满下体，所以亚丝娜才恶作剧般的躲开了卡尔伦特的吻，却不想正好激起了卡尔伦特的占有欲，忽然间卡尔伦特直接捧住亚丝娜的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。
　　“笨蛋，你在做……唔……”
　　还想着训斥自己主人的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初亚丝娜还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双绿瞳犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，亚丝娜紧紧的搂住卡尔伦特宽阔的后背。
　　长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其卡尔伦特还要继续运动着肉棒，冲刺挤压着亚丝娜蜜道里的褶皱。
　　“亚丝娜……无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒……”
　　“变态主人，不要说这样……啊……奇怪的话啊……”
　　“我要射出来了……可以射在你的子宫里吗？”
　　“……这种事情……啊……不要问我啊……”
　　“那么……我就射进来了……请……怀上我的孩子吧。”
　　肉棒忽然间开始在亚丝娜的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，即使以前还没有过性经验的亚丝娜也知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便卡尔伦特的肉棒一探到底。
　　肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的卡尔伦特已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，卡尔伦特再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住亚丝娜的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了亚麻色长发美腿美少女的子宫内……这也是卡尔伦特的第一次。
　　“果然，刚才狂三提到了是首战认定之战我就怀疑对手的生涩动作是不是也是初战，果然由我亲自确认，确实没有破掉亚丝娜的处女真是太好了，不过亚丝娜你被他摸过吗？”
　　“这种事情……摸当然是摸过了，在遇到主人交战之前那人一直在摸我的乳房……”
　　“那种好色的家伙当然会失败啦……”
　　在时崎狂三和黑雪姬那副居然主人也有资格说别人的冷冷眼神的鄙视下，卡尔伦特毫不在乎的说出了这句槽点满满的话，从亚丝娜身上爬起来后示意黑雪姬过来，还没等黑长发美少女反应过来就直接亲吻住了黑雪姬的红嫩娇唇。
　　“唔……嗯……哦……”
　　一阵湿吻过后黑雪姬雪白的媚脸上都染上了红晕，大眼睛闪烁着诱人的水华色看着卡尔伦特，因为契约的缘故，只要是所有权属于卡尔伦特的美少女性奴天生在身体就和对方容易产生化学反应。
　　“这样的话黑雪姬的初吻就是我的啦，狂三你也过来吧。”
　　没想到卡尔伦特居然打的是这样的主意，黑雪姬和时崎狂三，甚至在地上刚刚被破处躺着休息的亚丝娜的大眼睛里都满是主人你真是个废柴的神色看着自己的主人，不过最后黑长发双马尾美腿美少女还是按照自己主人的命令，主动递出了香软的小嘴，和卡尔伦特湿吻了一阵之后才放开。
　　“真是的，没想到主人先做这样的事情。”
　　“其实我也想拿走狂三你的处女……”
　　“那是不可能的哦，在主人不达到一定等级之前，护卫的私处是有贞操带作为保护的，主人请看。”
　　黑长发美腿美少女说着掀开了自己的裙子，漏出了雪白的下体，只不过哪里原本应该是诱人的内裤的地方却被一个闪烁着皮革与金属光泽的贞操带所取代，上面有一把钥匙，按照狂三的说法只有在自己等级达标之后才能活的钥匙打开，在此之前护卫的贞操会被牢牢锁定，无论是谁也无无法染指（护卫下体的贞操带如下图）
　　时崎狂三嬉笑着看着自己的樱唇与卡尔伦特慢慢分开，两人的舌头之间还缠着晶莹剔透的口水丝线，随后黑长发双马尾美腿美少女看着自己的主人说道：
　　“主人眼下还是不要只想做这样的事情了，还是先找一个领主投奔吧，考虑到目前主人还是菜鸟冒险者，还是就近找一个小领主投奔，弄一块领地就好了，毕竟主人还是经营类路线的冒险者，去大城市的话竞争太激烈，恐怕主人还没成长起来就会被做掉。”
　　狂三的话让卡尔伦特也点头称是，按照随后黑长发双马尾美腿美少女的指示，离自己最近的大概就是三十公里外的一座名叫艾尔勒的城市，城市人口只有不到二十万，这也是时崎狂三所知道的唯一的城市了，就狂三自己认为应该是系统在自己被抽取时候就直接植入自己脑海中的，应该属于附送的一个小小的地理知识吧。
　　“那么远的话看来只能骑着亚丝娜去了吧？”
　　卡尔伦特淫笑着看了一眼刚刚还躺在地上休息的亚麻色美腿美少女，亚丝娜也只能是大眼睛白了对方一眼以后站起来，按照主人的命令慢慢重新幻化成了一匹美人马。
　　因为时崎狂三可以进入自己时间的缝隙里，所以最后决定让卡尔伦特带着黑雪姬骑着亚丝娜一起前进，这样也能快一点，让亚丝娜伏下身子，自己拉着黑雪姬的小手将黑长发美腿美少女拉上了马背，而后从后面抱紧黑雪姬，自己则一双手拉住了拴在亚丝娜小嘴上的马嚼子，透过长长的皮绳，以此作为操控亚丝娜的工具。（马嚼子大略示意图如下，其中链接马嚼子的皮绳实际上比图中显示要长）
　　“唔……嗯……呜呜……”
　　因为小嘴里叼着那根硬皮革的棒子，所以暂时亚丝娜没法说话，这样的粗陋马嚼子只是初期附赠的东西了，即便对这世界不了解的卡尔伦特也觉得肯定会有什么奇怪的商店出售这类调教用具，等到以后赚了钱给亚丝娜换一个好一点的马嚼子就好了，不然在骑乘亚丝娜过程中无法对话实在是不方便。
　　怀里搂着黑雪姬纤细的身体，卡尔伦特嗅着黑长发美少女柔顺黑丝的发香，一开始还策动着亚丝娜驮着两个人向着艾尔勒城跑去，过了一小会终于心还是痒痒不住，让黑雪姬牵着亚丝娜的马嚼子，而自己则命令黑雪姬分开自己的黑丝美腿，自己伸出手指隔着黑丝裤袜摩挲着黑雪姬的蜜唇肉，因为是妓女的缘故所以黑雪姬是不能穿内裤的。
　　手指灵巧的拨弄在蜜唇口拨弄着，时不时的卡尔伦特还伸出舌头舔舐着黑雪姬的雪白美颈，偶尔还亲亲她的媚脸，黑雪姬因为害怕自己被主人猥亵的事情被亚丝娜知道，所以只能咬着嫩唇，尽量不发出声音，任凭卡尔伦特的手在自己的蜜唇口和圆润的黑丝美腿中间游弋。
　　黑雪姬尽量一双黑丝美腿分得开开的，不一会就因为身体太过兴奋蜜穴口不住的留着蜜汁，连自己的黑色裤袜都已经濡湿了，卡尔伦特的手指开始按在黑雪姬的美腿中间来回的转着圈，一路上频繁的主动刺激着黑长发美少女的阴蒂豆，就在望见艾尔勒城门的时候，黑雪姬终于再也忍耐不住，在卡尔伦特的怀抱下，哆嗦着身体达到了人生中第一次的高潮……




　　第三章。

　　艾尔勒的城墙其实只是城下町外面的一层不足3米高的临时夯土墙而已，作为艾尔勒的男爵领主的城堡为中心发展起来的城镇，当初艾尔勒的第一代男爵带领自己的领臣和亲兵在这里建筑城堡之后庇护附近的领民，让饱受山贼困扰的领民可以安心的生产生活，久而久之这里渐渐聚集了大批的民众跟随艾尔勒男爵，而男爵又利用这些人口组织开荒，训练民兵赶走了山贼，到了第二代，也就是现任男爵即位，距离艾尔勒男爵领已经开领二十三年，原来纵横附近的山贼早就跑到山里躲起来，只能在领地附近的荒地晃悠，而艾尔勒领也渐渐发展成了一个有十八万人口的中等城市，而附近的几百个小村落，大约二十五万人也全都主动归附艾尔勒男爵的统治之下，这个原本是蛮荒之地的居然渐渐变成了一座比较重要的城市。
　　“主人真是的……”
　　黑雪姬泄出了大量的蜜汁喷到了亚丝娜的马背上，这一下即便是亚麻色美腿美少女不说话黑雪姬也有些不好意思了，和卡尔伦特一起从马背上下来，时崎狂三这时候也从时间的缝隙钻出来，不过看样子她已经等待他们好久了。
　　因为时崎狂三告诉卡尔伦特要经过城门通检亚丝娜必须要幻化成人形，所以亚麻色长发美腿美少女只好又变回了裸着自己全身只穿着白丝长筒袜和高跟鞋的姿态，这一次再变回人形的时候亚丝娜的美颈上已经有了首轮，长长的皮绳拴在上面，方便自己的主人牵走。
　　城门处有例行的安检，作为冒险者的性奴，亚丝娜和黑雪姬要去参加特别安检，而作为护卫的狂三只要登记自己的职业和检查一下是否携带违禁品就好了。作为马畜的亚丝娜必须手扶着地面将自己的美臀高高翘起让人检查肛门蜜穴，甚至还要做一点是否携带传染病的简单测试，而黑雪姬则要脱掉黑丝裤袜将自己的蜜穴口掰开让安检人员看清楚，自己虽然是妓女但是没有携带梅毒这类的病。
　　艾尔勒是一个小城，最近三个月内都还没有过两个美少女性奴要同时参加卫生安检的情况，所以遇到两个美少女同时首检的时候，安检人员一面要拿着放大镜和仪器仔细的观察着亚丝娜和黑雪姬的私处，时不时的还要掰开两人的蜜唇翻看里面鲜红的膣肉，黑雪姬因为是处女通关时间还短一些，亚丝娜因为已经被破处可以做内诊，所以要被安检人员严密的检查蜜道里面，甚至还要被插入子宫颈观看子宫颈口的情况。
　　亚丝娜在检查完毕之前只能屈辱的趴在特别检查的场所里翘着自己雪白美臀，任凭检察人员一会摸摸自己的美臀，一会翻开膣内偶尔还会用戴着手套的手指进去抠弄几下，自己的温凉的大奶子也被人摸了好一阵子，终于三十分钟之后亚丝娜才被允许过关。
　　过关的时候亚丝娜的雪白翘臀上被打上了一个红戳，上面印着畜疫检查合格的字样，虽然亚麻色长发美腿美少女有些不高兴被这样对待，不过毕竟自己只是马畜，也只能忍下了。
　　之后按照时崎狂三的提示，卡尔伦特带着亚丝娜狂三和黑雪姬一起去了艾尔勒中心的男爵城堡，这也是整个艾尔勒城的中心，不过在去之前卡尔伦特似乎想起什么，随即嘱咐黑雪姬在城堡外面等着自己就好，自己和狂三和亚丝娜先进去。
　　因为自己是冒险者的身份所以提交自己的身份证明的话就可以获得领主的接见，果然，艾尔勒男爵知道自己这个小城居然也有冒险者拜访，赶忙命令守卫放行。
　　艾尔勒男爵的城堡在一道深邃护城河的保护下并不算太大，经过暗门，外堡，就进入了城堡的主体，在城堡的最后面还有一大块草场，那应该是领主专门的练武训练地。（艾尔勒城堡大体结构图）
　　在主楼前特谓又进行了一次搜身，一直亚丝娜和时崎狂三都被摸上摸下，连奶子和小穴也不例外，甚至时崎狂三还要掀开自己的裙子确保下面没有私藏任何武器之后才允许卡尔伦特一行人进入。进入主楼后，在城堡的正厅前艾尔勒男爵二世已经坐在正座等在那里了，不过看到卡尔伦特不过是一个新手冒险者时候有些失望，他原本以为来的是一个老手冒险者，甚至可以是领兵帮助他开拓疆土的那种。
　　“请问卡尔伦特先生有什么事找我么？”
　　“尊敬的男爵大人，我想加入艾尔勒领，成为您光荣的领臣，不知道可否收留只有如此渺小无能的我来体现您的仁慈和大度。”
　　卡尔伦特放的姿态很低，说话很谦恭，不过艾尔勒男爵本来是要断然拒绝卡尔伦特的，他可没兴趣养这么一个新手冒险者，或者最多就是让他在自己手下当个闲差罢了，是绝对不会成为领臣的，不过自从艾尔勒男爵，这个肥胖矮小的男人看到了卡尔伦特身后的亚丝娜和时崎狂三的时候，他那双小眼睛开始变得兴奋起来。
　　“这个嘛……这件事……”
　　看到艾尔勒男爵的表情，狂三似乎猜测到了什么，卡尔伦特的耳边小声嘀咕了几句，虽然黑长发双马尾美腿美少女出的主意让卡尔伦特无法接受，可是看到艾尔勒男爵的态度，大概他也知道了对方的想法了，没有办法，只好点点头同意这件事交给狂三处理。
　　当着自己主人的面，忽然时崎狂三漏出诱惑的媚笑，主动的解开自己的衣襟扣子，将红色的蕾丝连衣裙直接褪掉散落在地上，漏出自己雪白赤裸的娇躯傲然站立在艾尔勒男爵的面前，放佛在可以炫耀自己身体一样，黑长发美腿美少女刻意不动的站在原地等待了十几秒，让肥胖的领主用眼神彻底视奸了一遍自己只穿着黑丝吊带袜的娇躯之后，这才缓缓地走到了领主的面前，稍微弯着腰，让自己的那对饱满的奶子在领主面前晃了晃，之后狂三才媚笑着小声说道：
　　“领主大人最好不要赶走我的主人哦，主人刚才告诉我，如果男爵大人愿意收留他给他一块封地做领臣，他愿意献出自己的美人马，就是那边那个亚麻色长发美腿美少女给男爵大人陪您一个星期哦，你也知道冒险者的性奴一般不好找吧，而且还是那样出色的货色。”
　　看着时崎狂三的媚脸和下面那对雪白的奶子，领主稍稍向后望了一眼站在卡尔伦特身边的扭捏着身体尽量用雪白的小手握住自己的胸口并拢双腿的亚丝娜点点头。狂三以为男爵同意了自己的建议，刚想起身却忽然被男爵按下，一把被抓住了自己雪白的乳肉让对方捏玩着。
　　“为什么你不来亲自陪我？”
　　“男爵大人，我是护卫啊，下面的贞操裤连主人都打不开呢。”
　　刻意的分开了双腿让艾尔勒男爵看到，事实也的确是如此，在黑长发双马尾美腿美少女的圆润雪白的美腿中间，那个带着皮革光泽的贞操带正牢牢地箍住时崎狂三的下体，让人根本无法窥见里面的风景。
　　“好吧，如果亚丝娜能陪我一星期让我高兴，我就封你的主人为骑士好了，正好西部地区有五个偏远的村子还没有领主，你的主人就去哪里吧，我还可以给他1000金币的封地赏金，不过我要追加一个要求，你也必须陪我一夜。”
　　在卡尔伦特的角度来看，此时的狂三正摇曳着自己凸翘的雪白美臀和对方交涉着什么，而且时不时的可以从正座那边传来轻柔娇腻的媚笑声，终于过了大约十分钟，狂三重新回来，告诉了领主的条件，自己必须也去陪对方一夜，亚丝娜要去陪对方一星期，而后卡尔伦特自己获得骑士封号和地区西部边缘地区五个村子的领地和1000金币的封赏金。
　　亚丝娜在听到自己居然成为了交涉条件很不满意，不过现在急需要立足之地的卡尔伦特当然点头同意，亚麻色长发美腿美少女也只好听从主人的摆布了，在卡尔伦特点头同意之后，狂三就要带着亚丝娜陪同领主去草场试马，当然现在已经成为艾尔勒领臣的卡尔伦特也要跟着去了。
　　两个美少女就这样保持着几乎全裸的穿着被带到了城堡后面的草场上，在卡尔伦特的注视下，亚丝娜变化成了美人马的造型而后伏下自己纤细的马身，能够让矮胖的艾尔勒男爵骑上自己的马背。
　　驮着艾尔勒男爵跑了几圈，让艾尔勒男爵赞不绝口，在骑乘中一只手从来也没有离开过亚丝娜的胸前的丰硕乳球，之后只是说亚丝娜的马嚼子有些落后，于是命令下人拿了一个新的两边链接的马嚼子给亚麻色长发美腿美少女换上。这样可以让亚丝娜直接咬在舌头下面，变得可以说话了。
　　又握着亚丝娜的奶球跑了几圈，忽然艾尔勒男爵驱使着亚丝娜跑到了时崎狂三的身边，直接艾尔勒男爵便将站立着的狂三掳起来拉到了自己的美人马身上，将黑长发双马尾美腿美少女抱在自己的怀里。虽然这几年已经不打仗身手比以前差一些，不过艾尔勒男爵年轻时候也跟着自己的父亲征战过，马上功夫并不差。
　　“嘻嘻，男爵大人真是的，主人可在那边看着呢。”
　　“没关系，再说你的主人已经是我的领臣，而且也同意你今天陪我了吧？”
　　“不过领主大人，你这样骑亚丝娜很快就会腻歪哦，其实亚丝娜还有一个玩法你们都不知道呢，连我的主人都不知道。”
　　“哦？那是什么玩法？”
　　“是骑奸啊，美人马都是有鞍穴的，就在这里……”
　　说着时崎狂三用雪白的小手向后翻弄了一下亚丝娜的马背，果然在艾尔勒男爵的胯下前方，也就是狂三屁股下面，可以看到一个明显的稍微隆起的部分，翻开表面的肉褶，就可以看到一只犹如少女性器粉嫩一样的穴口了。
　　“这个鞍穴连接人类蜜道和子宫，而美少女半人马形态也有第二个母马蜜道同样链接人类蜜道，最后射精也是通过同一条蜜道进入人类子宫的哦……”
　　听着黑长发双马尾美腿美少女的介绍，艾尔勒男爵的眼睛语法的离不开这只粉嫩的鞍穴，用手指在上面轻轻拨弄了几下，男爵甚至能够感觉到胯下的美人马的身体都在兴奋得颤抖，看来自己真的这次找到宝贝了啊……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！