　　书名：助人为乐的吾妻（上）
　　作者：隐居士
    排版：dqmarlboro

    第一章   要鼓起勇气！
    
　　前言：本文的创作，很大程度上是受到始祖级人妻文章《新妻倩如》的启发和鼓励。虽然本文的构思由来已久，但直到现在才能真正成文，断断续续的创作中难免有不足之处，权当一笑，概不接受吐槽。
　　为表达对始祖级文章的致敬，本文沿用老公“ 启民” 的称呼。　　――玲儿是启民的新婚妻子，拥有秀丽外表的她目前赋闲在家，只是偶尔帮自己的妹妹婷婷做些小业务赚赚外快，同时也打发一下清闲的生活。玲儿单凭外貌绝对称得上是一个大美人，而且清纯得如一张白纸，刚结婚时甚至连做爱是什么都不知道，启民自己对这个妻子是非常满意的。
　　启民和玲儿结婚没多久就有了小孩，但是因为身体的原因却在6 个月时流产了。启民夫妇都感到很伤心，玲儿在休养了两个月之后身体基本康复，这时她提出要帮妹妹婷婷去外地办一个大项目，可能要离开三个月。启民也认为她应该先出去散散心，就同意了。
　　可是自从玲儿离开启民到现在已经三个多月了，她还是没有回来，虽然偶尔还有打一通电话回来，但启民总觉得有隐隐的不对劲。
　　启民没有直接去询问她的妹妹婷婷，他感到自己的妻子对事业的投入程度远超出了他对她的了解，甚至可能这根本不是什么“ 事业”。启民在玲儿平时存放东西的地方仔细寻找起来，很快他就在梳妆台下面发现一本上了锁的小本子。
　　“ 这是日记本？” 启民满怀狐疑地嘀咕着，他虽然没有钥匙，但是凭借着自己对锁的了解，他仅凭几根铁丝就弄开了这个简单的锁头。
　　日记里的内容让他大吃一惊：这，这是……这到底是什么啊！
　　启民简直不敢相信自己的眼睛，这美貌妻子的小本子上俨然记着她一连串不为人知的故事：启民首先看了第一篇，这是发生在他们结婚不久之后的故事，当时玲儿还没有怀孕。
　　慵懒的早上，启民照常起床上班，甜蜜的蜜月刚过，性欲初开的玲儿因为昨夜的大战而一直睡到接近中午。起床之后，玲儿突然想出去走走，于是乎她穿着平常的衣裳出了门。
　　在距离自己楼下不远的小巷里，步行着的玲儿发现了一个蹊跷的情况：三个高中生模样的男孩把一个同样像高中生的女孩推在墙角的垃圾车后面，男孩已经把女孩的衣服脱了一半了，女孩明显在奋力挣扎，还带着哭喊。
　　玲儿轻轻走过去，突然问道：“ 你们在干什么啊？”受到惊吓的几个男孩回过头来发现了玲儿，他们恐吓道：“ 干什么，别管闲事！”玲儿没有理会男孩们的恐吓，她又走近了一点：“ 你们该不会是想跟这个女孩做爱吧？这样是不对的哦，做爱是大人才能做的事。”“ 可我们已经是大人了啊。” 面对玲儿这幼稚的问题，男孩们的回答也挺可爱。
　　“ 你们是吗，但是这个女孩儿不是吧，你们不要欺负她哦，这是不对的。” 玲儿继续教育道，同时那个被撕烂衣服的女孩开始哭喊道：“ 救救我，救救我。”“ 你是什么人？要来管我们的闲事？” 男孩们唬道，他们这时才认真看了看玲儿。“ 哟，还是个大美人呢。”“ 你们这样做是错的，不能强迫女孩跟你们做爱哦，这是大人的事。好像我这样的大人，才可以的。
　　“” 哦？那我们跟你做爱好不好？“ 男孩们笑道。
　　玲儿点点头：“ 那，如果我跟你们做爱，你们就不能欺负这个女孩了哦。”论外貌论身材，玲儿都要比眼前这个女孩儿强上数倍，这些眼睛里冒火的野兽男孩听到她这样说，立刻就把火焰燃烧到玲儿的身上，被按倒的女学生趁机跑了出去，立刻跑得无影无踪。
　　现在就剩下几个男生跟一个美艳少妇了。“ 好，那我们就在这里开始吧？” 男孩们一边逼过去，一边把玲儿团团围住，生怕她给跑了。
　　玲儿轻轻推了他们一把，说：“ 等等啊。”“ 干什么？”“ 做爱都是要脱衣服的吧，你们也快脱吧。”男孩们的眼睛瞪得老大，他们眼看着玲儿自己把衣服解开，那凹凸有致的诱惑身躯很快暴露在他们的视线里面。
　　“ 怎么啦，不是要跟我做爱吗？” 已经露出双乳的玲儿反而动手帮他们脱起衣服来，隐蔽的角落里顿时春光无限。
　　“ 兄弟们，别跟她客气，上！” 受不了玲儿强大无比的诱惑力，一个带头的男孩下令，三条饿狼立刻扑了上来。
　　女人的喘息喷在脸上，男生的欲火猛的点燃，“ 噢，好大，女人你这奶子有F-CUP 吧？” 男孩把弄着手里握不住的乳房，贪婪的牙齿不断在奶子上咬来咬去，透明的口水瞬间粘满了粉红的奶头，一股奶味儿直入骨髓深处。
　　玲儿微微喘息，她已经被三个男孩压在身下，她回答道：“ 嗯，你们喜欢吗？我老公有点嫌太大呢。
　　“” 真大，好香，咬一口嗯嗯。“ 男孩玩弄着手里的豪乳，粉红的乳尖被他咬得弹跳不已，而且很快就变成硬邦邦的一粒粉红樱桃。
　　“ 女人，你下面好湿，我们可要插进去了。” 男生握住了自己怒涨的阳具，正在玲儿那开启过几次的私处外面滑动，她的阴唇上湿漉漉一片。
　　“ 啊，嗯，插进去吧，狠狠插我。” 玲儿用性感的修长双腿夹住了男生，配合着对方在自己的体内做活塞运动。
　　滚烫的年轻肉棒长驱直入，丝毫不理睬肉穴的阻挠，美妙的花芯即刻与粗大的龟头亲吻，交换着彼此的触感和味道。
　　“ 噢，噢，射在里面没有关系？” 男生卖力地抽送起来，脸颊因为兴奋而变得发红的他还不忘问道。
　　玲儿亲吻着对方的奶头，忘情地轻轻摇头说：“ 没关系，玲儿这个地方最爱男人的大鸡鸡了，啊啊啊……”“ 那我们可不客气了！”“ 额~ 额~ 额~ 你们可以再大力点，啊~ 咬姐姐的奶子，对，就是那个地方，啊~ 不要舔姐姐的脚，痒痒。”“ 扑哧扑哧！”“ 地上好多碎石呀，来，你们坐到姐姐的奶子上，让姐姐帮你们舔鸡鸡，嘻嘻。”“ 哦也哦也，啊啊！女人，把你屁股翘起来，本大爷要射爆你！” 男生强壮的双臂抱住玲儿的腰肢，不要命似的狂干那狭隘又充满弹性的阴道，一大股骚水不断从肉棒与肉穴的缝隙中溢出来，淫秽的味儿在空气中散开。
　　“ 嗯，好热好热，呀~ 快把玲儿干臭，让玲儿的穴充满你们的味道，嗯嗯！”就这样，三个男生在垃圾车后面，把性感的玲儿翻来覆去地抽插，时而内射时而口爆，玲儿还学会了用乳房帮他们乳交，不多会就弄得自己浑身脏兮兮的，但双方都非常满足。
　　“ 啵啵！” 激烈的性爱结束了，但玲儿还主动帮男孩儿舔干净阳具上的精液，把他们清理得干干净净，她一边亲一边说：“ 姐姐是大人，这种事以后要找姐姐做，不能欺负小女孩，那是违法的哦。”“ 是！” 男生们都很听话了。
　　“ 对了，你是不是妓女啊？你收钱不的？” 有一个男生问。
　　“ 做这么舒服的事还能收钱的啊？” 玲儿的眼睛瞪得大大的。
　　“ 那当然了，专门跟男人做爱然后收钱的女人多得是！”玲儿叹了口气道：“ 怎么还有人这么无耻啊，这肯定是坏女人，你们可不能跟这样的女人做爱哦。
　　“ 说这话的时候，她还没忘了把嘴角的精液舔干净。
　　“ 但是我们又没女朋友，很快又会想要做爱了，怎么办？”玲儿火热的胸脯靠了过去，夹着男生的肉棒，嘻嘻笑道：“ 那姐姐把你们吸干净，免得你们待会又去做坏事。”“ 噢，噢。你要帮我们把火都泄掉么？”“ 嗯嗯，做好事就要做到底嘛。”“ 那你把我们吹起来，然后我们再干你一次，嘿嘿。”就这样，玲儿跟三个男生在隐蔽的垃圾桶后面，被三个男生翻来覆去地爆插，直到他们对这丰满的乳峰，紧窄的阴道都玩腻了为止，年轻的精液粘满了玲儿的脸和胸部，而后他们就这样把赤裸的玲儿丢在垃圾堆后面，扬长而去。当然，他们保证了这两天都不会去玩女人了，连续射三次也足够把欲火都泄掉。
　　玲儿背倚着墙壁，正舔着手指上的精液时，刚才那个差点被强奸的女生却出现了。她看到玲儿这幅摸样，想哭却没有哭出来，只是站在那儿默默盯着看，拳头紧握，脸蛋憋得通红。
　　玲儿站起身，拉起她的手，缓缓说：“ 没事了，他们不会欺负了。”“ 谢，谢谢，但是我觉得自己好窝囊，好没用，就连他们几个也来欺负我，他们对别人明明不会这样的，还连累了你，呜。”玲儿捏捏她的脸蛋，换上笑容道：“ 你有什么心事，不烦跟姐姐说说，没准姐姐还能帮你。”女生憋了好一阵，低下头小声说：“ 我平日里就很没胆，老是被别人欺负，他们都笑我，这次居然还想强奸我，呜呜。” 女生说着说着就要哭出来，玲儿把她抱住，安慰道：“ 没事了，其实你可以大胆点，有自信些，你凭什么就要被他们欺负啊？”女生抹了抹眼睛，“ 我就是没自信，对别人说话也不敢大声，都不知道该怎么办。也许他们就是看准了我这个人，无论遇到什么样的事都不敢反抗，我真没用。”玲儿再次抱紧了她，她扶着女生到角落里坐下，轻声说：“ 也许你试着大胆点，有自信些，要勇敢说出自己的想法，他们会怕你都不一定。”女生还是垂头丧气：“ 我这么没用，打架也没打过，骂人也不会骂，要是再遇到他们都不知道怎么办。”“ 你觉得，你要是会打人了，胆子是不是会大些？” 玲儿问道。
　　“ 我觉得，可能会吧，但是无端端的怎么能去打人呢。” 女生似乎恢复了点精神。
　　玲儿想了下说道：“ 告诉你个秘密，姐姐的身体有个特殊的地方，被打的话会非常舒服，姐姐可是很喜欢被打的哦。要不这样，你来打我骂我，尽情发泄一次，没准你以后的胆子就大了。”“ 那怎么行，你刚刚才救了我。” 女生把头摇得像拨浪鼓。
　　玲儿握住她的手道：“ 其实你可以这样想，我刚才抢了你的男人，还跟你的男人做爱，现在还那么无耻地在你面前脱衣服，讽刺你的身材没我好。你心里其实很恨我对吧。”“ 这……” 女生有点糊涂了。
　　“ 你看你，奶子这么小，男人一看到姐姐的奶子就把你丢垃圾堆里去了。现在给你扇一巴掌你还不打，你说你这么窝囊啊？” 玲儿趁热打铁刺激她。
　　“ 我……”“ 姐姐的奶子上面粘满了刚才那些男人的精子，你看姐姐的奶子现在红扑扑的多高兴，你的奶子连口水都吃不到。”“ 别说了！”“ 啪！” 女生挥手狠狠打了玲儿的胸部一巴掌，一只丰满的乳房被手掌打得猛烈甩出去，又缩回来，乳波荡漾。
　　女生打了一巴掌后，看着自己的手发呆，“ 我好像，好像真的有点勇气了。”玲儿挺了挺胸部，大声道：“ 就是啊，你要有勇气，现在狠狠打姐姐一顿吧。”女生憋红了脸，她好像是下定了决心，扬起手对玲儿的乳房左右开弓猛大，一连串的攻击伴随着清脆的响声，玲儿配合地发出一声声闷哼，但是身体一点都没退缩，任由自己一对豪乳被打得左右乱甩。
　　女生打了半响才停下，自己倒是累得直喘气，玲儿的乳房表面泛起了红晕，看样子并没有受伤，相反倒是性欲被激发出来了。
　　这时的玲儿并不讨厌这感觉，她在日记里写了这样一段话：啊，手掌抽在身上，好疼，但也好刺激，穴里好像有很多水要出来。不行，我怎么会喜欢这个啊，会被打坏的。但是，真的好刺激，好想她打得更用力些，玲儿好喜欢被别人打破奶子，好刺激，嗯嗯，玲儿是个臭女人，好想让启民也看到，又要泄了……
　　胆小女生这会儿一连打了玲儿的乳房几十下，直到自己的手掌都隐隐发疼。她喘着气说：“ 真，真的有用，我感到自己从未这样激动过，现在胆子大了好多。”玲儿拉起她的手放在自己胸口，说：“ 你是不是感到情绪都宣泄出来了，不过你还要宣泄得更加彻底些，把平日里的怒气都发泄出来，这样你以后才能有自信啊。”女生好像是下定了决心，但又非常犹豫，吞吞吐吐道：“ 那么，姐，姐姐，你能不能，能不能陪我好好发泄一次，我赔你医药费。”“ 嘻嘻，能说出打人然后赔医药费，你比刚才有勇气多了啊。放心吧，姐姐是自愿帮助你的，不论你怎么打都不要你负责哦。” 玲儿把她拉到一旁更加隐蔽的地方，“ 那现在你有什么想法，想怎么打？
　　“女生想了想：” 刚才打你的时候，我脑子里就想到一个女生，一个平日里老是欺负我的女生，她的胸部也很大，很大。“ 她说到这里又要脸红了。
　　“ 那很好啊，你就把我幻想成那个人，她怎么称呼？你想怎样狠狠打她？” 玲儿问道。
　　“ 她有个外号叫鬼婆，我特想往她身上吐口水，然后踩扁她胸部，每次都变着法子欺负我，就凭自己奶子大，勾引了一堆人。” 女生越说越气愤。
　　“ 哦，鬼婆啊。那么你叫什么？”“ 叫我阿琴可以了。”玲儿顺手在墙角捡了个空纸袋，套住了自己的头部，然后对阿琴说：“ 琴，我是不是跟鬼婆很像，你敢不敢打我，嘻嘻。”阿琴经过这一连串的激发，手指都激动到颤抖的她，看到戴着头套的玲儿就发飙了。她跃上前一把把玲儿推倒在地，然后猛地往玲儿的胸口吐了一口水，嘴里骂道：“ 你个死鬼婆，奶子大就了不起啊，老娘踩爆你！”阿琴说完就一脚往玲儿的胸部踩去，白色运动鞋紧紧陷进玲儿的乳肉里面，粉红的乳尖卡在鞋底的纹路里面，整只乳房变成了一块扁平的肉饼。阿琴踩第一脚之后变本加厉，白色运动鞋接二连三踩下去，玲儿的双乳都没逃得过，顿时被印上了不少鞋印，乳房被践踏的耻辱也让玲儿的肉穴极为兴奋，一大股淫液冒了出来，好不淫荡。
　　阿琴踢了几十脚之后，越来越激动的她干脆把鞋子脱了，穿着白袜子的脚直接伸进纸袋里面，紧贴着玲儿的嘴。玲儿也非常配合，她张开嘴含住那发黑的袜尖，还用舌头吮吸起来，年轻女学生那特有的酸臭脚味灌满了她的身体，也许是某堂体育课遗留下来，也许是被追逐时留下来的，但不管如何，这味道是在玲儿的嘴里散开了。
　　你个贱人，舔脚吧你，阿琴把脚趾头往玲儿的嘴里塞，让对方含住自己的整只脚掌，她神情激动，人也变得十分冲动。玲儿倒是很安静，很听话地舔起来，末了还用牙齿咬住阿琴的袜子脱掉，然后细细舔起阿琴的脚趾缝来，这酸臭味儿简直让她连续到达高潮，淫水不可抑制地涌出。
　　在被玲儿舔了两只脚后，阿琴激动的情绪也逐渐降温了，她冷静下来才发现，自己居然也能有这么凶狠的能力。
　　玲儿让阿琴坐在自己的大腿上，自己双手捧住乳房，说：“ 你看，我的奶子都快被你踢掉一层皮了，你好厉害哦。” 她的乳房上热辣辣的痛，皮肤红肿，还有些地方快破皮了的样子。
　　“ 对不起，我有点太激动了。” 阿琴挠挠头皮，有点不好意思。
　　玲儿捧起自己的双乳，认真地对阿琴道：“ 你知道姐姐的奶子，跟你的奶子有什么区别吗？”阿琴摇摇头。
　　“ 它们都已经发育好了，剩下来就是产奶和被男人玩弄的功能而已，不用多久它们就会坏掉变黑。
　　姐姐的奶子反正只要能挤奶就可以了，不像你的奶子还在发育中，所以你可以尽情打姐姐的这里，就算把姐姐的奶子打破也没事的哦。“ 玲儿那傲人的双乳此时布满了黑黑的鞋印，肮脏不堪，但还是非常坚挺。
　　“ 其实，我也有个很想做的事，既然这样就……吧。” 阿琴低声跟玲儿说了自己的想法，玲儿听完话，脸刷地也红了，不过她点头答应的动作毫无迟滞。
　　玲儿拉着阿琴来到附近一间没什么人的公厕，这个地方白天基本都没人，她们进女厕所看了看，确认没人之后，玲儿又把衣服脱下，然后把自己的双乳平靠在蹲厕的脚垫上面，她整个人都趴在厕所的地面上了。
　　“ 这真的可以吗？” 阿琴有点犹豫不决。在她的面前，玲儿蹲在一个蹲厕的入口凸起处，刚被践踏过的双乳平放在地面上，直接贴紧了脏兮兮的地面，粉红的乳尖似乎精神十足。阿琴最终还是下定了决心，她穿着鞋的双脚分开踩到玲儿的乳房上面，整个人晃着晃着站在了玲儿的乳房上面，然后解开裤子蹲了下来。
　　玲儿瞪大了眼睛，看着自己那傲人的双乳被女学生的脚踩成肉饼贴在地面上，实在是一件蛮刺激的事，尤其自己的乳头还有卡在对方鞋底缝隙里的危险。
　　“ 臭，臭鬼婆，喝老娘的尿吧！” 阿琴咬紧牙齿憋出一句狠话，她也不管玲儿的乳房已经被她踩成了一块扁扁的肉皮，脱下内裤就朝玲儿的嘴里撒尿。只见到一道黄灿灿的液体从女学生的下体飞射而出，恰好落在年轻的人妻嘴里，迅速在里面翻滚起来，玲儿咕噜咕噜喝了下去，而双乳犹自被踩在脚下，紧贴肮脏的地板。
　　这边厢，阿琴舒畅地发泄着自己对鬼婆的不满，那边厢，玲儿可是被巨大的刺激弄得淫水横流，被当成垃圾踩在厕所里让她欲罢不能，乳头甚至可以闻到这地板的味道。
　　“ 啊，好舒畅！” 满脸通红的阿琴站直起身，她一脚踢在刚喝完了尿的玲儿身上，把她推倒到厕坑里面，然后发狠抬脚就踢，直把玲儿踢得连声喊叫求饶，全身也变得肮脏不堪。
　　阿琴非常激动地猛踩了玲儿十几下，直到她自己也气喘吁吁为止。被踩踏的玲儿反而没什么事，她从地上爬起来，蹲在阿琴面前轻声问：“ 小妹妹，你现在是不是觉得自己胆子大了很多了？”阿琴想了想，果断点点头道：“ 是啊，还真的舒畅了很多，平日里很多不快也发泄出来了，真是要谢谢你。”玲儿摇摇头道：“ 嗯，不用，姐姐反正今天有空，帮你这个忙没什么。其实，姐姐自己也很舒服哦。
　　“玲儿挺了挺胸部说道：” 你知道吗，奶子天生这么大的女人都是比较容易兴奋的，而且这奶子不太敏感，要狠狠打它们才会变得很舒服很舒服，其实你也帮了姐姐呢。“” 是……吗？我没这么大的胸部，这倒是不清楚。“ 阿琴眨巴着眼睛，似乎有点不相信，但又有点信了。她想了一下，突然又说：” 嗯，姐姐。那么，你以后能不能再帮帮我。“玲儿笑了，” 当然可以啊，你需要时来找我，我把手机号码给你。“ 她笑得像花一样灿烂。” 下次要把姐姐扒光了打个痛快哦。“日记后面是玲儿的心得：我今天做了两件好事，救了一个女生，还帮助这女生树立了自信心，俗话说好事成双，今天真是太快乐了。嗯，不过这件事还是别告诉亲爱的老公吧，嘻嘻，玲儿自己的小秘密哦。
　　启民看到这里几乎要窒息，想不到自己的娇妻居然主动被轮奸和暴打，她居然有这么强的被虐欲望，完全看不出来啊！不过启民同时也发现，自己的肉棒已经变得硬邦邦的了。“ 噢，怎么回事，难道我喜欢看玲儿被强奸吗？”他摇摇头不去想伦理问题，继续往下看去。玲儿的日记里面，今天这一篇已经写完了，启民接着看第二篇……
　　



    第二章  阳痿得治！
    
　　这篇日记的时间已经是第一篇的几天之后，看来爱妻玲儿并非每天都写日记，只是她认为值得记下的事情才会写日记。
　　日记的开头是一天的早晨，玲儿敲开了一户邻居的大门。启民认出了这个门牌号，这是站在他隔壁那栋楼上面的，难道玲儿跟邻居也？
　　启民继续往下看：开门的中年男人看到玲儿有点发愣，这两人对视了一会之后，终于由中年男人首先开口：“ 请问你找谁？”玲儿微微一笑：“ 你好，我是你的邻居啊，有点事想找你谈谈，能让我进去吗，我就一个人。”那中年男人有点反应不过来，不过他终于还是决定开门让玲儿进去。这是一户普通人家的房子，屋里除了中年男人外还有这男人的老婆，一个中年妇女，看起来三十多岁。
　　这家人明显都认识玲儿，只是不知道她现在过来干什么。玲儿也不客气，自己就往沙发上一坐，环视了一下周围后说：“ 那具贴着我照片的人偶呢，放在哪啦？嘻嘻，我在窗户看到了，你们这几天都在偷拍我照片，贴在人偶的脸上对吧。”玲儿开门见山的说法让中年男子有点无可适从，他抓抓头皮说：“ 不好意思，我们就是自己看看，绝没有传出去。”“ 没事啊，我没有追究你们责任的意思，只是觉得那人偶做得好好，想看一下而已。我没恶意的。
　　“ 玲儿笑了，她坦率的表情让现场的气氛缓和不少。
　　听到玲儿这么说，中年男子最终去房间里拿出了一具精致的胶娃娃，那娃娃的脸上还贴着玲儿的照片，娃娃的身体仿照性感女人的体型做，十分逼真。
　　“ 哇，好精致，这是你做的吗？” 玲儿摸着那胶娃娃的身体，惊叹道。
　　中年男人不好意思地挠挠头：“ 我不是做这行的，不过这是第一业余兴趣，让夫人见笑了。”“ 不过，你为什么在娃娃的脸上贴上我的照片呢？” 玲儿嘻嘻笑着问。
　　“ 这，这个，这个嘛。” 这对夫妇顿时有点尴尬。
　　还是玲儿打破了尴尬的气氛：“ 没什么啦，这是你们自己的爱好，再说你们又没对我怎么样。”“ 唉，不怕跟你说，” 中年男人的妻子代替着回应道，“ 我丈夫今年竟然有点阳痿，他要靠强烈的刺激才能跟我房事。因为你经常穿着性感在阳台走，我老公不知不觉就把你当成了幻想的对象，最后才做出这个人偶。”“ 原来是这样，阳痿可真是件非常麻烦的事，跟老公做那个事可是我们做妻子的最幸福的事了。”玲儿同情道，她边说还边帮中年男人脱裤子，没等对方反应过来，中年男人那软趴趴的阳具就已经呈现在玲儿眼前了。
　　“ 夫人你这是？”不理会夫妇俩的惊讶，玲儿把中年男人的那条软虫吸到了自己嘴里，用滑嫩的舌头好好品味这上面粘着的各种味道。突如其来的行动也吓着了夫妇俩，不过他们很快就反应过来，女主人叹道：“ 原来夫人你这么淫荡的，但看起来却这么纯洁。”“ 嘻，人家不淫荡啦，只是看你老公阳痿这么可怜，帮他治一下而已，你不介意吧。”“ 嗯嗯，你吸吧，要是能把我老公治好，那也是好事一件。” 女主人点头同意了，尽管她的表情有点复杂。
　　玲儿专心帮中年男人吮吸，她拉着对方的手探入自己的衣服里面，捏住她那两只大乳房，边吸还边问：“ 是不是很舒服呀？有没反应？”中年男人被这个自己日思夜想的女人吸着阳具，手里还摸着她的两只大乳房，身体里感到说不出的舒畅，但悲剧的是阳具还是没多大反应，只是比原来稍微大了一点点。
　　“ 可，可能需要更强些的刺激。” 中年男人有点不好意思，显然对于自己这种表现感到很惭愧。
　　玲儿见状，直接就脱下自己的外套，那对巍巍的豪乳在中年男人面前一览无遗。她还捏着自己那粉红的乳尖说：“ 你看，这样好不好看呀？”“ 好，好漂亮。” 中年男人点点头。
　　“ 那么这样呢？” 玲儿用自己的双乳套住中年男人的阳具，那凝玉似的肌肤在软趴趴的阳具上来回摩擦，一股乳香甚至散发到了中年男人的鼻孔里。他吞了吞口水，眼睛都看得直了，但阳具的反应还是不大。
　　这个时候，中年男的妻子发话了：“ 夫人啊，我老公的口味有点特殊。我们平时玩这个人偶，都是裸体吊在墙上打的。他最喜欢看人偶那乳房被打得左右甩动的样子。
　　“ 咦，这样的话，他为什么不是直接玩你的身子呢？” 玲儿歪着头，好奇地问，脸上似笑非笑。
　　这下轮到女主人不好意思了，她放轻了声音说：“ 嗯，可能是我本人也不喜欢被这样玩吧，我不开心的话，他自己也不会觉得爽。”“ 哦，这样。” 玲儿点点头，继续说道，“ 那不如这样，你们把我吊到墙上打，看能不能刺激到他。
　　“” 真的可以吗，把你吊在墙上鞭打？“ 中年男人有点不敢相信。
　　玲儿捂嘴笑了：“ 有什么不可以呀，我和老公都会这样玩的呀。” 其实她跟启民从未这样疯狂过，但此时说出来倒显得颇为自然，倒好像那些跟她乱搞的人才是她老公一样。
　　“ 真的？那我们可以打多重呢？” 夫妇俩瞪大了眼睛。
　　“ 随便啦，你们想怎么打都可以，只要你们喜欢就行。玲儿拍拍自己那酥软的乳房，以示它其实很结实耐打。”有了玲儿的允许，夫妇俩自然也就不客气了。两人合伙把玲儿扒光后用绳子捆住手脚，然后把她吊在墙上原本挂人偶的钩子的上，她的双脚离开地面大概有二十公分高。
　　中年男的老婆端来一个塑料桶，里面插满了整理好的鞭子，都是型号不一的皮鞭。她问玲儿：“ 夫人，你自己挑一条鞭子吧。”玲儿看着这些鞭子，脸上飞满了红霞，她害羞道：“ 没关系啦，你们爱用什么鞭子打人家都可以。
　　对了，有没有打一下就会被拉掉一块肉那种啊？“女主人回答：” 那种可没有，人偶也会被打坏呢。你想要吗？小心那你的奶给打裂，会烂掉的。“” 哎哟，但是打得人家的奶肉掉一地上，想起来好刺激呀。“ 玲儿发骚着。
　　女主人皱了皱眉头，回道：“ 那么粗暴的鞭子倒是没有，但我们改进一下，一样能让你痛死。”玲儿的眼睛里放出异样的光彩：“ 真的！”“ 当然是真的。” 女主人点点头，她又重新拿出另外一个桶，这里面装满了杂七杂八的道具。女主人在桶里选了一个满是液体的小瓶，然后把瓶子里的液体用刮片均匀涂抹在玲儿的乳房上。
　　玲儿的乳房在接触到这种透明的液体之后，立马感到一股深入骨髓的火辣辣剧痛，痛得她眼泪都要出来了，尤其是乳头好像着了火似的。女主人晃了晃手中的瓶子，不怀好意地笑道：“ 这可是你自找的，这液体是从最辣的辣椒里提取的精华，一般都是严刑逼供时才会用。不过，对于你还有点不够。” 她说完又拿出一根细细的银针，迅速在玲儿的乳房上戳了十几下，辣椒浓缩液马上顺着针孔渗了进去。
　　“ 啊！痛痛！” 玲儿立刻痛得喊出来，但她只是喊了半声，嘴里就被女主人塞了一块布，只能发出含糊的呜呜声。只见她挑了一条最初的鞭子递给中年男人，“ 老公，请你打死这个贱人，打烂她那卖弄的骚奶。”中年男人点点头，立刻一阵鞭雨就落在了玲儿的乳房上，噼啪声大作，玲儿那娇嫩的双乳也就像暴风雨中的小舟那样，疯狂摇摆，痛上加痛几乎要让她窒息。
　　中年男人刚开始打，女主人也拿起鞭子挥舞了过来，两人一起鞭打玲儿那傲人的乳峰，她打得更狠，每一鞭都准确落在玲儿的乳头上，一副要把玲儿的乳房打成残废的样子。
　　不知道这疯狂的鞭打持续了多久，玲儿在剧痛中晕了过去，等到她悠悠醒转时，自己已经在墙上接下来了，而夫妇俩都是赤裸着，就在她旁边看着。
　　玲儿挣扎着坐起来，她看到女主人的阴部渗出一点粘呼呼的精液，男主人的阳具湿润粘稠，马上就知道他们已经做了一次爱了。
　　“ 你醒啦？” 女主人欢喜地抱起玲儿，“ 你知道吗，你刚才在鞭打中高潮了，淫水还流了一地，真棒，我老公看到这，马上就变得硬邦邦的。”玲儿对于自己在虐奶过程中达到高潮倒是不在意，她低头看了看自己的乳房，立刻被吓了一跳。只见自己那凝玉般白嫩的乳房已经变得布满鞭痕和针孔，而且还被打得到处是淤青，简直可说是惨状。玲儿用手指戳了戳自己的奶头，发觉已经麻痹了，暂时没有什么感觉。
　　她叹了口气：“ 啊，被打坏掉啦。”“ 哈哈，” 女主人捂着嘴大笑，“ 你别伤心嘛，我们下手是狠了点，但都是外伤，敷个药很快很好起来的。实不相瞒，我老公是个医生，待会让他给你上点药。”“ 哦，对了，我们还想跟你商量个事。” 女主人补充道。
　　玲儿托着自己的双乳，头抬起来好奇道：“ 还有什么事呢。”“ 我老公有个很特殊的爱好，一般这个爱好解决他阳痿问题的几率会更大些。但是材料很难找，如果你能帮这个忙就好了。” 女主人说话时有点遮掩，明显这爱好不是那么普通的。
　　“ 可以啊，你说说，能治好他的身体，那多重要。” 玲儿瞪大眼睛看着她。
　　“ 嗯哼，那我就说了。我老公他特喜欢女人奶子上出来的汗水，我们有个用烫斗改造而成的特殊熏蒸器，能套在你的胸部，然后维持较高的温度。这样你的胸部就会不断出汗，汗水会被这个熏蒸器收集起来，虽然过程不太舒服，但很安全的。” 女主人边解释边把那个机器拿了出来，从外观看上去就是两个奇异的玻璃罩子，“ 哇，不会把我的奶子蒸熟了吧。” 玲儿嘴上这么说，手上却已经把那罩子抢过来，套在自己的胸部上。
　　“ 当然不会了，顶多是觉得很烫很烫。”“ 那好吧，但是我有个条件。”“ 你有什么条件，说吧？”“ 在我被烫奶子时，你们要用鞭子抽我后面，蒸奶子太久了，人家想试试被抽屁股。” 玲儿翘起自己那丰满的大屁股，一脸淫荡。
　　“ 没问题啊，顺便把夫人的阴户也给打得皮开肉烂，反正待会一起敷药。” 女主人握紧拳头，明显她也觉得兴奋。
　　“ 嗯，那，现在开始打吧。” 玲儿翘起了她的屁股，双乳也塞进两个罩子里面，“ 嘻嘻，你们可以打大力一点，人家的屁股很有弹性的哦。”……
　　启民看不下去了，他回想起这篇日记上标明的那一天，爱妻玲儿好像有两三天怪怪的，不肯跟他做爱，甚至连奶子都不让摸。她说是身体不好，需要休息，但是他倒也是没在意，敢情当时是奶罩里覆满了药，所以才不让碰的啊！
　　



    第三章  劫财就要顺便劫色！
    
　　启民一颗心扑通乱跳，浑身火热如坠熔炉中，玲儿的故事让他面红耳赤，让他兴奋如欲发狂，不知道怎么的，自己忍不住要继续看下去。启民看着新翻开的日记，发现日期已经往后跳跃了好几个月，这中间的日记好像是被撕去了。没有时间去考虑为何日记会被撕，他接着看这篇日记。
　　这是发生在玲儿怀孕后大约四个月的故事，当时玲儿因为要帮妹妹处理一个小业务，她出差去了隔壁城市的郊区，而且是一连去了十天左右，当时启民还担忧怀孕的妻子外出不太方便，但玲儿说孩子很稳定。
　　日记里记得非常详细，在那天，荒凉而且狭隘的乡间道路上，玲儿身着宽松的衣服，正准备回旅馆去，一天的工作差不多都完成了。
　　这条荒凉道路的两旁都种着绿葱葱的玉米棒，一眼望过去几乎看不到人影，天色也逐渐暗淡了下去。
　　玲儿加快了自己的脚步，但是突然，两个穿着褴褛的少年拦住了她的去路。
　　少年一高一矮，上身穿着普通且脏兮兮的褐色衬衫，下身随便地穿着污染成黑色的白裤子，脚上穿着凉鞋。不过他们更为引人注目的是手里拿着锈迹斑斑的割草刀，脸上的表情也不太友善。
　　玲儿被吓住，站在原地看着他们，手也不自觉挡在胸前。
　　两个少年见到玲儿一副惊恐的样子，嘿嘿笑了。高个少年首先晃了晃手中的割草刀说：“ 这位姐姐，你身上有带钱吧？”玲儿摊摊手，为难地说：“ 我，我没带多少钱啊，只有一点买饭的零钱。”“ 别废话，快把钱拿出来！” 高个男孩扯着嗓子喊了出来，他显得很紧张，但还不及矮个子少年那么紧张，矮个子少年手里的割草刀一直在发抖，显然也不是惯犯。
　　玲儿冷静了一下，轻声说道：“ 好，好，别激动，我身上就带着一点，都给你。” 她拉开领子口的拉链，从自己的上衣里面摸出一个薄薄的小钱包，这期间还让她白皙的乳沟显露了出来，顿时少年两人都注意到了。
　　玲儿把钱包拿在手里，“ 你们拿去吧，里面就只有一点零钱。”但这时两个少年的眼光已经不是聚焦在钱包上了，他们不约而同地注射着玲儿解开衣服里面露出来的深深的乳沟，两人的眼神都变得贪婪起来，下半身一个小帐篷神速撑了起来。
　　这番变化自然没有瞒过玲儿的眼睛，她反倒是放松了不少，眼珠子骨碌一转后，玲儿很羞涩似的问到：“ 两位，人家提个建议好不好。我身上就带了这么点钱，要是被你们拿走了，待会我就没饭吃了。
　　不如你们改劫点别的东西行吗？“” 你，你有什么！“ 高个少年的回答也变得急促起来。
　　玲儿把她的衣服敞口拉得更大一些，诱惑似的说：“ 一般抢劫的，如果抢不到足够的钱，就劫劫色也可以的哦。”“ 可是，可是我们需要钱！” 少年虽然还在为难，但他们听到玲儿这样的诱惑，态度已经明显动摇。
　　“ 劫了色，也可以把财都劫了呀。你们这样做，姐姐就不敢去报案，怕丢脸呢。要是单纯只劫财，姐姐待会就去找公安哦。” 玲儿往前走了两步，衣服也敞得更开了，黑丝蕾边的胸罩都露了出来。
　　“ 哥，那个柴草堆后面，应该没人看得到的。” 矮个子少年提醒了他哥哥。
　　高个子少年犹豫了一下，还是屈服了，显然他没有经历过女人诱惑的锻炼，下身硬得几乎要戳破裤裆。“ 走，去那边。” 他拿着割草刀，指了指不远处玉米地里的一个草堆，那是个足够藏下几头牛的大草堆，现在天色又暗了，显然没人会注意到这个角落。
　　玲儿嘻嘻笑着，自己先走在前面，来到这个草堆之后，自己还简单铺了下干草，制造成一张简陋的床。她的主动行为让两个少年的欲火如炸药碰火般炸开，这个草堆看来将成为一个极其淫秽的场所。
　　玲儿在草堆上坐下来，笑眯眯看着两个少年。这两人把手里的割草刀丢在一旁，也凑着玲儿做了下来，但一时却不知道如何下手。
　　玲儿抓着他们的手放在自己的胸腹上，轻声问道：“ 姐姐问一件事，你们有没跟女人做过爱啊？”两个少年摇摇头，他们已经感到手掌触摸处的柔滑触感，一股骚热传遍全身，原始的欲望即将喷发。
　　“ 那样啊，姐姐再问你们一件事，你们为什么要抢劫呢？这是不对的哦。” 玲儿轻声问道。
　　“ 你问这个干什么？” 少年警惕起来。
　　“ 没什么啊，姐姐就是问下，你们手里摸着姐姐的胸，应该对姐姐放心了吧，我又不能对你们做什么。” 玲儿趁机追问。
　　“ 因为，因为镇里开了家网吧，我们去了几次后就没钱了，心里又实在痒得慌所以……”两个少年对望了一眼，缺乏机心的他们照实回答了。
　　玲儿恍然大悟道：“ 哦，这样啊，年轻人爱玩一点很正常呢，再说网吧也用不了多少钱对吧。不过你们没钱了应该好好想办法去赚啊，不应该去抢劫哦。”莫名其妙被玲儿教育了一番，两个少年有点摸不着头脑，不过玲儿又马上接着道：“ 这样把，姐姐给你们提供一个赚钱的机会，你们能赚多少就看自己的本事了，好吗？”“ 赚钱的机会，你不会说要我们去工厂打工吧，你到底想干什么。” 高个子少年叫了起来，手里也捏住了玲儿的胸部，感到被戏弄的他有点愤怒了。
　　玲儿轻轻拨开他的手，轻声道：“ 别激动，去工厂打工这种事当然就不需要姐姐教了。你们看，姐姐的肚子已经大起来了，姐姐的老公也因此有好几个月没跟姐姐做爱，姐姐感到好难受呢。现在你们来跟姐姐做爱，每一次都能从姐姐这儿赚到二十元，好吗？”有这样的好事，两个少年也惊呆了，不过他们马上回过神来，眼睛里如要冒出火来。
　　玲儿嘻嘻笑着解开了高个少年的裤腰带，握着他那怒涨着的肉棒，伸出舌头舔了一下，“ 怎么样，看来你们想赚这个钱了。”“ 但是我不懂，我只在网吧看过一点，你想怎么做？” 高个少年顺势捏住玲儿的乳房，狠狠揉了起来。“ 啊，啊，好软，好暖。”“ 很简单的，来，姐姐教你。” 玲儿解开自己的上衣和胸罩，让高个子少年整只手握住自己的酥乳，然后自己也把高个少年的肉棒含在嘴里吮吸，滑溜溜的津液很快涂满了少年的下身，好似已经射过一次似的。
　　矮个子少年也不能在一旁呆着了，他摸索着脱下玲儿的裤子和鞋袜，把这个女人扒得一丝不挂，粘着泥土的手指也摸索着找到玲儿的阴户，作势就要插进去。
　　玲儿满脸绯红，她把高个少年拉到草床上躺着，自己的一条腿盘住了少年的腰部，让对方的肉棒紧贴着自己的黑丝三角地带，晶莹的爱液渗了出来，粘上了少年的身体。
　　“ 就是这样，插进来吗？” 高个少年把玲儿的身体抱住，肉棒摸索着插进玲儿的下身，玲儿身上一股清香的味儿让他愈加性急，差点没插进玲儿的屁眼里。
　　玲儿握住少年的肉棒，直接洞穿了自己那隐秘的私处，呻吟着道：“ 嗯，就是这样，插进来，好大，好热，哦哦哦。你用腰部发力，狠狠捅姐姐的下面，嗯，好大，好猛……”少年在长驱直进后，学着视频上学来的招式，以玲儿的双乳为支点，腰部猛烈抽插起来，水声在两人的身体碰撞过程中逐渐变响。
　　而这时，矮个少年按捏不住，他手握自己的肉棒，把龟头塞到了玲儿的嘴巴上，她好好舔弄，玲儿倒也听话。
　　“ 哦~ 哦~ 啊~ 啊~ 啊~ 哦~ ，大力点，再大力点，狠狠捏姐姐的奶子，对，就是这样。不要那么温柔，干死姐姐，哦~~要去了~~~~” 玲儿不清不楚地叫唤着，双脚因为身体猛烈撞击而上下甩动，一对豪乳在陌生少年的手里变化着形状，穴洞里火热一片，阵阵快感不断冲击脑海。
　　于是，在一个草堆后面，玉米地里，两名少年用十分生疏的手法，把自己的精液狠狠射在一个美艳少妇的子宫颈上，浸满了她的腔道。
　　“ 呼~ 呼~ 呼” 两名少年第一次在女人的下身里面射精，气喘吁吁的他们显得十分满意，意犹未尽的肉棒还在不断亲吻着玲儿的玉足，小腿，乳房。而玲儿那滴着精液的阴户也让他们甚为好奇，两人不断用手拨弄着，努力跟自己看过的视频比对鉴定。
　　玲儿躺在草堆上，嘻嘻笑着道：“ 两次，每人二十元，一共是四十元，这是你们赚到的哦。”“ 姐姐，我们还想赚多点！” 两少年还想继续在玲儿身上赚钱，他们身上的欲火明显还未消褪，没人在这么美妙的躯体上玩了一次就够的。
　　玲儿轻轻推开他们，玉葱般的手指轻轻弹了两人的阳具一下，看着玉指上粘呼呼的液体，她笑道：“ 这活儿很累的，不要太急哦。姐姐看你们这么听话，提议一个更加赚钱的活给你们干，好不好。”有了刚才的“ 工作” 作为铺垫，这回两个少年都拼命点点头，既能赚钱又不违法，让两人把抢劫的事暂时抛在了脑后。
　　玲儿咽了口水，缓缓道：“ 其实啊，你们也看得出姐姐已经有孩子了吧。生孩子这事是非常痛的，现在大城市里有些女人就想办法在分娩之前，找人把下面的洞洞弄得宽松一些，这样生孩子就顺利多了。
　　当然找人把下面弄松是要钱的，你们来帮姐姐做这个事，姐姐给你们钱，怎么样。“” 这，怎么做啊？我们不会。“ 少年吓了一跳，他们显然对这种城里的新鲜做法感到十分惊奇。
　　“ 很简单的，姐姐会教你们，这个事，姐姐付给你们一千元，好不好？” 玲儿眨眨眼睛，笑眯眯看着他们。
　　听到有千元“ 巨款” ，两少年显然心动了，他们商量之后决定接下这单委托，但是对于怎么做，还是没有头绪。
　　玲儿高兴地蹦过来，用双乳压住少年的阳具，笑道：“ 太好了，那你们要好好帮姐姐做这件事。”她那傻傻的笑意，让两人都觉得好像是接受好心人帮助似的。但无论如何，有玲儿这样的美人儿送上门，对两个第一次见到女人的大男孩儿来说还是有无穷的魅力。
　　两少年稀里糊涂兴高采烈地被玲儿拉着回到她租的旅馆，关上房门后，玲儿又迫不及待地脱去衣服躺在床上，一副比荡妇还要荡妇的模样。
　　玲儿叉开双腿，指着自己那依然湿漉漉的阴户说：“ 现在，姐姐来教你们怎么做，首先你们用手指扒开这个地方，看看里面都有些什么。来呀，不用怕。”高个少年和矮个少年对视了一下，他们听从玲儿的吩咐，也坐到了床上。紧接着，他们用自己那因为紧张而微微颤抖的手指，左右拉开了玲儿湿漉漉的阴唇。虽然玲儿的阴户已经被拉开，但里面还是漆黑一片，两少年摇摇头表示看不见东西。
　　“ 给，照一下，告诉姐姐，你们看到了什么。” 玲儿顺手拿给他们一柄手电筒，高个少年接过来往玲儿的穴里一照，一个粉红的肉洞呈现在眼前，其中还有不少白沫般的液体在流动，应该是刚才草堆上一战的遗产。再继续撑大这让人垂涎不已的神秘空间，少年们看到了一个蠢蠢欲动的肉球，应当就是传说中女性的子宫颈了，充满褶皱的阴道壁和其中淫秽的风景让两少年大饱眼福，差点就不肯放手了。
　　“ 姐，姐姐。”“ 嗯，你告诉我，看到了什么？”“ 看到姐姐用来尿尿的地方了！”“ 嘻嘻，傻瓜，姐姐尿尿的地方是上面的另一个孔好不好。” 玲儿指引着他们的手指摸到自己那小巧的尿道口。
　　“ 啊，原来是这样！” 少年面红耳赤。
　　玲儿趁机调侃他们：“ 诶，你们连女孩子尿尿的地方都不认识，以后可别把自己的鸡鸡擦错地方了哦。”“ 哼哼，看你们这么没常识，姐姐要继续给你们普及一下常识。你们撑开的地方是姐姐的阴道，就是跟男人的鸡鸡做爱的地方啦，你们刚才也试过了，是不是很舒服，很紧吧？”两少年点点头。
　　玲儿接着往下说：“ 你们是不是看到了一个带有小孔的肉球，在姐姐的阴道里面。”“ 是的，看到了。”“ 那个啊，是姐姐的子宫。” 玲儿接着说，“ 而且姐姐现在已经怀孕了，也就是说姐姐的子宫里面有个小孩子哦。”“ 嗯嗯，我们看得出姐姐你的肚子已经有点大出来，是要生孩子。” 少年点点头表示自己还不是那么无知。
　　玲儿淡淡一笑，继续道：“ 你们知道女人生孩子的时候是很痛的吧，还要一堆人帮忙。”“ 是的。” 矮个子少年插嘴道，“ 前几天隔壁亮哥的老婆在家里生孩子，那喊声简直跟杀猪一样，好恐怖。”“ 是啊，那你们猜猜为什么会如此疼痛呢？”两少年迷惑地摇摇头。
　　“ 因为啊，女人这个叫阴道的地方实在太窄了，小孩子要钻出来是非常困难的。你们看看一只手都很能插进去吧。所以现在在城里就有一些有钱的女人开始做产前准备，事先把自己的阴道扩大，拉得松一点，这样生孩子时又顺利又没痛苦，还不会夹到小孩子。姐姐本来也要去做这个准备的，不过看你们恰好缺钱，就让你们打这份工怎么样？要是做得好，姐姐给你们每人一千元的工资。”听到一千元这笔“ 巨款” ，两少年眼睛都发直了，他们很想马上就点头，但碍于自己实在不懂该怎么进行这个“ 准备” ，还是显得有些犹豫。
　　“ 很简单的，主要是经常要帮忙，姐姐会教你们，只要你们肯做就行了。” 玲儿继续鼓励他们接单。
　　在金钱的诱惑下，两少年稀里糊涂地就点了点头，他们连自己到底要做什么都不清楚。
　　玲儿见他们都同意，高兴得从床上跃起来抱住他们，一对酥乳在少年的身上来回摩擦，乳头都变得坚硬起来。“ 姐姐去拿些工具回来，你们等着啊，待会姐姐会手把手慢慢教你们，嘻嘻。”……可耻的分界线……
　　隔天，荒凉的乡村道路上，一高一矮两个少年拿着一大袋杂物，以小步跑着来到玲儿租住的旅馆前面，他们一溜烟儿跑上楼，掏出钥匙来打开门。
　　门内是一派淫秽的景象，玲儿一丝不挂地躺在窗前，眼睛刚好可以看到楼下，但是双手和双脚都被绳子绑在屋里的各种固定物体上，整个人都被拉成一个大字形。走近一看，还可以发现玲儿的那被拉开的大腿根部有个外来的物品，一个易拉罐塞在她的阴道里面，塞得满满的。
　　玲儿见到他们进来，高兴地打了声招呼，两少年也熟络了很多，把门关好之后就径直朝玲儿这边走过来。高个少年拔去了玲儿阴道里插着的易拉罐，矮个少年趁机用手撑住了欲合拢的阴道壁，同时用手电筒照亮了里面，两人一起往里面看。
　　只见玲儿的阴道里面还残留着浑浊的淡黄色液体，应该是昨天他们第二次内射后残留的，同时两人都感到玲儿阴道的弹性变差了点，没昨天那么紧了。高个少年说：“ 姐姐，你的阴道，好像已经松了点。
　　我们这样做对吧？“” 对啊“ ，玲儿脸上红红的，她回答，” 你们再用手拉开，看现在能撑到多宽啦。“两少年听令用手把玲儿的阴道左右拉开，毫不怜香惜玉的力道把她的阴道一直撑大到一个碗口那么大，肉壁都绷成一块平滑的嫩皮，强烈的刺激让玲儿不禁呻吟了出来。
　　也许是巨大的刺激让少年也兴奋不已，高个少年挠挠头皮有点不好意思地说：“ 姐姐，我们还想跟你做爱，行不？”玲儿嘻嘻一笑，回道：“ 行啊，但是姐姐的阴道已经被你们拉松了，可能会不太舒服哦。要不，你们用姐姐的嘴巴和奶子怎么样？”得到玲儿的同意，两按捺不住的少年马上脱下自己的裤子，掏出那愤怒的肉棒，朝美丽人妻的樱桃小口和乳房袭去。玲儿嘴里含住了高个少年的肉棒不断吮吸，双乳被矮个子少年紧紧握住，夹紧了火烫的肉棒不断摩擦。
　　“ 嗯喔，好吃，嗯嗯。” 玲儿贪婪地吮吸着少年肉棒上的气息，滑嫩的舌头不断在对方的龟头上打转，丝丝晶莹的液体溢出，混合在嘴里，一股说不出的腥味儿。而握住玲儿乳房的少年在兴奋之余说道：“ 好姐姐，跟你做爱，真是，太舒服了，你的奶，好软好软。”玲儿感到，她的淫穴里面早已是爱液泛滥，简直是要滴出来了，如果不是手脚被绑住，她也想把手塞进穴里好好掏一下，尝尝自己的淫水！
　　在玲儿嘴里不断抽插着的肉棒终于爆发了，一股浓浓的精液直射进她的身体里，玲儿全部吞下去，还用舌头给他清理干净。而玩弄玲儿豪乳的少年，在即将射出时放弃了她的奶子，把满腔的精液都射进了玲儿的阴道里面，粘在她的子宫颈上，十分淫荡。
　　“ 嗯嗯嗯，好热，好吃，姐姐还要，嗯嗯。” 玲儿贪婪地吮吸着，把少年的阳具连同阴囊都舔了个干净，黑色的毛发粘上了她的口水，好一个淫荡的场面！玲儿媚眼含笑，脸上绯红的她点了点少年的小腹，“ 嘻，你想不想撒尿呀，可以撒在姐姐的嘴里哦。你们这些大男孩的尿最好用了，对姐姐以后产奶有很大帮助哦。”“ 姐姐喝了我们的尿，还能有利于产奶！” 少年们诧异道。
　　玲儿继续解释道：“ 是啊，你们不知道吧。女人的奶水，不但需要营养，还需要些阳气调和，你们这么年轻的，尿里面的阳气就最足了，好多女人专门去买男孩儿的尿来喝呢。”“ 那这样的话，给你喝我们的尿，每次得收两元。” 高个少年提议，他的弟弟马上附和道：“ 是啊是啊，两元还能去玩一个小时呢。”玲儿扑哧一笑，“ 好吧，那就两元一次，你们自己拿个本子记好了，来吧。”“ 嗯，那你可接住了。” 高个少年把自己已经软下来的阳具重新放进玲儿的嘴里，不多会儿就有一股黄灿灿的液体喷射而出，热腾腾的液体带着腥臭的气息，把玲儿的身体里污染了个遍，现在她是个从里面脏到外面的人妻了！
　　玲儿咕噜噜喝着高个少年的尿液，兴奋不已的她享受着这种凌辱，尿液灌进去的同时也把她的爱液给激发出来，几乎到达了高潮的边缘！呜呜，玲儿居然在喝尿时要高潮了！
　　少年舒服地在玲儿嘴里发泄了一通，马上就轮到另一个少年发泄了，连续的尿液侵犯之下，玲儿感到自己的胃里满是尿，似乎喉咙头也要冒出尿水来，全身热得厉害，极度需要有人来跟她做爱！
　　“ 呜呜。” 玲儿吐出已经尿完了的阳具，用力咽下那过多的尿水，受了这么屈辱对待的她依然清丽得像朵荷花，躺在那儿犹令两个少年骚性涌动。一想到那些尿液已经呆在她的肚子里，会经由各种器官，最后从人妻那完好的尿道孔射出来，则依然让人激动不已。
　　在玲儿喝完奶水后，两个少年要干正事了。他们拿出自己带来的东西，那是大小不一的很多空心竹筒，用来帮助她扩阴的。高个少年先拿出一个十分硕大的竹筒往玲儿的阴部比划，但这明显太夸张了，足足有一瓶大号可乐那么粗。少年刚想换一个，玲儿却制止了他：“ 就用这个吧。扩张女人这里，就是需要越粗大越好的，你们用手慢慢拉开姐姐的阴道，然后用木条慢慢撑大，再塞进去。
　　少年惊讶道：“ 哇，女人这里的弹性这么好啊，会不会裂开？”“ 裂开？你们两个小家伙要把姐姐的阴户撕裂开来吗，嘻嘻，没那么容易的，放心好了。姐姐这里可是一块贱肉，拉得越恨越舒服呢。” 玲儿给他们打气。
　　少年们答应了，他们先用手指左右拉开玲儿的阴户，因为她的双脚被拉开的关系，再加上已经被一个易拉罐塞了一个晚上，此时她的阴道并没有多大的力道去夹住。在少年的蛮力之下，人妻的阴道很快就被拉成了一条长长的缝，然后少年用随身带来的木条撑住这条缝的左右两端，做成了一个极其淫虐的造型。
　　玲儿哼出几声，有痛苦也有爽快，她能感到自己的阴唇就剩下薄薄的两片肉，阴核孤零零地挂在中间，粗糙的木条好像有些部分已经插进了肉里，一股激烈的刺激浪潮让她几乎就要达到高潮了。
　　少年在忙完木条的环节后，开始尝试着上下拉开玲儿的阴道并把竹筒塞进去，这对于一个还未生育过的人妻是多么困难，他们粗鲁的力道几乎要把玲儿的阴道给撕开了，皮肉都拉伸到了极限。
　　玲儿绷直了脖子，夹住了脚趾，整个人紧绷着忍受这粗鲁的拉扯，嘴里也在不断闷哼着，不过一股无名欲火已经从心底燃起，吞没了她，“ 嗯嗯啊！”“ 再加把劲！呀吼！” 两个少年把浸过食用油的竹筒整个塞了进去，那恐怖的物体逐渐没入玲儿的小穴里面，整个腔道都被大力分开。最后那些木条什么的都顺利拿掉了，塑形成功！
　　“ 呼”“ 呼”玲儿回过神来，努力抬起头一看，自己的下身膨胀欲裂，一个竹筒霸道地塞在小穴里面，那原来的窄道撑开了十几倍之多。她望着自己那明显被撑大了的下身，叫道：“ 啊，姐姐的下面终于被你们给塞坏了！”“ 啊？坏了？” 少年们吓了一跳。
　　“ 没有啦，你们做得很好。” 玲儿朝他们笑笑，“ 接下来，为了让姐姐这儿定型，你们要这样把姐姐绑着3 天，期间你们要来喂姐姐吃饭，用尿壶帮姐姐大小便，嘻嘻，是不是觉得很恶心呀。”两少年摇摇头，高个的说：“ 那倒是不会，赚钱嘛。但是你这样不会无聊吗？不能动的哦。”“ 是啊，不过你们要是想玩姐姐的身体，随时都可以哦。姐姐的嘴巴和奶子都任由你们玩，偶尔你们还能拿玉米棒子搞弄一下姐姐的阴道，这是特别奖赏给你们的福利，嗯。” 玲儿虽然被绑着，还是春色无限，话语也是充满了挑逗性。
　　“ 是不是还能喂你喝尿拿2 元啊？” 矮个的少年补充问道。
　　玲儿点点头：“ 是啊，你们要是撒尿给姐姐喝，就不用给姐姐喝那么多水了，嗯。” 说这话的她，淫荡得婊子都甘拜下风。
　　“ 那好，我们会加油干活的！” 少年们信心十足。……不可饶恕的分界线……
　　三天之后，房间里的玲儿已经是浑身污迹，身上都是尿液和精液凝结成的颜色，尤其一对乳房红红的明显还被抽打过，上面留下了七八个牙印。而最为惨烈的是她的阴道，因为已经塞了粗大竹筒达三天之久，阴唇都变成紫色的了。期间虽然不断有刺激和挪动，但玲儿的身体被两个少年玩到发臭倒是不争的事实。
　　少年们把竹筒从阴道里抽出来之后，玲儿的阴道口居然留下了一个茶碗大小的孔，被极度拉伸的阴道好像是失去弹性了，松垮垮的。高个少年很轻松就把自己的拳头塞了进去，左右掏弄了一下，那些被过度拉扯的嫩肉已经失去了应有的弹性，肌肉也因为过度疲劳而变得麻痹。
　　玲儿看到自己被玩成一个破烂女人，不但没有悲伤，反而是更加兴奋起来。她坐起来，揉揉自己的阴户，再看看自己的奶子，然后拉起两个少年的手，感激地说：“ 谢谢你们，你们做得非常好，比市里的人还要好，姐姐生孩子的问题解决了。”两个少年不好意思地挠挠头，高个的抢先道：“ 这不算什么，我们差点就犯罪了，帮姐姐还能赚到钱，我们真的很感谢你！”“ 而且，而且，而且姐姐让我们第一次体验到女人的滋味，真是太舒服了。” 高个少年不好意思了。
　　“ 嘿嘿，你们的工作还没结束，要知道靠自己本事赚钱的，就要让自己的工作符合要求才行。现在，你们把姐姐的脚弯曲起来塞进姐姐自己的阴道里面，看看能塞进去多少。” 玲儿吩咐道。
　　“ 哦，好！” 两少年听话地握住玲儿的小腿，把她的脚弯曲回去，一只脚掌塞进了已经松垮的阴道里面，这过程居然也没有受到任何阻碍。这样，玲儿这宝贵的阴道就第一次尝到了自己脚掌的味道，而且还是三天都没洗过的。
　　“ 姐姐，我看你这里已经不能用了，现在好松啊，好像，好像那肉店里的猪大肠似的。” 矮个子少年惊讶道。
　　玲儿拍拍他的肩膀，轻松道：“ 这没什么，姐姐都是有孩子的人了，跟你们做爱又不会损失什么，姐姐这个地方迟早都是要弄坏的，相反你们还让姐姐很舒服呢。不过你们记住不能去强奸女人哦，以后真的忍不住了就来找姐姐做爱吧。” 她居然还想长期被两人奸淫下去。
　　“ 哦，说到这里，我们有件事想问一下姐姐的意思。” 高个少年说道。
　　“ 是什么？说吧。”“ 我们在网吧认识了个哥们，他很想跟大奶子女人做爱，付钱也可以的，但在这里找不到。我们就在想，姐姐能不能帮下他呢？” 这要求跟让玲儿出去当妓女赚钱给他们用是一个道理的。
　　不过玲儿掩嘴一笑，“ 可以啊，但是我们要找个别的地方，你们带我去吧，咱们之间的事就不要说给他听了。”“ 嗯嗯，好，那我们去跟他说说。” 兄弟俩点点头。
　　于是，高个少年跑了出去，而矮个少年帮玲儿洗了个澡，穿好衣服，当然没少了口爆一次。没多久，高个少年回来了，他带着玲儿和矮个少年一起出去，一直来到一间乡间的破旧瓦房门前。
　　高个少年解释道：“ 这是我们家以前放柴火的，不过现在没用了，就放在这，里面有草堆可以临时当床用。”玲儿点点头，跟着他们进了这破房子，里面也的确有一床干草铺就的床，不过看样子很久都没人来过了。玲儿和他们把这地方简单清扫了一下，没多久那位哥们就来了。
　　敲门的人是个二十多岁的青年，他看到玲儿从里面走出来时，眼睛刷地就亮了，眼神顿时被玲儿的胸部狠狠吸住，再也难以挪开。
　　“ 嗯哼，那你们在这儿解决吧。瞧，我没骗你吧，我真的认识一个干这行的，够兄弟吧。” 高个少年在青年的肩膀上拍了拍，然后他们留下玲儿和这青年独处在瓦房里面。
　　青年露出了峥嵘的笑容，他的口水几乎要滴出来，性急的他扑上来就要脱玲儿的衣服。玲儿也不急，她轻轻制止了他：“ 你难道不想看我脱光的样子吗？帅哥。”玲儿轻抛媚眼，轻盈地把自己刚穿上去的衣服又脱了下来，顿时那排山倒海般的春光就淹没了没见过世面的青年。他直着眼睛，嘶吼着：“ 好大，好大，哈哈哈。” 然后他就扑了上来，直接把玲儿按倒在草堆上，同时自己也扒掉了自己的裤子，露出那粗大的阳具。
　　意外就在青年兴奋地自掏黄龙时发生，因为玲儿的阴道刚刚被两个少年扯开了三天，现在整个阴道松垮垮的毫无弹性，跟那清丽的脸蛋和曲线玲珑的身材形成明显反差。
　　青年感到不对劲，他拔出自己的阳具，然后用手指掏了一下玲儿的肉洞，顿时怒道：“ 你这婊子，已经松成这样了？我靠，这肚子，你还怀孕了？”玲儿微笑着解释道：“ 是呀，人家很小就出来卖身，很早就被弄得松垮垮的，而且最近有个老板用玉米棒子捅我，结果就搞成这样子了。”“ 呸，妓女都不如的垃圾。” 青年愤怒地提裤想走，同时一口痰呸在玲儿的乳房上面。
　　“ 别急嘛，你不是想玩大奶子吗，人家的奶子可还是好端端的，你瞧。” 玲儿用乳房夹住了这个嫖客的阳具。
　　“ 有奶子，没法操有什么用？嗯，贱人。” 青年还是怒不可遏。
　　“ 哎呀，这就是你不懂了，人家还有另一个洞，好紧的哦。” 玲儿指指她的屁眼，那儿的确还没被侵犯过。
　　“ 哦，插一个大奶女人的屁股？这听起来也蛮刺激的。” 青年舔了舔嘴唇，有点动心了。
　　“ 哎，除了给你玩那儿，我再给你个特殊服务好不好，算弥补你不玩人家小穴的遗憾了。” 玲儿补充道。
　　“ 是什么？” 青年好奇问道。
　　玲儿捧起她的大乳房，自豪地说：“ 人家的奶子是不是很好看？平时就靠这奶子找客人的呢，那些男人可喜欢捏人家的胸部了。不过今天给你点特殊的待遇，你可以打我奶子，怎么样？反正人家的小穴也被弄松了，奶子也没什么用了嘛。”“ 哦，虐待你啊，这倒是很新鲜。我想下，嘿，有了。这样吧，我去找条绳子，就这样绑住你这对大奶，然后把你吊在梁上再强奸你的屁股，你觉得怎样？嘿嘿，想试试好久了。”玲儿回答道：“ 可以啊，人家的奶子被勒坏的样子很好看哦。”“ 哈哈，肯定是一块烂肉，你这骚货！啊对了，这样的话你一次要收多少钱？” 青年突然想到了关键问题。
　　“ 嗯，100 元一次吧。” 玲儿想都没想就回答。
　　“ 这么便宜？” 青年难以置信，这样的美人儿只要100 元一次，而且还是虐待乳房玩。
　　“ 哎呀，人家的阴户都不能用了，这样的破身子有人100 元要了，我还高兴呢。” 玲儿不断自贬。
　　“ 哈哈，真便宜，那我提个建议，咱们玩点群交怎么样，我叫多三个人过来，就把你吊着奶玩，一人100 元。” 青年想到了坏点子。
　　他本想着玲儿该犹豫了，但她却一口回应道：“ 可以啊，人这么多，80元一个人就够了。”“ 这么便宜？”“ 嘻嘻，人家喜欢做爱，你们插人家的屁股时，要用手掏一下人家的小穴哦。”“ 成交！”青年打了个电话找人，然后在人还没到之前，找了两条细麻绳分别从根部绑住玲儿的两只乳房，然后把她整个人吊在瓦房的梁上，整个人的重量就由这对乳房承担着。
　　玲儿闷哼了一声，显然乳房的疼痛有点过于激烈了，但她没有做出任何反抗。
　　青年找准了玲儿的屁眼，然后手伸到前面狠狠搓弄她的乳房和小穴，过了一会他就惊奇道：“ 哇，你这婊子，穴这么松还是有这么多水，想不到啊，呸，真是个骚婊子。” 他用涂抹了淫液的阳具直接塞进玲儿的屁眼里，紧窄的通道让他感到无比刺激，也不顾这个屁股还这么漂亮，他粗暴地抓住玲儿的屁股狠狠干了起来，快速抽动的阳具不时把玲儿的屁眼都给翻转过来，她张开口大叫，仿佛是在同时被数十根肉棒抽插似的。
　　而接下来的故事，启民没法了解了，因为玲儿恰好把这一页撕掉，居然有她都觉得不能记录下来的过程。继续看下去，故事却已经是这宗交易结束之后。
　　玲儿还吊在瓦房里，一对豪乳被麻绳勒成紫色，拉得长长的，上面还有不少牙印，显然受到了不小的摧残。而她的屁眼大开着，不断往外冒着精液，四个男人不知道射了多少次，就连她那刚被拉扯到没弹性的阴道也惨遭二度拉扯，阴唇上甚至还破了点皮，淫水横流。大概是从未这样玩过女人，四个男人都很满意，临走前还在她的阴道里塞了五张百元大钞，同时还在她的脸上用精液粘了十几张一元的钞票上去。结合她身上还有十几条鞭痕来看，应该是承诺了一元抽一鞭没错。
　　玲儿被放下来后回旅馆休息了好几天，而她最终付给两个少年一共三千元，包括了扩阴的工费和喝尿，做爱的费用。她在日记里写下的感想是：终于教导好两个少年凭借自己的努力去赚钱，减少了两个抢劫犯，做了一件大好事！
　　玲儿为何外出不归，爱妻助人为乐的好事到底发展到了什么程度？敬请关注《助人为乐的吾妻》（下）
    【未完待续】
