
字数：3647
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　香云既是名会计也是我妈妈的好友，３３岁，每天穿着我要她指定薄纱的冰蓝色大Ｖ领设计的短袖衫及吊带复古式的裙配搭冰蓝色的内衣，装扮在胸部着重设计，隐约突出的她丰满胸部。坐在我旁边工作，公主式下摆的设计独具特色，花的缠绕给整个裙子增加了许多浪漫和诗意的感觉。感觉像水中的美人鱼一样的冰凉迷人。腰的褶皱和装饰很有浪漫和复古气息。利用坐下时让大腿显现。虽已离婚十几年，但因平时保养得法，所以姿色秀丽，肌肤洁白，尤其她风情万千，望如二十出头的女人，和我姐站在一起，别人还以为是同胞姐妹呢！其实香云要比姐姐多了一份成熟的妩媚感，岁月在香云脸上并没有刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵哪！最近香云的眉稍就多了一份忧郁的神色，虽然不减她艳丽的风采，但是常常看她这样，可让我心疼的哩！

　　我怎么知道香云同意和我做爱呢？因为我有证据在手，那晚我查数时候，发现她做手脚，私吞我公司２１万。我心里不知多开心！那晚放工叫她搵我，当我同佢讲可能要报警既时候，佢就喊到收唔到声。跪系地下求我唔好报警，佢话老母烂赌，借了贵利。屋企好等钱用。佢成家人都得佢一个工作，细妹仲读紧书。
　　我指她衣服暗示她俾多一个理由我，等我唔报警。香云脱得精光光地站在我面前娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：「那么你怎解决？﹍﹍我怎﹍﹍么能和你﹍﹍给别人﹍﹍知道了﹍﹍我﹍﹍我怎么做人呢？『

　　我看香云到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一只小手，放在我胯下硬涨涨的阳具上，香云的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在阳具上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根阳具的威力还是让香云呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

　　我知道香云刚从和我将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，香云这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着香云脸上的每一寸肌肤和器官；揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，最后抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　我这些举动，挑逗得香云娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热趐麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

　　我感到香云那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：「香云！你的小穴流出浪水来了。『
　　香云娇声说：「那﹍﹍都是﹍﹍你的﹍﹍指﹍﹍指头﹍﹍害的﹍﹍﹍你要﹍﹍害死﹍﹍嗯﹍﹍『

　　这场的游戏是我胜利了，我已成功地激起了香云的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的阳具彻底地征服她的小浪穴，不怕以后香云不死心塌地而成为我性的玩物，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。
　　阳具已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺着高翘硬直的阳具，爬上的床去，把大鸡巴靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上瑨着圈儿，再抵住香云性感的红唇：　　『香云！先替我舐舐阳具吧！』

　　香云的神情有些迟疑，或许以她高傲的心态，从来都还不曾替男人吃过阳具呢！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把龟头顶在她的艳唇边，执地要她替我舐弄阳具，今天不把她澈底地调教成淫荡的女人，以后又怎能供我恣意玩弄呢？阳具又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被刺激得性饥渴的她知道不替我吃阳具，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时爱怜地揉揉香云，香云不加思索地握着阳具就往她小嘴里塞了进去。

　　我舒服地道：「香云﹍你的小﹍﹍小嘴﹍﹍真﹍﹍真紧﹍﹍吸得我﹍﹍真爽﹍﹍『我发出喜悦赞叹的声音，让香云的小嘴尽情地服侍我的阳具，放松心情享受着和她交欢前的温存。

　　我的阳具被香云含在小嘴里舐咬着，或许香云一生中完全没有吃男人阳具的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着阳具，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。香云这位系出名门的美女，从就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，香云像一匹发情的母马般含着我的阳具，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。

　　香云的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的阳具，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是她的淫荡本性，不管如何，香云的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，以前是别人眼中的端庄，如今都是我床上的荡妇淫女，等着我去滋润她发骚的小浪穴。

　　香云真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

　　香云开始的行为还可以说是被催动情欲，但到后来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对性爱的强烈需求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

　　只见香云握着我涨得粗长壮大的阳具底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大龟头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫着喜乐的声音道：喔﹍﹍香云﹍﹍你的﹍﹍小嘴儿﹍﹍功夫﹍﹍真好﹍﹍吸﹍﹍吸得﹍﹍我的﹍﹍﹍好舒服﹍﹍『
　　香云用手迅速地套弄着我的阳具，龟头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着的栁勤般，吐著高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的性欲已经快到了绝顶的境界，叫着道：「香云﹍﹍我﹍﹍﹍会﹍﹍会出﹍﹍来的﹍﹍『香云连忙吐出阳具，娇嗔地叫道：」不﹍﹍不行﹍﹍不﹍﹍不可以﹍﹍出来﹍﹍﹍﹍还没有﹍﹍享用﹍﹍你的﹍﹍阳具﹍﹍呢﹍﹍』

　　香云用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的阳具这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的阳具，伸出香舌舐了舐龟头，把阳具在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，『嘤！』的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，『咕！』的一声，就把我的阳具含进她的口里，我感到香云的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的阳具，一阵舒爽的快意，使我的阳具涨得更粗更长。

　　接着她吐出龟头，用手握着阳具，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，阳具暴涨，那油亮的阳具一抖一抖地在香云的小手里直跳着。

　　香云吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的肛门，掰开两片肛门，伸出小香舌在肛门上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连起来。

　　香云真是国色天香的仙女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的美艳，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小阴穴，啊！香云也已泄了一大堆尿液，沾湿了她阴穴口的阴毛和身下的床单，我又伸出中指，插进阴穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的阳具和肛门。

　　我躺着享受香云这美女吹阳具的服务，阳具一阵阵的抖颤跳动着，香云香唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「香云，我要射精呀！」

　　一会儿，香云小嘴里竟含进了我大半根的阳具，真不知她的嘴里有多深呐！香云这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的阳具直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，龟头一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嘴里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴继续舔着我那直冒精的，让我丢得更舒服。

　　香云将我的阳具舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。

　　香云先开口说话：「天晶，我现在已是你的了，可以答应我不报警吗？」
　　我要她再同我过夜才决定……快速去到酒店订房及叫了些酒店晚餐……同她洗澡时提条件，包养她二个月吧！及送多９万元比她当生活费！不过二天之内贴身在我身边服待！我剃着她阴毛作证明及要她日后三母女给我……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
