发信人: SkyHawk@sexstory (代替月亮处置你), 信区: sexstory
标  题: 徵名全集   part 1--15 医生与护士 (全)
发信站: 情色文学 BBS     (Fri Oct 14 12:23:28 1994)
转信站: sexstory

标  题: 徵名全集   part 1--15 医生与护士


人物简介：

　　　　　陈美伶：私立国光医院第一外科女医师

　　　　　陈玉娟：私立国光医院第一外科护士，陈美伶之妹

　　　　　宋文祥：私立国光医院第二外科医师，陈美伶同事

　　　　　邓　晖：救世会兼国光医院理事长

　　　　　邓大舟：工商职校太保，邓晖之私生子

　　　　　李丽玟：私立国光医院护理长



PART 1



        外面充满初夏的明亮阳光，可是只要走近院内一步，马上闻

　　到强烈消毒药水的味道。

　　　　私立国光医院的一楼是用来看门诊的诊疗室。

　　　　候诊室里有病患及陪伴的人，显得很拥挤。

　　　　在一个角落里坐著一位年轻的男人，睡衣的胸前敞开，伸出

　　用绷带缠绕的右脚，独占一把长椅。

　　　　这个男人留著平头，有凶恶的面相，令人联想到流氓的态度

　，使人感到恐惧，没有人敢过去。

　　　　他的名字是邓大舟，是市区内和私立国光医院同一企业的工

　　商职业学校上学的太保。

　　　　无照驾驶的大舟，在雨天路滑时摔倒。但很奇迹的，只有右

　　半身摔痛和左脚挫伤，只要修养二星期就会痊愈。

　　　　自从用救护车送进这个医院已经三个星期，应该已经痊愈，

　　可是受到年轻护士周到照顾的大舟到今天还不肯出院。

　　　　不过大舟没被赶走还能住院享受是有原因的。

　　　　私立国光医院事由法人组织「救世会」提供经费成立，也掌

　握医院的经营大权。

　　　　救世会的理事长邓晖和情妇生下来的孩子，就是邓大舟。

　　　　虽然是情妇生的，毕竟有他的血统，所以邓晖很宠爱大舟。

　　　　因此在医院里没有人敢赶大舟出院，因为大家都怕掌握医院

　　实权的邓晖。

　　　　大舟把医院看成是自己的天下，整天在医院里晃来晃去。

　　　　假借散步，每天都会来候诊室，躺在长椅上欣赏年轻护士的

　　丰满屁股或大腿，还有隆起的美丽胸部。

　　　　大舟所选定的位置是在楼梯的斜下方，因为从这里可以看清

　　楚在楼梯上下的护士裙子里的情景，比花钱看脱衣舞更有意思。

　　　　脸上露出天不怕地不怕的淫邪笑容，大舟开始物色对象。

　　　　看到从第一外科诊疗室走出的年轻护士，好像是见习护士。

　　有丰满的体型，大舟也不怕别人侧目，用眼光追逐护士的屁股。

　　　　见习护士来到几公尺前一个坐轮椅的男人前停下，说完二、

　　三句话，就弯下上身，调整轮椅。

　　　　白色的制服群随著弯身撩起，能看到穿白色丝袜的大腿。

　　　　身材不高但屁股丰满的年轻护士好像不能顺利调整好轮椅，

　　上身更向下弯，努力工作。

　　　　哟！这个女人竟然穿粉红色的三角裤，还有很美的屁股，会

　　不会排泄性欲？下一次和她约会，说不定会答应　　　。

        他住院时最感困难的，就是如何处理性欲。

        如果在平时，随便找个太妹做一下就能解决，但在医院里无

    法办到。

    　　不得已只好靠手淫，可是在医院里无事可做，无法发泄性欲

    的急躁感，越来越强烈。

    　　真想从这个护士的背後插进去，一定会疯狂的扭动丰满的屁

    选C

    　　这种体型的女人，那个地方一定也很丰满。

    　　啊　　　真想性交　　　。

    　　他正这样的幻想，年轻的护士推轮椅进入诊疗室。

    　　因为来不及和那个护士搭讪，大舟伸一下舌头後，便寻找下

    一个猎物。

        向四周看的淫邪眼光，突然停住。

        看到挂号处正有女医师和护士愉快的说笑，向这边走过来。

        她们的接近，使得大舟的胸部好像有很重的东西压迫，呼吸

    感到困难。

    　　身材高挑的是第一外科的女医师陈美伶，另外露出笑容的，

    也是第一外科新来的护士陈玉娟。

    　　她们是姊妹，姐姐是医师，妹妹是护士，两个人都很美，在

    医院里没有人不知道。

    　　姊姊穿著白色上衣，右手轻轻的插在口袋里，美丽的脸和薄

    薄的嘴唇，卷曲的头发，披散在肩上。

    　　医师的上衣，无法掩饰高高隆起的胸部，挺直的上身，更强

    调胸前的曲线。

    　　妹妹显得比姊姊可爱，圆圆的脸，留著短发，大眼睛发出纯

    真的光泽。

    　　美丽的姊妹一起走过来，男人们的眼光里露出赞美和羡慕。

    　　大舟迟迟不肯出院的最大理由，就在这两个人的身上。

    　　女医师为看伤口蹲在脚下时，微微露出雪白的乳沟，妹妹换

    药时，柔软的手指带来美妙的触感　　　。

    　　其他的医师和护士没有一个能跟她们姊妹相比的。

    　　大舟每次看到她们，心理只想到一件事，就是性交。

    　　大舟的心理，突然产生邪念，就在两姊妹来到他面前时，故

    意推倒拐杖。

    　　妹妹很惊讶的向後退一步，姊姊用锐利的眼光看著仲强。

    　　「邓大舟，你是故意推倒。」

    　　声音低沈，但候诊室里的人都听得到。

        「哦？看起来像那样子吗？」

        大舟丝私毫不在意的样子。

        「你自己减起来吧！」

        女医师毅然的说，嘴唇微微颤抖著。

        「不要这样凶嘛，美丽的脸孔会不好看的。」

        「要让我说几次？你自己捡吧！」

        「喂，我可是病人，医师可以对病人说这种话吗？」

        「你的脚早就完全好了。」

        「我说痛就痛。」

        「胡说，你自己捡吧！」

        「我不要。」

        妹妹玉娟在旁边，看到姊姊和大舟起争执，忍不住蹲下来，

    想捡起拐杖。

    　　就在这个时候，躺在长椅上的大舟，也看到了丰满的大腿和

    透明薄薄的裤袜，露出白色的三角裤。

    　　而在裤袜的正中央，缝线陷入沟里。

    　　真受不了　　　

    　　她们在白色制服里，有这样诱惑人的东西，而且想和男人睡

    觉，变成湿淋淋的样子　　　

    　　大舟感觉出自己的龟头，渗出分泌液。

    　　大舟看到玉娟捡起拐杖时，向他的下体瞄了一眼。

    　　果然，她们是想和男人睡觉　　　。

    　　不知美丽的女医师是否感觉出大舟的念头，用轻视的眼光向

    大舟看一眼，催促妹妹一起走开。

    　　姊妹两人在电梯门前说几句话，姊姊走近电梯，而妹妹在胸

    前轻轻摆手後，独自一个人走上楼。



PART 2



        凌晨一点，美伶走出病房三楼的值班室，向第一外科病房走

    去。

    　　外科主任本来认为年轻女医师担任值班有很多不方便的地方

    ，不必勉强值班。可是美伶却说：「不要因为我是女性，就有特

    别待遇。」所以今天就担任值班。

    　　她不希望因自己是女人，就拥有特别待遇，医师是不分男女

    的，没有这种想法就做不下去。

    　　美伶从大学附属医院派到这里来已经一年，今年二十七岁。

    　　因为她的美貌，在学生时代就受到男人们的包围，甚至有教

    授提出私人性的约会。可是她完全拒绝，因为她不想利用女人的

    武器，她有一份完全靠自己实力的自负。

    　　不过美伶究竟是个女人，第一次深夜值班时确实感到害怕，

    但经过几次以後也就不在意了。

    　　美伶拿著手电筒照射前方，向护理中心走去，她知道妹妹玉

    娟今晚做第一次的大夜班。

    　　玉娟从护专毕业後，三个月前被派来这个医院。

    　　护理站里有两个人，一个是妹妹玉娟，一个是护理长－李丽

    场C

        二人停止折叠纱布的工作，回过头来看著美伶。

        大夜班的护士是半夜十二点与三点巡视病房，除非是紧急状

    况，一般来说是很空闲的。

    　　美伶对护理长也在这里感到奇怪，但想一想，她可能是为了

    要帮助对工作不熟练的玉娟吧。

    　　护理长露出惊讶的表情站起来。

    @@uΤぐ或ㄆDDDHv

    　　「对不起，吓你一跳，只是不放心玉娟，过来看看而已。」

    　　美伶用随和的口吻说，笑时嘴角微向上扬，形成一种无法形

    容的美感。

    　　护理长是中年女人，微胖的身上形成的紧张感觉立刻消失。

    　　「不会有问题的，你的妹妹做的很好。」

    　　护理长的脸上没有任何表情，说完就坐下。

    　　「姐姐也真是的，再这样担心眼尾的皱纹会增加的。」

    　　玉娟一面折叠纱布，一面用开朗的口吻说。

    　　「好啊！你还说这种话。」

    　　美伶做出要打她的动作，玉娟发出性感的笑声。这样一来，

    短发随著摇动，更显出可爱的模样。

    　　看到天真美丽的妹妹，美伶就会感到很不安。

    　　因为她很纯真，一点也不了解这个社会。

    　　美伶虽然不敢说自己多麽老练，但自以为比妹妹更了解这个

    社会。

    　　两个人在一起聊天，话题是医院里各种毫无根据的谣言。

    　　就在这时候，突然听到铃声，呼叫的红灯亮起来，三○五号

    ，是邓大舟的病房。

    　　护理长站起来，按一下表示知道的开关。

    　　是他的病房　　　。

    　　美伶想起一星期前，邓大舟故意推倒拐杖的事件。

    　　玉娟站起来要走出去时，姐姐把她拉回来。

    　　「这一次，我去。」

    　　「那样不好，这是护士的工作，不能麻烦大夫。」

    　　「不要紧，本来我有话要对这个病人说，这是好机会。」

    　　美伶说完就向护理中心的门走去。

    　　「姐姐，我也去。」

    　　「不，你不要去　　　」

    　　三○五号房是从走廊边数过去第四个病房，美伶来到房门前

    做一次深呼吸。

    　　他不过是一个高职生，还住在单人房里。而且，伤口痊愈了

    也不肯出院，他究竟有什麽想法，应该严重警告一次才对　　　

    C

    　　敲两下门後走进去，在微暗的床头灯下，看到大舟睡在病床

    上。

    　　大舟也听到了声音望著门口，同时脸上变成紧张的表情。

    　　美伶走到床边，尽量用平静的口吻说。

    　　「你有什麽事？」

    　　「原来是你　　　」

    　　大舟做出奇妙的表情眨眨眼。

    　　「我不可以来吗？」

    　　「当然可以，但是　　　」

    　　大舟鼓起嘴巴。

    　　这究竟是怎麽回事　　　？和计划的完全不一样，大舟感到

    困惑。

    　　为什麽来的是姐姐，而不是妹妹　　　。

    　　他已经调查出来，今晚的大夜班是陈玉娟，想等到把她骗来

    了以後，设法找出理由，把她奸淫　　　。

    　　「怎麽了？有不舒服的地方吗？」

    　　美伶摆出很大方的态度在病床边坐下，看著露出困惑表情的

    大舟。

    　　果然他有预谋，我决定来这里是对的　　　。

    　　「在这个时间叫护士，一定有严重的事吧？」

    　　美伶用挖苦的口吻说。

    　　在身旁感受到美丽女医师散发出来的气氛，大舟更困惑，不

    知道该怎麽办，如果来的是妹妹，就立刻把她推倒　　　。

    　　可是，姐姐美伶的身上感到一种不可侵犯的气质，只好拿起

    枕边的杂志来看。

    　　「你不要这样！」

    　　美伶把杂志抢过来丢在地上。

    　　「你这是干什麽！」

    　　看到自己心爱的杂志丢在地上，大舟瞪大眼睛露出本性。

    　　美伶当然也不肯退缩。

    　　「你的伤已经完全好了，有很多病人排队等病床，不要在这

    里混时间，赶快出院吧！」

    　　美伶看大舟露出凶暴的眼神，但还是用训示的口吻说。

    　　「你可以用这种口吻对我说话吗？知道我的老爸是谁吧！」

    　　大舟住在医院中，从来就没有人敢这样对他说话，与生俱来

    的叛逆心又出现在心头上。

    　　「你不靠父亲的力量好像什麽都不能做，真没有用，已经高

    中生了　　　」

    　　美伶在心里想，也许说的太过份了，但也是为大舟好。若再

    没有人给他当头棒喝，他这一生就完了。

　　　　可是这样的好心结果是相反的引起大舟的兽性发作，大舟因

　　为被指出弱点，气得咬牙切齿，怨恨的瞪著美伶的脸。

　　　　「我刚才说的话，你要仔细想一想，没有事我要走了。」

　　　　美伶想站起来，就在这刹那，大舟从心里头浮起杀意的念头

@@C

　　　　「女医师啊，等一等嘛！」

@@@@u临Τㄆ盾Hv

　　　　「痛啊！」

　　　　「痛？」

　　　　「是啊！很痛。」

        「哪里痛啊？」

        「那里，那里痛。」

        美伶做出疑惑的表情。

        「嘿嘿，还不明白吗？」

        大舟抓住美伶细细的手腕，不管三七二十一的压在睡裤的大

    腿根上。

    @@u摆Iv

    　　美伶反射性的想收回手，可是大舟拉住不放，另一只手绕到

    美伶的背後，然後在卷发盖住的耳边悄悄说。

    　　「存满了，快要爆炸，所以很痛，帮帮我弄出来吧！用你的

    手指揉一揉，不然用嘴也好。女医师，好不好嘛　　　」

    　　那种像说情话的声音，使美伶雪白的皮肤立刻冒起颤抖。

    　　「不能这样　　　」

    　　「你看，硬绷绷的，就算当一次泰国浴女郎，让我射一次吧

    Iv

    　　大舟在美伶的耳边不停的说，同时更用力把美伶的手压在勃

    起的东西上，形成握住大舟雄猛肉棒的状态。

    　　美伶用全身的力量甩开大舟的手，可是用力太大，失去平衡

    倒在地上，男人的身体压上来。

    　　很重　　　刚刚有这样的感觉，美伶又感到一阵强烈的头痛

    ，形成忘我状态，是大舟拉她的头发。

    @@u翅DDDv

    　　大舟抓住美伶的头发，用力向床上拉。

    　　「啊　　　不要　　　　」

    　　美伶拼命的挥动双手。

    　　大舟骑在她的上半身，用双膝压住美伶的双手，从枕下拿出

    溅ガC

    　　这本来是为强奸玉娟准备的，作梦也没有想到要用在姐姐的

    身上。

    　　「嘿嘿嘿　　　」

    　　淫笑一声，从胶带环上剥下胶带。

    　　美伶一双漂亮的大眼睛瞪著大舟，眼中透露出恐惧。

    @@u暗ぐ或DDDDDDv

    　　说到一半就变成低低的哼声，因为胶带已经贴在嘴上。

    @@uDDDDDDv

    　　他早就准备好这东西　　　，他的行为是当真的。

    　　恐惧感使美伶的汗毛竖立。

    　　［不要！哎呀！］

    　　美伶在心里这样大叫，可是贴上双层、三层的胶带，她只能

    从鼻孔发出哼声，同时像虾一样的弹动身体。

    　　白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下

    出现。

    　　真想马上给她插进去　　　。

    　　大舟心里想著，用力把美伶的双手扭到背後，用胶带卷上好

    几圈。大舟从过去的经验知道，这样能使身体无法抗拒。

    　　「嘿嘿嘿，这种样子真好看，如果刚才听我的话就不会有这

    样的後果了，这叫自作自受。」

    　　像胜利者一样轻轻拍打女医师的脸。

    　　美伶对大舟睁大眼睛，好像有什麽话要说，但这种毅然的表

    情更刺激大舟。

    　　大舟只是看到这种恼人的表情，大腿根的肉棒就涨得发痛。

    　　要快一点插进去，不然马上就要爆炸了。

    　　大舟脸上露出残忍的笑容，双手放在隆起的胸部上。

    @@uDDDDDDDDv

    　　美伶发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的

    领口露出里面的衬衫。

    　　这种样子真叫人受不了　　　。大舟骑在美伶的身上，用双

    手抓住衬衫的领口，同时用力向左右拉去。



PART 3



        钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。

        「真受不了，女医师啊！医生怎麽可以穿这种性感的内衣，

    是穿给哪个男人看的呢？」

    　　大舟在胸罩上揉搓。

    　　「啊　　　」

    　　美伶皱起眉头发出沉闷的哼声。

    　　绝不能让病患看到肉体　　　，更何况是这样的年轻人。

    　　美伶突然双脚用力向上踢，上半身用尽所有力量摇摆。

    　　就在这刹那，美伶的脸上受到强烈打击，痛得几乎要昏过去

    C

    　　「你不要乱动。」

    　　在模糊的意识中听到男人的声音，立刻产生无法形容的恐惧

    感，只有咬紧牙关忍耐。

    　　为什麽我有这样的遭遇？我究竟做了什麽　　　。

    　　正在这样想时，又听到男人的声音。

    　　「你是任何办法也没有了，不会有人来这里了。是你自己不

    好，要当扑火的飞蛾。」

    　　大舟拉下胸罩的肩带，然後一口气取下胸罩。

    　　原来这就是美丽女医师的乳房　　　。

    　　乳房随著急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。

    　　用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻

    轻揉搓，一面吸吮可爱的乳头。

    　　「哦　　　」

    　　美伶从胶带的隙缝发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳

    房左右摆动。

    　　改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。

    @@u摆DDDv

    　　一阵哼声，美伶的双腿猛踢，使得裙子更撩起，露出大腿根

    。大舟看得几乎忘记呼吸。

    　　美伶穿著黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。

    　　包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有

    两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出

    潮をC

    　　这种挑拨性的黑色内衣，使大舟的虐待狂更加炽热。

    　　女医师还穿这种华丽的内衣　　　。

    　　大舟用双手抱住美伶的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间

    上。

    　　［不要　　　啊　　　　］

    　　美伶拼命的哼著，同时扭动身体。

    　　似乎是为了要让她知道，到紧要关头时，男人和女人的力量

    有多少差距。

    　　大舟的嘴像吸盘一样的在下腹部上亲吻，几乎使美伶要放弃

    抗拒的力量。    　　

        美伶在过去只和几个男人有过关系。可是二十七岁成熟肉体

    的敏感度，好的连自己都感到害怕。

    　　美伶知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，

    所以才尽量避免和男人接触。

    　　虽然隔著三角裤，但大舟的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉

    丘时，像是引起一阵抖　的电流从背後掠过。

    　　美伶知道这样的感觉，就是快感的前兆。

    　　这样下去太危险　　　。

    　　美伶用尽全身力量抬起双膝猛撞大舟的头。

    　　听到低沈的声音，男人大叫「痛啊！」

    　　趁这机会，美伶从床上滚下来，向房门跑去。

    　　还差一步时，有股强大的力量拉住她的衣领。

    @@eDDD摆DDDDDf

    　　二个人的身体纠缠著倒在地上。

    　　碰到桌脚，花瓶掉在地上摔破，水流过来沾湿美伶白色的制

    服。

    　　用吃奶的力量撞开男人的身体，摇摇摆摆站起来。可是立刻

    被男人追到窗边。

    　　美伶後背靠在窗帘上瞪著大舟。

    　　「嘿嘿嘿，该认命了吧，就当作是替代妹妹吧！」

    　　美伶想逃走时，已经被拉进男人的怀里。

    @@e摆DDDf

    　　美伶修长的身体，从腰开始向後仰。

    　　大舟一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开美伶的双腿。

    　　只顾抗拒男人亲吻的美伶，这时才紧张的想夹紧双腿，但已

    经来不及了。

    　　大舟恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的

    腿上下摩擦。

    　　［不要　　　］

    　　美伶受到淫邪的冲击，全身都紧张起来。

    　　像毛毛虫一样在脖子上蠕动的嘴唇，从大腿内侧到鼠蹊部来

    回摩擦的腿　　　。

    　　好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一样的颤抖。

    　　当大舟用力吸吮她的乳头时，美伶意外的感到从身体里涌现

    出快感，使她觉得狼狈。

    　　大舟好像看准这个时候，在她耳边说。

    　　「真没有想到乳头会硬起来，你是有性感了吗？」

    　　美伶猛烈摇头。

    　　「这也难怪，有这样完全成熟的肉体，当然会想到要男人。

    对不对，女医师？」

    　　在耳边听到这样充满刺激的话，美伶感到无比的屈辱感。更

    用力摇头时，黑发随著飞舞。

    　　「自尊心还是这样强嘛。」

    　　大舟再度吸吻更勃起的乳头。

    　　［哦　　　］

    　　美伶仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。

    　　她有性感了　　　。

    　　大舟更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时美伶夹紧

    的双腿，逐渐失去力量，然後又像振作精神似的夹紧。

    　　支撑起帐棚的肉棒头，碰到美伶柔软的下腹部，几乎快要爆

    怠C

    　　要忍不住了　　　。

    　　大舟用右臂搂紧美伶的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进

    入三角裤与腹部之间。

    　　感到粗糙的阴毛，然後有肉缠绕在手指上。

    　　［哦　　　］

    　　美伶拼命的想夹紧大腿，可是有男人的腿在中间，无论如何

    都会留下空隙。

    　　大舟的手指继续前进，中指进入肉洞里。

    @@e摆DDDf

    　　美伶在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。

    　　肉洞里是湿湿滑滑的，大舟感到手指会被烫伤一样的火热。

    　　「你也是好色的女人，这里面已经湿淋淋了。」

    　　美伶拼命摆动红润的脸。

    　　「嘿嘿嘿，你还顽强　　　」

    　　中指已经进入到根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在

    里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有著强大的弹性，好像要把手指

    吸进去。

    　　大舟对美丽的女医师有著这样敏感的肉洞，不但觉得意外，

    甚至还有些感动。

    　　这时候，大舟露出残忍的眼神，从美伶的肉洞拔出手指，用

    力把贴在美伶嘴上的胶布拉下来。然後把反抗的美伶用力向下压

    ，使她蹲下来。这时候大舟也脱下了自己的睡裤。

    　　「在给你插进去以前，要先给我舔这个东西。」

    　　抓住美伶散乱的头发向上拉。美伶不得不抬起头时，在眼前

    看到大舟勃起的肉棒。

    　　年轻的肉棒虽然没有东西支撑，但高高举起，从龟头的顶端

    渗出透明的液体。

    　　还来不及说不要　　　。

    　　坚硬的肉棒顶开她的嘴，想逃避，可是大舟的双手抓紧她的

    头发，就是动一下，男人的肉棒依旧紧追不舍。

    　　大舟不顾一切的把肉棒插入嘴里，龟头碰到喉咙，美伶几乎

    感到窒息。

    　　「不准咬，如果你咬了，以後我会给大家看伤痕，说这是陈

    美伶医师咬的。」

    　　美伶无法说话，只有鼓起鼻子，皱著眉头。

    　　「嘿嘿嘿，很臭吧！几天没有洗澡了，你就给我舔乾净耻垢

    吧！」

    　　如在平时，美伶是绝不允许男人这样玩弄她。

    　　可是现在想反抗也用不上力量。

    　　不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。

    　　大舟越来越大胆，双手抓住固定美伶的头，屁股开始前後摆

    动。火热的肉棒在嘴里前後滑动。

    　　大舟舒服的眯起眼睛，能在医院里有这样的美女替他吹喇叭

    DDDC

    　　低头看著嘴里含著肉棒的脸颊，随著进出起伏的模样。

    　　既然如此，就先射一次再说　　　。

    　　大舟加快在美伶嘴里抽插的动作。

    　　「喂！你要用舌头舔！」

    　　一面说，一面疯狂般的抽插。

    　　还差一点，快了　　　。

    　　就在这时候，病房的门突然砰的一声打开，大舟紧张的抬起

    头来。

    　　有一个身体健壮的年轻男人站在那里，大舟看过这个人。

    　　他是第二外科病房的年轻医师宋文祥。

    　　大舟的双手不由得松开时，美伶趁机向文祥跑去。

    　　看到美伶的这个样子，文祥几乎吓坏了，刹那间无法相信眼

    前的事实，而且她的双手还用胶布绑在背後。

    　　「宋大夫　　　」

    　　美伶噙著泪倒在文祥脚下。

    　　到这时候，文祥才看出状况，心理产生无比的愤怒。

    　　扶著让美伶站起来，很快取下双手的胶带，让她先离开这个

　　病房。

    　　美伶用双手搂住胸前站在走廊上，第一外科病房的走廊，好

    像什麽事情也没发生似的，静静的没有人影。

    　　我得救了　　　。

        美伶突然流下眼泪。

        听到病房里，文祥怒吼的声音，美伶整理著凌乱的衣裙　



PART4



        在文祥从三○五室出来的前几分钟，美伶已经能稳定自己的

    情绪，但身体仍旧微微颤抖著。

    　　「你没有受伤吧？」

    　　美伶轻轻摇头。

    　　虽然是受到强迫的行为，但被同事看到这种难看的样子，美

    伶无法抬起头看文祥。

    　　「还是回去休息一下吧！」

    　　文祥用镇静的声音说完，转身就走在在美伶的前面。

    　　美伶看到文祥白色上衣的背影，感到一种心安。

    　　外科病房的值班室走路不到两分钟的距离，文祥推开门先让

    美伶进去，自己跟进去後，顺手关上房门。

    　　值班室是四坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和

    小型冰箱。

    　　美伶在文祥的劝告下坐在床边，双手把掉了扣子的衬衫拉在

    胸前。

    　　「你受惊了。那个小子真可恶，要报告院长立刻赶他出院，

    绝不能留下那种人，即使他是理事长的儿子　　　事情是有限度

    骸Cv

    　　文祥一面说，一面给美伶倒一杯水。

    @@u谅谅Cv

    　　美伶一口气喝光，冰凉的水通过乾燥的喉咙，觉得很舒畅。

    　　喝完水，咽了一口气，这才看著坐在办公桌前的文祥。

    　　文祥是年轻的医师，有著良好的手术技术，待人和蔼，在医

    院里是很有前程的人。

    　　美伶对文祥的感觉有了些微妙的转变。

    　　文祥的技术不错，面貌也可列入英俊的范围，分成七三的头

    发，浓浓的眉毛，四方的下额，令人感受到一股强烈的意志。

    　　「谢谢你　　　真不知道该怎麽谢你才好？」

    　　这是美伶的真心话。如果文祥当时没有赶来，不知道会是什

    麽样的後果，只是这样想就令人觉得汗毛竖立。

    　　「哪里，你这样说就　　　」

    　　文祥难为情的笑著用手搔头，那种诚恳的样子，使美伶产生

    好感。

    　　今晚文祥是第二外科病房的值班医师，除非有紧急的状况，

    一般来说并不会有特别的事。

    　　文祥为打发无聊的时间，带著紧急呼叫器准备去第一外科的

    护理中心。

    　　一听说陈美伶医师去邓大舟的病房，突然感到不安。

    　　文祥和全院的男性职员一样，也许比他们更向往陈美伶。所

    以他特意来到第一外科其实是心里想　　　也许能见到美伶。

    　　赶去查看结果，果然出事，现在文祥虽然假装很镇静，但实

    际上他的脑海里一直盘旋著刚才看到的那幕充满刺激的光景。

    　　美伶嘴里含著大舟的阴茎，以及从上衣露出像白玉般的乳房

    ，光是回想就会让他觉得头昏脑胀的场面。

    　　看到那种场面很难有人不动心的。

    　　「我不赞成像你这样美的女性，深夜去男病人的单人房。常

    言道，男人都是狼。就拿我来说，深夜单独和你在一起，也不知

    道会作出什麽事了。」

    　　文祥说完点燃香烟，刹那间形成奇妙的气氛。

    　　美伶感到文祥注视著她的胸部，重新拉紧上衣的领口，原来

    随便伸出的双腿夹紧後，向一边倾斜。

    　　可是这种小小的动作也变成妖媚的举止，诱惑著男人的心。

    　　而且，受到男人暴行的美伶，头发披散在肩上，从凌乱的白

    色制服里散发出快要崩溃的女人性感美的气息。

    　　美伶发觉房里的气氛越来越微妙，站了起来，她想打电话告

    诉妹妹玉娟，她已经回到值班室。

    　　「我要打一通电话。」

    　　伸手拿办公桌上的电话时，突然被文祥抱紧。

    　　［不要！］

    　　刚张开嘴想说话时，男人有烟味的嘴压上来。

    　　反射性的抗拒，她并不是讨厌文祥，只是不希望在这种情形

    下，这种地方发生性关系，也不希望他把她看成轻浮的女人。

    　　可是，美伶的这种念头，在一句文祥的「美伶　　　我爱你

    　　　」就轻易地瓦解。

    　　几乎被大舟凌辱的恐惧感，空虚的不安感占据美伶的心，下

    意识的寻求能依赖的人。

    　　文祥和大舟不同，他很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱

    她，经过接吻後，身上抗拒的力量自然消失。

    　　虽然如此，美伶还是表示最大限度的抵抗。

    　　文祥的行动逐渐大胆，抚摸美伶柔软的後背，舌头伸入她的

    嘴里。

    　　在这刹那，美伶的身体僵硬，然後把一切都给他似的，放松

    了身体的力量。

    　　文祥拥抱著美伶放在床上仰卧。

    　　美伶修长的手指，仍旧颤抖著抓住胸前领口，文祥把她的手

    拉到头上，形成双手高举的姿势压住。

    @@u摆DDDv

    　　美伶轻轻叫一声把脸扭转过去。

    　　说起来，美伶真是个美妙的女人。

    　　天不与二物，但她兼备自信和美丽　　　。

    　　文祥不由己的凝视她天生之美，黑黑的长发落在床单上，发

    根微微冒出汗水。

    　　从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形

    C

    　　文祥再把自己的嘴压在美伶的嘴上，伸手准备解开胸罩的挂

    钩。

    　　「我知道了　　　」

    　　美伶说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起

    ㄓC

    　　文祥瞪大眼睛　　　不知道将要发生什麽事，而美伶站在床

    边，把白色制服脱下。

    　　这是她最小的意志表示，几乎受到大舟的凌辱，然後以这种

    方式被文祥占有肉体，她的自尊心绝不能接受。

    　　所以，至少希望和文祥能以自己所希望的方式结合。

    　　文祥不明了女人这种微妙的心理，只有茫然的看著美伶突然

    表演起脱衣舞秀。

        美伶把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然後是紧身裙。

        文祥看到她完美的背影，不由得吞下口水。

        从脖子到肩头缓和的曲线，文祥由上向下看，咬紧牙关，避

    免自己发出惊讶的声音。

    　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊著黑色的长袜。

    　　原来陈医师竟然会穿这样的内衣　　　。

    　　紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白

    的肌肤，散发高贵的气质。

    　　美伶双手深到背後，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。

    　　这时美伶用双手掩饰胸前，背对著文祥。

    　　文祥迫不亟待的脱下衬衫，让美伶仰卧，把嘴压下去，微微

    开启齿缝，伸入舌头，美伶没有拒绝。

    @@u摆DDDv

    　　发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引

    对方，舌头和舌头缠绕在一起。

    　　深吻後，文祥无法克制自己，伸手到美伶的纤腰上。

    　　美伶双手盖在脸上，右腿弯曲立起。

    　　文祥伸手到美伶的三角裤上，准备脱掉它。

    　　「不要　　　」

    　　说著夹紧发出光泽的大腿。

    　　这时文祥强硬的把三角裤从脚上脱去。

    @@uぃ妾骸DDDv

    　　文祥双手抓住美伶的双膝，用力向左右拉开。

    　　美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿

    いァΤ堵猹旱长颉C

    　　文祥忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

    　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜

    汁溢出。

    　　「啊　　　文祥　　　不要看。」

    　　美伶扭动身体，表示难为情。

    　　「太好　　　好极了　　　」

    　　文祥梦呓般说著，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。

    @@u偶摆DDD摆Iv

    　　大腿内侧发生痉挛。

    　　美伶不由得上身向後挺。

    　　文祥像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。

    　　「哎呀　　　」

    　　美伶发出苦闷的声音，夹紧双腿，文祥把腿推回去，改用手

    指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。

    　　「哦　　　唔　　　」

    　　美伶咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火

    ，已经没有办法熄灭。

    　　全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到

    无一种法忍受的强烈快感。

    　　「啊　　　好　　　」

    　　嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。

    　　原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。

    这时候，文祥肌肉结实的身体进入美伶双腿之间　　　。







PART 5





        uゅ不DDDv

        美伶搂住他的後背，文祥趁机会抚摸半球型的丰满乳房。

        肉棒挺立成锐角。

        文祥用右手支撑肉棒，寻找美伶的花瓣，龟头接触到耻毛，

        屁股向下移动，找到火热的湿润地带。

    @@uゅ不DDDぃ唷DDDv

    　　美伶改用双手推文祥的双肩，在床上向上移动。

    　　对美伶而言，医院是神圣的场所，这里是她救助病患生命的

    工作地方，虽然说是在值班室，可是一旦在医院内和男人交媾，

    做医生的自尊会瓦解　　　。

    　　这样的念头，使美伶采取最後的抗拒。

    @@uDDDv

    　　想说不可以，但说到一半时就停止。

    @@uDDDv

    　　咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女医师仰起头，身体向上蠕

    笆C

    　　如火烧般的强烈插入感，使得美伶忘我的抱紧文祥的脖子。

    　　几年来，美伶可以说完全忘记男人，专心投入在医术方面，

    因此文祥的火热肉棒，使她感到新鲜。

    　　深深插入肉棒後，文祥的嘴唇压下来，随著有烟味的呼吸，

    舌尖滑入嘴里。

    　　文祥用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮，她感到舌根像要

    断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。

　　　　「啊　　　不要　　　」

　　　　美伶已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹

@@C

　　　　文祥再度深入。

　　　　「唔　　　」

    　　强烈的电流，好像冲向脑顶，美伶发出哭泣般的哼声。

    　　肉棒再次猛烈抽插，美伶几乎失去声音，张开嘴，下额微微

    颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。

    　　文祥意外看到美丽的女医师开始淫乱，也产生信心。

　　    传说中绝不让男人接近的陈美伶医师，究竟也是个女人　　

@@DC

    　　连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳

    摇动，给文祥的胸部带来美妙的刺激。

    　　文祥忍耐著快要爆炸的感觉，拉开美伶抱住他脖子的双手，

    然後把穿著黑色长袜的双腿分开一百八十度。

    　　看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插

    入深红色的肉洞里。

    　　「不要看　　　」

    　　美伶把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。

    　　强烈的快感，使文祥不顾一切的用尽全力抽插。

    @@u摆DDDv

    　　美伶的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单

    C

    　　文祥看到美伶的模样非常感动。

    　　平时不把男人看在眼里，随时一副充满自信态度的女医师，

    现在正在他的身体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事

    实，使文祥感到陶醉。

    　　现在只有彻底的让她泄出来　　　。

    　　和看来诚实的面貌相反，文祥对性交有相当不错的技巧，从

    大学时代开始，很自然的，就有女人投怀送抱，而且每一个女人

    都曾经在床上发出喜悦的声音。

    　　文祥的双手搂住美伶的细腰，然後使身体向後仰，拉起美伶

    酣砰C

    　　美伶形成骑在男人腰上的姿态，也突然的在近距离看到文祥

    的脸，不由得低下头。

    　　看到美伶这种纯真的举止，让文祥觉得非常可爱。

    　　「来，这样　　　」

    　　文祥拉起美伶的双手，送到自己脖子的後面。

    　　「这样的弄法，还是第一次吗？」

    　　美伶听到以後，脸颊更为红润。

    @@u垛DDDv

    　　回答後，咬紧嘴唇。

    　　文祥心中大为高兴，从看到新鲜的粉红色花瓣，就断定这个

    女人的性经验很少。

   　   再美的女人，如果有很多男人玩过，还是会令人扫兴，但是

    这位女医师还是和处女一样。

    　　文祥对美伶比过去更感到狂热的爱她。

    　　这个女人已经是我的　　　。这样想著，下身用力向上挺。

    @@uIv

    　　美伶搂住文祥的脖子，後背向後挺。

    　　文祥用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。

    　　「啊　　　太深了　　　」

    　　又攻击一次，美伶更抱紧文祥的脖子。

    　　保持这样的姿势，开始摇动屁股。

    　　「哦　　　这样的还是第一次　　　」

    　　美伶感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传

    来从没有经验过的快感。

    　　如果这样继续下去　　　。刚想到这里却看不到男人的上半

    身了。

    　　原来文祥靠在床栏杆上。

    　　好像追求什麽可靠的东西，美伶想拥抱男人，但文祥把她推

    回去。

    　　「美伶　　　你自己动。」

    　　可是美伶不知道该怎麽办，摇头表示，自己从来没有采取主

    动过。

    　　文祥等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。

    　　这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，美伶的

    身体向前倾。

    　　文祥用手支撑美伶软绵绵的上身。

    　　就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。

    　　「啊　　　啊　　　啊　　　　　」

    　　美伶一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。

    　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。

    　　美伶用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里

　　涌出快感，美伶把自己完全投入。

    　　可是就在这个时候，文祥的活塞运动突然停止。

    @@u摆DDDぃ唷DDDDDv

    　　美伶左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前後左

    右的猛烈扭动屁股。

    　　「很好，就是这样子，你自己泄出来吧！」

    　　平时文祥的为人，无法想像他会说出这种话。

    　　在医院的值班室和男同事性交，是不可以的　　　。　　

    　　在美伶的脑海里，突然闪过这样的念头，但是身体不由自己

    的动起来，无法停止。

    　　美伶咬紧红唇，双手放在文祥的肚子上做支撑，终於让屁股

    上下活动。

    　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。

    　　龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然後再次

    将肉棒深深插入，充实感直达喉头。

    　　这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很

    快就把美伶送到快乐的顶尖。

    　　［啊　　不行了！想泄出来　　　　］

    　　完全抛弃羞耻心，前後左右摇动雪白的屁股。

    　　嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。

    　　「难为情　　　羞死了　　　　　」

    　　美伶向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向

    左右旋转。

    　　涌出的蜜液已使文祥的阴毛变的湿淋淋。

    　　「不行了！要泄了　　不要　　　不要　　　　　」

    　　咬紧牙关，更用力舞动屁股。

    　　「泄了！啊　　　　　」

    　　美伶的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧肉洞，在这瞬间上

    身向前倒下去。

    　　文祥从美伶抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便

    也射精。

        完全射出後，美伶的肉洞仍缠住肉棒，像是要让他一滴也不

    逞汉蚝颛ǖ邸DDDC







PART 6







        女医师陈美伶和往常一样，用准确无比的技术完成盲肠切除

    的手术，走进手术室隔壁的休息室。

    　　虽然这是最简单的手术，但还是会紧张，无论任何手术在顺

    利完成後，总是会松下一口气。

    　　脱下手术衣，走进浴室淋浴，打开水龙头，透过热水的冲洗

    ，获得完成工作的解放感。

    　　从发生那件事已过去十天，文祥在她肉体上留下的感触还没

    ΤЧアC

    　　现在突然觉得搔痒的美伶，只要想起那一夜像妓女一样扭动

    屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。

    　　我是不是爱上他了呢　　　？

    　　文祥临走时曾说：「我们结婚吧！」

    　　这句话使美伶更难忘记文祥的存在。

    　　只要想到这里，美伶的身体就会像被点燃似的燥热起来，她

    忍不住发出哼声。

        意想不到的快感，从下腹部涌出。

       ［不能在这种地方　　　］

    　　将莲蓬头的方向改变，但美伶还是无法克制自己的甜美感所

    带来的诱惑。

    　　一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。

        类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起文祥强有力的

    ┾础C

    @@uDDDv

    　　美伶用手抓紧乳房，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体

    的搔痒感越来越强。

    　　我怎麽会这样　　　。

    　　美伶似乎忘记浴室的隔壁就是手术室，一下靠近莲蓬头，一

    下又远离，配合著自己的需求调整水流大小，然後忍不住似的扭

    笆Ь选C

    　　［啊　　　不能这样　　　　　］

    　　内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴

    毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。

    　　食指弯曲，刺激著敏感的肉芽，到这种程度以後，就没有办

    法煞车了。

    　　［文祥　　　这是你害的　　　］

    　　美伶深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落

    在地上。

    　　美伶已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。

    　　握住丰满的乳房，梦呓般地叫著，一边玩弄乳头。

    　　把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，

     同时皱起眉头。

    　　全身都在为追求快乐而颤动。身体的感觉走在思想之前。

    　　在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋的肉缝里。

    　　「哦　　　啊　　　　」

    　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。

    　　无法克制的情欲掌握了美伶，心里虽然想不应该这样　　　

    C

    　　但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，

    然後改成进进出出的动作。

    　　上身向後挺的美伶，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现文祥

    的健壮身体，被那粗大的肉棒插入时，那种无比的幸福感　　　

    C

 　　［啊，要泄了！］

    　　对迅速到来的高潮感，美伶紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖

    C

    　　刹那间，脑海里形成一片空白，但这一次只是轻度的高潮，

    所以不需要多少时间就恢复意识，但也产生自我厌恶感。

    　　究竟我在做什麽　　　？

    　　美伶发现自从与文祥发生肉体关系以後，身体和精神都有一

    点变化。很奇怪的，特别在意过去疏远的男人。

    　　这种样子，没有办法做好一个外科医生了　　　。

    　　她用浴巾擦乾火热的裸体，穿上衣服。

    　　提振起精神往休息室走去，这时的美伶已经恢复成一个不让

    须眉的女医师。

 　　在候诊室门前，有一个患者的家属，大约三十岁左右，带著

    焦虑表情的女性站在那里，看到美伶走过来便露出忧急的表情问

    C

    　　「大夫，怎麽样了？」

    　　美伶露出笑容回答：

    　　「手术很成功，不用担心。」

    　　「谢谢大夫。」

    　　病患的妻子在连连鞠躬後，也许是紧张的心情放松的关系，

    一下跌坐在椅子上。

    　　就在这时候，手术室的门推开，推出刚开完刀的病患，那个

    女人很不安的望著男人的睡相。

    　　夫妻真好　　　。

 　　美伶看到患者的妻子，脑海里立刻浮现文祥诚实的面孔。带

    著心里的小小喜悦，美伶走向外科部。

    　　在走廊上和患者擦肩而过时，美伶用亲切的口吻打招呼，坐

    在靠窗边的位置，还是感到有一点疲倦。

    　　同事过来说：

    　　「手术很顺利吧？不过对陈医师来说，开盲肠大概已经不能

    算是手术了。」

    　　「怎麽会呢？就算是简单的手术，如果精神不集中还是可能

　　会有致命的危险。」

    　　美伶移动一下身体反驳。

    　　「好了，我知道。你就是这样　　　。放轻松一下怎麽样？

    这个星期天我们一起去玩。」

 　　同事说著从眼睛里露出好奇的光泽。

    　　「很抱歉，假日已经有约了。」

    　　美伶笑著回答。

    　　「对方是谁？是宋大夫吗？」

    　　感觉对方的口气不怀好意，美伶绷起脸孔瞪他。

    　　「哟，好可怕，美女这种样子就不好看了。」

    　　同事说完就离开。

    　　最近几天，有人暗示知道她和文祥的关系。

    　　美伶心想，值班室所发生的事，只有她和文祥两人知道，从

    文祥的性格推测，他应该不会说出去。

    　　完成上午排定的工作，美伶正坐在办公室休息时，突然房里

    吵杂起来。

 　　「发生什麽事？」

    　　问走过来的护士小姐。

    　　「因为邓晖理事长突然决定要住院　　　」

    　　护士小姐露出疑惑的表情。

    　　「他要住院？哪里不舒服呢？」

    　　「不，听说是例行的体检，而且今年还要住院十天以上。」

    　　理事长邓晖每年都要做住院体检，这次比预期的快，而且是

    突然决定的。

    　　一定是那件事，不会错　　　。

    　　美伶有著不祥的预感，身体打了个寒噤。

    　　十天前，大舟强暴美伶的夜晚，文祥进来解危，当美伶在房

    外等待时，好像听到文祥在气愤之余打了大舟。

 　　第二天早晨，主治大夫治疗大舟的脸，左颊骨有裂伤，最少

    需要两个月才能痊愈。

    　　主治医师追问原因，可是大舟什麽也没有说，他当然说不出

    口。因此只好当作是意外事件来处理。

    　　但从此以後，大舟看文祥和美伶的眼神变得颇不寻常。

    　　因为有强奸未遂的弱点，当然不能公开这件事。但可能换另

    一种方式报仇　　　美伶的心里有这样的想法。

    　　邓晖竟然为了这种事，改变原来预定的时间突然前来体检，

    而且还超过十天以上。

    　　美伶的心情感到很沈闷。

    　　就在这时候，听到护士小姐说。

    　　「来了。」

 　　护士小姐从玻璃窗向外看，美伶也顺著她的眼光看过去，正好

    一辆黑色的豪华轿车驶抵门口。

    　　秘书赶快下车开门，从轿车里出来的是个穿著三件式西装的胖

    男人。

    　　他就是邓晖　　　。美伶这还是第一次看到理事长。

    　　邓晖虽然是理事长，但对医院一点也不关心。邓晖的兴趣，完

    全在医院的经营状态，换句话说，就是有没有赚钱。

    　　因此，在理事会上严厉苛责那些赚钱较少的部门，就是邓晖全

    部的工作。

    　　邓晖的身材中等，突出的啤酒肚把背心挺的很高。

    　　从上面看，发现邓晖的头顶是秃的，美伶突然觉得好笑。

    　　［真不敢相信这种人是理事长］

 　　可是只要看看排列在门口迎接理事长的人，就能知道他的权力

    有多大了。

    　　院长邱高闻，副院长毛创宦以及其他各部门的主管排列整齐，不

    断的鞠躬。

    　　邓晖手一摆，大摇大摆的走进医院。







PART 7







        这一天，玉娟担任小夜班，护士的病房勤务是三班制。其中

    最忙的是小夜班，病患的情况在这个时间发生变化的较多，而新

    进的玉娟工作量也比别人多些。

 　　完成定时体温测量，正在准备点滴时，护理长突然叫她的名

    字。

    　　「陈玉娟。」

    　　「是。」

    　　护理长来到面前说：

    　　「你知道今天理事长住院了吧？」

    　　「是。」

    　　「理事长叫你去。」

    　　「什麽？是　　　叫我吗？」

    　　玉娟瞪大了眼睛，不敢相信。

    　　「护士小姐中，叫玉娟的只有你一个人吧？」

    　　听到护理长不耐烦的口吻，玉娟感到紧张。

 　　「理事长在等你，马上就去。」

    　　「可是，病人的点滴　　　」

    　　「那种事不要紧，叫你是理事长的命令，不要管那麽多。」

    　　「是，知道了。」

    　　玉娟只好放下正在准备中的点滴。

    　　玉娟战战兢兢的问护理长：

    　　「请问，他找我有什麽事呢？」

    　　「你去就知道了。」

    　　护理长又把嘴靠近玉娟，在耳边轻轻说。

    　　「你要记住，他是在这个医院里最有权力的人，千万不能出

    岿Cv

    　　玉娟点点头，就坐电梯到七楼。

 　 　　七楼只有五间特别房，是专门为财政界的大人物及大企业的

    重要人物所准备的房间。

    　　玉娟还是第一次到七楼，东张西望的寻找七○二号病房，看

    到左边靠电梯的方向，有挂著「邓晖」名牌的房门。

    　　玉娟轻轻敲门後，推开房门走进去，然後把门关上。

    　　邓晖穿著睡袍，很舒服的躺在床上。

    　　邓晖向玉娟瞄一眼，便说：

    　　「你先等一下，现在正在精彩　　　」

    　　他说完，便把视线又转回到到电视上。

    　　玉娟吓得几乎要大叫起来。

    　　邓晖看的是色情录影带，画面上正有一男一女在交媾。

    　　美女的屁股高高挺起，男人正在抽插巨大的阳物。

 　　玉娟好像受到很大的冲击，伫立在那里不能动。

    　　邓晖的视线转过来，上下往玉娟的身躯看去。

    　　「你就是陈美伶医师的妹妹　　　。的确很美，有很好的乳

    房，皮肤也很光滑。」

    　　用好色的眼光看玉娟的胸部，使她感到不安。

    @@u叫拜DDDΤぐ或ㄆ盾Hv

    　　「怎麽，你还没有听说？」

    　　「是　　　」

    　　「你看那里。」

    　　玉娟顺著眼光看去，在桌子上放著容器，里面有剃毛用的器

    ㄣC

    　　「你这是什麽表情，要用那个东西给我剃毛。」

 　　可是，不需要动手术的病患，为什麽要剃毛　　　玉娟感到

    犹豫。

    　　「还不快一点！」

    　　听到邓晖的吼叫，玉娟吓坏了，急忙过去拿剃毛用具，在不

    明就里的情形下，用毛刷沾上肥皂泡沫。

    　　她一点办法也没有，还是新人的她，怎敢违背理事长的命令

    C

    　　「来吧　　　」

    　　邓晖仰卧在床上，解开睡袍的腰带。

    　　立刻露出毛茸茸的腿，还有躺在大腿根上的肉棒。

    　　玉娟看到那种巨大的性器，倒吸一口气，没有勃起就有十五

    公分以上，简直像一把凶器。

 　　玉娟过去有过几次剃毛的经验，但这样丑恶的性器，还是第

    一次看到，她的脸都红了。

    　　「怎麽回事？还不快一点。」

    　　玉娟以机械化的动作，掩饰自己心里的动摇，把泡沫涂在阴

    毛上。

    　　「痒　　　」

    　　邓晖扭动身体，茂密的黑毛掩盖在下腹部，而且一直延伸到

    肚脐上。

    　　仔细的涂抹泡沫时，肉棒开始挺起，而且体积很快增加，变

    成龟头发出异常光泽的巨大肉棒。

    　　玉娟心里想快一点做完这件事。

    　　玉娟拿起剃刀。

 　　「请不要动。」

    　　尽量用平静的口吻说後，很小心的开始剃毛。

    　　邓晖的肉棒不像是五十多岁的男人，强有力的抬著头，龟头

    下特别突出，令人感到可怕。

    　　「怎麽样？我的东西和一般小夥子不一样吧？」

    　　邓晖仔细观察纯洁的女护士会有什麽反应。

    　　「是不是想性交了，很多护士小姐都是好色的。」

    　　这　　　宿舍里的同事，确实有那种人　　　但我不一样。

    　　玉娟露出不高兴的表情。

    　　「你生气的样子也很可爱。」

    　　玉娟真想哭出来。

    　　不知道这个男人对神圣的护士职业，有什麽样的看法　　。

 　　对方如果不是理事长，她真想立刻就走。

    　　为了尽快离开这里，开始进行最困难的工作。

    　　用手捏著巨大阴茎，开始剃根部的毛，强烈的脉动传到手指

    上，她的手指也忍不住颤抖。

    　　再忍耐一下，马上就　　　。

    　　完全剃光了，粗大肉棒直立的光景，实在丑恶，玉娟忍不住

    转移视线。

    　　邓晖看到玉娟紧张的模样，脸上露出阴险的笑容，拿起电话

    C

    　　「可以了。」

    　　只说一句话，就放下电话。

    　　玉娟无法了解这句话的意思，她只想快一点完成这种讨厌的

 工作然後离开。

    　　玉娟在整理剃毛用具时，邓晖向她招手。

    　　「好像眼睛里进了灰尘，你来给我看一看。」

    　　邓晖夸张的眨动右眼。

    　　如果能冷静判断，应该知道那只是在假装，但玉娟被刚才看

    到的粗大肉棒吓坏了，还在紧张状态，只有走过去弯下身体。

    　　邓晖就等待这个机会，立刻搂住玉娟的细腰用力拉，把嘴唇

    压在雪白的乳沟上吸吮。

    　　「你这是什麽意思　　　」

    　　玉娟忘记对方是理事长，用手推开那张丑恶的脸。

    　　而邓晖毫不在乎的说：

    　　「你作我的女人吧，你不会吃亏的，马上让你升级。」

 　　玉娟觉得全身彷佛都遭到寒流侵袭般，拼命的用双手推邓晖

    ，但这时候又听到男人的声音。

    　　「你知道我是谁吧！开除一、二个护士实在太简单了。」

    　　玉娟清醒过来，费尽全力才拿到的护士资格，不希望因这种

    事而失去。

    　　可是　　　啊　　　我该怎麽办？

    　　玉娟想到，一名新护士和理事长的地位有差异时，力量从双

    もアC

    　　「你好像明白了，这样才对。」

    　　邓晖的脸上出现冷酷的淫笑，然後把粗大的手，伸入雪白的

    胸口。

    　　正在这个时候，美伶坐电梯上七楼去。

 　　检查完手术後的病人，正准备回去时，接到护理长的内线电

    杠C

    　　听完电话，美伶的脸转为苍白，好像妹妹在理事长那里，犯

    下什麽严重过失。

    　　於是便问护理长：「是什麽事？」

    　　护理长只说：

    　　「请你去理事长的病房直接了解吧！」

    　　「好吧，是七○二号房，是吗？」

    　　美伶放下电话，就往电梯走去。

    　　电梯到达七楼，美伶跑到七○二号房前。

    　　敲门後等不及回答就推开门。

    　　美伶这时候看到意外的一幕。

 　　原来，邓晖理事长正把脸靠在妹妹的胸上，发出啾啾声吸吮

    乳头。

    　　「你这是做什麽？」

    　　美伶怒气冲冲的走到病房中央。

    　　「姊姊　　　」

    　　玉娟甩开邓晖的手，跑道姊姊的身边。

    　　大大的眼睛含著泪珠，美伶用力抱紧妹妹，感觉出她在颤抖

    C

    　　「这是什麽意思？」

    　　美伶瞪著邓晖责问。

    　　可是，邓晖似乎毫不在乎的样子，从床上抬起上身，笑嘻嘻

    夯　G

 　　「我在处罚她。」

    　　「处罚？」

    　　「没有错，你没有听说她做错事了吗？所以要处罚。」

    　　玉娟在一边听到他们二人的说话，用颤抖的声音说：

    　　「没有　　　我没有做错事。」

    　　「那麽　　　看看这里吧！」

    　　邓晖拉开睡袍，露出勃起的肉棒，仍旧还是那样高高挺起。

    　　因为这个东西，实在太丑恶凶猛，美伶忍不住把视线转开。

    　　「她把我最重要的东西剃掉了。」

    　　邓晖向玉娟瞪一眼。

    　　「不　　　是你叫我剃的　　　」

    　　玉娟快要哭出来。

 　　「混蛋，谁叫你把这里的毛剃掉，我只要你剃肚脐四周的毛

    C

    　　受到邓晖的怒吼，玉娟更吓坏了。

    　　从玉娟的眼里，涌出珍珠般的眼泪。

    　　「玉娟，护理长是对你怎麽说的？」

    　　美伶恢复镇静的态度。

    　　「她说我到这里来就知道了　　　」

    　　「她没有交代你剃毛？」

    　　「没有，可是他　　　」

    　　玉娟终於大声哭出来，可爱的双肩不停的起伏。

    　　「我明白了。」

    　　美伶温柔的手，在妹妹的肩上安抚。

 　　「好了，你回去吧，理事长，可以吗？」

    　　「那麽　　　谁来替她负责呢？」

    　　邓晖特别强调自己的肉棒，屁股向上挺一下。

    　　「这个　　　」

    　　美伶的表情僵化，然後用毅然的口吻说：

    　　「我会负责。」

    　　「好吧，但是你要留在这里。」

    　　邓晖好像就等她说这一句话。

    　　美伶不得不点头，她不能让妹妹继续留在这里。

    　　「你走吧，这里的事交给姊姊，你不用担心。」

    　　美伶把妹妹送出去，就转过身来面对理事长。

@







PART 8









        邓晖欣赏著个性坚强的美貌女医师－陈美伶。

    　　眼尾上扬，凤眼微红，有著无法形容的美感，无比美妙的身

    材散发出女人成熟的性感。

    　　凭藉权力和财力，玩过无数女人的邓晖，从没见过如此美丽

    的女人。

    　　不愧是传说中的女人，这样的女人，当然不能送给大舟那个

    小毛头，我要弄到手　　　。

    　　「你刚才说要负责任，如何负责法呢？」

    　　说完，起身盘腿坐在床上。

    　　美伶面对面的看著邓晖，不希望在这种低俗的男人面前露出

    自己的弱点。

    　　「怎麽做才会使理事长满意呢？」

    　　「这个嘛　　　你妹妹把我害的不好意思和女人做爱，这样

    吧，在长好毛以前，你做我的女人，我不会让你吃亏的。」

    　　美伶听的哑口无言，完全不像大医院的理事长所应该说出来

    焊堋C

    　　「请不要开玩笑了，这里是治疗病患的神圣场所，而你是最

    高负责人的理事长。」

    　　「是吗？可是，听说在这神圣的场所，你和男人玩的很热情

    呀！」

    　　邓晖用平淡的口吻说出来。

    　　美伶惊讶的不知所措，脑海里浮现和文祥拥抱在一起的场面

    ，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐，原来他们知道了　　　。

    　　「你的脸色变了，大概我说对了。」

    　　邓晖脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。

    　　「我是听护理长说的　　　你和宋文祥在值班室里做爱，你

    骑在男人的身上扭动屁股，护理长说，看的人都感到受不了，你

    还发出淫荡的叫声。」

    　　美伶感觉出自己的脸色变成苍白。

    　　原来是护理长看到了　　　。

    　　那一天晚上，护理长有事来值班室找她，就这样看到了一切

    C

    　　那是现在回想起来都会觉得脸红的行为。

    　　强烈的羞耻和屈辱，加上绝望一起涌上心头，美伶几乎只能

    勉强站立。

    　　邓晖发现从护理长那听来的事情发生效果，露出得意的笑容

    ，这个女人投降只是时间的问题了　　　。

    　　好色的眼光在女医师的身体上下瞄来瞄去。

    　　「而且，听说是在把我儿子打伤之後的事情，在我儿子痛得

    哭叫的同时，你却骑在那个男人的身上淫声浪叫　　　你真是个

    医生的好榜样。」

    　　趁著这个机会毫不留情的猛烈攻击，美伶也不敢反驳，那一

    夜的事情是不能原谅，受到责备，也是应该的。

    　　美伶轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住床的栏

    杆，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

    　　邓晖看到美伶面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。

    　　快了　　　。

    　　邓晖用力扭动肥大的身体，走下床，从背後伸手去摸美伶的

    ψ砰C

    　　「不要！」

    　　美伶对邪恶的感觉反射性的摇头。

    　　邓晖把火热的呼吸，喷在美伶的耳根上，用色眯眯的声音说

    G

    　　「这真是一大丑闻　　　。就是把你开除了，也没有人会反

    对，我可以从全国的医学界把你驱除出去。」

    　　这　　　强烈的愤怒感，涌上心头，正如理事长说的，丢下

    病患不管，沈迷在男欢女爱里，错在她身上。

    　　这是她比任何人都尽力，才获得的医师职务，无论如何都不

    想丧失　　　。

    　　邓晖好像看透美伶的心事。

    　　「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你们。」

    　　魔鬼般的声音，从美伶的身上夺去反抗的意志。

    　　邓晖趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒

    的手，从制服上往乳房抓去。

    　　手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股

    正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    　　哦　　　真是妙极了　　　。

    　　邓晖的肉棒再度充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

    　　美伶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。

    　　可是邓晖的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。

    　　厌恶感使全身都颤抖起来。

    　　「我不要！」

    　　美伶猛烈扭动屁股。

    　　可是，邓晖的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

    　　「不要！」

    　　从鼻孔发出哼声，美伶弯下上身。

    　　如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。

    　　前後受到淫邪的爱抚，邓晖趁她不能动，双手更猛烈活动。

    　　邓晖呼吸很急促，伸手从领口进去抓住乳房，另一只手在美

    伶的禁地摩擦。

    　　美伶无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。

    　　没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    　　邓晖趁机用手指揉搓。

    　　「怎麽啦？不抵抗了吗？」

    　　邓晖在美伶的耳边说，美伶的意识稍许清醒，急忙想夹紧大

    腿，可是邓晖老练的技巧，使她的大腿用不上力。

    　　美伶不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的

    产生快感。

    　　我怎麽会变成这种样子　　　。

    　　没有想到她是这样淫荡的女人　　　。

    　　邓晖发现美伶的变化後，恨不得马上就能尝到味道，从後面

    以压倒的方式，把美伶的身体推倒在地上。

    　　全身受到男人的压迫，美伶发出痛苦的呻吟声。

    　　「这是什麽呀！」

    　　伸手到美伶下面的邓晖，发出惊叹声，因为他看到黑色的长

    袜和吊袜。

    　　美伶羞的满脸通红，拼命用手去压裙子，邓晖把她的手臂扭

    过去。

    　　「妙极了，完全像妓女。」

    　　说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向後挺起。

    　　「啊　　　不要　　　　　」

    　　变成这样无耻的姿势，美伶发出疯狂般的叫声，扭动屁股想

    要逃走。

    　　可是邓晖用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏著扭动的屁股。

    　　仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布

    紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫

    荡的讯息。

    　　身经百战的邓晖，像这样美妙的光景还是第一次见过，而且

    这个女人又是医院里最美的医师。

    　　邓晖的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。

    　　伸手摸摸美伶的肉缝。

    @@u摆Iv

    　　美伶的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈

    刺激，冲向身体的每一个角落。

    　　「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」

    　　邓晖粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。

    　　「哦！哎呀！唔　　　」

    　　美伶好像呼吸很困难，被迫采取四脚著地的耻辱姿态，全身

    开始痉挛。

    　　「刚才的威势到哪里去了？要投降了吗　　　」

    　　美伶紧咬著嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。

    　　「看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」

    　　邓晖把沾上粘粘液体的手指故意深到美伶的眼前。

    　　「不要！」

    　　美伶立刻把头转过去。

    　　「有很香的味道吧，自己的东西怕什麽？」

    　　被迫闻到分泌物异常的气味，美伶绝望的叹一口气。

    　　「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出

    神圣的样子，终究还是一个好色的女人。」

    　　邓晖的话，把美伶推入羞辱的深渊里。

    　　「你为什麽不否认？」

    　　「我不是那种女人。」

    　　美伶的眼睛含著泪水，用悲痛的声音说。

    　　「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」

    　　邓晖在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。

    　　「对　　　就是这样　　　　　　」

    　　邓晖看著暴露出来的阴唇，撩起睡袍。

    　　引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。

    　　「想要这个东西吗？想要就说出来。」

    　　邓晖用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然後慢慢上下摩擦

    C

    @@u摆DDDv

    　　美伶的屁股在颤抖。

    　　美伶已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前

    变成一片朦胧。

    　　「你是想被医院开除吗？你快说，求我给你插进去。」

    　　邓晖毫不留情的赶尽杀绝。

    　　我完了　　　。

    　　［只有一次，让我干一次就饶你　　　。］

    　　邓晖说的话在美伶的脑海里浮现，对，只要我稍微忍耐　　

    DDDDC



    @@



PART 9







        「插吧　　　请插进来吧　　　　　」

        美伶说完以後，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

        「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁

    选Cv

    　　「这　　　求求你，饶了我吧　　　」

    　　「不怕我把这件事在理事会上提出来吗？」

    　　美伶心里想，现在是没有办法拒绝了　　　。

    　　「请　　　请插入吧　　　　」

    　　声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

    　　「嘿嘿嘿　　　」

    　　邓晖露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

    　　「啊！不要！」

    　　美伶想逃避，可是邓晖从背後用力抱住，好像要享受插入感

    般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    　　「哦！」

    　　疼痛使美伶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双

    腿之间。

    　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」

    　　邓晖像胜利者一样，说完就更用力刺入。

    @@uDDDDDv

    　　肉棒深入的冲击，美伶忍不住仰起头。

    　　「痛吗？不过才刚进去一半。」

    @@u摆DDDv

    　　怎麽可能　　　美伶在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她

    知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。

    @@uDDDv

    　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    　　眼睛都不能眨一下，美伶张开嘴，身体大理石一样停在那里

    ぃ喟省C

    　　「还没有正式开始啊　　　」

　　邓晖的话使美伶掉入绝望的深渊里。

    　　粗大的肉棒前後活动时，柔软的肉壁缠在上面，随著肉棒的

    进出翻起或陷入。

    　　每一次，美伶都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉

    到快要裂开的样子。

    　　「马上就会觉得舒服了。」

    　　邓晖开始发挥经过百战的技巧。

    　　在浅处充份摇动後，突然深入到底。

    　　就在这样静止几秒钟以後，慢慢向外抽出。

    　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，

    每一次都使美伶像木偶一样的扭动屁股。

    　　发觉龟头碰到子宫上，美伶不由得发出野兽般的哼声

    　　邓晖一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。

    @@u摆DDDv

    　　美伶好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停

    地起伏。

    　　下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美

    妙感。

    　　邓晖更用力的揉搓乳房。

    　　「啊　　　饶了我吧！」

    　　美伶拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

    　　可是当背後有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松

    开。

    　　产生昏迷的感觉，对这里是医院的病房、对方是可恶的理事

    长这样的事实好像已经不存在。

    　　现在的美伶几乎要变成淫荡的野兽。

    　　「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」

    　　美伶好像已经听不到邓晖说的话。

    　　邓晖意外的看到美伶很快就顺从，而且很有反应，心里感到

    很得意。

    　　这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番　　　。

    　　开始做最後的料理。

    　　双手抱住丰满的屁股，手指紧抓著几乎要留下血痕，肉棒进

    出的速度逐渐加快。

    　　高高举起雪白的屁股，後背向上翻转，光滑的肚子向波浪一

    样起伏，身体开始反应。

    　　每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

    　　如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒

    服。

    　　随著抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟著迅速膨胀。

    @@uDDDDDDDDv

    　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓著地毯。

    　　长达二十公分的雄伟肉棒，在美伶的肉洞里猛烈进出。

    　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，美伶被带到过

    去从没有经验过的性感高峰。

    　　「嘿嘿，要泄出来了吧？」

    　　啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗

    珠的理事长，开始进入最後冲击。

    　　那里要坏了　　　。

    　　「饶了我吧　　　　　」

    　　心里虽然对邓晖还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈

    C

    　　「来了！」

    　　邓晖淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

    @@u摆DDDv

    　　「哎哟　　　啊　　　　」

    　　美伶发出惨叫声，全身开始颤抖。

    　　眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。

    　　邓晖在这个时候，仍旧不停的抽插。

    　　很快被送上第二次的高潮绝顶，美伶觉得全身好像要破碎般

    C

    　　「嘿嘿，再泄出来一次吧！」

    　　在邓晖猛烈的冲击下，美伶进入第三次高潮。

    　　「要死了　　　」

    　　在连续的高潮中，美伶不顾一切的发出哭声。

    　　邓晖从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液

    射入美伶的身体里。

    　　「以後，你是我的女人了。」

    　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，美伶软绵绵的倒在地上。

    　　在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处

    ，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

    　　面对这样的光景，镁光灯不停的闪烁著　　　。







PART 10







        玉娟像在躲避别人似的，走向三○五号房。

        在晚饭後做定时的体温测量时，大舟拿出一张照片给她看，

    玉娟几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　姊姊　　　　　。

    　　姊姊的下半身是赤裸的，而且分开的双腿，从大腿根部流出

    男人的精液，脸上的表情很明显的是达到高潮後的幸福感。

    　　「嘿嘿嘿，这是最好的手淫对象，如果不想让别人看到这张

    照片，等一等到我这里来，但不能让别人看到。」

    　　玉娟在惊慌中点头，绝不可以让别人看到姊姊的这种照片。

    　　究竟这是怎麽回事　　　？

    　　这一天，玉娟是担任小夜班，可是连连出现错误，脑海里一

    直浮现姊姊的照片，一点也没办法专心做护理工作。

    　　和大夜班的人办完交接後，躲避同事的眼光，偷偷溜进三○

    腹┬C

    　　「嘿嘿嘿，来得这样晚，我都等累了。」

    　　大舟坐在床上看杂志。

    　　头上有绷带，说话也不太顺畅，大概是因为受伤的关系。

    　　「不要呆呆的站在那里，过来吧，我们都是年轻人，应该相

    好一下才对。」

    　　玉娟还在犹豫的同时，大舟又从枕头下拿出照片。

    　　「真好看，我又想手淫了。」

    　　「请你不要说这种不正经的话。」

    　　玉娟彷佛感到姊姊受到羞辱的错觉，不由得向前迈进一步。

    　　「不要这样生气，会破坏可爱的模样的。」

    　　大舟一付好整以暇的样子，在玉娟的身上从上到下打量。

    　　从半袖里露出丰满的手臂，可以和姊姊相比的乳房，屁股也

    显示出健康美。

    　　上一次是彻底的失败，但这一次一定要好好的玩弄她　　。

    　　大舟感觉出自己下体产生强烈的性欲，要费很大的力气才能

    抑制自己冲动的心情。

    　　「你很想知道我从哪里弄来这张好看的照片吧？你姊姊是因

    为你才变成这种样子的。」

    　　大舟详细描述玉娟把理事长的阴毛剃掉後，她的姊姊美伶为

    了表示负责任，把身体给了邓晖。

    　　「我老爸说，你姊姊一直高兴的浪叫，达到好几次高潮，因

    为太舒服了，最後还昏过去，这就是当时的照片。」　

    　　「我不相信！你说谎！」

    　　「你不相信，就去问姊姊，你看清楚，这个照片绝对不是拼

    搓骸Cv

    　　玉娟瞪大眼睛看著大舟手上的照片，那个女人确实是姊姊，

    也看得出来是在特别病房里。

    　　一定是那一次，我走出病房，只剩下姊姊和理事长　　　。

    　　果真如此，那是我害了姊姊，我被理事长骗了，姊姊才有这

    样的遭遇。

    　　「给我！把这个照片给我！」

    　　玉娟变成惊慌状态，伸手想抢回照片。

    　　「嘿嘿，那是不可能的。」

    　　大舟高高举起拿著照片的手。

    @@u倒иIv

    　　玉娟快要哭出来，拼命的去抓大舟的手。

    　　「你真的想要这个照片吗？」

    　　「求求你　　　给我吧！」

    　　「可以给你，但我也有条件。」

    　　玉娟听到有希望，用美丽的大眼睛看著大舟。

    　　「什麽条件呢？」

    　　「这个嘛　　　脱光衣服吧！」

    　　玉娟听到後，露出惊慌的表情。

    　　「你这是什麽表情？我可以拿这个照片给全院的人看，大家

    一定会很高兴。」

    　　「这　　　」

    　　姊姊美伶是玉娟最尊敬和信赖的人，不能让姊姊的这种照片

    被别人看到。不仅是羞耻，她和姊姊也都不能再留在医院工作了

    C

    　　「嘿嘿嘿，怎麽没有精神了？没有什麽了不起的，只要把大

    腿分开一下就好了。」

    　　大舟下流的言辞刺入她的心里，可是玉娟找不到反抗的方法

    C

    　　只要忍耐一下，就能救姊姊。

    　　「好像你想通了。」

    　　玉娟不得不点头，火热的泪水沾湿面颊。

    　　「嘿嘿嘿你还算蛮懂事，到下一次巡诊足足有二个小时，在

    这段时间里，就让我们年轻人尽量完个痛快吧！」

    　　因为事情进行的比预料的更为顺利，大舟感到非常高兴，看

    著双手握在一起揉搓，一付可怜表情的玉娟，大舟打开录音机。

    　　刹那间，听到只有女人的哼声构成的淫邪音乐。

    　　有时高，有时低，有时语音拖的很长，那种露骨的淫靡气氛

    ，使玉娟的脸向火烧一样的热起来。

    　　「这是个很好的嗜好吧？特别找来做你脱衣舞秀的背景音乐

    ，你听到以後，一定会兴奋起来。」

    　　大舟淫笑几声，让玉娟坐到床上来，然後打开手电筒，这也

    是事先准备好的。

    　　光圈射在眼睛上，玉娟用一只手遮挡。

    　　「请不要这样。」

    　　坐在床上的玉娟向後移动。

    　　「这是聚光灯的替代品，难得你要表演脱衣舞秀，没照明多

    没有意思。」

    　　大舟一面说，一面用手电筒的光圈照射她。

    　　「拜托，让我看够性感的场面吧！」

        可是，玉娟不知道该怎麽办，偶尔在银幕上看过，但不知道

    具体该如何做，当然她也没去过脱衣舞剧场。

    　　「要我怎麽做　　　」

    　　玉娟这样问的时候，羞得连耳根都红了。

    　　「真没用，连这种事情都不懂。不过也难怪　　　就是脱衣

    服，一件一件配合音乐的节拍脱，同时扭动屁股就行了。」

    　　大舟这时候上身靠在床边栏杆上，一付欣赏的模样。

    　　「你还不快一点开始！」

    　　低沈的声音含著怒气。只是如此，玉娟就已吓得发抖。

    　　「站起来！」

    　　受到催促，玉娟不得不慢慢站起来。

    　　「首先脱制服。」

    　　玉娟解开胸前的钮扣，在这刹那，玉娟蹲下来大哭。

    @@uи暗ぃ臁DDDv

    　　「你以为说做不到就算了吗？你不怕你姊姊露出阴户的照片

    流落出去吗？」

    @@uDDDDDv

    　　「没想到你这麽无情，你解解是替你受罪的，你竟然见死不

    毕DDDv

    　　玉娟一点也没办法，双手掩著脸哭起来。

    　　「好吧，首先拿给黄先生看，他特别喜欢女医师。」

    　　黄夏留住院已半年，经常说些下流的笑话，或摸摸护士小姐

    的屁股，是护士小姐们最讨厌的中年男人。

    　　姊姊的照片被那种人看到　　　，玉娟感到害怕。

    　　下定决心慢慢站起来。

    　　这时候是熄灯时间，病房里已经微暗，只有床头的台灯发出

    微弱的光亮。

    　　从录音机里放出女人在性感时的哼声，使得房间内充满淫靡

    的气氛。

    　　就在这样黯淡的病房里，玉娟开始解开胸前的钮扣。

    　　从脚尖到双腿都在颤抖。

    　　Ｖ字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在男人的眼前，全

    身好像被火燃烧的屈辱感，使玉娟感到一阵晕眩。

    　　玉娟过去求学时一直读的都是女校，所以没有和男人接触的

    经验，甚至连接吻也没有过。

    　　因此，这样袒裎在男人的面前，就好像是梦中的事一样。

    　　「嘿嘿嘿，你不是不会做嘛，就这样拉开衣服，把胸部向前

    挺过来。」

    @@uê贺ㄆDDDv

    　　「少罗唆，快做吧！」

    　　大舟在床上猛拍一掌，把玉娟吓得全身颤抖。

    @@u摆DDDv

    　　咬住下嘴唇，玉娟用双手分开胸口，立刻露出雪白而丰满的

    ψ砰C

    　　玉娟的肉体大舟比所想像的更为成熟，使大舟目瞪口呆的乾

    咽下口水。

    　　大舟恨不得立刻扑上去。

    　　玉娟下意识的想要逃走，完全暴露的双乳，遇到大舟淫邪的

    眼光，玉娟不得不用双手抱住胸部，这种怕羞的样子，更使大舟

    无比兴奋。

    　　红红的脸颊，双臂掩饰著的丰满乳房，扭怩不安的白衣天使

    DDDC

    　　大舟这时想让她做更淫猥的事。

    @@u叉壳柠Iv

    　　克制自己的激动，大舟用冷冷的声音说。

    　　看到玉娟还在犹豫。

    　　「快一点！」

    　　故意用凶狠的声音恐吓。

    　　「啊　　　」

    　　玉娟几乎快要哭出来，撩起白裙，用手拉裤袜。

    　　刹那间，犹豫了一下，泪珠再度涌出，然後下定决心脱下裤

    柠C

    　　「很好，就这样到这边来！」

    　　玉娟像梦游一样的服从大舟的命令，脑海里一片空白，不知

    道自己在做什麽事。

    @@





PART 11





        差不多可以开始让她做手淫秀了　　　。

        大舟让玉娟坐在他的手能碰到的地方，抓住双脚，用力向左

    右分开。

    @@u摆Iv

    　　玉娟尖叫一声，拼命的想夹紧双脚。

    　　「你是不愿意帮你姊姊了。」

    　　这句话很快的使玉娟失去了抵抗力。

    　　在健康丰满的大腿间，看到雪白的三角裤。

    　　「你手淫给我看吧！」

    　　玉娟露出恍惚的表情。

    　　「你至少也有过手淫的经验吧。」

    　　玉娟的脸立刻变得红润。

    　　她已经十九岁，这种游戏当然知道，夜晚寂寞时或看过色情

    小说後，在护士宿舍里悄悄的安抚自己。

    @@uDDDDDv

    　　「不要怕难为情，你这种年龄的女还是没有人不手淫的，快

    一点弄吧！」

    　　「不要　　　饶了我吧　　　　」

    　　在这个男人面前作出这种难为情的事，还不如死了的好。

    　　「看样子只好把这个东西插进去了。」

    　　大舟从睡衣上握住大腿根的东西，唯有这个部位隆起成肉棒

    C

    　　不要，绝对不能　　　。

    　　「我知道了　　　」

    　　轻轻闭上长长睫毛的眼睛。

    　　「嘿嘿嘿　　　」

    　　大舟很得意的开大录音机的声音，更增加病房里的气氛。

    　　大舟抓住玉娟的双脚分成一百二十度说。

    　　「首先用双手揉搓乳房吧！」

    　　玉娟在强烈的羞耻感下，战战兢兢的把手放在胸上。

    　　手指碰到丰满的乳房时，一阵昏晕。

    　　啊，我究竟在做什麽？一切都是我不好，这是为救姊姊　　

    DC

    　　这样说服自己，用手轻揉乳房。

    　　「笨蛋！不要那样马虎，我的眼睛可不是瞎的。」

    　　大舟立刻大声吼叫。

    　　「啊　　　」

    　　玉娟逐渐被迫进入进退维谷的状态。

    　　左手放在床上支撑上半身，然後右手放在乳房上。

    　　自从到青春期以後，发育的比一般人更大的乳房，使她产生

    自卑感。

    　　用一只手实在没有办法完全覆盖乳房。

    　　用手指夹住新鲜粉红色的乳头，一面轻揉一面拨弄乳头。

    　　毫无疑问的，那是玉娟在独自安抚时的技巧。

    　　稍有停止，大舟立刻催促。

    　　就这样不停的揉搓乳房时，从那里产生性感，使玉娟感到困

    惑。

    　　「你的乳头好像大起来了，是有性感了吧。」

    　　大舟用手电筒照在乳白色的球状乳房上说。

    　　玉娟无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来

    愈强。

    　　在性感的刺激下，甚至於产生想立刻伸手到已经有骚痒感的

    下体的冲动。

    　　「差不多该开始弄下面了。」

    　　大舟这时候的要求，玉娟害怕是因为对方知道自己的感觉。

    犹豫一下後，右手慢慢移到下体。

    　　双腿还握在大舟的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，大舟好

    色的眼光一直盯在她双腿之间。

    　　可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

    　　玉娟从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。指面在那里摩擦，

    大腿根随著跳动。

    　　自己也不敢相信会有这样强烈的快感，玉娟本能的感到恐惧

    C

    　　在这样下去，我会变成什麽样　　　。

    　　手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。

    　　大舟急促的呼吸，淫靡的音乐　　　。

    　　玉娟逐渐进入她自己一个人的世界里。

    　　大舟还没要求，她的手就已进入三角裤里抚摸阴蒂。

    　　这种样子美妙极了　　　。

    　　大舟恨不得立刻把勃起的火热肉棒插进去，但仍勉强克制冲

    动，用手电筒照射玉娟的大腿根。

    　　这时候，不由得发出惊叹声。

    　　这个女人流出蜜汁了。

    　　看她长那麽清纯，原来也是好色的，有那样的姊姊，当然有

    这样的妹妹　　　。

    　　大舟脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。

    @@u摆DDDv

    　　玉娟忍不住发出尖叫，後背变成拱形。

    　　「不要　　　啊　　　不能这样！」

    　　强烈的刺激感，玉娟忘我的大叫。

    　　大舟拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的溪沟。

    　　「嘿嘿，现在把碍事的东西拿下去，你就痛快的弄吧！」

    　　大舟从她脚下脱去三角裤时，玉娟的身上只剩下白色制服。

    　　大舟火热的眼光，射在毫无遮掩的大腿根上。

    　　对现在的玉娟而言，不知为何反而感到舒畅。

    　　玉娟大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股，

    压抑的性欲，一下子全排泄出来。

    　　大舟感觉出玉娟的变化，瞪大眼睛，看著她的手指美妙的活

    笆C

    　　这时，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上。

    　　微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。

    　　雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上

    淮淮隼！C

    　　充满健康美的大腿，不停的痉挛。

    　　不时抬起屁股，或左或右的摇摆。　　

    　　偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

    　　还是处女的玉娟，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技

    巧手淫　　　。

    　　大舟不由得对女人的好色感叹。

    　　老爸曾经说过，女人都是荡妇，一点也没有错　　　。

    　　大舟忍不住脱下睡衣，露出快要爆炸的阴茎。

    　　再度抓住正陶醉在快感里的玉娟双腿，用力拉开来。

    　　在这刹那，玉娟像从梦中醒过来，瞪著美丽的大眼睛，看到

    吉姜害状巍C

    　　玉娟立刻回到现实，忍不住惊叫。

    　　「哎呀！」

    　　男人在勃起状态的丑恶巨棒，使玉娟产生恐惧感。

    　　说好的不是这样　　　。

    　　玉娟对大舟露出哀求的表情。

    　　「现在已经来不及了，你就老实一点吧，不是已经流出这样

    多的浪水了吗？」

    　　大舟一面说，一面用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。

    @@uDDDDDv

    　　鼠蹊部颤抖一下，强烈的快感，几乎使玉娟完全掉入情欲的

    漩涡里。

    　　「不用怕，刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。」

    　　龟头顶在软绵绵的花瓣中间。

    @@uи┤DDDCv

    　　玉娟快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来。

    　　「我要来了！放松力量吧！」







PART 12







        大舟坚硬的肉棒缓慢刺入。

        「痛啊　　　」

        玉娟惨叫一声，身体向上浮起。

        「处女膜挡住了。」

        勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而且还有弹性的处女

    饯咀帝C

    　　可是，越是困难，大舟越感到兴趣。

    　　只有在龟头进入的状态下，伸手到汗湿的乳房上用手指揉动

    乳头。

    @@uDDDv

    　　玉娟发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。

    　　这个动作，使得龟头慢慢深入。

    　　「啊　　　美极了　　　」

    　　这时大舟用尽全身的力量向前一挺。

    @@uDDDv

    　　龟头突破障碍物，继续向里挺进。

    @@u摆DDDv

    　　玉娟咬紧牙关忍受激烈的疼痛，强烈的压迫感，一直涌上喉

    头，使她感到目眩。

    　　「啊　　　太好了　　　　　」

    　　费尽力量，大舟才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩

    ，大舟发出喜悦的吼声。

    　　这种样子会把肉棒夹断　　　。

    　　大舟同时陶醉在幸福的美感里。

    　　以前是那样出锋头的姊妹，如今妹妹已被我完全征服了。

    　　要彻底的干下去，使她变成我的奴隶　　　。

    　　肉棒上不断涌出无比的快感，大舟咬紧牙根忍耐，慢慢拔出

    ，再缓慢插入处女的肉洞里。

    　　龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次玉娟都发出痛苦的哼

    声。

    　　快要爆炸的肉棒，直抵子宫口时，大舟开始吻玉娟的香唇。

    @@uDDDv

    　　任由他吸吮柔软的舌尖，玉娟终於吞下大舟移送过来的唾液

    C

    　　脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也

    在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。

    　　在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种

    幸福感。

    　　女人都是这样，姊姊也一样　　　。

    　　玉娟主动伸出舌头，和大舟的舌头缠绕。

    　　虽然没有经验，但像有著与生俱来的本能热吻著。在这同时

    ，下体的快感愈来愈强烈。

    　　这就是女人的欢愉吗　　　？

    　　有生以来的第一次经验，玉娟在恐惧中，把自己投入强烈的

    性感里。

    @@u翅Iv

    　　大舟在这时候，发出野兽般的哼声。

    　　开始感到窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。

    　　积存的精液进入输精管，勉强忍耐住喷射，挺直後背，用力

    抓住有弹性的乳房。

    @@u摆DDD摆DDDDDv

    　　玉娟忍不住疼痛，身体猛烈颤抖。

    　　在这瞬间，含住肉棒的肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。

    　　大舟咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕

    C

    @@u摆DDDDDDDDv

    　　抽插的速度愈来愈快，大舟也把最後的冲刺，送到子宫口。

    @@愁I愁I愁DDDC

    　　留存的精液间歇性的猛烈喷射。

    　　「啊　　　我不行了！」

    　　玉娟的下体感到一阵火热，更用力抱紧男人的脖子。

    　　实际的性交，带来的快感不是手淫能比的。

    　　目眩般的剧烈，刹那间把玉娟引进陌生的世界里。

    　　连最後一滴精液也射光的大舟，全身无力的压在玉娟的身上

    C

    　　把脸靠在柔软的乳沟里，听到心脏的鼓动声，和双乳上下起

    ヱ号抚荨C

    　　这个女人是我的，绝对不能给其他的男人　　　。

    　　失去力量的肉棒，慢慢从肉洞里挤出来。虽然刚射精，但对

    女人的欲望仍未消失。

    　　轻吻湿润艳丽的香唇，玉娟在颤抖中，任由他亲吻。

    　　这样热烈的亲吻之後，下腹部又开始充满力量，龟头再度挺

    起。

    　　这一次要用她上面的嘴　　　。

    　　大舟骑在玉娟紧闭著双眼的脸上。

    　　仍旧带著稚气的可爱少女，受到男人的凌辱，散发出未曾有

    过的性感。

    　　大舟抓住她的头发，拉起脸时，玉娟才像惊醒似的张开眼睛

    C

    　　「这一次要用你的嘴，舔乾净我的肉棒。」

    　　玉娟在眼前看到发出粘粘光泽的挺直肉棒，上面沾满了她分

    泌出来的蜜汁，还带著一部份破瓜时的鲜血。

    　　看到血，玉娟感受到自己的处女，是被这个男人抢走的事实

    C

    　　被这样的男人　　　。

    　　多少带点感情，玉娟看著大舟。

    　　嘿嘿嘿，她愈来愈性感了　　　。

    　　大舟用双手抱住玉娟的脸，让她张开美丽的嘴，再度硬起来

    的肉棒往嘴里插进去。

    　　「喔　　　」

    　　刹那间，脏的念头从脑海里掠过，可是立刻被甜美的快感冲

    ǐC

    　　「啊　　　我已经完全淫秽了　　　　　」

    　　火热的肉棒不停的在她的嘴里进进出出。

    　　「你要用舌头啊，不要输给你姊姊，你老姐的技术还真不错

    呢。」

    　　这时候的玉娟，已经完全麻痹。

    　　原来姊姊也受到这个男人的玷污，对不起，姊姊　　　。

    　　可是，紧接著产生奇妙的感觉，玉娟也无法理解。

    　　我不要输给姊姊　　　。

    　　女人特有的对抗意识，在玉娟的心里萌芽。

    　　我该怎麽做呢　　　？

    　　在不知道的情形下，只是用力转动舌尖。

    　　舌尖的动作虽然幼稚，但很热情，大舟的兴奋更为高张。

    　　像舔冰棒一样的吸吮，嘴唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产

    生麻痹感，使大舟再度出现射精的欲望。

    　　「弄的很好，现在要舔下面的肉袋。」

    　　玉娟随著他的话，摇动一下黑发，从肉袋的下面向上舔。

    　　这个女人是不是有被虐待狂　　　。

    　　大舟沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅的眯起眼睛。

    　　「好了，现在一面含在嘴里，一面用手摩擦。」

    　　玉娟雪白的手指用力握紧肉棒的根部，快速吞吐肉棒。

    　　「好极了，比你的姊姊还要好！唔　　　要射了　　　射了

    Iv

    　　就在这刹那，白色的精液喷射在玉娟的脸庞上。





PART 13





        上午完成手术，下午要对住院的病患做会诊时已经是五点。

　　　　美伶的脸上掠过一阵阴影，但这样反而显得神秘的美丽，她

    走向院长室。

　　　　关於辞职後的工作还来不及考虑，只是想著尽快离开那个无

    耻的邓晖。

      　开完刀之後，护士小姐说：

      　「大夫，今天身体不舒服吗？」

      　护士小姐露出不安的样子，一直留在美伶的脑海里。

      　这也难怪她担心，美伶今天在手术室里连很简单的程序也弄

    错，还需要助手的提醒。

    　　幸好只是小手术，没有发生严重的问题，如果是关系生命的

    大手术发生问题，後果将不堪设想。

    　　因为个人的困扰可能夺走病患的生命，这是医生绝不能有的

    过失，这样的念头使美伶决心提出辞呈。

    　　在八楼的院长室外敲门。

    　　「谁　　　？」

    　　「我是陈美伶　　　」

    　　「进来吧！」

    　　美伶推开门走进去。

    　　「什麽事？」

    　　院长丘高闻抬起头问。

    　　美伶向旁边的秘书轻瞄一眼。

    　　「你先出去一下吧！」

    　　年轻的秘书听到院长的话，用机械化的动作走出去。

    @@uΤぐ或ㄆ盾Hv

    　　美伶克制住自己的心情，毅然的开口说。

    　　「院长，很抱歉，我要辞职。」

    　　很坚定的说完，从袋子里拿出辞呈，放在办公桌上。

    　　「是待遇不满吗？」

    　　「不是，我很感谢院长以及各位同仁对我都很好，只是　　

    Dv

    　　「什麽呢？」

    　　美伶咬紧嘴唇，不敢说出被邓晖凌辱的事。

    　　院长看著美伶的表情，从桌子里拿出一张照片，放在桌面上

    C

    　　「是为了这个吗？」

    　　美伶抬起头，看到照片，感到惊慌。

    　　下意识的想伸手去拿，但被院长先拿开。

    　　沈默一段时间後，院长开口说。

    　　「听说你很热情　　　泄很多次，最後还昏过去。」

    　　院长像爬虫类般的恶心口吻，使美伶颤抖。

    　　「院长　　　太过分了　　　」

    　　美丽的脸，因气愤而通红。

    　　「我明白的说吧，不能让你这样优秀的人才辞职。把辞呈收

    回去，这是院长的命令！」

    　　院长的额头上冒出青筋，说到最後已经接近歇斯底里。

    　　不管情形怎样，还在医院时，院长的命令是必须绝对服从的

    ，美伶拿起辞呈就冲出院长室。

    　　全身颤抖，几乎不知道自己在哪里。

    　　不仅是李丽玟护理长，连院长都是邓晖的奴隶。

    @@и赣缁蚩臁DDDH

    　　美伶怀著黯然的心情，走向三楼的外科办公室。

    　　途中遇到二名护士，在走廊上说起悄悄话来。

    　　美伶走过去时，二人闭口不谈，用奇妙的眼光看著美伶的表

    薄C

    　　「发生什麽事吗？」

    　　其中一个护士犹豫著用眼光看护理中心的方向。

    　　从玻璃窗向里面看去，有三名护士，其中一个是玉娟。

    　　没有什麽异样的地方　　　。

    　　走进护理中心时，二名护士抬起头讶异的看著美伶，唯有玉

    娟默默在折叠纱布。

    　　二人的视线好像在对美伶说什麽，然後看一看玉娟，又回过

    头来看著美伶。

    　　是玉娟有什麽不对吗？看起来没什麽异常　　　。

    　　美伶来到正面，看著正在折叠纱布的妹妹。

    　　也许是多心，觉得她的脸特别红润。

    　　是发烧了吗　　　？

    　　刚要说话时，美伶的视线停在一点上。

    　　玉娟穿著比平时小号的制服，因此半袖的衣服紧紧裹在身上

    ，能看清楚胸前的双峰。

    　　如果仅是这样还好，在胸前一眼就能看出突出的乳头。

    　　透过薄质的夏季服装，能看到粉红色的乳头。

    　　这孩子，竟然没有带胸罩　　　。

    　　美伶这才了解护士们的异样眼光，刹那间觉得像是自己的事

    ，羞得全身都感到火热。

    　　玉娟战战兢兢的抬起头时，美伶拉起她的手就向外走，进入

    更衣室立刻关上门。

    　　「玉娟，究竟是怎麽一回事？」

    　　「姊姊　　　」

    　　玉娟投入姊姊的怀里哭泣。

    　　「你镇静一点，不许再哭，详细说给我听。」

    　　玉娟擦著眼泪，断断续续的说出经过，美伶的脸慢慢变白。

    　　原来是受到淫猥照片的恐吓，身体被大舟占有，而且命令她

    工作时不准穿内裤及胸罩，如果不听话就把照片在医院里公开。

    　　知道妹妹听说了她和理事长的事，美伶感到羞耻和困惑，但

    随即变成强烈的愤怒。

    　　为什麽连妹妹也不放过　　　美伶也是女人，所以知道处女

    对女人来说是多麽重要。

    　　「玉娟，对不起，为了姊姊　　　」

    　　「你是为了保护我，才有这样的遭遇。」

    　　绝不能原谅玷污妹妹的邓晖父子　　　。

    　　「玉娟，你先回宿舍吧！」

    　　「可是　　　」

    　　玉娟露出不安的表情。

    　　「我会对护理长说的，你先回宿舍吧！」

    　　姊妹走出更衣室，又回到护理中心。

    　　「李丽玟护理长呢　　　？」

    　　一位年轻的护士回答，好像是在理事长的房间。

    　　「知道了。玉娟，你先回宿舍吧。」

    　　玉娟走了以後，美伶来到七楼，敲理事长的房门。

    @@u街Hv

    　　里面传来粗野的男人声音。

    　　「理事长在屋顶的阳台。」

    　　「我找李丽玟护理长有事。」

    　　「她现在很忙，待一会再来。」

    　　「是很紧急的事。」　　

    　　「真罗唆，等一下吧！」

    　　不久，房门拉开一条缝，露出护理长的脸。

    @@uぐ或ㄆHv

    　　看到护理长不耐烦的表情，美伶倒吸一口气，脸上没有带眼

    镜，也没有护士帽。

    　　平时略带阴险的表情已经消失，从兴奋的脸上散发出女人的

    性感。

    　　好像急忙穿上的上衣胸口，露出一半乳房，还有红色的斑痕

    ，任何人看到都会知道，她正在性交中。

    　　怎麽会这样　　　，这个医院连护理长在服勤中也会和病房

    的男人偷情。

    　　如此看来，她在值班室的一次过失，并不是什麽了不起的大

    ㄆC

    @@uぐ或ㄆHv

    　　护理长用催促的口吻说，同时用手拉领口。

    　　美伶简单的说明让妹妹回宿舍的经过。

    　　「你怎麽可以让她随便的离开。」

    　　「可是她那种样子　　　」

    　　「这种事让理事长知道了，不太好吧？」

    　　护理长露出含有特殊意味的眼神。

    　　「那个照片实在很可怕。」

    　　连护理长也看到那张照片　　　。

    　　「不管怎样，我已经让妹妹回宿舍了。」

    　　美伶用力关上房门，快步走开，在背後听到护理长说。

    　　「理事长在屋顶的阳台。」

    　　最疼爱的妹妹受到凌辱，还有不堪入目的照片　　　。

    　　事到如今，只有和理事长直接谈判了　　　。

    　　美伶扬起眉毛，向阳台的楼梯走去。

    　　邓晖靠在栏杆上欣赏著市区的风景。

    　　「是你，我正在等你来。」

    　　听到邓晖的话，美伶觉得很疑惑。

    　　他为什麽说正在等　　　。旁边还站著两个男人。

        一个男人脸圆胖的可笑，头顶心是秃的，只剩鬓边两丛无尾

　　熊般的灰发。可是，凶恶的眼神透露出一股杀意，令人不寒而栗

@@C

　　　　另一个男人只有单眼，从眉心一条褐色的刀疤连到左耳根，

　　脸上木然的没有表情。

　　    後背开始汗湿，从阳台上吹过去的风让美伶感到一阵颤抖。

    　　邓晖从美伶的表情，看出她的心理。

    　　「院长来了电话，我想依你这样的个性，一定会来找我，所

    以先来这里等你。」

    　　邓晖说完向前迈进一步。

    　　美伶不由得向後退。

    　　「听院长说你要辞职。」

    　　「　　　　　」

    　　「你以为能逃得出我的手掌吗？」

    　　邓晖眯起眼睛，向美伶慢慢走过来。

    　　美伶振起勇气说：

    　　「不要动我妹妹的念头，我绝不答应。」

    　　「哦　　　你是想命令我吗？好大胆的女人，好像吃的苦头

    临ぃ镑Cv

    　　邓晖向左右的男人看一眼，二个凶神般的男人，一步一步走

    过来。







PART 14







    　　美伶察觉出有危险，立刻转身向楼梯奔去，可是一个男人比

    她先到门口挡住，把门锁上。

    　　门被关上，美伶不知道该怎麽办，只好往阳台上拼命跑。

    　　几个男人好像在玩游戏，慢慢追寻美丽的猎物。

    　　美伶感到呼吸很急促。

    　　背靠在栏杆上，呼吸时高高挺起的胸部随著起伏。

    　　三个男人慢慢向她走过来。

    　　「来人啊！救命啊！　　　」

    　　美伶忍不住大声呼救，但在这刹那，她的嘴被男人　住。

    @@u躲DDDv

    　　正要挣扎时，另外一个人过来把她的手扭到背後。

    　　美伶发出痛苦的哼声，同时在眼前看到发出亮光的小刀。

    　　脸上有条刀疤的男人，用小刀在美伶的脸上拍几下。

    　　「小姐，你很美。」

    　　然後用小刀割断美伶上衣的钮扣。

    　　美伶身上的衣服一件件被脱下去，露出丰满的乳房。

    　　「哼，你就像妓女一样。」

    　　刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外拉。

    　　美丽的双峰立刻暴露出来。

    　　「不要看！」

    　　那男人以熟练的手法，脱下她的裙子，也割破三角裤。

    　　医院的阳台上出现赤裸裸的肉体。

    　　啊　　　怎麽会这样　　　。

    　　简直像一场恶梦，可是，刀压在脖子上，使她知道这不是梦

    C

    　　「你们要她趴下。」

    　　听到邓晖的命令，二个男人立刻把美伶的身体压下去，使美

    伶采取狗爬的姿势。

    　　邓晖点点头，拉开睡袍，立即出现成九十度角的巨大肉棒。

    　　一面用左手揉搓肉棒，一面右手抹上口水，然後涂在美伶的

    肉瓣上。

    　　「啊　　　不要！」

    　　美伶紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇摆。

    　　「不要　　　不要　　　　　」

    　　在美伶的下体又出现那一次可怕的感觉。

    　　那个东西又插进来的话　　　。

    　　邓晖继续涂抹口水，被两个男人高高举起的下体沾满了粘粘

    的唾液。

    　　邓晖的肉棒强迫刺入。

    　　「哎呀　　　啊　　　　」

    　　丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。

    　　「连根都吞进去了，真是好色的阴户。」

    　　邓晖开始慢慢抽插。

    　　「哦　　　」

    　　巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感

    C

    　　可是，这时候涌出的陶醉感，使美伶进入忘我状态。

    　　这是什麽感觉　　　？

    　　美伶这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以後会

    使她欢愉的沈溺在被虐待的变化快感里。

    　　「流出浪水了　　　」

    　　邓晖感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，下垂的雪白乳房随

    之摆动。

    　　「你们也不要发呆，要和我合作。」

    　　听到理事长的命令，一个男人来到美伶面前，解开裤腰带，

    把阴茎强迫插入女医师的美丽嘴里。

    　　这样在狗爬的姿势下，上下两个嘴都被插入。

    　　这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几

    乎要将乳头扭断。

    　　啊　　　不行了　　　　。

    　　就在这时候，美伶的身体里好像要崩溃了。

    　　肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下

    颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

    　　「小姐，要用舌头。」

    　　美伶忍不住用舌头舔肉棒，这时候的理智已经麻痹，女人天

    生的情欲开始出现。

    　　我这是在干什麽　　　？

    　　偶尔出现理性，可是一遇到强烈的快感，立刻又消失了。

    　　美伶终於甩动著黑发，用嘴快速的吞吐肉棒。

    　　「嘿嘿嘿，她很激烈呀！」

    　　男人舒畅的闭上眼睛。

    　　「怎麽样？这女人很好吧？」

    　　邓晖保持肉棒深深插入的状态，用满足的口吻说。

    　　「是，妙极了。」

    　　「这个女人只不过训练一次就完全改变，有很好的素质。」

    　　邓晖再度抽插，美伶的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉

    开始缠绕肉棒。

    　　啊　　　要来了　　　　　。

    　　美伶感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    　　在这时候，美伶前面的男人已经忍不住似的，在美伶的嘴里

    疯狂抽插。

    　　从前後同时受到肉棒的强烈冲击，美伶也疯狂了。

    　　「你还不泄出来！」

    　　邓晖的呼吸急促，抽插的速度加快。

    　　啊　　　不行了　　　来了　　　来了　　　　　。

    　　首先发出哼声的是在前面的男人，大量精液射在美伶的脸上

    C

    　　美伶在这时候同时也达到第一次高潮。

    　　两个男人离开，美伶无力的倒在水泥地上。

    　　但对她的凌辱还没有结束。

    　　「起来呀！」

    　　美伶勉强站起来，双腿间有男人留下的精液滴下去。

    　　「嘿嘿嘿，该轮到我了。」

    　　男人把美伶拉到栏杆处，用力抬起她的左腿。

    @@u摆DDDv

    　　美伶站立不稳，双手在背後抓紧栏杆。

    　　「来了　　　」

    　　男人用肉棒瞄准美伶的阴户猛烈插入。

    @@u摆DDDv

    　　男人用力抽插著，美伶这时下体有敏感的反应。

    @@uDDD摆DDDDDv

    　　美伶冒出甜美的哼声，双乳随著男人的动作摆动。

      　「不要　　　不要　　　　　」

      　美伶拼命摇头。

    　　邓晖和另一个男人带著淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。

    　　在医院的阳台上，赤裸的女医师被强奸的场面，很够刺激。

    　　「嘿嘿嘿！」

    　　男人用全力冲刺。

    　　「哦！」

    　　美伶仰起头只能用脚尖站立。

    　　连续的冲击，使美伶刹那间达到顶峰。

    　　但那个男人还在不顾一切的继续抽插。

    　　「哎呀　　　哎呀　　　　　」

    　　受到猛烈的冲击，美伶连续几次达到绝顶高潮，最後陷入半

    昏迷状态。

    　　男人的身体离开她，她便倒在栏杆边。

    　　这时候，听到男人的声音说出难以置信的话。

    　　「喂！还没有完呢！」

    　　「怎麽会　　　」

    　　完全麻痹的意识，使美伶在心里发出抗拒声。

    　　说话的高大男人把美伶修长的双腿分开，在已经受到残忍凌

    辱的阴户，又来一次猛烈冲击。

    　　巨大肉棒插入的感觉　　　。

    　　这时候，美伶已经无法抗拒，连哼声也哼不出。

    　　男人双手抓住美伶的双臀，就这样把美伶的身体抬起来。

    　　美伶感到自己像飘在空中，抱紧了男人的脖子。

    　　男人挺起肚子，在阳台上漫步。

    　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然後又开

    始漫步。

    　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

    　　无比强烈的压迫感，使美伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖

    子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    　　「这个姿势很好　　　快拍照，以高价卖给色情杂志。」

    　　邓晖很高兴的命令脸上有著刀疤的男人。

    　　刀疤男人从西装口袋里拿出小型照相机，把美伶缠绕在男人

    身上的性交姿势和脸上露出的淫荡高潮表情，完全拍摄下来。

    　　抱著美伶大概走五分钟後，男人把美伶放在地上仰卧，开始

    暗程峤抹搿C

    　　抓住美伶的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

    　　从美伶的阴户挤出两个男人的精液，流到地上。

    　　痴呆的美伶，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭

    笆撤フ骇惊选C

    　　「哦　　　这位女医师，还在夹紧！」

    　　男人陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    　　「唔　　　啊　　　我完了　　　　　」

    　　美伶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插

    A臂锣ぴ骇惊选C

    　　「啊　　　哦　　　　　」

    　　肉动里的黏膜，包围著肉棒，用力向里吸引。

    　　男人发出大吼声，开始猛烈喷射。

    　　美伶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。

    　　呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    　　男人拔出萎缩的凶器，美伶的眉头连动也无力动一下，雪白

    的肉体瘫痪在地上。

    　　这时，脸上有刀疤的男人再度开始拍照。

    　　「敢反抗我，会有什麽後果，现在知道了吧　　　」

    　　邓晖故意用平静的口吻说完後，向前走几步又回头说。

    　　「下一次再做糊涂事，今天所发生的事就要发生在你妹妹身

    上，好好想一想吧！」

    　　说完，就昂首阔步的离去。

    　　听到铁门关上的声音，美伶像死人般的，躺在那里。

    　　从阳台上吹过去的风，对现在的美伶而言，甚至於有种淫靡

    的快感　　　。







PART 15







        美伶坐在计程车的後座,轻轻闭上眼睛。

    @@ōみ钩傅动氇骸C

    　　希望能有一个让她可以依赖的东西　　　。

    　　这时，在她脑海里出现文祥的脸孔，拿起大哥大打电话到文

    祥的公寓。

    　　不久之後，从电话里听到文祥低沈的声音。

    　　「我是美伶　　　。」

    　　要说这句话，已经费尽了最大的力量，说完就掉下眼泪。

    　　「发生什麽事吗？」

    　　文祥用不安的口吻问。

    　　「现在　　　我可以来吗？」

    　　「当然。」

    　　挂上电话，眼泪依旧没有停止。

    　　下腹部除了疼痛外，偶尔产生强烈的快感，脑海里浮现三个

    男人的巨大肉棒。

    　　啊　　　我怎麽会这样？

    　　本来是厌恶的，可是现在不但接受了，而且还会感到欢愉。

    　　到达文祥的公寓，按下门铃，铁门立刻打开，出现穿白色衬

    衫的文祥。

    @@uゅ不DDDv

    　　克制的感情，刹那间崩溃，美伶无力的倒在文祥的怀里。

    　　文祥抱住他柔软的身体，温柔的抚摸她的头发。

    　　「已经没事了。」

    　　文祥拥著美伶进入房里，让她坐下。

    　　「要喝葡萄酒吗？」点了点头。

    　　他便到厨房的冰箱拿来法国的红葡萄酒和两个酒杯。

    　　他不知道发生了什麽事，但美伶在这时候能想到来投靠他，

    使文祥感到高兴。

    　　自从在值班室发生肉体关系以後，美伶一直刻意躲著他。可

    是，现在她主到来到公寓　　　。

    　　文祥坐在美伶的对面，劝她喝葡萄酒。

    　　美伶接过酒杯，一口气喝光。

    　　文祥心里想著，她真美，一定要得到她　　　。

    　　心里很想知道发生什麽事，但他没问，耐心的等她自己说出

    ㄓC

    　　喝了五杯葡萄酒，美伶的脸红润起来。

    　　用手指抚摸酒杯的美伶，突然抬起头凝视著文祥。

    　　我现在能依赖的，只有他一个人　　　。

    　　「文祥，你能答应不论发生什麽事，都不会抛弃我吗？」

    　　「当然，请相信我。」

    　　「谢谢　　　能和我说这种话的，只有你一个人了。」

    　　「发生什麽事？如果可以的话就告诉我吧！」

    　　对方的话越温柔，对被理事长凌辱的恨意就越重。

    　　美伶把过去的经过慢慢说出来。

    　　这样的结果使得美伶受到严重的凌辱，当初邓大舟的那件事

    实在应该要更妥善处理的　　　。

    　　文祥後悔的同时，也产生对美伶的责任感。

    　　一阵沈默後，文祥说。

    　　「一切都是我不好，只因为我高兴的昏了头　　　。」

    　　「请不要这样说，我一点也没有责备你的意思。」

    　　「不，我要负责。」

    　　文祥用断然的口吻说。

    　　「绝不能原谅理事长，他对你太残忍了。」

    　　文祥几乎要把手里的酒杯捏破，嘴唇也因气愤而颤抖。

    　　美伶看到文祥的这种样子，知道自己是来对了，觉得好像在

    黑暗中看到一线光明。

    　　可是，如何对抗理事长　　　。

    　　「美伶，我以前就对理事长的作风感到怀疑，包括给病患过

    量用药，现在的医院几乎完全是以赚钱为目的，对不对？」

    　　美伶点点头。

    　　「医院现在已是虚有其名了，简直就是向病患诈欺的企业。

    以前医院不是这个样子的，自从邓晖理事长来了以後，我们的医

    院就变质了，这一切都是邓晖的关系。」

    　　「可是，包括院长在内，很多职员都站在理事长那一边。」

    　　「我知道，从正面对抗一定不行的。」

    @@uDDDv

    　　「今年医院不是购买了许多垃圾桶？关於这件事有很多传言

    Cv

    　　「你是说　　　」

    　　「理事长他们好像拿了回扣，而且还是笔不小的数目。」

    　　美伶在心里想，理事长的确是那种样子的人。

    　　「无风不起浪，一定是百分之百的事实。」

    　　文祥把剩下的葡萄酒到在二个酒杯里。

    　　「我准备更进一步调查　　　」

    　　美伶终於知道文祥的计画，如能揭穿邓晖拿回扣的事实，他

    就无法保住理事长的宝座。

    　　「正好我有一个许姓朋友似乎掌握著这方面的重要证据，说

    不定能问出真相。」

    　　文祥一口气喝光杯里的酒。

    　　「可是，若是被发觉了，对你的立场很不利的。」

    　　「反正我也不想再邓晖理事长的手下工作了，被那种人使唤

    ，还不如自己开间新诊所的好。」

    　　「你　　　」

    　　「和你的立场比较起来，我是轻松的多没什麽负担。」

    　　美伶感到文祥的视线在注视著她的下半身，不由得夹紧双腿

    C

    @@uи赣缁蚩臁HDDDv

    　　「目前只有保持现状，无论你逃到哪里，他们也不会放过。

    而且，我也不愿意你的照片被更多的人看到。」

    @@uDDDv

    　　「我会尽全力，请你等到那时候，不会太久了。」

    　　「我知道。」

    　　美伶开始有一线希望，当然不知道能不能成功，可是，有人

    能对她这样说，已经感到很安慰了。

    　　这时候，文祥来到美伶的身边坐下，同时搂抱她的肩膀。

    　　「不要　　　」

    　　美伶反射性的拉开文祥的手臂，虽然有委身於他的意思，可

    是现在是受到凌辱後的身体，不希望身体里还有那些人的精液时

    就和文祥做爱。

    　　「让我去淋浴　　　我身体是脏的。」

    　　「没有关系，我现在就想要。」

    　　文祥用双手环抱住美伶，同时把嘴唇压上来。受到健壮手臂

    的搂抱，闻到有男人味的呼吸时，美伶的身体已经失去力量。

    　　文祥的舌头立刻进入美伶的嘴里，和心事相反的，美伶很轻

    易就接纳对方的舌头，而且还主动和对方的舌头缠绕。

    　　文祥，我爱你，不要抛弃我　　　。

    　　美伶在心里这样念著，双手抱紧文祥的脖子。

    　　身心都会融化般的热吻後，文祥解开乳黄色的上衣钮扣，在

    露出内胸时，文祥忍不住轻轻叫一声，因为突然出现两个雪白的

    肉球。

    　　「不要！」

    　　美伶慌张拉紧衣领，刚才受到凌辱後，内衣都被撕破不能穿

    ，所以身上只有一件套装。

    　　「原来如此　　　」

    　　文祥了解状况，一定是受到相当可怕的暴行　　　。

    　　很温柔体贴的慢慢让美伶躺在长沙发上，轻轻拉开衣襟，这

    时後，美伶也不再抗拒了。

    　　出现丰满的乳房，洁白的皮肤没有一点斑痕，绝不像是几小

    时前曾受到男人凌辱的样子。

    　　唯有浅红色的乳头，从乳晕中间突出。

    　　「真美，比以前更美了。」

    　　文祥说完就吸吮乳头，嘴里有硬硬的感觉。大概比平时更敏

    感，仅是如此，美伶就尖叫一声挺起胸脯。

    　　美伶的呼吸开始急促，从鼻孔发出性感的哼声。

    　　文祥发觉美伶的反应和上次有微小的差异，不管美伶是有意

    还是无意，肉体主动的活跃，一点点的爱抚，情欲就从身体涌出

    ，支配著美伶。

    　　刹那间，文祥对这样的变化有点疑惑，也许这是邓晖造成的

    DDDC

    　　即使如此，对美伶的爱情也不会稍减，文祥伸手拉裙子，从

    她的脚下脱去。

    　　立刻露出耀眼的雪白下体。

    　　「不要看！」

    　　美伶弯曲著身体，拼命的掩饰，刚受到三个男人侮辱的地方

    ，不忍心就这样让文祥看到。

    　　但文祥不顾一切的把她的双腿用力拉开。

    　　「不要　　　求求你　　　饶了我吧。」

    　　强烈的羞耻感，使美伶全身火热，雪白的肚子随著起伏。

    　　文祥用温柔的眼光看著美伶。

    　　光泽的大腿，卷曲的绒毛，下面是美妙的花蕊，但那里果然

    受到男人暴行的痕迹，肉瓣如今充血肿胀。

    　　但这并没有使文祥失望，甚至於更产生怜惜之情。

    　　轻轻在那里吹一口气，绒毛微微摇动，紧闭的肉门，缓慢向

    左右分开，从里面看到男人留下的白色液体。

    　　「你明白了吧？我的身体被三个男人弄脏了，我没有资格接

    受你的爱。」

    　　美伶哭著诉说，她想，这种样子被看到以後就完了。

    　　「不要胡说，现在我要给你看我爱你的证明。」

    　　文祥说完，就把脸靠近分开的大腿根上。

    　　「不要　　　那里脏　　　　　」

    　　美伶拼命用手推文祥的头，身体向上移动。

    　　「不　　　啊　　　不要！」

    　　美伶的声调，逐渐变成克制性感的哼声。

    　　文祥露出陶醉的表情，不停在花瓣上舐著，虽然有一点恶心

    ，但还是很高兴的轻咬著美伶的阴唇。

    　　因为有爱，才能做出这种事，希望美伶能够了解。

    　　「啊　　　唔　　　　　好　　　　　」

    　　不久之後，美伶全身微微痉挛，高高挺起腰部，用耻骨顶在

    男人的脸上。

    　　这个男人肯这样清理受到凌辱的地方　　　。这样的感情使

    美伶感到安慰。

    　　「痛不痛？不要紧吗？」

    　　美伶点点头。

    　　她的下腹部被三个男人轮奸，不可能不痛，但美伶宁愿说谎

    ，因为想接纳文祥的东西。

    　　文祥将美伶的一条腿抬起，放在自己的肩上，然後用肉棒对

    准目标，看著美伶的表情，慢慢放进去。

    　　「哦　　　」

    　　美伶的右手抓紧沙发，发出哼声，因为已经充份湿润，没有

    感到疼痛。

    　　文祥开始慢慢活动。

    　　「啊　　　不要抛弃我　　　不要丢下我　　　」

    　　美伶梦呓般的呼唤。

    　　「我知道，我绝不会把你这样美好的人送给别人。」

    　　「啊　　　啊　　　好　　　　　」

    　　「美伶！」

    　　文祥凶猛抽插，漂亮的双乳随著摇动，两个人的性器同时演

    奏出美妙的音乐。

    　　「啊　　　来了！啊　　　不行了！」

    　　「我也是！」

    　　「啊　　　啊　　　好　　　　　」

    　　「美伶！」

    　　文祥凶猛抽插，漂亮的双乳随著摇动，两个人的性器同时演

    奏出美妙的音乐。

    　　「啊　　　来了！啊　　　不行了！」

    　　「我也是！」

    　　文祥的动作更快速，用尽全力做最後深深的一击。

    　　「啊　　　美极了　　　要泄了　　　啊　　　泄了！」

    　　「哦　　　」

    　　两个人几乎同时达到高潮，身体重叠在沙发上动也不动　　

    DDDDC

