




来说说我住院时的一段意外的性事吧……嘿嘿嘿…… 体格强悍的我基本没怎么得过病，这回我真的是不行了……得了胰腺炎，住进了县医院。由于家里经济能力很强住了最好的病房，单间、电视、空调……一应俱全！有钱就是好啊！连护士都年轻漂亮！护理我的女护士叫小慧，24岁！成熟丰满的一个女人每次来给我例行检查我都要偷偷看她的大胸部，她每次一弯腰都会露出迷人的乳沟！她背身时我就欣赏她圆溜溜的屁股蛋！看的我的J8都硬的不行了，她一走我都要来打个飞机来解决一下，要不就会硬几个小时那么久！

　　到了晚上家人、朋友就都相继离开了。我很无聊的看着电视剧，大概是10点多的时候小慧来了，我平时也叫她小慧的，我们已经混的很熟了。她笑着看看我说：你这小子，怎么还不睡？我半开玩笑半认真地说想着你呢！能睡的着么？她脸一红，我都结婚了，你这小子还想我干吗？说真的，我平时是很有女人缘的，长的帅也没办法……我很大胆的一把握住她的小手，说到我才不管呢！就是想嘛！当时就是想占点小便宜，没想到的是……她竟然是那么的开放！看看没人一屁股坐到床边竟然隔着我内裤摸起我的J8来了！天啊！我遇到了一个怎样的骚货啊！？这机会我是不会去轻易放过的！老子祸害过无数姑娘的清白还怕这个？在我的示意下她去锁了门回来继续摸我的阴茎……其实我的病早就没事了，泡个病号还有工资我也就懒得出去了！体力上早就没问题了，我反身将她放倒在床上开享受了！一个多月没干的我J8都能把墙穿个洞了，我一把就伸进她乳罩里摸弄着她丰满雪白的乳房，这对我梦寐以求的肉球在我手中来回滚动着、翻腾着！嫩滑无比！我用手轻轻的揉捏挤压挑逗她的乳头……啊……哦！啊啊……她一声声的浪叫刺激着我本来就绷的紧紧的性神精……我迅速的将另一只手伸进她的护士裙里，摸进了她的小内裤。哇！！她的小B 早就湿透了！这女人的丈夫应该是很久都没干她了！要不反应不会这么大！小慧，我淫笑着，我知道你很饿了，让我来喂饱你好吗？嘿……啊……哦……哥啊……你……你是……啊！怎么知道……我不再跟她废话，开始脱她的裙子和乳罩，我很刻意的追求着情调，我知道女人是很讨厌硬来的！我用牙齿轻轻的拽掉了她的乳罩，开始吻她的胸，并轻轻的含住她的乳头还不时的轻咬她乳房。另一只手也不闲着，手指伸进她阴道内开始慢慢抽插起来……啊……哥……你进来吧！……她语无伦次的要求着！瞬间，她就被我剥光了！赤条条的像一只大白羊大字型躺在我宽大的病床上！慧慧，我要亲遍你全身！我说着，当时不知道自己是怎么会有那耐心的！我开始在她身上乱吻起来，从她的嘴唇到丰满的胸部。白嫩的屁股、大腿、一直吻到脚底。将她的双腿轻轻分开，我开始欣赏她丰满的小水蜜桃了，那是个经典的馒头B!非常美丽！阴毛不是很多，肥美的大阴唇里是小阴唇，下面是嘘嘘的小洞。阴道口微微张开像个小小的喇叭口似的里面的嫩肉在一跳跳的一股股的淫水顺着阴道口流下来经过屁股沟流到肛门……我毫不客气的一口将她的小蜜桃吞到嘴里，吮吸起来！女性的淫液特有的味道充满了我的口腔，大小阴唇，屁股沟、肛门、统统不放过她的下体被我彻底的给润滑透了！该我享受了，我说着将阴茎对准她的小嘴就要进去，她一把握住含进了嘴里开始替我口交起来。她的舌头在我的龟头上不停的打转、摩擦吮吸着还不时的舔我的阴囊……我渐入佳境有了很强烈的想射精的感觉！我轻轻的推开她的头让她把屁股厥起来准备从后面来个后入式，我抚摸她雪白细嫩的屁股用舌尖在她整个屁股上、肛门上游走挑逗着……她身体再不停颤抖着，看的出是在期待我的进入！我把她屁股用手分开，将阴茎对准她肥美的小B用龟头轻轻的摩擦她小巧粉嫩的阴蒂就是不进去，摩擦的她实在是受不了了，回头过来求我快点进入她！其实我是在平静自己的心情，要不我进入立刻就会射精！那也太丢人了！我努力的控制好自己的心神一挺腰扑哧一声我的大阴茎就齐根插了进去！哇！！！小慧头部后仰大叫一声爽到了极点了！我立刻就感受到一圈嫩肉紧紧的把我的J8给包围了！被箍的紧紧的！我开始大力抽插起来，我没有一味的狂插，有时上挑有时向下压迫她的阴道给她增加快感，有时把龟头紧紧顶在她花心上轻轻的摩擦……突然我觉得她阴道大力的收缩着，肛门也在不停的收缩一股热热的液体喷到了我龟头上，她高潮了！呀……她轻轻的呻吟着颤抖着彻底释放着自己的性快感！也在释放着许久没被男人干的苦闷！我继续抽插着两手从后面伸过去握住她一对乳房揉搓着、玩弄着……来，小慧……我喘着粗气：换个姿势！我大字型躺下，她骑在我身上用手扶好我的J8对准了她的小穴慢慢的坐了下去，她在我身上开始狂野的摇晃起来她的下体和我的肚皮之间撞击的声音啪啪的响个不停！淫液从她阴道上不时的滴下来落到我的肚子上又流下来落到床单上……她身体突然后仰，脸部也抽搐起来，她又一次高潮了！同时我也在她阴道里完成了大力的射精！瞬间袭来的快感把我带到了天堂之上！这一刹那我感受到了生活的真谛！做男人真的是太好了！我们相拥着一起倒在床上，我没有拔出我的阴茎而是等它自己变小后缓缓的滑出她的身体……完事后她没走，而是陪我继续躺在床上聊天，我们紧紧的抱在一起互相抚摸着对方的身体……我们聊了很多，如：最喜欢对方身体的哪部分啊、第一次是什么时候啊、有什么感觉什么的……我用手伸进她的股沟用指尖轻柔的触碰她的肛门，她好像很不适应，小小的菊花门不住的收缩，好像很怕我的手指插入进去。见状我没有再继续提出要求，本来还想和她肛交一下，看来她死活也是不会答应的！想想也就算了……其实我最喜欢玩弄的就是女人的屁股每次去嫖妓都要和野鸡们讲好要包括肛交的，每次也都能如愿。不过这次看来是不行的了！我又向她要她工作时用是医用酒精她很奇怪的从床头把瓶子拿给我，我笑着说给你消消毒！说完用酒精把一条新毛巾弄湿开始为她擦洗阴部和肛门上残留的精液，她笑着推开我的手说回去洗澡了……我恋恋不舍的看着她穿好内裤和乳罩离开了。后来的日子里我又多次上了她！每次都是花样百出，让她爽的不行。我的回报是每天都有很多的小吃和随时的性服务！出院后我们偶尔也还有联系，在街头也看到过她，她和她丈夫手挽手在逛街。那SB小子满脸都是幸福的傻笑！
