



好几天没见大家了，但是这几天我就像是在梦境中一般，感觉很虚渺，极度兴奋和紧张使得我迫不及待马上奋笔疾书写下这一般人都无法经历过的事情。

　　事情的始发地是北京军区医院，这几天一直不知道是怎么回事，莫名其妙的发烧，开始以为是H1N1呢，心里特别害怕，老爸专门停止了工作，托朋友给我安排到了一个军区的医院，想必在那里能够得到最有效和全面的治疗，始终无精打采的我直到现在还穿着羽绒服呢，没办法，总是控制不住浑身不停地颤抖，难受，一心只想赶紧把病看好。也不知道今天是怎么回事，路上一直都在堵车，心里格外烦躁，就这样不知颠簸了多久，终于到了，门口站着两名医生，也看不清模样，都带个口罩，感觉好像就是在应对一名“猪流感”患者，活生生被他俩架进了观察室。就在这时，呼啦一下子进来5名院方人员，三男两女，其中一个好像跟爸爸很熟，一见面就开始寒暄起来，我感觉这点很不好，不像在国外，即使再熟悉也就是一个“嗨”了事，这可好，光握手就得一阵子了。正埋怨着呢，两名女护士上来就把我的上衣给脱了，为什么能看出是护士呢，其一：年轻，身材不错，而且身上有股淡淡的清香；其二：穿的衣服是粉色的，而且戴的帽子是那种护士特有的红十字帽。总体来说，两名小护士倒并不让人感到讨厌，相反，使得我呼吸更加猛烈，恨不得多吸两下女人身上的幽香。娴熟的动作在半分钟内就将我的上身赤裸着暴漏在了众人面前，感觉周围的气流在经过我的身体时可能就会被瞬间融化一样，例行公式的检查完毕，得知得到下午才能出报告。于是，昏昏入睡。

　　奇妙的感觉来了，两名非常模糊的影像慢慢的向我走来，掀开了我的被子，光滑修长的双手正在分工明确的脱下我的裤子，顿时自己能感觉到内裤中的阴茎像奋起的巨人一般，一股强烈的冲破欲望支撑着下体的内裤，以至于将松紧带都撑离了自己的身体，使得露出很大的缝隙，她们的双手时不时的总在挑逗着这个让她们会疯狂的东西，哇，居然其中的一个在隔着我的内裤舔着我的睾丸，另一个在缓缓的宽衣解带着，眼看就剩下内衣了，异常的性感，慢慢的慢慢的，她居然俯身地下了头，将她的乳房直接覆盖在了我的脸上，那股清新的幽香再一次冲进我的身体，浑圆坚挺的乳房不断的磨蹭着我的脸颊，我都能听到她的呼吸，下身的阴茎被不断的舔舐着，总在不停地滋滋作响，我的天啊，太美妙了，我不停地疯狂的左右开弓吸吮着两颗硕大的乳房，始终不敢进攻那两颗似宝石般晶莹剔透的乳头，生怕自己把持不住一口咬下来，胯下的鸡巴慢慢的被温热的两片阴唇包含着，向那片神秘的地带挺进着，哇~~就要全部插进去了~~可就在这时，一股下身强烈的尿意涌上大脑，猛然的就睁开了双眼，但是已经来不及了，鸡巴还在不停地抽搐着，能有7，8下，顿时舒坦了许多，黏黏的精液粘着下身的内裤紧紧地贴着身体，口干舌燥，头依然在隐隐作痛。

　　“咔哒”门被打开了，我顿时紧张起来，刚做完坏事的孩子心里虚啊，可就在一瞬间，两名女护士走了进来，其中一人手里还捧着一身衣服，是病号服，我的脑子顿时“嗡”的一声，本来发着烧就觉得头大，这回更大了。“您好，把衣服换一下吧，医院的规定，如果你还难受我们可以帮你”“啊！不用了不用了，你们放这就行，忙去吧，我自己来”说着话呢，两人都在我床边站立了，我的脸红得那叫一个红啊，脖颈的神经都在不时的跳动着，手心里全是汗，躺在床上一动不敢动，门又被打开了，“你们两个帮他把衣服换上，直接带到8楼838单间病房，住院观察”“是，院长”我脑子当时就觉得一片空白了，一名护士上来就把我的被子掀开了，剩下的就是像小姐一样给你照常规解开皮带，褪下裤子，眼瞅着保暖秋裤就要被脱下来了，“停，我自己来吧”“不用了，院长的吩咐，我们也经常这样的”唰~~秋裤被直接拽了下来，完了，全曝光了，无力的我此时就像刀俎上的鱼肉，两名护士扑哧一下就笑了，我直接把脸就转到一边去了，这是耻辱啊，“别不好意思啊，正常现象，你都烧好几天了，容易产生幻象，遗精太正常了，不过看来你这都捂半天了，湿这么一大片，还要吗？”我像拨浪鼓似的摇着头，但是很疼，当时我的眼泪都下来了，“回头让你家人给你带一条来，来吧，把衣服换上，带你去病房，环境比这要好，快来吧，别不好意思了，我们干医护这一行遇见你这事的多了”随后依然还是被人尽情的摆弄着，被搀着进了我病房。

　　两名护士说的没错，两间屋子根本就没有什么可比性，这里空调，液晶电视，冰箱，浴缸，沙发一切俱全，就连床都是家里的那种子母床，比一般的病床要大很多，感觉不像是病房，倒像是宾馆客房，“你先躺下休息一下，我们去叫院长过来”嚯~~还真别说，这床可比下面那个舒服多了。大概10几分钟的样子，爸爸和那个院长就进来了，感情是为了让我休息，他们在办公室聊天呢。“你的报告出来了，没什么大事，稍微有点炎症引起的，主要是因为火大，配合着中医和西医给你用几天药应该就没大事了”这话一听，顿时我就轻松了，最起码咱这没事啊，听他的意思火大，莫非是憋的？心里偷偷笑了笑，“让你爸爸先忙去吧，大忙人，一年到头不带来看我的，我安排护士在这特护，也不用你爸爸操心”随后父亲跟院长又是好一顿客气，扭头就走了，难怪老爸放心，院长给安排了特级护理，大多数人应该都知道医院在护理上是有级别区分的，一般分为I~III级，也就是护理程度不同，I级就是护士医生多来看看，但是这个特级护理是什么我还真不清楚，但我感觉肯定比I级还要好。院长去送爸爸下楼了，两名护士也跟着出去了，没一会儿又进来，推着辆车子进来，我一看，上面摆放着大大小小的瓶子，感情来给我输液来了，我怀着好奇的心情问了一句“特级护理是什么概念？”“特护就是24小时观察护理，我们不离开病房，一直在这观察你”感情就是这样啊，嘿嘿，不瞒大家说有点往歪处想了。其间在扎针过程中还有个小插曲，因为我怕疼，尤其是打针，从小就怕，所以正准备扎的时候我就叫了起来，并告知我是真的怕打针，事情的解决方案就是，其中个子跟我差不多高的护士给了我一根棒棒糖，感觉像哄小孩子一样，其实也难怪，军区的医院一般接待的都是首长们，所以小护士们就要采取多种手段哄他们开心，这个大家一般都应该知道，肯定不跟地方医院一样啊。要说扎针疼，那还真疼，扎的一瞬间我就把棒棒糖给咬碎了！“好啦，小帅哥，没有男子气概哦”“得啦小什么女，还不许人有个怕啊”“小帅哥，你叫我小什么女是什么意思啊？”“我说你们天天戴个口罩，脸一遮就是一般，谁知道你们长什么样啊，不敢乱叫，要不你们摘了口罩吧，反正我也没什么大病，不用防着我吧”两位小护士又是一顿羞嗒嗒笑啊，随后就把口罩摘了下来，我一看，喝，长的都不赖，数那个给我棒棒糖的美女长的标致，1米73的个头，标准的瓜子脸，丝毫没有半点偏差，属那双眼睛最迷人，看你的时候还带着些许撒娇的感觉，让人顿生怜爱之意，一身粉色护士服，是那种连体式的，侧面还系着非常漂亮的白色蝴蝶结扎的非常细致，不是那种草草系上的那种，笔直修长且匀称的小腿，足以想得到大腿想必也是极品的呢，再配上肉色的长筒丝袜，根本找不出一点瑕疵，那小脚生的更加别致，和整个身体协调的比例大小，再穿上护士的小白鞋，靠，当时又有点想要射出来的感觉。

　　可能是我看的太专注了，被她给发现了，一转身，推着小车出去了，心理比较失落，不过不怕，还有一位呢，仔细看看吧，大概扫了一眼，穿着都是一样的，再一看脸蛋，……咦~~好面熟，心里顿时一震，似曾相识啊，“你个大笨蛋，看什么呢？就知道看美女是吧？认我得认半天是吧？”啊？我靠，越想越不敢想，为什么？她给我脱得那条内裤，难道是？不，不，越看越像，10几年了，变化大得让人根本不可能在短时间就能认出来，“我是雅琦，小学的时候你在1班，我在隔壁班，那时你风光，检查员，每天都在各班检查卫生和纪律，所以啊，你这是贵人多忘事！”天啊，想起来了，小学的时候香港回归，学校组织诗歌朗诵，我们在一起排练过，后来她还托人给我送过信，别新奇，那会儿早恋的很多，这个世界上有时巧的事情巧到让你都不敢相信，“怎么着小帅哥儿？可以啊，院长亲自安排，混得不错啊”“哪的事儿啊，还不都是老爸，要不谁认识我啊”“得啦，我们照顾你你怎么感谢吧，说点儿实在的”我一听，就知道我的机会来了，“这么着吧，出院后找个时间请客吃饭，顺便带上你们俩去秦皇岛玩，我全包！”满心欢喜的答应着。“得了啊，我可没那闲功夫，跟我说，是不是看上人家啦？瞧你那眼神，恨不得贴人家身上，怎么着？我帮帮你？”这话说到我心里去了，直接点头答应了“对了，她叫什么名字啊？”“刘佳瑶，新来实习的，院长让我带着她，到现在还没有男朋友呢，和一个女孩儿在外面租房子住呢，平时都很少跟男人说话”“那是人家眼光高！”“我说，你这会儿病好了是不是？我摸摸”说着一手摸到我的额头，其实别说，我的同学也还可以的，虽然不是美女，但绝对也能满足一般人的要求，而且性格绝对开朗，为人能够感觉到绝对的开放，“别说比刚才来那会儿好多了，我说，你对象怎么没来陪你？”“哎，这事说来就难过，女朋友去加拿大后就提出分手了。”“真眼瞎！你休息会儿吧，我出去一下。”看着点滴一滴一滴地往下落，再加上刚受打击，泪水紧接着就流下来了，门被打开了，我的小美女回来了，“美女，你叫什么名字呀？”没说话，只是走到我旁边看了看点滴，随后就坐到了沙发上，“美女，新来的？”还是没说话，只是把头转向了窗户，那种优雅，看得我丝毫没有被她的这种态度所惹恼，时间一点一点过去了，我的老同学也没见回来，真是尴尬，就这么躺了一个下午，眼看就要输完了，美女过来给我拔针，那份仔细认真，我故意假装翻身将另一只手摸向了她的手，她急忙缩回了双手，以至于把针头直接给带出去了，血直接就滋出来了，她吓傻了，我一看这情形直接按住了，美女赶忙去卫生间拿拖把把地上的血迹擦干，看着她紧张的样子我笑了，“瑶瑶，别怕，没事的，我饿了，咱们去吃饭吧”她站在那低着头，微微点了两下，但还是不说话，真神秘，越来越喜欢了，正说着，老同学推门进来了，端着餐盘，送饭来了，“佳瑶，晚上我有事，跟院长打了招呼，晚上就不在这了，你自己在这一定要照顾好，反正也没有液体输了，应该也没有大事”说完冲我挤了一下眼儿，原来是给我创造机会呢呀，好意先心领了。说完转身就走了，病房里只剩我们两个人了，反倒是我不自在起来，这一夜可怎么过啊，美女也不理个人，得啦，看电视吧。就这样一直到了晚上10点，困了，而且好像又有点发烧了，吃过药后就躺下睡了，可哪里睡得着啊，10点半，房间了漆黑一片了，美女拿了床被子躺在了沙发上，也不知道这算不算是同居了啊~~听着表针滴答滴答的走着，浑身因为药物作用在不停出着汗，难受。翻个身偷看了一眼瑶瑶，她居然起来了，把门打开出去了，于是赶紧起来走到沙发跟前，俯下身子在瑶瑶睡过的地方闻了闻，真香，就感觉瑶瑶还在躺着呢，哎，不多闻了，赶紧上床吧，免得被发现。时间不是很长，瑶瑶回来了，朝我走了过来，走到了我的床边看了看我，我这人有了毛病，钥匙没睡着，只要有人在我边上看着我，我一准儿就得笑，但是强忍着咬着嘴唇翻了个身，背对着瑶瑶，听着瑶瑶的动静，她倒是进了室内的卫生间，医院的夜晚异常的安静，以至于能听到瑶瑶尿尿的声音“哗~~~~~~~~”听着就兴奋起来了，这泡尿倒不是很久，声音停了，我的阴茎也站立起来了，可是等了一会儿却不见瑶瑶出来，莫非是在拉便便？正胡思乱想着，一种电动小马达的声音传出来了，定神仔细停了一下，“嗡嗡嗡~~~”还真是，难不成瑶瑶在？我不敢相信，赶紧翻身下床，光着脚走到了卫生间门口，“嗯~~嗯~~啊~~~~~~噢~~”声音极其的细微，原来摇摇真的在自慰，工具就是小跳蛋。按照常理来说，一般应该推门而入抓她现行，但我还是感觉瑶瑶带给我的是一种神一般的不可亵渎，于是转身上床接着躺着，时间过了好久，瑶瑶出来了，照例到床边看了一眼我，很快就回到沙发上躺下了，可我这一晚上都没有睡。

　　时间过了好久，看看外面应经蒙蒙亮了，大概5点多钟了，起身走到沙发边上，看看瑶瑶，还在沉睡，微弱的房间亮光突然让我发现到她的衣袋口有根电线，我慢慢勾住那根线把东西抽了出来，果然是跳蛋，我顿时感到震惊，搬了把椅子坐在了沙发边上，就这样到了7点，瑶瑶突然睁开了眼，揉了揉眼睛，被吓了一跳，“你怎么起这么早啊，看我干什么呀？”我咬着嘴唇，死死盯着她，她似乎有些害怕了，我拿着手中的跳蛋直接扔在了她的身上，她顿时就流下了眼泪，我的心里当时特不是滋味，事后她跟我说了原因，因为在医院天天都要面对患者，经常看见病人的阴茎，自己又没有男朋友，而且每天都要在医院，很少休息，所以把持不住便自己解决一下这方面的需求，不过她说一共就用过两次，因为机会很少。这个我当然理解啦，毕竟咱没事也手淫一下呢。“瑶瑶，就当什么都没发生，但是你别不跟我说话就行”瑶瑶点了点头，可怜的样子，我的心真酸。就在这时，老同学进来了，冲我笑了笑，瑶瑶跑出了病房，“帅哥，晚上怎么样啊？病好了吧？”“哪啊！烧了一晚上，光折腾了。”我要给瑶瑶保守这个秘密，一切都顺理成章的进行着，很快3天就过去了，再一次进行检查，院长通知了我爸爸，可以出院了，而我也要来了瑶瑶的电话，自然也少不了请老同学吃饭，但是瑶瑶没有跟来。

　　回家后我左思右想决定给瑶瑶打电话约她去秦皇岛玩玩，也好谢谢人家对我的照顾，很欣慰，瑶瑶答应了，说正好也要回学校参加论文答辩，跟院长请个假就好了。于是决定第二天就出发。

　　一路上开着车听着歌，再看看瑶瑶比在医院那会儿开朗了许多，时不时打趣的冲我笑笑，性福啊，大概开了4个小时就到了秦皇岛，问了问瑶瑶喜欢玩什么，瑶瑶要求去海边看看，于是直奔北戴河，在面对大海时瑶瑶伸开双臂，泪水流了下来，不知道是什么原因，也许很多，海边还是有点冷的，不一会儿我们便离开了，直接114询问了酒店，最终决定海景假日酒店入住，我问瑶瑶，开两间房还是一间？瑶瑶没说话，低着头看着地板，得嘞“服务员一个标间”拿好房卡便上了楼，一进屋我便抱住了瑶瑶，“瑶瑶我喜欢你，真的好喜欢”瑶瑶没说话，只是紧闭着双眼，我直接吻在了她的嘴上，唇油的粘度和特殊的香味使得我疯狂的亲吻着瑶瑶，瑶瑶也配合着将一丁多点儿香舌伸进我的口中，我发狂了，疯了一样的兽性大发，抱起瑶瑶就一起滚在了床上，我脱掉了自己的上衣，瑶瑶仍然闭着双眼不看我，这更加刺激起我的性欲，一件件的脱下了瑶瑶的衣服，一件艺术品呈现在了眼前，虽然是躺在床上，但是乳房丝毫没有向两边下垂，乳头很小，但好似闪着油光，不，确切的说是晶莹，平坦的小腹没有半点赘肉，浓密且不凌乱的黑色森林，黑油油的，足见瑶瑶的健康，大阴唇并不是很大，呈粉红色，点点的淫液已经垂挂在了阴部，浑身上下洁白如玉，连个斑点都没有，那一双腿，感觉瑶瑶如果不当护士去做模特都富余，而我并没有像常人一样去进行，而是一口封在了瑶瑶的阴唇上，哇哦~~好香，是瑶瑶身上撒发出的那种味道，看来瑶瑶对阴部也是格外的照顾，淫液微微有点咸，黏黏的，还不停的从阴道里流出来，瑶瑶浑身都在颤抖，我直接把舌头就伸进阴道里了，感觉热热的，瑶瑶紧紧地抓了一下我的胳膊，不知道是爽还是难受，顾不了那么多了，现在的我哪怕就是有警察冲进来我也告他们等会儿再抓人！缩回舌头向上一舔，露出了瑶瑶的阴核，像是在海蚌里拨出的珍珠一样，诱人，伸出舌头舔了一下，瑶瑶“啊~”了一声，这一声更让我凶猛，直接张大嘴巴把瑶瑶整个阴部含在嘴里，不停地吸允着，“别这样，我快受不了了，别这样好吗，啊~~啊~~好爽，好舒服，亲爱的，你快来吧，别折磨我了，我要你，我要你~~~噢~~噢~~~~”听了瑶瑶的淫声浪语，我感觉瑶瑶肯定有丰富的性经验，但我哪能顾了那么多啊，一挺身直接把阴茎放在了瑶瑶的嘴唇上，瑶瑶伸出舌头先在蛋蛋上舔了一下，靠，极其轻柔，太爽了，紧接着一口吃进了整个阴茎，快速的吞吐着，我的敏感地带被瑶瑶一直刺激着，又痒痒，还又不愿意停下来，阴茎涨得极其难受，血管暴涨，清晰可见，坚持不住了，没叫瑶瑶停下来，便直接抽出了阴茎，从口中脱离的时候“嘣”的一声，瑶瑶吸得可真卖力。抬高瑶瑶的双腿，哇，手碰到她大腿的时候那个滑呀，一点疙瘩感都没有，怒涨的阴茎慢慢放到了阴部，不想直接就一插到底，想看着自己的宝贝征服这个如仙般的女人，龟头挨上了阴唇，瑶瑶紧咬了一下嘴唇，“亲爱的，别磨了，求你进来吧”“瑶瑶，做我的女朋友吧，我们结婚，我要让你幸福一辈子”瑶瑶没说话，我忍不了了直接插了进去，相当的润滑，而且明显有一股力量在往里面吸，终于把整个阴茎都放进了瑶瑶的阴道里，龟头好像碰到了什么东西，感觉是到了花心。

　　“亲爱的，你快呀，我想要，亲爱的，快点，猛一点，求你给我”

　　“啊~啊~~~好爽啊，亲爱的我从来没有这种感觉~~太舒服了，亲爱的~~”

　　“瑶瑶，我会给你幸福的”

　　“亲爱的，你现在就给我吧，再~~再猛点~~快~~快~~”

　　“啊~~噢~~噢~~~亲爱的，快来了，给我，给我~~我~~我要，好爽，好难受，要了，快，要了，啊~~~啊~~~~~~~~~好爽，亲爱的我来了，快停下，停下来，受不了了，停啊”

　　一股暖流直冲我的龟头，蔓延到整个阴茎，低下头看看，瑶瑶流了好多淫水。

　　“瑶瑶，爬起来，趴床上，咱们换个姿势”

　　瑶瑶幸福的翻了个身，趴在了床上，屁股高高的翘着，我抓住瑶瑶的屁股就揉了起来，又把阴茎夹在了屁股沟间磨蹭着，瑶瑶也配合着前后抽动着屁股。

　　“快进来，亲爱的，我还要，你太棒了”

　　我磨着磨着阴茎，瑶瑶突然向前一闪，又向后一退，阴茎便一下子滑进了阴道里，疯狂的抽插，紧紧地抓着雪白的屁股。

　　“亲爱的，求你了，你太~~啊~~噢~~你太猛了，我受不了了，快射给我，射给我，我要你射在我的小穴里~~”

　　我不听这些，只想疯狂的爱着眼前这个极品的美女，突然感觉阴道内一下子变紧了，这一夹，我再也把持不住了，从睾丸那里传上来一股强大的冲击力，将精液一股股的全部推射到了瑶瑶的小穴里，我和瑶瑶同时趴在了床上，剩下的只有急促的喘息声，我将瑶瑶抱在了我的身上，紧紧地拥吻着她。

　　“谢谢你，谢谢你在医院没有揭发我，我们学医的不好解决工作，所以你帮了我，不然我以后真的不知道该怎么办了，阿文，谢谢你”

　　“瑶瑶，别这么说，我以后要让你幸福一辈子！”

　　“阿文，谢谢你，我爱你~~”

　　我抱紧了瑶瑶，心里矛盾，害怕失去她，前任的阴影笼罩我太久了，我的幸福也许从此就正式开始了。

　　全文完
