
字数：6495
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章仲夏夜之梦

　　后日就是爱爱的生日，同时这日也是阿勇最痛苦的日子。

　　他的妻子便是在这天选择抛夫离女，跟有妇之夫过更富裕的生活。

　　那一天事实上闹得很大，唇枪舌剑，拳来脚往，差点变成血案，最后要十个邻居分开他们才平息。

　　邻居们力劝阿勇和妻子冷静一下，百世修得共枕眠，过一天大家再好好谈，又怕阿勇夫妇再打起来，让阿勇妻子借居邻居家。

　　怎料阿勇妻子却趁夜偷走，宁教人打仔，莫教人分妻，没了老婆的阿勇便怨起这班邻居，视之为帮凶。

　　其中有些三姑六婆更将此事传到街坊街里都知道，那些闲言闲语和嘲笑无碍於伤口撒盐，有次阿勇把几个男人狠狠收拾后，结了仇，邻居关系跌至冰点，说话传得益发难听。

　　即使十年过去，社区也有新血流入，但阿勇在新旧邻居眼中依然是个寡言冷硬不通世故望而生愄的阴沈壮汉。

　　大受刺激的阿勇在工场更是全无起息，丝毫不会讨人欢心，升职自是轮不上他，十年如一日做辛苦工。

　　这世上唯一可温暖阿勇的，便是他的家和入面的女儿爱爱。

　　爱爱很担心爸爸。

　　每年到她的生日，爸爸就变得脾气格外暴躁，晚晚酗酒，情绪不稳。

　　小时候的她曾於此时触怒爸爸，被吊打得满身红痕，从此年年这段时间，爱爱尽量留在房内避开如炸药的爸爸。

　　但每天早起见到地上空的啤酒罐多得令爱爱吃惊，酒气熏天的爸爸直接醉倒在地上。

　　喝酒伤身，何况每晚喝得不成人形，爸爸年纪不小，就算是夏天，这样睡在地上也会生病的。

　　爱爱决定今晚试试劝说爸爸，至少可帮爸爸盖张毛毯。

　　爱爱没有睡衣，睡觉时穿着最舒适的低胸小背心和小热裤，夏天最炎热的日子里才会开把小风扇。有时热的受不了，爱爱便会偷偷脱了乳罩睡觉。

　　阿勇带回来的低胸小背心吊带又长又幼，很容易滑下，爱爱睡觉时还会动来动去，白嫩的胸部就会不自觉露出来，边发梦边摇动。早上爱爱看着自己完全暴露出来的大胸，羞涩地把它收回小背心内，幸好一直没被爸爸发现，否则不知道打算要爱爱做什么怪怪的事咧。

　　爱爱在房里默默数着爸爸开啤酒罐的声音，已经不下六罐，快凌晨两点，爸爸愈喝愈快愈喝愈多，竟没停下来的迹象。

　　忧心的爱爱提起勇气走出房间，悄悄行向在昏暗的客厅里醉如烂泥的阿勇。
　　有一个个给丈夫带绿帽的妻子，是阿勇心里的一根拔不出的刺，还愈刺愈深，恨不得碎屍万段拎她去沉塘。

　　可气的是那贱人居然不留半点情面，在女儿生日时揭开这事，闹得众人皆知后逃之夭夭，留下他和爱爱成为笑柄。

　　那些闲言闲语嘲讽耻笑不断缠绕在阿勇脑中反覆重播，加上醉酒，犹如紧箍咒，令他头疼欲裂，忍不住大力抛出手中的啤酒罐，痛骂一句「死贱人！」
　　阿勇突如其来的叱骂把来到客厅的爱爱吓一跳，不小心拌倒了数个啤酒罐。
　　阿勇望向发出声音的地方，一个朦胧的人影行向自己，慢慢他的双眼开始发红。

　　爱爱长相肖母，在昏暗的环境下，兼宜醉眼朦胧，阿勇彷彿看见当年的妻子在黑暗中渐渐现身靠近自己。

　　爱爱上身低胸的吊带背心，长长的吊带把领口垂至差两吋便到乳尖的位置，露出三分之二的胸罩和乳沟，下身细小的热裤，刚好包住浑圆的屁股，往下便是无遮挡的纤纤玉腿，最火辣上镜的玉女明星也不过如此。

　　呵呵，这贱人离开这儿竟比以前更美了，阿勇满脑充斥愤恨，还有脸回来啊！？乖巧的爱爱则小心翼翼地靠近爸爸，脑袋努力细想如何劝动爸爸停止喝酒。
　　阿勇瞇眼打量了一下爱爱超清凉的打扮，想着这贱人就是穿成这样淫荡勾引人吧，激愤的情绪把一丝闪过的熟悉感完全覆盖。

　　爱爱缓缓蹲到爸爸面前，打算趁他不留意稍稍把未喝的啤酒罐们移开。
　　醉若烂泥的阿勇不知哪里涌出的力气，一下子把爱爱扑到地上，口喷酒气怒问，「你来干什么！？」

　　背部突然撞到地上，爱爱痛得呼吸一顿，眼泛泪光，顾不上回答爸爸的问题。
　　阿勇也没打算听她的回答，继续恨恨地说，「还想来来害我吗？害我害得不够多吗？！」

　　爱爱以为爸爸误会，连忙解说，「爱爱只是想帮爸爸。。。」

　　醉得迷糊的阿勇听不清爱爱的声音，下意识把身下的人当成最毒的食人花，「你这贱人，骚货，天生最淫荡的淫娃！贱人周围勾人，那人用钱也塞不住你那淫洞吗？」

　　乖巧的爱爱霎时呆了，被爸爸的淫词打击得转不过脑来，就算平时做怪怪的事或者责罚，也不曾把骚货淫娃这等字眼用到爱爱身上。

　　神智不清的阿勇又忽然怪笑，「那男人是满足不了你那骚穴吧，周围找男人操这么下贱，晚晚张腿就送我绿帽这么有心。」

　　绿帽？爱爱这时才醒觉爸爸好像认错她成妈妈了。

　　既然谁都能操，为什么不由他来操，脑昏昏的阿勇一转念便决定把「妻子」
　　就地正法，操坏那个淫穴。

　　温顺的爱爱还未反应过来，阿勇左手箝制女儿的双手，右手大力一扯，细小的热裤怎抵得了阿勇，热裤和小内裤一并被拉下，卡住到爱爱的小腿勾扯得发痛，爱爱只能顺着阿勇的力气提脚，无助的小裤裤被利索地脱掉甩到远远。

　　瞬间被光裸下体的爱爱反射性屈膝，上面阿勇也被膝盖顶开。

　　阿勇不满被爱爱双腿遮挡了视线，伸出双手各抓着爱爱的膝盖，狠狠将爱爱的双腿拉开，誓要她露出下体。

　　爱爱天生少体毛，耻毛被爸爸剃清几次，又涂过脱毛膏，竟渐渐不再长出来，阴唇带点少女的粉色，看去份外粉嫩精緻，唇间小巧的肉缝紧闭，又因突然暴露别人眼前而紧张颤抖，显得可怜可爱。

　　爱爱这样青春火辣的肉体横陈眼前，只要是正常男人就不能冷静，看着爱爱露出下体和大遍胸肉的美景，阿勇重重吸口气，胯下立时起了反应。

　　爱爱此时缓了过来，对自己这般的情境面红耳热，极羞极怯，想反抗又不敢，又合不上腿，只有抖着唇又怕刺激到爸爸地温柔重覆说，「爸爸醒醒，我不是妈妈，我是爱爱啊，爸爸。。。」

　　酒精与怒火焚身的阿勇听见柔柔的嗓音，但没法辨析那些字意，继续顺着他体内的欲望，笨拙地除掉长裤，再重伸抓起爱爱想缩回去的双脚。

　　爱爱无法抵禦爸爸的力气，双腿比刚才张得更开更痛更羞耻，待阿勇覆盖她的身体时候，两人私处只隔着一条男性内裤磨蹭，爱爱以私处感受到爸爸阳具的热力和形状，羞怯达到极点，颤音紧张喊道，「爸爸，我是爱爱啊。。」

　　双手往后摸索，想抓住什么借力起身，无意间拂到几个啤酒罐，全数倒落在地。

　　啤酒罐落地的响声让阿勇清醒了一点点，耳畔响了无数次的「爸爸，我是爱爱啊」终於传入他的脑海。

　　爱爱？爸爸？阿勇瞇眼看着看着躺在下面爱爱年轻的脸。

　　啊，对呢，这不是贱人啊，是他养大的女儿，他是爱爱的爸爸，这儿是他的家，贱人不会回来，对呢，她是乖巧的爱爱啊。

　　突然发现没有敌人的阿勇呆了呆，好似没有做好润滑的机械人，带着酒气歪歪斜爬起走回沙发坐下，已忘了前事，双眼无神直视前方。

　　呆愣的阿勇忽然记起爱爱般，向着爱爱招手，拍拍他的大腿，「乖，爱爱过来，地上凉。」

　　继续他的发酒呆。

　　双腿被狠狠拉开两次，即使松手了仍泛着酸痛，爱爱缓过一会，才能软软站起。

　　爱爱本想找回自己的内裤与热裤穿上，爸爸的发言让她犹疑了，如果她先行开捡小裤裤，爸爸会否误会，以为爱爱不听他的话而发怒呢？忆起特殊时期里爸爸可怕的爆发力，绝不愿意触怒爸爸的爱爱唯有轻着咬唇羞堪地裸着下身坐到爸爸的大腿上，双手虚挡在下体前方。

　　望见阿勇醉到涣散的眼神，爱爱羞涩地暗幸爸爸应该没法看清她在做这么怪怪的事。

　　爱爱坐好后，阿勇不知从沙发哪里摸出啤酒，又开始灌醉自己。

　　爱爱听见爸爸咕噜咕噜喝酒，不一会又是另一罐新的，爱爱吃惊阿勇喝酒如喝水，想到自己今晚的目的，小脑袋努力转动后，爱爱试探说，「爸爸在喝什么？爱爱能试一口么？」

　　要爱爱再说三次，阿勇才听清女儿的话，「爸爸在喝啤酒，它，不好喝，噎。」
　　他说完摇摇罐，继续麻木地喝。

　　爱爱呆瞪着爸爸举起第三个啤酒罐，忘记要遮着私处，快手爸爸截住往嘴里倒，拉着爸爸的手啜了一小口啤酒。

　　咳，这么难喝啊！第一次啤酒入口，爱爱被它辣得想吐出来，毫不理解为何爸爸能喝下这么多。

　　大概小爱爱含泪皱面吐舌头的样子太可爱吧，又或者他的神经线已注满酒精，又或者觉得爱爱已受到教训，难得一次阿勇没计较爱爱这样不乖的举动，反而惹得他发笑。

　　爱爱突然想到一个主意，在爸爸再次举罐痛饮时，截着他的手，笑靥盈盈地说，「爱爱陪爸爸一起喝酒。」

　　爱爱重覆说直至爸爸听清。

　　这句话莫名打动了阿勇，他没怎抵抗就让爱爱夺去手中的啤酒，醉意浓浓地感叹今晚的自己容忍度太高了。

　　爱爱双手捧着啤酒罐，一口喂自己，然后就自己的手喂爸爸一口。

　　爱爱念着啤酒是有定数的，和她一起喝爸爸就不能多喝了；甚至想到只要她自己喝大口一点，爸爸就只能喝少一点。

　　於是每次爱爱只倒一点点给爸爸，自己就忍住辣味喝掉一大口。

　　可惜爱爱太高估自己，第一次喝酒的人又有什么酒量？还未喂完第二罐，爱爱已经醉了，眼神朦胧，迷迷糊糊地将侧坐转成跨坐，觉得这样才方便双手喂着两人喝酒，不自觉地在爸爸腿上露出私处。

　　「呜，爱爱好热啊～」

　　灌了三罐啤酒，醉狠了的爱爱脑袋被酒精烧成浆糊，只觉着浑身热得受不了，加上昏暗夜色，爱爱竟顺着平时睡觉的小习惯，迷糊地把自己的胸罩脱了。
　　脱了胸罩的爱爱愉快觉着清凉了些，没自觉自己全身就仅穿一件超低胸吊带小背心跨坐在爸爸大腿喂酒，吊带有些滑落的小背心领口勉力只遮到胸前一吋，爱爱举起手喂爸爸喝酒时，两颗樱色的乳头便在爸爸眼前悄然探出来，青春火辣的爱爱暴露着大胸和下体服侍爸爸喝酒，场面极之淫荡香艳。

　　阿勇的视野早被酒精薰得一片朦糊，机械式张口接酒，对爱爱已经变成如何淫亵不雅的状况毫不知情。

　　爱爱醉到傻呼呼东歪西倒时，阿勇感觉有什么在他身上摇得太晃，下意识伸手向前扶着。

　　当阿勇碰到爱爱的腰时，少女肌肤的娇嫩柔滑好像吸着他的手不让离开，彷彿是世上最美好的触感，混合汗水微妙的湿漉漉感，阿勇不自觉徐徐摸索起来。
　　神智被酒精烧成混沌的爱爱，眼睛湿润朦胧，秋水盈盈，面泛桃花，唇舌红红湿润，散发酒香，嘴角含笑娇媚可人，只记得要喂自己和爸爸喝酒，有时眼神不好倒歪，溅湿了两人的小腹和下体，「嘻嘻～」爱爱还得意因自己失手倒了酒不用喝嘻嘻傻笑，故意失手倒得更多，让爱爱和爸爸的下身一起洗了场啤酒澡。
　　不知何时，阿勇的左手摸到爱爱前面小肚腩，「嘻嘻，肚子好痒呢～」爱爱因肚皮痒失笑，扭动腰肢闪躲，白哲的大胸起伏荡漾，随手扫落阿勇那只作怪的手。

　　阿勇的手顺势往下探索，惊奇发现一处更娇嫩的新天地，最初是两片隆起并排的厚肉，撩开两片肉缝藏着一颗小珍珠，阿勇两只手指和珍珠相依感受来自两片阴肉的压迫后，继续探索更神秘的幽谷——是一双犹如外国女星诱惑丰厚的唇瓣，细滑饱满充满弹性，阿勇粗大的手指禁不住把玩两片唇肉，轻抚按压。
　　阿勇摸入爱爱两腿之间时，醉得反应放慢十拍的爱爱才想到要合拢双腿，但她的私处已尽在阿勇掌中。

　　因为跨坐爸爸，爱爱呆呆地不知如何是好，只能维持原本敞开的羞耻姿势，一边喂酒一边任由阿勇抚弄下体，阴唇被粗糙的手指如此摩擦，下身深处的酥麻奔窜，令她的腰肢一阵一阵的发软。

　　阿勇的手指享受与女儿的耻肉肌肤相亲，正要深入探索神奇出现湿意的肉缝，连两人滑落沙发都不知道，爱爱忽然扶着他的肩踉跄站起来！

　　原来他们周围的啤酒全喝光了，爱爱想摸摸沙发背后的架上还有没有啤酒。
　　爱爱一站起来，没发现这样她的私处便正正对着阿勇的脸，一边摸着架，下体一边淫荡地贴近爸爸的口鼻。

　　醉醺醺的阿勇闻着前方传来啤酒香，还混合着一种似有似无的少女气味，本能地抬鼻向着来源嗅。

　　诱人的体香和酒香诱惑了阿勇，忍不住开始舔舐面前那两片沾满香气的隆起厚肉，又粗又大的舌头大力扫荡厚肉和肉缝，连小尿豆也没放过，被一一舔个乾净，直至所有啤酒和爱爱的体液已被吞服，剩下阿勇的口水。

　　阿勇紧接舔到一双丰盈的唇瓣时，那小巧和一开一阖的样子，像期待他人夺去它的初吻，阿勇不断用他的唇压住两片阴唇唇瓣，感受它的饱满和弹性，沿着轮廓慢慢吸吮，就似接吻一样，做足了前戏，他的舌才探入小洞来个法式深吻。
　　呆呆滞滞的爱爱下体痒痒时，才发现爸爸在埋头她的下体舔弄，爸爸的头颅甚至开始移向自已腿间。

　　思考紊乱的爱爱向后躲避，阿勇便抓捏爱爱的嫩臀，压向他的头，爱爱双腿反射性一夹，反像她撒娇不让爸爸离开，无助地任由爸爸继续品嚐自已的私处。
　　阿勇觉得这是他人生中最棒的「接吻」，对方的唇瓣娇嫩得令他不想放开，舌下那害羞颤抖微微开合的反应大大滋长他的口欲，大口将两片唇瓣含到他嘴里姿意吸啜，像最美味的任餚，唇瓣内没有任何阻挡，只有嫩得不可思议的肉壁，阿勇的舌头滑过这些肉壁，肉壁自动挤兑这条滑溜乱窜的坏东西，舌头在肉壁间抽出抽入，小穴慢慢流出淡淡带着处女香的爱液，阿勇的舌头在洞内勾走这些爱液，这爱液混合酒香犹如上等的琼浆玉液，令阿勇着迷地吸吮入口，愈发深切的和爱爱的小穴缠吻。

　　十五岁的爱爱愣在原地，小穴第一次遭男性淫欲舔弄，异样情潮的波动一浪浪而来，拍得她的双脚和腰身发软，「爸。。。爸～嗯～等。。等～哈～这样。。。太奇怪了～嗯啊。。。」爱爱的皮肤一阵悸颤，呼吸渐重，要不是她的屁股被爸爸双手托着，早已滑落到地上，她十指抓紧沙发忍受这属於成人世界的情潮。
　　阿勇沉醉於与女儿下体「接吻」，特别发现「唇角」有粒小珍珠时，一碰就有更多爱液，便益发用唇舌去挤、挑、吸、磨那小珍珠，刺激得琼浆爱液涓涓流出，阿勇珍惜地舔舐掉每一滴「美酒」。

　　「求～～嗯啊～～求你～爸。。。爸～好麻～嗯。。。呜。。。」爱爱被爸爸舔得娇娇喘喘，源自腿间的酥麻感不断冲顶，令她让酒精蒸发得七七八八的神智快被扫空，眼神迷离，轻咬着嘴唇不时泄出甜美的喘息，全身一片潮红，嫩嫩的小穴羞耻地被淫舔颤抖。

　　那些冲顶的欲浪不止於淹没爱爱的神智，甚至泛滥到爱爱胸口乳尖，爱爱本能轻晃高耸的胸部舒缓陌生的渴望，但舒缓不代表消失，不断加大累积的渴望涌到粉嫩翘挺的乳尖，无法抗拒的爱爱只能忍着羞赧扭动纤腰，把大胸摇出更大更诱人的波浪，愈摇愈快，有时摇得太快太激烈，左右胸便会相撞发出啪啪声。
　　爱爱的身体变成淫靡乐器，温婉里渗入媚意的求饶声，暴露摇乳的啪啪声，还有淫邪吸吮的水声，化成午夜淫乱景象的乐章。

　　最后爱爱的意识也崩坏了，「嗯～啊～爸、爸～喝爱爱的爱液～嗯哈～就不用、呜～喝啤酒了～嗯呀～」

　　不断受到刺激的十五岁小穴也喷出首次高潮，正巧阿勇含着了整个阴唇，女儿的爱液全数射进他的口里，大口大口喝下后还未满足，张嘴对着女儿穴口再大力吸吮，把残留在阴道的爱液也要吸出来。

　　刚高潮了的爱爱哪还能承受阿勇大力吸吮，浑身瘫软在爸爸身上，随着阿勇双手也捧不住，暴露的爱爱贴着爸爸慢慢滑落，直至大胸卡到爸爸的脸。

　　醉醺醺的阿勇把脸埋到乳沟，脸颊被柔软的胸肉挤压，鼻间少女的体香令他精神放松下来，抱着女儿，闭上眼睛，慢慢一起滑到地上进入梦乡。

　　此刻两人相拥而眠，一片宁静。

　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿勇醒来头痛欲裂，忆起恶梦而阴沉发怒，站起来才清楚发现爱爱躺在旁边。
　　爱爱的身体几近赤裸，只有腰间虚挂着一件皱在一起的小背心，粉红的乳尖和白哲的大胸随着呼吸抖动，玉腿软软张开，私处完全露出，阴唇红红肿肿，还有一丝色情的水迹。

　　阿勇晨勃的肉棒，面对女儿的胴体，更加肃立起敬，然而另一种生理反应促使阿勇奔到厕所。

　　这些天他已经很习惯宿醉后到厕所呕吐，阿勇扶着厕所呕出啤酒，只是今天的呕吐好像特别稠滑。。。

　　将两种生理反应在厕所解决后（顺手打飞机）才回到厅中，阿勇看着爱爱横陈的身体，眼神阴沉，平时的疼爱消失不见，假如在往日阿勇已爱怜地替爱爱整理好衣物，抱她回房间补眠，但这次，他蹲下用目光逐吋打量女儿的玉体，由头到脚尖，日渐成熟，青春诱人，突然出手把爱爱白嫩的双乳狠狠抓了几下，才抱起爱爱回房离去上班，任由她淫荡地露着胸部和下体在床上甜睡。

　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【没用的～她，可是我的女儿呢～】

　　【外父，为什么你要养出这样抛父弃子的女儿！！】

　　【阿勇真窝囊，妻子和女儿两个都不守妇道！】

　　魔鬼一般的嗦语一直回荡在阿勇的脑中。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
