


 
今天来说说这个拉风娱乐新签约的小妹妹，小姑娘给人的第一印象应该是惊艳的，只见她外表清纯靓丽，灿烂的笑容中露出一对可爱的小虎牙，灵动的气质透露出她多年的芭蕾舞功底，这是个多才多艺又充满活力的女孩，化身芭蕾天使，以清新扮相、曼妙身段勾起观众的“初恋印记”。

　　小妞叫卓煜茜，今年18岁，1米68的身高，长得白白嫩嫩的，是个来自广东的妞儿，长得像个瓷娃娃，说起她的签约过程，那是一段辛酸的事了，小姑娘从小学习芭蕾舞，曾以优异的成绩进入广州芭蕾舞团，曾担任网店平面模特，2013年，小姑娘以模特身份参加益智脱口秀节目《非常了得》，于此同时她也跑到帝都来读书了，于是她的客源就多了起来。

　　这一次，卓煜茜参加了某公司组织的走秀活动，活动结束以后，又一起去了宾馆的套房唱歌，正当小姑娘好奇这北京的土豪们怎么这么奢侈的包了这酒店的楼层时，便有两个女模特被男人们起哄着脱光了衣服，躺到了地板上，很快成了六九的形态，互相抚慰着对方青春洋溢的肉体，很快又有几个男女搂在了一起，看来场上有不少经常出卖肉体的老手，只见她们正光着下体跪在床板边，开始等着男人上前去光顾她们的肉洞……她们就这样在众人眼前宣淫起来。

　　卓煜茜终于知道今天她是和一群绿茶婊、外围女一起活动了，在场的一共有十几个女孩子，她是她们中长相最美的一个，没有化妆的她也是最清纯的一个，其他人很快男女或女女陪成了对，就剩她落单了！

　　卓煜茜也很快被迫加入了这场淫乱，她遇到了一个搞房地产起家的影视公司老板陈美麟，男人一见她便从后面抱住了她，并一把摸上了她的奶子，小姑娘被这个陌生的大叔搞了个突然袭击，不由回头不依地看了他一眼，毕竟她还是个正儿八经在校学生，平时玩弄她的，算来算去也不过就是她的那几个“干爹”等寥寥数人，那都是她熟悉的男人，也不是在公众场合……可是这陈美麟毕竟是搞房地产出生的，大老粗一个，平日里女人玩惯了，他要玩这样嫩口的女生，岂能容她反抗，他丝毫没有顾及卓煜茜脸上流露出的不安感觉，三两下将小姑娘身上仅剩的衣物都扯了下来，然后推着她向人群中而去。

　　看着眼前的情形，卓煜茜心知自己今晚无法反抗，又想起她认识的某些“前辈”之前对她的循循劝导，见到合适的男人应该不惜一切代价，务必要让他满意，这样的男人或许就能给她一些实在的好处……想到这，卓煜茜只得逆来顺受，主动地爬到了那群正在淫乱的女人中间。

　　陈美麟知道小姑娘屈服了，很快脱光了自己的衣裤，然后从后面赶了上来，他先让卓煜茜跪在床上，然后双手撑着床，成了狗趴的模样，然后他起身跪在小姑娘的身后……这个前些天还在《非常了得》节目里显得青春洋溢的小姑娘的美丽裸体就这么呈现在众人的眼前，那一头代表着青春的秀发披散开来，而纤细的腰肢弯曲成了成诱人的曲线，匀称浑圆的美腿向两边微微岔开，已经有些湿润的阴部向上抬起，正对着陌生男人杀气腾腾的大鸡巴。

　　陈美麟先是伸手在这个嫩口的小模特的阴部上摸了摸，然后一路向上滑去，突然在她那紧张得一张一合的菊花蕾上抠了一下，此刻的卓煜茜正在一心等待着男人用大鸡吧贯穿自己身体的那一刻，显然没预料到他这一下，身体猛然打了个哆嗦。

　　“这么敏感？还是原装货啊？”陈美麟不仅笑着问道。

　　卓煜茜愣了一下，但很快明白了男人的意思，不由羞得满脸通红，但她毕竟老实，只见她轻轻点了点头……陈美麟顿时大喜，不由哈哈一笑，而一旁的那个正被男人插着屁眼的女子正是带卓煜茜来这里的模特“前辈”，听了小姑娘的话后也接茬笑着说道：“那敢情好，卓煜茜，今天不是你第一次参加群体活动嘛？就让陈总给你后门来个开光仪式，也算一份难得的纪念礼物不是？”

　　“不……不要……我怕……我怕……”，卓煜茜害羞的低下了头，一下子讷讷地说不下去了！

　　陈美麟见状，一手握住鸡巴，对准卓煜茜的阴道口，用力一顶，小姑娘顿时一声惊叫，整个人几乎让这一击弄得要趴在床上——看得出来，卓煜茜虽然已经不是处女了，但这小妹妹的小洞洞估计没经过大场面，竟然这一下就受不了了！

　　于是陈美麟一边双手用力把扶住卓煜茜那纤细的小腰，而他的大鸡巴则毫不留情地一次次深深插进了小姑娘的柔软的身体里……“陈总，真有你的！”边上那个带卓煜茜前来的“前辈”笑着冲陈美麟竖起大拇指，并调侃道：“你就先把煜茜的小穴给弄爽了，呆会啊，她身上哪个洞都是你的！”

　　此刻在房间里的十几个女孩子，卓煜茜估计是她们中性交经验最少的一个了，对于男人从她身后这种强力的肏弄，小姑娘几乎只能被动的承受着，既不会像带她来的“前辈”那样用职业化的扭动在增加快感，也不像其他和她年龄相仿的女孩子那样，会下意识地用屁股地摆动来逢迎男人……好在卓煜茜的嘴里还是很快地发出了一阵阵的浪叫，而且那叫声慢慢地一浪高过一浪，“叔……叔叔……啊……不行了……啊，啊，我要到了……啊……我……啊，哦，嗯，嗯，啊……到了！到了！”

　　陈美麟的大鸡巴极快速地冲刺着，使得卓煜茜那青春的肉体不停颤抖着，小姑娘这辈子经历过的为数不多几根鸡巴，又第一次参加大庭广众下的淫乱，这让她的高潮来得既快又猛，不一会，她的背用力地向上顶了起来，身体不停地剧烈颤抖着，阴道深处一阵阵的收缩，“啊，啊，啊……叔……叔……啊，到了！！”她突然浑身僵直，嘴巴里几乎发不出声响，只是嘴巴圆张着，花心处一阵抽搐，从身体深处喷出来一股强烈的淫水。

　　陈美麟于是顺势将鸡巴用力一挺，龟头沿着滚烫的淫水，重重地顶在卓煜茜那迷人的子宫颈上。

　　“啊……不行了……”随着卓煜茜那青春的娇躯无力地躺倒在床上，陈美麟缓缓地抽出了他依旧坚硬的鸡巴，这根刚刚经历了一场激烈战斗的大肉棒丝毫也不见萎靡，龟头上沾满了小姑娘身上的骚水，闪闪发亮，威风凛凛。

　　陈美麟很快想到了新的玩法，他动了动身子，把鸡巴伸到小姑娘的嘴边凑了上去……卓煜茜正闭眼休息，当她感觉到嘴巴边有个热乎乎的东西时便睁开朦胧的媚眼，看着眼前这根硕大而又肮脏的大肉棒，微微皱了皱眉头，肉棒上沾满了她自己阴道里的分泌物，还有男人自己流出的脏东西。

　　面对着这个十八岁的青春小妹，陈美麟此刻却没有丝毫怜香惜玉的想法，他毫不犹豫地一把用力抓着卓煜茜的头发，把肮脏的鸡巴送到她的嘴巴，龟头顶到了她的香唇之间。

　　事到如今，卓煜茜自然知道自己的无谓抗拒已经没有任何意思，倒不如认命来取悦这个男人，于是美目一闭，香唇张开，将这根上面满布异物的肉棒含进了自己那迷人的嘴里。

　　“小骚逼……舒服吗……”看着外表清纯的小姑娘将自己鸡巴上的脏东西一点一点地舔干净，陈美麟得意非常，忍不住露出了地产商们的共有品德，说起了脏话。

　　可是这时候的卓煜茜只能从鼻子里发出“呜……呜”的呻吟，哪里有力应答？

　　“这还用说嘛？切！”一旁的前辈此时也已经空出了身子，刚才玩着他的男人已经和另一个男人联手在一个小姑娘身上搞起了3P，于是她便替卓煜茜回答了：“小姑娘还是第一次，怎么能斗得了你……”

　　“哦？这么说，你很了解她”，陈美麟笑着问道。

　　“你还装蒜，死家伙，这么纯的妹子让你这么胡玩一通，艳福不浅！”

　　陈美麟听了大笑着，把鸡巴从卓煜茜的小嘴里抽了出来：“那你和我的看法一致了，既然这样，今天爷替他多留点纪忆，先开了这朵小菊花再说！来！小妹妹，给我好好趴着”

　　“听你的，陈总”，卓煜茜已然心知这一下迟早是要来的，干脆抛开一切，调整了一下姿势，身子在床边趴稳了！

　　一切准备就绪，陈美麟来到卓煜茜身后，把肉棒重新对准小姑娘据称还未开苞的屁眼，用手把她那雪白的屁股肉分开，将她深埋在里面的小巧菊花呈现出来……他的大龟头顶在小姑娘那不停开合着的菊花蕾上，陈美麟深吸了一口气，缓缓地把肉棒向里头塞去。

　　卓煜茜顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫，全身都在剧烈地颤抖着，好在边上的女生及时在旁边扶着她，才没让她从床上跌落下来。

　　此刻的陈美麟可不管那么多，他双手紧抓着卓煜茜的屁股，肉棒继续往前挺进，享受着小姑娘那处女肛门无与伦比的紧致快感，“真他妈紧……我肏，原装货就是不一样……肏！”，陈美麟此刻已经对小姑娘后面的第一次深信不疑了！

　　于是随着肉棒的不断挺进，卓煜茜的眼泪已经汹涌而出，嘴里只能发出不成声调的哀求声，第一次被人爆菊就在公众场合，那种肉体和灵魂的双重痛苦可想而知，她只觉得自己的屁股就好像被插进去了一根滚烫的铁棍，而且还在不时搅动着，带给她几乎是超出了极限的痛楚。

　　好在陈美麟这种酒色之徒也实在没有太多的体力，此刻的他也已经差不多到达极限，被卓煜茜的处女肛门这一夹，只是抽插了几十下，就已经忍不住了。只见他大吼一声，右手死命在小姑娘的屁股上拍了一下，鸡巴用力向前一挺，直接顶到卓煜茜的肛道深处，一股热腾腾的精液喷涌而出，直接射入小姑娘的肛门深处……陈美麟着实喜欢这个小姑娘，特别是她那一口可爱的小虎牙，在了解卓煜茜以前是跳芭蕾舞的，并且有模特经历，也知道小姑娘已经是中戏的正式学生了，他便在心里有了决定。

　　随后卓煜茜便被人推荐给了拉风娱乐，并被陈美麟相中，成为了正式签约的新人，并首度参演网络剧《你好外星人》。

　　【完】 
