
十八岁的学生和二十四岁的家庭教师


　字数：5196字

　　　我因为成绩差的关系，爸爸时请家庭教师来我家帮我补习功课。然而，因为　我的脾气关系，很多老师因此被我赶走。

　　　大约半年多前，爸爸又再请一位新老师。这位新老师，名叫Ｃａｒｌａ，大　概５尺３寸高，不但样貌十分美丽，连皮肤也看似幼滑，重要的是她十分年轻，　大约二十多年岁，只比我大几岁，加上深啡色的长发，外表看来也很斯文大方，　身材也可能是３３Ｂ。她每天都来我家，下半身总会穿着黑色的开衩短裙和白色　的布鞋；而上半身则是白色的衬衫和黑色外套，打扮十分动人。

　　　最初的时候，我差少许把她气走，但是，她依然耐心地教导我，令我开始感　动起来。之后，我便开始留意她了。

　　　那天星期日早上，我去逛街，正要去进一间鞋店，竟看见了我的家庭教师，　我们便对着大家说声早晨。原来她也是来买鞋，所以我们便一起走进那间鞋店。
　　　当她俯身去拿那对她看中了的鞋。在这一刻，我便看到她翘起的臀部，我发　呆的看着，她的臀部非常的圆大，令我真的有点想入非非。她突然转身看着我，　我立刻将视线移到收银机说：「你看完了吗？」

　　　不知她是否看见我刚才偷看她，但她只向我微一微笑，然后她走到收银机，　付钱，最后还带着战利品离开店铺。

　　　自此之后，我便开始不发她脾气了，因为我发觉我对她有意思，我还每天下　午为她准备下午茶，尝试跟她说书本以外的事，有时候，还可以偷看着她的胸部。
　　　有几次还令我不禁想走到她身前，向她发动攻击。不过，她是我的老师，不　可能发生如此事情呢。往后的日子，我们亦开始熟络了，谈论书本以外的事情也　多了。

　　　之后，由于爸爸所做的工作，越来越多，加班的情况也多了。

　　　这一天，爸爸突然要出国工作，所以他叫家庭教师留下来照顾我三天，便离　开家去工作。我望着他离开的背景，心想：「真好！这三天内冇人阻碍我打机。」
　　　准备开电脑时，突然间，照顾我的老师说：「等一等，不要开电脑，你爸爸　叫我好好地为你补习啊。」

　　　我把手移开了开关，把功课拿出来做。

　　　不一会儿，老师忽然对我说：「我要去洗澡。」

　　　这时我在脑海中想像老师洗澡时的情况，令我的肉棒不由自主地勃起。然而，　我趁老师还洗澡的时候，就把裤脱掉，当我准备开始手淫的时候，突然间，有一　把声音传进我耳内：「你在做什么？」

　　　我被那声音吓倒了，立即转头，想不到老师已经在我身后，她的头已在我旁　边，我这样转头，就刚好给我吻了她的脸。

　　　突然间，我们尴尬的望着对方。这时她刚刚冲完凉，身体散发出水蜜桃的幽　香味，还穿着一件粉红色的睡衣，我看得目定口呆。

　　　但我还是连忙说对不起，她却没有说话，只是望着我。经过几秒钟的对望，　这一刻，我不由自主地，把我的咀吻向她的红唇，她没有作出任何反应，我还以　为她不介意我这样做，我便立刻站立起来，再把她整个人抱着接吻。

　　　但是，我感觉到她轻轻的扭动身体，好像想脱离我的拥抱。

　　　但是我却坚持地不放手，她也不作任何挣扎，反而开始把我抱得还紧的。
　　　我开始张开口，把我的舌头向她的唇顶了一下，她便非常合作的张开口，用　她的舌头迎接我。这样，我们便开始湿吻起来，我们互相用舌头挑衅对方，口水　亦互相交换。我间中亦听到她从鼻子发生诱人的声音。

　　　我的双手，一早已经在她的背后摸着，之后，左手便向前移，隔着衣服，开　始摸她的胸部了。可能是隔着衣服的关系，摸她的胸时没有特别的感觉。我的右　手，便从她背后申进衣内，打算把她的胸围解开，这时我竟发觉她没有带胸围，　所以便绕到前面，真正触摸她的乳房。

　　　摸了摸，我心里想着，她的乳房，原来真的很柔软，皮肤真的好像婴儿的皮　肤一样幼滑。不一会，我便摸到她的乳头便开始硬起来了。

　　　虽然不舍得离开她的乳房，但是还是要离开，因为我要用双手，脱掉她的上　衣，突然间，她那雪白美丽的双乳就在我眼前，我看得目定口呆。她怕羞地双手　遮住她的双乳，但是她怎样也不能完全掩盖，因为，她的乳房，比我想像中还要　大，好像是３４Ｄ，平时她所穿着的衣服，是完全看不出来的。

　　　我这时也立刻把我的上衣脱掉，然后再次把她拥抱着接吻。她的乳房紧紧的　压向我的胸膛，完完全全的感受到她那３４Ｄ的诱惑身材。我们的吻，变得越来　越激烈，我的左手，开始在她的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而我　的右手就搓着她的又圆又大的屁股，向我的下体压着，让她感受我那已经坚硬如　铁的下体。

　　　而她幽香雪白的双手，则摸着我早已硬了的内棒，我也客气，把她的睡裤脱　下来，伸手入内膜她的洞穴，原来她那小穴已经湿透了。

　　　我的手在她的小穴外摸着，她不时地发出悦耳的嗯嗯声。当我把手指轻轻的　插入她的小穴时，她就突然『呀』了一声，看似非常舒服。我听了之后，高兴的　把手指越插越深，然后便慢慢的将手指在她湿滑的小穴内做出插抽的动作，而她　的手也紧紧的搓着我的肉棒。

　　　不知不觉间，她的内裤便被我脱去，落在地上，而我们两人也全裸的兴奋地　替对方抚摸着重要部位。

　　　她好像很舒服的闭上眼睛叫着：「啊……嗯……」

　　　然而，她把我推到床边，令我坐下来，然后把我的肉棒放进口，而我也感受　到她的口水在我的巨柱流动，令我十分舒服。

　　　一会儿，因为我觉得大家是时候了，所在把她轻轻拉过来，她便跨过我的大　腿，她用手握住我的阴茎，然后便对着她的阴唇，慢慢地向下坐，当我的龟头开　始进入的时候，她便立刻张开口，「呀……」了一声，她便停了下来。但是，她　依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。

　　　她只是坐了很少很少便停了下来，我便把她拉向我，双手就抚摸着她的背，　让她可以放松一点。这时，我感觉到其实只有插入我的龟头，但感觉已经很好，　因为她的小穴真的很小，紧紧的包着我的龟头。

　　　她坐下了少许，又停了下来，只见她更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。我张开　了口，和她吻了起来，我们的舌头再次互相纠缠着。我的手，绕过她的背部，再　向上放在她的两边肩膊。

　　　突然间，我用力将她整个人向下拉，令她完完全全坐下，将我的阴茎完全地　插入她的小穴里。这突然的动作，令她大声的叫了出来：「啊……」还把我抱得　更紧。

　　　这一刻，我完全感觉到她那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令我非常舒　服。这样的紧，就好像处女一样的窄小阴道。

　　　突然她的小穴流出鲜红的血，我立时知道她还是处女。

　　　我看见她的眼睛湿湿的，便问：「很痛吗？」

　　　她说：「有少许，但没关系，因为很……」她停了下来，我立时追问她。她　很细声的说：「……舒服。」

　　　我听了后，高兴地吻了她一下便说：「你喜欢吗？老师。」

　　　她便回答：「嗯……」然后便吻我了。

　　　这时我开始慢慢地把我的下体微微的向上挺，而她也开始扭动她的下体，让　我的肉棒可以在她的小穴里进进出出起来。

　　　而她也开始轻轻的叫起来：「嗯……啊……呀……」

　　　她的小穴紧紧的夹实我的肉棒。

　　　「你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴　呢。」

　　　「……你很坏，把人家弄到手，还说这些话啊。」

　　　她身体的动作开始加快起来，而我也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到　她的花芯里。

　　　「我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。」

　　　「嗯……不相……信你呀。」

　　　我听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把她抱紧，问：「真的不相信？」
　　　她便回答说，「不相……呀……」我再一次用力向上顶。她：「……嗯……
　　相信了……「

　　　「相……信了，你真的很……坏啊」

　　　我开心的问她：「真的吗？那和我干，舒服吗？」

　　　「……嗯……舒服……很舒……呀」

　　　「你喜欢和我做吗？」

　　　「喜欢……呀……真的很……舒服……嗯」

　　　她不断的叫着，呻吟着，而我们的动作也越来越剧烈。

　　　她的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，我开始感觉到，她的淫水和血水　顺着我的肉棒，开始落在我的大腿上，她那消魂的「……啊……嗯……呀」的声　音，真是很诱人。

　　　太刺激了，我竟和老师做爱。

　　　我不断的把我的肉棒向上挺，加上她不停地用双脚企高，坐下的配合我的肉　棒。

　　　我把头贴在她的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着她的粉红的乳头，她也开始大声　的叫起来。

　　　她的动作越来越快，突然间，她放声的长叹着「呀……」，而她的手把我的　脖子紧紧的抱着，同时，我也感觉到她的小穴对着我的肉棒一吸一吸的，我知道　她到达了高潮。

　　　高潮后，她无力的抱着我，而我的肉棒仍然坚硬的插在她的身体里，而她刚　刚高潮后的淫液，大量的流落在我的大腿上……我想相信我会一直等她回来她无　力的喘气，我便轻轻的抚摸她的背，「舒服吗？喜欢吗？」

　　　「嗯……很……舒服……我喜欢……你」

　　　我们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。

　　　过了一会，我便问她：「还想要吗？」

　　　她没有回答，只是轻轻的吻着我。

　　　她不回答，那我当然不会放过机会，好好的把她带进另一次高潮。

　　　随着我们的拥吻，我一只手不断的摸她的背，一只手不停地抚摸她的乳房。
　　　过了一会，我便停止了，因为我觉得大家是时候了，我便轻轻的把她推开，　她便站起来，然后把她放在床上正面对着我，使我可以从上看着她诱人的裸体，　双手再次进攻她的双乳。她舒服得呻吟着。

　　　之后，我便轻轻地把她的一只脚抬高，她好像了解到我想什么，便乖乖的把　另外一只脚抬高，而我也清楚地看到了她的屁股。

　　　这时候，我便拿着我那坚硬又热的肉棒，对准她处女的小穴，轻轻的顶着她　的肉门，然后轻力的塞入我的龟头，她里面真的很湿很滑，我便不客气的将整根　大肉棒向前推进，直到顶到她的花芯！她不禁再次张开口「啊……」的一声叫了　起来。

　　　我双手不断住她的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄她的乳房。然而我的肉　棒则在她的小穴慢慢地移动，让她再次习惯我的大肉棒。

　　　我慢慢的把双手从双乳摸到了她的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，　好让她好好享受我的肉棒。

　　　她的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。

　　　此时，我把双手抓住她的双手，十指紧握，而我便慢慢的向后退，直至大肉　棒差点出来，然后便大力的插到底。她很大声的叫着「喔……」

　　　然后我便开始轻轻的抽送起来。

　　　「嗯……喔……」她也开始不停地叫着。

　　　「喔……噢……嗯……呀……」她的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　她嘴里的大声的的浪叫，这样我便开始加快速度，开始大力的抽插着她。
　　　我申出左手，再次抓住她美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来　到她的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和　食指夹住它，来回的拨动。她看来受不到这般刺激，竟然对我说，「很舒……服　啊，不要停……大力一点……呀……啊」

　　　配合着她，我可以完全借助腰力，就可以插到她身体好深的地方。

　　　我越大力，她的身便摇得更厉害，她的手，紧紧的捉着床单，而我则大力的　搓她的双峰。

　　　一会儿，我便趴在她身上，双手紧紧地抱着她，并用身体感受她的巨乳，同　时也与她激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在她的小穴内重复插抽的动作。

　　　她屁股跟我的碰撞声，她湿透了的小穴跟我的肉棒互相磨擦的水声，再加上　她的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。

　　　她的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把我的肉棒也越夹越紧，　我开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使　我不由自主的加快了节奏，我自己也控制不到的，会越来越快。

　　　终于，她的呼吸变得好急促，我的身体放弃了她的身体；双手离开了她的背　脊，反而搭在她的肩膊上，使我可以更深入的顶着她。

　　　突然间，她整个人再次僵硬了，感觉到她的小穴开始有节奏的收缩，而我那　种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把我的肉棒顶到她的底部，「呀……」
　　　把精液向她的花芯猛射！

　　　她的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，「恩……恩……唔……」
　　　我也感觉到她小穴里面热起来，看来，她也泄了身。

　　　我伏在她的身上，紧紧的抱着她，我们保守着这样姿势，不知过了多久，直　到我的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开她的身体。

　　　我的精液和她的淫水与血液从她的小穴里流出来落在她的大腿上和床上，而　且还很多的。

　　　我拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，深深的拥吻着。

　　　「喜欢吗？老师」

　　　「嗯」

　　　「舒服吗？」

　　　「很舒服啊，从来都没有这么舒服啊。你呢？」

　　　「我也很舒服，你真的很窄啊，夹得我很舒服啊。但想不你竟还是处女。
　　　「嗯……我也第一次感受到做爱，我想比起手淫还好得多」

　　　「当然！所以你就十分开心，并叫得特别大声，哈哈！」

　　　「你很坏的啊……你是我第一个男人，还说这样的话……」说完，我们便一　起在床上拥抱着，并睡觉。

　　　之后三日，她没有为我补习，只是不停地和我做爱，看来她真的已经爱上了　做爱。三日后，爸爸回来，但我们一有机会，便会在我家里大干一场，直到她半　年后，她说要去英国进修，我们便没有再继续了。之后，爸爸还请了几位新的女　老师，但我对她们没有任何兴趣。我想相信我会一直等她回来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
