　　书名：十年风流往事
　　作者：饮清空（rain107）




　　第1章

　　********************************************************************************
　　将近两个月没有动笔写下一个字了。没有想到刚刚动笔，竟然是写下这些。
　　为什么这么久，我停笔不写？其实，从过年之后，我的笔就开始越来越慢，身边的事情很多，千头万绪，有让我失落的，也有让我兴奋的，同样也有让我绝望的，当然也少不了让我希冀的。
　　于是，今天我毅然决定写一些可以让自己轻松的文字。
　　什么是让我轻松的文字？不是那些空洞的，淫荡的文字，是那些可以如流水一般写下的东西。在这个网络，至少在这个论坛是可以轻松的写，轻松的说，不用担心被人知道，不用担心被人窥伺。
　　我不知道这篇文章要写多久，但是可以肯定，故事的结局就发生在2012年6月25日的凌晨，在意大利和英格兰点球大战之后。
　　我还要再重复一遍，我写下的每个字，每个故事都是我的经历，请不要怀疑，它们都无比真实，比我指尖的键盘都要真实。每个人的名字，我都进行了加工，如果有人觉得似是身边之人，请随意代入，也许你就是我生命中那一刻的一个过客。
　　********************************************************************************

　　静！你还是决定要结婚了么？为什么要在这个凌晨跟我说这些？为什么是我将电话打过去的时候，你要和我说这些？你知道么？刚刚又一个好友离我而去，又一个红颜和我道声珍重之后远走他乡？
　　静！对不起，我不能娶你，因为我的生命中有一个她，任何人都代替不了的人。
　　我在责怪你结婚么？不！我希望你结婚！只是，这个时候我竟是怎么都不能平静的接受。我的眼泪止不住的流下来，意大利淘汰英格兰的喜悦没有让我将这些痛苦冲淡，喉间烈酒的辛辣仿佛刀子一样隔开我的胃囊，似是要将我解剖一般！
　　数千里之外的你过的怎样？我没有问！那个人是谁？我也没有问！你只说不怪我，也不想我怪你！我懂，我比任何时候都懂！
　　当我的手指挂掉了电话，我觉得我的灵魂在这一瞬间也挂掉了。
　　整整三天，我总是找借口喝酒，想要大醉一场！可惜，我酒量不错，而且身体会在入醉之前剧烈的反应，让我一口酒也吞不下。
　　我能忘了你么？我忘不了？为什么？因为，我最亏欠的那个人就是你，静！真的对不起！
　　********************************************************************************
　　说是十年，其实远比十年要久远。
　　我的第一次是发生在我初中的时候。也许，很多人不相信，但这确实是真的！
　　说起来很丢人，拿走我第一次的女孩，不是我很中意的那种女孩，当时，我甚至和她没有一点点的爱情。虽然我俩不仅仅只做过那么一次，但是给我印象最深的却是那一次了。
　　她不是妓女，虽然她的生活作风是那么放荡，但是我肯定她当时不是，现在仍然不会是！
　　当然，这不是最丢人的那部分，最丢人的那部分，是我的阳具刚刚插进她的身体，便射了！虽然已经过了这么多年，但是那一刻的感觉，仍然让我记忆犹新。女孩大声的笑着，笑着我的弱，笑着我的……阳具！那时候，它小的可怜，细的跟现在我的拇指差不多粗细，长度也只有八九厘米的样子。
　　“媛！对不起！”我有些窘迫的说道。她的笑声让我无地自容，而一身赤裸仰躺在床上的我，被她骑在身下。
　　“牧！看你长得还挺壮的，怎么这里这么……呵呵！”她将我已经射精的肉棒从她的身体退了出来，坐到我的身边，伸手拿过一张纸巾，小心的擦拭着我的肉棒。
　　“媛……”我欲言又止，不知从何说起。
　　她扭着头看着我，嘴角挂着笑，似是嘲弄，似是戏谑。
　　我支撑着自己的身体，让自己半躺着对她说道：“我……小刚知道这件事怎么办？”
　　媛是小刚的女朋友，而小刚算是我的朋友，大家同班同学，关系都不错，但是再怎么好，说到底，我已经把她女朋友上了，当然其实是她上了我，总的来说，我的心里都有点过意不去，很有负罪感！
　　“呦！现在才说这个？刚才做什么去了？怎么还怕他知道啊？一点都不像你呀？”媛将那张粘满了秽物的纸巾攒成一团砸在我的头上，然后又拿出一张纸巾开始擦拭自己的私处。
　　“我……我……”我有些语无伦次，也不知道怎么说了，只能支支吾吾的看着坐在一旁的媛。
　　“哈哈！难怪小童看不上你，哪有和女孩子上床的时候，提别的男人的家伙？”媛没有理我的话头，只是自顾自的笑话着我。
　　小童是我喜欢的女孩子，和媛有着迥异的生活作风，比媛要好看一些，当然是脸蛋上而已，至于身材远没有媛来的让人惊心动魄。现在想来，也只有那时候的少年才特别追求女孩子的脸，而不去考虑其他。
　　“小童不喜欢我，可能是她想专心学习吧！”我辩解着说道。
　　“别傻了！”媛清理完身体之后，靠在床头，可能是觉得有些冷，她扯过辈子盖住我俩的身体，然后依偎在我的肩膀上！
　　“牧！你和小童没可能的！小童不喜欢你这样的人！”媛靠在我的肩头，她的呼吸如同烈火般炙烤着我的胸口。
　　“为什么？”我听到句话，心有些凉，毕竟小童和媛是非常好的朋友，从小玩到大的闺蜜。
　　“哼！我太了解她了！哎！你是想知道她不喜欢你的原因，还是想知道我准不准备把咱们的事情告诉小刚？二选一呦！两个问题我只回答一个！”
　　“啊？你……”我听到她竟然要主动将今天的事情告诉小刚，我脑袋嗡的响起来了。
　　“哈！你害怕了？”媛看了我一眼，然后就将眼睛闭上，似乎是掌握了一切的女巫一般。
　　“怕！当然怕了！这……这种不讲义气的事情，让别人知道了，我就完蛋了！”小刚的人，我不怕，但是我怕自己的名声，就彻底被这件事毁了，至少在那时候，义气在我看来很重要。
　　“哼！刚才挖他墙角的时候，怎么没见你拒绝？”媛连眼皮都没有抬一下，继续说道：“我正好烦那个家伙了，借着你，我就可以毫发无伤的甩了他了！”
　　“你不会说真的吧？”我不是一个傻子，但是现在这种情况不像是开玩笑，如果媛冒冒然说出去，肯定要出事的！
　　“哼！我没有开玩笑，我确实要和小刚分手！”媛笑着说道。
　　这个时候，床头我的寻呼机突然响起来了。我飞快的拿过来，发现是我爸爸给我留言，让我转告妈妈他晚上不回家了。
　　爸爸妈妈冷战已经很久了，这种情况让我很担心，那个可能如同阴影一般，一直笼罩在我的心头，也笼罩在整个家庭的上方。
　　媛是一个很敏感的人，她明显察觉到了我的心理活动，不再逗弄我。
　　“我去打个电话！”我有些闷闷地说道。
　　“等等！”媛扯过了件校服，也不管是谁的，就给我披上了。
　　我道了声谢，就走出了卧室。
　　在客厅里，我拿起家里的电话，拨了一个妈妈办公室的电话。
　　“喂？妈妈？”我下意识的这么叫了一声。
　　“小牧吧？你妈妈提前下班了。你给她手机打电话吧！”电话里，是妈妈的一个同事的声音，我道了声谢，就挂掉了电话。
　　妈妈在市文化局工作，一般情况下上下班很规律，虽然今天是周五，但是现在下班也有点太早了。
　　我抬头，看向时钟，发现还不到四点。下意识的认为她可能正在回家的路上，于是赶快打她的手机。
　　“妈！我小牧！”
　　“嗯？小牧？什么事？”
　　“爸，刚才呼我了，让我转告你他晚上不回来吃饭了。”
　　“王八蛋！”妈妈是个知识分子，不是特别生气时很少爆粗口的。
　　她很快调整了情绪，对我说道：“嗯！你晚上要不在外面吃吧！我晚上也不回去了！身上有钱么？”
　　“有的！妈，放心！我自己在外面吃就可以了！”这时候我也说不上是一种什么样的心情。
　　挂掉电话，我有些失落的躺在了床上。
　　媛还是靠在我的身体上，她并没有穿上衣服，而是温柔的用身体摩擦着我。
　　她那在同龄人中已经算是巨乳的一对小碗般的咪咪划过我的手臂，让我有些意动神摇。
　　我扭过头看她，她的脸有些红，我的欲火也被她挑弄起来了。
　　“要不？再做一次？”
　　“哈！不难受了？”
　　“切！有什么可难受的？”我故作轻松地说。
　　“那……兄弟义气也不要了？”媛笑嘻嘻地说。
　　我有点郁闷，虽然知道是个坑，但是还是跳下去了。
　　“放心，这点责任我还付得起！”我大方的拍了拍胸脯，大包大揽的决定搞定一切麻烦。
　　“呵呵！这才对嘛！”媛说着就向我抛了个媚眼。
　　我心头一热揽着她的脖子，就压到了她的身上，她那对咪咪彻底的被我压在胸口下面，感觉到那两个小突起摩擦着我的身体，感受着她的双腿已经分开，轻轻的环住了我的身体，我的欲望一下子就燃烧起来了。
　　我突然将脸凑过去，吻到了她的双唇上。媛的双唇是她五官中最吸引我的地方，可也仅仅是吸引。
　　媛的双唇有着自然地上翘，用我们那边的话来说，就是小鸭子嘴。
　　“这是你的初吻吧？”媛笑着对我说。
　　“你就不能不打击我吗？”我有些恼怒的说道。
　　媛没有回答，她伸出一只手，牵引着我的手，滑向她的一只乳房。
　　我的心跳又开始加速了，刚才射出之前，完全是她掌握主动，而我竟然都没有摸过她一下，任由她把我拔了个精光，然后坐上来，用了不到十秒的时间就将我解决了。
　　媛的动作还没有停止，她的手攥住我的手背，微微用力，让我的手掌压迫着她柔韧的乳房，并轻轻的揉动着。
　　“这么激动？一下子就硬起来了！”她明显感觉到我的阳具已经高高的勃起了。
　　我试着耸动臀部，试着让自己的阳具再次入侵她的身体。但是，她像一只蛇一样扭动着腰肢。让我丝毫也不能得逞。
　　“嘻嘻！别着急嘛！学着忍耐，只有这样，你才能享受到更长玩弄我的时间！”媛笑着对我说道，另一只手揽着我的头，让我的脸埋在她的脖子上。
　　我下意识的吻着，吻着她修长的脖子，呼吸着她淡淡的体香。
　　“别用手指拧它，它很怕痛，轻轻地刮就好了。”媛阻止我用两只手指夹她的的乳头，仅仅让我的指尖在她的乳头上画圈。
　　我埋在她脖颈间的双唇渐渐向下移动，顺着媛的指引，我的嘴唇攀上了她另一只乳房的最高点。
　　这是我吃过的第二只乳房，第一只是在我没有任何记忆的情况下进行的。
　　“轻点！别用牙齿好么？用唇，你可以吮吸，也可以用舌头舔！嗯！就是这样，这样很舒服！啊！”媛的身体受到了挑逗，开始不住的扭动，她试着用私处摩擦我的大腿，而这样的举动更加撩拨我的欲火。
　　“可以了么？”在玩弄了一会儿她的乳房之后，我抬起头，询问道。
　　“傻瓜！以后，不要问这种傻话了。如果你想插进来，就插进来好了！不过，这次先等等！”媛故作神秘地笑着，然后抓过我的右手，将我手指放到她的嘴里。
　　她红嫩的双唇开始一根根吮吸我的手指，猩红的舌头粘着唾液，仔细地舔着我的手指。我从来没有想到，手指被这个小美女舔弄的时候，竟然能产生这么大的快感，和如此剧烈的欲望。
　　当媛认真的吮吸了我的每根手指之后，她向上窜了窜身体，然后引导着我的右手，让我的手伸向她的私处。
　　“摸到了么？”媛笑着说道，这个时候她闭着眼睛，显得有些柔弱，有些怯怯的，完全不似刚才那个风骚柔媚的女孩。
　　我的指尖摸到了她的私处，手指碰触到那个叫阴唇的地方，感觉到那两片薄薄的嫩肉散发的火热。
　　“嗯！”我点了点头，傻傻的回应着。
　　“用这根手指，按着这个地方，隔着皮，揉那个小肉芽！嗯，就这样，别太用力！”媛可能是感觉到痛了，两根眉毛有些痛苦的皱着。
　　我放松了自己的动作，用拇指轻轻的压着，缓缓的揉动着。而这个时候，媛引导着我的中指，缓缓的插入那个已经湿润不堪的小穴。
　　媛的小穴这个时候很湿润，而且很滑腻，也很炙热。
　　“牧，用中指抠我的……，像用你的……你的鸡巴那样，插我……”媛一直没有睁开眼，只是皱着眉毛，似乎有些痛苦地引导着我的动作。
　　我怕伤到她，所有的动作都更加轻柔了。中指用缓慢的速度抽插着她的小穴，而拇指也用慢速揉搓着她的那颗小肉芽。
　　媛的呼吸有些急促了，似乎是很难受一般，开始缓缓的扭动着身体，不过她每次扭动不是要躲开我，而是让她的私处和我结合的更加紧密。
　　“啊！”媛的嘴里发出那种让人难耐的喘息，这是我从没有听过的声音，但是我本能的被她吸引着，特别喜欢听到这种声音。
　　“牧，现在可以粗暴点了！用力吧！然后快点！”媛继续指导着我。
　　而我，下意识的服从着她的指挥，让我的拇指更快地揉搓着她的阴蒂，让我的中指更快地进出她的小穴。
　　她的身体忽而拱起，忽而蜷缩，似是要迎合我，也似是要逃开我。
　　她的呼吸开始急促了，叫声开始变大，依然柔媚的让我心痒难耐，依然骚媚的让我欲火燃烧。
　　“要来了！要来了！牧！快点！再快点！”媛说着，就死死的揽住我的肩膀，让我的脸再次压在她的乳房上，我感觉到她的手指狠狠的按在了我的后背上。
　　我庆幸她没有那种长长的指甲，不然我的后背一定会鲜血淋漓。
　　“啊！来了！好舒服！啊！”媛高亢的叫着，急促的喘息着，然后猛烈的拱起自己的身体，之后是剧烈的颤抖，最后归于安静！
　　她那细长柔媚的双眼终于张开了，那双美丽的眸子，死死盯着我的脸，半天之后她才露出了迷人的微笑，而我也终于安心，知道自己并没有伤到她。
　　她笑了笑，然后从背后拿了一个枕头垫在了自己的屁股下，然后扬起双腿，踢开了原本盖在我们身上的被子。
　　媛的双腿是她身体最美的地方，细长而笔直，在她的年龄段这样的身材应该是那种天生适合练舞蹈的女孩子才有的身材。
　　媛的双腿最开始夹着我的胯部，然后向上摩擦，夹着我的腰部，然后继续向上，直到卡在我的腋下才停了下来。
　　媛的双手再次引导我的手，让我的双手离开她的双乳，让我的手掌握住她的腰肢。当我的稍显粗糙的手掌划过她的肌肤的时候，我觉得她的肌肤在这一刻似乎泛着珍珠般的光芒，如同丝绸一般柔滑。
　　“你好美！”我有些傻气的说着。
　　她笑了笑没有理睬我，而是放开我的双手，然后引导着我的肉棒，再次触碰到她的小穴。当我的龟头抵住她分开的阴唇，触碰到那微微开启的肉穴的时候，我觉得那一处似乎成了一张小嘴，在隐隐的嘬着我的龟头。
　　我感觉到自己难以抑制的亢奋，难以抑制的冲动诱使我狠狠地挺了一下我的腰部。
　　我的肉棒瞬间如同一把利剑刺入了媛的身体，而她似是难过，似是欢愉的呻吟让我颇受鼓舞。
　　不过，她小穴内如同温泉一般的温暖和湿滑，让我不得不屏住呼吸，以免再次不到十秒就射进她的身体。
　　我学着A片里的动作，缓缓地抬起了腰部，然后再次奋力的捅了下去，而极其敏感的龟头在那小穴的包夹下再次处于崩溃的边缘。
　　可就当我再次插下去的时候，媛的手支撑住了我的小腹，让我不能插进她身体的最深处。
　　“别一上来就这么快，也别每次都这么深，缓缓地，慢慢地玩我！”媛用诱惑的语气对我说着。
　　可她的语调和表情却让我更加难以抑制自己的冲动，不过处于面子的考虑，我还是克制了自己本能的冲动，试着放慢了抽插的速度，并且试着不断调整自己抽插的节奏和深度。
　　“牧！还想小童么？”媛莫名其妙的问了这么一句话，而正试着控制自己的身体的我有些茫然和无措！
　　我没有回答媛的问题，只是我的身体在这一刻反而放松了，那种几乎要射精的感觉反而淡了一些。
　　也许，这就是初恋对一个男人或者一个男孩的作用吧？即便她不接受我的喜欢，可我终究还是喜欢着她。而眼前的媛，在某种程度上只是我一个巨大挫折的抚慰品而已！
　　“为什么？愿意和我做？”我一边抽插着，一边问道。
　　“呵呵！没有为什么！你就当是我想利用你甩掉小刚好了！”媛微笑着，揽着我的脖子，而她的手指在我的肩膀按得越来越重。
　　我的抽插开始随心所欲起来了，忽快忽慢，忽深忽浅！这是我第一次控制着自己不让自己射精，也是第一次用做爱时交谈来分散我的精力。
　　直到多年之后，直到我的枕边换过很多人之后，我才发觉媛对我其实很重要，比我想象的要重要的多。
　　我俩继续交谈着，继续交媾着，我抽插她的小穴，她试着迎合着我的冲击。
　　偶尔我们会换个姿势，即便夏日已经过去，但是卧室之内还是因为我们的性爱变得温暖。
　　她放纵着淫叫着，我肆意的抽插着，双手不断揉搓着她的乳房或是屁股，而她只是用雪白的肉体不断地承受着。
　　不知道过了多久，也许不是很久，也许已经很久，我的肉棒已经越来越疲惫了，龟头已经敏感到极点，射精的冲动已经难以抑制了。
　　“我要忍不住了！”我有些郁闷的说道。
　　“没事！来，我们换回最开始的姿势！”媛迅速脱离了我的拥抱，从小狗的姿势换回了最开始的样子。
　　她的双腿灵敏的环住了我的腰，而屁股垫在枕头上，高高的迎合着我，而我看到那似是蠕动着的小穴在等待着我的进入。
　　当我的阳具再次插入她的小穴的时候，我感觉肉棒的顶端似乎传来了爆炸一般的感觉，那种感觉让我快速的抽插起来！
　　“抱着我！抱着我！抱紧！”媛急促的呼吸着，呼唤着我！
　　我紧紧地抱着稍显瘦弱的她，她的削瘦的背部，在我的环抱下似乎要折断一般。
　　“叫我童！叫我童！把我当做她！把我当做她！干我！啊！”媛的身体像是一团火一般和我一起烘烤着对方。
　　“童！童！我喜欢你！童！我喜欢你！”我叫着童的名字，我的脑海中我怀抱里的不再是媛，而是那个不肯接受我的小童，我干着的也不是风骚的媛，而是那个清纯的小童。
　　我并不知道媛的身体，在我的呼唤之后放松了许多，至少当时我并不知道，因为所有的感觉都被龟头处传来的快感淡化了。
　　“我要射了！啊！”我将肉棒插到最深的程度，而媛一只手紧紧抱着我的肩，另一只手轻轻抚着我的后背！
　　这一次射精和上一次的感觉完全不同，上一次是那种无法控制的，更像是小溪一边流出去的感觉，而这一次我觉得我的精液像是子弹一样射了出去，射在了媛身体的深处。
　　“舒服么？”平静之后我的我们，再次躺在了一起！她温柔的抚摸着我的胸膛，如同前一次一般枕在了我的肩膀上。
　　我显得更加茫然了，但是却没有上一次射精之后那种空虚的感觉。
　　“在想什么？”媛看我不说话，做了起来，开始清洁我们两个人的身体。
　　我还是没有说话，脑子里全是方才射精之前我喊着小童的名字，却干着媛的身体时的情景。我的脑海中有那么一个景象，我似乎飘在天花板上，向下看着自己的单人床，上面有一个少年，在怒吼着奸淫着一个少女。少年是我，少女是媛。
　　我下意识的攥紧了自己的拳头，似乎是在和什么角力一般。
　　媛没有在说着什么，而是从自己放在床头的书包里拿出一只小小的梳子，归拢着自己及肩的长发！
　　“为什么让我喊她的名字？”我扭头看着媛，她显得那么高深莫测，而我似乎完全被她掌握着。
　　媛似乎不想解释，也不想进行这个话题。她没有理睬我，而是继续自顾自的收拾着自己的头发。看着她如嫩葱一般的手指灵巧的将自己的长发盘成一个小小的髻，然后取来了一个不大的桃木夹来固定住它。
　　“那……你能告诉我，为什么童不会和我在一起，好么？”我说完之后，有些后悔，因为媛刚才说过，女孩最不喜欢在这种时候替别的女孩，无论两个人的关系是怎样的，这都是最愚蠢的行为。
　　而我，却在这个时候问出了这句话。
　　媛依旧没有回答，但是她微微的闭起了眼睛，似乎不想看到我。她那张自然撅起的小嘴，被她紧紧地抿在了一起，显得格外的倔强。
　　我即便再傻，也知道这个时候的她已经生气了，我似乎突然开窍了一般，也坐了起来，然后用双手搂住了她的肩膀，想将她抱在自己的怀里。
　　只是，她的用脑门顶住了我的肩膀，让自己的脸和我保持了小小的距离。
　　我不是孙悟空，不是周星驰，我看不到她的心是不是在流泪，也听不到她的心是不是有碎裂的声音。但是，我能感受到她伤心了。
　　一种难以说明的感觉在我的心头泛了起来，似乎她承受着的某种情感也转移到了我的身上。我学着电视上恶少的样子，用手指轻轻垫着她的下巴，将她的脸轻轻的扬了起来。她的表情有些僵硬，我不懂那层意思，但是我还是低下头，吻了过去！先是轻轻的双唇轻碰，然后试着湿润对方的唇。
　　********************************************************************************
　　直到多年后，静在路灯下对我的一声怒骂，我才知道女人的心，有时候是格外脆弱。
　　“你究竟有没有把我当成一个人？有没有？我也有自己的尊严！我有自己的尊严，你懂不懂？你懂不懂？你为什么非要在我面前提她，难道你就非要把我最后的尊严感也撕扯干净吗？你这个混蛋！你这个混蛋！”
　　静那个时候如同一个疯子一般，敲打着我的胸口，撕扯着我的衣服，我看着她将我手机上的我和另一女人合拍的大头贴撕扯掉，然后双眼不停的掉着眼泪。
　　“我其实是在乞求你，知道么？牧！那些眼泪是我交出的筹码，换来的是你起码的尊重！你懂么？牧！”静在那之后不久的一个晚上，如此对我说。
　　媛呢？媛那个时候是怎么想的？是不是也有静那样的情感和心情？我不知道！因为媛总是将自己藏得无比的深！深到了多年之后，我仍然看不透那个时候的她！太多的为什么没有答案，太多的为什么没有解答，太多的为什么留在了时光里，留在了记忆中。
　　十几年后，那个你出嫁的晚上，在KTV里，媛你唱着黄丽玲的那首《我们会更好的》的时候，我其实偷偷的掉了两滴眼泪。只是，现在这个白昼之时，我已经忘记了，那两滴眼泪是为你而流，还是为了静而流。
　　不知道谁说过，爱人像是指间的沙，抓的越紧流的越快。
　　其实，我想说，情人是指间多余的沙，无论你抓的或紧或松，随着时间她们都会偷偷溜走。
　　********************************************************************************
　　我和媛没有再继续关于小童的话题，也没有继续媛和小刚分手的话题，似乎一切都沉默着进行，一切都默契的应诺着对方。
　　我们嬉笑给对方穿着衣服，她拿着我的三角裤，然后笑着替我穿好，还笑话我的肉棒小。
　　“看你的胸肌、腹肌不应该是这么弱弱的家伙！怎么弄的这样啊？”媛嘲笑着我。
　　我当然会不好意思，好在我脸皮还是比较厚的！
　　“等着瞧！它早晚会长的足够大的，大到你都装不下！”我努力的回应着，只是那声音似乎有些没有底气。
　　媛笑着，拿过背心帮我套上。而我嬉笑着拿着她的胸衣，想帮她穿戴上。
　　只是……对于胸衣的背扣有些不适应。
　　“第几个？”我询问着。
　　“最里面的那个！嘻嘻！刚才还是我自己解的呢！要是你刚才用上蛮力，可要赔我的！”媛笑话着我，第一次上床之前，我都不知道怎么解开她胸衣的背扣，而她的衣服，几乎全是她自己脱下来的。
　　我有些窘迫的从后面搂住她，然后看着她将那条白白的小裤裤穿在了身上。她转过身，搂着我的腰，将脸贴在我的肩膀上！
　　“你长的太矮了！我都不能枕着你的胸口，只能低着头枕着你的肩膀！”媛抱怨着我的身高。
　　“哪有？我不算矮吧？排队的时候，我可挺靠后的！”我没有胡说，我是天蝎座，还没有过14周岁的生日，而我的身高已经到一米六八了，虽然不算最高那一批，但也绝对在平均线以上。
　　只是媛的身高有些高，她现在大概有一米六三左右，仅仅比我低一个额头罢了，所以才会有这样的抱怨。
　　“多锻炼身体！经常长跑，那样不仅可以长个也可以让你坚持的更久喔！”媛将脸从我的肩膀上抬了起来。开始穿其他的衣物。
　　一件圆领的白色短袖T恤套在了自己的上身，微微有些短似乎一伸懒腰就会露出一截小腹。而她的下身则穿上一条洗的有些发白的短短的牛仔热裤。
　　看着她这样的着装，总是让我有些难以自抑的兴奋，她的衣着在我们学校算是很暴露的了。而这也让很多男生对他投以色欲和鄙夷的目光。媛那很差的名声，很大程度上是因为这穿衣习惯而得来的。毕竟，知道她早已失身这件事的人……
　　看着她把我们那作为校服的运动装上衣披在身上，而将长裤塞进了书包，我有些惊讶的问：“不准备回学校了？”
　　“傻瓜！也不看看几点了，你回去还能赶得上哪节课？现在回去不被骂死才怪！”媛一边笑着，一边回答。
　　媛将绣着蕾丝花边的丝质白色短袜穿好，发现我还没有将衣服穿戴整齐，有些不满的问：“傻瓜！再看我们就赶不上他们放学啦！”
　　在媛的催促下，我还是飞快的穿好了衣服。
　　和她不同，我的校服被我完整的穿在身上，唯一的区别是我嫌热，将校服上衣的双袖仅仅的勒在上臂处。
　　“打起来怎么办？”媛好像有些忐忑地问道。
　　我随手关上门，有些漫不经心地说道：“打就打吧！又不是没打过，初一刚开学的时候，打的那么厉害都没事，这次总不会更严重吧？”
　　媛没有再多说什么，而是紧紧的揽住我的手臂，两个人慢悠悠地向学校走去。
　　我家离学校很近，步行的话几分钟就可以到。
　　我俩在学校的围墙处停下来，媛奇怪的看着我。
　　“你要干什么？”她问道。
　　“跳进去啊！不然怎么约小刚？”我很自然的解释道。“总不能大摇大摆的从大门进去吧？”
　　“傻瓜！你不会呼一下别人，让他转告小刚一声？”
　　“咱们班谁有传呼机？”
　　九九年的时候，虽然传呼机已经有些颓势，但是也算小小的奢侈品，至少对初中生还是如此，不过到了第二年大多都用手机替代了寻呼机了。
　　“小慧！小童！嗯？没了！”媛有些无奈的撅了撅嘴唇，她也知道让这两个人转告小刚有些不太靠谱。
　　“只能让四班的辉转告一下了，我脑子里第一个想到的就是他。不过他做事很不靠谱啊！”
　　我们年级的班级是按分数排的班，我和媛以及小刚都在二班，不是最好的那五十个人，只能算是普通而已。
　　“我无所谓，反正早晚的事！”媛笑呵呵的表示着态度。
　　“行！我去那边公用电话呼他！”
　　媛一把拽住了我，然后从自己的书包里掏出一个当时算的上纤细的西门子手机。
　　（事后，我知道这部手机是九九年暑假刚上市的一部带中文菜单的西门子手机，写这篇文章的时候，我还查了下我当初的日记，西门子C2588！媛那时候一直说自己眼光好，结果第二年就出了更多，更小的带有中文界面的手机，而她地手机算是被淘汰的一类。）
　　“很贵吧？比我妈妈那部还小呢！”我有些羡慕的说。
　　“哼！赶紧打吧！我爸爸给我的生日礼物！”
　　“喂！你好，请呼……留言……和你说件事，我和媛媛好了，想和小刚摊牌！帮我约下他吧！不用说原因，我自己说！是……就是这些，女字旁的媛！牧，牧场的牧！”挂掉电话之后，我的手心微微有些汗！
　　“哇！你还挺厉害，直接就说出去了。不怕他到处乱传？”媛接过手机，然后有些奇怪的问道。
　　“反正大家早晚要知道的，阿辉又是个大嘴巴，帮我传一下也好，省的到时候大家乱嚼舌根子！”
　　“那……我是先回家呢？还是？”媛微笑着盯着我的眼睛，似乎是等着我表态。
　　“有什么好躲的？看着吧！不会有问题的！我肯定！”我攥着拳头，坚定地说。

　　********************************************************************************
　　我会尽快将【小龙女】先结束了，然后主要更【贱女淫心】，至于这个是我喜欢的文字，而且都是刻在我脑子的故事，写起来很顺畅，几乎不用构思，所以不会耽误太多时间，但是想来也要写很长一段时间。
　　故事发生在我初二那年刚开学不久的一个周五的下午，我和媛逃课回家，那一年是九九年，而她和我同岁，都是属牛。
　　现在媛过得不错，很幸福，虽然老公是一个再普通不过的中学老师，但是媛得到了她疯玩之后的平静，而我现在仅希望她满足于平静的生活。
　　愿远方的媛，一切顺利、幸福，并且平安。
　　读者也许不相信，我那么小就和一个差不多年龄的女孩上床的事。其实，在我的家乡，这种事很多，其中就有初二的女生怀孕的事，而当时还登上报纸。
　　当然，更夸张的是离我们学校不远的另一个初中学校，有很多校鸡，下一章我会提到。
　　我在和媛媛好之前，就知道她已经不是处女了。如果，不是因为被小童坚定的拒绝，而且是在众人面前，我可能不会和媛媛回家，而之后的很多事都会大不相同。
　　《十年》不会有重口味的，毕竟现实生活中很多重口味都是不可操作的，至少我是如此。
　　下一章见，我开始写新的一章《贱女淫心》。
　　********************************************************************************




　　第2章

　　“媛媛！”（还是这么写她的名字吧！虽然更接近她的真名，但也更让我有熟悉的感觉！）
　　她扭过头来看我，仅仅是笑着看我，而不说话。
　　“一会儿……一会儿一起吃饭吧？”
　　“这算是第一次正式的约会喽？”
　　她的笑容似乎是永远也不会消失一般，绽放在她的脸上，而我有些呐呐的点头。
　　她笑的更灿烂了，甚至发出了“咯咯”的笑声。
　　只是……
　　“去吃羊肉串好不好？还有啤酒……嗯，再叫着阿辉和崇！”我继续说道。
　　媛媛仍然笑着，只是那“咯咯”的声音消失了，而多年之后，每次回忆到当时的情景的时候，我总是觉得她在心里一定在骂我是个傻瓜。
　　“第一次约女孩子出去，都是要失败才是正常的，所以我拒绝！”媛媛虽然还在笑着，只是我觉得她脸上笑容没有了，或者她的笑容变成了另一种样子。例如，我第一次进入她身体，而十秒之内就结束时她的笑容一般。
　　“你要回家啊？那一会儿我和小刚摊牌之后，先送你回家。我们去校门口等他们吧？”我说完就继续往学校大门的方向走去。
　　只是，当我仍在废话的时候，发现媛媛一点都不肯回应我，这时我才发觉她竟然还站在原地。
　　不同于总是挂着微笑的那张脸，她这时的脸让人感觉有些陌生。
　　细而浓的秀眉下的双眼虽然仍然细长，却不见了妩媚、灵动；微微撅着的小嘴，却没有挂着招牌式的微笑；雪白的肌肤没有给人干净的美感，却给人一种苍白和无助的感觉。
　　即便，我再迟钝，我也看出了她的情绪。
　　“对不起啊！我……”我不知道该说什么，因为至少在那个时候，我并不知道我做错了。
　　“你就这么不在乎我么？”媛媛的头微微低下，然后又倔强的扬起，拧着眉毛看着我。
　　“我……我没有啊！你想回家，我送你回家……”
　　“你傻啊？为什么第一次约会，就非要带上别人，为什么就不能只有我们两个呢？”
　　“我……”
　　“是不是因为我倒贴你，所以你就根本不在乎我的感受？”
　　媛媛的眼中这个时候，似乎已经闪现了泪光。我很想解释，却无从开口……
　　她也许在等我的解释，只是看到我开不了口，她很生气的帅起秀气的书包砸在了我的头上，扭头就跑。
　　我当然不能放任她就这样被我气跑了……
　　“别走！别走！你别走！你听我解释，你总要给我一个解释的机会吧？”
　　我快跑两步，追上了她，从后面用双手紧紧将她搂住，抱在怀中。
　　她仍然倔强的仰着头，不回头看我，也不说话，但是我从后面能感受到她的怒气。
　　“对不起！我不是不在乎你！我……我只是不知道怎么在乎你？”
　　“我没有开玩笑，更没有骗你！我以前的日子，从来没有和任何女孩子好过，这你是知道的！”
　　“所以……所以，我也不知道怎么对别的女孩子好！也不知道怎么去表达，我在乎！”
　　“我……我只能傻了吧唧的去顺着你，以为这样你会开心的。如果，我做错了，你别生气！如果，我惹你生气了，你可以像刚才那样砸我，但别走，也别跑开！”
　　我从来没有说过这样的话，一大段……一大段自己都不是很懂的话。这段话之后是吓人的安静，我似乎都听到了自己心脏猛烈跳动的声音，紧张的胜过任何打架、比赛、甚至是考试之时都没有这时这般的忐忑。
　　媛媛的身体扭动了几下，似乎是想逃开，结果却由于我更紧的拥抱，让她更不能动了。
　　“松点，我不跑，让我转过来！”
　　我顺从的放松了些自己的手臂，而这个时候媛媛缓缓的转过身子，她垂着双手任由我抱着她，只是仰着头看着我，眼睛里有些我看不懂的情绪。
　　“你这个傻子！”她说完之后，终于露出了些许笑容，而我悬着的心也终于放下来了。
　　“你也是个骗子！”媛媛这句话，让我摸不到头脑。
　　“我没有骗你！真的！我……哪句像骗人了？”
　　“你说你不会哄人，你刚才说的不是哄我的话么？你说你没跟别人好过，所以你不会哄我，现在你会哄我了，证明你以前一定和别人好过！”媛媛微微撅着的小嘴，淘气的翘着，似乎是在挑逗我。
　　我难以抑制的低下头，轻轻的吻了下她的嘴唇，很久之后，我才知道媛媛这种挑逗其实是一种性感……
　　媛媛没有反抗，任由我吻了她，不过她没有闭上眼睛，而我也没有闭上……
　　两个人看着彼此，然后接吻！
　　“真不浪漫！以后，别睁着眼睛亲我了！”
　　“那你也别睁着眼睛看我！”
　　……
　　“喂，刚才你疼不疼？”
　　这个时候，我已经放开了媛媛，转而牵着她的手，缓缓的走向校门的方向。
　　“疼！幸好里面没装两本书，不然，我的头都被你砸开花了！”
　　“那也是你活该！”
　　“那我们晚上去吃什么，你提要求，我来埋单，不叫别人！”
　　“算了！你叫着他们吧！叫着你的阿辉和崇！”媛媛笑着回答道。
　　当我们走到校门口的时候，“铃……铃……”下课铃响了起来，而我下意识的松开了媛媛的手。
　　当然，很久之后我知道，那时的我是那么的傻！
　　……
　　“喂！牧，这里！”我和媛媛等了很久，都没有等到小刚，却等到了大嘴巴的阿辉。
　　“小刚呢？”我奇怪的问道。
　　阿辉明显在看我身旁的媛媛，听到我的问话，才把注意力转移到我身上。
　　他耸了耸肩膀，有些无可奈何的说道：“没办法，那小子跑太快了，没有从大门出来么？”
　　“没见到！他跑什么？”
　　“我哪知道，我去你们二班的时候，他就已经走了，兴许是从西门那边出去了。”
　　我们学校有两个门，一个是正门，在南边，一个是侧门在西边。我和媛媛从南边往学校大门走，自然没可能碰到从西门出去的小刚。
　　“没事！我去他家找他！”我扬了扬手，打算和阿辉告别。
　　“你疯了！这种事去他家找他！”我还没来得及说再见，媛媛就一把拽住我。
　　“是啊！反正这事也不着急，要不要去游戏厅玩玩？”阿辉说道。
　　我想到媛媛还在身边，游戏厅又不是适合女孩子去的地方，就拒绝了。
　　“还是不去了！晚上要不要去吃点羊肉串，我请客！八点半……老杨烧烤！”
　　阿辉点了点头，然后扬了扬手，说道：“那我自己去了！晚上我肯定到！如果，我见到小刚会约他过去！”
　　阿辉说完就走了。
　　“现在去哪里？”我扭过头问媛媛。
　　“时间还早，去我家吧！刚才都没有洗一下！”
　　我点头同意，而媛媛指了指校园的方向，我知道她的意思是去取自行车，而我自然要跟着，毕竟刚才生气的事情刚过我的EQ还没有那么容易再降到“傻子”的水平！
　　就在学校的车棚，我遇上了小慧和小童。
　　虽然有想过会在这个时候遇上，但还是没有想到会这么快就遇上。
　　“嗨！”小慧主动挥手，向我和媛媛打招呼，而小童没有任何言语和表示。
　　我努力克制着让自己保持微笑和尽量不去看小童的脸。
　　我努力的让自己握住媛媛的手，甚至加大了自己的力气，防止自己会松开。只是我其实在克制，因为我的内心有一种想把她推开的冲动。
　　“你们刚才去哪里玩了？课都没有上……”
　　“他家！”我还没有说话，媛媛就先开口了。
　　而小童仍然面无表情的走向她的自行车，小慧笑了笑也走了过去。
　　媛媛将钥匙塞进我的手心，向车棚的方向努了努嘴。
　　我知道她的意思，但是让人不可思议的是……我忘了媛媛的自行车的样子，分辨不出那辆是她平时骑的那辆。
　　“哪……你的车在哪？我怎么没看到？”媛媛向一个方向扬了扬头，我顺着她的视线，看到那辆既熟悉又陌生的宝蓝色的吉安特。
　　我赶紧跑过去开锁，不敢多看媛媛一眼，生怕看到她眼中可能含着的怒气，也似乎是用这种方式，掩饰了我的……我的尴尬或是自责。
　　“一起走吧！”媛媛叫住了小慧和小童。
　　“你要回家？”小慧问道。
　　我推着车走到她们三个身边，除了媛媛，她们每个人都推着车走着。
　　“嗯！带牧回家坐会儿，我顺便洗个澡。你晚上要不要去吃羊肉串？牧约了崇哦！”媛媛笑着对小慧说道，没有一点点理睬小童的意思。
　　“嘻嘻！好啊！好啊！反正有你做伴，我也不怕出不来！一会儿你给我家打电话约我出来！”小慧笑着说道。
　　事实上，我还没有约崇。只是，这个时候我敏感的觉得还是闭嘴比较合适。
　　“牧！”校门口崇穿着一身干净的校服，对我打招呼。
　　“崇！”我点了点头，没有敢马上约他，而是扭头对媛媛说：“你来牵下车，我和崇说两句话。”
　　媛媛爽快的接过车，而没有任何询问的意思。
　　“喂！我说你听，同意就点头，拒绝就摇头！”我小声地对崇说道，确保不会被远处三个女孩听到。
　　崇是我的死党，而且是死当中的死党！他和我认识很多年，这种小默契还是有的。
　　“晚上，八点半老杨烧烤，你去不去？”
　　崇没有点头，有些为难的皱了皱眉毛。
　　“拜托了！不然不好交差呀！阿辉去，媛媛和小慧也去！你一定要去呀！”
　　崇还是有些为难，不过，他显然有些吃惊为什么媛媛和小慧去。
　　我把他又拉远了几步，示意崇小声说话。
　　“你该不会真的和她好了吧？”崇满脸严肃地问道。
　　我点了点头，然后说：“本来是想约小刚在校门口见面，然后摊牌的。我让阿辉帮我约他，结果也不知道他跑哪里去了。”
　　“他可能是去网吧或者游戏厅了！游戏厅更有可能！”
　　这个时候，我才想到阿辉让我去游戏厅，可能就是想带我去见小刚，而隐含的意思，就是最好别带着媛媛。只是，现在看来恐怕我是抽不了身了。
　　“你晚上真不能去么？”
　　“你又不是不知道，那件事之后，我家管我很严！”
　　“拜托了，不然不好交差啊！都周末了，应该没问题吧？”我略带请求的语气说道。
　　崇叹了口气点了点头，然后说道：“如果我确定了会呼你的！你怎么搞的？为什么和她好？”
　　“一言难尽，有机会再说吧！”
　　我苦笑了一下，没有再说话，只是拍了拍他的肩膀，就转身向媛媛她们走过去了。
　　“走吧！”我从媛媛的手里接过自行车，示意她先坐上车。
　　媛媛和小慧、小童就住在同一个小区，骑车的话要骑大概十几分钟。
　　……
　　“喂！你不要再路上画蛇好吧？”媛媛紧紧搂着我的腰，可能是有些害怕，我的腰都被她抓的生疼。
　　可是，比起不稳定的车把，这些痛苦都被我忽略了。
　　“我……我从来没有载过人啊！”我尽量克制自己颤抖的双臂，努力的保持着平衡！
　　“什么？不会吧？”
　　“五年级暑假我才学会骑车的！你注意点，要是倒了就跳下去！”
　　“你这家伙，太菜了！呀！”媛媛吓的尖叫，而小慧和小童则夸张的笑了起来。
　　好在，我的悟性还不错，起了三两分钟都没有摔下来，而且还渐渐掌握住了技巧。
　　“你……你真是太菜了，那么晚才学会骑车！”
　　“我家离小学和中学这么近，没有必要学骑车的。这还是在我爷爷家学到的呢！你是我第一个乘客！”当我说到最后一句的时候，竟然说出了难得的温柔感。
　　我不知道媛媛是不是很开心，或者她是不是笑了，至少她抱得我更近，而且将头枕在了我的背上。
　　三个女孩开始有一搭没一搭的聊天，无非是那时超帅的谢霆锋、有些傻气的任贤齐、风头正劲的郑伊健，。
　　九九年，真是很特别的一年，千禧年之前，香港的娱乐界开始大规模的进入我们的少年时的校园生活。
　　“牧！唱首谢霆锋的歌听听呗！”媛媛笑着要求道。
　　我正紧张呢，哪有心唱歌，就拒绝了。
　　没想到媛媛竟然没有生气，而是自顾自的在我身后唱起了歌。
　　“还没好好的感受，雪花绽放的气候……可能从此以后学会珍惜，天长和地久……”
　　小慧和小童不再说话，我的双臂在她的歌声里，也不再紧张和颤抖。
　　我前前后后有过许多女朋友，也有过很多恋情，媛媛或许不是最美的那个女孩，但绝对是最特别的那个。
　　多年之后，我将她们的名字一一写在一张纸上，即便经历丰富了很多，我仍然不知道如何定位这个女孩。
　　她不是我的初恋，但却拿走了我的初夜。
　　她不是我的最爱，却让我最难懂。
　　她珍惜我么？爱我么？我爱她么？珍惜她么？
　　如果，我们走到最后会怎么样？
　　没有也许，因为时光如同细细的丝，将我们两个紧紧缠绕，勒出了细细的伤口。我们彼此越是依靠，就越是容易伤害到对方，而放手之后，却能更珍惜对方，更爱对方。
　　多年之后，她结婚之前，我们去了一个陌生的城市，彼此牵着对方的手，赤着脚走在沙滩上。学着那年暑假的样子，寻找着海浪下或大或小的贝壳。
　　即便大大的太阳镜遮住了那双眼睛，我仍然可以看到，她眼中的笑那么的美。
　　“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流！”歌声停住的时候，媛媛也指挥我停下了车子。
　　“她们呢？”我发现小慧和小童已经不见了踪影。
　　“当然是回家了！推过去吧！”
　　我在媛媛的指挥下将车停靠在她家楼下的一个车棚下，然后跟着她回家。
　　“你家这个时候没人吗？”我奇怪的问道。
　　“没人！”媛媛简短的回答，语气有些生硬。
　　“坐吧！”她指了指大厅的沙发，让我先坐下，然后她从冰箱中拿出一听可乐。
　　“我先去换衣服，然后洗个澡！”媛媛说完之后，就转身进了她的房间，而再出来之后，就仅仅穿了一件睡裙。
　　我有些呆呆地看着她，她朝我笑了笑，然后走向了洗手间。
　　“牧！你过来下！”不一会儿，媛媛的声音从卫生间的方向传了过来。
　　“什么事？”我走到卫生间的门口，问道。
　　媛媛家的洗手间门是那种侧拉式的磨砂玻璃门，乳白色的灯光从里面照射出来，媛媛赤裸却朦胧的身影应在了磨砂玻璃上，有着别样的诱惑。
　　“我家的热水器，是烧煤气的……我有些害怕，你在这里别走开好么？”媛媛的声音从里面穿出来，显得是那样的柔弱。
　　“嗯！我就在外面！你放心，我不会走开的！”
　　媛媛没有再说话，而是打开了热水。
　　看着那朦胧的身影，我的脑海中出现了第一次她和我做爱时的情境。
　　……
　　两个人进了我家的门之后，就走向了卧室，开始的时候没有任何言语，或者有，只是我的记忆却是模糊的。
　　那副洁白的肉体第一次展示在我的面前，我屏住呼吸，似是窒息一般，任由她一件件脱去了我的衣服。如同蛇一般缠绕在我的身上，拥抱我，亲吻我的脸颊，亲吻我的脖颈，我完全无助一般的任由她摆弄，最后被她推到在床上，然后她分开腿，对着……坐了下来……
　　……
　　“小童，我喜欢你！你是知道的！”我请求着。
　　小童的脸没有一丝表情，脚步也没有停留的意思，一只往教室的方向走着。
　　“我知道！但是，我也告诉你，这不可能，所以请你别试着讨好我了，这对我没用！”
　　眼看着教室越来越近，我抓住了小童的手臂，然后说：“小童，我不会影响你学习的，我保证我也会好好学习，和你一起好好学习，我们可以一起考进一班，然后一起上高中，上大学！相信我，我会处处听你的！”
　　小童快速的甩开了我的手，然后继续向教室走着，一边走，一边说道：“哦？你听我的？那你现在就听清楚！请你不要再烦我了，不要在我眼前晃！我们是同学，但也永远只是同学。”
　　当小童率先走到教室门口的时候，她竟然停下来，然后转过身，对我说道：“牧！请别再纠缠我了，我和你没可能，你这种学生，只有那些不正经的女孩子才看得上！”
　　……
　　在转角的楼梯处，她在我身边坐了下来。
　　“喂！不去上课么？”
　　我摇头，没说话。
　　“为什么在这个时候表白？在学校里，在教室附近！这太傻了！”
　　我点了点头，仍然没有说话。
　　“小童是个大美人，确实让人喜欢，但是……你这样，她能答应你才怪！”
　　我的拳头紧紧的握了起来，脑子里一片空白，但仍然没有说话，也没有看她一眼。
　　“你是因为喜欢她，才要和她谈恋爱，还是因为想要谈恋爱，才找一个最漂亮的人喜欢呢？”
　　这个问题，让我愣了一下。
　　我摇了摇头，我没有办法回答，也不知道怎么回答。
　　“你懂不懂什么是谈恋爱，知不知道贪恋爱要发生什么事？”
　　我仍旧摇头，而不说话。
　　“要不，我教教你吧？”
　　我扭过头，看着她，开了口，“你去上课吧，不用这么安慰我的。”
　　“你这么消沉，是因为被拒绝，还是因为在全班面前丢脸了？”
　　看着她灿若桃花般的笑脸，我连生气的力气都没有，只能低下头。
　　我为什么这么沮丧，自己都不清楚。
　　“其实，我知道肯定会被拒绝的，但是没想到会是这样。”
　　“为什么不换个时间，换个地方表白，说不定不会这么尴尬！”
　　“小刚让我这么说的！”
　　“你为什么要听他的？”
　　“小刚，不是很会讨女孩子喜欢么？我和小刚打赌输了，按他说的，我在学校里向小童表白，就在教室附近。我是不是傻透了？”
　　“小刚是在害你！”她的语气有些闷闷的。
　　“我想转学了！这次脸丢的那么大！”我的脑子一片空白，本能的想要逃避。
　　“没必要吧？再说也不是不可挽回……至少，面子是很容易挽回的……”
　　……
　　“在想什么呢？”媛媛穿着睡裙走了出来，湿漉漉的头发上还挂着水珠。
　　“没什么！”我被她吓了一跳，看着她湿漉漉的头发，说道：“我帮你吹吹吧？”
　　媛媛开心的笑了笑，然后点头。
　　客厅里，我小心的用吹风机吹着她的头发，小心的用手背隔开被吹的发梢和她的脸颊，防止她被烫到。
　　而媛媛则惬意的哼着歌，开心的笑着，似乎无比满足。
　　……
　　怀抱中的女孩，温暖而柔软，散发着茉莉花味的清香，可能是沐浴露，也可能是洗发水。
　　桌子上没喝完的可乐已经失去了味道，淡的、难喝之极。
　　媛媛闭着眼，趴在我的胸口上，双臂紧紧缠着我的脖颈，似乎很怕失去，而我的双手有些不自然的放在她的腰背处。
　　天黑了，房间内昏暗，没有人要开灯或是开电视，没有人去注意时间，室内安静的有些无趣，却没有一个人感到无聊。
　　我想着脑海中的那些情景，今天的经历，媛媛闭着眼睛，一双卷翘的睫毛，似乎微微有着颤抖。
　　“差不多要出去了，你一口饭都不吃，直接去吃烤羊肉串会不会不舒服？”我开口问道。
　　她微微的摇了摇头。
　　“嘟嘟……嘟嘟嘟……”我伸手掏出呼机，看到崇确定能出来的讯息，然后拿给媛媛看。
　　“哼！幸好你聪明，不然肯定有你好看！”媛媛笑着做了起来，却仍然不肯从我的身上下去，坐在我的大腿上。
　　“喂！阿姨，我是媛媛，小慧在家么？……我家没人，过来陪陪我吧！……嗯！……等你！”
　　媛媛终于从我的身上离开，而当她打开灯，拨了下大门的开关后，却没有去换衣服的意思。
　　而是走到沙发这边坐了下来。
　　“过来吧，我帮你掏耳朵，算是奖励哦！”
　　我没有拒绝，只是我没有想到她竟然是让我枕着她的大腿，而她似乎还有意无意的让自己的裙子微微撩起了一些。
　　当我的脸庞触碰到她光洁的大腿的时候，我的心不禁柔软了许多。
　　她帮我处理的很细心，我只需要轻轻呼吸着她身上的味道，享受着她的服务就可以了。
　　“哇！你是故意害我长针眼呀！”小慧走了进来，看到我们的情景，捂着眼睛笑话道。
　　“哼哼！不要你学费就是啦！”媛媛仍然细心的帮我掏着耳朵，说道：“还差一点，你在那边坐会儿吧！”
　　时间过的很快，媛媛又换上了那身衣服，白色的短袖T恤陪浅蓝的牛仔热裤。
　　我们走下楼，媛媛问道：“骑车去还是……”
　　“打的吧！”我打断了媛媛的话，因为八点多的夜风有些微凉，而媛媛穿的又有些清凉，我也不想她被夜风吹的感冒。
　　“正好我车钥匙在家呢！”小慧笑了笑，然后拿着和媛媛一模一样的发卡，让媛媛帮她把身后那长及腰部的长发束一下。
　　小慧的身材比较矮小，但是身材比例超好，面容又是那种童颜的萌态脸，所以很讨人喜欢，而一头长发足可以去拍广告了。
　　直到我大学的时候，看了美剧《绝望的主妇》，才发现小慧的身材，就是伊娃那种纤小却格外玲珑的那种。
　　“披上吧！有些冷！”我将身上的校服脱下来，给媛媛披上。
　　小慧看到这个情景，笑着说我很会疼人，比某人强多了。
　　结果，她这话说完，就被媛媛用手肘顶了一下。
　　其实，我知道小慧说的应该是崇，而媛媛却理解成了小刚。
　　……
　　崇是我十多年的朋友，从幼儿园就认识，小学同校，初中同班！
　　他为人脾气比较火爆，最受不得气。虽然经历了一些事，但是现在仍是如此，只是他理智多了比较容易压得住火。
　　初一才开学不久，我们有一个叫序的同学，经常招惹女孩子。而小慧又是那种有点没心没肺的女孩，加上长的漂亮，就经常被序调戏。
　　起初，还好，只是言语的，不过后来就有些过分了，更多的变成了动手动脚。
　　于是，这就成了崇动手的理由。
　　其实，我知道崇只是想在众人面前彰显一下而已，我一直觉得他是那种黑帮片看多来的人。
　　过程发生的很快，崇的身手很好，自小习武的身体，比我要强壮的多。虽然，当时序已经有一米七的身高了，但是还是被崇打裂了一颗肾。
　　我所在的城市，是一座北方的沿海城市，这边习武的风气很高，虽然不算武术之乡，但是确实有很多流派。崇学的是通背拳的一个流派。
　　后来，崇家花了差不多二十万才把事情摆平，而这直接影响他爸爸本来准备买的别克君威泡了汤。
　　对于崇来说，好消息是小慧喜欢上他了，坏消息是他的家教变得严了很多。
　　但我知道，崇并不喜欢小慧，至少那个时候他对恋爱这种事情，还没有丝毫兴趣。
　　……
　　“喂！太过分了，明明是你约的人，结果还让我们等这么久！”
　　我带着媛媛和小慧到了老杨烧烤的时候，阿辉和崇已经在那里等了。
　　看着他们叫了的烧烤和啤酒，我知道这两个家伙是要我大出血了。
　　阿辉家不是很富裕，如果不是这小子有自己来钱的门路，恐怕零花钱会少得可怜，而崇家虽然富裕，却没有什么零花钱给他，所以，我们在一起的时候一般都是我掏腰包。
　　“你们两个吃点什么？”
　　小慧随意，而媛媛只想吃点烤馒头和玉米，我又加了些果汁给她们，就开始和两个死党对着一堆肉食和啤酒开火了。
　　“他一会儿就过来！”阿辉面无表情地说道。
　　我点了点头，对崇说：“一会儿带她俩去上网吧！我一会儿去找你们！”
　　崇点了点头。
　　……
　　果然，大概半小时之后，小刚就来了。
　　而崇带着有些不情愿的媛媛和兴致高昂的小慧离开了。
　　小刚的眼睛看都没有看过媛媛一眼，而阿辉只是闷头大吃。
　　“你真准备和她好？”
　　“没错！”
　　小刚笑了笑，有些鄙视地说道：“没有想到啊！我帮你追小童，你却喜欢跟个破鞋好了！”
　　听到小刚的话，我压着心口的火，说：“挖墙脚的事，是我不对！在这儿，我和你道个歉！”
　　我举起酒杯，想敬小刚一杯。
　　小刚却笑了笑没有举杯的意思，他说到：“一个破鞋，我看的没那么重。不过，你真不在乎？我以为你只喜欢小童那种女孩子呢！”
　　“我在乎什么？在乎她做过你的女朋友？”我放下酒杯，反唇相讥道。
　　“哼哼！是！你可以不在乎我玩过她！可是，玩过她的人很多，多到你数不过来的！你别傻铝耍　
　　当我要站起来的时候，阿辉突然拉住了我，示意让我坐下，他有些尴尬地说：“牧，有些事，你最好听小刚说说，不是我站在他那边，而是怕你被她骗了。这种事偏听偏信，最容易出问题。”
　　我指着小刚说：“你的嘴，给我放干净些！”
　　小刚也许觉得我的威胁更多是色厉内荏，他嘲讽似的笑了笑，说：“她有一部手机，你知道吧？”
　　我点了点头。
　　“你知道那部手机多少钱么？五千多呢！她一个小丫头，怎么买的起，你想过没有？还不是靠卖……”
　　小刚的话没有说完，我面前的那杯酒就被我泼了过去，小刚被我打断了话，也是怒火中少，立刻就要上来和我厮打。
　　可是阿辉动作更快，他强行的分开我俩，不让我俩动手。
　　“我操，你们要打给我去外面打！”老杨烧烤的店小二，一脸横肉而且非常魁梧。
　　阿辉招呼了一声，然后放下钱，把我俩拉了出去。
　　“牧！你理智点，能不能听小刚说完？”阿辉苦着脸对我说道。
　　“小刚，我让你来是让你劝他，你要是再这么说话，别怪我不客气。”
　　我、阿辉和小刚站在一盏路灯下，对峙着。
　　“她家很有钱，你不是不知道吧？”我当时的脑子有些混乱，我不相信，可是想到了媛媛的作风，我其实是在给自己鼓劲。
　　小刚用袖子擦了擦仍然有些湿漉漉的头发，说道：“是！她是有个有钱的老爸，但是那是离了婚的老爸！她现在跟她妈妈住，而她妈呢？她妈整天忙着给她找后爹，哪有闲工夫管她？”
　　“前一段时间，我去夜太美，经常看到她和一群老男人坐一起！懂我的意思么？”
　　夜太美是个附近挺有名的酒吧。而那个地方显然不是一个正经的地方，当然这只是我在那个时候的想法。
　　“我没必要骗你，牧！如果，你认为我是为了让你和媛媛分开，好让她在来找我，你就想错了。我早就想甩了媛媛了。我跟你说这些，都是为了你好！”
　　“媛媛亲口和我说她妈妈其实没有工作很多年了，一家人完全是靠他爸爸养着。她父母离婚之后，她爸爸就不管她娘儿俩了。我问你，她哪来的钱买那部手机？”
　　“夜太美你没去过，我现在就可以带你去，让你看看里面是什么地方。”小刚有些狰狞的说道。
　　沉默……沉默了很久，我不知道怎么反驳，我现在才发现，我根本不了解媛媛。
　　她的为人如何？我不知道！
　　她的家庭如何？我不知道！
　　她……她的一切，我都不知道，我唯一知道的是，她现在是我的女人。
　　可……可她真的是那种……那种人么？
　　“牧！”阿辉这个时候开口了，他说到：“还记得洋洋么？我们的小学同学，她去了八十八中（校名已加工）。那个学校里面好多女孩儿都当鸡了，你知道吧？三百包夜，随便搞！”
　　“你什么意思？”
　　“暑假的时候，咱俩不是看到洋洋了么？还记得她的装束么？你再想想媛媛！”
　　是啊！前几天我和阿辉见到了洋洋，她当时穿着挂着银白亮片的小背心，下身是刚过臀线的小热裤，而且画着微浓的妆。
　　媛媛呢？媛媛在暑假的时候，梳着如同避雷针的朝天辫，画着妆，也是类似的打扮。
　　当时，我还和阿辉开玩笑说媛媛不会要转学八十八中吧！
　　这个时候呢？我想到往日情景，而那时……就是暑假啊！
　　我下意识闭上眼，不相信这种话，而这个时候我腰间的呼机又响了。
　　“新云路口，马上过来，十万火急！崇！”看到崇的留言我下意识的回头，新云路口，就在我身后不到两百米的地方，隐隐约约的路灯下，我看到三个人似乎正在互相撕扯。
　　我没有再理睬阿辉和小刚，而是转身向新云路口跑过去。
　　当我跑动的时候，我的心跳的非常剧烈，我很害怕那些话中的质疑成真。
　　还有很多很多的恐惧在我心头。
　　而多年之后，我回头看向那个晚上，才发现一切来的那么突然，突然的如同我第一射精一般，让我毫无准备。
　　媛媛的吻，媛媛的笑，媛媛的身体，媛媛的过去，媛媛的家庭，太多的东西笼在一起，被雾霾遮住，让我看不清，让我猜不透。
　　路口处的一盏路灯不远的地方，小慧紧紧抱住媛媛，而崇似乎有些无奈地解释着什么。
　　而我停住了脚步，我听到了媛媛的哭声，小慧的劝解，崇的叹息。

　　********************************************************************************
　　这一章其实和上一章是在同一天写的，只不过这章没有色，却是我人生第一次经历那种莫名的恐惧。
　　看到有网友问我这些事是我的真实经历，还是我编撰的故事。
　　我可以摸着良心肯定地说，这是我的真实经历。除了校名、人名、地名我经过加工之外，其余都是真实的。
　　至少，在我的记忆里，那些事情就是如此发展的，当然不排除我被骗。
　　上一章我已经说过我和媛媛的年龄，这里我再嗦一下。
　　已经出现的人里，除了崇和阿辉是八四年出生，其余的人都是八五年。
　　我是牛尾巴，而媛媛是牛头。
　　至于，我写到和媛媛的旅游，就发生在去年，那时我们去了海南。当时，我借口说我公司集中培训，实际上就是去陪她，追我《贱女淫心》的读者，可以回去看看，在某章的结尾我还提到了当时公司集中培训，而很长一段时间没更新的事情。
　　在不久前，媛媛已经和很爱她的老公结婚了，而结婚的当夜她唱了A-LIN的那首《我们会更好的》。
　　********************************************************************************




　　第3章

　　即使过了很多年，我也不知道当时是怎么回事，崇分明在对着我说话，但是我只看到他张合的嘴，却听不到任何声音。
　　小慧也似乎是劝着媛媛，只是她说什么我也听不到。
　　我的耳中是媛媛呜呜的哭泣声，这是我第一次听到媛媛哭，也是第一次看到她哭。
　　就如同几年之后，我对静说过的那样，女孩给人印象最深刻的不是她笑的时候，而是她哭泣的时候。
　　媛媛本来就瘦，而又颇为高挑，在夜色中，在路灯下，蜷缩着身姿蹲在地上就格外显得单薄，显得瘦弱，哭泣的时候也格外显得无助。
　　我知道，我应该说些什么，但是我开不了口，因为我根本不知道怎么劝慰别人，更不懂得怎么劝慰一个女孩子，而这个女孩子现在还是我的女朋友。
　　“你说话啊？”小慧的声音微微有些尖锐，她显得很生气。
　　我扭头看了看崇，他只是摇了摇头，没有说话。崇和我一样，没有什么恋爱的经验，这个时候也不能帮我什么。
　　“怎么了？为什么突然哭了？”我蹲下身子，轻轻的抚着媛媛削瘦的背。
　　媛媛没有说话，依旧呜呜的哭着。
　　“她刚才要回去嘱咐你，让你别喝太多酒，我和崇在网吧门口等她。等她回来的时候，她就这样了！你哪里惹她生气了？”小慧在旁边埋怨道。
　　听了小慧的解释，我第一个想法就是媛媛听到了小刚在烧烤店里的那番话。
　　“媛媛！别去管小刚的那些话……”
　　我的话还没有说完，媛媛突然转过头看着我，瞪着两只通红的眼睛，说道：“我没有管他说什么！他说什么是他的事！”
　　媛媛说完之后，小嘴用力的抿在一起，拼命克制要哭出来的冲动，可是眼泪还是不断的从她的眼角流出来。
　　我似乎明白了媛媛伤心的原因，略显无力地说：“媛媛……那些话，我没信！”
　　她将脸抬起来，微微摇了摇头，然后说：“你的表现告诉我，你相信了，至少是怀疑了，至少是猜忌了！你不信任我对么？”
　　她扭过头看着我，盯着我的脸，让我难以开口。
　　我相信小刚的话了么？也许没有！
　　但是，我真的怀疑了，至少是猜忌了，在媛媛的目光下，我难以说出一句圆满的谎话。
　　我扭头看着崇，示意他带着小慧先离开下。
　　崇默契的点了点头，拉着小慧走开了很多，而这个时候我也看到阿辉也过来了，他没有到我身边，而是站在崇的旁边，似乎在和崇说着什么。
　　我看着媛媛，她也紧紧盯着我，那双美丽的眼睛，泛着泪光，也闪烁着饱含怒气的目光。而这个时候，鬼使神差的点了点头，然后说道：“我没有相信，但是我怀疑了！”
　　“哼！”媛媛有些凄苦地哼了一声，似哭似笑，点了点头又摇了摇头，她没有再说任何话，而是继续将下巴支在臂弯里，然后凄苦地流着泪。
　　“媛媛！不管怎么说，我并不了解你。不了解你的处境、不了解你的家庭，也不了解你的过去。”
　　“这就是别人说什么你就相信什么的理由？”
　　我想反驳说我没有相信，只是质疑而已，可是我并没有说出口，在媛媛的气场下，我总是容易退却，之后的很久都是这样，即便现在也是如此。
　　“你让我怎么相信你？”
　　“那你为什么相信小刚？”
　　“难道他有理由骗我么？”
　　“难道他就知道一切么？他说的是他知道的，还是胡说的呢？说到底，你还是从内心深处不信我，对不对？因为我跟你好之前，就不完整了，是么？”媛媛的声音越来越大，我扭头看了看崇那边，他们三个人这时候正往反方向走，试图离我们更远一些。
　　我有些垂头丧气地说：“不是！不是因为这个！”
　　“那是因为什么？”
　　“就是不了解，我……我和你在今天之前还不熟，我甚至……我甚至都不知道你是一个什么样的人！而我了解的，只有你的作风，只有你的穿着，只有你……频繁地换着男朋友。”
　　“哈！”媛媛笑了一声，然后点了点头，这样的动作被很多女孩子使用，之后几年，我认识的几个女孩子都有过这样的举动。
　　媛媛抿了抿嘴，然后说道：“先说，男朋友的事！”
　　她扭过头，看着我，继续说道：“我是‘频繁’地换着男朋友，可是这个频繁究竟有多快？我第一次恋爱是在初一的时候，对象你认识，是阿南。”
　　我点了点头，表示自己确实认识也知道，是个当时已经初三的同校学生。
　　“可你觉得他是好人么？”
　　我没表示，因为我认识阿南，阿南也认识我，但也仅仅认识而已。我只知道他是长得有些帅。好吧，其实是很帅！
　　“我也不知道他人怎么样！稀里糊涂的和他开始恋爱，稀里糊涂的……”媛媛叹了口气，然后继续说道：“当我知道他这个人其实很烂的时候，我是不是应该甩了他？我不甩他，难道要和他过一辈子？或者等到他甩我的时候，我才默默走开？”
　　我不知道该如何回答，而媛媛还没有罢休。
　　“后来我又认识了八十八中的一个男的，你不认识，我也不说他的名字了。”
　　听到“八十八中”的时候，我的心揪了一下，心脏莫名的心悸，莫名的跳动隐隐有些痛。
　　“这也是个烂人，他……”
　　媛媛爆了一句粗口，我没有在意，因为无论是媛媛还是谁，即便是我最为文静的妻子，也在我面前爆过粗口，我知道这是盛怒的表现。
　　“他竟然想让我出去卖！”媛媛这个时候扭过头看着我，嘲笑似的笑着，然后说：“如果我不甩了他，还真可能被他骗的去当鸡！我难道不应该甩了他么？”
　　媛媛垂着头，继续说：“我以为小刚还算是个好人，至少学习还比较努力，人看着蛮干净的，就想随便交往了一下！但是，这家伙也是个烂人。她想上我，我没让！他跟我要钱，我没给！”
　　“你说，我是不是很傻？我没有让小刚上我，他说我是个出去卖的。而你呢？
　　我傻了吧唧的，让你上了我，而你却轻易的相信了他的话！我真是个傻瓜！“
　　“我又要换男朋友了！别人一定认为我换男朋友更勤了，更会觉得我这个人有问题，更像只鸡，更像是卖的了！对么？”
　　我听出她的话里面，想要和我分手的意思，可是我刚要开口挽留，刚要开口劝慰，刚要开口认错，她却没有给我机会。
　　她说：“刚才你们在烧烤店外的话，我听到了。阿辉，说我打扮像只鸡对吧？”
　　我点了点头，这也是我心头的一块隐痛。我可以不去管她的过去，不去管她是如何失去的初夜，但是我绝忍受不了她出去做鸡这件事。
　　“穿的暴露，就是鸡了么？你是什么时代的思想了？再说了，我穿的真的暴露么？等再过十年，满大街都是我这么穿的，满大街全是露大腿的，到时候你会说满大街全是出来卖的？全是鸡么？哼！别说露大腿了，说不定到时候露屁股的都有了！”媛媛有些气苦的擦了擦眼睛，然后抿着嘴不说话了。
　　当时的我，看着穿着超短裤的女孩子，就觉得不正经，而我的思想在那个时候确实已经落伍了，老土了。
　　而媛媛的话，竟然真的成真了。并没有等到十年，不过一两年后，一到深春，就有大量的女孩子穿着超短裤，穿着超短裙。
　　事实证明，媛媛的穿着也仅仅是前卫一点点而已，或者根本就不前卫，只是我太土，我的朋友也很土罢了。
　　我没有说话，却想着媛媛的话。
　　……
　　“当我知道他这个人其实很烂的时候，我是不是应该甩了他？我不甩他，难道要和他过一辈子，或者等到他甩我的时候，我才默默走开？”
　　“穿的暴露，就是鸡了么？你是什么时代的思想了？再说了，我穿的真的暴露么？等再过十年，满大街都是我这么穿的，满大街全是露大腿的！到时候你会说满大街全是出来卖的？全是鸡么？哼！别说露大腿了，说不定到时候露屁股的都有了！”
　　……
　　我用诚恳的语气说道：“媛媛！我错了！原谅我这一次，我……是我的错，我不该怀疑你，不该不相信你！对不起！只这一次，相信我，同样的错，我不会再犯！”
　　“你说实话，你有没有觉得，我轻易的就把自己给你，是一种很傻、很贱的行为。”
　　“你为什么把自己给我？”
　　“我喜欢你！”
　　“可我不了解你，甚至跟你不是很熟！”
　　“可我了解你，了解到你想象不到的程度！”
　　我一脸茫然的看着她，而她笑了下，而这样的笑脸即使在平时也很少见。因为，平时的媛媛笑起来很媚，也有些张扬，只是这个时候她的笑淡淡的有些淡然，是那种微微的笑。
　　“我信任你！求你了，至少现在别怀疑我……至少现在把我当你女朋友，相信我，我没有做过那些事！”
　　我点了点头，有些郑重地说道：“我相信你！”
　　多年之后，我曾经和她提起来过她当时的笑，微微的扬起嘴角，不露一颗牙齿，也不刻意地抿着唇，甚至不注意可能不会发现她的笑容。
　　“夜太美你没去过？”媛媛突然问道。
　　我摇了摇头，说道：“成人的地方，我没去过！”
　　“傻瓜！酒吧算什么成人的地方，你当是路边的那种录像厅么？连黄片你都看了，还说什么成人的地方你不去！傻死了！”
　　听到媛媛提起黄片，我的脸上微微有些热，辩解道：“我……我没看过黄片！”
　　“切！你就蒙人吧！”媛媛笑的有些狡黠。
　　她这时候，站了起来，对着不远处的三个人，说道：“喂！我带牧去夜太美，你们是去网吧，还是和我们一起去？”
　　“我和崇去网吧玩，一会儿他送我回家，你们玩的开心点！”小慧笑着扬了扬胳膊，然后就拉着崇走开了。
　　而阿辉也仅仅是对我点了点头，就转身消失在夜色里。
　　重新变回两个人，重新变回情侣后的我和媛媛，彼此近了一些。
　　她揽着我的臂弯，然后一起在路灯下走着，她试着依偎着我的身体，似是有些畏惧和怯怯。
　　这个地方去夜太美，走的话，要走二十分钟，而我们没有再打的，仅仅是因为想享受下压马路的感觉。
　　我和媛媛彼此聊着，我一直问她，为什么说她了解我，她总是顾左右而言他，只是说有空的时候再告诉我。
　　……
　　我家的位置其实很靠近市中心，而夜太美本身又在一条主干道上，虽然不大，但是没点门路还是开不起来的。
　　夜太美其实不是一个特别大的酒吧，外面的霓虹灯有些陈旧。紫色的霓虹被拉成一个女郎的侧脸，举着一个高脚杯，就是它的招牌。
　　进了夜太美，第一个感觉是里面很黑，很暗；第二个感觉是很吵，音乐不是我以为的那种的士高或者什么别的音乐，而是一个老男人在唱着有些土的歌曲。
　　酒吧的大厅里靠墙的两边放着几个卡桌，而大厅中间放着几个圆桌，每个圆桌前或多或少的坐着两到四个人不等，而卡桌里因为过度昏暗就什么都看不见了。
　　大理石的吧台前摆着几个空着的高脚园凳，吧台后有两个人，一个是音响师，一个是调酒师一样的男人。
　　两个男服务员，不时的穿梭在几个圆桌间，或是送酒水，或是送话筒。
　　客人们大多是在边喝酒，边听歌或是唱歌，大厅的另一头是一个巨大的投影屏幕，屏幕上播放着卡拉OK视频。
　　“哥！”媛媛对着吧台后的调酒师叫了一声，然后牵着我的手走到吧台前的高脚椅坐了下来。
　　“这是你男朋友吧？”男人看了我一眼，然后笑了笑，他的笑容很眼光，一口洁白的牙齿，给人一种莫名其妙的磊落的感觉。
　　“对！他叫牧！尘叔叔的儿子！”
　　“哦？尘叔叔的儿子？是应该说不巧，还是应该说庆幸？尘叔叔今天不在耶！”
　　那个男人笑了笑，显然他和媛媛都认识我爸爸，好像还很熟悉的样子。
　　“我就不虚伪地和你握手了，我叫‘房’，你跟着媛媛一样，叫我房四哥吧，不会让你吃亏的！”房四哥笑着对我说。
　　我客气的招呼了声，房四哥，而他显然比较满意。
　　他从身后取出一杯果汁推到媛媛面前，却给我倒了一杯“五星啤酒”！
　　“你爸爸和她爸爸最喜欢这啤酒了，也不知道哪里好，反正我这里专门给他俩存了些！”房四哥不解的耸了耸肩膀，然后戏谑的对媛媛说道：“今天是记你爸爸的账上，还是记在他爸爸的账上？”
　　“别……别让我爸爸知道我来这里。”我爸爸管教我比较严，要是让他知道我来这里，肯定会暴打我一顿的！
　　“嘿嘿！原来是个可以敲诈的家伙！怎么样？媛媛双倍价格算你爸爸头上？”
　　“切！小气劲！这点东西就想要我的钱呀！没劲！”媛媛熟络的和房四哥说着话，而我完全插不上嘴。
　　直到媛媛想让我唱首歌的时候，仿佛她俩才想起了我的存在。
　　“唱什么？”房四哥扭头看我，然后继续说道：“尘叔叔来我这里从来只听不唱，据说是五音不全，看看尘叔叔的儿子如何了！”
　　“新歌不会唱！只会唱老歌！”我有些窘迫的说道。
　　“哈！不会和媛媛她老爸一样，每次必唱《三套车》吧？”
　　“你这家伙，别废话了。”媛媛对房四哥握了握拳头好似威胁一样，转身对我说道：“唱什么？”
　　“那唱首《朋友》吧！”
　　“好，那就周华健的《朋友》！”房四哥点了点头，对旁边的音响师说道。
　　“不不不！不是周华健的，是谭咏麟的《朋友》！《龙兄虎弟》的那首插曲！”
　　“哈！还真够老的，好在牙没掉！”房四哥夸张的捂了捂嘴，然后对旁边的人吩咐道。
　　当时，周华健的朋友已经广为传唱了，虽然节奏简单，但是我没怎么唱过，下意识的还是点了首比较熟练的歌，虽然是八十年代的老歌了。
　　但是，其实，我是想用歌词敲开身边人的心防。
　　音乐响起……
　　“繁星流动，和你同路，从不相识，开始心接近……难得知心，几经风暴……替我解开心中的孤单……情同两手一起开心一起悲伤，彼此分担不分我或你……”
　　媛媛侧着脸看着我，她的笑容简单看着却很欢快，两只眼睛在头顶射灯的映衬下显得熠熠生辉。
　　“哇哇哇！”房四哥轻轻的鼓了鼓掌，我将话筒递给服务员后，他对身边的人说道：“你确定你没放原声么？”
　　那个音响师撇了撇嘴，没有理他。
　　“来来来！一盘开心果，算作奖励，免费的！祝你们开开心心！”房四哥变魔术一样端上了一盘开心果，而我和媛媛都笑了起来。
　　我们聊得很开心，而从他们的对话中得知，我的爸爸和媛媛的爸爸都是这家酒吧的常客。
　　而所谓媛媛陪着老男人唱歌，则是媛媛爸爸的朋友，甚至……有几次是我爸爸！
　　……
　　回去的路上，我们仍旧漫步走着。
　　“我看错人了！”媛媛有些郁闷地说道。
　　我心头一惊，以为自己哪里做的不好，问道：“我又哪里惹你了？”
　　“你还说自己不会哄人呢！刚才不是挺厉害的么？还知道拿歌来哄我了！切！
　　一定是偷偷的交过女朋友了！“媛媛轻轻的掐着我的胳膊，我有些惬意地笑了，仅仅是因为媛媛不再生气，或者是不再悲伤。
　　……
　　到了媛媛家的楼下，她抬头，看看自己家里没有一丝光亮传出来，双眼中难掩失落，转过身，对我说道：“能不能留下来？”
　　看着她带着乞求的目光，我的心微微有些酸，点了点头，算作答应。
　　“给你！”媛媛从她的包里将手机拿出来。
　　我拿过手机，没有拨电话，说：“去你家打吧！手机费很贵的！”
　　“不要，万一你爸妈不让你在外留宿，进了家门我会忍不住把你关在我家的！”
　　听了媛媛的话，我心头有些温暖，也有些万类同悲之感。
　　我用媛媛的手机拨了家里的电话，结果拨了两遍都没人接听，我一面心喜，一面有些失落或者担心。
　　我又拨通了妈妈的电话，电话通后，妈妈传来了有些疲惫的声音。
　　“喂？”
　　“妈妈，是我！小牧！”
　　“哦！小牧啊！吃饭了吗？”
　　“吃了！”
　　“那就早点睡吧，妈妈在小敏阿姨家里！今天就不回去了！”
　　“哦！好的！”
　　“妈妈明早给你打电话叫你起床！”
　　“不……不用了，妈妈！我呼机设定时叫醒了，而且家里的闹铃声音很大的，我不会上学迟到的。”
　　“那好，就这样，早点睡吧！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　妈妈说完就挂掉了电话，而我拿着电话的手有些麻，心里有一种说不出的感觉。
　　媛媛看着我，她没有微笑或者别的表情，只是有些平静的看着我，我不确定她是不是听到我妈妈那边的话了。
　　我又拨通了爸爸的电话。
　　“喂！”
　　“爸，是我！小牧！”
　　“嗯？哦！我没回去吃饭，你妈妈没生气吧？”
　　“没！没有啊！”
　　“嗯！那就行了！跟你妈说声，我在外面打麻将，今天晚上不回去了！”
　　“哦！好的！”
　　“那我挂了，早点睡吧！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　……
　　“喂！你怎么进来了？”
　　“看你没关门，就进来了！”
　　“你家的浴室门就没有办法关上！”
　　“哼！便宜你了！”
　　“可……”
　　我没有再说话，她的头轻轻的靠在我的背上，乳房紧紧贴着我的身体，两只手从我的腋下穿过环在我的胸前。
　　“好多个夜晚，我都是一个人洗澡的！家里静的要命！我只能把所有的灯都打开，把电视机的声音开到最大！就算邻居家敲门，我也不管，我甚至……希望有人在房门外骂我，至少那样我知道，这个世界上不是只有我一个人。”
　　我能感觉媛媛吻了我的肩胛骨，她的双手在我的胸口和小腹上来回摩挲，似是不舍。
　　“我也有很多个夜晚是一个人度过的！所以，我明白！可，你为什么不开大厅的灯，也不开电视？”
　　“傻瓜！我不开大灯，是想在昏暗的的灯光里有充足的理由赖在你的身上！
　　我不开电视，是不希望里面的声音遮盖住你的声音！“
　　媛媛说完就放开了我的身体，拿着搓澡巾开始给我搓后背，而我也投桃报李的帮她。
　　我们彼此为对方洗头发，拿着洗发露揉搓对方的头发，或者是帮对方拿着喷头。
　　大量的沐浴露，在沐浴巾的帮助下化出了很多泡沫，我们让彼此的身体接近，湿滑的感觉让彼此似乎粘合在一起一般。
　　……
　　“再帮我吹一次头发吧！”
　　房间内放在墙角的地灯放射出昏黄的光芒，我们彼此赤裸着身子，却没有淫秽的感觉。
　　我和媛媛坐在她的床上，周围馨香无比，而媛媛光洁的背对着我，长发垂肩。
　　我仍旧那样，用手遮掩着防止吹风机的热风会烫到她。
　　“你爸爸和我爸爸是大学时的校友！你不知道吧？”
　　“我爸爸很少提起他的事情！无论是当初上学时候的事，还是他厂子的事情！”
　　“尘叔叔以前经常来我家做客，有时候是打麻将，有时候是吃饭喝茶。他和我爸爸的关系很好，他们也经常聊起你。”
　　“聊我什么？”
　　“就是你的方方面面！有好的！有坏的！”
　　“大部分是坏的吧？因为，我知道我爸爸不喜欢我！”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我是他儿子，没有人比我更清楚这些！”
　　媛媛叹了口气，说道：“其实，你爸爸很爱你！”
　　“不可能！我和我爸爸长得一点都不像，性格也不像，而且……而且，我拿刀砍过他！”
　　“我知道那件事！”
　　“什么？你知道？”
　　“是啊！你爸爸那天来我家了，偷偷的哭来着。你姑姑来找他，劝他，事情的缘由，我自然也就知道了。”
　　“哼哼！很可笑吧？我是一个挥刀砍自己老爸的男人，而你还会喜欢上我！”
　　“牧！我了解你，比你了解我多！而我喜欢你的原因，其中一个就是因为这件事！”
　　我愣了一下，然后继续小心地帮她吹着头发，一边吹一边说道：“我爸爸经常打我妈妈，也经常打我！那一次，不知道为什么爸爸把妈妈打的很惨，妈妈哭的很伤心，身上好几处伤。可这还不算，爸爸竟然用一个巨大的玻璃烟灰缸砸我妈妈，是砸头，不是其他别的地方，如果不是妈妈躲的快，妈妈的性命都会有危险。”
　　“所以，你看不下去了？插手了？”
　　“不是！我之前就插手了，只是我打不过我爸爸，而且被他踹了一脚，当时身上没什么力气，看到爸爸无休无止的打妈妈，我也没有别的办法了。就冲到厨房取了菜刀，然后砍了他一刀！”说到这里，我的脑海里是那天惊险的一幕。
　　“你爸爸事后在手臂上缝了十二针，你知道么？”
　　我点了点头。那天，我用刀砍我爸爸，砍在了他的左手上，当时砍到他的小臂上，我不知道刀口有多深，有多长，因为当时我爸爸的整条手臂都鲜血淋漓的。
　　我吓坏了，妈妈也呆住了，爸爸咬着牙离开了家，而事后我和妈妈一直很害怕。
　　爸爸最后回来了，没有说什么，也没有打我骂我，事情就这么过去了。
　　似乎什么都没有发生过一样。
　　我有些意兴阑珊，挥了挥手，说：“不要提他了！”
　　“当然可以不提，但是你不想知道我为什么喜欢你么？”媛媛回过身，把我推到在她的床上，然后用她尖尖的下巴戳在我的胸口上，然后抬着头看着我。
　　“想知道……可好痛！”
　　媛媛笑了笑，躺到了我的旁边，我揉了揉发痛的胸口等着她解释。
　　“我妈妈很早之前就不工作了，全家都靠爸爸支撑，好在他公司经营的不错，家里也一直很富裕。可是，富裕不代表过的开心。爸爸公司成功之后，就经常喝酒、偶尔还彻夜不回家，也经常打妈妈。我没有你这样的勇气，每次爸爸打妈妈的时候，我只敢躲在自己的房间里……即使妈妈在外面叫的再惨，我也不敢开门，也不敢去看一眼。”
　　媛媛说着的时候，脸上的表情沮丧又满是悲伤，我伸过手，轻轻的揽住她的肩膀，让她躺在我的臂弯里。
　　“爸爸说妈妈在外面有男人，究竟是不是真的，我不知道，妈妈也从来没有承认过。去年，还是我在上小学六年级的时候，爸爸已经经常不回家里了。今年刚过完年不久，爸爸就和妈妈就离婚了。”
　　“我……我很怕有一天会像妈妈那样……那样被打，所以我想找一个……”
　　媛媛说到这里，就没有再说话。我以为，她想说找一个我这样的人，但是事实证明我错了。
　　“咕咕……”媛媛似乎是有些害羞，她揉了揉自己的小肚子。
　　“饿了？”我笑着问道。
　　媛媛点了点头。
　　我从床上跳了下来，随手拽过自己的校服披在身上，就向她家的厨房走。
　　可是我打开冰箱，看到的尽是有些腐烂的蔬菜和看上去不新鲜的肉，当然还有好多听装的五星啤酒。
　　“我前一段时间买的，妈妈和我都不会做菜，一直没用过，都放坏了吧？”
　　媛媛走进来，随手将厨房的灯关上了。
　　“嗯？你关灯做……”
　　这个时候，借着冰箱里放射出的灯光，我看到媛媛披着我的衬衣站在厨房门口，她的下身似乎什么都没有穿，虽然衬衣的下摆遮掩不住她的私处，但是因为昏暗，那一处仍然被遮蔽在黑暗之中。而我可以肯定，我的衬衣一定盖不住媛媛挺翘的屁股。
　　两三年之后，我看了舒淇和梁朝伟的《有情饮水饱》，电影里舒淇就有过这样的扮相，而那时候我发现当初媛媛在那一刻竟有了舒淇般的性感，唯一的不同是舒淇是卷发，而媛媛是直发。当然，舒淇披着的是梁朝伟白色的长袖衬衣，媛媛披着我绣着校徽的短袖衬衣。
　　“你想被对面的人看到啊？”
　　“呵呵！你和你妈妈不会做饭，干嘛还买这么多菜和肉？明天早上，一股脑扔掉吧！你妈妈也喝这个？”
　　“你说的是啤酒么？妈妈不喝酒的，我留着是等爸爸回来的时候给他喝，他很喜欢这个牌子的啤酒，尘叔叔也很喜欢。”
　　媛媛微微地咬了咬嘴唇，然后有些凄凉的说道：“我买这些，是让我家的冰箱满一点，和开电视睡觉是一个道理！只是，让我住的地方能有点‘家’的味道。”
　　我听了她的话有些沉默，不是因为别的只是想到了自己的家。
　　“不如吃方便面吧？”我拿出了两包康师傅，对她说道。
　　她笑着点了点头，看着我开始忙碌。
　　……
　　“唔！你还挺会做饭的！”
　　在她的床上，我看着她闺房的房顶，看着周围她细心的布置，不由感叹还是女孩子懂得生活，比我的房间强多了。
　　“那当然，我可不像你，但凡你家的蔬菜和肉新鲜点，我都让你见识见识我的厨艺！”
　　“那……以后我买菜，你来做饭？”
　　我楞了下，然后郑重地点了点头，说了声“好！明天把那些烂菜和冻着的肉都扔掉，买新鲜的回来，我给你做！”
　　“那……现在‘爱’我吧！”媛媛趴在我的胸口上，扬着脸对我的脖颈呵着气。
　　这是我第一次知道什么叫吐气如兰，什么是馨香四溢，什么是旖旎难抵。
　　“这方面你可是我的老师！”我傻了吧唧的说了这么一句，记过招来了媛媛一阵咬，真的是用牙齿咬，只是她没舍得用力罢了。
　　我没有敢再刺激她，而是开始和她在床上纠缠，双手轻轻的划过她的后背，指尖轻柔似是抚摸，又似是抓挠。
　　我能感觉到她微微的痒，她会扭动着腰躲避着我的手指，因为我的手指划过了她纤细的腰。
　　她会主动的亲吻我的胸部，脖颈，然后和我热吻，彼此舌尖纠缠，然后双唇紧紧相贴，直到一方几乎要窒息才会分开。
　　她微微的眯着眼睛，淡淡的灯光洒下了浪漫，昏黄的房间内，我的手灵巧的拨弄着她的身体！
　　我知道自己现在的技术很糟，而且不能在真正性爱的时候，让她达到高潮。
　　所以，我的手指如同她第一次指导的那般，挑逗着她的乳尖，抚摸着她的屁股，最后落到她的阴蒂上，想要先弄她一次，让她先高潮。
　　可是，媛媛抓住了我的手，微微的摇了摇头，示意我不要在乎她的感受。
　　而我已经勃起的肉棒，在黑暗的被子里似乎长了眼睛一般，抵住了她的小穴。
　　而那处的火热和湿润也震惊了我，因为它远远比白天的时候，我用手指弄过之后要湿润的多。
　　当然，我没有询问媛媛原因，我只是有些沉默的插入。
　　起初的时候，我按照媛媛的要求，并没有快速的抽插，试着变换节奏，变换深浅。
　　可是媛媛要比白天动情的多，她的手紧紧抓着我的背，她的呻吟如同一只小猫一般抓挠着我火热的心，她的小穴不但湿润而且火热，它紧紧的夹住我的肉棒，让我难以抵御快速抽插的欲望。
　　半夜微量的空气，让媛媛的小穴变成了一个如同温泉一般的地方。
　　我的肉棒渐渐不停我的指挥了，或者我在媛媛的挑逗下，渐渐失去了理智。
　　我控制不了自己的身体，开始加快抽插的速度。
　　我揉搓着媛媛的乳房，那处雪白的滑腻，嫣红粉嫩的乳尖，都让我爱不释手。
　　当我跪直了身体的时候，那床柔软的被子滑了下去，我低头看着我们身体相连的地方。
　　她的私处上几根稀疏的毛发，不能遮掩那处淫荡。
　　我的肉棒既不粗，也不长，甚至不是成人的黑色，而是如手臂处黄色甚至偏白的肤色。
　　媛媛的小穴，周围的肉色白嫩，似是莲瓣一般，那几根毛发如同藕须，而小穴哪里的一些红嫩就如同花蕊。
　　看着自己的肉棒进出她的身体的样子，我更加难以自制，不由的加快了抽插的速度和深度。
　　媛媛似乎是感觉到了我已经要射精了，她没有说任何话，只是静静的承受着、或是享受着、不断的呻吟，一点也不担心被隔壁的邻居听到。
　　最终，我还是射了出去，整个过程可能只有三五分钟，我甚至没有换一个姿势。
　　但是媛媛没有说什么，她似是爱惜一般，抚摸着我的脸颊，然后和我紧紧抱在一起。
　　感受着对方的呼吸，我们没有再来一次的意思。
　　“对不起！我……”我有些支支吾吾地说道。
　　而媛媛打断了我，“别说了！我没有怪你！你很好！真的！”
　　“要不要，我帮你弄一下？”
　　“不！现在这样很好！抱紧我！抱着我！就这样就好！这一次比任何一次都好！让我更舒服！我是你的！”媛媛闭着眼睛，撅着嘴吻着我的脸颊，我也回应着她。
　　最后，仍是深吻。彼此舌尖的纠缠，各自叩开对方的牙关，回应着对方的热情。
　　在这样的氛围下，不知不觉中我闭上眼睛，不知不觉中我失去了知觉。
　　第一次在一个女孩子闺房中，第一次在女孩子的秀榻上，第一次在一个女孩子身边，我闭上眼安静的入梦。
　　整个梦境一片洁白，如同置身云端，安静、平和、这样的美梦对我来说很珍贵。
　　而这一夜，对我的一生影响都格外的深。
　　因为，我的内心深处被刻下了一个名字――媛媛。
　　如果，别的女人可以飞进我的心房，我那颗如同菠萝一般的心，一定会对她说，“当初一个女人用温柔的手指在这里刻下了她的名字。无论多久我都不会忘记了，如果你不能原谅，请你离开，不要试图让我忘记，那已是我血脉中的一部分，深深的刻画在这里，伴着我，呼吸，跳动，直到一切终结，直到化作一捧飞灰！”
　　********************************************************************************
　　“五星啤酒”是当时一个很不错的啤酒，2000年的时候就很少见了，99年的时候也只有忠实的酒友会买这个牌子了。根据五星啤酒的销量范围，我想很多朋友可能猜到我所在的城市了。
　　我和我爸爸在长相上差异很大，而我更像我舅舅多一些。我曾经有一次很傻的问我妈妈，我是不是我爸爸亲生的，结果我妈妈赏了我一巴掌。
　　我五年级的时候，一次爸爸打我妈妈，打得很狠，我拿菜刀砍了他一刀，砍在他左手的小臂上。事后，我爸爸再没在我面前打过我妈妈了，也没有再打过我了。
　　下面是关于媛媛的。
　　“当我知道他这个人其实很烂的时候，我是不是应该甩了他？我不甩他，难道要和他过一辈子，或者等到他甩我的时候，我才默默走开？”
　　“穿的暴露，就是鸡了么？你是什么时代的思想了？再说了，我穿的真的暴露么？等再过十年，满大街都是我这么穿的，满大街全是露大腿的！到时候你会说满大街全是出来卖的？全是鸡么？哼！别说露大腿了，说不定到时候露屁股的都有了！”
　　这两句话是媛媛的原话，虽然不是每个字都一致，但的确是这个意思。可以说，她的很多话都塑造了我现在的性格。
　　媛媛是个妖精啊！绝对是个妖精，我的心在那时轻易被她俘虏了，不能挣扎或挣脱。
　　她是性感的，非常性感，以至于很多年后，我的梦想就是能够同静和媛媛双飞。
　　可惜……没可能，除非舍得一身剐！




　　第4章

　　“嘟嘟嘟……”
　　寻呼机特有的电子音让我从沉睡中醒过来。
　　当睁开眼，我第一眼看到的是陌生的天花板，周围是淡淡的馨香。我下意识惊了一下，紧接着想到了自己现在是在媛媛家，于是转而去摸摸床的另一边，可是却摸了个空！
　　我摸了摸自己的脸，试着让自己更清醒一些。
　　“还不肯起？”媛媛坐在床边微笑着看着我。
　　“怎么起这么早？”我挣扎着坐起来，感觉到自己竟然是裸睡了一晚，有些不好意思的用被子盖住大半个身子。
　　“呀呀呀！我的被子都被你弄脏了！快起来洗洗吧！昨晚，睡的跟只死猪一样，怎么叫都叫不醒你。”
　　我伸手过去要抱她，结果她一下子就跑开了。
　　她穿着居家服走到卧室门口，说：“赶快起来，洗洗吧！我去买早饭，不然上学要迟到的！”
　　我看到自己的衣服整齐的摆在床头柜上，笑着穿上条内裤就冲向了浴室。
　　……
　　“这样才对嘛！那里也洗过了？”媛媛这个时候已经提着早餐回来了。
　　我我应了一声，从浴室走出来！
　　“我看牙刷毛巾都是新的……”
　　“嗯！是新的，我家一直都有这些存着。买了油条、豆腐脑，这边还有甜豆浆！”媛媛细心地分着碗筷和食物。
　　我像个大老爷一样坐了下来，直接开吃！
　　“先把衣服穿好嘛！只穿个内裤，像什么话！”媛媛笑嘻嘻地说。
　　“哎呀！一回生，二回熟！咱都三回了，该叫老夫老妻了吧！”
　　“切！我看你一定是个暴露狂，要不然就是个露阴癖！”媛媛笑着坐下和我一起吃东西。
　　……
　　就在我们刚吃好东西，还在收拾碗筷的时候，媛媛家的门铃响了。
　　“媛媛！是我！去上学啦！”小慧略显尖锐的声音自门外传进来。
　　“别开门，我去穿衣服！”我说完就拼命的往媛媛的卧室跑，而我没有想到的是，我刚刚跑进进卧室，小慧就从外面把门打开了。
　　“呀！你怎么自己推门进来了！”媛媛惊讶地说。
　　“你没关门啊！”小慧笑着说。
　　“哇！你一个人吃这么多？”
　　“是啊！”
　　“刚才我妈看你一个人出去买早餐，没想到你买了这么多回来。你快去换衣服吧！再不走小心迟到！”
　　“哦！哦！好！我进去换下衣服！”
　　“呀！小童你在外面站着做什么，进来坐！坐吧！”
　　我在里面听到小慧和小童都进了房间，不由加快了自己穿衣服的速度！可是，一想我现在根本就没办法出去，就感到一阵阵无力。
　　媛媛这个时候推门进来，第一个动作就是竖起食指示意我别说话。
　　看到我基本已经穿好衣服了，她把我推到一边，让我躲起来。然后，反手就把门关上。
　　“要不，一会儿你再走？记得把门关上就好了！”媛媛小声地和我说。
　　“啊？好好！”我点了点头，可就在这个时候，小慧再次不请自入。
　　“喂！关什么门啊！又不是没看过……啊！你怎么在这儿？”小慧转身看到我站在一旁，突然尖叫了一声。
　　而这个时候，媛媛刚刚脱掉居家服，身上仅仅穿着内衣。
　　“怎么了？”小童随后也走了过来，她看到我和媛媛都在房间里，微微有些楞。
　　“呃！我去外面洗碗，你们聊！”知道抵赖不掉了，我索性快步的走出媛媛的卧室，然后随手将门掩上。
　　……
　　媛媛和小童她们说了些什么我不得而知，那天我们一起去学校，大家在路上都沉默着没有说话。
　　不过，最尴尬的是我们四个一起出现在教室，而小刚也在教室中。
　　……
　　“为什么那么看小刚？”媛媛在课间的时候将我拉到教室外对我说。
　　九月的家乡总是微风轻拂，没有冬日的寒冷和夏日的炎热，是这个城市最让人感到舒服的一年。
　　“我和你不一样，你都不敢看小童！”
　　“你怎么知道我不敢看她？”
　　“因为我在看着你。”我一旦恋爱或是在追求一个人的时候，总是喜欢不时的看对方，无论何时何地，当然唯一的例外是小童。
　　媛媛撇了撇嘴，似乎是很开心，却又不愿意在这个方面多说什么，她只是笑着说：“我和小刚的事情都过去了，而且他没有把我怎么样，你何必跟盯着仇人那样看他？”
　　“我盯着仇人的眼神和看他的不一样！我之所以生他的气，是因为他骗了我，而且将没有发生的事情，硬是咬成发生过的一样。你懂我的意思！”
　　媛媛摇了摇头，说：“这不重要，真的不重要！你在意么？”
　　“我在意什么？”我不经意的转过身子，故意不去看媛媛的眼睛和脸孔。
　　但是，媛媛扳着我的肩膀，让我看着她的眼，也让她自己看着我的眼。
　　“别人怎么看我，别人怎么说我？你介意吗？”
　　“介意！如果你问我为什么介意！我只能说你是女朋友，而我不愿意别人把你说成那个样子，更不愿意看到别人看你的时候的那种眼光。”我的声音稍稍有些大，不远处走过的同学会扭头看着这边。
　　“但是，现在我告诉你，我其实并不介意！你介意的不是他们怎么看我，而是他们怎么看你！”
　　“我们有必要为了这个吵架么？”
　　“这不是吵架，我只是想你明白，别去管别人怎么看我，除非你觉得和我在一起会让你丢脸。”
　　听到她的这句话，我突然有些不懂了，我不明白为什么我为她着想，她却丝毫不领情，甚至还反对我帮她做一些事情。
　　可能她也看出来我的神情有些不对，她想了想才继续对我说道：“牧！别管别人怎么说我，怎么看我了，这不重要！如果你真的喜欢我，愿意和我在一起的话，就别去管那些。”
　　“这到底是为什么？”
　　“因为，这样的话至少在未来的两年里，没有人会追求我，也没有人会愿意被你追求。至少，这两年你是我的！”
　　她笑着继续说道：“我和你说了，我和小刚分手是因为他向我要钱！而我最不喜欢这样的男人了！在我看来吃软饭的男人比什么都要龌龊！所以，他提出之后，我没有答应，更不可能让他……”媛媛耸了耸肩膀，继续说：“总之，他没什么对不起我的。你还是安心学习吧！如果，他真要到处编排我的事，我不介意，至少在这个学校的两年里，我不介意！”
　　我没有再说什么，而是和她回了教室。
　　……
　　另一个课间的时候，阿辉过来找我。
　　“喂！昨天你在媛媛家过的夜吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“还好意思说！我昨天一直跟着你俩来着，在他家楼下等了半小时，看你不出来我才走的！”阿辉看到我惊讶的表情，又说道：“没别的意思，就是怕你找小刚的麻烦！”
　　“我不会找他麻烦的！不过，我想让你知道件事！”
　　“什么事？”
　　“那家伙说了谎话，对你，对我都说了谎！昨天夜里，他说的话里没有一句实话，而且，这小子跟女人要钱！”
　　阿辉点了点头，没有怀疑我的话，我也没有问他的想法。
　　之后，我们有随便聊了两句，就彼此分开了。
　　……
　　这便是我和媛媛恋爱的开始，从不熟悉到熟悉，从不相接触到彼此交融。
　　随后的日子，我偶尔会在她家留宿，经常会给她做可口的饭菜，而她不仅仅用身体满足我、讨好我，更用她少女的心温暖我。
　　某一天，媛媛家的浴室中，我把她抱在怀中，一起站在淋浴下。
　　“第一次的时候，你让我在外面看着，防止你因为煤气中毒而晕倒在浴室里。现在可好，我们两个如果遇上这事，一起晕在里面，这你就不害怕了？”
　　我和媛媛两个人在浴室中缠绵，虽然没有浴缸，但是水流自上而下湿润了彼此，却让我们抱得更紧。
　　“你这个色狼，第一次还装纯洁，现在都主动冲进来，关都关不住！还好意思说我？”
　　她说道这里的时候，我低着头重重的吻在她的脖颈上，然后用力吮吸，让一个明显的吻痕留在了她的身上。丝毫不担心被人发觉，会有什么不好。
　　“啊！”她轻轻的呻吟了一声，似乎很享受这样的吻。
　　她用有些呢喃的声音，说道：“告诉我！如果我们真的被煤气毒死，你愿意和我死在一起！就算我们光着身子也要抱在一起，而不是分开去穿衣服！”
　　我没有回答她，而是用一个深深地吻代替回答。
　　我用舌头挑逗着她的红唇，用舌头撬开她的牙齿，然后品味她柔软的舌尖。一切的一切都那么熟练，却似乎只是开始般富有激情。
　　“我最喜欢这样了！”
　　我笑着说了一声，然后将一直手掌放在她的臀丘上，上下滑动，我的手指会随着她臀部的弧线陷入她那臀沟中，我的指尖会轻轻的滑过她的菊花，而她对这样的刺激似乎非常受用。
　　而这个时候，她总是喜欢向后翘着屁股，向前挺着胸部，用她胸部最顶端的两颗红嫩的凸起去摩擦我的胸膛。
　　“有没有人和你说过，你的屁股很美？比你任何地方都美！”
　　“有没有人说过，你其实是一个很色的男人？”
　　“呵呵！”
　　“哼哼！”
　　……
　　另一天，学校附近的某个小餐馆中，我给媛媛夹着菜。
　　我想到了之前的某个话题，问道：“你怎么知道我偷偷的看黄片的？”
　　她的笑了笑，揶揄道：“尘叔叔和我爸爸说的，他说他想把你揍了一顿，可是想想你都这么大了，他没动手！”
　　我有些羞愧，有些不好意思。
　　不过，媛媛这个妖精，故意说道：“要不，你找点黄片过来，我们一起看怎么样？”
　　“你看那些东西做什么？”
　　“就当学习学习喽！”
　　我听到这里，心头微微有些发热，说：“学……学什么？”
　　“看看片子里他们是怎么做的！看看你喜欢什么姿势呀！说不定咱们学着那样做做，看看你会不会更开心！”
　　我听得心头更热了，赶忙点了点头，说：“好！那我去找，过两天到你家去学习学习！”
　　“哈哈！狐狸尾巴露出来了！哈哈！”
　　“喂！你不是在耍我吧？”
　　“哈哈！你说呢？”
　　“喂……”
　　……
　　两天后，媛媛家，她的卧室。
　　“嗯！是这样么？”
　　“是……唔！”
　　“很舒服吗？”媛媛抬起头看着我，两只大眼睛里全是好奇！
　　“是，很舒服！你别停下来嘛！继续！继续！”我轻轻地按了按她的后脑。
　　“嗯！”她低低的哼了一声，似乎有些痛苦，不过显然这还是她能承受的范围。
　　不过，只吞了一会儿，她再次把我的肉棒吐了出来。
　　“最近好像变大了一些了！颜色也深多了！”
　　“是嘛！没有注意到哎！”我有些惊讶，不过想到自己的肉棒长大，还是很兴奋也很开心。
　　媛媛看着我，笑了笑，歪着头问道：“不如插进来，让我好好试试你的长度？”
　　“你……你分明就是不想给我继续舔了嘛！”
　　“哪有啊！真是的！这么说我！不舔了！竟然敢冤枉我！”媛媛把我的肉棒丢在一边，真的罢工了。不过她还是跪在我的双腿之间，没有要躺下来的意思。
　　“别生气嘛！你看看！你这还不是要罢工？”我有些痛苦的说道。
　　媛媛看我的样子，笑了笑开始用双手缓缓地套弄着我的肉棒，撒娇的哼了一声，然后说：“不如，我们像片子里那样，你也给我舔舔吧？”
　　“啊？”
　　“哼！是不是嫌我那里脏？”
　　“不……不是！我只是很惊讶，刚才我说先给你舔，你不是不让嘛？”
　　“都不能让我矜持一下么？”
　　“好啦好啦，你趴在我身上吧，把屁股对着我，我们一起给对方舔好不好？”
　　“嘻嘻！这才对嘛！放心吧！以后，我经常给你舔就是了！”
　　媛媛很快就趴了下来，然后转过身子，将她的屁股对着我，尽量将身子放低，让她的小穴能够更靠近我。
　　我看到她的小穴这个时候已经很湿润了，不由得笑骂了一声“小骚货”！
　　“是什么味道呀？”
　　“有些酸酸的。我呢的？”
　　“有些腥……嗯，还有些臭！”
　　“早知道应该好好洗洗的！”我有些无奈的说道。
　　“嗯！下次吧！好舒服！”媛媛温柔的叫了一声，然后开始呻吟起来。
　　我并没有介意她停止给我口交，而是开始仔细的舔舐她的小穴。
　　我轻轻的含着那两片大阴唇然后用双唇碾压，或是舔开她的小阴唇，用舌头微微的往里面顶去。
　　我微微的用舌头开始来回扫动，用舌尖轻轻的击打着她的敏感部位。
　　媛媛的身体则不停的颤抖着，似乎经受很大的痛苦或者是很大的快感一般。
　　“啊！这样好舒服！非常舒服！”
　　我刚刚用嘴唇含住她的阴蒂吮吸，她就剧烈的反应起来，显然这个部位对于她来说是最敏感的。
　　不过，我仍然没有想到，我在她的阴蒂上猛吸，快舔了不过一分多钟，她就达到了高潮，而且高潮的程度绝无仅有。
　　我将高潮之后的她抱在我的怀里，慢慢揉搓着她的身体，她则半闭着眼睛享受着高潮之后的感觉。
　　“怎么笑的这么开心？”她看着我一直对着她笑，有些不解地问道。
　　“嘿嘿！当然开心了！总不能每次都是我三五分钟结束战斗吧？也该轮到你变成‘快枪手’了！”我有些无奈的说道，也有些幸灾乐祸。
　　“别这么说自己了！现在不长多了吗？”
　　“那不也没有超过十分钟么？哎！你看片子里那些人……一根根都那么大，而且一弄就弄半天呢！”
　　“切！他们不就靠这些吃饭嘛！你以后又不靠这个吃饭，没必要非要那样啊！”媛媛说着就爬到我的双腿之间开始给我舔起了肉棒。
　　感觉到媛媛细致而耐心的服务，我惬意的向后靠在了床头上慢慢的享受起来。
　　不知道为什么，我做爱的话，最多也撑不过十分钟，而口交这种事却最少都能坚持半个小时都不射出来。
　　也许是我的服务让媛媛很满意，即便我迟迟没有射出来，她仍然很耐心，一点也没有中途放弃的意思。
　　“不如，我用咪咪试一下吧？”媛媛吐出我的肉棒，抬起头来看着我，我看到她额头上已经布满了汗滴，有些不忍心。
　　“算了，让我们做爱吧！”
　　“不要！我一定要给你弄出来！”
　　媛媛说完，就将她的胸部靠过来，开始用她的乳尖在我的肉棒上滑动。
　　“有些干涩！”我轻轻地说了一声。
　　媛媛笑了笑，学着电视上欧美女人的方式，开始讲自己的唾液涂在我的肉棒上，然后用自己的乳房摩擦它。
　　可惜，虽然媛媛的乳房颇为坚挺，但是这个时候她的乳房只是刚刚发育。虽然媛媛的咪咪比同龄人要大很多，但是两个小小的玉碗倒扣一般的乳房怎么都不能完成乳交。
　　“要是能再大点就好了！将来，我一定长一对大咪咪，让你好好舒服一下！”
　　“嘿嘿！你这么瘦，怎么长那么大的咪咪呀！你看那些女人看着虽然胸大屁股大，但是腿也粗啊！你舍得自己的美腿么？”
　　“哼！难道胸大就一定要胖么？你不也挺壮的？怎么长了一根……嘻嘻！好啦！别生气了！我确定它已经在成长啦！呵呵！我继续舔吧！”
　　媛媛耐心的给我口交，时而用舌头上下舔舐，时而用红唇上下包夹，时而更是让我的肉棒深深插入她的喉咙，然后让她的口腔中的嫩肉自然而然的裹紧它。
　　看着心爱的女孩，为自己这么努力口交，看着她似乎越来越痛苦可仍然不肯放弃，我的心充满了柔软和火热。
　　“要……要出来了！”我轻轻的叫了一声，然后微微的挺动了下屁股。
　　果然，一下子我的精液就喷了出去！
　　第一下的时候，媛媛还让它在她的口中射出来，不过紧接着她就做不到了。
　　可她刚刚吐出来的时候，我的肉棒还在发射，那些白花花的精液都射到她精致的小脸上！
　　“真苦！咳咳咳！”兴许是被我的精液呛到了，她拼命的咳嗽着。
　　我马上过去帮她拍背，然后递给她一杯水。
　　她竟然想也没有想，就拿起来喝掉了。
　　“嗯……”媛媛缓过来之后，一边拿纸巾擦着脸上粘着的精液，一边委屈的哼着。
　　“怎么了？还不舒服么？”
　　“当然啦！你还给我喝水！我还傻了吧唧的真给喝掉了！嗯！你的精液都到我肚子里了！呜呜呜！”
　　“吃下去又不会怀孕，也没什么嘛！”我笑着开解道。
　　“我才没有担心这个呢！我是说，我吃掉一部分啦！好恶心，苦苦的！又臭又骚，还很腥，真是所有恶心的味道都集中在精液里了。”
　　“嘿嘿！好啦好啦！以后我尽量不射在你嘴里就好了！”我笑着安慰道。
　　……
　　那次之后，我们经常在性爱中加入口交的环节，甚至有时候是我专门为她服务，有时候是她专门为我服务。
　　我总是喜欢在她来例假的时候，用我勃起的肉棒隔着裤子在学校偷偷顶她的身体，而她会笑着躲开，然后知道这天她需要找个时间给我口交了。虽然说我说过不会射在她的嘴里，但是她还是经常明知我要射出来了，还是不躲开，只是她学会用舌尖顶住我的马眼，让那些精液不至于被她吃下去。
　　而在她排卵期的时候，则是我给她口交，当然她肯定有推卸不了的责任啦！
　　那段时间，我不去网吧，不去游戏厅，所有的零花钱都换成了避孕套和她的零食。
　　虽然，他爸爸会定期给她一笔不少的生活费，但是我丝毫不愿意让她花钱。因为我清楚的记得，她曾经说过，小刚曾经向她要过钱，而她马上就下定甩掉小刚的决心。
　　用她的话来说，她最讨厌吃软饭的男人；用我的话来说，我最不想做的事，就是吃软饭。
　　但是，世事无常，因果循环，最终有一天，几近绝路的时候，还是她主动帮了我挺过那段最艰难的日子。而她无非希望，我能再妻子面前抬起头做人。可她并不知道，自那以后我的心对她的亏欠就更多了。
　　……
　　我和媛媛的日子，就这样过着，整个初二都平静而又富有激情。
　　我们一起上学，一起下学，一起上课，一起看书，更一起用彼此的身体玩着爱情和生命的游戏。
　　生活的色彩五彩斑斓，似乎永远也看不到快乐的尽头，不过所有的事情都缓缓的发展着，中途没有丝毫波折。
　　……
　　“牧！你不是前几天不是说想和同学去海边玩玩么？”
　　“是啊！怎么了妈妈？”
　　“既然你考进一班了，那就准备让你去呀！算是奖赏好了！对了！在本市么？”
　　“去邻市，也不远，咱们市的沙滩太差了！”
　　“行啊！你也不小了，我也没啥担心的，要不你带着我的手机去？”
　　“不用，反正现在寻呼机到了那边也有信号的！妈，你有事呼我就好了！”
　　“嗯！那也行！”妈妈点了点头。
　　“牧！过来！”爸爸对着我招了招手，当我走过去的时候。
　　“牧！这里的钱你拿着，出去玩小心点，身上放些钱，这边是卡，别和钱放一起，要是钱丢了就在卡里取。”
　　“好的！爸爸！”
　　“行了！老大不小的，你也该自己出去转转了！”
　　“对了！你和谁去呀？”爸爸突然意识到了些问题。
　　“哦！我和阿辉一起去！”
　　“他呀！我还以为你和崇一起去呢！”
　　“崇要去参加补习班，他这次没考好，眼看着要中考了，肯定要努力了！”
　　“你们一个年级四百人，一半能上好高中，他爸管他还是太严。呵呵！你不用有压力，实在不行去技校混两年，出来就去我公司帮忙好了！”爸爸难得对我露出了笑脸，而且不但没有给我增加压力，更是还主动给我减压。
　　“爸，你放心吧！我会努力学习的，等回来之后，我就天天在家看书，不乱跑了。一定考个好高中，再上个好大学，不会给你丢脸的！说不定咱俩到时候还能成为校友呢！”我对爸爸扬了扬头，笑着说。
　　爸爸的微微笑了下，然后点了点头。
　　爸爸的学校很好，也很有名气，即便后来我经过种种努力之后，还是和他的学校擦肩而过，不过虽然我的学校比不上他的母校，但是我仍然感到满足，因为我荒废了太多的时间。不是在初中之时，而是在高中之时。
　　……
　　“我爸妈答应了！还给了我一笔钱，足够咱俩去那边玩几天了！怎么样，你那边呢？”约会的时候，我开心的对媛媛说了我和爸妈请求的结果。
　　媛媛起初很开心，但是听到我最后一句话的时候，脸色微微有些发白，似是苦笑一般的咧了下嘴，然后说道：“呵！我能怎么样？肯定没问题啦！反正我爸妈都不大管我的！”
　　我知道自己说错话了，但是以前她根本不愿意谈这些，我有心开导下她，就唏嘘问道：“别这么说！法院不是把你判给你爸爸了么？为什么你还和你妈妈住在一起？”
　　媛媛习惯性地抿了抿嘴唇，然后深深的吸了口气，简单地说道：“妈妈一个人很苦的！”
　　“可她为什么经常不回家呢？”
　　媛媛耸了耸肩膀，说：“妈妈……妈妈不想带别人回来，担心会有不好的事情！”媛媛的脸色有些苦，我和她以前很少谈这些。
　　她刚刚说完，又继续说道：“爸爸住的地方更糟，他都不收拾，而且他更少回家。还不如继续住在自己熟悉的地方呢！”
　　我轻轻的揽过她的肩膀，她也顺势将头靠在我的肩膀上，我们就这样走着，慢慢走向她的家，走向我们两个的小天地。
　　……
　　邻市的海滨颇有一些名气，虽然比不上南方的金沙碧海蓝天白云，但是暑期的这里仍然算得上是避暑胜地。
　　“哇！这里人也有点太多了吧？”媛媛有些无奈的说道。
　　今天，她身穿着一件天蓝色的连衣裙，头上戴着一顶大大的麻布蝴蝶结太阳帽，鼻梁上还有一只大大的太阳镜，整个人让人看着很舒服。
　　“啊呀！这沙子真烫！”媛媛赤着脚走在沙滩上，一双小小的凉鞋被她提在手上，而被沙子烫到的脚丫可爱的翘着，试图躲避沙子的炙热。
　　我背着包，有些无奈的跟着前面的丫头，她一身轻松，我却已经累得半死了。看到她的摸样，有些好笑，不过还是劝道：“别费劲了，这个时候的太阳最厉害了。反正马上就要到吃午饭的时间了，你要不想晒黑的话，我们先去旅馆订房间好了！傍晚的时候，再出来，那时候风景更美，而且不会太热！”
　　媛媛看我停了下来，赶紧跑过来，抱住我的胳膊就往前面拽，一边拽还一边说：“不嘛！不多走走，你怎么可能被累趴下呢？”
　　“喂！你这是什么意思呀？故意把我累趴下？”
　　媛媛笑着说道：“哼！你一会儿去旅馆开了房，我肯定要洗澡吧？我洗澡，你就要挤过来吧？到最后还不是要上床嘛？我可不想好不容易出来玩一圈，最后大部分时间都是在床上过的！”
　　“你不是吧？怎么这么想我？把我说成一个只知道做爱的色情狂一样。”
　　“难道我说错了呀？”媛媛扬着手捏着我的耳朵作势要拧……
　　我只好讨饶地点头，说：“对对对！我是行了吧？”
　　两个人漫无目的的在沙滩上走着，一个人手上提着一双凉鞋，一个人肩上背着一个巨大的背包……
　　媛媛最后还是放过了我，然后我们随便吃了点又贵又难吃的东西，便来到了旅馆。
　　当然，开房间的时候，是我一个人去的前台，要的也是一个标准间，两张单人床的那种。
　　而当时我刚刚领到了身份证，本以为他们会因为我没有成年，不会给我开，但是对方显然没有多想，或者是为了赚钱也不愿意多想，整个过程就格外的顺利。
　　当然，没有人知道我的心脏当时跳的有多么的快。
　　“哇！还是躺在床上舒服！”进了房间我就扔掉背包躺在了床上。
　　“喂！你说晚上的时候，沙滩上的人还会像现在这么多吗？”
　　“我怎么知道？不过，晚上夜风挺凉的，这边有是海滨，人应该不会多了吧？”
　　“是嘛？”媛媛似乎有些小兴奋！
　　不过，我看到她趴到床那张脸也有些疲惫，就凑了过去，笑嘻嘻地问道：“要不要休息会儿？”
　　她笑了笑点了点头，然后伸着手把我的脖子勾了过去。
　　“不洗下吗？”
　　“傻瓜！”
　　我熟练地吻着她，品味着她唇间的味道，品味着她舌头的柔软，我微微的睁开眼睛，看着她在热吻中微微颤抖的睫毛和陶醉的表情。
　　我熟练地将她的连衣裙的吊带从肩膀上剥落到一旁，然后用牙齿咬着她的肩膀和锁骨，然后继续向上，轻轻地啃着她脖颈处的雪白。
　　我的手伸到她的身后，想解开她的胸衣，却没有摸到那处钩子。
　　“背上的扣子呢？”我有些不解的问道。
　　“傻瓜！”她笑了笑，然后伸手摸到自己淡粉色的胸衣前罩中间，然后也不知道怎么做的，胸罩的两个罩杯就从中间分开了。
　　而大片的雪腻和丰盈就袒露在我的面前，而我看到她想将胸衣脱掉就连忙阻止了她。
　　“穿着它！好性感！”我笑着低下头，开始亲吻她的乳晕，吮吸她的乳头。
　　媛媛的手微微用力地按住了我的后脑似是让我再热情一些。
　　“我新买的……喜欢吗？”媛媛笑着说。
　　我没有回答，而是用更激情的行动诠释着自己的心情。
　　而当我伸手撩起她的裙摆的时候，我没有摸到她臀部上以往那种棉质的内裤，而是摸到了像是蚊帐一般的布料。
　　“这是……”
　　“一套成套的内衣呀！呵呵！透明的！没看过？”
　　“没亲眼看过……我……”
　　媛媛用两根手指，轻轻按住我的嘴，不让我继续说下去。
　　“这是我特意买的！当时，付账的时候，好羞！我……没有看到黄片上那种丁字裤，只买到了这种，要……要看看吗？”
　　“当然！当然了！”我兴奋地说道。
　　而媛媛示意我给她一些空间，然后她转过身子，趴在了床上，就没有别的动作了。
　　我兴奋的一点点撩起了她的裙子，就像是掀起了新娘的红头巾一般小心。
　　当淡粉色的薄纱内裤出现在我眼前的时候，我下意识的吞了一口口水。
　　淡淡粉色的薄纱根本阻挡不住媛媛雪白的翘臀，而它像是一层细细的皮肤般，区别开了她雪白的大腿和圆翘的小屁股。
　　我将她内裤的两个边角向中间拉扯，让她整个内裤都陷进了她的臀沟里，造成了粉色丁字裤的效果。
　　“就知道这样，你就喜欢这样，好痒……不舒服呀！”
　　媛媛摇摆着屁股抗议着，但我丝毫不理，两只手死死抓住她的臀瓣，然后一边用力地揉搓着一边将自己的唇直接印到了她的臀瓣上，狠狠地亲着，微微用力地咬着。
　　她似是诱惑般的呻吟在房间中响起，而在我的示意下，她改成了跪着的姿势，然后高高的撅起了屁股。我仍然在她的身后，亲吻着她的臀部，并且将她的内裤撕扯到一边，开始舔舐她的私处，甚至将她的阴唇含在唇间吮吸。
　　“别……让我去洗洗！”
　　“你不是说我傻瓜吗？不给洗了！”
　　“别！那不一样啊！别弄了！嗯……”
　　也许是我的坚决，让媛媛放弃了想洗洗的想法，她任命似的享受着我的服务，而每当这个时候，媛媛总会大声的呻吟，这次仍然不例外。加上人在外地，她的叫声更是格外的大。
　　她仍然用摆动屁股的方式躲避着我的口交，不过我知道她这不是拒绝，而是一种诱惑。
　　我明白她的意思，也明白她的想法，所以我更加努力的吮吸着，不但吮吸着她的阴唇，也吮吸着她的阴蒂。而我的手指也开始揉搓她的小穴。
　　“你要先帮我弄么？”她喘息着说道。
　　我没有表示，因为我没有停止，就是我的意思。
　　媛媛似乎是认可了我的行为一般，不再摇动着屁股，反而微微向后翘着，让我能更方便的侵犯她。
　　当她的喘息和淫叫又一次进入了那种熟悉的节奏的时候，我知道她的高潮要来了。
　　……
　　每次她高潮之后，我都不会急着侵入她的身体，而是让她躺在我的怀里，这个时候也不例外。
　　她的衣衫仍然乱的一塌糊涂，整个裙子被套在腰部，胸罩挂在肩膀上却丝毫不能遮掩她胸前的春光，而内裤虽然完好的穿在她的屁股上，我却知道如果从后面看的话，她的臀瓣将完全暴露在我的目光下。
　　“真是的！多脏啊？那么味儿，你就直接舔了？是不是很骚啊？”
　　“你呀！就算洗多干净，都是骚骚的，也不知道怎么回事，你每次都流那么多水！也不怕淹死我！”
　　“讨厌！”她捶了我一拳！
　　“对不起啊！”我有些不自在地说了这么一句。
　　“为什么道歉？”
　　“我技术一直没长进，只能这样让你……”
　　她再次堵住了我的嘴，不过这一次却不是用指头，而是用她的红唇。
　　她没有说她介不介意，也没有说她满不满意。她只是一粒粒解开我衬衣上的扣子，然后亲吻着我的脖颈，亲吻着我的胸口，亲吻着我的肚脐。
　　她的手解开了我的裤带，松开了我肉棒的束缚，让它跳到她的眼前，让它呼吸新鲜空气。
　　她在我的胸膛和小腹上留下一串串口水的印记之后，便含住了我的肉棒，开始用她的小嘴套弄它。
　　“需要我洗洗吗？”我笑着摸着她的长发，然后问着。
　　“我喜欢你的味道，比你喜欢我的味道还要喜欢！”媛媛笑着说完之后，继续给我口交，而她显得特别卖力，又特别小心。
　　卖力是讨好我，要我感觉到她的温柔和她的服侍；小心也是讨好我，要我能坚持久一些，让我更有男人的尊严和满足感。
　　我闭着眼，享受着她唇舌的火热和湿滑。
　　一切都这样美好，在那一年，那个海边，那个海边的宾馆中。

　　********************************************************************************
　　笔者语：今天把老婆的手机丢了，虽然是IPHONE3，但是我老婆显然不会允许我再买好手机了，因为三月的时候就丢了一部三星。
　　媛媛曾经送给我一部西门子手机CL-55，之后有用她的诺基亚7610换了我的摩托V3，现在我仍然保有她的那部诺基亚7610.
　　现在想想，初中时候我们过的真幸福，基本每天都泡在一起，无论是上课还是如何。不介意同学的眼光，不介意老师的责备，甚至家长也愿意看到我们走到一起。
　　我在十五岁的时候，拿到了身份证，不知道大家是不是和我一样。

　　【待续】

