　　书名：十月一日早上，我的巨乳妈妈和房客小向在沙发上全裸女上男下姿势做爱，射在了吕
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　狼友们，好久不见，我真是想死你们了！今天是十一长假的第一天，大家有出去吗？还是呆在家里呢？
　　反正，在这十一长假的第一天早晨，我家就发生了一件淫乱的事。大清早的，我那淫荡性感的巨乳妈妈在沙发上和房客小向赤裸着玩起了女上男下的做爱姿势。怎么样，劲爆吧？如果之前看过我的文的狼友，一定记得去年的十月七日，我妈赤裸着在电梯里帮房客小向打飞机的事。但是，毕竟很多狼友都没有看过我的文，所以，大家肯定感到迷惑，为什么会有这么荒唐的事发生。别急，请大家先听我作一下相关人物的介绍。
　　在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，她从18岁到60岁，总共和15000个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
　　太婆和做过爱的15000多个男人中的其中未知的N个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年56岁，却依然的保养得很好，丝毫不像56岁的人，有很多20出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。
　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的N个人生下了我的妈妈和我的阿姨
　　们共姐妹N个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才20岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
　　怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。
　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。
　　不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大牛这也就足够了。
　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　好了，介绍完了我家，下面要介绍一下房客小向！房客小向今年二十五岁，身高1米7左右，胖嘟嘟的，长的比较可爱，性格也很温和，对于数码很精通，我买手机、相机之类的数码产品都找他一起去。小向的缺点就是鸡巴小，而且做爱时间也不行，总是不能满足我妈。
　　我家那个单元二楼的房子也是我家的，就在我家楼上，我和妈妈住一楼。嘿嘿，有个这么极品的妈妈，有几套房子也不足为奇吧，我妈来钱很快的。这个小向就租了其中的一个单间，月租800，在我家所在的城市，这个价钱一点都不贵。而且，小向还能享受到我妈这个巨乳性感淫荡女房东的性爱服务，所以，租我家房子的人，都不愿意走，房租不贵，女房东又这么开放，谁愿意走呢？而且我妈很厚道，很少涨房租，因为，我妈知道现在的年轻人在外地租房子不容易，如果不是为了梦想，谁愿意背井离乡呢？
　　小向大专学的是物流专业，在一家大公司的仓库上班，属于半体力半脑力劳动，每个月收入大概是4000多。按理说，每月800的房租对于小向的收入来说，完全没问题，但是，前面也说了，小向是个数码爱好者，特别喜欢玩手机和单反相机，所以，钱总是不够花。不过，还好小项的摄影技术不错，经常帮我妈拍些裸体艺术照、性爱视频之类的，当然，我妈也没让小向白忙，作为报酬，除了和小向做爱，我妈还经常减免他的房租。
　　好了，人物介绍就到这里，相信大家现在应该不迷惑了吧，废话不多说，让我们进入正题，请大家准备好纸巾，别撸到裤子上了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了精确的打响十月份的第一炮，我和妈妈从十月一日凌晨零时零分零秒准时开始做爱，各种姿势都玩了个遍，一直做到凌晨三点才赤裸着相拥而眠，那个疲劳可想而知，除了好好睡一觉，什么都不想了。
　　结果，事情偏偏不遂人愿。早上六点钟，我家的门铃响了，而且不停地响，我和我妈就这样被吵醒了，心情那叫个糟糕，相信有过类似被吵醒经历的狼友们都能体会到当时我和我妈的感受吧。
　　谁呀，这么早敲门。我和妈妈睡眼惺忪的赤裸着去开门。因为，平时我和妈妈都是裸体生活的，所以，就算是面对陌生人，我和妈妈也能坦然赤裸相见的。
　　打开门，原来是房客小向。小向一手拖着拉杆行李箱，一手提着一个精致的大皮包，看样子，是准备赶早上的车回老家。面对我赤身裸体的巨乳性感妈妈，小向并没有感到惊讶，毕竟看我妈的裸体看习惯了。
　　小向满脸抱歉的表情说到：“阿姨，真对不起，吵到你们睡觉了。我就这个单反和这些镜头最值钱了，实在不敢放在家里，想来想去还是放在你家比较安全。”
　　原来，小向提着的精致的大皮包里是单反和镜头啊，小向说的没错，作为数码控，小向的积蓄几乎都搭进去了，能不谨慎嘛。
　　“你这孩子真是的，昨晚不说，偏大清早把人吵醒，把东西拿进来吧。”我妈同意了，毕竟，我妈是个善良的女人。
　　小向一边感谢，一边提着单反包进了我家，放好皮包后，然后就准备走了。
　　不过，我妈是不会就这么让小向走的。
　　只见我妈熟练地用手隔着裤裆揉着小向的鸡巴，边揉边挑逗到：“小向啊，把阿姨吵醒了，不补偿一下阿姨，就想走啊？”
　　小向被我妈揉的呻吟着说：“哦，阿姨，哦，早上7点半的车，会迟到的，等我从家里回来，再补偿阿姨吧。”
　　妈妈拉开了小向外裤的系带，说到：“不会迟到的，小向做不了几分钟的，都要走了，和阿姨打个告别炮吧！”说完，妈妈一下子把小向的外裤和内裤都扒了下来，小向瞬间下半身就裸了。
　　妈妈淫荡的用手捏着小向硬起来的小鸡巴，说到：“鸡巴都硬了，还说不想和阿姨做爱，真不诚实！”说完，妈妈用嘴含起了小向的小鸡巴，因为小向的鸡巴很小，所以，我妈含起来很轻松。
　　不过，小向现在的表情可不轻松，爽的说到：“阿姨，阿姨，你这样，我会射出来的。”
　　我妈知道小向射得快，于是停了下来，问小向：“想不想和阿姨做爱啊？”
　　小向的性欲已经被我妈撩起来了，不停地点头说到：“想想想，当然想！”
　　我妈淫荡又得意的笑了一声，命令小向：“把上身的衣服也脱光哦，阿姨喜欢和裸男做爱！”
　　小向听话的脱了个精光，小鸡巴长在肥硕的身体上显得特别滑稽，我一直捂
　　着嘴忍住笑。
　　我妈也笑了一声，说：“小向真可爱，阿姨今天想要在上面做爱哦，快躺倒沙发上去吧！”
　　小向听话的躺在了我家客厅的沙发上，鸡巴对着天花板。
　　“小向真乖，阿姨让你爽哦！”说完，妈妈骑跨在小向的腰间，用逼对准了小向的鸡巴，扶着小向的鸡巴，坐了下去。
　　我妈和小向爽的同时叫了一声，虽然小向的鸡巴小，但是毕竟也是鸡巴啊！
　　在保持这种女上男下姿势的同时，我妈略微俯了下上身，把一对超级大奶子凑到了小向的面前，诱惑着对小向说：“不想玩玩阿姨的大奶子吗？”
　　小向得到妈妈的提示，赶忙两手分别放在我妈的两个巨奶上，吃力的揉搓着，没办法我妈的奶子实在太大了，玩起来很费劲的。
　　见小向很沉醉于自己的大奶子，妈妈高兴的说：“这么喜欢阿姨的大奶子，那就吸吸阿姨的奶头吧。”
　　小向含住了妈妈的一个奶头，贪婪的吮吸起来，就像婴儿喝奶一样。
　　妈妈舒服的呻吟起来：“哦……哦……小向好会吸……阿姨就喜欢被吸奶头……哦……阿姨的奶好喝吗……好舒服……哦……小向让阿姨舒服……哦……阿姨也让小向舒服。”妈妈边享受着小向吸奶头，边扭动起了肥美的大屁股，奶子随着身体的扭动，也甩了起来。
　　这下子，小向可爽了，满脸说不出的表情，呻吟到：“哦……阿姨……太爽了……你这样我会很快就射出来的……阿姨你慢点……我快射了！”
　　“嗯……哦……怎么又是这么快啊……小向……你这样可找不到女朋友……
　　哦……阿姨让你更爽哦……哦！“说完，妈妈停止了扭动屁股，而是像体育课做下蹲一样，上下用绿着着小向的鸡巴，幅度很大，奶子疯狂的上下甩动着，很是淫荡。此刻，我终于明白了，为什么体育课要让女孩子做下蹲了。
　　小向一副爽翻了的表情，喊道：“阿姨！太爽了！我要射了！我受不了了！”刚说完，小向就射精了，全射在了我妈的吕铩
　　因为时间太短了，所以我妈一副欲求不满的表情，从小向的身上下来了，帮小向舔干净了鸡巴。
　　小向躺着喘了会儿气，穿好了衣服，感谢了我妈，和我们道了别，然后就拖着行李箱去赶长途汽车了。
　　小向走之后，我那美艳性感的巨乳妈妈赤裸着站在客厅里，小向的精液从吕锘夯毫鞒觯真是淫荡极了，我的性欲瞬间被勾了起来，虽然凌晨才大战过，但是现在又是精力慢慢，想在我妈身上好好发泄一下。
　　我一把抱起妈妈，把妈妈压在了客厅的沙发上，说到：“妈，你这个大奶荡妇，真是欠操啊！”
　　本来妈妈就完全没有被小向满足，这下被我压住正合她意，连忙淫荡的用外阴蹭着我的龟头，挑逗到：“妈妈就是欠操哦，你来操妈妈啊！”
　　我妈这话都说出来了，我也必要多说什么了，吼道：“你个骚货！今天儿子操哭你！”说完，我猛地把大鸡巴对着我妈湿润的拢一插到底。
　　妈妈被我的深插，干的一声浪叫：“啊！还是儿子的大鸡巴好！快把妈妈操哭吧！妈妈就喜欢被大哦子操哭！”说完，我妈开始疯狂地浪叫。
　　过程我就不多说了，结果你们懂得，我妈如愿以偿的被我操的爽哭了，最后，我们就在客厅沙发上赤裸着抱着入睡了。
　　事情就是这样，只怪小向鸡巴不行，结束的太快。
　　大家有什么想交流的可以留言，也可以私信我，欢迎大家多多交流，为了感谢大家的支持，我特意拍了我妈和小向做爱的照片，大家对着我妈的大奶子撸吧！
　　祝大家十一快乐，钱包赚满，鸡巴越来越大！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！