 千斤―是谁看见我

http://forum.xilu.com/msg/lovehuahua/m/8503.html


1
 
一打开门就看见了满室昏黄，屋子里暗暗的只有几盏橘色的小灯点缀般的亮在那里。从门口蔓延到墙角的衣服和酒瓶怎么放置的都有，父亲就坐在一堆酒瓶子里。他低着头似乎已经睡着了，手里还拿着个歪歪斜斜的酒瓶。 
其实父亲也是个满可怜的人。他和母亲是初中就在一起了的。高三的时候母亲怀孕了，父亲本来是要让她打掉的（多亏没打^_^偷着乐会儿去~）但不知道是什么原因没打,对此我总是耿耿于怀，问他几次都没说原因，估计是不好意思说。后来因为这个父母和我的爷爷奶奶姥姥姥爷们闹翻了没有参加高考，自己出来生活。刚开始的时候很困苦，俩人没高中毕业，一个还大的肚子。据老妈说，那个时候的老爸每天睡眠不到4个小时，干的还是全体力活。在我四岁左右的时候老妈跟人走了，当时老妈跪在地上抱着我哭，说什么她受不了了、她想过些舒服的生活什么的。记忆深刻的是，那段时间的老爸每天什么也不做就是团在床上一天一天的动也不动一下。后来家里实在没有吃的了，我跪在他身边死劲死劲的摇着他哭他才给了我那么一点点反应,转过头看看我.最后就是俺饿晕过去了。再次醒来的时候是在医院，那个时候的他很精神，虽然还是很瘦很瘦的。当时的他已经会和我开玩笑了，说什么钱是借的要是在花光之前我没出院就扔了我什么什么的^_^。 
“爸，醒醒。”跪在他旁边摇了摇他，没反应！气~~~站起来伸脚踢踢他，还没反应！认命了……死拽活拽的把他拖回房扔在床上，NND没事长这么壮干啥？ 
其实老爸也不是很壮啦~~就是年轻的时候干体力活长的很高而已……恩……也有可能是遗传问题，因为我也很高~~嘿嘿~~ 
“…………” 
？刚刚好象有听见什么声音？ 
“…………”原来老爸在喃喃自语。 

“珊珊……珊……珊……”在叫老妈的名字。切！还在想她，老爸你也忒痴情了吧！多少年了，还想？？我就闹不明白了，老妈有啥好啊？印象里她也不是什么国色天香。没照片，当年我没饭吃的时候气的不行，翻出来全烧了，为这还挨过打。还跟人家跑了……郁闷…………不管你了！ 
甩上门就回我房了，洗洗睡吧！明天还要上课的。 

……恩……好冷……怎么这么冷啊？？空调开了啊！切！不会又坏了吧？老爸这个吝啬鬼！明明很有钱了么！也不说给我换个，说他多少次了~~讨厌。起吧！起吧！反正也睡不着了。 左摸摸右摸摸…………被子呢？？ 
惊起！ 
靠！又掀被子了！老爸！咱俩没完！ 
气愤气愤的穿好衣服就往厨房奔过去了~ 
“老爸！你流氓啊？！你儿子裸体很好看是不是！！” 
“呦~我的小老虎醒了啊？饿了不？早餐马上就好^_^” 
摆出一副怨妇样。“老爸，下次叫我起床，不要锨我被子好不好？？可怜你的儿啊~~” 
“怎么地？都帮你叠被子了，你还想咋？” 
忍……我忍……谁让俺吃人嘴短呢？认了！ 
哼哼唧唧的往洗漱间去了~~认是认了，不满还是要表达滴~~~~ 

“儿子，好了没？？要迟到了~” 
“来啦~来啦~表要喊！和卖蛋糕似的~” 
风风火火冲到桌子边上，拿起奶两口喝完，抢了老爸手里的三明治就走。 
“路上小心点~~~” 
“知道啦~~” 
“砰~” 

2 

怎么说老爸好呢？明明很有钱、明明他有车，可他就是不送我去学校。美其名曰――体验生活！！！你说这大冷天的让他儿子骑单车上学他就不心疼么？！从家到学校最少有30分钟的车程，我骑的飞快，城市里慢悠慢悠的公交车超了一辆又一辆。 
左转弯，右转弯，敢超的人有危险~ 
啊~~终于到校门了~~~ 
“妈啊~~~~~” 
马上就拐进校门的时候有辆超级骚的红色法拉利也向校门冲去，来不及刹车撞了上去。 
车门开了，一个很讨厌的声音传了出来。“我说亲爱的，你看到我高兴也不能这样不要命吧？？” 
随后从车里钻出来一个看上去很欠扁的人。来人1米8的个头，很阳光的一个人，薄薄的唇边带着坏坏的笑――――韩鹏，我发小。 
“切，想你？我巴不得明天在报纸上看到你呢~”从地上站起来拍拍身上的土呲牙列嘴的说。 
那小子弯腰帮忙扶起车子同我一起往校内走去。 
“昨天怎么没来上课？” 
“老爸有个很重要的会要开，带我去参观实习去了~还是你幸福啊~~”韩鹏上半身学习米开朗基罗 
“我幸福？我幸福个屁！有本事你也每天骑车来上学试试！”推他一把看他假装要摔倒似的斜了斜身子，笑~~ 
存好车子来到储物柜旁边。 
“你还上什么学啊？请家教不就好了。” 
“花儿们要是没有了我的浇灌会枯死的~~”韩鹏很臭屁的边说边打开储物柜。 
“哗~~~~~” 各色的情书掉了一地。 
“别花儿没浇好把自己累死了=。=”我很是幸灾乐祸的说着。 
“哗~~~~~哗~~~~~” 
“还是注意你自己吧~~~”韩鹏很欠扁的声音。 
低头、弯腰、信件分类，把属于韩鹏的给他剩下的放入垃圾箱。 
“我说，你不是吧！和尚这个职业不需要毕业证的。” 
“我和你不一样好不好。”不理他继续往前走。 
说起来我和韩鹏都是很受女孩/女人喜欢的那种，高高大大的个子，修长的身材，他风流潇洒，我英俊阳光。 
“听说昨天校花和你表白来的？？” 
“你不是没来上课么？怎么知道的？” 
“听说昨天校花和你表白来的？？” 
“烦，管那么多干啥？你又没包我。” 
“听说昨天校花和你表白来的？？” 
“……”快步走开………… 
其实校花是个很温柔可人的女孩子，可我不相信她的爱情。与其和她勉强在一起最后又分开，还不如不给她机会。有句话不是说长痛不如短痛么。而且那个女孩我看也不怎么喜欢我，告个白被拒绝后扭身就走……什么啊~老妈没走之前经常跟我说，当年老爸追她的时候那是排除万难、历尽艰险的。比如，当时老爸为了追她组织全校人跳爱的广播体操，为了给她买束花并用自己赚的钱表示诚意堂堂金枝去做服务员，为了在她生日上逗她开心，从零开始学弹钢琴一首曲子练了一个月，结果去参加生日宴会的音乐学院教授非要收他做关门弟子，那教授教了老爸一天就把他赶回来了*-*…………反正那个吃闲饭的在家没事就讲给我听。 
我知道同学们在背后说我是同性恋。那帮脑袋盛屎的，我会去抱一个和我一德行的平板身材？？没意思！虽说有时会和人开黄色笑话，但一想到要抱着和我一个德行的身体XXOO，就…………噫~~不想了，反胃。一直都没找女朋友是因为，怎么说呢，是因为我想找一个能像我爸那样痴情的人。 
“喂！我的车你准备怎么办？那可是我模考第一的奖励。”韩鹏死气摆咧的癞上我。 
“管你去死，没管你要压惊费你都该感谢上帝了。”拍拍掉他贼抓，我被误会成同性恋他也有责任。 
“主席，校庆的舞台背景今天就要开始整了，资金什么时候到位啊？”（临时演员甲） 
“不问他你问我！喂，管家婆，要账的来了！”四韩鹏伸直了他的鸭脖子乱喊。 
“别吵，没看我忙着呢么？”转身“给我你帐号下午转给你。”拿到临时演员甲的帐号后，转到自己的座位上开始准备上课了。也不知道死韩鹏是不是单相电，都高三了还混学生会，自己不怕死就算了还非要拉上我，NND。 

啊~累死了~~死化学老师！不就是套卷子么，不讲完不下课！！！拜托，你拖堂一个小时了！！你到是知不知道啊？？ 
看看外面黑黑静静的天，再看看屋内昏昏欲睡的同学，想回家啊~~~~~ 
“好了，今天就讲到这里。下课！” 
哇~~解放了~~~回家！回家！ 
“韩鹏，走了~” 
“哎，等等，我跟你说………………”管你说1234爷爷我不奉陪了~ 
冲冲冲冲到车棚，冲冲冲冲到大门口，急停。没看错吧？那是老爸的车！把自行车推到老爸的车边看着他摇下车窗。 
“你怎么来了？” 
“刚吃完饭，往家打电话没人接，过来看看。” 
“哦，老师拖堂了。” 
“把车子锁学校吧！今天没月亮路上黑，坐车回去了。” 
“好，你等等。” 

3 
呼~终于完了！累死人的校庆加二模。站在自家门前边给自己锤肩，边找钥匙开门。 
“咔哒~”妈呀~又是一股酒味！ 
家里没有开灯，老爸坐在清清冷冷的月光里一口一口的喝着酒，背着光的脸看不清表情。 
“爸！你怎么又喝上了？”走过去轻轻的拿走他手里的酒杯。 
“恩？”酒杯被拿走后，老爸抬起头用迷蒙的眼神看了我一下。 
“回房睡觉好不好？？” 
“……嗯……”不知道是同意还是呻吟的声音= =！ 
“唉~” 
架着他和拖尸似的拉他回房。刚把他扔床上他就呢喃着要水喝了。 
“水……水……” 
“嗯，你等等。” 
去打了杯水，把他扶起来喂给他喝。他歪歪斜斜的靠在我的肩膀上，嘴里还碎碎叨叨的说着什 
么，听上去好像有老妈的名字。 
“哎……哎……你别动，别动！……哎呀！真是的……” 
不知道是我喂得太急了还是怎么的，老爸伸手就推我的水杯，因为没抓稳半杯子水洒在了我们身上。本是准备把他放倒后换身衣服再来的，但就在我起身的霎那老爸突然翻身，把他那重重的身子压在了我身上。 
“珊……珊……珊，你别走好不好？我会努力的，我会努力赚很多很多钱，你不要离开我好不好？！好不好！！不要离开我……不要离开我……不要离开……不要……不要……” 
本要推开他坐起来却触动了他，老爸半坐着骑在我身上抓住我的肩膀边摇边喊。 
“喂，老爸！我不是老妈啦！放手！放手！” 
挣扎~ 
为了不让我离开，他改抓为抱，强壮的手臂死死的扎住我，勒得我都快喘不上气了。 
“喂，老爸！你放手，放手!我快喘不上气了！叫你放手！放手！……放……手……” 
就在我挣扎的时候，感觉有什么轻轻的落在了我的脸上。停止了挣扎，错过头……惊呆了！那是老爸么？那是那个什么都打不倒的老爸么？那个跟我说宁流血不流泪的老爸么？好像什么压在了我的胸口上好疼好疼。不自觉地有什么不该存在的东西模糊了我的视线。 
抽出手，轻轻地抚摸着老爸的头。“乖，不哭，不哭……我不走，不走……”柔和的将这个可怜人轻轻揽入怀里，抚慰的拍着他的脊背。 
轻声地安抚了他一会儿，感觉他逐渐平静的时候，我想站起来换衣服了，身上湿湿凉凉的很难受。可是只要我想离开他就激动起来，反反复复几次之后我放弃了。帮他和我脱了湿湿的衣服，拉过被子把我们盖好，学着我小时候他在我哭泣的找那个女人时那样抱着他哄他入睡。 
……恩……好冷……怎么这么冷啊？？开空调了啊！切！老爸，又来！！今天咱们不上报纸咱就没完。我抬起手往自己的右上方去摸闹钟。 
！！什么东西？！我的闹钟是铁的应该是冰凉冰凉的啊！ 
嘿嘿……四老爸，又戏弄我=。=上次是只毛绒大老鼠这次是什么啊？ 
恩！要镇定！镇定！！吸口气！不管看到什么都不要尖叫，不然又要成笑柄了！！恩！要镇定！镇定！！ 
恩~吸气~~缓缓的先挣开一只眼~ 
！！！！！！！！！老爸！！！！！！！ 
晨曦柔和的阳光轻轻的抚摸着他的脸，凌乱的头发散漫的搭在他白皙的额头上，漂亮的眉紧紧地扭在一起，唇也抿了起来，整个人散发出一种让人窒息的忧伤的美。 
他还没有从几年前的噩梦中醒来么？睫毛轻颤着，他梦见了什么呢？眼角边渐渐的凝结出一颗透明的水晶在晨光中散发不可思议的光芒。 
！！！！！！！！！！！！我……我……我刚刚做了什么？？ 
我刚刚好像~不对！是我刚刚的确在看见水晶要掉下的霎那含住了它并且……并且……并且还伸舌头舔了舔！！！！！！ 
快速下床，回房，锁门。 
靠在门上，一遍一遍的回想刚刚的一幕。我到底在干什么啊？那个人是我老爸啊！把眼泪含了就算了，怎么还舔啊？舔一下就算了，怎么……我怎么……嗯……老爸的皮肤不错啊~柔柔的滑滑的还散发着一股清香~~恩~不错！不错！神游中舔了舔嘴唇~回味无穷啊~~~ 
！！！！！！！我……我……我在想什么啊？疯了！疯了！！一定是我疯了！！不对！！不是我疯了！是~是~~是昨天太累了！对！是昨天太累了~看，昨天我考二模、彩排校庆、照顾酒醉后的老爸……嗯……对是太累了~太累了~~ 
想清楚后我快步向洗涑间挺进…… 
“咔哒~” 
“哇！老爸！！你怎么不穿衣服！！”洗澡哼歌的我在听见开门声回头的同时就看见一丝不挂的老爸开门走近来~ 
“你不也没有穿衣服么？脸红什么？？切！又不是没见过~想当年我还抱着你洗澡呢~” 
对啊~我是怎么了？又不是没见过，怎么现在不仅脸红心跳还血液逆流啊~血液逆流？呃~ 
快速跑过去，扳着老爸的肩膀让他转身，推的他往门外走去…… 
大声说：“见过怎么了！不知道世界上有隐私权这么个东西么？”不大声不行啊！！就我现在的心跳，和擂鼓似的！ 
“砰~” 
呼~终于出去了~靠在玻璃门上的我，低头看着某个目前很精神的东西，烦啊~~~~~~扒扒头发坐进浴池里长出一口气~呼~~今天这是怎么了？唉！烦啊！烦啊！！烦啊!!! 
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”舒服多^_^ 
“嘭嘭嘭~” 
“儿子，你咋了？没出什么事吧？” 
“没有，我在钓嗓子~倒是你刚刚找我有什么事啊？着急的衣服都不穿了！” 
“哦，我不是怕你走了么。我要出国一个星期，你自己在家好好照顾自己啊。” 
“出国？什么时候走？干什么去？” 
“去开会，收拾好了就走，9点的飞机。我去收拾东西去了，你自己照顾自己，校庆玩的开心点啊……” 
终于走了，唉~我也别洗了，出去吧。 

4 
“喂！喂……想什么呢？想的这么入神？？” 
感觉有人推我，转头就看见了韩鹏那张青蛙脸。把他那张痞子脸推开…… 
“没想什么，看你的话剧去吧！” 
台上罗密欧正在那发酸：“轻声！那边窗子里亮起来的是什么光？那就是东方，朱丽叶就是太阳！起来吧，美丽的太阳！那是我的意中人；啊！那是我的爱；唉，但愿她知道我在爱着她！她欲言又止，可是她的眼睛已经道出了她的心事。…………” 
今天早上的老爸也挺像太阳的，嗯~清晨温柔的太阳^_^ 
晨光中忧郁的脸，白皙的身体，两颗小小的殷红………… 
“喂！喂……” 
“你干嘛？再打扰我看话剧我和你急啊！”讨厌的韩鹏！没看见朕正在想事呢么？ 
韩鹏转脸看了看舞台，再转回头不可思议的看着我。 
“那个……现在好像演的是话剧，那个……不是A片吧？” 
“你丫不是废话么!小心莎士比亚从坟墓里爬出来杀死你！” 
他一脸不可思议的坏笑，淫贱什么呢啊！ 
“那个……那个……你……”他边说还边摸摸鼻子。 
鼻子？鼻子上有什么？摸摸……湿湿的……！！！快步向洗手间冲去…… 

“哗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”（背景音乐可以忽略） 
“哎~我说哥们，你也太不仗义了吧！弄着好东西也不跟哥们我分享分享。你看看你哥们我，哪次不想着你！就说上次吧！我还专门拉的你去我家看影院呢~哎~你这次弄到什么好康的了啊？能让你流鼻血……咱俩看过多少次了，也没见你这样过……是不是很……………” （背景音乐也可以忽略） 
不理旁边那个吵人的苍蝇，我趴在洗漱台上不停的冲洗流下来的液体。这是怎么了？早上的亲吻可以说是一时冲动，那洗漱间里的兴奋、刚刚的鼻血也可以那么解释么？我不会是真的不正常了吧！不会让班里那帮小人一语成谶了吧！不要啊~~~~我不要啊~~~我虽然没谈过恋爱，还是个处男，可是我喜欢女孩子啊~~~柔柔软软的女孩子啊~~~~~~~~上帝啊~~~救救我吧！！ 
冷静了下，我站起来向韩鹏走去，眼睛盯着他，嘴边带着坏坏的笑。想知道我是不是正常还不容易么！旁边就有一个可以做实验的，嘿嘿，韩鹏小乖乖不要怕哦~~~ 
韩鹏好像也发现不对了，也不唐僧了，我往前走一步他就退一步，直到他退无可退贴墙站立。 
“你……你……你干啥？我不唐僧了还不行么？那个……片子我也不要了……既然你这么宝贝它，你就自己珍藏着吧！你……你……别再往前走了……你……你干嘛？” 
“呲啦~”一把撕烂他的衣服，躲过崩飞的扣子。 
“妈呀~救命啊~~非礼阿~别邢政，咱俩谈谈好不好？……” 
不理那个苍蝇，摁的他墙上就对他左摸摸右摸摸……看看自己的宝贝……没什么啊！松手，转身，思考着向操场走去…… 
“喂！你怎么了？今天怎么这么奇怪？……”（跟在身后的背景音乐，请大家自行忽略） 
到底是怎么了？在刚刚对韩鹏摸摸捏捏之后我就可以肯定我不是同性恋了。韩鹏的身体不高不矮、不胖不瘦、身体健壮、肌体平滑，我要是同性恋还对这身体没反应我就性冷淡了。可是老爸的事又怎么说呢？现在一想到老爸的身体还是心跳加速、反应过度……啊~烦！ 
停下脚步等那个苍蝇赶上来，冲他勾勾手指。 
“我问你，你要是一想到某人就脸红心跳，那那个人对你有什么意义？” 
“脸红心跳？”韩鹏低头沉思“没有啊！不过小弟弟倒是会很精神就对了^_^”他痞痞的笑着，看得就烦。 
“算了！不问你了！你这头种马，小心哪天四床上。”冲他摆摆手，意思他哪凉快哪待的去。转身继续沿着操场进行我的思考之旅…… 
那苍蝇又粘了上来。“别价呀~我是没对谁脸红心跳过，不过……” 
“不过？”转身看着他那欠扁的脸。 
“不过，书上说，你这个状况是说明你喜欢上那个人了。” 
“喜欢？” 
“对！喜欢，也可以说是爱！怎么木头裂缝了？告诉我啊，谁啊？不会是校花吧？你不是拒绝她了么…………” 
喜欢啊，爱啊~我是挺喜欢我老爸的，也很爱他。不过听韩鹏的意思，我的喜欢和他说的好像不是一个事。我像喜欢女人那样喜欢着老爸？！不懂………… 

5 
头疼~今天一天脑袋里都是韩鹏大大小小的声音――你爱他啊~。一遍一遍的和回声一个样！烦！烦！！烦！！！ 
站在家后面海边的悬崖上，让海风吹过我的头发，看着有点点星碎的远方，感觉我就要溶化在这月色。 
刚刚回过家了，不想待在家里。不想待在那个没有老爸的清冷的家。以前也有过老爸出差的时候，那个时候只是感到寂寞而已。这次不一样了，刚刚在家里不管往哪看都能想起我和老爸在那一同经历过的快乐时光，嬉笑的他、怒骂的他、装可怜的他、板着脸装酷的他……家里就好像有好多好多他一样，他们朝我走来将我淹没……一种窒息的冷让我逃出了那个家。 
我真的爱上老爸了么？不知道……不过，可以肯定，那种爱是不容于世俗的，是不会为老爸所接受的…… 
清冷的月光洒在海上，洒在山上，凝结在随风飞扬的水晶里，摔碎于冰冷无情的石头。 

当海水的颜色逐渐变浅并披上一层金黄的时候，我知道该回家并准备上学去了。真讽刺，第一次看到日出是在这种情况下。以前老爸为了让我能看见日出――这种他认为世间最美的风景，不知道用了多少种方法都没有成功，这次他回来，告诉他我见过了，他应该会很高兴吧！ 
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”吼出一胸的郁闷，转身往家的方向走去。 

“亲爱的~今天你总该告诉我你喜欢的是谁了吧？”一下早自习满脸奸笑的韩鹏就贴了过来，手也像蛇一样缠上了我的脖子。 
不知怎么地我当时的火噌一下子就冒了出来。把书往桌上一扔，摔了他的手握就往外走。“你烦不烦啊？我喜欢谁关你什么事！”嘈杂的教室一下子变得落针可闻，看了看吓呆的他我推门走了出去。 
其实我不应该和他发这么大火的，十来年的好朋友想知道对方喜欢谁是件很正常的事。可是我正常么？我的爱情正常么？这几天我反反复复的想这个问题。结论是――不正常！我的爱情是不正常的！是不被人所接受的！是不能开花结果的！以前遇到什么难题都可以和老爸商量，可是……我的爱情能么？找韩鹏商量？不！我就他这么一个好朋友，如果他不接受……是不是应该去看看医生啊？抬头看看飘着棉花糖的天“你和我一起下雨好不好？” 

没上第一节课，意外的在学校的天台上看见了韩鹏。 
“在这做什么呢？” 
他没理我，静静的带点忧伤的看着远方…… 
“那个……关于我喜欢的人……那个……” 
他回过头，很认真的看着我：“很难么？” 
“啊？” 
“告诉我你喜欢谁很难么？” 
“也不是很难……就是……唉！你别问了……总有天你会知道的……”对！总有天他会知道……那个时候会是什么样呢？ 
我有点不敢看他的转过身。“今天的课我不上了，有点不舒服，你帮我跟老师请个假吧！” 
背对着他摆摆手，逃也似的走开了。 
不敢有一刻停留的走出学校，怕韩鹏追出来问我，哪不舒服，去什么医院，最怕他说的是：“我陪你去吧~”。快出学校的时候我偷偷的望了眼天台，依稀的看到他还在那站着，面冲我的方向。 
在医院门口犹豫了很久我还是没有走进去。总觉得那是一片深潭，进去了就出不来了。 
无聊的在街上逛着，看着街上的人来人往。他们都要去做什么呢？他们在想什么？会不会有人有和我一样的烦恼？他/她是怎么解决的啊？ 
走到中心广场的时候看到一对情侣在吃一根糖葫芦，很幸福很甜蜜的样子。那个女孩子很快乐的笑着，时不时的做一些小动作引来男朋友宠溺的微笑。这个才是幸福吧！远远的看着他们，心里涌出的哀伤流窜四肢百骸，我蹲下身有点颤抖的抱住自己。 
下午6点的时候下起小雪了，本想打的的，一掏兜才发现东西都放学校了，除了身上的衣服一无所有。晃晃悠悠的走到家天黑已经了，感觉的有点发烧……怎么办？算了，烧就烧吧！睡醒了就好了。 

6 
昨天晚上睡得很不好，时冷时热的还伴着恶梦。梦里有好多人围着我转，说我不要脸的、说我不正常的、说我变态的，怎么赶都赶不走…… 
现在应该是早上了吧！眯起眼看着墙上的折影，隐约的还听到从厨房传来的做饭声。呵，一定是幻听了！老爸最少还有5天才回来呢！再睡会儿吧~一会儿给韩鹏打个电话就好…… 
“乖儿子……醒醒？醒醒……”？？这个不会也是幻听吧？一睁眼就看到老爸站在床边上，弯着腰用手轻拍我的脸。老爸柔和的笑着，很高兴我能醒过来。 
他把我扶起来，在我的身后垫了个靠枕。 
我靠在床头静静的看着他给我试体温、给我擦脸、喂我吃早点。一种酸酸的幸福浸润心田，眼泪不自觉的掉了下来。 
“爸……”老爸听见我叫他一回头就看见我在掉眼泪，他快步走到床边坐下。“怎么了宝贝？还难受么？”他轻轻地抚摸我的头，很忧心的看着我。 
“爸……”我哭得更凶了，伸手就抱住了他。 
他抱着我调整了个让我舒服的姿势。“怎么了宝贝？是不是还难受？”我轻轻的摇摇头。“那是怎么了？”将我拉出他的怀里，直视着我的眼睛。“爸……我……”我不想说，伸手又去抱他。他挡住了。“来，告诉我怎么了？”我不想说，轻轻的摇着头。 
“……”他看了我一会儿又将我拉回了怀里。 
“那再睡会儿好不好？”他用下巴蹭了蹭我的头顶。 
点头…… 
再次醒来的时候已经是黄昏了。真是病来如山倒啊~以为睡一觉就好的，可现在还觉得有点烧。 
“爸？”在书房找到他的时候老爸正坐在书桌前写文件。 
他抬起头看了我一眼，“先坐会儿，我马上就好了。” 
坐在老爸对面的沙发上，看着夕阳中的他。他的表情沉稳而柔和，专注的写着眼前的文件时不时的停下来思考一下。时间就在他笔端的沙沙声中流逝。 
当天色渐暗不适于书写的时候他停了下来。 
在昏暗的光线中他很严肃的看着我，“你可以和我解释解释么？” 
“解释？”还没从刚刚的气氛里回过神来，既不知道他问什么也不知道要摆什么样的表情。 
“对！解释！解释你为什么会发烧，为什么没去看医生。你知不知道你在无人照顾的情况下烧了两天，要是我再回来晚点……再回来晚点……”说到最后老爸的声音有点哽咽了，他不敢想象如果他没回来的话我会怎么样吧。 
看着他带着忧心又严肃的脸，有点点心疼、有点点忧伤也有点点烦躁。要我怎么回答他的问题呢？ 
我们静静的对望着，其实我现在最想做的是冲上去XXOO了他，他复杂而忧虑的表情让我有种去蹂躏他的冲动。可是我知道我不能，老爸不会允许的，而且我18年的教养也阻止了我的冲动。 
泯抿唇，缓缓的起身走了出去。也许是我从来没有这样过，他只是坐在那里没有动，既不让我站住，也没有生气的表情。 

有什么东西在渐渐的崩塌…… 
一个星期前，提前回家的我发现了正在高烧的儿子…… 
很着急的叫来小高诊治了一番之后才放下心来。小高说儿子很幸运，只是发烧而已，没有引发什么症状。 
在听完电话里的留音之后才知道――他已经这样两天了。小高说他很幸运的时候我还不是很高兴，但现在觉得很庆幸。 
当时坐在儿子床边看着高烧不退，做着恶梦胡言乱语的儿子，我第一次反省――我是个合格的父亲么？ 
儿子醒来以后总是一个人随便坐在什么地方沉默不语，用一种很奇怪的眼神跟随着我，一种参杂忧郁、幸福、痛苦、无措的复杂的眼神，但当我转身看他时他又错开了。这两天相处的感觉很不好，象两个坏掉的齿轮――扣不紧也松不开。 
儿子怎么了？他在想什么？韩鹏的留言里说我走的第二天他就觉得不舒服去医院了。可他为什么既没有看医生也没有买药呢？他就那么从学校里回来了？那他又为什么要和韩鹏说他去医院了呢？啊~~~不懂！想不明白! 

7 
有月亮的时候星星总是很稀…… 
看着坐在篮球架下孤单沉闷的背影，我的胃有些微的抽搐。 
我踩着地上的积雪，默默的走到他身边：“那个，对不起。” 
“……”他没有说话，一阵风吹来微微晃动了他的头发。 
“你真的就那么想知道我喜欢谁么？” 
听到我说的话，他轻微的动了一下，“我以为我们是无话不谈的好兄弟。可是……” 
他稍稍停顿后抬起头直视我的眼睛。“我只是想帮你，从校庆你就一直高兴不起来，总是叹气……如果……你不想说就算了。不过有我帮得上忙得一定要说。” 
他伸出手，很真诚的望着我。 
看着他的手，在月光下温柔而坚定。忽然间我觉得自己不再孤独了。 
伸出手和他交握，将他拉起来，和他一起沿着操场的跑道漫步。 
“我也不是不能说，只是……我怕你接受不了。”我看着天边挂着的圆月平静中带着忧伤。 
“嗯……”他看了我一眼，有继续说我在听着的意思。 
“……你对同性恋怎么看？”站住定定的看着他。 
他的头垂得很低，半天没有说话。我不知道他在想什么，会说什么，我很怕。今天的夜风有点点冷了。 
“你喜欢谁？”就在我的心慢慢沉入海底的时候他这么问。 
“嗯？” 
“你喜欢谁？”他又问了我一遍，眼神中带着忧伤与不安。 
我深深吸了一口冰凉的空气“我爸！” 
“呼～”他长出了口气，表情喜悦而放松：“我说老大，你每天不要没事吓人好不好？人吓人会吓死人的！！” 
“呃？”反应不过来了，这小子在说啥１２３４５？ 
他伸手搂住我的肩，挂在我身上：“你知不知道你校庆那天有多可怕！我还以为你喜欢我呢！可是咱俩是兄弟啊！愁死我了！！你不知道我那个愁啊！你要知道这个人心情愉快才能身体健康，我要是不健康了我爸妈可怎么办啊？你也知道现在中国实行计划生育……”我放心了，这个唐僧又复活了。 
挂着身上的挺尸我心情愉快的向校门口走去。 

“你准备怎么办？” 我和韩鹏正坐在学校附近的咖啡馆享受难得的悠闲午休。好长时间没说话的他突然冒出这么一句。 
“嗯？什么怎么办？”我扒扒头发，他在说啥啊！ 
“你父亲。” 
我看着他沉默了一会。 
“哦，还能怎么办，遗忘是最好的选择。”抬头看着街上的人来人往，觉得这个世间的一切离得我都很遥远。 
“为什么要遗忘？”他探过身子用手指搓开我皱起的眉头。 
拍开他讨厌的抓子，“不遗忘我能怎么样？” 
“争取！” 
冲他无奈的笑笑，“先不说世人怎么想，我爸……就不可能接受。” 
“你试过么？” 
“怎么试，像小说那样冲上去ＸＸＯＯ？？那是小说，不要搞笑好不好。” 
他微微抬了抬手，示意我稍安勿躁。“要不要先试试性向？你老爸要不接受，我们再说？” 
抬头，看进他心里，我知道他很认真地在说。 
“……好。” 

商议了一下午，在他走之前我抓住了他。“你真的接受么？” 
他回过头，眉眼带笑的问我：“接受什么？” 
低着头看着他细长的手指，“我的……我的……” 
“没有什么接受不接受的，你是我哥们，你也知道我家是什么样子的。我既不相信真情又希望有真情的存在。不管你喜欢谁，我只希望你幸福。” 

８ 
测试一： 
地点：家里客厅 
演员位置：我躺在韩鹏的腿上，他坐在我们家沙发上，老爸在厨房炒菜。 
我很小声地对他说：“你放松点行不行？又不是要和人谈判！崩那么紧干什么？” 
“靠，说我！你不也一挺尸！” 
“你说谁挺尸？” 
“说你！” 
开打…… 
“好了，不要闹了，吃饭了～” 
正打得不亦乐乎的我们听到这句话回头时看到：老爸已经摆满了一桌子饭，正在解围裙，并用一种看家猫在打架时的无奈而宠溺的眼神看着我们。 
测试一总结：失败！表现不佳，没有表现出ＢＬ倾向。 

测试二： 
地点：我的卧室 
演员位置：我上半赤裸的钻进韩鹏怀里假寐，老爸一会儿一定会推门进来。 
“邢政！你在做什么？？”韩鹏把我的脸掰回来，悄声在我耳边说。 
“喘气啊！你想憋死我？？”嘟起脸，摒住呼吸。 
“喘气？？” 
“是啊！我以前都不知道你这么有男人味！”推开他，爬到床边趴在那里大口喘气装死鱼~ 
\"邢政！\"怒气的一声 。 
我得意的扬扬眉毛。 
韩鹏僵硬的盯了我几秒…… 
他忽然嘴角轻轻上扬，\"邢政宝贝儿~~\"，溺死人的声音。 
看着他的手慢慢的伸向了我的脚踝，锐利的眼神像响尾蛇缠绕青蛙。 
爬爬爬……噫~感觉有一万只蟑螂从我的脚尖爬到了发梢…… 
“喂！你做什么！！很恶心你知不知道！！”踢了踢他，没有踢开！ 
“放开我！”我踢！我踢！我踹！踹！踹！！靠，平常怎么没见他这么大劲！ 
冲他很谄媚的笑笑：“韩鹏大哥~~放了小生好不好？？” 
他恶意的扬扬嘴角，将身体贴在我身上，轻轻地在我耳边吹了口气，“不好~”。 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊~受不了了！！抓起离我不远的枕头就向他砸去…… 
估计他是拿我没治了，于是也拿起一边的枕头和我开始枕头大战。 
在漫天飞扬的羽毛中，开门的声音响起…… 
“噗~哈哈哈~~~~~~~~”老爸在愣了几秒钟后捧腹大笑。 
“噗~哈哈哈~~~~~~~~”在我和韩鹏对视一会儿后也笑了起来。 
他满头满脑粘著白毛，唇边还粘着根，随着他的呼吸一颤一颤的…… 
测试二总结：失败！原因，啊哈哈哈~~~ 

学校附近的咖啡馆，我和韩鹏在这坐了最少2个小时了，刚开始还总结总结失败经验，在互相推卸责任未果的情况下我们都选择了沉默。 
其实我们都知道，我们失败不是因为他紧张，也不是因为我捣乱，而是因为老爸是直的，他根本就没往那个方向想过。可是那又能怎么样呢？韩鹏也是直的，他能陪我演到那个程度我已经很感谢他了。 
还是要放弃啊~实在很舍不得…… 
“要不，我们接吻吧？当着你老爸的面~” 
“呃？”我抬起头，疑惑的看着他。 
“我说，我们接吻。”他用一种近似于平板的表情，一种我看不懂的表情和我说。 
我低下头，用眼神描绘地板的纹路。韩鹏在想什么啊？他到底要做什么？是真的要帮我么？用帮到这种程度？即使我们是很铁的哥们，他也不用这样吧？ 
“我考虑考虑。”我低着头，没有看他的眼睛，小声地说着。 
“嗯……” 
寂静，长久的寂静。旁边其实有很多杂音的，可是我只能听见我缓慢的心跳声。 

讲台上的声音乏味而冗长，我静静的看着带铁条的窗和外面初霁的新雪。 
现在的我就好像笼子里的鸟，看得见外面的风景，知道外面的美好与荒凉，可是只能坐在笼子里过着无趣而舒适的生活。 
想打破这种束缚其实是件很简单的事，只要这样就好。 
我缓慢的站起来，踩的一室的静寂，缓慢的走出教室。 
我知道在我这么做之后将面对什么，可是我需要发泄。我不能挣脱大的牢笼，小小的还是可以的。 
站在雪地里看着地下的羊绒地毯。我突然和发了疯一样践踏着它们，我知道那些纯白下掩盖的什么，就像我在家所掩饰的一样。 
“呼~~”累死了，发泄一下就是好啊！躺在学校操场的雪地上看着刚下过雪的纯蓝色的天空，很美~~ 
熟悉的脚步声由远而近，“你想好了么？”。 
这么多天了，他还是忍不住了啊！不过我也忍不住了，算了，管他有什么目的呢~反正他是不会害我的不是么。 
“给我几天准备的时间。”站起来拍掉身上的雪，我早他一步向教室走去，该面对的总要面对不是么？ 

9 
轻轻的推开老爸的房门。 
还是老样子啊~老爸不喜欢拉窗帘，软软的月光如水的漫过，让屋子里的一切都泛着柔和的光。 
我慢慢的渡到床边，看着熟睡的他。 
他裸露着上半身侧卧在床上，被子只盖到腰部，小小的殷红随着呼吸而有节奏的挑逗着我。 
我探过身轻轻的舔了舔，然后含住，用舌尖慢慢的描绘着它的纹理。感觉小小的它在我的唇中挺立然后绽放。我知道他也兴奋了，因为我听见了他略显波动的呼吸声。没关系的，我知道，因为我在他今天睡前的牛奶里加了几个小糖豆。 
我放肆的将手抚上了他的胸膛，而后顺着他的肌理一路向下，抚摸他浑圆的时候顺势将他搂进我的怀里。在感受到他兴奋的时候我差一点不能自已。我停了停，我知道我不能失控，不能做太激烈的事，那强烈的痛楚会让他醒来，会让我一切的计划都泡汤…… 
深呼吸了下，我知道我差点就失控了，不能再做这么刺激的事了。我换了个姿势抱着他，看看他是否依然在熟睡。 
他睡得很沉，呼吸还有点紊乱，长长的睫毛颤抖着，红润的唇有着诱人的色泽。我低头缓慢的靠近，将唇贴上他的。第一次品尝唇的滋味，凉凉的软软的，很醉人的感觉~我换着不同的角度品尝着。我试着探进舌头，舔舐着他的口腔，直到他有点喘不过气来。 
放过他，我大口的喘息着，我知道我的目的达到了，不能再放纵自己了。可是我的脑袋里有个恶魔不停的跟我说，还可以的，还可以的，你给他吃的药量很足，他不会醒过来的。 
我晃了晃头狼狈的抽出身往门口走去。 
我知道我不应该回头的，可是我回了…… 
月光下红润的唇，诱人的殷红，赤裸的身体。我听到某根筋绷断的声音。 
我着迷般的走了回去，膜拜的跪在他身边，丢开所有阻挡我视线的东西。血液逆流的声音充斥着我，头脑里一片空白，那个总是提醒我要冷静的声音越来越小。 
我着魔的伸出手指，贪婪的抚摸着，像一个穷困了半辈子的财迷摸着一块黄金。 
他柔软的头发、俊逸的眉眼、性感的薄唇、迷人的锁骨、诱人的红豆、平坦的小腹、昂扬的兴奋…… 
当我抚摸他兴奋得时候他抖了一抖。伸出一根手指我在他的铃口上沾了下，那个粘稠而淫荡的东西在月光下飘飘晃晃就是不断掉，紧紧的粘住我。 
我盯着它，看着那透明的液体，很奇怪的我突然想尝尝那个东西是什么味道的。于是我低下头用舌尖舔了舔。恩，有点咸咸的也有一点点甜。 
“嗯……” 
抬头看了看老爸，他的表情很复杂，可我知道这是舒服的表情。 
我又伸舌头舔了舔，不意外的他的呻吟声又响了起来。就这样我小心的舔着，听着他淫荡的呻吟，很舒服的声音一直酥到我的骨头里。 
我学着片子里的动作小心的吧它放进嘴里，尽量的不用牙齿碰伤它。轻轻的吸吮，感受着他的兴奋。渐渐的加快我的动作，让它进入的更深，我知道他灭顶的那一刻不是很远了。 
“咳……咳……”没有完全躲过去，有一些进到了嗓子里。我坐在床边狠命的咳嗽，想把那些射进去的东西咳出来，可是没有成功。 
这么一折腾我也冷静下来了，起身把我刚刚的罪证全部抹消掉，很庆幸我刚刚没理智的时候没干什么事，不然就算他没醒明天也没法解释。 

回到床上搂着他微显单薄的身体重新躺下。 
他微微动了动下调整了个舒服的姿势爬在我身上又睡过去了。 
月光照在他头发上为他渡了层银光，几缕发丝掉了下来挡住了他的脸。在我拨开他脸上头发的时候，他脖子上的十字架滑了下来，掉在我胸前，泛着淡淡的蓝光。 
回头看看外面，上帝你会怎么安排我们呢？是上天堂还是进地狱？？应该是地狱吧~我想起码我是没有机会上天堂了…… 

随着外面云的移动，屋子里的月光不断变换着，好像在弹着一首悲伤的爵士乐，我们的未来会是什么样的呢？ 

10 
测试三:： 
地点：我的卧室 
同样的地点，同样的人，不一样的心情。 
记得上次在这里，我们要试的也是老爸怎么看待同性恋，那个时候我们玩的很开心。 
现在再看看坐在我对面的韩鹏，有种反胃的感觉。虽然我们是好朋友，可是一想到待会儿要和他……我就浑身僵硬。 
昨天我还陶醉于和老爸的亲吻，现在那个味道就要消失了。我们以后会怎么样呢？要是老爸不接受……我是不是有点太冲动了？其实昨天那样也挺不错的，今天早上老爸在我怀里醒来也没有什么大反应，和我开了几句玩笑就走了。要是他知道了……我这点小小的幸福也会没有吧！ 
不安的动了动身子，我对韩鹏说：“韩鹏，那个……我跟你说……” 
“你不会是想放弃吧？” 他盯着我，好像我要是敢说是就吃了我。 
“那个……” 
就在我还在犹豫的时候，门外传来了老爸的脚步声。我马上站了起来，我不想做了。 
可就在这个时候我的胳膊被抓住了，韩鹏猛力扯了我一下，我没站稳就向后倒去。然后……然后……然后我就看到了韩鹏迅速放大的脸。 
之后发生了什么呢？我不记得了…… 
不过好像有个傻瓜被吓傻了，被亲了，也被不想看见的人看见了。那个他最在乎的人在门外看着他们亲吻，好长好长时间都没有动。当傻瓜以为他变成化石的时候，他又悄悄地转身走了…… 
当我胸口感觉到凉意的时候，我猛然回神。推开我身上的韩鹏就往厕所冲。 
“呃……呃……”吐到没有什么可吐，吐到鼻子里嘴里都往外流酸水，我还是不停的反胃。 
这算什么？我无力的坐在坐便器旁边的地面上，韩鹏面无表情的靠在洗漱间门框上看着我。 
我现在该说什么？谢谢么？“哼……真不是一般的搞笑是不是？”我抬头看他。 
他看着我，欲言又止。最终他什么也没有说，转身走了…… 
测试三总结：很荒谬的测试，根本就不应该进行的，不知道是成功还是失败的笑话。 

那天以后，我和韩鹏的关系降到了冰点以下。在学校就好像两个陌生人，不管有什么事要接触都会找个甲乙丙丁去做传声筒。呵，我怕的事发生了，但它的原因是那么的奇怪，不可理解。 
我爸在家里一个劲的装傻，装他什么也没有看见，可是从很多小事上我知道他很在意。他开始管我归家的时间，开始时不时的去学校看看我，开始询问我在学校的交友状况…… 
等待我的究竟是什么呢？我知道答案不远了，我盼望着它的到来――因为我不想再受猜测的煎熬，同时我也害怕它的到来――因为我还是一个贪婪的人。 

前几天我在老爸的书房里看到了心理学方面的书。 
他想干什么呢？他是不是也和我在网上看到的那些评论一样，认为同性恋是变态，需要去看心理医生？ 
我知道这几天夜里他都会来我的卧室。他以为我睡了，可我没有。 
他在我身边叹气，他是不是认为他的教育很失败？ 
有时候，他会伸手抚摸我的头发，拨弄着然后顺平，之后再弄乱再顺平。 
每次他来都会坐一会儿，然后以叹气收尾。他对我很失望么？ 
看着他渐渐的消瘦我很是心疼，他是我的根，如果他不要我了我该怎么办呢？ 

11 
坐在我和韩鹏常来的咖啡馆，看着袅袅飘起的白气。 
天下无不散的筵席，我记得有句话是这么说的。 
韩鹏走了，今天上午的飞机，去加拿大，我没有去送他。 
昨天他来找我了。 
在学校育才路上，他笑得很阳光，他对我说：“邢政，我很抱歉，我未经你同意就那么做了。不过我不后悔，我总要留点什么给自己回忆不是？我喜欢你，我也是才发现的……”他低了下头，有个很璀璨的东西掉了下来，摔碎。我想我应该装作没有看见。 
他吸了口气，抬起来的脸还是很阳光。“要幸福哦！要是我回来看到你不幸福，我可是会生气的。” 
“韩鹏？”我看着他，他冲我笑笑。“你为什么要走？？还有半年就考试了。” 
“哦，没什么”他很是潇洒的拨弄了下头发“我爸希望我出国去长长见识，恩，就是这样。” 
我知道这不是原因，可是我能说什么呢？我并不能给他他想要的不是么？没有留下他的理由。 
我看着他，然后绽开一抹轻松的笑，对他说也对自己说：“好兄弟！欢迎你随时回来~放心！我一定会幸福！！”。 

端起面前的咖啡轻轻的抿了口，很苦。我一般不会喝不加糖的咖啡的，但今天我想尝尝韩鹏每天都在喝的东西。 
要幸福，谈何容易。 
韩鹏走了，我连个可以商量的人都没有了，要靠自己了啊。 
要怎么做呢？恩，这是个很难的问题。 

“爸，我回来了”。 
“哦，怎么回来这么晚啊？”老爸从厨房探出头来。 
“没什么，去了趟书店。”我把书包扔在了沙发上，书包没有拉好，有个有精美封面的书掉了出来。 
我肯定他看见了，虽然他什么也没说转身回了厨房。 
走过去，拿起掉在地上的书，翘起腿坐在沙发上。我看你还能做多久的鸵鸟。 
随手翻翻那本书，真的感谢某些叫同人女的可爱女士，要是没有她们我都不知道这些书去哪能买到。中国还真可怕，有需求就有市场。 

饭后老爸让我去他书房一趟，我知道要来了。 
推开门就看见老爸面向窗背着手站着，“找个地方随便坐吧！”。 
我找了个看上去很舒服的沙发坐了上去，“找我什么事呢？” 
他转过身，坐在办公椅上，表情严肃的看着我。“我想你知道我要找你谈什么，说说你的想法吧！” 
我调整了下姿势，让自己更深的陷入沙发里，“想法？？没什么想法，我觉得这是一件很正常的事。我现在怎么说也进入青春期了不是？” 
“正常？”他抬起手揉了揉紧锁的眉头，“一般人不会认为，男人喜欢男人是件正常的事吧？？” 
“不能这么说，既然我是喜欢男人的，那么我就不可能用一般人的想法来考虑了不是？” 
“好吧！”他显得颇为无奈，拍了拍桌子站了起来，“你准备怎么办？？” 
我挑挑眉，“怎么办？就那么办呗，这世界上同性恋也不少，何况我身边也不是没有。” 
“你是说韩鹏？” 
“我不否认。” 
他绕着桌子转了一圈又坐了回去。“你，你们有没有考虑过将来？韩鹏的爸爸不会允许的。” 
我抬起手假装抚眉，挡住了自己的表情。这算什么？他接受了？嘿嘿…… 
“咳，”调整了下自己的脸，确保笑容不会露出来后我抬头，“我们会让他接受的。” 
他长吸了口气，“好吧，那学业呢？周围人的看法呢？” 
哇哦~~我太高兴了，我太高兴了~~要快点结束对话，不然会笑出来的。 
“这和学业有关系么？没有一所大学标明不招同性恋不是？只要我们不表现的很明显，别人不会知道的。而且实在不行我们也可以去一个不排斥它的国家。” 
他低头沉思了一会儿，我看到他咬了咬牙，然后抬头：“你们自己要小心，要是有什么事记得找我商量。” 
“好!”我知道谈话结束了，于是站起身往外走。 
在出去关门之前我回过头来对他说：“光看心理学书作用不是很大的，我推荐你看一种叫耽美的小说。” 

12 
“邢政，我不会反对你在自己卧室装电视，但你要向我保证不会耽误学业好么?”吃饭的时候，老爸这么对我说。 
“好的！你儿子这么聪明，没有问题的！”我冲他咧嘴笑笑，他伸手摸了摸我的头发。 

呵呵，这两天的计划进行的太顺利了~我都怀疑这是不是我在做梦了。 
在前几天我们谈话后，我试着在家里不明显但很容易发现的地方放了几张V和几本有点H的漫画。 
老爸发现后开始还说说我，不希望我把那东西乱放，后来就不再理我了。就像现在，离我不远的地方就摆了本下弦月――封面有两个帅哥的同人女们看的杂志。 
看了看表，恩，时间到了~~~ 
我走到电视前把电视后的线插好，然后打开电视，坐回电脑前。 
恩，虽然是无声的，但是画面不错，很清晰。 
在好多组画面中找到老爸，嘿嘿^_^在洗澡，赚到了~~~不错！不错！当时往这安个是正确的！嘿嘿，录下来、录下来，经典啊~ 
我卑鄙~我卑鄙~我不卑鄙谁卑鄙~啦啦啦啦啦啦~~~~ 
老爸洗完澡之后渡回了卧室，然后坐在了床边。 
我看见他拿起了我给他放在床头柜上的那本sd的同人，说实话，我当时选这本书的时候犹豫了好久，是不是太火爆了？ 
不过刺激才好么！ 
就看老爸拿起来看了看封面，又看了看我给他的纸条。 
他犹豫良久后翻开了书……啊哈哈哈~~和我想的差不多，他就和被烫到一样把它扔了~ 
接下来他会怎么样呢？？期待哦~ 

哦？有动静了~ 
就见老爸和猫一样有点警惕的拿起了那本书，小小的翻开了点又合上，把书放远。盯了书一会儿可能想起我给他写的话又拿了起来，然后看看又放下。在如此反反复复几次，我都替他累的时候，他把书放的远远的躺下睡了。 
哼哼~不看了是吧？？咱们明天见！ 

站在家门口，狠狠的伸了个懒腰。早上的空气就是新鲜啊~~ 
这是我搬到这来的第一次早起，准备去买早点。 
我知道我家门前是不会有卖早点的，可是……站在小区门口，我左看看，右看看……还是回去睡觉吧！ 
“咔嗒~” 
“呦~太阳打西边出来了！这么早起？去做什么了？？”进门的时候，老爸正在摆碗筷准备早饭。 
“哦，没什么，出去散散步~”我冲他笑笑回身把门关上。 
“爸，你昨天……” 
“哦，那个……儿子咱商量，商量。”我坐在桌子边上话还没说完就被他打断了。 
“你说儿子，我看那个干啥啊？？你看就好，你看就好！”他讨好的笑着从厨房端出了我最爱吃的八宝粥放在我面前。 
“那你看了么？？”挑了挑筷子，不错！稠稠粘粘的，看着口水就冒出来了。 
“看了么？？看！当然看了！”老爸坐在我对面很用力的点点头。看？？如果他那样也算看了的话。 
“哦？？”我挑了挑眉，表明了我的怀疑。 
“呃……不就是俩那啥，那啥，那啥么！我说儿子，我又不是那啥，我不看行不行啊？？” 
“不行！昨天我已经写得很明白了。我希望你能了解我，能了解我们！”嘿嘿，主要是了解XXOO怎么做~当然这是不能告诉你滴~ 
他很痛苦的皱着眉头，然后深吸了口气，把脸板了起来：“邢政，你到底在想什么？？你不认为我不反对你们，就已经算是开明的家长了么？” 
哼！摆家长的架子！“你不想了解我的生活么？”我也严肃起来，两手交叉抱臂靠在了椅背上。 
我们对视了一会。 
“你该去上学了，这个话题我们晚上再说。”他站了起来，开始收拾碗筷，表示谈话到此结束。 

13 
“下课！” 
“哇！累死了！！邢政，一会儿去哪玩去啊？？” 
“我不去了，你们去玩吧！”我一边收拾东西一边说。 
“不去了？？你不是吧！好不容易放假了！去吧，一会儿要和STOP他们对战的！” 
“我有事，你们玩吧~玩得愉快！”和路仁义摆了摆手，我转身快步向车棚跑去。 
谁有时间和你们打CS啊！朕可是正在为自己的终身幸福而努力呢！ 

“邢政，来找你爸爸啊？”靠！又是这老处女！老爸真是的，也不说往前台放个美女。 
我扒扒头发，“是啊~放假了，过来玩玩。” 
进电梯，关门！吓死我了！那个嫁不出去的，每天做白日梦，也不看看我才几岁！ 
“陈姐？我爸在么？？”我敲了敲秘书陈姐的书桌。 
“哦，邢政啊？你爸在开会，你先去他办公室等等吧！” 
PCT！要的就是你这句话！我快速的奔进老爸办公室。 
恩~放哪好呢？哪个地方既不会被发现又视角开阔呢？啊！就那吧！ 
“邢政！你在做什么？？” 
“啊！老爸！你会开完了？我……那个灯刚刚不亮了……我修了修。” 
“灯不亮了？？你怎么不找维修工？？自己修很危险的。”他把文件随手放在了桌上，挽袖子有过来帮帮我的意思。 
我赶紧从凳子上跳下来，“不用了，修好了。” 
“好了？” 
“恩！”我三步并两步的跑到开关边上把灯打开，“你看！你儿子我厉害吧！”。 
他很高兴得笑笑，“是不错，不过下回还是不要自己干了。”伸手过来揉了揉我的头发。 
啊！吓死我了……我转过身在老爸看不到的地方吐了吐舌头。 
“你来这做什么？”老爸边看文件边问我。 
认真工作的老爸好有魅力哦~严肃认真的脸，刚毅的线条，炯炯有神的眼，稍稍抿起的唇…… 
“邢政？？”他抬起头又叫了我下。 
“嗯？？”我抬起头有点迷惑的看着他。 
“你有听我跟你说话么？” 
说话？？我抬起头看看天花板，是哈！老爸刚刚跟我说话来的……说的什么呢？恩……忘了…… 
我冲他眨眨眼，“听是听了，就是没听懂~” 
他皱了皱脸。“没听懂？？我看你是没听吧！” 
“嘿嘿~” 
“我刚刚问你，你过来干啥？？” 
“我？？” 
他叹了口气，无奈的放下手中的文件，正视着我“这里还有第三个人么？” 
“是没有~” 
“邢政！” 
啊！有要发火的迹象了！“不干啥！就是放假了过来看看。” 
“嗯？？” 
“对过来看看……”我装作有一点点烦恼又不知道怎么吐露的表情。 
“邢政，你有什么事可以和我说的。”他很真诚的看着我。 
“不，没有什么，我先走了。”站起身，我匆忙的开门走了出去。 
“有事要和我说啊！”在门关上之前我听见他这么说。 
“邢政~要走了啊！今年过年你们父子想怎么过阿？”没听见！没听见！死女人，大小你都想钓！小心淹死你！！ 

呼~坐在电脑前我长出一口气。计划到关键时候了，可是老是没机会！愁啊！眼看这就要过年了，难道真要拖到年后？？我不要！我不要啊~~~~~~~ 
这几天也算顺利吧，起码老爸开始看那些我放在他卧室的漫画了。那天回来我和他谈了谈。我跟他说我知道他怕我染A打头的病，我告诉他不会。让他看看我给他的资料――漫画，那上面有的有提到怎么防。他还就真看了……有时候我觉得老爸也挺好骗的…… 

14 
站在家门前我深吸了口气。 
今天是大年夜，是我最后也可能是唯一的一次机会。 
刚刚我通过装在车里的监视摄像头看到老爸又喝酒了，虽然不明白他为什么心情不好，但是这是个机会。 
在这扇门后老爸已经喝醉了，我前面的准备工作也已经做足――他知道我是同性恋，而且正在猜测我和韩鹏出了问题。 
我刚刚已经给他打过个电话，告诉他今天韩鹏叫我有事可能回来晚点。 
“咔嗒~” 
“爸？？”果然在酒柜边上，我装作脚步不稳的走过去。 
“邢政？？坐吧！不好意思，今天没有给你做饭，一会儿订餐吧！”我想他是喝糊涂了，发生什么事了呢？ 
我表情凄凉的笑笑，“好！”抓过他手里的酒杯，给自己也倒了满满一杯喝掉。 
我现在的眼睛一定很红，肯定还是湿润的，好像刚刚哭过。切了NN个大葱！我能不眼红么!能不流眼泪么！ 
他抬眼看了看我，伸手把我抱进他怀里，“怎么了？？” 
我回手抱着他的脖子没有说话。 
他安抚的拍拍我的背，“能跟我说说么？？” 
“韩鹏走了。”我用很有气无力的声音如叹息的说。 
他有好长时间没有动，我有点怕了。他会怎么样呢？？戏还是要演下去的。 
我开始装疯，大声哭闹，用力的摇着他“他不要我了！爸！他不要我了，不要我了！爸……” 
随着我的哭闹，他抱我的力气越来越大，之后猛然推开我给了我一巴掌。 
“啪！”我愣住了，这就是结局了么？？一个巴掌？？我哭了，这次不是因为被呛得，而是因为心死了。 
我愣愣的看着他，看着他眼睛渐渐的湿润，身体也开始发抖。 
“没出息！哭什么，哭！他不要你了，又怎么样！你还有我！他不要你，爸要！”他扑过来紧紧地抱住我。 
这……这……这是怎么回是？？这唱得是那出啊？？ 
他紧紧地抱着我，在我耳边喃喃自语“他不要你，我要你。以后我们父子俩相依为命，让他们都见鬼去吧！都去见鬼……” 
有什么事发生了么？？在我不知道的地方。 
他开始轻轻的亲吻我，额头、眉、眼泪……唇。他好像我是易碎品般小心的亲吻着。 
发生什么事了？？谁能告诉我啊？？我有点跟不上剧情了…… 
老爸开始有节奏的吸吮我的唇，加深力道，舌头也探了进来。我开始缺氧，脑袋嗡嗡直响，谁能告诉我这是怎么了？？ 
等我再次回过神来的时候已经是在他床上了，他正在我身上亲吻我。好吧！这样的发展也不错^_^，应该说比预期要好好多好多倍。 
我开始回应他，手开始在他后背游走，身体有意无意的碰触。他好像受到了刺激，更用力的吸吮我的红豆。身体热起来了，血液的流速在加快着。他灼热的吻从胸前往下延伸，在我身上点燃一个又一个火苗。一种酥麻的感觉从他亲吻的地方泛开，流入四肢百骸，身体的力气慢慢的流失。 
“不要，老爸”他抬头看了我一眼又低了下去。我看着他诱人的舌舔了舔我的铃口，一股电流流窜全身，我差点就射了。 
“不要，老爸，我来就好。”我坐起身想要后退。他伸手抓住了我，倾身又吻了上来。嘴唇被吸的很疼，我想躲开的。这就是差距吧？不管我怎么躲他的唇都能抓住我的，然后被吻个头昏转向。 
朦胧中我知道我身体的中心被他握住然后套弄。我抬起头大力的呼吸着，像条缺水的鱼。他的手指很柔软，温度有点点低，每当他手指滑过的时候我都不能自禁地轻颤着。他的套弄很有技巧，时快时慢很好的把握着我的节奏。“爸~啊哈~爸，不要……玩了。”他的逗弄让我疯狂却不给我解脱。 
“邢政？？可以吧？？”“什么？？……啊！”我身体弹了下。我知道是什么进来了。那个东西温度很低，近来以后左右动了动。那里干干涩涩的，它的插入让我好疼。要同意么？55555555我不想啊！我们的第一次应该是我在上面啊! 不要！不要！不要！ 
“啊~”也许是察觉了我的分心，也许是等得不耐烦了，那个冰凉又温热的东西左右又动了动。好吧！舍不得孩子套不着狼！“好~ 不过，你能不能拿个东西润滑下？？” 
“好。”那个微凉的身体离开了。在他去拿能润滑的东西的时候，我靠在床头犹豫了起来。要这样么？今天一定发生过什么老爸才会这样，等得明天他酒劲过去了，后悔了怎么办？？ 
“邢政？”一个温热的呼吸吐在了我脸上，我斜眼看了看，是瓶植物油。我的唇贴上他略显娇艳的唇，就这样吧！明日事，明日当。 
我们贪婪的吸吮着，翻滚着，当我再次沉醉之后他再次探入了一根手指。 
“恩~” 
“还是不舒服？”他抬起头有点关切地看着我。“好多了，继续吧！”我抬头含住了他的喉结，用牙轻轻的咬噬。他抖了下，而后又轻轻地转动他的手指开拓我的疆土。 
那里有点痒也有点疼，现在我最想做的就是上厕所，把它拉出来…… 
“啊~”“又走神？？专心点。”我是想专心，可是那个感觉太奇怪了。 
“不要，老爸！出去！出去！”好疼！好疼！不会是惩罚我的走神吧？他把第二根手指伸了进来。我死死的抓着他的肩膀，都抓出了血痕。我抱着他喘着气，努力的放松着自己的身体去适应。等到我适应了，我伸舌头舔了舔他的耳根，“可以了，继续吧！”这次在他开拓的时候我也在抚摸着自己，让我不再去把注意力都放在那里。 
在他放第三根手指的时候，我只是紧紧地咬着唇没有发出任何声音。就这样吧！我对自己说，舍不得孩子套不着狼。 
“呃~”终于进来了。他在我上面，脸上的汗滴在了我身上，我知道他忍得很辛苦。 
“放松，放松。”他拍了拍我的臀部。我努力适应，然后开始轻微的晃动我的腰。当最初的刺痛胀满渐渐的适应了，也没那么难以忍受了，我们开始缓缓律动。 
嗯~~好舒服~~~当疼痛渐渐远去后，从身体的一点传来了阵阵酥麻，一波一波的侵袭着我的身体。我大力的动着腰，鼓励他进入的更深，把我填的更满。 
我微微睁开眼，看到老爸已经疯狂了，满眼的欲望。他大力的冲进抽出，呼吸急促，表情沉迷。我闭上眼，感觉着他，让他带着我飞翔…… 
灭顶那一刻来临的时候我脑中一片空白，抽搐着带着点疯狂的味道。他把灼热射进了我的体内，很舒服很好，在那一刻我觉得我们是一体的。 
“爸？” 
“恩？” 
“没什么……”我想我一定是脑袋坏掉了，现在就想问他白天发生了什么。 
他把头放在我肩膀上轻轻地喘息着，“说吧！我听着。” 
要问么？问吧！“出什么事了？？你今天有点……” 
他抖了下，“我看见你妈了，她和那个男人很快乐的在采购年货。” 
刚刚和他一起飞起来的心又落地了…… 
“邢政？？”他抬起身，看着我，“怎么哭了？” 
“不没什么”我用手把眼睛挡住，“没什么的。”我知道我和老妈有点像，可是我不希望是这样的。眼泪一点都不听话，想来的时候还得呛上，现在不想它流却关不住了。 
“邢政，你……”他稍稍的用劲拉开了我挡着眼睛的手，“以后我们就要相依为命了，有什么不能说的呢？” 
“我不是老妈。” 
“我知道。” 
“我是男的。” 
“我知道。” 
“我是你儿子。” 
“还有什么么？”他唇边带笑的问着。 
“你明天会当这是一场错误么？”我不确定的问他。 
他盯着我，像要看进我的灵魂，“不会！” 
“真的？？”我一下来精神了，“你要知道我是男的，也是你儿子。” 
他呵呵的笑，“我的邢政什么时候变聋子了？？我刚刚不是说我知道了么。” 
“可是……”我想起来说话，又被他压了回去。 
“你知道你妈叫什么么？”他表情愉快的问着。 
老妈？？当然知道，“叫珊。” 
“我是说她姓什么，你知道么？”他狡猾的笑笑。 
姓什么？？我的印象里老爸从来都珊，珊的叫，姓什么？我还真不知道。我看着他，眼神中带着询问。 
“姓邢，邢政的那个邢”我想他应该很开心看我吃惊，因为他笑得很开心。 
我在做什么啊？？是不是做梦？？掐！“哎哟！好疼！你掐我做什么！”老爸一下就从我身上弹了起来。嘿嘿，不是做梦啊！原来最大的障碍从来都不是障碍啊！那我今天忍的岂不是很吃亏？我阴笑的转头，老爸，你今天可是得了大便宜的，让你儿子分杯羹不算过分吧？ 
我爬起来，用猎豹捕食的动作向他爬去，“老爸，今天大年夜，你有没有准备什么礼物给你儿子啊？” 
“嘿嘿，儿子，你不累么？我累了，我们睡吧？？”我想他也感觉到危险了，在慢慢的向床边移动。 
想跑？？没那么容易！我一个恶虎扑食，扑倒他，和他一起滚下了床。 
骑在他身上，我伸出手指勾着他的下巴“老爸，你想往哪跑啊？” 
“那个，那个，邢政。”他咽了口吐沫，“咱俩商量商量好不？？” 
有什么好商量的！我弯下腰堵住了他的嘴，恩，现在好了~我品尝着他的唇，感觉他挣动了下就放弃了。乖乖，这就好了么。 
我亲吻着他，顺手把掉在地上的植物油够到，然后沾了点在手上。摸到我渴望已久的地方慢慢插了进去。 
“嗯~邢政，你慢点。”我停了停，“好的”，然后继续推进。 
老爸的那个地方温热而潮湿，还在轻微的蠕动着，极品啊~我的一下就硬了起来，涨得生疼。 
要快点了。我弯下腰将他的含进了嘴里。他紧闭着眼睛，轻声地呻吟着。我用力的吸吮挑弄，让他射了出来。将他的精液抹在我的上面，然后…… 
“啊！邢政！” 
太美妙了!老爸的小洞紧得吸着我，热得像要被活活融化它，太舒服了。我等了下，看他逐渐的适应，弯腰舔掉他唇上渗出来的血珠。 
“对不起，老爸……我等不了了……”有时候我觉得自己挺禽兽的，就像现在，我知道老爸那个地方流血了，可是我就是停不下来。我抓着他的腰，将他的腿抬高，让我能进入的更深。“老爸，你好棒……”我凶猛的进出，噗滋噗滋的声音和老爸的呻吟都刺激着我，让我停不下来，我停不下来了…… 
啊~我把那灼热的岩浆射进老爸身体的时候听见了外面鞭炮的声音。 
“老爸，新年快乐~”亲吻着又一次达到高潮的他，我在他耳边说出了新年的祝福。 

end  
 
