　　千面人 （一）
　　（一）
　　美穗慢慢滑进自家浴室的大浴缸里，温暖的热水马上将她美丽丰满的肉体包容起来，如同无数双温柔的小手在轻轻抚摸，让美穗从心里感到非常的舒适。
　　成熟如梨形的丰硕美乳由于浮力的关系在水中晃荡，美穗忍不住伸出一双玉手从下面轻轻地握住自己两个柔软美丽的乳房，低头骄傲地看着。
　　雪白的乳房是如此的光滑而富有弹性，乳尖上小巧玲珑的乳头像樱花般有着美丽的粉红色，不是很大的乳晕的颜色很浅，淡雅的溶入乳房那白嫩的肌肤中。
　　那微微陷入浅粉色乳晕中的乳头，当指尖轻轻一碰便会快活地凸起。
　　美穗知道自己的乳头非常的敏感，多碰几下身体就会热起来，那样的话，又会忍不住要在水中手淫了。
　　心中轻叹了口气，美穗把手放下来，看到在热水中，两条修长大腿根部那黑色的阴毛如海草般摇曳着。美穗的阴毛软硬长短适中，和她的知性丽容高雅气质十分的相称，在雪白的小腹下形成一个美丽的倒三角形。
　　美穗用手指抚弄了一阵柔软的阴毛后，把较大的两片阴唇用两根手指轻轻分开，露出里面粉红色娇嫩的花瓣。当她的手指尖轻轻触到柔嫩的花瓣，心中就产生出一丝淫荡的感觉。
　　“好舒服啊！”她不禁想念起那个温柔地抚摸自己这里，给自己带来极大快感的那个人。
　　“中山美穗的身体，是所有男人都渴望的……”
　　一想到身边那些男人迷恋的眼神，美穗鄙夷的一笑，用稍钏MM的声音自言自语。
　　二十六岁的美穗是个让人难以忘怀的美女，身材苗条、匀称，极具女人的魅力。自从大学毕业后，到有着精英学园之称的“岩月学园”任教已近四年。
　　美丽的面貌和轮廓清晰的表情，就是做时装模特儿也是有第一流身材的美穗进校后，就被称为“学校之花”。面对众多的追求者，美穗却总是一笑置之，于是她又得了个“冰山美人”的外号。
　　钗h人不禁暗中传播美穗是个同性恋，但美穗在学园的出色表现和严谨的作风让这些谣传不攻自破，无声无息的消失。
　　从浴室里出来，美穗只用一条大浴巾简单地包住自己的身体，披散着略带湿气的过肩长发，她非常喜欢这种自在的舒适感，有自由释放的快乐。
　　为自己倒了杯水后，美穗顺手打开电视机，里面正在播出的一条消息引起了美穗的注意。
　　“现在播出紧急通知，一名罪犯下午越狱逃跑，现警方正全力追捕。望市民提高警惕，如看到有可疑人物，请通知警方。”
　　接下来电视里开始播出该犯人的图像，三十三岁的逃犯看起来就像是社会精英份子，一点都不像是个穷凶极恶的罪犯。
　　“现在的警察可真是……”美穗刚想换台，电话响起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“他想干什么吗？”西城警署的副署长浅井裕美接到报告后苦苦思索着。
　　她深知这个罪犯的可怕，被称为“千面恶魔”的佐藤彰是个非常狡猾难缠的人，曾经被美国中央情报局列为头号通缉犯，日本警方这次也是费尽心机才抓住他的。但没想到一个月后就被他成扒V狱了，这下要想再抓住他就难上加难了。
　　二十八岁的裕美是今年刚到任的，她真正是那种所谓的社会上层精英，名牌大学毕业后留学深造，然后回国考公务员，一帆风顺地就任副署瑾。
　　这个本府有史以来最年轻的副署长身材娇小玲珑，一头利索的短发，看上去根本不像是个二十八岁的女人，就像个清纯的大学生。
　　刚上任的时候，被手下的警员戏称为“花瓶署长”。的确，裕美长得比那些演艺圈的美女还要秀丽迷人，但她很快就展示了自己的能力，把手下的警员震得服服贴贴的，虽然现在他们还叫她的雅号“美人署长”，但语气却是带着敬佩。
　　裕美的脑中灵光一现U“糟糕！那个女人会是第一目标。”裕美连忙召来手下的刑警U“尚子小姐那里有人去了吗？”
　　尚子她原是佐藤的情妇，被警方说动后，协助警方抓获了佐藤。
　　“去了两个。”
　　“不够的，再派几个。动作要快。”裕美催促道。
　　“不会吧。”一个警官质疑道U“佐藤还不逃之夭夭，敢去找尚子？”
　　裕美很有信心的说道U“不会错的。我深入研究过这个人。”
　　身为罪犯心理学的专家，裕美的判断是惊人的准确，在以前的案件里已经证明无误。这也是让手下佩服的一个方面。
　　几个警察刚想走，一个警官冲了进来叫道U“佐藤袭击了一个路面巡警。”
　　“什么？”众人一楞，纷纷上前追问。
　　原来佐藤居然把警察打昏后，还剥走了他的衣服。
　　裕美的反应最快，她马上命令U“通知市民，如果是单独一个警察来叫门，千万不要开。最好是马上报警。”然后裕美转过身来U“你们几个快去尚子小姐那里。”
　　众人轰然应答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听着电话里母亲喋喋不休的说教，美穗心不在焉地应对，巴不得快点结束。
　　“总之，你们两姐妹真让我用心。”母亲在电话里总结着U“你还是早点找个对象吧，省得老让我担心。我跟你说的这个人不错的，要不要约时间见见。”
　　听到这些，美穗的头都大了，她的母亲老是逼着她去相亲，十个电话里有九个是介绍男人给美穗的。
　　美穗正在想法子推辞的时候，门铃响了。
　　“啊，有人来了，就这样吧。”美穗如释重担，连忙说道。
　　“喔，那你星期天回来吗？”
　　“妈妈，再说吧。”美穗赶快挂断了电话。
　　美穗从鱼眼向外面的走廊看，只见一个警察正站在门口。
　　在警察再次按门铃之前，美穗打开了房门，“警官先生，有什么事吗？”美穗语气轻松地问道。因为这个的敲门太及时了，把她从母亲的唠叨中解救出来。
　　“对不起，打扰一下。”警察把手中的证件亮了一下，走进房间后，随手把门关上了。
　　美穗看着警察奇怪的动作，觉得他的脸好像在哪里见过。
　　“你一个人住？”
　　“是的。”美穗不解地看着这个警察。
　　美穗感到警察的眼神突然变得古怪起来，她猛然间想到自己现在全身只裹着一条浴巾，模样十分的性感撩人。
　　知道那是男人好色的眼神，美穗的脸红了一下，不悦地问道U“警官先生，到底是什么事？”
　　“就是这件事！”那个警察突然露出了一个奇怪的笑容。
　　“啊……”美穗一声尖叫，双手抱胸，浑身缩成一团。因为那个警察居然伸手一把抓下了她身上的浴巾，让美穗丰满诱人的肉体暴露无遗。
　　“先自我介绍一下吧，”警察露出一个得意的微笑U“我叫佐藤彰。小姐贵姓？”
　　美穗一听，马上尖叫一声，下意识地转身就往房间里跑。
　　佐藤从后面看着这个美丽的女人双手抱胸，扭着雪白的屁股跑的样子，喃喃地说道U“这真是意外的收获啊！”
　　赶在美穗把卧室的门关上之前，佐藤一脚把门踢开，猛烈的冲击把美穗撞倒在卧室的地毯上。
　　看着男人露出不怀好意的笑容，美穗害怕地往后退缩。
　　佐藤上去把美穗压在地上，掏出手铐想把美穗的双手铐在背后。美穗拼命地挣扎，从小就练习体操的身体所具有的柔韧和弹力让佐藤一时间无法得逞。
　　“该死，”佐藤骂道U“你给我老实点。”
　　美穗感到臀部一凉。
　　“再动就杀了你。”佐藤拔出手枪，在美穗雪白丰隆的肉丘上戳了一下。
　　“啊……”美穗的心一凉，身体僵硬住了。
　　初期的冲动过去后，美穗冷静下来，开始为自己的生命而担忧了。
　　“请不要杀我。”美穗的声音发僵。
　　“嘿嘿，把手放到背后。”佐藤恶作剧地用枪管碰碰美穗的阴唇。
　　美穗浑身一颤，乖乖地把手放到背后。
　　“呜……”美穗悲鸣了一声，感到自己干燥而温暖的卤蝗进一个又硬又冷的东西。原来佐藤用枪管顶开闭合的阴唇后塞进来，让手枪插了一下美穗娇嫩的阴道。
　　“这个滋味不错吧？”佐藤笑嘻嘻地问道。
　　他的双手也不空闲，把美穗的双手铐起来后，便在美穗的后背和臀部抚摸起来。
　　沐浴之后的肌肤光滑而润泽，摸上去的触感好极了。但对于美穗来说，却好像是毛毛虫在身上爬行一般，让她浑身起汗毛直立，心中感到一阵恶寒。
　　“你要干什么？求你放过我吧！”美穗脸朝下无助地挣扎着，哀求着。
　　虽然心中有被强奸的觉悟，她却不知道这个眼前的佐藤彰是个可怕的恶魔，将要临到她身上的是她想像不到的凌辱。
　　“真让人受不了，这么恼人的屁股。”
　　佐藤自言自语的说道，手开始轻拍打起丰隆高耸的雪白肉丘，弹力十足的臀肉颤巍巍的抖动，看得男人的兽性大发。
　　对于一个多月没接触女人的佐藤来说，眼前这个美丽丰满的肉体有着绝对的诱惑力，让他的鸡巴猛烈地硬起。
　　“先来一下吧，可把我憋死了！”佐藤说着，解开了自己的皮带。
　　“不要！……不要！……”双手被铐在背后的美丽裸体被翻过来仰卧，美穗踢着一双修长的美腿拼命大叫。
　　可是失去了大半抵抗力的女人，如何会是身为虐待狂的男人的对手？眼前这个双手失去自由，全裸的美女踢动雪白大腿全力抵抗的模样，反而让佐藤心中的虐待欲望更加的高涨。
　　“你就乖乖的认命吧！只要我的鸡巴一H进去，你就会呜呜的叫。”
　　佐藤将美穗的两条大腿分别夹在自己的两肋，暴涨的鸡巴伸到了娇嫩的蜜律希对准了那道粉红的裂缝。美穗只能无望地扭动细腰，踢着小腿，对佐藤的行动造不成丝毫的影响，反而带动胸前那对硕大的乳房不停的晃动，给男人更大的快乐。
　　“啊！……”窄小紧密的卤痪薮蠡鹑鹊募Π兔H入的痛苦，让美穗发出了悲惨的叫声，身体向上挪动想逃避，可是佐藤拉紧她的大腿，鸡巴慢慢更深入到干燥的蜜律畲Α
　　“好痛啊！……不要啦！……”美穗只有仰头露出纤细雪白的颈部，背部用力弓起。
　　“好紧！……真舒服！……”感到包裹着自己鸡巴的温暖的肉壁一阵阵猛烈的收缩，佐藤不禁也叫出声来。
　　这里是最高级的公寓楼，每户人家的隔音都是很好的，加上美穗的房间又是在最边上的，所以他们无论如何叫喊都不会惊动别人的。
　　“你用力叫吧！”把鸡巴H到底后，佐藤陶醉的看着美女痛苦的表情，开始缓慢地抽H起来。
　　逃出来的第一天就遇到这样一个女人，让佐藤身上的虐待血液流得更快了。
　　“停止！哎呀……不要……”
　　美穗悲惨的呼叫声，加上吕锝裘芪屡的感触，极大地满足了佐藤的虐待欲。
　　“你就尽量地叫吧！”
　　佐藤现在将仍在抵抗的双腿扛在肩上，鸡巴进行更深H入，猛烈地扭动，用几乎要把旅H裂的力气做活塞运动。
　　“啊！……不要啦！……会弄坏的！……”
　　火辣辣的疼痛让美穗不停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟，却让佐藤犹如吃了最好的兴奋剂一般，奋力抽H着。
　　“对，就这样继续叫吧！”
　　佐藤为快要冲到顶的兴奋快感加快了抽H的速度，小腹如暴风雨般地打在美穗的耻丘上，发出“啪啪”的响声。
　　终于佐藤心中的欲火爆发了，他猛的将鸡巴顶到碌淖钌畲Γ一股股火烫的精液射进了子宫里。
　　拼命挣扎的美穗，感觉出有火热的东西深深射进入体内时，便放松全身的力量开始啜泣起来。双眼紧闭，略Rq眼角不住地滑落，美穗断断续续地抽泣着，被放下的双腿无意识地张着，白浊的精液从遭到蹂躏的嫩吕锫慢流出来。
　　以为就此结束的她没有看到站起来的佐藤正走上两步，分腿慢慢坐下来。佐藤骑在了美穗的胸上，屁股压得美穗那丰满高耸的乳房扁扁的，他还故意扭动了一下。
　　“唔！……”美穗发出痛苦的哼声，同时睁开了眼楮，那根萎缩的阴睫马上映入眼帘。
　　“现在你来清理后事，你要把它舔干净，上面有我们二人的淫水精液，味道应该是很好的。”
　　佐藤无耻地说道，同时用发出性臭味的阴睫在美穗的脸上摩擦，让美穗的哭声越发的凄惨。
　　看到美穗美丽的眼中露出厌恶的表情，紧闭着双唇，佐藤马上无情地抽了她几个耳光U“你要哭到什么时候，还不快点给我弄！”
　　说着，他又伸手捏住细细的脖子勒紧它，从美穗的嘴里发出破裂的气喘声，不由得张开了花瓣一般的嘴唇，伸出粉嫩的舌头。沾满淫液的阴睫，被柔软嫩滑的舌尖从根部舔到顶端后，很快就又膨胀起来，硬度也增加了。
　　身为虐待狂的佐藤，是没有办法靠一次的射精就达到满足的。佐藤把自已恢复精神的鸡巴又强迫塞入美穗的嘴里，开始进出抽H起来。
　　低头看着女人发出沉闷哼声的痛苦表情，佐藤兴奋地抽H着，心中升起更加强烈的虐待欲望。
　　“好久有看到这么好的女人了，高雅的气质，性感的身材。看来这几天的等待的日子也不再是珊F味了。”
　　美穗流异V力转动舌头，艰难地舔着进出于嘴唇之间的鸡巴，泛起几道红印的脸颊不断凹凸变化着。
　　被压在背后的双手早已麻木了，但被强大的屈辱所笼罩的美穗丝毫感觉不到这些，因为好几次鸡巴H入时，硕大的龟头都撞到了她的喉咙，让她连呼吸都发生困难。
　　就在美穗感到自己快要昏过去的时候，口中的鸡巴突然惊人的膨胀开来，在她还没有意识到怎么回事时，佐藤的屁股一抬，鸡巴跳跃间，一股粘稠腥热的精液猛烈地喷涌进了她的嘴里。
　　“不！呜……”美穗来不及叫出来，大量的精液灌满了她的小嘴，让她只能发出一阵模糊的呜咽。
　　“给我吞下去！”佐藤抓住美穗的秀发，大叫道U“如果漏出来的话，我就杀了你！”
　　可怜的女人只有强忍心中的呕吐感，像喝毒药一般的将腥热的精液一口一口吞下去。
　　虽然美穗已经很小心了，但还是有部份的液体从嘴角漏了出来。
　　看到美女嘴角边挂着一丝白浊的液体，佐藤站起来，高兴地淫笑着U“你没有把我的牛奶喝完，我要好好地惩罚你这个不听话的女人！”
　　美穗惊慌地摇头，哀求道U“你要干什么？……不要！……”
　　佐藤毫不理会美穗的哀求，将她拉起来，拖到沙发边，让她头朝下，腹部压在真皮沙发的靠背上。被强奸和口交折磨得全身无力的女体软绵绵地挂在高高的沙发靠背上，柔韧的身体形成几乎对折的样子，只有那个丰满肥美的屁股高高蹶起，成为身体上最显眼的位置。
　　不知道佐藤要干什么的美穗听到了皮带在空中挥舞的破风声，不禁害怕地大叫起来U“不要啊！……”
　　话音未落，皮带就打在雪白的屁股上，发出清脆的着肉声。
　　“啊！……”美穗哭叫起来，她感到自己的屁股一阵火辣辣的疼痛，不禁扭动赤裸的屁股来。
　　“不错！你发出悲惨哭声和扭动屁股的模样更加好看，好好的哭，让我高兴吧！”
　　有着烈虐待欲望的佐藤扬起眉毛，用力挥动皮带。随着轻脆的着肉声，雪白的屁股上出现第二条火红的条纹。
　　“啊！……好痛啊！……饶了我吧！……”
　　美穗全身一震，努力地抬起头，流眶o出尖叫的哭声，殊不知这样会让虐待狂的男人更高兴，造成煽动他行为的结果。
　　“你那肥肥胖胖的屁股打起来真够带劲的。我会好好地对待它的！”
　　听着女人的尖叫声，看到她痛苦流痕獐瓞芊A以及透过皮带而感到的那种快感，都让佐藤的变态虐待心理得到极大的满足。他以一定的间隔挥动着手中的皮带，抽在美穗不住颤动的丰满肉丘上，让她的哭声越来越大。
　　当美穗那如大白桃般的肉丘变得像蕃茄一样红润时，她的双脚也在不停的抖动，口中的尖叫声也失去了那份锐利。
　　在美穗的屁股上充份享受完鞭打的乐趣后，佐藤把她放下来，解开了手铐。
　　美穗趴在沙发前面的地毯上，双手摸着又红又肿的屁股，为屁股的疼痛呜呜哭泣着。
　　佐藤走到窗户边，将窗帘拉开一丝缝隙，锐利的眼神看到对面大楼那个熟悉的窗户。通过半遮掩的布帘，里面有几个穿着制服的男人正在走来走去，一副忙碌的样子，佐藤的嘴角泛起一丝可怕的笑意。
　　“他们好快的动作啊！”佐藤喃喃地道了一句，然后转头对着还在哭泣的美穗，用愉快的口吻发出命令U“我肚子饿了！快去给我弄东西吃！”
　　被他的手段吓坏了的美穗毫无办法，只有停下擦拭碌亩作，慢慢地爬起来，伸手拿起旁边的衣服。
　　“混蛋！还穿什么衣服，H都被我H了。就这样子去做！快！”佐藤扬起一边的眉毛骂道。
　　可怜的美穗只有扭着红红的屁股走进了厨房，为这凌辱了自己的男人准备酒菜。
　　佐藤仔细观察了一会儿，放好窗帘坐到沙发上。从他这个角度是看不到厨房的，于是他站起来走进了厨房。
　　干净明亮的厨房里，美穗只围了一件围裙，美丽的胴体几乎全裸露着。佐藤看到这样的美景，不禁上前伸手去摸那成熟美艳的肉体。美穗咬牙忍受着男人的侵犯，双手微微的颤抖，说明她心中的屈辱。
　　佐藤的手法和美穗熟悉的那种温柔是完全不同的，是近乎粗暴的蹂躏，但男人有力的动作带给她一种异样的感受。
　　让美穗感到更难堪的是，她那二十六岁成熟敏感的肉体在佐藤有技巧的抚摸下，开始有了诚实的反应，樱红的乳头慢慢的发硬凸起，挺立在浑圆洁白的乳房上，下腹部也产生出火热的感觉。
　　“你真的很敏感啊！”佐藤在美穗的耳边嘲弄道，让美穗听得全身都发热。
　　这时他的手指已经不客气地伸到美穗的两腿间，触摸着娇嫩的肉瓣。大拇指则顶在丰满的肉丘之间，轻揉着深藏的菊花蕾。
　　羞耻的排泄器官被受到这样的玩弄，美穗感到极大的恶心，几乎想大叫着要逃开了，她不禁这样悲哀的想到U这个男人还有什么可怕的手段没使出呢？但事到如今，也只有再忍耐一下，也陶o个男人吃饱了就会离开这里的，受到通缉的罪犯应该是急着想潜逃远方的。
　　美穗在心中这样告诫自己，同时加快了手上的动作。
　　佐藤终于坐下来开始享受美穗弄的酒菜。出身名门的美穗受过最好的家政教育，她的手艺绝不输那些一流的大厨师，在监狱里吃了一个多月牢饭的佐藤更是吃得赞叹不已。
　　而此时的美穗却连围裙也被剥掉了，漂亮的胴体毫无遮掩的跪在佐藤身边，像个下女一般为他倒酒。
　　美穗感到自己连最下贱的妓女都不如，这让她的脑子开始出现混乱，受到了男人最彻底的凌辱，还能微笑着服侍他，而且动作越发的自然起来，这让她自己也感到奇怪。
　　佐藤舒服地吃完最后一口，伸出拿着酒杯的手，美穗马上为他倒满。佐藤满意地一口气喝光，然后摸着肚子站起来，四处看了一下。
　　“他终于要走了！”美穗心中一阵高兴，恶梦就要过去了。
　　这时佐藤找出了几根带子，开始将美穗的手脚捆绑起来。
　　“我不会去报警的，你别绑了！”美穗毫不反抗，只是这样哀求道。
　　佐藤也不说话，让美穗坐在椅子上，双手绑在椅子背后，双脚则分别和椅子的两只椅脚捆在一起。这样弄好以后，他站起来仔细看了一下，确认美穗无法挣脱，不能动弹后，佐藤拿了美穗的包到浴室里待了一会儿，离开了她的家。
　　听到房门关闭的声音后，美穗开始使劲挣扎，但绳子的捆绑实在是太牢了，任凭美穗怎么扭动身躯，都纹丝不动。
　　不多时，美穗的身上已经是汗津津的，赤裸的屁股出汗后和椅面的接触变得粘粘的，让她感到非常不舒服。美穗停下了无望的挣扎，开始动起脑筋来，坐以待毙可不是她的作风，她可不想就这样被绑在椅子上祈求别人能发现后来解救。
　　终于她的眼楮一亮，好办法跃然而出。美穗开始使劲的扭动屁股，椅子发出摇晃的声响。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　裕美从车上下来，抬头望了望对面熟悉的公寓楼，这时从那装潢考究的门厅走出了一个中年男人，上了一辆计程车。
　　“这么眼熟，好像在哪里看过的？”裕美低头思量着。
　　一眼看过去似乎有点面熟，但仔细回想起来，却只有那个男人脸上的断眉和下巴的黑印，其他都是模糊的感觉，裕美不禁摇头笑笑，也闭O最近工作太紧张了，记忆力没有以前那么好了。
　　“署长！”一个手下的声音把裕美的思绪打断了U“我们进去吧！”
　　“待会儿再打电话给她吧，没想到就住在附近，说不定还可以去……”一想到这里，裕美的心中不由得一荡，加快脚步，轻快的随着手下进了大楼。
　　“这个女人真漂亮啊！”佐藤坐在车上，从后车窗里望着裕美进了尚子住的大楼。
　　他第一眼就看到了裕美制服上面的肩章和领花，不禁惊讶于裕美的美丽和身份。
　　“一个年轻漂亮的女人居然能坐上那么高的职位，也闭O靠那张漂亮的脸蛋吧！”佐藤邪恶的笑了笑，转回头来。


　　千面人 （二）
　　几经努力，美穗终于让椅子侧翻在地上，她顾不上手臂被压得生痛，挣扎着连人带椅一点一点的挪动，往电话机的方向靠近。
　　当听到门锁转动的声音时，美穗离电话机只有一步之遥了，由于消耗的体力太多了，她正在无力地趴在那里大口大口的喘气，心中却是欣喜若狂。
　　“是谁吗？”
　　美穗心中一阵迷惑，她吃力地扭过头，抬起眼楮望向来人。
　　映入眼帘的，首先是一双男人黑色的皮鞋；视线上移，是一张美穗不熟的面孔，他正微笑着。
　　美穗来不及细想这个男人为什么可以打开自己家的房门，就忙出声求救道U“先生，快帮我解开绳子！”
　　男人不慌不忙地上前把美穗连人带椅子重新础n，顺手还在她高耸的乳峰上捏了一把，嘲笑道U“真够努力的，居然全是汗呢！”
　　美穗羞耻的低叫了一声，刚想发怒，突然发现这个男人的眼神十分的熟悉，不禁楞住了。
　　这个男人开始用纸巾在脸上擦拭起来，似乎他脸上某些东西被擦掉了，随着下巴的黑印被擦去，美穗的心猛然下沉，全身发冷，张口尖叫道U“是你！？”
　　佐藤满意地轻笑道U“不错嘛，认出我来了。”
　　“你还想干什么？”美穗惊慌地问道。
　　“嘿嘿，我想在你这里呆几天！等把事情办完了就走，不过到时候说不定你会舍不得我走了。”佐藤淫笑着端起美穗的下巴，说出了让美穗几乎昏倒的话。
　　“啊……请你离开这里吧！……我求求你了……”美穗心慌意乱地说道。
　　“你这个女人，真是太不会招呼客人了。”
　　佐藤挥手就是一记耳光，美穗不由得痛呼出声。
　　“看来我要好好地教导一下，让你学会待客之道。”佐藤不怀好意地说道，同时伸手抓住她丰满的乳房，手指深深陷入了柔软的乳房中U“首先你要表示欢迎……”
　　美穗的嘴里冒出痛苦哼声U“痛啊！……饶了我……”
　　佐藤用双手的食指和拇指各捏住一个粉红色的乳头，将软软的乳房拉得长长的。
　　当完美的梨形被拉成长纺锤形时，美穗痛得流下眼瓷A表示屈服道U“我说了，放过我的乳房吧……”
　　“很好。你记住，下次如果反抗的话，就要受到更加严厉的惩罚。”
　　佐藤松开了可怜的乳头，敏感柔嫩的乳头因疼痛而充血凸起，像颗红宝石一般挺立在雪白的乳房上面。
　　按照佐藤的要求，美穗低头强忍住伤心，慢慢说道U“欢迎您光临我家……
　　您的到来是……是我最大的快乐……请随便……”她的声音越来越小，到后来几乎听不见了。
　　无缘无故的让恶魔般的罪犯留在自己家，还要表示感谢，这种极大的屈辱感像火般灼烧着美穗的身心，让她感到浑身发烫。
　　“还有呢……”佐藤冷冷地说道U“你这个淫贱的女人，是不是要我再说一遍？”
　　美穗抬头哀怨地望着佐藤，可铁石心肠的罪犯冰冷的眼神告诉可怜的女人，他不会心软的。美穗只好认命地念道U“我，中山美穗是个不知好歹的女人，请佐藤先生原谅我的无礼。为赎我的罪过，请您尽情地教导我吧！”
　　美穗断断续续的将这段话说完，就放声大哭起来，从小到大，一直受人呵护的她几时受过这样的侮辱，她不禁伤心欲绝。
　　可美穗的伤心没有多久，她就被佐藤的举动打断了。
　　佐藤从带来得一个大袋子里掏出了一条的绳子，在美穗的眼前晃动了一下，这绳子黝黑而且很有弹性。
　　“我会好好地教你的。”佐藤把美穗从椅子上解下来，将赤裸裸的她推倒在沙发上，开始用这黑绳捆绑美穗U“首先，给你穿上漂亮的上衣。这绳子是我特意为你买的，会使你那迷人的身体更加出色。”
　　被绑的美穗一脸的苍白，口中乱叫道U“不要再绑我了……你不要乱来……
　　我不要啊！”
　　但浑身无力的她任何抵抗都是枉然的，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的身上，让美穗从心里感到绝望。
　　佐藤手法非常熟练地将美穗的双手扭到背后在手腕上绑好，然后将绳子绕到乳房上下绑了一圈。绳子绑得很紧，富有弹性的绳子开始收缩，陷入柔软的乳房里，让忍不住美穗发出微微的喘息声。
　　她那美丽的乳房，在黑色绳子的缠绕之下，更形丰满硕大，显得是那么的突出迷人。美穗皱着形状优美的双眉，恐惧和焦虑使她的身体更加的火热。在她急促的呼吸中，丰满的胸部不停的起伏，带动沉甸甸的美乳在灯光下做着诱人的跳动。
　　“好漂亮的乳房，捏下去会不会滴出新鲜的乳汁来呢？”佐藤忍不住伸手去揉捏美穗的美乳，口中喃喃说道。
　　那滑嫩又膨胀的美丽乳房，在佐藤有力的揉搓下，连粉红的乳晕都向上突出了，乳头上的乳孔也微微张开，好像真的从里面出乳汁来一样。
　　美穗不住地呻吟着，哀求道U“不要啊！不要啊！”
　　佐藤的玩弄和美穗习惯了的温柔抚摸是完全不同的，让美穗感到即痛苦又新鲜。
　　佐藤一边粗暴地玩弄着娇嫩滑腻的双乳，一边开始吻美穗的红唇。
　　他用舌尖在美穗柔软的嘴唇上摩擦着，像个温柔的情人一样，然后又慢慢地把舌头H进美穗的嘴里搅动，似曾相识的热吻让美穗感到迷惑，不禁产生一丝反应，嘴里习惯性的溢出香甜的唾液。
　　被捆绑起来的乳房受到粗暴的玩弄，嘴唇却是接受着情人般温柔的接吻，使美穗产生异于往常的感受。
　　她感到自己犹如身在梦幻之中一般，“这只是一场梦吧！”美穗在心中不禁升起这样的想法。
　　随之而来的是整个人变得放松起来，感受也就越发的强烈了，全身开始骚痒起来，她不禁轻轻地扭动身体。
　　美穗的这种反应让恶魔般的男人暗自欢喜，作为玩弄女人的老手，佐藤知道美穗的身上那种女人特有的心理开始苏醒了。他要将深藏在女人心灵深处的受虐欲望开发出来，对于如何调教女人，佐藤是太有办法了。
　　佐藤将美穗嘴里溢出的香甜唾液，吸吮后不断吞食下去，让美穗的鼻中发出难耐的火热哼声。
　　突然，他抬起头，一只手离开了美穗的乳房，伸到她的胯下，指尖摸到温热的肉缝。
　　“居然这么湿淋淋了！”佐藤将湿润的指尖伸到美穗的眼前，晶莹的淫水在灯下闪着淫靡的光芒，让美穗羞湿`yC
　　不可否认，美穗的略谧籼俚母叱淫技下，慢慢的溢出黏黏的蜜汁，濡湿了微微膨胀的肉瓣。
　　“果然是个淫荡的女人啊！”佐藤用这样的话打击美穗的自尊心U“既然这么想吃粗大的东西，我就满足你的要求。”
　　他从袋子里拿出了一根型号中等的电动假鸡巴，在她的眼前晃了晃。
　　美穗心中一紧，忙叫道U“求求你……不要用这种东西……”
　　佐藤笑嘻嘻地说道U“是不是太小啊？待会儿给你大的。来，把腿张开！”
　　见美穗只是摇头，还把雪白的大腿夹得紧紧的，佐藤不禁恐吓道U“又不听话了。这样的话，就要用鞭子了。”说着，他又从袋子里拿出了一条多头鞭。
　　美穗不禁身不由己地颤抖了一下，真不知道那个袋子里还有些什么可怕的工具，不过她心里有点数了，佐藤带来的这个袋子里都是折磨女人的工具，看来他不得到满足是不会罢手的。只有顺从他，才可以少受些皮肉之苦。
　　一旦有了这样的觉悟，美穗忙叫道U“别……我听话……”她说着，将眼楮闭上，两条修长的大腿无奈地张开了，露出根部那美丽的花园。
　　“还要再分开些！”佐藤一边说着，一边在电动假鸡巴上狺W春药，他要让美穗彻底跌入官能的地狱里。
　　美穗只有双眼紧闭，将大腿慢慢的再分开。
　　双腿张开到一百二十度左右，佐藤叫住了U“就这样吧，不要动！”
　　美穗松了口气，其实练过艺术体操的她可以轻易地张到一百八十度，但她实在不愿在这个淫猥男人面前作这种样子。
　　佐藤把头凑到美穗的阴部，暗中赞叹了一声，真是美丽的拢便细细地观察起来。
　　乌黑发亮的阴毛微微的卷曲着，恰到好处的长到丰满的阴唇边，微湿的阴唇呈现艳丽的粉色，给人以丰腻柔软的感觉。随着双腿的大张，阴唇也向两边分开了，挂着丝丝的蜜汁，小小的花瓣也探出了头，娇嫩粉红带着湿润。
　　用手指将滑腻的花瓣向左右再分开，就可以看到吕镆恢绷到子宫的粉红色黏膜。
　　在美穗的呜咽声中，佐藤的鸡巴开始不争气的跳动，的确是太诱人的女性性器，让老于此道的他也情不自禁地想立刻H入。
　　佐藤站起来长出一口气，拿起电动假鸡巴旋转着慢慢H入了美穗的吕铩
　　当假鸡巴的头部碰到敏感的花瓣，美穗忍不住发出了轻微的呼声，但她已经微湿的旅挥刑大的困难就吞下了比佐藤的鸡巴要小上一号的电动假鸡巴。
　　佐藤将电动假鸡巴H到底部后，又使劲转动几下，摩擦着娇嫩的子宫口，美穗的臀肉一阵发紧，口中露出了闷哼声。
　　佐藤见美穗强忍的样子，心中冷笑U“你会很快乐的！”
　　他按下了遥控器的开关，吕锏募偌Π涂始慢慢地扭动起来。
　　美穗的嘴里冒出了尖叫声，雪白的大腿有力的夹紧，似乎要把在吕锱ざ的假鸡巴夹住一般，但这样带来的更强烈刺激让美穗的履廴獠煌２动，她忍不住扭动屁股，大腿也分合不止。
　　看着眼前美女在空中挥舞着雪白的大腿，扭着屁股，被绳子绑得更加突出的丰满雪乳不住的抖动，佐藤高兴的坐下来，打开了一罐啤酒。
　　“比什么下酒菜都要好，真是一幅赏心悦目的美景啊！”这样想着，佐藤开始喝起啤酒来。
　　美穗雪白丰满的肉体上冒出汗珠，呼应假鸡巴的动作而扭动屁股，双腿有时分开到一字状，疯狂的样子让佐藤咋舌不已。
　　这时的美穗已经感到吕锓⑸的异常变化，黏膜异常的火热和骚痒，她只有用力的夹紧大腿，让电动假鸡巴和黏膜作全面的摩擦，可越是这样，那里的骚痒就越发的厉害，淫水不停的流出来，把雪白的大腿根部弄得湿淋淋的。
　　“嘿嘿嘿……你真是个变态的女人。这样子也会发浪，我倒是从来没有见过啊！”佐藤淫笑着说出刺激美穗的话。
　　“我不是……”美穗从快感的边缘被惊醒了，她的心好像被什么东西重重的敲打了一下，她猛然大叫出来。
　　“是吗？可你在这样难看的姿态下，光H进假鸡巴也会高兴的发浪，你就不能不承认自己是个变态的女人。”佐藤无情的说道。
　　让美穗羞楫熊L话可说，只是摇头。
　　“我这是怎么啦？光是被电动假鸡巴玩弄，就会有快感。”
　　美穗拼命告诉自己要冷静下来，竭力地分开大腿，小腹显出用力的样子，想要把假鸡巴挤出火热的隆Ｔ绞窍胝庋就越发清楚地感到碌木人需要，火热的黏膜猛烈地缠绕着假鸡巴。
　　“我真的是个变态的女人吗？”
　　美穗悲哀的想到，可怜的她不知道佐藤用的春药是最强烈的一种，肉体的忠实反应开始击碎美穗的心防，让她慢慢坠入淫邪的地狱。
　　这时的她只有做着最后的挣扎，不住的告诉自己U“我绝对不是个变态的女人！绝对不是！”
　　知道春药已经完全发挥作用了，佐藤便把假鸡巴拔出来U“嘿嘿，你的小潞孟裆岵坏谜飧龆西嘛？”
　　拔出时感到掠泻艽蟮奈附力，佐藤不禁为春药的效力和女人的露惊讶。
　　美穗的脑海开始昏沉沉了，她已经挡不住肉体对快感的追求，张开性感的小嘴，不住的喘息，失去了假鸡巴的驴闪地张开着，吐出火热的气息。
　　“都这么湿淋淋了，你漂亮的略谌涠啊！”佐藤发出淫邪的笑声，看着美丽的美穗摇头作出苦闷的样子，强烈刺激他的性欲。
　　他的手指开始刺激着拢玩弄着膨胀变厚了的阴唇，不时轻弹着勃起的阴核，让美穗发出哭泣般的呻吟。
　　“唔，阴核的肉芽都膨胀得这么厉害了，你还不是普通的淫荡啊！”佐藤把手指H进湿透了的吕锴崆峤炼，慢慢搔着。
　　“啊！不行了……唔……啊……”
　　美穗感到自己快要疯了，如果双手是自由的话，她就要疯狂的手淫了，吕锏纳а魉坪醮遍了全身，连被绑得发胀的乳房都痒得难受，乳头竖得高高的，恨不得谁来抓几下。
　　“是不是很想要啊？只要承认了就让你吃最好的东西！”
　　佐藤在快要到悬崖边的美穗身上再推了一把，随着他手指的巧妙玩弄，美穗充满性感的屁股淫荡的扭动。
　　“我不是……不是……是……”
　　美穗的心终于向肉体投降了，她哭喊着叫出来U“我……我是……淫荡的变态女人！”
　　随着屈辱的话语一出口，美穗的屁股就轻微的痉挛着，一股淫水从子宫里猛烈喷出，她居然因为这样的说话而达到了一个轻微的高潮。
　　佐藤不禁得意的淫笑起来，知道美穗已经踏出了最重要的一步，接下来的调教更让他期待。
　　佐藤将硬挺如铁的鸡巴顶在火热的花瓣上，温热的触感立刻从敏感的龟头处传来。美穗的双腿马上缠上他的腰，抬起性感的屁股，想把粗大的鸡巴迎进骚痒的淫吕铩
　　佐藤的屁股往后退，不让鸡巴进入张开的湿淋淋吕铩
　　美穗失望地叫出声来U“啊！……快进来……求求你……”
　　“想要鸡巴，就要这样请求……”佐藤的嘴凑到美穗的耳边，悄悄的说道，他要进一步折磨女人的自尊心。
　　见美穗的眼中露出一丝的犹豫，佐藤把宽厚的胸脯压在美穗娇美的胸上，用力地摩擦乳房。被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到这样强大的压迫，美穗几乎感到呼吸困难，一双美腿也随着发抖，鼻子里“唔唔”的哼着。
　　“舒服吧！快说……”佐藤开始用鸡巴浅浅的进出，轻轻的刺激着已经敏感无比的花瓣。
　　“啊……太过份了……啊……”美穗发出浪声啜泣着，晃动着丰满的屁股，很希望他能深深地H入吕铩
　　受过最好的教育，出身名门的美穗一时实在难以把那些话说出口。但她的坚持不到一分钟，当佐藤的手在她被缚的极为突出的乳房上重揉轻捏时，她仅存的一丝自尊心也消失了。
　　“求……求你，H……我吧！”她红着脸把佐藤要求的话叫了出来。既然开了头，下面的话就很流利了U
　　“我要鸡巴……我要大鸡巴……H我……”
　　“主人，把你尊贵的大鸡巴H进母狗的淫掳桑　
　　最后的一句话美穗几乎是用心吼叫出来，感到自己连淫贱的妓女都不如，这样的觉悟让她产生心灵破裂的感觉。与此同时，子宫不断的收缩着，淫水不停的流出，异常的快感连续不断的升起，让她对自己的肉体感到陌生。
　　佐藤双手抓住两只硕大浑圆的雪乳，猛烈地将鸡巴挺进湿淋淋的吕铮一直H到最深处，龟头打在娇嫩的子宫口。
　　就这一下，美穗就双眼翻白，脑中产生轻度的昏厥。
　　佐藤虽然有过钗h的女人，对美穗的剧烈反应还感到一丝惊讶，嘴上却继续嘲弄道U“看你的高雅模样，竟然能不要脸到这种程度，真是只淫贱的母狗。哈哈哈！”
　　“啊……唔……啊……”在强烈的快感中，美穗的美丽眼楮中流出了悔恨的略]A为受到在这样极大的羞辱自己还会燃烧的肉体感到难过。
　　“啊，不管怎么说，这样的快感实在是太强烈了。”美穗完全沉浸在官能的火焰中U“啊，亲爱的，对不起！”
　　她内心深处的一个人随着这句话消失得无影无踪了。
　　每当佐藤的鸡巴深深H入时，美穗都要弓起腰，把被绳子捆绑得无限妖美的赤裸上身向后仰，用力扭着性感的屁股。她感到自己阴道里火热的粘膜就好像要融化一样，受到龟头的摩擦，连子宫都产生一阵阵的灼热感。
　　佐藤抓紧乳房，鸡巴进行着有节奏的活塞运动，一边还在美穗的耳边说着淫秽的话U“你的淫洞真是太好啦！淫肉把鸡巴缠得真紧啊！”
　　美穗听得全身滚烫，大腿却是不由自主地夹得更加紧，口里却不停地念着U“不要啊……好难为情……啊……”
　　那骚痒发浪到了极点的拢却是更加贪婪地缠住佐藤钢铁般火热的鸡巴，使劲地吞噬着。
　　“啊！……完了，怎么会这样……”美穗原来对男人丑陋的性器H入自己的体内感到无比的厌恶，可现在自己的身体居然变成这个样子，连她自己也感到意外。
　　“没法子了！”
　　一旦这样想后，美穗就开始像她习惯的样子发出甜美的声音不停的啜泣着，因为极度的兴奋而变得粉红色的肉体无比性感地扭动起来，将全身心都投入了官能的享受中，浑身表现出一副极其陶醉的样子。
　　“对，就是这样的表情！……很好，用力夹紧！”
　　佐藤还是第一次看到像这样一个美女居然能表现出如此的淫荡性，就连钗h经过调教的女人都没有像这般的发自内心的对淫欲的追求。他不禁为美穗心中潜藏的性向而兴奋，对于嗜好调教女人的他来说，就像是挖到了一个巨大的宝藏一般。
　　“我会把你心中真实的一面完全挖出来！”佐藤在美穗的耳边喃喃说道，同时将深深H入到湿热美妙的吕锬歉钢铁般壮硕火热的鸡巴做着巧妙的旋转，在里面产生全面的摩擦，而尖端的龟头则慢慢地探进了子宫口。
　　这时候的美穗已经完全听不到别人的说话了，从下腹部传来的让她疯狂的快感如潮水般将她淹没了，全身都在为从未经历的快美感觉而颤抖，被绑在身后的手无意识地抓扰着沙发的真皮表面，性感诱人的小嘴喘呼呼地大张U“啊！……
　　不行了……我该怎么办……啊！……”
　　佐藤“嘿嘿”的淫笑起来，知道美穗的肉体已经完全屈服了，他不让美穗有多思考的机会，胯下的巨棒做着更加猛烈的运动，把高潮边缘的美穗不断的往上推，同时在她的耳边说道U“你要这样子说U我要泄了！”
　　美穗的大脑早已是一片混乱，快感的火焰不断升起、爆炸，她本能的随着佐藤的话叫道U“啊！……我要……泄了……”
　　“很好！你这变态的女人，痛快地泄出来吧！”
　　佐藤高兴地用力将鸡巴H进开始发生颤动收缩的吕铮龟头甚至将子宫口撑得开开的，口中大叫道U“随便你泄多少次都没有关系！”
　　“哎哟！……啊……要泄了……泄了……”
　　美穗把头往后拼命地仰起，露出雪白纤细的脖颈，不停的扭动细细而又柔韧的腰肢，两条修长有力的美腿紧紧缠在佐藤的腰上，猛烈的夹紧阴道里的鸡巴，疯狂地泄出自己的性欲。
　　感到美穗的子宫口猛烈的张缩，在泄出来的同时，把探进去的一个龟头紧紧包裹起来，用力的握住。那种异样的快感是佐藤从来没有尝到过的，佐藤大叫一声，差点也要射出来了。
　　佐藤连忙伏在美穗的身上，一口咬住一颗硬绷绷的充血肿胀成拇指大的紫红色乳头，拼命地吸吮起来，手则抓住因高潮而涨大钗h的乳房用力揉搓。
　　被绳子绑紧的可怜乳房像个充满气的球体，上面的青筋都隐约可见，但弹力却是十分的惊人，无论佐藤怎么抓，只要一放手，便会恢复原状。
　　缓过气后，佐藤挺起身子，望着还在享受高潮余韵的美穗，一双手依然抓着丰满硕大的乳房玩弄不休，坚挺的鸡巴则在她那不停收缩的湿淋淋的吕镒鲎判》度的活动，让快感不停地刺激着因高潮而更加敏感的女体。
　　“啊！……啊……”
　　美穗完全陶醉在男人鸡巴带来的绝顶快感之中，这时她的双腿朝天举得高高的，举在半空中的纤巧如玉的雪白脚掌绷紧，美丽的脚尖用力向内弯曲着，小嘴则张得大大的，露着洁白的牙齿，从无力的嘴角还流出了一丝口水，那潮湿的眼眶中，原本乌黑亮丽的美丽眼楮也翻起了白眼，完全是一副淫荡女人性欲满足的淫靡模样！
　　看到美穗快要被自己H昏过去的样子，佐藤满意地停下了鸡巴的动作，就让淫水狂涌不休抽搐不停的录薪糇约旱木薨簦手抓着乳房得意地宣布道U“嘿嘿，你就慢慢地享受吧！”
　　接下来的一段时间对美穗来说，简直是一直在天堂和地狱之间徘徊，佐藤用各式各样的姿势去奸淫她，而且是很巧妙的逗弄她，让快感像波浪一般地反覆无常。
　　每当美穗快要到顶点时，佐藤就故意停下来，让燃烧的欲火煎熬着可怜的女人，看着堕入官能地狱的女人因为渴望获得更大的刺激而哭泣哀求，来满足他那虐待狂的欲望。
　　当美穗为自己的肉体需求感到疯狂时，佐藤就给她最猛烈的冲击，让她坠入更深的淫欲之中，为情欲的爆发而疯狂。
　　这等于是在女人肉体上打上深深的烙印，经过这样折磨的女人，对性欲的要求会变得非常高，平常普通的性交再也不会让她们得到满足。
　　现在的美穗在心中就隐隐有了这样的觉悟。
　　“我已经再也逃不了了……”美穗悲哀的想道。与此同时，她却更加卖力地扭动自己的纤腰，让男人的鸡巴在火热吕镒龈深的H入。
　　这个时候美穗的双手已经被解开了，正面坐在佐藤的鸡巴上，受到男人有力的奸淫。
　　那对被黑色绳子紧紧缚住的硕大乳房随着她美丽的臀部起伏而在空中诱人的晃荡着，引得佐藤忍不住张口叼住一个勃起如紫红色葡萄般的乳头又咬又吸，他的手则不放过另外的一个，抓在手中又揉又扭，使得美穗在快乐的美感中又感到丝丝的痛楚，这种异样的刺激，让她的神智处于崩溃，从而进一步产生受虐的快感。
　　两人已经连续交媾五十分钟了，美穗也早已经爬到最高峰四、五次，而且是一次比一次强烈，但佐藤一次也没有射精。经过前面两次的射精后，他那积蓄已久的欲望得到了释放，原来那个百战不泄的他马上就复活了。
　　硕大的鸡巴依然硬如钢铁，被淫水长时间浸泡的缘故反而更加粗壮可怕了，给多次高潮后极其敏感的麓来更加剧烈的刺激，每一次H入都会让美穗发出啜泣般的呻吟。
　　随着佐藤猛烈地一挺，美穗也发出了尖锐的悲鸣，她感到佐藤的鸡巴似乎已经H到了自己的子宫里面一般，从子宫深处升起一股前所未有的滋味让她感到害怕，就像是无数的电流在身上狂舞乱窜。
　　美穗全身都在颤抖，整个人软化在佐藤的身上，除了吕锏囊肉在疯狂地缠绞着鸡巴外，她连张口的力气都没有了，她已经到达了第六次的绝顶高峰。
　　让她不可思议的是在这六次到达绝顶高峰的过程中，性高潮根本就是一波按一波的紧跟而来，好像没有停止的时刻。
　　每当到了一个高潮时，就像是跨过一个台阶，然后再向另一个更高的顶峰爬升，她的肉体好像在经历一个全新的重生过程一般，藏在女人内心深处的性感完全的燃烧起来了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　召集人U“拖了三夜，终于等到了，现在请元元的首位万点作家――瘦子兄为各位致词。”
　　瘦子U“珠玉在前，岂敢抛砖，然大人有令，小的自有作卒子的觉悟，勉为其难吧！写的什么东西嘛，乱七八糟。老实说，这是我写好后从头看起的第一感觉，当初自不量力，兴冲冲的赶去应老大的号令，也构思了好久，可写出来的还是难看，我真是佩服那些写出短篇的大大。”
　　失落U“别客气，你的长篇也很不错啊！”
　　瘦子U“也闭O写长篇的惯性吧，写着写着，就会想到很远的地方，把戏拖沓起来，看起来有种虎头蛇尾的感觉。短篇小说就要用最简洁的文字，表达出最强烈的感情，不像长篇，可以慢慢烘托出来，让人渐渐发挥，文笔差点也没什么关系，可短篇就难了，如果分配的轻重缓急不对，文章就像是放错了油盐的菜肴，倒人胃口。”
　　西门春雪U“这样说来，你的长篇确实比短篇精采啊！”
　　“我看来是不适合写短篇的，还是老老实实的写长篇小说吧，至少是中篇的幅度，那样的话，还可以发挥一下。（厚着脸皮胡吹！）
　　有空的时候，我会重新把它发展下去，就像老大所说的，有空间可续的，让它丰满一点。”
　　瘦子U“最后，谢谢给我这个机会，能和这么多的前辈高手共攘大举。想起去年我还是‘十日谈’的看客，对写出好文的大家击节叫好；没想到今年自己也可作为一个小卒子在这里摇旗呐喊，实在是感谢老大将小弟召之麾下！”
　　鹰魔U“现在，我们欢迎十日谈的第三十夜.驾驶班艳遇。”


　　千面人 外传之眉娘传
　　话说淮左扬州，自古便是烟花如织之繁华之处。
　　在扬州城西有一户官宦人家，家主是告老的尚书孟晨孟去邪，其夫人是个温婉贤淑，有才有德的大家闺秀。
　　两夫妇恩爱和睦，相敬如宾，可惜却是命中无子，两夫妇为此求神拜佛了多年，直到四十好几才得一女。两夫妇不禁欣喜若狂，取名为孟眉娘。
　　这眉娘小姐长得是貌美如花，真可谓是天仙绝色，说沉鱼落雁，闭月羞花也不过份，两夫妇对她是疼爱无比，而眉娘小姐也是知书达理，一家三口是乐也融融。
　　可惜天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　这一日，阳春三月，二八佳龄的孟眉娘为了替母亲祈求平安，带着二个贴身丫头去城外的白马寺上香，因为这天是孟老夫人的生辰。
　　那眉娘高高兴兴去上香，她的娇姿美态让所见之人无不叹服不已，也引起了住持和尚去尘的注意。
　　这个去尘年近四旬，却也相貌魁伟，但其性好女色，实为一个淫僧。只是他掩饰得极好，在众人眼中是个道德极高的长老。
　　因为对女色的极度贪恋，去尘便在禅房中设有秘密机巧，里面一切陈设，精致异常。无论是官宦百姓之妇女，凡其看上眼的，往往被他留住，尽情玩乐。一旦藏入密室内，则受尽苦头，真个是如遇鬼魅，求生不能，求死不得。事毕，也有永远不放的，也有弄完送出的。
　　被污妇女迫于淫威且羞于启齿，只好忍辱含羞，不敢声张。因此，不论大家闺秀，还是小家碧玉，不知被他糟蹋几许！但也有些淫荡妇人尝到滋味，还经常藉故到此与之云雨交欢。
　　这去尘一看眉娘，顿时惊为天人，只见她眉弯春山，目含秋水，瑶鼻樱唇，丰姿袅袅，体态妖娆，他不禁魂飞天外，马上就想云雨一番。
　　去尘的色眼一转，心中恶念顿起，他先是使出浑身解数，挤眉弄眼，对着眉娘百般勾引，若是骚荡之人，早已心动。可孟小姐家教严谨，神思不为所动，人如泥塑木刻一般，假装痴呆。
　　去尘见眉娘言行谨重，便知她是门风极严的大家闺秀，便又生一计。
　　他让小沙弥恭恭敬敬的请眉娘和丫环去禅房用茶。心性天真单纯的眉娘哪里知道其中有诈，还高兴的随小沙弥去了。
　　眉娘入了精致的禅房，还连声称赞这地方清静雅致，浑然不觉将要遭受的苦难。
　　片刻过后，眉娘小姐吃了去尘暗下迷药的茶点，一时立觉头昏目眩，昏昏欲睡。本来还想着上轿回家，可一个身子就要跌倒，只想找一张床，好好睡他一觉才好。
　　她便唤过丫头，以手扶头，对婢女芙蓉道∶“我这阵很不好受，想是路上受了风寒，头痛欲裂。快向大师借间清静的禅房，容我小憩，少时便再回府中。”
　　去尘闻得此言，心中大喜，知道眉娘已经中了自家设的圈套。
　　他便说道∶“前面都是众僧的禅房，姑娘要歇息，恐怕有所不便。后面倒有个静室，无人来往，可让姑娘移玉驾，到那处安歇。”
　　婢女芙蓉迟疑答道∶“姑娘单身，若独宿后院禅房，没个照应，若有不轨之徒，怕生非礼之事。”
　　去尘道∶“女施主多心了。待姑娘安置好后，我便锁住房门，留姑娘独自在里。待姑娘睡醒，自里叫门，你再来唤我去开锁便是。”
　　芙蓉年少天真，便信了。她扶着姑娘进入那僻静的禅房，又见去尘锁了门，便放心上各殿玩耍去了。
　　去尘那房间中，是有暗道与眉娘栖身之处相通。待芙蓉独自去玩耍后，去尘见四下无人，便从暗道进入了那房里，去行那偷香窃玉之事，真是可惜了眉娘一个娇女子，便宜了淫僧。
　　到了眉娘歇息的房间，去尘径直走到床前。只见眉娘双目紧闭，如同名花堆砌，侧身卧于床上，便将其身子扳正，然后放手，立于床前细细观赏一阵。
　　国色天香的眉娘犹如海棠春睡，细弯弯的两道蛾眉，淡若轻烟，玉靥娇嫩如花，白里透红，小小的樱口一点，娇艳欲滴。只看得和尚欲火焚身，急忙动手将小姐的底衣除去，褪得眉娘小姐全身上下一丝不挂，赤条条身如大白羊，浩浩乎哪有寸缕，将个绝美玉体横陈。
　　那幼嫩的肌肤似凝脂，鼓贲的嫩乳如椒发。白生生的如玉雕粉琢，香喷喷的遍体如绵，更难得的是眉娘生得骨肉停匀，娇小玲珑的香躯恰好容得怀中一抱，真可谓是∶堪怜羊羔初生，足够美味一尝。
　　就算是铁石心肠的人，见了这出浴的杨妃，落水的仙子，也要一见生怜。
　　此时去尘早已心急火燎，几下解开自己的衣裤，见鸡巴早已直挺挺的竖得老高，十分的挺壮，足有酒杯粗细，十寸多长。
　　这也是他玩弄女人的本钱，这般粗大的鸡巴得那些淫娃荡妇死去活来、爱得要死，戏称其为“铁柱和尚”。
　　看到如此可人的香饵，淫僧去尘哪还忍得，立时登上卧榻，搂抱住眉娘就亲起嘴来。
　　眉娘早已被药性所迷，此时还在沉睡之中，浑然不觉自家的清白娇躯就要落入狼口，任那樱桃素口被去尘和尚胡乱啃了半天，只是呆呆如死的一般，没有半点反应。
　　去尘将眉娘香甜的樱唇吃了个够，又将一双蒲扇般的大辣手抚上了眉娘小姐那如雪赛霜的娇嫩双峰，用两根粗糙的手指夹住那白玉顶头上那一点红细细地捻弄，只觉触手如p似粉，又软又滑，好似新剥鸡头肉，不禁狂抚起来。
　　可怜眉娘小姐虽在觉中，对此事一无所知，但那雪玉肉峰也不觉渐渐胀大起来，那顶上的一点细细粉红，竟然鼓胀成紫葡萄一般，又热又腻。
　　淫僧去尘一见此情形，心下自然高兴，他知道这说明这眉娘小姐也是个极其敏感的体质，这种小姐玩起来最有趣。他便又在小姐那如凝脂一般的肌肤上逡巡开来，一直弄到那香脐下高高鼓起的妙物。
　　这个地方一定要细细观赏一番，对于去尘来说，小姐的这个地方是最有特点的，每个女人都各具特色，各有不同。他将个和尚头探到眉娘的胯下定睛一看，就不禁伸出双手轻轻抚摸了一阵，久久方叹道∶“这如玉的妙物可真是件绝好东西，世间少有。”
　　原来眉娘小姐的露端端生得太好了，那粉红娇嫩的花蕊肉瓣层次分明，里面的碌莉暄鸦刈，玉茎如果插进去，便是曲曲折折到处都是奇妙，那还不乐翻天了！而且那禄股成一股佳味，淡淡的恍若天香自成，闻得去尘顿心醉神迷，恨不得将个和尚头也贴上去。
　　在碌纳戏缴着短短的毫茎，触手柔滑软顺，如丝似绢。这履耸峭轮凶畈灰着龅降模甚至可谓是万中无一的。去尘和尚当下更是兴奋莫名，恨不得马上将自己的鸡巴送到眉娘小姐的轮校只想尝个新鲜味儿，因为他奸淫了这么多的妇人小姐，还从未碰到这般美妙奇特的隆
　　只见这急色和尚立时趴于眉娘小姐的娇躯之上，手握着鸡巴硬往小姐那娇娇嫩嫩的妙美吕锶。哪知道鸡巴太过粗大，受到眉娘小姐那碌挠栈螅他的鸡巴早已胀成儿臂粗细，又有十二、三寸长了。那新鲜的露尚未破瓜，娇嫩无比，只有窄窄的一条小缝儿，花心未吐，阳物自然是难进了。
　　去尘和尚无奈之下，只得强行压住满腔的欲火，匆匆抚弄起小姐的粉嫩双峰玉乳。
　　岂知眉娘小姐未经人事，此时又处在昏迷之中，他又揉又摸，又抚又弄，折腾了半天，小姐的花心依旧未吐，阴中仍然干涩。和尚见此法实难奏效，便将眉娘小姐的一双娇嫩玉腿扯开，呈燕子剪尾之状，用手轻抚那铝奖吡狡如p似粉的柔嫩花瓣，仍无动静。
　　正在焦急之时，去尘忽见到桃源洞口上方有一物如骊珠一般，娇娇嫩嫩的，柔软微颤，粉红可爱，和尚不禁拍了拍自己的秃头，都是眼前的小姐太美了，让他这个风月老手都失去了理智，真是该打，该打！
　　去尘和尚伸出一个指头轻触那肉珠，轻轻柔柔，徐徐缓缓，生怕将它弄破一般。渐渐的，那肉珠呈现出血红的颜色来，也慢慢胀大突起，并且发硬。
　　去尘一见，越发起劲地触动起来。
　　片刻之后，此肉珠微红带露，随之，桃源洞口也春水渐生，似有一点水儿渗出。
　　去尘和尚见那娇美可爱的露小缝微开，有点点的淫水溢出，不禁心中大喜，当下伸出了一个小小的指头慢慢进吕铩Ｖ痪吕锩娣浅＝粽，四周的温热肉壁将自己的小小指头夹得紧紧，不留一丝空隙，自己的手指头如插在细密粘实的泥土之中，拔弄起来极为费力，居然发出“滋滋”的声响，有些吸纳的意味。
　　尚未经历人事，这卤阌姓獍闫婷钪处，顿让这个去尘和尚欣喜若狂。和尚将指头在履谝凰室焕，缓缓活动，直至那露渐开，花心娇吐，带露含笑，做好了迎纳之事，他方觉有丁点爽意，脸上也挂上了淫淫笑意。
　　而此时的眉娘虽然身在昏睡中，但也全身白嫩如玉的肌肤泛起微红，呼吸之声愈加急促，轮懈是春水涌动，露湿玉门。
　　去尘和尚见状淫心暗喜，知道眉娘已经着了他的道！当下立刻趴上眉娘那白如玉，绵如羊的娇嫩俏身儿，只觉骨p肉软，如卧锦褥，不禁色心大发，神魂颠倒。于是他用手掰开眉娘的双腿，再次察看。
　　眉娘在此淫僧的风月淫手之下，那小小的露口早已是春水泛滥，用手一摸，便觉粘粘合合，温温暖暖，自轮凉杉渚∪湿了！
　　去尘和尚知道时机已到，当下便抬起小姐白玉一般的双股，驾凌于自己的腰间，将那阳物托起，只见这阳物此际炽热似钢铸的红铁，昂天欲立。
　　去尘和尚将阳物对准了小姐娇娇嫩嫩的拢两下刚好相齐。于是他将腰杆一挺，和尚之阳物一点一琢，便没入了小姐之峦馔ィ但只进得了半寸。
　　这阳物一进那粉质露，小姐便鲜血直流了。这正是女红已破！当是时，便是翠流红飞，银屏乍开，小姐的贞洁已不复存在了。
　　可怜眉娘小姐的完壁之身，竟毁于这秃驴淫贼之手！
　　这正是∶玉茎刺破桃花蕊，任你贞坚又如何；惜时黄花身已破，只得随波逐污流。
　　去尘和尚已入此境，哪管得你是黄花闺女嫩质弱流，只是双手捧定眉娘小姐那满月似的娇美香臀，将那阳物硬生生的往里塞。不多时，已是落红满床，血流浸褥。
　　眉娘唯觉剧痛无比，痛极难忍，竟从迷药之中醒转过来。
　　眉娘悠悠醒来，只觉身上压了一个壮硕男子，而身下那嫩露又被塞得满满的，疼痛不已，如竹签扎心，又若钢针刺指，更似火热铁条插入下身隆
　　眉娘不禁大惊，那药性已去了大半，一见身上之人，乃一光头也。
　　心里顿时明白大半，忖道∶“我被那秃驴骗了，此际黄花身子已破，这却如何是好？”
　　当下眉娘痛不能胜，心中又羞又愤，便娇躯乱挪，双手用力去推身上的去尘和尚，坚拒他的蠢动，欲保自己的清白。
　　那和尚怕众人知晓，便恐吓小姐道∶“小姐，我看你也是个明白人儿，何不通晓事理，你知我乃何人？”
　　眉娘小姐早听闻去尘和尚的背景，平时里与朝中高官交好，在官府中很有势力，此时又对其的无法无天之禽兽行径深感愤懑，故微一点头，一言不发，只怒目相视之。
　　去尘和尚得意之极，又道∶“小姐若大叫，不免此事大家均知，小姐已不是处女之身，若传扬出去又如何自处？”去尘见眉娘小姐迟疑，便又道∶“小姐仔细想想，不如从了我，保你平安。”
　　眉娘小姐心中苦极，一张俏脸上已是梨花带雨，泪光点点，娇喘微微，我见犹怜。眉娘恨不得将这淫僧千刀万剐，哪里肯依他，但忧虑和尚的势力，又思人言可畏，一时无策，真个是柔肠寸断，芳心欲碎，万般无奈之下，只得从他。
　　去尘和尚见眉娘不言不语，任他弄耸，不禁兴益狂发。当下一举向前，硕大粗长的阳物骤进盈寸。眉娘初次开苞之拢怎受得起这般苦痛，只觉欲生不得，求死不能。
　　眉娘早已担当不起，但觉如利矛刺入自己的下体，幼嫩的禄鹄崩钡奶弁从裂，想大声叫喊，又恐怕隔墙有耳，万一被别人知道这等丑事，以后却如何自处？思虑及此，眉娘也只能强忍裂体之剧痛，不敢出一点声响。
　　去尘和尚见眉娘如此难受之至，原本桃红艳丽的玉脸发青，适才玉颊红润之色全无，只有进的气，并没有出的气了。去尘见到眉娘已呈力不能支之像，生怕她万一昏死过去，到那时，弄那呆呆如死的样子，一点乐趣也没有了。
　　当下和尚将劲头放缓下来，缓抽了千二百抽，小小的履谝丫春水渐生，眉娘小姐也渐觉不如方才那般疼痛，眉头也舒展开来。
　　不料去尘和尚得寸进尺，一看眉娘已经缓过劲来，又是往里一顶，直至阳物没入尽根，龟头直顶轮内宫。
　　眉娘乃是初破处子之身，未有云雨之体验，哪里经得起如此苦痛，只觉如利刃剜心，身受酷刑，剧痛无比。
　　眉娘本受此摧花狂手摧残，已心神俱伤，不幸之际，又经受不住痛楚，“哎呀！”娇喊一声，竟面如死灰，昏昏然晕了过去，全身发冰发凉，就如死去了一般。
　　去尘和尚见眉娘体不能支，晕了过去，便掐了几下眉娘小姐的人中大穴，眉娘方长出了一口气，悠悠醒转过来。
　　禽兽和尚见眉娘醒来，便接着弄她，偌大的阳物一出一入，出则出头，入则尽根，弄得眉娘小姐哭笑不得，娇喊连连，只觉一缕芳魂将逝。
　　望着天仙美人眉娘小姐在自己的身下婉转娇啼，死去活来，去尘和尚的淫心大动，越发得意忘形，把个阳物舞得虎虎生风，狂进猛出。
　　纵使眉娘有千般不肯，万般不愿，然去尘这几下手段放出，顿时让初开的履谝水狂涌，百味杂陈，说不清是痛是痒，是酸是麻，只觉得一颗芳心忽上忽下，起落不定。
　　眉娘小姐软瘫在床上，任由那硕大的阳物肆意蹂躏着自己的粉嫩拢那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花唇由于巨物的强暴而被迫地张开，艰难地包含着那粗大无比的阳物。阳物进出之间，吕锸恰斑筮蟆弊飨臁
　　阳物带着湿滑粘合的淫水，已经在又紧又窄的处子履诨疃自如了，被吕锘鹑饶寤的肉壁紧紧裹住，又吸又吮，那感觉就似上天一般。
　　去尘和尚见此情形，再大弄一阵，终于自家守不住了，洋洋大撒，一股浓浓的阳精丢进了眉娘小姐那初开的花房内宫。
　　眉娘小姐早已是泪流满面，力不能支，半晌后挣扎着穿好自己的衣裳，又羞又愤，怒气勃勃，气冲冲质问道∶“你这秃驴，有王法没有？”
　　尝尽美味的去尘和尚煞是得意，根本不将眉娘的怒气放在眼里，狂放之极，道∶“王法是什么宝贝？它抵得上我这根魔根吗？”言毕，还将那软挂下来的阳物举起来，在眉娘小姐的前面晃动了几下。
　　看到那上面沾满自己的落红淫水，还有和尚白白的阳精，又红又白，秽迹斑斑的淫猥之极，眉娘不禁发出羞辱的惊叫。
　　去尘和尚当下仰天大笑，然后又对眉娘威逼恐吓，软硬兼施，可怜的眉娘无奈，只得默默无语，黯然走出禅房，唤了侍儿，含冤吞恨，一拐一扭的离开了这狼虎之地。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　召集人∶“非常精采，但基于作者要求，我们留待后篇再一并致词。”
　　鹰魔∶“这些话你前夜不是说过了吗？”
　　召集人∶“没办法啊！作者是同一个人嘛，他对致词性趣不高，只好三篇结作一篇说。”
　　鹰魔∶“那我们现在欢迎十日谈的第二十九夜。千面人。”


───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com