
字数：16951


　　　　　　　　　　　　　即管充当你的好情人

　　　　　　　　　　　　专心一意共你温存和热吻

　　　　　　　　　　　　　我爱你亦同样体贴你

　　　　　　　　　　　　不让你知人可以更丑陋

　　　　　　　　　直到你想不出当天在床上谁人陪着我

　　…………

　　………

　　……

　　…

　　听着吴雨霏的《告白》，回忆起前段时间的一点一滴。无论是为了跟大家分享也好，还是作为我自己的妻子第一次出轨的纪念也好，我决定把这个再一次记录下来。

　　为什么说再一次？因为其实华倩姐出轨的事情在之前已经写过，只是写的很模糊，也有缺漏。

　　不是我之前不想写或者我懒，是当初华倩姐告诉我这个事的时候就是含糊其辞，一直都没有把整个过程完完全全的告诉我。

　　大家都知道，这个系列和我写的其他系列（间歇性太监系列）不一样，这个系列都是我的亲身经历，所以我不想用我的臆想来写。

　　所以我知道什么我就写什么，就算人家说我写得太模糊什么的，那也是没有办法事情。

　　那为什么现在又可以写呢？那是因为我就这件事对华倩姐发了一大通脾气后，华倩姐才老老实实的把她跟那个男的经历原原本本的告诉我。

　　当然，我对华倩姐发脾气不是因为她出轨了，而是因为她欺瞒我！当初一开始的时候我们都说好了，无论她怎么出去玩，都不能瞒我，必须要把整个过程告诉我的。

　　但是她没有做到，而原因是她害羞，不好意思说给我听（她自己说的）。
　　经过华倩姐的坦白和我的盘问，我才把整件事的过程和细节，还有当时华倩姐的心理活动，加上当时偷情地点的走访视察和案件重演，才有了这个。

　　本来标题是续６的，可是我想想，这个跟续５是同一个事件，所以还用续５ＰＬＵＳ好了。

　　但我觉得用我的口述一定很怪，所以这次我用华倩姐的第一人称视角，来描述她的出轨经过。

　　时间点和某些细节跟之前的有点出入，主要是华倩姐一开始说的有些是谎话和隐瞒，再加上当时我思绪有点混乱，所以事情的真相以这个为准。

　　………………………………………………………………………………………
　　「每年都是这样，待在家里无聊死了，哼……坏人……」

　　我看着锅里的菜，嘟起嘴不停的碎碎念。

　　「喂喂，我可是有听到的哦，在人后说人坏话是不对的。」

　　我转过头，看到老公贱贱的靠在厨房的门边。

　　「我就说你，不止在你背后说你，在你面前一样说你，坏人。」

　　「唉，不是说了么，明天３１号，肯定很多人的，你知道我最烦就是人多的地方的。而且儿子怎么办？难道也带去吗？拜托，明天那么多人，很危险的，等下丢了儿子就好玩了。」

　　老公从后面抱着我的腰，轻轻的亲了一下我的耳朵，然后慢慢的说。

　　「孩子不是给妈带不就可以了吗。」

　　忍受着老公呼出来的热气，我幽幽的说道。

　　「妈明天去外婆家陪外婆，她怎么带孩子呢？乖，１号那天我又值班，去倒数回来太晚了，早上会没精神上班的，等我值班回来陪你去逛街做补偿好不好？」
　　老公一边说一边用他的大手撩起我的睡裙，然后慢慢的从下而上向上摸索，弄得我痒痒的。

　　「唔……别乱摸，在做饭呢。人家跟你这么多年了，都没有带过人家去跨年倒数过。每年都有这样那样的原因，讨厌死了，哼！明天你不陪我，我自己玩去！」
　　拉出在胸前捣乱的坏手，把锅里的菜盛上盘。

　　「哦？自己去玩？有什么节目？」

　　「哼，１号赵哥结婚，明天晚上搞告别单身之夜。赵哥邀请我的时候我拒绝了，本来想跟你过跨年的，哼，现在不用了，我去赵哥那玩，不要你了。去，把这些菜拿出去，然后给孩子洗手吃饭。」

　　说着我把盘子递给了老公，然后走到饭厅收拾饭桌上儿子的玩具。

　　「哦，有什么人一起去？」

　　老公把菜拿出来放在饭桌上，然后问我。

　　「我们办公室那帮同事和赵哥的朋友咯。」

　　「那什么时候出去？」

　　「不知道，等下我发个微信问问。你同意了？」

　　东西收拾好，饭菜也全部拿出来后，我们就开始吃饭。

　　「无所谓啊，你自己有分寸就好。本来就想你认识多点朋友，然后嘿嘿嘿，你老待在家里也不是办法啊。哦，不过我先说明，你先搞定你儿子啊，不然我一个人可没办法。」

　　「嗯，我会的，谢谢老公。」

　　就这样，到了２０１５年的１２月３１日晚上。

　　「嗯，老公，孩子睡了，那我出发了。」

　　我换上一身暗红色的长袖的紧身连衣短裙。

　　「就这样出去啊？冷死你啊。」

　　老公看到我的装束，有点开始唠叨我。

　　「没事，你看这是袜裤，有带上围巾，外面加上一件羽绒就可以了，等下赵哥开车过来接我，车里有暖气的嘛，然后进了ＫＴＶ就更不冷了。」

　　我坐在床边，抱着老公的头温柔的说。

　　「嗯，那还好，嘿，穿成这样想勾引谁啊？」

　　老公的坏手又在我大腿上隔着袜裤上下的摩擦。

　　「呵，你不是说要我那个么，我看看今晚有没有帅哥，有的话我勾引一个给你看看，呵呵。」

　　「那好吧，今晚就看看能不能遇到一个你喜欢的小帅哥吧。」

　　「嗯，嘻嘻，那么……老公，你觉得我衣服的拉链拉到哪里好呢？」

　　我整个人趴在老公身上，把玩着胸前的拉链扣，在他耳边妩媚的问道。
　　我身上穿的那条裙子，除了紧身和裙摆很短以外，中间还有一条拉链。
　　当拉链拉到最顶的时候，只是一条普通的圆领连衣裙，可往下拉的话，可以一直拉到肚脐眼上面。

　　老公用手轻轻的接过拉链扣，一点一点的往下拉，拉到胸口气门的那个位置就停下了。

　　「嗯……就这里吧。」

　　「这里？会不会太低了？」

　　我坐直身子，低头看到胸前露出一大片雪白和一条深邃的乳沟，在侧面还看到黑色的奶罩边缘。

　　「还好吧，又不是第一次拉这么低上街。」

　　「怎么一样，这次有很多同事，这不会太骚么？」

　　看着自己的胸口，我心里有点打鼓。

　　「怕什么，你本来就骚，呵呵，你不骚怎么勾引得了帅哥。」

　　老公一边调笑我一边把手插进那大开的领口和奶罩里面，揉捏着我的乳房。
　　「你才骚，你全家都骚，不跟你贫，赵哥快到了，我走了老公，拜拜。」
　　把正在胸口搓揉的鹹猪手拿来以后我就站起身起来，弯腰在老公额头上亲了一口就出门了。

　　走到小区门口，看到赵哥的车已经停在那里。

　　打开车门发现我的一个女同事小仪已经在里面了。

　　到了ＫＴＶ，赵哥停好车后就带我们进了包间。

　　包间里面已经很多人在玩了，有唱歌，有玩骰盅的，有认识的也有不认识。
　　我和小仪坐在认识的同事那边，和他们玩起来。

　　时间越来越晚，同事们一个一个的因为各种原因的离开了，最后剩下我和小仪，还有赵哥跟他的四个朋友。

　　赵哥的几个朋友看到我们这边剩下两个女的，就叫我们过去一起玩。

　　之前跟同事玩骰盅的时候，我没喝多少酒，所以还是精神奕奕的，但随着跟那帮人玩得越久，我喝的酒就约多了，头也开始有点晕。

　　他们之中有两个年轻人张的挺帅的，其中一个是我们公司其他部门的同事，不过我不认识他，只是对他有点印象。

　　两个小帅哥整晚都在围着我转，不停的换位置。

　　有时会借故的搂着我的腰，搭一下我的肩膀，甚至还偷偷的用胳膊顶我的胸。
　　不过我没有生气，还有有点小窃喜，想不到我３０岁了，还有两个小帅哥对我有兴趣，这让我想起老公的话。

　　「老婆你知道吗？现在的你对那些年轻小男孩非常有诱惑力的……」

　　开始我是不信的，因为我觉得我已经不再年轻，生完孩子后开始隆起了小肚腩，胸也慢慢的下垂，哪来的诱惑力。

　　可是今晚两帅哥的表现，让我渐渐觉得，我还是有点市场的。

　　他们要了我的微信，并加了我好友。

　　玩到大概淩晨两点，大家都准备离开。

　　那两个男孩抢着要送我回家，可是赵哥阻止了他们，一直嚷着要送我回去，可是到走到ＫＴＶ门口的时候，赵哥吐的一塌糊涂，没办法送我回去了，只能由他一个朋友送他回去了。

　　而那两个两个早就走了，我和小仪两个满脸无奈的各自坐出租车回家。
　　在ＫＴＶ的时候感觉还好，可是刚刚上楼梯的时候，酒劲就上来了，人也晕乎乎的。

　　回到家，感觉好热，一进房间就把身上的衣服全部脱光。

　　老公本来已经睡了，但听到我回来的开门声，又醒了。

　　我整个人趴在老公身上，用力的抱着老公，感觉好舒服好想睡觉。

　　老公一边帮我盖被子一边问我今晚的情况，我困死了，可是架不住老公的逼问，就说了一些情况后沈沈的睡着了。

　　第二天，九点都不够就被儿子弄醒，老公早就去上班了。

　　脑袋还是昏昏沈沈的，去洗漱一番后，就发了条微信给老公。

　　老公继续询问我昨晚的事情，我大概的在微信上面说了昨晚的情况给老公。
　　做好早餐，我和儿子在饭厅吃早餐。

　　叮咚微信里接到了信息，是昨晚其中一个叫阿奇男孩的信息，我们就开始聊了起来。

　　阿奇是本地人，刚刚大学毕业，现在一个设计公司实习。

　　他跟大他十几岁的赵哥成为朋友就不得而知了。

　　阿奇很会聊天，我感兴趣的东西他都能接上话，还不时的赞美奉承我，让我很开心，慢慢的，我对他有兴趣起来。

　　他还把我拉进昨晚那四个人建立的聊天群里，他们都很幽默风趣，让我跟开心。

　　我一整天都在聊天群和阿奇的私聊之间不停的切换，当然另一个男孩阿文也有私聊我。

　　可是我觉得他是同一个公司的，如果发生了什么，以后在公司见面了就会尴尬的，所以对於阿文，我冷淡很多，大部分在聊天群里才会跟他聊。

　　直到淩晨十二点多，老公才下班回来。

　　那死鬼一回来就对人家毛手毛脚的，我说了今天跟他们在微信聊天的事情后，老公就拿了我手机去看聊天记录。

　　看着老公的脸，我心里是很忐忑的，我抱住老公的头，让他的脸埋在的的胸膛里面。

　　「老公，你真的要这样吗？」

　　我感觉自己声音有点颤抖。

　　「嗯，你越淫荡我就越兴奋……」

　　「我说的是真的，如果……如果你不想，我马上可以不跟他联系，我……」
　　「我也是说真的，我们不是说好了吗？你也答应了啊！」

　　「可是我还是觉得怪怪的，平时玩玩我还接受得了，真的要做……我觉得好奇怪呀。」

　　其实我也是无法想象为什么我最爱的老公会这样，这样放任我和别的男人，真的没有问题吗？「一开始你当然觉得奇怪，慢慢的，你就会习惯的了。」
　　「那……那好吧，但愿你不会后悔……」

　　看着老公坚定的眼神，我知道我说什么都没用了。

　　「嗯，我永远爱你！老婆！」

　　「我也爱你，老公！」

　　那晚我们忘情的做爱，我感觉到老公下面比平常硬，每次都直击我的花蕊。
　　老公的激动，老公的亢奋，通过那坚硬的阴茎清晰的传达给我，我只能不停的用我最大的努力去迎合他。

　　这样下去对不对我不知道，我只知道这样老公会很爱很爱我。

　　况且，被年轻帅气的小男孩追求的感觉也不坏，只是每次想到自己是有夫之妇有点怪怪的而已。

　　接下来的一段时间，阿奇和他的朋友们都持续的跟我聊微信，而老公每天晚上都查看聊天记录，嗯，他之前阿奇和聊天群的，其他的他还是很尊重我没有看，虽然没有什么，但我也没感觉有什么不满。

　只是其中有几条阿奇发过来比较肉麻的信息我觉得不好意思删除了记录被老
　　公发现以后，老公对我发了一点小脾气。

　　我保证以后都不会再删信息后，老公才原谅我。

　　但说是这样说，但有些话确实很难为情，真不想让老公看到，以后删记录的时候要小心点才行了。

　　该来的还是会来的，一天下午我在上班的时候，他们约我今晚去吃宵夜。
　　征得老公同意后，晚上把孩子哄睡后，我就换好衣服准备出门。

　　「我走了，老公。」

　　我抱着老公，亲了他额头。

　　「嗯，小心一点，你怎么去？」

　　「他们来接我啊。」

　　「哦，好的，那个……记得戴套……」

　　我真被老公气笑了，才第一次跟他们出去，第二次见面而已，怎么会这么快……

　　「神经病，走了，晚了你不用等我，自己先睡吧。」

　　「你觉得我睡得着么？」

　　「那随便你，来亲个……」

　　亲了老公的嘴巴我就出门了。

　　在小区门口等了几分钟，他们就到了，然后他们就带了我去本地比较出去吃宵夜的大排档。

　　吃宵夜的过程很开心，他们的逗逼言语让我把家庭和工作的压力通通忘掉。
　　不知不哭到了淩晨十二点多，我觉得有些晚，就要求他们送我回家，他们也没说什么，买单后就送我回家。

　　去到小区门口，我下车后就很傻眼的发现他们就开车走了。

　　那傻瓜，不是说好送我上楼的吗？不知道半夜三更一个女人上楼很危险的吗？之前那次不算，我都晕乎乎了，完全没有害怕的感觉。

　　平时晚回家我都是让老公下楼接我的。

　　「喂，坏人，真是的，一眨眼就跑个没影，你不是说要送人家上楼的嘛？这么晚人家害怕，你去哪里了！哼！」

　　虽然没有喝醉，可是也喝了不少了。

　　因为的作用，我用近乎撒娇的语气打电话给阿奇。

　　「哦哦，我以为你不需要……」

　　「不需要你个鬼头啊说好的都不算数，讨厌……」

　　「额，那你现在在哪里？我马上回来……」

　　「门口啊。」

　　挂了电话几分钟以后，他们的车又开了回来，阿奇一个人屁颠屁颠的下了车，我哼了一声就转身向小区里面走去，而阿奇就跟在我后面。

　　从小区门口到我家楼下阿奇都没敢跟我说话，直到走进了楼房在楼梯口才从后面拉住我的手。

　　我转身看着他，他也看着我。

　　「那个……今晚玩得开不开心？」

　　他一边问一边慢慢的靠近我，我的心跳不断的加速，他想怎么样……「开心啊，你们太逗了……嗯……」

　　他越靠越近，我话还没说完，他就直接吻上我的嘴唇。

　　「嗯……嗯……」

　　阿奇的舌头伸进了我的口腔，不停的搅动，我不自觉的也用舌头回应他。
　　心，跳得越来越快，脸，也越来越红，体温不断的上升。

　　吻了不知道多久，阿奇的嘴唇离开了我，把我拉到楼梯旁边的过道，让我靠墙继续吻我。

　　一开始阿奇的双手还是很老实的扶着我的腰，后来右手就开始不老实，慢慢的从腰往上攀，攀到我的乳房上，隔着衣服搓揉起来。

　　我很紧张，非常的紧张，这里是我家楼下，这里的邻居大多都认识我，万一……万一有人经过看到就完蛋了。

　　可是同时，那也让过感觉到巨大的刺激感，这感觉我不知道多久没感受到了，到底是什么时候呢……对了，就是当年老公第一次在学校拉我到篮球场的石凳上，也是这样亲我和摸我的时候……好刺激啊……不知不觉，我内裤里有点湿润的感觉，条件反射般的抱着阿奇，一手放在他的背上，另一只手在他脖子到后脑勺那里来回扫。

　　我的动作好像更大大的估计了阿奇，他不再满足於隔着厚厚的衣服摸我的胸，右手从我的连衣裙下面伸进去，翻过我的保暖内衣，在我奶罩的下沿鉆进去，我的乳房就这样毫无遮挡的被他抓在手里。

　　「倩姐，你奶子好大好软……」

　　「哼……嗯……冰……嗯……」

　　阿奇的手有点冰，摸在我滚烫的皮肤上，我身上的鸡皮疙瘩都起来了，他没让我说完，继续用嘴唇封住我的话。

　　本来放在我腰上的左手，也向下滑，放在我屁股上揉捏。

　　「嗯……唔……唔……」

　　身体越来越热，我知道，我动情了。

　　突然，阿奇放开我的嘴唇，双手把我我奶罩往上一推，我的双乳就这样暴露在空气之中。

　　「啊……」

　　阿奇低下头，熟练的用嘴叼住了我的左边乳头，右乳在那只大手里不断的变形。

　　「啊……嗯……痒……」

　　我的身体一片火热，在寒冷的冬天暴露出来的大片肌肤没有感受到一丝冷意。
　　放在阿奇背后的手被牵引着往下放，然后碰到一个滚烫的东西。

　　我知道是一条阴茎，一条坚硬的阴茎，阿奇引导着我的手把他抓住，然后前后的撸动。

　　接着，阿奇的手温柔的抚摸着我的小腹，摸到袜裤的边沿，手指毫无迟疑的往里面鉆，然后掀开内裤触碰到那个除了老公以外，没有任何人触碰过的地方。
　　「好湿啊……倩姐……」

　　「嗯……啊……」

　　手指灵活的在尿道口，阴道口，阴唇三点来回的拨弄，我感觉自己的下面的阀门越来越松动了，随时都有可能缺堤洪水泛滥。

　　「啊……啊……」

　　突然，刚刚还在来回动的手指，停了一下，然后顺着湿滑泥泞阴道，猛的插进去。

　　「啊……啊……嗯……啊……」

　　我用尽了全身的力气克制着自己的音量，不让自己大声叫出来。

　　放在阿奇后脑的手不受控制的用力抓住他的头发。

　　噗呲……噗呲……噗呲……手指进出混合着水声在安静的夜里显得特别清晰。
　　我感觉到自己身上的力气慢慢的流失，双腿开始颤抖，身体重心完全靠在墙上。

　　紧张，刺激，禁忌，欲望……交织在脑海之中，只有我破处的第一次，也就是跟老公的第一次才能与之相提提并论。

　　老公……

　　老公……

　　老公……

　　本来在搓揉我乳房的左手，突然抓住我袜裤的边沿，准备往下拉。

　　我猛然惊醒，他要脱的袜裤然后……不可以！我不甘心第一次跟他出去就让他得手，而且还在这里。

　　我把他推开，他呆呆的看着我。

　　没有管他，我自顾自的整理淩乱的衣服。

　　「嗯，陪我上楼吧。」

　　整理好衣服，就往楼梯方向走。

　　阶梯，发现好像比平时难走，每一步都很沈重，脑袋里混乱无比。

　　直到家门口，阿奇也没有说什么。

　　当我拿出钥匙准备开门的时候，他才跟我说了声拜拜，然后逃命似的跑了。
　　打开家门，看到老公出房间里走出来。

　　我不知道怎么跟他说今晚的经过，我怎能说得出口呢？但不说，老公肯定不肯善罢甘休的。

　　脱了鞋，老公走到我身边，我顺势就倒在老公怀里。

　　「我喝了好多……」

　　老公没说话，只是抱着我默默的把门关上并锁好。

　　「我差点被吃了……」

　　我还是坦白一点吧，不说是不可能的了。

　　「唔？什么？」

　　我不知道老公是真听不清楚还是假听不清楚，他温柔的抱我进了房间，然后轻轻的放在床上。

　　「告诉我，到底怎么了？」

　　老公声音很温柔，轻柔的拍着我的背，但我不敢看他，只是死死的抱住他。
　　「我差点被他吃了……」

　　我感觉自己说话都有点颤音了。

　　「怎么回事，慢慢的说给老公听。」

　　我慢慢的在老公的怀里说着今天晚上的事，是我太紧张还是酒喝多了的缘故吧，有些细节有意无意的说得比较含糊。

　　当老公伸手摸我那还是一片泥泞时候，我有种作案被曝光的感觉。

　　「行啊，都湿透了，呵呵，有插进去吗？」

　　「没有，真的没有，他只是用手摸……」

　　听到老公的话，我只能用双手捂住脸。

　　「用手摸？手指有进入吗？」

　　「有……」

　　「几根？」

　　「我不知道……真不知道……」

　　这个我是真不知道。

　　「来高潮了么？」

　　「来了……」

　　能没来么？「」

　　也是，不然怎么那么湿……哼，这个骚货，看我怎么惩罚你！「

　　老公放开了我，有点粗暴的把我脱得精光，然后他自己也脱了衣服。

　　我小心翼翼的看着老公的脸，发现他虽然用力了点，但好像没有很生气的样子，而且他下面已经翘得老高。

　　「啊……」

　　没有任何的前戏，老公一下就把他的阴茎插了进来。

　　因为之前的余韵还在，所以没有任何阻碍和疼痛，就把我的阴道填满了。
　　其实说真的，从刚才开始，我早就想被插了，现在终於得偿所愿，巨大的满足感使我忘记了儿子还睡在旁边，放声的大叫起来。

　　老公一次次的大力抽插，我不顾一切的迎合着他向上顶，让每一次的沖击都顶到我的花蕊。

　　我的脑袋一片空白，阴道传来的快感让我不停的痉挛，不断的有水从阴道和尿道不受控制的喷涌出来。

　　「好紧，妈的，你个骚货，被人摸的真那么有感觉？夹得我……呼……」
　　我无法用言语回应老公，只能用喉咙深处发出来，最原始的声音来作回应。
　　啪……啪……啪……啪……老公的阴茎越涨越大，抽插的频率也越来越快，这是射精的前兆。

　　「啊……啊……不要……不要……啊……」

　　我也不知道为什么我会说不要，可能这次老公的时间比以前快了，身体渴望得到更多……更多……滚烫的精液射在我肚皮上，浑身的力气像是被完全抽走了一般。

　　只能像一条被捞上岸的鱼一样，张开嘴巴大口大口的呼吸和身体无意识的抽搐。

　　「呼……今晚你太浪了……跟你还是处女的时候差不多……」

　　老公把我身体和床清理好以后，就把我抱在他的怀里，再盖上被子，舒服得我连动一个手指头都不想了。

　　……

　　「没了？」

　　「没了。老公……对不起……」

　　老公再一次询问今晚在楼下的情况，我回答了以后就把我用力的抱住。
　　「呼，没事，不是说好了吗，这天迟早都要来啊！」

　　「对不起，老公……你不要生气……你……你不喜欢我可以不再跟他联系的！真的！」

　　「傻瓜，我没有生气，只是……只是突然有点反应不过来而已，没事的。」
　　「那还要继续吗？继续下去的话……」

　　「嗯，只要你接受得了就无所谓，你看刚刚我多兴奋，是吧。我看得出你也很兴奋！对不对？」

　　「嗯……」

　　「想被他插你吗？」

　　「有点想……其实刚刚我就差点失守了……」

　　「那就是咯，不过啊，下次你们别在家楼下搞了。那里是人来人往的地方，你不怕被街坊碰到啊？我接受得了你被人玩，但接受不了邻居在我背后说我带绿帽啊！下次註意点啊，别被人看见。」

　　「嗯，我知道了……」

　　「嗯，你也累了，睡觉吧……爱你，老婆！」

　　「我也爱你，老公……」

　　虽然心里还是充满罪恶感，但看到老公没有生气，再加上今天的精神绷得太紧，就很快的在老公怀里睡着了。

　　……

　　最近老公的性欲异常的高涨，当年刚被他吃掉的时候也比不上。

　　一天一天忙得，白天要微信应付小男孩，晚上又要回家伺候那大小魔怪，但并没有感觉很累，反而比以前充实了很多。

　　无论是心里……还是肉体……阿奇发来的信息越发肉麻，有些我都看不下去了。

　　其实他说那么多，中心思想只有一个——————和我做爱。

　　我很犹豫，也很矛盾。

　　对老公的爱和年轻帅小夥的诱惑让我摇摆不定。

　　终於，该来的还是会来的。

　　在一天晚上，他们又越我出去吃宵夜。

　　老公很平静的同意了，不过这么多年的夫妻，这强忍的平静怎么瞒得过我呢？「老公……」

　　「去吧……呼……该来的总会来的……记得……一定要戴套！」

　　走在楼梯间，我回想起大学的时候，被师姐忽悠去参加舞蹈社团活动，然后被逼着踏上人生第一次舞台表演。

　　现在的心情，就好像回到那天上台之前几分钟的时刻。

　　「华倩……华倩？」

　　「啊？花姐！」

　　熟悉的声音打断我的回忆……「想什么这么入神，都快撞到我身上了。」
　　花姐伸手在面前晃了晃，而跟她身后的浩哥正一脸好奇的看着我。

　是不是男人都喜欢上楼梯的时候都喜欢跟在女人后面——————我突然有
　　这个念头。

　　「啊，没事，在想孩子的事呢。」

　　「哦？孩子怎么了？」

　　「没什么，就是很晚都不肯睡觉。」

　　「就是，当初小勇小时候也是一样……」

　　花姐一打开话匣就吧啦吧啦的没完没了了。

　　「平时白天的时候啊你……哎，怎么……哦不好意思，呵呵，这么晚上街啊？」
　　要不是浩哥在后面偷偷的拉了拉花姐，天知道我什么时候才能走。

　　「嗯，跟朋友出去吃个宵夜。」

　　「哟，少傑真好，能放你出去玩下，不像某人，逛个街都来几个电话……哎，你好烦，知道了。不好意思华倩，回去有点事，下次再聊哈。」

　　是啊，老公真好，不但放我出去玩，还放我……「嗯，那我先走了，再见，浩哥再见。」

　　被花姐一轮打岔，心情好像没那么沈重了。

　　小区门口依然停着那辆车，车里，依然是那四个人。

　　平常我喝酒还是很有分寸的，可是今晚我真喝多了，吐了两次，摇摇晃晃的被送回家。

　　可能把还该吐的都吐出来了吧，走在小区的小路上有了几分清醒。

　　而在身边的，是在小心翼翼搀扶着我的阿奇。

　　楼梯口，忘情的热吻，好像要把我融化一般。

　　暴露在空气中的乳头，高高的挺立。

　　下身像被那只灵活的手指打开了阀门，潮水不断的喷涌而出。

　　「倩姐……倩姐……可以吧？」

　　「唔……啊……在这里不行的，会……会有人经过……嗯……啊……」
　　「去车房吧，你们那个车房里面，别人就看不到了。」

　　「要戴套……」

　　「嗯，我有。」

　　衣衫不整的打开用钥匙那个熟悉的车房，据跟在后面的年轻人后来说，看着车房的门缓缓打开，就好像看着金库的门在打开一样。

　　车房的门关上后，有点混浊的空气让我皱眉。

　　「啊……」

　　衣服再一次被掀起，两颗挺立的乳头被身后伸来四只手指不停的转动玩弄。
　　耳边粗重的呼吸声和被坚硬的东西杵着臀部让我意乱情迷。

　　双手伸向上，反手搂着他的头，抚摸他的头发。

　　要玩到什么时候啊，虽然很舒服——————有那么一瞬间我是这样想的。
　　阿奇好像知道了我想什么一样，双放开了我那可怜的乳头，想去脱我我袜裤。
　　可是谁知道他笨手笨脚的，怎么都拉不下来，又不敢用力，不知道人家……
　　人家……一把打开他的手，自己麻利的把袜裤连内裤一起拉到膝盖的位置，我的臀部就这样暴露在阿奇面前。

　　阿奇从钱包里掏出了一个避孕套，拆开，带上。

　　就知道！就知道他不是早走预谋就是经常骗女孩子上床的，不然哪有那么准备充分。

　　阿奇推着我的肩膀，让我趴在我平常上班用的女装摩托车的坐垫上。

　　还好出来的时候有带钥匙，不然电子防盗的警报叫起来就麻烦了。

　　我不敢往后看，马上……马上那个这有老公才能进入的地方，就要被比我小很多，仅见过三次面的男孩进入了。

　　「啊……」

　　胀，很胀……在不断溢出阴道的液体和避孕套上的润滑液双重润滑下，我竟然感觉到胀痛，他应该比老公粗。

　　「啊……额……」

　　我死命的捂着嘴巴不让自己叫出来。

　　老公，对不起，他进来了，出去了，又进来了……

　　想到老公……

　　老公就在我顶上二十米的地方等待我回家……

　　而我……

　　就在他脚下二十米的地方，自己脱下裤子，翘起屁股被别的男人抽插……
　　对不起！老公！我爱你！我永远都爱你！

　　「啊……嗯……啊……啊……嗯？」

　　怎么？停下了？哈？完事了？我还没来呢！就十来下啊？最最最让我崩溃的，他还敢问我他厉不厉害？唉，我默默的拿出纸巾递给他，而自己也抽出一张为自己擦拭。

　　整理好衣服，阿奇仔细的用纸巾包住他用过的避孕套和包装，然后就送我上楼，又再一次像逃跑一样跑下楼梯。

　　打开房门，老公没有像往常一样起来搂着我，仿佛睡了一般。

　　可是我知道他根本没睡，怎么肯能睡得着呢。

　　「做了。」

　　抱住老公的头，在他耳边轻轻的说。

　　「哪里？」

　　「车房。」

　　沈默，我们都没说话。

　　不知道过了多久，老公开始脱我的衣服。

　　我们疯狂的做爱，一边做一边在老公的询问下，把情况告诉他。

　　我们做了很久，心情很复杂。

　　「我们没办法回头了吧？」

　　老公在我耳边说。

　　「嗯……」

　　「记住了，我们只能这样变态下去……没办法回去了……停下来的话……我们就完了，知道吗？」

　　我们不会完的，只要你不嫌弃我，老公……

　　「嗯……」

　　……

　　还好老公没有生气，还要还更爱我了。

　　而那晚的事，老公归纳为是那家夥可能是太紧张了，他说换他可能也会很快的。

　　好吧，我当这算是一个解释吧。

　　老公还在怂恿我跟阿奇继续下去，真是变态的老公啊！不过也不坏，我又没什么损失，不是吗？年底了，无论是公司还是家庭，烦人的多了起来。

　　除了日常的微信，我跟阿奇也没有再见面，直到大年初五，老公值班，儿子被婆婆带回她那里玩。

　　晚上，我一个人待在家里正在无聊中，阿奇约我去看电影。

　　我当然高兴起来，不过还是要经过老公同意我才敢去。

　　在得到老公肯定的答复后，我兴沖沖的换好衣服，走向小区门口。

　　今天的车不同了，阿奇说这是他自己的车。

　　啊，富二代真好，刚出来工作就开上小车了。

　　因为之前就各自吃过饭了，我们就直奔电影院，我看的是《美人鱼》，还算搞笑。

　　看过电影后，他就带我去吃了点东西。

　　「兜下风再回去好不好？」

　　吃过东西后，阿奇在车里问我。

　　我看时间还早，老公要半夜才下班呢，就答应了。

　　阿奇开着车四处绕，最车开到了一个高档小区的人工湖边停下，四周一个人影都没有。

　　车停好，他手在我的大腿上来回抚摸。

　　「我们到后座吧，好吗？」

　　就知道他没那么单纯的带我去兜风的，想想老公的鼓励，算了，来就来吧，希望别又让我失望了。

　　前戏一如既往的让我沈醉，那熟练的手法不知不觉间，我身上的衣服一件一件被除去。

　　我在比较，比较阿奇跟老公哪个手法好，最后我得到的答案是以前的老公和阿奇一样好。

　　哼，现在的老公每次都像交功课一样，一开始随便弄两弄就插进来，虽然持久度很好，可是总让我感到有些不爽。

　　阿奇的是那种紧凑型的小车，后果空间实在谈不上大，最后，他叫我从上边来。

　　阿奇带好避孕套，扶着我的腰，我配合的翻身骑在他上面，他自己扶着阴茎抵住我的阴道口。

　　我深呼吸一口气，缓缓的坐下去。

　　「啊……」

　　胀啊，跟上次一样的肿胀感，而且因为姿势的关系，顶得比上次更里面了。
　　那浑身酸酸软软的感觉，老公也有给过我，可是只是偶尔几下才会出现，而现在是每一下都出现了。

　　啪啪啪啪……噗呲噗呲……两种声音混合回荡在狭窄的车里，如果车外面有人的话，肯定看到车摇晃得很厉害吧。

　　我从一开始的跪坐在他大腿的姿势变成了蹲，扶着他的肩膀借力不停的甩动着腰部，用屁股拍打他的大腿。

　　就在我享受阴道传来的美妙快感的时候，突然感觉到阿奇用力扶着我的腰，阻止我上下摇动。

　　我看着他那爽翻天的表情和感受到阴道里面那不停跳动的阴茎。

　　又完事？哦比之前好，有二十来下吧，唉……不上不下的感觉让我抓狂，但又怕伤人自尊，所以不敢摆出失望的表情，只是翻下来，拿出纸巾擦拭。

　　阿奇还是保持那个姿势，直到我打了他一下，他才醒过来。

　　接过我的纸巾后他才开始清理阴茎上的残留和皮后座上的水渍……绝对不是我的！嗯，不是……不是吧？突然有种很内疚的感觉，不是内疚跟阿奇做了，而是内疚我都没跟老公车震过，每次老公要求车震我都拒绝，拒绝的原因是车里的空间太小，不舒服。

　　而现在……现在我的第一次……车震，就这样给了别的男人，下次找个机会好好补偿老公吧。

　　阿奇清理完，我们就各自穿上衣服，然后我就靠在他的肩膀上聊天。

　　直到十一点半左右，我就让他开车送我回家。

　　老公回来后，抱着我迫不及待的问今晚的情况，我没好气的表示自己对他十分失望。

　　老公也是摇头苦笑。

　　「年轻人，是差一点的了，我之前也是差不多的，那得锻炼多了，才能持久的啊。」

　　「那我还得被他弄多少次啊，每次都被拨撩的不上不下，好痛苦的。」
　　我靠在老公怀里，表示不干了。

　　「哦，有了，这样吧，你下次先帮他弄出来一次，然后再做，第二次肯定能持久一点了吧。」

　　「唔……怎么弄啊，用手？我不会。」

　　「用嘴啊，你还没给他用过嘴吧？」

　　「不要！恶心！」

　　「哈，那给小勇含就不恶心？」

　　「不要就是不要！」

　　「那随便你咯……」

　　「老公，我要了……给我……」

　　我一下就把老公推到，开始了盘肠大战，儿子也不在，我可以放声大叫了……

　　……

　　「嗯……啊……」

　　这是同一个地点同一台车里面，阿奇在大年初五的几天过后又约我出去，这次没吃宵夜，没看电影，没有兜风，在小区门口接了我就直奔主题。

　　男人就是这样，得不到你的时候，花样百出的哄你，得手后，间哄都难得哄了。

　　不过还好，前戏还是有的，不过还是那个速度的话，我宁愿没有，不然又被拨撩的不上不下的了。

　　「我帮你先弄出来一次再做吧。」

　　想起老公的建议，我决定试试吧。

　　「为什么？」

　　我的乳房在阿奇的坏手里不断的变形，上次脱我衣服的时候还是需要我的帮助，这次几下就把我脱得精光了。

　　「这样舒服一点嘛。」

　　「那好吧。」

　　我拨开一直在我乳房上的坏手，从后座上蹲了下来，蹲在阿奇大腿中间，温柔的撸动他的阴茎。

　　这是我第一次认真的观察阿奇的阴茎，之前我都不好意思去看，只用我的阴道去感受它的大小。

　　我用阿奇的阴茎和老公对比了一下，阿奇确实比老公的粗，嗯，粗了一圈。
　　而长度只比老公长一点点，嗯……一两厘米吧。

　　撸了几下，我就低下了头，闻了闻。

　　嗯，没什么异味。

　　伸出舌头舔了龟头一下，阿奇好像触电一样跟着抖了一下。

　　我觉得好玩，就开始舔弄起来。

　　舔了一阵，我就尝试把阴茎含在嘴里。

　　「啊……」

　　这次不是我，是阿奇在呻吟，哈哈。

　　不过他的阴茎真的好粗，我把嘴巴张得最大，才能把阴茎含在嘴里，感觉含得好吃力。

　　「啊……倩姐，你技术好好啊……啊……呼……」

　　当然，我老公调教了我好多年了，能不好嘛。

　　含着含着，老实了一阵的阿奇又坏起来，伸手从上面玩弄我的乳房。

　　咝遛咝遛……吸允的声音在车里回荡，突然我感觉头被人按住了，像打篮球一样让我加快上下频率。

　　不是吧，这么快就不行了？才四五分钟耶，跟老公这种怎么含都不射的根本没法比吧。

　　「倩姐，可以射在里面吗？呼……」

　　按在我头上手的力度越来越大，我知道他快到了临界点了。

　　「神经病，当然不可以啦，那么恶心，我老公也没让耶。」

　　我连忙甩开他的手，吐出了阴茎，还用手帮他撸。

　　没几下，他就射了。

　　还好我缩得快，但还是有一点被射到脸上。

　　清理好手上和脸上的精液，我就这样赤条条靠在他肩膀上聊天。

　　不知道为什么，我突然对他性冷淡，连一丝跟他再做一次的欲望都没有。
　　过了很久，他问我还来不，我拒绝了，我觉得可能以后我再也不会跟他出去了。

　　阿奇被拒绝后并没有再说话，我们就这样默默的穿好衣服，然后他开车送我回家，最后，上楼，我也没让他送了。

　　我想，他懂我的意思了吧。

　　过后，我们还有在微信聊天，但阿奇没有再约我出去。

　　……

　　元宵节前，按照老公的惯例，我们提前过这个中国的情人节。

　　为了补偿老公，我主动出钱去订了《美人鱼》的电影票，还答应了老公很跟他车震。

　　看电影的时候，老公全程都抓住我的手，抓的好紧。

　　车震的时候，做了好久，累得老公硬了又软软了又硬，就是做不出来。
　　老公说空间太小了，不好用力，根本不舒服。

　　最后为了补偿，我答应了老公，只穿一件连衣短裙，上下都真空，把中间的拉链拉到最低的去便利店买烟。

　　尽管外面下着雨，尽管外面就只有几摄氏度，尽管我很害羞，我还是为了老公高兴去做出如此暴露的行为。

　　从进入便利店开始，便利店的中年老板的目光就没有离开过我的身体。
　　我不止买烟，还买了一瓶饮料。

　　我故意在饮料的大冰柜上面装很为难的挑选，并且被对着便利店老板几乎九十度的弯腰去挑饮料。

　　虽然我没有回头去看，但我知道我的屁股，我的阴部，我的阴毛都暴露在老板面前。

　　坦白说，我没有一丝那种色色的快感，只有害怕和害羞，哦，还有冷。
　　老公就站在便利店门口看着我暴露，没有一点进门的意思。

　　好不容易终於买单，我像逃命一样小跑去便利店回到车里。

　　看得出老公很开心，很兴奋。

　　这样我觉得我的罪恶感稍稍减少了一些。

　　可能运动过，我肚子有点饿了，就让带我去吃掉东西。

　　老公在路上不停的和我说话，好像一个得到最新的玩具一样亢奋。

　　去到吃东西的地方他那个话还是不停，当然，我早就把所有衣服裤子都穿回去了。

　　不是害不害羞暴不暴露的问题，冷啊。

　　老公在吃东西的地方一直在问我和阿奇的事，还有我以前有没有瞒着他和别人暧昧之类的东西。

　　我想了想，就把结婚前一直瞒着他的一件事告诉了他。

　　老公没有生气，好像还很兴奋，然后就停了下来。

　　我正好奇他怎么回事的时候，他就好像鼓起了很大勇气的样子，向我说了一件我无法接受，宁愿一辈子都不知道的事情。

　　他跟我坦白他出轨过，在结婚之前，背着我跟一个凉茶铺的老板娘好了，而且做过爱。

　　我无法接受，真的无法接受。

　　早在跟他一起的时候我就跟他说过，我不是一个小气的女人，你在外面应酬啊什么的，我不会介意，就算你去夜总会叫小姐，去那些会所推油什么的，我都不会太生气。

　　我是接受不了你跟别人做，一次都不行。

　　当时我整个人都崩溃了，老公不停的道歉，我完全听不进去，看到桌面的食物我只觉得恶心，一点都吃不下去。

　　「把钥匙给我。」

　　「啊？什么？」

　　「把车钥匙给我！」

　　我接过钥匙，就走会车里。

　　眼泪控制不住的缺堤了，各种负面的思想在我脑海里盘旋。

　　我想找人倾诉，但现在都快两点了，打给谁都不方便。

　　不知道为什么，我脑海里浮现出阿奇的样子。

　　「喂，怎么这么晚？」

　　阿奇熟悉的声音从电话里响起。

　　我就一边哭一边数落老公做的坏事，最后老公走进车里，我才挂了电话。
　　一路开车回去，老公一路的想我认错，左一个保证有一个发誓。

　　可是以前不是向我保证我不做最后一步的吗？现在在保证有什么用？一次不忠百次不用，我凭什么再相信你？有人会说，你自己不是也跟别的男人做了吗？
　　为什么你接受不了你老公跟别人做！不为什么！我就是接受不了，门都没有！回到家楼下，老公用了一个多小时向我认错。

　　他说他是因为太爱我，才会觉得不应该再对我有所隐瞒，所以才坦白这件事的。

　　我的气才稍稍下了一点点，只是一点点。

　　我有想过跟他离婚，可是生气归生气，我还是很爱他的。

　　最后，我跟了他回家，但没跟他说一句话，晚上就背对着他睡觉。

　　第二天，老公要值班，我也要上班。

　　我很不开心，整天在单位里胡思乱想。

　　老公发了很多条信息给我，我一条都没回，最后他打电话给我，我才勉强接了下，没说几句就挂了。

　　下班回到家，儿子不在身边，家里静得可怕。

　　我觉得这样下去不行，我怕自己会做傻事，而且突然心里冒起报复老公的心态，所以就打电话给阿奇，让他陪我去喝酒。

　　阿奇先载我去吃晚饭，吃完晚饭他问我去哪里喝。

　　「去那些夜场之前都要叫一打，你开车又不能喝，我一个人那喝得完，浪费钱。」

　　「那……我们去酒店开个房，买酒上去喝？」

　　我知道他的心思，换成以前我绝对不会答应的，可是为了报复老公，没有任何犹豫就答应了。

　　挑了一间连锁酒店，要了一间钟点房。

　　房间只用了他一个的身份证开的，老公单位能查到个人的开房记录的，虽然迟早他都会知道，但我就是不想让他查到。

　　进了房间，我就开始一边喝酒一边向阿奇数落老公的不是。

　　可是阿奇那家夥竟然帮着老公说话！说什么你老公算好的了，很多人都不知道到外面偷吃多少个了，而且还主动向你坦白……老公只说了一个，鬼知道他还有多少个没说！不知不觉，我就一个人喝了两罐。

　　两罐那种大瓶装的哈啤，因为刚刚才吃过饭，我实在是喝不下了。

　　「我先去洗澡……」

　　阿奇看我不喝酒了，话也停了下来，就小心翼翼的问我。

　　「嗯……」

　　「我们一起洗吧。」

　　这小子真会得寸进尺。

　　「你自己去，我洗过才出来的。」

　　阿奇不停的求我，最后我架不住就答应他了。

　　在外面自己脱光了衣服，包着一条毛巾，不情不愿的让阿奇拉着手走进浴室。
　　浴室里，阿奇温柔的抚摸我身上每一寸肌肤，我也主动的用沐浴露帮他清洗……嗯，特别是阴茎。

　　他开始吻我，摸我，一切调情的手段都用在我身上。

　　「我忍不住了，可以不带套吗？」

　　「嗯……」

　　迷迷糊糊的我，不知道为什么就答应了。

　　阿奇把我整个悬空的挂在他身上，他的阴茎刚好就对着我的阴道口，接着让我慢慢的向下沈。

　　噗呲……毫无阻碍的，他整条阴茎完全没入我的阴道里，那酸软的快感迅速蔓延到全身。

　　爽是很爽，但我也很怕，怕掉下来了，所以没让他弄几下，就让他放我下来。
　　我下来以后，他转过我的身，把我推到浴室的墙边，我就双手撑墙，弯着腰，任由他扳开我的屁股，把那粗壮的阴茎再一次没有任何阻隔插进我的阴道里。
　　喷头的热水不停的喷洒在我们的身上，啪嗒啪嗒的声音不绝於耳。

　　可能是环境好吧，这次比之前任何一次都持久……等等……持久？「等等，我们还是戴套吧。」

　　我猛然在快感中惊醒，往后把他开。

　　「不要好吗？这样才舒服。」

　　「你能保证不弄在里面吗？有什么后果你承担得了吗？我自问承担不了。」
　　阿奇无话可说，我们擦干身体走出浴室，抱住我在床上有是一顿猛亲，然后戴上避孕套后就把我拉起来，自己又躺在床上，意思是要让我用女上位的姿势。
　　我骑在他身上，用手扶着阴茎对准我的阴道，缓缓的坐下去……就在我快要来高潮的时候，他又完事了……迟一点会死啊？我实在无语了。

　　这次我真的对他彻底死心了，再这样我估计我会疯掉。

　　清理过后，我就裸体的裹着被子，继续数落老公，阿奇一边玩着手机一边为老公说好话。

　　快到十二点时候，房间也快到钟了，阿奇就把我送回家。

　　「其实你这么年轻，快找个女朋友吧，这样不是办法。」

　　在楼下，我对阿奇这样说，希望他懂我意思吧。

　　阿奇也没说什么，回应了两句，我也没让他送我上楼。

　　……

　　老公下班回来的时候，我态度恶劣的告诉他我去跟男人开房了。

　　他没有表示任何不满，还不停的说好话哄我，我让他再一次保证不再和别的女人做，不然我一定会跟他离婚的。

　　老公郑重的保证过后，我才原谅了他。

　　而往后的日子，我跟阿奇就在也没有见面了，就连微信也甚少联系。

　　我嘛，哈哈，在手游认识了一个小帅哥，是我老家那边的，可惜他暂时没空过来。

　　他想我去找他，但老公说千里送逼的事情是绝对不能做的，女人可以淫，但不能贱。

　　我觉得老公说得很对，所以就拒绝了他，他说他一抽到空留会来找我，我很期待呢。

　　………………………………………………………………………………………
　　这，就是华倩姐第一次出轨的经过。

　　唔……在发布续５的时候，华倩姐还没跟那个人去开房，所以就没写下去。
　　很好奇那天晚上华倩姐对我坦白的事情是什么吧？其实只是有暧昧气氛，没有实质的东西。

　　话说是这样的，有一次华倩姐公司组织他们去旅游，当时呢，我跟华倩姐还没结婚，只是同居。

　　他们公司安排的酒店住宿方式是两个人住一个双人房间。

　　华倩姐被分配跟一个跟她玩的比较好的女同事一间房。

　　那个女同事有男朋友的，我和华倩姐曾经也跟他们一起去过旅游。

　　那个女同事也不是什么老实人，当时她跟公司的一个同事搞在一起了。
　　她要求很那个男同事睡一个房，男同事的另外一个夥伴就只能到华倩姐一个房间了。

　　还好四个人都是玩的很好的，华倩姐就同意了。

　　孤男寡女的睡在一个酒店房间够暧昧的吧？更暧昧的是那晚华倩姐洗完澡以后就真空只穿着睡衣跟一个除了我以外的男人睡在一起。

　　虽然那时华倩姐穿得不是什么性感内衣，还是分开两张床睡，可也够呛的吧。
　　后来我问华倩姐，如果那天晚上，那个男的想干你，那你怎么办？你们猜华倩姐怎么回答？华倩姐竟说不！知！道！哈，不知道是什么意思？我本以为华倩姐会说不可能或者肯定会反抗之类的，可是她回答不知道那个信息量就大了。
　　哦，顺带一提，那个男同事在我跟华倩姐结婚那天帮我开主婚车……

　　………………………………………………………………………………………本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
