华丽的烟丝（SMOKE DELUXE & SMOKE ROYALE ） 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
华丽的烟丝（SMOKE DELUXE） 
原作：Colleen Whyte 
翻译：恨生剑舞 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

简介：杰夫把希瑟的香烟换成魔法药剂，把她变成他的爱奴 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　确认没有什N大人物在附近之后，希瑟安心的抽出一根香烟点燃。一会儿后，她便 
已在女厕的洗手盘旁吞云吐雾，享受著烟丝的味道，还有触犯校规带来的快感。另一个 
女孩走进女厕，望了希瑟一眼，便急急的走进其中一个厕格内。希瑟并不在乎她是否让 
某个好学生看不过眼，她可是个时髦的女孩，才不会去理会他人的眼光。 

　　她很喜欢镜中影出的自己。她很早便已开始发育，十六岁的现在，她有著足以令女 
孩们妒嫉、男孩们疯狂的身材。没有任何瑕疵的肌肤，亮金色的长直，G丽的脸上铺 
满了化妆品。很多时，她要不是因榛妆被老师留难，便是因槲烟被发现，或单单是 
对老师不礼貌。但他们知道什N，那些老砘锞椭换嵴天对著还在流鼻涕的小鬼们。她 
可是特别的，就是男朋友她也有一大堆。有个年长一些的男友会带她到舞厅玩，还有一 
个其他学校的有一辆很有型的车子，还有，她的后备男友可也是足球队的队长。 

　　冲厕声响起，刚才的女孩急步的走出来。希瑟故意的站在唯一的洗手盘前。那倒霉 
的女孩，]丽尔，紧张的看著眼前比她强势得多的女孩。最后，她只能走到一旁，以一 
个笨拙的姿势弯腰探手到洗手盘上清洗，任由希瑟嘲笑。匆匆的洗过手后，]丽尔逃命 
似的急步走出厕所，甚至不及抹乾手上的水珠。希瑟继续享受她的香烟，一点也不在乎 
响起的声。「什N砘锇。」她批评著]丽尔，「虽然脸蛋不错，但土e土气的。瘦 
得像猴子一般，连半点奶子也没有。」 

　　外面，杰夫在女厕门打开时紧张了一下，然后很快便放下来扮作没事路过一般。 
只是]丽尔而已，并不是他跟踪的人。他希望希瑟很快便会出来，榱四且豢蹋他已经 
计划了很久。他可不希望因紧张而把整个计划搞垮了、或是被人发现他在女厕门口徘徊 
，尤其是响过了上堂的现在。再等了一段不短的时间，到他刚决定放弃时，女厕门终 
於再次打开了。 

　　这次，终於是他等待的希瑟了。他赶紧行动，扮成急步的赶上课，故意的撞在她身 
上，把她撞倒在地。她一如意料的大声咒骂，而看到是谁撞倒她后，也一如意料的更加 
愤怒。对她来说，杰夫可说是最最最低等的动物，毫无价值的书呆子。在心情好时，她 
可以无视他的存在，但现在，她非常的愤怒。 

　　他利用她因愤怒而分心的这段时间，偷换了她书包中的香烟，祈求著她没有转吃另 
一个品牌。他例行的道歉，伸手扶起她。而她，想当然的断然拒绝了，大声的喝骂叫他 
滚开。他也利用这点一边道歉一边走开。这天，杰夫迟了一些才进入课室，被老师严厉 
的警告，但因槭浅醴福所以没有被处罚。这点，对他接下来的计划非常的重要。这是 
这天的最后一堂，现在，他要做的只是等待，直到放学声过后，再去看那魔法是否有 
效。他想起了之前数星期的时浮 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫一向都是一个不折不扣的书呆子，他收藏了数千本各色各样的书，堆满了他的 
房间，还有满屋都是的书架。虽然如此，他的母亲却并不反对。对於一个单亲妈妈来说 
，她很庆幸杰夫的兴趣在书本上，而不是在毒品或童党上。和其他书呆子不同，杰夫并 
不排斥非科学的东西，像是鬼魂、不明飞行物体、或是魔法什N的。所以当他在旧书店 
找到那本关於巫术、魔法药水的书时，他决定自己尝试一下它所记载的配方。 

　　当然，一开始他先尝试一些简单的配方。若不行的话他也不会太难过，有效的话， 
也不会引起让世界震惊的后果。他可不想召唤出什N上古恶魔，或是在他所住的城市引 
起瘟疫这些惊天动地的事。 

　　第一号实验容易的令他惊讶。只需要一些破布，加上在旧酒杯上磨些银粉下来便成 
了。而效果，也只是小小的，让邻居的牛奶变酸而已。他的邻居当然怪责送牛奶的男孩 
，但杰夫知道真正的原因。接著数次的成功可以完全地排除巧合的成份。第二号实验（ 
令花园的玫瑰花提早开花）及第三号实验（改变猫儿的毛色）也能在重复实验中取得成 
功。最后，他有足够的心信去完成书内的其中一个主要配方－－「恋爱配方」的变异配 
方。 

　　那本书中大部分的高阶配方都包括了燃烧一些来自外国的稀有草药及其他配料，然 
后以烟状吸入。那让杰夫觉得很讽刺，那书的作者在诉说著要让目标吸入那些烟雾是如 
何的困难，但杰夫却知道他的目标不但很乐意的吸那些烟，甚至愿意自己去点燃那些草 
药。 

　　那配方要求大量稀奇古怪的东西，还有大量只会在百科全书中才会找得到名字的草 
药。不过幸运的是那些已往可说是稀有的外国草药，现在却大量入口，要找并不困难， 
只是名字不同罢了。反而一些动物身上的配料要多花一些功夫，像是在晚上潜入医院中 
偷取等。当然，他也要进行一些天文研究，弄清楚书中所说的天像到底指那一些天文现 
像。有著广泛的知识无疑帮了他很大忙，也让他了解到古时的巫师是如何的博学。 

　　反而是最后的一个材料让他想了最长的时间。书本上写著『被平土说募で椋由持 
\绳的人给予，让接受的人永远拥有』。当他弄明白时，他坏坏的笑著，射在其N的材 
料上。若成功的话，他可是会非常期待的。 

　　接下来，他用了差不多一星期的时间去把一包香烟解体，换上自制的烟草再将它们 
还完。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　放学声响起后，杰夫第一时间n出课室。他必须在希瑟点起香烟前找到她。很幸 
运地，他在希瑟刚离开课室到球场时便找到她了。其实，他并没有计划过接下来要怎样 
做，因樗并不知道那魔法药剂要多少时间才能生a－－若它真的有效的话。 

　　希瑟走到球场旁边男孩们正在热身的地方。她对球赛没什N兴趣，但她的后备男友 
波比答应了等会带她去玩，所以她觉得最起码她也要留在一旁观看。取出书包中的香烟 
，希瑟觉得那包装e的烟支比她印象中的多了一些，不过她只是摇摇头没有多加理会。 
她取出其中一支，点燃后深深的吸了一口。 

　　杰夫满心祈盼的看著。最坏的情况，也只会是那些草药及精液的混合物令她不适而 
已，但若成功的话…… 

　　希瑟继续吸入那些烟雾，辛辣的味道把些许的怪味完全盖掉。她无趣的看著波比在 
球场中不停跑动，脑海中只是想著今晚她们可以有什N节目。波比只和她上过一次床， 
正急不及待的想要有第二次。所以希瑟估计，可以让他请她到高级餐厅中吃一顿丰富的 
晚餐。她觉得有些突兀，会是和他做爱的想法让她觉得兴奋吗？她觉得有些脸红心跳的 
，平常的她可不是这样的。她注意到她的乳头，它们突然间变得坚硬，不断地摩擦著胸 
围上的物料让它们变得非常地敏感。 

　　希瑟留意到她的双腿之间开始湿润，渴求著慰藉。她的身体变得兴奋，但绝不是因 
橄氲搅瞬ū取Ｋ已经嗅到了自己发情的气味，她必须要离开，可不要让其他人发觉。 
不敢跑步引起更大的刺激，希瑟急步的走向学校大楼的女厕。她第一时间n入其中一个 
厕格内坐下。不去想楹巫约夯嵴庋，希瑟摺起裙子，手探进内裤之中，不停的摩擦早 
已淫水锢牡囊趸АＤ歉芯鹾芩，但她知道她还要更多，难以言喻的渴望让她快要疯狂 
了。 

　　杰夫小心的走进女厕中，有些没自信的想著也许希瑟只是突然肚子痛而已。不过， 
他眼前的希瑟很明显在忙著另一些事，让他知道那些魔法有效。深呼吸一下，他走到希 
瑟面前，测试最后一个效果。 

　　正忙於要让自己高潮的希瑟没有理会其他人进入女厕的声音。只是，无论她如何努 
力，无论她如何地接近，她就是得不到渴望的解放。她嗅到了另一种气味，一种她渴望 
著的气味，虽然她并不明白楹位嵊姓庵挚释。始起头，她看到了杰夫，愤怒，还有被 
这种砘锟吹阶约鹤晕康擂卧谒脑中闪过，但很快，本能便取代了她的理性。 

　　伴随著一声充满兽j的呻吟，希瑟扑向杰夫，把杰夫撞倒在坚硬的地板上。她吻他 
，吸吮他口中的唾液，她的手不停地在他身上摸索，寻找她仍不知道的目标。然后，她 
的手碰到他的裤d，还有半勃起的阴茎，她知道了她要找的是什N了。杰夫还未自撞到 
地板的重击中回凸来，便感到他的西裤连同内裤被粗暴的拉下。 

　　嗅到杰夫阴茎气味的希瑟高兴的用双手抓著它，把它的顶端含在口中。在她充满技 
巧与激情的舌头下，杰夫的阴茎很快便变得无比的坚硬，把一波接一波的精液射进她| 
渴的口中。她忘形的吞仓，很到了她期待已久的高潮。她不停地吸，直到他再也射不 
出来橹梗才一脸满足的放开他坐在地上。杰夫比她需要更多的时间回停到他终於理 
顺呼吸后，坐起身时发觉希瑟正高兴的对他笑著，带著一丝的好奇。 

　　「你对我做过些什N，对吗？」她冷静的问。 

　　杰夫紧张的舔了舔嘴唇，吞了些口水让乾燥的喉咙湿润一点。「喔，是的，」他说 
：「我控制了的身体及思想，让爱上我。」 

　　「我知道，也很感激你这想做。」她的话中没有一点的狡诈或是愤怒，就像是真的 
很感激他似的。 

　　「不介意？」这点他必须弄清楚。 

　　「不，我只是觉得这很……正常吧。我知道十分前的我不可能会忍受得了你，但 
现在，这些都不再重要了。我想要爱你，想要你爱我。不，我必须要爱你，必须要让你 
快乐。」 

　　「唔，还会感到一些改变，」杰夫有些犹豫的说，等待著她正常的，充满敌意的 
回应。不过，她只是安静的看著他，希望他继续下去。「的乳房会变大一些。」 

　　「你想我有一对更大的奶子吗？」她若无其事的问。 

　　「是的。」 

　　「那，我很高兴它们会变大。」 

　　杰夫对那个魔法配方能这般有效感到有些难以置信。他仍在估算著她何时会反面。 
他还需要多测试一次，以消除他的疑虑。细想了一会，他决定试一试现在能想到最好的 
方法：「希瑟，让我看看的乳房。」 

　　她立即脱下她的毛衣及内e的衬衫，把胸围解下。她没有半点的犹豫，更不关心 
什N他要看她的奶子，只是高兴地照他的话去做。杰夫艰难地擦丝诳谒，这真的有效 
啊！！他还要继续下去吗？当然要！！ 

　　「好了，可以穿回衣服了。」他边说边站起身整理自己的衣服。希瑟发觉到她的 
乳房开始在眼前变大，急不及待的告诉杰夫这个好消息。她调整了一下胸围的带子长度 
，以适应新的乳房大小。而即使穿上衣服后，也可看到她的上围确实丰满了不少。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫快乐得像是b小鸟般，雀跃的和希瑟手牵手一起到她的家中去。那是希瑟的意 
思，由於这个L末希瑟的母亲都不会在家，他们可以有多一些时间了解对方，深入地了 
解。希瑟现在不单只深爱著杰夫，而且仍然保持著理智，性格也一贯的主动，而不是变 
成了不会思考，只会服从的性奴隶。 

　　到了希瑟的家后，他们直接到希瑟的房间内。杰夫要希瑟脱去校服，像个裸体模特 
儿般摆出不同的姿势。这时，他记起了在学校厕所内，他的内裤被希瑟扯破了。 

　　「希瑟，找些针线来。要缝补好我的内裤。」 

　　希瑟立即离开拿取她需要的东西，一会儿后便带回了一个针线包。「你得先把它脱 
下，」她对他说，小小的坏笑著。「其实，你可以把所有衣服都脱下的。」她等待著， 
但杰夫却有些难榍椤Ｋ像是感到他的擂伟悖在衣柜内取出一条柔软的浴巾给他：「 
你可以先围上这个。」 

　　杰夫接过了浴巾，脱下了他自己的制服，把破损了的内裤递给希瑟。围上浴巾后他 
才发觉那件浴巾非常地短小，只仅仅到他的裤d。他在脑中提醒自己，他才是发号施令 
的人，应该更加的享受眼前的状况。走到希瑟身边，杰夫轻轻的抚摸她的金。希瑟明 
显不善於女红，但仍高兴的榻芊蚍觳鼓诳恪Ｋ努力的做著，除非她缝补好了，或是杰 
夫叫她停下，否即她自己是不可能放弃的。 

　　之后，杰夫和她玩换装游戏。以往，杰夫常常在星期五的晚上看到她和朋友在街上 
逛，更被她性感的打扮所引。现在，他可以随便的看过够了。他要她穿上迷你裙配小背 
心、或是紧身Ｔ恤牛仔裤在屋内四处走，或是一些他想也没有想过的性感晚装。这些， 
她都高兴的照做，她的顺从大大的增强了杰夫的信心。最后，他要她换上了一件黑色的 
透视花边性感内衣，配上同色系的丝袜，然后躺在床上，他的身旁。 

　　说来也有些讽刺，杰夫花了这N多时间，做了这N多事，让希瑟和他上床。但愿望 
成真的现在，他却不知道接下来要怎样做。回忆了一些在电视上看到过的画面，他用手 
按在希瑟被魔法加大了的乳房上，试探性的搓揉它。希瑟愉快的呻吟了一声，她的反应 
让杰夫继续下一个动作。没有停下搓揉她乳房的手，杰夫吻了吻她的嘴唇。希瑟提起她 
的手，解开杰夫围著的浴巾，抓著他的屁股，轻轻的掐了一下，把他拉到她的身上。他 
们不断亲吻，抓弄对方的身体，直到杰夫决定进行下一阶段。 

　　他小心的拉下她的内衣，露出她饱满的双乳，以及变硬了的乳头。他用口含著她其 
中一只乳房，轻轻的吸吮它，甚至轻咬她的乳头。希瑟愉悦的低叫，鼓励他，用手抓著 
他的阴茎上下套弄。对杰夫来说，那刺激已远远的超出他所能承受的极限，他在她的手 
中爆发了，但她不介意，继续套弄他的阴茎。温柔地，她主导了这次的做爱过程，以她 
比他丰富得多的经验带领著他。在他的阴茎重新勃起之后，她带领著他进入她泥泞的阴 
道内。即使杰夫在数次抽插之后便再次爆发了，希瑟仍是非常的高兴。对她来说，满足 
杰夫要比她自己得到满足，更能让她感到快乐。 

　　之后，杰夫洗澡时得到了一次有生以来最享受的经验，希瑟专注的替他涂抹硷液、 
替他清洁身体，让他感受到她的温柔与顺从。洗过澡后，杰夫致电回家告诉他母亲在朋 
友家过夜。他的母亲对杰夫不在事前告诉她有些不满，但却替自己的儿子终於结交到朋 
友感到高兴。处理好外宿的问题后，杰夫让希瑟穿上一件紧身的长裙及高跟鞋收拾好她 
的家。 

　　这次的L末过得很快，只要他能勃起，便可以随便的玩弄希瑟的身体。虽然，几乎 
每次都是希瑟做主动的。其间，杰夫测验过对希瑟控制的极限，他要希瑟做一些以往她 
只会觉得老土的家务事，或是要她陪他看色情电影。她全都高兴的照做，从衣著，到迎 
合他的每一个怪想法，到他所说的一切。她爱他，即使她很清楚那是因榻芊蛉盟那N 
想的。 

　　到星期日的黄昏，杰夫所有想到的恐怖结果都没有出现。魔法没有突然间失效，希 
瑟没有变成没有思想傀儡，她的乳房也没有不停地胀大。它们当然变大了，由剩谜直 
变成了Ｄ罩杯。现在，她都要借用她母亲的胸围，她自己的已经太细小了。但是，它们 
非常的坚挺，也非常的敏感，她爱死它们了。 

　　只是，他必须要回家了，他母亲绝不可能容许他在上课前一天还在朋友家过夜的。 
希瑟并不喜欢让他离开，但她不能违抗他。现在，杰夫有另一个问题要处理。他不想引 
人怀疑，楹我桓鱿裣Ｉ一般的女孩会突然爱上像他这样的书呆子。 

　　「希瑟，明天在学校，不，应是接下来的这星期，要像以往一般的对我。要无 
视我，扮成不在乎我。」他命令她。 

　　「但我爱你啊！」希瑟反驳：「我不能再对你这样无礼的。」 

　　不想浪费时间，更不想和希瑟争辩－－直到这几天，杰夫才发现原来希瑟的辩才要 
比他好上不知多少倍－－他善用他作橹配者的优势：「我要表现得那样。要表现 
得和以往一样，明白吗？」 

　　希瑟点点头，脸上没有半点愤怒或是迷惑，只是平静地接受。若他希望她在学校表 
现得和以往一样的话，她会的。因樗爱他，愿意樗做任何事。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫的身体很差，差很让他母亲几乎不敢让他上学。L未在希瑟家中渡过的两天， 
让他的体力严重透支，即使休息了一晚，面色还是不太好。她有些担心杰夫结识了些什 
N朋友，但决定不去追问儿子什N，让他简单的解释一下便算了。她不希望在儿子终於 
能结交到一些朋友时便去打击他。所以，这天杰夫还是如常的回校上课，L末发生的事 
，就像是做了场梦似的。 

　　星期一的第一堂，是杰夫和希瑟一起上的课堂之一，而希瑟也如以往一般，上课 
响起后一段时间，才和她的朋友们一边谈笑一边进入课室。她没有看过杰夫一眼，但杰 
夫知道她确实有些不同了。她的胸部变大了，虽然没有昨天的大。课堂中，杰夫听到希 
瑟的其中一个死党，高个子的红女孩谭雅在笑著。然后，他的头便被希瑟过来的纸 
团击中了。 

　　杰夫赶紧拾起纸团，望向希瑟她们那边。谭雅正在强忍著笑，希瑟另一个死党梅尔 
希则恣无忌惮的嘲笑他，而希瑟则嘴角微微上扬，让人不能确定她是否也在笑著。把注 
意力拉回到手中的纸团，杰夫小心的打开它，尽量的不引起老师注意。那是希瑟写给他 
的，上面写著：「杰夫，我的爱人。她们认槲以谛葱┠烟的话来嘲笑你，若她们知道 
我的真心的话，会否吓她们一跳呢？无论如何，我要扮作仍是以前的我，所以我把奶子 
用布带紧紧的扎起来，让它们看来小一些。真希望可以尽快的到你身边。只属於你的淫 
娃。」 

　　杰夫有些艰涩的擦丝诳谒，脸庞像是火烧似的，引起谭雅及梅尔希更多不屑的笑 
声。他很小心的把纸团撕毁。她刚才冒险做的事让他有些担心，若其他人看来那张纸上 
的内容，后果便很麻烦的了。还有，关於把她的胸脯扎细一事，可不是他的命令。魔法 
没有把她变成不会思考的性奴，反而好像让她变得更聪明了。N下的时间中，杰夫很难 
不望向希瑟的方向。 

　　比较幸运的是，这一天他们再没有相同的课堂，这让杰夫认轲N下的时间，他可以 
避开希瑟。直到午饭前，这一点仍是正确的。在吃过午饭后，杰夫到图书馆去，坐在平 
常所坐的单人包箱内看书。突然，希瑟坐到了他的大腿上，环手抱著他的颈项，激烈的 
吻著他。她紧抱著他，让他难以挣扎。她的屁股不停的在杰夫腿上打转，直到杰夫差点 
忍不住射在裤子e才放过他。 

　　「在干什N？」杰夫在希瑟放开他的嘴唇后急速的低声问道。 

　　希瑟抗拒著杰夫想推开她的力度，一边急速的底声说：「没关S的，又没有人看见 
。」 

　　「我不是告诉过不要在学校做这些事的吗？」 

　　「没人看见便没问题了。」她冷静的说，然后再吻了他一下，然后便站起身。「我 
要走了，不然她们会发现我失踪了的。」她有些淘气地说：「放学后到我家来。」说完 
后她便离开了。现在，杰夫己开始搞不清到底是谁控制谁了。 

　　在图书馆外，希瑟和谭雅及梅尔希会合，然后她们三人一起在校园内四处狂，像是 
以前午饭后常做的一样。她们喜欢展示自己的美貌，喜欢以高高在上的态度对待那些追 
不上潮流的女生，喜欢让那些男生心痒痒的。对现在的希瑟来说，那只是些没什N内涵 
的无聊玩意，所以让她有很多的时间可以去思考。她深爱著杰夫，是的，她知道是杰夫 
令她这样想的，但她不在乎，那正是她想要的。回望过去的自己，她找不到半点让她不 
蔚玫亩西，她的男友们、或是过往令人厌恶的态度，她现在都不想要。听著她的朋友 
们毫无内涵的粗鄙对话，她决定实行她的计划。她不要离开杰夫，也不想失去她的朋友 
。幸好，这问题不难解决。 

　　女孩们走到科学数的后面，在那儿，她们可以放心的吞云吐雾，而不需担心会被烦 
人的老师看到。待她们像平常一样的坐下后，希瑟若无其事的取出她的那一包香烟，打 
算让谭雅及梅尔希分享。对於希瑟突然的慷慨，她们都显得有些惊讶，但就不打算拒绝 
免费的香烟。 

　　「自己不要吗？」谭雅点起了烟支，深吸了一口之后问她。 

　　「不，我不再需要它们了。」希瑟冷静的回答。 

　　「又打算戒烟了，」梅尔希语带嘲讽的说：「不过，这次会坚持多久呢？」 

　　希瑟当作听不到她的嘲弄，「下午的堂不要上了，」她提议。「到我家玩吧。」 

　　谭雅及梅尔希都耸耸肩表示同意。虽然这样子走堂有些冒险，但她们都不希望在另 
一个女孩面前显得胆小。仍然吸吮著口中的香烟，她们随著希瑟由后门离开了学校。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　下课声响起后，杰夫急忙的收拾书本离开。他现在想的，就只有希瑟，以及将要 
和她独处的美好时光。他不肯定在他必须回家前，他和希瑟可以做到那个程度，但这对 
他来说并不太过重要。轻轻的敲了敲门，杰夫看了看四L。由於希瑟的家被高高的围栏 
围绕著，杰夫并不担心会被其他人看见。 

　　看到希瑟的打扮时，几乎让杰夫的下巴掉在地上。希瑟穿上了黑色的丝袜，黑色的 
丁字内裤，还有只包裹半个乳房，露出乳头及上半乳球的黑色通花半胸围。她早己重新 
化好了妆，G红的口唇，以及性感的眼影。随著一个性感的摆动，她拿掉了他的书包， 
引领他直接到她的房中去。比起上一次，希瑟的房间整洁了很多，看来自他星期天离开 
之后，她花了很长的一段时间收拾，没有了以往的杂乱。 

　　「先脱掉衣服吧，」她轻声说，递了一件浴袍给他。「我预备了些特别节目给你。 
」她像是看著猎物般的看著他脱下身上的衣服，他坚挺的阴茎让她满意的舔了舔嘴唇。 
把杰夫脱下的衣服收起后，希瑟便要他闭上眼睛。 

　　杰夫照希瑟的话做。对未知的期待让他更加的兴奋。他感到柔软的手掌在他的腿下 
抚摸，进而握著他的阴茎。温暖的嘴唇包裹著他的龟头部分，灵活的舌头在他阴茎的下 
方活动，阴茎慢慢的被吸入温润的口腔中。长长的指甲轻刮著他的阴囊，另一只手按摩 
他大腿的内侧。这和上次希瑟樗口交时的经验不尽相同，但他太过兴奋了，并没有去 
留心这些细节。 

　　另一b手抚上了他的脸额，这样杰夫有些惊讶。三b手？然后，第四b手按摩他的 
胸口。接著，第五b手轻扫他的背脊。杰夫张开眼睛，却被看见的景象吓呆了。在他面 
前，身上只穿了一对玻璃丝袜的梅尔希正跪在地下，热心的吸吮著他的阴茎。全身光裸 
的谭雅站在他面前，脸上带著诱惑的笑容，双手抚摸著他的身体。接著，他声到希瑟的 
声音由身后传来：「喜欢吗？爱人。没想过同时和三个女人做吧？」 

　　在他能作出反应前，希瑟便把她按在地上，另外再个女人急不及待的扑到他身上。 
她们的身体不断的扭动，想要和他更加的亲密，想要更加的讨好他。而杰夫，在被她们 
榨乾前，只感到自己像是件玩具一般的身不由己。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　希瑟关爱的看著像是散了一般，倒在她床上睡著了的杰夫。在她的房中，谭雅及梅 
尔希正兴高采烈的比较她们刚变大了的胸脯，评论它们的形状、敏感度等。得知自己的 
好友如她一般，对能够爱上杰夫感到高兴，让她感到安心和满足。望了望床头闹上的 
时间，她轻轻的@了口气。杰夫说他要在六点前回到家中，而现在，已没有太多时间剩 
下了。她不想让他走，但她更不愿意反抗他。收拾好有些纠乱的思绪，希瑟轻轻的推醒 
杰夫。 

　　「唔～～～」他还想继续睡。 

　　「抱歉啊，爱人。不过现在差不多六点了，你说过要回家吃晚饭的。」 

　　杰夫突然间清醒过来。「狗屎！」他边叫著边坐起身，引起另外两个女孩的注意。 
「现在是什N时候？」 

　　「还有六分便到六点了。」希瑟回应，仍在惊讶楹沃皇羌虻セ卮鹚的问题这种 
微不足道的事，也会让她觉得兴奋。 

　　「狗屎！」他重复的咒骂。「我会迟到的！」 

　　「不，你还有足够时间『跑』回去的。」希瑟有些讨好的笑著。 

　　草草的穿回衣服后，杰夫赶紧的跑回家。在途中，他想到了希瑟的态度。在这件事 
上，希瑟并没有违逆他，她是有预备了足够的时间让他「有可能」赶回家，但同时，她 
也希望他留下，所以到最后一分才叫醒他。对於希瑟的狡猾，杰夫开始感到有些害怕 
。 

　　希瑟看著杰夫衣衫不整的跑回家，轻轻的@了口气。现在，杰夫才刚离开她的视线 
，她便已经开始炷钏了。回到她的房间后，她看到梅尔希及谭雅都跪坐在地上，双手 
放在屁股下。她们刚才想服待杰夫穿衣，但希瑟知道这会担搁杰夫回家的时间，所以便 
命令她们坐在自己的手掌上。梅尔希及谭雅都接受了希瑟的领导地位。无论如何，希瑟 
是杰夫的第一个爱奴，杰夫也明显的爱她多一些，所以服从希瑟对她们来说，便变成了 
很自然的事了。她们并不介意这点，还很高兴能分享到杰夫一点点的注意。 

　　「好了，女孩们，」她的语气很平静，「他已经安全的回家了，所以们也回家去 
吧。不过，要先穿回衣服。还有，记著这一点，明天回到学校们要像以往一般的对待 
他。不要故意去触碰他，也不要做出什N会引人注意的事。」她抬起手，制止了好友们 
的说话。「我知道很困难，但这是他所希望的。」这理由足以让她们完全地服从的了。 
到此，她们都时咐肴ィ也和平常一般的交谈些无意义的话题。她们并没有什N明显的 
改变，除了现在她们有了一个爱慕及崇拜的对象。 

　　希瑟的母亲回来时，女孩们才仅仅把屋子初步的清理过。凯洛在十六岁时便怀上了 
希瑟，现在也才三十出头而已。只是，虽然她还很年青，但外表已有些萎靡的模样。有 
一个年轻的女儿并没有让她的人生变得更积极。生下希瑟后，她改换过了一打以上的男 
友，但没一个长久的。大步的走进屋内，她嗅到了还不及清除的，性爱的味道。 

　　「希瑟，这个淫娃！」她高声尖叫。「又在我不在家时把男人们带回来，是不 
是？」 

　　希瑟若无其事的从房中出来。「只有一个而已，妈。」 

　　女儿出奇地有礼貌的回答并没有平息凯洛的怒气。「不要告诉我这些，这淫荡的 
蠢猪。我说过了，要在我回来前把屋子收拾乾净，还有…还…」凯洛停了下来。现在 
的问题是，这间屋子的确被收拾乾净了，最起码走居室是这样的。走到厨房中，她看到 
了清洁好的厨具及器皿，而不是堆在洗碗盘上的杯碟。甚至连炉具都被人清理过了。 

　　「杰夫喜欢整洁。」希瑟解释了她母亲的疑惑。 

　　「那个杰夫是什N砘铮俊箍洛追问下去。 

　　「他是我的爱人。」 

　　「哼！」她母亲嘲讽的说：「希望能维持得久一点吧。」说完后她便走回自己房中 
换衣服了。 

　　希瑟沉思著她母亲刚才的说话。她并不担心杰夫会对她失去兴趣，她感到杰夫是深 
爱她的，就如她深爱他一样。反而，她突然地惊觉到她的母亲是如何地寂寞和苦闷。不 
过，这不紧要，希瑟有个很好的方法可以解决她母亲的烦恼，一个会让所有人都轻得 
多的方法。 

　　这时，换上一件浴衣的凯洛n回起居室b。「希瑟，有看到过我的香烟吗？没了它 
们我会死的！」 

　　希瑟笑著：「我还有一些，妈，先吃我的吧。」 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫带著仍疲倦的身体，以及些许紧张的心情上学。自从他在希瑟身上下了魔法之 
后，一切便变得超现实似的，而且渐渐地脱离了杰夫的控制。昨晚没有太多的时间让他 
去细想，应付完他母亲对他迟归的不满后，他还要应付学校的功课。当然，即使学校最 
美的三个女孩都爱上了他，他仍是要交功课的。 

　　想起那三个女孩，他紧张的在校园内四处张望。昨天她们几乎是直接扑到他身上， 
他完全没有和她们交谈的机会。在他的想像中，也许她们今天在看到他时也会这样做。 
不过，很幸运的，在迟些时候碰到梅尔希及谭雅时，她们只是看了他一眼，便直接无视 
他的存在。也许那些魔法已经失效了，她们以樽蛱熘皇亲雒味已，当然是一个不愿向 
任何人说的恶梦。 

　　随著时间过去，杰夫肯定了希瑟这天没有回校上课。杰夫不清楚这是否好事。一方 
面他不需要担心他们的关S会被人发现，但另一方面，他可不敢想像希瑟会做出什N事 
来。他整个上午都心绪不的，让老师误以樗生病了，要他在午休时回家去。 

　　他的母亲对於他这N早回家在些意外，不过没有怀疑他因樯硖宀皇识要早退这件 
事。她把手背贴在杰夫额上量度，他没有发烧，但看起来精神很差。她说一顿美好的午 
餐便可以治好他，然后下午她便可以送他回校上课。 

　　「呀，差点忘记了，」她动身去厨房时肝绮褪峭蝗坏募瞧穑骸附裨缒阍谘校的朋 
友来过，一个很讨人喜欢的女孩子，很有礼貌的……」 

　　杰夫放了一些，那个绝不会是希瑟的。 

　　「不过，我想她在学校肯定常常被人取笑的吧，发育很这N……这N良好。」 

　　杰夫差点昏倒了，但很幸运的，在厨房的母亲只是听到他重重的跌坐在椅子上的声 
音。 

　　「正经的坐下来！！」她温柔地告戒他。「总之，她说要来拿一些你忘记了带回学 
校的参考书，生物科的小组研习用的。你这次可真不小心啊，亲爱的。」 

　　杰夫突然间像是充满力量的跑回房间。她是来拿那本魔法书的吗？她会是要用它来 
向他报吐穑空常来说他母亲不可能这N天真的随便让陌生人进入他的房间，但她的儿 
子终於结识到女朋友的想法暂时蒙蔽了她的理智。 

　　他的房间没有被搜掠过的痕E，甚而比以往还要整齐一些。但太多的东西稍微的偏 
离了原来的位D，让杰夫知道他的房间真的被希瑟彻底的搜索过。但很奇怪地，那本魔 
法书没有被碰到过，他的其他魔法配料也是一样。然后，他发现了一直小心收起来的色 
情书刊通通不见了。她要拿这些书做什N呢？这时他母亲在叫他吃午饭，不再给他时间 
去想。 

　　下午回到学校后，他的情况没有什N改善，只是强装作没事一般，避免再被送回家 
去。他仍是看不到希瑟在学校内，但就发觉到另一件事。即使扮作无视他的存在，但梅 
尔希及谭雅却总是不停地在他身边出现。最后，放学声终於都响起了，杰夫亦面临一 
个重要的决择。他要回家去，或是到希瑟的家？ 

　　其实，他根本没有选择的N地。他必须要确定希瑟做过些什N，而且梅尔希及谭雅 
一直都隐密的跟在他身后，现在回家并不是一个好主意。只是，到希瑟的家却像这样令 
人恐惧的一件事。不过，更让他感觉到不自然的是，敲门时他发现到希瑟屋外杂乱的草 
地新近被修剪了，荒废了的花圃也从新种植了花卉。而这一切，在杰夫昨天离开时可并 
不是这样的。 

　　这次，大门没有立即被打开。他好像听到了有人急步跑向门口，然后有人大声的呼 
喝，接著便静了下来。一会儿后，希瑟才打开门让他进入。他急步的进屋，不太希望被 
其他人看到，但希瑟没有把门关上，让一直跟著杰夫的两个女孩进来。在他进入起居室 
中，能够理顺呼吸前，三个女孩便已扑到他身上索吻，肢体激情地扭在一起。杰夫想推 
开她们，但面对三个几近疯狂的女孩，他的动作是那样的无力。最后，他放弃了抵抗， 
任由她们脱下他的衣服。而且，这不是他一直想要的吗？但不是一次三个女孩而已。 

　　在他被脱光了躺在地上时，情况却变得更严重了。三个女孩互相推挤著，想要抢夺 
他的阴茎。在这情况下，他清楚的感到也许会在过程中被她们伤到。所以当希瑟控制了 
场面时，他有些了口气的感觉。希瑟指示梅尔希负责他的阴茎，谭雅则负责他的嘴唇 
。当谭雅吻他的同时，温润的口腔也热情地含著他的阴茎，他在想这样也许不错吧。在 
强烈的刺激下，他很快便得到了高潮，而即使在这神志有些不清的时刻，他仍感到把精 
液灌满梅尔希的小嘴，是多N愉快的一件事。他听到了希瑟再对另外两个女孩发出更多 
的命令，然后谭雅离开了他的脸，把梅尔希遗漏了的精液自他的阴茎上舔乾净。然后两 
个女孩都被命令暂时离开去清洁身体。 

　　希瑟伸手扶起杰夫，这时他才发现了在这短短的数分内，他便被三个热情得过份 
的女孩脱光了。感到他有些愚蠢的害羞表现，希瑟递了一件丝质的浴袍给他，让他能遮 
掩自己，虽然那浴袍短得仅能遮蔽他的下体。 

　　「你要原谅那些女孩啊，」希瑟坏笑著说：「她们只是太年轻，也太过爱你而已。 
我会好好的鞭策她们，把她们管教好的。」 

　　希瑟故意强调「鞭策」一词让杰夫打了个冷颤，但现在，有更重要的事值得他去关 
心。他没有忘记希瑟到过他家中，取去了他的色情杂I。他想知道槭颤N。但瑟就像是 
感到他要问什N似的，突然地打断了他的思绪。 

　　「你先等一会好吗，我的爱人？」她有些害羞的笑著问。「我的奶子有些痛了，让 
我先把绑著它们的布条解开好吗？」不待他回答，希瑟便离开了，任由杰夫独自留在仔 
细收拾过的起居室中。然后，他听到厨房中传出来了一些声音，让他著实吓了一跳。他 
清楚那不可能是梅尔希、谭雅或是希瑟她们。槭颤N希瑟不提醒他屋e还有其他人呢？ 


　　好奇地，他走到厨房中看看。在柜前坐著一个只穿上了无袖短背心及丝袜高跟鞋 
的女郎在调弄著饮料。他不太肯定她的年龄，不过应该比他母亲年轻，而且身材也很好 
。望著她胸前饱满挺拔的双峰，他突然明白了他楹位峋醯媚桥郎有些面善。她是希瑟 
的母亲！！！！巨大的恐惧袭上心头，让他感到内K像是抽搐似的难受。希瑟的母亲平 
常不可能在家中穿成这样的，让她变成这样只有一个可能。而发觉到她的穿著，正是他 
的杂I上其中一个裸模的造型，更证实了他的猜测。同时，他也知道了希瑟要那些杂I 
来做什N了。 

　　像是感到杰夫的存在，那女人抬起头来看著他。杰夫立时认出了她脸上属於掠食者 
的表情，他最近在其他女孩上已看过很多次了。她熟练的u换姿势，让胸脯更加突出， 
交叉绕起的双脚隐藏起双腿间小心修剪过的毛。「你比语言所能形容的更加性感！」 
她用近似希瑟的声音说著。「饮品很快便会预备好，但我更想吸吮你巨大的阴茎。」她 
的舌头在红唇上舔著的模样，让杰夫完全不怀疑她的说话。而且，他知道他利用魔法和 
练金术去控制希瑟的计划，现在已经完全失控了！！ 

　　希瑟的母亲走向他时，他惊慌的大叫：「不！！」她立时停下来，脸上满是失望。 
像是希望他能改变主意一般，希瑟的母亲开始用手指玩弄自己的乳头，用更诱人的笑容 
对著他。但杰夫实在太过疲倦，也太过害怕，完全失去了性趣。他逃也似的跑出她所在 
的厨房。她没有追出来，让他感到安心一些。 

　　他可以怎N做？希瑟是一回事，甚至再加上另外两个女孩，也还在男孩们的幻想范 
围之内。但希瑟的母亲却是另一回事。虽然，他得承认她很火辣，尤其是以一个母亲来 
说。他没有时间再想下去了，三个女孩子雀跃的回到起居室中。她们都从新换过了「衣 
服」，穿得像是他最喜欢的、他杂I上的裸模。希瑟穿上了带花边的腰封及高叉内裤， 
谭雅除了脚上的一双闪亮乳胶高跟黑长靴外便身无悸疲梅尔希则穿上一件波利乐短上 
衣，及在腰间围了一条皮带。即使杰夫现在的心情很沮丧，在她们即兴表演的淫秽舞踏 
中，杰夫的阴茎仍是违反他意志的昂然抬头。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　在第一节的v史课中，杰夫无精打彩、失魂落魄的伏在书桌上，不希望引起同学们 
的注意。他很疲倦，全身都在痛著，昨晚也因太夜回家被他母亲数落了一回。幸运地， 
他的同学们都不屑去关心他，让他可以静静的伏在桌上休息。也让他有机会理清现在的 
状况。 

　　现在，有三个女孩及一个女人疯狂的爱上了他，榱颂炙的欢心，愿意做任何事。 
两星期前，这还是他最煌的妄想，现在却变成了活生生的恶梦。很明显的，希瑟把那 
些香烟给了其他人。也只有在这时，他才想到了应该要回收那些魔法香烟。还有就是， 
那些魔法香烟像是对不同人有不同的影响，谭雅及梅尔希的胸脯只是微微的变大了，而 
且他也不清楚她们是一向都惯於接受希瑟的命令，或是被魔法变成现在这般顺从。 

　　相反希瑟的母亲凯洛便完全保留了以往的识见及智慧，但就变很开朗了很多，她的 
乳房也没有变大，而是变得更加坚挺，人也变得年轻一些。最后是希瑟，她的乳房变大 
了很多，即使上课时用布带扎著，也仍能清楚的感到它们的确变大了。同时，她变得聪 
明了。也许她以往只是不专心，在无可否认的，很多老师都指出她进步了很多。 

　　那N，他还可以做些什N呢？他有想过解除她们的魔法，但这是不可能的。若让她 
们知道他对她们做了些什N，他便死定了。昨晚，他尝试在那本魔法书中找出可以让人 
失忆的药剂，但唯一近似的却会把对方的思想整个抹去。他可不想把她们变成没有思想 
的行尸走肉。他甚至希望找到可以把她们的「爱意」转嫁到其他人身上的魔法，但就毫 
无所获。 

　　更麻烦的是，现在他根本没有时间静下心来想方法向希瑟要回那些香烟，或是组织 
一套命令让她们不会缠著他。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　希瑟看著杰夫一个人孤单的离开课室。不应该是这样的，她不能接受杰夫的身边没 
有女伴，没有人让他拥抱、没有人让他亲吻、没有人……她阻止自己再想下去，只是想 
著，她的下阴已开始有些湿润，但她可不希望现在便让内裤给淫水弄湿。那N，她能在 
这方面榻芊蜃鲂┦颤N呢？他很明确的禁止她、谭雅及梅尔希在学校的范围内接近他， 
而蓄意违反他的命令，对她来说是完全不可接受的。那，她要如何处理呢？她边想边收 
拾好自己的书本，也离开了课室。 

　　在课室外，她的其中一个旧男友正在等她，想和她约会。希瑟随意的拍开从后搭在 
她肩上的手，无视他的存在直接离开，让他像是个蠢才一样被同学讥笑。这样的举动反 
而更增她的魅力。她的同学们都在想，这才是希瑟该有的模样。不过，心不在焉的她根 
本没留意到那男孩，只是在想著如何才能令她的爱人更快乐而已。 

　　然后，她看到正时干喜匏的]丽尔，高兴的笑了起来。数个女孩看到了布瑟的笑 
容，立即决定迟些时候才上厕所。她们全都受过希瑟及她的朋友的款待，可没有半点兴 
趣再体验一次。 

　　在女厕内，希瑟仍是站在洗手盘前的位置，拿出一根香烟及她的打火机，等待著。 
听到冲厕所的声音后，希瑟才把烟燃点起。 

　　当]丽尔走出厕格看到希瑟时，著实吓了一跳。把视线移开后，]丽尔急步的走向 
洗手盘，预算著希瑟要对她做些什N。不过，]丽尔洗手时希瑟只是独个儿在抽烟。这 
让]丽尔了口气。然后，希瑟突然的攻击她，把她推到墙上，用双手及身体把她死死 
的压在墙上。在]丽尔想要呼救时，嘴e还冒著烟的希瑟把嘴唇贴在]丽的嘴上，强行 
把嘴e的烟雾渡进她口中。 

　　希瑟一直压著]丽尔，身体紧贴在一起，无视被压在墙上的女孩软弱无力的挣扎， 
嘴唇强吻在一起。渐渐地，]丽尔的挣扎变得微弱，直到她开始回应她的吻时，希瑟知 
道她成功了。放开了她的俘虏的手臂，希瑟的手环在]丽尔的腰上，让她们的身体更紧 
密的贴在一起。]丽尔的双手也自动的环在希瑟身上，彼此激情的拥吻，直到希瑟轻轻 
的推开她。 

　　「噢……希瑟，我觉得……觉得……」 

　　「快乐？」希瑟替她说，一边轻拂她的丝。 

　　「是的，还有满足。」 

　　「那很好啊，不是吗？比做一个泼妇，或是胆小的怕事女孩好多了。」 

　　「是的，不知楹危我不再害怕任何人，任何事。我甚至不再在乎上课已经响起 
了，我们会迟到。像是我们接吻，我也能乐在其中，像我是一个同性恋似的。我想尝试 
更多，再和接吻，还有……」 

　　「迟些还有时间的！」希瑟大笑著说。 

　　「但，」]丽尔有些不确定的说：「还欠了些事，我感到不完整，我还欠缺了些东 
西。」 

　　希瑟微笑著：「不要担心，我知道欠缺了什N，也可以替治疗的。有一个特 
别的任务，放学后到我家来，我会告诉的。直到那一刻，有一些指示是需要遵守 
的－－若遇到了那『欠缺的事物』，不可以立即扑向他。可以亲近他，但不可以 
干些会让人讶异的事，明白吗？」 

　　]丽尔点点头，拿起书包离开了，留下希瑟一个人独自的思考著。而现在，她把一 
切都想清楚了。用不了多少时间，杰夫便会明白]丽尔发生了什N事。这样，他便会记 
起自己还末从她身上取回那些香烟，而希瑟亦很清楚，若他问她拿回的话，她是不可能 
拒绝的。所以，若她仍需要它们的话，她必须要在放学后杰夫到她家前使用。她再也忍 
不往了，不能留在他的身边，已经让她难过得想要自杀。她告诉自己，是离开学校的时 
候了。她还要用那些香烟做多一件事。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫一直望著课室的门口，社会科学课已开始了十分了，应该也要上课的希瑟仍 
末出现。他不断的告诉自己，她只是迟到而已，但甚至他的老师也放弃了，直接登记她 
缺课。而她的缺课让杰夫冷汗直冒，他已经不敢想像希瑟现在做著什N事。也许正在把 
那包香烟给予学校的其他女孩，甚至女教师！ 

　　但是他害怕，没有勇气去找她，而且，他也不清楚应由什N地方开始找。他不可能 
在校园游U而不引起其他人注意，而这会引致很多他回答不了的质问，继而导致他母亲 
怀疑他的「生病」及「迟回家」。所以，他只能留在课室内，希望课堂的内容能让他暂 
时不去想关於希瑟的事。 

　　突然，课室的门被打开了。杰夫突兀的坐正观望，老师及其如的学生也一同望向门 
口，看看是谁胆敢现在才到课室。一开始杰夫对希瑟终於出现感到了口气，但当看清 
楚那是]丽尔时，顿时变得沮丧下来。 

　　以她一向的优良纪录，]丽尔很容易便说服老师她是迫不得以才会迟到的。结果当 
]丽尔在杰夫身旁的位子坐下时，老师已继续刚才的讲学。一开始，杰夫并没有在意， 
但过了不到五分，他便发觉到]丽尔正在不引人注意下，最大限度的靠向他。他开始 
悲哀的意识到]丽尔的精神全放在他身上，而不是正在讲学的老师身上。而且，在N下 
的上课时间内，她都对著杰夫不停地笑。 

　　期待已久的声终於响起了，杰夫急不及待的离开课室，和挤在课室门口的学生不 
断的推撞。现在是午饭时间，他计划在这段时间内找到希瑟，虽然他对希瑟会在什N地 
方仍没有头绪。然后，一双柔软的手从后揽著他的腰，一个女性的身体靠在他身上， 
曲的丝落在他肩膀上。 

　　杰夫绝望的转身，时赋惺苊孛苤侦侗┞对谕学面前的后果。然而，在他身旁的那 
张脸并不属谭雅或是梅尔希，而是……。 

　　]丽尔对於杰夫表现出的吃惊反应有些不适应，但下一瞬间，她已经吻著杰夫的嘴 
唇。当]丽尔的嘴唇碰上他的时，杰夫听到附近有人嘲讽的说：「哗！！热恋中的书呆 
子们啊！！」。 

　　杰夫在]丽尔的口中发现了烟丝的味道，让他知道了希瑟到底干了些什N事。但这 
并没有让他好过一些，反而对接下来的发展更加迷惑。他也抗拒不了]丽尔越来越激烈 
的亲吻。以往若在其他人面前做出这种事，会让杰夫脸红到昏过去的。但比起这几天所 
发生的事，这也不过是小意思而已。 

　　再过了数分之后，一声故意的咳嗽声打断了长久的沉默以及拥吻。任教化学的菲 
力最终站出来打断他们，虽然他对杰夫及]丽尔的举动感到有趣多於愤怒。两个好学的 
书呆子走在一起，只让他想到纯纯的爱恋，而不是其他什N的。杰夫随便编了个藉口， 
便拖著]丽尔离开，任由菲加去应付其他学生。 

　　「]丽尔，」杰夫低声的问：「是希瑟做的？」 

　　女孩热切的点头，不断的试图靠到杰夫身上，但因榻芊蛩手抵在她肩上，她的努 
力并没有多少效果。「希瑟很好的，不是吗？我也很爱她，差不多有爱你那N多。我们 
可以再吻过吗？那感觉很好的，而且，感觉有些……奇怪，有些热，但很舒服。」 

　　「停！！」杰夫在]丽尔再次靠在他身上时大叫。「清醒一些，这不是真的，这 
些感觉统统都是假的。」 

　　「我不在乎。」]丽尔反驳，仍在试图粘在他身上。「我想再吻你，想摸我的骚穴 
，感觉很……怪。」]丽尔突然笑了起来。「我竟然会说骚穴！」 

　　「停！！」杰夫再次大叫。理论上，]丽尔现在应该受到他的控制，所以他尝试了 
一些更直接的命令：「退后两步，不要动，直到我说可以动橹埂！ 

　　她抗拒著，杰夫可以看到她脸上挣扎的表情，但经过了一段对他来说像是永a一样 
长的短时间后，她真的退后了两步，不再试图向他。 

　　「幸好，」杰夫了口气。「希瑟是怎样对说的？她有告诉槭颤N要这样做吗 
？」 

　　「她讨厌让你孤单的一个人在学校，没有人可以让你亲吻、让你拥抱、让你……。 
所以她需要去找一个可以让其他人接受作槟闩朋友的人。我很幸运的能被她选上。」 

　　说到这e，在杰夫还未有机会对希瑟的行动或是]丽尔的好运表达任何意见前，女 
孩的双便突然间移到她的胸口，惊讶的叫著：「我的胸！很紧，我的胸围变小了。」杰 
夫清楚的看到]丽尔的胸脯在他的眼前胀大，同时希望这惊吓的情景会破除魔法对她的 
控制，告诉她是希瑟变成这个模样的。 

　　「哗！」然而]丽尔的反应却绝不是他所期待的。她把被裙子收束著的衬衫拉起， 
伸手进衣内把胸围解开。「你是说，你把我的奶子也变大了？噢，我实在太爱你了！」 
说罢，]丽尔再次扑到杰夫身上，身体的碰撞把杰夫推到墙上。她刚变大了的胸脯榻 
夫的胸膛带来巨大的压力，她的嘴唇再一次的锁著杰夫的嘴唇。杰夫想要推开她，但不 
知楹危]丽尔的力气突然变大了很多，使他完全无力反抗。 

　　在他能弄清楚状况前，]丽尔已经撕下自己的内裤，并把他的阴茎掏出来。她直接 
的以站立姿势，把杰夫的阴茎纳内自己体内。她的双手抱著杰夫的肩膀，双脚围在他的 
腰上，整个人像是树熊般煸谒身上不停的耸动，把他紧紧的压在墙上。他不敢坚持， 
也坚持不了，白浊的精液流过她的阴唇、流下她的大腿。混杂者的淡红说明了她和希瑟 
她们不一样，这是她的第一次。]丽尔并不介意杰夫堪比快枪手的速度，只是阴茎进入 
她体内的瞬间，她便得到了她的高潮。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　杰夫几乎支持不到放学，]丽尔无时无刻都想扑到他身上。希瑟的估计并没有错， 
虽然很多人看到了他和]丽尔的举动，他的同学也因檎庋而取笑他，但就没有人会对 
他们这对书呆子走在一起感到奇怪。 

　　比较大问题的是杰夫不能够像是控制其他人一样的控制]丽尔。有时，]丽尔会服 
从他一些简单的命令，像是上课时坐在椅子上，而不是坐在他的大腿上。但更多时，她 
总是能模糊的装作仍然服从他，但行动上却差不多是完全违背他的命令。这点即使希瑟 
也做不到，她最多只能以各种各样的藉口解释她仍是服从他的命令。 

　　放学的声响起，同时杰夫也发现他已经没有任何办法阻止]丽尔粘著他。一手环 
在他的腰上，]丽尔的头靠在杰夫的肩上，另一b手也紧紧的握著他的手臂，紧密很像 
是连体婴一般的。杰夫以往看过其他情侣这样，也曾经很羡慕他们。但现在，他只想尽 
快找到希瑟，可半点也不享受]丽尔的痴缠。 

　　希瑟就在校门外等待著他，轻的态度配上一个自鸣得意的笑容。仍然拖著]丽尔 
，杰夫尽可能快速的走到希瑟身前。愤怒，但强忍著，不希望让其他同学听到他们的对 
话。 

　　「希瑟，」他急速地低声说：「那些香烟！还给我，立即！」 

　　明显地已经预计到这情况，希瑟早已把它们拿在手中，毫不犹豫的交还给他。 

　　杰夫打开烟包看了看内e。还有四支剩下，同时，散发著的奇怪气味让他知道这些 
正是他的练金术成品。「就这些吗？」他质问希瑟，不希望再被她愚弄。「剩下的香烟 
全在这儿了吗？再没有其他了吗？」 

　　希瑟笑著点头：「是的，爱人。其他的香烟都已经用掉了，现在只剩下灰烬而已。 
我没有藏起它们。」 

　　杰夫放了一些，希瑟没有避他的问题，他也很肯定她不会直接对他说谎。现在 
，他要试验另一些东西。「希瑟，命令]丽尔放开我，退后两步。」 

　　]丽尔立时更用力的抱著他，像是害怕他会突然摔开她一般。她的表现让希瑟很想 
大笑。 

　　「希瑟，命令她，立即！」 

　　「不过你们很可爱啊！」希瑟反驳，笑容更加的明显。 

　　「看，我现在要回家，而她这样粘著我，我要怎样回去？把她先带回家，或是那 
儿也好。」 

　　「不可以的，爱人。你不会希望学校e有任何事把我们连M起来，所以我真的不能 
带]丽尔回家。其他人会怎样想？」她的语气中没有一丝的恶意，最多也只是小许的恶 
作剧而已。她仍是全心全意的爱著他－－以她自己的方式。 

　　「我是认真的。这几天我已不停的被母亲责备，我不想知道这天不在五分内回家 
的话，我母亲会怎样对我。」 

　　「不需要担心这个的，爱人。」希瑟充满信心的回答。「我想，你的母亲以后会顺 
从得多。其实，我想她会参加我们……」 

　　「不！！」杰夫尖叫著，突如其来的气力让他推开]丽尔。]丽尔跌坐在地上，还 
未反应过来的她只能不高兴的看著杰夫走远。 

　　他从未试过跑得这N快。他的脚像是装上了弹弓似的，每一步都大得能跨出数米， 
但他仍希望能更快，像是他能跑回过去，跑回希瑟还没有做过什N的时候。他的胸膛被 
火烧著，他的额上满是汗水。他大力的推开门，绝望的祈求著。 

　　回应他的祈求的，却是他母亲充满诱惑的笑容，以及只穿上了内裤及高跟鞋的女体 
。

UZI 在 星期一 七月 07, 2008 10:26 pm 作了第 1 次修改
回顶端	
 	 	

UZI
版主



]册时间: 2006-02-23
文章: 2191

发表於: 星期一 七月 07, 2008 10:24 pm    文章主题:	
SMOKE ROYALE 
原作：Colleen Whyte 
翻译：恨生剑舞 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

简介：希瑟用带有魔法的香烟榻芊蚴占更多的爱奴 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　杰夫．白灵顿正躲藏在厕所中。在他强硬的坚持上厕所时必须一个人之后，这儿便 
变成了他唯一的避难所。这也是唯一一个被女人们切实执行的命令。不单只希瑟，现在 
甚至所有的女人都会故意去曲解他的命令。所以，当情况失控，他受不了时便会躲在厕 
所中。而对著一屋子包括他母亲在内过份热情的女人，他需要躲进厕所的机会非常地多 
。 

　　就是现在，他也听见其中两个女人在厕所的门外徘徊，等待他出来。金属的高跟鞋 
撞击木质地板的声音，告诉他门外的其中一个女人只能是只穿了金属高跟鞋及吊带丝袜 
的凯洛。另一个女人移动时隐约发出的皮革摩擦声，则属於只穿了马甲及紧身短皮裙的 
梅尔希。杰夫感到很讽刺，数天前还是他妄想中的_梦，现在却变成让他极力逃避著的 
恶梦。 

　　而在杰夫正在发愁的时候，希瑟也同样的苦恼著，当然原因就和杰夫很不同。她从 
来没有想过，让杰夫的所有爱奴住进杰夫的家，会和他的邻居a生这N多的摩擦。她一 
开始只天真的认椋他们会榻芊蚋咝耍与及会看在杰夫的面子上，容忍一些不算太过 
严重的滋扰。但实际上，杰夫的邻居们却不断地投诉，向他们或是警察投拆那些声浪、 
或是间中进出的陌生人。有小部分的邻居甚至以檎舛变成了妓院。 

　　望向窗外的景象，希瑟@了口气。谭雅正走向屋前的花圃，但她忘记了穿上内裤。 
在她变腰除草时，短裙随动作向上拉起，向路过的幸运儿展露她的屁股。希瑟可以预见 
很快便会有另一次的投诉的了。她知道是时候去预备的了。只穿著一件紫色半透明睡裙 
的她充满自信的迈步，凭著她母亲及梅尔希的举动，她很快便找出杰夫的所在。只凭一 
个眼神，她便让她们不情不愿的走开，到另一处自行找乐子去。 

　　希瑟边敲打著厕所门，边说：「杰夫，亲爱的，出来好吗？有些很紧急的事必须要 
和你商量。」 

　　杰夫听到希瑟把其他人赶走，有些冒险的打开门。很早前，他便认知到应付一个要 
比应付两个轻一些，尤其希瑟并不像其他人一样，整天都在想把他推倒。 

　　只是看见他，希瑟的心跳便开始加速。她是多N的爱他，对他说谎是多N的令人心 
痛，但这是没办法的，她所做的一切都只是榱怂。榱巳盟的生活变得更美好，有时 
甚至必须要强忍著心痛稍微的误导他。榱舜锏阶钪盏哪康模她故意表现得比平常安静 
一些，引领他到他自己的睡房。但那儿，早就被]丽尔拙萘恕 

　　曾经品学兼优的]丽尔正摊在椅子上，忙於爱抚自己的她看都杰夫时高兴的想扑向 
他，但希瑟只是抬起手便制止了她的动作。「不，]丽尔，现在不行。杰夫和我需要一 
些私人时间。先去帮他妈妈时竿聿汀！ 

　　]丽尔有些生气的向希瑟做了个鬼面，但听话的离开。当然，她没有放过向杰夫 
媚眼的机会。]丽尔离开后希瑟关上房门，顺手把它锁上。接下来，出乎杰夫及她自己 
的意料外，希瑟选择了坐在椅子上，而不是杰夫正躺著的床上，他的身边。 

　　「杰夫……」她的语气有些迟疑，像是不肯定自己要表达的是什N。「我的奶子… 
…我想它们开始有些缩小了……那些魔法也许正在失效。」 

　　她并不是太过肯定，自己期待杰夫会有什N反应，但一定不会是现在这样，像是 
了口气般的表情。不过，希瑟很快便知道自己看错了。杰夫做了这N多事才让她的胸脯 
变大，不可能会希望它们打回原形的。杰夫喜欢大奶子的女生，这点可是她在详细检阅 
他的色情杂杂后才得出的结论。也许，她应该表达得直接一些吧。 

　　「也许……也许你需要再做多一些香烟出来……」希瑟提议，扮成魔法只是刚刚开 
始失去效力而已。「若果……唔……我们所有人身上的魔法都开始失效，也可以有个 
备。」 

　　在听到希瑟说魔法开始失效时，杰夫著实了一口气。若魔法真的失效的话，也许 
一切便可以回驼常了。他的母亲只穿上情趣内衣在家中四处走的情景，对他来说实在 
是太过难以适应了。然后，他想到了接著的后果－－六个非常愤怒的女人，因樗所做 
的事联手把他撕了。不确定自己要面对的结果，但最起码，他也可以得到一些休息的时 
间。 

　　「我不应槲颐切枰更多的……香烟。不过，我要立即检查一下其他女孩的情况 
。详细的查清楚她们有没有发觉到什N异常。记紧，详细的查清楚，我不介意花上数天 
时间。」他对这件是仍是抱有希望的，最起码这可以给他一些睡觉时间。「在调查完 
成之前，别让任何人骚扰我。这点可以答应我吗，希瑟？」 

　　轻咬著嘴唇，希瑟点了点头。她知到她的计划失败了，但不想再想下去，吻了杰夫 
一下后便离开了他的房间。在门外，她仔细的把计划从新审视了一片，差点想打自己一 
巴掌。很明显的，杰夫有太多事要处理，根本没时间去理会她无中生有般的想像。而且 
，外观上她的奶子也没有缩小。也是杰夫只是觉得她在杞人忧天而已，即使他爱她，也 
不太可能答应她的要求吧。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　取得魔法书对希瑟来说并不是问题。由於所有女孩对杰夫的兴趣要比对阅读大得太 
多，杰夫从没有想过要隐藏那本书。甚至当时所用的全部材料，也仍然放在杰夫房中的 
玻璃瓶子内。希瑟只需要等待杰夫离开房间，和其他女孩到另一处地方忙碌时，便可以 
开始了她的计划了。 

　　获取最后一种材料绝对是整个过程中最令人觉得愉快的一件事。像哈巴狗一般笑著 
的希瑟，口中带著满满的精液，回到杰夫的房间中。她可是花了很大的力气，才在谭雅 
及]丽尔手上抢到杰夫的阴茎，很到了替他口交的机会。当然，希瑟不认檎馐羌苦差 
，还非常享受当中的每一刻。希瑟小心的把口中的材料吐在预备好的其他材料上，看著 
白色的体液混到其他的材料中，她却突然想到那会把她的唾液也混在其中。她不清楚那 
会对成品有什N影响，而且，也许这样也不错。若她对杰夫的其他爱人也拥有一定的控 
制的话，便可以更完美地安排她们去侍奉杰夫。榱说玫礁好的效果，希瑟开始用手指 
自慰。在心e想著她最爱的杰夫，用不了多少时间希瑟便到达高潮，替药剂加上了充足 
的淫水。 

　　在重组烟支时，希瑟认真的考虑，有什N女人有资格得到杰夫的爱，以及杰夫需要 
一些什N背景的爱奴。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　希瑟把自己隐藏好。再过不久，便会有三四个银行的职员由侧门溜出来，享受在早 
上吞云吐雾的乐趣。以往让希瑟无比痛限的，差不多拙萑部公地方的禁烟区，现在 
却橄Ｉ的计划提供了方便。而对於自己毫无困难便戒除了烟雾，她没有一丝奇怪，因 
樗知道，那完全是因榻芊虻陌。 

　　等了一会儿后，侧门便被推开了。三女一男一起溜到街上，烟支早己在急不及待的 
她们口中。她们边走边拿走打火机点燃口中的烟支。她们现在已经不算在大厦内，所以 
并没有违反不准吸烟的规定。在这短短的一刻，希瑟便已仔细的打量过自己的猎物。那 
个男人穿著一般的白色衬衫黑色西裤，及一条单色的老土领带。他并不是希瑟的目标， 
而且他也只是一个毫不重要的低级职员而已。在他左手边，穿著不太名贵的深蓝色套装 
的金女孩也只是一个出纳员。另外穿上黄色套装的女人是赁款部的经理，但希瑟并不 
认榻芊虻哪Х能帮助像她这样的女人。幸好吸烟四人组的最后一个女人是一个高级经 
理。而且，虽然她的外表看来比杰夫的母亲还要大上一些，但希瑟察觉到她的可塑性－ 
－只要加上合适的化妆，还有性感一点的衣著。 

　　选定了自己的猎物之后，希瑟急速的跑上前，装作并没有注意到转弯处的那一伙人 
一样。行事前小心计算过路线的希瑟如愿的撞倒了她的猎物，并让她手e的烟包及打火 
机掉在地上。希瑟灵巧的掉换了她的烟包，换上了自己樗时傅哪Хㄑ獭Ｒ槐叩狼敢 
边传递上烟包及打火机后，希瑟便急步的继续上路。整个过程中，她都在想著她所用的 
方法，一如当初杰夫用在她身上的一样。言还真有些讽刺呢。 

　　十分后，预先安排了和自己的猎物会面的希瑟回到这所银行之中。被直接带到那 
个女经理的办公室之后，希瑟快速的关上门，以免那女经理在些迷茫的表情被其他人看 
到。 

　　「帕玛女士，」看见正在不断试隔著衬衫整理胸围带子的女经理，希瑟大声的叫 
唤她的名字，希望引起她的注意。不过，心不在焉的帕玛女士对希瑟的叫唤没有任在反 
应，直到她嗅到一种特殊的气味。突然间，她变得非常的清醒。与此同时，希瑟清楚的 
感到女子发情时特有的味道。 

　　「帕玛女士，我知道现在感到有些迷惑，甚至不知所措。但请不要担心，的所 
有疑问，我都可以解答。作橐桓现在及今后所爱的，最奇妙的人的代表，我选 
择了，同时对的身体做了些改变。不，我应该说是『改善』，那会更正确一些。就 
如已经发现的，的乳房变大了，而且我可以保证它们更会变得非常的敏感，让性事 
变得更加的美妙。」 

　　女经理看来放了一些，像是一个困扰她的难题得到了解决。但她看来仍是有些心 
不在焉，并没有注意希瑟在说些什N。这让希瑟很是奇怪，细想了一会，希瑟发现了帕 
玛女士的改变不像其他人一样畅顺的原因。绕过两人之间的办公桌，希瑟给了一个充满 
激情的吻帕玛女士，帮助她集中注意力。感到现在一切都已在掌握之中，希瑟座在桌子 
的边缘，拉起短裙的下摆，露出没有被内裤包裹，并剃光了毛的阴户。再不需要任何 
提示，帕玛女士立即跪在地上，把头面埋在希瑟的两腿之间，热切的舔走女孩下面双唇 
之间的蜜汁。 

　　希瑟享受著缺乏经验但热心的香舌所带给她的，并不陌生的快感。当制定她的计划 
时，她的身体早已经得兴奋。加上帕玛女士的舌头后，让她很快的便到达了高潮。希望 
房间的隔音做得好一些吧，虽然希瑟已经努力的压抑自己的叫声。帕玛女士也在品希 
瑟的淫水中得到了高潮。 

　　当成熟的女子在高潮中平静下来后，希瑟让她尽可能的整理好自己的仪容，并除下 
已经变得极其难受的细小胸罩。而且，就正如希瑟所说的，奶子变得又大又挺的中年女 
子，并不需要胸罩的束缚。然后，帕玛女士从新坐在她的椅子上，专注的听著希瑟对於 
杰夫极其夸大的美，与及在把杰夫自世俗的社会释放这一伟大计划中，她们这些杰夫 
的爱奴所担当的角色。当要，希瑟要花上不少的心力，才能阻止帕玛女士n出自己的办 
公室，直接跑到杰夫的身边。幸好，当希瑟解释了她在计划中的重要性，与及承诺在她 
下班后到达杰夫的家时，所能得到的关爱，她便立时安静下来。 

　　终於，第一步总算完成了。希瑟急急的赶回家。她已经开始炷罱芊蛄恕 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　放学的时候，杰夫正处於十二分的警觉之中。虽然梅尔希及谭雅在学校中仍是扮作 
对他毫不理会，但杰夫知道，她们正在挑战著界线。在校园内，他必须要和一大群人一 
起活动，以预防她们突然的扑向他。突然间，他变得非常怀念以往那些只须提防某些校 
园混蛋故意欺负他的日子。当然，作樗可公开的「女朋友」，]丽尔并不受到那些规 
则的限制。所以，]丽尔用尽一切机会留在他身边，触摸他、吻他。 

　　和以往一样，希瑟的身影并没有在校园出现。即使她的成绩和功课比以往有著极 
明显的进步，她还是很喜欢逃学。杰夫有些担心她还会做出些什N事出来。对她毫无办 
法的杰夫唯有安慰自己说，对比起某天回家后发现母新变成了自己的性奴，已没有什N 
事会令他感到惊吓的了。想起母新，她现在可是一个大麻烦。榱死囱校，她总是不停 
的想出一大堆「理由」。由送午餐给他，到对著老师咆哮对他的关爱不足够。若这还不 
够让他擂蔚幕埃那由他母亲所穿著的低胸上衣配迷你裙，或是极其贴身的性感短裙， 
而引致全校师生望向他的崦裂凵瘢就绝对有让他想死的感觉。 

　　在课堂上，他难以集中精神。他需要想出一个方法，一个尽可能转移大部份女子注 
意力的方法。和女孩享受性爱是件令人愉悦的事，他并不抗拒，不，他是非常煌的－ 
－若只有一个对手的话。但他所面对的，却从不是单一女孩，或是单一次的性爱。也许 
，他应让设计一个轮值系统。那些女孩应该不会太介意的，在他看来，她们也很享受她 
们之间的同性爱。 

　　下课声响起，杰夫急不及待的n出课室。发觉到他根本没有留心上课的教师不禁 
皱走眉头。但很可惜，现在的杰夫并不在乎。]丽尔已经开始走向他，正打算充分的利 
用作樗「女朋友」的特权，缠著他一起回家。在跑向校门的途中，杰夫瞥见了梅尔希 
及谭雅望向他的，充满情j的眼神。他必须要立即回家，在事情变得不可收拾之前。 

　　 
　　然而，回家的难度要比他所预期的大得多。当他终於回到家时，失望的发现希瑟并 
不在家。直到这刻，他才发觉自己是多N的依赖希瑟去管理这班女孩。她们都想和他做 
一些放纵情j的事。尤其是凯洛，认榕惆樵诮芊蛏肀呤奔渥钌俚淖约合匀皇亲钊惹榧 
痴缠的一个。杰夫必须大声、直接的命令她们坐下，才能得到一丝呼吸的空间。 

　　然后，当他提出轮值的构想时，所引发的，可说是即时的大混乱。她们完全无视轮 
值的意义，并且热心的表示在其他女孩轮值时提供协助。到最后，她们得出了无论轮到 
那一个陪著杰夫，所有的女孩都应该一起协助。很幸运地，在杰夫快要发疯时，希瑟及 
时回家，并把情况迅速控制。 

　　不像其他女孩，希瑟很快便了解杰夫的用意，并同意替杰夫安排女孩们的轮值时间 
。当然，她也计划安排一些重覆时段，让女孩们有多一些时间能陪在杰夫身边。然而即 
使这样，希瑟也有自己的问题。再不用多久，帕玛便会到来，行使向杰夫展示对他的爱 
的权利。 

　　这无疑会暴露出希瑟的计划。她必须要想出一个能暂时阻止他们碰面，同时能令他 
们都感到高兴的计划。 

　　「大家……」希瑟提高音量，以坚定的声线确保吸引所有人的注意。「我们不可以 
这样继续下去。现在的情况实在太过於混乱，而且应该榻芊蜃龅酶好。」这话有效的 
让包括杰夫在内的所有人合上嘴巴。「这一晚，杰夫会和]丽尔外出，一起渡过一个浪 
漫的晚上。」其他女孩发出不满的声音，但都被希瑟再一次的制止下来。「是的，只有 
]丽尔。不过不需担心，我还有很多事要们做。现在，]丽尔何不去打扮一下，顺 
便找些亮丽的衣服……」 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　在被布帘分隔开的小病房中，希瑟不耐烦的踢著脚。这已经是第四间医疗中心了， 
但她还是遇不到符合她要求的女护士。坐在她隔邻的病床上，谭雅无视希瑟的烦燥，愉 
快地亨著歌，即使她仍然不知道希瑟的打算。希瑟告诉她，她的脚踝扭伤了。但同时， 
已经有两个护士及一个见习医生告诉她，她并没有受伤。其中一个护士甚至很不礼貌的 
指责她们在恶作戏，而那位英俊的见习医生在详细的替她检查后，也无奈的得到同一结 
论。 

　　一个有些疲乏的女护士进入了她们所在的小病房。瞥了希瑟一眼后，护士走到了谭 
雅身边，有些公式的对她说：「好，就是谭雅吧。我是克里斯。现在，告D我， 
认的脚踝扭伤了，是吗？」谭雅点了点头，热心的抬起脚，让克里斯替她检查，并 
想著克里斯会否找到她的脚有没有什N不妥当的地方。 

　　在她的背后，希瑟轻声地自言自语：「终於……」在她开始对找到一个合乎她要求 
的医护专业人员感到绝望时，总算在一个合适的人选出现在她面前。虽然她在些矮，不 
合身的护士袍加上自长裤让她看起来有些胖胖的，但最少她有著不错的身体曲线，及一 
个水室陨系牧车啊６陨系牧礁龌な浚一个C得像支竹竿一样，而另一个就拥有一张令 
人食j不振的脸孔。 

　　但克里斯护士不同，不但脸蛋吸引，对作榛な空庖蛔ㄒ担也让人挑不出毛病。她 
毫不厌烦的替谭雅一再检查，才友善地告诉她没有扭伤。谭雅则兴高采烈地扮演伤者的 
角色，虽在希瑟认樗的演技完全不合格。 

　　现在，希瑟面临她的计划中最难的部分。她的动作必须要快，因樵谒点燃烟枝的 
那一刻起，护士小姐便会严厉的替她复习医院e对吸烟的限制。所以在等到护士的注意 
力完全离开她，必须一定时间才能户应过来的时候，希瑟飞快的取出烟支含在口中，以 
调教到最大火力的打火机把它点燃，然后快速的深吸一口。到克里斯反应过来时，她已 
经时妇托髁恕 

　　希瑟快速的扑向比她矮小的女人，在被她紧抱著的护士的惊讶中，吻上了她的嘴， 
并以之作橥ǖ溃把口中的烟雾渡向她的口中。在一段不算短的时间中，希瑟必需紧紧 
的抱著克里斯，以防在剧烈挣扎著的猎物打破嘴唇间的通道。病床上的谭雅困惑地望著 
自己的好友，而希瑟则有些后悔事前没有要求谭雅协助。 

　　突然间，护士不再挣扎，反而主动的吻著希瑟，双手也不规矩的在希瑟身上摸索。 
知道成功了的希瑟放下来，把怀中的猎物推到谭雅让给她们的病床上。继续吻著护士 
小姐，希瑟解开她制服上的钮扣，好让自己可更直接的触摸护士小姐的胸脯。而在希瑟 
手指下不断变形的乳房，质感让她非常的满意。希瑟必须继续的吻著她，以防止护士小 
姐的呻吟声传出小病房。同时，希瑟也要依接吻来压抑自己的呻吟。在她玩弄护士小姐 
的乳房时，谭雅亦已揭起她的裙子，以变得灵巧的舌头隔著希瑟湿透了的内裤，舔弄她 
的阴户。 

　　最后，她们都没有成功的让高潮在无声中爆发。幸运地，附近并没人拥有足够的好 
奇心跟勇气，进入她们的小病房中一探究竟。这让她们有足够的时间整理，以及让希瑟 
解释她的行椤 

　　「欢迎加入一个非常秘密与及幸运的团体……」希瑟以此作榭场白。 

　　「是啊！我们非常的幸运，还有快乐……」谭雅愉快的插嘴。即使希瑟叫她闭嘴， 
她脸上的笑容也没有没点减少。 

　　「首先，的全名是什N？对杰夫来说，『克里斯』并不够女性化。」 

　　「『克莉丝蒂娜』，不过我不太喜欢这名字。当然，喜欢就好。」护士小姐回答 
道。「若喜欢的话，我便是『克莉丝蒂娜』，我……我想令快乐，让喜欢我。」 

　　「杰夫会喜欢『克莉丝蒂娜』多一些的。」 

　　「那个杰夫是谁？他喜欢什N和我有什N关S？」 

　　护士小姐的回答让谭雅惊讶的叫了一声。希瑟也有些出乎意料，但总算保持镇定。 

　　「过不了多久，便可以和杰夫见面，那时便会明白的。但是到那一刻之前，有 
些事我需要先去完成。今天当值之后，向医院递上辞职信。已经不再需要这份工作 
的了。还有，我需要的地址，那可让我明天到家中，帮选些合适的衣服。」 

　　「可直接跟我回家的，我们还可以有一个激情的夜晚。」 

　　「抱歉，但我必须回家。若我不在家的话，那些女孩不会切实执行那些规条的。」 
希瑟轻吻克莉丝蒂娜，和她道别：「我们明天见，现在我要走了。」 


　　「多谢，克莉丝蒂娜护士，」离开前谭雅向她道谢：「我的脚踝现在没事了。」 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　第二天早上，当警员来访时杰夫还在昏睡中。前一天黄昏时和]丽尔的约会已足够 
让他劳累的了。她总是不放过任何触摸他身体的机会，更不要说在晚餐时她在餐桌下所 
做的，杰夫在最狂野的幻想中也没有想过的举动。而当他们回到家中的时候，等待著杰 
夫的却是穿上了啦啦队制服的梅尔希。没穿内裤的她急不及待的榻芊虮硌莩渎情j的 
舞蹈。可以想像的，那是足以引起所有邻居的注意的音量。而杰夫唯一能令她安静下来 
的办法，就只有把她拉进自己的房间，让她骑在他身上。这一晚他真的累死了，甚至在 
梅尔希还骑在他身上时便睡著了。 

　　第一个应门的是杰夫的母亲，并且是在仅仅穿著一件半透明的短睡衣的情况下。很 
明显的，这没有带给警员们一个很好的印象。尤其门外一男一女的两个警员正橹邻居 
们的投诉而来。幸好，衣著比较得体的希瑟紧接著出现，并试向两位有些不满的警员 
解释她的『母亲』只是刚刚起床，还有些迷糊。 

　　幸运地，客人们看来接受她的解释，并表明自己的身份。「我是杰克．丹顿警官， 
这位是女探员丹纳．罗塞特。我们可以进屋内谈吗？还有，是……」 

　　「希瑟，叫我希瑟便可以了。你们当然可以进来。」希瑟轻的回应，把她的紧张 
情绪隐藏著。这是她所尽力避免的情况，但可惜她的动作还不够快。「妈，回房穿上外 
袍吧，我们有客人。」她让白灵顿太太先避开，并希望这时其他女孩不要离开自己的房 
间。希瑟引领著警员们到客厅中，还好这儿非常的整洁，这可让他们有一个好印象。 

　　「请坐，，需要些饮料吗？茶？或是咖啡？」 

　　「不，不需要了。」男警官边说边坐下。他的女性同伴坐在他身边。等到希瑟在他 
们对面的椅子坐下后，杰克道出他们的来意：「希瑟，我们收到一些投诉，而且数量不 
少。大部分关於在不适合的时候所发出的过大声浪，多出正常水平的居住人数，还有女 
性裸露及淫猥行榈取！顾在这儿停下，等待希瑟的反应。 

　　而希瑟则尽力的保持平静。「我们也有试减低音量，但你也知道，对我们这些精 
力旺盛的人，这有些……困难……。而对於居住人数方面，我相信并没有法例规定一间 
屋最多可以有多少人居住。这间屋不算少，而且我们也不感到挤迫。」 

　　「并不是有多少人的问题，」丹纳探员把话说清楚：「而是有什N样的人。我怀疑 
这儿有多少人和这间屋的屋主有关。」 

　　「认檎舛是妓院，是吗？」希瑟尽量让她的声调像是在开玩笑。「没有比这更 
谎谬的了。」很可惜，警员们并不欣赏她的幽默感。 

　　「而其他的指控，我只能说我们在家中比较放。我们都喜欢打扮，让自己看来亮 
丽些。」希瑟继续著。 

「这并不是指控，希瑟，」丹纳澄清，「直到现在，我们也只是调查而且。根据调查结 
果，我们才决定是否提出检控。我们可以四处看看吗？」 

　　「哎，抱歉，这不太方便，」对於客人的要求，希瑟只能拒绝。她知道这无助於减 
低他们的怀疑，但她更不放心那些女孩们。实际上，她非常担心她们会干出一些愚蠢的 
行椋让她们一起坐牢去。「好吧，我向你们保证，我会试减少那些声音。我们也会 
建一道高些的围栏，那我们日光浴时便不会影响到其他邻居……」 

　　警员们看来并不满意於希瑟的保证，但没有住客的合作，他们也做不了什N。知道 
再说下去也没什N意义，丹顿警官再给希瑟一个公式化的警告后便打算离开。而罗塞特 
探员则多留了一会，会希瑟私下谈了几句。 

　　「希瑟，听我说，」她低声的说，「我知道在现在的环境中，会认樽约阂丫没 
有其他选择，没有希望。但我希望能多想一想在做什N。若有什N想法要和我谈 
的话，我可以保证会是绝对保密的，我也可以找到一些有能力帮助的人。好好的想清 
楚。」说完后，罗塞特探员谨慎的把一张卡片放在希瑟手中，才离开追上她的搭挡。 

　　希瑟等到他们自她视线中消失后，才望向手上的卡片。一个月前她或许会想丹顿警 
官是多N的英俊，但现在，他是无论如何也不会比得上杰夫的。不过，另一方面，罗塞 
特探员的样貌和自信却打动了她。有著一对大乳房的她和一身警察制服很配合，而且在 
警裙下她还有一双吸引的长腿。希瑟决定了在不久的将来致电给她，安排一个秘密的会 
面。那时，她们可以分享一些香烟…… 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　让人心跳加速的会面只是希瑟这一天的前奏。在警员们离开后不久，希瑟便接到了 
她真正的「母亲」的电话。这时她正在帕玛女士的家中。无论是她或是帕玛女士，都急 
不及待的要回到杰夫身边，而希瑟并不肯定自己还能让她们待在那儿多久。而同时，她 
也意识到护士克莉丝蒂娜还在等待著她。凭藉她的手段，也许加上一些运气，她可以把 
她们带进计划的下一阶段。 

　　「白灵顿太太，」她的呼叫声让杰夫的母亲重回客厅之中－－以刚才一模一样的穿 
著。「我要借用的车子。」 

　　「啊，没问题，小甜心。车匙就在走廊的置物架上。」 

　　「谢了。唔，这天的值勤这样安排，到杰夫离家上课前，都由陪著他……」 

　　杰夫的母亲兴奋的尖叫，若不是希瑟及时阻止的话，她已n到杰夫的房中了。 

　　「等等，先听我说完，好要负责告诉其他女孩们的。在学校时，像平常一样由]丽 
尔陪著杰夫。放学后由梅尔希榻芊蛱峁┯槔郑直到晚餐时间橹埂Ｈ裟鞘蔽一刮椿乩 
的话，便由谭雅负责接著的时间，直到睡觉时再由接手。」 

　　白灵顿太太点点头表示明白，便急急的离开了。希瑟肯定梅尔希很快便会被人粗暴 
的吵醒，但榱艘管理一屋了的女人，她有更多的事需要关心。拿起车匙后，她便开车 
去接克莉丝蒂娜。还有，要接回她母亲及帕玛女士。 

　　希瑟在克莉丝蒂娜门外站了数分，克莉丝蒂娜才急急的跑来开门。看到了门外的 
希瑟那一瞬间，个子娇小的护士面上混合了兴奋与不安。而她身上，只穿著一件有些过 
大的浴袍。 

　　「希瑟，我想快了想疯了。快些进来吧，别要让人看到……」 

　　希瑟走进屋内，随即和克莉丝蒂娜抱在一起，给她一个激情的香吻。然后温柔的问 
她：「和我在一起让难榍槁穑俊 

　　克莉丝蒂娜的脸儿涨得通红，焦急的向她的爱人解释：「不，不是的，我爱，比 
什N都要真实。」希瑟的话让她害怕，怕她会觉得被冒犯而再次离去。「我爱，才不 
在乎被其他人看到。不是因檎庋，真的。」她急急的说：「因椋是因椤…我的胸 
脯，它们变大了，就在昨晚……」 

　　「只是这样？」希瑟边说边拉开克莉丝蒂娜的浴袍。她的乳房现在又大又挺，在克 
莉丝蒂娜本身娇小的身体上感觉比实际上更大了一号。「它们很可爱，比我预计的还要 
好得多。」 

　　「，……喜欢它们吗？」克莉丝蒂娜有些期待的轻声说。她先前的担忧现在全 
被对希瑟的j望所取代。 

　　「当然，杰夫喜欢大乳房的女人，看看他把我的奶子变得多大，」希瑟拉高自己的 
Ｔ恤，向克莉丝蒂娜展示自己那对没有胸围承托也能保持挺立的大乳房。这样的诱惑已 
完全击溃克莉丝蒂娜的理智，她不顾一切的扑到希瑟身上，抱在一起拥吻的同时让四只 
裸露的乳房碰在一起。希瑟娇笑著，抱著克莉丝蒂娜小心的躺在地上，让她能更好的安 
慰她的大奶子。她知道这表示她们会浪费不少时间，但她更清楚，以她们身体现在的兴 
奋程度，她们是那儿都去不了的。 

　　兴奋过后替克莉丝蒂娜穿衣服亦是一件有趣的事。看?自己那对一夜间长大了的乳 
房，克莉丝蒂娜非常乐意的把它们挤进窄小的上衣内，当然还要再加上一条她家e能找 
到的，最短的短裙。然而，她的其他衣服却很令人失望，希瑟更真接判处它们死刑，完 
全没有留下的必要，而由於这事，让她们这天接下来的行程变得更橹匾。当她们手牵 
手的离开时，克莉丝蒂娜亲密地靠在希瑟身上，以行动表示她是多N的希望让其他人看 
到她俩的亲密关S。 

　　去到帕玛女士的家时，希瑟发觉到即使没有什N可用的衣服，她的母亲也已经尽力 
的去装扮。凯洛身上的无袖贴身上衣加上紧身裙把她完美的身材表露无遗。帕玛女士的 
穿著相对上便比较保守，及膝长裙的裙摆被剪开了数条裂缝，以展示她的美腿。而透过 
上身西装外套的领口，更可已一窥她那深深的乳沟。对於能够通过希瑟的服饰评审，她 
们都感到很兴奋。紧接著，女子四人组便一起出发，到商场购物去了。 

　　对於购物这回事，她们是非常认真的。最起码，以购物量来衡量的话，没有人会反 
对的。由於有她母亲、帕玛女士及克莉丝蒂娜三个财政来源，希瑟完全不需去考虑价钱 
的问题。性感内衣、高跟鞋、超过四嫉母吒皮靴；皮革或是乳胶内衣；半透明的丝质 
或是U空的，最重要的是性感，而实用性？这不需考虑。然后是上街的衣服，虽然它们 
的布料并没有比内衣多多少。裙子短得什N也遮不了，还有领口超低的短上衣、无袖的 
衬衫，全是榱苏故鞠Ｉ所认榈模她们身上最重要的财宝－－巨大而坚挺的乳房。无 
论去到那儿，她们都是所有人的焦点，而她们的眼波及娇媚的声线更把男士们的兴奋程 
度推上一个又一个的高峰。 

　　无论是什N女人，购物时都是忘我的。就像是现在的希瑟她们，甚至忘记了午餐的 
时间，当她们醒觉时，而参不多接近黄昏了。还好，希瑟还有一些时间，去进行她最后 
的一项计划。当希瑟提议去美容院时，她的三个同伴都非常地兴奋。在她们涌进希瑟事 
前选定的美容院时，那些职员都被这四个衣著性感、胸脯丰满的女客人吓了一跳。 

　　安定下来后，希瑟在职员中搜索著，寻求合乎她要求的目标。现在，她有了财政来 
源、专业的医护人员、一个执法层面上的保护者，剩下的，便是能令她们保持美丽的专 
业美容师。当然，对於如此重要的角色，一个名额是不足够的。 

　　「ｈｉ，我叫翠丝，」刚在希瑟跟前的椅子坐下的指甲修饰师一边介绍自己，一边 
取出她的工具。金色的长、亮粉红色的嘴唇、一件对她丰满的上围来说太过窄小的工 
作服，还有未消散的烟丝味道，这一切，让她成橄Ｉ第一个猎物。而正替克莉丝蒂娜 
整理形的长腿红美女便是她的第二号目标。 

　　希瑟放的笑了笑，她的工作快要完成了。 

　　如事者，在数月后的某处…… 

　　升降机打开了门闸，阿曼达．杜鲁赛尔走进了熟悉的、嘈吵的新闻工作室。在这没 
有被间开一个个工作间的办公室中，大部分的人员不是在谈电话、打字、讨论，便是同 
时个著这三件事。一部分同事在她走过的时候向她点头打招呼。保持著优雅的动作点头 
回体，穿著时髦蓝灰色裙子及外套的金女郎有著新闻主播所须的得体外表。直接走进 
会议室后，她顺手的关上大门。在这一刻，一切都静了下来。在会议室内的，就只有和 
她一起主持节目的吉姆．内姆比。 

　　「欢迎再次来到令人入迷的『解答你的所有疑问。』」吉姆在阿曼达坐下时有些自 
嘲的笑说著打招呼。 

　　「我们真的不可以换个正常一些的名字吗？」阿曼达有些消沉的问，虽然她早已知 
到了答案。 

　　「不行啊，市场部那些自以樗们是最聪明的砘锩亲苁锹十拍。也知道那些互 
联网上的『ＦＡＱ』什N的，在他们想起要赶流行时，用这三个英文字做缩写的好名字 
早被人坠饬恕！ 

　　「每次开场白说『欢迎来到ＦＡＱ』时，我总是觉得很难堪的。」 

　　「的问题，不关我事。」吉姆笑说。这是他第一次不介意在节目中只能说第二句 
开场白，他的那句『今晚的主题是……』要比第一句正常得多。「无论如何，先不说那 
个蠢名字，的调查进行得如何？」这点他真的很感兴趣。 

　　「你说那些催眠－－洗脑的个案？」 

　　「手上有什N有值价的故事吗？」 

　　「都是些零零碎碎的东西，我都让其他人跟进了。现在也只能等待了。每个地方都 
有各自的行事方式，我也不可能全都知道。而且你也明白很难去跟踪那些事件的，太多 
太多的谣言，但那些是真有其事，那些只是捕风捉影，我们没有足够的资源一一求^。 
」阿曼?的语调有些消沉。 

　　「对那些女修士……我指穿红衣的那群女人，有什N线索吗？」 

　　「她们才不是什N修士，」阿曼达以笑声掩饰她的擂巍！杆们太过……唔……性 
感，无论是衣著或是举止。她们更像是一个姊妹团体。我想，她们也许像是双生子，唔 
，我是指她们能分享她们的感受，或是心灵感应这类。」 

　　「呀，我记得几年前做过这方面的故事，」吉姆打断了她，「和世纪末、新宗教这 
些事总是混在一起的。」 

　　「唔，说回她们，纵使没有血缘，她们也能分享彼此的快乐。显然，她们不只由衣 
著连M在一起。我想，也许她们故意打扮成和团体内的其他人一样，才做成现在参不多 
统一的衣著。我是查到有她们的团体内有男性存在，不过我肯定他们只是外围而已。」 

　　「那，图书馆那边有什N进展吗？」 

　　「暂时没有什N有用的。」 

　　「那家人呢？我还不能肯定谁人做成他们现在的情况，但应该不是他们的邻居＼女 
佣海伦。她顺从得像条狗一样，还很快乐的样子。」 

　　「会是那个丈夫吗？」 

　　「我还是倾向由妻子引起的。」吉姆并不同意，但就没有像阿曼达般肯定。 

　　「我找到一些线索指向我们的老朋友文斯．洛，那间性用品店的老板，但仍不足够 
证明些什N。」阿曼达补充。「自从把店子买了给辛蒂．阿德勒，却又申请禁制令禁止 
她接收店子之后，表现得总是有些焦急不安的。也许他应该卖掉一些高价的性玩具，让 
他有足够的金钱脱困吧。」 

　　「那，手上还有什N有用的个案吗？」 

　　「那海岛，」阿曼达边说边拿出手提电脑。「这群默默无闻的砘锿蝗患浔懵蛳铝 
一个位於南太平洋的海岛，建立了他们自己的小岛国。一个男人加上十多个女人，这样 
我觉得有些奇怪，像是太部分男人们的妄想。还不知道他是用一些什N方法洗脑，或只 
是真的吸引了一批j求不满的女人。」 

　　「有查出些什N吧，」吉姆边说边幻想著自己在大平洋的小岛上晒太阳，身边被 
十多个半裸的美女围著。 

　　「一些些，有几个不高兴的前男友认槭前蠹堋６另外，其中一个女人，希拉里． 
帕玛，作橐行总理，在加入她们前差不多把整间银行的钱都掏空了。也许这就是他们 
买下那小岛的资金。事实上，当地一个犹长的财富中突然增加了很多美金，而且由於他 
是唯一有权力逮捕他们的人，其他人根本没他们办法。」 

　　「打算跟进吗？」 

　　「明天我会飞到那小岛去，替一个叫希瑟的女人做个访问。谈电话时她给我的感觉 
很精明，不过差不多所有犯罪者在失败前都像是很精明的。」 

　　「小心些，阿曼达。也许也会被那人迷住。」 

　　「是啊！当然！」阿曼达大笑著。 

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※ 

　　目标的小岛就如阿曼达所想的一样，阳光、沙滩、棕笆鳌⒔海边的草屋、远离游 
人的白色建筑物。船长在放下她及她的工作伙伴们前再一次提醒她们，虽然本地人喜欢 
在小岛外围游戈，但真的登上小岛是不被允许的。 

　　阿曼达并不需要等多久，在船离开视线的一刻，欢迎她们的人便到达了。慢步接近 
的两人中，带头的是个有著能吸引所有雄性动物的身材的女郎。而即使她的穿著带出了 
一丝专业及事业型女性的形象，但仍难以让人们不把目光停留在她的胸脯。另一个女人 
稍稍落后了一些，年纪要大一些，而虽然胸脯要比她的同伴小一些，但衣著方面就很类 
似。阿曼达只看了一眼便认出她是谁，希拉里．帕玛，虽然她要比照片上年轻亮丽很多 
。 

　　「杜鲁赛尔小姐？」希瑟微笑著询问，并伸出她刚修剪过指甲的手。阿曼达礼貌性 
和她握手，同时点了点头，让来迎接她的女人介绍自己。「我是希瑟，在这N多次通电 
话后能直接和见面直了的让人兴奋。这位是希拉里，我们的财务顾问。」 

　　阿曼达隐藏起一切对希拉里理财能力的恶毒评语，友善的介绍和她一起的音响师及 
摄影师，并询问他们能否拍摄。 

　　「当然，」希瑟并不反对。「请跟著我，让我带看看我们的家园。但有件事希望 
能体谅，我们对衣著的态度和常人有些不一样，希望不要觉得被冒犯。」 

　　「当然，只是裸露是吓不到我的。」阿曼达边说边四处看。她们所走的小径，所经 
过的花园及草地，草屋与及白色的建筑群，这一切都太过整洁。她听见了女孩们的嬉闹 
声在不远处传来，循声音来源看去，一对有著古铜色肌肤、大胸脯及运动员身材的女孩 
正在草地上追逐嬉戏。她们并不像阿曼达所想的全裸，但就只穿著小背心及超短裙。 

　　「噢，不是裸体，」希瑟纠正她，「裸体太过无味，根本就没有性感可言。我们反 
榍阆蛐愿心谝拢还有大胆的服饰。当然，这儿太热了，穿皮革或是乳胶衣很不舒适， 
不过喜欢这些衣著的女孩还是可以在户内穿的。」 

　　「乳胶和皮衣？」阿曼达作榧钦叩谋灸苋盟找到值得注意的事。 

　　「杰夫喜欢这样穿著的女孩，所以女孩们都喜欢这些衣服。」 

　　「那个神秘的杰夫啊！我会和他见面吗？」阿曼达提议，虽然在安排这次访问的过 
程中她完全没有提及这事。 

　　「这恐怕不行。杰夫的时间实在太宝贵了。」 

　　「不过这对全面的报导会有很大帮助的……」阿曼达聪明地没有把话说完。 

　　「迟些我和他谈谈吧，不过我不认檎馐驴尚小！瓜Ｉ镇定的回应，把真实的感受 
隐藏著。这个秘密对她来说太过沉重了，但榱似渌的女孩，她仍要装作没事一般。当 
她带著女记者继续参观泳池、廊等设施。当经过由穿乳胶u超短护士制服的克莉丝蒂 
娜所负责的医疗室时，希瑟想起了杰夫最后的日子。 

　　在搬到这海岛之前，杰夫已经变得很疲乏，整天无无精打彩的。他的所有生命力， 
都已经给予了他的爱人们。希瑟深深的感受到他对她们的深情，榱硕运们的爱，把自 
己所有都给予她们。最终，他甚至不能再和她们做爱，就算一次一人也不行了。榇耍 
希瑟决定了把杰夫交给克莉丝蒂娜，让她完全负责照顾他。其他女孩只能间歇的去看他 
，每天最多只可一个小时。 

　　这件时在当时很难执行，克莉丝蒂娜成榱怂有女孩妒嫉的对像。而克莉丝蒂娜， 
开始时对杰夫也是冷冰冰的，对希瑟的兴趣反而要大得多。但这情况在她榻芊蚩诮恢 
后便完全改观了。现在看来，若克莉丝蒂娜花多一些时间照顾他，少一些时间照顾他的 
小兄弟，那杰夫或许就不会离去的了。当然，他并不是永远离开她们的。像杰夫这样优 
秀的人是不会就这N离去的。现在，已有三个女孩接受了他的恩赐，也许通过其中一个 
女孩，他会再次回来的…… 

　　阿曼达让她伙伴休息的指示让希瑟回过神来。他们对能休息都感到很高兴，急不及 
待的放下他们沉重的器材。阿曼达边搜索自己的手袋边对希瑟说：「我们休息一会儿吧 
。我想抽根烟。」 

　　「要试试我的吗？」希瑟高兴的笑著。 

　　后记 

　　在灯光低沉的会议室中，男子们被薄薄的烟雾及沉重的沉默包围著。他们刚刚看过 
了由阿曼达的伙伴送来，刚剪辑完的影片。而阿曼达并没有一起回来则是导而他们沉默 
甚中一个原因。 

　　「那N，先生们，」行政总裁打破了沉默，「这能是我们如日中天的主播，阿曼达 
．杜鲁赛尔最后的工作了。虽然这不是一个正式的离职通知，不过我想我们可以接受。 
」 

　　「它仍是一个令人满意的报告，」另一个行政人员提议。「以成本效益来看，这片 
的收视完全可以填补所用的支出。而且这报告的结论亦很清晰，并不需要我们的观想 
得太过深入。」 

　　「她自己变得支持那儿的居民，还有她们的生活方式。我们不是应该引起一些争议 
吗？」 

　　「不，那地方太远了，我们的观不会关心的。我们把它当是一个趣闻来处理便可 
以的了。」 

　　「就这N让阿曼达离开？」 

　　「是的，讨论就到此橹埂Ｈ盟们重新剪成可以播放的版本吧。」 

　　「可以再看多一次吗？」 

　　「当然，」行政总裁笑著按下重播键。银幕上出现了一个沙滩的镜头，然后一个穿 
上比丁字裤多不了多少布的比基尼的金女子走入镜头，胸前的一对豪乳被一根比皮带 
粗不了多少的比基尼上衣包裹著。她的注意力像是被什N东西吸引著，也许她变硬了的 
，在薄薄的衣料下凸起的乳尖正是原因吧。她正在玩弄著它们，直到镜头外的声音催促 
她。 

　　「噢，怎……？呀，ｈｉ，甜心，这是曼迪，我刚刚过了一个非常美妙的时光， 
不会相信这是如何的……」镜头外的声音再次阻止她。她噘了一会儿嘴，然后笑容突然 
再次出现在她面上。「无论如何，这是曼迪……阿曼达，我刚刚完成了一个专题。天啊 
，这些女孩看来是不是很诱人？我真希望能有她们一半亮丽，看，我的奶子还是没有她 
们的那N大……」阿曼达用手抓起自己的双乳，把它们挤向镜头，让会议室内的人大 
口水。 

　　「那N，我还有其他事做。希望你们不会太炷钗遥我真的有看你们寄给我的信， 
但我还是决定留在这儿。那，就到此橹沽耍再见……」