


 
说到我的约炮经历，无论是口活达人，摄山星城工厂妹，南京卫校妹纸还是三江学院妹纸，其中最不能不说的就是我人生第一次约炮的物件，８９年刚工作不久的妹纸，关於和她的点点滴滴至今我都难以忘怀。

　　那还是２０１１年１０月样子，当时微信、陌陌还都不存在，只有ＱＱ这一把妹工具，于今天相比那个时代还是有够青涩和单纯的。

　　在此之前，虽然在网路上也有过一些女生朋友，有的现实中也见过面，但我一个都没碰过，甚至牵手都未曾有过。我的处男生涯也是终结在我老婆手上的。

　　２０１１年，因为工作相对轻松，而且那时我也确实有一阵子内心特别躁动不安，因为不甘心这一生只有老婆这么一个身体伴侣，因此一直想要尝试婚外的性福生活。

　　可是，这东西并不是你想就能有的，就和现在很多狼友一样，我当时也非常困惑，到底怎么能实现自己的突破呢？於是第一个想到的工具还是ＱＱ，当时就在同城女生里没目标地瞎找，皇天不负有心人，终於找到一个妹纸，就是我本文说到的「兔兔」。

　　刚在ＱＱ上加她其实也就是因为她兔兔的网名，於是以这个为切入点有一搭没一搭和她聊聊，知道她是８９年生人，据说是南京人（但事后见面听口音不像），学校刚毕业没多久，当时在南京龙江附近的移动营业厅上班。过程中我也是试探性地关怀，现在想来也许我本来就比较喜欢关心妹纸，哈哈！

　　在慢慢的关怀中，妹纸和我说的逐步多了起来，比如工作不顺心，收入少，被扣钱等等的，感情的事情当然也会偶尔聊到。总体感觉妹纸也是属於那种有资金需求，但自己又没能力获得的类型，只要她有追求就会有视窗突破。

　　一天下班前，我又和妹纸随便聊几句，妹纸抱怨上午迟到又被扣钱了，租的房子也要交房租云云，於是一面我对她进行开导，另外正好晚上有空，於是试探性说你都揭不开锅了，乾脆晚上我请你吃饭吧。

　　妹纸估计正好也是穷困潦倒了，说你不怕我把你吃穷啊，我回复个笑脸，於是约晚上在妹纸附近的龙江新城市广场见面。

　　下班了早早赶到那里，现在新城市广场转一圈熟悉下地形，另外买盒套套备用。

　　过了很久妹纸才来，而且还是骑自行车过来的，等她车子停好，我们到了约定地点，一见面我是真没想到，虽然是８９年的妹纸，但是样貌非常青涩，很有日本学生妹的风味，如果不说年龄，很多９０后还没她足够童颜。居然能遇到这么可爱的妹纸，事先我是没想到的，和她面对面聊聊吃点东西身心也会是愉悦的。

　　於是问妹纸想吃什么，妹纸想了半天说是想到必胜客吃牛排，当然说的时候有点胆怯地看似徵求我的意见。

　　现在必胜客不算什么，但在１１年前后，在南京还算是消费比较高的餐厅，我当然不会拒绝妹纸，去这样的连锁餐厅相对更安全，因为不会有茶托酒托的情况出现。

　　去必胜客的路上，我上下打量妹纸，乌黑直顺的头发，穿着棉质外套，牛仔裙下是黑色打底裤，帆布鞋，基本就是学生妹的装束，虽然不施粉黛，但是足够清纯。

　　我们落座以后我把功能表给妹纸，开玩笑说妹纸最近都饿瘦了嘛，妹纸说那我今天可要好好吃回来，於是妹纸点了牛排套餐，不过仅此而已，我想多给妹纸点一点，於是就加了霜淇淋和蔬菜沙拉，妹纸直说太多了。我想男人出来把妹千万别掉价了。

　　边吃边聊，妹纸向我大吐苦水，主要还是工作不顺利，在单位被老女人排挤什么的，男人这时候就是要适当倾听，但千万别把自己当成妹纸的情感垃圾桶，一旦成了情感垃圾桶，那就永远只是桶了，不仅只能她桶你，你还永远捅不了她。

　　找个适当时机我转移话题，讲一些妹纸感兴趣的话题，毕竟我学历比妹纸高很多，因此妹纸听我说得也是津津有味，估计她周边圈子的杀马特男人很难给她这种感受吧，虽说在聊天，但我还在想怎么和妹纸进一步发展，机会总是给有准备的人的，但有时候没想到机会来得这么突然。

　　这时候妹纸突然接了个电话，我大概听了几句原来是南京旧城改造，龙江那里大概把供水管挖断了，姑娘租住的地方也停水了，说是要到明天中午才能恢复，电话是她合租的女室友打给她的。姑娘立马就很懊恼的样子，说是今天还准备洗头等云云，感觉很不方便。

　　这么好的机会出现我还等什么，於是我说这个简单啊，你晚点回去好了，正好我也不想早回家，边上的快捷宾馆我帮你开个钟点房，你洗好再回去吧。我估计姑娘会犹豫，所以一定要把她拒绝的窗口堵住，我说你别误会我哦，我可是真的乐於助人，大不了你洗澡时候我在外面逛逛。

　　话都说到这个份上了，姑娘其实还是有犹豫的，但是看我这么说也不好说什么，既然她没有明显反对，我想这就是有机会的，事不宜迟，吃好赶紧行动。

　　龙江附近有一家肯定宾馆，因为和美食城什么的在一栋楼里，狼友们如果是初次和女孩子开房，最好选这种格局的宾馆，因为从外面看，你们是进到这栋建筑里，但外人不知道你们是吃饭还是开房，如果是直接宾馆一栋楼的，目标太明显，姑娘可能还没到门口就会情绪出现反复。

　　我和姑娘直接电梯上了宾馆，刚出电梯口，我就把姑娘安排在服务台相对不是直视的沙发上，我说你先坐会。其实就是你不这么说，肯和你一起到服务台开房的女孩还是少之又少，估计女人也是有情节吧，所以与其她反对不如我主动。

　　我故意开的情侣圆床房，氛围会比较温馨，拿了房卡我给姑娘说你先进去，我去买点东西，其实这也是一个环节姑娘焦虑的方式，毕竟和陌生男人直接一起到房间姑娘也会出现犹豫，当然处理不好风险也有，就是姑娘会不给你开门，但是至少我是没有遇到的。

　　我到楼下的超市又买了点小零食，大约十来分钟就回到房门口，我敲了门，姑娘开门我就进去了。

　　房间很小但是色调很温馨，床也是圆的，我以为姑娘已经去洗澡呢，没想到姑娘只是换个拖鞋。我说我刚才不在你怎么没洗澡啊？

　　姑娘说我洗澡你来了我怎么开门啊，而且我一个人有点怕，万一有坏人怎么办？

　　哈哈！这丫头也是会装萌，还是挺有情趣的。

　　我给她一点小零食话梅什么的，打开电视缓解下两个人同处一室的尴尬。

　　我说那你去洗吧，我到外面给你把风，姑娘说不要，你就在床上看电视好了，这其实就是有戏的暗示了。

　　我就在床上看着体育五套的球赛，其实内心早进浴室了，哈哈！姑娘进了浴房，因为这种情侣房本来浴室就是磨砂窗，在灯光下若隐若现的，姑娘估计是不好意思，先还不开浴室灯，结果不知道什么东西掉在地上找不到了，我就帮她把灯打开，姑娘的身体轮廓就在磨砂玻璃上若隐若现了。

　　我说水怎么样？洗的舒服吗？姑娘说很舒服。

　　我估计她租的也是那种老房子，房租低但水压或者热水器也不是特别好的那种，我故意说有多舒服啊，我来试试看，於是把浴室门一拉，探了半个身子进去，姑娘还在低着头洗头发，眼睛还有泡沫睁不开只是啊了一声，见她没有激烈反映，我说我也来咯，於是很无耻地三下五除二脱了衣裤进了浴室。

　　等姑娘把头上泡沫冲乾净，我已经光光得在她身边了，我没等她说话就拿了毛巾帮她擦擦背。

　　其实身体是个很贪婪的器官，只要手法得当其实人很难拒绝被人按摩等会令自己皮肤满足的方式。虽然内心猴急但外表并不能显露出来，姑娘可能会以为我一上来就会直奔主题，没想到我只是给她擦擦后背，所以整个节奏都是我在掌控着。有了身体接触其他都不是难事了。

　　在擦背的时候我的双手开始接触她的皮肤，非常光滑，我擦着擦着突然把她转过身来，我们就这样在浴室花洒下面对面站着，姑娘也看到了我，她说：你好高。

　　我说高不好吗？双手就自然将姑娘的腰环绕住了。

　　估计已经既成事实，姑娘说你还没冲呢，身上好脏。

　　哈哈！正合我意，我说那换你帮我擦擦，浴室拿了沐浴露挤了点在她手上，抓着她的手在我身上滑移。

　　姑娘渐渐也不怯场了，在我胸前和后背帮我擦着，一会身上全是泡沫，我抓着她的小手把她放到我小弟弟上，我说你可要帮我好好洗洗，从姑娘手接触我的ＪＪ的时候，我就知道姑娘肯定还是有经验的，至少没有非常无措和胆怯，毕竟现在２０岁左右小姑娘没有享受过鱼水之欢的不多了。

　　很快我们冲洗乾净，我拿乾浴巾帮彼此都擦乾，然后一个公主抱就把姑娘抱出了浴室，她大概１６４样子高度，１００斤出头，对於我来说还是很轻松的，把她丢到床上，我就要开始我对她的开垦了。

　　钻进被子，我和她接吻，姑娘对舌吻并不拒绝，而且很有感觉，能和我的口舌配合的非常好，坦率说这也是要有天赋的，老套路，从接吻到亲吻耳根，脖子，乳房，小腹，大腿内侧直到桃源洞，不得不说的是姑娘的乳房虽然小但是很紧实，口感就像吃豆包，哈哈！

　　她的下身毛很少很稀疏而且乾净，是我非常喜欢的那种（当然这也是这几年看得多了再回顾发现的，毕竟女人下体样子也很多）。我用舌头好好地开垦这片桃花源，这个能令无数男人着魔的小洞穴。

　　年轻确实是不一样，很快姑娘下面就是湿漉漉的了，我正准备提枪上马，没想到姑娘一把把我按住了，我以为她不让，没想到她让我躺下，我只好乖乖躺好，她居然开始从我乳房吻到小腹然后一下用嘴含住了我的ＪＪ，基本招式和日本爱情动作片如出一辙，再加上清纯的外貌，一度令我有点迷失，到底我是在看片子还是在享受真人呢？

　　姑娘的口技也很厉害，在她的小嘴吞吐下，很快我的ＪＪ就像着火一样硬得厉害，我说你上来，没想到姑娘跑到床头去拿套套，我说我这有呢，於是就把自己买的冈本递给姑娘，姑娘取出来帮我套上就自己坐了上去。

　　按常理说应该是我主导运动，但这个姑娘很奇怪，她按住我说你别动，我来，於是她自己就在我身上上上下下还不时配合扭动着腰身和屁股，眼睛半闭着脸颊通红，虽然我也很舒服，但是至今我都没遇到过这么了解自己身体的女孩子，她会自己找到自己最舒服的体位进行调节，因此很容易能达到高潮。

　　她在我身上动作了几分钟后，小腹开始有节奏得收缩，突然一下子趴到在我身上大口喘气，估计是到高潮了，我试着说我们换个姿势吧，姑娘说那你从后面来，於是她撅起屁股趴在床上。

　　面对着细腰大屁股又白皙的身材，其实从后面后入是非常有感觉的，因为除了生殖器官摩擦带来的快感外，视觉冲击和听觉都能得到很好享受。於是我就在她后面突入开始快速抽插。

　　以前听说女人会有多次连续高潮，至今我是在她身上发现了，就在我快速抽插几分钟后，姑娘小腹又出现明显的颤抖，虽然难以言表但明显感觉她到高潮了，不管三七二十一，我就加快运动，之后一泄如注。

　　因为吃饭、洗澡和爱爱，当我达到顶峰后其实身体很疲劳，但是精神非常爽快，我抱着她看着天花板的镜子里两个人的身影，有种老牛吃嫩草的特殊快感，我做了１０年前在学校想做的却一直没实现的事情，面对的就是那个常会出现在我梦中的脸庞。

　　两个人赤裸着躺在床上，我们又聊着，我说看不出你这么小怎么技术这么好，妹纸说你想不到吧，她１０岁样子被人在公共厕所猥亵过。

　　我说是*奸吗？

　　她说不算，那个男人并没有进入她身体，只是用手和嘴触碰她的下体，虽然当时很害怕，但身体的感觉特别舒服。

　　我想估计这就是一种性唤醒吧，一次犯罪的行为却将姑娘的性意识唤醒了，然后她说之后她在职校也会看日本动作片，当然是自己一个人看，然后会有自慰，虽然过程中也有过男朋友，但基本还是自学成才吧。

　　聊了一会，姑娘又去冲洗了下体然后擦乾穿衣服，看时间已经晚上９点多了，这时候我们已经有了默契，牵着手出了房间，我去退房后就带着她离开。

　　回去的时候我送她去拿自行车，路过新城市广场，当时基本快收摊关门了，姑娘看到一款很可爱的包包，少女款的，她拿在手上看了看，看得出喜欢但是又没有买，正当她要离开的时候，我说那包挺可爱的，你用也很适合，你喜欢吗？

　　她点点头，於是我说你再背着试试看，当她背着照镜子的时候我果断地找服务员买单，大概记得也就是２００多元的，她还没发现，等我拿着发票说这包你带着吧，看得出她的眼睛略过一丝惊喜，小丫头毕竟还是小丫头！

　　后来就这样我们还在网上聊了几次，我也想找时间约她再见面，不过因为突然工作情况，一下子没有时间见面。等到再和她联系的时候，似乎她辞职去了其它城市，再后来就基本没有联系了，虽然只和她有这么一次交集，但过程对我来说是非常美好的，也许因为是我的第一次约炮，也许因为和她只有这么一次，因此美好的场景时常会在我脑中浮现，也是我人生中美好的一段记忆吧。

　　【完】 
