



前两天小狼单位下午培训，但是小狼是中间班所以没去培训。培训完以后几个同事约着去吃饭，小狼人缘平时不错，所以约好地方叫小狼下班直接过去。正巧前两天小狼的女朋友从学校来看小狼，所以就叫上了女朋友一起。

　　??? 好不容易熬到了小班，小狼接到女朋友就直奔约会地点。到地方一看，三男一女。女的是我们大堂副理，平时关系不错。这里要介绍一下我们大副的情况，她24岁左右有男朋友，1米7多，长的不说沉鱼落雁，但也是酒店里的一枝花。小狼以前跟她喝过一次酒，借酒劲隔着裙子把手放在她腿根，她当时并没有拒绝，所以小狼一直觉得不说她喜欢我，但绝对不讨厌我。但是这次小狼碍于带着女朋友，没有直接坐到她旁边，而是跟她中间隔了一个人。

　　??? 四箱啤酒过后，大家都喝得差不多了。我和副理中间那个兄弟说明天是早班，所以要提前离开，这要是平时小狼是万万不会让他走的，一般小狼喝酒的标准是，不喝趴下绝对不能散。但是这次他一走，我和大副之间就没有隔断了。所以小狼果断答应他提早离开。

　　??? 就这样，他走之后，我和大副顺理成章拉近了距离。后来大副要去上厕所，小狼当时已经喝得差不多了，早已起了淫心，看有如此良机怎肯放过，就借口上厕所跟了过去。路上跟大副勾肩搭背，还跟她说，我最喜欢跟她喝酒，爽快！大副被我夸得很是高兴，我顺势搂着她的腰，她并没有拒绝，我一看有戏，心里喜成一片。到了厕所门口，我问她，要不要一起上厕所啊，大副笑骂到，有种你就进来啊！小狼早已是精虫上头，再借着酒劲，还管她说的是不是玩笑，直接冲了进去并顺手锁上了门。大副大吃一惊，想把我推出去，还说你干嘛啊，你女朋友还在外面呢。小狼我都冲进厕所了，还能让她推出来？！我双手捧着她的脸，直接上去狂吻。她被我吻的呜呜只叫，手还不停的推我。她越是推我，我就越是用力吻她。后来她仿佛是放弃了抵抗，双手环着我的腰，大力回应我起来。

　　??? 小狼见此情景，更加卖力了，右手顺势从脖子上轻略过直到胸前。第一次摸大副的胸，隔着衣服和胸罩，也摸不出个所以然。手在她胸前不停游走，时而蜻蜓点水，时而大力按压。大副呼吸开始紧凑，不停的小声呻吟，由于厕所外面很乱，所以在厕所里小声的呻吟外面是听不到的。摸了一会，小狼的二弟早已涨的不行，小狼就拉开裤链，把大副的一只手放在二弟上，大副也很配合，直接开始揉搓肿胀的不能行的二弟。小狼爽的不能行，压着大副的头示意她用嘴给我吹。她很是配合，直接蹲下来，大副嘴很小，紧紧的吸着小狼的二弟，要不是小狼喝了点酒，不是很敏感，否则就直接交货了。吹了大概两分钟左右，小狼已经等不及了，拉起大副，褪去她的裤子和内裤，摸了一把她下面，下面早已湿成一片了，小狼板过她的身子，从后面直接进去。就听到她一声闷哼，小狼赶紧捂着她的嘴巴，示意她小声一点。就这样，她趴在墙上，小狼双手揉搓着她的胸，下面的二弟狠狠的抽插着那片湿地。由于厕所空间小，也比较脏，所以小狼并没有像A片里那样不停的换姿势，就这一个姿势一直插到交货，射在了她屁股上。后来帮她擦干净，穿好衣服，那时小狼酒也差不多醒了，大家谁也没说话，挺尴尬的。小狼说出去吧？大副点点头，就在小狼要开门的那一刹那，大副突然紧紧的抱着小狼，狂吻一阵，小声埋怨小狼是坏东西。女人说的话都是反的，小狼知道她口是心非，抱着她亲了两下，就开门出去了。

　　??? 回到饭桌上，同事都问为什么去了这么久，开玩笑问是不是来了一发。小狼解释说厕所人多，排队时间比较长。当时小狼的女朋友脸色很是不好看，去了那么久，把她丢在那里，换做谁谁也不会开心。直到饭局结束，走的时候，小狼给大副使了个眼色，示意她路上小心就带着女朋友回家了，回家以后女朋友追问为什么去厕所去了那么久，小狼只能含糊应对，为了不让她多疑，小狼把她压在身下，狠狠的干了一翻。

　　??? 这是小狼第一次在厕所里打炮，还是跟大副。也是借着酒劲，要不是酒，小狼肯定不会这样做，要知道小狼的女朋友当时就在外面坐着呢。不过偷腥就是要有胆，没胆只能回家干自己的女朋友了。


【完】
