





我相信各位能在这里混的,一定都是生理正常的人,真所谓:食色,性也.古人都这样了,我们企能例外?对于色,每个人的爱好不同,有的人喜欢熟女.有的人喜欢幼女,有的人喜欢同性,有的人喜欢SM.有的人喜欢僻物恋,有的人喜欢偷窥.没错了,我就是比较喜欢偷窥那一类的.

也上了很多成人网站,看了很多关于偷窥的文章.受的刺激那不是一般的大.你想啊.可以看到不同女人的私处,而不用花钱.并且是在对方不知道的情况下,那个爽啊.所以 ,上网看的文章多了,难免也想自己去体会一下.

那是一个夏天的中午,天气很热.中午下班休息的时候.跑到一家百货公司去逛逛,买点衣服给老婆.所以我的目标很清楚:女装部.到了那里逛了一下,实在不明白要买什么.由于是中午,也处于正常上班时间(周一到周五),所以其实百货里是没什么人的.这么热的天,没事谁喜欢出来晒啊..

不知道是不是今天水喝多了,今天已经尿了5次了,这活又想尿了,于是就去找厕所..先介绍一下场所的大概位置.这个厕所位于紧急出口的里面,大家见过紧急出口的应该都知道,一般是有门的.所以.一般人没事情是不会去那里的.本来也只是想去尿而已,其实是没想去偷奎的.只是到了厕所门口才发现,原来这里很安全.没什么人进出,有人来,也肯定是上厕所的.男厕和女的门是连的.女的在里面,成90度.进女的要经过男的门口.所以说.这里的条件是非常的好.因为.你完全可以站男厕所里等.到外面都没有动静了。就可以竟女厕所了.

再进女厕所之前,我观察了一下男厕所,(因为一般来说,构造是一样的)厕所是那总搁间的.有门.地下留有大概7公分这样的缝隙..哈哈.实在是很好的构造,.和网上大家说的都差不多.于是我再靠进门的那间等.数着竟出女厕所的人,等到确定没人的时候.一个飞步闪了进去.里面有4个格间,我选了第3个.进去,.赶紧插好门.大气不敢喘啊..心里跳的那个厉害.感觉很刺激很害怕..观察了一下周围,发现很密封.稍微平静了下来.没一会,就听见一阵很脆的高根声音..此时的心条更快了.那个激动啊..不过我还是很细心的.赶紧关掉身上的手机(这点很重要,大家要切记),一会就听见关门的声音,于是立马蹲下来.手按地上.(其实女厕所还是比较干净的,不象男的)

由于是百天.,太阳很大,所以光线那是非常的好.我低头一看.靠.阁了一个阁间.所以什么也没看见.就看见一个百百的屁股.和一条尿柱.和吁吁的尿声.不过能这么进的距离看,还是相当的激动啊.不过很奇怪,老二没勃起来.可能还是紧张啊.就这样 ,一会那女的就出去了.第一个,什么也没看到.

在等待的时候当然不能闲下来了.大家都知道那里有什么吧,嘿嘿,没错了.卫生纸和垫垫哦.由于本人觉得垫子有血还是比较脏的.所以只好卫生纸.找了几张(有屎的不要)感觉应该是察尿的.拿起来闻了，好香啊.脱下裤子.摩自己的龟头.老二就勃起来/幻想起来,.这就是美女察BB的纸,能不勃吗?

有过一会,又人人近来了.一来就是2个,还有说有笑,哈哈.这下应该可以看到最少一个了.于是趴在地上作好准备.没想到一边一个,好爽..之见一个白白的屁股落了下来.看鞋子是运动鞋,所以应该年龄不是很大.于是我把脸贴在地面,但是不敢太进.怕被发现.安全第一啊.但是只能看到侧面.喝喷出来的尿.B怎么看也看不到,于是再靠进一点,还是没看到,只看到了一点B毛..怎么不象网上说的能看B看的很清楚??于是我又换另一边看.结果还是差不多.屁股是看到了,可是还是看不到B,.加上被脚遮着.其实是没都看不到了.(大家可以自己蹲一下就知道了,)从侧面看能看到什么??真的很怀疑网上那些人是怎么看的!!

但是不管怎么说,还是相当的兴奋,一先看,一边摸自己的老二.感觉还是很爽的,这可是陌生人的屁股在我面前啊.十分想手伸过去.这可比自己老婆刺激多的.最遗憾的就是看不到B.把头往地上压.最多看B毛.,而且靠的太进.还是很危险的.没一会,2个MM就走了.厕所有是一片安静.于是就开始打飞机,.手上包着MM用过的察B的纸.一边幻想..没一活就射出来..好爽..赶紧把自己的精子涂点在门扣上.哈哈,.

由于没看我想看到的,还是十分的不甘心,于是接着等.没过一会又来了3个.接着有来2个.这不死定了.只有4个蹲位啊.赶紧把手按在门上,怕被推近来.我还是比较细心的,赶紧背过身去.蹲下来.这样大家知道为什么了吧,对了.即使MM透过门下面看,也只看到我的屁股和一双脚(我穿运动鞋和,比较中性的鞋子.要是正面蹲,那老二就被人看见了.所以一定要背门蹲(大家一定注意).一活走了一个.这样大家都有坑位了.,我也放心下来.马上蹲下来看.可是除了看到屁股还是屁股.就是看不见B.都被脚遮住了.我想网上那些都是骗人的了.这样的角度,根本看不到B.除非是正对面的才看的到!!!

过了一会,确定MM都走了,之后,我赶紧闪出门,竟了男厕所.心一下子放了下来,安全啊!哈哈.当然还带了几张MM察过B的卫生纸咯..冲了冲脸,那个烫啊过了一活,大摇大摆继续去逛衣服了.

这里我想说的是,网上那些文章你还是必要去相信.自己去实践最好.记得一定要关掉手机,还有穿中性一点的鞋子和衣服.另外.不建议大家用镜子,镜子是会反光的.不要被网上的文章误导.安全是十分重要的.

也许有人疑问,百货商店会没有人?那么人多的地方还敢去??如果不相信,你们可以在上班时间(周一到周5)去看看就知道了,.顾客是很少的.营业员到是有,但是她们没事是不会到处都的.当然,你还要小心有上的监视头哦.
