　　我和媛相伲材炅耍她是我大Wr的女朋友。我去年才大WI。大W
r候我非常渭，因楸舜硕荚谥W是好W生，一心W，所以我彼此都算
是初佟Ｖ钡疆I，即使住在一起，我才真正看^媛的乳房，都]什N更
M一步的幼鳌Ｋ以迄今她是女。I後因楣ぷ鞑缓谜遥媛去了一所３
流初中了英Z老，我也在最近淼搅怂教的那所W校做了物理老。可以
f教@些正於青春期和心理叛逆期的孩子很不容易，尤其是男孩子，是喜g
在n堂上vy。

　　媛又是那N外表清秀刃能弱的女孩，所以去的r候]少被那些W生欺
。媛是被獾目拗回家，f什N今天又有W生在她後背上帖l了，又有
W生去校L那告她wP了，更有甚者，有些男孩子英Z老又漂亮又易H近，
常出言不d得{蛩媛。有一次我去接媛下班的r候，H眼看到有男生趁
媛不注意摸了她屁股一把。然，也]k法，F在教育部懒罱止wPW生，
你要是敢把W生打了那也就不用在W校混了。所以我也只能生舛o可奈何。
有一次下班我^媛У陌啵看到媛正在耐心地o一男生v}。我就在
窗前^察美的女友的工作B，媛o簇著眉毛，在一作I本上指指cc，
而那男生就知道一味的u^。我心想，女友可K了，我老圈子e有一句名言
：碰到笨蛋不怕，怕就怕碰到W的笨蛋。我此r就把那小男生成了後者。
哪知道仔一看，那男生心思根本不在W上，他的眼睛此r]看e，而是一
直盯著媛的I口，我一看，可不是，媛今天穿的是一件淡S色IT 恤，
我@角度看^去都能看到小半白白的乳房，我想那男生一定是把媛的乳房一
[oN了，^分的是此r媛面前站了一圈@拥哪猩，媛的乳房我看^，m
然不大，但在像她@N瘦的女孩子中g已算是l育良好了，是实闹窆S型。
好值得c幸的是有乳罩遮著，要不B媛那小巧可鄣哪填^都要被@些混蛋
小子看到了。

　　@r候媛好像W生的目光中lF了自己的窘B。只她眉^一f：
「看什N呢，恩？你@托』斓埃怎N整天就不知道把心思放在W上呢？」
W生一看被lF了，so做BF散，@是媛叫住了那ov}的W生f：
「去把才在@的那男∽咏羞^恚老有f。」那W生只好低著^
行任杖チ恕＿^了一，七八男生都低著^M砹恕Ｋ媛叫他做在座位上，
把教TP上，因橐呀放W了，此rW校已基本]什N人了，@得格外冷清。
@r就媛f：「f吧，才是lУ念^，l想出淼闹饕猓课揖驼f今天你
@突煨∽釉觞N都@NW，都放W了在@我}，原硎恰…」f到@
媛好像也有c不好意思，t了起怼＿@r候有男生`的f：「不是你
上n把我的o收了」。媛了f：「？你好意思f，你ff，你o大
家ff你看的是什N？啊？那N是你@年g看的幔俊鼓悄猩後
了，f：「那有什N啊，他都看^了，他看完才鞯轿疫@淼摹拐f著眼
睛瞄向了其他男生：「再f了，我看的就是P於女性生理l展的，店I到
的，又不犯法，何r我生物n上都有W，我只是}功n而已，老你把我
的收走了，我]k法}了，就只好。」「就只好拿我教具了？？你
可真有子啊？犯了e具理力，你@叫偷Q知道幔客悼磁孩子是e`的
行椤！顾媛f。@r不知道哪男生又``得f：「l叫老你L的那N好看，
比其他老都好看」。

　　估女孩子都喜ge人F，媛也不例外，才的狂LE雨彷芬幌伦消
散了，上布起了善t，f：「那@N做也不Γ老知道你都於生
理l育期，ε孩子的一些事情都有些好奇，@都怪你生物老，@些|西不
o你v清楚，你就可能一直於好奇B，要知道好奇心⑺酪浑b的，
回去我去跟你生物老f@件事情，好了今天的事情就到此橹梗老不追究
了。不^以後可不要再犯哦~ 」f@就要走。著r候，一子大c的男生叫了
：「老，我只喜g你v的n。」e的男生也站起碚f：「老，你就o我
vv吧，那老太太v的我不M去。」

　　「求求你了老，以後我一定好好上你的n，再也不vy了」。媛了
莞一笑f：「你@些小牡埃H翁之意不在酒吧？是不是想看？好，你
要是能把昨天的英Zn文背一遍，我就o你v」。@r只那男生一副奸
得逞的表情，相e起手碚f：「老我先背」然後就是一一群人\e咕
的英文朗b的音。我心想，呵呵，人都是有涠恚@下看你怎N收觥Ｋ媛
@下可慌了，f：「~~ 你都背啊，那怎N早上考你]一背的，那什
N，老@e也]有，等改天去找你生物老借了教具什N的再o你v吧」。
@下那些男生可不至耍都起哄：「老f不算g」

　　「不要不要，就F在v」「老我只要女生的那一部分，男的我都了
解了，你自己不就是教具幔炕蛘呓o我也行」「老我都看^你的奶子
了，就我再好好W一下吧」我的^都大了，@怎N能行。B我都是看
^。摸都]摸紫隆＿@r媛f：「呸，f怎N那N不文明，女生的那叫乳
房。」f完又一t。想一想f「那……好吧，你坐在座位上，老把能想起
淼漠在黑板上。出去可不准f哦~ 」f完，D身上了v台，t著oW生v了
起恚W生也都安o的做在座位上。

　　「……女孩在１１q_始l育，第二性徵逐u明@，~~~就是乳房和屁股
慢慢凸N起怼！

　　有W生e手：「老，女孩的乳房跟我有什N不一拥模磕悄填^不也
大呢？屁股怎NN啊？」

　　媛t著解：「就是乳房L大，奶……奶^也L大哦。屁股往上N，
哎反正你知道就行了。」

　　「不行不行，老你v的不直^，跟生物老一诱谡谘谘偷模@游什
N都W不到，是好奇，f不定我今晚就要去拉一女同W研究下。」一W
生f媛忙道「不可以，那就是犯罪知道幔ξ此臁！

　　「那老能不能我看看你的啊，我看了就不想了」有W生建h媛
f：「不行，你@些小牡埃不是才看^了幔看了半小r]看虬　

　　那男生f：「我只看到了一半，B奶^都]看到，老你那e面有穿乳罩啊，
求你了老，你最好了，就我看下」

　　@r候看到媛在q豫了，我心想，牧耍一定是被那些W生of恿恕２
啊，怎N能那N容易就有哪兀莫非媛本身就有暴露A向？是她JΨ
都是小孩子，被看也]所^？

　　媛f：「榱俗你不再好奇，可以你看一眼，不^不S跟e人f哦，
有以後不S在@上面犯e`，要好好W。」

　　「哦也~ 老真好」「一定一定」「老快我看吧」一群W生到了
媛周。

　　媛f：「去屠把窗拉上」W生Tso分工，iT拉窗，好在最後一
窗暨留小p，方便我能Sr^察e面的情r。

　　@r候，媛掀起了淡S色的T 恤，慢慢地雪白的肚皮露了出恚惹砹W
生的@U，婀娜的小腰也@露出砹耍@r候手s停住了，好像在考]自己做的
是κ清e。W生急了f「老，快我看啊。就看一下」

　　「是啊是啊，老求求你」

　　媛不住W生的哀求，下了狠心，pp吧上衣了下恚只媛妖频
上半身Dr@露，完美的身材上帝都@U不已。粉t色乳罩的遮醺是人
留有遐想。

　　「老太美了」「媛老我勰恪埂咐快把乳罩摘了啊」「我要看」

　　媛又把手放在了背後，pp得解_乳罩的背扣，也S是教室有c觯也S
是第一次在陌生的男人面前展露自己傲人的身|淼目郑我看到媛的身w
p著，]著眼睛，牙Xp咬著嘴唇，慢慢地墒谋翅崮玫角懊恚有W
生子挺大，伸手退媛拿掉了煸谏砩系姆奂t色乳罩，放在自己的鼻子前狠
狠吸了口猓一M足的表情。@是W生都被眼前美的景象深深地吸引了。

　　一男生最先醒^恚忍不住在媛的左乳^上用手pp一碰，：「老
@就是奶^幔空婧每矗怎N你的是粉t色的啊，比影e那些女人黑色的漂
亮多了」。

　　被他@Npp地一|，媛的身w跟|似的，p哼一。f：「好了你
都看到了啦，去，不S碰！~ Γ@就是乳^，周粉t色的是乳，看就在@。
扇榉恐g的@是乳希怎N樱好看嵝牡伴T？」

　　「哇」「媛老直是仙女啊。」「太美了」

　　一男生``的：「老我可以摸一下幔烤鸵幌虑竽懔恕

　　媛的X子F在m然也於d^B，也希望有人能摸下自己，但是H有的
一c理智是自己Q地否Q了W生的求。

　　一不成，W生只好再想其他桌便宜的k法了。一W生f：「老，
乳房的n程我W完了，F在能不能教我下女生的生殖器官呢？」「是啊是啊，」
其他W生起哄「一起老教教我吧，不能W一半啊我不知道女生的下面是
L的什N呢，是不是跟我一樱俊

　　媛清醒了c，只好^m半裸著oW生v：「然不一恿耍女生的下半身
叫道，就是@幼拥模f著走上v台在黑板上oW生了起怼

　　「老你跟才一咏o我教具吧，你的不直^，我看不懂O。」
「恩就是，老，反正我也看^了，我都是抱著W的B度淼摹

　　W生都@诱f了，媛能怎N樱o奈，只好解_了自己的牛仔，慢慢
到了_踝。只省下粉t色的小妊，赘毛倔地妊上露了出怼
看到女友的美腿整暴露在了e人面前，我也有Nf不出的快感。

　　@r一大W生的手摸到了媛的大腿上，f：「老我湍忝」

　　感X到陌生人的手放在了自己的大腿龋媛身w一，f：「不要樱
老自己恚女生的大腿也是敏感部位，e人不能碰。」

　　@r一男生指著媛的妊f：「老，你的^上怎N窳艘黄啊，是
不是你o我v的月啊，可是你不是f月是血幔磕遣皇羌t色的啊」

　　媛一，更t了：「那……那是……分泌物。女生遭到刺激就分泌一
些液w出怼！

　　「什N拥拇碳分泌呢？」

　　媛f：「就比如性摸了自己的身w，看到自己d^的|西啊就的」

　　「可是才]有l摸^老啊，也]有什N老d^的|西出F啊？老，
是不是女生走在路上下面都是窈龊龅模那好y受O」

　　媛f：「不是的，老……就是……在外人跟前衣服……就d^。」

　　「哦，是我老d^的啊，老一般d^都是褒x~，就是f感X很好，
是不是我老感X好呢？」

　　「老，把小^也了吧，我要看你下面」

　　「是啊老，快吧」

　　媛慢慢下了妊，就把妊斓搅讼ドw上。F在的姿e提多淫了，
直就是像在拍毛片。一W生抬砹苏n桌，上面了椅子的坐|f：「老
你躺到@上恚@游W的更直^」

　　媛F在精神已紊y了，地躺在了n桌上，任由W生把她的鲂下，
子掉。一W生拿著媛的妊了，b在了自己的口袋e。

　　W生把媛的p腿掰_，@r媛的道χ後窗我可以清楚得看到e
面的r。只媛的毛就像修剪^一诱R，黑黑的毛醪蛔⊙e面的L景，
粉嫩的道展F在了人面前。淫水一汩汩地向外流著。

　　W生@下了上恚仔^察著@y得的美景。一男生伸手碰了一下
道口的一片肉：「老@是什N」

　　媛一：「恩……啊……e碰，老y受，那……那是大唇。」

　　一男生]她的又⑹种干炝诉M去，碰了下e面的小突起。「@是什N
呢？老」

　　媛彷肥艿搅烈的刺激，忘情地叫了起恚骸付鳌…啊……啊……哦……
恩那是，是……蒂，啊e印…@e很……很y受……哦」

　　那男生不M足，墒峙浜现扒_了媛的善大唇，看到e面的涓涓
流囊白色的小洞洞中慢慢D出恚小洞洞周是一尤馍泛白的薄膜，於
是：「老，你不是f道很深幔吭觞N我才看到一指P那N深啊，e面
被堵住了只有一很小的小洞洞」。

　　媛f：「啊……哦……哼……那是……老的……女膜」

　　W生完引砹艘魂@U：「女膜啊~ 老是女O，我哥哥f我W
校都很少女了O，]想到媛老那N美竟然是女，我要看我要看。」

　　於是一群W生都戆情_媛的唇^摩那y得一的女膜，唇受到了那
N烈的刺激，媛自然是纱BB「噢噢……喔哦……恩……啊……啊……，
e印…不要碰那e……啊……啊……恩」

　　有W生lF了只要碰到才媛f的那蒂，媛就身抖。於是
就一直用一跟指^摁著那揉搓。W生抓著媛的乳房使湃嗄笾，媛@下
被刺激的更受不了了。嘴e的叫我心能@拥叫ｉT口的Tl。

　　「哦……呃……啊……不行了……我受……哦不了哦了……不……不要……
哦……」

　　一男生χ媛的嘴H了下去。舌^故斓纳爝M了媛的嘴e，媛此r
也情不由己得伸出舌^跟他mp在一起，因e的男生θ榉亢拖律淼耐媾，鼻
腔e不r地l出哼哼。

　　@r一男生下了子，露出了他那小小的但已硬的lt的凶器，慢慢
地爬到了媛的身上，此r的媛因烈的刺激K]有意R到危U的R近。仍
然在呻吟著。

　　只那男生一手扶著小凶器，柿怂媛的道口，慢慢地了M去。

　　只媛：「恩……恩……啊……啊……疼，疼啊……不行，……不能@印…
啊……」S著一K叫，之g那男生已深入了媛的下w，正一M一出地\
著，媛喊疼的音也逐up弱，慢慢地成了纱。竟是人事，m然初
中生的o很小，也媛w味到了榕人的感X。可能是媛的道太o了，
可能是那男生也是第一次，不到２分，那男生就射在了e面。拔了出怼＿@r
第二男生已下了子，M去之前到：「老我能那幔磕懿迥阆旅
幔俊顾媛估已凵狭四欠N快感：「]著眼睛cc^」。於是又是一番雨
和纱。到第５男生射在e面的r候，只媛身w一直「啊」的一，下w
流出了很多液w。是高潮了。

　　@r媛f：「老……老真的不行了……老已高潮了……下面很疼，
不能再砹耍你明天再砜梢幔俊拐f完д咂笄蟮难凵窨聪蚴Ｏ拢]做
的同W。只那W生已了字，小弟弟N的老高了。其中一f：「老
，可是挺y受的O~ 」

　　媛考]了一下，下了n桌淼揭男生跟前，用嘴巴含住了一男生的小
弟弟。「哦……哦」@下到那男生爽得叫起砹恕＿^了一，那男生射了
媛一嘴。其他男生也了上恚叫著：「老我也要@印埂

　　於是接下硭媛只好又槊人M行了口交。

　　那天晚上回家，只媛走路姿荻疾α耍真不知道被孩子值牟恢道
|南西北的她是怎N找到家的。

　　哪且葬幔媛缀趺刻焱砩隙纪砘丶遥都借口fW生TW了，晚上o
他不惜功n。偶我也晚上去W校^摩他的「[颉埂５侥壳拔恢梦抑道
媛已成了１２男生的性奴。

[ 本帖最後由 lping 於 2012-6-13 11:42  ]
