
字数：6954


　　　　　　　　　　　　（一）我要经常找您补习

　　我叫蕊蕊，今年２２岁，刚从师大毕业的我就到了一所中学教书。

　　现在的竞争太激烈了，初到学校的我就听很多同事们谈论升学率，当然，同时谈论的还有学生的早熟，老师哪怕穿得短一些，学生们都会议论，有个同事居然发现学生在她课堂上手淫。

　　但我跟大家的观点不一样，老师也是人啊，爱美之心人皆有之，何必刻意伪装自己呢。

　　提到上课我就头疼，大堆的作业，还有老师的唠叨，感觉活着没什么滋味了，但今天却着实让我兴奋了一把。

　　我们班居然来了个美女老师！齐肩秀发，白晰肤色、眉目之间竟透着一股骚味，走起路来，那娇美的屁股扭得让我流口水，今天是她的第一节课，居然穿了个超短裙来，害得全班男生都燥动起来。

　　她的课上我一直在和同桌小亮猜测，她今天穿什么色的内裤了，结果下课时，有同学说在课上假装捡东西俯下身去看到了，居然是黑蕾丝的Ｔ裤。

　　这个消息的传出全班炸开了锅，我也在想，什么时候有机会一定要扒掉她的短裤，看个究竟。

　　同事们说我接手的这个班级是全校出了名的乱，才一学期气跑了好几个老师，现在让我接手，可得担心点。

　　哼，还不是校长那个老色鬼，那天在他办公室就对我使坏，也不看看自己那个老样，居然对我起色心，我死不就范，他就居然把最乱的班安排给我。

　　但今天上下课来，却感觉他们还是挺听话的啊，怎么别人都说乱呢？以前教我们班的老师，一个个都是老黄脸婆，看到那张脸就像吐，谁有心思学习呀，这回可好了，自从美女老师来了，全班一下子就都静了，我也一样，只要她来上课，我就盯着她那丰满的大奶子看，她在讲台上走来走去，大波在我眼前晃来晃去，我才没心思听她讲什么呢，我总在想，要是有一天，能在她那大奶子上捏上几下，这三年高中也没白读了。

　　我一直在等着机会，可是她一下班就开车走了，我都没有跟她说话的机会，哪会有法子捏她奶子呢？可是越是这样，我心里就越是痒，开学一个月了，什么也没听进去，月考卷发下来，什么都不会，唉，还真是对不起美女老师啊。
　　班上有个叫宋小伟的学生，平时上课还是挺认真的，这次月考卷却太不理想了，才考了１３分，这样下去，我第一轮带学生就带成这样，不定校长那老色鬼要怎么说我呐！于是我决定，找他来谈谈，实在不行给他辅导下，提高提高。
　　说做就做，下午放了学，我就去教室喊他，但他没在，正当我四处找不到他的时候，却突然发觉他正在球场上跟别人打球。

　　我一下就不高兴了，月考考成这样，居然还不多看看书，跑去打球，于是我提高了嗓音，喊到：「宋小伟！你过来！」

　　正愁着没机会呢，今天机会却意外送上门来了。

　　下午放学时，我正跟几个哥们在打球，就听到有人喊我的名，我回头一看，居然是我们美女老师！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！更让我心潮澎湃的是，她居然喊我到办公室去，这个时间其他老师都应该走完了吧，这岂不是孤男寡女同处一室？干柴烈火是不是要发生点什么呢？想着想着，我的鸡巴就硬了。

　　跟在她身后，看着她扭动的骚屁股，真想上去摸一把。

　　「宋小伟，你看看你，月考才考了１３分，居然还有心思去打球！」

　　叫到办公室，我才坐到座位上气就不打一处来，对着宋小伟就是一顿臭骂。
　　由于同事们都走光了，办公室里空空如野，显得我的声音特别大。

　　果不其然，她才坐下对我就是一顿臭骂。

　　话说这美女老师咋也跟那些黄脸婆们一样呢？更年期提前了？不过，对于站在她身后的我，福利却是大大的呀。

　　她平时就喜欢穿那种低胸的衣服，上课高高在上到也没什么，可今天，真是便宜我了。

　　只见她每骂我一句，胸前的大波就上下颤抖几下，白花花在我眼前，我感觉鼻血都要流出来了，那深深的乳沟不停在我眼前晃动，居然看不到底。

　　最近网上不是流行奶子夹手机吗？我估计她这对奶子能夹住ｉｐａｄ吧。
　　「宋小伟，你听到我说什么了吗？」

　　骂了他一通，我也没刚才那么生气了，还是想想办法辅导下他吧，于是我进行了总结性归纳。

　　只要他认错了，我就原谅他。

　　可我一连问了几声，却没声音。

　　我刚回过身来，却发现，他正往我的胸前看呐。

　　糟了，刚才只顾生气，忘了自己穿的什么了，他这么站在我身后，罩罩包着的这两团白肉，不是全被他看尽了？我的脸一下就红了，瞟了他一眼，他竟然还在看。

　　别说，这宋小伟还挺俊的，即使算不上校草，至少也是个班草级别了吧。
　　算了，被这么俊的男生看到，我也不算吃亏了。

　　我一直盯着她的大胸在看，根本听不进她说些什么，直到她把胸前的衣服往上拉了拉，我才反应过来，她发现我在看她了。

　　看来又要挨批了，算了，今天豁出去了，大不了请家长，我父母又不是第一次来学校，她能拿我有什么办法？「宋小伟，你怎么可以这样……」

　　我红着脸，低声问。

　　想责备他，却生不起气来。

　　「你一对大波在我前面晃来晃去，我不想看都不行，你还怪我？」

　　排除了顾虑，我振振有词了，看到她的胸，还是她的错了。

　　「你……」

　　我有些生气，但又没则，的确是我衣服开领太深才这样的。

　　「好了，不说这个了，说说你的月考吧，怎么才考了１３分？你上课都不听课吗？」

　　「听什么听？你这么骚我怎么听？我整天都在想你的大奶子和蕾丝裤，我听得进去吗？」

　　「你！……你好过份！」

　　听到他的话，我气极了，心里的委屈一下就涌了上来，活生生像月牙泉，生生不息，眼泪不经意的掉了下来。

　　她居然哭了，哭得梨花带雨，叫人心痛。

　　以前那些老师被我们气走，我们都很高兴，但看到如此娇媚的美女老师掉眼泪，我的心却很不是滋味。

　　我轻轻走过去，搂过她的头，让她靠在我的身上，尔后抚摸着她的秀发，秀发中散发的香味溷着她胴体的气息，令我心醉。

　　我不停抽搐着，泪水将他的校服弄湿了一大片，但我的委屈真是太多了，一个月前，男友跟别人走了，只因那女的有办法让他出国，来到学校，校长又打我主意，今天好心帮他，又被他给气了。

　　平日里我都很坚强忍着，但宋小伟的话却成为了压跨我的最后一根稻草。
　　我竟然在我的学生身上痛哭流啼，像个孩子似的停不下来。

　　「乖，快别哭了！」

　　面对女孩子的眼泪，我总束手无策，而今天面对的却是老师，我更是不知从何安慰，在心里憋了半天，挤出这么句来。

　　「噗嗤……」

　　听到他这话，我忍不住破啼为笑。

　　从年龄上说，我比他大；从关系上说，我是老师他是学生呐，他居然叫我「乖」。

　　「老师，你笑起来真漂亮！」

　　「别胡说了……我是你的老师，你可不能这么跟我说话。」

　　我嘴上这么说，心里却是美滋滋的，没有哪个女人不喜欢别人夸自己美，哪怕是自己的学生。

　　「你不是常告诉我们，课堂上是师生，课堂下是朋友吗？朋友这么夸你可不错呀！」

　　我知道她虽然这么讲，但心里却很得意的，唉，老师也是人呀，跟我们班的小女生有什么区别呀，夸她句就心花怒放，我当然要把握住这次套近乎的机会。
　　听到我的话她又笑了，浅浅的小酒窝显得她特别清纯，也特别漂亮，妩媚中带娇娆，妖娆中带清秀，原来女人还可以这么美。

　　「噗嗤……好好好，那就朋友吧。但是你考分这么低，可对不住朋友啊。」
　　听到他真诚而略显幼稚的话，我忍不住笑了。

　　心情大好的我这才发现，夜幕竟然偷偷降临了，我边说着，边起身去开灯。
　　「别，别开灯好吗？」

　　「为什么呀？」

　　我刚要触到开关，手又缩了回来。

　　「现在这么蒙蒙胧胧的，感觉你特别美！」

　　「小小年纪，油腔滑调的。」

　　我嘴上这么说，但也没有再开灯，而是回到了座位上。

　　她虽然这么说，却听了我的话，没有开灯，我想，我的话再一次进了她的心吧。

　　都说要剥开一个女人的衣服，就得先剥开她的心。

　　等量代换的话，她现在怕是只穿个胸罩了吧，只要我再努把力，就能把她剥光了。

　　「好吧，我们说说你的月考吧……」

　　刚才的阴霾已经渐渐褪祛，心里阳光明媚，虽然高兴，但不能忘了今天的正事。

　　「你能不能不要跟别的老师一样，动不动跟我谈学习？」

　　「那谈什么？」

　　「蕊蕊，我喜欢你！」

　　「你……你说什么呐你……」

　　突然听到他这句话，我一下就惊呆了，这是哪扯到哪了呀！「我说我喜欢你！你听清楚了吗？」

　　我觉得时间在此刻停住了，无法想像，我的学生竟然在跟我表白。

　　这都是什么肥皂剧呀？还是格林童话？「从第一眼见到你我就喜欢你，你是那么性感，那么知性，一举一动都撩起我心中的火焰，我无法平静，每次你上课，我的心都在你身上，我根本听不进去。看着你的小短裙在我身前摆来摆去，对了，还有那对大波，明晃晃的，我的鸡巴一下就硬了，更是难受，想像你衣服里的春光是啥样，要是进入了你的身体，我将会多么幸福！你说，叫我怎么学呀！」
　　我乘机加温，该说的不该说的全说出来了，我要一鼓作气，攻破她心底的防线，剥下她那性感的遮羞布。

　　「我……我……」

　　我的身体不停颤抖，无言以对。

　　他的每一句话都敲打着我的心，我不再是老师，而是一个女人，漂亮的女人。
　　「你知道你有多妩媚吗？你知道每天宿舍里有多少同学想像着你手淫吗？你是我们的女神，知道吗？为什么你来到我们班，我们班似乎好了许多，你知道是为什么吗？」

　　看着她迷离的眼神，我知道，她的内衣只留下最后一个扣了。

　　「我这样打扮，还不是希望和你们拉近距离，让你们觉得是同龄人，好相处，希望你们快乐，开心的学习……」

　　我挣扎着，想要守住心底最后的防线。

　　「别给自己找借口了，你骨子里就很骚，不是吗？你很久没做爱了，久旱盼甘雨，不是吗？」

　　我要她放下高傲的身姿，臣服于我的胯下。

　　「我……你……你别瞎说……」

　　我还在逞强，事实上我有二个月没做爱了，对于这个年龄的我，是多么痛苦的事。

　　「看着我！」

　　我掰起她的下额，让她一双媚眼望着我。

　　泪水浸润过的眼神，如同雨后的泥土一般清馨，挑起我浓浓的情欲，还有我小腹处硬梆梆的肉棒。

　　她似乎不太习惯，迷离地望着我，我知道，她臣服了。

　　我被他吓了一跳，惊魂未定，四目却相望，他雄性的气息如同燃起的欢宜香，拨开了我的心靡，我开始迷离了，世间的一切都已不存在，只有眼前这个男人。
　　看到她媚眼如丝的样，我忍不住吻住了她的香唇，女性特有的香甜瞬时传遍我全身，如同陈年的佳酿，令我无法自拨。

　　「不……不可以……」

　　我挣扎着想要离开他的热吻，却被他抱得紧紧的，丝毫不可动荡。

　　我还没反应过来，他的肉舌已经伸到我嘴里，四处寻觅我的香舌，我四处躲闪，却终被俘获。

　　刹那间，香津四溢，天地无存。

　　她娇美的身躯变得越来越柔软，一下子倒在我的怀里，手却不自觉地搂上我的脖劲，唇齿间芳香四溢，身躯却已扭动起来，硕大的奶子不停在我胸膛摩擦，激起我欲望的火花。

　　我伸过手去，将她桌上的东西全扫到地上，一时间作业本乱飞，彷佛片片的雪花。

　　我抱起她，温柔地放到桌上，左手搂住她，右手掀起她的衣服，直奔主题而去。

　　我躺在自己熟悉的办公桌上，但我想的，却不是给学生批改作业，此刻的我，正品尝着学生的爱抚，我紧闭双眼，感触着每一个细胞传来的快感。

　　他的手已经从小腹处伸到了我的胸前，我能清晰地感觉到他急触的呼吸，那是对我多么深切的渴望。

　　他开始翻动着，试着撬起我的胸罩，却没成功。

　　于是，我放下了搂住他的手，双手伸到身后，将胸衣的扣子解开，挣脱了束缚的奶子瞬间释放，正如我此刻体内失控的荷尔蒙。

　　她温柔地解下了内衣的扣子，也解下了对我的抵触，再也没有什么可以阻挡我的魔手，我毫不犹豫地伸向了她的肥乳。

　　这是我梦寐以求的东西，多少个日日夜夜，我躺在床上，幻想着揉捏这对白肉，在双手的帮助下，４亿子孙尽出。

　　此刻，我如愿以偿，激动不已，拼命地玩弄着她，害怕下一刻就将失去。
　　这对奶子竟比我想像中还要大，我１８０的个子，伸出手却不能一手掌控，而且，奶子虽大，柔软中却不失弹性，平日里看她如此苗条的身形，竟有这等大乳，实为不易。

　　于是，我变换着手势揉捏着，在双乳间游走。

　　「嗯……嗯……你轻点啊……」

　　他似乎使出浑身力气揉捏着我的双峰，快感中带着丝丝疼痛，疼痛中带着浓浓快感，我有些抵挡不住了，让他轻一些。

　　同时，抵挡不住的还有我胯间的私处，我能感觉到，淫液已在酝酿，每一刻都可能喷涌而出。

　　特别是每一次他触碰我的乳头，都彷佛在我心里激起水花，令我不能自拨。
　　我浑身燥热，憋了许久的情欲在此刻暴发了。

　　她的奶子渐渐变硬，虽然我性经验尚浅，但也没少看Ｈ片，我知道她已经被我撩起了性欲，而我，早已被她靡红的脸宠和颤抖的娇躯所顷倒，我雄性的本能暴发了，一把撕开她的衬衫，还没等她反应过来，又一把扯掉她的胸罩，一对雪白的大奶子就这么暴露出来。

　　夜幕将垂，办公室里有些昏暗，她的大奶子却显得白白净净，令我很是诧异。
　　「去……去把窗帘拉上，把灯点亮啊……」

　　仰面朝天的我感觉到他的动作有些停滞，微微睁开眼，原来他正在欣赏我的胴体。

　　我羞得无地自容。

　　「哦……哦……」

　　听她这么一说，我才发现自己的失态，这才过去把窗突帘拉上，又把灯点亮。
　　日光灯照在她的胴体上，显得更为白晰，我这才看清楚，白肉上两点肉弹，竟然还是红色。

　　看来她性经验也不多啊。

　　这一刻间，我竟有些精虫上脑了，傻乎乎问到：「你……你还是处女？」
　　「不……不啊……」

　　我有些失望，却也少了些许罪恶感，如果她还是处女，就被我上了，我是不是要对她负责呢？这也好，既然是骚货，那骚货就是给男人操的，无所谓。
　　想到这，刚才有些软的肉棒又硬了起来，正好，让这骚货尝尝我的厉害。
　　我三下五除二就把裤子解下，硕大的肉棒斗志昂扬望着她。

　　听到我这么说，他的脸上扫过一丝失望，是呀，哪个男人不希望自己玩弄的是一个处女呢。

　　想到这，我又开始埋怨起前男友，我的处子之身就是给了他，他却如此不爱惜。

　　我正胡思乱想，他却脱掉了裤子，挺着硕大的肉棒向我走来。

　　我是教数学的，平日里对长度就很敏感，此刻看到那东西，只怕有１７ＣＭ吧！我将手伸到她的裙里，将内裤扯了下来，果不其然，竟然是一条粉红色的Ｔ裤，没想到我心目中的女神竟然这么骚！我闻了闻，上面飘着澹澹的少女体香，兜着那小骚穴的地方，湿淋淋一遍，没想到她就湿了，果然是个骚货！我抬起她的双腿，向两边分开，小短裙再也遮不住她私里的风光，黑乎乎的阴毛一览无疑。
　　她的毛不是很多，细小的阴唇微微张开，透出内里的粉嫩。

　　我的双腿被他扯成了Ｍ型，阴户顿时大开，虽然已经不是第一次展现在男人面前，但我内心深处少女的羞涩还是涌现出来，不由得缩了缩腿，却又被按住。
　　他的大鸡巴已经对准了我的蜜穴，下一秒将会插入深处，那会是怎样的一种美好呢？我竟然满心期待他的插入，填满我寂寞得早已春水泛滥的骚穴。

　　「骚货，很想我日你吗？」

　　我重重地在她雪白的屁股上拍了一巴掌，五个血红的手印立刻印现，看起来她很疼，媚眼间流出了晶莹的泪珠。

　　但我却很是享受，我要征服的不止是她的肉体，更是她的灵魂，只有这样，以后她才会乖乖让我日，臣服于我。

　　「嗯……嗯……是的……」

　　「是什么是？说清楚点！」

　　我再次重重拍在她的翘臀上。

　　「啊！别……别打……蕊蕊很想小伟日她小穴。」

　　我感到无比的耻辱，我怎么能在自己学生面前说出这样的话，而且这么自然。
　　但我还没来得及细想，他的肉棒便撑开我的阴唇，塞了进来！听到她的回答，我很是满意，看来她很有被调教的天赋啊，以后好好调教，就做我的性奴吧，嗯，对，让一个老师给我当性奴，很不错的想法。

　　她的心灵已经臣服，接下来，我将要让她的身体也臣服于我！我将阳具对准她粉嫩的小穴，轻轻一挺，便插了进去，热乎乎的，滑熘的，却很紧，内里深处，却像一张小嘴般吮吸着我的大棒，令我差点精关失守，难道，这就是传说中的名器？「啊！～～」

　　虽然我早已做好了心理准备，却还是没料到，他的肉棒长驱直入，竟一下子顶到我的花蕊上，而且，将我的小穴撑得满满的，还有些疼痛。

　　比起他，我前男友的肉棒，只能算个绣花针啊，宋小伟小小年纪，竟能有如此硕大的阳具，真是奇迹。

　　我浑身都软了，小穴中不停分泌淫液，紧紧将他的肉棒裹住，并不由得蠕动着。

　　他开始用力的抽插着，不断带出我的淫液，在流出之前又被送了进来，静悄悄的办公室里，只能听到啪啪啪的撞击声，以及我口中发出的淫叫，我就这样躺在桌上，噘着屁股迎合着学生的肉棒，心里却十分满足。

　　「啪啪啪……啪啪啪……」

　　我已经记不得这是第几个来回了，只觉得身下这个艳丽的身躯不知何时声音有些沙哑了，不停扭动的腰身激发着我的潜能，我越战越勇，似乎停不下来。
　　「啊……啊……唔唔……」

　　除了淫叫，我已经无法表达此刻的舒爽，在他一次次的来回中，我的下身有些疼了，我一次次被推向了高潮，又回到原地，不久又被送上了极点，我已经没有力气再抓住他，也不知过了多久，我的蜜穴再次被涨起，一股灼热的浓精扑向我的花蕊，阴阳相济，冰火两重点，在我的尖叫声中，他终于无力地抓到我的身上。

　　当我的鸡巴从她的蜜穴中滑出，我强撑着离开了她的身体，她依然仰面朝天躺着，看来刚才累坏了，连合起双腿的力气都没有了吧，小缝已经比刚才分得更开，乳白的精液连同她的淫水流到了桌上。

　　我俯下身去，亲吻了她的香唇，在她耳畔轻声说道：「以后我会经常来找你补习的……」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
