　　书名：去乡村支教的妈妈
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　“妈，你怎么了，干嘛愁眉苦脸的啊。”
　　“哎，儿子，你不知道啊，这几天教委给妈妈教书的学校下达了两个指标。”
　　“两个指标？什么意思啊？”
　　“是去乡下援教的指标啊，遥远的乡下。”
　　“什么？不就两个指标么，那也不见得就会有妈妈吧。”
　　“哎，被你说中了，妈妈就是其中一个，还有一个韩老师，我们两个被派到了两个不同的乡村去支教。”
　　“这是为什么啊，学校里有那么多老师，为什么非得派妈妈去呀。”
　　“还不是那个刘校长，是他非得让妈妈去的。”
　　“你可以喝他好好说说，让他派别的老师去啊，要不给他送点礼品什么的？”
　　“可是这个混蛋刘校长他想要……，算了，没什么，去就去吧，每个月还多出一千多元的薪水呢，算是小有点安慰吧。”
　　我的妈妈，是市五十五高中的一名教语文教师，名叫廖文雅，人如其名，既文雅又漂亮，算是一个标准的美熟女。
　　妈妈和爸爸离婚三年了，目前我跟妈妈一起生活，家里虽然谈不上大富大贵，不过生活方面也算得上富足。
　　虽然妈妈并没太细说，可我能感觉的出她去乡下支教这件事应该是木已成船了，可能妈妈对去支教并不是很反感，主要还是惦记我这个儿子。
　　郁闷了一夜，虽然舍不得妈妈，可为了让妈妈宽心，我还是安慰着妈妈，向她打起了保票。
　　“妈，我知道你是个有爱心的人，那些乡下的孩子也不容易，你不用惦记我的。”
　　“话是这么说，可妈能不惦记你么。”
　　“放心吧，儿子向毛主席保证，虽然拿不了第一，可是每次考试一定都会进步，请妈妈放心。”
　　一边说我还一边装模作样的向妈妈行了个军礼，换来的却是我勉强的微笑。
　　“好儿子，难得你这么懂事，暂时就去你姥姥住吧，住不惯就去你姨妈那，记得少上网，别玩什么网络游戏，要好好学习。”
　　“知道了，等放假的时候你不就回来了吗，您就看儿子的表现吧。”
　　就这样，妈妈不厌其烦的嘱咐了一番，才踏上了去乡下支教的路程。而我呢，就暂时住在了姥姥家。
　　到了那，妈妈给我打了个电话，告诉我一切都好，也不知道是不是在安慰我，乡下的条件怎么可能比得上家里啊。
　　这段时间，虽然两地相隔，不过我们母子也经常通电话，妈妈就是妈妈，除了叮嘱我要好好学习，就是叮嘱我要少贪玩。
　　时间过得可真慢啊，有点度日如年的感觉，好不容易熬过了几个月，终于终于终于放假了。
　　原以为妈妈会回来看我，可是当妈妈告诉我，因为当地一直不停的下大雪，而导致了大雪封山的时候，我都快气疯了，简直要疯了。
　　心里真的好难受，憋屈郁闷，可这又有什么办法呢，只能继续在学校煎熬。
　　又苦苦的熬了半年，终于放暑假了，天呐，终于放暑假了，我可以见到妈妈啦。
　　可不知道为什么，打妈妈的电话，妈妈却总是关机，一连几天，都是这样，急的我像热锅上的蚂蚁。
　　没办法，拼了。
　　我踏上了通往那个山村的火车，通过妈妈以前给过我的地址，我坐了一夜的火车，接着坐了半天的汽车，多方打听，又走了5、6个钟头的山路，真的累坏了，当我找到了妈妈支教的地方，天都快黑了。
　　我的天啊，这里真是太落后了，真想不到还有这样的地方啊，又问了两个老乡，才打听到妈妈原来住在学校附近的一个小院里。
　　走了十几分钟，终于看到了那个学校附近的一个小院。怎么？难道妈妈就住这个地方么？顿时心里是一阵阵的酸楚。
　　走进小院里，房间的门没推开，看样子好像是从里面锁上了。我敲敲了门，哎？本来听到里面有声音的，怎么忽然变得安静了？
　　“妈，你在吗，我是小东啊。”
　　又过了大约两分钟，我听到里面传来了脚步声，就在这时，门开了。
　　“天呐，儿子，怎么是你，你怎么来了。”
　　“妈，我都惦记坏了，打你电话怎么总关机啊。”
　　“啊呀，对不起儿子，妈妈的电话坏了，本打算过几天山路好走的时候，就回去看你的，顺便也修修电话。”
　　“妈，我好想你。”
　　“儿子，妈也想你呀，快进来。”
　　妈妈怎么满头大汗的，可不是么，现在是夏天啊，可能是天气太热吧。
　　就在我走进房间的时候，却忽然发现房间里还有一个人，确切的说，是一个和我差不多大的孩子，看穿着打扮就是当地的孩子。虽然长得有点黑，可看的出来算是眉清目秀，也挺壮实的。
　　“妈，这是……”
　　“哎呀，看妈高兴的，都忘了，这是妈妈的学生，叫水根儿，妈在给他补……补课呢。水根儿，给你介绍一下，这是我儿子小东。”
　　“你好，水根儿。”
　　“好好，小东哥，俺叫水根儿，看你们城里人，白白净净的，可不像我们农村。”
　　哎，他的夸奖，让我都不知道说什么好了。
　　“文……廖老师，那俺先回去了，咱们找时间再补课吧，小东哥，俺走了。”
　　就在水根儿站起身的一瞬间，我无意中发现他的裤裆里支起了一个小帐篷。这个水根儿，怎么回事啊，太不雅观了吧，
　　说起来也奇怪，这么热的天，不就是给一个学生补课么，妈妈锁什么门啊。
　　“儿子，饿坏了吧，妈妈给你做饭。”
　　“妈，不用了，我这带了不少好吃的呢，你先吃点解解馋吧。”
　　“还是儿子想的周到，呵呵。”
　　就在我们母子一起吃饭的时候，我忽然发现妈妈好像比以前变得更年轻了，皮肤也变得更好了，身材似乎也丰满了一些。奇怪，这个地方的伙食还能让人变得丰满么？
　　看到我带来的成绩单，妈妈非常的开心。
　　因为小院里只有一间屋子，没办法，我只能和妈妈一起睡在了火炕上。
　　第二天，妈妈带着我在村里，学校，还有附近的山林溜达了一整天，不得不说，这儿真是个美丽的地方啊，空气新鲜，景色秀丽。
　　吃过晚饭，我们母子聊了好一会，才进入了梦乡。
　　夜里，我被尿憋醒了，就在我准备撒尿的时候，忽然发现妈妈不在火炕上。妈妈呢？去哪了呢？
　　当我刚刚走出小院的时候，忽然发现了两个身影，从身材和发型上就看得出其中一个人可能是妈妈，可另一个人根本看不清楚是谁。
　　两个人紧紧的拥抱在一起，似乎是在接吻。妈妈在和谁接吻？那个人是谁？
　　这时，另一个人朝着村子里的方向跑去，而妈妈应该是奔着小院回来了。
　　我赶紧跑回房间，窜到火炕上，假装打起了呼噜。不一会妈妈也蹑手蹑脚的爬上了火炕，那个女人果然是妈妈。
　　早上，吃早饭的时候，我感觉妈妈的表情有一些奇怪，有点欲言又止的。
　　“妈，我们什么时候回城啊。”
　　“这……再等几天吧，你看这地方多美啊，再玩两天吧。”
　　妈妈在和谁幽会？那个男人是谁？难道妈妈是因为舍不得他才不想回城么？我必须要知道原因。
　　我开始留意起妈妈，可是通过这两天的观察，我并没有发现什么。
　　那天上午，妈妈说要去村里给一个学生补课，可能得一会再回来，让我在小院里等她。
　　补课？补课用穿着黑丝袜和高跟鞋去么？用穿的这么性感么？
　　我悄悄的跟了出去，发现妈妈真的朝着村子的方向走去，可是走了没多远，妈妈就向右转弯。这是去哪呀，那边好像只有山林啊。
　　管不了那么多，先跟上去再说。似乎走了挺远的距离。就在这时，我发现了有一个有点熟悉的身影站在了不远处。
　　这不是水根儿么，我第一天来的时候见到的那个学生。可让我万万没想到的是，妈妈和水根竟然迎着对方，走近后紧紧地拥抱在了一起。
　　“文雅，你可来了，想死我俺了。”
　　“好水根儿，我也想你呀。”
　　“你今天可真好看，就喜欢你穿黑色的丝袜，还有这高跟鞋，别提多勾人了。”
　　“知道你喜欢，我才穿的，为了你，我刚才差点把脚扭了。”
　　“文雅，你真好，那天晚上俺还没射呢，你就着急回去了。”
　　“水根儿，今天我好好的补偿你。”
　　水根儿？那天和妈妈在一起的竟然是水根儿？我的天呐，她们可是师生关系啊。抛开这层关系不说，她们的年纪相差二十几岁呀，做母子都绰绰有余了啊。
　　这时我想起那天，妈妈为什么锁门了，她们俩肯定正在房间里乱搞，结果被我给搅和了。
　　水根儿一边亲吻着妈妈，一边把那双大手伸进了妈妈的裙子里，抚摸着妈妈的大屁股。
　　“坏水根儿，干嘛那么猴急啊，都是你的女人了，我也跑不了。”
　　“好媳妇，你没穿内裤啊，里面都湿湿的了。”
　　“啊……坏水根儿，你越来越厉害了。”
　　“那还不是媳妇教得好啊。”
　　“再过些天就是我们大喜的日子了，啊……水根儿，好人。”
　　水根儿在称呼妈妈什么？他管我的妈妈叫媳妇？这个混蛋。
　　大喜的日子？这又是什么意思啊？
　　水根儿一边脱掉妈妈的裙子，一边岔开妈妈白皙的大腿，蹲在地上把头伸进了妈妈的胯下，好像在伸出舌头舔弄着妈妈的阴部，姿势显得非常淫荡。
　　“啊……水根儿，我的男人。”
　　想不到妈妈竟然变得这么骚，被一个和自己儿子差不多大的孩子挑逗成这样。只见妈妈一边呻吟，一边把自己的手指放进嘴里不停的吸允着，双腿也在不住的发软颤抖。
　　“水根儿，别舔了，媳妇想要了，嗯……”
　　妈妈，我的妈妈在说什么？她在向水根儿求爱呀，看到此情此景，我的心情真是难以形容。
　　当水根儿站起身的时候，嘴唇上，鼻子上全是黏糊糊的液体，上面沾满了妈妈的淫水。
　　水根儿脱下了自己的裤头，露出了早已无比狰狞的大鸡吧。而妈妈会意的靠在了一棵老树上，抬起了自己的左腿，将自己满是阴毛的阴户完全暴露在这村里的湖光山色之中。
　　水根儿走到妈妈跟前，向上抬了抬妈妈穿着黑丝的美腿，扶着他自己的大鸡吧，对准妈妈的阴道口用力刺了进去。
　　“啊……进来了。”
　　水根儿一边抚摸着妈妈熟透了的大乳房，一边不停的抽插，两个人就这样站在老树的旁边交合着。
　　看着辛勤耕耘的水根儿，妈妈爱恋的送上了自己的香吻，那种眼神，是我从来都没见过的。
　　十几分钟的功夫，妈妈的呼吸好像越来越急促，身体也在不住的颤抖。
　　“啊……啊……水根儿，来了，我来了。”
　　可能是这个姿势太累了，高潮后的妈妈，双手扶着树根，俯下身又撅起了自己肥硕的大屁股。水根儿会意的扶着妈妈的腰身，从后面插进了妈妈湿淋淋的阴道。
　　空旷的山野里，清脆的鸟啼声，性交的撞击声，还有妈妈那绵软的呻吟声。随着时间的延伸，妈妈的呻吟也越来越高亢。
　　“呀……水根儿，我的男人，来了，我又来了。”
　　“文雅，我的好媳妇，我要射了，今天我能射进去吗？”
　　“嗯，射吧，喜欢就射进来吧，水根儿，我的亲丈夫，我的男人。”
　　水根儿玩命似的向妈妈子宫里面顶，不停的喷射着他的子孙。
　　真想不到妈妈不光和自己的学生做爱，竟然还让他内射进去。此时我真的有点方寸大乱。妈妈这是怎么了？为什么会变成这样啊。
　　被内射的妈妈爱恋的搂着水根儿这个农村的大男孩儿，还时不时的亲吻着他的额头，看起来既像夫妻又似母子。
　　“媳妇，刚才射进去的时候真是太舒服了，你会怀上俺的孩子么？”
　　“会，一定会的，水根儿，你高兴么？”
　　“高兴，太幸福了，俺要当爸爸喽。”
　　“小坏蛋。”
　　“媳妇，真没想到会遇见你，俺还以为自己要打一辈子光棍呢。”
　　“也许这就是我们的缘分吧。”
　　“哎，像我们村子这么穷，有哪家的闺女愿意嫁到我们村呐，真的委屈你了。”
　　“傻水根儿，别这么说。”
　　“会一辈子都对你好的，哎，想起来就有点上火，好媳妇，我们村里那个不成文的规矩，你真的想好了么？”
　　“想好了，嫁鸡随鸡，既然我们要成亲了，我都听你的，只希望你别像小东的爸爸一样负了我。”
　　“好媳妇，我真的不知道该说什么好了，我又想和你那个了，嘻嘻。”
　　什么？妈妈要和水根儿结婚？这是真的么？不可能，绝对不可能的。
　　听到水根儿这么说，妈妈再一次撅起了自己淫荡的大屁股，接受起这个和自己儿子差不多的男孩子的抽插。
　　我都不知道自己是怎么回的小院，躺在火炕上不停的思索着。过了一会儿，妈妈回来了。
　　“儿子，也没出去逛逛啊。”
　　“出去了。”
　　“好儿子，妈想和你商量个事。”
　　“说。”
　　“怎么了儿子，你好像有点不高兴啊。”
　　“能高兴的起来吗，没什么了，有事就说。”
　　“儿子，要不你自己先回城里吧，妈妈还得给这的孩子补课啊，他们离不开妈妈的，等过年的时候，妈再回去看你吧。”
　　真想不到妈妈还在撒谎，气得我心跳都加速了。
　　“你说这的孩子离不开你？糊弄傻子呢，你指的是水根儿吧，是水根儿离不开你吧，哼。”
　　“儿……儿子，你怎么和妈妈这么说话呀。”
　　“哼，我为什么这么说，你自己心里明白，别再打马虎眼了，我的”好“妈妈。”
　　“儿子，你……这……”
　　“还不准备说实话啊，我什么都知道了。”
　　“你……你都知道了？你是怎么知道的？”
　　“若要人不知，除非己莫为，我都已经看到你们两个……”
　　“哎，可这……这让妈妈怎么和你说呀。”
　　“你想怎么说，就怎么说。”
　　“哎，你也是大孩子了，既然你都知道了，妈也不能再瞒着你了，对不起。”
　　“我想听实话。”
　　这时妈妈低着头，讲述起了事情的经过。
　　“嗯，这个村子真的非常穷困，是你想象不到的，很多孩子都上不起学，后来镇政府给村子里的孩子免了学费，即使这样，家长也不愿意把孩子往学校送，因为连书本费对他们来说都是一笔很大的开销。”
　　“有这么困难么？”
　　“真的，比你想象的还要困难，一顿普普通通的饺子和炖肉对他们来说都是非常奢侈的。”
　　“可这与你和水根儿有什么关系？”
　　看得出，妈妈似乎有点坐不住了，毕竟这种事不是那么好解释的，尤其是在自己亲生儿子的面前。
　　“好，我不打断你，你继续说吧。”
　　“嗯，虽然这很穷，条件也很差，可老乡们的淳朴和孩子们对知识的渴望还是让妈妈很感动，妈妈下决心好好的教他们。记得那是十个月以前的事了，有一次妈妈在河边洗脚刷鞋子，一不小心就滑到了河里，可妈妈并不会游泳，就拼命的叫喊，幸好水根儿在附近听到了我的喊声，他跑到河边，想都没想就跳进了河里救我，拼着命的把我向岸边推。”
　　“英雄救美了，跟武侠小说一样。”
　　“妈说的是真的，可是儿子你知道么？水根儿他并不会游泳啊，当他把我推上岸的时候，他自己都快沉下去了。”
　　“什么？他不会游泳？”
　　听妈妈这么说，我真的有点懵了，不会游泳还会下河去救人？这怎么可能呢？
　　“有几个老乡听到我们的叫喊，跑到了河边，一起把水根儿救了上来。让妈妈万万没想到的是，水根儿醒来以后的第一句话，竟然是问我怎么样，他竟然还在顾着我的安危。”
　　“难道就因为他是你的救命恩人，你们就……”
　　“当然不是，你真的以为妈妈是个随便的女人么？如果我真的是那种女人的话，，妈妈就不会被那个校长给派到这个偏远的小村子了。”
　　“妈，我不是那个意思，你继续说吧。”
　　屋子里的气愤似乎缓和了不少，我似乎也没有刚才那么气愤了。
　　“儿子，你听说过日久生情吧，水根儿是一个知道上进的孩子，虽然不是很聪明，可是非常的刻苦，因为基础差，水根儿就经常来这个小院学习。有的时候，水根儿家里偶尔做点好吃的，他自己都舍不得吃，就偷偷的给我带到小院里。可能是因为在农村呆久了，也可能是因为我只把他当成自己的学生，在屋子里的时候，就穿的随便一点。有一天晚上，水根儿傻傻的向我表白了，那时我才发现自己的潜意识里其实是很喜欢他的，毕竟妈妈也离婚好几年了，没克制住自己，我们就……就……”
　　“妈，我理解你的苦衷，我一直也没阻止你去找你的另一半啊。可是水根儿，他……他是个孩子呀，他好像还没我年纪大呢。如果你想感谢他的救命之恩，你可以再经济上帮助他们家呀。”
　　“你说的这个妈心里明白，妈也知道这不对，可是我们俩之间真的不是能用钱来衡量的，妈也不知道为什么，就是控制不住自己的感情。”
　　“妈，那你们说的大喜的日子……那是怎么回事呀？难不成你……”
　　“这……哎，既然你什么都知道了，妈就和你实话实说吧。嗯，妈打算嫁给水根儿了，过几天我们就办喜事。”
　　“这……你说什么？”
　　“水根儿是个不会撒谎的孩子，因为经常往妈妈这跑，有的时候回家就会很晚，这就引起了他家里的怀疑，他妈妈一逼问，水根儿就把我们的关系就实话实说了。”
　　“那他的父母也会同意你们的关系？”
　　“嗯，我也没想到，他的父母知道以后非常的高兴，有一天，在水根儿家里人的请求下，我和水根儿一起回到了他家。因为款待我，他父亲把一只下蛋的老母鸡都杀了。看到他家那面困难，妈妈就想把随身带着的两千块钱留给他们，可是他们却说什么都不肯拿，只有一个要求，就是想要我嫁给水根儿。”
　　“我的天呐，这怎么可能，我还以为他父母得狠狠的K这个混蛋呢。”
　　“他们家娶不起媳妇，更给不起彩礼，水根儿家一共三个孩子，还都是男孩子。他父亲身体不好，还得常年吃药，弄得家里一贫如洗，现在连书本费都是妈妈替水根儿交的。结果孩子们的婚事就成了老人的一块心病。不光他家，村子里很多家都是那样。你知道么，农村对传宗接代这种事看的很重，他父母想让妈妈给他家留个香火。”
　　听到妈妈这么说，我真的不知道该如何回答了，心里说不出的酸楚。
　　“开始妈妈并没想和水根儿结婚，毕竟我们年纪差的这么多，我也不可能永远呆在这儿，因为妈妈还有你呀。可是当水根儿的妈妈跪在我面前祈求我嫁给水根的时候，妈妈就坚定了这个信念，答应了他们。”
　　听妈妈说到这，我心中的怨气小多了，也许这真的就是命中注定的吧。
　　“妈，你真的想好了么”
　　“想好了，水根儿是真心对我好的，他很朴实，不像很多的城里人，一肚子的花花肠子，妈妈相信自己的选择。”
　　“那你们什么时候办喜事啊。”
　　“儿子，你……你不反对了？”
　　“反正你觉得幸福就随你吧。”
　　“嗯，这周日我们就办喜事。”
　　听到我这么说，妈妈一脸的感激。
　　“对了，我听水根儿和你说，好像村里有一个什么不成文的规矩，到底什么意思啊？”
　　“啊？这……这个你就别问了，妈去给你做饭。”
　　听到我问道这个问题的时候，妈妈忽然变得惊慌失措，妈妈到底怎么了？为什么一问到这个问题，妈妈就变得这么慌张呢？




　　（二）

　　吃晚饭的时候，多少还有一点尴尬，毕竟自己的妈妈要结婚了，嫁的还是一个年纪比我还要小的孩子，心里还是有点不是滋味儿。
　　“妈，我还有个要求。”
　　“儿子，你说吧。”
　　“妈，让我见见水根儿行么？”
　　“儿子，妈求你别难为他。”
　　“我不会的。”
　　“好吧，那妈……妈妈去安排。”
　　想想这穷困的村子，想想水根儿那可怜的一家，再想想妈妈那幸福的样子，哎，我还能再说什么呢，关键是说别的也没用啊。
　　看得出，妈妈的心里有点儿忐忑不安的，可她还是去找水根儿了。
　　坐在炕上，我不停的思索，想到了曾经的过往，记得前些年母亲节的时候，当我把一束鲜花拿到妈妈面前的时候，妈妈都感动的快要流泪了，带着我去商场买了好多的新衣服。
　　她是那么的善良，每次在外面遇到要饭的，妈妈都会拿出五块十块的零钱，每次在电视上看到别的地方出现自然灾害，需要国人募捐的时候，妈妈都会默默的把钱塞进爱心捐款箱。
　　对别人尚且这样，对亲朋好友就更是如此。这么多年，只有别人对不起妈妈，妈妈却从没有对不起别人的时候。
　　过了一会儿，一阵脚步声打断了我的思索，水根儿一个人低着头战战兢兢的走进了屋子。
　　“小东哥，我……我……俺来了，这事都怪我俺，你打我吧，千万别怪廖老师。”
　　“你别害怕，刚才我妈都和我说了，我也都知道了，也不想再多说什么了，我妈妈是一个在感情上受过伤害的女人，只希望你能对我她好点儿，别负了她。”
　　“你放心吧，俺这个人不会说什么大道理，不过俺一定会好好对她的，一定会的，俺以性命做保证。”
　　“那就好，哎？对了，我听说你们村子好像有一个什么不成文的规矩来着，那到底是什么啊？能告诉我么？”
　　“这……这……这个真的不好说的，这是洞房里面的事情，这……你还是别问了。”
　　听到我这么问，水根儿的表情也和妈妈刚才一样那么惊慌失措，转身就跑了出去。到底是什么规矩啊，这么神秘？
　　还是洞房里面的事情，太奇怪了。
　　周五的中午，院子里忽然来了一个农村妇女，听妈妈介绍说是水根儿的母亲，看样子和妈妈的年纪差不多，按农村的习俗，她的年纪可能比妈妈还要小。
　　估计是水根儿告诉了他的母亲我来了村里，她母亲才特意来看看我的。说心里话，我真的有点尴尬，水根儿马上就变成了妈妈的丈夫，而眼前的这个女人究竟该怎么称呼呢。
　　原本打算周六的上午就回城，可是水根儿的母亲死活要我留下来参加水根儿和我妈妈的婚礼，还说我是吉祥的征兆。后来我才明白，原来妈妈带着我成亲，应该算是带子，看来她们是在是想让我妈妈给她们家生个孩子。
　　也不知道怎么的，可能是我对那个神秘的规矩非常好奇吧，竟然莫名其妙的答应了她的这个请求。
　　星期六一整天，她们都忙着准备婚礼，都忙坏了。
　　时间过得很快，转眼就到了周日，妈妈穿上了大红的袍子，头上盖了个红盖头，在小院等着水根儿家里来接亲。
　　哎，看着妈妈的样子，我都说不出心里是个什么滋味儿。
　　这时外面响起了锣鼓声，水根儿开心的牵着妈妈的手上了花轿，真的是八抬大轿啊。
　　村里也来了很多人，水根儿家里杀了唯一的一口大肥猪，来招待村里人，等水根儿家的院子里坐满了村里的老老少少，乡村式的婚礼正式举行了。
　　“一拜天地。”
　　妈妈和水根儿真的跪在了地上，拜了天地。
　　“二拜高堂。”
　　什么事啊，妈妈竟然有了两个和自己年纪差不多的公公婆婆。
　　“夫妻对拜。”
　　按农村的规矩，妈妈和水根儿就成为了正式的夫妻。
　　接着水根儿是挨个桌子的敬酒，村子里的人一直闹到了傍晚，天快黑的时候，人群渐渐地散了，而妈妈好像一直在洞房里等待着水根儿。
　　让我有点奇怪的是，一般的农村婚礼不都得闹洞房么，可是这个村子却没有人这么做。
　　而我因为好奇心，就假意的喝醉，朝小院的方向走去，半路上又偷偷的返了回来。
　　因为妈妈和水根儿的洞房是东西两个屋子，而妈妈正坐在东边的屋子里等着水根儿，我就趁乱偷偷的潜进了西屋的柜子里。
　　不一会的功夫，院子里收拾的差不多了，我听到好像是有人锁门的声音，应该是水根儿准备和妈妈洞房了，可是这又有什么秘密规矩呢？也没有什么异常啊？
　　又等了一会儿，我偷偷的从柜子里爬出来，溜到了东屋的窗边，因为水根儿家里的窗子还是那种白色塑料纸的，就轻轻的用手指捅了个窟窿，偷眼向里面观瞧。
　　让我无比惊讶的是，里面……里面怎么会有四个人？一个性感成熟的女人和三个男孩子。
　　这不是水根儿和他的两个亲兄弟么？一个叫水生，一个叫水河，这到底是怎么回事啊？
　　只见三个男孩子聚在妈妈身边，一起脱着妈妈的衣服，而妈妈就坐在火炕上接受着，表情非常的羞涩。
　　“嫂子，你真好看，比花还美，我从来就没见过像你这么好看的女人。”
　　“是啊，大嫂，我们感觉像是做梦一样，我们哥俩还从来没碰过女人呢。”
　　外衣，外裤，胸罩，内裤，一件一件的被他们颤抖的双手脱掉，身上只剩下了两条性感的黑色长筒丝袜。
　　为什么他们两个敢那么对妈妈，妈妈和水根儿都不拦着呢？而且妈妈不光没有丝毫的抗拒，好像还在娇羞的配合着？
　　“嫂子，你的乳房可真大，真白，我……我……”
　　水根儿在干吗？他为什么不拦着他的两个兄弟？反而在身后搂着妈妈的小腹，眼看着那两个孩子一边抚摸妈妈的乳房，一边吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　“嗯……”
　　妈妈呢，妈妈一边小声的呻吟，一边用充满母爱的眼神注视着自己丈夫的两个弟弟，任由他们玩弄自己的一对大白兔。
　　“嫂子，我下面涨得好难受，我……”
　　“我也是啊。”
　　妈妈看着眼前这两个少不经事的孩子，羞涩的脱下了他们俩的内裤，两根坚硬如铁的大鸡巴顿时暴露在妈妈的眼前。
　　“媳妇，俺这两个弟弟还什么都不懂呢，嗨，别说他们俩了，连俺的经验还不都是你教的么，还是咱们俩先来吧，让他们在边上学学。”
　　“嗯，水根儿，我有点不好意思。”
　　“没啥，媳妇，放开点儿，你就享受吧。”
　　水根儿分开妈妈的丝袜美腿，趴在了她的胯下，舔弄起了妈妈肥美湿润的阴户。
　　“呀……老公啊。”
　　看着妈妈红润多汁的阴户，那两个叫水生和水河的孩子不停的吞咽着口水，水生竟然随手握住妈妈的一只丝脚，嗅着上面的味道。
　　“好香啊。”
　　紧接着就隔着丝袜把妈妈的脚趾放入了口中，不停的吸允着。看着水生在舔妈妈的肉足，水河也学着水生的动作，吸允起了妈妈的另一只肉足。
　　两个孩子好像是无师自通，舔完了妈妈的脚趾，又伸出贪婪的脚趾舔起了妈妈的脚心。
　　“嫂子，你的脚真好看，还这么香。”
　　“咯咯，你们弄得嫂子好痒啊。”
　　看着屋子里面的场面，也不知道怎么回事，我的下面竟然不知不觉的硬了。太卑鄙了，我为什么会有这种感觉啊。
　　“老公，别舔了，媳妇想要了。”
　　妈妈娇滴滴的声音听起来特别的酥骨，看到妈妈那让人消魂的样子，水根儿扶着自己的大鸡吧就准备向妈妈的阴道刺去。可就在这个时候，妈妈却搂着水根儿的脖子，爱恋的注视着眼前的这个小丈夫。
　　“老公，先别插进去。”
　　“怎么了，俺的好媳妇？”
　　“还记得以前我和你说过，要在洞房花烛的时候把媳妇的处女给你么？”
　　“当然记得，可是俺到现在都没弄明白，难道这处女不是指你生孩子的地方么？”
　　“笨水根儿，媳妇已经是生过孩子的人了，那个地方当然不是处女了，我指的处女是这儿……”
　　想不到妈妈竟然娇羞的冲水根儿指了指自己的小屁眼，什么？难道妈妈想让水根儿插她的屁眼？
　　“媳妇，那个地方也可以插进去么？”
　　“老公，难道你不想么？当年小东他爸爸就想插我那里，我都没允许，今晚便宜你啦。”
　　“想，媳妇的处女俺当然想要了，那俺可插进去了。”
　　想不到妈妈把手指伸向了自己的阴户，把阴户里面的淫水一点一点的涂抹进了自己的小屁眼里，翻过性感的身体，跪在火炕上撅起了她的大屁股。
　　“老公，轻点，人家是第一次呢。”
　　当水根儿把他的龟头顶进妈妈屁眼的时候，妈妈身体开始颤抖起来。
　　“啊……老公，慢点。”
　　“好媳妇，你这儿太紧了，弄的俺都紧张了，会弄疼你么？”
　　“不会的，来吧，老公。”
　　水根儿扶着妈妈的胯部，一点点的向屁眼里面插。不知道为什么，妈妈的表情好像有点痛苦。这么大的鸡巴插进那么小的屁眼里，怎么可能受得了啊。
　　“哎呀……”
　　“媳妇，终于进去了，好紧呀，有点费劲。”
　　水根儿开始了缓缓的抽插，眼看着水根儿在和妈妈肛交，水生和水河也来到了妈妈的身边。
　　“嫂子，你真好看，我能亲亲你吗？”
　　“嗯，水生，张开嘴巴。”
　　看到水生傻傻的张开了自己的嘴巴，妈妈羞涩的伸出了自己的香舌，一边接受水根儿的抽插，一边和水生激烈的舌吻。
　　看着和水生接吻的妈妈，水河似乎有点无从下手，一边亲吻着妈妈雪白的脊背，一边抚摸着妈妈标志性的翘臀。
　　那边水根儿抽插的速度渐渐的加快了，从他的表情看得出，水根儿似乎对妈妈的处女屁眼非常的享受。
　　再看妈妈，屁眼上的小褶皱几乎都被撑开了，随着水根儿的抽插，连屁眼里面鲜嫩的肛肉都在不断的翻进翻出。
　　水根儿的动作似乎越来越快，脸上表情也变得越来越奇怪。
　　“媳妇，俺忍不住了。”
　　“呀……啊……”
　　妈妈仰着头，就在三个孩子的面前，忘情的呻吟起来。
　　射了，水根儿的身体在不停的颤抖着，射进了妈妈的小屁眼里。当水根儿从屁眼里拔出鸡巴的时候，阴茎上竟然粘连了点点的血丝。
　　“媳妇，我……我……俺把你弄疼了吧，有点太激动了，真没想到会这样的。”
　　妈妈转过身，温柔的搂着水根儿的脖子，轻抚着他宽阔的胸膛。
　　“没关系的老公，第一次都是这样的，忍忍就没事儿了，你这么心疼我，证明我的选择是对的。”
　　一边的水生和水河傻傻的注视着妈妈性感的身子，水生从后面搂住了妈妈，像个孩子一样冲妈妈撒娇。
　　“嫂子，我们俩也想像大哥一样和你……和你干拢干屁眼。”
　　听到水生说的这么露骨，妈妈娇羞的转过头，微笑的注视着正在玩弄她乳头的水生。
　　“坏水生，不许说的这么难听。”
　　这时水河已经趴在了妈妈的胯下，仔细的观察着妈妈湿漉漉的阴户，不停的吞咽着口水。
　　“嫂子，这就是女人的卵剑真好看。”
　　水河学着刚才水根儿的动作，伸出了稚嫩的舌头，舔起了妈妈香艳的阴唇。
　　“啊……水河。”
　　舔了好一会儿，当水河抬起头的时候，嘴巴上甚至是脸上都沾上了妈妈的淫水。
　　“嫂子，我想干隆！
　　“嗯。”
　　妈妈躺在火炕上，劈开了自己性感的丝袜美腿，完完全全的露出了饱满的阴户。虽然曾经在山上偷窥过妈妈和水根儿做爱，可这还是第一次这么近距离观察到我曾经出生的地方，饱满水润嫩滑，非常的诱人。
　　如果她不是我的亲生母亲，这个完美的阴户会属于我么？造化弄人啊，这个完美的地方现在只属于这几个和我差不多大的男孩子了。
　　只见水河猴急的扶着自己的大鸡吧，用力向妈妈的阴道顶去，可是顶了半天，大鸡吧却仍然停留在外面。
　　“小傻瓜，你没找对地方，躺下，让嫂子帮你。”
　　看到水河躺在了火炕上，妈妈把自己的阴道口对准水河的大鸡吧，慢慢的坐了下去。
　　“啊……”
　　“啊呀，嫂子，我干你的铝耍好刺激呀。”
　　看到水河在和妈妈做爱，水生似乎也着急了，注视着正在享受性爱的妈妈。
　　“大嫂，我也想干。”
　　“这……这……水生，也像你水根儿哥那样，干嫂子的屁眼吧，啊……”
　　说完这句话，妈妈羞涩的趴在了水河的身上等待着。而水生如获至宝一样的跪在妈妈身后，把自己的大鸡吧缓缓的插进了妈妈的小屁眼。
　　这……这不是只有在A片里才能看到的三明治么，想不到此时就出现在了我的眼前。
　　两个孩子像两只兴奋的公牛一样疯狂的抽插着妈妈的阴道和小屁眼，更想不到的是，水根儿竟然也来到了妈妈的面前。
　　“媳妇，我也想要了，给我舔舔吧。”
　　看着水根儿再次坚硬的大鸡巴，妈妈张开了自己性感的双唇，吞了下去。
　　我的天呐，妈妈的阴道，小屁眼，甚至是性感的小嘴里都被三个男孩子的大鸡吧塞满了。
　　“嫂子，和你干抡媸翘爽了，真想干一辈子呀。”
　　“大嫂，我好喜欢你，我……我……”
　　不知怎么回事，妈妈忽然吐出了嘴里的大鸡吧。
　　“啊……水生，水河，嫂子……嫂子来了。”
　　原来妈妈是高潮了，才一小会的工夫，就被两个孩子干到了高潮。
　　“嫂子，我亲爱的嫂子，哎呀，忍不住了。”
　　妈妈，水生，水河，三个人都在不住的颤抖，看得出，两个孩子在妈妈的阴户和小屁眼里射精了，射了很久，肯定射的非常多。
　　高潮后的妈妈趴在了水河的身上，似乎在回味着高潮的余韵。虽然射精了，可两个孩子的鸡巴还插在妈妈的阴户和屁眼里，久久不愿意拔出来，爱抚着他们亲爱的嫂子。
　　“水生，水河，起来吧，让你们嫂子歇一会。”
　　见妈妈躺在了火炕上，三个男孩子都围在了她的身边。不知为什么，水生的脸色忽然变得严肃起来。
　　“怎么了，水生，怎么不高兴了呢？是嫂子哪做的不好么？”
　　看到妈妈一头雾水，水生一把搂住了妈妈，眼睛里似乎闪现了一丝泪花。
　　“嫂子，我……我爱你，水生想让嫂子也做我和水河的媳妇儿。”
　　“是啊，嫂子，水河也很喜欢你的，我们都离不开你。”
　　“这……”
　　听到两个孩子这么说，妈妈为难的注视着水根儿。
　　“水生，水河，你们应该知道咱们村里的规矩呀。”
　　“我们不管什么规矩，我们不知道。”
　　“哎，你们也别装傻了，按规矩讲，等你们嫂子怀上孩子，你们以后就再也不能碰她了。”
　　“老公，上次你只和我说，村子的规矩是当大哥的如果娶了媳妇，那么从洞房花烛到怀孕这段时间，几个弟弟都可以跟大哥一起享受他们的嫂子，生了孩子以后就再不能了，这规矩的来历到底是什么呢？”
　　什么？我终于明白了，原来这就是村里那个不成文的规矩呀，我说为什么妈妈和水根儿都不愿意告诉我呢，却是是很难说的出口啊。
　　“其实这规矩也不是一年两年了，其实河对面的山湖村也有这个规矩，因为村子里太穷了，别村的闺女哪个愿意嫁到俺们村啊，这就导致村里的不少男人到老的时候还没碰过女人。更有甚者因为对女人的好奇竟然会去犯罪，还有个男人竟然把自己的亲生母亲给干了，你说多吓人呐。”
　　“啊？这就是这个规矩出现的原因么？”
　　“当然不全是了，其实这只是很小的一个原因。更主要是因为……”
　　“因为什么呀？”
　　“也不知道是怎么回事，不知道是井水的原因，食物的原因，还是因为贫穷导致的营养不良，俺们这两个村子，尤其是俺们村子的怀孕率特别的低。所以村里的老一辈觉得这个规矩既能让娶不到媳妇的小儿子们不至于太怨恨父母，也能让儿媳妇的怀孕率高一点吧。大概就是这个缘故。”
　　“嫂子，求你了，也做我们哥俩的媳妇吧，我们真的离不开你，没有你的话，我们真不知道该怎么活下去了。”
　　“这……你们俩以后长大的还会娶媳妇的。”
　　“嫂子，我们家拿不起彩礼，我们哥俩也很难娶到媳妇的，再说哪有像嫂子这么好的女人，什么都不图，我们也不想娶媳妇了，我们只喜欢嫂子一个女人。”
　　看妈妈的样子还是有点为难，她羞涩的注视着水根儿，好像在征求他的意见。可我从妈妈的眼神里竟然看出了她的一丝渴望，看样子妈妈应该是不会排斥的。
　　“媳妇，水根儿听你的，以后咱们家你做主。”
　　“这……让嫂子考虑一下好么？”
　　“嫂子，你就答应了吧，我们什么都听你的，我们会对你很好的。”
　　“嫂子，我又想和你干铝耍嘿嘿。”
　　“两个小坏蛋。”
　　妈妈微笑着冲他们两兄弟努了努嘴，撅起了肥美的大屁股，这次换成了水河在享受妈妈的口交，而水生和水根儿则一上一下纷纷插进了妈妈小屁眼和阴道里。
　　以三个年轻人的体力，我估计妈妈这一夜是不会消停的。我偷偷的从后面的窗子跳了出去，一个人回到了小院。
　　回到小院我才发现自己的裤裆湿湿的，哎，我真是个混蛋。
　　第二天上午，妈妈和水生回到小院看我，也没说什么，只是嘱咐妈妈要保重身体，水根儿让我放心，说他一定会好好的照顾妈妈。
　　现在哪是水根儿在照顾妈妈啊，连他的两个弟弟，三个人在照顾我的妈妈啊。
　　离开了这个小山村，我还是有点担心，哎，也不知道妈妈答没答应水生和水河的无理要求，应该不会吧。
　　本来他们村的那个不成文的规矩就够龌龊的了，现在那两个孩子竟然想让妈妈做他们三个人的老婆，三个精力旺盛的青少年啊，妈妈可千万不能答应他们啊。
　　回到城里，又开始了紧张的学习，也时常和妈妈通通电话，从妈妈的语气里，我感觉的出她应该是挺快乐的。
　　时间过得也挺快的，转眼间就放了寒假，带着对妈妈的想念，买了一些营养品，就搭上了通往那里的火车，下了火车坐汽车，又走了小半天的山路，终于到了。
　　天已经黑了，还是先去妈妈的小院住一宿吧，明早再去水根儿家看妈妈。因为我手里有一把小院的钥匙，就径直来到了小院。
　　可当我走进院子里的时候，却发现屋子的灯是亮的，奇怪了，难道妈妈没在水根儿那住么？不可能的啊，妈妈说她一直在水根儿家住啊。
　　再看外面竟然也没有锁门，这是怎么回事呢？难道妈妈真在这儿住么？
　　可当我走进屋子的时候，却发现里面并没有人，更让我感到奇怪的是火炕却是热的，屋子里非常的暖和。
　　在外面走了这么久的山路，可把我冻的够呛。
　　就在这个时候，忽然听到门外传来了脚步声，还有说话的声音，我下意识的躲在了厨房的大水缸的后面，到底是谁来了呢？




　　（3）

　　就在我藏到厨房大水缸后面的一瞬间，听到了几个熟悉的声音。
　　“好嫂子，快来吧，我们哥俩儿都等不及啦。”
　　“两个小坏蛋，怎么总想和嫂子干卵健！
　　这不是妈妈的声音么？干拢空饷创炙椎淖盅墼趺纯赡芑岽勇杪璧目谥兴党隼茨兀
　　“因为我们喜欢嫂子呀，可是现在嫂子的肚子大了，不能和我们干铝耍那我们就干嫂子的脚，干嫂子的嘴，干嫂子的小屁眼，嘻嘻。”
　　“你们俩可变得越来越坏了，快来吧，干完了我们赶紧回去，要是让咱爹妈知道了，还不把你们俩的屁股打开花了。”
　　“呵呵，嫂子好像比我们哥俩还着急呢，水河，你摸摸，咱媳妇的露剂魉了。”
　　“别乱叫了，叫顺嘴的话，要是让咱爹妈听到，可没你们好果子吃的。”
　　“怎么会让他们知道呢，只有咱们三在一起的时候，我们才敢称呼你媳妇的。”
　　等她们三个人进了屋子，锁上了门，我才偷偷的从水缸后面跳出来，窗户的塑料纸模上已经有十几个窟窿了，看样子真的是不经常住人。
　　透过其中的一个小窟窿，我发现里面竟真的是妈妈和水根儿的两个弟弟。
　　从她们的对话里，我发现妈妈好像变得很淫荡了，真不知道这半年的时间，她的变化竟然会这么大，而此时此刻那两个男孩子已经脱得精光了。
　　更让我诧异的是，妈妈的肚子竟然大了，圆鼓鼓的，难道妈妈真的怀上了水根儿的孩子？
　　水生和水河脱掉了妈妈身上的衣服，水生竟然还从衣柜里拿出了一双充满诱惑的黑色长筒丝袜穿在了妈妈的大腿上。
　　“嫂子，你这儿都流了好多水了。”
　　“坏水生，别馋嫂子了，快舔舔嫂子的隆！
　　拢空饷窗乖嗟拇驶悖我真的是第一次听妈妈说出来。
　　“嫂子，说真的，你现在对干滦枨蟊纫郧盎挂强烈呢，好像哥一个男人已经满足不了你了。”
　　“是啊，尤其是嫂子怀孕以后，欲望好像真的越来越强烈了，如果我们不碰嫂子的话，没准嫂子会主动求我们哥俩和她干履兀嘿嘿。”
　　“小坏蛋，不许那么羞嫂子，嫂子年纪大了，当然需要男人了，你们俩不喜欢呐，不喜欢的话，嫂子就是憋着也不让你们碰了。”
　　“喜欢，喜欢，我们太喜欢了，我们要干一辈子呢，你既是我们的嫂子，也是我们的老师，还是我们的媳妇，嘿嘿。”
　　“别逗嫂子了，嫂子这儿痒了，快给嫂子舔舔。”
　　妈妈的表情真是淫荡至极，躺在火炕上，主动用两只手分开自己的丝袜美腿，露出她早已湿淋淋的阴户，应该说是她的骚虏哦浴
　　当水生趴在她的胯下，一边吸允她的阴唇，一边用手指挑逗她骚碌氖焙颍换来的是妈妈放纵的呻吟。
　　“啊……舒服啊，就是那儿。”
　　“嫂子，别光自己舒服啊，也给水河舔舔鸡巴呀。”
　　“坏水河，蹲到嫂子头上，让嫂子舔舔你的臭鸡巴。”
　　听到妈妈这么说，水河坏笑着跨坐到了妈妈的胸脯上，把那根坚硬如铁的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。一下接一下的向妈妈的嘴巴里面插，就像是做爱一样。
　　“啊呀，嫂子的骚水流的太多了，都快把水生淹死了，嘿嘿。”
　　想不到啊想不到，就在半年以前，妈妈因为村里那个不成文的规矩才和水根儿的两个弟弟一起做爱，还是手把手的教他们俩。
　　可是现在呢，妈妈的表情却这么淫荡，都已经怀胎六月的人了，竟然还挺着个大肚子，和水生水河这两个比我年纪还小的孩子在火炕上淫乐，这半年的变化为什么会这么大？
　　“嫂子的舌头可真厉害，舔的我鸡巴都酥了。”
　　“水河你看，嫂子律系恼飧龆苟拐婧猛妫每碰一下，嫂子的身体就一颤一颤的。”
　　“城里人管那个豆豆叫什么我还真不记得了，反正我就管那叫露梗嫂子说那是她最敏感的地方了。”
　　“那我就好好玩玩嫂子的露苟梗让嫂子开心，让她兴奋，让她一辈子也离不开我们哥俩儿。”
　　水生把注意力完全的集中到了妈妈的阴蒂上，一边用舌头舔，一边用手指挑逗着。
　　“嫂子，我的亲嫂子，我的亲媳妇，我要射了。”
　　水河在干嘛？他在射精啊，他竟然把肮脏的精液全射进了妈妈的小嘴里，这个混蛋。
　　就在妈妈转身想吐出嘴巴里的精液时，水河却撒娇一般的注视着妈妈。
　　“嫂子，别吐出去了，你就吃了吧。”
　　“小坏蛋，就喜欢折腾嫂子。”
　　妈妈在干什么？她竟然在吞咽水河那腥臊的精液，那表情，怎么会那么暧昧？
　　“嫂子，你的露贡浯罅耍嘿嘿。”
　　“啊……水生，我的好水生，嫂子来了，嫂子要高潮了。”
　　妈妈的身体在不停的抖动，可是骚吕锶磁绯隽艘还删вㄌ尥傅乃注，那是什么？那不是妈妈的尿么？难道妈妈竟然会被两个孩子刺激的尿了？
　　“二哥，你干嘛呀，弄的这么激烈，不会伤到肚子里的儿子吧。”
　　“应该不会吧，我也没想到嫂子会高潮的这么激烈呀。”
　　“坏水河，不许胡说，那是我和你大哥水根儿的儿子，是你们的小侄儿。”
　　听到妈妈有些暧昧的反驳，水河坏笑着抚摸着妈妈的大肚子。
　　“嘿嘿，虽然名义上是我们的小侄儿，可是他的妈妈都和我们哥俩干铝耍我们俩不也是他的爸爸么，是吧，嫂子媳妇。”
　　“人小鬼大，当初怎么没看出来你们俩会变得这么坏呢。”
　　去他妈的，这话怎么听起来这么刺耳，得了便宜还卖乖，干了人家的妈妈，人家孩子就要叫你爸爸么？
　　“媳妇，用你的小脚帮我再弄硬了了吧。”
　　“死水河，我的年纪当你们俩的妈妈都绰绰有余了。”
　　“那我们就叫你妈，嘿嘿。”
　　“那可不行，叫妈妈的话，那就是乱伦了，虽然我年纪小，可我也知道母子乱伦是要天打雷劈的。”
　　“还是水生说的对，不过你们这么对嫂子，难道就不是乱伦了么？那叫叔嫂乱伦啊，呵呵。”
　　“可是叔嫂和母子不一样啊，除了嫂子，天底下所有的女人我们都不喜欢。”
　　“是啊，嫂子是我们哥俩最爱的女人，如果叔嫂乱伦也要天打雷劈的话，那我们哥俩就替嫂子扛着，让雷劈我们俩。”
　　“不许胡说，有你们俩这句话，嫂子就是做什么都值了。”
　　妈妈这个表情，这个眼神，怎么会充满了感激，充满了爱恋？
　　“嘿嘿，我们俩不会被雷劈的，我们还要和嫂子……应该说和我们的乖媳妇干拢干屁眼呢，永远干下去。”
　　“坏孩子，就忘不了这个。”
　　说着，妈妈就暧昧的伸出两只穿着黑丝的肉脚，慢慢的夹住了水河的大鸡巴，来回的套弄着。
　　是足交啊，妈妈竟然在给水河足交啊，这个动作简直是太淫荡了。
　　“真舒服啊，嫂子的小脚太厉害了，软软的，滑滑的，能遇到嫂子，真是我们家上辈子修来的福啊。”
　　只见水河的鸡巴变得越来越大，从表情就看得出他有多么的舒服，多么的享受。
　　“嫂子，我们想干你了，嫂子自己也等着急了吧，嘿嘿。”
　　“死相。”
　　水河躺在了热乎乎的火炕上，而妈妈则劈开双腿小心的跨在他的身上，将自己湿淋淋的大阴唇贴在了水河的大鸡巴上，轻轻的摩擦着。
　　“嫂子的潞萌群萌戆　！
　　“啊……水河，好大，真想让你插进去。”
　　“嫂子，我的好媳妇，我也想干你的卵剑可是我不能伤害我们肚子里的孩子啊。”
　　“好水河，等嫂子生了孩子，让你使劲干，让你干个够，嗯……”
　　那边的水生，早已按耐不住了，把妈妈阴道里面的淫水涂抹到她的屁眼以后，缓缓的插了进去。
　　“啊……我的好水生。”
　　水河和水生，一个在摩擦妈妈的阴唇享受着阴交，另一个在拼命抽插着妈妈的小屁眼。
　　屋子里的气氛非常的淫靡，不断回响着性交的撞击声和妈妈的淫声浪语，几个人都玩的大汗淋淋。
　　“啊……水生，水河，嫂子来了，你们的媳妇要高潮了。”
　　“嫂子，你别叫了，我都快忍不住了。”
　　“别忍了，射给嫂子吧。”
　　在水生射进妈妈屁眼没多久，水河也一股脑的把精液射在了妈妈的阴唇上。
　　高潮后的妈妈，满脸爱意的亲吻着身下的水河，水生也不停的抚摸着妈妈已经无比硕大的乳房。
　　“嫂子，我们还想干你，嘻嘻。”
　　“两个小祖宗，不是刚射了么。”
　　“你可以用小脚和嘴巴帮我们再弄硬啊，我们还想让嫂子高潮，最喜欢听嫂子高潮时的淫叫了，嘿嘿。”
　　“今天就别弄了，嫂子现在还怀着孕呢，已经很累了。”
　　“嗯，那我们听嫂子的，休息一会我们就扶嫂子回去。”
　　“哎，也不知道你们大哥怎么样了。”
　　“估计应该没什么事，我娘不是带着大哥去县医院了么，应该就快回来了，嫂子就放心吧。”
　　“说的也是，才十几岁的高中生，应该不会有什么大毛病的。”
　　我就说呢，怎么没见到水根儿，原来是去县医院看医生了。
　　“嫂子，你想什么呢？都说了，我哥不用你惦记的。”
　　“我想我儿子了，也不知道他现在在干吗，都半年没见到他了。”
　　“原来嫂子是想小东哥了啊，等你生了孩子就会城里看看他吧。”
　　妈妈的话让我宽慰了不少，虽然她的变化很大，让人有点难以接受，可是妈妈还是很惦记我这个亲生儿子的。
　　“水河，你笑什么呢？”
　　“没什么，忽然想起一件事来。”
　　“什么事这么好笑啊。”
　　哼，这个水河可要比水生坏多了，看他的笑容准没什么好事。
　　“我想起小东哥了，你说他的妈妈和我们干拢既是我们的嫂子，还是我们的媳妇，你说小东哥该怎么称呼我们哥俩呀，嘿嘿。”
　　“水河，你混蛋，嫂子可警告你，不许拿我儿子开玩笑啊，他可是我这辈子最重要的人。”
　　这个混蛋，连我都敢取笑，真他妈找打。
　　“好嫂子，别生气么，我就是和你开个玩笑，水河错了，以后再不敢了。”
　　“这还差不多。”
　　听到水河承认了错误，再看他那可怜巴巴的样子，妈妈才破涕为笑，搂住了这个让她高潮让她满足的孩子。
　　此时我的心里真像打翻了五味瓶，虽然从女人的角度的来看，妈妈确实有点淫荡了。可是从母亲的角度来看，她还是非常的惦记我，把我这个儿子当成她最重要的人。
　　看到他们准备离开小院，我赶紧再次躲在了大水缸的后面，眼看着两个孩子一边搂着妈妈一边抚摸着妈妈丰满的大屁股，离开了小院。
　　等他们走远了，我才走进屋子，躺在热乎乎的火炕上，我不停的思索着，妈妈到底是个什么样的女人呢？
　　首先说明她是个欲求不满而且性欲旺盛的女人，因为就连她怀着孩子，还和水根儿的两个弟弟在一起纵欲淫乐，还表现的那么放纵，看他们那默契的程度，也绝不止十次八次了。
　　可这又证明什么呢？她是个淫荡的女人？也不是，如果她真是个贪图享乐喜欢纵欲的女人，她大可答应那个校长的无理要求，做校长的情妇，也许早都当上教务处主任了，可是妈妈宁可被调到这个穷困无比的小山村，也没有那么做。
　　难道说妈妈因为当老师当久了，只对像自己儿子那么大，什么都不懂的青涩小男生情有独钟？不会是这样吧。
　　可是不管怎么说，妈妈都不是个坏女人，至少她心里装着山村里这些贫穷的学生们。虽然她和水根儿的婚宴有点让人啼笑皆非，可是她的心里真的装着水根儿，惦记着这个小丈夫。
　　尤其是对我，虽然不在我身边，可是每个星期都会给我打个电话，关心我的身体，关心我的学习。就连刚才水河无意中取笑我，妈妈都很不高兴的样子，说我是她一辈子最重要的人。
　　妈妈是那么善良，对家人，对亲朋好友，甚至是不认识的受苦受难的人，都能以诚相待，慷慨相助。
　　哎，晕了，真的有点晕了，算了，还是顺其自然吧。
　　卑鄙，无耻，我怎么能这样，躺了半天我才发现自己的裤裆里凉飕飕的，里面竟然湿了，我怎么射了，虽然是无意中的，可我还是觉得自己很龌龊。
　　舒舒服服的睡了一夜，醒来的时候，已经是中午了。估计大白天的，她们也不会再来小院做爱了。
　　索性又在小院里呆了一下午，直到天快黑的时候，我才给妈妈打了个电话。一会的工夫，只见水生扶着妈妈走了进来。
　　“哎呀，妈的好儿子，你什么时候来的呀。”
　　“我刚到。”
　　“小东哥好，你们母子很久没见了，你们慢慢聊吧，我先回去了。”
　　等水生走后，妈妈搂着我，眼圈都有点湿润了。
　　“儿子，妈妈好想你。”
　　“妈，我也想你，这不来看你了么。”
　　“妈真想回城里看你的，可是现在身子不方便，走不了山路。”
　　“嗯，我知道。”
　　“儿子，你不会怪妈妈吧。”
　　妈妈看着自己隆起的大肚子，羞涩的低下了头。
　　“妈，你说到哪去了，开始我是有点接受不了。可是现在不一样了，那天我躺在床上，就想起了过去发生的一些事。说真的，您这辈子也挺不容易的，处处都替别人着想，只有别人坑你的份儿，你从来不会想着去报复去坑别人。”
　　“哎，妈这辈子就这样了，挺知足的，就是觉得有点对不起你，等妈的支教期到了，妈就会去陪你。”
　　“这个世上我们母子是最亲的人了，只要你高兴，活的开心，儿子也就知足了。”
　　“谢谢你，妈的好儿子。”
　　在小院里住了两天，就在我快要走的时候，水根儿从县城回来了。我把他拉到了门外，他的样子真有点憔悴。
　　“水根儿，你怎么了？”
　　“没啥事，大夫说我好像有点低血糖，就是有点会头晕。”
　　“哦，那你可得注意啊。”
　　“小东哥，你就放心吧，我会好好待她的，可是我……哎……”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　一个人回到了城里，不管怎么说，只要妈妈自己觉得幸福就好。
　　时间过的可真快呀，转眼间就到了高考，就在高考的前几天，我打开房门的时候，忽然见到厨房有一个熟悉的身影，啊，是妈妈，我的妈妈回来了。
　　“妈，你怎么回来啦。”
　　“现在是儿子一生中最重要的时候，妈怎么能不在你身边呢。”
　　“谢谢妈，有妈妈在身边，我一定能考上一所好大学的。”
　　“妈妈相信，我儿子一定能的。”
　　说真的，也不知道怎么的，虽然妈妈也是笑容满面的，可我看的出她多少有一些憔悴。
　　虽然清华北大没什么戏，不过也算如愿，我考上了自己喜欢的同济大学。等录取通知书下来的时候，我们母子和亲朋好友好好庆祝了一番。
　　可郁闷的是，妈妈又要回到那个小山村，没办法，我知道她和水根儿的孩子还太小，离不开妈妈。
　　哼，水生和水河这回可高兴了，这么长时间没见我妈妈，等她回去了，她们还不得大干特干啊。
　　大学的生活相比高中可真是惬意多了，有时还真有点乐不思蜀的感觉。为了更早的适应社会，我还趁周末特意找了一家小企业去打工。
　　放了寒假，又在那家小企业打了几天工，就坐上了回家的列车，一宿的工夫就到了我生活了十几年的城市。
　　当我打开房门的时候，却看到桌子上准备了丰盛的早餐。
　　“妈，你什么时候回来的呀。”
　　“昨天回来的。”
　　“你怎么知道我今早回来呢？”
　　“笨儿子，上个星期你给妈打电话的时候，妈问你们学校给没给订票，你自己说今早回来的呀。”
　　“瞧我这记性，我都忘了。”
　　“妈，这次回来，你还回那个小山村么。”
　　哎，我这话问了等于白问啊。
　　“当然得回去了，妈的支教期还有半年就到了，等这批孩子上了大学，妈就该回原来的学校教课了。”
　　“太好了，哎，可是我已经上大学了，不能在家陪妈妈了。”
　　“你能想着妈妈，妈妈就很开心了。”
　　“对了，水根儿考上大学了么？”
　　“考上了，就是当地省城的一所专科大学，不过也算不错了，毕竟那儿考上大学的也没几个。”
　　“哦。”
　　也不知道怎么了，妈妈脸上有点不高兴的样子，我也就没再多话。
　　真没想到，妈妈这次在家呆了这么长时间，一直到过完了年才动身回到那个小山村。
　　呆了没几天，我也做火车回到了同济大学。
　　半年的时间又过去了，本打算暑假不家了，就在这打工，可是刚干了几天，公司却说因为资金紧张，暂时不想用我们这样的大学生了。
　　没办法，还是先回家再说吧，哎，因为没在学校订火车票，只能自己去买了，买了一辆加车的票，比原来的快车慢了六个小时啊。
　　等到家的时候，都是下午了。急匆匆的赶回了家，可当我打开房门的时候，却发现家里有点变样了。
　　难道妈妈回来了？走进妈妈的卧室，里面根本没人啊，沙发的旁边还放着两个从没见过的大包裹。
　　阳台上则挂着两条一样的运动裤，只是长短不一样。
　　去厕所的时候，竟然还发现里面挂着好几双袜子，有两双明显是男人的袜子，还有一双是长筒的黑色丝袜，那边则挂着一条粉色的和一条黑色的女式内裤。
　　难道妈妈和水根儿一起回来了？不对呀，那两条裤子肯定不是一个人的。
　　先静观其变，等等再说，脱鞋放好，又穿上了我回来时的运动鞋，就藏在了我的卧室里。
　　快到傍晚的时候，忽然听到了开门的声音，还从客厅传来了嬉笑声。
　　“坏水河，在外面就摸我的屁股，也不怕被别人看到。”
　　“嘿嘿，好媳妇，我不是故意的，谁让你走路时，屁股一扭一扭的。”
　　“都说了，别总媳妇媳妇的，叫习惯了，让别人听到就完了。”
　　“知道，在外面就叫老师，在家才叫媳妇呢。”
　　“好媳妇，都说好别再给我们俩买衣服了，那天都买过了，太破费了。”
　　“没事儿的，都是大学生了，多几件换洗的衣服，不是挺好吗。”
　　听出来了，说话的是水河还有我的妈妈，没错，就是他们两个。可是水河明明说妈妈在给他们俩买衣服啊，那个人呢？
　　“嫂子，别再给我们哥俩花钱了，你挣点钱也不容易，大哥的病你都花了好几万了，虽然没法子治，可是你真的尽心了。”
　　什么？水根儿病了，还花了好几万？竟然还没治好，究竟得的是什么病呀。
　　“是啊，水生哥说的对，连我们俩上大学的钱都是你拿的，我们真的不能再买这买那了，再说小东哥也在上大学，也需要钱呀。”
　　“难得你们俩这么懂事，嫂子听着心里也好受，你小东哥那边你们不用操心，他上大学，他小姨给拿了十万块，因为他小姨和姨夫结婚这么多年，也没个孩子，就一直把小东当成他们自己的亲生儿子来对待的。再有，虽然水根儿不能和嫂子那个了，你们也要尊重他，他永远是我的丈夫，也是你们的大哥。”
　　“嗯，我们记着了，我们都答应大哥了，一定好好照顾你的。媳妇，你对我们真好，等我们上大学以后，就像小东哥那样出去打工。等以后我们参加工作了，挣的钱都交给你，让你过皇后一样的生活。”
　　“呵呵，让我过皇后一样的生活，那你们把自己当成皇帝了啊。水河，你们的心意我领了，嫂子不图你们报答我，只希望你们能越来越好，我就知足了。等以后你们挣钱了，在城里扎根了，就把你们的父母也接来，好好的报答他们的养育之恩，让他们的晚年过的幸福点才对啊。”
　　“我们会的，算了，别说这个了，那是以后的事了。对了媳妇，刚才我们再餐馆里吃的那个鱼和那个肉丝可真好吃啊，到现在我还流口水呢。”
　　“呵呵，那叫沸腾鱼和鱼香肉丝，是四川菜，中国很有名的菜系呢。”
　　“好媳妇，等我在外面打工挣钱了，也带你去吃四川菜，嘻嘻。”
　　“好，我等着，先别聊了，嫂子要洗个澡，凉快一下。”
　　“嘿嘿，我们喝嫂子一起洗，叫……叫什么浴来着。”
　　“那叫鸳鸯浴。”
　　“嘿嘿，还是水生哥记性好。”
　　那个水河可真够可以的，一口一个媳妇叫着，水生还算老实，多少还尊敬一声嫂子。
　　水生和水河搂着妈妈进了浴室，虽然看不到他们在里面做什么，可浴室里时常传来她们的嬉笑声和打闹声，还不时传出了妈妈的呻吟。
　　就在这时，水生和水河抱着妈妈赤裸的肉体回到了她们的爱巢。当我悄悄走到卧室门口的时候，妈妈已经被他们俩抱到了大床上。
　　“媳妇，我差点忘了，送你一件礼物。”
　　“什么啊？”
　　只见水河从一个装衣服的袋子里拿出了一个精致的小盒子，打开一看，我的天呐，这是什么啊，竟然是女人的一条内裤，确切的说应该是一条小的不能再小的一条粉红色蕾丝内裤，还是半透明式的。
　　“啊呀，这是什么啊。”
　　看到这个，妈妈羞涩的惊叫了一声。
　　“媳妇，这是我刚才在商场里买的，你穿上肯定特别的好看。”
　　“小坏蛋，我说刚才在商场，你怎么偷偷溜走了呢，原来是去买这个了。”
　　“好媳妇，穿上吧，怎么说也是我的一片心意呀。”
　　妈妈娇羞的结果小内裤，慢慢的穿上，那动作说不出的诱人。当妈妈穿好以后，简直惊爆了水生和水河的眼球。
　　虽然有点龌龊，不过说真的，就连我这个亲生儿子都有点眩晕。
　　不光两瓣肥美的大屁股露在外面，就连那乌黑的阴毛和嫣红的大阴唇都看的清清楚楚。
　　“好看么？”
　　“嫂子，真是太好看了，还是水河心细呀。”
　　水生一个健步冲到了妈妈的胯下，伸出舌头舔弄起了妈妈饱满的阴户。
　　“啊……水生。”
　　水河见状也毫不示弱，站在床上搂住了妈妈，一边抚摸妈妈的乳房，一边和妈妈舌吻。
　　胯下的水生一边舔弄妈妈的阴唇，一边用手指刺激妈妈的阴蒂，弄的妈妈双腿不住的发软。
　　看到妈妈两腿发软，水生知趣的躺在床上，而妈妈则会意的骑在了水生的头上，继续享受着水生的口交。
　　这个姿势，这不是A片里面的骑乘位么？
　　“啊……真舒服，水河，让媳妇舔舔你的鸡巴。”
　　转眼间水河就把早已坚硬无比的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里，来回的抽插着，弄的妈妈一双肥乳不停的颤动。
　　不知什么原因，妈妈忽然吐出了嘴里的鸡巴。
　　“好水生，别舔了，舔的媳妇骨头都酥了，媳妇要和你干隆！
　　还没等水生动弹，妈妈就移动了一下身子，将水生的龟头对准了自己的阴道口，噗的坐了下去。
　　“进来了，好舒服，水河，你也来吧，干我的屁眼。”
　　水河兴奋的走到妈妈身后，一边爱抚着妈妈的大屁股，一边将自己的鸡巴插进了妈妈的小屁眼。屁眼竟然也插的毫不费力，真不知道被他们哥俩操过多少次了。
　　“啊……我的亲老公，用力。”
　　听到妈妈的淫叫，两个孩子操的更卖力了，几乎每次都是全根没入。
　　“好媳妇，我爱你，我要和你干一辈子的拢干一辈子的屁眼，一辈子和你在一起，我干。”
　　“啊……”
　　哎，床上的妈妈和生活中的妈妈完全是判若两人啊。满卧室都是她们刺激的淫声浪语。
　　“用力啊，媳妇要来了，要高潮了。”
　　妈妈的身体在不停的颤抖，不停的发泄着女人与生俱来的性欲望。
　　“好媳妇，我顶不住了，要射了。”
　　“射吧，都射进来吧。”
　　两个才十七八岁的孩子拼命的在一个已经四十出头的美艳熟妇体内喷射着源源不绝的精子。
　　水生和水河，一个爱抚着妈妈湿漉漉的大阴唇，一个抚摸起妈妈白嫩的小脚。
　　“媳妇，上大学以后，我们哥俩不住校行么？”
　　“当然不行了，虽然你们在这上大学，可是一般的大学都有规定的，好像所有的学生都必须住校的。”
　　“可是住校就不能每天都见到你了。”
　　“你们俩可以周末的时候回来呀，周末回来我给你们做好吃的。”
　　“周末呀，那每星期至少要在学校呆五天呐，五天不和媳妇干拢就算我么哥俩能忍住，媳妇你能忍得住么，嘿嘿。”
　　“坏水河，憋死你们两个小混蛋，呵呵。”
　　妈妈暧昧的搂着这两个比她小二十几岁的孩子，一脸的柔情，一脸的幸福。
　　我没法揭穿妈妈，只能默默的把这件事装在心里，妈妈也一直和水生水河保持着这种关系。
　　到放假的时候，妈妈就会和水生水河一起回到那个小山村，去看望她和水根儿的孩子，只是水根儿得的是什么病，我始终也没听她们说过。
　　这几年，妈妈一直供养着水生和水河上大学，而她们三个就像是夫妻一样，做着夫妻间的性事，家里的卧室，客厅，浴室似乎都是她们欢乐的海洋。
　　那期间，妈妈好像请了一次长假，再次回到了小山村里，因为她又怀孕了，不知是水生还是水河的孩子。
　　而水生和水河似乎也很知道上进，在大学里课余的时候就去外面打工，帮妈妈贴补家用。
　　事情就是那么巧，我已经毕业了好几年，而水生和水河也顺利毕业参加工作三年了。那天我回去看妈妈，就在楼道里，妈妈把水生和水河推出了房门，这两个已经西服革履的小青年，站在外面苦苦的等候。
　　后来我才知道原因，原来妈妈见他们俩长大成人，理性告诉她，这么下去会耽误他们哥俩，所以想忍痛结束她们三个那不正常的关系。可是水生和水河就在外面呆了一夜，等着妈妈回心转意。
　　一夜过后，当妈妈看到两个人还站在外面的时候，妈妈搂住了他们，她想不到他们会这么执着，可就是这种爱，这种执着换来了永远。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！