　　　　　　　　　　　去Xu霰┞恶R子o人看

作者：DanceDan
2010/04/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　勿任意DN，以免痿一子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好！今天天獠诲eW，大家有]有出去玩呢？

　　就在下午，小弟今天想fo聊，就我R子去某X商城逛逛，然基
本款，爆奶是一定要的，但是呢，今天下面只穿一件o身的喇叭，就屁股那
包覆得很漂亮，ALL的，似乎有不少大大喜g我R子的屁股，很多肉，制
硪患棒W，哈哈！昨天可鄞螅欣p我R子屁股也f真的很棒，呵呵！ 

　　M入正}，今天我下午跑去某X商城逛逛，想fo聊去看看，就е我R
子一起去。她今天穿一件紫色低胸的七分袖衣服，下半身搭一件\{色牛仔喇叭
，整w看起矸浅２诲eW！尤其她的奶子，更是因樵陆快恚看起砭秃茱
M，衣服得很o，外加她的纫陆裉焓呛谏集中款，所以整w看起砀是棒，
屁股那，o到一程度，屁股的曲看得很明@，我相信要是各位大大看
到，都想去摸一下。

　　她衣服穿好後，就很_心的恐我的手，然後去目的地！～

　　子上，在副{座上面我就看到她的大奶子，中g那l习。真的是太可
怕了。月快恚大家都知道q奶，女友m然只是普通坐著，但是p奶因樘
膨，衣服^度o，囊路外面可以微微看到她的乳^，等於是激凸啦，可能
因橐环矫嬖陆恚身w^度敏感，所以容易有反。

　　我@才恍然大悟，y怪昨天看她被r，比一般叫得大，原硎沁@原
因。她就@蛹ね沟哪填^，配上T大的奶子，有很深的希我一直注意，哈
哈！

　　到了某某XV觯她一M去，果然很多人眼睛都漂^砹耍竟，不e白
的皮w，有一很o的大奶子，纫滦疃己苊黠@，o身的牛仔拉巴，那
屁股人看很想摸，y怪一堆人眼睛都注意^恚其我自己也_始d^了。

　　我便_始一家一家的露o店T看，哈哈～～我似乎凵下督o店T看了。第一
家是有那N的，我就在那看|西，我看我R子就趴在上面，她的奶子
就@诱放在上，大家知道，有r候W校有些女生因樽雷拥年PS，
常常把奶子放在桌子上面，那面大家得幔

　　她放在上面因榈托氐年PS，首先是乳虾苊黠@的露出恚辉恚就是她的
大奶放在上，因D旱年PS，整@得奶子更加大，我看到店T到@幕
R上傻眼，立刻吞了口口水，f：「小姐需要什N幔俊

　　「哈哈～～]有啦！我陪她看看的。」我f。店T的眼睛一直盯著那l深
看，眼神z毫不肯移_，然小弟我是明的，我注意到了@一c，便用我的手
S去我R子奶子，到她有c形，那面我附一我R子D奶的照片，
就大概那幼印

　　店T看到傻眼，大概J樵觞N有人那NB吧？女友似乎lX到我故意用
我的手去她的大奶子，R上就不趴在上了，可能因q奶痛吧！

　　我就f：「走吧，去另一家店看。」我R子走f：「G～～你到
我好痛，我月恚胸部很q，不要@樱不舒服。」

　　哈～～好U，我以楸话lF我故意o人看的。

　　再淼较乱患业辏老幼游易哌M店e，故意腰看放在地上的IP跟一些L
扇，叫我R子f：「G～～臀铱匆幌履好看。」

　　如同大家f的，傻大姐就是傻大姐，腰下淼r候，整Υ竽掏晖耆全
煸谀沁，此r我前方有也在挑|西的客人似乎lF到了，Ｙａ～～成
功！因槲沂嵌字，我R子是著腰@涌矗我D^跟她v的r候，果然跟我
想的一樱深霞由纫露伎梢酝暾地看到，眼前那晌凰坪跽驹谖颐媲佣疾
樱我猜他一定在欣p我R子的乳稀

　　立刻有念^，你多看一c，哈哈！我便起立，叫我R子^m挑|西，
我@到她後面，h抱住她的腰，然後把我的手往上托，@铀的奶子在我@幼
下，像R上得更深，同r我把她衣服往下拉一cc，她的奶罩更加明@，
也就是f露出一半的奶罩了。

　　蕾z的深Ｖ奶罩，就@颖┞对诓徽JR的男人面前，我看到他一@
，@拥拇碳じ杏X我的老二硬了起怼Ｍ兄的同r，我故意托硗腥ィ看
起硐裨谕妫其是她的深细加暴露。

　　我R子lF到我老二硬了，就打我一下，f：「G～～不要[了，到底要
不要I？我明天要出去，我今天不想太累，早一c回家休息。」

　　到R子大人生饬耍我就抬^看看他晌唬苦笑一下。哈哈！他大概
知道我在致锪耍搞不好是院友，就@游译S手挑了小L扇，f：「就I@
吧！」


　　我R子就把我的小L扇拿去Yち耍真是，原本想多逛准遥多一c
人欣p的，看碛质念。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後：

　　回到家後，我R上把R子的衣服掀起恚_始吸她的奶子，哈哈！竟玩了
一下下，手也她子，掉後lF早就翊鸫鹆耍看她在那大概是被
挑逗到不行，所以才@哟呶一丶炙。哈哈哈！

　　不好意思，各位支持者，小弟Q定把D都h除，以免每次l一次就要C明一
樱@游依郏大家碚也晖踝雍涂履希也累，大家抱歉！～

　　原砘卮鸷要前要好好思考，免得fe被岩W。台尺在戒幔吭
砦恼热菀描述得很完整，B今天喝啥、吃啥，可能都要出恚是很
感x那些支持我的大大。

　　再次感xＤ大嵝臀遗虐妗

　　希望大家多多指В∪缬胁缓茫多解，竟暴露很危但是每篇文章
都需要Lrg的思考才可以表F出最完美的一面～～看完後希望可以o小弟一c
加油跟鼓睿或者oc意；希望每位大大抓完D後可以oc鼓睿我更有
作恿Α
