


 
那是三天前的晚上，我正在家里上网，小颖突然给我打了个电话过来，说是她失恋了，心情很不爽，正巧第二天我不用上班，便问了她在哪里，然后过去找到她。找到她的时候，小颖正在抽烟，一边抽还一边咳嗽。我快步走上去把烟从她嘴里拿开放进我嘴里，说：“女孩子抽什么烟，不就是失恋嘛，多大的事儿。改天哥给你介绍一个帅哥。”小颖用红肿的眼睛望着我，一副我见犹怜的样子，我赶紧一把抱住她，说：“好啦，小颖乖，不要伤心了好不好。”而后我便带着小颖去了一家我常去的小酒吧，陪她喝酒聊天。

　　喝酒的时候小颖是一杯接着一杯的喝，然后不停的说着那个男人的坏话，在这种情况下我也只有不停的附和。终于，我们两人在喝了4打清纯嘉士伯以后，小颖倒在了桌上。而我也就理所当然的背着她离开了酒吧，去一个公寓式酒店开房。

　　到达房间后，我把小颖放在床上，帮她把衣服脱掉，虽然说已经看过小颖的身体，不过当我脱下她的T-SHIRT以后，弟弟还是不争气的起了反应：小颖今天穿着黑色的前扣蕾丝胸罩，雪白的胸部和黑色的内衣组成了一副完美的画面。我不禁停止了动作，点燃香烟，一边抽着，一边欣赏小颖美丽的胴体。在酒精的驱使下，我的手慢慢的覆盖住小颖的胸部，隔着胸罩慢慢的开始揉搓，待到烟抽完的时候，小颖的胸罩已经离开了她的身体，而我的手指也开始拨弄她的乳头。不一会儿的功夫，小颖的乳头便慢慢的立了起来，这个时候，小颖也轻轻的哼出声来，并将身体侧向一边。我略微粗暴的将她翻转回来，然后直接用嘴含住了右边的乳头，同时右手也开始揉弄她的左胸。过了一会儿，右手已经滑到了下面，撩开了牛仔短裙，向着最吸引男人的地方探去。在熟练的隔着内裤找到阴蒂以后，右手的中指指腹便开始揉搓那女性最敏感的部位，同时用嘴不断的舔弄耳垂，脖颈和胸部。小颖在我的挑逗之下，不断的发出呻吟，同时扭动着自己的身体，淫水也慢慢的渗出，浸湿了黑色的蕾丝小T。在感觉到湿润的差不多时，我将自己的中指和无名指插入小颖的阴道，开始不停的抽插，同时用指腹去摩擦G点，大拇指也用力的再阴蒂上揉动着，小颖的身体开始剧烈扭动，雪白的胸部也开始慢慢的浮现出红斑。大概过了几分钟，小颖的阴道开始收缩，并分泌出大量的淫水，打湿了我的两根手指。我知道她在我的挑逗之下已经高潮了。

　　我抽出手指，舔了舔手指上的淫水，说道：“小淫，还不睁开眼来吃哥哥的大J8?”小颖睁开眼睛，娇嗔的打了我一下，说：“坏哥哥，你才淫呢，就知道占我便宜，人家喝醉了都要欺负。”我说：“我哪有欺负哦，帮你醒酒而已，不然怎么让你吃我的大J8呢。”小颖一边说着“谁要吃啊”，一边慢慢起身将我按到在床上，接着帮我脱下裤子，让我的大J8傲然挺立在空气中，然后脱下了自己的小裤裤，直接把小穴送到了我的嘴边，同时也含住了我的J8.顿时，温暖，柔软的感觉包裹住了我的弟弟，让我舒服的直接呻吟了一声，不过小颖明显不满意我的举动，屁股往下坐，同时扭动着屁股，让小穴在我的嘴边摩擦。我毫不客气的伸出舌头，开始舔弄小颖那水汪汪的小穴。小颖一边给我口交，一边享受着小穴被舔的快感，鼻腔里不断的发出呻吟声。口交了没多久，小颖突然转过身去，用手扶着J8坐了下去，然后满意的叫了出来：“好哥哥，好大，撑得我还舒服。”我也被突然的紧窄刺激到了，下意识的往上顶了一下，小颖顿时用两手撑住我的胸口，说：“好哥哥，先等等，不要动，妹妹我有点受不了。”过了十几秒，小颖开始慢慢的上下运动，我也开始揉搓小颖的胸部，来分散J8被包裹住的快感。在小颖渐渐适应了我的J8以后，便逐渐的加快了速度，同时大声的呻吟着，叫的我兴奋异常，干脆直接翻过身来，将小颖压在身下，开始快速的打桩。小颖被我的这种速度和力度干的有点受不了了，两手不停的推我的身体，想让我慢下来，同时嘴里叫道：“哥，慢点慢点，我受不了了。”我可不管那么多，直接高速抽插了百来下，然后将小颖的身体翻转成后交势，开始了新一轮的抽插，房间里顿时充满了肉体的拍打声和小颖的呻吟声。整个抽插过程大概持续了有将近30分钟，期间小颖高潮了两次。最后我也将精液射进了小颖的阴道里面。

　　干完了小颖，我自己点燃了烟，看着熟睡的小颖，心里突然有了一种想要她做我女朋友的冲动，无奈我自己有了女友，而且也不想说分手。心里充满了矛盾！

【完】 
