
字数：34666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　原作续结尾

　　我顺从地蹲在地上，只听鸡爷向门口招呼：「大旧，过来！」

　　大旧唯唯诺诺地跑过来，鸡爷下令：「用你的ＪＢ狠狠地插这个贱货的小嘴，对，就这么站着。」

　　我看着大旧有点愣神，似乎没听明白，于是微微一笑，主动把嘴伸过去，然后伸出了我的舌头，慢慢地舔着他那早就已经撑起来的小帐篷，这样一来，大旧马上就反应过来了，他急忙解开自己的裤子，然后急不可待地掏出黑黝黝的大ＪＢ，往我嘴里猛插。

　　「嗯……哼……大……大旧……你好历……厉害……我的嘴……都……都快盛不下了……」我一边嘴里含着大旧的大ＪＢ，一边用手撸着我自己的那一根，含含糊糊地说。

　　「哼！贱货就是贱货！」鸡爷很不屑地说，随后他坐在我后面的地上，两只脏手从后面绕过来，狠狠地揉捏着我的３８Ｇ的大奶，随后又把他的ＪＢ插进了我的小穴，快速地抽插着，这样一来，就和大旧形成了上下夹攻之势。

　　「爽吗，贱货？」鸡爷喘着气问道。

　　「嗯……爽……太爽了……小穴里……好满……好胀……唔……不……不行了……我快……快泄了！」

　　我忘情地喊着，疯狂地扭动着我纤细柔韧的腰肢，耳边听着响亮悦耳的啪啪声，心里充满了巨大的满足感，满足到几乎忘了我是被他们胁迫过来的。

　　我们就这样，一直玩到凌晨一点，玩到全都体力不支才气喘吁吁地停了下来，只听大旧说：「贱货，别忘了你的视频还在我手里，以后只要我们需要，你必须立刻过来，不然我就把你的秘密放给媒体，明白了吗？」

　　我很不情愿地点点头，眼看着他们摇摇晃晃地走出去，我无力地躺在地上，心里充满了空虚。

　　突然，外面传来了刺耳的刹车声，跟着就是「嘭」的一声巨响，我心里一惊，从地上爬起来，躲在厕所的门后面偷偷地张望着，只见大旧和鸡爷两人躺在地上，一动不动，旁边停着一辆车，车里下来一个人，一看两个人躺在地上，立刻跑回车里，仓皇地逃逸了。

　　我见四周没有别人，于是蹑手蹑脚地跑过去，确认两人已经死亡，我心里松一口气，心里知道，现在死两个流浪汉，根本不算什么大事，但我心里却轻松了不少，这样一来，就没有人知道我的秘密了，我忍不住笑了，向家里走去，走着走着，突然想到我的视频还在他们手里，我立刻返回，找到了摄录机，这才松了一口气。

　　第二天，我照常去警局上班，果然没听见什么消息，只是在同事的闲言碎语中，我才知道昨天晚上死了两个流浪汉。

　　　　　　　　　　　　　　　　续写６

　　原本我一直住在出租房里，不了最近房租突然上涨地厉害，而我又没有多少积蓄，当女警察挣得又不多，还好署长大发慈悲，同意让我搬进警局的职工宿舍。
　　这座职工宿舍是一栋几十年的老楼，里住的都是男警察，原本我住不进去，还好住的人不多，最顶层８层没有人住，而且７/　８层之间还有一道带锁的铁栅栏，可以防备男同事闯进来，于是我就勉强住进了８层。

　　这一天夜里，我从睡梦中醒来，一看表，已经凌晨一点了。

　　我一低头，看着我的大ＪＢ，果然，已经硬得像一根钢条了。

　　身为双性人，我也和正常的女性一样，每个月都有那么几天不舒服，但是她们来的是大姨妈，而我来的是强烈的性欲，后来我才知道，我和一般的双性人还不一样，我没有子宫，阴道后面连接的是一条管状的肉壁，上面布满了肉褶，所以我无法怀孕，而我的睾丸并不是睾丸，而是有着和卵巢一样功能的结构，所以我的荷尔蒙分泌水平高于一般女性。

　　现在正是我每个月特殊的那几天，我只觉得熊熊欲火已经快要把我烧尽，于是，我做出了一个决定。

　　我赤身裸体地下床，望了望窗外，静悄悄的，一个人也没有。

　　我小心翼翼地推开门，走进漆黑的走廊，然后轻手轻脚地用钥匙打开栅栏的锁，走了出去，随后把钥匙藏在栅栏旁边连接的墙后面。

　　就这样，我赤身裸体、一丝不挂地下了楼。

　　我使劲闻了几下，空气中弥漫着一股浓烈的气味，是男宿舍特有的汗臭、脚臭、烟酒气和久不打扫的厕所的气息，这些气息让我淫性大发，小穴和ＪＢ都在不停地往外流着淫水，我只觉得我现在就要泄了。我抓起我的大ＪＢ，正准备马上撸一把，突然，我看见旁边就是扶手栏杆，原本只是一件普通的东西，然而欲火焚身的我却有了新的想法。

　　我的脸上浮起一丝坏笑，伸出我的一条修长洁白的腿，跨在了栏杆上，来自小穴的冰冷的刺激让我忍不住呻吟了一声。

　　「嗯，好舒服，这可是一条被无数人的手摸过的栏杆，现在我的小穴就骑在上面，嗯，就像无数人在摸我的小穴。」

　　我尽情地幻想着无数人摸我小穴的场景，一边慢慢地顺着栏杆往下滑，一路上，淫水抹遍了栏杆。

　　「嘻嘻，便宜你们这群色狼了，以后你们再扶栏杆，就会碰到本姑娘的芳泽啦。嘻嘻，好兴奋。」

　　我就这样，慢慢滑到了一楼，途中连着射了四回，喷得到处都是。

　　ＪＢ依然很硬，我扭动着屁股，向门外走去，突然，我发现一个房间门没锁，只是虚掩着。

　　我小心翼翼地推开门，里面只有一个人躺在床上，正打着呼噜。

　　我蹑手蹑脚地走了进去，仔细端详着这个家伙。

　　「呵呵，长得还不错。」

　　我见他睡得正香，觉得有些无聊，正准备出去，突然，我闻到了一股浓烈的气味，我低头一看，这个家伙的臭袜子就扔在地上。

　　我突然有了一个调皮的想法。

　　我坐在地上，把他的两只臭袜子，一只套在鼻子上，一只塞进了我的小穴，这一淫荡的动作使得我的ＪＢ瞬间挺了起来。

　　我把ＪＢ夹在我的两个奶子之间，对准他的脸，然后飞快地给自己乳交了起来。

　　「啊，来啊，快来啊，帅哥，一只发情的的母狗正在你的面前自慰呢，来啊，过来操我啊」

　　我漫无边际地想着，一边使劲嗅着他的臭袜子，一边疯狂地乳交。

　　「啊，你闻起来真不错，来啊，用你的臭脚来替我啊，羞辱我啊，插我的小穴啊，我的小穴里还有你的东西呢。」

　　就这样过了一会儿，我终于痛快地射了出来，浓浓的精液全喷在了他的身上，阴道里也流出了大量的淫水，浸透了他的袜子。

　　他突然动了一下，吓了我一跳，我现在可是躺在地上，浑身瘫软，只剩下喘气的力气了，要是他现在突然醒来，我可是完全没力气反抗和逃跑。

　　我大气也不敢喘，还好，他没有醒过来，我站起身来，走了出去，把鼻子上的袜子也塞进了阴道里。

　　我走出了宿舍大门，回过神来，看着这间宿舍大楼，我又坐了下来，正对着大门，疯狂地了起来，同时还幻想着无数的人站在大门里、在窗户后面看着我。
　　「啊，快来看啊，一只发情的母狗正在大门口自慰呢，这只母狗就是你们的唯一的女警，现在正一丝不挂地在发骚呢，真变态，快来操我啊，别客气啊。」
　　我一边幻想着，一边快速地撸着我的ＪＢ，这种感觉太爽了，变态，刺激，而且羞耻。

　　终于，我射了出来，射在门口上，我坐在地上，呼呼喘着粗气，用手摸着我的小穴和乳房。

　　「谁叫你们没福气，看不到我现在变态的一面」，我坏坏地想着，随即站起身来。

　　啊，外面一个人也没有，皎洁的照耀着我性感而又淫荡的身体，我忍不住笑了，随后扭起了屁股，一边扭，一边向前走去。

　　随着我的腰肢的扭动，我的ＪＢ也随着一晃一晃的，一左一右地拍打着我左右两个乳房，发出啪啪的声音，越是拍打，我就越兴奋，越发用力地扭动着我的腰肢，甩着我的ＪＢ，使劲拍的我的两个大奶。在月光下，我扭动的身影就像一条魅惑的水蛇，显得又淫荡，又魅惑。

　　「其实更像是母狗吧。」

　　我充满恶意地想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　续写７

　　就这样，我在外面浪了一会儿，四周一个人也没有，觉得有点没意思，于是撅起小嘴，扭动着我白皙丰满的翘臀，晃悠着我的大ＪＢ，返回宿舍。

　　进入宿舍之后，那股浓烈的雄性气息钻进了我的鼻孔，使我再次兴奋了起来。
　　「不行，不能就这样回去，我还要露，还要更刺激、更变态的露出！」
　　随着我性欲的不断高涨，我的小穴开始不断地分泌出大量的淫水，这些淫水顺着我的两条白皙修长的大长腿，流到了我的玉足上，流到了地上。

　　可是去哪里露呢？

　　我灵机一动，一个邪恶的想法出现了。

　　男厕所。

　　我呵呵笑着，慢慢走向一楼的男厕所，我的脚底沾满了我刚才流出的淫水，就这样，我一步一个脚印地走进了男厕所。

　　厕所在走廊的尽头，是全封闭式的，没有窗户，灯早就坏了，里面是一片彻底的黑暗，伸手不见五指。

　　我走进去之后，觉得自己好像变成了一个瞎子，根本什么都看不见，我只能伸出双手向前，慢慢地摸索着走，厕所里的的浓烈气味不停地刺激着我，我脚底板下冰凉的地板又粘又湿滑腻，上面肯定沾了不少男人的尿液和唾液，十分的肮脏，但是我非但不觉得恶心，反而觉得觉得十分刺激，我的心扑通扑通地跳着，嘴里忍不住发出轻微的呻吟。

　　突然，我的右脚踩了一个空，差点摔倒，我忍不住「啊」地一声大叫，声音特别大，而且还在厕所和走廊里回荡，我顿时惊恐了起来。

　　「不会有人听见吧？」

　　我一动不动，侧耳倾听着动静。

　　没有动静，太好了。

　　我舒了一口气，随后觉得右脚脚下软绵绵的，好像踩进了一滩烂泥里，然后，我反应过来了，这是男同志的排泄物，没有冲，就这么留在了茅坑里。

　　啊，好恶心。

　　我忍不住想把右脚拔出来，然而转念一想，我的脸上露出了邪恶的笑容。
　　我把我的左脚，也放进了茅坑里，伸进了那坨大便，我的十根纤纤玉趾不停地在里面蠕动。

　　「啊，我好变态啊，竟然用男人拉的大便来洗脚，可怜我的一双纤纤玉足，那么漂亮，那么白嫩，现在却这么脏，这下可真变成臭脚了。」

　　我站在粪坑里，扭动着我性感的身体，两脚一起一落，用大便洗着脚，正准备立刻撸一管，突然，走廊外传来一阵急匆匆的脚步声，脚步声越来越近，很显然是来上厕所的。

　　我大惊失色，立刻跳出粪坑，结束了这场特殊的洗脚，不料，我的脚上沾满了粪便，变得十分滑腻，结果我才刚跳出来，我便立刻滑了一下，结结实实地摔了一个狗吃屎。

　　完了，这下肯定会被人发现。

　　我四脚着地趴在地上，绝望地想。

　　人进来了，我害怕地捂住脸，然而，来人却好像没看见我一样，直接熟门熟路地走到粪坑前蹲了下来。

　　我呆了一下，随后意识到，这里到了晚上，根本什么都看不见，除非带着手电筒。

　　如此一来，我胆子顿时大了起来，我慢慢地调整着我的姿势，小心翼翼地不发出一点声音，终于，我像一条母狗一样，趴在地上，我的屁股正对着他。
　　我不停地扭动着我白皙的大屁股，在一片黑暗中尽情地向他展示着我娇嫩漂亮的菊花。

　　来啊，过来啊，你们男人不都喜欢女人的句话吗，现在就有一个千载难逢的机会在你面前，你只要一伸手就能抓住我了，然后你就可以尽情地操我、玩弄我、羞辱我，我可是一点都不介意哟。

　　我一边扭着屁股，一边一点一点地向他靠近，终于，我明显感觉到他呼出的热气正喷向我的菊花，这种温热的刺激让我有些忘乎所以，我忍不住想要立刻抱住他，让他使劲地干我，往死里干我。

　　突然，我听见了啪的一声，我扭头一看，这个家伙打着了打火机，嘴里还叼着一支烟，我赶忙趴下屁股，要是让他借着火光看见了我，那可就大事不妙了。
　　还好还好，他没看见我，我继续我刚才的游戏，只是离他稍微远了一点，、。
　　过了一会儿，那家伙完事了，提起了裤子，随手把烟头一扔，这一扔不要紧，刚好落到了我的菊花上，疼得我浑身一抽，原本经过刚才的挑逗性游戏，我就已经处在了快要高潮来临的状态，这下被这个烟头的刺激，我瞬间达到了高潮，我的龟头里喷射出一大泡浓浓的精液，全射在了地上，发出了「嗤」的一声。
　　这一声原本挺明显的，按理说他肯定能听见，不过还好，他刚好打了一个哈欠，随后施施然走了回去，留下我一个人，高潮过后浑身无力懒洋洋地趴在地上，喘着粗气。

　　这一次的刺激实在太大了，当我好不容易恢复体力与精神之后，我意识到，现在除了后背，我浑身上下已经彻底沾满了男厕所里的污垢，这一发现让我再次淫性大发，我索性翻了一个身，全身躺在了男厕所里肮脏的地板上。

　　啊，这下可是真的全身都不干净了。

　　我兴奋地想着，不停地扭动自己，让自己的身体充分接触冰凉肮脏的地板，然后我又翻过身来，用我的两个大奶使劲摩擦地板。

　　既然没有人打扫厕所，那么就让本女神勉为其难地打扫一下好了。

　　我伸出我的舌头，慢慢地舔着地板，我的唾液像河水一样不停地流出，而我的大奶紧随其后，将我流出的口水抹遍了整个男厕所地板。

　　啊，原来厕所的味道是这样的吗，嘻嘻，真好吃。嗯这是什么味道，啊，是我的精液，我的精液混合了厕所里的污垢之后，味道变得更好了。

　　我一边仔细「品尝」厕所的味道，一边用我的舌头和大奶把整个厕所「打扫」
　　了一边，最后依然觉得意犹未尽，我又像一条母狗那样，爬向刚才那个家伙刚才蹲坑的位置，再次把我美丽的双脚伸了进去。

　　嚯，还是热乎的呢，真好，嘻嘻。

　　我慢慢地用刚拉出的还是热乎的粪便洗着脚，最后，我干脆整个人都坐进了粪坑，我不停地用手掏出粪便，一把一把地往我身上抹，抹在脸上、奶子上、ＪＢ上、小穴上、菊花上、大腿上，最后，我浑身上下全是粪便。

　　呼呼，这样洗澡真刺激。

　　我闻着新鲜的大便的刺激性气味，开始撸了起来，这一次，我射出来的精液足足有２００ｍｌ，随后，我的ＪＢ终于彻底软了下来，垂在我的小穴前，一动不动。

　　我在粪坑里做了好一会儿，才恢复体力，这样一来，我的性欲得到了彻底的发泄，我站起身来，向我在８楼的房间走去。

　　一路上没有意外，我用藏好的钥匙打开铁门，首先走进了水房，打开水龙头，清洗干净身子。

　　清洗之前，我还特意把手指伸进了嘴里，品尝了一下粪便的味道。

　　呵呵，味道不错哦，小哥。

　　我的脸上露出了淫邪的笑容，觉得自己骨子里真是淫贱到家了，人们不都说狗改不了吃屎么？

　　咦，小穴里是什么？

　　我把手伸进小穴，掏出来两样东西，原来是一楼里那个家伙的臭袜子，它们现在已经充分吸收了我的淫水，变得黏黏糊糊的，散发出一股淫靡的气味。
　　我把它们随手扔进了我的房间里，简单擦了一下身体，钻进被窝，沉沉睡去。
　　从此以后，每个月的那几天到来的时候，我都会来这么一套，只是每次出去，我都会把那两只袜子塞进我的小穴里，有时候，也会塞进菊花里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　终于熬到过年了，我可算是能歇一口气放个假了，原本警察即使是过年也不能放假回家，然而这几年犯罪率大减，人道主义精神得到空前发扬，所以我们警察的休假制度也得以改善。

　　我简单收拾了一下，然后就拉着一个旅行箱，高高兴兴地走向火车站。
　　经过安检之后，我进入候车室，把我的行李托付给了火车站保管所，然后随便找了一个位置坐下。

　　我看了一下手表，现在是晚上十点，而我买的是晚上十一点的火车票，想到这里，我美丽的脸上忍不住露出了一个淫荡的笑容。

　　终于可以开始实施我的暴露计划了。

　　我今天穿了一件长风衣，这件风衣把我裹得严严实实的，但是其实我里面根本什么也没穿，我既没穿胸罩，也没穿内裤，完全真空出镜，我现在浑身上下只有四件衣物——风衣、围巾、长靴，以及长筒丝袜。

　　虽然气温很低，但我内心的确实欲火翻腾，丝毫不觉得冷。

　　我两手插进风衣的口袋，口袋已经被我用剪刀剪破了，我的手穿过口袋，摸向我的小穴，然后一点一点地把我淫荡的大长ＪＢ从阴道里慢慢拔出来。

　　是的，经过我不懈的努力，我终于可以做到把我的大长ＪＢ完全插进我的阴道了，然而前提是，我的ＪＢ必须得是在疲软的前提下，才能插进去，如果实在硬邦邦的状态下，就无法做到，不过只要插进我的阴道里，无论我怎么兴奋，它都不会变硬。

　　我刚把我淫荡的大长ＪＢ掏出来，它就迫不及待地挺了起来，就像一根弹簧一样，速度之快，力量之大，甚至把风衣的前摆都给掀了起来，我急忙伸手牢牢地抓住它，小心翼翼地藏在风衣里，同时偷瞄了一眼周围的人，还好没有人注意到我刚才这诡异的一幕。

　　我把我的大长ＪＢ夹在我的两个白嫩的大奶之间，穿过围巾，然后我低下头，用嘴含住我的龟头，一只手从口袋里伸出来，紧紧抱住我丰满的胸部，另一只则留在口袋里，透过口袋，将手指伸进了我的小穴里。

　　这样一来，我便在大庭广众之下，一边自己给自己口交，一边给自己乳交，同时还在给自己抠逼。

　　双性人就是方便。

　　我得意地想着，加快我的两只手的速度，同时还警惕地注意着周围人的反应，防止有人注意到我的秘密行动。

　　这种感觉太棒了，这正是我所期待的，当着所有人的面，同时进行口交、乳交、自慰，既疯狂，又变态。

　　不一会儿，我的大长ＪＢ便投向了，射了我满满的一嘴精液，有些还从嘴角流了出来，同时，我的小穴也流出了大量的白浆，流到了座位上，湿了我的屁股和风衣。

　　嗯，我的精液的味道还是那么美味。

　　我淫荡地笑了，顺手抹了一下嘴角，裹了裹风衣，站起身来，走向厕所，我并不担心有人会发现我风衣上的水迹，因为风衣是黑色皮质的，从外面根本看不出什么来。

　　我原本打算进女厕所，然而转念一想，反正是要露出，还不如玩得刺激一点。
　　我在厕所门口鬼鬼祟祟地望了望外面，似乎没有人要来厕所，而后我又向男厕所里张望了几眼，里面似乎现在没有人，于是，我便大摇大摆地走进了男厕所里。

　　刚开始我还提心吊胆的，担心里面有人，然而我在里面转悠了两圈之后，发现里面根本没有人，我的胆子立刻便大了起来，我走进了最里面的一个隔间，坐在马桶上，开始脱衣服，我把风衣、围巾、长靴全脱了下来，连丝袜也脱了下来，我这个人只要一决定露出，就会彻底裸掉，绝不会在身上留下一丝一缕，因为只有这样，我才能得到足够的刺激感和快感。

　　很快，我的身上就光溜溜的一丝不挂了，我把长靴、丝袜、围巾包在风衣里，用袖子打了一个结，把它挂在挡板上的挂钩上，然后，我便开始了我的第二步计划。

　　我坐在马桶上，正对着小门，然后把我的两条洁白的大长腿分开，两只脚踩在左右两边的挡板上，把我的大长ＪＢ对准小门的上方，开始撸第一管。

　　不一会儿，我便射了出来，马力依旧强劲，精液直接喷出了门外，几乎射到了天花板。

　　我稍作休息后，换了一个姿势。

　　我站到了马桶上，慢慢直起腰，这样，我的头和大半个乳房便都露在了外面，我四处张望了一下，确定没有人之后，我便慢慢抬起右脚，搭在挡板上缘，做了一个类似于「金鸡独立」的姿势，我右脚的白白的脚底板正对着厕所大门外，然后，我提起我的大长ＪＢ，如同提起一杆大枪，然后我分开我右脚的修长的大脚趾，作为瞄准器，以厕所大门作为目标，开始撸第二管。

　　这一回比上一回刺激多了，因为我必须时刻提防有人突然推门进来，不过就算进来也没关系，距离这么长，以我警察的反应速度，绝对可以完美避过。
　　随着高潮即将来临，我的意识开始渐渐模糊了起来，我开始幻想着我的面前正对着火车站候车室大厅，里面坐满了人，而我正对着他们打手枪，射中哪一个，哪一个就可随便干我。

　　啊，快来干我吧，我就在这里，赤身裸体地对着你们意淫呢，太淫荡了，太欠操了，你们快来惩罚我啊，啊，不行了，我快要射了。

　　伴随着我的一声淫荡的浪叫，精液从我的大长ＪＢ里汹涌而出，正中我的右脚。

　　我慢慢收回右脚，无力地瘫软在马桶上，我看了一眼我的右脚，洁白娇嫩，脚型修长，五趾纤纤，脚趾甲上还涂满了鲜艳的红色的指甲油，现在上面还挂满了刚射出来的热乎乎的又白又粘稠的精液，看起来真是要多淫荡就有多淫荡。
　　稍作休息，我开始了我的第三步。

　　我推开小门，东张西望了一番，没有人进来，于是我便一扭一扭地走向了厕所大门外。

　　厕所大门外是男女共用的洗面台，我的计划是，站在洗面台上，正对着镜子撸一发，把精液射到镜子上。

　　这一步十分艰难，稍有不慎便有可能功败垂成，然后身败名裂，然而此刻，满心淫欲的我却越发坚定了自己的决心。

　　我走到大门前，侧耳倾听了一会儿，似乎没有人要来，我便小心地推开一个门缝，看了看外面，然后飞快地窜了出来，一步跨到了洗面台上。

　　啊，镜子里的我是那么的迷人，乌黑亮丽的长发，丰满的乳房，纤细的腰肢，笔直结实的大腿，修长的玉足，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。
　　我痴痴地笑了，然后正对着镜子里的我，飞快地撸着我的大长ＪＢ。千万不要有人来，在我爽够之前，我要射，我要把我的精液射在镜子上，这样，你们以后看镜子的时候，就都会看到我留下的淫荡的痕迹了，啊，不行了，我要射了。
　　随着我的一声浪叫，我的精液终于射了出来，正对着镜子中的我的脸，看上去仿佛射中了我自己一样。

　　我蹲在洗面台上喘着粗气，突然，我听见了一阵恐怖的声音，有人正在向厕所这边走来。

　　警察的素质开始体现，我一个凌空后翻，就像一个体操运动员一样，不过是一个一丝不挂全裸的运动员，在空中划过一个优美的曲线，然后稳稳落地，撞开男厕所大门，飞快奔向藏有我衣服的隔间，然后把小门反锁。

　　我在隔间里喘了一会儿，也没听见有人进来，难道来上厕所的是女人吗？
　　又过了一会儿，我突然听见外面传来一声尖叫，然后便是咒骂声。

　　看来已经有人注意到我留下的印记了。

　　我忍不住露出了淫荡的笑容，推开隔间小门。

　　外面的咒骂声越来越多，但依然没有男人进来。

　　我得意地笑了，一边享受着不绝于耳的咒骂声，一边在厕所里开始了我淫荡的表演。

　　我先靠墙蹲在地上，抬起一只脚踩在墙上，然后像一条母狗似的把尿撒在地上，随后我又趴在地上，用力吮吸着我刚才撒的那泡尿。

　　嗯，味道和精液完全不同，但是仍然很美味。

　　我时而像条母狗一样跪在地上，用我洁白丰满的大奶尽情地摩擦着地面，时而站起身来，像个脱衣舞女郎一样，用力扭动着我迷人而又淫荡身体，晃动着挂在我胸前的两个大奶，随着我的动作，我的大长ＪＢ也像一条杨柳枝一样，在我身前疯狂地甩动，时不时的抽打着我的身体，有时还会碰巧甩到我娇小而粉红的乳头上，每当这时，来自上半身和下半身的双重刺激总会让我忍不住发出一声浪叫。

　　最后，我坐在小便器上，一边幻想着自己是一个下贱的肉便器，每一位旅客都过来，尿在我的嘴里，我的乳房上，一边撸出我这次计划中，最后的一管。
　　最后一发射了出来，喷得满地都是白色粘稠的液体，我站起来，踩着一地的精液和尿液，回到了我的隔间。

　　我打开马桶后面的蓄水池，用手舀起里面的水，清洗了一下身子，本来我还打算把脚伸进去洗一洗，然而当我看见我洁白美丽的玉足上，沾满了精液、淫液和尿液之后，我又突然来了兴致。

　　我坐在马桶上，然后用手把我的玉足捧到我的面前，我开始用我的舌头，仔细地清理着我的玉足，把玉足上的东西全部吞进肚子。

　　嗯，我香喷喷的玉足经过我的一番有特殊调教之后，变得更加美味了呢。
　　一番清理后，我把我的大长ＪＢ重新塞回阴道里，穿好衣服，回到座位上，一看手表，再过不到二十分钟，列车就要进站了，现在已经开始排队检票了。
　　我把我的行李领了回来，检完票，踏上了火车。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　上了火车之后，我把行李箱安顿在车厢上方的行李架，列车员检完票之后，我便脱下长靴，爬进了属于我的卧铺，躺好。

　　很不幸，我买到的是一张硬卧上铺，狭窄的空间这对于我１７０ＣＭ的高挑身材来说，有点不舒服，同时，对于我接下来即将开战的计划造成了一定的难度，不过没关系，有挑战才有乐趣。

　　想到我今晚的计划，我忍不住笑出了声来，旁边的一个大叔听见了，他抬头看了我一眼，顿时，目光就变直了，他直勾勾地盯着我，目光好像长在了我的脸上，再也挪不开了，肯定是刚才我的笑声和表情实在是太过于淫荡，想到这里，我忍不住红晕上脸，我有些尴尬地看着这位大叔，然后把头别过去，不去看他。
　　接下来的挑战会十分艰巨，极有可能玩火自焚，我需要保持充沛的体力和良好的精神状态。

　　我闭上双眼，慢慢睡去。

　　不知过了多久，我醒了过来，看了一眼夜光表，已经凌晨两点了，整个车厢里的灯都关了，只剩下靠近地面的节能灯还亮着，散发着微弱的光。

　　我竖起耳朵，只听见大家的鼾声，看来都已经睡了。

　　机会来了。

　　我轻轻掀开被子，解开风衣的纽扣和腰带，把风衣脱下，然后慢慢褪下我的丝袜，我把褪下的丝袜放到鼻尖上，用力闻了闻。

　　顺便一说，我的这双丝袜已经穿了快要一个月没洗了，脚底的部分已经开始发黑了，几乎看不出原来的颜色，还散发着一股浓烈的气味。

　　呵，我的气味还是那么的迷人。

　　闻了我自己丝袜上的淫荡气息之后，我便如同打了兴奋剂一样，浑身充满了力量。

　　其实准确的说法，应该是骚劲吧。

　　我轻轻笑着，扭动着我柔软纤细的腰肢，悄无声息地从上铺爬了下来，直到我的两只赤裸裸的脚丫子接触到车厢里柔软的地毯，站稳了身体，我才放松地伸了一个懒腰，在黑暗的火车厢里尽情地舒展着我一丝不挂的迷人而又淫荡的娇躯。
　　出发之前，先在原地留个记号吧。

　　在我确认四周的人都睡着了之后，我才双手捧起我的３８Ｇ的风骚大奶，一边用力揉捏，一边慢慢晃动起我的大长ＪＢ，随着我越来越兴奋，越来越忘情，我的动作幅度也变得越来越大，越来越夸张，风格也越来越浪，越来越下贱，甚至有还几次，我都差点把我的大长ＪＢ，甩到下铺乘客的头上。

　　来啊，快来看啊，一个风骚贱货正在你们面前大跳艳舞呢，离你们还不到半米呢，触手可及哟。

　　我甚至走到左右两边的卧铺之间，我用我的洁白丰满的大屁股，正对着一边的旅客，用大长ＪＢ正对着另一边的旅客，开始了我的下一轮疯狂的艳舞表演。
　　我在原地无声无息地跳了一会儿后，停了下来，喘了一会儿气，然后蹲下来，翘起一条腿，用一个母狗的姿势，撒起了尿。

　　去下一个地方之前，先在原地撒一泡尿作为记号，我的行为真是越来越接近一条真正的母狗了呢。

　　我忍不住这样想，清纯的瓜子脸上，露出了下流的媚笑。

　　撒完尿之后，我准备起身走向下一节车厢，但是转念一想，我有了新的想法。
　　我模仿着母狗的姿势，趴在地上，压低身体，让我的３８Ｇ大奶和大长ＪＢ的龟头充分接触地毯，同时把我白皙丰满的屁股高高翘起，然后扭动着我柔韧的腰肢，慢慢向前爬去。

　　一路上，由于我的大奶和ＪＢ紧贴着火车厢过道的地毯，上面的硬毛不断地刺激着我娇嫩敏感的乳头和龟头，这种连绵不断的刺激温温痒痒的，搞得我面红耳赤，娇喘连连，浑身香汗淋漓，只感觉身体软绵绵的，几乎快要爬不动了，我才向前爬了不到十分钟，就已经高潮了两次。

　　快来看啊，这里有一只欠操的母狗正在车厢过道上发浪呢，看它的屁股，又白又大，又圆又嫩，天生就是个让人干的贱货，来干我啊，用力地干我啊！
　　我越想越兴奋，越兴奋就越发用力地扭动我淫贱的身躯，用力地摩擦着我的乳头和龟头，越是用力，就越是容易高潮。

　　我就这样一路高潮不断地爬过了一整节车厢，精液、淫水、汗水就像洪水泛滥一般不断地从我身体排出，在我的屁股后面，留下了一条长长的淫靡的痕迹。
　　我一直爬到两节车厢的连接隔间，才站了起来。我推开间隔门，迈步走进去。
　　车厢间隔的一侧是公用洗面台，另一侧是公共厕所，间隔的灯是亮着的，明亮的灯光照射在我吹弹可破的娇嫩皮肤上，反射出柔和的白光，洗面台上的镜子清清楚楚地映照出我的模样：原本光滑白皙的瓜子脸上布满了高潮过后的红晕，原本清澈明亮的眼神现在变得雾蒙蒙的，显得迷离而妖媚，活脱一个人尽可夫的荡妇。

　　我对着镜子里面荡妇形象的我吐了吐舌头，调皮地使劲扭了扭腰，把我的大长ＪＢ狠狠地甩了起来，啪啪两声，打了两下我的两个大奶，娇喘了两声，然后才推门走进下一节车厢。

　　进去之后，我才发现，这一节车厢不是卧铺车厢，而是座车厢，里面坐满了人，行李也放得到处都是，显得拥挤而混乱。车厢里没有一点声音，也没有一丝光亮，所有人都垂着头，姿势歪七扭八的，显然没有人愿意睁眼。

　　我咽了一口唾沫，竭力抑制住我狂跳的心脏。

　　在这里露出，风险提高了不少，但是风险越高，越有快感。

　　我慢慢坐下，将我两条洁白的大长腿大大地叉开，想整个车厢里的人，展示着我雄伟粗壮的大长ＪＢ和淫荡下贱的小穴。

　　哦，你们看见了吗，我有两个性器官，两个都是货真价实的哟，你们不管想玩哪一个都可以呀，随便玩，哪怕玩坏了我也丝毫不介意，因为我就是一条下贱的人尽可夫的贱货。

　　我越想越兴奋，忍不住将左手插进我的淫贱的小穴，开始疯狂地抽插，同时右手则开始辅助我的３８Ｇ大奶，飞快地套弄着我的大长ＪＢ，这种上下夹攻的方式最能让我觉得舒服，我的淫欲不断上涨，理性渐渐消失，我甚至将我的两只玉足伸到左右两名乘客的面前，将脚趾绷得笔直，挑逗似的在他们面前一勾一勾。
　　来啊，舔我啊，我的脚丫可敏感可怕痒了，说不定你们舔不到三下我就泄了呢。

　　我大胆地把我的玉足伸到它们鼻孔下方，他们呼出的热气喷到我的赤裸敏感的脚掌上，一阵阵热气从脚掌上顺着我的两条大白腿一路高歌猛进，狠狠地插进了我的心里，使我的心狂跳不已，我越发狠命地加快加大我的两只手的动作。
　　终于，伴随着我的一声压得极低的浪叫，精液「嗤」得一声，如同火山爆发一样，凶猛地喷向空中，然后如同天女散花一样，淋了我一身。

　　计划结束了，我将我的两只玉足收回来，坐在地上呼呼喘着气，歇了一会儿，重新站起身来，准备返回。

　　正当我刚准备打开门，身后突然传来一声惊呼，我心里一惊，来不及回头看，立刻拉开门，随后快速把门关上，然后没命地向回跑。

　　我刚跑没几步，我就听见身后门被撞开的声音，然后便是匆匆的脚步声。
　　完了，还是被发现了。

　　但是我却并不怎么慌乱，上警校的时候，我学过跟踪与反跟踪。

　　我继续向前跑，路过我的卧铺我因为没有停留，而是继续往前跑，因为我并没有甩掉后面的尾巴，借助黑暗空间的掩护，我飞快地跑进下一节车厢，然后迅速躲进一个卧铺隔间，趴下身体，滚进下铺的下方空当中。

　　追来的人果然上当，经我的藏身之处没有停留，继续向前跑。

　　哼哼，想抓住本小姐，没那么简单。

　　我得意的想着。

　　接下来，只要等他失望地回去，我就可以回去啦。

　　不一会儿，那个家伙就慢慢回来了，而我在等待的过程中，想出了一个恶作剧的主意。

　　我悄无声息地滚出来，蹑手蹑脚地跟在他后面，刚开始我还使劲弓着腰，后来也就大胆了起来，因为我现在光着脚，在地毯上走路根本没有声音，走到车厢隔间时，我便飞快地往旁边的空挡一躲，等他走稍微远一点，我再飞快地跟过去。
　　我跟在他后面，一边走路，一边飞快地撸着我的大长ＪＢ，当他快要走到座车厢的时候，我已经射了出来，白白的精液沾满了他的裤子，但他并没有发现。
　　就当是本警官对你的惩戒吧，嘻嘻。

　　我满怀恶意地想着，随后靠在车厢壁上，休息一会儿，准备返回我的卧铺，这时，窗外突然射来一道白光，把我淫贱的身影照得一清二楚。

　　我吓了一跳，随后意识到，这是另一辆火车经过。

　　我又兴奋了起来，我拉开窗帘，把我的大长ＪＢ和又白又大的奶子紧紧地贴在车窗上，然后使劲地蹭着冰凉的玻璃。

　　对面的乘客，走过路过不要错过，这里有一只母狗正在发情，错过的话，以后可就见不到啦。

　　火车很快离去，而我也无力地躺在了地上，大口大口地喘着粗气，这一晚的刺激实在太强烈了，就算是我这只淫荡变态的母狗也有些撑不住了。

　　我在地上躺了好一会儿，才恢复过来，施施然爬回了我的卧铺，只是在刚才的那扇窗户上，留下了一道淫荡的痕迹。

　　第二天，我下车的时候，隐隐听见两个人在激烈地争吵，说什么昨天晚上看到一个变态在过道上打飞机，另一个则说他看花眼了，明明是个有着一对大奶子的女人。

　　我笑了，低下头，一边偷偷含住我的大长ＪＢ，一边拖着行李箱向车站外走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　中午十一点，我回到家，用钥匙打开门，走进了家。

　　如我所料，家里空荡荡的，冷气十足，我撅起了小嘴。

　　父母都在美国做生意，平时只是偶尔才回来几次，我的工资和他们比起来，只是个零头，他们当年想把我也带到美国，但我不知发了什么神经，一心只想当警察，他们拗不过我。不过反正他们做生意有得是钱，结果也没怎么管我，最后和我达成妥协：等我穷得混不下去的时候，就跟他们去美国。

　　我放下行李，浑身脱得赤条条的，然后迈着轻快的步伐，走进浴室，跳进浴缸里。

　　这淫荡的一路，弄得我现在浑身上下都脏兮兮的，汗液、尿液、淫液、精液沾满了全身，散发出浓厚而淫贱的气味，我早就忍不住想洗个澡了。

　　好不容易等水烧热，我打开莲蓬头，温暖的热水从头顶流过后背、乳房、娇臀、大腿，一直流到脚底，慢慢洗刷着我这一路的疲劳。

　　我把沐浴液涂满全身，用洁白的浴花慢慢擦着我身体的每一个角落，粗糙的浴花轻轻刺激着我敏感的皮肤，擦着擦着，我白嫩的皮肤渐渐变成了能够让所有的色狼都垂涎三尺的粉红色。

　　浴花在我身体上到处游走，一直走到我的大长ＪＢ的龟头的时候，轻柔的刺激让我忍不住发出了一声娇呼，顿时，浴花就此停在了我的龟头上，反复摩擦着我敏感的龟头。

　　来自龟头的刺激越来越强烈，我忍不住开始扭动我丰满白皙的翘臀，扭动的幅度越来越大，心里的快感也不断提升，我一边有节奏地扭动，一边随着节奏哼起了歌。

　　「嗯……越慌越想越慌……越痒越搔越痒……」

　　后来，我干脆整个人躺在浴缸里，把莲蓬头摘下来，对准我的小穴，用大腿根夹住，然后把水开到最大，温暖的热水疯狂地刺激着我的敏感淫荡的小穴和挂在小穴前面的两个蛋蛋，来自下半身的强烈快感不断轰炸着我的大脑，我的呼吸开始粗重，最后彻底乱了节奏，我的歌声也渐渐地开始跑掉，刚开始还能勉强听出是一首歌，后来就渐渐变成了舒服之极的曼声呻吟，最后彻底变成淫贱风骚的浪叫了。

　　「啊……快……快……活啊，反正……有……大……大把……大长ＪＢ……」
　　在我语无伦次的歌声中，我迎来了回到家后的第一次高潮，大长ＪＢ喷泉一般向空中射出一大泡白色的精液，然后披头盖脸地淋了我一脸。

　　我从浴缸里爬出来，用浴巾擦了擦身体，然后赤身裸体地走进客厅，叫了一份外卖，简单得吃了一点，然后便躺进卧室的床上，这淫荡的一路可把我累坏了，就算是最下贱的母狗，也感觉有些体力不支，我要好好睡一觉。

　　这一觉睡得好长，等我醒来，发现已经是晚上了，我一看表，竟然已经晚上九点半了。

　　我在床上发了一会儿呆，觉得好无聊。

　　不行，这是我回家的第一天，我一定要让自己度过一个难忘的夜晚。

　　想到这里，一个疯狂的计划慢慢出现在我的脑海里，我的嘴角勾起一个淫贱的坏笑。

　　我飞快地穿好丝袜和风衣，把身份证、钥匙和一些零钱塞进风衣内侧完好无损的口袋里，裹好围巾，跳进我的高帮长靴里，就这样全身真空地走出了家门。
　　我走到一个公共汽车站时，已经快要十点了，我要搭乘的公共汽车还有最后一辆末班车，我耐心的等待着，这个时候外面已经没有多少人了，可能都在家里过年，望着空无一人的街道，我忍不住解开风衣，在原地肆无忌惮地跳起了淫靡的艳舞，淫荡的大长ＪＢ在我面前甩来甩去，活像一条发情的蛇。

　　我忘情地跳着，突然，迎面照过来一片灯光，正是我要等的那趟车，我赶紧停下来，裹好风衣，乖乖地投币上车，然后，直奔最后面中间的座位。

　　车上空空荡荡的，只有我一个乘客，我忍不住可怜起了公交车司机，大过年的还要上班。

　　距离到达目的地还要过好几站，于是，我开始了我的计划。

　　我慢慢脱下长靴和丝袜，把丝袜卷成一卷，用力塞进我的淫贱小穴，同时紧张地注意司机的反应。

　　很好，司机很专心，没有发现我的小动作，我又开始解我风衣上的扣子，不一会儿，我就赤裸裸地坐在了公交车上。随后，我又摆出了一个大胆的姿势。
　　我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在后排车座上，然后用３８Ｇ的大奶夹住我的大长ＪＢ，开始疯狂的乳交。

　　啊，司机大哥，你快回头看啊，有个骚货正在你的车上发骚呢，你一回头就能看见我了，你过来啊，来干我啊，这是本小姐为你发放的新春福利哦。

　　车突然剧烈地起伏了一下，似乎压倒了什么东西，而我也因为这剧烈的一颠，直接飞上了高潮的云霄，白色火箭般的精液从我的大长ＪＢ中喷射出来，足足喷了有四米远，在过道上留下一道长长的淫靡痕迹。

　　司机突然开口：「小姐，你没事吧？刚才不好意思，路上有东西没看见。」
　　「嗯，我……我没事。」一张嘴，我自己都吓了一跳，我的声音什么时候变得这么淫荡了。

　　「没事就好。」司机并没有发现什么异常。

　　我喘息了一会儿后，装着胆子，光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀来来回回地走了一趟又一趟，每当快要走到驾驶座的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向司机的位置，挑逗似的扭几下，才又往回走。

　　呵呵，真是遗憾啊，司机大哥，我就在你后面，用我性感的翘臀正对着你，谁叫你不回头看，只要抓到我，我就是你的人了。

　　我得意地想着，冷不丁公车突然减速，而我还光着脚丫子踩在我刚射出来的滑腻的精液，我一下子向前滑了一下，险些摔倒，急忙用手扶了一下旁边的车座才稳住身体。

　　原来到站了，我望向窗外，车展上站着几个人，但是似乎没有要上车的意思，车停了一下，又开始向前开动，。

　　随着车的启动，我又冒出了一个想法，我飞快地趴向窗户，把我的大奶和大长ＪＢ全都紧紧地贴在玻璃上。

　　外面的人快看啊，车里有一个骚货正对着你们发骚呢，有本事你们来抓我啊，上车来抓我啊。

　　我看见有一个人似乎看见我了，还向我追了几步，但是已经来不及了，车把他越甩越远，我得意地笑了。

　　终于我到站了，我穿好衣服，后车门打开要下车的时候，我突然朝司机喊了一声。

　　「师傅，看这里。」

　　司机一扭头，顿时目瞪口呆，只见我把风衣猛地一甩，性感淫荡的身体立刻赤裸裸地呈现他的面前，我还把我的风骚的翘臀对着他扭来扭去，一边扭，一边用手啪啪地拍打着我的丰满白皙的大屁股。

　　看着司机惊讶得连车都忘了开，我开心地笑了，用手从我的小穴里掏出了已经沾满了白浆的丝袜，扔到司机的面前。

　　「您的福利！」

　　我飞速裹上风衣，在一片淫荡的浪笑声中，扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　我独自一人，在寒冷的黑夜里前行，因为这里已经差不多是在郊外了，况且现在又是大年夜，所以周围一个人也没有。

　　刚开始我还紧紧地裹着风衣，然而寒风时不时地刮过来，顺着我裸露在外面的大长腿不停地往里面窜，冰冰凉的，就像一只不老实的大手，不断地轻轻抚摸着我淫贱的小穴，我的两颗蛋蛋，还有我的大长ＪＢ，摸得我面红耳赤，我受不了这种挑逗了，我索性脱下我的风衣，拿在手里，赤身裸体地行走在夜晚的大街上。

　　来自四面八方的冷空气抚慰着我，我非但一点都不觉得冷，反而觉得淫荡的身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。

　　我肆无忌惮地扭动着我淫邪的身躯，一边语无伦次地哼着走调的歌，一边疯狂地晃动着我的大长ＪＢ使劲拍打着我的身体，发出啪啪的声音，作为我唱歌的节拍。每经过一个路灯，我就蹲下来，抬起一只脚踩住电线杆，像母狗似的洒下几滴尿液，然后再继续往前走。

　　就这样，一路走走停停，我走进了一家网吧，我从口袋里掏出身份证和几十块钱包了夜，选了一个最不起眼的角落坐了下来。

　　呵，现在的网吧装修得够豪华的，座椅都是那种可以放下靠背变成一张软床的老板椅，电脑桌下面的空间特别大，足够容下一个成年人，最里面还放了一个柔软的脚垫，地板下似乎还铺了地暖，使得整个网吧温暖如春。

　　我环顾四周，偌大一个网吧，几十排电脑，只坐了不到十个人，全都是学生，大部分都戴着耳机，一脸紧张的盯着屏幕，疯狂地按着鼠标键盘打游戏。

　　我微微一笑，打开电脑，随便挑了一个韩剧，然后脱下长靴，把我的玉足一上一下的搭在温暖柔软的脚垫上，再把椅背调整成一个合适的角度，最后戴上耳机，舒舒服服地躺了下来。

　　不一会儿，网吧里的灯就全没了，就只剩下零星的几个电脑屏幕还在反射着微弱的光，这是最近的出台的规定，网吧等娱乐场所晚上十一点之后必须停止营业，然而这也只是一个象征性的规定，没过多久，就形成了这种现象：十一点后营业依旧，只是不能明目张胆地开着灯。

　　我等的就是这一刻。

　　我睁开双眼，如果有镜子的话，我想我此时的眼神一定非常夸张，迷离中还夹杂着对淫贱与堕落的无限狂热。

　　我把风衣和围巾脱掉，藏在电脑桌下方主机的后面，四处张望了一下，几个学生酣战依旧，收银员已经趴在桌子上，口水流得老长。

　　我大为欢喜，小心翼翼地占到电脑桌上，慢慢挺直我淫荡的身躯，我张开双臂，尽情地呼吸这网吧里的空气。

　　我站在电脑桌上左右旋转了两圈，都没有人发现我的淫贱行为，我愈发大胆了起来，我迈开一条大长腿，跨过相邻两张电脑桌之间的玻璃隔板，然后骑在上面，用我的小穴紧紧地夹住冰凉的隔板上缘，像骑马似的一前一后晃动着身躯，缓缓地摩擦起来，同时我的右手握住我的大长ＪＢ，想象着我赤身裸体地骑在马上，一手还握着马鞭。

　　驾！驾！奔跑吧，野马，冲向我马鞭指向的前方，冲刺吧。

　　我疯狂地扭动着我的腰肢，不一会儿，我的「马鞭」就射出了一股浓浓的精液，撒了一地。

　　我喘了口粗气，像一条美女蛇一样从电脑桌上滑了下来，然后四脚着地，趴在地上，让我的３８Ｇ大奶和大长ＪＢ的龟头充分接触温暖的地面，同时把我白皙丰满的屁股高高翘起，然后学着母狗的样子扭动着我柔韧的腰肢，一扭一扭地慢慢向前爬去。

　　因为地暖的关系，地面暖暖的，爬起来很是舒服，我向着有人的地方爬去，每爬到一个人的时候，我便抬起一只脚，洒下几滴尿液。可是慢慢的，我就开始觉得无聊了起来，这群学生玩起游戏来都太专心了，连我这样一个如此诱人的骚货趴在他们身边撒尿都没发现，我甚至渴望他们中能有人发现我。

　　正当我倍感无聊时，一双纤细的小腿映入我的眼帘，我抬头一看，原来是一个长得小巧玲珑的女生，通过屏幕的反光，我能勉强看出似乎长得还算可爱，然而当我注意到屏幕中的内容时，心里顿时乐开了花。

　　这个小丫头没玩网游，而是在看毛片，内容是一个人妖正在用他的大长条猛操一个高中女生模样的美女，场面相当劲爆，只看得小丫头满脸红晕，瞪大了眼睛一眨都不眨。

　　我捂着嘴偷偷笑了，想不到娇小清纯的外表下，竟然藏着一颗重口味的心。
　　突然小丫头站了起来，我急忙滚进旁边的一个电脑桌下，只见她匆匆忙忙地走向厕所的方向，我急忙跟过去，心知待会儿肯定会上演一出好戏。

　　我目送她走进女厕所之后，等了一会儿，我才悄无声息地溜进去，里面没有人，但我却隐约听见一阵阵的呻吟声。

　　我趴在地上，从隔间小门的下方一个隔间一个隔间地看过去，终于发现了她的存在，我无声无息地走进隔壁的隔间，然后站到马桶上，趴在挡板上缘，饶有兴致地看着小丫头坐在马桶上，裤子都已经褪到了脚踝那里，上衣也撩了起来，一手用力地揉捏着自己小巧的乳房，另一只手拼命地在她的小穴里快速抽插，嘴里还时不时的发出一阵阵娇喘。

　　不一会儿，小丫头一声低呼，动作停了下来，瘫倒在了马桶上，呼呼喘着粗气，两手无力地垂在了身体两侧。

　　正当她准备提起裤子，无意间的一抬头，惊恐地发现了趴在上面的我，我向她招招手，露出一个妩媚而淫荡的笑容，说：「嗨，小美女。」

　　不等她尖叫起来，我已经一个翻身，落到了她的面前，抱住了她娇小的身躯，把嘴凑过去，强行吻住了她软软的嘴唇，然后把我像眼镜蛇一般细长的舌头伸了进去，在她的嘴里纵横驰骋，纠缠着她的舌头，同时还挺起我的大长ＪＢ，毫不客气地插进了她涉世未深的小嫩穴里。

　　被我这一番连续急攻猛进，小丫头顿时丧失了呼救的意识和抵抗的能力，只能任由我在她身上胡作非为。

　　毕竟涉世未深，我才抽插了不到五下，她便泄了身，我把舌头和ＪＢ从她身上拔出来，这时她才看清了我的模样和身体，顿时吃惊地瞪大了眼睛：一个长了一张清秀的瓜子脸的美女，下半身却拖着一条又长又粗的大ＪＢ，后面还吊着两颗蛋蛋，可是上半身却还傲然挺立着一对白皙丰满的乳房。

　　我呵呵笑了。

　　「怎么样，看够了吗？姐姐美不美？是不是你最喜欢的类型啊？」

　　小丫头不说话，只是直愣愣地盯着我金刚杵一般的大长ＪＢ，盯了好一会儿，才看着我的脸，一副心痒难搔欲言又止的表情，意思再明显不过了。

　　我温柔地提起我骄傲的大长ＪＢ，把龟头伸到她的面前，越靠近，她的表情就越紧张，最后终于鼓起勇气，伸出了小巧的舌头，舔了一下我敏感的龟头。
　　「嗯，小妹妹，你舔得姐姐好舒服。」

　　我腻声呻吟着，不断挑逗着小丫头，使得她越来越兴奋，动作越来越大胆，后来她干脆狠狠地用手抓住我的大长ＪＢ，一路舔下去，一直舔到我的两颗蛋蛋，对着它们又是吸，又是舔，又是含在温软的小嘴里，用牙齿轻轻地咬噬，搞得我浑身瘫软，配合着她的节奏，慢慢扭起腰来。

　　突然，她的动作停了下来，我低头，看着她一脸难以置信的表情，原来，她发现了我的蛋蛋后面还藏着一个秘密花园。

　　她迟疑着，要不要继续下去，随后，在我鼓励的眼神下，她勇敢地把脸凑过去，将她的小舌头狠狠地插进了我淫荡小穴，我忍不住开始忘情地浪叫：「啊，好舒服啊，小妹妹，你舔的姐姐好舒服，嗯，别害羞，再用力一点，对，就是这样，啊！」

　　她呼出的热气顺着我羞耻的下半身，传到了我的心里，顿时，心里就好像爬满了蚂蚁一样，又热又痒，使我呼呼喘着粗气，我不停地撸着我的大长ＪＢ，在高潮来临的前一瞬间，我突然推开她，把龟头对准她精致的小脸，毫不留情地射颜对她来了一次射颜。

　　她茫然若失的样子十分可爱，我忍不住又把脸凑过去，伸出舌头，舔着她脸上的精液，把精液全吞进了肚子，舔干净之后，我的舌头仍然没有停下，我一边舔，一边飞快地扒光了她身上的所有衣物，最后，她赤裸裸地站在我的面前，任凭我舌头的侵犯她的身体。

　　我舔遍了她的全身，最后留在了她的小穴上，开始进攻她的小嫩穴，我熟练的技巧吹得她满脸通红，娇喘连连，不断地扭动着她的小蛮腰，一副欲罢不能的淫荡模样，不一会儿，在我高超的潮吹技巧下，她的小穴喷出了一股淫水，达到了高潮。

　　毕竟身体还不够成熟，经过多次高潮之后，小丫头晕了过去，我爱怜横溢地看着她熟睡的面庞，快手快脚地帮她穿好衣服，然后让她坐在马桶上，趴着马桶后面的蓄水器，不至于摔倒。

　　安心睡吧，小妹妹，祝你做一个淫荡的美梦。

　　我品尝着她的淫液的味道，一脸满足地走了出去。

　　出去之后，我又继续着刚才「母狗撒尿」的游戏，然后又有一个男生站起身来，走进厕所。

　　原本我想跟着他去男厕所玩玩，然而转念一想，一个更加有趣的计划出现在我的脑海。

　　我偷偷藏进他的电脑桌下的空当，把脚垫塞进主机后面，然后坐在脚垫的位置，叉开两条大长腿，摆成传说中的Ｍ腿，用这样一个屈辱下贱的姿势，将羞耻的下半身全对准他的座椅，不一会儿，他就回来了，往椅子上一坐，两只脚自然而然的踩在我的两个大奶上，我的心顿时提到了嗓子眼，生怕被他发现脚底的触感不对劲来。

　　还好，他并没有发现，我暂时松了一口气，哪想到，随之发生的事让我始料未及。

　　他似乎有一个习惯，一边玩网游，一边不停地晃悠他的腿，而且战局越激烈，他晃悠得也越厉害，可是他的脚底板正好放在我的大奶上，他的腿一晃悠，就会带动他的脚底板在我的大奶上不停地摩擦，这可比用手来摩擦刺激多了。

　　这种强烈的刺激感让我欲仙欲死，他才玩了不到十分钟，我就高潮了三次，我不得不把我的大长ＪＢ塞进嘴里，用我粗大的龟头和射出来的精液堵住嘴，以免过于兴奋，发出浪叫，被他发现。

　　我原本以为他玩几局就会停下来休息一会，谁想到他身为一个男青年，精力似乎无穷无尽，玩了一局又一局，这可苦了躲在下面的我，高潮一波接着一波，不断吞噬着我的身体。

　　原本我就是那种特别敏感的体质，稍有刺激就会达到高潮，而且高潮过后，身体的敏感度不会立刻下降，而是会保持一段时间，在这段时间内，任何刺激都会使我瞬间达到高超的状态。

　　这下可真是玩脱了。

　　我坐在地上，哭笑不得，只能眼睁睁的看着他的两只大脚在我美丽性感的大奶上疯狂地摩擦，引发的高潮接连不断，彻底淹没了我淫贱的身躯，让我如同坠入快感的地狱，我不断地射精，又不断地咕咚咕咚地拼命咽下我自己的精液，撑的我都快翻白眼了。

　　嗯，小弟弟，别再玩了，脚别再动了，让姐姐休息一会儿，玩这么长时间游戏对身体不好，嗯，不要，我又要射精了，这么多，我快要吃不下了，哦，又来了，我又射了，啊！

　　终于，我放弃了吞咽我自己的精液，吐出了龟头，浑身瘫软无力地靠在电脑桌后的挡板，由着他尽情地蹂躏着我淫贱的身体，刺激接连不断，我也索性破罐子破摔，肆意地享受着这似乎无穷无尽的高潮，我的大长ＪＢ一小股一小股地把白白的精液射在我的脸上，模糊了我的视线。

　　啊，好弟弟，你真厉害，能把一个下贱的母狗折磨得筋疲力尽，唔，我快要死了，啊，又射了，弟弟你好棒，来吧，尽情地蹂躏我吧！把我彻底榨干吧！
　　我胡乱地想着，也不知过去了多长时间，我只觉得两眼发黑，被这长时间的连续高潮折磨得快要晕过去的时候，他终于把键盘往前一推，伸了个懒腰，躺在了椅子上，过了一会儿，我就听见了他的鼾声。

　　我如得大赦，赶忙把他的两只大脚搬到一边，然后拖着疲惫的身体，像是一个垂死的病人那样，慢慢爬回了我的座位。

　　我费力地躺进椅子里，勉强提起双手穿好风衣，用围巾胡乱抹了几把脸，系在脖子上，然后全身摊在椅子上，沉沉睡去。

　　我一直睡到天亮，网管把我叫醒，我才意识到天都亮了，我尴尬地冲着网管笑了笑，说了句不好意思，然后穿上长靴，走出网吧叫了一辆出租车，回到了家里。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　这一晚的变态经历几乎掏空了我淫荡的身体，我在家里歇了整整两天，直到第三天清晨，我打开窗户，尽情地呼吸窗外清冽的空气，觉得自己再一次充满了活力。

　　简单地吃了点早餐，我穿上衣服，下了楼，在大街上漫无目的地闲逛着，溜达了一会儿，我发现我居然来到了我曾经上的高中。

　　望着无比熟悉的景色，我的大长ＪＢ又蠢蠢欲动了起来，小穴也开始不自觉地分泌出了一些淫水。

　　传达室里有人在，我不能走大门，我装作若无其事的样子，走到学校操场的围墙，凭借在警校练就的矫健身手，我趁着周围人不注意，敏捷地翻过了低矮的围墙。

　　操场上空无一人，我脸一红，迅速地脱光了自己身上的全部的衣物，连鞋袜都脱掉，让自己彻底一丝不挂，然后把衣物卷在一起，藏在观望台后面的角落里，然后甩着我的大长ＪＢ，大摇大摆地在操场上散起了步。

　　今天天气特别好，晴朗无云，也没有什么风，温暖的阳光照在我白皙赤裸的肌肤上甚是舒服，然而经过前两天暴风雪的洗礼，现在操场上的厚厚的积雪几乎到了我的膝盖，我就在这厚厚的积雪里，光着脚丫子散着步，不一会儿，冰冷的雪就把我美丽的玉足冻得通红，开始微微刺痛，然而越是这样，我反而越是兴奋，最后，我干脆把整个人都趴进了积雪里，在厚厚的积雪里尽情地翻滚着，冰冷的刺痛在我淫贱的身躯中转化成了炽热的淫欲，最后我躺在地上，不停地用手把雪抓过来，盖在自己弹性十足的乳房上，还用我已经冻得通红的玉足把雪塞进我的淫贱敏感的小穴里，然后我侧卧过身来，用我的大长ＪＢ飞快的抽插旁边的一个雪堆里，用我敏感的龟头充分感受着雪花冰凉的刺激，不一会儿，我就达到了高潮，大长ＪＢ喷射出的精液在积雪里潜行了好远，留下了一条长长的淫荡雪线。
　　高潮过后，我的淫欲稍稍减退，冰冷的刺痛越来越强烈，我一个鲤鱼打挺，从雪堆中弹射起来，向校园深处全速奔跑，由于我的全速奔跑，我的大长ＪＢ不可避免地跟着甩动起来，狠狠地抽打着我的两个丰满的大奶，发出啪啪的声音，搞得我有些狼狈，只能一边奔跑，一边不断地娇喘。

　　呵呵，我真是太变态了，居然敢在光天化日之下，在高中校园的操场上裸奔。
　　我实在是太兴奋了，不知不觉跑进了校园的深处，一路上也没遇到什么人，我抬起头，发现自己来到了教学楼前，我侧耳倾听，隐约听见里面还有老师讲课的声音。

　　应该是高三的学生吧，过年都不放假，真刻苦啊。

　　我回忆起了高中的时光，只感一阵惆怅，然后，我作出了一个疯狂的决定——大白天里，在有学生和老师在里面上课的前提下，进入教学楼裸奔。

　　这个疯狂的想法让我兴奋不已，我毫不犹豫地踏进了教学楼。

　　这座教学楼的构造十分简单，一共有八层，一到五楼都是普通教室，六楼七楼是外语听力教室，八楼是大型会议室，走廊的左右两侧尽头是厕所，中间是并排的两部电梯，电梯两边各有一条普通阶梯。

　　我仔细听了一下，讲
