


 
偶然经朋友介绍一楼凤信息，说是少妇，很丰满，就要了QQ号，晚上聊了一下，对方很爽快，说全包300一次，包夜11点以后600，次数不限。直到第二天10:00。所谓全包就是：鸳鸯浴，口交，深喉，漫游，颜射，毒龙，做爱，口爆！（如有特殊爱好，还可肛交）。我就问是不是真的，我看了太多日本女优的深喉，自己还没尝试过，我就是想去体验一下深喉的，钱不是问题，但关键是万一你到时深喉不了，就搞的我很不爽呀，是不是。该少妇说如果深喉不了，免费！

　　我接着说，那好吧，你把你的空间里的本人照片发给我，我先看一下。一会儿，该少妇就发了过来，看了一下，身材很棒，丰满，奶很饱满，还有很多穿了丝袜和高跟鞋，很是性感，我有点想干她得冲动。但为了不花冤枉钱，我接着给她说，你视频一下，我看一下你的长相，看一下照片上的是不是你本人。一会儿，她就发了视频请求，我接收一看，和照片上的是一个人。我就说好吧，我今晚过去，想包夜，能优惠一点吗？少妇讲可以尽量提高服务质量，包你爽，但价格已经很便宜了，因为她提供房间呀，空调呀什么的，等等。我后来说这样吧，500怎么样，行得话我就过去。少妇想了一下说，可以。你来得话给我打电话，并给了我她得手机号码和地址。我说好。

　　当时是晚上7点来钟，我8点多钟就到了她所说的地址那里，但我怕她有生意，没有直接上去，就给她打了个电话说，你在忙吗，她忙笑着说没有，没有，这段时间生意不怎么好，我在聊天呢。我说哦，我现在已经到了你小区门口了，你如果不忙的话我就上去，如果忙的话，我就在旁边转转？可能是真的生意不好，她忙说，那你上来吧。（OK,let'sgo!好戏就要开场了，呵呵）本人在少妇的电话遥控指引下，找到了那扇门，（这里先说一下她住得小区，给人感觉很安全，毕竟是在居民区嘛）。开门之后，该少妇一身休闲睡衣装，奶和屁股都狠正点。房间里空调的暖气迎面袭来，加上很有情调的吊灯，很是温馨。我首先问这房子里还有什么人住，安全吗，不会半夜闯进几个人进来吧（没办法，安全问题始终是第一位的，希望各位狼友谨记i在心，呵呵。）她说绝对不会，这是一幢2室一厅的房子，一个大点的主卧住着她得两个姐妹，也使同行，她自己一人住这个小房间。我说哦，正说着，一个年轻的很丰满，奶很大的女孩走了过来，说要来找姐姐玩玩（靠！我老江湖，还不知道这点鬼把戏，不就是想让我来个双凤。呵呵）果不其然，该少妇就边摸我的大腿边说，要不你把我这小妹也一起包夜算了，来个双凤，（说实话，这个小妹也她妈的很浪，一双媚眼给我瞟呀瞟的，搞的我的鸡巴都有反应了，呵呵）但我是来体验少妇口活的不是，没有双凤的心理准备，再加上本人身体有点吃不消，于是就以今天身体不是很精神为由婉拒了，并说下次一定会再来，并介绍朋友过来等等，没想道这小妹这么骚，说那好吧，我在这里看你们做，我今晚就睡在姐姐这床上等等（后来从少妇口中得知，与小妹同房间的另一少妇也在接客，搞的我们可怜的小妹没地方去，呵呵），后来，我一看你骚，我比你更骚，呵呵，就当场宽衣解带，和少妇一起去鸳鸯浴，小妹两眼滴溜溜地老看我的鸡巴（还好，当时小弟很争气，居然高昂起头来了）鸳鸯浴的过程那就不要详述了，反正该少妇很细心，很到位，拿那沐浴露在我鸡巴上揉啊，搓啊，怎一个爽字了得，好，闲话少说，洗完进入少妇房间，准备开爽！

　　这时，小妹已经不在房间里了，可能看我不要双凤，就不好意思打搅少妇的生意了。因为A片看多了，所以对丝袜高跟鞋很是感兴趣，就对少妇说，你把你的黑丝袜和黑丝高跟鞋穿上，少妇说好。靠！没想道该少妇穿上丝袜高跟后这么性感撩人，一双丰满的玉腿在黑丝袜的映衬下，再加上吊灯柔和的灯光，那真是比日本最着名的熟女女优北条麻妃都要有气质，都要性感。靠，小弟当时有点把持不住了，呵呵，各位狼友不要见笑。我马上把她往床上一推，双手把着她得高跟鞋，把她大腿张看，好好欣赏，那黑黑的阴毛，泛着淫水的阴缝，靠！真的淫荡。比日本女优还淫荡。说了这么多我还没有跟大家分享我的性息呢！其实都是小安介绍的呢！小安Q.184XXXXXX就说是北京李哥介绍的就行！小安妹子的西·力士也是非常赞每次都能40分钟以上！超给力！在这里跟狼友分享一下！

　　于是，本人双手摸奶，先在她身上舔呀舔……后，我站在床下，她蹲在我面前给我KJ，双手还在我屁股上摸啊摸得，她先从睾丸舔起，然后慢慢向上，这样来回的舔，然后又猛的一口含住我的鸡巴，并慢慢的往嘴里吞，直到整根淹没在她嘴里，并用双唇在根部旋转含弄，我靠！我当时真是爽得无法形容（这时才真正感觉日本那些男优是他妈的真的爽）……我让她慢慢舔，慢慢吞，仔细感受这如神仙的过程，大概给我KJ了有20分钟啊，我实在受不了了，就学着日本片上的男优双手把她头抱住，使劲那鸡巴往她嘴里插，然后在她嘴里爆发……（真她娘的爽，本人搞这么多小姐，感觉这次是最划得来的，最爽得，服务态度最好的，口技最好的，500块钱没白花。）后来，该少妇又用舌头给我全身漫游，更是毒龙了足足有10分钟，靠，爽得无法用语言形容。然后又舔鸡巴，69式等等……反正500块钱射了3次，第一次口爆，第二次做爱出来，第三次口爆，爽啊，狼友们，我感觉有这么好的楼凤如果没有体验到的话，那是对社会资源的一种浪费，浪费就是犯罪，呵呵，更是人生的一大遗憾。

　　字节数：4276

　　【完】 
