
发生在大学生和美术老师之间的师生恋


字数：3953字

　　三年前刚刚到广州读书的时候，生活怪无聊的。天天都是上课或者在宿舍里面。后来有一个学期学校来了一个新的美术老师，才２４岁左右，刚刚从美专毕业。

　　感觉很亲切的是他居然和我在同一个地方来到广州的，老乡见老乡感觉份外值得信任。他平时从来不摆老师的架子，还象一个大男孩一样和我们一起开玩笑。
　　他头发留到了肩膀，平时一副不修边幅的德行，就是平时大家所说的艺术怪人。

　　学校里面有几位喜欢穿西装带眼睛的数学和政治老师都不大喜欢他这个人。他一个人住在学校宿舍里面，房间是经常都是乱七八糟的，我就好象他的小妹妹一样帮他收拾房间，洗衣服当然还有他的内裤了。

　　有一次他约我上街买点日常用品，到了一个百货公司，他走到了卖男士用品的专区去挑了一打蓝色的内裤。又陪我到了女士用品的专区去，他亲自给我挑选了几个胸罩，告诉我女生怎么穿胸罩才会把胸部衬托得更加丰满。

　　我在班上长得只算一般，有很多女孩都暗恋他，假如让她们知道他陪我挑胸罩不气死才怪了，想着想着不禁就得意起来了。身边有这么一个高大爽快的大男孩陪着，旁边的女孩都投来了羡慕的眼光。

　　买完了日常用品，他说我们去看场电影吧。我答应了，就在过马路的时候，不知道那里冲出来一辆车，眼看就要撞上我了，他一把把我拉进了怀里面。也不知道怎么的，我居然碰到了他的下体重要部位。于是我们两个人都不禁脸红了。
　　不好意思地进了电影院，除了一部名字还算吸引的恐怖片，没有什么好看的电影了，里面的环境好象比平时还要黑。看戏的人不多，我到处看看，居然看见一个老伯拉开了裤子的拉链，摸着鸡吧在打飞机。

　　不知道谁一声尖叫，我本能害怕地躲到他的怀里面去了，华也搂着我哄着我：「别害怕，没事的，不就是电影而已嘛……」他用左手抱着我的腰，然后用右手拉着我的手，还轻轻的吻了我的脸颊一下。

　　确定了场面没有那么恐怖了，我才安心地继续看下去，他的右手放开了我的受，轻轻地在我的大腿上来回摩挲着，然后拉开了我的裤子拉链，摸进我的底裤里面去了。我不知所措地看着他，实在太黑了，看不到他的表情是如何。

　　咬着嘴唇不敢说话，任他在我的阴道口附近游动。过了几分钟，他把右手抽了出来，摸进了我的衣服隔着胸罩用力地揉我的乳房；他用力很猛，我不禁呻吟出一句：「嗯……」

　　他停下了动作，然后把左手也伸进衣服里面，从后面把我的胸罩纽扣给解开了，右手很自然地扯低了胸罩，抓起我的乳头捏了起来，然后把它拉得长长地，用拇指和食指颤动了几下，松手让它还原，用重复着刚刚的动作。我的头枕着他的肩膀，不知道该不该拒绝他的行动。

　　又过了一下，他用右手抓住我的右手伸向他的身体的方向，然后在他的大腿上下了下来，我感觉到他在拉开自己的裤子拉链，我立刻缩起了自己的手，他带着霸道地拉回我收起的手引进他敞开的胯下。

　　他今天没有传内裤，很容易就直接地碰到了他热烫得发滚的鸡吧，我虽然不敢动，但是我也舍不得把手收回去。小时候曾经看见过哥哥洗澡的情景那时候就很想去摸摸这个我没有的器官。

　　他继续揉我的乳房，或者去摸我的阴道，后来还把中指插到了我的阴道里面去。好难受，我一难受身体立刻缩紧，右手就使劲抓了一下他的鸡吧。

　　「怎么了？」他问到。

　　「很难受，不要这样弄好不好？」我的声音有点哽咽。

　　「你还是第一次当然会不习惯，相信我不会伤害到你的……」

　　「那你要轻点喔……」

　　他用力地拉了我一把阴毛，我也不客气地玩弄起他的鸡吧来。

　　女孩子可不能吃亏，他要摸我，我当然要更加用劲地摸回去。

　　他的鸡吧长什么颜色的我可看不到，只是不停地搔着他的龟头，翻着那里的皮，还满好玩的。

　　这时他的整根中指都插进了我的阴道里面去了，我偷笑地吻了他一下，拿着他的鸡吧搓来搓去地玩得不亦乐乎，根本就没有注意过电影情节是说什么内容的。
　　他的鸡吧很快就竖了起来，而且又硬又实，我用力把它板了下去，它又弹了起来，我反复这样玩着。

　　他笑了起来：「它在对你耀武扬威呢。」

　　很快电影就结束了，我都还没有玩够，自然是赖着不肯走的了。

　　他拍了一下我的肩，把衣服扣好，我们要走了。

　　我翘着嘴心不甘情不愿地陪他走了出去，我瞄了一下他的裤子里面，鼓鼓地一团，我想伸手过去再摸摸它，他酷着脸对我说道：「别乱来，我们回去学校吃饭吧。」

　　到了他的房间，我缠着他把裤子拉开再给我玩一阵，他那里还是又直又硬的怪可怕的。

　　他坐在书桌前要改功课了，这么晚了，从教师宿舍到学生宿舍还要走２０分钟，今天我就要赖着他了。

　　我跨坐在大腿上，看他改功课。有时候撒娇地给他搔痒痒，开始他还正正经经地认真看我们的功课。不一回，我就发现他的鸡吧已经顶着我的屁股了。
　　他又开始用左手摸着我的大腿内侧，然后又摸索到我的阴道口用中指抽插着我的阴道，右手还在继续改功课。被他弄得我混身燥热，我扭动着屁股和上半身，然后口里面喊着热，就把前面的纽扣都解开了，把衣服脱下了以后，我得意的看了他一眼，他正抿着眉有点无奈地看着我，还装作什么都没看见地继续看功课。
　　一气之下，我干脆把胸罩也脱了。

　　半天看他也没反应，我真的很生气了，就不信他会没有反应，于是我拔出了他的右手中指，站了起来，二话不说把裤子也给都脱下了，又背着他跨坐在他的大腿上，他哈哈大笑了几声，摸了几下我的乳房，又继续去抽插我的小穴。
　　我越坐越后，感觉到他的鸡吧正对着我的屁眼，他终于忍不住去拉开自己的拉链，掏出了那根小柱子，抵着我的屁眼，用力往前顶，想插进去，看他顶了半天也没进不去我也不耐烦了，自己往后用力起来。

　　「你还是第一次，别勉强了，来转过身子。」我听着他的话，翻过身子，然后把小穴对准了他的鸡巴就要坐下去。

　　他用手拖起我的乳房就用嘴允吸起来。鼓足了气吃着奶头，还用牙轻轻地咬着。

　　也许真的因为是第一次吧，我用力坐了几次都坐不下去，每次一坐就会滑到其他地方去了。

　　但是那里实在顶得我好舒服，又不想放弃，只好用眼神向他求救了，他还装着没看见使劲在那里吃奶。

　　看着我要发脾气了。才一手固定着鸡吧，一手扶着我的腰让我坐下去。他也趁机顺势一顶，才把龟头给挤了进去。我还想往下坐，但是位置就是不对，每次都把自己弄痛了。

　　他就是讨厌，老不理我，自己拿着两只乳房拼命玩，要不就是亲我。好不容易又进了一点。


　　他突然抱起我把我放在桌子上面。自己站了起来，原来这样的位置我的阴道正好就是他鸡吧的位置，他开始往里面用力，插到三分之二时候就不再动了。
　　「满足了吗？」莫非做爱就是这样？我都还没有感觉到任何的刺激就没了？
　　书上写的那些翻云覆雨的场面都是假的吗？

　　「你还是第一次，我不能插穿你的处女膜，你还要嫁人的？」

　　我搂这他不肯放，我不介意的，我什么都不介意的，我不介意你的我的老师，我不介意把第一次交给你，然后我用脚绕着他的腰，他开始慢慢的抽出又插入，我已经不知道被他插了多少次了。

　　他吻着我的嘴，和我的舌头缠在一起，然后双手用力揉着我的乳房，屁股向前一挺：「哦……好痛啊……啊……嗯……痛……」

　　我皱着眉头，好半天才明白，原来他刚刚是让我集中注意力和他接吻，分散对小穴的注意力，好让他插穿我的处女膜。好坏！

　　他坏坏地笑了一下：「痛吗？你已经是女人了，要我退出来吗？我会尊重你的……」

　　我喘了几口气，感受痛的感觉好象被撕裂小穴了一样，然后还了他一个使坏的笑容。

　　「反正都被你操穿了，不操下去，岂不更加可惜？」

　　就用两脚更加紧地盘着他的腰，逼他进行下去。他好象守到了命令一样，在穴里面大造工程，一进一出都摩擦到处女膜破了留下的伤口。

　　「你的穴很紧，我快不行了，给我的能量吧？老婆大人。」我到处吻着他，手也学着他摸我的乳房那么摩挲着他的胸部，还学着用舌头舔他的乳头。

　　突然他的鸡吧整个抽了出来，我失落地看着他。

　　「我快要射了，没有操过处女，不知道你的穴这么紧，刚刚没做好准备……」
　　「嗯……不要……我还不够……我还要……」

　　「我没有避孕套，怕你会怀孕……」

　　「不会的，我在安全期，插进去嘛……人家好喜欢那样的……」

　　「喜欢哪样……？」

　　「喜欢你抽插人家的小穴啦……」

　　「用什么抽插啊？」

　　「你的弟弟啦……死相……欺负人家的……人家不跟你玩啦……」

　　「不跟我玩我就走啦……」

　　「不要……我还要你的……抽插我……」

　　「叫我一声老公……」

　　「老公……老公……人家还要……你那个……」

　　他一剑冲天，趁我没留意，一插插到了根部，然后又努力地猛进猛出。
　　「嗯……唔……啊啊……嗯……嗯……好涨……」

　　「充实不……？」

　　「充实……好大……好涨……痒……大力点……再大力点……插深点嘛！」
　　我抓着他的屁股，往自己小穴那里推，他把我搂得很紧。

　　「啊……」一阵滚烫，他的精液就射进了我的子宫里面。

　　他抚摸着我的身体，又是一阵坏坏的笑，笑的我脸又红又热的。

　　突然从门口传来了一阵笑声，回头一看，教羽毛球的林老师站在门口一直看着我们。我一时之间羞得把脸藏在华的胸前，他的鸡吧还放在我的小穴里面没拉出。

　　华问他：「什么时候回来的？」

　　林老师：「回来很久了，你瞧你们两个多认真做爱啊，连开门声音都听不见。」
　　华又问：「怎么这么早回来啊。」

　　林老师：「怕错过你们两个的好戏……」

　　这时我才想起自己还是没穿衣服的。暗示华把我抱到床上去，他的鸡吧一直都没离开我的穴，里面虽然没有刚刚涨涨硬硬的感觉，但还是很充实很暖。
　　林老师：「不再做做，怎么这么快就射了啊，不够精力啊？要不要我借点给你？」

　　那天晚上我们三个人一张床，华的鸡吧还在我的穴里面，手却抓着我？老师不时伸过我们的被子插我的屁眼。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
