
字数：4776
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　她姑敲了一会不见开门不见开门就走了，他们哪还有心思操逼，静静的不敢动，过一会才穿上衣服，她先到外面看了看，确定没人时才让姑父走。

　　她姑一定是听到她的叫床声了，想到的是她在和一个男同学在一起，后来就把这事告诉她姑父了。说她和男生睡一起，她姑父说「这怎么行，看我不教训那个男生」她姑还劝她姑父不要太生气。

　　从那后她姑父不敢再去了，在后来，她姑父就开车带她去郊区，河边，小树林，在车上做爱，两个人做完爱，就一起聊天。那个时候，她说是她最快乐的日子。我听到她说，我感觉很刺激，光想听，她见我真不介意，就和我说了和姑父的性交细节，还有她的真实心理。

　　等到高二下学期的时候，有个男生追她，她同意了，就偷偷谈恋爱了，被她姑父知道了。让她断了，她不肯。菁菁有男朋友时，黎叔就不干涉。我女友的姑父不对，不让她谈恋爱，想自己霸占她。从那后，两个人感情就不好了。那时候，她就开始躲了。后来她姑父就让她没事去校长室，校长室是个套间，里面有个还有个房间，可以睡觉。后来就经常在午休的时候，她过去睡觉。

　　高三的时候学习压力很大，那时候她就养成了一个习惯，喜欢中午做爱，睡一会觉。然后一天就很有精神。整个高三，差不多就是这样过来的，有很多做爱的细节吧，但不知道该怎么描述。我们在做爱的时候，她都会和我说，以后大家喜欢听的话，我可以再补充她和姑父的事情，在车上啊，在小树林啊，在校长室啊。

　　那三年，她被操了不下一百次，哪怕她不同意的时候，也不会反抗，就是闭眼什么都不想，也没有特别强的欲望。

　　上大学后，她也很快谈恋爱了。是一个同一级的男生，但她始终没有感觉，觉得对方不成熟，贪玩。那个时候，她意识到了，她喜欢的是能给她安全感的，大叔类型的。但身边的同学，明显没有。这也是她以后喜欢我爸爸的一个原因吧。
　　那个时候，她喜欢看安妮宝贝的书，总去学校门口一个书店买书。书店老板是个中年残疾人，一条腿残疾，和她说是年轻时候混社会，后来被打残了就改邪归正，开了个书店。两个人后来加了ＱＱ，经常会聊天。但她也没多想，就觉得他很博学。

　　有一天下午的时候，突然下起了大雨，就她一人在书店看书。那个老板说，下雨也不会有人来，就关门了，关上门后，气氛就变的很暧昧了，那天她穿着连衣裙，她感觉那老板看她的眼神，像把她看穿了一样，想走，却全身没有力气，也说不出话，两人沉默了很久，她背对着那老板坐在轮椅上，突然对她说了一句「来，吃我鸡巴」，她头扭过去，就惊呆了，见他已经把裤子褪下来，鸡巴非常硬的挺着。然后看着老板的眼神，是充满威严的。

　　她没有动，没有同意，也没有拒绝，老板坐着轮椅，推到了她旁边，没有说话直接就把她头按了下去，她那时候脑子一片空白，但却又充满欲望。就给口交了起来。他将阴茎耸进她的红唇中，她吐出舌头温柔的含弄起来。用手捧起阴茎，伸出舌尖舔着马眼，后来就直接让她跪着口交。后来，让她直接把内裤脱了让她坐上去，他的话就象命令一样威严，让她无从反对。

　　小心的上了轮椅，调整好姿势，生怕压坏了他，坐在他的大腿上，他把她的手拉过来握住阴茎，她握住阴茎犹豫着不敢套下去，她含羞带怯的模样还真迷人的。

　　「来嘛，慢慢的往下套就行了，不要怕嘛」她左手勾住他的脖子、右手握着阴茎对准阴道慢慢套坐进去。他双手搂紧她柔嫩的屁股往下按，屁股用力往上一挺，「噗滋」插进阴道。她由到到快开始坐着他的阴茎，就这样，在大雨中，两个人做爱了，雨声掩盖了那诱人的呻吟声。

　　她和姑父做爱是经过进展，我可以理解，怎么和书店老板，还是个残疾人，怎么就没有交往，一下就做爱了呢，难道是他的成熟，他的黑社会的经历？女朋友和我说了全部经历，说真的还喜欢她吗，我说喜欢，那都是过去的事，不管谁对谁错，我喜欢的是她的人。我是知道了。也不怪她。因为那时候和她已经做爱疲劳了，一两个月都没有一次。

　　我是她第三个男人，到我爸那变成第七个了。和她分手了两年。第一个是她姑父，第二个是书店老板，第三个就是我，第四个是偷情被我发现的。我房东，一个老头。

　　和房东是我亲眼见得，大一下学期发现的。当时我租的房子是一个平房，很多同学租。房子隔音效果不好，经常听到做爱声。我有时候半夜会有偷听。有次白天我逃课回去睡觉，路过房东的门口，听到里面有声音，就偷看了下。当时是木门，门有缝隙，看到我就傻眼了，看到她正坐在房东的身上，淫浪的叫着，屁股上下套动，柔软的乳房上下晃动。我当时就敲门了，他们两个人都不敢说话。以为我看不到。

　　我说「再不出来，我就踹门了」。然后她穿着件羽绒服就出来了，里面是光着的。我要进去，她拦着我不让我进。我就说，「是不是没钱交房租，我给你」。当时我身上有钱，直接甩给她，扭头就走了。

　　她的性格是从不道歉的，然后两人有一个月没联系。我又交了女友，但还是忘不掉她，就约她出来做爱，她也会同意。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我知道我老婆和我爸爸发生的时候，都是她们在一起有两年多了，也是我我结婚后一年。我是结婚后才发现的，从聊天记录上看他们结婚前就有了。我以前怀疑过，有很多细节，像我们在一起吃饭，一般都是他们聊天，我不说话。我一出差，我爸去我家。我一回家，他就不来。我结婚后，外面也有女人，所以和老婆做爱很少，一个月都没两次。她也不主动。

　　我老婆和我是大学同学，０５年上大学第一天认识她的，是我师姐。和她在一起两年后，就分手了，分手原因是她出轨了，那时候接受不了。我自己也花心，可是我不能容忍我的女朋友这样。但我有女朋友后，还总是去找她做爱，她也不拒绝。０９年大学毕业后，我来到了广东，她在老家，就以为这么算了。但还是陆续会有联系。

　　１０年时候，我爸问我要她的联系方式，说公司遇到了麻烦，想让她通过她爸（县委书记）帮忙疏通在关系，我就没在意把手机号给她了。后来家里希望我和她结婚，她爸也有关系把她工作调动到广东来，我也玩够了，１１年就结婚了。因为以前她的出轨，还有我和她多年接触的感情，她并不是我的意中人，不过爸爸希望我和她结婚，我也怕爸爸，一直听爸爸的话，再说我对婚姻也不是太在意。婚姻只不过是个港湾，不会改变我什么，不管自己愿意不愿意，婚姻都是每个人要走的一步。

　　结婚后，我在外面也有女人，总出差，她也不怎么管我。１２年时候开始用微信，她的ＱＱ就很少上了，有次ＱＱ被盗了，让我帮她找回来。我也没有多想就帮忙找回来，每天挂着，也没人找她聊天。

　　有天我无聊，看到ＱＱ有个聊天漫游功能，需要输入密码，我又给找回来，然后看了下，没想到看到了她近三年的聊天记录。

　　从聊天记录上看，我爸是１０年４月份加她的ＱＱ，也是我和我爸说她手机号后，有一周时间。一开始两人聊天，还比较正常。我爸不会用拼音，ＱＱ聊天都是手写，所以一开始聊的非常简短。

　　后来那件事过去了，我爸还是和她聊，内容不多。发生变化的那一次，是我爸喝多了，一个人在医院打点滴。她就关心了下　.我看到聊天内容也没什么，就漫不经心的看下去。

　　然后我爸和她聊天说，和我妈关系非常不好，得不到别人的理解，只能一个人在外面奋斗。她就表现的非常理解。我妈是在外地做生意，基本不联系。他俩感情很不好，一直闹离婚。可能爸爸心里有心事，没人诉说，想找个人说说吧，我也没什么好奇怪的。

　　我接着看他们的聊天记录，感觉这样不好吧，毕竟是老婆的隐私，不管有什么没什么，可是我压抑不住自己的好奇心，就接着看。大概在１０年８月份的时候，聊天的画风就变了，两人经常嘘寒问暖，一聊就是一天。１０年９月份时候，她说想去北京玩，我爸说他也去。然后两个人就谈好行程。我当时印象特别深刻，她和我说的是找同学去玩。我当时一点也没怀疑，没想到她是和我爸爸一起去的。
　　他俩到北京的第一天，住在宾馆，是开的两个房间，各自回到房间聊天，还聊天就非常暧昧了。

　　第二天晚上，两个人从８点多聊到了１２点，我爸说去她房间坐会，这应该是我爸爸对她有想法了，不过我也不确定，我感觉爸爸不是那样的人。我接着看，她不同意，后来我爸就直接过去了，然后敲她门，她没答应，在宾馆，就不敢敲了。一直在门口站着，和她ＱＱ聊天。

　　看到这里，我感觉我老婆不错，虽然出轨过，可是对伦理这事也不是能接受的，她知道放我爸爸进去不好，所以在防备着爸爸。

　　然后我爸说了一句话，她就心疼了。我爸说一直站在门口抽烟，抽的头晕，站不住。她就开门让我爸进去了。这应该是我爸爸用的策略，攻我女朋友的心。看到这里聊天记录就没有，两个人在房间不知道发生了什么，也许就是接着说心事，聊天，也许发生别的？我好奇的接着看聊天记录。

　　后来在有聊天记录，都是一周后，她回到了老家。两个人回忆那几天做爱的感觉。他们聊的很多，有感情，有做爱的感觉，有暧昧的情话，我看了就很清楚当时的大体情况了。

　　他俩第一次的时候，我爸到了她的房间后，上了她的床，就把她搂着，哪儿都没碰。当我看到这里时，我心想完了，我爸爸果然是这心，公公儿媳的小说我也看过，我只是以为别人幻想写的小说，没想到这事会发生在我家里。

　　后来我爸爸把她压在身下，两个人都穿着内裤，相互顶着。我老婆１７０公分，长的不错，乳房不算大，屁股很大很性感，我想象到当时的情景，我老婆身上就穿着一件小小的内裤，我爸爸压在她身上，阴茎一定勃起了，在隔着内裤摩擦我老婆的阴部。

　　看到这里我心跳加快，都不敢往下看了，用手捂着屏幕，一字一字的慢慢看，极力不让我的眼睛余光看到后面的字。

　　我老婆就动情了，但还是不同意。看到这里，我可以想象到老婆的逼已经湿了，可是伦理的压力让她不敢这样。那时虽然爸爸没说让我和她结婚，可是她曾是我那么久的女朋友，压在他身上的是我的爸爸，她内心还有是压力的。

　　我爸爸想脱她内裤，她不同意。看到这里我又有点感动，到这样了，我女朋友竟然还不同意，还不服从，不知道她是不好意思还是矜持，不过从聊天记录上看，她就是不想发生，她和我爸爸聊天时我爸爸问了。

　　我爸就把内裤拨一边，直接插进去了。啊啊，看到这里，我可以想象到我爸爸象强奸我女朋友一样，硬硬的大鸡巴一下插进我朋友那湿滑的逼内，用力的抽送，我女朋友马上让操的舒服的说不出来了。

　　啊啊，我爸爸真的插入了，看到这里我马上不看了，对我刺激太大了。对我而言，更多是刺激，心理刺激，公公和儿媳做爱的刺激，我亲爸爸和我女朋友，我现在的老婆性交的刺激，非常刺激的说不出来的感觉，当时让我的性欲非常冲动，从内心讲不接受这样的乱伦，但我从小怕我爸，我平时和他说话都是结巴的，所以知道爸爸操我老婆了，我只有无奈，刺激中又只有气愤和无语的复杂心情。
　　关键是我怕我爸，他太强势了，能征服我老婆。在我老婆不情愿的情况下，竟然能插入她的阴道，接着发生什么，我老婆是反抗还是舒服，我不敢看，我看到这里我的震惊还没有适应。我在爸爸眼里就是个小孩，我长大了我还是这样怕他。

　　我看到这里，我内心非常刺激，一想到爸爸的鸡收插在老婆逼里，我的阴茎就受不了了，可是奇怪的是我的阴茎不是硬，是很软，虽然我有强烈的性刺激，怎么撸都不硬，因为我也是阅历丰富的了，可是我女朋友出轨那次把我击垮了，我接受不了我的女朋友出轨，我以前和她在一起时候，她出轨过。可是我反感女朋友出轨，可是和她做爱时候我会问。问她那男人怎么操她的，我竟然感觉刺激。
　　现在竟然又发生这样的事，我老婆又出轨了，这个人还是我爸爸，又一次把我的心理击垮了，因为我看到聊天记录时，我和老婆已结婚了，是我老婆，我看这记录当然受不了，接受不了这事实，所以阴茎硬不起来，可是又感觉非常刺激。
　　我一边撸着软的象面条一样的阴茎，一边压抑着内心的激动，慢慢向下看着聊天记录……我老婆是什么反应，反抗了？舒服了？怎么做的，和与我做爱一样吗？我爸爸的阴茎有我的大吗，做爱有我强吗？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
