


首先我声明这是发生在我身上的真实故事，其次，我要说我不是个乱伦的淫贼，嫂子她也不是个荡妇，只是碰巧不该发生的事有了时间的允许和其他条件的支持，才导致那一个难忘的夜晚至尽让我挥之不去，老觉得对不起老婆，对不起她们的家人。
　　我要讲的是我和嫂子的那一次，是意外，也是唯一的一次！她是我大舅子的老婆，所以我跟着我老婆也叫她做嫂子。她大大的脸蛋，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，微卷的长发，168公分的个子，身材匀称。
　　事情发生在2006年8月18号晚上。
　　两年前，因为工作原因，要去市中心学习一个月，我家离学院有点远，大舅子家离学院只有两条街的距离，所以借住在大舅子家。临行时老婆千嘱咐万叮咛，在哥哥家要学乖，遇到家务要主动帮忙，说话要有礼貌云云，我都不是小孩子了，哪能不懂这些道理，哎，老婆真罗嗦。
　　大舅子在一家私人公司做业务主管，工作不算忙，但应酬比较多，也给那个不该发生的事情提供了时间上的允许。记得那天下午我从学院回去，路上和几个学员一起走，一个学员提议去小喝一点，因为是星期五，周六没课，加上我自己也推脱不了只要去了。喝过酒到达嫂子家住的公寓里也是晚上了9点了，天已经黑了。因为他们两口子有时候回家晚，所以也给我配备了把钥匙。我拿出钥匙打开门，进到客厅看到一个男人压在嫂子的身上，嫂子在挣扎着，嘴里叫喊着“混蛋你滚开---救命啊”，我脑袋猛的一震——居然是耍流氓的！我大喝一声“住手！”一个箭步冲上去，抓住那男人的后衣领使劲往后一摔，脚下别住那人的脚踝，“啪”一下，那人一个仰面朝天摔在地板上，我骑上去照那人的脸就是几拳，因为刚喝过酒，嘴巴也不把门了，边骂边打“你个死孩子，不想活了”那人从我喊的那声起就没反应过来，被我揍过一顿后，方知道用手护住脸，还喊着“兄弟别打了，饶了我吧，我下次不敢了”“X你妈的还有下次是不？！”我骂着又是一阵拳头。不知咋回事，我脑袋忽的一晕，被那人推离了他身上，他爬起来慌不择路的就往外蹿，碰巧撞在茶几上又摔到在地，然后连滚带爬的逃出门外去，我也想去追，可脚步就是迈不出去，后来想到估计是酒精的作用，其实反过来想，如果不是喝过酒，我认为我不一定是那人的对手，我才173公分，那人比我高半头左右，并且比我“胚褂子”大（土话，意思就是比我肩膀宽，也可以理解比我魁梧吧）。我呆呆的站在那好象被麻痹了似的动弹不了，忽然一只手从后面拍了我一下，我扬起手转过身就在拳头落在身后人脸上的一瞬间，发现那人是嫂子，“嘎”紧握的拳头来个急刹车，停在嫂子左脸距离3公分的半空中“嫂子，你吓坏我了，差点打到你，你没事吧，那人是干什么的，怎么跑进咱家了，大哥呢？没在家啊，你没受伤吧？”嫂子也被我的架势吓到了，睁着水汪汪的大眼睛看着我，但听到我问了一连串的问题，居然笑了一下，然后幽幽的说道“弟弟，幸好你来的及时，要不，我没脸见你大哥了”“到底咋回事？”“我们家的煤气阀前几天不是坏了吗，我找煤气公司来修理，没想到来个流氓，枉我还把他当好人还让他水喝，碰巧你大哥说今晚有事回不来，要不是你，后果真的不堪设想啊”“煤气公司的？那明天给他们打电话，查查派的是谁，然后让派出所处理去，这年头真是太不安全了，在家也遇危险”我边说着边挠着头皮，这时嫂子一把抓住我挠头的手“哎呀，弟弟你的手破了，快坐下，嫂子给你清理包扎一下”说着就跑进卧室端出一个带“+”胶布的箱子，放在我旁边，打开箱子，从里面拿出消毒药水，棉棒和纱布。然后轻轻的托起我的手，小心翼翼但熟练的清理着我手指关节上的伤口和流在手指缝里的血……清理完毕后，嫂子要缠纱布，我摇头说“算了，还是露着吧，好的快”嫂子犟不过我，只好做罢，端里药箱起身回卧室了。这时我口渴的难受，拿起茶几上剩的一杯饮料一饮而尽，味道怪怪的，管它呢，解渴就行。等嫂子出来，我对她说“嫂子，时间不早了，我去睡觉了”嫂子拦住我说“别着急呢弟弟，看你刚才也够辛苦的，去洗个澡再睡吧”我一想也是，虽说刚才发生的事情前后不过5分钟，但由于时间紧迫，事情突然，身上还真出了汗来，于是我进屋拿出换洗的衣服走进卫生间，放开喷水笼头开始洗澡……
　　洗好后，把换下的衣服塞进洗衣机，待到明天再洗，反正明天也不上班嘛~
　　我进入自己的房间，躺倒床上打开手机，调出MP3听起音乐来。也就是十多分钟的空，身上慢慢感觉到有点异样，说不出的感觉，有点燥热，有点眩晕，我心思是酒精的作用也就没太在意---本来嘛我就没多大酒量。可是脑子中竟然不自觉的想起男女之事来，郁闷，这是咋回事？这时，我听到嫂子敲门的声音“弟弟睡了没？”“还没呢嫂子，有啥事吗？”“我可以进来吗？”“请进”嫂子打开门走了进来，这次嫂子来，我自己能听到有种嘭嘭的心跳声，脑中浮现出男欢女爱的场景，该死，怎么可以有这样的想法，我真是太无耻了！我赶紧抛弃那龌鹾的想法问嫂子“怎么了嫂子？”只见嫂子缓慢的走到我睡的单人床边，用手摸着自己美丽的脸庞对我说“弟弟，我也不知道怎么回事，这一会突然感到身体不适，我已经吃过退烧片了，可症状还是没有缓解”我直起身，发现嫂子的脸微微泛红，额头有细密的小汗珠“嫂子，你是不是吃了不干净的东西啦？”其实当时我和她的症状一样。“没有啊，就半个小时前喝了一杯饮料而已”“饮料？茶几上的那个？”“是啊，你怎么知道”我下了床，快步走进客厅，茶几上有两个杯子，一个已经被那混蛋碰倒洒光了，一个是我喝过的空杯子。我拿起杯子看了起来，这时嫂子跟了出来问道“有什么不对吗？”我没吱声，忽然发现我喝过的杯子底部有点剩余的沉淀物，难道是药粉？“嫂子，这饮料是咱家的吗？”“是啊，我晚上才拿出来的，给那人倒了一杯，我自己喝了一杯，怎么了？”“没事没事”我意识到事情的严重了---我和嫂子都喝了那贼人下的春药。只是那人没能等到药性发作就着急动手，也碰巧我正好赶来，要不，嫂子真的会被那人……正想着想着，站在旁边的嫂子突然身子一坠，整个软了下来，我上前一把扶住---就是这一把把我和嫂子的贞洁给破坏了！一只手掌正好托住嫂子柔软的乳房---我发誓我不是故意的！！！嫂子也感觉到了异样，猛的一挺身，脱离了我的手，脸唰的一下红了。“对不起，我……”嫂子没说话，怔怔的看着我，眼神中有迷离的感觉，我发现我自己也越发的难受起来，TMD药物起作用了。她转身走进卧室，出来拿了几件衣物去了洗澡间，然后是水落在地上的声音。完了，嫂子一定生气了，希望她不要想歪，我不是那种人。我只好回到房间关上门，再次躺到床上听着音乐，幽雅的音乐却阻止不了我的躁动，我感觉全身血液都往一个地方涌去---那是男人的根，也可以说是人类的根！音乐还在响，我的下体已经膨胀的十分难受，真服了，是什么人造了这样的药，它又是怎么流通在市场上的呢？我起身走到门边关了灯，再躺到床上翻身脱下睡衣，手不自主的摸到肉棒上，五根手指一上四下包住肉棒前后套动起来---自从结婚后很少自己动手了。我幻想起以前和老婆在床上的恩爱，手下也不停，可脑海中很难搜寻到老婆的样子，而嫂子刚才面泛桃花的脸蛋却一直呈现出来，完了，我不能有那想法啊！！！正当我极力排斥脑海中嫂子影象的时候，门突然开了，&quot;啪&quot;灯也亮了，整个房间刹那间如白昼一般，而我，全身上下一丝不挂，下身的“擎天柱”高傲的仰着脑袋，通体膨胀着紫红色的血管。嫂子站在门口盯住我“弟弟，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就┅┅”可她却没有退出去的样子，反而把门关上上前几步来到我床边，好象丝毫都没有看到我没有穿衣服的样子。我却惊呆了——不知所措，右手还是放在肉棒上，眼怔怔的看着嫂子在我身旁坐下没有任何反应。当嫂子的手碰到我的肉棒时我才缓过神来“嫂子，你，我”我这才慌忙的捂住“要害”，当时恨不得找个地洞钻进去！我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。“弟弟，嫂嫂很不舒服，身体好似着火了一般难受，你就帮帮嫂嫂吧”说着，俯身下来张开小嘴含住我的鸡巴来回套动。我脑袋“轰”的一下空白了，时间仿佛静止住，只感到鸡巴被温暖湿润的东西包裹着，我想推开嫂子，可身不由己却偏偏扶弄着她的秀发---我陶醉了。这感觉从来未有过！因为我和妻子很少口交，而妻子也只是蜻蜓点水似的没有象嫂子这样大刀阔斧的动真格！嫂子温柔但卖力的吸吮着我的鸡巴，嘴巴发出“噗嗤噗嗤”真的前所未有的快感，我要升天了---估计飘飘欲仙也就是这感觉吧！ 她到底是谁？妻子？嫂子？我在做什么？我们在做什么？一连串的问题浮在我的脑海，但有一个思想在一瞬间讲它们全部压扁，压的毫无痕迹，那是一种原始的冲动，人类与生具来的生理反应和需求---我想做爱！和坐我旁边的女人疯狂的做爱，不管她是谁！我彻底没有任何理性了，唯一知道的就是发泄！
　　嫂子仍然在下面用舌头灵巧的刮舔着我的龟头，一阵舒麻，真爽，我双手捧起她的脸，她的嘴依依不舍的离开了鸡巴“嫂子，我想和你做爱！”嫂子听到后，迷离的眼睛突然一亮，好似接到命令一样再次低下头含住肉棒，抬起一只手一边套动一边吸吮。鸡巴快要爆炸了，我的心我的人整个飞起来了“慧（她名字的最后1个字），停下，我快不行了”我用力挣脱了她的嘴巴，起身抱着她要往床上放，小慧说道“弟弟别在这，去我的房间吧”我抱起她大步走出房间，来到她的卧室，里面开着灰暗的灯，应该是故意调的，管她呢！我把她放倒在床上方才仔细打量起这位美人来，以前没有什么邪念，所以没啥感觉只是漂亮而已，现在看来，我错了，她真的是太美了！刚洗过澡后的她，披肩的长发还有点湿，粉脸通红、媚眼微张，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。身上穿了件丝绸似的的白色睡衣，我弯腰把睡衣的带子解开，把睡衣朝两边铺开，天哪！我感到血压猛地升高！居然是情趣内衣！吊带蕾丝花边的粉色乳罩，两座乳峰高高耸立，平坦的小腹，也就是一尺八的腰吧，粉色镂空的三角裤，那凸起的耻丘和浓密的阴毛却是呈现出无比的魅惑，三角裤的上方有件环绕腰部的东西，具体叫啥我也不清楚，那东西引前后引下四根细带，细带下面连接的是长筒肉色丝袜，雪白修长的玉腿下的小脚上裹着一双白色凉鞋。“尤物！惊为天人啊！”说实在的，我想为老婆买套这样的内衣，可惜太贵啊。这真是我梦寐以求的，眼前的美人毫无保留的让我浏览无遗，此时的她更是娇羞不已。
　　我俯身下去把睡衣从她身上脱下扔到一旁，然后把乳罩从下往上推动。好完美的奶子！浑圆坚耸的奶子上挺立着两颗粉色葡萄，乳晕不大，很匀称，有阵阵香气飘在我的面前，我低下头伸出舌头，用舌尖挑逗着她的乳头，她颤抖了一下，我用力揉搓着乳房并含住乳头使劲往外拉，然后突然松开，嫂子口中发出了恩哼的声音，把玩奶子一会后我继续往下摸索，亲吻着她的肚皮，滑溜溜的。到达隐秘部位了，我把头埋在她玉腿之间，轻轻的抚摩着大腿外侧，然后游离到臀部，好有弹性的屁股！别装绅士了，我想到，于是抓住她内裤往下扯，扯到膝盖部位后抬起她的腿把头再次埋在双腿间，用手指掰开阴唇，露出红色的花蕾，正要去吻，却被嫂子阻止了“睿，别舔那，不干净”“可你刚才吸了鸡巴啊”“那是嫂子奖励你的，嫂子现在好想被你干，你知道嫂子也是控制不了了，你就满足了嫂子吧，插进来好吗”嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇叫，那甜美的叫声太美、太诱人。既然她都说这了那我还顾及什么，起身把留在她膝间的内裤褪下来，跪在她下身前，一手扶住鸡巴，一手撑开大阴唇，让龟头在阴唇上刮些淫水下来好润滑鸡巴。可嫂子不干了，拉着我的手扭动着翘臀“睿，你，哦好难受，别磨了，插进来吧，求你了”从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口屁股用力一挺猛地顶进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处，嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里的嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。“啊！”嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。过了半晌，嫂嫂骄喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！你……”嫂嫂如泣地诉说着。看到她楚楚可人的洋子使我与心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴舔她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。不一会儿，嫂子终于恢复了精神，自己躺倒后开始挺动腰肢“睿，插吧，我又难受了，这次没事了，你用力干吧”于是我不紧不慌的抽插起来，因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
　　我抬起她裹着肉丝袜的双腿扛在肩上，把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，一直不停的流到床上。看着她陶醉的洋子，我问道：“嫂嫂，喜不喜欢小睿这样干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！不过，别叫我嫂嫂了，喊我的名字，哦，好爽”
　　我不断的加快抽插速度。“慧，你的穴好紧，夹的鸡巴真舒服！”
　　“……啊……我不行了！……我要丢了！……”嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……恩”一股淫水泻了出来。 高潮后的嫂子更加妩媚动人，她浪吟骄哼、朱口微启，小穴仍然在不自主的收缩着，大鸡巴在温暖湿热的空间里被夹的实在是爽呆。
　　“睿，你做的好棒，我好舒服”
　　“慧，你的穴真是美翻了，我也很舒服”我俩都已忘了自己的身份，荒唐的享受着床第之间的快乐。
　　“睿，你累了吧，让我在上面”
　　我正好想休息一下，索性听她的，抽出沾满淫液的鸡巴，仰躺在床上等待嫂子的动作。
　　嫂子缓慢的起身，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　“哦，好充实”
　　“哦，好紧凑”
　　我与骑在身上的嫂子同时发出了愉悦的淫语。
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交击声。嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳，美丽的长发散落遮挡住了半边脸庞，更是增加了几分妩媚。她上下扭摆，扭得胴体带动她一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，我伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，情不自禁的收缩阴道，将大龟头频频含挟一番。于是我用力往上挺迎合嫂嫂的美臀，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，只看见美穴中的小阴唇随着嫂子的套动而陷入和翻出，那场景真的赏心悦目！我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，大龟头寸寸深入直顶她的花心，舒爽无比---这怎不叫嫂嫂死去活来呢？“喔……喔……小……小睿！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　足足这洋套弄了几百下，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响曲使人陶醉其中，突然香汗淋淋的嫂嫂上下快速套动身子，樱唇一张一合，骄喘不已“不行，哦，又要来了，弟弟用力”只见她半仰着身躯，右手撑在床上，原先的骑变成现在的坐，她拼命地前后挺动小腹，肉棒在穴内已不是抽插而是上下蠕动，感觉十分微妙。“哎呦！……不行了”嫂嫂颤抖了几下骄躯伏在我的身上，一动不动，骄喘如牛，这时龟头被一种无形的力量压迫的越来越紧，刹那间只觉得从穴内冲出一股股热流浇在鸡巴上，太痒了，我抱住嫂子的屁股自顾自的顶起来，当时是停不下的，我感觉鸡巴被那热流冲击后急剧的膨胀，棒内奇痒无比，好象有东西要喷出，我也知道是射精的前兆，我不想射，可控制不了。就在这时，嫂嫂仿佛发现了我的异样，抬身在我肩膀上用力咬了一下“啊”好疼！“慧，你这是干吗？”“傻样，我不这么做你岂不已经射了吗”哦，原来如此，嫂子是让我的疼痛短暂代替下体的舒爽，还真有用，我那射精的欲望顿时消失的无影踪了。
完
