
字数：7674
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　上篇《我梦中的完美女人》
　
　　我叫小浩，完成高中学业后开始工作，因为工作的关系我寄住在叔叔家中通　勤，叔叔跟叔母结婚四年，并没有儿女，因此相当高兴家中多一位成员。
　
　　叔母冬美子虽然已经四十多岁，但是身材却保持很好，乌黑的及肩短发，白　皙的皮肤，一对带有气质的耳环；
　
　　以及她的那一对Ｄ罩杯的巨乳，无时无刻都坚挺着，完全没有下垂的迹象，　可说是完美罩杯的典范。
　
　　某天星期日的早晨，我因为要上班的关系所以早起，因为叔叔不用上班，所　以叔母只帮我一人做早点，我坐在椅子上看着报纸，但其实我的眼光是盯着叔母　看，今天的她，穿着紧身的黑色低胸上衣，白色的窄短裙；
　
　　看着那一对巨乳呼之欲出的样子，我的小弟弟已经按耐不住欲望了，但很可　惜我要上班，没办法继续沉浸在巨乳的幻想中。
　
　　吃过饭后，准备拎着包包出门去，就在此时；
　
　　「小浩！」叔母从后面追上来叫住我。
　
　　「甚么事？」我转过身来回应叔母。
　
　　看着那对巨乳上下摇晃着，我心里面更是兴奋莫名！
　
　　（为什么这样美好的日子我还要上班呢？）心中含恨想着。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「你今天几点下班呢？」叔母的双手在胸前紧握着问我。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　我
　
　　「我不能确定耶，或许跟平常一样吧。」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「这样啊。。。那你晚上有没有想吃甚么？」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　我
　
　　「嗯。。。就跟平常一样好了，也没有特别想吃甚么。」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「好，那你慢走，一路小心唷。」面露笑容挥舞着右手向我道别。
　
　　我微笑示意后走出大门，路上想着还是叔母的那一对巨乳，刚刚的对话我完　全抛之脑后，羨慕叔叔的艳福，可以娶到这么棒的女人。
　
　　当我翻包包找钱包时才发现我忘记带钱包了，这下可不好了，不但没钱而且　还会迟到，我立刻飞也似的奔回家中，尽可能的争取一些时间，正当我开门要喊　我回来时不经意地发现地上有双皮鞋，（咦？刚刚出门没有这双皮鞋啊）心中疑　惑地想着。
　
　　而且这也不是叔叔平常穿的那种，再加上今天叔叔放假，所以这肯定是别人　的皮鞋。。。。
　
　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊
　
　　在好奇心的驱使下，我悄悄地走到大厅的门边，从强化玻璃中看到两个身影，　虽然看不到脸，但我认得那对巨乳的形状，其中一位肯定是叔母，那另外一位又　是谁。。。？当下我决定看个清楚，我从门后爬过去到门把旁边，轻轻地拉开门，　看见一个戴着眼镜穿着黑西装的中年人，长相其丑无比，可以说是人间最丑生物。。！
　
　　这个丑生物居然对叔母上下其手，不停地玩弄那一对巨乳，我心中大为震惊　啊！！连我都无法掌握的巨乳，居然被这浑蛋玩弄其所，这景象让我是又生气又　羨慕的！
　
　　接着他把叔母的上衣脱去，黄色的胸罩衬托叔母的巨乳，就好像要掉出来似　的丰满景象呈现在眼前，看到这个画面，我双拳紧握屏息盯着接下来的过程，心　中期待那个浑蛋把胸罩拿掉，好让我目睹梦寐以求的叔母巨乳。。
　
　　中年男人将手伸入叔母的私处，舌头不停地舔着她那白皙的脸庞，叔母也面　露舒服的表情，让他尽情吻遍每一部份，私处也是任由他放肆抚摸，当然他也不　忘叔母的那对巨乳，他拉下胸罩，完美的巨乳展现在眼前；
　
　　中年男人立即吻咬、挑逗叔母的乳头，虽然乳头浑黑没有光泽，但是却相当　小巧玲珑的精緻；叔母被他弄得咬着手指呻吟，那种似叫非叫的表情，看得我心　痒痒的，小弟弟早已坚挺顶着我的裤裆了。
　
　　未命名　-５。ｊｐｇ前戏过后，中年男子起身拉开裤裆，叔母熟练地开始帮　他口交起来，一前一后的移动着，中年男子也很享受的压着叔母的头来回控制，　不一会儿，他便将肉棒靠在叔母的双峰上面，并且双手抓着那对巨乳，让叔母的　Ｄ巨乳夹着肉棒进行乳交，随后，叔母自己将双手抓着乳房，夹着中年男子的肉　棒开始上下晃动，还不时用舌头混着口水滋润龟头，中年男子被弄到发出忘我的　喘气声，而我早也已经掏出小弟弟拨弄着。
　
　　　　　　　　　　　　　　　中年男子
　
　　「太太的奶子真是天下第一啊，弄得我是欲仙欲死啊，嘿嘿」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「哼哼，课长喜欢这样吗？要不要再舒服点呢？」
　
　　叔母露出超淫荡的表情含着他的龟头又吻又舔。
　
　　此时我才知道，原来这位中年男子是叔叔的上司啊，怪不得一脸狡猾样，原　来是藉公务之便行下流之事。。
　
　　（真是个老浑蛋，看我不把你醃了才怪）虽然心中这样想，但是看在叔母这　么淫荡的表情上，就暂时继续看下去好了，反正我也蛮喜欢偷看这种事的，至於　上班的事，我早已经不在乎了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊
　
　　乳交过后，中年男子将叔母的内裤往旁边拉，接着将他的肉棒缓缓地放在叔　母的小穴前面摩擦，
　
　　　　　　　　　　　　　　　中年男子
　
　　「喔～呼，不用套子也可以吧，太太」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「来，快点进来，我想要。。」叔母手指贴在嘴唇上说着。
　
　　　　　　　　　　　　　　　中年男子
　
　　「别急别急，这不是进来了吗，喔喔呜」一边说一边将肉棒插入。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「好。。好棒啊。。课长的那个，好硬好热啊」
　
　　叔母闭着双眼仰头叫着。
　
　　这个景象映入我的眼中，我没想到叔母私底下这么淫荡，而且还是别的男人　……虽然叔母的行为让我相当吃惊，但是我却一点也不讨厌，反而相当兴奋和开　心，因为这下子可让我抓到叔母的把柄了，让我日后可以有藉口设计叔母并且得　到她的身体。
　
　　一阵激情后，中年男子搂着叔母的蛮腰，激烈的快速上下震动，两人的肉体　碰撞声在客厅内回荡着，也不担心是否惊醒叔叔，自顾自忘我的结合在一起。。。　而我在门外也看得相当入神；
　
　　甚至已经幻想把那中年男子当成我了，在叔母身上尽情享受着。。
　
　　（我相信会有这样一天的！）心中难掩兴奋之情想着。
　
　　　　　　　　　　　　　　　中年男子
　
　　「太太，想要我射在里面吗？」晃动着下体问着冬美子。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「啊啊，来吧，满满的给我，我要课长的精子」
　
　　叔母环抱着中年男子的身躯，抓着他的头发说着。
　
　　语后，只见中年男子快速的晃动下体，不停地朝着叔母的小穴碰撞着，声音　越来越大也越来越快，随后只听到中年男子嘶吼着声音停住动作，下体不断地抖　动着。。
　
　　叔母也叫出令人销魂的声音；双腿夹紧着中年男子的身躯。
　
　　　　　　　　　　　　　　　中年男子
　
　　「呜。。哦哦，射。。射了，太太」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「哈。。哈。。。好。。好。。好舒服，课长」
　
　　右手摸着中年男子的脸说着。
　
　　眼见他俩完事而我却还没解决，只好握着小弟弟往楼上厕所走去，趁着刚刚　的景象没消失前在厕所解决，否则感觉没了就不爽了。
　
　　随后我躲在楼梯间偷看着两人，似乎在整理服装跟客厅，还有说有笑的，看　起来不像第一次发生这种事情。。。。
　
　　就当我还在思索时；听到他俩的脚步声走出客厅，叔母还亲切地替他拎着公　事包，面带笑容挥舞着右手目送他出门，这个景象就跟我刚刚出门是一样的，没　想到叔母如此大胆，竟不慌不忙的将客兄送离家门。
　
　　中年男子离开后，叔母发现玄关边的鞋子，（糟糕了！我的鞋子没收好！）　心中大惊。
　
　　叔母在原地发呆了一会儿，面容难色的走向楼下的洗手间，孰不知我在楼梯　间看着；看来，她似乎是知道我回来了，走向洗手间大概是看我在不在，我凝神　想了一会儿，决定走下楼，叔母见到我后并没有很吃惊，只是很小声且支支吾吾　问我；
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「小。小浩，你都。。都看到了吗？」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　我
　
　　「嗯。。。。嗯，我都看到了。」不敢直视叔母的回答着。
　
　　我们两个无声一阵子，我也不知道要说甚么，但我心里面很明白，我抓住叔　母的秘密了！
　
　　　　　　　　　　　　　　　　冬美子
　
　　「可。可不可以。。可不可以不要告诉你叔叔呢？」
　
　　叔母握紧双拳，嘴唇微抖着向我说。
　
　　看着这一幕，我低头思索，但是事实上我是假装思索，思索我该怎么威胁叔　母，该用甚么方式让她就范替我服务。。
　
　　接着，我抬起头来，微笑着对叔母回答；
　
　　「没问题，这是我们之间的祕密，我不会说的。」
　
　　叔母展现笑容，双手握住我的右手开心地说；
　
　　「真的？谢谢你，小浩，叔母会好好地报答你的。」
　
　　我微笑着回应叔母，并且告诉她我明白如何维持家庭关系；
　
　　叔母也笑着摸摸我的头说我很懂事，不愧是出社会的人，
　
　　但是我心里面却是想着；
　
　　（哼哼，当然，你当然要报答我，呵呵呵。。。）
　
　　就在表面上我敷衍着叔母的同时，内心的我已经迫不及待等到那一天的到来。　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　叔母的诱人双峰。中篇《享受威胁的淫荡人妻》
　
　　自从被我撞见叔母红杏出墙的行为后，我跟她有了不可告人的祕密，为了报　答我，每天都对我照顾有加，尽力的完成我的要求，但是，像这样的回馈对我来　说，仍是不足，因为我要的不是物质上的享受，而是肉体上的需求啊……
　
　　就在一个夜晚，趁着叔叔加班不在家的晚上，我喝了一些酒来壮大胆子，藉　着这个机会，我要一个大回馈…
　
　　浴室传来沖水的声音，我悄悄地走进浴室换衣间，拿起了叔母刚换下的内裤，　蓝色的蕾丝丁字裤上沾有些污渍，接着我便走回房间开始幻想起来，其实我是故　意的，为的就是要让叔母故意撞见我的行为。
　
　　不一会儿，冬美子洗完澡出来穿好内衣裤，准备拿着要洗的衣物时，发现到　内裤不见了，便慌张地找了起来，她找的相当仔细，可是后来她很确定自己是放　在这上面，家中只有自己跟小浩，这里找不到肯定是小浩拿走了！
　
　　（冬美子心里面很不愿意想着。）
　
　　在房间里面的我，故意没有上锁，还把房门弄开一点缝隙，好让外面可以看　进来一点，我躺在床上瞄着门缝间，隐约看到一点影子，想着叔母一定在门外看　着，我便拿起叔母的蓝色丁字内裤开始闻了起来，浓烈的味道扑鼻而来，一时间　有点忘了神，没想到味道这么浓郁，然后我开始摸摸自己的老二，嘴里喘着气喊　着叔母的名字，「冬美子、冬美子」的不停地叫着…
　
　　站在门外的冬美子被这一幕吓到了，不知所措的往浴室走去，她站在换衣间　双手紧握着，心跳速度加快，脑中一直浮现小浩自慰的模样，就当她六神无主时，　小浩一把从后面将她搂住。
　
　　我搂着叔母腰际，嘴唇靠在耳朵边轻轻吹着气，叔母极力的想挣脱，还喊着　不可以这样，但她越是想挣脱，我就搂得更紧，接着我开始吻她的脸庞，身上的　香味扑鼻而来，更是让我兴奋莫名，还不时地告诉叔母已经硬了，要她帮忙，叔　母拚了命想挣脱，就在挣脱之间，我将她压趴在墙边，摸着她浑圆的臀部，还用　力地朝屁股打了几下，只见叔母一直喊着不要，但是声音听起来是很舒服的感觉。　
　　我开始用威胁的语气跟叔母说着，如果不从，我就把秘密说出去，叔母震了　一下后，只见她微微点头停止了反抗，接着我将手指慢慢插入她的小穴中蠕动，　看着她咬着嘴唇发出呻吟声，让我更想好好玩弄她…然后我把硬起来的小弟弟贴　在她的屁股上，她吓了一跳似的喊了一声「呀」，随后便听到她轻声说着「好…　好热的…」
　
　　结果她自己把右手伸到后面来握住我的小弟弟，然后开始前后戳动，还不时　的发出嗯嗯的声音，我见时机成熟，便把叔母转了过来，压着她的头往下蹲，我　也没作出动作，叔母自己自动的把嘴巴含住肉棒。
　
　　只是这样我当然不满足，我就用脚触摸叔母的小穴，只见她动作越来越快，　吸允声越来越大，整个换衣间都是「啾、啾…啾」的声音，随后我便把她扶起，　让她转了身压在墙上，使她屁股翘起来，叔母的嘴上一直囔囔着不可以，可是她　的屁股却一直对我晃动，我就用着奸笑的声音讽刺她，说她根本很想要，嘴巴说　不要，身体却很想要，她闭起眼睛不敢看我，然后摇着头面向墙壁，接着屁股翘　的更高了，我用手摸摸舌头后放在阴唇上抚摸，随后便直接把肉棒放了进去。　
　　叔母用手摀着自己的嘴巴不敢叫出来，看她越是这样，我就越弄得更深，每　一下都让她发出「嗯嗯」的声音，我俩肌肤的碰撞声回荡在换衣间，我的动作越　大；她的动作就越配合，不一会儿的功夫，我有点想射了，然后抓着叔母的头发，　将她的头往我这摆，接着就开始吻了起来，可以感觉到叔母的舌头靠过来纠缠，　我一亲吻着一边用下体用力撞着她的屁股，然后我用右手摀住她的嘴巴说我要射　在里面。
　
　　只见叔母一直摇头发出「唔…唔…唔」，她感觉到我的下半身动的越来越快，　就一直拚了命的摇头，接着我放开她嘴巴后的同时间射入她的体内，她顿时喊着　「不要啊」一声后，屁股抽动着，随后便流出我的精液到地上，接着叔母便无力　的跪坐在地上「哈……哈…哈」的喘着气。
　
　　我随即拿出刚刚偷走的蓝色丁字内裤，往肉棒上抹去残余精液，然后我蹲下　来摸着叔母的脸庞，轻轻的在她耳边说，让我们的秘密增加点美丽的颜色不好吗？　嗯？
　
　　我抬起她的下巴，温柔的亲着，叔母似乎也接受似的温柔回应我。
　
　　从此以后，我可以用任何藉口享受肉体上的回报了。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　叔母的诱人双峰。下篇《停止不住的愉悦》
　
　　在我与叔母发生关系后的每一天，我都藉机挑逗着叔母，每次每次地，大胆　的挑逗，而叔母似乎也享受这样的刺激感，因为越是危险，她就越兴奋，所有的　感觉都表现在外在上，一丝不露。
　
　　我尝试着在任何不同情况下调戏叔母，比如说，在叔叔没回来前，趁着她在　煮饭时，我会温柔的搂着她的腰，然后用舌头轻舔她的耳垂，又或者，用着坚挺　的肉棒顶着她的翘臀，叔母她都会不由自主地摩擦摆动，有时候甚至会主动双手　抚摸呢。
　
　　某天的晚餐过后，叔叔在客厅喝着看着电视，叔母一人在整理厨房，我假装　上厕所走去厨房间，叔母看到我进来时还吓了一跳，紧张地往客厅那里看，因为　会怕叔叔转头过来问我怎么跑去厨房，我摆出「嘘」的手势要叔母别紧张，接着，　我边走过去边拉开石门水库，看着叔母紧张的握住拳头，我心里面更是兴奋莫名，　肉棒早已热得发烫。
　
　　叔母知道自己已是待煮的猎物，也不多做甚么，自动的蹲下帮我口交，我一　边压着她的头，一边往客厅看，其实我自己也会怕，但是又很喜欢这种刺激感，　每作一次，就越想再继续，简直欲罢不能！
　
　　而叔母她也很享受这种感觉，看着她淫荡的舔着，甚至还张开双眼注视着肉　棒，从她飢渴的样子来看，她似乎很想一嘴咬住不放………当然她是不会这样做　的，如果把这玩意儿咬伤了，她也会失去一件享乐的「物体」。
　
　　因为叔母口交技术相当好，所以我都很快地射出，这次我一滴不少地在她嘴　里爆开，并且要她含着，不可以偷偷吐出来，然后我就拉着她到客厅那里，要她　坐在叔叔旁边，我还先帮她把嘴唇上的残余擦掉才让她就坐。
　
　　一开始她还相当排斥，因为很危险，如果叔叔跟她交谈，她会不知道如何应　付，可是我就是故意要这样，所以才安排这计画，后来她自己也知道躲不掉，也　只好乖乖答应我的要求。
　
　　一开始叔叔并没有讲话，只是看着叔母她坐下来，然后就自顾自地喝起酒来，　我随后也坐在她俩的斜对面，假装看着电视，用眼角余光偷看着叔母的反应，我　看着她嘴唇紧闭丝毫不敢乱动，深怕一动就会漏出来，我这次射的量也不少，如　果有缝隙一定会漏，再加上自己的口水，我期待着爆开的那一刻到来…
　
　　眼看着快到叔叔去洗澡的时间了，叔母她却是相当能忍，到目前都没有漏出　一滴来，我心里面想，这可不行呐，我就是要你爆开才这样作的，我要看你会有　甚么反应，接着，我开始找方法…我拿起桌上的酒杯，嘿嘿，故意找叔母对饮，　她瞪大了双眼看着我，还稍微用余光看着旁边的叔叔，我用尖笑的嘴脸把酒杯摆　在她眼前，请她喝一杯，当下的叔母相当犹豫该不该喝，可是嘴中的精液该怎么　办？
　
　　就在我期待的瞬间，叔母她提起了左手挡住嘴巴，我的身体稍微后往仰了一　下，很怕她吐在我身上，结果，她竟若无其事的放下手，并且喝起酒来！
　
　　我心里面打了个问号「咦？怎么会？？」，难道她……不会吧……
　
　　没错，她喝掉了，她把我射在她嘴里面的精液都吞了…
　
　　我张着大嘴看着她，她却用笑脸回应我，还轻轻地捏了一下我的脸庞，似乎　在说，「你这小顽皮，敢这样整你叔母」。
　
　　我失望的离开了客厅，随后不久，叔母跟上来问我怎么了，我一手将她抱住，　她吓着说，「不要乱来，你叔叔还很清醒」，我微微靠近她的耳旁说着，「好喝　吗？还想不想再喝？」，叔母好害羞地把我推开，还直说不要不要的，但从她的　眼神来看，她很想再喝一次！！
　
　　所以我决定，晚上再给她好好调制一番。
　
　　洗完澡后的叔母从我旁边经过，香气扑鼻而来，我已经快迫不及待的想把她　扑倒，可惜叔叔还没入睡，我只好先行入浴，等着深夜的到来。
　
　　洗完澡后，我藉着到厨房拿饮料的机会，偷偷的看着主卧室的灯光，似乎没　有很明亮，想着，不会叔叔今晚要搞叔母吧？那我不就自己玩自己了？
　
　　就在这时候，我看见叔母走了出来，看到我在厨房后，就往我这走来了，我　一边看着她一边喝着饮料，正准备开口问她时，她却自己先开口了，她说，「乖，　先回房等我」，看来她今晚相当自动啊，以前都是我主动，今晚的叔母不同了…　
　　我躺在床上想，该不会是今天的刺激玩法让她一犹未尽？
　
　　想着想着，我的房门打开了，她穿着一件米白色的睡衣，睡衣里头，只穿着　一件紫色的内裤，硕大的乳房挺着睡衣，乳头隐约可见……嘴唇还擦着桃红色的　口红，甚是迷人啊！
　
　　她轻轻将房门关上并且上锁，带着挑逗感十足的眼神向我走来，随后她上了　床，张开大腿压在我身上，轻轻地对我的脸吹气，还用着很诱人的口吻说，「我　给你叔叔吃安眠药睡着了，今晚可以好好享受…」
　
　　然后开始轻吻我的脸、脖子、胸膛、乳头，左手还伸进我的内裤里面抚摸，　接着，她脱去睡衣，脸上带着笑容说，「我要吃了你～！哼哼嗯」。
　
　　随后便一口将我的肉棒含住，我「喔」的一声，真是前所未有的舒服，叔母　她含的好深，又亲又舔的，弄得我欲仙欲死，简直比抓痒还要爽啊！
　
　　我双手抓住她的头，引导她的动作，有时快有时慢、有时深有时浅，一边享　受舒服一边享受控制的感觉。
　
　　紧接着，我手指伸入她那已湿到不能再湿的内裤里部，拨弄着阴唇，挑逗阴　部里的肉壁，湿透的「啾啾」声伴随着她的呻吟，虽然口中还含着我的肉棒，但　是从「哼嗯、哼嗯」的声音中听得出来，她很是舒服……
　
　　眼见差不多了，我就连内裤也不脱的，直接将肉棒放入，叔母她抱着我，双　腿还夹紧着，就好像怕我会离开似的，我俩一前一后相互配合，有时我主动抽插；　有时她自己动着下体，我在她耳边讲了些很肉麻、很羞耻的话语，她好几次都兴　奋得夹住我的肉棒，我可以感觉到她蜜壶肉壁紧夹着我，一缩一放的，就好像是　鱼的嘴巴，一开一合。
　
　　我们从正常体位到后背式、六九式、火车便当，从变换体位中享受快感，途　中射在胸部上一次还得不到快感，又继续第二次的交战，这次她要求射在里面，　抱着我的脖子说着满满的给她，一滴不少的全部给她，随即，我应她的要求，在　她体内射了一次，紧吸不放的蜜壶，把我吸得一乾二净……
　
　　我无力的瘫软在她身上，她好开心的玩弄我的头发说道，「以后的每天，我　都要你这样爱我」。
　
　　然后轻轻地稳我的额头，虽然我已无力，但我还是温柔的回应叔母，轻吻着　她的脸颊，环抱她迷人的身体，并且期待每一天的快乐到来！
　
　　【全三篇。完】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
