
字数：9512
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一话

　　看着镜子中的少女，她的皮肤很白，柔滑得没有一点瑕疵。纤柔的柳腰显得起伏有度，勾勒出让人血脉喷张的动人曲线。

　　男人看女人，不外乎是对方最美的一面，比如是美丽的面容，或者是高耸的胸部，又或是修长的美腿。但是，镜中的这位少女，却是完美得让人目不暇接。
　　白色的恤衫特显出让人目瞪口呆的惊人曲线，那浑圆硕大的双峰，颤巍巍的高耸着。她的身体纤柔，腰肢更是纤若杨柳，然而就是这样的细腰上，却是极具规模。

　　那高挑的身材，再加上完美得没有一点瑕疵的面容。这少女的名字叫做李燕芬，跟以前的我简直是天与地。

　　看着镜中的少女，非常的漂亮，胸部也够大，大概是Ｄ罩杯吧，在同年之中已经相当大了。不过，这少女也并不完美，她的学习成绩简直是一塌糊涂，根本不做运动，还是个吃货，真不知道这身材是怎么保持的。

　　「阿芬最近怎么经常叹气呢？」

　　在旁边的女孩正在解开衫钮，裙子早都脱下来了，下身就只穿着一条粉色的内裤，却在这时刚好看到我在叹气。

　　「在担心被那些男生盯着看？」

　　在另一边那个女孩更是把恤衫和裙子都脱下，坐在木板上看着我跟刚才那女孩说道。

　　「啊！这也没办法啊，谁让你胸部这么大！」

　　之前那个女孩说道。

　　她的名字叫做李蓝天，通常大家都叫她蓝蓝或小蓝的。而坐在木椅上的女孩叫做李椅红，大家都叫她小红的。由於大家都姓李，所以都是在学校跟我……或者说是李燕芬最要好的死党。

　　「以她那么大的胸部，跑起来一定非常动感！」

　　这时一个女生走近，她的名字叫做陈杏媚。她的胸部也不少，就是性格上比较讨厌，因为胸部不够我大所以经常用言语嘲讽我，只要有机会的话一定在男生面前说我的不是，有时会故意在男生面前装作不经意般露出自己的内裤，是个很讨厌的人。当然，男生就喜欢这种视觉上的刺激。

　　男生间在暗地里会叫她小媚或媚媚，在她面前会叫全名。在女生间，都统一称她为姣婆陈。

　　「姣婆陈你闭嘴好吗！」

　　小蓝一脸厌恶的看着陈杏媚，大家都知道李燕芬对於自己的胸部一直都感到困扰，又不是所有人都像陈杏媚那样对自己的胸部感到自豪。其实李燕芬真的有点困扰，因为自己的胸部导致男生们，包括老师在跟她说话时都不是看自己的脸，而是看着那足有Ｄ罩杯的大胸部。

　　或许Ｄ其实没有很大，但相对同年的女生，或者是学校的老师来说已经不小了，那是视觉上的享受！

　　「差不多了，你们快点换好就出起吧。」

　　这时一个戴着眼镜，身穿白色的学生运动服和灰色的运动长裤，怎么看都是学霸型的美女，轻轻用手指推正眼镜说道。

　　她的名字叫做黄施乐，每次考试测验什么的总是拿第一名，是真正的学霸型美少女，也是我们班的班长。虽然大多时候很亲和，不过更多的时候看起来很严肃，但那是装出来的，这大家都知道，但却没有人会拆穿她。作为我们的班长她已经很辛苦了，还要她处理同学间的矛盾，已经不只一次有人发现她在洗手间间偷偷哭成泪人。

　　不过，虽然是个爱哭鬼，但也很爱面子，所以大家都没有说过出来，大家都自以为只有自己知道，其实只有黄施乐自己不知道。嗯，也许还有一个人不知道，要是陈杏媚知道了，以她的性格还不把她在厕所哭的事传出去。

　　「是～」

　　听到她的话大家都应了一声，一个女生从后面抱住黄施乐，她并没有很抗拒，便与抱着自己的女生出去了。

　　大家都换好衣服后便出去操场了，在老师的指示下，所有学生围着操场跑起来。果然，男生们都毫不掩饰的将视线投到我胸部上，我脸颊微红着装作没看见。
　　各种不同大小的乳摇，那些男生应该郁很兴奋吧。好不容易跑完了操场三个圈，女生们都喘不过气来，陈杏媚更是大胆的拉起衣领来扇风。不过，她肯定是故意的，只要有机会她一定在男生面前假装不经意被看到里面的胸罩，就连老师看到这个画面也不禁吞了口口水。

　　男生们比女生多跑两个圈，不过没有女生想看他们跑，都跑去打篮球了。虽然女生们的篮球真的打不好，但是对男生们来说还是非常好看的，毕竟打篮球时都又跑又跳的，尤其是陈杏媚，明明不用跳她还是要跳。

　　真的很怀念，自己大学毕业出社会都差不多五年了，没想到有一天会重生变回一个高中生，这种无忧无虑的日子真的很不错啊！

　　好不容易终於过了这节课，大家回到更衣室换衣服，接下来是数学课，印象中那个老师很可怕的，迟到那怕一分钟都要记缺点什么的，所以大家都不敢怠慢，快手快脚换好衣服便回班房去了。

　　今天是派测验卷的日子，王老师拿着已经批改的测验卷放在桌上。

　　「我今天很不开心啊！」

　　这是老王几乎每天的开场白，事实上他就没有哪天是开心的。听到这句话，代表又有哪个不开眼的傢伙惹怒他了。

　　他没有说出是什么事情，而是让黄施乐派发测验卷。黄施乐很熟手的派发到每一个人的桌子上，来到我身旁先是一愣，然后微微一笑，她看到我的成绩后，心情似乎变得不错。

　　「恭喜你。」

　　变成李燕芬大概一星期多，这还是第一次数学测验，我的成绩一直都很差，这还是第一次取得满分，她大概是替我感到高兴吧。

　　「多谢！」

　　其实这种高中一年级的题目怎么会难到我呢，能取到这成绩是应该的。不过在黄施乐看来，我一定是很努力学习才得到这样的成绩，毕竟本来的李燕芬除了样子好看一点，胸部大一点之外，根本就一无是处，能努力学习的话让她也倍感安慰。

　　「好了，这次测验得到满分的站起来。」

　　老王还是一脸阴沉的说道，怎么看都不像是要表扬满分的学生。

　　不过，我还是站了起来。除了我之外，还有坐在最前排的黄施乐，除了我们两人外还有一个男生，他叫做楚仁，而其他人都坐着，不过都是一脸不敢置信的看着我，一种不安的感觉袭来。

　　「黄施乐同学，还有楚仁同学，您们先坐下。」

　　「作为一个学生，最可耻的行为就是作弊。」

　　「我没有！」

　　没等老王把话说完我便大声抗议，可是老王轻推眼镜，露出一脸恨铁不成钢的样子。

　　「我还没说完，你这是不打自招。」

　　「我真的没有！」

　　我再次叫道，眼泪在眼眸中打转。我也不知道这是为什么，要是以前我最多就补测一次证明自己的实力，但现在就是感觉到满满的委屈，就连刚才恭喜自己的黄施乐，也不禁露出一脸错愣。

　　「下课后来找我。」

　　老王也没说下去，直接让我下课找他去。

　　我没有回答，委屈的坐下后，其他人还是一直看着自己，眼泪已经掉落了。明明自己是光明正大的做题，为什么要诬捏我？

　　这数学课完了之后，我跟着老王来到礼堂，现在还是上课时间，礼堂内没有任何人。礼堂放满桌椅，老王让我随便坐下，应该是要让我补测吧，那我就证明给你看，我已经不是以前的李燕芬了！

　　「让你补测根本没有任何意义，我不知道你是怎么做到的，但你大概还会作弊吧。」

　　「我真的没有作弊！」

　　「那你说说看，班上比你努力的人不少，他们虽然没有得到过一百分，但最少都是合格的。他们都没有得到满分，你是凭什么在一个月内从学渣变成学霸？」
　　「你太过分了，你不信的话补测不就行了，这里就我们两个，难道你还怕看不着我？」

　　「你说得对，我就给你一次机会，如果这次补测没有得到一百分，就让你家长来学校吧。」

　　「谁怕谁！」

　　老王将一份新的测验卷放在桌上，我立即就看向题目，面色不由大变。这根本是大学生的题目，老王是有心留难我的！

　　「怎么，第一道题就不会了？」

　　看着他那嘴脸，我真想一拳打死他，这傢伙怎么能出大学生的题目？虽然自己是个大学毕业生，但读大学的时候更多的只顾着玩，这些题目不至於完全答不来，但也一定取不到一百分了！

　　不过，这些都是选择题，总共就十道题目，先答了知道的，然后其他的乱猜。结果很悲剧，只答对了六道题，其他全部错了。

　　「你怎么能出这种大学生的题目！」

　　我怒拍桌子，站起身来对老王吼道，他轻皱眉头，竟然看出来了？不可能，他认为我只是乱说的。

　　「哼，真是难看。不过，不想请家长来的话，我希望你能在这让我舒服一下。」
　　老王露出一个淫邪的笑容，原来这混蛋是想玩潜规则啊，真是个老淫贼，连自己学生都不放过，自己还只有十六岁啊！

　　「什、什么意思……」

　　我退后一步说道，随时就要准备逃跑。

　　「这对你来说是最好的结果，只要每天让我爽一次，我就保证你每次数学测验，甚至考试都取得一百分！」

　　老王一脸志在必得的靠近，我不断退后，直到我撞在墙上，我已经没有退路了。

　　「你还用想吗？这种事情跟男朋友做不少吧？」

　　「你……你别碰我！变态！」

　　我抗拒的拍掉他伸向自己的魔爪，他并没有露出愤怒的表情，反而感觉愈来愈兴奋。不是听说过，被强暴的一方愈是反抗，强暴的就愈兴奋吗？但是，不反抗不就变成我答应他的要求了？

　　「以你的成绩来看，你就是当婊子的命啊，老师会让你很舒服的。」

　　说着，老王又伸手抓向自己的胸部，我立即用双手挡在胸前，然而老王却改变方向，伸往我的跨下。

　　撩起我的裙子，手在隔着内裤触摸我的小穴。赶紧夹紧双腿，不让他继续在我下面的动作。

　　「不要……你这变态……呜……」

　　我强忍着下身传来的酥麻感，松开胸前的手抓住老王在我下体的手腕，可是老王的另一只手就在这时候抓住自己的胸部。

　　「不……不行……」

　　我闭上眼睛说，这感觉很奇怪，不管前世还是今生，她都没被任何人触摸过自己的嫩穴，虽然隔着内裤，但我已经开始有点受不了了。

　　「呵呵，有感觉了？作为一个婊子，你倒是合格了。」

　　老王笑得非常淫荡，我的下体传来更爽的感觉了，但我只能强忍着快感，发出阵阵低吟。已经不能说话了，感觉只要张开嘴巴，就会忍不住发出淫荡的呻吟声。

　　「太棒了，这对乳房，是我见过最大的！」

　　老王一脸兴奋的说着，我的恤衫已经被他解开了，虽然没有脱下来，但我白嫩的皮肤已经露出了大部份，只要将里面碍眼的胸罩拿掉，就能看到里面了。
　　他没有急着脱衣服，而是转移到我的下体，将我的内裤退下，我死按着裙罢不让他拉起，只要被拉起，里面就会被他看光了，我还没做好心理准备。

　　将我推倒在地上，一下吻在我的嘴巴上，我想要推开他，可是他在上面压下来，我在下面怎么都推不开他。

　　「呜呜！」

　　我不断发出抗议的声音，可是他根本不打算理会。不知多久之后，我放弃了，他感觉到后松开嘴巴。我闭着眼睛，眼泪从两角流出来，他却没有一点的内疚，淫笑着舔舔舌头，一把扯开我身上的胸罩。

　　「乳头竟然还是粉红色的！」

　　看着我白嫩的肌肤，老王实在是忍不住了，掏出自己跨下的异物，放在两颗肉球上揉搓。

　　「喂，别只顾着享受，用你那嘴巴吸吮龟头啊，像吸吮男朋友那样……嘻嘻！」
　　老王笑得很贱，我虽然不愿意，但不做他就要强上，那样自己只会受到伤害。伸出舌头，轻松舔着老王的龟头，然后慢慢的变成吸吮。

　　他的肉棒很粗很硬，而且竟足足有二十公分那么长，我已经没法想像被插入的感觉了。

　　「以一个十六岁的女孩来说，你的胸部的确很大啊，甚至比大部份成年女性都大！」

　　老王利用我的乳房用力的揉搓自己的肉棒，要是我松开嘴巴他就用力拍打我的脸颊，那真的非常痛，所以我根本不敢松开嘴巴回应。

　　没过多久，老王开始发出阵阵呻吟，没过几秒的时间，肉棒便射出大量的白色液体来，我没来得及松开嘴巴，大量的精液就射在我的嘴巴里面了。

　　吐出嘴里面的液体，这就是精液吗？没想到竟然还有一阵恶臭！

　　他放开我胸部上的双手，将我的双腿高高举起放在他的肩膊上，跨下的春光被他清楚的看到了。将两根手指插入嫩穴搅拌着，下身传来酥麻的快感，我只能发出阵阵的呻吟声，表示自己有感觉了，但我可不会说很舒服什么的。

　　由於搅拌速度不慢，手指在嫩穴中发出『啪啪』的声音来。我双手按着嘴巴，虽然还是会发出一点声音，但就是不想自己继续发出这样淫荡的声音了。

　　没过多久，小穴传来了一种神秘的舒服感觉，我竟然被弄得高潮了，声音更是愈来愈难以控制的发出，嫩穴中开始喷出大量的水来，竟然被弄到潮吹了！
　　「好厉害！」

　　老王将沾满潮水的手指抽出，放在嘴巴吸吮上面的淫水。

　　「差不多了。」

　　老王抓住自己那完全没有软下来过的肉棒，对准我那未经人事的嫩穴。这个李燕芬根本没有什么男朋友，也从没试过做爱，自己这是真正的第一次！

　　「啊！好痛！」

　　狠狠的一下刺进我的嫩穴之中，二十公分的巨大肉棒并未完全插入，但这一下已经刺穿处女膜了。老王并未察觉，开始在我的小穴里抽插着。

　　插进我的身体里面就感觉非常紧，但老王的肉棒本来就巨大，就算是成年人也不一定能让他顺利进出，何况是我一个未成年少女。因此老王并没有发现，自己可是第一个插入我身体的男人。

　　「啊～不行～太大了～」

　　我想用双手推开老王的身体，可是老王就像疯子一样根本停不下来，不断的抽插下，我只能发出阵阵的呻吟，但已经没法控制声量了，感觉这样下去，小穴就会被老王的肉棒塞爆。

　　「快、快停下来～要、要死了～」

　　我痛苦的不断求饶，可是老王就是不断加快速度，我想要推开他的身体，可是力气实在是硬伤啊。

　　就在这时候，老王猛然一下插入，一股暖意在小穴里面爆发，老王竟然在我体内射精了！

　　老王将肉棒抽出，惊讶的发现随着精液一起流出的一丝血渍。

　　「你，你是处女？」

　　「现在不是了。」

　　对於老王的问话，我只是淡淡的回道。他敢内射是因为他打着就算我怀孕了，也可以将责任推到我那并不存在的男朋友身上的打算，不过他失察了，我根本没有男朋友，一旦怀孕了也只能让他负这个责任了。

　　「你要吃避孕药啊，一定要啊！」老王虽然四十几岁都没女朋友，但可不想背负一个孩子啊，自己没做安全措施，只好让我来做了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二话

　　在那天之后已经过了两个月，但是我也检查过身体，并没有怀孕。当然，为保障自己，我也去便利店买了事后丸，但对於这种东西感觉还是不靠谱，於是就去了医院，以检查身体为由看看，结果是一切正常我也就松了口气。

　　在那天之和，老王也没再来威胁我，大概是害怕了吧。这几天也像什么都没发生一样，不过还是能发现他在故意躲开我，不可避免的接触也会躲开我的视线。不过，根本没有人注意到我们的异样，又有谁会想到我跟老王发生过关系呢。不过，显然有些八挂的人会注意到，而且我的成绩在两个月前突飞猛进，於是就大做文章了。

　　「其实，你跟老王是不是发生了什么，你的成绩突然变好，而且你们还会故意躲开对方！」一位叫做楚仁的男生来到我桌前追问道，似是要将这可耻的屁眼交易揭发。

　　「我说你是不是想多了？」我有点心虚的答道。

　　「真的吗？你敢证明吗？」楚仁又再说道，我不解的看着他，道：「事实上，我手里有一辑照片，我想你会想看看这些照片的。」

　　「什么？」我有点吃惊的看着他，难道他看到了那天的事情了？没理由啊，那时候还在上课，我和老王的唯一一次就只有那个时候，他怎么会看到呢？
　　「我不懂你说什么。」我装作冷静的回答，他看到我的表情后轻轻皱眉，道：「这样真的好吗？我可不知道照片哪天会不见了。」

　　勒索，这绝对是勒索！

　　「你到底想怎样？」我皱着眉头问道，他听到我的话轻轻一笑，道：「那天你跟老王做的，跟我做一次就行了。今晚，在我家。」

　　「好，只要你答应我，照片不会传出去。」我下定决心说道，比起这种事情，女孩子的名节更重要，如果被人知道自己跟老王做过，那绝对比杀死自己更难受。
　　他见我答应了，嘴角微微上扬。其实我并不知道，他完全是猜的，他的手上根本没有什么照片，没想到真被他猜对了。

　　时间，在你愈想过得慢时，会流动得更快。转眼间已经到了放学的时间，他走得很快，下课铃响起他就走了。我根据他给我的纸条，独自来到他家里，按下门铃。

　　没过一回儿，他便来开门了，家里似乎没有其他人。他家很有日本风味，外面还有个门牌写着一个楚字，原关处放着几对鞋子，我脱下鞋子之后跟他走进里屋。

　　在他的带领下来到他的房间，房间挺大的，一张双人床放墙边，一个茶几放在房间中央，四边的是塌塌米，在床的对面有个柜子，上面放着一部电脑。
　　在茶几的左手边有道窗，能看到大街，没有窗帘，右边的就是门口。从这个房间就能看出，楚仁家其实很有钱，何愁没有女人啊，他怎么还要来勒索自己呢？这可是犯法的行为！

　　就在我四处看的时候，楚仁忽然从背后抱着我的身体，双手在胸部上揉捏着。
　　「啊～」我没有反应过来被这一手吓到了，虽然早已做好心理准备，但没想到这人这么心急。

　　「乖乖，好软！」楚仁兴奋的叫道，这一抓却是不想移开了。

　　「你、你等一下嘛！」我反抗了一下，将他推开了。可是，这样一推，他便用疑惑的眼光看着我，我不好意思的道：「那个……我还没做好心理准备……不如，先用嘴巴吧？」

　　虽然这种事情已经做过一次，但这种事情始终让人不好意思嘛。他答应了，反正那是早晚的事情，现在先用嘴确是没关系。

　　他将裤链拉开，将他的肉棒抽出，然后对向我的嘴巴。

　　他的肉棒很乾净，不像老王的还能嗅到怪异的味道，不过就没老王的大了。比起老王的肉棒来，楚仁的肉棒显得瘦弱无力，感觉只要稍微用点力就能折断。当然，我不会这样做，不过要让这异物进入自己体内还是有点难以接受，毕竟上次老王插得自己太痛了。

　　我张开嘴巴，轻轻的吸吮龟头，舌头围绕龟头转动着，很快肉棒便变得更硬，在嘴巴里面慢慢变大，跟刚才那容易折断的形象完全相反。虽然还是没有老王大，但那大小已经不容忽视了。

　　有了上次的经验，我口交的技术肯定是有进步的，这次很快就让他射精了。不过，这次与老王不同，精液没射在嘴里面，肉棒被抽了山去之后狠狠将精液射在我的脸上了，还有一些沾在校服上了。

　　不过，虽然这次没口爆，但我还是后悔这么早让他射了，因为这代表肉棒距离插入我身体的时间缩得更短了。

　　只见他将我推倒在地上，从茶几处拿起一块纸巾，在我的脸上擦拭着他的精液。之后，将我的衫钮一一解开，每解开一颗，我的心脏就跳得更快了。

　　很快，我的衬衫被完全解开，露出里面的粉色胸罩，胸罩下的是一颗大大肉弹，楚仁吞下一口口水，紧握着上面的肉球揉搓起来。

　　「嗯……」这次我没有推开他，反正早硬都要来，这时再反抗都是没用的。将胸罩的扣子解开，雪白的大白兔跳了出来，楚仁张开嘴巴轻咬上面的乳头，我只得轻哼一声，这感觉也太强烈了吧！

　　我紧咬着下唇不让自己发出一声，不过用力太大，将下唇咬破了。楚仁见状便道：「你叫出来吧，这里没有其他人，你可以尽情地叫。」

　　虽然他这么说，但我还是没法接受，自己竟被高中生弄爽了，虽然此时的自己也是高中生而已。

　　见我还是没有放声叫出来，他便心下一计，继续嘴上的动作，同时双手脱下我的内裤，将肉棒对向我下身。

　　「啊！你，你做什么，那里……啊，不要！」突然的，屁眼传来了撕裂般的感觉，没想到他会插入我的屁眼里面，没有准备的情况下便大叫起来了。

　　楚仁没有发现自己进错洞了，听我在尖叫，还有那紧迫的肉棒，楚仁却误以为老王并没有夺去我的第一次，心里狂喜下不断的抽插屁眼。

　　「啊，快住手啊……这样下去……」屁眼上传来比被老王插入时更痛苦的感觉，那是一种每进一分都有可能撕裂的感觉。

　　可能是太紧的关系，楚仁只是动了不到一分钟的时间已经要将肉棒拔出。抽出肉棒后，楚仁将肉棒对向我的身体，改用自己的手套弄着，不一回儿楚仁便将精液射在我的肚皮上。

　　「阿芬，难道你这才第一次？好紧啊……」楚仁一脸不敢置信的问道，我从地上爬起身来，痛得我眼泪都出来了。我抹掉眼泪点点头，当然我并不知道，他此时以为我在为第一次给了他而哭。

　　「可是，你跟老王不是……」他是真的没发现自己插错洞了，因为他听说有些人就算破处也不会流血，所以他以为我就是那种女生。不过，我也以为他在问我是不是第一次被插后洞，於是便回道：「他也没进那里啊！」

　　「所以，我是第一个插那里的男人……哈哈，太好了！」见楚仁开心的叫道，我便一脸鄙视的看着他，道：「你还真是奇怪啊，这有什么值得高兴的……」
　　「当然高兴啊，我就是第一个进入你的那里的男人！」楚仁一脸高兴的道，不过还真没想到啊，他竟然喜欢玩那个洞吗。额，似乎喜欢玩那洞的都是基佬。
　　由於我的屁眼很乾净，所以楚仁的肉棒没沾到奇怪的东西，不过他却发现一个问题，我的小穴明明都湿了，但是肉棒上竟没有留下一点爱液？

　　『算了，这不重要，只要知道自己是夺去阿芬第一次的男人，也就够了。』
　　「啊，精液都沾到裙子了！」我一脸嫌弃的看着楚仁的肉棒，上面还留有一点精液，都滴落裙子上了。

　　「额，不好意思……」楚仁惊慌的说，毕竟穿着沾上精液的裙子的话，回去时会比较麻烦的。

　　「不，不如去洗澡吧！」楚仁看着我，一脸认真的道：「明天是假期，今天你就留下来，我是一个人住的，我帮你洗衣服吧！」

　　「嗯，也只能这样了。」我看着靠近的楚仁点头道，他就带我去浴室了。
　　我来到浴室，锁上门之后便开始脱衣服。没想到这傢伙喜欢后入，现在屁眼还隐隐作痛。那边有比较舒服吗？都没插小穴就插那边。

　　不，等一下……住这一晚的话，肯定还会有下文的吧？到时候他想口交怎么办？得让他也洗洗才行。

　　「楚仁，你也要来洗啊！」我对着浴室外大叫，他的声音很快就传了过来，问：「一起洗吗？」

　　「想得美！」我不假思索的回答，他也只好答应了。

　　虽然已经做好心理准备了，但要我在男生面前全裸果然还是会害羞的，就算做爱我也并不打算全脱的。不过，有些时候这种事情也轮不到我选择。

　　洗完澡之后，我拿起楚仁为我准备的衣服，不过这衣服完全能让我当连身裙穿。下身没穿上他准备的裤子，裤子太大了根本穿不到，所以就只能这样出去了。
　　我从没试过只穿上衣在家走动，毕竟家里有哥哥和弟弟，下面凉凉的感觉很奇怪。刚出浴室门，就见楚仁全身赤裸的上下打量自己，我有点不好意思的缩了缩，他就将我推到墙上，被壁咚了。

　　他的脸慢慢靠近，我几乎能听到自己的心跳变快，自己是怎么了，为什么会有心跳加速的感觉？

　　楚仁的嘴贴在我的嘴巴上，感受到了屁股传来的触感，我的身体抖了一下。他……他在摸我屁股，而且是毫无阻隔的身体接触。

　　将我抱入怀中，我的脸紧贴着他的胸口……好温暖，感觉只要让他抱着就会有无穷的安全感。听着他的心跳声，我红着面没有任何反抗。轻轻将衣服揭起，手指肆无忌惮的在小穴上磨擦着。

　　「嗯……楚仁……」不知不觉的，我享受着下身传来的快感，但也忍耐着没有发出淫荡的声音。

　　感觉着下身传来的触感，我知道楚仁的肉棒已经硬起来，隔着上衣顶着我的小穴。

　　淫水在流，身体变得异常奇怪，心里明明记着两个月前被老王插得很痛，但此刻又很想被楚仁插入试试看。

　　他抓住衣服，从下而上将上衣脱去，此时的我身上已经没有任何衣服，完全裸露在他的面前了。

　　「芬，你可以背着我吗？」他看着我问，我心头一震，他想从后入吗？为什么这么喜欢后面的洞？

　　我没有问出口，就照他说的办好了。

　　背对着楚仁，屁股高高的翘起，闭上眼睛等待着他插入屁股。但是，这时候传来快感的，却是前面的洞。

　　「啊！」同样的，我又没有反应过来，被插入后便尖叫一声，随后掩住嘴巴配合楚仁的动作扭动腰肢。

　　「好厉害，阿芬……比刚才宽松多了……」楚仁在爱液的润滑下显得出入自如，虽然很想说他刚才插的是屁眼当然紧，但根本没力气回话了，嘴里开始忍不住发出阵阵的呻吟声。

　　「啊……啊啊……好厉害……肉棒……在里面……」我再也没法忍受下身传来的快感，只能不断发出我自己都不敢相信的淫荡叫声。

　　「芬，我很爱你，你知道吗？」楚仁这时开口说道，但我根本没空去理解他到底说了什么，任由他在小穴里面不停的进出。

　　很快的，我进入高潮的状态，而他也快要射精了，便将肉棒抽出，将精液都射在我的屁股上面。

　　我软倒在地上喘息，没想到第一次那么痛，现在再来一次会这么爽，我该不会爱上这种感觉吧？

　　待续！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
