
字数：14806
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　１）——变女被干

　　我是一个刚毕业大学生，正在小城镇的家中享受就职前的最后一个假期，每天就是在打电玩。由於家中是开洗衣店的，所以有的时候还是要下楼到店里帮忙。爸妈就是不停叫我断承这家店，但我实在不想一生困在这家小店。

　　话说老姐出嫁后跟姐夫大虎哥搬了去隔邻的大城市。不过她偶然会跟姐夫一起回来，所以她的房我没能霸佔了。姐夫是一个富二代，很爱健身，身上肌肉横生的，婚前泡了很多马子，老姐是因为怀孕了而他刚好要当继承人，她直接去找他的老爸说，才逼得姐夫要跟她结婚。不过听说他好像还有包养女学生似的。
　　一天早上，我被人拍着身体从朦胧中醒了。

　　我[　不要吵啦，我还在跟周公打。]

　　妈[　小姐，小姐，你是阿堂女友吗？你知道阿堂在哪吗？]

　　我听老妈说这莫名奇妙的话，便强挣开还想盖上的眼睑坐起来。

　　我[　怎么了啦妈，一大早来开玩笑，人家还想睡啦。]

　　妈[　小姐你才别开我玩笑啦，我急着找阿堂下去帮忙啦，你快说他去哪了。]

　　我还迷迷糊糊的在想[　怎么回事啦，老妈发神经了。]

　　忽然我想起我刚才是用娇丽的少女声说着话！！！！我惊醒似一样睁大眼看了看胸部，我自己的白色背心里，竟然多了两个雪白的双峰，顶上各有粉红色的顶峰。

　　我再拉开短裤一开，鸡巴不见了，阴毛丛之下，用手一摸只有一条钿缝，手指钻进去只摸到一颗小肉豆和下面的两瓣湿嫩肉唇，肉唇中是一片空虚……
　　完蛋了……我真的变了女生。

　　老妈看到我在她面前[　自慰]　，也不好意思起来。

　　妈[　你……你……怎么这样子的……我只是问……问阿堂在哪啊！！！！！！]

　　我[　我就是阿堂呀！！！！！]

　　我也不理老妈，冲进厕所看镜中的自己，镜中是刚睡醒有着一头乌黑凌乱长发的可爱美少女。目测大约十七岁左右，胸大腰幼屁股又大又圆，一双苗条长腿，约高１６２，肌肤白滑，肯定是９０%　男人都想染指的一个少女。

　　老妈站在门外看着我，我也发呆似的看着她。

　　妈[　你……你……怎么了……你说你是阿堂……？阿堂是男的啊……？]
　　於是我用了整个上午才令老妈信我，然后又用了一个下午才令老爸半信半疑，最后去了警察局，验了指纹，还好指纹还是我的。整晚还在警察局被查问，到了近十一时才回到家，刚好老姐今天和姐夫带着她们的女儿小美回来了，於是又跟她们说了２小时。弄得我整个人都要累死了，於是进了房换了短裤白背心后趴到床上便睡了。

　　在梦中，我进了一个幽黑的森林，被一只黑狗追逐，变了女生的我跑得慢很快被牠扑倒我在草地上，这只黑狗的前足竟然变成双手，脱了我的裤子，然后牠一手搓揉我圆大柔软的雪白美臀，一手则爱抚我的私密处，牠的手指熟练的在我的花唇间穿梭来回，还不时停留在阴核上揉弄一下，我的蜜洞很快分泌出大量蜜液，将阴唇一带和牠的手都沾满湿透了。

　　我[　嗯……嗯……不要……嗯……呀……呀……很舒服……呀……呀……不要了……嗯……呀……呀……不要……停……嗯……喔……呀……呀……呀……还要……呀……呀……呀……]

　　被爱抚的感觉很真实，肉唇被不断刺激令我频密地有全身轻微触电的感觉。这只黑狗的手更进一步，手指侵入到我的处女穴里在湿嫩的肉壁上抽插挖弄，令我的蜜穴里充满了狂暴的快感。

　　我[　呀……呀……呀……嗯……呀……呀……很爽啊……呀……呀……嗯……呀……呀……]

　　这时黑狗抽出了手，然后双手拉开我的圆润屁股，露出肉穴中间的小穴，然后牠的粗大肉棒移向我的胯间，我感觉龟头就顶在我的门户外储势代发。

　　我心想，毕竟就是一个梦，我就不如好好去享受整个过程，我也想不到梦竟然能那么舒服，於是我就没反抗，静待与黑狗的交合。

　　我感到龟头撑开了我的穴口，龟头有点用力但也不困难的完全进入了我的处女肉穴，然后在爱液的润滑下，龟头不断撑开我紧密的肉壁，粗长的肉棒长驱直进完全通过卵我约十公分长的阴道，龟头像攻城鎚一样撞在我的子宫颈上，一阵充满真实感，又疼又麻的快感冲击我全身。我禁不住张口高叫。

　　我[　呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！]

　　黑狗用牠的大手掩着我的口不让我叫出来，这一下我感觉不对了，怎么像真有手在盖着我的口？？？？

　　於是我张开眼，竟然真有一只大手正掩着我的口，我的身后也真有一个人双手捏着我两边白玉臀，鸡巴插在我的阴道里顶在子宫颈上。

　　我转头向后看跪在我大腿上的男人，认出他是谁后心头一震。

　　姐夫大虎哥！！！！！！！！！！

　　我的短裤内裤已经不知所踪了，我身上只余下白背心。

　　我将他掩着我口的手大力拉开，然后轻声的怒问他。

　　我[　你……怎么在这里……干……干我……？？！！！！]

　　虎[　不要说那么大声，给你姐知道了可不好。]

　　我[　但……我……我是男生来的……]

　　姐夫也不理我，他一手撑床一手按着我白滑玉背，他的腰开始前后动起来。肉棒也在我的肉穴里前后挪动。

　　虎[　喔……这样舒服的肉穴，怎么可能在男生下面……太爽了又湿又紧像在吸吮似的……你应该还是处女吧。]

　　我怕吵醒其他人，到时可会家变了，所以只能轻声娇喘着说[　嗯……不要动啦……嗯……咿呀……嗯……拔出来……呀……唔……大虎哥……嗯……求你了……嗯……咿呀……]

　　虎[　看你叫床叫得那么骚，姐夫干得你很舒服对吧？]

　　我[　呀……好舒服……呀！！！！！！不是！！！！！！不是那样的！！！！！！
呀……咿呀……你不要再插啦好不……呀……唔……呀……呀……]

　　姐夫不理我的反对仍然继续在我体肉进行的活塞运动，我知道他不会理我了，我只好将脸埋在床里，掩饰羞赧之余，也掩盖我现在发出的骚淫娇美的呻吟。
　　姐夫看我不在反抗了，就双手撑床在我身上全力进攻我娇嫩的花室，

　　他的粗大肉棒涨满了我的嫩穴，每一次抽出就让我的嫩穴充满空虚感，每一下插入则实实在在的顶在我的子宫口上，每一下都令我因为触电的感觉娇喘一声。
　　我感觉阴腔一带已经充满了乳酸，渐渐积存的浓度已快接近临界点，姐夫每一下冲击都令骚麻震憾我全身，我手捏着枕忍受着迈向最巅峄。忽然阴道里的肉棒等止了抽送。难道有人进房发现我跟姐夫的不伦行为？？？？！！！

　　我转头看向右后侧的房门，还好还关得好好的。我满脸忧怨的表情看向身后的姐夫。

　　我[　大虎哥……甚么事了？]

　　虎[　小淫娃……被干得舒服想要了吧。]

　　我娇羞的将头再埋在床中，热热羞赧感充满了我的脸。

　　虎[　怎么了……还想要我的大肉棒吗？]

　　我继续埋首床中，口中发出[　嗯]　的同意聱。

　　虎[　还有不要叫我大虎哥……叫我姐夫。]

　　我[　嗯……姐夫……]

　　姐夫看我顺从下来了，他就扶着我的盘骨侧，示意我改为趴跪的姿势，圆润的屁股高高翘起。

　　经常看ＡＶ的我，可以想像到现在姐夫眼中是何等的美景，有着细腰的白雪梨，圆大软白的美臀中间插着肉棒的粉红色嫩穴后弧也能看得清清楚楚。而他眼中的淫美肉体却是我！！！不过现在对爱欲的渴求已掩盖了我的羞耻心，我只想配合着姐夫好得到更高的快感。

　　在我的期待中姐夫终於扶着我的细腰开始抽插。

　　我[　嗯……嗯……嗯……呀……呀……嗯……呀……呀……]

　　他的肉棒在这个姿势下能更深更快也更猛的捣进我的蜜径，大肉棒在蜜润下不停撞击我小腹中育婴地的门户，每一下都像要攻破它将大军留驻在里面。我在一波波不绝的电流冲击不断娇吟。仅能靠着床单阻隔淫声的扩散。

　　大量的淫蜜由我俩交合的地方溢出，沿着我的白滑大腿流到床上。啪啪啪啪的声音响遍整个房间。

　　我[　嗯……噫……唔……唔……嗯……太大声了……会……嗯……会被听到的……唔……唔……呀……呀……]

　　听着意景淫荡的肉体撞击声，我羞赧的将脸更埋进床里娇柔的说。

　　虎[　不怕的……唔……呀……真爽……你老姐睡死了就怎样叫也不醒，岳丈岳母听到也只会认为我在跟你老姐做爱，怎么想到我在跟你这个小宝贝做爱……啊……你真好插，小穴又嫩又紧，爽死姐夫了……]

　　听了他这样说我只好作罢，全心享受着性爱给我的愉悦。

　　这时姐夫双手搭在我的肩上，将我上半身拉了起来。我自然反应该双手撑在床上。

　　冷不防被他一顶。　[呀！！！！！！！！！！！！]　我清脆的大叫了一声，然后我急忙用左手掩口。转头一怨怼的看着他。说。

　　我[　嗯……咿嗯……不要这样啦……唔……唔……嗯……]

　　姐夫只是冷笑着一脸得意的继续抽插，我知道男人就是这样，我也没有再多说了。

　　经过一连串的紧张刺激，我的淫液分泌越来越多，我扭动身体得也越来越激烈。果然刺激感增加性趣是对男女都有效的。

　　经验丰富的姐夫大概也知道我快高潮了，他将我的上半身拉后令我的玉背紧贴他的结实胸膛，这样温热的肌肤紧贴，令我在性爱热浪中也感觉心如撞鹿。姐夫双手从后抱着我的细腰一手更向手抚揉我的大奶。

　　他温柔的问我[　到底你是不是处女？]

　　被抽送着意乱情迷的我小心微微松开掩口的手转头看着他顺从的答[　嗯……我早上……才变女生……嗯……唔……还没做过……]

　　虎[　唔……怪不得那么紧……这样你就是我的女人了……来……亲一个……]

　　姐夫将我掩口的手拉开凑头过来吻我，我避开了，我接受不到跟男人接吻。
　　虎[　贱货！！！敬酒不吃！！！！多少女人要我请个亲嘴要得又含又吞的，看我操死你！！！]

　　大虎哥忽然抓狂了，将我的白背心一下粗暴脱了，然后将如白玉美女像一样全身赤裸的我大力推倒床上，他粗鲁的扳开我的双腿，龟头撑开我的花唇。
　　我[　大虎哥！！！！！怎么……呀……！！！唔……唔……唔……]
　　我才刚想问他甚么回事忽然抓狂，他忽然就猛力将肉棒捣进我体内，我赶紧双手用力掩着嘴。

　　我[　唔……！！！唔……！！！唔唔……！！！唔……！！！唔……！！！唔……！！！唔唔……！！！唔……！！！唔……！！！　]

　　姐夫的肉棒冲劲十足的在我的嫩穴里进行猛烈的抽送，强烈的程度令的一刻不敢放松掩着口的手，因为一放松我肯定要大叫出来。

　　虎[　你这贱货，敢拒绝我亲嘴，只想操臭屄吧，看我操死你！！！　]
　　我想说些话缓和他的愤怒，但我因为不能松手只好承受着他的冲击，我闭着眼不断的左右扭头，长长秀发散乱的随着摇晃。

　　姐夫知道我将要高潮了，他整个人趴倒我身上抱紧我，臂部则全速摆动，肉棒马力尽开将我送向我第一次女性高潮。

　　火热的肉棒猛烈顶开我的子宫口，将滚烫的精液灌注进我的育儿圣殿。我也在精液喷注的刺激下，小腹腔里的酸麻突破临界点，一下爆发扩散到我全身。
　　我[　唔唔……！！！唔唔唔唔唔唔！！！！！！]

　　我双手用尽力掩着口中的浪叫，高潮的电流经由神经通过脊柱直冲我脑部，我弓着背，头仰后，眼泪失控的流出。我双腿也紧紧的绕着姐夫坚实的臀部，不让他在射精的生殖器离开我的生殖道。

　　高潮最顶峰过后，我头晕迷茫的脑袋空空的，双手被姐夫捉着按在两边床上，然后他的嘴便贴上我的樱唇，我还迷迷糊糊的无力反抗，只好任他的舌头闯入我的口中与我的香舌交缠。不一会他满足了舌头便离开我的蜜饯香口，双手弄开我绕着他的长腿，冷酷的站在床边穿着衣服说。

　　虎[　我干过的女人没有能反抗我的，除非你变回男生，否则你早晚会主动对我投怀送抱。

　　说完大虎哥就关上门走了，留下瘫死在床上还喘着气的赤裸少女，乳白色粘稠的液体缓缓的由我的阴道口流出……

　　　　　　　　　　　　　　２]——造证日

　　第二天早上八时许，我起床走出房，看到老姐姐夫和小美在吃早餐，爸妈已去开店了，我说了声早安便径自走进浴室，也不好意思向他们看，特别是姐夫。
　　我正脱光衣服，老姐叩门拿了一条内裤给我，说女生穿裆部有棉质布的内裤较好。我关上门后细看这内裤，是浅粉红色喱士内裤，棉裆布部份刚好能盖过阴部，但阴毛则会隐隐透视看到，后边则只能盖过一半臀部。这在老姐留在家的旧内裤算是保守了，其他不是丁字就是开裆的。

　　姐夫的精液，经过一夜已经半凝固粘在的阴道口到屁眼一带了，我好不容易才洗掉，都不知刚才老姐有没有嗅到精液味………洗完后我换上运动短裤和Ｔ恤还有姐姐那内裤。我出去时他们都不在了。早餐还在桌上，我疑惑的走进厨房，却见姐夫就在里边弄咖啡！！！！

　　我沉默不语的拿餐具，忽然姐夫从后绕抱着我，左手还一下子插到我裤头到。
　　我[　大虎哥！！！不要这样啦！！！！给老姐看到就糟了！！！！]
　　虎[　你姐姐在帮小美换尿布，没那么快的。]

　　说着姐夫的左手继续深入摸到棉裆布处揉弄我的阴部，他的右手则向上闯入我的Ｔ恤抓捏我的大奶。

　　虎[　小淫娃你就那么想要吗………都不带奶罩。]　我[　嗯咿………我没……
…我没奶罩呀………嗯………嗯………　]

　　虎[　也是啊………你姐才Ｄｃｕｐ，我看你最少也有Ｆｃｕｐ了]

　　姐夫边说边对我上下夹攻，我的内裤已开始湿了，我更能感到肉穴里有蜜露在向下漫流。

　　我[　嗯………大虎哥………不要啦………嗯………咿呀………嗯………]
　　虎[　昨晚不是说要叫我姐夫吗？]

　　我[　咿唔………姐夫………嗯………停啦………姐姐………要出来了………嗯………唔………]

　　虎[　那可不行………你不听话，我要教训你。]

　　姐夫将我转过身来面向他，然后他跪下一下子将我的运动短裤拉落到我大腿处。

　　我已湿了一小片的可爱性感内裤被他看光光了。

　　虎[　竟然穿那么性感的内裤，下面都湿了，是很久干吧。]

　　我[　内裤是老姐的，她刚刚给我穿的。]

　　姐夫也没回嘴，他将我的内裤裆部拉到一旁，露出我饱涨大阴唇和中间的成一条线已沾湿的缝隙，他更用双手拉开我的大阴唇，探秘里边湿润的花庭。我一直低头看着他充满兴致的研究我的私密处，内心紧张不已，既怕姐姐忽然出现，也在棍姐夫在打甚么鬼主意。

　　虎[　真美……]

　　姐虎才说出口，头就钻到我跨下，我感觉阴户传来阵阵的触电感，原来姐夫正舐我湿嫩的粉肉唇。

　　我掩着口[　嗯……嗯……唔……姐夫……不要……嗯……嗯……]

　　姐夫不理答我，舌头更钻进我的蜜穴里，骚麻触动的交配的反应，大量的蜜液流到他的舌头上。

　　他忽然将我再反转身，让我上身趴在厨柜上，然后他拉下裤，扶着肉棒对准我的蜜桃洞，龟头已撑开我的嫩肉唇，蜜液持续流在他龟头上储势待法，我也有了肉棒直闯我子宫颈的心理准备。

　　忽然我俩同时听到房门打开的声音，我急急的将运动短裤拉上，姐夫也匆匆穿回裤拉上拉炼，然后姐夫走回去泡咖啡。我一时都忘了自己进来是为甚么的。这时老姐已站在厨房外。

　　姐[　小堂，你洗完出来啦？]

　　我惊呆的转身面向姐姐[　嗯……是……是的……]

　　姐[　你今天好像要去办临时证件吧，待会找姐夫载你去啦，他说可以载你去。]

　　我大概想到姐夫在打甚么主意[　不………不用了………我自己去就好。]　姐[　不要客气啦，是不是阿老公。]

　　虎[　对阿我载你去很快，别客气。]

　　我觉得再坚决拒绝下去就可能令老姐怀疑了，只好同意。

　　姐[　那………你在这干甚么？]　我一下子心里震了一下，我还真想说「差点被你老公干了。」

　　我[　我……我正想吃早餐。]

　　姐[　先等一下再吃吧，我先帮你换套衣服去办证件。]

　　老姐说着便走了，然后姐夫靠到我脸旁说。

　　虎[　晚点我再干你干个爽。]

　　我睨视了他一眼就跟老姐进房去，在不安中我感觉蜜穴里的液体在流动，难道是我的身体在期待着姐夫的肉棒？

　　我进了老姐的房，她正在找衣服，她问我。

　　姐[　你的三围是多少知道吗？]

　　我[　还没量。]

　　姐[　我看腰和臀好像和我差不多，胸就明显比我大了，先量一下吧。]
　　老姐将几条丝袜裤和内裤放了在床上，然后她拿了软尺帮我量，我将衣服全脱了，尴尬的站在她面前。

　　她看了一眼我的内裤说。

　　姐[　哗！！！！你下面怎么这样湿了？]

　　我[　呃……刚才……洗澡没有抹乾吧。]

　　姐[　那可不行啊………女生那里很易受感染的，你可要多加注意啊。]
　　我[　嗯………嗯……]

　　我心想……还不是你老公弄的。

　　老姐於是要我站全身镜前，帮我量三围。得出３９Ｋ，２３，３６的结果。
　　姐[　哗！！！你这是甚么身裁！！！！胸那么大的话！！！]

　　我[　…………………]

　　姐[　还好你姐夫知道是男的，不然他肯定要将你搞上手了。]

　　我再心想……老姐你太小看你老公的好色了。

　　我在全身镜前欣赏我的新身体，心想姐夫竟然将我也上了真是幸福的男人。
　　老姐先再给了我一件白色喱士内裤穿上然后她再选了一些衣物还我选，我选了一件黑色短裙和外套，一件白色小背心，一件蓝色亮面薄丝袜裤，还有黑色露趾布面罗马短靴。穿上后我活脱脱就是一个时尚的十七岁纯洁美丽的少女。
　　老姐接着边开始帮我化个淡妆边说。

　　姐看着我[　你这样漂亮，小心你姐夫强奸你啊………呵呵。]

　　我[　你胆心你就一起去啊。]

　　姐[　我说笑吧，我要陪小美在家看电视。]

　　我想到小美可爱的样子，想到现在我跟老姐样子颇相似（虽然我还比她漂亮），而昨晚姐夫在我体内射精，假如我怀孕了生的女生会不会很像小美…………想着我感觉小腹腔里温温的，好像又有爱液在流…………

　　姐夫载我去邻城就是他和老姐住的城的市中心领证件，沿路他一直吃我豆腐对我上下其手，我一直拍走他的手，最后他只能一直摸在我大腿上。

　　领好证已差不多二时多，期间不知他去了哪里，我领好他载我到一家酒店的餐馆，吃了一顿高级西餐，吃完了他问我要不要和他上房，我不理他，於是结帐后我便跟着他走到停车场。到了其中一条没甚么人的通道，忽然他将一口烟吐在我脸上。

　　我不耐烦的说了声[　玩甚么啊………]

　　忽然我感觉不对劲，整个人昏天暗地的，只在迷迷糊糊中感觉被他扶着上了酒店的房。

　　我被姐夫脱了黑色外套放到床上，我像魂游太虚一样脑袋一片空白，只能躺在床上扭动着身体。

　　姐夫脱下了他的裤子坐在我下身上，将一小瓶气味很冲的油拿到我面前给我闻。我登时整个人都醒了。

　　我睁圆眼厉声的说。

　　我[　你给了我甚么闻？]

　　虎[　没甚么，只是有媚药成份的催情粉吧，没害的。]

　　的确我感觉下腹腔一阵温热的，内裤也像爱液泛滥一样湿得一塌糊涂了，我想推开姐夫，但感觉身体软弱无力的，反倒被他将我倒回床上，他跪到我面前，一手捧着我的头，一手扶着他的半软的巨龙对着我的嘴巴。

　　虎「来！嘴巴打开，好好的给我含一含」

　　从姐夫生殖器传来的腥味让我觉得噁心，我不断的想逃避，姐夫看到我如此，二话不说就给我一个耳光，我惊愕的看着他，怕得流出眼泪。

　　虎「贱人，自讨苦吃，你再给我装清纯试试看，给我好好的含。」

　　姐夫拉住我的头发，将腥臭的肉肠移到我的嘴巴，还碰触着的樱唇。我实在怕了，只好乖乖听话将姐夫半硬不软的鸡巴含了进去。

　　虎「嗯！好爽，想不到你的技巧不错嘛！嗯嗯嗯……喔……真爽。」

　　姐夫似乎觉得我舔肉肠的技巧不错而夸讚我，大概因为我自小爱吃冰条，习惯成自然。因为我的舔与套弄，姐夫原本还半软的鸡巴，已经完全硬了起来变大了起来，使我在含的过程越来月艰辛。

　　当我稍微休息一下时，我看到姐夫有点松懈。这时药效也退了不少，我马上推开他，在床上跪爬，我这才发觉原来我还全身乏力。

　　我感觉自己判断错误了，一双手抱住我盆骨两侧，恶魔已将我擒在手中了。
　　虎[　想走？？？！！！看我操得你喊爹喊娘的。]

　　我转头向他求饶。

　　我[　大虎哥，求你放过我。「

　　姐夫也不理睬我，他只顾着掀起我的黑色短裙，将我的蓝色亮丝袜连哩士内裤拉下，然后他的龟头已在我的肉唇间储势待发。

　　我[　大虎哥！！！我不要了！！！！噢啊……好爽……]　姐夫一口气将他的大鸡巴插进我的小穴，一股直冲花心的撞击令我舒服得叫了出来。

　　虎「喔！棠棠………很爽吧………你的淫穴好紧喔………还一直吸我的鸡巴耶………真爽………爽死了………就像插处女一样紧………」

　　姐夫不理会我的哀求，只是像一头发情的野兽猛干我的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口。他还向前靠在我背上，双手拉上我的粉红色小背心，然后抚慰我悬空着摇晃的一双大奶。

　　起初我还一直在哭，但在媚药我影响和姐夫的强力抽插及超高技巧的爱抚，三分钟后的我，竟然开始浪了起来，放声淫叫。

　　我「嗯……噢噢噢嗯嗯~　啊……痛……但……又…好舒服……嗯………噢，大虎哥你好厉害，嗯……噢噢噢~　啊……插的妹妹人家好爽喔！有点痛……但……又……嗯………噢！舒服。」我终於臣服在姐夫的高超性爱技巧上。

　　虎「我就说，没有哪一个女人被我臣服之后，还能抗拒我的鸡巴的。来！棠棠，叫我哥哥我就让你更爽。」姐夫提出令我脸红的要求。

　　「不行！……嗯嗯~　你是我的姐夫，啊！……我怎么……能叫……你…哥哥……！舒服！太爽了喔！……嗯………噢，哥哥，再干人家快一点！」我爽过头，竟然「哥哥」两字就脱口而出。而姐夫听到我叫他「哥哥」，更是卖力的用九浅一深的技巧，让我濒临高潮了。

　　「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……去了……噫喔………………！！」我尖叫了起来，因为媚药的影响，我这次高潮感觉上次不能比，简直像要飞上天一样。姐夫见我高潮了，调整我的姿势让我侧躺在床上，左脚向天被他肩膊托着，马上又将那粗大的鸡巴插进我淫水氾滥的淫穴，双手撑在床上，抽插了起来。姐夫的粗长鸡巴，在这个姿势下插得更深入，姐夫每捅一下，感觉都好像直冲我的喉咙。

　　我「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔…哥哥…喔……喔……」在药力的影响下，我亳无羞耻的享受着性爱的快感。
　　姐夫也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着我的身体。

　　「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔………姐夫哥哥…喔…你太强了…呀……妹妹好爽……喔……」姐夫今次比昨夜更持久，已经连干我三十几分钟了还没射精，如今我们两个人都满头大汗，尤其是我，我出门前上的淡妆现在汗水都把粉都给弄掉了，而身上的汗水与从我体内流出的淫水，更是弄湿了床。
　　就再我不知已经第几次高潮后，我感觉阴道内的大鸡巴突然发烫又膨胀起来，我知道姐夫要射精了，昨夜已射了一大袋，如果姐夫又将精液射进我的体内，我怀孕的可能性很大，我连忙恳求姐夫：「姐夫！噫……噫…不行…喔…不要再射进来…喔……呜…我会怀孕的…喔喔喔…求求你…」。

　　姐夫毫不理会我，反而加快抽插的速度，而我也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔……呀……呀……」，就在我达到高潮的同时，我的体内被一股滚烫的液体给冲击着。哎！姐夫射了，射在我的身体里。

　　姐夫射出以后就走进浴室去洗澡，而我则是躺在床上软绵绵的，全身衣衫不整就像一个被强暴完的少女，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。

　　事后，姐夫也没让我洗澡，就车了我去商场让我自己去买内衣裤和女装，他要回公司。

　　我就先进了厕所，清理内裤里一直在流的姐夫的亿万子孙，我坐在马桶上扳开大阴唇，看着白浊粘液不断缓缓的从嫩穴流出，我真的很担心会怀孕，我这样一个外表十七岁的女生去买怪不好意思的。在车上求了很久才让姐夫愿意明天给我买事后药。暂时也只能这样了。

　　晚上十时坐电车再坐公车才回到家，其实也有晚回家避姐夫的想法。老爸在厅中看电视，说老妈跟小美在房中睡觉，姐夫也和老姐在他们房中，我回房经过他们房外时，隐约听到老姐的呻吟，我心头一热，小腹腔也酸热起来。

　　回到房中，我试穿我买回来的衣物，我穿着一套粉紫色吊袜带内衣和绑带内裤，感觉自己比老姐美丽性感多了，心中不禁泛起一种优越感…………

　　　　　　　　　　　　　　３]—纯情少女

　　第二天早上，姐夫一家三口去了市内玩，我在家中无所事事，一直在看韩剧，不知怎的变了女生对电玩好像再提不起兴趣了。

　　当看到一辑说那女主角怀孕的，我不禁看了看下腹，拉起小背心摸了摸白滑的小腹。我在想里边在游的姐夫的精子会不会正在令我受精，或许现在子宫里就有颗受精卵。我一直在想姐夫何时才带事后丸给我。不知不觉到了下午了。手机出现了大虎哥的号码，我满怀期待的接了。

　　我[　大虎哥？]

　　虎[　嗯，我大约一小时候过来接你去夜市逛逛，你准备一下。]

　　说完他就挂断了。我都还没问他买了事后丸没有，算了我开始装扮自己。
　　我穿了一件粉红色薄小背心，白色迷你褶裙，内衣裤我则穿了那粉紫色的吊带袜套，腿上穿大腿薄黑丝，再穿上白布面的短跟凉鞋。我很满意我这种性感而又不失清纯的打扮，大概是因为我原本就想有一个这样的女生当女友吧，只是我万万想不到现在是我变成这种尤物给男人干，这男人还是我的姐夫。

　　我正在上一个淡妆的时候，姐夫给我电话了。

　　虎[　你快过来村口，我停车在这边等你。]

　　我[　我快好了，你再等我一下。]

　　我赶忙将妆再修一下，但总是不太满意，於是再弄了半小时，再带上一个白色布头箍，，带了个白布袋，就小心的离开家门不让爸妈看到，再急急小跑步过去。

　　远远我已看到姐夫站在车旁在不耐烦的抽烟，我惶恐的走近他

　　我[　大虎哥。]

　　虎[　你怎么………！！！！！！……？？？？？……这么……久………]
　　看到在傍晚灯光映照下纯情得像国中女学生的我，姐夫原本想要爆发的怒气一下子全消了。

　　虎[　棠棠………你……美呆啊………]

　　我被他呆看着，我一下子就羞红了脸低头不敢看他。

　　我[　大虎哥……那个……事后丸你买了吗？]

　　他听到我这样说，忽然像被鼓动了内心的兽欲一样，他将我手一拉，将我拉到路旁的石墙后，我还在困惑他在干甚么。他忽然就将我推到墙边，让我趴在床上，他匆匆的将裤脱到大腿，然后他掀起我的百褶裙，将我的绑带粉紫色喱士内裤一边解下掉到我的黑色大腿丝袜头袜头上。

　　这是想干我！！！！！！！

　　我[　大虎哥！！不要在这！！！会给人看到的！！]

　　虎[　我忍不住了，你就是我梦寐以求的纯情女生，我要得到你。]

　　我[　但是………呀！！！]

　　我还想说下去想叫停他，却已被他的肉棒一下子充满了我的肉穴，直击我的花心。

　　「噗滋！」一声，全根没尽。

　　我以我娇美的声调呻吟「嗯……嗯……」

　　姐夫开始在我湿滑柔软的嫩穴内狂烈抽动，我放下布袋仰起头闭着眼「嗯！嗯！嗯！」的叫，肉体相互间的碰撞而产生的声响「啪～～啪～～啪～～」
　　他下身紧压着我的圆润屁股，双手插到我的胸围内各握着我浑圆饱满的美乳，狂风暴雨似的在嫩穴中往往反反，我的圆臀不自觉的向后张翘，狭窄的嫩穴紧紧包裹着姐夫的肉棒，规律的快速收缩着，姐夫继而一阵猛攻插得我我忘情的呻吟。
　　我「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」

　　我「好……好爽……啊……又……到底了……啊……嗯……」

　　我「喔……喔……啊……嗯…………」

　　我浑然忘我的享受着肉穴里的巨龙窜动，也不理会一墙之隔的村口不时有车辆驶过。反而随时被撞破的刺激，令我子宫里的快感一下子爆发了。

　　我双腿直抖浪水淋漓的泄了，然后酸软无力的跪在地频频喘息，姐夫伏身下来，我紧搂着他的头，两人交颈相拥，姐夫将我抱在空中，我雪白细嫩穿着白布面凉鞋的吊带黑丝美腿环住他的腰，就这样再搞起来，性爱的悦乐令我意乱情迷了，我放浪扭动着又圆又翘小圆臀，粗猛的肉棒不停的在我的嫩穴中横冲直撞。
　　我含羞呻吟「啊……啊……好舒服……啊……」

　　脸上露出娇靥羞红，小嘴微开一付痴痴的模样。

　　我「啊……干我……啊……我快完了……我不行了……」

　　我这时已经脑子一片空白，粉嫩嫩的小穴不自主的收缩，浪水直沖而出，绵绵不绝的收缩，狭窄的小穴又变的更加紧凑又狭小，弄得姐夫龟头阵阵酸痲的，他开始奋力冲刺，我大概也知道姐夫不行了，软弱无力地说：「快……拔出……来……别在里边……射……」

　　但姐夫怎会听我说，他再强摇腰干几下烧烫的精液狂喷而出，尽喷入我的小穴里。

　　我[　嗯……唔……要被姐夫……搞大肚了……]

　　姐夫紧紧抱着我，不时摆一下他的腰，像要将仅余的精液都射到我体内一样。我也在高潮的余温中喘着气。

　　休息了好一会，我由姐夫身上下来，体内的精液骨碌骨碌的滚滚流出直流到地上，我为了不弄髒内裤丝袜只好不顾仪态像女生撒尿一样蹲在地上，从刚才随手掉到地上的布袋内拿出纸巾吸小穴流出的秽液。

　　我翘起嘴[　你怎么这样的，就只挂着操人家的屄。]

　　虎[　看到你这个纯情可爱的样子我怎忍得了。]

　　我听着心中暗喜，但仍装臭面[　好啦不说了，又被你射进去了，快带我去买事后丸吧，不然真要怀上了。]

　　虎[　怀上就帮我生个小棠棠好了。]

　　我羞涩的穿回内裤站起来[　谁要帮你生。]

　　姐夫双手抱着我的臂膀，，将我拉到怀中想要吻我，我避开了。

　　姐夫眼神如鹰的看着我，就像在表示一定会得到我似的。

　　然后我们整理好衣服，便坐他车去夜市……

　　到了夜市，我备受街上男生的视觉所注目，人生中从没这样瞩目的我内心心花怒放。不禁愉快得像个少女一样左盼右看，而在每家店我都受到热情招呼，男的看到我便亲切，女的看到我身旁一身名牌的姐夫便殷勤。

　　我渐渐投入在当一个少女的角色，拉着姐夫男朋友到处买买买吃吃吃。中途我在看衣服时，姐夫说去药房买药，我害羞的点点头便继续看衣服了。

　　逛了三小时我俩提着大包小包的，姐夫在将我载到他公司，虽然我觉得怪怪的，但逛了一晚也累了，进了姐夫的私人会客室后，我慵懒的瘫坐在特大沙发床上，姐夫见我娇媚动人的模样忍不住扑了过来。

　　虎「棠棠！你今天真美～～」

　　姐夫抱着我不停亲吻着我娇嫩的小脸，从脸庞一直到耳朵，从耳朵一直到我雪白的玉颈，就这样亲到了胸前，慢慢的我有了感觉，我清纯的脸庞变的红粉绯绯的，高耸饱满的３９Ｋ双峰随着我的喘息上下起伏。

　　正当姐夫要在更进一步时，我双手撑着他，姐夫摸不着头绪的问说「怎么了？」
　　我撒娇的说「你别这么猴急嘛！人家今天流了一身汗，先让人家洗各澡嘛。」
　　既然我都这么说了，姐夫虽是满腔的欲火也只好答应，在我的洗澡的期间，姐夫从口袋中拿出了一小罐的药品，他今天在我看衣服时假装买事后药在情趣用品店买的，能让他金枪不倒，他驯女无数就是靠这药，他事后跟我说的。

　　我换上了一件淡紫色性感低胸的蕾丝睡衣，胸前一对饱满诱人的３９Ｋ乳房高耸娇挺，粉红的乳尖半挺半软的嵌在淡淡的乳晕之中，浑圆白滑的美臀部在那白皙细緻的美腿腿根处，仅穿着一件淡紫色的透明蕾丝小裤裤，若影若现的感觉引人遐思。姐夫一看我便惊为天人，两眼发直、一附傻愣愣的模样，我见他那傻样不禁绝得好笑。

　　我娇羞的的说「干嘛！这样瞧人家啦～～」

　　姐夫看着我这张纯美绝伦的脸、婀娜多姿的娇躯，这下他哪还忍的住，拉了我过来就把我压在床上揉柔我的饱满粉嫩的美乳。

　　我喘息的说「姐夫，等等啦！我才刚洗完澡。」

　　姐夫一边脱着裤子一边说「还等！我等不急了啦～～」

　　我看到姐夫如此对我着迷不禁笑了出来，我主动的压在姐夫的胸膛上，吻了他的嘴唇一下俏皮的说「乖！别乱动～～」我小心翼翼的脱去了姐夫的四脚裤，我那纤细雪白的双手，握着姐夫肉棒轻轻的套弄把玩。

　　姐夫才稍稍套弄就变的又粗又壮，上头青茎交错，龟头涨的油油亮亮，全根发热看似吓人，我褪下睡衣的肩带挺起我高耸饱满的双峰，将肉棒放在我深深的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的饱满的双峰，一上一下的抽动，我的肌肤是那样纤细滑嫩，在乳沟间磨蹭的感觉有股让人说不出的感觉。

　　我犹豫了一下下，便下了决心的轻轻含住姐夫半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓将姐夫那大龟头整个给含了进去，我那湿暖的樱桃小嘴带给姐夫无限的快感，我的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，我纤纤细滑嫩美乳频频挤压冲击。

　　我不停的舔吮揉搓滑动，姐夫就还是不缴械，我白皙细緻的美乳早已泛起一片嫣红，我感到十分无奈，软绵绵的瘫躺姐夫怀里，娇嗔的说「讨厌啦！人家手好酸啊！」

　　姐夫贼呼呼的说「那换我来帮你～～」

　　我吐吐舌头灿烂的笑着「不要！要自己来。」我把姐夫推倒在床上，缓缓的褪下那件淡紫色性感的蕾丝小裤裤，动作极尽撩人挑逗，我把小裤裤抛给了姐夫，跨坐在他身上，我的圆润的美臀，不停的一前一后的磨蹭着姐夫粗壮的肉棒，弄得姐夫心痒痒的。

　　我见姐夫一脸猴急的模样：「怎样受不了ㄚ？」

　　姐夫这下可忍不住了，化被动为主动，坐起身来扶着我的纤腰，肉棒顶着我诱人的小裂缝，姐夫粗大的肉棒沾满了我下身流出的粘稠蜜液，我水嫩的美穴早已湿濡淫滑一片，姐夫顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴脣，一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花脣，突来的快感让我娇躯一软，忘情的一坐，粗大的肉棒硕大浑圆的龟头瞬间挤进湿濡火热的娇滑阴道，直抵的花心。

　　「嗯……」我秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，姐夫不要命似地狂抽不止，我被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，我饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动，「哦…嗯…」我闭上眼，曼妙的娇躯微微后倾，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，嫩穴内的软璧紧箍着肉棒，姐夫兴奋的捧着我高耸娇挺的美乳，用拇指和食指又搓、又捏，把那两粒美丽的椒乳都揉成粉紫色的珍珠。

　　我陶醉在飘飘欲仙的性爱快感，穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，一头秀发四散摆动，我咬紧牙关地哼着：「我……啊……不…不行……了……」嫩穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着姐夫的大肉棒，这让姐夫的肉棒抽送时快感连连，小穴骚水不停的流出大肉棒进出时「渍！」「渍！」声响。我娇媚地呻吟：又插没几下，我双腿直抖，温热的浪水涌泉而出，曼妙玲珑的娇躯软绵绵的躺在姐夫胸膛上，姐夫轻抚着我的秀发看，我这样娇媚动人的模样，忍不住低头亲吻我的秀丽的脸蛋，我脸上漫起满足的笑容。

　　我慵懒的伏趴在姐夫身上，温柔的搂抱着他，幽幽的说：「姐夫你好棒哦！」姐夫听了是得意极了，他指了指他那雄壮粗大的肉棒我微微低着头，我一头亮丽的秀发斜挂在我泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，性感唇角却透着一丝淡淡的微笑，。
　　我改而趴跪在姐夫面前，看着我那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白的屁股夹着湿润的肉穴，按耐不住内心的冲动，胯下硬挺的粗大肉棒本能的抵紧了我的粉嫩的肉唇。

　　我转头娇羞的说「讨厌！你怎么这么猴急啦～～」

　　龟头敏感的肉冠与我湿滑细嫩花瓣前后廝磨，姐夫一手扶着硬得火热的大龟头拨开我湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋～！」一声，粗大的龟头已经撑开我柔嫩的花瓣，藉着嫩削争充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮肉棒又在次插入了我的窄小的美穴中，肉棒被我小穴内一圈圈的嫩肉箍得紧密，我眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合姐夫那根紧插在我紧小美穴中的大肉棒，娇躯轻微的颤抖着，姐夫扶在我纤纤细緻柳腰上的手，感觉到我白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，我湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棒，那根被我嫩穴紧紧包住的肉棒加快速度挺动，我臀部不停的向后挺耸迎合着姐夫的抽插，丝丝的淫液由裂缝中流了出来。

　　我神情陶醉，小嘴哼着「嗯……啊……快……不行……啊……」

　　姐夫抱紧我弹性十足的俏臀，肉棒加速的在我粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，突然我层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，直冲龟头而来，我的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，这夜里纵然清凉，我俩仍旧满身大汗，姐夫从后搂着我温存了一会儿，姐夫犹如气力放尽一不小心坐倒在床上，害我也慌倾了一下，两人累的倒卧在床频频的喘息，我体力稍稍恢复后，见姐夫那根粗壮的肉棒还翘挺挺的，无奈的说「人家都累翻了，你还不出来～～」
姐夫笑的摇摇头「我也没办法ㄚ？」我躲进姐夫的怀里，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴问说「你这样会会很痛苦ㄚ！」姐夫回答说「有点啦！你累了就别勉强，等等再说。」

　　姐夫这几句话激起了我的母爱，我心里打定了主意，说什么也要为姐夫解决它的需求，我跨在姐夫身上扶着他厚实的手臂，蹲到肉棒上头，将龟头扶正对准，轻轻的摆动美臀，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之后，才深深缓缓的一坐，才将整根都收纳进到粉嫩湿滑又紧小的美穴里头去，忘情的扭腰摆臀，畅快的美感让姐夫爽上了天啊啊叫着。

　　这一夜里我不知历经了多少次的高潮，只能以精疲力尽来形容，起床时直感到一阵腰酸背痛。

　　姐夫躺在我身边，眼神充满趣味的看着我。

　　我撒娇的槌他胸口[　坏蛋，弄得人家累死了，现在到处酸痛的。]

　　虎[　要不要帮我生孩子？]

　　我含羞的微笑。

　　姐夫将我抱在身上，把嘴儿凑近我的樱桃小嘴！！我闭上了眼睛，姐夫轻轻地接触我的嘴唇，他的舌头缓缓地探入我的嘴里！我两不禁的热吻了起来，两条舌头交缠在一块谁都不愿意先离开谁。不久房中又很满回荡着我淫美的悦乐浪叫。
　　就这样姐夫只用两天便搞定我了……

　　大约两个月之后我怀孕后，妈叫我去打掉，我假意不依离家，其实是去了在邻镇姐夫在他家附近买给我的房子。给我安胎之余，也成为我和他的爱巢。
　　七个月……

　　在我跟姐夫的爱巢中，我母狗一样的跪在床上，涨圆的肚内承载着七个月的胎儿，姐夫半跪在我身后，双手揉搓我的双乳，鸡巴则在我的肛门里抽插。
　　不要误会我变回男生，只是因为怀孕初期怕流产，让姐夫在我的肛门里发泄，倒是令我爱上肛交了，不过我也要注意肛门的收缩，免得将来失禁。

　　我[　呀……喔……喔……啊……嗯…………「

　　紧窄的括约肌紧紧箍着姐夫的肉棒，他当然乐过不亦乐乎，倒是我肛交后肛门好一阵子才能紧合。

　　最后我顺产诞下一个可爱的女儿。然后因为姐夫频密的对我求爱，我很快又大肚了，不足两年就有一子一女，最终我在五年间我为姐夫产下一女三男，我的身体年龄也才２２岁。姐夫不但买了大屋给我还僱了两个外佣帮我照顾。我就这样以姐夫小老婆的身份一直过着我四子女之母优渥的生活。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
