　　书名：变女日记
　　作者：云端（andersenle）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我叫李文靖，今年18岁，是A市一所高中的高二学生。
　　我成长在一个重组家庭，很小的时候父亲就去世了，母亲后来又嫁给了现在的继父李东兴。可是不幸的是，在我十岁那年一场意外带走了我母亲。现在我们一家三口，我，继父和他的儿子。继父是一家生物制药公司的研究组组长，工作很忙碌，所以很少管家里的事……变身文，非喜勿下！


　　第一章、意外变身

　　我叫李文靖，今年18岁，是A市一所高中的高二学生。
　　我成长在一个重组家庭，很小的时候父亲就去世了，母亲后来又嫁给了现在的继父李东兴。可是不幸的是，在我十岁那年一场意外带走了我母亲。现在我们一家三口，我，继父和他的儿子。继父是一家生物制药公司的研究组组长，工作很忙碌，所以很少管家里的事。他的儿子叫李强，和我同岁，但不同的是李强身材高大，有1米85的身高，他学习很差，一天到晚跟一群不良少年混在一起，但他长的很英俊，在学校很受女孩子们的欢迎。而我，从小体弱多病，导致现在好像发育不良似的，个子不高，只有160公分多一点，加上长相也很普通，男生都懒得跟我搭理，何况女生了。李强很鄙夷有我这样的弟弟，所以我们关系一直不好，我们虽然同班，但他从来没承认过我是他弟弟，当然我也不会自讨没趣的去宣扬。在学校我只有一个死党，黑子，他也是个孤儿，从小跟着舅舅生活。他是外地人，来这儿上学，所以他一个人租了个小房子住，我经常去他那儿玩。
　　有一天放学，我头疼的厉害，喷嚏一个接着一个，匆匆回到家找感冒药吃，在药柜里找了半天都没找到，终于在一个小抽屉里找到一盒，“咦~谁把感冒药放在这种角落。”我走过去拿了起来拆开，里面只剩一粒了，而且那药丸还长得有点奇怪，我不管三七二十一拿出来一口吞了下去，随手扔了盒子，然后就回房间睡觉去了。
　　早上醒来是，依旧感觉非常疲倦，头还有点儿晕。我挣扎着坐起来，觉得内裤好像湿了，我用手一探，我的弟弟哪去了！！！我把手伸进内裤摸索，却只摸到一条湿湿的细缝！！！我惊吓地跳下床，跑到房间的落地镜前，镜子中出现的是一个标志的小美人！！！一头乌黑的长发，一双明媚的大眼睛，粉红的嫩唇，瓜子脸，一副清秀可人的样子，直勾勾的望着自己。这是谁，这是我？？？无奈她的一举一动都是我做的，我怎么会变成这个样子！！！往下看，不觉注视到了自己胸前一对高耸的山峰，我情不自禁的解开睡衣扣子，一对雪白的肉弹顿时蹦了出来，浑圆饱满，前端两颗小挑红娇艳欲滴。我看的傻了眼，不自觉的将身上衣物都褪下，仔细欣赏着镜子中全裸的美人。就在这时，继父走了进来。
　　“呀……”我惊呼着跳上床，用被子遮住自己裸露的身体，“爸……这是怎么一回事呀，我怎么会变成女孩的？？？”突然发现自己的声音也变成了娇滴滴的女声。
　　爸惊讶了一下，立刻又恢复镇定，“昨晚上我就发现我放在抽屉里的实验药被人打开了，看来是被你吃了。对不起，都是我不好，我主导的实验项目被政府叫停了，我偷偷的把这颗尚在实验阶段的药丸带了回来，为了不被人发现我故意用感冒药的盒子装了藏起来的，那是一颗可以改变性别的药丸！！！现在看来，人体试验好像成功了。”
　　“那我现在怎么办？”
　　“我也不知道，实验项目已经停止了，实验数据也都被封存了，这是唯一的一颗药丸了，对不起，文靖，都是我的错。我会想办法的。”
　　这时李强走了进来，“什么事情啊，我听到叫声就上来了”李强突然注意到我，“你是谁？”
　　“他是你弟弟，文靖。”
　　“啊~什么……她是文靖！！！怎么可能……”
　　“他不小心吃了我研究的实验药，那是一颗变身药丸！！！你先出去吧”
　　李强色咪咪的盯着我，不怀好意的样子，可是爸爸发话了，他只能很不舍的出去了。
　　“看来要变回来的希望很小，不过我会想办法的。你先要适应现在的生活。今天你是不能去学校了，上午我有些事情要办，下午我带你去买一些生活必须品吧。”说完他转身关上门出去了。




　　第二章、初尝快感

　　我穿好睡衣静静的躺在床，闭上眼，脑中全是自己美丽的娇躯。随着一声大门的关门声，我知道他们都出去了，可是为了确认，我还是跑到扶梯上向下探视，确定没人后就匆匆跑回房间。我迫切地跑到镜子前，脱下全身的衣服对着镜子，摸着那对饱满雪白的娇乳，以前做梦也难得，现在想不到可以随意的握在手中。我这对乳房呈圆球型，摸上去的手感特舒服，我的眼光始终离不开自己的双峰，忍不住伸手握住，揉了几下。“嗯唉……”，我长长的低吁一声，这感觉如触电般，太舒服了。往下看，我不自觉的注意到我的三角地带，我竟然没有长阴毛，我微微叉开双腿，那是一条嫩嫩的肉缝。我坐到地上，两条雪白光滑的大腿向外叉开，露出女人最神秘的地方。我伸出手轻轻的抚摸她，接着轻轻用手指翻开阴唇，“啊……”一阵快感袭来，我试着将食指伸了进去，在其中搅动，快感一阵阵袭来，让我飘飘欲仙。我开始一只手揉捏着乳房，一只手抠挖着自己的阴户，快感刺激得我全身颤抖，我的两条腿已叉开呈M字形，淫水已不知不觉流了一地。看着镜子中淫荡的自己，越发的感觉好刺激。我加快了速度，闭上眼享受这种美妙的滋味。“啊……呼……啊……哦……嗯嗯……啊……啊……恩……哦”我尽情的呻吟着，我已经失去了理智，我用三根手指拼命地抠挖，只觉得快感一浪接着一浪地向我涌来，最后我全身颤抖，虚脱地躺在地上，然后就迷迷糊糊地睡着勒。




　　第三章、商场购物

　　睡得迷糊中忽然听到楼下的开门声，我一下惊醒，赶紧穿好衣服，将地上的水渍擦干净。刚整理完，爸就敲门进来了，“我买了中饭回来，下来吃吧。”
　　“恩……好”
　　吃过中饭后，爸爸开车带我去市中心买衣服。因为我们家没有女人的衣服，所以只有穿着我原来的衣服。由于我身材缩水不少，但胸前却多了一对巨乳，我只好穿一件白色短袖，只有这件还算舒服，但是尴尬的是这件的领口好大……诶呀不管他了，下身穿了一条牛仔裤，板鞋，内裤虽然使男装的四角裤，不过也没关系，反正没人看得到。但是我没有胸罩，走路时总感觉一晃一晃的。感觉街上对面走来的人的目光都会注视着我胸部，连爸爸也不时的往我胸部看，搞得人家尴尬不已。
　　所以到了商场，第一个要买的就是胸罩。当我们走进一家女性内衣的专卖店时，服务员看了看我和我爸，都很奇怪的笑了。“我带我女儿买内衣”爸爸忙解释道。服务员连忙招呼我，问我穿多大的。我一时语塞，“我……第一次买，我也不知道”“没关系，以前都是妈妈帮你买的吧，每个女孩都是有第一次买内衣这样的经历的嘛，请跟我来。”“恩恩~好的”于是她把我带进了更衣室，拿着软尺一阵量，“哇，没看出来你瘦瘦的样子胸围竟然有36D耶！！”我听到自己竟然有36D也着实惊讶了一下，没想到原本是男生而且相貌身材都很一般的我变成女生竟然能拥有这样骄人的身材和美丽的脸蛋。量完之后我就开始四处选购内衣裤。女生内衣的款式还真是多诶，而且都好漂亮，我看的兴致勃勃，一口气挑了10件。
　　买完内衣裤我们又去买了小背心，T恤，衬衫，短裙，热裤，我选了很多不同的款式，花纹，各种颜色，还买了凉鞋，板鞋，高跟鞋。
　　很开心对着镜子自拍美美的自己。
　　回家的时候爸爸还带我去拍了证件照，说是要把我的身份证明等一系列的麻烦事搞定。我以后不能再叫陈文靖了，爸爸给我改了个名字叫陈佳雯，我很喜欢这个名字~哈哈。
　　回到家穿上新买的衣服，一件白色的小吊带小洋装，两根吊带在脖子后面打一个蝴蝶结，下面穿了一条热裤，我站在镜子前美滋滋的看着镜子中的美人，青春美少女。
　　晚上爸爸准备了丰盛的大餐，我学着淑女的样子一口一口的吃着，却没注意到对面哥哥李强一直色咪咪地看着我，不知道在打什么坏主意。




　　第四章、陷入圈套

　　饭后爸爸说要去帮我办各种手续就出门了，我无聊就在客厅沙发上躺着看电视，李强不知道去干什么了，我也懒得理他。我再也不用羡慕他了，现在我摇身一变，成了个绝色美少女，瞧他对我嘴馋的样子，心里一阵暗爽。我正看电视看得专心时，李强走进客厅，手上拿了一瓶葡萄酒和两个高脚杯，“美女，要不要来喝一杯……”以前我是男生的时候他看都懒得看我，怎么，我一变成美女就这么急着跟我套近乎，哼，那我就来好好的挑挑你。“我不喝酒的~”我故意说，“这可是83年的拉菲，很贵的哟，再说了美酒配美人嘛，你不喝我一个人喝有什么意思，你就给哥哥一个面子，就一点”“我为什么要陪你喝酒呀，有什么好处”李强看到有戏，急忙说“你想怎么样就怎么样行吧~”“那好，你学狗狗一样趴着，再学学狗叫”我故意说了个不可能实现的事情，没想到刚说完，他就照做了。“现在我们喝酒吧”我很惊讶他竟然没有生气，但也不好推脱，只好陪他喝一杯。
　　嗯，这酒的味道还不错，不过这样一小杯酒就想灌醉我，有点太小瞧我了。
　　“再喝一杯嘛”
　　我有点意识到他想灌醉我，拒绝说“答应你的就喝一杯，我不能再喝了”
　　没想到他也没有继续劝说，只是自己一边看着电视一边喝着酒，我也没理他，继续看着电视。没过多久，我感觉越来越热，“咦~难道是空调坏了呀，怎么这么热呀”我抱怨了一句。“热就脱衣服呀”李强嬉笑着，“才不要，你以为我不知道你在打什么主意呀”“那你说我在打什么主意呀”他一下子扑过来，将我压在身下，双手就开始上下齐手，一手隔着衣服搓揉我的乳房，另一只手隔着热裤用力的摩擦着我的下体，我拼命夹紧双腿，但是不知道为什么使不出力来。
　　“啊……不要啊，你干什么啊”
　　“我干什么？我当然是想干你咯，你不知道你有多迷人啊，早上我第一次看到你就想上你了，没想到阿靖你变成女人竟然这么漂亮。嘿嘿……我还特意为你准备了点新鲜玩意，你刚刚喝的红酒里面我加了点料，一定会让你欲仙欲死的。”
　　此刻我只感觉越来越燥热，胸部和下体不断地传来阵阵快感。李强这个下流的东西竟然对我用春药，我该怎么办，心中一阵慌乱。就在这时，李强一口吻住了我，我被这突如其来的吻弄得一阵恶心，心里一狠就一口咬了下去。“啊……草~你个臭婊子，给脸不要脸”~啪~的一声，李强甩了我一个巴掌，我立刻头昏眼花，不敢再做什么，只好任其摆布。
　　李强三两下就把我脱的只剩下胸罩和内裤了，他大手一推，我的一对白兔就蹦了出来。“好大的一对波，真是极品啊……”说完马上张嘴含住我的乳头，大力地吸吮着！一只手伸进我的内裤中抚摸我的小穴。我的身体越来越热，意识渐渐迷糊，不自觉的开始小声的呻吟起来“啊……哦……不不要……快住手……恩啊……不可以”李强又脱下我的小内裤，把头埋进我的两腿之间，用嘴吸允我的小穴，还把舌头伸进里面胡乱搅动。“啊……不要再吸……了……啊……快快住手……我不行了……”李强又把手指伸进我的小穴中并用力向内挤，只到两根手指完全进入，然后不停地抠弄着。“啊……住手……好痛……痛呀……要坏掉的……啊……快……住手……不行了……”在春药的刺激下，我很快就高潮了，瘫倒在沙发上。
　　还没等我喘过气来，李强一把把我抱起，往他房间走去。他把我扔到床上，扯掉我最后剩下的胸罩，此时我全身赤裸的躺在李强的床上。李强一边淫笑着看着我，一边把他的裤子和内裤脱了下来，露出粗壮的肉棒。他跳到床上，让我做起来，用肉棒对着我的脸，那肉棒青筋凸现，在我面前一抖一抖的。
　　“含住它”
　　我在春药的刺激下失去了理智，竟然淫荡地望着那粗壮的肉棒犹豫了一下，好想要哦，不知道这肉棒的味道怎么样，我是如此渴望！！！
　　我跪倒在他的胯前，两手放到他的屁股后面，整个身子向前倾，小嘴慢慢含入他的阴茎，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重复了好几次。李强折起他的上衣，腾出双手，虚按在我的後脑，等我往后缩后正要向前含的一刻，他猛地用力将我的头往他胯下按入。我毫无防备呀，被他猛地按入，只能在嘴里发出了呜呜的杂音。他双手按住我的头，快速的前后摇动，我几乎无法呼吸。等到他松手，我感觉吐出肉棒，在一边剧烈的咳嗽。
　　李强又把我按到在床上，打开我的双腿，用肉棒在我小穴口摩擦着，我能感觉到那火热的肉棒传来的温度，我竟然好渴望它的进入，想要它在我小穴中疯狂的抽插，让我欲仙欲死的感觉。可是李强就只是在小穴口浅浅的一抵，就是不进来。
　　“想要吗？你个小贱货”
　　我顿时羞愧不已，仅存的一点理智告诉我李强在强奸自己，我不能让他得逞，但是春药的作用让我的身体完全不听自己使唤，那种快感很快就淹没了最后的理智。
　　“我要……”我小声的答道。
　　“什么？我听不倒，你要什么，说清楚，大声点”
　　“我要……你进来”
　　“你要什么进来，我还是听不见，大声啊”李强淫笑着。
　　我受不了了，“我要你用你的大肉棒用力的插我的小穴”我大声的喊。
　　“哈哈哈……你就是个淫荡的骚货，我今天就干死你”说着，李强用力一顶，那粗大的肉棒就完全没入了我的小穴中。我从来没有承受过如此巨物，一种撕裂的痛感伴随着强烈的快感冲击着我。李强每次都吧大肉棒往外抽，剩下龟头在里面，然后又重重地刺入。
　　“啊……哦……好爽……你好厉害……再用力一点……啊……”
　　“叫我好老公我就再用力”
　　“啊……啊……好老公……好厉害……要干死小雯了……哦……嗯嗯”
　　李强和我不断变换着体位，每一下都重重的刺入，我已经处于一种快感的世界中，真的好爽，原来女生做爱可以有这么爽的感觉。
　　李强最后加快了速度，越来越快，越来越激烈，我只听到啪~啪~啪……的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……好老公……我快……快……不行……了啊……啊……哦……哦”
　　突然一股热流冲入我体内，李强在我体内射了，我被刺激得快晕了过去，全身无力的软在床上。




　　第五章、沦为玩物

　　等我醒来时已经是第二天早上了，我躺在自己的房间里，下体传来阵阵的刺痛感，我用手一摸，上面还有黏黏的东西，我想起来自己昨天晚上被李强强奸了，想到这里，眼泪就忍不住流了下来。我不能告诉别人，只有默默地擦掉眼泪，来到浴室，我要把自己洗干净，我再也不会让李强碰我一下。洗完澡出来，只见李强正望着自己淫荡地笑着，我不理他，从他身边走过去。他一把将我抱住，对着我耳朵说，“怎么~见到你的好老公怎么不理呢？昨天晚上很舒服吧……要不是爸回来了，我才舍不得把你送回你房间呢？现在爸又出去了，我们继续吧~啊……你淫荡的样子真让我想念呀”我奋力挣脱他的怀抱，回身甩了他一个耳光，拼命地跑回自己房间，关上门就坐在地上默默地哭泣。门缝下塞进来一些东西，好像是些照片，我拿起来一看，顿时面红耳赤，上面全是我赤裸着淫荡的样子，有我正在吸允肉棒，正在被插的等等。下面还有一张纸条，上面写着“来我房间，有更精彩的”。
　　我气呼呼地跑到李强房间，只见他正坐在电脑前，见我进来，转身对我淫笑着说“来欣赏一下你主演的A片吧，很精彩哦。”我又羞又恼，几乎怒吼道“你到底想怎么样？你就不怕我报警吗？”
　　“你去报警呀？你不怕你的这段精彩的片子和那些淫荡的照片被放到网上的话你就尽管试试啊~我不在乎啊……看看以后你走在大街上有多少人能认出你……哈哈哈……”
　　“你要怎么样才肯罢休~”
　　“哈哈……只要你乖乖地听我的话”
　　“不行”
　　李强一把过来用双手将我环住，轻咬着我的耳朵，“行不行可由不得你，你要清楚现在是谁在主导游戏”
　　我挣扎不动了，此刻我的心理防线一下子崩溃了，无助的我难道就真的要任他玩弄了吗？不可以，老天，你怎么可以对我这么不公平。
　　李强见我不再反抗，开始隔着衣服搓揉我的胸部。他又解开我的睡衣扣子，褪到腰间，一边吸允我的乳头，一只手用力地揉捏另一个。李强又脱下我的睡裤和内裤，开始抠弄我的小穴。“恩……啊……痛……恩”我尽力克制自己，但还是忍不住叫出来。
　　李强脱下裤子，一根巨物要就一柱擎天了，他让我光滑的屁股对着他，就用力地刺进我的小穴中。我还是第一次在清醒的状态下被插入，痛的立刻叫了出来。
　　“啊……不……要……痛……痛死……住手……不要……啊”
　　李强毫不理会我的求饶，很用力的抽插着，他的大肉棒很长很粗，我的花心一下子就被顶到了，整个阴道被塞得慢慢的，这是我第一次尝到这种充实的感觉。
　　“嗯……呀……顶……顶到了……唔……嗯……都……塞满了……。”
　　被大鸡巴充满下体令我禁不住叫了出来，我的脑海一片空白，只有下身传来的快感。
　　“啊……啊……哦……不要……不要……恩……恩啊……哦……”
　　肉棒高速的在我的阴道里出出入入，我终于屈服在淫欲快感之下。
　　“呀……呀……呀……我……我……快停……呀……呀……停呀……到了……到了……。”
　　高潮的冲击使我不禁大叫出来，李强拔出肉棒，将那热腾腾的浓厚的精液都射在我的脸上，我虚脱地软在床上穿着粗气，头上是一片晕眩。
　　“咔擦”一声，等我惊觉，李强已经把我现在这满脸精液的淫荡样子拍了下来。
　　我只能转过头，不觉眼泪已和精液混成一片。




　　第六章、诱惑外露

　　过了一会李强拿了一套衣服给我，一件深V领的蓝色衬衫，一条蓝色的超短裙，一条黑色的丁字裤和黑色网袜。
　　“快点穿上，打扮一下跟我出门，听见没有，动作快一点。记得不许戴胸罩！”
　　“什么，不戴胸罩会被人看光的。”
　　“我说什么你就做什么，不然的话~嘿嘿，我就把你淫荡的本性公开”
　　我没有办法，只能听他的洗完澡穿上这一身行装，这件T恤好紧，我胸部又那么大，没有戴胸罩一下就看出来了，怎么见人嘛。
　　我画了个谈装就跟李强出门了，他让我挽着他走，很不情愿，但是我没有选择，只能很别扭的挽着他，胸部就不自觉的蹭着他的手臂。他带我去坐公车，今天是周末，公车站好多人啊，而且都是男人，这个时间公车太拥挤，通常不会有女生坐。
　　我们一走过去，那些男人的目光就都转向了我，徘徊在我的胸部和双腿上，我下意识的用手抱胸挡住众人的目光。
　　“你看那个小正妹，那么大的波没穿胸罩诶”
　　“哇……长的很正诶，那么骚”
　　“好想上她呀……”
　　“你看旁边那个男的，是出来援交的吧？不知道多少钱”
　　车子来了，我们随着人群上了车，车子刚开动，一只收就贴上了我的臀部，我忍不住回头看他是谁，结果是一名不认识的胖大叔，他用淫邪的表情看着我，真是让人厌恶，我露出嫌恶的表情，他却好像更高兴了。
　　那个胖大叔的手隔着裙子摸了一阵，竟然伸进了我的裙底，怎么这么大胆，他现在直接摸到我的臀部，李强给我穿的丁字裤完全没有任何抵挡能力。
　　现在他另外一只手也开始进攻，开始摸起我的胸部。就在我想着要不要挣扎时，那名胖大叔忽然将手伸入我T恤，直接抓住我的乳房。
　　“真是淫荡，竟然没穿胸罩”
　　“什…什么淫荡…我…我只是忘了穿。”因为被知道了秘密，突然让我感到很害燥。
　　“那么，为何一个女学生，穿这么性感的丁字裤？”一时之间我语塞了。我伸手拉扯旁边的李强乞求他帮我，结果他完全不理会我这边的状况。
　　“是不是这样抓，很舒服啊？”那位胖大叔抓捏着我的乳房，然后一边问着。
　　“才…才没有！”
　　“是吗？”胖大叔忽然将我整个T恤掀了起来，挂在我巨大的双峰上。
　　“呀啊！”我叫出声来。他并没有理会我发出叫声，接着也把我裙子也整个掀起，露出整个屁股。大叔一把抓住我的头，往他那边转去，他流着腥臭的口水，掩上我的香唇。
　　“唔呜！”他强力的手臂硬抓着我的头，然后伸出他贪婪的舌头，我紧闭着牙齿不让他进来。
　　这时，车子到站了，李强突然把我拉到他身边，我惊慌地瑟缩在他怀里，结果他笑着对那个大叔说，“不好意思，大叔，我们到了，你对我的妞这么有兴趣的话，下次有机会吧”
　　说着就带着狼狈的我下了车。




　　第七章、KTV激情

　　公交车下来，李强带我去了一家KTV，说是和他大哥约好了来唱歌，进了包厢，里面有两男两女，李强给我介绍说“这是我大哥豪哥，这是旁边那个是嫂子凌姐，这个是阿龙，旁边是他马子小云”一坐下，我就觉得豪哥和龙哥火辣辣的目光就在我身上没有离开过。
　　他们叫了很多啤酒喝助兴，我们大约唱了两个多小时，嫂子说和小云有事情就先走了。她们走了之后，豪哥和龙哥就拼命向我敬酒，我也不敢扫他们的兴便跟他们喝，没多久就有了醉意，啤酒喝多了特别想尿尿。因为不知道厕所在哪里，于是豪哥和龙哥就说正好他们也要去就带我去。我们七绕八绕的终于看到厕所了，我一激动就一路小跑冲了进去。
　　也不知道是我原来是男生的下意识还是酒喝得有点醉了，我竟然一头冲进了男厕所。因为真的很急，我也没多想就找了个隔间快速解决。我正想走出门时，却看见豪哥和龙哥站在门外等着我。
　　“这么饥渴呀~小美人，都自己跑到男厕所送上门来了呀”
　　突然豪哥一把把我拽过去压在墙上，吻着我的耳朵，手也不客气的将我的T恤往上扯，我一对34D的巨乳就这样弹了出来，他一看到我的奶子，便往我的奶头上吸允起来，另一只手也死命的在我奶子上搓揉，我用我仅有的意识叫他不要这样，但奶头在他的逗弄下，我忍不住呻吟了出来。
　　“额……豪哥……不要……呃……不要……”
　　豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉炼，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我转身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字裤往下扯便说：“哇拷！你今天穿丁字裤就是准备来让我们干的是吧？”我摇着头否认：“我没有……”
　　他不理会我就将手往我骚穴上抠，我在他的抠弄之下，我便意乱情迷不能自己的淫叫起来，我的骚穴在他手指快速抽插之下，也已湿的不像样了，他得意的对我说：“你好湿耶，你现在一定很想被我干是不是啊？”
　　我用我剩余的理智摇头否认，他突然将手指抽了出来，我的骚穴也因而有了些许的空虚，那知他这时却将他的大鸡巴往我骚穴上磨擦了起来，我被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，他也看出了我的反应便对我说：“怎样？想不想被我干啊？要说实话喔！不要违背你的生理反应喔！”
　　终于情欲战胜了我的理智，我便点头承认了，但豪哥并不放过我，再说：“想啊！那就求我干你啊！我没得到你的同意，我不敢干你啊！快啊！想我干你就快求我啊！”
　　我现在只想被豪哥的大鸡巴插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了：“呃……求你……求你干我……呃……呃……我骚穴好难受……快用你的大鸡巴……帮我止痒……呃……呃……求求你快干我！”
　　豪哥不等我说完，便突然将他的大鸡巴往我骚穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着我的阴蒂，让我几乎快承受不住：“啊……啊……慢一点……小力一点……啊……啊……你会插死我的……啊……啊……”
　　他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着：“妈的，干死你这个小荡妇，操死你这个欠人干的小贱B！”
　　在我不断淫叫的同时，我看到了厕所门口不知那时已站了其他男生在观看这场活春宫，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，我觉得好羞耻，想起身逃离豪哥的抽插，但豪哥两手由我身后绕过，扣住我的奶子大力的搓揉，下身也更猛力的干弄着我，我受不住他这般的狠干，淫叫声也不绝于耳，这时龙哥开口了：“大哥，怎样？干的爽不爽啊？”
　　“爽啊！爽的不得了，小女生的骚穴就是不一样，又紧又好干，奶子又大，真是他妈的有够爽的！”豪哥得意的说着。
　　这时龙哥走向马桶，将马桶盖放下来，豪哥也将找拉向马桶，让我手撑在马桶盖上，龙哥掏出他的鸡巴就往我嘴上送：“小贱B快，快帮龙哥我好好舔一舔，龙哥保证等会把你干的爽上天！”
　　我虽想反抗，但却被龙哥扯着头发，一手掐住脸颊将嘴张了开来，他们两个就这样一前一后的干着我上下两张嘴，身后的豪哥狠狠撞击我的屁股发出了啪啪声，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，豪哥见状便加速的冲刺着，没多久就在我骚穴里射出了精液，当豪哥抽出鸡巴时，龙哥便让我坐在马桶上，将我两腿高高抬起，用力的将鸡巴插入我骚穴里，我也看到了他的大鸡巴在我骚穴里快速猛力的撞击着，我忍不住的放声淫叫，龙哥兴奋的说：“小贱B，龙哥干的你爽不爽啊！听你叫的那么大声，一定很爽吧！是不是啊？”
　　我已被他干的情欲高涨，也不知廉耻的回应他：“爽……啊……啊……好爽……啊……龙哥好会干……啊……干的小静好爽……啊……啊……小静快被……两个哥哥干死了……”
　　巨物渐渐加快速度抽插着我，终于在我骚穴里射一大堆精了。干完了，他们穿好衣服就丢下我一人满身精液地躺在男厕所里，还顺带拿走了我的内裤。
　　我挣扎着起来整理好衣服，擦干净身上的精液，整理整理头发，硬是让自己装作什么都没发生过似的默默走回包厢。
　　回到包厢，豪哥和龙哥已经走了，只剩李强一个人，他走过来一脸淫笑地对我说“怎么样啊，哥哥带你出来玩爽吧，小骚货~嘿嘿”
　　“我还有点事，你自己回去吧”说着便甩甩手走掉了。




　　第八章、回家的代价

　　出了KTV拦了一辆计程车，司机是个大胡子的大叔，因为内衣都被抢走了只剩下深V的T恤和超短裙，坐在副驾驶的我感到很不安。
　　“小姐去哪啊？”司机问道。
　　我说了我要去的地方，司机听后眼神怪怪的，“噢，地方很偏僻很乱啊。”而且声音怪怪的。
　　因为裙子很短，坐下后只能勉强盖住PP，一抬头发现司机正斜眼偷看着我的美腿和胸部，这种暴露於别人视线中的快感使我好害羞，但又有些情不自禁，甚至感觉到乳头都硬了。
　　“小妹妹多大了啊？”他问道。
　　“18了。”
　　就在我回答他的时候，他借着换档的时候，用手有意无意地碰着我的大腿，还不时地来回擦蹭着。这时我想到，得他这样看上去都已经四十多岁的人了，管我叫妹妹，也就是说拿自己当哥哥，还能有什么好事呢？
　　因为刚刚经历了一场恶战，我感到很疲惫，就不知不觉睡着了。过了几分钟，他见我没有反对反而我的腿更加靠近档把，手上的动作也就大了起来，最后乾脆就是放到了我的腿上。不一会，他的手就移到了我的乳房上温柔地揉捏着，由於没有代乳罩，在他的抚摸下，半睡半醒的我呼吸渐渐急促起来。就在我相当兴奋，意乱情迷的时候，他又把手离开了我的乳房，回到了我的大腿上。这时我的双腿正微微分开，这种姿势正好他可以直接攻入我的阴部，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我已经湿了的阴毛，然后突然停下他的动作，这时我知道了他发现我没有穿内裤。
　　“小妹妹有男朋友么？出来连乳罩和内裤都不穿，还很开放么～～～！”
　　我羞的无言以对，我想搬开他的手，但是他的动作突然变得很强硬，我没有办法阻止他，况且我也很舒服。他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地玩弄我的小穴。由於我的小穴早已经很湿了，他很顺利地就把手指插了进去，在小穴口进进出出，使得我又闭上了眼并开始轻声地喘息，双手紧抓着他的胳膊。这时候，我感觉车停了下来，就正开了眼睛，发现车停在一个没有路灯的小巷里，周围安静得很。
　　“你要～要干什么～？”
　　“哼哼～我帮了你那么久了，你也该帮帮我啊，是不是啊～～！”
　　在我们对话时，他的手指还在我小穴里不停地抽插着。他淫笑着说，同时解开了他裤子的拉链，掏出了他得肉棒，我看了后心中一阵吃惊，真的是又大又长。
　　“还不快点帮帮忙啊！”
　　他催促到，同时手上得动作似乎更加激烈了。我当时已没有选择，就用手握住他的肉棒套弄了起来。他的肉棒被我的小手摸得兴奋连连，不禁把我抱住，并把我的上衣掀起，我的双乳就这样暴露在了淫秽的空气中。这时他双手握住我的乳房，这回不再是轻轻地揉搓，而把一对巨乳捏的都变了形。我让他弄得已经浑身无力，满脑子想的全是性了，身体自然地就像他倒了过去。他则顺势把坐椅往后仰，我和他就倒在了座椅上。他把我的裙子拉高，让我骑在了他的身上，直接就他的肉棒插进了我的小穴。因为刚刚被轮奸的经验，这次插入竟然没有感觉到什么疼痛感，取而代之的是无尽的快感。的技术真的很棒，他每插几下，就停下，磨我的花心，他的肉棒本来就长，已经结结实实的顶在了花心上，这么一磨，把抽插产生的淫水全部释放出来，舒服得我浑身发抖，身体用力夹紧那根肉棒。开始的时候我还只是小声的呻吟，后来就不顾一切的大声学着A片里面那样叫起床来：“啊啊～～～啊啊～～～～好厉害～～～～啊啊啊好棒的哥哥～～～啊啊啊……爱死你了恩恩啊啊……再用力呀……用力呀～～～”听到我的叫声，他更加用力，每次都尽量把肉棒完全抽出，再用力插入，性器之间“啪啪啪啪”的撞击声此起彼伏。
　　过了一段时间，极度的羞耻让我越来越逼近高潮，在猛插了7、8下后，他的肉棒开始在我的小穴中剧烈的抖动，我知道他要射精，便拼命的把贴近他，夹紧小穴，他猛得一抬腰，我感觉到大量的热精喷浇在我的花心，我一扭屁股，伴随着整个小穴的极度收缩，淫水丢了出去。不等我回过神来，他就把我推下了他的身体，拽过我的头，拖着满是精液和我的淫水的半软的肉棒在我面前，还没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理乾净他才能满意的抽出来。等他把那根肉棒拿出来的时候上面已经只有我的口水，而他的精液已经都进入了我的喉咙。我发现他的肉棒居然又硬了起来。而他则按住我的头不让我起来，这种情况下我已完全没有意识，只知道努力地吸吮他的肉棒，舔他的阴囊，同时手也握着他的肉棒上下套弄。他越来越兴奋，并用力把我的头抽送着，令他的肉棒在我嘴里更深地一出一入，有几次他的力度太大，插得太深，龟头尖端触及我的咽喉，令我几乎呕吐出来。还好在我无法忍受前，他的肉棒喷出大量地精液。为免令他不高兴，我把精液全部吞下了，没有让半滴流出来。




　　第九章、回到学校

　　第到了上学的早上，我穿好爸爸给我淮备得校服，然后拿了书包上学了。我回到学校，办好了手续，就由老师带我去课室。（虽然我也是知道怎样走~~）我一进入课室，班上的男生就尖叫了起来，这时我真的有点不知所措的。老师叫了他们肃静之后，就著我到我的坐位坐下。（那真是我的坐位，因为我未变成女生时就是坐那儿的。）我一边走，就感觉很多色迷迷的眼光集中射到我身上。这所学校的女生校服是附近著名最诱人的，加上女生都要著上黑色长丝袜（到大腿的），还是穿在我这双美腿上。这样性感的形态，我真的觉得有点不安。下课后同学们都为了过来，特别是以前班上特别色的几个男生。“美女，你叫李文静啊，这么巧，上个礼拜我们班上的李文靖转走了”“额，真的么？好巧诶”我假装懵懂的不知道说什么。“美女你好漂亮，有男朋友么？”“美女你胸好大，有多大，告诉我们好么？”“………………”我被问得面红耳赤，“都散了，不然我告诉老师”这时刘甜甜站出来。“你好，我叫刘甜甜，我是这个班的班长，如果他们再骚扰你，你就告诉我。”“哦，好……”抬起头，看到刘甜甜对我微笑着。刘甜甜长得也很漂亮，虽然胸不大，但是身材很好，是我们班原来公认的美女班长，但是她作风强硬，谁都不敢惹她。变成了美女待遇也变得不一样了，男生们对我各种献殷勤。以前在班上经常被人欺负，男生们都有自己的小团体，都不带我玩，只有我从小的好朋友阿力一直照顾我。我和阿力小时候都很弱小，但是后来阿力突然长高了，也很强壮，最后长到了1米82，虽然长相不出众，但是他加入了学校篮球对还是有很多女人为他倾倒的。阿力现在还有个很漂亮的女朋友叫柳依依，我们经常三个人一起出去玩，阿力都不嫌我是个大电灯泡。我和阿力从小同甘共苦的经历为我们的友谊奠定了深厚的基础。放学后，我来到了篮球馆，阿力和他的队友们正在训练，我一个人站在旁边看着他们训练，这是一个男生突然窜到我面前，“美女，你找谁？”我被吓得倒退了两步“我找阿力……”“阿力，有个美女找你”全场的目光瞬间注视了过来，搞得我非常尴尬“阿力，可以啊，什么时候认识了这么漂亮的妹子，诶，你们看，胸好大”阿力的队友调侃道。阿力被弄的一头雾水，很无辜的走了过来。“阿力，阿靖有事情找你，跟我来”阿力一听是阿靖，就跟着我走了出去。我们来到一个僻静的角落，我观察着四周无人才停下来。“你说阿靖找我，他人呢？”阿力看就我一个人，奇怪的问。“阿力，我就是阿靖啊”“什么！！！美女，你别耍我好么”“真的，我不小心吃了我爸研究所的新药………………”阿力还是很不相信，知道我把我们之间的秘密都一股脑的说了出来，阿力才相信。“阿靖，真的是你，我去你现在还真是很漂亮啊”阿力有些不知道说什么好。“那你现在怎么办？有没有什么变回去的办法？如果有什么困难，兄弟一句话的事情”“我…………我很好，没事”我不敢把我哥哥对我做的事情告诉阿力，一是不知道怎么开口，二是觉得阿力又有什么办法呢，还不如不知道的好。阿力回篮球队请了个假就带我出去了，一路上我们聊了很多，还去了家日本料理吃饭。“阿靖啊”“别叫阿靖了，以后叫我小静吧，我现在是个女生了……”我无奈感叹道“哦，好吧，小静，其实现在也挺好的，你以前不是常常因为自己的外表而自卑么，现在虽然换了个性别，但是从今往后你就再也不用自卑了，别人只会羡慕嫉妒你，所以自信起来吧，崭新的人生在等待着你。”被阿力这么一激励，我感动的一下子哽住了，不禁呜呜的哭起来，好兄弟就是在任何时候都会力挺你的人。“诶，你别哭啊”阿力没想到我一下子哭了起来，瞬间手足无措。晚上，阿力把我送回了家，并嘱咐我有什么事情一定要找他，还嘱咐我现在是女孩子了一定要注意安全。




　　第十章、哥哥的调教

　　第我身上穿着白色和黑色的餐室女侍应衣服，趴在厨房的桌上，裙子被拉上了腰部，白色的内裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。哥哥正在我的背后，一边双手抓弄我的大乳房，一边在我的淫穴里抽送着他的大鸡巴。
　　“嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯……嗯。”
　　在哥哥大肉棒的刺激下，我淫荡的呻吟，我的淫水不停的由我的小穴溅到地上，大腿部份都已被弄湿了。
　　哥哥粗大的肉棒一直在我体内进进出出，我的下体越来越热。淫欲的酸麻感令我情不自禁的扭动细腰，哥哥也双手抓着我浑圆的屁股，加快了他大鸡巴抽插的频率，我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。
　　“呀……呀……你这个淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……”
　　我感觉到小穴里的鸡巴硬得快要爆发了，于是性爱的欲念令我毫不羞耻的说出放荡的浪语。
　　“嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的淫穴……嗯……嗯……”
　　就在我说着淫话的时候，哥哥他抓紧我的细腰，将他的下身紧贴在我的屁股，跟着我便感觉到小穴里被灌进了精液。
　　“唔……好爽呀……好爽呀……”
　　哥哥一边陶醉的叹息，一边由我背后爬起来。就在他鸡巴离开身体的一刻，他的子子孙孙便由我体内流出来，他的精液一直沿我的大腿向下流……
　　自从被哥哥威胁要我当他的性奴，至今已经有一个月了。哥哥常常强迫我和他做爱，又不断侮辱我，虐待我，碍于他手上有和我性交的照片和短片，我只好默默承受。不过，经过他一个月的调教，我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。就像现在，哥哥刚射完精后，我便跪在他的跨下，帮他舔干净鸡巴上的秽液。
　　“嗯……嗯……爽啊……好爽啊……小静，你的技巧越来越纯熟了啊。”
　　“嗯……嗯…………”
　　我微笑着响应哥哥的赞美，跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。
　　“啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……”
　　哥哥兴奋的嚷着叫，他还抱着我的头，让我吸得更深入。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　哥哥的鸡巴在我口内又硬起来快要塞到我的喉咙处，我觉得呼吸困难，于是便推开哥哥“咳……咳咳……咳……”
　　哥哥双手按着我的脸颊和我接吻，然后轻挑的问道：“小美人，怎么了。”
　　“我……我呛到了……”
　　我可怜夸夸的回答。
　　“看你刚才吸得那么努力，让我来赏一赏你。”
　　跟着哥哥便将我扑倒在地上，把我双腿屈到两边用手臂撑着，屁股一沉，他的大鸡巴又插进了我的淫穴。
　　“啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……”
　　我双手绕在哥哥的颈后，感受他的大肉棒在我体内进进出出。
　　在呻吟声中，我慢慢迈向高潮……




　　第十一章、学校被奸

　　第今天是放暑假前的最后一天，老师发完成绩单大家都回家了，我因为数学没及格被数学老师叫到办公室进行了一番谈话，等老师放我走的时候已经快6点了，天色已经暗了下来。我匆匆上了个厕所，出来时迎面一个人撞上我，我被撞的七晕八素顿时在地上爬不起来，眼前一片黑。“没事吧？！”一个低沉的声音透入耳朵，原来是三年级学弟陈峰，他是我们学校有名的混混，甜甜姐告诉过我的，据说还追过她。“啊…”我摸摸头，依然因为刚刚的冲撞力道太大而无法站起来，坐在地上，“我被你撞的头晕晕啦”勉强张开眼睛，我才发现他嘴上在关心我但是眼睛却直直盯着我的两腿看。原来一跌倒我整个腿开开大走光，粉色的蕾丝小内裤被一览无遗。我惊慌脸红的想站起来，可是头还是昏昏，才起身一半就又跌坐地上。陈峰看到了马上过来扶我：“我来帮站起来，学姊。”说完，他凑过来抱住我让我整个突然靠在他怀里，然后搀扶我起来，害我不知所措。“啊…等等…这样好像…”脸红的我一时之间根本不知道要拿什么话出来说，只好全身依着他的力量站起来，接着他扶着我进了旁边教室里休息“我想坐一下…”我虚弱的说，他却似乎没听到的，抱着我柔软的身体开始从肩膀到腰边来回抚摸：“恩…（吸气）…好软好香喔…嗯啊…”竟然开始摸着我然后闻了起来。我惊讶的开始抖着说：“啊…你…不要乱来啦，不要…这样子……”话还没说完他右手已经穿过我深蓝色制服的钮扣缝隙，抓住我胸罩中间，呼吸越来越急促，另外一手往我裙子里面钻。“啊…啊啊啊……不可以…再这样我要叫了…啊…”我一面想极力制止他，一面想用手推开，但是刚刚被撞的后劲让我两手无力，只能顶着他胸膛要推不推的，好像更加深他的欲望，于是他右手在我两腿之间又摸又滑，顺势的突然就摸进裙子里面，把我的小内裤一手扯了下来，挂在我左腿上。还没说完话，就被他热烫鸡巴一鼓做气操了进来，我“喔”的一声，就被他一口气滑入蜜贝最深处。陈锋一手环过我肩膀垫着将我放在桌子上，一手推高我制服，对我奶子又抓又揉，越来越粗暴越来越快，下面的肉棒不停的一进一出，来回干送，我整个人被他制住，进出干送，根本没有力气反抗他，只能娇喘：“啊啊…啊唷…不要…不要啊…咿啊…喔喔喔…求求你…啊啊…不要了…呜呜…嗯哼…嗯嗯啊……”
　　陈锋听到我娇滴滴的求饶和呻吟声，肉棒不退反进，整个人贴上来抱住我，一边继续用他的武器凌虐我的小穴，一面低声在我耳边语喃：“嗯嗯…我很早就开始在注意了…（肉棒推）…每天穿着个短裙挺着一对巨乳，实在有够欠干的，不好好…（肉棒送）这样子操一次我永远（肉棒推）不想毕业…嗯嗯（肉棒送）”，我被操的脑袋空白，两眼无神的望着楼梯间的天花板，双手无力的垂在两边，奶子随着被干的节奏一上一下的晃动，
　　“怎么会这样？只是跌倒罢了怎么会在学校的教室里这样被硬上弓？”我心中一面低估，一面有气无力的继续张着小嘴又喘又呻吟：“呜呜…你怎么可以…呜呜…用大肉棒这样子欺负我…呜呜…啊……（喘）…啊啊啊…讨厌…讨厌啊啊啊…呵啊…啊啊……”随着陈锋肉棒越挺越快，手抓着我的奶子搓揉的动作又大又快，我完全放弃抵抗，任由他强奸处置：“咿啊……啊啊ㄛ…呵啊…呵啊…不行了…太大力了…要死了…啊啊啊…嗯啊嗯啊…要被操死了…啊啊喔…喔喔……”
　　陈锋脸突然贴近我的额头，用他的额头顶住我的，全身贴紧我让我无处可逃可躲，一手扣住我的腰部一手捏紧我的小屁股，低声吼：“正妹…啊…我不行了…要射了…（肉棒越动越快）…操死…啊……干”，我哭着摇头娇喊：“不要…啊啊（呻吟）…不要啊…别射里面…真的求求你……（哭叫）啊啊…呵啊…呵啊啊啊啊啊啊……”
　　陈锋根本不鸟我，“哼”一声顶住我小穴底部，爽快豪迈的全部发射在里面，我又哭又叫的拍打着他的背他也无动于衷，任由他直挺挺的持续在里面尽情喷射，方才的大力推干加上现在辣热热的精液让我全身瘫软的靠在他身上不停的颤抖，一面“呜呜……哼呜呜呜……”的啜泣。这时候突然一个声音传来“你干什么！！！”陈锋还没来得急反应就被一拳打翻在地，我抬头一看原来是隔壁班的沈元彬。陈锋挣扎着起来拿起衣服就夺门而出。“你没事吧”沈元彬把我扶起来坐在椅子上，还拿起我的衣服将我盖上。“要不要我替你报警”“不要……千万不要……呜呜”我啜泣着。“你先出去好么！”“哦……好”我默默的穿好衣服，走出教室，发现沈元彬在不远处等着我。“我送你回家吧，天黑了你一个女孩子不安全”就这样沈元彬把我一路护送回了家，一路上我们都没有说一句话。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！