
字数：8591
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　变调的母亲节４

　　隔天白天我们就像热恋中情侣一样在宜兰到处玩到处逛。

　　在车上我们也会互相挑弄一下对方，这一天我的私处就是湿了乾，乾了又湿的。

　　本来还有换内裤，到傍晚后我就不穿了，免得麻烦。

　　回到饭店后一样淫乱的泡澡和大干了一场。

　　我一整个就是被干到了腿软了，到后来我们就这样躺在了床上。

　　这时他说有一个影片要我看。

　　他拿出了随身碟到房间的电视播放着。

　　他叫我先看看再说。

　　一开始我看到一个年轻男孩和一个贵妇般的成熟女人在拥吻着。

　　后来慢慢这贵妇被一件一件的脱光裸露的全身。

　　这贵妇身材高挑而且胸前也很雄伟。

　　就看着男孩捧着胸前的大熟奶舔着揉着。

　　这贵妇也用手抚弄着那根粗大肉棒。

　　看起来那根肉棒子不比阿达的小，尤其是那小头明显的大了许多。

　　看那根越来越硬的肉棒子，看着自己的身体也越来越热。

　　这时候听到影片中两人的对话，原来是台湾人。

　　男孩子问说，阿姨你老公知道你出来吗？

　　那贵妇说，他哪知道他自己也不知道跑去哪应酬了。

　　不管了今天一定要让阿姨舒服喔。

　　男孩点点头淫笑着。

　　之后男孩就将贵妇抱到床上抬高双脚就用手扶着那根肉棒子慢慢的干进了贵妇的穴穴。

　　就看到那贵妇一脸享受的开始呻吟了起来。

　　这时阿达在我旁边说，那个贵妇是那男孩的房东太太名字叫阿雪。

　　我说你怎么知道～阿达笑着说，骚妹妹你觉得在旁边摄影的会是谁？！
　　我惊讶的说，是你？阿达笑笑的点点头。

　　我问说，你怎么会？

　　阿达说，那男孩叫阿庭是我现在的同学。

　　我们在学校有一个秘密的团体。

　　我们几个很要好的同学都会玩一个游戏，就是自己去开发自己身边的熟女妈妈。

　　让自己的熟女变成很淫荡和骚浪无法自拔后，再来玩交换熟女妈妈的游戏。
　　阿姨不要生气喔，我没一开始就跟你说，是怕你会很生气。

　　第一次跟你上床后感觉阿姨有骚浪的潜力，所以我才越来越加强挑逗的强度。
　　希望阿姨能变成一个风骚的熟女妈妈。

　　我今天就是想时机差不多了想藉机问问阿姨骚妹妹，你会很排斥这样的关系吗。

　　你会排斥跟其他人玩吗？就像跟影片中的阿庭？

　　我看着影片中男孩与那贵妇阿雪激烈玩着，不过更像是阿雪很享受那样被玩着。

　　就像自己很享受被阿达在床上那样的玩弄与抽插。

　　当下心里想法很複杂无法回答。

　　阿达又在身旁等着我的答案，我说我不知道耶，很难回答这样的问题。
　　阿达说，没关系不急，阿姨不用现在给我答案。

　　说完后阿达一番身就要我面对电视跪趴着。

　　他在我的身后用手和嘴同时服务着我。

　　我边看着电视里的淫乱，边呻吟着。

　　阿达就在身后边用手抠弄着我的小穴，也边用舌头舔弄着我的小豆子。
　　一整个让我搔痒难耐，我开始求他快点插进来。

　　我可以感觉到我的私处一整个就是湿透了。

　　想要快点被大肉棒填满。

　　阿达就握着那大肉棒慢慢挺进了我的身体……

　　他用手抓着我的腰就这样用力冲刺了起来。

　　我就开始浪叫着。

　　忽然阿达停住了冲刺，这是我摇着屁股要他快点插进来。

　　这时他抓我的腰说，小骚货你喜欢大肉棒哥哥用力的干吗？

　　我点点头说喜欢，小骚货那你是我的什么？

　　我说我是你的小骚货妹妹又浪又骚的骚货老婆。

　　听到着阿达就用力干了好几下又停了。

　　我回头用骚浪的眼神看着他，边摇着屁股说人家还要麻。

　　阿达说，小骚货你看着电视里阿庭那根大头棒子喜欢吗？

　　我害羞的不敢回答，阿达说，你要说你的真实感受喔，这样大肉棒老公就会再用力的干你好几下喔。

　　我回说，你很坏耶。

　　你不说我就停在洞口不进去，让你痒死来求我。

　　这时的我已经搔痒难耐了。

　　看到电视里的激烈与哪根粗大小头大肉棒。

　　我点点头说，喜欢。

　　阿达又用力干了好几下，问说那想不想要阿庭用那根大头肉棒子来用力干你阿。

　　我点点说，要。

　　阿达在我身后就边用力抽插着边问我说，小骚货你是不是已经离不开现在你身体里的这根肉棒子了阿。

　　我只能边晃着我的大奶子边淫叫着说，是～阿～。

　　我已经离不开你的大肉棒子了，想要每天都被你用力的干着。

　　阿达问说，小骚货那要不要嚐试一下阿庭那根呢？想不想被阿庭玩呢？
　　我已经失去了理智的说，要，大肉棒哥哥说什么都好，我会乖乖听话。
　　哥哥不能不要我喔～恩～恩～恩～～。

　　阿达说，我怎么舍得怎么骚浪的小骚货阿。

　　我当然还是会常常干你干到让你舒服的喔～。

　　不过我还是希望小骚货能尽情的做私底下的自己。

　　把自己最骚最淫荡的那面表现出来。

　　我点头说，恩～恩～我是最骚最淫荡的小骚货。

　　我最喜欢被大肉棒用力的干着。

　　最喜欢一整天都被这样用力的干着～恩～恩～好舒服～大肉棒哥哥好厉害，好粗好热的棒子。

　　哥哥好会干喔～每次都被你干的好舒服～。

　　就这样又被狠狠的抽插了几十次。

　　最后我双脚瘫软的趴在了床上，已经无力而睡着了。

　　隔天一早我们就开车回台北。

　　在车上阿达问我说我昨天在被他用力抽插着时答应的事。

　　我说我现在只能接受分房交换吧。

　　还没办法３Ｐ或是同房，因为还是不太习惯出现第三人。

　　阿达点点头说好，其他细节他来安排。

　　阿达说，其实他已经干过那个贵妇阿雪了。

　　听他说那个阿庭其实开发阿雪也很快，不到２个月就上手了。

　　阿雪也是被调教成能适时展现骚浪的一面。

　　阿达之前有自拍雄伟的短片让阿雪看，阿雪说好了后才让阿达约出去的。
　　听阿达说，那个阿雪的老公很有钱，有很多房子，阿庭一开始也是从跟他租房子后才认识了阿雪。

　　最后也才演变成现在炮友的关系。

　　听完我说，你们真敢玩耶。

　　阿达说，其实现在很多熟女妈妈的欲望是很高的。

　　只是没有被开发与发泄的管道。

　　他一直都再物色但是都没遇到，直到看到了我。

　　第一次被我偷看到后，他才确定我也是欲望很高的一个熟女妈妈。

　　回到台北家里后，我们有开始了之前一样的生活。

　　我们会找空档激烈的在家做爱。

　　但是总是比不上上次去宜兰度假那次那样随性。

　　直到某一天，阿达跟我说已经跟阿庭约好了要约我过去他住的地方。

　　阿达说，骚妹妹我把你的照片给阿庭看后，他一整个就是好兴奋。

　　也叫我赶快约时间，后来就约这礼拜六整天，骚妹妹可以吗？

　　我说时间上应该可以，不过还是有点怕怕的。

　　阿达说，不用怕我们都是很健康的年轻人。

　　我们不会在外面乱来，我们的性对象都很单纯不複杂，都是像你一样的良家妈妈。

　　这次我们分开约，你和阿庭在他住的地方，他住的地方只有他一个人住。
　　然后我就和阿雪约另一间他家的空房子，就好好放松作你自己就好了～。
　　其实这几天我的心里一直忐忑不安，不知道接下来会变成怎样。

　　可是脑袋里一直想起阿庭的那个大头肉棒子。

　　不知道被那个大头塞进去穴里的时候会是什么感觉……

　　到了约定的礼拜六，阿达一早揪跟我约在外面，他载我到了阿庭住的地方。
　　今天我穿着一件蓝紫色的套装和一双黑色的高跟出门，里面是一套紫色的内衣和高腰的小丁。

　　及黑色的吊戴袜和黑色的丝袜。

　　阿达看到我一上车就说，小骚货今天穿得很性感喔。

　　他还在车上偷掀开我的裙子，他惊呼着说，小骚货今天还特别穿吊带喔。
　　这样看了我都想先上你了～呵呵。

　　我打着他的手臂说你很坏耶，把我这样送给别人很高兴喔。

　　他笑着说，哪有～我是要让骚货你过更性福的生活耶。

　　让你享受不一样的生活，还有阿。

　　你刚刚说错了，应该是把你送给人家干吧～呵呵。

　　我说你太坏了吧～这样逗人家，那等一下要怎样跟阿雪玩。

　　阿达说，我已经要阿雪那骚贵妇不穿内衣裤我带他出去玩一整天。

　　呵呵～应该是说要带他出去干一整天喔。

　　听到他这样说，我的身体就变的很敏感了起来。

　　可以感觉乳头和身体深处已经有了骚浪的种子了。

　　车一到了楼下，阿达说，阿姨你自己按门铃吧，在８楼。

　　我点点头，一下车我抬头一看，这应该是小豪宅喔。

　　一看电铃一层只有一户，８楼就是顶楼了。

　　我一按电铃，阿庭知道是我来就开门让我上去，一出电梯。

　　就看到阿庭已经在门内等我了。

　　一看到他我害羞的低着头。

　　阿庭说，阿姨你好～你今天好美喔好有气质喔。

　　阿姨快请进～。

　　我进到屋里，感觉很舒服的装潢，用的是暖色调的，让人在这空间就是很舒服的感觉。

　　我坐在沙发上阿庭坐我身边问我说，阿姨你已经很清楚了吧，阿达有跟你说过这一切了吧。

　　我点点头，阿庭说，我们都是熟女妈妈爱好者，我们身边都有熟女妈妈这样的性伴。

　　我可以说是迷恋着像阿姨这样的熟女妈妈，平时是一个好妈妈好太太其实内心都是一个荡妇心。

　　所以只要经过开发后，每个人都可以很快的做回内心的自己淫荡的自己。
　　听说你已经看过我和阿雪姨的影片了。

　　我点点头，问说你和阿达常常玩交换喔？

　　阿庭说，也没有，要约时都需要对方的伴侣点头才可以。

　　我们不会用强迫的或是骗的，我们觉得就是要快乐玩及做自己喽。

　　阿达之前就一直称讚阿姨你是一个好伴侣，脸蛋很漂亮之外身材又是丰满型的。

　　他说每次跟你做爱时都欲罢不能，因为他很爱你的大奶和翘臀。

　　他说阿姨你的性欲被挑逗起来后也是很骚浪。

　　每次看到他的肉棒子就会自己骚浪了起来～呵呵，阿姨是这样吗。

　　我脸红着说，哪有～。

　　阿姨我也是好喜欢你的身材，每想到今天看到本人后，我更是爱上了阿姨你了。

　　因为你的气质和身材就是我迷恋的那一种。

　　每次我看那些日本的熟女片时，看到类似身材的女主角。

　　我都会兴奋到极点耶，你看我现在的分身已经顶出了一顶帐棚了～呵呵。
　　我看到他脱下了外裤剩下内裤，可以看到内裤一整个就被顶高高的。

　　我边看边想着，好翘喔应该很硬喔。

　　阿庭说，那阿姨喜欢这样的我吗？对你很色的我。

　　我害羞的点点头。

　　那媚娘阿姨你可以在我面前展示一下你的身材吗？

　　我害羞的点点头，我也都没说什么，想说来这里就是要释放一切做自己。
　　我就在他面前开始脱下那套装。

　　套装脱下后，阿庭说阿姨等一下，我想要细细欣赏一下你的内衣。

　　阿姨你身材好棒喔，胸前那对大奶子会随着你的动作而晃动耶。

　　阿姨又穿的是半罩的胸罩一整个就是完全无法包覆，还可以隐约看到你的乳头耶。

　　下面穿的是我最爱的小丁耶再加上吊戴袜，看的我下面也开始有反应了。
　　阿姨你慢慢的把剩下的衣服脱掉～。

　　我边脱内衣，边看到他也已经在我面前脱下了内裤露出了那根大头肉棒子套弄着。

　　我一脱完所有的衣服时，阿庭说，阿姨你先挑逗我，我先坐在这边看你摆姿势。

　　我害羞的说，那我要摆怎样的姿势？

　　阿庭说，你心里面就是很想挑逗我去干你，你就直觉的摆出你最性感最挑逗人的姿势吧。

　　我看我能忍多久～。

　　我开始趴在他对面的椅子上，翘着我的肥臀用渴望的眼神看着他，边摇着我的肥臀。

　　我看他一直套弄着那个大头肉棒子，那个大头已经变得又红又亮的。

　　后来我变成坐在椅子上张开双腿先揉着我的两个大奶子，让他先好好看一下我的黑森林和骚穴。

　　他应该可以看到我的骚穴已经有点湿湿亮亮的了。

　　接下来我用我的右手抚弄着我的小穴穴口让他变得更湿一些。

　　在我对面的他，我可以感受到那根直挺挺的硬翘着，他也套弄着越来越快。
　　我开始小声的呻吟着～。

　　忽然间，阿庭握着那根大头肉棒朝我走了过来，一把把我抱起往窗边的卧榻走去。

　　他把我放下来正对着他，他要我用手将还穿着高跟鞋的两腿抬高。

　　握着那根大头肉棒就顶在我的穴穴口摩擦。

　　他边说着，阿姨你真的太骚了，我忍了不到５分钟就想用力干你了，。
　　你是第一个让我在５分钟内就想用力干你的骚货耶。

　　想不想要我插进去呢。

　　我媚眼迷濛的看着他点点头，你的头好大我会怕。

　　他说，不要怕喔，我会很温柔的。

　　要让你慢慢的体会我这根肉棒在你体内的感觉。

　　他边说时已经把他的大头上下的摩擦着我的穴穴口。

　　我的骚穴其实已经很湿了，那个大头每磨擦过一次就把我的淫水沾上了许多。
　　阿庭说，阿姨你已经好湿了耶，你真的有那么敏感喔。

　　光看到我的肉棒就会想要喔。

　　这时我已经用双手抬高我的双腿等着他的插入。

　　心里想着我怎么会变得那么淫荡，真的是年龄吗？还是是深层的自己？
　　我已经用哀求的表情看着他了。

　　我可以感觉那个大头一点一点的撑开了我的穴穴口。

　　可以感觉到被慢慢撑开的压迫感，有感觉到一点痛和强烈的舒服感。

　　我一手顶着他的小腹要他慢点，但是穴口已经湿的很滑了。

　　小头还是慢慢的滑了进来，我可以感觉小腹深层的欲望已经慢慢被撑开并填满了。

　　他慢慢的插到了底，他问说，阿姨还可以吗？要我前后的动吗？

　　我点点头要他前后的动看看。

　　他就慢慢的抽出来小头，但是没有完全的抽出来，只留在穴口。

　　然后再慢慢的插了进去，每动一下我就深深的呻吟了一下。

　　享受着这感觉～恩～～恩～～好大～阿～好舒服～每一下都被填满了。
　　恩～～～恩～～～恩。

　　阿庭就这样扶着我的腿慢慢的前后这样动着。

　　恩～～恩～～没想到可以这样舒服～阿庭你也大大了。

　　每一下都可以填满耶～恩～～恩～～恩～～～～～。

　　阿庭慢慢加快抽插的速度。

　　我则是已经受不了的呻吟着～好舒服～恩～～恩～好～大～好粗～～阿庭你好厉害喔。

　　这时他忽然放慢了抽插的速度和力道。

　　从刚刚快速用力的被抽插着后，我的身体瞬间进入空虚的状态。

　　我哀求着他，阿庭快嘛，再一次嘛。

　　阿庭淫笑着说，那我要听你用淫荡的称呼叫我，我才要继续喔。

　　我骚浪着扭着身体，想自己抽插那根肉棒子。

　　我边说，我的好老公大肉棒哥哥，人家骚妹妹好爱你刚刚的样子喔。

　　他说，刚刚什么样子阿？。

　　我说，就是你刚刚用那个大头肉棒子用力的干人家那样阿。

　　骚妹妹好痒好想要喔～。

　　他一听我这样说，他便用力的抽插了几十下。

　　他还边干着边说，好骚的熟女妈妈，你就是我的骚妹妹。

　　我要干死你，用力的干死你，让你永远也离不开我的身体。

　　我也要当你的大肉棒老公，可以随时干你的大肉棒哥哥。

　　想不想随时被哥哥用力的干阿？

　　我已经失去了意识的说，好～我的大肉棒哥哥。

　　随时都可以给你干～恩～恩～你想干的时候我就会翘高屁股让你用力的干我。
　　他听我这样说就越干越用力了起来。

　　他冲刺了几十下后就将热热的热精全都射进了我的穴穴深处了。

　　他将软掉的肉棒抽出了我的身体。

　　我已经无力瘫软的躺在那里，高跟鞋已经散落在卧榻旁的地上了。

　　他则是躺在了我的身旁。

　　我们都还在让身体享受刚刚的一切。

　　又想到未来这今天我会度过一个怎样的一天？

　　我一个表面的好妈妈，已经吃了女儿的男友。

　　现在又跟阿达的好友搞上了。

　　这是真实的我吗？或许这只是一个开始吧～。

　　我已经开始期待今天这一天了～。

　　　　　　　　　　　　　变调的母亲节（５）

　　我和阿庭就这样开始了这个第一天。

　　在窗边的卧榻被阿庭干了一次后。

　　休息了一下，阿庭带我到浴室内让两个人洗去身上的淫味。

　　但是洗去了那个淫味，阿庭又开始挑弄我的身体。

　　他也一样挺着那根肉棒子。

　　就这样我们在浴室互相的挑弄着也互相帮对方洗。

　　但是在浴室里阿庭没有想要插入我。

　　反而是一直玩弄着我的身体。

　　从我的大奶子到我的翘臀再到我的湿穴穴。

　　然后两个擦乾了身体，他领着我到主卧室去。

　　这时他从一个大纸袋里拿出了一套黑色的薄纱小睡衣。

　　上身只有一条蕾丝带子绑在脖子后。

　　整个长度只能遮住翘臀，但是只要一弯腰就会让整个翘臀和阴户露了出来。
　　他说今天要我多穿几套性感的睡衣，而且都是他在网路新买的喔。

　　他说喜欢欣赏这样的朦胧美，这样的女人最美了。

　　刚开始我还是很不自在穿这样在一个陌生人面前。

　　过了一会我的心也慢慢的开了也不再那么的拘束。

　　我可以看到每当我一露出我的翘臀就可以看到阿庭的肉棒子马上就翘起来了。
　　有时也会故意动作大一点让我胸前的两个大奶子晃阿晃的。

　　他看到这景象就说，阿姨骚妹妹你真是骚到骨子里了。

　　你的平常和私底下落差很大喔。

　　一般人可能只看到你端庄贤淑的那一面，不知道你内心是怎么的淫荡～呵呵。
　　我笑笑说，你很坏耶，干嘛这样说，我也是有衿持的一面阿。

　　我们回到了客厅他一直盯着我的身体看。

　　他则是只穿一件背心就让那大肉棒整个露在外面。

　　看的我的心又有点痒痒的。

　　这时已经快要中午了，我问他说我的大肉棒老公中午想吃什么阿。

　　我去弄给你吃。

　　我们就一起到了厨房，我打开冰箱弯腰在找东西时又露出的我的整个阴户。
　　这时他在我身后就用手指轻轻的挑弄着我的阴唇我也很快就湿了。

　　我还故意边摇屁股边说，不要再摸了啦，人家在找东西啦。

　　他说，看到你这样那两片鲍鱼就像在跟我打招呼要我来摸他们。

　　我怎么可能放过这机会呢～呵呵。

　　这时的我其实有点湿了。

　　我一回头就靠在他的胸前，一手开始套弄着那根大头肉棒子。

　　他的一只手还是一直在我身后轻抚着我的穴穴口。

　　大肉棒哥哥你也变得好硬喔。

　　他另一只手则是揉着我的大奶子。

　　他这时说，骚妹妹我们来玩一个游戏。

　　从现在起我是国王，我说什么你就要照做，好吗。

　　我看着他点点头，其实现在我也已经完全放开了心。

　　身体也诚实的表现了出来。

　　他说，等一下我们乾脆来叫披萨来吃。

　　你就穿这样去拿披萨。

　　我来设计一个场景。

　　你在门口应门，我拿个情趣眼罩让你戴上，不让你露脸。

　　然后我在门口的地上放上一个包包，把钱包放在里面。

　　你就故意弯腰去找钱包。

　　这样的情景应该会很诱人，让送披萨的年轻弟弟看。

　　看他会有什么反应，这样挑逗陌生人应该很刺激。

　　我回说，不要啦，这样好丢脸。

　　阿庭就回说，没关系玩一次麻。

　　就躲起来用手机偷偷的侧拍。

　　事后我们再一起看这过程。

　　然后我再来用力的干你，让你身体一整个舒服又骚浪。

　　我脸红着点点头。

　　他就去拿了一个有羽毛装饰的眼罩给我要我戴上。

　　然后他就去布置这一切并打电话订披萨。

　　他说过了１５分钟后就会送到了，小骚妹妹有很期待吗～呵呵。

　　过了１５分钟后披萨小弟就来按了电铃。

　　我帮他开了楼下的门要他上楼顺便拿钱给他。

　　这时我的身体一整个就是兴奋加紧张。

　　一听到电铃声，我就打开了门。

　　披萨弟弟看着我一整个愣住。

　　一会儿才说要多少钱。

　　我接过披萨走到客厅去放在茶几上然后走回门口，跟他说你等一下我拿钱给你。

　　我知道我走回门口的时候我的身体一定是一整个被看光。

　　尤其是我胸前的那两个大奶子的晃动与乳头，他一定看的一清二楚。

　　隐约可以看到他的下面已经有那个形状出来了。

　　这个弟弟身材中等长的斯斯文文的还戴个黑框眼镜。

　　这时我就在他面前背对他弯腰到地上的包包找钱包。

　　这时阿庭则是躲在暗处用手机拍着这一切。

　　我故意扭了一下屁股，这时我的阴户骚穴正是对着门口的他。

　　故意翻找了一下包包里面，我说弟弟你等一下喔，我找个钱包。

　　他回说，没关系你慢慢找。

　　话说完我感觉后面有一只手指开始由下往上的挑弄着我的穴穴口。

　　越是这样挑弄我就越是兴奋，没想到今天被第二个陌生人挑弄着。

　　他越摸我的穴穴就越湿。

　　他摸了一会儿，我转身对着他说，弟弟不乖喔，不怕我老公这时出来吗。
　　他不敢动的站在那里。

　　我说你又看又摸的一定很兴奋喔？他点点头。

　　我把手上的钱放到他牛仔裤的前面口袋里。

　　然后慢慢的蹲了下去解开他的裤子。

　　脱下了他的内裤。

　　这时一只红通通的坚硬肉棒跳了出来。

　　我抬头看着他说，你有那么兴奋了阿。

　　我来给你一点小费好了。

　　我一手握着那根肉棒子便开始用我的嘴和舌头来挑弄他。

　　我边套弄着边舔着。

　　他也开始用一只手揉着我的大奶子和柔捏着我的乳头。

　　舔了一会他忍不住的就将全部热精都射进了我的嘴里。

　　我含了一口的热精慢慢的吞了进去。

　　再用舌头舔乾净肉棒上的精水。

　　帮他把内裤穿了回去。

　　他笑笑的穿上了牛仔裤。

　　我笑着说，这样的小费够吗？他害羞点点头就转身出了门。

　　我关上了门后一转身就被阿庭搂载了怀里。

　　阿庭兴奋说，骚妹妹真是淫荡耶，被陌生人抠穴穴还主动帮他舔和套弄耶。
　　我躲在那边边拍也边套弄我的肉棒，你看现在都已经那么硬了。

　　我回说你很坏耶，这样笑人家。

　　人家刚刚也被抠的都湿掉了。

　　他把？？@　？身要我扶着鞋柜翘高屁股。

　　他用大肉棒子上下挑弄着我的骚穴。

　　他说，骚妹妹很听话，就让哥哥老公来奖励你喔。

　　两手抓着我的腰，然后一挺就把大肉棒一整个插到了底。

　　骚妹妹一整个就是湿透了一插就到底喔。

　　我回说，恩～恩～都是你害的阿。

　　就这样他开始了前后的冲刺。

　　我大声的浪叫着，恩～恩～好用力～～哥哥干好深喔。

　　恩～恩～喔～哥哥好会干喔。

　　好硬的～肉～棒～恩～恩。

　　恩～恩～恩～恩～恩～恩～。

　　就这样冲刺了好几十下他就把热精一整个射进了我的穴穴深处。

　　我们就这样维持这姿势，他的肉棒还在我的身体里。

　　我们两都大口的喘着气休息着。

　　这时的我真是不敢想像。

　　我可以在陌生人的面前展露我的内心？

　　我不敢想像这是自己。

　　原来这就是做自己。

　　这是我的身体，淫荡的身体和骚浪的灵魂？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
