
字数：8784
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　变调的母亲节（２）

　　我自己在房里换上了那一套内衣和小丁。

　　看着自己的身材，长久以来其实已经对自己的身材没有信心了。

　　直到最近被这样的看着和幻想着，才让自己又恢复了一些信心。

　　看着镜子里的自己，除了脸上有了皱纹。

　　其实自己的身材还维持的不错吧？！才能让外头那年轻男孩对我有了欲望吧。
　　让我回想起每次跟网友在网路上聊天时。

　　对方总是看到我的照片后就会说我的身材很像日本熟女妈妈Ａ片里面的女主角很像。

　　尤其是向那些身材中等但是三围突出的熟女妈妈们。

　　我穿上了一件背心式的荷叶滚边的低胸白色上衣和一件到大腿根的小碎花短裙。

　　走出门时还不敢大声走路，怕被女儿听到。

　　来到了客厅，我眼神飘向阿达要他进书房才不会被听到我们的讲话声。
　　进到书房我坐在电脑椅上，阿达进来后坐在小沙发上。

　　因为书房离女儿房间最远，所以比较能放心的跟阿达小声的说话。

　　阿达一进房里就一直盯着我的大腿和胸部看。

　　他坐在沙发上，我问他干嘛一直盯着阿姨看。

　　他说，阿姨实在是好性感，真的是一个尤物耶。

　　尤其是那个气质和身材的成熟度，真次我见过的熟女里最优的。

　　我害羞的说，哪有～阿姨已经老了。

　　阿达看着我说，阿姨不会啦，你真的比外面那些婆婆妈妈性感太多了。
　　甚至比我看过Ａ片里的熟女妈妈还优。

　　我害羞的一直笑着～。

　　他说，我好喜欢阿姨穿这样喔，一整个被诱惑到。

　　丰满的胸部深不见底的事业线，加上全身白嫩的皮肤。

　　还有那个翘臀和白晰的美腿，一整个就是完美。

　　自从看到阿姨后，每天回家我都要在睡前想着阿姨然后自己套弄的射一次才能睡觉呢。

　　我说哪有这么夸张～。

　　阿姨你看，现在在短裤里又是硬跷翘的了，看到阿姨穿这样一整个很难控制阿。

　　我说，是吗？有那么夸张？

　　他拉着我坐到他旁边，拉着我的手去摸他裤档里的傢伙。

　　果然，已经很硬了，没想到刚刚才射完现在又硬了。

　　阿达拉下了短裤，露出了那根坚挺挺的大肉棒。

　　现在看又觉得好像更大了一些，他要我握着他看看是不是很硬了。

　　我握着感受着那硬度与热度，肉棒子还会一跳一跳得抖动着。

　　阿达这时问说，阿姨你觉得我的阳具肉棒够大吗？

　　我看着他说，你怎么会这样问。

　　他说，我是担心不能满足小婷，我其实也是很喜欢小婷。

　　真的希望能和小婷一直走下去，我已经退伍才继续上大学，所以我不用担心还要去当兵。

　　我希望能在小婷大学毕业后就能有能力娶她，但是我不知道这样的阳具未来可以让小婷幸福吗？

　　阿姨你觉得呢？？你觉得我的肉棒够大吗？

　　听他这样说，内心感觉很複杂，我一边替女儿高兴能有一个真心对他的男人可以让他一辈子幸福。

　　一边是担心我和阿达这样的关系……另外心里还有一个声音。

　　那果以后他们结婚了，不就会搬出去住？到时候又是只剩下我孤单一个人。
　　另外心底淫荡的声音说，那以后不就握不到这样的大肉棒了？！

　　我想出神的时候，他又问我一次，阿姨你觉得我的肉棒大吗？粗吗？

　　我一时心急回说，阿姨又没试过怎么知道～。

　　一讲完我就发现讲太快了，看他一脸淫笑的说，那阿姨要不要帮小婷先试用看看阿～。

　　我用手大力的拍他的小头，说着你很坏喔，这样逗阿姨。

　　你知道阿姨的想法阿～。

　　他回说，阿姨不要生气啦，我只是逗你的，我知道你的想法啦。

　　我说，我真的是希望你能把小婷摆在第一位，而不是我……毕竟我们是不被允许的阿。

　　阿姨，我知道我能瞭解我们的关系是一种禁忌不能让任何人知道。

　　不过我看阿姨忍受了这欲望那么多年，很心疼阿姨，希望能帮到阿姨不希望阿姨每天过得这样子。

　　我叹了一口气，以后你小婷如果结婚了，不是一样会出去有自己的家庭。
　　阿姨，不会的我会说服小婷，我们会跟你住一直照顾着你，你现在手上握的傢伙也会一直照顾你的。

　　这时我的脸更红了，我笑着说，只要你能照顾好小婷。

　　让小婷不管在生活上或是床上都能幸福就够了～。

　　阿达回说，阿姨～我是真的想照顾你一辈子，你看你手中的肉棒一直在跳动着回应我的想法喔。

　　没想到这小子体力那么好，那根粗大一直都是维持这样的硬度都没有变软耶。
　　他又问说，阿姨你答不答应让我照顾你一辈子～。

　　我脸红着点点头，谢谢你有这样的想法，希望你能一直对我们母女俩好喔。
　　阿达说，阿姨～一定的，我一定会让你们母女俩在床上都好……爽的～。
　　我又是一个小打在小头上，阿达你很坏耶～这样一直逗阿姨。

　　阿达说，阿姨现在开始我每天会偷偷的放一套内衣在你的第一层衣柜里，你只要不是生理期来都换上那一套内衣来挑逗我好吗？

　　我点点头的说好～。

　　就这样我们接下来几天都是玩这样的游戏，只要我们有空档，我就会揉着奶子或是翘起了丰臀让他意淫着。

　　或是他偷偷露出大肉棒套弄着让我意淫。

　　如果时间充裕的话他就会用手和舌头挑弄我让我高潮。

　　或是我用手用奶子和嘴让他射出来。

　　我们就这样用空档玩着，阿达也没有冷落了小婷，也是一样会跟小婷互相玩着。

　　只是阿达每次跟小婷玩的时候，都会故意让房门开一小缝让我偷看他们玩。
　　有好几次都是看得我受不了后来都会回到我的房里用假阳具安慰着自己～。
　　某个礼拜六下午，我一样偷偷看着女儿床上那游戏，只是感觉阿达今天玩特别久都没有射出来。

　　看着女儿已经受不了的享受着被用手和舌头弄出来的高潮后阿达才射的女儿满脸的结束这一次的游戏。

　　我也一样的回到我的房间准背用假阳具来填满自己，刚坐在化妆台前脱掉短裤时。

　　阿达偷偷的进了我的房里，我有点惊讶的问说，小婷呢？不怕小婷阿？。
　　阿达小声的说，小婷已经累得熟睡了，我们清理乾净后小婷就说好累睡着了，我则是跟小婷说。

　　我去一下厕所～然后我就转身进阿姨的闺房了。

　　这时的我，手上拿着那个电动假阳具坐在化妆椅上下半身穿着一件小丁双腿夹着只能看到我浓密的耻毛。

　　阿达说，阿姨让我来帮你吧～我笑说，怎么帮？

　　阿达说，阿姨让我用你手上的玩具来帮你，我害羞的点点头。

　　阿达要我站起身，上半身趴在化妆桌上，然后丰臀翘高两腿微开的站着。
　　他轻轻的拉下了小丁到我的大腿，先是用手指上下摸着我的大阴唇。

　　然后是小阴唇然后穴穴口，阿姨你好湿喔，连这件小丁都湿透了。

　　我回说，都是你们害的阿～阿达拿着那根假阳具慢慢的在我的穴穴口上下摩擦着，让假阳具整个都先沾满了我的淫水。

　　然后就在穴穴口轻轻的顶着，阿姨，想要这根棒子插进去了吗？

　　我回头媚眼看着他点点头，同时也看到他蹲在我身后而且已经射了软掉的肉棒垂在那里晃着。

　　这时他慢慢的将棒子一点一点的滑进了我的湿肉穴。

　　我紧闭双唇不敢发出声音的享受着，我的身体越来越热，肉穴越来越热也越来越舒服。

　　他拿着的棒子也越来越快的插着我的肉穴，到后来我已经摇着丰臀在迎合着棒子的进出。

　　他看我已经很享受的差点脚软了震了一下，他将我扶到床上让我打开着双腿。
　　他则是跪在我的身边，一手拿着玩具持续的进出我的身体。

　　另一手则是开始揉着我的大奶子和乳头，我只能尽力忍住不敢叫出来～。
　　我的双手则是紧抓着床单担心叫出来。

　　，就这样一下快一下慢的用玩具玩着我的肉穴，也一直揉着捏着挑弄着我的乳头和大奶子。

　　到最后我已经受不了的高潮的全身僵硬，并享受着当下这一刻～。

　　他则是停下了动作让我回复……

　　我张开了眼，跟他说，谢谢你这样帮阿姨。

　　阿达说，阿姨你太客气了，这是我每天都幻想着帮阿姨的场景呢～。

　　事后他也回到了女儿房里，我则是整理自己后在房里也睡着了～。

　　某一天的上班日，一早就觉得身体不舒服好像感冒了。

　　应该是昨天一早公司冷气坏了，修好后因为全身流汗再吹冷气就感冒了吧。
　　早上跟女儿说今天感冒要请假，所以让他自己先去上课。

　　他看我好像真的很不舒服，也发烧到快３９度了。

　　女儿也很贴心拿了退烧药和感冒药要我先吃了再去房里休息。

　　我吃了后就回房里休息。

　　快到中午时，有人来按电铃，我还觉得奇怪是谁。

　　我去开门一看原来是阿达送午餐来给我，原来是女儿要今天没课的阿达帮他送午餐和晚餐来给我吃。

　　阿达一看我身体不舒服的样子，他也要我快去躺着，午餐准备好后再叫我去吃。

　　晚餐也是一样，我一整天都是昏昏沈沈的一直睡觉。

　　到了晚上有比较好一点了，女儿阿达也都在家，他们是怕我晕倒吧。

　　晚上阿达还跟女儿说，今晚他留下来睡沙发，免得半夜有需要人的时候没人可以帮忙。

　　女儿说，这样也好，因为明天女儿有一个报告要做，所以他和我都早早就去睡了。

　　阿达则是睡在沙发上，以免半夜我需要帮忙时女儿在房间里听不到。

　　整个晚上我的身体感觉有比较好些了。

　　睡的也比较安稳些。

　　一早醒来后，我打个电话去公司请病假，挂上电话后感觉自己身体好多了。
　　只是有时候还会有一点点发烧。

　　这时我走向客厅没看到阿达，我以为阿达回去了或是去上课了。

　　我转到女儿房间时看到阿达在女儿床上熟睡着，心想他也累坏了，昨天还是睡沙发，应该没睡好。

　　就让他在睡一下吧～。

　　我则是去洗个澡，把早上发烧后流的汗洗去，洗完后穿上了一件白绿色的睡衣和短裤把家里收拾了一下。

　　然后我回到房里再躺了一下。

　　不知睡了多久，阿达已经去买完午餐回来了，他坐在我的床边不敢吵醒我的看着我睡。

　　我醒来后看着阿达说，怎么了？。

　　阿达说，阿姨午餐准备好了，不过看你在熟睡，所以我不敢吵你就在这边看着你睡。

　　我说，阿姨已经好多了，已经恢复了很多，谢谢你这两天的照顾～。

　　阿达说，不会啦，阿姨你不用这么客气。

　　我说我已经好多了，你也累了你要不要再去小婷房间睡一下。

　　中午小婷有打电话给我说他今天会晚点回家，晚餐让我们先吃。

　　你也累了就先去睡吧。

　　阿达说，阿姨，不过我比较想睡你的床耶。

　　我可以睡你的床吗？你的床有你的味道，我一定会睡的很好的。

　　我说，好吧，阿姨去吃点东西，你先睡吧。

　　我吃了一些东西，感觉身体已经有精神多了。

　　身上还是穿着早上那件短睡衣和短裤，刚刚有流了一些汗，想说进房去把衣服换掉。

　　可是想到阿达还在我的床上熟睡着，心想不要吵醒他也可以换衣服吧。
　　我青青的走进房里，看到阿达累到了呼呼睡着，凉被指盖了一点，想说去帮他盖好。

　　我靠近侧坐在他身边，我掀起了被子发现阿达的内裤下面有点鼓鼓的。
　　我心有点痒痒的，想说要不要进更衣室快把衣服换好。

　　心里的小恶魔控制我的手，偷偷的去把他的内裤往下拉了一点。

　　看到那根粗大软软的在那里，心里越来越痒，看到阿达这两天为了照顾我也累了。

　　他跟小婷这几天应该也没再一起玩吧。

　　我便慢慢的揉着那个软软的粗大，都软掉了还维持着一定的粗，想着。
　　这样的傢伙如果插进自己的肉穴里不知道感觉会怎样？

　　边摸着边想着的同时慢慢看到他由软变硬，但是阿达还没醒过来。

　　看着他的脸和身材……

　　我起身转到更衣室里从衣柜里拿出了一件桃红色的细肩带睡衣。

　　这件睡衣的上半身是薄纱的材质，长度是到大腿的一半，下半身是有点透光。
　　然后这件的剪裁是属於合身型的。

　　所以穿在我身上会紧贴着我的身体的曲线，我的大奶子被低胸的线条整个显露出了饱满的形状，乳头也隐约可见这是我有几件性感睡衣的其中一件，已经好几年没穿了。

　　现在穿在我的身上，感觉更合身了一点，下面则没穿任何东西。

　　如果透过光线可以隐约的看到浓密的耻毛。

　　我就这样穿着这件睡衣回到了他的身边。

　　我拉开了被子侧躺在他身边，我用手继续的套弄与挑弄那根粗大，想让他变更硬。

　　就在他变很硬后，阿达醒了过来，他一醒过来看到我穿这样又再做这样的事。
　　他一整个兴奋了起来，用两只手握着我的两个丰满的大奶子。

　　一边揉着一边用舌头舔着乳头，我也开始细声的深呼吸享受着这一切。
　　我感受着大肉棒变的坚硬无比，我的乳头也敏感的都翘了起来。

　　他退下了我的细肩带，我两个丰满的奶子着是露出完全在他的面前。

　　看他贪婪的揉着吸着，我也好兴奋享受着这一切。

　　然后他也伸出了他的手，开始在我的肉穴上抠弄着，我也开始小声的呻吟。
　　嗯……嗯……嗯。

　　阿姨，你好骚喔，竟然穿这样来诱惑我，让我的大肉棒变的好硬好热。
　　我一翻身挪出了床下，但是手还是一直在套弄着那根粗大肉棒。

　　阿达帮我脱掉了睡衣，他自己也脱掉了内裤和上衣。

　　我们俩已经面对面裸体的相视着，他低下头跟我深吻着。

　　一只手抱着我另一直手继续在挑弄着我的奶子，我则是一直手讨弄着他的大肉棒子。

　　这时我停下了套弄，我跟阿达说，跟我来，我们去第一次亲密接触的地方。
　　我这时握着那根肉棒领在前面的走到了洗衣机前，我在洗衣机前我蹲了下去用舌头和嘴服伺着那根肉棒。

　　一只手边讨弄那根根部……嗯恩～好硬喔～（舔着含着）～嗯恩～我另一手则是伸到我的肉穴口自己抠弄着自己。

　　自己的肉穴一整个湿透了。

　　我站起身，对他说，阿达～阿姨今天要谢谢你。

　　说完的同时，我转身趴在了洗衣机上，翘高了我的丰臀和肉穴。

　　我脸红媚眼看着他，你还记得我们第一次的亲密接触吗？我们在这边第一次的接触，现在要跨过那条现也在这边发生吧。

　　看他一脸惊喜的就直接站在我的身后，一手扶着我的腰，一手握着他的大肉棒。

　　用他的小头就顶着我的肉穴口，阿姨～我要进去了喔。

　　我回头点点头说，你要轻点，阿姨已经很久没做了要花点时间适应喔。
　　他点点头说，阿姨～我一定会怜香惜玉的。

　　他就慢慢的将小头滑进了我的穴口，一点一点的推进。

　　我紧闭着双眼抓着他的手说，慢点～阿姨有点痛。

　　他停了一下，再慢慢的一点一点的插了进来我忍受着这一切，已经好久身体内被插进了有温度的棒子。

　　我可感受到他的小头比我的按摩棒大了许多，整体也粗了很多。

　　一整个就是把我的肉穴填得满满的，我可以感觉已经被插到了底，我深呼吸了一下，阿达，先不要动，已经到底了。

　　让阿姨适应一下你的大肉棒填满的感觉～。

　　阿达说，嗯好～听阿姨的，我还没整根插到底喔，我回头说，是喔，好长好硬好粗。

　　插的填满了阿姨整个肉穴了，阿达你真的好厉害。

　　讲完这句话后，我青青的前后扭了一下腰，让在肉穴里的肉棒进出了一下，可以感受到那龟头正刮着我的肉穴壁，一整个让我感受好强烈。

　　他发现到我有扭了一下，他也两只手服着我的腰慢慢的前后动着，阿姨～舒服吗？这样动可以吗？

　　我点点头呻吟着，嗯恩～嗯恩～恩～。

　　他则是越动越快越动越大，感觉空间已经不太够了，阿姨～这边空间太小了，不能尽情的让阿姨舒服，我们回房间去好了。

　　我点点头，他没有想要离开我身体的样子，他用力干了一下，我惊呼着～阿～阿～。

　　他竟然抓着我的腰就这样边干着我们边慢步回我的房间，我一整个就是兴奋到受不了的淫叫着，嗯恩～阿～嗯恩手扶着墙壁边走边被这样干着，这是以前完全没有过的感觉阿。

　　我们好不容易回到了房间，他把我抱上了床他则是从我正面上了床，我张开了我的双腿，他抬高了我的双腿。

　　我一只手握着那根大肉棒导引着再一次进入我的身体内。

　　他一对准的穴穴口，就一直把肉棒插到了底，我则是紧紧的抱着他。

　　他就这样一下快一下慢的干着我，我则是骚浪的叫着，阿阿～恩～恩～恩恩～好舒服～恩～就是这样。

　　他忽然慢了下来，抬起头看着我，阿姨你好美喔，我终於干到你了，感觉怎样？你女婿的肉棒子够用吗？

　　我点点头，够～够用～。

　　阿姨～够谁用呢？

　　够给小婷用～恩～恩～阿～阿～好深好硬。

　　阿姨～你的骚穴有好紧喔，果然跟你的嘴感觉完全不一样，刚刚在洗衣机前我就差点被你夹了射出来了。

　　现在这姿势更是紧，可以感受到你整个把我的肉棒吸了进去呢～。

　　你好坏喔～干嘛这样形容阿姨～你也很会干耶，你的肉棒那么的长那么硬。
　　每插进去一次就让我舍不得他拔出来呢～。

　　这时他抽了２/　３出来不动了，我摇着屁股要他继续的动，我说，怎么啦？怎么停了下来。

　　他说，我在想我们以后的关系该如何称呼～你是小婷的妈妈，我们现在又有了这样的关系。

　　那你应该怎样叫我，我应该怎样叫你？。

　　我扭着腰说，你还是要叫我阿姨阿～～～你先动一下嘛。

　　我看他一脸笑着说，不行，我要把阿姨内心的小恶魔挖出来才行，这样你才会说出心里的话。

　　我看他还是没有动，我说好麻～我扭着屁股～。

　　我的好冤家～可以吗？他说不够骚耶。

　　我的好女婿～可以吗？他说不够淫荡。

　　这时的我身体深处痒得受不了，希望大肉棒子能一直干着我的骚穴。

　　　　　　　我的好哥哥～你动一下嘛～他说还差一点感觉

　　我的大肉棒哥哥～我的好老公～你快动麻。

　　他笑笑的用尽腰力用力的干了好几下，好妹妹～我的小骚货妹妹。

　　刚刚这样干你可以吗？我是浪叫的说～哥哥好会干喔～。

　　大肉棒干的妹妹好舒服～嗯恩～阿～阿～阿。

　　他边干着边说，好妹妹，以后我们两个私底下就要这样叫对方喔。

　　我是你的大肉棒哥哥和大肉棒老公，你则是我的小骚穴妹妹，好吗？

　　我则是浪叫着～好好～阿～阿～恩～恩～好～我的大肉棒老公～你干的妹妹老婆好舒服。

　　恩～恩～阿～阿～恩～喔～恩～恩～好舒服～好久没这样舒服了。

　　他忽然把我一转身要我跪趴在床上，他从后面就这样干了进来……

　　一边干着一边还揉着我的奶子～。

　　骚妹妹～以后在家妹妹要穿少一点，让哥哥能随时干进去喔。

　　恩～恩～好～妹妹一定会穿着线丁或是不穿～恩～随时欢迎大肉棒哥哥干进来～恩～阿～阿～。

　　我被干着好舒服，这几年以来已经没有这样舒服过了，就这样被用力的从后面被大肉棒干着。

　　最后他冲刺了几下就完全射在了我的身体里面了。

　　我们两都累了，他趴在我的身上，我则是趴在了床上喘着～。

　　这时他的肉棒虽然软了下来，不过还是有一部份插在了我的穴穴里～。
　　过了一段时间，他整个退出了我的身体，那浓浓的精也慢慢的流了出来。
　　他下床去找了卫生纸仔细的擦着那些浓精。

　　我下床到我的厕所里坐在马桶上让身体里的浓精慢慢的流了出来。

　　他这时站在我面前，对着我说，骚妹妹不好意思，我就直接射在了里面，没有先问过你可不可以。

　　我点点头说，没关系，我晚上会去买药，你不用担心～。

　　我看着，我又挑弄玩着那微软的肉棒子，我说～他好厉害，把阿姨服伺的好舒服。

　　他摇摇头说，你在我面前就是小骚穴妹妹喔～那你要叫我什么。

　　我红着脸说，你是我的大肉棒哥哥大肉棒老公～。

　　他一听大肉棒老公，肉棒又开始有了精神。

　　他说，刚刚听到骚妹妹一叫我老公，我就整个兴奋到用力冲刺了好几下。
　　一想到我是妹妹的老公，那我就可以每天享用妹妹的大奶子和这个骚丰臀～。
　　我说，大肉棒老公不要忘了我们的约定喔，你第一要让小婷幸福喔。

　　再来才是妹妹我喔～。

　　没问题～以后每天私底下我都要这样叫妹妹，一有机会我也想要用我的大肉棒干妹妹个几下。

　　让妹妹已经被挑起的小恶魔能维持下去～我点点头说～好。

　　这时他的棒子又有了元气的顶高了起来～。

　　我这时要他躺在床上，我则是爬上了他的身上。

　　一只手握着那肉棒，对准了我的穴穴口慢慢的坐了下去～。

　　慢慢的坐到了底，我深呼吸了一口～真的顶到了我的花心了～。

　　大肉棒哥哥你的真的好长喔，到底就完全把我的花心顶开了～。

　　那妹妹喜欢吗？这根这样够用吗？除了够小婷用外其他够吗？

　　我坐着不动说，当然喜欢了，对妹妹我也是很够用了～。

　　我的好哥哥好老公你不要动，为了慰劳你这一阵子的辛苦，那我来服伺你吧～。
　　我开始扭动着我的丰臀，让我整个屁股上下的移动来让我的肉穴套弄着大肉棒子。

　　我则是浪叫着～恩～恩～阿～阿～恩～好硬好粗～。

　　他则是双手摆在头上这样的享受着眼前淫荡的画面。

　　我则是两手自己揉着自己的丰满奶子。

　　恩～恩～阿～阿～恩～恩～好老公～妹妹这样让你舒服吗？～恩～恩。
　　好妹妹，大奶子骚妹妹～你真是会摇～摇的老公好舒服～。

　　就跟Ａ片里的一样耶～好敏感～妹妹每一下都把哥哥夹的好紧。

　　我也闭着眼享受着～恩～恩～阿～阿～阿～恩～好舒服～好棒～妹妹要升天了。

　　哥哥受不了也快要射了～他两首抓着我的腰，肉棒用力的往上顶了好几下。
　　阿～阿～阿～不行了～我高潮了～恩～恩～恩。

　　我们做完后，整理了一下，他说要去帮我买晚餐。

　　回来后我们就在餐厅吃着晚餐，不同的是我们都没有穿任何的衣物。

　　我们就像新婚的小夫妻一样吃着甜蜜的晚餐。

　　吃完后一起收拾一起洗碗盘，我穿着围裙在水槽前洗着碗，他则是在我身后扶着我的腰用力的用大肉棒干着我。

　　洗完后，我们还一起进浴室互相洗对方的身体，用水沖洗了泡泡后，他又扶着我的腰又从后面干了一次，但是这两次他都没射。

　　但是我可是很受用的高潮了好几次～在女儿回来前我们又回到了正常的生活。
　　他还是在女儿面前叫我阿姨，我还是叫他阿达。

　　只是接下来的日子里只要是我们两有空档我们都会互相挑逗着。

　　像是我在洗碗盘时小婷不在的话，他就会悄悄的把我的裙子掀起来从后面扶着我的腰用力的干几下。

　　或是我在洗衣机前也是一样被从后面的用力的干几下。

　　我也会平常家里挑逗他，他如果当天刚到家里，我就会想办法让他知道我是穿小丁或是没穿。

　　来挑逗他～不过生理期来的时候我就会穿一般的内裤，他也会知道今天不能闯红灯了。

　　如果有空档比较多时间时，像是女儿有社团活动比较晚回来，那他没课时就直接到我家。

　　我假如下班后刚好他来到，确定小婷会晚回来时，我们就会疯狂的做爱。
　　在客厅，在房间，在浴室，在餐桌，在洗衣机前～。

　　不过每次都让我们意犹未尽的结束，我也因为这样开始每天吃着避孕药。
　　当然也不能被女儿发现我在吃药，这样就可以让他尽情的射在我的身体内。
　　我们可以一起享受起高潮的愉悦～。

　　这同时我还是知道他还是会让女儿舒服。

　　心底的小恶魔一直一直的在我心里说，放开自己就作一回自己，就做一回臣服在大肉棒下的骚妹妹吧～。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
