
字数：4925
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　变调的母亲节（３）

　　就这样过了几天互相挑逗与疯狂后。

　　有了几天是没有机会互相挑逗或是只能挑逗没有机会可以做爱。

　　我心里想着就让两个人休息一下吧。

　　这几天我也编了一个身体不舒服的藉口。

　　自己到医院去去做了结紮的小手术，不希望会有意外发生而害了彼此。

　　也伤害到了我这个家庭的和乐。

　　毕竟我没办法去跟女儿解释自己的怀孕是怎样发生的。
　　某一天上班回家觉得今天特别热。

　　想说等一下回家去洗个澡吧，也可以凉快一下。
　　着钥匙打开门，转身将高跟鞋脱下弯腰放到鞋柜时。
　　忽然被抓着腰然后股沟上被人从后面顶上了。

　　我叫了一声回头一看原来是阿达。

　　我说，吓死阿姨了，原来是你。

　　你怎么没跟小婷在一起。

　　阿达继续抓着我的腰顶着说，小婷今天晚上有社团活动不能陪我，要我晚点
在去接她。

　　所以我就先回来阿姨家想说给阿姨一个惊喜。

　　我看他全身脱光只穿着一件包很紧的内裤，我说你怎穿这样。

　　阿达说，我想死阿姨了，好几天没机会让阿姨舒服了。
　　我也忍了几天，只能和小婷玩，虽然还是有射出来。
　　但是还是好想阿姨，好想阿姨丰满的身体和温暖的骚穴喔。

　　我转过身，笑着说，你这小子精力很旺盛喔。

　　这时阿达把我抓到他的怀里嘴巴吻了上来。

　　我们就这样热情的蛇吻了好几分钟。

　　这段时间阿达手没停过，一直隔着我的白色小碎花洋装抚摸着我的奶子和翘
臀。

　　我也环抱着他热情的回应他。

　　一会后他开口说，阿姨今晚就让我们两再变成一个是大肉哥哥另一个是小骚
穴妹妹好吗。

　　我红着脸点点头。

　　这时他又吻了上来，两手也开始帮我脱去我的洋装和内衣。

　　当他脱下了我的奶罩时我那丰满的双乳掉了出来后他就用嘴猛吸着，手也温
柔的揉着捏着我的乳头。

　　我也开始深呼吸了起来，一下子我的乳头变得又翘又硬的。

　　然后他一只手不停歇的往我的骚穴摸去。

　　他一碰到我的骚穴时就抬起头笑着说，骚妹妹已经那么湿了阿。

　　我说讨厌啦，被你这样弄怎么可能不湿。

　　他就用手指开始抠弄着我的湿穴。

　　我的淫叫也越来越大声，我就这样享受着他的挑逗。
　　一会后他要我转身扶着鞋柜，他则是蹲下去就开始舔起了我的湿穴。

　　我则是扭着腰呻淫着，好舒服……恩～恩～恩～～～～阿～阿～唉呦。

　　哥哥好会舔喔～舔的人家好舒服。

　　他回说，哥哥就是要妹妹舒服阿，这样妹妹才会是哥哥的人。

　　我舒服了一会后，我转身说，好哥哥棒哥哥换我了。
　　我蹲下去，先用手抚摸着在内裤里的那根大肉棒。
　　感觉好粗好大，我青青的脱下了他那合身的内裤。
　　那根肉棒弹了出来，我用手抓着讨弄着，边用嘴舔着。
　　也用手套弄着，他则是手扶着我的头闭着眼睛享受着。
　　舔了一会，他示意要我站起来。

　　他马上就吻上了我，我们就这样裸体互相的深吻与抚摸着对方。

　　他的肉棒子就在我的手上越摸越硬，越摸越热。
　　他深情看着我说，骚妹妹这几天一定忍坏了喔。
　　哥哥都没机会安慰你，老实跟哥哥说想不想？

　　我点点头，小声说想。

　　他两手抓着我的丰臀问说，妹妹想什么呢，说给哥哥听吧。

　　我害羞的说，想哥哥的肉棒子。

　　想哥哥的肉棒子怎样呢。

　　我说你很坏耶～。

　　当然是想哥哥的大肉棒用力的干妹子阿。

　　见他微笑着一把扶着我坐在了鞋柜上，就用手扶着那大肉棒慢慢的塞进了我
的湿穴里。

　　我紧抓着张开的大腿，享受着湿穴被一点一点的塞满。
　　我惊呼着，好大好硬喔～恩～嗯恩～恩。

　　他在整个插入到底后就开始了前后挺腰的动作，先是慢慢的抽出来。

　　然后是用力的插进去，我则是受不了的浪叫着。
　　阿～阿～嗯恩～恩～恩好舒服～哥哥好厉害喔。
　　恩～恩～恩阿～阿～哥哥好会干喔～干的人家好舒服。
　　接着他就是快速的抽插我则是看着那根巨大的肉棒抽插着自己的湿穴浪叫着。

　　阿～阿～阿～阿恩～恩～恩～恩，一下一下的浪叫着。
　　阿～不行了～我快不行了～恩～恩～阿阿～。

　　他停了一下休息着，但是肉棒还插在我的身体里。
　　妹妹有舒服吗？

　　我娇喘着回说，好舒服，你怎么那么厉害。

　　每一下都插那么深，那么会干。

　　他回说，大部分都是学Ａ片里的男优喔。

　　忽然他要我的双手环抱着他的脖子。

　　他的双手着是抬起了我的大腿让我离开了鞋柜。
　　我这时惊呼了一下，他就这样抱着我一边抽插着我一边往房间去。

　　我则是又开始浪叫着，阿～阿～阿～好深～恩～恩～恩好舒服。

　　好爽～～好厉害喔～。

　　因为他身材比我高，所以他这样抱着我好像是很简单似的。

　　还可以边抱着我边干着，让我整个舒服到不行。
　　他就这样抱着我干着我进到我的房间。

　　他就把我放在那大床上抬高我的腿继续干着我。
　　恩～恩～阿～阿～好舒服～恩～恩～阿～阿～阿。
　　好棒～好厉害～～快被你干死了～恩～恩～恩阿～阿～阿～。

　　他就这样一下深的一下浅的干着我。

　　接着在床上他把我翻过身让我跪在床上让他抓着我的丰臀。

　　从后面继续的干着。

　　恩～恩～阿～阿～好舒服～哥哥好厉害～。

　　每一下都干的妹妹好舒服～恩～恩～恩～阿～阿～阿～阿。

　　我则是开始扭着腰让我的湿穴迎合着他的冲刺。
　　他后来便趴在我的背上，用手抓着我的奶子揉着。
　　后面着用大肉棒子冲刺着用力干着我。

　　我们就这样直到他射在我的身体里。

　　就这样我们趴在床上，我是已经脚软了到受不了了。
　　也是很久没有这样舒服过了。

　　他说，妹妹对不起我又射在里面了。

　　我说，没关系，以后哥哥每次都可以尽情的射在我的身体里。

　　因为我前几天已经去结紮了。

　　他高兴的笑着看着我说，真的吗？

　　妹妹真是辛苦了，为了我还去结紮。

　　我笑着说，只要你对我们母女两好，我做什么都会是值得的～。

　　事后我们收拾着这一切。

　　我的洋装和内衣内裤都还丢在大门内呢。

　　回家后一整个就是淫乱。

　　他整理整理后跟我说要去接小婷了要先出门去了。
　　我说你快去吧。

　　家里我来收拾。

　　我收拾好后就去洗个澡回覆一下自己的心情。

　　边做着家事边想着，自己好幸运，到了年纪一把了。
　　还有机会享受这一切。

　　或许真的是孤单太久了吧……

　　女儿和阿达回到家后。

　　女儿就到我房间跟我说他的好同学死党要请她一起去香港玩五天。

　　问我可以吗？我就问哪时候？小婷说就是下个礼拜母亲节那礼拜六日一二三。

　　小婷还跟我说抱歉不能帮我过母亲节，我说没关系，趁年轻出去玩也好。

　　她说，到时候会要阿达多到家里陪妈咪的。

　　我说，阿达没要一起去吗？

　　她说，都是女生的旅游团啦，所以没办法让阿达跟。
　　我们来到了小婷的房间，小婷还跟阿达说，我妈咪答应我出去玩了。

　　那几天你要乖不能一直跑出去玩喔。

　　有空要到我们家陪我妈咪聊聊喔。

　　看阿达点点头说好。

　　一会我在厨房忙着时，阿达偷偷到我的身后说。
　　骚妹妹开始期待了吗？

　　我回说，很坏耶～。

　　到了小婷出国那一天，阿达送他们几个到机场出关后。
　　就打电话回来说小婷已经出关了。

　　阿达在电话里要我准备两天的行李。

　　他要带我去个属於我们两个的小旅行。

　　他一回到家后就问我说行李准备好了吗，就把我的行李放在后座。

　　他边开车边跟我聊着，他觉得我太辛苦了。

　　需要一个小旅行放松一下。

　　我们就这样往宜兰开去。

　　就这样我们入住了一间温泉饭店。

　　也开始了这淫乱的两天一夜小旅行。

　　眼前回到了这个大温泉池。

　　刚好他也买了晚餐和饮料回到了房间。

　　看他脱了衣服也穿上了他自己的浴衣进到了浴室里。
　　我就这样看着那根肉棒垂在那里跟着晃进来。

　　他沖洗后带着两罐啤酒进了浴池。

　　倒了两杯，一杯给我一杯他自己。

　　他说，阿姨你这样好美喔，我们就先小酌来庆祝一下这个小旅行吧。

　　我们就肩靠肩喝着酒，他说，阿姨你这样脸红红的好美喔。

　　每个男人看到这样的你都会想拥有你耶。

　　他靠到我的耳边轻轻的说，小骚穴妹妹这样看起来好迷人。

　　你看哥哥都变的好硬了喔。

　　我看到水里那根肉棒真的又翘了起来。

　　我伸出手的去讨弄他。

　　我问他，这个旅行你计画了很久了喔。

　　怎会想来旅行呢。

　　他说，是想帮妹妹庆祝一下母亲节。

　　另类的庆祝母亲节，我想应该没有人是这样庆祝母亲节的吧。

　　另外我想换个环境。

　　毕竟在妹妹家，妹妹也都不敢叫太大声。

　　怕被邻居听见，不过在这里就没关系了。

　　妹妹舒服时可以大声的浪叫，反正没人认识我们是吧。
　　我笑笑的说，这样也可以喔。

　　不过还是要谢谢你安排的这些。

　　我主动的吻上了他。

　　他也深吻着回应着我。

　　他另外也伸出手柔捏着我的大奶子。

　　我则是套弄着那根大肉棒子。

　　一会后，他从浴巾下拿出了一样东西。

　　是一根假阳具，跟我的不同是。

　　那根假阳具的根部有一个大吸盘可以吸在墙壁或是镜子上。

　　他要我背靠着墙坐在浴池边。

　　他一手握着假阳具挑弄着我的湿穴。

　　一手与嘴开始舔弄着我的大奶子与乳头。

　　我双脚则是打开着让他这样挑弄着我。

　　他看我湿穴已经很湿了后就慢慢将假阳具插进了我的湿穴。

　　我则是享受着这一切。

　　恩～恩～恩～～嗯恩～阿～阿～。

　　好硬喔。

　　恩～恩～哥哥好会舔也好会玩喔。

　　恩～恩～恩～恩～恩我就这样呻吟着。

　　然后他把我扶了起来。

　　然后把那根假阳具吸在了墙壁磁砖上。

　　然后他站在我的身前。

　　他说，妹妹来吧，自己用墙壁上哪根插自己。

　　然后用嘴来舔哥哥的真肉棒。

　　我淫笑着说，哥哥很坏耶，要人家这样玩。

　　人家没有这样玩过耶。

　　他说，妹妹你就在这两天做一回真实淫荡的你阿。
　　我淫淫笑着点点头。

　　我就先抓着墙壁上那根慢慢的塞进去我已经湿透的骚穴。
　　塞到底后，我看着眼前的大肉棒子。

　　已经从尿道口分泌出了一点透明的淫液。

　　我伸出了舌头尖轻轻的舔着那淫液在小头上绕圈圈。
　　我一手握着可以感受到他一跳一跳的抖动着。

　　我抬头看着哥哥舒服的享受着。

　　他挺着那根粗大，这时真的变得好硬好热好大也好湿。
　　另外我的下半身也自己扭动着腰前后前后的动着。
　　让那根大阳具开始抽插着我的湿穴。

　　我从小头舔到了根部。

　　最后我恩～恩～叫着含着舔着那根大肉棒。

　　他看着这景象说，好淫荡的画面。

　　越看我越兴奋，我的棒子也越来越火烫。

　　妹妹你嘴里含着一根，穴穴也插着一根。

　　自己还扭动着屁股抽插着自己。

　　就跟片中的女优一样好淫荡。

　　妹妹如果去日本拍片一定会很红～呵呵。

　　我则是忙着舔着含着坚硬的肉棒子。

　　一会后他把墙壁上的假阳具改吸在浴池底。

　　要我用蹲着自己抽插着边舔着他的大肉棒。

　　真是淫荡的画面，没想到自己内心的欲望如此强烈。
　　一般的时候应该没有人会觉得我会是这样淫荡吧。
　　我就这样被玩着。

　　后来我们在池子里换了好多姿势。

　　他抱着我用力的干用力的往上顶。

　　或是背后式要我面对着窗面对着外面他在后面用力的干着我。

　　或是把我整个抱起来用力的抽插着。

　　一整个就是淫乱到顶点了。

　　我们在浴室里就这样玩到两个都累了。

　　我不知道已经高潮了几次了。

　　他也这样射了两次。

　　我们后来互相沖洗后穿上浴衣回到小客厅吃着我们的晚餐并聊着。

　　这其间我们还是互相挑逗着晚着。

　　到最后我们两个就全身裸着双拥着在大床上睡着了。
　　不过我们忘了关电视，电视里还一直播放着他带来的Ａ片。

　　所以我们半夜也不知道醒来了几次。

　　有时是他醒来就抚摸着我挑弄着我然后抽插着几十下然后两个都睡着了。

　　或是是我醒来就会玩弄着那根大肉棒把他从软软的玩弄到硬跷翘的把他吵醒。

　　　　　　　　　　当然又是被抓去用力干了好几十下
　　就这样玩玩睡睡过了一晚，最后是我们两个玩到精疲力尽后我趴在他身上两
个都熟睡了。

　　就这样淫乱了一晚，我们就这样裸体相拥着盖着薄被睡着。

　　隔天一早就是母亲节，这是我第一次这样过母亲节。
　　谢谢老天爷还愿意给我机会拥有这样的幸福。

　　清晨醒来，太阳已经很大了也很刺眼。

　　我起身去把窗帘拉上，还好我们在高楼层。

　　要不然昨天这样玩整夜不就被看光光了～。

　　看着躺在我身边的阿达，大肉棒哥哥，未来的女婿。
　　谢谢上天给我一个这样完美的情人。

　　在他额头给了他一个吻。

　　看着那根软掉的肉棒子。

　　心底的小恶魔又……

　　今天不知道将会是怎样过的呢？我淫淫的笑着。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
