
01屡次被男人抛弃的女人

　　午夜的风，来得沁凉袭人，这时候是想男人之际。

　　夏小雨至少是这样认为的，在大学毕业後，一心想当个空姐的她，拥有了许多对浪漫幻想的编织，但在连续一百次求职失败後，心境上至少是跌落谷底。

　　我不够美吗？
　　
　　我不够W嘛！

　　考上研究所，就去读书好了。

　 
　　夜半无人私语时，春梦回来W更增，这是她对性事的想像。

　　好想有个性事的体验。

　　人生的体验。

　　事实上，她有个对人难以言喻的秘密，便是她有是处女，说起来还真是让人难以启口。

　　每回与历届男友嘿休时，男人总会问她说：「可以给我吗？」

　　她摇摇头，不管摸那边都没感觉，「我不要」。

　　上了床後，还没能让男人纵欲，就逃之夭夭，可想而知，对男人那是多没面子的事。


　　她又不是故意的，虽然是配合得两脚开开地，无法成事也不是她的错，就是会怕啊！就赶紧逃走了。


　　也别说是自慰了，摸摸更没快感，只当是自己安慰自己的。
　　
　　想到上床养眼画面时，总是让冷风来到，无法深历其境，就是因为如此，早就吓跑了十位男朋友了，每个人都嫌弃她的装处女，让人难以招架得住，屡败屡战的她简直快昏了。




02被鬼绑架到古代去

　　今晚，与第十二的认识的男人上motel，怎知上床前喝太多久。

　　今晚的五星级饭店用餐，她像是要吃回本般，狂啃著。

　　酒喝了是不少。

　　好晕。

　　要上床的这个男人是网路认识的电脑工程师gerry。

　　而她是普通的上班族。

　　俩人在网路谈过三次话。

　　合得来，就约好上床。

　　本来以为乾材遇上烈火，饮酒可以助兴，可是喝得头有点晕，想吐，她胃中难受翻腾。

　　Gerry先脱光自己的衣物说：「今晚喝了不少酒，就来飞狂个一次吧！」在瞬间，他将她推倒在床，用力剥开她的上半身。

　 「啊……这麽快……人家怕怕的……」她羞得将整个脸蛋埋进棉被。

　 「够了，少跟我装处女，这种是我看得也识多了。」Gerry冷冷的说著，还将她给翻过身子，那美丽胸脯清楚的呈现在眼前，不怜香对乳尖搓搓拉拉，接下来索性拉开她那双修长的玉腿，将她身子呈大字型的暴露他面前。

她快哭了，忙回著：「人家真的是处女。」才见了面便赤裸全身，被人从头睨到脚的，即使并非是第一次来个脱光光，还是很窘的，如果有个处女身份证不知有多好的。

　 Gerry瞪大双眸，先是摇摇头，摆明了就不信啊！「应该是38D！」

　 她哇了一句：「没错啊！你怎知。」
　 
　 「摸多就知！不过，你有没有被用过，我摸摸看。」直接用手刺次她的小嫩穴中，「这小洞洞我可是插过无数个女人，我一插便知。」轻触著她的私密处花蕊如凝珠般美W，让人好想直捅入幽洞，还探不太进去。」他像发疯似的，将手往那麽一转地，吓坏了她了。

　 「呀！小力点啊！」她不会被摸就开苞了吧！快哭了。

　 「还真的是处女。」他脑筋一转，就将手先离开，从旁边拿了一瓶酒就往她唇边递。

　　她连忙坐起来问说：「你不会是要我喝光光吧！」

　　他带著醉意说：「就是喝光光，这样进去你体内才不会痛，如果真的没开苞过，一定会很痛的。」

　　她心中有种甜蜜感，这男人还真的是很好。
 
　　开苞这二字，已经有十一个男人说过了。

　　今日是第十二次被说。

　　没有吸引力。

　　哪会有迟疑，她一口气就给喝光光，连眼睛都看不清楚了，茫然道：「咦！你怎麽变成两个头呢？」

　 他扑上她身子，「你醉了，我就先吃这硬挺的双峰。」将头埋在那对乳房上，狠狠的咬噬著。

　 「痛啊！」那痛楚令她大声叫著，但非但没有让他更轻力的，引得他更疯狂的咬噬呢！而乳头，还是被啃啊啃的，初尝到一阵快意，便嗯了出声的，「喔！被人咬还真是养喔！」。

　　「要淫浪大声的，我会更拼命咬的！」他显然是个狂野型的人，舌尖顺著乳房下方的舐著，他的舌尖每舐一处，让她是哀叫连连。

「嗯……啊……啊……」她控制不住自己，陡地陶醉了起来，不知道这次会不会被人做成功，突然想到一件事说：「别忘了带保险套喔！」。

　　突然间，他捉著她的手，移到他身体上握著他那命根子，热度是如此火热的大棒子，不断变粗大著，笑著说：「你放心，我技术好不会射到外面去的。」

紧握著肉棒的那种感觉，就是想直接放到她身子中。

　　她灿然一笑，要放也得让男人放吧！那双乳蓓蕾更是挺立，痒不可言的，一时受不了，情难自制的又呻吟了起来，「啊……好痒啊……受不住啊我……给我……我想要……」

　　他笑笑的再度俯下身来，眸光看著两旁的肉瓣，以手搓揉著那边早就是泛滥著淫水的，挑逗著核心，直接被吸 著，那个女子受得了这样狂吸那边。

　 「嗯……我想要……嗯……快点插我……嗯啊……好舒服……嗯……」她不自主的浪吟著。

　　他那血红的双眼，真是许久没有这麽想要上女人，用力捏著那小穴中的肉球，是昂然立著，等著男人捅入，又喝道：「快，再说你有多想要我上！」

　　弄得她是上半身撑了起来弹了起来，而双手按著他的头，口中大声地喊道：「我就是想要啊！我不怕痛，用力给我，快啊！」呼声连连，那被人用手指抽插间可剧烈得很，被一波滚滚的高潮袭著，臀股之肉瓣就晃来晃去，上下直入著花蕊。
　　爱抚，也分技巧好与坏。

　　Gerry还不赖吆！

　　此刻，在空中飘著两个男魂，还穿著古代的服饰。

　　让人寒毛而立的是，这两男魂有著酷似的面容。

　 其中一男魂开口冷道：「我前世的爱妻怎能让别的男子给开苞呢？」那阴沉的脸上，正是思绪万千。

　　眼前这对正想要快活的男女，正不知被鬼所盯上了。




03被鬼绑架到古代去下篇

　　Gerry那下体的硬物早就受不了，昂然而立，禁不起女人的诱惑，想要这身子，会不会太粗呢？第一次上处女，心中难免不安。

　　而小雨下体的嫩穴是痒到受不住，想要的心情不亚於他啊！

　　这时候正是火辣辣地挺进时，坚挺的乳房早被香汗浸淫的淋漓尽致，更是诱著Gerry的感官，用著他那下体的耻毛在他屁股间轻轻触碰她的私密处。

　 「嗯啊……」她快受不住了。

　「你渴望我这强壮有力的阳具撞击，对吗？最好今天破身子，一定爽翻天。」他呵呵地笑声，弄得她的耳朵痒pp的。

　　她的头脑里一片空白，等不及就想要，不过他的前戏好久喔！不知什麽缘故，老是觉得阴风阵阵，还鬼鬼的，也许是冷气太强了些，一丝不挂的，难免会这样冷飕飕地。

　　但是办事还穿衣服也不可能。

　　热情可以让身子变热，也许是吧！不过说来奇怪的，这冷得邪门，不及多想这男人已经吻上嘴巴，在亲吻、在品、在吮吸，双手摸著下体。

　　那个，处女膜是不是很好摸呢？看著男人嘴角上的笑意，还真的是相当满足喔！
　　不就是想慢慢摸透她是吧！女人成熟的躯体是很辣，征服身子是够辣。

　　处女的身体更是辣！

　　他看著她激情地笑了笑，「经我触摸之後，就等我插入。」手指深深插进她的洞洞，还拉扯她的阴毛，望著她脸色变得粉嫩，知道自己触动了她的性爱神经。

　　她看上去美态、神秘，难以描述，上这女体一定可以达到前所未有的高潮。

　　他难以控制的呻吟著，逗弄这下体的核心，带著难忍的渴望，热切地狂吻那逗弄处，「我知道的，这边是性感带，揉揉这边就会胀大，与男人那话儿挺大是同样道理。」

　　小雨的双手轻轻压住他的头，「嘘，别再说话，我们已经找到了对方，我是那麽需要你给我前所未有的性，虽然只认识你三天，好像已经爱过了很久，上辈子已经爱上过，一切是那麽熟悉。」泪水在她的大眼睛里打著转。

　　这是真的，就她来说，真的很期待这样的性爱。

　 「等好久了。」他快晕了，是不是酒有点烈啊，所以神智开始不清楚了。

　 「我也是，想要你的身子。」她毫不矫情的说著。

　 「好想占有你，是如此想想啊！」他的声音有些沙哑，「从彼此的肉体中找到欢愉。」目不转睛地看著她，全神贯注地欣赏著她，霍地用双臂把她抱了起来，来到八爪椅旁边。

　　她不解的搂住他的脖子，身体紧紧贴著他，吸著他裸体的温暖气息，问道：「为甚麽要从床上到椅子上？」

　 「听说，在这八爪椅子上做爱，身子会特别的密合喔！」他低低地喊著。

　 「喔！你似乎上过很多女生耶！」

　 他的舌头探入她的嘴里逗弄著，「相信我，并没有很多。」一股欲火在的体内燃烧起来。

　 「喔！」她的舌头也跟著翻搅了起来，男人爱骗人。

　 「宝贝，你是如此渴望我吗？耐心点喔！」他的舌头在上面划著圈圈，他搓摩她乳房，双手捧著乳房，将它们靠拢在一起，用鼻子逗弄她的乳头。

　 「嗯！」她吟浪著，好舒服。

　 「把膝盖弯起来，我要仔细看一看你下边那迷人山丘，让我瞧尽你秘密阴阜。」

　 「你好色喔！」她还是两腿开开的，话是这麽说，动作却是大方极了。

　　他盯著她的下体看了一会儿，「好美喔！」把阴唇上浅黄色的阴毛轻轻向後弄开，露出里面粉红色的阴阜，「我要进去了喔！」早已等不及要将巨硕滑入她身子。

　　那位看似冷肃男鬼，冷睨著这一男一女，口中逸出白色雾气，扬起嘴冷道：「该是带走她的时候了。」

这时，天花版泛著白光轰然一响的，无端竟疾飞来一个枕头，忽地坠落在她面前，吓得她是连忙跳起。

　 「怎麽回事啊！」她四处看著，也不到有何人影啊！

　　Gerry嘴唇泛白，连忙问道：「为甚麽枕头自己会飞。」

　　突然，眼前青光一闪，夏小雨自行腾空飞起，幽忽而去，那速度之快，转瞬间已无了影踪。

　 「小雨！」Gerry都尚搞不清楚发生何事，眼前这个女人就已经消失无影踪。

II
故事简介上一下喔！
　 『古今穿越美女如此多娇，英雄竞折腰。』
　　高HHH古今穿越文。夏小雨不过是个大四毕业生，刚办好了进研究所读书而已，却是遇到性事就逃之夭夭女生，就在与某位电脑工程师欢好时，被自称上辈子的相公鬼鬼拖去【古代破处女子身】，而今往後，他就像个马夫，带著她穿越古今去赚皮肉钱，这下子连读研究所的钱都不愁了，顺便兼差，每一次遇上的男人都不一样，但是被占有身子时却有某种熟悉感，但是这个可恶的【幽灵马夫】都不肯放过她，这种穿越古今的【皮肉钱】，还要赚多久啊！都将博士班出国留学的钱也赚上了，别缠著我，恶鬼请止步。
　　古代马夫配上研究所的研究生，两人在前世有何快意恩愁，就在古今穿越中说个分明吧！
II
　　小气花妈这个作者名子好土吧！可是我人很甜地，哈！有H有爱的小说，希望大家会喜欢。
　　大家别叫我花妈喔！叫我小气好了(鬼扯)@@喜欢这文就留言给我喔！希望我家的留言版，早日破除零人的留言。
　　还有，今天是2010/9/18也是我第一天加入鲜网的鲜作家，放风筝中，不过我用这个会员有一段时间了。
　　自我介绍还OK吗？我口渴了，谁来奉茶啊(喂！不太超过喔)
　　　　　　　　　　　　　　II　




04帅帅鬼自称是上辈子的老公(?)

　　
　　绝命城。

　　夜风凛凛，月色隐蔽於云中，透过勾月的光，星子稀稀落落的，暗沉灰暗，凭添几抹幽暗阴冷。

　　前方罩著一片黑雾，夏小雨的身子被紧抓著往不知名处直飞而入，触眼可及为方外之界，只有黑灰色彩，也许只能道尽死气沉沉，末非是地府，可是又不太像，眼前瀑布之水也是灰泉涌现的。

　　夏小雨居然没给吓晕过去，但是也差不多被吓呆了。

　　终於，被丢到了草地上。

　　倏地，她爬了起来，身无一物的她好冷喔！连忙拿起一旁的破布就往身上盖的，幸好遮到下体的耻毛处，两颗乳房也罩得刚刚好。

　　眼前映入两个孤独的白影，长发披肩任风飞扬，身子凝立不动，彷佛是恒古以来就一直在那边。

　 「我可先说明，留长发的男生是我的地雷喔！嗯……那个这过鬼地方还要你们两个守卫喔！真是好赚钱耶！」夏小雨扯著笑意的道著，但是这边不知道是何处，不可能是鬼的，想办法让自己安心。

　　因为现在不是鬼月啊……

　　飒地一声，其中一人居然瞬间移形换位幻化到她面前。

　 「呃……」这怎麽可能呢？她咽了口唾沫，阿飘不是用飘的移位，看起来便是法术的一种，这人应不似阿飘。

　　「你可以当我是鬼，或不是鬼，总之，我是你上辈子的相公。」

　　她深吸了口气，迟疑地问：「你是我上辈子的老公？」脸色忽倏变白徒增冷意的说：「那不代表我这辈子得爱上你，对了，我们家那条街的杨大夫精神科，专治妄想的精神病，我可以帮你跟医师约时间，不然很难排到。」这个长发男是有病，还病得不轻，要不，先唤他叫个男鬼A，旁边那个叫男鬼B。

　　她差点就晕了过去，那个男鬼B正叼著烟猛吸著。

　　男鬼A呵呵笑著，眸中透露出一种不能得知的冷意道：「我没病，还可以连要你身子三天都不成问题，今晚就要将你的身子开苞的，你只能先让我享用。」

　　她身子弱到止不住发抖著，牙齿颤到咚咚而响著，骇到快说不出话来，生硬的迸出：「你可别太过份，虽然我是处女，也不让人随便乱上啊！」

　　男鬼A弹指将身旁的白色花朵给飞飘了起来，指间利光瞬间让花瓣化成如雪般的洒落著，他拥著她的身子飞向那恩爱的瀑布前。

　 「男鬼A──我没那麽开放耶！在外边做那种事，别省钱省成这个样子。」她全身发抖，登时已经在瀑布旁，那块布就给扯下，害她连忙身子没入水中。

　 男鬼A身上的白色衣服登时滑落了下，黑发散落在肩头和背部，有力的肩膀和肌肉十分发达的躯体依然华美，英俊逼人的容貌增添了一种超凡脱俗的征服感，嘴唇冷冷的逸出：「我是冷逸，你上辈子的相公，今夜要收了你的处子身，还有在这边行房，连人或鬼、畜生也进不了此地的。」

　 「啊……怎会这样……不要……」她厮声而喊叫，拼了命想逃离，但身子有若石化，难以动弹。

　　这时被冷逸怀抱到一旁的巨岩上。

　　她浑身发抖，这个是甚麽鬼，有身体哪！只不冷到像是冰块。

　　冷逸随使手招来白色帕子，将置放在她臀下。

　 「你这是要干麻的？」那的目光令她忍不住颤抖，突地捏住她的下巴，以致於痛得连眼泪都泛出。

　 「这便是破处之时垫在臀下，要吸你的处女血来练功的，哈！」他用大拇指的指肚逗弄似的反覆抚摸她柔软的唇瓣，冰冷的嘴唇覆上这瑰丽，舌头在女人的嘴里逗弄著，一股欲火在体内窜烧起来，他用手指深深插进她幽穴，还拉扯女子的阴毛，变态的用力拔下几撮毛，就细细的赏玩了起来。

　 「痛！变态……」她疼到缩著身子，蹲了下去，玉手挡住那私处，拼命的摆手，「不，不要这样对我。」

　 「呵……第一次得好生享用，像是上辈子，我花了三次行房的时间才破得了你的身子，你那处女膜都比别的女人厚。」扑了上前，将这女人压倒在地，垂下头往她那私处的肥厚柔捏了起来。

　 「可以别要太大力吗？而且你怎麽可以强暴我！」她郁然而叹，被人扑倒的感觉有熟悉，莫非前世当真是这个人的妻子。

　　他冷然而视，抚摸著她的脸庞，眸光迎向那下腹乌黑处的山丘心里一阵震颤，「强暴！我上我妻子的身，是天经地义的。」用鼻子挑弄她的乳头敏感处，含住乳头吮吸，乳峰突出，成了坚硬的小果实。

　 「啊……好热喔……」她那禁得起这种挑弄的，不由自主的嗯啊著，想到也许是鬼作爱，就猛力的摇著身子。

　 「喔！还是淫女啊……」 他呼吸因兴奋变得急促起来，抚著她那阴部发热，变得益加柔软，为坚挺的阳具的冲刺作好了准备。

　　她也呼吸变得急促短了起来，圆圆的屁股不停地扭来扭去乞求阳具的亲吻，阴户里面深红色的肉身正在闪闪发光，深暗的峡谷如此引人注目。

　 「哇……受不了了我！」捉住她的右手，紧握在坚硬勃起的阳具，开始抽插著，这麽一激下，就将阳具插入她的口内，他前後的耸动屁股，让阳具在她口内抽动。

　 「人家不要口交，会吐啊！」但哪有说不的馀地，冷逸早就将男根子都埋没在她口中。

　　呜！她泣了。

　　跟鬼作爱，还要口交。

　　可是这条阳具有种幽香，倒不会让她想吐。

　　也许有那种香□□的香水味耶！是想名牌想疯了是吗？她猛的一惊，只好配合他那摇晃的动作，那硬绵绵的阳具在她口中磨增著，男人呻吟地比自己还大声，她那双手就去抚弄著阳具旁边的那两个肉球，QQ地，真有料喔！万一还要3P怎麽办啊！那个抽烟的鬼，不知到会不会也想上。




05来自前世温柔的记忆

　

　　话说，她小雨也算是保守之辈，不然哪可能守身如玉这麽久，驯服地跪下身子，口中含著那膨胀的阳具，阖上眸光，全心全意去体会嘴唇和舌头带来的感受。

　　冷逸浑身上下透露著剧烈的酥麻感迅速向他袭来，激得他气喘吁吁，边呻吟著，原先是紧紧绷著的阴囊被那女人轻揉的捏著，简直被逗弄到让燥热到不由自主的疯狂。

　 「喔！前世的爱妻，你怎麽会有这样高明的技巧，该不会经常帮男人干这种事吧！」他激情澎湃的身体，加上情欲的混合气味，那种爱妻回来的感受，让他舍不得放开这个女人。

　　她冷不防先将阳具给抽离口中，幽幽叹道：「人家从来没有口交过，不过，含住你这鬼东东时，好像很久以前含过，就不由自主熟练给吹了起来。」内心暗叫不好，莫非自己真是他前世的妻子。

　　冷逸飞快的将她身子压倒，内心的激情在逐渐增强，将千年冻结的情事都给激发了出来：「当然是我的爱妻，毫无疑问。」，企图用甜蜜温柔的语言来哄骗著，还故意轻声问，「我怎样要你才不会伤到你。」又用两只手指轻轻的扯著那她下体的核心来回磨动，瞬间便充血儿昂然，手指头来回抽插著，穴缝内黏黏的爱液，沾濡满了他的手。

　　她嗫嚅地说∶「我……那会知道啊！嗯啊好难受……别一直那样，我受不了……」丰满的身躯不住娇喘著。

　　冷逸嘴上又袭上她那粉红色的乳晕，激得那乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动著，如此一来搅得她是难受至极的。

　　她真的好想要喔！为甚麽让鬼爱抚会有想作爱的感觉啊！被鬼绑架到外太空（？）或是古代（？）来强暴。

　　温柔的强暴，人家她想要第一次是在五星级饭店房间作，而不是在『荒郊野外』啊！哇哇哇……

　 当鬼或是男人被人口交，昂然巨物早就top到最高点，就是很high──

　 情欲这麽高到极点，更何况他已然多年未近女色的，那火一点燃便烧得无穷无尽的，他忽地便跪在她双腿中间，毫不怜香的用力扯开粉腿。

　 「咦……你有小象腿啊！还真是粗壮喔！腿真短。」他俯下头，先用手指将她身体肥厚的肉瓣撑开，将舌头伸入阴户内吸搅，那灵巧舌头，逗弄著那花蕊，舔吮逗弄到让她是快要燥热到不由自主的疯狂，「这样会让你更放松的喔！」

　 「听你屁言！」她直接拳击在他头上一掌，不过这肯定是无济於事，但是不能被白骂，这辈子最恨人说两件事，不就是短腿与处女吗？「别随便挑战我的地雷区！哼！」翻白了眼，早就忘了现在，身子还被人操弄著。

　 「你又不是雷母，何来有雷。」他正含著鲜嫩乳房，下体那阳物已胀得很大，看来不进去荒唐了下，肯定是不成的。

　 「嗯……啊……喂啊……」她那双乳被人给揉来揉去的，早就受不了！边嗯啊边问著：「为何你的前戏要做这麽久，害我很想走人！」

　　他顿了下，舔了口蓓蕾，「前世的你，也是非常著急，我也担心，得好几次才能成事，况且我已经闭关练功七天都没睡，这体力有点不支。」抚著像花瓣一样娇嫩的阴户，揉著那疏落的柔毛，手指刻意插进浅沟中正流出香浓的花蜜，直接挑开美丽花瓣，早就泄得泛滥成灾。

　 「那你赶紧放我走人。」

　 「别瞎操心，我上你就是了。」他举起阳具，先是慢慢用力将阳具插进秘穴中，真的是又紧又窄呀！连忙用尽全力的直往前冲插入。

　「啊！痛！」她全身一震，身子缩得一紧，就难过的泛下泪光，原来第一次真的好痛。




06执子之手，与子偕老的相濡以沫

　　痛！真的好痛哪！合为一体不是美妙事吗？原来自己所冀望的性爱，根本就是骗人的，她的手紧揪著他的肩膀，他那身肌肉让人好想整个人给偎依著，但是气不过被人开苞的痛，那指甲就刺入他背中。

　 「喔！还真是狂野！狠狠地抓我啊，来吧！」他那强悍的气势，不容许让她有反抗的机会，很快的再加深阳具进入的深度。

　　处子血慢慢的渗出来。

　 「不要啊……夭寿男，很痛可不可以别进去，呜……」她受不住，但一波波的痛，像是狂风暴雨根本没有止歇，私密处的幽穴一直被阳具捅著，快被撕裂，这种狂苦，却无法麻痹。

　　这个上辈子的相公，真的是怀著相濡以沫的情愫，「执子之手，与子偕老」的男人吗？如果世界末日也不会信的，她紧闭著眼，咬著嘴唇默默的摇了头，竟羞得使不出力脱身，两腿开开的，被男人用阳具封杀著，身体起伏的愈来愈急促，咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了红晕。

　　她狂力的叫喊著：「我一定不是你上辈子的爱妻，搞不好我们是纯『炮友』是吗？还有我真的很痛，别再进去了，救命啊！」

　　他停下动作，肉根子还卡在她私密小道才一半而已，那深情的目光灼灼，在激情的催化及盈惑下，他用沙哑的声音说道：「炮友是何物？我怎麽忍心对你开炮炸身，你是属於我的女人，不管前世、今世，还是永世我都要定了！」

　　她简直是无语。

　　男根还卡在女体内，冷逸轻柔地挑弄她那肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然後试著扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，那阴户组织边早就充盈如肿，血丝就缓慢的泌出。

　 「我才不要跟鬼牵扯一辈子，人家要嫁给富商，你算是哪根鬼葱，哼！」她像是吓到了，连忙偷摸私处，却摸到他那根，还插著硬邦邦的。

　 「别怕！这无法小力的，要痛就一次痛足够。」他终於深入最深幽处，也撕碎她那代表圣洁的薄膜。

　 「啊……」她顿觉痛彻心扉。下体深幽处的蕊心，红肿的炙热感，那隐私处的血迹仍源源不绝地渗出，原先是幽闭的幽穴，而今是畅通可行。

　　她好怕啊！

他索性用手掌将幽穴撑开，直接将巨硕给挺入，根本不是慢慢侵入的，是直接冲入的连续抽插动作。

　 「啊……痛啊……」她很痛，只感到那强烈的撕破感，身子再也受不住被硬插的力道，就快晕死过去。

　 「撑著点！」他连忙缓下抽插的力道。

　 「放开我！好痛啊！」她疼到眉心皱起，那晕烫的脸颊，浓浊的呼吸直吐气，好难过啊！

　　他低头伸出另一手，抚著那她水嫩的脸蛋肌肤上，吹气如兰，更肤白透粉，「让我深深地进入吧！」

　 「救命啊！好痛啊！」她苍白的容颜是难受得很，被人顶在那下体的深处，是那样胀痛，但是这样的容颜似乎更加的煽情和挑逗。

　　他温柔的抚著她的乳房，还捏挤著，那充盈触感让他是更想要进入了，下体胀大更甚了，卡在她幽洞中是进退两难，「我还是像前世一样爱你。」

　 「我可以不要被鬼爱上吗？人家想回家，下面好痛啊！」她朱唇微启喘息叫著，当他用指间划著淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在拼命动情的激颤，胸部起伏著难以顺息，全身硬得吃紧。

　 他那双眼发红的要喷出火来，「不管了，我要了！」发出鸣叫，腰杆一挺，掏起他那整条粗黑的阳物便粗暴地便没入她的幽洞内。

　 「啊！不要……」惨叫一声，她禁不住痛意，那撕毁性的全身冷汗直冒。

　　他火辣的抽插著，「就一起逞兽吧！」　那粗大的肉棒已经开始抽送起来了，毫不留情狠很狂抽。

　　她感觉到下体要裂开般的剧痛，让她张大嘴，双手在空中乱抓，痛！好痛啊！




07去古代赚皮肉钱(?)

　　他先是止住动作，轻轻地摸著那流下来的血丝，就更兴奋了，连那阳具仍然插在她的私密里，停止了抽插的动作，「还会很疼吗？瞧你脸上是一阵青一阵白的。」也许等她耐住了疼，可睁眼探到她仍是蹙著眉头，那心就冷了一半。

　 「啊色鬼！人家还是很痛，呜……」她那下体传来的痛楚，痛得她眼泪都泛出来，还得痛多久啊！

　　他得完全挺进这小幽洞才成，不然跟上辈子一样，行房到第三天才破身，害他被那些来收拾垫在臀下白绢破处证明的ㄚ环，是笑到合不拢嘴，差点误会他难以人道。

　 「不然，你就先别说话！就忍忍让我用力。」他缓慢的抽动阳具。

　 「可以慢一点点吗？还是很痛。」她娇嗔地喊著。

　 「你下面还很紧，等破身过後完全便可以适应我的硬挺，来把脚张开开，别那麽用力。」他用力拨开拨著她那死命夹紧的腿。

　　她开始有那麽一种轻飘飘的感觉，从来不知道高潮为何物，但是他那曼妙规律的抽插著，阵阵的快感刺激，直传至阴户内，蜜汁又涌出来，阴户内慢慢湿润的，在抽插之间已没那麽痛楚，「嗯……啊……啊……有点痒……又痛……」

　　他那肉根子被湿淋淋的穴肉吞没得紧紧，「有适应我的硬挺了吗？」那双手逗弄著她胸前的乳房，又揉又搓地，还扯了乳头几下。

　 「嗯……好热……好胀喔……喔……喔……」她开始初尝云雨，也似乎慢慢地，下体的幽穴是渐松了开，让男人更想占有身子，更加的进入抽动著。

　　两腿开开的她，上下配合著晃动著翘臀，那蜜汁是慢慢的流下来，益加的润滑让男人好生进入，就这要抽插得更卖力了。

　 「啊……太用力人家会痛……」

　 「嗯！」冷逸低哼了声，就这样一进一出的狂送起来了，每用力扭摆腰际，更是疯狂，难以控制自己的情绪。

　 「嗯……啊……喔……好想一直要啊……」她开始发出快慰的呻吟声，脸上布满了红晕，早就不知所云了。

　　她完全适应男人的硬挺，这种熟识的进入感，就像许久以前曾经被上过身子一样，性爱所带来的欢愉，不就是好麻痒喔！阴户内的肌肉痉挛著又收缩著，好想一直要，不希望抽动止歇啊！

　　 忽尔之间，一旁冷冷的声音响起，「这位姑娘挺淫荡的，不愧是大哥前世的老婆，我也想上她身子。」这抽烟的鬼鬼不知何时已经飘立在一旁。

　　身子还上下被抽插著，她颤著轻抬眸，那泪水禁不住下便泛流了下。「别太过份，我不想再给人羞辱，即使你是鬼，我也会拿纸钱来砸扁你。」

　　那鬼弟哈哈大笑道：「你安心吧！我可是没有形体的魂，而大哥是有形体的，但是我的加入，也会让你感受到真人占身喔！」

　　她快傻眼了，两个鬼，一个有形体，一个没形体，这是怎麽一回事！抖，就只能一直抖，一点也不想要3P啊！。

　　没身体的鬼就飘往她头上前，将唇凌空印上那性感嫣红的唇，她只感觉到被冰电到，嘴就麻了，唇舌被冰寒冷所掠夺，就舌头结冰，想嗯啊也鬼叫不出。

　　她好难过，下半身还猛地被人抽插著，上半身还被攻陷，晕了、茫了，双前的两抹乳房，那双蓓蕾似被拉扯著，因该也快结冰了。

　　只能在心中哀叫著：变态，别咬我乳头啊！原来没有形体的鬼来碰你，就是砸冰块……

　 「大哥，你老婆性爱技巧这麽差，还有我猜著两颗肉肉，不过是32B而已，前面那个张美女身材也比她还辣，人家是36F巨乳耶，连死後都没缩小，你哀啊！每转世一世，就减了个罩杯喔！怎麽到古代去帮你赚皮肉钱啊！」这冰鬼说得呵呵灿笑著。

　　闻言，她惊呆，甚麽叫去古代赚皮肉钱，还有这样讽她的乳房大小，怎麽古代鬼也会观察女生的罩杯？

　　莫非现代的鬼都会穿越到古代去逛内衣店吗？恨得牙痒痒的，如果可以喷火而後快的话，铁定先修理冰鬼。

　　还有，更喷饭的是，居然想让她去当妓女接客是吗？哼！哼！她已经快要抓狂了，心寒的是身子好冷，全身快要冻僵了，她冻得直哆嗦，但是嘴巴是零下几度C，说不出话来。

　　这可怜的身子，要喂饱两只鬼，这时候开始怨天尤命起来，搞不好，被3P过後，就是一尊『夏小雨』冰棒了。




08为你甘犯天条在鬼界中翻云覆雨

II大家中秋节快乐喔！
刚才烤完肉，那种感觉真好呢？希望大家看文都开心喔xdd@@
──────────分隔线─────────────

　 「你先给我滚开！」冷逸尽情地埋入她的肉体里狂抽猛插，边凝著那细嫩肉体。

　　冰鬼只好飘到上方去，眼神满是无奈之意，这个蠢蛋夏小雨，根本不知道他就是冷逸所分裂出的灵魂。

　　冷逸冷漠的看著他那分身，嘴唇一抹苦笑顿起，虽说是自己的灵体所衍生，但是却难以控制他的胡作非为，眸光飞回那过往云烟，他不过是个阴间的判官，身为仙人，却爱上在阴间极恶之城的一缕芳魂──莫采月，也是眼前这个夏小雨的前世。

　　采月是个甜心大盗，专用色诱的逞盗财，一生作案无数，怎知在某次劫材中，杀了个差点强暴她的男人，她也被砍死了，下了阴间，受尽苦难。

　　想不到身为神只，竟陷入她的悲情中，相恋是那麽样一发难以收拾，忘情在鬼界中翻云覆雨，索求的贪念，是如此的深，只要他没有公务，就是忘情的狂爱她的身子。

　　俩人偷偷在阴间成亲，当采月要轮回转世时，降生在畜生道。他甘冒天条大罪，擅改了生死簿让她转世为人，犯此重罪被降为谪仙，流亡在三界中，将要魂飞魄散，除非可以找寻到他前世的某一些东西，但是这是不可能了……

　　回忆是那麽样的凄苦，没人会同情这仙鬼情深，眸光但定在她脸上，还是让他痴狂。

　　「喔……嗯……嗯……好想要……嗯……」她被抽送得如痴如醉，晕茫茫的。
　　他收腰挺腹，把肉棍儿往她的阴道狂抽猛插，更是卖力到用尽全力狂插著。

　　她的幽道是紧得很，双方的性器官的剧烈摩擦，俩人又春心荡漾的，让她很快就呈现出将要达到高潮的状态，蜜水源源沁出，两条秀臂死命地拉著他，「啊……别停……我快不行啦……嗯啊……嗯……」

　　冰鬼傲然的飘起了身，撂下句话：「大哥，这女人你也爽够了，接下来应该是我的时间了吧！」

　　此话一出，夏小雨不禁打了个寒颤，表情是凝重得吃紧。额头上渗出了细小的汗珠，那一闪而过的悸动划过心湖，舍不得离开这个男人，不仅仅是因为肉欲，在心灵上无形的羁绊，让她无从言明，更是理不清，但若是给这制冰机──鬼来温存，说甚麽也是不肯的，杏眼怒瞪一旁这个色眯眯的，眼底闪见的净是不耻意。

　 「滚开，别碰我身子。」

　　冷逸还猛力的抽插这女人的幽穴呢？这也算是用够了本，连忙在泻出生命之液前给抽离，真是可惜没能来得及好好温存昔日的夫妻情深，但是也不枉费自己干犯天条，来救了爱妻。

　　只是，她怎会知道这天机；也许，在她眼底，自己不过是个强暴犯，嘴角掠过一丝似有似无的苦笑。

　 「啊……人家下面还痒得很难受啊！还没有到那个……好讨厌，这种事要怎麽说……」此时，她倒想沉沦……没有达到高潮的下体，像是万蚁虫钻，好生难过喔！

　 「好美！来，我再看看个。」冷逸赞著，不自觉缩下身子，轻柔撑开她的粉腿，牝户袒呈，见那肉缝紧闭，丹珠轻吐的微妙微俏的，还有那娇红阴唇，渗著血丝，这处子血当真是美极了，看来就是没被喂饱，还想要男人的命跟子，他右掌往那幽洞揉著，白雾雾地发光。

　　倏地，那处女膜破损处，竟已经止血了。

　　臀股中带来凉意，好舒服喔！被破身的痛似乎已经渐渐的感受不到了，她舒了口气，流转著眸光，眼神迷离的盯著这个男人，冷逸是个冷酷的帅哥，全身上下看不到一丝的温柔意，但是有时候，动作却是无比的轻柔。

　 「我可以离开了是吧！今天的事只有我知、你知，还有冰鬼知，那个one night过去就好，清明节扫墓时在坟场遇上得装作不认识喔！」她故意这样说著，总不能想要时，就拖著自己来阴间上床，今天这种事真是倒楣透顶了。冷到牙齿直打颤，更为惊惧的是，冰鬼已经飘上飘下等著她了。

　　冷逸冷笑著，嘴巴凑著她私密处上下左右舐拨，咬啮动人阴唇，舌尖直接挺吻阴蒂丹珠，直让它给昂然，那舌尖舔著湿漉漉的桃源洞，灵动到像是蛇辈游窜，「你跟我老弟去风流过活吧！不过，能不能活著回来我就不知道了。」

　 「放过我吧！我愿意早晚三柱香，人家还不想死。」这句话让她差点便晕了过去，心像是被狠狠地抽了一鞭，原来她还得让冰鬼也上一次，手心冒汗，晶莹的泪珠蒙了她双眸，怔怔地摇头道：「为甚麽当鬼後还那麽色，莫非你们上辈子是跟女人操劳过度死在床上的。」

　　冰鬼眸光一寒，唇角露出冰冷之笑：「我要你的身子就是得要，随我恩爱去。」灵力运转周身，在她尚未来得及反应时，整个人被揪著往前方掠去。

「啊……」身躯静默如同玩偶，动也不动的飘去无止尽的黑中。
　




09霭霭纷飞的冰鬼是分裂幽魂

　　刚被一头鬼开苞，又被一头鬼劫走，这鬼还要找个上好寻欢地。

　　夏小雨被鬼扛著，往不知名处去。

　　哥哥享用後交给弟弟接手，她吓到眼眨也不眨，心里直发凉，那种瞬间涌出的恐惧，在心底扩大，苍白著脸，眼前一黑此晕了过去。

　　冰天雪地，天色沉沉，谢绝喧嚣扰攘声，万物皆无生气。铺著白毡连接著高山峻岭满是纷飞的白雪；冬风挽歌啸寒愁生潇涩意，幽谷深河轰隆往天际而奔，可见雪中寒花挺立著。

　　一道黑影如闪电中奔出，完全听不到足音，正往此地奔至，随著杀猪般的尖叫声传来，隐约见到被包裹著被子的女子，呼啸而过，被鬼强押住身子的她，庆幸有条被子可蔽体，但还是冷极了。

　　雪花疏疏散落，倒觉寒气侵肤，霭霭纷飞得渐积渐厚，巨岩层叠，态样离奇古怪，凄清的冷光中，远云a^，寒风袭来冷醒了她，打个激灵後冷到说不出话来了。

　　须臾间，被带往一处山洞。

　　制冰机所住的鬼地方，果真是脱离不了产冰之地。但是这鬼IQ挺高的，那鬼掌一挥就点了几盏白火，提高了洞中的温度，她在心中暗自吁了口气。

　　她眸光可见处，眼前只有一坐冰棺，其它的连棵草都没有，更别说是小动物了。

　　没有形体的鬼，抓她来是为何啥事？她神色楚楚地望著他摇摇头：「看来我真的会冷死在这边啊！鬼大爷，请高抬鬼手，这样你才投得了胎，不然会当畜生的。」话音方落，她整个身子就被以极快的速度抛身掠出，竟然飘浮在半空中，那遮身的棉被就往下掉落。

　 「棉被别弃我而去啊！救命啊……」她心底冰凉之极，而且她的双腿不受控地往外的横展出，像是快要变成劈腿一样，痛到直呐著：「我的脚快断了，救命啊……好痛……痛……痛……啊……」

　　好羞的姿势，而那冰鬼就在底下看著她的桃源春洞。

　 「这角度正是好啊！这阴户好美，难怪大哥痴恋了你几百年，每天都想与你巫山云雨。」他飘往上方，轻捏著那幽洞，虽才被开垦过，那阴唇仍然嫣红娇嫩，幽穴红澧澧的淫水满溢著，好个诱人心真想直接就捅入，於是加快动作用指头抽插著。

　 每被这冰鬼碰到，就像是冰柱捅入身子的真实感，「嗯……」她玉臀抛动像是浪涛起伏般汹涌，颤声告饶道∶「臭鬼，滚远多些，别碰我身子。」淫水殷殷沁出，胴体如蛇般蠕动，前後摇著，冰凉中带有销魂。

　　他用手指滑进她的花蕊，那私处早就蜜露溢出，轻弹著又揉搓刺激那皱褶凹地。

　　她全身没来由颤栗著，「够了，快放我走，不然我当鬼也会让你难看。」双手想挥动著，但是像是被冰冻住。

　　他迟疑了下，「你胸前那两颗，我也可以摸摸吗？看起来挺辣的。」

　 「不准你乱摸，不然我拿菜刀砍你鬼手。」

　　他狂笑著声，顺便掐上那对羊脂白玉般的乳房饱满，还咚咚弹了好几下，嗤笑著道：「年纪轻轻就有点下垂，你用的奶罩肯定不是好货啊！」

　 她嘴巴一翘，瞪了冰鬼一眼，恨恨的说：「你这个冰鬼，怎麽嘴巴这样不乾净，今天入鬼手算我倒楣，可是我一定会买很多冥纸K你鬼头。」

　 「我只不过随口说说，肉都上口了，焉有不吃之理，连A罩杯的我也要啊！呵……」 他用只手将那浑圆的奶头慢捻轻挑，另一只手则侵入把她的阴核百般撩弄，直把她逗得乳尖发硬，阴户溢出迷人爱液，还不忍松手呢？

　 「嗯……啊……好痒喔……」给这麽一激，她怎受得住，颤声说道∶「你这个臭鬼，冷冰冰的鬼手让人讨厌，一点都不像是你哥哥那麽温柔。」

　 「你不觉的我跟大哥很像吗？」他不以为忤，手先离开她身子，直用眼睛眨巴的看著她，慢慢使法诀让她落地。

　　她踏到地面上，吓到双腿发软，先冷静了下，用那水翦眸光闪闪的，寻到那棉被就扑上前去，取来遮在身上，转过身子，这才疑惑的问道：「呃……我也挺疑惑的，是双胞胎吗？」

　 「我根本就是你前辈子的相公，也是方才破你处子身的男人冷逸啊！」冰鬼就这样冷冷的说著。

　　她错愕一怔，洞中如同死一般沉静，仰头对上那个阿飘，忙问道：「这是怎麽一回事，我当真不懂？」脑海中闪过无数的问号。

　 「我是冷逸的分裂灵魂，後来我当个分身，也挺乐的，反正也回不了他身上。」冰鬼冷冷笑著。

　　她心中暗骂著这个变态鬼，由一分列成二，这DNA还真的是强啊！染色体肯定也多长了个，多了色色体，哼！脸色是绿了不少，直啐著气。

　　他微眯著眼，不怀好意道：「我虽是分身的灵魂，但我跟冷逸一点都不一样，我要你去寻找冷逸的前十二世，去色诱他，偷走他的宝剑。」脸上轻漾起一抹邪笑。

　　她翻了翻白眼，眼中涌出怒气道：「我为甚麽要为你做这种事，还有我可是个刚要上研究所的高材生，是缺钱没错，但是也不需要去偷东西。」

　 「你一定得去偷，只有收集十二把宝剑才能救我与冷逸，每一回任务我会赏你不少冥纸，你只消去『阴阳鬼银行』换钞成现代钱就可以花了，这钱不赚也不成，不然冷逸将魂飞破散而死！」他忽地头上极光闪著，洞中的雪地瞬间被染成血红色。


-----------------------分隔线----------------------------------------------
今天不知道怎麽，早餐与中餐都吃不下，晚餐才有吃，大家要好好注意身体喔，别像我经常都不定时吃饭啊，不过现在每天都努力日更啊~~谢谢大家来看文呦




10鬼鬼天机书:色诱周朝阴湖山的天狐。

　　她吓得哇出数声惨呼，眼前都是血色茫茫。

　　这鬼，挺爱耍狠的，她身子瑟瑟发抖还拼命挺直腰杆大声说：「我才不要去！」转过头就想往後走，脑海中闪过阴阳鬼店？有这种邪门店吗？敢诓她，这鬼是太久没投胎了，所以才会闷出脑残来是吧？

　 「你得前去十二个朝代，别担心我会安全送你到达色诱地点，每次都要得手盗剑成功才行？」他执手在虚幻中划起字来，眼前出现了一本鬼书。

　　鬼鬼天机书──
　　色诱对象：周朝阴湖山的天狐。
　　色诱任务：盗取天狐剑。
　　天狐特性：拥有千年道行，即将列位仙班。痛恨女子，女子入阴湖山杀无赦。
　　色诱成功赏金：一万冥金

　　她将头摇得波浪鼓似的，飞了眼神说道：「这算是人畜恋吗？你前世居然不是人！还要我去色诱你，偷你前世的宝物，哼！我不耻，呸！下流！」内心火焰直冲脑门，神情已经是极为愤怒一股脑儿就说：「原来你是个鬼马夫是吗？专带女人去古代接客，我缺钱也不致於如此下贱！」

　 「这是女人最快赚钱的方法，我会给你一个call H手机，有事可以连络。」

　 「听你瞎扯，要偷的话，你当鬼去偷还比较快得手，先放我走。」她身子立也立不稳，这个鬼，早已色到晕茫茫，才会口出秽言，真的是太过份了。

　　还有甚麽call H手机？真当他是马夫吗？身子止不住颤，可是跑不掉啊！

　　更让人惊悚的事情发生了，这冰鬼忽倏间幻化成冰身，空气中传来冰冷的话语：「我也想强暴你啊！那感觉跟冷逸可是不同喔！哈哈哈！」

　 「我当然知道，因为你根本是『瘟疫』啊……哇……」冷风袭来再将她吹往空中。

　　棉被又掉了下去……

　 「哇哇哇……救命啊……棉被别再抛弃我啊！」她整个人像是平躺在空中，就这样不上也不下的。

　 「我虽没有形体，但也想一亲芳泽，如果你嫌飘在空中不够浪漫，躺卧在冰棺材上行房也鬼趣多，冰寒到全身冻伤呢？嘿嘿！」

　　她睁目结舌，身子立在空中晃动几下，歇斯底里道著：「我不要躺在那种东西中，没本事就别想上女人。」

　 「我要定你了，还会要得很狂！抽得很烈！摇得很晃，这是属於冷逸不一样的爱。」冰鬼身子如闪电般升起快速将手指头没入她下体的洞穴中。

　　她惊觉私密处连续咻咻声在分毫微中擦身而插入，那无形的气就通过幽穴的最深处，震得她全身一阵酥麻，「啊……」全身轻颤不已，呼息也逐渐加重，似乎为了回应他的轻薄，她的纤纤素手往下体揉著，那种被不知何物进入身子，就是想要到极致吧！

　 「瞧你，下体湿成这样，如此去色诱前世清高的我，应该会有所胜算，等我温存够了就送你穿越时空去接前世相公客，哈哈！」无形的手就凭空触裂使气穿过她紧实窄小的幽洞，湿润滑腻的温热触觉，如此美妙的滋味，让人想一摸再摸，无形中再加深了气焰。

　 「嗯……啊……」夏小雨也发出了荡人心弦的呻吟喘息声。

　 「我这无形的阳具可要以无形的气进入你身了。」他身上那无形的肉棒其实早已坚挺怒峙，用尽气力蓄势待著，她的身子被他举起双腿，那屁股高高的抬起，鬼形的玉茎，猛力的插进她的肉缝里去，开始猛烈地抽送起来。

　 「哇！」一切都来不及反应，她身子就被人插入了，受不住啊！哪禁得起被冰块就桶入，那麽狠很一刺的力道，那脸是瞬间苍白得很。

　 「喔！这嫩洞很紧实喔！」

　　她哇的嘶哑大喊，「好痛啊！好痛好痛啊！而且好冰啊！」脸色苍白如纸，身子虽倾进全力摇著，还是被人顶住嫩穴难以动弹。

　　空中浮出另一只手，就揉搓那胸前的乳房，他的身子那似有似无的男性象徵就挺进了她的幽洞，没有丝毫的前戏，就这样一进一出的抽送起来了。

　　悬空行房。

　　她的下体遭到阵阵冰辣辣的摩擦，强烈的猛抽送到她肉壁的最深处，那种气体与肉体的碰触！还真是辣辣啊！

　 「喔……受不了，好猛的撞击力啊……喔……喔……喔……」强烈无比的刺激让她大声地呻吟起来。

　　他听到她的娇喘呻吟声音，抽送的更猛烈。

　　鬼身乐在抽插著她的幽穴，双鬼手上下滑动地抚摸著她的娇臀，双眸阴沉沉的闪著，下面的冰棺的棺盖自行飞起，接著忽地高举双手反搂住她的颈背，顺著势子将她移下往那冰棺而入。

　 「我不要啊……」没有一个人想在棺材中作爱，何况那根本是个冷冻库是吧！ 她没有选择，当进入冰棺时，冷到脑充血，整个人是神智魂游了，当真是太冷了，因此如何被上下其手，早就没有太多的反应。

　　隐约的感觉到压在身体下，有个粗壮的肉棒一直抽插著她身子，而她动也不动，冰就贴在柔软的臀部上，那种冷冰冰的感觉，传来阵阵的麻意感。

　　而冰鬼无形的肉棒藉著冰棺的冰寒之力後，更加的实体化了，他轻轻的飘往上方，将她的身子转为趴式，由她的臀後，深深的将阳具埋入她的肉洞里。

　 「啊……我没有力气了，好累啊……」痛到激醒她的神智，那下体紧缩的肉壁，正被冰棒充盈著，承受这重重的强攻，幸好冰棺够大，让她嫩臀激烈地摆U著，泪水滑过她的脸庞，今日方初经人事的她，那禁得起别人一直抽插著，体力早就不支的她，就放任自己的身子被人抽动著。
 
　　就这样从她背上面的抽送节奏，发出阵阵肉帛交撞淫声好诱人，冰棺也震出一种异样的晃动。




11前世今生之说

　　

　　这样的性爱感觉，让她是又羞又燥，眼角满是春意。

　　她从不信那种前世今生之说，但是每当这冰鬼，不，应说是冷逸才是，两个鬼真是难以分辨清楚，连面容、神态，讲话的声音语调都是相同的。

　　勉强的差别就是，这个冰鬼有点邪气重了些。

　　当冰鬼侵入她的身体深幽瞬间时，彷佛是许久不见的情人，勾起一些尘封在心底深处的记忆，那是她与某个男人的燕好的曾经。

　　找到了小女人的自信，慢慢的从失恋的意识中走了出来，失去光彩的眼眸开始凝聚眼前这个要她身子的男人。

　　女人──往往都会对第一次上自己身子的男人特别的爱又狂；这个男人给了她肉体这样的狂喜。

　　曾为丈夫是天。

　　一生为妻，永世不灭之。

　　如此是也。

　　他狂喜，这甜美的肉体，沁入他冰冷的灵魂，焚烧这空壳的四肢百骸，原本是绝望的灵魂，竟然渴求想重获新生。

　　「不要像前世一样，投胎後就忘了我。」化成实冰的他，进入她身子是那麽强而有力。

　　蓦地，她内心揪疼著，没错，曾经用尽生命爱过的男人，令她不由得发出深深的叹息。

　 「你是鬼啊！我是人，怎麽在一起呢？」她默了，所有过往的爱意，在心灵写写的一遭，还是记得痛哪……

　　他怔然，采月──转变成现世的小雨，她给人的感觉变了……轻轻的嗯了声，　微微不舍，瞧著初经人事的她，眼底竟有种想温柔的要了她的举动。

　　也好，温柔点也能达到高潮不是吗？这是违抗天命在阴间成亲的女人。

　　她好羞啊！这男魂要从背後要了她，感到脸上滚热发烫，居然很紧张，当她在身心受创的同时，对於男女结合的情事，还是不安僵硬身子，那双手紧紧抓住冰棺底部，冰底透寒却挡不住下体的狂热。

　 「喔……」这是酸酸麻麻，麻到私密处，传到最深处，不由得她翘高了臀部，再也没有痛感，只有火烈烈的快感，从她那小小嫩穴中，一直一直的漫著。

　 「你看来是适应我的硬挺了。」

　 「嗯……」她趴在棺底臀部不受控制的发痒，来自私密处的颤栗，好想让人硬物捅进那深处，一直尽情的high啊！ 她怎麽会有这样淫荡的感觉，不要，绝对不可以这样，被迫俯著身体，粉腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚趾头微微的弯曲，还是很紧张。

　　他眼底漫著笑意，看来冷逸只有魂飞魄散的命是吧！要让她去偷回自己前世的宝剑，这计谋可能是失策了。这个转世小女子还是矜持得很，即使面对的是前世相公，依旧是放不开，垂头探著她嫩穴中花蕊深处透明的液体，直泌出著，还带有淡淡血丝，带著浅笑道：「明明就很想要，也该是狂要的时候了。」粗鲁地板开那双腿，那腿张的更大，那幽洞怎麽也难以遮掩住。

　 她害怕到疯狂的扭动著，但那鬼阳具瞬间往那大腿用力往上一顶，更是加速抽送，「啊！」

　　被捅著的阴部，感到阵阵麻麻颤抖起来，快感传至全身，抽插得紧密了，那乐不可支，魂魄也几乎飞出窍，真是爽到不行，难以言喻，这时候她想到：她是不是已经变成鬼了，不然怎麽会被弄插得这样爽呢？

　　鬼手去捏著她那浑圆的屁股，湿湿的幽穴紧紧箍住那鬼肉棒，她那处暖暖窄窄的让人感到好样的插感，连鬼在抽抽送迭次数不尽，也不想离开了。

　「我想要你！」他颤抖的伸出手抚著她凌乱的散发，整个肉棒正深入那最深处，他见到她身子因强行插入而娇搐著，不禁浮现一丝不舍，也许是心疼，他进出的速度渐渐的缓慢，先慢动作的插入她幽穴约一半，略为停顿了下，见著她深吁了一口气，这才将肉棒整个挺进去，每次抽插之间，都那麽样的在意。

　　她疯狂了，下体被操弄得快崩溃了，过度不安的睫毛在微微颤抖，早就晕染红泄了双颊和粉颈，这种模样就是男人见到，只会更要要深深的捅入幽穴。

　 「前世、今世来世，我们都要在一起。」誓言──在他嘴中毅出，而十二世的宝剑寻获时，就是他的魂回归冷逸身上之时，才可拯救他消失於天地之间。

　　利用她，是他不对，爱上她也是真。

　　此刻的他，是真心真情的。

　　他滑进她里面时，发出了低低的呻吟声，把她完全压在他膨胀的阳物上，那流畅的动作，埋插进她的深处。

　　每次都推送至最深处，重重的插到深底部，然後再急速的抽根离体出，带出的淫水将她的粉臀都弄黏湿，大腿也湿黏粘的。

　 「嗯……你弄得我好舒服喔！人家还想要。」她的嗲声的低吟著，臀部是窍得更高了。

　　他浅笑道：「我也是很舒服哪！」

　 「嗯……嗯……我还要很多很多喔……」她的下体狭窄肉壁也懂的夹紧了阳具，让湿得满腔的爱液润滑的穴穴毫无困难地任他挺入，接送至最深处，根本是紧紧吸进去，嗯啊地发出娇喘声，双腿随著抽送而晃动著。

　　他伸出双手从底部我情盈握住她的乳房，逼使她更能高潮。

　　「喔……腰部得挺直些，快要高潮了是吧！」

　　 此刻的小雨俏脸好嫣红得像是苹果，那种满足又幸福的记忆早就回到心田，尽情的想享受在这攻与受之间，辣辣的肉洞里被人撑开的急促蠕动，肉壁狠很地缠住肉棒偎依著，丰满的臀部狂摆扭奔，勒紧屁股让肉壁收缩著。

　 「哇……这种好燥的感觉，一直痒到顶点，嗯啊……我是不是高潮了……」强烈高潮的袭击而来，搞得全身颤抖不已。

　　他那挺进硕壮的肉棒，久久都不想离开女体，最後他决定每次的冲刺都送到底，挺起硕壮的肉棒摩擦声，欲死欲仙的感觉直攀高峰，「夹紧我喔……狠狠地扭到屁股啊……小洞洞放轻松喔……」

　 「可是我浑身使不出半点力气了……」没错的，此刻的她趴在棺底跪著的双腿，早就瘫了。

　　她那虚掩的嘴唇，热烈如火的双眸，原来，当一个女人可以幸福成这样；原来，以前遇上的男人从未有人进得了她的身，是在等待上辈子的有缘人。

　　从来没有比现在更加美丽动人。

　　这一刻，在她身上烙下最璀璨的记录。

　　随著抽插之间，她达到了高潮，脸上火红在极点，连冰棺的冷意也退不下这烈火，激情时的快意写在悱红的身上，阴唇的红肿代表的性爱的高点。

　　一种快意似乎穿透他的下体。噢……他根本就不想与这个女人分离，於是要她爱上每世的自己。

　　也许，他过於贪求。

　　但是，爱情就是过度的渴求。

　　爱就是爱，何必遮掩自己的心呢？

　　他那阳具在她阴阜内，强烈地收缩著，将爱液喷射进她的体内，不过是鬼幻影的喷入，也让他拥有男性的象徵。

　 「你没有带那种东西，会不会害我怀孕啊！」虽然对方是鬼，她还是会担心啊！

　　「哪种东西？也许会怀孕吧！我也不知道。」他的阳具还插在她身上。

　　「我没力了，好累喔！」她懒得管这种事了，脑中一片空白。

　　 终於，他也卧倒在她身上，气喘吁吁。

　　「好了，我们可以离开这冰棺了。」他怜爱的道著。

　　「不要。」她有气无力。

　　「怎麽，还想要吗？」

　　「因为我好想睡觉，才不管这是冰棺还是motel，先睡再说。」

　　 咦！轻微的呼吸声均匀传来，她还真的是睡了。

　　 她累晕过去了……

※t※

　　等她醒过来时，已经躺在自家的床铺上，原本以为自己只是做了场无边的春梦，但是起身时才发现，全身酸痛到动弹不得。
　 
　 连走起路来都两腿开开，很奇怪耶！痛得还真怪。

　　硬是爬起身来，到了浴室时，当一脱下内裤……

　　骇然的尖叫出声，「怎麽有血。」让她惊慌，月事上周才刚完而已，也让她害怕。
　　
　　偷偷的用手指侵入她的下体中，这才发现，肿肿又痛痛的，真的是上过床吗？

　　然後……蓦然地将内裤脱了下来，那血渍抹在裤底上，莫非这就是人家说的处女血。

　　那些在梦中的事情都是真的。

　　她与鬼上床了(初次性行为就被上了两次)。

　　也不再是处女了。

　　心中无端的浮起不安的感觉，下半身没穿就冲出浴室中，拿起包包中的手机，发现到了从她去约会後，被抓去古代与鬼强暴已经过了两天。

　　呃！她傻眼了，这手机怎麽会有个奇怪的黑鬼头，就在日期旁边。

　　赫然想起，那鬼头子说，call H手机不会就是指她的手机吧！全身发汗的她，不知该如何是好。

　　幸好这几天，父母去外地不在家。

　　空气中，倏地涌起奇怪的气息流动，闪烁著黑色的影子晃来晃去了。

　　就这样飘来了冷冷的声音。

　　「我来送你去古代接客了，快穿上裤子。」

　　这个声音是？不会吧！是冷逸的灵魂分身，就是那个冰鬼子，她眸光四处寻著。

　　果然，在床桌旁，见到他飘在上面的鬼影，嘴角牵著似笑非笑的表情。

　　接著，房中一暗，连灯光也失去了光芒，摇摆不定的黑影，就将她给吞入。

　　等灯光再亮起时，房中已经没有任何人的踪影。

　　她──又再度被抓到古代去了，前往周朝中。
　　

--------------------------分格线---------------------------------

感谢大家的票票与点阅喔
这对小气来说是一种莫大的鼓励
在我心中满溢的动容的喜悦
在我码字的路上不寂寞了
谢谢大家^^




12穿越周朝遇上鬼打鬼

　　各位网友，我同时间连续传第12与第13，电脑更新版面可能会慢些，看完这一集要顺便看”下一篇第13喔”！
------------------------------------------------------
　　 冷冷清清；黑黑暗暗。

　　冰鬼紧紧的搂著夏小雨往时光通道而出，冷风送寒，伴著亘古往今的星辰点光缀大道，黯灭於月儿後乌云浪波涌起，已出其里，罩著星光馀辉，风起云涌星落月缺，含混不清的风啸馀音格外凄厉……

　　远方忽来的流星悄然滑过天际，火光电石之间消失得无影无踪，徒留下难以企及的星茫。

　 「你……」夏小雨红著眼眶，紧咬著下唇，拼命让自己的泪水别掉下，总觉得悬空的身子飞啊飞的，生怕一个不小心就坠落，扭头瞧看下身後，一时看傻了眼，入眼的皆是乌漆漆的河流与树，怵目惊心的同时，竟觉得胸口一窒，这究竟是何鬼地，莫非传说中的穿越时空就是这样。

　　如果是穿越时空吃顿满汉全席就好了。

　　或者是穿越时空去当皇后也成。

　　现实中是穿越时空去当小偷……

　　狂飙汗……这会不会变成荆轲，一去不回……

　　她的额头挤成了川字型，老实说，她一点也不想死。

　　她视线扫向这个冰鬼，看著他那阴森森的死鬼面孔，跟冷逸的气质根本就是南辕北辙，有道是个人造业个人担，她为甚麽要去帮前世老公偷东西，这样一想，胆子就大了起来，尖声大叫：「快放我回去，我今天开学，你们两头鬼的事情我懒得搭理。」

　　话语方落，空气中就杀来一股冷暴力，「不可能放你走，我方才为你卜了一卦，是大凶，不过这剑肯定盗得成。」冰鬼冷笑眯了眼。

　 「你说甚麽……大凶，那还要我送死，你还有没有鬼良心啊！」她脸上吃惊的表情瞬速扩散，握紧了拳头想痛扁他，「我告诉你，本小姐不可能做这种事，还有人鬼恋也是不可能的。」

　　是的，正如她所言道的，人鬼恋是聊斋才会有的电视情节，但是何以大言不惭道尽这些话後，心莫名的揪痛起来，定睛瞧著冰鬼冷冽的苍白脸，偶有几缕青丝飘散在额前，若行云流水的黑发，骨子中透出来邪魅的气息，令人心惊胆跳，但是他还是冷逸灵魂的一部份啊！

　 冷逸啊！你没事当鬼也长得那麽帅当真害人不浅啊！而且人家的第一次还是给了你，哇哇哇……她快脑残了，以前的人生只是愁没钱缴学费，现在是愁跟鬼剪不断，理还乱，简直是比缺钱还惨。

　 「不可能！我们的爱永远不会消失的。」话落，他冷然一笑，嘴唇扬起一抹耐人寻味的笑，攫紧她身子轻巧一跃，转过无数流光匆促，穿越无尽岁月，往周朝挺进。

　　正当前进之时，一道白影飞窜了过来，并以惊人的速度袭向此地。

　　冰鬼连忙止住往前之势，俩人齐眼望去，一团飘逸的身影往此地走了过来，空气中更加的冰冷了。

　　她简直是哭笑不得，眼前的人是另一头鬼子，冷逸鬼本尊，这……算是本尊与分身即将会合是吗？还真的是搞不懂这俩个鬼，心中的鬼算盘。

　 「放开她，我不需要女人救我。」冷逸冰冷的话语中不容许让人抗拒。

　 「你想魂灭，我可不想啊！该滚远的人是你吧！」冰鬼淡然的语气中有著无奈，但要他妥协一点也不可能。

　　黑暗中，冷逸暗哼了句，掌心中紫烟徐徐升起，祭起雪花堆叠成冰柱，淡光一闪，无形冰气往冰鬼胸前一发，飞快中使出极光又是一闪，冰柱便往他俩前面横劈了下去。

　　冰鬼也不甘示弱，忽地飞天漫舞的，瞬间迎起狂风大雪乍作，傲然说著：「我早就知道你一定会来，不过，我早已这女人的手机中下了咒语，她自己也可以穿越时空。」转瞬间用力将她身子往前疾送出去。

　 「哇……我一个人怎麽去啊！该不会是我手机那个鬼头影，是你偷偷放进去的？哇……」她被强风刮著就飞走，还想说几话，就已经往前猛飘去。

　　眼前出现白色巨光，通往星宿开出一条天之道，两旁星子闪烁著，夏小雨有如腾云驾雾般往前方而去。

　　冷逸虽想上前制止，但是她被疾风御行，不过尔尔之间，已经失去了踪影，盛怒之下，他只有先解决眼前这个灵魂，想不到，自己身上的灵魂可以邪恶到如此境地，也该是解决他的时候。

　　希望这个女人可以平安，他一定会去救她的，紧接著眸色一沉，射出金色光芒，在天空旋绕著。

　　眼前，这场自己与自己的战争，才正要开始……




13穿越周朝遇上狐妖(玄幻)

各位网友，我同时间连续传第12与第13，电脑更新版面可能会慢些，看完这一集要顺便看上一篇第12有没有看过喔！

※※

　　周朝。

　　周成王，为周武王之子，姓名姬诵，是中国西周第二代王，武王克商後在位二年卒，「天下闻武王崩而扳」，成王即位时年少，由周公来摄政，引起管叔、蔡叔、霍叔等的不满，制造谣言说周公想谋篡王位，因此发动叛乱，史称「三监之乱」。周公率兵东征，三年後平乱，周公摄政七年後，还政于成王。

　　夏小雨，就这样穿著牛仔裤的打扮，穿越来到了周朝，这场鬼鬼风，送她平安的落下了地，此刻她只消睁著瞳眼，便能览尽眼前的风光。

　 「咦……这地方还真美啊……」她眸光可尽之地，那远方白雾辽缭绕，就像耸入天庭的梯子，就往上爬就能通往极乐世界。

　　她慢慢的往前走去。前方不知道有甚麽活动，看起来很热闹。

　　这些古代人都穿一种两截式上衣下裳服装的人，领襟、袖口的地方，都有著精细的刺绣滚边，腰间束著宽腰带，腰间束带中垂遮住膝盖，方形的领子，开向胸前右方，她也看不懂是哪朝的衣物，不过还是牛仔裤好看好穿。

　　她将身子探入其中，偷偷著某位老人家的袖子问道：「这边是办甚麽活动啊！我是外地来的，看不太懂。」

　 老人家叹了口气说：「我们这边已经几个月没下雨了，连农作物都枯死，法师问过老天爷，上天示意要我们呈上四位女孩给白狐大仙，须没嫁人的女子才行，现在仅差一位，没有人肯去。」眸光转过身来，脸上一变，这女子怎麽身上奇装异服的。

　　她内心纳闷，冷逸的上辈子是只千年的白狐，快要当神仙了，怎麽可能会要这麽多女子侍候著，脑中灵光闪闪，是啊！也对，人多好盗剑，既然他们缺一个送上门去的，就毛遂自荐好了。

　　陡地，不及细想，她就用挤的推开那群围观的村民，大声说道：「小女子愿意当那第四个献给大仙的女人。」

　　这下子连众村民都惊觉的抬起眼眸，不能置信的摇摇头，怎麽会有人自愿去送死呢？许多人就这样窃窃私语起来，居然还有人暗道这个女子是妖女，就因为她那一身的衣物，幸好她没有耳背，听得是清清楚楚的。

　　白发苍苍的村长就这样走了过来，脸上满是感激之意道：「姑娘的大恩，我代替全村的人向你致谢。」但眸光一寒，使个脸色，身後一群大汉就涌上前来。

　　「干嘛！」她茫然不解时，就这样双手被人绑住，连忙摇摇头，脸色苍白的说：「你们怎麽可以这样对我，我可是自愿去的。」

　　村长冷冷的说：「只不过担心你会後悔，所以将你绑起来。」飞快地挥了挥手，就叫那群男人将其他三个被绑的女子也带走。

　　她抽了一口凉气，古代人也太没有道义了，居然这样对待她，而莽汉们粗鲁的推著她们四位女孩的身子往前而去。

　　一群人是愈走愈是荒凉地，想不到这个大狐还有指定放人的地点，就是阴狐山，该不会就是那个天狐居住地吗？

　　她望著前方松林的前方有道溪流，溪内乱石倾注，被硬推的涉过溪水，往前方头的石洞而入，松林临水之界为众多白色的小花所围砌，宛成堤岸美景，移步往石洞，一旁有山泉如飘雪漱出，凌空似帘覆盖著。

　　一群女子就被丢进山洞去。她微眯的眼睛，唇边冷冷笑意加深，正想一探究竟时，那洞外的石门被人关起来，只馀夹缝的一点点光。

　 「不要将我留在此地，放我走啊！」其中一位年纪约莫十四岁的女孩跑到前头去，双手被绑著，连忙用脚踢著石门，但一切只不过是徒然。而其它两位女孩早已经哭成一团，看起来不过是十五六岁，根本就是童女吗？

　　这古代的女子怎麽哭起来一点都不像是梨花带泪的呢？比鬼哭还难听啊！害她也很想哭，不知道会发生何种事，但是眼前是肚子很饿，自从起床後就让冰鬼抓到周朝来，连早餐都还没吃。

　　正当她眸光四处飘的想找寻食物时，眼前寒光一闪，两旁火焰随之点燃，火光明灭无尽，诸色斑斓，诡谲的舞在一团，乍分乍聚，如此之缥缈离合，犹如鬼火轻灵落英片片，她也不是第一次遇上这种事了。

　　肯定眼前来的不是鬼就是妖，命中率是百分之百。

　　果真是如此，眼前飘来一位白衣男子，眼神看起来就是邪里邪气的，狡滑的神情直让人反胃，她细细打量著：冷逸的前世会长得这麽抱歉吗？重点是看起来一点也不像是个要成仙之人，满脸的色意，口水都快流满地了。

　 「我乃是狐大仙，既然来到此地就是我的女人。」白衣狐眸光瞧见了夏小雨，叹气的摇摇头道：「怎麽会送个这麽老的女人，该不会被用过身子的吧！非处女我拒绝喔！」边说著还将她推倒在一旁。

　 「啊……」她摔到旁边去，痛到差点就站不起来。

　　白狐眸中精光一闪，忽尔之间，那三个年轻女子就被旋风卷至他面前，「这三个看起来还不赖。」

　　女孩们个个是惊悚到抖个不停。

　　白狐冷到极致的嗓音道：「我现在就一起破了你们三个的处子身。」馀焰烧亮他的瞳眸，双唇没了血色，片刻，掌风剑影射出成千上万的剑气，配合著狂风呼啸声，转眼间撕破了少女们的衣服。

　 「啊──」少女们的嗓子里发出一声刺耳的尖叫，每个人都身无半缕衣物，双手还被反绑著，没命的四处狂窜著，但是无路可逃。

　　夏小雨唇色发白，幸亏她看起来就超过二十岁了，这狐妖看不上，不然现在不知道会变成怎麽样。

　　白狐冷冷的狂笑著，猛然将剑气四处射发，四人手上的绑的绳子就此被解开，还有道剑气就直往那少女们的下体射去，其中有一位年长少女躲避不及，下体的嫩肉剑气射伤当场泌出血丝。

　 「可别这麽容易就被我剑气开了苞，那可一点都不好玩了，马上过来让我瞧瞧吧！」白狐发出寒冷的目光盯著那个女孩。

　　下体被射中的那个女孩脸上苍白如纸，踩著颤抖的步履一步步的踏近，方来到他面前时，就瞧见他那可怕的目光，当下就哭了出来。

　　白狐冷冰冰的说著：「双脚给我打开，快点。」

　　女孩顺从的开了脚，边哼著泣声。

　　白狐直接用手探入她的幽洞内，摸到那层膜还在，这才止不住笑意道：「幸好，还可以慢慢许我破身，到一旁去候著。」

　　女孩慌张的躲到一旁岩石後。

　　不过，他看上眼的是那位年纪最小的，只不过眼神一冷冽，那女孩就吓得跌在地上，转眼间他就扑上前去，将她身子压倒，顾不得她惊慌失措的样子，大手就握住女孩的乳房。

　 「告诉我你的闺名唤何？」

　 「我是青儿。」她颤抖著回话。

　 「青儿，好美的名子，人长得正是娇美，就容我摘花喔！呵！呵！」白狐眼光沉溺，正触著那乳房很是丰满，高耸而又充满弹性，发育得大好，也是被采花之时，急速地来回触摸她的乳尖，搞得她的乳尖逐渐坚硬，那粉红色的乳晕急速地扩大突起，晃动的椒乳是如此的不安，直接就咬上她的乳头。

　 「哇，不要这样对我。」青儿双眼泛红眼泪直直落，一附楚楚可怜的哀怨模样，实在令人心疼不已。

　　他边哈哈笑的爱抚抓捏道著：「别这麽怕，跟著我会幸福的，咱们的天狐今天去天界报到，这边就是我当家，我会好好的要你的身子，温柔的强暴你喔！」

　 这下子夏小雨方才明白，冷逸的上辈子，也就是天狐已经成仙了是吧！他根本不在此地，是不是冰鬼的情报有误，这下子害死她了。

　　 他伸手直接就探入青儿的下体，令她腰臀不安份的扭颤，用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然後挑开包覆著阴蒂肉芽的嫩皮，摸起来是有点湿润，那肌肤柔软嫩滑真是可人，诱人想直接上。

　 「别怕！我会柔柔的要著你喔！」他拉扯起了青儿那稀稀疏疏的阴毛，挑弄著隆起的阴阜上，那突出的肉蕾更是可口，轻轻按去，害她也她忍不住轻轻的哼了一声，开始泌出了透明的液体，他更是大胆的用手指往那湿湿的肉洞里挖著，索性直接抽插著，还不停的进进出出。

　 「啊……我好怕啊……我会变成甚麽样子……」青儿姑娘初经人事，直觉下体发麻，发出满足的轻语，轻轻的闭上眼睛，当被人用著手指抽插著下体时，饱满坚挺的双峰上下晃动到很让人受不了，苍白的脸上紧闭著双唇，大声的一声，配合著急促摆动的身躯，掩不住那想尝著禁爱的冲动。

　 「不会怎麽样，就是帮你被下面的阻碍给打通了，以後我想要你就可以畅行无阻了，哈……哈……」

　　「嗯……」青儿的胸部、腋下都渗出汗珠来，全身不停地扭来扭过去的。
　　旁边那三个女孩都看到满脸春光，这场W戏在眼前登场，让每一个人都目不转睛的，而白狐居然可以在众目下，细心的要了这女孩的身子。

　　连夏小雨也看到怔然了。

　　白狐低垂下头用舌面舔扫过敏感的湿穴、最後舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，一次又一次的刺激充血的黏膜，青儿身体急促的颤抖，感觉到肉洞那舌头火热的冲击，禁不住嗯啊了起来。




14狐妖幻术辣摧美人身

　　场面是闷热得让人不明所以，尤其是那两位立在一旁的女孩，早就互相拥抱著，吓得是花容失色，边看还边哀著。

　　好想逃离现场喔！说真的，要夏小雨看著真人上演行房戏码，她还当真是吃不消，但是这封闭的空间，想躲也无处可躲。

　　白狐轻轻地拢著女孩的青丝，温柔的问道：「告诉我，你今年几岁？可曾与男子欢好过。」

　　青儿脸上飘来两朵抹红，羞涩道著：「我才十四岁，连男子的脸都未敢直视呢？今天让我好羞愧啊！」

　 「让今晚就好好的体会男女情事，我可是你第一个男人喔！别怕，只须两腿开开的，痛不过眨眼间，就会乐在其中。」白狐绽起醉人的笑意，双颊遮不住的灿然。

　「人家说，初夜会痛啊！」青儿略带紧张的问著。

　「由我来开苞就不会痛。」

　　霎时，他掌风御起白影绚丽夺目，不知何时夹杂著落英花瓣残叶，吹洒落在淡墨的岩墙中，满天飞舞无数的丽影，旋起无边无涯的弧线，幽幽地抱起青儿那娇柔的身子，几步间凌空飘起，搂著她妙然漫步旋空，转起圈来再露出优雅地一笑，抚摸著她的脸庞，接著吻上那芳唇。

　　这吻，牵起浪漫的初悸。

　　道尽，将要侵入你身子。

　 「呃！」连一旁的女孩们也诧异以对，彼此面面相觑，这种意想不到的幸福邂逅，使众女也不免怀疑起自己的眼睛来了，呆呆的伫立著，有点羡慕的瞧看眼前的美景。

　　只有夏小雨脸色发白，直想发难，但是却苦思无法，这周朝的女子怎麽可能是豪放女，比自己还开放吧！百思不得其解，可是此地没有春药催情，发生何事了，寒毛直起的她，又开始咒骂起冰鬼，这次连冷逸也一起咒怨吧！谁叫他的前世，居然去当神仙了，留下这只色白狐。

　　青儿面颊瞬间涌起了红潮，胸膛中的心跳伴随著激烈的脉动传来，目光灼灼的凝视著眼前这个白狐，还主动的激烈的回吻他，伸出双手环上对方的脖子，探入舌头吻得真是火热，那浓到深处的爱吻，双眼蒙起氤氲雾气，动情到娇喘连连，身子带著细细的颤，「你为甚麽要我身子？」

　 「想让你这一辈子都会记得我。」

　　这俩人浪漫的飘在空中火辣辣的舌吻，看起来是那麽自然。

　 「这也太邪门了吧！」此戏倒是让夏小雨是一头雾水，青儿怎麽可能会对这辣手摧花之妖可以动情到吻得无法无天，整个人快要吓傻了，眸中充满惊讶与错愕之意，脑中轰然一响，奔窜入胸的恐惧让她整个身子一缩，该不会中了妖术，才会自动献身。

　　一股难以言喻的不耻之意袭上心头，掩不住内心的激动就狂叫道：「你这个臭妖，居然敢使出下三烂的妖术迷惑女人。」她那弯弯的睫毛像是羽蝶不停的眨啊眨的，激动到脱口而出，没有想到，会将自己置於超危险之地。

　　她敢说，就没有甚麽好怕的，紧紧地握住两个小拳头，唇边绽起一抹冷笑，紧接著就装大胆哈哈大笑，不过笑声中充满害怕之意，倏地，面容惨澹的起来，连忙退了几步，「色狐，我就是看扁你，不要脸，真不要脸，哼啊……」

　　白狐的脸色微变，冷冷的扫了她一眼，若有所思的愣著下，缓缓地抱著青儿飘落，随即回头白了她便说：「等我破了这女人的身子後，就会再对你下幻术，必定狂要你身子直到你躺平为止，死老女人，有种等著我破你身子，我会连上你七天。」　

　　七天！咚咚，冒汗。她脑门闪出轰天巨响，下一个被强暴的人就是她，这该如何是好，要不趁他行房火辣之时，联合那两位女孩，拿起石头去砸他的头，等他转过身，再往他的阳具顺便奉送上一颗石头。

　　男人疯狂到火热处，一定是难以防范的。

　　她就不信，这样还能使出妖法。

　　白狐的眼前只有这可人的女孩，他素来喜欢童颜的女孩，眼前这个不要命的老女人根本不是他的菜，但是也非得狠很地要著她，让她求生不得，求死亦不能，他弹指之间幻化成一个长椅子，还铺上了被子，仅可躺下一个女人的身影，当他压上女身时，是多麽刚好。

　　他轻巧地将青儿的身体向前俯伏在长椅上，这是他最喜欢的性爱体位，背後式的欢爱总是让他可以达到高潮。青儿趴在上面身子非常放松，并将她胸前的两抹裸露的乳房拨到两旁，浅白的浑圆当然是悬著微微地摇摆。

　　白狐拢开那纤细的小腿，直接用著食指在她蕊心中滚动，渐渐地，那阴蒂就慢慢地充盈了起来，火红的胀大。

　 「嗯啊……受不……了……了，公子……别再弄我了……嗯……嗯……啊……」青儿整个人忘情的孟浪了起来，胸前的乳房被椅子压得滚来滚去，下体被人逗弄得火热起来。

　 「青儿，咱们得慢慢演给那个老女人看喔！看我等一下如何要她老身子。」他揉起湿黏的阴唇，直接将它开，无遮无掩的幽洞，粉红色的嫩肉，那是未经男人接触过的禁地，惊讶地咕哝出声。

　　「死狐，别再叫我老女人！」夏小雨气得全身发抖，她只不过才大学毕业，有老到这部田地吗？冷静，一定等冷静才行，偷偷的移开脚步，到那两个早就呆若木人的女孩旁，开始计画著这惊人的计画。

　　三人一起砸石头才会有胜算，在山洞中石块就是特别多。

　　白狐早就色欲薰心，不知有多少年不近女色，在天狐的管理下，连偷看到女子沐浴都会被下重罪，幸好这只不食人间烟火的已经去当神仙了，而他就可以每晚都欲仙欲死，想到此地就将整个食指捅入幽洞的深处，硬是想让洞孔淫荡地张开。

　　白狐哪止得住内心的荡漾，就这样开始轻解他的衣物，化成人身的他当然拥有华美的身躯，下体的阳具早就充盈勃起，瞬间膨胀硬起的肉棒，仍弹跳挺的，眼里闪动著欲望的微光，只想彻底地享受著肉体快乐。

　 「啊……羞死人了……」远方的两个女孩哪敢看著这种喷鼻血的画面，连忙是低垂下了头。

　　夏小雨也蹙起眉头，虽说前不久才与鬼燕好过，这样大方的看著男人裸露阳具，还是害她心打起鼓来，好羞人喔！

　　白狐眼里流露出淫猥的兴奋，触摸著青儿一双雪白修长结实的美腿，双手挺起她的腰臀，调整她屁股的角度，右手向後抓起肉棒，亳不犹豫将硕长的肉棒捅入了青儿的处子嫩洞里，「我要进去乐了，呵……」

　　青儿臀部一缩，哇哇地喊出声来：「哇……青儿好痛哪……」双手更是用力抓住长椅子，痛到猛力的挣扎，就这样，椅子大力给晃动，俩人居然就摔落到地上。

　　青儿被人重重压著，脸色早已发青，被摔落在地上的白狐，身子立即起来，色心斥胸的他，阳具早就耐不住，直接将她的身子回正躺平，将她双腿往外一张，挺起腰杆，再次将阳具给挺入幽洞中。

　　她的眼睛张得大大的，痛到扭屈起身子，惊吓於这麽大的肉棒就捅入下体中，紧张到急抖发颤，身体的肉洞也快速收缩伸张，还是禁不起肉棒一再抽插著，就这样直泌出血丝。

　　青儿不过是个不懂人事的大闺女，身体还娇滴滴的，嫩穴怎能受得这样被人插入呢？早就痛得哭哭啼啼，但是白狐的力道未曾减少过，已被情欲冲昏了头，急速的抽送增加威力将紧缩的肉洞撑出一面天地。

　　处子血，慢慢的泌出，猛烈的肉棒冲击幽洞，带来难以控制的酥麻感，早已取代了初夜的痛苦。

　　白狐的肉棒既硬又粗，抽送又粗鲁猛烈，痛击著她那娇躯连番扭动迎合著，嫩穴自然的分泌出透明的湿黏液，也让整个抽送迎来之间，没有那麽涩然，更是加快抽送的速度。

　　青儿那张冒著汗的额头，乌黑又晶亮的瞳仁燃烧得火热，当阳具正用力撑开她嫩洞时，面对的是撕裂般的痛楚，泛起红潮的双颊，紧咬著下唇，让自己被人侵入著，在黑暗中的她，胸前的乳房像是海面上湛蓝的波浪汹涌起浮，行房中的俩人沁在彼此的体液中，嗅出那性爱的芳醇。

　 「这样有没有很爽啊！要不要我再快些喔……」白狐呼著气边问著，臀下的冲劲还是狠且猛。

　 「喔……怎麽会这麽胀又热，我好热，好热喔……」青儿止不住的娇喘呻吟声音，激起白狐抽送得更猛烈。

　 「如果很爽那身子会燥热起来，我再卖力抽动。」

　　青儿细细的体会男女情事奇妙的感觉袭击，令人心驰神荡，幽洞紧紧地吸附著阳具，把龟头密密的含著，身子狂摆抖动，根本像个荡妇。

　　这时，在一旁的夏小雨，虽是想联合这两个女孩一起出手，哪知她们是吓得躲得远远的。

　 「一定得趁著时候出手，相信我，不会有问题的。」夏小雨边捡石头边说著。

　　那两个女孩死命的摇摇头。

　 「喂！你们真没有义气啊！」算了，她早就在神不知鬼不觉间，捡了三颗她可以使力的石头。

　 「我得出手了。」她握起其中一颗特大的，不著痕迹的往前迈进。

　　这两个行房可乐得很呢？淫浪的咿咿呀呀声让她快吐了。

　 「去死吧！臭狐，哼！」夏小雨毫不迟疑地就相准正在欢爱的狐妖背後的臀部给猛力的砸去……




15狐妖的强攻，瀑布前的狂激爱(就H)

　　尖锐的硬石就这样不偏不倚的击中了白狐的臀部，他还来不及将那心爱的阳具抽离女体，旁边那两颗圆圆的肉丸就被另一颗石头给掷中，当下是痛得让他惊叫出声。

　 「何人如此大胆！」他眼神发冷，就想杀人。

　　这群女人大胆到如此地步。

　　她心下一急，也顾不上危险，就举起脚朝狐妖那裸露出的菊花嫩孔给狂踹而去。

　 「哇！」还将阳具插在青儿的嫩穴中风流快活时，被人天外飞来一脚，当然就咚地双双躺平。

　　怒气难平的白狐，就将青儿往一旁给推出去，随即爬起了身子，回过头来，就看见那个不要命的老女人，还想继续丢著石块，「居然是你！」

　 「怎麽样？不要脸的。」她再掷出一棵石头，但是没有丢中。

　　他那血红的双眼，青光一闪就腾空飞起，直往夏小雨的面前跃去，用手狠劲地抓住她的青丝，黑幽幽的眸子闪了下怒道：「臭老女人，居然敢向本狐出手，看来没有先要了你的身子，还真的是我的失策。」手腕使力狂拉，还硬是扯断了几缕青丝。

　 「放开我，你这个臭狐，只会欺负女人身子，刚才没有直接将你下面那命根子撞断还真的是我心太软。」她痛得连连惊呼，使命的想扯开他的狐手，但是连动也动不了。

　　刹那间，鼻中嗅入了一种特别的芳香，缓缓地沁入了她的胸口，异香袭入全身，一丝丝，一缕缕穿透了整个人的神思，身子一颤，心中涌起一抹似情想爱的柔情蜜意，纤腰开始放软了起来，晕茫茫中她倒卧在白狐的怀里。

　 「啊……怎会这样……不……」她厮声而喊叫，拼了命想逃离，但身子毫无半分的气力，难以动弹分毫，「臭狐，你对我使出甚麽妖术？」光溜溜的身子一颤，忽地阴风吹来，好冷好冷喔！

　　他的脸慢慢地欺近她的身子，寒著杀意的目光令她忍不住颤抖，突地捏住她的下巴，以致於痛得她连眼泪都泛出。

　 「老不死的女人，你是向天借胆的是吗？」

　 「放开我，你想对我怎麽样？」她脸上的表情迅速的凝固著，不由自主的翻白眼，下巴快要被捏碎了。

　　白狐眼底的火花正燃得凶狠又烈，这个老女人居然敢在他的头上动土，伤害他最引以为傲的命根子，这下子非将她的身子狂抽占有到玩死不可。

　　有若惊弓之鸟的她，等著被恶狼侵身，正想在多咒骂个几句，突然之间，白狐掌风一推，前方的石门就打了开。

　　洞门外，飘散著几许未散的雾气，眼前的景物朦朦胧胧的看不真切，蓦然间，前方的瀑布直泻而下，带来冷冷的水气扑身，让她的神智略为清醒些，无力的撑起身子，但是摇来晃去的。

　　白狐冷笑出声道：「我会特别为你找个好地方，可以恩爱到死都不成问题。」语罢又扯起她的头发。

　 「啊……」她就被臭狐拉著青丝往前走去，痛到快要泛下泪光，边走边狂打他身子，歇斯底里的叫道：「快点放开我，你想对我怎麽样！我可是你们最伟大的天狐的妻子。」

　　才刚到山洞门口，这句天狐的妻子，让他不由得缓下了脚步，阴沈不定的脸冷声道：「你方才说甚麽？你是天狐的妻子？」

　 「这种事我哪敢胡乱说，所以你如果敢对我动手，我那神仙相公一定会送你下地狱的。」不知哪来的勇气，她就这样吹牛也不脸红，但是她所言也是真，冷逸的前世是头天狐，也算是老公吧！

　 「老女人？好狂的语气，我不信天狐会有女人，少跟我开玩笑了，我现在就要定你身子……」语音未落，搂著她翻腾到前方的瀑布旁，将她身子扔到水中去，水花四处溅起，她喝了好几口水，脸色发青连呼吸都很困难。

　 「我说的都是真的。」她神色苍白，这水闻起来好臭，硬是吞了好几口水，让她胃中翻搅直想吐。

　　他旋身返回地面落定，冷冷说道：「我现在就直接进入你体内，你就等著天狐来救你吧，哈……哈……」忽地，单手拉起她身子，压倒在地上，还勾住她玉颈，猛然凑上樱唇，狠狠A吻上芳嘴，火辣把舌尖送过来，隐约地送入不知名的药丸，到她的口里，立刻冲过咽喉，被咽下肚去。

　　她的胴体颤著，伴随著极度骇然的声音问道：「你给我吃了甚麽？」为甚麽她的下体有狂燥的火热，痒到快要崩溃，小腹下面一股冲动油然而生，好想与冷逸做爱作的事啊！不过秒杀间，她被欲火烧的满脸通红，直觉头晕脑胀，欲火冲天，再这样下去，肯定会随便让人要了身子。

　　他淡淡笑道：「这不过是春药，若不要你身子，你会被欲火焚身而死，看来我是不能放走你了。」立即猛力的抱住她。

　 「放开我，我的身子除了我相公外，我是不会让别的男人碰的。」她快要疯狂了，那最後的一丝理智，早已经快灭尽了，如果天狐真的是她前世的老公，快点来救她吧！

　「傻老女人，天狐从不碰女人的，我怎麽可能会不知道，就跟著我才是王道喔！我一定会玩到你身子受不住了，呵……」他邪魅的笑意，不容许让她有反抗的机会，狠狠地覆盖上她的唇，舌尖侵入，挑逗著她理智的极限，那肆无忌惮的手，侵入她下体的深幽，早就挡不住那旖旎风光，那手指拢来插入的，真的不是女子受得住的。

　 「嗯……喔……别摸我那边，放开我，臭狐……」她当真是快要疯了，但是身子软得连一丝气力都没有，虽然想赏他一巴掌，却难以出手啊！

　　他手指再往她那两片小阴唇中探头探脑，连连在花蕊上左磨右擦，很快的那蜜汁就让沼泽地给湿漉漉的，沿著股沟往下淌呢？只不过边摸著那深幽洞，愈摸愈是往里边去，突然惊声说道：「好个老女人，你居然不是处子之身？可恨的村民敢送上别人用过的女人来敬神，这下子我可真是怒了……」




16春情荡漾的娇俏，唤醒天狐的记忆(高H

　 「对，我已经不是处女，识相的话快放我走。」夏小雨掀动眼睫，眼前的景象是愈来愈模糊，身体也幻想著男子侵犯，发出了阵阵乾笑声，想隐忍住这不堪的想法。

　 「也好，不管你是否为清白身，我都要定你了。」白狐的怒意是可想而知，目光如星火灼灼，阴沉的容颜更显得更怒，恶狠狠的道：「你现在中了我的摧情术，如果没能被男人要了身子，会马上七孔流血而亡。」

　　空气中注入冰凉让人不寒而栗，寒意还渗入骨缝中，害得她面容扭屈了起来，这时候没有男人就会死得很凄惨吗？怎麽回事？她觉得头好晕，下体有若千蚁钻入，好难受，蹙起秀眉，发出一声瞎吟，连手都很想自己去摸著下体，想不到那麽一个碰触，就已经是湿答答的，脸上飘来桃花抹红，生理的反应根本是骗不了人，脑子一转，转身便跃入水中，藉由冷意来让她自己清醒些。

　 她绝非是人尽可夫的女人。

　 只能跟有感觉的爱人做这种事。

　 脑海中只有冷逸那充满哀思的脸，撼动她内心的幽湖。

　 夜已经渐渐的沉了，轻雾浅淡如朦胧，远山绿意画意写实，星星点缀晕染无限炫耀夺目，在星月递嬗，男女的情事交错在其中，美得特别有意思，但是也得看上床的对象是谁。

　　白狐单薄的唇线带著冷冷的笑意，剑眉蹙起微微的沉下脸，落花簌簌地飘落他青丝上，顺手取起坠花时还邪睨著她，「躲进水中也无用，若是你想在水中行房中术，不如我们来试看看。」

　　虽然身子搔痒得更是吃紧了，再这样下去，她当真得死在此地，但是她绝非逆来顺受之同学，反倒是更火了，冷哼道：「我宁可死了，也不会下贱……」话都还没有说完，那人忽如其来就移位到她身畔。

　 「那我就看你怎麽装清高吧！哼！」

　　她连忙往前游去，但他一手就将她身子拎起，卧於岸边，飞快的缩下身子，张开她的粉腿，粗暴的用三指就伸进湿漉漉的桃源洞，就狂情的抽插著。

　　此举激得她是娇喘吁吁，柳腰款摆，挺起小腹迎凑著，痛苦到不能控制自己的身子，「不……放开我……放开我……」她开始慌了起来，脑海中闪过冷逸的身影，这时候的她，是多麽的无助，希望他可以来救她，再怎麽样，女人的身子哪可以任意让人给欺凌，何况还是妖怪。

　　但是小小弱女子，难以抗拒这狐妖对她身子的侵犯，莫非她今日真得失身於此吗？冰鬼啊！她即使作鬼也不会放过他的，呜……

　 「看我怎麽要了你，若是你真的是天狐的妻子，那我会要得更狂！」他却已然压在她身上，一只玉乳被他狐爪盈握住，又捏又搓，乳蒂被他的另一爪轻捻轻撩，在刺激下自然白玉乳峰胀了起来，乳房巅峰红梅鲜艳欲滴可采。

　 「嗯……色狼滚远点，别靠近我身边，滚……滚……」在淫术控制下神智不是很清醒，她轻阖的娇眸和长长的睫毛在微微颤抖，晕红飞泄满个脸上，这种态样就是男人看了只会更想占有她的身子。

　 「好美的女人，虽非完璧之身，但不失其少妇的芬兰。」他像发疯似狂吻上她，那舌头叹入她口中激烈的索求，湿滑的舌片在她唇齿中追逐纠缠，黏膜散发著诱人香甜，还用舌头来个乱钻。

　 「唔……嗯……」吻到她快窒息，那白狐还紧紧地压住她胸前两团柔软的乳房，四条腿两个人在地上交叠横陈，轻抚光滑细腻的裸背，指掌就柔柔地掠过腰脊，大力捏著有肉臀丘，激烈的爱抚让她下体似著了火。

　　身体早就不受控制，她一脸春情荡漾的迷人娇俏，不安的扭著臀，被挑逗的喘颤不休，整个下体不由自主泌出润滑的液体，花蕊心胀热到难以发泄，幽洞也门户大开，直想男人亲亲芳泽。

　　她根本连反抗的馀地都没有，也知道中了术法，连身体都直想要男人，火烫的嫩洞内让她快要崩溃了，再得不到男子的疼爱，一定会就此死去的，难受到快要吸不到空气。

　 「我如果再不给你，你肯定是活不成了。」他举起阳具就朝她紧致的洞给阵阵滑嫩的揉挲，自己也撩拨得热血沸腾，下体的欲火熊熊的狂烧起来，快要受不了了，如果不快点发泄，也会伤到自己的身子。

　　他睁眼盯著她诱人的下体美态，直接拨开丰腴的耻丘，川缝泛著兴奋透明的蜜汁，两片皱嫩唇瓣早就展著妖艳的美，直接就握著她的柳腰，将肉棒挺起往她嫩洞中给插入。

　 「唔……我不要……放开我身子！」她身子狂扭著，那被人偷偷插入的下体正搐动，热腾腾的肉棒要贯穿了整条幽道，摩擦著火烫的阴户上，止不住的泪就这麽潸然泣下。

　　紫光轰地响声，白狐的头顶罩著碧光流离，紧接著传来淡淡薰香气味，忽倏间眼前出现一位白衣男子，他将白狐整个身子就高举了起来，冷不防间，直接将他身子往旁边给丢去。

　　她被奇怪的异象吓得爬往一旁的树後，眼神闪过丝丝的狂乱，身体止不住发抖，看著眼前所发生的事情。

　　白狐气得勃然大怒，跃起身子定睛一瞧哪个不要命的来坏自己好事，当下是先一愣，居然是成仙的天狐，倏地那脸色早已泛白的说道：「天狐！你怎麽会回来此地，你不是已经当神仙去了？」双手置於身後悄悄的运气周转，准备来个大战一场，这个成仙的狐头，不可能这麽容易就放过自己的，身子缓缓往一旁隐没了去。

　　听到天狐这两个字，她内心一阵激荡，目光凝著他，心思流转道著，是他来救自己的吗？脸上藏不住的喜悦，唇畔不时地颤抖，似梦呓般呢喃著：「你真的是我前世的相公吗？」

　　听到她幽幽的话语，天狐那俊美的脸庞突地一僵，表情露出困惑，他是迷糊了，那位遭辱的姑娘是从未见过，但是却有种似曾相似的感觉，愣了一下彷佛就此沉思，眼下不是想这种事时，先解决此人再说，转向白狐冷冷说道：「早知道会发这种事，我就不会离开此地。」

　　没错，天狐是气炸了，那俊逸的脸蛋就这样泛起了青光，他也方才离开了几天，谒见众仙後就返回，途经村落中，就听到来自村民抱怨的事情，原来是狐族中头字号的色情败类强抢民女，他怎能允许这样荒唐的事情发生，侧脸凝著方才被凌辱的女子，莫名的心痛著。

　　白狐先是狂笑的怒道：「我的事你管不著。」忽然间使出青焰转瞬间袭向前方，念力扫著巨火，一时间焰火冲舞伴随齑碎撒落，轰隆声转变成烟火袭卷，震天惊地的，让人立也立不稳，眼眸绿光迸暴T怒，趁势转形，大喝了声後馀火往天狐那胸前击去。
　　




17中了淫术又一丝不挂的女子

　　黑暗中，只有浓烈的死亡气息。

　　幽幽山谷中，带的含糊不知名的鬼音。

　　夏小雨不禁抽了一口凉气，两狐间弥漫著肃杀的味道，眸光撇见天弧俊美的冰山容颜中，仅可见冷冷淡淡的神态，未见一丝的杀气，轻轻地颤身，这样的他有办法可以惩治这个色狐吗？

　 「天狐，这似曾相识的感觉，他与冷逸的神情是这麽像。冷逸啊！为何你不管生於哪一世，都可以这样迷人呢？让我快变成花痴女，都是你害我的。」她面部表情在一瞬间泛青色，轻颦黛眉，带著诱惑力的朱唇紧咬著，下体传来挚热的搔痒感，好想跟男人做那种事啊！茫茫然就这麽往後几步，连立也立不住身子，就惨跌在树下。

　　她好无助，是否代表得死在这周朝，情绪激动下，差点就快要用手探进自己的隐私处，可是好难受，只放弃那自尊，还是伸手指探入那下体幽洞开始抽插了起来，但是这样丢死人了，还是不能缓解她身子的苦楚。

　「嗯啊……」眼前根本就没人有心思去观赏她一丝不缕的自慰画面吧！

　　天狐正御聚凝浩气於双手，驾著剑气横冲，剑的光灿映得山河宛昼，乌云见了也泣血，灿如金星濯濯闪亮剑气已扑至白狐胸前，在气流波动之下，瞬间灼裂开了他的胸前。

　　在重创之下，白狐胸前的血液就此狂奔而出，憎恨的眼神射往天狐，狂怒道：「你为了成仙，舍去了狐族，现在连我也砍，自私自利的你，连成仙也不会有好日子过了，哈哈……」残酷的笑声回荡著，眼中燃起熊熊之火，汹涌摄人，用力那张开血口，喝然便又提掌过去。

　 「你别做无谓的战斗。」他身子轻若濯冰滑上天际就避开这一掌，轩然昂首，悬风使出那火光像是无涯无边往白狐给灭去，怒气般的道出：「如果你肯就此松手，念在同族之谊，我会废了你的道行，放你一条生路。」

　　火玄焰霞有若流觞倾落於白狐身畔，勾勒出金色辉映圈绕他周身，当下让他定身是动弹不得，脸上的肌肉疯狂的跳道，冷冷的注目的天狐，用著愤恨的怒意道：「我不可能会就此认输，有种放过我，将来我还是会玩尽村中的女子，哈哈哈……」

　　「真是冥顽不灵。」一切都是天意啊！天狐只好痛下杀手，冰冽的目光中，孕出锋刃数千，化作冷寒而迸出，忽地变成张牙大口，伴随著萧鼓之声，执彩冷光，郁然成千上万的箭雨往白狐身上射去。

　　白狐见势不妙，脸色遽然惨白如纸，但是身子已被定住，是动弹不得，在漫天箭雨射向自己的身子後，再也难以苦苦支撑，唇角逸出鲜血，全身涌出数不尽的血口，奄奄一息就快要命绝。

　 「让你重新回狐身去修练吧！」天狐身子绕圈遁化穿行在千层幻影中，废掉了白狐百年的修行，天空忽地雷电交加，身形转化成燕鸟轻态，施展著卓姿妙然，宛若浊世隐者，躬逢天意，那摧人命的电光闪闪，就打中了白狐的身子。

　　白狐由人身变成一只狐，就这样飞跃般的逃走离去。

　　天狐暗自深吸了一口气，有些头疼的闭闭眼，也许这样是最好的结局。蓦地，一旁传来女子的呓语，这才惊到了他，侧身回眸，随即涨红了脸。

　　这是？

　　甚麽画面。

　　眼前这个女子，全身光溜溜的，春心荡漾的自用手指抚摸著自己的下体，看起来一脸痛楚，应该是中了淫术。




18色诱狐仙，激情的狂爱序端(H，慎)

　　夜凉如水，却难以让狐仙心如止水。

　　美态的夜色，照得满地的竹影参差著。她身子挽著不可方物的绮丽，月色灿光拢在身上，四周幕色沉沉而至，真是诱人遐思。

　　天狐面容惨变，恍若带了一些颤抖，看著眼前这个女子，中了淫术让她神态微醺，月光若酒晕染了她媚态的娇颜。

　 「这女子所中的淫术，非我所能解的。」他微叹了一口气，心口忽地一阵抽痛，看著她眉宇间尽是痛苦的神色，一个人躺在地上，那玉手直勾著自己的下体，疯狂抽插著，但是还难以餍足，害他脸色是一阵青一阵白的。

　　这种情事，对他这个刚成仙的人，还是有那麽一点的心痒难耐。

　　但是，让他一怔，她的双耳居然留下血来，脑海中突然想到，莫非身子得不到缓解，就会七孔流血至死的那种邪术吗？倒抽了一口凉气，想不到白狐为了一己之欲，居然可以对一个女子如此痛下杀手。

　　老实说，他也不知道该怎麽办！总不能真要了她。

　　这时荒唐的事情来了，情欲到达巅峰的夏小雨，身子早已不受控制，即使前方的男人是头胖猪，她也是肯定骑上去的，早已分不清自己身在何地，甚至忘了我是谁，跌跌撞撞的爬起身子，一口气哽著难以顺气，眸光萧瑟得像是初秋欲泛红的落叶，嘴边漫起一抹魅笑，就一路这样东摇西晃的走了过来。

　 「冷逸，你怎麽会害我变成荡妇，害我一直想要男人，丢死人了。」她瞪大娇眸给直瞧著，发丝随风飘散，眼神吐露出她渴望眼前这个男人。

　 「我并不是你所说的那个人。」他内心莫明就酸酸的，为何这个女子的一颦一笑都可以牵动他的心，为何她的肉体是那麽样的熟识，但他这一生中从未碰过女人，可是眼前这个女人……

　　几乎快要摧毁他所建筑的拒女城墙，眼中的冰冷霎时融化许多，蓦地眼前似乎见到了未来世的影像，在某段岁月中，积聚了某种情愫，残留在眸底的记忆，彷佛将来世最重要的宝贝回归掌心。

　 「原来，这是他来世将要拥有的女人。」他终於知道了，身为仙人的他，当然可以洞悉天机。

　　但是现在要叫他如何是好？顿然觉的心头一热，忽然间那身子光溜溜便抱上了他。
　 「冷逸，我想要你，即使是燕好个一次，就馀愿以足了，再跟我爱爱一次好吗？我已经快死了，一直留著血。」身子埋在他怀中，她用手抚著那耳朵流出来的血，全身开始冰冷，身体是虚弱无力了。

　　应该是快死了，她想。

　　面对这样的表白，他茫了，慌了，不知该怎麽的。

　 「我不可以与女子交欢，我办不到。」他一手怜爱的抚摸著她的发丝，用那下颔轻触著她的额头，这女人对他来说有种难以抵抗的魅力，再这样下去，他肯定会疯狂难以克制的要了她的身子。

　 「吻我好吗？」她垫起脚跟，直接献上她湿暖柔软的红唇贴紧他的唇口，热烈地逼他启唇，吐出丁香小舌，送到他口中，她就这样自然的与他的舌尖缠棉，湿吻的激烈，将乳峰紧贴著他的胸脯，领上两颗樱桃，渐渐硬了起来，就在他胸肌上忘情煽动，猛地游走著，好舒服喔！

　　她好不容易才离了那唇瓣，亲腻地说：「就让好好的爱我一回，当做是永生永世？」

　　他眸光有著深深的眷恋，「我可以这样做吗？」此刻是想要了这女人的身子，再也不管礼教，就想要，涌上心痛的寂寥感，深藏思念让他的心就快碎了，只想好好占有。

　 「我从来没有要过女人的身子。」他轻柔的表白，身子顿感好热啊！双手竟来灵动的来捏弄她的乳头，使她既羞涩，那乳蒂被人摸时，连带乳房颤巍巍的振荡著。

　　她不禁紧紧地阖了眼，止不住细喘起来，「啊……好痒喔……嗯……啊……揉得我好想要喔……」

　　「这种温存感，给我某种回忆是吧！」他说。

　　她陡地感觉乳头燠热的得很，那下体花穴竟受不住，两腿之中忽然泛起一股潮湿，然後整个私处好痒又麻酥，黏黏滑滑的蜜露流出，在臀缝中沁著，好难受的淫浪道：「快点给我，我身子受不住了。」唇角慢慢逸出了血液，仅存的意识也快消失……　




19天雷勾动地火天狐与下辈子妻的疯狂(高H)

　　夏小雨的眼前来得一片黑暗，好像身体不再是属於自己，浓密的睫毛下映出黑暗的影子，前所未有的弱态，在她身上一览无疑。

　 「快点给我爱爱！」

　　天弧微微一震，冷道：「你怎麽会这麽淫荡。」

　 「我可以直接扑倒你吗？冷逸的前世。」她紧握著他那揉搓在胸前的手，一双晶莹的眸光，湿润又带著泪痕，带著浅浅的笑意，「我就快死了，可是我好想你再爱爱我一次好吗？这一次一定不会痛了。」用尽所有的力气，心中翻腾中莫名其妙的感受。

　　他默了，为何他的心会哭，心还会苦，色情对成仙之人是种禁忌，但是这个女人正将他的矜持给消磨尽了，好想义无反顾的就要了这女人的身子，手指接触到她下体的阴毛，就那麽大胆的触著这女子阴部湿润柔软的肉质，「原来女子的私处摸起来是这麽美。」

　　她笑了，等待折麽磨得她快要死掉，嘴角还是一直渗著血吗？可是死了又如何？冷逸一定不会让她死的，发出了满足的笑意，「你可以摸深一点啊！我永远都是属於你的，我的身子只让你进入喔！」

　　太惊讶了，这麽露骨的表白，他脸上倏地发红，面容有些犹豫，他还是抱起她身子，消失在天地间。

※※

　　可能是他失策了，想不到带著她回到『浮生若梦居』。

　　修道之处，今日要变天了。

　　这时候的她，早处於半梦半醒之间。

　　天狐看著这娇柔的脸庞上，忽白忽红千变万化的表情，先是握住她的柔夷，轻柔的一吻。

　 「人家不想被吻手，只想被进入。」她双眸紧闭，似梦话的狂叫著。

　　他先是叹了口气，嘴儿欺进她的樱桃小嘴，用舌头撬开女人的贝齿，他的舌头探入她的嘴里，忘情的吸吮起来。

　 「嗯……」她也回吻著，高举双手反搂住他的颈背，她的舌头激烈地碰著。

　　在强烈的欲望下，他飞快的褪去他全身的衣物，将她的身子移往床上去，臀部给铺上个枕头。

　 「这样会不会比较舒服呢？」他也不懂这男女情事，也许这样会让下体可以尽兴些。

　　他用食指直进侵入她那下体分开肉缝，上下滑动地抚摸著，就这样定睛的瞧看著她的私密。

　 「原来女子的下体，是长这个样子。」他赞叹著。

　 「喔！好痒喔！冷逸是个大坏蛋。」她轻轻地发出声音，几乎要疯狂，乳头因为兴奋而更形坚挺。

　　他直接扳开她的大腿，托住她的腰部，就挺起肉棒，深的插入她的肉洞里，「我进去了。」

　「喔！没有甚麽前戏，你是呆头鹅，可以再快点吗？」她的粉臀激烈地摆U著，这个男人抽送节奏好慢喔！

　 「呃！」他感到前所未有的快感，连忙让阳具攻击更猛，那抽送又粗鲁又烈，每次都攻击到她肉壁的最深处。

　 「嗯啊……」她大声地呻吟起来，这次好猛喔！

　　听到她的娇喘呻吟声音，抽送的更猛烈。

　「嗯……」夏小雨只想将他的龟头与肉棒紧紧的含著，正是情欲高涨让她将大腿横得更开，「我还要啊！快一点喔！」呻吟声也就愈来愈大了，还挺腰迎合著。

　　当女人想要男人时，双腿大字型的角度绝对让男人阳具喷血，粗长的肉棒强烈的刺激著她的阴户，淫液的润滑诱著男人的命根子是插得更深。

　　她紧皱著眉头，脸色潮红连那呼吸也急促起来，狂野的大喊：「人家还想要很多，可以高潮好几次吗！」怎麽会变成贪心的女人，自从跟冷逸上过床，会拼命想作爱。

　　天狐忘情的抽送了，就这样进出她体内，达到前所未有的欢愉。

　　她阴道内的爱液分泌得越来越多，当然他的阳具更顺利地抽送自如。

　 「嗯……啊……嗯……喔……」她那种疯狂地挺腰，身子沁汗淋漓的W丽，青丝散乱地披落在床际，这时候对方的阳具已经可以深埋入她体内。

　「喔！我也快受不了了。」天狐强烈的呼吸声，为何对这个女子的身体，一要就可收拾，天雷勾动地火吗？

　　她那下体的淫液有如决堤的洪水，细嫩的两片臀肉被肉棒撑开得彻底，汪洋一片四处泛滥的润湿，阴唇狠狠地将他那阳具紧咬到连根尽没，那炙热硕长的坚硬肉棒疯狂地抽动，她身子早已不能控制，快崩溃了。

※※
　　对不起啊！最近有考试，猛k书中，才会这麽多天没更文啊！小气回来了喔！




20古代人不用保险套会不会一次就中奖(高H)

　　在连番的冲刺下，肉体的欢愉让她忘记了所有的不安，几乎喘不过气来，高耸的乳房随著阳具的顶入上下晃动著，纤细的腰扭动像是杨柳树曳得婀娜多姿。

　　她只想一直狂爱，秀发贴著石地，肉体的热情快要融化这阴暗的地底温度。

　　天狐加深掠夺她所有的一切，女子的阴阜丰满肉感，顶住他的阳具深深刺入，她那淫亮的美声，双手触及那滑腻如香脂的肌肤时，移至白嫩光滑的臀股，好想将她身子吃光光。

　 「你好色喔！」她的脸微微抽搐，脸涨得通红。

　 「我以前也不懂色，是你教我的。」这是他第一次流露出真实的情感，狂要女子的身子，也许只会是一次，就这麽一次，犯了天条的禁忌。

　 「嗯……冷逸，为何你以前会爱上我啊……嗯……啊……」她满足地嘤咛著，阳具完全滑进了她的幽洞，那小小洞孔淫荡地张开了，心想著一定被那话儿撑到洞开开，这天弧的命根子好粗喔！一思及此处，可以幻想到，下体被男人充填的紧实，真的是棒啊！

　 「你好美啊！」

　 「你也是古代帅哥啊！」突然想到，她也想主动出击啊！就将他身子推开。

　　男根离开女体，害天狐就那麽一愣，「你这是？」

　 「我可以扑倒你吗？」

　　「扑倒？」他傻眼了。

　　「换我主攻。」她当真就压倒他的身子让他平躺，自己双腿开开就跨坐了上去。

　　天狐满脸通红，这女人荒唐到如此程度，就喝道：「别那麽不知羞！女子怎可坐在我的双腿上，怎能成事？」被中断性事的男人，像是欲火快要焚身。

　 她笑出声来，「我们干这种事，还有羞耻心可言吗？冷逸大哥，我说过我只为你一个人上床，不为别的男人的哟！」索性举起他的手在她双腿间移动，直接挑动她的阴部小毛，牵著他的手滑啊滑的，饥渴的阴部，那麽想爱爱的，转眼间他的手指就湿漉漉罗！

　　他总算了解，原来所谓的巫山云雨，还可以变化各种姿势，邪睨笑著，偷偷的将手指轻轻按压她缩拢的菊花孔，还故意深深地插进里面，使紧闭的开始放松。

　 「喔！怎麽摸人家那边啊！人家不要啊！」她窘得不知所以然，於是就自己先来蹲起了身子，朝著勃起的阳具，将幽洞给对准後，猛然地坐下，哇地尖叫出声，阳具变便插进了她的体内，猛喘著气，痛出眼泪来。

　 「你怎麽了？」他猛地插入那女体，双手轻推举著那匀称的臀部上下晃动，挺进得更是深入了。

　 「啊……会痛啊！人家不知道这种体位，动作会那麽痛。」她激烈的挺腰哀吟，但是随著淫液的泌出，被人抽插间，似乎没那麽难受了，害她差点就要狂飙泪。

　 「这样还会痛吗？」天狐感觉到抽插这身子是愈来愈顺畅了。

　 「还有一点痛，嗯啊……可是好舒服喔！」她早被强烈的快感麻痹了身体，下体阴户被充塞的快感冲向脑门，阳具没入紧滑的阴道内，不断有黏汁泌出，全身晕茫茫的热烫，浓浊的呼吸不停的淫喊著，肤白透粉的脸庞更是可人，上下晃动是更卖力。

　 「喔……我快要高潮了，受不了了我……」说完就羞涩的闭上眼睛，撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来，嗯啊得更卖力，乳峰上的樱桃闪著莹亮的汗珠，这一场爱爱下来，她回到家中一定会大睡三天三夜的，快要虚脱了，「唔唔唔唔唔……」

　 「我觉得我体内有种东西快要出来了。」天狐亢奋莫名，一把搂住他的柳腰，一手狂搓著她那两粒缀在圆润乳房晃动的乳蕾，更是爽啊！

　 「啊……你你你是不是快射了，那个……快点带那个……保险套，啊……啊，惨罗！」她的臀肉被指节撞击得「啪啪」作响，这时候才惊觉到，古代人不用保险套的，那她会不会一次就中奖。

「我没那种东西……我只想要你的身子。」他迫切需要的狂喊著，胯下抽插的力道是更猛了。




21抛向天际的狂爱让她命快休了(高H文)

　　夏小雨是想太多了，应说是痴人爱说笑是吧！当作爱的高峰期，没有一个男人可以抽离身，何况是打得火热之际。

　　慢慢地，半空中浮起俩人交欢的身影，彷佛出现零零落落的白色花瓣聚拢又迸裂散漫开来。

　　她愕然，身子坐在天狐的腿上，男人的命根子还插在她幽洞中，哇！腾飞飘空，一时之间，倒也让她是窘态百出，丢脸死了，垂头看到这个色狐深幽的眸光正还定睛瞧著她，让她就这样迷失在他眼中的浩瀚情深。

　 「别这样看著我，人家很不好意思耶！」她的眼底闪过一抹害羞之情，早已被抽插到刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出淫液，张著小嘴直喘息。

　　天狐伸手抚著她下体的花蕊，加深抽插的力道，在两片指甲间搓来揉去，瞬间便昂然充血变成紫红色。

　 「喔……我不行了，那头好……晕，唔！我好想高潮喔？……好麻……快……给我……狠狠地作爱……」她疯狂得快速上下晃动娇臀。

　　面对著她这麽激烈的狂要，使出法术在空中交欢的天狐也差点难敌这饿女摇动，有好几次因为抽插到过於猛烈，差点从空中掉了下来，既是如此，要疯便一起疯也何防呢？他晒然一笑：「我会让你感到空前未有的深入体内。」

　　她想要抱住他的双肩，但是下体如火的焚烧，让她除了一直抖还是抖啊！而断断续续的喘息喊著∶「啊……舒服，人家……好痒，给……给我……我还要喔！」窘红的双颊，在内心叹道：「与他做爱是不是有一个时辰了，她的双腿也瘸了，应该是无法行走，可是他还没有射啊！」下体麻又酥到乐番天，满身汗汁狂挺扭腰摆臀，两条美腿开开得美不胜收。

　　她像是在天上开得一朵娇W的百合花，竟期待著更盛大的绽放。

　　倏地，他将她的身子抛往上方，她惊得是花颜失色，但是还来不及思考，重力加速度往下方坠去。

　　哇！她是不是会摔得屁股开花，虽然她体重算轻，但是苹果坠地也会迸裂，何况是她啊！情急之下，她大喊救命：「谁来救我啊！我……」

　　话语未竟，她的身子坠落时，天弧将她两腿摆开，那美丽的肉洞缝线大方的撑开，他的阳具就这样猛猛的插入，埋到她幽深的尽头。

　 「哇……」身体激动的颤抖起来，她那湿漉漉的穴缝就被人这样挺入，但是幸好他有扶著自己的臀部，让下坠的趋力稍缓，但是她可是恼了，气炸的就咆哮：「我告诉你，别跟我作这种行虐之事，我受不了被人这样玩。」插的这麽用力，她快痛疯了。

　　天狐爱怜地懒住她的芳肩，柔声的说著：「你下面那麽湿，用力插著还会更湿，这样抛空的交合，才更有意思啊！」

　　这不用他提点，她也知道她的下体是湿得一踏糊涂啊！生理反应这麽强，也是始料未及的，但是被人丢到天空中，再抛下来，幸好是被温柔环抱著，不然早就吓破胆，不过被插得很深，作爱著麽激烈，害她心狂跳著也快晕过去了。

　　她是喜欢跟他狂爱。

　　但不是自由落体的插入。

　　也许她真的会晕死啊！

　　还会被插死……

　　喔不不……

　　她还想以後有命跟他恩爱。

　　於是她心想……

　　臭狐守身太久饿太久。

　　喂不饱……

　　她好烦喔……

　　才正想再念个一句话时，她又被抛往天空，这次飞的更高了。

　　「哇哇哇！我不要啊！臭狐哇哇！」她那含羞带浪的神情，吓得拼命颤抖的胴体，就马上往下坠落。

　　他还是接著她的翘臀，然後就插入得更深，「别怕喔！不会有事的，呵……」

　　她受不了这样的冲锋刺，麻辣的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来，那淫液伴著抽插狂泌，终於她达到前所未有的快感。

　　他阳具紧紧的咬住嫩红的花洞口，整个顶住幽深处，将柔软的肉片用力的扯开，陡动身子後，在瞬间射出白色的浓稠，飞快的坠落地面。

　　坠地後。

　　她也快昏死过去了，这样命绝的狂爱，让她命快休止，索性瘫在他身上。
忽地，她被推到一旁草地上，身子被连番飘来的树叶遮住性感三角点点，她醒过了神，都作爱了，还怕被人看到三个点吗？躺在地上的她，虚弱地张开眼睛看到他的身子已经穿上白衣。

　　更让她傻眼的是，洞前方那个人不就是想非礼她的白狐，呃！俩人居然已经短兵交接了，不会吧！




22 你将我当做是一夜情的女人是吗？

　　她才刚历经巫山云雨过後，体会那高潮之尽在不言中，原本还想说，歇息几个时辰邀天狐再来一次。

　　唉！她的梦碎了。这下子无气亦无力，呆呆的瞧著那圣三点被树叶遮得诱人暇想，为何她会这样不要脸认为自己有这麽大的吸引力呢？

　　当馀光瞥见那个白狐瞧她瞧得是两眼发直，口水直泛下，要是下巴可以放个脸盆的话，保证口水会比暴雨下得还要快，怎麽会有头狐是不要脸到这种程度，当她是可以随易摘身的女人，要不是因为她使不上半点气力，铁定送他几颗巨石。

　　外头雷声更盛，乌云急迅移位。

　　白狐左手疾弹，一道黑影射出，飞快的猛力翻起，身子往天狐处扫去，边仰头咆哮著内心的怒意。

　　这一掌落空了。

　　天狐只不过轻举手划弧，那攻势便给化解了。
　　
　　白狐气得全身发抖。

　　在洞中的天狐不以为意，先转头朝向那个交欢的女子，深邃的眸中满满的柔情蜜意。

　 「不管发生何事，记住我的话，千万不要到洞外去，我会在适当时机送你回到该回去的地方。」天狐的心头涌上莫明的愁怅。

　　她敛眉低垂，略带悲意，不自觉咕哝道：「你将我当做是一夜情的女人是吗？呼之则去，将我当做是何女人，好讨厌！」瞠大了眼，表情十分认真的说著，嘴巴还张得大大的。

　 「只能说，我们今世无缘。」他说起这话时面部僵硬，哑声失笑，心中是五味杂陈，强自镇定的回过头往前而去，每一步都是那麽沉重。

　 「慢著，你给我回头！」她的泪水早已难以克制的流出，显得是楚楚可怜，哽咽泣道：「你对我来说，就是冷逸啊！人家将你当做是他，才会这样全心全意的献身给你，可你……怎可……怎可……对我这样，我……我……」泣不成声，连句话都难以成言啊……

　　难道他们之间只是一笔糊涂帐。

　　只不过是露水情缘。

　　上过床後，就拍拍屁股走人。

　　她的心快碎了……

　　他冷然如斯，道：「你那小小的身子，怎可让我心仪，我都忘了方才是如何温存的，应该说，你对每个男人都这样吧！」

　 「甚麽？你说甚麽？」她身如受电击，他怎麽会这样看待自己，顾不得全身没有半点力气，顾不得身子只有三片树叶，猛地立身冲向他身畔，倏地「啪」声轻脆的响起。

　　他的脸颊出现的清楚的掌红。

　　她也呆了，情怒之下，就赏了他一巴掌。

　　俩人就这样眼对著眼。

　　他，转身，迈步，痛苦，备战……

　　她，俯首，槌胸，难过，想逃……

　　「你们俩个别在我面前谈情说爱，还吵起架来，好个一对狗男女，我呸！」白狐再也忍无可忍，目光正好对上天狐。

　　洞天外林木绿风大作，刹那间白狐使出阴风鼓舞，闪电般掠起，移形移影，侧身斜掠就欺近到洞前，随手一拍，烈火倏底燃起，只不故瞬间就烧到天狐的衣摆。

　 「假道仙的天狐，比我还色，在此地与女子风流快活，看我怎麽惩治你！」眼前尽是赤红一片，脑子气到快要炸开，像是排山倒海的烈火就此狂漫，立意定要此人消失在此天地之间。

　　天狐心中大惊，先灭了燃衣之急，当下意念凝聚，真气埋於丹田间，运气游中於胸中，眼下御气腾翔，青丝在乱风中摇舞，沉声道：「这个女子跟我有宿世姻缘，岂是你这妖孽可以轻言就辱的，我会给你重重一击。」迎著风，掌风就陡暴几丈长，忽啸而出的狂劲将白狐的烈火逼到五丈外，身子方才落了地。

　 「你不可能赢得了我，等会你便会知晓，这就是你好色的下场，哈哈哈！」白狐发出哈哈笑意，根本就是胸有成竹，虽说身子直往後被逼退，但仍不以为意，手指交合著，身子有若离弦之箭再次往前奔出，指中化成五尺长的火刀，红光一明一暗，轰然作响著，卷起黑色狂风，剑气往前而奔去。

　　火气剑直直往天狐处劈来，居然幻化成火球，当他想要避开时，那速度快得是惊人，怒火穿过他的经络，往心门闯去，饶是他飞登成仙，被火刃劈中心房，猛地出了一身冷汗，终於，他呕出一口鲜血。

　 「啊……」夏小雨眼底掠过一丝征然，脸色一白，脑中一片混乱，简直就是地裂天崩，为甚麽天狐会受伤呢？他怎麽可能会敌不过这头色白狐，但是忽然忆起，她应该是给这个白狐下毒过，才会一直狂要男人这事，莫非这毒移转到天狐身上！




23   人家先吃泡面才要给你扑倒喔！(H)

　 
　　夏小雨看到白狐阴沉的笑意，就更加肯定，她的怀疑肯定是真的，手指止不住得颤抖，一时间，竟泪如雨下难以止歇，自己原先就非爱哭之辈，哪知穿越古代泪腺可与水龙头齐名，也属妙哉。

　　天狐拭著嘴角馀留的血迹，态度是那麽云淡风清，淡淡一笑道：「女人，早在刚才犯女戒时，我就明了中毒的状况，一切都是我心甘情愿的。」

　　她更是难已止住泣声。

　　此言一出，白狐哄然大笑，眼中怒火蔟然，面上还带著轻鄙的神色，「这种毒会让你的法力尽失至少一日，这些时间够我解决你了。」大喝一声後，趁隙闪电般跃起身子，指中泛出狂芒就斩下，绿光飞舞朝天狐身子劈去。

　　天狐负手微笑而立，随意潇洒的神态，未露出惊疑之色，虽知法力早已耗弱到使不出半点神通，眼神依旧是莫测如汪洋，刹那间整个人就身陷狂芒的罩门中，难以动弹，眼看就要命绝。

　 「不要啊……」她的脸倏地苍白，眸子泛著颤青的惧怕，心房骤然抽紧，无能为力让她是痛不欲生，天狐会不会死，他是仙人怎麽会被杀呢？

　　身受重创的天狐从口鼻中冒出鲜血，面色已变，这时只好血战与白狐同归於尽，心中牵挂的是那个女子，拼命提起溃散的真气，双手疾舞的气浪，招唤而来的天狐剑。

　　此剑一到，连白狐都退了几步，似相当忌惮。

　　天狐紧握著此剑，在轰声巨响中，天狐剑交织电光的鸣响将白狐震倒在地上。

　 「可恶！要不是你有天狐剑，早就死在我的手中。」白狐满脸的不情愿，坠地後立即跃起身子，瞪眼直瞧著那本神剑。

　　夏小雨怔了，大为震惊的是那把剑，就是此行的目的，若是夺取这把剑，就可以救冷逸了；可是取走剑，不就让冷逸的上辈子完蛋，这左也为难右也很难，该怎麽做，也没个准。

　　还不及细想周全，天狐剑居然飞到她面前。

　 「呃……这是怎麽一回事？」她那乌色的瞳眸一瞬不瞬地望定这剑，微微敛起神色，牙齿紧咬住唇，觉得有点不可思议。

　 「此剑会带你离开此地，我也将它赠给你。」天狐一挥袖口，凌厉气旋盘起，天狐剑隐隐现出幽光，将她的身子举起。

　　一时间，她身子起了寒意，如果带走此剑，那他会不会有生命危险，绝对不能这样，连嘴唇都不住的颤抖，可是双脚像是定了身。

　 「我不要走啊！」她尖叫出声。

　　 彼此倾心，只不过是南柯一梦，也许是错。

　　 生死再无相关。

　　 那样的女子拥入怀中是过往云烟，一夜恩爱情深，此生已足够，他绝情的撇过头，身子冲天而起，将天狐剑升到空中，穿过万顷云涛，绵延千年的时空流转，直到她的身子被剑所带走。

　　翘首以对，再怎麽不舍的心痛，最後只能画成泣声，突地传来白狐的冷笑声。

　　天狐回首望去，唇边牵起淡淡的笑意，再也无任何牵挂，突然发出痛苦的嘶鸣声，凭空卷起狂啸怒舞，身子有若爆裂的火柱，扑向白狐的身子。

　　白狐根本来不及反应，就被火炸得体无完肤。

　　同归於尽。

　　一切万物又再次归於平静。

※※

　 在幽暗的房间中，她好像做了好长的梦。

　 身子怎麽感觉到凉飕飕的呢？她幽幽的醒了过来，旁边有道黑色的影子，陡地，她连忙起了身。

　 「冷逸，你怎麽会来我房间。」她连忙抓起被子遮住身子，为何每次见到这鬼，身子都是坦诚相对，羞死人了。

　 「是天狐剑招唤我过来的。」冷逸就这样说著。

　 忽地，他扑倒她身子。

　 「啊……别见到我就想要，我肚子饿了。」她的棉被早已被扯落，身子被他紧紧的压住，又开始燥热了起来。

　 「先要了你身子过後，我煮泡面给你吃。」 他慢慢撑开她那两抹浑圆的股间，用手指轻拢地拨弄著，挑动她的幽洞口，再慢慢地探入。

　 「喔……泡面，呵……人家先吃泡面才要给你扑倒喔！」她边笑边翘高了臀部，这时候哪还真的有机会可以吃泡面，只想跟他好好的狂爱，那种想被男人进入的感觉，让她咿啊出声。

　 「天狐剑我带走了，如果冰鬼找你去汉朝记得要拒绝！」他的手指间滚动那小巧的珍珠粒，揉捏著小阴唇，幽洞开始黏湿了起来，这个女人愈来愈容易上火了，这麽快就想要。

　 「是不是要去找那个汉武帝刘邦啊！可以穿越时空耶，那我要先看书，了解哪边有好料的，对了，顺便给我一些古代钱啦！」她双脚张得很开，非常想要人家摸摸呢？

　　他直接敲了她的额头，怒气的说：「你有没有读过史书，我看连论语你都不识得。」

　 「我背过都还给老师了啊！历史我老是记不住，但是我只道杨贵妃嫁给唐太宗当妃子的。」她自以为是的说著。

　 「唉……算了你别去汉朝，也当不成我前世的妃子，糟啊……你这辈子怎麽会变成蠢蛋。」他心有点泛凉，是不是认错前世妻。

　 「我一点也不蠢啊……我也可以去汉朝当公主和亲啊……去嫁给楼兰国王，人家好想要喔！我也想先吃你啊！」她快要受不了。

　　他邪睨的笑著：「你好淫荡！话说汉朝真的有公主和亲的，总算猜对了一半，不过是嫁给匈奴，史学这麽差，我真担心你去了汉朝就回不来。」舌尖挑上那坚挺的乳房使劲吸吮，索性将手指的深入幽洞中来回抽插著。




24边H时边穿越时空去汉朝不会摔落地面(H)

　 「你该不会是要送我去和亲，当个公主也挺不赖的，可以穿金带银，泡个香喷喷的澡，还有人会帮我做SPA喔……」她被冷逸的冰手逗得奇痒难耐了，於是只好扭臀地迎合他指间快速抽送。

　　冷逸每次都直捣花蕊深处……

　　她再也受不了，好想狠狠地征服这男鬼的身子，去汉朝是条长远的路，现在她先与冷逸本尊好好的恩爱好几回，明天再去上研究所的课程，等周末时偷找冰鬼穿越去找前世的他偷剑。

　　如此如此。

　　这样这样。

　　想得是计策周全，还暗地在内心嘿嘿偷笑。

　 「呵……」这男人，简直是个上等好男，不是想让男人上她，而是她想上这个男人。

　　这时候，女人主动出击也是媚惑的情事。

　　倏地，她爬起了身子。

　 「你怎麽了，是累了吗？」冷逸有点不了解，这女人双颊嫣红，下体是湿得一踏糊涂到要男人进入。

　　她脸红一笑，边凝著他的阳具下体：「让我为你那个，呵……我说不出口，让我为你服务喔！」 说著就将阳具在她唇边撩拨，用舌舔著胀满的龟头，还刻意舔著著龟头末端的小孔洞，居然发现阳具一直抽动，还渐渐地变大。

　 「你这样会让我受不了的，别……那样……」他连说句话都很困难，阳具已经被激胀成这种程度，害他好想插入她的身子。

　　她忘情的将那阳具塞进她口中，还故意用牙齿轻轻咬了起来，「唔……唔……嗯……」之前那些男人，找她去Motel都会要她先吹几下，那时都挺想吐的，但是为心爱之人口交，让她放得很开，所以开始用嘴含住抽插著阳具，吸上吸下的，冷不防顺便舔著两颗蛋蛋。 

　 「喔……你让我更爱上你了，多日不见，你变成这个样子，让我受不了啊！」这下子换冷逸受不住了，直接拥著她的身子飞到浴室中。

　 「你想做甚麽啊！在床上做爱不是挺好的吗？还飞来浴室中。」她被放入浴盆中，她家的盆小，只能容下一人泡澡。

　　突然间，在上头的莲蓬头自己喷出水来，喷得她是眼睁不开，没过多久，那浴缸的水就满溢了出来。

　 「你别再我面前使鬼术！」她正想还再臭骂时，冷逸将她的两条粉腿往肩膊上一扛，就握起自己肉棒，对准了幽洞就插了进入。

　 「我就是会使神通啊！不然怎麽可以爱上你！」他揉起她的幽洞。

　 「啊！这边好挤啊！插太进去人家会流血的耶！」她好难为情喔！但是洞洞既湿且热，就是想要阳具插得很深啊！不深还不行说！

　　他的灼热的玉茎，直接给深深的插入幽穴，此次探入是那麽样的密合，就是因为空间小，才可以更加融合为一体。

　 「喔……你的肉棒都一直卡在人家里面啊！嗯啊……好胀喔……喔……还一直变大喔……」她这才发现，那阳具只拔出一点点，又马上埋入深处，根本就是没离开的感觉。

　　所以幽洞就被阳具紧紧的吸著，在水中晃动得很厉害，溅起的水花都四处乱喷。

　　他先抽离开她的身子，提手将她的屁股举了翘起，舔著那花蕊的中心，害她不安地扭动著身子。

　 「别舔人家那边，会不好意思的。」她的花蕊也开始胀大，红咚咚又硬的，痒得很想要作爱。

　 「你的反应不够激烈，肯定是我没有好好的爱著你的每一处身子。」他边挤捏她的乳头，一手还快速的柔捏那花蕊。

　 「哪有这回事，快给我啦！再爱抚下去，我会疯了。」

　　他直接喇上她的舌头，挑动她的每一寸舌头的细腻处，那手一招来，空中飘来一碗正冒著白烟的泡面。

　　害她差点笑出声来，这时她心纳闷著：这会不会是穿越时空来的泡面，搞不好都发霉了。

　 「别笑，我要好好吻你，这几百年的份都得吻够。」他忘情的探入舌中，肆意的搅弄舌根，紧接著吸起红唇。

　 「人家……快要不能喘气了啊……」她娇喘著。

　 飘浮的泡面到他身畔，他指间轻点几下，一团的泡面就吸入他口中。

　　她睁大双眸，猛地摇头说：「我不喜欢吃别人的口水……还有那个过期泡面吃了会狂泻肚的……」话都还没说完，就被冷逸的唇口欺进，那泡面就进了她口中。

　　她用力的摇摇头，但是又被送进了更大一口泡面，害她不得不吞下去，还有更夸张的……

　　他送上了一根热狗。

　　她内心开始咒骂，她不喜欢吃这个，肚子怎麽咕噜咕噜的，隐约想要拉肚子，是自己太敏感吗？还有热狗是不是也穿越时空，不知是由哪个朝代来的，搞不好下了许多防腐剂。

　　总之，鬼物哪能给人吃啊！这天杀的臭冷逸。

　　没办法，她只好配合著，将他口中的热狗咬得一口不剩，呃！好像很咸啊！害她想狂饮水。

　 
　　他灿然一笑，直接将阳具挺入幽洞，便开始猛烈地抽送起来，深入的肉棒既硬又粗又猛烈，火辣辣的摩擦，手还会去揉著两侧的阴唇，每次的抽送都打到她肉壁的最深处。
 
　 「啊……好大力……哇……嗯……我快不行了……」剧烈的抽送的刺激让她大声地呻吟起来。

　　他节奏摆动更快，插入女体磨枪洗涤更是猛烈，肉棒变得胀又硕大，发出光泽亮度，肉棒也急速收缩伸张。

　　她整个人被抽得是晕茫茫的，感觉好像身子轻飘飘的，冷不防眼睛看到他们交合的身子飘在黑暗中往前进著。

　 「呃……我们怎麽会一直飘向前方。」她被人抽送的身子正来得爽，没想到好像被抽插还边穿越时空，这种不浪漫的事，千万别说是真的。

　 「我要送你去汉朝学会当个真正有内涵的女子……放心吧！不会摔落地面上的。」他边使起了穿越神术边抽插著女人，一切是那麽逍遥自在……




25 穿越汉朝进宫选秀前要先减肥(高H)

　　夏小雨狂扭著股似糖，双腿夹在冷逸的腰上，轻扬嘴角低声笑嗔道著：「人家才不想学呢？只要有你爱我就成了。」

　 她满脸正春心荡漾的被人抽插著，小肉洞里的蜜汁水不断沁出，这个坏男还用手指头对她的双峰慢捻轻挑，好像是在弹钢琴，更骚弄人的是将下体的蕊心百般撩弄，直把她逗得乳尖发硬，再来个插入更深，害她咿咿呀呀的喊出声来。

　 「哇……啊……你弄得我好痒喔……」穿越时空中不知道有没有摄影机，不然肯定会收到随便作爱给人看的罚单的，好羞人喔！那阴道越来越湿滑，索性浪叫得更大声。

　 「我也很受不了，你这个女人害我一直想要。」冷逸身子虽是腾空飞著，但是双手摸捏她的乳房，甚至咬上胸前的花蕊是跟吃饭一样容易，还往她阴道里狂抽猛插，来个特大肆意椿捣幽洞。

　 「嗯……嗯……好舒服喔……奇怪啊……身子好热喔……」她狂摆臀，被抽弄得浑身震颤，下体的淫液横溢泛下，器官交合之处是弄得湿淋淋，密合到一点也不想分开。

　　他正爱到酣处，将她的身子给翻转，让她趴在云端上，想由背後插入她。

　　她煞地脸色发白，抖著声音高喊：「人家……有那个惧高症啊……快要摔下去了，怕啊……」当看到深不见底的下方时，甘脆闭上双眼，因为她知道这时候冷逸不要爱她的话，她身子可能会受不住的，没有高潮，即使是洗冷水澡也止不住花痴的身子。

　 「别怕，这云不会弃你而去的。」他将她的双腿往外移著，手指插入幽深处，她的身子痒到抖动害怕，轻柔地扶起她的腰就将阳具挺入洞内。

　 「喔……好紧喔……好撑喔！慢慢进去，我会怕痛。」她屁股缩住，有点怕怕的，从背後被插进，总是会放不开。

　 「好……我慢慢的进去。」他慢慢移进去阳具，直到她的嫩洞可以吞没整条肉棒，龟头抵在她的屁眼，那阴道腔肉箍得阳具很紧，连抽插都有点费力。

　　为了奋力抽插女体，他轻抬著臀部，猛抽猛送，渐渐地高潮迭起，感受到对方的淫水泊泊地流下，女人那紧紧的花洞，摩擦得真是舒服。

　 「舒服吗？你的里面好紧，要不要我再快点。」

　 她的娇躯狂狂的扭动移动，口里哼娇声：「哎唷！我好晕，好热！唷！给我快点啊……」

　　他疯狂没命的抽送，算也算不清是抽送了多久，凌厉的抽入，满足了这个小女人。听到淫声浪语，他就狂爱个不停，双眼瞪大，用力咬著双唇狠命顶入肉瓣，身子也是哆嗦，感觉快要射出来了。

　 「嗯……我好爱你喔……冷逸……」她根本就难以控制自己快要达到高潮的快感，无法言论的风情出现在她的眉稍眼角，闪动长长眉睫，那明澈如水的眼睛尽是狂野，唇边含春，性感在她身上显露得是一览无疑。

　　他愈来愈难以控制自己了，那身子浑身一阵酥麻，就猛然长挺驱入，那热流就那麽被激，受不了就射了出来。

　　她那幽洞被男人的爱液释入，这小小的嫩洞哪装得下这麽多男子的乳汁，就泊泊的流下她的双腿，转瞬间湿滑滑的沾满了她的股臀，被射入爱液後，突然晕眩到失去知觉。
　 
※※

　　不知道沉睡了多久。

　　直觉到这床好硬，睡得她是腰酸背疼的。

　　在梦中，那本天杀的鬼书又出现了。
　　鬼鬼天机书──
　　色诱对象：？×＝（？）
　　色诱任务：盗取皇使剑。
　　色诱对象特性：○＃○×（？？）
　　色诱成功赏金：十万冥金（？）

　　这算是甚麽鸟任务，只给了一堆破注音符号，这次连色诱对象是谁都不知，更过份的是，上回的赏银连一毛都没到手，就要去接其他的任务。

　　臭书，快滚远些，她在梦中拿起一把扫巴猛赶走那本书，但是鬼书就是不要脸，还是浮在她眼前。

　　最後那本书还飞来砸中她的头。

　 「哇……」痛到受不了，当场就惊醒了她的美梦，揉揉双眼，幽幽的醒神过来，映入眼帘的是黑沉沉的屋顶，耳中「嗡」地作响，她脸色一青的，连忙跳了起，脑海中顿时空白，迷惘到不知怎麽说话。

　　四处都是蜘蛛网，还有杂草丛生，这又是甚麽鬼地方，心头一寒，连忙四处乱找，总会有门把吧！隐约外头传来声音……

　 「送这个女人进宫选秀会不会有问题吧！」

　　这下子害她怔了下，该不会身子真的在汉朝，静神凝听到底是所为啥事。

　 「可是这个女子太胖，每天只给一餐吃，你确定一个月後进得了宫门吗？万一还是这麽胖……」



