  【古剑2揭秘：傅清姣和官吏们不为人知的故事】淫宴（1~10章）

作者：ｍａｃｏｏｏｐｓ３

    ＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    序

    傅清姣为何许人物，玩过古２的朋友自当记忆犹新。

    开场一句「……好得很哪，我出门才多一会儿，你们父子就造了反了？」，

    那般趾高气昂又不失少妇风情，再配上一幕惯束罗裙半露胸，呼之欲出乱神宁的

    丰乳特写，尚未露脸，这女人就足以叫人眼前一亮。而剧中，此妇凭其开朗热辣、

    温和淳朴又贤惠体贴的熟女范儿，实乃屌丝们心中之御姐，而倾国倾城的娇靥丰

    姿，亦是其他女子无法比拟。

    说身事，生为南疆天玄教偃女族人，傅清姣一度以偃术之道有较高的天赋名

    声大响，年轻时令无数才俊拜倒绮罗裙下，却对其无一动心，直到那次去中原执

    行任务，才遇到了已经解甲从商的乐绍成。

    傅清姣一开始并不待见乐绍成，不喜他性情过于温和，再说商人的身份也并

    不符合清姣对梦中情人的幻想。然而一行人等在遇到危难之时，乐绍成之从容应

    对，以及最终展现的不凡身手，全然令心高气傲的傅清姣大吃一惊，从而芳心暗

    许。

    乐绍成对这南疆女子亦有好感，不久后两人便结为连理，成就一段佳话。年

    长她十岁的丈夫对她相当疼爱，事事考虑周全，再无娶小纳妾。而傅清姣也相夫

    教子，呕心沥血，全力付出。二人感情甚好，儿子成年后，步出壮年的绍成仍然

    能令清姣面红心跳。而无异虽并非亲生，清姣亦对他呵护有加，视如己出，全心

    教导，实为贤妻良母之典范。

    家事和睦，生意兴隆，乐府即成了长安城人尽皆知，算是富甲天下的名门府

    邸，实在令令世人羡慕。然则，事情就真的完美无瑕了？细细想来，当中疑点还

    很是不少。

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    其一：傅清姣天生骨盆宽润，臀部浑圆肥硕，人中成渠，又正逢三十八、九

    的情欲之年，从生理说，性欲极强，房事自然必不可少，可丈夫长年奔波，在家

    时屈指可数，况且大出妻子十多岁的他正赴衰年，即便在妻子身边，也该难以取

    悦。问题是，傅清姣神韵却不见一丝幽怨，反还面带光泽，红润自信，透粉光滑

    的肌肤格外滋爽，满怀性福。这是为何？难不成是做了个偃甲抚慰自己？

    其二：下海前，乐绍成曾任定国公一职，此人个性耿直，处事工整，难免得

    罪于人，离官再从商多半会阻力重重，可生意却日渐鼎盛。其实乐绍成不在长安

    时，门前生意主要是由妻子一手打理，一个妇人竟将长安一带的木料生意全全垄

    断。丈夫既不为官，妻子却能驰骋商界，事事顺利？这又是为何？

    其三：乐府下人频频提及「夫人外出办事了：夫人不在家……」等类似，试

    想，一古时有夫之妇时常在外办事，「办事」，呵呵。这一设定想隐喻什么？而

    有一次长安的夜晚，正当我控制主角临近乐府大门，系统自动１８０度转向，竟

    提示「现在还是不要往那去比较好」，丈夫身在外地，儿子到家不便回，这又暗

    示着什么？「办事」岂非办到家中来了？

    再者，傅清姣曾对异儿说：「好小子，等改天给你生个妹妹，看谁还稀罕管

    你！」。年方１８的无异并非亲生，却为夫妇独子，傅清姣这些年完全可以自生

    儿女，想必，同乐绍成是造不出来了，如此事实，她却对无异说这番话，即便是

    玩笑，也不排除发生的可能。更深一层的剧情，可想而知。

    傅清姣既为旷世美妇，丰姿柔骨，众生难求，而她持家帮夫，结识的王侯和

    富商确实不少，年长日久，时隔变迁，面对诸多诱因，本需「安慰」的她就真的

    能守贞如初？她那招蜂引蝶的香唇芳穴和肤如凝脂的魅惑大乳，就真的只为乐绍

    成一人独占？

    话说英雄在战场上救国救民，美人却是在床上救国救民，古往今来，此为真

    理。由此，就让在下抽丝拨茧，为各位揭开一段古剑奇谭２不为人知的隐藏剧情，

    由宝石剧场独家冠名。尤为精彩、下流，请看官们细细读来，慢慢享受。也勿忘

    点赞叨评咯。

    （此乃前时之作，因硬盘旧损，才没能及时发表，如今终寻得原稿，正逢

    「妻韵」新章酝酿之际，便由此先让诸位过一把淫瘾）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一

    隋唐盛世年间，中原国泰民安，天下太平。八月初，这一天春光明媚，风和

    日丽，正是蝉鸣桂香的季节。

    长安城街口，只见两少男侍仆，一高一矮，怀中捧有大小纸包药材，气喘吁

    吁，满头汗痕地疾步而行，原来，前方不远有一女子，一身上等绸缎，粉妆精涩，

    体态优雅，正乃身后二仆之主。

    说来，那女人可谓花容月貌，实有羞花闭月之倾城国色，生得娥脸杏眉，双

    眸汪汪若含水欲倾，雪肤滑嫩，细腻亮泽，纤腰柔骨，盈盈一握，身材高挑修长，

    玲珑浮凸，一对怒挺微颤的豪乳，几欲裂衣而出，圆润的屁股，在袍内亦是散发

    着满满的少妇风情，实在美到极点，辣到极致，于人群中脱颖而出。

    大街小巷，谁不知晓，她便是那富商乐绍成的揭发妻子，傅清姣。倘若初次

    一见，孰能辨出这乐夫人已攀近四十熟龄，天生丽质亦极懂滋养，而其身又尚未

    孕子，丰满亭亭却是肥瘦分明。瞧得路上男子皆心怀妒忌，馋慕那乐大官人能得

    如此美妻，即便不得二室，也值了此生。

    受尽纵目，傅清姣早已司空见惯，反倒倍加自信，步姿瑶瑶。这回上街，是

    特地为家夫而行。得知乐绍成天黑便会回长安家中，傅清姣满怀欣喜，起个大早

    忙个不停，亲自下厨精烹枸杞乌鸡，满膏大蟹，各自佳肴，时隔两月不见，定要

    好好为夫君接风洗尘。二仆运载的名贵药材，正是方从长安百草堂精选而出，等

    以祖传秘方煎熬，为爱夫强身壮体，而乐娘子随行，是怕二人有所闪失，误了药

    汤之壮阳效力。

    傅清姣极爱烟香，一手持着翡翠烟斗，一手抹着额前香汗，回首瞧望二人一

    眼，便嗔怪道：「我说吉祥，如意啊，看看你们，腿是长来看得不成，还不如我

    这妇人来得轻巧。真是没用。」说得那二人一阵心慌，一边竭力加快步伐，一边

    殷勤地回应道：「夫夫夫夫夫人，我们这这这就赶上，这就赶上啊。」

    不过话说回来，这乐娘子看似清高自傲，天性却是端庄恬静，善解人意。见

    二奴疲累，心中又泛有心软，只怪熬药心急，才出言刻薄。也是刀子嘴，豆腐心，

    不喜外露心事，确想帮上一把二人，可茫茫市井中，还得顾及夫君颜面，不得轻

    举。

    然则，跨进府邸大门，美妇一双翦水秋瞳竟显暗淡失色。昔日，那性情开朗，

    天赋异禀的大男孩乐无异早就屁颠儿屁颠儿地，又是捶背又是奉茶，可眼下都离

    家数月了，做母亲的难免心生忧念。即便并非出于己腹，乃１８年前，爱夫从捐

    毒带回之孤儿，可日久生情，早已视为心头之肉，不见其人，不闻其声，清姣自

    然不易适应。在家中，便更是触景生情了。

    好在，犬子是为惩恶扬善，才随几个孩子同去，再之，看出他对那闻人羽姑

    娘动了真情，这些年还从未见他懂男女之爱，如此想来，傅清姣亦算心怀安慰，

    终不必为儿子婚姻大事，再操烦劳心了。

    等药烫上炉，乐娘子才放下心来，在客堂，品起绍成上次从南方带回的香茶，

    又时常观望天色，盼老爷能早些归来。不知何时，门外响起一阵鸽鸣，貌似耳熟，

    乐娘子疾步迈了出去。

    时过正午，天色一片苍茫，烈日在稠云中懒得露脸，微风熏熏，吹得院中一

    阵凉爽。

    有心的家仆心中奇怪，夫人收到飞鸽书信，神情异样，恰似犹豫，后来是匆

    忙出的门。走前还沐浴一番，里外都换上干净衣裳，抹了胭脂水粉。而替下的裙

    袍，心衣和亵裤就留于后院木桶之中。无人有胆问津，自然不知晓夫人是去往何

    处，为何事而去。

    （心衣：又称抱腹，类似今时吊带内衣，也可称为肚兜；亵裤：古时女子用

    于遮羞的裤子，也是身上唯一的裤子，后才改得短小，紧身，演变成现时的内裤）。

    当晚，家佣们可算自在了一宿。夫人与老爷难得相聚，心情好极，待人之亲

    切，自然异于平常。可还是奇怪，以往此景，夫妇该小别胜新婚，熄灯后，卧房

    内，多少会传出些动静，此夜，却整整静了一晚，毫无声息……

    二

    流月城一役之后，傅清姣之子乐无异旋即回到长安，方知自己英雄事迹在民

    间广为流传，给乐府争了不少面子。与家人小聚数日，他启程西行，步入偃师生

    涯。

    时光飞逝。

    又数年，因大施偃术，一路造福西域百姓，无异已广受崇敬，却倍感想家。

    一日，他暂别闻人和亲兄，便借着鲲鹏之力，回到长安。

    秋高气爽，落叶归根的季节，金色的长安城如画似锦，好不壮观。乐无异缕

    着勃勃兴致，一包袱孝敬父母的奇珍异宝，直迈乐府。不料，自家前，竟被数名

    官兵强阻在门外。

    这青年奇怪，老爹辞官已久，家中又无王侯亲戚，门外为甚会见盔甲严守，

    即便于高堂往来的官友，其属下也从无此举。而大白天的，府门又为何紧紧相闭。

    种种异象缠得青年一一头雾水。

    「好吧，本偃师也懒得和你等计较，先进去再说。」暗言着，乐无异避开官

    兵视线，一个飞檐走壁，跃上围墙，往下一探，便落在院中树旁，心中洋洋得意，

    「哼哼，就你们，怎阻得本少爷。」

    生来性急也淘气，乐无异才跨出泥泞，正欲吆喝：「娘亲，老爹，孩儿回来

    了！」，却被那叫小翠的丫鬟迎面相幢，话即咽了回去。

    「少……少爷！你你……你回来了？」小翠本在晾晒衣物，手举大块床单，

    这茻然一碰，到是吓得不轻，当明白来人是少爷，姑娘神色竟越加慌张，连话都

    说不利索了。

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    无异问道：「喎！你怎么了？瞧你神不守舍的。对了，门外的官兵是怎回事？」，

    说时，边撩下包袱，松展了几下腰骨，样子也不像太在意。许久不得下文，才又

    问：「你快说嘛，干嘛干愣着啊？」

    「这……这这……」，显见，丫鬟是心怀难言之隐，被少爷这般绕问，早已

    乱了方寸，可正当她支支吾吾，不知所云之紧要关头，不远处，那老爷夫人的寝

    房中，竟豁然飚出一声另乐无异始料不及的动静。

    「．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．你那活儿．．．这般粗大厉

    害．．．．．．也得恁多你这般持久，弄得奴家好生舒服．．．好生舒服．．．

    却．．．．．．却叫奴家．．．．．．啊．．．．．．啊啊．．．．．．啊啊啊

    ．．．．．．不行了！．．．要丢了！．．．．．．奴家要丢了！．．．．．．」

    那声音似痛非痛，似哭非哭，又爽至云霄之外，恰似欲仙欲死般消魂之极，

    且又高得响彻云天，难遮难掩，当时，庭院内正是秋风四起，落叶莎莎，却全然

    没于其中，听得少爷连忙一身凉汗，且是热血沸腾。

    自小与爹娘同住，无异自然猜得屋中之事为何，却从未见如此动静，如此不

    堪，更不明白，这光天化日，朗朗乾坤的，鸳鸯大床上，竟交换得如此酣畅淋漓，

    又岂会是娘亲个性，可那浪声涛涛，霫霫而来，确为娘亲所出。

    「这这这这这……！这是为何啊？喵了个咪！老爹娘亲，你们……！你们真

    丢人！」无异胸中震撼，既已成人，颜面自落得一地，见院中并非小翠一人，甚

    是羞得面红耳赤，欲掘洞而入，早将官兵之事忘得干净。他倒想一走了之，暂且

    逃离囧境，延时再返。

    哪晓得，再探顾四周，小子这才发现，老子乐绍成之随行车马，居然！居然

    不在家中！

    珊瑚这姑娘，天生灵巧，是傅清姣贴身丫鬟，此一时，正愣于院中墙角，见

    少爷面色巨变，目中尴涩已化成另番神情，姑娘突感大事不妙，吓得手心冷汗哗

    哗直溢……

    三

    事情，还得回叙至无异首次离家那一出说起。

    一日。

    由偃甲鸟得知儿子在纪山一带相安无事，傅清姣总算如释重负，趁兴致，欲

    带丫鬟珊瑚外出游逛，既然要出门，自然要打扮得漂亮点，她照例一身修身的劲

    装，手腕扎了绑带，然后坐下，亲自给珊瑚打扮修饰。见夫人这般举动，珊瑚可

    是受宠若惊，手足无措。

    傅清姣让珊瑚穿了白色飘逸的绸裙，很美，衣服越纯净，越是能引出珊瑚那

    清晰秀丽的少女芬芳。

    最后给珊瑚净面匀粉，傅清姣不用市面上的铅粉，而是自己淘制的米粉，拌

    了细细的珍珠粉进去，柔润的粉落在这丫鬟脸上，好像就迅速融在一起，白嫩可

    人。看着好比自己当年之娇色秀美，百般动人，乐娘子心中冉冉得意。

    走得仓促，乐娘子亦然不忘洗净那烟杆，夫君常不在身边，情需时，光润纤

    细的翡翠杆子倒成了慰藉身子的良物，昨夜还耍得春水滢滢，好不爽快，天亮后，

    那棍上干涉无痕，却难免留下腥臊气味，洗罢方可淡失。
风和日丽，艳阳高照，长安城人杰地灵，鼎盛繁华，街中忽现一主一仆二人

    之风雅身影，实乃锦上添花，难得一见。

    傅清姣穿得一袭玲珑绸缎的露臂翠色罗袍，异常丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈

    的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，直溢一派雍容华贵的气质。只见她花容袅娜，

    玉质娉婷，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，不着半点脂粉，仍是娇颜透着红晕，

    端的秀美绝伦，宛如出水芙蓉一般，浑然天成。如此国色天姿的大美人，韵婉优

    雅地行于街上，真乃颠倒众生，举世无双，叫人不敢逼视。

    而丫鬟珊瑚也颇具姿色，玲珑娇俏，秀美宜人，虽是少女装扮，但双奶饱满

    挺实，已是盈盈一握；丰胸虽远不如她家夫人那般怒耸挺拔，但显已熟透，到了

    摘采之时。

    正午，二人从董廣號衣轩出来，珊瑚手捧丝绸，向主子敬道：「夫人您长得

    美，人又好，家业持得这般稳当，就连挑选衣料也精湛独特，说来咱家老爷还福

    气不浅呢。」说得乐娘子自是高兴，回道：「臭丫头，就属你嘴巴乖巧，又讨我

    开心不是？」

    珊瑚连忙道：「哪有，哪有？奴婢说得句句实话，光说长相么，长安城上上

    下下，大大小小，哪有比夫人您，还倾国倾城的呢？」

    「哦？是嘛？你岂非都见过不成？」乐娘子也乐得寻姑娘开心，便这般逗应

    她。

    珊瑚机灵，又道：「可还用见吗？在奴婢看来，那闻香楼中最漂亮的女子，

    也不及夫人一半呢。」

    此言虽赞得彻底，却不见主子再生笑颜，娘子红唇微微一抿，嗔道：「瞧你，

    说着就没没谱了不是，怎将本夫人和风尘女子相提并论，看我明个儿就寻户人家，

    把你嫁了！」话虽如此，心中亦是欣慰。

    珊瑚便急了，忙道：「奴婢知错，奴婢知错了，奴婢才不要嫁人，娶到夫人

    是老爷的福分，侍奉夫人乃是奴婢的福分。」

    「哼！看你下次还敢。噗嗤……」傅清姣掩不住心悦，说罢笑出声来。只见，

    二人一路欢笑，向城中药铺行去。珊瑚聪慧，也略懂些医理，猜老爷近日也就该

    回來，夫人每次选新鲜药材，多半是为老爷壮阳硬骨之用。

    廣福酒楼居百草堂不远东南边儿，是当地最奢贵的一家，远观气势磅礴，灯

    笼高挂，而进出之人，多属王侯将相，高官达贵之辈。乐娘子也曾于此宴请客商，

    至今亦有些时日。

    路经酒楼，傅清姣忽闻有人叫喊，便停下来，回首见一胡须男子迎面有礼：

    「乐夫人，您请留步。」

    此人衣着，为官左右，可乐娘子广识长安众官，却未见过此人，心生好奇，

    问道：「阁下可是有事？」

    那厮亦初见傅清姣，见此女这般娇艳明媚，容光照人，一双雪白大乳怒挺胸

    前，呼之欲出，他实不敢逼视，心中先自一惊，浑身胀热不堪，待回神，方道：

    「主……主子在楼上摆宴，恭候夫人您大驾。」话间，其双目视地，生怕一瞅娇

    艳乱了神智。

    生意场上，乐娘子多见此景，可大方人前，也不至于没弄个明白，就茫随而

    去，问他：「不知你家主子是哪位？为何会宴请于我？」

    那厮略加思索，忙道：「夫人去了便知。」也为难了他，言词间，裆内之物

    尚还难垂难软，好在衣长，方未出丑人前。

    傅清姣甚是满腹雾水，再想，也没甚大不了，定是有人故弄玄虚罢了。她于

    珊瑚相视片刻，便随那人步往酒楼，珊瑚继之随行。

    说来亦怪，楼外马车不少，那楼内却冷冷清清，皆无一客，直至二楼，方闻

    到一阵酒香，场子显已叫人包下。不想，珊瑚却被那厮阻于堂外。姑娘关问道：

    「夫人，会不会出什么事情？」

    乐娘子历事无数，且心平气稳，正怀兵来将挡，水来土掩之气势，暗想：来

    之则安之，我堂堂乐绍成之妻，天玄教女族还怕谁不成。安抚珊瑚几句，便进了

    屋内。

    四

    此雅阁甚为宽敞，见堂中摆了一大桌精致酒食，不想，隔屏风望向内堂，竟

    有一张鸳鸯大床空着！

    乐娘子忽才乱了心神，关键屋中之人，实令娘子震惊诧异，那三男中二人，

    竟是不为人知的「故人」。

    丑事细细道来，先说那长安知府，王成王大官人，此人道貌盎然，却歹毒狡

    诈，数年前，自结识清姣，便俱生淫念，知其有夫，亦屡屡示爱，欲占其身，几

    次不成，竟阻乐家生意，且信誓旦旦，以乐家父子安危为挟。清姣爱夫极深，远

    甚自己，怕祸事临头，才避人耳目，允了那厮。岂料道，那厮活儿厉害，远是乐

    绍成无法相比，交欢一宿，娘子竟高潮无数，淫水丢尽，方知，房事竟会如此快

    活。乐娘子心中愧于丈夫，但哪个少妇不怀春，其终难自律，后与那厮频频往来。

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    而那个面如潘安，手持金扇之男越星奕，说其身世，星奕亦为天玄教之徒，

    傅清姣之师兄，垂青师妹已久，却不得芳心，倒情痴，清姣成家之后，亦然死死

    相守。然则一日，正逢清姣神乱，醉得天昏地暗，越星奕借机安抚，二人独处檐

    下，终成烈火干柴。亦是交的酣畅淋漓，丢得一床淫汁。这男人虽说外表斯文，

    肉棒却属厉物，与那王知府不相上下，一宿下来，直叫乐娘子歆慕难忘，与他本

    有同门之情，既失足于知府胯下在先，乐娘子也无须再顾贞洁，自那，便掩人耳

    目，也与师兄亦结成床头秦晋，常享男女之欢。

    真可谓：强弓硬弩收人妇，教把春穴献淫徒，良家自古皆怀怨，屡得高潮心

    难收。

    深受夫君爱戴，又尽享墙外风流，清姣心下极愧，亦是无奈，日子一久，也

    渐渐成了习惯。此时却不懂，这王、越二人素未谋面，也不曾听闻对方之事，又

    岂会聚首一堂。再想：眼下丫鬟还在门外，若自己与二人言谈间，让姑娘听见不

    该听的，万一要传到家夫耳中，指不定会惹出什么祸端。

    傅清姣愁乱，只见陌生男子从酒桌站起，笑道：「啊呀呀！久闻夫人大名，

    今日一见风骨，果真不同凡响啊！来来来！请坐下说话，坐下说话！」此人三十

    来外，眼神色迷，却长得器宇轩昂，帅气逼人，实乃叫人赏心悦目。

    清姣俏脸正红，又得装作糊涂，便压住心神，道向另二人：「师兄，王大人，

    你们……你们为何在此？而这位又是？」

    越星奕淡淡一笑，未做声，正是王成笑言道：「呵呵，是我大意，是我大意

    啊！竟忘了介绍，这位乃当今丞相之次子，毛如海毛公子。乐夫人啊，毛公子仰

    慕夫人已久，此席是专为夫人而设。」说罢，王成目光一斜，又道：「而越公子

    正是毛公子的义兄，原来和夫人早已认识，却未曾听夫人你提起，可就是夫人的

    不对了啊，呵呵……。」

    越星奕沉默始终，且王成话中带话，傅清姣直感事不简单，心中虚空：其一，

    毛如海设宴，却参合王、越二人，不知其用意何在；其二，师兄既有这等义弟，

    平日却从未提及丝毫，也罢，这般不得究竟，不如先还礼于人，乐娘子便敬道：

    「原来是相子大驾，恕清姣有失远迎，今蒙相子美意，清姣甚感彷徨，定当坐陪

    才是，只是，这酒就由清姣来做东吧。」说罢，她便坐下来，举手抬足间，尽显

    风情万种，丰胸微微起伏，真是诱人之极！

    毛如海目中一阵波澜，再听到这天仙般甜美的声音，裤内巨物竟不自觉得急

    速翘起，这般心痒难当，实是前所未有！他举起酒，眼里似要冒出火来，淫笑道：

    「乐夫人见外了，不瞒夫人，小弟有一事相商，只是……」，言即，又目光倾斜，

    指向堂外之人，方说：「只是那姑娘在，恐有不便吧，夫人？」

    如此一来，更叫傅清姣心虚神徨，不知事出突然，自然不想丫鬟旁听，即是

    要弄明葫芦里卖的是何药，也得先支开为秒。毛如海所言，也中了清姣之意。

    至珊瑚跟前，乐娘子故作镇静，轻声云：「你且先行回去，我与大人们说会

    儿话，不必忧心。」，这丫鬟善于观色，向主子道了一声：「夫人须多加小心才

    是，奴婢这便告退。」说罢便转身而去了。见她下楼，傅清姣方回到酒桌，却全

    然不知，门外那引路的厮正将两扇精雕木门紧紧闭上，于堂外，向酒楼小二厉声

    喝道：

    「这儿没你事了！此刻起，不准任何人前来骚扰！如若不然，要你的狗命！」，

    吓得那小子连声答应，顷刻无了踪影。说罢，这厮背着把斩虎长刀，踏往楼下，

    于廣富楼外一干人等齐肩而守。一眼望去，那气势，真叫路人望而生畏，也看不

    明白。

    五

    傅清姣这一去一来，丰姿雅态真可谓袭目撩人，看得毛如海胯中一条巨物甚

    是剧胀，略扫身旁二人，皆同异色，他待娘子芸芸坐下，便替她倒酒，淫笑道：

    「夫人美不可方物，如若天仙，竟还这般风韵犹存，我这一生，见过女人无数，

    今日才得以饱了眼福啊。」

    正是说得这美妇一阵耳烫，丫鬟已走，只余她与三男独处，见那毛如海眼神

    虽色迷迷的，但也风流俊朗，玉树临风，再想到自己昔日之风流丑事，俏脸不由

    更红，她放下烟杆，轻轻率了率腮边秀发，凤眼强作镇定地瞧向毛如海道：「相

    子言重了，清姣乃半老徐娘，岂受得起如此美言，来，今个就让清姣先饮为敬，

    也请各位自便就好。」

    言罢举起酒杯，一饮而尽。

    见这女人风情四溢，娇美无匹，吃酒时，一寸极饱满的酥胸雪乳盈盈颤动，

    而酒尽，那俏脸被酒气一蒸，更是容光逼人，艳美绝魂，毛如海心中火撩难挡，

    阳物直硬得隐隐作痛，又道：「哈哈哈，夫人果真是女中豪杰，不知那乐绍成几

    世修来的福气，能得夫人垂爱，羡慕，羡慕啊！」

    此时不提乐绍成也罢，说了反叫乐娘子甚为不安，愧疚相当，只想快些弄明

    事情，后无隐患。摆下杯子，问道：「方才相子说有事相商，还请说来，清姣家

    中还有些事，不便久留。」

    毛如海不语，倒是王成插上话来：「夫人此言差矣，令夫既不在家中，岂还

    有甚事叫夫人愁心？交于下人又有何妨，夫人该留下来好好吃酒才是。」，知府

    此言，似对这美妇的家事了如指掌，而那越星奕仍是一言不发，双目却死死盯在

    清姣颜上。

    清姣面赤，即答：「不瞒各位，犬子近日便要回来，说不准就是明日，做娘

    亲的，总得亲自打点筹备，方可安心呀。」她故意撒谎，想必心中早有防范，却

    不明白师兄又为何会参在中间。

    不料话音未落，毛如海已起身，手举杯酒，去到傅清姣身后，笑道：「既然

    如此，我也不妨开门见山了，夫人，令夫如今在南方的木材生意，须得家父允准，

    方能畅行无阻，而他却与祖上曾有过节，你不会不知晓吧？」

    傅清姣顿然大悟，想起那往事，心头一震，不等这厮说完，已猜到来者不善，

    故作糊涂，问他：「又怎样呢？」说罢，再面无喜色。

    毛如海接着笑道：「怎样？呵呵……夫人也答得爽快，话则，也无大碍，弟

    弟只想问问姐姐，这和事老儿，是要我做，是不做呢？」说的实叫人肉麻。

    「不做也罢！此事，亦不劳相子费心周折！」

    听这厮要挟意明，清姣猜出其心思八九，答得正是果断，心想：此宴多半乃

    设下之局，若他故以此事淫挟，屏风后的鸳鸯大床，便定非平常摆设，而自己于

    王、越二人早已有染，虽出于无奈，也足以愧对家人，又怎可错之再错。再说了，

    亦是丝毫不知这毛如海的根底和性情，若中他一回意，指不定还有两次，三次，

    后患无穷那是在所难免了。

    「夫人说得有理……」见傅清姣意绝，毛如海吃下手中之酒，脸色大变，淫

    道：「但如今，也由不得夫人你了！」说罢，他甩去酒杯，两手一沉，竟稳稳按

    住乐娘子一双肩头，只觉得温软柔润，手感甚好。

    真叫这美妇始料不及，想要脱开，却哪里还甩得开，一女流之辈，偃术再了

    得，也一副酥身嫩骨，她不由脸色大红，忙责道：「放肆……！你乃丞相后裔，

    又怎可做出如此轻浮举动！立马放开你的脏手！赶紧放开！」

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    可愈是争得厉害，毛如海愈是鲁莽，贴其背后身子，裆里一条肉棍早就充血

    肿胀，怦然大动。施力之间，直淫道：「你可知道，天下女人，唯有你傅清姣能

    让本爷朝思暮想，梦魂牵挂，今个，今个非了了此念，方能罢休！那红木大床！

    瞧见没？可叫夫人喜欢？嗯？」。

    随言，这厮已一头埋下去，张嘴一口吻住她那嫩白粉颈，狂亲之时，双手又

    朝她胸下蛮腰一阵猛揉！两处敏感带突然受袭，清姣不由全身娇躯乱颤，岂料，

    那各为红杏墙外之主的另二人，竟坐视不动，毫无异色。

    傅清姣原以为，师兄该出手相援，却又无暇责怪他。几日不得房事，身子早

    已欲火难灭，再被毛如海这般触弄，上来便酥软无力了，只见她红酝满脸，丰乳

    一阵急剧起伏，控制不住心神，轻喘间，只得强压吟声，哀求于他：「休得…

    …休得胡来……我乃有夫之妇，为人之母，怎敢，怎敢蒙相子你垂爱……」。

    却偏偏叫那下流男人来了劲头，不等乐娘子话全，他连忙打断，湿唇才放开

    那冰肌雪肤的颈子，狂言讽道：「贱人！你还知自个身份？真是笑话，你和他等

    那些丑事，别人不知，本爷还不知吗？今个，若你不应了本爷，定将丑事传出去，

    要你好看！」

    真乃一言直中要害，急得清姣心中那真叫七上八下，错乱如麻，暗想：乐绍

    成对自己一片赤诚，若那些事情真叫他知道，即便能解释清楚，亦无法挽回局面，

    而自己在异儿心中的形象，也会荡然无存。再望向那鸳鸯大床，清姣只深信大事

    已然不妙。

    而王、越二男尚在跟前，乐娘子更竭力想抑制脑海中那波涛汹涌，且令人羞

    涩不堪的情欲，却在颈上肌肤再受狂亲狂吻之时，成熟少妇体内的生理反应又经

    唤醒，已再无法平息。她眉尖一落垂下，呼吸浑然不匀，险要吟出声来……

    万万想不到，毛如海这厮甚是恶毒，竟当于堂内另二男眼下，两手忽向美妇

    身前绕去，双双拽紧那裙袍之襟，蛮力一下子强施上去，只听「嘶嘶」几声，便

    是乐娘子措手不及的一声羞叫！

    「呀…………！！」

    正可谓：胸口一凉，已然春光大泄！

    抱腹还好好地裹在身上，傅清姣又岂会料到，自己两只丰满白嫩的怒耸大奶，

    竟一下子被一览无遗了！哎！那出来的瞬间简直是地动山摇！

    也发育得不能再好了！出来便绰绰而膨，摇摇剧颤，丰满得像是要爆出汁来，

    挺拔傲人的弧线异为圆润饱满，又怎是心衣能够遮挡，那高耸的峰顶之上，正露

    出月芒似的乳晕，嫣红玉润，硕大充熟，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红

    梅，轻摇绽放，直看得面前三人神魂颠倒，皆挡不住这波浩然春色，三条阳物根

    根怒起，绑于衣内，亦能如柱支天。

    毕竟尚处吃酒之地，堂内亦有一生人，却还是叫三个男人一同看见，这等丑

    事，该是做梦都不敢去想。傅清姣羞煞，赶紧以手护胸，但嫩白小手又岂能护得

    住如此硕大的双峰，止挡住那殷红两点，真不知该如何是好了。

    师兄越星奕一时面色诧异，见心爱女人被人玩弄，难免酸意泛滥，却又纹丝

    不动。而毛如海这恶厮于美妇身后，俯视半天，久久无法回神，如此奶子确是是

    见所未见，如脂如玉，如膏如蜜，比玩过的所有女人都更白更大更挺！简直是乳

    中极品！瞧得他两眼发亮，直冒火光，忽一把从后狠狠捏住，只觉那手感丰润透

    心，平生未有。

    傅清姣甚急，大骂道：「畜生！你放肆！竟敢如此轻薄本妇！」言出，又有

    些后悔，一想：师兄非同以往，知府也明摆着于禽兽狼狈为奸，自身势单力薄，

    这般出言不逊，一旦激怒于他，反回天无力。

    「哈哈！夫人骂得甚是，本爷正是畜生，今非辱了你！又可如何？」

    也正是狂了这厮，毛如海说时淫笑两声，忽则，他狠抓傅清姣左右胳膊反剪

    于背后，故意叫她酥胸再次彻底暴露，只见两只白灿灿的大奶子一个前挺突出，

    愈发显得丰满坚挺，亦噗噗颤个不停，袭得一屋子热浪滚滚，也幸好门外无人。

    「你……！」傅清姣极窘，只得求于那越星奕，直言道：「亏你还说对清姣

    此生不渝，可你……我真是瞎了大眼，信错了你这人面狼心的伪君子！」言着，

    目中隐约泛红湿润，即便是如此不堪，也挡不住那少妇的万种风情。

    毛如海见越星奕犹豫，忙向乐娘子淫道：「瞧夫人乳头都这般壮了，想必是

    有些时日未得安慰，切勿莫急，本爷这便成全了你。」说着，一手将她把得紧实，

    另一手去角她胸前系带，一把扯下丢在地上，再向酒桌对面二人狠道：「王大人、

    越兄！你等还干愣作甚，快来好好侍奉夫人！」。

    二人听罢，竟真起身而来，一副口干舌燥之面容，实为早难耐不得，越星奕

    即便恰似有难言之隐，还势必从命，无从纠结。见此，傅清姣大为震惊，忙想：

    眼下，这恶霸欲为荒淫之为，而自己乃一高贵人妇，若真是被三人一同奸辱，那

    还如何了得！然则，自己却不争气，自这一双大乳破衣而出，身子便郁郁燥热，

    实难再安稳下来。

    正可谓：皆无所想事出急，春色见君意难为。

    六

    说时迟，那时快，二人一当近身，便双双朝傅清姣身子扑去，只听越星奕狠

    狠道了一声：「师妹，这皆是你咎由自取，怪不得我！」，四只手双双直落于那

    两团急促起伏的怒耸乳峰，一并抓牢，便是里里外外，上上下下，深深浅浅的一

    阵猛揉！又时而温柔，时而着力，二人各管一方肥土，也不知何来默契，顷刻，

    便角得那硕大胸器雪肌泛红，乳尖如石，绰胀难忍，若逢孕儿之身，奶水早该是

    喷洒了一地。

    饱受三男围辱，傅清姣心中羞愤极致，不想事情竟发生到这般地步，身子却

    是感到一阵从未有过的快意，只见她，绝色娇靥越发赤红，呼吸越发紧促，桃颜

    一再销魂，春吟声亦渐渐而出，当身前二人的脑袋，一并朝那胀鼓鼓的丰乳猛栽

    上去，一左一右，死死叼足奶头，又吮又吸，发出阵阵「啧啧」声响之时，她全

    身不由得一阵轻颤、酥软，只觉身子再不属于自己，而身后那厮，却是狂热粗野

    的抚摸她小腹、屁股，一丝电麻般的快意正于体内由弱变强，直透芳心脑海……

    那正是：欲火攻心，矜持涣散，一声娇吟，尚荣尽失。

    「你们……！休要……休要乱来……快罢手，求……求你们……饶了我…

    …我……我就快把持不得了……」

    「那便无须把持！告诉本爷，那鸳鸯大床，可中你心意？嗯？」

    美妇神韵不堪之际，毛如海满腔色心正如八卦炉中三昧真火，硬是一把力气，

    一下子将她罗袍整件拨了下来！像是再不给她任何机会！清姣尚未及回神，全身

    竟只余一条粉红色肚兜和白色亵裤，外快一丝不挂了！粉雕玉琢般晶莹雪滑的少

    妇胴体，几乎赤裸于三人眼前，这人丢得，真乃史无前例！

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    毛如海自个儿都看傻了眼，瞧那粉色心衣恰似透明，边缘缀了蕾丝，款式尤

    为单薄，本掩不住那一双凝脂大奶，而后缀唯独一根丝带，纤细无比，掐在肉里，

    直叫白皙嫩滑的粉背寸寸绽现。亵裤亦是丝滑精致，可见这美妇屁股，浑圆肥硕，

    犹如满月，而诱人的双腿且是光洁白皙，温暖柔滑极有弹性，没有一丝赘肉，寸

    寸肌肤乃人间少有。

    话说傅清姣内衣为何会如此诱人？原来丈夫乐绍成即便在家，也只喜舞剑弄

    棒，不喜房事，由此，家中故备得羞衣，意为吸引夫君，乃至王、越二人也未有

    一见，不想，竟被这淫徒饱了眼福！

    眼下，那玉体娇躯简直山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，瞧得毛

    如海再忍不住一刻端倪，三两下便撩开衣袍，掏了直挺挺好大一根肉棒出来。傅

    清姣一双雪奶正受不得二人角弄，手臂一松忙着护奶，也顾不得身后，不料，毛

    如海几下便撕扯下那心衣，再拽紧少妇亵裤往下一褪，露出大半个雪白屁股！

    「啊呀！……不可！……不可！……你不可做这等事！……」

    傅清姣心头大乱，娇靥似火，心想：完了！若连下体都叫这伙撕瞧见，名节

    还如何保得，往后还如何面对官人，即便同王、越二人曾有过不端之为，亦是在

    黑灯瞎火的寝房内被窝里，自己那地方，就连夫君都未曾好好见过，又怎可露于

    这三人面前，却还是在一市井酒楼当中。

    清姣死死紧夹大腿，拼命相抵，可一边又挪不动前二人嘴脸，奶头皆被叼足

    吮足，身子正随乳尖袭来的阵阵快意，越发变得酥软，正是：心急如燎靥迎春，

    瞻前顾后皆无力。岂料，毛如海极是下流，硬是褪不下来，索性一顿猛拽，又听

    「嘶嘶」几声，亵裤竟从少妇玉体上直接撕扯了下来！

    「呀！…………！」

    清姣措手不及间，只见那肌光胜雪的大屁股竟已一丝不挂！这回羞得，真叫

    晴天霹雳，天昏地暗，下体本是唐妇极羞之所，而堂堂乐府夫人、名扬四方的天

    玄后裔、长安家喻户晓的一代名女，这还光天化日的，腚儿就这般春光大泄了，

    不说房中正处着三男，即便一个，也丢不起这人。

    如此窘丑，她哪顾得一双硕大奶子犹在胸前晃荡，忙欲遮臀，却快不过身后

    那厮，毛如海一把上去，正将那又弹又滑的肥臀端得极牢，抓揉一气，方知这女

    人屁股竟保养得如此甚好，晶莹剔透的冰肌雪肤泛着象牙般的洁白光晕，如同大

    朵渴求雨露的冰山雪莲，且又异常丰盈圆润，宛如密桃儿般肉厚多汁，实与她娇

    美动人的俏靥相辉呼应，只怕后宫三千，亦难能寻得此等尤物。

    直叫恶徒之阳物一阵冒火剧胀，连忙淫道：「好屁股！好屁股！夫人当真人

    中之凤凰，生得如此绝世无双的大屁股！想那乐绍成一人，又岂能满足于你！真

    是糟蹋了！糟蹋了！」

    清姣羞极生怒，自是一声嗔骂涌出芳唇：「畜生！休要再说！休要再说了！

    ……羞煞我了！……你这般放肆……我家官人定不饶你狗命！」

    「弑我？哈哈……就凭那乐绍成？……贱人！你这屄儿的丑事，真要本爷一

    桩桩揭出来？」

    乐娘子亏得甚是无言，身子却悦于前后三男拨弄，不得平静，只得再试哀求：

    「快快罢手……你们快快罢手……如此下去……叫我还如何对得住他（乐绍成）。」

    那时，越星奕正揉搓于这少妇右奶乳头，大奶把于空中，久不吭声，而王成

    吃于她左奶，「吱吱」声清晰澈亮，边吃边已咀道：「何妨？天知地知……乐绍

    成岂会知道……门外再无一人……你勿扫兴致……难得一聚，便让我三雄同施绝

    技……定叫娘子舒服得忘了自个姓氏。」说罢急急掀开袍子，欲宽衣解带，想必

    裆中之物，早已安耐不得。

    毛如海连忙回应：「所言极是！贱人！你可知，本爷此番一行，乃正为你这

    屄儿而来！」

    「……这怎可以……你等这般禽兽不如……就不怕遭天打雷劈，万劫不复么

    嘛……」

    弹指间，清姣乃是泪水朦胧，丝毫不剩傲骨之风，不由回首，只见毛如海跨

    下竟已赤裸，直挺挺好大一根肉柱，如冲天大炮一般，直冲身后，那巨棒青筋爆

    胀，静脉充血，足足有一尺半长，赤色龟头，淫光闪闪，可比核桃大小！。而茎

    根阴毛盘结乱扎，有如一堆杂草托起那龙枪，使之更显雄浑无匹，忒的骇人之极。

    清姣见得这般阳物，远非丈夫还有那二人可比，芳心如惊鹿般乱跳，嫩腰不由一

    扭，雪白的屁股已碰到酒桌边缘。

    「不行！不行！……切勿胡来！切勿胡来！」

    毛如海尚端着那雪莲般白净的臀物，见美妇湿靥娇泣，赤红如火，甚是动人，

    而一对丰满之极的大奶子虽由二人把持，却起伏不定，真乃风情四溢，撩人心扉，

    登徒子不由笑道：「我这大活儿，可能叫姐姐心动？哈哈！是怕了？还是喜欢？

    无防，姐姐少时便知它的爽处！」

    转念一想，这女人一丝不持，肏弄也不急于一时，待前戏做足做饱，方可刺

    激！迅雷不及掩耳之间，毛如海忽然高举手臂，直朝那羞涩万般的雪腚，一掌上

    去竟是极狠！也正中肉心，「啪！……」的一声，酒楼上下皆是回音脆响。痛得

    清姣小嘴一张止不住惊叫，丰乳更晃得厉害，两颗奶头险从王、越口中滑出来。

    毛如海连忙蹲下去，再拽死那轻摇不住的屁股，直将两片臀瓣用力掰开！面

    对缝中美景，显是已招架不得！

    「不要！不要啊！」

    正乃傅清姣大羞不堪之时，光是那屁眼儿，便看得身后男人鼻血上涌，心中

    吃了一惊：这美妇竟连屁眼儿都晶莹透嫩，毫无瑕疵，粉褶润泽清晰，层层均匀，

    洞隙若隐若现，时掩时开，一股腥臊气息胜似芬芳，像是不食人间烟火，却还是

    雏菊，实乃可惜！然则，待目光下移，毛如海方甚为惊诧，原来那凤穴之所竟淫

    水湿腻，早成一片泽土，黑亮阴毛根根尽湿，鲜鲍露水玉润，粉唇滢滢而垂，看

    似如饥似渴，正是急需抚慰之时！

    所谓：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。相子一脸冲埋进去，色嘴猛然吻

    向那妙处，尽将少妇阴阜吃在口中！

    话说清姣那羞处，本就敏感之极，便是用手一摸，也会出水，如此被咬实舔

    弄，乳尖又双双受制于另二人，哪里还忍受得住，顿时春汁狂涌，只觉凤穴内空

    虚无比，难过之极！她全身乱颤，银牙咬紧，强忍片刻，终究无谓，知道这般下

    去，定会失身此贼！臻首乱摇之时，秀发已垂落三千，再三求饶道：「休要…

    …休要啊……我这身子便要忍不得……求你……不要……求你……饶了我……」

    一鼻子春液香浓，直入淫徒脾肺，！毛相子色火上涌哪还顾得干净，张嘴便

    狂吸那汹涌蜜液，入口香甜无比，实乃爽极！

    这真叫清姣原来坚强的心态顿时便无影无踪，无地自容了！别说乐绍成，即

    便是师兄和王成平时，也从未舔吸过那里，如今竟被这登徒子这般吃弄，顷刻便

    觉下体如融化了一般，银牙颤抖，再也咬不住下唇，双手不自觉地抱住胸前二男

    之首，方知他俩竟已赤裸，只见两条硕大驴物正怒气冲天，抖抖而立，虽各为心

    爱之物，却从未曾聚首一室，而如今加上身后那根，竟是三条阴茎皆在眼底，心

    中是又觉害怕又感刺激，羞处一时如火化般，爱液甚是流个不停，小嘴颤抖又一

    声娇叫：「你们……你们作什么……要做什么……你们……啊……啊啊………

    …我快不行了……」

    想是那毛如海听得如此动人的求饶声，心气更盛，吸食数口春液，突然一口

    咬住那阴蒂子，再一阵猛吸！

    岂不是要她好看吗，只见清姣霎时已魂飞天外，不由抱得怀中二男脑袋越发

    紧实，大屁股不住摇晃，小嘴张口竟叫起春来：「啊啊……快罢手……呃呃…

    …求求你们快罢手……啊啊啊啊啊……啊啊……再这般下去……叫我如何是好

    ……啊啊……怕是要不行了……要不行了…罢手…罢手……！」

    她竭其所能想克制，生怕楼外人听见，可身子并受三男猛啄，吟声终是一声

    响过一声。

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    毛如海也猜得她心思一二，吃着屄儿连忙淫道：「姐姐只管浪叫……附近皆

    无他人……而我那些手下……俱是心腹……你不必怕羞！事情不会外传！」说罢，

    舌尖一个猛窜，直捣酥缝深处，霎时，那凤穴微微一张合，春汁蜜液竟如洪水般

    急涌而出，淌得大腿内壁湿痕累累，如此晶莹滑腻、乳白粘稠的少妇爱液，还是

    如此之多，纵是他玩女上百，也从未见过！心中那份得意，直上了云天！不由舌

    尖甚是用力，直把乐娘子弄得春吟连声而出：「……噢……啊啊啊啊啊……啊啊

    ……哦哦……哦哦……畜生不要……不要这样……不要啊……啊啊啊……哦哦

    ……哦哦……不行了！……快把持不得了！把持不住了！」

    而心中正急念道：「官人，莫怪我，莫怪我，为妻不想这样，是这厮实在厉

    害，弄得我舒服得都要死了，就让为妻，舒服这一回，只此一回！只怕……只怕

    是要丢了！要丢了！……」

    相子突觉这美妇下体一阵急剧禁脔，知道她该是多日不得房事，才片刻时光，

    便要高潮，连忙松开淫核，正要抬头，却见那凤穴猛然如花朵绽放般翻张开来，

    一股香浓之极的热辣精水，突然从凤穴深处急喷而出，都来不及闪避，竟被喷的

    满脸都是！哎呦喂！直看得越星奕和王知府皆是目瞪口呆，傻了许久。尤其是那

    师兄，目睹心爱女子被人弄得如此高潮，口中无词，目中却显尽诧异，仿似责问

    她：师妹啊师妹，你，你岂会如此不堪！

    毛如海一抺脸上精汁，吞下一口，再掰开美妇修长雪白的大腿，哈哈淫笑道：

    「本爷玩女无数，当数夫人最不耐玩！本爷也只舔食片刻，便即潮吹了！而你这

    阴精水儿，又浓又多，甘甜芬芳，真乃世间少有！」

    清姣早羞得无法做人，连对师兄亦无颜一视，听到此等淫言荡语，便更是大

    羞失措，不知何为，她初尝潮吹滋味，这人丢得，可真乃云雾之外，身子却美上

    青天，那感觉，竟是从所未有，都停下了，丰饶玉体还不停颤抖，好一会儿，方

    才缓缓道出话来：「这……这般，你便高兴了？」

    毛如海见她羞处已是狼藉一片，知道是时候了，却还欲亮出一狠招，笑道：

    「姐姐早该想通此节！放心，乐绍成的事，本爷自当做主！今日有的是时间，就

    让本爷再显身手，包姐姐试过之后，永生不忘！」

    言罢也不起身，左手一把端稳她屁股，右手中间三指一并，直朝少妇沟壑猛

    戳进去！像是力气早已囤于手腕，才深入，指尖磨着那凸起嫩肉，便是一阵狠弄！

    清姣还不明甚事，下腹一阵痛疼，一股极致酥麻的快意，却直从屄心散开，随着

    凤宫不住痉挛，一浪浪窜向全身，岂还能应付，上来便魂飞九宵了！只见，穴中

    之手越发猛烈！戳得「咕叽」之声大作！清姣软得只得扶于酒桌，胸前一双大奶

    桀桀剧颤，雪白屁股不由高耸，显是臀瓣儿就快被洞得裂开，屁眼儿于三人眼下

    一张一合，全身阵阵痉挛，她再忍不得大声喊出来：「啊啊啊！．．．．．．你！．．．．．．

    你！．．．．．．啊．．．．．．啊啊．．．．．．还在吃酒之地．．．．．．

    难不成．．．．．．非要本妇丢人现眼．．．．．．方．．．．．．方肯罢休吗．．．．．．

    啊啊啊．．．．．．此．．．．．．又为何招？．．．．．．怕是．．．．．．

    怕是又要．．．．．．又要！．．．．．．」。

    浪喊之时，那凤穴正如花般猛然绽放，显是就要潮喷！不想毛如海竟将急捣

    之手忽然尽根拔出！

    果真乃一狠毒角色。

    少妇体内正值高潮边缘，被如此撩下，那是何等滋味，急得泣泪连声哀求，

    再顾不得其他：「不要……不要啊！……你……你怎可如此折磨于我……求你进

    来……进来……我快要死了……」，直叫相子心中狂喜，却又叫另二人看呆了也

    看傻了！不说那越星奕心里又多酸多痛，即便是王知府，也实感诧异，向来高傲

    端庄的美妇，如今竟会这般德行，真乃始料不及。

    「哈哈，乐夫人，这可是你自己说的！」言罢，毛如海一把掰开肥臀，借着

    凤穴穴口大张几欲潮喷之势，握起驴物，直冲那屄儿挺送过去，心想：等得就是

    此刻！不料，势在必得之时，一声喝叫竟将他拦下。

    七

    「贤弟！你且罢手！」

    酒楼堂内，寂静无声，彷如时间停了一般！

    真可谓：危急关头得无奈，君子出手显真心！

    出言之人，正是傅清姣的师兄。越星奕力挽狂澜，一手把住毛如海胸膛，方

    阻得那肉棒闯入师妹禁地。即言：「且等等，切不可鲁莽，此次下来又没多带人

    手，万一，万一事情捅出漏子，恐怕后患无穷呀！」

    「怕甚，那乐绍成就把你吓成这样？就算知了，他又能奈我如何？」毛如海

    急应于他，双手还牢牢端着那雪白肥美的屁股，极力掰开。

    「为兄并非此意，而是这酒楼之地，楼外乃还是人来人往的，只怕……」

    却未等他再道完，毛如海已然生怒，吼道：「罢了！勿要再说！你不也是脱

    得干干净净了？别以我不知你心中所想，今日喊你一声哥哥，是给足你面子！要

    玩，便留下，本爷不计较多你一人，若看不得，老子也不留你，是兄弟情深，还

    是女人为重，自己慎重！」

    义弟这个性，翻脸有如变天之快，实乃越星奕所料，却极不曾想到，正是此

    刻，傅清姣竟哭喊着道出一句：「师兄……你勿要拦他，勿要拦他！……就随了

    他，随了他！」。此言，正如当头棒喝，敲得星奕一头鲜血淋淋，亦像是吃下黄

    连有苦难诉，再想起师妹曾今对自己说过：「此生除了官人，清姣亦只愿同君风

    花雪月，共享人间之美。」，更叫他是心中五味俱全，好在此时，是得知这女人

    与王成之丑事在先，才终未气急喷血。

    可谓：爱之深，痛之切。男女情爱之事，终非君能所想。星奕实乃无言以对。

    毛如海自然明白，美妇乃急欲泻火，方显异样，不趁此叫她失身，还待何时！

    即刻，他也顾不得兄弟情面，一把子驴大行物，用全力冲那屄缝急戳进去，只听

    得「噗哧」一声，大龟头冲关而入，硬将那「羊肠小道」迫到极致，龙枪顺着汪

    洋春水，直插靶心！凤宫内顿时淫水四溅，巨物直抵深宫尽处！

    体内空虚一下子被填得满满当当！乐娘子凤目大张，「啊」得一声尖叫，一

    时尽是魂飞魄散！才知这厮的活儿竟是这般厉害，那龟头仿似都顶到小腹肚鸡眼

    处了，其长大之极，即便那王知府之驴物，也从未叫自己这般充实。

    更不想这惊世骇物，动起竟是大抽大送，次次尽根！只见毛如海稳稳端住那

    肥白屁股，肏弄得已是绝不留情！屋内，小腹撞击臀肉之声响，顿时「啪啪」大

    作而起，娘子身子正一次次撞在酒桌上，震得桌上碗筷「砰砰」之声响彻堂里堂

    外！恶徒一边怒肏一边还抽她屁股，或至楼外都可听见。失身于这厮，清姣虽又

    惊又气，但尚不及回神，已然巅峰尽至，肥臀不由大耸后挺，只觉子宫尽麻，全

    身如遭电击一般，不住哭喊道：「呃．．．．．．啊啊．．．．．．啊．．．．

    ．．畜生．．．．．方才还是．．．．．还是用手．．．．．怎．．．．．怎可

    ．．．．．．你．．．．．你不得好死．．．．．．啊啊啊．．．．．啊啊．．

    ．．．啊．．．．．．」

    羞叫声中，阴精却再收不住，一股又烫又急的汁水，忽从子宫花心直喷而出，

    把那巨大龟头，淋得一阵酥爽！再一瞧，腿上，地上皆已淋得大湿不堪。

    正可谓：红颜毁于霸王枪，失身却在丢精时！

    八

    世事难料，傅清姣大方得体，酒楼会友，却不想那正是被人设下的淫宴；

    深爱丈夫乐绍成，不想再度失身于人，却终毁于恶人胯下，竟丢得个彻彻底底，

    精水一地，此等丑事，且还发生在情夫眼下。光说这颜面，日后，还能往哪搁。

    高潮来得实在凶猛，余韵一时难退，清姣正乃心乱如麻，羞得无地自容，又

    止不住屁股痉挛，爆乳亦在空中摇摇晃晃，师兄近在咫尺，却还能说些什么？羞

    愧于师兄，更羞愧于丈夫，愧得五体投地。

    毛如海可兴致大增，一根湿淋淋的嚎啕凶物，终在那屄穴中不肯离开。仅才

    十多下抽送，又怎肯善罢甘休，只觉这美妇穴缝湿烫无比，尚不停抽搐收缩，他

    更歇不得半刻光阴，嫌桌上酒菜碍事，索性「乒呤乓啷」一把子揽到地上，再把

    牢那白皙肥臀，直欲将她再送云天，那巨大动静，便是楼上楼下皆可听见！幸好

    各方路人早被驱散离开。

    说来，傅清姣身子也实在不争气，心里再不想丢精丢人，可体内狠物一当动

    起，便只觉阴道尽麻，凤宫俱酸，小腹内狂狼拍打，电闪雷鸣，连屁眼儿都被拍

    酥拍软了！

    毛如海房事经验何等高深，知道这绝色美妇就要喷精，果见傅清姣吃力撑于

    酒桌，丰满胴体越发收紧，粉背肌肤极泛红润，那疾颤不止的雪臀正拼命挺实，

    急欲迎合屄中之物，而叫床声亦消魂难抑：「．．．．．．啊啊啊．．．．．．

    畜生．．．．．．你．．．．．．你与我家官人何仇之有．．．．．．啊啊．．．

    你．．．．．．你岂是无妻无儿．．．．．．啊啊啊．．．．．．不要．．．．．

    要不行了．．．．．．我不能再．．．．．．不行了．．．．．．不行了．．．」

    正乃语无伦次、词眼含糊，清姣神韵甚是巨变，是丑，或是潮夕之绝美，是

    痛，又或是爽极之巅峰，凤宫猛然一阵剧抽痉挛，高潮即至，时间仿似止于一刻，

    这精水要喷出来，定会一发不可收拾！

    毛相子见她如此表情，心下甚是得意，一条粗大脔子，像是于她有不共戴天

    之仇！尽根抽送！滋嘞哗啦！狠得丝毫不余情面！且屏气淫戏她：「骂！骂！尽

    管骂！看来本爷这活儿……还是让姐姐舒服得不行了……可喜欢？嗯？……喜欢，

    以后天天陪你，爽死你，可好……不过本爷，今个……今个非肏死你个淫货！肏

    烂你！肏干你！叫你趾高气昂表里不一！叫你红杏出墙里外通吃！叫你……叫你

    再骂老子！」

    话说女人再强势，亦有弱处，又岂能相敌这房事行家，毛如海说时，屌之速

    力尽全有过之而无不及，忽然，「啪！」得一击耳光！直朝那雪臀酥肉一掌上去！

    接连几下，见她屁眼儿一张一合，恰如宫心痉挛节奏抽搐不止，连忙用指尖轻轻

    抚弄，就见，清姣已是凤目倒闭，眉落八字，芳唇喁咧，说不出一个字来！再拧

    死她一双喷张赤红乳头，探至耳边，伴随狠肏之力，淫话相送：「你自个说…

    …本爷这大活儿的能耐……可是胜过你官人十倍百倍千倍？嗯？……你若是喜欢，

    我大可买下这酒楼……待你官人不在长安之时……便……」

    那蜚蜚淫词瞬透心中下愧境，清姣哪里还来得及待他说尽，一声春吟猛然从

    颤唇中喊了出来：

    「不行了！不行了！！啊！．．．．．．啊！！．．．．．．．．．．．．」

    一时，相子只觉龟头被烫得一阵酸爽不算！大腿、卵蛋亦被那穴口急喷而出

    的精水溅洒得厉害！俯首瞧去，腿上，地上皆湿得一塌糊涂了！幸好衣裤早已褪

    去，否然，还真不知待会要如何方能走出这酒楼。

    王知府和越星奕惊呆之时，清姣身子已然摇摇欲坠，无奈只得紧搂这二男臂

    膀，不想毛如海更不饶她，也顾不得那二人是何表情，一边淫道：「好姐姐，你

    这水儿这般多，这般浓稠，看弄得爷这一身湿的！」，一边尚还抱着她高潮身子，

    怒茎留于凤穴，直往死里大抽大送！不依不饶！次次带出鲜烫淫汁，撞得水花一

    片乱溅！只见那酥肉爆颤的肥臀后面，「咕叽咕叽」水声与「啪啪」之剧响正是

    激昂交错，响彻一堂！

    「啊啊．．．．．啊．．．．．．．啊．．．．．．你快停下．．．．．．

    快停下．．．．．．如此下去是要坏掉了！要坏掉了！啊啊．．．．．．啊．．」

    「乐绍成可有这般叫你丢过……嗯？可知道爷这活儿的厉害了？嗯？……如

    此下去，这雅室岂不遭殃？嗯？叫何人清理好呢？嗯？」

    「啊．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．．．．．．．休要说了！休

    要说了！丢煞我了！丢煞我了呀！你．．．．．．你这般厉害．．．．．．叫我

    如何还对得住他．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．实在好生舒服．．．

    好生舒服啊！．．．．．．！．．．．．．啊啊．．．．．．啊．．．．．．」

    如此叫床，想是一波未平，一波急之将近，清姣想都不曾想过自己竟会如此

    丢人，然则，那怀怨久日的少妇身子，却实在爽得不行了，一声浪吟尚未落下，

    温润滑腻的小手竟不自觉地握住另二条肉根，销魂得再不知天地乃为何物。

    越星奕见师妹如此表情，甚是崩溃，明知肏屄之事少不了自个，也忍不得片

    刻，他双手一抬，将清姣臻首抱得温柔，一口猛含香唇，轻咬香舌，竟这般就于

    她激吻起来！

    这一吻真乃吻得天昏地暗，情欲激荡，直把对这女人至深之爱发泄得彻底，

    俩人互抱头颅，双舌缠绕，唾液互换！已然难分难离！

    清姣上唇极是陶醉，不禁情动如潮，而下唇又承受着另一根阳物酣畅淋漓的

    抽插，肥臀后汁肉相撞「噼啪咕叽」响彻一室！恰恰一对硕大无朋的雪白丰奶还

    被第三男狂吮狂弄！她这才明白甚叫欲仙欲死，不得自己！这快活之感实乃千古

    无耻，前所未有，猛然想起乐绍成，想起儿子，心头之愧更如排山倒海，惊涛骇

    浪，不想，爱液却在那时急喷而出，潮至巅峰之极了！

    「啊！．．．．．啊！！！．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

    这回丢得她！乐娘子只觉腹内闪电霹雳，天彻地裂，凶浪翻滚澎湃再停不得

    半刻，竟是一连大丢数次！都成这样，毛如海仍如丧心猛兽，索性爬上酒桌，直

    将美妇丰盈胴体压于二男屌间，再两腿一蹲，大跨那肥臀上方，又几十下尽致厉

    肏！一根爆筋狠物直在那喷汁湿穴中如弩穿扬，歇斯底里！阳卵亦次次碰得阴阜

    「啪叽啪叽」大作大起、汁水四溅，震得酒桌「砰砰」甚响之际，险要将那雪白

    的大屁股洞得爆裂一般！乐娘子浪叫连声而出，又岂能再与越星奕湿吻下去，却

    紧楼他胸怀。

    DI 阯發布頁 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「星．．．．．奕．．．．．奴家明白你心意．．．．．．可．．．．．可

    我．．．．．．啊．．．．．呃．．．．．．对不住！对不住！．．．．．．啊！

    啊啊．．．．．．啊啊！．．．．．．」

    王知府那大驴物亦被这美妇握于手心，见她浪吟急急难掩情怀，便松开乳头

    一把紧紧握住大奶！只觉那乳房比先前更加鼓胀饱满，弹性十足，定是连受高潮

    刺激，方会这般充胀，这厮心头之欲甚急，忙贴近她耳垂香肌戏淫道：「哈哈，

    夫人，也不顾你家官人了？」

    「管不了了！管不了了！啊呃！．．．．．．啊！ .．．．．．．．．．．

    啊！！．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

    幕间，不远处一束屏风竟已是汁流水淌，滴滴溚溚，狼藉不堪！

    九

    话说那廣福酒樓雅堂之内，正是三官一妇肉体相连，胶得粗喘似吼，春吟如

    潮，好一幅人间罕见的春宫美景！那丫鬟珊瑚已然回到乐府。

    也正如她所料，家中一干下人皆在操劳忙碌，是生怕做差了受夫人责骂，很

    是上心。珊瑚未说什么，来到后院，见那床单衣物已洗得干干净净，夫人心爱之

    盆栽亦修得漂漂亮亮，便放下心，回厨房理药去了。

    然则，珊瑚心中又颇有不安，想：「夫人与那等官爷小絮酒桌，可都一个时

    辰了，为何还不见回来？既是吃酒，他们又何以要包下场子，楼外又何以要兵刃

    严守？老爷当年仇家不少，若真有人要拿夫人开刀，即便掉几根头发，自己也难

    辞其咎啊，再说了，夫人仁善，平日代自己不薄，她真要有个三长两短，良心又

    岂能舒坦？可夫人于那些人却也不像素面，莫非是杞人忧天了？」

    思索左右，珊瑚喝下一碗暖汤，那汤颇具滋阴养颜之效，乃夫人传家秘方，

    却供府上大小享用，这般温馨，令姑娘甚是心神不宁。索性搁下活儿，欲再度回

    去那酒楼，弄个明白方可安心。

    正逢晚午，长安街上正乃人来人往，穿流不息，实是热闹非凡。珊瑚疾步于

    人群之中，全不知此时夫人正被那三个男人奸弄得高潮迭起，只为其安危焦灼万

    分，见酒楼尚有些脚程，当即三步并一步，奔出高城小巷，直往城中赶去。

    这丫头可跑得一身香汗，气喘吁吁，直到那高大鼓楼不远处，方缓下脚步，

    一望，果真那样，廣福酒楼所处本乃长安繁华地带，便是早晚都人声鼎沸，车水

    马龙，当下却冷冷清清，连条狗都没有，唯独门前之人尽是一些盔甲长枪，个个

    皆凶神恶煞，威风凛凛，看得好叫人害怕。而酒楼堂门仍紧紧闭着，近门那厮显

    是众将之首，也正是方才带路的男人。

    珊瑚顾不得太多，一抹额头汗水，鼓足胆量，直迈而去，果真被士兵们当即

    拦下，见那领头走来，便礼道：「大哥，亏得你在呀，小女回家方想起有东西要

    交于夫人，甚急，劳您行个方便！」

    那厮目光凶悍，已然判若两人，狠道：「行甚方便？难不知这正是官府重地，

    闲杂人一律不得入内！」

    珊瑚心中一惊，强颜笑道：「大哥可忘了？小女便是乐夫人的丫鬟呀，方才

    还随您一同上楼的！嘻嘻。」

    那厮瞟了一眼，又狠道：「那又如何！官爷们还在楼上，岂容你等随意骚扰？」

    珊瑚灵机一转，说：「不瞒您说，近日，我家夫人身子欠奉，这锦帕乃随身

    之物，你便通融通融嘛，小女送了便走。」

    那厮一声冷笑：「呵呵，就这事？拿来！老子送上去。」

    珊瑚连忙闪避，说：「大哥您就别戏弄小女了，这女子身物又岂可递于大哥

    之手，夫人怪罪下来，小女可担当不起呀！」

    那厮反倒怒了：「哪那么多废话，要送便拿来，不送便走人！识相的趁早离

    开！若再纠缠不清，休怪老子翻脸不认人了！」

    「勿要动气，小女离开就是，离开就是嘛。」

    珊瑚无奈，只得灰脸而撤。她本以为能见上夫人一面，不想眼下那酒楼，竟

    连靠近半步都难如登天。心中念到：倘若真在吃酒，也倒罢了，但他们这般劳师

    动众，令兵围守，又岂会是好事，若夫人真出了岔子，自己还如何向老爷少爷交

    代，偏偏二位主子皆不在家中，又能向谁去通风报信呢？

    一时间，这丫头忐忑难安，心急如焚，不由连连跺脚，更不知该如何才好，

    只得四处乱逛，望能遇上一懂功夫的熟人，替自己飞檐走壁上去，视个究竟。

    所谓世事皆难预料，丫鬟为主心切，一心挂念夫人安危，却哪里知道夫人正

    被三屌狂肏滋弄，已到欲仙欲死之境。

    十

    回到酒楼二层。早在那珊瑚在楼外与恶霸周旋之时，毛如海等三人正乃争先

    恐后，轮替上阵，歇斯底里，一会儿用「痴汉推车」，一会儿用「颠鸾捣凤」，

    直肏得傅清姣爽至天外，连连丢了二十多回不止！瞧那堂皇宽敞的雅堂之内，已

    是屄水横流，淫雾氤氲。

    这美妇身子也实在敏感如斯，只见那鸳鸯大床之上，正乃「群龙缠凤」，她

    那火辣玉体正与三雄紧紧簇拥，一对发育极好的雪白大奶尽让毛相子猛拽一处，

    亦被其狂吸狂啄奶头，竟似要被吸出奶水一般，而下腹阴蒂阴毛又同时受于越星

    奕甜食一气，如此一来，屄缝还怎受得住知府的粗暴肏弄，才十多下，全身已然

    一阵痉挛，阴水尽是收不住，直喷得体下那男人满脸都是！

    当真羞得她无地自容！也舒爽得忘乎所以！虽无从再以丈夫为念，却也在想：

    我堂堂傅清姣，竟与三男做出这等丑事，若叫外人知道，往后还如何做人！

    可王成恰正值火头，极是越肏越凶，清姣尽全力克制，小嘴随着屄中疾磨之

    物，终忍不住一阵阵呻吟起来：「啊啊……啊啊啊啊啊……哦哦……啊啊啊…

    …哦哦……缓些缓些……已经丢了！已经丢了！啊……啊啊啊啊啊……」。

    如此媚叫，如此表情，实叫毛如海甚是难耐，说好让知府肏弄一番，怒根只

    得强忍片刻，他双手扶住美人嫩白柳腰，只觉肉紧痉挛阵阵不止，看两颗丰奶上

    下跳趴，奶上香汗流淌，如抹香油，奶头鼓胀充血，似在招唤！再一把子捏扁捏

    细那乳头，就听见肥臀下的越星奕竟呛了一大口汁水！在那「嗯哼」咳嗽。

    「——啊！啊……酸！——啊！………………丢！——丢啦！天！——啊！

    ——」

    清姣如此潮吹，星奕大嘴疾张，一口口拼命狂吞爱汁，尚招架不及，那琼浆

    淫液喷过脸庞，洒在床单之上，竟将床单渗湿好大一片。尝尽情人阴精，他理该

    高兴，却醋意泛滥。

    一边抹脸猛吞，一边吃力说道：「呃……呃唔……清姣你……你怎么……呃

    呃呜……唔啊……呃呃……岂……岂会这般汁多水多……你……呃呜……昔日同

    你房事……呃……唔哦……也从不见这样……」

    乐娘子本承受不起那快感交织，再度濒临巅峰，凤穴急搐，淫水滚滚喷出，

    只觉下体抽送仍在加剧，顿时魂飞九霄，娇颜赤红，甚羞得不由与那相子紧紧相

    抱，丰奶磨他胸膛，连声潮叫也要苦苦回应师兄：「啊啊．．．．．．啊．．．．．．

    你们三人这般弄我．．．．．．我实在止不住．．．．．．止不住了呀．．．．．．

    啊！．．．．．．」

    而星奕不爽，却乃相子大喜之时。终得美人相拥，这厮甚至得意，淫意霎时

    高涨，也由不得那王成霸占下去，只见一个挺身，托起美妇雪白肥臀，已双双站

    到地上。也干脆利落，趁知府大屌滑出淫穴不及，他右手一挽清姣嫩腰，左手抬

    起一条雪白玉腿，令她单腿忽地而直，驴物已从侧尽根肏入，便是用那「金鸡独

    立」，直将才空虚下来的湿穴再度填满！一肏尽是用尽全力，拍得小腹「啪啪」

    有声！

    见这美妇一身香汗淋漓，肌肤急急泛红，缕缕长发被那香汗黏于肌肤，好生

    动人，而娇靥也爽得扭曲，极似已然心无旁骛，毛如海边肏边问她：「姐姐可食

    髓知味？再不后悔来此吃酒？嗯？」

    恰是那王知府被如此换下，心有不甘，连忙贴于美娘身子另一侧，一把抓起

    大奶，含住香唇，猛于她索吻一气。只见，上下之唇皆是忙尽，傅清姣满面桃红

    顿至玉颈，洁白小腹膨如欲裂，口中嗬嗬有声，却实难再浪吟说话，好久才喊出

    一句：

    「呃．．．．．．舒服死了．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．呃．

    你们．．．．．．呃．．．．．．快弄死我了．．．．．．只．．．．．．只求

    相子允应承诺．．．．．．啊！啊．．．．．．替我家官人平了那干戈．．．．

    啊！．．．．．．又要丢．．．．．．啊！．．．．．．」

    相子顿觉腿下被一阵阵淋湿，出言一再不逊：「哈哈！……果真爱得深刻，

    都这时候了，还不忘那事儿，娘子放心，本爷从不对美人食言，若能听得一句

    「好哥哥」，定当尽力为之！叫不叫？嗯？」

    「．．．．．．啊啊啊．．．．．．好哥哥．．．．．．棒哥哥．．．．．

    啊！．．．．．．奴家要爽死了．．．．．．要爽死了．．．．．．不行了．

    不行了．．．．．．啊！．．．．．．啊！．．．．．．．．．．．．．」

    此更叫还愣在床边的越星奕心中极苦，似酸似痛，五味俱全，为求得安慰，

    只得捞起师妹另一只丰奶，凑其臻首，与二人一起抱其香躯，就见一雌三雄又胶

    合一处，而那地上，已然湿得极是难堪！

    不表这酒楼厢堂春色撩人，却说丫鬟那边。

    珊瑚终猜不得楼上之事，更不知夫人已是爽得直入云天。她急如火燎，满街

    地寻人，跑得那真叫汗流浃背，气喘不及。半天仍寻不得一个，正是彷徨无计，

    欲哭无泪之时，心中突然灵光一闪，想到一念！

    （待续……） 

