【奴役动漫―阿宇的调教大会之旅】（外传）作者：古月大师
　　　　　　　　奴役动漫―阿宇的调教大会之旅（外传）


作者：古月大师
字数：11375

　　　　　　　　***********************************

　　PS1 ：咳咳，大家有木有想念俺呢，俺古月又回来了！

　　最近一直忙着更新起点的文，不过现在看来，果断扑街了，名字是《守护日
常》，大家有兴趣可以去看看解闷。

　　希望看到H 的就算了，虽然俺一直以肉戏满满自豪，但正文是绝对24K 纯爱
节操党，嗯，顺便一提，帅呆大师木有任何事，或者有事我也不知道，只是念叨
一句而已。

　　PS2 ：正文中阿宇与俺的H 系列阿宇没有任何联系，俺以节操保证，看的时
候别想歪了，下文出现的各位大神，本人一概脸滚键盘打出来的，别问相关问题。

　　向大神们致敬。

　　PS3 ：下文是《奴役动漫》的外传，或者是未来的情节？请勿与1-4 联系。

　　　　　　********************************************

　　怎么说呢，真是出乎意料的光明正大呢，我看着大门前两个高挑成熟的穿着
透明旗袍的美人儿，左边的长发美人戴着项圈微笑的低下头，那饱满的乳房透过
轻纱般的旗袍清楚可见一片深红。

　　「客人请出示邀请函。」柔柔的声音也还算悦耳。

　　我随手从口袋中掏出「调教师交流大会」的怪异卡片。

　　「调教师交流大会邀请函」：只要有欲望存在，必然存在调教师，无论男女
老幼，无论种族，只有专业与非专业的区别，只有被系统承认的D 等级以上的调
教师才能以正式身份入内。

　　在我幻想里，大概这种场合应该到处都是阴沉的成年人士或者为猥琐笑眯眯
的好色老头到处抓着放荡的女性乱交之类的吧，可惜现实无情的给了我一棒子。

　　一个个如同贵族一般整洁干净的来往于金碧辉煌的大厅内，彬彬有礼的私密
的组成几个小圈子交流谈论，无论如何，这种感觉极为高档的沙龙式的会议怎么
会出现在这种场合？

　　在我出示了系统给我颁发的莫名其妙的A 等调教师的阶位后，被极为热情的
招待方专门带入了一个二楼的小包厢，并且附带了恭敬的极为秀美的招待女仆。

　　「客人，需要一些特别的助兴道具吗？」弯下的腰似乎要将汹涌的乳球都要
翻滚过来，但那种隐约可见的深红樱桃一看就知道已经被人开发玩弄无数次，实
在让被知弦和曜友刁了的我提不起兴趣。

　　「比如？」我漫不经心的问道。

　　「皮鞭，电动按摩棒，蜡烛，跳蛋，专门款式的制服甚至各种性虐用的刑具
都可以提供。」面不改色的说出以上残忍淫秽的事物，成熟的女性招待柔顺的等
待着我的回应。

　　「主人……泉不要被用到那种奇怪的东西。」没等我说话，一直安静被我抱
在怀里瞌睡的金发美少女露出哀求的目光望着我，摇晃着我的手臂，用那已经略
有些饱满坚挺的胸脯摩擦着向我撒娇。

　　「其实……偶尔用一下道具也是不错的感受呢。」与此相对的坐在我的怀里
另一边的黑雪姬，不安的扭动着身躯，只不过这种挣扎只能让我深入她黑色蕾丝
裙内的手指更加舒服抽插那不断分泌出蜜汁的洞穴，她强装镇定的表情，深红的
眸子流露出娇媚的春色，优雅的黑雪公主喘息着用细腻嫩滑的黑丝长腿慢慢夹动
滑动着我裤子高高挺起的帐篷，报复式的说道。

　　「这所谓的交流大会恐怕不只是聊天交友那么简单吧。」一边挑逗着被我带
出来的可爱宠物，一边随意的问着服侍的女郎。

　　「是的。」大概看出我已经对低下那些等级最高也不过「B 」的色魔们乱七
八糟关于「调教」「SM」「肉便器」「美女犬」之类的心得完全不感兴趣，「其
实，这次交流大会最主要的是提升广大调教师们的技术，交流心得，光凭言语上
的交流是无法真切体会到的，所以有举办方提供了专门的素材进行有限时间的实
践。」「虽然这样说，这种无私奉献的比试必然有奖励存在吧，不然不可能会正
常进行。」在我还在考虑要不要也去实践的时候，在我怀里扭动被我无意识的抽
动玩弄着几乎将黑色的衣裙浸湿成一片的黑色长发美少女已经双手抱着我的脖子，
聪慧的切入了重点。

　　「是的。」服务员以略带诧异的眼光看了看只顾着向我索吻要求奖励的冷艳
优雅少女，继续自言自语的说了下去。「每年举办方都会从世界各地捕获素材进
行实践用的道具，如果在自己阶位内的比试足够精彩并且取得胜利的话，将无条
件获得素材的所有权的同时，还将获得举办方提供的优秀奖品。」「这一次的奖
品是什么？」我忍不住掀开黑雪姬湿漉漉的长裙，直接对准那粉嫩诱人的蜜穴，
缓缓的刺了进去，咕噜咕噜，十四岁稚嫩的少女窄紧湿热的蜜穴挤压给我无上的
享乐的同时，她湿滑修长的美腿也不甘示弱的摩擦着我的腰间，示意她主动如同
骑马的少女一样优雅的套弄同时，我双手反抚着沙发舒服的叹了口气。

　　「不同阶位的奖品不同，如果您参加A 等级的比试的话，这一次的奖品是这
个。」她羡慕的看了看我粗壮的肉棒在少女细缝般的蜜穴进进出出溅射出汁液的
景色，指了指正前方屏幕上闪现的图片。

　　我迟疑的想了想，说到：「三胞胎吗？」如同大姐姐一般的茶色长发，坚挺
饱满的胸脯，不安的望着笼子外的人们，怀里紧紧抱着齐肩茶色秀发略显可爱稚
嫩的少女妹妹，还有同样精致的面容，明显是小学生散发着童真气息的女孩子，
三个极为相似的美少女都穿着一样的校服，粉色的校裙在不同气质的女性上给人
一种极为心动的不动诱惑。

　　好想……收集在一起好好玩弄呢。

　　「不是哦。」一直安静温顺的招待露出了狭促的笑意。「这三个女性，其实
是祖孙三代呢。虽然不知道具体情况，最小的那个女孩确实是短发女生的女儿。

　　长发温柔的是少女母亲的妈妈呢。」「你这是在开玩笑吧？」连同我的两只
美少女性奴隶，都不约而同露出了吃惊的样子，我自认为抓住了最大的破绽。

　　「那个中间的可爱女生，绝对还是处女吧，怎么可能已经是一个小孩的母亲
？」

　　「这是秘密哦。」让我气恼的成熟女招待只是笑了笑，转移话题。「客人你
确定要参加这次A 等级的比试吗？」「那是……」回过神来的我突然发现黑雪姬
潮红的脸颊露出了激动的样子，不由自主的吐出小舌如同小狗喘息，黑色柔顺的
秀发长长的甩动披打在我的脸上，少女稚嫩的美穴连带着子宫突然一下子深深的
颤动紧缩，一小股热热的汁液击打在我的龟头上，随着」自然「的吐出口，我忍
不住狠狠的抓住黑雪姬雪白露出的翘臀，拼命的插捅了进去，咕噜咕噜的声音从
交合处响起，黑雪姬终于忍受不住仰起尖尖的下巴发出动人的呻吟，稚嫩黑丝缠
着的身体不稳定的抽搐着容纳滚烫的精液，喷发出爱液中和。

　　真舒服呢……

　　当然，作为压轴戏的比试并不会立即开始，现在正在进行的，正是电子频幕
上开始显现一系列的清单。各种调教师所拍卖的物品如流水一般闪现，来自「物
品」「道具」的交换也不是什么奇怪的事。

　　可惜对于我而言，实在没什么实用的东西。

　　抛开一系列「？？药」：极大激发女性的敏感。或者「oo药」激发男性的体
力之类的淫药春药壮阳药之类的乱七八糟的药物系列。

　　已经被彻底调教完毕成为低劣的只知道发情的女性母狗，胸部下垂的奶牛，
肉便器之类的被玩坏的东西。

　　我找了半天才勉强对「原材料」提起了几分兴趣，这里的原材料并非指古怪
的石头皮革之类的东西，而是刚刚捕获未经过任何调教和侵犯的女性。

　　已经拥有了一些无论什么角度评价都极为出色的美少女宠物之后，更是化作
了巨大软体触手生物占有了无数美丽的女性，我的口味已经被养刁了，虽然原材
料那些最差的在原本我的那个现实世界都堪称所谓的「美女」，但我还是毫无留
恋的一扫而过，直到，最顶上的那个「第一」的货物。

　　谏山黄泉么……

　　图片显示的是被银色的金属铁链死死缠住四肢的苗条少女，黑色细长的秀发
披洒在空气中，双眼紧闭着好似陷入了深深的沉睡中，额头上嵌入了一块白色的
石头，增添了几分异样的「玩具」魅惑，黑色的上衣只是及到了胸口偏下的地方，
露出可白皙幼细的腰部和可爱的肚脐，被短裙捂着的臀部明显的更加翘臀的显现，
白嫩修长的双腿包裹着黑色的丝袜，让我忍不住感觉有种好好亵渎的冲动。

　　「埃……」努力乖巧的用甜嫩润滑的小舌发出滋滋的吮吸声的金发美少女，
露出困惑的表情，「主人，你很喜欢黑发成熟的大姐姐么……」因为同时进行勤
恳的进餐而含糊可爱的声音，让我连回答的兴趣都没有提起，而是将自己胀大一
圈的肉棒塞进金发少女湿漉漉的小嘴里缓慢舒服的抽动起来，洁白坚固的牙齿磨
研肉棒的怪异触感，少女幸福的舌头缠绕的湿滑舔弄侍奉，尤其是泉公主般金色
的秀发，纯真的表情，让我兴奋的更加大力抽动起来，一次次用肉棒撞击童真的
金发小女孩的小口，发紫的龟头碰撞喉头发出碰碰的声音，少女难受的皱起眉头
呜咽的摇摆声，无一不给我极大的刺激。

　　咕噜咕噜的将大股白浊的浆液赏赐给卑贱淫荡的金发小母狗，看她幸福又难
过的喘息，就是行动的最佳证明了。

　　「您真的决定购买这个货物吗？」听到我的来意，侍从露出了极为复杂的夸
张的表情，嘲讽中带着……恐惧？

　　「有什么问题么？虽然整整两万五千软妹币标价确实很贵就是了，但还没到
我付不起的地步」。

　　「您误会我的意思了。」她顿了顿，「这一件货物虽然无论怎么看都是相当
的极品呢，但是她并非具备正常的可驯服条件呢。」「？？？」「怎么说呢……」

　　她颇为为难的想了想，然后指着宠物中的狼狗狮子充斥的野兽一栏比喻道「
不知道什么原因，这个少女无法接受任何调教，只要打开束缚，就会疯狂的对周
围一切进行攻击，而且就算强迫用武力压迫她，也只会造成引发杀生石自爆的后
果，其实协会对购入这样一件货物也相当苦恼呢。」「这样啊……」我沉默了一
下，继续开口。

　　「那么我就买下她来咯。」「好的，这就为您……」她反应过来，露出难以
置信的神色，见我淡定的逗弄着金发的幼女，只好无奈的回应。

　　「这就为您拍下货物。请稍等，货物将稍后为您送来。」当几个沉默的紧张
的彪形大汉抬着紧密封锁的铁笼过来的时候，我忍不住为我英明的选择感到物有
所值，比屏幕上更加精致白皙的面容，沉静安详如同睡美人一般的长发古典仕女
气质，让我情不自禁的伸出手指想要轻轻捻一下那苍白的脸颊。

　　咔蹦！

　　绕是我神经大条，也吓出了一身冷汗，要不是突然本能的一下缩手，大概我
的手指就想前端的那一小瓣指甲一样嘎嘣脆了吧。

　　眼前的少女明显已经苏醒，不，与其说是苏醒，倒不如说是彻底疯狂了，黑
色的瞳仁由里到外散发着血红的光芒，好像要流出血泪一般，微微张开的深红樱
唇看似诱人，却刚刚差点咬下了我的整个手掌，被封印束缚的白皙素手明显的凸
出一片片锋利的指甲，名为谏山黄泉的秀丽少女，如同恶鬼一般向四周巡视，发
出威胁式的呜呜声。

　　真是……大煞风景，不过这种造型玩弄起来似乎……也很不错的样子……貌
似有些重口味了。

　　「客人，您还需要吗？如果您现在改变主意的话，还可以半价退货哦。」在
一旁静静观看的侍从露出嘲讽的神色。

　　「不必了……我很满意。」确实很满意，即使刚才只是少女洁白整齐的牙齿
轻轻的碰触到了我的指甲，但我已经成功的将这名陷入疯狂的美少女，纳入了我
的外挂之中。

　　姓名：？？？爱情值-999，友情值-999哈。这还是我第一次看到负数的数值
呢，但是，这个姓名是问号怎么回事，难道说，因为这个女人已经疯狂绝望到自
己的名字都忘却了么……

　　在一旁的颤栗着的巨汉和熟女侍从仿佛看疯子的眼神中，我带着微笑再一次
将手伸向了铁笼的栏杆处。

　　啾……哧溜……让他们瞪大狗眼的是，明明已经陷入疯狂的黑发少女，温顺
的眯起微微折射出红光的眼睛，乖巧的伸出头来，细细的舔弄起我的手掌来，如
同温顺的小兽对主人的亲睐一般，由身体已经发育成熟的黑发美少女作出，让我
觉得极为畅快。

　　「不要舔了……哈哈……手好痒……」眼前的雌兽一般的美少女单纯的露出
疑惑的神色，仿佛以为得到赞扬一般，更加兴奋的舞动黑发，一点一滴慢慢用红
嫩的舌头滑动手掌，不时将粗大的手指含进嘴巴，慢慢吮吸发出滋滋的声音。

　　「解开封印吧。」我收回湿漉漉的沾满了少女津液的手掌，对旁边目瞪口呆
的工作人员淡淡的吩咐道。

　　「可是……」大汉转动着不甘心的异样神色，「要是这疯女人是伪装出来的，
我们都会被杀死！」「解开。」我略微不满的再一次强调，「难道你们想要毁约
么。」「是。」尽管愤懑和恐惧，他们还是蹑手蹑脚轻轻的拿出钥匙，打开铭刻
了各种复杂花纹的锁铐，令他们松一口气的是，谏山黄泉只是歪着头静静的看着
一切，并没有攻击的冲动。

　　咔嚓。大概是长期被紧紧束缚的缘故，锁铐刚刚打开，黑裙黑发的少女就扑
通一下摔倒在地上，白皙的手臂好像不听使唤一般在地上滑动，撑不起来，修长
的美腿盘在一起，露出大腿根部的白皙肌肤，她迷惑的想要站起来，明明高挑成
熟的美少女，却如同在地上游泳一般的样子，简直萌翻了。

　　我忍不住直接把她从地上揽住细腰抱了起来，她乖巧的伸开双腿缠在我的腰
间，手臂搂着我的脖子，如同吊熊一般挂在我的身上，饱满坚挺的肉团抵在我的
胸口，让我迫不及待的坐在沙发上，伸手插入少女黑色裙内和胸口的缝隙，仔细
把玩揉捏了起来，她本能不安的扭动身体，白嫩的肌肤摩擦着更加深深的刺激了
我的欲望。

　　「你们先出去吧。」我缓了口气，对呆在一旁的闲杂人等说到，「到了比试
的时候再喊我好了。」我并没有直接简单的把这名顺从的黑发少女玩弄，在褪下
她的黑色短裙，分开她双腿间细嫩的阴唇仔细查看处女膜依旧存在，肛道没有任
何开拓的痕迹之后，我松了口气，哪怕明知道「素材」是绝对原生没经过任何玩
弄的，但还是自己检查一遍后才能放心，我有着收集一些同样优秀单纯的美少女，
再一次性好好玩弄开苞的习惯，所以再我仔细摸索把玩了谏山黄泉白嫩玲珑的身
体之后，将她放到一遍，对着昏睡中的黑雪姬分开美腿，直接后背式插了进去，
令我愉悦的是，冷艳娇媚的少女尽管昏睡着，但习惯性爱的十四岁稚嫩的身体本
能的耸动配合我的抽动，湿热窄紧的肉壶慢慢的夹紧套弄着入侵的肉棒，早已饥
渴难耐的金发美少女也露出了欢快的笑容，直接对准另一根坚硬的阴茎沉了下去，
舒服的呻吟着套弄起来，懵懵懂懂的谏山黄泉也穿着被扒开一半露出大半乳球的
黑色衣裙，微微喘息着无力紧靠着我，被我浑身上下仔细彻底把玩。

　　「您认为，真正的调教之术应该是怎样的呢？」看起来已经满头白发，仍然
精神矍铄的老人沉默了许久，突然问道。

　　「既然帅呆大师考较我们，鄙人认为大概是保留她们本性的同时，让她们认
为自己的正确的同时，用淫贱的身体取悦主人吧。」一个怪异的名叫「村越」的
年轻人回答。

　　「不，我觉得是开发她们潜在的神圣气质，完美的雕琢，然后尽情的享受圣
洁的气质和淫荡的身体，这种神圣混合污染才是完美的混沌。」自称「太阳黑子」

　　的医生打扮的带着口罩的人嗡嗡的回答。

　　「大胸才是王道。」一直默默不语的大叔突然插嘴。

　　「宇君，你怎么看？」帅呆大师不可置否的点了点头，突然问向我。

　　看你个妹啊……这个A 等阶的评价只是通过外挂作弊来的，真正的什么调教
术我一个都不会啊！

　　当然我不可能这么回答，反而淡淡的保持高深莫测的姿态。

　　「每个人都有各自的坚持，就让我们从实践中证明对错吧！」「好！」垂死
老头一般的帅呆大师突然鼓掌赞道，「实践是证明真理的唯一标准，这一次的比
试就让看看我们之间到底谁更高明，这一次，我可是获得了非常难得的素材呢。」

　　他颇为兴奋的拍了拍手，随着布鞋踩过地板发出的软榻的声音响起，从幽暗
的角落中走出了一名极为文静的黑发美少女。

　　明明极为出色的容貌，精美的五官，白皙的肌肤和长长的黑色秀发，穿着黑
色的如同教堂修女的服装，幽暗乌黑的瞳仁配合平静淡漠的脸色给人一种阴深绝
望的味道。

　　「这个女人……」太阳黑子露出了颇为痴迷的神色，「好像贬入凡尘的黑暗
天使一样。」一旁的村越也露出了略微兴奋的样子。

　　「我退出。」沉默寡言的秦守大师蹩了一眼，从口袋中掏出荡漾着紫色光芒
的玻璃瓶放在桌上，就转身离开，「这种胸部连E 都没有的女性，我一点兴趣都
没有，这是我比赛的赌注」「唉，你呀。」帅呆大师露出了无奈的神色，继续对
留在这里的我们说。

　　「规则和往年并无区别，为了公平起见，不允许对素材进行任何过分的碰触
和侵犯，只要让素材打到高潮就算胜利，那么，开始。」「等等，」我突然隐隐
约约觉得好像错过了什么东西，「比赛的话还需要赌注吗？」「这是当然。」好
像看外星人一般看着我的帅呆大爷仔细的阐明「参加A等比试的每一个人都会掏
出自己相应身份的道具作为赌注来送给最后的胜利者。」他恍然大悟一般继续说
道。

　　「如果宇君你没有准备好礼物的话，据说我们拍卖行已经被你成功驯服的那
个第一素材也是绝对可以的哦。」这糟老头早就计算好了吧！难怪那个服务员支
支吾吾故意漏过重点……我连鄙视的心情都提不起来，反而觉得颇为高兴，嘿，
让女性高潮，恐怕我不可能会输了呢。

　　第一个上的是太阳黑子，精通心理学的他镇定的走上去，由于声音屏蔽的缘
故，我们无法听清楚到底是什么，但从少女依旧淡漠麻木的态度，应该并没有什
么成效，然后他似乎明白了什么，干脆从旁边的工具箱掏出一系列的道具，皮鞭，
蜡烛，项圈，怪异的连着电线的布贴，然后将这些道具一一施用在沉默不见一丝
害怕的少女上，其手段的多样，可隐约可见的话语的刺激，都让我忍不住感到眼
界大开。

　　粉色暧昧的烟雾笼罩在房间里，蜡烛的滚烫点滴打落在少女浑圆的臀部上，
哪怕隔着修女般的黑色衣裙，都能看出皮鞭抽出的一道道血痕，贴在少女饱满的
胸部和张开的私处的布贴透过电线散发出我熟悉的哔哩哔哩的蓝光，皮鞭抽打在
身体溅射的汗水混合着鲜血，但尽管遭受了如此的折磨，被玩弄的女孩依旧一言
不发，绝对不是强撑，而是真正意义上的毫不在意，我敏锐的发现连黑子大师都
已经有些疲惫和兴奋，但黑发少女没有任何动情和收到刺激的景象。

　　明显失败的太阳黑子沉默的走了出来，连话都不愿意多说，只是深深的看了
帅呆大师一眼，将一张卡牌般的纸片放在桌上，随即离开。

　　虽然看到太阳黑子的失败，村越也严肃了起来，但还是带着自信大步跨进了
隔离声音的房间。

　　只是过程比我所预料的要快的多，当我们看见村越强迫少女与他对视，然后
隐约似乎迸发出某种怪异的光晕后，村越发出一声凄厉的惨叫，捂着双眼连滚带
爬的走了出来。

　　就在他准备逃离的时候，帅呆大师突然一把死死的抓住了他的手臂，鹰爪一
般锁住了他挣扎的身体，「虽然我们相识多年，规矩就是规矩。」「给你！」村
越大吼着将一个黑色手枪一样的怪异道具丢在桌上，直接狂奔了出去，从他紧闭
着的双眼从捂住的手缝隙流出的鲜血来看，伤的不轻。

　　看起来慈祥瘦弱的帅呆大师转过头来，微笑的看着我。

　　我咽了咽口水，第一次感到没有了完胜的把握，不过，透过前面三个？两人
的失败，我大概已经猜到了一些缘由。

　　「这个女孩，并不存在痛觉吧？」我顿了顿，「而且，精神状态也很怪异。」

　　「不止是那么简单哦。」帅呆大师貌似欣慰的点了点头，「这个叫浅上藤乃
的少女被我猎捕过来的时候，患有先天性的无痛症，不过这对我们这些A 等专业
人士不算什么难关，比如村越就看出了这一点，准备用催眠的手段让她获得痛觉，
但反而激发了这个孩子体内隐藏的神秘力量，遭到反噬，现在大概已经伤到了视
力吧，调教这个孩子，最重要的并不是从肉体入手，而是精神更为重要呢！」我
已经隐隐约约明白了他的意思，无论是依靠强绝的淫弄彻底摧毁她的思考能力，
让她成为任人摆布的肉娃娃，还是仔细安慰长期的劝导将她引入人生性爱的正途，
都是调教师高明的解决办法，但这次比试的封闭性和局限性导致这成了让人头痛
的难题，帅呆大师就是知道这一点，才做出大方的前辈姿态提点。

　　遍体鳞伤的少女依旧穿着带着鞭痕微微破开长口的黑色修女裙，安静的望着
我，等待着我的指示。

　　我只是微微一笑，扶起少女娇嫩白皙的手，握在一起细细抚摸着，感受少女
肌肤的嫩滑，帅呆大师只是不屑的望着疑似「打温情牌」的我，但他突然难以置
信的发现，随着我的抚摸，少女无神乌黑的眸子突然焕发了难以言喻的神采，平
静的身体不由自主的颤动起来，一缕酡红染上了她素白的脸颊和肌肤，让她忍不
住纠缠起自己的双腿，将手自己伸到裙下揉捏了起来，嘴里不由自主发出「呜呜
呜……呃……啊！」的古怪声音，我也忍不住暗暗吃惊，不过调整到百分之十的
欲望，她就已经是一幅几乎要高潮的样子，大概是因为从来没有感受到触摸，让
她对于刺激的敏感强到了无以复加的地步吧！

　　她呜咽着绷紧身体，屈起腰肢望着我发出疑问，「好奇怪……为什么……这
种感觉……到底是什么……」「这就是爱啊……」我淡淡的回答，这位可怜的女
孩子好像得到了满意的答案，仰头高昂尖叫了一声，满足的抽搐着昏睡了过去，
黑色纱布的裙下已经染湿了地面……

　　「传说达到调教道路极限的大师可以通过语言，手势，轻微的接触来让女性
驯服，我一直以为是传说，没想到有生之年居然能看到这种奇迹！朝闻道夕可死
也！」让我诧异的是，这个猥琐变态的老头露出了极为坚定神圣如同殉道者信仰
的眼神。

　　「这个可怜的女孩子能遇到你，真是一生的幸运呢，这是她的资料和证明。」

　　他完全没有耍赖的意思，直接将那些奖励都递给了我。

　　天使召唤卡：淫魔导师太阳黑子精心制作的天使召唤卡，意图召唤出天使进
行调教。

　　「H 」药剂：秦守曾用于某大奶警花药物的最终版本，作用于女性身上会改
造成保持正常理智的专属于使用者本人的淫兽。

　　「催眠导入机2.0 」：总所周知的催眠神器，可惜只能对意志/ 精神不超过
10的正常人类使用。

　　「古河祖孙三姐妹的奴隶契约」：受到官方承认保护的奴隶契约。

　　宽敞豪华的别墅里。

　　「先生，要是您愿意放了我们母女三人，我们一定会感激您的。」向我深深
鞠躬，露出人妻丰满坚挺的乳球，却无论怎么看都是十七岁的长发女孩柔声请求。

　　「你们怎么感激我呢？」我舒服的躺坐在熟悉的沙发上，看着面容同样甜美
可爱的三名气质身材各异的女孩子，淡淡的问道。

　　「我的丈夫- 古河秋生，一定会愿意付出一切的。」她看到我毫不在意的神
色，慌慌忙忙如同小孩子一般继续说「我也可以为您提供免费的早苗面包哦。」

　　看到明明已经有过一个孩子了，但却仍然这么萌的可爱的女孩子，我忍不住
一下子在她惊慌失措的时候一下子把她抱在怀里，无视她微弱的挣扎，将头埋进
她柔软香甜的胸部里舒服的呼吸。

　　「据我所知，你们会成为我的奴隶，正是因为秋生先生欠了大量的赌资，将
你们作为抵押的哦。」「请不要这样，先生。」她柔柔的反抗我的玩弄，娇嫩的
肌肤透过粉色的衣裙摩擦着我的身体，长长的栗色秀发让我忍不住觉得心痒痒，
一种幸福的感觉油然而生，更是死死的抱住她柔软的身体不肯放开，这样贤惠温
柔的人妻美少女，让第一次接触的我情不自禁沉溺其中。

　　「虽然秋生确实做错了，但我和我的小渚都愿意原谅他呢。」散发着诱人气
息的早苗流露出温柔的神态，轻轻抚着我的背低诉着：「先生也是渴望幸福的人
吧，即便您把我们强留在这里，我们和先生也不会幸福的，因为，早苗早就已经
有了所爱的人呢。」看着散发着温柔而神圣光辉的女性，我第一次涌现出一种强
烈到极致的嫉妒的感觉，一种无地自容的感觉从心底升起，竟有了释放她们让她
们继续幸福生活的冲动。

　　「爸爸不可以放早苗妈妈走哦。」就在我依依不舍脱开她的怀抱，准备强迫
自己放她们去自己的幸福的时候，一直东张西望带着好奇神色的稚嫩可爱的小女
孩突然说道。

　　「爸爸？？？」我忍不住愣了一下，看到不安畏缩在一旁的短发少女同样吃
惊的样子，才确定自己没有出现幻听。

　　「小汐从未来回到现在，就是为了避免爸爸心软放早苗妈妈和渚妈妈离开呢
！」

　　小女孩继续童稚的声音说道，「在未来，就是因为爸爸的手软，才让那个坏
男人继续伤害两位妈妈，导致最后两位妈妈伤心绝望呢！」「爸爸才不会做这种
事情的。」就算听到了这样基本判定为命运的消息，短发的美少女脸颊微红，露
出了生气的样子。

　　「居然是这样啊……」我沉默不语，这……是最好的借口了吧，我缓缓的从
口袋中掏出A 等比试胜利的道具，对准露出害怕神色的母女美少女三人，愧疚的
按下了扳机。

　　「对不起，这是为了……我们的幸福。」看着如同姐妹一般可爱的母女呆滞
乌黑无神的眼眸，我第一次感觉心中破碎了什么重要的东西。

　　「老公，小渚！要起床上学啦，」软嫩悦耳的女声从门外传来。

　　「唔……嗯……马上……妈妈……」怪异含糊的声音回应着，栗色齐肩短发
的可爱美少女充满爱意的看着身下静静躺着的男孩，扭动着苗条诱人的少女身体，
白皙的双手撑在男孩粗糙的手掌上，紧紧十指握在一起，随着小蛮腰缓慢的挺动，
粉嫩窄紧的蜜穴紧紧包裹着粗壮坚挺的肉棒，雪白浑圆的翘臀后面，发出嗡嗡的
声音，一个更为娇小稚嫩的栗发小女孩舒服的趴在上面，用双头的电动阳具奸淫
着少女妈妈的菊花，从背面观察，可以清楚的看见小女孩稚嫩的小腹微微隆起，
细小的肛道被撑裂出一个残忍怪异的洞穴，裂开的菊花附近早以结成血疤，但小
女孩明显毫不在意，只是舒服快乐的享受性爱的快乐。

　　「小渚，技术又进步了呢！」感受胯下少女愈发激烈的动作，柔软热乎乎的
子宫如有意识一般自动紧紧包裹肉棒，多汁的少女肉壁不时触发出柔软的挤压的
刺激感，我忍不住出声赞扬。

　　「这是为了……爸爸呢……」小渚露出收到赞扬欢喜的神色，更加卖力的主
动服侍起年纪更小的爸爸来，那荡漾的栗色短发，挥洒的少女的汗水和津液，舞
动着的年轻白皙的裸体，感受到死死夹住我的腰间的修长美腿，让我忍不住舒服
的射出了早上的第一波精液。

　　「早餐到咯。」同样栗色的头发，长长披洒在腰部的美少女毫不介意的露出
更加丰满诱人的身材，穿着裸体围裙走了进来，行动间，股间栗色的森林明显可
见，饱满浑圆的乳球一荡一荡，让我下意识抓捏住那饱满的肉球挤压了起来。

　　「坏老公……」长发美少女露出了害羞的表情，依旧幸福的扑到了软踏踏的
床上，滚到了我的身边，抬起头，仔细观察着柔弱的女儿与老公交合溅射出爱液
的部位。

　　「妈妈……不要看啦……」保留了常识的小渚忍不住害羞的大叫。

　　「老公，该吃早餐咯。」早苗温柔的扮演者妻子的责任，乖巧的趴在我的旁
边，故意忽略被我手指抓捏玩弄的白嫩乳球，柔柔的说到。

　　「早餐在哪里呢，我怎么没看到？」我故意露出诧异的神色。

　　随着我的目光注视，清纯的少女萌娘脸上布满了红晕，轻柔柔说道「早苗已
经把早餐带来了呀！」我低下头，愕然发现那被主人白嫩手指微微指着的阴唇似
乎包裹着某种东西，微微鼓起，是跳蛋吗？我按捺住心中的激动，将手伸进了少
女人妻娇嫩的阴唇，手指拨弄着，一种湿滑而紧凑的感觉不断的摩擦着我的手指，
早苗突然忍不住张开小口，双腿死死的夹紧我的手臂，发出如泣如诉的呻吟，我
清晰的感觉一阵湿润的液体从美穴中涌出，溅射到我的手掌上。

　　「原来早苗这么敏感啊，居然潮吹了呢，这个蛋蛋又是什么呢？」我轻轻的
在这名梦寐以求的美人儿耳边吹气，早苗羞红的用白皙修长的粉腿夹紧我的手臂，
说道「这是早苗整整一晚上自慰过的蛋呢！而且还加了各种酱汁」我终于明白了
什么叫秀丽可餐的意思了，「不止这个哦！」妩媚的成熟美少女缓解了下紧张的
心情，轻轻跪坐在我的胸口旁，手指却指着女性身体的第三个洞穴，我这才发现，
原来少女高高翘挺的美臀上赫然插着一根红色的香肠，我咽了咽口水，忍不住心
中的兽欲，狠狠的拔出手臂粗的香肠，早苗发出一声痛哼，可以清楚看到紧凑的
菊花并未随着异物离体而合拢，反而微微露出一个细嫩的圆洞，我叼住火辣的香
肠，掀开被子，将万众瞩目的女神以狗爬式的姿势摆放在床上，对准那红肿的丰
满的臀部，狠狠的插了进去，一种不同于美穴的紧凑干燥，仿佛无数只小虫子在
肉壁内拼命挤压，我怒吼一声，集中全身的力量，伴随着早苗痛苦的面容和泪水，
深深的进入了美人儿的屁眼，一想到别人梦寐以求的美少女人妻正用后庭努力侍
奉着我，我忍不住狠狠抽动了起来。

　　「老公，不要那么用力，呜呜……」栗色柔顺长发的美少女忍不住带着哭腔
呻吟，饱满坚挺的肉球荡出一道道乳波，甘美的乳汁随着肉棒的抽插如同榨汁一
般喷射出来，这种顺从柔弱的样子更一步激发了我的兽欲，大口吞吃着热辣香肠，
插弄着窄紧火热的肛道，真是飞一般的舒爽。

　　小渚和小汐也露出了娇媚的神态，爬到母亲的面前，一口咬住一个胀大成一
团的美乳，慢慢享用早餐起来，一家四人一起食用早餐的其乐融融的景色勾勒了
出来。

　　果然……这才是我的幸福呢。

　　　**********************************************************

　　正文也在写，不过更新很慢，乱七八糟的坑一大堆，管挖不管埋，反正最后
都会写完的，《时空》的诛仙写了一半，大概过些天就会出来。

　　古河母女三人：出自动漫游戏作品《CLANNAD》

　　谏山黄泉：出自《食灵》

　　黑雪姬：出自《加速世界》

　　浅上藤乃：出自《空之境界》

　　以上，顺便为起点的扑街书哭泣。
