《只愿君心似我心》番外之《六月小记》

文/词牌名 整理/秋之屋

　　一

　　江南六月，又是一季梅雨。碧湖镇的人家墙隅篱下，已有栀子花悄然绽放，不经意间染得人一身馨香，如影随行。
　　镇外山路上两人行色匆匆，均不过十六七岁年纪，素衣淡衫，各背粗花土布包袱。正走着，身材高挑的少年渐渐放慢脚步，只顾贪看山间景致。忽然略矮些的少年在前面回过身兴奋地喊道：“师兄！到了！”声音里满满的尽是掩饰不住的喜悦。高挑少年微微一笑，紧走了几步。只见前面山路蜿蜒，一个急转后视野豁然开朗，坡下人烟喧闹，不由得笑道：“大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。师兄果然选得好个所在。”矮个少年已急不可待地大叫：“什么大饮小饮，师兄你若口渴还不快些着，我都要饿死了。”
　　迟倦无可奈何地摇头，眼中却不见愠意，只是跟着前面的师弟岳敏行一起向山下市镇走去。

　　因担心要去的那家早用过午饭，两人决定在镇上随便寻家小馆子吃点充饥。岳敏行直吃得杯盘狼籍大腹便便才恋恋不舍地放下筷子，打了个饱嗝不情不愿地跟师兄背起包袱上路。他们在集市里随便拉住个人问声：“这镇上可有户姓王的人家？”谁知竟就一堆人围过来反问：“倪审王家兄弟介系？（注：小排老家方言，意为你找王家兄弟什么事）”岳敏行自小不曾出过远门，几时曾见这般场面，加之不通当地乡间土语，竟愣了半天回不过神来。迟倦轻拉下他的衣袖，笑着对众人解释说自己兄弟二人是王家的远房亲戚。众人一听更是热情洋溢，商量几句就派出一个杂货铺的小伙计领二人往镇子另一头走去。
　　镇子虽小，却也走了有半个时辰。三人出了市集又进山里，穿过一片潇潇竹林，沿小道上山。那伙计甚是好说话，又见迟岳二人与自己年纪相仿，一路走着竟完全不曾停过口。他说话虽难懂但已着意放慢速度，加上迟倦从旁解说，岳敏行倒也听了个七七八八。据说那王家兄弟是两年前的冬天来的，初到时也不见有什么异样，只在镇上租间小屋，也不出来做事，整日价东游西逛与人闲聊。直到第二年开春时，兄弟二人不知使什么神通居然除掉了附近嚣张多时的山贼，这下子当真是一夜成名，人人当他们活菩萨一样看待，两人却毫不在意，仍是四处游山玩水。众人为表感谢，索性将镇边为山贼盘踞许久的山头送了给他们，于是王家兄弟自行找人建了座宅院。那宅子外面看青瓦灰墙不见怎样特别，进去过的人却言之凿凿讲里面是别有洞天漂亮得紧，就连仆役也都衣着气度不俗。镇上人这才知道这两人竟大有来头，纷纷猜想是不是什么世家子弟微服出巡，一个个想攀高枝挤破了头把姑娘的画像往里送，谁知过了半月没听说选中哪家女孩，倒是听说两位王夫人要从城里来山庄小住。
　　那天镇前上山去的路边集了无数人头攒动，只等着一睹王夫人是何等样风采。当那两顶四人大轿停下来，即有随轿巧笑小鬟上前掀起轿帘，当两位夫人探身出来时，举镇皆惊。“真真是天仙下凡啊！”伙计说起那时还一脸沉醉：“大夫人一袭红衣胜火，赛过二月满山杜鹃，二夫人蓝衣似水，好比出水芙蓉……可惜两位夫人只在庄里住了三天就匆匆回城，镇上哪个男人不是失魂落魄整整一个月？从那以后就再没人提亲了，王家兄弟每年夏天都会来山庄避暑。”说到这里，岳敏行忽然偷笑一声，向迟倦扮了个鬼脸凑过去低声道：“难怪师父前年忽然外出，说是要还什么赌约，还差点跟小师叔翻脸，原来是来这儿赛杜鹃来着……”迟倦脸色一沉，举手在他额上就是一个爆栗，训斥道：“胡说什么？”岳敏行吐吐舌头，闪到一旁拉着伙计赖道：“你继续说啊，我要听。”
　　伙计憨憨一笑：“可说的不是没有，只是已经到山庄了。”说着往前一指，两人抬眼望去，只见前面林中果然掩映着一座青瓦灰墙的宅子，正门上一处匾额，上书四字正是“永宁山庄”。迟倦和岳敏行相视一笑，塞给伙计几个铜板打发他回去，这才上前叫门。
　　来应门的是魏叔，在师门打杂多年了，见到他们两人全不意外，只将两人迎进大厅歇息，又问可曾吃过中饭，若不曾，大公子早吩咐厨房备下山八珍席。岳敏行听得一翻白眼，不住哀叹，直道早知如此何必方才在镇上连吃三大碗山鸡面。迟倦顺手一拍他后脑，见他收敛坐正，这才问魏叔永延师兄与宁哥去了何处。
　　“大公子和二公子？”魏叔笑眯眯地道：“他们等了许久不见两位小公子来到，用过中饭便去后山钓鱼了，没有两三个时辰且回不来呢。”
　　“钓鱼？”岳敏行听得眼睛发亮，一把抓住迟倦道：“师兄，我们也去吧？”还不等迟倦回答，魏叔已讪笑道：“这个……怕是不好吧？二公子倒也不介意，若是大公子发觉有人竟敢在他们独处时横加打扰，事后定不轻饶……两位小少爷还是先进内堂歇息一阵，用些点心果子什么的……”
　　岳敏行不由得打了个寒颤，连忙转移话题向魏叔要山核桃吃。迟倦也不搭话，只瞧着魏叔脸上亲切笑容微微蹙眉，下意识地紧了紧背上包袱，心想难怪师父让自己与师弟将这东西送来，看样子一切已当真是覆水难收……

　　二

　　永宁山庄依山而建，魏叔所说的后山却还远得很，是翻过三个山头后的一处山谷。谷中异于山外，已是六月时节竟还有桃花烂漫，西南角上一挂飞瀑，水势不如何大但终年不绝奔流，在地势低处蓄成一汪深潭，潭水湛碧，传说有鲤鱼成精其中。潭南飞岩陡峭，凌驾于水面之上，看似凶险欲坠，实则稳妥得很。
　　此时岩上端坐一人，剑眉星目青衫修洁，手持钓杆，一脸闲适从容，正是与当今圣上同胞七弟季永延一同退隐山林的王易宁。
　　今日天气极温和，阳光明媚却并不灼人，深山林木繁茂，空气清澈胜水，远非京城的漫天黄沙可比。水面波光粼粼零金碎玉，易宁眯着眼瞧向没入水中的钓线，漂子一动不动。忽然身后草木微微摇曳，易宁淡淡一笑，也不回头，只随手一挡已拦住了身后来人的偷袭。
　　“又被发现了。”永延含含糊糊地抱怨着，声音中却无半分愠意，将掩在自己狼吻上的手轻轻移开，向易宁一笑，忽然张口在他手上咬了一下，“这下可逃不掉了吧？”
　　早习惯了永延的花样百出，易宁也不在意，只淡淡道：“刚才我可是用这只手装的钓饵。”
　　“钓饵？”永延愣住，“面团？肉末？或者……难道是昨天花园里挖的……蚯蚓……？”
　　两人对视片刻，易宁敛容正色缓缓点头，一本正经地道：“是蚯蚓。”他望着脸色渐渐发黑几至石化的永延，终于忍俊不禁笑出声来。永延这才知上当，抓起一把刚采的野果就往易宁衣襟里塞，佯怒道：“你竟敢欺瞒本王，本王要代表碧湖镇民众惩罚你！”易宁只觉衣内有东西滚入，挣扎间那些野果禁受不住全都破裂开来，弄得身上冰凉粘腻一片，又好气又好笑，索性丢下钓杆也抓起野果向永延脸上抹去。两人嘻笑打闹如髫龄小童，停手时身上已尽是果浆，越看越觉狼狈好笑，又闹了一阵，干脆脱了衣衫准备下水清洗。永延看着易宁后背肌肤上红艳艳的果浆，直摇头说可惜，不等他反应过来已揽住他腰身从肩上开始吮吸起来。易宁只觉脊背酥痒难受，忙转身托住永延的头。谁知永延得寸进尺，沾了果浆的唇已凑过来，一时间唇齿相依，难舍难分。
　　潭水清凉，一下去两人顿时清醒大半。永延直叫好冷，死命往易宁身上赖。易宁一怔，心想以他的内功修为怎会怕冷，自然又是作怪，便笑道：“多浇点水上去就不冷了。”说着已掬水在手泼去。永延猝不及防被撩了一脸，自然奋起反击，你来我往间倒也洗得干净，直玩得累了才上岸穿好衣裳。两人一起仰躺在晒得有些发烫的岩石上歇息，耳边不闻喧嚣只有飞瀑湍流急下之声，抬眼望去，天空清蓝中轻云舒卷，倒映着一潭湛碧如翠。易宁静静阖上眼，与永延手指交缠相握，忽然只觉此生再无所求。
　　躺了一阵，易宁听得永延呼吸绵长平和，似已睡着，于是微撑起身看了看，不由得伸手理了理他额上凌乱的发丝。拿起身边钓杆看时，鱼饵早不见踪影。易宁哭笑不得，真不晓得自己是来钓鱼还是喂鱼，正欲重装饵时忽然望见散落一地的野果，忍不住想永延若醒着，必怂恿自己用野果作饵试试能钓到什么鱼。正想时突然背上一暖，已被永延自身后环住，只听他在耳边轻笑：“为什么不试试用野果？说不定会钓上一尾鲤鱼精。”
　　易宁暗笑，脸上却仍不动声色：“好啊，不管钓上什么，你都得负责吃完。”
　　“没问题。”永延答得爽快，打了个哈欠倚在他背上喃喃道：“今儿个就拿糖醋鲤鱼精招待我那两个小师弟……好困，我再睡会儿……”
　　易宁唇角微微一翘，手中钓钩已在空中划出一道闪光，没入水里。
　　六月午后，山中一潭，一石，一瀑。一人垂钓，一人小寐。鱼线牵着颗红艳艳的野果载浮载沉，仿若已如此相伴了生生世世。

　　三

　　两人回到山庄已是酉时，岳敏行早等得不耐烦，一听说永延师兄回来立时急急从内堂冲出来，搂住永延的颈亲亲热热唤着师兄，又非让他背着转上几圈。随后进来的易宁看见这般情形不禁失笑，想起永延日前形容过的两个师弟模样，已知这活泼少年就是据说比小师叔更顽劣数倍的红衣的二弟子、岳相最宝贝的小公子岳敏行，小名“小排”。
　　“小排，怎可对永延师兄如此无礼？还不快下来！”迟倦走得甚是不紧不慢，落在后面一大截，看到岳敏行闹得不成样子，于是沉下脸呵斥一声，然后极恭敬地向永延和易宁施礼道：“小慈拜见永延师兄、易宁师嫂。”
　　易宁正喝茶，听得这话险些一口茶水全喷在地上，心想这人自称小慈，必是岳敏行的师兄迟倦了。果如永延所说，迟倦面上最一本正经，说话却刁钻古怪得很。偏偏永延最喜说笑，居然厉颜正色地接口道：“小慈此言差矣。现下是我入赘王家，你该称易宁‘师哥夫’才对。”
　　此话一出，岳敏行笑不可支，从永延背上跳下一把抓住易宁的手连叫了几声“师哥夫”，易宁窘得不行，慌乱间竟下意识回了声“小排师弟”，话音一落才发觉不对，又好气又好笑，一时间连永延和迟倦也绷不住笑了起来。
　　说笑打趣间，魏叔已让厨房备上酒菜来，正好四人也饿了，于是迫不及待上座开席。一面吃着，迟倦和岳敏行你一言我一语地报告红衣他们的近况，说了几句永延已转了话题讲起镇上的趣闻轶事。永延本就口才极好，迟倦与敏行又不曾来过这里，听起风土人情民俗传说津津有味竟连吃饭也忘了。魏叔在旁伺候着忽然想起这两日镇上恰有小灯会，于是建议四人去看灯会。敏行抚掌大笑大叫，满心欢喜。迟倦敲了敲他的头道：“你难道忘了师父的叮嘱？”“没忘啊，不就是不可贪玩忘记任务嘛。又没什么了不得的，送到不就……啊哟！”话未说完嘴巴已被迟倦一把掩住，敏行也知失言，挣开来只抱怨几句就乖乖吃饭。易宁见状心生疑惑--永延对自己提起这两个师弟要来时只说是游玩，如今看来却是另有目的，莫非他有意瞒着自己……这样想时便忍不住转头向永延看去，永延却只顾跟迟倦说笑逗敏行开心，一眼也不瞧他这边，似是故意躲着自己……
　　易宁暗叹一声，心道也罢，等晚上回房再问也不迟。
　　敏行见不能去玩，又加上永延一旁煽风点火，自然使起性子闷闷不乐，迟倦终于还是拗不过答应去镇上一游。敏行立时转晴，匆忙扒了几口饭就催着要走。永延一笑，对敏行道：“山里晚上凉得很，若是出去还需加件衣服为好。”说着便让易宁和敏行在厅里候着，拉了迟倦与魏叔进卧房取衣裳。易宁微一蹙眉，已确定永延确实有事隐瞒，但旁边有客在如何好问……与永延在一起已有两年，却还是头回有这种情形，虽不是什么大事，但心里不知怎地就有些手足无措。
　　正想着，魏叔与迟倦已出来了，却不见永延。易宁欲问时，魏叔已将一件长衫递过来道：“大公子说忽然有些不适，请二公子带两位小少爷下山游玩。”易宁一怔，也不接衣服，只道：“我去看看。”话甫出口袖子却被人拉了一下，转头看时竟是迟倦，只见他慢吞吞地道：“易宁大哥还是莫去，师兄与其说是身体不适，还不如说是心病。有些事么，哪是一时半会儿排解得开的……何况易宁大哥还得我们去看灯会呢。”说着瞥了魏叔一眼，魏叔立刻讪笑着上前道：“二公子放心，老奴自然会照顾好大公子。?br>　　易宁略有些不快，心想原来人人都晓得，只是瞒着自己--但想来永延许是自有道理，就算追问也问不出什么，于是勉强一笑，带慈排二人下山去了。


　　四

　　三人下山时，正是华灯初上。镇上最热闹的几条街灯笼招招摇摇自街头挂至街尾，把座碧湖镇照得一片通明。中心空场上搭了戏台有班子唱戏，虽是乡野曲词，却也别有风味。戏子举手投足间在后墙上拖出长长的灰影，看去仿佛魑魅魍魉一般，甚是诡异。迟倦与敏行早看得呆了，浑然不觉人潮已拥过来，只一转眼敏行就被挤得没了踪影。易宁正要找时，却被迟倦拦住道：“随他去吧，小排别的本事没有，认路倒还明白。咱们就近坐下，他一会儿就能找回来了。”易宁看着黑压压满眼人头攒动也确无他法，只好与迟倦寻处面点摊坐下。
　　两年多来，易宁是第一遭与永延之外的人出去，加之与迟倦实属初见，一时竟无话可说。坐了一阵，忽然瞧见旁边饼摊上有当地特产的“缙云饼”卖，想起半月前与永延来时他的贪吃模样，不由得微微一笑，起身买了几块，随手递一块给迟倦品尝。
　　迟倦道了声谢，接过来便咬了一口--缙云饼约有巴掌大小，里面夹了干菜猪肉，擀圆摊薄后放在特制铁皮圆型烤炉中以小火烘熟，酥香金黄。迟倦吃得满口留香，赞不绝口。易宁笑道：“这样的点心镇上多得很，永延最有研究，回头让他带你们四处转转，做个饕餮客也是一大美事。”
　　迟倦望着他眼中笑意似是怔住了，忽然道：“易宁大哥，你可知你像一个人？”
　　“像一个人？”易宁茫然。
　　“嗯……说实在话，你笑起来跟大师伯的表侄还真是象。”迟倦侧着脸想了想，又问道：“难道永延师兄不曾提起过？”
　　易宁微微失神，半晌才猛省摇首道：“不曾……”想起今日永延的反常举止，犹豫一下才问道：“不知永延的心病是否与……他有关？”
　　迟倦心不在焉地点头，眼神在人群中恍惚游离，似在寻找什么，一面漫不经心地道：“这个么……是满久以前的事了。当年大师伯在京城教师兄习武的时候带了表侄一道去，结果永延师兄跟他一见如故，同吃同寝，亲如兄弟--不，应该说比兄弟还亲，那种感觉……我也说不太清。不过后来不知出了什么事，大师伯的表侄忽然回了江南，从此再没和永延师兄见过面……却也不象有什么矛盾，据说他走时还随身带走了王府中一样要紧东西，之后也常有书信往来。只是这两年永延师兄与你隐居山野，渐渐就断了音信。这次也是他托师傅让我们带那样东西还给师兄……永延师兄大概是念及旧情睹物思人，有些伤感罢了。想来也不是什么大不了的事……”一段话断断续续说着，迟倦猛地起身冲进人群，一转眼已提着敏行的耳朵钻出来。敏行痛得怪叫讨饶，迟倦见他真是快哭出来才松了手道：“这次我只使了三分力，下次再乱跑，我就要你这辈子都走不了路。”语气是极淡的，敏行却已脸色发白，讪讪地说再不敢了。易宁心事重重，也不注意他们说了什么，只将还温热的饼递给敏行。
　　回到山庄时夜色已深，易宁让魏叔带两人去客房休息，独自回了自己与永延住的内院。路过内院花园中的空地时，正见一人持剑而立，不必看也知是永延。易宁只觉心里一跳，竟没来由得有些疏远陌生，强作出不经意的样子走上前拍了拍他的肩。永延这才一惊。易宁苦笑一声：“在想什么？怎地连我走近都不知道。”
　　永延只是瞧着他，眼神甚是温存，半晌才反问道：“你可还记得我教你的那套无心剑？”
　　“记得。”易宁答道：“剑招多变诡异难料。可惜你说于实战无益，只练了半月便不再练了。”
　　永延微笑道：“可是今晚我独自在这里发呆，想起好些事，突然很想再练一练，可惜这套剑法需两人合作……易宁，你可愿与我联手？”
　　易宁心头一阵阴沉，在望见永延眼中柔情时忽觉黯然，点了点头正要回房取剑，永延却已从一旁树上解下易宁配剑递了过来。
　　“原来你早有准备。”易宁想笑，却没笑出来，只是缓缓拔剑，两人对望片刻，同时出招。
　　两人举手投足间宛若舞蹈一般，剑锋相交处精光乍起疾如闪电，园中花木禁不住剑气凌厉被削落无数，纷纷扬扬煞是好看。过得好一阵只听铮的一声，易宁收剑入鞘，永延笑着抖落一身残花，靠近易宁耳旁呢喃道：“易宁，你的剑术又精进了。只怕过不了几年，我已不再是你的对手……到时若要阻你离我而去，恐怕难如登天……”
　　易宁顿时脸色苍白，不动声色地退开一步后，才冷冷道：“为何你会觉得我会离开你？”顿了一顿，继续道，“还是……之前那人的离去，让你后怕至今？”
　　永延听着一怔，收敛了笑意，半晌方缓缓道：“小慈……都与你说了？”

　　*************************×_×我是小慈与小排出场的分界线O_O*************************
　　（下一章结束……大家来选自己喜欢的反应吧，呵呵，明天再来看看小慈与小排为小宁选的反应是哪个~~以及小延对于这些反应是如何回应的~~~呵呵~）
　　A、易宁不答，转身回房。
　　B、易宁冷冷相视，继续逼问。
　　C、易宁握剑转头便走，只想离开山庄自己独自安静一下。
　　D、易宁沉默不语，上前给了永延一拳。
　　[caihua/qiu]

　　五

　　永延听着一怔，收敛了笑意，半晌方缓缓道：“小慈……都与你说了？”

　　A、 穷咬之情深雨靼

　　易宁并不答话，神情间忽然无限落寞，深深望进永延眼中，张口欲语终于还是什么也没有说，一时只觉疲惫不堪，缓缓转身回房。
　　永延看得心中一痛，忙将剑一抛赶上前去，在房门口截住易宁，将他狠命搂在怀中:“宁，听我解释！”
　　“你……还有什么话可说。”易宁死死抓住门框，指甲深深陷入木屑中，虚弱却又坚定地说：“延……我当初不顾一切跟你走，并非是为了成为替代品……所以我们还是分……”
　　“我知道！我都知道！！”永延捂住易宁的嘴，嘶声喊着，“你不是替代品，你从来不是任何人的替代品！宁，相信我相信我相信我！过去的都已经过去了！我现在眼中只有你一个呀！”
　　一滴泪缓缓从眼中滑落，易宁将永延的手轻轻移开，虚弱地印上一个吻：“我相信你相信你相信你……可是……我又该用什么理由来相信我自己的相信……”
　　“你不需要理由！”永延慌乱地回吻着，“你只需要我，宁，你只需要我，我就是你的理由，我就是你的相信！”
　　“恩……延……”
　　“宁……唔……”
　　H……………………


　　B、 红烧氏之终极恶搞版

　　易宁听闻亦是一怔，并不曾想永延竟不否认，心口一跳，两年前的伤口竟又痛了起来。他深深吸了口气：“小慈并未对我说什么，你何必如此紧张……难道那人对于你而言……当真如此重要？”
　　永延沉默半晌，回道：“嗯……啊……”
　　易宁知他不愿回答，停了一停，复又追问道：“你……到现在仍惦记着他？对他念念不忘？”
　　永延：“嗯……啊……”
　　易宁强忍心中绞痛，继续追问：“莫非我只是他的替代品？”
　　永延眼神闪烁：“嗯……啊……”
　　易宁暴怒：“他既带着你的信物说明他对你还有旧情，既然如此，当初你们为什么要分开？你反正也要找人归隐山林，为何不找他去！还来闹我！！”
　　永延无辜地翻白眼道：“那是因为……他也是个攻……而我向来都没兴趣做受……因此……所以……”
　　易宁：“……*-%……￥￥#（*（）-**……”3秋之屋欢迎您
　　（因为之后场景太过血腥……特此屏蔽三千字……以下请大家自行想象……）


　　C、 心理斗争之顿悟版

　　易宁听闻亦是一怔，并不曾想永延竟不否认，心口一跳，两年前的伤口便重又痛了起来。心中哭笑不由，冷冷自嘲事情的真相竟是如此令自己难堪。
　　其实只是推测，直到现在仍不知道当年究竟发生了什么，竟让永延与心心念念的人分开，而今信物既然送回，是那人要与永延恩断义绝吗？
　　易宁抬头看清永延脸上一抹无奈，于是惨然一笑，握紧了手中佩剑转头向庄外走去--太多的事情想不清楚，自己却已不敢再问……索性先离开两日，让彼此都安静一些吧……
　　永延看着易宁转身要走已知易宁心意，呆呆站在原地一直看着他消失不见，突然感觉窒息……与易宁种种过往悉数涌上心头，此时唯一的念头竟然是抱着易宁抓着易宁绝不放他离开-
　　自第一眼见过易宁后自己心中何曾有过他人？！自己怎会糊涂到连这点也忘了么？！
　　--不想失去并非因为曾有过的痛苦，只因眼前的，才是自己最想要的！
　　永延豁然醒悟，飞身追去。只要是季永延想要的东西，就永远不会放手……


　　D、 干脆利落之分手版

　　易宁沉默不语，脸上表情复杂，突然将剑一甩，上前狠狠给了永延一拳，而后回房一纸休书……
　　世界从此安静了……


　　E、 隐藏的真相之正正版

　　五

　　易宁微微一怔，待心绪平定下来才慢慢道：“他并未说什么……只是有些话，让我不得不起疑……” 语气虽然平淡却难掩落寞，顿了一顿又问道：“那么刚才我所问之事，确是实情？”
　　永延不答，只盯着他微微皱眉，见他持剑之手微微颤抖，已知易宁心中难受，长叹一声，收剑上前轻轻揽住了他。易宁知他必有下文，倒也不挣扎。
　　两人无语，仅是相偎。许久，永延方再次开口，在易宁耳旁喃喃道：“原本……我并不想让你难过啊……”
　　易宁心情原已平复许多，忽然听永延这样一句，竟有些回不过神来。
　　永延也不急于解释，只拉了易宁的手往屋内走去。房中并未点灯，漆黑一片，易宁忽听“嘭”的一声，尚不及问发生了什么事，便觉拉着自己的手一使力，而后就随着撞到桌脚的永延一同跌在地上。
　　因为正好有永延在身下垫着，倒也不痛，只是太过突然，周围又是漆黑一片，易宁便有些茫然。终于摸清状况后只听永延在身下喊痛，于是忙忙起身，想点燃桌上油灯好瞧瞧永延如何，刚欲起身手腕却被用力一拉，就又跌回永延身上。
　　这时易宁才知永延是故意跌倒，再要起身却被永延一个翻身压在下面，“永延你……”话未出口便被堵个正着，双手亦被永延抓住，固定在头顶。一时又恼又气，不知永延又玩什么花样。
　　长吻结束，永延才轻轻放开易宁双手，转而解起身上衣物，易宁忙趁机撑起身子，无意间抬头一瞥，忽然就怔住了。察觉易宁异样，永延忍不住轻笑出声，将易宁轻轻拉回自己怀中，咬噬他的耳垂，“易宁，易宁……”永延从他耳畔一路吻上唇角，攻城掠地之后微微喘息着调笑道：“我好惨啊……此生只爱了一人，从此心里再容不下别个……你说，我该如何是好……”
　　易宁只觉脸上发烫，半晌方低声佯怒道：“原来你与小慈串通一气……只为骗我……”永延低笑，一手轻轻抚上易宁脸颊：“小慈与你说了什么我不知道，不过央他将你暂时带离山庄的确实是我……上月厚着脸皮向师傅求回了此物，原本准备迟些再给你惊喜，不想你却先来兴师问罪……”停了一停，永延笑得开心，“易宁，你刚才是在吃我的醋么？”
　　易宁平生第一次觉得脸上火烧火燎，原本心里似打翻了五味瓶说不上来什么滋味，一瞬间尽数消散，身体也因永延不断落下的吻愈发敏感--正因如此，反而固执起来不肯作声，只将手揽住永延肩膀，任他肆意。
　　永延料到易宁所想，坏笑起身，褪去衣物后坐到了床上。此时双眼已能适应黑暗，朦胧中隐约可见易宁茫然地看着自己。永延强忍下一把将易宁按到地上的冲动，向他唤了一声：“过来。”
　　易宁不解地起身走近床边，听见永延低声说“坐到我腿上来”时方知永延所想，脸色一变正要离开，已被永延揽住了腰身，碎吻从解开的单衣下摆一直蔓延至胸，“易宁……坐到我身上来……”永延的声音沙哑而诱惑，易宁叹了一声，慢慢地上了床，双手揽着永延的脖子，双腿跨过永延的腿，下身要害自贴上永延的身体时便被握住套弄，身后也被塞进了两根手指不断抽插，易宁喉间发出轻微的呻吟，缓缓放低了身体……
　　一点一点地将永延纳入自己的体内，到最后两人的喘息声几乎纠缠在一起，只歇息了片刻，身体已在不知觉间开始了动作，感觉到身下人因自己而疯狂的反应，易宁迷醉地抬起了头，看着头顶上那小小美丽的星空，恍若回到了两年前的高台--
　　那是第一次，发觉自己竟是如此喜欢着一个人。

　　山庄客房中，敏行在向迟倦唠叨着明天还要买缙云饼吃，迟倦却将一个盒子放在桌上拜了一拜。敏行不解地问迟倦这是什么，迟倦叹口气，平平淡淡地道：“这是用来装那颗夜明珠的盒子，我挺喜欢的那颗。原本还想向大师伯要来做我娘的寿礼，结果却被永延师兄先得了手。唉……这颗珠子也够歹命的，好不容易结得这么大，偏偏碰上永延师兄这么个牛嚼牡丹不辨花草的主，落了个死无全尸，还要在房梁上悬尸示众……我且替它造个衣冠冢，好歹也曾是个稀世珍宝。”
　　敏行撇撇嘴，大是不以为然地道：“有什么好哀悼的，你不是也报回仇了么？唉……可怜的永延师兄……”
　　迟倦斜眼：“原来你都知道了啊……别说我，你今天吃人家的豆腐也吃够了吧？唉……可怜的易宁大哥……”
　　一旁整理床铺的魏叔见此情形摇了摇头。人人都说龙行门师徒七人有五人是当世绝顶高手，谁会想到，那剩下的两个，才是真正装傻充愣将所有人玩弄于股掌之中的高手高手高高手呢！
　　我果然是老了啊……魏叔叹气，继续颤巍巍地铺床。

　　第二日清晨，一阵微风拂过窗台，撩动起桌上的书页。永延一笑，回头看了眼正睡得安稳的易宁，将书重新理好码齐，一个不小心，却将正在写的六月小记摊开在晨光之中。
　　一行字墨迹未干：
　　XX年XX月，第一次见到小宁宁吃醋的样子，特此记录，以兹留念。^皿^

　　***********************************
　　《六月小记》 完[bl]




                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U       金沙论坛☆萌萌         U
  qTTTTTT┤    http://www.51txt.cn       ├TTTTTTr 
  U            U        txt电子书             U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
  U    qTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTr    U
  tTT┤          技术支持：龙族联盟论坛              ├TTs
  qTTstTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTstTTr
　U                                                          U
　U              版权：本书籍版权归作者所有                  U
  U              支持：本电子书技术支持可与龙族联系          U
  U                    再次感谢您对本站的支持！              U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤      ★★★★★★★★★★★★★★★★      ├TTs
        t───────────────────────s

