叫别人上我老婆-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            叫别人上我老婆
                  我的老婆表面上是个很怕羞的女人，其实内心深处特别希望别的男人搞她。
            但我和老婆关系很好，也从来没有讨论过这个问题。在结婚前她和别的男人搞的
            时候被我当场抓住过，后来她就很老实了，再也没在外面有男人，是怎么回事，
            我来慢慢讲。

                  那时候我们还在谈朋友，但已经搞过了，谈了一年，她突然要和我分手，
            我不知道怎么回事。后来，才知道她又和别人在谈，我很是恼火，就不同意分手。

                  有天中午，我去找老婆，那时候她还住在单身宿舍，我来到宿舍门口，就
            听见里面传出我老婆的呻吟声。

                  我就从门缝里往里面看，缝很细，但是刚刚可以看见放在屋中间的床，只
            见有个男人坐在床边，老婆跪在地下，身上还有衣服，正把那人的鸡巴含在口里
            面，好像很起劲的样子。他妈的，每次我要她口交她都很不愿意，和别人就这么
            起劲！

                  那个男人用手把老婆的衣服掀起来，里面没有戴乳罩，乳房一露出来，男
            人就摸老婆的乳房，两只手一边抓住她的一只乳房摸，老婆发出了呻吟声。

                  摸了一会，男人把老婆扶上床，让她上半身趴在床上，他从后面掀开她的
            裙子，里面也没有穿内裤，雪白的屁股就露出来，屁股下面看得见一些阴毛。只
            见男人一只手摸老婆的乳房，一只手摸老婆雪白的屁股，把她的屁股揉出了各种
            形状；然后又把手从她屁股后面伸到阴毛处，分开她的大腿，再让她把屁股翘起
            来，让她的肉洞露出来，男人把两个手指伸到老婆充满淫水的肉洞里，发出“兹
            兹”的声音。

                  老婆很淫荡的在呻吟着，一只手也抓住男人的鸡巴套弄起来。男人把老婆
            翻了个身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。

                  他妈的！我怒火中烧，一大脚踢开木门，只见我老婆上面穿着衬衣，里面
            没有穿乳罩，衣服敞开着，露出了乳房；下面穿的裙子全部在腰间，露出了大腿
            和阴毛；内裤扔在床上，大腿张得开开的，那人的两个手指还插在她的肉洞里面，
            肉洞外面到处是淫水，把阴毛都打湿了。那人的一只手还在揉她的乳房，我老婆
            的握着那个男人的鸡巴。

                  我走进去，他们吓得站起来，我冲过去，对准那个男人的鸡巴就是一大脚，
            正中鸡巴，那个男人顿时就摊了下去；老婆顾不的扣扣子，就来拦我，我又冲上
            去，对男人的肚子和脸上又揣了几脚，男人摊在地上不能动了。

                  回头看见老婆光着的胸，只见乳房还在外面颤动，她过去蹲在那人旁边，
            裙子叉开了，我又看见了她的阴毛和分开的阴唇，肉洞门口还有很多的淫水。我
            又气又急，看见这种情况却又兴奋起来，冲过去，把老婆丢在床上，老婆往床上
            一倒，大腿分开，阴部又露出来，乳房还在颤动，我就把两个手指插到她的肉洞
            里面里面还很滑，我就在里面又掏又挖，上面的手就抓她的乳房。

                  她刚开始不愿意，在我的大力抚摸下，居然肉洞又流出水来，好淫荡，我
            就把鸡巴掏出来，一下插进去，老婆还兴奋的叫了一声，当着那人的面，我们就
            搞起来。

                  那是我搞得最疯狂的一次，觉得好过瘾，把她乳房都快揉烂，我边搞边示
            威似的看着那个男人，那人还在看我们搞呢！搞完了，我就把老婆带走了，裙子
            里面也没有穿内裤，衣服里面也没有穿乳罩。

                  走在街上，好多人看到了我老婆的乳房，因为衣服是白的有点透明，可以
            看见乳房。自从那次以后，不知怎的，我特别想让别人看我老婆，也很想看老婆
            和别人搞。

                  不久我和老婆结婚了，婚后我一直没有再问她这件事，但终于有一天，我
            想问问她，到底和那人是怎么搞的？

                  有一天晚上，我们睡到床上，我把她的衣服脱光了，把她摸得淫水直流，
            趁她兴奋的时候，我突然问她和那人是怎么搞的。老婆刚开始不愿意说，我说：
            “我又不会怪你，只不过想知道罢了，否则就生气了。”她没有办法，只好讲给
            我听。

                  那时老婆在一家小商店上班，晚上没有事常到旁边单位那个男人那里去玩，
            每次同去的还有几个女的，这天，那几个女的没来，她就一个人去了。

                  在那人宿舍里还有两个男的，他们四个就一起坐在床上打牌，她穿一条裙
            子，由于都坐在床上，打的时间长了，裙子总有跑光的时候，就露出了裙子里面
            的大腿和很小的那件三角内裤，看得他们几个鼻子冒血。他们就想起了歪主意，
            他们故意把老婆留得很晚，其中一个就跑到外面把院子的大铁门关上了。

                  等到老婆要出去的时候，发现铁门关上了，没有办法出去，他们就留她在
            那睡觉，说让她睡沙发，他们３个睡床。老婆想了想，人多，可能也不会发生什
            么事情，也就同意了。

                  于是大家就去睡觉，老婆一人睡在沙发上，他们３个睡在床上。因为是夏
            天，他们３个都穿着内裤，把鸡巴绷得紧紧的，看得老婆心惊肉跳，老婆就和衣
            躺在沙发上，也没有关灯就睡了。

                  因为在陌生的地方，所以老婆过了２个多小时还没有睡着，只听见他们３
            个在床上小声在说什么，她也没有在意，后来就感到他们很轻的从床上爬起来了，
            老婆也不知道他们要干什么，感到他们都围到沙发边（我就把他们３个称作大刘、
            大李和小王吧，上次被我发现的是大刘）。

                  老婆心里很紧张，闭上眼睛没有动，他们以为她睡着了，大刘就慢慢的掀
            起老婆的裙子。老婆不知道怎么办，没有动。她是背对他们睡的，他们把老婆的
            裙子从后面掀到腰间，露出了老婆的大腿和穿着小内裤的屁股，内裤很小，屁股
            都露了大半在外面，他们就在后面偷偷的看老婆的大腿和屁股。

                  老婆感到很刺激和兴奋，紧闭双眼，又感到他们把手伸到她的衬衣上解她
            的扣子，把她胸前的扣子全解开了，又慢慢在背上把乳罩扣子也解开了，这样老
            婆的乳罩一松，乳房就露了出来，在灯光下看得很清楚，他们把乳罩掀到脖子上，
            让老婆的乳房完全露出来。

                  老婆听见他们３个喘气的声音，也兴奋起来，故意翻了身，仰面朝上，这
            样乳房和大腿就暴露在他们面前。她偷偷的眯眼看了他们一下，看见他们都把鸡
            巴掏出来了，正在用手套弄着，３个人的鸡巴都很大，老婆恨不能马上插进去。

                  大刘胆子大些，把手放到乳房上轻轻的摸起来，老婆的乳头一下就硬了，
            他就用手轻轻的搓捻她的乳头，老婆很舒服，下面不禁流出了淫水，把内裤都打
            湿了。

                  大李怕老婆醒了，拿了把剪刀，把老婆内裤剪开了，老婆的阴毛一下就暴
            露在外面，他们就争着去看老婆的阴部，看见肉洞里面有水，大刘把一只手指偷
            偷的插到老婆的肉洞里面去，老婆舒服得不得了，把大腿张开了。

                  小王胆子也大了，就用两只手去抓捏老婆的乳房，大李也把手放在老婆的
            大腿上，大刘又伸出一只手指插进老婆的阴道里面，用两个手指在里面插。

                  老婆感到很多手在身上摸，很舒服，又很刺激，肉洞里又流了很多的水。
            大刘知道老婆今天是愿意和他们搞了，就把老婆的大腿往沙发边一拖，分开她的
            大腿，把早已硬梆梆的鸡巴一下就插了进去。老婆觉得猛的一爽，恨不得就要到
            高潮，不禁发出一声呻吟的声音，眼睛也睁开了。大李和小王见老婆并没有反对，
            更加来劲，大李就用两手使劲的搓揉老婆的乳房，小王则在下面摸老婆的大腿和
            屁股。

                  大刘搞了没几分钟就射精了，精液很多，烫得阴道热麻麻的。大李把老婆
            身上的衣服全部脱光了，把她抱到床上，分开她的大腿，也把鸡巴插进去了。小
            王跟上来摸老婆的乳房，老婆也把他的鸡巴拿到手里套弄。

                  老婆说当时觉得特别兴奋，高潮来了一次又一次。大刘搞完了，又上来摸
            老婆的身子；大李搞完后，小王把老婆翻了个身让她屁股朝上，从后面插进老婆
            的肉洞里；前面大刘还在摸老婆的乳房，大李也抱住老婆和她接吻。

                  小王搞完了，大刘又上来，从老婆的屁股后面插进去了┅┅就这样他们整
            个晚上都在搞我老婆，老婆也被他们干得来了无数次高潮，肉洞都搞松了，连阴
            唇也合不拢。

                  我听完了她的故事，又气愤又兴奋，想不到她以前被那么多男人搞过，一
            搞就同时和３个人搞。我把鸡巴插到她肉洞里面，又问她，哪个搞得她最舒服？

                  她说大刘的鸡巴最大，最舒服；但大李和小王又有不同的滋味，也很舒服。

                  我又问：“后来又搞过几次？”她说大李和小王可能是怕有什么麻烦，以
            后就再没来了，就是大刘还天天找她搞。他们在一起搞了５、６次，最后那次被
            我碰到了，以后就再也没有搞过。

                  我听了很兴奋，有了很多的想法，就开始慢慢实施。

                  老婆后来一直很老实，再也没有在外面和别人搞的想法，哪知道我却有呢？
            但她还是有时候穿得很暴露，希望展示她美丽的身体。



             
       
       下一篇：恶魔幻舞曲（序－五）  
       上一篇：贞洁 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
