
字数：6240
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　经过绿皮火车上几天几夜的颠簸，我和妈妈终于回到了北方老家。

　　到车站那天，没有一个亲戚朋友来接我们，也不见父亲的身影。我们母子俩拎着大包小包，不免有些失望，只得灰溜溜地挤公交回家。

　　坐在又脏又破的公交车上，本身十分煎熬，但看着窗外熟悉的、久违的故乡街景，这座生我养我的北方小县城，我们母子俩顿感亲切，心情也逐渐变好。回想这些年，妈妈在南方遭受的种种悲惨经历，人在异地他乡，叫天天不应、叫地地不灵……如今，我们总算回到了自己家乡，有了一处落叶归根的地方。

　　俗话说得好：金窝银窝，不如自家的草窝。


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　「磊子，真是麻烦你了！这是１０００块钱，你就当房租吧。」

　　「哎呀，兄弟，你就别跟我见外了，咱俩还谈什么钱！你和你妈妈现在这处境，我能见死不救吗？」

　　「谢谢了，总之等我妈妈一租到房子，我们就尽快搬出去。」

　　「不急不急，我这儿反正没别人，你们想住多久都行！」

　　……

　　回来北方老家后，我们母子俩并没有住回自己家中。毕竟当年妈妈带我南下投奔表舅前，她就与爸爸办理了离婚，我妈妈算是净身出户，家里那套房子，完全是我爸的个人财产；另外，这次我们母子俩返乡，我爸连关照的电话都没打过一个，想必他是铁了心要与我和妈妈断绝关系，连自己的亲生儿子都不要了……无可奈何之下，我只好联系上多年的小伙伴—磊子，暂时先在他家落脚，反正磊子的父母常年在外打工，一时半会不会回来。

　　当天晚上，磊子在外面打包了一桌酒菜，为我们母子俩接风洗尘。

　　我和磊子就着地道的东北锅包肉，一杯接一杯地喝着，酒瓶很快见底，但俩人却丝毫没有醉意；母亲坐在一旁，虽然不喝酒，但她看着我和磊子俩开怀畅饮，也很是开心；母亲脸上一直带着欣慰的笑容，时不时地，她还主动给磊子夹菜、倒酒。

　　我、妈妈、磊子，三人好像久别重逢的一家子，磊子也好像真的变成了我的亲兄弟……正值深秋，屋里气氛却十分暖人。

　　「哎，兄弟，当年你和阿姨走后……我……我一直很惦记你们……」

　　磊子说罢，又闷头干了一杯。

　　「我不是也打过几次电话给你？除了你，我连我爸都没联系过」，我跟着也干了一杯，继续说道，「磊子，我可从来没忘记啊！当年要不是你通风报信，我们母子俩哪能从高老大那儿虎口脱险？」

　　磊子听了，摆摆手说道：「别提了、别提了，那姓高的就不是个东西……哎，小伟，你和阿姨在南方过得怎样？那几次你给我打电话，我也不敢多问，怕你们在南方太滋润，一辈子都不想回来了。」

　　说罢，磊子还故意撇起嘴，对我妈妈做了一个「呜呜呜」的假哭表情，我妈妈看他那副可爱模样，不禁摇摇头轻笑了几声，并帮磊子把酒满上。

　　「哪里过得滋润？！钱没挣到多少，我妈还被人玩惨了……」

　　「小伟！」

　　母亲听我说得这么直白，用粉拳捶了我一下，示意我别乱讲话。

　　磊子见状，赶紧对我使了使眼色，他把我拉到厨房里，神情谨慎地问道：「兄弟，你刚刚说……阿姨她……她在南方，是不是也被人……？」

　　「哎，有啥好避嫌的？磊子，你当年又不是没上过我妈？我们一家人不说两家话。」

　　说罢，我和磊子回酒桌上，哥俩互敬了一杯。然后我当着妈妈的面，将她这两年在南方的种种性经历，从刚到表舅家就被邻居老头强奸，到最后返乡时被卖到偏远地区做性奴，等等，全部一五一十地讲给磊子听。我毫无保留，用词准确，把我妈妈被人玩弄、奸污、调教的细节，只要能想起来的，都告诉了磊子。讲到后来，因为与我妈妈发生性关系的男人实在太多，我总是搞混，记不得名字，于是就用外貌特征代替形容，比如：我妈妈坐在眼镜男的鸡巴上，屁股扭来扭去，大胡子男人就在前面揪着我妈妈的奶头旋转，后面还有一个谢顶老头肏她的屁眼儿，我妈妈疼得嗷嗷直叫，小个子男人就过来把鸡巴塞进她的嘴里，堵我妈妈的嘴……

　　磊子听得很入神，他睁着圆溜溜地双眼，盯着我，酒也没心思喝了；我妈妈则尴尬的要死，她放下筷子，面红耳赤地坐在那，一言不发。

　　……

　　「啥？开什么玩笑！阿姨还拍过ＡＶ？这不大可能吧，兄弟，你是不是在逗我啊？」

　　听我说到这一段时，磊子惊得一些目瞪口呆，还有些半信半疑。

　　「什么ＡＶ啊，就是些粗制滥造的小黄片。」

　　「兄弟，你……你……你就吹吧！当我傻啊？你咋不说你妈是松岛枫呢？」
　　「不是跟你说了嘛，都是些地下发行的小黄碟……怎么？你还是不信？好吧……」

　　我指了指门口那堆大包小包，说道，「瞧那儿，我妈行李箱里还有几张碟片，你不信，就自己拿去瞅瞅！」

　　半晌，磊子愣了一下，突然叫道：「哎呀，真是老牛逼了！来来来，阿姨，我敬你一个！」

　　磊子几乎是跳起来，他手握酒杯，特地绕道我妈妈座位旁，我妈妈表情无比尴尬地举起手中的饮料，抿了一口。

　　……

　　夜里，喝了一斤多白酒的我，躺在床上呼呼大睡，不省人事。不知道睡了多久，我忽然感觉有人在推我，我勉强睁开眼睛一看，是我妈妈。

　　「干啥啊？深更半夜不睡觉！」

　　　我极不耐烦地问我妈妈

　　妈妈穿着一层薄薄的、几乎透明的睡衣，她安静坐在床头，没有正面回答我的问题，而是朝房门口努了努嘴；我摇摇头，推开妈妈，带着一身下床气走到房门口，脸上写满着被人从熟睡中吵醒的不悦；这时候，我忽然听到一阵女人的呻吟声，那声音如此熟悉，使我很快就反应过来，那是我妈妈发出的呻吟声；我转过脑袋看了看，确定自己不是在做梦，妈妈依旧安静地坐在床头，穿着那件薄薄的、几乎透明的睡衣。

　　我有点摸不着头脑，以为自己昏了头，便悄悄打开房门，却只敢露出一道细缝，往外一瞧：哎呀，原来是磊子在客厅里看我妈妈主演的色情片！！

　　磊子坐在沙发上，裤子脱了一半，一只手握在自己的阴茎上，手边还放了一卷卫生纸，他盯着电视机看得兴致勃勃—很明显，磊子正在对着我妈妈演的色情片打飞机；电视机画面，我妈妈被一个壮硕的男人压在身下狠狠地肏着，她穿着肉色吊带袜的双腿盘绕在男人黝黑的脊背上，我妈妈一边被肏的淫声大作，一边时不时地望向摄像镜头。

　　我在门口瞧了一会儿，觉得有些无聊，便转身准备回去睡觉。

　　这时候，母亲突然走到我跟前，一把抓住我的手，她含情脉脉地望着我，一副欲言又止的样子。

　　「妈，怎么了？您为啥不睡觉？」

　　此时我已经没有了不耐烦，但却觉得母亲有点奇怪。

　　母亲看了看我，眼神水汪汪的，半晌，她垂下脑袋，深深地叹了口气，说道：「没什么……只是……小伟啊，你和磊子关系这么好，他又收留我们娘俩在这住……你说……我……我们是不是该报答他一下？」

　　「是啊，但我刚刚给他钱，他死活都不肯要，您也看见了。」

　　「不，不是钱，我不是指这个。」

　　母亲摇摇头。

　　「那你什么意思？」

　　母亲不再说话，她背对着我，转过身去，从上往下解开睡衣的扣子，然后把睡衣脱下扔在大床上。

　　「小伟，你先睡吧，我去陪陪他。」

　　母亲全身一丝不挂着，直挺挺地站在我眼前，她胸口一对雪白的大乳房微微晃动，两只乳房优美的弧线之间夹着深深的乳沟。我看着母亲诱人的裸体，有点出神，几乎没听见她刚刚说了什么。

　　随后，没等我回话，母亲便推开房门，迳自走了出去。

　　磊子看着我妈妈突然出现在自己眼前，还赤裸着身子，他顿时有点紧张，下意识地就想去提裤子，但很快磊子反应过来，自己过去又不是没搞过眼前这个女人，有啥好紧张的？于是磊子干脆将裤子整个脱掉，并用手握着阳具，恶作剧般地朝我妈妈甩了两下；我妈妈耸搭着脑袋，不敢直视他的眼睛，脸色羞得潮红；半分钟后，我妈妈主动坐到磊子身边，她用手轻轻握住磊子的阴茎，沉默了一会儿，才开口说道：「谢谢你，磊子，帮了我和小伟不少忙。」

　　磊子二话没说，伸手一把抓住我妈妈的巨乳，兴奋地揉捏起来。我妈妈那一对雪白粉嫩的巨乳，被磊子一手握着一只、搓扁捏圆，像面粉团似的揉弄成各种形状，两粒熟透了的黑奶头也很快「听话」地勃立起来。

　　「哈哈，阿姨，几年不见，你的奶头咋还这么敏感啊？」

　　磊子淫笑着问道。

　　我妈妈虽不答话，但她上半身始终保持着同一个姿势，不躲不避，任由磊子玩弄她的大乳房。

　　此时，电视机上仍在播放着我妈妈被人奸淫的画面，她被两个男人夹在中间、一前一后地拥拱着，两根乌黑的肉棒在她的肉穴和嘴巴里同时进出；磊子把音量调到最高，即使在房间里睡觉的我，也能听到妈妈发自肺腑地娇媚的叫床声，以及男人们射精时爽到爆的闷吼声……我妈妈看着屏幕上自己淫荡又狼狈的模样，再看看眼前这个和自己儿子年龄相仿的少年，她顿时母性大发，我妈妈语气温柔地对磊子说：「小小年纪，别看这些下流的东西了，让阿姨陪陪你。」

　　说着我妈妈就伸手去拿遥控器，把电视关了。

　　「哈，不看就不看！那阿姨准备怎么『陪』我呢？」

　　我妈妈不回答，直接用行动表示：她娇呼了一口气，接着抬起白花花的大腿，跨坐在磊子身上；磊子一把搂过我妈妈，右手挽着我妈妈的腰，左手伸到她的阴部，大拇指和食指揉捻阴蒂，中指和无名指熟练地肏进我妈阴道；受到突然袭击的我妈妈不由惊叫一声，磊子淫笑着分开我妈妈的双腿，露出她赤裸的私处，然后抱住我妈妈的胯部，发涨的龟头早已对准屄口；磊子把我妈妈的身体往下一按，同时屁股向上一挺，就听我妈「啊——」得一声就被肏入了……磊子一边动着屁股享用我妈妈的骚屄，一边含着我妈妈的大奶头在嘴里吮吸。我妈妈坐在磊子腿上，卖力地上上下下不断跳动，让磊子坚硬的肉棒在她阴道里抽动。

　　磊子貌似有段日子没搞女人了，他今晚格外地兴奋，抱着我妈妈肉滚滚的腰部开始用力抽插，他红通通的小阴茎在我妈妈丰满的阴阜不断抽出又没入，有节奏地顶入我妈妈的下阴最深处。我妈妈两片肥厚的大小阴唇被龟头带的翻出又下陷，她胸前那一对大肉丘也随着磊子的抽插而剧烈颤抖着……我躲在房门背后，清楚地听见磊子与我妈妈肉体激烈碰撞而发出的一阵阵啪啪声，但却看不见俩人下体交合的部位，想必磊子的阳具在我妈妈温热潮湿的阴道里插得很深，从他屁股不断地飞速向前拱动，便可以看出。

　　「啊～啊～啊～啊～～」

　　我妈妈故意高声浪叫，为磊子狠狠肏她而助威……

　　后半夜，我回到床上继续睡觉，也不知道客厅里磊子到底肏了我妈妈多少回。只记得清晨我起来上厕所时，隔着房门，都还能听见磊子嘴里骂骂咧咧地喊着：「干死你！干死你个老骚货！」……结果我厕所也没去上，悻悻地回到床上，盖起被子，不打扰自己好兄弟与我妈妈的淫戏。

　　……

　　第二天上午，我昏昏沉沉地睡到11点钟才醒。起床后，发现磊子和我妈妈都不在家，于是打开手机，正想拨通我妈妈的电话，却发现有一条新短消息：「小伟，磊子带妈妈去超市买点生活用品，你起床后，吃点早餐，就来城东的大润发超市找我们。」

　　呵呵，这俩人感情升温得还真快，昨天刚见面，今天就一起去超市购物去了，估计还手拉着手吧……我心里默默想到，一阵醋意油然而生。

　　一个小时后，我转乘了三辆公交车，又步行了半公里地，终于找到了妈妈和磊子购物的大润发超市。

　　此时，我妈妈正在鲜蔬区挑选水果，她穿着一件碎花连衣裙，外面套了一件小西装，腿上穿着黑色丝袜，以及同色系的鱼嘴高跟鞋；磊子站在我妈妈身后，漫不经心地玩着手机，时不时还哈气连天，看来昨晚与我妈妈连续数小时的盘肠大战，已让这个才２０出头的小伙子身心俱疲。

　　我走近俩人，打了声招呼。

　　「妈，磊子。」

　　母亲听见我的声音，转过身，面带微笑地说：「来啦，儿子，过来看看，想吃啥水果。」

　　磊子又打了个哈气，他拍拍我的肩膀，说道：「哎呀，兄弟，你咋起来这么迟啊？」

　　「没有啊，是你们俩起来太早吧……昨晚睡得好吗？」

　　我故意问道。

　　磊子没搭我的话，埋头看起了手机；母亲则表情尴尬地继续挑水果，也没说什么。

　　我看俩人没什么话讲，自觉没趣，就去旁边的摊位逛了逛。

　　过了一会儿，我看见磊子从蔬菜区挑了一根又粗又长的黄瓜，然后凑近我妈妈耳边，笑嘻嘻地小声说了些什么。我妈妈的脸一下就红了，也小声道：「在外面，别说这些。」

　　说完，我妈妈不经意间夹了夹双腿。磊子瞧我妈妈一副羞臊不安的模样，得意地用那根黄瓜拍了拍手掌，脸上表情有点猥琐。

　　我站在不远处，实在看不下去了，便跑过去对磊子说：「走，兄弟，陪我去前面柜台买几条香烟！」

　　「好啊，正好我的烟也快抽完了。」

　　……

　　十分钟后，我拿着刚买的中南海香烟，与磊子在商场厕所里抽起来。

　　趁大家吞云吐雾之时，俩人都很放松，我便开门见山，直接问磊子：「兄弟，昨晚你和我妈的事，其实我都知道…」

　　磊子一听，先是一惊，倏地露出慌张的眼神，看上去整个人都没了底气。
　　接下来约莫半分钟，空气中弥漫着尴尬，我瞧磊子一直都不开口，似乎想保持沉默，于是就试探性地问他：「你觉得这样好吗？你是我最好的兄弟，她是我的亲生母亲。」

　　「我……我……」

　　磊子支支吾吾地说，「我就觉得……反正……反正以前我和阿姨……不是也……？」

　　「我懂，我知道你以前就和我妈妈搞过。」

　　「那……你的意思是……？」

　　「兄弟，实不相瞒，我不介意你玩我妈妈，咱俩就像亲兄弟一样。」

　　我严肃地说。

　　「小伟，你到底啥意思啊？！」

　　磊子有些着急了。

　　「没什么意思，我只希望你记住一句话：肥水不流外人田。」

　　丢下这一句，我头也不回地就走了。

　　从商场厕所出来，我正巧碰到已经买完东西的母亲，她手上拎着大包小包，气喘吁吁的。

　　「怎么就你一个人？磊子呢？」

　　没想到母亲开口就来了这一句，竟然如此关心磊子……出于嫉妒心作祟，我气不打一处出，二话不说，拽着母亲的头发就往隔壁的女厕所里走。

　　正巧此时女厕所里没别人，于是我把大门从里面反锁起来，然后指着地砖狠狠地说道：「跪下！」

　　母亲睁着水汪汪的大眼睛，脸上一副惊恐表情，但她还是乖乖地跪到地上；我站在母亲前面，解开裤腰带，抓着她的头发就把母亲的脑袋往下按；母亲丝毫没有反抗，她顺从地张开小嘴，让我的肉棒正支插入她的口中；粗暴地抽插了好几下，我对母亲吮吸舔弄的幅度不够满意，便不住地前后扭胯，在母亲嘴里做着深喉；我的阴囊挂着两颗结实睾丸晃荡着撞击母亲的下颚，母亲被我插的白眼直翻，好几次插点干呕出来……五分钟后，我快速地扭了下屁股，在母亲口中爆浆，看着她把白花花的精液全部吞下后，我才怒气渐消，提着裤子走人。

　　……

　　「哎，你怎么去女厕所啊？阿姨呢？」

　　磊子问我。

　　我不答，只是用手摸了摸裆部，然后向女厕所里面努努嘴。磊子见状，瞬间就明白了，他坏笑着说了一句：「小伟，还是你会玩啊！哈哈！」

　　「要不你也进去耍耍？」

　　我语气淡定地说。

　　「哎呀，我可搞不动了，昨晚折腾了一宿！」

　　「那是，那是……」

　　过了一会儿，我妈妈在厕所里拾掇好头发、补了妆，终于姗姗走出来。这时候我们也该回家了。

　　在公交车站台等车时，我妈妈站在中间，依旧拎着大包小包，我和磊子一左一右站在她两侧，倒不是不想帮妈妈拎东西，而是我们一个把手放在她的屁股上，一个双手按着她的胸峰，实在空不出手来……我妈妈脸色绯红，时不时地向四周张望，深怕别人看见自己正在被两个少年调戏。

　　「兄弟，这破公交车咋还不来？」

　　磊子不耐烦地说道，「我跟你讲，这段时间我正在看车，以后等我买了车，咱就再也不用遭这份罪！」

　　听闻磊子要买车的消息，我还挺兴奋，毕竟自己从小到大，家人朋友都没有过私家车。

　　「哦，是吗？你准备买啥车啊？」

　　我问磊子。

　　「预算反正不低，几十万吧！而且我爸给我介绍了一个熟人，是开4S店的，在他那儿买车还能打折。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
