
可爱的学姐


字数：5642字

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　故事开始要从我满２０岁生日那天说起！

　　那天因为刚好我生日，我一大早就起床啰！突然想到台北有计算机展，于是就搭车北上去台北一游啰！

　　坐７点多的车子！在车上看了一场精采的球赛，就是我们台湾之光的大联盟比赛啰！

　　看完球赛刚好也到了台北啰！

　　下了车就往捷运走，因为这次来台北的重点是看计算机展，所以我就做到距离世贸最近的站下车啰！看了一下时间才１１点多，想说还早计算机展还没开始！
　　于是就到了１０１逛了逛，看到一间服饰店就走了进去逛了一下，进去第一个我就看到一个女店员长的超正的，心想我好像在哪看过他，想了想终于想起来啰！

　　我在某个知名相簿看过他也在流言版跟他聊过天！很惊讶可以看到本人，本人很可爱，身高大概１６０身材目测至少有３２ｄ吧！

　　反正就是很正就是啰！

　　我就逛了一下，因为走的有点累就在椅子上坐了下来，整理一下我的皮包，我在整理的时候刚好那个店员走过来，刚好看到我皮包里面的名片，就问我是不是有去过他的相簿流言过！

　　我有点傻眼！

　　我就回他说是阿！

　　他就说他以前也住那里，他是我学姊！

　　我就说是喔！！！！

　　心里很高兴因为有那么漂亮的学姊！

　　哈哈！小聊一下他就去忙啰！

　　我就起身继续逛我的，我挑了两件衣服，她又走了过来问我要不要试穿我就说不用啰！

　　她就帮我拿去柜台准备帮我结帐！！

　　结完帐，我没马上走！

　　因为想多看这个美丽的学姊！

　　我就坐在椅子上看这她，在整理衣服，突然，她不小心把衣服用掉了，就湾腰下去捡，没想到她们的制服是松的，一弯下就看到那两颗大大的美美的乳沟！
　　我正当我看到傻眼的时候，他起身啰！

　　我赶快把我视线移开，假装没事情发生，心里倒是很爽！

　　整理一下情绪以后，看了看时间１点多啰！！计算机展差不多开始啰，我就起身离开啰！

　　要离开前学姊还在整理衣服，我就跟走了过去跟她说声我要走啰！

　　掰掰！她不知道怎么了，害羞了起来，跟我点点头说，恩！

　　掰掰欢迎常来喔！！我心想如果我住台北我一定常来的可惜我不是遗憾！！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　计算机展以后，本想回去１０１找学姊合照，可是回去到那间店之后没到学姊的人于是我就打道回府啰！

　　回到家以后我马上网跟到她的相簿流言顺便好好欣赏她的照片，看了看不经想起今天在店里所看到的画面，想这想这小弟弟就硬了啰！

　　因为那个画面真的太美太美了，忍这难受！

　　我就选了一张她相簿里面最辣的照片（里面很多辣照都很性感都是她男友帮她拍的可惜她有男友啰！）开始ＤＩＹ了起来！

　　心想跟她在更衣室里大战好几回，不久因为台北来回一天真的太累没多久就射了，可是很舒服，整理一下就上床睡觉啰。

　　隔天起床开了计算机，看到她回复的流言！

　　她跟我说：很开心可以看到我，也说我这样一天来回该很累吧，有机会欢迎常来她们店逛逛喔！

　　我就回说：「一定的拉！我一定会去的，等我哈哈！」

　　看完流言看到她的相簿又害我小弟弟不听话啰！

　　于是又开始ＤＩＹ啰！

　　一早起来就ＤＩＹ是第一次哈哈，后来几天我常去她的相簿流言，所以大家算有点小熟啰！我决定有机会一定要上台北一次说不定有什么意外收获心里这样想着。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　过了一个月，因为快开学啰！

　　我就搬到我的宿舍里面定居下来，一个人住没管我啰！

　　我就到处跑，某一天，在学校到处乱晃，看到一个很熟悉的人，就走了过去看看我有没有认错人！

　　结果真的是她，可爱的学姊！！！！

　　我就跑过去跟她打招呼，问她为什么会回学校不是毕业了吗！？

　　她说：「今天放假回来找看看老师。」

　　我就跟她说：「从台北下来很累吧！？要不要找的地方休息一下！我请妳吃饭。」

　　她就说：「那就谢谢学弟啰！」

　　我说：「这是一定要的拉！」

　　再吃饭的时候，我才回过神来，好好看看今天学姊的打扮，挖！白色的低胸ＶＴ，短牛仔库黑施袜，我看了有点呆了！

　　她抬头看我说：「学弟学弟，你在看什么？」

　　我回神过来说：「没没……没有阿！吃饭吃饭！哈哈！」

　　这下尴尬啰！

　　吃完饭，我问：「学姊要不要到我的宿舍坐坐。」

　　她就说：「这样好吗？」

　　我说：「坐坐又没什么没关系拉！」

　　她就说：「那你说的喔！走吧，我也想回去看看。」

　　因为他以前住的地方刚好也是我现在住的宿舍只是不同楼，学校离宿舍很近我们就用走的，没多久到了宿舍，我开了门请学姊进去坐！

　　她一到我房间就说：「挖！不像是一个男生的房间还蛮干净的吗！？」
　　「常常有人会来找我聊天阿，所以天天整理啰！」

　　因为房间太小，我就请学姊坐在我的书桌的椅子上，我自己坐在床上！
　　我们就开始聊起天来，聊了以前在这里的种种本来聊的很开心！

　　我就问她说：「你今天怎么会突然跑来找老师阿！？」

　　她就说：「其实是因为跟男友吵架啰！心情不好就下来散心！」说着说着突然哭啰！

　　我不知道怎么办，只能说跟他道歉，问了不该问的！

　　她说她没事拉！谢谢我的关心！

　　我就说：「那就好吓我一大跳！」

　　她笑啰！

　　她说：「笨学弟那么容易就吓到，你……因该还没交过女友吧！？」

　　我就说：「是阿！到目前为止我都没交过女友！」

　　她说：「是喔！那你还是……处男啰！」

　　她这么一问我整个人傻了脸红的跟什么一样，她看我这样，就走了过来……
　　「坐到床上，跟我说害羞什么阿！说阿是不是吗？」

　　我就说：「是……是……是我没经验我还是处男！！！！」

　　她就笑这说：「是喔！」

　　她的笑容和今天得穿着害我小弟弟又不听话啰！

　　于是我随手拿了整头挡住这样才不会被看到，学姊看到我这样就问我说：「你还整头做什么阿！？」

　　我说：「没有阿！我习惯这样！」

　　她又说：「是吗！？」怀疑的口气。

　　说完她起身走向我的计算机桌，问我：「可不可以借我用计算机。」

　　我就说：「好阿！」

　　请用，他用计算机！我也闲这无聊，就看电视！！！！！

　　没多久学姊大叫……学弟！

　　我本来很认真的看电视突然被这个叫声叫醒，我就问她怎么啰！

　　他问我：「我的相簿里面怎么那么多她的照片？」

　　我也不知道怎么解释！我就说：「我喜欢收集美女的照片阿！像学姊那么漂亮我一定要收集的拉！」

　　她就说：「是吗？收集是可以，但是会什么都是她穿的很露的照片阿！？」
　　我就不知道怎么回她啰！

　　她就说「是不是看这她得照片做坏事阿！？」

　　我说：「没没没有阿！觉姐不要挖苦我拉！」

　　学姊看到我这样，就又走了过来，坐在我的床上……

　　「跟我说！学弟阿！老实说学姊不会介意的，你是不是都看这学姊的照片ＤＩＹ阿！？」

　　我就害羞的点点头，她看我这样就说：这有什么好害羞的阿！是男生看到她的照片都会想的阿！我又不是第一个。

　　我就说：「是喔！你怎么知道？」

　　她就说：「我当然知道阿！因为很多人流言给我说可不可以跟我一夜情或怎样的！」

　　我就说：「是喔！那你回他们什么阿！」

　　她说：「那么恶心的事情！我就没里她们啰！」

　　我就说：「这样也好拉！」

　　我也相信学姊不会随便跟人家乱来的，可是被学姊这样一说，害我又硬了，可是这次来不及党啰！学姊也看到啰！

　　学姊就说学弟你……

　　我也不知道怎么说才好……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　正当我要开口的时候，感觉到一双手正在摸这我的小弟弟，我就说：「学姊你这是……」

　　学姊就说：「学弟不要憋啰！学姊知道你憋很久啰！对不对阿，从吃饭那时候我就注意到你一直偷看我。」

　　我就说：「学姊我不是故意的，对不起。」

　　学姊说：「说什么对不起，没关系的！！可是现在学姊要看回来。」

　　说完学姊把我的库子给拖了连内裤也一起脱掉，我的肉棒就弹了出来在学姐眼前。

　　学姊看到就说：「挖！学弟你的肉棒变的好大好粗喔！一定憋很久了吧！学姊帮你解决一下啰！」

　　我惊讶的说不出话来！学姊用他那洁白的手开始帮我打起手枪来。

　　「恩！阿！好舒服喔！」我不经意叫了出来。

　　学姊就说：「舒服吧！比自己ＤＩＹ舒服吧！」

　　我就说：「恩……我第一次被女生这样服务，好舒服喔！！」

　　学姊就说：「还有更舒服的的，想不想试试看阿！？」

　　我就说：「好阿！」

　　说完学姊就用他的舌头开始舔起我的肉棒来！

　　「喔！学姊好舒服喔！恩……恩！」

　　舔完我的肉棒，学姊接下来张开他那美丽的樱桃小嘴把我整个肉棒含的进去。
　　「恩……阿！学姊这样好舒服喔！恩学姊！你好利害喔！」

　　学姊说：「学弟的的肉棒好大好好吃喔！」

　　说完更加卖力的吸我肉棒。

　　「恩阿！学姊好舒服，恩阿……恩阿……学姊我快要射了，恩……恩阿！」
　　学姊说：「没关系你全部射到我嘴里来。」

　　「我要快，恩阿……」

　　感到我的肉棒一股热流网龟头冲。

　　「我射啰！全部都射到学姊的嘴巴里面！」

　　精液还从学姊嘴角流了下来！

　　学姊最后也把全部的精液全部吞下去啰！

　　就说：「学弟射好多喔！多久没ＤＩＹ啦！射那么多！害我差点呛到。」
　　我就说：「对不起学姊，因为真的太舒服啰！所以……所以……」

　　学姊没等我把话说完，就又接的说：「学弟……你舒服完啰！该换你浪学姊舒服了吧！？」

　　我就说：「可是我没跟女生……做过我不会！」

　　学姊说：「没关系我可以教你阿！？」

　　说完，学姊把他的衣服全部都脱啰！次裸裸的站在我面前，我第一次看到女生裸体在我面前，看这看这刚刚才射完的小弟弟又硬了起来，学姊看到。

　　「学弟你利害喔！那么快就硬啰！」

　　我就说：「因为第一次看到那么美的裸体，忍不住又……」

　　学姊就说：「是喔！真的是可爱的小处男学弟，来快让学姊也舒服一下吧！学姊舒服啰，再浪你舒服一次喔！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　我说：「好！那……学姊我该怎么让你舒服阿！？」

　　学姊说：「来！！」

　　我就了过去，学姊拉这我的手，去摸他的胸部。

　　我说：「学姊的胸部好大，好软啰！摸起来好舒服喔！」

　　学姊说：「恩！那就好好的摸他吧！恩阿！就是这样继续好舒服，恩！学弟舔我快！」

　　我说：「好！」

　　于是我就吸起他的奶头！！

　　学姊不知不觉的叫出声音来：「恩！阿！就是这样学弟继续！恩好！学弟，吸学姊好舒服喔！恩！阿！阿恩，快！」

　　不久学姊又开口啰，说：「学弟帮学姊舔小穴吧！」她好湿喔。

　　我说：「恩好！！！」

　　我就移到他小穴的位子，看了看他的小穴说：「学姊你的小穴真的好湿喔！」
　　说完玩就用舌头舔他的小穴，学姊也舒服的大叫：「恩……阿……恩阿……恩……恩……好学弟，你舔的人家好舒服喔……继续……阿恩……学弟越来越利害啰，还说不会，你弄得学姊我好舒服喔……恩阿……恩阿……」

　　「学姊你的小穴越来越湿啰！」

　　学姊没理我，指叫我继续，我就继续舔他的小穴，学姊越叫越大声：「恩阿……好舒服……学弟不要停继续……」

　　「恩阿……学姊快不行啰……恩……阿……恩阿……恩……恩阿……」
　　没多久学姊身体抽动了一下说：学弟你好利害学姊高潮好几次啰！来把换学姊浪你舒服啰！来肉棒插近学姊的小穴。

　　我就听话的，把我的肉棒差了进去。

　　「恩阿……」学姊叫了出来。

　　恩……学弟快动你的腰，快……

　　我听话的开始前后动我的腰，学姊忘情的叫着：「恩阿！恩阿！恩阿！恩阿！好舒服！学弟的肉棒差的学姊好舒服喔！」

　　我也说：「学姊的小穴好紧我也好舒服喔！恩阿！！」

　　学姊继续忘情的叫着：「学弟用力！恩阿！用力点！动快一点！恩阿！好舒服恩阿！恩阿！恩阿！！」

　　因为我是第一次，所以没多久就想射啰，就跟说学说：「学姊我我我！我要不行啰！快要射了！」

　　学姊说：「恩！不能射在里面喔！」

　　我说：「恩好！」

　　我快速动了几下！

　　「恩阿！恩阿！恩阿！我要射了！要射了！」

　　学姊说：「快拔出来，射在学姊嘴里！」

　　「恩阿」

　　我就赶快拔了出来，差点射在学姊里面，就全部射再学姊的嘴吧里面啰！
　　姐把全部的精液吞了进去，说：「学弟射第二次啰！还那么多！利害喔！！」
　　我害羞的不知道该说什么好！

　　学姊说：「好啦舒服过啰！学姊要去洗一洗啰！要准备回去啰！」

　　我说好：「厕所在旁边而已自己用吧！！」

　　学姊说：「好！」

　　可是后面又接了一句：「那学弟你要一起洗吗！？」

　　我说：「不好吧！等学姊洗好我在洗就好啰！快去洗吧！」

　　学姊说：「有什么关系，都跟学姊爱爱过啰！还害羞喔！来吧，一起洗吧，学姊还要请你帮忙呢！？」

　　我就想说：「好吧！豁出去了！」

　　我就跟的学姊进去的！

　　我们两个就开始洗澡啰，再洗澡的时候，学姊叫我帮他擦背，我就听话的帮她啰，再擦的同时因为学姊身材太好啰！射么两次的小弟弟又硬了起来，不小心碰到学姊的背！

　　学姊就说：「小色鬼，射了两次啰！现在又硬啰阿！？比我男友还利害喔！」
　　我害羞的又说不出话来啰，学姊转过身来，说：「还可以再射一次吗？学姊帮你啰！」说完学姊蹲了下来，开始帮我口交。

　　「恩阿！学姊好舒服！恩恩恩恩恩！阿！」

　　过了一下子我又射了第三次，于是！我们两个就互相洗玩对方以后，穿好衣服，出了浴室在床上坐下休息！

　　看看时间，学姊说：「我要走啰！学弟可以带我去座车吗？」


　　我就说：「好阿！这是我的荣幸！」

　　于是我就骑车戴学姊到火车站坐车啰！

　　因为宿舍离车站有一段距离，所以在路上我就问学姊说：「学姊你怎么会想跟我……」

　　学姊知道我要问什么就说：「因为跟男友吵架，冷战一个多礼拜啰！又看到学弟你对我那么好，所以就……（一切尽在不言中）」

　　过了１５分钟，终于到了车站，学姊下了车说：「谢谢学弟！」

　　我说：「应该是我要谢谢你才对吧！」

　　学姊听我这样说害羞了起来。

　　哈！好可爱喔！我就喜欢他害羞的样子！

　　她说：「讨厌拉！哼！我要走啰掰掰！」

　　我说好：「路上小心喔！有空的话欢迎常来找我喔！」

　　学姊说：「说好！你也可以来找我喔！再见！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
dxcyb　金币　+5　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
