



到现在一直也没有和他人说过的真是故事，只能压抑在自己的心理，发现这个春暖花开论坛以后我想写出一直也没说出来的故事，出生在农村家庭里家庭条件也很差，自小老妈就特别照顾小姨，听说小姨结婚的人也是老妈给挑的，因为家庭条件不怎么好，老爸花了很多钱办了美国签证去了美国，在吉林因为农活不怎么好出国的人特别的多，我的家庭也是属于选择出国的那种，农活也一年不如一年 老爸也只待了3年就回国了，钱也没挣多少当时正好有个认识的人说掏钱就能办日本签证，爸妈就毫不犹豫的掏了全部积蓄办了日本签证，那时候我才10岁只能依赖比我大4岁姐姐，姐姐当时在天津上学对我来说是离开这个农村的大好机会，我毫不犹豫的跟着姐来到天津陌生的城市，来到天津后刚开始水土不服也认了，只能在天津上学或许转学的原因，还是本身是我头脑笨的原因，学习成绩一直不怎么好，中学毕业后没考上高中，爸妈也隔三差五的来电话训我，我只好上了技校，所以19岁时我就花了点钱早早的毕业技校开始打工了，后来家庭条件也好了很多很多，爸妈也一直专注挣钱，也不回国连姐姐也带走了，毕竟是男的嘛我也很快学会独立生活了，虽然我自己挣得钱不多但每个月爸妈总是寄钱给我怕我一个人受苦，钱的日子也不愁了，上班也没什么意思了，我闹着跟家里要钱开家服装店就可以自己呆在店里光卖衣服还可以随便自由的玩，或许想的太美还是服装生意本身不好做？买卖也一天天的很不容易的维持着，就在我为难的时刻在小姨闹着离婚也要去日本挣钱，就把表妹（小梅）托付给我后离婚出国了，小姨夫也是整天在农村里干完农活也不争气只会喝酒，我也觉得小姨离婚是正确的选择，小梅比我小3岁来天津时小梅19岁了，正好是小梅叛逆的时期，来天津上学也不好好上整天逃课，我经常的骂小梅，所以我一生气小梅就很怕我，平时呢也很会撒娇哄我在我这里骗点钱走，仔细想想是挺可爱的小丫头片子，学习不好再加上经常逃课，小梅也没毕业高中就退学了，然后就整天跑服装店里帮我卖衣服，我在天津只有这么一个表妹，我也只能非常疼爱我表妹了，她想要的我都会尽量满足给她买，小梅也特别喜欢跟着我，这样的我们竟然也会有发生不可想象的乱伦，

　　我当时也比较频繁的谈恋爱，过不到多长时间就分开又重新找，准确的说是我比较花心玩完了腻味了就和女友分手，小梅也习惯了我经常换女友，还整天说，（以后找男友，千万不能找像哥这种类型的男人） 谁会想到我们还会出现这么一段片子呢，我一个人在家时偶尔的下载黄色影片来看，当时也刚好新女友分手了，晚上锁好自己的房门把电脑的声音放小看大黄呢，小梅就瞧房门说（哥，我知道你在看不良电影，下次大姨来电话我告诉大姨去）我急急忙忙的关了电脑推开了门，

　　（你个小屁孩懂什么？）

　　小梅：我睡不着让我玩电脑吧，

　　我： 我要睡了 你明天玩吧

　　小梅：你睡你的，我玩我的

　　我： 你要玩什么啊

　　小梅：我要看鬼片 吓吓你，

　　我：更不行，回屋睡觉去

　　小梅：求你了 让我看 午夜凶铃2吧，啊 行不行啊？

　　小梅撒娇的话我真是没办法 虽然我很讨厌看鬼片让小梅看了，我躺在床上小梅坐在电脑面前看着貌似她也被吓着了，跑到我的床上看，确实恐怖啊，每次恐怖片段就小梅就缩进我坏里，实在是太恐怖了我就下去把声音调小了然后不知不觉就睡着了，眼睛一睁开小梅这傻丫头紧紧的抱着我睡着了，胳膊也被她给压的麻木了，看着小梅睡的样子也太可爱了，我也不舍得叫醒她只好那样抱着小梅睡了，但怎样也无法入眠旁边躺着的是小梅不是其他的女人，就有对其他女人时的那种欲望，我知道那样不对，我还是偷偷的把手放在小梅的乳房上熬了一夜，幸好天亮了也没做出更坏的事情来，早晨起来后小梅看我的眼神有点不一样了，我真的有点紧张了，

　　小梅：哥，你昨天怎么可以那样，

　　我： 我怎么了？

　　小梅：早晨起来你知道你的手放在哪吗？

　　我： 不知道，

　　小梅：放在这里（指着乳房）你是不是大色狼啊？

　　我： 没有，或许你在旁边睡不知觉的把你当别的女人了吧，小梅：哎，没办法 谁叫我哥是大变态呢，

　　我也没什么好话说，我也装作是什么事也没有，心想或许是我最近没对象的原因想女人想多了 所以昨天对表妹有那种感觉，可怎么努力也小梅的乳房在我脑子里徘徊，我只是想再试一下再抱着小梅或许还有没有当时的那种感觉，我就编出个看电影的理由叫了小梅，小梅也躺在床上看电影，也很习惯的拿起我的胳膊当枕头了，或许没有小姨的时间里，我跟小梅太亲近了吧，原本以为什么事都没有，是我想的太简单了，我敢确定我对小梅的身体很着迷，看着电影没过一会小梅果真又睡着了，我这个天真的表妹确实太相信我了，小梅就像天真的小孩一样抱着我睡觉，或许在她眼里我是她现在唯一的亲人吧，可我呢，对这样的小丫头竟然有那种欲望，我真的没赢过欲望我也抱着小梅感受一下她的体温，更不可思议的是我抱着小梅竟然勃起了，我把小梅弄转了过去从她被后抱着，把肉棒摩擦在她的屁股上，还把手放在乳房上没有睡的太死的小梅貌似醒了，估计她感觉到不安了，紧紧的握住放在她乳房上的我的手，小梅在发抖，我怕吓到小梅更紧紧的抱住了小梅，轻轻的拍了拍她的胸部，小梅也不再那么紧张了，我的手也进到她的胸部里摸到她的乳头了，轻轻的抚摸着，小梅真的一点反抗的意思也没有要是小梅真的反抗了，我或许真的就不会有更大动作了，我从小梅背后摘下她的胸罩，双手抚摸她那嫩嫩的乳房，漫漫的乳房还没完全发育的乳头，因为关着灯的关系看不见，但比开着灯看着得还仔细的能感觉得到，我爬到她的身上细细的品尝她的乳房，小梅缺不是推开我反而是抱住了我的头，此时不再需要什么语言了，我自然而然的手就进到小梅的内裤里，一摸便知还没全长起了阴毛，紧紧的阴道，小小的阴唇，抚摸来抚摸完全能感觉到她的私处已经很湿了，实在是忍不住了，我也脱下内裤张开小梅俩腿我便插入了进去，一插入后感觉确实比其他的女人不同，紧紧的夹住了我的肉棒，我轻轻的抽插着，不知道小梅是呻吟还是喊疼，我只是理会了我的感觉一直抽插着，尴尬的原因我也没换成其他动作就一个动作维持到内射了，内射时我从来没感觉到过做爱时有这么爽过，难道男人也会有不同的高潮？还是什么？

　　射完我立马起立跑向卫生间拿了卫生纸帮小梅擦掉精液，仔细一看还带些血迹，我才明白我竟然要小梅的第一次，我实在是不知道怎么办才好我紧紧的抱着小梅拍了拍她抱着她哄着她睡着了，从那一天后我们的关系说近了就近了说远了就远，小梅也经常性的跑到我的房间来睡，那期间我们也经常发生关系，也吵架次数也多了不敢在我面前顶嘴的小梅也敢向我顶嘴了，小梅也经常爱吃醋，过了2年之后 小梅也跟着小姨走了，我还是一个人留在了天津，我现在结婚了，但时不时的经常想念小梅，小梅也经常用网络来联系我，发照片啊什么的，有这种经验的人还能维持好自己的家庭吗？

　　【完】
