
可爱的阿姨（我在我阿姨家的性事）（阿姨全家玩３ｐ乱伦故事）


字数：7998字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这个故事，衹是一个虚构的故事，部份是从网上英文成人小说里翻译过来，再加上一些自己的构思而写成的，希望你（你）们会喜欢，也衷心的希望你们能给我一些评语。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今年七月暑假的时候，正好是我的１６岁生日，接到阿姨从香港寄来的信，阿姨是妈妈的亲妹妹，居住在香港，父母亲带着我和妹妹，在八年前全家移民至澳洲雪梨居住。

　　离开了香港这么多年了，我也很想回去看看，依稀记得香港的海滩很美，留在雪梨过暑假也没意思，回去香港的海滩游游泳，晒一身古铜色的皮肤回来多好呀！爸妈也同意我回去走走，反正在香港有阿姨照顾，吃住都不是问题，收拾了一些简单的行李后，这个周未，我就飞到了香港。

　　踏出机场边检的自动玻璃门后，虽然已经差不多八年没见，我还是一眼就认出了亚姨。隔着玻璃见她正站在接机的人群前，双手扶着栏杆，正望着出来的人群，我想她还正在找着一个八岁的小男孩。

　　当我走到她面前，介绍我自已的时候，我才发觉阿姨是那么的美丽，长长乌黑的秀发散落至两肩上，大约３５岁左右，一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴唇微微向两边起，笑起来有两个小酒窝，身穿一件紧身浅黄色的运动衣，充份的将两个３６「Ｄ的大乳房展示出来，还好穿着内衣，不然的话，我想我鼻孔里一定会流出血来。阿姨下身穿着一条深宗色的迷你裙，将两条秀长、均匀的美腿衬托出来，脚上一双白球鞋，望着她，胯间感觉有点股起来了。

　　阿姨瞪着眼的望着我，她想不到在她心目中的小男孩现在已经比她高了，她眼瞄了一下我胯间股起的部位说∶「哗！这么（大）个仔了吗？」她把个「大」
　　字特意的大声说出来，仍后用两手拥抱着我，整个大乳房顶着我的胸。
　　我感觉胯间不止股起了，简直硬得难受，虽然她是我亲阿姨，我也真想马上把它拿出来，往她的淫插，想完后，心里有一点罪疚感。但管他的，谁叫她长得那么漂亮？

　　阿姨抱着我，在我嘴上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，再把我从头看到脚，然后眼睛停留在我股起的地方说∶「真的很（大）个仔了罗！」阿姨接着说∶「走，把行李推到车上，我们回家去。」

　　香港这新机场建得真美，全用玻璃和金属杆建造，两层高，站在下面，抬起头可以望见第二层，天花板呈弧形，灯光用反射式设计，望上去，你不会感到刺眼。香港的小姐也很美，身裁优美，娇小玲珑的，不像在澳洲的外国女人，高高大大的，两个奶像木瓜那样吊着，屁股比我家的餐桌还大。尤其是那些黑女人，你跟在她后面走，她那两个大屁股一摇一摆的，望上去就像有只河马在你前面走着。

　　把行李放在阿姨车的行李箱后，亚姨开着车载着我，离开机场就一起往她家里去。沿途阿姨告诉我，姨丈和表妹去了泰国旅行，过两天才回来，一边开车我们一边的闲谈着。

　　忽然我发觉阿姨的裙子越缩越上，将整条黑色通花内裤现了出来，阴户胀卜卜，一些黑色的阴毛还穿过内裤跑了出来，内裤将整个肥大的阴唇印了出来，我的阳具不自觉的又硬了起来。我不好意思的想把头转过去不望，但眼睛总是不听话，老是回过头去看。

　　阿姨见我老望她的胯部，她低下头看了看自已的阴部，接着望了望我胯间，笑了笑，继续开着车，并没打算把裙子拉好。

　　很快的就到了阿姨的家，阿姨把车停在车房后，就帮我一起拿了行李，领我到客房，叫我休息一会或者洗个澡再下来，我把行李整理好后，洗了个澡在床上躺了会，就下楼去了。

　　阿姨的家很大，二楼是客房，三楼应该是阿姨的房间，地面是客、饭厅和睡房，前面有一个大花园，两边有很高的围墙，旁边是停车间，车间里有一些诸物柜，柜子里放了些杂物，还有一些杂志，我随手拿起来看，原来是一些外国色情书刊，印刷得很精美。

　　我见旁边有张椅子，就坐着翻开书来看，里面女孩子很漂亮，都没穿衣服光着屁股，把淫大大的张开着，看着翻着，忍不住就把自己的阳具拿出来套着，正套得高兴，忽然听到……

　　「啊！对不起，我不知道你在这？」吓得我马上把书掷了，站起来说∶「啊……啊……我……我……在看书。」

　　「我知道。」只见阿姨站在我前面，眼睛望着我胯间说，我赶紧把自己的阳具塞回裤子里去。阿姨转身走出去，走了两步又回过头来笑了笑说∶「你为什么不拿回房间看呢？那里比较舒服，也没人打扰。」

　　还好一整天，阿姨都没再提这事，不然我的脸都不知往哪里放。

　　吃完晚饭后，我坐在客厅沙发看电视，只见阿姨洗完碗后，也走进来躺在姨丈的那张按摩椅子上，把两腿伸长，腿上的睡袍翻开着，一条粉红色的内裤跑了出来，这次我的眼睛也不回避的直望着，阿姨望着我笑了笑，把双手放在内裤上面摩擦着，接着把右手中指放自已口中吮了吮，然后用左手把内裤拉到一边，把右手中指插进阴户里，来回的抽动着，插了一会，忽然起身走出了客厅。

　　阿姨起身走出客厅时，我马上感到很失望，但很快的她又出现我眼前，走进来躺回按摩椅上，曲着腿坐着，双脚张开，我的阳具马上更胀得厉害，原来阿姨出去把内裤脱了。

　　「坐到我面前来！」阿姨命令着我说∶「坐到我面前地上来！」

　　我站起来走到她说的地方坐下。

　　「做你今天做的事！」

　　我一时不明白她说什么，瞪着眼望着她。

　　「将你的阳具拿出来。」阿姨边说边把睡袍也脱去∶「自渎给我看。」
　　我犹疑了一下，就把阳具拿出来。

　　「将包皮完全翻下去，我要看你的龟头。」阿姨说。

　　我照阿姨的话，用手紧握着阳具向下压，整支阳具向上直竖起，龟头充血而呈紫红色，阿姨望着我的阳具，用手掰开自己的淫　.阿姨的阴毛很多、很浓，阴唇看起来很肥、很厚，唇边呈黑色，淫内嫩红色的充满淫液。

　　阿姨用手指插进自己的淫内，做着活塞动作∶「阿姨漂亮，还是你看的书的女孩子漂亮？」阿姨也没等我回答，接着命令我说∶「快套动你的阳具！」
　　我望着阿姨自渎的样子，见她眯着眼睛，喘着气，手指出出入入的插着自己的淫，那种淫荡的样子，我自己的手也越套越快，终於屁股抽搐了一下，第一下精液就射到阿姨的大乳上，屁股再抽搐一下，射中阿姨的肚脐及阴毛上，接着几下，流在自己的手和阳具上。

　　阿姨见我射精后，「哈！哈！」的大笑起来，又将我射在她身上的精液用手括起放进口里吃着，然后笑着对我说∶「回房间洗乾净，休息吧！」

　　第二天早上，我自已搭车去浅水湾游泳，一直到黄昏才回到阿姨家，阿姨已经煮好饭，我们一起坐着吃，阿姨问我今天玩得怎么样，闲谈了一会，阿姨问我要不要像昨晚一样？我望着阿姨点着头，「吃完饭，洗个澡上我房间来。」阿姨说。

　　我回房间洗完澡后，穿了条睡裤，就走上阿姨的房间，见阿姨没穿衣服，正躺在床上，阿姨见了我说∶「把裤子脱去，爬上床来！」

　　我马上把裤子脱去，爬上阿姨的床，阿姨用手抓着我的阳具说∶「你的阳具很大，好可爱，」阿姨用手套弄着，接着又说∶「让阿姨教你怎样用它去征服女人。」

　　阿姨的手很柔软，套得我的阳具很舒服。

　　阿姨捉着我的手抚摸她的乳房，阿姨的乳房很大很柔软，像水波一样，软绵绵很过瘾，她教我用手轻抚乳房上的乳头，及用牙齿轻咬乳头，我发觉阿姨的乳头，经我的抚弄后已凸了起来。

　　接着她教我怎样去玩弄女人的阴蒂，阿姨的阴蒂很大粒地凸起着，型状有点像龟头，她叫我伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，我吮弄了一会，把舌头伸进淫里，舐着里面嫩红色的肉，我见阿姨的阴唇很深色，用口咬着可收吸起来，接着再用嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。

　　「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……」阿姨全身抖簌着，双腿夹着我的头，用手捉着我的头发，屁股向上挺动，用淫向我的嘴唇上磨着，阿姨的淫液很多，流到我满嘴满面。

　　接着阿姨将我拉上她身上，伸手捉着我的大阳具，大力的套动了一会，将它塞进淫内。阿姨的阴内很潮湿和很热，紧紧暖烘烘的箍着我的阳具，原来和女人插是那么舒服的。

　　「啊……啊……过瘾……阿姨……过瘾……啊……我……要插……死你……阿姨……」我舒服得将屁股上下的摆动，抽插着阿姨的淫　.阿姨叫我把她双脚抬高，搁在我的肩上，她说这样可以更深入的，把阳具插入女人的花心。「啊……啊……阿姨……给你……的……大阳具……插……死啦……啊……大力……好……好……」我抬高阿姨将双腿，大力的把阳具插入阿姨的淫内，阿姨舒服得呻吟起来。

　　阿姨的大奶真过瘾，我一大力地插她的淫，两个奶就上下左右的荡着，拔出来荡一荡，插进去又荡一荡，真她妈的过瘾！阿姨把我拉下伏在她身上，将舌头伸入我嘴里，将唾沫吐进我口内让我吸吃，我口吮着阿姨的舌头吞咽着阿姨的口水，鼻嗅着阿姨的气息、体香，终於忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着阿姨，屁股一阵阵的抽搐，一股浓浓的精液，一下一下的喷进阿姨的淫内。

　　想不到我的第一次给了我的阿姨，妈妈的亲妹妹，唔！阿姨我爱你。

　　这一天，我和阿姨吃过午饭后，正在客厅看电视，姨丈和小表妹就开门进来了，小表妹一进来就扑到阿姨身上，用嘴在她妈唇上吻了一下后说∶「唔，妈，这次旅行累死了，爸爸每天晚上都搞得我没觉好睡。」小表妹嘟起嘴望着她爹，向阿姨撒着娇说。

　　阿姨望了望姨丈后说∶「待会儿回房间好好的睡会儿吧，」阿姨接着向表妹介绍我说∶「这是你表哥。」

　　「嗨！表哥！」表妹看着我，向我打了声招呼。

　　我没想到表妹也长这么漂亮，大约十五岁，五尺一、二寸高左右，身裁有点少女的肥（ＢａｂｙＦａｔ），长长的头发，大大的眼睛，小嘴唇嘟了起来，乳房大约３４「Ｃ，屁股显得很圆很大，不像少女的屁股。」嗨！表妹，你好！
　　「我和表妹打了声招呼后，她就回房间休息了。

　　姨丈大约四十岁左右，高大英俊，是一个很有魅力的男人，他向我打了声招呼后，走过去抱着阿姨，在她嘴唇上吻了一下，阿姨把手放在姨丈胯间，捉着他的阳具说∶「你这个坏东西，去旅行也不能让女儿安静点吗？」然后他们就一起上房间去了。

　　晚饭后，我和姨丈正在客厅看电视，阿姨由厨房出来，她对姨丈说她买了套新装，等一下穿出来给他看，说完后她就上楼去了，我和姨丈继续在看电视。
　　一会儿，我见阿姨由楼上下来，穿着件睡袍，我想她可能是等姨丈回房间时再穿给他看吧！但是阿姨一直走到电视机前面，弯下身把电视关了，然后转身面向着我们，「准备好了没有？」她说∶「把你们的眼睛闭上，好，直到我说『打开』，你们才可以张开眼睛，知道吗？现在，张开你们的眼睛。」

　　我张开眼睛，真不敢相信我所见的，阿姨脚上穿了双很高的黑色皮靴，有四条吊带穿过大腿系在腰间，将整个阴阜突显出来，身上穿了件黑色皮乳罩，前面有两个孔，将乳晕和乳头伸了出来，我的阳具立即硬起来。

　　我见阿姨在我面前穿成这样，心里很紧张及担心，虽然阿姨的身体我见过，她的淫我也插过，但当时姨丈并不在场，我很尴尬的站起身说∶「我想，我还是回房间，留点私人空间给你们吧！」

　　「坐下，宝贝，」阿姨说∶「你姨丈已知道你见过我的身体，他什么事都知道了。」

　　「姨丈……我……我……不……没……」我口吃吃的也不知道要说什么。
　　「阿姨说得对，」姨丈说∶「我知道你和她插的事，你阿姨巳对我说了，事实上，我们俩是没有秘密的。我和你阿姨很喜欢三人性戏的，你喜欢留下或者离去，你自己选择。」

　　「宝贝，像你姨丈所说，你喜欢留下的我们就三人一起玩；你不喜欢的，我们就到此为止，你可以回房间去。」阿姨接着说∶「你留下可以得到一些新的经验，或者学到点东西，随你选择。」

　　我望了望阿姨和姨丈，最后决定坐下看他们搞什么。阿姨这时把双腿张开，把手放在自已臀部上，「听着！你两个淫虫！把你们衣服脱光，马上！」阿姨命令着说∶「然后把屁股坐在沙发上！」

　　我和姨丈脱光后，坐在沙发上，阿姨行到姨丈面前，停了下来，转过去，弯下身，用两手把屁股掰开，从双腿间望着姨丈说∶「你知道我想怎样吧？」阿姨说∶「快做给我们的小淫虫看。」

　　姨丈拿开阿姨的手，把自己的手放在阿姨的屁股上，掰开屁股，伸舌头进去舔着阿姨的屁眼，阿姨的手则抚弄着自已的乳房。姨丈舔了一会后，阿姨将他推开，接着将屁股移向我说∶「到你了，小淫虫。」

　　我犹疑了一下，阿姨望着我说∶「快点！吃我屁眼，我要你的舌头伸进我的屁眼。」我只好伸出舌头舔阿姨的屁眼。

　　舔弄了一会后，阿姨可能玩腻了，转回身来，拉起姨丈一起跪在我前面，阿姨用手握紧我的阳具，将包皮很大力的向下推，然后放进口里吸吮着。一会后，她将口拿开，很快的把姨丈的头按下来吸吮我的阳具，我开始时想将姨丈的头推开，但后来想了一想，随他吧！姨丈的口没阿姨的舒服，但无所谓啦！

　　姨丈吸吮了我的阳具一会后，又换回阿姨过来，阿姨将我的阳具整个吞入口内，用手轻抚着我的肾囊，又用牙齿轻咬我的阳具，吞入去用舌头舐着龟头。
　　「啊……操……真……舒服……啊……」阿姨弄得我实在太舒服了，我忍不住低叫着∶「噢……我操……阿姨……你的……嘴……很……热……阿姨……我要……射……射了……啊……」

　　我的精液全射进阿姨的口里，阿姨继续含着我的阳具，真至我停止射精后，阿姨爬上我身上，将她的嘴对上我的嘴，用舌头将我的精液推进我口内，她紧捉着我的头不淮我离开，直至我被强迫吞下自已的精液后，她离开我的口，「哈！
　　哈！「的笑着说∶」如何？你第一次尝试精液的味道。「阿姨接着说∶」但可惜是你自已的精液，或者，可以让你试试别人的，对吗？老公！「阿姨转头向姨丈问，然后他们两个就一起笑了起来。

　　「这个当然没问题了。」姨丈说。

　　阿姨让姨丈坐回沙发上，把我拉下和她一起跪在姨丈面前，阿姨用手套弄着姨丈的阳具一会后，低下头含着姨丈的阳具，吮吸了一会后，按下我头过去。我用舌头舐了一下姨丈的阳具，感觉也不是那么差，就将口整个的含着阳具。阿姨按着我的头，要我上下的用口套姨丈的阳具，姨丈的阳具在我口内套弄了一会后就射出了精液，我并不想将精液吞入咽喉，我让精液由两边嘴角流出来，姨丈射完精后，我抬起头，将口送上阿姨的嘴去，阿姨知道我要做什么，自动的张开口将我吐过去的精液全部吞进肚里去。

　　然后，阿姨提意我们一起去洗个热水澡，阿姨的浴室有个很大的按摩浴缸，我们三人一起坐进去，阿姨坐在中间，我和姨丈坐在她旁边，按摩浴缸的水泡浸得我很舒服，背后有个喷孔，水正喷在我脊柱上，我舒服得两手搁在浴缸边躺坐着。阿姨的双手一直在套着我和姨丈的阳具，她的嘴一会和姨丈接吻，一会又转过来和我，我和姨丈的阳具在阿姨的套弄下又硬了起来。

　　阿姨要我起来坐在浴缸边上，她弯下身用口含着我的阳具，翘高着屁股，让姨丈在后面插她的，阿姨的两个大奶向下吊着，姨丈在后撞击她的屁股，吊着的两个奶就上下的荡着，煞是好看。接着阿姨要我下来，她自己坐在我刚才的位置上，要姨丈弯下身去舔她的，叫我去后面插姨丈的屁眼。

　　我犹疑了一会，用手将姨丈的屁股分开，见姨丈的屁眼洞很大，就拿着阳具插进去，感觉也不错。姨丈舐着阿姨的，阿姨俯向前用一只手套着他的阳具，另一手拉下我的头，送上她的嘴和我亲吻。

　　姨丈的屁眼内面很热、很窄，正开始有感觉时，阿姨推开姨丈，举高双脚要我插她的，我套着阳具走上前，插进阿姨的里，拥着阿姨将舌头塞进阿姨口里，一手抚弄着阿姨的大奶，阿姨的很湿很滑，还是觉得插女人的过瘾些。

　　这时忽然感觉姨丈跪在我后面，用手掰开我的屁股，伸出舌头舐我的屁眼，舔了一会后站起来，用阳具插进我的屁眼。

　　「呀……痛……啊……好痛……啊……」感觉屁眼好像给一条烧红了的铁插进一样，痛得叫了起来。阿姨用手抱紧我，双脚箍着我的腿不让我离开。

　　屁眼内渐渐的也没那么痛了，开始有点很怪的感觉，姨丈的阳具插进来时，撞击着我的屁股，我的阳具就顶进阿姨的内，我们三人就这样在浴缸内抱在一起互相的抽插着，忽然感到屁眼内有股热流射入，烫得屁股内很舒服，我也不觉马眼一开，抽搐着屁股将精液射进阿姨的内。

　　拖着疲惫的身躯，回到房间倒下去就睡着了，蒙蒙胧间感到阳具很舒服，好像给放入暖炉内一样，张开眼睛一看原来已天亮了，低下头一望，只见有个人正在含套着我的阳具，仔细一看原来是表妹。

　　这时阿姨刚好进来看见了，说∶「死丫头，一早就来搞你表哥，快下去吃早餐。」

　　「哈！哈！谁叫他的阳具一早就翘起来呀！」表妹笑着走了出去，阿姨走过来用手捉住我的阳具，套了几下说∶「一早就翘起来，快起床！下去吃早餐。」
　　行到饭厅，我差点不相信自已的眼睛，只见表妹上身穿着睡衣，睡裤掉在地上，光着屁股骑坐在她爸爸身上，她爸爸的阳具正插在她的小内。表妹很狂野的在上下移动着，姨丈坐在椅上，阳具上下的插着她的淫　.

　　阿姨下来见了笑着说∶「你这对淫秽父女，一大早就在这插　.」

　　「谁叫表哥一早惹得我难受。」表妹转过头嘟起小嘴望着我说。

　　姨丈这时笑着用手掰开表妹的屁股说∶「要不要试一试你表妹的屁眼？」接着姨丈用手拍了拍表妹的屁股说∶「小荡娃，起来吃了早餐再玩吧！」

　　表妹这时站起来，转过身面向着我，倘开着的睡衣，一双坚挺的乳房，粉红色的乳头，望上去很结实，一个小小的肚腩，光洁无毛的阴户，阴阜两边坟起，中间的小罅有些淫液流着，很可爱很美丽的一个阴，我的阳具又硬起来了。
　　表妹见我望着她的阴发呆，用双手按着说∶「表哥怎么那色嘛，老望着人家下面！」我的面一下子红了起来，也不知该说什么，腼腼腆腆的转过头去，阿姨和姨丈「哈！哈！」的笑了起来。

　　吃过早餐后，我还是有点不好意思的，跟阿姨说我想出去走走，买点手信回家，今天不回来吃饭了。我自己坐巴士又转地铁的，终於到了旺角，看看时间已经十一点多，逛进女人街，那些卖东西的摊贩才刚刚在摆弄，还未开始卖，只好先逛别的地方，待会再回来。就这样逛了一整天的街，买了一大堆的东西，回到阿姨家已差不多晚上九点了。

　　整理一下买回来的东西，洗完澡已经十点多快十一点了，累了一天躺在床上刚想睡觉，就听见阿姨和姨丈在楼上做爱的声音，阿姨的叫床声特别的大，好像有意要我听到那样，我也不好意思走上去，只好把自已的阳具拿出来用手套着。
　　套了一会，忽然想起表妹的淫，表妹的房间就在我旁边，我爬下床，走去表妹的房间轻轻的把门推开。

　　房间里面开着一盏小的床头灯，表妹赤裸裸的趴伏在床上，皮肤望上去光洁滑溜，小屁股圆圆的翘着，屁股下面大腿的尽头，小淫微微的张开，中间夹着阴唇，望上去好像很潮湿。想起早上表妹吸吮我的阳具及和她爸爸做爱的样子，我的龟头已有水渗出了。

　　我脱光衣服轻轻的爬上床，用手抚摸表妹翘起的屁股，手感非常好，滑不拉叽的，用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，表妹的屁眼很小，舌头从屁眼一直舔到小淫，我用手指插入她的里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好像有一些精液的样子。

　　用舌头进去舔了一会后，我爬上表妹的身上，用脚把她的腿分开一些，拿着阳具插进表妹的阴内，里面很湿很窄很热，伏在表妹身上真过瘾，她的身体很滑很香，我把手伸到前面摸她的胸，感觉很结实很有弹性，不像阿姨的水波软绵绵的，年青人的身体真的不同。伏在她身上插她的真的很过瘾，你大力的插进去，小腹碰到她的屁股，感觉到她的屁股会反弹你一下，真过瘾！

　　表妹半眯着眼说∶「唔……唔……爸爸……刚插……插……完人……家……又……来……人……家……要……要睡……觉……嘛……」原来表妹以为我是姨丈呢？管他的，插完再说。

　　我一直插到把精液射在表妹淫里，表妹也未张开眼，一直以为她爸插他。
　　我射完精后，伏在表妹身上一会，就回自已房间睡了。

　　接着下来的日子，在阿姨荒淫无度的家里，不是三人一起就是四人一起搞，日子很快的就过去了。说来香港游泳，真的几乎每天都有游泳，是我的小弟弟在阿姨和表妹的淫里游，到沙滩就那么一次。这难忘的假期，在阿姨和表妹送我上飞机后，我还在回味着。

　　望着窗外，看着飞机渐渐的远离香港，我只能在心里说∶再见了香港！再见了表妹！再见了可爱的阿姨！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
