作者已同意转贴 

作者：hehuhf 
2012/07/21发表于：SexInSex.net 

　　背景：杨氏企业是H 市最有钱最有实力的公司之一，三年前李氏集团被杨氏 
企业利用卑鄙手段兼悖董事长李东宏自杀，其妻子周润芝一病不起，没出半年随 
夫而去，其子李世杰不知所踪。 

　　没错，李世杰就是我，从我母亲过世那一刻起，我就开始计划报驼个杨氏 
家族，让他们永世不得翻身，使他们个个身败名裂。为此我用父母仅留的一些积 
蓄去一个叫泥崩的国家，拜一位叫露露羞的催眠大师学艺，三年后我学业有成， 
可以轻松催眠一般人的精神思想。现在我利用这卑鄙下流的催眠术糟蹋了杨氏家 
族的所有女性，并使她们成为我胯下性奴，男性被我灌输的绿奴的思想，然后好 
戏的高潮开始了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　「兰兰，兰兰，起床了」一个身才高挑且很丰满的贵妇人在房间的门外叫著 
自己女儿。 

　　「兰兰快起来了，今天是你结婚的日子，快起难道让我们尊贵的主人等你起 
床吗」贵妇人继续催促著女儿。 

　　「让我再睡会，妈妈，昨天主人把我H到高潮5 回，凌晨3 点主人才离开， 
再让我多睡5 分钟，五分钟后我就起床」女儿换了个睡姿继续酣睡。 

　　「那你爸爸来叫你起床了。」 

　　「不要，我才不让那个没用的男人碰我的身体，除了主人，谁都不可以，我 
这就起床」懒床的女儿叫杨兰，是杨氏企业董事长杨昭的大女儿，是第一个被我 
攻陷的杨氏家族的女人，而今天就是我和杨兰的结婚的日子，当然了这是一场不 
一般的婚礼。 

　　杨兰缓慢的从床上爬了起来，拉开窗帘，让清晨第一缕晨光洒在自己的胴体 
上，想起昨天晚上主人生猛的H自己，左手不由自主的抓弄自己那白皙的大奶子， 
右手滑向那乌黑浓密的森林「好像见到主人，快点H自己」左手松开大奶子拨开 
自己红肿的阴唇，右手食指和中指伸进了那微微湿润的红色揉动「昨天主人射在 
里面7 次，应该还留有一些精液的，真想吃主人的精液啊」这样想著，右手的食 
指和中指加大了力度，使劲往自己小穴的伸出抠挖著，终于从里面抠出微微发黄 
浓稠而且混合著自己淫水的精液，看著两指间的精液，杨兰那俊俏柔美的脸庞浮 
现出淫媚又渴望的表情，把手指上的精液靠近鼻子贪婪者闻著精液的味道。「啊！ 
主人的精液不论何时闻起来都是那么诱人，那么香」然后急不可待的把两只伸进 
自己诱人的口中，来回吸允著，直到把手指上的精液全部舔舐乾净才把手指拿出 
来。「主人的精液太好吃了，还是想吃到新鲜的精液啊」杨兰不由自主的想到。 

　　「兰兰你起来了吗，洗漱，然后化妆，你的堂姐堂妹都来给你当伴娘了」母 
亲催促道「我已经起来了，这就来开门」杨兰把房间门打开，出现在门外面的是 
四位年龄各异的美丽女子。 

　　「小骚货，太阳都晒屁股了，还没穿上衣服，小心主人H你啊」其中一个看 
上去年龄稍微比杨兰大一点的女人一脸媚笑说道。 

　　「恭喜新娘子啊」剩下两个年龄比杨兰小的女人一脸笑容向杨兰恭喜道。 

　　「都这都几点了，你还没有洗漱，马上主人就要接你来了，快递去准备」母 
亲有些恼怒的催促道，但掩盖不住因女儿出嫁的喜悦心情。 

　　最年长的目前叫赵雅姿，是杨昭的妻子，在我攻陷杨兰后，又一次我和杨兰 
在他们家里疯狂的做爱了一天一夜，杨兰的骚穴里始终插著我的大肉棒，很是销 
魂。第二天杨昭夫妇旅游归来，正好把我们堵在床上，我顺便催眠了杨昭和赵雅 
姿，爆H了赵雅姿，给其下的心理暗示是「赵雅姿是一个天生的荡妇，每天如果 
不让我H个三四回，就会生不如死，以被我H玩为荣」就在那一天，首次让我尝 
到了杨家母女花的甜蜜滋味，而杨昭被我下的心理暗示更是被催「完全允许杨家 
的女性被眼前这个男人随意σ，以被我σ为荣，没有我的允许，杨家所有男 
性不能触碰所有杨家女性，包括杨昭自己」。随后召开了杨氏家族会议，当场催 
眠杨氏家族所有人，给他们下了杨昭和赵雅姿同样的心理暗示。 

　　另外三个妙龄女郎，分别是杨兰的堂姐杨瑶，杨兰的两个双胞胎堂妹杨茹和 
杨茜，当然她们也没有逃出我的淫爪，也被我H过无数遍了。 

　　而这四位丽人今天的穿著也是相当诱人。赵雅姿虽然已是40岁的人，但因为 
家境富裕，平时也很注重保养，俨然一副30出头的少妇模样，身材也没有因为生 
过孩子而走形，但是肚子不知为何确微微隆起（这是一个伏笔，为后面的剧情做 
铺垫），如果这点可以忽略不计的话，简直可以用蜂腰肥臀来形容，那双95E 的 
巨乳更是我喜欢把玩的对象，从心里上讲我更喜欢人气熟女一类的女人，懂得情 
趣，其次我才喜欢调教少女。所以σ赵雅姿的次数比杨兰的要多，其实赵雅姿 
已经怀孕两个多月了，当然是我的孩子，这事只有我和赵雅芝知道。因为是自己 
女儿大喜的日子，今天的穿著没有往日的放浪，一件红丝的旗袍，但在胸部的位 
置开了个心形的洞，裙o很短刚好都盖住屁股，走路时会发现赵雅姿今天根被没 
有穿内裤。黑色的网袜包裹在那条美腿上，黑色的高跟鞋更是把美腿衬得修长无 
比。 

　　杨瑶是杨氏企业的董事长秘书，自从杨昭把董事长的位置让给我，杨瑶就成 
了我的私人性奴秘书，每天例行公事的早中晚三回做爱更是雷打不动。乌黑的长 
发披在双肩上，身材严实就是小一号的赵雅姿，唯一不同的就是鼻派霞苤一副 
红色的全框眼镜。杨茹和杨茜这对姐妹花今年才上高中，刚被我开苞还不到一个 
月，上个星期外出旅游，带著这对姐妹花玩双飞，基本把他们的淫荡本性开发出 
来了。 

　　以上三位就是就是今天婚礼的伴娘，三人的衣著也很特别，都是吊带超短裙， 
杨瑶是神秘的黑色，杨茹和杨茜则是纯洁的白色，透明的薄纱材质加上蕾丝花边 
把三位大美人衬托的更加娇媚可人。里面的内衣三人却不相同，杨瑶的内衣是三 
点式，但文胸很小，刚刚能把乳头盖住，而下面的内裤更是诱人，两条布料的小 
内裤腰上的是蕾丝花边，一条由珍珠链代替了另一条布料，紧紧的镶嵌在依然湿 
润的阴唇里。而杨茹和杨茜的内衣相对没有那么劲爆，文胸只有半个罩杯，坚挺 
的乳房露出半个，乳晕清晰可见，那粉红色的小葡萄若有若现。下面的内裤杯盖 
盖在阴户上的布料被绣成了蝴蝶。三人同时穿著和衣服颜色一样的8 米的高跟 
鞋。 

　　「呀！你们都换好衣服了，我也得赶紧上妆了，今天我才是女主角」说著杨 
兰赤裸著身体走进了卫生间，拿起了牙刷，但是很惊奇的发现没有牙膏。 

　　「兰兰，今天是你大喜的日子，所以今天的一切安排都是特殊的，今天就从 
洗漱开始，首先洗脸的谁不能用普通的自来水，要用主人的尿液，包括漱口都要 
用，其次牙膏也不能用，要换成主人的精液」母亲赵雅姿跟进卫生间为女儿解惑 
到。 

　　杨兰当听到要用我的尿液洗脸时，脸上稍微出现一丝基础的情绪，但听到有 
我的精液时，顿时被惊喜的申请所替代。「哪呢？哪呢，妈妈主人的精液在哪」 
杨兰高兴地向自己的母亲询问道。 

　　赵雅姿想女儿微笑了一下，径直走到洗脸池旁，单手扶著洗脸池的边沿，背 
对著自己的女儿弯下腰，然后另只手把那本就盖不住自己的屁股的旗袍往自己的 
腰际一提，露出了雪白丰满的臀部。「女儿，主人从一个星期前就开始不H我的 
淫穴了，每天三次肛交，你期待的主人精液就在妈妈的屁眼里，快点自己取吧」 
说著还晃动著自己的淫臀。 

　　杨兰发现自己妈妈的屁眼上塞著一个透明玻璃的肛塞，直径足足有三米， 
菊花的边缘已被肛塞挤得红肿不堪。「谢谢主人，谢谢母亲，那我就不客气喽」 
杨兰握住肛塞的把轻轻的一拔，竟然没有拔出来。而赵雅姿同时浑身颤了一下， 
「啊」轻微呻吟一声，险些坐在地上，调整好姿势，双腿打开，双手紧紧扶住水 
池的边沿，抬起头望著镜子对女儿说「兰兰，使点劲，可能精液在妈妈的屁眼里 
时间太长有些凝固了，和肛塞站在一起了，再来一回，使劲，妈妈忍得住」随后 
给了女儿一个鼓励的笑容。 

　　「辛苦妈妈了，妈妈生我的时候那么痛苦，我结婚的时候还要妈妈忍受痛苦， 
妈妈您受累了」「应该的，妈妈的屁眼初了专门套弄主人的大肉棒外，另一个用 
处就是主人的精液储藏罐，兰兰快点吧，我们时间依然不多了，这种痛苦妈妈忍 
得住」「那妈妈，我就再试一回」随后杨兰双手都握住肛塞的尾部猛然使劲，就 
见镜子里的赵雅芝舌头外伸，眉头紧锁「啊」大叫了一声，终于忍不住疼痛趴在 
了地板上。而那玻璃肛塞就在杨兰的手上。杨兰不由自主的把肛塞旁道鼻尖贪婪 
的问著肛塞上遗留的精液气味，一脸陶醉。 

　　「兰兰不要闻了，快点那牙刷来，精液会涌出来的」赵雅姿从疼痛中缓了过 
来，又恢统闪司锲ü傻淖耸疲却发现女儿竟然再问肛塞上的气味，不由的著急 
和害羞。 

　　「来了，只是那肛塞上既有主人精液的味道，又有妈妈屁眼的味道，很是让 
人家迷恋吗」说著拿起牙刷放到赵雅姿屁眼的下方等待那白花花的精液涌出，可 
是足足等了1 分钟也没有见到半滴精液流出。「妈妈，你是不是偷偷的把主人留 
给我的精液吃掉了」「这孩子，妈妈再下三滥也不会偷吃女儿结婚时主人特意交 
代的礼物，刚才我不是说了吗可能是精液在妈妈的屁眼了里的时间太长了，凝固 
了，把妈妈的屁眼堵住了，怪不得我这两天总觉著屁眼痒痒的，涨涨的，向塞了 
个石头」「那怎么办啊？不用精液刷牙，我怎么见主人」「孩子不要著急，妈妈 
为了你，再忍受一下，你拿牙刷使劲往妈妈的屁眼捅，把那块凝固的精液快捣碎 
就可以了」「只好这样了，妈妈您再忍耐一下吧」杨兰拿著牙刷用力的捅进赵雅 
姿的屁眼深处，来回捣了三四下，感觉顶牙刷顶部的小硬块貌似碎了，而赵雅姿 
因这种痛和快乐的感觉眼睛已经上翻，舌头也无力的打在嘴角边「啊，好爽，就 
像再次被主人为菊花开苞一样，好舒服啊」。浓稠微微发黄的精液伴随著凝固的 
块状物体，疯狂的从赵雅姿的屁眼里涌了出来。 

　　杨兰赶紧拿牙刷满满舀了一勺精液，迫不及待的伸进嘴里开始刷牙，每颗牙 
都用我的精液洗刷著，每个缝隙都没有放过，都被我的精液浸泡过，最后拿起洗 
漱杯，里面不是水，而是我的尿液，用我的尿液混合著我的精液最后漱漱嘴并没 
吐掉，而是擦讼氯ァ！刚庀拢嘴里全是主人的味道了」「卜，噗…噗…？」瞬 
间，整个卫生间漫著臭不可闻的气味，杨兰转过头才发现，自己的母亲正蹲在 
地板上大便，地上已经有了一大片伴著白丝物的球状大便，而赵雅芝的脸上满是 
解脱、轻松、舒服、享受混合的表情。大概是发现自己女儿看著自己大便的样子 
有些不好意思急忙解释道「为了这一时刻，主人这一个星期天天在妈妈的屁眼里 
浇注，为了使精液不流出浪费，主人命令妈妈这一个星期内也不可以大便，所以 
妈妈的肚子最近鼓鼓的，方便也臭了一点」赵雅姿满脸通红的解释道。「额…哦 
…又来了…」「噗…噗…」又一坨大便被赵雅姿拉了出来，可能是几天的食物， 
大便的颜色也深浅不一。「好舒服，憋了一个星期，真是值得啊，哦，又一波」 
「噗…噗…」「妈妈那你就独自享受著来之不易的快乐时刻吧，女儿不打搅您了」 
杨兰走出卫生间，随手关上房门。卫生间里「噗噗声」和呻吟声，继续演奏者扭 
曲的乐章。 

　　杨兰回到自己的房间，杨瑶、杨茹、杨茜还在屋里等待著新娘子，为她化妆。 

　　「怎么这么慢，大姑也是，怕你浪费时间跟著你去，怎么还是这么久才出来」 
杨瑶责怪杨兰道。 

　　「嘿嘿，没想到妈妈和主人从早晨一开始就给我一份惊喜，你们闻闻」杨兰 
张开嘴向外吐著哈气。 

　　「呀，是主人精液的味道」双胞胎姐妹杨茹和杨茜同时叫道。「难道主人已 
经来了？」「没有呢，是妈妈和主人合力给我的礼物，等你们和主人结婚的时候， 
也会受到这份礼物的」杨兰一脸幸福的说道。 

　　「说到礼物，我也有哦，也是主人和我合理制作的呢」杨瑶从一旁拿来自己 
的黑色小提包。拿到杨兰的眼前晃动著，一脸得意的笑著。 

　　「是什么，是什么，大姐就不要逗人家啦，快点给人家看看嘛？」杨兰伸手 
就要去夺过杨瑶的手提包，可是杨瑶的伸手相当的敏捷，包包还是依然被牢牢的 
抱在杨瑶的怀里。见到杨兰撅起了小嘴，已是到玩笑开的差不多了。 

　　「好了，不逗你了，看看这是什么？」说完要就自己的包里拿出一个透明的 
玻璃瓶，而里面是分成两层不同东西的液体上面的比较透明，下面的有些乳白 
色。「龋这是一个星期姐姐我每天手淫三次而喷潮的阴精和主人每天在办公室 
例行公事后的精液的混合液体，主人说杨兰今天化妆做头型所使用的发胶就用这 
个代替，主人还给它起了名字叫《阴阳合欢胶》」说完交给了杨兰。 

　　「谢谢姐姐，谢谢主人」然后迫不及待的打开玻璃瓶，就要伸手抓液体，却 
被杨瑶挡住了。 

　　「傻丫头都要嫁给主人了，还是这么猴急，嫁给主人害怕吃不到主人的精液 
吗？，被你这么胡乱抓起，这种阴阳合欢胶还能用吗，首先要用上面那层我的阴 
精来吧小兰的头打湿，同时也可以使小兰的头更加柔顺」说著杨瑶把上面的 
阴精导入喷瓶，把杨兰那如同黑色瀑布的秀打湿，而那头更显得乌黑亮。 
「然后再用主人的精液来给新娘子的头像定型」杨瑶拿著梳子抹上我的精液开始 
均匀的抹在杨兰每根头上。不一会就给杨兰盘起了新娘专用头型。 

　　「哇，好漂亮啊，大姐的手艺真是不错啊」杨兰看著镜子里的自己，满意的 
对杨瑶笑道。 

　　「当然了，要不然主人怎么会让我来当新娘子的化妆师呢」「杨茹、杨茜， 
别藏了，你们两个小骚浪蹄子也准备了礼物吧」杨兰转过头问双胞胎姐妹。 

　　「被兰姐猜对了，我们的礼物很特别哦，使用我们两姐妹身上很重要的部分 
做成的」杨茹说道。 

　　「嗯，恩，很重要的偶」杨茜说到。 

　　「人家猜不出来了，快点告诉姐姐」「看看，就是这个」说完两姐妹一人拿 
出一条大网眼的白色丝袜来。 

　　「切，我还以为是什么好东西，不久是一双丝袜吗，主人专门给我配了一件 
丝袜收藏室，像这样粗糙的丝袜，人家少说也有百十来双」杨兰不屑又有些失望 
的说到。 

　　「哼，就知道你不识货，你以为这是普通的丝袜吗，这是用我和杨茜的阴毛 
和腋毛织成的（额，这个确实有点扯了）」杨茹的不服气的说到。 

　　「哼，就知道你不识货，为了搭配你被色的婚纱，主人把我们开苞后的第二 
天就开始准备了，先把我跟姐姐的阴毛和腋毛刮下来织成丝袜。这一个月里天天 
内射到我和姐姐的阴道里，然后把织好的丝袜分别塞到我和姐姐的阴道里，浸泡 
在精液里，最后把这双泡在阴道精液里的特殊丝袜取出晒乾，这一个月每天重复 
一次，这样重复了30遍才染成了白色（额，这个更扯）」杨茜更加不服气的说到。 

　　「真的假的？」杨兰惊喜的问著双胞胎姐妹。 

　　「不信你检查」两姐妹同时说著这句话后，杨茹撩起那件白色透明的吊带超 
短裙，露出那件只在阴户上覆盖著蝴蝶的内裤，然后拨开蝴蝶，果然是一个如同 
馒头的白虎穴，剃的真是光滑。而杨茜抬起自己的玉臂，露出自己的腋下，同样 
是光秃秃一片。 

　　「谢谢你们姐妹俩，这双丝袜是世界上最美的丝袜」杨兰拿过丝袜，急不可 
待的穿在了自己的玉腿上。 

　　「我的小姑奶奶，你怎么还光著屁股啊，主人马上就要上门接亲了」赵雅姿 
走进房间，这是的赵雅姿又恢统闪斯蟾救说哪Ｑ，而刚才隆起的肚子也因为刚 
才那场痛快淋漓的排泄而消失了，现在可是真正的蜂腰肥臀了。 

　　「妈妈你看，女儿现在里里外外都是主人的味道和亲人的祝福」杨兰走向赵 
雅姿，展示杨瑶、杨茹、杨茜给自己的「礼物」。 

　　「妈妈知道你现在很幸福，但是你现在应该穿上婚纱，等待主人来接你了」 
赵雅姿拿过白色的婚纱让杨兰赶紧穿上。 

　　5 分钟后，杨兰穿上了那件充满诱惑的婚纱，婚纱的上半部是一个大V 字领 
的模样，只不多这两条衣带窄了不少，只能刚好盖住乳头，乳晕清晰可见，束腰 
紧紧地包裹著杨兰的小蛮腰，下半身本该是多层沙曼的裙子好像少了基层，因为 
杨兰没有穿内裤，乌黑的阴毛显得格外显眼。再加上那特殊的吊带丝袜和白色高 
跟鞋，太完美了。 

　　「你们说扎杨的打扮，主人会喜欢吗」杨兰在镜子前摆著各种姿势，询问道。 

　　「女儿你是世界上最淫荡下贱的新娘，妈妈为有这样的女儿而感到自豪」赵 
雅姿眼睛不由的湿润起来，边擦泪边说道「妈妈，您不要伤心，虽然女儿出嫁了， 
但我和主人依然会回来看您的，主人也很喜欢妈妈的，主人多次说要在爸爸面前 
H咱们这对淫荡的母女花呢」杨兰安慰著自己的母亲。 

　　而杨瑶、杨茹、杨瑶三姐妹都用羡慕的眼神看著杨兰。「杨兰，恭喜你，你 
是第一位正式成为主人后宫的杨家女姓」三人同时向杨兰祝贺道。 

　　「姐妹们不要著急，以后你们也会被主人纳入后宫的」突然，窗外响起了鞭 
炮和二踢脚的声音。「主人了，杨瑶，还有杨茹、杨茜你们做好准备，可不能让 
主人轻易进入房间把杨兰接走」赵雅姿嘱咐三女。 

　　这时我已经走进了杨家别墅的大门了，上身黑色西装白色衬衣，而下半身确 
实什么也没穿，反正整个别墅区都被我催眠了，害怕什么，我的大肉棒没有勃起 
也有12米长，就那么耷拉著。但当我看见窝里的情景时我的大肉棒立刻暴起。 
之间别墅的客厅只有女人，而且都穿著性感的三点式。这些就是杨家所有的女眷 
了，因为的催眠已经完全抛弃了羞耻心。 

　　「尊敬的主人，您终于来了，杨家一家上下三十位骚货恭迎主人」一个身穿 
粉红色大V 字用以，大概三十五岁左右的美少妇走到我的身边，顺势跪下，亲吻 
了一下我的大肉棒继续说道「根据杨家婚礼的习俗，开门见喜，喜即红，所以今 
天准备了三位处子等候主人为他们开苞，用他们纯洁的处子之血染红主人那最贵 
的大肉棒」跪在我胯下的女人叫杨阳，是杨昭的妹妹，今天作为婚礼的总管处理 
婚礼的所有事物。「韩洁，过来，今天给主人的生殖器染红的任务就交给你了， 
这事你天大的荣幸啊」就看见一个梳著短穿著天蓝色三点式的女生走了过来。 

　　「最贵的主人，我叫韩洁，因为不是杨家的直系女眷，所以还没被主人玷污 
过，所以今天染红的任务交给了我，那么，为了不耽误主人的时间那么就请主人 
夺走我那可恶的处女的头衔吧」说完直接坐在茶几上张开自己的双腿，呈M 型， 
然后掰开自己的阴唇，「主人来吧，夺取人家的贞操，别让兰姐姐等著急了」我 
走过去，抱起韩洁的双腿，没有任何润滑，直接把我的肉棒刺进了韩洁的阴道内。 

　　「啊，妈妈，好疼啊，疼，为什么我看到主人H你的时候，你很享受的样子， 
啊」如同锤头般的龟头在韩洁的花唇抽了出来，然后又猛地顶了进去，刚才那下 
只是试探一下，额这一次直接顶到了阴道内的那层障碍。 

　　「宝宝忍住，就疼这一次，以后你就可以享受到无与伦比的快乐了」说著伸 
出舌头舔弄著女儿的阴蒂。 

　　「小骚货，这次真的来喽」我使劲一顶，终于突破那层抵挡，开始跨度的抽 
插，因为没有做任何前戏，加上韩洁没有被开发过，阴道那是格外的紧，壁肉紧 
紧包裹著我的阴茎，给我带来无与伦比的感觉。 

　　「啊，快要疼死了啊，主人快点，让我四个痛快」韩洁仰著头，双腿紧紧的 
缠住我的腰，而杨阳为了减轻女儿的疼痛，开始舔弄女儿的奶子，改用右手不停 
的拨弄韩洁的阴蒂。 

　　随著我不停的抽插和杨阳的爱抚，韩洁的疼痛大大减轻，也适应了我的抽插， 
时不时的开始迎合我的撞击「怎么样小骚货，舒服吗？」「主人，感觉好奇怪哦， 
从来没有这种感觉，感觉想飞在云上，啊，好舒服，麻麻的」红色的阴血随著我 
的抽插泛著泡沫被我带了出来。 

　　「主人，看了差不多了，请主人尽快让我女儿高潮，结束染红的最后步骤」 
说完杨阳主动吻上我的嘴，彼此的舌头交缠在一起。我下面加大力度猛H，「啊， 
苏苏麻麻，要飞了，啊，人家的骚穴里好热，要尿尿了，要飞了，啊」感觉韩洁 
要高潮了，我也差不多了，我时间梦插几下，感觉腰眼一麻，猛的把大肉棒抽了 
出来，终于忍不住射了出来，乳白而浓稠的精子设在了杨阳那粉红色的泳衣上， 
而韩洁第一次享受到喷潮的滋味兴奋的晕了过去，大量浑浊的阴精夹杂著血丝从 
阴道内喷了出来，而韩洁的身体时不时的颤抖著。 

　　「主人的大肉棒上已经染满了阴血，可以去叫门了」杨阳一边说道，一边把 
泳衣上的精液W起来伸进嘴里吸允著。 

　　我来到二楼，在二楼的楼梯口，杨瑶守在那里，见我走了上来，一脸媚笑著 
英了上来「尊敬的主人，在你敲开新娘子的房门前有三道试题，要主人一一解决， 
第一道题，就有我来出」然后杨兰背对我转了过去，双手扶住二楼的栏杆扶手， 
弯下腰，把屁股正对我撅了起来，扭过头对我说道「第一个考验，请主人在5 分 
钟之内让淫荡要养达到高潮，请楼下的姐妹们做个见证」然后冲楼下其他杨家女 
眷说道。 

　　「为什么没有邀请我做主人的考官，我也想让主人σ到高潮啊」某女A 说 
道「这种好事一般都是又杨家直系女眷来担任的，杨瑶这个大骚货真是幸运」某 
女B 说道……总之楼下一片羡慕嫉妒恨啊。 

　　「瑶瑶怎么出了这么个简单问题，我保证提前完成考验，见人看著我」「怎 
么了主人」当杨瑶那双美丽的眼睛和我的双眼对时候，一切思绪陷入了一片昏暗 
的深渊里。「杨瑶追加暗示，当你的奶子、骚穴、屁眼同时受到刺激时，敏感度 
增加5 倍，当你醒来这条暗示将永远烙印在你的心灵里」「啪」我使劲打在杨瑶 
的屁股上，让杨瑶醒来。「啊，主人打得好爽，可是主人快插人家，要不然考验 
的时间很快就过去了」说著还晃动著屁股摩擦著我的阴茎。 

　　我左手绕过杨瑶的背猛然抓住她的奶子，使劲的抓弄蹂躏著，而杨瑶雪白的 
乳房在我的魔爪下不断变换著形状，同时从嘴里开始发出一声声的娇喘。「主人， 
时间啊，快插进啊？」没等杨瑶说完我就拨开杨瑶那珍珠链内裤，胯下巨棒已然 
猛的插进那已经春水荡漾的阴户里。「哦，主人的大鸡巴好大，今天更是格外的 
大，主人快动啊，已经过了1 分钟了」我并不著急还是以很慢的速度抽插著，可 
能杨瑶觉著这种速度不过瘾，开始自己前后晃动屁股以求更深更快的抽插。「主 
人加快速度吗，时间很宝贵的」我并不理会杨瑶的催促，用右手的中指慢慢的伸 
进瑶瑶的菊花洞里，慢慢地扣弄著。 

　　「啊」杨瑶就突然感觉浑身像背电流电击一样，酥麻的感觉从大脑迅速扩散 
到全身，这种感觉是前所未有的，「这种感觉好舒服啊，为什么今天主人这么厉 
害」杨瑶心理想到。 

　　我的中指顽皮的往杨瑶的菊洞壁的下端挤压著，下身也往下压著然后使劲往 
杨瑶阴道壁的上端使劲顶，中指和大肉棒就隔著那薄薄的一层肉相互摩擦著。 

　　「额，不行了，这种感觉棒极了，要来了，主人，主人，人家服了，要高潮 
了，高潮了，来了」接著我就感觉杨瑶的身体突然就开打颤，一股滚烫的阴精从 
杨瑶骚穴深入汹涌而出，打在我的龟头上。然后杨瑶的身体就软了下来，吃力的 
从性高潮的余潮中挣扎的趴在栏杆上「我，我宣选主人把我这个骚货H…H到 
高潮…只用了…了2 分…10秒，主人顺利通过第一个考验」，而一楼的杨家女眷 
都鼓起掌来，祝贺我通过测验。因为没有抽插多长时间我并没有射精，肉棒还是 
坚挺著，我顺势抽了出来，本在杨瑶阴道内阴精没有了我的肉棒的阻挡，就如洪 
水决堤般用了出来，顺著杨瑶柔顺的阴毛流淌著。楼下那帮女眷看著我那被杨瑶 
阴精泡的亮晶晶的阴精都看痴了，恨不得把我那刷大的肉棒吞下去。不顾杨瑶在 
地上继续打颤，继续向杨兰的房间走去。 

　　走到杨兰房间的房门前，发现杨茹和杨茜这对双胞胎一左一右的站在门前一 
脸媚笑的望著我，两人同时跪下伸出舌头舔弄我的大肉棒，等把我肉棒舔乾净后， 
杨茹说到「恭迎主人，第二道考验又我们淫贱姐妹花来当考官」，杨茜说到「因 
为我们姐妹不管外观还是身体或是声音都是一模一样，所以这考验的内容就是在 
把主人眼睛住的情况下，主人只能用那伟大的大鸡巴插入我们姐妹那淫荡的骚 
穴来识别我们姐妹，哪个是姐姐杨茹，哪个是妹妹杨茜」「这么有趣而淫荡的测 
试只有你们这对姐妹花能想出来，那就来吧」，这时赵雅姿走了过来，用手里的 
黑色带把我的眼睛蒙上「主人可不许偷看哦」，我一手在赵雅姿的屁股上抓了一 
把，「呀」赵雅姿清喊了一声。等确认我确实什么都看不到后赵雅姿说「主人， 
杨茹和杨茜已经坐在椅子上，而且都张开看双腿，等待主人用大肉棒H他们人后 
识别哪个是姐姐哪个是妹妹，下面就由我来阴道主人来试插骚穴」说完左手轻轻 
握住我的大肉棒，轻轻拽著我的分身向一个方向走去。 

　　其实分别杨茹和杨茜很简单，平时H玩他们时，我也细心研究过他们的骚穴， 
简单来说他们俩的G 点位置有稍微不同，姐姐杨茹的G 点相对来说比妹妹扬琴稍 
微深一点。赵雅姿把我带到一个地方停了下来，然后让稍微弯下腰，把我的生殖 
器来回的调试著，时不时还前后套弄著。「尊贵的主人，已经调试完毕，请主人 
试插一个淫穴」，这时我也感到了一股湿润的热气在微微拍打在我的龟头上，这 
应该是从杨茹或者杨茜的骚穴里呼出的热气。我轻轻往前一顶，就感觉鬼头被温 
暖而湿润的淫肉包裹住，舒服极了，我摸索著双手帮助对面女人的屁股，鬼头慢 
慢的向前探索者，我那硕大的鬼头如同破冰船一样，慢慢的、一点点的推开周围 
的肉壁向前推进著。 

　　「嗯」突然我听见一声闷哼声，这是我的龟头碰到对面这个女人的G 点了， 
我慢慢的前后抽插著，记忆感觉著这个G 点的位置，差不多记住后，开始加速抽 
插。「哦，主人太会干了，次次都感到人家的兴奋点，太爽了」因为我还要试插 
另一个，所以我抽插的力度又猛又快，不一会眼前的女人高潮了。 

　　我抽出来，立刻一个温暖的手掌抓住我的肉棒。「那么请主人试插一个骚穴」 
同样的调试，同样的探视，但这回我龟头能够细微的感觉到那块突起的淫肉稍微 
深了一点，同样是闷哼声，经过前面几次的H玩，我已经又射精的感觉，于是这 
回更是加快力度，而别那尽显媚态的呻吟声不绝于耳，不一会我和她双双射精。 

　　「现在被我H的是姐姐杨茹，第一个被我H的是妹妹杨茜」我还没有把眼前 
的黑带拿下来就迫不及待的把答案说了出来。「恭喜主人猜对了，主人顺利闯过 
了第二个考验」赵雅姿帮我把黑带拿下，同时向楼下的女人大声说道，再一次楼 
下响起一片掌声。 

　　「主人好偏心哦，把精液射进姐姐的淫穴里，主人偏心」就见杨茜此时坐在 
椅子上，双腿大大的敞开著，阴户上已经淫溺不堪，杨茜撅著嘴说道。 

　　「我的小杨茜不要著急，今天中午和晚上的节目还有很多，我保证精液会把 
你的胃撑爆的」我的说到。这才安抚了杨茜。 

　　「主人现在就剩下最后一个考验了，接下来就由新娘子亲自提问吧」赵雅姿 
说完，轻轻的敲了房门三下。「小兰，主人已经顺利通过前两道测试了，下面就 
看你的喽」赵雅姿向房间里喊道。 

　　顿时，楼上楼下安静了下来。就听见房间里说到「主人，最后一个测试又人 
家亲自来担任考官，测试的内容很简单，我来问主人三个问题，如果三个问题主 
人都答对了，房间门就开了哦，那么第一个问题，请问主人，人家的开苞夜是哪 
年哪月哪日？」「这个太简单了，是20XX年5 月5 日」「恭喜主人对了呢，那么 
请主人听清第二个问题，开苞夜那夜，主人H的人家高潮了几次呢？」「一共四 
次，若不是你母亲|渴难耐，干你一夜都没问题」我身旁的赵雅姿害羞的看著我， 
双腿瘙痒的摩擦著。 

　　「恭喜主人又答对了，最后一到问题了，请问主人，主人那夜射出的精液都 
射到了哪里呢？」「小骚货，当然射到了你的淫穴里了，然后你为了纪念主人我 
第一次射进你那淫贱的骚穴里，还自己抠出来一点精液，放在一个微小的玻璃瓶 
里，做成吊坠，说要天天带著，现在肯定戴在你的脖子上吧」「恭喜主人都答对 
了，淫荡新娘恭迎主人接人家」这是只听&#21652;吧一声，房门开了。 



　　　　　　　　　　　　　2――婚前协奏曲 

只听「&#21652;吧」一声房间门打开了，走进房间就看见杨兰很淑女的坐在床上痴 
痴的望著我「主人终于来接人家了，让然家等的好苦呢」杨兰一脸淫笑的对我说 
道。 

　　「还不是你那淫荡的家人给我出难题，要不我咋就来接你这个骚浪蹄子了」 
我走到床边一手抬起杨兰的下巴，此时床后面的落地窗射进灿烂的的阳光，正好 
把杨兰包裹住显得那么圣洁，但那扭曲的婚纱和媚态的表情使整个场景充满著违 
和感。心中的j火越来越旺盛真想马上把眼前的客人就地正法，但为了今天整个 
婚礼安排我还是忍住了。 

　　「下面请主人给新娘戴新娘胸花」这时杨阳在旁边说到。胸花？没有带啊， 
不是一般的婚礼才有的东西吗，我心中犯嘀咕著。这时，杨兰用手把婚纱的裙o 
微微抬起爬了过来娇媚的看著我说「人家的新娘胸花不就在主人身上吗」然后痴 
痴的看著我的大肉棒。顿时我有些明白了，这八成又是这帮痴女想出来的点子。 

　　「请主人不要动，新娘子赶紧从主人身上取出胸花」。杨兰左手捧著我的睾 
丸右手轻轻的把包皮慢慢的拨开，然后伸出舌头舔弄著我的龟头，小心翼翼的把 
龟头上面残留的精液一点一点的舔乾净，连龟头和包皮缝隙里尿垢和精液垢都舔 
的一乾二净，这才一口把我的大肉棒吞了进去，我就感觉到杨兰的双唇紧紧的刮 
弄著我的肉棒，而口腔里杨兰的舌头更是上下卖力的舔弄著龟头，而后舌头又卷 
起变成凹型摩擦著我的鬼头。「杨兰小骚货，两天没见，口交的技巧变的这么精 
通啊，看来你婚礼的礼仪训练练习做的很好嘛」，这时从杨兰的嘴里发出「嗯嗯」 
的蒙哼声在诉说著什么。杨兰的双手也没闲著，一手一个把玩著我的软蛋。 

　　没一会，我就有了射精的态势，杨兰也感觉到我的肉棒开始在她的嘴里变大 
开始一翘一翘的，赶紧把我的肉棒吐了出来，双手快速地套弄著。「主人要射了 
吧，请主人把神圣的精液射在人家下贱的奶子上」说完拉著我的肉棒对著自己雪 
白硕大的乳房继续套弄著。我就感觉精关一松，一股滚烫浓稠的精液射在杨兰左 
边的乳房上。「啊，射出来了，好烫，堂的人家好销魂啊」说著杨兰把乳房上的 
精液均匀的涂抹在左乳房的上半部「请主人用尊贵的大肉棒在人家的乳房上花一 
朵花」，真有鬼点子啊，我把那勃起起来足足有26米的大鸡鸡杵到杨兰的做乳 
房上，然后用手扶著简单的划了一朵花。「谢谢主人为人家带上胸花，主人你看 
人家的胸花好看吗」杨兰一脸淫媚的笑著问我。「当然好看，这是全世界最美丽 
最特殊的新娘胸花」「好了，主人已经为新娘带上胸花了，下面进行下一项内容， 
请主人找出新娘的高跟鞋，额不是，请主人找出新娘的内裤，，找不出来，今天 
主人可就不能把新娘子接走哦」杨阳作为婚礼的主管宣蚜讼乱桓隽鞒痰哪谌荨 
「淫贱的鬼点子真是层出不穷的啊，这些都是谁想出来的？」「回答主人，这些 
注意都是我和赵雅姿策划的，为了符合主人尊贵的身份和杨兰这个小贱货的淫荡 
本性，这些淫荡下贱的策划是必不可少的」杨阳在一旁恭敬的回答道。「主人快 
带找人家的内裤吗，要不人就不能把人家抱走哦」杨兰诱惑的说到。 

　　马上我就开始翻箱倒柜的开始找杨兰的内裤，现实翻开杨兰的衣柜最下层专 
门放内衣的那层抽屉，哇塞，全是情趣内衣，没有意见是正常的，看来被我下的 
催眠指令很深啊。「主人真坏翻看人家的内衣衣柜，但是那里没有哦」没有，接 
著我又翻了床头柜和床头的枕头、被子、褥子，反正能藏东西的地方都找了个遍 
连个影子都没找到，而杨兰很淫贱笑著望著我「主人真笨诶，这么长时间都没找 
到人家的内裤」，难道在伴娘身上，但杨瑶和杨茹、杨茜三位美女穿的那么透明 
什么也藏不住啊。实在不行了，我求助望著赵雅姿，赵雅姿也一脸坏笑著捂著嘴 
看著我，实在忍不住了才用眼神给了我一个暗示，用眼睛猫了一眼杨兰，难道在 
杨兰的身上，不会啊，杨兰此时此刻穿著的这么暴露的婚纱不可能擦著内裤，这 
时我发现一个细节，杨兰双腿紧紧的隆在一起，不时地相互摩擦著，像是私处瘙 
痒难耐的样子，我靠不会吧，难道杨兰把内裤塞进了自己的小穴里。我走到杨兰 
的身边一把掀开婚纱的裙o，用双手掰开杨兰的双腿，那已经淫溺不看的阴户直 
接暴露在空气中。「主人人家可没穿内裤呢」杨兰痴痴的笑著说。「敢消遣主人， 
看我怎么处罚你」说完我右手四根手指一起伸进杨兰的小穴，时间往里伸著。 
「啊，主人慢点，你弄痛人家了，痛啊」杨兰全身弓了起来，脑袋后仰著。终于 
在阴道的深部我摸到了一小团布，但我并没有立刻抽出，二十顺势在杨兰的阴道 
内抠弄著，「主人，终…终于…找到人家的…内裤了，啊，主人的手在人家的骚 
穴里抠挖著，好爽，飞了，主人，人家要了，来了，啊」随著我搭理的抠弄杨 
兰高潮了，一股滚烫的液体打在我的手上，我立刻抽出右手，「啊，好爽，人家 
了，主人终于找到人家的内裤了」杨兰也摊在床上，送骚穴里涌出的淫水和阴 
精把新婚的床单和婚纱的裙o打湿了一大片。 

　　我手上的拿著杨兰的内裤是一条白色的内裤，只不过布料少的可怜，因为在 
杨兰的阴道内放了很长时间，再加上刚才的高潮，内裤已经被淫水和阴精浸湿了。 
杨兰一边享受著高潮的余韵，一边吃力的爬起来从我的手中接过内裤，费劲的穿 
在身上，果然这条内裤小的可怜，杨瑶的阴毛横七竖八的搂在内裤的外沿，格外 
显眼。 

　　「已经十点半了，大家抓紧时间，都到客厅去拍照，先以家为组和新娘、主 
人拍合影照，然后拍全家福，最后自由组合拍照」杨阳宣蚜讼乱桓隽鞒蹋大家 
陆陆续续的来到了客厅，一阵莺莺燕燕的娇喘声迎面而来，留在客厅的杨家女眷 
没有参加淫荡游戏都已经|渴难耐都已衣衫不整的做著无比淫乱的事情，有的乳 
房已经露在泳衣外面正在被别的女人喊著，自己的手在自己的阴蒂上抚弄著，有 
的则是母女仰卧在沙发上双腿上下交叉著相互摩擦的私处以求安抚淫念，有的则 
是两人站立相互深吻著，舌头在彼此的口腔里相互纠缠著吃著彼此的唾液，下面 
把手伸进彼此的阴道里抠弄著以求安抚。 

　　「骚货们，都停下来，主人来了都来恭迎主人，然后进行拍照流程」杨阳对 
这帮痴女说到，这帮女眷停了下来。「摄影师来了没有？」杨阳询问道，「来了， 
来了」一个西装革履的金丝眼镜男挎著个单反小跑过来。这个男人叫韩玉良，杨 
阳的丈夫韩洁的父亲，当然已经被我下了催眠指令，杨家的男性基本上被我下了 
统一的催眠指令就是没有我的允许绝对不能和自己的妻子或者杨家其他女性发生 
身体上的接触，还有以自己的妻子女儿或者女性亲戚被我H玩为荣。「亲爱的大 
家都在等你为我们拍照呢，快点吧，下面还有事情，别让主人和新娘子等急了」 
杨阳对韩玉良说到。「放心吧老婆，今天的拍照全包在我身上，一定把你们最美 
丽的一面保存下来」。韩玉良看著自己的老婆穿著暴露的衣服站在露著生殖器的 
陌生男人面前一点没有显露出奇怪愤怒的表情，反而冲著我一个劲的低头哈腰。 
「好了，摄影师来了，姐妹们排好顺序一次和新人拍照，首先让一对新人和新娘 
的母亲拍照，大嫂快来」杨阳让赵雅姿走到前面，杨阳让女眷们腾出一个空地， 
然后搬过来一个椅子，赵雅姿优雅的做了下来，我好杨兰一左一右的站在赵雅姿 
两旁。「好，请大家微笑，大嫂请摆个姿势，今天是你女儿出嫁的日子，要高兴 
一点」。「你个小妮子，事情真多」说完只见赵雅姿分开自己的双腿，尽可能的 
向两边掰开，最后两腿成了一个「一」字，然后双手在自己的肉丘上搓弄了几下， 
接著分别捏住两边的微微发黑的大阴唇向外翻开露出里边紫红色的穴肉，可以清 
楚的看见里面已经淫水涟涟，亮晶晶的。「你看这个姿势可以吧？」赵雅姿询问 
著杨阳。「真不愧是新娘的母亲，和杨兰一样淫荡，真是有其母必有其女」只听 
「&#21652;嚓」一声，我和杨兰、赵雅姿的第一张家庭照就拍好了。「请主人还有兰兰 
还有大嫂换姿势，拍第二张照片」这回改成我坐在椅子上，杨兰和赵雅姿分别坐 
在我的双腿上，分别亲吻我的双颊，两人还用手一起套弄著我的大肉棒。「&#21652;嚓」 
拍下了第二张照片。最后杨兰和赵雅姿这对淫荡的母女花分别跪在我双腿边，杨 
兰拢了拢有些凌乱的头伸出舌头舔弄我的肉棒，而赵雅姿则是用嘴轻轻吸允我 
的睾丸。「&#21652;嚓」拍下了最后一张。 

　　随后我和杨兰跟杨家的女眷分别拍了家庭照，当然都是些色情诱惑的照片， 
最大的特色就每张照片上只有一个男性就是我。每张照片其实都大同小异，比较 
特殊的还是杨瑶、杨茹、杨茜、杨阳、韩洁的。杨阳是双腿反著缠住我的腰，双 
手反扣我的脖子，而那已经高潮过一次的骚穴随著身子上下o动卖力的套弄著我 
的大肉棒，杨兰则是蹲下伸出手头舔弄著杨瑶的阴蒂，一手抓弄著自己的奶子， 
一手抠弄著自己的小穴，两女一脸的娇媚如丝的表情。双胞胎姐妹除了以上的动 
作，还多了两张，两女同时趴跪在照相机面前，对著镜头露出甜美的笑容，上手 
撑地，撅起挺翘的小屁股，而我的肉棒插著杨茹，右手掏弄著杨茜的小穴，随后 
有换了人，用肉棒插著杨茜，左手掏弄著杨茹的淫穴。而杨阳是当红的演员，韩 
洁是艺校出身，身体极为柔软，所以照片也极为与众不同，一张是我一边搂著母 
女俩，而母女二人分别把左右腿高台在我的脸上，同时用手掰开自己的阴唇，杨 
阳半天还没有被我插过，所以淫穴里已经淫水锢模淫水已经从小穴流出顺著站 
立的大腿流下。而韩洁因为刚被我破了处，动作有些僵硬，但还是努力的做到了， 
外阴上还残留了刚才破处而留下的血迹。「老婆女儿坚持住保持这个姿势，我还 
从来没见过你们母女这么美丽的样子」。韩玉良一边微笑著说道。还有一张是， 
韩洁背对著我站好，然后下腰身体呈弓形，双手撑地，正好可以用嘴含住我的大 
肉棒，双腿分开，而杨阳则是跪在韩洁的双腿之间伸出舌头把阴户上的血迹舔乾 
净。「老婆你的姿势太淫荡了，等婚礼完毕后，你和女儿一定要摆更多淫荡的姿 
势，让我一次拍个够」韩玉良一脸兴奋的表情向杨阳说道。杨阳把自己的女儿阴 
唇上的淫穴舔乾净，舌头意犹未尽的舔著自己的嘴唇，「可以啊老公，但是没有 
主人的命令你是不能碰我的哦」「好的好的，只要能看见你我就已经很心满意足 
了」。 

　　「好了，各家都和主人拍过照片了，现在拍最后的合影」说完杨家26口女眷 
相拥著我拍完了最后的家庭合影。 

　　「好了，11点该去教堂，外面有车，请姐妹们直接去教堂，兰兰按照规矩， 
去教堂的路上你的小穴里必须被主人插著，所以从现在开始，你就要和主人形影 
不离了」。我坐在沙发上，看了看杨兰，杨兰径直朝我走来，主动叉开双腿跨坐 
在我的胯上，右手握住我的大肉棒，左手分开自己的阴唇，对准小穴熟练的往下 
一压「哦，终于又被主人雄伟的肉棒干H了，好涨，主人你动一下吗」说著杨兰 
晃了晃自己的臀部。我随意的往上挺了几下，杨兰就开始忘情的浪叫。「主人干 
死人家吧，人家的小穴养死了」。「主人，该去饭店了，在路上插死这个淫荡新 
娘也不迟」杨阳催促道。 

　　杨兰双腿缠住我的腰，使自己的小穴充分包裹我的阴精，我们俩的阴毛相互 
纠缠著，双手环绕我的脖子。我站了起来，就这么一走一挺的边走边H著杨兰向 
屋外走去。 

　　没想到婚车的司机竟然杨兰的父亲赵雅姿的丈夫杨昭。「幸苦岳丈大人了， 
我们大喜的日子还劳驾您给我们当司机」我讽刺的向杨昭说。「应该的应该的， 
看著女儿高兴，我这个当父亲的干什么都高兴」，「想骚货，还不向你父亲打个 
招呼，不要想著自己舒服」说著我又使劲的向上踢了几下。 

　　「啊，主人真坏，让爸爸看见人家被H玩的样子，不过人家很喜欢。爸爸， 
女儿很幸福，女儿天天想让主人H，你看女儿现在多高兴，哦，主人用力」杨兰 
一边浪叫一边向自己的父亲打折招呼。 

　　「只要你们母女俩幸福，比什么都重要，请姑爷抓紧时间，我们去教堂」。 
我抱著杨兰进了婚车，「主人啊，从这到教堂又有一定的路程，主人是否可以再 
H一回淫荡新娘呢，从今天早晨到现在人家还没有吃到主人新鲜的精液呢，主人 
你就答应人家吗」杨兰边向我发骚，一边还晃动著自己的屁股来诱惑我。「你去 
问问岳丈大人答应不答应」「爸爸，女儿的小穴现在实在是瘙痒难耐，非常需要 
主人H一下，女儿求求你了，让主人H我吧」。杨兰想正在开车的杨昭撒娇道。 

　　「主人请用你那伟大的阴精教训下这个不知廉耻的女儿吧」杨昭面无表情的 
回答道。 

　　「主人主人，爸爸答应了，快点敢人家，人家的小穴里痒死了」说著晃动屁 
股的频率更大了。 

　　「好吧小骚货，那就满足你的要求」说完我抓住杨兰的双腿向上抬起，把杨 
兰整个人托起来，而从杨兰淫穴里流出的爱液已经把我们彼此的阴毛打湿，当双 
方分开时淫水拉起了晶莹剔透的丝连著我们彼此的阴毛。突然我猛地一松杨兰的 
双腿，而我下体也猛地往上顶，大肉棒再次狠狠的插进杨兰湿滑不堪的骚穴里。 

　　「啊，干死人家了，主人太狠了，但是，人家喜欢，主人再来一次，干死我 
这个淫荡不看的新娘」。因为这样的动作很费体力，也就这样重复了十来回。 
「真解痒啊，主人，加快速度吧，H穿人家的小穴」我双手玩弄著杨兰的奶子， 
奶子在我手里不断这变换著形状，我把头埋进入肉里贪婪的闻著少女的体香。 
「嘻嘻，人家的奶子好痒，主人的E子好痒」杨兰痴痴的笑著。而下面我的肉棒 
像个活塞打桩机器一般，每次抽插都是又快又恨，插的杨兰淫语连连，「啊…啊 
…好充实啊，喔，人家好喜欢主人的大鸡巴，额，好，好舒服啊」「卜滋、卜滋」 
的抽插声夹杂著杨兰的呻吟声组成了淫溺的乐声荡在整个车厢内。这时的杨兰 
粉颊飞红，情j高涨，疯狂摆动著自己的臀部，为了让我更舒服，有时前后摆动， 
有时左右摆动，更有时好像是再用屁股画著圆，弄得我是极为舒服。而杨兰更是 
媚眼如丝，享受著我每次撞击。 

　　「小骚货，看看下面，从你骚穴里流出的淫水，把车套都打湿了，你真是一 
个淫荡的新娘啊」淫水随著我的每次抽插被我的大龟头带了出来，有的飞溅到杨 
兰的大腿根上，有的则是顺著穴缝留到屁眼滴答滴答的留到了车座上。「还不是 
主人太厉害了，干的人家要死要活的，哦，又来了」。 

　　杨兰那不太大的小奶头已经被我揉捏的硬涨挺立，我用舌头舔弄著，继续刺 
激著杨兰。只见杨兰媚眼翻白，红唇半开，娇喘连连，娇媚的脸颊不满了淫媚的 
表情，继续淫声呻吟著「哦，好舒服，要飞了，主人你操死人家了，我受，受不 
了了，哦，」「嗯，差不多了，小骚货，使劲晃动你不知廉耻的屁股，主人我快 
射了」「啊，主人，好爽，再用力，，我要了，喔，喔，美，完了，我来了， 
了啊」 

　　「我也射了」 

　　杨兰突然感到我的龟头上喷射出大量浓稠滚烫的精液，如洪水般冲击阴道的 
深部。受到这一刺激，杨兰的花心也射出大量阴精，两股洪流在子宫颈回合了。 
杨兰更是酥软无力，满足的伏在我的胸上，娇喘连连，香汗淋淋。 

　　这时，车已经停了下来，我把杨兰的屁股抬起来，把肉棒抽出来只听见啵的 
一声，阴精和精液混合著就要从杨兰的骚穴里流出来，我从身旁拿起一个假阳具 
插了进去。「主人，人，这是要干什么，好胀哦，人家还没有吃到精液呢」杨兰 
疑惑的问道。「别问那么多，一会有用」这时车门打开了，杨阳向车里一看真是 
春光一片啊，「还是兰兰受主人疼爱，在路上都被主人H到高潮了，真是羡慕啊」 
「别发骚了，等会儿肯定把你喂饱」「谢谢主人，兰兰快整理整理衣服，该去门 
口迎接客人了」我和杨兰来到饭店的门口准备迎接来参加婚礼的客人，但是不一 
会你就会发现，我和杨兰接待的客人全部是男性，这是因为我只邀请了杨家的男 
性和杨氏企业的男职工，当然她们也被我催眠了，见到这种淫乱的场面已经见怪 
不怪，习以为常了，最重要的是今天我还给他们下了一个特殊的重要指令。 

　　「谢谢您参加淫荡新娘杨兰的结婚典礼」每当有客人走进时，杨兰都会热情 
洋溢的说出这句话，随后就会跪下来，主动为客人把腰带解开，露出客人的肉棒， 
然后毫不客气的舔弄起来。正常的婚礼客人来参加婚礼还要给新人送礼金，我们 
的婚礼当然也少不了，但我们的礼金比较特殊，就是每位男性客人的精液，感情 
一般的就射一回，感情好的四五回的都有。 

　　「兰姐，哦，你的小嘴太会吸了，太舒服了，不行我射出来了」，只见一个 
比杨兰还小的男子的身体突然颤了一下，脸上路出了舒服的表情。再看杨兰的腮 
帮子慢慢的鼓起，显然男子的精液还在不断射出，有些精液已经从鸡巴和嘴唇的 
缝隙流了出来。 

　　「啵」的一声，杨兰依依不蔚耐怀瞿凶拥娜獍簦拿起身边的一个很大的玻 
璃罐，把嘴里的精液小心翼翼的吐进罐子里，伸出鲜红的舌头把流在嘴角上的精 
液舔进嘴里。「平时看小张文质彬彬的，没想到有一根了不起的大肉棒吗」杨兰 
跪在地上仰视对眼前的男子说道，而手里还在不停的套弄小张已经疲软的肉棒。 
「谢谢兰姐，平时工作就很照顾我，今天是兰姐大喜的日子，我当然要赶来参加 
兰姐的婚礼了，不知道兰姐以后还有没有机会让小弟我舒服一下」。小张说道。 
「还跟姐姐这么客气，机会吗，那就要看主人了，结了婚以后都要听主人的」。 
杨兰一脸幸福的回答道。 

　　「呦，小兰今天真漂亮啊，恭喜恭喜啊」一个秃顶，满脸油光的50多岁的男 
子向杨兰打著招呼。这个人是杨兰办公室的上司。「孙叔叔您也来了。谢谢您参 
加淫荡新娘杨兰的结婚典礼」「嘴还是这么甜，为了今天我的下面可是一个月没 
洗过了」「真的吗？那太谢谢孙叔了」说完杨兰迫不及待的褪去孙姓男子的裤子， 
瞬时一股又骚又腥又丑的味道漫开来，而杨兰啧深吸了一口气，一脸很享受的 
样子。「真好闻啊，不知道味道怎么样」「那就得麻烦我淫荡的大侄女亲自品尝 
一下吧，说好了，我得来三回」「大侄女是没问题，可是孙叔叔你受得了吗，必 
将您都这么大岁数了」「小瞧你孙叔叔不是，大侄女尽管来吧」「那侄女就恭敬 
不如从命了」说完杨兰一口就含住了孙叔的肉棒，各种招数全部是出来，杨兰的 
舌头在口腔中灵活的搅动著，而孙叔毕竟年龄大了，持久力不行了，没两分钟杨 
兰就把孙叔伺候的射精了。跟刚才一样小心翼翼的把精液吐进玻璃罐中。「孙叔 
我们来第二发吧」「好」孙叔还沉浸在射精的快感中随口答应著。第二发更是一 
分钟多就射了出来。「嘶，小兰太舒服了」「孙叔的精液很与众不同呢」「怎么 
个不同」「很黄，很咸」殊不知孙叔年纪大前列腺有问题，有些尿液随著精液也 
射进了杨兰的嘴里。「孙叔，咱们来最后一发把」「好」孙叔毕竟年龄大了，有 
些吃不消已是满头大汗了。杨兰爽不环抱孙叔的双腿，让孙叔的肉棒更进一步的 
捅进杨兰的喉咙处，主动给孙叔做起来深喉。「不行了，太舒服了，小兰你太棒 
了」说完，还没等把肉棒从喉咙的深处拔出来，就已经射了出来，随后孙叔摊到 
在地上。几个同事赶紧搀扶著走进了饭店休息。而杨兰还在意犹未尽的回味著刚 
才的感觉。 

　　时间已经到了12点40分，只见杨阳走了过来笑盈盈的对杨兰说到「兰兰礼金 
收的的怎么样了？」「姑姑你看，人家收了这么多礼金，从来没有见过这么多精 
液耶」杨兰举著一瓶盛著满满精液的玻璃罐兴奋的对杨阳说。 

　　「看把你丫头片子高兴的，都快成人妇了，还这么大大咧咧的」「人家就是 
高兴吗，这么多新鲜的精液人家真是第一次见啊，但是姑姑，这么多精液干什么 
用的？我现在可以吃吗？」「你可不能偷吃哦，这是主人交代的，马上就要用上 
他们了，离典礼还有20分钟，兰兰你该去补妆了」，然后杨兰和杨阳去换衣间去 
做所谓的「补妆」而我呢，当然去找点乐子了，找谁呢？正在我为H谁发愁的时 
候，赵雅姿走了过来。 

　　「雅姿淫妇，哦不，岳母大人，典礼快开始，这个时候你不在里面主持大局 
而是在外面闲晃这不好吧」我邪笑著挑逗著赵雅姿。 

　　「请不要喊人家的这个称呼，淫妇才是我真是的称呼，里面有杨瑶他们在忙 
活不用我担心，主人淫妇有一个小小的要求，请求主人帮淫妇完成」一边说著， 
赵雅姿的双腿紧紧地懵Ｖ，并且不停的相互摩擦著。看来赵雅姿这个人妻|渴 
难耐了。 

　　「淫荡的岳母大人，咱们都成一家人了，有什么就说嘛」「主人，半天了， 
您的大肉棒还没有插进淫妇的骚穴了，淫妇的骚穴痒的不行了，希望主人赶紧帮 
淫妇止止痒」「你马上成为我的岳母了，我们不能像原来那样了，咱们的关系也 
应该终止了」我继续挑逗著赵雅姿。 

　　「怎么可以这个样子，淫妇一天不被主人H玩，会被|渴的j望憋死的，求 
求主人，快点H淫妇吧」说著，赵雅姿把我的右手拉进自己那短的不能再短的旗 
袍了，让我抚摸她那淫烂不堪的阴户。我靠，已经洪顺锢牧耍大量的淫水已经 
从赵雅姿的骚穴中不断的向外流淌著。 

　　「主人你看，淫妇的骚穴已经流水了，主人就一乐人家吧。再告诉主人一个 
好消息，淫妇怀孕了，当然不是我家里那个废物的」赵雅姿凑到我的耳边轻声说 
道，脸上浮起一片红晕。 

　　「真的？」「嗯，杨家的几个直系女人属淫妇被主人H的次数多，怀孕当然 
不奇怪了」赵雅姿羞涩的说到。 

　　「几个月了」 

　　「才两个多月啦，看不出来的，主人就答应淫妇吗」赵雅姿羞红的脸颊埋进 
我的胸膛继续撒娇道。 

　　「怀孕不是应该避免做爱吗」 

　　「没事的啦，淫妇的孩子生下来当然也是荡妇啦，所以现在就应该进行胎教 
了，应该告诉他精液是这个世界上最美味的食物，是她这个世界上唯一的食物， 
现在就应该让我们的孩子浸泡的主人的精液中。」「你怎么知道就一定是女孩？」 
「呵呵，主人还不知道吧，杨家所有女性都服用了一种禁药，号称还是宫廷中的 
秘药，是后宫女人们相互争夺皇上的恩宠所用的，服用后的女子即使怀孕只能剩 
下女子，所以淫妇肚子里的肯定是个小淫娃呢」说完赵雅姿的脸颊更加绯红，仿 
佛滴下血滴一样。我真没想到，给杨家的女性下的催眠指令已经这么深，淫荡指 
数逆天了。 

　　「主人为了奖励淫妇是不是应该H玩一下人家呢」说著赵雅姿双膝弯曲使我 
的右手能更舒服的把玩自己的骚穴。 

　　「好吧，那淫妇雅姿还不准备好迎接主人的大鸡巴」赵雅姿听见我准备H自 
己，也不顾周边客人的目光，原地跪在饭店门口的台阶上，背对著我单手撑地， 
然后用另一只手撩起旗袍的后摆露出那丰满雪白的臀肉，「主人快来吧，快来H 
弄我这个淫荡的人妻还有肚子里未来的小淫娃」说著还不停的左右摇摆著屁股诱 
惑著我。 

　　我扶著长枪来到赵雅姿的阴户，用大肉棒上下摩擦著赵雅姿那已经充血发紫 
的大阴唇，然而就是不差劲那淫烂的缝隙。「主人不要再逗人家了，淫妇痒的受 
不了了，求求主人快把那雄伟的肉棒插进淫妇的烂穴里吧」说著更加卖力的晃动 
著屁股，还主动地向后迎合，想自己套住我的肉棒。 

　　「贱人当著客人的面说说你正在干吗」我的肉棒停止了摩擦，然后赵雅姿那 
瘙痒的感觉却更加厉害。 

　　「淫妇正在请求主人H我，请求马上就要成为我的女婿的主人H她淫乱的岳 
母，各位客人请欣赏我在主人的胯下怎样求欢的，主人快点插淫妇吗」说著就要 
用手拽我的肉棒送进自己的阴道。 

　　「看你这么乖，我就不挑逗你了，淫荡的母狗迎接主人的鞭笞吧」说完我下 
身毫不留情的往前一挺，大肉棒轻松的插进赵雅姿那湿润异常的阴道。身为熟女 
人妻的赵雅姿的阴道并没随著年龄的增加而松弛，反而比自己的女儿杨兰的阴道 
而家紧持，所以在杨家的女性中我最宠爱的还是赵雅姿。那异常的紧凑的包裹感 
更加刺激著我的大脑，给我带来一波又一波的快感，而每次的抽插我也不会像H 
杨家其他女性那样还有一些怜悯，每次都是百分百的用力插到最里面。 

　　「哦，好爽，主人的大肉棒H的淫妇好爽，啊，顶到花心了，顶到子宫口了， 
太刺激，太爽了」赵雅姿媚眼如丝，舌头微微的从口中吐出，唾液一滴一滴的顺 
著射箭流出。使劲仰著头享受著我的蹂躏。 

　　「好爽，果然还是主人的肉棒厉害，哦，我就应该当主人的淫妇、母狗。哦， 
主人用力，插死淫荡喜欢乱伦的母狗把，嘶，啊，主人使劲」听著赵雅姿的淫声 
浪语更加刺激了我的兽性，我疯狂的插著赵雅姿的蜜壶深处，每次深插都能订到 
赵雅姿那子宫口，彷芬桓鲂∥盘微微的吸允著问道龟头。而随著我的抽插力度 
不断的加强，挂在赵雅姿身上的那对巨乳随著身体不断地摇摆著。 

　　「啊，又顶到头了，主人再用力些就干穿母狗的子宫了，我们的孩子就能碰 
触到主人的大肉棒了，哦，主人摸摸淫妇的奶子吧，它们好寂寞，主人也可怜可 
怜他们吧」赵雅姿缓缓的转过头向我抛著媚眼说到。我双手抓住赵雅姿的奶子使 
劲的揉捏著，彷芬捏爆它们一样，但这对巨乳还是坚强的抵抗者，随著我的手 
变化著各种形状。「哦，好爽，奶子被主人捏的好舒服，主人你太棒了。」我捏 
住赵雅姿那对已经肿胀不堪的奶头使劲搓著。「哦，疼，但是好爽，主人你太会 
玩了。」这时我感觉到赵雅姿的肉壁逐渐收缩著，而里面分泌的淫液也越来越多， 
我的大肉棒每次进出都会带出好多淫液，他们顺著赵雅姿的缝隙流过那敏感的阴 
蒂来到茂盛黑丝森林，滴答滴答的又顺著阴毛留到台阶上。我顺手在大阴唇上抹 
了一把淫水，伸到赵雅姿的嘴边，而赵雅姿立刻会意伸出那可爱的舌头吸允著我 
的手指头。随著赵雅姿淫穴里面越来越近，我抽插的快感也越来越强烈，我的大 
肉棒更是胀大不少。「好大，主人太厉害，大肉棒还在变大，啊，哦，太舒服了， 
淫妇的骚穴要被主人H裂了，淫妇好幸福，能够被主人H，哦，好爽，哦要来了。」 

　　感觉到赵雅姿骚穴在不停的抽搐，这是快高潮了，而我也隐隐有了射精的欲 
望，不由的加快了速度。「哦，好热，淫妇骚穴里好热，爽，要高潮了，主人， 
淫妇要高潮了」随著最后的冲刺，我最后用力的插进赵雅姿的子宫口，马眼一松， 
大量白色浓稠的精液射进赵雅姿的子宫里。「啊，进来了，主人的精液，孩子终 
于吃到新鲜的精液了」，随著最后的高潮，赵雅姿的奶头也喷射出白色的母乳， 
打在阶梯上，湿了了一大片。淡淡的奶香飘散开来，真是有点浪费了，不过以后 
不缺牛奶喝了，我邪恶的想到。 

　　我缓缓的抽出大肉棒，而抽出的一瞬间，赵雅姿随之哼唧著，一手继续捏著 
自己的奶头，另一只手抚摸著自己的阴蒂，享受著高潮的余热。叫来几个杨家的 
外家女性扶著还在享受高潮的赵雅姿走进饭店的休息间，看看我的淫荡新娘妆补 
的怎么样了，下面该整个婚礼的重头戏了。 



　　　　　　　　　　　　　3――婚礼进行曲 

　　当我走进换衣间，看见杨阳和杨兰两女正互相说说笑笑，当她们看见我和还 
没恢鸵馐兜恼匝抛私来后，杨阳站起来笑道「兰兰你看，我猜对了吧，你妈肯 
定会趁这个短暂的机会去找主人发骚去的，这不你妈直接被主人H晕了」。杨兰 
回应道「妈妈太骚了，婚礼前几乎天天跟主人在一起，天天被主人H玩，就一上 
午时间就忍不住|渴，去找人家老公做爱，真不知廉耻」「唉哟，说起自己母亲 
这么不留情啊，不知道刚才是谁说自己的小穴瘙痒的厉害，恨不得马上让主人插 
自己，呵呵」「姑姑，就你老欺负人家，看我怎么收拾你这个大骚货」说著杨兰 
一手扫弄杨阳的奶子，一手伸向杨阳的下体。而杨阳一边「咯咯」笑著一边躲著 
杨兰的魔手。 

　　「好了，你们俩不要闹了，还剩十分钟就要12点了，杨兰你不是要不装吗， 
还在这胡闹，还有杨阳你在这干什么？」二女从我的话中听到了有些恼怒立刻停 
止了打闹。「清尊贵的主人息怒，根据婚礼的安排这个时间新娘应该补妆，而给 
杨兰补妆的人是我这个当姑姑的亲自来上。」「哦？你这个大骚货又给我带来什 
么惊喜」我饶有兴趣的问著杨阳。「因为这回补妆要用到两件很特殊的东西」杨 
阳像个小狐狸一样狡黠的笑著说道。「大骚货别卖关子了，快点说」「就是就是， 
姑姑快点说吗」杨兰在一旁附和道。杨阳拿起放在杨兰身旁那个装满客人精液的 
玻璃罐说「第一件就是刚才兰兰费了好多功夫帮前来随礼客人口交而得来的精液， 
第二件吗」说著杨阳解开身上的米黄色的风衣露出里面那件V 字泳衣，用手扒开 
本就掩盖不住自己阴户的泳衣说「第二件就是我那无人能够比拟的阴毛，我将用 
我的阴毛当刷子，把精液刷遍兰兰全身」。 

　　原来是这样，在杨家的女性当中杨阳的阴毛是最浓密的，而且浓密的有些异 
常，从阴户上方一直长到屁眼附近，不仅乌黑浓密，而且阴毛很长很柔顺，第一 
次H杨阳的时候我开看玩笑的说「杨阳骚货看你下面长了一坨头」，没想到从 
此之后杨阳以此为荣，更加精心打理起自己的阴毛，是它更加柔顺发亮。并且还 
开发出一种杨家别的女人不能做的性爱技巧，有时杨阳用手套弄我的肉棒时会用 
阴毛把我的肉棒云鹄丛谔着龟头和阴毛剐蹭的感觉很是与众不同，有时我的肉 
棒插进杨阳的淫穴里，因为杨阳的阴毛太浓密太长，随著抽插阴毛会被肉棒带进 
阴道里，阴毛和阴道肉壁的互相摩擦给我带来了异常快感，同时给杨阳也带来了 
又痒又渣的感觉。 

　　「那就开始吧，马上就12点了」。杨阳用手伸进玻璃罐中然后顺时针搅拌著。 
「现在罐子中的精液星星斑斑颜色不一，有的泛白，有的泛黄，如果现在就涂在 
兰兰身上影响美观」。不一会罐子中的精液就被杨阳搅拌的变成乳黄的浓稠液体。 
「兰兰把你身上那件婚纱先脱掉」。杨兰顺从的脱掉那件暴露不堪的婚纱。「把 
你的双手抬起来」。杨兰依然顺从的照做。杨阳脱掉那件粉红色泳衣，从玻璃罐 
中舀出一把精液涂在自己那浓密异常的阴毛上，用手慢慢揉著阴毛，让自己的阴 
毛充分挂住精液，从三角地带到屁眼均匀的涂满了精液，使杨阳的阴毛油光&#37605;亮 
闪烁著淫光，有些精液顺著阴毛流到杨阳的大腿，有的则直接流到地上。然后慢 
慢走到杨兰跟前，微微张开双腿跨坐在杨兰的左臂上，然后微微的前后挪著自己 
的胯部，杨阳的阴毛就像一把黑色的刷子把精液均匀的涂抹在杨兰的左臂上，而 
随著杨阳的每次挪动都会从自己的口中发出轻微的呻吟声。不一会，杨兰的双臂 
上就涂满了精液。 

　　「兰兰，平躺在床上，现在要涂抹你的身子了」杨兰乖乖的的平躺在床上。 
「姑姑你可要抓紧时间了，还有五分钟就要十二点了」。「小妮子不用担心，下 
面要改变涂抹方式了」就见杨阳跨坐在杨兰的腰上，拿起玻璃罐把里面的精液倒 
出一些在自己私处和杨兰接触的地方，然后继续前后左右地挪动著，当杨阳的胯 
部移动到杨兰的奶子时就听见「啊」的一声轻哼声，原来杨兰已经被自己姑姑淫 
荡的行为和精液刺激的乳头已经硬成两颗樱桃大小，当杨阳的阴蒂和杨兰的乳头 
相互摩擦时，二女同时得到了磨镜子的快感。「啊，兰兰你个小浪蹄子，奶头都 
硬的跟石头一样了」。「姑姑，啊，姑姑还说人家，姑姑淫荡的阴蒂不也充血勃 
起了吗」。二女心有灵心的双手交握，继续相互摩擦著。「兰兰的奶头要是更长 
一些就能插进姑姑的骚穴里了」。「姑姑跟妈妈一样骚，就像著大肉棒。」「哟， 
兰兰就要嫁给主人了，当然以后骚穴会经常得到主人的宠爱，就只剩下我和你妈 
妈这样的怨女」，我看时间块差不多了，就又催促了一遍。杨阳这才离开杨兰的 
乳房，挪到杨兰的双腿继续涂抹著，最后两人双腿相交，彼此的阴户顶在在一起。 
「轻主人把剩下的精液倒在我们的阴户处，这时最后一道工序了」。我拿起玻璃 
罐，把里面的精液倒在二女的阴户处。二女使劲蠕动著下体，相互摩擦著彼此的 
私处。「姑姑的阴毛，好多啊，刮著人家的阴蒂好舒服啊」，杨兰抱著杨阳的一 
条大腿使劲用自己的阴蒂摩擦著杨阳的阴毛。「兰兰下面的水好多啊，连假鸡巴 
都挡不住，把精液都冲散了」。二人动作越来越大，而精液也被摩擦出血多小小 
的气泡。因为刚在在车里杨兰被我塞了假阳具，现在还在杨兰的骚穴里插著露著 
半个把，杨阳发现后索性就拿半个把当鸡巴使劲插著。 

　　「好了，该出去，两个骚货赶紧穿上衣服准备举行仪式」等我说完，二女才 
恋恋不蔚恼酒鹄创┮路。杨兰依然传奇那件暴露无比的婚纱，只不过周身肌肤 
上已经涂满了精液，在灯光的照耀下泛起一片油光，像是涂了一层保鲜膜似的， 
显得淫溺不堪。而阴户那个部位因为涂的精液过多，婚纱已经湿漉漉的贴在阴户 
上，黑色的阴毛清晰可见。而杨阳没有再穿起那件V 字泳衣和风衣，而是换上一 
件银白色的旗袍，只不过旗袍上开了三个洞，胸口和屁股上各有一个心形的洞， 
奶子和屁股暴露无遗，而在阴户上有个三角形的洞，正好显露出杨阳那湿漉不堪 
的阴毛。 

　　「主人和兰兰在台下等下，我去主持仪式，一切听我的命令啊」杨阳给我都 
了个媚眼，扭著屁股登上了舞台准备说开场词。而我和杨兰走出休息室来到大厅 
时，一阵淫声浪语如同海浪拍案迎面而来，这我才想起来，我暂时修改了催眠指 
令，出了几个主要的杨家女性外，剩下的女子要主动向在场的男客人求欢。有的 
坐在男客人的跨上主动让肉棒插著自己，双手抓弄著自己的奶子。有的直接趴在 
餐桌上，男客人老汉推车卖力的抽插著眼前|渴的母兽。有的则是给男客人口交， 
整个大厅里一片大好的春光。杨兰受到大厅里那种淫荡气息的影响，悄悄的用手 
开始套弄我那同样开始勃起的大肉棒。 

　　「尊敬的各位男客人，下贱的荡妇淫女，大家中午好！在这天地媾和的喜庆 
之日，我们相聚在这充满淫荡气息的XX大酒店，欢聚在这浪肉簇拥、淫乱不堪的 
宴会大厅，共同为主人李世杰先生和杨兰小姐举行新婚礼宴。我十分荣幸地接受 
新郎新娘的重为这对新人担任今天礼宴的司仪，我首先代表两位新人向参加今 
晚礼宴的来宾和亲朋好友表示真诚的欢迎和衷心的谢意，希望大家今晚可以过得 
愉快，并留下一个特别美好的记忆。 

　　现在，我荣幸地向大家宣眩褐魅撕脱罾夹〗愕慕峄槔裱缦衷诳始，有请今 
天的王子和公主，我们的新郎和新娘入场。 

　　这时我从杨兰身后把她抱起，然后把她的双脚打开，成M 状，就这样走向婚 
礼台。双脚大开，露出湿漉漉的阴户，粗大的假阳具把那两片红肿的阴唇撑开， 
还「嗡嗡」的转动著。而在这短短的通向礼台的红地毯两旁每隔半米就站著一个 
男子，男子的双腿间各有一个杨家女子给他们做著口交，当我抱著杨兰快要走到 
他们身旁时，杨家女子就立刻吐出男子的大肉棒用手快速的撸著，当我们走到他 
们身边男子正好射出精液而女子则扶著大肉棒掌握方向，让精液打在杨兰的身上。 
当我们走过红地毯，杨兰的脸上，婚纱上，阴户上，大腿上已经崖了精液。 

　　我们走上礼台，把杨兰放在礼台上，经过刚在精液礼花炮的洗礼和骚穴里假 
阳具的转动，此时的杨兰已经浑身打颤，杨阳继续激情四射的说道「在这淫乱不 
堪、热浪声不断的婚礼殿堂，我想是缘是份把他们两颗污秽的心相撞在一起，把 
这对性爱一生的新人结合得甜甜蜜蜜，是天是地把这对心心相印的夫妻融合得恩 
恩爱爱，美满幸福。我们的主人，要比平时任何一个时候更感受到幸福，更显得 
英俊潇洒，那坚硬的鸡巴此时更显得宏大。而我们的新娘要比平时任何一个时候 
更感到内心的激动，更显得性感妩媚和妖媚动人。」「此时此刻，我想还有一对 
夫妻此时此刻是最激动最高兴的，那就是对新娘养育之恩的父母；借此机会，我 
们的新郎新娘为了感谢父母的慈爱，以表达对双方父母真诚感谢和深深的祝福， 
特意用一种特殊的方式献给养育之恩的父母。」这时赵雅姿和杨昭已经坐在礼台 
的一边，我和杨兰来到二人的跟前，杨兰向二人说道「谢谢父亲和母亲，正是你 
们的不应该的媾和生下了我，让我找到了主人，又让主人H我，使我找到我人生 
的目的，为了感谢你们的养育之恩，我为二老送上世界上最好喝的茶」我走到杨 
兰的身旁，用手握住杨兰阴道内的假阳具，把功率开到最大，还前后的手插著， 
「哦。好爽，要来了，要了，主人，人家要了」随著杨兰嘴里吐出的淫声浪 
语，我立刻抱起杨兰，是她又恢统M 状，使小穴对准杨昭，杨阳从一旁过来猛 
的把假阳具拔了出来，瞬间杨兰达到了高潮。「啊，要出来了，爽，要飞了，爸 
爸，妈妈请喝女儿特意为你们准备的茶」。杨兰仰著脖子费力的说完，就见一股 
混沌的液体从杨兰的骚穴中喷射而出打在杨昭的眼睛片上，而杨昭张开嘴喝著从 
自己女儿阴道中喷出的液体。「也给我喝一点」，赵雅姿在一旁说道。我抱著杨 
兰转到赵雅姿的方向，赵雅姿更是张开嘴贪婪的喝著液体。这液体就是又我的精 
液和杨兰的淫水、阴精混合成的，我在车里打的那一炮而后又给杨兰塞上假阳具 
就是为了这一刻做准备。正当赵雅姿喝的起劲的时候，就听见杨兰「忍不住了， 
要尿出来了」一股黄色的液体从杨兰的尿道口中喷射而出，正好射进赵雅姿的嘴 
里。原来杨兰失禁了，我又把杨兰转动方向让尿液打在杨昭的脸上。「怎么样岳 
父大人，我们精心准备的茶好喝吗？」。「太好喝了，太好喝了，从来没有喝过 
这么甘甜爽口的茶」。杨昭一脸笑容的回答道。赵雅姿突然从椅子上站起来跑到 
杨兰跟前跪下一脸埋进杨兰的双腿间，张开嘴贪婪吸允著杨兰的阴户，大股大股 
的液体被赵雅姿吞进嘴里。「这么珍贵的茶给我的丈夫太浪费了，都让我喝了吧」。 
说完继续&#21585;这从杨兰阴道和尿道里喷出的液体。 

　　「多么感人的场面啊，喝著女儿女婿亲自为二老准备的茶，相信二老舔到心 
理吧，好吧下面进行下面的仪式」。这时杨兰也停止了吹潮，赵雅姿发现杨昭的 
脸上还有残留的液体，竟不顾众人伸出舌头舔舐杨昭脸上的液体。 

　　我放下杨兰，杨兰吃力的站著，我们彼此面对面，杨兰双眼迷离的看著我。 
「我们的新娘杨兰，您是否愿意嫁给你身边的我们的主人，无论今后疾病健康、 
贫穷富贵、环境的改变，您都会用自己的一生去钟爱他、关爱她呢？」「我愿意 」 
杨兰痴痴的说到。这时杨阳拿出一张白纸递给杨兰。「为了表明你会对主人忠诚 
并遵守你刚才许下的承诺，请大声宣读承诺书，并画押」。杨兰疑惑的接过那张 
白纸，大概看了一遍立刻脸上浮起一片红霞，望著我说到「主人真坏，明知道人 
家心意，还让人家说出来」。说完杨兰坐在礼台上撩起透明的婚纱，张开自己的 
双腿成M 型，再次暴露出自己那红肿不开且湿漉漉的阴户，双手从膝盖下面穿过， 
扒开自己的阴唇，露出里面粉红的嫩肉，把整个骚穴暴露给在场每一个人，放声 
念道「性奴承诺书。1 、杨兰从此时此刻起无条件成为主人忠实的淫荡性奴，摒 
弃原来的父母给予的姓氏和名字，改为骚浪蹄子，并以此为荣。 

　　2 、骚浪蹄子随时随地接受主人的临幸，无时无刻保持身体的清洁（除主人 
授意外）、性感、淫荡的身体以方便侍奉主人。 

　　3 、骚浪蹄子平时的穿著以主人规定为准，主人若没有特别授意，在家以情 
趣内衣为主要衣著并穿适合的吊带丝袜和不低于10米的高跟细，在外衣著以暴 
露为主，裙子长度以其B 活短于B 的位置为准，上衣要挺显出胸部，若骚浪蹄子 
擅自更改衣著规定主人可肆虐的性虐骚浪蹄子。 

　　4 、骚浪蹄子的嘴是专门给主人做口交用的，奶子是专门给主人打奶炮用的， 
骚穴和屁眼是用来给主人的大肉棒抽插的，子宫是用来承接主人精液的。 

　　5 、除了主人骚浪蹄子不得站姿和别的男性性交，如果主人有要求要骚浪蹄 
子和别的男性性交必须无条件服从，甚至和别的公的的或者雄性的畜生性交也要 
无条件服从。 

　　6 、骚浪蹄子犯错时，主人可以任意处罚骚浪蹄子，骚浪蹄子必须接受处罚。 

　　7 、骚浪蹄子不得修改以上任何一条，主人可以擅自增加修改条款。「说完 
用红唇吻在承诺书上，又把承诺书覆盖在阴户上流下阴户的水印。」以我的唇印 
和阴唇引为证「。做完这一切后才满意的站起来。 

　　「心与心的交换，爱与爱的交融，交织出今天这么一个美好的誓言，为了永 
远记住这一天，铭记这一刻，爱情花朵绽放的这一刻，我们两位新人将互换信物， 
以表示他们对爱情的忠贞不渝。好，请伴娘端上新娘的信物。」杨阳从旁边递过 
一盒小礼盒给了杨兰，杨兰打开里面是一枚白金戒指，白金戒指上还向前著一颗 
绿翡翠，最显眼的是绿翡翠中有一颗米粒大小的红宝石。「我们的骚浪蹄子为主 
人准备了一枚镶著翡翠的白金戒指，哎？还有颗红宝石，请问骚浪蹄子这枚戒指 
有什么含义吗？」杨阳问道。「我先纠正一下，翡翠里不是红宝石啦，其实是我 
的处女血，含义吗，这是主人为我开苞时流的血，我保存了下来，找能工巧匠封 
禁翡翠里做成了戒指」，「原来是这样，这有什么含义吗？」，杨兰痴痴的望著 
我说「这代表我的贞操完全先给了主人，我的一切以后都被主人掌握著」说完杨 
兰亲手为我戴上了戒指。「那么主人您给骚浪蹄子准备了什么礼物呢？」。杨茹 
和杨茜这时走上礼台，杨茹先给我一个小礼盒，我打开里面竟然是一个阴环，阴 
环上还镶嵌了钻石，同样钻石里面有一个米粒大小的白色物体。「没想到主人为 
骚浪蹄子准备阴环，哎？钻石里也有东西啊，请问主人里面是什么呢？」「当然 
是我的精液了，至于含义吗，不言而喻，这不是骚浪蹄子最渴望的东西吗，以后 
骚浪蹄子将会无时无刻把我的精液戴在最应该戴在的地方。骚浪蹄子准备好接受 
主人给你的礼物了吗？」。杨兰一来呢惊喜的说道「没想到给骚浪蹄子准备了这 
么珍贵的礼物，请主人给骚浪蹄子这就带上吧」。说完杨兰再次坐在礼台上张开 
修长白内的双腿。「骚浪蹄子希望阴环戴在哪？大阴唇上？小阴唇上？还是阴蒂 
上？」「请主人戴在小阴唇上吧」说完掰开自己的大阴唇露出小阴唇「」穿在小 
阴唇上可是很疼哦「我戏嚯的笑道。」骚浪蹄子不怕，越疼人家越舒服越刺激， 
请主人不必有顾忌，主人快点穿吗，骚浪蹄子等不及了啦「杨兰向我撒娇道。我 
向旁边的杨瑶使了一个眼色，杨瑶拿著专门的工具走过来说道」妹妹，给小阴唇 
穿阴环很销魂哦，你要有心理准备「」姐尽管来吧「。杨瑶看杨兰已经下定决心 
于是拿起工具在杨兰的小阴唇上打了个小眼，」啊，疼，疼的爽死了，嘶，哦， 
主人给我穿环吧，让我带上永远属于主人的象徵「，一滴滴鲜红的血滴犹如一颗 
颗珊瑚石一样流了出来，杨茹和杨茜立刻趴在杨兰的双腿间，把流出的血添得一 
干二净。我看眼已经打好，把那个镶有钻石和我的精液的阴环扣在上面。」大家 
你们看骚浪蹄子的阴环好看吗「杨兰见阴环已经戴好于是把双腿畅的更大成了一 
字型向众人展示刚带上的阴环。 

　　这时杨茹和杨茜推上了香槟塔和烛台，「爱就是性的j火，j火越旺爱就越 
深，有请我们性感的伴娘为新人送来性爱的圣火，性爱不是稍纵即逝的闪电而是 
永不熄灭的j火，照耀著他们的现在也照耀著他们的未来，请主人和骚浪蹄子合 
力点燃象徵性福的j火」。杨阳继续说著司仪的台词，我从地上把杨兰抱起，双 
手抱住杨兰膝盖的下方，让杨兰保持撒尿的方式。杨茜拿来点火棒，杨茹将它点 
燃。「轻伴娘将点火棒插入新娘的骚穴里，请主人抱住喜娘合力将烛台上的蜡烛 
点燃」。「主人，人家的小穴刚穿了环有点疼能不能用另外洞呢？」「难道用你 
的小屁眼吗」。「不是啦，骚浪蹄子的小屁眼准备在新婚之夜留给主人的，现在 
不能用啦，人家的尿道不是也能用吗」说完杨兰把食指轻轻插进自己的尿道口。 
没想到杨兰的淫荡本性已经全部激发出来了，为了取悦我，竟然连自己的尿道也 
主动献出。「骚浪蹄子自己都说了主人我还能说什么，杨茜把点火棒插进骚浪蹄 
子的尿道」。杨茜把点火棒的一端对准杨兰的尿道口轻轻的插了进去。「哦，好 
涨啊，主人这种感觉好奇妙啊，人家又有感觉了」。「骚浪蹄子你可不能尿出来 
啊，把蜡烛浇灭了我罚你三天不会得到主人的宠幸」我说道。「骚浪蹄子会忍住 
的，主人咱们点蜡烛把」，我抱著杨兰调整点火棒的方向靠近第一根蜡烛的位置。 
这时杨阳又开始了婚庆词。「在美丽的j火中我们似乎看到了一对新人对新生活 
的憧憬，愿你们相亲相爱，相思相守，相濡以沫，性交到白头。」为了不断调整 
点火棒的方向我是不是就去扶点火棒顺便就前后抽插了几下，没想到这对杨兰的 
刺激相当大，我明显感觉当我抽插点火棒时杨兰的身子明显颤抖著。「感觉好爽， 
好涨，没想到尿道还有这样的作用，主人骚浪蹄子身上又多了一个洞可以让主人 
H玩了，哦，麻了。」就在杨兰不断的颤抖中烛台上的蜡烛被我们一一点燃，而 
最后杨兰已接近高潮。 

　　「主人，骚浪蹄子想尿尿，快憋不住了」杨兰小声的对我说道。「小骚浪蹄 
子要忍住哦，下面还有用到你的尿液。」从一个人的|渴难耐到两个人的主W关 
系，在今晚，我们两位新人共同畅想一曲「我要嫁给你」，请主人和骚浪蹄子进 
行下一个仪式「杨阳说完，我抱著杨兰来到香槟塔前。」小桑浪蹄子，我可要把 
点火棒拔出来了哦，看看你的尿液能不能把香槟塔注满，注满的话主人可是有奖 
励哦「。」主人拔吧，骚浪蹄子的膀胱快憋炸了，骚浪蹄子要尿尿。「说完我猛 
的拔出点火棒，」啊，要出来了，来了，啊「随著杨兰的淫叫，一条水柱砰然从 
杨兰的尿道口喷涌而出，浇在了最上层的酒杯上，」骚浪蹄子，这样可不行哦， 
最上面的酒杯没有浇进去，你可要努力啊「」是……是的主人，骚浪……骚浪蹄 
子再使劲……一定浇进酒杯里「。正说著杨兰就主动向上抬屁股，而自己的脸颊 
也因为使劲而更加红艳。终于杨兰的尿液浇进了嘴上卖弄的酒杯。微微浑浊的尿 
液从最上面的酒杯顺著杯壁蔓延而下，一层一层注满了下面的高脚杯。」晶莹的 
尿液在水晶宝塔之间缓缓流淌，就像我们两位新人把他们的性，把他们的爱，交 
于对方，混合交融。在今天，在这么一个喜气洋洋的日子里，让我们深深的祝愿 
你们俩，祝福你们俩，用骚浪蹄子的骚穴，用骚浪蹄子奶子，用骚浪蹄子的屁眼， 
再加上主人那勤劳的大肉棒去开创一片洁净而又美好的天地，去共筑一个浓情蜜 
意的爱巢，去开创美好的未来。「杨阳在旁边一口气说完了台词，台下的痴女们 
看见杨兰那放浪形骸，眼睛里充满了迷离，都看痴了，彷诽ㄉ系牟皇茄罾级是 
自己。眼看最下层的高脚杯快要注满了，而杨兰的尿液也差不多流尽了。」骚浪 
蹄子加油哦，马上就注满了「说著我用大拇指猛的捅进杨兰的小屁眼里。」啊 
「，杨兰遭受到突然袭击尿液猛的又喷出不少，力度比刚才有强了些，但这也是 
最后的反照了。杨兰用力的把最后一滴尿液喷出正好把香槟塔注满。 

　　这时杨兰已经被我折磨的几乎虚脱了，双眼翻白，可爱的舌头无力的搭在嘴 
角。我放下杨兰的双腿，杨兰就这样无力的靠在我的身上，而这时杨阳开始最后 
的婚礼主持词。「按照我们天朝的传统，新郎新娘最后要喝交杯酒，这样才能预 
示著新郎新娘同心永结，而咱们的交杯酒就在主人的大肉棒里储存著，新娘骚浪 
蹄子你还有劲喝这杯夫妻合欢酒吗？」本来已经浑身无力的杨兰听到这些又奇 
般的来了精神。「能」杨兰大声喊道，然后双膝跪地，伸手就要捧住我的大肉棒， 
杨阳这个时候有说了「哎，这么性急的新娘真不知害臊，夫妻对拜还没进行呢， 
有请主人就坐，新娘向新郎三叩首。」说完杨阳走到我的跟前伸手缓缓的撸了撸 
我的大肉棒，瞬间大肉棒又变得坚挺如铁。「一叩首，新娘要永远拜服在新郎的 
肉棒之下」说完杨兰四肢叩地把屁股翘的老高向我胯间的大肉棒行拜叩大礼，拜 
完抬起头伸出舌头舔弄了一下我的龟头。「二叩首，新娘要永远把大肉棒里的精 
液和尿液为最最珍贵之物」。杨兰依然四肢叩地拜服，这次伸出舌头舔弄了我的 
睾丸。「三叩首，新娘要视主人的肉棒插进自己身体为最幸福的荣耀」，最后的 
四肢叩地拜服，杨兰用舌头把我整个大肉棒舔舐了一遍，然后整个含住我的肉棒。 
「请主人赐予骚浪蹄子交杯酒」。杨阳说完台词，我双手抱住杨兰的头，尽量把 
大肉棒伸向杨兰的喉咙深处，等大肉棒微微变软我便松开膀胱把尿液尿进杨兰的 
喉咙，可能是我的大肉棒太长顶的太深，杨兰有些忍受不住煌外移动头部但都 
被我摁住不动。当我尿完，把大肉棒移出来，杨兰痛苦的乾呕著，双眼绯红崖 
血丝，但却能从脸上能看出一丝笑意，诡异之极。「这满满的交杯酒是我们两位 
新人，用他们的情，用他们的爱酿造的美酒，也只有真心相爱的人，才能喝的美 
酒，喝了这杯酒，今生今世H不分手，喝了这杯酒，来生还要一起走。祝福这对 
龙凤新人新婚愉快、白头偕老、永结同心！」，杨阳接著说道「新郎新娘的婚宴 
仪式现在先告一段落，宴席开始，请大家享用新人为大家准备的美味佳P，谢谢！！ 
等一会，新娘会穿著更加漂亮的礼服来到大家身边，向来宾们敬酒，以表达新郎 
新娘的感谢之情。」杨阳终于完成了她的使命笑吟吟的走下了礼台。而我也抱起 
已经站不起来的杨兰走向休息室。 

　　回到休息室，我把杨兰放到床上，刚想起身，杨兰突然双手环抱住我的脖子 
说「主人别想离开，答应人家要给礼物的」「那骚浪蹄子想要什么礼物呢？」 
「大鸡巴」「声音太小主人没听见」「骚浪蹄子想要主人的大鸡巴，想要大鸡巴 
H今骚浪蹄子那瘙痒难耐的小穴里。」「这才对吗，骚浪蹄子就应该有骚货浪货 
的样子才对」。说完我也没有做任何前戏，直接把我的大肉棒插进了杨兰的骚穴。 

　　「好美，好涨……主人的鸡巴……比刚才在车里更粗更大了……啊」我毫无 
顾忌的横冲直闯抽插著，没有了什么九浅一深的花样，次次都插到杨兰阴道的最 
深处，刚才那些仪式也刺激了我的性j，此时的我性j高涨，而我身下的杨兰是 
我现在最好的发对象。 

　　「哦，好舒服……嗯……太美了……小穴真舒服……主人的大肉棒好大好粗 
……哦……骚浪蹄子好喜欢主人的大肉棒，大肉棒把骚浪蹄子的肉穴H的真爽， 
好美」从杨兰的嘴里吐出的淫语不断，这又大大刺激了我的兽性，我更加快了抽 
插的速度，啪啪的撞击声，是灵魂与肉体激情的碰撞声，每次深插我的大肉棒都 
会从杨兰的淫穴里带出大量的淫水，而每次抽插穴肉都会随著大肉棒进进出出， 
那穿在杨兰小阴唇上的阴环也随之晃动著闪烁著淫光格外显眼。 

　　「主人……哦……用力……用力，干翻骚浪蹄子吧，刚才在台上就像让主人 
当著大家的面H骚浪蹄子，没……哦……没想到姑姑想到那么多花招……哦，好 
舒服」，我把杨兰整个翻了个身，让杨兰背对我双腿跪在床上，然后我拉起她的 
双手再次把大肉棒用力的插进杨兰的骚穴里，这种姿势插的更深了。 

　　「哦，好深，顶到骚浪蹄子的花心了，主人加油」这时我感觉到杨兰收紧了 
自己的小穴，给我带来个更加享受的刺激，每次抽插我都能清晰感觉到我龟头上 
的肉冠摩擦杨兰阴道内褶皱的感觉，真是舒服。「主人……骚浪蹄子的小紧穴怎 
么样……主人舒服吗」「你这个浪货，主人很舒服，再给主人加紧些」说完就感 
觉那种包裹的感觉更加强烈了，随之这种感觉越来越激烈，我也更加用力加速， 
逐渐有了射精的迹象。 

　　「主人使劲H吧……骚浪蹄子的穴永远属于主人……哦……真舒服……骚… 
…骚浪蹄子不行了，受不了了，要了」说完杨兰浑身颤抖起来，我就感觉到阴 
道里一紧一紧的收缩著，一股滚烫的阴精倾泻而出打在我的龟头上，我也赶紧用 
力插了几下，腰眼一麻，浑身酥麻想过电一样，把滚烫的精液射在了杨兰的子宫 
口上。而杨兰完全向后弓起了身子。 

　　高潮完后，我把玩著杨兰那坚挺的乳房说「骚浪蹄子，休息一下，我们该去 
给客人们敬酒了」「嗯，嗯，等……等一会」杨兰时不时打著颤，还在享受著刚 
才的高潮。 

　　敬酒的过程有些平淡，出彩的是杨兰的礼服，一袭粉红色的薄纱礼服。那种 
薄的不能再薄的布料说透明也不为过，清晰可见杨兰那奶子上的如云和乳头，下 
面那乌黑的森林时不时还会看见闪烁著白光，那是穿在小阴唇上的阴环所发出的 
光芒。享受著男宾客们的视奸，杨兰的骚穴里不断分泌著淫水，把礼服整个下o 
都打湿了，以至于最后敬完酒整个礼服几乎被染湿，裙o托在地上像墩布一样在 
地上留下一条水印。 

　　敬完酒的我们立刻又感到饭店门口送客，杨兰飞了答谢客人没参加婚礼毅然 
决然了帮助男嘉宾们解决生理问题。大家酒足饭饱后，大都会光临卫生间，而杨 
澜这时当起了肉便器，跪在饭店门口张开嘴，伸出舌头，双手在嘴边捧住等待男 
嘉宾们方便。而男嘉宾出门后看到杨兰这个样子就理解了用意，纷纷解开皮带掏 
出大鸡巴解决问题，一股股黄色的水珠射向杨兰，杨兰满怀欣喜的吞仓男宾客 
的尿液，时不时的说声「谢谢参加骚浪蹄子的婚礼」，因为方便的人太多以至于 
最后送完客人，杨兰全身上下全身上下充满了尿骚味，湿漉漉的一身。 

　　「主人我们的婚礼终于结束了。」 

　　「结束了」真的结束了吗，当然没有，新婚之夜才是最后的疯狂。 



　　　　　　　　　　　　　4――扭曲的小夜曲 

　　傍晚6 点半，一片片火烧云挂在渐渐暗淡的天空上，显得魅力而又诡异。劳 
累一天的我趁著下午短暂的休息时间恢椭体力准备迎接晚上那疯狂的新婚之夜。 

　　当我还在睡意朦胧的时候，就感觉我的下体潮乎乎热乎乎的，我微微睁开双 
眼看见一团白花花的东西在我眼前晃动著，我定睛一看原来是雪白的屁股在上下 
晃动著。 

　　「对不起主人把您吵醒了」。以为留著短，面向清秀的少女转过头向我说 
道。 

　　「这不是韩洁吗，我不吩咐了，7 点之前不许叫醒我吗？」我有些恼怒的质 
问著韩洁。 

　　「尊贵的主人请您息怒，为了主人能以最好的状态应付今天的新婚之夜，杨 
家上下三十六位骚货一致决定提前半小时来为主人口交，能使主人在第一时间以 
最佳状态H杨家的骚货们，所以妈妈委派我来为主人口交」。说完，韩洁转过身 
便用左手轻轻爱抚著我的睾丸，右手啧慢慢的撸著我的阴茎，刚才在睡梦中韩洁 
显然已经忙活不断的时间了，我的大肉棒已经勃起，青色的血管狰狞的显露出来。 
看到我的大肉棒已经坚挺的差不多了，韩洁这才一口吞了下去，瞬间我的肉棒被 
潮湿温暖的气息包围感觉好舒服。韩洁的舌头在口腔里时不时的还舔弄著我的肉 
棒，我从背面看见韩洁的身子上下起伏著，很是卖力的给我口交著，过了一会把 
我的大鸡巴轻轻的吐了出来，一根银丝从我的鬼头上连著韩洁的舌头显得是那么 
淫靡，韩洁再次低下头而这次只是用舌头舔弄著我的龟头，酥酥痒痒的舔得我不 
亦乐乎。 

　　「主人，您的大肉棒已经准备完毕，请主人移步到客厅开始今天晚上的节目 
吧」。韩洁从我身上爬起来说道。「见天晚上的节目我也有参加，我要去换衣服， 
请主人起点准时到客厅，那么主人我先走一步了」。经过我的同意韩洁扭著那不 
是太丰满却很挺翘的屁股走出了房门。 

　　不知道那群骚货们又给我准备了什么节目，我很是期待啊，我光著身子走出 
房间?
_________________
	
不知道那群骚货们又给我准备了什么节目，我很是期待啊，我光著身子走出 
房间，来到客厅顿时被眼前的景象所震撼了，就看见杨家三十六位女性都身穿洁 
白如雪，样式各异的婚纱站在客厅里等待我的到来。 

　　就在我还没缓过来劲的时候，杨阳从人群中走了出来，手里拿著手捧花头上 
披著头纱，身穿白色的婚纱加上杨阳本身就是演员出身，那而娜多姿的身段真是 
叫人发狂啊。「尊敬的主人。杨家上下三十六位骚货从今天晚上19点开始全部同 
意嫁给主人，并且主动纹原来的姓氏和名字，无条件的遵守终于主人的承诺书。 
现在我来带领大家宣读承诺书。」说完杨阳回到人群中，用手掀起自己婚纱的裙 
摆，露出自己那独有的阴毛，然后双手扒开自己的大小阴唇露出里面有些发紫的 
穴肉说道。 

　　「我，杨阳从此时此刻起无条件自甘堕落成为主人最终是的性奴，自愿放弃 
社会上的一切地位姓名，以被主人H玩为无上光荣」。当杨阳完这一句，在场 
其他三十五位杨家女性纷纷撩起自己婚纱裙子露出形态各异的骚穴，跟著以自己 
的名字念效忠我的承诺书，内容跟中午婚礼仪式上杨兰的承诺书大概差不多。从 
此杨家上上下下全家三十六女性正式成为我的胯下性奴，臣服于我的胯下。 

　　这时杨家的男性陆陆续续的走进了客厅，当他们看见自己的妻子、姐妹、女 
儿主动露著本该属于自己或者不应该轻易露出的阴户时不但没有露出一丝愤怒的 
表情，反而每个人的脸上都带著微笑。 

　　赵雅姿双手捏著纱裙的裙角，踩著白色的高跟鞋，走到自己丈夫杨昭的面前 
说「老公，你看人家下面的小穴美吗？」「没，老婆的小穴是世界上最美丽的」。 
杨昭一脸痴相回答道，「可是，人家的小穴总有一天会变的皱皱巴巴松松软软的 
没有弹性怎么办呢？」赵雅姿一脸惋惜的表情带著一丝魅惑的说道。「嗯，那可 
如何是好」。杨昭依然麻木的回应著。「所以呢，人家找了一个解决的方法，就 
是女人的骚穴只要找到一个合适自己的大肉棒，并且时常被这根大肉棒宠幸著， 
就会延缓女人骚穴衰老的速度，而且有可能保持青春呢。」这是赵雅姿准过脸来 
冲著我媚笑著。「显然老公你的肉棒不是适合人家骚穴的大肉棒，你的肉棒又短 
又小，迟早人家的骚穴会衰老的」。听完赵雅姿那淫荡的歪理邪论杨昭不好意思 
的捂著自己的下体。「但是老公你不用担心了，因为人家终于找到了适合人家的 
大肉棒，瞧就是这根」。赵雅姿走到我的身前，用那带著白色手套的玉手来回抚 
摸著问道龟头。「你看主人的大肉棒，这才能称之为大肉棒啊，是这么的粗壮， 
这么的硕大，人家光摸一摸，人家的小穴就湿透了，老公你看，小穴在哗啦啦的 
流水呢」赵雅姿一边说著一边用另一只手撑开自己的小穴。果然大量的淫水已经 
从赵雅姿的骚穴里分泌了出来，有的已经流到了大腿根内侧。「所以呢，我决定 
以后将拥有这个大肉棒的男人视为我的主人，并自愿臣服于他的胯下，他将是我 
未来生活中最重要的人」赵雅姿脸上露出痴迷的表情幸福的抬起头看著我说到。 
「老公啊，我会在心里用眼给你留一个位置，但人家的骚穴、奶子、屁眼、嘴巴、 
甚至尿道以后统统属于主人了，老公你应该为我高兴，因为我终于找到主人了」。 
「老婆我真的很高兴，谢谢你还想著我，老婆你一定要幸福啊」。赵雅姿一边套 
弄著我的鸡巴，然后主动向我献吻，我们的双唇彼此交错著，我们的舌头互相纠 
缠著，贪婪的吸允阃仓彼此的唾液。等呼吸有些急促了赵雅姿才停止了索吻 
对著杨昭说「还有老公，告诉你哦，人家怀孕了，可是老公不要高兴哦，我肚子 
里的孩子不是你的，是主人的，三个月了呢，而且我和主人商量过了，要从胎教 
抓起，让肚子里的孩子成为一个人尽可夫的婊子，你说好不好啊」。这是的杨昭 
脸上显露出一丝黑气，那是他自己的思想和我的催眠指令相互抵抗的表现，最后 
还是我那霸道的催眠指令战胜了杨昭自己的思想，杨昭脸上恢统闪四且涣车某 
笑模样。「好啊老婆，只要老婆你觉著幸福什么都可以。」诸如此类的情景在客 
厅里不断发生著，杨家的女性主动向杨家的男性告诉自己因为各种各样的荒唐而 
又淫荡的理由成为我胯下的性奴，而男人们又无可奈何的答应著，你如果身临其 
境的话肯定会被现场那种扭曲的气氛所感染的起鸡皮疙瘩。 

　　这个献身已是进行完毕后，杨家的男性永远的离开了这座别墅，没有我的指 
令任何男性不能靠近这个别墅，杨氏企业已经牢牢掌控在我的手上，他们今后为 
我做的只有两件事，一是为我赚取更多的金钱供我挥霍，二是献出他们的女人被 
我蹂躏，然后生下更多的荡女淫娃继续供我淫乐。哈哈，我的统鹉康闹沼诘靡 
实现了，下面才是真正快乐的时间。 

　　「尊敬的主人，杨家三十六位女性因为现在没有了姓名，请给我们取名字吧」， 
杨阳走到我的跟前蹲下说完话，立刻舔弄起我的大肉棒。 

　　「嗯，根据你们的性癖和身材，我已经给你们取好了名字，首先是赵雅姿， 
赐名荡妇犬，希望你赶紧为我产下更多的母狗供我淫乐」，「荡妇犬谢谢主人赐 
名，荡妇犬一定不会辜负主人的期待，产下很多很多小母狗给主人H玩」赵雅姿 
说完也跪下舔弄起我的肉棒。 

　　「杨阳，赐名淫妇犬，期待你多排练出淫荡的舞蹈供我欣赏」。杨阳停止舔 
弄抬起头说「谢谢主人赐名，淫妇犬一定不会辜负主人的期望」说完继续舔弄著 
我的大肉棒。 

　　「骚浪蹄子保留现在的名字」，「谢谢主人」杨兰同样跪倒在我的胯下，但 
发现我的大肉棒已经被自己的妈妈和姑姑所拙萘酥荒芪允我的睾丸。 

　　「杨瑶，赐名淫贱秘书，负责我的日常起居」。「谢谢主人赐名」杨阳听到 
我交给他这么重要的任务，秘书负责日常起居，这不就意味著跟主人接触的时间 
最多吗，非常激动还有些哽咽，小跑到我的跟前，看到我的跨前实在是没有地方 
了，就来到我的身后跪下舔起我的屁眼，真是个通情达理的淫贱秘书。 

　　「杨茹、杨茜，赐名贱骚茹、淫骚茜」，「谢谢主人赐名」说完来到我的面 
前，分别舔弄著我的胸膛。 

　　「其他人暂以骚货自称，表现好点晋为淫女，再往上晋为荡妇，以后就 
可以得到专有的名字。」「谢谢主人赐名」生下的女人跪下感谢我赐名。 

　　「那么新婚之夜正式开始吧，骚浪蹄子，开始你的屁眼开苞之夜吧」我抓起 
杨兰的头把她拎起来，「还不崛起你那欠干的屁股，等待主人为你开苞」，杨 
兰背对我跪下，撩起裙o，露出那雪白的屁股，双手撑地左右摇晃著屁股说到 
「伟大的主人，骚浪蹄子的屁股已经准备完毕，等待主人为骚浪蹄子开苞。」杨 
兰扎著媚眼向我媚声媚语的说道。「荡妇犬，这就要为你女儿开苞屁眼了，作为 
母亲你不给你女儿做做准备工作吗」。「是的，作为母亲和给女儿屁眼开苞的辅 
助者我很高兴」说完赵雅姿拿起早已准备好的大号灌肠器从水盆中吸了满满一桶 
顺肠通便液，来到自己女儿的屁股后面，「骚浪蹄子女儿，为了主人的大肉棒和 
你的小屁眼不被病菌感染，要提前给你灌肠把屁眼里的脏东西清除掉。」说完赵 
雅姿对准自己女儿的屁眼把硕大的针筒头满满的捅进杨兰的屁眼。「啊，好涨… 
…好凉……有点痛」。「骚浪蹄子女儿，因为你的屁眼没有做过扩肛，所以荡妇 
犬妈妈专门用这个最大号的灌肠器给你灌肠，这大号的灌肠器头足以充当肛塞或 
者扩肛器。」，说著又慢慢的晃动著灌肠器来扩充杨兰屁眼的周围菊肉，「啊… 
…妈妈……停下来……屁股要裂开了」，但是赵雅姿像是没有听到自己女儿的喊 
声一样继续晃动著灌肠器，随后开始轻轻推挤灌肠器的注射把。「嗯……唔…… 
唔……唔……肚子好涨……好奇怪」。大概杨兰也适应了灌肠的感觉没有了开始 
的歇斯底里。一桶水顺肠通便液很快就全部灌进了杨兰的直肠里，当灌注第三瓶 
顺肠通便液时，杨兰的肚子已经鼓起，像个十月怀胎的孕妇。赵雅姿刚把空的灌 
肠器抽出来准备灌注第四瓶时。只听见从杨兰的肚子里传来一阵「咕噜噜」的响 
声。「哦……受不了了……啊……好涨……啊……已经到极限了……妈妈……啊 
……骚浪……的屁股……肚子……要破开了……啊……啊……停……停止吧…… 
啊……」。赵雅姿放下灌肠器一边轻轻抚摸著杨兰的大肚子，一边又摸著自己那 
微微隆起的肚子若有所思的不知在想什么。「不……不要……妈妈……我……我 
憋不住了……要拉出来……啊……」，就见杨兰的屁眼张开了不少，微量淡黄色 
的粪便混合著顺肠通便液，从杨兰的屁眼里「噗……&#21343;……」的喷了出来，也可 
能是灌的太多，喷的太用力，淡黄色的液体最后以喷雾状的形式喷了出来，「哦 
……爽……拉的……太爽……了」。等杨兰的屁眼不在喷水，赵雅姿又拿起了灌 
肠器再次给杨兰灌肠，重复了三次这次啊彻底把杨兰的屁眼清晰乾净。 

　　赵雅姿来到女儿屁股跟前趴下来说道「骚浪蹄子女儿，刚刚领略肛交的快感 
了吧，肛交不仅会给你带来另一种快感，而且最重要的是屁眼的挤压感是小穴不 
可比拟的，会给主人带来更舒服的觉，所以你一定要学会肛交」。说著赵雅姿用 
手开始抚弄著自己的阴蒂，继续道「因为屁眼不想骚穴会分泌淫水……所以肛交 
前一定要做润滑措施，母亲将用自己的阴精来为你做润滑……」。赵雅姿一边断 
断续续的向自己女儿介绍著肛交的经验一边用两只手指头插进自己的骚穴里快速 
的套弄著，不一会就分泌出大量淫水，而赵雅姿那对如同巨大白馒头一样的巨乳 
上的红樱桃变更加红亮，而且更加挺立，足足有两米长。我走到赵雅姿的身后， 
双手抓住双乳使劲揉捏著说「让我来帮帮你，来点不一样的润滑剂」，我用大拇 
指和食指夹住那变形的奶头，瞬间喷出一股白色的乳汁，打在杨兰的屁股上。 
「啊……荡妇犬的奶子被主人捏的好舒服……好刺激啊……哦……要了……主 
人」，而一股滚烫的阴精从赵雅姿的骚穴里倾泻而出不偏不倚的打在杨兰的屁股 
上，「荡妇犬还不去给自己的女儿做润滑」，我松开赵雅姿的巨乳，抬起杨兰的 
屁股，让打在杨兰屁股上的阴精和乳汁流到杨兰的屁沟和屁眼里，而赵雅姿跪在 
自己女儿的屁股后面伸出舌头把残留的阴精和乳汁缘阶约旱淖炖锶缓蠡旌现自 
己的唾液，在伸出舌头让混合的液体流到我的大肉棒上。 

　　我放下杨兰的臀部，抓起杨兰的双手。「骚浪蹄子，肛门开苞开始了哦」， 
还没等我说完我就猛地插进了杨兰的屁眼里。刚才的扩肛基本就没什么用，加上 
我的肉棒实在太大了，疼的杨兰皱紧眉头大喊著「啊……好涨，疼……，主人， 
轻一点……骚浪蹄子还不适应啊」，我「啪」的一巴掌打在杨兰的屁股上，「作 
为性奴你没权利命令主人，你只能默默的适应，逢迎主人，骚货，连尿道都能插 
东西何况屁眼」然后我又「啪」的给杨兰的屁股一巴掌，留下一个显眼的红手印。 
我依然毫不怜香惜玉粗暴地一抽插著。「是……是的，骚浪蹄子会尽快适应…… 
哦……好涨」。 

　　很快杨兰屁眼的同感慢慢消失了，那种异物在自己直肠里穿梭的肆虐的快感 
掩盖了开始的疼痛，嘴里开始轻声哼哼。「哦……啊……啊……肛交原来……原 
来这么舒服……好爽……嗯」。杨兰已经适应了肛交，开始有节奏的松紧自己的 
屁眼。「好爽……涨涨的，在肚子里钻来钻去……好舒服……主人……啊……好 
痒……快一点……用力……H烂骚浪蹄子的……屁眼吧」。我加快了干杨兰屁眼 
的速度。「果然给你起的骚浪蹄子起对了，第一次肛交就这么淫贱，果然又骚又 
浪啊，你这个骚浪婊子，给我叫春，叫的好听主人就更卖力的H你。」说著我 
「啪啪」扇著杨兰的淫臀。没想到这更激起了杨兰的淫性，杨兰竟然主动前后晃 
动著屁股迎合著我的抽插，希望插的更深一些。「骚浪蹄子……唔……的……骚 
屁眼……被主人的大鸡巴……干得……好爽……骚屁眼好热……好爽……好痒… 
…主人……H烂屁眼……给骚浪蹄子……止止痒啊」。杨兰货淫荡的叫声使我更 
加j火焚烧，我抽插的力度更猛，速度更加迅速，就像个打桩机一样，小腹与屁 
股撞击的「啪！啪！」声响个不停。「……啊……啊……骚浪蹄子的屁眼好爽… 
…主人的大肉棒……好烫……好大……哦……主人……啊……我……快不行了… 
…哦……啊……要了……主人狠劲H吧……让我高潮啊……啊……了啊」。 
这时我也忍不住了，一股又弄又烫的精液向机关枪一样射进了杨兰屁眼深处。而 
杨兰也像头死猪一样趴在地毯上不动了，一股淫水从杨兰身子底下蔓延开来。 

　　我把有些疲软的肉棒从杨兰的屁眼里抽出来，屁眼的边缘已经被我H的微微 
有了些裂口，而那屁眼现在已经成了合不拢的黑洞，随著杨兰的呼吸微微一松一 
紧的动著。 

　　我转过身准备寻找下一个目标时，发现杨阳和赵雅姿这对熟女竟然蹲在地上 
小便，我赶到很诧异地走了过去问道「荡妇犬、淫妇犬你们在干吗？」。听见我 
的询问，二女不顾还没有方便完站了起来，没尿完的尿液顺著大腿流到了地毯上。 

　　「主人，骚浪蹄子暂时没法供主人H玩了，主人可不可以答应我们这队熟女 
犬一个要求」。赵雅姿一脸不好意思的说到，双手不停的相互搓弄著。 

　　「什么要求？说来听听，如果我感兴趣的话没准会答应你们」「荡妇犬不好 
意思说，由我淫妇狗说吧，在婚礼上骚浪蹄子用尿道点烛台，我们想骚浪蹄子没 
经过什么洗礼就能用尿道，而我们这对熟女犬什么大风大浪没见过，尿道的承受 
力肯定比骚浪蹄子强，所以我们想让主人用大肉棒H玩我们的尿道试试是什么感 
觉」。杨阳一脸兴奋的说道。 

　　「这个点子不错，还是淫妇犬的鬼点子多啊。那咱们就试试呗，可是你们看 
到了，主人我刚刚临幸了骚浪蹄子，大肉棒有些力不从心了」说著我用手抚了抚 
疲软的肉棒。 

　　「这还不简单」，说完杨阳靠近我，用手抓起阴户上那又长又柔顺的阴毛， 
然后在我的阴茎上一圈一圈的缠绕著，知道我的阴茎上被杨阳乌黑亮的阴毛完 
全缠绕住，才开始用手套弄起来。阴茎被杨阳的阴毛紧紧的缠绕著，加上手的撸 
动，我的大肉棒瞬间有了起色。「杨阳的阴毛好像比以前更长更软了」我夸奖道， 
「那还不是为了能为主人更好的服务，为了主人，淫妇犬的的阴毛会好好打理的 
随时准备为主人的大肉棒服务。」。 

　　「主人，荡妇犬的大奶子不比淫妇犬的阴毛差哦」。赵雅姿用撩人心神的轻 
柔动作在自己胸前抚摸著，然后继续说道「淫妇犬的阴毛在柔顺也不几淫妇犬奶 
子的百分之一哦」。说完赵雅姿捧起左边的奶子低下头自己含住自己的奶头吸允 
著，另一只手抚摸著右边的奶子。 

　　我示意杨阳停止套弄，杨阳松开套在大肉棒上的阴毛，我坐到沙发上，示意 
让赵雅姿过来，赵雅姿嘴角上扬一脸娇媚的款款走来，跪坐在我的双腿间，捧起 
自己那得意的巨乳，夹住我的肉棒上下套弄著，而每次套弄我的龟头都会从赵雅 
姿的双乳间漏出来，赵雅姿总会看看紧时机伸出舌头舔弄一下我的龟头。「嘶， 
好爽，荡妇犬的奶子又软又大真是打奶炮的不二之选。」「谢谢主人的夸奖」。 
赵雅姿不断改变著方式，让左右乳房一上一下的套弄著我的大肉棒，一会又是直 
接含住我的龟头，然后用奶子包裹住阴茎配合嘴上下套弄著。 

　　「荡妇犬停止给主人打奶炮把，你看主人那享受的表情，都快射了，我们就 
没得玩了」杨阳在一旁有些嫉妒的提醒著。赵雅姿才停止了套弄。 

　　「荡妇犬、淫妇犬快快摆好姿势，让主人来品尝下H你们这对熟女犬的尿道 
是什么滋味。杨阳和赵雅姿携手走到贵妃床上，杨阳首先躺了上去，张开自己的 
双腿呈M 型，赵雅姿再上去叉开双腿跪在杨阳两旁，崛起自己丰满的翘臀，杨阳 
举起小臂和赵雅姿的双手十指相握互相支撑著。最后同时转过头来媚笑著说到」 
请主人a赏我们这对熟妇犬的尿道「。 

　　我迫不及待的走到二女的跟前，正在又先临幸谁的时候，杨阳首先说话了 
「主人先临幸淫妇犬嘛，为了主人和骚浪蹄子的婚礼淫妇犬可是忙了好长时间啊， 
还有今天骚浪蹄子、荡妇犬、淫贱秘书、贱骚茹、淫骚茜都被主人临幸过了，只 
有淫妇犬任劳任怨的为主人忙前忙后，可是主人的大肉棒始终没插过淫妇犬，所 
以主人先临幸淫妇犬吗」。 

　　我一想也是，于是决定先抽插杨阳。杨阳用手扒开自己的阴户问「主人你看 
到淫妇犬的尿道口了吗，就在骚穴的上面那个小孔」。说著还动著外括约肌带动 
自己的尿道使自己的尿道口一合一张提示著，那是一个直径还不到1 米的小孔， 
好像一个等人裾的浅粉色珍珠。「淫妇犬这尿道很小，主人我的大肉棒光半径 
就有两米多哦，小心撑破你的尿道，让你以后小便失禁」，我一边说著一边用 
大肉棒在杨阳尿道口来回搓著。「淫妇犬不怕，主人你尽管插进来吧」。 

　　我用手抓住赵雅姿硕大的奶子使劲挤了几下，一股股奶水喷到杨阳的小腹上， 
我抹了一把涂到杨阳的尿道口作为润滑。做好一切准备后，对准杨阳那细小的尿 
道口，慢慢的往前推进。「嗯……好痛……哦……裂开……了……尿道要坏了」。 
顿时我就感觉杨阳浑身一紧，眉头紧锁，吃痛的叫喊起来。我这也是第一次使用 
女性的尿道进行性交，往前挤了半天依然没有进展，连龟头都没有进入杨阳的尿 
道口。 

　　「主人……好痛……主人的大肉棒进来了吗……进来的话……赶紧干淫妇犬 
……给淫妇犬止止痛啊」。「骚货别紧张，把身子放松，等主人的肉棒H今你的 
尿道你再夹紧」。感到杨阳身子慢慢软了下来，我对赵雅姿说道「荡妇犬给淫妇 
犬缓解缓解紧张感」。 

　　「是的主人」。说完赵雅姿就吻上了杨阳的双唇，感到杨阳的外括约肌慢慢 
松弛下来，我猛的往杨阳的尿道发起冲锋，「唔……嗯……」因为嘴被杨阳亲吻 
著，杨阳疼的只能发出呜呜声。这次果然有了进展，龟头基本已经进入了杨阳的 
尿道，尿道口的外延清晰可以看见被我的龟头撑到了极限，颜色没有刚才那么粉 
嫩已经泛白，有的地方已经被撑裂开了细微的血丝。「进……进来了……好痛… 
…痛……涨啊」，我慢慢把大肉棒挤了进去，突然龟头感觉湿湿的暖暖的，龟头 
周围失去了那种紧迫挤压的感觉。「哦……进来了……主人……终于进入……淫 
妇犬的膀胱了」。原来女人的尿道这么短，痒痒的尿道大概就三米多，我的大 
肉棒几乎有一大多半的还在外面露著。 

　　「淫妇犬，主人可要开始抽插了哦，尽情享受你的初次尿道性交吧」。我慢 
慢的开始抽动起我的肉棒，因为尿道是在太小太紧，我的速度一直保持很慢，即 
使这样那种摩擦的快感几乎让我射精。 

　　随著我每次的抽插，杨阳的身子都跟著一颤，口中的哭喊声掺杂了愉悦的媚 
意。「哦……好紧……好爽……没……要飞上……上天了……主人……不用怜惜 
……淫妇犬……干死……插死……淫妇犬吧……啊」。杨阳充满春意的研究那个 
近乎翻白，舌头无力的耷拉在嘴边。 

　　尿道性交实在太刺激，我加快速度的狠狠的插了几下就感觉要射精了，而杨 
阳也恰逢其时的被我H玩的也高潮了。「啊……要了……主人……主人……淫 
妇犬……憋不住了」，我就感觉一股热水喷洒在我的睾丸上。被杨阳的阴精一激， 
我终于忍不住把一泡浓精射进了杨阳的膀胱。 

　　「主人……快把大肉棒抽出来啊……淫妇犬……淫妇犬憋不住了……要尿尿 
啊……膀胱要憋爆了啊」。杨阳也深受不住这样刺激的性交被我H的失禁了，但 
是因为尿道口被我大肉棒牢牢的堵塞著，本来膀胱就有不少尿液，再加上我射进 
不少精液现在可想而知有多难受了。 

　　我使劲捅了几下，感受著龟头被尿液包围的感觉，才不舍的抽了出来。 

　　「啊……要出来了……好爽……主人……原来尿尿也……能这么爽……哦」， 
我的肉棒刚抽出来，立刻金黄色的尿液夹杂著白色絮物状的精液喷著而出，黄色 
的尿柱足足喷射出去三米。就这样维持了差不多一分钟，杨阳一脸满足的昏睡了 
过去。 

　　我再抬头看向赵雅姿，发现赵雅姿正在挤自己的奶子，然后把奶水混合著自 
己的阴液最后涂抹在自己的尿道里，最后伸进去一个小拇指头慢慢的扣弄著，一 
会伸进了无名指，又换成了食指、中指、无名指同时伸了进去。我H，赵雅姿这 
么强悍。 

　　「荡妇犬，自己玩的很哈屁吗，这么想被我H尿道吗」。「主人啊，荡妇犬 
已经充分做好准备了，保证不会像淫妇犬那样，一定会让主人玩的尽兴的」。说 
完翻过身，把大腿张的更开了。「请主人试插荡妇犬的尿道」。 

　　我对准赵雅姿的尿道口，既然赵雅姿不想杨阳那样，这回我直接使劲捅进了 
赵雅姿的尿道口，「啊！……好涨……啊！……好痒啊……荡妇犬的尿道……好 
痒……哦……呜……好爽」。没想到很容易的就插入了赵雅姿的尿道，虽然没有 
杨阳的尿道那么紧，但是比H屁眼紧地不是一点半点。赵雅姿被插尿道的感觉还 
真不一样啊，杨阳一开始就是痛，后来适应后才有了快感。而赵雅姿开始时感觉 
痒也有快感，难道孕妇的尿道不一样？。既然赵雅姿不痛，那我就毫不顾忌的开 
始快速抽插了。 

　　「啊……真爽啊……又涨又痒……主人使劲H啊……用大肉棒插烂荡妇犬的 
膀胱……差烂荡妇犬的尿道啊……给荡妇犬止痒啊……哦……嗯」。赵雅姿的尿 
道比杨阳的尿道稍微长一点，大概4 米吧，很快我的龟头就进入了赵雅姿的膀 
胱，同样感觉湿湿暖暖的，但是朦胧的能感觉到赵雅姿的膀胱比杨阳的膀胱要小， 
可能是因为赵雅姿怀孕了，把膀胱挤压小了。不管怎么样，抽插起来更爽了。 

　　「使劲H……H死荡妇犬啊……啊……哦……爽……把荡妇犬的膀胱操穿… 
…唔啊……」。赵雅姿的承受力真强啊。看到赵雅姿已经浪成这样，我更加使劲 
的往里面捅著，终于经过无数次的抽插，「噗滋」一声，我的整个大肉棒埋进了 
赵雅姿的尿道里，而我的龟头明显感觉到碰触到了一面滑滑的肉壁。 

　　赵雅姿的尿道果然不一样，我都通道膀胱的最里面了，她还是那么享受。随 
著我力度越来越大，我隐隐又有了射精的感觉。「荡妇犬，这么H你的尿道和膀 
胱，孩子手的了嘛，嗯，好爽」。力度加大，我每次抽插都能顶到赵雅姿的膀胱 
壁上，顶的我的顾一头甚是舒服。 

　　「没……没事……我肚子里的小……小骚货……生下来就为主人H的……所 
以现在让她熟悉熟悉尿道的性交……也是胎教的一部分」。赵雅姿娇媚柔顺的抚 
摸著自己的肚子回答道。「哦，那我们就一起为孩子上一堂生动的性交课吧，哈 
哈……」，说完我加快了抽插的速度。 

　　「膀胱好爽……顶到荡妇犬的膀胱壁了……哦……好舒服……比干屁眼…… 
骚穴……舒服多了……荡妇犬舒服得要死了……美死了……好酥……好麻啊…… 
嗯……要高潮了……要了……要死了要死了……啊……」。之间赵雅姿身体突 
然向上弓了起来，一股又烫又骚的阴精喷洒在我的睾丸上。而我这时也高潮了， 
同样把精液播撒找呀字的膀胱里。 

　　「主人……请主人……抽出大肉棒……荡妇犬要撒尿」，「不愧是一对熟女 
犬，都被我干的失禁了，不过，荡妇犬等一会哦，主人有格外的奖励要给你哦。」 
赵雅姿疑惑的眨著眼睛望著我。 

　　等我的肉棒在赵雅姿的膀胱里软了下来，于是开始往赵雅姿的膀胱里尿尿。 
「哈哈，荡妇，主人给的礼物，就是主人憋了一天的尿啊」。「主人……主人好 
涨……好难受……啊……荡妇犬的膀胱要被撑爆了……啊……要坏掉了……哦」。 
足足有两分钟我才尿完那泡尿，而赵雅姿的肚子依然鼓起，十足一个孕妇，只不 
过里面除了孩子，还有我的尿液和精子。 

　　我猛的抽出疲软的肉棒。「主人……不要……啊」，尿道没有阻塞之物，尿 
液和精液如同冲破堤坝的洪水滚滚而来。「滋滋」的喷水生不绝于耳，就好像高 
压水枪似的，而这时赵雅姿的的奶子因为高潮也喷出了奶水，搞得整个个客厅里 
奶香四溢。 

　　随后我有品尝了杨瑶的深喉，直接把大肉棒插进了杨瑶的食道，憋的杨瑶双 
目通红流泪，最后把午饭吐了出来。 

　　至于双胞胎姐妹，因为一天我已经射精了很多次实在没有体力再临幸他们了， 
再享受后杨瑶的深喉后，拽起昏睡的杨兰回卧室休息了。而第二天双胞胎姐妹打 
发醋意，为了补偿她们俩，新婚的第二天真个白天我们都在做爱，没想到继赵雅 
姿怀孕后，第二个怀孕的不是杨兰而是双胞胎姐妹，而且杨茹和杨茜是同一天怀 
孕，为此她们还创造了孕妇性交，即使用他们隆起的肚子夹住我的肉棒为我套弄， 
别有一番风味。 

　　至于赵雅姿的孩子在六个月后顺利生产，果然是个女孩，赵雅姿给她取名叫 
小淫娃，暂时就叫这个名字，等我给孩子开苞后再换别的名字。赵雅姿还没出月 
子就开始为孩子准备各种性激素，争取孩子在10岁左右就让我开苞，然后让我享 
受杨兰和小淫娃这对姐妹花，而他们母女三人的母女花。 

　　后来，还会有很多后来，我和她们整天过著淫乱不堪、昏天暗地的生活，后 
来会怎么样任君遐想吧。
_________________