
吃了安眠药的老师


　字数：1855字

　　　吃了安眠药的老师……我操了

　　　赶到老师那都已经半夜了……虽然她只比我大四岁，但是我不争气，重考了　一年，只好乖乖的叫她老师啦！她教的是创意思考，修课的人不多，且大多是女　生，对于我这少数的男生，她似乎对我有特别的好感。她跟我说过，在课堂上要　叫她老师，下了课随便我要怎么叫她都可以。但我即使是下课，还是乖乖的叫她　老师，虽然我偶而会陪老师去吃饭……她的男友在美国攻读心理学博士学位，听　说很帅，只是没有人真正看过。而她平时除了上课外，也爱邀学生一起去吃饭、　逛街、听音乐会，反正一个人也是无聊嘛！所以我跟她的关系保持得非常好，她　有我的呼叫器号码，有时晚上会要我过去陪陪她，而她也会帮我准备消夜、帮我　铺床安顿我。也难怪，一个单身女性，难免会有一些恐惧感。所以，我常常就在　她那过夜啦！

　　　今天她十万火急地Ｃａｌｌ我，害我家教学生上到一半就冲去她家。

　　　「怎么啦，老师，为何这么十万火急的Ｃａｌｌ我来？」

　　　「今天我一直接到怪电话，接起来后什么都不讲，就一直嘿嘿嘿……的笑，　我好害怕，所以要你来陪我啊！」

　　　「喔……好吧，那待会儿电话都给我接好了。」

　　　「嗯，那就麻烦你啦！我刚刚吃了安眠药，我想先去睡了。你还是睡客房，　要记得盖被被，别着凉喽！」

　　　「会啦！老师赶快去睡！这儿交给我了。」老师转身回房，顺手把房门带上，　并没有锁。

　　　我在客听里看电视等怪电话，转来转去都没啥好看，怪电话也一直都没有来，　正闲得发慌时，突然灵机一动（咦，来偷看一下老师的睡姿，可能蛮好玩的喔！）
　　　蹑手蹑脚的把老师的房门打开，老师在床上抱着棉被沉睡着，丝毫不知道我　已经出现在她的身旁；摇摇她，没反应；叫她，她也不理我……

　　（来看看老师的乳房和私处长什么样子哩……）轻轻的把棉被从老师手中和　腿中抽掉，把老师的身体翻正，这时老师睡成一个大字型，也许是药效太强了，　老师居然一点反应都没有，只见她嘴角泛着一丝笑意，大概是梦到男友了吧……
　　轻轻的把老师那件超大Ｔ恤掀开，哇！没穿胸罩的双峰白里透红，乳头乳晕　散发着迷人的粉红色；下身穿着一件黄色的小内裤，肚脐眼下还有一朵小花……
　　（果然正点……刚毕业的毕竟跟学生差不多……嘿嘿嘿，来看看下面吧）轻　轻的把略皱的裤底拨开，哇！粉红色的肉片，洞里不时闪烁着水光，跟她做爱一　定很爽。

　　　这时，我的弟弟因为一幕幕的春光而挺立，一不做二不休，趁她没有反抗能　力时就上吧！

　　　（万一她醒来怎么办？）打开她的抽屉，翻出两双丝袜，先把她的内裤和Ｔ　恤脱去，然后用丝袜把她的双手双脚绑好，这时她还没醒……（万一她叫怎么办？）
　　　在厨房一阵翻箱倒柜，翻出一卷大胶带，喝了她一罐啤酒，裁了一段胶带，　回到熟睡的她身边。

　　　对于自己被五花大绑，她毫无感觉，我便试探性的把舌头伸进她的口中，她　的嘴没经过多大抵抗就开了，她的舌无力地任我拨弄。

　　　接着，我把从她腿上脱下的内裤挤成一小团，塞进她的口中，用胶带封好。
　　　这时，我得意洋洋的看着我平日意淫已久的老师成为我的猎物，心中满溢着　快感。

　　　窗外下着细雨，这时候应该不会有人来吧！上吧！把她被绑紧的双脚抬起，　用手指慢慢拨弄着肉洞；水越来越多，感觉她的身体越来越热，我忍不住了，把　弟弟对准了洞口，噗的一声插到底……

　　这时，她已被突如其来的进入惊醒，惊慌的眼神看得叫人血脉贲张。我疯狂　的抽插，不理会由呜咽转变成乾嚎的叫声。

　　　我全身轻飘飘的，彷彿坐云宵飞车般的舒畅，机械式地重覆着活塞运动，直　到我把所有的精液通通射进洞的最深处……她晕了过去，洞口流出白白的、略带　有一点血丝的黏液；一阵怜惜由心底生出，我把她脚的束缚解开，看着晕厥过去　的她，轻轻地在她脸上吻了一下……她无力地躺在床上，黏液继续流着；突然心　中的灯泡一亮……我提起她被绑着的双手，把她的双脚跟手绑在一起，用手指沾　了一点黏液，插进她的肛门；她的身体抖动了一下，我再沾一点黏液再试，她又　抖动了一下，可是眼睛仍然紧闭着……我的弟弟再度膨账了起来……

　　对准她的肛门，再一次「一箭穿心」，我好爱玩这游戏喔！这次她是被痛醒　的，身体左翻右翻想要逃避我的攻击，但是我用身体的重量压着她，疯狂地扭动　着屁股，让我的弟弟自由地在她的肛门进出；她的呜咽声彷彿被撕裂般凄厉，她　叫得越大声，我的快感也越大……

　　经过一段不短时间的抽插，我再度把精液射进她的肛门深处。

　　　她再度晕厥过去，肛门看起来松垮垮的，这次除了还在流着黏液的动外，连　尿都流出来了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　樱冢澈　金币　+20　回复红心双过百奖励　　
