　　同人凌辱系列之五　　流氓高手２－艾静视角篇

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。最后有四个老
婆。又成为天下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时
候。虽然经常跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到。。。。。。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别注明，本章内容。为同人凌辱系列之二的补全版本。以艾静的视角进行。
请结合同人凌辱二的内容一起观赏。

　　如今的互动。不在第一楼统一回了。比较长的，我会直接引用回复。比较短
的，也会几个合在一起回。只要是用心的回复。我肯定会回应的。也许有的朋友
不知道这点。翻翻前面那些文的页。应该可以找到。当然了，我精力有限。如果
有朋友回了很多内容，但我好几天都没注意到。可以直接发短信给我。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　很热。

　　下面也。。。。。。

　　我怎么了。。。。。。

　　周围的水声。。。。。

　　昏昏沉沉的艾静缓缓睁开眼睛，也许是长时间黑暗的关系，灯光显得十分刺
眼。她本能的迷起眼睛，想要抬起手遮挡。

　　手无法移动。某种皮制的东西拴住了腕部，将女孩的双手拘束在了背后。

　　这是什么。。。

　　我怎么了。。。。。。

　　艾静甩甩脑袋，似乎想要将深深的困倦感甩出去。她感觉到自己似乎正坐在
某个有点冰凉的地方。但周围却是热腾腾的。水气覆盖在她的皮肤上。

　　这种感觉让她发现了一个恐惧的事实，她没有穿衣服。是完全赤裸着的。

　　艾静那已经慢慢适应了光线的眼睛猛得张开。首先映入眼帘的，是一张还算
英俊的男孩的脸，只是他的笑容，却显得十分淫邪。他同样是光着身子的。手中
拿着一个连喷头，正对着自己的身体冲水。

　　他。。。。。。

　　刘凌。

　　艾静的记忆逐渐清晰起来，她记得自己这个叫刘凌的人一起去看了蓝星俱乐
部的星际比赛。然后。。。。。。然后他好象拿了瓶水。自己喝了之后就。。。。。。

　　难道。。。。。。

　　下身传来了隐约的阵痛感。

　　自己被这个混蛋迷奸了。。。。。。即使艾静不愿相信。但这种情景下。似
乎没有其他的可能。

　　每一个女孩子都有着美丽的梦，期望能够在茫茫人海中，遇到一个爱护自己。
关心自己。珍惜自己的白马王子。并在一个最浪漫的时刻，将自己的初夜交给他。
做他的妻子。可艾静的这个梦，还没有开始，就破灭了。

　　她甚至还没有向喜欢着的张朋献出初吻，就被一个才见过几面的男生迷奸了。

　　艾静好恨自己。为什么之前不能坦白承认自己的感情，为什么要给这个叫刘
凌的男生一个机会。为什么要跟他独自相处，为什么要喝他递过来的水。

　　女孩的眼圈红了。她竭力忍着，不让泪水划落下来。

　　＂醒啦？＂刘凌将还在流水的喷头放到一边说道。

　　＂。。。。。。＂

　　艾静没有回应。她的目光是那么的冷。如果目光可以杀人的话，刘凌此时已
经死了几百次了。不过这家伙已经不是第一次干这么事了。他满不在乎的哼着歌
儿，伸出双手来。托起了艾静Ｃ杯的丰满乳球。

　　＂放手！＂女孩挣扎着想要躲开。但她此时正坐靠在浴室的角落里，双手被
皮革手拷拷在身后。大腿跟小腿并拢在一起左右分开。这个姿势让艾静全身所有
的敏感部分都暴露在刘凌的眼中。没有任何躲避的空间。

　　＂不要！你放开！＂胸前的敏感点被刘凌的手指碰触，粉红色的可爱乳头传
来一阵阵酥麻的感觉。白嫩的乳球被他的手抓着，那肮脏的指头陷入乳肉里面。

　　艾静的全身一直在颤抖。她不知道是因为气愤还是害怕。她眼睁睁的看着这
个夺去了自己初夜的男人肆意的玩弄着自己的酥胸，并分开自己的大腿，将手指
探入鲜嫩的花瓣中抠挖着。不管自己说什么。他都没有要停下来的意思。

　　过了一阵儿，刘凌似乎是玩够了。他将艾静从浴室里抱出来。看到房间外的
阳光。艾静才发现，此时已经是早晨了。自己居然被他玩弄了整整一夜。

　　女孩咬着嘴唇，几乎要咬出血来。

　　＂穿上吧。穿好了你就回学校去。＂刘凌将几件衣服仍过来。

　　粉色的休闲服，白色的棉质运动裤。还有白色带花边的乳罩。这就是艾静昨
天穿的衣服。一想到这里衣物被刘凌的脏手碰过。她就说不出的恶心。

　　＂你出去！＂疲惫不堪的女孩裹住浴巾。对刘凌说道。

　　＂干都干过了。你那身体我哪没看过。还害羞什么？＂刘凌满不在乎的说道。

　　＂你出去！＂艾静的眼泪终于留了下来。那晶莹的泪水划过她精致的容貌，
让女孩看上去越发显得惹人怜爱。

　　＂靠，随便你。＂刘凌翻了个白眼。转身欲走。

　　＂等等。＂

　　＂你又干什么？＂刘凌问。

　　＂内。。。。。。内裤。把我的内衣还给我。＂艾静冷漠的说道。

　　＂那东西已经扔了。话说回来，你是不是想用内衣上沾着的东西告我啊？＂
刘凌邪恶的笑道。

　　＂你？！＂艾静瞪大了眼睛。

　　＂被我说中了？＂刘凌嘿嘿的笑着道：＂你是个聪明的女孩，知道什么该说，
什么不该说。要是换个普通的女孩，被我强奸了。要不就哭哭啼啼的。要不就破
口大骂。威胁要报警什么的。而你的表现太平静了些。＂

　　＂。。。。。。＂艾静没有说话，不过她的眼神却已经承认了。

　　＂你在想，先获得自由。然后拿证据出去报警吗？＂刘凌慢悠悠的问道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂为了抓我。连你自己的名誉都不在乎了？抓了我。不但中大全校的人都知
道你被强奸过。就连你的父母也会抬不起头来。＂

　　＂你混蛋！你。。。。。。＂艾静猛得抬起身，将浴巾扔向刘凌。

　　＂当然，你不是一般的女孩，你有可能这么做的。＂刘凌打断了艾静的话，
继续说道：＂但很可惜啊，所有的痕迹我都清理掉了。安全套，带血的内裤。甚
至还有那瓶水。哦～对了。＂说到这里，刘凌竖起一根手指头。摇晃着道：＂就
连你那粉嫩多汁的小穴里面。我也用热水清洗的干干净净，就算是让警察扒开小
穴用显微镜看，也看不出哪怕一丁点痕迹。＂

　　听到刘凌的话，艾静只觉得一阵天旋地转，她的确是想，一出门就去报警的。
只要能抓住这个夺去了自己初夜的混蛋，她不在乎被人看不起。可没想到。这混
蛋一点破绽都没有留下。

　　为什么。。。。。。

　　为什么会变成这样！

　　艾静不知道自己是如何穿好衣服从刘凌租的房间里出来，也不知道自己是如
何回到学校。她躺在宿舍的床上，用被子蒙住脸，用手捂住嘴。不让哭声泄露出
去。

　　宿舍的人都去上课了。没有人知道艾静昨天经历了什么，也没有人会问她。
漂亮的女孩往往是不受同性欢迎的。而她最好的朋友郭细细，昨天却住在张朋家，
也没有回宿舍。

　　手机的提示铃声响起。在安静的宿舍里显得十分刺耳，艾静打开手机。只见
上面是刘凌的留言，让她今晚去他那里。

　　艾静删除了信息。

　　她现在觉得好累。只想休息。将这个恶梦赶紧忘掉。永远永远不要再想起来。

　　她没有去刘凌那里。这一晚安静的过去了。这个错觉让艾静一度以为，她又
可以恢复到平常的生活。什么都不曾发生。她还是那个被同学。老师所喜爱的中
大校花。

　　一切都会过去。直到第二天。那个短信发来的时候，才一打开，艾静的脸立
刻就变得雪白雪白的。短信里是一张女子私处的特写图片。一根狰狞的男性阳具
将花瓣残忍的撑开。在那交合的地方，还有丝丝的鲜血溢出来。特写的内容只有
这么多。但艾静一下子就反应过来。这是自己被破身时的照片。随这张照片一起
的。还有一个网址和一串帐号密码。除了这些。刘凌没有留下任何话。

　　＂小艾？小艾你怎么了？＂郭细细咬着冰糕，伸出小手来在艾静的眼前晃着。
此时的她们，正走在中大校园的林荫道里。斑斓的阳光洒在两个女孩身上。让她
们看上去既青春又充满活力。

　　＂没什么。＂艾静勉强微笑了一下。她将手机放回包包里。装作若无其事的
跟郭细细说要去参加一个面试。送走了郭细细。脸色苍白的艾静才迅速跑进路边
的一个网吧，找了个无人角落里的机器。输入短信上的地址。再敲入帐号密码。
画面立刻就刷了出来。

　　这是一个著名色情论坛的在线视频区。画面上正在播放的。是一对儿男女激
烈交合的场景。视频剪辑的很巧妙。里面的男女始终没有露出过脸。但女孩赤裸
的身体，白嫩的肌肤，坚挺的酥胸，修长的美腿。以及血迹般般的小穴都一一展
现在观众的眼前。那令人心颤的狰狞肉茎一下一下的在女孩的小穴里冲撞着。发
出啪啪的肉体撞击声。最令艾静觉得羞辱的事，她同时还听到自己断断续续的喘
息声和小穴里响亮的水声。

　　这是自己吗？

　　艾静简直无法相信。自己明明是被刘凌用无耻的手段奸淫的，为什么会发出
如此不知廉耻的声音。就好象自己以前瞒着父母偷偷看的Ａ片里女人的表现一样。

　　但那个声音，的的确确是自己的没错。这就是自己被刘凌破身时的视频。

　　＂沙发！ＬＺ这视频不错。一点都不卡。＂

　　＂干啊。为什么没有脸！强烈要求看脸。＂

　　＂ＬＺ运气不错。干上了个处女。＂

　　＂这妞的声音真好听，这是ＡＶ片吗？求解。＂

　　＂眯眯真大。揉起来肯定够劲！＂

　　＂ＬＺ的鸡鸡差不多跟我一样了。有潜力。＂

　　＂妈的。ＢＳ楼下的ＳＢ。＂

　　＂ＬＺＶ５。ＬＺ淫荡。ＬＺ的妞真不错。贡献出来大家一起玩啊。＂

　　。。。。。。

　　这视频已经发了大概有两小时，回复正在节节攀升，说出来的话也是一句比
一句露骨。艾静的手颤抖的几乎抓不住鼠标。她的脸如同煮熟的虾米一样。红得
几乎要滴出血来。看着那么多人对自己的身体品头论足，艾静的全身就跟被火点
着了似的。连呼吸都热得发烫。她想要关掉视频。但颤抖的身体根本就不听她的
指挥。内心中升起的奇妙感觉令她忍住耻辱与羞涩，将这段大概２０多分钟的视
频看完。当画面定格在射精的肉茎从自己的身体中抽出那一刻的时候。艾静才恢
复了神智。此时她的手。居然已经伸到了自己的裤子里面。隔着内裤手淫着。

　　我居然一边看着自己被奸淫的视频一边手淫。这个念头让艾静几乎羞愧的自
杀。她连忙将手从裤子里抽出来。手指上那湿淋淋的触感令她的心不争气的快速
跳动着。网吧里的人都沉浸在自己的世界里。没有人注意到角落里的女孩此时的
样子是多么的失态。

　　艾静整理好自己的衣服，平静的交费离开。刘凌在短信里虽然什么都没说。
但艾静明白他的意思。如果再不听话，下次放出来的。将是包括艾静那漂亮脸蛋
的全套特写。但刘凌自己的脸，却是决定不会出现的。

　　这是个很聪明的男人。

　　艾静可以想象出自己过去之后的情景。被粗暴的脱光衣服，推倒在床上，在
刘凌那个脏乱的房间里，又一次的被他奸淫。也许。还会被绳子绑住手脚。被拘
束住迎接肉茎一次又一次的插入。就算自己哭泣求饶，也不会停。

　　她没有选择的权利。。。。。。

　　对于她来说，这只不过是恶梦的开始。

　　因为聪慧，刘凌对艾静比其她女孩更为谨慎，他不但一次又一次的奸淫她，
还给她打了药，让可怜的女孩在蓬勃欲望的折磨下，顺从的在摄影机面前分开自
己的小穴手淫。并说出刘凌事先准备的台词。春药的刺激让艾静显得既淫荡又娇
媚，在外人看来，这完全就是一个不知廉耻的妓女的自拍短片。就算艾静拿着光
碟去报警。也不会有任何人相信她是清白的。

　　除了这张光碟外。剩下的所有记录都被刘凌保存在某个不知名的外国网盘上。
只有他一个人知道地址和密码。而且他编辑了一个小程序，如果不在一定天数内
登陆这个网盘的话，网盘里的所有资源都会自动上传到几个最知名的情色论坛上。

　　当刘凌将这些话告诉艾静时，可怜的女孩彻底绝望了。

　　她按照刘凌的命令，白天正常上学，而晚上的时候，则被刘凌带到西苑附近
的树林里野合。穿的衣服越来越暴露，所用的姿势也越来越多。艾静甚至悲哀的
发现，自己的身体居然在慢慢适应这种生活，每当刘凌抚摸她的身体时，她都会
很快的动情。

　　第一个休息日的时候，艾静被带到刘凌在铁道学院的宿舍里。压在连床单都
黑乎乎的床上。让刘凌的死党们一个接一个的发泄兽欲。他们的精力仿佛无穷无
尽，可以整整干上一个下午。射出来的精液几乎能装满一个化学容器杯。他们也
很强壮，粗大的肉茎轮流在艾静娇嫩的小穴中驰骋。将美丽的花瓣撑大。一直干
到红肿为至。艾静骂过。哭泣过。求饶过。甚至主动用自己的小嘴和双手来帮助
他们发泄兽欲。她竭力的忍耐的身体的快感，不愿意堕落屈服，可每一次，从她
嘴中泄露出来的。饱含着快乐的呻吟和喘息声。止也止不住。

　　对于艾静有些奇怪的表现，郭细细已经不只一次问过。可都被她用打短工，
或者参加面试之类的谎言搪塞过去。望着郭细细狐疑的眼睛，艾静突然有种后怕
的感觉。郭细细肯定已经怀疑了。好几次自己正被刘凌干着的时候她打来电话，
虽然刘凌没有说话，可那隐约的水声却有可能被她听到。

　　不但如此。刘凌也好几次问到郭细细的情况，他问话的时候，那淫邪的眼神
显示出，他已经对郭细细产生了兴趣。

　　艾静不敢往下想了。

　　本来以她们的关系。艾静应该提醒郭细细注意的。可强烈的屈辱和一股莫名
的情绪，让她将嘴边的话又咽了回去。

　　第二个休息日。刘凌在西苑的房间。

　　刘凌的几个死党正围坐在一圈，拿着塑料餐盒大口往嘴里扒饭，不时大声谈
笑几句。他们赤裸着上半身，下面只穿着一条内裤，周围散布着不少揉成一团的
手纸，如果细闻的话，还可以闻到精液的气味。最外侧的男人身边，架着一部摄
像机，正记录着床头的淫霏场面。

　　艾静的双手被绳子捆绑着拉到床头。双腿成＂Ｍ＂型分开，大小腿同样被绳
子捆在一起。那翘翘的小屁股下，还垫着一个坐垫，这个姿势，让女孩的小穴与
后庭，都毫无保留的映入房间里所有人的视线。

　　艾静的小穴处有些红肿，肉壁周围糊着一圈白色的干枯精液，看上去已经被
干了很久了。而女孩那原本浅褐色的漂亮菊蕾处，此时也成撑成了一个黑色的小
洞。仔细看的话，可以看到鲜红的血丝。刘凌正跪在女孩的双腿前，拿着一柄锋
利的刮刀，在艾静涂满了白色泡沫的耻丘上小心翼翼的刮着。黑色的耻毛被一点
点的刮下。很快。女孩的耻部就变得光秃秃的了。整个过程，艾静都没有说一句
话，不是她不想，而是不能。红色的带孔塞口球残忍的禁锢了她说话的权利，透
明的香涎从孔洞中流下。划过艾静精致的容貌，滴在那坚挺的乳球上，在灯光的
照射下，反射出淫猥的光彩。

　　＂剃光了之后，显得更漂亮了。＂刘凌收起刮刀，用水将上面的泡沫清洗干
净。光滑粉嫩的少女耻丘，没有一根毛发，有些红肿的花瓣微微分开，露出里面
的娇嫩腔道。看上去就如同小女孩一般。

　　＂听说这种无毛的女人叫做白虎呢。我看咱们以后也叫她小白虎吧。＂吃饭
盒饭的男人们围过来道。

　　＂无毛的女人都淫乱的很，这小妞水儿那么多，早就应该剃光了。＂

　　＂等等在她那上面写上无毛小穴四个个字，一定会更加漂亮。＂

　　＂哇靠，你们看，这妞兴奋了，脸好红啊。＂

　　＂被咱们这么玩居然都会兴奋，果然是天生就欠干的奴隶。＂

　　＂你们看她的小穴，流水儿了。等等。。。。。。哇！看啊看啊，这妞尿了。
＂

　　男人们的视线都集中过去，果然看到艾静的双腿一阵抽搐，小穴仿佛有生命
似的一张一合。一股微黄的尿液从女孩的小穴中流出来。艾静似乎在拼命忍耐着，
尿液被她收紧到极限的尿道口控制，只能一点点的向外挤。但她这种软弱的抵抗
就如同被洪水冲得千窗百孔的堤坝一样，很快就被身体的本能粉碎了。在一屋子
男人的注视下，中大校花艾静仰起脑袋发出一声哀鸣，一大股尿液从小穴处喷了
出来，将床单浸湿。

　　＂靠，我受不了啦。＂看到这么刺激的东西，其中一个男人嚎叫一声，一把
脱下内裤，露出坚挺的几乎要爆炸的肉茎，直接扑上床去，双手将艾静的大腿分
开的极限，也不嫌脏，直接就将肉茎插入还在流水的小穴之内。

　　强烈的屈辱让艾静拼命的挣扎，可长时间的性交极大的消耗了她的体力，那
挣扎不但没有给男人的插入带来障碍，反而因为激烈的磨擦，让艾静的身体再次
起了反应。随着喘息而起伏的丰满胸脯儿上汗迹淋淋。粉红色的可爱乳尖骄傲的
挺立着。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。＂不知道什么时候，艾静
嘴里的塞口球被解来。快乐的喘息声立刻泄露出来。

　　＂这回。。。。。。觉得舒服了吧。＂连干了一百来下的男人也有点气喘了。

　　艾静只是呻吟，没有答话。她手脚的绳子被解开，恢复自由的双腿很自然的
盘在了男人的腰上。男人托着女孩的翘臀站起来走下床，让女孩如同树袋熊一样
挂在自己的身上，青筋暴露的肉茎一下下的顶入小穴深处。另一个人很快就凑了
上来，将肉茎从后面插入艾静刚破处不久的菊蕾里面。

　　两个男人就如同夹三明治一样，把艾静夹在中间，在小穴和后庭处抽插的肉
茎仿佛有默契似的。保持着你进我退的美妙节奏。两根肉茎之间只隔了一层肉壁，
运气激烈的时候。艾静几乎能感觉到对面那根火热东西的磨擦。

　　平日端庄漂亮的中大校花此时能做的只有大声呻吟。原本清纯的脸蛋也变得
香舌轻吐，媚眼如丝。性感的身体在响亮的肉体撞击声中快速起伏。每一下抽插，
都会有白色的水痕滴落到地上。

　　正这么干着，艾静突然觉得眼前一黑，一个黑色的眼罩蒙了上来，她本能的
想要拒绝，刘凌实在太能玩了，每一次被蒙上眼睛，艾静都会被狠狠的调教一番。

　　这次又会如何玩弄我。。。。。。心里这么想着，对未知的恐惧让艾静颤抖
起来，眼罩被戴上，面前一片黑暗，更让她害怕的是，两个不知道什么样子的塞
子居然塞住了她的耳朵，周围的声音像潮水一样迅速消退。肉体撞击声，水声，
男人的谈笑声。自己的呻吟声，通通消失的一干二净。静的可以听到自己的心跳。

　　光线和声音都失去了。对身体的感觉似乎变得更加强烈，小穴和后庭里抽送
的肉茎仿佛在艾静的脑海里成形，她似乎可能看到自己的蜜处被他们摩擦着，挤
压着。对声音的感觉消失，让艾静放弃了最后一丝矜持，她完成成为了肉欲的俘
虏。

　　先前的两个男人射了精，空下来的位置很快就有人填补上，艾静不知道自己
被干了多久，她的嗓子似乎已经喊哑了，火辣辣的疼。下身完全塞满了男人们的
精液，再也装不下去了。她甚至再一次被插的尿了出来。

　　不知道过了多久，艾静的眼罩跟耳塞才被解开，两个男人抱着女孩软绵绵的
身体进入浴室冲洗一番，又喂她吃了点东西。这时候艾静才发现，刘凌已经不在
了。几个男人一面将艾静围在中间上下其手，一面一脸暧昧的说他出去办点事。

　　看着男人们的神情，艾静突然觉得心慌。

　　第二天。艾静没能去上学，她在男人们的命令下，打电话请假。但奇怪的是，
男人们并没有继续奸淫她，他们让艾静在卧室里睡觉，不允许她出去，他们自己
却三三两两的离开。回来的时候都是一脸舒爽的表情，直到夜幕重新降临的时候。
艾静才被获准走出这间房子。但不是回家，而是穿上胸口有个小熊的卡通图案的
短袖衫，和一件小裙子。前去西苑的小树林里跟多时不见的刘凌会合。她没有注
意到，在她走出客厅的时候。浴室里女孩子的呻吟声。

　　多时不见的刘凌穿着一身黑衣服，看起来十分高兴，他带着艾静来到树林深
处，温柔的爱抚一阵，才命令女孩俯下身子，双手扶住树干，翘起屁股来迎接他
的插入。

　　坚硬的肉茎挤进小穴，艾静立刻发出一声舒服的呻吟，苗条的小腰肢自觉的
摇摆起来，让刘凌的肉茎能够以更好的角度插入，虽然口头上不原因承认，但艾
静的身体的确已经被充分的开发。已经学会自己去找寻快乐。

　　抽送了百十下，刘凌将挺立着的肉棒从艾静的小穴里抽出来，将她拉起开背
靠着树，用手架起艾静的右腿继续干起来。这一次的速度要快上许多，艾静大声
的呻吟着，双手抱出刘凌的脖子，随着刘凌的抽送甩动着自己那褐色的头发。

　　就在这时，艾静突然发现，对面的草丛里似乎动了一下。

　　有人！而且。。。。。。艾静的身体瞬间绷紧了。在那转瞬间的一撇中，她
看到了一张熟悉的脸。

　　张朋。那个小她一岁的大男孩。她跟郭细细一起喜欢着的男孩。

　　艾静不知道如何形容此时的心情，她相信张朋已经认出了自己。她不想被张
朋看到自己淫乱的样子，却又希望张朋看到之后。可以救她。。。。。。

　　张朋缓缓的蹲下。

　　他没有来救自己。。。。。。艾静的心瞬间裂开了。

　　＂你认识？＂刘凌轻声问。

　　＂。。。。。。是。＂

　　＂你的小穴刚才收得好紧。你喜欢他？＂

　　＂别说了。。。。。。＂艾静别过脑袋，伤心的说道。

　　刘凌挑起眉毛。他问：＂那个人，是不是叫张朋？＂

　　＂你怎么。。。。。。你。＂艾静吃惊的问道。

　　＂在他的注视下被我干。你很兴奋吧？＂刘凌大力的耸动着腰，将肉茎一次
次的送入腔道深处。

　　＂别这么说。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜～＂艾静本能的
呻吟起来，但她的嘴很快就被刘凌堵住了。

　　被刘凌的舌头侵入。艾静紧绷着的身体立刻软了下来。她慢慢闭上眼睛，主
动将香舌送上去。与此同时，刘凌也将精液射入了女孩的体内。

　　艾静睁开眼睛望向张朋藏身的树丛，借助着月光，她看到张朋将手伸入自己
的裤子里。

　　自己喜欢的人一边儿看着自己被别的男人干，一边儿偷偷手淫。

　　艾静感觉到一种变态的刺激感。她也颤抖着泄了身子。这一次的高潮时间出
乎意料的长，直到她跪在地上，伸出舌头为刘凌清理肉茎时，女孩的小穴仍在一
下下的抽搐。

　　两个人回到房间，客厅里已经没人了，衣服杂物丢得到处都是，看上去那些
男人都集中在卧室中，从外面就可以听到他们的淫笑。

　　一想到自己又要被轮奸一个晚上，艾静就觉得口干舌燥，双颊泛红。她想要
逃跑。但双腿却跟钉子似的一动不动。身上的衣服都脱光之后。艾静甚至顺从的
跪下来，双手背在身后，让刘凌用皮革手拷拷在一起。并戴上了狗项圈。

　　借助着客厅里的镜子，艾静看到了自己。

　　全身赤裸的玲珑身躯，吹弹可破的肌肤泛着轻微的粉红色。饱满坚挺的乳球
随着自己急促的呼吸上下起伏着。鲜嫩的蓓蕾早已挺立起来。翘翘的美臀微微扭
动着，仿佛在渴求着安慰，修长的双腿夹在一起，缓慢的磨擦，双腿间还可以看
到些许亮晶晶的水痕。双手被背在身后用皮拷拷着。雪白的脖颈上带着淫邪的皮
项圈。

　　这是自己吗？艾静的呼吸更加急促了。她从没有想到，即将面临新一轮凌辱
的自己是眼前这个样子。没有害怕，没有抗拒，有的只是期待和渴望。

　　刘凌嘴上挂着一副看好戏的表情，他推开了卧室的门。

　　五个男人。五个赤裸着上半身的男人坐成一排。分开双腿，将内裤褪到膝盖
上，露出狰狞的肉茎，一个娇小的女孩全身赤裸着跪在他们面前，双手背在身后
用皮革手拷拷着。脖颈上同样带着皮项圈。女孩跪在地上，艰难的移动着，轮流
为男人们进行口舌服务。

　　女孩真的十分娇小，足足比艾静小了两号。看上去顶多是个高一小ＭＭ。但
女孩的身材发育却十分不错。苗条的小腰枝，雪白的小翘臀，从侧面看上去好看
的要死的完美曲线。以及那妩媚至极的脸蛋儿。唯一可惜的是，女孩的胸部小了
些。大概只有Ａ杯罩。

　　＂细细！＂艾静一眼就认出来了。眼前的女孩就是自己的死党，郭细细。

　　听到艾静的声音，正含着面前男人肉茎的郭细细全身一震，她似乎想要抬起
头来，但才将肉茎吐起一点，男人的手就按在了女孩的头发上。郭细细只得低下
头继续服务起来。

　　＂你们把细细怎么了？让她走！＂艾静想扑过去，可她的腰被刘凌搂住，动
也动不了。

　　＂我们可没把她怎么样。＂刘凌说道。

　　＂你骗人。你这个混蛋。你。。。。。。＂艾静拼命的挣扎，双腿乱踢。

　　＂我没骗你。是她自己要来的。细细。我说的对吧？＂刘凌淫笑着说道。

　　听到刘凌的问话，郭细细才抬起头，将嘴里的肉茎吐出来，面向艾静，轻轻
点了点头。

　　＂不可能！细细你怎么了。。。。。。＂艾静大叫着。

　　＂小艾，没事的。是我自己愿意的。＂郭细细打断了艾静的话。女孩的笑容
是那么的真挚，她说道：＂我们是好姐妹嘛。有什么事情，应该一起承受的。＂

　　＂细细。。。。。。＂艾静的眼眶湿润了。她放弃了挣扎。软在刘凌的怀里。

　　在刘凌的提议下，两个女孩被面对面摆在一起。双腿分开，在膝盖的位置，
互相叠着用绳子捆在一起。脖颈上的项圈也被一条极短的银链连上。加上双手背
后的姿势。两个女孩近到可以感觉到对方的呼吸。挺立的酥胸更是紧紧贴在一起。
只要稍微一动。两个女孩就会不约而同的发出一声娇吟。

　　＂来比赛吧。谁先让对方高潮，谁今天晚上就陪我们。另一位就可以休息。
＂刘凌说着，将一个电动的双头龙插入两个女孩的小穴里面。打开了开关。直接
将强度调到最大。

　　两个女孩立刻发出甜美的喘息声，娇躯扭动着，酥胸互相磨擦起来。

　　＂细细。。。。。。对不起。。。。。。我。＂艾静一边儿呻吟着，一边儿
说道。

　　＂啊。。。。。。小艾。啊。。。。。。没关系的。我。。。。。。＂郭细
细回道。

　　＂可是。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。＂

　　＂不要说了。。。。。。小艾。我。。。。。。我愿意。＂

　　＂细细。＂

　　＂嗯。。。。。。小艾。＂

　　两个女孩都是俏脸通红，娇躯缠绕在一起，卖力的摇动着腰身，让酥胸互相
磨擦着。

　　＂好漂亮的表情。＂刘凌举着ＤＶ兴致勃勃的拍摄着。另一边，其中一个男
人也摆弄着摄影机，将这一幕忠实的记录下来。其他几个男人。则有默契的围在
两个女孩左右。用手握住粗大的阳具打起枪来。

　　＂别。。。。。。别这样。＂

　　＂不要。。。。。。不要拍。＂

　　小穴里的刺激是如此的强烈，两个女孩连一句完整的话都说不出来，在众目
睽睽之下。干出如此耻辱的事情，让她们的头脑几乎一片空白。拒绝是不可能的。
两个女孩都清楚，这段录像是胁迫她们最好的武器。

　　其实就算不用这个。她们也会成为刘凌的奴隶。

　　这个聪明的男人。不是她们可以抗拒的。

　　丢开是耻辱心，两个女孩重新沉浸在肉体的快乐中。小穴里的双头龙疯狂的
转动着，女孩们扭着腰枝。喘息着互相磨擦胸部，乳尖上传来的快感，让她们大
声呻吟起来。

　　＂细细。。。。。。＂艾静怜惜的看着自己的小姐妹，她本来不会这样的。
不用跟自己一起。可她来的。艾静现在能给她的，只有快乐。

　　＂小艾。＂郭细细仰起头。被艾静一口吻住嘴唇。她的目光蒙着水气，顺从
的张开贝齿。

　　两个女孩湿吻着，吸吮着对方的口涎，小舌头互相纠缠在一起，鼻翕里发出
甜美的呻吟声。她们都希望对方能够先一步高潮，得到一晚上的休息时间。

　　郭细细的性经验还少。忍耐力也比不上艾静。而艾静则是刚刚才高潮过。又
早早被挑起了情欲。两个人的较量结果。实在很值得期待。

　　不过她们的较量最终还是被打断了。两个忍耐不住的男人分别将女孩的双腿
架起来，把她们抬到半空中。不顾还在小穴中肆虐的双头龙，将肉茎插入了两个
女孩的菊蕾中。

　　屁股传来的强烈刺激，让艾静和郭细细不约而同的发出哀叫。娇躯紧绷着痉
挛起来，几乎同时达到了高潮。

　　两个女孩就这么贴在一起，小穴中插着双头龙。菊蕾里插着男人的肉茎，大
声呻吟声。一脸陶醉的表情。

　　她们无法逃跑了。也不准备再逃跑。

　　只要能在一起。

　　其他的事情。

　　没关系的。

　　本篇完。

　　如果可能的话，会出以郭细细视角进行的补全篇二。不过要看这篇的反应如
何。。。。。。－＿－

　　提案已经足够，暂时不再征集。
