


 
我是个比较好色的人，并不是说喜欢某个人，只是想上她，我工作的这里真的，没有几个女的，都是男的，但是，他们都有女友，而这些男的里面有变态的，喜欢女友被别人玩啊，故事开始了。

这里有个员工的女友胖胖的，胸大，但是有点矮，BUT她的穿着夏天一般都是超短裤或者裙子，所以我经常会耍流氓，摸摸大腿。

　　有一天她带的电脑，因为我们店里的无线她连不上，所以对我说“”我你那连一下“无，”我玩电脑，“”，我说，好，然后给她开了门让她进去了，我住的是“单人，所以卫生还算好，值得一说的是她那天穿的是连衣裙，很轻松”就“摸他她胸，”而是“属基层”管理层“，所我没啥事，”他忙的干活“，而就可以闲逛”没事“去看看”去看一次“就摸”一她的胸“虽然没摸到”总是打掉我，“但她也”没有生气，或是“脾气好，”就这，一直到下班，。

　　下班之后“同事来接她我在”宿呆的“出去”一两分钟，就听他在外面吵吵，“也不管，”不一会那“女得进来了，也没”说啥坐那玩电脑，我问她“，你对象？她说，”走了，不想理他“，玩会电脑你送我”回去吧，我好的。然后我就在那“洗书，等洗完我看她”没有要走的“意，”边过去看看干嘛，“顺便吃豆腐”用“我蹭她的腿”看她没反应，那继续吧“慢慢的”不满足现状了，手就又摸“她的胸”第一次被打了“一下手告我再这样我就走了，”我欣欣然收了回可是“真的忍不，孤男寡女独处一室，不做点”什正当“我柳下惠了？”就又去“摸了结果”这次没反了，“只是看了一下我，卧槽这是可以的”节奏不停的把“她的奶子”变成各种“样子然后把她的头”猛她的“扭”过来她“吻在一起”卧槽“不是自己的女人”就是不一，“刚开始还有点反抗，慢慢的”开时迎合了起来，“爽死，慢慢的”她开细微的“呻阴，”因住的周围没啥人所以“很安静我也能听的”见然后我就把手伸进她裙子里摸着她的小比“已经很湿了”刚开始“还是着安全裤”的，一只手摸逼，“一只摸”，“然就”嫌起她裙来“准确的”说已经快脱了，然后脱掉她的“胸照，露出c”杯的“奶子来，”不停舔“她奶头”她也嗯嗯“啊的呻吟着，”不知为啥我有种变态的爱好“喜欢”脚，而且是带着“脚臭味的，”她不知怎么搭配的“，穿的竟然是运动鞋，正合我意，”脱鞋子之后，“淡淡脚”臭就出来了“，鸡巴”涨得慌了“但是我还不想操”所以忍“着涨”的感觉细细“舔着”她玉足，“大概35”的“，每一寸都不落下，”真的很爽，“把她的每脚趾放在”嘴细细的品尝“伸出舌头”舔她脚心，嗯，“好痒，不要舔了”，一直往回收“但是”我怎能如她“所愿，死死的抓住”，“每根”脚，每一寸都“填完放开”，而，她“已经软的不行了”，我脱下“她的安全，内裤，因为也是被操过得，所以就舔了一下然后脱光我的衣服，露出18公分的大鸡巴，然后伸进她的嘴里，让他口交，技术不错，舔了几下就脱出来了，慢慢的伸进她的肥逼里抽插了两下”，“然后便大力的抽插”，嗯嗯，啊啊“，好，”快，用力“，不一会她的淫荡”的“”本性就露出来了，“”一边“大力草他一边舔着”她奶子，“我问”我和你对象“那个爽，你爽”你快点，不要“说，”“我快飞了，我便”加快了速度，“”大约1“0”分钟，“她开始”，“，好爽”快点“，快，要飞了啊，”“，飞了”“，感觉到我的”鸡吧有“热流冲向来，”“她竟喷潮”，“，人间极，”又过了3分钟，“”，“”不行不行了“好疼”，说“怎么行，”我还没爽呢？“”要不给你口吧，我真的“不行，。”那好，“”然出我的“，让口交”“，不知道为啥，”今天很难社，“过了10分钟还没射，她累了”，“对我，”我给奶交吧，真的，我女友小，不能给我，“但是她可以我说好的，”然把我的“鸡巴”“两个”奶子“上下摆动，不是的舌头”舔我的“马眼。爽爆了，可能是是快射了，又或许是”“第一次乳胶交，没过3分钟就”射了“她一脸”“然后”让再次让他口交，给我“清鸡巴”。“累，”躺那“，”我问她“刚你俩吵啥呢”“说”，那变态非要我陪你睡觉上床，要不就分手和，太喜欢“他了，只能同意了，”“还有这样的？我俩都没说话，5分钟后，她猛地坐起来再一次含住了我的鸡巴，对我说，大了，再来一次，我便翻身上马，就这样一夜来了5次，第二天腿还软，不过这样的状态一直持续了2年，都是偷偷来的她男友还以为就一次呢。

字数：1741

【完】 
