同人世界[Sun] QUEEN卷（至第一天）	
序 

『系统提示音：完成魔卡少女樱－ex模式 』 

仓木离开那个世界时听到了这样一个奇怪的声音。 

『请选择选择您的奖励』 

『1.威力减弱版库洛牌任意两张』 

『……』 

『……』 

“没了？” 

『嗯。』 

“……………………………… 
我选一。” 

光芒一闪，仓木的手上就多了两张库洛牌。 

“这是……” 

在他手指触摸牌面的时候，在旁边突然就出现了一个对话框。 

『道具：库洛牌'剑'（伪） 
简介：系统赠送的二手货，威力当然大幅减弱，由于主人的不努力几乎没有任 
何任务完成，系统出于怜悯，赠送的地摊货。 
功能：依附在任意普通人（这是重点！！）身上5分钟，该人身体机能增强3倍 
听从主人的调遣（不排除意外） 

道具：库洛牌'时'（伪） 
简介：你刚刚看过了，依然是地摊货。 
功能：停止最多5个普通人动作和意识半分钟（不排除意外）』 

“…………” 

『………………』 

“我靠。” 

『现在回归。』 

又是一阵白光，仓木回复视力时已经回到了家中，那台传送器和开始一样正对 
着自己，不时闪烁着诡异的红光。 

“感觉越来越像游戏了……那么，开始的那个npc到底是谁呢……都不给我解释 
一下……” 

于此同时 世界某处 某办公室内 

“我靠，Sun，你给我一个交代，你他妈怎么就给了参赛者这种能力，这是犯规 
阿阿……”一个西装精英分子型的中年人指着一个年轻人骂道。 

“安拉安拉，不是什么大不了的事情。”和中年人的气急败坏相比，被责骂的年 
轻人正坐在座位上悠闲地喝着咖啡。 

“这么好的天气就不要想这种事情啦，神明大人。”他走到窗边饶有兴致地看着 
……空气。 

“这是比赛阿……你不告诉他规则也就算了，还给了这愣头青这么逆天的能力， 
叫别人怎么比阿……”中年人满头黑线地辩驳道。 

“那么，加上限制吧。”年轻人不以为意地笑了笑，“他可是我看中的人呢，给 
什么能力都一样，反正结果只有一个。” 

于此同时，世界各处 

各地的少年少女面前都出现了一团雾气。 

“你们的目的只有一个。”那低沉奇怪的声音几乎和Sun的话同时响起。 

“那就是赢。” 

而此刻困扰仓木的问题也只有一个 
“去哪个世界好呢？” 

（这个问题也是我想问各位的，本来拟定是去怪物王女的，但怕各位不熟悉…… 
所以某现在征求一下大家的意见……各位认为有哪些低风险区可以去呢…… 

还有就是不知道同人能不能也嵌关键词进去呢？） 



第一天 游戏王女 


『游戏开始。』 

『确认传送 怪物王女 世界－－和平时期』 

『限制力 0 对手遭遇 无』 

『危险等级 E』 

『传送开始』 

听不出感情的机械音彷佛做报告一般在仓木耳畔响起。 

“奇怪，这些声音在进入魔卡少女樱的世界时并未响起啊。” 

“和平时期么……简单说就是可以选择无剧情发展的普通日子进入么……嗯…… 
这样就不用和电锯面对了……” 
想到身为武器达人的姬拿着电锯的样子仓木不禁擦了把冷汗。 

“限制力……这是……算了以后会知道的……” 

“对手遭遇……是指和我来自同一世界的人类么，果然只给我一个人许愿就太奇 
怪了，这样的话也就是说这其实不是ACG饭享乐的地方而只是单纯地给人类的 
比斗提供舞台咯？那么他们的能力和我的……不对，我是通过自己的意志来许 
愿进入的……也就是说，许愿的方式就不对吗……” 
说罢他头痛似地揉了揉太阳穴，“情报太少了……” 

『传送完毕 无主线剧情』 

白光闪过之后，仓木再一次站在了异界的土地上，虽说是不同的世界，但同样是 
以日本为蓝本的世界，无论街道，人群，乃至自然环境都无法让仓木产生异样的 
感觉。是的，完全一样，对于闭锁自身的宅男来说，即使作为标志的建筑物少去 
一两个，或是身处的城镇名字变换几个字，都没差，只有车水马龙和熙熙攘攘这 
样的感知，也就是说，繁华的都市作为外界，在仓木的感知来说是一样的。 

“一样的令人讨厌啊。”他嫌恶似的皱眉说道，随即，厌恶感被冲动给压迫地烟 
消云散了，“今次怎么玩好呢？” 

正巧这时掠过他视野的一家游戏店让他想起了某个……游戏。 

“那就这样好了。” 


看着眼前大得略显夸张的豪宅，仓木下意识地推了推眼镜，就是这里吗？ 

“喂，有一，愣着干嘛？小姐让你买的东西买到没有？快点进来啦。”说话的是 
出门打扫院子的女仆日和见纱和和，是宅子中唯一的女仆，也是主角（？）日郎 
的姐姐，属性是天然呆。至于日郎在哪里？普通的日子里还是要去读书的 
（唉）。 

“嗯，我知道了。”落下一句话后仓木不动声色地进了玄关。 

此时仓木有一的身份，已然是宅子的管家了。 

进门，便看到一身哥特打扮的金发丽人正悠闲地喝着下午茶。正是本世界的主角 
不愿告诉他人自己的姓名而以姬自称的怪物过度的公主。拥有比例恰到好处的身 
材和丰满的美腿的她是个不可多得的美人，当然……出去她恐怖的身手外。 

电锯，斧头，餐刀……乃至烛台……任何稍微锋利一点的东西到了她手上就会成 
为凶器，让人很难想象她以前有过怎样的遭遇。 

美眸扫过进门的仓木，她澹澹地说：“回来啦，有一？”虽然根据字面意思是在 
提问，实际只是一个招呼而已。 

姬，是有着冷静近乎冷漠的眼神和性格的，对待自己的血卫日郎或是熟悉的狼人 
或者吸血鬼还好说，对于仓木这样硬安插身份进来完全没有实际接触经历的人来 
说，一声问好可能已经是极限了。当然，在不考虑到我方的武器是常识的情况下 
是这样的。 

“是的，小姐。”仓木相当潇洒地做了一个绅士礼（自认为）。 

“那么，东西呢？”姬随意地问道。 

“是的，我买回来了这个。”仓木从口袋中掏出了一套东西。 

“『痴汉游戏』？”看来并未对名字含义有所怀疑，只是单纯对其功用好奇而已 
罢了。当然，对于词汇和交流的准则已经进行了适当的调整。如今这个社会，已 
然是可以进行相当自由的交流的地方了，女生可以毫不在意地告诉男生自己的生 
理期，男生看过什么样的AV也可以和女生进行探讨，简单地说，交流中除去了性 
别差异带来的尴尬。 

“是的小姐，据说是现在市面上相当红火的多人游戏，我也是花了好大力气才从 
非正规渠道购买到这个已经脱销的游戏的。”仓木的回答相当恭敬，完全看不出 
有什么打算。 

“哦。”看来没什么期待的样子。 

为什么仓木会带这个东西回来呢？原因只是管家要负责帮助主人打发无聊时间而 
已，对于仓木的好意一开始姬就抱着有聊胜无同时也不忍拂逆管家的好心而已。 

这时，传来了敲门声。 

但只是几下以后敲门人似乎就不耐地自行进入了。 

于是仓木得以见到了这个红色短发的野性女子，莉萨。 

穿着一如往常的小背心的她看上去活力十足。衣服的关系，露出了充满美感的肌 
肉。 

－－光看样子就知道不是好惹的家伙，狼人和人类的孩子。继承了人类的样子和 
狼人的怪力和耳朵，当然必要时会回复毛茸茸的前臂，在姬阵营中属于前锋形的 
存在。 

“你好，莉萨小姐。”仓木恪守本份地打了招呼。 

“好啊，你这家伙，还是这么精神嘛。”莉萨大大咧咧地回应着。 
设定中二人的关系比较不错。 

“诶，这这这……这是……”莉萨突然像找到肉骨头一般激动地看着桌上的游戏 
“难道就是传说中的『痴汉游戏』？” 

“是的。” 

“我找了好久都没找到诶，据说是规则什么都完全保密的超好玩游戏。” 

这时纱和和正端着茶杯从厨房走出来，从本人愉悦的神情看似乎是相当享受这一 
过程。 

“来，请用茶。” 

“嘛，既然纱和和也出来了，就一起玩会儿吧。”看准时机的仓木说。 

“好啊。”看到莉萨跃跃欲试的样子姬略带微笑地答应了。 

“那么，怎么玩呢？”纱和和相当好奇地问。 

“我也不知道，游戏本身是和说明书捆绑在一起密封的，网上也没有介绍，而玩 
过的人都选择了保密。” 

“只要看说明书就可以了吧。”说罢莉萨迫不及待地拆了封条读了起来。 

“第一，确保环境封闭，也就是说门窗关掉就可以了吧。” 

“第二……”（省略千字） 

“那么，开始吧。” 

首先，是猜拳决定掷骰子的顺序。 

结果在不作弊的情况下，仓木荣获第二，第一被纱和和给抢走了。 

“呜……只有第三……”耳朵下垂表示丧气吗……？ 
身处第四的姬倒是一副悠闲的模样依旧品尝着下午茶。 

“那么，我先掷骰子啦……”相反纱和和显得相当高兴啊…… 

“是三格吗……那么……”她拿着代表她人物的棋子向前推进了三格。 
“脱衣服？”脑袋歪在一边显示出了相当程度的困扰。 

“脱几件呢……？” 

“不要太贪心，说明书上写得很清楚吧，每次只能脱一件吧。”仓木相当耐心地 
解释道。 

“呜……好幸运，竟然一下就跳到了脱衣格……喂，纱和和你没作弊吧……” 

无视了在一旁心存不满的莉萨，纱和和本人则是在相当认真地脱去上衣。 
由于天气很热的关系，里面只有胸罩，大片雪白的肌肤暴露在了空气里，让仓木 
不禁咽了咽口水。 

“那么接下来是我了……” 

和纱和和一样，仓木也跳到了脱衣格，他则是毫不犹豫地脱去了外裤，露出了勉 
强包裹住下身的内裤。而三女视之理所当然地继续着游戏。 

看着她们视若无睹的样子，仓木知道常识的修改已经生效了。 

其实他只是修改了一条，不，甚至连修改都说不上。 
『游戏规则要严格遵守，毕竟只是游戏。』 

而游戏本身从何而来，是他以修改自身设定的方式委托某个知名公司制作的。 
（嘿嘿……） 

游戏整体采用了大富翁的设定，在地图上耍骰子来走格子，而每个格子的功用都 
并不相同。目的，自然是赢的一方当痴汉，输的人当性奴。 

下一个是莉萨。她豪气地一甩，然后骰子就开始在桌上转了。 

一分钟后 
大家期待地看着骰子。姬依旧悠闲地喝着红茶。 

五分钟后 
莉萨期待地看着骰子，大家悠闲地喝着红茶。 

十分钟后 
…… 

“喂，还没好吗？”仓木打了一个哈欠。 

“啊，好了好了……” 

被怪力转动的无辜骰子在转了整整十分钟后终于停了下来，赫然是个“1”。 

“我靠。”这是仓木和莉萨异口同声说出来的。 

第一格是道具格，结果莉萨抽中了颈圈。（东西是和游戏棋一起带来的） 

“看来你和它还真有缘呢。”仓木瞥了瞥嘴揶揄道。 

“哼，等等就给你用。”虽然凶狠地威胁着仓木，莉萨还是下意识地摸了摸耳 
朵，让某人又不禁咽了咽口水。 

“那么下一个是我了。”虽然表现地漠不关心，姬好像还是挺积极的。 

看到转出的数字，仓木不禁想到『不亏是王女』。 

“6格吗……” 

“事件格……” 

“因为走路摔跤衣服弄脏，脱去两件衣物。” 

“好像运气很好呢。”一抹自信的微笑出现在姬的嘴角。 

仓木则是紧紧瞪着姬的动作。在她用优雅娴熟的动作脱去外衣后，全身只有白色 
的围胸和内裤了，她歪着头略微考虑一下后把围胸给脱了，这样一来她的全身几 
乎都暴露在了空气中，那一对突出的浑圆更是随着她的动作而微微地抖动。 

“小姐的身材真好啊。”仓木毫不违心地夸奖道。 

“作为王族必要的锻炼我还是有做的。”姬将金色的长发向后撩了一下，听到这 
样的赞美不自觉地将胸挺了挺。 

“切，有什么了不起，下回合我也脱给你看。”第一回合唯一没有脱衣服的某只 
生物不服气地说道。 

随着第二回合开始，纱和和也走到了事件格，通过抽签随便决定一个人脱去一件 
衣服，结果这次莉萨时来运转被抽到了。 

比起姬缓慢优雅的动作，她可以说是干脆利落了。刷的一下就将上身唯一一件贴 
身小背心给脱去了，露出了分量不小的胸部。通过那凸起的两点看来她已经兴奋 
很久了。 

末了还不忘对领先的王女说：“姬你等着我马上就超过你。” 

仓木则是跳到了卡片格，随机抽中了一张卡。 

根据规则，是可以不给别人看的。 

“小气。”莉萨嘟着嘴一脸的不高兴。 

姬依旧一副老神在在的样子，即使光着身子也依旧悠闲地喝着红茶。 

纱和和还是瞪着那双大眼睛左看看右看看。 

这一回合莉萨是真的是来运转，竟然也跳到了卡片格。 

“哈，我这回合就要使用它。” 

『榨汁卡：脱去一件以上衣物时才能发动，可以用赤裸的部位让对方高潮』 

“我要对你使用，仓木，谁叫你不告诉我的。”看来即使是犬类有时也是会记仇 
的。 

“嘿嘿，接下来就是榨汁酷刑……”不知该说是一脸凶恶还是可爱的莉萨以迅雷 
之势扑向了仓木胯下，将他忍耐已久的分身请了出来用双乳夹住开始上下套弄。 

奇妙的触感让仓木不禁发出呻吟。 

“喂，你这家伙，不要做无谓的抵抗了，快点射吧。”看来即使是这样的工作也 
会失去耐性的种族啊。 

看仓木沉默不语莉萨赌气似得加快了套弄的速度。 

看到这个活力四射的少女正在自己胯下努力工作，视觉和触觉的双重夹击下让仓 
木快速败下阵来。 

白色的液体自然溅了莉萨一脸，而她本人脸上则是一半的困惑一半的惊讶。 

“嗯，这样的话有一只剩两次机会了，干的好莉萨。”赤身的姬在一旁作出了不 
咸不澹的评价，这让莉萨重新露出了自信的微笑。 

“那是当然。”