　　同人凌辱系列之二　　流氓高手２－艾静／郭细细篇

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。最后有四个老
婆。又成为天下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时
候。虽然经常跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到。。。。。。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　＂哎，小兄弟，这个是你女朋友吗？可真是漂亮。＂刚关上门，出租车的司
机就眼睛一亮。赞叹道。

　　＂是啊。＂刘凌一边点头。一边把怀里的艾静小心翼翼的靠在车背上。对司
机说：＂去西苑。＂

　　等到车开起来的时候。刘凌就忍不住有些得意了。他用贼流流的眼睛一边观
察司机。一边瞥向旁边的艾静。

　　今天的艾静穿得很普通，上身是粉色的休闲服，下身是白色的棉质运动裤。
都不是什么名牌，可穿在她的身上，却有种说不出地味道。露在外面的肌肤白嫩
细滑，吹弹可破。精致的容颜更是令刘凌色心大动。一想到马上就可以将这等超
级美女压在身上肆意玩弄，刘凌跨下的兄弟立刻硬得发涨。他眼见司机正在专心
开车。他的手就不动声色的从艾静的腰上滑下。伸进宽松的棉质运动裤之内，抚
摸起那翘翘的美臀来。

　　突如其来的微凉感觉让艾静嗯了一声，闭着的眼皮微微一动，首一歪，倒
在刘凌的肩膀上。从外面看上去，就跟靠在男朋友肩膀上睡觉似的。哪里会想到
别的。

　　就算我摸她前面，因为角度的关系，那司机也不见得能看得到。这么想着，
刘凌就更加得意了。他的手指头灵活的挑起艾静的丝质内裤，伸入圆臀的缝隙之
中划动起来。

　　艾静又发出一声呻吟，眼皮仍然没有睁开。如果此时有人能注意看她的脸蛋
的话，会发现原先那点腓红色正在逐渐扩大。

　　好滑好软。刘凌感受着艾静的身体，美滋滋的想到。比起他干过的别的女孩。
如果说最高的是驱逐舰级别的话，那艾静绝对是航空母舰级别的。以往的女孩，
他都是玩过一阵就扔了。可这次不同。刘凌决定好好享受享受。

　　＂哎，小兄弟，你女朋友怎么一直不动啊。生病了吗？＂司机开了一阵问道。

　　＂哦，刚才朋友过生日。她喝了点酒。有点不舒服。＂刘凌面色如常的答道。

　　＂原来如此。＂那司机也没多问。又专心开车。不一会儿就到了地方。

　　刘凌交过车钱。搂着软绵绵的艾静进入他自己租的房子内。先将艾静扔到床
上。然后三下五除二脱光了自己的衣服。先进卫生间洗了个澡。就围着一条毛巾
出来。才一看到床上的艾静。刘凌的下身立刻就顶起一块。不过他毕竟是个老鸟
了。强自稳定心神，先从背回来的包里面套出一瓶打开过的矿泉水来。一脸淫笑
的凑到艾静的脑袋边，板开她的贝齿，又强行往里灌了几口。现在如果有人看到
他这副表情，自然能猜到，那水里是被下了药的。果然，这几口水一灌，原本有
点清醒的艾静立刻又昏昏沉沉的了。

　　刘凌添了添嘴巴。将水放好。又在艾静鼓鼓囊囊的胸脯上摸了一把。这才恋
恋不舍的爬下床上。从抽屉里面翻出一副皮手拷来，将艾静的双手背在身后拷好。
然后翻出ＤＶ数码摄像机来。

　　要知道刘凌这家伙玩过的女孩没有一百也有五十。不单单是他玩，还经常让
几个兄弟一起玩，经过他手的女孩没一个不被三穴同开，死去活来的。可直到今
天还没出过事。一来是他家有势力，二来就是他头脑好。知道对什么样的女孩采
取什么样的办法。三来就是摄影威胁了。

　　摆弄着ＤＶ，刘凌爬到床上，先对着艾静精致的容貌来了个特写。然后跪在
艾静旁边，用镜头推了个全身片段。之后他一手拿着ＤＶ，一手开始解艾静的衣
服。他的动作十分熟练，很快就将艾静的上衣解开，露出里面白色带花边的乳罩。

　　娘的。没想到这妞还真有料。刘凌兴奋的哼哼一声，伸手握住艾静的左乳揉
弄起来。艾静的胸部虽然比不上日本的大波妹，可也至少是个Ｃ杯罩。又软又挺。
手感极佳。再加上她天生白嫩的肌肤。的确十分诱人。

　　刘凌给了在自己手中不断变化形状的乳肉一个特写。伸手拉住艾静胸罩的带
子向上一提。两个乳球脱离了拘束，暴露在空气之中。

　　＂干。奶头都挺得这么高了。果然是欠干的妞。＂刘凌骂了一句，伸手扭住
艾静粉红色的可爱乳头一拧。还在昏迷中的艾静似乎是感觉到了疼痛，微微皱了
皱眉头。

　　白嫩的乳球让刘凌的呼吸显得有些急促。他放下ＤＶ，双手解开艾静的裤带。
用最快的速度将白色的棉质运动裤脱掉。露出里面粉色的小内裤来。刘凌用手摸
了摸，小内裤底下有点湿湿的。

　　＂被摸摸就兴奋，等等被我干的时候。岂不是要泄到手软脚软。＂刘凌淫笑
着拿起ＤＶ继续拍摄。空下来的那只手开始抚摸艾静的全身，更是多次光顾胸脯
和耻部。这小子还算有些调情手段，再加上之间下的药里。本身就有春药的成分。
一阵抚摸下来。艾静的体泛起一片红潮。下身显得更湿了。

　　差不多可以干了。刘凌拿着ＤＶ，又对着艾静的脸蛋给了几个特写。然后将
ＤＶ的镜头拉到小内裤处，用手指头将内裤拨到一边，露出里面鲜嫩的花瓣。刘
凌正想要做进一步动作时，突然听到手机的提示铃声响起。

　　＂干！＂刘凌爬下床。在艾静的小包包里翻出她的红色翻盖手机。这是一条
短信，上面写着：＂小艾，你在哪里啊？＂落款是郭细细。

　　＂郭细细？这名字好象在哪听过。＂刘凌自言自语道。正想着如何回复时，
第二条短信就来了。＂小艾，今天我住到外面了啊。你呢？回不回学校。＂

　　住到外面？刘凌脑袋一转，在上面回复到：＂今天我也不回去了。帮我跟她
们说一声。手机没电了。明天再联系。＂

　　郭细细回复说：好的。

　　短信一到。刘凌就嘿嘿淫笑着关了手机。心里想到：＂本来还想着只能干她
一下午，没想到运气不错。又多了一整夜的时间这。回可以慢慢玩了。

　　不过郭细细这名字，听起来好熟悉。应该是个女孩，就是不知道长得怎么样。
等刘凌扛着艾静的两条大腿。将硬梆梆的阳具插进又暖又湿的小穴中时，他这么
想道。

　　半个月后的夜里。

　　张朋拿着手电筒返回租的房子。他刚刚做完今天的勤工俭学任务，当巡逻队
去清扫中大校园里的野合男女。照理说这绝对是吃力不讨好的活。可被自己老爹
断了生活来源的他实在没办法。

　　他租的房子在西苑，跟中大距离不算远。可走在路上，张朋还是显得有点郁
闷。时针指到了深夜１１点。路上静悄悄的。连个人影都看不到。这样的夜里。
一个人的确很寂寞。本来前阵子郭细细一直跟他一起住的。偶尔也会陪他走走。
虽然两个人还是纯洁的朋友关系。可至少有个伴。可这几天不知道为什么。郭细
细一直说忙。打电话也经常找不到人。

　　正走到一片小树林的时候。他突然看到，树丛里有个黑影时隐时现。这要是
别的人。没准就直接吓跑了。可张朋的胆子还算大。在好奇心的驱使下。他轻手
轻脚的摸了过去。走到近处，已经可以很清晰的看到那个黑影。一个中年大叔，
正伏在草丛里面。聚精会神的不知道干些什么。连张朋走到身边都没发现。

　　＂你。。。。。。＂张朋刚张开嘴。就看到那个大叔猛得回过头来。将他扯
到身边。还有手指做了个噤声的手势。

　　＂怎么了？＂张朋有点小晕，他蹲下来，顺着大叔的视线一看。两个眼珠子
不由得瞪得滚圆。

　　就在离他们蹲着的草丛不到７０米的地方。一个女孩双手扶着树干弯下腰，
翘起赤裸着的雪白臀部。被一个穿着黑色衣服的男人干着。

　　＂靠，原来这家伙是在偷窥。＂张朋心里念了几遍猥琐。到也没阻止。他平
时也只是看这片子。现实里还是个处男。有这等机会。到也不介意看看。

　　女孩的皮肤很白。从侧面看上去。整个的身段曲线异常完美。她的上身穿着
一件胸口有个小熊的卡通图案的短袖衫。因为俯下来的关系。鼓鼓的胸部和苗条
的小腰肢更是好看到要死。张朋咽了口口水。下身明显硬了起来。

　　＂身材太好了。不知道长得怎么样。＂张朋舔着嘴巴，侧着头换了个更好的
角度。可女孩一直垂着脑袋。褐色的头发掩住了脸。距离太远，实在是看不清楚。

　　等等！褐色的头发。张朋突然想到一种可能。要知道如今并不流行染发。整
个中大。张朋似乎只见过一个人有褐色的头发。那就是艾静。有了这个想法之后。
张朋飞快的在脑袋里对比了一下艾静跟这个女孩的身材。发现也几乎一模一样。

　　正这么想着。张朋就看到那个穿着黑色衣服的男人将挺立着的肉棒从女孩的
小穴里抽出来。双手板着女孩的肩膀将她拉起来正对这他。背部靠着树。然后男
人一只手架起女孩的右腿。挺着腰，将肉棒再次插进女孩的小穴里。飞快的动了
起来。这一次明显要比之前激烈许多。女孩的双手抱出男人的脖子。半仰着脑袋
拼命的摇着头。似乎是在说着什么。可惜距离太远听不清楚。可女孩一仰起脸来。
看到那精致的容貌。张朋就觉得脑袋里轰得一声。内分泌顿时失调。他哆嗦着似
乎要站起来。

　　＂干！你干什么。他们会看见的。＂中年男人压着声音，压住张朋的肩膀。

　　＂不是。。。。。。我。。。。。。＂张朋的表情有点傻，正想要解释。

　　＂你认识？＂中年男人问道。

　　＂额。。。。。。不认识。＂张朋犹豫了一下，没说真话。

　　＂那不就完了。又不是你女朋友。你紧张什么。＂中年男人撇撇嘴说道。

　　对啊。又不是我女朋友。。。。。。张朋一拍脑袋。他正在追米薇，是不可
能再跟艾静好的。像艾静这种女生。追的难度实在是太大了。根本就是天上的浮
云。既然如此。有机会看看这种春宫也不错。

　　张朋自我安慰着。转过头看了眼中年大叔，一见之下。不由得有点晕。只见
这家伙的一只手正放在裤子里面。明显是在进行某种猥琐的事情。

　　＂看什么看。就跟你的鸡巴不硬似的。＂中年大叔感觉到张朋的目光，压着
声音道。

　　正说着，只见黑衣男人猛得压在艾静的身上。舌头翘开洁白的贝齿冲入其中，
激烈的舌吻着。屁股一耸一耸的。似乎是射了精。

　　＂干。。。。。。精彩的地方过去了。＂中年大叔道。

　　＂啊？你以前还看过？＂张朋目瞪口呆的问道。

　　＂那是。趁着还有点时间，我告诉你。我已经看了大概有１１。２次了。每
次都是在这个地方。他们天天晚上都来。那男的耐力不错。一干就是１个多小时。
中间要换好几种姿势。＂

　　＂靠，这么猛。＂

　　＂那是，这女孩一开始好象还有点不情愿，脱个衣服都扭扭捏捏的。不过这
几天估计是被这男的的大鸡巴干老实了。新姿势越来越多不说。衣服也越穿越少
了。比如今天。她连内衣都没穿。上身就是这件。下身只有一件小裙子。一拉开
直接就能干。＂中年男人说道。

　　张朋听着。觉得自己的呼吸也有点急促。跨下的肉棒涨得发疼。他不由得伸
出了手。

　　没想到平时端庄大方的校花艾静，居然已经被人干过那么多次了。而且还是
野合。今天她连内裤都没有穿。。。。。。张朋一边想着。一边用手握住了自己
发涨的肉棒，上下套弄起来。

　　这边说着。黑衣男子已经将软下来的肉棒从艾静的身体里抽了出来。让张朋
瞪大眼睛的是，艾静居然跪在男子的身前。伸出舌头舔着沾满了淫水和精液的肉
棒。就跟在为男子做清理一样。

　　＂看到了吧。这服务也是这两天才有的。所以我才说，这女孩是越来越乖了。
＂中年男子气喘着说。手上套弄的速度越来越快。

　　这简直是所有男人梦寐以求的服务啊。张朋这个小处男简直羡慕的要死。一
想到艾静跪在地上，伸出小舌头。媚眼如丝的样子。张朋实在是受不了了。精关
一开。积存的东西涌了出来，都喷在了裤子上。

　　居然就这么射了。。。。。。张朋愣了好大一会儿。等他回过神来的时候。
这地方就只剩他一个人了。发泄过后。张朋突然有种强烈的负罪感。虽然艾静不
是他女朋友。可还算得上好朋友。知己。自己居然看着她被别的男人干。还打了
手枪。

　　可接下来要怎么办呢。张朋有点茫然。人家又不是自己的什么人。交男朋友
这种事情。自己似乎没资格管才对。可之前听那中年男人的话。艾静似乎一开始
不太愿意的样子。要是被胁迫的。张朋觉得自己说什么也要帮一把才对。这么想
着。他掏出手机，拨了郭细细的电话，她跟艾静是死党，应该知道这件事情才对。

　　电话嘟嘟的响声，按照以往的经验，一般响三声，郭细细就会接了，而且还
会懒洋洋的问：哪只啊？＂可今天电话响了七八声，也没见有人接。

　　莫非是太晚了，她已经睡觉了？张朋看看表。又拨了一次。这次到是很快就
接了。电话里传来郭细细的声音时，张朋就有点楞。因为今天她没问是谁，只是
用很轻的声音喂了一声。

　　＂你在哪呢？＂张朋问道。

　　＂干嘛？＂郭细细回道。

　　＂汗，没事。我就是问问。＂张朋这么说着的时候。突然发现郭细细的电话
里传来隐约的水声和男女的喘息声。＂你干什么呢，我怎么听周围的声音。。。。。。
＂

　　＂这位同学。我们一帮妇女一起看Ａ片你也要管啊？＂这次郭细细的声音显
然大了很多。语气跟平时说话没什么区别。

　　张朋一听就忍不住爆汗。他也知道。如今的妇女也经常一起研究个Ａ片什么
的。因为面子的关系。往往都会选在夜里。这很正常。

　　＂我就是想问问。小艾最近在干什么。好久都没见到她了。＂张朋说道。

　　电话那边。郭细细顿了顿，才开口道：＂没什么啊。＂

　　＂那我看见她跟个男的在一起。＂张朋道。

　　＂哦，她交了个男朋友。我见过。人很好的。＂郭细细又顿了顿，飞快的解
释道。

　　＂这样啊。。。。。。＂

　　＂这位同学，你是不是该挂电话了，难道想听Ａ片的声音吗？＂郭细细低声
道。

　　＂额。。。。。。８８。＂

　　＂８８。＂

　　张朋挂掉电话，抹了把汗。虽然挺尴尬的，不过至少问清楚了艾静的事。既
然不是胁迫什么的。他也就可以放心了。这心一放下来，脑袋里就又出现了艾静
被她男朋友大干特干的样子。他软下去的肉棒又有的点硬。

　　这之后一连５天。张朋天天都跑到那个小树林里面看。果然如那个中年大叔
所说。艾静跟她男朋友每天都来。往往一干就是一个多小时。然后相偕而去。艾
静也的确越来越开放。穿得衣服也从普通的休闲装变成了现场更换的情趣制服。
让张朋大饱眼福。

　　如今他是一到９点左右就会在小树林里面埋伏起来，等艾静跟她男朋友出现，
一直到他们干完。才会恋恋不舍的离开。脑袋里也整天都是艾静曲线玲珑的娇躯。
连星际都不想练的。

　　可没想到，从第六天开始，艾静跟她男朋友也不知道为什么一直没来过。虽
然艾静还正常上课，可张朋也实在不好意思问。可他已经有点走火入魔了。一看
见艾静，就想到她被人干的样子。硬挺了一个星期，张朋实在是受不了。正想给
郭细细打电话，旁敲侧击的问出艾静的男朋友住在什么地方时。这个家伙就突然
出现在他的对面。

　　他还是穿着那天的黑色衣服。三七分的头发。脸长得有点像那个韩国偶像剧
里面的明星。的确有点小帅。看他的样子。似乎正要回租的地方。张彭立刻不动
声色的跟着。要说他的跟踪技术也实在很烂，可那个男生跟他又没见过，怎么想
也不会想到被人跟踪。毫无防备的就让张朋跟到了家。

　　西苑这边住宅实际上就是一堆平房。每间房间隔也不算远。中间还有草木什
么的。张朋很容易就找到一个绝佳的位置。既不会被发现，又能从窗户里看到屋
内的情景。

　　一看之下。他立刻就瞪大了眼睛。

　　艾静穿着日本Ａ片里经常出现的水手服躺在床上。她的双眼被黑色的眼罩蒙
着。嘴里塞了一个红色的塞口球，白色的香晶不时从她的嘴中滴落下来，打湿了
有点发黄的床单。黄色的麻绳如同凶恶的蛇一般，将她的双手捆绑在身后。还在
她的胸口一下一上缠绕着，将本来就很挺拔的雪峰勒得更加突出。因为胸口部分
的水手服被扯开的关系，艾静得乳球完全暴露在空气中。被两只大手抓着，肆意
的揉弄。

　　她的的百褶裙被向上撩起，没穿内裤的下身正与一个男人的肉棒紧密结合在
一起。两条白嫩的美腿也被这个男人用手架着盘在腰间。

　　张朋瞪大了眼睛的同时，那男人发出一声撕吼，抖擞着射了精，将青筋暴露
的肉棒从艾静的身体里拔了出来。又将艾静的一条过提到半空中。张朋这才看到，
艾静的下身光秃秃，耻丘上连一根毛都没有。粉嫩的花瓣大大张开。上面沾满了
黄白相间的液体。一大股白色的精液正从艾静的小穴中流出来。可还没等它们流
到一半。一根粗大的肉棒就再次捅了进去。呈紫黑的阳具快速的进出了，带出一
股股白色的泡沫状东西。

　　算上玩弄双乳的男人。居然有三个人正在奸淫着这位中大的校花。而且艾静
所谓的男友刘凌居然没出现在内。张朋简直不敢相信自己的眼睛。虽然看不见眼
睛，可凭借着褐色的头发。张朋可以确定这个女孩就是艾静无疑。被干着的她俏
脸上浮现着明显的红昏。被塞住的小嘴里面。还不停的发出呻吟声。

　　张朋忍住爆走的冲动，冒险凑到窗户底下。开始扫视起这件屋子来。跟所有
的男生房间一样。屋子里显得异常的零乱。书报。还有卫生纸一类的东西四处都
是。所不同的是。这件屋子里还有一些性虐的道具，比如绳子。口球。灌肠器什
么的。在床的周围还架着两台摄像机，正将这场４Ｐ的淫戏记录着。卫生间亮着
灯。看样子那个刘凌应该在里面。

　　他居然让别的男人玩弄艾静。郭细细居然还说他人很好？张朋呼呼的喘着气，
在愤怒的同时，他的下身也涨得难受。这种刺激的大戏所带给他的刺激。比起之
前的野合还要强烈的多。张朋竭尽全力保持着最后一点理智，用手飞快的拨了郭
细细的电话。

　　电话很快就通了。只不过郭细细的声音显得有点喘。

　　＂你怎么了？＂张朋原本想问她艾静的事情，可话到嘴边还是问了这一句。
因为靠窗户太近了。他尽量压着声音。

　　＂没。。。。。。没事。可能。。。。。。可能有点感冒。＂郭细细喘息的
回道。

　　＂真的没事？＂

　　＂真。。。。。。啊。。。。。。没事的。＂郭细细说。

　　张朋听到这里。突然有种强烈的感觉。这感觉让他忍不住有点脚软。可他还
是硬着头皮问道：＂我怎么听见周围有水声。＂

　　＂是。。。。。。是吗。我。。。。。。啊。。。。。。我在洗澡。＂郭细
细正说着。张朋就听见咚的一声。这声音不单单是从手机里发出来的。而且也是
从那亮着灯的卫生间发出来。卫生间的门被人用脚蹬了开来。全身赤裸的刘凌以
小孩嘘尿的姿势抱着一个身材娇小的全裸女孩从里面走出来。女孩的双腿大大的
分开，可以清晰的看到刘凌的肉棒深深没入小穴里面。肉棒十分的粗大。将女孩
的肉壁大大撑开。肉壁周围糊着一圈白色的干枯精液。看起来已经被干了很长一
段时间了。

　　女孩的耻丘跟艾静一样。被剃得光秃秃。沾满了淫水。看起来都有些发亮。
因为女孩本身就属于娇小类型的。被剃得光秃秃的下体像未发育的小女孩一样。
更显得刺激万分。不但如此。女孩的菊蕾里似乎还没塞入了什么。一个很像拉环
的东西露在外面。金属的小环随着刘凌的动作一摇一摇。

　　女孩被刘凌架着的双腿绷着。还在不停的颤抖。看起来已经快要达到极限了。
她的胸部不大，也就只有Ａ杯的样子。可看上去十分的坚挺。粉红色的乳头上居
然还被穿了环。俏丽的脸蛋红得几乎可以滴出血来。她的左手软绵绵搭拉下来，
右手却拿着一个手机。。。。。。

　　郭细细，居然是郭细细。张朋的呼吸顿时加快。脑袋里一片混乱。手不由自
主的伸向涨得发疼的下身。

　　＂有。。。。。。有事吗？＂电话里。郭细细断断续续的声音传来。

　　张朋赤红着眼睛。满脑子都是两个女孩被剃得光溜溜的下体。他鬼使神差的
说了没有。然后挂了电话。小心翼翼的爬在窗口看着。

　　＂是那个张朋的电话？＂刘凌耸动着腰，一边干一边问道。

　　＂嗯。。。。。。＂郭细细呻吟着回道。

　　＂为什么不跟他说啊，你正被干得爽上天。莫非你喜欢他。＂刘凌淫笑着问
道。

　　＂。。。。。。＂郭细细咬着牙一声不坑。

　　＂呵呵，还不好意思了。说。不说的话。我就不干你了。＂刘凌将肉棒从郭
细细湿淋淋的小穴里面抽出来。＂

　　滚烫的肉棒离开，让郭细细难过的呻吟一声，费力的扭着屁股，似乎在寻找
着什么。

　　＂干！不会回答是吧？＂刘凌骂道。

　　＂不要。。。。。。我说。。。。。。我说。我一直喜欢他。＂郭细细挣扎
了一阵，最终还是回答道。

　　她喜欢我。在窗外的张朋听到这话。脑袋里轰得一声，只觉得天旋地转。

　　＂不。。。。。。不只是我。连小艾也。。。。。。＂郭细细大叫着说。

　　＂靠，那家伙谁啊，艳福不浅啊。如今你们俩个想被他干吗？＂刘凌哈哈一
笑，将肉棒重新插入郭细细的小穴里面问道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂回答，想还是不想。＂刘凌怒道。

　　＂不。。。。。。想。＂郭细细低声道。

　　＂为什么不想，说清楚！＂

　　＂我。。。。。。我跟小艾是主人的东西，我不想被张朋干。我。。。。。。
我要主人的大鸡巴。干。。。。。。干得我小穴开花！＂郭细细似乎已经到极限
了。大声的浪叫道。

　　＂说得好。那我就赏你一次高潮吧。＂刘凌抱着郭细细来到一个脸盆前。伸
手拉住郭细细后庭处的拉环一扯。郭细细立刻发出一声大叫。娇小的身躯顿时挺
起，剧烈的抽搐着。只见一串白色的串珠从她的菊蕾里面拉了出来。同时还喷出
不知道是什么东西的白色液体。夹杂着一点黄色的软便。尽数掉在盆内。与此同
时，刘凌粗大的肉棒从她的小穴中抽出，不到数秒，一股金黄色的尿液从郭细细
的小穴激射而出。

　　张朋几乎看呆了。伸到下身的手快速的套弄着。

　　＂靠，又尿了。老大你真厉害。＂正在床上干着艾静的男人扭过头来叫道。

　　＂一般一般了。哈哈哈哈。＂刘凌把还在痉挛着的郭细细扔到床上。将她摆
弄成狗爬的姿势。自己也爬上来，扶着郭细细翘翘的小美臀，将肉棒顶在张开的
菊蕾上。噗嗤一声插入其中。郭细细好象已经彻底不行了，只知道摇动的腰，无
意识的呻吟。另一边，干着艾静的男人啊的一声射了精。将软下来的肉棒拔出来。
经过了不知道多久的轮奸之后。艾静的小穴早就被精液塞得一点空隙都没有了。
男人的肉棒才一拔出。大股的白色精液就从里面流出来。

　　＂干。又射这么多。小心点别干怀孕了。＂正干着郭细细后庭的刘凌骂道。

　　＂嘿嘿，就是为了让这小妞怀孕呢。两个人一起怀才公平嘛。＂男人不好意
思的挠着脑袋。不知道从哪找出块胶布来，一下子贴到了艾静的小穴上。将精液
全封在里面。

　　＂靠，你够狠。＂刘凌笑骂一句。双手拍打着郭细细雪白的屁股道：＂娘的。
算算时间，我给她开苞那天，这妞就怀上了。我哪知道有这么巧的。＂

　　怀孕！？张朋猛得一惊，他从网上看到过。女孩子最快知道自己怀孕，用试
纸检测做爱后１０天至１４天就可以测试出来。算算时间，那晚自己给郭细细打
电话的时候，没准就是。。。。。。怪不得她有点不对劲。她周围的男女呻吟声
也不是什么Ａ片。也许她当时正在休息。或者。。。。。。正被人干着。张朋想
到这里。全身忍不住一阵抽搐，白色的液体激射而出。

　　＂没关系嘛，我们这几天加紧干另外一个，争取让她也怀上，到时候就算打
胎也能一起打，谁让这对姐妹情深呢。哈哈哈哈。＂

　　房间里面，刘凌等人还在淫笑着讨论。可张朋已经听不清楚了。他如枯槁般
坐到地上。眼神空洞。。。。。。

　　本章完

　　本系列第二篇。鉴于第一篇大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很好的提案。
暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。我会选择最合适的作为下一章的题材。