　同人凌辱系列之三　　回明－韩幼娘。小云篇　上

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　夜幕降临。

　　喧闹了一天的西郊杨府逐渐安静下来。

　　守夜的仆役提着灯笼在曲廊间来回转着。除了他们之外。大部分人已经进入
了梦乡。

　　而对于坐落在内院与外院交界处的一间厢房里。夜才刚刚开始。

　　虽说叫厢房，可实际上是个单独的院落。大厅的布置清幽雅致，两旁放满了
各式各样的盆景，幽雅宁静，看上去颇具心思。只不过黑灯瞎火的。根本无法欣
赏。里间卧室点着几根蜡烛。不算明亮，但也足够看到那绣床上翻滚的人体了。

　　趴在床榻上的女孩面容清秀，脸蛋圆圆的十分可爱。看年纪最多也就１６。
７岁的样子。她如今只穿着一件贴身的黄色抹胸，抹胸很小，被还在发育中的少
女酥胸撑得鼓鼓囊囊的。极为可观。而少女的下身，则是完全赤裸的。地面上散
落了几件衣服，样式还算精巧，却也说不上雍容华贵。可见这个女孩在府中的地
位不高不低。

　　床榻上还有一名赤裸着的男子。看上去还算强壮，只是肚子上明显有几圈赘
肉。长相不难看，但神情猥亵，一脸的贱像。正是进京来投靠杨凌的杨泉。

　　这家伙平日里不务正业，吃喝嫖赌，四乡皆知，四十出头的人了，还是光棍
一根。当初在杨家坪时，杨凌病重卧床不起，这杨泉借口探看兄弟，多次上门来
调戏杨凌新娶的妻子韩幼娘。还想霸占这一房财产。后来杨凌不知道怎么了。突
然青云直上，从一个穷秀才变成权倾天下的内厂厂督。他又不知廉耻的前来投靠。
指望能沾些光享受荣华富贵。做人做的如此地步，也算是个极品。

　　可惜杨凌对这个本家兄弟毫无好感，只是碍于亲戚的面子收留了他。让他吃
穿不愁，却不给他差事。杨泉嘴上不说。心里早已经狠得牙痒痒了。可他一个无
赖，根本就没及格跟内厂斗。故而最开始的时候。这杨泉每日吃喝玩乐，还算老
实。可时间一长，事情就有了变化。俗话说的好。饱暖思淫欲，杨泉吃的肥了一
圈，却没有事做。这心思自然就转到淫上来了。他借着杨凌的威风，出入烟花之
地。眼界大开。整日里在那些妓女身上实验各种手法。一月下来，俨然成了个风
月老手。每次前去，都能杀得妓女哭叫求饶。这风月场上的成就在别人看来，也
许还值得吹嘘一番，杨泉却腻味的很。他想起初到杨府时，杨凌携妻妾宴请的场
面。韩幼娘一身华服，比起当初逾发显得娇媚动人。更别说那举手投足的气度。
又岂能是那些窑姐能比的。还有那玉堂春，雪里梅穿着绮罗绸缎，珠项玉环，看
上去百媚千娇，根本就是人间绝色。可惜只见得一面，就回到内院。杨泉几个月
住下来，只见过幼娘一次。那两个美妾连面都见不上。像他这种色中恶鬼，又怎
么能忍住这等煎熬。故而有一次杨凌想让杨泉去江南找个差事。他也已不想离开
京城的理由推脱了。

　　从那之后。杨凌的态度变得更差。时间一长，杨泉见识再低，也看的出来。
自己如果再这样混下去。指不定那天就会被杨凌找个借口远远扔走。与其那样，
到不如搏上一搏。也许是老天开眼，杨凌被皇帝委为钦差，巡查天下去了。听说
没有几个月，根本就回不来，他这一走。官员上门拜访基本绝了。再加上外院的
那些内厂番子都跟着调走不少。杨泉的胆子终于大了起来。他人不笨，也知道自
己一个男子。没有理由根本就进不了内院，更不用说尝到那些美肉了。如果要用
强。先不说护院的家将仆役，就他这小身板，就连会武功的韩幼娘都打不过。眼
看着希望即将破灭。杨泉突然福灵心至。想到了唯一一个合适的突破口。

　　韩幼娘的贴身侍裨。内院总管。小云。

　　别看小云是内院的总管，可她之前不过是个普通的小丫头。只因为跟着韩幼
娘最早才水涨船高的。杨泉利用自己的身份，再加上风月场上学来的手法。找了
个机会破了小云的处女身。事后小云大哭一场，但贞节已失，只能半推半就的从
了。杨泉极为振奋，使尽浑身本事，把小云干得欲仙欲死。小云一个小丫头，尝
到男幻女爱的乐趣之后。食髓知味。这几日夜里都瞒着幼娘，跑到杨泉的房里任
他肆虐。她身材娇小，面容清秀，跟韩幼娘有几分相象，更兼床第间乖巧听话，
让杨泉十分喜爱。如果不是因为杨凌日渐冷落的态度给他足够的危机感，也许就
此满足也说不定。

　　直到今夜。

　　＂听说这杨凌一路行船已经过了镇江府。真是好快的速度。我这边再不抓紧，
等他回来。那里还有好果子吃。＂床榻上的杨泉伸了个懒腰一面想着。一面伸出
手来，按住了正在＂月下品箫＂的女孩首。

　　云儿俏脸通红，美目含羞，知情知趣的张开樱唇，将杨泉那挺立许久的肉棒
深深含入。黑色的秀发垂了下来，半掩住了女孩秀美的面庞，更显妩媚。

　　跨下阳物被温暖的小嘴包裹着，让杨泉觉得舒服之极。这小丫头的品箫之技
远比不上青楼里的那些头牌，可这青涩动人的味道却是那些头牌学不来的。

　　＂一个小丫头就如此舒爽，如果是幼娘这妮子。。。。。。＂杨泉幻想着幼
娘身穿肚兜儿跪在自己跨间，羞赧的张开樱唇，摇动着娇翘玲珑的圆臀为自己品
箫的场景。。。。。

　　＂呜～＂正含着杨泉肉茎的小云明显感觉到那已经很大的肉茎又突然涨大了
一圈，将她的小嘴塞的满满的。火热的龟头直直顶在她的喉咙上，呼吸不畅的小
云皱起眉头。小脸通红。发出可怜的求饶声。

　　＂才开始呢。＂杨泉哼哼一声，压在少女的首，让肉茎尽情享受着那温暖
而有触感的软肉包裹。另一只手伸到小云的肩膀处，将少女那贴身的黄色抹胸带
子挑开。薄薄的布片儿滑落下来。露出少女幼滑的肌肤以及初具形状的娇小蓓蕾。

　　杨泉的呼吸开始急促了。他的手指张开，覆盖住小云软软嫩嫩的胸部。挑动
着那粉红色的可爱乳尖。

　　＂嗯～嗯。。。。。。＂少女的鼻翕轻轻地扇动着，喷出一股情动的气息。
红润的小脸蛋让她看上来既清纯又娇媚。鼓鼓的腮帮子一动一动的。仿佛是在品
尝世间最美味的食物一般。这副神态一下子就将杨泉的欲火点燃了。他抓着小云
的头发。只见那青筋暴露的狰狞肉茎带着晶莹的口涎自少女的嘴里退出来。发出
＂卜＂的一声。被口水包裹的茎身还在摆动着。

　　＂转过去。今天老爷我从后面干你。＂杨泉拍了拍小云的脸蛋。淫笑着说道。

　　＂嗯＂如同蚊子叫般的声音响起。少女跪在床上转过身，白嫩的大腿微微分
开，上半身俯下来。双手撑着床榻。高高翘起圆润的雪臀。

　　杨泉那里还会客气，他也半跪在床上，扶住小云的柳腰，肉茎顶在少女那湿
润的小穴处。低吼一声，挺腰进入。

　　虽然已经被杨泉开发了很多次了。可每次肉茎的冲入。仍然会让小云发出一
声疼叫。她可爱的首低垂着。乌黑的长发遮住了脸。看不出表情。只是从小嘴
里发出轻微的呻吟声。随着肉茎的冲击越来越快，越来越久，少女的呻吟也由小
变大。小穴周围渐渐出现一圈白色的沫状东西。赤裸着的娇躯上挂满了细密的汗
珠。

　　＂嘿嘿，舒服吧。还有更厉害的呢。＂杨泉一面继续挺着腰，让肉茎在小云
的腔道里横冲直撞，一面松开扶着少女柳腰的手，在她胸前的玉峰上揉捏起来。

　　敏感的部分同时遭到进攻，原本就已经被干的意识模糊的小云变得更加不堪。
小嘴里的娇吟声越来越大，撑着床榻的手一软，上半直接就扑倒在被子上，可爱
的首紧紧埋在软枕里。模模糊糊中，只听得杨泉说道：＂明天晚上，你就别过
来了。老爷我想要在你的房间里干你。＂

　　＂不。。。。。。不要。。。啊！嗯。。。。。。会被人发现的。＂小云呻
吟着回答道。

　　＂别以为我不知道。你那房间就只有你一个人住。只要事先把周围的侍女遣
走就行了。＂杨泉哼哼着说道。

　　＂可。。。。。。可是。。。。。。夫人。。。。。。夫人会。。。。。。
＂小云做为韩幼娘最宠的丫头。她的房间跟韩幼娘是连在一起的。别的人小云还
可以找借口遣走。可韩幼娘怎么办？

　　＂这你不用担心。老爷我早替你想好了。＂杨泉反手从床榻角落里掏出一个
小包道：＂明天临睡的时候。你把这包里面的药下到韩幼娘的茶里面让她喝下去。
＂

　　＂啊？！不行。我不能干这种事情。＂小云猛得一惊。双臂撑着想要爬起来。
可她还没使力，就感觉杨泉的手在她娇嫩的蓓蕾上一掐。而在自己小穴中的肉茎
也在同时，猛得顶在最深的花蕊上。

　　＂啊啊啊啊啊。。。。。。不行。。。。。。不行了。。。。。。＂少女仰
起雪白的脖颈，发出如泣如哀的娇叫声。身躯颤抖着瘫软下来。可这还没结束，
那狰狞的肉茎只是稍微停了停，就继续在少女的小穴里冲撞起来。借着之前大量
淫水的润滑，肉茎的抽送变得更快了。

　　＂不要。。。。。。饶了我吧。。。。。。老爷。啊。。。。。。婢子真的
不行了。＂小云求饶道。

　　＂不行。今天老爷我一定要干到你听话为止。＂杨泉装出一副凶狠的样子叫
道。他抱着小云的胸脯，将少女的上半身微微抬起。换成一个最省力的姿势。开
始新一轮的冲刺。同时在嘴里安慰道：＂小妮子。别担心。那药只是让韩幼娘睡
上一觉而已。没别的害处。这样也省得咱们被她打扰。＂

　　＂可。。。。。。可是。。。。。。＂小云呻吟着回道。

　　＂要不。你就老老实实的听我的话，要不。我就把你被我干了的事情跟全府
的下人们说了。＂

　　＂不！不要。。。。。。啊啊。。。。。。啊。。。。。。＂

　　＂等到那时候，那帮子下人就会天天盯着你的小屁股，小胸部，背地里面说
一些淫秽不堪的话。。。。。。＂杨泉淫笑着说道。

　　＂不。。。。。。嗯～嗯～不行。。。。。。＂小云喘息着道。

　　＂不行吗？＂杨泉一乐，嘴里开始模仿起别人的声音说道：＂喂，你看，那
不是夫人的侍女小云吗？怎么几天不见，屁股大了不少？＂

　　＂你还不知道啊？这小丫头已经被三老爷抱上床了，听说天天晚上都被干得
死去活来呢。＂

　　＂啊？有这种事情？我怎么没听说过。没看出来了。长得一脸清纯的样子，
居然已经被人开苞了。＂

　　＂切，全府的人基本都知道，你看她那小屁股，一扭一扭的，不就是欠干的
样子嘛。＂

　　杨泉卖力的冲刺着，肉茎在小云娇嫩的小穴之中抽送，跨下的肌肉一下下的
打在少女浑圆的翘臀上，发出＂啪啪＂的清脆声响。大手也在不停的捏揉着她敏
感的乳头。把她一次次的推向性欲的高峰。同时嘴里不停的模仿着府里下人们的
对话。

　　＂别说了。。。。。。嗯嗯。。。。。。慢一点。。。。。。又要。。。。。。
又要！＂小云摇动着首哭叫道。她觉得到自己的大腿几乎要抽筋了。下身那根
火热的棒子每一下冲击，都像是要将她的子宫顶穿了一样。腔道里被塞得满满的，
每一处肉壁都在痉挛着，小穴仿佛在哭泣一般，不停地流着液体。

　　＂呜。。。。。。不要。。。。。。我听话，我听话就是了。＂小云哭泣的
说出了让她事后后悔莫及的话。

　　可惜。当时她只是认为。。。。。。

　　不管怎么说。她也只不过是个十几岁的小丫头而已。

　　得到满意答复的杨泉并没有就这么放过小云，他将连续两次泄身的少女仰面
放倒在床上，将她的双腿扛在肩膀处，双手抓着少女的酥胸，继续着新一轮的抽
送。

　　厢房里在片刻的沉寂之后，又重新传来男子粗重的喘息以及少女哭泣的求饶
声。。。。。。

　　时间流逝到第二天的夜里。

　　杨泉探头探脑的。躲过外院巡夜的下人。从小云特意打开的内院小门里面偷
偷摸摸的进入。依靠之前有限的几次踩点。连转了几个转角。终于在一间房前看
到了小云的身影。

　　这小丫头嘴上说不要不要。可杨泉一眼就看出来，她今天还特意打扮过。身
穿淡粉色的绸子上衣和葱绿色褶裙。看起来十分漂亮。可惜显得惊慌失措的神态
减去了那么几分颜色。小云既天真又善良，也许想都没想过。今天会混混沌沌的
给平时一直照顾自己的女主人下药。要说也是杨泉运气好。原本玉堂春，雪里梅
这两个美人儿是经常与幼娘通宵畅谈的。可自从幼娘怀孕之后。为了不影响她休
息，这两人就不怎么留宿了。不但如此，晚上的时候，就连周围的下人都少了不
少。要不以杨泉那点本事，就算有小云协助，也不可能这么顺利的进来。

　　天意。只能说是天意如此。

　　杨泉见左右无人。迅速靠了上去，小云也不敢多说，连忙引着他进了房间。

　　＂看不出来，你的房间也挺大的嘛。＂杨泉搂着小云的腰身说道。少女的身
躯有些颤抖。也不知道是因为害怕还是别的原因。

　　毕竟是内院的房间，装饰比起杨泉所住的客房都要好上不少。可此时他没可
心情欣赏，房门才一关上，杨泉的双手就伸进了小云的衣服里面，在少女娇嫩的
皮肤上来回划动。

　　＂别。。。。。。别在这里。不行。。。。。。不行的。＂小云软绵绵的瘫
在杨泉的怀里抗议着。话音落下。手就抽出来了，还没等小云送一口气，就发现
那双手已经开始脱起自己的衣服了。根本无力反抗的小云在杨泉少有的强势下，
很快就被脱得只剩下贴身内衣。

　　一想到夫人就在旁边的房间里睡着，小云就觉得全身发烫，还没等她清醒过
来，就感觉到自己的双手被扭到背后。一条白色的绳子很快就缠绕在她的娇躯之
上。将她的双手。上臂。胸部一一捆好。不过一小会儿的工夫，小云的全身就被
捆得结结实实了。这种捆绑游戏之前杨泉也曾玩过，可如今却是在自己的房间，
万一被别人看到，自己哪里还有脸见人。

　　还没等小云挣扎，背后的杨泉就已经发力，将少女被束缚着的身躯压在墙边。
因为被捆绑着的关系，少女的上半身紧紧贴在白色的墙壁上，隔着贴身内衣的酥
胸被僵硬而冰冷的墙面摩擦。奇妙的触感让小云全身一抖。被人发现的危险刺激
让她的娇躯迅速火热起来。下身的湿润感觉让她不自觉的夹紧了双腿。

　　＂想要了吧？＂杨泉贴着小云的耳朵说道。

　　＂嗯～＂虽然不想这么老实承认，可身体的感觉实在是太过强烈了。小云羞
涩的点了点头。

　　白色的亵裤被褪了下来。一根火热的东西很快就冲入少女的身体里，激烈的
抽送着。火热的大手覆盖住少女被绳索勒得更加突起的酥胸大力揉搓着。

　　＂不要。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。＂小云
的首被扳过来，腥红的舌头翘开少女的贝齿，伸入她的嘴里搅拌着。一股子酒
臭味让小云在恶心的同时显得更加兴奋，不一会儿，她的小香舌就被杨泉捉住，
两人嘴对嘴，好象一对热恋中的情侣一般，吻的啧啧有声。

　　连番的手段下，小云如同之前一样，很快就迷失在情欲的海洋之中。杨泉今
天的精力似乎出奇的好。也不知道过了多久的时间，直到小云大声呻吟着第三次
泄身之后，杨泉的肉茎才抖了抖，把今晚的第一发精华灌进少女身体深处。

　　恍恍惚惚的小云只觉得一直抱着自己身体的手松了开来，她啊的一声，被捆
绑着的身体啷呛一下，全身发软的倒在温暖的床榻之上。床榻上热呼呼的。还有
一股子花瓣似的清香。柔软的被子被翻开一角，一条结实秀美的小腿露在外面。

　　＂这不是我的床。。。。。。＂小云猛得一惊，神智变得清醒不少，她抬头
看起，只见床榻之上，一个少妇正睡得香甜，她看上去也就１６。７岁，鹅蛋脸
儿儿十分清秀，茸茸的睫毛微微抖动，嘴角上还带着一丝甜甜的笑意。长长的秀
发整齐地披在脑后，光亮可鉴，透出清新柔媚的气质。月白色的小衣紧紧贴着少
妇那曲线玲珑的娇躯，露出她那粉滑柔腻的肌肤。她的双手不知道什么时候已经
被拉到头顶并在一起，一跟粗糙的麻绳正在上面一圈一圈的环绕着。

　　＂夫人！！？＂这情景让小云完全清醒过来，她看着一脸淫笑的杨泉目光，
仿佛在看着一个来自地狱的魔鬼。少女应有的聪慧在那一瞬间重新会到小云的体
内，她用尽全身力气站了起来，就想往门外面冲。还没等她跑出两步。杨泉的声
音在小云身后传了出来。

　　＂你最好不要干傻事。不要忘记，茶里的药是你下的。如果我被抓住了。你
也是同犯。＂

　　＂你。。。。。。＂小云只觉得一阵头晕。她咬牙撑着说道。

　　＂我被抓住没什么，根据大明律，大不了砍头而已。而你这个娇滴滴的小姑
娘，却要被扒光衣服，骑着木驴游街示众，那粗大的木头阳具会塞满你的小穴，
随着木驴的前进，把你插得欲仙欲死。到时候不光是杨府。全京城的人都会看到
你淫乱的样子。一直到死为止。＂杨泉恶毒的说道。

　　＂无耻。。。。。。混蛋。。。。。。无赖。＂小云的腿仿佛被铅块拖住一
样，一步都迈不开了。她一下子软倒在地上。

　　＂你看看自己现在的样子，赤身裸体的，被捆成如此淫荡的姿势，满脸潮红，
粉嫩多汁的小穴里灌满了我的精华。还能出去见人吗？＂杨泉捆好了韩幼娘的双
手。抓起已经褪到一半的被子一拉，将少妇的身躯完全暴露出来。

　　＂不要！不要。。。。。。求求你。放过夫人吧。我怎么样都可以，求你放
过夫人吧。＂小云楞了楞之后。突然跪在地上哭着叫道。

　　＂没可能，你还不明白吗，已经动手了，就不能再回头。你最好老实听我的
话，我既然敢玩，就自然有办法让她听话。＂杨泉一边回答，一边拿出新的绳子
来到床尾，将幼娘的双腿分开，大小腿并在一起，分别捆绑起来。

　　＂求你！求你了。。。。。。＂小云仍然哭泣着道。

　　＂闭上你的嘴，这么大声音，你想被下人围观吗？要不你就给我跪好了，要
不你就继续叫。等人发现冲进来！＂杨泉一脚将少女蹬倒。淫笑着继续道：＂或
者说，你想就这个样子跑出去。让别人看光光？＂

　　＂我。。。。。。＂

　　＂明白的话，就老实一点。别妨碍老爷我的大事。＂看到小云被吓傻的样子，
杨泉轻蔑的一笑，将自己的注意力重新集中到韩幼娘身上，他熟练的将熟睡中的
少妇捆绑结实，直到确认再没有威胁之后。才将自己的手探入幼娘的小衣之内，
轻轻抚弄着她娇小的乳房。小小的乳头在他的抚弄下很快竖立了起来。在小云惊
诧的目光之中，幼娘的俏脸逐渐变得红润，平稳的呼吸声也变成了娇媚的呻吟，
赤裸在外的雪白肌肤都泛起了粉红色。

　　其实以杨泉的技巧，并没有那么大的本事，幼娘之所以能够如此之快的进入
状态，一来是因为幼娘怀孕已经３个多月，正是性欲旺盛的时候。二来是因为他
之前让小云下的药，其实是青楼里专门用来对付不肯接客的女人的药酒。喝下去
之后。不但会觉得困倦，而且还会很容易被挑起欲望。当然了，药的效用，杨泉
是肯定不会说给小云听的。

　　眼看效果显著，杨泉显得更加兴奋，他小心翼翼的跨过幼娘微微隆起的小腹，
将她的亵裤褪下一半。双手抓住少妇的大腿内侧，把被捆成＂Ｍ＂字型的下身分
开到极限，重新挺立起来的肉茎缓缓没入幼娘的小穴之中。

　　＂好爽！＂明知道现在不应该感叹，可杨泉还是忍不住低吼了一声。

　　幼娘的小穴湿淋淋的，粘稠的淫水仿佛是天然的润滑液，娇腔紧紧包裹着杨
泉的肉茎，蠕动的粘膜互相纠缠着，让杨泉的肉茎就如同被挤压着一样。

　　＂没想到这小妮子跟我那兄弟成亲这么久，小穴仍然紧得跟处女一样。＂杨
泉呼呼的喘着气想道。自从他第一次见到这位娇媚动人的弟媳妇儿时，就想干她
了。如今终于如愿以偿。幼娘显赫的身份既让他畏惧，也让他产生了一种强烈的
兴奋感。他一个村里的小混混，如今却干上了当朝内厂总督，钦差大臣杨凌的妻
子。而且最关键的是，杨凌跟他还有血缘关系！

　　这种感觉让杨泉几乎在插入的同时就射了出来，所幸他已经不是当初刚出山
村什么都不懂的土帽儿了。强自忍耐之下，这股子精华才没被浪费掉。正当他想
要继续抽送时，原本应该熟睡的幼娘突然嗯了一声，乌溜溜的眼睛竟然缓缓张开
了！

　　未完待续

　　请继续期待同人凌辱系列。回明－韩幼娘。小云篇　下

　　本系列第三篇。鉴于前两篇大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很好的提案。
暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。