同事
同事



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：江明 on June 13, 2002 at 06:24:29:
来到这家公司也快两年了，一开始就觉得小薇蛮漂亮的，但因为不太熟，所以并没有深入交谈，只是从同事那里得知他比我大几岁，已婚，有两个小孩了。 
後来渐渐熟了，因为年纪不会差很多，再加上主管把我们几个边在同一个专案小组，所以多了一些聊天的机会，从同事那里得知她老公这几年外遇，去年几乎闹离婚了，也因此她跟她老公已经完全没有性生活了。这种三十出头的少妇，怎　能忍受长期不做爱呢？一直想亲近她，想滋润她那几乎乾涸的小穴....
上个月初，公司办庆生会，她跟另外一个同事被指派带动跳，看他随著音乐扭动那小蛮腰，双唇微抿，生过小孩的臀部摆动起来更是诱人，那随著音乐节奏奔放的眼神，透露著性饥渴的诱惑，不知不觉我的灵魂都跟著他摇摆起来了，她那放荡的姿态，让我在带动跳结束後就冲到厕所去打了一发，心中暗暗盘算著，我一定要上小薇！ 

庆生会结束後，我就常藉故去找她讨论小组的事情，也常约她中午吃饭，对於我的邀约，她从来不会拒绝，甚至到最近两个星期，她都会故意晚上留下来加班，跟我讨论事情时距离越靠越近，慢慢的还加上一些肢体碰触，害我每天回家都想著她打手枪，有几次想对她下药，但想想都做罢，我要他在清醒的情况下，心甘情愿被我操。 

上个礼拜五，我们两个又留下来加班，诺大的办公室只剩我们两个，她跑来坐我的隔壁，讨论一会儿，主题就从公事转移到私事了，我问她跟她老公现在有没有好一点，她说她老公还是跟别人纠缠不清，我问她：“可不可以问你一个比较私人的问题？”
她说：“你问啊！”
我问她：“你跟你老公还有性生活吗？”
她的脸庞瞬间羞红了起来：“怎么问人家这种问题”
我盯著她看，她才慢慢的说：“很久没有了。”
我又接著问她：“到底怎　样才能让一个女人达到性高潮？”
她的头低的更低了，我当然趁胜追击：“你教我啊，我比较没经验嘛！”
我说，说著说著，我慢慢把身体向她靠近，两个人的膝盖已经碰在一起了，没想到此时她竟然说：“这用讲的讲不清楚啦！”
我说：“那要用做的罗？”
此时的小薇，静静坐在那里，没再往下接话，似乎等著我的进一步行动，我搂著她的肩，心想，都快十点了，办公室应该不可能有人回来，刚好没在办公室做爱过，今天真是老天给我机会，但是又想，上星期也是十点多，那个工作狂的王经理还回来拿第二天的会议资料，想想，不要冒这个险好了，於是我用手拖起小薇已羞红的脸，告诉她：“下次你要教我喔”
她害羞地点点头...... 
今天主管叫我们去天母那边一个客户做提报，刚好另一个组员请病假，我心想，就是今天了，老天爷在催我
了。从公司出发後，在车上我把手放在她的大腿上，穿窄裙的OL，还有什　比这更令人性兴奋的？她没有把我的手推开，到客户那里，我们联手做了一个完美的提报，签订合约後，我们高兴地告别了客户，一到车上，小薇兴奋极了，我顺口说：“小薇，你今天表现好极了，回去经理一定高兴死了，来抱抱！”
她竟然一股脑就扑了过来，不但抱我，还在我脖子上亲了一下。我想，打铁趁热，机会是留给准备好的人的，於是我说：“今天真是累毙了，到阳明山洗温泉好不好？”
小薇说：“哪有人这　热洗温泉的？”
我说：“做很多事情跟天气是没有关系的。”
此时小薇的眼神竟在瞬间流露出一种淫荡的诱惑，会心一笑地点点头。
车子一边开上阳明山，我心中就在盘算要找哪一家温泉，在脑海中搜寻一会儿，想起一家完全只有温泉套房的，我决定让小薇避无可避。 
进了温泉旅馆，拿了钥匙後，小薇紧紧跟在我身後，完全是一种带马子上旅馆开房间的感觉，尤其我从来没上过已婚妇女，这样的性幻想，不知已让我打过多少枪，今天，就是今天，我要美梦成真了！
开门进了房间，我假装吓一跳说：“怎么跟旅馆一样，而且只有一个浴缸耶！”
小薇此时一句话都不说，我开始担心，今天会不会失败？於是我说：“你先泡好了！”
小薇把外套脱下，从上衣的钮扣间我看到她今天穿的是红色胸罩，她说：“浴室里面没地方放衣服，我在这里脱，你把脸转过去。”
我把脸转过去，心想，她就这样脱了，今天如果不成功，我就挥刀自宫。随著浴室里传来阵阵水声，我的弟弟也随著那温泉交响曲昂然挺立，隔著一扇门，我问她：“你要洗多久，太晚回去经理会骂的。”
她说：“快好了”
我又问：“浴缸大不大？”
小薇竟然回答：“两个人泡应该可以”
我一听，马上脱去身上仅存的一条内裤，试探性的转动浴室的门把，哇，没锁，心想，小薇，我让你等太久了。 
门开了个缝，我溜了进去，浴室里雾蒙蒙的，小薇似乎用一种装出来的惊讶表情看著我，我说：“节省时间嘛！”
我慢慢进入了浴缸，小薇只是小声的说：“别乱看喔！”我心想，我当然不会乱看，这种好机会，我一定好好的看，而且不只是看.....。透过水面折射，她那原本大概C罩杯的奶子，竟然又大了许多，再往下看，哇赛，阴毛真多，长长的阴毛在水中漂浮著，喔，天啊，我如果今天忍的过去，我一定是性无能。我故意把水泼到她脸上，这种电影里的老把戏，在此刻是必经的手续，然後小薇也泼我水，我说：“我躲进水里，你泼不到！”
说完，我深吸一口气，潜进了水里，慢慢把头往小薇那胸部靠近，贪婪地含住那樱桃般的乳头，生过两个孩子，乳头竟然还带著淡淡的粉红色，真是不简单，在水中一口气是没办法憋太久的，在快没气的一刹那我冲出水面，小薇没把我推开，我说：“小薇，上次你说要教我一些东西喔，还记得吗？”
小薇不知是太热，还是害羞，或者是春心荡漾了，两颊更是红了起来。我说：“好热”
我故意站起来透透气，弟弟刚好在她脸旁边，小薇倒也没躲开，於是我慢慢把我那涨红的阴茎往她嘴边逼近，油亮的龟头挑逗著她那鲜嫩的下唇，慢慢往她那两片嘴唇挺进，小薇似乎忍不住了，张开了樱桃小嘴，把我的阴茎一次含到底，那种贪婪，我确定等一下一定会更疯狂，小薇吹喇叭的功力真不是盖的，时快时慢，纤纤玉手拨弄著我的蛋蛋，我正陶醉，张开眼睛想看她的表情，没想到小薇一双眼睛张的好大，带著顽皮的眼神看著我，就著样我们四目交接，那种视觉上的快感，看著自己的阴茎在小薇双唇间进出，我真怀疑这是不是一场梦。
小薇大概帮我吹了五分钟，我扶著她站起来，示意她转过身去，手不客气地往她那神秘的小穴滑下，天啊，刚才她下半身都在水里，竟然还这　湿滑，此时小薇轻轻摆动著那带点丰腴的美臀，好像示意我快进入，於是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看著我的龟头在朝思暮想的美穴前，我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，我停住了，双手轻揉著小薇的乳房，天下竟有这　柔软的奶子，今天真是赚翻了，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，我突然往前一顶，整个阴茎完全进入小薇的阴道，他猛然嗯了一声，语调中充满著满足感。我轻扶著她的腰部，慢慢的进出，小薇的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，看著进出之间发亮的弟弟，心想，弟弟啊，你真有幸，跟了主人将近三十年，今天总算让你吃一顿满汉大餐了。随著我进出的速度加快，小薇再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服”
此时的小薇以完全解放，她的臀部更是规律地前後摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈，突然，就在一阵狂抽猛送之间，我射了，小薇似乎还没得到满足，双手伸到後面来拉著我的手，依然摆动著她的美臀，让她的小穴继续得到满足。天啊！射精後再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，我急忙抱住她的腰，不让她继续动，小薇此时竟然抗议了：“你好自私喔，自己满足就好了”
我心想，开玩笑，我哪有这么轻易放过你，我说：“小薇，我知道你饿很久了，这只是开胃菜而已！”
“你说话要算话喔！”他噘著那刚含过我阴茎的小嘴说。
擦乾了身体，我牵著小薇的手走到床边，她就像个小女孩般依偎在我身上，我点了根菸，顺口问她：“小薇，你多久没做爱了？”
“快两年了”她哀怨地说。
我继续问她：“那你怎　解决生理需求？”
她说：“我有买一根橡皮的，偶尔在办公室的厕所里自慰，但是跟今天的感觉差太多了！”说著说著，小薇竟然伸手把我的菸拿去，深深吸了一口。
“好久没抽了”她说。这种画面太令我兴奋了，几个小时前，小薇还是穿著整齐套装的典雅OL，现在竟然只裹著一条浴巾，在我面前抽著烟，这种冲突性极大的景象，使我莫名地兴奋。我挽著小薇的头发，手慢慢顺著她的肩膀滑到胸口，轻轻一拨，浴巾就滑下了，我把她压倒在床上，轻轻地舔著那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺著乳沟轻轻往下亲吻，还没好好观赏小薇的美穴呢，我的舌尖轻轻在她的阴毛上舔著，此时小薇的蛮腰突然挺起，像是受了什　刺激一样，我再往下轻探，小薇的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，完全不像是生过小孩的，反正一看就知道很少做爱，我用食指轻轻玩弄著小薇的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，小薇的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。我先用舌尖在小薇的阴核上绕圈圈，由慢而快，然後出其不意地狠狠舔了她阴唇一口：“喔！”小薇叫了出来，我继续舔著她的美穴，小薇的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，我当然照单全收，我看著小薇，此时的她，牙齿紧咬著下唇，不断发出“嗯...嗯...”的呻吟。小薇忽然伸手在我身上来回抚摸著，我感觉她似乎想把玩我的阴茎，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮著那美穴，没想到小薇竟然把头移到我的下半身，哇靠，够呛，她竟然想来个69式，要疯，今天疯个够吧，我想。 

小薇这次更贪婪地含著我的阴茎，只要我用力舔她的穴，她马上会用力吸我的阴茎，天啊！比刚在浴室更过瘾，这真是我有史以来最舒服的一次口交，我们大约用69式互相口交了十分钟，我的阴茎彷佛即将爆裂了，我好想射在她嘴里，但又怕她觉得我变态，所以我停止了动作，仰躺在床上，此时小薇的穴已经淫水泛滥，两片阴唇也已涨的通红，我本来想休息一下，没想到小薇腿一跨，美穴就在我龟头上方诱惑地摇摆著，小薇慢慢地自己插了进来，喔.......，又是一阵湿热滑溜的感觉，小薇一次就让我尽根而入，她整个穴吞食了我的阴茎，她开始上下摆动，双手还用力揉捏自己的奶子
“好舒服，我以後还要跟你做爱，答应我好不好？”
开玩笑，我求之不得，但是我故意说：“那要看你的表现了”
她张开眼，上身往我身上趴了下来，美臀还是继续摆动著，两个柔软的奶子在我胸前来回滑动
“等一下要你投降”，小薇调皮地说。
她的速度越来越快，叫声也越来越大，於是我示意她暂停，把她翻过来躺在床上，提起她一条白嫩的大腿，让我的阴茎以侧面的姿势进入小薇的身体，我以三浅一深的方式来回抽送，因为我要小薇一次就对我的阴茎迷恋，一次就对跟我做爱上瘾，所以这次要用心一点，侧面的姿势维持了大约五分钟，小薇的淫水实在太多，她突然问：“我是不是很湿？”
我说：“泛滥成灾了”
小薇说：“我不信”，我一听就把弟弟拔出来，靠到她脸旁。
“你自己看，沾满了你的淫水”，没想到她嘴一张又把我的阴茎含了进去，来回吞吐了几下，睁大眼睛看著我。
“你看，没了！”天啊，实在太浪了！ 
趁著将近一分钟的空档，本来刚刚差点就要射了，现在又充满战力了，这次我决定一鼓作气，我又把小薇翻了过来，我还是比较喜欢狗爬式的，双手轻扶著小薇的腰，阴茎依然轻易地就插进去了，这次我不再用三浅一深了，说实在时间也有点晚了，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随著我速度加快，我双手再次移到小薇的奶子，一边搓揉著奶子，一边狂干著小薇，她越叫越狂野了：“我还要，再深一点，再快一点....”
她一只手撑著床，一只手抓著我的手用力搓揉那对奶子。
“我不行了，我投降了。”小薇苦苦哀求著。我心想，我可还没投降。我依然快速进出小薇的阴道，她也依然疯狂地叫著，我趁机问她：“小薇，你下次还要不要跟我做爱？”
“要...当然....要。”她说。
“什么时候？”我继续问。
“你...想什...　时候就.....什　....时候，喔，我不行了啦！”
她似乎已经要崩溃了，我也一阵热流窜到脑门，要射了，我问小薇：“让我射在你嘴里好不好？”
她没回答，大概是已经讲不出话了，我在最後一刻拔出阴茎，马上往她樱桃小嘴插入，一下子就全射在她嘴里了，我继续慢慢来回抽送，小薇也仔细地把我的精液全都吞下，那种感觉，像是在天堂.... 

一起到浴室洗了个鸳鸯浴，小薇说：“你可不可以当我的固定性伴侣，而且替我保密？”
真是的，怎么每次她都把我的话先讲了：“我当然愿意啊！”我说，小薇才心满意足地点点头。 
洗完澡後，我们各自穿回原来都市丛林那整齐的服装，看小薇穿著整齐的套装，再联想到她刚才被我狂操的情节，心中又莫名兴奋了起来，本来已经走到房门口，我把她拉住，我说：“小薇，我给你一个惊喜！”
我把她拉回梳妆台旁边，叫她背对著我，我说：“无论发生什　事你都不能睁开眼睛喔！”
她认真地点点头。
我把小薇的窄裙往上掀，透过她那红色带有蕾丝内裤，轻轻爱抚著她的阴部，天啊，又湿了，我把小薇的内裤往下拉，她起先有点抗拒，我说：“我要给你一个惊喜嘛！”
所以她就不再抗拒了。我故意把她的内裤只脱到膝盖处，然後我拉开我的拉链，掏出我那硬挺的阴茎，再度插入了小薇那湿滑的穴，一个是穿著整齐套装的女人，一个是穿著整齐西装、还打著领带的男人，就这样站在化妆台旁做起爱来，还有什　比这个更刺激的？小薇很快又进入状况了，又开始轻轻呻吟起来了，不过我为了自己身体著想，这次做了将近五分钟而已，我没让自己射，留得青山在嘛！反正小薇已经答应我，随时找他做爱都可以。 


（4）
几个月前，我通过朋友认识了一位女法官，她人挺漂亮，个子不高，是属于娇小玲珑那种。我们第一次见面，她就给我留下了很深的印象。我们的故事就发生在我认识她一个月后。
我在认识她不久后，找她邦我办了一件事，为了感谢她就请她出去玩，可不巧的是我约的朋友来不了，所以就我们两人去了。在路上我们一直谈得很开心，到了目的地玩过之后，我找了个理由就在那里住下了。在开房时我故意只要了一个标准间，看她的反应，她没说什么。这时我别提有多高兴了。我要了一瓶红酒，我们边吃边聊边喝酒，到后来我们两个还真把那瓶红酒给喝光了。回到房间，我们都有了醉意。醉眼看她真是好美，我按制不住自已的冲动，在她转身给我拿水果时突然从背后抱住她，我当里感觉她丝毫没有反抗，我把她转过来吻她的唇，她的唇好烫，好热。我抱起她把她放在床上，边吻她边开始轻轻的解开她的上衣，乳罩。我忘情的抚摸着她盈盈一手间的乳房，亲吻着她的脸颊。这时的她脸露红霞，不知是酒色还是羞色。很快我脱下了她的裤子，再以飞快的速度把自已脱光，忍不住就挺进那诱人的地方了。
我刚一插进去，感觉好紧，我只觉得我的肉棒把她塞得满满的，我刚动了几下，她突然对我说，她还没想好，她不知道该怎么办，然后就推开我起来了。我当时还真不知怎么办了，还有这种事?她起来后，没有穿衣裤，就往洗手间走去。我迟疑了一下，就从床上跃起来再次把她抱起放在床上，毫不犹豫的插了进去，这时她再没说什么，只是闭上双眼，任由我干，我也懒得换姿势，就把她双腿放在我肩上，让她门户大开后猛干。她的穴真的好紧，我从来没干过这么紧的女孩，真是很伉奋，我一边干她，一边想到她在法庭上的样那么严肃，就更爽。就这样我大约干了她不到二十分钟就射在她的洞里了，后来想起我当时也真是干得太猛，太快了，再加上她的洞洞也太紧的原故。 

干完之后，我们进了洗手间冲凉，我不知说什么好，见她什么也没说，我也就默不作声了。洗完后我先上床躺下，一会她也来躺在我身边。我轻拥着她告诉她我喜欢她。我说的可真是心里话，没有骗她。接着我顺便就把她的睡袍给脱了。我喜欢抱着裸体女人睡，这是我的习惯。在床上我们都睡不觉，我还没从那兴奋劲里回过味来，我就抱着她问她和我做爱感觉好不好，她的回答真是让我兴奋，她说她很爽，并很娇羞的对我说她还要。我当时是真起不来，不然立马就再干她一次。她还告诉我说她从不知道做爱这么舒服。我不信。因为她是结了婚的。她说她老公不行，我当时就笑了，因为我见过她老公一面，还不知有这档事。
这样我们在床上躺着聊天，当时我真想让她帮我吹起来再干一次，不过我几次话到嘴过也没说出来。还好的是我精力够用，过了二三十分钟后，我下面又硬了，我的肉棒顶着她小腹，她一下笑了。我也不说什么，就把她的身子放在我上面，让她骑在我身上，我一边抽动，一边用双手玩着她的双乳，她的两个乳房刚好被我的手抓完，不大一点，也不小一点。我慢慢的加快抽动的速度，并揉着她的乳头。看着她在我上面闭着双眼开始呻呤，我感觉到她的双手越来越用力，把我手臂都抓得有点痛了。可那时我哪里顾得上这些，只管操她。大约干了十分钟后，我起身换了个姿势，我站在床边，她象狗一样伏在床上，高高的屁股对着我的肉棒，小洞洞被我看个清清楚楚，我轻轻的把肉棒放进去，慢慢的一进一出，自已一个人欣常着我的肉棒在她阴户里进出的情景。当我感觉到她呻呤的声音小了后，又加快速度插她，只一下，她又来劲了，大叫起来。就这样，我换了四五种姿势，操了她三十来分钟，才射了。
我从洞里拿出我满是精液的肉棒时，她也瘫在床上了。我后退两步靠在房间里的梳妆台上休息，看见她满脸妩媚的问我想不想让她帮我舔。我当时真是大喜，我就喜欢这个道。她从床上爬过来，蹲下身给我吮肉棒。可我万万没想到的是，她的技术真是太差了，好几次把我咬痛了，我还不好说。我只得从她嘴里拿出肉棒在她脸上摩察，把她一脸搞得到处是我的精液。
事后，我问她这事，她告诉我她只给她老公吹过一次，严格的说只是含了一下，就再没有过了。我很惊奇的问她为何愿主动为我吮， 
她笑着说我让她感觉到了从没有过的高潮，她也要让我爽。 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










       

