　　同人凌辱系列之四　　回明－韩幼娘。小云篇　下

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　青楼所用的药酒并非效果不好。普通女子喝上那么一点，肯定会一觉睡到天
亮，可幼娘却是自小习武，身体强健。药的效果如果按十分算的话，对她最多也
只能发挥出４。５分。如果不是因为怀孕的关系，也许杨泉才一进门，就会被幼
娘察觉。

　　这突如其来的遭遇对双方来讲都没有丝毫准备，杨泉固然是惊得几乎魂飞魄
散，幼娘也是一副恍恍惚惚的样子。直到杨泉那还留在幼娘小穴中的肉茎猛得一
抖，将滚烫的精液全数射进去之后。两个人才几乎同时恢复了神智。在这电光火
食之间，双方都只有一次选择的机会。

　　杨泉只觉得韩幼娘被捆成＂Ｍ＂字型的大小腿猛得一动，一左一右的狠狠击
在他的腰上。如果不是因为她被捆绑着使不上力的关系，杨泉毫不怀疑，自己会
被这双腿直接打晕过去。他忍着疼痛，低吼一声，伸手用力捂住了幼娘的小嘴。
将那已经来到喉边的呼救声强行压了下去。

　　幼娘瞪大了眼睛，被捂住的嘴中发出＂呜呜＂的声音。被拉到床头并拢着捆
在一起的双手发出清脆的骨响声，将绳子绷得直直的。仿佛在下一刻就会被拉断
一样。同时身体也剧烈的挣扎起来。力量之大，差点就把杨泉掀翻下去。所幸这
家伙也知道到了最重要的关头。他一边儿用自己的腿死死顶在幼娘的大腿内侧，
让她那双有力的腿无法继续造成伤害，一边儿死死捂住幼娘的嘴。不让她发出哪
怕一丁点儿声音。

　　幼娘全身被绑着，一身的武功用不出来，还喝了搀着迷药的茶水，下身最敏
感的部位又时不时被杨泉的肉茎挑动一下。被自己叔叔奸淫的屈辱更是一遍又一
遍的刺激着她的神经。这所有的因素加在一起，让幼娘的体力迅速流失着，慢慢
的。紧绷着的身躯逐渐软了下来。少妇那双乌黑溜亮的眼睛挂满了屈辱的泪水。

　　就算是在挣扎之中，这具充满朝气的年轻胴体仍是对欲望最好的催化剂，杨
泉刚刚瘫软下来的肉茎再次挺立起来，将幼娘那温暖的小穴重新塞满。被柔软内
壁包裹着的美妙感觉，让他忍不住开始耸动着腰身。

　　幼娘睁着泪光朦胧的美目，仍在努力的挣扎着，可那娇小的身体却不由自主
的随着杨泉的抽送一动一动。那粉嫩的蓓蕾如同海中的波浪一般。随波逐流。杨
泉身上的汗臭和精液气味与周围的空气融为一体，引成一股淫猥的气息，灌入幼
娘的鼻翕之内。一种从未有过的奇特感觉正在她全身蔓延。这是杨凌所不曾带给
她的。极度的陌生的快感。

　　也许是感觉到了幼娘的需要，杨泉抽出一只手来，覆盖上了少妇胸前娇小的
乳房。虽然不算丰满，但柔腻中带着些坚挺，手感仍然十分出色。杨泉卖力的揉
弄着，将两团乳肉挤压，搓扭。让它们变成各种形状。

　　胸部传来的感觉似乎更加引发出了幼娘身体的需要。她的心跳开始加快，急
促的呼吸中似乎带有某种深切的渴望，被捂住的小嘴里。竟然发出一声短促的呻
吟。这种呻吟，明明只有杨凌才能听到。只有杨凌。。。。。。

　　想到自己的夫君，让幼娘全身猛得一抖，之前蓬勃的欲望如同潮水一样迅速
消退。杨泉那张淫邪猥琐的脸再次出现在她的面前。与这张脸同时出现的，竟然
还有小云。突如其来的希望让幼娘用尽全身力气甩开杨泉粗糙的大手。抬起头来，
她想要向小云呼救。可。。。。。。

　　迎入幼娘眼帘的，是小云被捆绑着的赤裸娇躯，那些绳索将这名娇小可爱的
女孩的身体捆绑成十分淫邪的姿势，那还未发育完全的酥胸上布满了红红的手印。
少女的下身不着一缕。那最隐密的芳草地，似乎还残留着白色的粘稠液体。散发
着腥臭的气息。少女原本清澈明亮的眼睛仿佛失去了焦点。对周围发生的一起毫
无反应。

　　希望的光芒一闪即逝。命运也没有再给幼娘下一次选择的机会，回过神来的
杨泉将整个身体压下来，他瞪着血红色的眼睛，好象一匹受伤的狼一般低声说道
：＂如果你不想要这个孩子的话，你只管挣扎好了。我保证在你挣脱之前，把你
肚子里的孩子干掉。到时候，看你如何跟我那兄弟交代。＂

　　这句话如同霹雳划过一般。幼娘整个人呆了。她不敢再使力。强烈的屈辱与
无奈让她慢慢闭上了眼。

　　杨泉得意地松开捂着幼娘小嘴的手。在那胸前的玉峰上揉捏起来。还将自己
的脸凑上去，如同狗一样，用鼻子去嗅着幼娘喷香的秀发。用臭哄哄的舌头舔着
她那张清纯秀气的脸蛋儿。

　　＂不许躲开。张开嘴！＂总是不能击中正确目标的杨泉恼羞成怒道。

　　幼娘的首转了过来，那双清冷的眼睛一眨不眨的盯着杨泉，把他看的全身
发毛，可最终，那双眼睛还是闭了起来，两行清泪顺着眼角流下。划过少妇微微
张开的嘴边。

　　杨泉愣了楞，心中一阵后怕，可随之而来的却是说不出的得意。

　　往日里高傲的韩幼娘，在同归于尽和屈服之间。最终还是选择了后者。

　　他俯下身体，轻易撬开幼娘的贝齿，将舌头送进她的嘴里放肆地四处搅动。
幼娘的小香舌四处躲闪，最终还是没逃过被擒获的命运，被杨泉的舌头纠缠在了
一起。

　　＂嗯。。。。。。＂小嘴，酥胸，娇腔同时落入杨泉的掌中，幼娘敏感的身
躯颤栗着，脑袋一阵阵晕眩般的酥麻。自从杨凌离开之后再没有房事的躯体，渴
望被宠爱的欲望重新点燃起来，好似燎原之火，一发不可收拾。

　　＂怎么会。。。。。。怎么会这样。＂幼娘从来没想过自己面对夫君之外的
人会变得如此不堪。她竭力想要控制住自己的身体，可越是想要忍耐，那种刺激
越是猛烈，越是想要冷静，娇躯就越是火热。被自己丈夫的兄弟奸淫的屈辱化成
一种从来没有过的异样刺激，让幼娘感觉自己的身体好象飘了起来，如同在云端
一样。

　　等到两人双唇终于分开时，幼娘那双冷清的眼睛已经变得迷离。她开始无意
识地挺动小腹，迎合着肉茎的抽送。

　　＂这才乖嘛。嘿嘿，不瞒你说，老子早就想干你了，在杨家坪的时候，如果
不是慢了一步，你早就是老子的女人。哪里还轮得到杨凌那家伙。＂杨泉淫笑着，
低下头来张开大嘴。一口含住幼娘右边的粉红蓓蕾。

　　＂胡说。。。。。。你胡说八道。＂幼娘呻吟的回道。

　　＂怎么胡说，当初我爹本来是让我娶你的。聘礼都准备好了。可杨凌那杂碎
借着自己秀才的身份，硬要冲什么喜。不然的话。。。。。。＂杨泉抬起头来，
继续胡说八道着。

　　些原本是杨泉自吹自擂的话在幼娘听来，却好象是一个诱惑力十足的暗示。
将她那本来就不牢固的心房敲开了一个更大的漏洞。如果真像杨泉所说。自己本
来就是他的人。那。。。。。。

　　＂嗯～嗯。。。。。。不许你这么说我夫君。＂这幼娘轻咬着下唇，竭力忍
耐着不让自己发出羞人的娇吟声回道。

　　＂嘿嘿，不过我现在一点都不讨厌他。反而同情他了。小幼娘，你的小穴这
么紧，看来他根本就不是个完整的男人。＂杨泉哼哼着，卖力的挺动着腰，让肉
茎一下下的冲进幼娘小穴深处。

　　＂不是。。。。。。我夫君他。啊。不要。。。。。。轻一点。。。。。。
孩子。。。。。。孩子。。。。。。＂幼娘摇动着腰，似乎想要从杨泉的肉茎下
逃走。

　　＂别怕，我会很温柔的。比如这样。＂杨泉舔着嘴巴，双手夹住幼娘的腰稍
微抬起，跨部如同打桩机一样，用比之前还快的速度猛烈的抽送着。

　　＂啊啊啊啊啊啊。。。。。。裂开。。。。。。会破掉的。。。。。。啊啊
啊啊。。。。。。不行。。。。。。＂幼娘被捆绑着的大小腿像抽筋一样乱抖，
可爱的小脚丫绷成了一条直线，摇动着首大声呻吟。

　　＂好吵啊。小云。去跟你的女主人亲亲吧。＂杨泉不耐烦的命令着。

　　一直都没有吭声的小云失魂落魄的站起来，凑了过来，张嘴吻上正在娇吟的
幼娘。根本无法压制喘息声的幼娘本能地伸出香舌与她交缠着。

　　也许不会有人想到，在这个夜晚，京城西郊杨府的内院里，当朝内厂总督，
钦差大臣杨凌的妻子正几乎赤身裸体的被捆绑在床上，与同样被捆绑着的贴身丫
头激烈的舌吻着。在她的下体里，居然还插着一个男人黝黑的狰狞肉茎。而这个
男人，不是她的夫君。。。。。。

　　看着两个看上去差不多大的少女。将被捆绑着的火热娇躯贴在一起，那白天
时看上去清纯无比的俏脸此时却红潮晕颊般互相摩擦着。两对唇瓣辗转相接。不
断交换着口中的香琼的样子。杨泉的忍耐力终于达到了极限，他仰起头。身体一
阵颤抖，将滚烫的精液全数射进了幼娘的子宫里。

　　＂啊～～～～～～～～～～～～啊！！！＂正在与小云舌吻的幼娘也同时一
仰，发出舒服又绝望的娇叫声。也在同时达到了高潮。

　　今晚已经连续发射了几发的杨泉呼呼的喘着粗气，他将软下来的肉茎从幼娘
的小穴中拔出来，粘满了液体的龟头才刚一离开，一大股白浊的精液就从幼娘的
小穴里流了出来，顺着大腿内侧滑落到床榻上。

　　幼娘的高潮出奇的长，直到杨泉的肉茎拔出之后。她娇小的身体仍在哆嗦着。
鹅蛋脸儿上晕起了醉人的嫣红。酥胸上的蓓蕾如同傲梅一般，骄傲的挺立着。小
穴里的淫水向小溪一样，止都止不住。

　　＂小幼娘，舒服吧。是不是从来没这么享受过。＂杨泉涎着脸淫笑道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂流了很多水啊。之前一直没看出来。小幼娘的水儿居然这么多。＂

　　＂。。。。。。不要说了！＂

　　＂不说？那也可以。＂杨泉嘿嘿笑着，将手伸到幼娘的小穴处抹了一把，然
后凑到她的嘴边说道：＂吃它。＂

　　＂不要！你不要太过分了。＂幼娘扭过头拒绝道。

　　＂都是从你下面流出来的。你怕什么？你不吃的话，我就把这东西拿到外面
去。跟那些下人说说，这些是从夫人的小穴里流出来。＂杨泉无耻的说道。

　　＂你敢！＂幼娘瞪大眼睛道。

　　＂我怎么不敢！反正我不过是个混混。死就死了。而小幼娘你可不一样。这
消息传出去，人家就会说你勾引叔叔，有辱杨家门风。名誉有损不说，就连杨凌，
以后都别想在朝中抬起头来！＂已经摸准了幼娘脾气的杨泉有恃无恐的站起来，
装模作样的向外走。

　　＂。。。。。。你回来。。。。。。我舔。。。。。。＂幼娘发颤的声音传
了过来。

　　＂这才对嘛，这样对你好。对我好，对杨凌也好。他干他的事业，我干他的
女人。谁也不妨碍谁。＂杨泉走回来，并没有将手伸过去，而是摇晃着肉茎凑到
幼娘的嘴边道：＂舔吧。＂

　　＂不是。刚才你还说。。。。。。＂看着肉茎上还残留着不少白浊的精液。
幼娘的脸蛋儿红了，有心想要别过头去，可想起之前杨泉说的话，终于还是含羞
带怯地伸出香舌舔起来。之前杨凌曾经教过她月下吹箫的技巧。幼娘很快就进入
了状态，她的香舌先是环绕着肉茎的茎身运动着，把上面的液体舔得干干净净。
然后才张大嘴，将肉茎尽量的含入。只是由于角度的关系。吞吐的动作显得十分
吃力。

　　即便幼娘已经变得如此乖巧，杨泉仍然没有解开她的绳子。而是跨坐在床榻
上，将肉茎直直顶在幼娘的口腔里面。这种粗暴的姿势让幼娘极其难受。才顶了
几下。她就脸色苍白的吐出肉茎咳嗽起来。

　　＂看来杨凌没好好教过你啊。嘿嘿，我会慢慢教你的，不过再这之前，先继
续之前的运动吧。＂杨泉晃动的恢复了精神的肉茎。重新跪到幼娘的双腿间。将
茎身再次插入幼娘有些红肿的小穴里。

　　＂嗯～～～～～你怎么能。。。。。。＂

　　＂舒服吧。杨凌那根东西怎么能合我的相比。他能顶得这么深吗？＂杨泉嘴
里说着。似乎是在炫耀一般，又将肉茎从幼娘的小穴里抽出来，让她看个清楚。

　　＂不。。。。。。＂幼娘咬着嘴唇说道。

　　＂不什么啊？是不能跟我的比。还是不能顶得这么深啊？＂杨泉戏谑的问道。

　　＂我。。。。。。我。。。。。。说不出口。＂幼娘别过首，一脸羞涩的
回道。

　　＂不知道的话，就再用身体体验一下吧。＂杨泉说罢。将肉茎再度送入幼娘
的小穴之内。与此同时，小云也爬了过来，吻住幼娘的樱唇，软弱的抗拒几下后，
两个少女就再次舌吻起来。

　　不过这一次的舌吻时间也不长，随着杨泉的抽送越来越有节奏，以及身体上
越来越显著的快感，幼娘不得不张开嘴喘息和呻吟。眼见无法继续，小云在杨泉
的命令下，转而亲吻起幼娘娇小的蓓蕾来。酥胸上的坚挺被湿润的舌头触及，令
幼娘忍不住扭动起身体想要躲避，但她的活动空间太小了，很快就被小云占据了
主动。两颗蓓蕾完全成为小云的猎物。

　　＂嗯。。。。。。不要。。。。。。不要这样。＂被自己最宠爱的贴身侍裨
玩弄胸部，让幼娘发出断断续续的哀鸣声。

　　＂怎么样，觉得舒服了吧？＂杨泉笑着问道。

　　＂怎么可能。。。。。。啊！啊啊。。。。。。不要舔了。。。。。。幼娘。。。。。。
幼娘好奇怪。＂幼娘摇着首呻吟着回道。

　　＂嘿嘿，你看看吧。＂杨泉这么说着，停下了自己抽送的动作，幼娘睁着有
些水雾的眼睛，悲哀的看到自己的身体竟然本能的扭动着，卖力的吞吐的杨泉丑
陋的肉茎。

　　＂看到了吧。小幼娘，你的身体比嘴老实多了。＂杨泉伸手扶住幼娘被捆绑
住的两边大腿内侧。将她的下半身抬起来，以居高临下的姿势再次将肉茎插入。

　　＂我。。。。。。嗯～嗯～～～小云。。。。。。不要。。。。。。呜呜。
＂又失去位置的小云侧过身体，用嘴将幼娘的娇喘声再次堵了回去。

　　＂小幼娘，别坚持了。我保证，只要你以后乖乖听我的话，我不会将今天的
事情告诉任何人。在别人面前，你还是端庄的杨夫人。如何？＂眼看时机差不多
了。杨泉用充满诱惑力的声音说道。

　　＂我。。。。。。＂

　　＂你也喜欢被我干吧。还犹豫什么呢？杨凌能让你享受这种快乐吗？＂

　　＂我。。。。。。＂幼娘的神色显得十分挣扎。

　　＂既能保全杨凌的面子。杨家的门风，以及肚子里的孩子。又能享受到身为
女人的快乐。这样不好吗？小幼娘，你不要忘记。你的身体本来就应该是我的东
西，我如今不过是拿回来而已。＂杨泉缓缓说道。

　　＂我。。。。。。我答应你。＂卖力抽送中的杨泉听到幼娘小声答道。

　　这句话仿佛解去了幼娘最后一件武装，她终于完全沉浸在肉欲之中，放声的
娇叫起来，曲线玲珑的身躯随着杨泉的抽送扭动着，秀丽的鹅蛋脸儿上满是愉悦
的神情。

　　充满了淫靡气息的夜。还在继续。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　即便是已经日照当头。杨泉仍然忘不了昨夜的情景。他在自己的房里的床上
翻了个身，从枕下翻出两件皱巴巴的肚兜儿来，凑到鼻子下拼命的嗅着。这两件
肚兜儿一碧绿，一月白。正是昨夜小云跟幼娘所穿的贴身之物，杨泉临走时强行
拿了过来。此时正可以用来解闷。

　　他解开自己的衣袍，露出恢复了精神的肉茎，将两件内衣罩在上面，用手揉
弄起来。同时嘴里发出满足的喘息声。

　　＂婢子见过夫人，云姐姐。＂还没等杨泉将欲望发泄出来，就听到婢女的声
音在门外响起。

　　＂夫君在时，嘱托我照看三叔，今天想起，就来看看。你们下去吧，小云跟
我进去就行了。＂幼娘的声音说道。

　　＂是的。婢子告退。＂

　　杨泉嘿嘿笑着，也不做丝毫掩饰，就这么看着幼娘跟小云一起进入房内，关
上大门。

　　两女走进内室，一眼就看到杨泉正用自己的内衣自渎的猥琐样子，顿时红了
脸。

　　＂你怎么能这样！＂幼娘皱起眉头说道。

　　＂过了一晚，就不认人了吗？小幼娘，你可真是不老实啊。＂杨泉拿起那件
月白色的肚兜儿放到鼻子处嗅着道：＂上面还有你的体香呢。＂

　　＂别说了！你让我们来，到底。。。。。。想干什么。＂幼娘牵着小云有些
颤抖的手。开口问道。

　　＂脱光吧。＂杨泉淡淡的说道。

　　＂什么？！不行。＂两女异口同声的拒绝道。

　　＂你不听话？需要我拿这件内衣出去，跟外面的婢女说，这是她们夫人和侍
婢昨天晚上跟叔叔偷情时穿的衣服吗？＂杨泉晃着肚兜儿说道。

　　＂不要！＂

　　＂那就赶紧脱光，我的耐心是有限度的。＂杨泉不耐烦的说道。

　　＂不行。。。。。。会被人听到的。。。。。。晚上。。。。。。晚上再。。。。。。
＂联想到自己的处境，幼娘的语气明显软了许多。

　　＂晚上自然要干，放心，我不会在这里干你们，赶紧脱光，你们越是慢吞吞
的，越容易被人发现。＂杨泉淫笑着说道。

　　听到杨泉的命令，幼娘跟小云对视一样，都颤抖的伸手解起衣服来，小云的
穿着跟昨夜差不多，本身就比较好解。又早以屈服在杨泉的淫威下。虽然羞涩，
可还是很快就将自己脱得一干二净。而幼娘的衣服就复杂的多。最后还是杨泉上
去帮了手，才算完事。

　　看着两个赤身裸体的少女羞涩的用手掩盖住敏感部分站在那里的样子。杨泉
说不出的得意。他将事先准备好的东西甩到两女面前。

　　这是两件白铜制的女用贞操带，带身上雕着好看的画纹。有几根铜链条系于
腰间及连住裤裆，腰际带有小锁，裤裆处有一铜片露一小孔，用来遮住女子阴道
口。后面同样有一小孔，用来排泄。但两孔的宽度都只有一根手指大小。以防止
女性被非拥有者插入和自慰。

　　幼娘和小云都没有见过这种东西，但那狰狞的样子让她们从心底感到由衷的
颤栗，可已经被杨泉玷污的事实，让她们连逃跑的力气都没有。

　　在两女害怕的目光中，杨泉拿着两根玉石雕成的男性假阳具，半强迫的分开
她们的双腿，将假阳具分别塞进了她们的小穴之内，又将贞操带套上，并拿出钥
匙将锁锁住。直到这时候，两个女孩才发现一个残忍的事实，这条带子让她们彻
底落入了杨泉的掌握中，被套上了这种淫霏的东西，她们根本不可能再跟任何人
说出口。

　　她们的小穴跟后庭，从此以后只属于杨泉一个人，就连自慰的资格都没有。

　　想跟夫君房事。都需要经过他的许可才可以。也许，跟夫君房事的时候。自
己的下面早就已经塞满了他的精华。。。。。。想到这里，幼娘在绝望中，又有
一股前所未有的奇妙感觉。

　　＂你们已经是我的东西了。＂恍惚之中，幼娘听到杨泉这么说。她不由自主
的嗯了一声。

　　半个月后。黄昏。

　　杨府内院乘凉的院子里。杨凌的三个妻妾韩幼娘，玉堂春，雪里梅正围坐在
一起聊天。

　　＂幼娘姐，不知道为什么，我总觉得你最好好象变得更漂亮了。＂雪里梅克
着瓜子，坐在石凳上面说道。

　　＂有吗？＂韩幼娘一脸笑容的靠在折椅上，抬起洁白的玉手抚摸着自己的小
腹。＂

　　＂有啊有啊。我。。。。。。啊。玉姐姐你干嘛打我？＂雪里梅不满的捂着
脑袋叫道。

　　＂你这个小馋猫，吃你的瓜子去吧。幼娘姐是因为怀孕的关系，你这小妮子
懂什么。＂玉堂春红着脸蛋儿回道。

　　＂哼，我是不懂，难道你懂啊。真是的。。。。。。老爷又没有。。。。。。
＂说到这里。雪里梅突然不好意思起来，她连忙装模作样的喝了口茶。

　　＂不知羞的小妮子，这下丢人的了。＂玉堂春捂嘴乐道。

　　＂讨厌，这种事情，应该去问文心姐姐才是。＂雪里梅窘着脸回道。

　　＂嗯。。。说也奇怪，最近文心姐姐也不怎么出来了。我去找她的时候。小
云说她有点不舒服。没什么事情吧。＂玉堂春说道。

　　＂啊？没事啊，我昨天才见到她呢。＂不等雪里梅接话，幼娘连忙回道：＂
她最近正在潜心研究医术呢。＂

　　＂哦，幼娘姐，你的脸看起来很红，觉得不舒服吗？＂玉堂春答道。

　　＂没。。。。。。没有事，可能是我有点着凉了。＂幼娘摸了摸脸道。

　　＂那姐姐还是早些休息吧。我跟雪儿就告辞了。＂玉堂春立刻知情知趣的开
口道。

　　＂啊。。。。。。那好。。。。。。＂看着两女起身告辞，幼娘似乎犹豫了
一下，突然开口道：＂两位妹妹，咱们好久没有在一起睡过了，不如今天晚上，
两位妹妹一起过来吧。＂

　　＂好啊。好啊。雪儿有很多话想跟幼娘姐说呢。＂雪里梅立刻响应道。

　　＂会不会打扰姐姐休息？＂玉堂春问道。

　　＂不会。。。。。。怎么会呢。对了。你们来的时候，也不用带侍婢了，有
小云照顾着就行。＂幼娘咬着嘴唇道。

　　＂好的。那我们先回去。等会儿再过来。＂玉堂春答应一声，跟雪里梅一起
离坐而去。看着两女的背影消失，韩幼娘悠悠的叹了口气，跟在房前站着的小云
汇合，一起进入了里间。

　　卧室的里间并没有点灯，看起来有些昏暗，幼娘和小云才一进门，就自觉的
解起身上的衣服来，经过杨泉半个月的浇灌，两女的身材显得越发窈窕动人。坚
挺的酥胸，宛宛的香臀以及结实的大腿所勾画出的流畅曲线，无不令人陶醉。

　　杨泉粗糙的大手从黑暗中伸了过来，抓住幼娘的手臂一扯，将她娇小的身躯
拉进怀里。大手自然而然的覆盖住少妇的酥胸，温柔的揉弄起来。幼娘忸怩地作
势挣扎了一下，见不能挣脱，转过首白了他一眼，就放松身体不动了。杨泉嘿
嘿淫笑着，一边儿用舌头撬开幼娘的小嘴跟她湿吻，一边儿伸手分开她的大腿，
隔着贞操带抚摸起幼娘的下身来。

　　另一边，小云从床榻上拿出钥匙，跪在地上膝行着送到杨泉面前，她的下体
同样被贞操带束缚着。接片之间的小孔处，可以看到晶莹的水痕。

　　日头缓缓西下。夜幕慢慢降临。而在幼娘的房间里，淫戏不过才刚刚开始。

　　两个女孩身上的贞操带都被解开。她们此刻正如同最亲密的好友一般并排趴
在床头。可爱的首侧对着，一脸痴迷的互相亲吻着对方的俏脸。那对儿白嫩的
浑圆的臀部各被一只粗糙的大手抚摸着，黑色森林覆盖下的小穴都湿淋淋的。上
面还粘着不少白色的液体。两根玉石雕成的男性假阳具残忍的插在女孩的腔道之
内。直没于柄。左边小腹微隆的女孩的双手还拉到背后用带子捆绑着，一跟粗黑
的肉茎正在她的菊蕾里肆意抽送着。

　　＂不但长得差不多，就连小穴和菊花的形状看上去都是相同的。＂杨泉舔着
嘴巴说着，将肉茎从幼娘的屁股中拔出来，转而刺入小云那等待已久的腔道。抚
摸着幼娘屁股的手从那缝隙间滑下，食指缓缓进入幼娘浅褐色的菊蕾之内。

　　两个少女几乎同时发出娇嗔的呻吟声，已无意识地摆动着柳腰。

　　＂虽然看上去差不多，终于还是小幼娘的屁股够劲呢。＂几十下后，杨泉又
将肉茎送进幼娘的菊蕾里赞叹道。

　　＂啊～～～不要～～～～不要这么说～～～～～～＂幼娘仰起首喘息的回
道。

　　＂嘿嘿，老爷我这是乖你，懂不懂啊。＂杨泉扶着幼娘的雪臀，抽送着问道
：＂怎么样，老爷干的你舒服不舒服。＂

　　＂呜～～～嗯。。。。。。舒～舒服。＂幼娘喘息的回道。

　　＂是老爷我的肉棒大，还是杨凌那废物的肉棒大？＂杨泉又问。

　　＂是～～～是老爷的。老爷的。。。。。。＂幼娘轻声答着。这有些耻辱的
问题让少女的胴体浮现出娇羞的粉红色。

　　＂老爷的什么啊？＂杨泉不依不饶的问道。

　　＂啊～～～～～太～太过分了。我～～～啊～嗯～嗯～～～肉棒。老爷的肉
棒。老爷的肉棒比夫君大的多。每次～每次都插到幼娘的最里面。幼娘～幼娘～
～幼娘又到了～～～～～＂

　　怀孕的少女仰起可爱的首，甩动着乌黑发亮的秀发，高声呻吟着。粉红色
的胴体剧烈的颤抖着。一翘一翘的的嫩臀猛得收紧，然后又迅速松弛下来。两股
淫水顺着假阳具的缝隙流下。一左一右的滑过双腿内侧。

　　幼娘那娇柔销魂而又楚楚可怜的娇喘呻吟，让杨泉仿佛有着无穷的动力，他
丝毫没有停歇的，继续用自己的跨部撞击着少女的翘臀。一下接一下的肉体撞击
声在房间里持续回响。

　　在房间的另一个角落里。一名身材高挑的女子身穿着浅绿色的刺绣肚兜，赤
裸着下身。双手被绳子反绑在身后，饱满的酥胸将肚兜撑得鼓鼓的。她的左腿被
抬到半空中，膝盖的位置被绳子缀着。让她只能依靠右腿来勉强站立。女子的年
纪看上去比幼娘和小云都要大些。正是还未正式嫁给杨龄的女神医高文心。这位
在人前端庄大方的女神医，俏丽的脸孔此时却跟幼娘她们一样满是红晕。一条白
布勒着的嘴里，不时发出呜呜的呻吟声。玉石雕成的男性假阳具牢牢的插在女子
娇嫩的菊蕾中。随着女子翘臀的扭动晃着。而女子的小穴部位，则被一块白布整
个覆盖住，上面用毛笔写着：杨凌用一次性处女小穴。

　　本章完

　　本章提案的提供者。ＳＩＳ的ｈｕａｎｆｅｎｇ００１兄，他写出了茫茫多
真的是茫茫多。。。至少有４万字。。。涵盖了回明，金庸所有女角色的凌辱提
案，目前还在继续补全中。。。有兴趣的可以去看看。老狼拜谢～

　　本系列第四篇。接第三篇。这里需要说一下。这系列是短篇。受字数限制，
一次能交代完一位到两位女角色。把故事的前因后果和肉戏写完。已经是顶天了。
文中出场的其余女角色住定只能一笔带过。但我已经留下足够的线索，剩下的部
分，大家自己脑补吧～－＿－。鉴于之前大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很
好的提案。暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。