　同人凌辱系列之七　　流氓高手２－郭细细视角篇

　　未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。可惜由于作者
的邪恶。人生大变。

　　刘凌－原著男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完
就甩的。通过自己的手段。已经把艾静跟郭细细吃个干净。目前正进一步调教中。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到被刘凌下药迷奸。又利用裸照威胁。经过一
段时间的挣扎后。最终还是堕落成刘凌的奴隶。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。因为怀疑艾静的奇怪表现而被刘凌引入陷阱侮辱。与
艾静一起堕落。如今正在。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别注明，本章内容。为同人凌辱系列之二之五的补全版本。以郭细细的视
角进行。请结合同人凌辱二。五的内容一起观赏。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　＂细细。你说你假期不回家了？＂电话那头。郭细细的母亲问道。

　　＂啊。。。。。。是。我跟小艾打算留在中大附近打工。＂郭细细低声说道。

　　＂找到地方了吗？＂

　　＂找。。。。。。找到了。妈妈您。。。。。。不用担心的。＂

　　＂细细，你的声音怎么有点喘的样子？是不是感冒了？＂

　　＂嗯。没事的。。。。。。就是有点着凉。＂郭细细连忙说道。的确。这位
校花并没有感冒。着凉还有点可能。因为她现在基本什么都没穿。

　　＂在外面要注意身体啊。就算现在天热。也不要穿的太少。晚上窗户不要开
的太大。。。。。。＂面对自己母亲担心的叮嘱。郭细细一边敷衍着回答。一边
强忍着不让自己呻吟起来。她不知道。如果此时的样子被母亲发现。会变成什么
样子。

　　手机就放在郭细细的耳边。但拿着它的手却不是郭细细自己的。女孩儿的手
如今正被黑色的皮革拷拷在背后。一丝不挂的娇躯以骑乘位的姿势坐在身下同样
一丝不挂的男性身体上。男人的双手十分悠闲的枕在脑后，看上去似乎正在休息。
但时不时动一动的腰以及那淫笑着的表情。都在提醒着郭细细继续扭动身体。让
男人的肉茎能够一次又一次的插入那湿淋淋的小穴里面。而刘凌同样赤裸着身体
站在一旁。一手拿着手机贴在女孩儿的耳边。另一只手握着自己硬梆梆的肉茎。
在这个距离下。郭细细只要一吸气。就可以闻到肉茎上那股腥臭的味道。女孩儿
知道。只要电话结束。眼前的肉茎就会插进自己的小嘴里面肆意抽送。一想到这
个又粗又大而且还臭哄哄的东西把自己的小嘴完全撑开。一直顶到喉咙的场面。
郭细细就觉得全身发热。

　　＂细细。让小艾接下儿电话。我有话还想叮嘱她一下。＂过了一会儿。郭细
细的母亲终于在电话里说道。

　　＂好的。妈妈您稍等一下儿。＂郭细细话音刚落，在她耳边的手机就被刘凌
拿开。递给身边一个死党。郭细细眼看着那男人淫笑一声。转身开了里屋的门走
了进去。在打开门的一瞬间。女孩儿见到在里屋床上被两个赤裸男人如同夹三明
治一般夹在中间玩弄着的艾静。这位在别人眼中端庄大方的校花面色绯红。呼吸
急促。赤裸着的娇躯布满了细密的汗珠，一副春情泛滥的样子。如果不是因为小
嘴被红色塞口球堵着。恐怕早已经大声娇喘起来了。

　　自己的任务结束了。郭细细松了口气。她认命似的张开小嘴。开始舔舐起眼
前刘凌那怒张着的肉茎。刘凌的手攀爬上少女小而坚挺的Ａ杯蓓蕾。手指勾在金
色的乳环上。缓慢的拉动着。身上的男人也用手扶住郭细细翘翘的小臀部。卖力
的挺起腰来。

　　在这种双重的攻击下。郭细细仅剩的理智很快就败下阵上。被欲望俘虏的女
孩儿开始放声浪叫。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。＂

　　＂哎呀呀。老大。说实话，我还真是怀念刚给这女孩儿开苞的那段日子呢。
又哭又叫的。这也不愿意那也不愿意。没想到才过几个月。就变得那么淫荡了。
＂身上的男人感叹着说道。

　　＂我。。。。。。我没。。。。。。啊！＂郭细细吐出嘴里的肉茎，喘息着
道。

　　＂干勒。居然还敢还嘴。＂男人大力拍了一下女孩儿的小屁股。继续说道：
＂还说自己不淫荡？刚才打电话的时候。你的小穴都快把老子的肉棒夹断了。一
边儿跟家人讲话。一边儿被干。很兴奋吧！＂

　　＂唏咻。。。。。。别说。。。。。。别说啊！！！！＂女孩儿全身一僵。
猛得仰起小脑袋。在一声悲鸣中。又一次达到了高潮。好一阵儿后。郭细细才瘫
软下来，张大嘴巴喘息着。可刘凌等人根本就不给女孩儿休息的时间。身下的男
人将郭细细面对面抱住。继续在女孩儿湿润的小穴里抽送着。刘凌也来到床尾。
扶着郭细细的小翘臀。将沾满了口水的肉茎送入女孩儿的娇嫩菊蕾之内。

　　＂不行。。。。。。不行了。求求。。。。。。求求主人。至少。。。。。。
至少让我休息下。＂郭细细看上去真的精疲力尽了。如同一只可怜的小兽一样求
饶着。

　　＂又高潮了！哈哈。今天第四次了吧。果然是天生的性奴隶。真想让你男朋
友见见你现在的样子呢。对了。你那男朋友是叫张朋对吧？＂刘凌淫笑着说。

　　＂是。。。。。。别提。。。。。。别提他。＂

　　＂为什么呢？＂刘凌揉弄着女孩儿的酥乳。用戏谑的口气说道。

　　＂他。。。。。。他好恶心。居然。。。。。。居然看着我跟小艾被主人。。。。。。
被主人干的片子打手枪。＂郭细细一边儿呻吟，一边儿难过的说道。

　　＂打了码的嘛。给他看看无所谓啦。不过这家伙也够恶心的。明明知道自己
女朋友天天被别的男人干。居然一点都不着急啊。＂刘凌说道。

　　＂说到这个。我还记得当初咱们发现那家伙在屋子外面偷窥呢。一边往屋里
看一边打手枪。对了。那会儿细细你还不是他女朋友呢吧。＂身下的男人也说道。

　　＂是。。。。。。＂

　　＂那个叫张朋的家伙挺有意思的。被咱们发现的时候。居然吓瘫了。鼻涕眼
泪一起流。根本就是个废人。细细。他上过你没有。＂刘凌问道。

　　＂没。。。。。。他只有在看片子的时候才。。。。。。别的时候。。。。。。
不行。＂郭细细垂着头说道。

　　＂娘的。真是个奇怪的家伙。莫非这种是传说中的ＮＴＲ男？细细你有这种
男朋友。真是可怜啊。＂身下的男人淫笑着说道。

　　＂呜。。。。。。明明。。。。。。明明是你们让我。。。。。。让我去当
他女朋友的。＂郭细细喘息声。似乎有点生气，但几次猛烈的抽插马上让女孩儿
把嘴里的话咽了下去。

　　＂嘿嘿。这种男朋友多极品啊。明明知道你在被我们干。还给你打电话。一
边听着你的浪叫一边打手枪。娘的。不行了。老子要射了！＂身下的男人怒吼一
声。将精液全部射进郭细细的小穴之内。被滚烫的白浊液体射入。再已经被干得
意乱情迷的郭细细也同时高叫一声。再一次达到了高潮。

　　＂呼。真爽啊。这小穴简直是百干不厌。细细。你到今天为止。被我们干过
多少次了？＂男人从床上爬下来。套上条大裤叉子。问道。

　　＂不。。。。。。不知道。＂郭细细被刘凌以狗爬的姿势一边干着一边回答
道。

　　＂呐。还真是啊。这么多次。怎么可能记得。不过。你被开苞那次一定记得
吧。＂男人淫笑着。拿起遥控器打开电视又从箱子里拿出一张光盘塞进ＤＶＤ机
里面。

　　屏幕抖了抖。慢慢有了画面。这是个很零乱的房间。从周围的布置上看。就
是目前他们所在地方。房间的床上。一个娇小可爱的女孩子正趟在上面。她的双
手被绳子捆绑着拉到床头系牢。双脚也分别被绑在床角。呈＂人＂字形的样子。
女孩儿上身穿着黑色的蝙蝠衫。不过扣子已经被全部解开。就连里面的黄色小胸
罩都推到肩膀处。下身的青色牛仔裤也被脱下来仍到一边。女孩儿里面的白色小
内裤褪在脚踝处。令少女的三点完全暴露的空气中。

　　女孩儿大概１米６的样子。身材娇小可爱。脸蛋精致无比。说她只是个初中
生也许都有人信。正是小号美女郭细细无疑。此刻的郭细细一脸惊恐的样子。脸
颊上留着两道泪痕。正在拼命挣扎着。而一个蒙着脸的男子正爬到女孩儿的身上。
爱抚着郭细细的酥乳和阴蒂。

　　＂别看。。。。。。好讨厌。＂被刘凌干着的郭细细见到画面中的自己。红
着脸的说道。

　　＂害羞什么。一边看自己第一次的样子。一边被我干。是不是感觉很爽啊。
＂刘凌淫笑着。将郭细细转个身。让女孩儿能更清楚的看到画面。这才继续干了
起来。

　　画面上。郭细细被蒙着脸的男子压在身下。一双美腿好象逆水的人一样徒劳
的踢着。娇小可爱的酥乳被男子的大手肆意揉捏成各种形状。画面里的郭细细好
象在叫着什么。但可惜光盘的音轨似乎出了点问题。听不到声音。

　　＂看看。你那会儿好象多不愿意似的。嘿嘿。对了。我记得当时你的好姐妹
小艾可就在隔壁房间睡觉呢。＂刘凌道。

　　＂嗯。。。。。。＂

　　＂要说你也够傻的。明明知道自己的好姐妹被我玩了。居然还敢一个人过来。
＂刘凌耸着腰道。

　　＂啊。。。。。。我。我没办法。。。。。。主人你前一天带着小艾的。。。。。。
那种录音给我。说不过来的话就散发的全校。我。。。。。。我不知道怎么办。。。。。。
＂郭细细呻吟着回道。

　　＂所以你就一个人过来了？过来的时候。有想过会被我干了吧。＂刘凌双手
抓着郭细细纤腰猛得一顶。

　　＂啊！啊。。。。。。是。。。。。。我想。。。。。。就算不能救小艾。
至少。。。。。。至少可以跟她一起。。。。。。不要！不要顶了！＂郭细细仰
起脑袋。大声喘息着。

　　＂真他妈的姐妹情深啊。不过问几次都让我感动呢。做为补偿。这次就射在
你小穴里面好了。＂刘凌淫笑着，将青筋暴露的肉茎从女孩儿的小菊蕾里面抽出
来。狠狠的插入下面的小穴之内开始射精。

　　＂请。。。。。。请主人射入。。。。。。我是主人的东西。。。。。。＂
郭细细大声呻吟着。

　　画面里。镜头慢慢从远景移至郭细细的下体特写。粗大的肉茎正一点点埋入
郭细细未经人事的嫩穴之内。粉嫩的花瓣被茎身撑开。交合的部位。似乎正有点
点血丝随着肉茎的动作溢出来。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　一年后。某家夜总会里。

　　＂这女孩儿真是中大的学生？妈妈桑，你可别耍我。我这次可是招待外国的
大客户。你可别弄个音乐学院吹箫专业这种扯蛋的女孩儿过来。＂

　　＂唉呀。黄老板。您还信不过我吗。这女孩儿可是如假包换的真货。细细！
＂

　　＂是。。。。。。＂娇小可爱的女孩儿走上来。从口袋里掏出学生证。上面
很清楚的写着ＸＸ大学某某校舍。郭细细。上面还有女孩儿的照片。

　　黄老板跟妈妈桑似乎又说了什么。这才搂着郭细细来到包间里面。一个肥得
跟猪一样的黄种人好象很满意的样子。直接将女孩儿压在沙发上。提起下面的套
裙。一把扯掉黑色丝袜和粉红内裤。就这么直接干起来。肥猪看上去根本不懂得
技巧。只知道一味的耸着屁股。肥大的手在女孩儿的胸前又抓又掐。可就算这样。
郭细细仍然发出愉悦的呻吟声。

　　被这样的男人干。自己居然也会有感觉。。。。。。郭细细羞涩的想着。两
个男人似乎在谈着什么生意。但女孩儿已经完全听不到了。被完全开发的身体涌
起一波波的快感。令她只能娇喘连连的宣泄。

　　好久没回过家了。好象自从一年前的暑假。自己跟小艾被刘凌胁迫着打电话
说谎之后。就再也没回去过。当警察的爸爸到是因为担心来找过一次。但还是被
刘凌骗过了。也好久没上过课了。刘凌好象搞定了学校。为自己跟小艾办了休学。
就这么被禁锢在那所出租房里。一天天的。被那些男人用各种方式玩弄着。具体
时间。已经记不清楚了。只知道自己跟小艾都各自打了两次胎。。。。。。

　　然后。。。。。。刘凌似乎对自己跟小艾厌倦了。很少回出租屋。听那些男
人说。刘凌新近奸淫了一对母女花。女儿跟自己一样。也是中大的校花。好象叫
做米薇的样子。自己只见过一次。母女两个人都被脱得一丝不挂。双手被绳子绑
在身后。乳头上挂着小铃铛。被刘凌牵着在房子里散步。很漂亮的样子。

　　再之后。自己就被刘凌安排在这家夜总会里。名义上只是兼职。但实际上。
只要有关系。就可以随时将自己拉到房间里奸淫。不会有人管。也不可能有人管。。。。。。
小艾在另一家夜总会里。可听那些男人们说。小艾似乎被一个大老板包了。也许
吧。。。。。。很长时间都没见过小艾了。

　　张朋这个人似乎也消失掉了。这半年里。再也没有看到这个男人。好象他从
来没出现过一样。

　　未来的路。刘凌已经替自己跟小艾安排好了。明面上是进入刘凌父亲开的公
司当职员。但实际上。。。。。。

　　为什么呢。

　　明明不应该是这个样子。

　　。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。

　　在某家夜总会的贵宾包间里。娇小可爱的女孩被肥猪一样的男子压在身下抽
送着。那双肥大的手把玩着女孩儿被穿环的乳峰。女孩子俏脸通红，一直在高声
呻吟着。一副春情荡漾的样子。只有那空洞的眼神。似乎在倾诉着什么。。。。。。

　　流氓高手２－艾静／郭细细篇完

　　ＰＳ：这章总算是兑现承诺了。流氓２的同人到此结束。米薇这女孩儿。存
在感不够。不准备写了。之前到是构思过一个场景。米薇自己坐火车去首都看张
朋比赛。在路上让人贩子诱拐。被卖到偏远山区。最终成为山民的接种奴隶。如
果谁还对米薇有爱的话。就拿去用吧。下一章同人。也许是斗破。也许是俺妹。
也许是别的什么。但不要抱太大希望。最近同人文太少。我动力不够。相比写同
人。更想去填别的坑。【