　　书名：同人外传我的露出
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　中午课间休息。
　　抱着早上买好的面包和饮料，随手拿一本小说，穿过校园的篮球场，来到草坪，坐下。
　　虽然不是每天，但自己一直很喜欢这种不被人打扰看书的时光，享受蓝天白云、清新的空气。
　　草坪上人三三两两，像奚落的沙子，不是很多。这个时候，学生和老师大多都在食堂，或是校外就餐。
　　趁这个时间，让自己清净一下。
　　除了能享受这份美好的恬静，或许我还存着一个目的，一个常有但又特殊的爱好。
　　我把书略微的提高，将面容躲在书后，然后装作不经意的，悄悄的分开双腿。
　　我穿着短裙，里面再穿了一条黑色的连裤丝袜。丝袜很薄，雾朦着我的屁股，也许路过的人不难发现，丝袜的内里，我没有再穿内裤。
　　就是这个特殊的爱好――暴露，我喜欢暴露自己，尤其是隐私的部位，它已经是我的日常习惯，仿佛浸入血液，成为生命中不可或缺的一份营养。
　　我脱掉板鞋，伸出两只穿着丝袜的小脚，展了展黑色袜头下的脚趾，轻轻的踩在草地上。
　　草地软软的，踏在上面的感觉，好像毛毯，很舒服。
　　在我的正侧面有两个男生，我很快进入了他们的视线，然后被锁定了下来，男生看着我把鞋子脱掉，看着我伸出穿着丝袜的脚丫，然后顺着我的脚尖，一直窥到大腿的根部，直至被裙子遮挡，又很不甘心的探了探身子，朝里望去。
　　心脏猛的跳动了一下，就是这种感觉，被人窥视的快感，紧张、心跳、兴奋、一波接着一波，交错着我的心脏。
　　它就好像毒品，我则像一个吸毒上瘾的人，用我饥渴的肉体，索取更多的“毒”。
　　他们一直盯着我看，眼神越来越灼热。
　　我把裙子挪高，露出我半边的屁股。
　　他们脸上立刻浮现出欢喜的表情，开始交头接耳，手指指点点，像在议论着什么……
　　我想，是不是在讨论我的身体？
　　我跪起身，前肢着地，高撅屁股，从塑料袋里找寻面包，其实面包就在我的身边，我本用手就可以拿到，而我却不那样做，故意像母狗一样趴在地上，从塑料袋里翻找近在咫尺的面包。
　　半响，我又觉得不够刺激，索性弯低身子，把头埋进了塑料袋中，张口含住面包。同时，我的屁股向上翘高，裙子顺势有点翻到腰际，阳光晒到我赤露的肉臀，传来一阵温热。
　　他们看到了没？
　　我觉得自己快疯了，心脏剧烈的冲击着我的胸腔，连裤袜黏黏的粘在了屁股上，已经湿了，淫水都流了下来。
　　他们会怎么看我，怎么看待我这个动作的用意，一定会觉得我，是一个发骚到不行的女人。我甚至在想，他们会不会突然从后抱住我的屁股，把胯儿的那东西捅了进来……
　　“嗯……”我忍不住，想要呻吟了出来。
　　中午的光线充足，能见度颇高。我保持翘起屁股的动作，几乎有半分多钟。薄薄的黑丝下，赫然是一个诱人滚圆的光屁股，屁股中间，夹着一只没有阴毛、饱满流汤的肉隆
　　如果……如果能……伸手去拨开两片阴唇，让阴道也一同给人窥视……
　　微风淅淅沙沙的吹过，扶起我的秀发，又轻轻的放下。
　　股间湿处传来一阵凉意，我不禁打了一个冷战，
　　不要！快停止，不能再胡思乱想了。闭起眼睛，胯间忽然猛的一酸，大腿跟着颤抖几下，接而一股暖流从腔道里涌了出来，像尿、又觉得不是。
　　我忙坐回原地。
　　身子不禁又打了好几个冷战，下体还股股的泄着，一波接着一波，过了许久才控制住，水湿了一片，几乎淹到了大腿，丝袜紧紧的黏着臀肉，还嵌进了肉缝，滑腻腻的，像裹了层油脂。
　　我满面通红，心脏“噗噗”的跳着。
　　他们见到了没？即使他们不看，别人有没有见到。
　　想不到，高潮来得那么快，才不过露了几分钟。
　　自己的胆子也越来越大，现在已经敢这么光天化日的，些许哪天，我真的会去当街裸奔。
　　心里骂自己作孽，又觉得好不刺激。
　　我一面气喘着，喝下许多水，一面手举着小说，偷眼瞧侧边的男生。
　　一看之下，我惊的，差点没把口里的水喷到书上。那男生居然攥着手机，比划着，与另一人交头接耳。
　　他别是给我拍照了，那我可跳进黄河也洗不清了。
　　他们朝我连瞅了好几眼，然后站起身子，竟向我这边走了过来。
　　这回，真把我吓着了，脑子里一万个恐慌，不知他们想做什么，脚底发软，要逃却腿不听使唤，脚去勾板鞋，勾了几次都没穿上。头缩在书的后面，抬也不敢抬。
　　我一定是看错了，他们只是要从我身边绕走过去而已。
　　可事不如意，他们离我越来越近。
　　“美女！”
　　一人从背后拍我的肩膀。
　　“啊！”我吓得大叫，回头向后张望。
　　背后的人也被我悍到，退后了好几步，才勉强站稳脚跟。
　　“干嘛啊，见鬼啦。”他抱怨道。
　　是钱龙宇，班里的男生。
　　“见你个大头鬼，你干嘛从背后拍我。”心里还紧张着，窜起一股莫名的火，朝他发泄出来。
　　刚才那两个人，见我遇到熟人，便从身边擦了过去，走过去时，又使劲的盯了我两眼。那眼神似乎耿耿于怀，心有不甘。
　　好险，心里冒起一层冷汗，他们真是冲我来的，刚才确实险象环生。
　　人渐渐平静，又觉得身前站着的钱龙宇可爱起来，不得不夸，他来的真是时候。
　　钱龙宇见我脸色稍稍好看了些，便又开始和我讲话，“真真，下午放课后，去唱k怎么样？我请客。”
　　“叫那么亲密干嘛，下午我有事，不去。”
　　他睁大眼睛，“为什么啊！有什么事明天不行吗！”
　　“不行，你算什么人，凭什么叫我给你改时间。”我把未吃完的面包放进塑料袋，提着袋子，把丝袜小脚伸进板鞋穿好，站起身，抚了抚翘起的裙摆。
　　他只见我把丝袜小脚一点点的伸进板鞋，吞了吞口水，又忙拦住我的去路，可怜巴巴的、一副渴求的样子，“真真，求你了，今天我生日。”
　　我想说你生日管我什么事，可又觉得这话挺伤人，刚才还亏他救了我，虽然他不知道，于是心软道：“那下午再说吧。”心说下午要是心情好的话，就去。
　　“嗯……”他挠了挠头，确定再想不出话来打动我，只好无奈道：“好吧，听你的，不过你可一定要来。”
　　“知道了……知道了……”我朝教室楼走去。
　　他在背后喊：“真真，你一定来，刘雨也叫你一块玩。”
　　听见刘雨的名字，我心里头猛的一颤，放慢了脚步，她也去？！
　　刘雨――小刘，知道我的秘密，更是把我的秘密无限扩大的、可怕的女人。
　　到了下午，最后一节课的结束铃声响起。
　　钱龙宇第一个跑到我的面前，张口便问，“真真，走吗？”
　　听他的话，像憋了很久。但我不在意这，在意的是刘雨那边，一下午，她没和我说过一句话，她总是这样，不显山不露水的，尤其在每次调教我之前，老是一副若无其事的样子，只到零时才突然发难，弄得我手足无措，或许，她就喜欢看我被她折磨的、狼狈不堪的模样。
　　而我呢，就喜欢被她一次次的推入绝境，从中获取无尽的刺激……
　　“嗯，走吧。”我答应道。
　　钱龙宇开心的像舔到了蜜，脸上堆满了笑，“真真，我帮你拿书包。”
　　“不用。”我提着包，随他走出教室。
　　我们一共5人，三男两女，刘雨和我不走一边，故意避开我似的。
　　钱龙宇像蜜蜂一样叮着我。几个男生起哄，要我们再靠近一点。
　　我白他们一眼，嗔开钱龙宇，让他别再贴过来，加快脚步，一个人走到前面。
　　“上啊！她越是不要，就是越想要，女人都这样……”
　　“今天是你生日，你就是老大，她就得听你的，快上去表个态，叫她乖乖听话，快去啊！以后就没机会了……”
　　几个男人在背后窃窃私议，又烦、又讨厌，我憋不住想回头骂几句。心气道，不去了，下一条街拐弯回家。于是，又加快了点步子。
　　“真真，你走慢点，我们都跟不上了。”刘雨从后面跑上来，手挽住我的胳膊，然后对我一笑。好像在说，你逃不掉了。
　　刘雨挟着我，一直到ktv的包厢，然后一屁股坐下，再不管我。
　　钱龙宇邀我与他唱情歌，我一口拒绝，其他人吆喝，说我不给面子，刘雨说，既然来了就唱嘛。
　　我听刘雨的话，就唱了。
　　想不到，钱龙宇的嗓音挺好听，和他唱到后来，也high了，索性一首接一首的唱，麦不离手。
　　轮到刘雨与我对歌，她站起来，又一跳蹦到沙发上，“真真。”
　　我于是也一跃，蹦到沙发上。
　　“ye！！”众人欢呼。
　　我与刘雨手牵手欢歌。
　　3个男生痴迷的，倒在我们的脚边。
　　一曲唱完，意犹未尽的我，口有些发干，想站下去拿些饮料，却惊觉，下面半躺在沙发上的2个男生，正低头往我裙底猛窥。
　　我忙夹紧裙子，跳下地面，回头瞪一眼他们。
　　他们只嘻嘻的笑，像赖皮的猴子……
　　钱龙宇不笑，似被人抢了自家的宝贝，叫他们别不正经。
　　“真真。”刘雨见我水喝完，又叫我，她没有下来，依然在上面站着。她也穿着短裙，但我肯定她穿了内裤，而我，裙底除了裤袜，就是光着的屁股。
　　中午，黑色的裤袜湿了，我去厕所重新换了一双深肉色的裤袜。新裤袜是穿着十分舒适的、薄纱的蚕丝面料，紧紧的贴合着我的肌肤。
　　但此时，我感到一丝后悔，ktv光线不好，如果是黑丝，那些许看不清楚，但深肉色几乎接近皮肤的颜色，那必定很透明。
　　我不敢再站上去，怕那两个家伙故技重施。
　　不知他们刚才看见了没，我的裙底空空如也。
　　“真真。”刘雨第二遍叫我，我抬起头，想告诉她我上不去，却见着她狠狠的瞪我一眼。目光凶狠的可怕，像要吞了我。
　　我刹时抖醒了万分，像奴见着了主人，知道这会由不得自己。慢慢的爬上沙发，手按紧裙摆。
　　“啪嗒”两声，刘雨把穿着的皮鞋踢到地上，“真真你也把鞋子脱了吧，别踩脏了沙发，还要坐呢。”
　　我心说刚才不想着脱鞋，现在才想起，沙发都已经踩脏了。
　　心里随抱怨，但还是把鞋脱了放到地上。
　　光脚裹着丝袜踩在沙发上，两只小脚陷进皮软的沙发。
　　旁边那两男人又不安分了，眼睛眨巴眨巴的看，视线沿着脚尖一直向上。
　　我被他们瞅得心里发毛，蜷拢了脚趾，向后躲，直到后背贴住了墙。
　　刘雨凑近我耳边，小声道：“真真，看你紧张的样子，都不像你了，双手拿话筒，给我把脚趴开。”然后对着我笑，笑容很坏。
　　我为难的看住她，以前暴露都没人在，更别提熟人了，现在这儿都是认识的同学，叫我则么能做的到。
　　难不成这就是她今次拐我来的目的？
　　刘雨见我不听话，凑过来又说：“真真，我手机里还有许多照片，要不要现在拿出来给他们看看，你自己选。”
　　对于刘雨挑衅的威胁，我……只有四个字回答――无言以对，自己完全不是她的对手。她就像在操控一部机器，随意命令着我。
　　我双手抓住话筒，凑近嘴边，目视着屏幕，装作专心唱歌的样子，腿慢慢的分开。
　　刘雨：“来吧，下一首我喜欢。”按下切歌键。
　　伴随舒缓的音乐，她唱第一段，我接第二段……
　　底下的两人，闻着我悦耳的歌声，看我春光乍现的裙底。
　　钱龙宇咳嗽了两声，我知道他是在提醒那两个家伙，可那两人浑然不觉，忘我的窥看。他们靠我越来越近，嘴巴里呼出的热气，都似乎吹到我的腿上，痒痒的难受。
　　心里一面感激钱龙宇的君子行径，祈祷他索性与那两人换个座位。
　　一面却无耻的趴着腿，主动勾引似的。身下肉穴麻酥酥的，湿成一片。
　　淋到蜜液的丝袜，黏着了拢空调冷风钻进裙底，吹在上面，凉飕飕的，浑身一激灵，乳头勃了起来。
　　脸瞬间红到了脖根，幸好包厢暗，他们瞧不清。
　　一首歌唱完，我长长的呼出一口气，终于能坐了下来。喝下一大杯水，挪了挪屁股，不敢坐得太深，怕在沙发上留下湿湿的痕迹。
　　偷眼往右边望去，那两个人直淫淫的笑。
　　被他们吃尽了“冰激凌”。
　　一个男生捂着裤裆站起身，说去厕所，另一人马上接上，钱龙宇也跟了出去。
　　门一关上。
　　刘雨立即“哈哈”的大笑了起来。
　　我：“刘雨，别玩了，这样不好。”
　　“有什么不好？你到说说了。”她坐过来，放肆的将手伸进我的裙底。
　　“啊！”我下意识的夹紧双腿。
　　“骚货，都湿成这样，还敢说不好。”刘雨手按着我的拢隔着裤袜，手指掐住阴蒂，捏揉着。
　　下体似触到了电，“呜呜……”我急忙用手捂住了嘴，不敢叫出声，屁股迎凑着刘雨的手指，向上抬起，腿分了开来。
　　刘雨：“把脚再趴大。”
　　我不要脸的张开双腿，成180度。眼紧张的盯着门口，生怕男生突然回来。
　　身下的小穴像刘雨手里的玩具，被肆意的捏弄着，手指弹两下凸出包皮的阴蒂，再隔着丝袜，戳进我的阴道。丝袜被淫水浸得湿透，包裹住手指，滑进穴口，刮擦着腔道里的嫩肉。
　　“嗯嗯……不要……”我克制不住，扭起腰，呻吟出来。
　　手指翻开两片肥嫩的阴唇，像一扇打开的门，应对着包厢的门，随时欢迎有人闯进来似的。
　　不行了，他们会进来的，快停止，我不敢再想，可……手又阻止不了，反而仍由着事态的发展，好……好刺激……再……再使劲的弄几下……嗯……要泄了……
　　忽然，下体一阵刺骨的冰凉，惊得我弹起屁股，感觉穴口顶着根硬硬的东西，肉峦饫淠谌龋压缩住，泄出一大股的爱液。
　　低头看，竟是刚才拿来唱歌的麦克风。
　　刘雨：“插进去。”说着，把我丝袜扯开一个大洞。
　　“啊！”我想阻止，却不及她手快，丝袜直破到了大腿根，才停下。
　　麦克风顶住我的穴口，上下刮蹭，两片阴唇被它压得变形，金属凹凸不平的麦克风头，像一把金属的钢刷，刮过阴蒂时，又疼又麻又痒……
　　我呻吟着求饶：“刘雨……刘雨……求求你……停手……嗯……”
　　手抓住她的臂腕，却使不上劲。
　　“咕唧……咕唧……”麦克风顶开我湿透的嫩穴，徐徐的滑了进去。
　　“哦！”我立即挺起了屁股，手接而撑住了坐垫，迎凑着麦克风，一点点进入我的身体。
　　肉腔涌出更多的蜜液，缩紧屁眼，吕锵癖患甘把金属的钢刷一下撑满，360度的H着我，插得我酥麻狠痒……吃不消……
　　“刘雨，别推了，到顶了！”我使出最后的气力喊道，麦克风顶到了我子宫。
　　它已插进去3分之2，只留一节屁股，拖着电线。
　　“吱”一声，门突然开了，随后进来相互聊着天的男生。
　　我大惊失色，挡开刘雨的手，一把拉下裙子，合拢起双腿。
　　“呜呜！”动作太大了，阴道内壁像被千百把钢刷同时狠狠的刮了一下，冷汗顺势从背后冒的，流淌下来。手撑住面前的桌子，倒抽着冷气。
　　“真真？你没事吧？”钱龙宇见我面色难看，关心道。
　　我摆摆手，却说不出话。
　　他给我递来饮料，我喝下几口，才稍稍缓和了些。
　　“咦？另外只麦克风呢？”
　　“真真，你有没有看见？”
　　男生找寻失踪的话筒。
　　“我……我……不知道……”声音轻的像蚊子，心脏似噎住了喉咙。
　　刘雨：“麦不好，我让服务生拿去换了。你们先拿只唱嘛。”
　　“嗯。”男生答应，坐回位置，唱了起来。
　　这人的歌声像碎掉的砂锅，破音百出，怪叫又特别的响。
　　我被他吼得心颤，赂着一缩一缩，麻痒的难受。
　　心烦意乱，真想拿只杯子丢他的脑袋，叫他好安静一些。
　　他唱得浑然忘我，这里变成了他的舞台。手居然搭上我的肩，朝我深情的望来。
　　恶心死我了，甩开他的毛手。
　　“嗯……”阴道又一阵刺激，那粗大的话筒像颗诡雷，只要我稍一动作，就会爆炸。
　　我想拿出那玩意，可瞧瞧四周的人，又无奈的打消主意。
　　一股热热的液体从下体涌了出来，滴到地上，是尿！我心慌撩乱，手按紧小腹，深呼吸气。
　　刚才紧张，不停的喝水，种下了恶果。
　　钱龙宇：“真真，你怎么不穿鞋。”
　　这才发觉，自己光着丝袜脚踩在地上，深色袜头下的脚尖还绷紧着。
　　一个男生不满的撇一眼钱龙宇。
　　我把脚伸进了鞋子穿好。
　　顷刻间，一大股暖流顺着大腿的内侧滑下，一直流到脚跟，在丝袜上留下一条深深的湿痕。
　　话筒撑着我肉路⒙椋下体逐渐失去控制，只能缩紧屁眼，却收不住尿道。
　　又泄了，一股接着一股，顺着大腿往下流，热汤的感觉充满了我的下身，鞋里积满了温热的尿汁，地上汪洋一片。
　　这可怎么收拾！我几乎快昏死了过去！要哭了出来。
　　旁边男生尽情欢歌，全然不晓得我此时的窘态。
　　刘雨轻轻的敲我一下胳膊，然后起身拿起杯子，竟将水直接往我身上倒了下去，“哎呀，真真，对不起。”提着纸巾，过来帮我擦身，手摸进我的短裙，趁势一把将话筒抽了出来。
　　“啊！”我疼的大叫。
　　男生们在我的背后，茫然不知我身前的状况，他们停下歌来看，只见地面、沙发，到处是水……
　　刘雨抱歉道：“不小心，水打翻了。”牵起我的手，出了包厢……




　　（下）

　　刘雨把我拽出了包厢。
　　外面亮了许多，头顶上的一盏盏白灯，映出一条长长的走廊。不时有几个服务生与客人走过，我害怕的缩紧身子，不让他们注意到我狼狈的模样。
　　幸好今天不是周末，要不然，人可就多的去了。
　　“刘雨慢点，我走不了路了。”
　　大腿内侧又酸又胀，好像还塞着东西，动一步，都跟抽经似的。裙子湿了一大片，鞋子更是像刚从水里撩出来，脚踩在里面，好不难受。咳，还有地上，自己踏过的脚印，零零洒洒的一滩滩湿痕，都是我的“杰作”。
　　这幅逖，叫我如何是好。
　　刘雨盯着我仔细的瞧了瞧，然后脸上竟洋溢起，一种似乎很满意的笑容。
　　这笑容，我见过不少回，每次我被她整的很惨的时候，都会那么笑。
　　我扯了扯黏在腿上的裙子，湿哒哒的好不难受，“刘雨，我想回去了。”
　　“回去干嘛，才刚开始玩呢。”
　　“你看我衣服都湿光了。”
　　刘雨坏笑的看着我，然后调戏道：“衣服再湿，也比不上那下面湿吧……”
　　她说话的时候，也不看看周围有人没人，知道避讳一下，那音量就跟与我在拉家常似的，可不晓得说话的内容，让我多么不堪，不知她又是不是故意的。
　　我急切的顾了下四周，幸亏没外人，嘴里小声怨道：“刘雨，轻点儿行不行，都被人听见了。”
　　她轻孽道：“嘿，真会装，像真的一样，我又没说什么，别对号入座行不行。站好，在这等我下。”
　　“哎，你去哪啊？”
　　“给你拿两件衣服。”
　　刘雨转身，朝包厢跑回去。丢下我一个人站在走廊里。
　　这时候千万别来什么奇怪的人，不然我又糗大了。
　　一个穿制服的男服务看见我。
　　这在所难免，ktv服务生流动站岗，经过走廊，是很正常的事。
　　我与他对视一眼。
　　他走过来，到我跟前，“小姐，请问有什么可以帮你的吗？”
　　我侧了侧身，把衣服干净的一面转向他，“没事。”
　　他上下打量我。
　　我脚伸在外面，踩在板鞋的上面，露着肉肉的脚掌，蜷起着脚趾。肉色的丝袜被尿浸的湿透，鞋子也是，像只盛满水的小船，踩在里面很不舒服，所以把脚伸到了外面。
　　肉色的丝袜被尿一淋，颜色变得更深了，紧紧的贴在皮肤的上面，看起来，即透明又光滑。
　　周围地上还有我留下的一滩滩的水渍。
　　我本想他看一遍就够了，没料到他看了一遍又一遍。视线沿着我的脚尖，一直伸到大腿的内侧。
　　我有些不高兴了，心里怪道，这人怎么搞的，有你这么盯着人看的吗？我可是客人。
　　我说：“先生，谢谢，我没事。”意思是你好快点走了。
　　可他像没听见似的，而且一直盯着我的两腿之间。
　　大腿内侧的丝袜上有道很深的湿痕，从裙底一直流淌至脚跟。
　　倒过来看，便是这湿湿的痕迹，是从裙里面钻出来的，那不等于在向他诉说……我漏尿的经过……
　　其实我裙子也是湿的，可是裙面的颜色太深，见不出上面湿了的痕迹，所以让人联想不到，是因为裙子被泼了水，才造成大腿的丝袜湿了一片……
　　他还在看，两眼不眨的，跟青蛙似的。
　　到底看够了没有！
　　“先生！”我再一次提醒他，音量明显提高了许多，脸也红了起来，却不是因为生气，而是心虚，或者可以说是恼羞成怒。
　　“啊！”他如梦方醒，然后连忙挪开视线，朝我尴尬的点了点头，向走廊的一头走去，到尽头时，又心不甘似的回头望了望我。
　　呼……终于走了，我长吁一口气。
　　等刘雨拿了衣服回来，我们去到卫生间。
　　关上厕门，整个卫生间都没有人。
　　她从一只米色的袋子里拿出衣服，“真真，把这个换上。”
　　“嗯。”我看也没看便接过衣服，身上湿湿的，被冷风一吹钻心的凉，好不难受，快点想换上干净的服饰。
　　进去厕隔，脱下脏外套。
　　刘雨：“真真，把脏衣服给我，我装袋子里。”
　　“哦。”我答应着，把衣服从厕隔的上面递了出去。
　　刘雨接过我换下的脏衣服，又说：“真真，你把内衣也给我。”
　　“内衣不湿的。”
　　“给我嘛。我这里还有一件，和你现在要穿的衣服比较搭。”
　　我脱下内衣，丢给外面的刘雨。
　　很快，一件粉红色的胸罩丢了进来。
　　可当我穿上，才觉得不对。
　　这件，分明是情趣内衣，内衣面料是半透明的薄纱，而且在胸罩中间的位置，有两个圆形的中空的金属环，正好环住我的两粒乳头，乳头从环扣的中间穿过，凸在外面。
　　“刘雨，这胸衣，我穿不了。”我想叫她把原先的内衣还给我，“刘雨，这件真的不行。”
　　我等了一会，厕隔外的刘雨不理我。
　　“刘雨？刘雨？”
　　我又喊了两声，还是不理我。
　　轻轻的推开厕隔门，发现厕所里竟空无一人。
　　完了，刘雨又把我耍了。
　　无奈下，只好退回去，穿上刘雨给我的服装。却发现，自己再跨不出半步。不是因为厕隔的门被锁住，而是刘雨给我的这身衣服。
　　身上的连衣短裙，还有腿上的黑色蕾丝花边的丝袜，连着脚底新换上的漆皮高跟凉鞋。让我不禁觉得自己就像要走出街去卖的妓女。
　　我推开厕隔的门，先探出一点头观察了下四周，确定没有人后，才一步一挪的走出来。
　　手不停的往下拉着裙摆，好让它离我的腿根稍近一些，不要止遮住屁股。
　　两条带铁夹的黑色的吊带袜，扣着丝袜的蕾丝花边，竖在大腿的两侧。走路时上下攀滑，像在同旁人不停招手似的。
　　走到镜子前，看着镜里面的自己，一身黑色带格纹的连衣短裙，面料只比内衣稍后一些，前胸处收的很紧，好似故意突出我的一对饱满的乳房，并映出两粒粉色的乳头，从衣衫下顶起两个凸点。
　　最要命的是臀部，裙子太短了，只到大腿跟往下一点的位置，面料很有弹性，紧紧的包住我的屁股，臀部曲线毕露。
　　而且，我裙里面可是没有内裤的啊！
　　我现在的样子，简直和不穿没有两样，或许还要更羞人，因为看起来实在不像个正经女人。
　　刘雨……刘雨……你是从哪弄来的这身衣服……
　　叹一口气，发现刘雨又把我推入了一个让自己羞愧难当的绝境……
　　忽然背后的门被推开。
　　心猛的一沉，忙不迭用手拉住裙摆的边缘，用力的向下扯，好遮住那两根显眼的吊袜带。
　　镜里反射出一个陌生的女人，她朝我瞟了一眼，眉下意识的皱了皱，然后快步走去厕隔，第一间厕隔门微微的打开着，是我刚用来换衣服的那间，里面很干净，可她却没进去，犹豫后绕开，径直走进了最里面的一间。
　　她为什么不进那间，门明明开着，是不是因为我用过？觉得我是那种女人，嫌我脏？
　　自尊心受了侮辱，又没处解释，只能打掉牙往肚子里咽，味道又苦又腥。
　　这一切能怪谁，只有怪自己。
　　从厕所出来，刘雨不在外面。
　　是回包厢了吧？
　　我一步一躲的朝包厢走去，路上一直低着头，生怕和人照面。
　　到了包厢门口，又忐忑了。
　　自己穿成这个模样，里面那些男生会怎么想我？
　　可这般一直立在门口也不是办法，想想，还是硬着头皮进去算了。三个人看，总比被外面一群人看要好。
　　虽说自己有暴露的欲望，但也知道现在不是时候，起码挑个相对安全、靠谱的地点，穿着也得稍稍隐晦，要装出不经意的露出。
　　而此时，我打扮的像个妓女，又处在人来人往的ktv，怎么看，都不像是个正经的女大学生，这就超出了我的底线。
　　刘雨也真是的，越玩越过分了，以后真不知道她，还会想出什么更激烈的方法来整我。
　　希望一会刘雨能把衣服还我，就算湿衣服也没关系，不然这样子都出不了街，回不去家了。
　　进去包厢。
　　与我心里猜的一样，眼前赫然是三张痴呆、惊讶、激动的面孔。
　　“你们干嘛呀，没见过美女啊？”刘雨为我嗔怪道，她见我打扮一新，露出满意的神色，她的目的达到了。
　　三个人，都像是没听见刘雨说话，仍就痴痴的盯着我。
　　我被他们望得心慌，几步一扭的走到沙发边坐好，交叠起双腿，保护住他们最想窥看的私处。
　　再则么喜欢暴露，但毕竟羞耻心还是有的，被他们这样望着心里发慌，已经穿成这般模样，要是再多露一点，以后就真的别做人了。
　　而且被他们这样肆无忌惮、近距离的盯着，总有点儿不好意思。
　　心里暗骂，一群色狼，跟没见过女人似的。
　　不过骂归骂，骂完了又觉得有点儿得意，毕竟男人的这种眼神，不会对每个女人出现，之所以会出现，那必定是这个女人值得一看，有几分姿色。
　　几个男人还在看着，视线顺着我的领口向下，越过隆起的双峰，滑过平坦的小腹，在裙间私密的小三角处停顿了一下，再接而往下，顺着吊袜带，一直摸遍我穿着丝袜的大腿，钻进脚尖的指缝……
　　他们的眼神又热又烫，被他们影响的身子感觉慢慢的燥热起来，心里有种莫名其妙的兴奋。
　　“喂，别傻愣着看好吗，把话筒拿过来啊，我和真真唱歌啦。”刘雨对旁边一个男生叫道。
　　男生像突然惊醒似的，忙不迭的找来话筒递给刘雨。
　　另外一支递送给我。
　　我把话筒拿在手里看了看，又摸了下，脸立刻红了，上面虽然是干的，不是先前捅进我吕锏哪侵В但心里还是觉得被它插过。
　　偷眼瞧了瞧刘雨手上的话筒，也不是。他们应该已经把它换掉了。
　　不过手里的话筒，形状与先前那支一摸一样，头大大的，带着凹凸不平的网状颗粒，发梦也想不到，自己的小履芡滔抡饷创值囊桓巨物，而且塞在里面的感觉，会那么激烈……
　　我不由得夹了夹双腿，小穴里麻酥酥的，已经湿了。
　　话筒好像又回到了吕铮又痒又胀……阴道一缩一紧抽动几下，“噗”的吐出一口粘汁，滑进了大腿的内侧……
　　嗯……不要，快别想了，不知不觉的又兴奋了，还带着股要命的冲动，竟想把手里的话筒再塞进吕铩…
　　颤抖着小手，拿起桌上的水杯，刚喝了一口就被自己呛到，拼命的咳嗽起来。
　　钱龙宇：“真真，你没事吧。”
　　我捂住胸口，勉强的摆摆手，“没事……”
　　不过这一阵咳嗽，到让我心情平复了许多，心头的欲浪渐渐平息了下去。
　　接着刘雨故技重施，约我上沙发唱歌。可我现在的裙子，只要一站上去必定春光毕现，就连昏暗的灯光也帮不了我了。
　　我犹豫了一秒，竟鬼使神差的站了上去。
　　全然一副豁出去的派头，心里暗骂自己快疯的不要脸了。
　　渐渐的，感觉房间里的空气浑浊了起来，而且愈来愈热，是不是我的错觉？还是我已经被那两个男生的目光给烫晕了。
　　钱龙宇望着我站上沙发，只一秒钟他便崩溃了，脸上的表情复杂到我难以形容，一面想偷窥我的裙底，一面却阻止不了别人的目光。而且他的位置离我最远，所以大部分的豆腐都是被我身下那两个男生吃光的，急的他朝我乱使眼色。
　　我只装作没看见，一门心思的唱歌。
　　尽量让自己不要分散注意力，因为我一不集中精神，便会被下面男生的色眼吸引了去，那么我一定将万劫不复……
　　真真，你要撑过去啊！心里对自己鼓励道。
　　“哎呀。”我忽然觉得大腿被人摸了一把，低头看见，一男生把爆米花洒在了我的脚上，正凑着身子，一粒一粒的，慢悠悠的把它们拾回纸杯。
　　眼睛，不时的向上瞟几下。
　　那上面，可是我要命的私处，腿被他靠着，想并拢，又怕引起他太大的注意。
　　这家伙，是存心的，讨厌的死男人。
　　“真真，你脚抬一抬，这边还有一粒。”他说。
　　我顺着他手指的方向，微微的抬起一只脚丫。
　　小脚伸在黑色的丝袜里头，一排小巧的趾头若隐若现。
　　他身子又靠紧了些，手竟大胆的托住我肉肉的脚掌，还抽风似的捏了两下。无意瞥见他的裤裆，居然隆了起来。同我此时勃起的乳头一样。
　　被男生揉脚掌还是第一次，隔着丝袜，那种痒痒的感觉从脚底传至全身，好似触动了某根敏感的神经，脚趾紧张的蜷缩起来。
　　他仿佛也有了某种感觉，手捏的更紧了。
　　“哎呀，我来吧。”钱龙宇终于坐不住了，他过来，快速的拾起爆米花，手一拨，把沙发上残余的碎屑全]到了地上，回头对那男生不客气的说：“好了，好了，都坐回去吧，让真真继续唱。”
　　此时，照常理来说，我该感谢钱龙宇帮自己解围。
　　可事实我不那么想，心里怪他好不多事。刚才一波全新的刺激，就因为他的催促草草的结束了，感觉一阵的空虚。
　　死龙宇，早不来晚不来，偏偏关键的时候插一脚，真讨厌。
　　一股股空虚的欲火在我的胯间缭绕，弄的我好不难受，心里对龙宇愈加恨起来，把双腿报复似的岔开了些，让身下男生窥看，哼，我又不是你女朋友，凭什么管我。
　　来嘛，你们多看一点，嫉妒死他。
　　我把腿放到一个合适的角度，和刘雨继续唱歌。
　　唱歌时我故意的扭甩浪臀，让下体更多的暴露给旁边的男生。
　　穿着丝袜的小脚，也有意无意的碰触几下身旁男生的手，或是大腿。
　　瞟一眼龙宇发青的脸蛋，感觉有种说不出的爽快。
　　他们也向我愈靠愈近，钱龙宇提出要换座位，坐到我的脚边。
　　却立即遭到了两个男生的极力反对，说什么不方便、这里位置空调足……理由千变万化，总之一句，不换。
　　钱龙宇无计可施，脸上挂满了苦瓜。
　　刘雨大概见钱龙宇可怜，让他坐到自己的脚边，却被龙宇一口拒绝了，眼睛只盯着我。
　　想不到这男人还挺执着的。
　　几个回合一唱下来，下体明显的湿了，还很厉害，幸好不是穿的连裤袜，不然又沾到律狭恕Ｏ衷谛⊙ù空荡荡的，完全没了束缚，淫水晃啊晃的从阴道里流到外面，挂在两片阴唇的中间，然后我一扭雪臀，便甩着沾到了大腿上。
　　下面男生充满欲火的眼神，好似在朝我叫嚣：骚！可劲儿的骚！
　　我当然不会辜负他们心底的愿望，慷慨是施舍着我的浪臀，用力的扭摆屁股，不停的摇着，那本紧裹着屁股的裙摆慢慢的滑上了腰际……
　　是瞎子都应该看到我那裸露的半个屁股，两瓣丰满的肉臀中间，那块勾人魂魄的禁地正流淌着小溪，一直弯进大腿的深沟。
　　我脸烫的跟火烧似的，仅存的一丝理智告诫自己，真真快点儿收手，把裙子拉下，屁股都被人看光了，以后还要不要做人了，旁边的可都是你的同学……如果他们把今天的事说了出去……那以后……
　　“真真！哇哦！用力！ye！”
　　刘雨带头欢呼起来，那激烈的喝声，冲碎了我的意志。
　　音乐的节奏越来越强，盖过了周围的一切，我闭起眼睛，仿佛置身无人之境。
　　心里产生异样的错觉，怀疑自己是否有某种潜质，做一名脱衣女郎，下面看着的，都是嫖我的客人，或许，我现在做的事，正和那些ktv的小婊子没什么两样……
　　啊……不行了，好热，我要高潮了……当婊子也好，妓女也好，我就喜欢这么露给人看……
　　音乐突然一个急停，我猛地睁开眼，赫然面对的是4双紧盯着我的目光。
　　“哦！不要！”我几乎不受控制的踮起小脚，脚尖踩进柔软的沙发深凹下去，旅偷囊凰跻唤簦体内深处涌出一股强大的力量，我连忙手捂住下身，拉下裙摆，盖住撅起的屁股，刹那间，腔道里的爱液倾巢而出，冲开两片肉嫩的阴唇，喷涌出来……“哗哗”的冲刷着膨胀的阴蒂……
　　熬！内心极具的呻吟，下体全然的崩溃，乱幌陆右幌碌木仿危那腔道里面的汤汁，好像一发发、射不完的炮弹，猛烈的激射着……
　　双眼迷离，好似周围的一切都在不停的旋转，身旁的同学仍盯着我看，那眼神灼热灼热的烧着我的全身。
　　心头猛的一沉，自己怎么敢，怎么敢在这些人的注视下，达到高潮！
　　他们有没有看到，或是已经察觉，此时此刻我的下身正无耻的喷着爱液。
　　这叫我以后还怎么做人！
　　一个泄了身的淫荡骚货，甚至，是一个比淫女还要下贱的变态……痴女……啊！我不要，我绝不是那种女人！不是！
　　身体再次剧烈的颤抖起来，下体又喷出一大股的蜜液，比先前的更激烈、更大、更凶、更烫！从吕镆恢鄙涞酱笸龋跟男人射精似的。
　　感觉要窒息了，全身的精气都像被体内的爱液吸了去，然后喷出体外……“啊！不行了……又来了！”
　　“噗噗……哗啦啦……”我感觉汁液顺着我的大腿淌下，先前擦干的沙发此时必定又被淋的湿透……
　　大腿像被抽去了经脉，肌肉发疯似的狂颠着，手扶住身后的靠背，却支撑不住下沉的身体，所有的气力都被那股汁液喷了出去……
　　一丝晶莹的唾液顺着我的嘴角滑落下来，如同我的身子慢慢的瘫落下去，一屁股坐在了那一大滩的淫水里面……
　　我大口大口的喘着气，好似刚跑完了马拉松，再没力气动一下，脑子里一片空白。
　　半响，刘雨把一只水杯递到了我的跟前，“真真，喝口饮料。”
　　我抱起杯子，“咕咚，咕咚……”喝下去。
　　里面是冰镇的啤酒，我平时不喝酒，没有酒量，但现在管不了那么多，刚才那股欲火几乎把我烤干了。
　　钱龙宇：“真真，慢点喝，小心呛到。”
　　一杯啤酒很快的下肚，面马上红润起来，身体温温热热、轻殷殷的，伴着点微微的头晕。不过，人确实轻松了下来。想不到酒真解渴。
　　刘雨：“我们还有多少时间啊？”
　　钱龙宇看了下手表，“我们定了三小时，还有45分钟。要加时间吗？”
　　刘雨：“不用了，明天还上课呢，别玩的太晚。我们切蛋糕吧。”
　　“蛋糕？”
　　刘雨笑着说：“大少爷，你因为今天生日，才请我们唱歌的哎，你不会忘了吧。”
　　此时他两个兄弟也笑着从包里掏出准备好的礼物。
　　钱龙宇一脸感动。
　　而我有点儿尴尬，自己什么都没准备。
　　刘雨从包里拿出一盒蛋糕，摆到茶几上，“这可是真真特地给你选的，你待会一定要多吃。”
　　“嗯，谢谢真真！”钱龙宇喜出望外，朝我一个劲的点头。
　　晕死了，这傻孩子真的相信了。不过我还是要谢谢刘雨帮我打圆场。
　　一个男生指着钱龙宇：“瞧你这点出息。”
　　钱龙宇傻笑道：“嘿嘿，干嘛啦。”
　　刘雨点好蜡烛，灭掉灯，唱：“祝你生日快乐。”
　　我们跟着刘雨拍着掌，为钱龙宇唱生日歌。
　　钱龙宇喜滋滋的望着我，像我一个人在为他歌唱。
　　刘雨：“吹蜡烛。许愿”
　　钱龙宇闭上眼睛许愿，半响，睁开眼，一口气吹灭蜡烛。
　　大家拍手，“哇哦，好哎。”
　　刘雨：“钱龙宇，许什么愿了？”
　　他挠着头，“没什么，没什么。”眼睛偷瞄着我。
　　刘雨暗笑，“要不要我替你实现？”
　　“嘿嘿。”钱龙宇痴痴的摇摇头。
　　刘雨：“真真，过来帮个忙。”
　　我走过去。
　　“你帮钱龙宇切下蛋糕。”
　　“嗯。”我把塑料刀拿在手里，把蛋糕切成几份，第一份递给寿星。
　　刘雨：“真真，等一下。”
　　“？”
　　“我要你代表大家，为钱龙宇做件事。”
　　不会吧，刘雨要我做什么事？
　　她说：“喂给我们的寿星吃蛋糕。”
　　钱龙宇大喜。
　　“啊？干嘛要我喂啊，他自己不会吃啊？老奇怪的。”我争辩道。
　　刘雨强求道：“叫你喂就喂，今儿寿星最大，你喂个蛋糕怎么了？”
　　“就是，就是。”其他人起哄住。
　　算了算了，喂就喂了，自己也不缺块肉。
　　钱龙宇激动的朝一旁挪了挪身子，为我让开一个座位。
　　我拿起勺子，摇上一口蛋糕，伸到他面前，钱龙宇闭起眼睛，张大嘴。
　　我一下将勺子戳进他嘴里。
　　“呕！”勺子插的太深了，他竟呛的向后躲去，嘴角滑出一道奶油。
　　周围人同时笑弯了腰。
　　一男生：“真真，你这是让钱龙宇吃蛋糕，还是吃勺子啊？”
　　我不服气道：“干嘛啦，是他自己把嘴巴张那么大。”
　　钱龙宇抹掉嘴上的奶油，咽口气道：“是我不好，是我不好。嘿嘿，没事的。”
　　喂小祖宗吃完，分掉剩余的蛋糕，我回到座位。
　　刘雨端着盘蛋糕，手指扣下一块奶油，朝我勾了勾，“真真，尝一口。”
　　我探出一点身子，靠近刘雨，一口含入她的手指，吮在嘴里，用舌头卷舔她手上的奶油。
　　刘雨的手指很坏，在我小嘴里伸进伸出，还勾着我的舌头。
　　旁边男生看到我的样子，纷纷停下手里的动作。
　　一个男生坏笑，小声的对旁边一人说：“真真这样子像不像在舔鸡巴。”
　　“呵呵。”另一个人，深有同感的淫笑。
　　话传进我的耳朵，夹着点酒劲，面立刻火烧了起来。
　　我想停止，头向后躲，可刘雨不让，手跟着伸上来，我就这么继续舔着。
　　现在，我虽然没有暴露，但这种猥亵的动作，让我觉得比暴露还羞耻。
　　小嘴里分泌出许多唾液，像小穴流出爱液一般。
　　一轮舔完，手指带着一丝晶莹的唾液，离开我的小嘴。
　　旁边男生看的咽了好几下唾沫。
　　一个男生学刘雨的样子，手指伸进蛋糕盒，勾起一块奶油到我的面前，“真真，来尝尝。”
　　“去死。”我没好气的白他一眼。心理噗通噗通的跳，当我是什么了。
　　忽然，感觉屁股后面的裙子，被人悄悄的掀了起来。
　　急忙转头，看见坏笑的刘雨。
　　我紧张的对刘雨小声道：“做什么啊？”
　　“把屁股抬高点，有东西给你吃。”
　　我红脸道：“吃什么，抬屁股干嘛？”
　　刘雨轻拍我的翘臀，我听话的撅起一点屁股。
　　忽然感觉臀眼一酸，似什么东西推进了我的直肠。
　　没有任何的阻碍，一下滑了进去，是刘雨的手指？还是什么？
　　刘雨仍在坏笑，伏在我的耳边小声道：“奶油好不好吃？”
　　现在我确定，那硬物是刘雨的手指，她好像伸进了两根，在里面搅弄。
　　我紧张的按住她的手臂，夹紧屁眼，“刘雨，别啊。”眼环顾着四周，幸好没人看向我这边。
　　刘雨的手指还在我的菊门里搅动，而且速度变得更快，她是存心与我作对，要我难堪，“小嘴，还挺紧的嘛。”
　　我被刺激的眯起双眼，压低声音道：“刘雨，求求你，别弄了。”
　　“真真，你们在干什么啊？”一句男生。
　　“啊！”我吓了一跳，注意力被转移，屁眼一下放松开来，刘雨手指顺势全滑了进去，插的我差点整个人蹦了起来。
　　又是钱龙宇，你个衰人老是死不死的在紧要关头插嘴，吓得我心脏差点从嘴里跳出来了。
　　心里的火气顿时窜了上来，但马上又被刘雨的手指搅了下去，全部的注意力都集中在了我那窄小的密洞，屁眼一阵接一阵的酸楚、吃紧、伴着阵阵的痉挛……
　　“真真？”钱龙宇见我不答话，又叫我的名字。
　　我尽量假装，若无其事道：“没事啊，我没事啊。”
　　其实，哪会没事，刘雨那手指像两条蛮蛇，搅得我几乎快把持不住，背上起了一层的鸡皮疙瘩，感觉就好像在拉肚子。
　　钱龙宇：“真真，这里还有一块蛋糕，你吃了吧。”
　　我勉强道：“不要啦，我吃过了，你自己吃吧。”
　　他把蛋糕推过来，“你吃啦。”
　　我阻止道：“我在减肥，真的不吃啦。”
　　嗯……不要，刘雨的手指突然好大力，我急忙闭住口，怕再多说一句会呻吟出来。
　　“真真，还是你吃吧，今天就别减肥了。寿星的话，不能不听哦。”刘雨把手指从我的屁眼里缓缓的抽出来，替我拿过桌上的蛋糕。
　　我长长的舒出一口气，然后接过刘雨递来的蛋糕，想想还是听她的话，吃就吃了，总比被玩屁眼好。
　　钱龙宇见我收下蛋糕，高兴的朝我笑笑，接而投身与那两男生一道欢唱起来。
　　我用勺子摇了一口蛋糕，要放进嘴里，却被刘雨阻止了下来。
　　刘雨拿过我的勺子，“我来喂你。”眼睛又瞟了瞟我的下身。
　　刹时我的冷汗就顺着额头落了下来，猜到她接下来的意思。
　　可我还来不及多想，刘雨的勺子便已经伸到了屁股的后面。
　　我毫无挣扎的余地，像刚才一样，收紧坐姿，撅起屁股，把裙子微微的掀起一个小角，正好露出我的屁眼。
　　“嗯……”下体猛的一酸，不禁闭起双眼。
　　塑料勺子撑开我的屁眼，带着一大口的奶油，滑进了粉嫩的直肠。
　　刘雨：“自己咽下去。”
　　我深吸一口气，然后真的像刘雨要求的那般，一缩一紧我的肛门，如一张小口把奶油全吞了下去。
　　刚才喝下的啤酒，好像此时有了反应，酒劲上头了，只感觉晕的厉害，身子麻酥酥的，像漂浮了起来，可要命的是，那肛门的刺激，却犹如被放大了数倍，让我难以自制。
　　“乖。”刘雨拔出勺子，又重新到前面摇了一口蛋糕。
　　我端着蛋糕的手在颤抖。是因为羞耻、紧张、还是兴奋？或许都有，我不太清楚，只晓得身体燥热，私处淫痒难耐，阴道里已经溢满汤汁，我真的是很淫荡、很变态，被刘雨这样羞辱，还会产生快感……
　　我错觉自己是在做梦，却马上又被屁眼异样的刺激给惊醒，这一切是真的，不是发梦，我也没有发疯，钱龙宇的生日蛋糕，现在就堆积在我的肛门里，塞得满满。
　　我该说自己什么好？先前唱歌被话筒H穴，像个自慰狂，之后我又跳舞唱歌露屁股，像个卖骚的妓女。现在呢？像什么？或许什么也不像，就此一直堕落下去。
　　我已经离不开，离不开这种异欲的刺激了。
　　再来一口，嗯……屁眼咽了下去，好大的一口，感觉自己快吃不下了，但又觉得还想要。
　　刘雨在用勺子刮盘子，把盘子里剩余的蛋糕全刮进了勺子，然后把盛满蛋糕的勺子伸到我的背后，我没有犹豫，自觉的翘高屁股，并用手掰开两瓣肉臀，让屁眼再张大了些。
　　呜呜……又一下猛烈的酸楚感，比先前都要刺激，因为蛋糕都已经挤在了肛门口，被刘雨用力的一推，蛋糕直深入了我的直肠。
　　刘雨小声的问我：“好不好吃。”
　　“好……好吃。”
　　喔！说完这句，我立刻赶到无比的后悔，虽然这是我心底的独白，却难以启齿，竟没料想自己会脱口而出，感觉脸上被狠狠的扇了一个耳光，火辣辣的烫，暗骂自己居然能不要脸到这个程度。
　　刘雨：“贱货。”
　　贱货……这两字好像一记闪电戳穿了我的心脏，将我最后的一点自尊击的粉碎，刘雨或许说的没错，我真的是一个贱货，被人这样玩弄，还会有快感……
　　现在终于理解刘雨，为什么总对自己做这样那样多过分的事儿，都是因为我贱。换做是谁遇到像我这么个贱货，一定也会想出许多过分的事来羞辱我吧。
　　“要不要再吃点？”刘雨示意我看了下大盒子里剩余的残渣蛋糕。
　　“不……不要了，吃不下了。”
　　“嘿，那蛋糕不吃，你把这纸盘子吃了吧。算有始有终，我知道你下面胃口大。”刘雨说着，把纸盘子捏成一团。
　　那东西好大的、白白的一团，握在刘雨的手里。
　　“刘雨，不要了吧，要撑坏的。”
　　“怕什么。”刘雨不顾我的哀求，说话间已经把纸团抵住了我的肛门。
　　我只有妥协，放松臀眼的括约肌。
　　呜呜，屁眼一阵难受，伴随酸软，感觉她一下用力，我全身的汗毛，都战栗了起来，她塞的好使劲，把肛门口的蛋糕全推了进去……
　　男生的歌唱完了，按电钮，叫了买单。
　　服务生一会进来，还把房间里关着的灯打开了。
　　包厢里亮了许多，我瞬间感觉像失去了庇护，自己好像被人赤裸裸的推了出来。
　　此时我的屁眼口仍在挣扎，纸团还没全吞没进直肠，刘雨正帮我加着油，能感觉到肛门已经被塞的撑大成一个肉洞，肠液混着奶油湿润了出来。
　　额头不停的冒着虚汗，头因为酒精晕的更厉害了，嘴里的唾液变的粘稠，像含着胶水，很不舒服，开不了口讲话。
　　完了，我感觉自己要彻底沦陷了。
　　迫切的想快点结束这一切，但这不可能，现在唯一能做的只有祈祷，祈祷纸团能早点进入我的臀眼。
　　扭了扭屁股，再使劲……把臀眼张大了些……
　　服务生我见过，是先前在走廊上遇到的那个，男人一面写单子一面朝我打量。好像在看我是不是刚才的那个女生，我换了套衣服，他有些认不出了。
　　不过，这没影响他窥看的兴致，因为我还是我，即使认不出，脸蛋还是一样标致（允许我自夸一下），而且裙子更短了，更薄了，乳头都激凸了出来，好似再与那服务生打招呼，说，快来揉我的两粒啊。我想夹紧双腿，却因为背后刘雨的干扰而做不到。
　　因为我撅着屁股，所以坐姿显得奇怪，身体微微的前倾，双腿劈开着，手按住中间的裙摆，保护住我里面的隐私。
　　可那羞人的吊袜带笔直的竖在大腿的两侧，几乎都能瞧见它根部的蕾丝，枷锁夹着丝袜绷紧着。
　　他只要再低一点视线，就能看见我侧面外露的屁股曲线了。
　　但我无计可施，不敢再加重裙子的负担，怕是要扯坏了。
　　小脚借力抵着地面，做支撑，想让屁股再翘高一点，可丝袜却总是与凉鞋的鞋面打滑，蹬了几次都借不出力来。
　　“真真，放松点，我塞不进去了。”刘雨在背后小声的催我。
　　刘雨真是一点不替我考虑，人家就没停止过努力，而且紧张的几乎要死过去了，还叫我怎么放松……
　　可她玩得正起劲，兴致正浓的蹂躏着我的菊穴，丝毫不顾我的感受，而且发觉刘雨有个坏习惯――人来疯，人愈多，她愈兴奋。
　　忽然，视线撞上了服务生盯着我瞧的目光，我羞得急忙把头扭到一边，避开他的贼眼，这店怎么尽招痴男。
　　可我接下来的动作，又让自己觉得更像一名痴女，因为此时，我不得不做出一个决定――再趴开一点两脚，为了配合刘雨，让她把纸团早点儿塞进我扑涨的屁眼。
　　正当我小心的调整着坐姿的时候，服务生终于对准了视线，他明显的把头低了一下，然后死不死的愣住了，停下写字的动作，睁大了一对像牛一般的巨目。
　　嗯……不要，我想逃避却逃避不开，他的视线如岩浆般滚烫，扫过我的湿穴，在我勃起的阴蒂上来回数圈，不要！穴一阵奇痒，好刺激！感觉像他的眼珠子滚进了我的吕铮阴道猛的抽搐数下，尿出一大股的淫液。
　　丝袜小脚蹬住凉鞋，脚尖绷的笔直。
　　别……别看了，该死的大色狼，白看我的身子，就……就算你要付钱……也别想多看几眼……我不卖……
　　一股冷风从空调里吹出，顺着我的大腿滑进裙底，在里面回旋数下，最后钻入我刚刚尿湿的热穴。
　　身体不禁打了个寒颤，回想先前的话，竟觉得自己则么会……有种当婊子的念头，好下流……好不要脸……
　　服务生还在看，他像个贪吃的孩子，不停要着不属于他的冰激凌，服务生写一字，看一眼，仿佛一字千金，难以下笔。
　　刘雨压低一点我的后背，让我的身子更前倾了些，同时手一使气力。
　　哦！我只感觉屁眼像开进了一辆卡车，直挺挺的朝直肠的深处猛闯了进去，哦！蛋糕……蛋糕像被挤进了胃里。
　　高跟鞋的鞋跟用力的顶住地面，丝袜却与鞋面打滑，“噗通”一声，凉鞋竟飞了出去，小脚一下落到地上，一阵冰凉的刺激，好似脚尖夹了块冰锥。
　　嗯……不要，冰凉凉的触感，与屁眼炽热的冲击，在我体内骤然相撞！一股犹如爆炸后形成的气浪，几乎将我的人催了出去，身子承受不住冲力，手顾不得在去压裙摆，忙撑在沙发的两边，裙面顺势抬高，将我整个小穴暴露了出来，阴唇夸张的翻向两侧，连同阴道里的嫩肉一起翻卷了出来，体内的汁液像瀑布般喷涌而至……
　　“呕！”胃一阵抽筋，痉挛的难受，让我泛着恶心，口里涌出一股酸酸的臭味，好似胃液呕了出来。
　　“呼。”刘雨松了一口气，大功告成的朝我笑笑。
　　可我一点儿都笑不出，那服务生是彻底把我看光了，他的两只眼都不知道该往哪放了，嘴巴吃惊的张大着，引得旁边同学一同向我投来好奇的目光。
　　我急忙收拢坐姿，并起双腿，手拉下裙摆，装作一副若无其事的样子。
　　他们看了看，见无异样，就转了回去。
　　过了半响，那服务生也重新埋头写单。
　　只有我，屁眼还持续着蠕动，好像咀嚼着肠内未吃完的食物……带给我一轮又一轮的刺激……
　　那天买单后，刘雨叫钱龙宇他们先回去了，起先钱龙宇不肯，坚持要送我回去，我虽然知道他好心，但也气不过他总是一副死缠烂打的样子，要不是他提议唱歌过生日，我也不会那么惨，于是三两句就把他骂走了。
　　刘雨带我回厕所换回了衣服，虽然是湿的，但穿着安心了许多。
　　至于我屁眼里那堆蛋糕……刘雨她……咳……实在不好意思说了，你们自己猜吧……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！