
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

 　　同人凌辱系列之十一　胜者为王- 肉便器歌手艾薇儿

 　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，未经允许，严禁转载。

 　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　主要登场人物介绍：

 　　常胜：原著男主角，开着外挂的教练。是艾薇儿一直爱慕的对象，但他本人
 并不知情，虽然对艾薇儿有好感但还没有表达出来，此时已经跟拉齐奥俱乐部秘
 密签约，因为还不能执教。故而还在休假中……

　　艾薇儿：原著女主角，著名美女，流行音乐界炙手可热的小天后。等待着常
 胜的表白，可惜……

　　德瑞克。韦博利：艾薇儿的绯闻男主角，原著中悲剧酱油男。不过……嘿嘿
 嘿嘿。

 　　苏菲：我们是冠军书中的女主角。天使一般的女孩。

 　　仙妮亚：冠军教父中的女主角。长腿萌ＬＯＬＩ。

 　　米莉亚：冠军传奇中的女主角，金发性感尤物。

 　　卡布列拉：禁区之雄中的女主角。冷面的女保镖。

 　　肥胖黑人：福利酱油１号。

 　　金主：福利２号。真实身份是个迷。

 　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　工作结束。终于可以好好放松放松了。

 　　常胜选择放松的方式就是上网，浏览浏览目前的世界足坛新闻，了解关注世
 界足坛的最新动向。一个出色的主教练可不能够和时代脱节，而且他毕竟是穿越
 来的，他也已经改变了这个他曾经非常熟悉的世界足坛，如果处处都还只是以自
 己的记忆来作出判断的话，必然是要吃大亏的。

 　　常胜必须了解到世界足坛的最新变化和咨询，免得在某些关键的地方犯错。

 　　所以说白了，常胜所谓的放松还是工作。只不过换了一种比较轻松的方式来
 工作而已。

 　　看足球新闻，了解足球资讯，对于常胜来说，就等于是放松了，他并不会觉
 得枯燥乏味。

 　　当然了，既然是放松，那么常胜也会做点其他的事情，不会像研究拉齐奥比
 赛录像的时候那么全神贯注。

 　　他想起来去看看艾薇儿最近混得怎么样。自己已经有一个星期和艾薇儿没有
 联系过了。他也没有关注过艾薇儿的新闻了。

 　　所以他打开了娱乐新闻。

 　　艾薇儿如今已经是流行音乐界炙手可热的当红炸子鸡了，在任何一个网站娱
 乐新闻页面的醒目位置。都可以轻易看到她的名字。

 　　这次也不理我，常胜很轻易就看到了艾薇儿的新闻专题。

 　　但这一次他却愣了一下，看到新闻标题的时候，一开始他怀疑自己看错了。

 　　所以他揉了揉眼，重新再看，没错。标题就是那样。

 　　《小天后艾薇儿传出绯闻！》

 　　艾薇儿传出绯闻？

 　　常胜一时间有些不能接受这个标题，因为这个标题对于他来说，非常陌生。

 　　自从艾薇儿出道之后，他从未听说过艾薇儿被传出绯闻。

 　　艾薇儿给人的印象似乎一个叛逆的，喜欢摇滚、音乐的坏坏女。

 　　她的新闻不少。甚至也有负面新闻，但却没有任何有关于感情的新闻。

 　　甚至有人怀疑艾薇儿是一个“蕾丝”，也就是女同性恋。

 　　当然更多的人是觉得艾薇儿事业才刚刚起步，一门心思都在音乐上，没有感
 情绯闻也是正常的。况且艾薇儿把自己塑造成一心扑在音乐上的女孩子，所以也
 没人觉得这有什么不正常的。

 　　因此常胜也基本上忘记了艾薇儿其实是娱乐圈人士，她也是要有感情生活的
……

　　这种没有任何绯闻的日子过久了，让常胜都产生出了一种错觉在艾薇儿的生
 活中，不可能出现什么绯闻。

 　　常胜犹豫了一下，最终还是点了进去。

 　　新闻说，艾薇儿在出席一次音乐颁奖典礼的时候，和Ｓｕｍ４１乐队的主场
 德瑞克。韦博利擦出了火花。

 　　整个颁奖典礼上，艾薇儿和韦博利两个人坐在一起，两个人不停地凑在一起
 交谈，甚至对台上正在发生的事情都不感兴趣。

 　　目击者声称两个人看起来都很愉快，艾薇儿不时发出笑声，韦博利也面露微
 笑。

 　　这次颁奖典礼之后，韦博利还邀请了艾薇儿参加一个他组织的派对。

 　　在派对上艾薇儿玩的相当开心……

　　于是大家都确认艾薇儿正在和德瑞克。韦博利有超越正常男女朋友之间的关
 系。

 　　接下来大家再一挖，发现这位德瑞克。韦博利是艾薇儿的音乐偶像。艾薇儿
 在刚刚出道的时候，曾经接受采访，就说过德瑞克。韦博利是她的偶像。

 　　有这么一层关系在这里面，他们两个走到一起，也就不是什么不可思议的事
 情了。

 　　最后这篇新闻这么写道：“艾薇儿和韦博利两个人有相同的音乐风格，脾气
 性格也都相似，两个人郎才女貌，简直就是天作之合。我们也衷心希望他们可以
 携手走的更远……”

　　常胜嘴巴咧了咧。

 　　新闻网页上还刊登出了男女主角的资料照片。

 　　从照片上来看……

　　常胜怎么也没看出这两个人如何郎才女貌了。如何天作之合……

　　他哼了一声，然后关掉了新闻网页。

 　　但是他之前放松的心情已经荡然无存。

 　　他就算是想继续工作，也觉得有些烦躁，静不下心来。

 　　最后，无奈之下，常胜只好关了电脑。

 　　打开电视。常胜打算看看电视来放松一些心情。

 　　可是他很快就发现自己的这个决定更加愚蠢。

 　　因为电视上全都是在讨论他这件事情的。

 　　不管是支持他的，还是讥讽他的，这个时候常胜都不想听到人们提及他的名
 字。

 　　更不要说，在常胜说了要让罗马俱乐部后悔之后，意大利媒体对常胜绝大多
 数都没什么好话。

 　　“让罗马后悔？哈！我简直不能够相信他要怎么让罗马后悔！”

　　“常胜是打算利用嘴炮来让罗马后悔吗？”

　　“西班牙媒体告诉我们常的这句话是有深意的，但他们或许对意大利足球也
 了解不多。难道他们以为罗马俱乐部主席森西是那么容易后悔的人吗？”

　　“常现在连下家都找不到，还妄想要让罗马后悔？那可真是说大话……”

　　换了好几个台，都是这样的话。

 　　常胜烦躁地关掉了电视机，然后躺倒在床上。

 　　看着淡绿色的天花板。常胜也没有感受到心灵的平静。

 　　他只觉得自己的心情很恶劣。

 　　归根结底，问题出在他看到的那个新闻上。

 　　自己和艾薇儿究竟算是什么关系呢？

 　　这个问题是常胜一直觉得搞不清楚的。

 　　因为他不知道该怎么定性。

 　　是朋友？

 　　但似乎比一般朋友要亲密许多。

 　　一般朋友可能会互相持有对方所住公寓的钥匙吗？

 　　一般朋友会约定每年一起过圣诞节吗？

 　　一般朋友会一个星期打一次电话保持联系吗？

 　　那就不是一般朋友，是……好朋友了。

 　　可如果是好朋友的话，当自己看到艾薇儿和其他人传出感情绯闻的时候，他
 应该为艾薇儿感到高兴才对嘛。

 　　最起码艾薇儿有了感情归宿。她总是跟在自己身边，一口一个大叔的，感觉
 总像是一个长不大的孩子。

 　　可她不可能一直这样。

 　　虽然常胜觉得这样的生活倒也不错。

 　　但这不正常。

 　　两个单身男女，互相保持如此亲密的联系。不是情侣，就应该是父女。

 　　可他们不是父女。也不是情侣。

 　　这就很奇怪了。

 　　或许他们自己也说不出他们究竟是什么关系。

 　　这种奇怪的关系就不应该持续下去。

 　　总是要做一个了断的。

 　　常胜都还好，男人在这种时候大多数都是占有主动权的。

 　　可人家一个女孩子，还这么年轻，这么拖下去，对她的影响就大多了。

 　　况且这还是小天后啊！

 　　自己耽误了小天后的终身大事，全世界艾薇儿的粉丝们一人一口吐沫。都够
 让自己被淹死好几次了……

　　是时候做出一个决定了，有些话必须挑明，也许说出来之后会伤害彼此，但
 总好过就这么不明不白地拖下去吧？

 　　有些事实也不是自己假装看不见，就可以不存在的。

 　　常胜盯着淡绿色的天花板一动不动地看了很久。或许这个过程中他都没有眨
 过眼睛，反正当他回过神来的时候，他感到自己的眼睛有些干涩。

 　　于是他使劲眨了眨眼，在眼睛模糊之后，又恢复了正常。

 　　他做出了一个决定。

 　　他要去洛杉矶，他现在就要去洛杉矶。

 　　有些话，得当面说才说得清楚。

 　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　以上是原文，摘取的目的是为了读者方便联系剧情，不算字数。下面情节正
 式开始。

 　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　不过在此之前，常胜还是想先打个电话，毕竟他跟艾薇儿有每星期都通电话
 的约定，可这星期艾薇儿却没有联系过他。

 　　这么想着，常胜拿起手机，拨通了艾薇儿的电话。

 　　不知道是否是错觉，这一次等待的时间额外的长……

　　“啊……大……大叔。”终于，电话里传来艾薇儿断断续续的声音。

 　　“艾薇儿，怎么这么久才接电话，我还以为你没带手机呢。”

　　“我……我刚才没注意。手机是振动……振动状态。”艾薇儿说道。

 　　“哦，我还以为怎么了，对了，你的声音怎么喘成这样？”常胜问道。

 　　“没……我之前在锻炼。跑步机。所以……啊。”艾薇儿喘息着解释。突然
 常胜在电话对面听到艾薇儿压抑住的叫声。

 　　“不……不小心绊了下，没事……大叔，找我有什么事情吗？”不等常胜发
 文，艾薇儿连忙说道。

 　　“这……艾薇儿，我有些话想跟你说。可电话里不方便。我订了去洛杉矶的
 机票。”常胜说。

 　　“别……哦……好吧。我知道了……我等着你。大叔。”艾薇儿张口就拒绝，
 让常胜心里一沉，不过她似乎很快改了主意。

 　　“好的。艾薇儿，你……”常胜还想说什么，可艾薇儿已经挂了电话。

 　　也许是有什么事情吧。常胜这么自我安慰道。

 　　他不会想到，与此同时，在德瑞克。韦博利的豪宅里面，一个赤裸着身体的
 壮男正一脸不屑的将手中小巧的翻盖手机扔到一边，晃悠着下身那软趴趴的肉茎
 一屁股坐到沙发上，那起块披萨大嚼起来。

 　　另一边的床上，一个全身赤裸着的娇小女孩正如同只母狗一样跪在床上，高
 高翘起自己诱人的屁股，被身后的男人干着，女孩的双手上带着皮拷被在身后，
 链子让男人拿在手里向上提，将女孩娇小玲珑的身躯半腾起来，一下下的撞击着
 男人的胯间。发出清脆的啪啪声。

 　　“怎么样，小婊子，我们的大肉棒干得你爽吧。”另一个男人勾起女孩精致
 的下巴乍唬唬的说道。

 　　“……”女孩半闭着眼睛，没有回答。

 　　“操，被干了三天了居然还不听话，韦利，再给这小婊子打一针好了。”男
 人叫着沙发上的壮男道。

 　　“不。不要……不要打针。”听到要打针，女孩害怕的全身颤抖起来。

 　　“娘的，打针有什么不好，一针下去，保证你爽翻天。”男人扯着女孩的头
 发道。

 　　“不！不……求求你，只要不打针，我什么都……都会做的。”女孩求道。

 　　“哦哦？那也行，先用你的小嘴给老子吹吹。”男人邪笑着将自己的内裤一
 扯，一根乌青的大肉棒直直送到女孩的鼻尖处，那股腥臭的气味让女孩顿时干呕
 起来。

 　　“艹，躲什么，你全身上下早被我们干遍了，装什么纯情。是不是又想打针
 啊！”男性怒道。

 　　“呜～～～”女孩悲鸣一声，扬起带着泪痕的脸蛋驯服地舔舐起面前男人的
 肉茎来。看得出来她已经被这些男人整怕了。

 　　“呼呼，爽，万人迷的小天后艾薇儿跪着给老子吹喇叭，说出去都没人相信。
 哈哈哈。”男人大笑道。

 　　“一边儿吹喇叭，一边儿还被艹后庭，小穴里还塞着电动阳具，这要是被这
 小婊子的粉丝们看到。啧啧。”抱着艾薇儿屁股大干特干的男人说道。

 　　“最牛逼的是，被这么干居然都能高潮好几次，弄得床单都湿润了。”

　　“喂，韦利，听说你三天前干她的时候她还是处女？哦，上帝，真不敢相信，
 现在这位小天后几乎就是个见到肉棒就不会走路的婊子。”

　　“天生淫荡呗，尤其是打了针之后，哭着求咱们插她的样子，多爽。”

　　“我还是喜欢她不打针的样子，你不知道，之前跟那个什么狗屁的男朋友讲
 电话的时候，这小婊子的屁股夹得紧紧的，差一点就把我弄射了。

 　　“艹，说得老子又想上她了。”

　　“好啊，咱们一起搞。后庭给你了，我玩小穴。”男人抱着艾薇儿的娇躯平
 躺下来，让女孩翻转过来，一把将假阳具吹出来扔到一边，扶着小屁股一挺腰，
 肉棒噗嗤一声就送进了艾薇儿湿淋淋的小穴里。另一个男人也不客气，在后面半
 蹲着，将肉茎送进小天后刚刚大开着的菊蕾之中。

 　　艾薇儿已经麻木了，对两个男人的侮辱一点反应都没有，只是不停地呻吟着，
 那娇小的身体在两个壮男的夹击下仿佛汪洋中的一条扁舟，看上去刺激十足。

 　　在啪啪的肉体撞击声和响亮的水声中，坐在沙发上咽下最后一口披萨的德瑞
 克。韦博利抹了把嘴，舒服地靠了下来。胯下那软趴趴的肉茎就这么赤裸着晃荡
 着，宣誓着主人的战功。

 　　５天前，自诩为花花公子的韦博利在派对上对艾薇儿求爱，这在他本人看来
 是十拿九稳的事情，可没想到却被很没面子的拒绝。这位公子哥顿时因爱生恨，
 但要说绑架小天后他可没这个胆子。眼前的这一切，完全是一个自称为虐海听涛
 的神秘人所安排的。韦博利不知道那个人是谁，只知道他有能力将艾薇儿送到自
 己的床上，也有能力让艾薇儿的经纪人和保镖集体失声，艾薇儿失踪３天，媒体
 竟然一点反应都没有。更厉害的是，神秘人还提供了一种药，这种药让刚刚失身
 就想咬舌自尽的艾薇儿被注射后，只能如同一条母狗一般让他们随意的玩弄。

 　　想起这３天的疯狂，韦博利胯下的东西又开始膨胀起来，他眼热地看着被自
 己的两个朋友夹在中间的艾薇儿舔了舔嘴。又拿起那个女式的翻盖手机。

 　　“常胜……吗。”韦博利回忆起神秘人的要求。邪恶的一笑。

 　　夜晚，在艾薇儿的公寓里，艾薇儿在韦博利的陪同下，跟常胜见了面。

 　　这位歌坛小天后完全看不到被残忍地凌辱了３天的痕迹，她依偎在韦博利的
 怀里，娇羞无限，上身吊带衫让香肩半露，雪白的肌肤迷人万分，微挺双峰尽显
 风情。紧身牛仔包裹着挺翘地丰臀，虽然淡妆素颜，整个人却显得光彩照人，全
 身焕发出夺目的光环。

 　　“大叔……这位是韦利，是……是我的男朋友。”艾薇儿娇艳的玉颜带着醉
 人的红晕，雪肤花貌，令常胜心旌摇曳。但她从嘴里吐出来的话却是如此的残忍。

 　　常胜的面孔顿时青白一片。

 　　“你好，常先生，我经常听薇儿提起你。”韦博利一手插兜，另一只手伸出
 来跟常胜握了握，风度翩翩的说道。

 　　“额……”

　　“之前薇儿没少受常先生的照顾，十分感谢。”韦博利继续说着。

 　　“不用客气。”常胜铁青着脸回应。

 　　“大叔……啊～”艾薇儿看到常胜的样子，心中一疼，正想要开口，可突然
 捂住嘴娇哼一声。身体一软。

 　　“艾薇儿……”常胜本能的想去扶，可随即想起艾薇儿已经有了男友，顿时
 一僵。

 　　“呵呵，不好意思，薇儿有点不舒服，你知道的，每个月总有那么几天。”
韦博利呵呵的笑着，一手扶住艾薇儿的柳腰，另一只手仍然放在裤兜里面。

 　　“那……那我告辞了。”常胜不傻，自然听出了韦博利逐客的意思，顿时恼
 火起来，可转念一想，自己实在是没有立场再留下。要怨恨的话，只能怨恨自己
 表白的太晚了。

 　　“哦，这样啊，那我就不留常先生了，对了，薇儿已经打算退出歌坛了。”
韦博利说道。

 　　“什么！为什么？”常胜一惊。

 　　“因为累了嘛，想好好旅游一下，休息休息，是不是？薇儿。”韦博利搂着
 艾薇儿道。

 　　“是……是的。”艾薇儿俏脸通红，轻声说道。

 　　看到自己喜欢的女子用这种表情靠在别的男人怀里，常胜心头万念俱灰，他
 没想到艾薇儿为了韦博利连最爱的音乐都可以放弃。

 　　“我明白了……那我走了……”常胜叹息一声，转身离开。他原本是来跟艾
 薇儿表白的，可现在没必要说了。

 　　“大……大叔……”身后，传来艾薇儿急急的声音。

 　　“我……我祝你们幸福。”常胜没有回头，憋出一句之后，直接离开，他没
 有看到，身后艾薇儿绝望的表情……

　　“哈哈哈哈，艹，韦利，你刚才听到没有，那个傻逼竟然说祝你们幸福，哦，
 上帝，笑死我了。”常胜出门之后，之前奸淫过艾薇儿的两个男人从旁边的屋子
 里走出来哈哈大笑。

 　　“真是没胆的孬种，我还以为他会冲上来跟你打一架，结果竟然就这么走了。
 呸。”另一个男人道。

 　　“我还真搞不懂，这小婊子竟然会喜欢这么个废物。他哪里好。”男人抬起
 艾薇儿的下巴，啧啧道：“哎呦，还哭了，被心上人抛弃感觉怎么样啊，我的小
 天后。”

　　“……闭……闭嘴。”艾薇儿一扭脑袋。躲开男人的手。

 　　“艹！找打。”男人立刻甩了一耳光过去，将艾薇儿打倒在沙发上。

 　　“啧啧，别这么粗暴嘛，这样吧，我现在去把那个叫常胜的叫回来，让他看
 看自己心上人现在的模样如何？”韦博利呵呵笑着，一使眼色。两个男人顿时会
 意，一个抓住艾薇儿的双手举到头顶，另一个则将女孩儿的牛仔裤脱了下来。

 　　“不要！”艾薇儿焦急的说着，她双手高举，上身吊带衫香肩半露仍旧迷人
 万分，可脱下牛仔裤的下身则是光溜溜的一片，没穿内裤，甚至连女性的耻毛都
 被剃个精光，大腿上被用炭笔写了好几个符号，这是她被男人们中出的次数。她
 的小穴跟后庭各被插入一个粗大的电动阳具用胶带固定着。几个粉红色的跳蛋则
 在女孩儿的阴蒂和小穴肉壁外侧围了一圈。随着控制器的不停地震动着……韦博
 利放在裤兜里的手狠狠一推控制器，艾薇儿下身的道具顿时疯狂起来，可怜的女
 孩儿扬起脑袋甩动头发，全身如同虾子一般弓起来，在强烈的刺激下泄了身子。

 　　“我觉得也行，让那个孬种看看自己女神现在下流的样子，哈哈，你们说他
 要是知道会不会发疯啊。”

　　“也没准会哭呢，然后跑回家偷偷的摞。哈哈哈哈。”

　　房间里面，男人们大笑的声音和艾薇儿低声的饮泣交叠在一起……

　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　（小天后宣布推出歌坛）

 　　（惊爆，艾薇儿推出歌坛内幕――因与经纪人不和）

 　　（艾薇儿澄清――身心疲惫，跟公司是和平分手）

 　　（小天后决定出国定居，具体住处不详）

 　　（新天后出炉，艾薇儿已过气）

 　　（悲剧，乐队主唱德瑞克。韦博利与两位男性友人驾车出游遭遇车祸，三人
 当场死亡）

 　　（人气天后特科瑞薇发布新曲，受到疯狂追捧）

 　　――――――――――――――――――――――――――－

 　　半年后。墨西哥某处山谷娼所。

 　　“哦，尊敬的客人，您是第一次来这里，要在下为您介绍一下吗？”一个肥
 胖的男人兴奋的搓着手对眼前的金主说道。

 　　“好啊，我可是听说你们这个有个特别区叫什么女体肉便器，才过来的，给
 我介绍介绍。今天这里我包了。”金主随手甩出一叠美刀道。

 　　“嘿嘿嘿，好的好的，您跟我来。”肥胖黑人带着金主来到一处装修十分奢
 华的地方，可一进去才发现，里面竟然是个类似卫生间的存在。

 　　“您别急，看。”肥胖黑人淫笑着，推开第一个隔间的门。

 　　房间里面，是一个大概２７。８岁的女人，她全身赤裸着坐在一个开盖的便
 器上面，上身被绳子以后手缚的方式捆绑着，双腿高高向上抬起分别捆在两边的
 架子上，耻毛被剃个精光，光滑的小腹微微隆起，一看就是怀孕的样子。乳头上
 还被穿了乳环，上面还隐隐分泌出点点白色的乳汁。女人的眼睛被黑布蒙着，小
 嘴里也咬着塞口球。晶莹的口涎不时从口球的缝隙里溢出来，配上那带着泪痕的
 俏脸，让人充满了施虐的欲望。但即使被虐成这样，女人的身上仍然有着与众不
 同的气质。

 　　“便所一号，名字叫苏菲，２７岁。职业是女记者，当然她还有个身份，是
 现在大名鼎鼎的球星张俊曾经的未婚妻，３年前在阿联酋采访的时候被拐来……”
肥胖黑人介绍道。

 　　“哦，上帝，我听说过，当是还很轰动呢！不过最后不是调查说死于武装冲
 突了吗？”金主兴奋起来。

 　　“官方的说法而已，其实这妞是在阿联酋的一个小部落里面被轮奸，做了几
 个月酋长的性奴之后被卖到这里的。啧啧，真无法理解，好日子不过非往乱的地
 方跑，还长得这么漂亮。简直就是欠干。”肥胖黑人吧唧着嘴，上去掐了掐苏菲
 的酥胸。继续道：“我还看过这妞之前的照片，那叫一个清纯，连胸部都顶多只
 有Ｂ―，看看现在，这么大的胸部不说，孩子都生过两个了。连爹是谁都不知道。
 现在又怀上第三胎了。”

　　“还真是受欢迎呢。”金主也上去揉了揉苏菲的酥胸，看着上面溢出的白色
 乳汁。心头一热，伸出舌头舔了起来，引得苏菲发出一连串呻吟。

 　　“便所２号，名叫仙妮亚，１９岁，职业是模特。是……”看到金主舔满意
 了之后，肥胖黑人推开第二个隔间介绍道。

 　　“我知道，是托尼唐恩那个嚣张主教练的小女友吧。２年前失踪的时候新闻
 上报告过。”金主道。

 　　隔间里面，全身赤裸着的仙妮亚跟苏菲一样，被捆绑着坐在开盖的便器上面，
 一头深棕色的披肩长发，整齐的刘海贴在额头上，跟苏菲不同的是，仙妮亚并没
 有被蒙眼堵嘴，见到两人进入，她细弯的柳叶眉下面一双眼晴瞪得大大的，深棕
 色的眼眸里露出款款的深情。粉嘟嘟的嘴巴缓缓张开，用脆生生带着一丝羞怯的
 语气说道：“胖叔叔，还有这位叔叔，要来疼爱仙妮亚了吗？”

　　“那要看仙妮亚有没有乖乖呢。”肥胖黑人将臭烘烘的嘴巴凑过去道。

 　　“嗯～～～嗯～～～～～”在金主惊讶的目光中，如同天使一般清纯漂亮的
 仙妮亚嘤咛一声，轻启朱唇十分配合得和丑陋的肥胖黑人热吻那一起，目光中满
 是爱恋。

 　　“奇怪吧，这妞被邪术催眠了，每一个进了隔间的人在她眼中都是她最爱的
 叔叔，不管叔叔让她做什么她都会乖乖的照做的。”肥胖黑人亲够了之后，说道。

 　　“胖叔叔，这位叔叔，请来疼爱仙妮亚吧。仙妮亚是个出色的肉便所，会用
 身体让叔叔们满足的。”仙妮亚轻轻扭动着被捆绑着的上半身，娇媚的说着。

 　　“这样吧，仙妮亚先来说说，你身上都纹了什么？”肥胖黑人说道。

 　　“是～～～胖叔叔，这位叔叔，仙妮亚的身体上有着叔叔们给予的爱的标记，
 我的小胸部上面，纹着‘性奴’和‘肉便器’两个名词，这是为了让仙妮亚时刻
 牢记自己的身份，做好叔叔们的性奴和肉便器。在左边的大腿内侧，纹着仙妮亚
 喜欢的大肉棒。右边大腿内侧，纹着‘请中出’的名词，仙妮亚最喜欢被叔叔们
 将大肉棒插进仙妮亚的小穴穴里面内射了。最后就是仙妮亚的小屁股，上面纹着
 一道杠，代表着仙妮亚为叔叔们生的孩子数，现在仙妮亚又怀孕了，等生下孩子
 就可以多纹一道杠了。”如同小仙女一样的仙妮亚从小嘴里不听地说出只有妓女
 才会说的淫荡话语，可在她本人感觉，这只是表达自己对叔叔的爱恋，根本没有
 任何不对。

 　　“这妞也怀孕了，不过才２个月不到，看不太出来，您要玩玩她吗？虽然胸
 部小点，但那双大长腿夹起来爽得很。”肥胖黑人道。

 　　“嗯……先看看下面的把。”金主不置可否。

 　　“好的，好的，那么下面是便所３号。”肥胖黑人说着推开下一个隔间。

 　　隔间里面，仍然是同样的姿势，一个漂亮的金发美人被捆绑在便器上面，她
 的头发被梳成一条马尾，高耸挺拔的鼻梁下是诱人的湿润红唇，脸蛋精致的让人
 迷醉，白皙的皮肤上不见丝毫瑕疵，也没有西方女孩子很常见的雀斑等物。湖蓝
 色的眼眸流转着情欲的光芒，劲爆的身材在绳子的紧缚上，仍然显露出动人心魄
 的青春活力。小穴和后庭处各被塞入了个巨大的木塞，将里面堵得严严实实的。

 　　“便所３号，艾米丽，２２岁，职业是明星。曾经的的身份是著名中场楚中
 天的女友。呵呵，当然了，这是３年前的事情。３年前这妞被拐来之后可受欢迎
 了，排队都能排到山谷门口去。现在也不差啊，您来之前她才接过一个客人。看
 看这里。”肥胖黑人说着用手碰了碰艾米丽小穴处的木塞。继续说道：“大明星，
 自己说说这木塞是用来干什么的。”

　　“是……这木塞～～～木塞是用来堵住～～～堵住主人们射给我～～～我这
 个肉便器～～～宝贵的精液的。”艾米丽呻吟着说道。

 　　“为什么要这么做呢？”肥胖黑人继续问。

 　　“因为～～～～因为～～～～艾米丽的肚子不～～～～不争气～～～～一直
 没有为主人们产～～～～产下小宝宝，所以～～～～所以每一位主人内～～～内
 射之后都会堵住～～～艾米丽的小穴～～～～让艾米丽怀孕。”艾米丽迷醉的说
 道。

 　　“不错，您要玩她吗？如果不喜欢里面的东西的话，我们会叫人来清理。”
肥胖黑人在艾米丽的娇吟下拔出她小穴处的木塞，果然如同所言，小穴里面满是
 白绸的液体，有部分还缓缓地流了出来。

 　　“先看下个吧。”金主继续道。

 　　“肉便器４号，名叫卡布列拉，２３岁，职业是保镖，曾经的身份为著名中
 锋陈英雄的女友，１年前被拐卖过来，因为时间短了点，欠调教，性子可能有点
 野。”肥胖黑人介绍着。

 　　被捆绑着的卡布列拉有着健康的小麦色肌肤，纤细的腰肢和丰满圆润的翘臀
 配上胸前那对儿被绳子勒出的坚挺酥胸，一身完美的曲线展露无遗。她有着一头
 干练的短发，向上挑着的眉毛和那双喷火似得眼睛，看上去英气勃勃。只不过那
 戴着黑色口枷的嘴巴不停地流淌着晶莹口涎，让这个美人也同时拥有了让人施虐
 的欲望。也许真的因为欠调教的关系，卡布列拉的待遇就比之前的仙妮亚和米莉
 亚差很多，她的乳头被穿着乳环，上面还系着小铃铛。阴蒂上同样穿着环。从高
 举的脚踝处拉下两根钓鱼线连接在两个木夹上，残忍地将女保镖的小穴外壁夹住，
 左右分开。露出里面粉嫩的肉壁。还吞入了两个跳蛋。就连后庭处都露出一个银
 色的拉环，不用说，自然是塞入了肛门串珠的关系。这样一来，卡布列拉虽然用
 几欲喷火的眼睛狠狠地盯视着两人，却连扭一扭身体都不敢

 　　“不过您别看这小妞野，可她实际上是个不折不扣的被虐待狂，您看着。”
肥胖黑人说着，送旁边的立柜上拿起一根充气假阳具，将它佩戴在卡布列拉的口
 枷上面。

 　　“呜～～～～～～”也许是知道后面要发生什么，女保镖的身体微微颤抖起
 来。大眼睛露出莫名的神色。

 　　“嘿嘿嘿。”肥胖黑人淫笑着，轻轻攥着充气球，让假阳具越涨越大。

 　　很快，金主就看到女保镖的螓首微微扬起，娇躯开始不受控制的动了起来，
 看来充气假阳具已经顶进了最深处。随着肥胖黑人又一次攥紧充气球，卡布列拉
 的性感娇躯一跳，大眼睛盯视着肥胖黑人。流露出求饶的意味，可这丝毫没有用，
 肥胖黑人再一次充气，同时将手伸到女保镖后庭处的银环上，轻轻一拽。卡布列
 拉的身躯顿时挺起，剧烈的抽搐着，小穴处的木夹的鱼线啪的崩掉，带着木夹的
 小穴可怜的恢复原状，一串白色的串珠从她的菊蕾里面拉了出来，同时还喷出不
 知道是什么东西的白色液体，夹杂着一点黄色的软便，尽数掉在便器内。与此同
 时，一股金黄色的尿液从女保镖的小穴激射而出……

　　“被虐狂就是被虐狂，又尿了。哈哈哈。”在肥胖男人的淫笑下，卡布列拉
 悲哀地闭起眼睛，她狠着自己淫荡的身体，可那美妙的顶峰快感，却又让她无法
 抗拒，自从被拐卖到这里之后，一次又一次地被虐待，被拷打，被恶心的男性射
 进体内。卡布列拉知道，自己的心态随着时间的推移也在慢慢改变着，从最初的
 羞愤欲死到如今……刚才两个男人进来的时候，卡布列拉惊恐的发现，自己竟然
 会有莫名的期待……

　　也许，自己真的是个被虐待狂……这里才是自己最适合的地方……在卡布列
 拉胡思乱想的时候，肥胖男人已经带着金主推开了下一个隔间。

 　　“５号肉便器，名叫艾薇儿，２０岁，职业是歌星。曾经的身份是著名教练
 常胜的女友。”肥胖男人介绍道。

 　　“哦，这不是曾经的小天后嘛，怎么这幅样子啊？”金主一挑眉毛。

 　　眼前的艾薇儿同样坐在便器上，娇小的身体在绳索密密麻麻的捆绑下显得娇
 柔万分。俏脸有些怯生生地看着进来的两人。跟之前那些肉便器不同的是，艾薇
 儿的双腿并没有被吊起来，而是老老实实地并拢在一起。

 　　“主人……”听到自己曾经的称呼，艾薇儿眼眸一暗，低下头来轻声说道。

 　　“人家在问你话，回答。”肥胖黑人哼了一声，说道。

 　　“是……主人，艾薇儿……艾薇儿不是什么小天后，只是……只是主人们的
 肉便器……”艾薇儿说道。

 　　“您看还不错吧，别看这妞才来这里半年，可乖巧程度却是数一数二的。您
 试试。”肥胖黑人说着。

 　　之前看了那么多刺激场面，金主的肉茎也已经坚硬如铁了，不过他还是忍着，
 先将头凑过去，亲吻起艾薇儿的小嘴。艾薇儿只是轻轻抵抗两下，就被金主的舌
 头侵入了贝齿，小香舌也被轻易的俘虏，让金主尽情的吸允着。鼻息里还不停发
 出诱人的哼声。

 　　吸够了美人儿的香涎，金主才满意的抬起头来，就想褪下裤子，才脱到只剩
 内裤就被肥胖黑人阻止。

 　　“艾薇儿，剩下的你来做。知道礼仪的吧。”肥胖黑人说道。

 　　“嗯……啊……好大……”艾薇儿的小嘴里吐出让男性振奋万分的话音，稍
 稍犹豫了一下，继续说道：“谢谢主人……肉便器艾薇儿开始服侍了。”

　　这么说着，艾薇儿如同享受着什么人间美味一样，一脸迷醉的用脸蛋儿摩擦
 着金主白色的内裤，浓厚地男性气息不断被女孩儿吸入体内，让她的脸蛋越发红
 润起来。摩擦一阵儿之后，艾薇儿用小嘴开始隔着内裤轻触着金主的肉茎。很快
 就把白内裤上弄得湿淋淋的。

 　　在金主舒服的哼声中，艾薇儿小心翼翼的用牙齿叼住白色内裤的边缘，一点
 点地将它褪了下来，随着束缚的消失，青筋暴露的粗大肉茎立刻弹了出来，那铺
 面而来的热气让曾经的小天后呼吸也粗重起来。她像吃冰棍一样，伸出舌头轻轻
 的舔着。

 　　“主人的肉茎……美味。”艾薇儿一边儿舔舐，一边儿说着礼仪。

 　　在咝溜咝溜的声音下，金主的肉茎慢慢溢出了点点莫名的液体。艾薇儿想要
 用小嘴去含，可才一张开，就不由得干呕起来，金主直接后退一步，停止了服侍。

 　　“虽然很乖巧，但技术生涩的很啊。”金主不满的说道。

 　　“对……对不起……艾薇儿还不太会……不过艾薇儿会努力……努力成为一
 个优秀的……优秀的肉便器的。”艾薇儿连忙说道。

 　　“您看，她还是很乖巧的，而且刚才那样，是因为这小妞怀孕的缘故，绝对
 没有其他的意思。”肥胖男人说道。

 　　“哦？怀孕了吗？”金主语气缓和了一些道。

 　　“是……艾薇儿来这里的时候就已经……已经怀了孩子……后来因为……因
 为主人们的宠爱……流产了……现在这是第二个……才１个月……”艾薇儿说道。

 　　“知道父亲是谁吗？”金主问。

 　　“不……艾薇儿只是个肉便器……接待了很多主人……每天小穴都被……被
 射得满满的……不知道是谁……”艾薇儿说着淫荡的话，身体也热了起来。

 　　“愿意生孩子吗？”金主继续问。

 　　“愿意……艾薇儿愿意为主人们生孩子……男孩子会被主人们卖掉换钱……
女孩子会被养大……到时候跟艾薇儿一起，继续成为主人们的肉便器……”艾薇
 儿的身体越来越热。喘息的更加厉害了。

 　　“那你想生男孩还是女孩？”金主问。

 　　“艾薇儿想要……女孩子……就跟苏菲姐姐的两个孩子一样……长大后会跟
 妈妈一样漂亮……会陪着妈妈一起为主人们生……生孩子。”艾薇儿呻吟着说道。

 　　“呵呵，客人，这小妞不错吧。乖着呢。对了，看完之后，客人您准备玩那
 个肉便器呢？或者同时玩她们几个？”肥胖男人问道。

 　　“我啊……我选……”金主微笑着，贴近了肥胖男人的耳边说道。

 　　听到了金主的话。肥胖男人的眼睛瞬间瞪大了……


     完

 　　



    ＰＳ：嗯。怎么说呢，貌似很久之前答应过某位读者写个仙妮亚的黑暗同人，
 不过呢……咳咳。毕竟年纪大了，很多时候有心无力。这次趁着一点点时间和那
 突如其来的动力，干脆把林海听涛的小说大杂烩一次。让里面的女角们都露个脸。
 其实这些女角们在原著中也就……反正竞技类小说都是这么悲哀。当然了。这里
 没有任何贬低原作者的意思。毕竟他写的书是我唯一还在看得竞技体育类小说。
 以上。

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-2-10 02:34 编辑 ]【魔兽世界之潘达利亚秘辛】（第二章:精液人妻孙娜.默拳的捆绑地狱）

 作者：546262

　　2014年/2月/7日发表于第一会所或ＳＩＳ００１

 　　是否本站首发 是

 　　首发546262、首发网站 sis001


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 作者前言：本文是小生的处女作《魔兽世界之潘达利亚秘辛》的第二章，首先感谢第一章下回复我的各位看官大大，你们的每一条留言我都认真看过，发现其中最多的就是建议我多写写艾泽拉斯，写点关于血精灵，暗夜精灵，人类的故事，关于这点，我目前只能说，如果这本书一直写下去的话，血精灵暗夜精灵人类一定会登场，毕竟这本来也在计划之内，各位看官放心，吉安娜、泰兰德、希尔瓦娜斯甚至是黑龙MM都会写到，只不过还要再稍微等几章，但我保证，这个时间绝对不长！（就章数而言不长，因为我时间很不稳定，实在不能预知自己下一次有空是什么时候，如果乱下海口那实在是对各位看官的不尊重。）

PS：另附一点的是，虽然第一章出现了兽人战士“大牛”这个角色，但并不是说大牛就是主角，也并不是说以后每章都写大牛，毕竟WOW是一个庞大世界观的游戏，单纯地由单一人物视角展开会很局限，所以本书是没有具体主角的，哪块地方发生了事就由哪块地方的原有人物来展开（如幽暗城出事，就基本写希尔瓦娜斯和幽暗城那批人物，大牛这种原创角色一般不会插手），事实上，我的打算是尽量减少原创人物，多用魔兽原本就有的角色，（各位想想玛维追伊利丹这个桥段，两人之间可能发生的故事，这种刺激凭空加一个原创角色插进去是感受不到的）所以，就是这样，还是那句老话，请大家多多给我建议！

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 （第二章:精液人妻孙娜的尿崩地狱）

 　　在潘达利亚大陆的西北边，坐落着一条蜿蜒匍匐的城墙，这就是由熊猫人祖
 先所建造的，用以抵御潘达利亚其他邪恶种族（如螳螂妖、野牛人等），而历代
 守护着长城以及全潘达利亚熊猫人安全的，则是一个名叫影踪派的熊猫人组织。

 　　这个组织里，聚集了潘达利亚各种武艺高强的熊猫人。

 　　如著名的每次打架都要吐血三升的现任影踪派首领「喷血郎君」祝踏岚。

 　　以神圣治疗法术闻名遐迩的圣女御姐熊猫人牧师雅丽娅。圣言者。

 　　梳着两个包子头，娇小可爱的熊猫人元气娘陶矢。

 　　还有身为武痴，性格认真傲娇的熊猫人大小姐魔音灌耳。超风。

 　　哦，当然，要说影踪派近年来最出名的英雄人物，还得首推一对熊猫人夫妇。

 　　犹如雌豹一般的秀美母熊猫人人妻孙娜。默拳和她的丈夫林。默拳。

 　　　　　　　　　　　　　（孙娜游戏图片）

 　　这对夫妇俩本身武功极高，在战斗中更是相互配合，威力倍增，什么野牛人，
 螳螂妖都不是他们的对手，就连近日来初登潘达利亚，到处肆虐的部落和联盟
 （一部分坏蛋）也都对这对夫妇颇为忌惮。

 　　但就是这样一对夫妇，却在影踪派里最先出了问题。

 　　事情是这样的，在影踪派另外一位成员班。熊心得要求下，孙娜的丈夫林。
 默拳被指派去执行一项任务，但却在任务中不幸牺牲了。目睹丈夫尸体的孙娜受
 不了刺激，发了疯，因此受到了煞魔的感染（类似心魔的东西，潘达利亚独有，
 心中愤恨越多感染越深），在杀光了一个村的无辜野牛人后，煞魔化的孙娜躲在
 山顶的野牛人帐篷里，等待着下一个前来受死的家伙……

　　当然，这只是万恶的脚男（玩家）所接到的任务上的描述而已，事实的真相，
 究竟是怎样的呢？

 　　野牛人村落，山顶，帐篷内。

 　　熊猫人班。熊心挺起自己硕大的鸡巴，猛地一甩――

　　「啪！」

 　　鸡巴狠狠地拍在眼前一只棕色母熊猫人脸上，滑过充满肉感的脸颊及脸颊上
 的棕色绒毛，发出滑腻腻的声响，直爽的班龟头出水，差点就射了！

 　　「呼……爽！」

 　　班满足地说道，他低下头，满意地看着眼前这个嘴巴里塞着布团，目光中充
 满泪水和怨毒的熊猫人的美丽脸庞。

 　　这个棕毛熊猫人，正是之前传闻被煞感染发了疯的孙娜。默拳！

 　　可眼前的孙娜，完全没有被煞感染了的痕迹，也没像是发了疯，她只是赤裸
 身子，被粗麻绳捆绑着吊了起来，双眼血红，以极端仇视怨恨的目光看着班而已。

 　　「唔……唔！唔！唔！」

 　　被布裹住嘴巴的孙娜哼哼地叫嚷起来，但班却没有被吓到，反倒说，看到孙
 娜这么仇视自己，反而让班感到更加兴奋！班感受到在母熊猫人灼热的目光下，
 自己的鸡巴又隐隐涨大了一圈，他嘿嘿一笑，抓起孙娜的棕色秀发，裹到自己鸡
 巴上，开始撸动起来。

 　　「哎呀哎呀，你可别怪我啊，孙娜，」

 　　班一边操着孙娜的头发一边说，「这都是你自己的错啊，谁让你嫁了人后还
 穿得那么骚，每次就那么两块小布条挂在胸口，甚至连胸罩都不戴！要不是上次
 和敌人作战的时候偶然都看见你衣服上立着两个硬硬的奶头，我都想不到你竟然
 是这样的一个骚货！林那家伙也是，每次出招后都有意无意地用手掌擦一下你的
 奶子，而且你个骚货也是不知耻，每次被你老相好摸了奶子之后就咯咯贱笑，胸
 前那两块撑着奶头的布更是直接湿了，一开始我还没反应过来，后来仔细一想，
 我靠――――――――」

 　　班猛地伸出一只手，死命捏住孙娜的肥奶！

 　　「――――你个贱货居然在战场上射奶！你他妈把战场当儿戏么！每次战斗！
 老子的手下，兄弟，都在流血！而你个骚货在流什么？流奶？！我日！」

 　　孙娜被布团塞住了嘴，呜呜地叫着，并且由于浑身都被麻绳困住，只能任由
 班的鸡巴撸着自己头发，手捏着自己奶子。

 　　「打从那时起我就看你们夫妇不爽了！知道么？我后来又仔细观察了下你，
 结果发现你个贱货除了不穿胸罩，连内裤都不穿！并且每次上战场之前，你都会
 疯狂喝水，不上厕所，我刚开始还不知道你这么做的原因，直到后来我才发现，
 你个骚货居然在憋尿！在他妈的上战场之前憋尿！妈的！原来你个贱货喜欢每次
 干掉敌人之后，扭着肥屁股对着对方的脸来上一泡尿！哈哈哈哈哈！你一定想不
 到你这种小动作居然被人发现了吧！我也想不到呢！堂堂林。默拳的贤惠妻子，
 别人眼里的楷模夫妇，温婉人妻，孙娜。默拳，竟然是个喜欢在战场上喷奶射尿
 的变态贱婊子啊！」

 　　班越说越激动，鸡巴撸动的频率也越来越快，同时他的另一只抓着孙娜奶子
 的手也越来越用力，孙娜呜呜叫着，奶子被捏的通红！

 　　「所以你知道我他妈为什么抓了你之后一直灌你水么，就是为了这个啊！」

 　　班说着，飞起一脚，狠狠踢在孙娜柔软的小腹上。

 　　「唔？！唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜哇！！！！！！！！！！！」

 　　孙娜被踢得两眼翻白，被绳索吊在半空中的身子在颤动中高高拱起，一股金
 黄的尿液从肥吕锛ど涠出，同时射出的，还有孙娜肥奶上的两道奶柱。

 　　「哈哈！什么侠义夫妇！巾帼人妻！」

 　　班红着眼睛说道，他的鸡巴已经不能算是在撸头发了，而是一下又一下狠命
 地顶着孙娜的脑袋！

 　　「孙娜你他妈其实就是一只喜欢射奶射尿的母猪啊！」

 　　伴随骂声，一股股浓稠的精液射在了孙娜。默拳的头顶上，大股的精液顺着
 头发流下，很快就布满了人妻的整张脸，现在的孙娜看上去就像是在用精液洗头
 一样。

 　　班真不愧是影踪派战士，常年的严酷训练使他身体健壮，仅仅喘着粗气，休
 息了一会儿，班的鸡巴就又回复了雄风，看着一副被玩坏样子的秀美母熊猫人，
 班脸上浮现出阴险的表情。

 　　「唉，孙娜，你瞧，其实我也不想搞这么僵的，」

 　　班淫笑着说道，喷尿射奶后的孙娜浑身虚脱，眼神涣散，好像已经听不清人
 话了。

 　　「本来的话呢，我只是想强奸你一下就算了，可谁没想到，好巧不巧，这事
 儿被林撞见了，没办法，我只好干掉他了。」

 　　班凑近孙娜，一把扯掉了孙娜口中的布团，那块沾着孙娜口水，像是好几天
 没洗似的布团又黄又脏，竟然是班自己的内裤！

 　　「对了，想知道你的丈夫究竟怎么死的嘛？嘿嘿，我把那家伙武功废了之后，
 就丢到某个野牛人公主的帐篷里去了！」

 　　班说着，挺起肉棒猛地塞进孙娜嘴里！精疲力尽的孙娜哪里想得到对方还有
 这一招？直接被插的两眼一翻，差点窒息！

 　　「哎呀哎呀，好孙娜，我的鸡巴味道如何？比起你那死鬼老公的怎样？唉，
 不过说实话，林的鸡巴也确实够大，不然怎么能满足得了你个小骚货呢？！」

 　　噗嗤噗嗤，班的大鸡巴每插一下，都深深地插进孙娜喉咙，并且因为实在太
 大，每一下都顶得孙娜喉咙中间凸起一个小包，远远看去就好像生了一个喉结一
 样！

 　　「嘿嘿，你也知道你的丈夫鸡巴特别大是不是？那个野牛人公主也和你一样
 是个骚货，一见到林的大鸡巴就喜欢上了，从此林。默拳就成为了野牛人公主的
 男性性奴！天天被野牛人公主那又黑又大还因为从不洗刷而散发着恶臭的粗糙肥
 逼榨精，这之间我也去瞧过他几次，哎呀哎呀，原本如此壮硕的一个熊猫人，一
 个月的时间里竟变得如此枯瘦，终于在一个雨夜里，当野牛人公主坐在你丈夫身
 上疯狂驰骋的时候，因为腰扭的太用力，咔擦一下，不小心将林的鸡巴扭断了，
 嘿嘿，堂堂林。默拳，就这样死在了野牛人公主的逼里！」

 　　在听到林被扭断了鸡巴而死的时候，孙娜失神的双眼再次盈出了泪水，与此
 同时，班的精液再度爆发，全数射进可孙娜的喉咙里，以至于当班抽出鸡巴时，
 她的尿还未漏尽，还在稀稀疏疏地往下滴着，咳嗽的孙娜没有再发怒，只是一边
 咳着精液一边不停地流泪，泪水洗刷着孙娜布满精液的脸庞，孙娜好像是在悔恨
 自己，要是当初自己不那么骚，不在战场上隔着衣服喷奶，不对着敌人射尿，或
 许林就不会死，自己也就不会被绑在这里受人凌辱了。

 　　看到孙娜这幅彻底崩溃绝望的模样，班感到很满意，特别是配合着孙娜一翘
 一翘的屁股和小脚一起看，别有一番风味，班感觉自己的肉棒又渐渐翘了起来，
 于是他打算绕到孙娜后面再来一发，也就是在这个时候――――――

　　一阵脚步声从远处响起，并且越来越近。

 　　班浑身打了一个激灵，他迅速提起裤子，并抓起一块布盖住了孙娜，做完这
 些时候，班快步走出了帐篷。

 　　帐篷外，站着一个一身洁白布袍，手里握着法杖，神情冷漠高傲如同圣女一
 般的母熊猫人。

 　　雅丽娅。圣言者。

 　　班心中叨念着对方的名字，糟糕，这个女熊猫人牧师很难缠。

 　　「班，你在这里干嘛？」

 　　雅丽娅一脸冷漠地说道。

 　　「我？啊……这个，当然是找孙娜啦！」

 　　班支支吾吾地说道，并且眼睛余光飘到雅丽娅的胸部。

 　　啧啧，这个臭婊子虽然平时对自己一副叛，不过奶子倒确实是肥啊，孙娜
 的只有她一半吧。

 　　想着想着，班感到自己的鸡巴又开始硬了起来，他赶忙瞧瞧侧了个身，不让
 自己的勃起看上去那么明显。

 　　对于班的这些小举动，雅丽娅倒是没怎么注意，「找到孙娜了么？」

 　　雅丽娅问。

 　　「额……目前还没有，不过我会继续找的。」

 　　听到这话，雅丽娅的神色显得有些黯淡。

 　　「直到现在，我仍不相信她竟然被煞感染了。」

 　　「是啊，」

 　　班也装出一副哀伤的样子，「我也不相信……可我见到的一些目击者都这么
 说，这里也确实被煞魔腐化过，这让我们不得不信……」

 　　「够了，」

 　　雅丽娅说，「别再说下去了，我心情不好。」

 　　日！他妈的不是你个婊子先说的么！

 　　班内心痛骂道，但面子上仍装出一副讨好的样子，没办法，整个影踪派里，
 祝踏岚是公认的老大，雅丽娅则是大家心照不宣的第二把交倚，并且随着近年来
 祝老大身体状况每日愈下，大家都私下在议论这个装清高的女人很可能成为新任
 的老大，当然这些传闻雅丽娅本人也肯定是知道的，这就直接导致了这个婊子
 （在班看来）越来越嚣张的趋势。

 　　但事实上，雅丽娅为什么会成为现在的二把手，这个秘密，也只有班知道。

 　　如果不是亲眼所见，谁都不会想到，这个平日白天清高的一副圣女样子御姐
 熊猫人，每到晚上，变会化作一条母狗，被影踪派老大祝踏岚各种性虐！

 　　这个秘密也是班偷窥到的，那天晚上，半夜起来解手的班，偶然听见祝踏岚
 的帐篷里有怪异声响，他悄悄潜伏过去，掀开帐篷一脚，却看见了惊人的一幕！
 雅丽娅全身脱光，仰躺在地上，而影踪派掌门祝踏岚则站在女熊猫人的身上，面
 部狂热，双脚正狠狠地踩在雅丽娅那两团沉甸甸的奶子上！

 　　而平日清高如同圣女般，连被别的男熊猫人稍微碰下手指都要皱眉加以脸色
 的雅丽娅。圣言者，现在竟一边让人踩着自己肥奶，一边吐着舌头两眼翻白一副
 爽翻了的表情！

 　　这个场景给班留下了深深地映像，从此以后，每当寂寞难耐又没有女人解渴
 的时候，班就会在脑海中将雅丽娅那副爽翻了的表情与平日神圣不可侵犯的表情
 加以对比，借此撸管！并且每次射的都特别快！

 　　班想着想着，鸡巴不由自主地大了起来，下体的异样终于被雅丽娅察觉到了，
 一丝嫌恶的眼神滑过雅丽娅的脸，她冷冷地咳嗽了一声。

 　　班听到咳嗽，回过神来，看见御姐熊猫人正冷冷地看着自己，并且眼神有意
 无意地朝自己下体撇去，便立即发现自己的不妥，班反应也是很快，他干笑一声，
 打了个哈哈，双手捂住裆部，

 　　「抱歉、抱歉。」

 　　班笑着说道。

 　　雅丽娅哼了一声，冷冷道：「那么我有事就先回影踪派一趟，你就留在这儿
 继续寻找孙娜。」

 　　「哦，好的，好的。」

 　　班讪笑着说，并且内心想道：哦，我当然会把我们可爱温婉的孙娜还给你，
 但那还得是我玩腻之后，以一具被煞感染的，布满精液的，彻底操烂的尸体的形
 式。

 　　至于凶手，就说是脚男（玩家）干的好了，反正这群混蛋整天杀这个杀那个
 的，也不会有人来怀疑不是么？

 　　听到班充满诚意（至少表面上）的回答之后，雅丽娅点点头。

 　　「那么我就先回去了。」

 　　御姐熊猫人冷冷地说道，又嫌恶地看了班一眼，才转身就走了。

 　　「啊啊，慢走。」

 　　班说道，看着女熊猫人那一扭一扭的肥屁股，他脸上终于露出阴毒的表情。

 　　哼，装逼的婊子，总有一天，我要把你那两块又肥又骚的大屁股肉割下来下
 酒！

 　　班如此想着，然后转身回了帐篷，继续操起孙娜来。

 　　虽然心中不爽，但此时的班却不知道，他现在留在这儿而不同雅丽娅回影踪
 派的行为，其实是无意中救了自己一命。

 　　因为无论是班，还是雅丽娅，都没有想到，一团阴云，正缓缓向影踪派靠近。

 　　一团名为「部落」的阴云。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-2-10 14:15 编辑 ]作者：拉姆  
2013年12月3日l表於第一所
本站首l

 　　这里是市郊的一处高档别墅区，周围风光秀丽，空气清新，是休憩度假的绝
 佳场所。然而坐在车前来这里的小荆总，却是一脸的忧郁、神情恍惚，仿佛她不
 是来度周末，而是来受刑。当然，事实上也和受刑差不多，小紫菱来这里与其说
 是受邀，不如说是被逼。因为她身旁司机宋河的设计，郑娜拿到了她就是网络红
 人『跳蛋女』的证据，而郑娜又把她出卖给了跑官的杨明杨局长，而杨明则恋恋
 不舍的把她献了出去，也就是这次周末她要陪伴的人……

　　因为以上种种原因，荆紫菱今天的打扮端庄了许多，浅灰色西装套裙，内衬
 白色真丝衬衫，裙摆下的修长美腿上裹着俏皮可爱的淡粉色丝袜，脚蹬一双乳白
 色的高跟鞋，显得清纯靓丽又不失性感魅惑。

 　　将荆紫菱送到地方以后，宋河就开车离开了，不过谁也不知道他是不是隐身
 在一边偷偷窥视着。至于约小紫菱前来这里的杨明，则干脆没出现，在装饰华丽
 的空旷客厅中，只有中间的长沙发上坐着一个年过五旬的胖大男人。

 　　「来，小紫菱，过来坐，不要拘束嘛。」男人坐在沙发上，随意的拍着身边
 的空位，向有些不知所措的荆紫菱招呼道，「不认识我了么？前一阵我们才见过
 的，我是你顾伯伯呀。」

 　　小紫菱想起了对方，那是一次公司举办的酒会上，对方是应邀前来的嘉宾之
 一，名叫顾知允，身居高位的同时也是一名书法爱好者，因收藏着几幅荆以远的
 书法而和自己攀谈过几句……

　　从没想过会和这个――当时就时不时的用窥伺的目光瞄着自己的――所谓的
 顾伯伯，在这种状况下重逢，小紫菱十分艰难的挪到了沙发旁，在远离对方的一
 端不安的坐了下来。

 　　「干嘛和顾伯伯这么见外？」顾知允胖大的身体挤到了小紫菱身旁，肥厚的
 手掌按到了她的膝盖上，一边来回摩挲着，一边说道，「杨明那小子和我说起来
 时，我还以为他在骗我，却没想到你真会来。」

 　　「走了一天，累了吧，来让顾伯伯给你捏捏，像你这样的年轻小姑娘都很喜
 欢呢。」顾知允不顾小紫菱的反抗，强行抬起她的一条小腿，放在自己的膝盖上，
 脱掉她脚上的高跟鞋，自说自话的隔着薄薄的丝袜，揉捏起了那只精致的小脚丫，
 并顺着完美的腿线一路向上揉捏过去……

　　「顾、顾伯伯。」脚上传来的一阵阵酥麻感，让小紫菱不自然的扭动了起来，
 被宋河对改造的身体异常敏感，随着男人的玩弄，小紫菱的呼吸渐渐变得急促起
 来，身体也变得酸软无力……

　　见小紫菱如此敏感，御女无数的顾知允更加大胆的进攻了起来，一手伸到裙
 底，隔着丝袜和内裤抚弄着她潮热的股间，另一只手则探入她的衣内，拨开胸罩
 揉捏起她挺拔的乳房。

 　　小紫菱纤细的双手则无力的推搡着，与其说是对侵犯的反抗，不如说是变相
 的鼓励。而她的顾伯伯没有辜负这份鼓励，几下就剥去了她的西装和套裙，真丝
 衬衫也被扯开，性感的蕾丝胸罩被推到一旁，露出了她因性奋而彻底挺立起的双
 峰，顺着双峰下去是光洁白皙没有一丝赘肉的小腹，小腹下淡粉色的丝袜还包裹
 着她性格的双腿和翘臀，但是轻薄的丝袜和内裤却因男人的玩弄而深深的陷入了
 她的股间，将少女最神秘私处的形状彻底的勾勒了出来，而更引人注目的则是那
 一抹渐渐扩大的水渍……

　　「果然是小色女呀，这样就湿了么？来让顾伯伯尝尝。」

 　　顾知允将自己胖大的脑袋凑到小紫菱两腿之间，伸出肥厚的舌头隔着内裤和
 丝袜甜腻起了她湿润的股间。异样的快感，令小紫菱浑身颤抖起来，一股股爱液
 也从股间不断涌出，让男人的口中填满了她蜜汁的芬芳。

 　　顾知允扛起小紫菱修长的双腿，将她湿漉漉的丝袜和内裤从翘臀上剥离，埋
 首股间贪婪的呼吸着少女淫靡的体香，肥厚的舌头挤入她水淋淋的肉穴中搅拌着，
 在舔舐中，他的舌尖一次次的碰触到了少女被仙术修复的处女膜。第一次被人如
 此舔弄的荆紫菱不禁夹起了双腿，结实的大腿却夹紧了男人的脑袋，半穿着丝袜
 的修长双腿间露出一个发丝稀疏的油亮头顶，显得异常的搞笑和违和……

　　顾知允在小紫菱的身下舔弄了许久，直到小紫菱又一次爆发，溢出的爱液填
 满了他的大嘴，才从她的股间离开。不过男人并没有就此放过浑身瘫软的小紫菱，
 而是又吻上了她的双唇，将含着的淫液渡入了她的口中，等她吞下了混合这口水
 的爱液后，才停下来这个令人窒息的长吻。

 　　此时被折腾的浑身酸软的荆紫菱此刻已是满脸红霞，半推半就的让顾知允从
 她身下剥下了最后几件衣服，将她无瑕的肌肤和诱人的身材一点点的彻底展示出
 来。不过在将小紫菱剥成白羊后，顾知允并没有继续侵犯她的身体，而是裤兜中
 掏出一方手绢，小心点擦拭着小紫菱湿淋淋的估计，随后他从茶几下拿出一个纸
 袋，将里面棉质内裤，白色丝袜和男式白衬衫一一为她穿上，最后将一双透明的
 水晶拖鞋套在她的脚上，才温柔的揽起小紫菱。

 　　「来，先陪顾伯伯吃饭，累了一天了，咱们的天才美少女肯定饿了。」

 　　顾知允一边摩挲着荆紫菱的纤腰，一边把她带到了餐厅，长长的餐桌上已经
 摆好了丰盛的晚餐，还有几名内衣美女站在一旁服侍。而小紫菱就这么被顾知允
 搂在怀里，一边被玩弄着身体，一边被喂下各种食物，首先是一杯掺有大量春药
 的红酒，随后顾知允以嘴对嘴的方式，将几枚牡蛎喂到了小紫菱口中，一边解开
 她衬衫的扣子，一边抚摸着她因为酒精和春药而变得火热的肌肤。少女的双腿被
 抬起，架在了椅子的扶手上，被再次溢出的淫水浸湿的内裤被拨到了一旁，露出
 她淫水靡靡的肉穴，顾知允拿着一根剥开的香蕉，在小紫菱的肉穴中沾满淫水，
 再将着沾满淫水的香蕉喂入她的口中……食物就这样一口口的喂入了小紫菱的嘴
 里，或者是被顾知允亲口喂入，或者佐以她自己股间的淫液，当这一顿淫靡的晚
 餐吃完，小紫菱已是满身香汗，身前的地板上更是积攒了一团夸张的水渍。

 　　「咱们的天才美少女还真是天生的小浪女呀，你看看你下边的小淫穴，淌出
 的淫水都快流成河了。」顾知允一边玩弄着小紫菱不停出水的肉穴，一边取笑道，
 「来悄悄告诉顾伯伯，咱们的小浪女是什么时候开始手淫的，是不是每天都要自
 己摸好几回，才睡得着觉。」

 　　「没、没有，小紫菱才、才不是什么小、小浪女……」被玩弄的浑身酸软的
 荆紫菱娇声否认着，然而娇媚绵软的语调，不但缺乏说服力，反而让人生出了将
 她压在身下肆意蹂躏的欲望。

 　　「虽然小紫菱上面的嘴巴还在狡辩，下面的小嘴倒是很坦诚呢，不但承认了
 小紫菱是天生小浪女，还流出了很多证据呢。」

 　　顾知允揉捏着小紫菱股间早已肿胀起来的阴蒂，继续挑逗了她几下，随后就
 抱起浑身软绵绵的少女，将她抱到了早已准备好的卧室内，将她火热的娇躯放到
 了铺着白色锦缎的大床上……

　　顾知允以和自己年龄不相称的速度脱光了衣服，捧起小紫菱的一只玉足，小
 心的把玩着，将晶莹透明的脚趾一根根的含入口中吮吸舔弄着，在将小紫菱的十
 只脚趾都品尝了一遍后，顾知允贪婪的舌头更是舔遍了她那晶莹如玉的双足的每
 一寸肌肤，并顺着白皙挺拔的小腿，一路亲吻了上去，直到她还在不停溢出淫液
 的肉穴口，却又促狭的绕了过去，只在穴口周围轻舔了几下，弄得小紫菱瘙痒难
 耐，却又轻轻放过，让早已进入状态的天才美少女无法忍耐的伸出小手，用她修
 长的手指，不顾羞耻的刺入肉穴中，忘情的抠挖了起来……

　　然而，没等小紫菱发泄出来，她的小手已经被顾知允捉住，从她汁水淋漓的
 肉穴中拔出，并被强按在顾知允早已挺立起来的短粗肉棒上。而顾知允肥厚的嘴
 唇也凑到了小紫菱的耳边，一边亲吻着她修长的脖颈，一边轻舔着她精巧的耳垂。

 　　「小紫菱，这样可是不乖哦，下次如果再这样的话，小心顾伯伯对你进行一
 些惩罚噢。」感觉到少女想要抽离握着自己肉棒的小手，顾知允轻声威胁道，他
 并不在乎少女是否听话，对于已经成为砧板上鱼肉的小紫菱，即使她还会反抗，
 也只是给未来的娱乐添加些调剂，而不会带来任何改变。

 　　深知这一点的小紫菱没有再抽手，而是顺从的用还沾着自己股间淫液的小手
 揉捏起了顾知允肥硕而短粗的肉棒，从棒身直到肉袋，一路温柔的抚弄了下去。

 　　顾知允在享受着小紫菱小手服侍的同时，正亲吻着她性感娇嫩的双唇，不但
 贪婪的将她的舌头含入口中吮吸品尝，还将自己肥大的舌头侵入小紫菱香滑的口
 中肆意搅动着。在彻底的品尝了小紫菱的小嘴后，顾知允又沿着她修长的脖颈向
 下吻去，从脖颈直到她挺翘的双峰，在到她平坦的小腹，最后通过芳草萋萋的草
 丛，直到少女股间还不断涌出泉水的桃花源，才恋恋不舍的将自己的大嘴从少女
 身上移开。

 　　小紫菱的身上沾满了顾知允的口水，光洁透明的肌肤一片绯红，性感的身体
 不住的扭动着，纤细的双手一只还在撸动着顾知允的肉棒，另一只则在揉捏自己
 鼓胀的乳房。修长的双腿并拢在一起摩挲着，精致的小脚丫上十根脚趾都蜷缩了
 起来，不住的蹬踏着光滑的素白锦缎。

 　　顾知允将小紫菱修长的双腿抬起架在双肩上，扶着她高高抬起的屁股，将坚
 硬的肉棒放在她早已泛滥成灾的肉穴口摩擦着。

 　　「小紫菱，你顾伯伯要进来了。」

 　　顾知允大声宣布道，同时肉棒狠狠刺下，又一次的洞穿了小紫菱刚被修复不
 久的处女膜。虽然已经是第三次了，但是着撕裂的剧痛还是让小紫菱哭了出来，
 晶莹的泪珠顺着眼角滚滚而下。少女的泪水和她痛苦的脸色并没有让顾知允的动
 作变得温柔，反而因为可以彻底征服这个明艳少女，而让他抽插的更加凶猛。

 　　在顾知允卖力的抽插下，小紫菱的哭泣声慢慢变成了意味不明的哼咛，又从
 哼咛变成了带着喜悦的呼喊……

　　「啊、啊、顾、顾伯伯，用力，再用力……」

 　　虽然翘臀下的白色锦缎上那一片鲜红依然刺眼，小紫菱却已经从破瓜的痛苦
 中恢复了过来，不但激励着在她身上耕耘的顾知允更加卖力，架在顾知允肩膀的
 双腿更是交叠了起来，让压在她身上的肥胖身躯无法离开……

　　当顾知允疲惫的从小紫菱性感的身体上爬下时，她倒流着白浊污物的穴口依
 然如鲜花般的娇嫩，粉嫩的穴口仿佛邀请人进入一般不断的开合着。

 　　「小骚货，看你顾伯伯一会怎么收拾你。」抓起一把药片合水吞下的顾知允
 有些气恼的在小紫菱的翘臀上拍了一巴掌，让还举着双腿的天才美少女不满的哼
 咛了起来……

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-3 20:01 编辑 ]