同人世界 樱卷（完卷啦^ ^）	
（呀……最近很n阿……基本都在外面……回家就看见母亲大人抱着电脑看股 
票完全没法下手……状态也出奇的糟糕……看着原来的活动文内设的几百字设 
定，愣是下不了手……只好传上以前的小短文系列了……类似无限流的同人） 

序幕 

“啥，三个愿望？”青年看着眼前自称神明的灵异生物。 

“是，我忠诚的宅民。” 

镜头慢慢地推近，呃……工作人员绕过了一堆光盘，然后穿过了几个书架，最后 
跨过了一排书籍，终于看到了主角的样子。 

仓木有一，本次故事的主角，正在和前方看不清楚模样的雾气进行着对话。 

“你是宅神？”厚厚的镜片射出一道犀利的闪光。 

“是，我可爱的孩子。”雾气中传来了不阴不阳的声音。 

仓木低着头沉吟半响，尔后抬起头严肃地问道。 
“萝莉有几好？” 
…………………… 

经过长时间的询问，仓木终于知道了眼前的生命知识渊博甚至远胜他这个资深宅 
男。 

“阿……大神你真的肯帮助我实现愿望？”仓木痛哭流涕，只是寻找了半天也没 
发现神明的大腿在哪里只得悻悻作罢。 

“是的。什么样的愿望都可以实现。” 

“那我开始了。”听到保证后仓木脸上的表情立刻转为平澹，让某神明有种找手 
帕擦汗的冲动。 

“我说，你也不用问问为什么找你这样的原因么……” 

听到这个尚属善意的提议，仓木的又低头沉思了起来。 
不久之后镜片又射出一道犀利的闪光。 

“为什么要找我……” 

『他该不是忘了吧……』 

“原因现在不能说。说出你的愿望吧……”声音中充满着恶趣味。 

“大神你不会也是脑残吧……”仓木歪着头看着眼前的雾气。 

“第一，我要能够得到进入任何动漫和游戏的机械。” 
“第二，我要有能够修改剧情的权利。” 
“第三，我要有能够携带其中道具到现世的多啦A梦的口袋。” 

“这个有点难度……” 

“那就让网上的人不要再盗帖了。” 

“你刚刚许了什么愿望来着……” 

最后，仓木以对三个愿望都施加一定限制作为妥协完成了许愿。 

“好了，我的工作做完了，好好享受吧。”声音听上去似乎很愉快。 

“慢走我不招呼了。” 

樱卷 

仓木看着眼前整齐的街道心中不由生出一种不真实感。这里，就是魔卡少女樱的 
世界吗？ 

没错，因为能力的限制，仓木现在只能进入危险系数低的世界，类似海贼王和 
EVA这样的都属于高风险世界，不是仓木现在能够进入的。 

“呀，这不是仓木同学吗？”一个可爱的女声将仓木从沉思中来了回来。 
眼前这个穿着熘冰鞋的少女正是本动画的主角－－木之本樱。 

“你，你是木，木之本同学？”虽然早有心理主准备，可是看见正主时仓木依然 
难掩激动之情。 

“怎么啦，仓木同学？”小樱歪着头大量着仓木，总觉仓木有些奇怪。 

“没什么，见到同学有些激动……”仓木这时才放下心来，看来宅神并没有欺骗 
自己，那么，第二个能力…… 

“哦，是这样啊。啊，对了，见到你我还没有打招呼呢，真是失礼了。”小樱像 
是想起了什么，赶忙搂住仓木，对准他的嘴唇献上了香吻。 

“嗯……唔……嗯……”仓木毫不客气地用舌头挑逗着眼前这个未经人事的可爱 
少女。 

良久之后，仓木才恋恋不舍地离开小樱的嘴唇，只余下一条长长的银线连接着二 
人的嘴唇。 

“木之本同学，这是什么意思？”仓木进行了最后的确认。 

“问好啊，有一你今天真奇怪，好朋友之间问好不都是这样的吗？而且都不像以 
前一样叫我小樱，不会是生病了吧？”小樱看着仓木，大大的眼睛中充满着好奇 
和关心。 

“呃，没事没事，我突然想起我有点作业没拿，小樱你就先去学校吧。” 

“哦，快点哦，如果迟到会被老师骂的。”说完之后还吐了吐舌头，想必是想起 
了以前的经历。 

看着小樱消失在街道尽头仓木不禁露出一丝笑意。 

根据限制，仓木只能对动漫的设定进行修改而且原本的人物不许删减。宅神是这 
么告诉仓木的。 

所以，仓木利用能力在人物设定中多加了一个自己，身份是小樱他们的好朋友和 
同班同学。 
而刚刚，仓木做了一个有关能力的实验…… 

“果然能够改变常识和世界观啊……不知道这算不算钻空子呢……” 

是的，仓木进行了世界观的调整，将好友之间的问好方式变成了法式热吻。更是 
过分地将自己的身份修改成“小樱的好朋友”，而其余的人都该成了“小樱的朋 
友”，所以这样香艳的问好方式并没有便宜别人。 


来到教室，第一节课似乎已经开始了。 

“仓木，你怎么迟到了？”一头红发的ol姐观月老师有些不满地问道。 

灵机一动，仓木又在设定上进行了一些修改，然后苦着脸说：“观月老师，我也 
不想的，快到学校的时候突然想起作业没拿，只能跑回去拿了。” 

“好吧，下不为例，但是惩罚还是要的，放学后你来我办公室一趟。” 

仓木心中一喜，但嘴上依旧说道：“第一次就算了吧……老师……” 

“不行，这是规矩。”观月皱眉说道。 

仓木沮丧地答应了下来：“好吧……” 

然后低着头坐到了小樱的后面。这个位子是他靠修改夺来的，至于李小狼这个头 
号情敌现在还在香港－－仓木进入世界的时间提前了库洛牌解封的半年，所以现 
在，很・安・全。 

“什么很安全呀？”坐在前面的小樱突然回过头好奇地问道。 

“你听到了……” 

“嗯。” 

『该死……老毛病又范了……』 

“我的意思是作业安全地拿到了学校。” 

“哦，这样啊。” 

“木之本同学，请你朗读一下书本的72页。” 

“哦。”然后她转头低声说道：“下课再说……” 

………………一日无事 

好不容易熬到了放学，仓木怀着激动的心情走向了观月的办公室。 

看见观月依旧在那里严肃地批阅着学生的作业，仓木轻咳了一声，示意着自己的 
到来。 

“哦，你来啦。”观月微笑着放下了手中的书本。 

“老，老师……我真的……”既然来了，戏总是要做足的。 

“迟到就要接收惩罚，这是规矩，放心，你是第一次，不会太狠的。” 
说罢观月不顾仓木的反应径直来到仓木的身前，弯下身子，解开了仓木的裤裆。 
二话不说将他的分身含进了嘴里，温柔地用舌头舔弄着。 

迟到，就要由老师进行惩罚，让学生高潮，这就是仓木修改后的校规，如今被正 
观月忠实地执行着。 

“嗯……啊……”尽管不是太熟练，但看到眼前这个红发的成熟美女正伏在自己 
的胯下为自己口交，一种成就感伴随着快感一起侵蚀着仓木的意识。 

不久之后，仓木就在观月的嘴里爆发了。 

“好了，惩罚就到这里了，下次你要注意。”看着观月脸上依然残留着精液对自 
己微笑，仓木感觉下身又是一阵邪火大动。 

这时，一个老师突然推门而入，看见观月不禁诧异地问道：“观月老师，这么晚 
了，你怎么还不回去？” 

“哦，校长，是这样的，我的学生今天早上迟到了。”观月有点心虚地回答道。 

“那他怎么会射在你的脸上？”校长一脸严肃地问道。 

“他，他是第一次，我想从轻发落。” 

“观月老师，你这样仁慈是不行的，犯规就是犯规，不能帮学生逃避的，这样他 
就会有侥幸心理，所以我要求你重新惩罚。” 

“好吧。”观月无奈地说道。 

“那我先走了，观月老师你以后一定要注意啊。” 

“仓木同学你不要怪我，校长既然这么说了，我只好从严了，希望你理解。” 

“没事，老师，我理解。”仓木大义凛然地说道。 

“那么，你想怎么做？” 

“嗯……老师你先坐到办公桌上，接下来就交给我吧，作为学生替老师做掉一点 
工作也是应该的。” 

“嗯……想不到你这孩子这么勤劳。”观月听从仓木的建议坐到了办公桌上。 

看着眼前的美女静静地坐在桌上一副任君采劫的模样，尤其是脸上至今依然带着 
自己的精液，仓木再也把持不住，上前开始了工作。 

看见他慢慢地将自己教师服的扣子解去，观月本想将其脱去，没想到仓木制止了 
她。 

“这样就好了，接下来脱掉胸罩吧。” 

观月听话地将粉色蕾丝胸罩脱了去。看着眼前的佳人，半露着酥胸坐在桌上，活 
脱脱就是ol的制服诱惑，仓木想将这种感觉保持到最后。 

他将观月的一边乳房纳入口中慢慢地吸允，一只手摸上了观月的另一边乳房用手 
指把玩着早已突出的红色颗粒。 

“啊……”观月舒服地叹了一口气。 

“仓，仓木同学，你，你弄得老师好舒服啊……真是个……好……好孩子……这 
样都想着优先孝敬老师……老……老师真感动……” 

仓木没有回应，而是将另一只手伸向了观月的裙中将碍事的东西统统退了下来。 
然后慢慢地抚摸这观月早已湿透的私处，还不时地伸出手指在里面慢慢抽插。 

一时观月被弄得彷若在云里雾里，全身火热火热却偏又施不出一点的力道，只能 
感动得任由仓木这个乖巧的学生慰劳她的身体。 

“啊……仓木……时，时间不早了……啊……好舒服……你的孝心老师知道 
了……所以开始惩罚吧……不……不然老师今天回不了家了……再，再用力 
点……” 

仓木看着眼前的女子，同时感觉时机差不多了，便出声道： 
“老师，学生自己来吧。”说完就不再管观月的态度，撩起她的工作裙，搂着她 
的细腰，对准私处挺腰进入…… 


半小时后，气喘吁吁的仓木总算离开了观月的身体。 

“老师，我先回去了。” 

“好……回，回家当心点……”看来观月还没有从快感中逃脱。 

仓木看着这个身上沾满自己体液的美女，露出一丝微笑。 

还有两个猎物在等着自己啊，真是美妙的夜晚。 


不久仓木就来到了自己所居住的公寓。这是仓木在进入樱的世界前就利用设定为 
自己顶下的住所。 

刚刚在楼下就看到灯开着，看来两个少女很忠实地遵守着常识啊。 

『回家会回到好朋友的家』这样的设定被仓木确认后毫无疑问小樱和知世会来到 
他这个唯一的『好朋友』的家里，而不是其他的『朋友』家里。 

一个微笑在仓木的连上出现，他的眼睛藏在厚厚的镜片下不知透露着何样的神采 
在修改完设定后，他微笑着进入了房间。之所以不用钥匙是因为一开始这个房间 
就是被诅咒的屋子，是没有人会进来的,当然除了仓木的『好朋友』之外。 

一进房间，就看见小樱和知世都在桌旁认真的做着作业。 

“咦，有一你怎么会在这里，今天你应该不是去我家的吗？”注意到仓木的到 
来，小樱奇怪地问道。 

“我一个男生去一个女生的家是不是不大好啊？”仓木有些为难地说。 

“这有什么呀，住在好朋友的家里不是应该的吗？”小樱大方地笑道。 

“大方的小樱也很可爱啊。”知世依然保持着大家闺秀风度地花痴着。 

“这样的话，我在小樱你的床上自慰将精液全部射到你的内裤上也没有问题 
吗？” 

“当然没有问题啦，好友的房间想怎么用都是你的权利呀。”不知所以的小樱依 
然按照所知的『常识』回答到。 

“我就知道小樱你不会介意的。”仓木感激地笑道。 

“那有一你回来有什么事吗？”知世微笑着问道。 

“其实，我有一些问题，但不知道怎么说出口。”仓木为难地说道。 

“什么事你说吧有一，我和知世会尽力帮你的。”得知好友有困难，小樱立刻热 
心地提出帮助。 

“这个，就是因为是朋友，所以不好意思麻烦你啊。”仓木叹了一口气。 

“没事的你说吧有一，在困难面前互相帮助才是友情啊，老师不是这么教导我们 
的吗？”不知阴谋的小樱依然用无辜地大眼睛看着仓木，一心想要帮助好友的坚 
持一览无余。 

“那，好吧。”仓木低着头妥协道。 

“这才对嘛，我们不是好友吗？” 

“友情的小樱也很可爱呢，那到底是什么事情呢有一？”知世带着怡人的微笑询 
问道。 

“是这样的，今天我迟到了去观月老师那里接受处罚，结果观月老师有事情先走 
了，留言让我自己想办法高潮，而我试过了自己弄更本就硬不起来，所以……” 

“哦，这样啊。没问题的，我和知世会一起帮你射出来的你放心吧有一。”脸上 
带着爽朗的笑容的小樱大方地拍了拍仓木的肩膀。 

“那我就放心了，真是谢谢你们啊。”仓木好像逃过一劫地感激道。 

“没事的，说不定下次迟到我也要你帮忙呢有一，班级里有没有男老师，你一定 
要帮我哦有一。”丝毫不知自认为合情合理的话语对一个资深宅男的杀伤力有多 
大。 

“一定，一定，呜呜呜，实在太感动了，想不到你们是这样的好人。”仓木看上 
去几乎要痛哭流涕了。 

“这就是友情的力量啊。”知世感慨道。 

看着眼前穿着护士装的小樱和穿着和服的知世都对自己友善地微笑，仓木觉得自 
己又快忍不住了。 

『在此之前再确认一下吧。』 

“那个我先问一下，为什么你会穿护士装呢小樱。” 

“你不是一共在家里放了一套护士装，一件和服，一件水手装，一套公司制服吗 
知世一定要我穿护士装我也没办法。”没错，要为入住的好友准备衣服，好友也 
必须穿上准备好的衣服，这正是日本历代好友表达友情的方式。 

“是啊，有一你也觉得小樱穿上护士服特别萌吧。” 

『又来了，标志性的人畜无害牌微笑。』 

“嗯，这么说其余衣服你都没穿咯？” 

“当然啦，不信你看。”深怕有一不信，小樱赶紧将白色的护士裙撩起，露出还 
在发育的私处，粉色的媚肉一览无余。 

『如果穿着好友准备好之外的衣服，这是很失礼的。』 

“那么知世呢？” 

“我当然和小樱一样啦。”带着大方的微笑，知世解开了和服的束缚，露出了全 
身白皙光洁的肌肤。 

『穿着和服的半裸果然杀伤力很大啊，光是看着就要忍不住了。』 

“好了，作业也差不多了，就让我和知世来帮你吧，有一。” 

“好的，麻烦你拍摄咯知世，明天要带给观月老师看才行。” 

“没有问题，包在我的身上。” 

……………… 

“那么你是希望射在我的嘴里还是下面呢？”小樱带着纯洁的微笑询问道。 

“最好都来一遍表示我接受惩罚的决心吧。”仓木大义凛然的说道。 

“有一你果然是好同学，你有这样的决心身为好友的我一定会帮你到底的。”小 
樱的双眼写满了斗志。 

“嗯，你好观月老师，这里知世，我们现在在仓木同学的家里，依照规定，现在 
小樱要帮仓木同学口交然后和仓木同学交配帮他射精，就是这样，请好好看哦， 
来，小樱，对着镜头笑一个，我给你一个特写。” 

“嗯，你好观月老师，现在我就要帮助有一他射精了，有一他很认真呢，要求在 
我嘴里和穴里各射一次，能帮助这么有上进心的好朋友我也很开心呢。” 
就在刚才因为仓木的心血来潮，所以这个世界的平常用语出现了一些改变。 

“好，接下来是仓木同学，有一，请问你有什么想说的？” 

“嗯，迟到是我不应该，虽然是第一次，但是我决定好好地惩罚自己确保下次绝 
对不再触犯校规。”仓木正气地说道。 

“好的，下面就开始吧，我会一边自慰一边进行解说的。” 

“嗯，现在小樱已经把仓木的裤子拉了下来，伸出舌头开始舔弄有一的肉棒 
了。” 

“似乎双方都很认真呢，就在刚才有一提醒了小樱说她忘了舔弄他的肉袋，哎呀 
小樱你真是太粗心了，这样重要的环节怎么能忘记呢……嗯……唔……” 

“看样子有一勃起的状态不错，小樱你可以吞进去了哦。” 

“嗯，现在老师你看到的小樱已经开始舔有一的龟头了，哇，有一的肉棒很粗呢 
勃起的样子完全看不出来是学生诶，不知道这样粗的肉棒插进淫穴里是什么感觉 
呢？嗯……好舒服……” 

“好的现在小樱已经几乎将有一的整根肉棒吞进嘴里了，可惜有一的家伙太粗了 
还是有一截露在外面，没关系的小樱，将来你一定可以整根吞下的……嗯……弄 
的我也很想试试看唔……嗯…… 
现，现在镜头转向有一同学，看样子在小樱的努力下，你似乎很舒服呢有一，有 
什么话……嗯……要说的？”看到好友们的努力，知世的手指也加快了速度。 

“我现在感觉很好，真是感谢小樱，我相信在我们的努力下一定能成功的。” 

“嗯……真是感人的信任啊，唔……有一现在已经开始抓着小樱的头在她嘴里开 
始抽插了，嗯……我……我也要……” 

“啊……就在刚才有一在小樱的嘴里射出了第一发精液，现在小樱正忙着舔食漏 
出的精液，啊……啊……就在刚才我也达到了一次高潮，看来友谊的力量真是伟 
大呢，好的，趁着现在小樱能够说话，你能对老师说几句吗小樱？” 

“嗯，能帮到有一我真的很开心。有一的精液也很好吃，没吃到对老师来说很可 
惜呢。”小樱带着灿烂的微笑回答道。 

“看来老师只能期待下次仓木同学的迟到了，可是对自己要求这么严格的有一真 
的有可能第二次迟到吗？这个问题先不管，镜头回到主角这里，看来他们是要进 
行第二次高潮了……嗯……我的手指也忍不住……” 

“好像就在刚才有一叫小樱用手扶着桌子用骚穴对着他，看来他们是准备用后备 
位呢。” 

“啊，现在有一已经将小樱的裙子撩了起来，并没有将衣服全部脱去，看来有一 
是准备保持制服诱惑这样的兴奋感了。我们现在看小樱，啊，脸通红通红的小樱 
也很可爱呢。而且你留了好多的淫水啊小樱，真是好不知羞耻啊。嗯……我…… 
我也想要……” 

“嗯，老师你现在看到有一已经将肉棒插进了小樱的骚穴里，虽然处女膜破了但 
小樱好像不怎么痛苦呢，现在二位有什么话想说的？” 

“小樱的穴很紧呢，夹的我很舒服啊，看来这次任务肯定能完成的。” 

“淫穴被好友表扬了，小樱你有什么感想吗？” 

“我，我很高兴啊……啊……好深……唔……虽然是……嗯……是我在帮有一， 
但有一不但帮我捅破了处女膜，还弄得我很舒服呢……啊……就是那里…… 
快……快点……我的小骚穴能够被好朋友表扬……我……我很开心啊……”小樱 
对着镜头坦然地微笑道，还抬高屁股将两人交合处暴露给镜头。 

“嗯，好像两个人已经到关键时候了，小樱自己解开了护士装的扣子，换成一只 
手扶着桌子了，腾出一只手玩弄着自己的乳头，哇，想不到已经这么挺了……嗯 
……嗯……看到小樱这么开心地玩着胸部，我……我也将插在淫穴里的手指拿了 
出来开始玩自己的乳头了……嗯……胸部沾了好多淫水……” 

“啊……好舒服……有一……快……快H我……H得再狠点……啊……好舒服 
有一你真厉害……啊……又来了……你，你H得我好舒服……” 

“刚刚老师听见的是小樱的荡叫哦，果然淫荡的小樱也很可爱，现在有一已经在 
加大力度和速度地H着小樱了……看样子第二发也不远了……嗯……看到他们那 
样我……我也快飞了……” 

“啊……” 
“呼……” 
“嗯……就在刚才我们三个一起高潮了，看来这就是友情的羁绊啊。现在不管是 
地板上还是我们的身上都沾上了很多淫液呢，完全分不清楚哪些是谁的。好了， 
看完这个视频相信老师你也会满意的，大家都很努力呢。拍摄就到这里。” 

“好了，这样就可以了。” 

“已经这么晚了有一你今天就别去我家了，在你家我们一起睡觉吧。”小樱说。 

为难地看看钟面，“似乎只能这样了。” 

………… 

“那晚安咯。” 
“晚安。” 

看着小樱和知世两个人全身赤裸地睡在自己两边，仓木幸福地笑了。 

『在好友家里睡觉必须是裸睡。』 



还有多少猎物在等着自己呢。 

da da da dang 完工，因为要关键词的原因所以将后买呢改了改，希望大家看着 
满意。嗯，收队。也祝大家晚安。