【同人】斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会 第一章 

　　斗气大陆。某个不知名的小城内。 

　　这几日。这个原本不起眼的小城突然人流猛增。就连城主都搞不清楚原因。
说来也是。他一个大斗师身份的小人物。怎么可能知道当今大陆最隐密之事。 

　　加列家族。奥巴家族两族的族长正并排走着。两人都是青衫老者。身上各自
配搭着家族的族徽。这两位的实力都已经达到了五星大斗师。在自己的城市里面。
也算是响当当的人物了。可如今却是一副畏首畏尾。战战兢兢的样子。仿佛来到
了什么可怕的地方一样。大冬天的。竟然汗如雨下。 

　　“加列兄啊。这消息当真可靠吗？”奥巴族长低声说道。 

　　“这……我哪里知道。可堂堂魂殿的令牌。岂能作假。”加列族长苦笑一声
回道。 

　　“虽然如此。但还是很难相信啊。这萧炎小子如此厉害。居然也栽在魂殿手
中。不但被废了全身斗气。而且连族人也几乎被屠杀一空。最令人不敢相信的是。
所有跟他有关系的女子。居然都被魂殿擒下当成奴隶。还要进行拍卖大会。这个……”
奥巴族长咽了口口水。 

　　“是啊。听说这萧炎小子的红颜知己遍布大陆。很多势力都于他结好。而且
有些女子实力强悍无比。可谁会想到如今一朝覆没。实在是太可怕了。”加列族
长用手帕擦了擦额头的汗水。 

　　“加列兄，你说。这魂殿如此厉害。怎么还会知道咱们这等小人物。以咱们
大斗师的水平。给人家提鞋都不配啊。老实说，小弟当日收到邀请时。软手软脚。
几乎当场吓瘫呢。”奥巴族长低声道。 

　　“谁说不是呢……不过按照我想。这魂殿之前被萧炎小子搞得十分狼狈。恐
怕是想以此立威吧。邀请贴上不是说了嘛。如今邀请的都是跟那萧炎小子有仇之
人……”加列族长回道。 

　　“加列兄的意思是说。这魂殿遍邀萧炎小子的仇家。是为了让咱们当着萧炎
小子的面。将所有跟他有关系的女人全部……”奥巴族长咽了口口水。双眼闪着
淫靡的光芒。 

　　“想必是如此了。不过咱们两家哪里有什么能拿得出手的东西参加拍卖。恐
怕只是空来一场罢了。”加列族长道。 

　　“这到未必。这萧炎小子的红颜知己多了。总有些实力不够。大派系看不上
眼的。如果到时候有机会。还请加列兄帮忙。”奥巴族长说道。 

　　“好。那就一言为定。这萧炎小子害咱们不轻。如果能干干他的红颜知己。
也算报了仇了！”加列族长狠狠说道。 

　　两人又走了段路。终于来到一个破落的小店前。小店里静悄悄的。桌子上落
满灰尘。阴森恐怖。到是后门的地方。站着两个全身都裹在黑袍中的神秘人物。
他们望都没望两个族长一眼。光是全身散发出来的冰冷气息。就已经足够让两个
五星大斗师全身瘫软了。 

　　“斗宗巅峰！”加列族长吓得几乎一屁股坐到地上。他还有点见识。知道眼
前这神秘人物已经是超越他们四个境界的强者。随便一个人都能像掐蚂蚁一样掐
死他们。这魂殿实在是太可怕了。连守门的人。都如此厉害。里面的守卫就更不
用说了。莫说萧炎小子已经全军覆没了。就算还有余党。恐怕也无能为力。 

　　看来这萧炎小子当真是栽了。再别想翻身。两个族长相视一眼。都放下心来。 

　　“来人止步。可有邀请贴。”守门人低喝一声。 

　　“有的有的。请大人过目。”两族族长连忙拿出怀中的邀请贴递了过去。守
门人看过之后。一言不发的退开一步。只见后门处突然凭空出现一个黑色的漩涡。
瞬间就将两族族长吸了进去。 

　　“这恐怕就是魂殿的隐密空间了。果然宏伟无比。”加列族长感叹一声。 

　　出现在两人眼前的。是一座装饰华丽的庞大建筑物。上面刻着魂殿特有的标
记。那如同水晶宫般的大厅里面。已经有不少人影在来回走动。大厅内部，面无
表情，裹在黑袍中的魂殿卫士随处可见。其中实力最差的。居然都是斗宗强者。 

　　随着两人出现。立刻就有几十道冰冷的目光锁定在他们身上。这饱含着冰冷
杀意的目光将两人全身上下扫了一遍。这才缓缓收回。两人对看一眼。这才发现
对方的衣服已经全湿了。 

　　“黑皇宗。魔炎谷。万蝎门。云雨宗。这这这这……”奥巴族长眼睛突出。
已经快被吓傻了。这大厅里面。居然云集了如此之多的大门大派。而且还有好多
根本叫不出名字的门派代表。可随便拿出个人来。都比他们要强的多。实在是太
可怕了。 

　　“魂殿。果然不凡。走吧。”加列族长的脸色也是一片苍白。他心理明白。
如果不是跟萧炎小子有仇。以他们两个的实力根本就没资格参加拍卖大会。可既
然来了。哪里有走的道理。就算没有收获。长长见识也是好的。 

　　他们两人似乎已经是这次大会最后的宾客了。两人才一进入大厅。就看到前
面黑色的大门缓慢打开。各门各派的人随着魂殿卫士的引导鱼贯而入。秩序井然。
根本没人敢于反抗魂殿的命令。 

　　要说拍卖会这种东西。越是高级。越需要主办者实力强劲。不然的话。一旦
拍卖会开始。总有些被贪婪蒙蔽了理智的家伙会干出一些抢夺拍品或者黑吃黑的
事情来。这在斗气大陆已经算是家常便饭了。可如今魂殿举办。各门各派都老实
的很。因为魂殿比他们更狠。更毒。更可怕。屠个族对他们来说是举手之劳。试
问谁敢跟魂殿过不去。 

　　当然。之前也有人跟魂殿做对。就是那萧炎小子。可他的下场各门各派也看
到了。不但本人被废了全身斗气。族人跟红颜知己也一起遭殃。 

　　很快人流就将拍卖大厅坐满。黑压压的人头。一眼都望不到边。可以想见魂
殿的号召力有多么恐怕。另外也可以看出。这萧炎小子可真是仇人无数。有今天
的下场。实在是老天开眼。 

　　正所谓正不胜邪。现实就是如此。什么邪不胜正啊。正义必胜啊。不过是骗
小孩子的把戏。真是笑话。什么正义。胜利的就是正义。 

　　这么多人拥挤在大厅里。居然没一个人敢大声说话。到是低沉的议论声嗡嗡
做响。拍卖大厅也是分等级的。一些有头有脸的人物或者门派掌门首领什么的。
自然是坐到前面视线好的位子上。至于加列家族，奥巴家族这种小龙套。就只能
可怜兮兮的被挤到角落。 

　　不过不管是在哪里。这些人都是一副兴致勃勃的样子。看上去对这次黑暗奴
隶拍卖大会期待的很呢。 

　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡
住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起
不少低呼声。 

　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着
一张典型的瓜子美人脸。充满诱惑力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝
石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着
一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃
的诱惑味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的丰
满酥胸。轻纱下充血挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍
耐着不知名的辛苦。修长的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到
兴奋的是。女子修长优雅的玉颈上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的
链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环
过她的身体。覆盖在那丰满的酥胸上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟
壑。一声声酥麻娇腻的呻吟自女子的口中发出。 

　　别看各门各派见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此淫靡的场面。还
是有不少人暗自吞着口水。下身也涨了起来。这眼前的女子当真是个妖精。才一
出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。 

　　“各位。本人魂风，魂族少族长。今日受命主持此次盛会。荣幸之止。若有
什么怠慢之处。还望诸位担待一二。”那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手
郎声说道。 

　　现场立刻安静下来。都在等着这叫魂风的魂族少族长说话。早有一些老怪物
一眼看出。这魂风已是二星斗圣后期。就算没有魂族少族长的身份。也足已在斗
气大陆上开宗立派了。再加上魂殿的后台。谁敢得罪。之前不少人都对那女子有
兴趣。但如今却没一个人敢开口问。 

　　“这位。是米特尔家族掌权人。也是加玛帝国首席拍卖师，雅妃小姐。相信
不少人能认得出来吧。呵呵。雅妃小姐不但风韵绝佳。而且还有一手将废物拍卖
成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到雅妃小姐主持。实在是本人的
荣幸呢。您说是吧。雅妃小姐。”魂风淫笑着说道。 

　　“啊……不……不敢。雅妃才是……荣幸。”雅妃一边儿紧紧夹住双腿。一
边儿喘息着说道。 

　　“哦。对了。忘记给大家介绍。雅妃小姐还是萧炎先生的红颜知己呢。雅妃
小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。”魂
风的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的雅妃没有任何实
力。可有一手挣钱的本事。本身又是个绝色尤物。顿时就有不少人动心。 

　　“对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越
热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我魂族绝对不会干涉。只
要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我
族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展
示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。”魂族
少族长淫笑着。用手拍了拍雅妃的屁股。示意她说话。 

　　“那么。奴隶拍卖大会。现在……现在开始。”雅妃身躯一颤。连忙用尽量
平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里的每一个
人都听清楚。看来那魂族少族长是早有安排了。 

　　随着雅妃话音落下。台后的幕布一动。魂殿卫士牵着两名少女走了出来。左
边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动
人，身穿着一套紫色的紧身炼药师服。少女虽然娇小。但发育的十分好。该凸的
凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女
的走动甩起来，配合着高贵的炼药师服。令少女显得既动人又充满活力。右边的
少女则是身材修长。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的肌肤互
相印衬。而且还将少女那修长玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝
飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有
一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。 

　　两个少女的白皙的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上
面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。
两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥
出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。 

　　“这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成
员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。”
拍卖开始之后。雅妃身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。
她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的魂殿卫士将她们
领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上
游走起来。 

　　“她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过魂殿几个月的调教后。身
体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为床上的伴侣。”雅妃
继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不
少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的
商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女
孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉
得极为羞耻。 

　　可她没有办法。魂殿实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了
米特尔家族不被屠杀。雅妃只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己
的口舌。让无数禽兽们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污、凌辱、玩弄…
…然后连自己也一起卖出去……她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相信眼前
这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道她们心
中无尽的辛酸。 

　　雅妃想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的魂族少族长的手段。
没有他的允许。雅妃什么都不能做。 

　　魂殿卫士的爱抚。让两个少女不由自主的呻吟起来。她们轻轻扭动着身体。
发出悦耳的喘息声。大厅里的众人实力最差的都是大斗师。视力极远。都可以清
晰看到魂殿卫士滑进少女衣服内的大手在不停游走着。 

　　“两个女孩儿都接受过专业的口交训练。会为诸位带来快乐的享受。她们跟
萧炎先生是朋友关系。但都在心理爱慕萧炎先生。对于诸位来说。应该很有吸引
吧。”雅妃说着一抬手。魂殿卫士仿佛得到了命令似的。双手一动。就将两个少
女身上的衣服脱了下来。让青涩的少女侗体完全暴露在台下人的眼里。琳菲娇小
可爱。一对儿瓷碗般的美乳正随着呼吸一起一伏。翘翘的小屁股也是优美动人。
雪魅身材修长。酥胸虽然不大。但正衬着体型。多一分嫌多。少一分嫌少。实在
是不可多得的冰山美人。 

　　“最重要的是。她们两个。都是实打实的处女。而且做为拍卖大会的开胃菜。
每人起价不过八十万金币。诸位还等什么呢？”雅妃说道。 

　　“八十万！” 

　　“九十万！” 

　　“一百万！” 

　　“一百零五万！” 

　　此起彼伏的喊价声立刻响了起来。 

　　雅妃果然是个拍卖高手。才三言两语就将台下的情绪调动起来了。正如她所
说。这两女虽然没实力。但那炼药师的身份就是个摇钱树。这会儿花钱将她们买
下。就算只让她们炼药。过阵子成本就能收回来了。再说两女的身体如此动人。
还是处女。又跟那萧炎有关系。台下这帮萧炎的仇家还哪里按捺的住。 

　　当然。对于那些大门大派。这两女就明显缺少吸引力了。到他们那个地位。
叫价根本就不会用什么金币。而是选择珍贵药材。灵兽材料什么的。如今过来参
加大会。本身就是瞄准好了自己要收的目标。别的女人虽然便宜。他们也不会看
上眼。故而喊价声都集中在后面。前排一个都没有。都是在等真正的好货色呢。 

　　别看出手的都是小门派。或者散人之类的。可也会分个高低上下。比如之前
那个加列奥巴两家族的族长。就连参加竞争的资格都没有。他们家族自身连个２
品的炼药师都没。哪里有实力竞争这两个少女。奥巴家的族长看着琳菲赤裸的身
体。口水流了一地。却只能垂头丧气的坐着。 

　　最终。琳菲已一百五十五万的价格。被黑角域血宗宗主范痨买走。而雪魅已
一百五十万的价格被黑角域散修金银二老得到。只见一个身披犹如鲜血般大红袍
的高大男人登上台来。拿过铁链。牵起赤裸着的琳菲一路走到台下。这血宗宗主
范痨双眼泛着红芒，脸上阴冷森然的样子十分可怕。到了位置。范痨一把将琳菲
推给他的儿子范凌。这个脸色有些过分苍白。大概在二十四五左右的年轻人二话
不说脱光衣服。直接将赤裸着的琳菲压在拍卖场的长椅上。粗暴的分开少女的双
腿。挺身进入。居然当着那么多人的面直接干了起来。另一边儿。身为孪生兄弟
的金银二老就没有这样的兴致。两人一人身穿金袍，一人身穿银袍。一前一后将
赤裸着的雪魅夹在中间。直接带着她离开了拍卖场。看那样子，似乎拍得这一个
奴隶就已经心满意足了。 

　　“嘿嘿。别看那琳菲被当场开了苞。可似乎比雪魅要幸福些呢。据我所知，
这金银二老又号金银先生。是黑角域散修中的顶尖强者。两人因是孪生兄弟，再
加上修炼功法也是完全一致。所以不管干什么。都是一起的。就连干女人都是一
样。他们两个斗皇强者。一起干一个柔弱女孩儿。希望不会当场干死呢。”看着
金银二老离开。某个黑角域的人物低声对同伴说道。 

　　“你当金银二老是傻的。他们花这么多钱买回去。怎么可能只用一次就废了。
这两个家伙曾经吃了萧炎不少苦头。以他们睚眦必报的性格。这雪魅指不定要被
如何折磨呢。我听说他们新炼成了一套合体技。不知道能否在女人身上用呢。哈
哈哈哈。”同伴笑着说道。 

　　“也对也对。如果换了是我。花了这么多钱。怎么也要干够本才行。你说……”
那人哈哈笑着。跟同伴讨论起来。 

　　在魂族少族长的示意下。拍卖继续。 

　　“下一件拍卖品。请看。”雅妃一挥手。魂殿卫士再次牵着两名女子出来。 

　　别看都套着奴隶环。但两女的情况有很大的区别。在前面的少女。也就２０
岁左右的年纪。她的双手被拉到身后。用黑色的绳索牢牢捆绑着。那绳索还绕回
到淡青炼药师袍前胸上。将女孩儿那还在发育中的酥胸勒得十分突出。绳索在纤
细小腰间捆成一个丁字型。将少女特别制作的淡青炼药师袍下摆向上勒。露出下
身白色的小内裤。可以清晰的看到粗大的绳结陷在股间。随着少女的走动。残忍
的摩擦着她的私处。少女拥有精致的容貌和一种与生俱来的高贵气质。清雅的淡
青炼药师袍被黑色的绳子缠绕着。强烈的背德感。让不不禁有些心跳加速。女孩
儿的脸上满是屈辱的表情。一双大眼睛蓄满了泪水。看来在那么多人面前被捆绑
让她十分不适应。 

　　后面的女子看上去年龄稍大些。她全身赤裸着。四肢着地。竟然像母狗一样
被人牵着一点点向前爬。那丰满的酥胸。纤细的小蛮腰与圆润的翘臀。让这女子
比前面的少女多了一股成熟风情。她的头向上抬着。脸颊与前面的少女有着几分
神似。一双美目有些红肿。嘴里还咬着红色的带孔小球。一缕缕晶莹的口涎从小
孔中流出。滴落在地板上。更令人血脉贲张的是。女子的后庭处插着一个跟她发
色相配的黑色狗尾巴。随着女子的爬行，一点点摇摆着。 

　　“三号拍卖品。名字叫月儿。下面。请她来进行一下自我介绍。”雅妃的美
目中流露着悲哀的神情。她咬着牙。用手拿起前面少女脖颈处的小银牌。展示了
一下３号的数字。说道。 

　　“我……我是加玛帝国皇室小公主。今年１８岁。嗯！！！！”小公主月儿
才一开口。就被身边的魂殿卫士狠狠给了一耳光。女孩儿娇小的身躯顿时扑倒在
地上。大滴大滴的眼泪顺着俏脸流了下来。她身后的女子也发出一声悲鸣。可如
同母狗一样被牵着的身体才刚刚抬起。就被魂殿卫士一脚压下去。 

　　“奴隶……奴隶的名字叫月儿。曾经是加玛帝国皇室……小公主。现在是魂
殿……饲养的……性奴隶。今年１８岁。”小公主月儿哭着说道。 

　　“既然是奴隶。为什么要穿炼药师袍出来呢。”站在一边的魂族少族长突然
戏谑的问道。 

　　“因为……因为月儿是……是四品炼药师。所以……”小公主月儿说道。 

　　女孩儿的话一出口。大厅里立刻就响起一阵惊呼声。斗气大陆的炼药师虽然
多。但才１８岁就能达到四品炼药师的地步。可以算得上是天才少女了。加以时
日。很难说是否会突破到更高的品阶。如果到了六品。那可就值了钱了。 

　　“那么。后面这条母狗又是谁啊。一起介绍了吧。”魂族少族长大声说道。
母狗这个词。让后面的女子全身一抖。耻辱的垂下脑袋。 

　　“是……是月儿的姐姐……夭夜。曾经是加玛帝国皇室长公主。现在跟月儿
一样。是奴……隶。”小公主月儿断断续续的说道。 

　　“哦？原来是姐妹啊。那为什么她现在变成了条母狗呢？”魂族少族长从后
面伸出隔着衣服揉弄着小公主还在发育中的酥胸道。 

　　“嗯……因为……因为姐姐斗气低……而且不是炼药师。没有……没有价值。”
小公主红着俏脸。喘息着说道。在她身后。赤裸的夭夜长公主的头垂得更低了。
口涎不停的从小孔里流出来。在台面上弄出一小滩水迹。 

　　“那为什么跟你一起出来了呢？”魂族少族长问道。 

　　“是……是月儿请求……请求跟姐姐在一起……卖掉。只要能跟姐姐……月
儿什么都会做的……月儿会很乖……可以炼药挣钱……还可以上……上床。月儿
还是处……处女。”小公主呻吟着。说出跟皇室教育完全相驳的下流的话。这短
短几句话似乎就将少女的力气完全抽空了。才一说完。她就双腿一软。如果不是
被抱着。恐怕会直接跪在地上。 

　　“好了。诸位应该已经听到。３号拍卖品月儿。４号拍卖品夭夜。加玛帝国
皇室公主。亲生姐妹。身份高贵。跟萧炎先生都是朋友关系。３号拍卖品是４品
炼药师。还没有尝过男人的味道。是非常清纯的小苹果。可塑性极强。现在与４
号拍卖品一起打包出售。在调教过程中。特别保留了她们身上的气质。一个青涩
一个成熟。相信在床上的时候。会为诸位带来截然不同的感觉。底价四百万金币。
每次加价不得少于五十万金币。竞价开始！”雅妃咬着牙说道。 

　　“六百万！”月儿的价值比之前琳菲。雪魅两女要高的多。各方面都十分让
人垂涎。这才一开始。就有人直接喊出了高价。 

　　“六百五十万！” 

　　“七百万！” 

　　众人的加价声响起。月儿那羞涩不已的自我介绍。已经将台下诸人的狼性挑
逗起来。尤其是那些出身低下的人。能玩到皇家的公主实在是一种享受。之前被
当众压在椅子上奸淫的琳菲还在不停的娇啼着。交合处响亮的淫靡水声。将拍卖
大会的情绪提到一个新的高度。就算那些不准备过早出手的大门派。在这种气氛
下。都有点蠢蠢欲动了。 

　　“一千万！”后排一个身穿极为朴素的白色长袍的男子大声叫道。他的头发
虽然全白。但年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹。长袍飘飘，
到是颇有一种出尘飘逸的气息。这个价格看似已经到了极限。再也没人加价。最
终此人成功拍下这次的货品。 

　　“哦？原来是云岚宗云山宗主出手。怪不得如此犀利干脆。恭喜云山宗主了。
本人原本以为。云山宗主会等到后面才出手的。毕竟后面的拍卖品之一。是您原
来的徒儿呢。哈哈。”魂族少族长笑着说道。 

　　“少族长抬爱。云山愧不敢当。这次大会如此热烈。我等小宗门恐怕没机会
争夺后面的拍卖品了。这两个妮子与本宗同属加玛帝国。还曾经帮助萧炎小鬼削
夺我宗的权利。等等如果拍不到我那逆徒。玩弄这两个妮子也不算白来了。”云
山深鞠道。他的身后走出两个一直保持着沉默的老者。迅速来到台上。将两个公
主牵到云岚宗所坐的位置上。 

　　“既然如此。本人就不打扰云山宗主的好事了。”魂族少族长微笑着转回台
上。众人的目光这才移动到云岚宗所坐的位置处。只见回坐的云山将裤子褪下一
半。直接将赤裸着的夭夜抱在大腿上。就这么坐着抽送起来。别看他身为云岚宗
云山宗主。淫心一点都不比别人少。跨下粗大的肉茎将女子娇嫩的小穴撑开。每
一次抽送都是一插到底。拔出来时甚至连肉壁都向外翻着。曾经高高在上的公主
拚命的摇着头。被塞着的小嘴里发出一阵阵的悲鸣声。另一边儿。月儿被几个身
穿白袍的云岚宗长老围在中间。娇小可爱的少女屈辱的站着。任由这些人的大手
在自己的娇躯上来回抚摸。漂亮的大眼睛半睁半闭。小嘴里不时发出微喘声。那
副楚楚可怜的样子。如同一只受伤的小兽一样。 

　　正当众人听得心头猛跳之时。拍卖台突然一阵响动。最中心的位置升起个柔
软的大床来。两名一丝不挂的女子跪坐在床上。她们的双手被拉到身后用黑色的
皮革拷在一起。背脊挺直。跪坐着的双腿微微分开。甚至可以看到股间那黑色的
森林地带。左边的女子看上去大些。丰满玲珑的身姿，散发着一股岁月打磨而出
的成熟风情。丰乳美臀和白玉一般的肌肤。远非青涩女孩能够比拟。美丽的俏脸
显得异常红润。眼波流转间。不停向外的散发着娇媚的视线。右边的少女虽然年
纪不大。但那妖娆的曲线也显得十分动力。俏丽的短发又为她平添了一股活力的
气息。同样异常红润的俏脸在众人的目光下高傲的抬着。双眸中满是水气。充满
了情欲的气息。 

　　一声轻轻的锣响。大床上的两女仿佛得到了什么命令一般。不约而同的向着
台下的众人深深鞠了一躬。而后就这么跪着将身体移动到面对面的位置。在众目
睽睽之下。互相亲吻起来。 

　　台下的诸人呆立一阵儿。立刻响起潮水般的掌声。这魂殿实在是太厉害了。
搞出来的拍卖大会别出心裁。之前拍卖品的自我介绍已经是独树一帜了。没想到
竟然连现场百合表演都有。就算什么都没拍到。这次也不算白来。 

　　“左边的５号拍卖品。名字叫若琳。３０岁。曾经是迦南学院的老师。右边
的６号拍卖品名叫琥嘉。２２岁。曾经是迦南学院的学生。两人是师生关系。不
要看她们一副弱不经风的样子。这两件货品的实力。都是正宗的斗王。”雅妃介
绍道。 

　　“都是斗王。太厉害了。”台下立刻响起议论声。之前还没注意。这雅妃一
提醒。众人果然发现。在大床上互相亲吻的两女身后。都流转的淡淡的斗气。慢
慢凝聚成翅膀状态的实体。”斗气化翼”这是斗王的标志之一。 

　　大床上的两女好像对周围火热的目光没有丝毫察觉。她们伸出小香舌疯狂着
交缠着。发出下流的啧啧声。上下扭动着娇躯。还在互相摩擦着充血挺立的乳头。
布满了汗珠的性感身躯在灯光的照射下。发出动人心弦的光泽。在台下一片咽口
水声中。琥嘉俯下身体。伸出舌头舔舐着自己老师那丰满的蓓蕾。灵活的舌头不
时围着挺立的乳首转圈。若琳好像十分享受的仰起雪白的脖颈。发出长长的娇喘
声。奴隶环下标着５号数字的小银牌摇摆着。发出清脆的响声。 

　　“两个拍卖品上台前都被喂服了大量春药。已经处在发情的状态下。另外在
前几个月的调教过程中。她们身体已经被完全开发。极度敏感。不仅如此。魂殿
还特意训练了两个拍卖品的性取向。换话句话说。她们现在都是双性爱。”雅妃
一边儿喘息。一边儿介绍着。女性之间的百合爱恋让她的身体也变得热起来。 

　　“不行……琥嘉……哪里还……”若琳大声呻吟着。她被琥嘉顶倒在床上。
少女的躯体趴下来。就这么靠在女教师的双腿间。 

　　“老师……老师……”琥嘉的眼睛开始放出妖艳的光芒。春药的刺激以及眼
前的性感侗体已经让少女完全情迷意乱了。她的头脑里。只有追求情爱的欲望。
她伸出舌头。舔舐着老师隐密的花瓣。 

　　“啊……那里……不要……不要……”被自己学生玩弄的强烈屈辱感。让若
琳看上去恢复了些神智。她拚命地摇头。想要将身下的琥嘉弄开。可被春药侵蚀
的身躯似乎连立起的力量都没有了。被拘束着的双手让女教师的挣扎显得更加软
弱无力。努力了几次后。精疲力竭的若琳只得眼睁睁的看着自己的学生用舌头分
开她那娇嫩的花瓣。时而拨动着充血挺立的阴蒂。时而伸进紧窄的肉壁内转着。 

　　“不要……身体……身体好热……又……又变得奇怪了。”随着琥嘉的舔舐。
若琳的悲鸣声越来越低。转而发出了最开始那种甜美的喘息声…… 

　　“三百万！” 

　　“三百二十万！” 

　　雅妃报出价格后。台下的加价很快开始了。这两女虽然也是极品。可毕竟不
是能挣钱的炼药师。价格就要低些。最终两女分别以三百七十万和四百万的价格。
被人买走。值得注意的是。买走两女的。居然都是魔炎谷中的人。一位身披骷髅
黄袍的血发老者牵走了若琳。而另一位脸色略显黝黑，眉宇之间充斥着一股阴厉
之色的老者牵走了琥嘉。不过他们并没有将两女牵到坐的位置。而是直接来到了
之前魂族少族长所提到的展示舞台上。看那样子。是想要现场表演一番了。 

　　“听说魔炎谷跟迦南学院世代敌对。这次魔炎谷倾巢出动。果然是冲着迦南
学院的几件拍卖品来的。真是可怜啊。落到他们手中。注定生不如死。”某个大
门派的消息灵通人士低声对门人说道。 

　　“果然……那他们现场展示。其实就是为了侮辱迦南学院的声誉了。要说这
迦南学院因为帮助萧炎小子。已经被烧成一片白地。实在是……”门人叹息道。 

　　“一个是魔炎谷创始人地魔老鬼。一个是魔炎谷的四长老鹰爪老人谢震。一
个斗宗一个斗皇。当众欺辱两个斗王级别的小姑娘。可见他们对萧炎小子和迦南
学院已经狠之入骨。就连高手的风范都不要了。”另一门派的老者摇头说道。 

　　“那也未必。如今魂殿举办着拍卖大会。将跟萧炎小子有关的女子当成奴隶
出卖。要我说根本就不是稀罕那点换来的钱或者药品。他们纯粹就是想要立威的。
要不为什么专门安排一个展示台。你把这些女人玩得越狠。他们就越高兴。哪里
还管什么高手风范。我看这魔炎谷就明显比前两家聪明的多。知道魂殿想要的是
什么。”另一的黑脸中年人冷笑着说道。 

　　果然如他所说。看到两女被弄到展开。那魂族少族长的脸上笑意更盛。还特
意没有急着进行下一项拍卖。而饶有兴趣的观看着魔炎谷的表演。 

　　只见那魔炎谷的人见两女弄成面对面的姿势。双腿分开。从展示台上放置的
道具里拿出一个银色的双头龙来。将两个狰狞的龙头分别插进两女湿淋淋的小穴
里面。被异物塞满的感觉。让已经情迷意乱的两女不禁大声呻吟起来。她们性感
的身躯随即被架着双腿抬到半空中。地魔老鬼跟鹰爪老人的肉茎粗暴的闯入那浅
褐色的后庭之内。噗哧一声整根没入。两女顿时发出惊天动地的悲鸣声。被抬到
半空的身躯弓了起来。激烈的颤动着。稚嫩的菊蕾被粗暴的抽送。小穴里还塞着
双头龙。每一次动作。那双重的刺激。都让两女高昂起脖颈大叫着。 

　　身披骷髅黄袍的地魔老鬼脸庞削瘦。褪去衣服之后。全身干瘦一身皮包骨的
样子仿佛骷髅一般恐怖。那深陷下去的双眼，闪着幽幽光泽，好像鬼火一般，透
着诡异与阴森。这样的老怪物。偏偏架着成熟性感的若琳疯狂抽送着。美女与野
兽的组合。让台下不少人都看得如痴如醉。在对面。脸色略显黝黑的鹰爪老人架
着琥嘉白皙的美腿。紧随着地魔老鬼的节奏动着。他的体型略显瘦小。可一双手
却是显得异常宽大。长长的手指甲闪烁着宛如刀锋般的寒芒。随着抽送。这手指
甲不时在琥嘉腿肉上划出道道血痕。让可怜的少女声嘶力竭的悲鸣着。 

　　台下响起一片片吸气声。这场淫戏让不少意志不坚着看得面红耳赤。有些人
还不由自主的将手移到裤铛处。抚摸着那硬梆梆的肉茎。 

　　慢慢的。春药的效力再次发挥出来。两女又开始低声呻吟。被双头龙肆虐的
小穴处不停的流出下流的爱液。被粗暴撑开的菊蕾里。也响起阵阵水声。被架起
来的性感的身躯，居然主动扭起翘臀来。好像饥渴难耐似的。追逐着死对头的肉
茎。秀发在半空中凌乱地飘扬。红润的脸上满是愉悦的神情。 

　　“还……还要。不管什么都……”若琳哭叫着说道。 

　　“人家也……要更多……”琥嘉摇着小脑袋叫道。 

　　“请……请更粗暴的干若琳。干坏……干坏都不要紧。” 

　　“人家……人家的屁股好热……被涨满了……” 

　　“好……舒服。要……要不行了……” 

　　“琥嘉喜欢……飞了……飞了啊。” 

　　后庭处传来的强烈刺激让两女放下最后的矜持。发疯似的浪叫起来。“啪啪”
的肉体撞击声越来越响。地魔老鬼感受着怀中丰满女体的痉挛。发出刺耳的淫笑
声。他与鹰爪老人对视一眼。几乎同时在手外燃起一团火苗。快速的沿着两女那
黑色的森林处一划而过。空气中顿时弥漫起一阵糊味。强烈的刺激让两女仅剩的
理性烟消云散。她们双眼翻白，全身不断痉挛着。几乎同时达到了高潮。与此同
时。地魔老鬼与鹰爪老人的肉茎也猛得一跳。将白稠的精液射进两女的直肠中。
两女大张的嘴巴。小穴剧烈的收缩着。噗得一声。大股淫水伴随着双头龙一起掉
在地上。发出轻脆的响声。两女半睁着迷离的双目。红润的俏脸上露出一副愉悦
的表情。之后头一歪。双双昏迷过去。 

　　“好好好！久闻魔炎谷擅长操纵火炎。今天本人真是长见识了。表演十分的
精彩。”看着两女被干晕过去的样子。魂族少族长大笑着鼓掌。 

　　“谢少族长抬爱。”魔炎谷两人连忙回礼。继续道：“这两个女奴隶十分优
秀。我等准备将她们做为谷内弟子的慰安品。不知……” 

　　“本人说过。只要拍得的商品。不管如何处理。都是得主的自由。魂族绝对
不会过问。”魂族少族长挥手道。 

　　“既如此。多谢少族长了。表演结束。我等告辞。”魔炎谷两人说罢。带着
昏迷的两女回到座位处。安排下一辈的弟子直接将两女捆绑好带走。看那急切的
样子。似乎已经迫不及待想让谷内弟子享用一番了。联想到魔炎谷跟迦南学院世
代敌对的关系。两女将来的命运。恐怕会十分凄惨。 

　　目送这两女的身影离开。众人的目光。才再次集中到拍卖台上来。 

　　“各位久等了。那么……下一件拍卖品。请我们的首席拍卖师雅妃小姐揭晓
吧。”魂族少族长淫笑着说道。 

　　“下一件拍卖品。相信有不少人已经期待已久了。如果说之前的几件拍卖品
只算热身的话。这件才算得上正式开始。前面的几号拍卖品。跟萧炎先生的关系
都不算很近。只不过是朋友。老师。同学而已。而这件拍卖品不同。她跟萧炎先
生的关系非比寻常。而且本身也是一名强者……”雅妃退后一步。介绍着。 

　　拍卖台的大床陷了下去。升起一个圆柱型的小台子。一名手握长剑，身穿着
淡青色的衣裙的女子站在圆台上。她眉黛如画，肌如冰雪。吹弹可破的俏脸上。
浮现着一片嫣红。玲珑有致的娇躯被衣裙包裹着。令人极为心动。三千青丝在脑
后披散开来。一直垂到娇臀处。轻柔顺滑。女子用如水般的双眸扫视了一遍台下
黑压压的人群。俏脸一红。曲线玲珑的娇躯微微动起来。举着长剑轻舞着。举手
投足间都散发着一股迷人的成熟诱惑。 

　　“倾国倾城。倾国倾城。”台下不少人目瞪口呆的看着女子的剑舞。喃喃自
语道。 

　　“第七号拍卖品。是……”雅妃轻声说道。 

未完待续 


ＰＳ：１万４千多字。才只是刚刚开始。上一章流氓２的同人。因为一些原
因。没写好。老狼十分抱歉。这章同人。特意请朋友收集资料。打算认真写。斗
破这书。３９个女性角色。加上无数的反派。都会出场。当然了。有些女角色的
戏份就多。有些龙套就会像本章最开始那两女一样。几笔带过。可就算几笔带过。
我也会尽量把人物的形象写出来。相信这章。会让大家比较满意的吧。我已经构
思出不少邪恶的点子。会一一用在后面的拍卖品身上。尽量让每一件拍卖品。玩
弄的手法都不会重复。当然。各位朋友有什么邪恶的想法。也可以说说。好的话
我会采纳的。斗破本来预计的是分上中下三章。６万字左右。不过写起来之后发
现。６万字显然搞不定。一些女主会占很大的戏份。而且还要跟原着的男主有些
互动什么的。比如原着男主的女儿萧潇会当众表演一场父女乱伦开苞怀孕啥的。
然后再被卖掉。咳…反正就是这个意思。我就是这么邪恶－＿＿－希望大家多多
支持。我辛苦写了两天。如果发了之后。发现回复寥寥无几。那才是悲剧…也许
一个心灰意冷之后。直接消失也不一定…… 

　　特别感谢。ｈｕａｎｆｅｎｇ００１（ｈｕａｎｆｅｎｇ　ＳＣＤ）为本文
辛苦收集的资料。没有他的资料。本文也写不出来。因为我把原着的人物基本忘
光了。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


【同人】斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会　第二章 



　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　特别声明。本文纯属玩票。没别的意思。并非贬低原著作者。既然是同人凌
辱文。剧情自然需要黑暗些。不愿意看的请回避。既然是愿意看的。就表明认同
原着女角色们被凌辱。被黑暗等相关情节。如果看完了。再叽叽歪歪说什么太黑
暗啊。原着人物可怜啊。看不下去啊。作者写这个没良心啊什么。别怪我动手砍
人！ 

　　鉴于人物太多。这章没有人物介绍了。看过斗破的其实也用不着我介绍。没
看过斗破原着的。可以当成奴隶拍卖大会看。不会损失什么。 

　　本文为女角色大杂绘。无视时间空间。完全是为了Ｈ需要。爽就够了。像文
里女角色的年龄啊。实力啊什么的。可能会跟原着有些出入。不用介意。 

　　斗气十境界　　斗者－－斗师－－大斗师－－斗灵－－斗王－－斗皇－－斗
宗－－斗尊－－斗圣－－斗帝　每个境界还分好几阶段。这里简略说说。知道等
级就行。别的不用担心。 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　“第七号拍卖品。是……”雅妃轻声说道。 

　　似乎是为了挑逗台下的众人。又或者是为了吊足胃口。雅妃这一句话拖得很
长。老半天都没有将那女子的身份说出来。 

　　圆柱型的小台子上。那身穿着淡青色的衣裙的绝色女子仍然在舞着剑。那微
微发红的俏脸似乎一直在忍耐着什么。半张半闭的小嘴随着动作的加快。轻吐着
娇吟。她轻轻一个转身。伸手拨掉脑后束着头发的青色绸缎。一头柔顺的黑发披
散开来。在女子身后摇摆着。青色绸缎带随着微风。飘落到台下。被其中一人接
到。一股淡淡的发香自那绸缎带上传来。令那人深深吸了口气。脸上露出陶醉的
表情。 

　　台下的众人还没有反应过来。就见那绝色女子玉手轻舒，在自己腰间轻轻一
动。淡青色的裙摆顿是滑了下来。如同随风的柳絮一般。飞到了台下。解下裙摆
之后。那绝色女子的下身。就只剩下一件膝上的蓑裤。和脚上穿着的白袜布鞋了。
白皙的大腿和那好看到极点的小腿曲线无一不让人暗咽口水。 

　　看到这里。台下的众人哪里还不明白。这魂殿果然别出心裁。居然让如此绝
色的女子当众表演脱衣剑舞。女子那优雅的举止。倾国倾城的娇颜。轻舞宝剑。
真好似天仙下凡。可却偏偏解起衣裙来。这清纯与媚惑的结合。顿时就让众人兴
奋起来。 

　　“第七号拍卖品。名叫纳兰嫣然。曾经是云山宗代宗主。后花宗宗主云韵的
弟子。相信这里不少人都是冲着风华绝代的云韵宗主所来的吧。这位纳兰嫣然可
是云韵宗主的得意弟子，名副其实的斗宗强者呢。如今师徒两人都已是魂殿的所
有物……”雅妃终于开口介绍道。 

　　就像在特意迎合雅妃的话一样。台上的纳兰嫣然伸手轻解下脖颈上的丝巾。
露出里面与她典雅气质格格不入的东西。一个银色的奴隶环。下面挂着的小牌子。
清晰的写着７这个数字。奴隶环的四周。还挂着不少小银片。反射出亮丽的光泽。
光从奴隶环的品质上就能明显看出纳兰嫣然与之前件拍卖品的等级不同。 

　　随着丝巾落下。纳兰嫣然的俏脸越发红润起来。呼吸渐渐急促。淡青色外衣
包裹着的酥胸在众目睽睽下一起一伏。白璧无瑕的脖颈上慢慢浮现出亮晶晶汗珠。
身为斗宗。这种寻常的舞剑是不可能让她出汗的。这汗珠出现的委实怪异。一些
心思活络之人眼睛一亮。似乎想到了什么。看着纳兰嫣然的目光越发炽热淫靡起
来。 

　　“云韵宗主竞争激烈自不必说。各位有意云韵宗主的。想来也不应该放弃她
的这位美貌徒弟。若能让师徒两人一起趴在床上任由摆布。肆意驰骋。相信……”
雅妃用她那娇腻的语气说着。 

　　雅妃的话语。似乎令台上的纳兰嫣然更加不堪。那优雅的动作一点点儿变慢。
裸露出来的腿部肌肤慢慢泛红。她交叉的修长的美腿。用脚将白袜布鞋脱了下来。
踢到台下。 

　　“七号拍卖品纳兰嫣然。现年２１岁。除了是云韵宗主的爱徒之外。还是萧
炎先生的未婚妻子。被魂殿擒下后。几经调教。但无碍于她的美丽。而且在调教
的过程中。还发现了一个十分有趣的事情。”雅妃说着。摇摇一指。 

　　台上的纳兰嫣然红着俏脸。诱人的嘴唇紧紧抿在一起。娇躯微微颤抖着。伸
手解开了淡青色的外衣。露出了那衣裳下浅绿色的可爱肚兜。大半肌肤裸露在外。
光洁的后背没有任何暇癖。胸前两只高耸的玉兔将肚兜高高支起，弧度优美。加
上那纤细的腰身和翘翘的美臀。真是该凸的地方凸，该翘的地方翘。火辣傲人，
简直让人喷鼻血。 

　　纳兰嫣然的剑掉在地下。嘤得一声。两条雪白的藕臂交叉抱胸。面对着台下
火辣辣的视线。她的脑袋越垂越低。就连耳根都有些发红了。抱着胸的双手。丝
毫不能掩盖那动人的酥胸。反而挤出白里透红的诱人乳肉。 

　　“脱。”魂族少族长简洁的说道。 

　　冰冷的声音传到纳兰嫣然耳中。让她颤抖得更厉害了。双眸一闭。一缕泪珠
顺着俏脸滑下。玉手放到浅绿色肚兜的系结处。微微一拉。 

　　“好美啊。”台下有人感叹道。 

　　搭配着雪白的肌肤，纳兰嫣然尖挺的乳房毫无掩饰地绽放在众人面前。她的
双颊涨得通红，蓓蕾散发出迷人的桃色光泽。脸蛋儿上除了悲哀、羞辱，渐渐也
多了一层说不出的神色。 

　　“脱！” 

　　“脱！” 

　　“脱！” 

　　在台下充满了赤裸情欲的叫喊催促声中，纳兰嫣然羞得满脸通红。迟疑着将
身体的最后一件掩饰物脱下。洁白的膝上的蓑裤带着她那处子体香随风飘到台下。
露出女子玲珑曲线，粉雕玉琢的娇躯。丰满的酥胸柔软白嫩。峰上的两点像是雪
团上的红梅一般。骄傲的挺立着。翘臀圆圆的。既结实又充满了弹性。下面的方
寸地带。黑色的森林衬托着幽静的处子山谷。让两条像丝绢般柔软的美腿扭捏在
一起半遮半掩的。让人不由得想要将这双美腿粗暴的分开。一探究竟。 

　　正在这时，四周突然传来一阵儿破空之声。四条黑色的锁链突然自四周向纳
兰嫣然伸出。将她的四肢拷住拉成一个大字型。 

　　整个身体毫无掩饰的暴露出来。让纳兰嫣然娇躯剧颤，粉雕玉琢的肌肤急速
泛红。汗珠在光照下闪闪生辉。一直轻微的喘息越来越激烈。 

　　“难道是……”随着纳兰嫣然越来越奇怪的表现。台上想明白的人也多了起
来。终于有个别胆子大的出口问道。 

　　“不错。这位七号拍卖品。纳兰家的大小姐。是个变态的露体狂。就喜欢被
人看！越看就会越兴奋。甚至可以在视奸下高潮。”雅妃闭上眼睛。尽量用残忍
的话说道。 

　　被说破最大的隐私。纳兰嫣然发出如受伤小兽一般的悲鸣声。羞愧欲死的垂
下脑袋。纵然心里再不情愿。可身体的反应却是诚实的。曲线玲珑的娇躯在四周
火辣辣的视线下不停的颤抖着。鼻息也混浊起来，喘息声越发慌乱了。 

　　“看啊。这婊子的奶头挺得好厉害。” 

　　“这娇嫩乳头。真他妈的想咬上一口。” 

　　“果然是变态呢。被人看居然会兴奋。” 

　　“身体抖得好厉害呢。哈哈。” 

　　“看看。连大腿都在痉挛着呢。” 

　　眼见魂族少族长没有举动。台下众人似乎回忆起那个拍卖中途。言论自由的
话来。有些胆子大的已经开始语言挑逗了。 

　　看上去纳兰嫣然就吃这个。污言秽语下。她的反应异常地强烈，整个身体因
为痉挛的关系弓了起来。甩动着脑后的青丝。嫩滑肌肤上渗出了一粒粒香汗，小
腹一挺。娇嫩的花瓣在颤抖中微微分开。一大股黄色的尿液自女子的下身划出一
个优美的弧度喷了出来。 

　　在如此之多的人面前赤裸身体。当众放尿高潮。倒错的沉沦快感让纳兰嫣然
的泪水就像断线珍珠一样涌了出来。身体却仍然在痉挛着。一股一股的尿液从股
间狂泄出来…… 

　　“五颗皇极丹。一颗化形丹。”坐在台下的一个中年人猛得站起。大声说道。
这时候。雅妃甚至还没有说拍卖品的价格。 

　　就算不说价格。这中年人也已经别不少人用看疯子的目光扫视了。五颗六品
丹药。一颗七品丹药。所拥有的价值已经远远超过了纳兰嫣然的身份。看来这中
年人是势在必得。这时候到是有不少人认出他的身份。七品巅峰炼药师古河。据
说一直爱慕云韵。还曾经过她举行过婚礼。可以后来被萧炎破坏。因爱生恨。这
次过来参加大会。就是瞄准了云韵师徒来的。就算玩不到师傅。玩玩徒弟也不错
呢。这家伙身位大陆有数的七品巅峰炼药师。大出血之下。摆出这么一副拚命的
架势。还真没人愿意因为一个小小的斗宗得罪他。让古河顺利中了标。不过搞笑
的是。这家伙虽然炼药一绝。可本身实力才是斗皇。比起纳兰嫣然还要差一级。 

　　主人的实力还不如胯下的奴隶。这实在是讽刺的很。不少对纳兰嫣然有想法
的宗派别看明面上不想得罪古河，私下里窃笑一番到是免不了的。 

　　魂殿毕竟是魂殿，拍卖前就把这种可能也想到了。随着雅妃的介绍，众人知
道那银色的奴隶环就是特制的。可以将拍卖品的力量压制到最低。全力发动的时
候。甚至比普通人还不如。想想一个高高在上的女强者。却被平时根本看不起的
弱男随意玩弄。光是视觉刺激就足够让人勃起了。 

　　古河将全身瘫软的纳兰嫣然领走。似乎并不着急发泄欲望。而是将这具赤裸
的侗体交给带来的下人带着。自己平心静气的坐在座位上。菱角分明的脸庞，由
岁月所磨练出来的成熟，让得他更添了几分从容与沧桑的气质。 

　　看来这古河已经提前跟魂族少族长有了沟通。并不打算现在就当众表演。众
人虽然觉得遗憾。但只是看着雅妃介绍起下一件拍卖品来。 

　　魂族似乎对人心研究的很透彻。下一件拍卖品一上场。就让台下众人被纳兰
嫣然脱衣放尿所勾起来的欲望猛得一提。达到顶点。续而沸腾开来。 

　　靡靡之音从后台响起。两名女子被魂殿卫士推了出来。左边的女子看上去略
大些。身材高挑，脸颊虽略显清瘦。一头齐腰长发，居然是罕见的银色，配合着
身上穿着的银色裙袍，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令
人有种可远观不可亵玩嫣的感觉，但此刻女子却是被红绳以十分淫靡的姿势捆绑
着。双手背后。挺胸抬头。如画一般的眉目带着浓浓的春情。双目更是一片迷离。
这两种截然不同的气质同时出现在一人的身上。实在是让人惊叹。右边的女子身
着紫杉，凹凸有致的身材在红绳的捆绑下显得格外的丰满。修长圆润的玉腿衬托
出女子高挑的身形。红润的俏脸到是跟身旁那银色裙袍女子有几分相似之处。 

　　两女的脖颈处分别系着悬挂着８号跟９号的奴隶牌。但却没有系链子。反而
是在两女的裙袍下垂着一条银链。好像是尾巴一样。随着两女的步伐一摇一摇的。 

　　“８、９号拍卖品。是一对儿亲身姐妹。８号是姐姐韩月。９号妹妹韩雪。
分别为韩家的长。次女。捆绑拍卖。不分售。一千万起价。现在可以开始竞价。
”雅妃一反常态，丝毫没有叼胃口的时候。十分干脆的暴出价格。 

　　这价格一出口立刻引得台下哗然。实在是笑话，虽然是姐妹。但之前那皇家
公主姐妹的身份可比这对儿姐妹高多了。而且其中还有个完成了美女犬调教的。
最后成交价格不过也才一千万而已。如今起价就是一千万。宗派虽然有钱。但也
不是大风刮来的。总不能随便就乱花吧。 

　　“请问雅妃小姐，这韩家姐妹为何如此之贵。是因为她们是那萧炎的爱人不
成。”台下一位老者问道。 

　　“不，只是一般朋友关系。”雅妃回道。 

　　“那是因为她们实力出众？”台下一青年男子接道。 

　　“也不是。她们的实力只不过是斗王与斗皇之间而已。”雅妃尽量用平淡的
声音回答。但俏脸却莫名其妙的红了起来。 

　　“这却是为何，我等不解。还望雅妃小姐将其中的秘密告之一二。”青年男
子继续问道。 

　　“那是……那是因为。啊！不……不要。”雅妃还没来得及说完。身边的魂
族少族长就已经冷哼一声，从后面将她抱住。双手分别侵入酥胸和下体一阵揉弄。 

　　看着台上这具火爆的女体在魂族少族长的怀里扭动呻吟的样子，台下的人眼
红不已，恨不得跟魂族少族长互换一下位置。 

　　“雅妃小姐看来有些难以启齿，嘿嘿，罢了。这次我来介绍。”魂族少族长
一边儿爱抚着怀中的滚烫娇躯，一边儿说道。随着他话音落下。一直站在两女身
边的魂殿卫士突然弯下腰捡起垂在两女双腿间的链子。轻轻一拉。姐妹俩几乎同
时发出一声悲鸣，踉踉跄跄地又向前走了几步。来到台子正中间。魂殿卫士走到
身后无视两女微弱的挣扎将她们身上的裙袍一扯。 

　　“我擦……” 

　　台下不少人都倒吸一口凉气。双眼发红。充满了情欲的光辉。好像处于交配
期的公狗一样。 

　　姐妹俩赤裸着的下身。除了双又白又长，紧紧并在一起的美腿之外。竟然还
有令人十分熟悉的。男性特征的……不。应该说是比寻常男性所有的更
加粗大的肉茎，青筋暴露的茎身上面布满了许多诡异的突出。让肉茎看上去十分
的狰狞可怕。那之前垂在双腿间的链子居然是系在姐妹俩肉茎的龟头处的。因为
牵拉的关系已经有些发紫了。 

　　“这个是……男人？”台下有个中年人目光闪动。有些迟疑的问道。 

　　“屁。你什么眼神儿！”中年人立刻就遭到周围同伴的一致鄙视。 

　　要说这中年人也的确眼神不好。如今两女下身全裸，可以很清楚的看到那狰
狞肉茎是从女性阴蒂的位置生生长出来的。下面那粉红色的嫩穴丝毫无损。 

　　或许是为了让卖家看得更清楚。魂殿卫士的大手伸到姐妹俩的下身，将嫩穴
用手指撑开示意了一下。然后褪下自己的裤子露出粗黑的肉茎，抓着两女的腰间
令她们身体微微前倾。直接将肉茎送进那粉红色的嫩穴之内。当众交合起来。 

　　“不……要，饶了我们……吧。” 

　　“啊啊啊！……哦……不。” 

　　两姐妹似乎出来时就被灌了药。此刻随着魂殿卫士的抽送大声娇叫起来，浑
身乱扭着。 

　　“不……不可以这么……慢……慢些啊，会……会坏掉的。” 

　　“姐姐……姐姐……雪儿要……” 

　　“雪儿……姐姐也……啊啊啊啊……” 

　　“下面……下面不可以。不可以啊……疼……” 

　　两姐妹用几乎一样的清冷嗓音发出淫靡的喘息和呻吟声。引得台下一阵阵淫
笑声。魂殿卫士如同蛮牛一样冲刺着。啪啪的肉体撞击声一下接着一下。干得两
女娇颤不已。更加疯狂的浪叫。几十下后。魂殿卫士直接坐到地下。将两女拉到
怀里继续抽送。空闲下来的双手在众人火热的目光中。一手拽住两女系在狰狞肉
茎龟头处的链子轻轻拉动。另一手握住肉茎的茎身不时掐揉又上下捋动起来。 

　　“啊啊啊啊啊啊疼……饶……会……会断的！！！”韩月的肉茎被链子一牵。
龟头处几乎要被勒爆掉。痛的她仰起头大叫起来。 

　　”啊啊……啊啊啊啊……啊啊！”韩雪也同样圆瞪着媚眼，娇躯弓起大叫起
来。强烈的刺激让她下身的肉茎显得更加涨大。 

　　没有理会两女的哀叫。男人大声淫笑着耸动着腰，将自己的肉茎用力的顶进
湿润的小穴内。同时加大了捋动的速度，粗糙的大手在那狰狞茎身处剧烈的摩擦
着，竟然发出了阵阵摩擦的声音。 

　　“疼！别勒……别勒了！！！” 

　　“放……放掉……会坏的。会坏的！！！！”两女系住的龟头已经大量充血
，鼓涨着的大大凸了出来。她们拚命的摇着头扭着身子抗拒着，但是这反而更加
刺激了身后的魂殿卫士，男人们发出低吼叫声。将滚烫的精液一股股的射进了姐
妹俩的小穴内。 

　　“啊……好……热……热的东西又……进来了。”两女只觉得肚子里一热，
灵魂几乎升天的刺激让她们不约而同的仰起头娇叫起来。一股股白色的液体在众
人的注视下慢慢从小穴的缝隙处流了出来。而魂殿卫士显然还没有满足。他们停
了几息后又再次耸起腰来。 

　　“啊啊啊恩嗯恩……”之间的内射似乎让两女体内被灌入的春药效力完全发
挥出来。她们面色绯红，全身香汗淋漓。修长的美腿不停痉挛着，秀美的脚丫绷
得几乎成了一条直线。 

　　魂殿卫士发出像野兽一样的叫声。手指一扣。突然将系住两女龟头的链子解
开。只见两女大声娇啼着。早已经积余在肉茎处的精液立刻不受控制。发紫的龟
头猛得一抬。扑哧一下朝上喷出一大股浓稠白浊的精液撒落在台面上。 

　　“呜恩恩恩恩！！！！出来……出来了！”两女的双眼翻白，娇躯弓起，被
刺激到极点的肉茎根本不受控制，一股一股的连续喷射出热乎乎的精液。魂殿卫
士似乎十分亢奋，他们一边儿继续在两女的小穴里抽送，一边儿用手用力捋动着
两女的肉茎。 

　　“天……不要……不要再……又……又出来了！！！！” 

　　“忍……忍不住了！我也！！！” 

　　“坏了……坏了！！！！” 

　　“雪儿！！！姐姐也！！！！！” 

　　“呜！！恩！！！！呜呜！！” 

　　也许是觉得两女叫得声音太大了。魂殿卫士拿出塞口球来将她们的小嘴堵了
起来。两女全身颤抖着。肉茎一抬。又喷出一股滚烫的精液。强烈的刺激让她们
疯狂的甩动的长发。小嘴里发出娇媚的喘息和呻吟声。看她们几乎疯掉的样子。
台下的众人都看得惊心无比。担心这两个拍卖品会这么被玩坏掉。 

　　仿佛是永不疲惫的榨取机器一样。魂殿卫士凶猛的干着姐妹俩的小穴不说。
还让她们的改造肉茎面对的众人喷射了一次又一次。不多时，台子上就已经积累
了两滩白浊的精液，空气中那腥臭的气味十分刺鼻。但这时候已经没有人在乎这
点儿了。几乎所有人的视线都几乎入魔一样。死死盯着台上不停扭动呻吟着的两
姐妹。 

　　“一点点儿的身体改造。将阴蒂肉茎化。同时刺激活性细胞。我殿的独家技
术。如何。”魂族少族长看着台下众人痴迷的样子。嘿嘿的笑着。他的右手手指
不知道什么时候插进了雅妃湿润的小穴内。缓慢的扣挖着。弄得怀中的美人咬着
银牙。瘫软着身体微微喘息着。 

　　“特别要说到的是。肉茎的改造完全选取的是女体本人的性素。也就是说。
买下她们的人。可以让这姐妹俩个互相奸淫怀上对方的孩子～此外我们还对肉茎
进行过性感带和耐久性的强化。还植入了２０的钢珠。如果让这个插入的话，摩
擦起来的感觉会让女人疯狂呢。不但可以用来发泄性欲还能帮助调教别的女人。
”魂族少族长说到这里。将湿淋淋的手指从雅妃小穴内抽出。放到嘴里吸了吸。
露出一个邪恶的微笑说道：”那么。你们还在等什么呢？” 

　　“二千万！” 

　　“二千五百万！” 

　　“三千万！” 

　　“五颗六品斗灵丹！” 

　　“一颗七品阴阳玄龙丹！” 

　　…… 

　　…… 

　　………… 

　　姐妹俩最后被风雷阁洪家家主洪立以七品丹药买走。看那洪立上去领人的样
子就知道，一颗七品丹药让他肉疼不已。要不是他原本对韩家姐妹有念头。他儿
子洪辰又一直在耳边喊叫的话…… 

　　才刚领着两姐妹下来。洪立的儿子就迫不及待的褪下裤子，抱着姐姐韩月抽
送起来。丝毫不顾及周围的目光。洪立叹口气，他这个儿子什么都好。就是太过
好色。性格张扬。将来恐怕是要吃亏的。这次花了家族里唯一一颗七品丹药。总
得先把本挣回来。洪立中标的时候就已经打定注意。回去就让这姐妹俩的相奸受
孕。生下几胎来。女的养大当成性奴隶。男的直接卖掉。大概几年后就能有挣。 

　　台上的魂族少族长还在说着什么。可惜已经跟洪立无关了。他撇了撇嘴。望
着被儿子干得娇喘不已的韩月。看着那诱人的媚态。跨下的肉茎也硬了起来。他
一把拖过妹妹韩雪…… 


未完待续 

　　 

ＰＳ：狼没法上Ｈ网。我继续代发。这么快就更新还真是出人意料。狼说原
本这章还要写云韵出场的。因为某种原因（别问我，他没跟我说。）推迟到下章。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

【同人】斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会　第三章 


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　特别声明。本文纯属玩票。没别的意思。并非贬低原著作者。既然是同人凌
辱文。剧情自然需要黑暗些。不愿意看的请回避。既然是愿意看的。就表明认同
原着女角色们被凌辱。被黑暗等相关情节。如果看完了。再叽叽歪歪说什么太黑
暗啊。原着人物可怜啊。看不下去啊。作者写这个没良心啊什么。别怪我动手砍
人！ 

　　鉴于人物太多。这章没有人物介绍了。看过斗破的其实也用不着我介绍。没
看过斗破原着的。可以当成奴隶拍卖大会看。不会损失什么。 

　　本文为女角色大杂绘。无视时间空间。完全是为了Ｈ需要。爽就够了。像文
里女角色的年龄啊。实力啊什么的。可能会跟原着有些出入。不用介意。 

　　斗气十境界　　斗者－－斗师－－大斗师－－斗灵－－斗王－－斗皇－－斗
宗－－斗尊－－斗圣－－斗帝　每个境界还分好几阶段。这里简略说说。知道等
级就行。别的不用担心。 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　随着姐妹俩的拍卖结束，喧喧嚷嚷的会场慢慢安静下来，那被激发的高亢情
绪正在冷却，好似乐曲的高潮鼓点一下。咚得一声拔高之后。不可避免的开始滑
落。 

　　这些显然在魂族少主的预料之内，他一边把玩着雅妃胸前的酥乳，一边朗声
开口道。 

　　“各位，总是拍卖未免无聊的很，下面让我们进入插入一小段表演，相信这
段表演不会让大家失望的。 

　　说罢，只见那台上再次升起了半层高的表演舞台，这次的舞台相比之前的显
得宽敞许多。上面立着不少类似刑架的东西。但又不像。每一个刑架上都拘束着
一个女孩子，她们的脑袋和双手从架子的小洞里伸出并被铁链固定住。双腿叉开
，左右脚腕也被固定在地上，这样的拘束让每一个在上面的女孩都被摆弄成俯身
翘臀的姿势。她们无一例外都是全身赤裸着，架子之后露着的光洁的后背，翘翘
的雪臀，微摇的双乳，晃的台下众人几乎花了眼睛。 

　　“１、２、３……１２。”有的细心人数了数，表演台上一共１２个木架。 

　　更有些眼力好的。却是发现这些女孩子虽然年龄大小不同。或娇媚，或清秀
，或成熟，但似乎看上去总有那么一点相似的味道。 

　　“难不成……”有脑子灵光的似乎已经猜到了答案，一想到此，不由得全身
的热了起来，胯下的肉茎更是一柱擎天。 

　　“看上去雅妃小姐似乎不太舒服的样子。罢了，就由我来介绍一下。”魂族
少族长淫笑着，用手一指，只见第一个木架的底盘开始旋转起来，将少女的正脸
展示在台下众人的面前，少女，哦。不，应该说是女子才是，大概２６- ７岁的
年纪，俏脸上流露了成熟妩媚的气质配合着屈辱的表情和黑色的塞口球，看上去
别有一番滋味。 

　　“萧玉小姐，萧炎先生的表姐，别看她今年都２３岁了，可２个月前还是不
折不扣的处女呢，别看胸部小了点，但这双长腿可是货真价实，夹在腰上的感觉
销魂的很呢。”魂族少族长将底盘旋转１８０度，抚摸着萧玉那双圆润修长的长
腿道。 

　　“呜呜~~~~~~~呜~！”萧玉被塞着的嘴里发出一阵悲鸣，被拘束着的身体摇
晃着，但却不能从魔掌中逃开。那作怪的大手沿着她的大腿内侧一路向上，最后
从股间划过，别看就这么简单的抚摸，就已经让萧玉暴露在众人眼前的小穴流出
丝丝的淫液来。 

　　“这一位，萧青小姐，年纪小了点。才１５岁，可人家很能玩哦，开苞的时
候可是跟５个臭烘烘的乞丐搞了一整晚呢。”魂族少族长走到第二个架子处，勾
起上面少女的螓首道。 

　　“下一位，哦，萧媚小姐，可以说是这里最漂亮的女孩子了，看看这稚气未
脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚。娇小玲珑如同小女孩一般的身体，却有着饱
满的酥胸和翘翘的小屁股。简直是……额。是什么来的。”魂族少族长一边说，
一边抚摸着萧媚高翘的雪臀，估计是太过入迷的关系，居然中途忘词，不过台下
众人已经被白花花的赤裸女体所吸引。基本也没听到他后面的话。 

　　“这个。萧雅小姐，娃娃脸很可爱的样子呢，虽然身材一般，但小穴超紧的。” 

　　“萧翎兰小姐，屁股翘得要死。菊花很够劲哦。” 

　　“萧……” 

　　很快，１２个女孩子都被介绍完了， 

　　“好了，相信大家都已经猜到，这些女孩子都是萧炎先生家族的女子，都有
着或多或少的血缘关系。萧炎先生是我们魂族的好朋友，他的家族自然也会被我
们好生照顾的。这段日子里，我们可是想尽了办法让女孩子们满意，天天都能体
会到身为女人最高的乐趣，当然了，还要加上那么一点点的药物改造，现在她们
的身体比正常女子要敏感十倍，只是轻微的挑逗，就可以让她们动情哦。” 

　　药物改造这种奇特台下众人是不懂的。但这不影响他们相信魂族少族长的话
，因为众人都亲眼看见他一路走过，只是简单的摸了摸女孩子们的大腿，脸蛋或
者翘起的雪臀，就已经让不少女孩子流水儿了。 

　　“另外，鉴于萧炎先生家族人丁不旺，这可是很不好的，我们魂族岂能袖手
旁观，所以特意搞了这个活动，”魂族少族长拍拍手，一个魂殿卫士托着个纸箱
子放到台上。 

　　“经过药物的调整，现在这些女孩子们的月事已经统一了，如今正是她们月
事后的第５天，同时我们还使用了刺激妊娠的药物，也就是说……呵呵。今天难
得大家欢聚一堂，又都是萧炎先生的好朋友。好兄弟。那么，我们来通过抽签决
定一些幸运儿，他们将为女孩子们提供宝贵的精液。 

　　话音尚未落下，台下已经轰得一声炸了开来，这里的人哪个不是对萧炎恨之
入骨，如今有机会让萧家的女孩子们怀上他们的孩子，就算只是想想。都能让他
们亢奋不已。 

　　“当然在此之前，我先来点个名好了。加列族长，奥巴族长，呵呵，２位请
上台来，作为萧炎先生最开始认识的朋友。２位平日里估计没少被萧家照顾，这
次萧家落了难，２位照顾回来也是应该的。这里的女孩子们，２位任意选一个好
了。”魂族少族长说道。 

　　加列族长和奥巴族长在台下呆立半响，这才如梦初醒，连滚带爬的来到台上
，本来已他们大斗师的水平。给这里大部分人提鞋都不配。原本他们已经自己就
是来打酱油的。长长见识也就罢了，根本没想过有机会能尝到跟萧炎有关系的女
人的滋味。可没想到老天突然掉下个大礼包。并准确的砸在了他们的脑袋上。这
种情况下。不上都对不起自己。这２个老家伙其实已经在底下打过几次手枪了。
而今不但丝毫没有疲惫的感觉，反而像是磕了药似的，兴奋的几乎鼻子喷气。 

　　要是换个别的组织搞这种活动，２人也许还会谨慎一些，可魂殿一向是说一
不二，就算底下的人再不满意，也不敢找他们的麻烦，还顾忌个鸟。加列族长领
先半步，一下子选中了萧家诸女里最漂亮的萧媚。奥巴族长挠挠脑袋，在萧青和
萧玉之间犹豫了一下，还是按照自己喜欢小女孩的口味选了萧青。 

　　拍卖会开到这地步。淫猥的气氛已经十分浓烈，之前拍到货物的人有的还留
在现场之前开起了无遮大会，２位族长也不扭捏，三两下就脱个精光，双手扶住
面前女孩子的小腰身，将自己的肉茎抵在小穴口处。缓慢的摩擦着，等待魂族的
命令。 

　　抽签的过程十分简洁，很快１２个女孩子身后都站上了人。２位族长这种小
蚂蚁，几乎一个都不认识，要说有点关系的，到是站在萧玉身后那个叫韩枫的。
据说原本是药老首徒，后来杀师夺宝，在黑角域称王称霸，结果被萧炎追杀的上
天无路入地无门，听说这人原本面容十分俊逸，英武不凡的。可投靠魂殿之后被
身体改造过。如今满头白发。面容苍老，一脸癞子简直是要多丑就有多丑，要不
是魂族专门介绍过。２位族长根本就不会认为这是同一个人。当然了。之所以在
那么多人里专门注意到他。还是因为这个韩枫胯下那几乎超越人类尺寸的狰狞肉
茎，茎身上居然还鼓起很多小凸起，明显里面是加了钢珠，一想到这么可怕的东
西等会就要插入萧玉的小穴里，２个族长就兴奋的几乎直接射了。 

　　鼓声轻轻一响，１２个男人同时一挺腰，将肉茎插入面前女孩子的小穴内，
因为是底盘是侧身的关系，台下的众人可以清晰的看到一根根的肉茎在女孩们的
雪臀处时隐时现，那啪啪的肉体撞击声仿佛带着某种节奏，清脆悦耳。 

　　“好紧的小穴，夹得老子的肉棒几乎要射了。你这个臭婊子，之前不是一直
鼻孔朝天看人的吗，高傲成这样，如今还不是被老子干了。操。看这对儿奶子，
以前你穿着衣服的时候还以为是个飞机场，没想到如此有料，不会是这段时间里
被人摸大的吧。”加列族长伏在萧媚光洁的裸背上，双手抓着她胸前的酥乳，不
停地耸动着屁股，嘴里不干不净的骂着。 

　　“小青儿，当初第一眼看见你的时候。老子就想干你了。长得这么幼齿，呼
呼，胸部掐起来好爽，好过瘾，小穴都那么紧，跟处女一样，好会夹~ ”奥巴族
长平时养尊处优惯了，本来就体胖，如今一边干一边还呼呼的喘气，看上去真如
同一只猪一样。肥大的身体压在萧青娇小的躯体上，这场面充满了异样的感觉。 

　　另一边，丑的几乎可以跟钟楼怪人一拼的韩枫一言不发，双眼中闪动的凶狠
的光芒，那被改造过的狰狞肉茎如同打桩机一样，一下下得冲击着萧玉的嫩穴，
每一次的抽送都将花瓣挤入阴道，拔出时再将花瓣翻出，才一会儿的功夫，花瓣
四周就糊满了白稠黏液。更让人口干舌燥的是，被如此粗暴的干着，萧玉的小穴
好似十分舒服的样子，淫水不断的从里面淌出来，顺着她那修长的美腿内侧流下
，在双脚处积了２个小小的水潭。 

　　“嗯~~~~~嗯~~~~~停下~~~~~~”有的人一边干一边将面前女孩的塞口球解了
下来，女孩儿好听的呻吟声很快传到了台下。很快。所有的塞口球都被解开。 

　　萧家所有女孩子的身体都被改造过。敏感异常，这么段的时候，就有好几个
女孩子被干的泄了身，她们虽然还保留着自己的意志。也有作为萧族的尊严，可
毕竟有些既没有强大的实力，也没有经过磨练的普通少女，在长期的调教下，已
经屈服于自己的身体感觉。塞口球才一解开，她们就大声的浪叫起来。 

　　“好厉害~~~~~~还要~~~~~~” 

　　“人家的小穴好热~~~~~~被大肉棒插的好热~~~~~ ” 

　　“泄了~~~~~~被哥哥的大鸡巴干得高潮了~~~~~~” 

　　如同传染似的，这些浪叫声让有些还在苦苦忍耐的女孩子直接崩溃，加入的
尽情享受的行列里来。这其中就包括萧媚和萧青。 

　　她们的小穴被２个族长的肉棒大力抽送着，胸前的酥乳也落在大手中被不断
把玩，乳尖在手指的捻动下一股无名的快感于小穴处的麻酥交织在一起越发强烈
，她们感觉身体越发热了起来，小腹开始抑住不住地起伏着，大腿不停颤抖，一
股股的液体出来在小穴里，她们清楚的知道，这些液体是如何出来的，随着肉棒
的抽送，液体正在发出哗啦哗啦的响声，几乎每一次抽送都会在她们的花心处狠
狠敲上一记，如同被锤子击中的铜锣一般，将快感震荡到她们身体的每一个角落。
才短短半盏茶的功夫，２个女孩就已经各自泄了３次，那因为高潮而勒紧的小穴
和大量喷出的淫水让２位族长差点把持不住射了出来。 

　　“媚儿~~~~~~媚儿好舒服，被族长的肉棒干的好舒服~ 热热的。每一次都顶
到最里面~~~~~~响动~~~~~~媚儿好喜欢~~~~~~”再一次泄身后。萧媚终于崩溃，
跟别的女孩子一样，对着侵犯自己的男人婉转莺啼着。 

　　“对~ 对不起~ 玉姐姐~~~~~~青儿，青儿也~~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~~~~啊~~~~~~”
很快，萧青也达到了极限，那强忍着的呻吟再也压不住，一声接着一声的从喉咙
中发出来。 

　　作为萧家众女中的最强者，萧玉此刻的情况却一点都不比萧媚她们好的哪里
去，韩枫那被改造过的狰狞肉茎每一次冲击，都几乎把她顶到软飘飘的空中，那
入了钢珠的肉茎在内壁里不停的摩擦弄出的快感，比之前任何的性爱都要强烈的
多，萧玉已经数不清楚自己高潮过多少次了，体力的大量流失，让她那双修长美
腿的肌肉不停地抽搐着，如果不是被铁链固定着，早已经瘫软在地上。 

　　如果有人能够近距离观看的话，就可以看到。韩枫那粗大的紫黑色的大肉棒
塞满萧玉窄小的小穴，将小穴整个撑开，因为粗暴抽送而充血

【同人凌辱系列之十一　斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会】　第四章

                                                                
版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】

               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之十一　斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会　第四章

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别声明。本文纯属玩票。没别的意思。并非贬低原著作者。既然是同人凌
辱文。剧情自然需要黑暗些。不愿意看的请回避。既然是愿意看的。就表明认同
原著女角色们被凌辱。被黑暗等相关情节。如果看完了。再叽叽歪歪说什么太黑
暗啊。原著人物可怜啊。看不下去啊。作者写这个没良心啊什么。别怪我动手砍
人！

　　鉴于人物太多。这章没有人物介绍了。看过斗破的其实也用不着我介绍。没
看过斗破原著的。可以当成奴隶拍卖大会看。不会损失什么。

　　本文为女角色大杂绘。无视时间空间。完全是为了Ｈ需要。爽就够了。像文
里女角色的年龄啊。实力啊什么的。可能会跟原著有些出入。不用介意。

　　斗气十境界　　斗者――斗师――大斗师――斗灵――斗王――斗皇――斗
宗――斗尊――斗圣――斗帝　每个境界还分好几阶段。这里简略说说。知道等
级就行。别的不用担心。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　“将我带过来，又想要干什么？”白衣白裙，风华绝代的女子淡然的说道，
似乎对自己被蒙眼捆绑着带到不知道的地方一点都不担心。

　　“云韵宗主似乎还不了解自己的处境？＂魂族少族长站到云韵身后，双手抚
摸起这具丰满的娇躯，戏谑的说道。

　　“又想要玩弄我吗？随便你，就算是再玩弄我的身体，我的心也不会屈服于
你的，不用白费力气了。”云韵用云淡风轻的声音答道。

　　“好，本少族长就欣赏云宗主这种气质，今天给云宗主的任务也很简单，带
上双头龙跟本族长一起玩个女孩儿而已，怎么样？”魂族少族长对台下做了个手
势，大声说道。

　　“痴心妄想，我是不会帮你们欺负别的女子的！”云韵有些愤然的说道。

　　“哦？之前的调教里，云宗主似乎也带过双头龙吧，现在却来跟我装清高？”
魂族少族长仿佛听到最好笑的事情一样，哈哈大笑道。

　　“你！那是因为……”

　　“以云宗主的感官，不可能不知道当时被你压在身下的是女子吧，怎么，打
算自欺欺人？”

　　“……”云韵再不言语，被蒙着的双眼流出两行清泪。

　　魂族少族长一把撩起云韵的白裙，从卫士手中拿过一个粗大的双头龙，有些
粗暴的将一起一头插进女宗主的小穴内。云韵似乎保定了不合作的态度，愣是一
声没吭。不过她此刻的样子，可一点都没有那最开始空灵的气息了。系在腰间的
裙子下，赤裸的下身处翘起一具狰狞的粗大龙头。不管如何看，都充满了淫虐的
味道。

　　推着云韵来到舞台新放置器具边，另一个表演者已经准备好了。全身赤裸的
纳兰嫣然嘴里咬着塞口球，双手背绳子牢牢绑在背后，双腿也呈现Ｍ型被捆住吊
在半空。她的新主人古河正抱着那圆润丰满的翘臀，一下下的将肉茎抽送进那娇
嫩的后庭菊蕾中。

　　纳兰嫣然并没有被蒙住眼睛，她可以清楚得看到自己的美人师傅正被推着一
步步走过来。也知道很快她就会合自己的师傅在众目睽睽之下合为一体。已经被
调教成变态露体狂的纳兰嫣然光是这么想着，就已经小腿抽动，在古河的奸淫下
达到了个小高潮。

　　台下的众人一个个都是人精，都期盼着云韵这个高贵的好似不食人间烟火的
仙子宗主去奸淫自己的爱徒，不但没有一个人发生提醒，反而都兴致勃勃的打算
看好戏。一阵阵低笑声不时传来。

　　云韵似乎也被调教了不短的时间了，周围的声音看样子早就习以为常。她只
是在魂族少族长的摆弄下，将胯下的双头龙一头抵在纳兰嫣然的小穴处。

　　“我不知道你是谁，但我们都身不由己。抱歉。”云韵这么说着，小心翼翼
的将双头龙向前送。她生性温柔，这么做也是不想伤害到眼前这个跟自己一样样
被魂欺辱的女子。可没想到纳兰嫣然因为之前的调教，小穴里早就淫水泛滥，湿
润异常，鸡蛋般大小的龙头竟然豪不费力的就插了进去。

　　这女子怎么这般淫荡，下面这么多……云韵蒙眼布下的秀美微微皱起，似乎
对眼前女子的自轻自贱十分不满，可她还是开口道：“我会小心的。如果你……
不适的话，请告诉我。”

　　“哈哈哈，云宗主还真是个妙人，居然问这个婊子会不会不适，我看着婊子
此刻舒服的很，连口水都流出来了。”魂族少族长大声淫笑着说道。

　　“住口，你们这种只知道欺辱女人的邪魔外道，是不会有好下场的。”云韵
愤然道。

　　“笑话。欺辱？我们只是在教导女性，让她们知道如何获得身为女性的快乐。
你看看，你现在干着的女人，可有一丁点被欺辱的样子。”魂族少族长邪笑着贴
在美人宗主的身后，扶着她的小腰加快了抽送的节奏。

　　“……”云韵沉默，她虽然被捆着双手，蒙着眼睛，可也能够清晰感觉到自
己面前这具女体此刻不但没有一点不适的感觉，反而不停收缩着小穴追逐那狰狞
的双头龙。从那嘴里低沉的甜美喘息和娇躯上微热的触感看。她此刻很舒服呢。

　　“我知道姑娘你肯定也是被魂殿所胁迫的，我们女人就算被……也要有尊严。
不能自……自轻自贱。只要坚持下去。一定……”美人宗主缓缓的说着，试图唤
回眼前这个女孩儿的自我，可惜她不会想到，这个被她说成自轻自贱的女孩儿就
是她最宠爱的漂亮徒弟。

　　“呜～～～～～～～呜～～～～～～”被自己敬重的师傅这么羞辱似乎让纳
兰嫣然越发的兴奋，一头秀发因为汗水的关系凌乱的贴在脸上，被塞口球塞住的
小嘴里，甜美的喘息更加高亢。胸前的一对乳房随著后面男人的冲撞不停左右摇
晃，时不时触及到美人宗主的身体，那强烈的背德感令纳兰嫣然的娇躯仿佛过电
一般颤抖着，呈Ｍ型打开的双腿如同抽筋一样绷得比直，小穴和后庭同时剧烈收
缩，在双穴的奸淫下再一次达到了高潮。

　　“姑娘……你……”美人宗主显然没想到自己的话居然让面前的女子表现的
更加不堪。通过胸部的摩擦，云韵发现这女子竟然连乳头都是充血勃起的。随着
女子下身咕嘟咕嘟的淫荡水声，美人宗主明显流露出失望的情绪。

　　也许这女子只是个低贱的妓女，是魂殿为了折辱我安排的。我又何必……还
不如赶紧遂了他们的意，让她解脱。美人宗主这么想道。放弃了再次努力的想法，
开始自己缓慢的动起腰来。

　　“哦哦，云宗主还说这个婊子自轻自贱，现在云宗主却在主动用双头龙玩弄
一个自轻自贱的婊子，云宗主岂不是比婊子还要轻贱吗？哈哈哈。”魂族少族长
得意的笑着，用手把云韵别在腰间的白裙褪下，将肉茎顶在美人宗主的翘臀上摩
擦一阵。猛地插了进去抽送起来。

　　“……”云韵丝毫没有反应。她现在只是随着魂族少族长的抽送机械地动着
腰。好似一具没有灵魂的玩偶。

　　可云韵的身体毕竟已经经过了魂殿的调教，就算她心里再不愿意，身体也自
觉的有了感觉，被双头龙和肉茎抽送的小穴后庭慢慢湿润起来。

　　“云宗主，你的屁股夹得我好爽啊。小菊花好会缩。”魂族少族长淫笑着扶
着美人宗主的小腰身，胯部一下下的撞击着那圆润的美臀，发出响亮的啪啪声。

　　“住……口。”云韵从牙缝里回应道。

　　“嘿嘿嘿，又不是第一次干了，还害羞什么。我算算，从云宗主来我们魂殿
做客开始，已经有多少人享受过云宗主这具诱人的身体了呢？十个？二十个？还
是五十个？”魂族少族长好似真的开始认真计算起来。同时将双伸到云韵身前，
隔着衣服爱抚着美人宗主丰满坚挺的酥胸。

　　“……”云韵死死的闭着嘴巴。她已经感觉到了自己身体的变化，下身和胸
部的快感让她真怕一张嘴，快乐的喘息就会泄露出来。

　　“云宗主还真是不老实啊。明明已经很想要了，可就是不肯承认，这样吧，
咱们来玩一个好玩的游戏。”云韵听到魂族少族长这么说。她很快发现，自己的
白衣也被脱下，全身赤裸着由绳子捆绑起来吊在半空中，双腿也呈Ｍ型捆绑在一
起。这个姿势显然比之前的双手紧缚更让云韵感觉屈辱，而完全丧失身体控制权
和黑暗的环境令她的身体越发敏感。之前被责备为自轻自贱的女子此刻拿回了一
直被云韵主导的双头龙控制权，好似发泄一般的快速抽送着。

　　“怎么……嗯……嗯……就算这样……我也……”云韵的小嘴被魂族少族长
半强迫的扳开。喘息声终于传了出来。

　　“奶头都这么挺了。啧啧，脸蛋儿好红，下面还那么多水儿，这哪里是什么
高贵的花宗宗主，根本就是个淫贱的婊子。”魂族少族长轻蔑的说道。

　　“你无……嗯……无耻！”

　　“啧啧，不知道你这副样子如果让你的宝贝徒弟纳兰嫣然看到，她会怎么想。”
魂族少族长突然说道。

　　“别！别……你答应……嗯……答应过只要我跟你……你就不碰嫣然的！”
云韵吃了一惊，连忙说道。

　　“这就看你的表现了。云大宗主。”

　　“我……我是……”

　　“是什么？听不到！”

　　“我……我是婊子……”

　　“想不想看看自己被干得样子啊？”

　　“想……”

　　蒙眼布被解了下来，眼前的一切让云韵如遭雷击，一直被双头龙干着，让自
己以为是个淫贱妓女的女子，竟然是自己最疼爱的徒弟纳兰嫣然。在身后奸淫她
的却是自己曾经是师傅，云岚宗宗主云山。同时在后面奸淫自己的人，已经换成
了自己曾经的未婚夫，七品巅峰炼药师古河。

　　“混蛋！你！你把嫣然怎么了！你答应过得！”云韵发疯的挣扎，对站着身
边的魂族少族长怒吼道。

　　“喂喂，云大宗主，我只是答应自己不碰你的宝贝徒弟，可没说过别人也不
碰吧。哈哈哈。”魂族少族长这么说着，伸手把玩着纳兰嫣然胸前的酥肉。

　　“无耻小人……别碰嫣然！嫣然……嫣然你怎么了，我是师傅啊。”云韵看
着眼前表情迷离的爱徒，心如刀割的叫道。

　　“啧啧，还能怎么样，居然被自己的师傅强奸。不过这小婊子似乎很享受的
样子啊。”魂族少族长哈哈大笑着。

　　“胡说！嫣然才……嗯……嫣然你……”云韵才开口，纳兰嫣然突然一歪脑
袋吻住她的嘴，将舌头伸进美人宗主的口中，在愧疚和惊诧下，云韵居然忘记了
反抗，轻易地令小香舌被对方俘虏。

　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～～～哈～～～～～～～嗯～～～～～～～”
一个长吻几乎让美人宗主窒息，而且还被强迫着吃下了自己爱徒的口涎。云韵全
身涌起了难以言明的宫能刺激，挣扎着的身体仿佛被抽动了力气一般，一下子瘫
软下来。

　　“师傅刚刚疼爱了嫣然，现在由嫣然来疼爱师傅吧。嫣然会很温柔的。”被
全身捆绑吊在半空的嫣然轻轻一笑，缓慢而有力的扭动着小蛮腰，将双头龙一下
下的顶进云韵春潮泛滥的小穴里。

　　“哈哈哈，徒孙你光顾着疼爱师傅，不管师公了？是因为师公的肉棒干得你
不爽吗？”正卖力的干着纳兰嫣然后庭的云山大笑着问道。

　　“不～～～师公的肉棒干得嫣然好舒服～～～把嫣然的后面塞得满满的～～
～好涨～～～～～～干得嫣然都丢了一次，几乎死掉了。”

　　“我呢？嫣然，我的肉棒如何？”古河一边干着云韵的小翘臀，一边问道。

　　“主人……嗯～主人好偏心，明明刚要了嫣然两次，就跑去找师傅了。师傅
的小屁股难道比嫣然的还好吗？”纳兰嫣然喘息着回答。

　　“呵呵，嫣然的后庭显得更紧，不过韵儿的夹得也好爽。师徒两个梅兰秋菊，
各有胜场。哈哈哈。”古河的大手啪啪地拍打着美人宗主的翘臀。

　　被自己曾经为未婚夫和爱徒这么肆意品评着身体，云韵几乎疯掉了，她无法
相信平时端庄冷艳的爱徒纳兰嫣然会变成这个样子。但让美人宗主感到羞不可耐
的是，随着品评，她小穴和后庭处的快感越发强烈，才几下的功夫，就被干得泄
了身子。

　　“师傅。舒服吗？”纳兰嫣然轻轻吻着美人宗主的嘴唇，用舌头撬开那洁白
的贝齿，卷住小香舌吸吮起来。此刻是云韵，已经完全没有力气反抗了。

　　“韵儿泄成这个样子，必然是舒服的了，乖徒孙，让我那徒儿更舒服点吧。”
云山抓着纳兰嫣然的小腰将她向前推，几乎和云韵贴在一起。

　　嫣然心领神会，开始用酥胸去摩擦自己师傅的玉乳。两对儿丰满坚挺的乳房
开始时而激烈的挤压在一起，乳尖碰乳尖，时而缓慢的上下摩擦。这麻酥酥的滋
味，让两女都不由自主的呻吟起来。

　　“师傅～～～～～～师傅～～～～～嫣然好高兴～～～～终于能和师傅一起
了～～～～～”

　　“嫣然……不……别……这样……师傅变得奇怪了……”还保留着一丝清明
的美人宗主软弱的求饶着。

　　“师傅不喜欢嫣然了吗？”纳兰嫣然吻住云韵的嘴，将她的小舌头勾出来，
把一滴滴口涎渡进云韵的嘴中。

　　“不……是……”云韵心里的屈辱慢慢抵不过身体的刺激。她的脑袋越发迷
糊起来。

　　“师傅，跟嫣然一起堕落吧～～～～～”纳兰嫣然伏在云韵耳边，倾吐出的
话语让云韵猛地一震。

　　“不……嫣然……别……求求你……”美人宗主的下体完全被淫水浸湿了，
随着双头龙的抽送发出刷啦刷啦的响声，娇躯上满布的汗水，小嘴里也开始发出
忘情的呻吟。

　　“师傅”

　　“师傅”

　　“师傅”

　　一声声少女的叫声似乎让美人宗主重新清醒过来，她扭过脑袋，看到魂族少
族长手中正在舞台上放映着的留影石。里面是她花宗中的可爱弟子们，一名名漂
亮的少女微红着脸，在画面里呼唤着她的名字。

　　“别碰她们……求求你。”云韵忍受着身体强烈的快感。用最后的理智开口
道。

　　“只要你将身体和心都完全奉献给魂殿，舍弃人的身份，成为最低贱的奴隶，
我可以保证，不会有｛人｝碰她们。”魂族少族长诱惑道。

　　“你……你发誓。”

　　“可以。”

　　听着魂族少族长用最恶毒的誓言将刚才的保证重复一遍之后，云韵理智的弦
终于在重重压迫下啪的一声断了，她舍弃了耻辱心，主动迎合起古河和嫣然的抽
送来。

　　“韵儿，你还不知道吧，古河先生已经决定加入魂殿成为其中的一员了，代
价就是可以天天得干你哦。”云山一边在纳兰嫣然的菊蕾里抽送，一边说道。

　　“谢……谢。”

　　“不过韵儿你首先是魂殿的性奴，其次才是古河先生的奴隶。所有魂殿的人，
包括卫士和看门狗都是你的主人，明白了没有？”魂族少族长说道。

　　“是……韵儿……韵儿明白了。”美人宗主轻声呻吟着回道。

　　“如果魂殿的狗发情了怎么办呢？”

　　“那……那韵儿就给狗干……呜！”一想到自己要被一只狗欺辱，美人宗主
的眼泪顿时流了下来。

　　“师傅～～～嫣然已经……已经得到主人同意……也是魂殿的……嗯……性
奴了，嫣然会陪着师傅……一起……一起给狗干！”

　　“嫣然……”两女动情的亲吻在一起，嘴唇几乎要黏在一起，从鼻孔中发出
满足的哼声。粉红滑溜的香舌相互纠缠，如饥似渴地吸吮起对方的口涎来。小腰
身更是一扭一扭，将双头龙送进对方蜜穴深处的同时，还努力迎合着云山和古河
的插入。

　　随着一阵狂风暴雨般的抽送，两女哀泣着甩动长发，被绳索吊在半空的娇躯
痉挛着，双头龙啪的一声掉到地上。淫水和尿液好似一股小喷泉一样从她们的小
穴里喷出来。洒落在舞台地面上。

　　美丽动人，好似仙子一般的花宗宗主云韵和她最宠爱的女徒弟，冷艳而又清
纯动人的纳兰嫣然居然在众目睽睽之下，以如此屈辱的姿势被人干到高潮失禁的
地步。魂殿还表演了一手调教绝活，实在另台下的众人看的如痴如醉。虽然云韵
并没有作为奴隶拍卖，但那是人魂殿有本事，用一个女奴隶就绑住了一位七品巅
峰的炼药师。真是好买卖。台下众人没有任何不满，都一起对舞台上的表演报以
热烈的掌声。

　　将几乎瘫软下来的两女从半空中解下，戴上魂殿专有的奴隶项圈，由魂殿卫
士如同母狗一般牵走离开，古河也向魂族少族长鞠了一躬，进入回到了后台。云
山则回到了自己的位置上。

　　看众人开始安静下来，魂族少族长这才啪啪手，说道：“之前的云韵小姐没
有拍卖，我魂族对此深表歉意，为了补偿，特别为大家准备了另一场表演，希望
大家看得满意。

　　只见他一抬手翻出一块留影石，之前让云韵看到的影像竟然继续播放起来，
一个个小美人微红着脸蛋儿在屏幕中出现，离开刚才那淫猥的气氛，很快就有人
发现了异常。画面上的小美人们全部都只露出了脑袋和半个肩部，别的部分完全
看不到的样子，而那背景的红色似乎不单单是背景，好似是什么生命一般还在缓
缓的蠕动着。

　　“这是……”随着画面拉远，几乎所有人都倒吸一口凉气。

　　只见画面上，花宗的女弟子们全身赤裸着，四肢被身后蠕动着的红色怪物包
裹进去，只露出脑袋和躯干的部分。让众人兴奋异常的是，每一个小美人的肚子
都圆鼓鼓得，一副怀孕了的样子，一跟粗大的肉茎正在她们的小穴中快速着抽送
着，发出噗嗤噗嗤的声音，每一次的抽送都能带出不少白绸的液体和水迹。看起
来这些女弟子已经被禁锢成这样很长时间了。

　　咕嘟。一大片吞口水的声音在台下响起。

　　“别急，还有更精彩的。”

　　随着魂族少族长的话，三条奇形怪状的肉柱从那诡异怪物的身体中伸出来。
两个变化成吸盘覆盖在小美女们的酥胸上，一个则伸进她们半开半合的小嘴里。
台下众人可以看到，两个吸盘竟然在吸取着小美女们的乳汁并混合着肉柱弄出来
的流质食物灌入她们自己的小嘴里。那食物在维持女孩儿们生机的同时，也让她
们的身体时刻处在发情的状态，一结束喂食，她们很快就扭动着怀孕的娇躯高声
求欢起来。那又娇又媚，充满了爱意的眼神，仿佛此刻她们正在同爱郎一起享受
着幸福的生活一样。而不是被诡异恶心的怪物奸淫似得。

　　“这种怪物是我们魂殿在探索一处未知地域中发现的，似乎只拥有最基本的
捕食本能和永不停歇的旺盛性欲。只要被它们捕获的女孩子，在吃过了它们的体
液之后，就会疯狂的爱上它们，并为它们奉献一切。如同被洗脑了一般。心甘情
愿得成为它们的繁殖苗床。为它们繁殖新的后代。受孕期也很短，３个月一次。
怪物的实力也很弱，顶多就介于斗王到斗皇级别。好控制。”魂族少族长说到这
来。顿了顿继续说道：“相信大家一定会问，既然这种怪物如此立刻，为什么不
用它们来调教女奴隶们。”

　　台下众人默认。

　　“呵呵，可惜啊，一旦被这种怪物捕获的女子，就会和它们合为一体，如果
强制分离，双方都会直接死亡。＂魂族少族长遗憾的说道。并用满不在乎的声音
说：”也就是说，一旦成为它们的东西，就会终生变成它们的繁殖苗床，我们发
现这些被捕获着的少女身体的代谢几乎停止，她们的生命会比寻常人多好几倍，
对于她们来说，这几乎是永远，永远的繁殖地狱。当然，也是快乐的天堂。“

　　魂族少族长微笑着吐出恶魔般的话语，让在场每一个人在亢奋的同时，想到
小美人们的遭遇，都心底冰凉。

　　

    未完待续

　　我一个朋友建了个Ｑ群，想要讨论我的那些文的，同人啊，网淫啊，重生
啊，仙虐啊。ＡＶ啊什么的。有好点子好建议的可以去申请加入，想加入PM我
当初老风月还在的时候。我几乎能保持一天一更的速度，一方面是年轻体力好，
另一方面是我可以得到很多触发灵感的好点子，令我可以保持足够的动力写下
去。如今年纪大了，灵感枯竭。就更需要集思广益。以上。
