
字数：15590
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　（１６）胡翔妈妈的婚期的事
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　挺早以前，讲过三个从小学到高中一直同班的好同学，一木，胡翔和慧慧。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一木妈，胡翔妈妈，还有慧慧的妈妈张妈。一木妈以前讲的最多，现在想讲讲胡翔妈妈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈是个漂亮女人。她姓胡，离婚后儿子随了她的姓。她有个挺单名叫：蓉。为了方便，在下面的述说里，可能会用蓉来称呼胡翔妈妈。胡翔妈妈不光貌美，还有学历，有知识，现在是高级会计师，出色的职业女性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可她早年的生活并不顺利，尤其是离婚对她的打击最大。关于胡翔妈妈的离婚，熟人都知道，是因为丈夫出轨，她又是个倔强女人，所以离了婚。说起她的离婚，其实她的结婚就很勉强。她喜欢的男人是一木爸，可她又犹豫不决，就找了这个丈夫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是个炎热的夏天，她怀孕几个月了，随着肚子一日日变大，她还得挺着肚子上班，下班，家务活呢说丈夫帮她做，她本来就看不上自己的丈夫，对丈夫做的事她也不满意。可是自己又太累。她就对爸爸说起这事，爸爸告诉她：「如果需要帮忙，就让你妈去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她跟妈妈说了，妈妈说：「小蓉啊，妈去你家不合适，要不你回家来，妈妈照顾你？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈说：「我不回家，你和爸天天板着脸较劲，我都住不开心。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈那时也就二十多岁，以前的人结婚早，她爸妈也就是四十多岁，可是爸妈性格习惯都不相同。她的爸爸，本事不大，却是个有点儒雅内敛，平时就爱捧本书，跟别人谈个经论个点的男人。妈妈虽然没有多少知识，但白净漂亮，出门就招人喜欢，是个爱到处展扬，有点水性杨花的女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　爸妈多年不和，一直过着同屋不同床，彼此连说句话多余的生活。常言道：「夫妻不怕打架，就怕谁都不说话。」他们夫妻之间情感交流最基本的线断了，就连胡翔妈妈介入他们之间，也无法让爸妈和好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈以前带自己的夫婿回过几次家，开始带男朋友去见父母时，她觉得自己的男朋友，虽说出身农家，却也长得英俊，个头不矮，又有大学的学历。妈妈本来就喜欢和俊男交往，所以她一定会赞同自己的婚事，她担心的是爸爸反对。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是胡翔妈妈没想到，妈妈一开始就反对这门亲事，她反对的理由是，小伙子看上去不错，可他是农村人（那个年代城乡差距非常大），将来光他那些个乡下亲戚，你都招呼不了，你们怎么生活？还有，这孩子木讷，连说话都磕磕绊绊的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈犹豫之中，告诉妈妈，他只是跟你们不熟，在厂里跟同事们可能说了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　爸爸却很支持这门亲事，他告诉胡翔妈妈：别听你妈胡说，现在考上大学不容易，城里的孩子个个不如他。再说，他现在是你们厂的技术员，将来就是工程师。说他木讷，那是老实！找个不老实的，三天两头给你惹乱子，你更没法过。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈对女儿的婚事极为反对，甚至当着自己男朋友的面，也常常奚落他，男朋友一直忍着，让胡翔妈妈起了反叛，她一定要跟他结婚。她问过爸爸，如果将来他和妈妈搞不好关系，也是麻烦事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　爸爸告诉她，这世上婆媳不好处有的是，岳母和女婿不好处的不多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　僵持了一段时间，妈妈看到女儿毫无改变，自己也就同意了他们的事。可是妈妈和丈夫一直相处的不好。现在，胡翔妈妈想想，自己父母不合，妈妈又和丈夫不合。回父母家，住了也不舒服，让妈妈来和丈夫相处一段时间，也许就能改变了。那样，她跟妈妈在一起有话可聊，又有妈妈照顾自己，还是最好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她跟妈妈说：「妈，我想还是让你来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈回话说：「妈也想去，可是你家那房子，一室一厅，妈妈去了怎么住？　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大热天的，总要露个胳膊露个腿的，妈妈一个女人不方便。再说，你家劲力（劲力是胡翔妈妈的丈夫）也不一定同意。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈根本没有考虑到丈夫，她问丈夫：「我现在想让妈来咱家，这屋子小，两个女人，你想怎么住？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈夫说「什么两个女人，一家人，别把性别扩大化。妈妈来就是再支个床的事。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈对丈夫说：「你那么简单啊，真是农村出来的。大热的天，一个小屋住着，谁不露个胳膊露个腿的，能方便吗。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈对丈夫一贯看不起，所以说话口无遮掩，她说的农村是丈夫的老家。　　　　　　　　　　　　　　　　　
----------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　结婚前胡翔妈妈和丈夫去过一次，是要见公婆并定亲。妈妈去过一次是他们结婚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在那里，儿子结婚，要把女方的家人请来，全村办酒席。胡翔妈妈父母的关系已经破裂到相互谁都不愿多看一眼的地步，自然只能去一个。爸爸本身不愿出门，男人越老越宅，女人越老越活跃，看看现在的广场舞，几乎都是有点年纪的女人。妈妈觉得正好可以去农村溜达溜达，所以只有妈妈去参加了女儿的结婚。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于村落在群山之中，近乎与世隔绝，交通十分不便，半个月才有一趟车通到那个群山里，母女俩在劲力的领带下提前到了他的老家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在路上，劲力不断告诉妈妈，那里很闭塞，除了通了电以外，没有任何现代化的东西了，就连娱乐也都是人们自发而成。还有一些习俗，让外面来的人很难接受。到时候千万别往心里去。他还不断强调，自己从小就被县城的叔伯接出去了，没在那个环境长大。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那时，妈妈听了，很轻蔑地看着劲力表态说：「那不就是原生态吗，你们结婚以后又不住你老家，我也只是去看看，什么事也不会往心里去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈去过那里，她知道丈夫要告诉妈妈的事，就是那里的民风。在资源极度匮乏的情况下，拿身体取乐，也是天然赋予的本能。她告诉妈妈，那里的人会拿身体取乐，但他们很自律。看到后，你别在意，就当游山玩水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她们去的时候，是夏天。她们看到，那里偏远，但景色秀丽，是个山清水秀好地方。刚到那天，妈妈就发现山脚下的河边有一块平坦的滩头，四处无人影，很是清静。到了旁晚，她闲得无聊又来到这里。这时几个下完田的女人来到这里，她们屁股一坐，脱了衣服。原来脱掉粗布衣裤，她们都是窈窕清秀的女人。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时也有男人来到这里，妈妈看到那些女人站起身来，她以为女人们该躲闪了，可是女人们不但没有躲闪反而走过去，男人们打起招呼，谈起话来。男人们在和女人说话间就脱光了衣服，那些男人皮肤黝黑，但各个健壮。原来他们都是下完田来河边洗澡的，男男女女同在一条河里洗澡，居然互不避讳，还在一起嬉闹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈最受不了的是，这里的人毫无礼貌，不管家里有没有女人睡觉，男人们一样串门。妈妈还看到，在田间地头，女人们对一个男人感兴趣，她们就一哄而上，扒了男人的裤子，看着鸡鸡逗笑男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打场的地方在晚上最热闹，一群男人想看一群女人，女人们就会对男人们喊：「叫我们妈妈，就给你们看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男人哄叫起妈妈。女人们就脱了衣服让男人看乳房。男人们喊：「看下面。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女人们会喊：「看了奶奶，叫奶奶，奶奶屄毛让你看。」男人们起喊奶奶。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一群女人就会脱下裤子，赤身裸体让男人看她们的阴毛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有的女人更大胆，还会撇开腿，露出阴户，喊：「想操屄吧，找自己的女人去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈觉得这真是愚昧之地，连男女有别都不懂。妈妈对劲力说：「这样搞下去，不就是群交了吗。你们乡下人真是没有羞耻。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力解释：「妈，他们有区别，对外面的人不会这样，像我们，他们很尊重。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再说，他们只能闹闹，谁家的媳妇，谁家的妈，谁家男人，他们都在一起闹，谁都不会动手，做不出出格的事。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那会儿，妈妈告诉女儿说：「这样的地方怎么能出好人种，多亏劲力不是在这里长大，要不他能考上大学？」妈妈实在看不惯这里的风俗，可是这里的人家都对她俾敬俾恭，也让她有一种满足。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　住了三五天，没有电视，甚至连广播的声音都没有，出了土屋，小小的院落，满眼除了天就是山，看来看去就那么几十口子人，真是寂寞啊。这时，妈妈才理解这里的人，如果不在人体身上找点乐子，恐怕真的憋闷死。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是，她也开始去河边了，她不是去洗澡，而是去看看男人和女人一起洗澡，那些男女成群在一起欢聊洗浴，完全天然，没有色的迹象，这是城里见不到的景观。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女儿和劲力从来不到河边来，妈妈一个人到这里，她更觉得方便，眼睛可以随意看她最想看到的男人。那些男人黝黑结实，不像城里男人那么松松垮垮。他们裸露的阴茎在一群裸体女人面前没有表现出性的冲动，让她觉得更是十足的男人味。甚至自己都有要脱光衣服的冲动，这时，只要有一个人喊她，她就愿意随着喊声脱光衣服，跟他们一起下水。这么多的男人，她真想去摸摸他们的阴茎。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是没有人喊她，城里人虚伪的矜持，让她看着裸体男人，下体都是湿漉漉的难受。也多亏她没有加入，否则这里的民风就会被她破坏了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　闲来无事，她也去田间地头和打场的地方，那是人群最多的地方，她蔑视当地的女人，这里的女人还是松裤子，大裤衩，没有一点性感。她穿起超级短的短裙，尽量露出大腿，还穿紧身低胸的短衫，露出乳壕。蹲在地上，露出小小的，有些透明的三角裤。她心想，这里的男人就知道看女人的肉体，不懂得女人的穿戴。自己这种穿戴会比那些女人直白的裸体更能吸引男人的目光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可那些村民对她只是远观，却不接近。甚至有些女人已经私下里议论起，说她是个妖精，能带坏这里的男人。劲力听到一些风言风语告诉胡翔妈妈，胡翔妈妈也觉得妈妈太过分，一家人吃饭时她对妈妈说：「妈，你不能穿着太暴露，那样会影响人家的民风。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没想到，妈妈很不在意的说：「我还穿呢，那些女人都不穿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一家人面面相觑，无言以对。那时胡翔妈妈虽年轻却会调节气氛，她笑着说：「妈妈也会犟嘴了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈也顺了个台阶说：「这里还是民风淳朴啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是妈妈不明白，那样男女混杂的场合，劲力家的女人从不参与，她认为，这家人好像与村民隔阂了。她跟女儿说起，女儿告诉妈妈，她听劲力说过，这里在儿子结婚前一段时间，儿子家的女人不能在外人面前露出身体，要等在结婚酒席上才行。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈不明白问女儿，女儿说：「妈，你去问劲力吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力说：「妈，有些习俗我都感到害羞，到时候你就看到了。结婚前一天，我爸会跟你讲的。」他无可奈何地摇摇头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，结婚前，劲力爸跟他们讲了结婚酒席一步一步的程序。讲完之后，劲力爸爸强调说：「老辈留下的习俗，到时候，谁也不能给毁了。我可不答应。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是胡翔妈妈和自己的妈妈第一次听到劲力爸爸严厉的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　酒席开始的前一天，劲力除了在本村的三姨以外，其他三个嫁到外面的姨也到了家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　酒席时全村的人都来了，杀鸡宰猪，连肉带下水，摆满了几大桌。酒席上男人们是交了分子钱的，可以上正式的酒桌。女人们不交钱只能围在院边的桌子上吃喝。妈妈是女方的家人，她是唯一可以上桌的女人，而且是上上桌。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力的妈妈和他的姨，也不能上酒席，只在院落一旁摆了一桌酒菜。她们要喝酒，这个酒有讲，叫压惊酒，也叫提神酒。压惊，是因为今晚无论碰到什么的事，都要顺应。提神，是酒能填胆色，以应付酒席发生的任何事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈知道酒席的规矩，她很担心妈妈受不了太过赤裸的闹酒席。她看看妈妈，妈妈今天穿戴的很漂亮，浅红的衬衫，趁着雪白的脖子，一袭长裙，显出女性的美貌和稳重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　酒过三巡，菜过五味，重头戏开始了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时男方家的女长辈们都要在媳妇，亲家人和乡亲面前，脱光衣服，喝赤诚酒，比喻这是对媳妇赤诚相见，将来婆媳关系好处。但，儿媳妇不用脱衣服，这里也有讲，新媳妇是给儿子的，她现在的身体别家人不能看。如果被看到了，预示将来媳妇会出轨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候整个酒席开始热闹了。谁家女人多，来的客人就多。劲力母亲有四个姊妹，她排行老二，最小的才刚出嫁，没出嫁的女人可以不参加。五个女人，不少。除了劲力妈妈和大姨已是四十多岁了，其他都还年轻呢。现在她们都脱光衣服了，一溜排光着屁股，坦着乳房，露着阴毛，看的男人眼睛都直了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　光看光屁股女人不是新鲜事，男客拿的分子钱，村民叫摸钱。这个时候，男人不光可以看光屁股女人，还可以动手摸她们的身子。这在别的时候，规矩都是不允许的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后，她们要赤身裸体跟在儿子和媳妇后面给各桌敬酒，她们第一个来到主桌，胡翔妈妈看到，妈妈面对五个赤身裸体的女人时，她的脸红了，不敢直看着几个女人，端酒盅的手有点微微颤抖。劲力爸爸坐在妈妈身边，他隔着裙子摸了把妈妈的屁股。妈妈一惊，面颜缓了神，拿着酒盅和五个裸体女人喝下了盅里的酒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈看到这一幕，心里担心妈妈失态纵情。情急之下，她来到妈妈身边，付在耳边不顾言语修饰地说：「妈，你可别让这里的男人搞了，那样，我丢人，也对不起爸爸。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　母女相视一眼，妈妈请淡淡地说：「你太小瞧妈妈了，就这里的男人，妈妈瞧不上。再说我是来嫁女儿的，要是我再搭上了，妈妈这脸往哪里搁。你去吧。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈心理发愁，但还是得把场面应承下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈看着女儿和女婿在这些光屁股女人的陪同下到各桌敬酒，这叫坦白酒。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　家里的女人都给你光身子了，将来她们之间一旦哪个有难，男人们就得挺身相助，否则就是男人的耻辱。妈妈看着她们，心想，城里男人拔吊忘情，遇事怕事，这一点，他们真比城里男人强！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一行五个女人，走到哪桌，男人敬过新人酒，就抢着把五姐妹个个往怀里抱，摸奶，摸下体，浑身摸遍。那些男人抱劲力妈妈的最多，这叫抢头彩。因为，儿子的妈妈是今晚的第一女人，抢到她就预示以后时时都不缺女人，不缺女人就有后代。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这些女人也不含糊，她们不是只由着男人尽兴，她们捞出男人的鸡巴，抓在手中，这叫左手一只鸡，右手一鸡。鸡是财富象征，抓的越多，以后就会越发达。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　周遭下来，她们抓遍了所有男人的鸡。操屄！操屄！旁边桌上的女人们一起大喊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她们不想让自己的男人花了钱只能摸摸女人，不操屄那是很吃亏的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那五个女人，也应了那些女人的喊声，抓着男人的鸡放到自己的阴道口骑下去，扭扭屁股，了了男人的心愿。有的男人一下射了，女人亮出下体的精液，别人看到都耻笑那个男人，刚进门就完蛋操了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这让胡翔妈妈都看得脸红，她看看妈妈，生怕妈妈适应不了。她又来到妈妈身边，手搭到妈妈肩头，妈妈回手握了一把女儿的手，她感到妈妈的手很热。她对妈妈说：「妈，你可不能像她们那样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈回说：「放心，妈是要尊严的女人，不会像她们那样乱来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实，她是第一次看到这样大胆的男女，真是感叹，忙碌，忙碌，偷着，摸着，最后不都是为了性，色，最终极的享乐。在一个场合看到这么多男人的鸡巴，她脸色平静，心却瘙瘙痒痒，似乎想入非非了。说实在的，面对这样的场面，心里没有波澜，怎么可能？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时，围观的女人们欢叫起来，她随着人群转头看去，劲力妈妈被一个小青年按在红桌布上操了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是一个专为献上儿子母亲，设的红桌布。在这个红桌布上，母亲要和女方家的男人做爱。村民们管这叫，礼尚往来，娶了媳妇，那是人家养大的女人，自家也要用女人回报。男方首选是妈妈，如果有变故，可以在姨之间选合适的女人。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女方首选是父亲，如果有变故可以在女方家男人里选择。可是胡翔妈妈家没有男人来，他们就选了一个本村没有成家的青年男人代替了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是酒席的最后一道大餐，男方家当着大众的面，献上了自家的女人。劲力妈妈是个长相不错，身材也不错，人不胖，奶不小的女人。本来这只是个形式上的仪式，可那小青年却十分买力气，把劲力妈妈弄的转辗反侧，虽然她没尖叫，却也是迷楞起了双眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　全村男女，围着红布桌兜起圈来，他们兴高采烈，欢笑不止。这对本村人来说只是延续了祖辈留下的习俗，在这个与世隔绝的山洼洼里，谁家有男孩结婚，村民都来凑热闹，有时好多年都碰不到一次，比过年还热闹。现当下，生下的孩，能出村的都走了，外面文明的风也刮进来了，这样的场面越来越少，恐怕以后也不会再有了。所以，村民们就更显得兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女人们喊：「咱们男人是拿了份子钱的，他姨，你们可别让咱们男人吃亏啊。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姨先叫了：「俺们几个姐妹，谁来都能吃的下，不信先跟老娘试试。」四个姨都被男人弄得撇开了腿。「操屄，操屄啊。」嬉笑连天，游戏一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这些男女搞到这样的程度，他们不认为这是性交，更没有淫乱的概念。因为这里的男女在平日很守规矩，从来没有男女乱搞的事情。但外来的媳妇和亲家母却不一样了，她们觉得自己是文明人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈把自己的丈夫拉出了院门。劲力满脸老实地跟她躲避了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈看到这么多男人女人原生态的交媾，觉得没有白来一趟。她看得胸脯上下起伏，忍不住对劲力爸爸说：「这可都是你的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力爸爸说：「那孩子第一次弄女人，我女人跟我是第一次，他弄了个破女人。我的女人占便宜了。」他看看亲家母高耸起伏的胸脯，大着胆说：「让我摸摸你的奶？」她犹豫了一下，有点委身的感觉向他靠近了身子。劲力爸爸的手伸　　　　　　　　　　　　进衣服摸到了她的乳房
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等劲力妈妈事后，她要和姨一同陪同儿子媳妇一同进入洞房，儿子要跟所有女人一起过床，也就是行房事，但父辈家的人不能参与。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过床时，女人要分主次，母亲健在的由母亲为主要女人，如果母亲不在，要有姊妹中年岁最大的为主要女人。其他姊妹按年岁大小分开等次，最后才是媳妇。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　儿子要依次和她们性交，她们认为这是男孩离家之前对母系养育的回报。她们跟随儿子媳妇进入洞房，会按主次排好，供儿子插入。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他们入房之后，妈妈有个特权，可以在门口观看一下。她看到六个女人，崛起了屁股，她甚至能看出那个是女儿的。然后关上了房门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那晚劲力对那些女人都象征的插了一下，女人就开始大声尖叫：「啊呀——妈妈受不了——操屄了——啊——啊——啊——」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊哟嗷——大姨受不了——」三姨，四姨，小姨叫声此起彼伏，外面有听房的，叫声越大说明儿子的能力越强。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　外面的人趴门缝，听叫床，一片热闹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时边桌的女人们也都纷纷聚到男人之间，劲力爸爸对妈妈说：「你看平时他们不敢，现在都放胆了，都找自己看好的人搞呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，男人把女人们脱了衣服，自己也光了身子，手淫的，性交的，淫叫着乱成一片，真是香艳肉林一片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样的场合谁能性无知觉呢。妈妈没有离坐，因为劲力爸爸的手已经摸进裙子，摸到大腿跟了。她鬓香淡妆，看看劲力的爸爸，分开了腿朝他靠过去。他的手指挑开妈妈的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如果说这时村民只是图热闹，又有性交，而她想男人了。她伸手拿出劲力爸爸的阴茎，看看，蛮好嘛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈捏捏，硬。撸撸，还是硬。她说：「今天，我是来嫁女儿的，不会把自己也嫁了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力爸爸傻傻一笑，摸起妈妈的乳房。她感受到劲力爸爸粗糙的大手，传来一鼓力气，从乳头直扑全身。她大胆了，说：「等会，你把我操了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他们没有在院子里和村民搅和在一起，而是进到家里发生了性关系。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那晚，妈妈让这个男人真正尝到了女人的滋味。他第一次知道女人还能口交。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可妈妈并不满意，因为劲力爸爸除了抱着自己的屁股猛插，丝毫不懂性交的　　　　　　　　　　　　　　　　技巧
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天，村民散去，姨也都回家了。胡翔妈妈一脸不高兴，整天没有出门。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一群没有教化好的野人，让她新婚之夜毫无尊严。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈也不高兴，付出了身子，让一个什么不懂的男人一阵猛插，自己没得到真正的性快乐不说，还背上了心理包袱，没有守住女人的底线，丢了人，而且对女儿还不敢讲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　母女俩对这里再没有好印象了。胡翔妈妈常用老家来贬低自己的丈夫，妈妈常对女婿冷眼相待。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
-------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　回想往事，胡翔妈妈就会觉得妈妈和丈夫相处不好，都是他老家人惹的祸。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈夫对媳妇没有反驳，他从来都不反驳。他说：「那这样吧，妈妈要来，咱这个沙发放开就是床，我睡外面，你和妈睡咱屋的大床。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈瞪了丈夫一眼说：「妈睡哪，不是你说的，得看妈妈想睡哪。你是最高兴，我妈来了，你什么的不用干了，还有两个女人陪你住。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈不说话了，她看不起自己的丈夫，没胆识，没脾气，只有一副空架子。搞的自己现在还没钱，没房。她叹息了，健健康康的生出孩子，怎么也得教育孩子别像他爸爸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小两口冷淡了一会儿，丈夫尴尬地拿了一杯水，递给胡翔妈妈，他想开个玩笑缓和缓和气氛，他说：「妈，你喝水吧，小生送过来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈看看丈夫，真是没个男人样。她淡淡的说：「床上高潮时你叫我妈，我应你，那是高潮。现在我妈要来，你再叫她妈，两个女人倒了辈分，你才高兴，哼！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
-------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈来的那天是丈夫去接的，提着两箱行李，倒了两次公交车，进门后，妈妈汗出的衬衣贴到了身上，胡翔妈妈看的心焦，骂自己的丈夫说：「你还不躲一下，让妈妈洗澡。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈一脸满意说：「别说他，箱子是他提的，妈妈只是挤挤车。天热，汗出的多。我去冲一下身子」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈洗完澡，胸上围了一条大浴巾，走出小卫生间。她对胡翔妈妈说：「妈妈买了几件好看的内衣，也没有机会穿。给你穿穿看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　母女进到里屋，劲力在外面听到胡翔妈妈说：「这也太透明了，跟没衣服一样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈说：「这要再不穿，妈妈以后就机会穿了。女人老了，没人喜欢看。你看妈妈穿上这样的内衣，显得好看吗。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老房子，没有门不透缝的。劲力听到这里，忍不住趴到门缝往里面偷看。他看到了岳母的透明内衣，两个大乳房确实好看。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他心想，岳母这会还光着屁股呢。他往下看，可惜床挡住了岳母的下体。这时，岳母付身摸摸床铺说：「蓉，你这个床买对了，床就得大，躺上才舒服。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她说完脱掉了内衣，躺到了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力在门外偷看着赤身裸体的岳母，白花花的真是个能让人消魂的女人。这时妈妈一转身，身体正对房门，露毛了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力一下控制不住，急忙隔着房门对里面说：「妈，蓉，我厂里有事，先出去一下。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈从里屋回话：「你去吧。什么时候回来，说一声。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈夫出门后，胡翔妈妈也躺到了床上，妈妈摸着她的肚子说：「怎么摸，都像个男孩。其实，劲力还是挺老实的，没有花花肠，你说他老家的男女都那个样子，他也不参与也算不错了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈说：「一个女婿半个儿，妈，你对他有好感了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈说：「妈妈只是对他放心。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胡翔妈妈说：「他啊跟我第一次还脸红呢。」这是她们第一次赞扬女婿。　　　　　　　　　　　　　　　　　
-----------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了家门，劲力才感觉到自己急着出门是想找个女人，宣泄自己满盈盈的精子。他摸口袋钱，走的太急，钱不够多啊。他着急地想，哪里能借点钱？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他想起来了，有个远房不同村的姨，以前在市场上买菜，现在开了超市。她有钱，找她借点，能行。他急速赶到了他姨的超市。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨看到外甥火急火燎进来，就问：「劲力，怎了么，有事啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力看到有员工在，他对姨说：「姨，咱们到里面说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他们进了超市的小办公室，姨问：「看你急的，什么事？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力说：「姨，我想赶快借点钱。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「赶快？」姨听到这词，又看到外甥满脸涨红，以为出了什么大事，也跟着紧张起来，急急地问：「出了什么事？快告诉姨。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力想，借钱出去找女人，不好说出口。可是他了解他姨，泼辣粗俗，但很精明，对她很难骗过去，他如实地说了：「姨，我现在想找个女人，出了门，钱不够。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨听到这话，紧张的心一下放下了，她看看外甥说：「姨以为出了什么大事呢，原来你想找个女人。行，你跟姨回家。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力一听，心想，跟你回家？他说：「姨，你家哪有女人？我很久没有女人了。着急。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「怎么，听不懂姨的话？姨就是女人。自古就没有女人借钱给男人，让他去找其他女人的道理。想操屄，姨也有，姨给你操。傻外甥。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力听到姨明确的表明，有点吃惊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨靠到劲力身上，摸到他的下身说：「硬着呢，急得？姨去看看你姨父进货什么时候回来，他回来咱就走。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她出了办公室，很快就回来了。她带好房门说：「再等一会，你姨父快回来了。」她解开外甥的裤子，抓住阴茎：「还不小呢，让姨试试。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她脱下裤子，撅起屁股，劲力看着姨白白的屁股，忍不住，从后面插入了姨的阴道。姨说：「你看，想女人，就是脱脱裤子那么容易的事。还要出去花钱，真是傻瓜。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力扶着姨的屁股，抽插几下，双手摸到了姨的乳房，姨直起身子，劲力的阴茎从阴道里出来了，她回身掀起衣服，把乳头放进劲力的嘴里。两人裤子掉在地上，姨抓着外甥的阴茎，外甥吃着姨的奶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时，门被轻轻打开，一个女员工在门外说：「他回来了，到后面卸货去了。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨回头说：「行，我们这就出去。」两人提上裤子，走出办公室，女员工看到他们，指指外面说：「老板娘，还在后面卸货呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「哼，他呀，干事就是慢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力看看那个女员工，一个三十出头的女人，他问姨说：「是从老家带出来的吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「是，用自己人放心。」她跟那个女人嘀咕几句，女听得点头笑了。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她走到劲力身边，解开腰带，让劲力看了一眼她的阴毛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨父进到店里，姨就对他说：「我和外甥有点事，出去一下，等会回来。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨父见到劲力，对他们说：「劲力，你来了，你们有事就快去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　走在回姨家的路上，姨问劲力：「你是不是看到了女人的大屄，才急成这样？」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力说：「是，但不能搞，所以就急了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨问：「那个女人是谁，肯定是熟悉的，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力和姨走在路上，他没有回答。姨是明白人，也没多问。她拍拍外甥的屁股说：「劲力啊，你想女人，女人到处都有。你看，跟姨一说，姨能帮你。姨跟那个女人一说，她都笑话你，说，我们都是现成的女人。想找女人，就找我们这样的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力被姨一拍屁股，感觉非常舒服。他看看姨，能跟这样的女人走在街头也是一种舒坦。他扣了一下姨的屁股。姨说：「等回家，把姨扒光了。我们好好玩玩。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一进门，姨就脱了衣服，抬起胳膊扭扭腰：「看看姨，这个女人，搞搞，不错吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力看到姨已经不是以前摆摊买菜的农妇，而是一个白白胖胖的女人了，他摸摸姨的身子，一下把她紧紧搂到了怀里，急急地说：「姨，怎么早没想到你这个女人呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「快脱了衣服，姨想你的鸡巴。」她两手麻利的脱光劲力，一个大鸡巴直挺挺对着她。她一把抓住说：「到底是小伙子，真比你姨父棒。姨现在也会口交了。」说完，姨张嘴把劲力的鸡鸡含入了口里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一阵口交，姨缓缓劲，放开劲力的阴茎，指着沙发说：「姨新买的沙发，真皮的好几万呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力听的两眼只瞪，他捋着姨的头发说：「好几万，姨，你真有钱啊。」　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨还跪在地上，哼哧一笑：「再有钱，现在不也是你的女人吗。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨这话让劲力听得可满足了，他扶着姨的头，看着姨微微张开的嘴，心里想：「姨，说得对，再有钱也是女人。」他觉得自己高大了，又把鸡巴又插进了她的嘴里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨挺挺身子，把乳房贴到了劲力的腿上，用劲力的腿毛摩擦自己的乳房。她特别喜欢这种男人褪毛摩擦乳房的感觉，她露出非常舒服的表情说：「我这奶让男人的毛一蹭，就感到很特别。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力早就不同以往了，他扶着姨的头，想着姨好几万的沙发，自己不好好用用，真是吃亏。怎么也得在那上面搞搞这个有钱的女人。那个沙发舒服吗？他想着，慢慢扶起姨，坐到了沙发上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他没想到姨说：「姨还没在沙发上被男人搞过呢，这么贵的沙发，今天便宜了你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他分开她的腿，手指轻轻拂弄她的阴户说：「姨，从小到大二十多年，没想到今天能看到你这里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨哼了一声：「别说话了，姨要实际的，弄我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力伏下身，伸出舌头，舔起姨的阴户。这是女人都喜欢的方式，没舔几下，　　姨就开始咿咿呀呀地低吟起来：「嗯——嗯——嗯——啊呀呀——啊呀呀——嗯　　——嗯——舒服啊—呀呀舒服啊——」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　「大外甥啊——别了——别了——姨受不了——操屄——操屄——啊哟——　　喲——操女人——」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力扒开姨的腿，阴茎插进姨的阴道：「操——操你——操你——」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一阵抽插，劲力憋足的精子要射了，他一抖一抖的身子让姨也知道外甥要射了，她双腿用力攀住外甥的腰：「射吧—射到姨里面—」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力射了，阴茎在姨的阴道里一鼓一鼓，精液大股大股喷射出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　射精以后，姨搂住劲力喘着气说：「姨好久没有这么享受了，啊哟，姨最愿意享受的就是男人的那一小会儿。那个大鸡巴啊，在屄里一鼓一鼓，射出的东西往女人里面啪啪直打，那个感觉可舒服了。说了你也不懂。等会跟姨，上床再做一把。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力说：「姨，别让人回来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「放心，我那个不争气的儿子放假回老家了，你姨父，店不关门他不回来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力来劲了，阴茎又挺起来了，他摸着姨的屁股来到床边。姨让劲力躺下说：「刚才都是你在上面，弄着我搞，现在我要在上面。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力躺倒床上，用脚钩钩姨的大腿，说：「上来吧。女人，多一个不多，少一个不少。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨骑到劲力身上，把着阴茎说：「你说错了，女人多一个不多，少一个不行，忘了刚才找我借钱的事了？你亏不亏啊，女人还要花钱。多亏你找我，这不，都给你解决了。」她说完话，屁股一沉，把劲力的阴茎全塞进了阴道。她看着身下的外甥使劲扭动屁股说：「看我给你点狠的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力躺在姨的身下，双手揉搓的她的乳房，对姨说：「要是早几年跟你讲，就好了。那个时候想女人，只能自个偷着打飞机。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨低头用头发扫扫外甥的脸说：「那个时候，你看不上我，风吹雨打太阳晒，一脸邹摺的黑女人，你想的还不是城里白白静静的女人啊。就是你想要我，我也没有这个心思。那时不多赚钱，养好自己，也不能有今天。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力扶住姨的屁股，腰往上一挺，猛地插了姨一下说：「你养好身子就有男人上床。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哪有女人不想男人的，」她趴到劲力身上，屁股一上一下有规律的动作着，动作越来越快，嘴里啊哟着颤巍巍的声音：「啊哟哟哟——哟—哟——哟哟——大鸡巴哟——我个大屄哟——操哟——哟—哟——操——操——操哟——」她猛地身子一颤，一股淫水顺阴道流出，她趴在劲力耳边：「大外甥啊，你可把我弄惨了，啊哟，累了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨翻身躺到一旁，抓着劲力的阴茎，胸脯起伏，喘着气：「大外甥，啊哟，看看你的女人，都成啥样了，你还不倒啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力摸摸姨的阴部，她岔开腿说：「别摸了，屄毛都黏糊的。哎呀，呀，我最知道你们男人，最喜欢从后面搞女人，再弄。」她像发情般搂搂劲力，然后翻身崛起了屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力看着崛起屁股的姨，四肢趴摊一副狗模样，这可是个有钱的女人，搞定她，自己就可以有女人又有钱了。他现在感到自己特有能耐，兴奋地对姨这个女人边插，边摸，好像她已经是离不开自己的铁杆女人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力射了，精子满满地射进了姨的肚子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　穿上衣服，收拾好床铺，他们像什么事都没发生一样。姨对劲力说：「这会你可以回家了，姨还要去店里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力想去搂姨，姨推开他，从手包里拿出一摞钱说：「这钱，你拿着，不是借，是给你的。需要钱，用到准确的地方，姨都会给你的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力接过钱，又露出不该拿的假象说：「姨，这钱，我不能要。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姨说：「你拿着吧，姨今天有两次高潮，这钱不多。姨很满意，以后想女人，别忘了姨。操屄还拿钱，比找妓女强。姨很满意。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　劲力回家的路上却觉得，姨这个女人真没劲，性交都那么直接。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
