



我自小就出生在一个富裕的家庭里，上初一时我就看过A片就知到口交是咋回事。还看过人兽大站每但看完给同学讲时他们当时都不相信。由于我性早熟条件又好（对女同学施点小恩小惠）到初中毕业我已干过三个女生了到高一时和我最好的是小强他是我的同桌他的家庭条件很不好，5岁时爸爸就去逝了妈妈和比他大两岁的姐姐在街道办事处的一个福利厂缝口袋供小强读书由与小强家离学校很远必须带饭因为他条件不好饭菜质量很差常常遭到同学的嘲笑很自卑，为了不再遭到嘲笑他央求他妈妈特别为他中午专门做顿好的饭菜代上，这无形中给他家代来了经济负担，这样坚持了一个月就入不付出了，他妈妈很是苦脑！我知道这件事后，就决定不让小强代饭了中午去我家吃，他也很愿意，因为这样即不让他难堪又比他家吃的好为了此事他妈妈对我很是感激。每次去他家都把我至若上宾。

　　因为他家是租用的地房，没有煤气要烧木材，每月买木材也是一比开销，好在离他家不远有一个家俱厂，为了节省开销他家常常夜里去家俱厂偷边角料。时间常了我也帮着去偷，因为他家就小强一个男人，我绝对算主力。那时只是觉得好玩，又刺激，可是有一点因为竟是夜里偷，所以我得住在他家，可他家只有一张双人床只能住三个人于是就临时用木板打个地铺，因为我是客人，又有恩与他家所以就让小强睡地铺，我睡床上，这样我有了可乘之机，我睡左边，他妈在中间，他姐在右边。

　　第一次下手是夏天的一个夜晚，那晚我们偷完木板全身是灰洗了才能睡，我和小强光着膀子只穿大裤头，而他妈妈只穿了一件白背心和吊脚裤，没戴乳罩洗头时把背心弄湿了，两只丰满的大奶子隐约可见，他妈妈虽然有37岁可由与经常劳动并没有多少肥揉身材还算可以。由与没啥文化不太讲究，也可能没把我当外人她并不在意这些！还拿毛巾伸里擦了擦乳房，由其擦的时侯，把乳房挤的变了形左右乱颤。看得我鸡吧马上硬了起来！急忙上床用床单盖起来。脑海里马上浮现出A片里的镜头，心想这要是能奸她一定能爽！！

　　等到她上床以后，更加坚定了着个想法！因为我是先躺下的，等他妈妈脱裤子时我从下往上看见背心里一对大乳房好像马上要掉下来砸到我头上一样！尤其是脱下裤子之后，我又从她稀松的裤头里看见了她紫红色的阴唇！！这我还能睡着吗鸡吧已经硬得发疼了。

　　她妈躺下后离我如此接近以至于能闻到她身上的女人味！虽然她背对着我，但我仍能看见她雪白的腰和丰满的大屁股囵阔。此刻多想掏出我那憋的红红的大肉棒直接插入屁股里呀！就着样折磨了我能有一个小时的时间，我听到小强和他姐姐以经发出均匀的呼吸声，大概是太累了；想必早以睡着了。

　　我有意用鸡吧顶了顶他妈的屁股，没有反应，胆子更大了，用手摸他妈妈的乳房，真他妈的柔软啊！虽然有点下垂；但是很有手感。可能我用力过猛弄疼她了，突然她醒了，当时我很害怕，鸡吧都吓软了。可她并没有吱声，只是悄悄的把我的手推开，动了动身子又没有动静了。

　　过了几分钟我想她为啥不吱声呢？也许怕别人听见；也许怕我不让小强在我家吃饭；也许胆小懦弱；也许……哎！反正不管那麽多了，当时我的色胆战胜了我的理智。反正她不吱声我就摸，这一次她没有推开我的手，只掐了我一下又不太疼，我胆子又大了，鸡吧又硬了！掏出鸡吧在她的屁股上磨擦起来，我感到他妈妈的身体在发热，而且发出轻微的呻吟声，这更激起了我奸她的慾望。索性我钻进他妈妈的被窝！一手抓住她的奶子，一手脱去她的裤头他妈妈始终是那一个姿势，双手蒙着脸，不肯看我，也不让我看，任我为所欲为，这下我可放心了，更加肆无忌掸起来。

　　因为她是背对着我弓着身子，奶子不好摸，我伸手向她的逼摸去，这时她的逼已经湿了，两片阴唇很大能夹住我的半个手掌，我用中指向里身去，阴道很滑，很暖，硕大的屁股随着我的手指一前一后有节奏的动着。大概让我摸爽了，逼水很多，弄我一手连手碗都是！这时我也受不了了，用鸡吧往逼里插去！由于姿势不正确，插了好几下才插进去当我又粗又硬的大鸡吧一插到底的时侯，她突然『哼』了一声。

　　紧接着抽泣起来，我一摸，有眼泪，原来她哭了。当时我心里很自责，觉得自己很没有人性！可人类本来都有兽性的一面，心想，反正都奸了，就奸到底吧！她越哭我越奸！怀着这种心里一联插了50多下，等到100多下我快要射精时，她停止了哭泣，变得一声不吱，全身僵硬，一动不动，随着我精液大量涌出她的肛门与阴道一缩一缩的。那时我并不知道这叫高潮，正是有了这次高潮才决定了事情以后的发展，使她心甘情愿地成为我的性奴隶。以至帮我和谋奸她女儿。

　　第二天早上醒来天以大亮因为是周日我们不用上学。为了昨晚强奸他妈的事我不知到今天怎样面对。所以躺着装睡不肯起来。眯着眼睛心理寻思着对策。只听见小强的妈妈说：小强你和姐姐出去买些好的菜来。小五昨晚累了。今天留他吃饭。小强不名事理以为可以借到我光能吃顿好的。乐着。傻呵呵的去了！屋里只剩我和小强妈了。

　　我从眼睛的缝隙中偷偷的看到小强妈慢慢的坐再我身边足足的看了我3分钟的时间！她还是穿着那件白背心。没戴乳罩。两只大奶子隐约可见。只是头发有点乱。显出了一些苍老气息。下身套了一条长裙。让她这麽长时间的盯着我心里很害怕。毕竟我还是学生。不算太成熟。

　　新想。现在家里没人了。她可能要发火了。我会进监狱吗？我一生就毁与一旦吗？我真为自己昨晚的冲动后悔。正准备起来给她跪下。再她面前痛哭流涕乞求她原谅我年少无知。被「性」冲昏了头脑做出大逆不道的事。看在小强的分上放我一马！就再这时。小强妈突然发出一声叹息！像是说给我听。又像是自言自语：「哎！你真是我命中注定的小冤家！我该是狠你还是爱你呢！自从小强的爸死后对性方面我努力克致了很久。因为没有条件我尽量不去想它。凭我现在这个年龄一旦尝到乐趣就像黄河决口堵都堵不住！你昨晚把我干出高潮了！你知道吗？这样我以后可咋办呢？」说完用手轻轻地抚摩我的胸膛。就像摸自己的丈夫一样！

　　女人这个东西真是奇怪！到现在我一直都没有琢磨透！你一旦占有了她的身体。不管是强奸还是同奸只要她不十分讨厌你这个人。事后对你的态度完全另你想像不到！（只在相互认识的情况下）这难到是五千年文话所遗留给中国女性的一种特殊吗？说到这我不得不佩服西方的弗洛伊德！姑且不论他的着作如何。要是他能活到现在。一定是一个泡妞高手！对不起！扯远了！

　　听到她说这些话。我心里有底了。分析起来她病没有怪我的意思。要怪只是怪我把她的性慾勾起来。使她无法忍受。只要以后能解决她的性饥渴就没有问题了！想到这。我突然抓住她的手。把它放到我的鸡吧上！小强妈先是一愣！「你。你醒了！我说的话你都听扎着了？」我扑上去把她按倒。用我的嘴封住她的嘴！男女只间的事就是这麽奇妙。只要挑明了。就一切尽再不言中。

　　我们互相缠绕着舌头。她竭尽全力的配和着我。发出成熟女人特有的强列呻吟声！强列的纵慾望犹如酝酿以久的火山终于迸发出来！酝酿的越久。迸发的就越强烈！一发不可收拾！啊！啊！啊！小冤家！你要我命了！双手紧紧的抱住我！两腿盘住我的腰。头尽力向上扬起。用舌头舔着我的耳朵！因为太用力。两只大奶子被挤变了形！像两只吹满气的避孕套再我们俩身体之间向外宜出。

　　我那硬的发红的大鸡吧向上挺立！紧紧的贴在她的肚皮上！此时她的逼水以经流出！两片充血的大阴唇向外翻开！乳白色的逼水流到肛门上！快！快！抓紧操我！一会孩子们回来了！求你了！快操我！还没等我做出反映。她一个翻身把我压在身下！对准鸡吧一坐到底！因为她的屁股太大。压的我睾丸有点疼。我忍不住叫了一声！？呀！面上露出痛苦的表情。没想到她看到我疼的样子她很兴奋！越是使劲望下坐！次次到底！好像强奸我一样！由于她妈双手支在炕上。又上下运动。两只大奶子滴了挡啷的在我眼前晃动。不时的摩擦我的脸！我也很兴奋！不一会就射精了！

　　这是我第一次与成熟的女人做爱。与小姑娘完全不同！以至于我现在一直喜欢比我大10岁以上的女人做爱！尤其是她在上面。象强奸我一！你想。一个身强力壮的小伙子被一个比自己大10多岁的女人强奸。也是很刺激的一件事！

　　就这样我们的关系一直保持了一年。做过无数次的爱！尤其是晚上。当小强和他姐姐睡觉时。我和她妈作爱更刺激！白天我俩是好同学。晚上我是他爸！而小强还傻忽忽的盼我去他家呢！因为我一去他家。她妈就给我做好吃的。那样他也能吃一顿好的！现在想起来觉得对不起他！我真是没人性！随着我和她妈操逼的次数越来越多渐渐的我对他妈失去了兴趣。把目标转移到了他姐姐的身上！她妈已经成为我的性奴隶。为了和我继续做爱她不得不答应帮我操她女儿的要求！

完
