
字数：20134
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　（３）一木妈后院起火
　
　　在汪姐外甥约一木妈开房的那天上午，一木妈不像往日，一直没有出门。张　妈一边忙着做家务一边跟一木妈聊着天。快到中午了，张妈看出，一木妈的神色　流露出一丝焦虑，她不断地看看放在沙发上的手机，不停地在客厅里走动。　
　　张妈心里明白，一木妈有心事，到周末了，她在盘算周末怎么过吧？在一木　家，周末，一木爸是不休息，最多晚起一会儿。可是，一木妈在周末都会有自己　特殊的安排，是不是这个周末一木爸在家，耽误了她的事情。
　
　　张妈错了，一木妈确实有心思，但不少张妈想的那样。
　
　　两个星期前，一木妈约了汪姐外甥去外地开房，他们一同度过一天两夜，在　日出时分，汪姐外甥告诉一木妈：「我的移民办好了，过几天就走。」
　
　　一木妈闻听，心尖一颤。她一下摊软了身子，声音呜咽的说：「还有几天？　
　　你怎么对我？「她心中结了个少女的结，舍身陪他，付了情，也付了性，他　能忘了自己一走了之？
　
　　一木妈趴到他的大腿上，头发散落，深深含入他的阴茎，她想自己对他屈身　含辱，在他出国之前自己也该看看他能怎样对自己示好。
　
　　打那以后，一木妈一直没有主动联系汪姐外甥，她心里想过，就算他还有别　的女人，自己在那些女人里也是对他最好的，一定要让他急于找自己。一木妈认　为他不会忘了自己，自己才是他最好的女人。一木妈心中笃定，等着他。　
　　可是几天过去了，汪姐外甥离出国定居的日子很近了，他也一直没有打来电　话，这让一木妈渐渐焦虑起来。
　
　　以往在周末的时候，一木妈会主动联系汪姐外甥，可这次是一木妈等着他的　电话。没有他的电话，真让一木妈心焦烦躁。这是一木妈心神不宁的原因，张妈　当然想象不到。
　
　　一木妈在客厅里迈着步，心情低落又无与言表，被个男孩轻视那可是自己的　大丑，不能让任何人知道啊。一木妈烦躁地想：自己真是个一钱不值的女人吗？　
　　她气愤了，该去找他讨个说法。一木妈走进自己的卫浴间，她打开了淋浴头。　
　　张妈听到水流的声响，她知道一木妈在洗澡，她知道一木妈要出门前一定会　洗完澡，然后把自己打扮的漂漂亮亮，香喷喷的出门。
　
　　这时，一木妈的手机响起了特殊的声响，像狸猫叫春从沙发上传遍了整个房　屋。张妈刚想去拿手机送给一木妈。一木妈就披散的头发跑了出来，她光光的身　上湿漉漉的挂着水珠，两脚踩出一溜水迹。她急切的拿起手机，定睛确认了号码，　才按下免提键。
　
　　手机里传出一个男子的声音，声音很大，张妈听得见。
　
　　手机里：「是你吗？我想你。」
　
　　一木妈：「想我才来电话？」她面色红润起来。
　
　　手机里：「我以为你会找我，想让你找我，让你着急，可是我更着急，真怕　见不到你。」
　
　　一木妈把手机按在乳房上挡住音孔，她摆手示意张妈：「快帮我拿毛巾。」　
　　张妈急忙去拿了毛巾递给一木妈。一木妈把手机放到茶几上，擦着身子与电　话中的男子交谈。
　
　　手机里：「今天我要约你，行吗？」
　
　　一木妈当着张妈的面，冲着手机一努嘴，好象不屑一顾的样子说：「好多天　了吧？」
　
　　手机里：「是，一边忙着准备要带的东西，一边想着你，要是你能和我一起　那才能准备的齐全。缺了你，我每晚都睡不好。」
　
　　一木妈擦干前身，又抹干了头发，把毛巾递向后背，张妈见状过来帮她擦拭　后背。一木妈拿起手机说：「到了那边要生活，东西还是带的全点好。该问问你　妈妈啊。」
　
　　手机里：「我缺的东西只有你能给我。」
　
　　一木妈纳闷了，她看看张妈，遥遥头，对着手机说：「我能给的东西？行，　我会送你礼物的。你想要什么？」
　
　　手机里：「我想要与你身体有关的东西。」
　
　　一木妈又愣了神，张妈也有了兴趣，她凑到一木妈身边，两个女人贴紧手机，　一木妈说：「你太贪心了吧，我身体的东西，你也带不走啊。」一木妈笑对张妈　把手机贴到自己的屁股上，托托乳房轻轻对张妈说：「男人贪心，要我这个行吗。」
　
　　手机里：「我能带走你贴身的乳罩和内裤。」
　
　　一木妈说：「行，给你几件新的。」
　
　　手机里：「不，要你穿过的，还有你的阴毛。这几天害得我天天想你，想得　打飞机。」
　
　　一木妈听到这里，她关掉免提。张妈知趣的离开了一木妈的身边。
　
　　一木妈在客厅里走动着，光光的脚轻轻地踏着地板，小声地回答手机里的话。　
　　「一样，我现在也是。」
　
　　「行，行，都依你。」
　
　　她站在镜子前看着自己圆润的肉体，听着电话咯咯地直笑。
　
　　「好——好——算你——约炮——给你约炮——都给你-　」
　
　　「好——好——就那个时间——我去——」
　
　　一木妈挂断了手机。她对张妈说：「你说，我这个女人哪里好？那个男孩，　我以前跟你说过的，我们很要好。现在，他要移民出国了。他一直想要我，我要　是拒绝他吧，心不忍。给他吧，又心不愿。做女人两头都难。」
　
　　张妈没见过那个男孩，但她知道一木妈和他之间的一些事，都是一木妈有意　无意中说出来的，他们早就上过床了。但现在一木妈要装纯洁女人，张妈也就附　和着说：「你以前是跟我说过那个男孩，他对你有情有爱，真是难得。你能守住　自己也更是不易。给他吧，了结了一桩男孩的心思，也算你用身体做了一件善事。」
　
　　张妈的这段话，一木妈很爱听，她回到房间换了身庄重的衣裙。都是名牌，　但略有性感的奇异。裙子仅有的一条叉，偏在右侧腿的后边，开的挺高，斜露出　半个臀部。
　
　　这个裙子让张妈看到都感觉心跳，她心里愤愤地想：这份打扮，就是出去让　人操的货。
　
　　张妈心里这样想，她嘴里说的却不同。张妈柔柔的说：「都是姐妹，看你那　么被男人喜爱，我真是羡慕。你穿这么好看的衣服，要是被人家脱了不可惜吗？」　
　　一木妈挺直接的说：「不可惜，就算被人脱了仍在地上，也不可惜。女人不　穿得漂亮，没有人愿意脱，才是女人自身的可惜。」
　
　　一木妈的话音让张妈自叹不如，置办那些衣服要花不少钱，就是为了让男人　去脱。
　
　　张妈在一木家做了好多年保姆，对这个家庭她太了解的，她知道一木妈今晚　不会回家了。都是同样的女人，行为大不同。这几年，张妈用在这个家里的时间　比一木妈都多，有时她感觉自己更像这个家庭的女主人，而一木妈却像一个依仗　这个家庭的能力供她在外面寻男人的姐妹。
　
　　张妈问一木妈：「以前一木爸不在家，你出去倒也没啥事，可是今天一木爸　要回家的，我怎么说呢？」
　
　　一木妈闻听忙说：「啊呀，差点忘了，多亏你想着。你就说我们协会有两个　女的来家里找我，说是商会里有个家庭男女闹矛盾，闹得挺厉害的，他们着急，　要我们去调解。我们要到乡下去，今晚不回来，明天什么时候回来说不准。记住　啊，就说是两个女的来找的我。」
　
　　张妈问：「那他要问那两个女的是谁？我怎么说。」
　
　　一木妈说：「这你放心，两个女人和我一起出门，他不会怀疑。不怀疑就不　会追问，如果他要追问，你就说，那两个女人和我年纪相仿，你不认识。然后，　你给我电话，我有办法对付他。你想想，三个中年妇女一同出门，他会相信是做　好事，做不了坏事的。」
　
　　一木妈又叮嘱了一番，拿着她随身的小包要走出家门。
　
　　张妈提醒一木妈说：「你带要给他的东西了吗？」
　
　　一木妈一拍脑袋说：「怎么像个小女孩，光顾高兴又忘了。你帮我拿两件干　净的吧，我这身上的是要脱给他了，也好有得换。」
　
　　张妈拿来叠好的乳罩和内裤，装在包里递给一木妈，她说：「我真佩服你，　这么大度。」
　
　　张妈看着一木妈出了门，心里也有欢愉。今晚，她自己的丈夫去了外地也不　在家，可巧，一木妈又有通宵的约会，她可以有机会和一木爸单独聊聊天了。　
　　一木回家的时候，张妈在厨房里告诉一木：「你妈说，今晚她有公事不能回　家。」
　
　　一木听后问：「她不回家，那我爸呢？」
　
　　张妈说：「你爸？他又没来电话，他当然是回家的。」
　
　　一木转了一圈对张妈说：「要是他也不回来多好，慧慧来了，我们又可以在　家里了。」
　
　　张妈抿嘴偷偷一笑说：「你妈不回来，你在外面过夜也没人管，你去和慧慧　商量嘛。」
　
　　一木拨通了慧慧的手机。慧慧说：「刚好我爸出了远门，不在家。你就到我　家来住呗。」
　
　　一木听到可以去她家，心里可高兴了，他说：「那我得告诉你妈，看她同意　吗。」
　
　　慧慧说：「我妈哪有不同意的，我在家等你。」她挂断了手机。
　
　　一木搁下手机对张妈说：「慧慧说她爸不在，让我去你们家，行吗？我们可　以在一起。」
　
　　张妈微微一笑说：「行，只要你们高兴，哪里都行。」
　
　　一木满心欢喜，捏起了张妈的屁股。
　
　　张妈哧哧笑着，她回手摸了一木的东西。她说：「硬了，想搞？」
　
　　一木性急把阴茎掏出来，被张妈拦住，她说：「别猴急，我要做饭呢。你留　着，晚上慢慢享用。」
　
　　张妈回身做饭了，一木兴奋地渡着脚步，他突然蹦出一句：「张妈，你的大　屁股。」
　
　　张妈头都没回，缓缓地说：「还有大屄——等你呢——」张妈对自己很满意，　不出门，不打扮也有男孩喜欢呢。
　
　　一木走到张妈的身后，张妈让他伸手解开了自己的腰带，脱光了下身。张妈　很享受和一木在一起的时光。她心悦地光着屁股，让一木抚摸着，拍打着。她问　一木：「你更喜欢哪个女人？」
　
　　一木拍着张妈的屁股说：「慧慧以后一定像你，都是大屁股。我都喜欢。」　
　　张妈回身让一木的阴茎顶着她黑黑的阴毛，她伸出了舌头。
　
　　一木搂住张妈低头吞进她的舌头，他亲吻着张妈，手在张妈的身上乱摸一阵。　
　　滑滑溜溜的女人身子，让一木想操。他离开张妈的嘴唇，手把着张妈的脸说：　「张妈，我想操你。」
　
　　张妈说：「在这里？」她低身亲了一下一木的阴茎说：「行，插几下就行，　我还有活呢。」
　
　　张妈撅起了屁股，一木抬起她一只腿，张妈阴门大敞。这时，张妈想到了一　木的妈妈，她现在是不是也像自己一样被人裂开了大腿，真是舍近求远的傻女人。　
　　张妈低头看着自己阴户被一木插进，她就兴奋，心里极有感触：屄，男人最　终想获得的就是女人的这个器官。
　
　　张妈觉得一木妈比她更吃亏，她富裕的要搭上自己的金钱，才能给男人献上　自己的身子。而自己朴实，也一样有男人喜欢，性交给女人带来的快感都是一样　的，不分高贵贫贱。
　
　　张妈让一木插了几下，就制止了他，她提上裤子对一木说：「我还要做饭，　你爸回家我没做好饭菜，那是我失职。」
　
　　（这个时候，一木妈已经在自己工作的妇女协会露了脸，她要让人知道她去　工作了。现在，她正在出租车上去酒店的路上。她要把自己的车停在协会，那样　才会减少被人怀疑。）
　
　　傍晚，一木在他爸爸刚回来，就告诉他：「我今晚有事，要去同学家。明天　回来。」
　
　　他爸爸听完，一摆手：「行，去吧，别给我惹事。」他说完，走进了主卧室。　
　　一木偷偷跟张妈打了招呼：「回家等你。」
　
　　张妈悄悄说：「你妈不在家，我要收拾很多东西，可能晚点回去。」
　
　　一木摸了把张妈的乳房：「行，等你，妈。」一木先走了。
　
　　一木爸换好了一身简便的睡衣裤回到厨房，看着张妈端上饭菜。张妈告诉他，　今晚一木妈有事不能回来。
　
　　一木爸告诉张妈说「我已经知道了，她和两个大姐出去调解人家的婚姻生活　的事。也好啊，她一个女人家，有点事做，总比在家闲着强。不去管她，她不在　家。来，小张，咱们一起吃饭。」一木爸对张妈的称呼还像以前一样。
　
　　张妈问一木爸：「老赵，喝点酒吗？」老赵，是张妈一直以来对一木爸的称　呼。
　
　　一木爸摆摆手说：「不喝，那东西伤胃伤神，外面应酬免不了，家里还是不　粘得好。」
　
　　（这时候的一木妈已经和汪姐外甥脱光了衣服，在酒店的大床上抚弄着对方　的肉体，喝着一木妈带来的法国红酒，喝酒可以助兴。）
　
　　张妈和一木爸本来就是一个工厂的同事，他们之间没有佣人和雇主的界限。　
　　他们一起聊着天，吃完了晚饭。
　
　　张妈收拾干净桌子，给一木爸端来一杯茶，放在他面前，然后给一木爸锤起　了肩头。她说：「他们都不在。」
　
　　一木爸看了她一眼，说「他们都不在，不是也好嘛。我们有两年多没在一起　聊聊了吧？正好可以清清静静聊会天。」
　
　　张妈轻轻锤着他的肩，很显女人的温柔。她说：「是啊，好久没跟你聊天了。」　
　　一木爸拍拍张妈的手说：「我现在心思大，事情多，也难有个清静。她在家　也不像以前说说事业上的事，就是说，也说不到一起了。她不像你，我当初就想　娶你当媳妇，安安静静的女人多好，你不愿意，怕我能折腾。想想那会，也挺有　趣的。」
　
　　张妈小拳打着一木爸的肩，张妈说：「这样也挺好，不是一家人，反而更能　体会。她不在家的时候，我就感到我得替她尽这个家庭女主人的责。」
　
　　一木爸哈哈一笑，说：「你们女人呐，我是说不好啊。哎，小张，你不用早　回家吗？」
　
　　张妈说：「今天不用，他不在家。」
　
　　张妈小手锤，锤着一木爸的肩说：「我们两边的家庭啊，一边是男人，一边　是女人，都不在家，是清静了。你太忙，难得有点清闲，今天她不在家，让我多　陪你。」
　
　　一木爸看看张妈，她有一张很圆润的脸。这是个他以前想娶的女人，她多安　静，多安分。他没有说话，让张妈继续敲打着自己的肩头。
　
　　张妈开始伸开手掌，扶着一木爸的肩头来回摸擦，她问：「这样舒服吗？」　
　　一木爸说：「行，这样很好，感觉肩膀发热了。」
　
　　张妈手在一木爸肩头摸擦，心里觉得自己不是给他按摩肩膀，而是抚摸他。　
　　她慢慢地说道：「你到底是男人，事业心太重，需要女人帮你保健身体。」　
　　一木爸拍拍张妈的手，他说：「也是，跟你说说话，我心里就显得轻松多了。　
　　有些时候是得找点清闲，养养神。我得谢谢你。「
　
　　张妈说：「谢什么，老相识了，她不在家，我也只能替她尽一点女人的本分，　做不了很多事。」
　
　　一木爸笑了笑，没有多说话，只是在解自己的衣扣。张妈心里体会一木爸，　她拨开一木爸的手，帮他解开上面的衣扣，拉开他的衣服。一木爸的肩膀裸露了，　张妈说：「你等等。」
　
　　张妈跑进里屋拿来按摩油，倒在手上擦遍一木爸的双肩，她对一木爸说：　「这样不会摩擦皮肤，你更舒服。」
　
　　一木爸说：「行，后背和腰，你就给我按摩吧，看你能让我更舒服不。」一　木爸坐在椅子上笑了。
　
　　张妈也笑了，她说：「你不像以前了，家大业大，该是个摆谱的男人了。」　
　　张妈满面笑容俯身退下他的睡衣，手中抹着按摩油，涂遍一木爸的整个后背　和腰脊。
　
　　一木爸看着张妈笑容可掬的圆脸，伸过手去。张妈探身让他摸着自己的脸，　一木爸说：「你还像以前的那个女人，安稳伏贴。我该娶你这个安分的女人给我　守着家，但是，错过了。」
　
　　张妈说：「才没有错过，我不嫁你，也一样能惦记着你，能和你在一起进女　主人的责。」
　
　　张妈肉肉的手给一木爸揉搓着后背和腰肌，她看着这个男人厚实的后背，不　是在给他按摩而是在抚摸。
　
　　（这时的一木妈正蹲跪在汪姐外甥的身边，用舌尖舔遍他的全身，含着他的　脚趾，说着惜惜的口语：我是会让你舒服的女人。）
　
　　张妈问一木爸：「你很会赚钱，眼睛里有钱。那么，你的眼里有女人吗？」　
　　一木爸平静地说：「不是？你说的女人？什么？」
　
　　一木爸现在是个少近女色的男人，他不像一些一夜暴富的老板，他是靠自己　一点点打拼做出如今的家业的。现如今竞争激烈，他不敢掉以轻心，更不敢把心　事过多放在女人身上。
　
　　张妈说：「你怎么连女人都忘了，偶而享受一下女人，算作一种身体的调节。」　
　　一木爸点点头：「我也同意你的话，我和她一年半载也能做一次。体力不比　以前了，她不像你这么有耐心，有女人味。」
　
　　张妈微笑着弯下身子，乳房贴在一木爸的肩头上说：「你就会夸我，让我给　你做做女人吧。」
　
　　一木爸挺挺身子，张妈软软的身子，趴到他的肩头，手从前胸摸到一木爸的　小腹。她把手慢慢伸进一木爸的睡裤里，手指轻轻绕着他的阴毛和挑动他的阴茎。　
　　她像抱着一木爸一样，乳房牢牢靠在他身后，吐着女人的香气说：「你看，　我还行吧？」
　
　　一木爸点头，露出赞许的神色。
　
　　张妈松开一木爸，在他的腿边蹲下身子，她抬头对一木爸说：「你啊，还是　需要有女人的，女人能给你舒缓舒缓身体。」
　
　　张妈松开他的睡裤，看到他软软的阴茎。她把一木爸的阴茎捧在手中，握住　一边撸着，一边看看一木爸说：「你看，女人能干这个活，没有女人，鸡鸡多委　屈。我给你弄着，你舒服吧？」
　
　　一木爸，点头道：「舒服，你啊——」他看着张妈，伸展了腿。
　
　　张妈伸出舌头舔遍了一木爸的阴茎，一木爸的阴茎硬了，高高翘了起来。张　妈把一木爸的阴茎贴在自己的脸上，对一木爸说：「真是宝刀不老，才符合你。」　
　　一木爸看着张妈的脸，用腿碰了一下，说：「这两年不行了。忙了。老了。　
　　顾不上了。你看，硬了，时间也不长了　.「
　
　　张妈甜甜地舔着他的鸡鸡，对他说：「你说了这么多理由，忙了，老了，顾　不上了，你以前可不是这样的。其实是缺了女人照顾你，也怪我，这两年对你关　心不够，总觉得你身边有她那么漂亮的女人，再说你事业有成，身边该缺不了女　性。」
　
　　一木爸哼了一声：「得了。」他没有再说话。
　
　　张妈心里明白，他经历半生，事业有成，心中有话，又一言难尽。对这样的　男人就该多尽女人的温柔。
　
　　张妈一张嘴，把一木爸的阴茎含入口中，啧啧有声，给一木爸口交。
　
　　一木爸扶着她的头，看着她给自己口交，他说：「你没变，还和以前一样，　让我没法谢你。」
　
　　张妈抬头说：「老是说谢，都当外人了！她不在家，就该我帮她在做，这都　是女人该做的平常事。我们不是男女关系，只是在帮忙，我还要给你，女人的身　子呢。」
　
　　她说着话，起身解开衣服，露出胸脯，趴到他的大腿上，用两只乳房摩擦他　的大腿和阴茎。她说：「我就想让你弄女人——弄我——」
　
　　张妈趴在一木爸的腿间，装出女人性欲难耐的样子，眯着两眼，嘴里：「哼　——哼——哼——」有声。她用乳房摩擦着一木爸的大腿，用乳房夹着一木爸的　阴茎：「哼——哼——把我——哼——哼——你舒服——哼——啊——我也舒服　——」
　
　　一木爸摸着张妈的头发说：「你啊，还像当年，就连这动作都像。那会是我　追你，你只跟我做这样的事，不愿意跟我结婚。我们常偷偷的做，开始你还怕呢，　以后才习惯了。」
　
　　张妈听到一木爸的话，深深吸了口气，抬起头来看着一木爸露出娇娇的样子　说：「那会社会对男女关系可是严格，谁不怕。每次都是你硬来的，偷偷的老怕　被人抓住。现在多好，还能当你女人，跟你这样也不怕了，我想让你，操我。」　
　　一木爸双手摸着张妈的乳房说：「哎，小张，你那口子，他怎么样？」　
　　张妈说：「你怎么想起他了，他还是那样，不像你。工作生活都没压力，跟　你说吧，他三天两头就想搞我。」
　
　　一木爸掐掐张妈的乳头说：「现在他到了我的公司，虽说是运输部门的一个　头目，也老是得跟车。我对他工作是放心，他很认真，可是他常不在家，是不是　耽误了你们夫妻做爱啊？」
　
　　张妈回手脱掉了上衣，搂住一木爸的腿，含了含一木爸的阴茎，抬头说：　「也好啊，这样我就有空陪你。你需要女人好好照料，有空我就会给你。」她看　着一木爸舒婉一笑，尽露妇人柔媚。
　
　　一木爸搂起张妈的头发说：「世间，人情，性欲，做夫妻的都不能好好照顾，　这是实情。你能像你对我这样照顾你男人吗？」
　
　　张妈趴在他腿上，遥遥头，说：「不能，夫妻天天在一起就难，做爱就是性　交，口交就是没有了。不过，他倒是挺满足的。你们呢？」
　
　　一木爸说：「难，我们难。」
　
　　张妈说：「那样不好，女人要是需要得不到满足，也会找男人的。」
　
　　一木哈哈一笑：「人要有这样的心，这样的事，谁都管不住，我只求别给我　添乱。我相信，她现在有挺高的地位了，她不会的。」
　
　　一木爸探手，摸了摸张妈的乳房：「你这个大奶。」
　
　　张妈托起乳房对一木爸说：「在我奶孩子的时候，你也喝过我的奶。没忘吧？　
　　那时我们多年轻。「
　
　　张妈站起身，她脱光了衣服，尽显一身丰润的白肉。大大的乳房，黑黑的阴　毛。她说：「给你看，再不干我，就老了。操了我吧——让我代替她——」　
　　（此时，一木妈正在床上，给汪姐外甥口交到他射了精。精液喷了一木妈满　脸和乳房。）
　
　　张妈拉起一木爸说：「我帮你洗洗，然后上床哄你睡觉。」
　
　　一木爸对她说：「小张，今天把你耽误晚了」
　
　　张妈说：「没事，我把你侍候上床睡了，再走。」
　
　　一木爸说：「也好。」
　
　　一木爸提起裤子和张妈一同进了卧室，张妈帮一木爸脱下衣服，摸着他鼓起　的肚囊，笑说：「你真的运动运动了，要不然肚子大得连鸡鸡都看不到了。」　
　　一木爸哈哈一笑：「肚子大盛的都是款，鸡鸡小射精少。说明只进不出，才　能发财。」
　
　　张妈给一木爸洗完澡，抚平床单，和他上了床。
　
　　一木爸说：「我们男女关系断不了啊。」
　
　　张妈对他说：「才不，不是男女关系，我是你的佣人。」
　
　　她躺到床上，劈开双腿，一木爸趴到张妈身上。张妈双腿夹着一木爸的腰，　阴户张着小口，啜着一木爸的龟头：「操我吧——」
　
　　一木爸的鸡鸡，插进了张妈的阴道。
　
　　（而这个时候，一木妈在酒店的床上劈着双腿，看着汪姐外甥畸形大的阴茎　对着她的阴户，她对他说：你太大，慢慢插我——）
　
　　一木爸趴在张妈身上，屁股一上一下地插着张妈。张妈一脸陶醉，舒服的直　喘粗气：「嗯——嗯——噢——噢呀——噢呀——你强啊——嗯——嗯——噢呀　——噢呀——」
　
　　张妈轻声叫床，她要用女人的叫声刺激一木爸，性器官给张妈带来的快感不　多，她是用心去体验一木爸这个男人。
　
　　一木爸，没坚持多久，嗤嗤射了。
　
　　（此时，汪姐外甥硕大的阴茎插进了一木妈的阴道。一木妈大叫—你把我插　
　　　　　　　　　　　　　了——我的屄——）
　
　　张妈搂住一木爸，在他身下扭动起屁股，吐出吸气：「我这个女人行吗？」　
　　一木爸对她说：「行，搞得我都射了，好久没有了。来，陪我躺一会。」　
　　张妈躺在一木爸身边，往一木爸的身上靠过去，自己赤裸的肉体贴着他赤裸　的身躯。她感觉这个宽大的床，真是松软舒适。
　
　　一木爸把她搂进怀里，抚摸她的肌肤。她问一木爸说：「你们裸睡吗？」　
　　一木爸没有正面回答，反问：「你们呢？」
　
　　张妈一下明白了，有些话是不能问的。她往一木爸怀中卷缩了身子，她感觉　他们才像夫妻。
　
　　一木爸对张妈说：「一个人在外面再风光，回到家里就是原型。你看，我们　现在就在现原型，多像夫妻啊。」
　
　　张妈听到他说出了自己不敢说出的感觉，心中舒坦。张妈是不会和别的女人　争男人的女人，一把年纪了，她还有自律。她想了想对一木爸说：「我们是很多　年的朋友，就算和你躺在床上，也不觉淫荡。告诉我，你不像以前那么能行了，　为什么？」
　
　　一木爸回答到是坦率：「我知道，你是想问我性功能的事。生理老了，心理　压力大了，不如从前了。这样很好，不近女色，省得绯闻满天飞，费神。我是私　营的生意人比不了那些人。所以，性功能下降对我不是坏事。」
　
　　张妈说：「还是我对你关心不够，真想和你睡在一起。」
　
　　一木爸摸她的乳房说：「今天这样不是很好吗。」
　
　　张妈拉他的手，放到自己的大腿根笑了，她说：「行，操了，我的屄。」　
　　一木爸大笑说：「那个不重要。你能给我心满足。」
　
　　张妈抚摸着一木爸的身子说：「那是你，对女人不一样。会觉得在男人眼里　没地位了。」
　
　　一木爸想想，自己没亏欠张妈，他大气地说：「那有没地位的事，你今晚睡　在这里吧。」
　
　　张妈心想，一木和慧慧还在家，她哪能睡在这里。张妈对一木爸说：「不行，　我睡在这里，那让孩子怎么想。不敢啊。这张大床真舒服。她不在家，我可以帮　她做女人的事，可不敢占她的床。」
　
　　张妈的话很到位，符合一木爸的心。有了家财，就要防女人，女人有个无底　洞。可一木爸从来不防张妈，她是自己老熟习的女人了，知根知底，她没心计。　
　　一木爸射了精，有点困了。张妈抚慰着他：「你睡吧，睡着了我再走。」　
　　（这个时候的一木妈在酒店里，被汪姐外甥插得浑身白肉乱颤，叽哇乱叫呢。）　
　　张妈安静地抚慰着一木爸，可是他的手机响了。一木爸拿起手机，精神一下　清晰起来，他听着手机说：「你明天要出差，那行，你马上给我送来，这个对我　很重要，明天一定要用。我等你。」
　
　　一木爸放下手机对张妈说：「是小胡的电话，（这个小胡就是胡翔妈）本来　她要明天去我那里的，谁想到她又急着出差。有个报表很重要，急用。她搞财务　很有一套，我就信她。今晚我又有事做了，商场是战场一刻耽误不得。」　
　　张妈想起身离开，一木爸拉她：「不急，她来了你再走，都是熟人。」　
　　张妈说：「也好啊，反正我们都是你的女人，以前也在一起陪过你。你说，　我们两个谁好？」
　
　　一木爸翻过张妈的身子，拍打她的屁股：「怎么你要和她争高低啊？看我打　你屁股。」
　
　　张妈被一木爸打了屁股，她故作冤屈地说：「才不是争高低，就想问问。」　
　　一木爸说：「你比她跟我的时候早，我们在工厂时就一起了。我跟她是创业　以后，她帮我做账目，以后账目越来越多，我们两人常常忙到很晚，那时我们多　年轻，在日子久了自然就有了。有时干脆就睡到了一起。我啊女人不多，你们俩　都好。」
　
　　张妈说：「那她可以陪你过夜了，你们可以重温以前的旧梦了。」
　
　　一木爸手指贴到张妈的嘴唇上：「我这个人可是工作第一。你不准吃醋。」　
　　张妈笑了：「我只是为你欢心。」
　
　　不久门铃响了，张妈下床去打开了房门。胡翔妈妈进门看到张妈光着身子，　她抿嘴一笑：「她不在家。」
　
　　张妈说：「是。」
　
　　张妈领着胡翔妈妈来到卧室，胡翔妈妈看到床上的一木爸问：「老赵，咱们　是到床下看文件还是在床上看？我得跟你解释一下啊。」
　
　　一木爸拍拍床沿说：「也难得今天，我也享受一下。你上床吧，不耽误工作。　
　　以后可不许了。「
　
　　张妈看到一木爸今天很开心，她说：「你啊，应该有那个能力，工作生活两　不误。」
　
　　胡翔妈妈伸手摸了把一木爸的阴茎说：「粘呼呼得，刚搞过吧。张，我就佩　服你，我现在都搞不硬他。上一次和他一起去外地分公司，一起住了几天，才搞　了一次。」
　
　　胡翔妈妈说着话，脱掉衣服。她裸露出洁白的身体，张妈看到她的乳房比以　前鼓了，也是到了中年人要发福了。胡翔妈妈拿出文件说：「那我上床了，我们　先工作，然后我也来沾沾光。」
　
　　张妈对他们说：「我也该回家了，你们忙吧。」
　
　　一木爸说：「别，她不在家，你们也难得有这样在一起的机会，上来让我搂　搂你们，你再回家。」
　
　　张妈爬上床，和胡翔妈妈一边一个靠到一木爸身边。一木爸搂着两个女人，　她们一同用乳房蹭起一木爸的身子。胡翔妈妈还蹲到了一木爸的脸上，露着阴户　叫他看着说：「我的屄张口了。」
　
　　胡翔妈妈这样骑上一木爸的动作，张妈从来不敢做，胡翔妈妈对张妈说：　「你帮他搞硬，呆会儿我要吃他。」
　
　　张妈爬到一木爸身下，想给他口交，被一木爸制止了。他说：「别了，我现　在硬了等会还要软，还是先做完事情，让她给我弄。」
　
　　胡翔妈妈把腿弯下，让自己的阴户更贴近一木爸说：「你这是偏心，你那上　面都是她的粘液，想让我舔。」
　
　　一木爸笑了起来：「你以前也不这么讲究，下来吧让我搂搂才是好啊。做完　事情，我弄你浓浓的。」一木爸摸摸两个女人，接着说：「我和你们，也是她不　知道。要是让她看见我们现在这样，她能气死。」
　
　　一木爸和这两个女人的事，他们一直都是避着一木妈的，只有他们自己知道。　
　　张妈心里想：一木妈那个女人，现在哪还顾得上自己的男人啊。
　
　　（的确，这个时候，一木妈已经适应了汪姐外甥的阴茎，她被他撅起了屁股，　正趴着身子低头从身下看着他从后面插进呢。一木妈甩着一对大奶，兴奋的哼哼　只叫。）
　
　　胡翔妈妈说：「我们也不敢让她知道，毕竟都是要好的姐妹。」她拿起带来　的文件，依靠到一木爸身上。
　
　　张妈看到对他们说：「你们先工作吧，我要回家了，不敢让孩子知道。不知　以后我们还有这样的机会吗？」
　
　　一木爸说：「有，只要你们想，我来安排。」
　
　　张妈起身说：「我的衣服还在外面，我去了。」
　
　　胡翔妈妈看到张妈要走，她也起身下床，两个女人在床边搂到一起。胡翔妈　妈摸着张妈的乳房说：「我就羡慕你的大乳房。」
　
　　张妈摸着胡翔妈妈的阴毛说：「我羡慕你，那么苗条，你真是好看的女人。　
　　给他吧，这里。「张妈蹲下身子，胡翔妈妈抬起自己白白的倩腿，张妈亲亲　胡翔妈妈的阴户又说：」你总有股特别的香味。「
　
　　胡翔妈妈听得心里可满意了，她拉起张妈算是回敬她，也亲了她的阴户说：　「都是女人香。」
　
　　一木爸看到两个女人亲亲热热，他说：「你们啊可以约个地方，好好看看对　方的身子。」
　
　　两个女人异口同声：「没有你这个男人，哪行。」
　
　　张妈到了餐桌旁，她穿好衣服，离开了一木家。
　
　　他们两家离得不远，只是一木家住在一个高尚社区里，张妈家在社区外的一　个居民区里。
　
　　张妈在回家的路上想，一木爸确实对付不了女人了，一木妈正是虎狼年华。　
　　她加快了脚步，回家。
　
　　一木在慧慧家，可自在了，他浑身紧绷的神经都解脱了，抱着慧慧欢天喜地。　
　　慧慧觉得在自己家真比一木家好，一木妈让她有压抑，做爱也不敢出声，生　怕门外有耳，让一木妈听到笑话自己太不雅致。所以慧慧总是咬紧牙关不敢发出　异常的声响。做爱不能尽兴。
　
　　更何况，一木妈随时都有可能进到一木房里，虽然次数不多也让慧慧和一木　亲热时总有顾虑，不敢有超乎常规动作。
　
　　慧慧最不能释怀的是，一木妈有几次到一木的房里还是一丝不挂的，这让慧　慧觉得一木妈像是来和自己争抢一木一样，要不一个女人怎么能在自己和一木做　爱时赤裸裸闯进房里来呢。
　
　　慧慧知道，一木妈和自己妈妈不同，自己妈妈可以和他们共享性欲，同渡爱　河。
　
　　可是，慧慧却不知一木妈想要干什么？她每次都是微笑地看着他们，像是关　心又像是观看，没有流露出一点要加入他们意思，害得慧慧要赶紧跳下床来和一　木妈陪笑脸，而慧慧光着身子站在另一个一丝不挂又和她心思不同的女人身边，　慧慧挺难为情。一木妈身子丰满，大乳房和大屁股都给慧慧还未完全饱满起来的　柔嫩身躯带来很大的压迫。
　
　　慧慧曾经不满，她只能讨责一木。
　
　　一木很无辜，慧慧毕竟是青春少女，而妈妈是个中年妇女，在一木眼里慧慧　更是让他更喜爱的优质女人。
　
　　对慧慧，一木无辜。对妈妈，一木无为。这也让一木长了些心机，每当慧慧　和妈妈赤身相现时，面对这两个不同身材，年纪悬殊的女人，一木都会显现出束　手无措，无所适从的窘态，他会急忙拉起身边的衣物把自己的下体遮掩住。　
　　一木在慧慧和一木妈这两个赤裸女人面前的束手无措的窘态，让慧慧得了些　安慰。起码，她是抢不走一木的，自己是胜者。
　
　　慧慧的心理开始强大了，她曾经对一木妈说：「阿姨，我知道你是关心我们，　你看见我们有错，我们才能改正。」以后，慧慧和一木上床，房间的门虚掩或是　打开，一木妈是否进来，慧慧都不在意了。但是，她还是在乎她在一木妈面前的　形象。
　
　　可一木心里清楚，自从那次妈妈在他房里给他手淫以后，只要家里只剩他和　妈妈时，妈妈就去他的房里过夜。妈妈喜欢光着屁股坐在他腿上让他抱着，他们　相互抚摸，睡在一木的床上给对方手淫。妈妈能用手让他射精，他能用手让妈妈　淫水横流吟呻叠起到高潮。他和妈妈除了性交和口交之外，他们做了一切与男女　肉体有关的事。这是他们母子之间的秘密。
　
　　慧慧在自己家里高高兴兴，她把女孩的活泼表现得淋漓尽致，她尖叫，让声　音遍全家室。
　
　　他们高兴，两小无猜，兴致昂然，不停游戏做爱忘了时间。
　
　　张妈打开家门，他们听到开门的响声。慧慧叫一木：「去，看看，我妈回来　了。」
　
　　一木跑到客厅，张妈看到一木对比他的爸爸，心感：到底是男孩啊，平坦的　小腹，一根挺直的阴茎，充满活力地竖立着，挺像他爸爸当年的形象。
　
　　张妈脱下鞋子说：「我和你爸聊天，就聊的晚了些。」
　
　　慧慧在她的屋里听到就大声说：「妈，什么话能让你们聊到这么晚，不会上　了人家的床吧？」
　
　　张妈哼了一声，对着里屋的慧慧说：「不准胡说，我们可聊的话题多了，一　夜都说不完。等以后你们经历的多了，就知道了话是说不完的。」她揪过一木的　阴茎，两眼瞅着，心想，他爸早前也是这样硬条条的呢。她撸撸一木的阴茎问：　「射了？」
　
　　一木点头。
　
　　张妈又问：「几次？」
　
　　一木说：「不多。」他伸手摸到张妈的乳房：「还要你呢。」
　
　　慧慧光着身子颠动着隆起的乳房跑了出来，她看见妈妈在撸一木的阴茎，嬉　笑着伏到一木身上，对她妈妈说：「妈，你可以喜欢，不能跟我抢。」
　
　　张妈努嘴笑道：「该是你不和我抢，你们以后有很多时间。应该让着妈妈。　
　　我去洗个澡。「
　
　　张妈回到了自己的卧室脱了衣服，摸着自己的身子心里想：一木妈还不如自　己，不用跑去外面找，也不缺男人。
　
　　张妈赤身裸体走到客厅，问一木和女儿：「你们洗吗？」
　
　　慧慧说：「我们洗过了，让一木陪你洗吧。」
　
　　一木过来在拍着张妈的屁股说：「妈，我给你洗。」一木私下里都管她叫妈。　
　　一木给张妈洗澡的时候，他拿着淋浴头，在张妈身上喷着水，手在张妈身上　随着水流戏弄着。一木觉得给女人洗澡是件好玩的事，他托着张妈的乳房用水流　冲着她的乳头。张妈乳头开始红硬，水流被乳头分散沿身躯纷飞而下，在张妈的　小腹处一股水流把她的阴毛冲卷成一溜，形成一道流淌的小溪。
　
　　张妈看着一木，感觉自己是在享受一个男孩的服务。她心情大好，挑逗地说：　「你不是洗女人，是洗一个玩物。」
　
　　一木说：「像，像洗玩物。」
　
　　张妈摸了把脸一笑：「孩子，男女同浴，洗的不是对方的身体，而是洗对方　的心情。」
　
　　一木拿着喷头，一愣，转眼回过神，他说：「是啊，这是个课题，洗的不是　对方的身体，而是在洗对方的心情。我得记住，好好想想，要这样对待女人。」　
　　一木洗着张妈的前身，手在她的乳房和阴部抹擦。张妈心情更好了，她撸起　一木的阴茎，说：「你还没给我呢。」
　
　　一木说：「妈，现在就给你。」他丢掉淋浴头，搂起张妈的屁股。
　
　　张妈哼了一声，对一木说：「妈妈——干净了——要你——」
　
　　张妈转身手扶墙壁，撅着屁股，一木插进了张妈的阴道。他们都不作声了，　浴室里只有一木撞击张妈屁股发出的啪啪声响。
　
　　张妈静静的感受一木冲击自己阴道的感觉，一下一下他都像插到了她的心尖，　一点一点快感充满了全身，这孩子多像当年他的爸爸啊。张妈禁不住低吟起来：　「嗷——嗷——嗷——操我——嗷——嗷——嗷——操我——嗷—嗷——」　
　　慧慧听到妈妈的声音，她进到浴室，看到妈妈扶墙趴着。慧慧来到他们身旁，　一边用手摸着她妈妈的乳房，一边叫一木停下。
　
　　张妈说：「别——妈——等不得——嗷——嗷——让我高潮——嗷——嗷—　—操我——大屄啊——」
　
　　慧慧说：「妈，别在这搞啊。妈，咱又不是没地方。给你找个舒服地方，你　再来。」她扯着一木，叫他停下来。一木停下了。张妈也停下了。
　
　　一木给张妈擦身子，慧慧赶忙关上水龙，她说：「你们真行，洗洗澡就插进　去了。冲着水，把水带到阴道里，会让阴道自身灭菌的能力减弱，会阴道感染的。」
　
　　慧慧好像成了大女人。
　
　　他们回到客厅，慧慧说：「看到你们没有性知识，搞得我都没情绪了。」　
　　一木嘿嘿傻笑：「行了，以后不了。」
　
　　张妈挺着大乳房，对慧慧说：「也怪我，性急。在沙发上总是可以吧。」　
　　慧慧看到他们的样子，少男，妇人赤身裸体，她说：「当然可以，我下午铺　的床单。」
　
　　张妈瞪了一眼慧慧，她蹲下身，舔起一木的阴茎，她说：「我要把你吃得大　大的，然后再操屄」
　
　　一木被张妈越吃越硬，他急不可待了，把张妈拥到沙发。张妈就跷起了双腿，　一木托起她的腿，一挺腰，阴茎直捅进张妈的阴户。
　
　　张妈哼哼低吟地倒在沙发上：「操我——操我——」张妈性情大发：「嗯—　
　　—嗯——操我啊——嗯——嗯—嗯—啊呀——啊呀啊——我真是——不能忍啊—　
　　—啊呀——操了——操了——「
　
　　两人真实的性交和张妈的叫声，让在一旁的慧慧，看得淫水忍不住汪汪流出　她的阴道。她来到妈妈身边，往沙发上一躺，抬起双腿：「还有我呢——也给你　——操我——」
　
　　张妈见到慧慧躺到了身边，她起身从自己的包里拿出了避孕套，她对慧慧和　一木说：「这个东西是现在的女人要随身带着的。」
　
　　张妈给一木戴上避孕套又说：「可以了，我不怕，可女孩子怕。」
　
　　她们母女俩并排叉开了双腿，一木看着两个毛毛的屄，形状没有不同。　
　　一木看着这并排的母女，他按照以前他们制订的规矩，先大后小，轮番操了　起来。
　
　　「操你们——永远操你们——」一木胡乱说着：「大屄——小屄——」　
　　一木在她们母女的阴道里一抽一插，他能感觉出来，张妈松弛，慧慧紧凑。　
　　最后一木把精液射到了张妈里面，这也是他们定的规矩，射精可以射给张妈，　因为，张妈带了避孕环不怕怀孕。
　
　　一木射完精液，他一手一个摸着她们母女的乳房说：「都说女儿大了像妈，　还真说得不错。你们下面像是一样的。」
　
　　张妈问他：「如果不看我们的脸，你能分出我们母女？」
　
　　一木说：「可以看身子。」
　
　　慧慧说：「脸和身子全挡住，就露屄。」
　
　　一木说：「那你们阴毛有区别，要是闭上眼，就分不出来了，你们是同一个　女人。」其实一木能分出来，但他不想让张妈不高兴，毕竟她人到中年，阴户扩　大了一些。
　
　　他们在客厅的沙发上做了爱，然后一木一边一个搂着她们母女到了卫生间，　他们一同洗完下身，上了张妈的床。
　
　　母女俩一边一个躺在一木身边，一木搂着她们，慧慧手放在一木阴茎上，张　妈脸贴一木胸前。一木摸着她们的后腰和屁股说：「我有你们两个女人真好。」　
　　张妈亲亲一木的胸脯说：「你小的时候，住在我家，晚上我就哄你们睡觉，　那个时候，我们在一起睡觉，我是你们的妈妈睡在中间，你们一边一个睡在我旁　边，让我拍着哄着，你小手放在我的乳房上摸着我，一声一声叫我妈妈可老实了。　
　　那时可没有想到，你长大了，我们还能在一起睡觉。「
　
　　一木和慧慧一起听着张妈的话，慧慧的腿夹住了一木的腿，张妈也夹住了一　木另一只腿，她抚摸着一木的胸脯，一木抚摸着她们母女的头发。
　
　　张妈低声说：「现在到是你睡在了中间，我睡在旁边了，我到变成可老实了，　成了你的女人。谁成想啊，我们都成了你的女人。」
　
　　这夜，一木做了一个奇怪的梦。
　
　　　　　　　　　　　　（４）一木梦中的妈妈
　
　　一木梦见自己的妈妈当老师了。她给一木班讲课，一木是学生，他看着妈妈　在课堂里。
　
　　妈妈穿了一条盖过屁股的海蓝色短裙，紧绷臀部，露着白白的大腿，在讲台　上移动脚步时，都能露出裙底的小裤头。她上身穿了件白色短衬衫，没戴乳罩又　衣扣松解，两只呼之欲出的乳房时隐时现在胸前逛荡。
　
　　一木和慧慧同桌，他拉过慧慧的手，他对慧慧抱怨：「妈妈简直就是爆臀露　乳啊，当着全班同学的面，她这样暴露，真是给自己丢脸。」
　
　　慧慧紧握一木的手，她在安慰他。并和他一起，眼盯着妈妈。
　
　　可是，妈妈根本不理会一木，看都不看他一眼。她面带笑颜，用粉笔在黑板　上从左到右寥寥几笔画出一个图案，然后问同学们：「你们从这个图上能看出什　么？」
　
　　同学们纷纷举手，一木也跟着举手，可是妈妈没有叫起任何同学来回答这个　问题，只是面带微笑环视大家。这时，同学们忍不住大声喊道：「是两条腿——　是两条腿——」
　
　　妈妈的画，画得很简单，但非常清楚地显示出了两条腿的特征。有脚，有脚　指和脚以上直到大腿的曲线，谁都能看得出来。
　
　　妈妈又问同学们：「从这张画中还能看出什么？」没有人回答。
　
　　妈妈环视了全体同学之后，眼睛盯住了胡翔：「胡翔同学，你来回答。」　
　　一木知道他妈妈最喜欢胡翔了，每次胡翔去他家，只要妈妈在家，一定是喜　笑颜开给胡翔端水拿点心，极尽殷切，让一木都嫉妒。但是，在课堂上，全班同　学都知道他学习好，所有任课老师都爱叫他回答问题，一木干举了手，也无法让　妈妈看见。
　
　　胡翔站起身来对妈妈说：「老师，那是一个人，是一个躺着的人，对吗？！」　
　　说完之后他很高傲的翘起下巴，环视了全班同学，然后眼睛盯住妈妈。　
　　妈妈点了点头露出满意的笑容，她说：「回答很好！胡翔同学，你能说说你　的根据吗？」
　
　　胡翔说：「很简单，因为没有人体的脚和腿是不可以单独存在的，除非是被　截肢下来的。可咱们不是在上生理课，老师给咱们画一条腿干什么？还有，脚指　的方向朝上，所以这个人是躺着的。」
　
　　妈妈听完之后说：「胡翔同学说得太好了，你们也要学会，遇见事务，举一　反三，观一点窥全貌。才能眼光放远，利用有限信息发挥充分的想象。这一点，　胡翔同学做得非常好。」
　
　　妈妈对胡翔露出了赞誉的笑容。可是，一木感到妈妈的笑容里有甜意，他心　里很不爽。可慧慧却点头称赞：「他们说得不错。」
　
　　看来妈妈太满意胡翔的回答了，她兴奋地在讲台上来回走动，两条白腿一挪　一动，拱得两片屁股上下交错，胸前的乳房也随脚步不断颤动。妈妈边走边问：　「同学们，你们谁能说出这个人，是男人还是女人？」
　
　　这话问的蹊跷了，同学们面面相觑。一木和慧慧也不解其意，他们互视一眼　后，看到妈妈又都把目光投向胡翔。
　
　　胡翔在妈妈的注视下站起身。他眼神挺费劲地看看男生，看看女生，然后说：　「老师，你画的画这么粗糙几笔，我们不是学美术和医学的，怎么能看出来。」　
　　妈妈冲着胡翔一笑说：「实践和经历很重要，有助于你去判断啊。但是，你　也不能用固定的思维模式去判断不断变化的事与物，否则那会僵化你的思维。胡　翔，你和同学们再看。」
　
　　妈妈在黑板上又画了两条腿，搭扣在了原来的两条腿上面。
　
　　妈妈问：「同学们，你们再看，以前的那个人是男人还是女人？」
　
　　妈妈又画的两条腿是脚指朝下，搭扣在原来那两条腿上面的，既然前面画的　人，是躺着的人，那么现在画的人就是趴在那人上面的。那么前面画的那个人是　男是女，同学们都看得出来，他们不说话了，男生咧嘴傻笑，女生捂嘴偷笑。　
　　妈妈看到无人回答对着胡翔说：「胡翔同学，你来回答。你和老师是有经历　的。」
　
　　妈妈这话说得轻佻，同学们惊讶了，一木楞神了。他们看着妈妈和胡翔这对　师生，起疑惑了。这让一木吃惊又羞愧，他面红耳赤地看着妈妈。
　
　　可妈妈根本就无视一木和同学们的存在，对胡翔露着暧昧的笑容，笑容里充　满了挑逗的色彩。
　
　　胡翔一下高傲起来，冲着妈妈轻蔑一笑，大声说：「老师，从我和你的那点　经历，我断定，躺着的人，是女人！」
　
　　一木看到胡翔蔑视的眼神，心里气愤。他凭什么可以蔑视自己的妈妈，一木　觉得他哪里都比胡翔强。一木一米八多的个头，远高过胡翔的身高。一木的模样　是同学老师和家长们公认的，他比胡翔帅气。更重要的是一木家比胡翔家有钱！　
　　现代人不都是以金钱论地位吗？
　
　　就凭这些，一木认定胡翔就该比自己低一等。那么，一木的妈妈对胡翔来说　也该是高高在上的。而胡翔的妈妈只是个有知识的职业女性，一木却对她是尊敬　有理的。所以胡翔不该用蔑视的眼神看自己的妈妈。
　
　　一木气愤，他希望自己妈妈不在理会胡翔，甚至该骂他几句。
　
　　可是，没等同学们回过神来，妈妈立刻回道：「错！看来咱们的经历固定僵　化你的思维，让你有了这样错误的答案。你的答案无法诠释事物瞬息的变化。你　以为只有吊在上面的灯泡才能给下面的洞穴射进光线吗？」
　
　　妈妈晃着大白腿，边走还解了一颗衣扣，原本就快露乳了，现在只遮了两个　乳头。
　
　　妈妈穿过课桌来到胡翔的身旁，她对同学们说：「经历，是过去的事，老师　要你们看到现在的变化，没有一成不变的事。」
　
　　妈妈把胡翔按到座位上掀起短裙，撇开两条白腿骑到胡翔的腿上。
　
　　妈妈大声说：「同学们，看到了吧，这就是变化。那两条腿可以是女人也可　以是男人，对待问题不能僵化，要有顺应变化的思维。有了手电筒，就一定是往　下进洞吗？要是洞在上面，你的手电筒就得竖起来。」
　
　　妈妈骑在胡翔的大腿根上一撅一撅挺着屁股。
　
　　妈妈继续说：「人的思维僵化会影响到对问题的判断，现实是不会理会你个　人诉求的，方方面面只有客观分析，才能找准方向，不会南辕北辙。」
　
　　说到这里，妈妈看看四周的同学，同学们的目光都集中在她身上，白白的大　屁股都露出来了。妈妈毫不在意，继续说：「就像一对男女，胡同学想和我做爱，　现实没有床，老师不能躺下地下，老师在他腿上也能和他做爱啊。所以，那个躺　着的人不一定是女人。否则，以他僵化的思维做爱就做不成，要顺应现实。同学　们！」
　
　　一木气恼了，自己的妈妈怎能当老师，课讲得乱七八糟，还当着同学的面露　着大腿骑到了自己最要好的同学腿上去了，真是丢人啊。
　
　　他想起身把妈妈拉出教室，可是，他被同桌的慧慧抱的紧紧的身子动弹不了。　
　　慧慧聪明伶俐，善解人意。她抱紧一木对他说：「别闹啊，听话！」
　
　　他们看着妈妈在胡翔的腿上扭屁股，胡翔一脸陶醉，手扶着妈妈的屁股。　
　　「肯定他硬了，」一木在想：「被女人的下面顶着鸡鸡他哪能不硬？可是妈　妈不该守着全班同学做贱自己啊。妈妈今天做的过分了，气愤啊。」
　
　　妈妈往上拱露着的大腿，小裤头都偏到一边，大半个屁股露在外面，胡翔的　手往妈妈屁股里面摸。一木想，他是不是摸到了妈妈的屄屄了。因为，妈妈显得　比刚才兴奋了。
　
　　她大声说：「女老师想和男生做爱了。同学们，世上唯一不变的真理，就是　有女人和男人，他们需要性交。」
　
　　胡翔，是一木最要好的同学，上学十多年，胡翔经常在放学后到他家去一起　完成作业，妈妈总是对他特别的热情，一木还问过妈妈：「你凭什么对他这么好？」
　
　　妈妈说：「一木，你要是学习好，妈妈就不操心。你以为他每次来是跟你写　作业吗？他是好学生，教你多少东西，辅导你多少功课，妈妈对他好不都是为了　你吗。得谢人家！」
　
　　其实一木可不笨，他机灵好动，有灵性。只是他对课堂上学的东西不感兴趣，　他总感到学的那些东西以后他能用上的不多。但是，他也知道那是基础，必需要　学，学的不太上心，临到考试才会用心复习，所以成绩总是一般。
　
　　一木和他们是好同学，慧慧可以给他讲解他不懂的题，但从不让他抄她的作　业。可胡翔不同和他是哥们，他写完作业，就对他说：「你抄吧，别让老师明天　点你的名。」
　
　　一木觉得胡翔很好啊，够义气。
　
　　可是现在，一木认为胡翔太放肆了，妈妈对他这么好，他还当着同学的面让　妈妈骑在他的腿上欺辱自己的妈妈。一木气愤抓住慧慧的手，抓得狠紧，他浑身　发抖说：「他怎么能这样欺负我妈。」
　
　　慧慧热乎乎的身子搂住他说：「你别乱说啊，是你妈先主动的。多好的老师　啊，女人要大胆，做女人才好。」
　
　　一木气不过，露出愤愤愠色。慧慧怕他气愤过了头，闯过去惹出祸端。她拉　过一木的手，放进她的衣服里，让他摸自己的乳房，算是给他安慰，慧慧对他说：　「你别气，别急。男女之间的事，你管不了的。」
　
　　一木当然管不了妈妈，他想过去揍胡翔，不能接受胡翔把自己的妈妈当成放　浪的女人。
　
　　妈妈好像兴致更高了，她又解了一颗衣扣，两只乳头都露出来了。
　
　　一木头都气炸了，他想动，但被慧慧搂抱得动不了。他只能恨恨地摸慧慧鼓　起来的乳房，使劲掐慧慧的奶头。
　
　　慧慧的小奶头被一木越掐越硬，而且圆涨变大了，仿佛成了他妈妈的奶头。　
　　一木掐着慧慧的奶头说：「不能让妈妈乱来，她是不能乱搞的。她是我妈，　是有名声的阔太太。」
　
　　慧慧安抚他：「一木，一木，你别气，那是男女之间的事。劝赌不劝嫖，男　女性欲你管不了。」
　
　　一木只能眼睁睁地看着妈妈在胡翔的腿上，扶着他的肩膀，一脸陶醉，扭着　屁股。
　
　　一木恨的浑身哆嗦，眼睛恍惚了。仿佛，教室里的男生都不在了，只剩他和　妈妈骑着的胡翔。
　
　　一木看见有几个女生脱了衣服。
　
　　朦胧中，几个白条条的身子，都是同班女生，她们有的单薄有的饱满。她们　围在妈妈身边喜笑颜开，好像要和自己作对似的掀起妈妈的短裙，让妈妈露了大　丑。
　
　　有女生大声说道：「哎呀，老师真潮。内裤小的遮不住大屁股哎。」
　
　　一木第一次看到妈妈的大屁股，白花花的很肉感。
　
　　妈妈的屁股被几个光着屁股的小女人围着，她们像是在观赏妈妈的屁股，吃　吃笑着：「好肥啊，真性感——」她们喜笑着拍打妈妈的屁股。好像是在告诉一　木：你妈的屁股，女人也能弄。
　
　　妈妈如此被男女同学作践，一木绝望了，两腿猛蹬就是摆脱不了慧慧的手臂。　
　　女生们咯咯笑起：「老师你做爱的工具呢，一定海纳百川了吧真让人羡慕—　—」
　
　　妈妈很自豪，她点了下胡翔的头，起身脱下内裤对同学说：「你们看吧，老　师的屄。」妈妈露出毛了，油黑油黑的像画在小腹下。
　
　　一木头懵了，女生们争相摸起妈妈的阴毛。妈妈自己「哟哟」低吟，对胡翔　说：「你，你来摸老师的奶。」胡翔没有动手，老实的坐着。
　
　　这让一木放心了一些，他忽了口气，安静了。
　
　　慧慧抓紧一木安静的时间，放开一木，也跑过去，在妈妈的下体摸了一把，　又急忙往回跑。
　
　　一木眼发直了，心想：妈妈的屄，让女生们摸来摸去，她的脸丢尽了，自己　也无法见人了。
　
　　慧慧跑回来，在他眼前晃动一根手中的毛说：「一木，你看，这根毛，不是　我的。」
　
　　一木急得火上眉梢，哪里理会慧慧，他想推开她去给妈妈解围。这些女生哪　能和我妈比，她底下是万万不能给别人的！可他就是摆不开慧慧的手臂。　
　　妈妈毫不在意一木的存在，妈妈对女生们说：「老师还有和你们不同的宝物　呢——」她掀起衣服，露出一对大乳房。她不再理会周围的女生，托起一对大奶　把奶头塞进胡翔的嘴里：「吃奶——你不是很敢做吗——现在就和老师做爱呀—　—操屄——」
　
　　一木看到胡翔的脸很沉静，面对妈妈这样赤裸的女人，丝毫没有动心的样子。　
　　坐怀不乱，看来真是好朋友！
　
　　一木安心了，他看到妈妈和身边女生扭在一起，乳房乱舞，阴毛乱飞。他搂　过同慧慧放在腿上，摸她的下面，长满了阴毛。摸她的乳房，隆起的像个小山包。　
　　他乱摸起慧慧的身子，那感觉就像是在报复妈妈一样。
　
　　这时，妈妈开始解胡翔的裤带了。一木紧张了带着哭腔大叫：「可别那样啊　——妈妈——你不能和同学搞——」
　
　　慧慧不知什么时候也脱了衣服，她贴到一木身上对一木说：「你急啥呀——　你也有女人——你看我多淡定——」慧慧用热呼呼的肉体安抚着一木。
　
　　妈妈根本没有理会自己儿子的哭叫，欲火难耐到了深处，真是可以不要脸。　
　　妈妈解开胡翔的腰带，慢慢地退下他的裤子。胡翔的下面露出来了，到此时　一木不敢看下去了，慧慧惊叫道：「快看，看他那里——」一木转眼看到胡翔的　那里，他笑了。原来胡翔的下面是空的，什么都没有！
　
　　「好了，妈妈的贞操终于保住了——」一木放心了。他又开始摸起慧慧的乳　房和潮湿的阴部。慧慧转身把奶头塞进他的嘴里说：「操你妈——咱们经历过的　——操我——」一木的阴茎插进了慧慧的小阴道，妈妈的贞操保住了，他也可以　安心操屄了。
　
　　一木昏头胀脑搞着腿上的慧慧，他欢心死了，心里觉得只有自己才能搞女人。　
　　他抬头想看一看慧慧在性交时的模样。可定睛一看，抱在腿上的女人不是慧　慧，而是妈妈。再回头一看，哪是在教室，他和妈妈就是他的房间里。他欢喜了，　原来妈妈没和同学胡搞，而是和自己。
　
　　他挺立的阴茎硬得不得了，妈妈对他说：「你把我睡了吧——」
　
　　一木忿忿地说：「我早就想睡你。」
　
　　一木忍不住精液直要
