<同学她夹的我好紧>


正文 1-5

    同学她夹的我好紧最新章节txt-----sec.1

    小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然後独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

    当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。

    爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经40岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着36,23,38，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

    他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。

    小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什麽时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较於他只有160的身高，这条肉棒的确是可怕！

    这时候的他忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉出来透透气，但是他没有注意到自己肉实在太大了，所以当他拉下拉炼的时候，肉弹出来打在门上。

    「啪」

    不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。

    小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。

    小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

    「小毅你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！」

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对36c的乳房就映入了他的眼内。

    妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。

    妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看？！」

    妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。

    小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「ㄡ」的声音。小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

    「什麽是性感带？」

    小毅很好奇地继续追问下去。

    妈妈微笑着说；「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我很喜欢乳头跟某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以」

    小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟。

    而这种呻吟传入小毅的耳朵之後，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

    「啊啊啊小毅啊啊啊先放开妈啊」

    经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。

    小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，小毅看到床上有处湿了一大片。

    妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢？」小毅继续问着――

    sec.2

    妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身後，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

    他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔小毅你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊好舒服啊对就是这样这里是女人的小穴也是男人最喜欢玩的地方啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊啊」

    妈妈发出长长的赞叹声後，身体抖动了几下之後，就整个人扑到床上，一动也不动。

    小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来。

    妈妈吻了小毅一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之後，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。」

    小毅听到妈妈这样讲，才放心。

    妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然後她俯下身去，含住小毅的大龟头，然後用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来

    「啊啊妈好奇怪喔啊我啊啊」

    虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。

    弄了也不知道有多久，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉，爬上床来，与小毅躺在一起，说；「小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」

    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什麽射精的感觉！」

    妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉，心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉吞入自己的穴里。可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

    好不容易她终於将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。

    小毅说；「妈，奶的那里夹得我好紧、好舒服喔！」

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」

    妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！

    而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

    「啊啊小毅你这条肉以後不知道有多少女人会为你着迷啊啊啊妈妈好快活我好快活啊我亲儿子的肉正在弄我的小穴呢啊啊」

    「啊妈妈我也好快活啊奶弄得我好舒服啊我好快乐以後我还要让妈妈快活好吗」

    「小毅你真好以後妈妈也会让你继续快活啊啊我要丢了我又要丢了我在亲儿子的弄下又要丢了啊啊啊啊」

    妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然後依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然後将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止――

    sec.3

    小毅自从跟妈妈发生关系之後，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。

    每个晚上，两人总是疯狂地作爱之後，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

    这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之後，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之後，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水。

    妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然後就到了那条如同巨蟒般的肉！

    经过妈妈的舔弄之後，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过後，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉入她自己的小穴里面

    小毅快速地就将肉入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之後，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

    「喔好毅儿你的鸡巴真是棒妈妈被你搞得好舒服好快活啊啊对我好喜欢你这条鸡巴弄得我真是快活我啊啊啊啊啊」

    小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！

    这般美丽的胴体，真是好啊

    小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之後，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然後就去冲洗身体。

    当小毅在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然後从背後搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

    「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺奶呢？」

    「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

    「记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！」

    妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然後张开大腿说；「就在妈妈的屁股里面」

    「妈奶是说」

    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感」

    小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

    但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！

    她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉上沾满了淫液之後，才好玩後庭花。

    小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然後抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉，并且放松肌肉，让那条巨蟒肉可以顺利地进入

    虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉实在是太大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候小毅觉得自己的肉被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。

    没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然後继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂

    「啊啊我的屁眼要被亲儿子穿啊啊好爽好美我已经好久都没有这样爽过啊啊好棒好爽我好乐啊真是太棒了啊啊啊啊啊」――

    sec.4

    美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之後，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。

    接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。

    这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做rita，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

    当小毅跟着妈妈来到rita的住处之後，rita很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然後邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然後来到浴室准备洗澡。

    他看到妈妈跟rita已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而rita则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，rita也可以算是一个相当开放的女人。

    小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。rita跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然後三人就一起欣赏电视里面的节目。

    小毅的眼睛几乎没有离开过rita的身上。听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了

    「小毅，你裤子里面塞了什麽东西啊？！」

    rita最先注意到小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。

    rita早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。

    但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯嗯没什麽啦！」

    小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。

    「rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。」

    rita好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。

    rita不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，rita用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！

    「天啊！美君(小毅的妈妈)，小毅他的肉棒真是可怕啊？！奶怎会生出这样的怪物呢？！」

    「呵呵rita，如果奶尝过小毅的滋味之後，奶才会知道什麽叫做可怕！」

    「奶莫非已经跟小毅那个了？！」

    「rita，奶又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什麽关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪奶啊？！」

    rita这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！

    虽然说rita的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让rita帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

    这时候rita帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄rita的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

    三人舔弄了许久，rita先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要rita脱掉衣服，然後让rita坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内。

    虽然说rita没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！

    妈妈要rita开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用。

    他依然打起精神，好好地应付rita，让她可以尝尝甜头。rita穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以rita套弄的动作也愈来愈大。肉棒在套弄近百下之後，已经可以完全地没入rita的体内，而这时候rita也开始浪了起来。

    「啊美君我好爽啊我是第一次被这样棒的肉弄着喔真是太棒了小毅我可要爱死你了你以後住这里可要好好地让我爽快喔喔啊啊美死了美翻了啊真是棒呆了啊啊啊啊这样的好宝贝真是人间至宝喔啊啊」

    整间客厅里面都可以听到rita的浪叫声，而且rita已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

    「啊啊好爽啊啊啊我来了iamcning啊啊啊」

    rita整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将rita抱起来，然後移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到rita的面前上演另外一出活春宫。

    小毅躺到rita面前的茶桌上面，然後让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由於妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着rita。

    然後妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之後，妈妈将小穴上提，然後肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

    当完全吞入之後，妈妈也往後仰，变成像是铁板挢的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在rita的面前！

    rita看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

    「啊啊好美好棒啊啊啊」

    美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和rita将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然後rita带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然後两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！

    这时候的rita已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以後小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！

    啊啊好美啊小毅用力翻我的小穴rita以後是你的人了你要怎样玩都可以啊对啊就是这样让我high让我丢让我死啊啊啊啊啊啊就是这样继续啊啊啊啊」

    小毅先让rita丢了三次之後，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢――

    sec.5

    小毅在结束与rita跟妈妈的狂欢之後，先将两人抱回到rita的床上，然後自己回到床上去睡觉。

    由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而rita与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以後还得靠奶多来帮忙一起满足他呢！」

    「没看过奶这般称赞过男人，看来小毅以後可以在奶这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什麽性，居然这次出国前告诉我这最後一趟玩完之後，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往後还是得让奶多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什麽问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，奶就放心好了。只是」

    「只是怎样？！」

    「往後恐怕要作奶的媳妇了！」

    美君没有想到，rita会说出这样的话。

    美君正色地跟rita说：「rita，别开这样的玩笑，小毅可以跟奶保持这样的关系，但是不可以娶奶。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。」

    「美君，我只是跟奶开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」rita笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。rita拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之後，老公说过来接她，然後美君就把电话挂了。

    美君收拾一番，然後rita也换上一套套装，然後再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

    等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下rita跟小毅两个人。

    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，rita去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像rita哪般美艳，但是也很漂亮。

    rita让她进来，看到那女人带着一个公事包，rita跟小毅介绍，那女人叫做nana，rita公司里的得力助手。

    rita问nana有什麽事情？nana拿出一叠文件跟rita报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然後来到rita的房前，推开房门一看，nana跟rita两人赤裸相拥而睡！

    两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！

    他走上前去，伸手先去抚摸rita的身躯，rita呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸nana的身体。

    nana也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为rita又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着rita来。

    小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下nana的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉上下涂满，然後回到rita的房间。这时候nana的小穴依然还是高高地耸起呢！

    小毅先将龟头抵住nana的小穴，然後缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让nana没有感觉到疼痛的状况下，将肉整根送入她的小穴里面。

    这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

    nana被了十几下之後，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，rita在她面前依然沉睡，但是後面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！

    她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得nana更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来

    「啊啊啊好舒服我从来没有被这样大的宝贝弄过啊啊好棒啊啊啊好舒服啊啊啊」

    这样的叫声，把rita也给吵醒了。rita张开眼睛，看到小毅已经把nana给搞上了，并且弄得nana浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到nana的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得nana浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

    这时候rita遛下床，然後示意小毅继续弄nana，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着nana，足足玩了一个多钟头，弄得nana丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉抽出来，但是他还没有射精耶！

    小毅走向rita，rita抱住小毅，说；「好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟nana搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」

    rita因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩。所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。

    rita带着小毅来到客厅，然後要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然後自己将小穴对准小毅的肉，缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

    小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎麽现在又这样主动呢？！rita将肉完全插入自己穴内之後，搂住小毅，然後慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样让rita主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着rita的服务。

    这般弄了十几分钟，rita自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开rita，然後去换衣服了。

    而rita回到卧室叫醒nana之後，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。

    /

正文 6-14

    同学她夹的我好紧最新章节txt-----sec.6

    小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。

    而小毅这时候的重心也放在rita、nana身上，偶尔回家里去&quot;孝顺&quot;一下妈妈。

    考完期末考之後，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。

    丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以

    小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说；「你有空吗？」

    「是没有什麽事情。」

    「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」

    小毅想想，反正也没有什麽损失，加上rita总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

    两人出了校门之後，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到mtv去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

    小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

    小毅跟丽美坐计程车回到rita的地方，小毅知道rita这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

    小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然後他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱。

    然後小毅回到房间换了一套运动服，然後回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。

    丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是a片！

    「ohhhahhhmmmm」

    画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

    小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子。小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！

    「你」

    「我只是想确定奶是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去mtv看片子好了！」

    小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说：「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」

    「嗯？！」

    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！」

    小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。

    这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。

    丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以

    丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！

    小毅这时候将她放倒在沙发上面，然後先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉，吓了一跳！她转头看看画面上的肉，似乎还比小毅的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！

    小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然後继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作――

    sec.7

    小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。小毅根本就不管，继续地挑逗她。

    丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什麽东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

    今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。本来只想两个人相处，然後亲吻一下什麽的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身

    想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来

    「啊啊啊啊喔啊啊啊」

    丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。

    但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！

    小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然後扶起自己胯下巨大的肉，将自己的身体贴近丽美的身体，然後将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被占有的一刻到来

    小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉就插进去一小半截！

    虽然如此，丽美已经疼得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不後悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

    小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然後再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好爱你这样！」

    小毅的肉插进去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送。

    这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之後，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒好棒这种感觉好舒服喔好棒啊好棒喔好好喔」

    而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以後的玩伴！

    「啊啊啊」

    丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！――

    sec.8

    丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

    掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。

    丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然後伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉。

    小毅转头过来，说：「奶还好吗？」

    丽美点点头，继续拨弄着。

    「还想要玩吗？！」

    丽美抬头起来，看着小毅点头。

    小毅说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪奶玩通宵！」

    丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」

    小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。

    小毅笑着推开丽美，然後说；「奶从来没有帮男生吹过喔？！」

    丽美红着脸点点头。

    小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

    「嗯嗯不错对这样很好喔啊」

    小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。

    小毅要丽美跨坐上来，然後慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉依然还有一截留在外面，小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿酸软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！

    这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然後小毅就用狗交的姿势，从後面弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

    果然当小毅抽送近百下之後，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉流出，并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉依然顶着她的後背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！

    小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠――

    sec.9

    小毅原本今天要回去南部，但是丽美求他留在台北陪她，小毅想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。

    回到家里，小毅的爸妈看到小毅带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎麽回事？了解之後，就请丽美住下，然後要小毅好好招待人家。

    晚上的时候，小毅的爸妈住楼下，而小毅跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟小毅同床共枕。使得小毅几乎没有机会可以陪妈妈。

    过了几天，丽美因为被得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而小毅的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，小毅赶紧把握机会来找妈妈。

    妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到小毅过来，微笑着搂住小毅，然後任凭小毅解开她的衣服，直到将她脱光为止。

    小毅疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！妈妈也配合着小毅的动作，让自己身上的每个部位都可以接受小毅的服务！

    「啊啊好小毅还是你弄得舒服啊啊啊好舒服啊我好喜欢妈妈真是高兴啊」

    妈妈或许是太久都没有让小毅弄的缘故，很快地就在小毅的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是小毅并没有停下他的动作，相反地，还立刻将肉入妈妈的穴里，然後大抽大送地了起来

    妈妈很快地就在小毅的弄下达到第一次的高潮。小毅这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然後扛起她的双腿，再度将肉入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔小毅你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊好舒服啊对就是这样啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊啊」

    妈妈一边让小毅弄小穴，一边让小毅抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在小毅的弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太饥渴了！――

    sec.9

    妈妈在被小毅到三次高潮之後，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然後张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然後伸手抓住肉，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来。

    这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

    小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然後妈妈也会意地放开小毅的肉，然後让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒入丽美的穴里，飞快地抽送起来

    「啊啊啊啊啊」

    由於刚刚丽美偷窥小毅干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以後还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活。她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼。她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然後正在点弄丽美的屁眼呢！

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多麽的爽快！

    妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然後三人洗个澡，冲洗乾净之後，一起回到小毅的房间里面。

    这时候小毅先躺到床上，然後由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉，两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾。

    这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之後才结束――

    sec.10

    小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当他回到家里之後，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。

    由於丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！

    小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之後，他总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍於这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什麽太过分的举动。

    这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的

    「丽美，来家里住得还习惯吗？！」

    他放下手里的公事包，一边解开领带一边脱下西装，然後走向丽美所坐的沙发。

    丽美无邪地笑着回答：「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！」

    他解开衬衫的几颗扣子，然後坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然後放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

    这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从a罩杯升级到b罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

    他看到丽美胸前的乳沟之後，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然後慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。

    这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然後将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉，然後就开始帮他口交！

    「啊啊看不出奶这小小年纪一张嘴巴就这样厉害舔得我好舒服啊对那里多舔几下喔对奶这个小骚货是不是常常帮小毅舔才会这样厉害啊啊奶还会玩我睾丸啊喔对这样好爽啊真他妈的好爽啊啊等一下！」

    这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来呢！

    然後他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒入，这时候他大吃了一惊！

    自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒进丽美的穴里，开始抽送了起来！

    这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然後他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅正在卖力地弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！

    他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一次有着这样的感觉是，怎麽不知道自己老婆会这样漂亮呢？！

    虽说这时候老婆是在别人的弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

    好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊於自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子弄。

    他看看时钟，自己儿子已经弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，他走过去搂着自己老婆然後回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！

    「啊啊我好舒服啊大鸡巴得我好舒服啊啊」

    在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！――

    sec.11

    自从爸爸也加入了性爱生活之後，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之後，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉。

    这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然後享受着手指在小穴里面抠摸的快感

    「嗯嗯嗯」

    丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然後熟练地舔弄起来。

    这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感。

    丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉，就这样两人相互帮对方口交！

    两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什麽，居然张口含住小毅的鸡巴，然後就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他！

    这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉，她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了好一会，爸爸终於受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。

    丽美将爸爸射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之後，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。

    这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身後，然後将自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面！

    爸爸何曾有过这样的经验，疼得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉插入他的身体里面！

    小毅抽送几下之後，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什麽意思，就带着丽美去浴室冲洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

    「啊啊好人你弄得我好舒服啊啊对顶深一点插死我死我对啊啊啊啊」

    「奶的小穴也很美啊夹得我好舒服」

    小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的弄下，丢了三次之後，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅入妈妈的小穴而爸爸入妈妈的屁眼，两人一前一後地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

    「啊啊大鸡巴在我身体里面一进一出我要死了我要丢了啊喔啊喔」

    妈妈还在睡梦中，就被两条大肉入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之後，爸爸跟小毅才先後在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨――

    sec.12

    很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶於她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

    丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！

    至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。

    这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。

    他甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

    很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做vicky，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，小毅愈来愈可以掌握vicky的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。

    这天，下课之後，小毅就来到了音乐教室，走到了vicky老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到vicky正在里面练着琴。

    今天vicky原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以vicky这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    小毅敲敲门，vicky转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然後过来开门。

    「有什麽事情吗？！」vicky先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」小毅开口要求。

    vicky看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什麽还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！

    当vicky转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，vicky这时候并没有发现有任何异状，vicky要小毅坐下来，然後问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！

    小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在vicky的身上！

    今天vicky穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

    小毅火热的眼光射在vicky的胴体上，vicky完全了然於胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往後移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！

    小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候vicky吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

    她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒後，然後把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

    vicky的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

    小毅熟练地脱下她的内裤，然後将自己的肉慢慢地入vicky的穴里，并且开始抽送起来！

    虽然说小毅的肉很粗大，但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉，加上vicky的肉穴充满了淫液，所以并没有让vicky感觉得多大的不快，相反地，vicky很快地就high了起来

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    「老师奶舒服吗我这样弄奶喜欢吗」

    「啊啊啊我啊啊啊我啊啊」

    「老师别害羞啊讲出奶的真感受我要知道老师是否喜欢我的服务呢」

    小毅不断地引导并且刺激vicky，vicky终於臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

    「啊啊好棒大肉棒在我的小里面干啊好棒啊我好喜欢这样的感觉快快弄我让我high让我死啊啊真是太棒了我要丢我要丢了啊啊啊啊啊啊」

    「奶好厉害我都已经丢了你还没有啊啊啊我会被你玩死我会被你奸死搞我弄我我就喜欢你这样奸淫我啊啊啊」

    vicky在小毅的弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下――

    sec.13

    小毅扶起软倒在地上的vicky，vicky主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问vicky说是否希望能够继续？vicky点点头，小毅说；「去我家还是老师家呢？」「我家」vicky用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！

    小毅带着老师一起坐计程车回到vicky的住处，两人一起进到屋子里面之後，小毅要求跟老师一起共浴，vicky很大方地邀小毅抱她进浴室。

    小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然後开始放水，这时候vicky已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！

    在过去，vicky总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

    今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多麽棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得vicky兴奋得行为大异平常呢？

    小毅跟vicky两人拥吻了好一会，小毅将vicky推倒在地上，然後用舌头去舔弄vicky的阴唇以及阴道，弄得vicky真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！

    小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让vicky全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入vicky的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带g点。

    果然，很快地vicky就因为性感带被碰触到之後，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

    「啊啊那里对好舒服啊我我要疯了不不不要停下来我求求你求求你啊对啊继续啊我要疯了我好舒服啊我我啊啊啊」

    小毅听到vicky的浪叫声之後，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得vicky体验了跟刚刚被小毅弄时，完全不一样的感受！

    刚刚被弄时，vicky感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

    但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什麽东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

    但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    小毅一边挑逗vicky，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。vicky的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多麽的兴奋。vicky这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

    这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之後，要她也一起进来，但是要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉！

    vicky这时候对於小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉，让vicky对准之後，就要她坐下来。

    vicky闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉一一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉的进入，滑入了vicky的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

    好不容易，vicky才将小毅的肉吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉顶在子宫的感觉。小毅要vicky往前趴下，她趴下之後，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我从来没有这样快活过我啊你下面不要动啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」

    原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让vicky几乎要疯掉了，加上这时候vicky也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令vicky晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

    过了一会，vicky醒了过来，小毅又如法炮制，令得vicky数度晕死，直到热水变凉，小毅才将vicky抱出来，回到客厅。而这时候vicky自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！――

    sec.14

    「小毅，下课之後，到音乐教室来找我」vicky在上完小毅班上的音乐课之後，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然後走出教室。

    到了降完旗之後，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之後，他看到vicky正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让vicky的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将vicky漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将vicky丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

    vicky微笑地看着小毅，小毅从背後搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得vicky根本没有办法继续弹奏下去，索性往後仰躺，任凭小毅来奸淫她！

    小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，vicky主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

    小毅将长裙掀起来，看到vicky的阴户正对着他，原来vicky这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄vicky的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过vicky的阴唇，逗得vicky直呼过瘾！

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我好舒服啊好棒把手指插进去我啊你啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」

    小毅将两根手指插入vicky的穴里，不住地搅拌，弄得vicky浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到vicky的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然後露出他的肉！

    vicky看见小毅的肉并没有勃起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉勃起。小毅就拉开vicky背後的拉炼，并且将她的肩带拨开。

    这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，vicky一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。vicky已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入vicky的穴里，并且抽送了起来

    「啊小毅你好棒我等这天好久了上个礼拜我那个来了没有办法跟你作爱你不会生气吧啊啊别这样啊啊我的子宫都要被你顶烂了好吧我知道你不高兴快快现在我的小穴可以让你为所欲为对用力惩罚我这小贱啊啊啊啊」

    「啊你知道吗虽然我那个来可是我总是希望可以早一点被你我好好棒啊啊啊」

    淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，vicky随着小毅的弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅得一时兴起，将vicky翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉弄vicky的小穴，搞得她是不亦乐乎！

    vicky在小毅的弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，vicky看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变

    /

正文 14-完

    同学她夹的我好紧最新章节txt-----但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什麽东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

    但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    小毅一边挑逗vicky，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。vicky的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多麽的兴奋。vicky这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

    这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之後，要她也一起进来，但是要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉！

    vicky这时候对於小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉，让vicky对准之後，就要她坐下来。

    vicky闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉一一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉的进入，滑入了vicky的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

    好不容易，vicky才将小毅的肉吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉顶在子宫的感觉。小毅要vicky往前趴下，她趴下之後，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我从来没有这样快活过我啊你下面不要动啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」

    原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让vicky几乎要疯掉了，加上这时候vicky也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令vicky晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

    过了一会，vicky醒了过来，小毅又如法炮制，令得vicky数度晕死，直到热水变凉，小毅才将vicky抱出来，回到客厅。而这时候vicky自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！――

    sec.14

    「小毅，下课之後，到音乐教室来找我」vicky在上完小毅班上的音乐课之後，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然後走出教室。

    到了降完旗之後，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之後，他看到vicky正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让vicky的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将vicky漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将vicky丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

    vicky微笑地看着小毅，小毅从背後搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得vicky根本没有办法继续弹奏下去，索性往後仰躺，任凭小毅来奸淫她！

    小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，vicky主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

    小毅将长裙掀起来，看到vicky的阴户正对着他，原来vicky这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄vicky的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过vicky的阴唇，逗得vicky直呼过瘾！

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我好舒服啊好棒把手指插进去我啊你啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」

    小毅将两根手指插入vicky的穴里，不住地搅拌，弄得vicky浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到vicky的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然後露出他的肉！

    vicky看见小毅的肉并没有勃起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉勃起。小毅就拉开vicky背後的拉炼，并且将她的肩带拨开。

    这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，vicky一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。vicky已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入vicky的穴里，并且抽送了起来

    「啊小毅你好棒我等这天好久了上个礼拜我那个来了没有办法跟你作爱你不会生气吧啊啊别这样啊啊我的子宫都要被你顶烂了好吧我知道你不高兴快快现在我的小穴可以让你为所欲为对用力惩罚我这小贱啊啊啊啊」

    「啊你知道吗虽然我那个来可是我总是希望可以早一点被你我好好棒啊啊啊」

    淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，vicky随着小毅的弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅得一时兴起，将vicky翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉弄vicky的小穴，搞得她是不亦乐乎！

    vicky在小毅的弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，vicky看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变――

    sec.15

    小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，这时候他听到vicky用着颤抖的声音说；「老公」

    天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！vicky硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。

    vicky跪在地上，将小毅躺在她的身後，满脸惊惶地看着她老公。她老公走到vicky面前，说；「奶再跟他干一次！」

    vicky楞了一下，她老公从来没有讲过这样的话语，特别是「干」这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会

    「刚刚我在门外看到奶被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为自己是非常的愤怒，但是当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道我是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人弄的时候，我才感到真正的兴奋！」

    他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉，居然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！

    可是这时候他的脸上出现了一种异常兴奋的神采，vicky这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉，然後小毅也随之将自己的肉，插入vicky的小穴里面，两人就这样一前一後地奸淫起vicky来！

    「嗯嗯嗯嗯」

    因为口里含着肉的缘故，所以vicky并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。

    「对就是这样吸妈的奶这贱婊子吸得我好爽啊喔我就喜欢奶这贱像啊啊啊我要射了我要射啦」

    没有几下，vicky的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候vicky还意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉里面的精液吸乾净！

    这时候小毅继续弄vicky，而她这时候也才能真正地享受被弄的快感，特别是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公坐在地上，看着自己老婆被人弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地赞美起来！

    「vicky我真是爱死了奶这付骚模样对就是这样趴低一点让我可以看见奶肉穴被的模样」

    「老公我好爽喔好棒啊啊啊我要丢了啊啊我要丢了」

    在小毅的弄之下，vicky在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了――

    sec.16

    小毅与vicky的事情被她老公发现之後，小毅就对vicky的肉体产生不了多大的兴趣。vicky却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小毅勉强地应付，却在一次荒唐後，vicky怀孕了！

    这时候小毅终於找到藉口渐渐地疏离vicky，而vicky也知道小毅的心意之後，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师月华搭上了关系。

    月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对於学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

    vicky跟月华从小就认识，只是後来到了大学以後，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到vicky的电话，来到vicky家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什麽？就装成乖乖学生的模样，但是却看见vicky挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉炼，用口含住他的肉！

    当小毅的肉在vicky的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉之下，成为他的淫具之一！

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

    或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

    小毅的肉缓缓地进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！

    但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉弄过，当小毅的肉缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了。

    她总觉得小毅这一次的入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那麽一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅

    「啊啊快让人家飞啊啊啊」

    小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

    「啊啊啊啊」

    月华只能在小毅的弄之下，无意识地喊着，然後晕死过去，但是很快地她又被小毅的弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！――

    sec.17

    月华自从在小毅身上尝到甜头之後，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！

    月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然後躲进後座。这後座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正後方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之後，就在车子里面脱光学生服，然後换上一套托月华带来的衣服。

    当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然後搂住小毅开始热吻起来。小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。

    这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

    「啊」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终於再次地被这粗大的肉给弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉正在她自己的肉穴里面弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

    但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉一次又一次的、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音。

    那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉来搞的女人吧？！

    月华在一面被弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法

    「啊啊好棒好舒服我好喜欢这样被弄的感觉真棒真好啊喔喔对用力顶顶烂我干死我吧我真是要死在你的鸡巴下啊啊」

    在小毅的弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的弄着。

    这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜」的低吼声。

    突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下後，也软倒放在地毯上

    小毅将肉从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去冲洗一下，当他出来之後，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面

    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入小毅的肉陷阱之中，而无法自拨

    「啊啊啊啊啊啊啊啊」

    这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之後，将肉插在她的小穴里面，相拥休息――

    sec.18

    小毅每隔几天，就要好好地弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！

    这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之後，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止於刚刚他所看见的地方。

    原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

    月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之後，月华要小毅下车。两人下车之後，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。

    月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什麽把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！

    一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师。许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想。可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

    月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着「奶们可没有见过吧？！」的眼神看着其他两个女人。

    原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！

    像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

    两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，「我的鸡巴正等着奶呢！」

    月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮。

    小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了。

    这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然後伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然後慢慢地将肉入君美的肉穴里面！

    小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然後自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！

    「啊┅啊┅好疼┅好疼┅你的鸡巴太大了啦┅我受┅不了啦┅别这样┅啊┅啊┅喔┅喔┅啊┅啊┅奶们┅别这样┅压着我┅我┅啊┅啊┅喔┅啊┅喔┅」

    虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

    「喔┅好舒服┅好棒┅啊┅啊┅喔┅啊┅喔┅啊┅真棒┅用力┅顶烂我┅烂我┅干爆我┅喔┅喔┅┅喔┅┅┅」

    小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

    在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然後哀求着小毅赶紧过来弄她！

    小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然後扛起小惠的左腿，高高地举起，接着采取侧边进入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。

    小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴进去的时候，她几乎要被翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的家伙呢？！

    小惠只是刚刚看到君美在小毅的弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之後，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在疼苦之中忍受着被弄的滋味！

    虽然如此，在被小毅弄了快一个钟头之後，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什麽声音也叫不出来，接着就晕了过去。

    接下来，月华终於又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒――

    sec.19

    由於君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然後将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来干她！

    小毅推开小惠，走向月华，然後缓缓地将肉棒推送进去！由於月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

    小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其馀的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉插在其他两人的穴里。

    想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

    小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个饥渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然後小毅走过君美的身边，挨着她坐，然後继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。

    君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高168，体重不过四十八公斤，三围是36d,24,36的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！

    君美好奇地看着小毅的肉，她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然後挪动身躯，然後张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的家伙！

    她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之後，小毅在君美的嘴里射出了精液！

    由於君美这时候嘴巴实在很酸，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

    三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐後，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。

    当君美跟小毅送其他两个女人离开之後，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：「你怎麽这样看着人家啦？！人家怎麽了吗？」

    小毅笑着搂着她说：「我在想，要怎样干奶，才会让我过瘾呢？！」

    君美脸红着依偎在小毅的怀里说：「人都是你的，想怎样玩都可以啊？！」

    小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然後来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣。

    君美不太了解，小毅就说：「奶是全校男生的偶像，我要征服奶，那一定可以让我觉得更加地快活！」

    君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉。

    而且当她穿好之後，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现。

    小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由於外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然後君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状。

    而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然後小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

    君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一地进入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来┅┅┅

    「啊┅啊┅啊┅啊┅」

    君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向後抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然後上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

    「停┅停一下好吗┅」君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然後拿出一台v8，架好机器之後，就让v8录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

    接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背後，然後从後面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着v8，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！――

    sec.20

    君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然後含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄。

    过了一会，她吐出龟头，然後沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。

    小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉将可以为她带来多少的乐趣！

    君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉贴在自己的脸颊，然後哀求小毅，过来弄她。小毅要她去换一套衣服，然後再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之後再回来。

    当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上15公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

    小毅走过去，环腰搂住君美，然後他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然後小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。

    小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服後面的拉炼拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

    小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语┅┅┅

    「喔┅小毅┅你好棒喔┅舔得人家的奶子好舒服┅对┅用力点┅吸我的奶奶┅好不好啊┅对┅喔┅喔┅喔┅喔┅好棒┅你的嘴巴┅跟手指┅真的会玩死人┅啊┅喔┅喔┅喔┅┅」

    「好棒┅用力┅小毅┅别只玩人家的奶子嘛┅抠抠人家的小啦┅人家哪里好希望大鸡巴┅可以快点来啦┅啊┅喔┅喔┅嗯┅嗯┅嗯┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅喔┅」

    小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的g点，小毅的手指来回地在g点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾┅┅┅

    「啊┅对┅就是哪里┅对┅对┅继续┅用力┅好棒┅人家好舒服喔┅好棒喔┅小毅┅你摸得人家好舒服啊┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好┅┅好┅┅对┅┅啊～～┅┅啊～～┅继续┅不要停┅啊┅我快要┅丢了┅我要丢┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊～┅啊～～┅┅┅」

    小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还楞在那里。

    小毅接着将君美放到床上，然後抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之後，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉┅┅┅

    「啊┅啊┅好人┅你怎会这样厉害呢┅啊┅啊┅好舒服┅好┅棒┅啊┅啊┅你的鸡巴怎会这样棒呢┅啊┅啊┅啊┅」

    「奶的小穴也不错啊┅我起来也觉得很舒服┅」

    「喜欢就多啊┅以後你可是我┅的好老公┅亲老公┅啊┅我要一辈子都┅让你┅┅让你搞┅啊┅┅啊┅啊┅啊┅」

    两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终於在君美泄了第三次之後，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液┅――

    sec.21

    小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。

    这天，小毅接到君美的电话，说：「小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。」小毅接到电话之後，就换上衣服，然後叫计程车过去。

    君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由於这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。

    小毅过去想要让君美转身过来，然後看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然後棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然後好可以快点做爱！

    小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然後伸手到她的胯下一摸，原来早就已经湿透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并且笑着说：「奶这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？」

    「人家想要嘛！啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅让人家躺下来嘛┅┅人家躺┅下┅来┅好┅让┅你┅干┅我┅啊┅┅」君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！

    「好老公┅┅让人家┅┅躺下来啦┅┅人家这样┅站┅着没有办法很爽啦～～┅啊～～┅啊～～～┅啊～～～～～～┅」

    「没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，奶不是要叫翻天？！」小毅一边玩弄着她，一边糗她！

    但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地入君美的小里面，然後就猛烈地抽送起来！

    「啊┅啊┅好爽┅啊┅啊┅啊┅我来了┅i-mcning～┅啊～┅啊～～～┅啊～～～～」

    就当君美被干没有一百下之後，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的馀韵里再度恢复高潮！

    而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然後让君美的下半身悬空，这样干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

    「啊┅啊┅啊┅好舒服┅┅好棒啊┅┅我的小穴┅┅要被干烂了┅喔┅大鸡巴哥哥┅┅干得我好爽┅┅对┅┅用力┅┅让我死┅┅我要死┅┅在大┅鸡巴┅哥哥┅┅的鸡巴┅┅之下┅┅」

    君美在小毅的干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。

    这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然後让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面冲洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有34f-24-36的身材――

    sec.

    「奶┅」

    「我是君美的妹，我叫ruru！」ruru大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。

    小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟ruru两人一起来到客厅里，然後小毅半躺在沙发上，张大双腿，让ruru蹲在他两腿之间，然後用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！ruru不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！

    ruru玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

    这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然後将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然後扶正小毅的肉，对准自己的穴口，然後慢慢地往下坐，让肉棒一地插入自己的小穴里面！

    虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

    她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

    「啊～┅啊～┅好舒服～┅我┅好舒服啊～┅啊┅啊┅┅┅喔┅┅啊┅啊┅喔┅小毅┅你┅┅好棒啊┅┅用手指头┅插到┅我的┅屁股┅┅┅啊～～┅对～┅就是那里～┅┅喔～┅对～┅就是那里┅┅好～┅好┅用力抠～┅对┅啊┅好舒服啊┅对┅就是这样┅┅啊┅啊～┅啊～」ruru不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了劈啪劈啪的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地ruru已经快要达到高潮了！「喔┅我不行了┅我要丢了┅不要停下来┅对┅啊┅啊┅啊┅让我丢┅┅拜托你┅啊┅啊┅啊～～～┅┅┅」

    她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付ruru。他慢慢地挺动，让ruru继续地保持在high点！

    这时候，ruru感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身後，她知道君美想要作什麽，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之後，慢慢地钻了进来！

    「啊┅啊┅我的屁眼┅要被亲姊姊穿┅啊┅啊┅好爽┅好美┅┅啊┅啊┅好棒┅好爽┅我好乐啊┅真是太棒了┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」ruru这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而ruru跨坐下去，然後小毅把肉棒进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终於让ruru晕死过去！

    完

    /