
[真实]同学爸爸教我们打手枪

2010/02/22发表于：SexInSex

　　这是发生在我即将升国中二年级的暑假，这天我从小的好朋友阿建邀我一起去看电影，他爸爸要带我们一起去，对于爱看电影的我当然是一口答应啦，况且阿建的爸爸对我很好，每次去阿建家打电动都会请我吃吃喝喝不少东西。

　　这天先来到阿建家等他爸爸，由于看早场电影，当我到阿建家的时候，阿建爸爸还没睡醒呢，于是我就跟阿建打起电动来，没多久阿建爸爸醒了，只穿了条低腰的三角裤就从我们面前经过，由于我跟阿建从小爸妈就离婚了，我是跟妈妈住，而阿建则是跟爸爸住，我还没这么近看过一个成年男人只穿条内裤在我面前走阿走的，当然视线不免往阿建爸爸的那里看去，正好阿建爸爸刚起床，内裤被撑的一大包，阿建看我不专心，往我视线所在地方看去，凑了过来说：「ㄟ~　怎么样！！我爸的鸡鸡很大吧，不知道我什么时候才能跟我爸一样。」我不怀好意的说：「你得了吧你。」这时阿建爸爸在厕所对着我们两个说道：「阿建、小豪赶快把电动收一收，马上要出门了。」我们应了声：「知道了！！」。

　　我们买了好多东西进去吃，我跟阿建人手一杯巨无霸饮料，电影很好看，当我们出来的时候已经中午了，但我饮料喝太多了，在骑车要去吃饭的时候，我实在是快要忍不住了，说：「叔叔，快点，要忍不住了啦，炸弹要爆炸了！！」没办法，附近又没有店家，只好停在路边小巷子里，我说：「真的要在这里尿吗？」
　　阿建爸爸：「没办法，这附近没有厕所阿！」我还是很害羞，都几岁了还在路边尿尿，阿建爸爸看我似乎不敢在路边尿，于是走过来：「我也来尿一下吧！饮料喝太多了！」说着阿建爸爸就在我旁边开始尿了起来，看着阿建爸爸的鸡鸡，这是我第一次亲眼看到男人的鸡鸡，居然有点反应，这让我怎么好意思掏出来呢，阿建爸爸：「不是很急吗？快尿吧！！」最后也管不暸这么多了，把身体侧一边，怕被看到我的窘境，赶紧尿完。

　　中午我们去吃一家很好吃的牛肉麵，天气挺热的，下午也没什么事，就先去阿建家玩，拿出我们平常玩的电动，似乎玩不腻，阿建爸爸有点事要出门一趟，出门前问我们待会要不要去游泳，当然好，都快热死了，但是我的泳裤什么的都放在我家阿：「叔叔，可是我的泳裤什么的都放在家里阿，要去就要回家拿了！」
　　阿建爸爸：「这样阿，阿建好像有两三条泳裤的样子，你等等去试试看，如果不行等等叔叔再带你回家拿！」说完阿建爸爸就先出门办事去了，阿建带我去试试他的泳裤，阿建在衣柜里翻阿翻的，总算找到了，拿了泳裤打算去厕所试穿的，阿建：「就在这穿吧！有什么好害羞的，又不是没看过！」我当然不甘示弱阿：「我是怕你等等看到会吓到！」这就把裤子脱了，露出我那发育中的小鸡鸡，虽然我跟阿建感情很好，但这还是第一次在他面前脱裤子，赶紧把泳裤穿上，不试不知道，阿建的ＳＩＺＥ很刚好，不大也不小。阿建：「怎么样，可以吗？？」
　　照了照镜子：「恩！刚刚好。」说着就把泳裤脱下来，准备换回我自己的衣服，阿建居然把我的衣服和泳裤都拿走，让我光着屁股，阿建：「哇靠！小豪，你小鸡鸡什么时候长毛的阿，这么多！」正急着找东西遮着的我，看到床上有一件三角裤，赶紧拿起来遮着，一看这不就是阿建爸爸早上穿的那件吗：「快点环我啦。」

　　阿建：「你还没告诉我ㄟ，你什么时候开始长的阿。」禁不起阿建的捉弄，我还是告诉他了：「好啦，说了你就要环我喔！大概小学五年级还六年级吧，好了环我吧！」阿建：「这么早喔，我国一才开始长ㄟ！」阿建最后还是把衣服环我，在我坚持之下，阿建出去房间等我，我看着手上阿建爸爸的内裤，忍不住偷偷穿了一下，还真的是有点大，但是很舒服，谁知道阿建在门外偷看：「小豪！」阿建大喊吓了我一跳：「你叫屁阿，吓谁阿。」阿建进来看到我穿着他爸爸的内裤，我赶紧脱下来，放在床上，换上我的衣服，阿建：「怎么样，好穿吧，我也偷偷穿过，只是太大了点。」我不敢置信：「真的假的，那你爸不知道喔。」阿建：「不知道阿，我都是在洗澡的时候偷偷穿我爸的内裤的，ㄟ！趁我爸不在，我给你看些东西。」

　　阿建在衣柜里翻阿翻的，拿出几本杂志跟影碟，阿建爸爸的房间就有录放影机，趁着阿建去弄录放影机的时候，我翻着那些杂志。阿建：「怎样，够劲吧，这个才火辣呢。」阿建晃着手中的光碟。影片已经开始了，我们躺在床上看着影片中男人跟女人全身光溜溜的，女的开始蹲着，含着男的鸡鸡，上上下下的，就看着男人的鸡鸡开始慢慢越来越大，我跟阿建两个人看的猛吞口水，我说：「ㄟ~　这样偷看会不会不太好阿。」阿建：「继续看啦，那男的好像超爽的ㄟ。」两个人就在那看，完全没注意到客厅的动静，原来是阿建爸爸回来了！！阿建爸爸听到房间电视的声音，走到房间来，看到我们两个正在看Ａ片，还把地上弄得乱七八糟的，阿建爸爸走了进来把电视给关了，我们两个吓了一跳，惨了！被发现了，这下死定了！！由于外面天气实在很热，阿建爸爸流了一身汗，进来房间第一件事不是则骂我们，而是先把衣服换下来，当他把衣服裤子都脱掉，只剩下一条内裤的时候：「阿建！谁叫你把这个拿给小豪看的！！」阿建低着头：「爸，对不起！我不是故意的！」阿建爸爸：「爸爸知道你们长大了，难免对这个东西好奇，但你怎么可以给小豪看这个！」我知道做错事，也低着头说：「叔叔对不起！」阿建爸爸看我们两个孩子一副作了什么大坏事似的，过来摸摸阿建的头：「爸爸在你这个年纪的时候也是这样的，只是你毛都没长齐呢，就要看这个！」
　　阿建：「爸以前也是这样吗？？刚刚阿建在换裤子的时候…」我一听到阿建说这个，立刻把他的嘴摀起来：「没什么事，呵呵，没什么事。」阿建挣扎着，好不容易挣脱我的魔掌，说：「爸！小豪刚刚换裤子的时候，毛比我多多了！」我一听到立刻害羞脸红了起来。阿建爸爸听到笑着说：「阿建！你之后也会像小豪一样的阿！也会跟爸爸一样阿，难道你们学校没教吗！！」阿建：「当然有教阿，可是我只是不知道什么时候才会像爸爸一样，是吧小豪！」心里暗骂着阿建，这个死阿建，这样也要拖我下水，但是我实在是太好奇了，不免问：「是阿，叔叔！

　　我看到叔叔早上起床的时候…也会…。」看我不好意思说下去，阿建爸爸摸着我的头，笑着跟我说：「也会搭帐篷是吧，不用害羞，这是男生要变男人一定会有的！」阿建：「爸，刚刚在看那个的时候，我看小豪裤子撑的高高的，我也是，有点难受！！」阿建爸爸听了笑的更大声：「你们两个真的是阿…，小豪有没有打过手枪阿！！」我听了不禁脸更红了，摇摇头又点点头，但就是说不出来，阿建爸爸索性就坐在我们两个中间，我们就坐在床上，最后我总算说了：「就有一天早上起来，胀的很难受，但是裤子磨阿磨的，似乎有一点爽，我就拿着袜子套在小鸡鸡上，一直搓一直搓，挺舒服的，最后有一股快感，尿出白白的东西，我也不知道，但是挺舒服的。」阿建爸爸拍着我的肩膀。

　　阿建听到我用袜子更是大笑：「阿建你怎么用袜子阿，笑死我了。」听到阿建大笑，我头低的更低了！阿建爸爸有点生气的喊：「阿建！」阿建立刻停止笑声，阿建爸爸：「小豪，叔叔知道你从小没有爸爸，可是正确的观念还是要有的，叔叔又不会笑你。」说着阿建爸爸让我们都到床上去，阿建爸爸只穿了条内裤，刚刚关掉的电视又打开了：「好了你们两个，看来也是该教教你们了，你们都把衣服裤子脱掉吧，只穿内裤就好了。」一开始还不好意思脱，不过看到阿建爸爸也是只剩条内裤，索性就脱了，阿建也是，脱完就坐在阿建爸爸旁边，看着刚刚的Ａ片，画面停在女的嘴里含着男生的鸡鸡，阿建问：「爸，那个女的在干麻阿，这样很噁ㄟ，但是那个男的好像很爽的样子。」我看阿建这么敢讲，我也豁出去了：「叔叔，这样会很爽吗？」阿建爸爸：「你们继续看下去！！有什么问题晚点再问！！」影片继续播放，男生的鸡鸡越来越大，女生用手上下套弄男生的鸡鸡，而男生这时候桥好姿势，准备将鸡鸡放进女生的那里，这时候看到这里，我跟阿建的内裤早就已经撑的高高的，我甚至还有一小块已经湿了，但是我往阿建爸爸那里看去，却还没什么反应，阿建爸爸似乎是注意到我了：「小豪继续看！
　　再等一会就好！！实在很难受在跟叔叔说」于是我继续往下看，两个人抱在一起，男生不停的挺进，女生发出一阵阵的呻吟声，过了五分钟我实在受不了了，于是看了一眼阿建爸爸，看到阿建爸爸的鸡鸡也勃起了，我叫了声：「叔叔」阿建爸爸看我似乎是受不了了，于是用他的大手，放在我跟的鸡鸡上，来回的摸，阿建也有样学样，看阿建的手也一直在摸自己的鸡鸡，这实在是太刺激了，我不禁全身抖了一下，看了眼阿建爸爸，在看了看阿建爸爸高高撑起的鸡鸡，更兴奋了，阿建爸爸将我的内裤也脱掉，露出我那不算小的鸡鸡，阿建爸爸：「看来小豪发育的不错阿」阿建也凑了过来：「哇靠，小豪你的鸡鸡比我大ㄟ。」我嚷嚷着也要看阿建的，阿建最后也把内裤脱了，看到阿建毛不多，ＳＩＺＥ明显比我小一号的鸡鸡，此时阿建爸爸将电视暂停，两只手握住我跟阿建的鸡鸡，开始慢慢的上下套弄，从来没受过这么大刺激的我，抓着阿建爸爸的手，享受着这种快感，很快就听到阿建口中小小声的说着：「爸…痾…」于是阿建爸爸放开对我的套弄，对阿建套弄越来越快，阿建口中也越来越大声，最后阿建：「阿…我要尿出来了…阿…」阿建射了，就看到阿建的懒毛上有一些白白的液体，阿建爸爸拿了卫生纸给阿建擦擦，阿建爸爸又回到我这，跟刚才阿建一样的动作，看我龟头流出一些透明的液体，阿建爸爸还用手指在我龟头上绕圈，这刺激实在太大了，我一直强忍着，实在不行了：「叔叔，我快要不行了，阿……」紧接着一阵喷射，没错就是喷射，因为我射的阿建爸爸整手都是，连我自己的脸上都有一点，阿建爸爸笑着说：「看来小豪可真的是发育良好阿，射的叔叔整手都是。」阿建爸爸也拿了卫生纸擦擦手，也擦擦我的身体，阿建爸爸叫我们去浴室洗洗。

　　我们光着身体走去浴室，而阿建爸爸则跟在我们后面，我看阿建爸爸的内裤湿了，大概有一个１０元硬币大小，我问：「叔叔，刚刚你不会很难受吗？？」
　　阿建爸爸拍了拍我的头，没有说话，阿建家的浴室不小，我们三个人一起洗还不算挤，看到阿建爸爸将内裤给脱掉，露出那对我们这还没发育完全的小子来说，显得格外的大，阿建爸爸还在勃起着，两个卵蛋自然的垂着，阿建：「爸，你的鸡鸡好大喔，毛也超多的。」我也说：「是阿叔叔，跟我们完全不一样ㄟ，又长又粗。」阿建爸爸：「呵呵，你们以后也会像我一样的，尤其小豪说不定还比我大呢。」我战战兢兢的问：「叔叔，我可以摸摸看吗？」阿建：「爸，可以吗？？」

　　阿建爸爸：「受不了你们，摸吧！！」我跟阿建两个人摸着阿建爸爸的大鸡鸡，一边讚叹，我后来更是大胆的直接握着阿建爸爸的鸡鸡，询问着：「叔叔，我可以帮你打手枪吗？？」阿建爸爸似乎有点意外我会这么说，但是并没有拒绝我，点了点头，而我就生涩的用我的手上下套弄，而阿建也争着要试试，我们就这样交换来交换去，也许是两人的速度不相同，忽快忽慢的，阿建爸爸渐渐的开始呼吸急促，而我则是越来越快，越来越快，终于阿建爸爸到达极限了，阿建爸爸：「阿…要射了…」阿建爸爸射的超多的，而且超远，最远的大概也有一公尺吧，阿建爸爸：「好了，现在你们知道什么叫打手枪了吧，但是要记住，虽然打手枪不是什么坏事，但也不要常常打，偶而打打手枪对你们来说，还是没有什么影响的。好了赶快沖沖洗洗，等等还要去游泳呢！」于是我们赶紧抹了肥皂，沖一沖，去游泳去了。

　　而这天之后，我比平常更常跑去阿建家玩，而且有什么问题也都跟阿建爸爸说，偶而还会跟阿建两个人互相为对方打手枪，而阿建还拿了尺，要量我的鸡鸡有多长，当时我们都很好奇，于是量了一下，那时候我有１２公分长，大概有３．
　　５公分宽，而阿建则是９公分左右，宽度大概也只有３左右，嘿嘿，好奇阿建爸爸吧，在我跟阿建死缠烂打的要求下，阿建爸爸只好让我们量量他的大鸡鸡，不量不知道，一量下一跳，没想到阿建爸爸的鸡鸡有１８公分这么长阿，也有接近４．５公分这么宽，不过现在的我可不输给阿建爸爸了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　mlcf1995　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
n9509　金币　+15　合格　　
