
同学的姐姐让我偷尝禁果

　　　开学后升国三，面临联考的压力，不由自主开始K　书，常到同学大熊家作功　课或看书，他姐姐静怡常端些饮料或水果给我们吃，静怡姐姐大我３岁，１５０cm，奶子小小的，手脚纤细，瓜子脸很清秀，有点像萧蔷，她的皮肤好白好细致，　脸都粉粉红红的仿佛随时都掐的出水般的粉嫩。她在家里都穿条短裤加件T　恤，T　恤内清楚可见她那胸罩细细的肩带，不像我老姐在家都不戴胸罩，一对大奶子　在那晃啊晃啊的诱人犯罪。有一天下午下课，大熊说顺道要到我家看书，我不便　拒绝，便带他回家。

　　　回家时姐姐刚好洗完澡，只穿一件缎面银白色低胸的细肩带连身衬衣裙，长　度大约只遮住臀部，露出深深乳沟，侧卧在沙发上看电视，她曲腿上来，露出修　长挺直双腿与圆润的臀部，银白的布料衬托出姐姐她雪白光滑柔嫩的皮肤与身裁　的苗条娉婷，大熊他瞪直了双眼，直盯着姐姐鼓胀的胸部，姐姐饱满的乳房撑的　衬衣鼓涨，掩不住胸前两点娇嫩突出乳头的形状。

　　　姐姐见我带同学回来，便坐到地毯上，双手撑在桌上，仰着头问我学校的事，　我从她领口上方，清楚看到姐姐她的双乳垂在低胸的领口里，粉红色的乳头，随　着姐姐她的呼吸频率颤动，整个乳房明明白白的在眼前晃动。如此的诱人景致，　大熊短裤内的家伙当场撑起帐蓬，可怜的家伙大慨是第一次见到如此挑逗的画面，　血脉怦张哪受得了。

　　　而大熊贪婪的目光，仿佛也让姐姐兴奋起来，姐姐的乳尖明显硬挺起来，姐　姐随意的坐在地毯上，我借故去拿饮料，顺便注意大熊的眼光，他的眼角随之偷　瞄，发觉由上往下看，可以清清楚楚由姐姐细腻的脖颈间的肌肤，滑向缓缓隆起　细致饱满的乳房，落在粉红色的乳晕和突起小巧的乳头。往下看，从姐姐纤细的　脚踝，沿着小腿的曲线可以沿伸到大腿的最深处，一览无遗无限春光。姐姐好像　故意曝光似的，一会让细肩带滑下肩膀，露出大半的乳房，一会起身假装弯腰取　物，露出挺翘的臀部与若隐若现的阴毛，一会又坐在我们旁边，让一阵阵刚洗完　澡的清香，熏着我好想要，而大熊他面红耳赤的捂着短裤，不敢乱动。我拉着大　熊到我房间里看书，顺便骂他有够色，怎可色眯眯的看着我姐姐，他支唔无以回　话，我说不管，我也要到你家色色的看你姐姐，不然明天到学校我要说你是个大　色狼。

　　　大熊只好答应我，跟我约晚上９点到他家，我问他还想不想看我姐姐，他不　好意思的点点头，我叫他等一下，我出去看看。到了客厅姐姐正在那看三级片，　我一过去就由她身后伸手揉她那早已硬勃起的乳头，亲她的耳垂，笑的对她说：　「姐姐你今天好淫荡，竟然勾引我同学！」姐姐笑的说：「他一进来就色眯眯的　直盯着我奶奶看，让他看得到吃不到，硬死他！」我叫姐姐先回卧室装睡，我再　带他进去偷窥，让姐姐摆一些诱人的睡姿，让他看的流鼻血，姐姐敲我脑袋说：　「你这小变态，老是有一些馊主意。」

　　　确定后我就回房里，跟大熊说：「我姐姐今天很累，在她房里睡着了，我带　你去看。」我带着大熊蹑手蹑脚的偷偷打开姐姐卧室的房门，姐姐她侧卧在床上　假寐，衬衣上的细肩带滑落一边，露出一边饱满白嫩的奶子，腰部盖的一条薄被　子刚好盖住臀部。大熊色眯眯的直盯着老姐的奶子看，我「嘘」一声要他小心不　要弄出声，他盯着老姐的身体一边伸手在自己的裤裆里打手枪。不一会就听他「　啊」一声的哼了出来，我问他过不过瘾，他只是猛点头边小声说道：「你姐姐身　材真好。」然后大熊他就回去。

　　　大熊一回去后，我马上就跑回姐姐房里，跳上床上，手扳着姐姐肥美的臀部，　伸头就去舔舐姐姐甜美多汁的蜜穴。姐姐自己脸朝下的趴在床上，将臀部微微翘　起来，双腿张开来，我用手指翻开姐姐的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。里面的阴核　只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，　露出里面的状况。我的手指将阴唇向左右分开，湿润的肉缝在白光灯下发出光泽。　艳红色的肉沟，分泌着透明略带白色的润滑液，这时候姐姐已经忍不住的扭动起　身体，不禁「嗯……嗯……」娇声喘息起来。

　　　我的脸向姐姐的大腿深处靠过去，从肉缝上散发出迷人的诱惑，我用舌头舔　了几下，姐姐的臀部就微微颤抖，我改用手指去感受那里的感觉。先用指头揉梳　姐姐柔细的阴毛，再顺着肉缝微微隆起洞口滑向细腻的大腿内侧，然后顺着大阴　唇的阴毛轻轻抚摸，让手指感觉那柔软的感触。我用食指轻轻放在阴唇上，从下　向上滑动，到达阴唇的顶端把阴核从肉缝里剥出来。我用指甲故意轻轻摩擦它，　姐姐的下半身像电到般的跳动抬起屁股，姐姐她啐打着我说：「不要玩了，快点　进来，姐姐好湿啊！」我不理她，用食指上沾满姐姐的爱液压在姐姐的阴核上，　然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，姐姐的呻吟声加重双手抱　紧枕头，肩膀微微颤抖，全身也在用力，我用沾满姐姐爱液的食指，倏一下的挤　进去姐姐又小又紧的菊花蕾中，姐姐伏下弯曲的身体瞬间拱起，全身微微颤抖，　呻吟声拉长「哦……哦……快点插我啊……」我的右手玩弄阴核的同时，左手顺　着姐姐柳条般的细腰摸向她白嫩涨大的乳房，姐姐甜美呻吟声「嗯……嗯……哦……」声音逐渐拉长，姐姐的阴核已经完全充血膨胀，我拉起姐姐薄薄的肉瓣，　手指伸入裂缝里面，压在阴道口上刺激着那里，同时把食指插入肉洞里，感觉姐　姐阴道腔紧紧的蠕动，手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，还把手指　夹得更紧。

　　　这时我一面这样玩弄姐姐的蜜洞，一面用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿　轻轻咬，还把蜜穴含在嘴里用力的吸吮，不发出啾啾的声音。姐姐雪白的肌肤微　微呈现粉红色，她的身子拱起，臀部翘的高高自己搓揉起粉红的乳头，久撑的情　欲让姐姐娇柔的喘息声加重，好像呼吸困难的样子蜜穴里大量透明略白的爱液渗　得白色床单一大滩湿湿，我好像闻到姐姐蜜穴里诱人的腥味那种激起男性占有欲　的味道。

　　　我扶着姐姐柳叶般的细腰，把我早已勃起僵硬的肉棒正对姐姐的蜜洞，我耐　着高涨的情欲，将龟头慢慢的逗弄着姐姐早已湿答答的蜜洞，蜜洞口湿润的感觉　使我更加的兴奋。我固定自己膝盖的位置，缓慢的插入一半就退出少许，又插入　一半再退出少许，这样继续抽插，姐姐耐不住情欲的折磨，大声的呻吟着：「嗯，　快插死我，快插死姐姐……啊……」

　　　「啊啊……不要折磨我了……快用力插我……啊……」从姐姐的嘴里听到这　甜美而淫荡的声音，我一下子就把肉棒插入深处。

　　　「唔……唔……好爽……再用力插我啊……」姐姐有点激动的说着，我开始　卖力的冲刺着，姐姐的上身向下趴在床上，臀部翘的高高的任我抽插，我开始激　烈的冲刺律动，食指也不客气的抽插姐姐狭紧的小屁眼，每当我插入时龟头磨擦　着膣壁时，一炮到底直顶着子宫时，姐姐苗条的身体便猛烈颤抖。

　　　插得姐姐娇声呻吟：「啊啊……你……插的人家好爽好舒服……」我听了更　加粗暴的插着姐姐。

　　　姐姐上半身伏在床上，双手抓紧床沿，我一边粗暴的插着姐姐的蜜穴，一边　用手搓揉姐姐肥美白嫩的臀部，一手粗鲁的拉着姐姐乌黑长发，像骑马般的插着。　我又插了数十下以后「啊」的一声，才把一堆浓浓的精液射在姐姐的蜜穴里，然　后虚脱般的瘫在姐姐的身上，姐姐抱着我直亲说：「你今天好厉害！」我抱着姐　姐睡到９点半才起床洗澡，跟她说要到大熊家看书才出门，出门前随手拿台拍立　得相机，到了大熊家已快十点了，大熊跟我说他在他姐姐的饮料里放了半颗安眠　药，现已睡着了，他带我到他姐姐房里，我要他在外面等我，大熊说只能看看不　能乱来，我跟他说没问题，他就呆呆在外面等我。

　　　静怡姐床头点盏小灯，我注视着静怡姐，她睡着的样子很迷人，T　恤内的小　小的胸部缓缓的起伏着，让我意乱情迷，我悄悄的伸出右手放在静怡姐的细腰上，　慢慢的伸入T　恤内，逐渐上移滑向乳房，把静怡姐的胸罩上推，静怡姐的乳房虽　然不大，但是却很细致滑腻有弹性，我慢慢的解开静怡姐奶罩后面的胸扣，再把　她的胸罩连同T　恤一起脱下，我先用右手慢慢的掐捏静怡姐的乳头，静怡姐呼吸　也逐渐变得急促了起来，这种快感让我开始兴奋，我再把静怡姐的短裤连同内裤　一次脱下，然后静怡姐就赤裸裸的在我眼前。

　　　除了身材娇小外，静怡姐真的是十足的美人。她的皮肤洁白细腻，乳房结实　地翘起来，就像一对覆盖的白瓷碗，在我的揉捏玩弄下，那粉红小巧的乳头由原　先紧缩小小的两粒慢慢的放松，乳晕也慢慢放松扩大，我用舌头舔舐吸吮一会，　那小巧粉红的乳尖。

　　　随即就渐渐的勃起硬挺，我的手缓慢的下移，从那细软的小腰，滑到圆圆的　小屁股滑过那簇柔细的阴毛地带，贴进白晰的大腿间，贴上那温润的阴户，我的　手温柔的在静怡姐身体游移，她的身体慢慢有点发烫，我亲吻着全身赤裸的静怡　姐，从她红润的双唇到尖挺的乳尖到那已经有点湿滑的阴户，我不断的逗弄着，　直到她的阴户被我挑逗得亮晶晶满是淫水，阴蒂胀鼓突出，静怡姐的身体开始不　安的蠕动着，双腿自行夹紧交错。

　　　我把静怡姐的大腿分开，伏身下去用我的舌头在她的阴户上不停地舔着，含　住她的小阴唇吸吮，刺激得她的阴道充血膨胀呈空管状，我用手指捅进她狭短的　阴道按揉，搞得静怡姐不自主的用腿夹紧我，并用手按紧我的头，轻声呻吟起来，　静怡姐的阴道也慢慢更加膨胀起来，透明略白的淫水不断的分泌出来，从大腿内　侧到屁眼都被浸的一片湿润，连床单上也是一滩潮湿，我试着用食指插进她的那　小屁眼，顺着淫水的滋润一次又一次的抽插那又紧又小的屁眼，乳房早已被我揉　摸得红润涨大阴道口几乎才要合拢就又被我刺激得重新自己张开。

　　　静怡姐张开眼望了我一次，两颊通红的问：「你在干吗？」，我笑而不语的　紧抱着她，将她的双腿张的更开，握着自己的阴茎顺着静怡姐滑湿的蜜穴，屁股　一挺就顺利的插进她的深处，静怡姐紧皱着眉头，嗯嗯唔唔地娇喘着：「不要…　…啊……不要……会痛啊……」虽然静怡姐姐已被我挑逗的意乱情迷，一片湿润，　但那未曾开封的蜜穴，还是有些紧，夹的我的龟头还会有点痛，但静怡姐的淫液　很多，我们的阴毛上都沾湿了那黏滑的液体她的那湿滑的小穴被我抽插的愈来愈　松软，变得很滑润柔软，不那么紧。我用力摇晃着我的腰和臀部，动作越来越快，　静怡姐不自禁「喔……不可以……啊……」的呻吟起，我更用力的冲刺着，静怡　姐不自主紧抱着我，她那修长的指甲，深深地掐在我的背上最后我把她拖到床前，　将她的双腿挂在我肩上，我站在地上，猛烈直顶到她子宫心花儿里，我干的她红　润的双唇微张，双眼紧闭，双手紧拉着床单，连声音都哼不出来的随便我干。最　后我忍不住想射精时，我抽出来射在静怡姐漂亮的脸上和胸前，我拿起带来的拍　立得照相机，随意的照了几张她满脸是我精液的和全裸的相片还有旁边染上落红　的床单。

　　　在我射精后，静怡姐的阴道还继续抽搐，流出大量透明略白的淫液，我一边　抚摸着她的阴唇，一边在她耳边说：「静怡姐，你的水好多，现在还在流。」她　紧闭的眼流下泪来，我说：「你呆呆的弟弟还在外面，最好装作没事，免得被人　知道你是个内心淫荡的骚货。」我拿被子帮她把赤裸的身体盖起来，然后装做若　无其事的出来。大熊跑来问：「我姐姐有醒吗？」，我摇摇头说：「没有，不过　我姐姐身材比你姐姐好太多了。」大熊也点点头说：「对呀！」

　　　看看手表已快１１点，我刚刚在里面玩了近一小时，大熊竟毫无疑心只在外　面看电视，真他妈的神经大条
