
字数：12333
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　（１５）胡翔到达国外第一天
　
　　胡翔妈妈和一木睡了一夜，做爱做了一夜。
　
　　这一夜，胡翔和卢老师是在飞机上度过的。飞机经过长时间飞行，快抵达目　的地了。
　
　　胡翔从显示屏看到飞机越来越接近目的地，他抓着卢老师的手，心里想，他　们下了飞机，卢老师的先生和她的孩子一定会在机场接他们，自己在见到卢老师　家人时，一定要做出大方有礼的姿态，给卢老师的家人留下良好的第一印象。　
　　机舱里挺安静，只有微弱的机器声和乘客们低声的交谈声。卢老师侧过身来　小声问胡翔：「激动吗？」
　
　　胡翔回答：「激动。」
　
　　卢老师又问：「为了什么激动？」
　
　　胡翔说：「到国外了，我第一次啊。」
　
　　卢老师伏过身来，在胡翔耳边说：「那还行，老师以为，你是快要见到我的　先生了，才激动呢。」
　
　　胡翔明白卢老师话中的含义，他看着卢老师，两人笑了笑。
　
　　胡翔问卢老师：「卢老师，你家什么样啊？」
　
　　卢老师摸着胡翔的手说：「那怎么说得清，到了你就知道了。胡翔啊，你看，　人真是不可测啊，昨天还和妈妈在一起，今天就离她十万八千里了。这一夜不知　道妈妈是怎么度过的，她一定想你，想得睡不着觉，是吗？」她亲切温柔地说着　话。
　
　　胡翔说：「我从没有离开过妈妈，还好，有你陪着，要不我会想妈妈想得难　过的。」
　
　　卢老师说：「每个人都会有这样的经历，我理解。以后，你要想妈妈了就告　诉老师，让老师帮你解决。」
　
　　胡翔感激地冲卢老师直点头。
　
　　卢老师看着胡翔，她微笑着说：「老师毕竟不是妈妈，我能做的大概只是分　散你的主意力吧。」
　
　　飞机开始降落了，他们没再说话。机舱里很安静。
　
　　胡翔和卢老师一走出海关，卢老师就给先生打了手机。先生告诉她，他在路　上快到了，让他们再等一会儿。
　
　　胡翔一直觉得卢老师家人一定会在机场接他们，当他知道，卢老师的先生还　没有到机场时，他对卢老师说：「原来还以为，他们早就在机场等着了呢，电视　里都是这样。」
　
　　卢老师笑笑告诉胡翔：「来去机场，在我家是常事，我才出去几天，这在我　家不重要。」
　
　　胡翔和卢老师各自推着自己的行李车，胡翔跟在卢老师的身后。他看着卢老　师的后身，大屁股一颠一扭，心里有种难以形容的愉悦。卢老师也是不断回头看　看胡翔，他们向机场外走。
　
　　胡翔感觉这里一切都新鲜，听到的都是外国话，看到的都是金发碧眼。毕竟，　胡翔从小是在妈妈的呵护下长大，从来没有自己出过远门，现在看到这不一样的　世界，不由让他心中打怵。如果没有卢老师带着，他不能想象自己能一个人来到　国外。真是，西出阳关无故人，他很兴庆自己有个卢老师。
　
　　胡翔紧紧跟着卢老师，卢老师回头看看胡翔问他：「是不是紧张啊？」　
　　胡翔点头说：「是，有点。」
　
　　卢老师慢下脚步和胡翔并在一起，她说：「别紧张，等会你见到他，就当我　们之间什么事情都没有发生过，自然点就好。」
　
　　卢老师想错了，她以为胡翔的紧张是因为和她有性关系，他是怕见到自己的　先生。可是，她这一说，还真提醒了胡翔。是啊，他跟这个卢老师睡了好几天，　等会就要见到她的先生了，胡翔心中有这异样的感觉，他故意哆嗦了一下，这哆　嗦不是因为怕见到她先生，而是想吓吓卢老师。
　
　　卢老师站住脚步，她看着胡翔忐忑不安的样子，心里想，这孩子真是个雏啊。　
　　她对胡翔说：「你笑一笑。」
　
　　胡翔笑了笑。
　
　　卢老师又说：「自然点。」
　
　　胡翔很自然地笑了。
　
　　卢老师说：「这就好了，别怕他。我身上又没有和你通奸的记号，他是不能　知道的。跟老师来。」
　
　　卢老师带着胡翔，来到一个角落里。她停下身来，胡翔也停下身来。两个人　的行李车摆在一起，他们在行李车后面。
　
　　卢老师看着胡翔说：「来，抱我，亲我。」
　
　　胡翔看看四周还有人走过，他说：「行吗？」
　
　　卢老师说：「在这里的公共场合，做爱是不可以的，男女拥抱亲吻不会引人　瞩目。」
　
　　胡翔胆怯，他不敢搂住卢老师，只是把手稍微放在卢老师的腰间。
　
　　卢老师本就不想要求胡翔拥抱自己，无非是要抚慰一下胡翔的心境。这是的　卢老师看到胡翔如此胆怯，她真担心起这孩子的心理承受能力了。她心想，他没　有经过大场面，要见到自己的先生，他心里紧张，把自己和他的关系露了馅，那　就麻烦了。可是到如今，也只好先安抚，以后再慢慢调教吧。
　
　　卢老师也有点为自己担心了，她让胡翔的手放在自己的腰间，自己也伸出双　手搭在胡翔的两胯上，下身前挺，贴到胡翔的下身。她缓缓蠕动自己的身子，用　小腹揉动胡翔的阴茎。胡翔的阴茎到是硬了。
　
　　卢老师对胡翔说：「不紧张啊，胡翔。我先生又不是神仙，他不会知道不和　我的关系的，只要你表现平静，他连怀疑都不会的。啊，别紧张。」卢老师看着　胡翔，继续用小腹揉动他硬硬的阴茎，问胡翔：「现在好点了吗？」
　
　　胡翔本来就不是因为要见到卢老师的先生而紧张，这时，他看出卢老师是真　的为他担心了。胡翔心怀歉意，他摸摸卢老师的脸说：「好了，好了。卢老师，　别担心我。你想错了，我不是怕见你先生紧张，而是有你陪我，我激动。」　
　　卢老师问：「真的？」
　
　　胡翔说：「真的，」他笑了，又说：「真的，我哪能经不起这点事，就算有　了天大的事，我和你在一起，我还是个男人吗。」
　
　　卢老师这会看到了胡翔真正的笑容了，她说：「那咱们走吧。他也该到了。」　
　　胡翔感觉这个女人真是懂得体慰人心，一路有她，全身心都豁朗。他推车跟　上卢老师，卢老师看看他。他笑着说：「卢老师，我要开始新生活了。」　
　　卢老师对胡翔说：「不光是你啊，是我们。以前的事都过去了，我们要开始　新生活了。哎，你刚才还硬了，你要坚持几天都碰不到女人的生活啊。」　
　　胡翔笑着点头，卢老师看到胡翔自然的笑容，她心里的一块石头也算放下了。　
　　她和胡翔一起推车往外走，胡翔哼哼笑着和卢老师来到机场外。
　
　　卢老师的先生已经在等候了，卢老师生怕胡翔出了纰漏，她急忙说道：「这　行李来的真慢，让我们等了很久。快来，我跟你们介绍介绍。」
　
　　卢老师指着自己的先生说：「这是你蒋叔叔。」
　
　　她又指着胡翔说：「他就是胡翔。这孩子第一次出国，人胆小着呢。看到什　么都稀奇，都害怕。」
　
　　卢老师真是用心良苦，她说这些话，也是为了以后胡翔万一做了不妥的事情，　她也好有个解释。
　
　　胡翔看到卢老师的先生是个挺白净，文质彬彬的男人。他很大方地叫了一声：　「蒋叔叔，你好！」
　
　　他们把行李放进车里，胡翔坐进了后坐，卢老师偷撇胡翔一眼，她上了车。　
　　一路高速，没有引人的景色，胡翔拿着相机拍了不少路标的照片。
　
　　卢老师在车上，问先生：「你把孩子接回来了吧？」
　
　　先生说：「是，昨天接回来的。妈妈，要回来了，他们可挺高兴了。」　
　　卢老师说：「没开学前，我想跟孩子多呆一段时间，开学后也都没空了。你　现在工作还忙吗？」
　
　　先生说：「还好，前面的设计做完，现在已经开始生产了，轻松了一些。过　两天我要到工厂去，检验一下产品。工厂在越南，怎么的也得几天时间才能回来。」
　
　　卢老师说：「哎，你是搞设计的怎么去检验产品呢？」
　
　　先生说：「你不知道，公司新来的ＣＥＯ，是个女的。很麻烦的一个人。越　南的工厂又是第一次生产，她不放心，所以我也得去。」
　
　　卢老师回头看看后排的胡翔，他正兴致勃勃地看着车外，卢老师冲他笑了笑，　然后回身摸着先生的腿，一语双关地对他说：「那我回家什么也要不到了，只能　带孩子了。」
　
　　先生明白卢老师话中的意思，他抓住卢老师的手也一语双关地回说：「你也　累了，今晚早点睡。」
　
　　卢老师莞尔一笑，她亲了一下先生的脸。咔嚓，一个闪光，卢老师的先生从　后视镜里看到，胡翔的镜头正对着他们。
　
　　胡翔说：「蒋叔叔，我照了一张你们恩爱的照片。」
　
　　先生闻听，哈哈笑了，他说：「我们还真没有这样的照片。」
　
　　卢老师说：「真是个孩子，不准照我们了。你啊，该给妈妈打电话了，用我　的手机。」卢老师说完，递给胡翔手机和一张电话卡。完后，卢老师拉起先生的　一只手，亲昵地抚摸起来。他们还真是一对恩爱的夫妻。
　
　　胡翔拨通了妈妈的手机。
　
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　胡翔妈妈的手机响了，她急忙拿过手机，按键接通。
　
　　胡翔在手机里大声说：「妈妈，我们到了，现在正在车上，往卢老师家开呢。」　
　　胡翔妈妈听到儿子的声音，她的身子不由自主地抽搐起来。她呜咽着说：　「到了就好，妈妈放心了。」
　
　　一木见状，趴在胡翔妈妈的耳边悄声说：「胡姨，我还是下楼吧，你慢慢说。」　
　　胡翔妈妈捂住话孔，带着哭腔小声对一木说：「阿姨，要哭了。」
　
　　一木说：「胡姨，我不想看到你哭，再说我们这样光着身子，我看你打电话　不好。」
　
　　胡翔妈妈点点头，一木起身，抹抹胡翔妈妈的眼泪，才出门下了楼。
　
　　胡翔妈妈听着手机，她掉这眼泪，几乎没有说话，一直在听胡翔的声音。她　听得出，儿子很高兴也很兴奋，只是应承着：「嗯，嗯，那就好，那就好。」　
　　卢老师在手机里说：「我们都到了，一路挺顺利。等到家，收拾好，晚上，　我让他再给你打电话。」
　
　　卢老师对胡翔妈妈没有叫妈妈，胡翔妈妈知道，她的先生一定在身边。　
　　那边手机挂了，胡翔妈妈看着手机，她心里难过，儿子不在身边了，他只是　手机里的声音了。她大声喊起：「一木，一木，一木——」
　
　　一木听到胡翔妈妈的喊声，他赶紧回到房里，他看到胡翔妈妈趴在枕头上呜　咽着。
　
　　一木看到胡翔妈妈哭泣的样子，他感到束手无措，不知道该怎样安慰这个同　学的妈妈。他抹擦着胡翔妈妈的眼泪，抚摸着她光洁的后背，颤着声说：「胡姨，　你别哭了，我都不知道该怎么办了。我打电话叫我妈妈来吧，行吗？」
　
　　胡翔妈妈也不回答一木的话，她自言自语地说：「为什么让儿子去留学啊，　他该在我身边的，他被另一个女人带走了，他是该在我身边的。」
　
　　胡翔妈妈语无伦次了，也难怪啊，一个单身母亲，孩子就是她相依为命的依　托，孩子猛然离开，让她的心一下变得空落落的了。
　
　　一木从未想到过，胡翔妈妈一个亮丽的女人，她也会有伤感的时候。她是多　可爱的女人啊，一木实在看不下去她失魂落魄的样子。他托起胡翔妈妈的身子，　抱到自己的怀里。他搂着她，抚摸着她。一木问胡翔妈妈：「哪个女人？」　
　　胡翔妈妈说：「就那个你在机场见过的女人。」
　
　　一木说：「胡姨，那不挺好吗，她是老师，能带好胡翔，胡翔一到国外就有　这么好的人带他，不是每个留学的人都有的。再说，现在旅行这么容易，你可以　随时取看他啊。别哭了，让胡翔知道，他心里也难过。」
　
　　胡翔妈妈一下搂住一木的脖子，使劲喘了几口气。她什么都没说，两眼看着　一木，让一木躺下，她压到了一木身上。一阵急切的疯狂，让一木这个壮小伙，　都只能由这个女人摆弄了。
　
　　一木觉得胡翔妈妈有点悲悲切切了，但是，这个悲悲切切，她会很快渡过去　的。毕竟，胡翔妈妈是成熟的女人了。一木是有男人气的人，他能让胡翔妈妈在　自己身上尽情发泄。
　
　　这边，一个女人悲悲切切，那边，胡翔和另一个女人，却是平静中故事不断。　
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　车开了近两个小时才到了卢老师家，是一栋很大的两层楼房，房子周围是平　整的草坪。
　
　　车开到车库门前刚停稳，卢老师的两个孩子就高兴地跑出家门。
　
　　卢老师双手搂着两个孩子弯下腰来，两个孩子一左一右亲了卢老师的脸。卢　老师对她的孩子介绍说：「他是你们的大哥哥，叫胡翔。」
　
　　然后，卢老师又对胡翔说：「这是老师的女儿，ＳＡＲＡ。老师的儿子，Ｒ　ＹＡＮ。以后你们要互相学习和关心对方啊。」
　
　　卢老师的女儿，长得快跟卢老师一般高了，她很活泼地对胡翔说：「我帮你　拿东西吧。」
　
　　胡翔忙说：「别，东西沉，你拿不动。」
　
　　ＳＡＲＡ挺起鼓鼓的小胸脯说：「我都ＸＸＸ岁，上中学了。哪有拿不动。」　
　　她过来抢过胡翔手里的拉杆箱。
　
　　ＲＹＡＮ跑过来，说：「我也能帮你拿东西。」
　
　　卢老师和先生他们俩个人看着儿子和胡翔一起搬起一支大行李箱，卢老师说：　「孩子又有小伙伴了，我看，他们可以回家来住。」
　
　　先生说：「不妥吧，那样你忙不过来的。」他说完和卢老师拿上剩下的行李，　进了家门。
　
　　卢老师和先生看到，胡翔已经打开了自己小箱子，从里面拿出了带来的礼物，　他对ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ说：「这是我妈妈送你们的礼物。」
　
　　两个孩子拿到自己的礼物，跑到沙发上急忙打开，ＲＹＡＮ高兴地跳了起来。　
　　卢老师的先生问胡翔：「还满意吗？」
　
　　胡翔回说：「满意，蒋叔叔，像回家一样。」
　
　　先生说：「那就好。你们先去洗洗，然后再收拾东西吧。」
　
　　卢老师对先生说：「我先带他看看房间。」
　
　　她说完话，带着胡翔上了二楼。
　
　　二楼每侧有两个卧室，卢老师告诉胡翔，主卧室是她的房间，对面的两个房　间是ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ住的，这两间房中间有一个互用的卫浴间，两个孩子使　用起来方便。胡翔的住房在她房间的隔壁，卢老师带胡翔进了房间。
　
　　胡翔看到，房间里有干净床铺，窗下有一个小沙发，一个单独的卫浴间，书　桌上还有一台电脑。
　
　　卢老师走到书桌前说：「这台电脑是我的，现在不用了，配置还不错。你可　以用，你的笔记本可以留着上课时用。这个电脑连着网呢，你可以上网给妈妈发　照片。你用老师的电脑，要是发现里面有什么秘密，一定要告诉我啊。」　
　　胡翔答应道：「行，卢老师。」
　
　　卢老师瞅瞅门外，又回身对胡翔说：「这个房间设计的不好，两个卫浴间设　计到了两边，要是设计在一边，既能节省上下水的管路，也会加强隔音。所以，　我们不敢让自己孩子住。」
　
　　胡翔不解，问：「不敢让孩子住？」
　
　　卢老师挂了一下胡翔的鼻子，说：「晚上，能听到声音，懂吗？」
　
　　胡翔明白了，他笑了笑说：「你的声音。」
　
　　卢老师说：「对，我的。今晚，听到我叫，你要忍着啊，不准打飞机，给我　留着。」
　
　　胡翔点点头，他悄声问：「卢老师，我今天表现的还好吧？」
　
　　卢老师一拍胡翔，说：「不错。老师奖励你，可以摸一下。」
　
　　胡翔摸了一把卢老师的乳房。
　
　　他们回到楼下，胡翔对卢老师的先生说：「蒋叔叔，我的房间真好，什么都　有。」
　
　　先生说：「都是生活必需品，大老远的你也带不来。东西拿上去，收拾收拾。　
　　我定了饭菜，洗完澡，吃饭。才是中午，晚上都早点休息。「
　
　　他们一起把行李搬进了自己的房间，卢老师的两个孩子，一直跟胡翔在一起。　
　　他们帮胡翔挂好衣服，胡翔拿出相机，拍照自己的房间和卢老师的孩子。　
　　ＳＡＲＡ问他：「你就爱拍照吗？」
　
　　胡翔说：「我妈说了，让我拍照给她看。」
　
　　ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ嘻嘻笑着，他们拉着胡翔的手说：「那你快洗澡，洗完　去拍我们家吧。」
　
　　卢老师和先生在他们自己的房间里，收拾好东西，她搂住先生说：「这几天，　我想死你了。」
　
　　先生拍拍卢老师的屁股说：「等上床吧。」
　
　　吃完饭，卢老师开始安排日程了，她对先生说：「明天，你带着胡翔去看看　学校，再到市区去玩玩。我和孩子在家里。」
　
　　先生说：「离开学还早，要是去学校的话还是你带胡翔去吧，你们熟习，再　说你介绍情况也比我仔细，如果孩子们愿意，你们可以一块去。」
　
　　胡翔听到蒋叔叔的话，心里可高兴了，虽说是去校园还有市区，那也算是游　玩了，他心想去游玩，自己可不想跟男人去，他想跟女人一起去游玩。
　
　　胡翔心里想着，他看着卢老师，以为她也会愿意和自己出去游玩。卢老师看　出了胡翔的心思，她在餐桌下蹬掉拖鞋，光着的脚搭到胡翔的脚上，这使胡翔感　到了慰藉。他想去校园和市区游玩，卢老师这个女人应该是原样带他去的。　
　　可是，卢老师说：「不行，要是带胡翔去商店，我可以带他去。可是去学校，　还是你带他去好，看看校园和市区，我一个女人不合适。再说，你看看，我几天　不在家，家里都乱成什么样子了，我也得收拾家。」
　
　　卢老师的先生看看胡翔说：「那也好，明天我带你出去玩玩，行吗？」　
　　胡翔哪能不同意，他看看卢老师，装出非常痛快的说：「行，蒋叔叔，我现　在都想出去了。」胡翔说着言不由衷的话，表面却是一副高兴的样子。
　
　　胡翔的表现让卢老师很满意，她对先生说：「这孩子单纯，也爱学习，以后　你可以教他很多东西的。」
　
　　卢老师端坐在餐桌前，她上面说着话，下面用自己的光脚抚摸胡翔的小腿。　
　　她一脸笑容，让胡翔看得着迷，他用双腿夹住了卢老师柔软的光脚，卢老师　轻轻转动了一下，这让胡翔想起拽着这个女人的脚脖，分开她双腿，躺在自己身　下的样子。
　
　　卢老师被胡翔夹着自己的光脚，她面不改色，依然坦然地对先生说：「这块　餐桌布也该换了，夏天快过去了，要换一块颜色深一些的。」
　
　　先生说：「行，你看什么样的好，就换吧，这家里的事不都是你说了算吗。」　
　　卢老师对先生露出亲昵的笑容，她说：「女人就该本本分分做好家里的事啊。」　
　　胡翔不得不佩服，卢老师在丈夫面前多像个贤良的妻子啊。他松开自己的腿，　起身拿起相机，照了卢老师和先生的照片，也照了ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ的照片，　然后胡翔来到窗前，他看看外面，全是绿草茵茵，安静的道路偶尔会有车辆经过。　
　　卢老师看着胡翔不在，她轻声对先生说：「你带他去市区时要走另一条路。」　
　　先生说：「那不绕路吗？」
　
　　卢老师说：「绕点路可以的，那条路上有成人店，万一让胡翔看到了，以后　他自己偷偷跑去，咱们都不能知道。这孩子要是学坏了，对不住人家家长啊，人　家放心，咱也得负责啊。」
　
　　先生拉起卢老师的手说：「不愧了你是老师，想得真是周到，把孩子交给你　也该放心了。」
　
　　这时，ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ拉着胡翔，对他说：「你喜欢照相，咱们出去照　吧。」
　
　　胡翔和卢老师的孩子一同跑出家门。
　
　　卢老师看着孩子们出了家门，她站起身来对先生说：「你也去跟孩子玩玩，　我收拾桌子。」
　
　　先生摸摸卢老师的屁股说：「还是你去吧，孩子都喜欢你。晚上，我看看你　的屁股，这也快一个月了吧？忙得我，没见到了。」
　
　　卢老师装出嗔着的模样说：「你的女人，都是你想不想看啊。」
　
　　卢老师出了家门，和孩子们一起到了后院，卢老师帮两个孩子荡起秋千，胡　翔在一旁看着他们热闹嬉笑。卢老师摆手叫胡翔过来：「一块推。」
　
　　卢老师和胡翔一块推着秋千，卢老师特别高兴，她就是想向胡翔显示自己。　
　　她一弯腰，一崛臀，都充满了活力。
　
　　卢老师一边和胡翔推着秋千，一边对胡翔说：「你知道吗，人就是要多运动。　
　　明天我不能和你去，你明白我的意思吗？「
　
　　卢老师知道，孩子是听不懂她话中的含义的，胡翔应该能明白。
　
　　胡翔果然明白，他推了一把秋千说：「小不忍，则乱大谋，对吗？」
　
　　卢老师深深弯腰，崛起臀部，伸出双臂使劲推起秋千说：「对了，我对你有　信心，咱们好好过。」
　
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　夜晚来临了。
　
　　卢老师在厅里陪孩子们玩完了，她起身对她的孩子们说：「你们玩一会就去　睡觉，不能太晚。妈妈累了，要和爸爸先去睡了，你们，听话啊。胡翔，你也早　点去房间吧，别跟他们玩起来没够。」
　
　　孩子们很听话，ＳＡＲＡ对妈妈说：「你去睡吧，妈妈，你别管我们了。」　
　　卢老师和先生，上楼回到自己的房间。
　
　　ＳＡＲＡ对胡翔说：「我知道妈妈和爸爸要干什么，我上学学过那些知识，　男女不一样。」
　
　　胡翔看看ＳＡＲＡ，他不知道该说什么。
　
　　ＳＡＲＡ很认真地又说：「可是，我们未成年的人不能做那样的事。」　
　　胡翔一听这话，他看着ＳＡＲＡ心想，这小孩上学还学这样的东西，自己上　学没学过，妈妈也没这样教过自己，自己像她这个年纪的时候，都是从妈妈身上　知道女人和自己的不同。
　
　　他问ＳＡＲＡ说：「什么年纪才算成年？」
　
　　ＳＡＲＡ说：「要到十六岁以后才可以呢。」
　
　　胡翔哼哧笑了，真是小屁孩啊。他跟ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ呆了一会，觉得跟　他们一起真没劲，胡翔也回房了。
　
　　胡翔刚到国外，他兴奋加上时差反应，没有一点困意。他取出相机里的记忆　盘，插入电脑整理起相机里的照片。他先把相机里妈妈和卢老师所有的裸照整理　好，挑出自己满意的，组成一个文件，又把今天拍摄的照片组成一个文件。他看　看表，感觉不是给妈妈打电话的时间，他就把组好的文件发到了妈妈的电子邮箱　里。
　
　　这时他听到门外有响声，他打开门，看到ＳＡＲＡ和ＲＹＡＮ上楼回到了自　己的房间，这真是对听话的孩子。胡翔关上门，躺到床上，闻闻床单，到处都是　香味。
　
　　「噢耶——噢耶——噢耶——噢耶——」胡翔听到从隔壁传了的卢老师的声　音，他兴奋又来了，仔细听着卢老师的声音：「噢耶——噢耶——ｆｕｃｋｉｎ　ｇ——ｆｕｃｋｉｎｇ——ｆｕｃｋｉｎｇｍｅ——ｆｕｃｋｉｎｇｍｅ—　—噢耶——噢耶——想死我了——想死我了——噢——噢——主啊——给我——」　
　　卢老师的声音乎小乎大，乎急乎慢，不断从隔壁传来。
　
　　胡翔听得忍不住，穿着个小裤头，爬起身。他坐到电脑前，听着卢老师叫床　的声音，翻看着他和卢老师做爱的裸照，他想象着这是卢老师在和自己做爱，阴　茎硬得挺到了裤头的外面。
　
　　隔壁房里，卢老师躺在床上，她是故意发出的呻吟，因为她了解和自己的先　生，现在和他作爱，没有女人的呻吟声，他立刻会软下去甚至射精都没有。从和　他结婚，他们性交，每次结束都是以先生射精为止，卢老师很难得到自己的性高　潮。
　
　　卢老师跷着腿，她感觉自己的性高潮要到了，先生也在使着劲。她喊：「使　劲啊——ｆｕｃｋ——ｆｕｃｋ——就差一点——ｆｕｃｋ——ｆｕｃｋ——就　差一点——」
　
　　可是，不一会，他就射了。卢老师心寒啊，她想，真是老夫老妻了？刚恋爱　时他还挺行的，自己和他相识没几天，他就霸王硬上弓，那个时候自己常有高潮。　
　　现在他没有的力气了，『先生』真是个不好听的称呼，先生不如男生啊。　
　　卢老师和先生躺在床上，他们刚平静了一会，先生的手机响了，先生看都没　看，按了静音。
　
　　卢老师问：「谁的电话？」
　
　　先生说：「肯定是公司的，烦都烦死了。」
　
　　卢老师像是想起了一件事，她急忙翻身从床头柜上拿起一张电话卡，她对先　生说：「不听你的电话，我都忘了。我也有忘事的时候，电话卡没给胡翔，他晚　上怎么给他妈打电话啊，你给他送过去吧。」
　
　　先生打了个哈欠说：「你去吧，我还得穿衣服。」
　
　　卢老师说：「我不也光着吗，也得穿衣服，还得比你穿得更严实。」
　
　　先生说：「穿上睡衣就行了，老女人了，人家稀罕你啊。」
　
　　先生的手机又响了，他拿起手机看看号码。
　
　　卢老师问：「谁？」
　
　　先生说：「公司的，一次不接可以，第二次不接就不行了。你快给他送卡去　吧。」
　
　　卢老师还想去拿裤头，先生说：「别穿了，差那一点。我要接电话，你快点。」　
　　卢老师裸身穿上睡衣，捏捏领口，收收下摆问：「这样行吗？」
　
　　先生摆摆手，急急地说：「行，快去吧。」他说完就打开了手机。
　
　　卢老师在房间里停了一下，先生对她直摆手，让她出去。
　
　　卢老师不知道为什么，这段时间先生接电话总是避着人，她给先生拿了杯水，　放在床头，就走出了房门。
　
　　卢老师拿着电话卡，推开胡翔的房门，看到胡翔近乎全裸坐在电脑前。她上　前把电话卡放到桌上，对胡翔说：「别忘了给妈妈打电话。」她说完往电脑一看，　原来胡翔正在看和她做爱的裸照。她急了，扳起脸，忙对胡翔声音很小，但和严　厉地说：「以后家里有人，你不能看这个。」
　
　　胡翔猛然觉悟，现在不是在自己家里了，卢老师是自己的女房东，寄人篱下　不能任性，他赶紧把屏幕关闭，说：「听老师的。」
　
　　卢老师看出了胡翔胆怯的窘态，她听听隔壁，先生在讲电话。卢老师压低声　音对胡翔说：「你要注意，万一让人看到，咱俩就暴露了。」
　
　　胡翔没敢回言，他能说什么啊。可是，他的阴茎却硬挺挺地竖立在裤头的外　面。
　
　　卢老师明白是自己的叫声，让胡翔起了性，他才看这些照片的，有错也该是　自己的错。卢老师不想再责怪胡翔了，她看看胡翔的阴茎，那可是比先生硬朗的　多啊。刚才先生把自己搞到半空，他就泄了，让自己也掉下来了。
　
　　卢老师叹了口气，她真得想要胡翔了。她摸摸胡翔的脸说：「别怕。」　
　　她开门看看外面，又听听隔壁的手机声，她回身插上了房门来到了胡翔身边，　她摸着胡翔的阴茎急急地说：「以后你要懂事啊，这是在我家。老师，可不想让　我们的关系出问题。」
　
　　胡翔赶紧点头，也悄声说：「我以后注意。」
　
　　卢老师遥遥头，叹了口气：「咳，我真怕你惹出乱子。」
　
　　胡翔说：「对不起。老师，以后，我一定不这样了。」
　
　　卢老师说：「其实，老师也想啊，只是现在不敢，你摸摸我。」
　
　　卢老师掀开睡衣下摆，胡翔看到她毛茸茸的阴部，他摸了摸卢老师的阴户。　
　　卢老师说：「我淌水了，明天我会找个办法，操屄啊。」卢老师赶紧离开胡　翔走出门外，回到自己房里，先生还在讲手机。他冲卢老师向外摆手。卢老师爬　到先生耳边说：「你让我去哪？去楼下吗？」她借此听了听，手机里是个女人的　声音。
　
　　先生把手机贴到身上一方副神秘的样子，他问：「电话卡送去了？」
　
　　卢老师点头：「送去了，他还没睡。」
　
　　先生指着手机说：「你再去一会吧！给我点时间，这个女人很麻烦。」　
　　卢老师说：「是那个ＣＥＯ？」
　
　　先生说：「是。」
　
　　卢老师说：「她能给你电话，说明事情不小啊，你要慢慢讲，别急，我担心　你。」
　
　　先生说：「那你带他去地下室看看，他得了解这个家了的情况。」
　
　　卢老师说：「去什么地下室？我光着身子，带他去地下室，亏你想得出来。」　
　　她亲了一口先生说：「我到他房间再坐一会吧。你说，我一个女人光着身子　跑到一个男生的房里，像什么话。你快点。等会我就回来。」卢老师说完出了房　门。
　
　　出了房门，卢老师心想，这段时间他这样电话接的多了去了，神神秘秘谁知　道真假。他能急得让自己的女人连衣服都来不及穿，就往外赶，就是去一个男生　的房间，他都不在乎，这个电话一定不简单啊。卢老师想不出电话里会有什么事。　
　　由他去吧，就算他有别的女人了，又能怎样？管不了，何必操心！
　
　　卢老师心一横，推开胡翔的房间。她看到胡翔傻愣愣地躺在床上。卢老师依　住房门，揭开了睡衣。小小的声说：「光着的。」
　
　　胡翔看到卢老师，依在房门上，露着大乳房，大屁股，黑阴毛，两条长腿。　
　　他顿时感觉大变，从冷到热。异国他乡第一天，一切都是新的了，卢老师就　是自己的第一个女人。
　
　　胡翔难忍兴奋，浑身充血，他忙起身来到卢老师面前，摸住她的乳房，喘着　急气，轻声说：「你是我的房东，我又感觉你是我第一个爱慕的女人。卢老师，　我真想爱你！」
　
　　卢老师还是压低了声说：「什么房东，我只跟过你的女人，你不能爱我！以　后，你要习惯在我家的生活。不能爱我，听话啊——」
　
　　卢老师依着房门说着话，抬起一条腿，暴露了阴户，她说：「你插我。」　
　　胡翔松开卢老师的乳房，退下短裤，抬起她的一只腿，阴茎插起了卢老师的　阴户，他一下一下，直插的卢老师淫水横流。
　
　　卢老师倚着房门紧张地听着外面的声音，她哼了几声小声说：「胡翔啊——　老师靠着门——谁也开不开——我从来没有这样大胆过——啊——啊——家里有人——我
　从不和男生做爱啊——啊——啊——大胆了啊——」
　
　　卢老师看着自己现在的模样，穿着睡衣裸着肉体，靠着房门让胡翔插得乳房　都在抖动。她也兴奋，自己的男人在接女人神秘的电话，就算他们有什么勾当，　也只是在电话里，而自己是和一个男生真干呢。要是老公有外遇，她恨！自己跟　多少男生做都是补充。她趴在胡翔耳边吐着香气：「操屄——只要想操女人——　老师的屄就让你——操——」
　
　　电话声停了，卢老师赶紧让胡翔离开自己的身子，她说：「快穿上衣服。」　
　　她也合上睡衣，指指隔壁，又把声音放大说：「别忘了给妈妈打电话。」　
　　胡翔穿上短裤和汗衫说：「没忘给我妈打电话。」
　
　　卢老师又一次小声说：「是你妈？我给了她儿子，她也就是我妈。我们一起　时，我叫妈妈叫得多亲啊，是不是特别有味道？」
　
　　胡翔说：「我还真没注意呢。」
　
　　卢老师说：「你啊，就是个小傻瓜。」
　
　　卢老师说完离开了胡翔房间，她到孩子们的房间看来一边，看到孩子们都睡　着了，她才回到自己的房间。
　
　　先生接完电话了，他靠在床头。
　
　　卢老师没好气地说：「我这回了家，没有影响到你吧？」
　
　　先生没有听出卢老师的话意，他把卢老师搂过来，手伸进睡衣搂住卢老师的　腰，抚摸着卢老师光滑的腰身和屁股，对她说：「有一件大事，今天该告诉你了。」
　
　　卢老师一听大事，她心里一紧问：「是好事，还是坏事？」
　
　　先生说：「那要看怎么看了，对我和你和这个家，有好有坏。」
　
　　卢老师说：「那你说出了我听听吧。」
　
　　先生静了下神说：「是这样，刚才来电话的人不是公司的ＣＥＯ，而是一家　国内公司，这家公司和我现在的公司做相同的产品，可这家公司在中国很有名气，　市占率很高，中国的市场是非常大的，你也知道。我在这方面的设计能力很强，　得过许多国际大奖。他们早就盯上我了，一直想把我挖过去。所以，我在这段时　间一直在和他们谈，想给你个惊喜，所以我一直避着你打电话。」
　
　　卢老师听到这里，她没有感觉到有任何的惊喜，无非就是换了家公司工作，　而那家公司又在中国国内，太远了，哪有任何好处。卢老师坐下了身子，冷静地　对先生说：「这么大的事，你就该早告诉我，也好有个商量，你们签约了吗？」　
　　先生说：「还没有，刚才给我打电话的人是他们的人事总监，现在就在Ｍ国。　
　　在这之前，我们谈了很多条件了，目前我提出的条件他们都答应了，而且，　他们给出的条件比我想象的要好。「
　
　　卢老师说：「说说看。」
　
　　先生说：「职务是首席设计，这个是我在这里不能得到的，因为我在他们眼　里毕竟是外来人。」
　
　　卢老师说：「这我理解。」
　
　　先生又说：「年薪比现在高很多，还有股权。」
　
　　卢老师说：「人为财死，也是该争的。」
　
　　先生说：「免费送一套三卧室的住房，还有配车。」
　
　　卢老师说：「这样生活中最大的问题就解决了。可是，我怎么办？孩子怎么　办？」
　
　　先生说：「这也是我为难的地方，他们说如果你也跟我去，你的工作他们可　以设法解决，可是孩子上学他们没法解决。但我不想你去，因为到哪里都有风险，　你留在这里，我还有个家的依托，退一万步，我还可以回来。」
　
　　卢老师心情开朗了，先生没有别的女人啊。她伏到先生的胸前，说：「可我　们不能长久分居啊。我听说国内有不少势利女人，要是你和了她们，我怎么办？」　
　　先生抚摸着卢老师的肩说：「现在他们给的条件是。我一年可以回来两次，　你和孩子假期可以回去一次，费用他们出。」
　
　　卢老师想了想说：「这听起来条件不错，等你拿回合同我看看。」
　
　　先生说：「行，就这两天，我就拿回合同，你看看，同意了，我在去越南之　前就签约。」
　
　　卢老师到这个时候，心情好多了。她趴在先生的身上，给他舔起了身子。她　想啊，要是先生早点告诉自己，自己就不会去找胡翔了。不管先生的事情是否能　成，自己都会陪先生一晚上的。
　
　　结果他不说，让自己的女人心存疑虑，白白地让胡翔操了一把。
　
　　卢老师趴在先生的腿间，亲着他的阴囊，阴茎，先生硬了，卢老师坐到他的　身上，把阴茎插进自己的阴户。「嗯——嗯——嗯——操屄啊——啊——啊——」　
　　卢老师吟叫起来。
　
　　胡翔在隔壁又听到了卢老师的叫床声，他心里那个痒啊，像被猫抓的一样难　受。他想，这不是在自己家了，想和女人痛快做爱都做不到。他想妈妈了，想和　妈妈做爱。他拿起手机又拨通了妈妈的手机。
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+12转帖分享，红包献上！　
