



同学会那天我们在茶艺馆见面，我才惊奇，原来惠菁已经出落得亭亭玉立，大约１６０公分高，可是身材却很好。那天惠菁穿的是件紧身的黑色细肩带小背心，外面加一件黑色薄纱的长袖小外套，下半身则是黑色的紧身长裙，那长裙是扣式的，前面一排直扣到下面，再加上一双细带子的黑色凉鞋，整个头发梳高，露出的粉嫩的脖子，真的是很性感。

　　我在茶店时坐在她斜对面，就一直从上衣侧面往她胸部看去，她弯腰时露出的乳沟真是很深，黑色背心里面也是一件黑色的内衣，忍不住就会想伸手去捏一把┅┅后来我们聊得很开心，於是决定一群人再去打保龄球。惠菁让我载着，她坐机车时，紧密的靠在我背上，我可以感觉出她的乳房正贴着我，而她似乎一点都不在意的样子。聊天时她也都是很自然，一种很具有女人韵味的声音听得让人舒服。

　　我们开始聊到男女之间的问题，惠菁原来已经有交过两个男朋友了，她还说她曾经跟这两个男的都上过床。话题越来越开放，於是我是着去挑逗她，没想到惠菁居然也很直接，丝毫不避讳的。

　　后来我们在保龄球馆时，因为她穿裙子不方便，我就在那边陪她继续聊，她说肩膀酸，我便给她轻轻按摩，隔着一层薄纱，那种感觉真是舒服，我低头一直看着她的乳沟，到最后又勃起了，於是整只粗硬的棒子就顶着惠菁的背后，在她身上摩擦着。

　　惠菁好像也感觉到了，她拨开长长的秀发，想是看透了我心意一般，整个人躺在我的腰肩，就在保龄球馆里面，她右侧靠着我，左手故意遮住，右手却开始把玩我的阳具。我还继续按摩她的肩膀，顺便看看有没有人发现。

　　后来惠菁更用脸在我阴茎那边模蹭着，我真是受不了了，於是带着她走到女厕里面。惠菁好像很兴奋似的，一进到厕所，带上了门就用力抱住我，在我脸上跟脖子上乱亲乱吻，我一手抚摸她的背，一手已经开始去握住她丰满的胸部了。

　　我让董惠菁坐在马桶上，自己跪下来，脱去她那件黑色薄纱外套，拉开一边背心，露出她无肩带的性感蕾丝黑色胸罩，隔着胸罩我疯狂的亲吻着，然后更在她乳头部位用力的舔。惠菁舒服的呻吟了一声，让我更卖力去挑逗她∶「这里，还有这里┅┅喔┅┅舔我这里┅┅」她解开了长裙由下往上的几颗扣子，让我沿着黑色性感内裤的蕾丝，舔到她的阴毛，再将她的大腿撑开，用舌头去吸食她早已湿透的阴道口。惠菁是很容易高潮那一型的，这样的挑逗就已经将她带上第一次高潮了。她披散着长发，放声的呻吟着∶「喔┅┅喔┅┅啊┅┅好啊┅┅好啊┅┅喔」我将她阴道中流出来的分泌汁液都吃下去了。因为惠菁今天又擦了香水，实在让人意乱情迷，我也不管她的呻吟声是否会惊动别人，就更用力将舌头在她阴唇上乱舔，她的内裤被我翻开一边，惠菁还自己脱下来，在我脸上擦着。

　　此刻我的肉棒也硬得很了，於是拉着惠菁的头发，抬高她的头，整只就往她嘴里面塞。惠菁的经验相当多，含住肉棒的时候一点也不生疏，舌头更快速的点着龟头，带给我前所未有的刺激感受。

　　在她嘴中抽插不久，我就到达高潮了，浓着的精液大量喷出来，惠菁的嘴里面满满都是，两三滴流出来时，惠菁还用手去接住在放到唇上吮干净。

　　我射了一次之后，马上将惠菁拉起来，让她靠着墙壁，抬起她的右脚放在马桶上，然后正面冲刺，阴茎在她的阴道中很快的抽送着。

　　惠菁按着我的肩头，微微闭着眼睛，舒服的呻吟着∶「喔┅┅喔┅┅给我┅┅给我啊┅┅喔┅┅」她额上的汗珠一滴滴流下来，更增添了无比的性感，惠菁一脚放在马桶上，也跟着前后摇动臀部，来配合我猛烈的撞击。我将她的裙子拉到腰肩，让惠菁清楚看到我的肉棒插进她阴道的画面，每次拔出来时都是带着大量淫水的。

　　惠菁不断保持在高潮状况中，已经是失去意识的叫了∶「插我┅┅插我┅┅干我啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅干我啊┅┅喔┅┅」我一手抓住她的大腿，一手用力捏她的大乳房，挤着她的乳头，最后忍不住又射精了，我没有问过惠菁，就全都射精在她的阴道里面。惠菁也因为我激烈的射精，又到了一次高潮。她紧抓着我的肩膀，享受这种刺激感。

　　我们做完时，发现原来这样干了居然将近半小时有多，出来时大家好像还不知道，继续在打球。惠菁比我晚出来，我发现她整理着衣服时，嘴角似乎还有一丝白稠的黏液，那是我的精液吧？我对着惠菁指了一下，她也很聪明的用舌头一舔，全吃下去了。

　　后来惠菁又交了男朋友，但是我们还是经常偷偷找时间做爱，她说喜欢我这样在外面偷偷干她的感觉┅┅我曾经在补习班打工，有些时候必须去书局找书，那时候都找固定的书局，因为里面有个超辣妹，听说他叫佩卿，是老板跟老板娘都倚重的店职员。因为我是晚班的工作，佩卿也刚好都是上夜班，直到打烊才由她负责关店，所以我常常有机会去书局看到她。她每次上班都穿得很辣，有时候我都会错以为我是去槟榔摊而不是去书局。

　　我跟佩卿很聊得来，她的男朋友正在当兵，我问佩卿说他们的恋爱过程，她说其实她认识她男朋友是在ＰＵＢ，她那次喝得很醉，穿得是一件鲜红色细肩带小背心，和一件迷你小短裤。她男朋友走过来跟她搭汕，原来一群男生在另一桌正在猜她穿的内衣是哪种颜色，佩卿喝醉了之后就答应了，还当场掀开小背心给大家看，原来那天她穿的是深蓝色的半罩内衣。她男友刚好也是猜这颜色，结果就赢了一万元。

　　当晚佩卿和那男的聊得很开心，就在ＰＵＢ的厕所里面，佩卿跟他发生第一次性关系。那男人一只手胡乱解开她的小短裤，一只手用力搓揉她的乳房。佩卿双手趴在墙上，将屁股翘高，任凭男人脱下她的裤子。佩卿早在国中时就已经不是处女了，那一次又刚好很醉，整个人都意识模糊，就在厕所里面被男人将裤子拉到脚踝，将整支阴茎往小穴里面插。

　　佩卿半闭着眼睛，不断享受这样冲击的感觉，她的小背心被拉到腋下，没有肩带的胸罩则拉到小腹，两只乳房被挤压着贴到磁砖墙上，乳尖感受到冰凉的刺激，更让佩卿兴奋。那个男人在她背后，手拉着佩卿的细腰，一下一下用力的顶撞进去。

　　佩卿没有什？矜持的动作，从头到尾都在不断的呻吟∶「喔哦┅┅喔哦┅┅喔┅┅喔哦┅┅喔┅┅喔┅┅喔喔┅┅」因为佩卿的声音本来就属於很媚那一型的，所以让男人更兴奋，一面用力插着她的下体，一面还用手去沾着佩卿流到大腿的淫水来吃。

　　佩卿被插到半昏迷的情形之下，被那男人翻到正面，抬起大腿，再继续插着她的小穴。佩卿说她就这样看着她的小穴被插到红肿，阴唇整个也外翻出来，阴茎的抽送更是可以看得清清楚楚。

　　就是在那时候，佩卿决定长长久久被他一直干下去，所以当男人要射精的时候她还主动要求∶「射里面，可以射在里面┅┅」佩卿的阴道这时感到一阵的热流刺激，知道男人已经到了射精，她也舒服的到了高潮。从那次之后，他们互留电话，交往成了情侣。

　　我就是在书局里面听佩卿说着她跟他男友的性交过程，听到她要打烊为止。

　　当晚回家之后，我一边幻想着一边自慰，还一连射精好多次。

　　过没几天，因为我补习班主任要我去找一些旧版教科书，所以我又跑一趟书局。那天刚好她们老板和老板娘都不在，我就在那边又跟佩卿聊天，佩卿这次问我的性事，我就只挑些比较正常的来说，而且都说得很详细。那时候我就听到佩卿的呼吸声有点急促，我边说边观察她的样子，佩卿脸色有点红润，透过淡淡的妆更是动人。

　　我灵机一动，问她说∶「怎？样？说到让你兴奋了吗？」佩卿咪起眼睛笑一笑，问我说∶「上次我跟你说我在外面跟人家做，你会不会想试试看啊？」我知道佩卿这时候一定是很兴奋的，於是看了一下外面。晚上八点多，这家小书局应该不会有人上门了，於是我跟佩卿说∶「对啊，我好想在这里跟你做一次佩卿笑得更媚了，她走出柜台，将铁门拉一半下来，然后就带着我到书局放样品书的小仓库里面。佩卿那天穿得真是超辣的，一件无肩带又露肚脐的黑色小可爱，外面再罩一件淡蓝色的薄纱料子的小衬衫，下半身是件艳红色的百折小短裙，里面还没有穿安全裤，就只有一件水蓝色的蕾丝内裤而已。

　　这仓库是个像图书馆馆藏室一样的地方，几排铁架放着很多层的书，我让佩卿靠着墙壁，然后抬起一只脚放在架上，从她穿着短皮靴的小腿处开始舔着她的脚，一路舔到她的大腿深处，佩卿的大腿真的是洁白无暇。

　　我舔到佩卿的私处，她一只手撑住身体，一只手拉起裙子，说∶「舔进去，我想要你舔我┅┅」我挑开佩卿的内裤边缘，用我最自豪的舌头往她阴唇那边不断扫过，佩卿抓着我的头发，开始呻吟，淫水也开始大量分泌。

　　「舒服吧？你男朋友那？会做，他的舌头有没有我好啊？」「喔哦┅┅没有┅┅没有┅┅舔我啊┅┅再舔一下好不好┅┅喔哦┅┅」佩卿真的是兴奋的很了，我舔得满嘴都是她的淫水，佩卿的阴唇整个充血，还有几根细曲毛沾在上面，真是性感的很。我见机不可失，於是一把拉下她的内裤，然后掏出我的阴茎，当然经过这一阵子的刺激，他也是硬挺直立了。

　　在我脱着佩卿的内裤的时候，佩卿用手也套弄着我的老二，还用手指去沾些她的淫水来抹在我的龟头上。我实在是忍不住了，一挺就插进佩卿的小穴里面，并开始激烈抽插。

　　「喔哦┅┅喔哦┅┅好舒┅┅服┅┅舒服┅┅」我插着佩卿的小穴，然后除去她的小衬衫，露出她光滑的肩膀和半个胸脯，我将整个脸埋进她的胸部，隔着小可爱舔着她已经挺起的乳头。佩卿迷乱的呻吟声中，自己扯下小可爱，还用手托起乳房，让我可以含住，我用力吸着佩卿粉红色的小乳头，并且猛力抽插她的小洞。

　　大约干了十几分钟，我们正在极度的销魂之际，忽然听见仓库门口有个小女孩的声音∶「佩卿姊姊，你在做什？？」我吓了一跳，回头去看，原来是书局老板娘的小女儿，才大约国小三年级而已，当然不知道我们现在在做什？。

　　佩卿抱着我的脖子，一边摇动自己的屁股，继续让我插进去，对我说∶「不要理她┅┅喔哦┅┅她又不懂┅┅喔哦┅┅没关系┅┅干我┅┅再干一下┅┅喔哦┅┅」我听佩卿这样说也壮了胆，就继续用力抽插。可能因为有个小孩子在旁边看着，佩卿也更是兴奋，她的淫水不断分泌，连我的阴茎每次抽出来时都会喷出几滴。

　　佩卿的呻吟也越来越激烈∶「┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅舒服┅┅喔哦┅┅喔哦┅┅啊啊啊啊┅┅」佩卿这时候激烈摆动屁股，我知道她就要高潮了，也更用力干她，佩卿紧紧的抱住我，享受了一次高潮。

　　佩卿正在喘着气的时候，我却停不下来，我坐在书堆上，让佩卿上来，她的内裤挂在左大腿上，小可爱也缠在肚子上，而裙子就直接掀开，佩卿在上面摇动着她的屁股，乳房跟她的马尾同时上下摇晃。

　　我让小女孩站在一边看着，然后抓着佩卿还穿着靴子的脚踝，让她更尽情的享受我硬挺的肉棒。

　　佩卿这时候已经失去意识了，很激情的大声呻吟着∶「喔哦┅┅喔哦┅┅你的┅┅你的┅┅好粗喔┅┅喔哦┅┅舒服┅┅喔哦┅┅」我也兴奋的大力搓揉着她的乳房，用力掐着佩卿的乳头。

　　佩卿的阴道这时候又紧密的收缩，我知道她又要到高潮了，而偏偏这时候外面铁门声响起来，原来是老板跟老板娘回来了，我想让她停下来，但是又不想失去这种感觉。佩卿也听见了，但她仍大声呻吟，就在这种紧张又刺激的情况下，我们同时到了高潮，我浓热的精液全都射进了佩卿的阴道里面，佩卿也分泌出大量的淫水。

　　我们高潮持续很久才结束，再拔出阴茎时，就有一堆液体流了出来。佩卿还趴在我身上用舌头舔着，并回答外面∶「我在仓库找书。」果然老板他们就没有感觉异状。

　　翠吟穿着一件印着浅灰色玫瑰的淡蓝色小衬衫，不过质料很透明，我可以清楚见到翠吟里面是前开扣式的黑色胸罩，她下半身则是铁灰色的小折裙，再加上细带的凉鞋，真是性感的很。我一面喝酒就一面瞄着她的胸部，翠吟的胸部真可以用硕大来形容，将近有三十八寸吧！

　　那天晚上我们一起吃饭喝酒到半夜，我有目的的一直劝我女友跟翠吟喝酒，我女友因为酒量差，所以很快就醉了，我们让她先睡在沙发上，而我跟翠吟则继续喝。

　　喝酒时我偷偷观察，知道翠吟也差不多了，她的样子看起来真是风骚，谈话内容也渐渐肆无忌惮，说到性爱的事情方面去了。

　　翠吟说她不喜欢由男人先主动，因为这样会感觉自己不被重视，我就问她那她自己是如何主动，翠吟便坐到我身边来，她先轻拨着俏丽的短发，左手在我胸口轻轻抚摸，右手则开始在她的乳房上磨蹭着。

　　我看着翠吟眼光已经有点涣散，知道她其实也是醉了，於是放胆伸手过去，在翠吟的大腿上来回滑动，接着伸手进翠吟的小折裙里面，摸到她的私处，凭着触感就可以知道，翠吟里面的内裤也是丝质的性感内裤。我的手指在翠吟的阴毛附近来回轻搓，翠吟闭着眼睛，开始发出小声的呻吟。

　　这时候我继续去握住她那肥美的乳房，翠吟忽然扬起笑意，她站到我面前，刚好我坐着，脸正对她的下体。翠吟一手拉起裙子，一手抓住我的头，对我说∶「舔我。」我当然不客气了，先在她黑色镂空的网状内裤上不断舔着，然后我将翠吟的内裤拉下来一点，才发觉原来她的阴毛好茂盛，黑黑密密的一大片。

　　我用嘴不断吸吮着，翠吟的表情像是遇到很大刺激似的，皱起眉来呻吟。我斜眼看了一下我女友应该是不会醒的，所以更放心继续舔下去，没想到翠吟的阴道口已经湿的很了，而她的阴核也充血肿胀。我双手用力去捏弄着翠吟的乳房，下面则是以舌头快速点着翠吟的阴核，直到翠吟的淫水已经流到大腿了我才停下来。

　　这时我的阴茎也是硬挺的难受的很，於是我对翠吟说∶「换你来试试看，让我看看你怎样主动。」翠吟拉开我的裤子拉炼，熟练的掏出我的宝贝，她的樱桃小口上还有着口红呢！当她整支阴茎都吃到嘴里的时候，我也舒服的喘了口气。

　　翠吟像是得到一种成就感似的，开始快速吸吮我的龟头，我让她为我口交，同时解开翠吟衬衫的扣子，让她只穿着内衣。我这时候也拼命去掐她的乳房，翠吟每吸一口我的阴茎我就掐一下，而她的内衣肩带很快被我拉开一边，我才发现翠吟的乳头原来是小小颗的，但是很可爱，而翠吟的乳晕却是好大一片，我想这是被干过很多次的证明吧！

　　等翠吟将我阴茎的压迫感消除之后，我让她再起来，本来想带翠吟去房间里面干的，没想到她竟说∶「你敢不敢在你女友身边干着别的女人？」我想想也是很刺激的，於是脱下她的内裤，就让翠吟跨到我身上，让她自己来。

　　翠银的阴道又紧又热，阴茎插入时还挤出大量淫水，她抓着我的肩膀，开始上下摆动，直挺挺的阴茎便不断顶入她小穴里面，翠吟的乳房刚好也可以让我的脸埋进去，我贪婪的对着翠吟的大奶子又舔又吸，有时还轻咬她的乳头。

　　「喔呜┅┅喔呜┅┅插我┅┅就是这样┅┅喔呜┅┅插我啊！」翠吟呻吟起来很像是那种西洋Ａ片的女人，真是比较重咸型的，就是要你更深入的干进去那样的。

　　我见翠吟在呻吟时也不是痛苦似的，而是带着笑容的那种享受着，於是更卖力地往上顶。

　　这时候因为沙发震动很大，我女友忽然转了个身，我被吓一跳而停下来。翠吟却用手伸到她背后去握住我的阴茎，继续保持在她的小穴里面，说∶「要干我就不要怕被她知道啊！快点干我！我要你粗硬的大肉棒！」她不理会我的紧张，已经醉得只知道要我干她而已了。

　　我还是有点担心，所以托着翠吟的臀部，让她还在继续被我干着而站起来，翠吟全身的重量就只靠着我的阴茎来支撑了，她更是兴奋的呻吟∶「好粗喔┅┅喔呜┅┅你好好喔┅┅干啊┅┅再插！」我们就这样走到厨房里面，翠吟身上那件黑色的小内衣被我用嘴巴解开前开扣，而一件小折裙则被我掀高，内裤因为凉鞋没脱所以还挂在脚踝上。

　　我们到厨房里面，我让翠吟背对我趴在流理台上，正如我之前幻想中干她的姿势一样，翠吟的乳房挤压在流理台上，我用手勉强塞进去捏着她的乳头，然后继续猛力抽插着她的小穴。

　　翠吟的淫水真是超乎想像的多，一边干一边流，翠吟的表情从冰箱门的反射中可以看得到，她的妆有点化了，汗水让她更加妩媚，翠吟的淫笑还是继续着。我很兴奋的插到最深处，因为知道过了今晚，说不定翠吟知道我是这样勾引她而趁醉干她的，以后就再无机会了，所以更是卖力。

　　翠吟已经到了好几次高潮，却还没有想停的意思，而我也还没射精。

　　这时候她好像有点清醒的样子，但还是没有反抗。

　　我从翠吟背后干得累了，让她坐到餐桌上，翠吟喘着气，说∶「你干你小雯的时候有这？努力吗？」小雯是我女友，我笑着摇了摇头。

　　翠吟淫荡的笑了一笑，她一脚搁在桌上，一脚放在椅子上，小折裙丝毫遮掩不住她的私处，我看见翠吟阴道口的地方流出了大量的淫水，於是弯腰去吸食。

　　「喔呜┅┅喔呜┅┅你好会吸┅┅好会插┅┅我男朋友都没有这？会喔┅┅小雯好┅┅好┅┅可以每天被你吸下面┅┅喔呜┅┅」我舌头钻进翠吟的小穴中，不断掏出她里面的淫液，酸酸咸咸的，等我嘴里含了不少之后，再吻着翠吟，传到她的嘴里面。

　　翠吟好像很喜欢这种感觉，她又开始兴奋了∶「再插我嘛┅┅喔呜┅┅拜托┅┅啊┅┅插烂我的洞洞┅┅插烂它啊┅┅」我站起身来，翠吟左手将自己的大奶子掐得有点变形了，右手的食指和中指则撑开她两片已经外翻的阴唇，我狠狠的再插进去，每一下都伸到最里面，一起看着抽插动作的我与翠吟，几乎同时要到高潮。

　　我问翠吟说要射在哪里，翠吟说∶「喔┅┅喔┅┅喔┅┅都┅┅都好┅┅喔呜┅┅射在里面┅┅射在嘴巴┅┅喔┅┅喔喔┅┅射给我吃┅┅高潮┅┅给我高潮┅┅」我真是被这个淫荡的女人搞得受不了了，猛烈的精液终於放射出来，高潮持续很久，翠吟也被我的热液刺激而泄了。我以为射得差不多了，这才拔出来，但是想不到还在射，几滴精液喷到翠吟的脸上，翠吟满足的抹在她的乳头上，还将阴道中流出来的汁液沾到自己的脸上、沾到嘴里吸吮。

　　当晚干完她之后，我就带着还睡死的女友走了。而翠吟呢？她仍然是被我干完时的模样∶黑色性感的内衣只剩一边肩带挂在肩膀，露出她丰满的大乳房，而乳晕附近还有我吸咬过后的痕迹；小折裙虽然还穿着，却已经沾满了我的精液和翠吟的淫水；凉鞋歪了，脚踝边是我扯下来的黑色蕾丝镂空网状内裤。

　　明天早上她男友就会回来，不知道他看到翠吟这样被干过的样子时，将会是怎样的呢？


完
