
字数：68542
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　在中央空调强大冷气的吹送下，几乎每个端坐在图书馆自修室中的人都穿着薄薄的外套，寂静的室内除了偶尔书籍翻页的声音之外，静的连一根针掉在地上的声音都听得到。

　　何映真用单手撑着下巴，原本束成马尾的长发不知何时偷偷溜了几丝垂贴在她的双颊处，在念了整整两个小时的书之后，她轻轻阖上了面前的书本。

　　一双丽眸仿佛受到什么东西吸引似地，悄悄地向右转了二十度，在她右前方的那张桌子，一个她心仪了好久的男孩子，就坐在那儿专注地自习。

　　光是看着他的背影，就足以让何映真觉得自己好幸福。

　　他的双肘抵在书本的两方，左手支着头、右手拿着铅笔轻轻地在空中晃动着，何映真偷偷地觑了他一眼之后，忙又将眼光转回桌面上。

　　他怎么连背影都这么帅啊！

　　何映真忍不住又偷偷瞄了他一眼。

　　难道这就是所谓的「情人眼里出西施」吗？只要喜欢上一个人之后，就会觉得他的一切都是那样地美好……

　　何映真以往并不怎么喜欢上图书馆念书，过多的人群总是给她一种近似压迫的感觉，但是为了看他，这个她暗恋了好久的男孩子，何映真在不知不觉间已经很习惯到图书馆来报到了。

　　仿佛只要跟他处在同一个空间里，呼吸着同样的空气，就可以更加地亲近他，何映真很天真地这么想着，所以，仔细观察了好一阵子之后，她终于掌握了他每周上图书馆的时间，接着也跟着他一同坐在图书馆里念书。

　　每当觉得很烦或很累的时候，她只要稍稍一抬起眼来，就可以看到那抹足以抚慰她心灵的身影。

　　很幸福呢！

　　尤其像现在，她今天的功课已经复习差不多了，而他还坐在他的位置上，所以，她就可以一直在后方偷偷瞧他，直到他离开。

　　虽然只看得到他的侧面，何映真还是觉得自己很幸福。

　　看着他念书时专注的表情，和他平常在班上呼风唤雨时的形象，真的很不一样。

　　他的名字是周皓伟，是她们班的班代，两道斜劈的浓黑粗眉之下有着一双深邃又充满深情的双眸，再加上那-　头染成金黄色的杰尼斯帅哥发型，让周皓伟不管走到哪里，都是众人注目的焦点。

　　刚进大学的时候，何映真就偷偷喜欢上他了，只不过，不管走到哪里都俨然是个万人迷的周皓伟，怎么可能会注意到不甚起眼的她呢？

　　就算她是他的同班同学，就算她天天都在他眼前出现，他还是没注意过她。
　　对自己一点信心都没有的何映真，从来没有对任何人透露过她喜欢他的心意，就连自己最要好的朋友都不知道她已经偷偷喜欢周皓伟那么久了。

　　不过，何映真并不以为苦，喜欢一个人的心情是很甜蜜的，只要看到他过得很好，每天都很开心，她就心满意足了。

　　就算这辈子她只能当他的同学，只能在一旁偷偷欣赏他，她也甘愿。

　　趴在桌面上假寐，其实何映真正目不转睛地望着自己心仪的他。

　　正聚精会神地阅读着中世纪文学史的周皓伟，因为桌上笔袋突然的振动而小小吓了一跳。

　　是他的手机来电震动。

　　看看腕上的手表，周皓伟再望着桌上的书本，稍一迟疑，迅速收拾好自己的东西离开图书馆。

　　心上人的动作何映真全看在眼底，她也轻巧地收拾好自己的包包，跟在周皓伟的身后，一前一后地离开图书馆。

　　天色渐渐暗了，她的确也该回家了。

　　推开门，迎面而来的是一阵夏天特有的燠热空气，在冷气房里待了太久，何映真一走出室外，突然一阵微微的晕眩袭来，她抱着包包倚在图书馆外的大柱子上，想等待会儿比较舒服之后再走。

　　正当何映真闭目养神之际，附近隐约传来一声女孩子的娇叱。

　　「你怎么这么慢啦！到底想不想跟人家约会啊？」女孩娇声娇气地指责对方，声音听起来是全然地撒娇语气。

　　「啊！对不起。我太专心念过头了，所以一时忘了时间……」

　　男孩的声音听来很熟悉，何映真瞬即瞪大了疲惫的双眼。

　　是周皓伟！

　　对话中的一男一女，就站在她倚着的大柱子另一边，藏身在柱子后面的何映真，清清楚楚地听到了他们之间的谈话。

　　「看你怎么跟人家陪罪，人家等你等到肚子都饿了。」

　　女孩挽住周皓伟的手臂，两人极亲密地漫步走下图书馆前的阶梯。

　　「好好好，今天晚上我们去吃牛排好不好？然后我再请你去看电影，这样可以了吧？」

　　周皓伟圈住那女孩的肩膀，将她拥得好紧好紧……

　　悄悄伸出头看到大柱子后面这一幕，何映真不觉叹了一口气。

　　「唉！原来……他真的有女朋友了啊……」

　　原本何映真以为周皓伟有女朋友的这件事，只是班上同学问绘声绘影地传说而已，没想到，今天真的让她看到正主儿了。

　　周皓伟真是有眼光，那女孩子，长得真的很可爱呢！

　　人长得帅、身材又高挑结实，做事认真负责的周皓伟，有女朋友是很正常的啦！

　　若是周皓伟到现在都还没交女朋友的话，那才令人怀疑咧！

　　何映真如此安慰着自己，但是她的心底还是有一股浓浓的失望不断地冒出来，看到自己喜欢的男生怀里拥着别的女孩子，她的心中泛着浓烈的酸意，就像打翻了好几卡车的醋坛子一般。

　　猛然惊觉自己这样躲在一旁偷偷喜欢着他，真的太窝囊了些，但是，看到周皓伟和那女孩如此甜蜜的模样，就算自己说出喜欢他的心情那又如何？

　　不就是得到「尴尬」二字而已嘛！

　　而且还会坏了他们之间同学的情谊，那又何必呢？

　　唉！

　　胸中无限失落的何映真愣愣地在图书馆前的阶梯上坐了下来，望着远处天边残留的那一抹晚霞，何映真苍白的脸上忽然落下一颗晶莹的泪珠。

　　她心中那株还没萌芽的爱苗，如此轻易地就被扼杀掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　同学情人１

　　　　　　　　　　　　　　渴慕已久的幸福

　　　　　　　　　　　　在你深情凝眸的那一刻

　　　　　　　　　　　　　　写下了天长地久

　　星期六的傍晚，何映真踩着夕阳的余晖，拖着疲惫的身躯回到住处。

　　自从养成在图书馆里念书之后，每当到了假日无处打发时间的时候，何映真便将自己全部的时间投入在书香世界中。

　　抱着两本英文诗集，沿着楼梯爬上了二楼，何映真拿出钥匙打开公寓的大门，本以为屋子里应该静无人声的，但当大门一打开之后，望着里头的情景，何映真吓了好大一跳。

　　沙发上坐着一个猛嗑着草莓的草莓终结者——苏育分；在她身旁，站着一位拿着扫帚无意识地挥动着，好似在沉思着什么的少女——彭凯平。

　　「你们……都在家啊？」

　　「嗨！小真，你回来啦！」

　　苏育分咕噜一声，吞下手边一颗草莓之后，才望向站在门边的何映真，向她打了声招呼。

　　而还陷在沉思之中的彭凯平，则一言不发地继续挥动着手中的扫帚，好像根本没发现何映真的归来似的。

　　「好难得喔！怎么你们今天没出去玩？」

　　何映真将包包和手中的诗集拿到自个儿房间放下之后，然后转到浴室去洗了把脸，最后又走回客厅来。

　　通常星期六、日，育分和凯平都有忙不完的约会，不是去联谊就是有人请她们吃饭、看电影什么的，怎么她们两个人今天都乖乖地待在家里呢？而且一个猛吃着草莓，一个却拿着扫帚乱挥？通常这是她们心情不怎么好的时候才会做的事情，但今天明明就是个美好的周末假期啊！为什么她们两个会心情不好呢？
　　这情况真的是太诡异了！

　　「没人约。」忙着吞食草莓的苏育分惜字如金地回答，纤纤素手又伸到膝盖上的水果盆里，取出下一颗即将被消灭的草莓。

　　「是喔？那你们今天一整天都没有出门吗？凯平？凯平，你到底在干嘛啊？为什么一直拿着扫帚乱挥？」

　　哪有人拿着扫帚一直挥舞着，却又不是真正在扫地的啦？每回凯平有心事的时候，总会做一些令人摸不着头绪的事情，就像现在这样。

　　「她啊！小真，你别理她啦！她发春了。」

　　苏育分睨了彭凯平一眼，无奈地摇了摇头。

　　「凯平？凯平，你到底怎么了？」

　　何映真一连串的呼唤，却吸引不了彭凯平的注意力，所以她索性走过去一把抢过了彭凯平手中的扫帚。

　　「凯平，你没事干嘛玩扫帚？有这么好玩吗？」「啊？小真，你回来了喔？」仿佛大梦初醒般，彭凯平乖乖交出手中的「玩具」，接着在单人沙发上坐了下来。「唉！」

　　「年纪轻轻的你叹什么气？」何映真将扫帚归位，心里尽是一股挥之不去的纳闷和疑惑。她的两位室友今天到底怎么了？

　　之所以和苏育分、彭凯干变成亲密的好朋友，就要从大一下学期刚开学时的校际舞台剧公演开始讲起了。

　　下学期刚开始的三月份是她们学校的校庆，各系所和各个学生社团都会举办许多庆祝的活动，那一年她们外文系决定延续系上以往的传统，公演一出舞台剧。
　　在大一上学期期末的时候，经过他们班的班导和同学们的共同讨论之后，他们决定公演——「灰姑娘仙杜瑞拉」，当然，全剧完全是由英文发声演出。何映真被教授遴选为仙杜瑞拉一角，而苏育分和彭凯平，则是她的恶毒大姐和刻薄二姐。

　　育分和凯平原本就是一对焦不离孟、孟不离焦的超级好友，而经过整个寒假舞台剧的密集排练之后，不知不觉间何映真也跟她们两个熟稔了起来。

　　升上大二后，彭凯平和何映真遂一块儿搬进苏育分家的公寓，三人开始同居一个屋檐下，友情的进展更是突飞猛进。

　　「今天好无聊……」彭凯平若有所思地望着桌上的手机，自言自语地咕哝着。
　　「好无聊就找事情做嘛！看看下礼拜文学史老师要小考的范围如何？」何映真揉揉自己酸涩的眉心，因为下午在图书馆待了几个小时，冷气吹太久，所以头就开始疼了起来。

　　「今天是星期六耶！假日是用来休息的嘛！干嘛拿来念书啊？」

　　彭凯平的眼睛直盯着自己的手机看，仿佛在期待谁打电话来似地。

　　「小真，你别管她啦！她今天又在发春了……整天盯着手机看。」

　　终于解决完冰果盆中最后一颗鲜艳欲滴的草莓，苏育分满足地抽了张面纸抹抹自己的红唇。

　　「什么发春？我才没有咧！」彭凯平不满地向苏育分抗议着，同时伸出手将摆在桌面上的小巧手机拿到眼前来。

　　「还说没有？那你现在在干嘛？是在等谁的电话啊？」

　　苏育分早就已经习惯彭凯平那种无时无刻的脱线神经，她在什么状况之下会有什么样的表情和动作，早就瞒不了她啦！

　　「噜噜噜咧！我才没有咧！」彭凯平做了个鬼脸，还是否认苏育分的指控。
　　「好了啦！你们俩别吵嘴了。今天晚餐想吃什么？我现在来准备……」难得遇到她们两个周六没有出门去约会，不如就在家里开伙吧！

　　在这个家里，所有的家事几乎都是何映真一个人包办。原本育分她老爸老妈替她请了一个钟点女佣，一个星期大概过来两到三次，替育分分担整理家务的工作，但自从何映真和彭凯平搬进来之后，稍微有些洁癖的何映真就将整理屋子的重责大任给接了过来。

　　再来，因为她喜欢下厨，喜欢研究美食的做法，不知不觉间，就连苏育分和彭凯平的三餐饮食，何映真也一手包办了。

　　这让她不禁暗暗佩服起那个替他们班舞台剧选角的教授，他真是眼光独到、慧眼独具啊！居然一眼就看穿了她们三个是演出仙杜瑞拉三姐妹的最佳人选。
　　不过在苏家公寓上演的这段「现代灰姑娘」并不像童话中那般洒狗血、那般可怜兮兮。何映真这位现代仙杜瑞拉并没有被她两位姐姐「苛毒」，反而还拥有一定崇高的地位。

　　表面上，身为房东又娇生惯养、刁蛮任性的苏育分看起来像是老大，但事实上，挺依赖何映真的她，反而很听何映真的话。而彭凯平呢！她一向以苏育分为马首是瞻，不论苏育分说什么话，她都会同意并出声附和，所以，在这个家里面，最具领导优势的人，其实是何映真。

　　「蛋炒饭。」刚吞完草莓的草莓怪兽苏育分，一听到何映真要准备晚餐，高兴地大声嚷嚷着。「小真，我要吃蛋炒饭。」

　　「好耶！蛋炒饭好！」彭凯平随即出声赞成。

　　「那我先看看冰箱里还剩什么材料……」挽起袖子何映真走进厨房，开始准备三人的周末大餐。

　　「小真，放假的时候你几乎都泡在图书馆里面念书，会把你的青春都浪费掉的啦！这样真的好吗？」

　　晚餐桌上，苏育分万分优雅地、一小口一小口地细嚼慢咽着香喷喷的金黄色炒饭，完全和她下午吞食草莓的时候判若两人。

　　「对咩！为什么你这么爱用功啊？书少念一点不会死的啦！况且你的成绩已经是班上最好的耶！连那个书呆男都输你说……」彭凯平将吃得干净见底的盘子交到何映真的手上。「小真，我还要。」

　　「哇！凯平你今天怎么这么会吃？看我加快速度！」一看到彭凯平盘底朝天，苏育分不甘示弱地猛吃了起来。

　　何映真的黄金炒饭，真是无人能比啊！香喷喷的炒饭色香味俱全，好吃的不得了。

　　「呐！你们两个别吃那么快，又没人跟你们抢饭吃，吃东西要细嚼慢咽，知不知道？」盛好炒饭后，何映真将盘子递回给彭凯平，像妈妈一样地叮嘱着她们两个。

　　「好！我也还要。」苏育分随即递出自己的空盘，鼓胀的嘴里还满满是刚刚强吞进去的美味炒饭。「小真，你还没回答我的问题。」

　　「什么问题？」就像灰姑娘殷勤地服侍两位姐姐一般，何映真顺从地接过苏育分递过来的空盘，接着替她盛了一杓还热腾腾的炒饭。

　　「就育分刚刚控告你浪费青春那档子事。」彭凯平接话。

　　「浪费青春？我吗？还好……吧！我到图书馆是去念书的耶！怎么会跟浪费青春扯上关系？」

　　有时她真的很搞不懂她这两位室友，不知是她的大脑构造跟别人不一样，还是她们两个哪边有问题，虽然住在一起已经有一段时间了，但有的时候她还是很难理解她们的想法。

　　「如此花样年华，岂可成天困守在冷冰冰的图书馆里？」苏育分睨了何映真一眼。

　　「对咩！小真，你是不是该交个男朋友了啊？」彭凯平顺着苏育分的话尾，又给何映真丢了个难题。

　　「啊？男朋友？！交男朋友这种事情是不能强求的吧！要是缘分到了的话……」唉！要是缘分到了的话，真的就会有男朋友吗？

　　何映真在心底偷偷叹了一口气，讲到这个话题，令何映真想起前些日子在图书馆看到的那一幕。她喜欢的他，已经有了另一个她。这么说起来，她的真命天子应该不会是周皓伟了吧？可是，她心底明明还是那样喜欢着他的啊！喜欢他的心情强烈到就算知道他有女朋友，还是那样深深地恋慕着他。

　　若是缘分到了，如果对象不是周皓伟，她想她也不会接受那样的缘分吧！谁叫她就是喜欢上周皓伟了呢！

　　「厚——小真，你现在脑子里在想着谁？你果然也有喜欢的男生对不对？」
　　彭凯平看到正在发愣的何映真，马上就猜到她现在在想什么。

　　「我才没有。」何映真低下头回避苏育分和彭凯平询问的目光，只想快快结束这样的话题。「你们快点吃啦！炒饭凉了就不好吃了。」

　　「小真，你在逃避我们的问题喔！」苏育分好像又找到一项有趣的话题，放下手中的汤匙，急性子的她不断地追问着，「你一定也有喜欢的人对不对？是不是不敢跟他表白？」

　　「对咩！如果你不敢讲的话，那我们帮你讲。」最爱跟着起哄的彭凯平，也在一旁敲着边鼓。

　　认识小真这么久了，她们从没看过她跟哪个男孩子出去约会过，放假时她就只知道待在图书馆拚命念书，这样下去小真会变成大书呆的啦！身为同居室友的她们，要是不适时推小真一把的话，到了大三、大四，就更难找男朋友罗！
　　俗话说：大一娇、大二俏、大三拉警报，大四没人要，这可不是随便乱传的俗谚啊！女孩子的青春是稍纵即逝，不好好把握住的话，等到青春的小鸟飞远了，那可就来不及了。

　　「喂喂！你们两个够了吧！吃饭就吃饭，干嘛没事把话题兜在我头上一直转？育分，你是不是又有什么阴谋？」

　　「我是在关心小真你的幸福耶！」被怀疑的苏育分急忙发言澄清自己的意图。
　　「就是说咩！小真，你不可以一直再当书呆子下去了，下回放假的时候，跟班上同学一起去参加联谊好不好？我们陪你一起去。」彭凯平加入说服何映真的行列，好像替她找到另一半，是她此生最大的任务似的。

　　「育分、凯平，你们自己都不急着交男朋友了，替我想那么多干嘛啦？」一想到自己喜欢的男生已经有女朋友，何映真不觉跟室友闹起别扭来了。

　　育分和凯平可以说是她们系上公认的系花，喜欢她们的男孩子何其多，但也没见她们真的对谁青睐过，虽然她们有时候会跟男孩子约会，但也没真的跟哪个幸运儿认真交往啊！

　　「我们是看你放假的时候总是一个人，怕你无聊所以才会……」

　　「我觉得现在的我过得很好啊！一个人自由自在的，想去哪里就去哪里，这样没什么不好！」

　　「哎哟！不管啦！反正下回你跟我们一起出去玩，多认识一些男孩子，选择的机会才会多啊！」彭凯平翻出行事历查看。「就明天好不好？明天是星期天，我们约班上的男孩子出来玩。」

　　「笨凯平，我们班就三个男生而已，一个已经结婚了，一个有女朋友，剩下一个自闭男大书呆高耀天，你想约谁出来啊？」

　　苏育分嗤了一声，认为彭凯平的安排不够好。

　　「啊！对厚！关逸中有老婆，周皓伟有女朋友了，那就不能约他们出来一起玩……」

　　经过苏育分的提醒，彭凯平这才记起来她们班上那三位珍贵的帅班草，其中素质较好的，都已经先被识货的女人给订走了，剩下那个大书呆高耀天，虽然他人长得不错，但是为人木讷又寡言，怕生更怕接触女孩子，一点男人该有的情调都没有。

　　一听到周皓伟的名字，何映真就觉得心里很不舒服，再听到「他有女朋友」那几个字，心情更是一下子就荡到谷底。

　　「我吃饱了，你们慢慢吃。」

　　端起自己尚留有一大半食物的餐盘，何映真难掩脸上不悦的表情，尴尬狼狈地离场。

　　「耀天，刚刚的笔记借我一下。」

　　下课时间周皓伟拍了拍前座的高耀天，向他借刚刚上课的笔记。

　　周皓伟虽然是个大近视，但却不喜欢戴眼镜，所以上课的时候要是没有坐到前面两排的话，黑板上的字他就看不清楚了。「皓伟，你……是不是该去配副眼镜啦？」

　　将笔记递到后面去，高耀天调整了自个儿鼻梁上的近视眼镜，天气闷热的缘故，他的鼻头渗着薄汗，所以眼镜有点固定不住的感觉。

　　「眼镜？那可不行，如果戴上眼镜的话，我这双炯炯有神的大眼睛会变得很无神的。」

　　翻开高耀天的笔记，找着刚刚上课时没来得及补上的地方，周皓伟开始埋头抄写着。

　　「你继续这样下去，近视会愈来愈深的。」

　　高耀天给了个忠实的建议，既然那么宝贝自己的眼睛，就该仔细地照顾它们嘛！都已经近视了，还那么爱漂亮？「不会啦！」周皓伟又翻了笔记几页，确定自己已经没有漏失掉的部分后，才把笔记本还给坐在前座的高耀天。「倒是你，耀天，你想不想去换一副隐形眼镜啊？你长得也挺帅的，虽然跟我比是差了一点啦！但只要肯在造形上花一点工夫，很多漂亮美眉会自动靠过来的耶！」

　　「我……我不习惯跟女孩子们相处。」高耀天又推了鼻梁上的眼镜一下，有点尴尬地说。

　　「拜托，我们班上百分之几十二是女生耶！你说这种话谁相信啊？」周皓伟槌了他肩头-　下，带着点耻笑的意味。「难道你真的不想交女朋友吗？」
　　「还……还好啦！」高耀天腼腆地笑了笑。

　　「喂！别说我不照顾兄弟，要不要我替你介绍几个漂亮的？」周皓伟挑了挑眉，满脸暧昧的笑。「看你喜欢哪一型的？我们班上有三十二位美女，什么样的型都有，耀天，你有没有看上哪个啊？」

　　「我……没……没有……」

　　口里虽然说着否认的话，但是高耀天的眼神还是往侧后方偷偷瞄了一眼。那个说话总是出人意表的骄纵大小姐苏育分，就是高耀天心底偷偷爱慕的女孩子，可是，打从很小的时候开始，他就不知道该如何和女孩子们相处，所以纵使心底有了喜欢的人，他也不知道该如何处理这段暗恋心事。

　　捕捉到他异样的眼神，周皓伟顺着高耀天的视线望过去，那儿坐着仙杜瑞拉家的三位小姐，只见彭凯平正叽叽喳喳地说着话，苏育分和何映真一个面无表情、一个脸上带着微微的笑意。

　　「喔！原来如此啊！」周皓伟的熊掌往前一伸，自身后搂住了高耀天单薄的肩膀。「耀天，你喜欢仙杜瑞拉是不是？难道你想假戏真做啊？看不出来你这么死心眼呢！」

　　大一下学期刚开学时，三月的校庆公演，他们班演出「灰姑娘」这出舞台剧，高耀天的角色就是解救仙杜瑞拉脱离苦海的那位英挺王子。周皓伟当时很遗憾自己没被选上担任主角，不过，因为他对门己的口语英文并没有多大信心，所以没被教授选上是很正常的，于是也就怨不得人。

　　「才不是咧！」高耀天将周皓伟的手推开，赶紧否认。

　　「耀天，你别害羞嘛！男子汉大丈夫，喜欢就喜欢，说出来行什么关系？当初我也对苏育分很有兴趣啊！我都夸下海口说要追求她了，谁知道她根本就不理会我，虽然结果有点丢脸，不过，喜欢一个人就应该勇敢地告诉她，这样才对得起自己嘛！」

　　高耀天在心底叹了一口气。连像周皓伟这么风趣、这么有魅力的男人，苏育分都看小上眼了，那自己就更别提了吧！他要是敢跟她表白的话，下场可能比周皓伟还惨咧！

　　「你不会真的那么胆小吧？追女人嘛！没什么困难的，只要你的脸皮厚一点就好了。」

　　周皓伟和高耀天共住一间寝室已经将近一年，对于这个被冠上大书呆称号的室友，私底下周皓伟其实还挺欣赏他的。高耀天待人处世总是规规矩矩、一板一眼的，人品好又诚实，不爱乱嚼舌根谈论别人的八卦事，对待朋友也很有义气，要是有不会的功课或不懂的问题，只要去问高耀天，一定可以得到最棒的答覆。
　　像耀天这样的人，硬要说他的缺点嘛！可能就是他极缺乏幽默感吧！啊！还有，他不擅长与女孩子相处，这可能是他到现在还没交到女朋友的最大原因吧！
　　「我……没办法……」高耀天又是腼腆地一笑。

　　「那让我来教你几招吧！」周皓伟将高耀天一把拉了起来，将他拖到教室的后方去。「呐！耀天，接下来你可要学着点啊！追女孩子还是要靠自己的，不可能总是要别人帮忙的喔！」

　　周皓伟拨了拨头顶上染成金黄色的头发，露出了他泡马子时专用的笑容。
　　「哈罗！仙杜瑞拉家的三姐妹，你们在聊些什么啊？」

　　「大头班代，有什么事吗？」苏育分瞥了来人-　眼，脸上依然是呈现面无表情的状态。

　　一听到这个称号，周皓伟的额角出现了三条斜线。为什么？为什么他总是无法搞定这个娇娇女苏育分呢？反而每回都被她给气得牙痒痒的……

　　「嘿嘿……育分，你不要总是这样叫我嘛！」

　　「什么事？快说！」苏育分媚眼一凝，气呼呼地瞪着周皓伟和高耀天。「没事的话就快滚蛋。」

　　「育分，你不要这么凶啦！会吓到他们的。」何映真一看到心上人的到来，脸上随即漾出了甜甜的微笑。「班代，找我们有事吗？」

　　「对嘛！这样才是好同学嘛！」周皓伟很感激何映真的出言解围，不然他就要在高耀天的面前出糗了。「待会儿下课后你们还有事要忙吗？我和耀天想请你们吃饭？」

　　「好啊！」何映真顿时心跳加快，脸颊瞬间红了起来。只要可以和周皓伟在一起，不管他要求什么她都会点头答应的。

　　「小真？！你别乱答应啦！这棵花心大萝卜心里在打什么鬼主意都还不知道，小心被他给骗去！」苏育分疾言厉色地出声警告何映真。周皓伟这家伙给她的不良印象可是到现在都还没消除啊！

　　刚入学的那个礼拜，周皓伟就对苏育分展开了强烈的追求攻势，无奈苏育分并不喜欢他这型的男孩子，所以很严厉地拒绝了他，而不死心的周皓伟虽然明知苏育分的拒绝，但他强烈的攻势却持续进行苦。每天早上周皓伟会到苏育分的公寓门口站岗，下课的时候则黏在她的身边，说一些冷笑话想博取苏育分的欢笑，惹得班上的女孩产们全都对他们这对指指点点的。

　　一想到这-　切，苏育分都快疯掉了。

　　那样不美好的回忆，每当一看到周皓伟时，苏育分就会被迫回想-　次，也难怪她总是没给他好脸色看过。

　　「育分，你别这么无情嘛！大家都是好同学啊！」周皓伟依然风度翩翩地微笑着。他望了一眼身旁低头小语的高耀人，右肘顶了他胸膛-　下。「耀天，你也帮我说说话嘛！」

　　「这……我……」高耀天猛地抬起头，一接触到苏育分冷冷的眼神之后，又不知所措地低下头去。

　　唉！难怪人家说你是个大书呆，真是有够没用的……周皓伟低声咒骂了他一句，随即又换上帅气的笑容。「待会儿下课之后，我们在系馆的门口等你们喔！一定要来，我们会一直等你们，不见不散呢！」

　　说完之后，周皓伟就拖着高耀天一溜烟地奔回教室前头去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　上

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「育分，为什么你每次跟班代说话都要夹枪带棍的？大家都是同学嘛！你这样子不是给人家很难堪吗？」

　　何映真的眼神直追着周皓伟的背影直到他远去，心里有点不甚高兴地质问苏育分。「哼！那只花心孔雀，不配得到我们的好脸色。」

　　「对咩！周皓伟真的很花心耶！女朋友一个换过一个，而且一个比一个还漂亮，每次都看到他跟不同的女孩子在一起。像他这样子玩弄女孩子下去，我猜老天爷一定会给他一个惩罚，让他最后跟一个丑八怪在一起。」

　　「凯平，你怎么也这样说？班代他……他真的有那么糟吗？」

　　「哎哟！他混乱的男女关系班上有谁不知道啊？小真，你干嘛替他讲话？」彭凯平一副反正他没救了的脸色，然后话题突然-　转。

　　「倒是那个大书呆还挺不赖的，人家不是说『近朱者赤、近墨者黑』吗？高大书呆跟那只花心孔雀住在同一间寝室那么久了，个性还是那样木讷呢！呵呵呵……你们有没行看到他刚刚的表情？真是宝啊！哈哈哈哈……」

　　「大头班代干嘛没事请我们三个人吃饭？」苏育分怀疑周皓伟的动机。「他是不是又有什么阴谋？」

　　「谁知道呢？」彭凯平耸耸肩。「育分，去不去？」

　　「不去。」苏育分毫不考虑就脱口而出。

　　「啊？你们真的不去啊？」何映真很失望，育分说不去的话那就代表凯平也不会去了。

　　「小真，你很失望啊？跟那种花心大萝卜去吃饭有什么好期待的？」彭凯平万分不解地问。

　　「等一下，凯平你过来。」苏育分和彭凯平两个小头颅凑在一起，叽叽咕咕地不知在说些什么悄悄话。

　　「喂！你们干嘛啦？偷偷摸摸地在说些什么？为什么不让我听？」

　　厚……每次都这样，好像她们两个才是同一国的，每次不管遇到什么事，都把她给摒除在外。

　　何映真气鼓鼓的双颊明示了她此刻心底的不高兴，但苏育分和彭凯平的两人小组会议依然持续进行中。

　　「凯平，我们不是说过要帮小真介绍男朋友吗？」

　　「对啊！」

　　「你看那个大书呆怎么样？跟小真很配吧！既然他们两个人都这么爱读书，干脆将他们配成书呆-　族好了。」

　　「嘿！对耶！育分你好聪明喔！」

　　「那还用说，等一下你带小真跟他们一起去吃饭，乘机替小真和那个大书呆牵牵线，让他们彼此多认识认识。」

　　「啊？！我去？育分，不行啦！你跟我们一起去啦！」

　　「哎哟！我一看到那大头班代就会生气啦！你忘了我们说过要替小真的幸福着想吗？如果你不陪小真去的话，这个机会就要浪费掉了啦！」

　　「喔！好嘛，我去就是了。」小组会议结束，彭凯平委屈地对何映真说：「小真，等一下我们一起去。」

　　「啊？什么？」

　　何映真实在摸不着头绪，苏育分和彭凯平心意的转变，一向快得令人难以捉摸。

　　「等一下下课之后我们跟大头班代和大书呆一起去吃饭啦！」

　　「为什么？你们刚刚不是说不去的吗？为什么突然间就改变了心意？」何映真怀疑地来回望着苏育分和彭凯平。「我看，有阴谋的是你们两个才对吧！」
　　「什么阴谋？才没有呢！我们是这种人吗？啊！反正这一切全都是为了你好耶！」彭凯平撒娇地扯弄着何映真的手臂说话，「况且有人要请客，不吃白不吃嘛！小真，你去不去嘛？」

　　「去。」

　　那个自己心底喜欢了好久的人当面开口邀约，何映真怎么可能会不答应呢？当然是点头如捣蒜地答应啦！

　　虽然她的心底尚留着一些疑问，不过何映真已经开始在期待黑夜的到来了。周皓伟和高耀天为什么突然想请她们吃晚餐？还有，育分和凯平刚刚又在说些什么悄悄话？

　　不过，这些都不重要了，重要的是，她终于有机会可以和周皓伟一同吃晚餐了！

　　当何映真和彭凯平出现在系馆门口的时候，周皓伟和高耀天背靠背地坐在阶梯旁的扶手上头。

　　「唷！你们来啦？」先发现她们的周皓伟，扬高了手跟她们打招呼。

　　「怎么只有两个？育分呢？」

　　「你找死啊？明知道育分一看到你就生气，你还那么爱惹她！」彭凯平走过去推了周皓伟肩头一把，害他差一点因重心不稳而摔下去。

　　「凯平，你干嘛啦？这样很危险的！」何映真担心地奔了过去，扶住周皓伟的手臂。

　　「啊！谢谢。」周皓伟紧紧攀住何映真的手，然后还算优雅地跳了下来。「好了，这下主角都到齐了，我们走吧！」率先迈开步伐的周皓伟，没注意到高耀天的双眼闪过一丝浓浓的失望。

　　「嗯！」何映真点了点头，随即跟在周皓伟的身后。

　　「喂！大头班代，你到底有什么阴谋？为什么这么突然说要请我们吃饭？」彭凯平追了上来，仰头看着比她整整高出二十公分的周皓伟。

　　这大头班代会这么有女人缘并不是没原因的呐！

　　人长得又高又帅，笑起来可以迷死一大拖拉库的女性，这也难怪他找的女朋友总是一个比一个还要美。

　　「没什么，只是想跟你们联络一下感情嘛！」周皓伟用眼神示意着彭凯平，于是两人愈走愈快，将何映真和高耀天给撇在后头。「凯平，我问你一个问题，你觉得……他们两个看起来登不登对？」

　　「谁？」彭凯平困难地小跑步，以便跟上周皓伟的脚步。「你是说……小真和大书呆？」

　　「对啊！耀天好像对灰姑娘旧情难忘喔！我们来联手撮合班上的第一对班对吧，你觉得怎么样？」

　　周皓伟挑了挑眉，露出了一口洁白漂亮的皓齿。

　　「喂！大头，你也觉得他们两个很配啊？我们会答应跟你们一起出来吃饭，也是想把小真介绍给大书呆耶！」

　　彭凯平在周皓伟的身边小声地说着她和苏育分的计画，为了配合彭凯平的身高，周皓伟不得不微微低下头倾听她说话。

　　远远落后在后方的何映真落寞地看着这一幕，轻轻地在心底叹着气。

　　难道……这次周皓伟的目标是凯平吗？周皓伟永远都看不到自己这双总是追随着他的身影的深情眼神吧！

　　为什么她总是无法吸引周皓伟的注意呢？

　　唉……

　　他们选在校门口外面那家便利商店楼上的一家咖啡简餐店坐了下来，点好餐之后周皓伟又伸出右肘碰了碰坐在他身边的高耀天，要他讲讲话暖暖场面。
　　但是高耀天只是浅浅微笑着，怎么样都不肯开口说话。为了怕气氛被搞僵，周皓伟只好主动开口缓和一下过于沉静的气氛。

　　「映真，你很喜欢看书吧？耀天也是喔！有空的时候，可以跟耀天一起去图书馆找你们喜欢看的书。」

　　「呃？」

　　何映真原本还沉浸在刚刚目睹凯平和周皓伟亲密对话的悲伤情绪中，没想到这会儿才刚坐下来周皓伟就开口喊她，让她小小地兴奋了一下。

　　但当她听完周皓伟的话之后，何映真心底那簇小小的兴奋火焰，马上就消失得无影无踪。

　　跟高耀天一起去图书馆？周皓伟说这话是什么意思？

　　难道……他在向她推荐高耀天？

　　何映真僵硬地望了坐在他旁边的高耀天一眼，发现高耀天眼中闪着无奈的光芒，脸上则是堆满了苦笑。

　　高耀天的无言苦笑，又将场面弄僵了起来。

　　「对啊！小真，反正你们两个都那么喜欢看书，改天也可以约一约，两个人一起去逛逛诚品或金石堂什么的。」见状况尴尬，彭凯平迅速地接腔，心底打的鬼主意跟周皓伟一模一样。

　　何映真哀怨地望了周皓伟-　眼，然后低下头去。

　　原来，周皓伟今天会请她们吃饭，就为了这个原因啊！他只是想替他的室友高耀天牵线，撮合高耀天和她？

　　「哎！映真，你别害羞嘛！人家都开口请我们吃晚餐了，你好歹给人家一个回应嘛！」彭凯平小声地在何映真耳边唠叨着。

　　「大书呆长得挺不赖的，跟你又有一样的兴趣，还有，听大头班代说他对你旧情难忘，要是你也对人家有意思的话，就大方一点嘛！要是你一直这么『闭俗』的话，大书呆会被你吓跑的。」

　　「我……」

　　正当何映真尴尬不知该如何是好的时候，服务生将他们的餐点送了上来，正好化解了何映真的危机。

　　「这里的东西很不错，很好吃的，你们快尝尝看。」

　　周皓伟见高耀天和何映真只专注于自己面前的食物，于是在桌子底下踢了彭凯平一脚，向她使了个眼色。

　　「啊？」彭凯平看了周皓伟一眼，心不甘情不愿地放下手中的刀叉。「呃！不好意思，我去洗手间一下。」拿起随身包包，彭凯平嘴里念念有辞地离开座位。
　　而就在彭凯平刚离开没多久，周皓伟的手机接着就响了起来。

　　「喂？香香？你在学校里？好，我马上就过去。」

　　收起电话，周皓伟很抱歉地看着高耀天和何映真。

　　「真是对不起啊！我女朋友ＣＡＬＬ我，我得去学校接她，你们慢慢吃啊！没吃完不准走喔！」

　　说完这番话之后，周皓伟像旋风一般地消失在高耀天和何映真的面前，留下他们两个在座位上面面相觑。

　　稍晚，何映真心情恶劣地回到苏家公寓。一推开门，她就看见苏育分和彭凯平坐在客厅里，两个人都睁大了双眼直盯着她看。

　　「干嘛？有什么好看的？」

　　原本以为今晚可以和周皓伟好好聊天的何映真，绝没想到他跟凯平会那样-去不回，把她跟高耀天丢在那家简餐店里两两相对无言。「彭凯平，你上个洗手间是到美国去上了吗？为什么偷偷跑回家来也不跟我说一声？你是故意的，对不对？」

　　「小真，你别生气嘛！」彭凯平拉拉苏育分的衣角，要她也帮忙说说话。「我只是想让你跟大书呆好好独处一下，搞不好你们会发现彼此的优点，进而开始交往也说不定啊！」

　　「谁跟你说我对高耀天有兴趣？我有说过那种话吗？为什么你们要这样自作主张？」

　　回想起刚刚晚餐时的状况，她跟高耀天虽然是同班同学，但是平常在班上根本讲不到两句话，彼此可以说是非常陌生咧！

　　在那种尴尬的、被设计的情况之下，她怎么可能装作若无其事继续跟他-　起吃饭？

　　迟迟等不到彭凯平的归来，受不住那种尴尬的沉默，何映真向高耀天说了声抱歉之后，随即也离开那家店。

　　「小真，你怎么这么快就回来了？那个大书呆呢？是不是他送你回来的啊？你们谈得如何？相处得应该很愉快吧？」

　　彭凯平不知死活地继续发问，钝感的她完全没发现何映真已经气得火冒三丈了　.

　　「我生气了，我真的生气了！彭凯平，我再也不理你了！」何映真说完气呼呼地将包包一摔，想要奔回房间里去。

　　「小真，你不要生我的气嘛！」彭凯平后知后觉地拉住何映真，又是低头又是道歉的。「育分，你快帮人家说说话啦！小真生人家的气了……」

　　「小真，你就别气了，我们会这么做都是为了你着想嘛！」

　　苏育分也追上前去拦住何映真，并将她拉回客厅的沙发上坐了下来。

　　「我们不想看到你把青春统统浪费在念书上面嘛！所以才会想要帮你介绍几个不错的男孩子啊！」苏育分揽住何映真的肩膀。「小真，你要是不想我们继续这样多事替你做媒的话，你可不可以坦白告诉我们，你心里喜欢的那个人到底是谁啊？」

　　「对咩！小真，我不是故意的啦！你就原谅我这一次嘛！下次我一定先问过你的意见，再帮你介绍别的男孩子。」彭凯平坐在何映真的另一边，学苏育分-样揽住了何映真另-　边的肩膀。

　　「快点告诉我们你到底喜欢谁啦？这样我们才可以帮你啊！」

　　「你们两个现在是在干嘛啦？联手逼供啊？别忘了，我到现在还在生你们的气喔！」

　　被苏育分和彭凯干一左一右地挟持着，何映真感到无比的威胁，这两个室友真是有够无法无天的，她明明还在生气耶！她们居然敢这样威胁她？

　　「小真，告诉我们嘛！我知道你一定有喜欢的人，你就老实地说出来吧！这样我们也不用费心替你安排像今天晚上这样的饭局罗！」彭凯平赖在何映真的怀中，像小孩子一般地对她撒着娇。

　　这就是彭凯平最厉害的招式之一，每每让她这样一嗲之后，被撒娇的对象就会兵败如山倒。

　　「嗤！凯平，真是够了你，到底是什么时候养成这种坏习惯的啊？你爸妈怎么会受得了你，还养了你十八年？」

　　苏育分最受不了彭凯平这一点了，平常明明就是一副稳重端庄的千金大小姐模样，但是每次做错事情或有求于人的时候，就开始做出这种丢死人的撒娇动作，真是有够丢脸的。

　　「凯平，你别这样啦！呵呵……哈哈哈……好痒耶！」禁不起彭凯平的痒，何映真顾不得自己还在生气，忍不住就笑了起来。

　　「凯平，你别乱动了啦……哈哈……痒……好痒……」

　　「哼！育分，你别取笑我，也许就等我使出这-　招，才可以成功地问出小真到底喜欢谁。」

　　说完之后彭凯平更是巧妙地在何映真的怀里动了起来，还过分地伸出双手往何映真的腋下搔她痒。

　　「哇……哈哈……哈哈哈……」何映真缩着身子闪躲彭凯平的攻击。「凯平……别来了啦！」

　　「说不说？你说不说？小真，你快点告诉我嘛！你跟我说你喜欢谁的话，我马上就会住手……快点说啦！」

　　正当何映真和彭凯平互相玩得不可开交的时候，苏育分凝起眼很仔细地观察着何映真。

　　要是小真当真不喜欢那个高大书呆的话，为什么今天下午大头班代走过来约她们一起去吃晚餐的时候，小真会那么高兴地就答应？

　　还有，当她说不去的时候，小真还失望了好一会儿呢！那时小真脸上的失望表情，她可是记忆犹新。

　　难道说……让小真兴奋的人其实不是那个高大书呆，而是另外一位——
　　那个花心的大头班代？！

　　糟了！小真怎么会喜欢像他那样的花花公子？

　　明知道周皓伟是如此花心，难道她和凯平还要推小真一把，将她往痛苦的深渊里送吗？

　　不行！这绝对不行！

　　「小真，你不可以喜欢那棵花心大萝卜！」明明这是一项还在脑子里浮动的想法，但是苏育分在情急之下却大声急吼了出来。

　　听到苏育分的叫嚷，何映真和彭凯平瞬间停止了动作，前者满脸通红，后者则是一脸的纳闷。

　　「育分，你在说什么啊？小真喜欢大头班代？你怎么知道？」彭凯平看了苏育分一眼，再回身过来紧盯着何映真。「小真，这不是真的吧？你真的喜欢周皓伟？你的眼睛是给蛤蜊肉遮住了吗？」

　　「像周皓伟那种到处花心的雄性种马，女人一个换过一个，最后一定不会有好下场的，小真，你可要想清楚啊！你真的喜欢他吗？还是只是被他的外表给迷惑了？」

　　苏育分以过来人的身分劝着何映真，刚入学时就曾经被周皓伟紧迫盯人的苏育分，可是深刻体会过周皓伟的花心呐！

　　像周皓伟那种天生的帅哥，简直就是一种罪恶！老天爷赏给他们如此俊逸的外表，却害得那么多女孩子为他们伤神，甚至心碎，这不是罪恶是什么？

　　「我……我什么都没说啊！你们……你们干嘛讲得那么严重？」

　　何映真收起刚刚玩耍时的笑容，脸上露出了极忧郁的表情。她知道，她的两位室友都不是很喜欢周皓伟，但是，自从开学在班上第一次看到周皓伟的时候，她就已经偷偷地爱上他了耶！

　　「别不承认！小真，我知道你喜欢他，要不然今天他走过来邀我们一起晚餐的时候，你就不会那么高兴了。」

　　「啊！原来是这样的啊！难怪喔……小真，你刚刚说你对大书呆没兴趣，但又偏偏想跟他们一起去吃饭，原来事情是这个样子的啊！育分说的没错，看来你真的喜欢周皓伟。」

　　彭凯平原奉的怀疑语气，这下子已经变成肯定语气了。

　　听到苏育分的分析之后，彭凯平这才明了事实的真相。「育分，你真的好聪明喔！这样也给你猜出来。」

　　「现在不是恭维我的时候，小真，你真的、真的很喜欢周皓伟吗？已经不能够把感情收回来了吗？」

　　苏育分面色凝重地望着何映真。

　　「你要知道……他对一个女孩于的兴趣可能很难维持长久，你也听过这一年下来他到底换过几个女朋友吧？为什么你还是会喜欢他？」

　　「他……他真的有那么糟糕吗？」面对两位室友的咄咄逼人，何映真慢慢卸下了心防。「我……我……我不知道啦！」

　　喜欢一个人的心情是很奇妙的。

　　要是真的能够详细列出喜欢他的理由和不喜欢他的理由的话，扣除掉花心这个差劲的选项，她觉得她还是能够找到周皓伟一大箩筐的优点。

　　意思就是说，还能怎么办呢？她就是喜欢他呀！

　　「啊！完蛋了完蛋了。小真你真的很喜欢周皓伟对不对？看你迷惘的样子就知道了，这是恋爱中的女人才会有的表情。」

　　彭凯平极夸张地举起右手盖在眼睛上头，一副已经预见她悲惨未来的样子。
　　「凯平，你不懂就别胡说八道，小真只是暗恋周皓伟，这样还不能算是恋爱中的女人，要彼此双方都喜欢对方，那样才能叫作恋爱。」

　　苏育分就事论事地提出纠正，但这样的言论却刚好刺伤了何映真那颗脆弱的少女心。

　　「反正我只是在暗恋人家而已，根本什么也算不上，你们就别替我担心了，我不会有事的。」

　　何映真这一席话不但直接承认了自己的确是喜欢周皓伟的，还表现出了浓厚缺乏自信的自卑感，说完之后她伤心地奔回自己房间，不想再让两位室友看她的笑话。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　寝室内的电脑正播放着冬季恋歌的主题曲，坐在电脑桌前的周皓伟，眼神紧盯着电脑萤光幕上ＩＣＱ的对话框。

　　什么嘛！明天你又有事情要忙？为什么最近你总是有一大堆没跟我报备过的紧急事件要处理，害我们的约会都泡汤？

　　对着电脑萤光幕，周皓伟抱怨声连连，随着他的埋怨声，在他修长双手灵巧的动作之下，打字速度飞快地向对方忠实地传达了他的不满。

　　跟他线上ＩＣＱ对谈的不是别人，就是他最近才开始交往的女朋友，中文系大一的系花秦湘香。因为女生宿舍的电话太难打进去，在过了十-　点女生宿舍熄灯的时间之后，他们固定会在睡前使用ＩＣＱ来交换彼此的思念。但是今晚，周皓伟对着电脑萤光幕却是连珠炮般的咒骂。

　　有没有搞错啊！明天是美好周末假期的第一天耶！她居然又放他鸽子？！
　　自从期中考过后，他就没有好好跟香香约过会，因为最近他每次打电话约香香，她总是有一大堆的理由婉拒他，有时候说是明天要交报告，所以得赶工，有时候是要去参加分组讨论。

　　香香分给他的时间竟然一天比一天还要少，少到让他不得不起疑。她到底在忙些什么？

　　期中考结束之后，他们应该有更多相处的时间才对吧！为什么见面的次数反而比考试期间还少哩？看着对话框上香香传过来的另外一个理由，周皓伟气得拿起手机打算拨电话给她。

　　对话框上显示着，明天她要跟班上同学聚餐，然后去看电影，所以要他不用去教室等她。这已经是她第一百零八次用奇怪的藉口拒绝他了。

　　从来都是他周皓伟找藉口甩掉过于黏人的女孩子，难道，这回换成他遭到报应了吗？按下她的号码之后，手机那头却传来她已关机的讯息，周皓伟恨恨地将手机扔到床上去。

　　「嗤！香香，你可别后悔啊！我就不信没有你我会找不到别的乐子！外面漂亮的女孩子多的是，你没空陪我，我找别人就是了。」

　　此时，寝室的门轻轻地被推开，满脸倦容的高耀天走了进来，手上抱着一大落自图书馆借回来的害。

　　「嗨！皓伟，我回来了。」

　　「哇塞！耀天，真看不出来耶！你的手脚还挺快的嘛！这么快就跟灰姑娘一起漫游图书馆啦？感觉怎么样？你们两个应该很合吧？有没有定好下一次的约会啊？」

　　周皓伟收起脸上原本万分不悦的神色，换上期待的表情，准备听高耀天报告今晚第一次约会的精采内幕。

　　要是耀天跟何映真两人当真成了他们班上第-　对班对的话，他可是策动这一对结合的幕后大功臣之一唷！

　　「图书馆？我一个人去的。」

　　高耀天将借回来的书籍一本一本规规矩矩地放到书架上去，望向周皓伟的眼神有点赧然。

　　「你是一个人去的引那何映真呢？」周皓伟瞪大了眼，有点不敢置信听到高耀天这样的回答。

　　「吃完饭之后，你们有一块儿去哪里走走吗？耀天，你该不会马上就送她回去了吧？」

　　耀天这小子真是有够迟顿的，亏他都帮他约到女孩子了，他居然还蠢到不知道好好把握机会？万一被对方讨厌的话，下一次就没那么好约了。

　　「饭还没……还没吃完，她就离开了。」

　　高耀天十分无奈，人家都说要离开了，他总不可能强拉着她不放吧！况且，他们之间真的没什么适合的话题可以聊，两个人面对面地坐着相看两瞪眼，感觉很尴尬耶！

　　「什么？饭还没吃完她就走了？耀天，你在搞什么飞机啊？难不成我们离开之后，你一句话都没跟人家闲聊？」

　　「我……不知道该跟她聊什么……」

　　根本没有那样的经验，要他怎么开口嘛！还有，他对何映真的感觉……根本就不是像皓伟所想像的那个样子。

　　去约她们一起吃饭也是皓伟一个人冲动之下就决定的，要是他早知道苏育分不会去的话，他才不想出席咧！

　　「不知道该跟她聊什么？你可以聊聊天气，聊聊你们喜欢看的书、喜欢看的电影，其至聊一些班上的事情啊！有几千几百种的话题可以聊，你却说不知道该跟她聊些什么？」

　　周皓伟简直快被高耀天这根木头给气死了，亏他和彭凯平牺牲了他们的晚餐，将时间和空间留给他们单独相处耶！居然被这小子给搞砸了？

　　「我觉得……」高耀天皱起眉头深吸了一口气，然后一鼓作气地说出心里的话。「我觉得何映真她……」

　　「她怎样？」

　　「她好像不是很喜欢我的样子……」当然啦！他心里喜欢的人也不是她，所以，这样的结果他也不会很伤心啦！倒是今晚没能见到苏育分，令他有点小小的失落。

　　「哎呀！耀天，你难道不知道女孩子在男生面前总是会故作矜持、装模作样一番吗？搞不好她已经喜欢你很久了，只是没有机会告诉你或者是不敢告诉你罢了。」

　　「才不是这样，你们离开之后，她显得很惊愕、很不知所措，饭没吃两口就说要走了，要是她真的像你说的……喜欢我的话，情况应该不会是这个样子的吧！」
　　虽然他没有很多跟女孩子相处的经验，但是像这种这么清楚的表示，他还不至于看不出来。

　　「她要是对你没意思，下午我们去邀她们吃饭的时候，她怎么可能会答应得那么快？她不喜欢你的话，难不成喜欢的是我？」

　　周皓伟顺口反问了这个问题。

　　「嗯！很有可能，何映真喜欢的人一定是你。」高耀天温润地朝周皓伟一笑。「皓伟，你的魅力真的是所向无敌、无人能幸免啊！」

　　「嗤！就知道乱说话，你啊！把这种口才留给跟女孩子在一起的时候再发挥吧！我真担心你-　辈子都交不到女朋友。」周皓伟跳跃着坐回自个儿床上去，还不小心压到了刚刚丢在床上的手机。「啊！糟糕，我的手机……唔！还好没压坏。」
　　「真是羡慕你，应付女孩子的时候总是能够如此得心应手。」高耀天端起脸盆和换洗的衣物，准备到外面走廊尽头的淋浴间去。

　　「皓伟，你明天是不是又有约会啊？你现在这个女朋友应该还是中文系那个秦湘香吧？」

　　「嗯哼！也许明天就换别人了。」

　　一听到秦湘香的名字，周皓伟的眉头很快就皱了起来，而且脸色突然间变得很难看。他不知道香香最近到底是怎么了？为什么他们之间突然会变得那么疏远呢？以前都是香香黏他黏得很紧的啊！

　　周皓伟现在不愿意去猜测她究竟出了什么问题，但是明天，明天他一定会找到她，并且问个水落石出。

　　「唉！我的人生，为什么到现在依然还是黑白的呢？」

　　一如往常，何映真在夕阳西下的时候离开了图书馆，望着远方天边染成一片橘红的炫丽晚霞，边走边喃喃自语地哀悼着自己沉闷的青春。

　　今天下午没课，她在图书馆里认真复习完一整个星期各科的进度，感觉很有成就感，但在离开前，她瞥了一眼那个周皓伟常常占据的位置，今天却是空无一人，闷闷的情绪自她胸口蔓延开来，令她觉得极不舒畅。

　　「到底什么时候，才能找到属于我的春天啊？」

　　何映真并没有参加学校里的任何社团，也就是说，除了到学校上课和到图书馆念书之外，她的社交生活是乏善可陈。到目前为止，最常和她接触的人，就只有育分和凯平两位室友了。

　　其实也不是没有男生追过她，虽然何映真对自己极缺乏自信，但在高中一年级的时候，曾经有个高三的学长对她有过好感，只不过何映真并不喜欢他。在多次提出邀约但每次都被拒之后，那位学长终于打了退堂鼓，不再缠着何映真，而自从那一次之后，一直到上了大学之前，何映真的男人运像是被诅咒似地，再也没出现对她有兴趣或是她对对方有兴趣的对象。

　　直到遇见周皓伟。

　　他是她见过最有魅力的男孩子，亮眼有形的金黄色翘翘头之下有一双深邃蛊惑人心的双眼，还有他那令人脸红心跳的厚实胸膛，好像是一处可以躲避任何风雨的安全避风港。

　　她很喜欢看他站在讲台上对着同学们讲话的神气模样，好像他就是全班的精神领导似地，虽然育分批评周皓伟那模样叫作不可-　世、臭屁兼爱耍威风，但她就是喜欢看他那个样子，拥有仿佛可以呼风唤雨的自信。

　　她还喜欢看他讲冷笑话时，自己可以无动于衷，丝毫不会先笑出来的镇定模样，天生就是个冷面笑匠。

　　唉！就说吧！无论育分和凯平如何说他坏，她就是可以找出喜欢他的好多个理由，她这个样子是不是真的没救了？

　　明知道自己不可能是周皓伟喜欢的女孩子类型，她却还是如同飞蛾扑火般地将整颗心都往他身上系……她真的很傻啊！

　　踩着地上的落叶，何映真漫步在布满昏黄路灯光线的校园中，就在经过女生宿舍前的卫兵公园时，她在那棵开满红通通漂亮凤凰花的大树底下，发现了她期待已久的春天。

　　周皓伟面色凝重地坐在凉亭的石椅上，眼神正恶狠狠地盯着女生宿舍的大门口看。

　　「嗨！」何映真主动向周皓伟打了声招呼，因为天色已暗，凉亭里黑抹抹的，生怕他没看到自己，何映真还故意走到离他很近的走道里去。

　　「班代，你在这里做什么？」

　　明知道他是在等他的女朋友，可能等一下要去约会吧！但何映真问不出这样令自己伤心难过的问题，所以故意装作若无其事地看着周皓伟。

　　难道是发生了什么事吗？为什么他的表情看起来那么凶啊？好像是在生气似的？

　　「是你啊！何映真。」周皓伟的视线自女生宿舍的大门口转了回来，看着站在他身边微笑着的何映真。「没做什么，我在这儿等人。你刚下课吗？」

　　「嗯嗯！」何映真摇摇头否认。「下午没课，我在图书馆里念书。」

　　她担心地望着周皓伟额上的那道抬头纹，一向帅气俊逸的他，怎么可能让自己的表情这么难看啊？「班代，你……是不是在生气？」

　　何映真怯怯地看着周皓伟。「你看起来心情很糟糕的样子？」

　　「我没事。」周皓伟仿佛心情被看穿似地，狼狈地回望何映真。「你找我有事吗？」

　　「没……没有。」何映真略略惊慌了起来，本来只想纯粹打个招呼，看他一眼而已的，但是看到他在生气，她想关心他啊！他到底是为了什么事在心烦呢？
　　周皓伟自下午三点起就坐在这里了，一直等不到秦湘香回宿舍来，他的耐性已经快被她给磨光了，偏偏打她的手机一直又是关机的状态，令周皓伟不得不怀疑她是不是真的跟别的男人出去约会，所以才一直回避他。

　　这么说起来的话，他就是被戴了绿帽子了！

　　很少有女孩子敢这样对待他的，秦湘香居然先出手甩了他？这种丢脸的事他还是第一次尝到咧！可恶，这女人真的太可恶了。这口气他咽不下去，脑子里胡思乱想着，周皓伟的眼神义飘回女生宿舍的大门口，他会一直在这里等她回来，就不信堵不到她！

　　「可是……你的脸色好难看……」何映真呐呐地开口，但周皓伟像是没听到似地，愤恨的眼神望着远方，将她当作隐形人。「班代……」

　　何映真本来还想对他说些什么，但就在这个时候，周皓伟看到秦湘香自学校侧门那一头走了过来，一只手亲热地挽着一个男孩子，霎时气得周皓伟的青筋浮上额角，脸色铁青难看到了极点。

　　「秦湘香，你搞什么鬼？这男的是谁？」禁不住颜面尽失的那种挫败，周皓伟奔了过去，捉住秦湘香的手臂-　点风度都没有地朝着她大吼着。

　　「你放开啦！」秦湘香吃痛地扭动着手，但还是甩不开周皓伟。

　　「喂！你谁啊？干什么捉着她的手？快点放开湘香！」与秦湘香一起的男孩看到这种状况，赶紧冲上前来英雄救美，伸出手一点也不客气地推了周皓伟的胸膛一把。

　　「周皓伟，放开我啦！你干嘛跑到宿舍来凶我？我不是跟你说过我今天很忙，不能跟你见面吗？」

　　「你很忙？忙着跟这个小白脸约会是吧？」

　　有哪个偷腥的女人被捉到之后还敢这么嚣张的？周皓伟瞪着他们两个，双眼简直快喷出火来了，看着那男的着急地护着秦湘香的模样，要说他们之间什么事都没有，谁会信啊？

　　「你想太多了。」秦湘香一脸冷漠地回答他。既不承认她与另一个男孩的关系，也不解释她现在的行为。

　　「好样的！事实都已经摆在眼前了，你还想说谎骗我？」周皓伟看到昔日温婉、多情又温柔的女朋友，现在却翻脸无情不认人，他决定不再留恋。

　　「秦湘香，我们分手。」这句话并不是先说就先赢的意思，而是他真的没办法再继续戴绿帽子下去了，现在连第三者都站在他面前了，他还有什么话好说？天涯何处无芳草，何必单恋秦湘香这-　枝滥情的花？

　　「哼！分手就分手，我早就厌倦你了。」秦湘香也不是省油的灯，当街被周皓伟这样一吼，她也是颜面尽失呐！「你以后不要再来纠缠我了。」

　　秦湘香的话无疑是火上加油，周皓伟恶狠狠地瞪着眼前搂在一起的男女，一股不服输的气硬是卡在喉间吞不下去。

　　周皓伟冒火翻腾的脑中突然间闪过何映真的身影，随即他转过身，竟发现她就站在他的后面。

　　「很好，
