
字数：8206
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在心里暗暗地发过誓，一定要把这美艳的熟妇搞到手。

　　我没有让她等太久，只过了两天就下手……

　　人生总是这样的，总是有很多是事情是捉摸不透的，我做梦也没有想到就这么简单的将这美妇给肏了。

　　当我将粗大的肉茎直挺挺的在她面前露出，想到可以插进美妇的小洞里，肏的她淫水四溅的时候，还以为自己是在梦里面。

　　平日里的她是如此的端庄秀丽，如此的气质清高。在外人面前就是一个高贵端庄的女神，虽然在梦里无数人插抽过她，但是在现实里面，从来没有人对这美妇有一丝的亵渎。

　　谁想到她如此的毫无戒心，一下子就将她自己送到了我的跨下。

　　我揭开盖在美妇身上的被单，美妇那雪白的丰满肉体再次呈现在面前，那么安详、毫无抵抗；如一朵盛开至极的玫瑰，那么性感诱惑。

　　我的心跳又开始加速了，此时此刻，我的内心矛盾极了，这么做好吗？要是被秀文发现我迷奸她妈怎么办……

　　然而，眼前美妇娇艳的肉体很快使我失去了最后的一点理智。

　　管她的，被发现了就一起搞！

　　我双手捧起美妇的脸庞，亲吻她红嫩的嘴唇，接着舌头撬开美妇的嘴唇，硬伸进美妇的口腔，拚命地搅动着，舔吸着，和美妇的香舌缠在了一起，虽然美妇的口腔没有反应，但我还是尝到了女人津液的甘甜。

　　美妇的嘴唇印上了男人的嘴唇，被用力的亲吻，小巧的舌尖被强硬的吸出来，伸入我的口腔，与我的大舌纠缠在一起，美妇嘴里的唾液被我狂野的吸允。
　　接下来，我的双手向下滑过美妇的胸口，紧紧握住美妇那对肉感的乳房，沉甸甸的，但弹性十足，我心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，我用手指拈着美妇暗红的乳头，用手掌捏着乳房揉搓，然后将头埋在美妇胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，去亵渎这对乳峰，慢慢地舔舐的圈变小了，我绕着那暗色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像珍珠般诱人的乳头。
　　我用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。
　　我含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，美妇凝脂般的两只乳房就着么被我把玩着。

　　我将嘴向下移动，因为美妇身上其它的地方还等待我「开採」。

　　我把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之上阴毛浓密，但阴唇却是光滑滑，白嫩嫩的，两片肉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。
　　我分开美妇的两条肉腿，这时两片肉唇也只是微微的张开。

　　我深深地吸了一口气，心如鹿撞，身下那条肉肠已被内裤绷得隐隐作痛，我脱光了衣服，用两根拇指慢慢分开那两片肉唇，就像掰开一只水桃一样，美妇最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。

　　拇指继续向两侧拉去，艳红色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是美妇下体的入口，秀文学姐出生的地方。

　　在这充满无限诱惑地入口里，我隐约可以看到有一片红润薄薄的肉膜！上面有个拇指大小的圆孔……

　　「这美人的处女膜竟然还在？！她不是生过小孩了吗？」找了许久，终於在她白嫩的小腹上找到两道淡淡的疤痕。

　　「原来如此，看来你之前的男人都是弱鸡，连处女膜都几乎完整的留着，不过没关系，现在我就来好好伺候你……」我情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸着，舌头一边拨动着两片肉唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品嚐残留在美妇阴道的滋味……

　　舌头过足了瘾，可是胯下的那条粗长的肉棒却早已忍不住了，那条青筋暴涨的毒龙已然昂首挺立许久。

　　我的心狂跳不已，尽量张开美妇的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对柔嫩的小阴唇，找准了洞穴，将紫红发亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到我的大脑，我扶正肉棒用力向里顶去……

　　这美妇的那里好紧啊，而且美妇的阴户没有爱液的润滑，我废了半天劲才将龟头挤入，还弄得肉棒生疼。

　　不过我早有准备，我拿出润滑剂，塞入美妇两腿之间，瓶口硬是挤开那紧闭的娇艳肉唇，将帮凶的邪恶黏液大量注入，去湿润那个未经完整开垦的肉穴……当瓶口离开那娇艳的肉唇时，上面还连着一条由黏液形成的长长的细丝。

　　看着美妇那水艳艳的肉唇之间不断沁出黏液，我抓着美妇的脚踝，大大的分开美妇双腿，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大肉球润滑一下，然后下身用力缓缓而坚定的挺入！

　　在润滑剂「滋滋」的黏腻声响中，龟头缓慢的挤入了这半处女的阴道，温热紧窄的肉壁裹着硕大龟头，霎时，一种说不出的舒爽与舒适由阴茎传遍全身。
　　我没有强行地将肉棒插入，而是把龟头挤在美妇的嫩穴口慢慢地推挤着，仔细地品嚐着美妇柔嫩多汁的秘道那环绕的弹性。

　　冷艳美妇的嫩穴已被我粗壮的肉棒佔领了一小截，只见美妇那嫣红软腻的诱人穴口，由於第一次接受这样的巨物而被迫张开，艰难地吸允着那粗大肉棒的前端，一缩一缩的挤压着那同样硕大无比的龟头。

　　随着肉棒的步步深入，我感受到美妇未经人事的处女肉穴竟然如此紧迫，以至於肉棒只能艰难的前进。

　　窄迫温暖的嫩肉将肉棒缠得紧紧的，没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的强烈地酥麻感觉。

　　我以前从来没尝到过这种感觉。

　　我把美妇的长腿抬到我的上，双手抱着美妇的大腿，肉棒研磨着柔腻的穴壁继续挺进。

　　因为有了足够的润滑，又处於昏迷而无抵抗的状态，这种插入的方式令美妇被侵入的疼痛几乎消失。

　　即便如此，铁棍般的阴茎动作还是显得强硬而野蛮，肉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把软木硬塞进窄小洞穴一样。

　　龟头的前方碰触一圈细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，我知道那就是进入美妇体内最后的一道屏障。

　　下面传来撕裂的疼痛，好像被一把锋利的锥子钻进身体，美妇全身不断颤抖，双腿也不自觉地死死内夹起来。

　　这真是太爽了，虽然肉棒只进去了三分之一，但腔内的嫩肉将它紧紧地包裹，两条美腿也由於过度的疼痛，死死的勾着我的肩头，这真是从未有过的销魂享受。
　　腰继续用力，阴茎一点一点地没入美妇的肉洞……我感觉到龟头已经开始穿过美妇那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西。

　　「嘿嘿……让我替岳父帮你开苞……不用客气了……」

　　我一鼓作气「噗滋」的插入！美妇的残存处女膜被完全撕裂，粗大火热的肉棒整条插进美妇狭窄的阴道内，深入美妇阴腔里的第一下，龟头就凶猛残忍的撞击在子宫上，我控制着滚烫坚挺的巨棒，在深插入底扭转着结实的臀部，让坚硬硕大的龟头充分的挤压开拓着美妇娇嫩的软嫩深处，尽情享用美人紧窄的肉穴。
　　在硕大滚烫的龟头肆虐阴道深处的情况下，美妇发出无意识的痛苦呻吟……小巧的脚趾猛力的张开到极限！然后随着男人的玩弄一张一阖。

　　美妇的处女肉腔比我想像的更为紧窄，我一下就填满了她，直到腔道尽头，肉壁随着巨物破处产生压迫，密实地裹住我粗长的肉棒，舒爽感再次传遍全身，我差点就此射了，咬牙忍着下身极度的刺激，阴茎一动不动地插在美妇的阴道中。
　　享受过肉壁挤压的快感，我开始慢慢抽动下身时，发现美妇竟能完全把我的肉棒吞进肚子里！

　　原来美妇的肉洞特别深长，难怪她之前的男人没办法真正帮她破处……
　　但我的阴茎齐根进入时，巨大粗长的肉棒虽然让肉腔紧缩，但她就像是为我定做的，阴道不须我硬来就完全容纳巨物，我只是深深插入，就不停享受她灼热阴肉传来的挤压。

　　阴茎与阴道结合得太严密了，等到我又开始抽动时，美妇阴道内的液体不断发出黏稠的水声，再加上润滑液的黏稠，使得阴道内非常紧缩。

　　我的下身不停地扭动，浓密的阴毛与美妇的阴阜摩擦，发出美妙的「沙沙」声，我大开美妇的双腿，阴茎在阴道中狂躁地抽动着。

　　我趴在美妇地双乳上，抓住美妇的双腿，放肆地抽插起来，插得如此之深，每一下都顶中宫颈，深深地插入里面；当往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，彷彿有一张小嘴在吮吸着阴茎。

　　我此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在达到高潮的那一瞬间，我死死地抱紧美妇的腰，将肉棒插入了美妇子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，浓稠灼热的精液射进了美妇的阴道，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了十几秒。

　　射精之后，我把脸贴在柔软的乳房之间，却没有把仍然硬挺的阴茎拔出来，而是任由它留在美妇刚刚开苞的阴道深处，继续享受她带来的高潮余波。

　　迷奸的激动，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，我坚硬的肉棒又一次在美妇的阴道中挺送起来，擡起身，迫不及待地再次开始了对美妇的奸淫。

　　我双手紧紧握住美妇玲珑的乳房，下身大力的抽送，这一次，由於美妇的肉穴内充满了精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插中美妇的子宫口，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟。

　　比起第一次来，还要舒服过瘾，我心里大乐，愈加用力地抽插，室内顿时奏起了一曲靡靡之音：每一下插入，阴囊都狠狠地拍打在美妇娇嫩的大腿之间，发出动人的「啪啪」的声音；肉棒与阴道剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的「滋噗、滋噗」之声。

　　屋内昏暗的灯光照在两块肉体上——黝黑男人压着一个毫无抵抗的白嫩美艳妇人，抓着她的手腕，用力地拉扯她的身体，熟练的挺着腰，粗大肉棒疯狂抽插着柔媚的肉穴，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出来。

　　身下美妇的秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住地上下颤动——一幅多么淫荡的画面。

　　我在美妇的肉体上尽情地发泄着兽欲，肉榴般的巨大龟头，邪恶而野蛮的摩擦、刮动着她的肉壁，给昏迷的美妇带来强烈快感，她已经不知享受了多少个高潮……

　　现在，我正用一只手箍住跪趴在身下的美妇的纤腰，另一只手用力的揉搓她那坚挺圆润的乳球，快速的耸动着自己的腰。

　　粗大的肉棒在白嫩的屁股间进进出出，带出了大量的蜜汁，顺着美妇的大腿滴下，沾湿了一大片床单。

　　美妇紧窄的蜜穴把我的肉棒夹的紧紧的，蜜穴里的嫩肉也不断的蠕动，将肉棒送到尽头的子宫，任由邪恶的肉菇强力的压迫子宫，宫颈就像一张不断开合的小嘴，吸吮着男人的龟头。

　　强烈而舒爽的快感使我不禁把力道加的更足，原本坚挺的乳房在我的手掌中幻化出各种形状，强劲有力的腹肌更加猛烈的撞击着雪白的殿部，把原本白嫩的屁股撞得一片通红。

　　即使承受着男人强有力的肏干，曾被整个舰队部视为心中的女神的美艳妇人，虽然上了年纪，仍然像床前那张军装旧照里一样的冷艳动人。

　　在我大力的攻击之下，从她口中仅仅溢出一丝似有若无的娇吟，完全比不上肉棒在小穴中发出的「咕叽，咕叽」的摩擦声，自然更不用说我的小腹撞击屁股时发出「啪！～啪」的声响。

　　然而已经高潮过几次的美妇，在昏迷之中并无力阻挡我强有力的冲击，我加快速度不过抽插了数十下，她的身体便开始微微颤栗起来，小嘴无意识地呻吟，屁股翘的更高，令我更加方便大力的进出她的蜜穴。

　　正当我再一次将肉棒深深送入她的蜜穴，龟头用力的顶在花蕊中，美妇全身一僵，肌肉尽数绷紧，腔穴中一股热流猛烈地沖刷着我的肉棒。

　　难以言表的快感使我精关一松，巨大的肉菇胀起带着巨棒也猛然变粗，巨棒顶端的肉菇狂乱的脉动，大量浓浊的精液深深地射进了美妇的子宫里……

　　滚烫的精液重重的打在子宫壁上，美妇的子宫一口气灌满了男人的黏稠体液。
　　我喘着粗气，大汗淋漓地将刚射完精，仍然粗硬的肉棒抽出身下女人的体内。
　　她依然睡的很安详，冷艳的脸蛋微微晕红，唇瓣微开，睫毛颤动，淡淡挑染的发丝歪斜的挂在她的脸蛋上。

　　我坐在床边喘气，欣赏着这个风韵犹存的熟女──秀文学姐的母亲，刘佩盈。
　　是的，没有考虑多久，我就付诸行动，迷奸了她。

　　秀文学姐被母亲逼婚了。

　　为了不损失这么一个好炮友，於是我配合她假装成男朋友去见他母亲。
　　初次见面就能让我惊艳的女人不多，而且还是一个年近半百的女人，那天她穿着一身无袖的铁灰色薄丝套裙，紧紧贴住饱满的双峰，勾出玲珑的曲线，裸露出的圆润锁骨反射着诱人的肉光，透过衣服可以隐约看到里面的胸罩，是黑色的。
　　丝织的超短裙，只遮住了一部分大腿，但她穿着黑色的丝袜，佩着白色的高跟凉鞋，很新潮的款式，没有鞋带，但是后跟有一条带子圈在脚踝上，性感异常。
　　不近的距离都能闻到她身上淡淡的香水味道……美人的性感丰姿让我的心跳加速。

　　「淫荡！」心底咒骂着，但目光却不由在她身上停下。

　　秀文学姐的母亲坐下后，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，富有曲线的美腿彻底暴露在我的目光下。

　　我目光再也舍不得离开……目视秀文学姐的母亲和她有七八分相似，一样的眼神很凶，尖尖的脸蛋，但都是美人，有着高挺的鼻樑和一头美丽的栗色长波浪卷发。

　　作为母亲，刘佩盈也有近一米七的高挑身材，坐在椅子上显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，丝裙的紧贴着身体，露出了大腿和翘臀诱人的曲线，腿上穿着黑色的丝袜，包裹在丝袜里的纤细小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，挂着一双乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美诱人的脚踝曲线，鞋跟很高，大约有八公分，看上去性感无比……

　　近距离的观察刘佩盈，却在刘佩盈身上找不到一点岁月的痕迹，披肩的柔滑长发，艳丽的小脸，苗条丰满的身材，周身散发着迷人的成熟女性魅力，最吸引我的还是刘佩盈裙下的那两条长腿。

　　从丝袜透出的肤色光泽，可以明显看出刘佩盈的美腿肌肤白腻光洁，圆润修长，膝下两条小腿，圆润笔直，纤细的脚腕下，一双小巧的美脚蹬着乳白色的高跟凉鞋，八公分高的细跟撑得小脚踮高，显得两条小腿更加诱人。

　　最让人惊艳的是刘佩盈身上那种高傲冷艳的成熟女人气质，看得我心里发痒。
　　第一次见面是不太愉快的，这是因为秀文学姐直接劈头就说要和我结婚。
　　刘佩盈斜着眼看我，一开口就说，不要以为娶了秀文就能少奋斗多少年。
　　也许秀文学姐是认真的，但我可没这样想过，只是少了这样好的炮友觉得可惜而已。

　　那天的饭局不欢而散了。

　　晚上和秀文学姐干完后，她抱着我不肯分开，眼睛定定地看着我许久，只问了我一句，我怎么想。

　　我了解，这是最后通牒了。

　　「你呢？你是真的愿意吗？」

　　秀文学姐点头。

　　「那就结吧。」

　　后来我才知道秀文学姐的身分──和某部电影一样，俗称「将军的女儿」，她父亲就是总部的张将军，一直以来，他都在背后罩着秀文学姐。

　　张将军是很有希望当上下一任司令的人选之一，但这并不代表他的家庭和乐，父母都是军人，聚少离多，父亲外遇，父母离婚，母亲独自养大女儿，很典型的军人夫妻，当然是不幸福的那种典型。

　　为了一偿心愿，或是报複她轻视我的举动，我已经不记得了。

　　从见面开始，我对「刘阿姨」敬重有加，她是那么的高傲冷艳，如同秀文学姐一般。

　　我知道女人都喜欢鞋子，我后来特地买了一双黑色的水钻高跟鱼口系踝鞋送她，但只被她冷冷地说一句：这种鞋子只有妓女才穿。

　　我没有回嘴，只是心里想着她之前穿的也和这差不多……

　　高傲冷艳的刘阿姨在我努力开始想跟她打好关系时，她忽然告诉我：她帮秀文学姐安排了相亲，让我以后别来了，她不想女儿嫁给军人，只要分开感情自然就会淡了。

　　我虽然没有反驳，心里却想，我和学姊可是有非常「深入」的交往过的。
　　刘阿姨要学姐毅然抛下了相「爱」多年的我，跟一个弱不经风的花美男交往。
　　我有多么不爽，多么愤怒？

　　早知刘阿姨一脸严肃却如此处事儿戏，我就不客气了。

　　本来不被待见的我只能一边心里咒骂着她，一边把秀文学姐当成她猛干，把精液射在学姊的身上。

　　「但是，现在呢？我可以任意的干你这老骚货呀！」我冷冷笑着，虽然刘佩盈早已被我用乙醚迷晕，听不到我对她的冷嘲热讽。

　　我撸着粗大的肉棒，它对着暴露出白腻乳房、裙子被撩到腰、毫不抵抗的张开双腿、安稳躺在床上的刘佩盈娇躯渐渐又起了反应。

　　「操！」我骂了一声，挺硬的肉棒抵着刘佩盈刚被我内射过的私处，又插了进去。

　　我一边握着她的乳房，抚摸起来，将另一边发硬的暗红色乳头吸入口中，一边拥住她臀下雪白的嫩肉，在上面慢慢地揉捏着。

　　巨大的肉棒在美妇的三角地带进出着，穿过浓密的阴毛，在滑嫩而敏感的阴唇上来回地摩擦。

　　从她的蜜穴里涌出了大量蜜汁，浸湿了两人乌黑茂密的阴毛，同时也沾满了我的肉棒，使得肉棒看起来闪闪发亮，黝黑发亮得像是一根铁棒。

　　我放开她的乳房，再次吻上她的樱唇，这次我主动地将舌头伸入她的口中，贪婪地吸吮着美妇口中香甜的津液。

　　同时双手抱着她丰满的大腿，将肉棒对着肉穴深处，用力向内猛撞，次次都是整根插入，龟头直顶宫颈。

　　再次感受到她的阴道内那些嫩肉对肉棒的挤压和按摩，我开始由慢而快，由浅而深地抽送。

　　缓抽急插，将她弄得两眼迷濛、娇喘咻咻，浪极荡极地到达了高潮。

　　我真是没想到今年都快五十岁的女人蜜穴还是很紧，软乎乎的，而且高潮之后彷彿更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，我来回抽动了一下才能继续把肉棒连根插入。

　　刘佩盈秀眉微微邹起「恩……」浑身颤抖。

　　我一边插抽，一边把旁边的两只黑色高跟凉鞋给刘佩盈穿上，大力舔弄吸吮着露出的脚背。

　　左脚翘起搁在我的肩头，右腿在胸前蜷曲着，真丝短裙卷在腰间，一对丰满坚挺的乳房在胸前颤动着。

　　随着我肉棒向外抽出，暗红的阴唇都向外翻起，粗大的肉棒在刘佩盈的蜜穴抽送，发出「咕唧、咕唧」的声音，睡梦中的刘佩盈浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

　　「唔……」

　　大舰入小港，粗大的龟头扭转研磨着肉唇，慢慢插入深处直至根部，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的紧緻肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的我一阵激灵。

　　刘佩盈娇艳丰韵的俏脸被我大口大口狂吻乱啃着，我下身健硕的臀肌像打桩一样一下一下向下顶撞，在白嫩的丰满美臀上撞出一阵阵诱人的臀浪。

　　拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个点上上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让我狠狠使劲把刘佩盈的蜜穴操烂了才能止痒。

　　硬硕的圆钝肉龟撞击肉穴深处的子宫口，带来的强烈快感的同时，也让昏迷中的美妇感受到最深处被撑开到极限的异样痛楚，这种疼痛，配合强烈的舒爽，给美妇带来了更多的快感，她虽然双眼紧闭，但是眉间扭曲，鼻子不停地喘息，嘴里也不断无意识的发出诱人的呻吟。

　　美妇人丢了一次又一次，两条黑丝美腿被我抗在有力的肩膀上干到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在我一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，蜜液喷了我一腿。

　　我一边狂插，一边拉扯她的乳头，并且搓揉她的胸部，享受那先被人抢先尝过了的肉体，事实上，继秀文学姐的父亲之后，还有人佔有过她的身体。

　　刘佩盈后来和一个小白脸狂恋，他只是想拿她的钱，骗玩了感情了就甩，伤心欲绝的刘佩盈自此不相信男人。

　　现在我体会到了，刘佩盈的小穴又紧又热，即使被我迷晕毫无知觉，身体的自然反应还是说不了谎，我一边狂干一边偷笑她的男人，没想到我可以干一位将军夫人。

　　随着我激烈的抽送，我的腰越来越酸，同时又酸又酥的快感又再度袭来，我哆嗦几下，这次我抽出了肉棒，跨到她身上，对着她酣睡微红的俏脸撸动肉棒，但是从我龟头尖端射出的，只有少量的几滴精液而已，几滴稀薄的精液滴在她的鼻尖上，下流的滑下来。

　　这没办法，我迷晕她的这两小时之间，已经射精了四次，她的裙子和丝袜是我另外替她穿上去的，她早在我第二次肏她的时候，就被我剥光，但我觉得穿着衣服更能显出她正在被人强暴的这个事实，让我更加的兴奋，而她及肩的长发也被我玩过各式各样的花样，很让我兴奋！

　　白色的泡沫顺着她白嫩的大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。

　　我恋恋不舍的从美妇人的蜜穴内拔出肉棒，喘着休息。

　　第四次射精的我，腰腿酸软，索性就软在床上，趴在刘佩盈昏迷的身躯上喘息。

　　我暂时没有性欲了，但我心中依然郁闷，我还是不爽！我用舌头粗鲁的将她柔软的唇瓣剥开，钻入她口腔中吸吮她的香舌。

　　就这样了吗？我甯可犯罪也要的报複就这样简单的结束了？

　　我愤怒的咬着牙。

　　突然，这安静的房间传来手机的铃声，我又惊又骇，随即会意：是刘佩盈的手机。

　　我关掉她的手机。

　　她醒来一定会起疑的，但我早就想好一个办法，我认识一个混夜店的朋友，他又贱又禽兽，我看他不爽很久了，他绝对适合蹂躏刘佩盈这个老骚货，当我的替罪羔羊。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
