
我在台大念大二，由於家境清贫，晚上只好在7-11打工。每一个晚上的11时
就是我最期待的一刻！

　　因为他喜欢在这个时份出现！

　　他是谁？！

　　他就是我一直暗恋的对像……警察先生。

　　他大约３０岁吧，一张英气的脸庞，健硕而粗犷的身躯，再配上一双强而有力的双臂从警服伸展出来。啊！叫多少男人（包括我）看了心跳又心动。

　　晚上１１时，他穿著整齐的警服进来，然后拿一瓶狂牛，之后一边微笑，一边走向我。

　　我问他，「先生，需要袋子吗？」他笑一笑，然后摇摇头。我把发票放在他摊开的左手掌上，并轻轻偷抚他的手掌（偷笑中……）。

　　我们互望了数秒钟，他才开说：「谢谢！」，然后便离开了。

　　期待了一个晚上的相遇，就这么快完结了，失败！每一次我也告诉自己要向他表白，可是，总是一次又一次错失机会。时间一分一秒过去，一个人在７－１１，其实挺无聊，一个人无聊的时候尿意就会特别强。我只好先暂时关门，再跑到后巷尿尿！

　　后巷是有点黑暗暗的，尿完后，我舒畅的喘了一口气，就在我想把拉炼拉起来时，我突然发现我身后好像站著一个人………好奇心使我回头一看，他就是，他就是我的暗恋对像，警察先生喔！

　　我的天喔，我第一次和他如此「坦诚相对」，我立即想把裤炼拉上，可是，不知道自己是不是太紧张，我拼命的想把老二塞回裤内，但是愈急却愈塞不进去（还越来越硬起来喔），我赶忙转回身去。

　　「警察先生，对不起，我不该在街上尿尿。」我那不争气的老二，此时已硬起来，我头上的汗水开始一滴一滴地流下来。

　　「需要帮忙吗？」警察先生不等我的回答，就自告奋勇的走到我的身后。他结实的胸肌紧贴著我背部，虽然看不到警察先生的脸现在是什么模样，但是我可以感觉到他的裤档，那还没勃起就已经相当有份量的老二，正紧贴在我的屁股！
　　他将粗壮的双手绕过我的腰，直接来到我的胯下，将我的手拨开！

　　我并没有拒绝警察先生这样的举动，事实上还挺期待他这样做（「你硬了喔！
　　这样塞回去会折断。」警察先生作势要帮我将老二塞进裤内时，一手开始抚摸著我的乳头，另一只手则暗中使劲摩擦我的阴茎。我感觉自己的阴茎，被警察先生强壮而粗糙的手所挑逗，涨得更大、更硬了。「你太紧张了，乳头也硬起来。」
　　警察先生还是不停地用手指搓我的乳头。

　　我的呼吸随著警察先生的动作而变得急促，他轻轻咬著我的耳朵，再我耳边说：「想要吗？你要想清楚，我可是大号，会让你又爽又痛吧！」

　　「我要！」（天呀，想也没想就这样回答，我太不要脸了，不过，色字当头，不要脸就不要吧。）

　　「好，爽快！」他一只手轻抚著我的乳头，另一只手则搓我的老二，时而旋转，时而抽搐，令我不禁的享受起来，同时他的下身紧贴著我的屁股不断磨擦。
　　「好舒服！」（哈……哈，被自己爱的男人这样上下其手又怎会不爽呢！）
　　「你喜欢我，对不对？打从第一次你望著看我的时候，我就知道你已经爱上我了……。」警察先生很有自信的说著，同时更用力地套弄著我的老二。

　　「我要看你射精的样子……。」他一边说，一边加快他套弄的速度。

　　「不要啦，这里不太方便…！」我低声喊著。

　　但是我的老二在他反覆的套弄之下，早已涨得通红，马上就要爆发了……。
　　「来，换一个让你更爽的姿势吧！」他让我的身体倚著墙，他则蹲跪在我前方，时而用手套弄，时而把我的老二含进他嘴里，用舌头舔我的马眼，让我享受最大的舒服。我双手紧握住他的肩膀，看著穿著整齐的警服的他这么努力地为我服务，我心里好满足。

　　「快要射的时候，就要先跟我讲！」

　　「我…，已经不行了……！我……！」

　　话还没讲完，一股热流从我体内倾泄而出，射在他英气的脸上。

　　「你技巧真棒！」我对他说。

　　「现在也该让我也爽吧！」

　　「没问题，看我的！」

　　我伸出手抚摸著他的上身，虽然是隔著警察制服，但我还是可感受到他结实的胸肌和凹凸有致的腹肌，我的手再开始往下移，解开皮带和拉下警裤的拉练，警察先生的老二早已把他的白色内裤撑起来了。我故意先不脱掉他的内裤，却用我的鼻尖磨擦他的雄浑之处，呼吸著他身上雄性的气息，双手则隔著他的警裤抚摸他大腿内则。

　　「啊……爽……啊……让我更爽吧……」警察先生骄傲地拉下内裤，掏出他的老二，然后跟我说：「这才是大老二！」

　　他的老二又挺又粗，同时大龟头发出亮丽的鲜红色。

　　他问我说：「喜欢吗？」

　　我回答：「嗯！我喜欢你…！」

　　「我当然知道你喜欢我啊！我是问喜不喜欢我的老二？」

　　「当然也喜欢罗…！」我一面说，一面把他的老二含进嘴里。

　　他英挺地站著，我跪在他的前面，不停地吸允著他的老二。他用他的强而有力的手抚摸著我的头，有时会刻意把我的头往前压，希望能够把他的老二整根插入我嘴里。

　　「我想插你的屁眼！」他低声说道。我慢慢地吐出他的老二，再站立起来。
　　他叫我上半身趴在墙上，然后他从后面搂住我的腰，把他的老二插了进来，不停的抽送著。他的老二又粗又长，插进来时觉得有点痛，但也很爽。

　　「爽不爽啊！」

　　「爽…，爽…，翻了……！」

　　听到我的鼓励，他又加速在我身后抽送，而且加大抽插的幅度，让我又痛又舒服。这时他的双手慢慢从我腰际向我上半身抚摸，我紧紧地握住他粗壮的双手，觉得很幸福。

　　「怎么样，是不是爱死我了啊？」

　　「是……！我爱死你了……！」我在几乎快不能呼吸的情况下说道。

　　「我快射了……！我……！」

　　此时，我感到一阵暖流射进我的屁眼内，而他的老二还在我体内颤动著激烈地喷射，他伏在我背上喘息著，而我亦倦极微微合上了眼。我在做梦吗？若果真的只是梦，就不要让我醒来吧！

[　本帖最后由　吾夜　于　　编辑　]
