
字数：6219
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第１卷
　
　　　　　　　　　　　　　　第１章爸爸出事
　
　　星期四的下午，我们班的英语课上到一半，讲台上的女老师突然停了下来。　原来是她的手机振动了，她掏出手机看了看，示意我们安静，然后走出了教室，　在走廊上接起了电话。
　
　　「周毅！出来一下！」我正埋头看着英语书，听见似乎有人在叫我。同桌小　黑子拍了拍我，我抬头看见是英语老师在教室门口叫我呢，我看向她的同时，她　拿着她的手机对我晃了晃，我不明所以的起身朝她走了过去。
　
　　「老师，什么事？」走出教室后我问了女老师一声。
　
　　「你妈妈的电话，很急的样子。」女老师一边说着一边把手机递给了我。　
　　「妈？」我拿过手机马上放到耳边接听了起来，心里也疑惑家里有什么急事，　以前还从来没把电话打到学校里来过呢。
　
　　「小毅，你爸他……他……」电话那头我妈的声音竟然带着很重的哭腔。　
　　「妈，我爸怎么了，你快说啊。」听着电话里我妈哽咽的声音，我有一种不　好的预感，难道我爸出什么事了？
　
　　「你爸他出车祸了，正在镇医院抢救……」我妈哭着说完了，我感觉犹如晴　天霹雳，顿时傻眼了，我不敢相信这种祸事会发生在我们家……
　
　　「周毅，你怎么了？是不是家里出什么事了？」英语女老师看我放下电话呆　立不动，连忙关心的问我。
　
　　「老师……我要…请假，我爸…他出车祸了……」我说完立即把手机塞回老　师手上，也不管她同不同意就直接跑下了教学楼。
　
　　我是闯出校门的，门卫老大爷没吼住我，我此刻只想马上到我爸的身边……　
　　当我到达医院的时候已经是下午六点过了，问了前台的护士姐姐，我很快就　找到了我妈。
　
　　在等候厅，我看到了我妈，很多亲朋好友也都来了，正围着我妈七嘴八舌的　在说着什么，我走近了才发现我妈在哭，亲朋好友是在安慰她。
　
　　「妈！」我喊了一声，赶紧跑去我妈身边。
　
　　「小毅！」我妈这才看到我来了，周围的人看我过来连忙让开一条路。　
　　「妈，我爸呢？怎么样了？好好的怎么会出车祸呢？」我来到我妈身边抓住　了她的手，一连串的向她问道。
　
　　「还在急症室抢救呢！医生说很严重，还要等一会儿才知道情况。」妈妈靠　在我胸前哽咽着对我说，眼泪直往下滴。
　
　　「妈，你别哭，我相信爸肯定不会有事的！」我轻轻抚摸着妈妈的后背安慰　她道，其实爸情况怎么样我完全不清楚，但是作为家里第二条男子汉，我知道我　这时候要振作，应该安抚妈妈。
　
　　过了差不多有一个小时，到了吃晚饭的时间，我和妈根本没心情吃任何东西，　寸步不离的等着爸爸的消息。有一些人耐不住饿出去吃饭了，也有一些留下来陪　着我和妈妈。
　
　　不知道又过了多久，急症室的门终于开了，几个医生护士走过来对我和妈妈　宣布了一个足以让我们崩溃的结果……
　
　　医生说我爸还处于深度昏迷，清醒过来的几率很小，即使以后出现奇迹清醒　了，也只能一直在床上度过剩下的生命了……
　
　　医生说完现场变得无比安静，我和妈妈都懵了，我们的希望被这个无情的结　果打破了。
　
　　安静过后妈妈再度哭了起来，这次是大哭，泪水不停从她的一双眼眶中汹涌　而出，显得无比凄凉……
　
　　此刻，一向很坚强的我也忍不住了，两行热泪不受控制的流出，四周的亲朋　好友无一不为这个惨痛的事故而哀叹。
　
　　……
　
　　听从医生的建议，我爸这种情况住院治疗也起不到什么作用，反倒是带回家　静养，清醒的几率会稍微大一些。所以我和妈给爸爸办理了出院手续，然后叫了　辆出租车把爸爸带回了家。
　
　　爸爸出事后我一下子懂事了，从医院回家后妈妈一直守在爸爸身边，觉也不　睡，饭也不吃，整个人变得非常憔悴。
　
　　虽然我也没心情睡觉吃饭，但我担心妈妈饿出病来，所以就学着做起饭来，　做好后盛到妈妈身边劝了好半天她才勉强吃了一点。
　
　　「妈，你别太伤心了，事情既然已经发生了，我们也只能坦然面对，我相信　爸爸肯定会好过来的！」我站在妈妈身旁一边轻抚着她的后背一边劝慰着她。　
　　「小毅，你爸爸现在这样，也不知道什么时候能醒过来，我们娘俩以后该怎　么办啊。」看着床上躺着的爸爸，妈妈哭着对我说。
　
　　「妈，爸一定会醒来的，我们要振作起来，我们如果过得开心，这样爸爸感　觉到就肯定会醒来的！」我再次劝了劝妈妈。
　
　　「小毅你说得对！我们要振作起来，不能让别人看笑话！」妈妈抬起头看着　我，这一次她看我的眼神和以前不同，也许她觉得我长大懂事了吧。
　
　　……
　
　　接下来的两天里妈妈恢复了以前的样子，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，除了干　活之外的时间她都在悉心照顾爸爸。
　
　　而我也要接着去学校上学了，虽然爸爸现在这样让我没有心情去上学，但我　仔细想了，只有好好读书才能对得起爸妈，等以后毕业了，找到好的工作还能赚　钱送爸去很好的医院治疗。
　
　　……
　
　　时光荏苒，转眼半年过去了，我们放暑假了，这年我十六岁，初二结束，明　年就该上初三了。
　
　　爸爸一直没有醒过来，自从爸爸昏迷后妈妈一个人很辛苦，我一个初中生也　帮不上什么忙，只能在学习上努力，周末回家后才能帮她减轻一些负担。　
　　我的同桌小黑子也是我们一个村的，他家离我家不远，从小我们就玩在一起，　到了初中还无巧不巧的成同桌了。
　
　　他跟我一般大，但是他不爱学习，成绩在我们班上一直是倒着数的。
　
　　暑假里的一天下午，小黑子骑着自行车跑来找我，说带我去街上的网吧玩。　
　　那天我妈吃过午饭就下地干活去了，我正在屋里看电视，见小黑子顶着大太　阳跑来找我，我也不好意思拒绝他，所以就锁好门骑上我自己的自行车跟他去街　上的网吧了。
　
　　　　　　　　　　　　第２章网吧里的性启蒙
　
　　这不是我第一次进网吧，爸爸出事之前我在周末也会偷偷来玩上一会儿，但　是自从爸出事以后的半年里我一直没再进过网吧，把所有的心思都放在学习上，　今天再次进网吧一是放暑假了，二是时间过了这么久，我和妈妈都从老爸人事不　省的阴影中走出来了，所以就当做是这半年刻苦读书和走出悲痛的一次放松吧！　
　　放假了，网吧都爆满了！我们街上这个网吧是两层楼的，一楼大厅是普通机　子，更便宜，二楼是包房，要贵一些。
　
　　小黑子问了网管，得知普通机子已经没有空位了，不过二楼刚好还剩一个两　人间的包房。
　
　　虽然觉得贵，但这大热天的，我和小黑子都不想白跑一趟，所以一咬牙决定　凑钱上两个小时的。
　
　　一进包房里，小黑子就做贼似的把门反锁上了，电脑正在开机的时候，小黑　子突然神秘兮兮的问了我个问题。
　
　　「小毅你打过飞机没？」「打飞机？你说游戏吗？」我不知所云的反问了他　一句。
　
　　「哈哈！不是，是这个！」小黑子边说边用手捏着他的小鸡鸡做了个前后撸　动的动作。
　
　　「什么啊？」我看不懂他在干嘛，奇怪的问他。
　
　　「看来你是真不懂，那我教教你吧！很爽的！」小黑子笑着跟我说，虽然我　不知道他要教我什么，但我看得出来他笑得很邪恶。
　
　　这时我和他的电脑都进入了桌面，我看小黑子先登陆了ＱＱ，我也跟着他登　了进去。
　
　　刚登进去就收到一条信息，我打开一看居然是小黑子发给我的，刚才看他在　一边操作还以为他开始和哪个ｍｍ聊上了呢，没想到是在发消息给我。
　
　　「你小子干嘛？就在我旁边还给我发ｑｑ？」我说着拍了他的肩膀一下。　
　　「小毅你打开看看！」小黑子指了指我面前的电脑屏幕。
　
　　我这才发现小黑子发给我的是一个网址，我没多想就点了进去，当网页加载　出来，上面的内容让我惊呆了！
　
　　居然是一个ｈ网，满屏裸露的图片和淫秽的信息让我有点儿看花眼。
　
　　「你小子不学好啊！居然上成人网站，还敢发给我！」我说着就移动鼠标想　要关掉这个网页。
　
　　「别关啊小毅！你说我们都要上初三的人了，看看也没什么大不了的嘛！」　小黑子说着夺过了我的鼠标。
　
　　小黑子将他的椅子朝我这边挪近了过来，开始用鼠标拖动网页浏览起来。　
　　「这个网站我可是收藏了好久了，别人我还舍不得给呢，这上面图片，视频，　小说什么都有！」小黑子一边拉动网页一边向我介绍着。
　
　　作为一个好学生，我本该制止他的行为，但是不知道为什么我反而随着他的　介绍，注意力渐渐被眼前的网页吸引了进去。
　
　　小黑子还在往下拖动着网页，最后停在了一张图片上，是一个裸体女人的图　片，这女人长得挺漂亮，身材很好，胸部很大，屁股很翘，皮肤很白，看上去十　分诱惑。
　
　　我和小黑子一起欣赏着，不知不觉我的老二翘了起来，我感觉十分尴尬，偷　偷看了看小黑子的下面，发现这小子比我翘得更高……
　
　　小黑子发现我在瞟他下面，他一点没觉得不好意思，还回看了一下我的那个　地方，我连忙用手捂住下面不想让他看出来。
　
　　「哈哈！小毅，害什么羞啊！这是男人的正常反应！」小黑子笑着说道。　
　　「小毅，我教你打飞机吧！」小黑子说着突然解开了他的裤子，掏出了他的　小鸡鸡来。
　
　　「喂！你干嘛啊！」我被他的举动吓了一跳。
　
　　「教你打飞机啊！找些诱惑的图片对着打，超爽的！」小黑子淫笑着说。　
　　……
　
　　那天下午在网吧二楼的包房里，我在小黑子的带领下知道了打飞机的意思，　也学会了这项技能。
　
　　在反锁的包房里，小黑子一手控制鼠标翻找着不同的美女照片，一手撸动着　他的小鸡鸡，我也跟着他学，用手紧紧包裹着自己硬邦邦的老二快速撸动，最后　在视觉和触觉的刺激下我激射出了一道白色的液体。
　
　　小黑子告诉我这就是射精，因为他是老手，所以要比我晚一些射精。
　
　　……
　
　　尝到了打飞机的甜头，我一发不可收拾的迷恋上了这种感觉，整个暑假里隔　三差五的就和小黑子一起去网吧一边浏览ｈ网一边打飞机，等射精后一起玩一会　儿游戏才各自回家。
　
　　学会了打飞机，这个暑假里我多出了睡懒觉的毛病，几乎每天都是睡到大中　午才醒过来。因为白天的时候我不但和小黑子要在网吧里打一次飞机，等回到家　里，晚上睡觉的时候我还会在自己的房里打一次，所以第二天自然就很久才能醒　来，妈妈说了我很多次，我就跟她说我是晚上看书看晚了。
　
　　……
　
　　时间飞逝，很快就要开学了，这一天老天爷一改平时炎热的天气，下起了雨　来，到了晚上的时候不仅雨越下越大还噼里啪啦的打起雷来，天空中不时出现能　够照亮大地的闪电。
　
　　「小毅，快把电视关了，去给你爸爸擦擦身子。」妈妈从厨房里提出一桶热　水放在了我的面前。
　
　　「哦！我这就去！」我连忙关掉电视提上热水准备去爸爸的房间。
　
　　就在我转身要去爸爸那屋的时候，我看见妈妈又从厨房拎着一桶热水朝厕所　走去，看来妈妈是要洗澡。
　
　　看着妈妈好看的背影，那扭动的屁股，那披散着的长发，我竟然对妈妈有了　一种奇怪的想法，我联想到了在ｈ网上看过的裸体女人，我以前还真没注意过我　的妈妈竟也这么美，不知道一会儿脱光的她会不会比ｈ网上的那些裸体女人更好　看呢？
　
　　直到妈妈走进厕所关上门我才回过神来，拎着水桶走进了爸爸的屋里。　
　　　　　　　　　　　　　　第３章雷雨夜
　
　　我们家是农村里很普通的那种小平房，三室一厅，其中最大的卧室是爸妈的，　另外两间一个我住，一个是客房。
　
　　这间客房比较阴凉，窗外是一片小树林，所以很安静。自从爸爸出事后妈妈　就把他安置在了这间屋里，因为医生说过爸爸需要安静阴凉的环境，这间客房正　好适合爸爸静养。
　
　　我提着水桶走进客房，摸着黑扯了下门边的灯绳，本来漆黑一片的房间里顿　时亮了起来，昏黄色的灯光下爸爸静静的躺在床上。
　
　　每次进来看爸爸我的心都会变得很沉重，看到闭着眼睛躺在床上盖着被子一　动不动的父亲，还有那惨白的脸色，我会忍不住心痛和流泪。
　
　　没有再多想，我要开始给爸爸擦拭身体了……
　
　　就在我给爸爸擦拭完毕准备出去的时候房间里的灯光突然熄灭了，这是在这　种雷雨天气通常都会出现的情况——停电了！
　
　　「小毅！」外面传来妈妈叫我的声音，我连忙摸着黑离开了客房。
　
　　「妈，怎么了？」我朝厕所里的妈妈问道。
　
　　「给妈妈拿电筒来。」妈妈吩咐了我一声。
　
　　我找到电筒后连忙给厕所里的妈妈送去，心里胡思乱想道：「不知道妈妈现　在穿衣服没有呢？」我的脑子里竟生出偷看妈妈身体的想法……
　
　　我轻手轻脚的来到厕所门口，借着月光想要偷看里面的妈妈，但无奈实在是　找不到太大的缝隙，而且天色太黑，我根本什么也看不到，只得作罢。
　
　　「妈，电筒拿来了。」我打消了偷窥妈妈的念头，对厕所里面的妈妈说了一　声。
　
　　「递进来吧！」妈妈打开了一点儿门，但只够我伸一只手进去。
　
　　把电筒拿给妈妈后我回了自己的房间，反锁上房门我在床上躺了下来，然后　开始了每天晚上都会做的事情——打飞机。
　
　　每天晚上打飞机我都会幻想着网上那些裸体女人，不知道为什么今天晚上脑　海里浮现的都是妈妈的模样，这让我比平时更加兴奋了打飞机打到一半突然听到　敲门声，这把我吓了一跳，握着坚硬如铁，又大又粗的小鸡鸡的手立即停止了。　
　　「小毅，睡了吗？」门外传来妈妈的声音。
　
　　「妈我睡了，你有事吗？」我故作镇定的应了妈妈一声。
　
　　「去我那边睡吧，又打雷又闪电的，还停电了，妈害怕。」妈妈说道。　
　　听到妈妈的话我非常高兴，能和妈妈一起睡我求之不得呢，自从上小学以后　爸爸就要求我一个人睡，现在却突然能和一个女人睡觉，我当然非常的激动，虽　然这个女人是我的亲妈，但我也是非常期待的。
　
　　我用比刘翔还快的速度穿好裤子起身打开了房门，黑暗中妈妈正站在我的门　外。
　
　　青春期的我发育的很快，刚上初中的时候我还没有妈妈高，现在和妈妈站在　一起却已经比她高出了大半头。按这个增长速度，说不定很快我就会比她高出一　头了。
　
　　「我去看看你爸爸，你先去我屋里睡吧。」妈妈说了一声就朝客房走去，我　则朝妈妈的卧室走去。
　
　　一走进房间就闻到一种淡淡的香味，有女人住的地方就是不一样啊，连味道　都这么好闻。
　
　　我摸到床上躺了下来，妈妈房间里的这张床是双人床，又大又柔软，比我那　张床舒服多了。
　
　　躺在床上我却没有一点儿睡意，脑海里不自觉的又开始幻想妈妈的身体，只　可惜我并没有看到过妈妈的裸体，所以只能凭空乱想了。
　
　　想着想着下面的小鸡鸡就硬了起来，想接着打刚才未打完的飞机，可想到这　是在妈妈的房间里，马上妈妈就要过来和我一起睡，在她身边做这种事情不是找　死吗！
　
　　我正胡思乱想着，就听到一阵脚步声，我知道是妈妈看完爸爸要进来和我一　起睡觉了，心跳不受控制的加速跳动了起来。
　
　　「小毅躺好了吗？」妈妈进屋后在黑暗中问我。
　
　　「躺好了，妈妈你也快来睡吧。」我回答妈妈。
　
　　随着妈妈在我身边躺下来，一阵好闻的香味也闯进了我的鼻子里，这让我本　就激动的心跳得更快了。
　
　　本来现在是夏天，晚上睡觉是不用盖被子的，可今天下了一天的雨，温度一　下子降了下来，所以妈妈早就准备了一床薄被，此时我这个小处男正和自己的妈　妈同睡一床，同盖一被。
　
　　妈妈躺下来后就没再说过话，我想她是太困了吧，已经快要睡着了，可是我　睡意却不是很浓。
　
　　一开始妈妈和我一样，都是平躺着睡的，可是过了一会儿妈妈翻了个身，身　子朝床边侧躺了过去，这样一样她的后背和屁股就对着我了。
　
　　漆黑的屋子里我的眼睛盯着妈妈的后背，从上到下最后停留在她的屁股上，　可是漆黑无比的屋子里我却一点儿也看不清楚。
　
　　正觉得可惜，突然窗外天空出现一道很亮的闪电，虽然只有几秒钟的时间，　但却让我看清楚了妈妈的身体，穿着睡衣的上半身很丰满，腰虽然不像小姑娘那　样细，但却很匀称，隔着衣服看不出丝毫赘肉。
　
　　最让我大饱眼福的是妈妈的屁股，浑圆爆满，在条短短粉红睡裤的包裹下显　得非常诱惑，加上现在妈妈是侧躺着睡的，双腿并拢更加突出了屁股的挺翘。　
　　小时候看到闪电我都是非常害怕的，但今晚我却要感谢这道及时出现的闪电，　没有它我就不能欣赏到如此美景！
　
　　也正因为看到了如此诱人的美臀，所以我下面的小弟弟一下子就撑了起来，　都有要喷鼻血的冲动了！
　
　　很想伸手去摸一摸，但我不知道妈妈睡着了没有，要是没睡着我这不是找死　行为吗？
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
