   长篇巨着《吾妻雅婷》目录，七

    避谣言京城来发展，无亲无故难上难无建树相对久长U，放纵自己显淫荡

    春节的假日马上就过去了，这年正月初六，我们又开始新的工作了，同事们
见了面也分外亲切，互相道问着，过年过的怎么样，当然我也没有说，就在重庆
过的年，说回了老家，北方的天气如何如好等和大家寒暄着。但我总觉得他们的
目光中有一种异样的感觉，纷纷往雅婷话题上印，问，你老婆和你一起回去的么？
最近怎么样啊？

    等等。我开始没有感觉。心里只是想可能，他们觉得我老婆漂亮，都想关心
关心吧。

    由於，去年我老婆帮我们公司签了一个最重要的单子，所以她也就没有再去
她们的公司上班去了。现在就在家里了，呆了一个星期以后，她对我说：“老公，
我觉得在家里很无聊，没有什么意思，别人都上班了，也没有人耍，我也想上班
了”可道那里上呢？

    “到我们公司去吧，去看看！”我随口说道“好好”我明天就去，看看。

    我马上给陆一兵打了电话说了我的想法，他马上非常高兴，“好，斗斗，太
好了，我刚刚联系了一个业务，正需要雅婷出面呢？”我一听，心里一惊。“需
要雅婷出面，难道又让我老婆，，，，，，”我没有和雅婷说出来我的想法。

    次日，我和老婆一进公司大门的时候，几乎所有的同事都抬起头来，盯着我
老婆，从上至下，我老婆丰润的胸脯和圆滑的屁股，吸引了所以人的视线。我的
心里有一种说不出的感觉，兴奋激动和难堪，仿佛他们都看穿了我们背后的秘密，
突然，我感到十分的害怕：难道他们全都知道我们的事情么？知道我老婆让我们
的客户搞的事情么！

    我越想越害怕，以后我还怎么在公司里混啊？？

    我们不知不觉的进了陆一兵的办公室，他十分高兴，握住雅婷的小手，“雅
婷现在越来越漂亮性感了，你的小嘴让我都不能自己了，都有反映了，，，呵呵”
陆一兵还想以前一样开玩笑“斗抖那天我们约好，与晓芳一起去玩玩”我明白了
他的意思，就是我们四个人一起做爱，想在学校了一样。

    他还想干雅婷，雅婷也十分放的开“陆大哥，你还能行么？整体那么忙，”
显然他们之间的密切程度，比我想像的要好的多，我越来越害怕了，仿佛所有的
人都有什么事情瞒着我。

    我立刻把陆一兵拉主说“雅婷你先出去一下。陆总，我有点事情，想单独给
你说”。

    雅婷一看“还保密啊，肯定不怀好意，”她以为我们又商量一起做爱的事情
呢，就出去了“你说吧”

    “公司的员工都知道，雅婷和工商局的事情了？”

    “恩，这事啊，怕什么，雅婷为我们公司作了贡献的么！”他毫不在意的说
道。

    “那，，，，，”我无语，_出了他的办公室，一头坐在了离门一个位置上，
同事门没有注意我的出现，都聚在市场部那边聊天“听说，她和工商局的所以的
头都，，，，，”

    “对，被高局和朱局高了一晚上，，”

    ……

    他们在谈论我和雅婷“有这样的老婆也幸福，，，呵呵，，自己不用上班了，，
让老婆养着，，”

    “好像陆总也搞过她，，而且听陆总说，她特别淫荡，口技比小姐还厉害啊！
把陆总搞的都糟不住啊！！”

    “孙斗肯定是满足不了她，，，”

    “这样的老婆，幸福啊，，，又性感，又漂亮，，技术又好，，，”

    我听到这些言论，心里不知是何滋味，马上回了家里，连着一个星期我都没
有上班，这里我是待不下去了，雅婷也知道了我得想法。於是我就想乾脆离开这
个城市算了，，但到那里呢？？？

    我无意中给北京的同学打了电话，他听到我想来北京发展的消息后，很高兴
说可以啊，北京的机会肯定比重庆好多了，我又一想，对，离家也很近。

    於是半个月后，我和雅婷，就来到了北京，经朋友介绍我在中关村附近的一
个开发消防设备的公司上班了，雅婷也终於在一个月后在一家礼品公司找到一个
办公室工作，我们的收入付了房租，所剩无几，由於刚刚来到北京，我们也没有
想一下就能找到合适的工作，只想先有一个安生的地方，能够养活自己。等慢慢
熟悉了再做打算，於是我们两个就成了这个城市一个再也平常不过的打工一组了。

    时间很快，我们双方的工作还是没有什么起色，双方的工资都稍稍涨了一点，
如果没有所求的话，也算过的不错，不想刚来时只能是勉强度日。生活算是稳定
下来，由於工作都没有什么太大的机会，所以也不去考虑这些了，这能想明年再
动吧。

    就这样平平淡淡的生活着，不过我们换了住处离开了刚开始来住的平房，租
了一个60平米的一居室。一个重要的原因就是平房不能洗澡，我们每次做完爱前
后都非常不方便，而且又不卫生，还有楼房里可以上网。

    我们做爱时，我还是总要雅婷给我讲，她和别人做爱的细节，似乎她不讲我
就没有兴奋点，每次她将到和工商局的高局长朱局长还有和陆一兵等等我就非常
兴奋，在这段时间里，她把她和每个人做爱的情景都讲了个遍，我也知道了她为
了我，偷偷的让陆一兵象妓女一样的玩弄，虽然对陆一兵很生气，我却听到此段，
最兴奋，阴茎也最硬。

    我们经常感U什么时候我们自己也能有自己的房子，但又觉得遥遥无期。我
们就经常上网打发无聊的时间，也许雅婷天生的吸引异性，就连上网也能吸引男
人，网上的许多网友都睁着和雅婷聊天。我有时也上一些成人网站，发现了那又
是另外一个世界。在那里人们大胆的讨论性爱，我马上被吸引住了。而且也居然
后夫妻一起聊的，还有夫妻交换的，网友交换的，，，，，，我看后觉得非常刺
激，心想我和雅婷早就，，，比网上还淫荡呢？原来实际生活中也是如此，，，。
就和雅婷说了我的感受，和他们一起玩玩如何，，，雅婷听了也十分刺激，，她
开玩笑说，可有一段时间没有和别人做爱了，还说没有做爱的故事给我讲了，，
得找一些新的故事给我听了……我听了也呵呵的笑了。

    我们事业上一直没有什么建树，也想就此放纵一下自己，找一些不认识的人，
让一些陌生人干雅婷，这是我们以前从没有过的。也让雅婷体验陌生人的感觉，
她也欣然同意，想感觉一下。於是我们就开始在网上寻找目标，因为双方都没有
见过面，怕万一被对方骗了。我们就非常谨慎，终於找到一个中国人民大学的一
个大四的学生。

    雅婷以一个少妇的名义勾引上了她，说自己的老公出差去了，把他约到我们
的房子里，而我偷偷的躲在阳台上。

    晚上8 点左右，那个男生如约而至，听到了敲门声，我就躲到了阳台上。我
老婆给你开了门，进来时我看清了是个高高的带眼镜的男生。只听的他们互相寒
暄了两句，可能他看见我老婆有点紧张，就提议一起上网看看，於是我老婆就打
开了电脑，他们就一起进了一个成人网站，互相点评着那些女主角的身材，慢慢
的我看见我老婆座到了他的腿上，用手搂住了他的脖子，而他也用手抱着我老婆
的腰，随着时间的推移，她们越来越相互熟悉，他的手伸到了我老婆的裤裆了里，
雅婷闭上了眼睛，享受着手指出入阴道的快感，一种很久没有的兴奋刺激着她，
不由自主的发出了美妙的呻吟声，小手也开始不停的套动着他的阴茎。此刻他的
舌头伸入到雅婷的嘴里，双方开始亲吻，两个舌头缠在一起，象一对情侣般的亲
吻着，此刻我的阴茎不知不觉的硬了起来。

    许久，他们分开了，衣服也在双方的纠缠中挣脱了，看的出来，那个男生的
阴茎很大，很硬，他很温柔的抱着我老婆到了洗手间，流水声和她们的嬉闹的声
音，说明雅婷已经完全接受了他了，调情的呻吟阵阵的从卫生间里传出来，而且
我能从各种声音中分辨出来，雅婷不仅自己给他洗了阴茎，还亲吮吸了他的阴茎，
而他也迫不及待的插进过我老婆的阴道里。

    他们从卫生间里出来时，双方都是一丝不挂，雅婷知道我在阳台上，就故意
调整姿势，让他趟在床上，而自己面对着阳台的方向开始给他口交，把他的阴茎
含入嘴里的时候，双手按摩着阴茎的根部个阴囊，抬头看着玻璃外的我，虽然她
看不见我，但她知道我正在看着屋里的一切。那个男生趟在我们的床上闭着眼睛
享受着我老婆的小嘴给他的阴茎带来的阵阵的快感，我老婆的阴道了插着他的两
个手指。我看着那个男生的阴茎在我老婆的嘴里不停的进出，从软到硬，我老婆
的口水沾满了他的阴茎，为了刺激我，雅婷把他的阴茎有时吸的“滋溜，滋溜”
的响。有时还故意侧着脸，用嘴含着阴茎的中部，对着我，用龟头敲打着自己的
嘴唇，把自己的口水吐在龟头上，又马上吸到嘴里，仿佛在添一个棒棒糖似的。
有时用嘴吞下他的两个睾丸，用舌头从根部添到龟头，那个男生可能从来没有受
过如此的享受，嘴里大声的呻吟着，手指不停的使劲戳着雅婷的阴道，雅婷的淫
水涫了他的整个手掌。

    可能雅婷也知道他快不行了，就调整姿势，双手配合嘴里的行动，握住他阴
茎的根部，和阴囊的部分不停的向上套动，嘴里用力的吮吸的龟头的冠状沟部分。
他的阴茎大约在我老婆的嘴里出入十几下，突然他的屁股猛的向上挺起，嘴里还
“啊，啊”

    的大叫起来，一只手压在了雅婷的头上，猛的把雅婷的脸部压的贴近了他的
肚皮，阴毛都刺进了雅婷的鼻子里了。臀部不停的向上顶着，若是以前我一定担
心雅婷会受不了的，但现在我不用担心了，我知道雅婷的深喉功夫，此刻一定插
到了雅婷的喉咙里了。他不停的射着，足足有二十秒种，雅婷也没有反抗要抬起
头来，只是喉咙不停的蠕动来，化解强行射入的不适，我知道她在一口一口的咽
下去，她被按着头部而没有反抗也只有这种选择是明智的，不然雅婷会被喷射强
大的精液流呛住。他每射一股她就咽一口，足足咽了6 －7 口，最后一股时，还
是没有能及时的咽下，呛在喉咙里使我老婆剧烈的咳嗽起来，只见的拼命的张开
双唇，尽管嘴里还插着一个阴茎，使劲的咳嗽着，喷出的精液洒到了他的小腹周
围。

    随着射精后，阴茎的收缩，从我老婆的喉咙里退了出来，雅婷抬起头，一只
手捂着嘴巴，一只手还握着他的阴茎。眼睛离地泪水都被呛出来了，准备想再次
用嘴巴把他的阴茎唤醒。可突然他想变了一个人似的，一转身从床上爬起来，快
速的穿上衣服，说了一句：“我还有点事情，嫂子我先走了”就想逃离似的，出
去了！

    我从阳台上进来的时候，我老婆还愣在床上，还没有反映过来，我连忙说：
“第一次，他可能太紧张了”。雅婷也一下笑了。马上就抓住了我已经很硬的阴
茎，往自己的阴道了送，“快，快来插我，，，，，，我不行了”我看到她嘴里
还残留着没有吞下去的精液，更加刺激了我。“噗滋”一下导入了已经淫水弥漫
的阴道里。我闻到了她嘴里吐出的精液的特殊的气味，我不但没有生气还觉得非
常的兴奋，就用嘴唇压在了雅婷刚刚还插着别人阴茎的小嘴上。从她的舌尖上传
来了淡淡的y味，还有一种瑟瑟的味道，我再也熟悉不过了。我心里想如果她的
阴道了此刻还有别人的精液为我的阴茎润滑时那就更加美妙了。我更加刺激了。
阴茎想要涨的爆炸了一样，我全面的精力都发到它上面，狠狠的抽动着，雅婷双
腿象章鱼一样缠绕在我身上，尽情的享受着很久都没有给她的快感，她发出了绝
望的呻吟，身体不停的颤抖。在我到达高潮全部射入的时候，她已经高潮了3 次
了，此刻已经晕了过去，醒来的第一句话便说：“斗斗，你好久没有这样给我了。
把我真正的送上天了，，，，呵呵，，是不是受了小白脸的刺激了，，，”

    “嗯，，嗯”我无力的点点头“你还去找人来干你不？”

    “哈哈，，当然，，，看你那么兴奋的样子，，，我要找两个一起来，，，
呵呵”

    我困及了很快入睡了。

    次日，我们又在网上遇到了那个叫“随遇”的男生，雅婷问她为什么不做就
走了，开始时他躲躲闪闪，后来终於承认了，他在学校里也算是风流倜傥，而且
也和不少社会上的女子做过，可从来没有遇到这样的口技高手，他射了以后突然
觉得不可思议，这么容易就上了这样一个美丽漂亮，口技高超的少妇，所以他怕
其中有诈，所以就想快速的离开。雅婷就马上解释，说自己其实是并没有恶意，
并且她的老公也知道，她老公喜欢听她讲以前他们没有结婚前和别人做爱的情景，
每次给老公讲时，我老公都非常兴奋。但我已经没有那么多故事讲了，再说我老
公也不能满足我，他工作忙，也默许我偷偷的找，只是不便说罢了。“随遇”听
了完全相信了雅婷的话，又马上约好了下次的做爱的时间。

    我又藏到了阳台上，这次他们已经完全象一对久违的情人了。一见面就亲吻
在了一起，又一起洗浴了。出来雅婷还是象上次一样，面对着我躲藏的方向对着
“随遇”

    的阴茎横吹竖拉。使我的阴茎马上又硬了起来，不同的时这次“随遇”用手
不停着向上撩起雅婷的头发，以便能看清自己的阴茎在个性感少妇嘴里不停的出
入。没有多久，它已经涨到最大的程度了，“随遇”马上起身，把雅婷压在床上。
雅婷又主动的调整了姿势，让她湿乎乎的阴道对着我的方向，能让我看清我老婆
的阴道将要接受一个大学生的抽动。“随遇”也不愧是有经验的，挺起紫红色的
阴茎“滋溜”一下，插到我老婆的小穴里。但他进入的时候，嘴巴却大大的张开
了，“太滑了，里面好热啊，，，你，，，好紧啊，，，，比我女朋友的陆舳
了，，，，啊，，，啊，，，啊，，，，，还会动，，，，，你你你，，，，太
厉害了，，，，少妇，，就是不一样，，，，啊，，，，太舒服了，，，，别，，，
别，，，，别夹我了，，，，我快不行了，，，，”雅婷是何等有经验的人，马
上松开了他，让他感觉不到有嫩肉裹紧的感觉。“随遇”抬起头，不停的喘气：
“嫂子，，，，你的，，你能控制它么，，，比手都灵活啊，，，，”

    我心中暗暗切喜，你小子怎么能抵挡，雅婷这天生的尤物啊，连很多情场老
江湖都败在她的骚孪拢何况你呢？

    他又开始抽动了，我从我的角度看的非常清楚，雅婷阴道周围的肌肉每次都
紧紧的收缩着，每次他插入深处要抽出的时候，都让他产生生死离别的快感，雅
婷的阴道壁用力的过着他的龟头，又几下，他又叫了起来“嫂子，，，别夹了，，
我，，，，，歇歇，，，，，我不想射，，，，，我，，，还要，，，，，，”。
我看见雅婷阴道周围的肌肉立刻松弛了，大阴唇向周围扩散开，里面的淫水顺着
他的阴茎阵阵的流了出来。过了一会，他又开始动了。马上又不行了时间间隔，
越来越短了。大约又插了十几次，他终於不行了，大喊着：“啊，好舒服啊，，
啊，，，嗯，，，舒服”。整个人爬在雅婷的身上不停的抽搐。滚烫的精液尽数
射到我老婆的阴道里。而我的阴茎在我手中也随着他射到我老婆阴道的瞬间全部
爆发了。一股热流从下身喷出，喷到了阳台的地板上。雅婷也在“随遇”的抽搐
中发出了最后的呻吟，让这个人大的大学生把自己推上高潮，四肢紧紧的缠绕在
他的身上，久久不能平息。雅婷在这种近乎偷情的性欲中得到了极大的满足。也
满足了她征服男人的欲望。

    随后几个星期中，我们没有再发生什么，“随遇”也在网上消失了。而雅婷
却好像留恋这种性欲，上网总是先看看“随遇”来了没有。

    一天，我和雅婷正在观摩一个台湾的夫妻交友的成人网站，随遇此刻在网上
出现了。雅婷按我的要求说老公又出差了，想和他玩玩，於是他又开始挑逗雅婷，
雅婷被他挑逗的阴道下面，不久就流出了很多淫水。随遇还介绍最近的行踪，说
参加了二男对一女的性交活动，特别刺激，问雅婷想不想试试。我们早就在台湾
和国外的网站上看见有这样的夫妻交往，三个人就叫3P四个人就叫4P. 可是没有
想到，这个事情在我们身边也真实的出现了。虽然离自己第一次这么近，但我想
像以前雅婷和阿胜以及陆一兵等，也觉得没什么了。再说雅婷天生是一个放荡的
女人。只是以前的乱交时我们还没有结婚，现在是我的老婆了，以前的女朋友让
人干，将来可能是别人的老婆，可现在让人干自己的老婆。想着雅婷被两个男人
插。自己心里产生了一种莫名的兴奋。

    就暗示雅婷答应他。雅婷也早已激动的不行了。

    为了让雅婷放心，於是他便说是他的一个老乡，当然还是乘我“出差”时，
来我家里玩我老婆了。

    那天大约下午6 点的时候，他们要来了，雅婷突然说有点害怕，想不干了，
可我一听便说：“老婆别怕，有我在想想你都把高局长和朱局长那样的高手告店
了，还怕两个毛毛学生，”

    “可这不一样啊，我不认识啊，况且一上来就，，，，人家有点羞啊……”

    “哈哈，，羞，那下面怎么流了这么多水，，，它可不想你啊，呵呵，，，，
老婆好好享受他们吧”我用手摸了一把我老婆的阴道湿润的阴道已经说明了一切。

    “笃笃”敲门的声音，我迅速跑到了阳台上，蹲了下来。

    随遇带着一个男生进来了，我听到他介绍给同伴“这就是雅婷姐，放开点，
别客气，雅婷姐很厉害的”

    “哦，呵呵，雅婷姐听说你上面很厉害，呵呵，我的口技也很厉害哦”

    “，，你，，别听他乱说，，，”雅婷还没有放的开，有点不好意思。“你
们先洗吧”

    “不不不，一起洗，，”随遇说，，“啊，，，好吧，，，”可能雅婷考虑，
他们发现我。於是也就答应他们了。

    象以前一样，水声，我老婆的尖叫声，男人的笑声，拍打声，他们发出的只
有被含中阴茎才发出的舒服声音，阵阵的从卫生间里传了出来，雅婷已经完全适
应了他们。

    听着我老婆和两个男人调情戏水，想像着我老婆给他们_洗并吮吸他们的阴
茎，而他们也不停的揉搓着我老婆的双乳，阴道也必然被他们的手指统这时候我
心里最觉得兴奋和刺激。

    一会，我老婆和他们一起出来了，她的脸上充满了调情后特有的红晕。他们
把雅婷平放在床上，随遇把她的阴茎送到雅婷的面前，我老婆没有迟疑的用手轻
轻的捏着他的阴茎就送到自己的嘴里。开始象吃奶一样吮吸着随遇的阴茎，而另
一个男人则轻轻抚摸雅婷的外阴部，将头埋进我老婆的胯下，用吸、舔、拨弄、
轻压和轻咬等功夫，针对雅婷阴蒂等重点部位，开始攻击。只见他们三个人同时
享受" 你来我往" 的快感。

    过了一会他们又换了个方向，随遇开始攻击我老婆的下身。而他的老乡则把
挺起的阴茎插到了我老婆的嘴里。为了让他感受更强烈的刺激，雅婷在吸舔他生
殖器时，同时询问他" 棒不棒？""妙不妙？" 面对坚挺的阴茎，我老婆成了一个
完全的性奴隶。

    他们不停的轮流着用已经很硬的鸡巴插着雅婷的嘴巴，不停的舔着雅婷天生
小巧的秘洞。

    雅婷已经被他们这样玩弄了15分钟了。终於她忍不住了。虽然嘴里塞着一根
肉棒。

    但还是含含糊糊的发出美妙的叫床声，“嗯，，，嗯，，，啊，，，，我，，
嗯，，，，舒服，，，，使劲舔，，，嗯，，嗯，，啊，，，，，我，嗯，不行
了”一股阴水喷出来，喷到了随遇的脸上。我老婆被他们搞了第一次。

    他的老乡马上从雅婷的嘴里把沾满我老婆唾液的阴茎退出来，说：“骚拢，
我来插你，，好么！！？？”

    “快，，，来插，，我，，，，插我，，，”雅婷已经被极度的刺激失去了
理智。

    “说自己是个骚拢欠插，，，，，”他的老乡想对待妓女一样对雅婷说道
“啊，，快，，，插我，，，，我，，，是个骚拢，，，，欠插”“欠插，，，，
快，，，插我”

    “呵呵，，，哥们，，怎么找到这种骚货的，，，有你的，，，，，值，，，
比小姐可舒服多了，，，”

    他一下把我老婆抱了起来，让她爬在床上，随遇座在了我们的枕头上，叉开
腿把雅婷的头按到他的两腿间，我老婆的嘴里有塞满了随遇的阴茎。在她的后面，
插着一个刚刚让她吮吸的不能再粗大的阴茎，随遇的老乡双手按在雅婷的屁股上，
用力的先前顶着雅婷，每用力的顶一次，雅婷的真个身体都颤抖一次，嘴里发出
极度快感的闷闷“嗯，，，嗯，，，”的呻吟。

    由於雅婷跪在床上，阴道不好用力收缩，所以只有任凭他在后面冲击，但嘴
里却没有放松，让随意舒服的直翻白眼。突然他大叫一声，鲁莽地用手按压我老
婆的后脑勺不顾一切的往上挺着阴茎，一直顶在雅婷的喉咙深处，滚烫的精液开
始喷发到我老婆的嘴里，由於雅婷爬在床上不可能咽下这么多的精液，所以就尽
量张大嘴巴，让这些带有栗子味道的男人的精液顺着嘴唇向下流淌，当然嘴里还
是被填充的满满的。

    此刻他的老乡也把阴茎拔出来，“骚拢，，换个姿势，，，，哥们，，，
你先歇歇，，，我先舒服，，舒服，，，，”

    於是雅婷咳嗽着还没有来得及咽下或吐掉满嘴的精液就又趟在了床上，说着
雅婷抬起腿，盘在他的背上，他抱着雅婷的脖子，这样的姿势也让雅婷爽得要命，
雅婷不停地按他的屁股，要他插得更卖力。他也发出“啊，，啊，，啊，，，这
个骚绿美妙了，，，200 元也值，，夹的老子真舒服，，，又滑又紧，，，”

    这个姿势我虽然看不到他的阴茎插进雅婷内的样子，但是我看到雅婷连屁股
都湿了，很明显地，她屁股上那些液体是他刚才射出来的精液。

    雅婷又被他插的又一次高潮了，发出了极度的叫声，想动物一样的呻吟，，，，，
嘴角边还留着随遇刚刚射入的精液，一直滴到我们的枕头上。我知道，，只有她
极度兴奋的时候才会这样，，而且她会短暂的晕过去，，，，果然，他看见身下
的女人没有了知觉，又惊又喜：“真是天生的骚拢被插晕了，，哥们，，”
“这个女人太厉害了，，，绝对值，，，”看着我老婆阴道里嘴里全是精液，他
似乎又硬了。马上把雅婷的双腿举起，用插了进去，雅婷还没有完全醒来，，，
可生理上还是有反映，於是本能着从我老婆的嘴里发出象动物濒临死亡发出的呻
吟“嗯，，嗯，，嗯，，，”

    呻吟非常小。本来将要醒来的她，又一次被送上了天，阴道本能的有规律的
紧紧的夹着一切外来的异物！随遇的老乡，又一次射到了我老婆的阴道里面。

    随遇马上也挺着坚硬的鸡巴，开始插我老婆的秘洞，“我操，，还真是，，
人都晕了，还不停的夹的这么紧，，，真实好掳。。。　蔽依掀虐胝抛抛欤在
床上一动不动，任凭他们抽动，此刻完全成了他们泄欲的工具！

    眼看随遇也要射了，他的老乡马上说“射到她脸上，，，，更刺激的，，，，
快！”

    随遇离开拔出阴茎，用手握着，对着雅婷半张着嘴巴的红晕的脸上射去，只
见我老婆的嘴里眼睛处，鼻子上充满了他射的精液，雅婷还没有醒过来，嘴里呼
出的气吹起了精液的一个个气泡。他们於是用纸，把脸上的精液都搓到了雅婷的
嘴里，这时，雅婷还没有醒来。他的老乡害怕了“哥们，不会有什么问题吧，，”

    “我也不知道啊，，，，我们先走吧，等会再打电话来问问，，，，，快，，，
走吧，，，”

    我心里暗暗高兴，快走吧，我还等着搞呢？雅婷晕的时间越长，说明她越舒
服。

    他们一出门，我马上进来了，我的阴茎早已雄纠纠了。我围着我老婆看，，
看着他被搞成这样，而我不但没有生气，而且还为她高兴，她又体验到了前所未
有的性快感，这次居然有二十分钟还没有醒来。

    我看见她的嘴巴咋了一下，她要醒了，我有马上把我的阴茎，随着别人的精
液，插到我老婆的阴道了，我的鸡巴把身在她阴道里的精液更加到了阴道的深处。
模模糊糊中，她开始呻吟，喉咙开始蠕动咽下嘴里的液体了。她的阴道还在不停
的有规律的紧缩，说明她仍然处以性兴奋的状态，我加紧了速度，每次都直捣花
心。整个房间里都充满了精液的味道，她不停的舔着嘴唇，嘴里呼出的气味都成
了精液的味道，从阴道到屁股下面，全是湿的，三个健壮男人全部射出的精液足
足有半杯，全部射到雅婷的身体里了。

    她还没有完全醒的时候，我又一次混合着别人的精液填满了我老婆的阴道，
她又一次晕了过去，这次足有近一个小时。这期间她的阴道始终在不停的收缩，
把里面的精液全部挤了出来。她醒来时，我已经把她洗的乾乾净净了，她似乎不
记得是怎么样晕过去的，也许她知道。

    生活还在继续，一切象没有发生过一样。在北京买房成家，离我们很遥远，
工作的压力也非常大，我们也只有接着疯狂的性发泄才能缓解我们对现实的无奈，
也只有在疯狂的性发泄中也才能忘记，生活带来的各种压力。

    从那次以后，雅婷又开始爱上做爱了，我也不能完全满足她了。所以，随遇
会各三差五的不是带着同学就是老乡，乘我“出差”来搞雅婷，而雅婷也在和不
同的陌生人的纯粹的性爱中寻找到了忘我的刺激。而且，有时为了更加刺激，随
遇都不来，直接来了两个人说是他的老乡，雅婷也照样来者不据，而且更加的兴
奋，同时和两个没有见过面的陌生人心照不宣的为了性交，为了双方都能在性交
中得到满足，像是互相帮助对方满足某种需求一样。让雅婷更觉得刺激万分！

    不过又一次让我们彻底改变了对随遇的看法，那天又是两个陌生的人来了电
话，雅婷接的电话说是叫随遇介绍的，姐姐的老公出差了，我们想配姐姐玩玩。
我老婆犹豫了一下，看了一下我，我马上点点头，我习惯这种刺激了，似乎只有
在看到我老婆被人搞过后，我再插进她的阴道，我的阴茎感觉到别人的滑滑的精
液以后，或者闻到我老婆嘴里的精液的味道，我就会更加兴奋和刺激。

    他们二人来了以后，一个像是学生模样，一个一看就是社会上大约四十岁的
有钱人，我心里就想，随遇怎么会认识这样的人呢？

    我听着他们_洗完后。大约四十岁的人说，“小姐你先给这个小哥们服务。
我最后来”我一听感觉不对，但一想，可能他们这样做是想把我老婆当作妓女来
搞，能增加气氛。雅婷当然没有注意到，而且雅婷兴奋起来，也希望别人对她越
淫荡越放纵，她有时也越激动。我也没有在意，雅婷就开始握住学生摸样的阴茎，
上下套动，而年纪大的做到椅子上开始仔细欣赏我老婆的身材，雅婷也不管那么
多了，开始用嘴把手里的阴茎含在嘴里不停的吮吸了而且用她最擅长的深吼技术，
每次深深的都把嘴里的阴茎尽量的深到喉咙深处，鼻子尖都淹没在阴毛丛中。年
纪大的显出很吃惊的样子，他的阴茎不由的勃起来了，当我老婆正集中全部精力
在另一个阴茎上时，突然感觉自己阴道了，_进了另一个肉棒，不由的大声叫了
起来：“啊，，，啊”

    而雅婷身后面的人也不由的感U“好舒服的小泌啊，居然这么紧，这么滑，，，，
这么热，，，，，”

    这样我老婆前后的鸡巴，不停的冲击着她，嘴里和阴道里叫相互应，雅婷不
停的扭动着身躯以适应两个阴茎的角度，她从喉咙深出发出阵阵极度受用的呻吟
“恩恩，，，恩”

    大约十几分钟过去了，前面的哪个首先不行了，他双手抱着雅婷的头，已经
不用雅婷用力了，他主动的往上顶，我老婆用双手用力的撑着他的肚子，但无及
於力，精液还是灌到了她的嘴里，身后的阴茎也插的她到了高潮，嘴力含着滚烫
的精液大叫着：“深点，，查，哦，，哦，咕咚咕咚，，深点，，，，啊哦，，，”
我老婆雅婷吞咽着，被人干上了天。

    年纪大的显然更有经验，快要射精时，他拔出了阴茎，“小忸，让我也尝尝
口技。”

    说着把鸡巴挺到了雅婷的面前，雅婷没有犹豫就把带着她自己的秘液的肉棒
又含到了嘴里，几下就把上面的秘液添的乾乾净净。

    此时，学生摸样年纪小的男人，已经穿好了衣服，说：“大哥，我还有事，
先走了”就先象逃跑似的走了。

    此刻只有我老婆和另外一个男人了，他的手指伸到了雅婷的阴道里，不停的
搅动。

    雅婷在他手指的搅动下发出有节奏的呻吟。“啊，，，，啊啊，，，，啊，，，，
啊啊”

    她又一次被挑逗起来了。虽然嘴里还插着一根肉棒，可还是从鼻子里发出满
足的叫床声。

    “想鸡巴么？”他显然更有经验，想好好的玩玩和这个他从未干过的性感的
漂亮女人雅婷含着他的阴茎点了点头。

    於是他又把雅婷平放在床上，双臂环绕着我老婆的脖子，粗大的阴茎一下滑
入了雅婷的秘洞里，而雅婷向上举起双腿，他又把嘴唇按在雅婷的小嘴上，舌头
伸入了我老婆的嘴里，那是一种典型的中国式的性交方式，他开始抽动了，每次
离开雅婷的阴道或插入时，我老婆都用力夹住那根硬邦邦的肉棒，让哪个男人舒
服的要上了天，嘴里“嗷嗷”的叫，“太紧了，比我干过的处女都紧，，，，啊，，，，
居然能夹的这么紧，，，，象手握住似的，可比处女的秘洞，，舒服多了，，，，，，
啊，，，，，，，”

    我老婆也被插的浑身舒服及了，也大声的叫床“好哥哥，，，插我，，，，
深点，，，，，，呕，，，偶懊，，敖”

    看的出来，，我老婆已经又要高潮了，她浑身忸动着，紧紧的抱着压在她身
上的男人，双腿缠绕在他的身上，臀部用力的向上顶，，终於她又到了及乐世界
了，，，大大的张着嘴。呼着气，眼睛向上翻着，阴道所有的肌肉都紧紧的抱着
插在她身体里的肉棒，使他竟然一时没有拔出来。想吸住他的阴茎一样。

    片刻，我老婆的阴道开始由紧紧裹着开始变为有节奏的收缩了，他也乘机拔
了出来，经过这一翻较量，显然那根肉棒也不行了，他迅速从雅婷的阴道里抽出
来，伸到了雅婷的嘴里，雅婷马上把它整根的含入，可能怕射到自己的脸上，然
而，她却用拇指和食指紧紧捏住阴茎龟头根部，舌头还舔着马眼，使他更加刺激，
有一种想射又射不出来的感觉，但又感觉到了极大的快感和满足。

    过了一会，他射精的感觉消失了，阴茎仍然还是勃起状态，雅婷就松开了手，
他马上用手扶着我老婆的头，一用力，足足有15CM的阴茎就插入了我老婆的嘴里，
雅婷的嘴被撑的很大，一下呛得我老婆剧烈的咳嗽起来，於是她马上退开他说道
：“这样，我很不舒服，你想玩深的，我得靠在床沿上，，”

    “哦，，对不起”他也很有风度。

    於是雅婷主动把身体躺在床上，而头在窗沿的边上耷下来，使嘴张开，等着
阴茎插入。她的双腿也成“W ”型张开，阴道也张的很开，显然暗示他同时插嘴
的时候用手指可搞自己的小逼。

    他也没有客气，於是阴茎象插阴道一样插入我老婆的嘴里，於是15CM的阴茎
在我老婆的嘴里进进出出，两个睾丸吧嗒吧嗒的拍打着我老婆的脸夹，不知是心
入的口水还是，阴茎分泌的液体从我老婆的嘴角里向下流淌，他的手指夹着雅婷
的阴蒂，时而揉搓时而插入。又一次把我老婆的阴道搞的阴水横流。无奈嘴里不
停的插着阴茎，只能发出“哼哼”的声音，双腿本能的夹紧又张开。

    突然他使劲的把整个身体都压在我老婆的脸上，我知道他要射精了，而且直
接射进了我老婆的喉咙里了，雅婷连吐出来的机会都没有了，只见他的屁股不停
的抽动，一手用力的抓着我老婆的双乳，都被他抓的变了形，一只手使劲扣着我
老婆的阴道。

    雅婷双腿不停的舞动，两只手使劲推着他的双跨，鼻子了发出“恩，，，恩，，，
的呻吟”鼻子都被他的小腹上的阴毛淹没了，眉毛紧缩着，眼睛紧闭。

    我真想_进去，把他拉开，可我不知道，雅婷究竟是痛苦还是快乐！於是我
想还是等等看看。

    大约十几秒钟，他把软耷耷的鸡吧从雅婷的嘴里抽出来了。雅婷也伸直的身
子，嘴里接纳着阴茎喷射的精液又一次别手淫到了高潮。我的担心是多余的，回
想在学校了雅婷与阿胜以及被陆一兵用啤酒搞雅婷，还有工商局的朱局长，高局
长。雅婷已经习惯这样的性交方式了，嘴里深深的插着阴茎，她心理更明白：射
精到女人的嘴里，这是男人们的七寸，他们会在一种征服虐待的心理中得到极大
的满足。而雅婷也早已从心理上接受了这种西方典型的性交方式，让男人在口交
中得到快感。让男人乖乖的射到自己的嘴里，把他们的子孙统统吃下，甚至她也
从中体验到了一种征服感。

    哪个男人，非常吃惊满意的看着我老婆清秀的脸盘，和被她抓红的双乳，浓
密的阴毛说道，“小姐，你真棒，你这样的条件，完全可以成为任何一个地方的
台霸的，你可以挣很多钱的，，，，这样散打，，跟着那种小混混，没有前途的，，，”

    我老婆没有明白他的意思，“挣很多钱，？”

    “对，，，跟着隋刚，，，他每次能给你多少点啊，，，，五点也才200 元
……”

    我老婆越来越迷漫，，，“什么200 元啊，，他没有给我啊，，，我只是，，
想玩玩啊，，，大家都需要，，，么？你们男人也一样的坏啊，，，，只准你们
男人玩女人，就不准我们女人玩男人啊！”显然我老婆还没有明白他的意思。

    “原来你不是小姐啊！！”他显然更吃惊了“是，我不是啊，，我有正当的
职业，”

    雅婷有点害羞了，把一件衣服披在了身上。

    “哦，，对不起，，，那，，，，，，你，，，，，，，”他到不好意思了
“我，，，，，我，，，，怎么了，，，我老公出差了，，，，偷着玩玩，，，，
我老公也喜欢我给他讲我和别的男人上床的情景，他才能有激情，”

    “那你上过多少男人呢？？”他更吃惊了。

    “呵呵，记不清楚了，，大概二十个左右吧，，，”雅婷到不紧张了“你老
公愿意？？？？”

    “当然，我们感情很好，如果我老公不愿意，我也不做的”

    “你愿意么？”

    “刺激，，也愿意了，，呵呵”

    “我以为，，，，，你，，，”

    “不是，，我们只是喜欢性交，，特别的性交而已！”

    他半天没有说话突然他开口问雅婷：“你们的收入高么？有5000元么？”

    “5000？”雅婷张大嘴“没有，，没有，，，我们一起才2500元。我老公1500
元，我1000元/ 月。您是做什么工作的呢？”

    “哈哈，，我圈内人，，，不满你说，，我觉得你们自己有这样的爱好，，，
其实，我给你介绍一个我的朋友，你把你现在的工作辞了，到他那里工作，我保
证你能比现在收入多一倍。”

    “做什么的呢？”我老婆很有兴趣。

    “你喜欢做的，你也绝对能做的，而且可做的非常好，就怕你不同意，或者
你老公不同意。”

    “你说来听听，，，，，”

    “你肯定能做，，，，，”

    “你说么？？？，，，具体什么行业”我老婆越来越有兴趣了。

    “服务业，，，，特殊服务业，，，，”

    “客户都是什么人呢？”

    “主要是给港台的老做秘书，，，但都是男人，，，，，”说完他直直的
看着我老婆的嘴和双腿的根部。

    雅婷明白了做什么工作了，脸上露出的非常}杂的表情，害羞、难为情、刺
激、兴奋，新鲜。她一时没有说话，雅婷还是没有回答他，“怕你丈夫不同意，
别怕，既然他同意你和别人性交，他一定不会反对的，他的压力比你大，，，这
是我的名片，你如果想好了，可以给我打电话，，，以后你老公出差的时候，也
可以找我，呵呵”

    雅婷接过他的名片，仔细的收了起来，他相信：雅婷在犹豫了。於是就说先
走了，走时，手伸进了雅婷的衣服里，轻轻的捏了雅婷的乳头，又把手伸到雅婷
裤子里，把手掌捂着我老婆的阴部，“哈哈，又流了这么多水了，看来主要怕你
老公不同意啊？”

    雅婷也想老熟人一样的撒娇起来“羞死人家了，，，，，，我老公快回来了，，
你快走吧。以后我再找你，，，你快走吧”

    他马上从口袋里掏出了三张一百元的大钞，给了雅婷说了声“第一次见面一
点小意思”，就马上离开了。

 吾妻雅婷 8

    （八）生活所逼无处生，甘做跨下泄欲人

    我马上从阳台上进来了，刚才我已经射了一次了，听到他们的对话时，我的
阴茎又不由的硬了起来。雅婷一把抱着我的脖子，“老公好舒服啊，太刺激了，
你呢？”

    “我也一样，射了一次了，你下面又不行了，，”

    “快来插我吧，我要你，，，，”

    我马上又把我硬邦邦的阴茎插到我老婆的秘洞了，里面已经充满了滑滑的精
液和雅婷的阴水。

    “舒服么。他们把你当做，，，，哈哈，你是不是更激动了，小骚货”我挑
逗着我老婆。

    “太舒服了，老公，，，我很刺激，哪个男的还劝我去做小蜜呢？，，呵呵
老公你愿意么？”

    “你呢？只要你舒服怎么都行，，”

    “啊，，，舒服，，，那不是要让很多男人插我么，，，我想，，，快老公
插我，，”

    雅婷已经被我又插的要不行了。我完全听见了他们的对话，也被那对于我们
来说惊人的收入，动摇了。但觉得让自己的老婆去挣这种钱，总是说不出口，于
是就对雅婷说“只要你愿意，你觉得刺激，可以去试试，说不定更刺激”心里想
的是能给我们挣更多的钱，但一直没有直接说出口。

    雅婷这时要高潮了，她的阴道用力的收缩着，使劲的夹着我的鸡吧。“快老
公，插我，，，插哦我，，，我要让很多男人插我，，，啊，，，啊”

    我们同时到了一种及度快感的状态。

    渐渐的我们又从级度性亢奋的状态回到了清醒的状态，对刚才发生的事情以
及说过的话题，有所回避了。只是忽然想到，我们被随遇出卖了，我们成了别人
挣钱的工具了。虽然我们也在其中得到了自己的刺激和快感。

    于是，我们便不再和随遇再来往了，很长一段时间，我们心里谁也没有再提
那晚的事情。而且也没有再去找人来干我老婆。可能是我老婆已经被人当作妓女
干过的缘故，我心里特别有一种说不出的滋味，虽然对雅婷来说只是一次非常刺
激的性游戏而已。

    我们的工作依然没有起色。阿胜打电话来说过，他已经在重庆的闹市区买了
一套很大的房子，邀请我们去玩，而李帅也在老家发展的不错，老婆的单位给分
了房子。

    准备要个小孩了。

    每每听到同学和朋友都过的很好的消息，我的心里就非常的沉重，这天晚上，
我们吃饭的时候，雅婷在超市买了一瓶葡萄酒，我们好长时间都没有好好的作爱
了，她可能想今晚喝点就，调节一下气氛，晚上痛快的风云一翻。

    我于是极力的配合的雅婷，她跟了我也不容易，到现在都是租的房子这样的
在异乡流浪，心里想也真是对不起她，我们上床的时候，雅婷开始爬到被子下面，
一下把我柔软的鸡巴全部含入嘴里，开始不停的吮吸我的龟头，还不停的添着我
的睾丸。她用了所有的办法，我的阴茎在雅婷的吮吸下，仍然没有起色。

    “老公，你是不是有心事了，你又想看我和别人做爱了！”以前她发现我不
行时，都是主动提出要找人做爱给我看，我就马上兴奋了。雅婷仍然以为我又想
看别人插她了。

    “不是”我回答道。

    “那是什么啊，”雅婷抬起了头。爬到了我的胸脯上。

    “看阿胜，和李帅他们现在都有自己的房子，，李帅还准备要小孩了，，我
们这样下去也不是个办法，我想换个工作，出去找找，，，找个能收入高点的工
作。”

    雅婷用手握着我的阴茎也一下没有了做爱的兴趣了，我们谁也没有说话。

    突然，雅婷起身拉开了抽屉，拿出了一张名片说道“不行我给他联系一下，
看能不能帮我也介绍一个好点的工作”

    我一下想起来了，就是哪天和雅婷做的哪个男人，他叫王锋。可是我又一想
那是要我老婆被人包起来成了别人发泄的工具啊。如果真能干几年等我们买了房
子，就不干了，我们就不怕了。我好好的找个工作，雅婷就不用上班了，我上班
养她。于是，也说道“可以先看看，不行就算了，试试吧，，”说完我的阴茎竟
然在雅婷的手中硬了起来。

    “呵呵，它醒了，，，老公，，那我明天就和他联系一下，我们今晚先快活
一下，你很长时间没有让我舒服了”

    我也想着，我老婆会到那种地方去上班，可能一晚又会被很多男人干。而且
还能有不少的收入，我也不由的很兴奋。那晚我们做的很晚，大约凌晨3 点多才
入睡。

    我中午时分才醒来。醒来时已经看到雅婷了，我想她可能上班去了，一看今
天是不可能再去上班了，于是我就给公司打电话，请了一天的病假。

    就上网打发时间，等晚上雅婷回来一起吃饭。到下午五点的时候雅婷突然回
来了，我很惊奇的问“老婆你今天怎么这么早回来了”

    “今天我去找王锋了。让他介绍他的朋友那里，”

    “哦，怎么样呢，具体谈的怎么样呢？做什么工作呢？”

    “也没有谈什么，就是一个台湾的鞋厂的老板，做他的生活秘书，平时开会
时做做记录，由于他家在台湾那边，照顾他的生活起居如买基本的生活用具，衣
物啊等等。

    据说工作很轻松的，工资有3000元呢，干的好月底还有奖金。？“

    “那他为什么不到社会上去找啊，”

    “不知道，王峰的朋友是专门的中介公司，给这些老板介绍，他们中间可能
还要提钱的，我的工资由王峰从他的朋友那里给我的，而奖金是老板给的。”

    “哦，那你一定要好好的干啊！不能对不起别人啊”我一听也十分的高兴。

    “可是老公，可能，，，，，你不准生气，我也是没有办法，我们收入这么
点，别人都有房有儿了，我们，，，”

    “你说吧，，，没事”我猜到了大概了“他说可能有时会在那里过夜的，，，，，，”

    我显然明白意味着什么了，我想还不如我跳破这层纸算了，就说：“哈哈，
那好啊，还剩的我们再被别人骗了，但你回来要给我仔细的讲哦”我们尽管以前
和很多人做也非常疯狂的派对，但那都是为了刺激和性的兴奋，与工商局的交易
也是半隐蔽的，我们也没有摆在面上来谈的。但真正的做这种“交易”。我还有
点不自然。

    “好，老公，我爱你，，，我永远都是你的，你不是也爱听我搞定那些男人
们的故事么。”雅婷调皮的给我说道。我手一摸她的阴部，下面已经水流弥漫了。
我的阴茎也同时被雅婷的小嘴包围了。

    第二天，我在公司里心不在焉的。心里总是惦记着我老婆今天第一天上班的
情景。

    晚上回到家里，雅婷比我稍微晚来一会儿。我看见她就非常的激动的把她报
了起来，我们深情的在床上亲吻起来，“老婆今天上班还好吧。没有把你怎么样
吧，你的老板还行吧”我当然想着，任何老板都会把送上门的漂亮女人先好好搞
一通啊。

    “当然好了，今天第一天上班，能把人家怎么样，还好，没有那个了，，可
是他有点那个，变态，，，给我准备了这些，让我穿上，，，”说着就起身从包
里拿出了几片布和带子，似的东西，还有网眼的黑色袜子，“这是什么啊”我显
然没有看懂“呵呵，土老公了吧，，这是最流行的丁子库，是那些女人们穿的”

    “哦，快说说，，，怎么回事，，，”

    我把手指伸入了我熟悉的嫩肉包裹的露蠢铮听着我老婆给我讲第一天的工
作。

    上班以后，雅婷就被行政经理指着离老板最近的的一张早已准备好的桌子
“小罗，这就是你的位置，以后你就做这里，主要帮李老板负责接待一些客户工
作，接听老板的电话，准备会议的资料等等。还有其他工作他会给你讲的”

    不一会，大约五十多岁的李性的台湾老板单独叫到他的办公室，问道：“小
罗，他们给你安排好了么”

    “好了，就在外面”

    “还有其他工作王峰给你讲了么？”

    我老婆看着李老板，害羞的点了点头“嗯”。雅婷当然指的是什么，就是性
服务。

    而其他工作都是次要的，有真正的秘书做呢。

    “那好，你每天来了，先到我的办公室，看有什么事情没有，我们5 ：00下
班，可你要等我看有什么安排没有再走，每周有两次到我家里做生活处理，你看
时间也行，我选也可以”他先预先和王峰谈好的一样与雅婷讲。

    “嗯，，好，，”雅婷虽然不是很清楚王峰与李老板谈的细节。但这份工作
太重要了所以含糊的答应着。当然她明白是到他的公寓里去提供什么服务了。

    “那好今天就开始上班吧，过来呵呵，我先检查一下货。”李总说着，就要
让我老婆坐到了他的腿上，雅婷此刻心里非常害怕，犹豫着。

    “罗小姐，我不强迫你的，你自己想好了。如果你不能接受小王给你说的工
作，我们就算没有见过，出了门我们就没有今天的见面了。”李总看着我老婆有
点犹豫，对我老婆说道。雅婷想到每个月王锋说的3000元的工资，反正自己已经
玩过很多男人了，又怕什么呢，何况又是一个老头子。可想到这种提供象性服务
的交易毕竟不同以前大家一起做爱是纯粹为了双方的生理需求，为了满足自己老
公孙斗的心理。但又一想，以前在重庆被陆一兵利用，其实也是性交易啊。哎，
反正只有我和斗斗知道，再说斗斗也同意了，还能为我们增加收入，这么高的工
资，想到这里马上就说“不，，不，，李总，我同意的，，，”说完脸一下红了
起来。说着就走到了李总面前坐到了李总的腿上。就这样雅婷便第一次半情愿半
无奈的接受了以自己身体和天生绝无的性能力来挣钱的经历，迈出了第一步。

    李总用手撩起了雅婷的裙子，把我老婆的内裤露出来了。

    “这么土的底裤啊，要穿我给你准备的，在你的抽屉了，钥匙在这里”说着
从下面取出一把钥匙给了雅婷，雅婷从来没有在大白天，况且还在办公室了，外
面坐满了同时。一种羞辱的感觉从心里涌起，微微的闭上了眼睛，当李总把雅婷
的内裤用笔调起来的时候，缺赞口不绝：“好美的泌洞啊，”当雅婷感觉到有手
指插入的时候，不由的用力夹了一下。

    又听到李总说道“太棒了，很紧，，水也这么多，王峰这次办事很好！”

    突然，雅婷觉得下面想触电一样，原来李总把一个震动棒，放在了我老婆的
阴道口，正好刺激着阴蒂。雅婷开始大口的喘气，“啊……啊，，，李总，饶了
我吧，，，，我想尿尿了，，啊，，，，我，，，”

    “好，，，好，，，哈哈，小罗，不准喊我李总，，，到我的办公室，，就
应该叫我主人了，，，，快说，，，主人”

    雅婷既然答应自愿做这样的工作，同时也实在被刺激的不能自己了，就心甘
情愿的喊着“主人，，快，，那出来吧，，求主人了，，，拿出来，，”

    “好，，不错，，，今天我还有重要的事情，去见一个客户，，你今天穿的
太土，，不能带你去，我马上要出去了”说着把手里的震动棒拿开。雅婷这才看
清楚，这个比朱局长他们的那个可高级了，没有线，是遥控器的。浑身还有一些
突起，刚才就是它按摩着自己的阴部。

    “每天上班我必须看到它在你的小洞里，我来检查，查到一次没有，扣100
元哦，”

    “啊，，，一天都放着啊，，，”

    “是啊，，前几个，她们都是这样的，，坚持到月底有500 元的”全勤“奖
哦。

    还有不准穿自己的衣服，要穿工作服“

    “工作服？”

    “对就是，我给你准备的衣服。”雅婷听了，心里琢磨，这个好办。

    李总说完，在雅婷的屁股上一摸，“快去看看你抽屉里的工作服吧，我要走
了”

    看着他出去了，雅婷平静了一下，把身上衣服平整了一下，以免出去被外面
的其他员工看出来。

    当雅婷打开抽屉看的时候，心里想兔子一样的跳了起来。里面全是，那些性
感的丁字库，露乳的连衣内衣，黑色网状的袜子，阴部开裆袜子。而且还有一个
丁字皮内裤，前面装了象男人阴茎的东西。雅婷看了一下，赶紧关上，装的很平
静的样子，害怕别的员工看见。但老板的话又不能不听，于是随便拿了一个黑色
的内裤，其实只有几个带子和一片巴掌大的布，后来仔细一看，在布的中间居然
开了一条缝。刚好把阴道露出来。把老板给你的震动棒赶紧放到了包里。一直忐
忑不安的到了下班的时间，老板一天都没有回来。

    次日，雅婷按照老板的吩咐，穿了一件黑色丁字裤，一件黑色的丝袜。一个
刚刚盖住丝袜的白色的小裙子。心里忐忑不安的去上班了。到了公司，突然想起
来老板要求她要把他给她的那个振动棒放在自己的下面，于是马上又悄悄的跑到
厕所里，把它塞了进去，也许由于第一天很激动刺激的原因，我老婆的下面早就
是淫水直流了。振动棒刚到阴道口时，冰冷硬物刚接触到雅婷的阴部，由于下面
受到刺激，雅婷的阴道本能的一收缩，就被雅婷那富有弹力的小阴唇“磁流”的
吸了进去。

    雅婷双腿间夹着一个约12.3公分长，直径有3 、4 公分粗的能自己振动的有
弹性的橡胶棒走出了洗手间。由于她今天穿的是丁字裤，所以阴部下面只是一根
细带紧紧的勒进我老婆的肉缝里。为了防止振动棒从雅婷的肉缝里掉出来，雅婷
不时的得收缩阴道以感觉它得存在，特别是走路得时候。双腿要夹紧它。不然它
就会从本来就多水的阴道中滑出。

    开始时，雅婷很不习惯，总以为被人发现自己的秘密，其实她的担心是多余
的，雅婷自己的阴道是天生的尤物本来就特别紧，特别是小阴唇之间，她的阴道
是一个口袋型的，裤很紧。里面的阴道壁经过那么多阴茎的摩擦和锻炼，已经非
常有弹力。只是她自己不知道而已！她只有轻轻的一用力，就可以稳稳的把它夹
的很紧，而且这样也更加锻炼了我老婆阴道的收缩控制能力，使她更加随意的收
缩控制自己的阴道的力量。并且能象人的嘴巴一样用力把振动棒向阴道的深处移
动。能一直让它蠕动到子宫口，如果一个男人的阴茎这样被夹着向里面吸，一般
人如何能忍受得了，这为后来她征服那些久经沙场的老江湖打下了基础，这都是
后话了。

    雅婷刚坐下，下面马上被一阵象电击得感觉吓的她差点就叫出声音来，马上
反映过来原来她下面的东西，开始振动了，吓的雅婷马上趴在桌子上，紧紧的夹
着双腿，雅婷真是天生的骚货马上一种浑身酥软感觉传遍全身不知如何是好？此
时，她桌子上的电话响了，雅婷马上吸了一口气，订了订神，忍着被刺激来的快
感和羞辱夹杂的感觉拿起了电话，“喂，你，，好”她的声音了都充满了颤抖。

    “呵呵，小罗啊，，，我叫你啊，，，怎么没有进来啊，，，”

    “啊，，，，啊李总，，，我我，，，我马上就去”雅婷很紧张的回答，
“李总，，，我没有听到啊，，，”

    “呵呵，，你感觉到了么，，，，？”

    “啊，，感觉，，，哦，，，，，，好好，，，”雅婷一下明白了，是李总
在她的房间里遥控着下面呢，雅婷才明白过来。马上起身夹着还在自己下面振动
的橡胶棒进来李总的办公室。而且为了减轻给自己带来的刺激，她用力的夹着它，
不自觉的慢慢地把振动棒夹着使它蠕动到了阴道的深处，在雅婷的外阴道处已经
看不见了。

    “小罗啊，，，第一天来，，还不错，说明你按我说的去做了。”李总坐在
大班台后面淫笑着对着我看上去很狼狈的老婆说道。“过来让我看看，爬在这里”

    “李总，，，哦，，，，不，，，主人，，，好”雅婷在下面的振动带来的
快感和羞辱以及上司的压力下，只好答应了，但她的下面的淫水却不停的流出，
这就说明了我老婆的双重性格，情愿别男人玩弄加还没有完全放开的作为人妻的
正常女人的天性的反映。

    雅婷爬在了大班台上，白色的小短裙抱住性感的屁股对着她的老板，黑色丝
袜的尽头，丁字裤紧紧的勒在肉缝里，淫水已经把勒在肉缝里的带子完全侵湿了。

    “好，，太好了，，可怎么看不见棒棒呢？？”李总一手抚摸着雅婷的双臀，
一手把丁字裤下面的带子从肉缝了拉起来，放在一边，用手指向雅婷的密洞里探
去。

    “哦，这么深啊，，，这么深啊，，，太厉害了”当他触到那个还在跳动的
东西时，不禁感叹道。“好，好，好太棒了！，小罗，以后我们就用它来联系，
我需要你时，它就提醒你哦！”说着他关掉了桌子上的遥控器。

    “嗯，，好，，”我老婆难为情的点了点头，李总拍了拍雅婷的屁股，两个
手指又在她的阴道里钻了钻，让雅婷从桌子上下来了。我老婆很狼狈的整理了衣
物，把白色的裙子向下拉了拉。

    李总坐在椅子上，把拉链拉了下来，指着鼓鼓裤裆说道“小罗，对它服务过
么？

    听小王说你的口技很厉害“

    雅婷很难为情的点了点头。

    “现在我突然想给你加一个新的工作项目，每天来了，对它服务十分钟，每
个月再给你增加1000元奖金，你自己考虑考虑”雅婷又惊又喜，惊的是老板居然
大白天在公司里要她给他口交，但1000元的数字实在太诱人了，顶她以前一个月
的工资。雅婷实在太需要这个从来没有过的高薪工作了！让老板插下面玩下面，
又何必在乎给他含一下阴茎呢？再说被玩弄的时候，肯定也会被插入嘴里的。于
是雅婷又犹豫的点了点头！

    “小罗，是你自愿的哦”李总问道！

    “嗯，，”雅婷又点了点头。

    “不，要说，是我自愿的，说你愿意，在我需要的时候来给我吹，，说，自
己要说”

    雅婷犹豫了但最后还是说了“我愿意在您需要时，给您，，，吸，”

    “哈哈，那还犹豫什么，，，拿出来啊。今天开始服务啊”

    雅婷很不情愿的但又无奈的把他的皱瘪的鸡巴从裤裆里掏了出来，把龟头从
皱皱的包皮中挺了出来，龟头很脏，上面还粘有一些白色的物质，一股异味直扑
而来。不知他多长时间没有洗澡了，让我老婆的呼吸都难以进行了，但此刻又不
可能反悔了，于是雅婷马上闭上眼睛，凭她的经验：异味一般是从龟头底部的沟
状部发出的。只有马上把阴茎含入嘴里，异味就不会进入鼻子。只好鼓足勇气，
张开小嘴一下全部把它吞入了嘴里，于是舌头马上感觉到了一种咸湿的苦味。苦
涩的东西在嘴里让雅婷难受极了，但总比闻见臭味好多了。雅婷用舌头在嘴里吞
吐搅动那个很脏的鸡巴了，双唇紧紧的抱着阴茎的根部，以防异味从嘴里露出，
冲到鼻子里。龟头上的白色的东西全部被我老婆的舌头舔的干干净净了。嘴里的
阴茎开始慢慢的涨的很大了。但雅婷还不敢张开嘴巴。

    我老婆此刻跪在那个男人的前面，头深深的埋在他的双腿之间上下翻动，我
老婆嘴里的鸡巴已经变的非常的硬了。而他也从喉咙的的深处发出“哦，噢”的
陶醉的呻吟，不由的闭上眼睛，双手紧紧的按在我老婆的头上，配合着胯部用力
的向上顶，每顶一下，雅婷就从喉咙出低沉发出一身“喔”。从声音中能够辨别
出，每次都顶到了雅婷的喉咙里，没插一下，我老婆的脖子就要被粗大的鸡巴涨
大一圈，幸亏我老婆，以前早已经习惯这种深喉的口技，才不至于她胃里的食物
翻吐上来。每一次，雅婷的喉咙都把他的鸡巴的龟头部分夹的很紧。他们老板如
何能受的了这样的刺激，任何男人看到美丽的女人深含着自己的鸡巴，而且几乎
每次都是全根淹没，女人的脸每次都要淹没在自己的阴毛里面，都会受不了的！
很快雅婷的老板就受不了了。双手紧紧的把我老婆的含着他鸡巴的脸压在他的鸡
巴上，龟头已经深插入了我老婆的喉咙里，两个睾丸已经收缩的几乎没有了。我
老婆的鼻子里充满了他的阴毛，紧紧的被贴在了她老板的肚皮上。以往的经验告
诉雅婷他要射精了，男人在最舒服的时候特别是在搞别人的女人时，也绝对不会
放手的。为了保护自己避免滚烫的精液呛在气管里，我老婆尽量的张大的嘴，让
空气进入口腔，使射入喉咙里的精液不用吞咽就能顺着食道流下。

    他老板一声大吼，整个身体都在颤抖，好像几年都没有射精了，在我老婆的
嘴里一直射了足足一分多钟。雅婷从胃部到喉咙里全充满了浓浓的精液。我老婆
一点不剩的吞下去了。当她老板的鸡巴从嘴里退出来的时候，雅婷咽下了最后一
口。

    经过多年的刺激，我老婆有了一种本能的反映，但嘴里含着男人的精液，从
嘴里散发出那种特殊的气味时，她就会感受到一种强烈的刺激和征服感。阴道下
面已经是洪水泛滥了。尽管开始她老板的鸡巴有很大的异味，可现在雅婷全被那
种强烈的刺激淹没了。

    雅婷马上又象饥渴的妓女一样，把他的鸡巴含在嘴里，双手捏拿着鸡巴根部
两颗吊着的睾丸，眼神里祈求的看着他的老板，嘴里发出“哦，，，，哦，，，，”
的呻吟。舌头灵巧的翻动着在她嘴里的已经半软的鸡巴，嘴里分泌的唾液混合着
她老板射出的精液把那根鸡巴摩擦的油关滑亮，刚才还是污垢邋遢的，现在已经
象刚刚考熟的肉肠一样光亮了。雅婷贪婪的看着他老板的表情。他的老板也见自
己的鸡巴在如此美丽的女人的嘴里的一番洗礼。马上又一次硬了起来。由于已经
射过的原因，他没有了刚才的那种激动，闭着眼睛享受着握老婆高超的口交。任
凭我老婆的双唇和舌头在那根大鸡巴上上下摩嗦。雅婷的嘴里还发出“磁溜，兹
溜”的响声。阴道里已经是水漫金山了。雅婷用自己的中指压在自己的阴蒂上，
阴蒂的快感从全身传到了嘴上。嘴里的鸡巴被双唇夹得更紧了，把满嘴得精液和
唾液全都挤在了鸡巴上下。

    大概雅婷这样跪着含着着他老板的鸡巴又有了五分钟，而且能渐渐的感觉到
又一次硬了起来。只见雅婷站了起来，快速的脱掉了身上的衣服。一手握着沾满
自己唾液和精液的鸡巴对准了渴望了很久的阴道。她的老板突然感到鸡巴被滚烫
的紧紧的包裹着。不由的挣开眼睛。鸡巴又一次感受到了强烈的快感，他试探着
加快了抽动的频率，雅婷的叫声已经达到了顶峰，响彻我的整个办公室。他的鸡
吧感到被箍得很紧，肉棍的上面能感觉到的是雅婷的耻骨，可能她的淫穴已被肉
棍塞得水泄不通了，即使再多的淫水都不能流将出来。他快速地抽动起来并加大
了力度，没有五十下，就把雅婷推向了高潮，但她并没有大声的喊叫，而是紧咬
牙关，发出了哼哼的闷响。

    而他老板马上从雅婷的阴道里把鸡巴拔了出来，用手握着已经暴涨的阴茎，
示意雅婷张开嘴巴，雅婷当时是既兴奋又很舒服，马上张开嘴巴，马上一股热精
射到她的眼睛鼻子和嘴里，我老婆的嘴赶紧张大嘴巴接住射出的一股股精液，她
的舌头还不时的搅动着嘴里的精液。没多久在她的老板在她熟练的动作中射干了
~~~ 那真如脱胎换骨一般！！！！！雅婷全吞了嘴里的精液，他四肢无力的坐着。

    那一次，他老板彻彻底底的尝到了高级女人的味道，他从台湾到大陆，嫖的
女人无数，可他从来没有遇见过象雅婷这样的尤物啊。他都想过雅婷是否是一个
高级妓女。

    特别是雅婷的口交的功夫，良家女人怎么可能懂得如此技巧，而且雅婷弹性
十足的阴道。还能收放自如的加紧男人的龟头的子宫颈更是让他赞叹不已！

    雅婷整日夹着他的跳蛋，丝毫没有影响她的工作。每天他通过跳蛋要呼叫雅
婷不下二十次。从来没有一次不灵或者没有感应的。而且我老婆性欲十足，任何
时候都可以让他玩弄发泄。雅婷每日上班第一件事情，就是蹲在地上用嘴巴给他
的老板清洗鸡巴。他则闭目养神一会，享受着我老婆的小嘴给他鸡巴带来的酥软
的快感。一般雅婷舔上五分钟左右，他们就会开始工作。有兴趣的话，他就会体
验一下深喉口交，看着我老婆被鸡巴憋红的脸然后射到雅婷的喉咙里。自从我老
婆到了这里，他的精液从来没有浪费过，全都到了我老婆的肚子里。有时到下午
回来，我和雅婷接吻的时候都能闻见她嘴里的精液的味道。那时我就知道她又吃
了她老板射出的精液了。于是我就在超市给雅婷买了那种喷雾状的口香糖，每天
上班时，雅婷都往嘴里喷撒。果然，她也很喜欢，有时她老板鸡巴上的异味全被
雾状口香糖压了下去，在开始含着的时候，再也不怕呛着了。而且我回来再也闻
不见我老婆嘴里精液的味道了，而我不知道为什么，心里还有一些失落了，可能
因为我不能感觉道别的男人射在我老婆嘴里精液的那种刺激吧！

    精液也是高热量的食品，我老婆早上先给他把鸡巴舔完后，被灌了一嘴精液
后，她就不会吃早饭的，而且还不饿，也特别有精神，毕竟那是人之精华啊。精
液吃多了，逐渐性欲也变的很强，她平均每天都要做爱，若是他老板不插他，她
回来必定要我插她。由于没有进食更多的其他食物，而精液又是高能量，没有含
脂肪的物质。我老婆的身材也保持的相当不错。现在就连我射出的她也一点不剩
的都吃下去。还说这是保持身材的最好方法，这一点她说对了，但是“增加性欲”
她却不知道。

    按照和王峰的约定，我老婆还得每周在他的老板家里完成“家庭作业”一次。
他老板倒也严格遵守约定，每周一次在他租的套房里干我老婆一次。其实他可以
随时随地的干我老婆。只是在办公室里而非在自己卧室的床上而已。

    转眼三周过去了，我老婆在他老板那里过了二次夜。第一次他整整干了老婆
四个小时。后来雅婷才知道，他的老板连续吃了两粒伟哥。雅婷除了被迫喝下了
他所有的精液后，还被干昏了三次。最后他的老板还是不行了，当雅婷第三次醒
来时，虽然外阴道已经被摩擦的红肿，可是阴道壁还丝毫没有受到损伤，而且雅
婷把手指插入自己的蜜洞时，还能感觉到阴道的强烈收缩感。手指在阴蒂上几次
摩擦，阴道里的蜜液又开始泛滥了，当我老婆半昏迷的眼神嘴里又一次发出迷人
的呻吟，再次把他的鸡巴含在嘴里呼唤的时候，他的鸡巴那晚再也没有起来过了。

    第二次完成“家庭作业”时，他更加的疯狂，先让雅婷仰面躺在床上，头向
上搭拉在床边，他站在地上，对准雅婷的小嘴就是一顿狂顶，双手压在雅婷的脖
子上，每插一次都插向雅婷的喉咙，我老婆感觉到了他有明显的虐待的倾向。我
老婆几次都要窒息了，由于他的阴茎粗大把雅婷的喉咙塞的满满的，而每次都插
的非常的深，几乎要插到胃里了。雅婷呼吸只有靠短暂的阴茎拔出的一瞬间，而
有时鼻子还深埋在他的阴茎的下部，来不及呼吸，喉咙里又插入了他的阴茎，鼻
子又被夹子鸡巴下部的两腿间。他的两个睾丸拍打着憋的红红的雅婷的脸庞，但
雅婷要窒息的失去知觉的时候，她就本能的在空中扑棱着双手。他老板的一只有
力的手指在雅婷充满蜜液的阴道里用力的扣着，压着雅婷的阴蒂。阴道下面强烈
的快感刺激和嘴巴里抽动的粗大的阴茎形成了双重的刺激。使我老婆真正的感觉
到了一种“痛并快乐着”的感受。

    他射精的瞬间，由于我老婆平躺在床上，喉咙里的精液不能顺利的流入胃里，
反而堵在了喉咙里，他不停射出的精液马上从雅婷的嘴里鼻子了挤了出来，由于
我老婆的整个脸都夹在他老板的胯下，她马上憋的晕撅过去，他还在不停的射出
滚烫的精液，但他射完退出的时候，松开双腿夹着我老婆的脸，从我老婆的鼻子
里嘴里挤出的精液，布满了我老婆那张完全涨红的脸上，由于雅婷的头仰面搭拉
在床沿边，瞬间喉咙里的精液液倒流了出来，一直到雅婷的耳朵，眼睛里，真是
“七窍流精”鼻子里呼出的微弱气息，吹起了一个个精泡。我老婆此刻的淫状比
那些A 片里的主角不知淫多少倍！

    也许是药物的作用或者被眼前的景象又刺激的。雅婷的老板的肉棒有立刻硬
了起来。

    忽然，雅婷下面感觉到撕裂的疼痛，让她苏醒了过来。原来雅婷已经被他的
老板翻转过来，使她的上半身卧在床上了，而下半身跪在地上。这样使卧老婆象
是爬在床上，蹶着屁股让他插。而他的老板插的确实从来没有人插过的我老婆的
肛门！龟头已经进去了。我老婆痛的“啊”的一声苏醒了过来。于是本能的收缩
着肛门，他原来想鸡奸雅婷。也许我老婆的肛门从来就没有进过鸡巴的原因，雅
婷感到十分的痛苦，一种撕裂的感觉从肛门传来。进而更加的紧张，便使劲收缩
着肛门还苦苦的哀求“主人，，，，啊，，，很痛啊，，，很痛，，，，求你了，，，
不行，，，，不行”

    雅婷的老板也是老手，一看肛门很干，龟头进去了一点点。自己也感觉了痛，
于是也就把鸡巴拔了出来，但心里确实暗自高兴“原来这里还没有人搞过，呵呵，
我一定要第一次搞她这里”于是问雅婷“小罗，你老公没有插过你的屁眼么？”

    “没有啊，好痛的啊”我老婆摸了一下已经被插痛的菊花洞。

    “你就不懂了，，其实插屁眼也很刺激舒服啊！你不要太紧张”说着，鸡巴
已经插到了我老婆的阴道了。而他的一根手指却在雅婷的菊花洞周围轻轻的画着
圆圈。

    雅婷的阴道被阴茎塞满了，一种快感刺激的她又开始呻吟了。他的老板又把
沾满雅婷蜜液的鸡巴拔了出来，在雅婷的肛门处试着插入。我老婆又马上感到一
阵疼痛，叫了起来“疼啊，，，，啊，，疼”也许第一次已经把雅婷肛门擦伤的
缘故。如次几次，他的老板想尝试着插我老婆从来没有插过的肛门都没有成功。
他也只有放弃了这个念头，心想：“迟早那是我的。我要在她的屁眼了把她送上
天啊，我一定要开发她的屁眼，从现在开始”。也是他把他的中指发在了雅婷的
嘴里，雅婷就想舔鸡巴一样舔着他的中指。手指上沾满了我老婆的唾液后，又插
入了雅婷的阴道了，两种液体更加润滑了他的指头。他一边狠狠的插着雅婷的阴
道，一边用手指开始拔弄着雅婷的屁眼。他的快速抽动使雅婷渐渐感到全身酥软，
很是舒服，嘴里不停的呻吟“啊，，哦，，，舒服，插我，，插深点，，哦，，，
啊，，”我老婆全身放松，丝毫不知道他的老板的中指已经慢慢插进了我老婆的
屁眼里。雅婷只是感觉到屁眼也是浑身舒服的一部分。

    不知不觉中，他的老板的手指在雅婷的肛门中隔着一层薄薄的肌肉扣动着插
在雅婷阴道里的鸡巴，也刺激着雅婷的G 点。很快雅婷就被一种前所未有的刺激
送上了高潮。

    又瞬间的昏了过去。

    他的老板从阴道里拔出还很硬的鸡巴，乘着雅婷还未醒来，还想再试一下插
肛门感觉。由于雅婷本能的收缩，仍然没有成功，反而又把雅婷弄醒来，不过这
次已经不想前面那么的痛了！雅婷也配合着他，也想尝尝鸡巴插入屁眼的感觉，
虽然以前听我说过，在A 片里看过，如果真行的话，就可以想A 片里的女人一样
同时和两个男人做了！可是肛门就是太紧，不听自己指挥。进去龟头就再也不行
了。而且他的老板也很感觉痛。他一看这样也知道，雅婷从来没有插过肛门，第
一次很紧张，他们也没有准备特殊的洗液。反正她已经是我的囊中物了，随时可
取，不必在乎这一时。

    “小罗，你太紧张了，其实肛交也是很刺激舒服的，一定会让你爽透的。”

    “我从来没有插过啊，，，”

    “我训练你，，，你一定会的，怎么样”

    “，，，，，我怕，，很痛的，，，，”

    “关键是要放松，，，你考虑，，如果你能行的话，插屁眼又算一的一项额
外的服务，我再给你每月加1000元”

    “，，，，我，，，就是怕痛啊，，，很紧啊”

    “呵呵，放松就好了，，，来再给我舔一下老二，，吸出来，我们今晚就完
成作业了”

    我老婆马上又爬在床上，开始左吸右舔他老板的鸡巴。直到他又一次喷射出
来，我老婆又悉数吃完，并且也把鸡巴上的剩留物一一用舌头清理干净。

    我老婆回来马上和我商量，和她老板肛交还可以有更多的收入。我一听也非
常刺激，用手摸索着老婆的屁眼，想象着另外一个男人的鸡巴来开辟这个连我都
没有进入过的神秘的肉洞，我的鸡巴不仅硬了起来。我老婆马上知道了我的想法，
“呵呵，斗斗你同意了……回来后，你也来插”

    “可是不卫生啊？”

    “呵呵，有专门的洗液啊，，李总说的”

    “看你自己的了，，”我含糊的回答！我的鸡巴已经又被雅婷的双唇包裹起
来了。

    很快这个月结束了。雅婷如愿的领到五千元的工资，这是我们工作以来第一
次，挣这么多的钱。我和雅婷高兴了好一阵子。

    雅婷还是继续她的特殊的工作生涯，上班时阴道里塞在老板呼她的跳蛋。上
班后先舔她老板的鸡巴，每各三两天，她老板在她的嘴里爆发一次浓浓的精液来
给我老婆提供一上午的身体所需的能量。而我没有什么大的变化，我参加公司的
一个开发项目由于市场反映不好，也不得不停了下来，没有只有一千二百元的基
本工资。

    雅婷的第二个月的第一次家庭作业她和她的老板越好了在明天晚上，而且他
还告诉雅婷他已经买了插屁眼用的专门的工具和洗液等。问我老婆同意不，雅婷
没有别的选择，只好答应试试。那天晚上我特别买了A 片并接回公司的电脑，放
给了我老婆看，看看A 片里面的女主角是怎么插屁眼的，看着A 片里的女主角一
副享受的样子，雅婷的心也渐渐的评价下来。准备迎接自己从来没有过的后庭开
苞仪式！

    可是意象不到的事情发生了。一上班，雅婷就在嘴里喷了口香糖，等待下面
跳蛋振动，做每天的工作：给老板清理阴茎，可是它一直静静的在自己的下面没
有动静，整个上午，雅婷把跳蛋放在自己下面，等待老板的招呼。雅婷曾一度怀
疑它的电池是否失灵。我老婆就跑到厕所把它取出来，用手动模式时，它仍强烈
的振动。

    老板还没有来，等到下午的时候，来了二个警察，告诉大家一个噩耗：老板
由于车祸，不幸丧生。他的一包东西带到公司来了，说是给秘书小罗的。

    雅婷很久才反映过来，老板的离去意味着，她的失业。老板给我老婆的包里
有肛交用的甘油，莞肠器，清洗夜，塑料木塞等性用品。

    吾妻雅婷 9
第九章

    上班途中遇旧人洗浴城中被干昏为求工作舔阴茎啤酒泡肠又显神

    我们又一次陷入了很尴尬的地步，我所在的公司也没有什么起色，我觉得我
们的老板也越来越是一个科技骗子，和自己的员工每天承诺，给股份，分红利。

    等公司将来好起来，大家都会成为百万富翁的！这个项目做完给大家发奖金
等等，可是一次都没有兑现。不过今年到是和交通部下面的一个公司签订了一个
合作开发的监控专案，而我也很幸运的被派到这个小组。而雅婷现在仍然在家待
业已经有一个多月了。

    中间她也到人才市场上去找工作，几次都没有成功，雅婷已经很长时间没有
做自己的技术方面的工作了。学校里学的东西根本就不实用，很多用人的单位都
要求要有工作经验或者有时间的开发方面的专案的案例，可是雅婷只有丰富的床
上经验和给男人口交的经验，还有一些销售的经验。

    对于毕业刚刚两年的学生，用人单位还不如选择刚从学校毕业的学生呢？要
么就是给的待遇很低，只有八百多元，做一些行政方面的工作。

    后来我也就和雅婷说了，乾脆先随便找一个工作，先干着，八百元也总比没
有强吧。雅婷也就在一个做礼品的商贸公司找到一个库房发货的工作。

    我的工作也变的很忙碌起来，希望能顺利把这个项目做完，老板能兑现他的
承诺，给我们发一笔奖金。而我常希望老婆被人干的事情也渐渐的被忙碌和生活
的压力冲淡了，直到有一天，雅婷回来很意外的告诉我“老公，你知道我今天遇
见谁来的？”

    “我不知道，谁……？”我一头雾水的看着她。

    “呵呵，这个世界太小了……王锋，你还记得吧……”

    “啊……是啊，我知道啊……”我当然记得，他也是干过我老婆的很多男人
中的一个啊！“怎么啦，你们又……干了……”

    “你这个色狼……就知道说这些……你很希望别的男人干你老婆啊……”我
老婆显然不高兴了。她转而又说“今天我的一个客户来取货，随便聊天时，发现
王锋是他们公司的副总啊！我一说我认识，他马上想巴结他们老总，就给王锋说
了。”

    我一听是啊，他们的员工肯定知道王锋是一个什么样的人啊，玩女人的老手
啊。

    在这里认识一个真么漂亮性感的女人，肯定是有原因的。

    “呵呵，他很快就给我公司来电话，说要约我啊，还说怎么不在李总那里干
了，到这种小公司了。说重新给我介绍一个工作，老公你说我去么？”

    我一听，潜意识当中又产生了莫名的的冲动。这是我的直觉，我老婆又要再
一次被人干了。这种冲动最终战胜了我的理智，我一直就兴奋于我老婆吞下别的
男人精液的瞬间和那带着雅婷蜜洞里的白色的液体进出于雅婷阴道的红紫的阴茎。

    “好啊，我觉得可以啊，他介绍的工作肯定比你现在的要好一些，不过你自
己还是作主吧，你可要考虑清楚啊。”

    “呵呵，那我就试试吧。”在没有清楚自己会面对什么样的事情的时候，雅
婷总是把事情想得很单纯。

    初春的晚上，格外的凉。可是我心里却十分的火热，什么事情都不想做，雅
婷走后。我无所事事的在床上乱翻着一些书。

    对于一个干过雅婷很多次的男人，今晚是不会让雅婷空手而归的，无论我老
婆上下两个那个洞，总会填满他排泄出来的液体的。在没有被挑逗之前的雅婷也
不会知道他们这些人的想法。

    今晚的被干倒不是我所担心的，反而让我产生了很久没有过的那种特别的冲
动！

    今晚我们一定又会好好的做爱了！听着雅婷讲述被干或者搞男人的经历，插
在我老婆阴道里的阴茎会便的异常的硬，想着进出我老婆下面小洞的大鸡巴，亲
着我老婆刚才还含着另外男人鸡巴的小嘴，吸着我老婆嘴里还呼出的还带着类似
栗子味道的香气。

    那种激动和兴奋真是无以言表！

    我老婆的阴道也在不停的和不同种类的阴茎的抽动变得更加的强壮和润滑！

    雅婷和王锋见面后，像是老朋友似的。已经没有了陌生人的那种拘束。

    “小罗，呵呵，好久不见，又漂亮了很多了，越来越性感大方了。呵呵想哥
哥么？”

    “呵呵，王哥真会笑话人啊，王哥在那里发财啊，也给我介绍介绍啊。”

    “哦，对了你怎么不在那里做了呢？”

    “他出事了，出车祸了……你还不知道吧？”

    “哦，我真还不知道呢，不过他也是我一个朋友介绍认识的，没事。我再给
你介绍一个朋友，到他那里上班去，比台湾佬强多了。”

    “好啊，那先谢谢王哥了。呵呵……”

    “呵呵，不用谢我，应该谢谢他和她啊。”王锋的手指了指自己的裤裆又摸
了一下我老婆两腿之间的部位。雅婷的脸一下便红了。但马上又被刚才聊天的愉
快气氛所淹没了。

    雅婷就是那种在天使和淫妇一瞬间的人。

    “不过今晚我们可要好好聚聚了。我请你吃饭然后到我的那个朋友那里去玩
玩。”

    “好啊！”雅婷也很久没有这么开心了

    他们就到了苏州街的一家海鲜酒楼，而隔壁是一家很大的洗浴城。雅婷很高
兴的和王锋在海鲜酒楼吃玩了。显然她已经把王锋当成了很好的朋友，而王锋像
很多男人一样，只是把雅婷当成了猎物。只不过是想好好玩玩眼前的这个很容易
到手的漂亮的性感女人而已，为了能以后随时玩弄和发泄，第一步就是要取得她
的信任，还要树立一种成功男人的形象。

    确实王锋也做到了。其实王锋就是当地的一个很多自以为自己是大老板的小
混混而已。

    吃完饭后，雅婷今天很开心，她天生就是“场面”上的女人。雅婷很自然的
起身，挽着王锋走进了隔壁的洗浴城，那里面的工作人员和王锋很熟悉的打着招
呼，“王哥好……王哥好……”雅婷从来没有来过这种男男女女的地方，心里很
紧张。但她从内心深处不排斥这种环境，为了缓解自己的压力，她只有紧紧着挽
着王锋，看见王锋的“威风”更使得雅婷对他多了几分崇拜。这也是这种男人欺
骗未经世事的女人一种惯用的手法。

    “王哥，还到２０５房间么？”

    “好，和闽老板问好啊。”

    “没问题，王哥，您请。”

    通过一个长长的过道，踩着柔软的地毯在昏暗的灯光下，刚才吃饭时的红酒
也渐渐发挥了作用，雅婷更加显得小鸟伊人。

    一进入房间，王锋的手便伸入到了雅婷的衣服内，摸到了坚挺的双胸。另一
只手把雅婷的头部一顺，王锋那充满烟味的大嘴就压在我老婆的小嘴上。

    经过刚才的铺垫，雅婷已经不再是纯情少妇了，内心深处的为人妻的意识已
经被王锋一系列的铺垫和第一次所见到的花花世界的感受冲的无影无踪。

    雅婷很顺从的斜靠在大大的沙发上，小舌头温柔着配合着王锋粗大的舌头在
她嘴里的搅动，雅婷的舌尖带着她口腔里分泌的液体紧紧着缠着来犯的舌头。虽
然王锋的双唇紧紧压住雅婷的双唇但雅婷的小嘴仍然可以像小孩吃奶一样轻轻的
咀嚼从王锋嘴里伸过来的粗舌。

    雅婷的双乳被王锋大手轮番揉搓，乳头已经变的很硬，乳房已经被抓出几道
血痕。

    一般的女人早已经受不了了，而一般的男人也不会这样对待自己的老婆，只
有对待妓女时，那种雄性意识中的征服欲和占有欲才表现的淋漓尽致。

    我就没有这样用力的抓我老婆的双乳。雅婷的那种疼痛的感觉在性感观的刺
激下已经变成一种兴奋，而雅婷也从别的男人那里得到了非正常女人所能感受到
的而我不能给的特别的性感受。

    为此雅婷内心也变得不再抵抗。也满足了男人们妻子所不能给予的对女性的
占有欲和天生的征服欲！特别表现为干别人的老婆。而干别人的老婆本身就能满
足这种“占有欲和天生的征服欲”，能比玩妓女获得更多的这种心理感受。

    而能像干妓女一样搞一个长得象明星一样漂亮性感的少妇，那更是所有天下
男人的心愿。所以很多成功男人都对搞别人的老婆了此不彼！搞少妇比少女爽，
搞少女比未婚女子爽。其实对于男人的真正的生理上的刺激远不如心理和感观上
的刺激。

    而天下的男人就分为：搞别人老婆的男人和老婆别人搞的男人。相对有钱有
势的男人就有了干别人老婆的基本条件，反之，只有老婆被人搞的份！

    我还未出生时我父母的农村身份就注定了我的身份，我的生活就是被强奸，
要么忍受，要么享受！

    而注定我父母的身份的人也生活在农村，不过他们的二等人的身份从四十年
代末五十年代初被正式从法律上确定的，据说是一个姓毛的皇帝登基后确定的。

    后来的皇帝也一直沿用，直到现在。

    以前虽然也生活在同一块土地上，但走到那里也没有底人一等的感觉。这种
底人一等感受看来这个朝代是不会改变了，只有下一个朝代了。而我这一辈子我
的生活还要被继续强奸，我老婆还是要别人搞。

    虽然我自己表面上已经是一等的城市公民了，可是在我生活的这个城市里，
任何城市里所象征的东西都不是我的，房子是租的，买房子也都要交额外的费用，
老婆是别人胯下随时的猎物，是别人发泄物的天然容器。就连将来生的孩子也无
法取得和当地人同等上学的权利。

    虽然尽管我象这个城市里的人一样为管理这个城市的老爷交纳着各种赋税！

    我在自己父母祖祖辈辈生活的土地上，到了我这一辈突然变成了“暂住”，
而自己的老婆被逼得成了别人发泄欲望的超级妓女，而表面上还是自己愿意的，
这个世道真是太完美了，衙门里的老爷真是太聪明了！

    我的生活仍会继续，仍会被强奸，我无需忍受，我老婆仍会被不同的男人不
停的玩弄，仍会用她那有力的阴道和玲珑的小嘴吸入那些充满欲望的液体，仍会
被象对待妓女一样的方式被一次次的干的兴奋至极，喉咙里和子宫里仍会别射进
各种各样的精液。

    为的就是：我的儿子能成为干别人老婆的男人，能象别人干他妈一样干别的
男人的老婆，能玩弄上象他妈这样的尤物，也不白来世上一趟！能彻底的摆脱二
等公民。

    不像他爸爸这样，贡献自己的老婆给别人搞！而自己为了“享受”生活，来
习惯和顺应这种刺激。他不需要得到这种被生活强奸带来的享受！这个世道就是
这样。要么搞别人，要么被人搞。

    雅婷的呼吸变得异常的急促，王锋的手已经开始从雅婷的双乳转而进攻下面
的蜜洞了。当王锋的中指伸入我老婆的小洞时，一阵本能的收缩把他的中指紧紧
的夹紧。

    我老婆也被这突然的进入“啊”的长吸了一口。等王锋从雅婷裤裆里拿出手
指时，上面沾满了粘粘的透明的液体，他把那根手指放到我老婆的嘴边，雅婷半
睁着眼睛，伸出舌头开始想舔鸡巴一样舔他的手指。同时她也开始想让那熟悉的
肉棒进入她的身体了。

    我老婆的小手摸索着解开了王锋的皮带，掏出了早已经半硬的鸡巴，用手轻
轻的用她那种很技巧的方式上下套动。

    王锋狠狠的在我老婆的小嘴上亲了一下，双臂搭在沙发的靠背上，头向上一
仰，鸡巴直直的向上翘起。雅婷起身把自己的衣服脱的精光，嘴里含了一口桌子
上的啤酒，蹲在了地上，低下头对准那个早已守候多时的鸡巴，一口吞了下去，
双唇紧紧的夹紧阴茎的根部，不让嘴里的啤酒渗漏出来。

    舌头开始搅动龟头和嘴里的啤酒，龟头在酒精的刺激下早已经变的火热难耐
再加上我老婆香舌的搅动，啤酒的泡沫开始发胀，从雅婷的嘴角开始流出了清洗
王锋龟头的黄色的泡沫液体。这种刺激王锋也是第一次享受，不由的发出了低沉
的叫声。

    这样搅动了一会，雅婷含着泡着王锋龟头的啤酒慢慢的退了出来，吐入了垃
圾框里。又喝了一口凉水，又一次对准刚才那个别酒精烫的火热的鸡巴，刚才火
热的感觉突然被冰凉包围，瞬间的环境变化使得鸡巴又产生一种不一样的感受。

    雅婷的舌头又开始围绕龟头搅动。然后又把清洗过的脏水吐了出来。又喝了
一口啤酒。如此反复了三次把一个肮脏的鸡巴用小嘴洗的干干净净的。这种清洗
鸡巴的方法是雅婷给的台湾李总每天清洗他的鸡巴使用的方法，若不是那个李老
板死于非命，基本上雅婷每天早上的工作便是这样，只是没有啤酒只有清水而已。

    所以雅婷已经非常熟悉，知道怎么只用一杯水把一个很脏的充满异味的男人
的鸡巴清洗的干干净净。而使用啤酒只是她突然想起了在四川时和陆一兵时的
“啤酒泡肠”

    的玩法，知道啤酒对男人龟头的刺激很爽。所以灵机一动就含了啤酒，正好
啤酒中的酒精也有杀菌的作用，还刺激龟头，这是一举两得的好方法。

    此后，这样的方法一直被雅婷用来清洗脏阴茎的方法，是我老婆的独门绝技，
打败了很多有经验的妓女中的口交高手。后来也被很多妓女广泛用来模仿，用啤
酒杀菌保护自己。

    其实其中奥妙在于用舌头围绕龟头沟部的搅动的技巧，她们确一直没有学来，
再说没有几百次的口交经验也不容易找到其中的方法，所谓熟能生巧。这样既清
洗了鸡巴，特别是包皮长的鸡巴，又用啤酒中的酒精杀死了龟头上的细菌，还极
大的刺激了鸡巴的感受。

    雅婷如此这般把一个沾满尿液和污垢的龟头清洗的非常乾净后，开始玩起了
像和陆一兵玩时用的“啤酒泡肠”。

    这样的玩法是雅婷第二次使用，第一次是和陆一兵，和我都没有玩过，这种
玩法需要特定的环境才能尽兴。每次都在鸡巴尽量深入到雅婷喉咙深处，雅婷嘴
里的啤酒的二分之一会在于阴茎的搅动和上下的活塞运动中泄漏到鸡巴上，流到
睾丸和阴毛里，倒不是因为嘴唇夹不紧而导致的。

    主要是为了能更好的刺激男人的视觉感观而故意泄漏的，从雅婷的嘴角和双
唇的缝隙见和阴茎上都布满了黄色的带泡沫的液体。而由于啤酒自身的原因，在
阴茎上还在不停的冒泡泡。

    任何男人看见自己鸡巴上的小嘴和那种黄色的液体都会感受到那种感观上的
极大的刺激的。而这种从女人小嘴里泄漏的液体又像尿液的颜色一样，加上女人
的表情又那么投入和买力，这才是其中的奥妙。

    每次用啤酒梳理过鸡巴后，雅婷都会把剩下的半口啤酒仰起头，用喉咙催出
的气把嘴里的啤酒吹起一个一个的泡泡而发出想“咯咯”的响声后，仰头一饮而
尽。

    过来半瓶后，只见王锋的睾丸上，阴毛丛里，雅婷双手握着他的阴茎的根部
和轻抚睾丸的手指上已经全是黄色的带着泡泡的液体了。全是从嘴里泄漏的液体，
到最后雅婷直接喝下的啤酒越来越少，渐渐的反而又吐到鸡巴上又马上从鸡巴上
用舌头舔取。

    还不停的发出“滋溜，滋溜”声音，然后又舔睾丸上滴下的液体。又含一口
开始吞吐泄漏，又开始舔吸，这样的口交方法比直接的的口含更刺激百倍。王锋
如何能受得了。

    雅婷现在的经验当然能感受鸡巴在喷射之前的状态，马上双手紧紧握紧阴茎
的根部，又快速含了一小口啤酒，头部开始像小鸡吃米一样的上下运动，双唇收
的很紧，嘴里的啤酒也没有一点的遗漏。

    王锋的臀部开始向上顶，双手紧紧的捧着雅婷的头部，主动的做上下运动，
而雅婷只需把嘴唇收的很紧就可以了，双手不停得拿捏着收缩很紧得睾丸。好在
王锋的鸡巴不是很长，始终没有顶入雅婷的喉咙，不然这样的姿势，雅婷嘴里的
啤酒早已泄漏出来了。

    大约抽动了十几下，他开始喷射，双手死死的抱着雅婷的头，全身颤抖，臀
部不停的向上收紧颤动。一股股滚烫的精液瞬间进入了我老婆含着啤酒的嘴里，
这就是我老婆最后一口为何只含了少量啤酒的缘故。

    感觉男人得射精也是我老婆最兴奋的事情，而她的下面也已经是水流成河了。

    阴道也同时遗流出大量的蜜液，从两腿之间的缝隙流出形成一股细线拖在地
板上。

    雅婷已经被这种喷射和自己新的玩法挑逗起来了，阴道里充满了一股空虚的
发烫的发痒的感觉。她需要一个阴茎填满她空虚的阴道！我老婆自有办法让那个
柔软下来的阴茎重新散发生机。

    雅婷抬起头，嘴里含着大量精液和少量啤酒的混合液体，微微的仰了一下头
部，以便能张开嘴而不至把嘴里的东西流出，蹲在地上一直手开始自摸自己还带
着血痕的双乳。另一只手伸入双腿之间开始用手指扣动自己的蜜洞，眼睛直勾勾
的盯着刚刚才发射玩的王锋。

    “太爽了……宝贝……”王锋用手拍大着我老婆张开嘴巴的脸颊。

    雅婷也任凭他拍打，眼睛仍直勾勾的看着他，把从自己蜜洞里面掏出的透明
的黏液放在张开的嘴上面，那些阴道里的液体顺着雅婷的手指滴入了嘴里啤酒和
精液的中，扣了几次，我老婆下面的液体有一部分被她转移到了嘴里。而下面还
在源源不断的流淌。

    雅婷的舌头开始在张开的双唇间慢慢的翻动，黄色的，白色的，透明的蛋清
状的各种液体开始混合在一起，眼睛仍然没有离开王锋的脸庞。双手还在抚摸着
双乳和揉搓的阴蒂，嘴里突出丝丝的热气。任何男人看见这样的表演，都不会无
动于衷的。从余光里雅婷感觉到他的鸡巴又开始轻轻的跳动了。

    我老婆又像吞下啤酒前一样，把头仰起，让喉咙里的呼气吹的嘴里的液体发
出“咯咯”的气泡的声音。然后又低头看着王锋，张开嘴搅动着嘴里的东西，又
把头仰起用喉咙吐气吹泡泡。

    嘴里的液体已经开始均匀混合了，成了一种淡淡的黄色带乳白的半透明的，
其中还有很多水泡的东西。雅婷用舌头把它们慢慢的推到了嘴唇边上，快要滴下
的时候，又马上“滋溜，滋溜”一下的吸到了嘴里。王锋的阴茎在我老婆这样的
挑逗下，又一次渐渐的硬了起来。

    从他的表情上，雅婷判断出，他又可以恢复生机了，自己要抓紧时间上了，
一般男人在这么短的时间内二次恢复而没有及时搞的话，软下去，等再想恢复的
话，则需要更多的努力和更长的时间。

    雅婷马上一仰头要采更加强烈的刺激方法――吞下它们！但为了延长感观刺
激的时间，又不能一次全部吞完。雅婷揉搓阴蒂的手开始握着王锋的阴茎上下套
动了。以此来感觉它的硬度。通过眼睛的观察和手指的感觉，才能决定嘴里的液
体需要分几次咽下。使得在最后一次吞乾净后，嘴里伸出的舌头所带来的感观刺
激能使得对男人的刺激达到最高潮，我老婆的阴道能迅速被插入进去。剩下的任
务就交给阴道和子宫完成了！

    我老婆张大嘴，吞了一口，故意从喉咙里发出“咕咚”的一声。右手的感觉
告诉她阴茎又硬了一分。她张大嘴，对准王锋仿佛告诉他，看看是否少了一些。

    然后又仰头，从喉咙里发出“咕咚”的一声，又对准王锋张开双唇。

    看着我老婆嘴里的东西越来越少，王锋的阴茎在我老婆灵巧的双手的套动下，
已经变得很硬了。最后我老婆一仰头把所有的嘴里的东西全部吐到她的肚子里去
了，从喉咙里又发出“咕咚”的一声，然后张开嘴，把舌头长长的伸出，想示威
一样对准王锋，还发出“啊……啊……”的长嘘。

    王锋此刻彻底恢复了甚至超过了以前的状态，阴茎涨的发紫，血管都显得异
常分明。让人望而生畏。

    雅婷马上把一个手指插入自己的阴道深处，扣出阴道里的蜜液，把带着许多
液体的手指伸到了王锋的嘴边，她也要玩弄一下这个男人了。王锋也想小孩吃奶
一样把雅婷的手指含住了！

    我老婆起身，一手扶着滚烫的阴茎，对准自己湿润的阴道，用尽全身的力量
坐了下去，王锋被这突然的刺激，“啊……”的大叫出来，完全不顾嘴里的我老
婆带着蜜液的手指。

    只见王锋双手开始扶着我老婆的细腰和肥臀随着我老婆的节奏开始翻舞。我
老婆坚挺的双乳在他的脸上上下挥舞。

    整个房间里霎时，弥漫在一种半昏迷的淫乱的状态，发出了我老婆畅快的呻
吟和男人低沉的轰鸣，交织在一起，形成天下最美妙的音乐，雅婷胯下阴道的外
阴唇伴随着被鸡巴从蜜洞里挤出来的已经成为白色的液体拍打着王锋的睾丸和王
锋的身体，发出令人陶醉的“啪啪”的声音！

    我老婆已经完全陶醉于王锋坚硬的鸡巴插入阴道而带来的巨大的兴奋之中，
她双手放在王锋的肩上搂住王锋的脖子，时而不停的扭动着臀部和腰部，时而被
王锋双手托起身体让重力全部作用在阴道的筋肉上。

    由于雅婷主动式的进攻，很快有了高潮要来临的感觉，而雅婷也不想压抑自
己，马上她开始发出一种绝望的接近死亡的声音，身体开始抽动，全身颤抖。头
部尽量的向后仰着，双手紧紧的环绕着王锋的脖子，全身的力量都集中在了阴道
的收缩上。双乳也开始抖动。

    发出了“啊……啊……哦……顶我……顶我……”这样的忘我的呻吟！我老
婆瞬间喷射，瘫痪在眼前这个男人身上。

    王锋也感觉我老婆的阴道紧紧的夹紧了他，使他不能进也不能退，无法拔出，
而且还从被鸡巴塞紧的阴道里传来一阵阵的收缩。

    王锋把雅婷从自己的身体上推下来，把她放在了沙发上，举起双腿把我老婆
架在了他的肩膀上，我老婆的身体被平压成了“Ｕ”字型，王锋又是一阵的抽动，
我老婆的双腿在半空中飞舞，嘴里发出真正嚎叫，粗大的肉棒带着白色泡沫的液
体快速进出于我老婆的阴道，王锋的鸡巴虽然不算太长，但这种姿势也足以能顶
到我老婆的子宫颈。

    于是我老婆每次都用子宫颈牢牢的用力的吸着来犯的龟头，特别配合每一次
插入，子宫颈也牢牢的向内收缩，使每次插入的阴茎都用一种被吸入的感觉。随
之是阴道肌肉的蠕动，紧紧的包裹着粗涨的阴茎。

    我老婆的这种功夫，王锋早已经体验过，每一次插入王锋都要停顿几十秒钟，
让我老婆的阴道紧裹着他的鸡巴的肌肉慢慢放松，让牢牢吸入他鸡巴的子宫颈自
然松开，他再拔出，插下一次。

    即使插入不动，我老婆的阴道里的筋肉和子宫的配合也会把任何一个鸡巴都
吸的乾乾净净，更何况他还疯狂的抽动。

    马上王锋也要交货了。

    他深深的插入我老婆的身体中，雅婷下面的阴道也配合着紧紧的包裹着将要
射出的鸡巴而不停的蠕动，子宫颈则牢牢卡着龟头的底部，用力的向身体的深处
收缩。

    随着一声低吼，王锋又一次把精液灌入了我老婆的身体内，我老婆的子宫里
射满了王锋的精液。

    当阴茎软下来的时候，雅婷的子宫颈也慢慢的收缩起来，使射入体内的液体
完全消失融解在我老婆的子宫里，我老婆的子宫也因为射入的精液的滋润而变得
更加的有力。

    王锋把带着我老婆蜜洞里的白色液体的柔软的鸡巴，拿了出来。我老婆用手
握了握，又用嘴巴里里外外的象征性清理了一下。开始略有疲惫的靠在了沙发上。

    “呵呵……小罗……你好厉害啊……握见过的最棒的女人。”

    “呵呵，王哥……又笑话我了……”雅婷听到许多这样的赞美，自己也分不
清是真的假的，不过客观的讲，绝大多数是讲的是真话。

    不过任何女人都喜欢赞美，雅婷也不例外！

    雅婷开始慢慢的穿自己的衣服了。王锋还赤裸裸的趟在沙发上。

    经过高潮发泄过后，雅婷渐渐恢复了正常，拿起王锋的内裤，“快，穿上吧，
人家很不好意思，让人看见多不好啊。”

    像雅婷说的那样，其实这一切，都被别人偷偷的录了下来！！！

    “你现在工作怎么样啊？”王锋把衣服穿好，开始和雅婷攀谈起来。

    “不是很满意，但是也没有办法啊，现在就业机会这么难……”

    “呵呵，美女总会有机会的，只是你没有等到罢了，不过我还可以给你介绍
工作啊，就怕你不愿意干啊……”王锋把“干”字说的很重。他的手又一次摸到
了雅婷的双乳。

    “是么，什么工作啊，你还没有说，怎么知道我不愿意干呢？。”

    “呵呵，只有你愿意‘干’可以比你现在的收入多几倍。”他又游说到，
“不过你现在不用回答我，我只是觉得你的条件太好了，我认识的好多这样的女
人，条件比你差很远。干几年，手里有了几十万，这一辈子还怕什么，象你们现
在这样子，十年也在北京买不起房子啊！”

    “是不是……”雅婷一下意识到他说得是什么工作了，马上惊觉起来。“可
是…

    …“

    “可是什么，其实也没有什么丢人的，又不是抢来的偷来的，是辛辛苦苦自
己挣来的。这要心理上能过了这一关，其实什么都不怕，我也是当哥的才给你说
这些真心话的。这个洗浴中心的老板是我的一个朋友开的，你愿意的话……可以
……”

    我老婆被他这么一说，再加上双乳又被一来一回的揉搓，心理也早已经变得
痒痒的。于是也含糊的答应了“我先考虑，考虑吧……”

    “这就对了，美人还想它么？”王锋又把雅婷的小手拉着，放在了他的鸡巴
上，我老婆一旦能被说服到这里上班，就意味着这个涉世不深的女人成了王锋的
囊中物，免费的小秘啊！可以随时取来享用和发泄啊，没想到我王锋有这样的服
气。

    王锋想到这里，鸡巴又不禁的雄起了。我老婆本身也是很容易被挑逗的天生
尤物，她又一次低头把他的鸡巴含在了嘴里。

    也许是刚刚射过二次的原因。那次王锋坚持的时间特别长，整整插了我老婆
一个多小时，雅婷被干的晕了两次，高潮了四次。

    我老婆在晕过去的时候，王锋偷偷的溜出了房间，向服务生要了一片蓝色的
药片一口。连服务生都感叹“王哥，这个女人真爽啊……不是座台的小姐啊，别
人的老婆吧，从那里弄来的，怎么搞到手的啊。”

    “呵呵，我王锋是什么人啊，低档次的从来不玩，你想上么？”

    “当然……哥……哥，真的！”服务员都瞪直了眼睛。

    “呵呵，等着吧，等我玩够了，再考虑你吧……呵呵，小子有机会的。”

    他炫耀了一番，又悄悄的溜回了房间，等着雅婷醒来。当我老婆醒来的时候，
看见他的鸡巴仍然坚挺时，不由的有一点奇怪。

    “王哥你太厉害了，我不行了……啊，啊……别插了……啊，我……要死了
……

    啊，别再插了……“当王锋再次插入雅婷的阴道时，雅婷不禁发出了求饶的
带着哭腔声音。”啊，啊……哦……哦……哦哦……“

    整个晚上，王锋都在干着我老婆。每次看着把她干的昏迷乱叫的晕过去，他
都用一种极度的满足感，他的精液再也射不出来了。全部都到了雅婷的子宫了去
了。

    王锋在透支着他的生命，为了一时的几十秒钟的快乐。而对于雅婷来说只不
过是暂时的昏迷，阴道外部的红肿，对身体没有丝毫的损伤，反而子宫吸入更多
的精液还增加了更多生命的精华。几个小时的休息，身体的机能又会恢复正常。

    等我老婆醒来，他又开始拼命的插，我老婆每次被干昏的时间间隔越来越短。

    到最后呼吸已经变得非常微弱。身体没有任何反映了，任凭鸡巴抽动。但阴
道的活力依旧，每次插入还是夹得很紧。

    雅婷被王锋干得死去活来。这次得经验使我老婆意识到，不能过早得丢失阵
地，一旦别人很快干到高潮，特别是连续达到高潮，自己就再也不会有反抗的能
力了，最后的结果就是被人干的昏死过去，当然昏死过去是高潮极至的反映也是
兴奋的极至！

    也使得日后雅婷在与多人大干中得到了宝贵的经验。

    如果自己想放纵自己就放开防守，任凭鸡巴的抽动插入，任凭自己身体本能
的反应，让自己高潮迭起，死去活来，体验那种飘在死亡边缘的美妙的感受。

    如果想征服男人，自己就展开防守，虽然也会蜜液不断，会水流成河，就是
阴道被插的红肿外翻，自己坚守也能阵地而不倒，直到所有的阴茎阳痿。

    这次被干成这样主要就是，我老婆开始就没有防守，随身体的反映而遇，像
我老婆这样感观刺激敏感的女人，任何一个男人的鸡巴插入，她很快都会有高潮
来临的感觉，只要她想要，随时都可达到高潮的感觉，何况王锋还吃了药物。也
是为何我和她干时，每次我们都能一起同步。她太厉害啊，可随时控制自己。

    最后反而王锋像是被吸干了一样，全身痉挛，仿佛大病一场，昏睡过去。而
我老婆只是从凌晨四点后开始昏迷一直到了中午时分。她的衣服是被一个服务生
给穿上的，而且那个服务生从上到下把我老婆摸了个遍。

    辛苦他胆子比较小，看着王锋昏睡在那里，不敢直接插入我老婆的阴道。但
是在给我老婆穿衣服的时候手指却用力的猛扣我老婆的阴道，蜜液粘满了他的手
指！也在我老婆的双乳上用力的揉搓，我老婆本来雪白的双乳上又被挤出了几道
血痕。

    那个服务员也许太经受不起刺激，也许这种场面也太刺激。衣服还没有全部
穿好，就开始射精了，马上他也把掏出来，欲望战胜了理智，他把鸡巴一下插入
到了我老婆的嘴里，又一个人的精液灌满了雅婷的嘴里。

    等到他全部射完的时候，雅婷的鼻子和嘴角也残留了少许，他很紧张的马上
拿起软纸把周围的残留物都擦到了我老婆的嘴里。

    昏睡中，雅婷的胃里又慢慢的流入了粘粘的精液。

    等雅婷再次醒来的时候，她马上起来，看见自己还睡在这里，衣服已经穿好，
王锋还在一旁躺着，脸色惨白。自己的嘴里喉咙里还有一种粘粘的东西，她很熟
悉这种东西，心里不由的觉得蹊跷。王锋射了那么多，还能在自己昏迷的时候再
射到自己的嘴里。他还真厉害啊。雅婷怎么也不会想到是一个服务员的杰作。

    她起身除了觉得下面有点红肿，有一点点痛之外，身体已经没有什么大碍了，
只是觉得肚子很饿了。我老婆喝了一口水，蔌了一下苦涩的嘴巴，开始推动王锋。

    “王哥……王哥……醒醒啊……别睡了……”

    很久王锋睁开了眼睛，说：“我……你先回去吧，我……我不行了再睡一会
……”

    我老婆一看这样子，自己身上的汗臭味，也想早一点回去洗洗，也就马上先
回到了家里。

    我下班时，雅婷已经很满足的回到了我们租的小房间里，她吃了一点东西，
洗的乾乾净净坐在床上看电视。

    我早已经等不及了。上去一把搂住她，伸手一摸下面，一直被连续干了四五
个小时阴道外部还是红肿着，我已经知道她昨天晚上激战的状况了。

    “乖乖，快给我讲，昨天去那里了，爽透了吧，那个王锋很厉害吧，他给你
介绍的工作怎么样呢？”

    “大概说了一下，我也没有来得及问，我也不好意思太直接了啊。他会占我
的便宜啊，下次我再问他吧……”

    被人干成这样了，还说怕占便宜，我再也忍不住了，马上脱了裤子。让我老
婆趴在床上，每次雅婷干完回来，我们都是这样的姿势，为了避免对她那已经被
搞的红肿的大阴唇的刺激。同时也让我老婆能尽快的恢复，在我老婆的后庭没有
开发之前，我都是这样插她的。在我插到高潮的时候，雅婷也像发情的母猫一样
嚎叫的被插上了天。

    吾妻雅婷 10

    第十章

    初涉色情行业中深喉吃精为闵总公共服务让人干吾妻口技日趋强

    一个星期后的一天下午我，我下班回家后，雅婷兴奋的告诉我：“乖乖，今
天王锋带我去见那个老板了，我们下午见面了，呵呵……乖乖，我要换工作了，
我们以后可以挣更多的钱了，可以租一个更大一点的房子。”

    “真的，快点告诉我……”我也非常的高兴。

    “呵呵，别着急，就是一个洗浴中心，老板叫闽大海。做他的秘书，老板还
不错，说开始我不懂，先从秘书做起，每个月２５００元，说是，有很多岗位，
服务员才有提成，多的能到一万多元呢？我先熟悉了再慢慢做。”

    “太好了，什么时间上班呢，今天晚上就去，他们那里是从下午５点到早上
３- ４点。我吃了饭先去看看。”

    “好啊，我们出去吃吧。”于是，我们就很高兴的出去吃饭了。

    吃完后，雅婷激动的去上班了，而我失落兴奋激动的会到了屋里，不知道为
什么我的阴茎始终都处于半兴奋的状态。

    王锋在给闽大海的介绍认识前，已经把雅婷的情况全给闽大海讲过了，一个
性欲及强、床上工夫高强的外地来京的少妇愿意来，闽大海一听十分高兴。“好
啊，我的客人有时还专门找少妇呢。他们玩惯了小姐，想新花样呢？”

    其实王锋和我老婆一个星期前的那一场大战，闽大海早已经知道了。他们的
监控录影拍下了那里的一切。

    “但这个少妇你得慢慢来，急不得，你有机会可以自己先试试，真的太舒服
了，口技一流，小穴会动。水多夹的紧，调教好了，日后还随便你自己用。”

    于是他们就装摸做样的问了一些无关紧要的问题，晚上决定来上班，先t解
业务。

    到了闽大海的办公室，他首先给雅婷说：“小罗啊，这里有几个监视器，从
这上面你就可以看到我们中心各个要害部门的运行状况，这里是切换器，可以切
换着看，今晚你先在这里熟悉，以后，你就可以通过它们替我监视各个部门员工
的工作情况，把他们的表现反映给我，我今晚陪几个客人谈生意，我先走了。”

    雅婷打开了监视器，一个一个的切换，有男宾，女宾的浴室，大堂，还有很
多空屋子，里面只有一个床，看到男宾的浴时，她非常的害怕和吃惊，这是她第
一次看见这么多赤身裸体的男人，他们各自在冲洗聊天，雅婷非常的紧张，但转
念一想，他们又看不见她，于是她开始有意识的利用摄像机在一个一个的端详。

    当她看到一个男人粗大的阴茎时，禁不住夹紧了双腿，把镜头推的很近。好
大的东西啊，比我见过的都大，插入下面一定很舒服的。

    那个男的一转身，雅婷看不见了他的下体，于是才从这个镜头中接换到别的
场景，大门出来洗浴的客人开始多了起来，服务员也开始忙碌起来。

    她又转到女服务员的更衣室，那里面的情景让她更吃惊，那些服务员，有的
几乎全部没有穿衣服，每个人都是浓装艳沫。有的穿的特别短的包着屁股的短裙，
里面居然没有穿内裤，有的正在往胸罩或性感的只有象几根带似的内裤里塞着避
孕套，有的在网状的黑色丝袜里能直接看见没有内裤遮挡的阴部。看的雅婷的眼
睛都直了。

    忽然，一个服务生进来喊了一声大概是“７８号”，只见刚才穿着包屁股红
色短裙的跟着他走了出去。雅婷马上切换镜头想看看他们到底去干什么去了。

    他们通过了一个只有内部人才知道的长长的通道到了编号为１０９的房间，
里面已经躺了一个男人，只见７８号开始给哪个男人脱掉洗浴的浴衣，和一次性
的纸内裤，让他爬在床上。

    把旁边的小瓶拿起来，把里面的液体倒在手上，然后骑在他的背上，开始在
男人的全身揉搓起来。很久，男人很舒服的被脸朝上翻了过来。开始正面按摩。

    最后集中在男人的阴茎上，并把手中的液体不停的润滑着双手，不停的套动
着男人的阴茎，那个男人很舒服的闭着眼睛，雅婷明白了，原来这些服务员都在
给客人手淫。

    只见７８号，和男人开始说话，虽然没有声音，从客人把手深进７８号没有
穿内裤的裙子里，看着７８号伸出的５个手指，然后又退了出来，摇头。

    ７８号又伸出４个手指，推断他们在谈生意，那个男人显然不愿意和她做。

    于是７８号开始集中精力的套动手上的阴茎了，一会的工夫，他便喷射了，
７８号用纸擦了擦手上的精液，拿着客人给的２００元小费扭着屁股出来了。

    雅婷赶紧看了其他的房间，居然发现，很多房子里，都在做这种性服务，有
的在用手给客人“推油”。

    有的女服务员的头埋在客人的两腿间，看的出来正在口交，有一个正象狗一
样爬在床边被客人疯狂的插。各不相同，但有一点是一样的，开始都是给客人按
摩，推油，手淫，逐渐勾引客人被上的。

    最多一个给了１千元的小费。而哪个７８号的服务员，一晚上给两个客人手
淫，一个口交出来。竟得了小费８００元。

    雅婷彻底明白了这里经营的状况。刚开始看时，心里非常的紧张害怕，后来
就被这些场面看的非常兴奋，下面不禁流出了很多秘液。

    心里觉得不可思议，自己第一次看到这些淫乱的场景。但很快看习惯了，甚
至她开始觉得，有些服务员的口技简直一般，连最基本的常识都不懂，含着男人
的阴茎时而不知道用双手配合抚摩男人的睾丸或根部。只知道象小鸡吃米似的上
下摆动。可是给男人口交后居然得到了３００元的小费。２０% 给台费，自己还
得２４０。一个月随便都能收入八千多。雅婷想到这里不仅舔了舔自己得嘴唇。

    雅婷晚上回来，便和我讲了她看到的一切，还想试探着问我：“乖乖，我要
是像她们那样也去给客人服务，收小费。收入可比现在高多了。”

    “是啊，可是你……我可不愿意你去做小姐啊，再穷我也养你。”

    我本能的反对我老婆去做这种事情，但是我说完后马上觉得后悔了，那正是
我愿意看到的啊，我老婆每天含着别人的精液，吞吐着不同的阴茎。在台资的公
司里上班给李总舔鸡巴本质上没有什么区别啊。只是给一个人含，变成了给多个
人舔而已！而且收入更高，那些男人的精华还滋补身体。

    我马上又说道：“呵呵，老婆不过还是看你自己了，反正无论你干了任何事
情，我都一直爱着你，今生今世！”

    雅婷紧紧的抱紧了我：“老公，我也一直爱你！”

    凭我的直觉，我知道雅婷会那样做的！

    雅婷上班后的第四天，她已经熟悉了这里的一切，她开始翻查录影资料的时
候，忽然想到，自己曾经和王锋做的那个房间也有录影设备，她的心里一下紧张
起来，马上开始翻找录影资料。但是她一直没有找到任何东西，可她确认那个房
间被拍摄了。

    雅婷的心里害怕起来。手心里开始渗出汗水。

    “小罗，你在找什么啊？”突然她背后一个声音传来。

    “啊……”吓得我老婆马上转身站了起来，一时间她手足无绰。

    “闽总……啊……我没有……没有……”她低着头，像做错了事的孩子一样
站在地上。

    “不要怕，你到我的办公室里来。”

    我老婆跟着她的新的老板到了他的办公室里，只见闽总从抽屉里拿出一盘录
影带，放入了录影机里。

    “你看你是否在找它啊……”

    我老婆吃惊的看着播放出来的画面。在一个特写的画面中我老婆正投入的含
着一个粗大的阴茎，阴茎上面的从她的嘴唇里渗漏出的黄色的啤酒还清晰可见。

    雅婷此刻把头深深的低了下去，浑身不由自主的颤抖，脸颊霎时变得绯红。
恨不得找一个缝钻进去。

    “你不用怕，这里只有我看过，别人没有看过。”闽总语气很平缓的说道。

    “闽总，求你了，把它给我吧，你要我干什么都行，求……求你了！”我老
婆哀求道。

    “艾……小罗不用这样，这个一定会给你的，我主要是想知道，你怎么和王
锋认识的？你的技术很好啊。功夫不错。”

    “我……我……”雅婷也不知道说什么好了，脑子里一片空白。

    “既然你不愿意说，那我也不勉强你，不过我想亲自试试你的功夫，如果你
愿意的话，我可以扶植你，让你在我这里当”台柱“你明白么？”

    雅婷听了很茫然的看着闽总，不知如何回答，其实她不明白“台柱”的意思。

    “哦，就是这里的第一人。以前的学校里的‘校花’‘班花’知道么！简单
的说就是我这里的当家花旦，你有这个潜力和条件。”闽总又补充道：“‘台柱
’就是只能在我这里做，而不能像别的小姐一样到别的地方去串台。不过我有保
底的工资，每月五千元，点你客人给的小费三七开，你七我三，每周有两天你要
为洗浴中心安排的ＶＩＰ贵宾客人做到全方位的服务，包括出台。而不能收取中
心ＶＩＰ贵宾客人的小费。在点你的客人和贵宾客人有冲突的时候，你要服从中
心安排，其余时间你自由安排。而别的小姐可是什么保底工资都没有，全靠自己
给客人服务的小费，还和公司四六分成啊。”

    闽总完全把我老婆当成了一心一意想做鸡的小姐了！雅婷此刻那里还考虑那
么多啊，只听到了五千元。只想快一点把录影带拿到。

    “如果你同意的话，这个录影带给你了，我不是那种不讲道理的人。”闽总
这样的说话还说是讲道理的人，这分明就是逼良为娼啊！她能不同意么！？

    “好吧，闽总我……答应……你了……”雅婷想，我若不同意，录影带是肯
定拿不到的啊。再说了五千元的底薪也是她以前从来不敢想的。

    “那就先看你今晚的表现了，但愿我没有看错人，把桌子上的啤酒拿过来吧，
这里还有饮料和茶水，你想喝什么呢……？”闽总不愧是大老板，他的那种气势
就使得雅婷乖乖不得不顺从。

    于是，我老婆走到了闽总的面前，跪在地上，慢慢的把他的皮带解开，从里
面又一次掏出了柔软的阴茎，闽总的鸡巴比王锋大多了。

    我老婆含了一口啤酒，熟练的清洗着眼前的龟头，还分别使用了可乐和雪碧。

    等把闽总的鸡巴清洗乾净时，闽总的鸡巴也涨的坚挺起来。比王锋的鸡巴足
足大了一寸多，雅婷每一次含着，都很困难的塞入。

    于是，我老婆便示意闽总占在地上，而她平躺在沙发上，头部放在沙发的俯
首上，向后仰头，把嘴张开，使得自己的口腔和喉咙在一条直线上，看来雅婷要
用深喉的方法给她的新老板服务了。

    她摆好身体后，双腿向上岔开，双唇微微的张开，等待着那个粗大的鸡巴的
插入，自己开始全神贯注的抚摸自己的双乳和揉搓在蜜液锢闹械囊醯佟

    任何男人都知道此刻要插那个洞了，闽总不由的激动起来，这个女人就是厉
害，居然能会少数口交高手才用的深喉口交法。

    他也没有含糊，举起鸡巴，对准雅婷的嘴巴就插了进去，到三分之二的时候，
已经顶住了喉咙，雅婷口腔里的肌肉以及在双唇的配合下，开始蠕动放松，以此
来配合龟头插入喉咙的准备。

    只见闽总有二十公分的鸡巴慢慢的全部消失在我老婆的小嘴里，两个睾丸紧
紧的贴在我老婆的鼻子上，雅婷的脖子也随着鸡巴的插入变得粗了一圈。闽总觉
得鸡巴的前端，龟头的部分被紧紧的裹住，我老婆的舌头还在他的阴茎上不停的
上下滑动，我老婆抚摸双乳的手也伸来不停的拿捏着他的两个睾丸。

    他从来没有体验过这样的全方位的刺激，龟头伸入到一个女人的喉咙里，被
紧紧的裹紧，舌头还能自如的搅动阴茎的敏感部位，自己的睾丸也被一只灵巧的
小手用男人无法想像的方法按摩着。他看不见我老婆的脸，只看到在他的浓密的
阴毛下的下颚。

    我老婆的脸真正意义的在他老板的双腿的胯下，睁开眼睛都能看见他肛门周
围的毛发，鼻子紧贴着鸡巴睾丸下面的褶肉里。

    闽总像蹲马步一样的姿势骑在我老婆的脸上，整个鸡巴在我老婆的喉咙和口
腔里滑动，他伸手摸到了我老婆的阴部。一个手指进入了雅婷的阴部。当他伸入
里面时，感觉手指周围的感受时，不由的感叹：“真是一个天生的好货色，名副
其实的一个骚拢　

    雅婷的阴道被闽总粗大的手指占有时，她的另一只手也就解放出来，我老婆
就乾脆从他的腿下穿过，在他的肛门周围轻轻的滑动起来，两只手对闽总敏感的
部位开始前后夹击。

    闽总的鸡巴在深入我老婆的喉咙后，感觉了那种被包裹的紧紧的感觉，开始
抽动起来，当他阴茎退出来的时候，每次都有一个从喉咙里拔出来的过程，而龟
头的上部大而根部细小的结构，使雅婷喉咙每次都紧紧的包裹着龟头的根部，那
里又是男人最最敏感的部位。

    鸡巴每进出一次，龟头都从我老婆的喉咙里挤进去然后卡在龟头沟部一次。

    鸡巴每进出一次，龟头的底部都要从我老婆缩紧的喉咙里挣脱一下。这样来
来回回的，这种挤进、裹紧、挣脱，挤进、裹紧、挣脱于喉咙的刺激正是深喉口
交的妙处，世上没有几个男人有机会感受！而没有经过长期修炼并有一定的悟性
的女人，若这样搞一次，早已经会把胃里的东西统统呕吐上来了！更不要说要承
受和插乱谎抽动的频率！

    深喉的技术虽然不是雅婷的独创，但东方女子中能做到这一点的已经极为不
易！

    能运用的如此熟练的这种技巧就算在欧美的高级妓女中也是少有。

    由于鼻子也被压在下面，嘴里又塞满了肉棒，雅婷只有在阴茎拔出的瞬间，
迅速呼吸一次，每次都从喉咙里发出：“啊……呃……啊……呃……”的发出与
众不同的呻吟。

    雅婷嘴里的唾液也别进出的鸡巴带出，一直流淌到她的脸上，耳朵上。

    看着完全贴在自己双腿间的女人，只露出包裹在自己鸡巴上的下嘴唇，还有
别自己插的粗细变化的脖子，他的嘴巴里也不由的分泌出了唾液，可谓垂涎三尺
啊。只见他一只手卡在我老婆的脖子上，仿佛要把插入喉咙里的阴茎压的更紧。

    使得雅婷的呼吸更加的困难，我老婆的脸已经被憋的通红了，不由的咳嗽起
来，把嘴里的唾液顺着阴茎咳了出来，这个动作刺激了闽总，他从自己嘴里马上
收集的一口唾液，对准我老婆和插在嘴里退出的阴茎上吐了下去。

    随着阴茎的又一次伸入，他的唾液全部被鸡巴带入了我老婆的嘴里成了润滑
鸡巴进出的润滑济。每一次进出，他都把我老婆的嘴当成了垃圾桶，在我老婆嘴
里吐入他的唾液。

    而雅婷的脸被压在他的屁股下面，也无法看清外面的情景。只是觉得嘴里多
了很多咸咸的黏液。但在喉咙和呼吸困难的强大的刺激下，这种感受也变得微不
足道。她只求他能够快速的射出，来尽快结束这种被性虐待的感受。

    闽总把口腔里能吐的东西，都一点一点的吐到他的鸡巴上送入了我老婆的嘴
里。

    这种完全像搞妓女的行为大大的刺激了他，再加上鸡巴在喉咙里的感受。他
已经快要喷射了。但闽总也是江湖高手，马上放松肌肉把龟头从喉咙里拔了出来，
发在了我老婆的口腔里，用手捏着雅婷的下巴，使我老婆的舌头和嘴巴不能动弹。

    让他的鸡巴休息片刻。而雅婷也乘机调整了呼吸，缓解了一下刚才的状况。

    他的鸡巴又开始攻击雅婷的喉咙了，而这次他不是向雅婷的嘴里吐口水。而
是把桌子上的饮料，啤酒拿了起来，向我老婆的嘴里灌去，雅婷被这突如其来的
灌注呛得全身剧烈的颤动咳嗽起来。可是自己的头部被紧紧的压住闽总的胯下，
不能动弹。嘴巴和喉咙里塞满了肉棒。于是双手在空中乱翻，我老婆有一种溺水
窒息的感觉，感觉到了生命的尽头。

    出了头部被压在屁股下面不能动弹，脖子被有力的双手卡住不能动弹，她的
全身都不停的在寻找依靠，四肢飞舞，全身抽动，在外人看来又仿佛像被巨大的
电流电击一样。当龟头再次从喉咙里拔出来时候，她才从那种感觉中恢复过来。

    闽总看来是一个典型的虐待狂，我老婆已经感受不到性感观的刺激，随之而
来的是那种龟头挤入喉咙后的恐惧，闽总也仿佛为自己的这种发明而很得意，变
得更加疯狂，每次拔出龟头都向我老婆的嘴里倒入啤酒可乐或者其他的液体，在
灌满我老婆口腔的同时猛的插入我老婆的喉咙里。他的龟头想电闸的开关一样，
使雅婷感受到了从来没有的恐惧，如此接近死亡。

    他已经把桌子上的水能灌的液体都灌了，我老婆的鼻子里，脸上，头发上，
已经全部被浇的湿漉漉了。汗水和各种液体，混合在一起，把他两腿间的屁股沟
污垢全部都润化沾满了我老婆的脸部，眼睛都无法睁开。

    只剩下最后一瓶喜力啤酒了，闽总也再也坚持不住了，雅婷全身的每一次颤
抖“电击”。他都有射精的欲望。已经忍了十几次了。也意味着雅婷被带到恐惧
的状态十几次了。

    这次他把整瓶的啤酒全部倒入了我老婆的口里。鸡巴还放在我老婆的嘴里。

    还没有等龟头对喉咙发起冲击，雅婷已经感受的那种溺水的感觉了，四肢开
始不停的飞舞，他再也无法忍受了，猛的一下用尽全身的力量对准我老婆的喉咙
插去，全身的肌肉开始收缩臀部不停的向前顶，就连两个睾丸也被挤入了我老婆
的嘴里……

    喉咙里的龟头喷射出来的液体直接注入我老婆的胃里。在他攻入喉咙射精的
一瞬间，我老婆也昏死了过去，四肢不再在空中乱动了，身体本能的发出微弱的
抽动，手指也无规律的收缩。鼻子里只有呼出的气体从被闽总压着的脸和屁股的
交界处挤出，带着各种污垢液体发出像放屁一样的“卟……卟……”的声音。

    我老婆已经被折磨的没有人样了，嘴里鼻子里眼睛里，耳朵里，头发上全是
各种各样的液体。当他从我老婆嘴里拔出刚刚发射的阴茎时，带出的残留的精液
也滴在了我老婆的脸上，混合着各种脏物流在我老婆搭拉的一头本来是秀发飘飘
的头发上。白的，黄的，黑的什么颜色都有！

    闽总站了起来，还在感叹：“真是骚货啊，还没有来得及插下面的小洞，就
被他吸出来了……”

    她的后庭不知感觉如何。不过看外观，也是非常的美丽啊，完全标准的菊花
状。

    一定要好好培养一下她。这个尤物是很老板都像得到的。

    雅婷苏醒过来的时候，看见闽总已经把衣服穿好了。她立刻起身，闻着自己
脸上的阵阵恶臭的意味，立刻有呕吐的感觉，我老婆马上跑入洗手间，由于这是
洗浴城，所以任何洗手间都有热水，更不要说老总的办公室里。雅婷就乾脆打开
了淋浴，用力的把全身冲的乾乾净净。等她全部洗乾净后，刚才那种受虐的感觉
稍微变好了一些。

    雅婷把那盘录影带带了回来，并没有让我知道这些，她偷偷的把它藏了起来，
而我们现在也没有相关播放设备。后来这盘录影带成了我们开始做自己生意的重
要的工具，这是后话。

    雅婷回来后，已经恢复了往日的正常，只是很小心翼翼和我说：“老公，我
今天和我们新的老板谈了，我换了个岗位，以后可能加班的时间会多一些……”

    “什么岗位啊。不是象……”我马上想到了给台湾的李总的“家教”服务，
就是让人带到外面干啊！

    “其实老公，我也很爱你的，而且工资５０００元呢”雅婷说出５０００元
的时候，她表情里的那种激动的心情把我的难为情的局面化解的一乾二净。

    “可能就是象李总那种事情一样吧……每周两次。而其余的时间我可以自由
安排啊！”

    “那你不是每周只上两天的班啊，呵呵，这下可舒服了你啊！！”

    “是啊，不过我还是要去上班的，在家里也没有什么意思啊。还能多挣些钱！”

    “好吧，只要你愿意就行，那你什么时候开始上啊。具体时间确定了没有，
比如那几天上啊？”

    “我也不知道，呵呵，反正说的是一周规定上两天。具体的我也不知道，明
天就知道了。”

    “呵呵，是上两晚上吧？”我们这时已经没有了开始的尴尬，反而开起玩笑
来了。

    “你下班回来，不要忘记了还要上我的班哦！”

    说着说着我的鸡巴早已经硬起来了，我把雅婷抱了起来放在床上，迅速脱下
了她的裤子，对着那个湿漉漉的久经沙场的被各种鸡巴狂搞过的骚乱徊宓降祝

    我老婆的小姐之路，就要开始了。

    从明天就要变成任何男人都可以狂插乱搞的不折不扣的妓女了。而她自己却
天真的认为这是一种工作。

    我的工作现在也变的很紧张了，我们的项目也到了非常关键的时候，需要最
后配合硬体一起调试。由于硬体部分的工作是我们的合作方完成的，所以这一段
时间双方的开发人员经常就待在一块一起工作。为了能更好的配合，加快开发周
期。我们公司也决定委派我和小周两个人，带上我们的电脑和模拟器以及我们开
发的程序档，这一段时间到对方单位去上班。

    对方公司叫科博交通安全设备有限公司，公司的真正老板是一个有背景的人，
是交通部的搞官。据说北京市二三环路上的所以的测速监控仪，还有北京市周边
高速收费站的收费系统也是他们装的。

    他们公司和另外一个叫京开路通的公司几乎垄断了交通部门这个行业８０％
以上的业务，而京开路通主要是监控方面的业务，大股东是公安部的高官。

    在中国做生意就是这样，只要上面有高官支援，其实这些公司全是壳，他们
全是剥削真正靠技术开发的小公司。这些小公司没有市场，或者根本就进入不了
这个有政府部门垄断的市场，只有给那些有背景的公司打工。而小公司只拿了这
个行业利润的２０％都不到，真正大量的利润都到了那些所谓市场化的高官们或
者高官妻子儿子办的公司中去了。

    随着北京车辆的增加，交通监控的市场越来越大，科博当然也想进入这个市
场，于是便找了两家公司给他们开发。一家就是我们，一家是叫众维通讯的公司，
我们就挣了一点点劳务费。

    其实我们的项目小组是由三拨人组成的。我们和众维分别开发软体和硬体，
由科博的市场人员提供需求。因此到了最后的阶段，科博就提出到他们公司去做
最后的冲刺，他们提供办公地点。这样方便他们市场人员的测试和评测。

    科博方的人员有专案高级经理王磊和专案经理曹家川，众维的硬体工程师王
震，许宏轩，刘明和我们一起组成了７人的科技小组。

    王磊和曹家川是做市场的，所以显得比我们社会经验和阅历要丰富的多，经
常我们在加班调试的时候，他们来给我们聊天，说笑，以此活跃了很多时候的现
场气氛。

    而小周和刘明是刚从学校毕业，经常被他们逗的乐呵呵的。

    王震和许宏轩也都是毕业很多年，在多等公司干过的人，阅历显然比我和小
周刘明要多的多了。

    开始去的时候，大家彼此都不是很熟悉。工作的气氛显得严肃紧张，大家都
忙在工作上。

    不久后彼此都变的熟悉了以后，科博的王经理以及曹经理就经常和我们三个
最年轻的经常开起了玩笑。

    开始的时候还是诸如“漂亮的女人只能做情人”、“老婆漂亮是福气还是晦
气”

    等等，后来就逐渐转向“女人的嘴小下面就紧”、“屁股大的女人呢夹的紧”

    等等。

    众维的王工和许工也开玩笑说“孙斗的老婆一定很漂亮啊，川妹子么。呵呵，
带来让我们开开眼啊”、“一起吃个饭啊”。

    看到他们老婆的照片后，我也觉得我老婆漂亮，符合美女的一切标准，胸大，
丰满，屁股翘，腰细，皮肤白净，不穿高跟鞋就１６７ＣＭ的身高，不到一百斤
的体重。

    特别是两个大眼睛还有想南方人那种特有的白净细腻的皮肤。心里很高兴。

    等雅婷很高兴的电话告诉我她们发工资了。晚上一定要等她回来，有事情要
告诉我。我才突然觉得不知不觉的过去了一个月了。这一个月里，我每天绝大多
数时间都忙着公司项目的事情。现在才有时间想起来雅婷的工作。

    我老婆好像很少休息，她一般是在我已经睡着时，很晚才回来，有时天都快
亮了。

    而早上我上班时，她还在睡觉。看着她谁的很香的样子，我也不忍心打扰她，
我们居然一个月没有做爱了。而且我记得大约有七到八次的样子，她一夜未归，
都是第二日早上才看到她睡在我身边的。我下班回来她已经“上班”去了。

    我们都是在公司打电话交流的，虽然我工作很忙。但是从雅婷的神情和睡觉
香甜的样子，我觉得她最近一个月心情变的很好，肤色更加的红润。双乳更加坚
挺，特别是两个小乳头，红润润的。

    “老公，我今天没有任务，我也不上台了，呵呵，老公我特意回家要伺候你
了。

    呵呵，你要早一点回来哦……“雅婷很顽皮的给我打来电话。

    我一回家，她就无限温柔的跳了过来，抱着我的脖子。“老公公，你回来了。

    看看我的收入吧，呵呵，我们很快就会有钱的。呵呵……“

    “是么？”我很镇静的说道。

    “呵呵，这是我自己挣的小费，４０００元呢。这是我的工资５０００元，
呵呵”

    看来雅婷很满足现在的收入。“我还用了２０００元呢？”

    “哦……”我也当然很高兴，比我１８００元的公司，多了五六倍啊，我当
然也很高兴啊。

    “我们的姐妹都说我应该打扮打扮，我就买了衣服，你看……还有一些香水，
是我们一个刘姐介绍的，呵呵她人很好，有时我们互相照顾呢……”

    雅婷把她买的衣服都拿出来，让我看。我看后，鸡巴马上硬了起了，雅婷的
衣服全是超级性感的衣服，真是近朱者赤，近墨者黑啊。要么是包的屁股很紧的
那种很有弹性白色的裤子，如果不穿内裤，估计连阴毛都能看的见，要么就是连
大腿都盖不住的超级短裙，还有开口很低的衣服，雅婷的双乳估计连三分之二都
不会抱住。

    最让我激动的是一个看起来象皮的短裙，背后就是几个带子，前面很低的开
口，很有弹性，一定会把她的曲线凸现的非常明显。雅婷似乎看出来我吃惊的样
子：“呵呵，土老公，没有见过吧，呵呵，快脱裤子，你今晚是我的唯一的客人
了……”

    雅婷从喝了大大一口水，把我推到床上，掏出早已经坚挺的阴茎，一口含了
下去，我只感觉一阵冰凉的感觉从根部瞬间传了上来，真是受用！雅婷开始清理
我的鸡巴，而且非常的熟练，不知不觉中我的鸡巴已经被我老婆用她那小嘴清理
的乾乾净净，而我却没有丝毫的什么不适，反而在冷热的交替包裹中十分的舒服。

    雅婷跪在我的两腿中间，从阴茎的底部开始，而非从旁边或者顶部。而且还
时而发出各种声音，把那如铁的阴茎含入嘴中，嘴唇轻轻的贴着我的阴茎。头做
一种绕圈运动，当来回绕圈时，我的阴茎便在她的口中左右翻转，触及不同的部
位。有时还发出几声湿润的“啧啧”声。我老婆的口技可真是炉火纯青啊。这一
个月她不知给多少人舔过，不然怎么技术进展的这么快。

    过了一会雅婷又让我稍微坐高，而她双膝着地在他面前，用一只手举起我了
的硬棒，现出我的两个蛋蛋。雅婷的舌从蛋蛋底部径直向上舔直到龟头顶部。她
用手嘴和舌头不停的交替。一上一下，就像是在舔一个美味的棒棒糖。

    雅婷用各种各样的口交动作侍弄着我的鸡巴，我很久没有这种刺激了，一个
月来，我老婆不知道用这样的姿势和技巧把多少男人舔入高潮，不知道吞下多少
的精液，我如何能忍住啊。一个热浪从下身升起，那种快感我再也不想忍耐了，
任凭象火山一样的喷发。

    我象虚脱一样，浑身舒坦的躺在床上，当我老婆嘴里呼出含着精子味道的气
味，温柔的靠在我脸上的时候，我才晃过神来。

    “老公公，最近吃了很多蒜吧和肉，没有吃水果和青菜吧……？”她调皮的
问我。

    “哦，是啊，你怎么知道的。”

    “呵呵，熟能生巧啊，天天和它们打交道，自然能知道里面的东西啊，呵呵，
男人们很奇怪，吃的东西会影响他射出东西的味道。呵呵……哈哈……”雅婷很
得意的笑了起来。

    “你的里面含有很苦的那种特殊的味道，就一定吃了姜蒜等刺激性的食物，
而多吃说过和青菜的男人射出来的东西，咽下后舌头上会有点甜甜的味道而你没
有啊，吸烟喝酒很厉害的人，含在嘴里就觉得很苦，吞下后嘴里的味道会也很涩。

    很久没有射的人，粘度很好很稠，当然也很多。经常射的，很稀……“雅婷
滔滔不绝的讲起了她的经验来了。

    “呵呵，初男最好玩，哇哇大叫，呵呵，舔几下就没了，身体好的人，喷射
的很有力，而且味道正宗，有浓烈的栗子味道。呵呵……老公你的味道很正宗啊，
除了吞下后感觉有点苦之外……”

    我一下把我老婆的头抱了过来，对准舔过无数个阴茎的小嘴亲了过去。我的
舌尖从雅婷的舌尖上传来了我的精液的略微苦涩的味道，下面的鸡巴又硬了。

    一翻身把她压在了我的身下，真想亲眼看看我的老婆是怎样接客的以及她吃
下各种男人喷射的残物的淫荡的样子！

    正是：

    柳暗花明又一村重操旧业舔阴茎青楼自古传到今天生尤物妻雅婷王锋干罢吸
闵总又遇变态被插昏夜夜吞精日日干精神抖擞浑身爽男人精华全吞下养颜滋补乐
开花
