
（一）

　　　我有一个美美的小姨子，虽然脸蛋跟五官不是一流，可是整体的感觉，还有　穿着打扮，会让人眼睛一亮。

　　　从结婚前，我就常常在老婆娘家走动，所以我很清楚的了解，小姨子的脾气，　可不是一般人惹得起的。可能因为这样，她让人感到更加的性感。

　　　她第一次让我觉得性感，是婚前有一天我送老婆回家时，在楼下恰好碰到她，　她穿着一身黑色的套装，黑色的丝袜，红黑相间的高跟鞋，让我忍不住偷瞄了一　下她的腿。

　　　她发现我在看她的腿，有意无意的缩了一下，接着，把穿着高跟鞋的脚，用　跟顶着地，晃动她的鞋尖。我可不敢多看，送了这对姐妹花进了楼下大门，就开　车回家了。

　　　但是脑袋里，就起了一个很糟糕的念头，"　我想要她腿上的那双丝袜"　日子　一天一天过去，总是让我等到有这样的机会……。

　　　有一天，我在老婆娘家，坐在客厅里，小姨子回来了，又穿着一双黑丝袜，　她进了门，坐在门口跟我打招呼，"　姐夫，你今天怎么比我早下班呀？"　边说着，
　边脱下她的高跟鞋。看了她包在黑丝袜里，若隐若现的脚趾，我发现我的好机会　来了。

　　　"　是呀，今天比较早，你要不要换个衣服，爸妈不在，我跟姐姐带你去吃饭？
　　　把上班的衣服换一换吧，穿那样多累？"　"　好呀，那你们等我一下，我去换"　接着，我就在客厅里装的若无其事的，小姨子进了房间开始换衣服，接着忙进　忙出，到阳台拿衣服，找髒衣篮，丢髒衣服。我想要的那双袜子。

　　　嘿嘿嘿……眼看就要到手了。她一离开髒衣篮，我就溜到浴室去，拿出那双　丝袜，快速的放到口袋。然后大声的说，"　哈啰，我先把车开到门口，你们一会　下来，我在楼下等"　"　好，我们很快就下来了"　老婆跟小姨子一起说。到了车上，
　我很快的把丝袜放到后车箱，收好，然后再带着开开心心下了楼的两姐妹一起去　吃饭，饭桌上谈谈笑笑，可是我始终想着那双袜子。

　　　吃完饭，我跟老婆回到自己的家，我趁她洗澡的时候，把袜子拿了出来，放　在鼻子一闻……。有一种奇怪的味道，也不知是臭还是香，可是闻得我血脉贲张，　又充满罪恶感。

　　　晚上，老婆在睡觉，我忍不住拿了丝袜在厕所打起手枪，才回来慢慢的睡去。
　　　第二天一早，我们起来早了，要出门上班，老婆竟然换了一身跟我小姨子那　身一模一样的黑套装，黑丝袜，又到门口套了一双跟小姨子一样的高跟鞋。我愣　了一下！！！

　　　"　老婆，你怎么有这套衣服？"　我问。

　　　"　没有，昨天跟我妹借的，因为我今天要跟客户吃饭，想说穿正式一点"　"所以你今天晚上会晚一点回来？"　"　嗯，晚一点你来接我，还有，你怎么看得出　来这套衣服我以前没有？因为那天你注意到我妹穿对不对？不要以为我不知道喔，　老公"　说着抱住我亲了一下。

　　　"　好啦，我知道啦，呵呵，眼睛不小心看看罢了，对不起啦"　我赶紧补救。
　　　到了公司，我发现楼下的接待小姐清一色换了春装，穿起了粉色的上衣跟鹅　黄色的短裙，肤色丝袜跟白色高跟鞋。我心想，"　真是，我到底脑子里在想什么，　满脑子都是这些事"　人到了中年，真的是糟糕！！！！

　　　（２）　-老婆的应酬后晚上下了班，跟几个同事在外面吃了饭，手机响了…
　　…

　　"　老公，你现在可以来接我吗？我在忠孝东路的ＫＴＶ"　到了ＫＴＶ的包厢，　我看老婆的客户也离开了，剩下一群公司同事，正唱的高兴，心想，反正大家都　熟，也就坐着喝杯水，一起聊聊天。

　　　我老婆因为应酬喝了两杯，坐到我旁边靠着，接着，很反常的抓着我的手，　放到她的大腿上，并用她穿着美丽黑丝袜的小腿磨擦我的小腿。她的腿很美，皮　肤也很光滑，身材很高挑，虽然胸部小了些，不过打扮起来相当的迷人。

　　　回家的路上，我一面开车，她开始亲我，还隔着裤子用手抚摸我的小弟弟，　摸得我全身发热，呼吸急速，到了家，一进门，她就跳到我身上，把我的西装跟　领带都扯掉，然后，用舌头舔我的乳头。　.

　　接着，就站在玄关，把我裤子拉炼拉下，掏出我的小弟弟，轻轻摸着我的睾　丸。让我全身都酥了。

　　　"　老公，你今天完蛋了……嘿嘿嘿……"　"　喔……老婆，你今天是怎么啦？

　　　嗯？　"　"等一下你就知道了"　接着她就蹲下来，伸出她的舌头，从我的阴囊，
　一路慢慢的舔，舔到我的阴茎她抓着我的阴茎，前后左右，时而抚摸，时而吸允，　可是偏偏就不去碰我的龟头。我觉得我的脑已经要炸开了，她突然一口吸住我的　龟头，然后用她的口水充满她的嘴巴，接着，一面吸，一面用口水发出声音，我　很快的要不行了。我把阴茎抽出来，把她拉起来，吻她的嘴，然后她把我推开，　拿了我的衬衫，把我的手绑了起来，又拿了我的领带，把我的脚也绑了起来。
　　　"　老婆，你在干嘛呀？"　我老婆从来没有干过这样的事。

　　　"　我要好好的罚你，不但敢偷看我妹妹的腿，还敢把她的丝袜偷回来，放在　床下，嘿嘿，你以为我是笨蛋呀？昨天晚上睡觉前硬梆梆的，我就说奇怪，没来　找我做爱，还偷偷溜到厕所，射了精的卫生纸也不会沖掉，还那么乖的怕塞住马　桶才丢在垃圾桶呀？嘿嘿，我本来还很难过，以为你不爱我了，竟然自己去打手　枪，后来被我看到那双丝袜，我才恍然大误，嘻嘻，老公，你还挺变态的喔……
　　"　我一下子很不好意思，也说不出话来，我老婆马上把她的高跟鞋脱掉，把　她穿着丝袜的脚，伸过来。

　　　"　你不是喜欢吗，那你就舔我的脚，整双丝袜都要舔到"　於是我只好从脚趾　开始，慢慢的舔到她细嫩的脚踝，小腿，大腿，接着，我隔着丝袜，舔她的阴部，　接着我才发现，原来我这个老婆，今天穿着可是缕空的丁字内裤。

　　　接着，我把她的丝袜，用牙齿咬破，然后用我的舌头顶入她的阴唇……"　啊　啊啊啊……"　我老婆叫了出来，"　老公，不要停喔"　她坐了起来，把她的下体对
　着我的嘴，我慢慢的舔，一下子用亲的，一下子用舔的，一下子轻轻的咬她的阴　唇，她的淫水像氾滥似的，流了我满脸。

　　　接着她把我的手松开，"　老公，用手帮我，摸我"　我帮她抚摸她的阴蒂，慢　慢的，我老婆大叫一声，倒在客厅的地毯上喘息。我挣扎的爬起，想把我的小弟　弟挺进他的身体，我老婆把双腿张开，我慢慢的插入，接着，她用她的双脚勾住　我的腰，上下的摆动，就在我快要高潮的时候。

　　　她爬了起来，又拿住我的领带，把我的手再绑起来，说：　"哼，我可是要惩　罚你，不是要让你爽的".说着，走进房间，拿了那双我小姨子的丝袜出来，塞在　我的嘴里，又拿出数位相机，把我的样子拍下来。

　　　"　我告诉你，你下次敢再看她，我就把这张照片给她，不但让你这个做姐夫　的没面子，还让她知道你偷拿她的丝袜，你想她的脾气，会怎么样？嗯？"　老婆　又说，"　知道错了就点头，我会原谅你"　我只好赶快点点头，老婆接着说，"　呵
　呵，我很爱你的，也舍不得看你硬梆梆的，等一下又要去打手枪，呵呵，乖老公，　躺好呀"　然后就爬到我身上来，抓住我的阴茎，对准了阴道，坐了下去。我爽翻　了，口里含着小姨子的丝袜，身上坐了一个心爱的老婆，给我这样甜蜜的惩罚。
　　　老婆一面摇，一面把身体往后倾，把她那双仍然穿着黑丝袜的脚放到我的鼻　尖，我很快就受不了了，一股脑全射在我老婆身体里。　"老公，我本来是今天不　想理你的，可是我今天排卵期，所以不要浪费怀孕的机会，才想出这招整你，嘿　嘿嘿，厉害吧"　这下我才知道，我的老婆大人，还真不是普通的厉害！！！
　　　（３）–尔虞我诈经过被老婆惩罚后，我的确不敢再乱看小姨子，可是我发　现这两姐妹一样的鬼灵精怪，我越是不敢看她，我就发现，小姨子穿丝袜的机会　越来越多。更奇怪的是，老婆偏不穿了。

　　　小姨子整整一个月，只要我看到她，她就是露着她那双美腿，在我面前晃来　晃去，老婆却穿了整整一个月的裤子。

　　　我突然感到有问题，总觉得这对古灵精怪的姐妹，不知是不是串通起来要整　我。可是我又苦无机会确定，只能小小心心的预防。但是，该来的，总是会来的。
　　　一个周末，大家约好一起在我家楼下的健身房运动，小姨子一早就打电话来，　老婆接的，「你怎么这么早，你平常是不用上班的吗？都不累呀？运动？不是说　下午吗？中午一起吃饭呀，那也行，好吧好吧，那我跟你姐夫赶快起来弄一弄！」
　　　老婆把我摇醒，「喂，妹妹说中午一起吃饭，我们起来吧，你弄得快，你先　去接她好了，大牌的很，还要姐夫去接咧！」

　　　我没有办法，只好起床，准备了一下，出发去接小姨子。

　　　去的路上，我就在想，等一下，她上车，我就不相信她还会再穿丝袜，如果　她再穿，那肯定有问题。我一边在楼下等，一边想，到底她们两姐妹在干嘛。想　着想着，想到那天老婆给我的惩罚，不由的硬了起来，也没有发现，我没有穿内　裤，套了运动裤就出来，胯下顶起了一下小帐篷。

　　　「姐夫，你来啦，我们走吧！」

　　　突然车门打开，小姨子跳上车，一下子跳了进来，我一看不禁昏倒，她穿了　一件紧身的上衣，胸部鼓鼓的，还露了一点沟，一件白色的短裤，有够短，最让　我昏倒的是，她果然穿了一双肤色的丝袜，加一双白球鞋。

　　　我说，「哈啰，你不嫌热呀，这么热的天，穿了双丝袜要干嘛？」

　　　边说我还是没有注意到我的胯下是鼓的。

　　　突然小姨子把手上那装衣服的小包包往我胯下扔过来，正中我的小弟弟。
　　　「姐夫，你干嘛那边那么翘呀？很色耶，还翘给我看！」她笑笑的说。「厚，　该不是因为看到我的腿吧？」

　　　我觉得她的话中，透露了玄机！

　　　不过我不想掉入她的圈套，於是轻描淡写的回了一句，「没啦，刚刚打哈欠，　自然反应，不好意思，呵呵！！」

　　　她接着说，「臭姐夫，假正经」，我又感受到可怕的陷阱味道！！

　　　我一面开车，要回家接我老婆，我小姨子一面把鞋子脱掉。

　　　「我觉得这双鞋好难穿喔，脚好痛」她说。「那你下次不要穿它，要不要回　去换一双？」我故意不看她。

　　　「姐夫你看，这边都红了」

　　　说着把脚举起来，真是鬼灵精，马上被她识破我的心眼，不得不看了一下，　不看还好，一看到她那双裹着透明丝袜的小脚，脚指甲涂着粉色的趾甲油，还故　意把脚拇指一缩一放的，胯下马上诚实的又举起来了。

　　　这下完了，小姨子叫了起来，「喂，姐夫，你又没有打哈欠，怎么会硬起来，　难道，是因为我的脚呀？嘿嘿嘿，我以前就发现你都会偷看我的脚，现在果然证　实了，我要跟我姐讲，说你偷看我！！！」

　　　她一这样说，我反而放心，因为看起来，她跟我老婆应该没有串通要整我，　纯粹是想要敲诈我一番，反正我一向就很疼她，也习惯了，就装着害怕的样子，　说，「好啦，因为你很性感呀，我也不是故意的，只是不小心的，求你不要跟姐　姐说，你开个条件好了！」

　　　「嗯，算你识相，你叫你公司的採购，对我们的案子审得松一点，我就不告　诉姐姐。」

　　　「厚，原来是因为工作的事，这样坑害我，差点把我的名节都毁了！好啦！」
　　　我说。「名节？呵呵，你是有偷看呀，我看你搞不好还挺想摸的呢，是不是？　这样好了，让你摸一下，摸一下脚趾，一下脚踝，跟大腿小腿各一下好了，你觉　得怎么样？」

　　　哇，这个小妞太可怕了，我听了可是心痒得很，心想，我不只想摸呢，还想　舔，吸，含，加上在上面射咧！！可是我可不敢讲，於是正要开口拒绝，保住当　姐夫的名节，她竟然又开口了，「这样不够呀，那让你亲一下好了，如果你喜欢　的话！」

　　　这样讲的我差点就自动射出来，不过半秒过后，我还是正经的说。「乱讲，　小女生，胡扯什么」

　　　小姨子一听，扁着嘴，「哼，嘿嘿嘿，没胆，以后就没机会了喔！」

　　　车子开到我家，老婆刚好下来在等，小姨子於是跑到后座去，让我老婆坐在　前面。过没多久，我听到她在后面叫我　.「姐夫呀，你车后面这个出风口怎么怪　怪的」

　　　於是我转过头去帮她看，一看之下，才发现她到了后座后，索性把鞋子都脱　了，然后双腿都缩在椅子上。我把手伸过去后面帮她转出风口，刻意把头转回来，　没想到，突然发现我的手被她一把抓住，拉到她的膝盖，然后一路滑到脚踝才放　开。接着她说，「姐夫，现在我们两不相欠啰！！」

　　　我老婆好奇的问，「什么呀，你们什么两不相欠呀？」

　　　小姨子说，「没啦，因为我刚刚帮他发现后车门没关好，现在他帮我调出风　口，所以两不相欠，呵呵！！」

　　　「你真是幼稚」我老婆说，而我，则不敢吭声！！

　　　这一天，我真正的开始发现，我老婆跟小姨子，可真的都不是简单的人物。
　　　（４）–健身房的运动好不容易吃完了饭，回家换了衣服，我们三个於是到　楼下的健身房运动。老婆跟小姨子，两个人一起在跑步机上跑着，我呢，小小跑　了一下，就坐在后方的我无聊！以后不说沙-　发上看书。

　　　说是看书，其实是在偷看她们两个。而且，我的眼光一直留在小姨子浑园的　臀部上。看着看着，我突然感到很烦燥，觉得满脑子想的都是这些事也不是办法，　於是我便自己上楼看电视，看着看着，竟然就睡着了。

　　　睡梦中，我梦到小姨子用她的脚，摩擦我的乳头跟小弟弟，我还把她的脚，　拿起来又亲又舔的，嘴巴里的味道鹹鹹的，而小姨子也在睡梦中用她的小嘴帮我　吹含我的阴茎，梦做着做着。

　　　突然觉得精门一松，射了出来。这大概是我成年后，第一次的梦遗，我惊醒　过来，心想，完了，自己是在客厅里。我赶快起来，清理乾净，发现怎么家里的　灯是关的，安安静静的。

　　　我走进房间，看到老婆背对着我睡在床上，开口问，「老婆，你妹回去啦？」
　　　「嗯」

　　　老婆轻轻的哼了一声，看来是跑累了，房间都是她的沐浴乳味道，应该是洗　了个澡。於是我钻进被窝，也想来个舒服的午觉。一上床，我就把身体靠着老婆，　觉得既幸福又温暖，还好没有跟小姨子乱来，省得伤天害理。睡着睡着，老婆用　她的手慢慢的摸着我的胸膛，一张嘴吻上了我，我开心的回吻。突然吓了一跳！！
　　　「怎么是你，你姐呢？」

　　　「我姐回我家啦，因为我妈要她陪着去逛街，姐夫，现在没有人啦，你就不　用再装正经啦」

　　　「拜託，不可以这样」

　　　我赶快爬起来，把衣服穿好。

　　　「嘿嘿，你不用想，谁叫你每次挑逗我，不但偷看我的脚，还偷我的丝袜，　我前几天，就发现你进了浴室后，我那双脱下来的黑丝袜就不见了，呵呵呵，而　且我刚刚还在姐的抽屉里，发现你被她照下的那张照片，哈哈哈哈哈，差点没有　把我笑死」

　　　真是没有想到，小姨子竟然因为我看她的脚，而觉得我在挑逗她。

　　　「我对我自己的脚很满意呢，每次我都故意在男同事面前，晃给他们看，告　诉你喔，我有一次开会，还在桌子下故意把高跟鞋脱下来，去踩对面一个男同事　的小弟弟，因为他一天到晚盯着我的腿看」

　　　我听了笑了出来，「真的呀？那后来呢？」

　　　「后来他就很紧张，又很爽，可是正在开会，老闆在问他话，哈哈哈，结果，　我想他是在老闆叫他出去的时后，刚好被我弄到射出来，哈哈哈哈，真的很好笑」
　　　「哈哈哈哈」

　　　我也跟着笑了起来！

　　　「好呀，你这个小鬼灵精，真是有一套，可是你也不能把这一套放在姐夫身　上呀，姐夫可跟你的同事不一样呀！」「就是因为姐夫不一样，所以我才这样呀，　呵呵，我可是真心的想跟你来一下，自从我上次失恋，就一直很嫉妒姐姐有姐夫，　每次看她一脸幸福的样子，就觉得很不是滋味，常常想，她有的，我也非得要得　到不可，不过，我可不想要你当我老公，我只是想要试试看，偷姐夫的滋味」
　　　真是没想到，竟然有这样的人。

　　　於是我说，「走吧，我们下去跑步！！」

　　　「跑什么步呀？刚才跑完！！」小姨子说！

　　　「穿上你的运动服，跟我走就是了」

　　　於是我们又到了楼下的健身房，这是已经是晚上９点，健身房的时间开放时　间就要结束了，我拉着小姨子的手，进了健身房的女洗手间，狠狠的把她的Ｔ恤　给脱下来。我这时已经顾不了那么多了，被挑逗了那么久，再怎么样也忍不了了。
　　　我把小姨子的鞋子脱了，开始吻她的脚踝，慢慢的一边用手摸她的下体，我　发现她已经湿了，接着，我一只接着一只的含她的脚趾头，调皮的小姨子，故意　在我含她脚趾时，扭动她的脚，我於是爬起来，把她的身体翻过去，对着洗手间　的镜子，把她的小短裤往下拉，抬起她的臀部。

　　　「呼，呼，姐夫，不行，我怕」

　　　「那你挑逗我的时候怎么不怕？」我故作凶狠的说。「那你不怕吗？」
　　　她的眼睛看来充满了调皮与挑衅，於是我不顾一切，把我的手往她的阴部一　摸，发现湿了一整片，於是我把她的丝袜撕开，内裤拨开，就着她白白的屁股，　把我的阴茎插进了她的阴道。

　　　「喔，呀，你真的插进来啦，好坏喔」

　　　嘴巴不停的使坏，可是小姨子却不断的扭动她的臀部跟腰部，我眼睛里看着　她腰臀的扭动，很快的就觉得要出来了，於是我拔了出来，把小姨子再翻回正面，　抱着她坐在洗手台上，再一次把我的小弟弟送进她的身体。我把她抱了起来，她　的双臂绕在我的脖子上，双腿紧紧的盘着我的腰，阴道装着我的阳具。她开始吻　我，然后像疯了一样，把舌头伸出来，舔我的耳朵，我被她舔的全身酥麻，受不　了的松了手，让她站在地上。

　　　她蹲了下来，把我的龟头含住，然后手指轻轻的抠着我的阴囊。我很快就受　不了了，一股脑把我的热精都送入她的嘴巴里。小姨子把所有的精液都含在嘴里，　然后靠向我，要吻我的嘴，我连忙躲开，可是来不及，被她把精液弄得我一身都　是。

　　　「哼，姐夫，虎毒不食子，不敢吃自己的儿子是吧？哈哈哈，我也不敢吞哩！！」

　　　算她够幽默，这种话也想得出来。她边笑边站起来拿卫生纸帮我清理身上留　下的精液。我们站起来，衣服穿好上楼。我一面告诫她。

　　　「不可以让姐姐知道喔」

　　　「呵呵，我又不是笨蛋」

　　　她一面拿出手机「喂姐，你要回来了吗？都快要８点了，你要不要回来，回　来顺便帮我带两套衣服，我今天不回去了，我们在干嘛呀？我跟姐夫刚刚在完摔　角，好累喔」

　　　那天晚上，我们什么也没有再发生，以后也没有再发生过，小姨子后来去了　比利时读书，而老婆则跟着我到了上海工作。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　完
