
字数：19324
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　今年按惯例我去乡下把丈母娘接回我们的两室一厅小居室。自从１０年前老丈人遭车祸去世后，老婆和我商量要丈母娘和我们住在一起，可每次住了个把月，丈母娘就嚷嚷要回乡下，而且态度很坚决。放着好好的富不享，非要回到乡下自己生活，有时我真怀疑丈母娘在乡下有了情人。当我把这个想法告诉老婆时，往往招来老婆的一顿恶卷：你脑子是不是有病，在过两年妈都是６０的人了，你以为像你一样，每天脑瓜子里不知道想些什么乱七八糟的。经过我和老婆的再三挽留，最终达成协议，丈母娘每年来我们这两次，每次住上一个月。我和老婆也默认了丈母娘的决定。

　　丈母娘是个标准的农家主妇，听老婆以前讲起，丈母娘是１７岁嫁给老丈人，１８岁生了老婆，今年五十七岁了，皮肤略白，身体非常肥胖，一百六十多斤，走路时两个巨大下垂的奶子在胸前晃来甩去；腹部很胖，小腹像球一样突出；屁股更是肥大无比，又宽又大又鼓，是我所见过的女人中最大的屁股。虽然快６０的人了，但没有苍老的面容，白白胖胖的脸上只有多一些的沉静和安详。如果不是丈母娘的关系，我对这个女人肯定会起非分的想法。

　　８月的天热的人晚上睡不着觉，为了节约家庭开支，家里只配着电风扇解暑。到了晚上１０点来钟，算计这个时间丈母娘也睡觉了，我和老婆开始进行着每周一次的活动：老婆像只被洗剥干净的母猪，赤条条的躺在铺着凉席的床上。老婆的身材和丈母娘还真有几分相似，生产后的身体也略发的富态，小腹上一圈的赘肉，略有些下垂的奶子硕大饱满，屁股也是肥厚肉实。

　　我躺在老婆的身边，一只手握住她的奶子，轻轻揉捏，老婆也握住我焉吧的肉棒，上下套弄，两个人的嘴接触在一起，老婆时时的把舌头伸进我的口里，任我允吸……渐渐的，老婆的身体开始扭动，嘴里发出「嗯嗯」的呻吟，奶头在我的揉捏下慢慢发硬，肉棒在她的抚弄下也坚硬昂起。

　　「老公……舒服……哦……搞我……」

　　「想我怎么搞你，老婆？」我继续用两个指头碾磨着老婆的奶头，嘴也转移了目标，含着老婆的另一个奶子，用力的吸食，仿佛想把这坨肥肉吞到肚子里。
　　「哦……老公……吸的我好舒服……啊……真舒服……」

　　我在老婆的奶头上狠狠捏了下，又用力吸了几下，然后吐出奶子，在老婆耳边轻声的说：「骚老婆，回答我的问题，说的不满意就不搞你了？」

　　「老公好坏，继续玩我嘛……我是骚母狗，要你这个公狗老公搞我……快嘛！」
　　「这还差不多，但是母狗是不会躺着要公狗干的呀！」

　　「你讨厌！」老婆爬了起来，将上半身伏趴在床上，两腿张开，屁股高高的撅起「老公，母狗撅着屁股等你来干……给我舔舔……舔舔嘛！」

　　「啪」我在老婆的肥屁股上拍了一巴掌，转到老婆的后面，两手掰开她的屁股，「哇塞」老婆的阴部已经是淫水泛滥，浓密的阴毛被淫水侵蚀的像雨后的小草，乌黑湿润，两片肥厚的阴唇向两边张开，露出湿润鲜红的肉芽。我俯低头，用舌头轻轻舔着阴唇周围，偶尔伸进老婆的肉洞里捣弄。老婆的身体明显的抽动起来，两腿尽可能的张的更开，要我的舌头能更深的深入「哦……爽死了……老公的狗舌头好厉害……舔的……母狗骚屄好爽……啊……啊……」老婆兴奋的提高了嗓音，淫荡的叫声充满了整间房子。

　　「靠，你能不能叫的轻点，当心把妈吵醒了。」

　　「我不管……我要叫……爽……狗鸡巴……要狗鸡巴来……来操我……哦……快……」老婆扭着屁股，一只手抓着自己的奶子，又搓又揉，一付急不可耐的表情。这样子真像一只发情的母狗。

　　看着老婆这幅骚样，我也管不了那么多了，听就听到了，这种事人之常情，我也任由老婆一个劲的淫语浪叫，站起身来，将鸡巴对准老婆的屄口，猛的一挺腰身，一根鸡巴没顶的整根插入老婆的屄里。「啊」老婆没想到我会搞突然袭击，身子被顶的差点冲到床头，口里不由的大叫了一声。

　　我半蹲在老婆的身后，身子俯趴在她的背上，两手从她腋下穿过，抚摸着一对豪奶，并揪住两个奶头，向下用力的拉扯，下体不时的向前冲挺，鸡巴在屄里抽出插入，两个涨大的睾丸不停的撞击老婆的屁股。老婆一边呻吟，一边用手抚弄着我的睾丸，不时的扭动着身子，屁股越翘越高，嘴里梦呓般的浪叫「哦哦……受不了了……大公狗真厉害……快要操……操烂母狗的……骚逼了」我享受着插着老婆湿润温暖的骚屄，站起身准备猛烈的冲锋，突然，我发现卧室的门好像被推开了，我停止了抽动，仔细一看，门的确敞开了一半，记得事先我关上了卧室门的。老婆正享受着抽插的快感，逼里更是翻江倒海一样，忽然感觉鸡巴紧急刹车，心里猫抓痒的难受，屁股一个劲的往后顶撞「老公……不要停……讨厌……操……继续操我……快嘛……」

　　「等会，老婆，门怎么开了，我记得我关上了的？」

　　「开就开了，别管了，快嘛，母狗逼里好痒，要狗老公止痒，来……来呀」老婆已是欲火焚身，什么也不顾了，耸动着屁股哀求着我。

　　我的脑海里闪过一个念头：难道是丈母娘在偷窥？一想到这，心中越发的亢奋起来，老母狗偷看我干小母狗，这样的情景是何等的刺激。我决定慢慢玩弄老婆，好要丈母娘开开眼。「啪」一声脆响，夹杂着老婆的惨呼，我几乎是重重的在老婆肥大的屁股上拍了一巴掌，随即一个红色掌印清晰地浮现在老婆的屁股上。
　　「你个骚母狗听不听话。」

　　老婆本来心里其痒难搔，又被我狠狠的打了下，痛的正要找我理论，听我这么一说，顿时知道我在玩性游戏，也就忘了刚才的痛，扭着屁股说：「听，母狗听公狗老公的话！」「啪」我又在老婆另半边屁股上留下个掌印。

　　「回答的这么快，一定是口是心非」

　　「没有嘛！我就听公狗狗的话，要你操，要你日！」

　　「好！那我要好好考验下你的狗屁股。」说完，我手起手落，频繁清脆的「啪啪」声伴随着老婆似真似假的惨呼嚎叫响彻在屋里每一个角落。很快，老婆的两个肥屁股上布满了红色的掌印。

　　「怎么样？舒服不母狗？」

　　「你讨厌，打的母狗这么痛！母狗要鸡巴插插」

　　我抚摸着老婆的屁股，两根手指顺着屁股缝隙溜到了屄口，慢慢伸进屄里，搅合了一阵，拔出手指，上面沾满了老婆的淫液，我将手指伸到老婆面前，「舔舔，你的味道好臊哦」老婆扭过头来，一口将沾满自己淫液的手指含在嘴里，一阵允吸，那神态动作就像含吃我的鸡巴一样。

　　「母狗，好吃吗？」我抽出被老婆含吸的干干净净的手指。

　　「母狗要吃公狗狗的狗鸡巴」没等我说话，老婆爬了起来，将我推倒在床上，岔开双腿俯身跪趴在我的身上，一口将我的鸡巴吞咽在嘴里。屁股高高翘起，正对着我的眼前，敞开的大腿中间，湿漉漉的阴毛也遮拦不住两片黑紫的大阴唇分向两边，露出里面粉红的嫩肉，往下流淌着闪亮的淫水，尿道口都隐约可见，一丝撩人的臊腥味刺激着我的鼻孔。

　　老婆低头含着我的鸡巴吃了一会，大概是见我半天没有动静，她回过头，撅着嘴唇，淫荡的望着我摇动白晃晃的大屁股，仿佛就是一只发情的母狗。

　　「真骚！」我抬起头凑近老婆的屁股间，用舌头轻轻舔舐屄口周围的淫水，「哦……」老婆口里发出一声满足的呻吟，随即地下头，重新含住鸡巴，卖力的吞嗦起来。我双手用力掰开老婆的屁股缝，舌头在她的屄里好一阵的伸缩舔弄，只舔的老婆身体几乎瘫软在我的身上，鼻腔里发出阵阵极度销魂的声音。

　　「不行了……母狗要公狗鸡巴操……哦……」老婆吐出鸡巴，爬起来就蹲在我的胯间，一只手握住鸡巴引导着龟头滑向满是淫水的屄口。

　　「老公……不……公狗……快……快插母狗的骚屄……插进去……操……母狗受不了了……」

　　我抬起屁股，「噗嗤」鸡巴顶进了屄里。

　　「唔……狗鸡巴……进来了……好舒服……快操……快！」还没等我动作，老婆已经蹲在那像打桩机一样飞快的抽动着屁股「好爽……狗屄好舒服……操……操烂犯骚的狗屄……啊……哦……呜……爽死母狗了……」

　　听着老婆的淫言浪语，我心中的欲火更是无法控制，迎合着老婆的抽动，我用力猛挺屁股，要鸡巴深深的戳进老婆的身体里，每一次都是那么的有力猛烈。老婆的屁股和我的腹部撞击出一片密集的「啪啪」声。

　　「骚母狗……干死你……干烂你的骚屄……看别的公狗怎么干你……你个骚货……你个贱人……」

　　「干死我……干烂……我就是你的骚货母狗……我骚……哦……我贱……我就要多多的公狗干……干我……快……公狗们……都来干……干我这只骚母狗……爽……爽……」

　　「骚货……快说……你是怎么犯贱犯骚的……说的不刺激不搞你的骚屄了……」我的双手用力捏捻着老婆的两个奶头，同时放慢了屁股的抽动。

　　「大公狗……不要停……你想母狗怎么犯骚……？」

　　「啪」我又重重的在老婆屁股上狠狠打了一巴掌「下贱的母狗……自己怎么骚的还要我说吗？……说你怎么用骚狗屄勾引别的公狗的？」

　　「啊……我说……我撅着屁股要……别的公狗干……老公……你快动嘛……」
　　「说的不刺激，我就没劲干」其实我想老婆说的淫荡话是给外面偷看的人听的。

　　「烦人……哦……我想……我想好多鸡巴一起干我……骚屄里插一根……屁眼里插一个……哦……嘴巴里也插了一个……啊……老公……你愿意好多鸡巴干我吗？」

　　「那你想好多鸡巴干你吗？」

　　「想……天天都想……哦……来了好多男人……他们……他们把我扒光了……他们玩我的屄……玩我的奶子……哦……他们要我吃他们的鸡巴……哦……好多鸡巴……我嗦……我嗦鸡巴……老公……他们好坏……他们说我是母狗……要给我交配……啊……他们开始操我了……啊……」

　　我膨胀的鸡巴在老婆湿漉漉的骚屄里来回的进出，老婆配合着我不停的上下挺动着屁股迎合我勇猛狠命的抽插，胸前一对大奶子也随着上下甩动，男女性器官撞击发出「卜滋！卜滋！」声不绝于耳。老婆骚浪十足的娇喘，往昔端庄高贵夫人的风范已不复存在，此刻老婆骚浪足以要天下男人忍不住射出精液来。
　　我此时早已忘了门外偷窥的丈母娘，凶猛的鸡巴深深的捅进老婆的骚屄深处，充满血的大脑要我开始发狂，我抬手不停的狠狠扇着老婆晃动的奶子，嘴里秽语的喊着：「操，操你，你个狗日的贱货，你个婊子养的贱人，老子干死你，干烂你的骚屄，干……干」

　　「喔……老公……疼……轻点打……喔……屄爽……爽……我欠操……欠狗日……啊……使劲……操烂母狗骚屄……使劲……啊……啊……我快来了……快高潮了……啊……」老婆亢奋的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否会传到房外，雪白的肉体加速上下狂懂，我足足在老婆的奶子上扇了五六十下，终于控制不住，炽热稠密滚烫的精液狂射而出。老婆也是舒畅得全身痉挛，张着嘴的头高高扬起，表情痛苦中夹杂着高潮的满足，阴部紧紧的抵着我，屄里迎接着我胜利到来的精液。

　　「喔，太爽了……爽死我了……老公你好厉害！」老婆大口喘着粗气俯在我的身上，我感受到她心脏的剧烈跳动。

　　「老婆，你舒服吗？满意吗？」我轻咬着她的耳垂问道。

　　「嗯，快被你这个大公狗操死啦！」「真把你操死了，公狗就要找别的母狗操的了」我舔舐着她汗津津的脖子。

　　「去你的，除了我，你不许操别的女人，要不然我阉了你。」老婆紧紧搂着我，热情火辣的舌头伸向我的嘴边。

　　逐渐从高峰跌入低谷的我忽然想起门外的丈母娘，躲开老婆的舌头，拍着她的屁股说：「身上汗唧唧的，我去冲个凉」老婆很不情愿的从我身上爬起来，当鸡巴脱离老婆的屄时，我感觉一股淫水和精液的混合物被带了出来。我起身向门口走去，瞧见一个黑影一闪而过，随后听到丈母娘屋的门轻轻响了声，我回头看了看躺在床上像死猪一样的老婆，脸上浮现出阵阵的冷笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　从那晚以后，我和老婆每次做爱，我都会将卧室门留个小缝，卖力的挑逗老婆淫叫和变换各种姿势，但那个黑影再也没出现过，我的心里不觉感到些失望，倒是老婆夸我比以前更厉害了，她哪里知道，我是借助某种的刺激，来达到前所未有的凶猛。

　　时间过去一年多，我也渐渐忘记了这件事，今年的９月份，老婆所在的美容公司组织到外地参加一个多月的培训学习，临走的前一晚，我和老婆风雨了一把，事后，老婆搂着我说：「老公，现在怎么不猛了啦！没以前时间长了？」

　　「老了，也快被你吸干了，还能怎么猛啊？」

　　「哼，有问题吧？我可警告你，我不在家的时候，你不许出去找野食吃？」
　　我说：「算了吧，到哪找野食，你走了不是还有你妈在吗？我去了那里？几点回家，她还不向你汇报啊，到是你，别在外面找个情人给我戴绿帽子了。」
　　老婆说：「真要遇到比你猛的，我要考虑给不给你带绿帽子。」

　　「哈，还长劲了。」我抬手在老婆屁股上打了一巴掌「你明天还要早起，关灯睡觉。」

　　老婆走了半个多月，我每天按时上下班，吃了晚饭，我和丈母娘坐在沙发上看了一会儿电视，其中有一段男女拥吻的镜头，丈母娘显得有点不好意思看，起身说：「我去冲个凉。」走进了卫生间。过了一会，丈母娘洗完后穿着一件宽大的睡衣回到客厅，客厅里只有一张长沙发，我们两人坐在沙发上继续看电视。闻着岳母身上浴液散发出的香味，看着丈母娘睡衣下露出的肥白的腿，我有点想入非非。以前看着比我大二十多岁的丈母娘从没有过性方面的念头，今天却渴望之极，极度的欲望和不安令我心里砰砰地跳，和丈母娘说话都有点声音发颤。
　　大约看到快１０点，丈母娘说：「我有点困了，我先去睡了，你也早点休息」就去了她的房间。看着丈母娘肥大的屁股从我眼前消失，我暗骂自己是不是有点变态。我百无聊赖的看了会电视，也去洗了个澡，然后回到卧室，之前对丈母娘性亢奋的状态还没有完全冷落下来，于是打开电脑，解锁文件，调出老婆的裸照，慢慢欣赏起来。１０多天没近女色了，看着看着鸡巴起了反应，瞅瞅外面的屋已是漆黑一片，索性掏出鸡巴，撸了起来，边撸边看着老婆淫荡的姿势，肉肉的身体，后悔临走时没有多干她几次。正撸的带劲，一片阴影遮住了显示器，我扭头一看，差点没从电脑椅上跌下来，站在我身旁活生生的是丈母娘。

　　「妈，你……」我不好意思的关掉显示器，不知道该对丈母娘说什么？
　　两人谁都没说话沉默了一会，还是丈母娘先说：「玲丫头走了半个月了，你是不是很想她？」「我……」我磕磕巴巴说不出话了。丈母娘走到我的跟前蹲下来，一手握住我没来得及塞进裤头的鸡巴，轻轻搓揉。丈母娘的突然出现，已经要我大吃了一惊，鸡巴本能的焉软了，像根面条被丈母娘握在手里。

　　这时我清楚的看到，丈母娘蹲在我的面前，睡衣的几个扣子是刻意解开的，一对大奶子完完整整暴露在我的眼前，两个奶头黑黑的足有葡萄个大。鸡巴在她的搓揉下慢慢变的膨胀起来。

　　「这几天玲玲不在，是不是很想女人了？」

　　我使劲咽了下口水，机械性的摇了摇了。

　　「还说没有，坏东西都这么硬了。」

　　看着丈母娘近似裸露的身体，听着她娇嗔的话语，我简直不敢相信这是真的，我的心里砰砰地跳，不知该说什么好。丈母娘看着手中高高昂起的鸡巴说：「妈是过来的人了，知道你们身体的需要，我是心疼你一个人挺没意思的，以后有什么不痛快就和我说说，家里就咱两个人，知道吗？」我的目光转到丈母娘的肥白的腿，颤声地说：「我知道。」丈母娘抬头凝视着我，慢慢用手将睡衣拉到腰部，暴露出整个大奶，然后侧着半个身子，将一个奶子向我靠过来，我愣了一会，但还是迅速明白了她的意图，我俯下身子一个手抓住丈母娘右边的奶子，张口含住右边的奶头吸允。丈母娘也是一只手温柔的抚摸我的头发，一手轻柔我已经非常硬挺的鸡巴说：「玲玲小的时候，就和你这样一边吃着，一边摸着，喔……儿子，使劲吸妈的奶子……」我卖力的狠狠吸了起来，时不时的轻轻咬咬奶头，摸奶的手也揪住她另个奶头，不停的搓捏。

　　丈母娘喘着粗气，抬起了头，满面通红，头发散乱，语无伦次地说：「我……我……我受不了啦！」

　　我吐出奶头故意调皮地说：「妈，什么受不了，是奶子还是什么地方？」
　　丈母娘的脸更红了，用力捏了下我的鸡巴，说：「你个坏东西！」然后突然像一个害羞的少女，伏在我耳边小声的说：「我们去床上吧？要妈好好看看。」
　　我坏坏的说：「妈要是看我，每天都看到了，要是看我的小弟弟，嗯？那我们就去床上看。」

　　丈母娘站起身来，撒娇一样的说：「不要看就不看，才不稀罕看。」说着跑出卧室。我正懊悔把丈母娘气跑了，就听到防盗门和客厅门锁死的声音。我禁不住笑了起来，飞快的脱了短裤，蹦到了床上。丈母娘再次进来的时候，身上已经是身无寸缕，雪白肥肉的身体看的就是要人想操。

　　我笑说：「妈，这是在自己家里，用得着这么小心吗？」

　　丈母娘关了卧室的灯，摸索的爬到我身旁，小声地说：「丈母娘和女婿干这事，要是露了馅，我还能活吗？」

　　我说：「你把灯都关了，怎么看鸡巴呢？况且我也想好好看看妈的身子。」
　　丈母娘说：「看不到我可以摸着它呀！妈的身子就别看了，老婆子了，丑都丑死了。」

　　我像孩子一样撒起娇来：「不嘛，我就要看，就要看！」

　　丈母娘吃吃的笑说：「坏小子，那就打开床头的灯吧！」

　　我转身拧开床灯，借着灯光，我第一次浏览了丈母娘雪白肥胖的裸体，两个硕大的奶子明显的耷拉到了小腹，腰间厚厚的一圈赘肉像套着个救生圈，阴户高高凸出像个小馒头，她的阴毛稀稀落落仔细数数都能数的过来，两片肥大的阴唇很厚很黑，就和两片大肥肉一样。

　　「别看了，丑死了。」丈母娘显得有些急躁的样子。

　　我说：「妈的身子才不丑，看的儿子就想操了。」

　　「那就别看了，赶紧来操吧！」丈母娘握着我的鸡巴说「你看它，都这么硬了，好可爱的宝贝。」

　　「妈，你多久没有用过这个宝贝了。」

　　「自从玲玲爸走了后，就没有用过了。」

　　「这１０年里妈不想宝贝吗？」我边戏耍着丈母娘的奶子边说。

　　「能不想吗？但是我也不能像你们年轻人胡来呀！」

　　「那妈想了怎么办？」

　　「……」丈母娘沉默。

　　「告诉我嘛，妈，说嘛？」

　　「讨厌」在我的再三催促下，丈母娘才小声地说：「实在想的受不了了，就……就……就用黄瓜解决了。」

　　「就只是黄瓜吗？」

　　「还有……茄子、丝瓜、藕，好了，好了，不说了我要宝贝。」

　　「妈要宝贝干嘛用啊？」我继续挑逗着丈母娘。

　　丈母娘乍做生气的在我胳膊拧了一把「小混蛋，明知故问。」

　　「我就要妈告诉我，想宝贝干嘛？」

　　「……」又是沉默。

　　「妈，妈，儿子想知道，求求你告诉我嘛」

　　「真受不了你，妈想宝贝操……操……屄。」

　　「先不能操，我要好好看看妈的屄。」我翻身起来，扒开丈母娘的腿，跪在她的两腿之间。

　　「哎呀！那个地方有什么好看的，丑死了。」丈母娘挣扎的想合上腿，但是被我牢牢的按住「哇塞，妈，流了好多水啊。」

　　丈母娘的两片肥唇已经慢慢张开了，露出屄里粉红的嫩肉，屄里泛出的水已经湿润了整个阴部。

　　「不要折磨妈了，坏蛋，混蛋，来操屄呀，来嘛！」

　　我低头凑到丈母娘的两腿之间，鼻子闻到一股臊味，伸出舌头，在丈母娘的阴核上画起了圈圈。这是女人全身最敏感一点，被我这一挑逗，丈母娘浑身打着战栗，双腿微微发抖，阴道口就像浮出水面的鱼在频频张嘴呼吸，一股股的淫水急涌而出。

　　从没有过的兴奋，这一方面是接触到丈母娘肥胖的肉体，觉得无比性感。另一方面她是老婆的妈，此刻我舔的地方就是老婆从这里生出来的，我心里有一种特别刺激的感觉。

　　在丈母娘的再三催促下，我也按捺不住了，翻身上来，鸡巴很顺利的捅进丈母娘的屄里。

　　丈母娘紧闭着眼睛，「哦」了一声，用双手和大腿紧紧地夹住我，突然睁开眼，幽幽地看着我，喃喃地说：「好女婿，乖女婿，进来了……我们真的在……妈终于又尝到做女人的滋味……哦……好美……」

　　「想做女人，儿子天天要你做，天天操你的老屄。」我加大力量，每次的插入都异常的凶猛。

　　丈母娘咬着牙「哦哦哦」地低声颤叫着，白胖的身子在我身下疯狂地扭动。
　　「说，想不想儿子天天操你老屄，想不想，想不想……」

　　「愿意……妈愿意……你……哦……哦……」

　　「操，说出来，说的越下流越好，快说，不说干烂老屄。」

　　「好……好……愿意女婿儿子干妈的……妈的……老……老屄……使劲干……啊……屄……好烫……好……啊……」

　　我不知哪来的力气，出奇的强劲，两手抓住丈母娘的两个肥奶子，支撑着身子，鸡巴像打桩机一样在她的屄里抽插，速度之快，连我自己也感到疯狂，只听到「啪啪啪啪」肉体相撞发出的声音。

　　操着操着，丈母娘突然「哦」地一声欠起身子，大口喘着粗气，「宝贝……要……要来了……快使劲……啊……快……要……啊……要……」

　　我按住她，「啊啊啊」地加快了抽动的速度，看着丈母娘扭曲的脸，嘴巴张的老大，我知道她高潮了，随之，我也感到鸡巴上一阵热流传来，十指深深的掐入她的奶子里，鸡巴狠狠的顶在屄的深处，「嗷」的一声大叫，精液喷射而出。
　　终于，我软绵绵的倒在丈母娘的身上，紧闭着双眼，脑子一片空白，大口着喘着粗气。丈母娘温柔地搂着我，手慢慢地抚摸着我的后背，轻轻亲了我一口，十分娇羞而有无比满足地说：「好宝贝，真猛，搞的妈好舒服，谢谢你」

　　我睁开眼，也回迎着亲了亲丈母娘「妈，好受吗？」

　　丈母娘深深的给了我一个热吻「妈这辈子没有这么舒服过，妈爱死你了」突然又惴惴不安地说：「宝贝，干了这事，以后妈妈在你眼里就是个下贱女人了！」
　　我冲动地把她压在身下，「妈，怎么会呢？你也是女人，你要有需要嘛！女婿今后就是你的男人，一定要你的下辈子做个完整的女人，我要天天操你」
　　丈母娘的脸好热好烫，她紧紧搂住我，说：「妈的乖女婿、小男人，妈也很想天天要你操，但是玲玲回来后，我们就不要这样了，要是她知道我们的事，妈的脸没地搁了」

　　「这个嘛，我可不敢保证，除非你叫我一声好听的，要不要不？」

　　「坏东西」丈母娘假装生气的在我胳膊上拧了一把「要是让玲玲晓得了，妈死给你看」

　　我紧紧搂着丈母娘说：「老婆，我怎么忍心要你死呢？我们的性福才刚刚开始，我保证，在玲玲面前我会规规矩矩对你，但是，你该怎么称呼我了？」
　　丈母娘「哼」了一声，随后像个小姑娘般的腼腆地说「老公，我的小老公，坏老公，色老公，我亲爱亲爱的老公，好了吧！」

　　「不错不错，老公非常满意」我洋洋得意的在她的奶头上拧了一下。

　　丈母娘起身摸索着抓到一条枕巾，擦了擦自己的屄，然后很体贴、很仔细给我擦汗、擦鸡巴，就象我的老婆一样，不，比老婆还百般柔情。

　　「累着了没？」丈母娘爱怜着看着我说。

　　「不累，要不我们在来干上一次，看你老公有多威猛。」

　　丈母娘又亲了我一口，说「乖老公，好时候多着呢，咱们细水长流，你也是快４０的人了，别累坏了身子。」

　　看着这样温柔体贴的丈母娘，心里阵阵暖流，胃口也大开了，感觉肚子也饿了「老公，不知道怎么回事，肚子好饿。」

　　「是不是体力消耗大了，妈……」我「咦」了一声，丈母娘赶紧改口「老婆，老婆，一时半会儿的叫不顺嘴嘛，乖乖躺着，老婆去给你赶碗面吃，我的衣服呢？」
　　「在自己家里穿什么穿啊，赶紧去做吧，吃饱了我还要干你哦」

　　「坏老公」丈母娘用手指戳了我额头一下，下床扭着肥腚出了卧室。

　　我躺了一会，感觉尿意袭来，爬起床去卫生间方便，路过厨房门口，我看见丈母娘正起劲地揉着面，胸前两个下垂的奶子在肚腹间甩来荡去，肥屁股随着身子的晃动也是着实的迷人。我暂时放弃排空尿意，转身回到卧室，拿出我的傻瓜相机，对着丈母娘就是「咔嚓咔嚓」按着快门，一道道的闪光灯闪起，丈母娘「哎呀」叫着，一双沾满白面的手不知道是遮奶还是挡阴，表情是狼狈不堪。
　　「死东西，不要拍」丈母娘伸手想来夺相机。

　　我侧身闪过，对着丈母娘又是连按了几下快门。

　　「你再拍我生气了」丈母娘娇嗔的说。

　　「不要啦，老婆，看着你迷人的身材，我忍不住想把这美好的画面保存下来嘛」我凑上前亲了亲丈母娘嘟囔的嘴。

　　「一边去」丈母娘推开我的脸「就我这水桶身材还迷人，你骗鬼呢」

　　我继续凑脸上去，亲了丈母娘一下「谁说的，老婆这身材风韵犹存，一身的肉肥而不腻，看的老公心里就痒痒。」

　　也许女人都爱听好听的，对于丈母娘这个岁数的女人也不例外「就你会哄人，拍可以拍，看过后要删掉。」

　　「放心吧！我亲爱的老婆，我们要拍就拍刺激点的，等我会！」我又回到卧室，在衣柜里翻出平常给老婆戴的乳夹，这是两个带硅胶的夹子，用于夹在两个奶头上，两个夹子下面有两根细铁链，分别系着两个酒杯大小的铜铃铛。我走到丈母娘面前，我扬着两个铃铛在她脸前晃了晃，铃铛发出「叮叮叮」的声音。
　　「这是什么？你又要耍什么鬼点子了？」

　　「这个东西是夹在奶头上的，奶子晃动就会带动铃铛发出响声，正好老婆擀面给我吃，我就想吃老婆做的响铃面。」

　　「你啊！就是折腾我！」

　　「要吃响铃面，要吃响铃面」

　　「真不知道这辈子欠你什么了？好了，我手上都是面，你给我弄上吧」
　　我笑嘻嘻的将两个乳夹夹在丈母娘的奶头上，「有点疼」丈母娘吸了一口气说。

　　「你是刚戴上有点点疼，时间长了就好了。」看着丈母娘戴的乳夹，我忍不住差点要笑出声来。因为丈母娘的奶子已经下垂，加上乳夹下的链子，两个铃铛正好垂在阴部两侧，就好像悬着的两个看门神看护着丈母娘的洞口。

　　「啥鬼东西，这么难看，也只有你两口子用这种邪乎东西，我得赶紧擀面了，你爱咋地咋地吧」

　　丈母娘伏在案板前，继续揉着面团，两个铜铃在她的带动下，一直「叮叮」响个不停，我一刻也没闲着，侧面、背面、奶子的特写、屁股的特写连连按着相机快门，丈母娘也时不时的扭过头来，对着镜头挤眉弄眼。

　　拍着拍着，我觉得鸡巴在快速的勃起膨胀，一具白花花的肉体仿佛在向我挑动，扭摆的屁股在召唤着我的鸡巴。我冲上前，从后面搂住丈母娘，两手探到前面，抓住奶子使劲的搓揉，嘴里喃喃地说：「老婆，你好性感，好迷人……」
　　「疼，疼，还要不要我干活了！」丈母娘嘴里说着，但声音中带着欲望的求渴。我大力的拨弄着丈母娘的奶子，碰击着铃铛声不停的响起，丈母娘双手撑在案上，身子也慢慢的扭动起来，屁股摆动着磨蹭我的鸡巴，想引导它钻进股缝里，「宝贝，又想了？」

　　「想，想，每时每刻都想操你！」随着丈母娘的迎合，我的鸡巴很顺利的进入屁股缝中，一股潮湿的淫水立刻倾没了龟头，我慢慢的将鸡巴插入丈母娘松弛的阴道里。

　　「宝贝老公，操吧！妈的……逼……逼就是专门给你准备的，就是专门叫你操的，叫女婿的大鸡巴头子天天操」

　　才操了丈母娘一次，就能挑逗的丈母娘说出下流的淫话，我不得不佩服自己的本事，「操，操把你的逼操烂，把你的逼毛操光！」

　　「操吧，操烂吧，把妈的骚逼操烂了，妈给你炒着吃解馋！」

　　「老骚货，大老婆，我现在就吃你的大花逼、老骚逼！」我不顾一切的舔着丈母娘的耳垂、后项，两手用力抓捏着她的奶子，甚至有点变态的抓住夹着奶头的乳夹，使劲的捏着拧拽。

　　「痛、痛、痛，妈呀！轻……轻点……奶头……啊……要……要拧掉了……哎呀……哎呀……」我毫无怜惜丈母娘的惨叫声，手上变本加厉的摧残着一对肥奶和奶头，鸡巴不停的在逼里抽插，每一次的进入，我都是故意用尽全身的力量向前冲顶，看着丈母娘被我顶的上半身完全趴在了案板上的面团上，两手死死的抓着案板，屁股不由自主的撅了起来。我越发的感到兴奋刺激，用力撞击着丈母娘的屁股，每一下都十分的猛劲。

　　「啊……哦……干死了……要被你干死了……啊……呜呜……冤家……坏东西……玩死我了……啊……啊……」

　　我用膝盖顶开丈母娘的双脚，这样我的鸡巴就可以更深地插入她的逼里。随着我鸡巴一前一后的冲击下，丈母娘的身体剧烈地起伏着，屁股也开始随着我打得步奏向后耸，向前退，淫叫声和痛呼声在厨房里四处回荡「哦……哦……好女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈……要……要」

　　丈母娘的骚浪样使我更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的老逼才甘心，「真爽，操妈的逼就是舒服……妈骚，生的女儿也骚，我干死你们，操死你们两个骚货……」粗大的鸡巴在丈母娘那被淫水湿润的老逼里如入无人之地抽送着，毫无怜惜的凶猛。丈母娘被插得欲仙欲死，娇喘连连「哦……哦……美死了……操……妈的逼就是给你操的……啊……妈也要当……当你的母狗……哦……哦……受不了……了……啊……老逼要来……来了……啊……哦……」

　　「我要干你们两个母狗，妈是老母狗，玲玲是小母狗，我现在操老母狗，在干小母狗，好不好……好不好……」

　　「哦……哦……哦……」

　　「快说！」我狠狠的抓扯着丈母娘的头发，迫使她的头高高扬起「贱货，说出来，不然老子不干你了……」

　　我故意放慢了抽插的动作。

　　「不要停……不要……呜呜……要你操……我们两个母狗都要你操……快……快操……玲玲小……母狗还等着你操……快……哦……」

　　丈母娘这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　看着丈母娘变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出丈母娘的屈服。
　　鸡巴又疯狂的发起了冲刺，因为我感觉快坚持不住了，阵阵的快感已经传递到小腹。

　　「操母狗……操……要……来了啊……啊啊啊……」丈母娘爬在案板上全身抽搐了。

　　在丈母娘淫荡高潮声中，我终于也射了出来。

　　休息了一会，感觉鸡巴在丈母娘的逼里慢慢软了，我才起身拔出鸡巴。「你赶紧去洗洗，我下面给你吃。」丈母娘也起身从案板上爬起来，大股大股精液和淫水的混合物顺着大腿流了下来。

　　我虚脱一样的回到卧室，倒在了床上，连续的奋战，体力真的吃不消。迷迷糊糊中，就听到丈母娘的娇嗔声：「哎呀！你怎么也不去洗洗就躺着了，看上面多脏。」我无力的说：「都快被你吸干了，哪有力气洗了，来，要我抱着老婆睡觉觉。」

　　「面下好了，起来吃了睡。」丈母娘心疼的用手掌擦拭我额头上的汗水。
　　「不吃了，我要睡会，睡会。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二部

　　等我昏昏沉沉再次睁开眼，炽热的灯光照亮着客厅如同白昼，我依旧躺在沙发上，身上盖着个毛巾被，见我起来了，丈母娘心疼的坐在我的旁边。

　　「你啊，就不知道节制下自己，跑了几次，身体吃不消了吧？」

　　「那里有，可能是红酒的后劲大了」我爬起来，头还是昏昏的，嗓子干燥干燥的，接过丈母娘早就泡好的茶，我一口饮尽，这才感觉舒服了许多。从卫生间出来，我才发现丈母娘穿着粗布胸罩和大花裤衩，与她的肉体极不相称。

　　「你怎么还穿这些乡下的内衣，太难看了，玲玲衣柜里不是多的很吗，换掉吧？」

　　「穿习惯了，很舒服，在说，她衣柜里的那些都太小，太露，勒的别扭。」
　　「你穿这样的，我看的还别扭呢，老婆，穿着性感才能勾引老公的性欲嘛，换了换了，赶紧的。」

　　「晚会洗完澡在换吧，我煮了点稀饭，晚上将就着吃点」

　　「干你都干饱了，还吃什么饭呀？」

　　「去，必须得吃点，中午喝了酒你都没怎么吃，我去给你盛碗，你先歇着」
　　丈母娘的温柔贤惠是我在老婆身上很少体会得到的，我雅意的躺在沙发上，寻思下一步的淫欲。

　　饭后，我先冲了个澡，等丈母娘进去洗的时候，我从老婆的衣柜里挑出件情趣内衣吩咐丈母娘洗好后换上。

　　我继续坐在电脑前摆弄照片，看着照片里丈母娘肥胖的肉体，加上酒劲上头，心里越发的骚动。

　　等丈母娘洗完出来的时候，身上已经换上了我给她挑选的内衣，猛的一看，这件性感内衣穿上丈母娘身上有种不伦不类的感觉，巴掌大的胸罩将丈母娘一对大奶子挤在了一起，胸前就像推着一大坨的肥肉，丁字裤不是包裹着阴部，而是被丈母娘的两片肥大的阴唇夹住，整个就是一个绳子从前面绕道后面。

　　我不由「噗嗤」笑了出来。

　　「这内衣能穿吗？勒的我屁股沟好难受」丈母娘不满的拉扯着紧紧勒在屁股缝里的布带。

　　「你是刚穿，肯定会有点不大习惯，多穿几次就会觉得不是那么难受了」我将丈母娘拉到身边，看着她胸前一堆的肉被布带紧裹的都变了形状，最终忍着没有再笑出声来。

　　丈母娘看到电脑里她光光的肉体，惊叫说「这么丑，赶紧的删掉」

　　「那里丑了，你的身体还很年轻，一点都不比玲玲差。对了，给你看看你宝贝女儿的照片。」我点开一个叫骚玲的文件夹，里面百张图片展现在显示器上。照片里的老婆极尽挑逗着展示着各种挑逗动作，有坐着伸开两腿，两手掰开阴唇的，有蹲着一手握着假鸡巴塞逼里的，有趴在床上，撅着屁股，逼口和屁眼都清晰可见的，还有几十张我们做爱，鸡巴操逼的特写……我一张张的放大慢进，不光我看的血脉喷张，我还能感觉到旁边丈母娘越来越重的呼吸声。

　　「玲玲……这……这丫头也不害羞……多……多那个呀」

　　「多骚是吧？以后不光是她，你也要这样哦！」

　　「我才不要像她这样，多难为情的。」丈母娘嘴里说着，可是我却注意到她的眼睛一直没有离开过显示器上的图片，每一张看的都是那么的认真，那么的兴奋，口里不停吞咽唾液，胸口起伏不定。

　　当点完最后一张照片，我发现丈母娘的一个手放在裆部，两腿夹着正在慢慢的扭动。

　　「我的大老婆开始发骚了，是不是很想鸡巴操你了？」

　　丈母娘羞涩的回过神来，在我胳膊上狠狠拧了一下说：「谁发骚了？谁发骚了？哼，我就不要你操，你自己欣赏吧，我去睡觉。」说着躺到床上，还故意用枕头盖在脸上。

　　我也跟着上了床，一把抓开枕头，丈母娘满脸红晕，紧闭着双眼好像是睡着了，我知道她是在装睡，一边将手伸手胸罩里揉着她的奶子，一边自言自语的说：「玲玲就是上相，那骚样能把男人的魂都勾走……」话还没说完，丈母娘突然坐了起来，将我的手用力甩开说：「她骚你就去看啊，还需要我这个老太婆什么？」
　　「哟」我说：「还吃醋呢？她可是你的宝贝女儿哦」

　　「滚一边去，少碰我」丈母娘一巴掌打开我本伸向她胸部的手「我就说我这付人老珠黄的样子，那能和你们年轻人比，尝过鲜了，就该嫌弃了。」

　　「不会真的生气了吧」我坐起身来，板着丈母娘的肩膀说「老婆，生气了？」
　　丈母娘瞪了我一眼，撅着嘴将脸扭向一边，这表情真有点像老婆和我生气时的样子。

　　我依偎在丈母娘的怀里，头在她的巨胸蹭来蹭去，说：「亲爱的老婆，我说错话了，求你不要生老公的气了，求求你了，我的好老婆，亲老婆。」

　　在我的撒娇求情下，我终于听到丈母娘「唉」的叹了口气，用手指在我额头上轻轻戳了一下，说「小冤家」

　　我仰起头，丈母娘会意的低下头，我们的嘴热烈的接触到一起，互相吸吮着对方的舌头，我的手继续伸进她的胸罩里，抚摩她那一对巨大奶子，丈母娘则顺从的抬起胳膊，将手伸到后背，解开胸罩，让出空间，要我的手没有任何阻碍是无忌惮地揉捏。不一会，丈母娘就发出淫荡的呻吟来。

　　我低声在她耳垂边说：「老婆，想鸡巴操你吗？」

　　丈母娘嘤咛一声「想，想老公的大鸡吧操我，老公，以后，以后不许嫌弃我」
　　「那能呢？我怎么会嫌弃你，我会好好爱你，好好疼你，把你当做我的心肝宝贝装在心里。」

　　「呜呜，好」丈母娘带着哭腔说：「我也爱死你了，我的身子就是你的，就是给你发泄享用的。」

　　「那老公怎么干你都愿意吗」

　　「愿意，只要你高兴，我就是你的奴隶，你的母狗，你的玩物，亲亲老公，又想到什么坏点子了？」

　　「一会你就知道了，鸡巴还软着呢？你是不是该做点什么？」

　　「哦，把我家宝贝忘了，我真该死」丈母娘说着爬到我胯间，张嘴含住软焉的鸡巴。

　　我尽兴的享受着丈母娘的口交，一边寻思着一会该找什么样的乐子调教丈母娘，这时，我放在床头柜的手机响了起来，听铃声我就知道是老婆打来的，「你骚丫头打来的」我拿着手机，犹豫着接是不接。丈母娘吐出我的鸡巴，擦了擦嘴角的唾液说：「那你还不赶紧接，或许有什么事情和你说呢？」

　　「这么晚了，说个屁的事，我和你打赌，准保是小骚货想犯骚了，没要你停下来，怎么不嗦了」我按着丈母娘的头「给我好好的嗦」丈母娘只好又含着我的鸡巴，但是不敢嗦出声来。

　　我按了接听键，手机里传来老婆风风火火的声音「老公，你干嘛呢？现在才接电话，你是在家吗？

　　「我不在家我能在哪里？刚才没听到手机响。

　　「鬼才信你，是不是跑到外面打野食去了？」

　　「天地良心，你要不信，我可以要妈接电话给你说」

　　「都几点了，妈睡的早，算了，相信你了」

　　我看了看正在含着我鸡巴撸动的丈母娘，不由笑出声来。

　　「老公，你笑什么呢？怎么感觉你神经希希的。」

　　「不是啦，老婆，你猜我现在在干嘛？」

　　「我哪知道你在干嘛？准没干好事？」

　　「是干好事，现在有个骚货正跪在我面前给我嗦鸡巴呢？老婆你想不想知道这个骚货是谁？」

　　我明显感觉到丈母娘身子猛的颤动了一下，她惊慌的冲我直摆着手，表情惊恐至极。

　　「是哪个骚货敢吃我老公的鸡巴，我把她嘴给缝上」

　　「她就是……」我打官腔的停顿了下，只见丈母娘摆着两手，神情慌乱，跪在床上对着我磕起了头。「那个骚货当然就是我的母狗老婆」

　　「嘻嘻，我早猜到了你会说我了，老公，是不是想我了？」

　　丈母娘如释重负的轻扶着胸口，狠狠的瞪着我。我得意的在丈母娘奶头上拧了一下，丈母娘生气的一巴掌打开我的手。「啪」的一声响，丈母娘惊恐的捂住了嘴。

　　「老公，什么声音？」

　　我用手指了指丈母娘，说「一个蚊子叮了我一口，估计是个母蚊子」

　　「靠，公母你都能分的出来？」

　　「当然了，大半夜的咬我，不是母的是啥？」我冲丈母娘眨了眨眼。

　　「老公，你还没回答我刚问你的问题」

　　「想，当然想我的骚货老婆了，老婆，你想我吗？」

　　「我不想你还大半夜的给你打电话吗？老公，要嘛」

　　「要什么呀？骚货」

　　「讨厌，当然是要我家公狗的鸡巴喽，老公，流了好多骚水」

　　「那还不赶紧趴在床上，撅起屁股」这句话我是对着丈母娘说的。

　　丈母娘摇了摇头，很不愿意的样子。

　　「老公，人家早都脱光溜了撅着屁股等着你来操了」

　　「那我就不客气了」我将手机外置模式，放在床头柜上，一边起身去拉丈母娘，丈母娘一边摇手，一边指着手机，我轻声在她耳边说「乖乖的哦，要玲玲听到就麻烦大了，快点跪下」丈母娘无奈而又小心的跪在床上。

　　「老公，你在干嘛呢？」也许是见我没说话，老婆显得急不可耐了。

　　「来了来了，操你之前我要好好看看你的屁股呀」我轻轻的将丈母娘的身子按下去，将她的肥屁股向上抬起，整个人就是上半身趴在床上，下半身高高的崛起。

　　「看屁啊，又看不到还看什么？赶紧的，逼水都流出来了」

　　「看的到，看的到，老婆的母狗屁股就在我面前摇着尾巴」我摸着丈母娘的屁股，突然想到什么，起身从床头柜里取出电动狗尾巴，这是我和老婆情趣时经常用的。

　　「哦……老公，逼里好痒……想你操它……」

　　我将狗尾栓摆在丈母娘嘴边，示意她用嘴润滑润滑，丈母娘犹豫了下，还是将狗尾含在了嘴里，我一边拽着狗尾在丈母娘嘴里抽插，一边说「你个骚货，才离开几天，就开始犯骚了，老实交待出去找鸭没？」

　　「我才没有偷吃呢，我只要老公的大鸡巴……哦……老公的公狗鸡巴最厉害了……每次操的人家逼里好舒服……」

　　「你的逼这么贱，一天不日就骚的流水，你能受的了几天不日？」我加快了手的速度，狗尾深深的戳入丈母娘的喉间，嘴角边带出汩汩的唾液。丈母娘被插的直犯恶心，却又不敢弄出大的动静，两个眼眶里都是泪水。我不由的心软，抽出狗尾，狗栓上粘满了丈母娘的唾沫，我将狗尾头慢慢抵到丈母娘的肛门，丈母娘这才意识到我要插她那里？一只手伸出极力的阻挡，同时摇着屁股躲避狗尾。我插了几下，都被丈母娘躲开，怄火的一巴掌啪在她的屁股上，嘴里嚷着「乱动什么？给老子老老实实的撅着屁股等着我插」

　　电话那边传来老婆的声音「坏老公，一会要母狗摇屁股，一会又要母狗不动，你快把大鸡巴插进来嘛！」

　　我这一嚷嚷，丈母娘又是不敢乱动了，两个眼珠凶狠狠的瞪着我，我也不去理会，将狗栓上的唾液在丈母娘肛门四周抹了抹，然后转到肛门口处，使劲向里一捅，鸡蛋大的狗尾栓连根进入丈母娘的直肠里，这一下全无预兆，肛门里也没经过润滑，直疼的丈母娘趴在了床上，张大了嘴，差点叫了出来，随后赶紧将脸埋在枕头里，发出低低的「呜呜」

　　「老公……啊……操骚逼……哦……快来骚浪货的骚逼……」老婆的声音叫的越来越大，整个卧室里都是她的淫叫。

　　我跪在丈母娘身后，两手拖起她的屁股，鸡巴很顺利的插进充满淫水的肥逼「你个欠操的贱货，我来了……哦……真他妈的爽，感觉到我插你逼里了吗？」
　　「哦……感觉到了……哦，我的公狗鸡巴插进来了……好粗……好大……啊……我的狗鸡巴……操你犯贱的浪逼……哦……哦」

　　「哦……操死你，操烂你个骚逼」我一边操着丈母娘的肥逼，一边对着老婆说「老婆你个贱货，烂货，一个鸡巴操的你过瘾不？」

　　「不……不过瘾……要好多鸡巴操才过瘾……哦……」

　　「哪有那么多的鸡巴，除非……除非你去卖逼，这样就有很多鸡巴操你了」
　　「啊……老公……你说的好刺激……啊……老公……坏狗狗老公……你……你愿意我去卖逼吗……」

　　「愿意……老婆的逼那么欠操，我就要好多男人一起操你……操死你个贱货，操烂你这个婊子的贱逼」我狠狠的操着丈母娘，心里满是淫乱的情景，此刻的我就感觉电话的那边，老婆正被一群男人轮奸。

　　听着老婆的淫语，我全身的血液在奔腾，心中的欲火在膨胀，鸡巴坚挺如铁，我一把抓住丈母娘的头发向后拉扯，迫使她的头高高扬起，鸡巴疯狂的在她的逼里乱捅，一边低声在她耳边说「看玲玲有多骚，还想去当鸡，是不是你这个老母鸡教的？」丈母娘刚摇了下头，我抓着她头发的手马上制止了她「不许摇头，只许点头，你就是老鸡，玲玲是个小鸡，你们母女俩就是专门要我操的鸡，是不是？是不是？」我用力揪着她头发，低吼的在她耳边叫嚷。

　　「疼……疼……是……是……你说是啥就是啥……轻点……」丈母娘小声说着，声音里带着哭腔。

　　「是什么？说，是什么？」我手上又加了点劲。

　　「我……我是老母鸡，玲玲是小母鸡，我们两个鸡是专门给你操逼的，求……求求你轻点……好疼」

　　电话那边老婆也越发的淫荡「老公……来了几个男人……他们要强奸我」
　　「那多好啊，你个骚货不是喜欢被男人强奸吗」

　　「啊……老公……他们的鸡巴好大……救命啊……老公……」

　　「老婆，一定是你勾引他们来的，是不是？」

　　「没有……啊……我没有……是他们听说这里有个卖逼的鸡，他们……他们就来了……啊……受不了了……他们抢着在舔我的逼……好痒……好舒服……」「爽死你个贱货，妈的……我操……操烂你个贱逼」这句话我是对着丈母娘说的，动作的加剧，肉体的碰撞，丈母娘的反应也明显的表现出来，屁股一前一后的迎接鸡巴的抽插，嘴里发出低低的呻吟。

　　「老婆，他们操你没？怎么操你的？快说」我感觉小腹里热浪滚滚，鸡巴有种酥酥的快感。

　　「骚逼插了个鸡巴，屁眼也插了个，嘴里……嘴里也插了个，三个鸡巴……好厉害……快……用力操……快……快……」

　　「我操……操……老婆你真是个淫贱的婊子……要受不了了贱货……」
　　「我是婊子……人见人操的婊子……都来操……操我……老……老公……快……快要他们操我……玩我……骚逼要高潮了……要来了……快……快……啊……」

　　「吗的……干死你个贱人婊子……操死你……操死你……」我终于把持不住，精门大开，一股股精液奔腾而出。

　　「啊……啊……来了……我来了……操死我……啊……啊……啊」

　　老婆几乎和我同一时间达到了高潮，我瘫软的趴在丈母娘的背上，电话那边也传来老婆粗粗的喘气声。许久，老婆在那边说「好爽啊，老公，和你电话做爱都是这么的舒服。」

　　「因为你骚啊，所以怎么干你都会爽」我有气无力的回答。

　　「去你的，我骚还不是为了你，你就喜欢这样得调调，要人家装母狗，扮妓女，做性奴的」

　　「别说我了，你不是也喜欢这口，扮啥像啥，这样老公才有精力操你」这句话其实我是对着丈母娘说的，小的已经是淫娃荡妇，老的也更应该是。

　　「好了，老公，咋们睡觉觉吧，还有几天就能见到要命的鸡巴了，这几天好好养身子，回去我要吸干你」

　　「那好吧，拜拜，老婆」

　　「拜拜，老公」

　　随着那边手机的挂断，我才想起身下的丈母娘，我翻身躺下，这时发现丈母娘脸埋在枕头里，身子在不断的抽搐。

　　吓了一跳，莫非和老婆电话做爱太用力了，伤着丈母娘了？

　　我急忙坐起身来，轻抚她的后背，说「老婆，老婆，你怎么了？老婆……」
　　唤了半天，丈母娘抬起了头，满脸的泪水，两个眼睛也轻微的红肿，「老婆，你这是怎么了？无缘无故的你哭什么呀？是不是我弄疼你了？」丈母娘摇了摇头，喉间还有些呜咽，嘴唇微撅着，两眼挂着泪珠看着我，表情楚楚动人。我动情的凑上去，用舌头将她脸上的泪水舔了干净，咸咸的，于是开着玩笑说「别人的泪水都是咸的，怎么老婆的泪水是臊的呢，不过满好吃的」「哧」丈母娘破涕笑了笑，用拳头在我胸口轻轻捶了下「你讨厌，尽欺负人家，要人家伤心是了」
　　「我爱你都爱不过来，怎么会要你伤心呢？到底怎么了哭的鼻涕都流出来了」
　　丈母娘赶紧用手去摸鼻涕，却摸了个空，才知道又是我在骗她「不理你了，又欺负我，我自己伤心死算了」丈母娘挥着两手，像个小女孩撒起娇了。

　　「好，好，我错了，我该打」我抓住丈母娘的一只手，向自己的脸扇去，丈母娘赶紧的抽出手「你干嘛？我才不舍得打你」

　　我将丈母娘搂在怀里，爱抚的说「那你告诉我为什么哭呢？难道我不疼你吗？」
　　丈母娘像个小孩般的依偎在我的怀里摇摇头，五个指尖在我的胸口轻轻抓扰，半响才说「我不喜欢这样」

　　「不喜欢哪样？」我满脑的疑窦。

　　「……」

　　「你倒是说啊，不喜欢哪样？我可以改嘛，但是你总要我明白吧？」

　　「你……你和玲玲怎么做，那是你们小两口子的事，本来也是天经地义的，可是……可是……你又和她那样，又和我这样的，明明是把我当成她在……在……干」

　　说到这个「干」字时，丈母娘的声音变的很小很小，就像一个清纯的少女，头一次说粗鲁的话。

　　我恍然大悟，同时也怪自己贪图一时快感，忽略了丈母娘的感触，我搂紧丈母娘，温柔地说「你想多了，真的想多了，我会永远永远的爱你疼你惜你，如果做不到，要我出门被车……」撞死两个字还没说出口，丈母娘马上用手掌捂住我的嘴，娇嗔地说「不要，你干嘛呀，不许说不吉利的话，我信你，信你还不成吗？」「那你以后还在伤心吗？还哭吗？」

　　「不会了，我要好好的伺候你，照顾你，心疼你，把你养的棒棒的」

　　「养棒棒的干嘛呀」我故意问。

　　「你知道」

　　「我不知道，要老婆告诉我，说说说」我穷追猛打的追问。

　　「哎呀，你真烦人，知道还要人家说」丈母娘握着我软踏踏的鸡巴说「就是把你养棒棒了，叫这个小东西好喂饱饱我嘛」

　　「哈哈，私心严重哦」

　　「哼，好像是为了我自己一样，你和玲玲是合法夫妻，你身体好了，你们小两口不是玩的更开心吗？」从丈母娘的话语中，我感觉到明显的醋意。「妈也不是不懂事理的，必定我们的事是见不得光的，你和玲玲千万不能因为妈闹不合，这是我不想见到的。只要你心里装的下妈，妈就知足了，妈的身体已经属于你了，不会再要别的男人碰了，私下里，妈就是你的……你的母狗……你的玩物，反正你想把我当啥？妈都愿意，这辈子妈就是你的了，前提是家里不能乱，老公，你能听我的吗？」

　　「听，当然听」我紧紧的搂着丈母娘「但是这样太委屈你了，我可不想你憋出毛病来了」

　　「什么委屈不委屈的，妈愿意，１０多年没男人，妈还不是走过来了，也没憋出什么毛病呀？」

　　「老婆那个时候有黄瓜茄子呀，现在不一样了，你也有鸡巴享用了喽」
　　「说的也是，那些东西必定没有你的鸡巴操的舒服，我可爱的小东西」丈母娘忍不住低下头，在我的鸡巴上亲了一口，随后说「不管怎样，我俩的事一定不能要玲玲知道，要不然妈没脸活在这个世上了，至于我俩，总是有机会的，你也要乖点，不要我操心就行了。」

　　「嗯嗯」我连声答应，心里盘算着，这样也好，老的有操，小的有操，何乐而不为呢？玲玲已经被我调教的人尽可夫，下一步就是怎么开发丈母娘了，我想起丈母娘前头说的，把她当什么都愿意的话，于是故意试探地说「老婆，骚货老婆」

　　「嗯」

　　「老贱货老婆」

　　「嗯」

　　「老母狗老婆，老婊子老婆，老妓女老婆……」

　　「哎！哎！哎！只要老公高兴，你说啥就是啥了，我乖吧」

　　「乖的很」我满意的亲了丈母娘一口。

　　「去洗洗吧，刚才射了也没擦擦，看都蹭到床单上了，明天还要收拾收拾洗洗」

　　我恋恋不舍的摸着丈母娘的肉体说「我要和你一起洗鸳鸯浴嘛」

　　「真拿你没办法，好，一起洗，正好身上也汗津津的」

　　在浴室我又干了丈母娘一次，当精液射进她的阴道里时，我越发感觉我离不开丈母娘了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+19　转帖分享，红包献上！　　
