


 
我和她第二次上床是周二的时候，她下午没课，把书给我送来了，因为是本散文集所以没几天就看完了。由于之前做了第一次，她这次来有些不好意思，不过我们并没有刻意回避这个问题，毕竟当时也是清醒状态下发生关系的。说到底，她是个文艺女青年，思想上还是挺前卫的。她跟我说你都把我身子破了，咱俩要是从此当没发生过也不现实，我今年大二，其实也挺想有个伴的，之所以把第一次给了你也是觉得只有你懂我，我挺感动的，咱俩处不处朋友其实我不是特别在意，你如果不讨厌我的话咱俩以后也可以多来往。我其实对这个女孩感觉还算不错，虽然不是我心目中做女友的那种类型，不过她和我一样都很重视感觉，更重要的是她有种清纯干净的气质，于是我跟她说，那好呀，我平时也能多照顾你点，你自己在这边上学，又没什么朋友，我挺乐意陪着你的，都是大人了偶尔在一起睡其实也没什么，你别有负担就行。今天挺热的，她穿了条白色的长裙，不过质地挺轻薄的，头发随意的束了起来，邻家女孩的感觉，很对我口味，我说天这么热冲冲凉吧，我们彼此心知肚明，去了浴室。

　　因为我自己租房子住，浴室挺小的，只有淋浴，两个人现在里面就没多少空间了。她裙子很好脱，从下往上撩开就脱下来了，她今天穿了条海蓝色的内裤，上面有白色斑点，胸罩也是一套的，把她雪白的肌肤映衬的更加动人了。

　　我们很快脱光了衣服，不算太凉的水浇在两具火热的躯体上。我从后面搂住她的腰，她的屁股翘起正好和我的阴茎贴在一起，我此时已经硬了，搂着她滑润的娇躯，双手反复揉弄着她的乳房，被水打湿的肉体摸起来是新鲜的感觉。我用阴茎在她屁股上摩擦，她双手撑在洗手池上，微微弯下腰，我扒起她一条腿，摸到了她的小穴，让我意外的是那里已经湿漉漉的，看来她还是挺敏感的体质。我开始挺起阴茎，对着她的小穴研磨，慢慢插了进去，虽然她已经失身了，毕竟这只是第二次做爱，她还是有些疼，我全部插进去的时候她「啊～」的呻吟了一声，阴道里面紧紧的，娇嫩的骚肉包裹着我的阴茎，我干脆架起了她的左腿，她双手撑着洗手池，就那样做了起来，水流声掩盖不住她的一声声娇呼，却让我更加兴奋，这样做了一会儿，我的胳膊有些累了，我们就湿漉漉的来到沙发上，她两条美腿被我分开，我大力的抽插起来，每一次都直插到底，再完全拔出来，然后再狠狠地插进去，她的叫床声很大，不自觉的喊我老公，我很兴奋，抓着她的乳房，用力的抽插着，她的小穴夹得我很舒服，有几次我都差点射出来，每次我都稍微停下来然后再做。她虽然开始有点疼，但这次显然比第一次好多了，至少看得出她很享受做爱的过程，她的叫床声是欢快的，放荡的，一次次撞击着我的神经，我把她抱起来，双手托着她雪白的美臀，她就这样被我抱在半空，紧紧的搂着我的脖子，伴随着每一次抽插下体的交合处都传来啪啪的撞击声，她已经湿的一塌糊涂，不知道是水还是她的淫液顺着她的屁股流到我的腿上，又流到了地上，这一次做了有足足一个小时，看她实在受不了了我把她抱到床上，又狠狠地插了几十下，然后赶紧拔出来射在了她的大腿上。

　　事后，我们不得不又冲了一次澡，晚上我想留她过夜，可她实在太疲惫了，带她出去吃了点东西，就送她回学校去了，我们互留了联系方式。事后，她说同学都以为我是她男朋友，我说这样挺好的，以后一起出去起码名正言顺了。

　　字节数：2794

　　【完】 
