



那是2004年的时候，我经常去成都出差，成都大家懂的，晚上闲的无聊就上网聊天，一来二去认识了一个女人，其实彼此都不清楚对方长什么样，也不问来历，似乎从开始就有了点默契。聊着聊着话题逐渐比较暧昧，彼此都觉得肯定会发生点什么，只是在顺其自然，那种感觉还是很不错的。

　　我不巧要到广西出差几天，在广西时，两人彼此发了照片，看起来她还不错，晚上和她打电话，她说已经躺在床上了，还挑逗我说什么都没穿，那一刻我受不了了，就电话里和她淫荡了半天，她后来告诉我她下面湿了，我一边撸管一边和她约定回去就见面。

　　我返回成都的当天就继续赶去她那儿，她住在崇州，离成都也就一个小时车程，到崇州其实已经傍晚了，在她指定的地方下出租车等她，她出现了，身材高挑，面容姣好，穿一身职业西装，我很是激动。性吧首发

　　两人似乎都没有任何尴尬就像情人一样亲人热地走到了一起，我们先去吃饭，然后沿着一条幽静的马路慢慢走着，其实两人此前聊天多次，很默契，我们话也不多，都知道会发生什么。就这样慢慢走到了一家酒店前，自然就进去了，我开了房，后来我感觉其实她对这里一定很熟，知道酒店就在附近，但是我觉得这种自然是我喜欢的。进了酒店我自然而然地开了房间，进了房间我二话不说就从后面抱紧她，把脸埋进她耳朵后面，她撒了香水，味道很诱人，这一切都是她安排的。

　　我一边揉搓她的胸部一面在她耳边深呼吸，吻她的脖子和耳朵，她回头和我亲吻起来，我一只受手慢慢移到他他她的腹部，隔着西裤抚摸她的阴部，那是我下面早硬的不行，用力顶在她臀部。就这样爱抚了十几分钟，她呼吸紧促，我把她放到倒在床上，两人继续吻着，我的手解开了她裤带将手滑到了她内裤中，那里温暖湿润，我隔着内裤抚摸她阴部，然后把手手指滑进那天早泥泞不堪的缝隙中，她扭动着腰肢。

　　我正打算进一步动作，她却起身挣扎着说要去洗洗，确实应该，她先去了，还插起门不让我闯入，是个讲究情调的白领。我进去洗的时候看到她把内裤还放着在卫生间，我拿过来深深地吸了一口气，淡淡的骚味，味道更激起人的欲望。

　　我洗完出来看她已经钻进被窝，我也挤了进去，她是全裸的！但奇怪的事情又开始了，她背过身体不回应我，似乎不想做爱了，我也不着急，都这样了还能跑，这是美女的套路，就是要个情调，我在旁边从后面抱住她，用下面抚摸她，大概过来了十来分钟，我忍不住了，轻声说，我想做爱，她回应道，好的，你把我调起来。

　　我立刻翻身上去，两人再一次开始热吻，慢慢地我把身体下移，吻她的胸，小腹，最后停止在了那桃源密洞，她阴毛茂盛，我用舌头从大腿根部添，慢慢靠近那条热腾腾的缝隙，最后用嘴封住了它。她是我最难忘的女人，她的阴水味道非常妙，她的细细的呻吟加上身体的扭动，更让我停不下来，但这只是前戏，她呼唤我进去。

　　我那早已坚硬如铁的家伙迫不及待地一挺而入，里面滚烫，我一直用男上女下式，下面抽插，两人舌头也不停止，激烈地舌吻，二十几分钟后她进入高潮，我也趁势一泄如注。性吧首发

　　两人真正了解这才开始，她其实是医药公司销售代表，尚未结婚，男友刚分开，但生理欲望总得解决，这也是不错的方式，彼此都还欣赏，就交个朋友了，后来我们又做了一次，第二天早晨她送我返回，彼此有点恋恋不舍了，后来我每次来成都出差都和他她联系，一起做爱，吃饭，逛街，可惜后来我离开时间较长就联系少了，至今我还非常想她。


【完】
