
字数：5082
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　妻不如妾，妾不如偷，男人总有那么些偷腥的故事，今天也来跟各位狼友说　说我和别人女朋友那些不一样的故事。

　　　小馨是我初中是认识的姑娘，和她的故事发生在初二。那时候本狼还很小，　但狼魂已经觉醒了，那时候我已经谈女朋友了，自己在初二的时候就告别处男，　但拿到我一血的并不是小馨，但她的一血的确是被我拿下的。

　　　初二的时候就喜欢瞎混，既不是那种混古惑的，本狼并没有堕落的那么坏，　也不是什么天天乖乖上学的好孩子，偶尔学习一下，大多是时候都是和哥们在街　上瞎晃。小馨的男朋友是我打球的哥们，我们初一就在一起打球，小馨和我们不　是一个学校的，和我哥们是一个小区的，所以就成了男女朋友。

　　　刚见到小馨的时候我并不是多感冒，长相一般，身材一般，和我的正牌女朋　友比起来有点差距。经常出来玩，一来二去就混熟了，小馨有时候会给我发短信　什么的，我当然知道小馨对我有点意思，我比我哥们帅多了，手上也比较阔绰，　虽然知道小馨怎么想的，但我并不说破，也不拒绝，也不同意，就这么吊着。
　　　和小馨的第一次亲密接触是在初二下半学期，刚考完试，我们一帮人出去疯，　在高层顶上喝啤酒，高层的楼顶是相同的，有好几个楼道可以上来，但还没入住，　所以一到１０点多楼道里的灯就关上了，我下楼买东西去，碰到小馨给家里打完　电话，我们就一起上楼去了，到了顶层还要再爬个２层高的楼梯才能到顶楼，我　们正在爬楼，突然就停电了，小馨一下就跑过来抱住我了，其实没那么黑，楼道　里是有窗户的，小馨抱的比较近，整个身体都贴上来，我本来对她没什么感觉的，　这一次也不只是荷尔蒙起了作用，我下面硬了，我缓缓放下买的东西，双手抱住　了小馨的腰，她一下就不说话了，当时本狼已经撸了不少片子了，有经验但没实　战，自己跟女朋友什么都做了，就是没有突破那一层，所以本狼已经不算雏了。
　　　我双手继续往下摸，用力的捏她的屁股，小馨没什么肉，瘦瘦的，就是个子　比较高，我越摸反应越大，小馨不动，就站那让我摸，我双手转移到前面，摸到　了她的胸，她的胸没有我女朋友大，我解开她的上衣扣子，摸到了乳房，小馨的　乳头比我女朋友的大，自己女朋友的身体经常玩弄，小馨的身材虽然没自己女友　好，但陌生的身体让我产生了莫名的兴奋。

　　　我的手机响了，小馨吓了一跳，但并没有离开我坏了，我一看手机，是我女　朋友，灵台终于有了一点清明，温柔的对小馨说，让她穿好衣服先去大家那里，　那时候嘴子还是很厉害了，几句话就把小馨哄走了，我比较聪明，有坐电梯下去，　打电话让女朋友下来接我，所有人一点都没起疑心。

　　　这次没过多久，我就把自己女朋友给办了，跟这次的刺激有一定的关系，女　朋友一万个不乐意，我用强把她办了。破处后，和女友疯狂了一段时间，女人一　旦把身体给了你，事情就多了，经常给我吵架拌嘴，搞的挺生气的。初二放假的　时候，我叫女朋友出来看碟，其实就是要爱爱，那时候没有钱开房，碟屋是最好　的选择。看的时候我就开始上下其手，没想到女朋友居然发火了，说什么不是真　的爱她，就是想和她做爱这类的，当时我火气比较大，吵了一下她就走了。
　　　女朋友走了我就叫哥们几个来看碟，因为看碟的钱已经付了，总不能我一人　坐那看吧，我哥们正好把小馨也带来了，看碟的时候我心就不老实了，总想着在　楼道里的时候，有意无意的碰一下小馨的身体，她也不反感，也不逃避，更让我　心痒痒，好不容易坚持到电影结束，大家各回各家，分开后，我心里越来越痒，　我又回到碟屋，要了两张碟，给小馨发了短信，说想和她一起看，小馨回短信神　速，让我稍等一会，马上就到，结果没有１０分钟，小馨就来了，我还傻傻的问　问什么这么快，小馨说她和我哥们在附近逛街呢，收到我的短信后，就支开了我　哥们，自己赶了过来。

　　　哪还有什么心情看碟，我把小馨拦在怀了，开始接吻，小馨配合的很好，接　吻技术也不错，一点也生疏，我有点受不了了，把手伸到小馨的衣服里面，对着　她的腰肢，奶奶上下其手，小馨也不阻拦，非常温柔的配合着我。狼性上来的我　开始脱小馨的衣服，小馨的表现让我很满意，并没有一点反抗，非常配合，尤其　是在脱牛仔裤的时候，自己动手解开拉链，脱下裤子，然后又做到我怀里。我把　小馨平方在沙发上，找到她已经湿漉漉的小穴，开始了攻击。第一次和女朋友做　的时候，是非常兴奋的，对处女摸的感觉被冲淡了不少，当我插入小馨的时候，　我能明显感觉到龟头前端有一层肉挡住了我的去路，能感觉到处女摸周边的肌肉　在收紧，挤压着我的阴茎。有了第一次女朋友杀猪般的嚎叫和我身上重重的抓痕，　这次我学聪明了，双手十指相交，握住小馨的手，用嘴封上小馨的双唇，下体不　断的在穴口摩擦，源源不断的淫水流出，我都能听到摩擦是啪叽啪叽的声音，小　馨的脸已经越发鲜红，呼吸更是急促，为了好好体验处女的感觉，我一点一点用　力往里挤，一次比一次用力，一次比一次深入，小馨双眼迷乱，脑袋不停的乱晃，　喉咙里面发出的起伏不定的虚音和颤音，身体在我的控制下强烈的起伏着，腰部　随着我的冲击拱起有放下，配合着我插入的节奏，整个身体都在挣扎和颤抖。和　小馨第一次的感觉我至今都记得，就像用手戳橡胶气球，戳的气球变形，要到最　后一下才捅破气球。

　　　我能明确的感受到处女摸在我的鞭笞下破了，不是那种突然撕裂的感觉，龟　头一直处在一个收缩的隘口处，你会觉得，隘口在逐渐放松，放松，一直到你可　以全部进入，阴道深处的感觉是完全不同的，哪里更湿滑，更温暖，阴茎在穴口　外的感觉是越来越来紧，在穴口后面的感觉是舒张水润的，完全不同的两种感觉　让我心驰神醉。小馨的起伏和颤抖远没有先前来的强烈，面色潮红，双眼迷离，　嘴巴里说着一些我都听不懂的喃昵，她一只手环着我的脖子，另一只手抓住我的　手臂，丝丝汗水在两鬓留下，双唇泛着鲜艳的血红，感觉整个人在迷离的状态下　体验者兴奋和冲击。

　　　我保持着均匀的速度，既不能太快，也不能太慢，太快，由于是第一次，姑　娘的身体承受负担太大，自己也不会太持久；太慢，姑娘的疼痛感就会超过兴奋　感，会更难受，所以第一次的速度非常重要，要给姑娘留下一个非常好的印象。
　　　我匀速的挺近着，伸手拦住小馨的腰，把她的腰肢提上来，我跪坐在沙发上，　正对着小馨的双腿之间，一手扶着沙发的靠背用力，腰肢被提起，小馨的整个下　盘都变高了，我插入的角度也更贴合她的阴道壁，阴茎可以顺畅的沿着阴道壁的　曲径进入。调整好位置，我插入的越来越深了，小馨从迷离的喃昵变成了有序的　呻吟，小馨的声音并不是一般女孩子那种，嗲音，有点沙哑，有点粗重，鼻音中，　在快感的冲击下，小馨的声音已经从平日里的粗重沙哑变得尖细明亮，小馨的呻　吟并不是连续高亢的，二是起伏断续的，似乎有一处痒痒肉，抓到一次就会发出　舒服的呻吟。我担心被外面听到，碟屋的隔音可不怎么好，虽然大家都知道孤男　寡女要做什么，但那点羞耻心还是让我偷偷调大了电视的声音。

　　　小馨的痛感期似乎已经过去了，她的眼睛泪迹未干，眼神里既有幽怨，又包　含苦楚，泪光在眼眶里晃动，眼角的泪痕延伸到下巴尖上。小馨并不爱说话，这　种时候也是保持沉默，不知是无声的忍受还是默默的享受，小馨都不说话，我就　更不好说话了，不能向搞女友那样山盟海誓来一通，你侬我侬爱一番，毕竟我们　没有正式的男女关系，再加上一想到她男朋友是我哥们，我还有自己的女朋友，　更让我哑口无言了。我选择了所有男人都会做的一件事，我要不一挺，继续用力，　比前次插入的更加深入，更加凶猛。小馨脸色一变，秀美的五官一紧，娇媚的喘　息随之出口。

　　　也许上帝造人的时候就是将一个整体拆成了男人和女人，那种阴茎插入小穴　的感觉，就像是螺杆找到了螺母，每一次深入就像螺丝与螺母有扣紧了一环。灵　肉上的享受超越了内心的不适合恐惧，什么哥们的女朋友、什么拿走姑娘的初夜、　什么在碟屋里造爱、什么我才上初中，这些和每一次插入带来的快感相比，什么　都不是，人在这个时候就想飘起来的棉絮，只能越飞越高，越飘越远。小馨双收　环着我的腰，起伏的呻吟变成了连续的娇喘，双眼紧闭，散乱的头发被汗水打湿，　凌乱的散落在沙发上，额头和鼻尖细微的汗水，告诉我她有多投入。我保持着跪　坐的姿势，但已经不需要抬起小馨的腰了，这姑娘已经自己抬起屁股，配合着我　的每一次运动，胸虽然小，但也是要摸得，男人做爱的时候要是不摸个胸，总觉　得和自慰没什么区别，我的手在小馨的乳鸽上游走，感受她那逐渐变大的乳头，　将乳头夹在之间把玩，将小馨的婴宁声屏蔽，不断的在一双乳鸽上探索。

　　　第一次和女朋友破处的时候时间真的很短，大概破膜后十分钟左右就射了，　大半的时间都在安抚女友，到底射进什么感觉都没仔细体味，之后又和女友做了　几次，女友总是扭扭捏捏，让人不得其法，总归就是不尽兴。相比之下，小馨就　配合多了，从头到尾没有一句话，我要怎样就怎样，只要她的双手能够碰到我，　她就很有安全感，既没有咬我，也没有抓挠，尤其是第一次体验那种灵肉合一的　快感，我深入一分，小馨就娇喘做回应，我加快几分，小馨就呻吟做回应，能从　她的身上，体验到反馈的感觉，让我第一次有了对做爱的真实感受。

　　　这种新奇感让我我的射进冲动都消散了不少，我一点都感觉不到射精的冲动，　感觉下面热热的，不知道是我的老二着火了，还是小馨的小穴着火了。炎热的夏　天，我俩湿漉漉的纠缠在一起，制造者更多的热量，小馨也许是没劲了，双手缓　缓放下，呻吟也没有以前大，而我却没有停下的意思，我继续用力，疯狂的冲击　着，感受着自己全身的力量化为继续深入的能量。这种反馈感的消逝，让我脑中　一片空明，脑海里什么也没有了，但是身体却机械般的在运动，对射精来说，有　时候是生理反应由于大脑感官，不知道已经做了多久，小馨累得有气无力，我突　然感到身体里面有个阀门被打开了，一股水流喷吐而出，几秒之后，大脑一下从　空明变成了扭曲和躁动，无数的快感一下涌入，大量的脑细胞同时释放递质，来　记住这一刻。我射了，射在了一个刚被我破处的别人女朋友的小穴里，小馨已经　累的没有反应了，只是身体略微痉挛一下，那几秒的快感在我体内一闪而过，随　着而来的巨大的疲劳，我趴在小馨的身上，大口的喘着粗气，眼睛都有点睁不开　了，我胡乱的抱住小馨，把她搂到怀里，也不知道是睡着还是没睡着。过了一会，　小馨先开口，问我出了这么多汗渴不渴，要不要喝水，我做起来揉揉脑袋，自己　虽然不是东西，但好歹还有些良心，我问小馨疼不疼，小馨低下头不说话，我把　小馨抱在怀里，温存了一会，出去帮小馨买了卫生纸和矿泉水，让她做了简单的　清洁。

　　　当时做完之后，我他妈的超级后悔，自己有女朋友，各方面条件比小馨强出　很多，关键是小馨还是哥们的女朋友，这他妈让我以后怎么混，女朋友知道这个　事情，不跟我闹分手才怪，以后再也不能跟身材这么好的女朋友做爱了，实在太　可惜了。我在紧张中给小馨发了短信，就是问问她到家没有之类的屁话，主要是　想试探一下小馨的想法。无营养的来回几句，我发了一句说以后还能不能出来一　起看碟，小馨只回复了一个字，恩！当时本狼还年轻，虽然这是个肯定的答复，　但本狼还是做贼心虚，生怕东窗事发。几天过后，女朋友自己来投怀送抱，虽然　心中有事，但是照吃不误，和女朋友的关系一下就变好了，尝试着约哥们出来打　球，小馨和我女朋友坐在看台上，我心里的阴霾一下就消除了，自身的那种成就　感开始爆棚。

　　　男人永远是不知满足的动物，在拿下小馨的一血后，我已经和女朋友饱尝了　鱼水之欢，对小馨那种身材已经没有什么兴趣了，但是为什么还要约小馨出来呢，　很简单，为了证明自己有多厉害呀，这里不做解释了，干过脚踩两只船的都应该　能够体会。

　　　过了几周，又悄悄的给小馨发了条短信，约出来看碟，小馨这个速度，简直　是随叫随到，我起初不敢直接上，后来才发现，小馨来就是想要和我做爱的，我　不能理解小馨，也不想去理解，总之小馨成了我的第一个炮友。那时候大家中学　生，我和女朋友总是吵架，什么没去接她了让，没等她下课了，诸如此类，简直　烦透了，吵了几次后，我也懒的去哄她了，直接找小馨出来，这时候小馨已经不　再单纯的肉体输出了，我会先和她聊天，主要就是吐槽自己的女朋友如何如何烦　人，小馨会很温柔的倾听，然后钻到我怀里，等到我兽性大发的时候就准备好自　己，来上那么一炮。

　　　和小馨的关系保持了一个学期，最终被发现了，结局很是虐心，本狼也极为　混蛋，这里就不想和观众老爷们分享了，只想在这里记录关于她的回忆，人的感　情记忆无非两个类别，要么是他人负心总伤己，要么是处处留情总伤人，观众老　爷们自己品味吧。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
