　　　　　　　　　　　　和女友的性事――公@篇

作者：kinea
2012/11/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先谓榻B一下，我和我的女朋友都是２０q，正值追求刺激的年g。她的
乳房m然f大就不是很大，但算是有Ｃ吧！

　　我暮芫靡郧耙寻lF自己有暴露女友的嗜好，只是苦於害怕被女友嫌而t
t未有相告，M料在一次C巧合下，竟lF她悖有相似的好！但@不是今
天想f的重c，有C再f吧！呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　@件事l生於一秋高馑的晚上。那天女友３斫游蚁掳啵本身步出公
司r是o精打彩的（相信]有人上班r精神吧？），但一看到女友那身打扮
便立即充M牛

　　只她穿著一l不到大腿一半的嵫，露出的p腿在街舻恼樟料箩吠赋
神}T人的性光，定力少一c恐怕也n前去舐弄一番，套用某〉Π祝
只是那p腿也蛲嫠小r！

　　「老公，你看蛄]？」女友我呆呆的看著她，不禁舌恋馈？砦液孟
真的看得太入神呢，口水也差c流出砹耍便笑f：「啊啊，抱歉，但你也不能
全怪我呀？l要你穿得@N火辣～～」

　　@r她е小耗О愕男θ葑哌^肀е我的手臂，小的f：「@幽憔M
足幔咳绻再加上@樱你不就R上早了？」Z，她便稍一用力把胸部合
我的手臂，我立r感到@喜不已，@……@不是真空的|感幔。

　　]有了胸罩那雍窈穸不自然的阻隔，感受到的是直接的爽快感，@^
Σe的！再配上女友穿的露肩式上衣，中g有一lLL的拉，一想到只要
拉下便能看到美好的布丁天堂，我的p手好像有些y以自控了。

　　可惜，女友像是看穿了我的心思：「喂喂，@e不行呀，太多人了。信不信
我生猓俊拱Γm然知道她只是在f笑，但女人的心情是y以捉摸的，再加
上附近真的很多人，也只好作T了。

　　吃^晚後，我和女友到附近的市公@散步，那r大s是晚上１１c多左
右，人不算太多，只有小等诉有跑步做\印Ｎ走著走著，到了一^暗
的位置坐下，我在她的耳p道：「你今天真的太性感了……可以幔俊刮艺f
r的呼馐顾感到WW的。

　　女友陕道：「附近有人在呀！四L也有@N多住宅大B……」

　　「]事的，我清楚有]有人走^淼摹６且F在@rg有l募抑
向下看？就算看到了，@Nh也看不清楚吧！」

　　在f的同r，我的p手K]有f著，一H吻其i，一隔著衣服玩弄
她的小乳^。只她身w的靠在我的臂上，]有作出任何反抗，我的幼
也就大了起恚我一手把她的拉拉下，久`的p乳充M痈械奶⒊恚面
θ缢挂T，我二不f便含著了早已因情j而硬的小乳^，而她的獯亦
S著我舌^的舐弄而起伏著。

　　我柔道：「你平r不是很劢写驳幔咳痰眠@N辛苦不太好吧？」

　　「……┧懒恕…我才不想被人到呢！」呵呵，在@情r下耍傲桑
我真是服了她。

　　「既然你不想被人到，那人看到又如何呢？」Z我便把她的嵫至
_裸，只她下意R的用p手遮著私，面Ъt的四望。

　　我笑了笑，一手荛_其掩的p手，同一rg解_提入洞！柩剑『
是又裼志o呢！我@女友，嘴巴f著不行，但往往身ws是最\的。

　　「@N窳耍b什N矜持怕人看到？」

　　女友羞羞的用p手掩著f：「@……@不都是你……你害的……呀……
呀……」看到她@副模樱我的痿Y力立即提升了十倍，以一狠狠的抽插砘
笏。女友即r以p手掩嘴巴，闹搁g中漏出恚骸赴　…啊……p力c，
我……我……啊……啊……啊……我……忍不住了……」

　　我本想b作不到的，但D念一想，f：「要不@樱QD你T在我上面，
由你控制速度吧？」@r女友不疑有p，便交Q位置了。

　　「你背χ我T上戆桑　

　　「@……@不就被人看幔俊

　　「你怕就不Q位置好了。」

　　女友f我不^，只好照做了。她坐上硐染地上下套弄著，速度m慢，
但每一下都是到最M的。

　　而我@r抓著她的乳房f：「如果有人跑步^怎Nk？」

　　「]……]什N怎……怎N……k，是你要我@拥摹…啊……啊……」

　　「既然怕被人看到，那我加速吧！」Z音未落，我便反客橹骺垦力向上
，速度m不及之前男上女下，但因樽莶煌，令到女友更有感X！

　　她料不到我有此一著，不小心浪叫了一，S即便掩住了嘴巴：「@……@
和……和你f好的……不一影　～」

　　伴S著她高潮r的D海我也一起注M了她的小穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　和女友的性事――巴士篇

作者：kinea
2012/11/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　y得的假期，可惜女友又要回校做蟾妫於是再l一篇短文。坦白f我是
分的，因槲蚁朐凇驹情意】^分享分享（笑）。

　　上次f了和女友在公@的事，那今次就ff在巴士（即公，在香港大多
有拥模┥系摹高[颉拱桑⊥r榱朔奖愦蠹议x，女友的名字以後Q樾
雅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　y得的假期，相信大多等硕际窍Ｍ能蚝煤眯菹，在家睡至天荒地老吧？
但作橐幻男友，在如此美好的日子被捉去逛街物也可f是o木芙^的（拒^
了的下霰人栏可怕，呵呵）。整日陪著女友小雅|逛逛、西逛逛，一天下砭
像苦力似的，大包小包拿了一整天。正因如此，一乘上巴士我便昏昏欲睡了。

　　「老公，你很累幔恳你陪我真的不好意思呢！」小雅看我倒^便睡，好像
有c染蔚幼樱楚楚可z似的。我心想，然累死了，但是於心不忍，想著
稍稍安慰她稻渌懔恕

　　我半[著眼睛斜眼看她，恰好ι狭诵⊙拍φT人的乳房。@天她穿的
是o身Ｔ恤，在白色的布料包裹下，p乳@得更橥怀觯就B胸罩的色也若
[若F的。郑∥揖谷滑F在才lF！看砦医裉煺娴奶累了。

　　我`C一樱f：「是呀……我真的累死了，整整一星期都上n，放W後
要兼呢！」果然，小雅到後更樽载，把^垂得更底了。

　　「不^呢，f事都有方法好好a的。」fT，我便奸笑著一把⑺入臂
，右手不守矩的抖露著那θ榉俊

　　「啊……不要啦！你就不怕被司C看到幔俊

　　「我z坐在上幼钺嵋慌牛他又怎看得到？兼之@rg乘客又少，就我
好好放一下吧！」f的同r，p手也]f著，右手直接伸入衣服e崦舾
的小乳尖，左手t熟地解_了她的^o，拉下其拉，直vS。

　　「嘻嘻，小淫娃，你下面不是挺幔俊

　　小雅@r合上了p眼，面也慢慢地_始t了起恚骸赴　…啊……色……色
鬼……@不是你弄的……」

　　@r，旁一v巴士^，如此y得的C我又哪放^？立即解了其胸罩
的扣子，一手把外衣及胸罩都推了上去，雪白滑嫩的p乳Dr暴露在空庵中。
小雅立rp叫一，伸手要把衣服拉下，而我哪她得呈？左手同r用力狠狠
地钙湫⊙ǎ弄得她o力整理衣冠。

　　巴士很快便了_去，@r小雅舌恋溃骸娜耍∽人看了怎N辨？」我
笑了笑：「被人看不好幔孔全世界都知道你l浪的幼印！

　　小雅上一t，道：「我才不要只有我被人看！」Z便解下我的，
沉默多r的巨立即跳了出恚我莅阉的^拉下，小雅亦乖乖的⒖诤著。

　　oo的小嘴配上褴的小舌^，不啻碳ぶR眼及^冠的位置，令我不禁
pp的叫了出恚骸膏蓿÷c，慢c……」l料小雅反而加快了吞吐的速度，再
伸手摸著我的袋底，使我x那g突破了R界c。

　　小雅抬起^χ我展露其招牌的小魔鬼笑容，含著M嘴的精液，口X不清的
道：「@是δ愕土P。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m？）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　和女友的性事――深夜裸[篇

作者：kinea
2012/11/21l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多x者都f我的文章不蜷L，但不好意思，我]有太大的耐性打L文呢！
（笑）但我都M力加L每篇的热莸模笑{。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「真……真的要@N做幔俊剐⊙徘忧拥ξ艺f。

　　「是lf可以M足我任何望的？你不Jな前桑俊刮已b著椿道，但其
心底s是凡豢芍У摹

　　「我只是你最近好像很大毫Γ才@诱f希望能槟惴一些吧了……」
只她羞t著扭扭捏捏的，好像受@的B喊憧s著身子，裸露的p乳s因p臂
的D憾更@突出，不自主的瑟s使雪白的布丁抖出波y。

　　「我的好老婆，你@幼鼍褪槲蚁除毫Φ淖詈梅椒了。而且……」我伸
出手指pp的吡似淙榧庖幌拢小雅禁不住呻吟了一。

　　「看，你不是也d^起幔咳轭^也勃起了。」

　　小雅p咬一下小唇道：「我……才不是特ed^呢，不^是配合你吧了。」

　　「哈哈，eU了，快出l吧！」Z，便打_家中的大T，恐我的可
女友出T了。

　　今晚的月色十分皎，y白色的光茫⒙漶厚桓⊥沟纳倥的裸露胴w上更@
美，略微乏t的a，配上不知所措的眼神怔怔的看著我，著我qz，使
人著迷。

　　「好了，我重新f多一次目的地，我要你@著村子走一圈，然後到村公所
背後的小巷，明白了幔俊

　　「……被人看到怎Nk？」

　　「不回答即是明白了吧？出l～～」我笑著拉著她走。

　　老f，住在@l村子的大多是老人，@rg他都睡著了，被人lF的
C不太大。但始K要全裸的在公地方[，在有一Ny以言喻的刺激感。

　　小雅起初一路走一路抱o我的手臂，但慢慢好像T了似的，竟然先走
在前^。@小妮子，才明明像是不意似的，看碇皇且榭绮贿^刃牡牡
德P口吧了。

　　我走在後面就像一跟狂似的，看著那S的臀部S她的步伐而震U，瞄
著那光滑的背部作oF的幻想，瞅著那若[若F的热槎估摸其柔……走著走
著，`C一樱索性找一位置躲了起怼

　　不一海女友扭D身碚也坏轿业纳碛埃那表情直是茏鳌Ｖ灰她露出
@慌失措的幼樱但上s因情j而泛起不搭配的t，急步的往回^路找我，
p丘s因而上下u晃，看得人眼花y。

　　「老公，e我了……你在哪？」看到她想大喊s不敢的神情，我差c笑
了出怼

　　「快出硌健…e玩了……」@r候她好像眼泛I光，我心想@次玩大了，
於是R上走了出怼Ｐ⊙乓豢吹轿冶懔⒖膛苓^肀е，埋首在我胸前哭了起恚
「娜恕…你死我了……」我心中也有c鹤载，但她那不知所措的模在
太可哿恕

　　我pp的吻上了她的嘴唇，舌^^而mp在一起，一手抱著她的w腰，一手
嶂她的美臀，萑粲腥o地攻糁她Q堤般的蜜穴，每一下的p嵋Q硭
的一呻吟。

　　我pp舐了舐她上的I珠道：「e哭了，我p你最鄣陌舭糇餮a吧？」
小雅笑了：「@是你想要的a吧？」

　　她在我面前跪下，一口含著了那大棒，有奏的吞吐著，而舌^t如`蛇
般在^上起舞，弄得我欲仙欲死。我二不f，一把⑺抱起，一手提起她的
左_，狠狠地插入了那痕Wy的小穴之中。

　　「啊……e……e那N快……受……受不住了……」抽插不到十N下，小雅
便一千里了。我取笑她f：「你不是挺喜g的幔吭觞N一插就了？」她o力
地回道：「……┧懒恕…不是你要人光光到走，小穴早就竦靡凰糊
T了……」

　　我加重著抽插的力道，每一下都到小雅的最深，@也是她最易d^的其
中一幼鳌！赴　…啊……e@樱我忍……忍不住叫的……琛…」小
雅用手掩住了自己的嘴巴，把旱阶畹停而我钜嗉涌炝怂俣龋K於小雅
身w一，掩著小嘴的手o力地垂了下恚我同r再登峰了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　就在p方的高潮^後，我和小雅坐在一旁的石A上稍作休息。@r小雅o力
地依偎著我，把^深深埋在我的阎校伴S著微微泛t的珠，她舌恋溃骸杆
人乃懒耍以樽呤Я四兀　 

　　我pp嶂她的秀，忙著柔向她r不是：「老婆原我吧！只是一
rd起玩玩而已，我保C不再留下你一的了，要不今天就到此橹购幔俊

　　m然心中暗暗{，但要是留下了不愉快的回，不就本末倒置了幔糠凑
砣辗介L，有云退一步海天空，是^鹇孕猿吠艘病

　　l料@r小雅嘻的一笑了出恚抬^笑道：「嘻嘻，看砟阋仓e了，今
次就原你吧～～」唉，@次又o那小耗耍了，女人真是喜怒o常呢！

　　在月色的照⑾拢留在胸前的汗珠l出微微y光，彷吩谙蚴廊烁媸局它
的存在，要以反光吸引著人的眼球般。伴S著呼吸的起伏，裸露的p乳有
奏的震，小小的乳尖更是傲然的勃起著，使整幅D更是立w。

　　我忍不住吻上了小雅的p唇，l舌^像久e重逢般交在一起，婪
地吸吮著Ψ降耐僖骸Ｐ⊙虐咽稚斓轿业目柘螺pp崤，靠o耳f：「看砟
今天未M足呢，你蔚镁痛送杲Y幔俊

　　小雅的一句f，使我一直默默阂值墨F性爆l_恚下w更是被才交合
r更杂玻　覆唬〔蔚茫　挂不是努力克制心中的d^，恐怕@句就要吵
醒全村的人了。

　　但@r，小雅突然露出小耗У男θ荩e_^淼溃骸高是不好了。不
了你，我在害怕呢！」

　　M有此理！耍我！？但@刻精x上X的我是]有O限的！我忙难袋中拿出
那玩意，一把伸到小雅的眼前。只她那水`的p目得大大的，f料不到我有
此著。

　　小雅l呆得脶崧冻鲆桓背楚可z的幼Φ恼f：「我真是服你了。那
我戴上吧，主?人。」

　　@小耗В明知我χ魅诉@Q呼最]抵抗力的，@r竟可藉此反客橹鳎
服的人是我才Α．然，不做白不做，她@N投入ξ叶言也百利而o一害。我
急忙替她戴上那道i圈，再站起身恚拿著那lB著的Fpp一扯，小雅Dr
失去平衡，p手伏地，成了四_伏地的母犬之姿。

　　「我走吧！」

　　「汪！主人。」

　　柩剑她@N的配合使我快受不了！究竟l才是主人呀？

　　小雅乖乖的走在前^，p臂一[一[的，被抽插不久的小穴在若[若F的半
_半合，白白的精液亦不r在走又新慢流出，沿著大腿，滴在地上。

　　我呆呆的看著，正看得入神r，小雅忽然@慌的回^f：「主人，前面露台
有人！」我立即回^神恚看到前方露台果真有一名老人站著，急忙欲小雅躲
於D角位藏身。

　　糟了，人看到我就大}了。但另一方面，我心底s是oF的希望他能
看到我。暴露女友不就是我最大的性趣幔坎恍胁恍校∫是被人lF了，我
如何再在@村中待下去？

　　「小！是你幔俊

　　t了！K究是被lF了！－－等一下，小？莫非那老^Je人了？

　　不知哪淼挠猓我回了他一句：「哦，是啊！」小雅@r@慌f分的看著
我，完全料不到我有此e印Ｎ蚁蛩打了一下眼色，示意她不要印

　　「@N夜你在溜犬幔俊

　　「是啊，今天月色不e，於是她出碜咦甙闪恕！

　　「今天月色不e幔咳四暧大了，眼也朦了，看不清那N多呢！我F在也只
能大s看到你的身影而已。」

　　各位同好，不知你到老者的@句有何反？我X中只W起一句：
C不可失。

　　「噢，是幔拷裉斓脑律真是不e啊！」一f，我一拖住小雅的F向
老者走近。小雅然不就此跟著我，但^^一女子又如何蛭掖罅δ兀

　　我拖著小雅走到老者所露台的前方，半蹲著在她耳道：「你也到他是
老眼昏花了吧？只要你b得像一b狗，他Q不lF的。」

　　只小雅M了我一眼，小道：「你@大衰人！被lF我Q不放^你！」

　　我冷笑一，伸手pp哌^她的小穴一下，把沾M淫水的手指展示在她的眼
前：「要f大幔俊剐⊙趴吹结嵝叩玫拖骂^恚蛋也完全t了起怼

　　「呵呵，小你的狗也@N大b了，上一次只是b小狗呢！」

　　「ρ剑不只大b了，很呢！Ｓｉｔ！」

　　小雅]有k法，只好乖乖，以狗的姿葑下了。她的乳房被墒D得更
是凸出，深w肉F正毫o羞u地展F在陌生男人的眼前；而她的小穴，亦和冰冷
的地下有所摩擦，淫水四R。肉w的快感c心`的羞u互相交，小雅也慢慢忘
我起怼

　　我嶂她的^f：「Ｇｏｏｄ　Ｄｏｇ！」

　　老人也道：「真的很乖呢，看砟憬в蟹窖健～」

　　我再次蹲下，用手大力地咧小雅的胸脯，乳尖c掌粗糙的摩擦，使得她不
禁「嗯……嗯……」的微叫起怼

　　「哈哈，小你的狗m然大b，但叫s像一b小狗呢！看砟忝得很舒
服吧？」

　　我再次站起身l司令：「Ｒｏｌｌ　Ｏｖｅｒ！」

　　看硇⊙女真把自己成一b狗了。只她躺在地上LL去，凹凸不平的
地面刺激著她的身w，而她的小穴也完全暴露在老人的眼前！她越L越d^，地
下早就被她弄得水流成河，甚至_始忍不住l出微小的呻吟之。

　　「哈哈，@狗果真有趣！r候也不早了，我回去睡了。」

　　就在老人回^入屋的一xg，大量的淫水⒊恚小雅也高潮了。但@些
都不足以令她M足，只她慢慢地爬向我身，急不及待地掏出早已硬如精F的
肉棒，津津有味的含在口中。

　　就在的快l射之H，她停了下恚伏在地上，u著pI。看恚她真的很
喜g游铮校欤幔？

　　就是@樱我在老者的屋下以狗仔式完Y了@次裸[。


