
和妈妈一起插了表姨妈


字数：3642字

　　下午放学后，我实在忍不住闷热的天气，想到游泳池去泡冷水，凉快一下，于是放下书包，穿了泳裤便往游泳池飞奔而去。到了池边，发现表姨妈正在游泳池里游着，虽然泳技不大好，但是她穿了一件浅紫色的泳装，紧紧地裹住娇躯，显得曲线玲珑，峰峦毕露。她在池子里游着，真像条美人鱼，我索性蹲在池边欣赏着她的美妙泳姿。

　　她游着游着，突然「啊！……」的一声，没入水中。在水里挣扎着，拍得浪花四溅。

　　我想表姨妈可能抽筋了，于是赶紧跳入池里救她，将她仰头托到岸边，然后把她抱到池边的软垫上。我见她已溺水并喝了四，五口水，人也昏了过去，非得赶快用人工呼吸急救术不可，于是毫不犹豫地把她的紧身泳衣从肩膀剥到腰际，使她的呼吸不受束缚，表姨妈的上身赤裸洁白地呈现在我眼前，肌肤雪白粉嫩，丰满高挺的肥乳，真是美艳迷人，但此时救人要紧，我也无暇细看。一俯身，嘴对上了那娇艳但已无力的红唇，开始施行人工呼吸，手也按着她的胸前压挤，帮助她的肺部开始吸气。她吐了几口水，才开始有了些气息，又一会儿，她才渐渐回复意识。

　　表姨妈醒过来的第一个印象是我的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，使她娇哼了一声，满面通红。但她马上记起了溺水的一幕，我的举动使她无话可说。

　　突然她娇叫了一声，玉腿颤抖着呻吟道：「啊……痛……腿痛……」

　　呼痛声惊动了我，表姨妈那娇羞不安之态，诱惑迷人。听到她的叫痛声，四周无人的处境，只要挑起她的情欲，在她新寡文君的思春之情下，定可吃到这块天鹅肉。于是我怀着激奋的心情，跪在她身旁双手揉按玉腿，帮她拉筋松骨。我在她那光滑柔嫩的大腿上抚揉个不停，时左时右，由下而上，渐渐搓揉到大腿根部，轻捏细按着。

　　我抬起头凝视她的娇靥，观看她有何反应，手在腿间摸着，慢慢挑起包住阴户的泳衣，手伸进去轻抚阴毛，中指揉着阴核，只见表姨妈如桃花般艳丽的娇靥上，琼鼻耸张，嘴唇颤抖，时合眉，时舒眉地：「嗯哼……嗯哼……」轻吟着。
　　一会儿，她终于哼出声道：「啊！……一龙……就是……那样……好……好美啊……啊……弄……弄得阿姨……好爽……」

　　我慢慢把她的泳衣从腰际褪到脚边，再整件脱掉，现出了她的下半身，细腰隆臀，小腹浑圆而阴毛又黑又多，玉腿修长。我的另一只手攀上玉乳，在那柔软细嫩而富有弹性的肥乳上，任意地搓捻着，品味她的美艳。耳中听的是她淫浪的声音，眼里看的是她骚媚的荡态，我再也忍不住地脱了泳裤，向前压着丰满的肉体，和表阿姨拥抱，热烈地缠绵，亲蜜地吻着。

　　她自动分开双腿，伸出玉手紧握着我粗长的阳具，拉抵穴口。我用龟头在她湿淋淋，滑润润肥厚的阴唇上磨擦着。表姨妈被我磨得全身酸麻，奇痒无比，玉容微红，春情荡漾，那娇艳的神态，扭摇浪摆的玉体，婉啭娇啼的呻吟，使我被诱得阳具暴涨，急不可待地迅速前挺，将大鸡巴猛干进穴内，「滋！」的一声，表姨妈叫道：「啊！……美……美……」

　　我粗长的大鸡巴，顺着阴唇渐渐滑进。她身体急剧地颤抖着娇呼道：「哎呀……一龙……唔……宝宝……痛……轻点嘛……」

　　我最近练习的一些技巧，刚好拿表姨妈来作试验品。慢慢地把龟头顶到子宫口，磨了几下，猛然往外急抽，在阴户口外又磨来磨去，猛然又狠狠地插入，直抵花心，连续几次，直搞得表姨妈痛快地流出了淫水，双手搂紧我，身躯摇晃骚媚地大叫：「乖乖……你操得……太……太美了……哎哟……酸……酸死了……嗯……哼……大鸡巴……插得小穴……穴好舒服……宝宝……我要升天了……你真会玩……浪……浪水出来了……啊……啊……对……舒服……哼……哼哼……」
　　我纵情地抽插着，表姨妈的淫水多的往外流，由阴户下顺着屁股沟流到软垫上。我使劲狠操着，英勇地挺进她的小穴，听着她的狂呼浪吟声，看着玉体抖动样，骚态显露无遗，真个勾魂夺魄，使人性趣激奋，欲火中烧。表姨妈直浪得泄了几次身，流尽了积存了几个月的阴精，我想她大概久未承欢，因此一受到如此的插干，表现特别地骚浪。我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶房，她的阴户紧紧包着我的阳具。

　　正当我将要射精的时候，突然一个声音在旁边响着道：「呼！热死了！这种天气真讨厌。」

　　我和表姨妈都僵住了，一看，竟然是妈妈。我这方面倒还好，至少妈妈和我早已超越了普通母子的关系，她的小穴我也不知干了多少次，但表姨妈尚不知这层因缘，她霎时呆呆地躺在地上不知如何是好？忸忸怩怩地窘态百出，我的大鸡巴还套塞在她阴户里呢！我可也大煞风景到家了，正要射精却被妈妈打断，心里也凉了半截，真怕妈妈会醋海生波，大发雷霆。

　　但见妈妈竟毫不动容地站在一旁，悠闲地望着我们，开口道：「一龙，玩了多久？……」

　　只听表姨妈讘嚅地道：「玉梅姐，我……我……」

　　妈妈却大方地道：「玉瑛妹妹，怎么样？龙儿还厉害吧！舒服了没？没有关系的嘛！你们再继续干吧！」

　　虽然她这么说，但是我和表姨妈一时还反应不过来，不知如何回应，妈妈微合着星眸，斜睨了我们一眼，说道：「还没爽就继续插呀！这又有什么关系？我又不是外人，继续呀！尽愣在那干嘛？一龙，让你表姨妈好好享受一下吧！」既然母亲大人有命，于是我也不再客气地揉着表姨妈的玉乳，臀部又一挺一挺地插干起来。

　　表姨妈的屁股也渐渐地扭动着，只是因为有妈妈在旁看春戏，没有先前那么疯狂地骚荡了。我边干着边偷眼望向妈妈，只见她双腿大开，一手按住阴户，一手伸入胸衣里揉捏自己的奶子，「唔！……唔！……」地低吟着。

　　蓦地，她飞快地脱光自己的衣服，蹲在我们旁边，帮我揉着表姨妈的乳房，我的大鸡巴也在表姨妈的穴中左冲右撞着，干得她淫叫声越来越大，浪哼着道：
　　「哎哟……啊……美……美死了……宝宝……好爽……阿姨的小穴……又要上……天了……啊……泄……泄了……嗯……」

　　她子宫壁也夹得我的大鸡巴非常舒服，热烫的阴精冲得我麻痒难耐，一阵狠插之后，马眼一张，阳精倾泄而出。

　　妈妈在旁边看着我们玩，自己也用手指头掏着阴户，这时见我射了精，忙从表姨妈阴户中拖出我慢慢软下来的鸡巴，一口就含住了那渐形缩小的龟头，香舌频频地刮、舐、挑、吃、吮、吸着，含得我的阳具又渐渐地回复雄风，妈妈又用手套弄着玉茎，吸得我龟头暴涨。忙拔出妈妈的香口，将她翻倒，提起她的双腿挂在肩上，扶着龟头，「叱！」的一声，便干进妈妈那早已自摸得浪水淫淫的小穴，一下下地顿插着，直到花心，再扭转旋动。

　　妈妈浪叫频频地道：「喔！……一龙……好宝贝……你怎么……变得……这么厉害……越……越来越会……干穴……哼……真舒服……」

　　我边插边问道：「小穴穴妈妈，要不要再用力呀？」

　　妈妈哼道：「好……好……再……再用力……插……快……快插……啊……太美了……喔……妈妈……好痛快……哟……亲儿子……大鸡巴……的儿子……真会干……哼……小穴要流了……丢……丢精了……哼哼……」

　　一阵热烫的阴精，冲出子宫，妈妈媚眼一翻，娇喘呼呼，粉腿勾着我的背部，肥臀直抖，浪态撩人。我又插了几十下，妈妈已经舒服得全身颤抖，媚眼儿细眯，嘟着小嘴娇喘，桃园动口，淫水不断地喷出，浪声大叫：「我的亲儿子……呀……好舒服……哎唷……你碰到……妈妈的……花……花心了……啊……哎唷喂呀……儿子……妈妈的……好儿子……你的娘舒服……透……透了……大鸡巴儿子……你奸……奸死娘了……」

　　娇叫中，妈妈已经舒服得渐渐进入恍然忘我的境地了。我连御二女，而且都是如狼似虎的中年美妇，更是爽的透顶，何况此时的妈妈又特别地娇艳欲滴，美的如花似玉，我畅快地越干越快，次次用力。妈妈的小穴穴口，淫水流的更多，如泉涌出，粉脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断地颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命地上挺，好让小穴穴接受更重的攻击。

　　妈妈的口中也再次浪叫道：「呀！……唔唔……好儿子……哎喂……亲儿子……妈妈要……被你……干……干死了……哟……哎喂呀……大鸡巴儿子……娘要死了……娘……娘死了……呀喂……亲儿子……娘舒服的丢……丢了……」
　　我也再大力猛插几下，紧紧抵住她子宫口，一阵阵的阳精又冲了出来，射进妈妈的身体中。

　　我趴在妈妈身上，头埋在大奶子里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻地磨搓着。

　　表姨妈爬过来，道：「玉梅姐，你们母子怎么……能……能做这种事？」
　　妈妈道：「唉！还不是一龙他爸爸不争气，要不然我又怎会和自己的儿子插……插穴呢？」

　　表姨妈又问：「一龙这孩子也真厉害，使我泄了好多次，是不是你常跟他玩，教会了他全般的床功啊？」

　　妈妈回答她：「嗯！玉瑛妹妹，他天生就会干穴的本事，经过几次，自己越来越厉害的，需要我教的地方很少。这孩子蛮孝顺的，每次都能安慰我的空虚，如何？你也舒服了吧？」

　　表姨妈羞笑着不依地和妈妈互相调笑着，直揉得妈妈也笑了起来。

　　因此在表姨妈寂寞的时候，我总是应她招唤去安抚她的欲火春情，后来她干脆把她的房子租给别人，搬来我家和我们一起生活着。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
