


 
　自从上次出差在卫生间和她做爱以后，她总是找我，因为我们两个都有家庭，我也不想总和她联系，其中我们出去过几次，这个以后再和大家分享，这次和大家分享的是最近一次，最近公司效益不好，我们分成好几个部门，我和她都是领导，我们分别带自己的员工到了不同的区工作，这样就不经常见面了，最近这两天我身体不好，感冒了，就在家休息，请了一个星期的假，她有一天给我发微信，说要来看我，和她们部门的同事，也是女孩，我媳妇上班，我自己在家，我想这大白天的来就来吧，还和别的女同事一起来，那个女孩我也认识，叫小叶，张的一般，就是比较壮，170的个头，140斤左右，和小艳有反差，小艳属于娇小的那种，165左右100斤吧，我给她俩发位置，过了半个小时她俩到了，敲门，那时是下午一点钟，我去开门，她俩提着水果就进来了，因为现在天气也热了，小艳穿的是牛仔短裙，上身是小衫，小叶穿的是连身的白色裙子，我让她俩进来坐，因为我家是两室的，厅小，主卧有沙发，我说你俩直接进屋坐沙发吧，她俩坐那了，我就去弄些水，还有水果，回来看见她俩参观我家卧室呢，小叶说另外一个谁住啊，我说没人住，她说是不是嫂子生气时候你就的去那屋睡了，我说她不生气，我也不用去那屋，她说那总和一个人睡觉不觉得没意思么？我听一愣，我说媳妇么，都结婚了，在我的印象里小叶没有男朋友，平时就和小艳在一起，我们随便聊聊工作，不一会小叶说，天太热了，好困，我说那开空调吧，她说你都感冒了开啥空调，我想去那屋睡会行么，我看看时间一点半多点，我说去吧，她就说嫂子几点回来，我说的六点多呢，她说那好吧，她就过去了，两个屋门是对着的，她躺在床上我就能看见，我说把门给你关上吧，她说太热了不关，我就过来了，小艳还在沙发上坐着，我坐在床上，因为沙发低，她的裙子短，我一眼就能看见她的内裤，是黑色的，我俩随便聊起来，她说找你好几次你都不出去啥意思，我说这不工作忙么，她说忙不忙我还不知道么，你就不想见我，我说哪有啊，她说你不想我啊？我说嘘，别让小叶听见，她说没事，她知道，我说你和她说了，他说嗯，说你过来坐我旁边，我就过去了，她趴在我耳边说，我太想你了，我老公不行你也不是不知道，这下你还往哪跑？我说那屋还有人呢，她说不用管，她比我还骚，让她听会，说着开始亲我，收开始摸我下边，因为我在家穿的是睡衣，大裤衩，还没穿内裤，她一下就摸到了，边亲边说怎么不硬了，是不是昨天和你老婆操了，我说嗯，她说那我让你硬，接着开始用手进去上下套弄我的鸡巴，一会我就硬了，我躺在沙发上，她开始脱我的裤子，我说大白天的，小叶还在，她都不能睡，她说没事，我说我起来把窗帘拉上，我拉完窗帘一回身，看见那屋的小叶躺在那，因为她穿的连衣裙，很短，我看见她竟然没有穿内裤，黑呼呼的阴毛隐约看见，我一下子又硬起来，我躺倒沙发上说，艳，她没穿内裤，艳说，她只要穿裙子就不穿内裤，我说太放肆了吧，艳接着舔我的鸡巴，我的蛋蛋，我舒服的出声音，我起来把她衣服都脱了，我俩都光着，69式，她在上面，我舔她的小逼，她舒服的直叫，声音越来越大，我说你小点声，让她听见多不好，她说她根本就不可能睡着，就想听，我说你怎么知道，她说小叶溜冰了，我说啥意思，她说吸毒，我非常惊讶看着她，我说你呢，她说我以前玩过，很久没玩过了，我说那就好，她说溜冰以后是睡不着的，我说那她还说困，她说她就说想让咱俩做，她听，溜冰的人性欲非常强，我说我不懂，她说你会懂得，我俩继续舔，她嗷嗷叫，鸡巴太大了，太爽了，舔我的骚逼，要射了，一下子逼里涌出爱液，我继续舔，她说受不了了，啊啊啊，要大鸡巴要大鸡巴，太爽了，啊啊啊，那屋传来小叶的声音，再那么大声叫我就过去了，小艳说来吧来吧，骚逼你个，我没敢吱声，觉得她不能过来，小艳起来让我操她，我让她躺沙发上，我的大鸡巴插了进去，她叫着说太爽了，就愿意让你操我，我说那我就使劲操你，操死你，那屋小叶听到说，哥头一次感觉你也这么淫荡，我说你就听着吧，听我怎么操这小骚逼，一边操她一边叫，9我说你让多少人操过艳，她说不记得了，昨天还让人操了，我说鸡巴大么，她说没你的大，要不我就不和小叶来找你了，我把她翻过来，后入，我说昨天小叶也听你挨操了，她说对啊，她给我找的人，操的不舒服，今天找你，我使劲操着，小叶听到在那屋喊着说，昨天的嫌鸡巴小，说你大，我听她说话夹杂着呻吟声，我说你怎么了小叶，她说听你俩草比爽，我摸摸我自己，我想过去看看行么，我说问小艳，小艳说你个骚逼装啥啊，昨天不和你一起操的么，我说你俩3P，她说对，我说可真够爽的，艳说也让你爽，快过来叶子，叶子过来了，看我正站着操跪在沙发上的小艳，我看到她过来一下子脸红了，她说你还不好意思了哥，说着亲我的嘴，她的舌头在我嘴里开始搅动，我开始摸她的胸，她的衣服没有脱，她的胸很大，比小艳大多了，和我老婆差不多，下边操着小艳，叶子说摸我下边，我手下去一摸，全是水，毛也很多，我说你挺骚啊，还溜冰，她说骚你就操我啊，说着把衣服脱掉了，里面除了个胸罩啥都没有，我说你怎么不穿内裤，她说不方便，啊啊啊，爽，我说怎么不方便，她说我会在外面就自慰，我说在哪啊？她说公交车，商场，都做过，她说哥你太古板了，这时候下边的小艳说操不操了，还聊天，说实在的我要射了，她俩说别射，艳坐下来开始舔我的腿，鸡巴，屁眼，我和叶子亲吻，摸她胸，她的逼好大，她俩呻吟着，叶子说我看看这鸡巴有多大，蹲下去她俩一起舔我鸡巴，她说是比昨天的大啊，好硬，我这时才觉得她俩是不是早就商量好来的，我问她俩，他俩说是啊，就是来让你操的，叶子说这鸡巴有20了吧，我说我的正好18，她说够大，我说操你啊，她说快点吧，我让她俩都跪在沙发上，我开始操叶子，她开始叫起来，啊啊啊爽，早就想让你操了，那次再KTV小艳要是不先去，我就拉你进厕所了，我说你知道我俩干啥在里，她说我就在外面听着呢，我使劲操她，手扣艳的逼，叶子的逼比较大，水也多，我说怎么这么多水，她说溜冰的事，今天已经算你让第三个人操了，我说你啥时候溜冰的，她说昨天晚上，今天竟找人操了，上午让两个男人操过，我说艳呢，叶子说，她就找你操，说着啊一声摊在沙发上，我开始操小艳，操了几下她也不行了，我一使劲要射了，她说射我脸上，我看叶子躺沙发上，我说我射她脸上，她说好，我拿出鸡巴射她一脸，她俩说太爽了，一看时间两点多了，她俩说歇一会就走了，叶子说还能来一下不，我说暂时不行，她俩起来穿衣服，三点走的，这两天叶子就发微信说爽，还要见面，我说等我感冒好的，就分享到这吧。

字节数：5267

　　【完】 
