


 
据说爵士的夜很多的时间是属于某一个人。在那众多的夜晚，我跟所有的不夜族们一样梦想着有那么一个属于我的。在那方方正正的舞池里，人和人都象沙丁鱼罐头中的鱼般互相亲密接触，不管你愿不愿意。但我知道选择这样一个地方的男男女女都是为了梦想而来的。就象现在我正面紧紧贴在女孩的背面，我的头就靠在她肩上，我感受到女孩的发香和身体散发的体香。我门已经想是一个连体人一样在那与众人一起舞着。我和她如此之近，可以让我开始随意打量她。我从他的表情知道他在尽情的享受着什么。女孩２０出头的样子，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女。女孩穿着黑色的低口紧身Ｔ恤，迷你超短裙。将她曲线美丽的小腿和大腿展现出来。显然女孩的美腿是她最骄傲的地方。女孩享受着我与她一起舞动的快感，不时回头来看我一眼，见我正盯着她或是那样引诱的笑笑，忙扭过头去。

　　现在我在她后面形成我环抱她的样式，女孩身体全部在我怀中。而我的身体也更紧贴着她，下面已经硬立起来阴茎隔着裤子顶在女孩丰满的屁股上。我低头可以从女孩雪白的脖子和从低口的衣领中看到女孩红色镂花的内衣。女孩身材很不错，尤其是纤细的腰肢和后翘的圆臀，曲线非常完美。我的双手和着节奏在女孩臀上和身体的多个雷区抚摸和触动。我留心看着女孩的反映，女孩神情微显不自在，但依旧扮着享受壮。这时候我做了一个大胆的决定，后来的发展证明这决定是对的。我把手掌张开贴在女孩臀上，轻轻用力的抓压。

　　女孩的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，女孩脸开始红了，回过头来看我一眼又扭过头去，扭扭屁股也没想逃开我的手。音乐一下由要滚边的是很抒情的了。我更加续肆无忌惮的享受她丰满柔软臀部带给我手上和下体的快感。而她也默默享受受了。

　　我毅然决然的将我的脸全都快贴到与她在一起，我有意的对着女孩耳朵呼气，弯曲着身子用力抱紧他，下体继续冲击女孩屁股，我感到下面涨得快爆炸。这时候我作出一个更大胆、更冒险的决定，我无法预知后果，但这时的我已经停不下来了。我把手从她裙子下摸上去，直接摸到女孩的臀部上。女孩后面的让我高兴的是她穿的是很贴身细小的三角内裤，大半部分屁股都是裸露内裤之外的。我的手在她的丰满的圆丘上滑移，揉压。我在做这一切的时候，眼睛始终看着女孩的脸，准备一有情况变化好随机应变。

　　当我的手钻进她裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，我注意到女孩神情又吃惊又慌乱，显然她没料到我会如此得寸进尺，女孩轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围舞客，见大家都在享受着什么，才回头来恨恨的看我。我则深情的看着她。这当我的手从女孩腰上斜插进女孩内裤，直接触摸到女孩的柔软臀肉的时候，那种感受我一辈子都忘不了。那种美妙无法用言语形容。我感受到女孩身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着。女孩不敢看我，很辛苦的忍受着，尽量平静。

　　女孩臀沟内又热又湿。我在她屁股上随意的揉捏，女孩双腿拼命的夹紧，但这无法阻止我的手指摸向女孩的阴部，后来回想起来我都不知道我怎么有那么大的胆子，可能是她的一再容忍让我胆子越来越大吧。我的手顺着女孩臀沟向前摸到女孩火热湿润的肉唇上，我的呼吸几乎停止了。说实话当时我心里非常害怕，但我的手却大胆的让我自己都吃惊。由于我的手是在她内裤内活动，女孩的内裤被撑得紧紧陷入臀沟之中，我的手指终于抚摸到女孩的肉缝和阴毛。女孩已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。我对她阴毛和肉缝的玩弄让她认命般的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉红着脸的低着头忍受着不叫出来。

　　当我用两指头微微撑开女孩紧闭的肉缝，并用中指试图攻击女孩肉洞的时候，我感受到女孩的蜜汁在流出来。女孩再次夹紧双腿，第一次将一只手绕到后面来推开我，并偏着头用十分坚决的眼光示意我停止。我微笑着看着她，知道她此刻恨不能把我吃了，但我知道这已经是她忍受的极限。被一个第一次见面的陌生男人在舞池里玩弄屁股和阴部其屈辱对一个年青女孩来说已经非同一般了，她决不可能再让我深入一步了。我识趣的将手指头从女孩肉缝中移开。可根据后来的发展我发现我的意识是那么的荒唐，我怎么可以犯下这么不专业的低级错误呢？这
也是我在以后的生活中更加成熟了。

　　我享受的换另一只手毫无阻拦的随意抚摸女孩屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当我的手摸到女孩大腿内侧时连那都湿了，我的手指已经沾满了女孩的蜜汁。

　　当我用中指按女孩的菊洞的时候，女孩整个屁股都收紧了。我不知道在一个人很专注做什么的时间里，时间就一定要过的那么快的，在舞者门终于都很是疲惫后音乐却更加疯狂了。这时间女孩回过头来给我说了认识一来的第一句话：时间不早了吧？那么我门是不是要走了呢？在他给我说话的时间我终于尝到了那我渴求依旧的奶奶。

　　你要去那呀？我送你吧！！
　　呵呵！！你不觉得我今天去男女一的家很合适吗？
　　是的！！我想……

　　在我已经很就没有女人身影的，我曾经无数次的郁闷着灯光怎么就呢么的黄，可是今天他终于焕发了他应有的光彩。

　　……！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　她跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我不禁换了个姿势平躺在床上，让她趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。

　　这时她的屁股正对着我，我就把她的内裤扒了下来，露出她那极好看的阴部，我用手轻轻地在她的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，她的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，她也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。

　　过了一会儿，我说：「哦……行了，不要吹了……」

　　她明白我想干什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴上，哇塞，真爽，她站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去，她便用那小瓶子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下老二就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了我的整根阴茎……

　　「嗯哼……」她哼了几声。她的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，她并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。

　　她又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗硬的阴茎在她洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，她叫了起来，「呀，我的血……」

　　我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我，把她从一个女孩变成了一个真正的女人了……她开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。

　　「哦……哦……，啊……我好累，你上来，好么？」
　　我坐了起来，她说，慢点，别让它出来了，我说，没问题，我抱着她下了床，但阴茎仍旧还插在里面，我把她放在床边上，将她的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，她也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，「啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，我……噢……」

　　过了一会儿，我抬起她的左腿，将自己的屁股坐在她的右腿上，紧紧抱住她的左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，她到是被我抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地摀住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来……

　　我不能确切地知道，此时她是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快不快活，又干了一会，她断断续续地问道：「你，你怎么这么厉害呀？还……还没射出来？还没够吗」

　　我说：「可能是你这避孕套的关系吧！怎么也射不出来！」

　　她想了一会问我：「你没有感觉吗？要不……把……就把套子拿了，好……好吗？」

　　我说：「太，太好啦……」

　　她一边抬起臀部往后退了一下，阴茎就滑了出来，她一把拉掉套在我阴茎上的保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，她动作真快，前后最多两秒钟，我就变成真刀实枪的与她干了。她把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处。手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而我则感觉到她的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。我更加地感到兴奋，阳具也变得更硬了。

　　我用力搓揉她的胸部，同时握着她那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了她的体内。我感觉得她的身体立刻变得僵硬，她的手指用力地在我的胸前抚摸着。她开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。

　　她的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许她的性高潮已经来了吧。她更加用力地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入她的体内。

　　阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，她发出了一阵阵尖叫。我只感觉到，像是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从她阴道边缘流出来，缓缓地流在她屁股下的床单上。

　　我把两只手从女孩的背部伸下去，抓住她那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，她丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。于是，我加快了抽送的频率。

　　这时我已经克制不住了！阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。深深地射入了她的体内……

　　我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。我抱住她的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久……

　　「啊……」我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的女孩也不住地全身抽搐、蠕动着。

　　女孩的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到她的体内……一切都结束了，我一直趴在她的身上，双眼紧紧地闭着。此时，我们都忘了这将会导致女孩怀孕的结果。

　　半夜，我突然一觉醒来，发现身边的女孩正瞪着眼睛看着自己，少女那充满挑逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着女孩子的身体，用嘴啃着女孩的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。

　　女孩红着脸撒娇地问我：「大哥，醒啦，是不是又要想要啦？」她的一只小手在我的脸上轻轻地摩挲着。

　　「是的，小妹妹，我真的还想要……」

　　「好，你躺着，我来吧……」

　　女孩翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，她用小手将我的龟头对准自己的阴道口，她慢慢地沉了下去，「啊，我好痛，好胀啊……」

　　我两手紧紧地抓住了她两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着她的两只乳头，抬起头，直到让女孩的阴唇将我的阴茎慢慢吞没为止。

　　「动，你下身快动，就不痛了！」我小声地鼓励着女孩子。

　　女孩小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热吻。女孩的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对少女则更显刺激，这可以从女孩子脸上的表情便知。

　　女孩仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随女孩身体的上下运动而波动着。身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。

　　女孩平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。长长的秀发则随姑娘身体的扭动而四处飞扬。我那根像粗棍一样的阴茎在女孩的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。我发现女孩阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。

　　「啊……啊哟……不……不得了……我……」女孩的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，「啊……快出来了快一点，啊……抱，抱抱我……我要抱抱……啊……」

　　我紧紧地用手夹住她的腰身，「忍着点，妹子，我的好妹子……忍住啊！」

　　我看着女孩那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。突然，女孩的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。我看见在自己面前跳动着的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住了。

　　在一阵大叫后，女孩瘫软了下来说，「我头好晕，我要躺下！」在抱姑娘躺下后，望着女孩苍白出汗的身躯，我知道姑娘真的已精疲力竭了。但阴茎仍插在少女的体内……

　　「那我就不客气，我来啦」我在她耳边轻声问道。男人心想女孩大概累了想休息一会儿。

　　「嗯……你上来嘛……我……」娇喘嘘嘘的女孩动了动嘴唇，说了一句完全出乎他意料之外的话。

　　我把她平放在大床上，用手分开了她的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了她的阴唇口，在极度刺激的快感中，她也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼近，她有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上，「哥，慢一点，轻点好么？」

　　龟头逼近了她的阴唇口，她用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：「来吧，来……我里面好热……」

　　我用力地顶开了紧紧的阴道口，她虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于顶进了她的阴道。阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包
裹着。阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。

　　她痛得有些不行了，「哦，哥，我的整个肚子里像被插入了，一根好粗好粗的棒棒哦，要把她撕裂的……」

　　「这是很正常的，别怕！」

　　「哥，拿出去……太痛了，……我，我受不了……」

　　「小妹子，忍一下，女孩子的第一次都是这样的……」

　　我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。

　　她睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道：「哥，别都抽出去呀，这样我会更难受……」

　　「死丫头……」我张开嘴，一下将她一边的耳朵整个含进了嘴里，「好，就来……」

　　阴茎无情地重新插入，我感到紧迫的阴道壁被强力撑开而产生了巨大的压迫力，龟头重重地冲破少女那脆弱的防卫，再次撕破了她少女的印记。又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。

　　我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在她阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方……

　　她拚命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，「哎矣，哎矣……」她的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我没有辜负她的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。

　　「哎哟……噢……不行了，我快不行啦……啊……」

　　听到她的淫语，我的抽插更凶猛了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使她的两条大腿紧紧地夹住我的腰……

　　啊……我的里面好热啊，这里一阵阵地……啊，快要爆炸了，哦，我就要被融化掉了，哥……」她的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来……

　　我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，「妹子，舒服么？」

　　「哥……」她那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：「哥，我好舒服的，你，你呢？」

　　我抽出阴茎，低头看她的阴户，酸酸的爱液水仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。

　　黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。我弯下身去，用嘴细吮着她的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入她的阴道，不停地抽动起来……

　　「哦……啊……哎哟……」她躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。

　　她伸出小手，迷恋地抓住我的睪丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在她的小手中上下跳动。我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向天花板高耸着。她爬起来，将一跳腿跨过他的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。

　　她先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在他的身上，屁股一扭，我粗大的阴茎就一下子全部插入了她的阴道内。她趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，她不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，「啊，好舒服哦……哥，我好舒服的啦」

　　「只要你舒服就好！」

　　「哥，你的这个好大好长好粗好硬哦……你，真的好棒耶！」

　　我再次将她放平，让她的双腿高高举起，我跪在她的臀前，两手紧紧地抱住她的双腿，将阴茎再次插进了她的阴道。我用力地抽送着，她使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动……

　　终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了她的体内。我们两人同时达到了高潮。

　　当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。我爬起来，蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用她的两只乳方房夹住。磨擦了一阵后，我才一头扑倒在她的身旁，搂住她静静地睡


完 
