
字数：3028
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我今年３４岁，离开家乡已经１０多年了，离开妈妈也已经１０多年了。
　　我老家住在一个偏远的县城，那里经济不是很发达，我大学毕业后就留在大都市里打拼一直到现在，娶了妻子有了自己的儿子，生活还算很幸福吧。

　　由于大都市离我老家很远，我现在只能过年的时候回老家看望一次。

　　我很想念我的老爸老妈，尤其是老妈，人们都说儿子和妈妈亲，这是自然的。
　　但是我与老妈的关系可以说是更上一层楼，为什么这么说呢，因为我和妈妈有过不伦之恋。

　　我妈妈身高１６５，体重１１０。是那种身材极好偏丰满的那种，两个乳房极大屁股也很大，总之就是那种看起来熟透了的类型。

　　妈妈长的不算是漂亮吧，但是化完妆之后就很美，妈妈总是喜欢把自己化的白白的，尽管她本身皮肤也很白妈妈的化妆风格就是白脸红唇性感系，这也跟她的身材很搭配。

　　打扮之后看起来就像个性感尤物。

　　我小时候总是喜欢闻妈妈身上的香水味，是那种淡淡的香，很有女人味要问我妈妈是做什么的，她是个音乐老师。

　　教小学的。

　　我爸爸是个货车司机，常年不在家，家里就只有我和妈妈在一起。

　　要说有人会奇怪了，你妈妈是老师，怎么找了个货车司机当老公呢。

　　听妈妈说，相中了爸爸身上的男子气概，的确，爸爸以前在社会上混过说是混吧，也不是那种大混子，就是有几个兄弟。

　　老爸的身上确实有种江湖气息，就连说话时还总是带有脏话，但他那种是脏而不臭明明是脏话吧，确也说的好听，听起来爽快！大概妈妈就是看中了他这一点吧。

　　但是我的性格却没有随爸爸，也许是他在家的时间少，受他的影响就少我的性格一点也不像个大男子，还有点恋母特别喜欢年龄大的女人。

　　就连结婚后也是，虽然现在我的妻子比我小两岁，但我的内心还是渴望与年长的女性交往。

　　尤其是对妈妈的依恋和爱慕，更是我丢也丢不掉的。

　　妈妈对我的管教并不严，一般老师家的孩子会被管的严一些，但妈妈好像对我特别宠爱什么事都依着我，所以我上小学一年级的时候，我想吃妈妈的奶妈妈还不会拒绝呢，我印象中记忆非常深刻，那是小学一年级的时候同学来我们家来玩，和同学玩着玩着，就想吃奶了那时候什么事也不懂，也不知道背着点同学，撩开妈妈的衣服解开妈妈的胸罩，就开始吃妈妈的奶，同学看见我这样都嘲笑我，都多大了，还吃妈妈的奶呢？我这才头一次认识到，原来他们都断奶了妈妈笑道，我家强子啊，还没长大呢！这是我第一次感到与同龄人与众不同，后来我想这确实是也跟妈妈的溺爱有关。

　　我问我的那些同学，你们都不吃奶吗？他们都摇头。

　　我这才感觉到我很幸福，也更爱我的妈妈，她对我是那么的好，同样的也是从那时候开始，我也断奶了，因为我要证明给别人看，我也长大了不需要吃妈妈的奶了！

　　我大概是属于晚熟的那种男孩，断奶那件事之后有一段时间我和妈妈就再没有过多的身体接触，大约上了初中初一的时候，开始对异性有了点认识，开始好奇起来那时候身体也发育起来了，ＪＪ旁边开始长了阴毛，ＪＪ也开始变大生命中的第一次认识到男女之事，还是在男同学的家里看Ａ片认识的。

　　看了那个片子，才知道男的阴茎要插到女的阴道里面去，那样才爽才能生小孩。

　　也开始好奇身边异性的身体。

　　女同学的，女老师的，街上的女行人，还有家里的妈妈。

　　在那之前虽然也有看过妈妈的乳房，还有妈妈换衣服什么的，但是并没有在意在加上随着年龄的增长，妈妈换衣服的时候已经学会背着我了，所以并没有太多的收获。

　　从我认识到性之后，我就开始在意妈妈的身体了，那时候流行弹力裤妈妈也喜欢穿，弹力裤属于紧身的，把整个腿还有屁股的形状都暴露了出来我看见妈妈的三角区那里圆润润的隆起，就幻想起妈妈的逼逼是什么样的每次幻想都能硬起来。

　　而每次硬起来都好难受，身体燥热，欲望膨胀，无处发泄啊就学会了自慰。
　　因为家里就我们两个人，到了夏天的时候，妈妈穿的少一点我就更受不了了，导致我在家夏天的时候穿着蓬松的裤子，要不然让妈妈看到我ＪＪ硬起来的样子肯定羞死了。

　　天气热的时候，妈妈在家就穿一件吊带和三角裤，那吊带是薄薄的一层依稀记得那是白色的，都能看见妈妈的乳晕还有乳头，乳头都能透过吊带顶出来了！看的我实在是血脉喷张那时候我都是偷看不敢直视，趁妈妈不注意我的目光，我才偷偷的瞄妈妈的身体不知道为什么，那时候总觉得性是脏的，应该避讳一点。
　　而妈妈的下身总穿着那种棉质的淡色的小内裤，很是性感有几次，我都能看见她的毛毛了，心里不由的怦怦的跳，看到那种令人激动的画面总会使人紧张又兴奋。

　　是那种不经意间露出来的几根黑毛毛，很是性感。

　　那时觉得妈妈最美的地方就是三角裤那里了。

　　那一段时间我开始回忆起小时候看到的妈妈的裸体，刹那间真想回到小时候那时候我和妈妈一起洗澡，和妈妈一起进女澡堂妈妈换衣服也不背着我，我还能吃妈妈的奶子这一切都是小时候能做的事，好想穿越回那个年龄重新感受这些画面啊，可惜不能。

　　熟话说，心动不如行动。

　　于是我开始有计划的偷看妈妈裸体的样子。

　　那时候，家中唯一能偷看的地方就是卫生间。

　　我家的卫生间的门是玻璃加木头的，为了保护隐私，玻璃上贴上了窗花纸就是那种带花纹的贴纸，使得里面看不到外面外面也看不到里面。

　　我那天上厕所解大手的时候，在那研究了半天，终于想出来了个办法我把窗花纸的边缘处弄了个小洞，这样从外面就能看见里面的一切了但是这样也容易暴露我的行踪，想来想去终于弄明白还是在晚上的时候偷看最好，因为晚上的时候卫生间里面亮着灯，外面是黑的，从外面往里面偷看外面能看到里面，可里面却看不到外面。

　　这样想着就很兴奋，于是等着妈妈晚上的时候进卫生间……终于妈妈晚上进卫生间里面去洗澡了，我听到卫生间的门关上了过了一会，传来了哗哗的流水声，于是放下了手中写作业的笔悄悄的来到卫生间门口，

　　可以看到那个被我弄的小窟窿透出来一缕微亮的光

　　我的心怦怦的跳心想这下可看到妈妈的身体了，把眼睛往那个小窟窿凑过去看到了水哗哗的打在妈妈的白花花的肉上面，我看清了那是脖子，顺着脖子往下看，那是我很多年以前的记忆了，妈妈的奶子只见水打在妈妈的乳房上，顺着乳房的形状流了下来，很美很美妈妈的乳晕很大，颜色有一点深粉色，乳头很挺直直的往前翘着，再往下看去，我屏住了呼吸，来到这个世界上１０多年第一次看见了妈妈的私处那里是什么样的！只见那诱人的三角区上面长满了黑色的毛毛，茂盛的黑森林下面是我所向往的世界啊！从这个角度只能看到妈妈的毛毛看不到里面具体的细节，这却让我有了更深的联想！我的ＪＪ本能的挺的老高一股股燥热从ＪＪ一直传到脑袋。

　　正当我看的入迷的时候，妈妈突然把一条腿架在马桶上，看样子是想搓腿上的村泥就这样，两腿就劈开在我的眼前，一条诱人的缝隙展现在我眼前………本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
