


 
这是我真实的亲身经历，虽然说上学的校园生活已经过去十几年了，但是我的这段校园的爱情经历，我依然记忆深刻，尤其是和晶晶在一起疯狂爱爱的那些镜头，有的时候想起来就像发生在昨天。我只是写出来回忆一下我的美好经历。

　　我和晶晶是大学同学，我们在不同的专业，我们一开始开学那天便认识了，后来在大一的时候，那时候学生会招收学生会员，我们都一起报名，后来在竞选中都进入了学生会，从那时开始，我们便认识了。

　　大一的时候，一切事物都是新鲜的，那时她交往了自己的一个男朋友。我大一的时候只知道疯玩，刚刚高中毕业，脱离了家里的束缚，天天除了上课就是玩儿，足球篮球网路游戏占据了我大部分的时间。

　　后来大一后半学期，她有一次和我聊天，说道了她和男朋友闹别扭呢，要分手。我也没在意，就随便和她聊天，并安慰了她一些话。好像是我这些安慰的话，让她很是感动。

　　后来没多久，她和男朋友真的分手了，由於都在学生会的关系，我们平时有的时候在一起，从那时开始我们慢慢的在一起的时候多了，有的时候下了晚自习，我们去操场上散步走走。我依然在篮球场和足球场、上来回疯玩，她有时候总来看我打球，并给我加油，还给我准备水喝。我们慢慢的成了男女朋友了。

　　谈恋爱的时光总是美好的，我们开始搂搂抱抱，亲亲吻吻，但是还一直没有超过那层底线。

　　晶晶的咪咪非常的挺拔，虽说不大，但是摸上去很有手感。

　　那是一个夏天的一天晚上，我们一起在学生会的一个小办公室里，我们亲热起来，当时特别激动，我们激烈的亲吻，并抚摸对方，我解开她的乳罩，来回摩挲她的那对姣乳，并用舌头亲吻她的乳头。

　　她反应非常激烈，双腿骑在我的大跨上，来回的蹭我，她穿着裙子，里面直接是小内内了，我隔着薄薄的牛仔裤能感觉到她的下面的温度，感觉到又湿又热，她伸手解开我的裤带，我顺手退下牛仔裤，粗壮的阴经顶着内裤，高高的挺拔着，晶晶用她的小手隔着内裤抚摸了一下，哇撒，好激动，我的大阴茎一跳一跳的动着，晶晶把裙子撩起到腰间，坐在我身上，下面来回在我的阴茎上摩擦，我也手不停的摸着他的姣乳，并不时的轻吻她的嘴和她的乳房。

　　我们两个人就这样内裤隔着内裤的来回蹭，有点互相手淫的意思，我两个隔着内裤，我能亲切的感觉到她下面的湿热，我的大阴茎头能感觉到她内裤中间的缝隙，她下面的内裤都有一些湿湿的了，我都能感觉到龟头蹭在她隔着内裤的小穴的感觉，由於隔着内裤的原因，只能稍微进去一点点，就是这一点点的小刺激，对於我来说，我已经很激动了，因为我还从来没有和女生爱爱过。

　　就这样在我们互相的摩擦中，大概持续了一会，我坚持不住了，终於射出来了。

　　在我射精的瞬间，晶晶也是更加快速的摩擦着我，屁股一个劲儿的动着。

　　看到我停下来了，她坏坏的看着我说，完事啦？舒服了吧，我不好意思的点点头。但是在我心中，我总感觉到她应该不是第一次，她肯定是已经爱爱过。不管咋样，我们有了更近一步的接触，我真的好激动，好喜欢。

　　我们真实的第一次爱爱，是在大二开学后的一个晚上，那时候不冷也不热了，还是在学生会的那个小办公室内，为了这一天，我们提前偷偷的用书包，把宿舍的毛巾被和一个小薄褥子带到了这里。

　　毕竟是第一次，她说她特别害怕，观念中认为这样会是一个坏女孩，我也没有开房，但为了能有一个属於我们的地方，硬着头皮，心情总算平静了许多。

　　女友说刚才都不知是怎么上来了。我还安慰到，没事那么多人来，看来是一件很平常的事。

　　我开始把持不住了，为她宽衣解带，有了她的配合，一会工夫，就只剩下了内衣、内裤。我没有继续脱下去，因为她实在太美了。挺挺的胸部，修长的细腿，再加上陶醉的表情，是我今生见过最性感的人。

　　女友看我呆在那里，问怎么了，我说：「你太美了，你让我想入非非。」「真的，那你娶我吧！」她说。

　　我当然愿意了，热烈的亲吻着她的嘴、脸蛋，抚摸着她的肌肤让我春心荡漾，我说我想做，我想让你属於我，她无言，看到她更加配合的表情，我便无所顾忌了。

　　我脱下了我的衣服（全部），把我健壮的身体展示在她的面前，她越来越兴奋了，上来就摸我，大概是我的皮肤手感还不错的缘故吧，她摸个没完，我不争气的小弟弟也涨的通红，她看到我的这东西，问我说，「怎么会这么大，你痛吗？」我看着她羞羞的表情，说：「想摸就摸摸吧！」她用手上来摸了一下，像触电一样马上缩了回去。我问想不想亲一下？她说：

　　「会很脏的！」

　　我说不会的，今天洗过澡挺乾净的。她就趴了过来。亲了一下龟部，然后就转到了下面软软的地方，她说，「我还是喜欢这里，我觉得很好玩。」「喜欢让我把她放到你的里吗？」她说，「我害怕，一定会很疼的。」我说，「我会很轻的。」

　　她没有表态，但是我已经把仅有一两件衣服也脱了下来。她的乳房很挺，但是乳头却是粉红色的，我小心的抚摸着，害怕弄疼了她，看上去她很舒。我们慢慢的适应着对方，互相的抚摸让彼此舒服。

　　我分开了她的两腿，下面特别紧，看不清那个神秘的穴口，用手摸上去，湿湿的。就我掌握的知识我认为时机成熟了（没有实战经验只看过几部黄片）我把她放平，朝那个地方插过去，很紧，几次我都找不见地方，又不敢用力。

　　最终终於感觉到一个穴口，就用力的顶下去，女友大喊叫疼。我感觉近去了一点，但只是一点，女友说好疼啊，当时我还挺心疼她。

　　但是现在想想我感觉她是有点装的，因为我们做爱后，我知道她不是处女了。

　　但是我当时安慰她说可能是运动的原因吧，不用多想，我这么说了以后，她当时特别感动，紧紧的搂着我抱着我。

　　「不行，不行。」她很害怕，身子有点颤抖。虽然还是隔着内裤，她却抓住我的手，不让我再移下去。

　　我说：「我只是抚摸一下，不会进去的。」

　　她没说话，仍然抓着我的手，但力度却小了很多。我小心翼翼地摸到了她的私处，她突然颤了一下。然后她叫的一声，用力抓紧我的手，用近乎哀求的声音说：「不要，不要，不要再下去了。」赶紧退出来，抱紧她，她在我怀里颤抖。我轻声安慰她。我心里有点后悔，我这是疼她吗？疼惜一个女人不应该让她感觉恐惧。

　　那天晚上，我和女朋友互相拥抱着，就这样睡着了。

　　其实女人是怎么样的，我已经在一些书和网上看过的，但还是很想验证一下。

　　在女朋友身上，我终於知道原来两性真的是那么回事。我很高兴，而且不知道为什么，我有一种想要再进一步的冲动。

　　在整个春节我们极少见面，我们在同一个市，但不同镇，而且相距很远。

　　寒假结束，女朋友的开学时间比我早几天，於是我骗了家人说我也要开学了。

　　女朋友也瞒了她的母亲，只是对她母亲说我送她去火车站而已。第一次陪女朋友坐火车，在长达９个钟头的行程里竟然不觉得辛苦，因为有她在身边。一路上跟她有说有笑的，很快火车就到达株洲。

　　当天晚上在她们学校没有找到住的，就打算在电视吧里过夜。那里的电视吧是那种唱ｋ的小包厢，不算大，一台电视，一台ＶＣＤ机，有几张活动的小沙发，拼起来就可以当作床。这里可以看电视剧、电影，或者租碟来看，还提供几杯水。

　　我对女朋友说不如今晚我们就在这里看碟。於是我拉她去租碟，私底下我是想租一张黄碟，但是最后还是只租了一部她很喜欢的电影而已。

　　看完碟已经很晚，我们都困了，互相拥抱着就睡着了。抱着自己心爱的女人睡，感觉是很幸福的，因为你会觉得这个女人是你的。

　　半夜醒来时发现身边睡着你心爱的女人，她轻微的呼吸声，让你首先想到的不是性，而是思考自己如何疼这个女人，如何让她过得幸福。当然也会趁她熟睡，偷偷地亲一下她的脸蛋，轻轻的，想羽毛掠过，不想惊醒她，那种温暖湿润的唇感真实而又模糊，让人回味。

　　我很早就醒来了，这时候可以好好欣赏一下她睡着的样子。她的眼睛，眼睫毛、鼻子、嘴唇都那么可爱，我忍不住想用手去摸，但有怕惊醒她。忍不住，亲起她的眼睛、鼻子，碰到嘴唇时，她醒了，热烈地迎着我，我突然有种从没试过的兴奋，把她摁在沙发上疯狂地吻她。手更加不安分，我跟她说，想看一下那个地方。

　　她没说话，合上眼睛。我第一次看到她的身体。我看着看着，觉得自己下身开始胀了起来，头脑发热，越来越热，呼吸也重了。

　　我意识到接下来想做什么，但又矛盾，她那么爱我，那么信任我，我忍心伤害她吗？心里又有另一个声音，我爱她，我会负起这个责任。

　　在几十秒的斗争中，我最后还是把心一横，压在她身上。她显然被我这个举动吓坏了，用近乎哀求说：「不要啊！我怕啊！」双腿用力并起来，防止我继续进犯。

　　我说，我爱你！我已经控制不了自己，可是她防范得更厉害了，而我还想再进一步行动。如此四五次的拉扯磨擦中，一股热流倾泻而出。

　　我终於冷静下来了，我知道自己做错事了，我用纸巾替她抹去留在大腿上的精液。虽然没成功，但已经构成了对女朋友的伤害。她缩在一角，哭得很伤心，没说一句话。我很后悔，后悔自己的冲动，伤害了我心爱的女人。我不知如何弥补我的过错，只好抱着她，一个劲的说对不起。

　　走出电视吧时，她说腰和腿都很软，没力气走，让我背着她走。我背起她走了十多米，她说不想回宿舍，想到球场边坐一下。她显然没有摆脱出来，埋着头，一声不吭，良久才说：「我如果全部给了你，你会不会娶我？」我愣了一下，不知怎么回答，因为对於这个问题我还没有明确的答案。

　　她看到我没有出声，没有再问。

　　我知道，她需要的是承诺，而我真的可以给她承诺吗？对於性，我一直懵懵懂懂地走来，从好奇一步步走向原始冲动，却从来没有想过自己身上应负的责任。

　　那天，我们在操场上坐了很久。我第一次意识到了性与责任，欲望与理智。

　　虽然现在很多年轻人认为身体是自己的，性也是自己的。但却从来没有想到，太过於肆意自我的性，也许对於别人却是一种心灵的伤害，尤其是像我女朋友这样传统的女孩。

　　冲动不应该成为年轻无畏的理由，责任才是成熟的意识。在欲望与理智之间，清醒才是爱的真正表达。

　　过了许久，我拉起了她的手说：「我会做个负责任的男子汉，你一定要等我真正的长大。」欲望是与生俱来的，但责任是一步一步学习的。性，不但是生理的成熟过程，更应该是心理的成长过程。没有真正懂得爱，没有真正成熟的心理，性於我还是很远。那一场的懵懂性事将会永远贮藏在我的青春记忆里，提醒着我如何面对以后的爱。

　　字节数：8463

　　【完】 
