


 
办公室的性爱（一）

　　通过朋友，我认识了她。朋友让我叫她大姐。她在一家运输公司工作，父母就住在公司附近，所以没事时经常到公司来玩，我们就这样认识了。她大我五岁，带一女儿。当时根本没想到，我和她会坠入了感情的旋窝，让我时时因她的喜怒哀乐而心神不定，爱得那么辛苦、那么焦心。不久，Ｈ调到了公司，于是我们相处的时间更多了，在工作中，她对我在工作中出现的问题总是很热情地帮我解决，处处体现出一个大姐的风度，我对她非常敬佩，也很感激。

　　这一年，我对她没有一点非份之想，总把她放在一个大姐的位置上。我到公司的第三年，由于一个同事离开，原来三个人的工作全落到了我俩的身上，自然我们的接触就更多了，有时晚上她一个人没事，也会跑到办公室来和我聊聊天，谈话的内容也就随便起来，没有一点不自然的感觉，而我一直是把她作为大姐。

　　直到有一天，这种感觉消失了，我才发现我已经爱上了这位大我五岁的大姐。

　　那是在一次休假时，她去游玩，不小心摔了一跤，将大腿摔青了一块。回来后她告诉了我们，并在办公室将裙子拉起来，把摔伤的地方让我看。当时我一看到那摔青的那地方，心感到痛。

　　当时我感到一个女人把那应该属于私处的地方让男人看，应该意味着两人的关系可以往前发展。「姐，痛吗？」「当时非常痛，现在到不是很痛，只是这青着很难看，有没有什么药可以把它除去」。「我好象在广告上看到过，我到药店去问问有没有，有我给您买」。就这样，我跑了几家药店，到也没费多大功夫就买到一瓶云南白药喷剂。于是，从那天之后，我的心开始有了一份牵，常常一个人时想含着她的音容。特别是到了晚上，那种思念越来越强烈。终于有一天晚上，我给她打了电话。「姐，是您吗？您好！」「有事吗？」「没什么事，只是见不到您，怪想您的？」我半开玩笑地说，其实也说出了我的心话。「哟！您嘴还挺甜的嘛！」然后我们东拉西扯地谈了一些，反正我已经把信息传给她了。又过了几天，还是在办公室，我做完文件交给她，在她快出门的那一刻，我叫住了她。

　　「姐！」「有事吗？」我一把抱住她，她很顺从地和我坐在沙发上，靠在我的胸前，头靠在我的肩上。「姐，我等您回来！路上小心」我在她耳边轻轻地说，「嗯！」我感觉到了她有些粗的呼吸声。因为要办事，我放开了她。

　　发完货后，我们回到办公室，我拿出了喷剂，让她座在椅子上，我给她上药。

　　她把裙子拉起来，露出受伤的大腿，我把喷剂均匀地喷在伤处，她告诉我刚喷上去时很舒服，过后没有什么特别的感觉。我们的关系就这样一步步亲起来。

　　那是一天下午，我们从码头发完货回来，在办公室休息，没有其它人，只有我俩，她躺到沙发上，一副软绵绵的样子，对我本身就是一种诱惑。我走过去，轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是我开始地吻她的脸，然后慢慢地停留在她的唇上。

　　我非常喜欢这张没有经过任何化妆的脸。随着我的热吻，她慢慢动情起来，开始回吻我，这使我情绪更加高涨，我把手伸进了她的内衣，把乳罩往上推，便触摸到了她的乳房，那那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，乳头不大，很有韵味。

　　随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，双手搂住了我，我们俩开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是我把她压在身下，让我们的下身紧紧贴在一起扭动，我们用力地亲吻对方，象是要把对方吸进自己的体内。

　　我心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将她溶入我体内。

　　她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。我的双腿在她并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。

　　我便把我那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对她的阴部用力摩擦。由于是在办公室，随时会有人进来，我不敢完全放开自己。我也明显感觉到，她需要我，躺在我下面的她，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，裙子滑落腰际，两条白净纤长的大腿散发着诱人的昧力，我让阴茎紧紧抵住她的阴部，加大了力度。

　　对她的吻也没有停过，我把她的唇封了个严丝合缝，让她透不过气来。「您要气我敝死！」她移开唇，喘着粗气，娇气地说。我只等她喘了一口气，立刻又封住了她的香唇。手掌在她的两只乳房之间来回抚摸着，两粒细小的乳头已经变硬、胀大。

　　我们的下身仍在用力摩擦着。虽然隔着裤子，我依然感到她阴部的温暖，而且在向我传递，这种热浪迅速传遍我全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然后再直逼阴茎，将一冲而出。我赶快一把捏住阴茎包皮，只感到全身一阵舒畅，强大的热流破道而出。我作了短暂的处理后，又回到她身边，她还欲悠未尽。软绵绵地躺在沙发上。我不能哪样自私，我过去把她搂在怀时，吻她，抚摸她。一只手在她的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在她的阴部，白色的裤衩隔着裤子用手掌搓揉着她的整个阴部，她的裤衩已被爱液浸湿了，几根稀疏的阴毛从裤衩两则露出来，又黑又亮。我用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了她炽热、潮湿的阴部。她的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。

　　我再往下摸，探到了阴蒂，在我的爱抚下，她的阴蒂已胀大，变得很明显。我用食指和中指顺着阴蒂往下探，分开两片潮湿的大阴唇，触摸到两片柔软、湿润的小阴唇。并且感觉到爱液还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。

　　我用食指探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，立刻感觉到她阴道猛地收缩，紧紧地将我的手指裹住，并感觉在用力往拉。她的臀部开始扭动起来，我的手指随着她的扭动节奏在阴道进一出，她又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。不一会，我的手全是她的爱液。我不敢弄得时间太长，怕有人进办公室来。就结束了对她的爱抚。此时，她软瘫在沙发上，我帮她整理她衣裙，让她卧在沙发上，双脚落在地上，她脸上的表情显得有些痛苦。她在沙发上躺了好一会，才慢慢恢过来。第二天，在从码头回来的路上，我们的交谈已经变得很亲热。

　　「姐，昨天您是不是很难过？」「是呀！到了那种时候，如果不进去的话，我下身就会扯着疼，要好长时间才能恢过来。」原来女人也会这样。「我也是这样，冲动起来如果不射精的话，丸也会胀痛，而且会扯着整个下部痛。而且要整整一个才能恢。」前面有红灯，车慢慢停了下来，这时过来一个兜售黄色ＶＣＤ的小贩子问我们要不要。我把窗子摇上。

　　「这些盘片多数是假的，拿回去根本就放不出来。」她说。「这些三级片的故事几乎千篇一律，没有多大意思。」我答到。「谁说的，有的三级片还是拍得不错的。但有的三级片看得使人难过，还不如看干带过瘾。」「您看过干带？」「怎么没看过！，我刚结婚那会儿，他从国外搞了一盘录相带来，当时很少的。严格说，应该是属于教育片，教如何做爱，有哪些姿势，都是真人直接表演。结婚那个月，真是渡蜜月，几乎就没有下过床。」「姐，看不出，您还是很喜欢做爱的。」「现在算少的了，不过也不能断，书上说，女人如果没有了性生活，就会老得很快。说是男人的精液有一种物质，能激活女人体内的某些物质，可以延迟衰老。」「我从报刊上也看到过类似报道，说是男人的精液被女人吸收后，还能起到美容作用。」「是吗？那我可不能断」。真是有意思，想不到她还这么开放。

　　一次我不小心弄跛了手指，流了一点血。「要流血才好，否则身体的血就是死血。象我们女人一样，每个月来月经，血液能更新，才有活力。我有时一个月会来两次月经，有时量很大，把整个便池都染得红红的，很吓人」。

　　她向我谈起了她的过去，谈到她的第一次给了谁，谈到了她的婚姻的不幸，在不幸的婚姻期间，如何去寻找安慰。「有时我感到非常寂寞，想找一个男人靠靠，只要是男人就行。我觉得自己是不是象别人所的作风不好的女人。」「不，其实人人都会有这种感觉，不管是谁，只要是人，他都会有各种需求，低级的也好，高级的也好，物质上的也好，精神上的也好。只不过有的人他宁可自己压抑自己，也不敢对别人说，更不用说去做了。」「对，我只是把别人想讲不敢讲的话说出来。所以人活在世上，别人可以亏待自己，但自己不要亏待自己。」。

　　办公室的性爱（二）

　　一天做完工作后，又只剩下我们两人，我们又拥在了一起，又是一阵温柔的抚爱！没有多久，我感觉到了她膨胀的的情绪。「我怎么办呢？」，她的眼睛是那么令人动情，还有一些哀求的神情。在经过我的热情抚摸之后，她已经坚持不住了！我不愿看到那像上次样痛苦的样子，但又是在办公室，怕被人撞见。但我受不了她的那种神情！那种体态！是我把她的情绪挑起来的。况且我也很冲动了，裤裆已经很明显地鼓起来了。「您真想要吗？」我从她的眼神已经看到了那种渴望。我拉起她的手往我身上靠，她便把手掌按在我的裤裆上隔着裤子揉捏着我的阴茎。我那受得了这种刺激。马上去把门反锁了。回来后就扑在她身上，边吻着她，边把她的裤衩褪下，放进了我的衣服口袋（怕等会有人进来看见）。她也紧紧是抱着我，回吻着我。我站起来，面对着这个让我着迷的女人，拉开了我的裤子拉链，早已胀大等不及的阴茎一下从拉链处跳了出来，完全出现在她面前，她盯着它看了一会。

　　我弯下腰，再一次地吻住她，同时，把她的裙子掀开，于是她的整个诱人的下身完全显示在我面前，而且两腿已大大的分开，我注意到她的阴毛是细细长长的一条，很规则，一点也不乱，手摸上去弹性很好。两片布满阴毛的大阴唇微微地张开且在蠕动。我爬到她身上，一边紧紧的搂着她的脖子，把我的唇紧紧贴在她的香唇上，用情亲吻她；一边扭动着下身调整着阴茎的角度，寻找着她阴道的位置。我紧硬的阴茎头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一用力，阴茎头就滑入了洞口。我怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快要完全进入的那一刻，突然猛一用力，将我的阴茎完全插了进去。「哦……！啊……」我听到了她欢愉的轻叫声。

　　我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。

　　她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从她身体中散发出来的那种只有女人才有的特殊体香。

　　从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让我感到是那样的振奋。我感觉到了她的需求。她用手紧紧搂住我的脖子，紧紧地把我往她身上贴。

　　两条纤长的大腿紧紧的夹住我的腰，两脚紧紧地扣在我的腰上，把屁股抬高。

　　且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧我，不让我动。这时我感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧地吸吮着。

　　几个回合之后，我已失控，随着阴茎的一阵抖动，我把对她的爱化成了一股暧流通过阴茎注射到她的体内深处。这时我感到她身体一阵擅抖，嘴发出「嗯……嗯……「的呻叫。随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。

　　我们已经完全合成了一体。我感觉到她已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向她身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。不知过了多久，我们才彼此开对方，我将变软了的阴茎从她的阴道内拉出来，谁知多余的爱液也随着流了出来，我想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的爱液流到了她的花裙子上，印湿了一大块，我赶快找纸巾给她。「怎么哪么多呀！」她一边擦着阴部和裙子上的精液，一边嗔情的责怪我。「积累了那么多天，您才给我，怎么会不多呢？再说都是给您的。」我笑着说。「您坏！」她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的精液又顺着大腿往下流，「啊！怎么还有，您怎么那么多呀！」她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的阴毛非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的微微向上翘，那样子非常诱人。

　　「您看，把我的裙子弄潮了一大片」她把那块湿的地方给我看，装出有些生气的样子。我赶快找来一瓶水，给她冲洗。帮她拧干。「我的裤衩呢？」我赶快从衣袋掏出她的裤衩给她套上，顺便在她的屁股上又抚摸了一下。「这下好了！」她整理好后，坐到了电脑前面，开始玩游戏。我知道她说的「好了」还有一个意思，就是她的小腹不会痛了。我从后面搂住她的小腹，把头放在她肩头上，脸贴着她的脸，看着她玩游戏。一会后，我把手从她的上衣口处伸进去，轻轻地抚弄着她的乳房，拨弄着她的乳头，她表现出很乐意的样子。看得出她喜欢我这样抚摸她。

　　办公室的性爱（三）

　　进入了秋天，天气渐渐变凉。工作逐渐减少，不是很忙。有一天没有多少事，我们全体在一起聊天。我一会就走开了。一个人躺在宿舍，静静的，真是无聊。

　　于是我起身到楼下给她条传呼，留言：「我在宿舍等您！」然后我就回到宿舍，把门开着，等着她的到来。不一会，楼梯上传来了那熟悉的脚步声，接着轻轻推开了门。「让我来干吗？」有些那种明知故问的口气。「天气那么凉，呆在那干吗？」我轻轻拥抱着她，双手握住了她的手。「啊！您的手怎么这么凉？」「一到这个季节就这样」「来，我给您捂一下」。于是我把她的双手拉进了我的怀，坐在了床沿上。我开始紧紧地拥抱她，嘴唇开始在她的脸上吻着，并备寻找她的唇。她有了反应，主动把唇送过来，我一下就把她的唇封了个结实，并用力吸吮着它。接着我们双双倒在了床上。我帮她脱了鞋，她一转身就贴到了我怀。

　　我用情吻着她，她静静地躺在那享受着我的爱抚。我握到了她的手：「您的手怎么还是那么凉？来我换个地方给您捂。」「您用哪捂？」她撒着娇问。「这，这最暧和！」我边说，边拉开我的裤子拉链，把她的双手拉了进去，用我的胯夹住。

　　「啊！不，不，这样会凉着你的！」她边说边往回缩手。「我愿意，不会太凉的」我夹住她的手，不让她缩回去。她也渐渐地不再用力缩手，双手停留在我的裆部。

　　我紧紧的搂紧她，在她那迷人的唇人吸吮着蜜汁，渐渐地她的手开始动起来了，双手隔着裤衩在揉搓着。

　　我的阴茎在她的抚弄下很快变得膨胀、粗壮起来。「姐，伸进去，摸我！」我边吻她，在她的耳边轻轻说。「好的！」她的声音透着娇气。她用二手指轻轻拉开了裤衩，一只手整个捂住了我的那活儿。「哇！这么炀」她故意装出惊呀的口气。「不是告诉您那最暧和吗？」我得意地告诉她。「你真坏！」她脸上洋溢着幸福的表情，把身体向我贴得更紧，同时，一只手握住了阴茎，轻轻地上下套弄着，另一只手也伸了进去，把两只蛋蛋抓在手心，轻轻地揉着，我一下感到全身上下一股暧流。我的唇始终没有离开过她的唇。我把手伸到她背后，拉开了她的裙子拉链拉开，她配合着我把裙子褪下。于是她套着长袜的下身呈现在我眼前，并拢的双腿交叉处是一条白色的前面绣着花的裤衩，绣着花的地方微微地突起。

　　我慢慢地将它们一一褪下，她那美人鱼似的下身全呈现在我眼前，我把手伸到她背后，解开乳罩扣子，她开始还有些不愿意脱，在我的坚持下，她顺从了我，将她全身上下脱了个精光。我很爱怜地把她全搂进怀，双手贪婪地在她全身上下来回抚摸着，她的屁股很结实，不愧是运动员。身上很光滑，没有一丝斑点。我用唇在她那小巧结实的乳房上深深地吸吮着两颗乳头，吸吮着她那身上散发出的特殊体香。渐渐地她轻轻发出了那种令人兴奋的呻叫。我的唇从乳房慢慢吻着移动到脖子，再移到她的耳垂，轻轻地咬着她的了耳垂轻声对她说：「把我的裤子脱了！」她把抚弄着阴茎的手腾出来，拉着裤衩的一边用力将它褪下。

　　我翻身起来，坐在她腿上，一把把身上的衣服脱了，整个人扑在她身上，把整个大阴茎压在她的阴部，紧紧地搂着她，吻着她。我不想很快进入。「姐，如果您想进入时，您自己把它拉进去，好吗？」「好的！」声音娇嘀嘀的，非常温柔，双手不停地在阴茎上上下套弄着。我的阴茎在她的强烈抚摸下，变得非常硬、粗大了，但过了好长时间，却没有见她把它往阴道拉的意思。「您还不要？我快控制不住了」「我就是要用手给您弄出来，我要看您是怎样射精的！」她顽皮地说，同时，加快了套弄阴茎的速度。「我射精的射程可达一米五呢！」我得意地说。「是吗？那您射给我看！」「今天不行，今天我要射进您体内，以后再说吧，好吗？」「不，我就要您射给我看！」她边说，边用力并紧了双腿，但眼神不是那么坚决。「我受不了啦！」我拉开她的双手，双手分开她的大腿，其实，我才一用力，她就配合我将大腿大大地张开，只见她那张开了的两片大阴唇，已经变得湿润了。我一手扶住阴茎，将阴茎头放入她的阴道口边，然后腰再往前一挺，整个阴茎一下全没入了她的阴道中。「啊！」她惊叫了一声，随即我们紧紧抱住了对方，我的阴茎，已成为一条爱的纽带。把我们双方牢牢地联在一起，恨不得变成一个人。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高。「啊……嗯……」她的呻叫声是那样的醉人，但我怕隔声不好，外边有人听见，不能让她这样叫。

　　我用的唇将她的唇紧紧封住。我们的身体缠在一起，纽动着，一进一退的抽插着，把床弄得吱吱响，管不了那么多了。

　　不多一会，她用力把头挣出来，大口地喘着粗气。「你想把我敝死！」她喘着粗气，嗔着眼睛对我说。「我怕外边人听见！」「不让我叫出来才难受呢！」她说。「那找一个别人听不见的地方，让您叫个舒服！」「过几天吧！过几天他要出差！」我知道过几天可以上她家去。

　　办公室的性爱（四）

　　「我们换个姿势好吗？」「您想换什么姿势？」她声音柔柔的。「从后边进！」我说。「好的！」她即将身体侧过来，我从后面搂住她，让她的双腿稍稍弯曲，阴茎从屁股后面往前冲去，但几次都没有进入。「姐，帮过忙！」我只有求她。

　　「好！」她很听话，从前面握住阴茎，很顺利地拉到了阴道口，放了进去，我稍一用力，就全进去了……于是我紧紧地搂着她，虽然不好吻她，但双手可以很自由地抚摸她的乳房，还可以抚摸她的阴蒂。她的腹部很平滑，就象没有生过孩子一样。她那圆圆小巧的屁股紧紧的贴着我的小腹，小腹下面的阴茎直挺挺地顶在她的阴道内。这个姿势我可以作高频率的抽插。

　　于是我抱紧她，用力让阴茎在她体内作高频率的抽插运动，不一会，她的叫声连绵不断，她用手从后面扣住我的头：「你怎么这样能干！我快受不了啦！」「是吗？您有高潮了吗？」我问她「有了！」她带着满足的口气答道「那我们休息一会好吗！休息一会我们再来！」我再次把她紧紧地搂在怀，吻着她的脸。

　　「还要再来，我可受不了啦！」她涨红的脸上却表达着再来的神情。「您倒是达到高潮了，我还没有啊！」「那我用手给您弄出来！」她故意说道。「不行，我要射在您体内，不要浪费！」「您坏！」我们虽然在休息，但我的阴茎却还是她体内跳动。「有感觉吗？」「你在面跳！您感觉怎么样？不要说跟您老婆一样，我最怕听这话」「不一样，真的不一样，您阴道很紧，把我的阴茎夹得好舒服」确实，她阴道很紧，比我想象的要好得多，而且收缩力很强。她躺在床上那撒娇的样子，实在让我心醉。我喜欢这个女人，这个躺在我身边的女人。「我们换一个姿势好吗？」「又要换什么新花招？」「您在上面好吗？」「不，我不喜欢在上面，我就喜欢在下面」「您就喜欢那种被有的感觉，是吗？」「对，唉！真想做一次男人！」「为什么？」「真想体会那种插入的感觉，一定很好！」「行啊！我在下边不动，您在上面往下插入，也是您在插入呀！」「那感觉不一样啊！」「那就没有办法了，只有您来世作男人了！」我又重新把她压在身下，开动作运动。

　　这次我改变了方法，先作几次浅插，然后再作一次深插，或者在作快速浅插时，突然来一次深插，然后深深地停留在她的体内深处。每深插一次，她都会惊叫一声并表现出非常陶醉的样子。「看不您啊，干起来还满行的嘛」她在表扬我。

　　「我瘦吗？」「您身上没有多余的肉，也不算瘦，不象他，身上那种肌肉一块一块的」「我的阴茎比他粗、比他长吗？」我比较自信地问。「您的比他粗，比他长一点点，太长了我也受不了。你的有多长？」「不知道！

　　什么时候给我量量「」行！到时我给您量一下，看看有多长！「我的双手在她的乳房上抚摸着。」怎么样，我的乳房摸起来还有点吧？「」有啊！我摸起来感觉很好。小是小了点，但我不认为会怎样。你有没有想过去丰乳？从小就是这样吗？「」管它的，都这样了，从小就这样！「我们的运动开始幅度大了起来，我偿试着将阴茎完全抽出来，再快速插入。」这样感觉好吗？「」您不要老问我怎么样，您觉得舒服就行「她边说边将屁股往上送，去迎合着我。我加快了速度，抽插的力度越来越大，动作越来越大，她的叫声也越来越欢。」快点！快点！再来……再来……啊……「她在鼓励我。我双手抱住她屁股，用力往我阴茎上套。

　　她的屁股打在我大腿上的声音，混合着她的叫床声，构成一曲醉人的美妙乐曲。」快点……啊……停！停！别动！啊……「随着她一声大叫，将我紧紧的搂住，一动不动，仿佛世界已经停止了转动。就在那一刻，我将阴茎深深地插入了她的体内，并停留在那，按她的指示，一动不动。

　　我的一腔爱液也一泄而出，射入了她的子宫深处。我们紧紧抱成一团，完全瘫软在床上。「为难您了吗？一下让您动，一下让您停？」「没有，我可以随着您的要求要做，而且可以同时达到高潮！」「您真行！」「这还不算，如果有条件，我可以让您有两次以上高潮！」「真的，但是要接着来，而且两次都要射精才算」「行啊！」「等过几天他出差就可以了」我们看了一下时间，我们在床上差不多做了两个小时。我们互相搂着休息了好一会，互相抚摸、亲吻了好一会，才开始起床穿衣。她先起，我从忱边拿起她的乳罩帮她戴上。「其实您可以不用戴这么大的乳罩」我边帮她扣上背后的搭扣边说。「您以为是按乳房的大小来配吗？是按乳房的面的大小来配」我躺在床上看着她光着屁股站在那擦试阴部的爱液，看着她把裤衩、长袜、裙子一件件穿上，仿佛是在欣赏一道美丽的风景线。

　　这是我们第一次全身心投入的、没有丝毫顾虑的做爱，爱得非常彻底，非常完美，我想我这一生一定不会忘记。

　　字节数：18740

　　【完】 
