和妈妈彻底摆脱禁忌
来源： 作者： 发布时间：2007-06-23 点击次数：436 
 　　　　　　　　　　　　　和妈妈彻底摆脱禁忌


　　８月２６号，星期天，我跟妈妈出去玩了一整天，玩得极开心。看得出来，
妈妈已经开始对我比较放松了。我抓她的手搓揉抚弄的时候，她也不再坚持挣脱
了。

　　我负责开车，妈妈负责看地图指路。我开车喜欢凭直觉，很感性。妈妈是学
计算机的，擅长逻辑，善于规划。我喜欢搂抱妈妈，亲吻妈妈的全身，嗅妈妈的
味道。妈妈则总是思前想后，用密不透风的逻辑来告诉我，我对她的爱是徒劳的
，无益的。

　　我们家只有我跟妈妈。妈妈跟爸爸离婚之后，一直没有再婚。半年前，我鼓
足勇气问她为什么，妈妈说，她宁肯今后独身终生，也不愿意再进入一场缺乏爱
情的婚姻。我趁机对妈妈表白说，“我同意妈妈的意见。我爱妈妈，我愿意做妈
妈的爱人。”

　　妈妈听到我的话，明显地受到极大的震动。但她立刻镇定下来，告诉我说，
她不想责备我，但是，我和她是母子，不应当是爱人，我今后肯定会找到自己真
正的爱人。我当场跟妈妈说，她就我是真正的爱人。 字串8 

　　这确实一直是我真实的感觉。

　　在乡间蜿蜒的单行道上，我们开车开了两个多小时。天时阴时晴，道路两旁
的树林，牧场，玉米地不断闪过。我们在一起总是很兴奋，愉快。无论是说话还
是沉默，我和妈妈总是在不停地交流。

　　树叶依然是一片绿，但绿色之中已经露出些微黄色。小群的牛、马在低头吃
草。不断可以看到，草场上有一捆捆的捆成大卷的干草。有的草卷上还包上了白
色的塑料布。玉米已经一人多高，都秀穗了。开阔的田野令人心旷神怡。

　　我和妈妈在平时的谈话中尽力回避我们的母子关系问题，但我和妈妈都知道
，我们在一起的一举一动，一言一行，都使我们的关系越来越紧密。突破母子关
系在我们来说，不是是否的问题，而是何时的问题。我们顺路看了一个葡萄园和
酿酒厂，在路边的一家麦当劳吃了午饭，然后，我们去我们这里一所最著名的州
立大学观光。

　　新的学期即将开始。校园里到处都可以看到一群群十八九岁的新生在TOUR校
园。还有单个单个的男女学生，提着塑料袋，里面装满了沉重的书。显然是为新
学期购买的教科书。妈妈说，她喜欢到大学校园转悠，喜欢看青春勃发的看年轻 
字串6

人。我则不断指着前后左右的漂亮丰满的女孩让妈妈看。我从不对妈妈隐瞒我对
女子，对丰满女子的喜爱。

　　现在已经该算是进入秋季了。早上出来的时候，天气非常凉爽。但到了下午
，天又热起来，而且相当潮湿。大学校园里的女孩，一个个身穿各种短衣，充份
显示出张力十足的曲线，好看极了。

　　听我不断夸赞过路的女孩，妈妈说，“是呀，你再过两年就要上大学了。这
么多漂亮女孩，你可以尽情地喜欢。”

　　我说，“妈妈不要把握我得太花，太能。妈妈知道，我只喜欢妈妈。”

　　妈妈说，“跟她们相比，妈妈已经老了。难道不是吗？”

　　我停下脚步，握着妈妈的双手，直视着妈妈的双眼，对妈妈说，“妈妈不能
说老，只能说更成熟了。成熟有成熟的迷人韵味。”

　　妈妈从我手中挣脱开，笑着对我说，“呸，你年纪不大，倒挺会奉承人。妈
妈不需要你的奉承。”

　　但我可以清楚地感觉到，我的话打动了妈妈。她接下来就没再怎么说话了，
一个劲儿出神。我假装没有注意到妈妈的心绪，依然是看到一个漂亮丰满的女孩
，就拉妈妈的手，让她看。

　　我说，“这么丰满的女孩，能抱在怀里该多舒服。”妈妈对我的话，只是报 字串3 
以若有若无的微笑，她的手依然停留在我的掌握中。妈妈虽然今年37岁了，但一
双小手依然非常柔软，鲜嫩。一握住她的手，甚至只要看着她的小手，就能让我
勃起。

　　黄昏的时候，我们开车返回。妈妈的指路，失去了来时的热情和严谨。我说
，“妈妈大概有点太累了，不用指路了。我自己会找到路的，放心吧。”

　　妈妈顺水推舟，卸去了指路的责任，头倚在座椅上陷入沉思。

　　开了还不到一半的路，天就完全黑下来了。但回家的路格外顺利，只用了一
个半小时。回到家里，妈妈准备了简单的晚饭，我则赶紧洗了澡。等我洗完了，
妈妈已经把饭端上了桌子。

　　我们都心不在焉地吃了饭。我收拾饭桌，妈妈去浴室洗澡。

　　一边刷碗，一边听到妈妈洗澡的哗哗流水声，我再也按捺不住跟妈妈性交的
欲望了。听到妈妈关上了水龙头，我推开浴室的门，拉开浴盆的玻璃门，对妈妈
说，“妈妈，我来给你擦吧。”

　　妈妈羞涩地对我一笑，“去你的。”但我抢夺她手中的浴巾，她坚持了几下
就放手了。我给妈妈擦了头发，前胸后背。妈妈的乳房一直是坚挺丰满的。另外
，妈妈上身显得略胖，后背和小腹隆起的脂肪，使她看上去有一种混沌肥满的美 字串6 
，一点也不亚于线条分明的美。

　　妈妈的阴毛长得相当茂盛。黑黑的卷曲阴毛，密密地遮盖住了阴户。我要动
手给妈妈擦下身的时候，妈妈从我手中夺下了浴巾。

　　我静静地看着妈妈擦完了后臀，阴户，大腿小腿。然后，我对妈妈说，“我
想要妈妈。”

　　妈妈要穿内裤戴胸罩，我阻止了她。

　　“妈妈不要穿，”我说。我拉着妈妈的手，把妈妈领出了浴室，领进了我的
卧室。妈妈梦游似地听凭我的牵引，站到我浴室中的大镜子面前。

　　我跟妈妈注视着镜子中的妈妈的裸体。妈妈看着镜子，看着我抚摸她的乳房
，小腹，阴户。我和妈妈在镜中镜外彼此对视。

　　我脱光了自己，开始缓缓地亲吻妈妈。妈妈张开了嘴，让我的舌头探入她的
口腔。

　　我停歇的时候，妈妈也反过来亲吻了我。

　　我把妈妈领到我的床边，背对着床。我轻轻把妈妈推倒在床上。妈妈顺从地
躺了下来，上身在床上，下身在床下。

　　我抓过床头的两个大枕头垫在妈妈的头下，再抓起妈妈耷拉在床外的双腿搭
在我双肩上。我把红得发紫、涨得发亮的阴茎贴紧了妈妈的阴户。妈妈伸出温柔
的小手，抓住我的阴茎，把我导入她的阴道。 
字串3


　　我腰向前挺，阴茎一下子顺畅地没入妈妈的阴道。妈妈的阴道早就非常润滑
了。我抽出阴茎的时候，看到整个阴茎沾满了妈妈的阴道分泌液。在床头台灯照
射下，妈妈的爱液使整个阴茎闪闪发亮。

　　今天妈妈看来是彻底放松了自己，因此我也感到了难以言喻的舒畅和放松。

　　以前我跟妈妈性交的时候，妈妈总是显得紧张，可以看得出来她内心非常矛
盾。她肯定有性要求，但是，道德感造成的不安，使她不断推阻我。但是，看到
我渴望跟性交的样子，看到我因为多日不能跟她交媾而心灰气懒的样子，妈妈又
非常为我担忧。

　　因此，妈妈对我推阻到一定程度，也就半推半就地让我跟她交合了。跟妈妈
交媾，一直是用男上女下的体位，因为只有在这样的体位下，我才能争取到妈妈
不太情愿的配合。

　　但是，不知道为什么，等到我插入妈妈的时候，我基本上就处于高潮状态了
。可是妈妈对我的推阻，对我来说等于是相当刺激的前戏。真的，我明显地感觉
到，妈妈的推阻，只是使我的性欲更强，使我更想得到妈妈。

　　我通常在妈妈的阴道中只要抽插几次就要射精了。即使我努力克制射精的冲
动，停止在妈妈阴道中抽送阴茎，我也总是处于一触即发的状态。每当我停止不 
字串9

动的时候，妈妈就要亲吻我，使我无法再压抑射精的欲望。我只好用力推进，使
劲把精液射进妈妈的阴道尽头。

　　从插入妈妈身体到射精，一般是一两分钟。我射精之后，便一下子感到性欲
彻底释放了。尽管我努力在射精之后继续抚摸妈妈，亲吻妈妈，但妈妈显然是感
到我在射精后欲望消失，抚摸和亲吻失去了先前火热的热情。妈妈这时候便推开
我，起身收拾自己，擦拭开始从阴道中往外流的精液。

　　我知道我在妈妈身体中坚持的时间不够长，让妈妈感到失望。但我看过有关
的科学文献，知道我不能算早泄。我在读书方面，可以说是很用功。不单为学校
的功课读书，男女之事的书我也读得很多，因为这些书不用费很多的事就可以找
到。

　　书上说，延长男女交媾的时间，让男女双方充份享受性快感，有很多的方法
。随着彼此了解和默契的建立，每对男女可以选用自己喜欢的方法。

　　比如，性交的时候，可以让女方在感觉男方即将射精的时候，用么指和食指
使劲捏住阴茎，强行阻止射精，把男方射精的欲望压抑下去，然后再让男方重新
抽送阴茎。另外，男女双方也可以在感觉到射精在即的时候，停止动作，想别的
事情，谈别的话题，使男方的高潮不在继续升高，甚至可以降低一些，从而推迟 字串4 
射精。

　　我把这些书也给妈妈看了。不知道妈妈是因为不好意思，还是因为什么别的
原因，在我们交媾的时候，妈妈除了偶尔泄漏出快感的呻吟之外，总是不肯主动
参与交合。

　　我可以看出妈妈的心理很矛盾。一方面女性的本能使她也渴望性交，而且要
时间充份，精神放松，心情优裕。但是，另一方面，妈妈又碍于我们的母子关系
和社会道德习俗，不愿意跟我性交。可是，看到我性饥渴的样子，妈妈又为我担
忧，半推半就地让我跟她交合。我们交媾的时候，她总是不能放松，好象是希望
尽早结束。

　　妈妈可能是怕我看出她喜欢性交，我会觉得她默认或鼓励我们的母子性关系
。妈妈或许也确实觉得跟我性交是不得已而为之，因此无心跟我享受性。无论如
何，妈妈的紧张，也不可避免地感染了我，造成了我的紧张，使我总是在插入一
两分钟之间就射精，很少例外。

　　但是，今天的出游，不知道为什么使妈妈彻底放松下来。我双手抓住妈妈的
两脚，把妈妈的脚放在我的胯骨两侧，前后运动腰部，看着光润的阴茎在妈妈的
阴道口进进出出。

　　我就这样站着跟妈妈性交，可以把妈妈的阴道口和我的阴茎进出阴道的全过 字串9 
程看得清清楚楚。

　　妈妈闭着眼睛，任由我进进出出。可以看出妈妈是十分享受。

　　妈妈肥大的乳房，随着我进出的动作而不断动荡。每次抽送，我都可以看见
龟头露出四分之三，只有龟头的尖端跟妈妈的阴道口保持接触。这时候我就挺腰
，一会缓慢，一会迅疾地把整根阴茎顶入妈妈的膣内。

　　妈妈在我徐疾有致的抽插下开始轻微呻吟起来。

　　我跟妈妈说，“我喜欢听妈妈发出的呻吟声，听上去特别刺激。妈妈如果觉
得特别舒服，就大声呻吟吧，别压抑，别不好意思。我喜欢听。”

　　妈妈睁开眼睛反问我说，“是吗？”

　　“我是喜欢听，”我说。“听到妈妈的呻吟，我就知道怎么弄妈妈，妈妈会
感到舒服。”

　　妈妈又闭上了眼睛，呻吟声大起来。可以感到，妈妈的阴道更滑了。

　　一开始的时候，我稍微抽送过量，阴茎就会从阴道中脱出。妈妈不动声色地
伸手握住阴茎，对正阴道口，让我重新插入。

　　看来是妈妈的高潮来了，阴道口明显地张开了。或许是因为妈妈的阴道口张
开的缘故，或许是妈妈的爱液大量流出的缘故，也可能是我已经习惯了这样跟妈
妈性交的姿势，总之，妈妈大声呻吟之后，阴茎再脱出阴道的时候，我只要向前 字串2 
挺身，阴茎就能自然而然地插入阴道。妈妈的阴道口，好象成了一个漏斗的形状
，能自动把阴茎导入阴道。

　　我于是故意加大抽插的幅度，每次都让龟头离开妈妈大约10公分的样子，然
后快速插入，一插到底。这样插了没有几次，妈妈梦臆似地大声呻吟道，“啊，
啊，真舒服。”

　　“是吗？”我觉得更刺激了。

　　“舒服，舒服，啊”妈妈呻吟着说。“你怎么弄的。你真会弄。好舒服。”

　　我站着跟妈妈性交，让妈妈大腿朝外躺在床上，臀部稍微伸出床边一点，我
拿着妈妈的双脚，看着妈妈大腿张开，把阴户完全暴露在我的眼前。

　　这样跟妈妈性交，我觉得也十分舒服，十分刺激，但射精的冲动我一直能够
控制的很好。只有在连续四五次大幅度抽插的时候，我才感觉到有射精的冲动上
涌，但只要我稍微停止几秒钟，就可以让射精的冲动回落下去，但又保持我的高
潮快感。

　　跟妈妈一气性交了大约半个小时了，我还没有射精。其间，妈妈上来五六次
高潮。我们从来没有性交过这么长时间。

　　妈妈不断地呻吟。呻吟停歇的时候，可以清楚的听到阴茎进出阴道的声音。
是阴茎抽出时，润滑液充足的阴道壁发出的噗嗤噗嗤的声音。 字串1 

　　看着妈妈的闭着眼睛、象是非常痛苦又非常舒适的表情，看着妈妈的来回晃
荡的乳房，妈妈开口的阴道，听着妈妈在我每次插入时候发出的呻吟，我觉得妈
妈好淫荡，好可爱。

　　妈妈突然象惊醒过来似地睁开眼睛问我，“你没射精吧？”

　　我告诉妈妈没射精，要妈妈放心。但妈妈不放心地追问，“你现在不会射精
吧？”

　　我说不会。妈妈又叮嘱我说，“千万别射在里面。”

　　看妈妈跟我说话的样子，有些可怜巴巴的。我觉得妈妈跟我一下子平等了。
我不再是妈妈的儿子，而是妈妈的性伴侣，是妈妈必须平等对待的伴侣。这种事
情在我和妈妈之间是前所未有的。

　　先前我缠着妈妈，央求妈妈要跟她交媾的时候，妈妈大多时候是责备我(“你
怎么整天想这些事？多想想别的事，干点别的事不好吗？”)，偶尔不责备我的时
候，妈妈就嘲笑我(“你的性欲真这么强烈吗？自己动手解决不好吗？你说跟妈妈
性交，你舒服，妈妈可不舒服啊。你看不出来吗？”)。

　　现在妈妈已经完全没有那种居高临下的样子了。她不再把我当作孩子，一点
也没有责备我嘲笑我的意思了。

　　“答应我，不在妈妈里面射，好吗？” 
字串2



　　“妈妈放心吧，我不会射的，”我一面缓慢地在妈妈阴道中抽插，一面安慰
妈妈。“有要射精的感觉的时候，我一定告诉妈妈，放心吧。”

　　妈妈又放心地闭上了眼睛，专心地享受起交媾的快感来了。

　　妈妈双腿蜷起，向两边分开，形成一个M。妈妈的双脚就M的两脚，分别搭在
我的双手中。M字当中的V字尖端，就是妈妈的性器。随着我不断进出妈妈的阴道
，妈妈的膝盖，也就是M的两峰不断收拢、放开。

　　可以看出，妈妈是相当彻底地放开了。这时的妈妈，完全成了我的女人，是
享受我提供的性快感的女人。我不再觉得妈妈是我的长辈，反倒象是我的后辈，
需要我的照顾，我的抚慰。一丝不挂的妈妈躺在我的眼前，妈妈的双脚搭在我的
腰间。随着我的阴茎顶入妈妈的阴道，妈妈脂肪丰满的乳房和小腹不断晃荡，象
是冻粉。无论从体位上说，还是从心理上说，居高临下的不再是妈妈，而是我了
。想到这一点，我觉得心情无比激动。

　　我把妈妈的双脚搭在我的胯骨两边，腾出双手抚弄着妈妈的乳房，腰，大腿
内侧和小腿，脚丫。

　　通过大量阅读性教育的书，我早就知道，女人的性感带遍布身体的各个部位 字串6 
。以前我也尽量抚摸妈妈，想刺激妈妈的性欲，但是妈妈总是躲闪我。今天妈妈
不再躲闪，而是安心接受我的抚弄撩拨了。

　　我可以看出，我的抚弄和抽插，让妈妈感到非常舒服。看到妈妈舒服，也让
我感到舒服极了。

　　我加大了抽插的幅度。每次我把阴茎顶入妈妈阴道，妈妈都随着阴茎的逐渐
深入，发出轻微的呻吟。

　　“妈妈别不好意思，我喜欢听妈妈的声音，特别刺激，”我抚摸着妈妈的大
腿内侧，再次鼓励妈妈彻底放松。

　　妈妈没有睁开眼睛，也没有回答我。但妈妈的呻吟由先前的压抑的断续闷喘
，变成连续不断的类似哭泣的声音，听上去好刺激。

　　我把阴茎彻底抽出妈妈的阴道，然后再挺身冲刺，突入妈妈的身体中。我的
龟头一接触到阴道口，妈妈就开始发出含混的“呜”声。随着我们交合的加深，
妈妈发出的“呜”声，转变为明显的“啊”声，而且声音越来越大，直到我的阴
茎顶到妈妈阴道的尽头，妈妈的声音才停下来。

　　我缓慢推进，妈妈的呜啊声也缓慢，“呜”声相对绵长，“啊”声相对短促
。我快速推进，妈妈的“呜”声就短促多了，有时候基本上听不到，全是响亮的 
字串6


“啊”声了。

　　我时快时慢地来回抽插，享受着妈妈丰满的肉体，享受着妈妈时而缓慢、时
而急促的呻吟声。阴茎进出妈妈、跟妈妈的阴道发出的噗嗤噗嗤的声音，为妈妈
的呻吟提供了绝妙的伴奏。

　　站着跟妈妈性交，可以把阴茎在妈妈的阴道进出的情景看得一清二楚。妈妈
的阴户阴毛浓密，大阴唇阴毛不太浓密，但好象特别粗长。

　　妈妈的阴道口两边，两片粉红色的小阴唇非常明显。妈妈的小阴唇在女人当
中应当算是比较小的，不象很多色情图片中的女子那样是明显的两片，象是半块
厚云吞皮。

　　妈妈的阴道口有交错折叠的阴道壁阻挡着，发白的阴道分泌物，大致显示了
阴道口的所在，但实际上看不到阴道的开口。只有阴茎插入的时候，才能确实地
感到阴道。

　　我让妈妈把双脚左右抵住我贴床边立着的大腿上，一只手扒开妈妈阴蒂上的
包皮，一只手轻轻地在阴蒂上滑动。

　　“啊，啊，”妈妈叫起来。“你动什么了？动得我好舒服。”

　　我没有回答妈妈，继续刺激妈妈的阴蒂。

　　我常看到一些色情图片，有些女子的阴蒂特别大，有的勃起时象小么指指肚
。但妈妈的阴蒂非常小。妈妈在我的反复央求下，多次让我仔细看了她的性器， 字串6 
所以我早就知道。

　　扒开妈妈阴蒂的包皮，可以看到妈妈的阴蒂比大米粒大不了多少。

　　平时，我跟妈妈用男上女下的体位性交的时候，我也一直努力试图通过阴蒂
来刺激妈妈。但是，我没动几次，妈妈就要把握的手拉开，好象是不愿意让我刺
激她的阴蒂。大概是刺激的角度不对，妈妈觉得不舒服。

　　今天站着跟妈妈性交，使我头一次得以在直视妈妈性器的同时，刺激妈妈的
阴蒂。显然，今天的刺激效果非常好。

　　“啊，啊，”妈妈不断地叫唤。“真刺激。你动我哪儿了？”

　　“我在刺激妈妈的阴蒂。妈妈舒服吗？”

　　“噢，舒服极了。”妈妈睁开眼睛，欠起上身，看我如何刺激她的阴蒂。

　　“为什么动这里，就这么舒服？”妈妈边看边问，样子好天真可爱。

　　“因为这里神经特别集中，所以妈妈会特别敏感，”我告诉妈妈说。

　　“这些事，你怎么知道的？”

　　“我读书用功啊，”我笑着说。“讲这些事的书我，也都给妈妈看过。妈妈
不是不肯看吗？”

　　妈妈重新躺在枕头上。听到我说这些，妈妈明显有些不好意思了，没再继续
问。
字串2 
　　我跟妈妈连续交媾了一个多小时了，我还没有射精。妈妈至少来了七八次高
潮。我自己则基本上始终处于射精前的高原期。只要我愿意，可以在一分钟之内
射精。但站立的位置，使我能够得心应手地控制妈妈，也能控制我自己。

　　我把阴茎插在妈妈的阴道中，稍微下蹲，使阴茎上倾，刺激妈妈阴道的前壁
。然后，我脚尖稍微翘起，再用手下按阴茎，刺激阴道的后壁。在我的前后刺激
下，妈妈发出剧烈的呻吟声。

　　我再稍微左右摇摆腰部，刺激妈妈阴道的左右壁。

　　左右前后的刺激，再次把妈妈推上连续的高潮。

　　高潮稍微平息的时候，妈妈睁开眼睛，张开双臂对我说，“妈妈想亲你。”

　　我俯下身来，跟妈妈亲吻，阴茎依然插在妈妈的阴道中。

　　妈妈搂抱住我不断亲吻，不肯放开我。

　　妈妈跟我的舌头交缠，相抵，追逐，深入对方的口腔中探索。

　　妈妈对我的口舌挑逗，把我的射精欲望催动起来。我想推开妈妈。妈妈不肯
放开我。

　　我感觉到就要射精了。我跟妈妈说：“妈妈，这样太刺激，我怕会射精的。
”

　　妈妈立刻放开了我。

　　我从妈妈阴道中抽出阴茎，让射精的冲动落下来一些，然后再插入妈妈的阴 
字串4

道。

　　我一边抽插，一边抚弄妈妈的乳房。

　　妈妈的阴道明显地不如刚才滑润了。来回抽插时，妈妈阴道壁摩擦阴茎的感
觉非常明显。我觉得很刺激，舒服。

　　我抽插了大约两分钟，妈妈说，“现在不滑了，有点疼。出来吧。我来用手
动你，让你射精，好吗？”

　　这妈妈头一次主动提出刺激我射精。我当然非常高兴。

　　我跟妈妈不断地交媾，前后大约有两个多小时了。妈妈大概是有些累了，但
她显然很快活，也想让我快活。妈妈知道，我只有射精之后，性欲才会彻底平息
下来。

　　妈妈从床上下来，安置我上床躺下。妈妈给我调整好枕头的位置，让我躺得
舒舒服服。然后，妈妈头侧躺在我的胸脯上，一只胳膊撑着她自己的上身，一只
手上下撸我阴茎的包皮。

　　我长时间处在射精前的高原期，一直没有射精。等到妈妈在床上把我摆弄好
、然后躺在我的胸脯上、开始给我手淫的时候，我的阴茎已经半软缩下来。

　　但妈妈的手技非常好。妈妈用大么指和小指、无名指握住我的阴茎上下撸动
，同时用食指和中指不断来回摩擦龟头和尿道口。在妈妈的巧妙的刺激下，阴茎
又很快重振雄风了。 
字串4


　　通常妈妈给我手淫，我几分钟就会射精。但今天不知道为什么，射精的欲望
没有象通常那样很快窜升起来。

　　我抬起头来，看妈妈头枕着我的胸脯，眼紧盯着我的阴茎。我感到非常刺激
。

　　妈妈知道，我特别喜欢让妈妈看着我射精。往常我让妈妈为我手淫，让妈妈
看我射精，妈妈总是不大肯看。大部份时候为了应付我，在我反复要求下，妈妈
会看几眼，但很快就把视线转移到别处。

　　今天妈妈显然是为了让我高兴，一直是注视着我的阴茎给我手淫。

　　妈妈耐心地上下刺激着我。我开始感觉到射精的欲望逐渐涌起。

　　“滑了，”妈妈说。一面说，一面继续上下撸动刺激我的阴茎，食指和中指
用力地摩擦龟头。

　　妈妈说我滑了，是指在妈妈的持续刺激下，阴茎润滑液源源不绝地流出来。
妈妈的食指来回抚弄龟头和尿道口，让我感到特别刺激。

　　在龟头润滑液的润滑下，我只是感到妈妈的食指和中指让我非常舒服地在龟
头上滑动。我可以感到来自妈妈手指明显的压力，是非常

　　射精的冲动涌动上来。我跟妈妈说，“要射精了。”

　　妈妈说，“我知道你要射了。”妈妈经常为我手淫，早就会根据我的阴茎润 
字串6


滑液和龟头的颜色来判断我是否要射精了。

　　“妈妈，我不想现在射，”我央求妈妈说。

　　妈妈回过头来，温柔地对我轻轻说，“现在别射，妈妈让你多舒服一会。”

　　妈妈对我的微细感觉相当了解。妈妈知道，现在这种要射不射的感觉让我觉
得最舒服。

　　妈妈松开了手，俯身跟我亲了一会嘴。

　　“妈妈再动我，”我说。“别让我的射精感觉下去得太多。”

　　妈妈跟我亲吻了不到一分钟的样子，我的阴茎就软缩了一半多。

　　妈妈的妙手很快就重新把阴茎调理得生气虎虎，让它刚硬挺直起来。

　　重新挺直的阴茎包皮上，覆盖着一层鳞屑样的东西。

　　是刚才我跟妈妈交媾时，妈妈沾在我阴茎上的阴道分泌物干燥了，结成了薄
壳。妈妈的手来回动，加上阴茎的时涨时缩，使结壳的阴道分泌物揭起来了。

　　“又滑起来了，”妈妈轻轻地说。

　　我也感到射精的欲望开始升起。我这次想射出来了，不想再把射精的欲望压
回去了。

　　但是，我还是不想立即射精。我左手抱住妈妈的后背，右手抓住妈妈的一只
大乳房。

　　“妈妈，别让我立刻射精，”我说。“我要妈妈慢慢让我射精，让我尽量达 
字串7


到最高的高潮。”

　　妈妈又对我象哄小孩那样说话了：“行呀，妈妈让你达到最高的高潮，好不
好？”

　　“妈妈，你现在要听我的，”我说。

　　“你要妈妈怎么样，妈妈就怎么样，”妈妈这次的语气是认真的。“你要妈
妈怎样呢？”

　　“我这样抚摸妈妈的乳房。我抚摸的幅度大，妈妈动我的幅度就大些。我的
幅度小些，妈妈的幅度就小些。我停止不动，妈妈也千万不要动。”

　　我对妈妈说着，妈妈嗯嗯答应着。

　　妈妈用双腿，仅仅夹住了我的左腿。我把右腿尽量向外撇开。

　　刚才是我全部控制了妈妈，现在是妈妈全部控制了我了。妈妈双腿的挟持着
我，妈妈的手把握着我，妈妈的头压着我。但我反而觉得无比地自由，觉得自己
象是失去了重量，在空气中飘荡。

　　我继续跟妈妈说，“我停止不动的时候，妈妈多动一下，我帕精液就会射出
来。妈妈要是动得不够，射精的冲动就会降低太多。我要妈妈让我尽量接近射精
的临界点，但又不能过。”

　　接着，我跟妈妈调试了我们之间的反馈默契动作。

　　妈妈非常理解我，努力照着我说的去做。我通过抚摸妈妈的乳房来调节妈妈 
字串2


对我的刺激，但妈妈毕竟不是我本人，她动作起来总是有些稍微的过量或不及。
我停止动作了，她总是慢半拍才能停下来。

　　但是，对妈妈这些不完全符合我意图的微妙动作，我不但不感到有什么不舒
服，反而觉得格外刺激。有时候妈妈明显地动作过量，要把我推过射精的临界点
的时候，我就出声大叫，妈妈就立刻停下来。静止几秒钟之后，妈妈再小心翼翼
地开始刺激我。

　　随着最后高潮的临近，我大叫得越来越频繁了。

　　“要射了吗？”妈妈问。

　　“妈妈怎么知道？”

　　“你这里都发紫了，而且很滑，”妈妈说。她说的是我阴茎龟头。

　　在感觉到精液冲出来的时候，我抓住妈妈的乳房，不再出声。

　　妈妈显然不知道我的射精过程开始了，继续抚弄阴茎。

　　精液喷射出来。先头的几团精液飞射到妈妈的肩膀上，大部份溅落到我的胸
膛和肚子上。

　　肩头给精液射中的时候，妈妈“啊呀”惊叫了一声。接着，妈妈继续撸我的
阴茎，把我最后的几滴精液挤到我的小腹上。 
 偷情的母子
来源： 作者： 发布时间：2007-06-23 点击次数：2287 
 我上初中时，我开始懂得男女之事。那时通过大人谈话中我对于，女人产生
了强烈的渴望，我的启蒙妈妈就是我的母亲。 

　　妈妈算不上绝代佳人，但妈妈拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰
满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成
熟的肉体无不充满了性的诱惑。 


　　尤其是当妈妈穿上紧身套裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想她短裙
下的毛茸茸的阴毛。 

　　平时我有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随
着时间的流逝，转眼我到了初中。 

　　那天是星期天，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一
件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外
边。 

　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再
搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色身短裙，雪白如雪
粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。 字串1 

　　高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。丰满
的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，
透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。 

　　这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整
个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前；我看得心靠直跳，妈妈擦拭茶
几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时妈妈的两条粉腿张开，粉红色
透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤
中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂
魄飘荡，阳具坚挺。 

　　妈妈收拾完家务后，妈妈换上一套黑色的西服套裙出去了，当我上厕所来到
卫生间时我发现妈妈刚换下来的短裙和体恤衫，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服
上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来，我用鼻子深吸了几口气，我
发现妈妈的短裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的短裙放到我的脸上，突然妈妈
的粉红色内裤从妈妈的短裙中掉到地上，是粉红色、薄软半透明三角裤，脑海里
立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来∶“啊……好骚的妈妈 
字串3

……穿这样性感的三角裤，幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。 

　　我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的档部，看到底部沾有
一些湿湿黏黏的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里档挝的部分时，坚硬的鸡巴不
由得一阵跳动。“哦……妈…啊…”我忍不住发出哼声，把黏黏的部分压在鼻孔
上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔“啊……妈妈的味道真好……真香……啊” 

　　并伸出舌头仔细烫热舔着黏液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停
的揉搓勃起的肉棒。 

　　一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃
起到极限 .最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，创喘气的叫着，把全部的
精液都射在妈妈的三角裤上。 

　　第二天，妈妈班上组织秋游，我和妈妈来到学校，先是上课，妈妈在上边讲
课，我坐在下边听课，妈妈今天穿了一件白色上衣，和一件蓝色短裙，妈妈足蹬
高跟鞋，修长的美腿格外好看。 

　　班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是装着提问问题，藉机
吃妈妈的豆腐。妈妈爬在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到妈妈那白色 
字串5

的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着
饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。 

　　妈妈用笔在纸上画图，就在她画图过程中，我从妈妈的领口看到她又白热又
嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起
来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。我忙蹲下身去，使他没想到的是，
妈妈因为爬在桌上，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部
露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，
何况她是穿着半透明的热三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，
连阴阜中的深构靠沟都可看的一清二楚。 

　　尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约靠可见，这件粉红色的小三角
裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤
外部，四周蔓草丛生了。我看档得倒抽一口冷气，呆立当场。 

　　自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来亮了。那阴户鼓凸凸，若把自己的大
鸡巴插进去，不知有多舒服。我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身Ｔ恤里
面壮丽的乳房及三角靠裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴 
字串5

毛，及又凸又隆的阴户，我鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，
内心是无比畅快。 

　　上完课以后，妈妈和我还有班上的学生来到了郊外，我们开始登山，跟在妈
妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈
妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠
狠的摸一把的话，突然我看到妈妈向上爬一个山坡，淫心一起我也顾不了许多，
把手伸到妈妈的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来
的皮肤触感，感觉更为兴奋。 

　　到了目的地，我帮妈妈拍照，妈妈看看周围的景色答应了，我拿起照相机，
和妈妈来到树林里，妈妈这时蹲在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱
人的姿势！从裙筒露出她的大腿和丝袜。这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在
白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间
带子深深陷入股沟当中雪白而圆大的臀部，看得我更是欲火上升，只见我妈雪白
的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒
蛙一样的勃起了。 

　　妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片 
字串3

乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝
伦。妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。她的阴户好美，别
的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一康小丘，阴毛更是乌黑，
又细长，又浓密得这样一大片。 

　　我看的终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬，忙对妈妈说：妈，我先去方便
一下。我把照相机给了妈妈，来到了树林里，妈妈拿起照相机，来回的看，突然
妈妈看到我站在那撒尿，妈妈还是第一次见到不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。 
　　妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，在照相机放大镜的帮助下，粗大的阴茎
秋毫毕现，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情
欲的红潮，鼻息沉重。我握住住肉棍上下翻动。 

　　妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汩汩而流的阴液浸润得湿透了，几乎
贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难
耐地活抖动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。 

　　妈妈慌忙来到一个岩石后边，妈妈没想到的是我刚才看到妈妈来到岩石后边， 字串3 
以为妈妈小便，偷偷跟过来，我偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可
以给我大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，把短裙向上掀起，此时妈妈
的一举一动，都被我看得一清二楚，妈妈白色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤
拉到膝盖，只见妈妈抖蹲在地上，一股白色的液体从妈妈得大腿间射出，只见妈
妈的皮肤白晰的身体十分丰满，她在背对我时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成
了一道直线，当妈妈弯下腰去的时候，撅起来的屁股就显得更大了。屁眼周围的
肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看我真想去亲手摸摸妈妈
的屁股。

　　当然，我在偷看时总是提心吊胆的，生怕被妈妈看见，那可是不得了的。我
看着妈妈那硕大的臀部，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以
及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时我的裤子已经翘得不能再翘了。我
勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似
要暴裂的大鸡巴掏出来，用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。一边看着妈妈诱
人的下体，，乌黑浓密的黑毛，档热底端的黑毛还湿湿的，屏息以待，妈妈拿了，
一叠卫生纸，一张一张，然后背对着我蹲着擦着她的屁股与阴部，，这情景简直 字串1 
比黄色电影还要黄，擦了五六张卫生纸后，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身
与浓密的黑毛，我也看傻了。那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她转向我时穿那件
白色内衣裤，我看到妈妈整个腹部，一片黑色茂密的森林，妈妈很快的穿上后，
走了出来。我赶紧把头转向，当作什么适事都没有发生。

　　回到了宾馆，我跟着妈妈来到房间，妈妈让我先坐一会，妈妈拿出旅行包，
找换洗的衣服，这时妈妈弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不
由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后
面清楚的看见妈妈白色的三角裤，边缘着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可
以看出来是来。我把妈妈内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑
门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪
高举硬若铁杵了。 

　　充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的
残留，我忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，我想这就适档是妈妈
阴部的味道吧！？ 

　　我还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊。我激 字串7 
动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后来摩擦硬挺的阴茎，我拿起
妈妈的乳罩，我妈的乳罩散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把妈妈的
乳罩放在脸上，想像着妈妈肥嫩的乳，娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出
奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，我用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的
摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，我淋漓直射而出。 

　　我走后，妈妈收拾床上的衣服，在拿起自己的内裤时，妈妈发现三角裤上一
滩阳精，想到儿子用自己的内裤自慰，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由
瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清
晰地浮现在眼前，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，
竟然泄身了。 

　　第二天回到家，晚上我爸出差，我和妈妈来到车站，因为还有一段时间，我
们来到一家旅馆休息，我很快就困了，躺在那睡着了。 

　　过了一会，我被床的震动弄醒了。我爸和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，
我爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地“喔……喔
……啊……啊……”的喊，好像很痛苦又好像很希望我爸这样子。我爸迫不及待 
字串1


地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，
乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 

　　我爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的
奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶
头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、
媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟∶“……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服…
…喔……真好喔……”妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，
我爸双手不停的揉搓着妈肥嫩的乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，
一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。 

　　色急的我爸将妈的短裙先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄
着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布
料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈
妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭
钩拌皮凉鞋更刺激着我爸。 

　　我爸他右手揉弄着妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游 字串9 
移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中
指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水
飞奔而流妈妈樱唇轻启，喃喃自语∶“喔……唉…胸急遽起伏、颤动∶“啊！别
折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”，“哎
哟！”一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不
挂地展现出来，妈哪全身最美艳迷人的神秘地带被我爸和我一览无遗，雪白如霜
的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人
而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见 .性感成熟的女性胴体再次呈现在
我的面前。 

　　父看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着
她的私处，只听她说∶“舒服吧。”边说边把我爸的肉棒吞没了，妈妈口中发出
“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张
开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。妈妈的
小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟
头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。 字串4 

　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不
停地抚摸、揉捏着。我爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈∶“哦
……好……骚货，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含
着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！
滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶
尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。“哦
……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好…………快……别揉了
……唔……哥要……要射了……”我呆了一会儿，妈妈的衣服已经脱光了，两人
正用六九的姿适技势在互舔。 

　　此时，她正趴在那我爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽
然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出
残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪
白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。 

　　虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，
是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白 字串2 
皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。由于床上的我爸和妈妈侧
面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈
的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。 

　　“骚货！你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。”浪荡风骚的妈妈，实在
是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在
嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。 

　　“好骚的妈妈”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我爸两手在
她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，
手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 

　　这时妈妈大叫着∶“嗨……噜……我要死了……，快干我！快干我……我要
被干我从没想过妈妈会是这样的。我爸用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈
的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我爸是从后边
进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色
高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着。 

　　死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。 
字串9



　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟∶“啊………啊……
用力……用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。 

　　我爸把妈转过，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。妈
把手搭在我爸肩上，把我爸的头向自已的乳房上压去，我爸把妈妈轻轻抱起，妈
妈用手把我爸的肉棒放在阴道口，我爸腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。 

　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌
吐进了我爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。 

　　我爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我爸的
腰间，我爸把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，后仿佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈
妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。 

　　“哈！骚货……好……好……”我爸把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，
放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一
下，妈妈都浪叫一下。插了大约三百来下后，我爸把肉茎抽出，转插入妈妈的屁
眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住我爸的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。 

　　随着我爸屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下， 
字串7

浸湿我妈的阴毛四周。这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得欲火高涨、血
液沸腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，终于两人
的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我爸把肉茎舔干净 

　　送走我爸，妈妈坐车往回走，到家后，妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈
妈蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。 

　　由于妈妈本就是我夜性幻想的对象，现在她柔润温软档靠的素手正触摸自己
的阴茎，实是让我欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就
坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，
欲使阴茎软下来，谁种愈是如此阴茎愈加坚挺硬实.

妈妈自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比我爸的大多了。
恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下
心来。妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰
地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。 

　　妈妈刚才平静下来的心又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息
沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起她如此刺激，俊面涨红，急促地 字串9 
呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷
在了妈妈美艳绝伦的俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉
穴中涌出，她竟然泄身了。 

　　我不安地道：“妈妈，对不起，我，我。”妈妈神情茫然地起身道：“没什
么，妈妈喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。 

　　妈妈欣喜地将我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸四处吻着，妈
妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。我只觉妈
妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。 

　　且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。 

　　“乖儿子，将舌头伸进妈妈的嘴里来吧，她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜
的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。我用力吸妈妈的红唇，
然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。 

　　我的舌头先是在妈妈嘴里前后左转动，时与她湿滑的舌头缠在一起。一会，
我感觉舌头有点发麻，刚从我妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻
进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱 字串4 
和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追
求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。 

　　我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。我如饮甜蜜液
似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。我妈亮亮晶晶的美目
闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。
我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨不已。 

　　我心神摇曳，禁不更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着
香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意将胸脯贴紧览
行妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。 

　　弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
照妈妈已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被亲生儿子如此这般的爱
抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬
的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。这时我已无法控种兽性本能，由妈妈
鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸 
字串7

进了他的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用他的嘴唇和舌头， 

　　吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。左手在妈妈的Ｔ恤外面，握住丰满的
乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两
颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、
肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又
柔嫩。 

　　在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙内。从三角靠靠裤上挖开肉缝。 

　　原来妈妈的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密
的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏
搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫穴。妈妈
的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，同时，
妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰的阴部上下磨蹭儿子的大腿。 

　　肿胀的阴部在勃起的肉棒缮行上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个
人的呼吸越来越急促。心跳越越激烈。我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露
出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房， 字串9 
上面浑圆的线条，已经清晰可见了。 

　　如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩汉后面，有两点的黑色隐约凸起来。 

　　那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈妈虽
已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，结果又碰到同一个问
题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。

　　妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下她的胸罩后
又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。 

　　妈妈一对大奶压着我的头，我埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈
的乳沟向上舔，直至妈妈的奶头。把妈妈的奶头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤
抖，发出呻吟声。 

　　妈妈的奶头被我烫舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒奶头。 

　　妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤
只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓，像个发起的
馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两
片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。 
字串2


　　我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因
紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内
裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经泛滥。 

　　那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透 .我将妈妈的底裤卷成一条橡筋
绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小父腹，
大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。 

　　妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部
完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。“妈妈漂亮吗？…
…看妈妈的阴户吧……儿子！看到没有……妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要
你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头
……伸进去……快……用舌头舔……” 

　　妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我面前，我仔
细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。

　　只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜
四周。啊……妈妈……让我舔吧……”听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集 
字串1

中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用
颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。我的口鼻正压
在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹
着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。 

　　我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发
我的雄性冲动。我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿
轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细
的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾
档抖的声音吸取蜜汁。 

　　被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，
两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的
舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。 

　　然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中不停的流出白色的
阴液，全让我舔着吃了。 

　　强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的
面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开 字串2 
沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前 .大量浓密的淫液流出来，滴在
我的肚子上和地毯上。 

　　还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到
极点的模样暴露在我的面前。 

　　“啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈
忍不住……靠热妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼
神看着妈妈的阴户。妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝 .我双手
紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。 

　　因强烈的情欲声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我的
鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使
她兴奋得全身颤抖。妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地
提起和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都
深入妈妈的花心。我一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌
头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状
态。 

　　此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。假如一对 字串5 
奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾 .但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒
被她的肉球夹住，由于乳构不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被
夹的阳具推送会较吃力。 

　　妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房
沾到我得阴茎 .我再将阳具放回妈妈的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把
我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。 

　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，
这种强烈的快感使我产生射精的冲动。“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过
这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，他的身
体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻
找突破口。 

　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我的
声音急促。我揪狗终于忍不住了，屁股猛力的妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，
阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈
脸上。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。 

　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈 
字串9


把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于妈妈竟然来不及把它们完全
吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。 

　　啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我
冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。 

　　“啊……啊……” 

　　妈妈也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……“啊……
太好了……”我妈说完，把龟头吞入嘴览里开始吸吮。 

　　啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺
激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈妈用
双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在
紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉子勃起的阴茎，一手在阴揪茎的根部摩擦，
一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。 

　　妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，
舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把
阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被我妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬 
字串7


如铁棒。他用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在
嘴里吸吮。 

　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭
动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。捉住妈妈的头发，按住她的
头说：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……他的屁股兴奋地挺动
起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔
的呻吟声。 

　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
弄得妈妈满嘴都是。妈妈热烈地吮吸着我的硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音
充斥整个房间。 

　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给
以我强烈的刺激。妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中
的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。 

　　受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。 

　　妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里 
字串6


吸吮。 

　　“喔……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不
住扭动屁股。 

　　妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺
激阴茎。啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈妈嘴里时，几
乎要昏过去。妈妈…太舒服了…啊……妈妈……”妈妈口交的强烈快感，使我的
身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。 

　　“嗯……我儿的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死
命的用力吸吮。 

　　哦……妈妈……儿子好爽……喔……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动
越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿
佛在催促我快点射出来给她。哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要
射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，
发出兴奋的声音。 

　　“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”妈妈就像真的要吃
掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开
始前后摆动。 

　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。 
字串9


　　哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓
住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。 

　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热
精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……
射出来……了……”我的声音急促。 

　　我终佑忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始
射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。
妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨
大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让儿子保留下一点积存。 

　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。 

　　为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至
他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、
鼻子，然后沿着脸颊留下去。 

　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，
我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。然后妈妈很快转过身，上身趴在 
字串9

床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！ 

　　……快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到
妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由
于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。 

　　妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆抖动，她再次向后伸手捉住肉棒。
引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。哦，
好的，就这样，快插进来，孩子。” 

　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚
穴止痒，“来吧，宝贝！我，干我，用力……把它全部插进来，妈妈好痒啊。” 

　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进妈妈的浪穴里来！”我没有
犹豫，用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴插了进去…...... 