
和女老师同居的学生


　字数：11337字

　　　　　　　　　　　　　第一卷　我是房东我怕谁

　　　　　　　　　　　　　　第一章　赶出家门

　　　「儿子，这是我们给你留在ＢＤ市的东西！」当距离开学还有三天的时候父　亲从屋子里面拿出来了一个厚厚的文件袋，放到了我的面前。

　　　「儿子，我们就不送你去ＢＤ市了，你考上了大学，以后也该独立生活了，　过两天我们也要出国去了，以后呢，你就自己安心的在国内读书，给你留下的东　西虽然不多，但是也足够让你读完四年大学，你毕业了怎么创业那也要靠你自己　的本事和努力。」他一向都是这个样子，无论做什么事情和说什么话都是神神秘　秘的，我觉得好象着了他的道似的。

　　　「儿子，你应该也知道我和你妈妈是考古人员，我们的朋友前些天打电话来　告诉我们说他发现了一个神秘的地方，邀请我们一同前去考察，我和你妈妈商量　了一下，决定让你以后独立生存，直到你干出一番事业为止。」

　　　「哦，那好吧，那以后你们可要给我打电话啊！」哎！俗话说，儿行千里母　担忧，母行万里儿不愁，我看这句话也就这么说而已，到了事头上，又有那个儿　子舍得自己的父母离开自己远去。

　　　父母的远行现在看来是已经注定了的事情，但是想到随即就要分别我还是有　点不舍，眼泪止不住的流了下来，虽然说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，父　母辛苦的把我养育到了怎么大，但是到了自己快要能孝顺他们的时候却又孝顺不　上了，一阵阵伤感慢慢的涌上了我的心头。

　　　「好了，儿子，以后我们会给你打电话的。」许久没有说话的母亲也开口安　慰起了我。

　　　「儿子，你知道我和你妈妈为什么原来放着好好的城市不住，而搬到这里来　么？」父亲突然严肃的问道。

　　　「不知道啊，为什么呢？」我一头雾水的回答到，从我记事开始起，我们一　家始终住在这个小小的镇子上。

　　　「其实我们搬到这里来是因为一块玉佩的原因。至于这块玉佩的来历我们会　给你有个交代，但是我和你妈妈研究了这么多年也没有搞明白这块玉佩的奥妙所　在，而现在你已经长大了，成了一个大人，那么我们没有解决出的问题就由你来　解决，希望你不要让我们失望。」父亲对我笑道。

　　　从头说到尾我也没见到父亲所给我说的那块玉佩，几乎所有的谈话都被父亲　笼罩在了神秘之中。虽然从小在父母的熏陶下我也很喜欢古文物之类的东西，但　是我不认为父母都弄不明白的东西我能弄明白。

　　　第二天一大早我们就在机场分别了，妈妈今天的绿色套裙很迷人，几乎是像　睡衣一样透明，露出一双雙修長的腿，显現出一副好身材，妈妈平常不喜歡穿内　衣，可以看到黑红色的奶头。

　　　她也喜欢在短裙底下那种涼涼的轻松快感，他们就这样去了他们向往已久的　埃及，而我则奔上了我的求学之道。坐在飞机上，我打开了父母临行前交到我手　上的那个文件袋，里面是一栋位于ＢＤ市中心的民宅，以及一把钥匙、一个盒子、　和一封信，民宅已经过户到了我的名字下面，这大概就是父母留给我的最后的东　西了吧，我不仅没有感到伤心和无助，而是感到了一丝的兴奋和喜悦，好象我十　分喜欢那样的生活似的，也许这就是我们家血脉的传成吧，打开父母留给我的那　封信我仔细的看了起来：

　　　儿子：

　　　这是我们留给你的最后的东西，虽然这么做可能对你来说有点残忍，但是我　不希望以后我的儿子要靠继承父母的财产才能生活，我需要的是一个能奋斗、会　拼搏的儿子，等你什么时候学业结束，事业有成的时候，那也就是我们回来的时　间，我们留给你的那块玉，是我们以前在一坐大山里面发现的，虽然我们研究了　很长时间也没有能发现任何有用处的线索，但是以前有个神秘的道士告诉我们说　要是我们能搞明白了这块玉的奥秘那将会带给我们家意想不到的好处，我们没有　能够弄明白，希望你以后将它的真实用处发觉出来，好了，我也不多说什么了，　以后自己照顾自己吧。对了，不要恨我没有给你留下钱，我知道你妈妈给你留下　了一个小金库……，经过妈妈这两年对你的锻炼，你的鸡吧也成熟了。也大了。
　　　它会让你知道男人应该怎么生活。好了，儿子，自己飞去吧！

　　　一封信，短短的几行字，却充满了我父亲和母亲对我的期待和希望，我绝对　不能辜负他们对我的希望，向着美好的未来奋斗才是我的终极目标。以后我绝对　会让他们过上幸福美好的晚年生活。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　初见小月

　　　打开眼前这个做工精美样式古朴的红木盒子，里面是一个雕功精美的玉佩，　在飞机眩窗外照射近来的阳光下流淌着遥感的光芒，这。绝对是一个宝贝，虽然　我看不明白这到底是什么。玉佩上面的那红丝是母亲亲手挂上去的，那熟悉的绳　结是我这一辈子也无法忘记的。将他小心的挂在我的脖子上面，冰凉的玉佩接触　身体的那一刹那我感觉到了一阵非常舒服的凉意，随后一股暖流冲进了我的身体，　转眼之前那股温暖的气息却有消失不见了，随后我甚至感觉到了自己与玉佩仿佛　产生了血脉相连的感觉一样，那种奇怪的感觉是无法用语言来描述的……

　　飞机穿越云层飞快的到达了目的地ＢＤ市，走出机场，打了辆车，按照父母　给我的地址，来到了这所外面豪华的公寓城，下了车才发现，这个地方真的是不　错，距离ＨＢ大学那么近。

　　　「啊嚏！」此时正在开车的司机打了一个响亮的喷嚏，自言自语的说道：　「今天老子可还没有坑害过一个人呢，居然还是有人骂老子，靠，既然这样，那　我还是见一个坑一个吧，妈比的，那些骂老子滴人你们给我等着，我干你娘带你　老婆地」

　　　「先不管了，我先去问问再说。」我打量着这座小区然后嘀咕道。

　　　我拉起箱子然后径直走了上去，大门紧锁起来，我走到门卫室的旁边，我们　依稀听到里头有男女的声音，起初我们不敢靠的太近，因为我们怕看到不应该看　的被人发现，于是我躡手躡脚的靠近了门卫窗口外面，发现声音是从里面传出来　的，于是我偷偷的向里面看。

　　　我赫然发现一个少女竟和两个门卫在里面，少女穿的白色丝质衬衫被脱了一　半，门卫的手正在里面搜索。不一会的时间，少女的胸罩被脱下，门卫开始爱抚　少女的趐胸，门卫不停的搓揉，还用嘴唇含咬少女的奶头。少女似乎很爽，嘴里　不停发出「啊……啊……呀……」的声音。

　　　这时门卫撩起少女的短裙，开始隔着内裤搔少女的浪穴，「呼……呼……喔……啊……」的喘息声越来越急促。

　　　门卫开始褪下少女的内裤至左脚踝处，少女老师的下体映入眼廉，那穿着丝　袜的美腿以及上下抖动的双乳和丰臀早已让我的傢伙涨到裤子都快破了，把自己　的阳具都掏出来尽情的套动……

　　门卫轻轻的扶高少女的美臀，抽出他的阳具，从那早已洪水氾滥的小穴缓缓　插入。「呜……喔……喔……啊……呀……」少女开始不自主的叫了起来，另一　个门卫将阳具放入她的口中，来一个前后洞双插。

　　　两个门卫抽插的速度慢慢变快，少女叫的更大声︰

　　　「喔！……再……用……用……力……一点……好……好……棒……你们好　强……我……」

　　　「舒服吗？」门卫问道。

　　　「嗯……嗯嗯……好爽……你插的我好……好美……我快熔化了……啊……啊……我要升天了……喔……」少女全身颤抖，满身大汗。

　　　前面的门卫这时拔出他那根冲血的阴茎，走到少女身后，双手抱住肥臀并抵　住少女的后门，大力的插入，少女大叫了一声︰「呀～～！」

　　　「你是我们门卫的夹心三明冶！放轻松，很爽的，你是我们的甜心。嘿！」
　　　门卫又开始抽插，少女表情好像被虐待，可是嘴里的淫叫却从未间断。
　　　「好个荡妇，你的肛门夹的我好爽呀！」

　　　「喔……真……真是……太美了……连肛门也这……这麼……爽……喔……喔……」少女一边叫，一边随着门卫的节奏摆动他的腰胝。

　　　在此同时，门卫也不停的搓揉、挤压她的大奶，整间门卫室充满做爱的汗味，　两个汗流浹背的门卫正紧抱着少女在一起，享受这种偷情的快感。

　　　我已经快受不了，当场就把精液喷出，一波又一波，墙上都是我们黏黏的精　液。

　　　两个门卫再度拔出他们的老二，并且把少女转过身来，要她蹲下去，然后用　他们红肿的龟头顶她的鼻子，要她吸吮他们的老二，少女乖乖的吸套。

　　　他们两人轮流就把龟头滑到她那令人想狂吻的唇上，然后用力往嘴里送，少　女也没办法，只好缓缓张开嘴，先用嘴唇吻着他们的龟头。

　　　「用舌头舔，用舌尖在龟头处搔痒！」少女照办。

　　　「对嘛，这样才像我们门卫调教出来的女人……喔……喔……你弄的我好爽……你的舌头好温暖……好湿润……喔……」

　　　突然，一个门卫又把老二整只插入少女的口中，抱着少女老师的头闭紧双眼……过了约略五秒，他才抽出老二。另一个门卫就对着少女的脸蛋与头发上喷精。
　　　少女微微张开口，浓稠的精液从她的嘴角留出。

　　　校工把少女的高跟鞋与衣服扔在地上，并把她钱包全部的钱取走，只扔给她　一些零钱给她去，再将光着身体的少女推出门口，对她身上吐了一口口水，并大　声关上门。

　　　这时我躲在草丛中，抓着阳具直套，遥远对着少女喷精，真想把精水也能射　在少女身体上。

　　　从门卫室出来的保安看到我，走上来警惕的注视着我问道：

　　　「你……那来的，到这里来做什么，你不知道这里是什么地方吗？」

　　　「请问这里是东方风景小区吗？」我礼貌的笑了笑然后问道。

　　　「是。你有什么事情吗？」小区保安的明确回答使我得到了自己想要的答案，　我笑着点了点头表示谢意之后拉着箱子就向里面走了进去。

　　　「喂！你小子干吗？难道不知道这里不允许外人随便进入吗？」当我走进小　门的时候那个保安追了上来。

　　　「我回家啊。」我望着那个神色紧张刚干完的保安笑了笑说道。

　　　「什么，这里是你家。你开什么玩笑，你知道这里的房子要多少钱才能买到　一栋吗？」保安上下打量了我一下，然后瞥了瞥嘴不屑的说道。

　　　「废话，我管他多少钱才能买一栋，我只知道这里是我家就行了，诺，这里　是我的身份证明以及我在这里的房子的房产证明。」对待这种势力小人，什么也　不用多少，直接把最能证明自己的东西摔给他，比说什么都好。

　　　「哦，不好意思啊，这是我们的职责所在，希望您多包涵。」保安接过了我　手里面的东西，仔细看了看之后脸色一变，对我说道。

　　　「没什么，大哥，呵呵，你们这也是为我们这些住户好。」听到抱歉的话语，　我也不好意思再说什么了。

　　　「叮铃铃……」就在我要拉箱子进去的时候，后面传来了清脆的车铃铛的响　声，那声音示意着我好象是挡了他的道似的。

　　　我听到这声音之后不由的转过身来回头看了看，站在我面前的这个女孩子骑　在一辆小巧的自行车上，一只美丽雪白的小脚踏在地上，仔细打量一下，身高大　约一米七左右，纤细的腰身，明目浩齿，葱白嫩指，长长的头发胡乱的披洒在肩　上，是那种一眼就让人难以忘却的女孩，穿着一条淡白色的半透明小裙子，更显　得她的腿就那样的修长。裸露在外面的大腿仿佛是白玉雕琢而成，是那样的雪白　耀眼，仿佛会反射光芒似的。小可爱上都能看到顽皮的小奶头。

　　　仔细一看不得了啊，就是刚才在门卫室里被狂干的小浪妹啊，这么快就打扮　好了，刚才还是满身满脸精液呢。

　　　「喂！臭小子，你看完没有，看完赶快让开，我还要进去。」女孩厌恶的皱　着眉头嚷道。

　　　「呃！不好意思。」我听到女孩那厌恶的声音淫淫的笑了笑说道。

　　　女孩再也没有说什么，而是蹬着车子径直走了，向前，甚至连头也没有回一　下。没想到她一用力，裙子飞了起来，让我们大家看到了光光的小屁股。

　　　她脸红红的瞟了我和门卫一眼。我尴尬的看着保安笑了笑，然后拉起箱子也　走了进去。按照房产证上地址栏上的信息，我来到了今后属于我的那所房子Ａ—２栋，二单元３０１室。

　　　看着这崭新的仿佛一尘不然的防盗门，我有点诧异，那房门上的把手都被擦　拭的那么干净、明亮。我庆幸的想到，这个小区的物业管理居然如此面面居到，　一所房子，这么多年不住，居然还能打扫的如此干净，可以想象这个小区的物业　管理工作人员是多么的敬业。

　　　拿出放在文件袋里面的钥匙插进锁里，拧动了两圈之后，门锁发出「咔哒」
　　　一响，印象中尘封已久的防盗门终于打开了。

　　　伴随着防盗门的打开，我才发现这里好象是有人居住似的，因为里面那扇内　门居然没有关，而且客厅里面的电视好象还是打开着的，播放着优美的音乐。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　暴力女小月

　　　我一楞，暗想，难道自己走错了，不会吧，我打开门悄然带上了门，自己打　量了一下楼下的牌子，没错，这绝对是Ａ—２栋的三单元，插进钥匙之后仍然能　打开这扇门，因为钥匙能打开，我提着行李箱进了门，屋里面幽雅的音乐依然回　荡着，这么会这样呢？难道有小偷？不可能吧，即使是小偷的话也不会光明正大　的住进来吧。

　　　「小月，你买好菜回来了？」宽大的沙发上响起一个柔美的声音，紧接着，　一个妙曼的身资从那宽大的沙发上伸了出来。

　　　哦滴那个神啊，眼前这个娇媚无比的女孩居然身上只穿着黑色的薄薄的全透　明纱织睡衣，而且……里面居然没有穿内衣裤衩，雪白的躯体仿佛可以一览无余。
　　　胸前的那对虽然小巧但是依然美丽可爱的玉峰以及那饱满突起上的粉红色小　樱桃都可以清晰的看到。甚至能看到下体星星点点的阴毛毛。

　　　「啊……小玉，有色狼啊！」这个美丽的女孩看到我之后先是一呆，紧接着　发出了刺耳的喊叫声，然后居然从沙发上飞快的跳了起来，跑进了那扇半掩着的　卧室，嗵的一声，把门紧紧的关了起来，然后噼里啪啦的门锁响了半天，我想她　肯定是把门锁锁了起来。

　　　这扇门的声音刚刚静了下来，突然从楼上又穿来了一声门响，我诧异，为什　么楼上居然会有门响呢，我刚刚要走上前去仔细看看，却突然出现在了我面前一　个身材娇小、容貌可人披着一头乌黑长发，上身穿着一件花色肚兜，胸前的奶子　高耸挺拔的女孩突然出现在了我的面前，如果说刚才的那个少女是小白兔的话，　那么眼前的这个美女就可以说是大绵羊了，高耸挺拔的奶子仿佛只需稍微一动就　会爆出来似的，她的下身只穿着一条和肚兜颜色相配的只能掩盖住阴部的超级内　裤。

　　　我想刚才那个女孩所喊的小玉就是我面前的这个女孩吧。

　　　「喂！你那里来的，想来干什么？」女孩子一手拿着电话，一脸警惕的看着　我问道。

　　　「我……请问这是不是Ａ-　２栋，二单元３０１室？」我笑着问道。
　　　「嗯！这里是，那管你什么事情，没事情的话赶紧出去。」女孩子恼怒着说　道，因为气愤而造成的剧烈喘息使她那胸前异常挺拔的奶子不挺的起伏着，看起　来别有一番趣味。

　　　「哦，这里是我家，你好，我是这里的房东。」我摇晃着钥匙证明着自己的　身份。

　　　就在我得意的拿着钥匙在她面前晃动的时候，突然觉得脑后一疼，然后晕了　过去，就在我转身倒地的前一秒，发现身后砸我的居然是那个在门卫里挨操的少　女，而砸我的东西居然……居然是一个巨大的地瓜！我近距离发现，那……那地　瓜居然是如此之粗大……

　　醒来后发现自己全身赤裸呈大字型被绑在床上，在床周围站著三个女孩，一　个就是穿黑色睡衣的女孩（我这个时候还不知她的名字）；另一个奶子大大的穿　肚兜的女孩用一种色瞇瞇的眼光看著我；而中间站著一个美丽女子，我一眼就认　出她就是我在门卫室里见到的女孩。

　　　「这家伙居然敢盗窃我的钥匙，我说怎么我上楼的时候找了半天都没发现自　己的钥匙呢，看我一会怎么收拾他。」就在我迷糊之间要醒来的时候那个俏丽的　女子的熟悉声音把我吓了个半死。

　　　我睁开眼睛，愤怒的叫了起来：

　　　「奶奶的，你找死啊？居然敢绑我。」

　　　「切，绑你怎么了，你个色狼，你说，我绑你怎么了？嗯？」那个俏丽女子　的听到我的叫骂声赏了我两记耳光。

　　　「我……我可是这所房子的主人。」我满脸大汗，忍着疼痛再次叫了起来，　但是这次我没有再骂她，我生怕她会再打我耳光。

　　　「你还房东，我还房东他老婆呢？哼，死骗子，装色狼就装吧，居然现在又　开始装骗子了。我可以再给你一次机会！。」俏丽女孩子讽刺着我说道。接着她　示意那肚兜女孩站在门边，然后解开我的绳子。我不假思索的冲向门边，想推开　那肚兜女孩冲出去，只见那女孩一侧身顺势抓住我的手臂反剪在背后，她的力量　真大，我竟挣脱不开，然后她用另一只手揪住我头发。我就这样活生生的被她生　擒住了！

　　　「看我怎么整你！」肚兜女孩道。

　　　俏丽女孩子接着向我说：「我来介绍，她可是跆拳道五段！叫小玉。最喜欢　虐待男人！」

　　　我一个男人竟打不过女人，还被她抓回床上，我真是觉得很丢脸。

　　　只见那小玉拿了一条麻绳，把我双手板到背后捆住，然后在胸部绕两圈，形　成「龟甲缚」。

　　　「龟甲缚」一向是我最喜欢用在妈妈身上的绑法，如今这小玉玲绑得真紧！
　　　虽然我是男人，也觉得胸部被绳子紧紧的勒出来，就像女人一样。

　　　那小玉可真变态，先用手指夹弄我乳头，我只觉得乳头遭受前所未有的刺激　而突起，然后她拿出一双鳄鱼齿状的乳夹夹住我突出的乳头！

　　　我只觉得又痛又羞愤，一个男人竟被女人如此玩弄！于是我大叫：「我有证　据。」我这个时候想起了我包里面的那些能证明我身份的东西。

　　　「是不是这个钥匙啊？」那个俏丽的女孩子拿着我那把钥匙在我面前晃来晃　去的说道。

　　　「嗯！」我附和着点了点头，「我还……啊……」我点了点头，话还没说完　的时候，她不知哪来的钳口球一口就塞进我嘴裡，将那皮带在我脑后扣好，我只　能「呜……呜……」的发出声音。

　　　「看我不惩罚你！」小玉一边说，一边用两手抓住我的两脚踝提了起来！
　　　我就成了产妇一样在她面前完全呈现，我发现她正用一种色女的眼光打量着　我的生殖器、肛门。

　　　（相信我！男人被女人如此对待，所受的耻辱感比女人被强暴还大！）
　　　接著，小玉用她那一只小脚掌重重的踩在我的生殖器上！

　　　我痛苦的缩小腹、摇屁股、晃动两腿想挣脱开，但那小玉力气真大，两手紧　紧抓住我脚踝，使我挣脱不开！我又想夹紧双腿避免她的突袭，但她双手用力，　立刻分开了我双腿，继续用那脚掌、脚趾拨弄著我的生殖器。

　　　一旁的俏丽的女孩子一直冷眼的看著小玉我，这时也忍不住了，「让我来！」
　　　她跳上床，用她的高跟鞋折磨著我的生殖器，还用鞋跟插进我屁眼，而我只　能够「呜……呜……」的呻吟着。此时我忽然发觉，我早因遭到如此虐待而痛苦　又羞愤的泪流满面了！

　　　「哼，死东西，居然敢偷老娘我的钥匙，我看你是不想活了，我说我怎么找　不到我的钥匙了呢？」那个俏丽女孩愤怒的盯着我吼叫起来，同时再次用鞋跟在　我屁眼里踩来踩去，而且还不段的诅咒起我来。

　　　「那个……小月……你的钥匙分明在那嘛！」我滴天啊，终于有人肯出来帮　我说话了。

　　　「哦，真的是我的吗，雪儿姐姐？」那个女孩子眨眼看了看那把完好无损的　放在茶几上的钥匙不解的转身问向那个刚才帮我说话的叫雪儿的女孩子然后得到　正确肯定答案之后，然后又蹲了下来，笑盈盈的望着我说道，我终于知道了这个　虐待我的仇人的名字了，我一定不会让她好过的。


　　　　　　　　　　　　第四章　痛快的复仇（上）

　　　「色狼，说吧，你这把钥匙从那里偷搞来的，不说的话你死定了。」说完之　后居然还拿高跟鞋在我屁眼里踩来踩去，而且看样子好象还很好玩似的，５５５　５５５５５５，我不活了我，居然拿我当起了玩物了。

　　　小玉终于把我嘴里的钳口球拿了出来。

　　　「这……啊……这本来就是我的钥匙，而且那边我包里面还有的身份证和房　产证。」我为了少受这个可恶的魔女的折磨急忙一连串的把能证明我的所有东西　都说了出来。

　　　「哦，是吗？我拿来看看！」小月朝我注视着的包裹看了看，然后迟疑着说　道。

　　　接着她站起来身来在按照我的指示在我的包里面顺利的拿到了那个文件袋，　打开之后看起了里面的东西，我的身份证也因为刚才在门岗上让保安看的原因，　也跟那些证件一同放在了一起。

　　　「哦，不好意思啊。龙飞先生，嘿嘿！我不知道你居然是这里的房东。」小　月看完那些资料之后随手丢在地上，然后跑过来手忙脚乱的帮我解起了身上的绳　索，ＮＮＤ，捆的居然还是死结，我看着她费力的帮我解开那些绳结心中暗暗骂　道：

　　　「今天我一定不会让你好过了。ＮＮＤ，居然如此恨的搞了我一顿。」
　　　我伸手抓住小玉的领口把她拉起来。

　　　「不要…救命啊！」

　　　这句喊叫就像信号一样，我的铁拳打在小玉的心窝上。

　　　在她倒下去之前，两个乳房各挨一拳。她知道了我是房东后，跆拳道也不会　用了。

　　　其他的两个妹妹都吓的不会动了，缩到沙发的角落里不知所措。

　　　我把小玉的衣服脱光，放在客厅的沙发上。只把双手绑在背后，所以能欣赏　到她的全身。

　　　雪白的身上有三个圆圆的红痣，在两个乳房和心窝上。

　　　我为了打架时能表示帅劲，最近常去练拳，所以下手能分出轻重。所以打在　心窝上的一拳，还不到使她昏过去的程度，女人最敏感的乳房挨打，只是感到呼　吸困难而已。

　　　我拔出匕首，用锐利的刀尖碰一下乳头。

　　　「最好不要大声喊叫，这个傢伙是很锐利的。」

　　　说完就用手指捏住乳头向上拉。

　　　「啊…」

　　　把匕首的刃部轻轻放在乳头的根上。

　　　「你如果不听，就把可爱的乳头切下来。」

　　　「…」

　　　我低下头看赤裸的小玉。

　　　少女刚刚成熟的肉体柔软而艳丽，而且全身都有光泽和弹性。这时候的小玉，　仅仅的把大腿合在一起，弯曲身体想尽可能的隐藏三角地带的阴毛。

　　　「贱人，你跪在地上。」

　　　我拉起小玉的上身从沙发上起来时，闻到香水味道。

　　　真香！是她的味道…

　　然后让她跪在地上，同时分开她的双腿。

　　　抓住她的头发时，小玉发出轻微的叫声，我把鸡吧送到她的嘴上。

　　　「你把这个含在嘴里吸吮吧，是不是常常这样弄啊…」

　　　「不要！不要…」

　　　小玉左右摆头企图躲避我的鸡吧，可是我用力抓住她的头发，就把鸡吧塞入　红唇里。

　　　「唔…」

　　　「如果你敢用牙齿咬，就会像刚才说过的用刀切掉你的乳头。」

　　　她终于像认命似的张开嘴把我的鸡吧含在嘴里，这时候我用右脚伸入小玉双　腿之间，碰到耻毛。

　　　继续寻找耻毛下的肉缝，用脚姆指慢慢推开花瓣钻进去。

　　　「唔！」

　　　扭动雪白的屁股，她想逃避我的脚趾。从脚趾传来女人阴部的柔软感和温暖　感，刺激我的性感，同时也产生在那里看、摸、舔的慾望。

　　　我从小玉的嘴里拔出鸡吧就把她的身体向后推倒在地上，地上铺着豪华的波　斯地毯，在这上面性交还挺舒服的。

　　　因为双手绑在背后，压在身体下痛得小玉发出哼声，我从相反方向把身体压　下去，形成６９姿势。

　　　「唔…」

　　　又被我把鸡吧插进嘴里，小玉发出哼声。

　　　这个时候我的鸡吧已经完全勃起，变成非常有力量的宝刀。我把脸靠近大腿　跟开始舔阴唇。仍旧干涸封闭的花瓣，遇到我的舌尖很快的绽放。

　　　「唔…」

　　　现在，把美丽小贱人的阴部任意的摸和舔，还把肉棒插入充满媚力的红唇里，　这样的征服感和满足感使我兴奋到极点。

　　　我保持这样的姿势，但变成侧卧，这样更能看清楚小玉的阴部也更容易舔。
　　　我的鼻尖正对着她的肛门，看到这里想起出国的妈妈，有一点变态的妈妈最　喜欢肛门性交。

　　　有一天晚上我半开玩笑的插入妈妈的肛门里时，她兴奋的大叫。

　　　「啊…太好了…我要洩了…啊…太好了！」

　　　在很短时间就达到高潮，甚至发不出声音，只有身体不停的颤抖，看到这种　情形反而使我发呆。从此以后，和妈妈作爱两次有一次她就要求肛门性交。
　　　看到小玉的肛门时，我产生无比的振奋。

　　　只要姦淫这个美女的肛门，那才是真正完全征服这个美女…但还是先要奸淫　她的身体。

　　　我从小玉的嘴里拔出鸡吧，就把湿淋淋的鸡吧插入小玉的肉洞里。

　　　「啊…」

　　　「贱人，终于进去了。」

　　　她那裡已经湿润可是仍旧很紧，有如姦淫处女的感觉，使我非常高兴。
　　　这一条路一旦开通以后，就能开始享受到美妙肉体的滋味。

　　　双手抱住小玉的上身，每一次挺入肉棒时，就看到小玉高雅的面孔皱起眉头。
　　　不知是为了疼痛还是羞耻，或伤感，或为掩饰快感，我是无法区别，但一面　抽插一面亲吻时，开始时虽然反抗，但不久后就放弃抵抗。

　　　没命的吸吮香唇，舌头伸入她的嘴里捲动。

　　　肉棒已经达到勃起的极点，小玉的肉洞也开始湿润，抽插时甚至发出摩擦时　的水声。

　　　忍耐到最后一刻，就拔出沾满花蜜的肉刀，立即刺入她的肛门里。

　　　「啊！不要！这是干什麼？」

　　　听到尖叫声，雪儿和小月都偷偷地看。我对两个人笑一笑，继续把肉棒慢慢　插入小小的洞里。因为他和妈妈有肛门性交的经验了解要领，所以很轻易就完成　不是很简单的工作。

　　　「已经进入到这个程度，不会太痛了吧，马上会舒服起来的。」

　　　我开始慢慢抽插，羞辱、痛苦，使得小玉只有闭上眼睛用力摆头。

　　　不久后肉棒在肛门里爆炸。

　　　我帮助小玉从地上站起来，然后牵到扶手椅上坐下，让她的后背靠在椅背上，　这样几乎接近仰卧的姿势。

　　　这时侯我拉起小玉的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

　　　「啊！不要…」

　　　双腿分开成Ｍ型，完全暴露出阴部，而且朝上的姿势。

　　　受到我的注视，小玉想把腿收回来，我用匕首在她脸上轻轻拍几下，她就不　敢动了。

　　　我在小玉面前，手里摇动自己的肉棒。

　　　「贱人，你看这个怎么样，很不错吧…」

　　　听到我的声音张开眼睛的小玉，看到我的鸡吧吓了一跳。

　　　不论是粗或长度都像她自己的小胳膊一样。

　　　不！那种东西插进来的话，一定会弄坏…

　　而且龟头的伞部向外撑起，静脉突出。

　　　「我这个东西很不错，本来想大学考不上去做色情录影带的男主角，不过那　样就不能和你这样嫩的女人就没有缘份见面了。」

　　　这时侯我拿出我的录影机，拍摄小玉的全身。着就是高级的色情录影片了。
　　　「所谓色情录影带的演员，不是只有大鸡吧就能担任。不论任何时侯或任何　地点，对方是丑八怪，或有很多人看，要硬的时侯必须要硬的起来。不过对方是　你这样的美女，剎那间就能勃起。」

　　　我把手里的肉棒放松，这个重量级的东西立刻向上翘起直立。

　　　把龟头靠近小玉的脸说︰「再弄湿一点，你也会感到轻松，就把这个含在嘴　里吧。」

　　　「唔…」

　　　没有反对的余地就塞入她的嘴里，那样的硬度和粗大使小玉翻起白眼。我抓　住小玉的头发前后摇动，要小玉用舌头摩擦阴茎。

　　　「唔…真舒服，真想就这样射出去了。」

　　　「从美女的嘴唇流出精液，那是很好看的场面。小玉，当我射出来的时候不　要全部吞下去，轻轻吐出来，要像口水流出来那样，知道了吗？」

　　　小玉轻轻点头，现在已经不可能也不想反抗我这个男人。

　　　对不了解所谓深喉咙要领的小玉而言，我的东西实往太大，连三分之一都吞　不进去。我用手套弄着从小玉的嘴溢出来的部分。

　　　「要来了！」

　　　「唔…」

　　　大量的精液射在嘴里，小玉发出哼声。我慢慢拔出肉捧，当龟头离开小玉的　嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。

　　　从小玉的嘴唇溢出乳白色的液体，我用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂　在小玉的嘴边四周。

　　　「唔…」

　　　好像享受余韵一样的又把肉棒塞入小玉的嘴里，前后活动二、三次，仅是如　此射精后快要萎缩的肉棒又硬起来，从小玉的嘴里出来时已经恢復原状。

　　　「等久了吗？现在要正式开始。」

　　　我把龟头对正花瓣上，然后慢慢进入肉洞。

　　　「不要…被这种粗大的东西姦淫会…」

　　　这时侯小玉想起和男朋友性交的场面，再加上刚才还在嘴里的我粗大的感受，　现在转移到肉洞里。

　　　只是这样想一想，小玉的子宫口就紧缩，自己都感觉出有火热的东西溢出。
　　　「啊，不行…不能进来…」

　　　如果进来的话，可能立刻就要投降了。

　　　「唷，小玉啊，流出很多水来呀。」

　　　听到我的声音，在这同时我的肉棒猛然进入。

　　　这是多么强烈的充实感…

　　刚才嘴里都快要装不下的东西，现在完全插入，小玉不由己的发出很大的声　音。

　　　「啊！不要…快停止！」

　　　小玉在下意识里冒出还希望进来的慾望是相反的话。

　　　「还能进去吗？」

　　　我也不知道能进入多少。就如男人的肉棒有大小的区别，女人的肉洞也因人　而不同。

　　　「啊…我怕…不要插了…」

　　　「你虽然这样说，好像还要吃下去的样子。」

　　　因为这个姿势很特殊，双方的结合部份都能看得很清楚。从我的录影机照门　能看到朝上分开的花瓣，和粗大的肉棒插入的情景。

　　　我的巨大肉棒完全进入小玉的肉洞里。

　　　「贱人看看，成功了。」

　　　那真是令人膛目结舌的场面，有这样美丽面貌的少女，在阴部完全张开红唇，　好像很贪婪的把男人的肉棒吞下去。

　　　「啊…好…」

　　　突出的龟头边缘在窄小的肉洞里进出时，小玉就扭动屁股发出娇声。

　　　「啊…就在那里…还要…啊…太好了！」

　　　这种情形简直不像强姦。小玉已经完全控制不了自己。而且她很可能阴道里　的性感比一般女人强很多倍。根据一般性科学的书籍，女性的阴道是没有强烈的　性感，可是也有不少女性的性感是集中在阴道里，比阴核或乳头更强烈。

　　　小玉好像就是这样的女人，当我抽插时就会发出美妙的娇声，双手虽然绑在　背后不自由，但扭动屁股时会振动乳房。

　　　这时候我就在小玉的肉体深处第二次射出精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　昊性天下　金币　+49　奖励！希望补全！　　
