
字数：5993
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这件事情还是在１４年，那时候刚到大四，学校来了一批新学弟学妹，一般都会在报名之前就在学校群里面聊天了解情况。

　　那段时间我也比较空闲就进入了那个群给新一届的讲解。群里面有几个妹子很活跃，有的不适应大学生活，有的对大学非常好奇，然后就聊得很深。那时候我也没有女朋友，单身狗一枚，平时解决欲望都是靠撸。也是想找个妹子玩玩吧，然后就有目的的和妹子聊天。

　　最先见到的一个妹子护士专业，称呼Ａ吧，刚开始没看到真人，照片很漂亮，胸部很大，大概有Ｅ，后来网聊同意做男女朋友，本狼就是想找个妹子玩玩，然后就约出来见面，见面后发现Ａ很胖，个子不高，大概１５８样子，体重１４０，估计。

　　胸部是真的很伟岸，不是我喜欢的类型戴着一个黑框眼镜，齐刘海。然后我们就围着校园转，聊着天，发现这妹子很正经，几次有意去牵手没成功，当时看着Ａ伟岸的胸部真的是激动了，可能日本片看的比较多，对大胸都有种征服感。走了大概半小时，一直没找到机会进一步的亲近，内心觉得没戏。

　　然后就慢慢冷淡了。期间Ａ同伴的妹子，称呼晓莲吧，晓莲是单亲长大，和奶奶一起生活，父母都不在身边，然后约出来，个子不高１５５样子，身材中等，那时候是在晚上，刚开始围着草坪慢慢走慢慢聊，聊着她在学校的新生活。话语较多，后来快十点多，直奔主题，直视他双眼说：我们恋爱吧。然后她说考虑考虑，然后回宿舍了。

　　当我回答宿舍的时候，妹子问了几个问题，大概内容就是我快毕业了有什么打算，无非就是担心毕业了我不要她，顺了回答了，然后他就勉强同意了。第二天晚上约她出来，是在教学楼的拐角，我说：你的脸很光滑，好想摸摸亲亲，她也对她的脸很自信。说：只准亲脸啊，不准亲其他地方。我心想我就是想亲你的嘴。

　　然后慢慢靠近她的脸，在她脸上一沾一舔的，他觉得很痒，脸在那左右晃动，很动情，还发出了啊的声音，乘机亲到她的嘴，她的嘴很软，有种像吃着果冻的感觉，亲着亲着就想到片里面的内容，亲着她的上下嘴唇，用舌头在嘴唇和牙齿之间轻轻的挑逗着，她生涩的回应着，张开小嘴，然后我又把舌头伸到她嘴里，搅动着她的舌头，她应该是第一次接吻，只会张开嘴闭着眼睛，全凭我施展。慢慢的吻得动情，她开始扭动，动作越来越大，然后突然摆过头不让我再亲她。她说：说好的只亲脸的呢？

　　我说，你太漂亮了，吻着吻着就亲嘴了，你嘴真性感，好柔软。再让我亲一下好不好。她「恩」了一声同意了。

　　然后又开始亲她，这次直接舌吻，带动她的舌头一起搅动，然后她的双手开始伸到我后背轻轻抱着我，我也不在满足仅仅亲吻了，一只手隔着衣服揉捏她的胸部，她的胸部不大，刚刚一只手握住，轻轻的揉捏了，隔着衣服还有胸罩，手感不是很好，然后慢慢的把手从她的上衣领伸进去，抚摸她的双胸，食指和中指轻轻的夹着乳头，时而夹紧时而松开，用指腹在乳尖轻轻的刮过，每刮过一次她都会身体颤抖一下，双手紧紧抱着我的腰，由于太紧，右手不好使，只能反手从领口插进去夹着她的乳头挑逗她，她的身体颤抖的越来越厉害，后来她告诉我，那时候她高潮了，她也说不清楚什么是高潮，只知道那时候很舒服，下面突然流出很多水，回宿舍的时候走路都不舒服，一回去就赶紧的洗澡换了内裤。

　　走的时候她是羞害羞的埋怨了我一句：说好的只亲嘴，你又摸我的胸了，今晚便宜都被你占尽了。我说：那你舒服吗？

　　她害羞的低下了头。第二天，晚上（她们有晚自习），学校有一篇竹林，很多情侣晚上会溜进去。我也把她带进去，曲径通幽，她也很好奇。

　　然后我们找了一个座位，刚开始都坐着聊天，黑灯瞎火了，我就想玩弄她，我说：这里环境真好，好像亲亲你。没等她回应就亲了过去。

　　亲着亲着，就把她挪到我身上分开腿坐着，我的双手很顺利的从后面衣摆伸了进去，双手齐下，把她的胸罩扣子解开了（网上开过图片熟悉了一下怎么解）。然后又把手伸到前面，握住了她的胸，很柔软，很远，虽然不大，但是很挺，咪咪很小。这时候还在亲着她的嘴，一只手搂着她的腰，一只手握着她的胸，揉捏了，大拇指和食指夹着乳头轻轻的拉扯，摩擦，她开始动情，脖子抬了起来，于是我顺了亲了脖子一直往下，亲到了胸口，由于这时候衣服挡着，胸罩虽然解开还没拉上来。

　　然后一只手从前面把她的衣服往上拉，胸罩推到胸部以上，一口亲在了乳头上，她「啊」一声叫了起来，学着日本片的动作，撩拨着她的乳头。她死命的按住我的头，弄得我呼吸困难，然后也加大了力度，不再仅仅的轻咬她的乳头，而是把半个胸部都吸了进去，大力的吮吸着。用手大力的揉捏着另一个胸部，左右换着把玩。这时候她按着我的头的力度越来越大，可能要高潮了。加大了力度。
　　一会儿，她长ａ了一声，身体软了下来。然后和她讨论着刚才的感觉，问她舒服吗？喜不喜欢我亲ｍｉｍｉ，喜欢我咬她们吗？她说很舒服，喜欢，又一次把胸部送到我嘴里。后来她和我说，最喜欢的就是坐在我身上，我亲她的胸部，她说那样的感觉很好。具体也说不上来。

　　那时候她穿着一件短裙，里面一个紧身裤，。在又一次亲吻胸部时，一只手伸进了下面，湿湿的，滑滑的，很多水，一只手指轻轻的往里面试探，她说疼，然后就拿了出来，在鼻子下面闻了闻，有一点怪怪的味道，然后给他看，说：你看，你下面好多水，好像把我的ｄｄ放进去啊。她说这是正常啊，亲肯定会流水的，但是不让我放进去。

　　我说，那我再摸摸？又伸了进去，这次在下面摸索了很久，探清了结构，在里面摩擦着她的外阴，我说：你也摸摸我吧，他很难受。她一副很害怕很好奇的样子，我抓住她的手，解开拉链，把她的手放进裤子里，捏住ｄｄ，她说「好大，这么大做的时候怎么放进去的啊，会不会很疼啊」，我说不会，孩子都能从那里生出来。开始教她环握着ｄｄ前后的套弄，很舒服，手很小，不算很有肉，凉凉的。被她弄得越来越硬。我说，好像插进你小穴里面，把她塞得满满的。

　　她说不行，结婚前不会和我做爱。我说，我想你用嘴亲亲他好不？她看我很难受的样子，然后答应了。当时就激动了差点射了，第一次被口交，虽然没体会到插逼是什么感觉，但是口交的感觉但是就爽了，只感觉龟头进入了一个湿湿的，暖暖的，我说你用嘴唇含着她前后弄，她照做了。

　　第一次不是很会，弄了一会也没射出来，然后我说你含着它，然后自己撸起来，龟头含在她嘴里，被舌头轻轻舔着，感觉异常的刺激。然后我加快了撸的频率，感觉快要射了，于是一只手抱着她的头，往里面插了几下，喷射出来。全射在她嘴里。她差点呕吐了，当时她就像不含着了，我说再含一会，好舒服，她乖巧的听话了，直到ｄｄ软了下来才拿出来。她快速的把精液吐了出来。砸吧砸吧嘴巴说，感觉味道怪怪的，不喜欢。还有一点吞进去了。

　　这是第一次和妹子一起射精，爽爆了。后来每次晚上出去都要她用手或者用嘴，她觉得味道不好，不太喜欢用嘴，每次都弄到一半就不愿意弄了，但是每次都会要我亲她胸部，都是她主动把胸罩推上去喂到我嘴里。

　　又一次在那个竹林，那里有一个高坡，躺在那里周围被竹子挡着，里面空间很大，外面看不见。在那里，我们像往常一样亲吻抚摸对方，我说，我也想亲你那里，她刚开始不愿意说脏，我说不脏，在我强烈要求下，慢慢把她裤子褪到腿弯，然后亲着她的肚子，阴毛，然后往下，那里确实气味很大，可能和她没洗澡有关，她告诉我说一般两三天洗一次，我没用嘴，用手翻开下面看了看摸了摸，很多水，我说，好想插进去啊。她不愿意，我说，我不进去，在外面好不好，她同意了。然后我和她并排躺下来搂着她。

　　双手搂着她的咪咪，ｄｄ靠近她，去顶她的下面，在那里摩擦，她身体很直，不方便进去，于是用手拿着在外阴摩擦，可能第一次，还是在外面，想趁机进入阴道，她也没放松，下面很紧，虽然很硬，一直只能顶到口上，仅仅只能进去一个龟头，没办法，只能搂着她对着那里撸，后来全射到她外阴那里，毛毛上也全是。一直不能理想和她做爱，由于另一个女生，和晓莲成了过去式。

　　在这期间偶尔还和另一个妹子聊天，称谢兰吧。有一次和她聊着，聊到深夜，她也没想睡，后来实在困了就说睡觉吧。第二天下午，又开始聊天，聊着聊着聊到电影，那时候已经天黑了，她说，我们一起看电影通宵吧。开始我还以为是在教室去看通宵，没想到后来见面她说去我寝室，（那时候室友去实习，寝室六个人就我一个在）。

　　在她空间看到过她照片，很单纯的样子，身材很高挑，是我喜欢的类型。见面那天她就穿着一双棉拖鞋，白色的羽绒服，灰色的棉质运动裤。齐刘海，眼睛很大很亮，第一感觉就很喜欢想征服。见面之后她说去我寝室，妹子说了我还有什么好犹豫的，她说，我们就坐着看一晚上电影，他没有电脑，很想看电视。我心想着，去吧，去了寝室找个机会把她草了，一整个晚上机会多得是。

　　于是趁管理员不注意溜了进去，刚看了没有半小时，隔壁室友叫我，当时关着门，心想别人一妹子大半夜的在男生宿舍，开门被人看到多不好，于是没开，没想到室友把管理员叫上来了，以为我在里面出了什么事，没办法，妹子躲在厕所还是没揪出来送下去了，。

　　那时候外面很冷，刚过完年，南方温度很低，也快到寝室关门时间了（十一点关门），一个女生在外面也不安全，怎么也要送到寝室门口再回来，一来一回还是来得及的，急急忙忙找了件外套穿上跑出去，在路上追上了她，我说送你回寝室吧，她说不想回，和室友说了在一个同学那过夜，回去不好。她说就这样在外面呆一夜吧，我说那去外面开个房间吧。

　　她说不用，就呆在路边，估计也是怕我对她做什么，那就呆吧。在那里海天海底的聊着天，聊着各自的高中时代，从小时候一直聊到现在。后来越来越冷，我有点扛不住了，我说，我们去找个避风的地方吧，太冷了，于是就去了综合楼大厅，保安都还没休息，莫名其妙的看着我们，后来还是很冷，那里只有一个凳子，让她坐着，我站着，她说要我坐过去一起，我说坐哪，她说腿上。我没过去。
　　还是站着，然后她站了起来，从后面抱住了我，那是第一次有一个女人从后面抱住我给我温暖，当时真的很感动。也很享受那种被抱着的感觉，后背能隐隐感觉到她双峰的触感。我说我们去外面开个房间吧，特别强调了一下，双人房，有两张床，一人一张，这里太冷了。

　　她同意了。然后就去外面开放，刚刚好还有一件双人房，５０块开给了我们。刚进房他就睡了，衣服也没脱。被被子蒙的很严实。我看着她很想趁机上了她。
　　ｄｄ一直硬着，为了不让她多想，我也没脱衣服。就这样睡着了。第二天我先醒来，看到她还蒙在被子里，没过多久他就醒了，开始脱衣服，穿着秋衣躺在那里和我聊天，突然她跳下床跑到我床上，说想和我呆一个被窝，当时那个老实啊，呆住了。

　　我也不是不明白的人，之后就试探的伸出手抚摸她，慢慢开始亲她，看她没反抗，慢慢转过她的身体，开始亲吻她，摸着她的胸，后来干脆解开胸罩，去亲咪咪，她也没反抗，我觉得有戏，然后就脱她的上衣，她很顺从就脱下来了。她也开始摸我，脱我的衣服，之后顺手把裤子也脱了。也脱了她的裤子，到腿弯，她顺手脱下来了，只剩下内裤。

　　我开始抚摸他下面，想翻身上她，她拉着内裤不愿意，我开始用手抠她那里，想进一步用手刺激她然后趁机进去，她也没愿意，只让我亲亲摸摸。不准进一步。
　　那天一整天就待在宾馆，亲亲摸摸，饭也没吃，晚自习她也请假了，后来太饿去吃饭，各回各寝室。

　　第二天上完课她和我联系，又去外面开房了，那天晚上不知道怎么回事，一直硬不起来，期间她和我说了她的事，说她高中和男朋友的同学发生关系怀过孕，后来掉了，身体一直不太好，问我她不是处女会不会嫌弃她，我满怀深情的看着她说不嫌弃。就准备和她做爱，一直不硬，后来她用嘴亲她弄了几下硬了，她在上准备坐下去，没进去，我说还是我来吧，然后看到她内裤上有姨妈巾，当场歇菜。

　　第二天在药学院天台，当时没人，她说好想我胸膛贴着她咪咪，然后就在天台解开胸罩拿了出来，衣服推上去解开了我的衬衣，抱在一起。我开始抚摸她，要求她给我口交，她照做了，当时真刺激，边上就是楼梯口，时而当心人上来，又觉得特别舒服。她说晚上出去睡吧。

　　当天晚上，开房直奔主题，起初还是进不去，她以为我有问题，我平时硬的时候很硬，确信没问题，要求她口交，指导她套用，没一会就很硬了，然后她就直接坐上去了。

　　没几下就没力气了，我翻个身把她压在身下，使劲的插她，每次都深插，没什么技巧。她叫的很大声，然后后进式插她，坐了块半小时，最后面对面抱着她摄了进去，很多，她当时都惊呆了，床上，穴里，屁眼都是，小穴里还在往外流。当时ｄｄ立马又硬了，推到她插了她四十分钟，各种体位姿势，能做到的全都照片中做了一遍，一晚上来了三发。第二天都能感觉到她容光焕发。

　　给她买了避孕药。之后很多次晚上出来开房，试了各种体位，浴室，后来她还买了一件很短的连体裙，弯腰就能看见逼。

　　穿着衣服从后面草站着草，我问她有没有高潮，她说不知道，但每次都叫的很大声。之后我有意引导她，说你看，这草坪好隐蔽，这里做肯定很刺激，没想到她同意了，然后就在草坪上树底下阴影处，特意穿的裙子，坐了起来，每次有人从前面经过都特别刺激，很快就射了，他还犹豫未尽。之后趁十点多自习室熄灯没人，去教室做了一次，从后面草，她趴在桌子上，一只脚站在座位上。
　　真的超刺激。每次都插得她很深，她说插到子宫口了，有时候力气大插进去了，她很享受这种深插的感觉。后来从网上看到双插，于是又和她做了一次，ｄｄ从阴道插进去，手指从菊花插进去，当场她就全身颤抖身体大浮动摆动，没几下就一动不动了。

　　下面收缩的特别明显，刺激着我的龟头，很快就缴械了。之后我去外地工作，分隔两地，很久不能做爱，她每天都打电话说想我，我知道想我操她，距离太远没办法，网聊，晚上视频，他偷偷把电脑（后来买的）放在被窝里面，光线很暗，担心寝室室友看到，不敢明目张胆，所以她把逼逼凑得很近，很靠近摄像头，借着微弱的光能看到那里水淋淋的。

　　我要求她自慰，抚摸阴道，自己把手指插进去在我面前自慰做爱，她都照做，看到她全身赤裸，双胸抖动，在那里自慰，我也拿着手机开着灯光给她看硬了的ｄｄ，在里面自慰着。

　　后来久居外地，她也来过一次，见面开房就做爱，做了一晚上第二天送她上车。后来过年回家，在车站开好房等着我，在那里做了两次，因为另外一个女人，她当时拿了我两百块钱就走了，之后一直距离太远放弃了和她的长久关系。中途出差回来，在ｗｈ带了一个月，她也没回去，在那陪我，白天就出去做兼职工（正常工，发传单），晚上回到宾馆，吃完饭就开始做爱，每天晚上差不多都会来两发。换着花样的做。

　　总体来说我还是有一点处女情结，如果她之前没堕过胎，我肯定很珍惜，她对我很顺从，本人也是很色，欲望很强，她顺从我也能满足我，每天都满足的做完睡觉。后来她换了号码，联系上的时候有了新男友，但是他们没做过爱，也不知道她不是处女，也不知道和我疯狂的一段。本想找机会在干她，对我怨言很大。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
