


 
静是我的初中校友，虽然在一个学校上学，但是我从来没有见过她，更不要说认识了。但是偶然的一次同学聚会，让我认识了她。她的个子不高，大约有１６３左右吧，但是长得很是端庄，一看就是家教特别严的那种女孩。后来一问，果不其然，她的父亲是本事一个银行的领导。当时她要考自学考试，所以朋友托我给她补习几天外语，所以就认识了。当时我也没有想别的，就答应了。补习了大概十几次吧，他就考试了，所以补习也就很快结束了。后来，她又请我吃了一次饭，表示感谢。后来好几年我一直也没有见到过她，甚至把她已经忘记了。有一次，那是大学快毕业的时候。我在外出旅游，碰巧遇到了我的另一个初中同学小Ｙ，是个男生。为了找个伴儿，所以就住在了一起。谈话间，我突然想起静原来是和他一个班的，于是就谈论了起来。经他一说，我大吃一惊。他说：那小丫头，表面上看可正经了。其实初中时候就换了三个男朋友。


　　小骚货一个！当时我是半信半疑，也就没有王心里去，只是一笑了之。事隔一年多以后，我有了工作，而且还买了房子，但是我当时没有女朋友，也没有结婚。之所以买房子一是怕房价将来涨高，而是为了父母不在身边管着，自己生活方便。条件方便了，所以就会带女孩子到家里来，省去了宾馆开房的麻烦。刚搬家没有几天，我却在小区的门口遇到了静。原来她就在附近的一家银行里面上班，这是刚下班，就遇到了我，呵呵。谈话间，我知道前不久她已经结婚了，而且就住在隔壁街的一个小区。可能是因为结了婚的原因，她看上去有一种说不出来的女人味。常常的秀发扎起一个马尾，露出了白皙的脖子。由于刚下班，所以穿的是银行的工作装，看上去很高雅。尤其是她的身材，真是太好了！真的是前凸后掘，丰满的屁股被裤子包的紧紧的，真想上去摸一把。还有她那丰满的胸部，更是让我浮想联编。故友重逢，自然要叙谈一番，于是我就把她让到了我的家里。不知道是上班久了的原因，还是我以前没有发现，她有时候比我还能说，一点也没有当初那种良家少女，腼腆的样子。不过这样也好，省得大家都很拘束，到不自在了。这时，我突然想起同学小Ｙ跟我说的哪些话。如果她真的要是那么骚的话，我岂不是很容易就上手了呢？想着这些，看着她那诱人的身体，我的ｊｊ开始硬了，呵呵，真是没有出息。她好像也似乎看出来了什么，于是脸一红，便要告辞回家了。我没有强留，只好让她走了。我知道，这不是一次就可以搞定的，下次再说吧。起码我知道，她并不讨厌我。


　　自从那次以后，我们又相互通了几次电话，都是谈一些无所谓的事情。之所以这样做，就是不要让我们的关系降温。从她讲话的口气可以听的出来，虽然没有见过几次面，她似乎已经把我当成一个老朋友了。在一次通话的时候，我得知她老公要随领导出国考察，我觉得机会终于来了，这下我可要来真的了。在她老公走后的第二天，我给他打电话说：晚上到我家来坐坐吧，而且正好有个朋友想出国，所以想向你问问有关换外汇的问题。没想到，他很爽快的就答应了，呵呵，有门儿，我开始在家里做一些必要的准备……晚上７点左右，她来了。手里还拎着很多吃的，还有不少零食，呵呵。她今天穿的是制服的裙子，长筒丝袜，黑色高跟鞋。好美的腿呀～～看上去就眼馋。不是很瘦的那种，而是很圆润，看上去很有弹性。你的那个朋友呢？她问我。我哪里来的什么朋友啊，正好全是我骗她的，不过我已经想好对策了。我说：他说家里有事，要过一会才能到，等一等吧。她没有怀疑，于是我们坐下又聊了起来。我是一个有幽默感的人，给她讲了不少笑话和有趣的事情，把她逗坏了。而且为了试探她，我还讲了几个黄色的小笑话，她也没有什么反应，行，不错～我们说了大概有一个小时，突然我的手机响了。其实这都是我预先准备好的，于是我装模作样的接起电话。接完电话，我告诉她说：我的那个朋友的老婆病了，今天不能来了，真是不好意思。他还让我向你道歉呢。她先是一惊，随后就说：没关系，既然来了，就咱们俩吃吧。嘿～好，我等的就是这句话。我都准备好了，菜也买好了。我们自己做吧。好啊，我帮你！反正我也没事。我们两个一起进了厨房，开始一起忙起来。呵呵，怎么有一种两口子的感觉呀～～感觉心里有一种说不出的舒服。不一会就好了。吃饭的时候，她没停了夸我，说我是个好男人，结了婚肯定是个好老公。


　　看样子很真诚，不象是虚情假意的奉承话，再说了，她奉承干什么我呀。喝过几杯红酒，她看上去有些醉意了，两个脸颊红红的，很是可爱。她开始说起她的老公，她说当时她要嫁给他是不光是觉得他人长得帅，而且觉得他家里条件很好，而且他老公自己也在一个很好的单位，挣钱也多，觉得很有保障，没有什么后顾之忧。可是谁哪知道，结婚没几天，他老公就好像腻了一样。对她没有像谈恋爱的时候好了。而且经常出去寻花问柳。看得出来，她很是伤心。我借着安慰她的机会，抱住她的肩，她下意识的推开了我。其实这无所谓，因为在我靠近她的一刹那，我已经把春药放进她的酒杯。那是一个好朋友从国外买来的，据说很有效。今天就用在她身上了。来吧，干一杯，忘了那些不愉快的。我说。她说，好的，然后就把杯中的酒一饮而尽了。看她喝了有春药的就，我是又紧张，又激动。然后我故意岔开话题，谈一些上学的往事，工作的经历等其他的事情。谈到这些，她的情绪也开始有所转变了。我之所以这样做一是为了调和气氛，不要那么压说了一阵子，大约有二十几分钟的时间。我开始觉得她脸上的红色开始加深，而且有些坐不住的感觉，也不敢跟我对视。我觉得应该是药力上来了，心中不由得暗喜。这时，她起身说要上卫生间。但是从卫生间出来以后她却直接坐在了沙发上，没有回到饭桌。看来她是不行了。我赶忙走过去说：怎么了，是不是不舒服呀？她说：没什么，有些头晕，大概是喝得太多了吧……说完，她不自觉的倒在了我的肩上。我紧贴这她的身体，明显的感觉她的心跳很快，气息有些急促。我不失时机的抱住她，把嘴巴凑到她的耳朵边说话。没事的，由我呢～她嗯了一声，我觉得可以开始了，便在她的耳边吹起，并舔她的耳垂。她开始有些小挣扎，但很快便不动了，任我摆弄。于是我开始舔她白嫩的脖子，舔了个遍。她嘴里不时发出嗯，哼的呻吟声，呵呵，大概是被我舔爽了吧。舔完脖子，我开始吻她的小嘴，她很配合的张开嘴巴，让我的舌头伸进去。我的舌头在她的口腔里面乱搅，享受着她的唾液的味道。与此同时，我的手也没有闲着，从下面伸进去，摸他的乳房。感觉好软呀～像面团一样，手感舒服极了！两个乳头已经勃起，硬硬的。我用手指不停的捏玩玩完乳房，我开始抚摸她的大腿。肉色的丝袜，摸上去感觉很舒服。我逐渐地像根部靠近。原来她穿的不是连裤袜，而是普通的双筒丝袜。于是我把手掌整个放在她的阴部上，轻轻地抚慰。一开始，她的两腿试图加紧，不让我摸，但是过了一会就不抵抗了，大概是管不住自己了吧。


　　我趁势把手伸进她的内裤，呵呵，早已经洪水泛滥了，真是个小骚货摸了一个够以后，我把她抱了起来，走进卧室，把她轻轻地放在床上。我一遍吻她，一遍退去她的衣服，并把她的发卡拿掉，头发散开。但是我没有脱她的丝袜，因为我觉得带着丝袜做爱，很有感觉。脱完她的，开始脱我的。我很快就把自己扒了一个精光。然后顺手打开早已经准备好的，藏在暗处的ＤＶ摄像机。然后我迫不及待地压在了她那柔软洁白的肉体上。静真是一个天生尤物。大大的乳房，软软的。虽然有些下垂，但并不能掩饰她们的美丽。红红的乳头，就像诱人的樱桃，等着我吃。我也是急不可待，张开大嘴，贪婪的吸吮起来～～静开始发出啊～啊～的声音，但是并不大，这更刺激了我的性欲。吃完乳房，我把她反过来，舔她的背。估计以前没有人这样玩过她，她好像很是舒服。我遍舔遍吻一直吻到她的屁股。静的屁股很翘，但是摸上去却和乳房一样，是软软的。我开始张开大嘴，用牙齿轻轻地咬她的屁屁，并用舌尖舔。我一丝不苟，把整个屁股舔了一个遍。然后，我扒开了她的屁眼。静的屁眼长得真是漂亮，因为不是像其他人一样是粉红色的，而是有点桃红色，就像她的乳头一样。说实话，这种屁眼我只在Ａ片里面见过没想到今天玩到真的了～～好呀～～我拿起一张消毒面巾纸，把屁眼擦了擦干净，然后就舔了起来。我有这个爱好，就是除了口交以外，我喜欢给美女舔身体和屁眼。尤其是舔屁眼，我觉得可以更大程度上刺激她们的性欲。她轻声的呻吟着，并小声说：脏的，不要舔……我根本不理她，继续我的工作。我一遍舔屁眼，一遍把两根手指伸进了她湿湿的阴道，她的叫声开始有点大了。为了看到她淫荡的样子，也是为了舔她的阴道，我把她翻了过来，正面向上。我又拿了一张消毒面巾纸，把阴道擦干净。静的阴道是蝴蝶Ｂ。就是两个小阴唇比较长，露在大阴唇的外得满那种。她的阴毛也很多，都张到屁眼边上了，一看就是浪女一个～～我开始用舌头和嘴唇玩弄她的私处。弄得她闭着眼睛，不停的呻吟，呼吸急促，胸脯一起一伏。看到她的这幅浪模样，我更是性欲大作。我把舌头卷起来，伸进阴道里面舔，有时还从屁眼开始舔起，一直添到阴蒂上。


　　我不时地用嘴吸她的阴蒂，每吸一次，她的身体都会轻轻的振一下。舔的差不多了，我觉得改来真的了。我又趴在她的身上，和她乱吻了一通，然后问轻声她：舒服吗嗯……哪里舒服下面……想让我操你吗想……我毫不迟疑，对准阴道，把弟弟插了进去为了干得更爽，我把她的双腿架在我的肩上，这时我觉得龟头顶到她的子宫口了，呵呵，真爽，操啊～～她一开始还有些矜持，但过了一会就开始浪叫的了，声音不小，我都担心邻居听到。这个姿势干了一会以后，我开始让她侧躺，然后把她的大腿横着劈开，操她。这是我最喜欢的姿势，因为这样可以最大程度的插阴道，呵呵，是以前一个姐姐教我的。我操了她大约有半个小时吧，几次要射出来，几次都憋住了，虽然我知道这样做对身体不好，但是为了很好的享受一下静，我豁出去了。最后终于射了，当我觉得快射的时候，我拔出弟弟，射在她的肚子上了。我拿起纸巾，把我们都操干净。只见静像死人一样躺在那里，一动不动。但是气息仍然还很急促。我也开始觉得累了，便把她抱在怀里，混混沉沉的睡去。不知过了多久，我醒了。一看静，我大吃一惊，只见她两个大眼睛在直勾勾的看着我。我不仅问了一句：你要干什么？看都我爱这样，她笑了：傻德行～看你睡的挺香的，没叫你。你怕什么？我这才放下心来。但是她的脸马上沉了下来，说：你敢欺负我？我说：没有啊，是你自己原意的啊～不对！你是趁我醉了，才把我……（呵呵，傻丫头，她还不知道春药的事情呢）看她这样子，我觉得不是在真很着急，只不过是在耍一下脾气，找一点心理平衡而已。呵呵，装什么呀装。不过既然你装，我也有办法对付你。我说：真的是你愿意的，我可有证据。证据？什么证据？！我不慌不慌不忙地拿出我藏在暗处的ＤＶ。她一看这个，脸色都白了：不会吧！你难道……我很坏地笑了一下：对呀，我全都拍下了。说着，我打开了播放功能，摄像机里面立即传出她那淫荡的叫床声。她一听，脸马上红了起来：哎呀，快关上！羞死人了！把ＤＶ放回原处，回来上床，抱着她。她挣开我的手臂，眼里有了泪花：我这做的是什么事呀……说完，眼泪落下来了。我再次抱住了她，说：好了，这都是我的错，我该死。你要想打就打我好了，只要你出气。她没有说话，还是在哭。


　　我接着说：其实这也不怪你，你不想想，你老公那么有钱，他背着你在外面找了多少女人，你清除吗？她擦了擦眼泪。低头，半晌无语。我看有门儿，就顺势把她往自己这边拉，她慢慢的，头又靠在了我的肩上。我心中大喜，哈哈，好了，没事了。又过了一会，我说：你累吗？有点，你呢？呵呵，和美女做爱，怎么能累呢！讨厌，占了便宜还嘴贫……真的，和你做爱真的很舒服。你是我接触过的，做爱最爽的女人。我没有说谎，真的是这样，心里话。她听了，脸一红：讨厌，不许再说了。呵呵，还装正经，难道你不爽？现在回想起来真的很舒服，不过喝醉酒做的，我好像没有感觉一样。不过……不过什么？不过我叫的声音怎么会那么大呀？呵呵，当然大了，有春药呀，但是这不能跟她说。我回答她说：呵呵，这很正常呀，这是你的本性呀！她狠狠地打了我一下：去死！讨厌！我抓住了她的手，又把她拉倒怀里，轻声问她：想不想再来一次？她矜持了一下，轻轻点点头。于是我们马上又开始了第二次做爱。可能是因为春药的药力已经消退了，开始静显得很是拘禁，有些放不开。我吻她的时候，她不敢看我，呵呵，真实装纯我我还是从舔她的耳朵和脖子开始。我一只手抱着她的头，一只手抚弄她的阴部。我的手指还时不时地钻进她的小穴。不一会，她的性欲就又上来了。呵呵，心里面真有成就感呀！这次我没有浪费时间，直接把脸贴在了她的私处，贪婪的吃了起来～～并故意发出一些声音刺激她：哇～你的阴道水很多呀～～讨厌，别说了……啊～～她越不让说，我就越说，呵呵，我要好好地刺激她一下。当我添到她的屁眼的时候，她啊的叫了一声，吓了我一跳。怎么了？我问。哦，没事，只是觉得……怪怪的……我知道，这是她有些不好意思了。我于是就说：我舔你的屁眼，你爽吗？嗯，从来没有人舔过，很舒服。难道你不嫌我脏～？呵呵，我喜欢你还来不及呢，怎么会嫌你脏呢！于是我继续努力工作。她也没有再说什么，只是轻轻地呻吟着，享受着。等我舔够了，我停了下来，对静说：好了，该你给我舔了。她好像没有什么心理准备，什么？我给你舔呀……对呀！我让你爽了那么长时间了。怎么，你不愿意？她红着脸，低下了头，可是……可是我不会舔呀，我从来没有过……我心中暗喜，呵呵，不会正好，正好我来调教你一下，呵呵，这可是一件刺激的工作呀！不要紧，我教你呀。来吧！说着，我平躺下来，并让静跪在我的两腿之间，好了，开始吧！她也学我的样子，拿起一张消毒纸巾，擦了擦我的高耸的弟弟。然后就怯生生的开始了她的第一次口交。一开始，她只是用嘴唇吻我的龟头，并用舌尖轻轻地碰了几下。这哪行呀？！于是我开始教她：来，把鸡巴吞到嘴里面吸，就像小时候吸手指一样，知道了吗？她点点头，开始按照我的吩咐做了。不错，这次有感觉了，呵呵～～进一步指点。用舌头在我的龟头上打转，就像吃棒棒糖一样。她不回答，只是认真地做着。噢～～好舒服呀，你舔的我好舒服～～（要口头表扬一下嘛，嘻嘻～～）现在你的嘴巴就是阴道了，你要用力吸我的鸡巴，还要上下动。静的悟性真的挺高，不一会就学会了。而且还自己发明了新花样，用舌头从弟弟的根本添到龟头，这我可没有教她，呵呵～会举一反三了！我抚摸着她的头说：好了，再来舔我的蛋蛋吧！好的！她答应一声，就开始舔我的蛋蛋。别光用舌头舔，要含到嘴里再吐出来～她乖乖地照办。舔了一会，她突然问我：可以给你舔屁眼吗？当然了！刚才我还怕她不愿意呢，没想到她自己却提出来了，呵呵，真够意思！好，开始吧，还记得我怎么舔你的吗？就哪样舔我～～好！她开始舔我的屁眼了，而且舔的很是认真卖力，真是然我有些感动了。


　　你舒服吗？她问我。舒服，你舔的真好！来，你把屁股转到我这边来，我也给你舔～～呵呵，你真会玩儿！说着，她把屁股转到我的这边。她的小穴暴露在了我的脸上。我先是用手指哇了两下，呵呵，好多水呀！我用纸巾擦干净，然后就开始贪婪地吃了起来。我的阴部是完全属于她的，而她的阴部也是完全属于我的。我们两个都在肆无忌惮地攻击着对方最隐密的私处，心里有说不出的快感。她被我舔的淫水不止，嘴里面由于含着我的大鸡巴，所以只能发出呜呜的声音，更是刺激了我的兽欲。来吧，我来操你吧～我把她转过来，一下插进她的淫穴。我觉得我是在用最大的力气操她，每一次都插的很深。而她却没有刚才叫的声音那么大了。我知道，这是因为春药的药力过了，她也有理智了，害怕别人听到。而且或许她的内心还有一些矜持？这些我都不管，我只知道用力的操她，她的一切，此时此刻，都是属于我的！由于刚才射了不少，这次干的时间要长一些。我们换了很多姿势，最后，我把精液射到了她的屁股上。我们紧紧的抱着一起，都喘着粗气。这次爽吗？我问她。嗯，你真行，会那么多。呵呵，一般吧。你是跟谁学的？肯定糟蹋了不少良家妇女吧？说什么呢？别瞎说啊！我这全是从Ａ片上学的。不学好～学好？学好了，你还能这么爽吗？坏蛋一个……呵呵，你也应该看看Ａ片，学一些好玩的东西。好啊，有机会你给我看。说完，她看了一下手机。哎呀，都这么晚了，我要回家了。你老公不是没有在家吗？你就睡在我这吧。不行，我得回去。如果我不回去，怕邻居怀疑，会招出闲话来的。我想了一下，她说的也对。于是就放她回家了。我们收拾好衣服，她洗了洗脸，稍微化妆了一下就要走了。我送你回去吧。不用了，让人看见就不好了。好在我就住在旁边，不会有事的，放心吧。也好，路上小心。好的，你好好休息，今天你够累的了。嘿嘿，累也是幸福的。以后你还来找我玩吗？嗯……看情况吧……我走了。说着她走出了房门，上了电梯，下楼了。我突然有一种莫名的失落感，我走到阳台，往下看去。过了一会，她走出了楼道，走了一会，她突然抬起头来，向我家望去。见我占在阳台上，便用力向我挥挥手，然后转身走了。我一直目送她消失在街的拐角处，才关上窗户。回到房间，躺在床上。床上乱七八糟的，仔细一闻，还留有静的体香。回想刚才的一切，回想她的乳房、屁股、屁眼、阴道，还有那淫荡的叫床声和欲仙欲死的表情，一种成就感和说不出的快感用上心头。在静的老公出国的十来天里面，我们见了三四次次，一共做了两次爱，算上第一次。我觉得她已经成为了我的情人了，而且也成了好朋友，呵呵。女人是需要人来爱、来依靠的。她们的心眼都很小，肚子里藏不住什么事情，不管是高兴的还是不高兴的，她们总想即时找人倾诉出来。静也不例外。从那以后，她俨然把我当成了知心的朋友，有什么心里话都要对我讲。我也从没有辜负过她，每次都细心地听她讲述，陪她聊天。呵呵，真想不到，做爱竟然做出了一个好朋友。由于住的比较近，我们接触的之后总是很小心，生怕别人发现什么。我逐渐从这种偷情的生活中体会到一种乐趣。记得有前辈说过：明娶不如暗偷。现在有些明白此中的滋味了～人就是这样，要倒霉就事实不顺。但要是走运，就一顺百顺。可能是迷信，也可能是心理作用。但我真的我就觉得自己当时很走运。和静接触大约一个多月左右，有一天我在街上偶然遇到了我的大学校友琳。琳可是我的老校友了，她跟我初中在一个学校，高中又是同班同学。但是由于高三的时候生病，没有参加高考，所以又复读了一年。


　　而且考上了和我一样的学校，呵呵，真实巧啊～和静不一样，我对琳还是比较了解的。别看我们在一个学校，可是初中的时候我根本就不认识她。只是到了高中，分在了一个班，在聊天的时候才知道她和我原来是初中校友。当时，在我的印象里面，她是一个少言寡语的女孩。高中三年，我们几乎很少说话。因为她长的也不是很出众，而且记得当时她也不怎么打扮自己。在学校，她总是穿着一件校服，所以很不显眼。大概就是我们大家常说的那种空气女生吧。可是到了高三，她好像换了一个人一样，可能是因为注意到了什么了吧，穿着开始讲究起来，也注意发型了。呵呵，大概这就是女生成熟起来的标志吧。俗话说人配衣裳马配鞍。她这么一打扮，到时蛮可爱的。虽然不能说是美女，但是她的身材确实非常的好。大概是以前她穿的不是很好吧，我一直都没有在意过她的身材。现在，她经过自己的精心装束，她那性感的身材全部暴露了出来。我之所以说性感，一点也不为过。琳有１。６８Ｍ，在女生里面这已经算是高的了。但是她不胖不瘦，属于正好的那种体形。胸部不小，最少也是Ｃ吧，走起路来一颤一颤的。由于腰细，所以显得屁股很大，但是一点也不小垂，是翘起来的。当时我们班的一个同学开玩笑说，她的屁股上可以放一杯水，绝对不会洒，呵呵～除了外表变了以外，她还比以前健谈了，有时候我都说不过她。从高三起，我们开始熟悉起来，但也不能算是好朋友，只能算是不错的同学吧。但是有一次，我和她一次偶然的亲密接触让我开始对她想入非非。那是高三，有一次下课，我我和几个个同学围着我们班长聊天。这是琳从外面进来，想从我们之间穿过去回座位。我正好站在最外面，于是我把身子一挺，并示意她从我的身后面过去。我的后面就是墙，她也只好扁着身子从我的后面过去。就在她从我后面穿过的一瞬间，我觉得有两个软软的东西从我后备掠过，那是她的乳房。当时是夏天，所以我感觉的也特别清除。这是我平生第一次和女性贴的这么紧，这么近。说实话，当时我的小弟弟就有些硬了，呵呵。从那以后，她竟然也成了我意淫的对象了。但当时我只是有些想法而已，并没有做什么，毕竟有高考的压力呀，不容的我想别的。上了大学以后，我和琳就没有什么联系了。因为当时毕竟不像现在一样，人人都有手机。那个时候配呼机的都是大款呀。那是我上大二的时候，系里面派我们接新生。让我没有想到的是琳竟然出现在了新生的队伍里面。老同学，又是老乡，见面以后当然是很亲切的了。真实没有想到，她竟然成了我的学妹，呵呵～但是时过境迁，我对她已经没有当初的那种意淫时候的感觉了，只当她是一个老同学吧，所以接触也不是很多。琳入学以后，表现的很积极，不久就当上了学生干部。没想到，当初一个不起眼的小丫头这么能折腾呀，真是人不可貌相。她上了大二以后，就跟和我关系不错的一个学弟谈恋爱。因为那个师弟一直叫我师哥，所以琳也不叫我的名字了，也开始喊我师哥。当时听着真实别扭，因为毕竟是高中同学嘛，而且这么叫，显得我们之间得安关系远了。但是久而久之也就习惯了，爱叫什么就叫什么吧。过了几天，几个兄弟在宿舍聊天。有一位兄弟说昨天晚上，她在学校湖边的小树林里面看到琳在给一个男的口交，而且口交完了还做爱呢！当时我吃惊非小，这小丫头真放的开呀！


　　后来我又听好几个同学跟我说看见琳在树林里做爱的事情，真实事隔三日当刮目相看呀！原来这丫头是浪货一个呀，呵呵，不过我已经对她没有兴趣了，听过也就作罢。毕业以后，开始找工作。从南到北，辗转了数个大城市，所以和琳他们也就失去了联系。


完 
