


 
和女友是大学同学，大四开始交往，毕业后我留在了这个城市，和女友在一起。毕业交往半年后，女友有一天打电话突然跟我说：「我妈妈想见见你。」我和她开玩笑说：「太快了吧，人家还没准备好呢！」我女朋友笑着说：「吆，你小子还拽上了，跟个黄花大姑娘似得，本姑娘上哪里有痣你都知道，咋地不想负责任啊！」我赶紧说：「不敢，娘子，哪天您发话。」「这个礼拜六。」

　　就这样，我将第一次遇到我女朋友的小姨。

　　见面那天，我仔细把自己捯饬了一番，穿上了女友给我买的新衣服，别的不说，我女友买衣服的眼光还真好，我穿上衣服自己都被帅到了，当然前提是我自己长的帅，哈哈。

　　拿上买的礼物，按照女友说的地址我来到她家，给我开门的就是她小姨，齐耳的短发，一身蓝色连衣裙，衬托出高挑的身材，肉色的丝袜，黑色的鞋子，当时我呆住了心想，「这长腿……」还是女友的小姨提醒了我，「快进来。」我当时脸就红了，进去坐在那里话也说不俐落。聊了一会，女友的妈妈去做饭，女友和她小姨坐着和我聊天，我的眼睛不时瞄女友小姨的腿，大鸡巴不争气的硬了。

　　后来，收拾餐桌时，我偷瞄女友小姨的臀部，隐约看到了Ｔ－ＢａｃｋT内裤的形状，心里激动极了。

　　后来我跟女友侧面打听她小姨的情况，才知道女友小姨比她大十二岁，结婚后仍没有小孩，老公是做生意的，很多时都要出国。

　　我问女友她小姨对我的看法，她说：「我小姨觉得你挺帅的，可我怎么没觉出来。」听到她小姨夸我，我当时就兴奋。

　　后来和女友家人包括她小姨逐渐熟了，交往多了，不知道怎的，我特别留心她小姨的情况，比如爱吃什么，喜欢什么样的颜色，甚至哪天例假（我从她小姨厕所的卫生巾判断的），我都知道，还时不时买些小礼物送给女友小姨。有时她小姨跨上一句半句的，我就能高兴半天。

　　后来，有一件事彻底拉近了我和女友小姨的关系，改变了她对我的看法，那次我们三个人一起吃饭，女友点的菜都有点辣，我跟她说：「点些不辣的吧，小姨不能吃辣。」女友说：「我小姨还是你小姨，她能不能吃辣我还不知道！」这时女友小姨说：「我这两天上火，不吃辣的。」说完看了我一眼，眼睛有点发亮，其实我知道她小姨是来例假了。

　　从这件事情以后，女友小姨看我的眼神和以前不一样了，多了点东西。

　　后来我和女友去她小姨家做客，恰巧她丈夫不在，就留我女友在那里过夜。

　　虽然女友后来一直催我走，但她小姨却说：「帮我修下电脑再走吧。」於是我就留下了修电脑，其实电脑也没大问题，就是该清理了，我故意修的的很慢，终於成功留宿了。

　　半夜我去厕所，看到她小姨在客厅，就问：「小姨，你怎么不睡？」她笑了一下，眼睛闪闪发亮说：「我睡不着，来陪我聊聊天。」我开始离女友小姨坐的很远，她说：「坐近点，ＸＸ（我女友）睡了，别影响她睡觉。」我趁机做到了她的旁边，手臂挨着手臂，两人有一句没一句的说，我用腿碰女友小姨的腿，她也不躲，只是笑笑。我当时脑子一热脱口而出：「小姨，有没有人说你很漂亮。」女友小姨笑着说：「逗我开心，我都这把年纪了，ＸＸ（我女友）才漂亮。」我用力抓住她的手说：「你比她漂亮。」女友小姨笑了，我抱住她亲了起来，她也不躲避，主动亲我。

　　我激动的把手伸向她的私处，一摸湿了一大片，我就要脱她的内裤，她挡住我的手说：「去我房里。」我一把抱起她去了卧室，卧室里，红着脸小姨看着我笑，我把她的睡衣，内裤脱了，把自己也脱光了，女友小姨看到我的大鸡巴，说了句「好大啊」，就含在嘴里，我差点射了，一会她小姨说：「来要了我吧……」我也不客气，挺着大鸡巴，拨开小姨湿漉漉的阴道就上了，女友小姨的阴道还是很紧，暖烘烘的，干起了也舒服，她的叫声很淫很媚惑，至少十五分钟我才射了，她说了句：「好厉害，我也到了！」我们拥抱着休息了一会，小姨和我在套房的浴室一同鸳鸯浴后才让我回女友房间。

　　从那以后，我和女友小姨就形成了默契，时常去帮她修电脑，趁机亲热，虽然不知道未来怎样，但总希望这样的日子越长越好。

　　字节数：3292

　　【完】 
