



还记得那一年夏天，我和朋友等一起去浙江的桐**游玩，三男三女，三天的时间大家还是玩的很尽兴。在这期间一切都很正常，直到要回程的一刻。。。。。。。

　　我正在房间洗脸准备出发回程，女性朋友的闺蜜正好路过，看见就调皮拿瓶水贴在我背上倒了下来，转身跳开了，瞬间我像过电般抽动着，内裤和外裤都湿了，我看着她也就笑笑。想反正要回去了，干脆把内裤脱了，直接换条中裤，正在房间收拾，她又来催了：怎么还没好，就等你了。我说：还不是你，连内裤都没得穿了，要不早就好了。她笑笑说：真没穿吗？我说：是呀，要不你来摸摸看！当时真没想太多，想到她果然走进，伸手摸到中裤里面。暖暖的手，沿着大腿摸到老二。我一下子没反应了，傻傻的看着她，老二在不知不觉中，逐渐的抬头挺胸了。她的小手的老二上慢慢的挑逗着，我不自觉向她慢慢靠了过去。还没等我抱着她，这是传来朋友的声音：你还没好啊，就等你了！这是她的手闪电般的缩了回去，我也长出一口气，就听她说：***好慢，不像男人啊！我会心的答道：来了，在拿包，看看还要什么忘记了。我俩一前一后的走出房间。回程的路上我的心一路坎坷，还在惦记前几个小时发生的那件事。

　　回来后一天，接到她的电话，让我去陪她去江苏的**洲，我正好也没事，就答应了，这次就只有我们两个，在去的上路，我的心里一直非常的激动，感觉有好事要发生了。到了宾馆，一进门，我再也忍不住了，一把抱住了她。用非常热情的热吻来表示内心的激动，她也热情的回应着我，我一把撩开的她的长裙，双手在她的臀部上尽情的蹂躏，她也毫不客气的伸手捏住我的老二，两人倒在的大床上。一时间，衣服裤子满天飞，我一只手从上往下，在她两腿中间不停地探索，一会儿就感到水灵灵的，耳边响起了她诱人的呻吟：不要，不要，坏蛋，欺负我。我毫不客气：你都检查过我了，我难道不能检查你吗？手指不停的进进出出，她受不了了：那次我以为你只是说说的，没想到真没穿。一模到你的宝贝，我就想尝尝看！我一边亲她耳朵，一边说：喜欢我的尺寸吧，想尝尝鲜吧！听我这样说她一转身，一口把我老二叼在嘴里，一边舔一边说：真好吃！我也不客气了，分开她的腿，亲上她的小穴，她下面明显的修饰过，阴毛剪的很平整，颜色有些深，看出是个小骚货。在我舌头灵活的攻击下，小穴不停的流着口水，我照单全收，她大腿不时的显示出筋挛的迹象，我知道这是她高潮快到了，可舌头也累了，先满足她吧，在我努力下，她尖叫的到了第一次高潮。呵呵，没有传说中的吹潮哦！这是我的弟弟还昂头挺胸，我把她放在床边，把她双腿架在我的肩上，老二慢慢的塞进她的小穴里，借着她的淫水顺利进入，她的阴道比较短，一下子就顶到她的子宫口，她发出了舒服的叫声：啊，啊，啊，顶到了顶到了。这是给我最好的奖励了，我就拿出本领，九浅一深，棍棍到底。没一会她又到高潮了：不要了，不要了，吃不消了！一边说一边逃，可能是我顶的她有些痛了。怜香惜玉总要的，我抱着她摸着她B罩杯的乳房，轻轻的说：我也马上要射了，你会更爽的。骚货就是骚货，被我这样说，她主动来的小母狗式，还左右摇着屁股，看这她这样我还客气什么，一招老汉推车，直捣黄龙。老二在她小穴里不停的进出，带出来很多淫水，噗嗤噗嗤，她不停的摇着头，喊道：不要了不要了，受不了了。屁股要从老二上挪开，这是的我那怎容她逃脱，双手扣住屁股，加快的进出的节奏。啊。啊。啊。啊。啊。啊。。。。。她的嘴里只能发出这个单一的声音了。这这淫荡声音和小穴紧紧的褓国的双重刺激下，我也快到发射的边缘了，可能是她的小穴感觉到我的肉棒变粗变烫了，知道到最后冲刺的时刻了，整个人变的异常的淫荡，屁股不停地扭动，呻吟一浪高过一浪。随着我的一声低吼，终于把精子射入她的小穴，啊。。。。。。。。她用小穴紧紧贴着我的小腹，享受火山爆发的热度。

　　我们两个躺在床上，都在享受那一刻的舒畅，整个人都放松了。我搂着她，手指在她乳头上缓缓拨弄，她的小手也在我老二上缓慢的揉捏，没有十分钟，我的老二在她熟练的手法中又蠢蠢欲动了，第二场激战又开始了。。。。。

　　第一次上传，文章功底不深，请大家多多见谅！我和她后面还有几次，会陆续上传。真人真事啊



　　 【完】
