      和女民警的浪漫故事（全1--41集  XML   RSS 2.0   WAP  
 

<<   1   2   >>  Pages: ( 1/2 total )     
  --> 本页主题: 【2010-05-20】和女民警的浪漫故事（全1--41集 加为IE收藏 | 收藏主题 | 上一主题 | 下一主题  
sheguei


 


 
级别: 浓情蜜意
精华: 0 
发帖: 1668
威望: 266 点
心币: 107 心币
贡献值: 0 点
注册时间:2007-06-30
最后登录:2010-06-10       

【2010-05-20】和女民警的浪漫故事（全1--41集
二十一世纪成人在线最新更新 

 

和女民警的浪漫故事（１）

　　苏老师，我都称她苏老师，或者苏大姐。其实苏老师的职业是片警，我的户
口也是在她的辖区之内。和她认识是朋友帮助我介绍，找她帮忙转户口，我的户
口在海淀区，我要转到潮阳，就是这样认识了。事情办成之后我请她吃饭，中间
介绍的朋友有事情来不了，所以就是我和苏老师。之所以叫老师，是因为在办公
室打电话称对方老师同事不会怀疑什么，这是我们之间的约定，她打电话来也会
称我陈老师。

　　那天吃饭，聊得很开心，我一直对警察有不好的认识，但是从她那里我了解
了他们的工作情况，她告诉我她是全市位数不多的女片儿警了，有可能就要回办
公室了。片警工作很辛苦，责任也很大，辖区丢自行车奖金都要受到影响。聊之
间，告诉我现在是一个人过，带一个孩子，离婚的原因是老公当了领导，有了新
欢。她老公在中国移动工作，每个月孩子过去住几天，那边其实也没有再找。我
问有没有复婚的可能，告知不可能了，那边不会再喜欢一个警察。

　　那天吃完饭我们到了上岛咖啡，我说，不穿制服，一点也不象警察，她笑了，
说，警察也是人，我也是女人，同样喜欢时尚。那天聊了很多，也很轻松，她说
很旧没有那样轻松聊过天了。

　　就是那样，我们后来又见了一次面，我给她送了音乐会的票，让她带孩子看，
但是把日期说错了一天，她也没有细看，就以为我说的那天时间，结果后来打电
话告诉我错了，晚去了一天。就是这样我们又见了第三面，她休息，我们吃饭，
要了红酒，我说开车不能喝，她多喝了一些。之后，时间还早，问我是不是需要
早回家。我说出来了就比较自由，于是她提议开车兜风。我们开车上了四环，上
了机场高速，又返回来上五环，一直开到香山出口的时候她说下去慢慢开，于是
下了五环，开到了闽庄路。那里很开阔，初夏，气温很好。路边停了车找了个草
坪坐下，听她继续神聊。３９岁了，我说她一点不像，她有些不好意思站起来散
步。我突然比较冲动的拉着她的手，轻轻吻了她一下，她一哆嗦，我吓了一跳放
开了手，她问，怎么了。我说警察还是让我害怕。她笑了，说走吧。我以为没有
戏了，上了车。关上车门，她看着我说，我就那么可怕？我忙说不是，你不穿警
服我不怕，说完大笑。她没有笑，突然抱住我的脖子吻了过来。我连忙反应回吻
半天，她说咱们到后座好吗？我们到了后座，对视着然后又开始吻。我先轻轻伸
手进了她后背，解开了ＢＬ的纽扣，随进伸到前面摸到了乳房。很软，也很丰满，
真是没有看出来。在我的抚摸之中呼吸开始加快，她也深受在我的裆部隔着裤子
抚摸着。我说，解开好吗？她一边吻着一边解开，我的那个已经屹立着，她轻轻
抚摸了一会，弯下要含了起来。我也伸手从她后面进去抚摸到了她的臀部，再一
伸手摸到已经湿漉漉的一片。她好像突然兴奋了，问我，你要吗？我点头说当然，
她起身解开了裤子一下子全部褪了下来。我也褪了下来，坐在那里，中间屹立着。

　　她翻身骑了上来缓缓套了下来，一阵温暖湿润。我慢慢的双手配合她扶着她
的屁股上下起伏，越来越快，我们尽情的吻着，车里响着交合处撞击到啪啪声响，
她开始叫，啊啊啊，我鼓励她，很久没有这样日了吧，听到日字，她更加激动，
开始说淫语，真好，真舒服，我好久没日了，好好操操我，快，大ＪＢ好硬，我
真的号喜欢，今天我的逼全是你的、、、、、啊啊啊啊、、我在她的淫语声中射
了。

　　她没有下来，扯过自己的裤衩垫在我的下面，说，别流到车上。就那样趴在
我怀里，我的家伙还插在她那里面，虽然已经软了一些，但是居然没有滑出来。

　　那天我们很晚才回去，后来，在草地上我们又做了一次。只是顾忌附近有车
过，没有特别尽兴。

　　和女民警的浪漫故事（２）

　　苏老师的名字很好记，最后一个字是霞。上一篇说过我们之间打电话总是互
相称呼老师，为的是周围的人以为我们是和学校的老师通话。不过时间长了，周
围没有人的时候我总是称呼她老苏，或者苏民警，或者苏所长，她也常常在电话
里假装严肃的答应，然后问我：「有什么需要解决的吗？」，好像我在求助警察
解决纠纷。

　　自从在闽庄路激情了一次以后，彼此之间有一种默契，总是我要打电话或者
发短信的时候，对方也会几乎在同一个时间联系。女民警的工作还是比较辛苦，
经常夜班，而且下了夜班也不是总有机会立即休息一天，我们见面的机会也不是
很多。我迁户口的小区是外面是的一条路是国宾从机场进入北京的常用路线，每
逢有重要宾客光临时，老苏总要出任务，和他们所里一些警察站在交通路口警戒。

　　有一次我正好休息，出门，偶然看见她出任务，站在路口打量过往的行人。

　　我捂着脸走到她身边，突然出现，她吃惊的看见了我，脸很红很红，好羞涩
的样子。

　　我连忙寒暄，她才恢复常态，一边和我说话，一边看着周围的同事。后来告
诉我说，以后千万别在她们同事面前说话了。我说为什么，她说，你别忘了，我
是警察，我的同事也是警察，职业的眼力很毒，从人的眼神也能判断出两个人时
什么关系。

　　我们之间属于什么关系，我也不知道。她离婚，我是有家之人，按理说她属
于第三者，但是我老婆长期出国，我和老婆家人住在一起，某种意义上我也暂时
是独身。开始认识谁也没有想到我们之间会发生这种故事，互相欣赏，然后在一
起彼此很放松，很安心，我的温柔使她感到温暖，她的干脆使我总是觉得爽快。

　　虽然她穿警服的时候有些令人生畏，但是警服拖了之后，会有另一种风韵吸
引着我。

　　她很会生活，不像我们想象中的警察那样不食人间烟火，有一次休息，她发
短信，约我去她家。我买了一些水果按照她说的地址找到了她家。

　　孩子不在，去了前夫那里和奶奶小住，只有她一个人在家。我打量着家中，
东西整理的井井有条，一套音响视听，摆着一些流行音乐和古典音乐的ＣＤ，还
有ＤＶＤ光盘，看了看有清朝十大ｋｕｘｉｎｇ，周星驰电影集，还有世界十大
禁片。我笑着说你放这里不怕孩子看，她看了一眼，说，孩子从来不会违背她的
指示，这里的东西绝对不会翻。我相信她一定训练孩子有一套。我说，这些片子
是你买的？

　　她一边削苹果一边说，派出所还缺这些，没收的多了，这些还是同事不要的
她挑的，说完问，你是不是经常看那些毛片？我说是呀，大学就开始着迷了。她
撇了我一眼，说，我一看你就知道你是个坏蛋，这些东西没少看，怪不得技术那
么好。

　　我说你怎么知道？她脸一红：你个坏小子，就知道钻空子。我一边伸手接苹
果，一边握住她的手把她拉到身边坐下，咬了一口苹果，送到她嘴边，她轻轻咬
了一块，又送回来。就这样，苹果才吃了一口我就放下，拥住她吻了起来。她在
我的拥抱下也反应起来，用力吸吻我的舌头，我则开始抚摸她的双乳。她吻了一
会儿，放开我，说：你才来不到２０分钟，我们就这样，你是不是觉得我是个性
饥渴。

　　我说，是你太吸引我了，谁叫你那么丰满。她说，看着你文文静静的知识分
子，还硕士毕业，讲话拐着弯骂人，你就是说我胖呗。我说，你才不胖，丰满，
这是魅力。

　　她说，你真是这么想的？我说，真是这样的。我们又吻在一起。半天她起来
说，我关上窗，你上去吧。我明白是让我先上床。我走向大床，问要不要先洗个
澡，她一边关窗一边拉上窗帘说，我早上洗过了，你要洗自己去。我进了卫生间，
很干净，偷偷看见洗衣机里有她换下的白色小内裤，中间部分有些分泌物。

　　重点部位洗了洗，她敲门进来，说，你要是不在乎，这里有宽松的内裤和汗
衫，是原来在部队时领的男式的，为了夏天当睡衣穿，不是前夫的，别误会。我
恶作剧一掀防水帘，她说了声讨厌，就出去了。

　　我擦干头发，来到床前，她点了一枝烟，靠在枕头上看电视，被子盖到脖子
处。我喜欢看她吸烟，她原来和我吃饭的时候吸过，告诉我在派出所不抽，只有
回家抽。

　　我轻轻上了床，掀开被子进去，她上身赤裸，下身小内裤还穿着。看我进来，
她掐了香烟，温顺的进了我的怀抱。我们尽情的吻着，慢慢我从头向下吻去，转
过了身子成了６９式，分开他的腿，尽管拉着窗帘，但是房间开着灯，我第一次
看清她的私处。浓密的阴毛，两片阴唇突出，稍微有些灰黑色。伸出舌吻上去，
有些湿润滑液，微咸，知道她流了。用舌分开阴唇，粉红色的阴道呈现出来，她
呻吟了一下，握住我的阴茎轻轻吻着，慢慢的含了进去。我也突出舌头伸进她的
阴道舔着，不时在阴蒂那里触吻，那里流出的淫水越来越多，突然她腿紧崩着，
双手抓住我叫了一声，我知道她高潮了，我迅速转过来，压上她，把坚挺的阴茎
插了进去，她紧紧抱住我，我开始不停的抽插，她噢，，，，的叫着，时而双腿
夹住我的腰，抬起头来咬住我的肩膀，我没有停下来，继续猛烈抽插，她突然象
嚎叫一般哆嗦着，我感觉阴茎那里一股热流出来，阴道收缩往里吸着，我也一挺，
射在她阴道里。

　　半天，我下来，轻轻吻着她，她则闭着眼睛，眼角流出泪水。我一惊，问道
你怎么了？「真的，太舒服了」，说完，把脸埋在我的怀里。

　　走廊里有时能够听见有人说话声音，她起来走到门口关上了门，说，刚才应
该关上卧室的门，刚才我的声音应定很大，被听到不好。她回到床上，躺倒我身
边，伸手抚摸着我的软下去的阴茎，吻了我一下说，你真会那个。我说会什么？

　　她掐了我一下在我耳边轻轻说，讨厌，就是那个，，，，日。又掐了一下。

　　然后说，你是个花花公子吧？我说，你也很会。吻得我很舒服，还会叫，刺
激人。

　　她说，我也不知道什么时候开始的，有了孩子之后吧，老太婆了吧，不管那
麽多了，做的时候总是尽情大叫。我老公离婚的时候告诉我，唯一舍不得的就是
我高潮的时候的叫声。我说，是谁教给你的？她说，这还要人教？再说，看那些
片子里面不都是这样叫嘛。

　　她抚摸着我，我的阴茎又屹立了起来，她看着说，你的很干净，粉红的，我
就是喜欢你干净。我说，谁的不干净？她打了我一下说，讨厌，就会钻空子。以
后我会告诉你我的故事。故事很多？我问。没有那么多，但是总是刻骨铭心。她
答道。说着趴着身子去拿烟，白色的屁股尽现我的面前，中间突起的阴户使我倍
感刺激，我一下起来，从后面抱住她。她哼了一声，知道我要做什么，不动了，
就趴在那里，我伸出舌头开始舔阴户，湿湿润润的，我挺起阴茎插了进去，她开
始叫了，又象第一次那样，开始叫着说着，操，逼，日，这些刺激词语不停的说
出来，使我无比兴奋，我也大力抽插，双手抱着她的丰满屁股，她这次没有象刚
才那样立即高潮，干了一会儿，我让她骑上来，她在上面套下，开始不停的前后
移动套着，阴道不断的收缩，丰满的乳房抖动着，我双手握住，努力往上挺着阴
茎，终于她一抖，大叫一声不动了，阴道在痉挛中涌出一股热流，我连忙把她翻
倒在床，伸手抚摸她的阴蒂，她又是一阵痉挛，一股阴精喷射出来，量不多，但
是手上净是小水珠，然后她瘫在那里，抓住我的手放在胸口狠狠按住，说，你要
对我好。说爱我。我连忙说：爱你。深深的吻下去，，，，、、、、、。

　　我们的交往就这样一步一步开始了。

　　和女民警的浪漫故事（３）

　　和老苏也不是常见面，也不是见面就做爱。也曾帮助老苏做过工作方面的事
情。那天打电话，听到她的声音刚叫了一声“苏老师”，那边马上说：陈老师，
我正要给你打电话呢，我们所长说你能不能给我们民警做个宣传？。你要是有时
间能不能来一趟我们所里。我愣了一下，既然老苏都这么说，应该是不怕别人知
道什么，连忙答应这几天就过去。

　　后来知道，那天我们打电话时，她称我陈老师被旁边走过的副所长听见了，
随口问她是不是认识老师，能不能帮助孩子上个好学校。她不会撒谎，连忙说不
是学校的老师，是报社的。所长一听更来劲了，张口说，让你那个朋友来帮我们
宣传宣传。老苏告诉我，女副所长说这件事情办好了，可以让她管理户籍坐办公
室，不用再去跑片儿了。

　　为了老苏能够工作变更，我当然立即同意。不过老苏当时亲了我一下，说，
我们副所长可是个美女，也风流着呢，你小子别动花花肠子。我忙说哪能那。

　　老苏也不容易，原来在部队，被指导员看上了开了苞，后来事情暴露，指导
员撤职，老苏被处理复员，好在家里通过关系进了公安系统，结果又恋上了有妇
之夫的政工科长，被贬到派出所，后来和中国移动一个离异的结婚，有了孩子，
又遭遗弃婚变，至今还在辛苦地干着片儿警。如果我能帮上这个忙，老苏能够做
内勤不用跑片儿，也算我尽了一份力量。

　　那之后的一个周五下午，我到了老苏他们派出所，老苏给我引见了通过电话
的副所长张琴，帮我倒了杯水，闲聊了几句就匆匆和其他民警出警去了。张琴副
所长和苏晓霞差不多年龄，肤色有些黑，眼睛很大双眼皮，有些瘦，头发扎成一
条马尾，显得比较精明强干。张琴打量着我，看了看我的名片说，编辑部副主任，
这么年轻，听苏晓霞教你陈老师，以为你属于得高望众得那种那。张琴很客气，
简单介绍了一下初衷，说：我们所今年一定要评为先进派出所，看我们做得多辛
苦，现在工作越来越难做，我们辛辛苦苦就是为了不出事情，年底能够评上个奖，
对全所收入会有很大帮助。其他工作我们努力，但是如果您要帮助我们宣传一下，
尤其是你这是全国性报纸，这个至关重要。我知道你和苏晓霞是很好的朋友，帮
个忙好吗？我看了看那意味深长的眼神，想，她一定知道我和晓霞是什么关系。

　　我说，没有问题，本身我们也需要报道这方面的素材，只要市局同意，没有
问题。

　　报道一个派出所我们可能需要市局宣传出同意。张琴说，市局那里我去解决，
你放心。

　　晚上我和晓霞见面，告诉她张琴是不是觉出我们关系不一搬。她说也许，张
所很精明，平时我们之间通电话说话比较随便，她一定认准我们关系不一搬，不
过她看过你的户籍材料，你是一个人迁过来的户口单独立户，她一定以为你是独
身。说完爬到我身上解开我的纽扣说，我就是要让她知道咱们之间不一搬，要不
你该去勾引她了。我一边帮她宽衣一边说，她太瘦，不是我喜欢的类型，我就喜
欢你这样丰满的，说着给她褪去内衣。晓霞说，你各坏蛋，看来还是有那种想法，
我不能让你实现得逞。说着骑了上来，用我已经抚摸的湿润的阴户摩擦我的阴茎。

　　我小声哼着，叫着快给我套进去。晓霞说，不行，今天我用手给你弄出来，
边说边用手握着我得阴茎上下套弄起来，我尽情享受这刺激，也用手玩弄她的阴
唇。

　　她时而用手很套，时而用嘴含着猛吸，我伸进两根手指在她阴道里摩擦，嘴
里叫着我的淫荡宝宝，快点，鸡巴受不了了，这种刺激汪汪能激发老苏的激情，
她一阵猛套，我一挺，她把最含住阴茎，我的精液一股一股射进了她的嘴里、、、、、、
离开老苏那里已经凌晨，开车的时候腿有些软。这天我们做了好多次，已经射不
出来来。但是不知道为什么我的脑子里开始涌现张琴的面孔。我想，先回去干活，
明天再派个记者跑跑素材，我亲自写，一定要让她们满意。

　　和女民警的浪漫故事（４）

　　我知道老苏很喜欢我，甚至是爱我。我也与老苏成了情感的一对儿。苏晓霞
的个人经历不是很平坦，尤其是个人情感上有相当的失败。她是个很简单很直率
的女人，生活在部队大院成长在部队大院，对社会上的事情接触不多，所以导致
了她数次情感的失败。

　　一天，我照例在她休息的日子来到她的住处，买了很多食品，省得做，有那
个时间我们更愿意在沙发上缠绵在床上疯狂。两个星期没有见面，苏晓霞耐心的
帮我舔着鸡巴，说着真好吃呀。她喜欢这样，喜欢玩弄鸡巴，当然也喜欢我亲吻
她的阴户。已经疯狂了一次，我问她：你从哪里学了这么多刺激的说法，又是操，
又是逼什么的？她抬头看看我，起来拿了一颗烟点着，然后说：我知道你心里对
我说这些话总是耿耿于怀。其实在你之前，结婚和没有结婚的加起来，我经历过
三个男人，加上年龄经历和听的看的，总是会受到影响吧。说着开始给我讲述她
的经历。

　　我１８岁那年参军，那之前只是和院子里的男孩子拥抱过，摸过男人的那里，
那还是初恋。但是后来那个男孩子出国了，我们也就断了。参军之后，我在空军
一个基地服役，我们有一个女兵排。我们指导员是个军校毕业生，她老婆来部队
探亲的时候，有一天排长让我送一些吃的去他们家。我很冒失，去了推开门就进
去了，没想到大白天指导员没去连部，我进去的时候，他老婆正趴在桌子上，指
导员正在后面抱着她性交，我当时都傻了，愣了一下东西掉了下来，惊动了他们
两个人。我逃跑出来，一口气跑到场站外面的草地里，不知道如何是好。天黑了
我才回去。排长批评我说我跑到县城里玩去了要我检讨，指导员知道了告诉排长
说，是他派我出去办了一点事情。后来指导员的老婆走了，指导员总是有事没事
表扬我，说我写字漂亮，比起文书的字要好的多。指导员很文雅，有文化，以前
我们女兵排都喜欢他，自从那次目击事件之后，我开始不太好意思看他，感觉到
他总是看着我。过了半年，有一天他很严肃的要找我谈话，我当时要入党教了申
请，他月我汇报思想。提议去停机坪草地那里走走。我们一边走着，他温和的谈
着我的进步，谈着应该追求的目标，引经据典，还和我谈起了他的成长经历。我
当时被他打动了，那种拘束心理也没有了。他问我谈过恋爱没有，我说没有，他
说不可能，我说就是小猫小狗之恋，他笑了。那天以后我们彼此没有了拘束，我
好像也忘掉了看见他们做爱的那种尴尬。我很快入党了，我去感谢他，他说不用
感谢，应该继续努力准备考军校，他推荐。我当然愿意，所以开始着手准备。有
一天，他让我去连部，晚上，就他一个人，问我准备的怎么样了，我说还在加紧
准备。然后我们开始聊别的，都是城市出身，话题当然很丰富。我突然问指导员
上周回城探亲指导员爱人没有一起回来住几天？说完我脸红了。指导员说，老婆
要和他离婚，我吃惊的问为什么，他说我现在不是男人了。好像还很难过。我十
分不解问道，为什么不是男人？他说，还不是你吓得。我说我怎么吓的，说完我
意识到了，脸又红了。指导员说，实话说吧，你也懂，我这里有了障碍，无法满
足我老婆了。我脸更红了，不知道应该怎么办。他叹了口气，严肃的说，这个事
情只有你能帮助我。我忙问道“怎么帮忙”，他说，只有你知道我知道，你如果
能够用手摸一下这里，我也许就恢复了，我问过大夫，大夫这么说的，说是心理
问题，必须当事人来解。我当时糊里糊涂没有想别的，好像给别人造成了很大的
损失不知道怎么挽救突然知道有了办法得救了感觉，小声说，指导员，我愿意。

　　好像很坚毅的神情。指导员有些激动，让我做到旁边，说，今天连部没有人，
你不要有压力，只是你我之间的事情。说着拿起我的手放在他的那里。我觉得有
个硬硬的东西，知道那是什么，有些害怕有些害羞。指导员说别怕，医生说要拿
手握住揉一揉，说着解开裤子口把我的手放了进去。我一点也不敢看，触到那个
之后，觉得是个硬东西，握住，但是不知道怎么揉。指导员说，你握住，我来，
突然站起来前后摆动着腰部。我害怕又不敢松手，呼吸急促。指导员又握住我的
手加紧握住他的那个，前后摆动一会，然后停下来，见我已经神情恍惚了，把我
抱了起来。我一只手握住那里，一只手放在嘴里咬着，已经知道指导员要做什么，
好像有些期待又有一些害怕，脑子混乱，不知道怎么办才好，反正是没有反抗。

　　他把我放在床沿，退下我的裤子，把我的双腿高高举起来，我感觉我的那里
已经是一览无余了，羞愧的双手捂着脸。接着感觉到指导员用嘴亲着那里，我脑
子有些清醒，要起来，结果感到一个硬东西顶在阴道口，接着一瞬间的剧痛，我
叫了一声，咬住了床单。后来都不知道是怎么离开的连部，脑子里一片空白。后
来，我觉得他欺骗我，直接找他。他抱着我说，那天实在是后来太冲动了，他一
定要为我负责，如果我愿意，他愿意离婚娶我。总而言之，我屈服了，后来又被
他抱上了床，虽然是第二次和他做爱，但是第一次体验到了没有经历过的美妙感
觉。

　　但是那天太忘形了，我门什么都没有穿，赤身在指导员宿舍里。我们排长一
直注意着我们，那天看见指导员灯黑了而我又没有回宿舍，直接告到团里（排长
的父亲是基地一个部长，所以排长通天）。团保卫处来人，我们就全完了。后来
我很快就复员了，指导员回到他所在的城市，听说他老婆也和他离婚了。

　　我就一直听着苏晓霞讲着，轻轻抚弄着她的阴唇和阴毛。她转过来问我，怎
么了，不爱听这些是吧。你们男人都是这样，想知道，知道了又成为包袱。我忙
说想听，就是有些嫉妒。她说，得了吧，月芳小区一个住户，上次出警，原因就
是老婆一时糊涂，把原来和别的男人做爱的事情讲了，丈夫受不了暴打了老婆一
顿。

　　我说，我可不舍得，喜欢你还来不及呢，说完抱住她又是一阵狂吻。晓霞气
喘吁吁，嚷着，你都让我喘不过气来了。我有些发狂，分开老苏双腿，挺起来阴
茎就插了下去，猛烈的抽动，苏晓霞开始叫，但是这次没有那么大的声音，大概
知道我是一种报复心里。我抽动着，老苏的逼里一阵紧缩，我一抖，拔出来，射
到了老苏的肚子上，一阵一阵的喷出，惹得老苏大叫一声，起身张嘴含住了我的
阴茎、、、、、我有些满足了，倒下身抱着苏晓霞睡去。

　　好一会儿被她拍醒，问我，今天回家吗？我说，今天不回家了，全当在你这
里加班了，过一会儿我写你们派出所，你可要慰劳好我。她一笑说，怎么慰劳？

　　我看着她两个丰满的白乳，一会儿我就要吃。她说，你随便，但是稿子写完
之前不能再日了。我说，为了更好的写，有一个好办法。她问什么办法？我说，
我坐在椅子上打字，你坐在我腿上套我。她搂住我的脖子说，那怎么打字，要不
你现在坐在椅子上日我一会儿，省得一会三心二意。我抱着她做到椅子上，她看
了看我的阴茎说，你怎么总象吃了春药，说硬就硬。我说，是，你就是我的春药，
说完分开她的腿，让她坐了下来。暖暖的滑滑的，包裹着鸡巴，我们上下日了起
来。

　　和女民警的浪漫故事（５）

　　“陈老师，你立功了”。老苏电话里的声音透着喜悦，还能听见旁边张琴的
声音。我知道他们一定看到了新出的报道《和谐――派出所社区警务工作的新局
面》。半个版面，还配发了照片。我问：你们满意吗？“当然，我们市局和分局
领导都打来电话了，张所一会儿去汇报，你等一下，让张所和你讲话”。张琴接
过电话，显然很高兴，她没有想到我能帮她做成这么一个报道，说了很多感谢的
话，听出来很感激很激动，最后说，过几天，我们全所干警请你吃饭。我连忙谦
虚：那都是你们自身努力的结果，你们的事迹也感动了我。答应找时间一起坐坐。

　　老苏接过电话说，我们所经费紧张，但是大家决定凑钱请你。我说别，你请
我吃考串就行了。我知道这几天他们很忙。派出所是警察的最底层，工作繁忙，
出警除了刑事案以外，更多的是处理纠纷，他们的辖区是朝阳区正开发的地区，
人口越来越多，这使得老苏他们工作任务越来越重。

　　过了几天我给老苏发了短信问她是否有时间，老苏说晚给孩子安顿好可以让
我去接她。接上老苏我问去郊外？老苏说，我例假来了，今天也不能太晚。我说，
你想哪里去了，我也不是每次想和你做爱才约你呀。她看了我一眼，别解释了，
你想什么我能不知道？说着伸手摸了过来。我的小弟弟真是不争气，偏这个时候
硬起来，屹立得很高。她一摸，好像轻声呻吟了一声，说，看，想了吧。昨天晚
上我也特别想，每次来例假之前都是这样，一边说着一边隔着裤子抚摸着。

　　在茶餐厅找了个边角位置坐下点了单。远处有几个漂亮小姐显然是吃完了正
在化妆描眉准备上班去，打量着老苏还窃窃私语。老苏说，那几个漂亮女孩认识
我，上次我们抄了一个地下歌厅，有几个是我审的。我打量了一下几个小姐，问，
她们干什么坏事了？“那个地下歌厅我们进去的时候她们都没穿衣服，避孕套满
地都是。那现在他们是不是重操旧业了？我问。”那个地方现在成了会员制俱乐
部，有人举报过，但是现在这些事情管不了了。好了，咱们吃饭。

　　老苏告诉我，过一段时间她就要转内勤了，不用总是跑片儿了，张琴上任当
了所长，所里原来的所长调走了，张琴一直负责，但是半年多也升不上去，原来
上边打算派一个所长来，结果提拔张琴了。“主要是你那篇文章的作用，结合和
谐社会建设给我们写了一个报道，市里主管书记脸上也增光，这次张琴特别高兴。

　　我说，张琴那可真应该感谢我感谢你。“感谢我已经有了表示，马上要调整
我做内勤，兼管重点社区的警务。感谢你嘛、、、、、我还不知道她最后怎么感
谢你”。我说，请我吃顿饭大家聊聊就行了。“别大家聊，你们俩聊就好了”，
说完又撇了我一眼说，你是不是现在特别期待呀？我说，没有，我还想能继续帮
助你什么忙，让你更有时间，咱们也能有更多的时间见面呀。哼，花花肠子。很
快吃完，聊了两句回家，毕竟是有个孩子在家，不能太晚。车开到快到老苏家附
近的时候，老苏突叫停车，我问怎么了老苏说前面那辆车，是我前老公，准是去
我们家找孩子。常来？老苏答道，不，他最近要给孩子办出国，毕竟是他女儿。

　　那他来是不是要住在家里？老苏肯定说，他倒是想，住过，睡客厅，我可不
让他上床，张琴有一次夜查，抓到的嫖客里就有他，当时就告诉我了。幸亏当时
离了，要不谁知道他染没染性病，到头来传染给我。我把车停在一个黑暗处说，
来抱抱。

　　拥抱起来。老苏抚摸着我的鸡巴说，你看这么硬，我说，吃吃吧，真想脱光
了抱着你。老苏仔细的用舌头舔着我的鸡巴，舔着龟头，呼吸急促。我从后面抚
摸着老苏的屁股，还用一只手从下面揉着老苏的大大的乳房。

　　老苏进了楼门，我开始回转。这时，手机响了，张琴的声音：陈老师，说话
方便？“在家还是在外面？”张琴低声问：“和苏晓霞在一起呢？”没有，我在
开车，对方笑了，开车呀，那不影响你，回到家给我来个电话好吗？挂了电话一
踩油门快速奔驰回家。

　　回到家稳住神，然后回到卧室抓起了电话。张琴接的电话，我没有让她感到
我急速回家。我问，张所，有什么指示精神？张琴说：“什么呀，主要是这几天
总想着要好好感谢你，一直没有正块儿的时间，现在占用你休息时间，又这么晚，
抱歉呀。”我连忙说：“别这么客气。”“真的，那我就不客气了，真要感谢你，
原来我只是那么随便一说，结果你的报道写的特别好，水平真的很高，市局准备
把我们树立成典型”。我说：“我也是被你们感动了，一采访发现确实很感人，
所以才能有那样的报道。”。张琴感到我的真诚，然后忽然说“你稍等。”我听
见她对外面谁布置了几句什么，然后听见门关上的声音。“今天我值班，给你打
电话不影响你休息吧”我说，我现在正在书房里，听听你的反馈，张琴说：我一
定要好好谢谢你，另外也让你的苏姐――苏老师――苏晓霞代表我谢谢你。我笑
着说：别客气，再说苏晓霞已经代表你谢我了。张琴一听紧跟着问：“老苏怎么
谢的？”我一听，心想，张琴嘴够厉害的，：口头感谢，另外说请我吃饭。张琴
乐了：你看，警察就这么俗气，就是吃饭，不过、“张琴压低声音：”老苏没有
别的表示？“我看张琴存心和我捉迷藏，说：你觉得老苏还会怎么感谢我呢？张
琴静了一静问我：”我也不知道呀。不过，我说话你别在意，我知道你们可不是
简单的朋友“。：你能看出来？”岂知是看出来，我可是所长，信息来源很多。

　　“接着压低声音说：”告诉你，我原来给老苏介绍了一个对象，结果人家现
在告诉我，很长一段时间老苏不和他联系了，当然他们也就见过几次面，后来他
跟踪老苏，发现你们来往比较密切。我当然批评他跟踪你们不对，他也认为和老
苏不合适，但是人家不知从哪里知道你是有妇之夫，告诉了我、、、、、“我沉
默了，对方显然了解了我的底细。半天我下定决心说：张所，你知道的差不多就
是实情。

　　当然这个事情主要是我，你可不要追究老苏的责任。“你看你想到哪里去了，
我们也不能每天责罚第三者。”我听了心里越发沉重，原来以为会有什么欣喜，
结果变成了严肃的谈话内容。张琴感到了什么，笑了，“呵呵，是不是感到有什
么压力了，别误会，我现在不是以公家名义和你聊这些”。我一动，问：那是什
么名义？“我、以朋友名义行吗？咱们做好朋友行吗？”我一听心里又有了活气
：当然行了，我愿意交你这个朋友。不过、。张琴问：不过什么？我说，我是认
定男女之间没有朋友。张琴问：话怎么讲？我说，男女之间关系浅了称不上朋友，
关系深了、你想那必然是那种关系。张琴说：胡说。不过也可能有些道理。沉默
一下我问：那你说我们能成为朋友吗？这话比较突然，张琴那边显然也在快速转
脑子，然后说：也许会吧，不能瞎想，好了，过几天我休息时专门找你。完了又
叮咛，最好不要让老苏知道，行吗？免得她误会。我想，这还属于误会吗，但是
嘴上答应。放下电话，脑子里闪现着张琴的脸庞，瘦瘦的身躯，突然想起那天采
访的时候从后面特意端详了一眼张琴的屁股，圆圆的翘翘的，内裤的线隐约能看
见。想象着张琴又想起了老苏丰满的屁股和双乳，还有黑黑茂密的毛，再也忍不
住了，给老苏打电话。老苏还没睡，告诉我前夫刚走，她自己刚躺下。我说，你
穿衣服了吗？老苏把电话凑到嘴边小声说：只穿了你给我买的小内裤。我想起来
给老苏买的透明的内裤，外面都能看见黑毛。我说，脱了。老苏说不行，例假来
了。我说我想了，硬得受不了。老苏说，我也想。我问：想什么？老苏呼吸显然
加快：“想你的鸡巴”。鸡巴硬了你感觉到了吗？我问。“感觉到了，好大好硬
呀，”我和老苏通过电话做过爱，今天又开始了：我摸着你的阴户了，你流了这
么多淫水呀。“给你的”，老苏呼吸加快，“给我插进来吧，快点，我的大鸡巴。

　　“我也把话筒押在耳边，手里握着鸡巴套弄：让我好好摸摸你的肥逼，一边
说一边想着老苏每次激动时淫水流到阴唇阴户上的样子，老苏也嘴里喃喃细语：
好大好硬呀，快进来操我，快。我也呼吸加快：插进去了，好湿润好热乎，好舒
服呀，快给我用逼夹住，使劲加，老苏慢慢进入高潮，”真好，快日我几下大鸡
巴哥哥，快快，“我也加快了抚弄鸡巴，嘴里也不停：好逼，给我骚几下，快，
让我好好日。”哦哦哦哦哦哦哦，大鸡巴哥哥，我受不了了，快干我，快干我的
骚逼，哦哦哦啊啊啊啊啊，“一阵喉咙的声响，我知道老苏高潮了，好像看见老
苏阴道里喷出淫水，突然还出现了张琴恍惚的神情，我也一挺，射了。

　　那天夜里我还做了个梦，梦见把张琴脱光了。

　　和女民警的浪漫故事（６）

　　“你先洗一下，我还有个菜要炒，这个洗完了穿上，”说着老苏递过来我总
是穿的军用大裤衩和汗衫。我说，那不穿行不行？“你这个坏家伙，随你，快去。”

　　朝我屁股上拍了一巴掌，老苏到厨房炒菜去了。我进了卫生间，还是湿漉漉
的，显然老苏刚才在我来之前已经洗过了。脱下来的内衣内裤还在一个盆子里，
拿起内裤看了看，没有红色血迹，想是老苏例假已经结束了。一边洗一边想着，
今天应该是可以射到老苏逼里面去了，例假刚完，还是安全期。我不喜欢用安全
套，觉得达不到最佳接触效果，所以每次总是等到老苏安全期才能射到老苏逼里，
平时总是射到老苏肚子上，不过，老苏每次看到我射在她肚子上的时候非常兴奋，
自己也能达到高潮。

　　洗完穿好，走出了卫生间，老苏正在挑音乐ＣＤ，蹲在那里，睡袍很短，半
个臀部露在外面。我一下子硬了起来，过去伸手抚摸老苏的白屁股，老苏没有穿
内裤，下边的毛好像有些湿。“别闹，先吃饭，我都饿了。”老苏放了音乐，调
好音量，拉我坐到餐桌边。“给你炒了一个腰子，吃哪补哪。”我们开了啤酒，
边喝边聊。“我明天开始去昌平培训中心学习，要两个星期”，老苏给我夹了菜，
告诉我。我问，培训什么？“警务工作网络管理，张琴好不容易为我争取了这么
一个名额。今后派出所管理要进一步网络化，不仅仅是网上信息查询，所有派出
所的今后都要实现网络化。我学了之后，回来我们所就要开始进行试点，市局拨
款，张琴让我当组长，组成一个小组专门负责。”老苏很高兴，频频和我碰杯。

　　我知道老苏的工作今后会上一个台阶，而且不用再风餐露宿的深入社区了，
也很高兴。“以前有个算命的告诉我，今年会有个贵人相助，果然就遇见了你。

　　我们认识算是有缘，你真是我的贵人。“说完老苏喝了一大口，对着我的嘴
送了进来。

　　我咽了下去，伸出手抚摸着老苏的丰满乳房说，你也是我的贵人，我今年命
犯桃花，你就是那个桃花，还结了两颗大果实。老苏的敏感区就在乳房，再我的
抚摸之下，老苏呼吸急促起来，抱着我说，咱们上床吧？我抱着老苏走到床头放
下，脱去老苏的睡袍，白皙的丰满肉体呈现出来，我也脱了内衣，老苏还没有等
我上床，就握住了我的鸡巴，我站在床沿，老苏躺在床边，伸嘴给我口交起来。

　　蛋蛋，阴茎，从下往上，轻舔，时而一口含住，还用双唇紧含龟头吸着，用
舌头舔着龟头的小口，使我一阵阵发痒发酸，挪上床，抱着老苏的屁股分开阴唇
伸舌亲吻起来。老苏流了很多淫水，从逼口流到肛门，再往下流到床单上，一会
儿就湿了一片。我贪婪的吻着，时而用舌尖挑逗老苏的阴蒂，时而伸进阴道里面，
老苏也抱着我的屁股，狂喜的吸着我的阴茎，还不停的扭动着腰身，阴部往上一
挺一挺的。

　　“大鸡巴哥哥，操我吧，我好像要。”老苏呢喃着，“想要什么？”我抓紧
用手指戏弄着老苏的阴唇问她。“要你日我”，老苏不停着扭动屁股，淫水越流
越多，粉红色的逼里能看见一些肉粒，显然老苏快到高潮了。“不行，今天我要
好好玩玩我的逼，”说着又用舌尖在老苏阴蒂上一阵摩擦。老苏一抽一抽的，不
断的呻吟。“快点吧大鸡巴哥哥，快玩，都是你的，逼是你的，快点，啊啊啊啊、、、，”

　　我用了两根手指插进老苏的阴道，找到凸点一阵刺激，老苏突然仅仅抱住我，
不停抖动，小腿紧崩，一股淫水射了出来，我连忙翻身上去，挺起阴茎插了进去，
老苏大叫一声“啊”，双手紧紧抱住我，我急速抽插，龟头处明显感觉到阴道包
裹的越来越紧，终于又是一股热流出来，老苏好像哭了一样叫着，我也一挺阴茎，
射了。

　　我就那样趴在老苏身上，呼吸急促，老苏也静静的躺在那里，闭着眼，品味
着高潮过后的余韵，这时，放在衣兜里的手机突然响了，我回过神，一边平息呼
吸，一边拿出手机，一看，又是派出所电话，知道是张琴的，犹豫了一下，接了。

　　“陈老师，忙着那？”果真是张琴的声音，老苏也听见了，看着我不解。

　　“张所呀，不忙，没有关系，你说。”我努力让呼吸静下来。“”怎么气喘
吁吁的好像，中午锻炼呢？“”没有呀，在办公室午休一会儿“。陈老师，我还
想请你帮个忙，和苏晓霞也说过，让她告诉你，结果她说让我自己找你。”什么
事情，您吩咐吧，“我一边在老苏身边躺下，一边用另一只手揉着老苏的乳房。”

　　是我姐的事情，我姐原来在重庆一家报社广告部工作，但是现在辞工作回到
了北京，我不知道你们报社能不能给她一个机会，她跑客户有经验，而且现在手
上应该还有过去一些客户，如果能有一个不错的平台，应该能够发挥作用，“”

　　哦，这么回事，“我一听心里比较放松，老苏也放松了，起身又往下含住我
的鸡巴。”

　　噢、、、“我一不小心发出了那种声音，对方好像听见了，问：”什么，你
怎么了？“说完好像突然醒悟了一下子沉默。我赶忙说”没什么。是这样，你姐
这种情况我看可以试一试，我们广告部应该就需要这样的人，如果你姐要求条件
不是很高，我们报社收入不知道能不能让她满意。“”收入可以先不考虑，如果
有时间，你能不能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你
了，我知道你在忙。

　　“”没忙没忙。“我赶紧表白。”呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，
我还相信我的判断，“张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机
响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，”好了，屋里电话响了，我听见了，不过你
不用接。你就继续忙吧，有时间给我电话。“说完挂了。老苏已经起来了，桌子
上的电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：”这家伙太狡猾。

　　“我不解的问：”谁，怎么了？“老苏扫了一眼电话机，告诉我”座机的电
话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。“”啊？

　　张琴可是真够厉害的。“我自嘲着。”不厉害能当所长？你以后和她打交道
就知道了。“说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：”

　　张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说
不清楚。

　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。“我问，”她姐多大了？刚才没
有问，现在年龄大了有时候还不太好说。“”她姐又不是她妈，大不到哪里去，
张琴才３８，她姐能大到哪去。“说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我
躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成６９姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧
闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄
她的肛门。”讨厌，“老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，
扶着我第二次挺立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，”啊、、、、“一声愉悦的
呻吟，老苏开始上下日了起来、、、、、、，如果你姐要求条件不是很高，我们
报社收入不知道能不能让她满意。”“收入可以先不考虑，如果有时间，你能不
能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你了，我知道你在
忙。”

　　“没忙没忙。”我赶紧表白。“呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，
我还相信我的判断，”张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机
响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，“好了，屋里电话响了，我听见了，不过你
不用接。

　　你就继续忙吧，有时间给我电话。“说完挂了。老苏已经起来了，桌子上的
电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：”这家伙太狡猾。

　　“我不解的问：”谁，怎么了？“老苏扫了一眼电话机，告诉我”座机的电
话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。“”啊？

　　张琴可是真够厉害的。“我自嘲着。”不厉害能当所长？你以后和她打交道
就知道了。“说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：”

　　张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说
不清楚。

　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。“我问，”她姐多大了？刚才没
有问，现在年龄大了有时候还不太好说。“”她姐又不是她妈，大不到哪里去，
张琴才３８，她姐能大到哪去。“说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我
躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成６９姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧
闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄
她的肛门。

　　“讨厌，”

　　老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，扶着我第二次挺
立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，“啊、、、、”一声愉悦的呻吟，老苏开始
上下日了起来、、、、、、
女民警的浪漫故事（７）

　　老苏去培训了，临走前一天我们干的虚脱了一样。老苏说培训期间见不上面
就用手机做爱，结果头一天晚上就告诉我是两个人一间房语气很是无奈失望。我
忙安慰老苏两个星期很快就过去。第三天，我精神好体力恢复了，工作才有欲望。

　　改了两篇长篇采访报道，饿了，想起来过了午饭时间了，在外面找了餐馆吃
了大碗炖牛肉，回报社。突然想起了张琴，于是拿出手机。“张所吗？”“呵呵，
陈老师终于给我打电话了。”张琴没开口就笑了。我赶忙解释着，问：“什么时
候张所有时间？”“今天可以吗？可以的话，你到文莱特酒店旁的上岛咖啡见面。”

　　我说可以挂了电话。然后脑子里开始浮现张琴狡猾的眼神和神秘的笑脸，以
及透过笑脸之后感觉到的警察精明干练的气质和熟妇风流气氛。

　　走到文莱特酒店旁边的上岛咖啡门口，后面有人叫我，张琴穿着警服没戴帽
子从一辆警车上下来。进了咖啡店。服务员问：几位呢？“张琴不太理会服务员，
直接领我上了二楼。上岛连锁很多店我都去过，但是这里的二楼很特别，每个桌
子沙发都可以把厚厚的帘子拉上，形成一个私秘空间。点过茶，老苏对服务员说，
把帘子拉上，我们谈事情。服务员上了饮品，还端了果盘，说，这是经理送给张
所的，说完拉上帘子退下。我说，你和他们很熟。”是呀，我们辖区，老板我认
识，大概看见我们进来了。没关系，我经常在这里谈事情，咱们又没有要做什么。

　　“说完看了我一眼。拉上帘子的空间像个包房，光线也暗了许多，听张琴这
么一说我也笑了，放松了下来，暗自告诫自己不要想得太多，就是一般谈事情。

　　张琴的姐姐叫张黎，比她大五岁，从简历上看有着丰富的工作经验，本科学
文学的，张琴介绍说，她姐性格好，和她一样外向，好交际，所以外联工作很擅
长，要不是和她姐夫离婚，也不会回北京，重庆那边工作平台也很好，只是原来
的姐夫背着她贪了一笔钱，事发后进了监狱，她本人因此也被审查很久，伤了心
离婚回到了北京。这是张琴的介绍，我也只能听着，我说，按照简历的情况，我
们报社没有问题，我这里采访部门本身就缺这样外联好的人，广告部不行我那里
也行。张琴一听，说，就先你那里，在你那里有你照顾我还放心呢。说完递给我
一块苹果。

　　气氛很轻松，有些热，张琴把警服的外套脱了下来，隔着衬衣，我看张琴的
乳房很挺，也许是乳罩的原因。张琴觉察到我瞄了她的胸部，下意识的弯了一下
腰，问我，聊点别的可以？我说当然，你只要时间允许，我没有问题。张琴喝了
一口茶问道：你和苏晓霞认识多长时间了？就从我把户口迁过来你们管片儿呀，
我答道。那也时间不是很长呀，你够厉害的呀，杀手一个。我一听，也不再矜持，
说：什么杀手，我是被杀。张琴乐了：“你们这种知识分子能说会道，又文雅又
能装出那种体贴，我们女的就过不了这一关。”我忙说：你的意思是你也过不了？

　　张琴白了我一眼：“我可不上当。不过你可别害了我们苏姐，我们所里都喜
欢她，大大小小的都叫她苏姐，你要是害了她，绕不了你的人多了。”我怎么害
呀，我关心你们苏姐害来不及呢。张琴见我好像有些着急，递给我一块水果又说
：“不过我能理解你们。苏姐离异，你那，老婆又不在身边，干拆烈火的，总得
想个办法，只要是有缘，某种意义上说也还是好事情。”我问：张所对我这种婚
外恋挺理解的，谢谢你。“”我也是成年人，又是女性，这些事情当然理解“我
看了看张琴，笑着说：张所，你会不会婚外恋呢？张琴说：我这么忙，哪有时间。

　　我说：看，意思是有时间也会是吧？张琴瞪我一眼，“别抓话把儿。”我们
各自喝着茶，继续聊。张琴说：“不过自从苏姐和你好上了以后，每天都很阳光，
人也越来越年轻了，女人还是需要浪漫故事。”我说是吗，张所没有浪漫故事，
不是也很年轻吗？“你真会说话，我怎么年轻了。”张琴拢了拢头发，然后压低
声音问我：“你说，你和苏姐多长时间见一面？”我说：这说不准，都很忙，也
没有见过几次，怎么了？“张琴说：”关心关心，再说，咱们不是说要成为朋友
吗，朋友就应该无话不谈。“我说，那我就把你当成朋友，可以无话不谈，你问
吧。

　　张琴有些不好意思了，但是随即问：“你们男人到什么年龄就不这么花心了？”

　　我说，什么叫花心呀，是指找女友情人？“包括，还有、、、、还有那方面
到什么时候就不行了？”好像鼓足勇气，张琴问道。我突然一意识到什么，说道
：因人而异，有的人老了还浪漫着呢还能浪漫呢。不过现代社会营养好，男人基
本上５０以前都很硬朗。我用词很刁，脑子在这方面经常灵感一现。张琴抬着脸，
但是眼光向下看着茶杯说：“也不一定，有的男的怎么不到４０就不行了呢？”

　　我喝了一大口茶，壮着胆问，张所，咱家先生怎么样？是不是也很浪漫？

　　“啪”

　　张琴快速打了我一下手背，“不许胡说，什么咱家”，然后叹了口气说，我
把你当朋友。我们家那位，是不太行了。“我一阵沉默，不知道怎么开口。张琴
问：不过你这个家伙在这方面一定有一套。有一次苏姐在我窗户外面打电话，好
久，说了些很那个的话，我逗都不下去了，一定是你在电话里逗她，幸亏她不知
道我在屋里听见，周围也没有别人。”我想起来有一次大白天我在电话里和老苏
做爱，一定是被她听见了，我壮着胆一不做二不休，一把抓张琴的手：这些你可
不能说出去了，更不能让老苏知道，会特别不好意思的。张琴甩了我的手说：我
才不会说，怎么说出口呢。你们也太不注意了，要告诉苏姐注意影响，这些话我
不能告诉她，只有你告诉她，这也是我下决心和你成为朋友的一个理由。“说完
有些得意的看着我，好像找到了刚才说那些事情的理由。我决定按照这个话题下
去，那样才能到达和张琴的核心。我说：其实老苏也是正常的生理反应，你们工
作这么辛苦压力那么大，总得有一个出口。再说，我和苏姐之间苏姐比我主动，
所以我认为你们是长期压力下压抑导致的。”苏姐比你主动？“张琴问。是呀，
多数都是苏姐主动，而且我们做的时候苏姐也把握主动，握尽力配合，说着，我
感到阴茎有些涨了起来。张琴显然也受到刺激，掩饰的喝茶，然后故意笑着问：”

　　坦白，你们一个月平均见几次？“她看来不好意思直接说干几次。我说：一
个月见面次数不多。不过，见一面最后腿都软了，我觉得这个年龄可能欲望都比
较强。

　　张琴有些惆怅的样子，我盯着她看，她抬起眼也盯着我看。我们就那么互相
看着，好一会儿觉得没有问题，我抓住张琴的手，把她拉到我身边，一拥，吻上
了双唇。

　　张琴开始软绵绵的好像没有抵抗，一会儿，猛然捧起我的脸狂吻起来。我解
开她的衬衣纽扣，从背后解开她的乳罩，伸手抚摸她的乳房。比起老苏来，张琴
的乳房要小一些，但是比起老苏来要更加有弹性，我一边摸着揉着，一边要解开
张琴裤子，张琴抓住我的手：“不要，不要在这里。”说着使劲吻了我一下说：
“我见你第一次就喜欢上你，你的声音非常有魅力，后来发现你和苏姐的关系，
我很矛盾，她是我的下级，现在一个人，我可不敢让她伤心。”一边说，不断的
吻着我：“千万别让苏姐知道我们这样了，我俩之间做好朋友好吗？”听着张琴
呼吸的急促和矛盾的心情，我抚摸的她的双乳说：我会处理好的，相信我。听了
这话，张琴突然站起来，把帘子拉开一个小缝看了一眼外面然后拉上，走到我身
边把衬衣掀开，我连忙抱着她在她的乳房上吻起来，把她的手拿向我的裆部。张
琴抵抗了一下，然后把手放在了我硬起来的鸡巴上用力捏了一下，然后蹲下，拉
开拉链掏出鸡巴含进了嘴里上下大动的套了起来。我很是兴奋，伸手抓住张琴双
乳一阵揉弄。

　　我说：不行了，受不了了。张琴起身，坐在我身边，握着我的鸡巴说：改天
好吗，改天我给你电话，这里首先不行，在这样下去我也受不了，大家都会急死。

　　我点点头，吻着她。张琴换了一个人一样，很温柔，一点也不像一个派出所
所长。

　　我玩笑一样的说，下次可以，今天让我看一下这里好吗？说着我摸了一下她
的大腿根。“这里真的不安全”，张琴鼓足勇气站起来，面向外面背对着我，解
开裤子一下褪了下来。好美的臀部，我惊呆了一样的看着她翘起来的圆圆的屁股，
正要往下看，她提起裤子整理好服装，弯腰吻了吻我温柔的说，下次好吗？下次
让你看个够。我点点头，有些恍惚，脑子里是张琴魅力的屁股和隐约看见的黑毛。

　　出门的时候，张琴又恢复了她干练的气质，拿起电话要车来接她。我笑着看
了她一眼，说了声再见，先离开了。我想，明天或者什么时候，张琴该给我电话
了。老苏可是不能知道，知道了关系真是不好相处了。

　　和女民警的浪漫故事（８）

　　张琴的姐姐张黎来报到了。那天和张琴见面第二天一早，我就和社里人事部
门说了，我们一直缺乏这样的人才，采访报道有一些是需要市场行为的，这些张
黎正好是强项，所以人事部门听我介绍了情况当时就同意了。我给张琴打电话通
知，张琴自然是很高兴，说让她姐姐立刻来找我。我问什么时候和张琴聊聊，她
一阵解释，这几天实在是太忙，就住在所里根本没有时间，还说“见面聊天总不
能２０分钟就走人吧，我可是连３０分钟都没有。”我十分了理解她，也知道所
长工作的忙碌程度，轻松的表示可以在她有时间的时候给我电话。

　　张黎去过人事部之后回到我办公室，我让编辑倒了杯茶，向她介绍了我们这
里的情况。张黎以前就是同行，所以进入情况很快，几句话就上路了。和张琴相
比，稍微白净一些，也略微旁一些，连衣裙勾勒出成熟女性的身材，胸挺，臀部
和张琴一样属于上翘型，头发染成咖啡色，前面一绺还染成了灰白色。我笑着说，
你真的挺时尚的，比你妹妹好像还青春嘛。张黎笑着说，我妹妹是警察，所以比
较正规吧。然后说“听我妹妹说，你们是非常要好的朋友？”是吗，你妹妹都是
怎么介绍我的？我和着茶问。“说你很出色，报道做的很好，文章能力很强。还
说你们可以无话不谈，她总是向你请教很多事情。”张琴大概说了我不少好话，
可能还强调了我们是无话不谈的好友，我把张琴引为红颜知己之类的话。我打着
哈哈说，“我可没有张琴说得那么优秀，不过还算谈得来，只是她也不太向我请
教什么呀，倒是她常常要我汇报思想。”说完我哈哈大笑。张黎肯定不知道我和
张琴之间的尚处于暧昧的关系，从她眼神里，我也看出她在猜测着什么。我说，
其实我很佩服张琴，一个女孩子当一个派出所所长，好像是指挥千军万马的将军，
了不起。赞叹着张琴，我不由自主从心里真的佩服起了张琴。和我才见过几面，
就能让我帮助她办成两件大事，一公一私。我安排了张黎的办公地点，就在我的
办公室外面，设立了编辑室外联组，安排了桌椅和电脑等等办公用品，张黎开始
负责我们的外联工作。张黎回北京不久，没有住在家里，在东四环上东公寓买了
房子，离我们报社打车只要１５分钟。孩子判给了老公，在她的简历以及从她的
谈话中，我了解了这些。

　　下午快下班，我还在看稿改稿，张琴来电话了，我赶紧“领导你好呀”说着，
起身关上了门，怕张黎听出来。我把张黎的情况说了，张琴说，我姐姐中午就告
诉我了，夸了你半天呢。明天我上午可以休息，你是否有时间？我忙说有问她在
什么地方见面，张琴说，你让我姐姐几点上班？我纳闷的回答，一般工作人员９
点以前呀。张琴说，“我明天要睡到９点，你９点以后来我姐姐家好吗？地点你
肯定知道，我姐简历上写的很清楚。”我恍然大悟怪不得问她姐几点上班呢。

　　晚上回家先去健身房锻炼了一下，很久没有锻炼小腹突出来一些肌肉不够紧
了。然后给老苏电话。老苏学习劲头很大，电话里给我讲解她的培训收获，末了
小声问我：“想我了？”“想”“哪里想？”“想老苏的全部。”这是我们之间
常用对话，老苏听到这句话总是情不自禁哼殷一声，对着听筒吻了一下，告诉我
周末就结束，晚上有个结业酒宴之后就可以回市里。在电话里缠绵一气儿挂了。

　　早上８点半来到上东，找了个地方停车，看见有永和豆浆，自己吃了又买了
油条和豆浆，正好９点，给办公室打电话正好张黎接，于是放心，告诉她上午我
在外面有个会议安排了一些事情。按照地址找到６号楼，楼道安全门按了门号，
通话声传来张琴的声音：上来吧。然后门锁解除。电梯出来左手，门半掩着，我
小心推开一点，张琴穿着睡衣站在门厅后面说：进来，这是拖鞋，自己换。我边
换鞋边递过去早点。张琴接了说，还想的挺周到。我说那是当然，给所长预备早
点是我的光荣。“瞎贫，应该的。我的好梦让你打搅了，半个月了我每天只能睡
几个小时。”坐下喝了一口豆浆。我打量着周围。房子是两室一厅，家具不多都
是名牌，但是家电很齐全，音像还是名牌。我说，你姐挺有钱的，这个房子就不
便宜，这些家具也都不是便宜货。张琴说你还算是识货。房子是我和我姐凑钱买
的，怎么了，难道就只有你们有钱，我们就不能有些收入了？不是不是，我连忙
辩解。“我姐人生的新开始就要从一个好地方开始，包括住房工作。托你的福工
作也安定了，今后你再帮忙介绍一个给我姐，我全家都感激你。别那么说，咱们
是朋友，再说就见外了，我回答。张琴说，”当然要见外，你现在还在外面没有
进来呀。“我听了心里一荡，就要动手摸张琴的脸蛋，张琴一躲避开，调皮笑着
说：别闹，我要吃饭。张琴吃饭如同她的性格，简捷迅速，吃完之后说，你不要
客气，自己倒水喝，我要整理一下个人卫生。说完进了里面拿了浴巾又进了卫生
间关上了门，里面水声传来。我站起来参观，两间房一间放着单人床一间放着双
人床，张琴睡在单人床这边，衣架上挂着警服，椅子上放着脱下的内衣，叠的很
整齐，床上的毛巾被现在床边，床单上有两根阴毛弯曲着，我拿起来观看，黝黑，
很亮，我的鸡巴稍微硬了。我又进了双人床的房间，也是收拾的很整洁，桌子上
有一个镜框里面是张黎的风景照，好像是三亚海滩，张黎穿着泳装。正在打量听
见水声关了，连忙回到客厅做到沙发上。张琴没穿刚才的睡衣换上了裙子汗衫走
了出来，还用毛巾擦着湿发。”你怎么没有倒水，电视也不开，你这会儿干什么
了？“张琴问我。我说：所长真厉害，什么都怀疑。坦白，刚才想参观你的卧室
看有值钱的东西偷一点，看见警服挂在那里怕了赶紧出来了。张琴说”你就经不
起考验，刚才我没锁浴室的门，我想看看你是有胆进来还是没有胆子。果然经不
起考验，还惦着我们家东西发财呢“。我一阵懊悔，忙要拉张琴的手，张琴站起
来往卧室走，说”晚了，没有那个机会了，我现在急着出门有事情，咱们一起去。

　　“看着我愣在那里，张琴噗哧笑了：”傻记者“，然后走进了卧室挂上毛巾。

　　我箭步走进里面，从后面抱住张琴：“好你个小妮子这么滑头”，趁势要吻
张琴。

　　张琴拉着我说，和我说会儿话，把我拉回沙发。“你可不要觉得我说话随便，
我性格如此，加上派出所什么话都能听到，我也早就习惯了，嘴上从不输给任何
人，但是不是谁都能和我说的，我厉害的时候，大家都怕我，而且，我说是说，
不一定能做。”说这些的时候张琴很严肃，看着她一脸严肃样子，我也点点头说，
知道，我懂你。这句话感动了张琴，她眼圈有些红了，我怜爱的凑过去吻了一下
她，她温顺的闭上眼睛，我双手抱着张琴亲吻起来。

　　张琴热烈的回应着，就那么吻着，温舌滑凝，张琴一直搂着我的脖子闭着眼，
我把张琴轻轻抱起，走进卧室放在床上，她还是闭着眼，我迅速脱去衣裤，又去
脱张琴的裙子汗衫，汗衫里什么都没有穿，结实的乳房挺立着，乳头粉红，乳晕
也不太大。解下裙子，褪去小小的内裤，张琴有些羞涩的不知喃喃的说了句什么。

　　阴毛很茂密，大腿根部还有两颗黑痣，双腿细长。我分开张琴的双腿，张琴
捂上了脸，好像脖子那里泛起红潮。茂密茂密，张琴的阴毛很茂密很黑亮，我轻
轻凑上嘴唇，用舌尖分开了她的几乎是粉红色的阴唇，有一些湿润了，透明的液
体能看出来，我决定耐心好好爱一爱眼前这具玉体。

　　和女民警的浪漫故事（９）

　　我没有想到张琴在做爱的时候与平常接触时的反差那么大。干练精明说话咄
咄逼人大胆又充满自信的张琴，这时完全呈现出另一面，好像温顺的小羊任由我
牵动，几乎说不上配合，除了身体的正常反应以外，嘴里只是喃喃哼着，躺着的
张琴始终闭着眼睛，由于是顶层１８楼，窗外没有其他建筑物高过这里，所以我
没有拉上窗帘，阳光照射进来房间一片明亮。我拔开茂密的阴毛，用手轻抚她的
阴唇，时而用舌轻舔，流出的体液渐渐多了，味道不重，很滑。在我的爱抚下，
张琴小声哼哼扭动腰身，我腾出一只手抓过她的手放在我的阴茎上，张琴感觉到
后握住，然后轻轻的套弄，手法很轻，但是不熟练。我交替爱抚张琴的双乳和阴
户，又趴到张琴身边，把舌伸进她的口中，张琴双手抱住我的脖子热烈地吻了起
来，用力吸我的舌头。我轻轻问她：好好爱你好吗？张琴明白了含义，抱住我的
身体往身上拉，我上去爬到张琴双腿中央，扶着鸡巴，轻轻用龟头摩擦她的阴蒂，
张琴的两边阴唇已经十分饱满，充满了滑滑的淫水，我的鸡巴已经怒涨，顺着小
孔插了进去。“啊”张琴叫了一声睁开了眼看着我，我吻了上去，抱住双肩，下
身又一挺完全进去，然后开始抽插起来。张琴小声哼哼着，纤细的手指在我后背
滑动，我加大了抽送的速度，张琴好像醒悟了一样偶尔也在迎合我往上挺着臀部。

　　我们越来越激烈，张琴哼的声音逐渐大了起来像是在抽泣一样，阴道里淫水
不断往外流，我觉得蛋蛋上沾满了淫水，阴道也开始收缩，我开始三浅一深改变
节奏，张琴的叫声也开始随着节奏深的那一下大叫一声，逐渐往高潮去，我加快
节奏抽插，房间里回荡着性器撞击的啪啪声响，突然张琴开始全身绷紧，阴道也
在收缩，脸色通红已经红到前胸，脸在枕头上走有不停的摆动，突然双手在我的
后背扣紧我，我只觉的阴茎被肉一下裹紧了就想射出，但还是抽出来对着张琴的
肚子射了出去，抽出的一瞬间，张琴叫了一声，抬起头张开眼睛吃惊的看着我怒
涨的阴茎一股一股射出，嘴里还随着阴茎的跳动叫了两声然后躺下头闭上眼睛。

　　我缓缓躺下，在张琴耳边吻着她的吻着她的耳垂，用沾着精液的手抚摸她的
乳房，轻声问：好吗？张琴安静下来，轻轻舒了一口气：“好，真好。”说完按
着我的手不让我动，就在那里闭目养神，身上的精液变得透明，有几滴流下滴到
了床单上。半晌，张琴起身，没有看我，下了床抓起毛巾进了浴室，水声传来，
我也起身赤裸着走进浴室，拉开帘子，张琴正在迎着蓬头洗着，我抱住她，她听
了一下转身抱住我吻了起来。我的阴茎又在膨胀，但是张琴放开我说，“别闹了，
下次好吗？

　　今天我还有要忙的事情“，说完放开我跨出浴槽。我无法抗拒张琴的神态，
只好自己洗了起来。出了浴槽擦干，张琴已经把我的衣服全部拿了进来放在那里，
看来是不愿意看着我赤身裸体走出去。穿戴整齐吹干了头发走出浴室，张琴警服
在身正在客厅的沙发上，见我出来起身说：”走。“我一脸惊讶，张琴看出来，
过来抱住我吻我，边吻边温柔的说：”你要懂我，我很简单，但是很认真。你我
今后不要客气，我实在是有事情要忙，全所好多事情都在等我。我们只是开始今
后还有时间在一起。我喜欢你，和你说话还有和你在一起我心情很好，不要求你
多么爱我，只是希望你能懂我，好吗？“张琴很真诚，话语很感人，说得我眼睛
有些湿润。我热烈的吻着她表示我完全理解她。

　　中午了，我买了两份麦当劳给张琴一份带走，自己坐在那里吃完之后回到报
社，编辑部的人都出去吃饭去了，张黎也从食堂吃完饭回来，见我问道：“陈主
任吃了？”我忙说在外面吃了回来的。房间里有些热，我问张黎为什么不开空调
张黎说看见我不在就节约用电了她来自重庆习惯热一些。我走到她外面的办公室
坐下，开始神聊。我讲了一些市场行为报道时不能突破的原则底线，讲了准备策
划一个医药系列报道和可能的企业赞助情况，张琴对这些都是轻车熟路，地方报
纸在这方面原则性要少很多，我们要谨慎的多。张琴很能侃，对我也没有什么见
外的，好像多年不见的朋友。看得出张琴很象她，有主见敢作敢为，没有什么鸡
毛蒜皮的事情，有大家子气，我把这些看法说了，张黎说：“父亲在张琴出生后
不久就去世了，我们家四个孩子，我和张琴中间有两个男孩子，我妹妹从小和我
放在姥姥家长大，姥姥把我们当作男孩子来养，可能和现在的性格有关，后来张
琴考上警校，更加锻炼得男子化一些。”张黎谈吐风格比起张琴成熟许多，对事
物的理解透着自己的阅历，面对我还显示出另外一种中年女性风范，好像我不是
她的上级，包括她给我倒水端过来，给人一种主人给客人端茶倒水的感觉，和张
琴一样有反客为主的习性。

　　我最在沙发上和张黎聊着，眼前不禁出现上午张琴在我身下扭动的情形，阴
茎又有些膨胀，醒悟过来连忙弯下身做好，好在坐在对面的张黎好像没有看出什
么来，正在看着窗户外面遐想一样，脸上有一丝笑容。

　　和女民警的浪漫故事（１０）

　　老苏回来了。本来应该周六回来，我也兴冲冲等待着，毕竟老苏的逼很吸引
我，两个星期没有听到老苏的叫床声期待更加强烈，结果周六下午打电话告诉我
还有一些事情第二天才能回来，我问她要不要我去接她，老苏急忙说不用不用。

　　弄得我很是疑惑。周日中午老苏电话说回来了，我一激动说马上过去看她庆
贺培训结束，老苏好像迟疑了一下然后说要先去看看孩子，晚上如果回来早就来
电话。

　　１０点了老苏来电话了，说已经回到家孩子没有和她一起回来方便可以过来。

　　我一直在等，所以当时挂了电话就过去了。门已经开着，进去时老苏没有在
门口迎接我，坐在沙发上削好苹果等着我，空调也开着，房间比较凉快，老苏穿
着睡衣。

　　我关好门，坐到老苏身边伸手搂了过去，老苏热乎乎的舌头伸出来迎合着我，
抚摸老苏的乳房，还是那样丰满柔软。老苏也用手抚摸的我的鸡巴，但是这次好
像不像以往那样强烈，有些生疏感觉，可能分别两个星期就是这样，我一直揉弄
老苏，老苏逐渐进入状态，把我上身的短袖衫脱掉，在我脱掉内裤时，老苏站起
来脱掉睡衣走到床前，但是内裤没有脱，以往老苏总是内里真空什么都不穿的，
我忙跟过去，推倒老苏在床上，吻着丰满的乳房用手带脚退下老苏的内裤，就要
吻老苏的阴户，老苏掰着我的头不让吻一样用嘴吻我舌头，不断用手抚摸我的阴
茎，然后坐起来吻我的阴茎。我象往常一样平躺着任由老苏弄着吻着，老苏今天
的荡语不多，断断续续只是问：舒服？想要？“我说舒服，舒服，好舒服呀，快
点日我。老苏跨上我，扶着阴茎对准坐了下来，一阵热流，我又溶进了老苏的逼
里，老苏激烈的上下飞着屁股套着，开始大声叫床：”宝贝，逼好吗？想日吗？

　　噢，真是个好鸡巴，好想呀，噢，真舒服，“两个丰满的肉球在我眼前随着
老苏上下敦轮而跳动着，我双手摸上去抓着揉着，老苏的淫水顺着鸡巴往下流，
套了一会儿，老苏下来跪在那里说，快点从后面插进来，我挺起阴茎对准涨了的
阴户插了起来，噗哧噗哧，老苏受用的双手紧抓床单，突然阴道里面紧缩，我连
忙抽出来，老苏也翻过来抓过阴茎吃了起来，我一阵套弄，射向了老苏嘴里，老
苏慢慢添了嘴边的精液，让我躺下，继续玩弄我的鸡巴，问我：”今天舒服吗？

　　“我说：舒服，久别胜新婚呀。老苏抱紧我亲我一口说，”我不在的两个星
期你干坏事了吧？

　　“我说没有的事情，你看今天射了多少，全给你留着那。说完翻身起来吻向
老苏的阴户。老苏没有反应过来我已经亲到了逼口，老苏挣扎了一下放弃了，只
能继续抓着我的鸡巴。我舔了老苏的阴唇，有一种味道不熟悉，后来品了品脑子
一转知道是橡胶味道还有其他熟悉和不熟悉的味道混合在一起，我愣了。老苏好
像知道我明白了什么，拉我躺下来，吻了我一下，看着我说：”给你说个事情，
但是你不能生气。“我预感到什么，说我不生气哪能生气呢。老苏说，”我昨天
晚上做爱了。“我心里一沉，老苏抓紧我的手说：”我没有什么准备，当时脑子
一片混乱，事后后悔也矛盾，不知道怎么告诉你。“我着急的问：是被迫的？老
苏摇摇头说：别着急，我慢慢告诉你。老苏到公安局工作之后，当时还有政工科，
科长对她很好很体贴，后来两个人相交相爱，成为婚外恋。事发科长背了处分，
老苏下到基层派出所。结婚前的事情了，没有想到这次培训，原来的科长已经是
培训基地的领导，负责全市局干警的培训工作。”培训的时候见过他，后来走的
前一天他说能不能晚走一天好好聊一下分别后一些事情。涉及到市局一些人事关
系等等我也想知道，所以我答应了。那天他帮我换了房间，搬进局长级的套间，
晚上我们在房间吃的饭喝了一点酒，我说了我的现状，他说他全知道一直在关心
我，后来，后来他突然拥抱我，我当时脑子一片空白，后来，后来、、后来我知
道他那天有准备，他太熟悉我了解我了，房间预备了，连避孕套都准备了放在枕
头下面，“老苏埋下头不说了。我有些难受，但是又说不出什么，我知道老苏属
于没心没肺，如果让男人抱住会马上失去判断的那种，再说我和老苏也是婚外恋，
我还有家老苏单身，也没有理由说老苏什么，我自己就没有给老苏什么承诺，况
且背着老苏和张琴还干上了。我只有安慰老苏，尽量表现出豁达，也知道老苏为
什么有些反常甚至不让我亲吻她的阴户，我不断的吻着老苏，鸡巴昂扬着，老苏
打起精神又骑了上来，开始又一轮交爱，边前后摆动屁股边说：”只有你不用套
可以日我，只有你，别人都是用套的，我的逼只有给你是真的肉逼，快操我吧
“剧烈的上下套了起来，我带着嫉妒起来下床站在地上，对准重新跪在床边的老
苏的逼口插了进去，口中不断说”操你，操我的骚逼，操你，知道你喜欢我日，
是吗？

　　“老苏派和着我，大叫着‘噢噢噢噢噢，骚逼要你，要你日，是你的骚逼，
日日日，啊啊啊啊”我们又一次到了高潮。

　　没有在老苏那里过夜，实际上平时也很少。

　　第二天我很晚才起来，到了办公室看了看组稿情况，张黎外面的电话响了，
张黎接：“张琴呀，陈老师，在呀，一大早来的呀，”说完看了我一眼笑着，好
像是在帮我打掩护似的。挂了电话张黎进来说，张琴好像有事情找你，还问我你
是不是今天迟到了，我说你早到了。派出所还管到咱们这里了，我回去说说她，
不能让她总和你不客气。“我说：张所就是爱开玩笑，总拿我开心，现在还派人
管我上下班考勤了，呵呵。张黎说：我以后站在领导这边，咱们共同对付她。说
着，我的电话响了，张琴的。”陈老师，我还以为你今天疲劳过度起不来了，没
想到你准时上班。“张琴声音让我一精神一爽，我说，我能起不来？你什么时候
见我都会是起来的。张琴小声说”色呀你，谁说那个起来了，说你起床那“，我
笑着，看着外屋张黎好像在听我们说话，我也不好放低声音，哼哈了几句。张琴
说：”苏姐回来了，早上一来就在我这里说了半天，有一些她个人的情况，我要
找个时间和你说，但是没有长时间，你下午抽空去上次那个上岛咖啡等我，到了
告诉我我过去找你。我答应下来，想是老苏把周末的事情是不是说了。挂了电话，
我对张黎说，你看张琴总是对我下命令，这不，命令我下午接受她的接见。张黎
笑着说，我看你也爱听她的命令，接个电话看你高兴的，要不要我和你一起去给
你撑腰。我说不用了，办公室也没有人，你看好家接电话，不过下次需要你给我
撑腰了，不能总是让张琴这么嚣张。

　　下午，我直接去了文莱特酒店旁边的上岛咖啡。

　　和女民警的浪漫故事（１１）

　　我在二楼隔窗看见张琴坐着巡逻车来，下车走了进来。“怎么坐在窗户这里，
我不能坐在这里太显眼。”张琴没有落座，我无奈的说都满了。张琴叫过服务员，
让她开了商务单间，也就是四周都是玻璃的房间，能容纳１０几个人开会，一个
大桌子，我们隔开坐着。我说，这里不怎么好呀，没有什么私秘性。张琴说：
“别想那么多，我没有那多时间，只是和你说点事情，改天我们单独见面，说着
点了一壶咖啡。

　　老苏今天一大早上班，先去张琴那里汇报了培训情况以及市局的要求，最后
迟疑了一下，把和以前的情人见面的事情告诉了张琴，以前的情人姓胡，说老胡
请求老苏和他结婚。估计张琴不知道老苏周六晚上被老胡干了一次的事情，比较
同情老苏，说，老苏一个人，住房还是前夫的，总想搬出来但是所里没有能力解
决干警的住房，民警收入不高又很辛苦，老苏其实生活压力也不轻，意思是她赞
同老苏和原来的情人结婚，看老苏犹豫一位是老苏顾忌和我的关系，来帮助老苏
做我的工作了。我听着张琴说着，然后回答，老苏在我这里没有任何表示，只是
告诉我本来应该周六回来后来住了一晚上和老胡重温了旧梦。张琴不相信说：你
怎么知道？我就把老苏回来后的所有细节告诉了张琴，尤其是我吻出老苏逼那里
有避孕套味道的事情听得张琴有些呼吸急促，“你真是个色鬼，这些你也能嗅出
来。”张琴说道。我笑了，我用心呀，什么事情必须用心投入才能享受幸福。张
琴白了我一眼说：得，我就是和你说一下情况，老苏没有让我做任何帮助，只是
随意说了说，我是觉得老苏这个年龄了，和你又不可能组织家庭，你们在一起只
是玩一玩，为了你耽误了老苏不好。说完不说了，只是喝咖啡。

　　你是为了这个理由来见我一面吧，我给她加了一点咖啡问道。张琴点了一下
头，“也有点，这几天没有看见你，有时会想到你，不过我可不是和你恋爱呀。”

　　知道知道，咱们不是最好的朋友嘛。我打趣着说，“什么时候有时间咱们再
好好聚聚？”张琴泯了一口咖啡说：“这个星期吧，我争取好吗？”说得很温柔，
只有在这种情况下张琴才显示出女性特有的矜持温柔。我说，尽快吧，好像再抱
抱你。张琴说：“得了，你昨天尽兴了吧，我以为你昨天晚上在苏姐那里一直到
天亮，你还有劲吗？”没有，我说，我也是早早回去了，毕竟老苏有心事，再说，
你知道我在那里这次怎么没有打电话确认呀？“我昨天在家，要不我非搅了你的
好事不可。”张琴笑着说。我说：噢，你昨天回家了，老公怎么给你服务的？

　　“滚，我们两个根本就是分床睡，哪象你呀，每天净想这种事情。”张琴说
的时候脸上掠过黯淡的表情，我也不好意思继续说了，叉开话题说，你姐姐工作
不错，我们下一个系列报道和你姐的外联工作齐头并进，马上就见成效。“你可
要好好关照我姐，其实她也不容易，我们两个实际上相差７岁，当初为了上学我
姐姐改小了两岁，我改大了一岁，在姥姥家她象母亲一样照顾我。”啊？原来你
才３６岁多一点呀，我吃惊了，你也可以呀，老练的象４６岁。张琴白了我一眼，
“你要好好对我，没有人欺负过我呢。”我说好好。

　　很短的时间就分开了，张琴先下去坐上警车走了，我结了帐，经理很客气，
以为我托张琴办什么事情，打招呼问：张所厉害着呢，一般的事情都能摆平，老
兄没问题吧，我笑了笑说，不是啥大案子，小小的纠纷而已。

　　回到报社，张黎一个人进来给我倒水，现在好像成了我的秘书了，“见到张
琴了？”张黎问，见到了，说了一点事情。张黎看着我见我没有继续往下说的意
思知道我不想告诉她，比较失望。我连忙说，是我的一点私事儿，以后我会向你
请教的。张黎不以为然的说没有什么大不了的事情，你看我，什么都遇见过，不
是也都走过来了。我放松了一下，说，张黎，今天晚上在哪里吃饭呀，回家做和
张琴一起吃？说完我一时到错了。张黎有些不解的说“我没有和张琴一起住呀，
她住在自己家里呀，平时都是我自己吃，偶尔她会来吃饭，有时候住在我那里，
她告诉你了？”我忙说，是，张琴说有时候住在你那里，我以为总是在你那里呢。

　　这样，咱们今天晚上一起吃饭，我请客。张黎很高兴答应了。

　　我默默想着张琴，联想张黎，从张黎后面的身影，盯着张黎的臀部看着，不
知道有意无意，张琴背对着我站在那里弯腰整理着文件，屁股显得很突出，她穿
着裙子，翘起的臀部曲线很美，细腰显得屁股很大。我发现她要么就是里面没有
内裤，要么就是丁字裤，因为看不出来内裤在裙子里面凸露出来的斜线。这种情
景是很让人遐想联翩的，真想立刻去掀起张黎的裙子确认，但是毕竟是在办公室，
再说张黎怎么想的我也不知道，张琴那里我更不忍心让她受到伤害，我开始定神，
想着晚上去哪里吃饭。
和女民警的浪漫故事（１２）

　　自始至终张黎都很平静，好像什么事情都没有发生过，我觉得她平静的有些
可怕。

　　从酒吧出来我已经醉了，酒不醉人人自醉。张黎拦车扶我上了车，说了地址，
我就睡了，好像知道到了，张黎扶着我下了车进了电梯，我朦胧明白是到了张黎
的住处，进了屋我就要吐，感觉是张黎扶我进了卫生间，我吐得一塌糊涂。脑子
里有个念头，张黎不断给我喝她要的酒，，就是要把我弄醉自己可以脱身。我吐
得很难受，迷迷糊糊睡着了。

　　早上醒来，发现是睡在张黎的双人床上，天刚亮，厨房里有声音传来，好像
是张黎在厨房。我依稀记得好像是张黎脱了我的衣服，湿毛巾擦过我的身体，我
说过很多醉话，自己也不知道说了什么。赤身裸体一丝不挂，身上盖着毛巾被，
我没有马上起来，头还在疼，身体疲软，正在盘算怎么办的时候，张黎进来了。

　　我有些不好意思，昨天真是喝多了，弄成这个难看样子。张黎拉开窗帘说，
一晚上你不是要水喝就是说醉话，我可是一晚上都没有睡。我极为不安：失态失
态，以后绝对不能这样了，然后要起身找我的衣服，张琴说，别动，再躺一会儿，
衣服马上就干了。我忽然很不好意思，不敢掀开身上盖的毛巾被。张黎看出我的
窘态，来到我身边坐下，轻轻吻了我一下额头，“叫我一声大姐，”我笑了，真
的希望我叫你姐姐？张黎叹了一口气，好了，不叫就不叫，然后要起身走，我拉
住张黎坐下，伸手抱住张黎的脸拉下来吻住她的双唇，张黎温柔的把舌头伸进来
回吻，双手抱住我。我的阴茎开始有反应，隔着毛巾被挺立起来。张黎穿着宽松
的睡衣，里面什么也没有，我掀开了上面吻住她的乳房，柔软得很，乳头嫩小，
我左右交替吻着吃着，张黎自然伸出手握住我的鸡巴，看见我呼吸加快，张黎说
：你现在身体可以吗？我点点头，张黎掀开毛巾被看了我一眼胀得通红的鸡巴，
“昨天给你洗澡你一点都没有反应，一夜之间，你看，这么大了。”话语很轻，
好像一股暖流涌进了我心里，接着张黎付下头用嘴含住了我的阴茎，开始给我口
交。渐渐进入状态，张黎干脆蹲下用手扶着我怒挺的阴茎仔细吃了起来，我手抚
着她的头发和耳际，嘴里不时呻吟着，张黎开始用嘴上下抽动起来，舌头嘴唇用
力稍微用力吸引，力量恰到好处，我舒服得几乎要坐起来，张琴边吃边按住我，
嘴里加快节奏，我忍不住紧崩双腿一挺腰身――- 又射了，射到了张黎得嘴里和
嘴唇边上。张黎惺眼朦胧一样的看了看我，又给我盖上毛巾被，起身进了浴室。

　　那天早上，我始终没有能够和张黎再进一步，她把握的很好，总是让你不敢
越过她划的那条线，从身体上精神上她完全控制住我，我对她简直有些崇拜了，
亲密到如此地步又能构让人不苟言笑，张黎实在是大家出身的经验丰富的熟女。

　　吃完早餐，穿上我的衣服，那天我和张黎一起去的办公室，好像一对夫妻一
样，途中我想，要是没有老苏和张琴的存在，我和张黎能成为什么样子呢。

　　我没有开车，和张黎拦了一辆出租车去了朝阳公园那边的饮食一条街，我喜
欢那里的一家意大利餐厅。张黎建议我不开车，说吃饭总要喝点什么，喝酒不能
开车，我当然愿意接受这样的建议。

　　进了餐厅选了一张角落的桌子，点菜，要了一瓶红酒。张黎喝酒的姿势很典
雅，端坐在那里的姿势也让人觉得十分有教养，甚至比旁边桌子的老外还要文雅。

　　张黎问我，是不是总是邀请女性朋友来这里用餐？说她从我点菜的熟悉程度
就可以判断出，况且这里不适于邀请男性朋友用餐。

　　我问为什么这么讲，张黎说如果两个男人坐在这里，会让人感觉性取向有别
于常人，就是说象同性恋。

　　我笑了，说是有那么点意思。我也坦白说来这里肯定是和女朋友来，但不是
经常来。问她是不是觉得我很花？

　　张黎说那倒没有，觉出来你是一个很浪漫的人，应该是Ｂ型血。我说你判断
的很准，问她是什么血型，张黎回答是Ｏ型，我说，我们两个的血型是最合适在
一起的。

　　张黎很高兴，和我碰了一下杯然后一饮而尽。

　　说着聊着吃着，一瓶红酒见快底了。张琴脸色红润，完全放松了，给我讲了
她老公如何贪污公款并且受贿，还用她的身份证在外面买了公寓包了二奶，事发
之后检察机关找她审查的时候她才知道自己一切都蒙在鼓里，当然检方在查清之
后很快放了她。虽然老公忏悔，但备感屈辱的她还是毅然而然的离婚了。

　　他们之间有个女儿，现在正在四川上大学，马上就要毕业了。她希望毕业后
让女儿来北京找工作。

　　聊得很开心，我好像也把对张黎的欲望抛在了脑后。直到她问我喜欢什么样
子的女性？才彷佛回到现实，意识到我是和一个十分成熟性感的单身女人在一起。

　　我回答：我喜欢两种女人，一种是特别聪明的，一种是极其简单单纯的。我
说，你和张琴都属于及其聪明的。张黎说，我不属于聪明的，再说也不年轻了。

　　我说，你现在才是女性最好最有魅力的年龄，成熟女性散发出来的气息才是
最吸引人的。

　　张黎听了有些不好意思，我连忙说，我没有别的意思，赞美你一下。

　　张黎说我妹妹说你口才好，尤其是赞美女性，我也这么认为，话说得不多，
但是能让人心里听着舒服。

　　我暗暗说，我还想让你更舒服那，却不露声色很正经的说：真的，赞美女性
的水平是审美观的水平，我欣赏女性很有一个层次，我就认为你很美，还很性感，
应该属于能够征服任何男性的女人。

　　张黎说：我还性感，我哪里性感了？

　　我抓住话头说，真的，你的胸就很美，外表看起来很挺，腰也很细保持的很
好，我咽了一口口水。

　　张黎看着我说：“我觉得你不是了解女性，你是了解女人。”很有水平的一
句话。

　　我很是受用：你说的不错，我就爱研究女人，包括女人抽烟喝酒的动作我都
着迷。

　　张黎看了看我说，你不是说吃完饭带我去酒吧吗，去不去？

　　我说去，刚说到兴头上。

　　张黎说，有个条件，下一家我埋单，我一直要请你感谢你，这是我进单位第
一次和你一起出来活动，给我个机会。

　　我说好，结了帐走出餐厅。

　　我们去「苏阿黄」怎么样，是这条街最颓废的酒吧，里面还有炕榻，可以躺
在那里吸大麻，我提议。

　　张黎和我离得很近走着，“当然可以，我听你的，看看北京的酒吧是什么样
子。”

　　进了苏阿黄，二楼拐角处炕踏都满了，上了三楼，吧台和散座人也不少，我
们找了个沙发坐下，前面可以看表演，后面和两边是纱幔的帘子围着，灯光很暗，
适于情人休闲缠绵。

　　要了鸡尾酒，我们继续开聊。张黎和我并排坐在沙发上，问我：“你有情人
吧？”

　　我说为什么这么问？

　　张黎说，我看你来的这些地方就适合和情人来，隔着酒杯笑着说我。

　　我说，我有要好的女朋友，偶尔来这里坐一坐，如同今晚和你一样。

　　张黎问：我妹妹和你来过这里？

　　我说，没有。“张黎说：”我妹妹不是你的女朋友？“有点和张琴一样，张
黎关键的话头总是别有意思，就要抓住你的什么一样。

　　我说，张琴当然是我的好朋友，但是也不一定非要来这里呀。

　　张琴说，“我觉得你和我妹妹不是一般关系。”

　　这句话我很难回答，承认了，张黎和我可能就不能往前走了。我只好绕开回
答，我和张琴可说是无话不谈，张琴是我的红颜知己呀。

　　张黎说：“那我就算半个吧，你有什么话可以对我说，我呢给你敲个边鼓。”

　　意思是个人情感问题帮我参谋参谋。

　　我说谢谢，不过有些事情你也不一定搞得明白，你不懂。

　　张黎说，我可是比你大好多呀，算是老大姐了，阅历也还有，应该说可以胜
任。说完让我喝完又要了两杯。

　　已经是喝了好几杯了，张黎好像比我还能喝，没有什么特别反应，只是越来
越随意，时而还用手拍我。我也渐渐靠近她，膝盖挨在一起，她没有分开的意思，
我也故意挨着她。

　　张黎忽然转头问：为什么这么靠近我？

　　我说，感到你很温暖。说着又朝她坐近，腿部也挨在一起。

　　张黎没有反对，容我靠近她，把她的酒递到我嘴边，我一口喝了下去，突然
在她脸上吻了一下，用手抱着她的肩膀说：真幸福。

　　张黎又要了一杯酒，笑着喝了一口，“感到温暖你就把我当成你的大姐吧，”

　　伸手刮了我的鼻子一下。我们倍感融洽幸福，饮着各自酒杯的酒。

　　表演台上女孩子开始跳钢管舞，不时做一些性感挑逗的动作，手抚着钢管的
动作，谁都看得出来是在抚摸什么。

　　我看看张黎，好像看不出来什么反应，于是我抽回手放在她的大腿上轻轻抚
摸。薄薄的裙子，能感到她的体温。

　　张黎靠回沙发，对我说，你累吗？躺在我腿上休息一会儿可以。

　　我顺势往后坐了坐，把头躺在她的大腿上，张黎温柔地送了一块水果给我，
用手抚摸我的头发，我扭脸吻了她的腿一下。腿根处有一种阴户分泌物散发的味
道。我深深吸了一口。

　　张黎察觉到了，低头把嘴唇递了上来，我吻住了。柔软的舌在我嘴里滚动，
我细细的品味着。张琴凑在我的耳边说：听着，你把我当作亲人好吗？咱们之间
你要听我的意见，我给你你所需要的温暖，但是我们之间不能超越最后那个底线。

　　我问，什么底线？

　　“不能越过最后那一线，不能肉体结合，可以拥抱接吻，可以有肌肤之亲，
但是最后不行。”张黎气息如兰，在我耳边坚定的细语着。

　　我在她怀里笑了，问她为什么？

　　张黎定了定说，“你和我妹妹什么关系我不管，你有没有别的女友也没有关
系。我只是不想我们之间一下子变成那种关系，到了顶点珍惜起来很难。”

　　我知道她一定是心里想了很多才这么说，不忍心继续和她理论什么，她的眼
神我看的出来，这一切都是她设定好了的。只有暂时享受眼前的温存，再说。女
人的温存才是最重要也是我最终的追求。

　　我低下头吻着她的大腿，还把热气吹到她大腿根部，边抚摸膝盖，边伸手从
她裙子边上进去。手指尖触到三角地带时，她抓住我不让我往前伸，眼睛不看我，
只看台上表演。

　　我没有勉强往里，指尖触到的是她的阴毛，还有一点纤维。我判断她穿的是
丁字裤。

　　她的那里，手指尖感到的是纷杂的阴毛，我想象一定和张琴是一样的很多很
密很茂盛。

　　还没有等我继续往下伸，她把我拉了起来说坐好。我靠沙发，眼前迷离。她
靠近了我的怀里，看了我一眼说：头是不是有些晕？

　　我这时感到头晕，点点头，然后抓住她一只手放在我裤子口上。

　　她摸了摸说，连劲都没有了，你这个小弟弟。

　　我说，小弟弟是叫我，还是说它？说着往下按住她的手。

　　她开始不动声色的隔着裤子抚摸我。阴茎迅速膨胀。她低头看了我那里一下
：“哟，没有看出来，这么快就出息了。”

　　我小声说，能不能伸进去抚摸？

　　张黎很大胆的干脆解开了我的裤带。台上的灯光亮闪，但是沙发这里很暗，
不走到近前谁也看不清楚。

　　张黎目不转睛看着台上，根本不看拿出来的涨大的阴茎，只是熟练的上下套
弄着我，我不由得呻吟一声。

　　对着张黎说，我也摸摸你好吗？张黎坚定的摇头说：“不行，你要听我的，
不行就是不行。这样我已经下了很大决心了，我只能尽力让你舒服愉悦，你不能
破坏咱们的底线。说着继续用她的纤纤细手套弄我的鸡巴。

　　以前喝多了总是不能完全硬满的阴茎，今天在张黎这里竟然怒涨，龟头冠沟
分明张开。

　　我说，你看一眼它。

　　张黎坚决的说：不看。眼睛只盯着前方。

　　我说求求你看一下好吗？张黎看了我一眼，低下头，好像受到刺激猛又抬起
头快速套弄起来。

　　我一阵呻吟，说，要射了。

　　张黎听了，看见桌子上的餐巾，抓过来盖住龟头紧套几下。

　　我忍不住射了出来。

　　和女民警的浪漫故事（１３）

　　办公室其他人员都去跑素材了，只有我和张黎，我除了脸色不好以外身体已
经没有什么大碍，张黎一晚上没有睡好显得憔悴，按照工作安排与一些单位联系
着。张黎与我的关系外表什么也看不出来，我自己的感觉是比一天以前多了一种
情感，那种没有任何隔阂的肌肤之亲的感觉。我在里面坐着，偶尔看看外面工作
着的张黎，她几乎不看我，但是我知道她一定知道我在看她，我希望她哪怕看我
一眼，有个心领神会的目光，但是张黎一点这种表示都没有，好像我们之间什么
都没有发生过。真正让我体会到她身上可敬可谓的一面，当然，我还是能从她身
上感受到一种温情，在她给我倒茶水的时候，我用手从张黎裙子下伸进去摸到了
她因为穿着Ｔ字库而露着的柔软的屁股。张黎笑了一笑，瞄了我一眼小声说，
“你呀，别忘了在单位呢。”说完拿着暖瓶出去了，“以后在办公室不能这样，
不是怕别人看见，而是场合你要注意。”这种叮咛，使我即受用又无可奈何。我
想，今后我的情色生活真是要发生变化了，迄今为止，老苏和张琴占据了我情色
生活的主要位置，这才几天，发生了这么大的变化。

　　下午老苏来了电话，我一边尴尬的接一边看了看外边的张黎，张黎听了几句
好像觉察到不是普通电话，就起身走出了办公室。老苏说，这几天开始带领网络
化小组成员没白天没黑夜的工作，配合分局建立派出所网络系统，周末终于可以
休息了，问我有没有时间，我忙说有，好久没有见到老苏，有些想念了。我问老
苏，个人的事情怎么考虑的，老苏稍微沉默了一下说到时候和我商量，末了又问，
要不周六开车出去到郊外怎么样，可以散散心，我开玩笑说，是不是不给我机会
去她家了，老苏生气了，说，即使有什么变化，也不至于那样。我说好了周六下
午接她的时间挂了电话。

　　张黎回到办公室，看着我笑着说：“电话打完了，一个很重要的人吧。”我
没有隐瞒的意思，说“是张琴她们所里的老苏，说是周末想跟我聊天个人的事情。”

　　张黎说“我听我妹妹说过你们的事情，好事呀，我们领导命中就是个有艳福
的人。”

　　我说，张琴怎么啥都说呢，我倒没有什么，人家老苏的个人隐私权利还是要
尊重的。张黎说：我妹妹也没有告诉我她的姓名呀，你刚才说的，你才没有尊重
对方呢。接着张黎说：“你也别有压力，这种事情我能够理解和接受，要不也不
会对你那样，我只是希望大家都有一个好的结局，每个人不要感到受到伤害。”

　　境界很高，让我无言以对。

　　晚上在家，张琴的电话来了。张黎大概和她说了下午的事情，张琴问“怎么
样，苏姐好像要和你周末去浪漫郊游呀。”我忙把老苏的话解释了一下，张琴说，
这几天她也在陪着老苏她们小组加班，休息的时候，老苏把自己的一些想法说了，
大概是那边追的很紧，老苏现在有些倾向于复合，毕竟对自己的将来有一些保障，
而我又不可能和老苏结婚成家，总是这种婚外情不是个事情。我听了也表态说，
当然尊重老苏了，她如果那样选择我衷心祝福她们呀。张琴说“男人的本性出来
了，没有一点不舍，现在是不是特想摆脱老苏？我忙说没有没有，再说，即使老
苏结婚了，我和老苏必定还是能够经常约会呀。张琴恶狠狠说：臭美。

　　周六我接上老苏然后驱车上了京承高速，老苏很高兴，很久没有这样休息过
了，而且这次能够连休两天。我说要不要在外面住上一晚，老苏说不行，孩子要
中考了，晚上必须回来。车里开着空调，窗外景色也很美，老苏很久没有时间出
来过，很是感慨。我说，今天是郊游，你怎么穿着裙子出来了。老苏说，每天穿
制服，好不容易休息无论如何也要放松一下了。我打趣着说：是不是为了让我在
车上方便抚摸呀。老苏是一听这种话就敏感的人，当时就好像哆嗦一下，小声说
讨厌，还把裙子往下盖了一盖。我一边开车，一边伸手抚摸过去，撩起裙子露出
老苏的大腿，粉红色的内裤露了出来，很薄，中间黑色的阴毛显现出来，老苏说
别闹，好好开车，拉着我的手不让我动，我趁势把老苏的手拿到我的裆部说：以
前咱们不是说好了，我开车你抚摸我，还要吃我吗。以前和老苏做爱的时候，想
象着和老苏在各种地方做爱，一边干一边和老苏说要在哪里操，老苏也不断答应
着，其中就有开车的时候老苏吃我的鸡巴的设想，没有想到今天真的来了机会。

　　老苏有些紧张，怕我开车走神，让我开到最外车道放慢车速，帮我解开裤子，
摸索出鸡巴抚摸，舒服得我不断呻吟，干脆在紧急停车道停车，“快吃几口，实
在受不了了。”老苏有些紧张说，别的车会看见。我说车窗贴着黑膜，其他的车
开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后面抚摸老苏的丰满
屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏上下套弄着鸡巴，
阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动一下我们的车身，
每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进老苏淫水泛滥的逼
里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，宝贝，鸡巴要给
你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，老苏咽了精液，
自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔驰。我说车窗贴
着黑膜，其他的车开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后
面抚摸老苏的丰满屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏
上下套弄着鸡巴，阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动
一下我们的车身，每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进
老苏淫水泛滥的逼里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，
宝贝，鸡巴要给你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，
老苏咽了精液，自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔
驰。



[2 楼] Posted: 2010-03-15 10:48   
淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中 


拍板砖






级别: 品色嘉宾
精华: 0 
发帖: 334
堂中威望: 223 点
大洋: 144 块
贡献值: 0 点
注册时间:2009-11-18
最后登录:2010-05-20     



和女民警的浪漫故事（１３续）

　　开到昌平山里已经是中午了，我们找了一家农家乐吃鲟鱼，点了啤酒，边喝
边吃。老苏告诉我，以前的情人这几天追的挺紧，想要老苏一个回答。还告诉我，
在考虑这件事情的时候比较冷静，主要是从生活的角度考虑的，比如现在的住房
是以前老公的，房子马上要拆迁了，孩子可以住到前夫那里，自己怎么办不知道。

　　当然也考虑到我的存在。我冷静的为老苏分析了她的生活现状和将来的可能，
表示我完全理解她的处境。老苏说，公安系统，老是单身身心都很疲劳，一直想
找到一个家，不是为了浪漫，只是希望累了回家有个人一起说说话做个饭，好好
休息，长期单身生活真的受不了，就是因为压力大，偶然的机会认识了我，才会
有这么一段。我们很认真的谈了，为了老苏的将来，先把眼前的问题解决了，结
婚就结婚。与一个原先的情人结婚总比找一个完全不熟悉的人好。我们干杯。我
笑着说：但愿你结婚之后还能想起我来，偶尔能出来约会。老苏沉吟着说，你相
信我，我不是个冷血动物，但是我先把家庭安顿好。

　　吃完我们继续开车去红螺寺，老苏喝了啤酒也放开了，在我的要求下脱光了
下面的裙子和内裤，放倒椅背躺下，让我摸着阴唇，途中，两次停到紧急停车带
互相口交。

　　想着下午红螺寺那里人一定不多，可以上山看看山景。到了一看果然停车场
车辆不多。沿着红螺寺后院的山阶往上缓慢的登着，我在老苏下面，老苏裙子每
次一迈台阶，内裤就露出来，看着我色汪汪的眼神，老苏告诫我不要被下来的其
他游客看出来，那样就太掉价。我们努力往上，终于登上红螺寺最高的山亭，四
下看去，远处水库波光泠泠，阳光虽然还很毒，但是山风阵阵一点也不热。我提
议继续往前走，山路尽头有个牌子写着“游人止步”，老苏说不让走了，我说，
你带着警官证了吧，老苏说就你脑子快。是呀，警官证往往这个时候能用上。走
了一会儿，树林茂密起来，大概游人不来的缘故，草地也保持的很好。我把包打
开拿出床单在草地上铺开，拿出水来让老苏喝。老苏说，你可是事先准备好了呀。

　　我比较得意：是呀，咱们出来郊游，总得猛烈浪漫一下呀。老苏喝完水在床
单上躺下，我也躺在她身边，看了看四周，秘密的灌木以外什么都没有，于是抓
过老苏狂吻起来。“你在车上射了一次怎么还这么有劲？”老苏被我吻得喘不过
气来，问我。“我的能力你又不是不知道，看，你不是也又淫水泛滥了吗。”老
苏一边含着我的阴茎，一边打量周围：“不会有人偷窥吧？”“那怕什么，看就
看，现在谁怕谁，又不是认识的人。”我舔着老苏的大乳房回答。“啊、、、舒
服，”

　　老苏在我的攻击下开始呻吟。我把老苏内裤脱下，趴在老苏两腿之间给她口
交，老苏的淫水大量涌出来，阴唇开始外翻一样肿胀起来，不断的扭动屁股，嘴
里开始喃喃细语。“真舒服，喜欢你的舌头舔我的逼逼，”“我喜欢吃我的逼逼，
看看我的骚逼流了多少水。”老苏抓住我的头发，“啊、、啊、、快操我吧，好
久没有日我的大鸡巴了，快点，我忍不住了，”我脱下裤子，把老苏双腿驾到双
肩，挺起涨大得暴着青筋的鸡巴对着老苏的阴唇中央插了进去。“噢、、、、咝
――真大呀，我的好鸡巴，”老苏扶着双腿抬头看着我的鸡巴在逼里进出，我抱
着老苏双腿开始九浅一深的插着，“啊、啊、啊、啊、、、噢，老苏也跟着节奏
呻吟着，逼里也越来越紧，插着插着，老苏要高潮的样子，我停下来让老苏跪下，
从后面插进去继续活塞运动，老苏在后背式插入时总是嚎叫，我感到龟头不断碰
撞到老苏子宫头，”噢、噢、操死我了，我的鸡巴真好、噢、、、“老苏干脆往
后主动摆动屁股迎击我的每一次撞击，”快、快、使劲日我，我要、“我知道老
苏忍不住了要高潮，把老苏放平身体挺身插进抱着老苏屁股快速进出，”啊、、、、
一阵嚎叫老苏抽搐着，我往里一挺鸡巴，老苏大叫一声：“啊”抱住我的屁股，
热流从逼里涌出，老苏也射了。、、、、、、、、、、我给老苏擦干净流出来的
精液和老苏的淫水，老苏看着我说：“真好，你让我真是舍不得。”我问：比他
那天晚上呢？“他以前年轻的时候就不如你，现在更不如你了，那天我们也就不
到十分钟。”我一听忙说“那以后看样子我还是有机会呀，”老苏抚摸着我的鸡
巴，“看，射了还这么硬，也许我真的离不开这个宝贝，说着起身又给我口交，
我一阵舒服，这时，我的电话响了起来，拿过来一看，是张黎的电话号码。”领
导，我是张黎，在哪里休闲呢？“张黎的声音挺大，老苏都能听见。我说”在红
螺寺看山景呢，“我想，张黎知道这么远一定不会约我，也就如实回答。”哈哈，
知道你在红螺寺，你还比较诚实不撒谎，不是一个人吧？“张黎大笑着问我，我
也只有如实回答”和一个朋友，周末锻炼锻炼爬爬山。“电话里一阵大笑，好像
还有一个声音像是张琴，张黎问”爬到山顶了吗？“”到了到了，现在正在山顶
的亭子里看景色呢，“电话里又是一阵笑，张黎说等等，让张琴和你说，张琴的
声音传来”是和苏姐一起吧，在哪个山亭里呢，红螺寺就这么一个亭子没有你的
人影，藏到哪里去了？“对方不停的笑，我有些愣神。张琴说，”巧了，我和姐
姐也来到红螺寺，看见你的车了，我们现在就在山顶的亭子里，怎么不见你们呀？

　　“又是大笑。我半信半疑：真的？”骗你干嘛，把电话给苏姐。“老苏接过
电话啊啊了几声，好像不好意思，说了几句挂了电话。”我们让张所跟上了，人
家可能刚才都听见了，肯定不是现在才爬上山来的。“我收拾着床单，问老苏”

　　她们真巧，怎么也能来红螺寺呢。不过刚才她们肯定没有听见咱们的声音，
这里离山亭远着呢。“老苏收拾着擦过的手巾纸，看了看树林外面说”什么巧啊，
我那天告诉张所周末要去郊游，张琴是所长，你我的手机都没有关机，她随便就
能通过市局技术部门追踪到咱们的信号。“我说怎么可能呢，老苏说现在追踪一
个人，只要你有手机那就太容易了。好了，出去吧，反正咱们的事情张所都知道，
不怕。

　　无可奈何收拾好我们走出了树林，远远的，看见那姐俩坐在山亭里看着我们
笑呢。

　　和女民警的浪漫故事（１４）

　　张黎和张琴姐俩笑着看我们走来，张黎脸上没有特别多的表情，好像没有想
更多，只是张琴笑里藏着一丝怨情一样，说话也带刺：“前面树林里探险去了？

　　发现什么没有呀？“我故作大方，好像没有什么事情发生一样说：我们刚进
去转了转，没有什么。张琴对老苏说，”苏姐，前面茂密的树林里是不是有个山
洞呀，没让陈老师探探？“一语双关似的，说得老苏脸也泛红。张黎给我递过矿
泉水打圆场说，”得了得了，你们爬出所也就是什么都能说出来，其实一点也不
幽默，再说两个人来这里当然要去忘情欣赏一番了，要是我，也会去找个安静地
方说几句悄悄话，又不是一般的游客。“张琴说：”还是我姐向着他们领导，得，
我其实也是担心我们苏姐，别让陈老师引入迷途，“说完几个人一起笑了。

　　我们一起下了山，张琴和老苏走在前面，我和张黎走在后面，张黎告诉我，
昨天晚上张琴就告诉她我和老苏今天郊游，问张黎愿意不愿意一起去。张黎对郊
游很是向往，但是考虑到我和老苏的事情，建议单独去。还告诉我，在路上张琴
就打电话追踪我们的手机动向，知道这个方向后张琴自己判断可能在红螺寺，然
后在停车场看到了我的车，为了怕错过，张琴还在风挡玻璃上面留了字条。

　　出寺之前，张琴说还没有烧香，四个人又一起去拜佛，张琴和张黎分别合掌，
我也不知道他们姐俩许什么愿。寺外有餐厅，都不是很饿，大家要了手扯面吃完
回城。

　　到了停车场张琴说还有事情要和苏姐商量，问我可不可以让老苏上她的车，
让张黎坐我的车回去，老苏好像很同意，肯定是想和张琴商量自己的事情，我当
然也愿意了，于是分头上车返回。

　　“要不回去我来开车？”张黎要上车时问我，“没有别的意思，来的时候肯
定你开的，回去时你休息休息我来吧。”我欣然同意，换了位置开始返城。上了
高速车不是很多，前面张琴在外车道开的不快，我们跟在后面，张黎说：“我妹
妹真是比较喜欢你，知道你们的事情，还没有多少醋意，一路上偶尔损你发泄一
下怨气，还是挺容忍你的。”“我什么都告诉张琴呀，什么都不瞒着她，我们之
间属于无话不谈的好朋友。”我说。张黎笑着小声叹了口气，唉，人一辈子喜欢
一个人容易，但是复杂的情感中简单的喜欢，可能不是每一个人都能做到的。你
和苏姐的关系张琴知道还能喜欢你，说明你真是让她迷恋。我问：张琴和你说过
和我时无话不谈的朋友吧？我试探问道，张黎微微一笑，表情神秘：“其实还要
说吗，从一个人说出来的对一个人的评价，完全能够判断出很多东西，你和张琴
的关系，我从她他谈论你的时候已经感受到了，根本不用她介绍更多。”说得我
七上八下，也不敢问张琴到底告诉她没有我和张琴的关键的实质性关系，从张黎
脸上的表情我判断她应该时知道的，至少她自己判断出来了，这也是她为什么最
后不让我进一步进入她的原因吧。我伸手搭上张黎的肩膀，顺势往下抚着她的后
背，张黎告诫我：“前面后视镜能看见啊。”我把手落下来，放在她的柔软屁股
上轻抚着，“还没有够呀，你们在山里还不尽兴？”张黎问我。“什么尽兴呀？”

　　我明知故问。“得了，你们大喊大叫的，还要怎么尽兴？”我一惊，好家伙，
这让她们听见了，没准还看见了？我说：你们是不是发现我们在树林里了。张黎
说：“心虚了吧。张琴不知道，她在亭子里休息，我去试着找你们，进了树林听
见声音，后来看见你在那里，”说道这里突然打住了。我忙说：“惭愧，见景生
情了，让你看见了，不好意思。”见我不好意思，张黎叉开话题，我只觉的张黎
特别知己体贴，时时刻刻不让我感到难堪和难为情，这种成熟让我倾倒。我提议
：“咱们回去先去你家休息休息好吗？”张黎从后视镜看看我玩笑的说：“是不
是又想什么呢，你还行吗？”另一种妩媚让我很荡漾，我说，你看，又涨了。说
着大胆拉过张黎一只手放在了我的裆部，那里刚才已经涨了起来，撑起了帐篷。

　　张黎握了握说：别闹，要开车。然后自顾自驾车，我也就没有继续勉强，靠
在后背椅上闭目养神。张黎说：还有一段路，你睡吧。我把手放到张黎屁股后面
轻抚着，慢慢睡去。

　　车停在了张黎小区外的路边，我们下了车，电话联系了张琴和老苏，她们已
经回到老苏家了，但是都没有问我在哪里。跟着张黎进了房间换上拖鞋，张黎从
卫生间出来：“你冲个澡吧。”我说：一起冲？张黎摇头拒绝：“不行，你先冲，
说不定张琴今天要回来住在这里，这几天他们两口子吵架了，”见我要问，张黎
说：你别问，知道了也没有什么意义，更别问张琴，没有意义。我接过浴巾进去
冲洗。一天的臭汗冲洗下来精神巨爽。卫生间内，张黎个人的洗浴用具很齐全，
我看了看洗衣机里面，好两个内裤在里面没有洗，一条不是Ｔ字库，好像时我见
过的张琴的，底部还有干了的分泌物少许。出了浴室，张黎告诉我冰箱里有饮料，
自己取，如果累了，可以先在沙发上休息。我开了冰箱，看见有冰镇啤酒，拿出
一瓶喝。走进张黎卧室，看了看我上次睡过一晚的大床，薄被子整整齐齐放着，
枕边放着几本书，墙边立着一个大穿衣镜时上次没有的，上次好像放在门口了。

　　我小心打开衣柜，心里一动，花花绿绿的几个瓶子，有一个还是写着润滑剂，
一个粉红色盒子在几件衣服下面盖着露出一个头，我轻轻掏出一看，是一个进口
的女用男人阳具，“原来如此，张黎用这个解决自己的问题呀”。我这么想着，
突然听见门响，赶紧出去。张琴进屋了，“我看见你的车了，怎么，洗澡了，我
姐呢，噢还在里面。”几句话交代清楚，然后看我喝啤酒也就拿了一瓶开了喝：
“你好像在这里挺随便的，到底是我姐的领导呀。”我忙说：“我第一次来可不
是和你姐来的呀，”刚说这里，张琴拉我进了她的房间，放下酒瓶吻住我的嘴唇，
然后紧咬一下：“告诉你，我嫉妒了，你们在山上干什么了？”说完坐到床上，
我忙陪不是，“也就缠绵了一会儿，老苏和我你也知道，我知道张所心里有我”。

　　说着我抱着张琴吻她，张琴站起来说，今天不能再碰我。正要说别的，张黎
出来了，看见张琴回来，就说，张琴，你也冲一下吧，要是饿了，我们晚上一起
吃夜宵去。

　　张琴拿着浴巾进了浴室，还冲我瞪眼。张黎擦着头发，看着我说，“又喝上
酒了，今天是不打算开车回家了是吧？”

　　我说，乐不思蜀呀。说着把张黎拉进她的房间搂住热吻，张黎换上了睡衣，
薄薄的里面什么也没有穿，我伸手抚摸她的乳房，乳头已经挺立，再我的抚摸下，
张黎呼吸加快，感觉到我的鸡巴坚挺起来对我说：“你怎么这么厉害，又起来了，
说完，伸手进去抚摸起来。我一边吻着张黎，也伸手进去抚摸张黎的阴户，湿湿
的，淫水已经流了。我欲望高涨，对张黎说：我想要你。张黎摇摇头：”不行，
我们有约定，除了那个我什么都答应你。“浴室的水声响了又停，我们怕张琴出
来，紧紧张张互相抚摸，我真想给张黎口交，张黎摇头呻吟着说：”不行，一会
儿张琴就出来，不能让她看见，以后好吗？“我只好打消这个念头。

　　张琴冲完出来，突然提议今天大家一起奔放一下三人去歌厅唱歌，我欣然同
意，浴室我和张黎姊妹两个一起去了歌厅，那天晚上，我们一展歌喉，喝了很多
酒，连张黎也有些醉了，有时放歌豪唱的时候搂着我还有张琴，歌厅里我们亲密
无间。

　　玩到很晚，三人摇摇晃晃出来打车回家，我心里很清楚，今天晚上我不会一
个人睡觉，至少俩姐妹里有一个我要好好体验。

　　和女民警的浪漫故事（１５）

　　摇摇晃晃和张氏姐妹一起回到张黎的住处。进了门我嚷嚷着还要喝酒，又在
冰箱拿了啤酒打开喝，张琴今天不知道为什么完全放开，也陪着我一起喝，我想，
一定是老苏要和我分别一段先晚婚使她高兴。张黎没有喝酒，烧了开水泡茶。我
头脑还是比较清楚，只是故意装作醉了，嘴里继续着前言不搭后语的说辞。渐渐
的还真有一些迷糊，但是我还是能够保持一分清醒。张黎堆张琴说“小妹，别喝
了，看他好像已经醉了，今天怎么办？”张琴确实有些高了，挨着我身边坐着，
揪了我的耳朵一下大声说“喂，醒醒，你到家了。”我装作睡眼惺忪问，我不是
在家吗？张琴笑了，“好家伙，真是喝多了。姐，今天让他就睡在沙发，咱们睡
咱们的。”我假装闭上眼装着小睡过去的样子。张黎说：“沙发睡太可怜了，让
他在你屋里睡，咱俩睡我那屋。”张琴高叫：“不行，咱俩睡象同性恋我可不干，
姐，我宁可和他一个床。”说完哈哈大笑。看不见张黎的表情，不知道她是笑了
还是怒了，反正听见张黎说，“你是不是今天早就这样计划好了，故意造成这种
局面是吧，要不然就是你们两个商量好了。”张琴抱着我的胳膊摇着说：“我才
不用那个脑子呢，我只是觉得这家伙在这里咱们家就象一个家了，好热闹。”我
不敢睁开眼，好像听见张琴说到这里好像抽泣了一下，然后又好像开玩笑对张黎
说，“姐，要不让他到你床上睡，我觉得你好像处处护着他，是不是有些喜欢他。”

　　张黎好像拍了一下张琴的肩膀：“不许胡说。你喜欢就喜欢，干嘛拉上你姐
垫背。”

　　张琴说：“好了姐，你妹妹还不是什么都感觉不出来，知道我姐也喜欢这家
伙。

　　这样吧，反正他也醉了，先让他在你床上睡一会儿，咱们轮流看着他，别让
他半夜吐了。“张黎说：”鬼丫头，那叫什么理由，还是先让他在沙发上睡一会
儿，回头叫醒他，你现洗澡去吧。“张琴好像答应着离开了我的身边进了浴室，
水声响了。张黎推了推我，”还装那，不就是想着一会儿怎么办嘛，别装了。

　　“我不动继续装睡。张黎忽然隔着裤子抚摸我的阴茎，才几下，那里不听话
挺了起来，平时喝酒总是不太好使，偏偏今天很敏感。张黎见状笑了：”好了，
露馅了吧，还装呢。“我看过不去了，只好睁开眼笑了，抱住张黎吻了起来。张
黎没有表示反对，也积极的回吻我，温柔的舌头在我的嘴里深深的滑动着。我说
：”

　　我今晚在你那里睡好吗？“张黎沉吟了一会儿说：”这样，还是你和张琴睡
吧，我知道这个丫头今天非常高兴非常兴奋，她难得这样高兴，你随她这个愿望
好吗，我帮你。回头我们总是有机会的。“说得有些寂寞，但是充满柔情。我说，
那我听你的。

　　张琴很快洗完出来，看见我醒了，拿过刚才喝的啤酒又喝了一口。张黎说，
我先冲一下，你们两个聊着，进去冲澡了。张琴看见门关上，大胆坐到我腿上，
万般妩媚似的看着我问：“刚才我姐说什么了？”我说：你真想知道？“张琴说
你告诉我。”你姐真懂你，说今天晚上让咱俩睡在一起，“说着我伸手摸进张琴
的怀里轻柔她的乳房，张琴一下子乖了许多，啊、、叫了一声吻住我。半天小声
说：”其实我也懂我姐，我看出来我姐也特别喜欢你，要不不会这么容忍我们这
样。“我说：”是呀，真是个好姐姐。“”你也这样感觉？张琴问我，我点点头。

　　张琴说，越这样我越不好意思了，我姐太可怜了，然后突然说，要不今天晚
上你和我姐别睡了，在这里聊天，我先去睡觉，你们困了自然就知道怎么办了。

　　我忙说：“什么意思，我成了你们两个让来让去的什么了？”张琴说：让来
让去的什么？说着哈哈笑了起来，气氛缓解了一些。我说，我答应了你姐今天好
好爱你，听你姐的。张琴从我怀里坐起来说，看来我姐知道咱们的关系深到什么
程度了。

　　我说，你姐是什么人，咱们还是别隐瞒她了，这样反而大家自然一些。

　　张黎也很快出来，好像命令我一样：你也冲一下去，我给你准备睡衣。说着
从房间拿来一套深蓝色浴袍：“这是我以前买的，一次都没有用过，你用吧。”

　　我也很快冲玩走了出来，客厅已经没有人了，两个房间都关门，我想这是让
我进哪个门呀。我关了浴室和客厅的灯，想了想，大床肯定是我应该去的方向，
多半张琴和张黎换了床，但是要是张黎在大床上怎么办，还是先装作不知道进张
琴的房间再说。我推开张琴的房间，屋里很黑，摸索着走到窗前伸手一探，空的。

　　我失望了，姐妹俩一定是最后都不好意思，把我让在张琴的单人床上，姐俩
一起睡双人床了。也没有办法，这个时候也只好忍一忍了，怎么也不能失了素质
呀。

　　我打开台灯，躺下来拿起枕头边的书看着，一会儿哪边门响，张黎走了进来
：“你还真是挺自觉。”张黎的长发放开了，飘散下来，看上去十分性感和成熟，
我说，真的让我为难了，你说过不能让大家感到受到伤害，我听你的。“张黎笑
了笑，”好了，过来，咱们三个再聊一会儿。“我下了床走过去，张琴坐在床上
靠着墙抱着膝盖，眼睛一眨一眨的看着我。张黎说，”你坐到床上。“我坐上床
也靠着墙，张黎坐到梳妆台的椅子上，看了看我们：”我看你们俩个挺般配，
“说完，笑了。眼神透着亲切和柔情。张琴一定是事先和张黎说过什么，摇着身
体嘟囔着：”不。不。姐，你听我一次好吗。“我一点也不明白，望着这个又看
看那个。张黎笑着叹了口气，说：”好吧，你先躺下吧。“张琴一下子睡倒，然
后拉我躺在身边，我更加不懂了，张琴在我耳边说：”听着，你一定要爱我们姐
妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。“这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，
房间里一下子黑了。张琴往里移动一下，拉我一下说，：”给我姐让个地方。

　　“我一下子喜出望外，慌忙挪了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边
躺了下来。我有些紧张不知道自己该怎么办。张琴小声说：”你怎么不脱？“我
连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的
脖子小声说：”你帮我姐脱了“”不用，我自己来“张黎看样子十分清醒，自己
脱下来身上的睡衣，立刻，软绵绵的身躯靠在我的身旁。我如同做梦一般，但是
十分清醒，只是身体紧张不知道也没有反应。张琴叫了一声：”姐。“”啊“。”

　　你脱了？“”嗯“张琴说我，你怎么僵硬的像个尸体。我尴尬道：紧张紧张。

　　张黎这时侧身转过来对我说：“听着，今天就当是做梦。还有，不能开灯。

　　其他的你就随便吧。“我答应着，但是还只能是躺在那里，一点也奋发不起
来。

　　张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手抚摸她的乳房，但是我依然不能挺立，张
琴小声说：“你怎么了，真是梦里了？”我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住
张黎的手说：“

　　真是不行了，突然的幸福把我打晕了。“张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸
膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡
巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：”去吧，先去爱我小妹去。

　　“我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。

　　看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心翼
翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，扶
着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴“啊”的小声
呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸手
摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，我
扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的屁
股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，现
在成了现实……下吧。“张琴一下子睡倒，然后拉我躺在身边，我更加不懂了，
张琴在我耳边说：”听着，你一定要爱我们姐妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。

　　“这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，房间里一下子黑了。张琴往
里移动一下，拉我一下说，：”给我姐让个地方。“我一下子喜出望外，慌忙挪
了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边躺了下来。我有些紧张不知道自己
该怎么办。张琴小声说：”你怎么不脱？“我连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴
也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的脖子小声说：”你帮我姐脱了“”

　　不用，我自己来“张黎看样子十分清醒，自己脱下来身上的睡衣，立刻，软
绵绵的身躯靠在我的身旁。我如同做梦一般，但是十分清醒，只是身体紧张不知
道也没有反应。张琴叫了一声：”姐。“”啊“。”你脱了？“”嗯“张琴说我，
你怎么僵硬的像个尸体。我尴尬道：紧张紧张。张黎这时侧身转过来对我说：”

　　听着，今天就当是做梦。还有，不能开灯。其他的你就随便吧。“我答应着，
但是还只能是躺在那里，一点也奋发不起来。张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手
抚摸她的乳房，但是我依然不能挺立，张琴小声说：”你怎么了，真是梦里了？

　　“我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住张黎的手说：”真是不行了，突然
的幸福把我打晕了。“

　　张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，
巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。

　　张黎说：“去吧，先去爱我小妹去。”我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转
身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂
密。

　　张琴呼吸开始加快，小心翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻
翻身上去，分开张琴两条腿，扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已
经一片湿润。

　　张琴“啊”的小声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也
连续叫了起来，我伸手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好
像也开始喘息起来，我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张
黎开始用手抚摸我的屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，
我们三人同床的梦，现在成了现实……了？“我一只手搂起张琴，一只手摸索着
握住张黎的手说：”真是不行了，突然的幸福把我打晕了。“张黎松开我的手，
伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，
我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：”去吧，先去爱
我小妹去。“我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的
下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心
翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，
扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴”啊“的小
声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸
手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，
我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的
屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，
现在成了现实……