


 
记得那年夏天，我们去吉林出差，3天后我们结束工作上的事，还有4天的时间可以玩，我和小王，老张，老李商量先不回去，找个地方玩俩天在回去，想了半天也没想好去那里玩，北山我们来的第一天就去过了。后来我突然想到在长春的网友袁晶，她是一个离婚的少妇，30岁，长的还可以，个头不是很高，但性格很开朗，我们多次聊天互相邀请过有时间来玩我安排云云……我把袁晶的事情和小王，老张，老李一说，说我们去看看他吧，虽然不是非常漂亮，但要是能搞上也不枉来趟了，他们3一听眼睛顿时亮了，小王说没问题，我有办法我们肯定能搞上，去找她吧。我一听也兴奋了，拿出电话给袁晶打电话，把我们出差来吉林现在办完事还有几天的情况和她一说，并说想去长春玩几天顺便看下她……袁晶听后大方的说，你们来吧，我是地主我领你们玩。并约好11点去客运站接我们。10点45分我们下了车，拿出电话给袁晶打电话告诉她我们到了，袁晶说我也到了，告诉我在门口。我们来到门口，看到了袁晶眼睛一亮，她今天穿的一条暗红格子短裙，把屁股裹的线条毕露，上身穿着紫色吊带衣，穿个牛仔外套，脸上一看就是经过精心化妆，头发上别着3只蝴蝶头花，看上去就很野性，很性感。袁晶看到我热情的象我打招呼，说你们提前了，还好我也提前了，上前拉住我的手说，走我先给你们接风洗尘，然后我们在去玩。我的几吧不自觉的硬了起来，暗想我们今天来的目的是想玩你的……还好袁晶离我近没有发现我的几吧已经支起，我忙说好一切听你的安排，袁晶乐了，说我领你们去红旗街那里吃饭，车站这边东西不好吃并且贵。小王接过话说，太好了，听袁姐的，终于可以放松玩3天了，也能好好喝点酒了，老张老李也符合是。袁晶说好，那我陪你们好好喝，走，我们打车去，你们别急一会就到，出门后袁晶打辆车领我们来到一家酒店，要了一间包房，我们分别点了自己喜欢的菜，席间不细说了，推杯换盏，我们4个故意来回给袁晶敬酒，袁晶大方的把酒喝掉了，喝完杯白的，我们换了啤酒，袁晶喝了2瓶啤酒脸已经红了，说话也已经不是很流畅了。这时候小王说袁姐看你酒量不行你别陪我们喝了我们来几碗菌汤解解酒效果很好的，袁晶说好站起来去喊服务员告诉要了5碗菌汤。这时候我发现袁晶已经有点晃荡，我起身扶住袁晶说，你先坐下，等菌汤来了喝点菌汤，不要管我们，我们很久没痛快喝了，我们自己喝。袁晶点头答应说，实在是不好意思了今天早上起来嗓子疼，没能陪你们尽兴，等明天嗓子就能好了，那我明天在陪大家好好喝。我心里暗乐，说好的那就这样定了明天你陪我们在好好喝，小王符合说好袁姐，一言为定。那我们明天在好好喝，不醉不休，今天袁姐不在状态，我去催下菌汤，说完小王出去了，过了5分钟，小王端着盘子进来，我起身想帮忙分配菌汤，小王躲开，并象我使个眼色，让我坐下，我谎言大悟，小王端起一碗汤睇到袁晶面前，并给我们的一一分好，汤碗不是很大，小王站起来端起菌汤说，今天大家都累了，并且酒也没少喝，都有点多了，但都非常开心，袁晶能在百忙中陪我们，多谢袁姐了，一会喝完碗汤我们找个地方去休息，袁姐也有点不舒服，也早点休息。来袁姐这碗汤就当酒了我们干了它，然后明天袁姐在好好陪我们喝陪我们玩，袁晶扶着桌子晃荡了下，舌头有点大的说，好的老弟，明天姐姐肯定好好陪你们。来我们喝，说完把小王单独下料的菌汤端起一仰脖子全都喝掉，我们相视一笑也端起菌汤一饮而进。然后老张说，楼上就是宾馆，你们先休息下唱会歌，我先去定房间。袁晶晃荡站起来说我领你去，我赶忙按住他的肩膀让她坐下，说让老张去吧我们唱2首歌然后都回去休息明天你还得陪我们呢今天你都有点多了。


　　袁晶说那好吧，我去点歌，说完站起来晃荡的往电脑走去，没走几步就就一个趔趄象老李那边摔去，老李一把把她搂在怀里，说别摔了，袁晶闭着眼睛说话不清的说道，我没事的大哥，眼睛睁了下又闭上无力的躺在老李的怀里，我们相视一笑，知道药劲上来了。老李一手搂着袁晶的腰，一手拍下袁晶的脸，说妹子醒醒，回家吧明天我们在继续。袁晶一点反应没有。老李乐拉，因为外套吃饭脱了，就剩下吊带背心，老李把袁晶背心往上一掀，露出红色乳罩，老李把袁晶乳罩往下一拉，露出了2只奶子，一把抓住袁晶的奶子。使劲的揉了起来，搂着袁晶象沙发走去。小王也坐到沙发袁晶的旁边，把袁晶的短裙往上掀了掀，其实不掀都能看到袁晶网状的裤衩，前面隐约的逼毛，这下更清楚了。小王把袁晶裤衩往下扒了到大腿根，露出了粉红色的逼。小王摸了摸袁晶的逼，然后把中指放进嘴里沾点吐沫后插进袁晶的阴道里，来回轻轻的抽送，我看着袁晶一点反应没有，任由老李吃着奶头，小王玩弄逼。我的几吧马上也硬了起来。我从前面掏出几吧来到袁晶面前，用几吧在袁晶嘴边来回蹭，把她的嘴挤开把几吧送进袁晶的嘴里。


　　这个时候门一响，吓我们一跳，原来老张回来了。老张看见我们玩弄袁晶的场景，眼睛发光，生气的和我们说道，操，我去开房了，你们就不能等我会一起玩，我们赶忙停止了动作，我嘿嘿一笑说，我们就是先检查下她身体。怎么能不等你呢。别生气了老张，一会让你先操。老张听了说这还差不多，我们去房间吧，把床并到一起在床上操舒服。


　　老李说，现在才吃完午饭，不到2点，她啥时候能醒啊？我们别操着操着就醒了，小王说，放心吧李叔，这药能挺12小时呢，等到半夜我在给她喂点，直接就到明天早上了，咱四个人平均一个人能操她4.5个小时呢，怎么的也能让你操个够的。老李脸色一红说，我是怕她醒了不好，这药起来后是没记忆的，到明早她醒来，之前操她她都不会知道，她只知道自己喝多了时候的情况，但也模糊。我们就说看她喝多了，也不知道她家，就给她也开个房间让她休息，她就不会怀疑我们了，我敢说还得感激我们呢哈哈哈。然后明天我们还可以在操她一宿的。她醉后答应我们明天陪我们好好喝的不醉不休。操她俩天我们也该走了，她还得内疚，因为喝多了，也没能陪我们出去玩。还就我们照顾她了，我们一听马上心里都有底了。小王接着说道，这俩天连续操她，容易不尽兴啊，别操几下就射了。然后在不硬。以后在后悔没玩开心。我准备去买伟哥。我们一听全都同意，一人买2颗伟哥，2天的量真疯狂……我们把袁晶的衣服弄好，小王搂着夹着袁晶的腰，坐电梯来到房间，老张老李把床给并上一张大床。


　　我和小王把袁晶一点一点的剥光。然后我们四个一人一边把袁晶抬到床中间，看着袁晶的肉体，乳房，阴道。还有腹部一条刀疤，刨妇产留下的刀疤，还有一处阑尾炎手术刀疤。虽然有这俩处刀疤，但一点也不影响香艳刺激的场景。老李舔下嘴唇，说我们一起去买伟哥吧，然后回来一起操她。大家都同意。老张老李一边一个，把袁晶的四肢大大的分开摆成了一个大字，老李找出线把袁晶的乳房头轻轻的一圈圈缠起来，突出那2个乳头，老张更是把笔拿出来，问我她叫什么名字，我说叫袁晶，他用钢笔在袁晶乳房下写上，4位叔叔哥哥弟弟，你们去买伟哥吧，我在这里等你们快点回来操我逼吧，袁晶的逼逼这俩天就摆脱你们使劲操吧求求你们了叔叔哥哥弟弟们。袁晶留！字迹一直写到袁晶阴道上面，左腿求大家操我袁晶逼逼还画个箭头指向阴道口。右腿写着叔叔哥哥弟弟快点回来轮奸我袁晶吧袁晶留字样老张这一手看的我们一个个的几吧都立起来了。


　　老李说去不去买了，在不去我就先操她了。我们为了这一宿能更好的操逼，只要憋回冲动，我率先向门口走去，到门口回头看见老张扒开袁晶的阴道，把那只钢笔插进袁晶的逼中露出个小头，并年年有词的说，袁晶啊袁晶，用我的笔先安慰下你的逼吧，等你张叔我的金枪不倒大几吧一会回来操你啊。我听后这个肉麻，小王说，张叔你要在刺激我们，我们就不让你先操了，老张说哈哈真是小伙子，这就挺不住了，走买药去。我们出了门，问了下吧台，快速的来到药店，由小王去买了8颗伟哥，一瓶润滑油和一板避孕药。我说买避孕药干什么啊。管她呢，我们操完就走了，她在长春给我们养个儿子多好啊，小王说，我没结婚呢我可不想多个儿子，我们哈哈大笑说，我们射，你别射就行了。多简单的事啊。或者你别操她逼就操他嘴吧。小王白了我们一眼说嘴我会操的屁眼我也会操的，但最主要的还是操逼，懂不、。？操逼……我们一听这个汗颜啊。说说笑笑的回到房间。我们回来的路上已经都吃了伟哥，由于没几分钟。


　　所以大家都脱个一丝不挂的围在袁晶的裸体旁，我们八只手在袁晶的身上身下逼里乳房每一块肌肤都留下了我们的痕迹。老张把钢笔轻轻的从袁晶阴道里抽出。把开阴道往里看，一边看一边说好逼啊，很紧很浅九曲十八弯啊，说着还把中指插了进去摸，突然喊道，不用吃什么避孕药了，她带着环呢。你们随便操吧，随便射吧。哈哈安全的紧啊。我们都哈哈大笑，小王把几吧在袁晶的乳头上来回的蹭蹭，然后拿起袁晶的右手握住他的几吧，袁晶的手很小，所以小王轻易的包住他的小手握着他几吧来回的撸管。我心想还不如房嘴里抽送呢，我用牙尖和舌头添着袁晶右乳头，老李枕着袁晶的左胳膊，侧身吃着袁晶的左乳头，老张把润滑油慢慢从里到外的一点点把袁晶的阴道都涂上了，防止被我们4个吃了伟哥的男人操的逼肿，第2天在发觉了。


　　这场景过了这么多年想起来还是这样刺激，袁晶大字型的胳膊左面搂着枕着老李，右边胳膊我枕着，我们俩抓着她的奶子几吧顶着侧臀，用力裹着袁晶的奶头，小王也把几吧从袁晶手中取出放进袁晶的嘴里，老张更甚，不知道在哪找的行李绳，一直没问他在哪找的绳子，真有才啊，他用绳子把袁晶的俩条腿从脚脖子到膝盖上都缠上然后栓到窗帘架上，竟然把袁晶的腿给劈到超出一百八十度了，袁晶的阴道口完全的暴漏出来了，这样我们既能跪在袁晶腿中间操她，还能站在床边操，能完全把几吧插到底。这把我们3个佩服的五体头地。


　　玩着袁晶的裸体中，我们的药效发挥了。我们的几吧都比平常又粗又大又硬，老张站了起来站到袁晶俩腿中间，把着几吧在袁晶的阴道口来回蹭，他的大鸡吧龟头已经插进袁晶阴道中，虽然有着润滑，但还是明显的看到袁晶的逼被撑开，老张把插进逼中的头又抽出来，又插进去来回的蹭，我急了，我说你就不能全操进去啊。等什么呢？就进个头？老张哈哈一笑，我在等她的逼水呢，你看现在已经出来不少了，说着把几吧头拿开，果然，袁晶的逼口由于角度和呼吸轻轻的一张一合，在逼口处亮晶晶的淫水非常透明的在逼口下方、老李说水真多啊真是极品逼啊。老张我先操吧，老张说去你的，你等着这吧，我好不容易把袁晶的逼磨好，你来操，你怎么说的出口呢，我和小王这时候也急了，小王说，抓紧吧，大家要都这样玩，那一宿都不够，我一个人就能玩一宿。我们还是定下规则的好，就袁晶这一个逼，我们四个人操，一人只能在袁晶逼里来回操20下，然后换人在操20下，这样都能最短时间操到，还不能射精快，老张说不行，一人就先操20下，我们操她一年我也不能射，每人操一百下，在换人，进出是一下，自己操，自己数必须出声数，大家都能听见操几下了。我们都赞同，老张喊了句，小妮子，叔叔这回可真操你了。


　　说完把几吧在袁晶阴道口一搭，然后一使劲只听扑哧声，几吧狠狠的撞进了袁晶的逼中，我们正在摸玩着袁晶的乳头呢，就感觉袁晶的身体往前被老张操的往前了一大块，小王哎呦了声。因为老张操逼力气太大，把袁晶推出去了，小王的几吧在袁晶嘴里呢，袁晶的牙齿一下搁到几吧一下，把小王疼够戗。我们都看象老张，老张赶忙说，不好意思哈，麻烦你们把她在推回来，帮我按住她别打滑，我们无奈的把袁晶推回原位，我和老李一边按住袁晶一个肩膀，小王用腹部顶住袁晶的脑袋，老张说准备好了我要使劲操了，老李一只按着袁晶的肩膀赶忙用另只手3个手指拽住袁晶的乳头来回捻几下后往上一拽，说操吧。我被刺激的也抓住袁晶的右乳头来回捻弄，并也拽了起来。


　　我们都看象老张，老张一使劲一声扑哧后又插进袁晶的阴道深处，然后抽出插进嘴里喊着123456……到第18下时候停了下说，我几吧今天太大了，我的几吧跟啊没完全进去几吧头是爽了，根他奶奶的不爽啊，你们说我要是在加把劲能不能操袁晶子宫里去？我们一看老张的几吧还有2厘米漏在袁晶的阴道外面，几吧头估计已经在袁晶的阴道最深处位置呢，老李说别墨迹，快点操，她带环呢，你以为你的几吧是针啊，能扎她子宫去？老张一听嘿嘿笑笑说，妈的，忘这事了，给我按住她我让她带环，我几吧操死她，妈妈的把她逼操漏了，边说边狠狠的在袁晶的逼里快速的进进出出起来。


　　我们听着他的脏话也都兴奋的使劲按住袁晶，听着老张的查数声和袁晶阴道中扑哧扑哧的水声，我担心的看了看袁晶的脸，看着她依旧均匀的呼吸，红红的脸色，我说明天起来她肚子能不能痛啊，我们这样使劲操她？小王说没事等早上喂她吃2片曲马多，止疼效果非常好放心吧。有小王这话我们也放心了，很快老张就操满一百下了，老张不甘心的又使劲的在袁晶逼里狠狠的锄了下后在抽出几吧，挺着依旧硬梆梆的大鸡吧问该谁操了？


　　我刚想动，老李抢先一步跑到袁晶腿中间，无奈的看了看袁晶慢慢闭合的逼洞，又退回到来位置继续负责固定工作，老张来到老李的位置跪在袁晶肩膀处用大腿顶住袁晶肩膀俯下身子一下子把袁晶的乳头吞进嘴里裹的袁晶乳头啪啪的响。老李的几吧也插进袁晶的阴道中，开始数数了，我听着老李操袁晶时候竟然出现了腹部撞击袁晶阴部的啪啪声，和老张的裹袁晶的乳头声互相争锋，我看着老李操袁晶逼的交接处笑了，老李的几吧应该比老张短2厘米吧，所以老李的几吧能完全的插进袁晶的逼里，造成腹部和阴部大面积接触，把袁晶逼中的水声都掩盖了。但老李的几吧要比老张的要粗，我从侧面隐约的看见袁晶的阴道壁随着老李的几吧插进拔出而翻进翻出，老李兴奋的通红眼睛死死的看看袁晶的脸，边操边低声嘀咕，操你逼11下操你逼12下……


　　老李今年58岁，比老张还大一岁，但身体比老张胖，没老张的身体好，所以操袁晶时的频率比老张慢了点，不像老张操袁晶时非常的快，一下连着一下的操，但1百下也是很快的就操满够数了，老李恋恋不舍的在袁晶阴道中使劲多操了4下，我这个气啊，他妈的杂都这么贪呢，恨恨的想着准备去接老李的时候，却看到老李把涨的通红有点发黑的几吧从袁晶阴道中慢慢抽出，当几吧完全离开袁晶逼的时候，没想到他拼命的把几吧又狠狠的捣进了袁晶的阴道中，我说能能行了，又不是这下操完就没得操了，我们操完你在接着操钡，才4点多，才玩俩小时，还14个小时呢，能不能抻着点啊。现在你们都射了才好呢，我自己搂着她操一宿哈哈。我说完后有点鄙视加得意的憋了下老李，老李慢慢从袁晶的阴道中抽出那根老几吧，对我说你啥都不懂，我最后这下子叫老汉推车，就刚我最后操这一下能把这丫头给舒服死了。我赶紧说停，你现在怎么操她，她都不知道，可别说了，对我来说就是自己舒服就行，该我上了哈，老李哈哈一笑，我知道她不知道舒服，我这是在教你呢，这都是经验啊哈哈，我点点头，没在理老李。


　　我转到袁晶腿间，看着她微微发红的阴部，和弹性非常好的阴道，袁晶的阴道口正由刚才一直被老李的几吧扩张的状态下慢慢在闭合，我一只手来回噜了下自己的几吧一只手插进袁晶的阴道摸了摸，水还是那么多，我抽出手指，把几吧对准袁晶极度被劈开双腿间的那道肉缝，然后慢慢的把几吧推进袁晶那潮湿滚热的逼里，感受了下龟头在袁晶逼中被逼肉包裹的刺激，感受了下袁晶那多汁的逼水泡的我几吧微微发涨，感受着袁晶刚被2个人操完后，现在又在睡梦中接受我的几吧的洗礼，没想到轮奸竟然这样刺激，我把几吧从袁晶的逼中慢慢退到逼口，然后在使劲的插进去，感觉到几吧头完全顶到袁晶阴道最深处，我把几吧在袁晶阴道中往下一压，一个类似蘑菇的热热的肉球一下子挨到我的龟头处，里面很热，我的龟头产生酸酸的感。


　　我看着袁晶那张熟睡的脸，看着她可爱的塌鼻梁为了见我们精心收拾的头花散落在头发周边……心中激动非常，网络真的很好，真他妈的好，就这样才见面就可以操逼，早知道我认识她前就来操她了，何必今天和这么多人挣了，看着袁晶耳垂上耳环洞眼，好像有俩三个眼很大，看着好像是被撕裂了似的耳垂洞，感受着袁晶多水温暖的逼紧紧的含着我的大鸡吧，我淫邪的想，袁晶谢谢你的热情，谢谢你的阴道，谢谢你让我们能在遥远的长春也能操到你这样干净的逼，袁晶啊袁晶这俩天你就让我们在长春玩个够吧，我们会把我们最珍贵的精子都射进你的阴道灌满你的子宫，让你的逼中永远留有我们精子记忆。


　　我在极度的欲望中几吧涨的很大很大竟然在袁晶逼中来回进出都感觉到了阻力，我的几吧在阴道里疯狂的一下下的撞击袁晶的子宫，一下下的操着，忘记了查数。脑海中只有操逼的镜头，突然听到老李老张小王他们3个一起叫着12加油12加油……


　　我把视线从袁晶脸上移开看到他们3个使劲揉着袁晶的俩个乳房看着我喊着号子，我一下子清醒了，妈的操几下了，忘记查数了。管他呢，反正他们也都多操了。我在快速操她50下在给他们。


　　我低头俩只手拽住袁晶的大腿把几吧在袁晶阴道中顶了顶子宫，然后把腰一退在使劲一送，就象机关枪一样快速运动起来，心里默默念着数，我的速度太快了，50下一杂眼就到了，我没管心想，不想了在多操几下吧。


　　我的几吧在袁晶阴道中淫水的侵泡下越来越大，由于速度快，我的龟头顶的狠，我感觉我的几吧头点酸涨麻热，这时我突然感觉袁晶的阴道突然动了，竟然包裹住我的几吧，从袁晶的阴道深处一股股的热水冲击在我的几吧上，舒服的我头皮发麻我使劲的把几吧顶在袁晶阴道的最深处，一点缝隙都没有，看着袁晶依旧在沉睡的面容，感受着袁晶阴道在不断冲刷我几吧的惊涛骇浪。我的几吧传来苏苏的感觉，我竟然要射精……才操她一次就射，我不得亏死了，我反应奇快把几吧从袁晶阴道中拔出来，一只手狠狠的握住几吧的根部一动不动，好几十秒后才稳定下来。


　　我呵呵一笑，说她被我干的射阴精了，好悬没把我也拐带射了哈哈，休息一会，小王该你操了。我转身到小王身边，小王添了下嘴唇，嘿嘿笑着来到袁晶的俩腿间，低头看着袁晶的阴道还在一动一动连带小肚子也在一动一动，袁晶的屁股下面已经湿了，淫水在在阴道的一动一动下往外渗出着，小王把手头伸到袁晶的阴道中一口一口的吸着袁晶的淫水，过了会才起身抹了下嘴说真爽啊。然后把挺着高高的几吧往下按住，对准袁晶的阴道口插进，用手抓着几吧在袁晶阴道口上下左右转了几圈后猛的把几吧插进袁晶阴道深处，使劲的在袁晶逼中操1下后，又轻轻的在袁晶逼中来回出溜6下，最后在狠狠的插到最深处。


　　我知道这是6浅一深的操逼法，和清醒的女人操逼非常管用，但对熟睡中的袁晶能管用吗？我们都抱着试验的态度旁观，老李和老张配合小王操逼动作，随着节奏蹂躏着袁晶的俩个乳房乳头。我看着袁晶的脸，把嘴伸到袁晶的嘴中亲着她的舌头，俩只手抚摸着她的2个耳垂。我边亲边抬眼看着小王动作，从我的角度看小王是对面的只能看他在以袁晶俩腿间做着活塞运动，突然我发现袁晶的小肚皮有个包在动，我仔细一看原来是小王上翘的几吧在袁晶阴道中进出时候顶着肚皮反射出来的，我看着几吧在袁晶肚皮顶出的包位置，就知道小王的几吧插到阴道大概地点了。有俩下我竟然发现小王的几吧竟然接近袁晶的肚脐眼了，尽然能插这么深？不是应该有环当着吗？


　　突然小王频率加快了，同时我听见袁晶的阴道内的扑哧扑哧的水声越来越大，我在看袁晶的2个乳头也被老张老李蹂躏的硬硬的挺着，我感觉袁晶的脸有些热，我抬起头看着他的脸还是在沉睡中，但呼吸有点快，我知道袁晶已经被小王操的有出现高潮了，可能在昏睡中也在享受被操的爽快呢。


　　我走到小王身边看着小王的几吧在袁晶阴道中一进一出，每一次的进出，几吧上都带出很多水迹，小王速度越来越快，突然啪的声小王快速的把几吧拔了出来迅速把头放在袁晶阴道口上，只见一股水剑喷在小王脸上，我听见小王喝水的动静，淫水在小王身上淌下一股股的。一会后小王起来，告诉我们这是好东西，我们看着她浑身的水迹笑了笑。


　　老张说，你喝够了吧该我了推开小王老张把几吧深深的又刺了袁晶阴道深处，我想了想说这样不行我们一宿不睡不行这样还有12小时，我们4个一人操她3小时，这3小时厉害的话你就是一秒不拿出来一直操也是你的，不行的你就操一分钟，到3小时也得换人，大家同意。


　　小王去准备好了止疼药和睡觉药准备等在过9小时给袁晶喂上，我们把袁晶的衣服上的皱纹弄平，放在一边，又找出洗涮品放在一边，好等最后操完袁晶后给她身上的字洗掉，长话短说，我们一人3个小时在因为吃了伟哥的关系都坚持没浪费时间，没让袁晶的逼空闲浪费，基本都射精2次，轮到老李操袁晶的时候，一直到下个人来接班老李也没能射出来，没法只好遗憾的抽出几吧换人，恶狠狠的捏着袁晶的奶子头说，婊子今天你就让我不满足，明天我就操你菊花。提示，我们今天没敢操袁晶的菊花，怕她第2天有发觉。所以定在明天在操。反正在操一宿就走人了。


　　老李说完后把袁晶的一只手拽了过来按在自己的几吧上，随着操逼的动作一下一下的噜着自己的几吧，……


　　早上7点多，最后一个是我操袁晶，所以他们都围了过来，告诉我快到时间了抓紧操，我这3小时由于是最后操的，所以之前因为没射精发泄出去所以也没怎么睡好，轮到我操袁晶时候，头半个小时我就在袁晶阴道中把精子一泄如注了，在阴道里泡了20分钟后几吧再次被阴道淫水泡硬，这次的时间就长了，也不容易射了，我也有点累，操一会插到底休息会，就这样到的早上。


　　他们围过来抓住袁晶乳房有亲又添，小王到我后来推我屁股，我一看这没法在操了，只好拔出几吧，准备收尾，老李因为没射第2次精，竟然拽住袁晶的腿把袁晶身子转到他跟前，分开俩腿就把几吧往里插。求我们在给他5分钟，我们没法只好同意。


　　老张说那就来个刺激的吧帮助老李快射，然后让我把袁晶从背后抓住袁晶2个乳房并抱起，他和小王一人搂住袁晶一条腿分开，他俩用手一人一边分开袁晶阴唇好像抱小孩尿尿的姿势。


　　然后把袁晶的阴道口对准老李的几吧说操进来，使劲操，累了你就别动，我们给你动，让她操你几吧。


　　老李很激动这回操的这个猛。


　　后来我们让老李躺在床上我们把袁晶抱起，把袁晶阴道做坐在老李翘起的几吧上，我们3个人一起用力，用袁晶的阴道上下套弄老李的几吧，效果很好，没几分钟老李就抬手一把抓住袁晶的乳头，嘴里喊着袁晶我射我全射进去我要你他妈的给我生个，袁晶我操死你……等的话语中，把精子全部射进阴道中。


　　我们抓紧给袁晶洗阴道清除精子，洗字迹帮助带头花虽然乱，但就说她自己滚的。穿内裤外衣裙子，然后把她抱到对面昨天定好房里，关好门，留个字条，说我们在你对面房间，你喝多了，醒后给我们打电话等等。


　　九点多点，袁晶的电话来了，我接起来她第一句就是哎呀，你们在哪呢、。太对不起了，这事整的，也没能陪你们去玩玩，我没照顾好你们，害你们竟然照顾我了。在哪呢、？告诉我，今天说什么也一定要好好陪你们。不能让你们白来一次长春就走，什么都没玩到。


　　我们听了这个笑啊，心想我们没白来长春，我们昨天操你操的爽及了，等会我们还要操你呢哈哈。


　　我说没事的，你昨天嗓子不好，所以没喝好，我们也很累，也没能尽兴，明天我们就走了，今天就痛快的喝次感情酒吧。袁晶说嗓子……？？顿了下可能是想起来昨天这段话了，豪爽的说好，一会我下楼去点菜，在先弄点早餐我们吃，我说，不用了，都快10点了还吃什么早餐，我们已经点完菜了，一会就能送来，我们就在客房吃吧，不下餐厅去了。


　　心想下去的话一会还得背你回来……


　　袁晶想了想说好吧，听哥的。不一会袁晶来到我们房间，我们说了会话，酒菜陆续就来了，我们心里那个美啊，重复着昨天的历史，在几轮过后，袁晶喝的比昨天喝的还多，因为嗓子好了，没理由不多喝哈哈哈。


　　最后直接趴在床上去了，老张把袁晶从床上抱到我们酒桌这，把袁晶扒光后放在自己俩腿间，把掏出已经变硬的几吧，把袁晶头面对着几吧放下，把几吧塞进袁晶嘴里后，我们继续喝酒，这次袁晶喝的多。没急着给她喂睡觉药，老张的意思是希望袁晶能有点知觉的情况下操她才爽。


　　后来袁晶含着老张的几吧可能插深了，袁晶一顿吐，吐的老张几吧上都是，老张一手捏着袁晶的乳头，一手拍着袁晶的后背说，袁晶啊，你怎么喝这么多啊？使劲吐吐完就好了，袁晶闭着眼睛迷茫无力点下头，瘫倒在老张的胯间俩只胳膊耷拉在老张双腿上在那里呕，老李也走到袁晶身边，把裤子脱了他的几吧因为吃伟哥也已经硬了，他抓起袁晶一直手抚摸着说，袁晶呀别急着吐我让他们去给你打水去了你一会诉下嘴，袁晶闭着眼睛舌头挺大的说，没事……谢谢……边说边吐，老李把袁晶的手按住自己翘起的几吧上说。袁晶啊，抓住我的手指头别摔了，我帮你拍下后背，袁晶迷糊中抓着老李的几吧说嘴苦……水……老张也把袁晶那只手拿过来，放在自己的几吧上对袁晶说我的手指头比你李叔的粗来抓张叔的手指，实在难受就用张叔手指扣嗓子眼，袁晶抓着俩只几吧晃着脑袋干呕的直打冷战，老张来回捏揉着袁晶的乳房，老李手沾点吐沫插进袁晶阴道里轻轻抽送说袁晶啊好点了吗，我帮你按摩下吧我们猜那时袁晶阴道也失去感觉了因为吐的浑身没劲，思维混乱。


　　我们一看袁晶吐差不多了那就接着我们的轮奸事业吧，我们把袁晶抱起来把床并在一起老李最快的速度抢在袁晶的俩腿中间分开袁晶的腿把几吧对准袁晶的阴道口来回的蹭进去后，轻轻的推袁晶喊道袁晶，你把屁股往上抬，屁股下面都脏了你使劲抬下让李叔你帮擦擦那些脏东西袁晶迷糊的挺屁股只见阴道一下把老李几吧头吞了进去，可袁晶的屁股随后又无力的掉下去了，老李急得一个劲喊袁晶你把屁股在高点李叔帮你擦里面，袁晶迷糊机械的随着老李的话把阴道往上挺把老李一多半的几吧都吞进阴道去了，老李激动的直接趴袁晶身上就操起来了，袁晶使劲往上挪身子没挪动被老张和小王按住了，袁晶挺了下没挺起来可能因为老李压在袁晶身上，几吧在袁晶阴道里插到底了，来回动的关系下，袁晶又干呕起来随着干呕屁股使劲扭。


　　袁晶的阴道随着扭动套弄着老李的几吧，看的我们也激动了抓住袁晶的奶子一阵蹂躏老张说袁晶啊醒醒我们四个操你逼了啊，袁晶迷糊不清的晃下脑袋，嘴里说水、、、周起袁晶的头，小王把配好睡觉药的水给袁晶喂下。


　　老李这次射的挺快一会在袁晶阴道里射了。老李退后老张拿纸擦下袁晶阴道流出的精液重复操逼动作从中午到第2天早上7点多我们又连续操了袁晶18个多小时，这次我们连袁晶的菊花也给操了，老张和老李一个操袁晶阴道一个插进袁晶屁眼和A片一样把袁晶俩个洞都操了。


　　第二天，我们给袁晶把阴道里的精子擦净，穿好衣裤。我们回屋子喝茶俩小时后袁晶晃晃荡荡的走进来看见我们这个不好意思啊，俩天都喝多了没能陪好你们，我们连说不怪他也是我们时间急，说袁晶你昨天喝吐了，挺吓人的，下次千万不能在喝酒了，对身体不好等关心话，袁晶感激的谢谢我们，我们又聊了会我们说要走了。等有时间让他去我们哪里去玩，等等……


　　结束了我们3天虽累却依然爽的日子踏上了回家的路。


　　经历过这次操逼经历，大家都情绪激扬，在以后的很长时间里，我们都在谈论着这件事情，说着有机会在去长春操袁晶一次的话，但空闲时间很少，总是把欲望埋在心底，没想到3个月后，竟然接到袁晶的电话，来深圳打工……我们兴奋的很久，买了一些好东西，准备玩一次更加刺激能让我们一想起就几吧硬的计划，要让袁晶在清醒中和我们操逼。要让她主动求我们操她，我们4个又联系了4个朋友，几天后，接到了想念很久的袁晶，这个单纯开朗的傻妞用她伟大的阴道再次满足了我们的几吧。详情以后奉献。

完 
