


 
发起骚的老女人真可怕很有战斗力的~

　　讲讲我的客户桐姐，50+了160左右110多斤了吧身材已经走样了。

　　第一次见到桐姐是月初，她刚拿到买的房子要装修，然后来了我公司，于是乎就由我接待她，谈了谈装修风格，然后去她的毛坯房测量。后面过了三天设计图画好了，就把她约到公司看图纸。

　　期间有微信聊天，当初只是把她当衣食父母并没有什么想法，虽然是熟女，但是不是我的菜啊。

　　设计图她看了觉得还不错，后面又修改了两次，就和我签了单，叫我把设计图渲染出来，然后送她家去，当时也没有想什么，就觉得客户需要我就服务到位呗，谁曾想，真的服务到位了。

　　期间也有和桐姐微信聊天，还有聊聊家常，她离异，有一儿子，她挺有钱的，算是富婆吧，开着smart的女人啊（很难想象五十的女人了还开smart）。

　　后来约了12月20号的早上给她送图纸过去了，我出发的时候和她打电话说要过来了，到的时候都快十点了，还没起床，让我在门口等了十分钟，她才出来开门，也是日狗了。

　　你们知道她穿怎么样出来开门的嘛，一件睡袍。

　　这给我吓得，我说桐姐，要不我在门口站一会，你换衣服下吧。她说不用了，你还怕我吃了你啊，昨晚打麻将打的太晚。

　　（其实我心里想的是，我不怕你吃了我，我怕我吃了你啊，哈哈）然后我就进去了，后面我就坐在沙发和她谈了图纸，然后眼神时不时会瞄她睡袍（也不是很薄，也不是厚的，那种似乎可以看到又看不到那种，这样的最容易让人心痒痒，好吧，我承认我那时候不坚定的硬了），后面我就起身说去厕所，想压压惊，后面到卫生间看到她的换洗内衣裤都在洗衣机上，阿西吧，不得了啊，还穿蕾丝的啊，骚的很啊，一套的黑色蕾丝内衣，很是性感那种（可以脑补想象一下）后面我走出来，她就和我说了图纸哪要修改下，我就给她做了记录，然后差不多我要走了，后面站起来告别的时候，巧合的是她的睡袍解滑开了，然后睡袍打开了，握草，真空的啊，（厉害了我桐姐，我打心底佩服你敢这么穿见一个陌生男子，不懂是不是你故意的咯），唉，可是就是看到了她的酮体，没有什么惊艳的，走样的身材。

　　她也惊声失措的把睡袍又绑起来，我就说不好意思啊桐姐，我什么都没看到。

　　她说，呵呵，看到就看到了吧，我都五十多了，早就没人爱看了。

　　我就避免尴尬的接了话说，不会啊，桐姐你风韵犹存还是很有魅力的呀，身材保持的还不错哦。和二十多的小女生一样哦（一样个屁，要不是你给我赚钱我才不哄你）她还问我真的嘛，（我的天，给点阳光就灿烂啊）我就继续演下去吧，我就说，是啊，桐姐，你现在返老还童一样，年龄大，但是内心还是小女神呢~，开smart，穿蕾丝内衣，这些不都证明你内心住着个女神嘛。

　　她说，你怎么知道我穿蕾丝内衣，我说刚刚上厕所不好意思看到了。

　　她说，好尴尬啊，和我老公离婚后，都没有人看过我的内衣了（我心里想，怎么可能，你有钱还不会包养个小白脸什么的嘛，可是证明我错了，是没有）我就说，桐姐不好意思啊，我不是有意的。

　　后来她说，这可能都是注定的吧，她说，其实第一天看到我，心里对我有种莫名的好感，才会找我设计，后来说我给她设计的那种认真，就有想包养我了，她说本来是想等我帮她设计完，她想问我包养我，问我愿不愿意的。（什么鬼，还有这种操作，原来我还想包养啊，怪不得敢这样见我）听到她这么说，我沉默了。

　　她又接着说，她已经五十了，已经快十年没做了，想在疯狂一次。

　　我就问了一句，桐姐，你这么有钱，怎么没有想过包养一个呢。

　　她说，不一样，如果我包养，那些都是看中我的钱啊。你给我感觉不一样啊，前几次也是观察你的，感觉你的细心，认真，我才会想包养你的。（听到她这么说我还是很开心的）当然，我就谦虚的说，桐姐，你过奖了那是我应该做的啦。

　　后面我和她说，桐姐我是不会给包养的，我不缺钱啊。但如果只是和你滚床单，我还是可以接受的。

　　然后她突然抱过来，要亲我嘴巴，奈何我183的个，她亲不到，（我也不想亲嘴），她就亲我脖子，然后摸我鸡巴，然后脱我衣服，后面我就坐在沙发上，刚刚开始都是她在动，把我衣服脱完了然后她把睡袍脱了，那时候鸡巴还不是很硬，她就给我口硬了，然后我从钱包拿避孕套出来，她给我套上去，然后她坐下来自己抽插，应该是她太兴奋了吧，才那么多水。

　　后面她自己自娱自乐的高潮了，过了一会我也就射了。

　　看她那骚样，我兴奋起来了，我就把她抱起来，往她房间走，扔床铺上，然后叫她穿条丝袜她就找了条黑丝穿着，然后我就亲她脖子，慢慢的亲，一直手在她阴户外游走，听着她深呼吸的喘气淫叫声我欲罢不能啊，就各种挑逗她，然后我说桐姐，我想爆你菊花，可不可以啊，她说不行，然后我就手指隔着丝袜插进去，然后问可不可以啊？她瞬间软了，好吧，轻一点哦，然后我就带了套，扯了丝袜，对准菊花，开始插进去，她菊花还没有开发过的，插了好久才进去，一进去，就看她表情，快上天一样，然后各种淫荡的话那里说，快快，操死我吧，我好痒，我好贱啊，快草我。然后我就顺她的意，狠狠的操着她，后面操完，看到她菊花有点血，应该是太猛流血了吧，后面我又抱她去洗澡，洗澡的时候她就蹲着给我口，后面在浴室抱着她后入，用力草着她。内射完，就拔出来，她用口把鸡巴舔干净，吸干净了。

　　结束都差不多两点了，她说，陪我去吃饭吧，然后和她洗了个澡，两个人一起出去吃饭，后面去逛公园。

　　你看的出来她里面穿什么内衣嘛？

　　大红蕾丝一套

　　字数：1878

【完】 
