


 
我有一个很铁的学姐，她因为学习很好，所以经常找她探讨“学习”的问题，人长得普普通通，但稍作装扮倒也是有几分姿色，也是个中等美女。最近，我们学校正值是期中考周，我常看到我学姐在图书馆看书，不过她的脸色总是愁眉苦脸，大概是考试快到了，大家的心情都不好。

　　过去她一直很照顾我，像我的大姊姊一样，留着一头长发披肩，身裁匀称有致，脸蛋虽然普通，但仍是颇有姿色，加上她今天的打扮，短裙下露出她修长无瑕疵的双腿，我用我的左手伸到她的后脑杓部位托住她，好让她的吻更安稳，右手则是慢慢地伸到她酥软而有弹性的左胸上揉捏，我的左胸膛也慢慢向她的身上倚去，并且更贴近她的右乳房，但我还是没有压在我学姊身上，在单人床上找空隙，侧身倚在床上。这时我隐约看见她的香肩，只不过她上衣外头还穿着一件与她的裙子搭配的红色外套，我毫不犹豫地替她脱下，让她胸部以上的肌肤露出大部份，大饱眼福。

　　吻完她的唇后，我依旧贪婪，吻便向下搜索她的颈和肩，并一路吻到她诱人的乳沟。用舌尖伸进她诱人的乳沟内，伸进去又马上抽了出来。下一秒钟，我的右手已经伸进她的上衣里，穿过她的胸罩，我直接握住她饱满的乳房，此刻学姊的眼睛舒服地闭了起来，嘴里闷哼了一下道：「轻一点！学弟，太用力了。」我这时才将握捏的力道放轻，左手也加入了战局，在她的右胸依样画葫芦，并努力画圆。之后我的嘴唇也不安份，贴了过去，大力吸吮她的乳房，并用牙齿轻咬，舌尖轻触学姊的乳头，学姊忍不住又呻吟了起来。

　　我的手指在她的私处外头不安份地画圆，并用手拨开她的内裤，见到学姊的阴道口外头已经泛滥成灾，湿透极了，看来在我的爱抚下，她此刻的身体感受到无比的亢奋。我用我的中指直接没入她的阴道肉，深刻感受到她私处内不断有湿滑从阴道深处涌出，在她温热的体温趋使下，我将我的手指更往学姊阴道内塞去，当我的指尖前端明显感受到抵触薄薄的东西时，学姊身体一弓，手也跟着过来，并接着痛到喊叫道：「学弟！住手！很痛唉！」她的左手抓住了我右手的现行犯。

　　我明白那是学姊她的处女膜，想不到学姊到现在还保有处女之身，让我更加对学姊的身体感兴趣，此刻对她有了强烈的占有欲。我连忙对学姊道歉：「对不起！学姊，我不晓得你还没有性…」学姊羞怯地脸红，不想我再说下去。「没关系的，学弟！你的手指别再伸进去太里面了，在我阴道外面就好了。」我答应了学姊，接下来我的中指搓弄她的阴部便更加小心，动作也变得缓慢，学姊并不是挺放心的，眼睛也一直盯着我的手看，怕我踰矩，我边动作边回道：「学姊，这样可以吗？？？」「嗯！」「学姊！放心啦！我知道手指大概进去的位置，你就放轻松，这里交给我，别太紧张了。」「嗯！那好吧！学弟，谢谢你，你确实让我的身体舒服多了。」我对她笑着回应道：「没有啦！学姊！你快躺下，让我帮你就好，你什么都别想。」「嗯！」就这样，我轻轻推她让回到床上让她躺平，看着她再度将她的眼睛闭上后，才继续为她服务。此时最难过的，莫过于是我裤挡下的小弟弟，看着学姊性感的躺在我面前，而我却只能用手指搞她，心里也很不是滋味。

　　在有限的空间里，我的动作也受到限制，以致于无法完全施展开来，只能做有限抽插。学姊自然无法明白我此刻的痛苦，她舒服的躺在床上，享受我对她的性服务。我的龟头在她温热的阴道内，不断分泌出分泌物，加上学姊的爱液不断从阴道口内涌出，让我更是心痒难耐。

　　到了我忍无可忍，便毋须再忍的时候，我停下了抽插学姊的动作，龟头停在学姊的阴道中，右手轻轻地握在学姊的大腿上并向外移开，并用身体抵住她的腿免得她又不自觉地向内缩。总算让我挪移开一些空间，而学姊并没有发觉我正在想尽办法打开她的阴道口。当我的身体缓缓向前，我的肉棒又深入了几许时，我当场强逼自已停住，虽然我此刻早就想冲破她的处女膜，但毕竟还没有站在最佳位置，现在的抽插，等于是歪斜的进入，方位并不十分理想。

　　我知道她已经发觉我的恶行，此刻的我也不再听话，双手控制住她不断扭动的双腿，用力地向外掰开，此刻我的肉棒更明显感受到前端豁然开朗，腰大力向下，肉棒更深入了几许，此时的学姊痛得嘶喊道：「啊！…」她原本放在我背上的双手此刻握住我的肩头，不住地想把我上推开。我看准她会抗拒，并不惊讶，不过她的力量真的太小，加上我的肉棒又加快了抽插她阴道内的速度及深度，她只有不停地喊叫，根本无力再做抗拒。

　　我下拉她的裙摆，想遮住我对她无情的抽插的残忍不堪，在她修长的大腿与短裙所呈现的迷人三角洲，又加深我对学姊抽插的欲念，双手扶住学姊的腰，肉棒用力向前撞击她的初出房事的阴道，并挤压五秒钟后才送了出来，然后又马上顶入，不断重复动作，让她忍不住瑟缩地叫道：「啊！…啊！…啊！…啊！…」我发觉学姊的叫声好可爱，更加的用力我的抽插，动作也更加的粗暴。她放任她的身体让我玩弄，而我更是乐此不疲。

　　当我的龟头前端感受到急强烈要冲出来的感觉，我停止了抽插，将学姊分开的双腿向内靠紧并拢，并且向前推去，而我的身体也跟着向前倾，肉棒感受到学姊的阴道更加紧实，一时兴奋下加速地狂插猛抽，到最后，我的手撑在学姊的两侧，两脚尖跕起，双脚也伸直，身体向前倾进而向下，肉棒直接向下直灌学姊的阴道，学姊这时候痛到不行地喊道：「不要…好痛…学弟…不可以…啊！…啊！…啊！…」我继续狂插狂抽，整个床在此刻也开始受不了我的撞击力道而上下震动，学姊的叫声停顿的越来越短：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！…」终于，我感受到下体强烈的炙热，在一个深插后身体一弓，身体拉竿，整个身体的力量全灌注在学姊的阴道内，滚热异常的精液瞬间喷出，全数灌注在学姊的阴道内。

　　学姐这时发觉我竟然在她的阴道内内射，无力地摇摇头道：「不可以这样！学弟！你怎能这样对我…呜…」看着学姊无助地哭泣，我知道我对她做出残忍的事情，当我拔出我的肉棒后，看到学姐的阴道口内不断地涌出白色液体，顺势流向她的后庭花。她此刻两腿并未平放，还是撑起的状态，而她在我拔出来后仍是不停地哭，忘记护住她的私处，我受不了她三角地带所带来不断的强烈诱惑，将遗留在她肛门附近的精液与爱液用食指抹了进去，此时我的肉棒迅速又硬了起来，我二话不说，朝学姊的后庭花进攻，学姊再度惊声尖叫道：「啊…」她终于晓得抗拒，不断地挪动她的腰及屁股，阻止我再一次对她的抽插。我承受不住她的扭动，只好将插入的部分抽出，不过我仍是没有放弃，强扶住学姊的屁股，并且让她转身背对我，她的身体虽然极力抗拒，不过力量终究抵不过我，终于不得不背向我，我用手拍打学姊屁股数下，她吃痛地哇哇大叫：「快住手！学弟！你到底想怎样？！」我顺势跨坐在她的屁股上，翻开她的短裙，拉起她的内裤，并扶住她的腰让她跪卧着并翘起她诱人无比的臀部，肉棒对准她的后庭花，直接插入，学姊激动地喊道：「啊！…不…」我下体在她柔软的屁股上感受撞击的舒服感，全速冲刺，学姊的头在下方感受到我撞击她屁股的力道，每撞击一次，学姊的叫声及哭声又呼喊了一次。

　　由于肛门内相当窄紧，加上学姊很不配合，用她的双腿极力向前，她就是想逃，一个不注意，我看着学姊的屁股沉了下去，平躺在床，使我还没准备好便很快地再度射精，热呼呼的精液又全数射洒进学姊的肛门内。当我再度拔出后，我才终于肯真正放过学姊，她好无力，趴在我的床上用力哭泣。

　　我的手轻抚着学姊秀丽的长发想安慰她道：「学姊…」她再也不想跟我说话，只是默默地暗自哭泣，我现在知道学姊再也不想理我因为我是真正地伤害到学姊，而我们之间的情谊可能就要到此为止。忽然间，学姊快速起身，并且下了床问道：「厕所在哪？？！」我看她神色匆匆，便摇指着厕所的方向，她顺着我的指示找到厕所，很快地进去。过了不知多久，她才从厕所里走出来，我看见她的脸上总算一改几天的愁容，她欢心鼓舞地告诉我说她终于拉出来了，并且兴奋地抱着我，我也在她耳朵旁恭喜她，之前的不愉快她似乎都抛诸脑后。在那一瞬间，我感受到回馈，我辛苦的抽插她也总算有了代价。


完 
