





　　“哈哈，快来看，小胖的手机里有宁老师的照片，偷拍的，哈哈。”教室里，一群男生围在靠墙的桌子边大声叫着

　　“待会儿小胖来了非得审问审问他不可！”

　　“你们在吵什么”

　　“老师好。啊…没什么”

　　“老师我们在讨论作业呢”

　　问话的是一位27,8左右年龄的少妇，上身穿着乳白色紧身衬衫，下身一件浅灰色长裙的，包裹着性感修长的美腿，露出小半截白嫩皮肤的双手抱着一本厚厚的教科书。齐头的黑色短发配上气质绰约的脸蛋，一些显得那么动人

　　“你们这群小鬼，赶紧把数学作业写完，我刚才在办公室可发现你们数学老师老发飙了啊”少妇看着这一群十五六岁的孩子们，笑骂道。

　　“还是宁老师最好了，其他老师加起来都没宁老师好”

　　“好了好了，闹够了吧，老师们还不是为了你们好，还不赶紧做作业去。”

　　“得令！”

　　“老师我们不会辜负你对我们的期望的！”

　　…

　　“平平，回来啦，今天怎么这么早回来啊”

　　“妈，我有点不舒服，就回来了”

　　“这孩子，跟老师请了假没有”

　　志平站在厨房门口，胖乎乎的脸蛋，中等的身高，不太明显的的身材，显得十分可爱

　　“没有，我直接回来了”

　　“我看看有没有发烧…”“还算正常，你这孩子，拿手机来，我跟你们老师打个电话”

　　志平全身上下摸索了一下，没有找到手机

　　“手机丢在教室里忘了拿了”

　　“瞧你又丢三落四，手机都乱丢，等下找不到了怎么办，好了好了，下午我带你去诊所看下”

　　…

　　“大夫这是怎么回事啊”

　　“偶感风寒而已，最近天气变化，要注意保温啊，没大碍，吃几天药就好了”

　　“谢谢大夫”

　　“喏，你们拿着这单子去前面那里买药就行了”

　　…

　　“唉，这不是你们英语老师嘛，平平，赶紧上去跟老师打个招呼”

　　“老师好”

　　“王志平啊，你上午没在哦，手机都落学校了，还好我帮你收起来了，给你吧，下次别乱丢了”

　　志平顿时脸色通红，支支吾吾的说到：“谢谢老师…我下次不会了”

　　宁素素看着眼前这个腼腆的小男生，禁不住一笑，眼前的这个小男生还真可爱，她对他的印象挺好的，平时不爱说话，学习认真，从不跟别人发生矛盾。

　　…

　　回到家中，志平打开手机，连忙看了看相册，发现东西没什么异常顿时松了口气，继续往下翻，突然发现有这么一句话在相册的后面

　　“王志平同学，明天我很忙，想请你帮我带早餐送到我的办公室--宁素素”

　　…

　　次日清晨，王志平怀着忐忑的心情提着一份盒饭走到了宁老师的办公室前

　　“老师，我来送饭了”

　　志平一边推开房门一边说

　　“啊，老师”

　　宁素素正在换上她的衬衫，来的时候穿的献上已经脱下，只剩下一件白色蕾丝的胸罩。雪白的丰乳在胸罩的压迫下呼之欲出。

　　王志平呆立在旁边，手足无措，眼睛却一直盯着那傲立的双峰。

　　宁素素也是两脸通红，急忙套上衬衫，问道：“你怎么来了，有什么事吗，什么送饭”

　　“老师是你要我今天早上给你带饭的啊”志平掏出手机道…

　　“又是这群淘气的小鬼，看来我非得治治他们不可‘

　　”老师，那，那我现在怎么办“

　　”嗯，反正老师现在也有点饿，我们就一起吃了吧“

　　”老师你吃吧，我，我不饿“

　　宁素素佯装生气，瞪眼道”叫你吃就吃，不吃我就生气了“

　　”是，是，老师“

　　说着便要开动，宁素素发现自己的衣服还没有好，穿着十分的别扭，心里想到”一个小孩子而已，叫他出去也不好意思“

　　”王志平同学，老师要换衣服了，你回头过去，不许看“

　　”是…是，老师“

　　王志平赶忙转过头，不敢张望

　　遂即传来悉悉索索的脱衣声，王志平脸憋得通红，不禁抬了下头

　　这一抬头，立即惊呆了王志平，面前的电脑屏幕能清楚的看到宁素素已经脱下了胸罩，一对丰满的微颤颤的抖动，双峰上的两科葡萄娇艳欲滴，嫩红的乳头仿佛是时间最美好的事物。

　　王志平眼睛死盯着电脑屏幕，宁素素的身材是没得说，标准的S型，眼看就要脱下白色蕾丝内裤，王志平更是一动不动的盯着看，生怕错过了每一个细节。

　　宁素素这时候往王志平这边看一下确实没有偷看，于是继续把娇嫩的玉手放在白色蕾丝的边缘，轻轻的一推，白色的小裤裤就滑落在脚下。

　　电脑屏幕始终不是镜子，更多的就也看不清晰，王志平不知哪来的胆气，唰的一回头，刚好看见宁素素抬起右腿，中间的的肉缝微微的张开，稀疏的毛发点缀这粉红的洞口。

　　王志平感觉鼻子一凉，嘴里传来腥腥的感觉，流鼻血了，但是这一刻他动也不动 ,木头似的看着眼前的美景。

　　宁素素看着王志平的目光和呆滞的眼神，啊的尖叫一声，手忙脚乱的拿起衣服遮住终于部位，

　　”宁老师，你怎么了“

　　”啊，没，没什么，就是有蟑螂“

　　”我来帮你看看吧“

　　”别，别，我在换衣服，你去忙吧“

　　”那好，有事你叫一声啊“

　　”好，好的，谢谢“

　　这时候，已经失魂了的王志平却悄然来到宁素素身边，伸出双手从后面搂住宁素素的酥胸，揉捏起来。

　　宁素素奋力反抗，但哪是体重超标的王志平的对手，嘴里想喊出，却怕引起别人的注意。

　　王志平，双手用力的揉捏，丰满的乳房在王志平不大的手中变换着形状，宁素素，两手拍打着王志平的双手，王志平把宁素素压在旁边的桌子上，宁素素已经被压的喘不过气来，哪还有力气反抗，眼角已经湿润，仍然不放弃的扭动这身躯。

　　王志平已经意乱神迷，一只手制住宁素素，一只手却是从背后伸到宁素素的两腿之间，宁素素夹紧了双腿，但有怎么奈何的了王志平，手却是已经在肉缝出摩挲。

　　王志平伸出两根手指，慢慢的探入蜜穴中，手中传来一股温湿的感觉，宁素素下面已经有反应了。

　　王志平似乎发现还有下一步动作，脱下裤子，又不知道怎么下手，右手停在两股之间，没了下文。宁素素趁机反手一巴掌拍过去，王志平顿时呆若木鸡。

　　好一会儿，才吱吱唔唔的说道：’老…老…老师…老师我不是故意的，我错了‘

　　宁素素看着眼前的小孩和杂乱的办公室，低头痛哭起来…

　　完
