



楼下小区开了间棋牌室，没事的时候喜欢去玩两把，老板娘是我们楼上的，叫王素丽，今年32岁，我都叫她小王，小王平日里跟我老婆关系不错，她俩经常在一起逛街、吃饭什么的……我经常去她那玩还有一个原因就是，她两年前离婚了，独自一人带着一个孩子支撑一个家也挺不容易的，我老婆跟我说，“在哪玩都是玩，还不如去小王那，还能照顾照顾她的生意……小王也是不容易，还得接送孩子上下学，还的照顾生意，家里外面都是她一个人在操劳……能把就帮一把吧”我老婆经常这么说，我也觉得有道理，所以我要是有时间都会去那里的。平时我们也会多帮帮小王，有时候叫他娘俩上家吃饭、出去买衣服有合适的也会给她捎一件回来、她家有什么活我也会去帮忙。我么两家走得非常近，关系好更是没话说。

这天星期六，老婆带着孩子回娘家了，说是丈母娘想外孙了，我老婆赶着周末带儿子回去看看，星期天晚上回来，一大早，吃过早饭，老婆就带着儿子开着车回娘家去了，我吃完饭收拾好，看了会电视，也没什么意思，正准备出去转转，‘咚咚咚……”有人敲门，“来了……”我打开门一看是楼上的小王

“哦，小王啊……快进来，怎么了？有事吗？”

“恩……陈哥在家呢啊，我嫂子呢？她不在家啊？”

“刚走，带着儿子回娘家了，找她有事啊？”

“……哦……也没什么事……那我就不进去了……陈哥，啊我先走了……我还得去开店里的门。”

我看她欲言又止，吞吞吐吐的，肯定有什么事，“有事你就说呗，咱们还是外人吗？你看看你，真是的。”我把她让到屋里坐下，给她倒了杯水。

“嗯……陈哥，也没什么事……就是我想让我嫂子带我去医院检查检查……她现在不在，我等她回来再找她商量吧。”说完，喝了一口水，把水杯捧在手里，低着头，脸色有点微红。

“怎么了？小王你生病了吗？那可不能等，你等着，我带你去医院……”说完，起身就要拿衣服去。

小王急忙忙起身拦我“不是、不是……陈哥……也没什么病，不着急……你别急，我等嫂子回来带我去就行……”。

“那怎么行？有病就得看病，得病了怎么还能等……你说，是不是有什么事，对我不好说？我还是不是你哥了啊？跟我有什么不好说的呢……”我一边说，有一边坐了下来，我感觉到好像有什么蹊跷……

“这……好吧，陈哥，那我就跟你说吧……反正我也没把你跟嫂子当外人……几个月前，我们同学聚会……聚会那次你知道吧？就是让你跟嫂子把我儿子接你家住那天，我说我晚上回来的晚，让孩子在你家住一宿……”

“嗯，我记得，后来你说你那晚没回家，去同学家住了一夜”

“对，你就那天……嗯……怎么说呢……哎……”这时候小王的脸一会红一会白。

“你说啊，到底怎么了？真是急死人了……”人往往就是那样，别人越是不想让你知道的事，你越是想知道……

“……好吧，我说吧……那天晚上，我们同学大家玩得很开心，喝了很多的酒……之后，大家就散了，我刚要打车回家，其中一个同学打电话给我，说没喝够，又叫回几个同学最要好的，又出去喝酒……这……这一喝不要紧，我喝多了……最后的是不记得了，醒来后，我是在一个宾馆的床上，我看见我的一个男同学也躺在那……我们俩都脱光了衣服……我还看见……我的……我的下面，粘粘的……我用手一摸……是精液……”

“啊……畜生啊……小王你告诉我，那个畜生是谁？我找他去我……”

“哥……哥你别生气，你听我说吧……我等他醒过来以后，我们俩谈了谈……谈过之后，我们都觉得，我们只是酒精的作用，其实我们平时还真的关系很好，尤其是我跟他妻子的关系，那更是好，所以我们不想因为我俩因为酒精的作用……而破坏我跟他妻子之间的情分……最后决定，我们就当什么是都没发生过……当时，他就哭了……说很感激我……说要给我补偿……我说不用，也不是你一个人的错，我跟他说我们之间还是好朋友……但是，昨晚发生的事，我不想让第三个人知道……你明白吗？他说，他保证，再说我想他也不想让别人知道吧……呵呵呵呵……”

“你居然爱笑的出来……没心没肺的……”我白了她一眼把头扭到了一边“那后来呢……”

小王红着脸，低着头“我……我三个月没来例假了……一开始我就不准，也没太在意……前几天我有点害怕了，上医院检查……我怀孕三个月了……我今天找嫂子……想让她陪我……去医院，把、把孩子打掉……我自己不敢……”

说完王眼泪快掉了下来了……说话的声音也有点哽咽，男人这个时候可能都有点怜香惜玉之情吧……我看着小王，以前天天见面，也没觉得她漂亮啊……也不知道怎么了今天觉得小王真的好漂亮啊……一头乌黑的长发，我想要到屁股了吧……真的是好美的头发，小王是瓜子脸，眼睛不大，戴着一副黑边方框眼镜，像极了黄片里演老师女优的那种打扮……高高的鼻子，小小的嘴，小王的上嘴唇很薄……小王有170左右的身高，属于那种高挑的，从我现在的角度看，小王的奶子不大，但是好像很挺，腰很细，腿特长，今天她穿着一条到膝盖的裙子，看不见大腿，但是小腿很美，坐在上发上，两条腿都朝一边，显得很淑女……由于身高的原因，小王的脚不小，我目测她应该穿39、40码的鞋。

“陈哥、陈哥……”

“啊、啊……”我看得有点出神，小王见我盯着她的腿，也不说话，就叫我了几声，我赶紧回过神答应着。

“……嗯……那这事不能等……这么样吧，你嫂子回娘家，两天都不能回来，我这两天正好有时间，这个事越早越好……咱们不等她了……就今天，我陪你去……”

“陈哥、我真的不知道说什么好了……”

“啥也不用说，我们现在就走……”说完，穿起外衣，向外走了出去，小王低着头跟在我后面，我们俩下了楼，打了一个出租车，去了医院，一路上，我俩没说一句话，到了医院办完所有的手续，下午做手术，从手术室推出来那一刻，我看见躺在这个冰冷的床上的可怜女人，我的心碎了，看着她惨白的脸上有一滴泪水，我能想象到，她当时一个人躺在手术台上心里是多么的害怕……她多么的需要有个男人能握住她的手给她点安慰……看着她昏迷的闭着双眼，我跟着病床进了房间，坐在了床边上，我眼睛一直在盯着她，虽然她还没有醒来，我把手伸进被子里，抓住了她的手，两只手一起握住她的小手，虽然我知道我不算什么，也不是她什么人，甚至说跟她都没有我老婆跟她熟悉……但是，我不管，我现在就要我住这个女人的手，让我的手来疼惜这个可怜的女人。我就这么看着她、陪着她、时间一分一秒的过去，也不知道多久，我看见她慢慢的睁开眼睛，手在被子里一动，好像感觉到我的手在握着她的手，又不动了，我知道她是在默许我。

“你醒了……好点了吗？是不是挺疼的？”我关切的问，眼神我想当时一定是那种很急切的吧……以至于旁边的床上的人都说

“你老公真的很疼你啊，从你进来一直这么守着你，一步也不离，眼睛一直都盯着你……看得出来，你老公对你真好啊”临床的人带着羡慕的语气跟小王说着，我看得出来，小王很开心，她向我这面看了一眼，对我投来了感激的眼神，然后就闭上了眼睛，我的手一直紧握着她的手，没一会功夫，她安静的睡了，我就走这么静静的看着她、看着她……

过了差不多1个小时吧，点滴还没打完，小王醒了，她看着我，这时她也不管我叫“陈哥”了

“嗯……东……我想上厕所，你能帮我拿着点滴吗？”说完红着脸，低着头。

“当……当然……”我起身，抬手把点滴的瓶子拿了下来，一个手还的扶着她，一步一步进了卫生间……我一边走一边想，我进不进去呢？进去吧……也确实不方便……不进去吧……她手也拿不了，再说让其他的病人看出来也不好……想着想着到了洗手间门口，小王说

“你先把洗手间的坐便擦擦……”说完，示意我跟她一起进去……我当时很紧张、在洗手间里，我想把头转过去，小王又说

“害什么臊啊……都是过来人……咱又不是外人……你现在是在帮我啊，你不用多想的，我不会觉得你是趁人之危的……”说完，自己慢慢的把手伸进自己的裙子下面，慢慢地把内裤脱了下来……就在我眼前发生的一切，我看的清清楚楚，是一条乳白色带小黑点的内裤，真的是太性感了……我看见小王把内裤脱到了膝盖以下，又把裙子拉到了上面，拉的很往上，到了腰，我这是看见了小王的全部下体，她的一双又长又直的大腿，粗细均匀，洁白无瑕，看样子就很滑的样子，两腿之间那一小撮阴毛甚是可爱，卷卷的，黑黑的，而且很少，很稀疏的几根。好像连毛毛底下的那条沟沟都能看得见，我当时看的心潮澎湃的，心跳的很快，我感觉我裤子里的鸡吧快要把裤子顶破了，这时，小王的大白屁股慢慢地坐在了坐便器上，我听见坐便器里发出了“唰~”的声音，我知道，那是尿水跟阴唇接触的声音，虽然只有几秒钟，但是足可以让我激动好一阵得了……等到最后一滴尿也从小王的阴道里滴出的时候，小王从旁边的纸抽上撕下一些纸，把屁股抬起来一些，用这个纸擦擦刚才沾上尿水的阴道跟阴唇……然后站了起来，又慢慢地把内裤提上，然后再把裙子放下……我又扶着她出了洗手间，回到了病床上，躺在床上的她精神好像好了不少，我们又说了很多话，转眼就到了晚上，我把饭菜买回来喂着她吃，我们彼此都很开心，就好像我俩真的是夫妻似的，据大夫说，第二天下午就可以出院，回到家静养，所以，这晚，我俩在医院的这晚，我们都很兴奋，因为，这是我们这对假夫妻，在这里当夫妻的最后一晚……我俩聊着天……不知不觉的到了午夜，我倚在床头上，她躺在我的腿上，就这样，我俩进入了梦乡，第二天下午，我们办理了出院手续，我把她送回了家，在她的家，我把床铺好，把水烧好，又做了粥，都放到她的床头，然后我跟她说

“你也回家了，我也该走了……一会你嫂子改回来了……等他回来我让她来看你……”说完转身就要走，正当我转身的那一刹那，小王突然抓住了我的手

“……能在待会吗？就一会……”她紧紧的抓着我的手，低着头哀求我，我慢慢地坐到了她的床上，看着她

“以后自己注意点……别傻傻的总是让人占了便宜还不知道，也别太劳累，多休息……”还没等我说完，小王一头扎紧我怀里，大声的嚎啕大哭，也不说什么，也不做什么，就只是一味的大哭，哭得让人心疼、哭得让人心碎……哭了一会，她抬起头，自己擦了擦眼泪，低着头，一边哽咽一边说

“哥、对不起……呜呜呜……你走吧……”

此时有哪个男人还能把持着住，我疯狂得捧着她的脸，在她的脸上一顿猛亲，小王好像早有准备似得，也同样疯狂的回应着我，我的嘴跟她的嘴在交织着……我喘着粗气，我的吻疯狂落在她的脸上，她的呼吸也同样急促，我用舌头舔着她的耳垂，舔着她的眼睛，她的鼻子、她的下巴、她的脖子、最后把她的嘴唇里里外外上上下下都舔了一遍，这是我把手伸进了她的衣服里，在她的胸上一顿狂揉……然后把手慢慢地伸进她的后背，从她的后背解开了胸罩的带子，轻轻一揭，胸罩松了下来，我把我的大手伸进了那对让人着迷的双峰……这时的小王，把头向后仰着，双手扶着我的头，低声淫叫着

“嗯嗯嗯嗯呃啊啊啊……噢噢噢噢……啊啊啊……”

我用力的揉搓她的坚挺的奶子，就像我一开始猜的那样，大是不算大的，但是确实很坚挺，也很饱满……我揉了一会，又用手指拨动她的奶头，她的奶头在我手指的拨动下，没几下就都硬了起来，那个奶子头可是不小，这会又硬了，显得奶头更大……我把头低下，用嘴含住了她的奶头，像婴儿一样在吸允，我愉悦的吸着，牙齿也在轻轻地咬着她的大奶头，小王放荡的呻吟着，此时的屋里充满了原始的激情、还有淫荡的味道……慢慢的、慢慢的我俩都冷静了下来，因为现在是她刚刚打完胎，身子也很虚弱，我应该让她休息，我俩相互相拥着，我搂着她，她的头伏在我的肩上，过了一会，小王开口说话了

“你什么时候喜欢我的？”

“在你从手术室推出里的时候，我从那时我就想保护你、爱护你、不让你受伤害……”

“恩……好久没有这样被人抱了，也好久没被人这样疼了……我好喜欢这样的感觉……在你怀里真温暖……好幸福。”

“你好好休息吧，我有时间就来看你，咱俩的事也不能让你嫂子知道啊……”

“恩，是咱俩的秘密，不要让嫂子伤心，我不会破坏你们的家庭的，嫂子对我真的很好，我竟然做出这样的事……我不是人……我对不起我嫂子……呜呜呜呜呜”

说完小王又哭了起来，我马上安慰她

“这不是你的错，不是你的错，要错，也是我的错……别哭了，别哭了……你也累了，睡会吧，我有时间就来。你嫂子一会回来，我让她来看你，到时候我也来……”小王擦擦眼泪

“好吧，这个就是咱俩的秘密吧……但是你要答应我，不许让嫂子伤心……如果让我选嫂子伤心和跟你分手的话，我会选择，不让嫂子伤心跟你分手的……”

“知道了……那你先躺下睡会，好好的睡一觉……我一会再来……”

“嗯，你走吧……”

“ 恩，”我答应着，在她的脸上亲了一下，然后转身出了她家的门，在电梯里，我的心里一直在砰砰直跳，也不知道是紧张还是兴奋，是激动还是害怕……回到了家里，没一会老婆带着孩子回来了，我跟老婆一起做饭，我一边做饭，一边给她说了小王的事，（当然，我把该说的说了，不该说的我一个字也没说……）就像我想的一样，老婆说我做得很对，这个时候咱们不帮她谁帮她啊……一个女人真的不容易啊……越说越感慨、越说越激动，说到最后老婆哭了，说晚上做点汤给送上去，我当然顺着她说了，汤做好了，我们送了上去，她俩给那唠女人之间的家长里短……我没看出来小王有一点尴尬，就像平时一样有说有笑，有时还问我这问我那……我随意的回答着……在她家玩到了九点多钟我们回家了，这一天就告一段落了，我回到家躺在床上，想想这两天发生的事，越想越觉得不真实，再想想刚才在小王家里的情景，我不禁想“我跟小王发生过什么吗？”我想着想着眼睛不听指挥了……不知不觉睡了过去……也不知道是几点，我就感觉到我的脸上有热气再对我吹，不对，好像不是在吹，好像是呼吸……而且感觉越来越急促……还有、还有……不仅仅是呼吸，我的下面在被人揉着……揉了一会，隔着我的内裤，抓住了我的鸡巴，手很有技巧的在揉着我的鸡巴，我慢慢地睁开眼睛——“啊”我不敢相信我的眼睛，趴在我身上抓我的鸡巴的这个女人居然是小王……当时我们四目相望，我看见小王的眼神是火辣辣的……她的小嘴微张，急促的喘息，让我从这个角度看她，她在我身上是微微一起一伏……小王带着她那眼镜，头发略微有点凌乱，有几撮头发散在眼睛前面，看上去小王像个淫妇似得……再看看小王那个身上穿着一个吊带的睡裙，粉红的，还是深V的，虽然她的乳房不算是很大，但是穿这样的睡衣，奶子的一大半都漏在外面，看上去还是很诱人，由于她的一起一伏，她的奶子在她的胸前也是一晃一晃的……

小王看见我睁开眼睛，她牙齿咬着下嘴唇，一个翻身，跨坐在我身上，她低着头看我，然后慢慢地把睡衣从上面慢慢地脱了下来，把睡衣褪到了腰上，我当时的眼睛一定在冒火……我看着小王上身裸体的坐在我的身上，我的下面也硬了起来……小王感觉到了，她慢慢地把她的手伸向我的嘴，把她的手指伸进了我的嘴里，我的嘴吸允着她的芊芊玉指，我用舌头添她的每根手指，她的手指长的很细很长也很白……我津津有味的舔着，我添完以后，她把带有我口水的手指慢慢的放到她自己的嘴里，也学着我的样子在吸、也在舔……就这样过了一会，我不在舔她的手指，她用她的手指捏着自己的乳房，掐着自己的奶头……她坐在我的鸡巴上，我的鸡巴让她压在她的屁股下面，她感觉到我的坚硬，屁股在我身上扭动，然后自己还在淫叫着

“啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦嗯嗯嗯……”

扭动了一会，我看见她把手伸向自己的两腿间……小王的手在她两腿间的顶部搓着，一边搓着、捏着，另一只手一边揉着自己的乳房，身体还在我的身上扭动……这样的诱惑，我哪能受得了……刚要伸手去抓她的奶子……

“喂喂……东……怎么了？醒醒啊……快醒醒……”

我睁开眼睛一看，躺在自己的床上……看看身边，是我的老婆……我明白了，我做了一个春梦……我心里有点怪我老婆……“叫醒我干嘛啊？我还没干小王呢？等会叫我该多好啊……” 我心里很不爽的想着。

“老公、老公……你做梦了啊？是噩梦吧？我看你的手东抓西抓的，喘气还挺费事，我想一定是个噩梦，就赶快的叫醒你……”

“恩……是做了个梦……没事，睡吧，今天我可能是忙的有点累了……”

“恩、你太累了……睡吧”说完，把灯关了

我转过身躺在自己的枕头上，早已无心睡眠了，回想起刚才的梦就像真的一样……我还是很后怕的，要是被老婆知道我跟小王之间的事，那可不好……以后睡觉还真的小心点……想了一会，有点困意了，眼睛渐渐的闭上了，我也睡了。

之后的几天我跟老婆平时都在小王家，跟她聊天，做点饭给她、也算是陪她打发时间吧，我们相处得很好，也没融洽，没让我老婆发现什么……只是我，好像是越来越喜欢小王了，看见她的笑容、说话的表情、看我的眼神、我都觉得她是在勾引我……（其实根本没有，是我自己想多了）她的店这几天也关了门，孩子也暂时先住校几天，在家他妈也不能照顾他，所以这几天，只有我们两口子来照顾她、陪着她……好在就几天，这几天过去了就没事了，她就可以接回孩子、再去店里了。

自从这个事以后，小王跟我们两口子之间的关系比原来还要好，我们之间走得更近了，我老婆也把她当成自家的妹妹似得，做什么好吃的，总让我去送点，还告诉我平时多去帮帮她……我当然愿意了，只是小王好像不记得我俩之间的事了，也不提，说话、来玩、吃饭……都显得那么自然，看我的眼神好像也没有了在医院时那种眼神了……我觉得小王好像不想跟我发生什么……她可能在医院时，那时的情景，跟她那时的心里，有点情不自禁吧，我倒是可以理解，“那就让那时发生的事成为回忆吧……毕竟有些事不需要非得搞得清清楚楚。”我心里想着，但是心里还是有一种酸酸的感觉……当然，这件事我老婆并不知道，也没看出什么不对劲的，因为我们还是像以往一样，一星期差不多做爱做两次到三次（老婆经期不算）虽然我现在跟老婆做爱的事后偶尔会走神……但是也没有影响到我们做爱的情绪，有时候我也会把我老婆想成小王，男人可能就是这样，没得到的永远是最向往的……但是不得不说，我老婆的床上功夫也是一流的，现在说到这里，就介绍介绍我老婆吧。

我老婆今年35岁，166的身高，皮肤不算白，好像有一种形容她这样肤色的形容词叫“小麦色”对，就是叫这个，但是我老婆的奶子是超大的，说起来也奇怪，当时我俩刚认识的时候，她的奶子好像没有这么大，每次说到这里，我老婆就说是我给揉大的呵呵呵呵……看来我还有丰胸的功效啊……还有她的大奶子上面有一颗硕大的奶头，不红，有点黑，平时都是软软的，每次做爱兴奋的时候都硬硬的立着……我老婆的头发很长，披下来的时候快到屁股了吧，说到我老婆的屁股那可有的说了……她的屁股是我最爱的，超大、超丰满……而且说来也奇怪，她全身其实都不是很白，但是唯独这个大屁股雪白雪白的……她的屁股虽然大但是很结实，没有什么赘肉，都说这样的屁股能生儿子……我也不太清楚，希望是吧呵呵呵……她的腰很细，腿也很细，这样一个比例在我心里是非常性感的，所以我跟我老婆每次做爱我都很兴奋，虽然最近几次差点就被老婆搞散架了呵呵呵，但是我还是从心底佩服老婆的，每次我都想用尽所有自己的床上的功夫来征服她，但是最后总是被老婆搞得“精液横飞，弹尽粮绝，”最后像是一只软脚虾似的……哈哈

这天上午我在家看电视，因为每次我老婆都是看韩剧，我看的以体育为主，所以很少有我俩一起看电视的时候，基本上都是，她看电视的时候，我去玩电脑，我看电视的时候，要么她做饭，要么她就做其他的家务……今天上午有一场NBA，我正在津津有味的看着球，老婆拖着吸尘器在客厅打扫卫生，这好在我的前面挡着我，我刚要对她说让她先不要干活了，影响我看球，突然感觉老婆今天跟平时不太一样……我注视着老婆——老婆今天穿了一件蓝色的旗袍，我靠，那不能算是旗袍……那也太短了吧……一般的旗袍都是差不多到脚踝的，老婆今天穿的这件，也就到大腿，更夸张的是，两边开的叉都到腰了……老婆的大腿完整的都漏在外面，她还没穿丝袜（她在家的时候都是不穿丝袜的）看上去更是诱惑啊。也不知道是老婆买衣服买小了还是老婆太丰满了，衣服让我老婆穿得很紧绷，特别是老婆的胸部，我看呢，要是老婆深呼吸都能给撑开哈哈哈哈（稍微有点夸张）今天老婆的头发是用夹子随意一夹，更是诱惑……我正在盯着她看，这时老婆蹲了下来，来调试吸尘器，正好是对着我，这下可好，老婆的下面让我看个透彻、清晰。（可能是男人的本性吧，看到女人有走光，眼睛会死死的盯着走光的地方，哪怕那个走光的女人是自己的老婆……）她穿了一条黑色的蕾丝内裤，这条内裤我知道，很性感前面后面都是蕾丝，像是透明的，但是还算太透，本来这条内裤是正常的尺码，一条普普通通的三角裤，但是穿到老婆身上哈哈哈哈，这条内裤像是一条丁字裤是的……老婆一穿着条内裤我就跟她开玩笑逗她“人家穿内裤，都是扒开内裤看屁股，你可倒好，要扒开屁股找内裤……哈哈哈哈”说完老婆就四处抓我要打我。所以这条内裤是我最熟悉的。从我这个角度看，老婆的内裤包着她那鼓鼓的阴部，我的下面有了感觉……这时候老婆站了起来，继续干活，这时的她是背对着我，老婆的大屁股正好对着我，由于刚才老婆蹲下来的缘故，她这回站起来的时候，裙子都跑上面去了，这时的她正弯着腰，我去，她的一半屁股都漏在了外面，这下我哪里还能控制住自己的原始本性，上前去一般搂住她的腰，我搂着她的腰，这时我的大鸡巴也顶在了她的屁股上面，我一边蹭着，以便在她的耳边说“老婆、咱俩进卧室吧……走吧，进屋玩会吧……我受不了了……”这时的手也没闲着，一把就抓住她的大奶子，在那揉着、捏着……由于我上前搂她的时候，她是没有准备的，先是一愣后来可能是让我整的痒痒吧，哈哈哈哈的笑起来

“哈哈哈哈哈哈别闹、别闹、我还干活呢……哈哈哈哈别整、痒死我了”一边笑着一边扭动着她的腰肢，手早已搂上我的脖子。

“你洗澡了吗？怎么身上都是沐浴露的味啊？……下面洗了吗？”我的嘴一边咬着她的耳朵，一边在她的耳边问着。

“嗯”老婆只低声回应了一声，满脸通红的老婆在我的强大攻势下，已经是喘息急促了，抵着她的头直往我身上蹭。

“看来是早就发骚了吧？哈哈哈哈哈还早就洗好了，是不是就是想让我干你啊，哈哈哈还装着打扫卫生呢……想勾引我啊？还是逼逼痒痒了，想让我给你解解痒……哈哈哈”我大笑的说着。心里想，老婆还是了解我的，每次跟他做爱，舔她的逼是我每次必须做的，而且我还要把舌头伸进去，咬她的阴唇……所以每次我们做爱，她都会用洗液，把她的逼逼里里外外用心得洗洗——洗洗更健康嘛，那真是她好我也好哈哈哈啊哈。

我低着头吻着她的嘴，我俩的嘴在彼此纠缠着……我的手慢慢的从她的裙子下面伸了上去……把她的内裤用手指轻轻的挑起，我的手指顺着她的屁股缝轻轻的摸着，在屁股缝里从上到下，一点一点的加大了力度，每摸一下，老婆都会颤抖一下，老婆的头贴在我胸前，双手搂着我的脖子，紧闭着双眼，呼吸越来越急促，我的手指顺着她的屁股缝，在她的一个不小心，我突然在她的菊花上一使劲，想把手指插进她的菊花。由于菊花太紧，有没有什么润滑的东西，手指指插进了一点。

“啊、我靠……能死我了……坏死了、坏死了……”她一边骂着我，一边用她的小拳头打着我，我一下把手指拿了出来，另一只抓住她打我的手，看着她，她盯着我，我把手指放进嘴里，一下一下的吸允着，我把手指沾了点我的口水，这下她也知道我要干嘛，瞪了我一眼，我把手指又放在了她的肛门上，这次我是轻轻的插她的肛门，一点一点的，我把手指插进去了，老婆张着嘴，哼叫着

“啊~~啊~”我把手指慢慢的插进到两指节的地方，就不往里插了，手指在她的肛门里轻轻的抖动，我亲着她的嘴，她很强烈的回应着我，就这样有个三四分钟的样子，我把手指抽了出来，顺着屁眼往她的阴道摸去，老婆顺从的把腿往两边劈开一下，我从她的后面莫她的逼逼，刚一触碰到她的逼的时候，老婆屁股一下紧了一下，然后慢慢的又放松了，我摸到她的逼逼时，她的逼逼已经是湿湿的了……我的手慢慢地拿了出来，我的嘴也放开了她的嘴，我眼睛盯着她，她同时也看着我，而且她的胸脯此时一起一伏的很快、我俩的眼睛都冒着火……我慢慢的蹲了下来，把她的裙子使劲的往上提了提，手直伸到她的两腿之间，隔着内裤摸着她的两腿间的那条沟沟……然后，双手抓着她的内裤，慢慢地往下拉……此时的老婆也很配合的扭动着，我把她的内裤拉到脚踝，然后她的脚从内裤里拿了出来，我拿着她的内裤，眼睛盯着她，老婆也很放浪的看着我，我把内裤放到了鼻子上使劲的闻着，老婆的呼吸又加速了……我把内裤放到了一边，我把手又伸进了她的两腿之间，顺着她光滑的大腿，我的手指划过她大腿上的肌肤，一点一点的……然后手示意她的腿在往两边劈开一下，老婆这时已经任由我摆布了……她的双腿往两边开得很大，我这是不在蹲着，而是跪在她的两腿之间，我用双手的拇指，把她的隐藏在阴毛下面的那条细沟沟使劲的扒开，本来老婆这个地方就很饱满毛还很少，我兴奋地把舌头凑了上去，舌头在她的缝隙里上下里外的舔着，老婆混身颤抖，哼叫个不停

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……”

我不停着舔着，把她的阴毛添得很是顺滑， 由于老婆的这条缝很深，很饱满，我的舌头越舔越往里，舌头像一条小蛇一样往里钻，老婆的身子剧烈的抖动，这是我的大拇指也伸进缝隙里，按住她的那个阴蒂轻轻地揉……

“啊啊啊啊啊啊……不行……不行……噢噢噢噢噢噢……老公……我不行了……”

婆颤抖的快要不行了，我站了起来，把老婆的身子往后面领一下，让她坐在沙发扶手上，这时我又蹲下，把她的腿抬起来放到我的肩膀上，这时的我双手扶着她的大屁股，她坐在这个位置，再把腿搭在我的肩膀，她的整个下体完全在我的嘴可以舔到的范围……我继续舔着她的阴蒂，她的阴蒂在我刚才手揉、还有舌头舔的攻势下，现在变得有红又亮，又挺又硬……我用我的牙齿轻轻的咬着那个“小家伙”，每咬一下，老婆就颤抖一下……而且淫叫的也比刚才更淫荡……

“哦哦哦……老公……对、对、啊啊啊啊……咬它……咬它……使劲的咬……嗯嗯嗯呃……我的逼好痒……啊啊啊……痒死我了……噢噢噢噢

我一会用舌头舔着她的阴唇，一会又用牙齿咬着她的阴蒂，我的略带有胡茬的下巴摩挲着她的阴道口，我分明感觉到我的下巴上越来越粘……我低头看到她的逼逼口里不断的往外流着水，我看着非常兴奋，我更加的卖力，我托着她的屁股使劲的往往嘴里送，我把舌头伸直，使劲的伸进她的逼里，让舌头在她的逼里肆意搅动，这时的老婆头向后仰，双手扶着我的头，使劲的按住我的头，想让我的舌头伸得再往里一些，嘴里不停的淫叫，而且呼吸也是大口大口的……

“啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢啊啊啊……老公啊……老公，我要……啊啊啊啊啊我要大鸡巴……啊啊啊啊哦哦哦快给我快给我啊……呜呜呜呜……”

我觉得老婆已经快要到达巅峰了……她现在的叫声已经很撕心裂肺了……我的鸡巴也确实已经硬得不行了……我站了起来，把老婆扶起来，让她双手扶着沙发的扶手，背对着我，我把她的腰按下去，这样她的大屁股会撅得更高……我右手提着自己的鸡巴，左手把着她的腰，对准逼口，猛地一挺腰，鸡巴整根都插了进去

“啊~~~~~~”老婆一声惊叫，我两只手都扶着她的腰，我开始并没有着急的插她，而是一下一下的猛插，速度不快，但是力度很大，老婆随着我的插入，也是一声一声的叫着，并享受着我的鸡巴给她塞满逼逼的快感，这样插了四五分钟的样子，我用手轻打我老婆的屁股，“啪~啪~……”由于我拍她屁股的力度在逐渐的加大，没一会功夫，她的屁股上就有了我的手掌印，这时老婆回头看着我，一边看我一边咬着嘴唇，好像很享受的样子，叫声也越来越大声，我看着她淫荡的表情，我也兴奋异常，我加快了操她的速度，力度同时也加大了

“老公……啊啊啊啊啊……操我呜呜呜呜……操我、使劲的操我……噢噢噢噢……操我的骚屄……操死我啊啊啊……”

这个姿势，我保持了十分钟的样子，我累得像夏天的狗一样，就差没伸出舌头喘气了哈哈哈哈哈（这个比喻有点傻哈哈哈……）我口干舌燥，大口的喘着气…… 老婆的功夫绝对的超强哈哈哈哈老婆觉得我已经很累了，猛地一下站了起来，搂着我的脖子，就亲我，一边亲，还一边把我往后压，我一下被她压倒在上发上面，我这时是平躺在沙发上面，这时老婆跨坐上来，但是是背对着我的头，她的双手按在我的膝盖上面，把她的大屁股坐在我的鸡巴上面，对准口，一下坐了下去……开始的动作很缓慢，几下的功夫，我看到老婆快速的抖动这大屁股，一上一下、一上一下……越来越快、越来越快……淫叫声也越来越大，

“啊啊啊啊啊……嗯嗯呃呃呃……”

我从这个位置看，正好老婆的大屁股在那卖力的进出、进出……我看到老婆的屁股上的肉，随着插入，也跟着抖动……我非常的兴奋，感觉马上就要射了……大概又是七八分钟的样子，老婆坐在我的鸡巴上没有拔出，只是转了一个方向，这时的老婆世面朝向我，她转过来时，把身子俯下让她的大奶子正好塞进我嘴里，我吸允着她的奶子，咬着她的奶子头，老婆又开始快速的抖动她的大屁股，这时才是她最享受的时刻……坐在我的鸡巴上面，奶子塞进我的嘴里，是的，我老婆真的很会玩……玩的也很到位，她快速的让我的鸡巴进出，还一边边淫叫着

“啊、啊、啊……老公咬我……咬我……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……老公的大鸡巴真粗……真长啊啊啊……干的舒服死了……噢噢噢噢……”

她一边使劲的把奶子往我嘴里塞，一边加快了抽动的速度，我感觉我要射了……老婆肯定也感觉到了……只听见她的屁股跟我的身体撞击的声音，还有她的叫床声、还有我们共同的喘息声混成一片……

“啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……哦哦……不行了……不行了，……我也要射了……快、快、……啊啊啊啊啊”

我们共同的嘶喊着，最后我老婆使劲的坐下去……我把我身体里的全部力量都射进了她的阴道里……老婆趴在我的身上……我俩的身子很强烈的一起一伏……过了几分钟的样子，我们都平静了，老婆慢慢的从我身体上起来，她的动作很慢，从我的鸡巴上慢慢的起来，在他赞起来的一刹那，我听见了“嗤”的一声，顿时从她的逼里淌出来了一些液体……同时我老婆还“啊”的叫了一声……从我身上起来以后，拿来纸，先把她的下面擦了擦，然后给我的鸡巴擦了擦，最后，躺在我的身上，搂着我的身子，亲着我，说

“东，我好满足，跟你做爱真的好美，躺在你怀里真温暖……我好幸福。” 说完，就闭上眼睛在我怀里睡了……

“在你怀里真温暖……我好幸福……”这句话，怎么那么熟悉？最近在哪里听过吧？我心里想着、想着……我猛地一震……“想起来了，是那次，小王跟我说的……”对，是她跟我说的……我搂着怀里的老婆，低着头看着熟睡的她……心里却在想那个很想得到，却没有得到的女人……我此时又想起了跟小王在医院的那两天……还有那个梦……那个让我日思夜想的梦……

在此后的一段日子里，我似乎把跟小王的那段事已经忘了，我想她可能也不愿想起吧……我觉得我跟小王之间的故事应该就此结束了……人的一生中，会经历很多人、跟事……总有些人，是想得到却得不到的人，也有些事，是想做却做不了的事……不要为此而感到遗憾……人生没有绝对的完美，只有相对的无憾。我现在跟我老婆的感情还是很好，小王跟我们两口子关系也是不错，我跟小王也好像从来没发生过什么似的……事情过去了很久了，我老婆依然不知道这件事，就让这件事留给昨天吧，这件事就这样过去了，也许是我俩的一时冲动，也许是我俩的一生的痛，也许是我俩的彼此放纵，也许是我俩的你侬我侬……这件事我相信我跟小王现在都很后悔，但是，它却是真真切切的发生过……曾经有过的，是谁也抹去不了的，哪怕这件事是谁也不愿提起的……我们曾经做过很多错事，也走过很多的弯路，我不能说，我做的所有的事都没后悔过，我也不能说我做的所有事都无悔过，但是，曾经年少轻狂的我们，做了错事又如何？不管你是怎样的人，我们的年龄也是一分一秒的流逝……岁月是不等人的，我们不要给自己留下什么遗憾，从现在起，在此看到最后的朋友们，把你们想做又没做的事，去完成，哪怕是失败了，也不要留下遗憾……“这个世界我们来过，就应该给脚下的大地留下些什么……”



【完】
