
字数：4789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　和邵阿姨的一次偷情

　　我记得是一个星期六的早晨，当我还躺在床上的时候，就听到「叮叮咚咚」的敲门声音，我正在咒骂不知是那一个傢伙，难得一个星期六，一大早就来打扰我的美梦，从门镜里一看，原来是隔壁的邵阿姨，我当时手舞足蹈，高兴的心差点崩出来！

　　顺便介绍一下邵阿姨，邵阿姨今年３９岁，虽说已步入中年，但是她时髦的打扮，看起来最多３０岁，她的的老公经常出差，留下邵阿姨一人在家，哎！正处如狼似虎的年龄，这丰满肉体就这样白白浪费了，真是可惜，我常这样想，只不过是没机会，我一直都找不到机会接近她，没想到今天她倒自己送上门来了！
　　我打开门，只见她穿着一条短裙，上身一件短得不能再短的上衣，那丰满的乳房都快要蹦出来了，我故做镇定，让她进来后问：「邵阿姨，有事吗？」她说：「你爸爸妈妈呢？」我说：「他们到苏州去旅游了。」

　　邵阿姨愣了一下，焦急的说：「唉……可怎么办呀」我说：「你有什么事？也许我能帮上忙呢？」她说：「其实也没有什么？我家的厕所漏水很严重，想找你爸爸帮忙修一下。」我想了想，说：「这一点事我就也可以搞定。」「那真是太好了。」

　　於是，我来到她家，只见邵阿姨厕所里堆满了女人的内衣内裤，我的肉棒一下子就硬起来了，由於我只穿了一条短裤，所以肉棒把裤子顶得高高的，我发现邵阿姨已经注意到了，她目不转睛地盯着看，搞得我都有点不好意思，我故意咳了一声，她也发现了自己的失态，脸红红的打岔说：「怎么样？能修好吗？」「能，你家毛毛呢？」「到他爷爷家去了。」

　　毛毛是她的儿子，今年１８岁，当时马上高中毕业，啊！真是机会难得，我看了看马桶，只见水滴滴答答的，不停地流，原来是里面的橡皮圈太松了，换一下就可以了，不一会儿就修好了，我擦擦汗说：「行了。」邵阿姨说：「谢谢，真是太感谢了，今天中午就在阿姨这儿吃饭吧。」

　　我当然高兴得不得了，求之不得呢！但我还是假装说：「不了，我还有事呢。」邵阿姨说：「你爸妈都不在，理应由我来照顾你。」於是我装着无可奈何的样子答应了。

　　於是阿姨就准备开始做饭，我就在客厅看电视，我的位置正对着邵阿姨的卧室，不知她是有意还是无意，阿姨进去换衣服时没有把房门关严，我透过门缝看见她脱掉裙子，然后又脱掉了那黑色的内裤，露出了我向往以久的那一片芳草地，只见那黑茸茸的森林中有一条小溪，，好像正等着我去呢……，但就在我还没有看清楚时，她已换上了一条小得不能再小的，透明的三角裤和一条几乎露出屁股的超短裙，看到这里，知道她马上要出来，我赶紧假装看电视，邵阿姨出来时，问：「你要喝什么饮料？自己来拿。」她蹲在冰箱前，准备给我饮料。

　　我走过去，哇，原来邵阿姨蹲在那里，由於上衣的开口很低，我在她的上面，往下一看，她那大得要命的波波完全呈现在我的眼前，并且没戴武装带，看得我眼睛都直了，直往肚里嚥口水，她见我没说话，往我一看，看见我直勾勾地盯着她，她顺着我的目光一瞧，脸唰一下子就红了，娇滴滴地说：「干什么嘛？」说完就站了起来，由於站得太近，且没有注意到她站起来了，她一下子撞到了我的怀里，我无意识的一抱，那想到手碰到了一团软绵绵的东西，我赶紧一松手，没想到她刚才被我一抱，重心没了，我这一松手，眼看她就要摔交了，我再也顾不了许多，赶紧抱起了她，终於，我们都没有摔倒，她在我怀里说：「谢谢，快松手啊。」

　　我不好意思地松开了手。饭终於做好了，吃饭时，我不小心把筷子掉在地上了，当我弯腰准备捡筷子时，哇哇………！我的眼睛从桌下正对着阿姨，她双腿叉开，那超短裙根本遮不住那迷人风光，再加上那内裤几乎透明，我看见了那略显微红的阴户，不知什么原因，三角裤都已经湿了，正看得起劲，只听阿姨说：「你在下面干什么呀？」我赶紧起来，说：「筷子髒了。」我只有找了藉口说道。
　　吃完后，阿姨说：「这样好吗？家里只有我一个人耶！你就在我这里午休吧」
　　我半开玩笑地说：「你不怕我非礼你吗？」我故意挑斗她，话音还没说完呢，只见邵阿姨用她那丰满的胸部顶了我手臂一下，笑着说：「我是女人，才不怕你这毛头小子呢，然后就拉着我的手，一起走向毛毛的房间。我一看有门，自然是高兴的不得了！

　　我说：「我要先洗澡，再午睡。」

　　阿姨说：「你去吧，小心些呀。」

　　我於是脱掉上衣，露出了那结实的上身，然后准备到浴室去洗澡。这时我的身上只穿着短裤，看到阿姨阿姨走了过来，然后在我的身上捏了捏，笑着说：「想不到，看你从小长大，现在已经变成这样的好身材了！比你爸爸的身材还棒，你……有很多女朋友了吧。」

　　唉！这可说到我的伤心处了，虽然说我身高１７２公分，体重７０公斤，外貌也长得不错，照理说，应该很好交女朋友。但是我喜欢的多半都已经被人追走了，而我不喜欢的确有一些围绕着我，但是在我的拒绝下，也已经没有了，所以现在的我，就是孤家寡人。

　　我故意老实跟她讲这些后，邵阿姨说：「那你也没有跟人家发生过关系罗？」
　　我红着脸说：「是啊！我现在已经二十六岁了，还是个处男呢。」

　　邵阿姨随后就来抱主我，然后说：「那你愿意让阿姨当你第一次的对象吗？帮助你突破处男这一道关，你怎么谢我呢？」

　　我看着邵阿姨那股媚态，加上她那丰满的双峰紧靠着我的手臂，姣好的容貌，诱人的身材，以及长久以来对性的期盼，让我情不自禁地点了点头，心想：她还真是个荡妇呀！

　　我说：「要我谢你还不容易，以后你随叫随到。」

　　这时，她就拉着我来到浴室，我俩很快地就脱去了身上所有的衣物，我看到阿姨身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的阴毛，修长的双腿，我的肉棒马上就充血站起了起来。她看见我这样的反应，笑嘻嘻的拿起水龙头将我俩的身体稍微地沖洗一下，然后就蹲下身来，用口含住我的龟头，喔！那种感觉真棒！我活了２６岁，今天才真正领略到了做男人的快乐，我觉得我的龟头被她的舌头不停地舔弄，弄得我舒服极了，而且我那条长达六寸的肉棒可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的肉棒，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。

　　「啊……啊……阿姨…我忍不住了…我要射了…啊！」由於是第一次，所以不久就坚持不住了，当我说完这些话的时候，我的肉棒就猛烈地射出蓄积已久的精液，而阿姨还没来得及把我的大肉棒拿出来，我就在她的嘴里射了，我再也控制不了自己，我抱着她的头，使劲按住，我感觉到我的精液已射在了她的喉咙里，啊！！！那真是太舒服了。我看着顺着她的嘴边流出的精液，我真的好感动喔！
　　我帮邵阿姨清洗她的脸与头发，这时候我不时地可以碰触到她的身体，而且当她洗好之后，她要我抱她到卧房里去，并且躺在床上让我舔吸玩弄她的乳房，这时候的我还没有胆子直接去摸她的小穴，而阿姨主动地带我的手去抚弄她的阴唇，我手指刚一接触她的小穴时，那里已经是一片汪洋了，我大着胆子将手指伸入她的穴里，却突然地被她小穴夹了一下，我马上把手指抽出来，她笑淫淫地要我把肉棒插进去，我为了感谢她刚才给我的口交，於是我也用嘴开始吸她的阴唇，我不慌不忙地吸，不一会儿，她就受不了了，「啊…我的小心肝，我要…我要…快…快用你的大肉棒来插我…啊…啊…啊……」并迫不及待地抓住我的肉棒往她的洞里塞，於是我趴到她的身上，然后用肉棒在她的穴口擦来擦去，就是不插入，搞得她心痒痒的，「喔…喔…喔…你太坏了，我……我要快快点喔…喔…喔…」
　　我一看时机已到，就拿起我的大肉棒对准她的穴口，用力地抵了进去……「喔…喔…喔…对…就是这样…你的…傢伙…太大的…插得人家太舒服了…喔…喔…喔…喔插到我的花心了…喔…啊…啊…啊…对…就是这样…喔…喔…我从来没有这么快乐过，我那老公不到３分钟就泄了。」。

　　阿姨果然真是支骚狐狸，她不仅随着我肉棒的抽送主动地摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇荡，兽欲大增，我更是猛力地抽送着，但是很快地，我又想要射精了，我准备把肉棒抽出来，但是阿姨却要我射在她的体内，我非常高兴，继续地抽送着，然后当我快要射出的时候，将肉棒一抵至底，我感觉已经顶到子宫了，於是就猛力地射出……

　　「啊…嗯…啊…………」

　　射出第二次的我，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息，这时候阿姨主动搂住我，并且她的双腿夹紧我的腰，然后要我不要动，这时候的我对她的吩咐是言听计从，所以我就乖乖地放松自己让她搂在怀里。这时候我感觉到她穴里彷彿有什么东西含住我的龟头，一夹一夹的，我那本已软掉的肉棒又开始硬起来了，她可真会呀！我看着她那性感的身躯，我体内点燃了熊熊的欲火，我主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在我的肩上，她毫无抵抗能力地看着我那粗大的肉棒插入她的小穴里面，「…嗯…亲……哥哥……好爽呀！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧。」

　　我的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，我的大肉棒不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她穴里每处的嫩肉。这种方式让她感受到前所未有的粗暴快感！猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，让她觉得好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低，心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！我的大肉棒不断地顶她的子宫，从穴里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……她嗷……大叫！

　　「…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的大肉棒…玩过………啪…噗吱……啊………你的大鸡巴顶得我好舒服了……啊……啊…啪…我要丢了，对用力！……小冤家……你要顶死我了……嗯…哦……喔……」这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出浪啼淫声：「喔…喔…我的亲丈夫…好舒服…爽…嗯…爽呀……你操死我了呀呀！」

　　悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。

　　「啊…喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒服，哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊…喔……喔……啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴干得我好爽！嗯…我好快活…」她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快……碍…你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……」「嗯…真好……我从来…没有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」「啊………好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊」大概插了４０多分钟左右，邵阿姨终於泄了！！！
本帖最近评分记录
