
和重庆高中卖淫妹的一夜激情


字数：5470字

　　我是重庆人，自然知道重庆的特点就是「娼盛繁荣」！重庆的小姐是全国最便宜也是最贵的！一般的发廊、旅店，吃「快餐」１００元或１３０元，而相当出色的小姐，特别是业余的和学生妹子比较贵，一般是３００—５００元快餐。
　　当然，收费高的理由是货色好啊。活也做的特别漂亮，甚至可以给你颜射或捆绑、吃精什么的！

　　我们在网上约了２个重大的女学生，一起去了沙坪坝的「８２３」迪厅玩，到了门口见面才知道是两只恐龙，一问方知不是重庆的，一个西藏，一个新疆，那个长相言语不能形容其万一，用朋友的话说就是，丫也是一神物啊，这长相异于常人，可以去北影做特型演员的。推脱不掉，我们吓得买了一堆酒喝得半醉就跑了出来。走在沙区步行街上一肚子懊恼。恨的牙痒痒，其实花多钱无所谓，关键是浪费了一晚上和两只动物在一起耗着，你不但没欲望，还特别不希望她对你怎么样。哼，没有办法，这也是无欲则刚吧！

　　可我们哥俩又挺饥渴的，无奈只好找小姐了。走到不远处的，小龙坎，沙坪坝公园对面的时候，路边发廊的灯还亮着。虽然是凌晨１：００多了，看来，上班的人还多着呢！这里大概有７、８家发廊。门都半开着，里面坐着形形色色的小姐，都穿的比较暴露，加上发廊里那红红黄黄的灯光照射，只要你还是男人，总会有点想入非非的念头。我们信步走进第一家，里面有大概４个小姐。其中一个睡在藤椅上，我们走进去，一个看似老鸨的女人走过来。「先生，洗头还是做保健！」老鸨穿了个黑吊带裙子，把肉弹在我的胳膊上蹭来蹭去的。「你见过半夜洗头的？闹鬼啊！包夜，要带走的！」我头还在晕呢。「那你看吧，我们的小姐都在这里了！包夜可是３００块的啊！」老鸨把一个小姐推到我怀里，一脸淫笑着说。

　　「操，你抢钱啊！以为我们不知道价钱？再说，看上看不上还不知道呢！你急什么？」我看了一眼那妞，不怎么样，除了个大肉奶，什么都不行，一点不合我胃口。「那你看啊，我这里如果不行，我可以到别的店里给你调啊！」她看我们脸色不对。「不用，算了，货色太差了！」我们实在看不下去了，真是便宜没好货。从她的小店里走出来，我们沿着路一直到了最后一家，都不怎么样，都是４、５个人，而且看起来好的货色已经带走了，剩下些残次品，我们兄弟又都不是好伺候的主，于是只好到最后一家碰碰运气。「老板来了，快起来。要小妹吧！
　　看看有没有中意的！吃快餐还是包夜？「老板是个中年妇女，一见我们出现，忙起来招呼。

　　「就这几个吗？」我扫了一遍，这里倒还有两个看起来不错的。「还有，小妹，去后面把双双她们叫出来！」老板是个会见风使舵的。不一会儿，从后面走出来一个女孩，我们眼前一亮，其中一个看起来做这行有段时间了，穿了一身黑色的纱套裙，身材很丰满，胸前绷的紧紧的，胸口开的很低，很深的乳沟，乳房是雪白的颜色，看她的大肉奶仿佛要吹弹欲破了。屁股非常圆，穿了个非常细高跟的黑皮凉鞋，脚上抹着鲜红的指甲油，不错！五官倒还端正，长长的头发，就是有点乱，象是睡了一会儿的样子。我想这个不错啊，看起来床上一定很浪，便走过去，把手放在她的奶上握了一下，她马上哼了一声。

　　「老板，急什么啊！这么多人呢！」她的淫样让我老二都快硬了。我把手又放在她的屁股上捏了一把，笑着对朋友说：「很有弹性哦！」她揉着眼睛，问她可以吗？我的朋友口水仿佛都流了出来，说，可以，可以，多少钱？他盯上了，我只好看另一个，她半天才出来，天啊！多亏我没要那个！我当时心里一阵窃喜。
　　她穿的非常朴素，其实如果论性感，她连一点都谈不上，但是很漂亮，一米六的身高，长发披肩，很顺很顺，而且非常黑，高挑的眉毛，很大，很亮的眼睛，而且很无邪，小巧的鼻子，性感的嘴唇。一件红色的上衣，下面是条普通的牛仔裤，运动鞋。呵呵，极品啊！看到她，我仿佛看到了学生时代我的第一个女朋友。朋友看了后，差点自己抽自己两耳光。看他一脸懊悔，我愈加高兴了。

　　我们付了钱走了出来，我一把抱住她的腰，太爽了！我用鼻子在她的头发上轻轻嗅了一下，她不说话，只是靠在我的胳膊上。

　　「你叫什么？」我问。

　　「我叫双儿！」她羞涩地低着头。看着路面说着。

　　「我好喜欢你！」我用力的抱住她，在她的额头上吻了一下，双手用力捏了她的屁股。有弹性，不应该是相当有弹性。

　　我们打车到了宾馆，在电梯里，我便和朋友抱起各自的「她」狂吻起来。我这个并不反对，但是似乎不会接吻。而他那个一直推他，说，不要这样。咱们不接吻好吗？看着朋友一脸沮丧，我笑了起来。

　　「喂，不好好伺候，小心扣你钱哦！」我笑着摸了那个她一把。

　　她一面躲着我的魔爪，一面笑着说，「老板，我那个妹儿，可才出来不到一个月撒，第一次做包夜的活，你可要轻点呦，不然浪个她会哭的撒！」

　　「如果她哭，我就让你也来陪我，咱们一起玩双飞，算我培训她，连培训费都不收！」我狂笑着，手在她的身上乱摸。在这打情骂俏间到了房间。进门的是时候，我对朋友说，喂，明儿你完了，叫她也到我这里来一下。朋友苦笑了一下说，怎么着，你身子板是硬朗啊！

　　就这样，我抱着默默无言的她回到房间。可能是跳舞太累又有点晕了，我一下倒在大双人床上。她走到一边去，用杯子给我接了杯水，放在我旁边的桌子上，低声地说：「大哥，你喝点水吧！」我应了一声，抬头把水喝了，她又倒了一杯放下，自己也倒了一杯，坐在我身边慢慢的喝着。

　　「喂，你先洗澡吧！一定要洗干净啊！」我指着浴室说。

　　「大哥你洗吗？你是不是很难受，如果不行，吐出来好受点。」她轻轻地用手摸着我的头说。

　　我一把攥住她的手，把她拉到我的身上，用手在她的身上摸着，她推开我，把我的鞋子脱了下来，那一次性拖鞋换上，把我扶起来。

　　「大哥，来，你洗吧！我扶你！」

　　「咱们一起洗，来，脱吧！」我又要拉她。

　　她挣脱了我的手，把我衣服脱了下来，到了内衣她不动了，我知道她不好意思。自己也想好好冲个澡，我便走进浴室，回头说了声，你也过来帮我。

　　我用冷水冲着身子，她推门进来了，我差点幸福地晕过去！我真没想到，她的乳房会如此大，而且还很圆很挺。天啊！我纵横色场这么久，第一次见这样的极品啊！好大啊，而且，我把手伸过去，把她搂在我的怀里，手放在她的乳房上，很有弹性，凭这个也知道，她破身不会太久。我问她，你什么时候破的处，那仿佛有难言之隐，她只是说，不说这个可以吗？我细细地看她的身子，她用手把胸抱起来，头含在胸前，动也不动。

　　我把手拉开，说「来，让我欣赏欣赏！」

　　雪白的皮肤，看不到一点暇丝，摸起来非常光滑，乳头很小，是鲜红色的，乳晕淡淡的，似有似无，很小的一个肚脐，应该枝叶繁茂的地方，一根毛都没有。
　　天啊！极品！！！（鼻血流！）

　　我用手把沐浴露倒出来，在她的身上慢慢地擦起来，她很害羞，一只手停留在她的乳房上，慢慢地抹，她脸红的很厉害。我把她背朝我抱住，两只手放在她的奶子上，越来越用力的揉捏着，我们面对着镜子，她闭上眼睛，我在她的脖子和耳垂上轻轻地舔着，她缩着脖子，不，不要这样！我问为什么？

　　「你一舔这里，我的身上就会觉得不舒服，好想很痒，而且，好象热热的！」她睁开眼睛说着。

　　「没关系，今天我让你知道，女人应该怎么做爱，而做爱不是做生意！」我笑着继续做我的事情。

　　我把她的手抓起来，放在乳房上，轻轻磨起来，她有点不太配合了，我没有勉强。一只手在乳房上轻轻的揉着，在乳头上摩擦着快感。用腿把她的腿分开，一只手把沐浴露抹在她的下身，因为只有很少的几根毛，那光滑的感觉很刺激。
　　手在那里完全没有阻力，只能感觉到有个小小的阴唇在阻挡。因为有沐浴露，便用手在阴蒂上滑来滑去的。她喘气的声音大了起来。我在她的背上也吻了起来，因为有泡沫，嘴亲上去，仿佛在吻雪花的似的。她仿佛很受用的样子，眯着眼睛双手爬在洗手台上，我感觉她的大腿在用力地夹。便把一个指头放进了她的阴道里，很滑，而且也很紧，特别是阴道口，非常的小，每插一下，她都收缩一下，这时老二已经顶到了她的屁股上，我更加努力地做着这些事情。

　　可能她感觉非常受用，便对我说「大哥，你插进来吧！很难受的！」她扭曲着身体说着。

　　我把她背靠着镜子放在洗手台上，两条腿放在肩膀上，她用胳膊抱着我的脖子。我们就这样接吻着，她的技巧并不高，而且一直不是很配合我，我顺手拿起台上宾馆备用的避孕套，带好，慢慢地插了进去，那狭窄的阴道口进入时不是很顺畅，夹的阴茎非常刺激，我慢慢地抽插着，她的声音渐渐大了起来，但是不是叫床，只是简单的哼着，因为台子比较高，我需要颠着脚尖，所以做的比较辛苦，我便把她抱到淋浴下，冲干净身上的泡沫，抱着她放在床上。她雪白细腻的皮肤和我的粗皮烂肉接触在一起，感觉真爽！我把她的腿放在我的肩膀上，对准洞口，一下刺到底，她「啊」的叫了出来，不知道是不是感觉太强烈又不愿意让我看到。
　　她拉起个枕头放在脸上，手死死地抓住不放。无奈，我只有报以更猛烈地进攻。

　　就这样持续了２０多分钟，感觉来了，我射了在重庆的第一股精液。爽完，我躺下，点了支烟很享受的抽了起来。

　　她慢慢爬起来，把套摘下来，用纸把我下身擦干净，把床收拾利索，给我盖上毛巾被，在我的胳膊上躺了下来。

　　我觉得还不是太困，便和她聊了起来。她静静地和我说着，一只手扒拉着我的腋毛。

　　每个人都有第一次，她的第一次引起了我的兴趣。在我的追问下，她哭了出来，当时我手足无措，怎么也劝不住。我只好把纸巾一块一块地递给她。后来，她说了出来。

　　她属虎，上高二了，父亲是个好吃懒做的人，母亲是个「棒棒」，家里的生计全靠母亲的肩膀，一天父亲喝多了酒把母亲打跑了，吐得家里到处都是，后来躺在地上不动了，她过去帮父亲收拾干净，在给他脱完衣服放在床上后，父亲突然拉住她的手，把她拉倒在床上，扑到她的身体上，一面撕着她的衣服，一面喊着「老子养你这样大，不要便宜了别人，让老子先尝尝鲜！」任她再怎么挣扎也逃不脱她父亲的魔爪。终于，她无力躺着，任由父亲在她身上抽动，鲜血流了一床，她把嘴唇咬破了。泪也流干，干完，她父亲睡着了，她爬起来，跑到了同学家，呆了１０天，后来觉得家里已经没有什么可留恋的。为了生计她做了小姐。
　　听了她的话我的心里仿佛被什么揪了起来。难以释怀般的感觉。后来，她渐渐睡着了，我也睡了。

　　清晨，我突然被刺眼的阳光弄醒，一摸身边没人，心里一惊，忙抬头找。只见她面对窗户站在那里，身上只穿了她那身内衣，用优美而柔和的动作梳着头发，晨起的旭日把光反射到她的发上，折射出柔和而美丽的光。仿佛一副精致的油画。
　　我不禁看的痴了。

　　她回头看到我这样，含羞地低头笑了起来，说「大哥，你醒了！你的脏衣服，我洗了在浴室里！你的钱包和手机在床头柜上！」

　　说完她穿上了衣服，还是那样青春，还是那样幽雅，还是那样美丽，还是那样让我心痛，我从钱包里拿出５００块，递给她，她惊讶地看着我，大哥，你已经给过钱了！我说：「拿着吧！这点钱对我来说不算什么，你拿钱先去找个活吧！
　　不要做这个了，不要再这样下去了！人生还是充满了希望的，好吗？「
　　她听了我的话，突然低下头，我看到一滴泪滴到了地毯上。她抬起头，眼里充满了泪水，突然跪到我的面前，哭着说：「大哥，我知道你是个好人，你带我走吧！无论去哪里，无论让我做什么，只要让我跟着你！求你了，大哥，我真的不想在这里待下去了！我做牛做马都可以！」

　　她的哭诉，我的心被什么揪了起来，仿佛被刺刀狠狠地宰。

　　我苦笑地把她拉起来，用手擦着她脸上的泪，说：「乖，不要哭了！你看，都不漂亮了！大哥只能为你做这些，真的，对不起，我帮不了你」说着这些话，我的鼻子也酸酸的，眼睛里似乎进了一粒沙子，我忙用手去揉。

　　她哭着说：「大哥，我知道我脏了，我知道我不配和你说！」

　　我的心更难受了「双儿，我的好双儿，不要说了，你不脏，你的心是干净的，你比那些看着干净，心灵却很肮脏的人好多了！乖，对不起，大哥我帮不了你！」我也很希望帮她，可是我有太多的顾虑了，我想大家也会体谅我吧！

　　她听了我的话，用手擦了泪，我把钱放在她的口袋里，紧紧地抱了她一下，抽了一下鼻子说「好了，双儿，你回去吧！有需要来找大哥吧！不要做这个了！」
　　她含着泪苦笑了一下，点着头，只是捂着嘴不说话，把门打开走了出去，到了门口，转过身子，给我掬了个躬，头也不回的走了。

　　后来朋友的那个小姐到了我的房子，进门说「大哥，我可是来了哦！你还行不行哦！」

　　我正心烦着，便说，你要是不要命就来好了，我会弄死你的。她笑了起来，把门一关，裙子撂起来，露出很多阴毛的下体，说，看，为了你我都没有穿底裤啊。并且用手自己摸了自己，用中指插在自己那里，叫着说，大哥，我可是很需要的，我的淫水好多，你来吗？我把老二拿起来说，用嘴给老子弄舒服。她走过来，蹲下来一口把老二含在嘴里，一边用手揉着自己的奶子，一边扣着下身，还一直哼哼着。以后的事情，以后再打给大家吧！现在真的没心情了。

　　后来，和朋友说了双儿的事情，他说一定是骗子，又说这样的人多了，连我自己也禁不住问，是不是心太软。为了验证自己的决定，过了２天，我们又去了那里，问老板，老板一脸无奈地说，那个妹儿不干了，那天她回来把身份证要了收拾了就走了，我们也不知道她去了那里，问她家地址或电话，老板说只知道在红岩村附近，因为才来，也不是太了解她，只知道她从来不怎么接客，来了十几天，才接了３、４个人，还是死活不出去，那天是她第一次包夜出去，现在到什么地方也不清楚，只有不了了之了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
