


 
我是个性欲很强的人，所以一直想找个合适的对象，来发泄性欲。但是谈何容易。我有一个中学好友，他好早就有了女友，比我小１岁，人长的一般，但是身材很好，尤其是屁股很大，我很喜欢她那里，当初见面的时候就有一种想法，想有一天一定要和她做爱。

　　由于交往的关系，我和她接触越来越多，他的男友也并不是很在意，因为我和他关系很好。我也在漫漫的盘算着如何和她套近乎。开始的时候我们在网络里逐渐了解的，其实这一切都是他男友叫她加我的ＱＱ的，最初我还不知道她就是我朋友的女友，后来慢慢的才了解，那个时候我们只是彼此聊聊学习、人生之类的话题，没有什么特别的，不过半年左右，她的男友对她的态度愈来愈冷……有一天，她看起来很忧郁，我问她怎么了，她说他男友对她没感情了，她很难过，我说怎么才能让你好受些那？她叫我做她的男友，我故作很难的样子说，不好吧？你们只是一时的别扭，她有些生气了，随后我答应了她，而后的我们先是在网络里打情骂俏，聊性，网络做爱……不过要想和她亲近是一件很困难的事。

　　我说的是在现实中的亲密接触，一次我试探地问：「要不我请你吃饭？亲爱的，我来好长时间了，你对我关心很周到，虽然只是言语的，但我一直没有机会谢谢你的。」她说不用的。但我看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她答应了，我一阵惊喜。

　　来到一个餐馆，是一小间一小间屋子那样的。正和我意。

　　说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，我找原因开始想她那边挪过去。

　　她并没有要阻止的意思。我心理暗暗发喜。我温柔的问她和我朋友怎么样了。

　　她一直是不愿意说，由于平时很熟，有加上我的关心，她开始想我诉说她感情的不幸。

　　我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给放松了很多。

　　我伺机揽着她的肩，见她没有推脱，我就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然说：「别这样，让人看见不好！」我哪里敢放，我说：「这里是小包间，不会有人的，我就抱一下你。」也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在我的肩上。我心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头。说些关心的话。说着说着她竟埋在我的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。

　　我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我没有和女人这么亲近过了。我欲火中烧。我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。见她没有反对。我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻我，她的舌头是那么的香甜，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。

　　我们缠在一起。我隔着衣服开始摸她的乳房，啊，我期盼以久的乳房，不太大，很坚硬，感觉好极了。我性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：「不要在这里！」我那里好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。她的劲很大，说：「别在这里，我求你了。」知道她愿意做，我放心了，我说那去哪里呢？她说：「出去吧。」我匆匆买了单。和她来到了外边，我不赶放肆。我突然看见一家电影院，我说去那里，见她点了头，我飞快买了包厢的票。我已经受不了了，我的阴茎已经膨胀了！！

　　刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着我，跟我进了包厢。我一把抱住她，抱住我的亲亲，开始狂亲！！地方很大，实在太黑了，我只有凭着感觉。我开始解她的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裤子下面的裤头，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！！

　　我把她放在包厢的座椅上，我的阴茎已经很硬了，但我不想马上去攻击。我开始添她的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从屁眼的上面一点开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，浑着她的淫水开始模糊在她的阴部。

　　我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的开始小声哼哼，我发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听到吧。我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，浑着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！

　　她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。

　　一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，啊，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：「别惹我了，我受不了了，我要吃的你的鸡巴！」天哪……！

　　听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：「我的小亲亲，我早就想和你做爱！」她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚才的高潮。

　　她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道我马上就可以占有我朋友的女友了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。

　　我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！包厢的地方已经够大了，但要我躺着却是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感觉阴茎一热，哦……哦……哦……我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦……真的是她在吃我的鸡巴！！！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。

　　我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起，和她在一起做爱！！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，由于是立体声的电影院，外边的声音很是洪亮，但包厢里的我们的声音还是很明显，我受到很大的刺激，「啧……啧……啧……」我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在她的樱嘴里上下左右套弄，她的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到我朋友的女友有这样的技巧！

　　想着想着我把精液全射在了她的嘴里，但没带卫生纸，所以她全吞了下去，但由于太多，又吐给了我一些也吞了下去。

　　哈哈哈，该真正的肉搏了！我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把她背对象我，还是我最喜欢的狗交势。她说也很喜欢从后面做，因为他男友以前就常常和她那么做，我用鸡巴在她的大门口摩擦了半天。她恳求道：「好了，快进来，求你快插进来——啊——」伴随着她的尖叫我已全根进入。

　　她肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，她伴着这抽插在欢叫「来呀——使劲使劲，好——啊——啊——呕——再猛点——对来呀！」我可不能全都服从她，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，「１——２-３-４-５-６-７-８-９-啊！」我数着，也用着力。她可要完蛋了，她毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。

　　我从身后一边操她，一边看到她的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了她的脸，她的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着软座，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉她的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊），她马上被推上了天堂。她一边淫叫：「老公，好美，好舒服！老公，抱抱，抱紧我！」不知为什么，我听到她的淫叫，尤其是叫我老公，我更加的疯狂了！「老公抱紧我！」我把现在这招叫「开山机」，螺旋的挺进，一会，她好象没什么刺激了，我马上开始大力的撞击。我双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击她的花蕊，她的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡八。睾丸和她的美臀的撞击声。她的尖叫声。

　　我的狂喊声交织在了一起。幸亏这里是包间。我感觉到「幸福」时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡巴上都是淫液，她的大逼上都红肿了，我在她的嫩屁股上用力拍打了几下，她叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。

　　终于我一阵兴奋后射精了，射得很多。可能是我最近学习忙的吧，好久没有手淫了吧。

　　她好象浑身都软了，整个人倚在座位上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。

　　我提上了裤子，紧紧的抱着她，当然，有经验的女人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的……我们相拥着，谈今天的性事。我们在电影院里总共做了４次，每一次都叫我们很爽！

　　时隔不久，她邀请我去她家，我当然高兴了，说到这里我想描述一下我这位朋友的女友。我叫她星星，她长得一般，大概１米６５，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息。说话很温柔的，身材很棒。她的胸不是很大的但恰到好处，我最喜欢她那双大屁股，十分的性感。我到了她家，竟然她家没有外人，我明白了其中的奥妙，女人么，一旦有过和你，她也是很饥渴的了。突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。「哈！」这个妞，居然都脱得只剩下内裤了，真她妈的够讨我喜欢！

　　好，既然你不客气我就不装了。

　　我转过身来，一把抱住了她。我靠！！她的身体真够丰满，绝对的。小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好象丝般光滑，后腰上有点汗珠。我可毫不客气，一把把她抱上了床。

　　突然我迟疑了下来，这么浪，从最开始就对我说要我当她男友，而且一切都这么顺利。这有点太……我马上收手。

　　「星星，你很喜欢我吗？」

　　她被我的问题弄楞了「是呀，从我一开始见到你就……」她的香吻上来了，我躲了过去。

　　「你有男朋友的，」

　　「怎么你介意呀？那我可以走，起来！」

　　我把她摁住了「哎，不是不是，我只是怕你后悔。」「是吗？我们不是都做过了么，是怕我有什么阴谋吧？那有天上掉馅饼的呀是吧？」突然她的声音有点哽咽了，并低下了头。

　　「哎？怎么了宝贝？星星？」我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她。

　　「我和他吵架了，他说他每天太忙了……我们……」「好了好了，别说了，对不起！」「好了，我多嘴了。我赔礼。」

　　我吻上了她的双唇。

　　她涂抹了一些唇膏，香艳。滋润。好爽！

　　我抚摩她的长发，为得是安慰她一下，并且好好「前奏」一翻。她的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。

　　通过接吻我已经感觉到了她的放纵。其实我也想：如果她的话是真的，那末这一切很合理。女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。何况她这个人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她？若她撒谎，就只能说她是个「性情中的女人」了。和我爽了也就爽了，人一走也就『再见』了。

　　还是不要想了，有妞就爽吧！让女人开心也是我的义务和职责嘛！

　　我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。

　　差不多了，我突然变得温柔了，注视她的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。

　　「靠！」太夸张了吧，她的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象小馒头一样，还挺挺的！真实「星星大乳」啊。我仔细打量了一下，乳头尖挺，乳晕有些紫。不用说，常被男人揉吧！我如此认真的看，让她有些不好意思了。

　　「干吗啊？你看完了没有？」

　　我操！你着急了，我喜欢！开放的佳丽，好！我来了！

　　我又换了疯狂的。右手猛揉她的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。

　　「啊」她一声惊叫，伴着一阵抖动。「好爽！」她说。

　　「是吗？那就对了，让你开心我就快乐！好好享受吧！」我打算带她上天堂。

　　我努力让舌头舔遍她的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好象被我搞红了好几块。

　　我又交替换了温柔式：我再次吻上她的热唇，多情而浪漫……双手分别抚摩着她的光滑的背集和丰满的乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，她被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在屋子里。我忽然感觉到她的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。

　　「没有你的胸大了！」我开了句玩笑。

　　「但我喜欢！」说完，她又压上了我的双唇。

　　她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡巴。

　　「哇！你的弟弟好壮啊，真不错，」她继续向下摸着「居然这么长！」她的技巧很好，力度适中。我很舒服。

　　我陶醉的同时也没闲着。摸到了她的内裤。哈，我看了一眼，居然是白色的，内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，爱液流了不少。

　　好了，抓紧把。我把她推倒在床上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬花边脱下内裤，她抬起屁股，配合我。

　　我看到她的屁股很美很白很大，我向上掐了一下，「呀」她尖叫到。

　　「人家都脱了，可你还穿那么多，你不热啊？」我迅速的脱光了衣服，我把她抱到了床上，她却把我压在了身下，她开始舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。

　　星星想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡巴对准她的泉眼，只听见「吱——」一声，

　　天啊！——我差点叫出了声。

　　星星的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫！

　　我大叫了一声「操！好爽！啊！」我用力一顶，进去了大半根。

　　「哎呀！」星星尖叫到。「受不了了！」

　　难怪，我这可是手淫培训出来的巨棒啊！不知深浅的妹妹，来吧，叫哥给你透透。

　　我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了「呋——吱——呋——吱——」的声音，伴着淫水横流，「我裤兜里有安全套，去，拿来。」我说。

　　「等等，让我再舒服一下。」星星贪婪的说。

　　她闭着眼睛，加快了速度。「啊——啊——啊——呕……好舒服，哥哥你真好！啊——啊——啊——我要美死了。」她叫床的声音很诱人，我想到她家没有人，说：「大声叫吧，大声叫！」「啊——啊——啊啊——！」她果然提高了嗓音，叫得让男人亢奋。

　　我还是起身拿了避孕套，她拉我到床上，用嘴帮我带上了套子，我很兴奋，虽然我也曾感受过这招，但还是很感激她。

　　我上了她身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去（此招名曰：

　　「天棍压境」），又用臂膀抱紧了她。随之而来的是星星的兴奋「啊——啊——啊——啊——！」我真怕插坏她，但更怕她不爽，我对女人一贯很认真的。

　　我开始了狂抽猛插，「呀——呀——」

　　「噗吱——噗哧——」淫水伴着汗水弄得床都湿了，我大力的抽插使床发出「吱咯吱咯」的刺耳声，豆豆不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。这样干了好半天。

　　「停一下，让我歇歇。」星星告饶了。其实我也累了。

　　我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，「太美了，从没有过这么好的感觉。」她在赞美。

　　我很开心，自豪。我要在这时候给她我的最最特长：「摇头」。我的腰部一沉，龟头全面接触到了她的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡八根一用力，龟头开始转动了，当然幅度不太大，但已让她受不了了。

　　「呀——妈呀——！这是怎么了？好好啊。啊——！受不了啊——」一股狂水泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液！

　　我马上用嘴去吃，生怕漏掉一点，星星则就势变成了６９式，吃了一会，她发觉不如性交爽。

　　「好了吗？我可又要来了。」

　　「来吧我的好哥哥。」

　　我把她的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫「汉子推犁」。

　　这招嗷嗷厉害，我又开始了活塞式运动。

　　我很舒服，受不了了，我抓过星星的小嫩腿放口咬了下去，他尖叫了，我兴奋了！

　　接着，我们又换了「老汉推车」。这是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了，啪——啪——啪的，是我的睾丸和她的屁股在撞击。

　　「爽！」

　　我在抽插了几百下后，射精了。我发誓，这一下星星高潮了好几次！我浑身是汗，抱着她休息。当然，我们又爽了好几次，少不了肛交啊！

　　但是好景不长，也就是半个月的时间，她又回到我朋友的身边，我好后悔当初为什么不让她怀上我的孩子，靠，多和她做几次，现在的她不在和我联系了，说是想好好地爱我地朋友，现在地女人真是难以想象，骚地时候是那么地骚，正经地时候又是……不过我想我还是有机会和她做爱地，谁叫她骨子里就有那么多骚劲那！！我爱你星星，你叫我享受到了什么叫刺激和激情，告诉大家：和别人女友，老婆做爱真爽！！

　　字节数：14210

　　【完】 
