



第一章

　　在澳洲我的朋友圈子里，有一个比较要好的朋友，也只有他今年决定不回国过年，让我和我老婆多少有点安慰，还有个朋友一起欢庆新年！这个朋友在三个月前失恋了，一个月前他追到了一个女生，这个女生就成了我出轨的对象。在此，我有一个愿望，就是希望我的朋友不要看到这个帖子，可是我也很渴望看到他看到这个帖子的那个表情，愤怒、恼火……矛盾死了！还是从这个朋友的女朋友说起吧！

　　我和朋友都是双子座的，花心得很出名，可是，我跟老婆在一起这么久，有三年了吧！我从来没有对别的女孩做过什么，因为我知道，我干的老婆是中国近代历史最后一个处女！朋友的女朋友叫做……还是不要说名字吧！给她现起个名字叫做：娜。

　　她不起眼，不起眼到让我第一次见到她不渴望下一次见到她！

　　朋友把娜泡到手就要我们出来喝茶，那时候我礼貌性地跟我朋友说：“行啊！哥们儿，这么个美女就栽倒你手上了！”其实心里面想：不就是个上海人吗！（我从来没有想到过我会喜欢上一个上海人！因为我妈妈曾跟我说过，上海的女生都很能算，很小气、很势利！哈……我觉得自己好假！

　　没有多久，我的幽默感让这个女生对我有了好感，因为我嘴巴比较花，而且比起我朋友，也就是每天见到娜都要干十几次的朋友，要man多了！混熟了之后，这个女孩子就只出席有我在场的所有活动。

　　一次去唱K的时候，娜安安静静地坐在角落，朋友时不时地冲上去摸摸她的咪咪、亲亲她的脸，然后不安份地摸她的下体，娜全都毫不抗拒地接受。一个角度，也就是这个角度，让我被这个上海女人的眼眉深深吸引住，然后深陷苦海，让我无法自拔地想着她。

　　天啊！现在想想，我是不是疯了？上海女生啊……她的胸很大，她的眼睛很漂亮，眼眉修辑得很有角度，让人有感觉，最起码是我的感觉，我的心突然会定格在她的眉宇之间，会不由得想看看她的双腿，修长、圆润。坐在斜对面的我，突然一种冲动，这个冲动也只停留在想的程度，我很想冲动地冲上去，咬着她的双唇，然后一只手捏着她的咪咪，另一只手就抓住她的手帮我手淫，然后用我的身体撑开她的大腿……很淫秽的想法吧？不过我想得很High。

　　我正想得很High的时候，她看了我一眼，娘的，太诱人了！那天朋友们都散去了，就剩我们两家人，我们另找了个酒吧。

　　进去之后，我老婆去厕所了，朋友去买酒了，就剩我和她两个人。（不要以为只有我一个人独自高潮地淫想，我想这个女人也是，她也经常用一双放电的眼睛盯着我看，每次我都会被电到。没错，她很成功！

　　在我们两个人独处的情况下，我故意靠近她，也用我为她勃起无数次的肉棒贴近她的大腿跟她说话。没错，我就是揩她的油，要怪就怪周围的人太多了！没办法，肉棒也太长了，偶尔的贴身是应该的，哈哈！我每次贴近她，她都接受了，默默地感受我的靠近，从不反抗，也没有跟朋友说，于是让我养成了一个习惯，只要朋友不在她身边，我就会支开我老婆，用短暂的几分钟，搂搂她的腰、靠近她的脖子呼吸，然后用我三米电死人的眼睛勾引一下娜。每次，她都会用害羞的笑来回应我。

　　我们开始了暧昧关系，彼此都知道，但是都不多说，或许都在等待某次的机会燃烧一下暧昧的激情。

　　后来，终于等到一次可以促进感情的机会，那天我们吃饭吃得太饱了，灵机一动之下，我们去了一个晚间游乐场。哈哈哈……我在暗爽，因为我朋友有恐高症，也害怕机动游戏，我只想说：Yousuchagirl！强行之下，朋友只玩了一个摩天轮，小型的，总高度不到三层楼高，之后，我和娜都对一个UFO飞船感兴趣，朋友不敢去，我老婆，想都不要想，女孩子家，所以，自然给我和娜创造了机会。

　　我们若无其事地去排队，看着我老婆和她老公走远了之后，我们继续我们没完成的暧昧。在一个小笼子里面，我们开始了UFO式的近距离相拥。

　　她控制不住失去了矜持，或许是我想多了，她可能真的是害怕。娜要求我：“灯星，你抱着我好不好？我怕！”

　　她说完这句话，你说我能说不好吗？一万个愿意！我搂着她的腰，好身材，够撩人的。我们随着UFO飞船的飞速旋转，无数次地近距离接触，我恨不得拉开我的裤链，脱下她的裤子，管它戴不戴套，管它怀孕不怀孕，干了再说！可惜，我就是一个正人君子，不敢……

　　只是随着风速，和着我脑袋淫想的快感，紧紧地搂着她，闻着她的脖子与耳垂肩的香味。我真后悔，就这么近，我为什么不摸她的咪咪一下呢？那个奶子，娘的！现在想着，我真想打个飞机才再跟你们说下去。

　　飞船停了，我们的身体没有停，转晕了的她靠在我肩膀上，我搂着她的腰，双手的位置在她背后，一只手放在她胸罩的扣结那里，另一只手其实已经放在她圆润的屁股上面，好想狠狠地捏她的屁股一下，然后趁她还转得头晕、毫无反抗能力的情况下，把她摁到墙角，来个淩空式做爱。

　　我向毛主席保证，我一定让她爽到比坐UFO飞船还要爽！最起码，比她老公强！真想让我滚烫的精液在她的子宫里打转。我真他妈的是个淫虫，我怎么可以连朋友的老婆都想上？

　　我压抑住自己的欲望，搁浅了对娜的向往，大概有一周时间，死活不出门去见她。我压抑着自己，一定要对自己的老婆好，于是，我狠狠地干了我老婆几天，没停的，只要一没事我们就做爱，做爱，做爱……我让我老婆叫得很爽。

　　老婆把我的后背给抓破了，那条裂痕的痛，就像一匹飞驰的骏马，被主人无情地鞭策。在我把精液射向老婆的时候，我好希望嘴里面含着的是娜的咪咪。

　　（我觉得现在看到这里的男人，都能感觉的到我内心的矛盾；或者看到这里的女人，都恨不得冲到澳洲来给我两巴掌。我只想说：来吧！女人们，我欣然接受所有女人给我的奖励，哪怕是一巴掌！我觉得自己真他妈的贱！

　　经过一个星期不见面，我好多了，没有这么想她了，跟老婆做爱的时候，顶多想像哪个明星，对娜的面容几近淡忘。我好坏啊！我还是不是人？是不是每个男人都像我这样？希望不是，不然全世界的女人都会好惨的！随时都会成为男人淫想的对象。

　　这天，朋友突然来电话：“死鬼啊！这两天忙什么呢？”

　　被朋友一问，我突然不知道怎么回答，难不成跟他说，我这些天基本上多数都在想你老婆？我也只能回答：“最近跟老婆没事就在床上鬼混。”

　　朋友突如奇来一个好消息，我不敢想像，这些天他们忙着找房子，最后，应娜的要求，他们搬到我们家楼上。这不是给我的出轨铺路了吗？额地神啊！我的末日与未来！女人，这个给男人带来幸福与激情的尤物，女人啊！我重新开始了幻想，想娜的奶子、高挺的臀部、紧绷在牛仔裤里的大腿，还有两腿间给我带来无数幻想的双唇！女人，给我带来无数感叹，给我带来无数欲望，真的想早晚见到娜，可惜我早就忘记她的面容。没错！我被她的身体吸引住了，依稀间我只记得她眉宇之间的诱惑，不知道她想不想我？为什么不给我打电话？为什么不给我找她的藉口？

　　搬近了，反而少了距离产生的美。欲望寻求了机会，老婆的叔叔、阿姨邀请老婆去家里作客，我推托不去了。

　　老婆跟我三年了，第一次在外面过夜，我也够郁闷的，朋友跟娜可能正在翻云覆雨地做爱，我一个人在家里，无聊死了！PS2到无敌、看看黄色网站……

　　这时，电话响了，娜的电话。在接这个电话之前，我决定，只要这个女人要求我出去，我就算没有衣服，我穿个底裤也要出去；要是没有鞋子，老子光着脚也要出去；要是没钱，借钱也要跟这个女人出去。我一定是疯了！摁了接听键，我用我公认富有磁性的声音问候了她，然后挂电话前的最后一句话是：“不了。谢谢！”

　　你们一定想问，这个女人到底要求了什么？坦白地说，她的确邀请我了！她说：“你老婆不在家，要不要上来一起吃饭？然后我看影碟，你们两个爷们儿在外面打游戏机吧！”

　　一顿顿的郁闷，郁闷得我想跳进马桶自杀！理性大于感性，虽然我想见她，但是，我没有上楼去，因为，第一，我老婆没有在家，我看娜看到勃起没有地方发泄；第二，我不会傻到上楼看我朋友在家里肆虐地摸、搂、抱、亲、抓、舔，甚至操我一直想操的女生吧？我才没那么傻呢！我的幻想没有达成，继续我的黄色网站，看看贴图、打打飞机，自己搞得一点都不爽，就算加上一些幻想也来得毫无快感。

　　约摸一个小时过去了，10点多了，娜的电话铃声，我接起电话，娜哭了。一定是哭了，那个声音我听得出来，因为，好几次的暧昧关系都是因为他们两人吵架，娜给我打电话找我诉苦。

　　我么，就用短短几分钟，几十分钟，也顶多一个小时的近距离接触，可是，我每次都没有出轨，我很君子吧？简直太正直了！娜的电话唤起我一片死水的春心，我们两个人单独去了酒吧，一个离家很远的酒吧。

　　把电话关了，我请她喝酒，不算是灌她，不过给她的酒都是能喝醉的，还有一种酒是压轴的，一个叫Madori的日本人发明的春酒，配上bushfire，哈哈！我清楚，她的心也被我燃烧了！不是，是被那被春酒燃烧了！虽然她不是处女，但是我很感兴趣，这个稳重的女人，在床上会不会风情万种？

　　她倒了，如果你是从我身边走过的路人，你可以看到我嘴角边挂着的一丝淫笑。我就快贱死了，真他娘的不是人！我帮你们骂了，但是，没有办法，我现在后悔是来不及的！忏悔？更加不可能！我不信耶稣～～到了一个我也不知道叫什么名字的酒店，级别不高，但是还算干净。我们都喝High了，跌跌撞撞进了房间，你们等这一幕也等了很久了吧？我也是！继续……

　　进了房间，她已经站不稳了，脚一软倒在了门上，这正是我想要的姿势，这个角度，看得更清楚她那双眼睛。她比我大。对了，我的前提，我喜欢比我大的女人，我喜欢姐弟恋，所有过去的女朋友都比我大，娜也不例外。我捧着娜的脸，红红的脸，眼角边有了一点鱼尾纹，眉毛是挑高，我一下失去理智地吻了她的眉宇。近距离间，她抬起了双眼，我幸福地感觉到，她现在的双眼里装满了全是我。

　　一头长发挡不住娜脖颈间跳动的脉搏，她没有拒绝我，我亲了她的嘴。我知道她不会拒绝我，可是看得出来，她也吓了一跳，因为我的手早就摸进了她的奶罩里，文明地说，那个文胸。我的手很烫，烫得流不出汗，烫得她的乳头高挺，烫得她的咪咪整个肿胀起来，她突然的一下颤抖，陶醉地闭上了眼睛。

　　我压抑的欲望让我的下体--我的肉棒伸向她的双腿，不由分说地轻咬她的双唇，我感觉到她的双手搂着我的脖子。她想要了，她在拥抱我，我放荡的舌头伸进了她的嘴唇，穿过她微张的牙齿，纠缠她滚烫的舌头，很爽啊！不知不觉中我们的呼吸加速，我脱去了她的外套，看到了向往已久的咪咪，轻轻地捏开她的文胸扣儿，她的呼吸乱了频率，我把她抱上了床，我一边抱，一边想，我要用什么姿势？

　　脱去她的裤子后，一条蕾丝的底裤根本不能完全包住浓密的阴毛。她的脸好红，好红，她好羞啊！羞得好美。天啊！我栽在一个上海女人的手上。她想推开我的手不让我脱她的底裤，开玩笑吧！现在才拒绝我？我都硬得不能再硬了！

　　我心想，就算你拿着刀，拒绝我，我也要干你！甩开她的手，强行脱去她的底裤，然后火速脱去自己的上衣，我故意不脱裤子，我想让这个女人帮我脱，我要搞到她受不了而求我干她。

　　满脑子的淫秽，受不了了！昏暗的灯光照在这个让我朝思暮想的女人身体上，我审视着她每一寸肌肤，美得让我不知道在哪里下嘴，最后，还是决定吃咪咪先。那两颗高挺的奶头被我一手抓着，一口吸着、吃着、舔着、咬着、含着，娜的身体呼和着我，一上一下的在我身体下蠕动。

　　我慢慢地转移目标，撑开了她的双腿，嗅着女人才有的味道，舌头对准阴蒂上下舔着。我知道我的速度很快，她的下面已经如炮突泉，汹涌地灌溉着我饥渴的心田。我滚烫的舌头伸进了她的阴道，娜忍不住叫了出来，那种叫声，不会让人心疼，只会让人觉得，我不让你疼死，我就枉来人世。

　　娜的叫声越叫越勇，她的双手紧紧地抱着我的头，甚至帮我用力，恨不得我把舌头根都塞进去。娜开始了请求，很小声，我知道她很想要，我装作听不到，奋力地吮吸她腿间的唇。她的叫声越来越大，叫我的名字，叫我的名字，叫我快点，我得意地等待她的请求。

　　这时，她用双腿夹着我的头，让我重新压在她的身体上，我的肉棒早就受不了了！我把脸从到她的脸旁，就像刚刚嚐完腥的小猫，满嘴鱼腥地亲吻她的嘴唇。

　　正在我准备亲的时候，她不算大力的给我一巴掌，说：“如果你还清醒你在做什么的话，你就答应我，如果有一天，你不再爱你老婆了，来找我，不然，你现在可以离开了！”

　　我看到娜的眼睛里面闪烁着一撇银光，那双忧郁而充满欲望的双眼，真他妈的让人心疼。他妈的，她到底爱不爱我？突然幻想起她平时任由她老公干的场景，我光火了……

　　这一巴掌让我变得粗暴，脱去裤子，站在她面前，抓起她的头发。原本温柔的我突然的粗暴把娜吓了一跳，拿个可怜巴巴的眼神看着我，我的心又软了，我轻声说：“娜，对你，我有无数幻想，知道吗？这个角度，这种近距离的贴身运动，我基本上夜夜都在想，你出现在我湿的每一夜。”说着这话时，我的肉棒就指向娜的脸，娜的脸上不再有羞涩，或许，羞涩早就变得风情万种。

　　她在帮我，把肉棒送进嘴里，嘴巴的温度，的确是人体最高温度之一，好暖哦！好炙热啊！我的下体爽得只能用一个字来形容，就是：爽！娘的！女人真他妈的是好东西，我喜欢！好喜欢！我长时间的挺拔，让娜的嘴好累啊！

　　我从她嘴里抽出肉棒，跪在她面前，扒开她的双腿，好湿啊！我对准了她的阴道，慢慢地挺腰，默默地感受这温暖的圣地。

　　娜轻轻的呻吟、满脸的陶醉，更加激发起我无限的动力，我从慢到快，又从快到慢，周而复此，肉棒就像常胜将军。长时间挺拔，娜被我干得晕过去好几次。我觉得我没有夸张，那种女人才会发出的表情，跟你们说，你们也不知道，不过大家都有大家的审美观，那个美！美得很！

　　我的肉棒就像被炸开的暖壶，肉棒上的每一根青筋都暴起，每一根青筋都想感受女人下体的炙热，都想与娜的每一滴淫水纠缠。抓住她的奶子，好大！好大！好大！我让她独享我肿胀的肉棒，我干死你……

　　就这样，一夜，好几次的翻云覆雨，好几次的四脚朝天。水乳交融的某个地步，我也不想说了，总之我对不起我哥们儿，更对不起我老婆！

　　后来的那天，我们就各自撒谎，我就说我出去打麻将了！她就说在姐妹家过了一夜！希望那两个无辜的受害者相信我们吧！累死了！睡觉了！放心吧！下一次，我们的出轨，我会继续告诉你们的，我的暗爽也只能跟你们说，因为，我的爽总不能跟老婆和哥们儿说吧！只好在网上告诉你们咯！同志们，我出轨了！我对不起我老婆！还干了朋友的老婆！女人这个好东西……好到让我不是个东西！

　　第二章

　　自从那天晚上的风花雪月，娜被我操出的骚液时时刻刻都让我想性交。人生啊！想想小时候读书认得字，就是为了羞涩美妙的性爱，人生来也就为了做爱。

　　出轨的第二天，我知道自己做了一件对不起老婆的事情，我清楚地知道，老婆才是我的最爱，我真他妈的色迷心窍了，怎么意志这么不坚定呢！想来想去对不起老婆，至于对不对得起朋友，后来想想，好像跟我没关系啊！如果不是那娘们儿发骚，我怎么会干嫂子呢！对吧？所以，我自己原谅了自己，也就没有再想什么。

　　这天晚上老婆不想做饭，她打电话给楼上的娜：“晚上一起出去吃饭吧？在家也不知道做什么饭好。”

　　十分钟后，娜就已经拖着她男人下楼了。下楼后，看我的眼神果然更骚了，一定是被我操得太爽了吧！我就喜欢这种骚货，她越骚，我越要吊着来买，我当着他们面前脱下睡裤，故意把没扣紧的底裤侧面对着坐在谢谢上的娜，我的余光看到娜的眼睛果然充满欲望地盯着我颇具水平的肉棒。我心想：这个女人真是的，虽然我的肉棒很具吸引力，但是你也要在你老公面收敛一点啊！如果被你老公看到了，怎么办？正想着，我扭头看看坐在娜旁边的哥们儿，他正在看娜的眼睛，我知道出事了，我赶紧转身进屋拿裤子，穿裤子的时候，我隐约听到朋友审问娜的声音，偶尔还听到几句粗口，我心里面不禁地暗爽，他们之间冲突越多，我的偷情机会就越多。

　　我正想到这里的时候，抬眼看见老婆正脱去上衣准备穿奶罩，那个咪咪，白白嫩嫩，老婆每做一个动作，那双奶子就一晃，好大！我的淫念一起，上去就抓住老婆的奶子，抱起老婆就吃开了，老婆又推又迎的，女人啊！讨厌死了，想要也不说！

　　老婆小声哄我：“宝宝啊！晚上回来再那个。门又没关，你快点换了衣服咱出去吃饭。”

　　我当没听见，脑袋埋在老婆奶子中间，好软！我用脸颊左右推搡正在不停晃动的奶子，奶子啊奶子！我的诱人的奶子，真想全天下美女的奶子都给我摸摸、嚐嚐，变态死了！被老婆制止后，我去门口穿鞋子，扭头温柔地跟老婆说：“老婆啊！我下楼拿车，你跟他们三个在前庭等我。”说完，我还看了朋友和娜一眼，娜眼里面虽然有妒忌，但是不算很明显。不知道娜是为了气我还是怎样，居然抱着他老公的胳膊，然后亲了他老公的脸一下，他娘的，我一肚子的醋味就起来了！

　　关上门之后，我等电梯，越想越气，他娘的，这个娜平时怎么被我哥们儿干的！心里那个矛盾与气愤，好恼火哦！算了，想这种事情纯粹自己气自己，还好家里面有个老婆。

　　晚上，吃晚饭后就回家了，大家都累了，尤其是我和娜，昨天晚上不是干了点事情吗！运动是必然要做的，就是昨天晚上大家都太卖力了，尤其是我的腰，凌空做爱，真的就是不适合双子座。

　　把车停好了，我跟他们一起进电梯，我和娜站在中间，从右前方的镜子里面看到娜的手挽着我哥们儿，我知道我接下来干的事情不会有人知道，于是我把手悄悄的摸下去，摸到娜的屁股，圆圆的、大大的，跟昨天晚上那个屁股一样哦！不不不……应该更有弹性了，不然我们昨天的运动岂不是浪费了？我那温暖的手，何止摸过她屁股而已，她身上哪里我没摸过啊！又是一阵暗爽！娜肯定有感觉了，她那双妖媚的双眼轻扫过我脸上……

　　可惜啊！电梯停了，我们到了，出电梯前一秒钟，我的手还在她屁股上面瞎摸。到了，那就出去咯！扭头道别的时候，娜是一脸的惋惜……

　　没办法，我也想解决娜身体上的需要啊！呵呵！老天少给了一个机会哦！进了房间，老婆去洗澡了，我便上网看点黄色照片啊！养养眼，幻想幻想，美得很……

　　娜上线了，我们聊了起来，互相知道另一半都在洗澡，说话就放肆起来。娜说：“是你摸我吧？”

　　我说：“阿牛哟！（韩文里面的没有）”娜说：“就是你！刚才电梯里面，他的手我正搂着，你老婆没可能摸我……只有你，也只有你有可能。不老实！”

　　我说：“死鬼！这样都给你看穿了！以后怎么办呢？”

　　娜说：“你想我了吗？你对你老婆很好啊！”

　　我说：“想你了，每个性细胞都在想你！咋办？”

　　娜说：“只有性方面想到我吗？你只把我当作性伴侣吗？”

　　我说：“娜，你们两个刚刚在一起，我跟我老婆已经三年了，婚都订好了！难道我现在甩她吗？我们保持现在的关系不好吗？有爱情在，有偷情在，这不是更新鲜刺激吗？”

　　娜说：“星，我跟你想的不同，我是女人，我没有你们男人的本领，身心不一体。我的人给过你，我知道我除了身体需要你，还有我的精神、我的心都是你的。你想想办法吧！”

　　我听了一会儿……没有想到娜是居然对我是认真的！怎么办？怎么办？正想着，老婆洗完澡出来了！我赶紧下线，免得出事……

　　扭头一看，老婆的性感内衣里果然不同凡响，老婆洗澡总是用这么热的水，烫得肉肉都红了，不过粉红的都快透明了。人的欲望啊！是不是都一样大的，为什么我又想要了？不行！肉棒从昨天晚上干完娜就没有好好洗过，不要搞出什么不干净的问题。

　　我强忍着去洗了个澡，出来后，老婆正在吃水果，那个嘴巴，水嫩死了，上去我就亲了她一下。

　　满眼爱意的老婆看看我，瞪了我一眼：“馋猫，来吃一口芒果吧！”

　　我弯下腰去刚吃一口，又突然一下，好痛！我想肯定是昨天晚上干出来的。

　　我坐在床边，一边想着一边揉着，老婆小嘴凑上来亲了我一下：“老公啊！怎么会腰痛啊？男人最重要的就是腰了！你是不是太累了？不对啊！这两天我们也没做什么粗活啊！你这个小太子，一点苦都受不了！嗯……还是你昨天晚上做了什么事情，背着我……说！是不是？”

　　额地神啊！女人的直觉真的这么准吗？不管！男人就要本着一个信念：打死不认！“当然没有了！老婆啊！你咋就怎么不信我呢？我腰痛个屁！谁说我腰痛的？明明是你自己傻！我都不喜欢吃芒果，人家喜欢吃咪咪啊！你刚才应该拉开衣服给我吃的！”

　　接下来，好戏登场！老婆岔开腿坐在我大腿上，我直接就摸进去她的大腿内侧。现在想想，人类有一个词叫做“浑水摸鱼”大概就是浑着女孩子下体的蜜水摸着鲍鱼吧！哈哈……古人也不是一般盖的！用词加到好处，好深藏不露呢！可惜，就在今夜被我猜透咯！不想那么多了，先做爱做的事情。

　　跟老婆做爱，简单得很，毕竟步骤就少多了，老婆的性感内衣是连衣裙，全白色的，就是透明的咯！里面的乳头什么时候硬的我都知道。一脱就从下到上，一下就搞掂！底裤，只要我老婆不出门、不来月经，在家是从来不穿的，所以，那片幽郁森林早就被我攻陷了。加上洗完澡的我向来就是光屁流的，肉棒早就比Nike更Nike，强吧？冲着老婆的穴穴就搓开了。

　　放心，我这种有前奏的人，是不会硬来的，要想翻云覆雨，准备工夫要做好哦！我先吃咪咪，塞塞牙缝，然后把肉棒紧紧贴着穴穴，尤其贴着那个在专业术语里面叫“阴蒂”的地方，令到老婆在我身体上面一阵一阵地失控淫叫。

　　老婆太熟悉我了，知道我的敏感地方就在耳朵里面，每次她叫，都会伸个舌头在里面转两圈，搞得老子实在浑身起鸡皮。

　　老婆摸着我强壮的二头肌，小声地在我耳边用荡妇才说得出的口吻说：“老公，我爱你！你的肉棒最强了，你的肉棒最硬了，你的肉棒是姐姐的最爱……快点！老公，你快点！我要你操我，我要做你的荡妇，我要做你坏女孩……快啊！快啊！进来……”

　　我知道这娘们不行了，想我进了，我想想，不行，老子要耍尽龙威，你说进我就进吗？NOWAY！等着吧！

　　“老公！你快点啊！姐姐的阴道需要你，姐姐想让你爆开青筋儿的肉棒插进来，快啊！我要肉棒……姐姐的阴道全湿了，快停不了了，你快用肉棒堵着，堵着姐姐的下体，快啊……”

　　女人啊！我多么想感叹以及赞叹你啊！你真他妈的够骚！真他娘的欠操！

　　“老公，我要你……我爱你……啊……姐姐想要啊！你快点帮帮姐姐，姐姐爱你的红嫩壮大的龟头，喜欢你青筋暴凸、坚硬无比的肉棒……姐姐喜欢，姐姐真的好喜欢，快点啊！操进来……”

　　广大的男人色迷与淫棍们啊！你们说，我还能强忍吗？我靠！我要操你！我如火如荼地插进去，进进出出，出出进进……活塞式运动不下一万次，操爽了一生中遇不到几个的荡妇，或许吧！在性的面前，没有一个人能强忍过去，没有……所以，大家都不要忍了！该发炮时就发炮，炸进女人最嫩的田园，炸进女人最敏感的荷尔蒙地带。女人啊！老婆平时都很乖，矜持大方，出得厅堂、下得厨房……我爱她三年前的清纯，什么都不懂，那叫不解风情；我更爱她现在在床上风情万种的骚样，什么动作她都喜欢，我都能让她高潮迭起，正如现在。我卖力地抽插着，忘了自己腰痛的事情了，继续前进。

　　我狠狠地咬了咬她的耳朵：“骚货，说！是谁让你放荡不堪？说！”

　　“是你！老公，我最爱的老公，是弟弟让我放荡！是弟弟让我不省人事！”

　　“说！是谁让你变得那么骚？”

　　“都是你！就是你！是弟弟，是我万能的弟弟，让姐姐高潮不断，是弟弟让姐姐享尽万福，是弟弟，弟弟……快……弟弟……你真坏死了……”

　　看看，女人都这么说了，难道我还不卖力吗？我用肿胀的弟弟填充了姐姐的所有空虚，填充了她身体里面的所有空间，我要成为姐姐心中万能的神，赐给她享不过来的福，性福的福……

　　女人的胸真是美得很，让我晕死在那美妙的乳沟中，我发誓，如果在我死之前，在我还有一口气的最后时刻，我的手一定不会放过咪咪的，我要让美妙的乳房享受我天生的魔法之手，让它们都在不知不觉中肿胀……抽插着老婆洞洞里的每个细胞，摇摆着老婆身体的每一粒汗水……我要开炮了，我用我的千吨火药浓浆灌溉老婆那虚脱的通体……

　　起伏的身子，终于可以休息了，好累啊！我趴在老婆身上，手里的咪咪惯性地挺立，肉棒留在那吧，可惜，还是堵不住老婆高潮中的蜜液，夹杂着我的浓浆和着女人美妙的香汁，顺着我的肉棒流淌到床单上。

　　我们都累得晕过去了，眩晕间，晃荡着是刚才的高潮迭起，还有连绵起伏的爱意。我们流了好多汗，我躺下来，我的肉棒慢慢滑落出了阴道口，老婆意犹未尽地咬了咬唇。我累倒在老婆身旁，老婆轻轻抱着我宽广的胸膛，她摸我的腹肌，她摸我的乳头，她摸我沾满她的蜜液与我的精液的肉棒，心疼般的爱抚，好舒服啊！我们都在不知不觉中睡过去了……

　　也不知道睡了多久，手机是震动的，老婆被我干死过去了，一点都不知道。我接过电话，你们猜是谁？对！就是娜。我悄悄溜下床，光着屁股站在客厅外的阳台口，不知道对面大楼里有没有寂寞的女人拿着望远镜观望这边赤裸裸的我？想必她会赞美我矫健的身躯、诱人的肉棒，暗爽去吧！

　　接听了电话，是娜的声音，娜轻声问我：“你那口在身边吗？”

　　我说：“没有啊！被我干晕了。怎么样，厉害吧？我在为我们创造机会。”

　　娜定了定，无奈地笑了，她说：“知道你很厉害，知道你无所不能，我都知道……”

　　分明中听到娜得哽咽，我问：“怎么了！你的声音好像……你想我了吗？”

　　没想到被我一问，她真的哭了：“我想见你，我想你。”

　　“好啊！可是你老公怎么办？他给你出来吗？”

　　“刚才，他跟我做得很卖力，他累了，睡了。你在楼下大堂等我吧！”

　　我听了极度的吃醋，天啊！就在刚才这段时间里，我们楼上楼下有多少人在性交呢？娜居然跟她老公做爱！也就是说，她老公刚才干了她，她的洞洞昨天晚上还在我的肉棒控制下宣泄不停，而今天，就刚刚……天啊！那片田园，还有一个人在耕耘。嗯……我吃醋了，吃得好郁闷！那毕竟是朋友的老婆，被干是应该的，可是我为什么吃醋啊？气死了！

　　我开好车在楼下等着，离远看到是娜，她婀娜的走路姿势，穿着男人穿上就摔死的高跟鞋，有节奏地走向我，这幅画面，真的也挺美的，因为，我的眼睛最后聚焦在她白嫩、晃荡的乳房上。

　　她上车了，我停车的地方比较暗，一般应该没有人经过，这么晚了，这个时间，这个地点，这种月夜，的确是挺诱人的，是诱惑所有人的欲望。

　　坐在我身旁的娜，身材真的很好，我把持不住地扑上去咬着她的耳根，扑鼻的香味，让我沉醉。

　　娜迎合着我，她抱起我的头，面带微笑地看着我：“臭小子！连嫂子你也不放过！”

　　一听到“嫂子”我更来气了，想到刚刚她才被我哥们儿干过，奶子被我哥们儿咬过、穴穴被别的肉棒进过，我就有无限的醋意冲上鼻头。我一把将她抱在怀里，让她坐在我的大腿上，可怜巴巴地看着她，说：“我吃醋了，你刚才被他干了吗？你爽吗？他比我强吗？有我劳动成果吗？High吗？……”

　　娜双眼里面带着一丝幸福，瞬间转变成忧郁：“星啊！刚才不止我一个人在性交，还有你啊！你抽插的对象不是我，是你老婆啊！你还好意思吃醋，我比你更醋啊！你说你老婆被你干晕死过去，我呢？想你！被干的时候也在想你！高潮里没有你，我又如何满足啊？你都知道吗？你吃醋，我还吃呢！我是女人啊！你昨天晚上干的那个，被你干晕死过去的那个……”说着说着，娜的眼泪突然涌出眼眶，哭得好可怜！她打我，打我的胸膛、打我肩膀，却舍不得打我的脸，抱着我的脸亲了过来。

　　乱吻中，娜哭得更厉害，实话地说，我心疼了！任由娜打我，我轻轻拨开娜的秀发，摸着她的脸，吻了她的嘴，我知道，那个是我动情的一吻。我深情地抱着娜，她把我的头埋在她的乳沟中，我好一阵的幸福，好一阵的酥软，我的手不由自主地伸进了娜的蕾丝短裙里，摸她光滑的大腿、巨有弹性的臀部……

　　摸着摸着，娜居高临下的双唇凑到我的耳边，我知道，接下来，我们之间要出事了。这孩子，真不听话，就知道往我敏感地带蹭，在耳边轻声抽泣着。不协调的呼吸，让我休闲裤里的肉棒不安份起来，宽松的休闲裤中的肉棒与娜裙底的阴部互相摩擦，摩擦中生热，生热中膨胀……

　　娜的手拉开我的裤链，轻声笑道：“就知道你这个小淫虫没有穿小裤裤。”

　　我调皮地说：“那为什么你还穿裤裤啊？”

　　娜给我的那个回答让我臣服，或许让全人类的雄性都臣服：“因为，我知道你更需要这个！”说着，一手拿开上衣……弹出的是裸露的双乳，可以说，BIGBALL荡漾（碧波荡漾）“所以，我没有穿Bra！喜欢吗？”

　　额地神啊！这个小骚货，能让我安份吗？让我更加停不下嘴，当然，我也饶不了她下面的嘴。在娜的帮助下，我的肉棒摸黑进入了超时光阴道。在世界上有千言万语来形容阴道，无外乎总结一下六个字：湿漉漉、暖洋洋。脑袋被下体的炙热，加上心脏急速地跳动，血压、血速的提升冲昏头了，管他娘的腰痛，今朝有酒今朝醉，今夜有精今夜射！

　　我挺着身体每一处的关节给予娜无限量的需求，这时的你，如果在漫长的黑夜找不到亮点，我只可以说，这边风景独好！因为，相信百米内所有相对静止物体，只有我的车正在做相对运动，摇摆不堪……美中不足，真的有人看到此景，却是些疯狂的鬼佬，半夜三更不回家，跑大街上干嘛？应该是看到我们唯美的风景，疯狂地敲打我的车，幸好，我锁了中央锁，不然，像娜的半裸女郎最诱人了，铁定会被拖出车去轮奸……

　　不敢想像的惨案就是我英雄般的救了娜，然后灭了所有想欺占娜的野鬼。想像归想像，毕竟我们的事情不能公开。我调好车位，让充血的肉棒依然留在坐在我腿上的娜的下体里，一踩油门，先开走车子再说。

　　车开走了，车后掌声欢呼声一片，顿然觉得个人的伟大。拐了个弯，见那帮追随我的鬼佬粉丝没再跟过来，我停下了车，捧起娜的屁股，拔出依旧庞大的肉棒，听古装戏里面说那个叫做“阳具”哈哈……

　　把娜放在自己身边的座位上，娜蜷起身子，放荡地在我身边大笑起来，看着正在开车的我满脸自豪，她一个巴掌搧过来，我还没反应过来，扭头看了看她，好疑惑哦！

　　“你干嘛打我啊？”

　　“臭小子！我真他妈的爱你……我真的爱你……”娜先是抓起我的衣领，狠狠地向我表白，然后手滑落在我还没来得及收拾进裤子里的肉棒，悄悄地爱抚着我的肉棒，轻声说道：“我要你，我要这个肉棒属于我！”

　　虽然很轻的声音，但我还是听到了，我扭头看了看娜，她一副贪婪却委屈的脸，让我狂踩油门。随着感觉，我开到了澳洲着名的红灯区，KINGSCROSS那里的红色霓虹灯，灯火辉煌，满街上形形色色的人，街角、小巷里不时可以看见一对对纠缠的身影。我开进了一个有地下停车场的汽车酒店，没错！我准备跟娜去开房。

　　停好车后，我叫娜下车，拉好她的拉链，看她准备穿底裤，我一把抢过来：“真傻！一会儿还要被我操，穿底裤，你这不是给我找麻烦吗？”

　　娜知趣却又无奈地跳下车，我拉好自己的裤链，天啊！我想所有人一看就知道我没穿小裤裤，休闲裤是米白色的，灯光下，简直就是透明的，再加上男人能凸起的地方这么明显。

　　不管了！我一把搂着娜的腰，上大厅，开了一间房，服务生毫不诡异地对我们说：“Haveaperfectnight！”

　　我和娜相视一笑，扭头齐声说道：“Youtoo！”

　　我们进了电梯，我忍不住了，把娜摁压在电梯角落，那也颇期待地笑着搂着我，接受我无情的吻，一个夸张的吻，一个狼吞虎咽的吻，回赠给她刚才的那一巴掌。

　　电梯到了，这个服务生真聪明，给我们一间离电梯不远的房间。进房之后，热吻的我们傻眼了！一个很有情调的房间，从窗帘到谢谢，还有那张传说中的水床，窗外正好对着一个特大萤幕的电视，里面是最具代表性的作品--做爱的作品--鬼佬的阳具插入一个混血鬼妹的小穴里！两个楼层之间，你往下看就能看到小巷里面一对对放荡的情侣，照着这个特大电视里面的情节不停地调情。

　　我们坐在窗台边的性爱谢谢上，我感觉自己就像个至尊的皇上搂着手边的女人，我想，接下来即将发生的事情，一定比外面电视里的男女更放荡，更有艺术价值！我们侧躺在谢谢上，房间的放声机播放着慢摇迪歌，映衬着这美妙的气氛。我们相互对视着，压抑着满腹的期待，我们决定慢慢来……我轻轻的吻了娜的额头，还有那双把我吊上钩的双眼，透红脸颊，还有在电梯里被我吸吻得红肿的双唇。娜的双手根本停不下来，抚摸着我的胸膛，把我的衬衣口子在我毫无知觉中解开了，她亲我已经悄悄长出来的胡子，亲我的下巴、我的喉结，甚至她张开那张贪婪的嘴深深地吸着我的耳垂，真想不明白她怎么知道我的敏感地带在那里。她把我摁倒在谢谢上，他摸着我的腹肌，像个孩子一样趴在我的胸膛上，娜还舔我的乳头，还有我八块腹肌之间的暗峡。我扯开了她的上衣，挑逗着娜垂在我身体上的乳头，娜用她的牙齿帮我把裤链拉下去，我的肉棒强有力地弹出来，打在娜的脸上，打在了她的眼睛旁边。

　　娜看着我的肉棒，又气又爱地咬了它一口，我的肉棒就这样被她的双唇吞没了。她的舌尖在我的龟头上打转，还不时地挑逗我龟头上的火山口，好像想让我早点喷出浓浆灌溉她饥渴的一切。

　　我大大的肉棒撑开了娜小小的双唇，看着她专注地含吮着我的骄傲、我的伟大，我身体里的血液加速地提示我，是时候要把高潮回赠给她。我把肉棒从她口中拔出，抱起娜，把她往水床上一扔，水床的浪把娜托起又摔下。娜满脸风骚地看着我，看着我把裤子脱下，看着我裸着身子，耍着淫威般的小男孩站在她面前，她开心地用脚把我钩上床，果然弹性是一波接一波，一浪接一浪，还是被娜摁在床上。

　　娜说：“我知道你累了，你用你伟大的肾灌溉着两个女人，你老婆不知道你的苦衷才让你驾驭，如果我这个知情者还不保护你，那不苦了你了！腰痛吧？”

　　我故作强硬地说：“神经！你老公痛死，我都不痛！”

　　“是吗？我老公不可能痛的！我跟他做爱的时候，可没有这么长久的饥渴，当然我就没有这么卖力！只有你！是你跟我做爱的时候，我才乐此不疲！所以，要维持你长盛不衰！知道吗？”娜满眼里藏着爱意地看着我。

　　昏黄的灯光下，我深深地感觉到，她无量地吸引着我！我低下头看看，她裙底没有穿内裤的屄正在有意无意地一缩一缩夹着我的肉棒，仿佛在帮我们的未来加温，在为下一步的激情升温！我把她的裙子从下而上脱去，这时候两个肉色的高等动物赤裸着、互看着。她依然激情地用她的下体揉搓着我的肉棒，湿湿的温暖，我顿时觉得做人真好，比做神仙强多少倍啊！

　　我突然孩子气地问她：“娜姐姐，可不可以让我操你啊？我的肉棒在外面好冷啊！让我进屋吧！让弟弟进屋去取暖吧！”

　　我这个撒娇的方法果然不错哦！娜姐姐果然被我的口吻激起了更多的欲望，她更加娇美的说：“弟弟要答应姐姐，进屋之后不许捣乱，乖乖的，知道吗？不然姐姐打屁屁咯！”接着，娜故意舔着唇线，淫荡的样子让我春心荡漾。

　　是娜，是娜用双手帮我把肉棒送进她的屄里面，送进了温暖的“屋”里面，肉棒自豪地、也大肆铺张地进了屋，把姐姐屄里面的玉液都挤出屄外。

　　活塞运动开始了，肉棒在阴道里面一步一滑地前进着，水床辅助着我们的前进方向，娜在卖力地骑着我这匹脱缰的巨马。不知是我们的热血循环得太快，还是水床的浪太大了，一阵阵的头晕目眩，一阵阵的灵魂脱壳，房间里的歌声全然听不见，只听见两个赤裸裸的身体互相用最炫的下体撞击着对方，果然销魂，果然烂漫，果然出轨的身不由己。

　　娜按捺不住地呻吟着，轻声叫道：“星，我不许你停，不许你不要姐姐，不许你对别的女人好，不许你疼别人不疼我。我要你疼我，一辈子都疼姐姐，好不好？好不好……”

　　天啊！

　　每次做爱，我发现娜都会禁不住地动情落泪，每次都舍不得我，看来真的是不止我一个人会吃醋！

　　也正是娜的那种情不自禁，让我忍不住每天都想着要跟她夜夜放荡。

　　可是，心里突然一阵的愁啊！

　　这可怎么办啊？

　　娜对我一定是动了真情，我可是对我老婆认真的，我也只是不知不觉中出了轨的，不知不觉中干了别的女人。

　　我想所有的男人此刻也一定在想，这臭小子果然够牛的，干着别的女人，还娘的想怎么甩了别人；所有的女人看到这里，一定也是对我没有想法了，恨不得把我斩首示众吧！

　　其实，我也不想的，我觉得两个出轨的人不一定非要在一起，保持出轨关系就好了，没有必要伤害身边的人，有事没事抽插两下就好了，放荡是年轻人才干的事情嘛！

　　想到这里，我不禁抱着娜的身体，更努力地操开了，更加不安份地乱摸起来，舌头没有离开过咪咪。

　　天啊！

　　我真的疯了，我好喜欢舌尖与咪咪摩擦的每一刻，搂着娜的蛮腰，看着她卖力地上下起伏着她那白嫩的屁股，我托着她的腰，帮助她早日达到快感，吻她、抱她、搂着她，好像拥有了全世界，断然觉得自己的伟大！

　　在伟大中我们互相进取……

　　也不知道抽插了多久、昏过去多少次，我知道，我要射了，我对娜说：“宝贝，让我把阳具拔出来吧！不然我的精液肯定会喷进你的子宫里面的哦！快！趁热，我帮你做面膜……”

　　谁知道，娜居然不放过我的阳具，竟然死活不肯起来，一定要坐在我的肉棒之上，继续紧缩着她的屄，上下地抽动朝着高潮的浪尖进取。

　　我有点着急说：“姐姐，我没有戴套！我们会搞出人命的！快出来！”

　　“姐姐不怕！姐姐不会放过你身体任何一处的，姐姐愿意为你付出一切。射吧！姐姐求你！对准姐姐的阴道的靶心射吧！射我！让我知道你是为我而致热！快……”

　　果然语出惊人，没有想到娜居然向我要求体内射精，额万能的神和肾啊！

　　不管了！

　　被这个骚货一说，被这个荡妇一勾引，我实在忍不住了！

　　我要射了，我朝着娜姐姐那离我不遥远的靶心长驱直入，发出男人对女人最后的进攻，狠狠地给了她一炮，最后……

　　当然是被我攻陷了。

　　男女之间维持了几亿年的对战方式，最后，都会像我一样，用超能量的，也只有男人才有的精华干掉所有的女人，让女人为了这一刻撒娇、发骚、痴狂、忘情，情不自禁地放荡……

　　射了精的我，满身汗地躺在水床上，娜，我身上的这个姐姐也一定累了，不管屄里面那根可怜的湿漉漉的却又伟大不堪的肉棒是否还在，趴在我的身上，睡着了……

　　大概淩晨4点多了，娜轻轻的摇醒我，她还在我身上趴着，像一个可怜又可爱的小猫咪。

　　她亲了我一口，甜甜的说：“死鬼！干完我就睡了，快起来吧！我们要回去了，不然事情会穿帮的！”

　　我揉揉眼睛，也回赠了她一个香吻，撒娇地抱着她，说：“姐姐，弟弟刚才学会了做人的道理，可是因为实践的时候太努力了，导致睡着了！再让我睡一会吧！”

　　“不行！臭小子！快起来！不然我打你屁屁哦！”

　　之后，我真的是一千万个不情愿，起床了，离开了这个性爱胜地，红灯区。

　　天那时候是微微亮，开车回家了，把车停好了，我们缠绵地纠缠在一起，在电梯里面，我才让她穿上小裤裤。

　　我比她先到家，电梯口，我不肯回房，深情地看着她，她也不舍得我，我看到她又想哭了。

　　我果然魅力够大的，女人总会死在我的手里。

　　我亲了她一口，轻声说道：“小荡妇，来日方长。”

　　随着电梯门关上，娜消失在我眼前，顿然的不舍……

　　我怎么就这么失败？

　　女人啊！

　　我怎么就这么喜欢你们无处不在的放电眼，进屋之后，看到老婆睡得很熟，还是光着身子，跟我干完她之后的睡姿是一样的，甜甜的……

　　满足写满了她的脸。

　　我笑笑，去厕所快速地洗了洗肉棒，把衣服一脱，悄悄地跳上床，抱着老婆、摸着老婆的咪咪入睡了。

　　那一夜，错，应该是后半夜，我睡得很香，很香……

　　第三章

　　风花雪月的偷情生活，让我和娜的关系急剧升温，从暧昧，到身体上真正的结合，现在的我们是真正的地下情关系，因为，彼此都住在有另一半的家里面，在家里面做爱的机会几近于零，所以，爷们儿，我也只能在野外发生出轨的偷腥关系。

　　有一件事情大家都很关心，我也很关心，就是，那天晚上娜用她倔强的下体双唇紧紧锁着我要喷出岩浆的棒槌，死活都要在我喷精的一刻再次获得火热的高潮……

　　那么，怀孕了怎么办？

　　下面是我给几位哥们的解释。

　　那天晚上，我抓着老婆的奶子睡得很香，一觉睡到不知道几点，睁开眼睛的时候，看见老婆还在睡梦中，甜甜的模样，枕在我的身上。

　　我这个角度看着老婆那猫咪般的睡姿，突然一阵心疼，昨天晚上，是我鬼上身了吗？

　　娘的，半夜不抱着这只小猫咪睡觉觉，出去外面鬼混，我真的是疯了！

　　我真想跪在观音菩萨面前，让代表全女性的观音“娘娘”给我狠狠地掴两巴掌，不过千万不要给我定什么罪行，最多下辈子罚我做女人，但这辈子……

　　还是做爷好点！

　　毕竟，做现在的我，的确也挺好的，你们说是吧？

　　稍晚点，老婆下楼去买排骨，说要给我煲汤喝，她说觉得我最近总是很累的样子，加上昨天晚上如此地卖力劳动，为了犒劳我的劳动成果，她要给我煲个十全大补汤……

　　幸福吧？

　　我跟老婆在一起三年，做爱不可能缺，胃口也从没有缺过，一切都是老婆帮我打点，我也觉得我这小子是几辈子修来的。

　　可是，最近跟老婆怎么了？

　　可能多了一个让我新鲜刺激的女人吧！

　　我真的对不起老婆，这样背着她出去偷欢……

　　真不希望捉奸在床的事情发生在我身上！

　　想着想着，娜给我打了个电话，我看着电话，满腹的忧郁，接吧！

　　娜在那头轻声问我：“臭小子！大坏蛋！想我了没有？”

　　“你老公不在啊？”

　　“嗯，我醒了之后就没有见到他。”

　　“昨天晚上的事情他没有察觉吧？”

　　“不知道呢！察觉了我也没有办法！谁叫我满身的腥臊，都是你的精液的味道……”

　　“小骚货！我的肉棒上面也是你的屄香嘎！”

　　完了，被这个骚货嫂子挑逗两下，忏悔之意全然不见，男性荷尔蒙又一次地急剧堆积，至于堆积的地方在哪里？

　　不用我说了吧！

　　突然想起什么，我说：“对了！昨天晚上我射在你里面，怎么办啊？会不会闹出人命了？”

　　“呵呵……你怕了？想不负责任吗？”

　　我当时真的是怕啊！

　　全世界广大淫民一定在想：不会吧？这么傻的事情都能做得出！这不是“借肚留人”吗？我支吾得突然啥都说不出来，怎么办呢？

　　让老婆知道了，我在澳洲怎么自杀好呢！

　　悉尼的海多，跳崖算了！

　　娜看我说不出话来：“你真的是怕了！你怕我肚子里面留下你的种？”

　　听完这句话，我突然想到一个绝妙的解决方法，不过就是损了一点，不是一点，是超级损！她昨天晚上除了跟我做爱以外，不是还有一个人吗？我才发现，这个世界上不止我一个人会射精！哈哈哈……

　　我顿然觉得皇天不负有心人。好像这个比喻不妥当啊！不过皇天果然没有陷害我……

　　兴奋得我想大笑出来，但是，娜还在那边逼问我！

　　这一冲头的刺激感可不能表现出来，不然就太贱了！

　　我定了定神！温柔地并带着沉着地说：“娜，我喜欢你……孩子要是真的留在你肚子里，就生了吧！我不是怕了，我是怕另外两个受害者，两个不知情的受害者被我们伤害在无形无影之中，我们良心过不去啊！能拥有你，我很满足了！但是如果，我们不幸种下这个禁果，我愿意背下这个债！”

　　感人吧？多么的感人啊！

　　所以，当然的，娜哭了！

　　哭得幸福、哭得无助，只说了一句：“我爱你……但不会伤害你……”

　　就挂机了。

　　我盖了电话，庆幸着刚刚的灵机抢救了我，但是还是觉得很对不起娜！

　　还有我那傻不啦叽的哥们儿！

　　难道真的让我哥们帮我扛罪吗？

　　这孩子如果长大后越来越像我，怎么办？

　　天啊！

　　不敢想像……

　　这时哥们儿突然给我打了个电话，他很兴奋地说：“星爷，跟你说，我们明天启程去GoldCoast（澳洲有一个非常出名的滑浪天堂，叫做黄金海岸）”我一听，赶紧问：“不会吧！干吗？这么有雅兴去那干吗？跟谁啊？”

　　“我、我老婆，你、你老婆，还有Ray、Max，加上他们的娘们儿，八个人左右吧！你开一辆车，Max开一辆车，正好！Ray已经联系好那边的人了，帮我们租了一套复式屋，正好！最近我跟老婆性生活好像不是很那个，时间太短了，出去玩玩、做做爱，发发疯吧！”

　　听完哥们这么一说，我觉得哥们儿对娜也不错，可是，这次出去是为了找个好点的地方操娜的，心里面多少有点不爽！

　　不过算了，说不定我和娜有点什么奇遇呢！

　　于是也就答应了。

　　当天晚上，老婆听到可以出去玩，当然非常高兴，给娜打了个电话，约娜去超级市场买明天路上的零食，我跟朋友就去做牛做马，帮她们拿包包、提篮子。

　　不过，看着两个被我操的女人，居然这么和谐……

　　当然是有不知情者，不然，天下哪有这么太平啊！

　　突然很羡慕古代的男人可以三妻四妾。

　　这天晚上，我们有说有笑的回家了，各自整理行李，老婆高兴的在家里乱蹦乱跳，光着屁股跑过来亲我一下，然后又跑开了。

　　女人就是女人，出个门，连浴巾都要带四、五条，我的天啊！

　　我的头都大了！

　　收拾了四个包包出来，没有想法了……

　　第二天一早，我第一个下楼先把车热上，跟另外四个朋友等我家的那个皇后娘娘，还有没人知道的一个后宫妃子--我哥们儿的老婆。

　　很快启程咯！

　　老婆跟娜坐在后面，有说有笑的，我跟我哥们儿在前面，谈东谈西的。

　　两个双子座的男人，不可能停得下来嘴的，我呢，时不时的从反光镜里面看看那神态多姿的娜，侧面的她更加诱人。

　　看着她，我突然深情起来，忆想着我们抽插时的场景、身体碰撞出的动人旋律，真是娘的爽！

　　或许我的深情让娜感应到了，回赠我一个闷骚的媚眼！

　　不知道我们的眉来眼去，又有没有人注意到呢？

　　车上坐着另外的两位就是受害者，不知道你们有没有看到我刚才跟娜互相的暗送秋波……

　　有没有呢？

　　阵阵的暗爽涌上心头……

　　还有，我跟哥们儿坐的那个位置，上面可能还有从娜屄里面流下的精液和屄液的混合体，呵呵……

　　可别沾在裤子上咯！

　　一路的遐想、一路的思想游荡，十二个小时的车程，累死我了！

　　终于到了，找了个中餐厅，叫了一桌的海鲜，我是累得要命了，坐下之后，上来一盅汤，老婆和娜各自帮我盛了两碗，哈哈……

　　幸福的男人啊！

　　老婆说：“老公，多喝点！今后这几天都是靠你这马夫咯！别累得不理我就好了。”

　　我回她一句：“放心吧！再累也能满足你！”

　　全场人们大笑一声。

　　娜也有表现机会哦！

　　装碗汤之后，非常温柔的说：“臭小子，嫂子我也来犒劳你，别把你累垮了。满足你老婆后就剩半条命，那可就不值钱咯！”

　　像我这么聪明的人怎么会被他将军呢：“当然不会了！我可是一王双后的重量级哦！怎么样，要不要试一下？”

　　娜一掌打在我身上，说：“死孩子！没大没小，嫂子你也不放过！小心你哥葵花点死你哦！”然后抱着我哥们的胳膊看了看我，好像在向我示威，当然生气了！

　　我虽然身体很累，可是意志不累啊！

　　看着娜的妖媚，我恨不得现在就公开把她放在餐桌上，美美的烹调一番，让他老公看看兄弟我的淫威……

　　不过算了，表情要控制住，不然就出事咯！

　　这天晚上，我们都早早休息了。

　　我跟老婆的房间是在楼上，这个房子不错，离海边很近，一个两层楼的复式屋，是公寓大楼得最顶楼。

　　住得高，看得远，站在阳台上，好高，可以看得很远的海浪慢慢的暗涌着，抱着香香的老婆，迎着阵阵海风。

　　老婆的蛮腰真的很好抱，没有穿奶罩的咪咪，像果冻一样晃荡不停。

　　闻着老婆的耳垂，老婆撒娇地依偎着我。

　　阳台上的一张谢谢上，我们坐下了，老婆坐在我大腿上，我们静静地拥抱着，老婆透明睡裙里的身体开始不受控制地摩擦我的大腿根，其实大腿根那还能有什么？

　　不就是我的肉棒啊！

　　吃过饭、洗过澡的我，休息过来了，没有那么累了，当然淫念也就大增了！

　　我慢慢地拉下老婆睡裙的吊带，咪咪头，也就是乳头啦！

　　膨大地对准了我的嘴，好像在挑逗我，好像在等待我，我当然是迫不急待地啃咬着老婆的奶子，舌头跟乳头交战起来。

　　老婆咬着下唇，抱着我的头、摸着我的背脊。

　　老婆的水帘洞果然名不虚传，我的手上下都不放过，一手抓咪咪，一手摸穴穴，老婆的水帘洞早已黄河泛滥、洪水成灾，突然想到了一句话：“我拿什么拯救你？我的爱人。”

　　应该改一下：“我拿什么抢救你的缺堤？我的爱人。”

　　我从睡裤里拔出老婆期待已久的肉棒，亲手交给老婆，温柔地说：“老婆，我把我的尚方宝剑交给你了，任由你处置，好好对待它，好好惩罚它吧！”

　　老婆满嘴的淫笑，亲我的额头的同时，把我那一柱擎天的顶梁柱埋进了自己的下体，自己那缺堤的入海口。

　　我的肉棒迎着汹涌的浪潮勇往直前，老婆的屄虽然无止尽地吸引着肉棒，但是不安份的肉棒绝对没有对不起阴道的欲望……

　　这时候，听到女人的一声声的淫叫，这个声音很熟悉！但是不是老婆的。

　　渐渐地声音越来越大，是从隔壁传出来的！好像是娜的叫床声音，好像是那娘们发骚的呻吟。

　　Shit！难道他们在做爱？娘的，这么晚了，不睡觉，做什么鸡巴爱啊！但自己何尝又不是……

　　娜的声音仿佛是生怕我听不到，越来越大声、越来越淫荡、越来越让我受不了，这声音实在太刺激我了！

　　我怀里的老婆还在我的肉棒上玩耍，我把她抱起来放在窗台上，岔开腿，狠狠地发泄在老婆的屄里，回应耳朵里那躲不掉的娜的淫叫。

　　老婆的屄好像已经装不下我的巨棒，撑开得屄越来越大、越来越粗的肉棒，让老婆充份享受下体摩擦的快感。

　　爽啊！狂啊……老婆开始要叫了，但是因为这时在外面，不在家里，老婆可没有这么不矜持，可不是随便都能叫出来的。她一直憋着不敢叫，只是小小声地在我耳边撒娇。

　　这时候，老婆突然紧紧地抱着我的背，小声对我说：“老公，你操我操得好厉害！姐姐好喜欢，但是……但是……姐姐好想叫，好想叫……我要叫啊！我要叫……”

　　老婆越是不敢叫，我越是要努力地操，以便让旁边那屋里疯狂性交的两个人听听，这才叫大发淫威！

　　这才叫实力！

　　我越来越奋力，越来越强硬，狠狠操着如痴如醉的老婆，老婆的“嗯、啊”声不断，而且，声音也开始越来越大！

　　让老婆神魂颠倒、让老婆不省人事的我，不禁让这一个女人享受着应有的高潮，还有一个不属于我的世界的女人也享受过我赐予的高潮。

　　正在和别人性交中的叫声不断地刺激我，是怒火，还是醋意？

　　让我迟迟不肯放过老婆，换个姿势再来一次。

　　转过老婆的身子，让她趴在落地玻璃上，从后面来，但不走后门，还是走中门，至于前门，我的精子们有可能混进去，不过我这么大的阳物恐怕是没希望了。

　　挺起腰杆，朝着那意犹未尽的屄冲去，老婆的身子被我一次又一次地攻陷，不放过她每一次的喘息，让她每一次的呼吸交替都为我而呐喊……

　　老婆的奶子，在被我变幻无常的抽插中一次又一次地甩在玻璃上，想想啊……

　　那对大奶子，在玻璃上又揉又摁的，如果玻璃是个人的话，岂不爽死了？

　　干啊！……

　　越想越High，老婆被我腿间炮轰得东到西歪、左右摇摆，那情形，实在无法用人的语言来形容，有待人类文化的进展吧！

　　做爱的场面往往让我失控，加上娜在旁边那屋里的狂叫，仿佛我的努力进取都进去到她屄里去了！

　　这种叫声让我邪恶地抓起老婆的头发，狠狠地亲吻她、啃咬着她的耳垂、吼出了我欲望深处的狂妄。

　　我疯狂地亲吻老婆，疯狂中让老婆全然不知所措，只好任我开枪，任由我炮轰她即将失禁的下体……

　　最后是我失禁了，我的精液失禁地喷射了出来，如果一头袋鼠的最高时速达到190迈，那么，我的精液就是190　迈的速度，抵达到子宫深处。

　　老婆的奶子这时才慢慢从玻璃上滑落，跪在了谢谢上，靠在谢谢背上，可以说，她大概实在说不出话了。

　　刚才的呻吟呐喊，大概全黄金海岸的人都听得出这是女人疯了的叫床声。

　　我也累了个半死，身体在跟老婆做爱，脑袋却在跟隔壁的娜交配，双方的战果，好胜的我一定是赢家。

　　我静了下来，听到旁边那屋的一对我心目中的“狗男女”早就没有了动静，老婆就像断气似的跪拜在谢谢上。

　　阳台的风好大，怕老婆着凉，我亲了亲老婆的屁股，还有她光滑的大腿肚子。

　　黑暗中，我把手伸进老婆的屄里面，摸到的是老婆和我身体射出的混合体，所谓的性爱黏液。

　　老婆感觉到下体被我调皮地挑逗着，身子稍稍动了一下，我用身子挡住吹向老婆的海风，搂起老婆虚脱的身子，轻声在她耳旁说：“祖奶奶！

　　我错了，我不该操你操得那么卖力，把你累死了，明天我找谁操啊？”

　　老婆听了，笑了笑……

　　笑得有气无力，一只手搂着我的脑袋，慢慢转过身，看着我月色朦胧的眼说：“老公啊！

　　刚才我好像在生死边缘转了一圈，又好像到天堂转了一圈，我以为我快被你这死鬼操死了！”

　　我自豪地吻着老婆，轻轻地抱起她走进房间，把她放在床上，我就乖乖的依偎在老婆身边，趴在她的咪咪上，一只手摸着老婆的奶子，静静地闭上了眼睛。

　　过了一会儿，老婆问我：“老公啊！睡着了吗？”

　　“没有。怎么了？亲爱的。”

　　“你刚才有没有听到，除了我叫，好像旁边娜他们也在做爱啊？”

　　“没有啊！我的身心都在关注你，哪里有空鸟他们？”

　　别人都知道我说谎不眨眼的，不知道你们知道没有？

　　“没有啊！我听到了！娜叫得那么大声，天啊！难怪那天要我陪她一起买那个。”

　　我不知道老婆说什么“那个”就问：“老婆啊！什么’那个‘？哪个’那个‘啊？”

　　“那天晚上我们买完东西回来的路上，娜叫我买X敏！”

　　我真的不知道什么是X敏，也不知道那玩意有啥用，一脸疑惑。

　　后来老婆一边吃着那个东西，一边告诉我，“那个”是给性爱中的女人被体内射完精后吃的紧急避孕药，老婆也买了一盒。

　　我才想起，刚才我射在了老婆里面。

　　可能一直已经飘移到昨天晚上跟娜做爱的画面去了，后来我们是什么时候睡的，我忘了，只知道，梦中的我辗转来回在老婆和娜的屄液里……

　　第二天，心情极好地起床，开始了我们计划中的行程，四对情侣玩得不亦乐乎，情绪一直保持高涨。

　　因为没有什么压力，没有什么烦恼，走走停停、吃吃玩玩，一天就快快乐乐地过去了。

　　到了晚上，朋友们说要打麻将，于是回房休息了一下，洗了个澡，我跟老婆去楼下帮忙开枱。

　　一扭头，见只得我哥们一个人下来了，于是我问：“你媳妇呢？让你一个人开战！”

　　“是啊！娘的，跟我吵架了。什么时候出去的我也不知道，我洗完澡出来就见不到她了。管她呢！打牌！来来来，开枱咯……”

　　我当时没想到我朋友竟说得可以这么轻松，好像娜这个女人跟他毫无关系似的！

　　我就说：“老大，这里是黄金海岸！你也放心她一个人在陌生地方出走？”

　　“哎呦！没事儿啊！走不丢的！”

　　我听完之后目瞪口呆，跟老婆相互对望一下，摇了摇头。

　　老婆给我一个眼色让我出去找娜，其实我心里面当然很愿意了，可是我要表现得毫不关心的样子，这样才有来日方长之说啊！

　　我就躲在老婆耳边说：“他自己的老婆都不担心，我干嘛要去找啊？我要陪你打牌！”

　　老婆亲了我一口：“听话！宝宝，去找她回来，免得出什么事情，咱们玩得多不高兴啊！”然后小小声说：“你乖的话，晚上让你吃咪咪。”

　　这样的双保险，我能不答应吗？

　　赶紧连声答应，拿着手机就出门了。

　　我清楚知道，每次娜离家出走，她谁的电话都不一定接，但是一定会接我的。

　　这时候已近黄昏，还真的有点担心呢！

　　电话通了，我很紧张地问：“臭娘们儿，乱跑什么！你现在在哪里啊？我去找你。”

　　娜在我们楼下的那个海边，我一路小跑去找她。

　　夕阳下，见到一个小妞儿一个人在海边，我上去戏剧性的抱着她，死死地抱着她：“美人儿啊！有啥想不开的跟哥说，别动不动就寻短见！”

　　娜被我的孩子气逗笑了，捏了我的脸一下，温柔地说道：“想你啊！想你这个臭小子！想不开你到夜里就发疯地做爱啊！干的女人又不是我，你那么努力干嘛？讨厌你……”

　　说着娜就低下头慢慢地往前走，噘起的嘴让人恨不得咬上去。

　　突然，我心疼这个女人说的话，心疼这个女人的娇柔背影。

　　在这夕阳下，突然我不知所措，我们走出这第一步，下一步怎么办？

　　可是我清楚地知道，我不可能伤害我老婆的！

　　算了，船到桥头自然直。

　　我默默地走上前，迎着海风悄悄地牵起娜的手，我们没有说话，静静的，一路谁也没有吭声。

　　夕阳的光辉下，应该是个很美的画面，海滩上的人越来越少，天色也已经缓缓地暗了下来，黄金海岸的海岸线真的很长，好像走不出去一样，不管了，这个时候，我只想补偿给这个女人更多的温柔。

　　可能是退潮了，海浪一泻千里，沙滩越来越远，我们越走越深，海腥味越来越尝试着燃起我们的性欲。

　　风大了，我脱下衣服，从前面把娜裹起来搂在怀里，黑夜的感觉很好，很好……

　　伤感得很美。

　　娜被我怀里的温暖紧紧地包容起来，月光下，我隐约看到娜的眼角藏着一丝泪水，我抱着她什么也没说，只是轻轻的闻着她的脖颈，用鼻子嗅着娜身体诱人的香味。

　　我根本不怕老婆察觉到我身上有娜的香水味，因为两家人太经常在一起了，香水味无意间碰到也是有可能的。

　　我大胆地把手伸进娜的衣服里面抚摸着娇嫩的乳头，娜有感觉了，不但乳头对我有回应，而且，娜微微的回头让我吻她的脸颊，让我拥吻她的眼睛，让我把热吻烙在她的唇边，一切都慢慢地回应着……

　　在这月色下的海岸上，慢慢的浪漫逐渐变为激情的烂漫，娜转过身来接受我激情的狂吻，每一个吻都让她享受，每一个吻都让她无法抗拒，天旋地转的。

　　我这才发现，我们离岸边很远了，退潮后的沙滩上有很多暗礁，在我们身边正好有好几块比较大的暗礁，海腥味渲染了我们应有的性爱气氛，感觉在大自然里四下无人，肆无忌惮地性交，配合着这美丽的海景，会是多美好的事情啊！

　　我没有脱去娜上身的衣服，这样的海风，如果只有我一个人运动，她可能会冻着的！

　　让娜靠在暗礁上，脱去她的底裤，我抬起娜的一条腿，摸着娜的修长大腿，撩起她的裙子。

　　这时的娜也满腹期望，甚至可说被我诱惑到，毫不协调地解开我的裤子。

　　暗礁上，无论远观还是近看，你们都只能看见两样东西--娜的小裤裤，还有我的烟筒裤。

　　那么在这礁石背面，你们看的想必是我们性接触的身影。

　　这时的娜，迫不急待地把屄靠近我的肉棒，她开始用手控制我的命根，在她的桃花穴口不停地打磨。

　　其实，这样刺激而又诱惑的场景，不用什么前戏，娜的下体都早已经泛滥成灾了，湿湿的一把液体，顺着我的肉棒滑落在两颗蛋蛋上。

　　我以为这时候，娜就要按捺不住地把我的肉棒送入屄内，没想到，娜突然跪下，手依然不离开我的命根，不过这个时候，我的命根也一定是她的命根，要不然，她怎么会狼吞虎咽的把我的肉棒往嘴里塞？

　　连啃带咬的让我欲仙欲死。

　　脑袋好一阵的头蒙，这骚货，居然张开嘴把我的两颗肉蛋一同吸进嘴里。

　　我的肉蛋从来没有试过这么大的吸力，也没享受过这么美的待遇，今天一试，我差点没High得撞死在暗礁上。

　　月光下，娜那又骚又媚的模样，舔咬着我的万能地带，让我从虚荣心、自尊心以及自信心得到了强烈的满足，真他妈的爽！

　　真是狗日的爽！

　　这时，娜脱去了上衣随手一扔，那双奶子好像是等不及了似的拼命凑近我的肉棒，娜双手搂着我的屁股，我两手抓住娜的奶子，朝中间方向，朝着有阳刚的地方拼命地挤着，这双奶子弹性十足，紧紧地抱住我大而坚硬的整条肉棒。

　　娜低下头、张开嘴，时刻准备着我上下抽插的肉棒到来，一旦我的肉棒冲出双峰之间，娜就张嘴接住。

　　海风很大，娜的嘴很温暖，尤其是那根舌头，在我肉棒冲出两奶中间的暗峡却没到她嘴唇之间的时候，海风吹得肉棒凉丝丝的，但紧接着就是冲入一个暖巢的嘴巴里，一冷一热地交替着。

　　啊……我真他妈的爽！

　　爽得我在这一望无际的海边放声地喘着粗气，放声地发出沉闷的喉声。

　　现在想想，当时我真的是压抑不住了，才会吼得那么大声。

　　娜时而用舌头伺候我，时而用嘴巴无量的吸力吮吸着我的龟头，实在是美不胜收，实在是无尽的遐想……

　　别以为这么容易我就泄了，我还没有硬朗地插爽娜呢！

　　娜这么勇敢，虽然不是光天化日，但也是黑天溶月之下，扒光了自己所有的一切来服侍我，我也要对得起她啊！

　　这么冷的天气，我决定用后入式，转过娜的身子，我也跪在沙滩上，把娜抱在怀里，用我温暖的胸膛温暖她的背脊，提起我的肉棒，找准娜身体里面的沼泽地，任由我的肉棒陷下去吧！

　　娜双手撑在礁石上，两个奶子在我手掌心里膨胀起来，我紧紧地抓在手里，让它们动弹不得。

　　娜的身子从背面被我拱得失控地与我的身子摩擦，我用我宽大的身子包容着娇柔的女人，包容着不属于我的女人，包容着我哥们儿的女人，包容着昨天被我哥们儿操翻的女人。

　　尽管如此，娜也同样用自己唯一能包容我的屄包容着我的棒棰。

　　我猛烈地抽插着，娜半闭着眼睛、半咬着下唇，从鼻门发出随风而去的浪叫声，叫得让人发狂，叫得让人不禁感到这个女人就快断气了……

　　我们越来越纠缠不清、越来越失去理智，娜被我操得自己咬自己的手指，一时间，不知所措地拍打着暗礁。

　　看着娜越是无助，我越是狂妄得自大，不仅心大，性器官也大！

　　在娜的屄里茁壮成长，不断膨胀……

　　性交的力量实在太伟大了，伟大得让人难以置信，我突然来个骑马蹲裆式，朝娜撅起的屄里来个“冲洞”的惩罚。

　　半蹲式更加借得上力气，我的速度越来越快、越来越强、越来越猛烈，抨击着我们的罪恶、谴责着我们的不伦性爱，正是这样，我们越爱越勇……

　　我搂起娜的小蛮腰，抬起她的身子，她的双手依然撑着暗礁，我两手抬着她的大腿，站起身子，让娜的身子垂直在我身体之上，与我的肉棒连结成一条线，挺起腰杆，对准娜的肉洞冲去，冲进去我所有的能量。

　　如果你是个旁观者，一个懂得审美的旁观者，你应该选择站在我和娜性交的左、右前方，看着娜被我抽插到晕眩、看着娜被我干到骚态百出，更可以看到娜的一对肉球被我拱得夸张地上下摆动。

　　娜这可怜可爱的女人，为我神魂颠倒吧！

　　为我忘乎所以吧！

　　只有这样才能得到我伟大的赐福，是我赐给她无量的性福，是我让她享受到人间美味。

　　只有我，才能让她知道活着的意义……

　　晕眩中，我甚至感觉到娜仿佛下定了决心跟我厮混下去。

　　突然被娜的唤醒，她抓住我的手大声地喊着：“星，操我！快点操吧！这个屄属于你，这个屄为有你的肉棒存在而感到幸福……操我吧！尽情地操我吧！朝我发威吧！发出你狗日的淫威吧！”

　　额地神哪！我从来没有听过娜说粗口，她居然会说“狗日的”这娘们儿一定是被我操昏了头，一定是！

　　她嘴巴里不停地碎碎的念着，没完没了地呼喊着我的名字，好像想让所有的路人都看到我们这对偷欢的狗男女。

　　被娜的呼喊，喊得我沦陷着自己的意志，我甚至在想，我们的性爱能让全世界的淫民都看到，甚至想让我哥们儿在我们做爱的时候，帮我们拍照、录影，还想让我哥们儿为我和娜精彩的性爱姿势鼓掌欢呼，还要为我们的忘情偷欢赞不绝口……

　　是上天赐予我力量，那天我迟迟不肯发射巨炮，或许是我憋足了力气准备让娜嚐尽我无情的轰炸！

　　我们的性交动作简直是世界之最，简直让我自己都难以置信，我还从来没有跟老婆做过这么长时间。

　　或许是偷情的刺激吧！

　　或许是纠缠不清的暧昧吧！

　　我们那天享受了天底下最让和尚妒忌的膳食：吃女人奶子上的肉、屄上的肉，还有阴道里的肉……

　　我们的性体验终于在我最后压轴的连环轰炸下截止，娜双手发抖地倒在我怀里，我们又一次的跪在一起，跪在偷情的罪恶里。

　　肉棒软了下来，从娜的阴道里被彼此的爱液冲刷着，打着滑溜了下来，爱液滴落在沙滩上，在我们性爱的地点留下我们的DNA，留下我们偷情的标记，留下我们无尽的遐想……

　　完事后，我们不能再逗留太长时间，免得让那两位不知情的受害者担心，我温柔地帮娜穿上衣服，娜双腿发抖地穿上了小裤裤，我抬头看着她，她又恨又爱地看着我说：“你这臭小子，嫂子的屄就这么好操吗？没完没了的，讨厌死了！哼！”

　　我当时感到双子座前所未有的张口结舌，不过这女人真是够意思的，让我哭笑不得、兴奋不已。

　　回去的路上，我们在路人面前就像一对欢快的情侣，又打又闹的，享受着这短暂的打情骂俏。

　　我搂着娜的腰，回头看看我们性爱过的那块岩石，不知道接下来会有谁走过那片腥臊之地？

　　管他呢！如果踩到我们的性爱半制成品，那就随他去吧！也只能说他们倒楣。

　　哈哈……

　　我们后来分别一前一后的进了房间，我说没找到娜，不知道她上哪里去了。

　　后来回来的娜手里捧着三盒Pizza，慰劳那些在麻将桌上垒长城的人，还有劳累不堪的我。

　　可是不知道有没有心细的人发现，我跟娜的膝盖上面都有一块红色的瘀印，理论上，这两个人的瘀印有可能是出自同一个地方哦！

　　心内不禁又是一阵暗爽。

　　【完】
