哥哥，吃干抹尽爱死你（兄弟）――――叽里呱啦 
作本图书由www.aitxt.com（提高猴子）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.aitxt.com　

媚丽（PUB）
若问在这个城市最有名的PUB是哪个，不用怀疑了，就是你想的那样，媚丽绝对绝对居于榜首。
就像所有的PUB一样，媚丽也经营声色，只是因为众多的钱多权高的女上帝罩着，倒也没有人敢来砸场什么的。
媚丽就是一个吃女人饭的地方，在这里只要你有钱，那英俊的男孩都会由你挑选。许多过了风韵或者是一个人孤单难耐的女人都会来这里找个帅哥好好的乐上一乐。
当然风月场所也有个软硬不吃，需要上帝们微微降低身价的人儿，那就是媚丽的红牌――商延臣。
185的身高，狭长的单凤眼一弯便是一道风情，幽幽的直视你时，怕是柳下惠也不能坐怀不乱了，薄薄的嘴，最是刻薄，从来都是没有一点感情的，冰冷的像是地狱的撒旦。
一个英俊的撒旦。
又坏有俊的男人是女人的最爱。男人不坏女人不爱，也并不是没有道理可言。
商延臣只在每个星期的星期五才‘接客’。而且他还是个完完全全的拜金主义信奉者，谁给的钱多，他就陪谁，也不管那人长得是方是圆。
理所当然星期五总是媚丽生意最好的时候，不过其他时候也不乏有人闲闲地喝着酒找一些英俊的男人挑挑情。
媚丽的男人总是最好的。这是女人们公认的。
星期五。
终于到星期五了啊~~我等这一天等到花儿也快谢了。高兴的来到车库，把我那最爱的奥迪A8开出来，微风轻轻地拂着脸颊，我心里盘算着等下要找哪个美女出来约会。
是ANNY还是LILY呢？？
嘿嘿，ANNY太野，LILY太辣！！！不过我都好喜欢~~~~~~~~~~~她们吻我时的味道我真是屡试不爽啊！
在一个不算大的PUB前，我停下了车。
媚丽！就是那个最好最有钱途的媚丽~~~~~~~~~``哈哈哈哈
带着一抹笑，我走了进去。
“来啦？”酒保STAR看见我，打了个招呼，递给我酒。
“恩。”接过他递过来的酒，我轻轻地咀了一口：“他呢？什么时候来？”
“快了吧~~~你又不是不知道，他一向都不怎么准时的。”STAR没怎么在意。
“哦。”应了声，我无聊地看着杯里那由蓝紫黄三种颜色组成酒：“嘿，喝了这么久，我还不知道这酒叫什么名字呢？”
“迷恋。”STAR笑了笑，飞快地给了我一个答案，便忙了起来。
接近出场时间，人都陆续来了，一眼望去，清一色的女人，但只要仔细点看，也能发现其中也有些男人，那一般都是GAY~~也有双性恋的。
我坐到了老位置上，这是正对着PUB中央，也就是那人出现时将会在的地方。
商延臣怪，不喜欢移地儿，这点和我很相象，我也是，所以这个位置我坐了五年，从媚丽开张的那天，我就坐这儿了。
期间媚丽发生了许多变化，总的来说，是越来越有格调了，所有的东西就换了，但我坐的位置却一直没有变过。
人群中有了许多尖叫，我稍一抬眼，就看见了在女人堆中高出一个多头的男人。
没有表情。
却依然是所有人的焦点。
商延臣四处张望，看见我，微一撅嘴，不很明显，我可以肯定除了我再没有人看见了。
我朝他眨眼，仰头把酒饮尽。z
女人们拥着他，却始终和他保持了一定的距离，这也是他的怪癖之一，他不喜欢别人靠他太近，曾今有个女人一时激动碰了他的手一下，他竟打了那女人一巴掌，之后BAR再也没见过那女人。
据说是被他扫地出门，成为了黑名单里面的一员。直到现在那女人带着委屈的眼泪的脸，我还记得很清楚。
这个男人，够帅！够狠！！够魅力！！！
媚丽简直就是为他而创造的。
商延臣坐在了与我呈直线的对面，离得不算近，但我能看见他，他也能看见我。
商延臣不再看我，他的眼睛失去了焦距，时而有流光一闪而过，嘴角仰了又放，放了又仰。
的的确确的怪人啊！！
我总是不能够明白他在想什么~~~既然想不出来就干脆不想了。
女人们唧唧喳喳。
终于停止了骚动。
一个25岁左右还算漂亮的女人走了出来。
“帅哥~今夜我是你的公主。”她站在商延臣面前说。
眼神勾人。
“谢谢。”商延臣站起来，自觉地搂住女人。
头一低，就在众多羡慕的目光中吻了女人。
这个吻，持续了足足有一分钟。
我有些惊讶，要知道他从来不曾这样过。
他从来不会主动去吻人。
皱了皱眉，我站起来，走出媚丽。
今晚的结果已经出来了，我没兴趣再待下去。
就LILY吧~~今晚住她那得了。我下了决定。
不知道今晚又有多少进帐~~想起钱来，我的心情总是特别好~~大概有100W吧~要知道商延臣的起价就已经是90W了~~那女人总不会吝啬到不给个整数，况且商延臣的吻也值那个数。
心情神采飞扬起来，哼着调，我稳稳地开着车。
能感觉带背后灼灼的视线。
看来那小子不怎么甘心呢~嘿嘿！！~~商延臣，只有我这个天才能让你在享受美色的同时还能轻轻松松赚钱~~放着你那姿色，不好好利用~可是浪费得紧呢。
我呢~是媚丽的老板。
也是商延臣的哥哥，商仁臣。
目前，父母双亡。
※※※z※※y※※z※※z※※※
邪念一起，不可收拾
足够大的床上，两具身体交缠在一块，时而发出一两声呻吟。床单已经是皱得不能再皱了，一些明显的浑浊液体在上面甚是刺目。
很快，男人推开女人，套上件外衣，站到窗前，抽起了烟。
“累了吗？”女人也跟着到了窗前，轻声问。
“还不够吗？”斜眼瞟着她，口气里全是讽刺：“真够风骚的啊~”
“呵呵~那也要看对象是不是？！”说着手已经轻佻地抚上了男人英俊的脸。
几乎是同一秒，男人粗鲁地推开了他，声音冷冽：“别碰我！”
女人不已为意：“拜托！！不是都说顾客是上帝啊，有你这样子对待上帝的吗？”
“如果你不是上帝的话，”男人走近一步，低头，直视着女人的眼睛：“你的手怕是保不住了。”他生平最痛恨别人碰他了，除非是做爱时不可避免的碰触，他的一切都是属于他的，没有没有资格。
得！这么说她还得感谢他的手下留情了？？
男人穿起散落在地上的衣裤。
“走了吗？”
“恩。”吝啬得不想多说一个字。
“唉！”这就是他的资本吧~~~能够无礼地对待别人而别人却怪不了他~~呵，假若不是那张脸不错的话，这人八成早惹了不少人了。
男人突然站在她面前，伟岸得宛若天神。但是嘣出来的字眼却让人感觉煞风景：
“钱！”
乖乖地签了支票，递给他，在他的手接过的时候，没有松手：“我叫林爽，这是我的名片，有事可以找我。”
男人看到的是她那大大的笑容，有点晕神。
稍一点头，把支票收好，男人走出房间。
愣了一会儿，林爽笑出声来。
真的是好可爱呢~~她决定了――他，商延臣，她要定他了！！
出来他一般都是坐女人的车的，自己用不着，就没有买车。
招了TAXT，说了地址，商延臣拿出支票。
外面晨曦微露，借着淡淡的光，上面赫然写着数字。
1500000。
150万。
真想不到，那女人倒是比想象中大方得多了呢。这下那人该会乐上几天了，想到他，商延臣嘴角露出了丝笑意。
傻瓜！！傻守财奴！！！
冰冷的心渐渐柔软了下来。
商仁臣。商仁臣。商仁臣。
仁。仁。仁。
就这样子念着这几个字，心里就生起很幸福的感觉，甜甜的，比蜜还要甜上几分。
他想他一定是爱惨了他~要不然也不会为了他做这种羞人的事情~~
牛郎！
即使是红牌，也是身份低贱的。这是无法改变的事情。
不过因为是他说的，所以他就做，没有什么委屈不委屈的。
爱到了及至，自尊就不是那么重要的事情了吧。
下了车，站在那幢300来平方大的房子前。风吹过，凉意顿生。
一片漆黑。
没有人啊``````
哥哥他一直是个怕黑的人，就连睡觉的时候也不关灯~这或许和父母的死有关。
出去了吗？？
苦涩泛上心头~一直都知道他的花心，他的身边总是不缺女人的，而他更是乐见其成，见一个爱一个。
唯唯没有他。
近来发现自己是越来越不能安安分分地做好弟弟的角色了，心中对他的渴望越来越甚。
或许――该是想办法出手了。
他可以容忍他有女人，但那不是永远，他的未来应当是由他来应予的。
商延臣闭上眼。
一切等他回来再说吧。
梦里，又是一场迤俪。
※※※z※※y※※z※※z※※※
请君入鳖
神轻气爽地开着车，呼吸着LILY留在我身上浓郁的香味，呵，又是美好的一天。
把车开进车库，上锁。开门，空荡荡的气息扑面而来。
“臣~”
没有声音。
“还没回来？？那女人也太厉害了吧！”以前他都是半夜就回来的~~我想起昨晚的那个吻。
商延臣性格比较冷淡，很少和人接近，所以一直没有女朋友，当然一夜情的对象倒是不少，不过他一向主张速战速决，过多的肢体接触几乎就没有。搞不好――那还是他的初吻呢``````
想到这里，我有些自责，他为了媚丽已经放弃得够多了，如果连这第一次都放弃了的话``````哎呀！！照这么说，那第一次商延臣跟女人出去的时候``````
我绝望地闭上眼睛，脑子里却还是不能控制地浮现出一张发黄的额头纵横着三四道皱纹的脸――那个女人，我靠！！怎么长这么丑啊？？
天杀的！我竟然把最亲最爱的弟弟的第一次给了那个丑老女人？？
恼怒~~~难受~~~伤心~~~~自责~~~~~想哭``````
心脏象洗衣机绞了又绞~痛！
死去的父母啊~我对不起你们！！！
“哥~你干嘛呢？”
“啊~~！！臣~你在家啊。”
“脸色这么不好，生病了吗？”说着手就伸了过来。
“没有啦，”不自然地躲过去，“这么早回来啊？”
“还早啊~以前我这个时候都在家了啊~~~还是说，你希望我整夜都待她那？”商延臣沉声问。
听他这么一说，心里的自责更甚，他一定是不喜欢这样的吧。
牛郎诶。
多难听的称号啊！！
“唉！臣，你累了吗？”我打算给弟弟迟到的关爱。
这么多年来，我欠他的是太多了。
想当初父母突然就去了天堂，家里本就不怎么富裕，现在支柱没了，贫苦就更是如影随形了。吃的不好，穿的不好，还天天有奇怪的大叔大婶来串门，很多时候，我和臣躲在门边从猫眼看着他们。
没办法，只好退了学。
做吃山空是不行的，再说家里也没什么钱可以花了，所以就想到了开店。
以前父母在世的时候，悄悄的和同学去了次PUB，那里的消费高得吓人，想来赚的钱也应该多。
于是，在和臣商量了之后。我们用所有的钱开了媚丽。
那时的媚丽很小，还不足五十平方。
只经营酒什么的根本就赚不了钱。走投无路了，感谢父母给我生了一副好皮囊，使得我还能够依靠脸过日子。
出卖身体吧。赚的钱多。
终于找了一个女人，很老，很难看，说好了价钱，5W，我的第一次，归她。
从来不知道女人还有恋处男癖的。
她的身体靠近我时，我恶心得想吐。为了钱，忍，这不算什么！！重要的是钱，钱，钱！！！
可是――
就在我要和那女人离开的时候，脑袋上一阵剧痛，在倒下来的时候我迷迷糊糊看见臣在和那女人说着什么。
然后那女人笑了笑，和臣并肩走了。
疼痛的同时，巨大的悲伤也席卷了我。
我还算是什么哥哥啊~竟然连自己的弟弟都保护不了。可是意识渐渐模糊，终于，我晕了过去。
臣为了我出卖了他自己。
他代替我承受了那美丽少年的身体开启时的苦涩。
第一次，我欠了他。
从此再也无法还清。
他成了人人谈而变色的牛郎，那本该属于我的耻辱，按放在了他的身上。
没有怨言，全承受住了。
我那么胆小，再也不敢说要代替他出卖身体，除了他那凌厉的视线外，我还庆幸着。
多么可恶。
卑鄙如我，亲手将弟弟推向了一个万劫不复的地狱。
再也无法纯洁。
“什么意思？”臣不解地看着我。
“为难了你这么多年，”我勉强挤出个笑容，却差点哭出声来：“你该休息一下了。”
臣死死地看着我，半天吼了一声：“你他妈别给我说什么你来做牛郎的鬼话，我早就告诉过你了，想都别想，你想把爸妈的脸都丢光吗？”
鼓起勇气，我说：“我没这么想，我只是想该放你几天假了。”
我当然知道他一旦踏进了这一行就再也不能有退出的可能了，其中的利害关系是我们无法估量的。
可能，下一秒，我们会重新变成穷光蛋。
臣张了张嘴，恼怒地抓了下头发：“该死！！我还以为``````恩，说实话，这话挺伤人的是不？”
我默默无言。
臣！对不起，原谅我的懦弱吧。
“不过~”臣狠狠地敲了我一个暴栗：“我为你卖命了这么多年，也没想有功成身退的一天了，好在还有利息~~~是不？也不算白忙活了。”
“什么利息啊？”
“呵呵~以后你就知道了，来日方才，多的是时间。”
“恩？”他还来卖关子了~~~
“喂！！！你知不知道你身上很臭诶~想熏死我啊，快去洗澡！！！快去！！！！”臣猛地推开我。
“哦，对不起。”我忘记了他有严重的香水恐惧症。
只是――我边上楼边想，他的恐惧症是怎么得的啊？？
我更想不通的是，那些跟他出去的女人都很香啊~他是怎么做的啊？
嘿！不明白。

鸳鸯浴
“最爱的你人是我，你怎么舍得让我难过，在我最需要你的时候，没有说一句话就走・・・・・・啦啦啦~~~”
把沐浴液倒在浴球上，正打算擦身体，敲门声响了，随即便是臣的声音。
“哥――”
“恩，什么事？”我含糊不清地应着。
“你把衣服落在外面了，开门，我给你递进来。”
“哦。”我用满是泡泡的手开了门，一个人影猛地冲了上来，我一重心不稳就跌道了。
“痛！”捂着受伤的PP，我简直苦不堪言。
“没事吧？”臣没什么反应的说。
“没事才怪呢~”我皱了皱眉：“那个，臣啊~~你先起来好不好？很重诶。”
现在是什么情形啊，诡异到了极点。臣整个人倒在我身上，最要命的是他的手正对着我的・・・・・・
“我很爱你诶，你舍不舍得让我难过啊？”臣站起来，顺势拉了我一把，半开玩笑半认真地说。
“舍不得啦。”这什么怪问题啊！
臣沉默地看着我，表情千变万化。
“怎么突然扑上来啊？摔倒了吗？”我刻意不去注意刚才的尴尬。
“呵呵。”臣笑了，不作答。
“唉，我衣服弄湿了呢。”臣皱着鼻子，样子像只可怜的狗狗。
呵！！我敢肯定他这副样子绝对只有我见到过，在别人面前，他可都是标准的冰山角色。
“那怎么办？”我也为难了。
“干脆，”单凤眼一转，红唇吐出几个字来：“我和哥哥一起洗好了。”
“啊？”
我的惊叹在下一秒停止――臣已经麻利地把衣服脱掉了。
还有裤子，轻轻一扯就掉了，让我很怀疑他根本就没好好地把裤子穿好。
就这样，一个裸人出现在我面前。
心砰砰砰地跳。
我有点郁闷，都是男人啊，紧张个P啊！
大概，就是父母去世以后吧，我们就没有一起洗过澡了。
“那――我先擦身体，你去冲水。”我站到他的后面。
臣走到淋浴器旁，突然把脸朝向我。
“干，干嘛？”晕，他看我干什么？！！
“哥，你身体不错。”臣帅帅地丢出一句。
吓！我的脸成了苹果。什么意思啊？？莫非把我全身看光光了？？我漫无边际地想着，洗澡嘛，当然都看得到。
可是，55555~~为什么我有毛骨悚然的感觉啊。巴不得――巴不得甩门跑掉。
“OK。”臣走了过来，从我手里拿（正确点是抢）过浴球，“看你，还没擦好吗？我来帮你好了。”
“不・・・・・・不用了，我不擦了・・・・・・好――吧・・・・呵呵”我在他的注视下，声音越来越小，终于很没骨气地妥协了。
臣露出个满意的笑容来，原本就俊秀的五官舒展开了，比最明亮的太阳还要耀眼几分。
“那些女人看了，不疯了才怪呢。”我低语。
“你说什么？”
“没什么，就是感觉你很帅。”
“才发现啊，”臣做出个恼怒的表情：“我一直都好帅的好不好？”
小孩子气呵！！不过这样子的臣才可爱呢。把冷漠的面具卸下来，恢复他本来的喜怒哀乐。这也是我所希望看见的。
但愿以后可以有一个人让他做回自己。我祈祷着。
“唉！！呵呵~~~哈哈哈~~别~~~别这样啊~”掖下突然一针瘙痒，我忍不住笑了出来。天知道我最怕痒了。
“吵死了，我在给你擦身体呢，别动！”臣火大的叫道，但嘴角的一丝笑意却出卖了他。
“可是，很痒~~啊~~哈哈哈哈”真是的，就知道欺负我。我恶作剧地把水泼了他一脸。
“叫你别动了哇！再动，就别怪我不客气了。”臣的脾气是越来越坏了呢，恩~应该说是越来越有人性了。
谁管他啊！！！我泼得更起劲了。顺势也把身上的泡泡给洗掉。
好玩。
水滴顺着臣光洁的额头下滑，眼，鼻，嘴。要多色情有多色情。
我嗓子发干。
怎么会・・・・・・觉得臣这个样子・・・・・・很性感？
晕了晕了晕了，我想我一定是洗了太久，都发晕了。
“我洗完了，你继续。”我伸手开门，冷风刷的就蹿了进来。
“啊乞。”喷嚏就自然而然打了出来。
耸耸肩，顾自地走出去。
一股强大的力量，把我拖了回去。
门重新关上了。
“恩？”我疑惑地看着臣拉住我胳膊的手。
臣噙着一朵波斯菊，眼神勾人：“早就告诉你别动了，这么不听话，那就――接受惩罚吧~”
柔软的东西贴上了我的嘴唇。
我的身体瞬间石化。

意义之吻
愣愣地看着窗外发呆，心思又不知道飘哪里去了。
软绵绵的，和女人的媚不同，带着点刚阳的味道・・・・・・手不自觉地抚上了嘴唇，深吸了口气，臣的气息仿佛还在上面萦绕。
脸又开始发烫。
这人~~MD，他到底什么意思啊？！！莫名其妙就亲人，有毛病不是！！
有点茫然，有点失措・・・・・・
不管了，在这里也理不出什么头绪来了，干脆问问别人得了。
驾车，方向是媚丽。
“喂，来杯你最拿手的！”口气不怎么友善地冲STAR喊道。
“我说老板啊，这么一来火气就这么旺啊。”STAR说着手已经麻利地动了起来。
“哼。”迷恋的三种颜色总算把我的心情恢复过来一点。
“别哼了，说吧，出什么事啦？”STAR眼中带笑，说道。
“你怎么知道我找你有事啊？”莫非他是算命的。
“拜托，你每星期除了星期五来一下，什么时候还来过啊！”STAR翻了个白眼。
是・・・・・・是吗？我自己怎么没发现啊？
“那个~我问你啊！！！”
“恩。”
“就是说~~~如果~唉！我警告你啊，我今天和你说的话，你对谁都不能说哦~特别是臣！”我可不要让臣知道我这么没面子的问人这个问题。
“知道啦知道啦，你快说吧。”STAR不耐烦地说。
“就是说――你觉得一个人亲另外一个人是什么意思啊？”我飞快地把话说完。
“一个人，亲另外一个人？”
我猛点头。
“我说，你这么个纵横情场多年的老手还不知道吗？”STAR受不了我的皱起眉。
我在心里叹气，正因为太过于清楚了，才会不敢相信啊。
问题是：“如果是两个一样性别的人呢？”
“一样性别・・・・・・什么？！！！一样的性别？”STAR明显受了不小的惊吓，连声音都变了。
“别说这么大声啊。”我忙捂住他的大嘴巴。
“那个，那人该不会就是你吧。”STAR绝对不知道什么话该说什么话不该说。
这个白痴！
“你只要回答我就好了，管那么多干嘛。”
“嘿嘿，是臣吻你了吗？”STAR语不惊人死不休。
“怎么，怎么可能？”我差点就要跳起来掐他的脖子了――他怎么可以――猜对啊！
“不是吗？”STAR挑挑眉，一脸地不相信。
我沉下了脸。
“好啦，别生气，恩~~我想我不知道，OK！没事了吧，回去吧~~还是问那个当事人吧。”STAR把我往外推。
“喂，你・・・・・・”什么叫‘我想我不知道’啊？摆明了就是不想告诉我嘛！
砰的把门关上了。
我靠！！！到底谁才是老板啊。
悻悻地，我满怀心事回到了家。
他亲我。
两个大男人。
还是亲兄弟。
我的天，我怎么越想越头痛了啊！！
不行，搞不清楚，我怕是静不下心来了，一不做二不休，豁出去了。
直接问臣去好了。
“哥？你去哪啦？”臣正在客厅看电视，见了我，走上前来问。
见了本人，原来想好的话都瞬间消失得无影无踪，我的舌头也没骨气地打结了：“臣・・・・・・”
“怎么了，是不是有话对我说啊？”他一眼就看透了我的心虚。
“没啊，哪有！”我好想给自己一巴掌啊，又言不由衷了不是？
不就是一个吻嘛，大大方方说出来不就行了，搞得像多么难以启齿似的――不过，的确很难说出口就是了。
我的鸵鸟病犯了。
“我回房间了。”我缩着身体，只想快点逃开这令我感觉害怕的地方。
“等一下。”臣拉住我。
我回头，看着他，臣没有松手，反而握得更紧了。
“干~~”
“你在躲我？！”臣眼睛眯了起来，看起来真恶魔：“为什么・・・・・・逃避？”
“你说什么啊，我不明白啦！”我挣扎着：“放开我。”
“你到底在害怕些什么？”臣的声音里有那么一点・・・・・・沮丧。
当然我是一定把它归咎于错觉啦，沮丧~~怎么可能哈！！！
我咬住嘴唇，并不打算给予回答。
我也不知道要怎么回答。
是。我在怕什么？我意识到了什么？我不是一直都很想知道答案的嘛，为什么答案就在眼前，我却胆怯了呢？为什么为什么为什么？
我不知道，我真的不知道了。
“只要你问，”臣抬起我的下巴，眼波暗潮涌动：“我就告诉你。”
他告诉我・・・・・・
只要我问・・・・・・
只要我・・・・・・问得出口！
我打掉他的手，垂下眼帘：“我没什么好问的。”
说罢，冲冲上楼。
留下臣一个人，下一秒，我听到了许多东西被扫落在地发出的声音。
很响。很刺耳。
玻璃发出破碎的声音，我仿佛听见在离我很近的地方，也有那么一个声音，碎裂开来。

那女人――
我忐忑不安的过了几天，总担心会发生什么，好在臣还是老样子，恢复了和我和谐的兄弟关系，再也没有做出奇怪的举动来。
眨眼又到了星期五。也就是臣出台的日子。
一大早臣就不见了人影。
我照旧来到谜丽，STAR便鬼鬼祟祟的朝我招手。
卸下了一身的心事，我心情不错，和他打了个招呼：“好啊~”
“还好呢，你看那边~~~”STAR满脸不高兴地讽刺：“被抛弃了吧~”
“什么被抛弃了啊？？”我顺着他看过去。
臣？
女人？
她，不就是上个星期把臣买了的女人嘛。明显是经过了打点，整个人看上去靓丽非常。
“怎么了？臣来得很早啊，好现象！”我赞许地点头。
“我说你真傻还是装傻啊！你难道没看出什么来吗？”STAR语气不善。
怪了，我能看出什么来啊？
“很好啊。”我微笑。
他生的哪门子气啊？
“我靠！！！你给我他妈瞪大眼睛了――你看看，他们在干什么？！！”STAR用力把我的脸再次转向他们。
“痛啊・・・・・・”
我的下文消失了。
“这是~~~”痴痴地喃喃着。
臣的脸上挂着邪媚的笑，眼波熠熠发亮，他的手不安分地伸到女人的衣服了，女人大半个胸部裸露了出来。
噶。我的下巴差点脱臼。
“看明白了吧。”STAR黑着脸说。
“恩。”我把视线转回来，看着地上班驳的阴影。
“你没什么想说的吗？”
“我说什么啊？”抬头，笑笑：“哦。是哦~他这样可能会影响到媚丽的生意呢。”
“去他妈的生意！！！看清楚，他是你弟弟诶~是你想要保护的人诶，你就不管他，看着他这样子堕落吗？”STAR气喘喘盯着我。
“堕落吗？”我嘲讽道：“你认为做我们这一行的还算是纯洁的吗？”
笑话！从踏出第一步开始，就注定了沉沦，再也没有回头的余地了！！！
“你・・・・・・”STAR气结，却找不出话来反驳我，自己干瞪着眼。
我的声音轻飘飘地响起：“每个人的选择，不是吗？我有什么权利不让他追求幸福呢？他已经够苦了・・・・・・就像一只鸟，尽管无法飞翔，也不应该再把仅剩的羽毛给拔了・・・・・・”
“你到底看到他哪门子的幸福了啊？？傻B！他这是放纵，是发泄，好不好？！！”STAR火暴脾气上来，终于忍无可忍。
大家的目光给吸引了过来，女人也是，美丽的大眼睛瞟了过来，带着情欲的色彩。
臣没有看，他的心思全部系在了女人身上，现在他低下头，把薄唇贴到女人胸部上，嘶啃起来。
“啊――”女人一声低吟，马上移开了视线。
“砰！”STAR重重地拍了下桌子，竟头也不抬走掉。
“气死我了，我不管你了，笨死得了。”
走人了？
我绽开笑颜：“对不住各位了，大家不要见怪，继续吧~”
时间到。
臣的爱慕者们开始标价。
我一脸淡漠，看着臣――和那女人。
女人早已经意乱情迷，细碎的呻吟不住地从诱人的红唇中吐出来，臣邪气地抚着她敏感的地方，却不采取任何。
女人们尖利的声音充满了整个媚丽。
“两・・・・・・两百万。”女人一瞪他，幽幽道。
哄闹的人群又安静了下来。
看来，臣的得主又是她了。
我锁眉深思：这女人到底是谁？
带起微微的风，臣拦腰抱起女人，向门口走去。
又是・・・・・・第一次。
以往其他女人的待遇都是前后，最好的也不过是并肩而已。
而这次的对象，又是她！！
经过我的时候，一缕叹息跌进了我措不及防的心底：“这就是你想要的吗？”
我惊异地抬头，却只望见一个挺拔的身子，离自己越来越远。
终于消失。
※※※z※※y※※z※※z※※※
不要休假，要承诺
“仁，怎么了？”LILY双手搭上我的脖子，关切地问。
“恩？”
“你有心事吧？”LILY叹了口气：“是什么让你这么挂心呢？”
我苦笑，摇摇头。
我也不知道是怎么了~只是，我突然感觉世界变成了一个迷宫，我茫然地，却怎么也找不到出口，在每一个十字路口，空虚感几乎要将我淹没。
臣，给了我一个谜团，而我，解不开。
是不是就一直这样子下去了呢・・・・・・
“又没魂了呢~”z
一只手把我的脸向两边拉。
我一把拉过她，依偎着向卧室走去。
在我嘴亲上她的时候，LILY用手挡住了，趴在我身上，低声说：“你不专心，我不要。走吧，把事情解决掉再来找我。”
我跳眉，看着LILY的一脸笃定。
许久，笑了笑。
转身，离开。y
“谢谢！”我远远地抛给她一句。
身后是她银铃般的笑声。b
“臣！你他妈给我出来。”在家门口，我就吼了起来。
拖鞋声吧嗒吧嗒，臣衣冠不整地出现在我面前，懒洋洋地眯着眼：“干嘛？”
我嘿嘿地笑，一二三，冲了上去，抱住他的头，便是一个吻。
臣当场呆若木鸡。g
轻飘飘地从他嘴唇上划过，我乐了：“哼！还你的，滋味怎么样？”
臣用手摸了摸嘴唇，仿佛还在梦中：“好~很好！！”
“恩，这样一来我们之间就算一笔勾销了。以后~~~~~还是好兄弟啊！”我拍着他比我高的肩膀，大有豪气之感。
臣的脑筋渐渐转过弯了，眼神也有了焦点，两颗黑漆漆的眼珠子对准我，露出白森森的牙齿：“一笔勾销？你什么意思？”
我眨眨眼，回他个童幼无欺的笑：“我不管你为什么莫名其妙亲我，是逗我也好，别的也罢~总之，我不想管了！现在我回个你一个吻，就各不相欠了。”
“我才不想和你扯平呢。”臣低语。
“呃？”
“喏！！钱~拿去！”臣一翻白眼，甩出两张纸来。
我忙在它们落地之前接住~~咦！！150万~200万~~
“哈哈哈哈~臣，你还真是摇钱树啊~！才两夜就给哥哥我赚回来了350万~！！”我两眼放光，恨不得把支票给吞进肚子里永远保存起来。
臣脸一黑：“什么摇钱树，要不是你~我才不做这么丢人的事呢！！”
唉！！说中痛处了。
“对不起啦~是哥哥太没用了，才害得你・・・・・・”我打算做个深刻的反思，却被臣给打断了。
“得了！！你也不算太失败啊~至少的确赚了很多钱来。”
听了这话，我低落的心情才好转了。
“那・・・・・・你不生气了吗？”
臣一瞪：“我什么时候生气啦？”
还说没有呢：“那你都不理我~”要知道平时的他可不这样子，冷漠虽冷漠，但对我这个做哥哥的还是很好的。
“还不都是你・・・・・・”臣直勾勾地盯着我。
“管我P事啊！”哪有人把罪名乱加给人的啊~
“你故意忽视我・・・・・・还有那个吻！”臣咬牙切齿道。
我一时语塞。
臣慢慢地靠近我，答案呼之欲出。
我退后，装做不怎么在意地问：“之前和你说的休假，你考虑得怎么样了？”
“还是这么胆小啊。”臣笑笑，打算放过我：“恩！你不想赚钱了吗？”
我实话实说：“想啊。不过不能让我的宝贝累着是不是？”
“就放假吗？没别的了？”臣挤眉，露出小小的川字。
“还想别的？你要知道・・・・・・”我停住，提醒他别得寸进尺。
“明白了~那这样好不好？”臣一改荒诞不禁，认真的说：“我不要休假了，你许我一个承诺。”
“承诺？！你要什么承诺？”我哑然。
“这你就别管了。你只要告诉我：行或是不行。”臣的黑眸亮得让人联想到捕猎时的豹子。
充满了危险的诱惑。
不要休假？“确定吗？虽然我是你哥哥，但我想过了这村可就没这店了哦~”
他只要一个承诺？如此・・・・・・简单？
“当然。十分确定！”
“成交。”
话一出口，臣的眼中光芒即断。我几乎以为他会反悔，但再看他露出微笑时，我突然隐隐察觉到了山雨欲来风满楼的压迫。
这个决定，到底是福是祸？呃~现在反悔来来不来得及？？

应予承诺吗？
我紧紧地盯着他，丝毫不肯退后一步。
臣的样子阴狸，字句仿佛都是从牙缝里挤出来的：“你，说，什，么！！”
我差点就想放弃了，但转眼想到这事的重要性，还是不得不硬着头皮继续迎视那杀人的视线：“我做不到。”
“哼。”臣阴沉沉地笑了。
我的冷汗一滴滴流下，舔着发干的唇，再一次重申自己的坚决：“我说了，这是不可能的，做不到！！！”
“是吗？”臣的凤眼又眯了起来了，我知道这是他发怒的征兆。
心狂跳，稳住自己忍不住想跑掉的腿，我看着他走到我面前来。
“给我个理由。”
我迟疑着：“你不觉得不妥吗？我们是兄弟诶。”
“去他妈的兄弟，是又怎么样？”臣粗鲁地说。
“是亲兄弟诶。”我再补上一点。
“我说了，那又怎么样？”臣再走近一步。
“又不是变态，哪有正常人这样啊？”
“为什么我叫你做我情人就不正常了啊？”臣好笑地看着我。
这~~人脑筋果然不是凡间所有的。
“两个人，而且是男人，这已被社会所不容了，更何况我们还是有着最亲近的血缘关系，这是乱伦。同性恋加乱伦，罪上加罪！”
臣终于收了笑脸。
“意思是，你绝对绝对不能够接受咯？”
“是。”我爽快地点头：“无法想象。”
“可是――”他难为地皱眉：“是你自己说要给我一个承诺的诶~现在你又和我说这些大道理~~~你打算毁约吗？”
毁约？我的天，他是猪脑袋啊？！！怎么还是搞不清楚状况的样子。
“我没有毁约，你可以换个要求，我会答应的~当然，要我做得到的才算。”这下子，我吸取了不仔细分析问题，单凭头脑一热就胡乱答应的教训，保留了自己的意见。
“那如果我说的你全不答应呢？”
“那就是你的要求不合理，我也没办法了。”我无奈地说。
“哼！好，很好~~既然这样的话。”臣的脸上出现了难得地失望外加愤慨另加不达目的誓不罢休的混合表情。
“喂喂，你干嘛？放我下来。”
一个惊异，我的整个人已经被他拦腰抱起。
这个姿势，象抱女人，让我羞愧欲死。
“我会放的，不过――是在床上。”话音一落，我呈抛物线被甩在了床上。
“你~~~”我站起来，被臣按倒。
再站，再按。
“够了！我没心情和你闹！！！”我发飙。
“我也没和你闹。”臣严肃地说：“我是从所谓有的正经。”
“去你妈的。”我狠狠推开他。
“去哪？”
“要你管！”
“想走？可以~~不过也要等我满足了才是。”臣抱住我，吻一个个落了下来。
“啪！”
我愤怒地盯着他：“你把我当什么了？”
“哥哥啊~”
臣脸上的红引甚是显眼，但我已管不了那么多了。
“滚。”
臣站着，原地不动。
“你不走是吗？那我走~”
就一厘米了，就在我手抓住门把的刹那，我又被拖回了他怀抱。
“你到底想干什么？”
“我想干什么？”臣邪恶地笑着，紧紧贴着我，倒下。
他压住我倒在床上。
我动荡不得。
我能感觉到隔着薄薄的衣料，我能清楚地感觉到，他火热的欲望正要把我吞噬。
“你・・・・・・”我惊呼。
“明白了？”臣没什么难堪地，甚至连脸也不红一下。
“你看你力气了没有我大，我想做什么的话，”恶作剧地朝我胸口哈这气，热流从胸口像四处发散，直冲脑门：“你也阻止不了什么，不是吗？”
我的身体像燃烧了一样。我能感觉到自己身上的血液已从没有过的速度快速流动着。
可是――
压在身上的重量突然消失，我疑惑地看着他离开我的身体。
“我不要，我不想强迫你。”似是有些凄苦地笑笑，臣继续说道：“因为我不想让你难过・・・・・・只要不是你心甘情愿的事，我全不做。”
再看了我一眼，臣叹了口气，打开门，走了出去。
“解决一下吧。”
“呃？”
我低头，看见自己的裤子上某个部位高高地翘起，脸一红，心思却突然间迷茫起来。
是不是，有什么不一样了呢？
而，我们――再也回不到当初的单纯？
※※※z※※y※※z※※z※※※
爱的诅咒
没什么表情地喝着浓汤，眼角却悄悄的往一个方向瞟去。
对面的男人突然望了过来，顺便附加了一个超级BT的媚眼，我嗓子一紧，忍不住猛咳起来。
“水。”
LILY慌手慌脚地把水喂到我嘴边，眉宇间尽是担忧：“怎么啦？”
呼！好多了~~~~~
“没什么。”反正也不关我的事。
我是绝对绝对不会承认心里面那~~~~~~怪异得让我害怕的感觉的。
低头，什么也不看，什么也不想，我食不知味地嚼着嘴里那不知道是什么东西的东西。
“哥~”腻得让人发恶的声音。
苦笑不得得仰起头，我露出个标准的笑容：“臣，你怎么也在啊？？？”特别把那个‘啊’字给说得响响的~却不知适得其反地有了此地无银三百两的嫌疑。
“恩~和朋友一起吃饭~~~~~”臣的表情那是一个灿烂啊，简直就是专门显示出我的不自然的。
“介绍一下，她是~”臣招招手，一女人开心地走了过来。
我自发接了口：“林爽小姐，你好。”
“咦，”臣错愕地问：“你怎么知道啊~”
哼。还问，要不是担心你的安危，我怎么会专门找人调查了那女人~好在她除了钱多得没地方花，也还算是个清清白白的人。
我似笑非笑地看着林爽：“林氏集团鼎鼎大名，要不知道也很难吧~”其实之前我也不知道有这么一号人在，原因也很让我奇怪，以林氏的实力，这么个大活人怎么暴光率会那么少呢？
林爽到底是个生意人，淡淡的一句话就让我呕得要死：：“商先生说笑了，我早与林氏脱离关系了。”
她递过来一张名片。
我一看~蓝调服装设计有限公司？！！
服了~~~还是个独立的女强人！
“不好意思~让林小姐见笑了。”皮笑肉不笑的客套话。
“好说好说。”
“哥你~”不动声色地看着我身边的LILY，臣沉沉地笑着：“兴致很高嘛~”
“彼此彼此。”笑话！又不是只有我一人拥得美人怀，还好意思说呢。
“这话可有失公平啊~林小姐只是我朋友而已~而她，”眼眸慢慢慢慢地对准我：“据我所知，应该是哥哥的女朋友吧？”
我被他眼中隐含的慑人光芒给吓了一跳，心也紧张了起来。
“呃~~你和林小姐一定有事要谈吧~我们也要走了~那就拜拜了。”
说完，就拉了LILY失魂落魄出了饭店。
身后还是有目光紧紧追寻着我。只是，不是一对，而是两对・・・・・・
“怎么了？LILY疑惑地问。z
“唉，我累了，送你回家吧~”
LILY看了我半天，就在我要失去耐性地时候开了口：“哦。”
我们坐在车子里，却是一路无话。y
我心里装了太多的东西，烦得不得了。
而一向开朗活泼的LILY也像变了一个人似的，只一味的沉默。
“很闷不是吗？说说话好了。”我只能开口打破这诡异的僵局。
LILY迟缓地看了我一眼，很快便移开了视线。
许久，我听见了低低的抽泣声。
“喂・・・・・・”不是吧~~b
我只得把车停到路边：“你哭什么啊？”叹了口气，伸手把她搂进怀里，才发现她的身体真是柔弱得可以~~~和臣的就是一个天上一个地上。
远远不是惊讶可以形容的了，怎么会・・・・・・怎么会，想到他？
两者本身就是不能够相提并论的，不是吗？
为什么，脑子里就是很自然地想到了他？
甚至是没有一丝犹豫的。g
“你爱过我吗？仁，你有爱过吗？一点点~很少很少，到底有没有爱过？”LILY在我怀里流着眼泪。
爱过吗？
有一点点爱过她吗？
答案一点一滴地浮现，我悲哀地发现・・・・・・
“仁。让我来代替你回答吧，你没有，因为你根本就心有所属~你爱的人本不该爱，你无法原谅自己的惊世骇孰，所以你在每一个女人那里寻求解脱。”
我无动于衷地，没有反应是因为我麻木了。
“别人说你是游戏人间的花花公子，你也努力让自己成为烂情的人。可是你根本就不是，你的专情全给了一个人。你能为他生，为他死，唯一的，你不能接受他，因为你・・・・・・”
“住口。够了~你他妈懂什么啊~！滚，给我滚！！！”我狠狠地推开她：“以后不要再出现在我面前了・・・滚。”
LILY怜悯地伸手抚着我的脸。
“仁，总有一天你所谓的骄傲会害了你。”
摇摇头，她哭着跑远。
脑子里塞了太多的东西，它们一起叫嚣着寻找发泄，头痛欲裂。
我痛苦地闭上眼。
“咚咚咚！”
艰难地睁开眼，印入眼帘的是一张布满了疼惜的脸。
“过去。”他的唇形这样显示着。
没有问原因，我木偶一般照做。
“我们回家。”
臣坐上来，发动车子，风猛烈地吹在了脸上，好想解脱・・・・・・
※※※z※※y※※z※※z※※※
罪恶之觞
回到家，我便一瓶一瓶灌着啤酒。
猩辣的酒从嘴里流到胃，犯起微微的痉挛，牵动着神经，一直延长到全身。
我边喝边哭，之前所有的压抑在此时都得到了释放，心里的苦涩一层层冒上来。
臣在我旁边，不言不语，冷眼看着。
一瓶。
两瓶。
三瓶。
・・・・・・五瓶。
・・・・・・七瓶。
我从来不知道我的酒量可以这么地好，怎么喝都不醉，甚至是越发的清醒，连那窒息的痛苦都体会得更深刻。
真想就这么喝下去，喝到再也没有痛苦。
“哥，别喝了。”臣柔声说。
我看了他一眼，不作声。哼哼，皱着眉的样子，真是动人啊。
“哥。”臣拉住我倒酒的手。
“干嘛？”我粗着嗓子说。
臣低头看了我许久，突然放开了我的手，笑了：“我陪哥哥喝吧。”
我睨了他：“随便你。”
倒酒，继续沉浸在酒精中。
能解脱吗？
不要背负那么多的罪恶・・・・・・
会有净化的一天吗？
“臣，总有一天你所谓的骄傲会害了你。”LILY的话又在耳边回响。
害了我，害了我，害了我・・・・・・我已经万劫不复了啊！
“哥。”
仰头，臣的脸在灯光中散发着魅力。
“我喂你。”
嘴唇贴了上来，酒从他嘴中流到我嘴里。混合着属于他的味道。
我贪娄地接受着，惟恐漏掉点滴。
我是怎么了？
我知不知道自己在做什么？
臣又拿了瓶酒，倒在嘴里，向我探过来。
我全身一震，仿佛意识到了什么，酒意散了许多，摇摇头。
不，不能，不能够这样子，他是我弟弟，是我亲弟弟，我们这是乱伦，是社会所不允许的，是肮脏的・・・・・・
不要！！！
“哥，”臣的双眼血红血红，嘴唇散发出玫瑰色的光彩，诱人及至。
在他的瞳孔中我看见自己颤抖不已的身体。带着渴望与惊竦。
“那就一起沉沦吧。”
抱住我，不顾我的放抗，力道紧得连心跳都靠在了一起。
同呼吸，共存亡。
沉沦・・・・・・
一起去地狱吧・・・・・・
道德飞了天，意识也不存在了。
眼前只剩下那张脸，魂牵梦萦的，只剩下最原始的欲望。
我们的衣服一件件如雪花般落下。
野兽般在对方身上留下印记。
没有明天。
没有未来。
只是现在・・・・・・完全身体和心・・・・・・都属于你。
唯一，一次。
※※※z※※y※※z※※z※※※
爱的告白
头好痛。
双手无力地抚摩着太阳穴，我艰难地睁大了眼睛。
“臣~你怎么``````”后面的话尽数消失。
我想起了昨天发生的一切。
羞耻，害怕，后悔，数种情绪交织在一起，我索性又闭上眼睛。
脑子却是开始了运转，好死不死全是昨晚的场景。
裸露的皮肤。
放荡的呻吟。
还有乳白的液体。
脸渐渐发烫。
“哥，”臣的声音响了起来，不偏不倚，径直传进我耳内。
“或者，你考虑一下・・・・・・接受我吧。”
什么？！
我放射性地睁开眼。
臣微红着脸，眼睛清澈，眨也不眨地，带着让人羞人的暧昧。
不是真的吧・・・・・・
看他的样子，不像是开玩笑啊。
心下一阵悸动，血液一下子冲到了脑袋里，颤着嗓子说：“开，开什么玩笑。”
“不，”臣摇头，认真的看着我：“我没有开玩笑，哥，你接受我吧。”
神经病啊！！得，我承认，昨天是我不对，可是――我根本就没有预想到会是现在这个局面啊。
冷冷地站起来，穿衣服。彻底忽视身边这个人的存在。
扣皮带的手被摁住了，臣的眸子里有着难掩的受伤。
我挣扎了一下。
靠，竟然挣不掉？妈的，这小子的力气到底有多大啊。
“放开！”
“不，除非你答应我。”臣的倔脾气也上来了，摆明了不得目的誓不罢休。
我忍住翻白眼的冲动，拜托，都几岁的人啦，还来小孩子要糖吃的这招。想必没有人会把我眼前这个人和媚丽的红牌联系在一起吧。
商延臣应是多么帅，多么骄傲的人啊~怎么会有低声下气的一天！
我软下了语气：“我们该好好谈谈了。”
臣不语，算是默认了。
“呃~昨天，”脸又不受控制地红成了死虾。
臣满怀兴奋地听着。唉~~真被他打败了。
“那是不应该发生的事情，是个错误~我也不知道怎么会那样！！不过，既然错了一次，那就不应该再错第二次，所以，那・・・・・・就当什么事也没有发生过吧~・・・・・・”
我叽里呱啦说了一大串，完了，深吸一口气，转向臣。
吓！那是什么表情啊~愤怒，失望，伤心，责怪・・・・・・
“不可能。”臣眨眼便把那些表情都换了，以一种名为讥笑地语气说道：“哥，虽然我是牛郎~”
他的自我诋毁让我陡然一惊，不可思议地望着他。
“可是这并不代表我就要放弃。你知道的，我并不是一个能被人说丢就丢，弃如草芥的人。明白么？”臣的眼睛出奇地发亮，但冰冷的嘴唇吐出来的字眼却让我忍受不了。
我下意识地反驳：“在我心里，你不是。”
“不是什么？”臣步步紧逼，非要我说出那两个字不可。
那两个可以把人伤到最深的字呵！
“臣，”我痛苦地喊：“不要这样好吗？这让我很难受。”
再没有什么比让我所重视的人说出贱视自己的话能够带来更大震撼的了？
“难受？”仿佛是从鼻孔里喷出来的：“你会吗？哥，我的感情存在这么久了，一直以来，难受的都只是我，不是吗？？你不是不懂吧，你只是不想懂~但今天，”声音明显地低沉了下来，一字一句带了撒旦的鬼魅：“你是逃不掉了。”
心包了个石头，一味地往下掉，下面是一望无际的黑洞，没有底边的，只有坠落的声音那么的清晰。
我的腿不受控制地动了起来。
逃。逃。逃。
逃离这里。
逃开这个危险的男人。
事与愿违。臣只一只手便把我牢牢地控制在他怀里。
他的味道一点一滴扑入鼻子，百转千回，轻轻地触动身体里最柔软的地方。
“哥，这么久了，我给你的时间够多了。而现在，该是我索回所有物的时候了。”低低地浅笑响彻心底：“乖乖的，不要逃避，你躲不掉的。”
一恍惚，什么都不真切了。只剩下那句话引起的涟漪，在心中一遍一遍地回荡。
几若不见的情感一触即发，化做千层巨浪，带着一点点疑惑，一点点不甘，一点点沉沦，尽数涌向我的每一个细胞。

新的开始还是结束
“你・・・・・・”
“恩？”
咬着下唇，我不去看臣那带着期待的眼睛，努力按耐下排山倒海的悲伤：“你变态！”
臣的脸僵硬住了，手高高地抬起，我绝望地闭上眼睛。
“啪！”好大的声音。
却没有预期的疼痛，睁眼，臣脸上的红印辞痛了我。
可是・・・・・・
不能心疼，不能妥协，要不然，就真的再也没有解脱了。
“仁。”
第一次，他叫了我的名字，竟然引得我一阵心悸。
“这就是你给我的吗？变态？？呵，我是变态！？是，我是，我变态到爱上一个男人，我变态到对自己的亲哥哥产生那不齿的感情，我变态到在你一次次把我的心伤了千疮百孔后却还是卑微的企求你再一次带给我毁灭的虚无。是――我变态啊。”
臣的眼睛紧紧地锁住我，漆黑的眸中一片死灰，什么都没有，我宁愿他伤心，失望，痛苦・・・・・・就是不要他这个样子。
绝望？没关系。可是无望了呢？那就是真的再也没有任何微小的希望了啊，那是最深最苦的伤害，仿佛丢失了灵魂，只剩下行尸走肉。
臣？你为什么这个样子？你不可以这个样子啊！
我一遍一遍在心里喊着，可是却无法流露出丝毫。
不能给他希望，不能。
似乎是听到了最好笑的笑话，我用最恶毒的眼光看着他，用最难听的语言伤他：“你明白就再好不过了，臣，这样对谁都不好~那是你一个人的问题，不要扯上我。我不是同性恋，也不打算来场乱伦，我爱女人，我以后会有个妻子，”臣的脸上已经不是苍白所能够形容的了，那介于矛盾之中，一扯就痛的心所承载的一切已经达到了极限：“我会给她世间最美好的爱情和幸福。你懂吗？我的妻子是女人，也只能够是女人。她会给我孩子，我们会享受着天伦之乐，直到慢慢地老去。”
“不，不是的・・・・・・哥，不是这样的。”臣渐渐瘫倒在地上，“你是我的，你爱我的，你不会有妻子・・・・・・不会的。”声音越来越低，到最后已经听不真切。
“臣！你别自作多情了！！！你以为每段感情都会有相同的回应吗？你是小说看多了吗？？这是生活，生活所有面对的一切不是你所想的那么简单，它要面临很多很多，而其中的艰难不是我们所可以承受的。”
顿了顿，我说：“我想我们最近还是不要再见面了。”
“哥？”臣慌了起来，拉住我的手：“你去哪？你不要我了吗？”
“不是不要你，只是分开一段时间对我们谁都好。”
“你不要我了？”臣还是固执地用他自己的思维方式来思考。
真是小孩子，我叹了口气。
“我去ANNY家住几天。”拉掉缠着自己的手，我感觉自己像是为孩子操心的爸爸，一步都不能离开他的视线。
“那好吧。”臣先我一步走出了房间。
然后，回头，很深很深地看着我，仿佛要把我牢牢地印在心里。
我几乎就有了这是永别的错觉。
耸耸肩，想装做不已为意的样子，但眼角还是酸涩了起来。对自己的表里不一嘲笑了一万遍，又安慰自己这是正确的，我驱车来到了ANNY家。
“哦~HONEY，你来了啦？这么久不来，是不是LILY那小贱人把你缠住了？”
一个法式深吻差点让我喘不过气来。
厌恶感就那么浮现了上来：“ANNY，不准那么说LILY。”
之前我是对她们之间的争风吃醋不怎么在意的，那现在，不知道为什么，在听到ANNY对LILY难听的话时，我莫明的反感了起来。
或许，是因为她是第一个，也是唯一一个，真正看透我的人吧。
一种相牵的关系使得我不能不去对她特别。尽管，我们已经没有任何关系了。
“好啦，不生气哦~HONEY~这次你要带我去哪玩啊？”ANNY兴致勃勃地问。
哦，对。我想起来了，ANNY是我的玩伴皆情人，我去各地旅游的时候带上的都是她，以前LILY总是少不了埋怨，我皆一笑置之。
“你想去哪呢？宝贝。”我自然地搂上她的腰，轻轻揉捏着。
“呵呵~”小妖精媚笑着：“我想去法国，好不好~嘛？”
想也没怎么仔细想：“OK~~不过，我们先干我们最感兴趣的事嘛~”
“讨厌！”ANNY笑给了我一吻，手自动地解了衣服。
心里突然蹿上来怪异的感觉，没有细想，我抱着她往床上倒去
・・・・・・
“怎么回事？”我扑在ANNY身上满头大汗地吼着。
我靠！我竟然不举？！！！

阴谋
烦。
现在的商延臣只有这么一个感觉。
三天。
那个笨蛋整整离开有三天了。
他几乎感觉自己是生活在地狱里的，没有他，干什么都没劲。
可是，坐他对面的女人还是优雅地说着，微翘起小指，喝了口咖啡。
靠！让他去死得了。
他疯狂地想念那个只知道逃避的蠢哥哥。
消失吧，消失吧~~死女人你快滚吧。
林爽不用想也知道她眼前的这个优秀的男人满心的烦躁，但是，她偏要赖在他身边。
爱情总是要紧紧抓牢的不是吗？她可不是某些人，放着好好的爱人不要，非要顾及那些有的没有的伦理道德，哼，若所有人都那么循规倒矩的话，这世界不古板得避人自杀啊？也许是和自身出生豪门的原因吧，按理出牌她学不来，想怎么干就怎么干才是她所喜欢的，就比如，放着门当户对的男人不爱，她偏偏，就是那么巧地爱上了一个牛郎。
“今晚，去我那吧。”不是问句，像陈述一个事实一样。
这样的自大果然引得了商延臣的不满：“不去。”
说不难过是骗人的，只可惜她最擅长的就是忍耐。
“300万。”抛出一个大大的诱饵，不怕他不动心。
商延臣这才看了她一眼：“说了不去了。妈的，老子今天可不出台，出多少钱都没用！”
哦，不去是吗？呵呵，别想她打退弹鼓，有的是办法。
“多点钱不好吗？那个~~你哥哥不是最喜欢钱了吗？”
“你！”商延臣被说中痛处，恶狠狠地盯着这个不知死活的女人，手一伸，准确地掐住她的脖子。
是！她怎么能知道得这么清楚，她怎么可以把他尴尬的身份说得这么故意・・・・・气死人了。
他一直都清楚，在哥哥心里，他总不是第一的，有太多太多的东西排在他前面，其中钱就是其中之一。
妈的――叫他该怎么办才好？
如果他在的话，商延臣悲惨地想，一定会眼冒红心地催他走吧。
300万诶~~
好吧，既然是哥哥的心愿的话，去得了。
手慢慢地松开了，林爽笑得像偷了腥的猫。耶！！成功！
“先喝酒吧~”
商延臣怪异地瞟着她，看得林爽心里发虚。
“怎，怎么了？”
把视线掉转回来，沉默地喝了口，苦，不好喝。
“你很漂亮！”
“呃~”林爽迟疑了片刻，喜悦才后知后觉涌了上来，俏脸涨成了粉红色：“谢谢。”
被所爱的人称赞，想来是每一个女孩都希望的吧。
商延臣的感觉也怪怪的，索性什么也不管，只喝着那难喝的酒。
林爽两眼发亮，看着他把那酒全部喝完。
OK。好戏开场。
热~~~商延臣不停地揉着额前的碎发，感觉身体像燃烧了一样，燥热一直从心低蔓延到整个身体。
“怎么了？热吗？”林爽不让自己表现出任何一丝一毫地兴奋，她清楚，商延臣不是别的男人，如果让他知道是自己搞的鬼的话，他非但不会碰自己，搞不好以后都别想再见到他了。
哼！是拽又如何，他有这个资本。
所以，最好的办法是让他先开口・・・・・・
“恩。”商延臣红着脸，奇怪啊，怎么突然热成这个样子~~
要怎么办才能够摆脱呢？？
林爽见时机差不多成熟了，靠近他，把手覆了上去。
一阵清凉――好舒服啊，商延臣只觉得身体里的火仿佛淹没在水里，灭得飞快。
“好热啊！”林爽叫道：“可能发烧了，我给你找药去。”作势走开。
手被重重地一拉，有点吓到地转头，便对上了商延臣眸中再度燃起的熊熊火焰。
“不要走，我们――”人倒了下来：“做！”
林爽没怎么挣扎。
在被快感淹没的刹那，她露出了笑容。
较量，终于开始了。
这次，他们没有用保险套。

错过
到了法国我才发现一个严重的现实，我竟然把手机落在ANNY家了。难怪我这几天一个电话一条短信也没有接收到。
真是昏了头了。不知道臣会不会找过我，这么多天没有联系，他一定很担心吧。
在艾菲尔铁塔顶端，望着远方，一张脸挂在了空气中，慢慢的清晰，狭长的眼睛，温润的嘴唇・・・・・・才心里嘲笑了自己一万遍：真没用啊，是习惯了他时时刻刻都在自己身边吗？现在人不在了，反倒还觉得身体少了一块肉怎么的~~
“仁，好高。我好晕啊。”ANNY抓住我的手，靠了上来。
旁边的老外朝我们友好的笑笑，叽里呱啦蹦出几个英语，你的女朋友好漂亮。他们这样说。
女朋友？不，只是情人而已。要知道这两个看似一样的称谓却有本质上的区别。女朋友，是你所爱的人，而情人，你或许喜欢她，但更多的是为了发泄。而我，一直都没有女朋友，多的是情人。
“・・・・・・“哄女人向来是我的长项，但此时我连敷衍她的兴趣也没有。
“仁，怎么不高兴的样子啊？”ANNY见我的样子，也不敢太招次，收了身体。
“手机没带。”
“怎么不去再买个啊？”
我冷淡地看着她。你他妈懂个P啊，那手机是臣买给我的，也是我最喜欢的，再买？根本不可能！！我只要那一个就够了。
ANNY悻悻然收了声，没几秒便像母鸡一样咯咯咯笑起来：“哦~~我知道了，仁是在担心你那个宝贝弟弟，是不是？”
被说中心事，我有点糗，胡乱抓着头发：“胡说什么呢！”
“呵呵~~你们兄弟俩也真是的，怎么整天粘在一起啊~要不知道的还以为你们之间有什么呢！”ANNY没发现我的脸有点不自然，径直说道：“早晚都要分开的啊~你陪人家出来就不要顾虑那么多嘛。”
呼吸渐渐沉重。
却不得不承认，虽然ANNY并不清楚很多事情，但她这话的确很有道理，我不是早就想让他自动放弃了吗，或许，这是个机会・・・・・・
“走吧。”
女人的精力怎么就那么好？！！我恶狠狠地盯着前面那个兴高采烈听着店员介绍产品的ANNY，真恨不得长了翅膀飞走得了。累，累，累啊！~~~~~~~~~~~~~~今天我已经走了快5个小时了。
真想不明白，女人怎么就那么爱购物呢？就不会厌烦吗？还是男人好啊~，有吃有穿，有钱花天酒地就万事OK了。才不需要追求那些浮华的东西呢。
眨眼，在法国已经待了快两个月了。而明天，我们就要回国了。心里装满了远不是高兴所能够形容的东西~~~有点期待，有点恐慌。
不知道这两个月臣过得好不好~~想到这，我真恨不得马上到他身边去。
晚上，好不容易ANNY没有跟着我，我来了一家叫做‘子’的酒吧。才进了门，就被吓了个半死。
这，这是什么景象啊？我感觉自己仿佛成了外星人一样。
裸体PARTY吗？靠！清一色的裸人。
还全是男人？z
“啊・・・・恩・・・啊啊啊・・・・”
被一阵怪异的声音夺去了注意力，我的眼珠子也快掉出来了，这是什么？？？做爱？还是男人和男人？？
胃里翻山倒海。y
见鬼了，那么恶心的事情，为什么他们还能做出一脸陶醉的样子？这不奇怪吗？两个男人~~就算是同性恋，不也应该遮遮掩掩的吗？他们不知道羞耻吗？就这样在大庭广众之下做这么恶心的事情？！
炙热的视线使我打了个激灵，我转身，一只手就这样探了下来，抓住我的下体，排斥感风涌而止。我打掉他的手，拔腿跑了出去。
甩在身后的是他疯狂的笑声，你不也是同道的人吗！干嘛这么大反应啊？
靠！！！谁和你同道啊~~我才不是那恶心的同性恋呢！
SHIT！！！伴随我的是一夜的噩梦。b
飞机缓缓地降落在地面上。出了机场，我来到ANNY家，然后在床上找到了。
不顾ANNY的挽留，毅然回了家。f
本以为会是一场暴风雪迎接着我，没想到家里什么人也没有，闻着味道，差不多已经半个月没有人住了。
手机没电。
换了电板，我看到了20来个为接电话，短信更是把收件箱都要挤暴掉！
看看，全是臣的。
我眉头皱了起来，有种很不好的预感。
“哥，你在吗？回话。”
“哥，说话好吗？求你了。”
“哥，你在躲我吗？”
“哥・・・・・・”
“哥，你不要我了吗？”
“哥，不要离开我好不好？”
“哥，只要你回来，我什么都听你的。”
“哥，我不逼你接受我了，你见我一面可以吗？”
“哥，没有你我会活不下去的。”
“哥，对不起。”
“哥，我放你自由。”
“哥，我要结婚了。”
我的手一直抖着，眼泪滚了出来，一点一点，心脏绞在了一起，那么痛。
我是怎么了？
哥，我要结婚了・・・・・・！
哥，我要结婚了・・・・・・！！
哥，我要结婚了・・・・・・！！！
看看日期，是十天以前。
心一路跌到地狱。

真心
冥冥中仿佛有一只手，死命掐住我的脖子，什么空气也吸不进去了，只听见沉重的心跳声一下一下的，轻得几乎听不见。
痛！全身都痛！从头发丝都脚尖，都痛得不得了。
黑暗，铺天盖地・・・・・・
醒来时，我正躺在床上。四周很安静。手被一个人握着。动了一下，他醒来，看见我，满目的欣喜。
“哥，你醒啦？”
“臣――”没有了言语，所有想说的话都嗝在喉咙里，却是一个字也吐不出来。
放弃了，我看着四周：“我――”
臣迅速接了口：“哥，这里是医院。”闭开我的昏厥，不给我任何的压力和尴尬。
臣一直都是这么的体贴，只是这份体贴很快就要属于另外一个人了。想着，心里又开始酸酸的了。
“哥，你不要吓我，好不好？你不知道看见你躺在地上一动也不动的时候，我的心脏也停止了~~如果，如果你有什么事，哥，我也绝活不下去了。”臣把头埋在我胸前。
冰冰的，我的身体僵硬住――他，哭了。
臣，哭了。
连爸妈死的时候都没掉过眼泪的臣，竟然・・・・・・哭了。
道不情的感觉，竟隐隐藏了点欣喜。
“哥，我错了，我不勉强你了，你不要丢下我好不好――求你了，不要不要我，不要躲我。”
每听到一个字，我的心脏就缩了几份，到最后是比尘埃还要微小了。
哦，我的心啊，连带着这个男人的伤心，息息相关。
“我怎么会不要你呢？”我轻叹。
“那你为什么不接我的电话，不回我的短信？”
“我，我把手机忘在ANNY家了。”
“哦。”掩去一帘的暗淡，臣笑了笑：“那就好。”
我知道他还想知道什么，我主动告诉他：“我去法国了。”
“是吗？”
“我，我本来想让你一个人好好清醒清醒的。”
我不明白，为什么在说这句话的时候，我要费那么大的力气，我更不明白为什么我会想哭。
“哥，”臣终于看着我了，眼睛红红的，敛去了媚人的风姿，多了抹凄凉：“我明白。你不要说了――我，我要结婚了。”
许久，都没有人说话。
我疲倦的闭上了眼睛。此时心里已经没有一丁点感觉了。仿佛一切与我无关。事实上也与我无关，不是么？
他是他，我是我。纵然是兄弟有如何，相交之后总会分开。我们的幸福是独立的，注定・・・・・・无法以对方来承担。
睁开眼，臣看着我，有所期待。
而，我能给他什么呢？我是胆小鬼。任何有风险的事情我都不愿意去做。
渐渐的，臣挫败地低下了头，自嘲：“我很傻是不是？”
我努力不让自己的感情喷涌出来，没有人会看见此时我正值地狱。
“哥，最后让我说吧。”
我知道他想说什么，犹豫了再三，还是点了头。
“我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你・・・・・・我爱你，生生世世。”
可是，臣，今生都没有保证，你又怎么能许诺给我生生世世？
一滴，两滴，那液体在我手上发出夺目的光芒，像珍珠，一颗没有下一秒的珍珠。我惊异地看见自己手心的从臣眼中掉落出来的眼泪。
“哥，不要笑我，我・・・・・・”
再反应过来之前，我已经狠狠地吻上了臣的唇。
深入，深入，再深入。
恋恋不舍。
空气此时多么廉价，我只想永远地留住眼前这个英俊男人的嘴。还有，他的人。
不要怪我的心这么善变，要知道当他在我面前毫不吝啬他的眼泪时，那便是代表那人很爱很爱你，你已经达到了他的生命之重。
而且――是的。我知道我是爱他的。从第一次他代替我跟那女人走的时候开始。像下了蛊一样，眼里看的心里想的夜夜梦的，便只是他了。
只是那么多那么多的顾虑，使得我的爱恋寸不难行。
在知道臣对我也怀有相同的感情时，在狂热的兴奋之后，我也悲哀着。
不行！不行！！不行！！！
我只能漠视他的心，一次又一次地伤害他，自己的心却是千百倍的痛。
我没有别的选择，不是吗？我爱他，所以不希望他也踏上这条不归的路，这路太艰难，稍有不慎，便是粉身碎骨。
我怎么忍心。
最爱你的人是我，我怎么舍得让你难过？
而且如果某一天，臣发现自己对我的并不是真的爱情，而是兄弟间的依恋时，那我已经覆水难收的感情该何去何从？？
放弃，让我痛断肝肠。
不放，让臣痛苦为难。
两者都是我绝不愿见到的。所以，我只能把爱埋在心里，最深最深的地方，知道布满尘埃，直到腐烂。
但是现在，我不管了，我什么都不管了。去他妈的伦理，去他妈的血缘。爱就是爱了，我要追求自己的幸福了。
我有理由相信，臣只有和我在一起，才会幸福。
做哥哥的有权利帮弟弟得到幸福不是吗？
于是，在臣诧异地视线里，我慢慢地慢慢地靠了过去，然后在臣的耳边，轻吐若兰：
“我爱你。”

命运的牵绊
“呃，哥，你说什么？”
我荡起笑意：“我爱你。”
如你爱我一般深爱着你。真的，真的，很爱你。
臣的嘴唇轻轻哆嗦：“爱・・・・・・你爱我・・・・・・・哥，你说你爱我？”
我在他清亮的视线中缓慢而坚定地点头。
承认吧，没什么大不了的。我商仁臣就是爱上自己的弟弟商延臣了。
“哥~”臣紧紧搂住我，紧得我呼吸困难，只是那么安全，那么安定，我・・・・・・想一辈子都能这样在他怀里。
可是――我的身体迅速僵硬。
臣的眼中是浓得化不开的懊恼。他松开手――我的身体暴露在空气了，我闻到了自己一点点腐烂的味道。
“哥，”臣闭上眼：“为什么对我说这些~~为什么，不早一点对我说这些？为什么在我下决心离开你的时候说这些？为什么・・・・・・在我再也没办法给你幸福的时候对我说这个？”
为什么，为什么，为什么，为什么？
我也想问为什么。z
臣，为什么你那么悲伤，为什么你会说这些话，为什么你不能给我幸福，为什么你要放开我・・・・・・为什么・・・・・・
“来不及了吗？你爱上别人了吗？”y
这么快，我就已经是过去了吗？这就是他所谓的爱吗？
臣，你告诉我呵！说不是，不是这样的。你依旧爱我，天荒地老。
“不，我没有，我没有爱上别人，我至始至终爱的都只有哥哥你一个人，过去是，现在是，将来也是，今生是，来世是，生生世世都是。”
“那为什么？为什么你要对我说那些奇怪的话？！！”我终于嘶声力竭地喊。
不要啊。我不要离开他。我爱他啊。或许我伤害了他，可是，可不可以不要把这个当作给我的惩罚。
这太苦了，我受不了啊。
“因为・・・・・・”b
门开了，一张我意想不到的脸出现在眼前。
“林，林小姐。”我堂目结舌。不动声色地收回了自己的饿失态。
“呀！”有些责怪地看了臣一眼：“还叫我林小姐么？”
“？”要不然呢？我转向臣。g
臣没什么表情的，眼睛却不看我，像在极力逃避着什么。
然后，嘴里吐出的却是可以让我崩溃的话：
“哥，她是・・・・・・她就是我的未婚妻。也是，你的弟媳。”
她。
是她。
竟然是她。
怎么可以是她？！！
将臣从我手中夺走的人。林爽。那个我们媚丽的上帝。
那一刻我恨死了自己。如果不是她钱多，如果臣没有那么有魅力，如果没有媚丽。可是，最最重要的是，如果，我不是那么没用，需要靠臣的牺牲，那这些事情都不会发生了吧。
是我的错，都是我的错，全是我的错。
“所以啊，”林爽巧笑嫣嫣：“我应该叫你哥，哥么，就叫我爽爽吧。”
我心里讴到不行。还爽呢，我现在是不爽到了极点。
一点好脸色也没给她。
死女人，滚吧。滚到外星球去吧，别再出现我们面前了。
“爽爽，哥可能有点累了。你先回去吧。我再陪陪他。”
“哦~~~那好吧。你也别累到了哦。”
林爽在我面前，蜻蜓点水般划过臣的唇，朝我笑笑，出去了。
尴尬。
沉默。
寂静。
“哥。”臣有点失措地看着我。
哼。我用力把他拽到身前。抬手就往他脸上伸去。
“啊？”
“擦掉。擦掉。这么脏。快擦掉。”说着说着，眼泪不争气地掉了下来。
凭什么呀！那女人凭什么亲他啊？他是我的，是我的！！
越擦越气，我哭声渐大。
“好啦。”臣无可奈何看着我做这一切：“要不，这样好了。”
唇瓣一阵酥软。
我又羞又恼地瞪着他。
“这样就干净了吧。”臣毫不惧怕我的杀人目光，说得一派轻松。
“这下你也尝到和我当初一样的苦头了吧~”
“什么苦头？”
“嫉妒啊。要不然你以为我为什么香水过敏啊？”
“・・・・・・”是这样吗？是嫉妒的原因吗。
“讨厌。”看了他很久，我狠狠地挤出两个字来。
臣一塄，然后没什么风度地笑了起来：“哎呀，哥，你可真可爱啊~~”
可爱？？我郁闷了。一个大男人，说我可爱？？可看臣笑得那么灿烂，像没有烦恼的孩子一样，心里便释怀了，算了算了，可爱就可爱吧，随他高兴就好了。
“哥，”臣笑着笑着慢慢捂住了脸。
“为什么这样呢？上天为什么这样子捉弄我们？？？为什么啊？”
我也是一阵唏嘘。
“可是我们彼此相爱不是吗？我们还是可以在一起的。”
只要有爱，什么都还来得及，不是吗？
“不行了，不行了・・・・・・哥，你不知道，我没有办法了。”臣的声音越来越小，几乎就要淹没。
“因为，林爽怀孕了。是――我的孩子。”
我的笑瞬间僵硬如雕像，甚至还来不及收回去。

救星出现
“打，打掉不行吗？”
“不行。”臣的样子从来没有像现在这样严肃过。
“为什么？”
“医生说爽爽的身体不好，强行打掉的话，以后想生育怕是不可能了。”臣的声音很低很低，娓娓地道出一句残冷的话来。
“啊？”
“所以，我只能娶她。哥，对不起了。”
对不起？
我抬头，直对他的眼睛，他没有闪躲，坦荡地和我平视。
他没有骗我。他爱我，可是他只能放开我，和一个并不爱的女人结婚。
我摸着他消瘦的脸颊：“我不怪你。真的。”
是上天让我们彼此相爱，却没有给我们在一起的缘分。怨不得任何人。
头发垂了下来，遮住我的眼睛。
“你走吧。”
“哥，你――”
“你走吧。你不走的话我怕我会舍不得让你走了。”我会很自私地把他留在身边的，我真的会的。我从来都知道自己不能大方到可以和别人分享一个爱人。
“可是你的病・・・・・・”
“我叫你走你听不懂啊？”干什么这么婆婆妈妈的啊，难道你不知道你这样会让我难受吗？走吧走吧，快走吧，一了百了了。
眼泪，还好有头发遮住，臣就看不见了。
“唉。那我走了。你好好休息。”
我没有说话，我怕我一开口就会哽咽。
我才不要想个女人一样哭哭啼啼的。我一直都讨厌那种没有了男人就像塌了天一样没死要活的女人了，臣和我那么像他也一样吧。所以，千万千万不要让他看见，我为他心痛的样子。
可是，在门合上的时候。我还是哭了出来。
好好笑啊~~这几天，似乎把我一辈子的眼泪都要流光了。
臣前脚刚走，一个人后脚就鬼鬼祟祟的进来了。
“STAR？”我颇为惊讶，“你怎么来啦？”
STAR不以为意笑笑：“老板这么久没来，还以为你挂了呢。”
呸呸呸，乌鸦嘴，狗嘴里吐不出象牙来。
“现在看到我是不是很遗憾呢？”气急攻心，气死你最好。
“那倒是。”STAR坐我床上，占去了老大一块地方，靠！这家伙。我是病人诶，也学不会体贴点的。
“没看到你和某人相亲相爱实在是遗憾死了。”
“呃？”
半天转不过弯啊，我脸一红：“要你管啊。”
“我不管你们，还真不行。”
“管了也没用。”
“怎么说？”
“・・・・・・说了也没用。” 
“让我猜猜看吧。是不是某人要结婚去，某人呢，难受得要死，却什么办法也没有。”
“你怎么知道啊？”不要告诉我是臣告诉他的，应该不会吧？
“呵呵，就是你想的，臣说的。”STAR笑眯眯解答了我的疑虑。
“呜~~哈~~啊~~”在一个人面前暴露自己，还真让人不习惯啊。
“别装模做样了。”STAR嬉皮笑脸地凑进我，叹出来的口气惹人发痒。
“相信不？我可以让你们所有的困难都迎刃而截哦。”
怀疑的看着他一脸不正经的样子，我摇头：“不敢恭维。”
“不信啊！！”STAR像被扎破的气球一样，很是垂败。但他是打不死的小强，转眼又恢复元气：“那打个赌怎么样？”
“好啊。”这个我可以接受：“赌注呢？”
“输了你也不亏点什么，要是我赢了的话，嘿嘿，加薪哦~~老板，外加带薪休假一年。”
我差点就脱口而出做梦去吧。可是慢了一步这就让我有了几秒钟的时间来思考。
“成交。”
为了终身幸福，牺牲点钱算什么啊。
STAR恐怖地笑了，向我招招手。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“啊？你的意思是假的咯~~~！”这话很意外，我消化不了。
“真的假的，我不敢肯定。只是・・・・・・呵呵呵呵”
我全身的汗毛抗议起来。
“拜托！不要笑得这么吓人好不好？”
“呵呵呵呵。”
真是有事无恐啊。
“这事，越早做越好~”STAR提醒我。
“哦。”试试吧~~~~~~但愿老天保佑啊！

真的？假的！
“嘘。”STAR在嘴边竖起一只手指头。蹑手蹑脚地走到门旁。
“你干什么？”我小声问。
“别出声。”
STAR慢动作地打开一条缝，笑笑，猛地把整道门都打开了。
一个人站在门口，一脸尴尬。很快地转成一副公事公办的来：“量体温，量体温。”大大咧咧走了进来，“张嘴。”
“呃~~”喉咙里被一根细小的温度计顶住，我差点就咬了下去。妈妈呀，里面可是货真价实的水银诶。
眼睛眨也不眨地看着我，皱着眉头，好象在看商场里的物品一样。
神经病！！
我朝STAR眨眼，又瞟瞟她。
STAR给了个安慰的眼神，把注意力集中到了她身上。
见色忘义的小人。
“没事。”她有是突然地把温度计拔萝卜拔出来，草草地看了一眼，高跟鞋哒哒哒踩得老响走了。
“这人~~~”
“你也看出来了吗？”
“什么？”
“嘿，看不明白啊~~~~~”STAR眼睛贼亮贼亮的：“我的计划百分之百能行。”
“林，哦，弟妹啊~~你这身孕是几个月啦？”我满脸和善地用关爱的眼神关爱那未来的弟媳妇。
“差不多两个月了。”林爽得体得道。
哦~那算算也就是我去法国的那几天啦。把不满不动声色地咽下去，仍是挂着那畜生无害的笑脸：“害喜严重吗？”
“还好，谢谢哥关心啦。”
你以为我愿意啊――“我听人说怀孕期间要经常上医院去检查检查，以免胎儿有什么不好的地方可以及时采取措施。”
“恩，我昨天刚去了。医生说一切都很好。”
“去了啊？~~~”有点偏离计划诶。
不管了，用耍赖招吧：“哎呀~~！！我对未来的小侄子可是期待得很，我真的很担心有什么差池，要不，我今天再陪弟妹你去一次？”
快答应啊答应啊~~
“呵呵~~哥你就别操心了，我保准给商家生个胖宝宝出来。”林爽笑得很郁闷。
有鬼？？
“可是――”我为难地。
“对了，哥，你觉得我和臣结婚的时候是穿婚纱好呢还是旗袍啊？”林爽巧笑问，连眼角都是掩不住的媚。
“・・・・・・”
“恩？哥，你怎么不说话？”
“婚・・・・・・婚纱吧。”你根本什么都不需要穿，因为你才不需要出现在那里呢。
“这样啊~！呵呵，我也这样子认为。”
不行了。老被她带着思路走~~这样下去什么时候才能达到目的啊？
“那个，弟妹啊~~我看我还是陪你去医院检查检查比较好，也让我放心是不是？”我硬着头皮还是那句话。
林爽不出声了。
虽然一直这样说是很怪，但为了自己的未来，我只能撇下不勉强女士的绅士风度，扮演死皮赖脸的无赖一回。
“哥，你这是什么意思？”
我什么意思？我的意思我怎么能和你说啊~~
“你是怀疑我根本没有怀孕还是这孩子不是臣的~”
我哑口无言了。这・・・・・・性格也太豪爽了吧。是名字的关系吗？
“那好吧~”林爽叹气：“为了给自己一个清白。我就跟你去吧。”
“我先上个洗手间。”
“哦。”除了哦我也不好再说什么了，她肯答应我我已经很庆幸了。不过她并没有死活闹着不去，这是不是代表・・・・・・她真的有臣的孩子？
唉唉唉。黯然伤神啊。
“走吧。”
“恩~~”
谁也没有开车。打的。
我随便指定了一个医院，这是STAR说的，不可以由林爽来指定地址，绝对不可以。我可以想到原因。只是，真的有可能是那样么？
我率先下了车。小跑到林爽那边，为她打开车门，用一只手护在车顶。
我的手轻飘飘碰到林爽的裙子。
“哎呀~”林爽突然一声尖叫。在我还没反应过来之时，便已锒跄地倒下。翩翩的裙子被风吹得老高~~像是垂死的蝴蝶。
我惊恐地发现，地上迅速蔓延开一大块血迹。
林爽的肚子正正地撞上医院门前的台阶。
这叫什么？出门不看黄历吗？

是我的错
我傻得不得了，都忘记了应该干什么。直到医院的担架呼呼呼抬出来，把林爽抬了进去，才回了神，慌忙跟了进去。
手术室的灯亮了起来。我被隔绝在门外。
天哪，别出事，别出事，别出事啊！！自己也觉得这几乎就不可能，出了那么多血，再怎么幸运也不可能没事啊。
会不会，孩子没了？？
青天霹雳。
臣的孩子没了。我该高兴还是该难过？？是我害的吗？要不是我硬拉她来这，这就不会发生了，我亲手把臣的小孩弄没了。
可是――我不是故意的啊~~臣会不会怪我，讨厌我，恨我~~早知道结果是这样，我是决计不敢听STAR的话的。现在怎么办怎么办啊？？
我难受地把脖子缩在了臂弯。这是我一直以来的姿势，自己保护自己，但现在――
我好讨厌自己啊！！！讨厌讨厌讨厌死了。
这么坏的人真应该被雷P死啊~我要怎么补救，我要怎么样做，臣才不会恨我？？
“仁，怎么啦？”
“STAR。”救星啊~我扑到他身上，不停地锤打：“都是你都是你啊，如果臣的小孩没有了，臣恨我的话~~~怎么办？？你赔我的臣你赔啊~~呜呜呜”
因为太害怕的原因，我没有注意到STAR第一次叫了我的名字和他手里的摄象机。
STAR把我搂进他怀里：“对不起，是我的错~不要怕，没事的，会没事的。”
“呜呜呜~~~~”
“不要哭。”
“呜呜~~~”
STAR扶着我在椅子上坐下。他的手始终握着我的手。感受到从他手心传来的阵阵热度，我的心终于好受点了。
上帝保佑啊。我真的真的不要臣恨我，我宁愿去死。
上帝一定没有听到我的祷告。
医生阴沉着脸走了出来。z
“怎么样？？她怎么样？”我跑过去问。
“你是家属？”y
我呆了一下，点头。
“那你也知道她怀孕了吧。怎么这么不小心啊？？”
“我・・・・・・”我自责地低下头。都是我的错啊~~~~~~~
“现在孕妇失血过多，胎儿保不住了。”医生冷冷地道。
啊！！！！！！――胎儿保不住了！！保不住了！！！！
这等于宣布了我的死刑。
我，的，错，啊。b
一阵眩晕，我的身体剧烈地晃了起来。
“仁？”g
朝STAR无力地笑笑，我整个人瘫倒在冰凉的墙壁上，只是我的心更冰更凉。
“医生，麻烦你说清楚点好吗？”STAR拉住正欲离去的医生。
“喂！你干什么啊！！”医生被吓了一跳，连连打掉他的手：“开什么玩笑。”
“我想，麻烦你说得再仔细点・・・・・・”STAR的神色不像是开玩笑的。
“这~”医生脸上很不好看。
“STAR。”我拉拉他的衣服，小声说：“不要这样。”
“放心。我心里有数。”STAR以只有我们能听到的音量说。
“你什么意思啊！！反正我话已经说了，其他的我不管了。”医生生气地拂袖而去。
“・・・・・・”我已经没有一丝力气来责怪STAR了。
STAR露出一个奇怪的笑来。
“喂~臣啊，你来**医院吧・・・・・・到了你就知道了。”我对着电话那头打了个无声的吻。
可能是最后一次了。
臣，不要怪我，好不好？？
臣风风火火地来了，见了我，把我全身上下瞧了个遍：“哪受伤了？”
我失笑，真是我受伤那倒好了，只可惜不是。
“受伤的人在那里。”我指着林爽新被送进去的病房。
“是谁？”臣迟疑着，不肯，或者是不敢去。
是预料到什么了吗・・・・・・
“是林爽。”我迎着臣闪躲的视线坚定地道。
臣放开我，大步走了进去。
他没有再看我一眼。没有。
我和STAR也进去了。
林爽还在昏迷当中，嘴唇发白，没有一点血色。
这个可怜的女人，就在不久前她失去了她今生唯一的孩子。不知道她醒来之时，会不会悲痛欲绝。罪魁祸首的身份让我从心里开始自卑，我想了想，还是决定走，我没有脸面再见她了。
STAR靠在门上，不让分毫。
“让我离开。”
“不。”
争辩间，林爽发出了小小的一声呻吟，但这足以让我激动。
又激动又怕。我害怕见到她。我怕她指责的目光。我一直都是胆小鬼，只不过以前有臣宠着我，但现在没有了，所以我只能鸵鸟般远远的逃开。
但我逃不了了。
林爽的声音尖利得可以把人的耳膜刺破：“杀人凶手！杀人凶手。你赔我孩子，你赔我孩子~”
我转过身，嘴唇喏喏：“对不起。”
“哼！！你杀了我的孩子，~~你该下地狱！！”
“这是怎么回事？”臣的吼声暂时制止了林爽的失控。
“怎么回事？~~哈哈哈哈，他没告诉你吗？？”刀剑般的眼神让我颤抖：“商仁臣，你怕了吗？你不敢说是不是？那好，我替你说。臣，他，就是他，他杀了我们的孩子。他杀了我们的孩子。我们唯一的，仅有的，孩子・・・・・・呜呜呜。”林爽绝望地哭了起来。
我也很绝望。因为我所担心的终于成为了现实――臣的眼中不再有温暖，冷得能把我的心裂成一百片。
臣，不要这样子看我。不要，不要。我求求你，不要・・・・・・让我生不如死。
“说具体点。”臣大声喊，却只是盯着我。
受不了了，这个房子让我窒息。
我推开STAR，拉开门。
“站住！”
好凶的声音，一点都不是我所认识的臣。我委屈的眼泪慢慢的掉了下来。脚步却再了动不了了。只能听着林爽一个字一个字地说：
“他说要陪我去医院检查，我知道他是怀疑我没有怀孕。为了证明自己的清白，我答应了。可是――可是――谁能想得到这个禽兽啊。他在我下车的时候给我开车门，却没想到在我一只脚踏出的时候，在背后推了我，我就摔倒在地上。好痛，我好痛，我看见有好多血流出来，染红了我的裙子，染上我的身体・・・・・・臣，我们的孩子啊~~就那样没了，没有了~~`他死了・・・・・・”
我的身体越来越僵硬。不，不是的，不是这样的，她说慌！她说的不是真的！！！我说不出话来。
我看见臣的嘴巴一张一合的。
臣，你在说什么？我听不到。我听不到啊。不要再说了。可是我耳边那么清晰地向着的又是什么？
“我没想到，你是这种人。商仁臣，你怎么会是这么恶毒的人？是我以前还没看透你吗？？你能对一个孕妇做出这样的事来！你真自私。是我错了，我竟会对你・・・・・・对你・・・・・・”
臣不再看我，他或许觉得再看一眼也是浪费。
臣。臣。臣。
不要听她的啊~~~你要听我解释。她说的是假的，你怎么可以对我说出这么残冷的话来・・・・・・你一点也不在乎我了吗？
扯出嘴角，我尽量让自己看起来好看些：“这就是你给我的评价吗？你就是这样认为的吗？？”
再也没有待下去的必要了，我毫不留恋走了出去。
外面是空荡荡的走廊。就像我的身体，没有了心，怎么都嫌空虚。
我直直倒了下去。
然后看见了STAR略带怜惜的脸：“你啊你。”
我的身体倒在了一个没有熟悉味道的人身上。是谁都无所谓了。反正没有了我想要依靠的人。
怎么，都无所谓了。

不信=不爱
入夜，皎洁的月光透过薄薄的窗帘散进房间了，一个年轻男人坐在窗口，嘴唇紧紧闭着，眼睛里是一片茫然。
门突然开了，一个纤细的男子走了进来，看着在窗前顾自发呆的人后，皱起了眉，把自己的外套脱下，披在了他身上。
“小心着凉。”在对上他疑惑的视线时淡淡道了句。
“谢谢。”
“STAR。”我轻声说：“月亮好大・・・・・・好漂亮。”
“傻瓜。”
“STAR你也觉得我很傻吗？”我仰头，望进STAR的眼里。
STAR冲动地抱住我，他的鼻息又热又急：“仁，他不值得你这样。你跟了我吧~我会对你好的~~仁，我・・・・・・我爱你。”
“什么！”
“真的，我发现我爱上你了。就在那天你问我一个男人和一个男人接吻的时候・・・・・・我发现，我也想吻你。”
说不惊讶是不可能的。我觉得很可笑，这个世界是怎么了？怎么男人全部都爱上男人了啊？
这个混乱的世界啊！
“我，我，你~~~~~~”STAR说得很混乱。
STAR硬把我的头捧住，我没有挣扎，任由他在我唇间辗转，然后一点一点进入里面。
“恶――”
突如其来的厌恶感让我推开了他，在卫生间里呕吐。
好难受，胃都像要吐出来的样子，一阵阵揪得我，撕裂的疼痛。
我捂住嘴巴，眼泪一点一点漫了上来。
我已习惯。
习惯某一个人的吻。习惯他的拥抱，他的热情。
所有的一切，只要人换了，那我都会从身体上抗拒。
原来，原来――我从心到身体，都被那人给下了蛊啊。
我转过身，靠在马桶上，喘气。
STAR倚在门上，脸上的线条还是那么柔和。他，转眼就恢复了原本的样子。一点掩饰的迹象都没有。我突然发现自己对他几乎一无所知，凭直觉，他定不是普通人。
“看你，很恶心是吗？”口气完全听不出有没有生气。
我抿嘴，不说话。
“既然这样，为什么不去找他解释呢？”
我嘴巴张了张，却一个字也说不出来。解释？我还需要解释吗？他已经把我的位置给定位好了：我恶毒，我自私・・・・・・我还有必要去争执什么吗？
我什么都想到过，我唯一的失败就是信错了他。
我信他爱我，信我，支持我。
可结果却击败了我，那么轻而易举。不留余地。让我甚至来不及伤心，被被打入地狱。永生永世不得超生。
什么是爱？・・・・・・我真的疑惑了。
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你・・・・・・我爱你，生生世世・・・・・・
如今，物还是，人已非。
以前那句甜蜜的话，现在给我的只是讽刺。如果彼此间信任都没有的话，‘爱’要怎么说出口？更别论今生今世了。
我是真的真的没有感觉了。我觉得自己活着的只是一具尸体了。那颗心早就被遗落在不知道的地方，现在被风吹得好远，我追不上，我没有力气去追。伸出的手只碰到一手的虚无。
“你爱他，不是吗？你为什么不说出一切？”STAR步步紧逼。
“你~~你相信我是无辜的？”我镇定地问。
你相信吗？
你能相信吗？
连我自己都感觉不到自己的无辜了，你还能相信我吗？
“当然。”STAR点头。很笃定的样子。
我只觉自己身陷荒芜，很凄凉。
臣，连他都相信我。口口声声说爱我的你呢？？
臣，要我说，你根本就不配。你不配有爱人的资格。
“谢谢你的信任。”
只是，没有用了。我不再需要了。
“我答应你的，一年的带薪休假・・・・・・再见。”我摇摇晃晃站起来。
“你要走？”
我笑了：“我要去过和以往不一样的生活了。”STAR你以为我会萎靡不振吗？呵呵，放心吧，我还不至于为了那样一个人做这样的事。
真正的，为了自己活一次。在一个谁也不认识的地方。一个人看夕阳西下。也是一种别样的幸福。
出了门。我掏出一个东西，想了想，随手抛到了一边。已经没有用处了，留下来只会徒增伤感而已。
拦车：“去机场。”
什么都不需要带。我的钱够我重新开始生活。
在我看不到的地方，STAR走出屋来。捡起我扔下的东西。
嘴角，是若有若无的微笑。
“想逃？很遗憾，怕是没有那样的机会了。”
卷土重来
我在一个不知道名字的地方住了下来。若干年前，我曾今和另外一个人来这里度假过一段日子，那美丽的风景让我着迷，我当时就说过要一辈子生活在这里那多好啊，他就微笑地看着我，说那以后等我们老了就一起住这里吧。我说你傻啊我们以后都有各自的妻儿了要一起也是和他们啊。他就不说话了。我闻到了伤感的味道。
只是，现在我是一个人在这里。没有妻子，更没有儿女。或许我会找个本地的善良姑娘结婚，然后生一大堆小孩，看着他们慢慢长大，自己慢慢老去。
这里的人很少，但也很热情。或许是很少见过东方人的关系，初来的我被他们莫大的热情给弄得头晕脑胀。他们时常就在我住的房间里突然出现，他们说那是表示喜欢一个人，他们没有恶意，我也不好多说什么。
只是，这没有隐私的生活还是给我带了许多不便。
“甩特~你在干嘛？”我叫了一声冲到他面前。真是的，一不注意这家伙又乱动我的东西了。
“哎！不就是一张图画嘛，你这么激动干什么啊？”甩特甩了甩画纸，指着我通红的脸大笑。
“SHIT！”我低声诅咒：“快还给我。”
“不要。画的是什么・・・・・・让我看看吧。”甩特慢慢地打开画纸。我的心都蹦到了嗓子眼里：“住手！”
可是，已经来不及了。一个人物肖像出现在我们面前。
脑子里轰的炸开，我大步走到花园里去透气。
靠！不知道等会儿那人会怎么笑我呢~想起都烦。 
时间一分一秒地过去，怪了~ 甩特怎么还不出来啊？？？等得不耐烦了，我走回屋子里。
“甩特？”
没人？？
那，那图纸呢？？？该死！他不会把我拿走了吧。被别人看见这还得了。我着急地四处找起来。
桌子上，没有――
地板上，没有――
房间里，没有――
“你在找这个吗？”
我猛地转过身，眼睛里都要喷出火来了：“甩特，你太过分了！！！我很生气，后果很严重！”从他手里夺过图纸，我细细地检查边缘有没有被弄坏。
“你・・・・・・他是你什么人？？”
我漫不经心看了他一眼：“喂！你怎么哭了啊？”
“你别管。回答我就好了。”
哼！我还懒得管呢！！总不会我就凶你几句你就这副德行吧，明明是你不对在先还不好~可别指望我会道歉。 
“他是谁关你什么事？！”小心翼翼把图纸放好，我面对着比我矮上半个头的男孩没好脾气的说。
恶劣的口气让他抓狂，眼看他的眼眶又红了几分，我不禁有点心软。搞什么嘛，他还只是个小孩子啊，我发什么神经和他当真啊。
摸摸他的头，我很温柔地说：“好啦好啦。我们不要再争了・・・・・・我请你吃雪人店里新出的冰淇淋好不好？”
我就知道用这招好，甩特的眼睛亮了一下，嘿嘿，雪人店的冰淇淋可是他的最爱呢~~可是甩特瘪了下嘴：
“仁，别一直把我当小孩子好不好？”
呵呵~！！能说出这话来的不是小孩子是什么啊？为了不再起争执，我爽快地点头：“我没把你当小孩啊。”
“骗人~”
“好啦！！快点~准备一下，我们吃冰淇淋去咯~~”
甩特抓住我的手，放在嘴边亲了亲，仰起头看我，眼神可爱：“仁，我不是小孩了。我是男子汉了~~还有・・・・・・我喜欢你！我们交往吧~~”
呃――呃――我呆了。
“开，开什么玩笑啊！”我有点生气。
见鬼！这是什么状况啊~~~~~~~~
“仁，你别生气。我是认真的~~~”见我脸色越来越差，甩特机灵地开口：“你好好考虑一下吧~我先回家了。”
在我来不及发飚，他就一溜烟跑了。
小鬼！！！妈的，我这算什么啊？？难不成我很吸引男人吗？？靠！
我无力地倒在椅子上。
“这么久没见，哥你更吸引人了嘛~”一句话不合时机地闯进我的耳朵。
“滚！！”眼也不看，抓起不知道是什么东西的东西就扔了过去。
等等――脑子里警铃大作！
哥？
哥！！
那么――
我偏着头，恰好就看见一个人笔直地站在门口。
细长的单凤眼，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇・・・・・・介于似男非男似女非女之间的美好。所有的所有的一切还是那么地熟悉，像是隔了千万年也不会改变一样。
※※※z※※y※※z※※z※※※
好好在一起
我眼睛看着敞开的门，外面绿意正浓。1，2，3――RUN！！！
我跑出房子，跑过林荫小路・・・・・・远离田野――没有目的地，一直跑一直跑，跑到再也没有悸动，再也没有像火热的岩浆般蠢蠢欲动的思想为止。
哦，他来了。
我不知道原来刻意的抹掉更能加深记忆。我现在的念头全部都是关于他的，笑的他，哭的他，说爱我的他，说我自私的他・・・・・・无数个他重叠在一起便又变成了方才站 在我面前，偏着头，嘴边带着淡淡的笑意。
讨厌！！讨厌！！讨厌！！！他明明知道，明明知道我最受不了他这个好看的表情的，他还这样~~~~呜呜，讨厌讨厌死了！世界上最最最讨厌他了。
我的眼泪被风吹干，脸上纵横着交错的泪痕。很难受~不舒服~可是，天哪，谁来告诉我那小小的很小很小的愉悦是为什么~~~~~我不是说好要忘了他的嘛，就算他怀了二十分的罪恶感来向我求罪，我也不会看他一眼的，我都决定了的~~~~~呜呜！恨啊~我为什么这么没用呢，他伤害了我那么深，为什么我看见他的时候就什么也忘记了呢，甚至，甚至我心里还在想，要是能够一辈子这样子看着他有多好・・・・・・
商仁臣啊，你真是心口不一到了极点。
不知道跑到了什么地方，我终于被石子绊倒在地上了。狼狈地站起来。却不小心看见了一双修长的双腿。
不用想也知道是谁。该死的，除了他还有谁能拥有这么完美的腿啊~
“别跑了。看，都破了皮了呢？”他的手温柔地碰触着我微微出血的手臂，低下头，用唇轻轻摩擦着。
“干，干什么？”我心慌地打掉他凑我那么近的脸。
“消毒啊~”臣丢给我一个理所当然的眼神，不在意地笑笑，又重新抓住了我的手。
脸红ING・・・・・・他怎么就能把这么色情的动作做得这么地动~~~人？？哎呀，怎么办？心跳得好快啊~~~~~~~~~~救命啊，身体里火辣辣的~~
“不用你管！”冷风把我混乱的神经吹清醒了点，我恢复了自己的思考能力：“我这个这么自私自利的小人怎么敢劳烦世界上最心地善良的你呢~”
哼！我自私！你，善良！够了吧~？
“唉~~没必要这么小心眼吧。我一时口急说出来的话你也当真？”
“反正我就是自私。”我把嘴瘪得高高的。
“你没有。”
“我卑鄙。”
“・・・・・・你没有。”
“我――你讨厌我？”
“我没有。”这一声是吼出来的，把天上的小鸟都吓得扑扑扑加快了翅膀扇动的频率。
我没好气白了他一眼。
“你就有。”
“说了我没有。”
“你有你有你就是有。有有有有有！！！！”他说过的话我可是记得清清楚楚呢~对我那么凶，眼神那么可恶。没有才怪呢！！
“傻瓜~我爱你还来不及呢，怎么会讨厌你呢？”
“不。你不爱我，你爱的是那个女人――”心好痛~这句话真刺耳啊~~~
臣像对待珍宝一样捧住我的脸，一边吻着我一边说：“我爱你。你明明知道我爱你，我爱到不可自拔我爱到快发疯了。我爱你。真的。你怎么可以说我爱上别人了呢？你这样说你不知道我有多难受吗？”
一定是他的嘴巴太美味，一定是当时空气太煽情，一定是那一直盯着我看的眼睛太动人，使得我忘记了伸为受害者应该做的一切，没有反抗，乖乖地任他吻得如痴入醉。
“可是――可是――你都不相信我。”他不相信我这就否决了他爱我的资格。
我红着眼低下了头。
“我没有不相信你――你应该要理解我的啊~当时我为她的事情忙得不得了，我为能不和她结婚绞尽脑汁，可是，你怎么就这么不安分呢？好好待着等我回到你身边不行吗？？我已经都烦的了，你还给我惹出这样的事情来，我当然生气啦~~~一生气脑子就比较笨啦，就一下子听信了她・・・・・・都过去了，不要再提了。现在什么阻碍都没有了，我们可以在一起一辈子了・・・・・・”
“惹出这样的事情来？？！！哼哼，还说相信我呢？？那你这句话是什么意思？”我紧咬住他的语病不放。
“你还没惹事啊？！”臣一副我服了你的样子：“那你死命拖着她去医院是怎么回事？”
啊――“这个，这个――”我语塞了。z
“你怀疑她没怀孕是不是啊？”臣趁我不注意的时候猛地抱住我：“哈哈，我真高兴啊！！原来仁也会为了我吃醋了~~原来仁也会为了和我在一起努力啊~~~哈哈哈~”
“废话！幸福本来就是两个人的事情啊，我怎么可能和你一个人深陷泥塘而自己一个人什么事都不做啊。”为了他，我是什么都可以做的，更何况这事~成功了对自己也有好处啊~~~
“哇！！！既然你也想要幸福那为什么一句话都不说就偷偷地跑掉了啊？”臣还是那么记恨。
“还不是你啊~”我有点心虚，只能大声地在声音上不输人：“都是你啊！！就是你~~~~~你都给我下了那么多不好的评价了。我还解释个P啊~”
“说话好听点嘛~”臣的额头都变成一个‘川’了。y
“你嫌我？”找死啊！！我不嫌他都算好了，他还敢对我指手画脚的。
“没有啦~~~仁，我这么大老远来找你，现在钱都花完了~你说怎么办啊？”
“怎么办？凉拌好不好啊？！！”哼，以为我不知道你打的什么鬼主意？我偏不让你如愿。
“不好啊~别开玩笑了。”臣挑了眉，等待着我的答案。
“要不，我借你点啊~”我坏心眼地提议。z
“哎呀！！！真受不了你~毁人寿命的坏情人！我宣布：我以后也住在这里了，可是我没有钱，所以我只能和你住在一起了。”
“不要啊！！我的床那么小，不能睡两个人的啊！”我叫道。
呃――脑子停顿3秒――说错了：“我是说我的房子很小，住不了两个人的啦。”我小小地狡辩一下。
“呵呵~”臣挤挤我的高鼻梁，惟恐天下不乱地笑：“不怕哦~我们可以买张大大的床，这样子无论我们怎么睡都不会掉下去。”
“・・・・・・”我慢慢地靠在了他的怀里。
“你怎么会来找我啊？”z
“我一定会来找你的啊~没有你我怎么活啊？”
“可你不是还有个未婚妻嘛。”说起来我的口气可是大大的不好。
“说实话吧。是STAR给了我一个东西，我才知道自己错怪你错得有多离谱的。STAR是个好媒人，他让我失而复得了一个宝贝。”
“东西？是・・・・・・窃听器吗？”我迟疑地问。
“是啊。真有你的啊~~竟然会想到把它放在她身上。”臣猛拍我马P。
“我也是多一个准备算一个啦。要是她真的没什么鬼的话我也就没别的办法了。”这事我也是诸多感慨。当初在陪她来医院的时候，我就把窃听器装到了她身上，没想到真的帮了我大忙。
这告诉我们：人作恶多了，总有防不胜防的时候。
“臣！”我很温柔地叫他。
“恩？”
“其实STAR也是喜欢你的吧？”虽然他吻了我也说喜欢我，但我知道事实并不是。因为他在看我的时候，眼神，并不是看一个爱人的眼神。而这些眼神我在他看臣的时候看到过。
“・・・・・・”
“仁~晚饭吃什么啊？！”
嘿！想转移话题？！好吧，反正我也不是求知欲那么强的人。不说就不说吧。
“吃――你。”
“啊？”
“哈哈哈哈~~”
“好啊好啊~我可美味啦~”
“白痴。哈哈哈哈~”
※※※z※※y※※z※※z※※※
一点小补充
一间大屋子里，很突丕的响着杂乱的声音。
“小姐，你~你好象并没有哪里受伤啊？”
“是吗？”
“而且你也没有怀孕吧。”
“恩？”
“真的。你很健康，不应该来医院。”
“是――吗？我们可以单独谈谈吗？”
“你们先出去吧。”
“我是林氏集团的人，这是我的名片。一点心意请你务必收下。”
“这・・・・・・”
“以后有什么需要帮忙的来找我就可以了。”
“林小姐~我不明白。”
“很简单。你只要把我当成一个普通的流产孕妇对待就可以了。”
“・・・・・・”
“我明白了。”
“谢谢你~~”
没想到他也还是有点小聪明的嘛，竟然会在那女人的身上装窃听器~~
点上烟，在忽明忽暗中任思绪像绵绵的流水无休止的向前。天色渐渐转为明亮。
现在的他――他们应该在干什么呢？
会很快乐的吧~~呵，明明彼此那么深爱对方的，可还是那么固执，让他这个旁观者都看得着急~~~~~还有心痛。
“我爱你。”
“我会为了你留在媚丽。”
“这关我什么事。”那么冷那么冷的声音，字字化做厉剑在他心口上划出道道伤痕。
这个男人啊~注定要让很多人为了他心碎的，其他与他无关的人，多看一眼也是浪费。而再骄傲的人也有弱点，而他的弱点――却不是他。
他实在不觉得他有多么好，不温柔，不可爱，还时不时就把个妹妹。难道每个人都是有受虐倾向的吗？爱自己的不要，偏要爱上一个让自己受伤的人。
可是所爱的人爱他，所以他也只能一直一直觉得他好，很好，好得足以和他匹配，想得久了也就真的这样认为了，看见他们在一起时也觉得很完美。把他放在无上的高度，高高仰视时，连嫉妒也不存在了。是的，他什么都不好，但因为爱就是爱了，所以他什么都成好了。这就是爱情的力量。
慢慢的慢慢的，那爱藏在心里竟也平安无事。即而转淡，淡都几乎没有掉――原来，忘记一个人是这么的容易。很多时候不是不能忘，而是心心念念执着于不忘。
真的，怨不了别人的。
天际露出了白肚皮，和着蓝色的地平线，很美。
而他的心情也是平静。
一年的带薪休假诶~想一想该去哪呢？？爱在未来的某个地方，他要去追寻自己的幸福了了！至于那两个人~自己保重吧~~若再出问题的话，他可没兴趣再牵线了。




※※※※※※
  