


 
长安的古时夜，如今的现代城。西部的这座唐代古城，除了依稀保持着一些仿古的建筑风貌，那沧茫的烽火黄沙味儿已经荡然无存。可是从大学历史系毕业后，酷爱历史的唐生却痴迷上了这个城市。漫步在昔日唐城的大街小道，彷佛走进了深深的历史隧道，蓦然回首，回忆杨贵妃的回眸一笑，遥想沉寂在历史的金碧辉煌故都，细细品味太平盛世的朝代。

　　「长安一片月，万户捣衣声。秋风吹不尽，总是玉关情。」李白的诗表达了思妇对徵人之思念，对征战之怨愤。置身在这令人熟悉却依然陌生的城市，已经十年了。唐生在仰视窗外苍穹的那一刻，心灵似乎被岁月深处传来的潮音所摇撼。

　　他轻轻地闭上眼，冰凉的空气沁入心肺，隐隐约约听见，在那一片月下捣衣声中，还有一声声母亲细微的幽叹，犹如一叶新愁，凋零在子夜。

　　唐生出生在南方一个平凡得不能再平凡的小城。穿城而过的浏阳溪以及那河上的永安桥，就像那些不变的古老传说一样，虽历经岁月，但依旧传唱不衰。来自漠北的父亲与江南水乡的母亲，由于那个年代阴错阳差的结合，使得他的骨子里有着两种截然不同的性格，一种是来自与北方的风物相通、率性而旷达，一种却是来自南方的细腻与多愁、深邃而多情。母亲是县城戏剧团的靓丽青衣，平时就爱读古诗古词，在《沉香救母》中扮演沉香母亲的角色，是团里响当当的名角。

　　背后想恋她、或者甚至想招惹她的人，不在一个排以下。而那时，唐生的父亲在戏中演的却是暴戾的二郎神。那些年的政治风潮，却给了唐生那平庸的父亲一个出人头地、改变命运的机缘。从此，二郎神娶了戏团里的头号花旦。结婚后，俩人倒也夫妇和谐、相安无事。舞台上，母亲是主角，父亲是配角。生活中，父亲就像绿叶对根的眷恋一样，又像月亮围着地球转一样，承包着一切的家务，围着母亲的喜怒而生活着。可是母亲却会时不时地冒出的一声幽叹，到了很多年之后，唐生才有所察觉。

　　尤其是九十年代初，戏班子就解体散火，母亲回到了县城娘家的小镇，父亲却早早地加入了出外打工的同乡行列。而这些日子，唐生的妻子─一位名牌大学的讲师也加入了「洋打工」的行列，被高校外送到国外深造留学，却留下哇哇啼哭的小儿，让唐生过起了「家庭主男」的日子。

　　同样的，家乡的母亲这段时间也感到空虚落寞，在来信中，常常叹息自己经常夜里失眠，白天也会莫名地焦虑。末了，还在信中的结尾引用那句诗：「曲栏低，深院锁，人倦晚梳裹……可堪多事青灯，黄昏才到，更添上、影儿一个……算来驱去原难，避时尚易，索掩却、绣帏推卧。」顿时，唐生心中的一份潜热无法排遣，母亲诗句中故意留白，不正是那名「最无那！纵然着意怜卿，卿不解怜我」吗？

　　这意思，还不是明白着吗？唉！儿子再憨，母亲！你的心意，儿子知道了！

　　唐生在回信中写道：「鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难随。寂静兰房簟枕凉，思亲如潮儿心碎。」一纸鸿雁传书，母亲就从千里之外来了自己身旁。当她从火车站台下走出来，淡妆素裹，含羞低眉，亭立在唐生的眼前时，顿时他的心中一阵荡漾。母亲梳着发髻，脸妆化得很淡，一头漂亮的乌黑卷发，梳成柔美的刘海儿，高挺圆润的鼻梁，白皙娇俏的鹅蛋脸上一对眼睛清澈而脱俗，顾盼流连之间，散发出一股股沁人的馨香。

　　「青衣少妇，丰韵犹存。」不知怎的，唐生脑海中忽地闪出这八个字。

　　……三个月过去了，母亲在家中帮忙唐生洗衣、做饭、带孩子，唐生过上了夫唱妇随的生活，学术上也渐渐在学界展露出头角。可这天，在学校忽然接到母亲电话，镇上的票友戏迷要催她返回乡里，她终于奈不住了。

　　这一路上，唐生轻踩油门，小车飞速急驰，心中的积郁也如云聚雾集。一进家门，放下皮包，就凑过来搂着母亲亲吻，摸着她的胸乳。他的吻如缤纷的花雨落在妇人的脸上，着火的舌肆无忌惮地舔弄她花瓣般的嘴唇。

　　母亲像一只娇羞的小猫，身子微微颤抖，下身热乎乎的湿润润的，嘴中似在埋怨地低吟：「你好大胆！当着孩子的面。」轻轻地推开他，回身瞧着小床前正瞪大眼睛的三岁孙儿。唐生嘿嘿笑着，捧住她的脸，热切地辗转吸吮。母亲迎视他眼中深邃灼热的光芒，全身无力地瘫软在儿子的怀抱。

　　几番半推半搡间，她就被剥光了衣服，全身赤裸地躺在床上。窗外皎洁的月光撒在床上，也撒在妇人燥动的心灵上。她感到了一种难以言说的愉悦，自己象一尾鱼缓慢地游动着，向着永无终点的大海深处静静地游去……「放好热水，老妈，去洗澡吧！」唐生的喊声打断了母亲的思绪。

　　洗浴间里，热水管「哗哗」地响起来，一会儿就放了满满的池子水。浴池里花瓣的香气随着热气蒸腾，溢得满室馨香，那香气更如春药般沁入肺腑。唐生脱下衣服，与母亲相依相偎。全身泡在热水池里，浑身被水包围着，他感觉回到了童年，温暖而潮湿的地方。一天的疲劳，就像这满屋的蒸汽顿时消散。

　　妇人晶莹白皙的肌肤在热水中浸泡得滑不留手，让人想起了一个词──吹弹得破。丰臀前凸后翘，小腹虽微微有些赘肉，可就这身材也绝对会让大部份女人嫉妒死了。粉色的乳晕俏立着两颗可爱的红豆。乳头虽娇小，乳峰却十分饱满粉润。

　　如今，这里的唐城华清池的水已流尽，杨贵妃只留下了永不退色的香泽。连唐玄宗都说过：「妃之容兮，如花斯新；妃之德兮，如玉斯温。余不忘妃，而寄意于物兮，如珠斯珍。」可眼前那在升腾雾气中沐浴着的这副丰莹的隐约胴体，不也一样生机无限地鲜活在唐生的心中吗？彷佛一枚辗转呢喃的红叶，并未远离摊开的掌心。

　　喔！母亲，你既使洗净铅尘，岁月流转沧桑，仍体现出优雅的淑女气质。锣鼓声里，你就是绝代的青衣，甩着水袖，眉随眼动，轻轻踩着水步，身形如云般飘浮，欲诉还休的目光流转。

　　其实，唐生平时很少看京剧，但母亲在票友戏迷的唆弄下，也会在乡里赶墟庙会上偶尔地串演。母亲在戏里出神入化的表演，吸引了少年时的唐生。在锣鼓「铿锵锵锵」、月琴「咿咿呀呀」声中，母亲扮着青衣，穿着罗裙，抛着水袖，任凭飘飘欲飞的衣带在身后舞动。那秋水一般的缕缕柔情，将唐生的心思搅起涟漪，一波一波荡漾开来……从此，他就喜欢上了戏里那些举手投足间妩媚灵动、流光溢彩的青衣女子。

　　喜欢戏中女子淡淡的忧郁和莫明的哀伤，喜欢她们温柔端庄的执着性情，喜欢她们如青草一般的清新朴素和流水一样的自然灵性……此时，屋外隐约传来电视的声响，打断了唐生的回忆沉思……他忍不住了低下头，亢奋地含住母亲乳丘上的红蕊，饥渴地吸吮。摸挲着她光滑的肌肤，炙热的男根时不时碰触到她粉嫩的腿股。母亲嘤咛一声，酡红的脸颊泛着山茶花似的娇羞，水汪汪的眼眸里尽是红颜心事。蜂乱蝶狂的情意满溢而出，流向唐生浮动的心。他老练地挑逗着，令妇人像一叶陷在漩涡里的小舟，无助地呻吟……喔，是哪个诗人说的：「何时离母亲最近，何时也就离故乡最近？」原来，女人的子宫里，就蓄藏着男人生命的秘密。他禁不住托起母亲雪白的俏臀，掰开那肥而挺翘的臀瓣，以诗人兼历史学家的眼光审视女人盆骨间掩藏三角区的深幽：两片肥嫩的大阴唇，潮潮的软软的，淫亵地向两边分开；肥嫩的肉沟里浸满了乳白色的晶莹水渍，阴毛柔顺地分布四周，似乎掩盖了岁月的沧桑，可中间颤微抖动的阴蒂似藏非藏、似隐非隐，在妇人情慾奔放之下，却澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色。

　　这是一条狭长温暖而淋满雨水的路，儿子是从这蛮荒的大水中诞生，还是在滚热的血脉里沉涸？母亲啊，您看儿子的目光为何那麽朦胧，那麽含情？初恋时，那位在中学教语文的女老师好像曾经对自己说过：若要爱上、抚摸一个女人的深处，就要刺穿一个女人的故事。那片茂盛的绒毛掩映的牝穴，就是那桃花深处飘荡着琵琶吟。

　　此刻，母子俩耳鬓斯摩，卿卿我我。明天，母亲就要回到故里，鸳鸯拍水自别离。过往的岁月里，是谁，惹了儿子此生的思念。人迹匆匆，此生无奈。

　　想起父亲打工离家的岁月，就在那天炊烟的村镇停电的一刻，听着屋外隐约的喧闹声、狗的吼叫声，母子俩相拥蜷缩在被窝里，簌簌发抖……人都说：男想女一堵墙，女想男一张纸。就是在乡村孱弱的油灯下，母亲啊！你让儿子情窦初开的闸门里涌出了爱的甘泉。

　　如水的夜晚，温馨而恬静.母亲，你以母性回到女性的方式，用那常春藤一般柔软的手臂，怀抱面临高考重压下儿子，安抚着少年那颗狂乱不羁的心灵；你用百合花般纯洁的嘴唇吻去儿子所有羞涩和胆怯，像海绵一样，吸去了儿子翻滚的情慾。

　　田间传来阵阵蛙鸣，空气里漂浮着成熟稻子的清香。就在那个深深的夜晚，星辰依旧哀思般地包围了星空。母亲紧紧搂住儿子，牵引着他第一次用稚嫩无知的阳茎，颤颤经经地嵌入了自己的身体。血气方刚的儿子狂乱无章地戳进捣出，点燃思恋的骤雨，终于洞悉了那母体生命隧道的全部秘密。

　　床上的母亲伏趴着，那丰腴的奶子微微下坠，乳晕绦紫，有如刚出炉的热白馒头。儿子硕大的龟头顶在母亲的花心上，填满空虚难熬。桃源水源洞里那样的湿滑、炽热，似乎要把少年的性慾和青春融化、吞噬。男女性器交媾之处发出摩擦的水声，少年不知愁滋味，直出直入，胡乱耕作，行云布雨……那一次，从此改变了唐生人生航向的游玩，就这样定格在生命的悲喜坐标之中。

　　往昔交媾时的热烈场面，如电影蒙太奇一般在脑海中映过，唐生长叹了一口气，左手一揽，把母亲抱在怀里，吻上她的绦唇，赎罪似的狂吸那丁香细舌；右手拨弄妇人下体茂盛的沼泽，手指滑入娇嫩的褶皱，轻抠湿热小穴，将所有的尘嚣轻轻拂去，暖意仍涓涓。

　　母亲胴体哪堪如此挑逗，仰起螓首，双手却攀住孽子的脖子，叼住他频频而动的舌头，欣欣然地啜饮憨儿渡入的丰沛唾液，因见唐生泪痕满面，便笑道：

　　「傻子瓜儿，好好的，有啥事体伤心的？」

　　乍听母亲在耳边呢喃，恰似有梵音轻轻掠过。惆怅此情向谁寄，恰似天远水长。唐生只管涎着脸，道：「我的亲娘哎，你说说，我怎麽留不住你？城里的日子，怎麽就不如乡下了？！」双手兜住母亲白润润的乳笋，实实地抓了满掌，道：「我的亲亲娘，你这沉甸甸的奶子，捧在手里，就似沉甸甸的压在心头，就是一时一刻也舍不得放手哩！若是放你回去，岂不要了我的命！」母亲听了孽子这歪三倒四的话，脸上虽是羞的满面紫涨，心中却是又惊喜又甜美，平日在家罗衣淡淡，淡淡衫儿薄薄罗，倚门回首盼与儿团圆，可临头来却也搁不下乡下那片贫瘠与宁静、戏团的喧哗炽热与票友的热烈捧场。心中虽是思虑万分，口中却娇吟轻喘道：「好个龟儿子，怎麽囫囵洗了个澡，也这般不老实……」身子像蛇一样在唐生怀里挣扎不已。母子俩人香舌相逐，身体缠绕打转。

　　唐生按奈不住，把母亲贴胸抱起，歪歪斜斜地撞入卧室，双双倾倒在了床上……轻轻抬起母亲的双腿，让那私密处透过那远古的诗词韵味，完整地暴露出来。

　　食色性也，天下人莫不好色。既然是徒子好色之辈，自己就做个叶公好龙的举动罢了！且把母亲压在床上，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的肌肤，用身体的男性伟岸支撑着，不住挤压着她女性神秘的家园，把手托起她那肥白的屁股，相依相抵，让她无处可遁。上面吸吮妇人乳蜂上的蓓蕾，不时拉扯、揉捏着；下面捏住那微微突起的阴蒂，才一阵轻捏，就激起母亲鼻息咻咻、轻嘘娇喘：「小冤家！养你这麽大，敢戏弄你娘……」下身的花苞却毫不知耻地流出了一些淡白色淫液。

　　唐生也不答腔，掰开来女人白肥的臀瓣，阴穴露出的稀松毛发。他禁不住血液翻腾，慾火高昇，挺起男人的凶器顶进去，肆意抽动，如同把根牢牢地伸入温润的泥土，吸吮着大地的所有养分。母亲嘴里虽嘤嘤呜呜不止，下身却摇摆着屁股，迎合着儿子频频的挺动冲刺。接合处发出有频率的「啪啪」撞击声，听在唐生耳边，竟依稀也有点像乡间溪流边农妇洗衣时的搓衣打浆声……「长安一片月，万户捣屄声。春风吹不尽，总是母子情。」李白流传下来的这首古诗，到底应该是「捣衣声」还是「捣屄声」，更贴切原意？唐生在埋头戳弄母亲那烂软如泥的牝户时，心想诗人捻断胡须、苦苦吟诗，还不如自己从身耕体耘、男欢女爱中体会的深刻实在。只是自己应该这时，应该「捣新娘屄」还是捣「亲娘屄」，这就难以用诗词和学术来诠释了。

　　这些年奔波在外，不论是升学、就业，追求爱情、建立婚姻，还是找寻事业的基点，只有一个「累」字。红尘之中皆是土。母亲若是花，落地辗成土；儿子若是草，枯尽化作土。既然终老之后，终究入土成泥，不如母子缠绵悱恻的爱个够……身下的母亲在轻声呻吟着、呢喃着、缀泣着，阴户中的层层褶皱摩擦着唐生的阳茎，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击。唐生不再焦燥不安，他要精心地耕耘母亲这块良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机。如细火慢炖的老火汤，温暖绵长，时间越久味道越浓。

　　心想：「母亲，儿子就扮一回沉香吧，且承父命、接神斧、战恶舅、劈山悬、戳母穴。母亲，我要让你知道儿子的男人雄风、武生功底的娴熟、表演的刚劲，再不是当年娃娃学生时的稚气。」他忽而细磨，忽而轻戳，忽而急插，忽而快进。

　　母亲的呻吟也时而低沉，时而高亢，桃源洞口的两瓣花唇在男根出入之间开合绽放，池水中漂荡着丝丝白色的淫液。

　　四月，杏花正好。而母亲，你在何处，竟倚遍阑干？儿子知道，平日家中，你寂寞深闺，孤单的身影在时光轮回里徘徊最难，雨水打落了多少花瓣，幽恨莫重提。今天，窗外虽是有风有雨，室内却是有情有意，就让儿子风流浪荡、狂傲不羁一回吧，就以阳茎为物，轻拢慢捻，以色抒怀，情为落笔，在你的阴户里重寻碧路茫茫。即使浅尝辄止，也会风光无限的。

　　顷刻间，春情满室，呻吟声、喘息声如交响乐一般此起彼伏，母子俩尝尽男女之事两性之欢。激情过后，看着身下的妇人春情泛滥，唐生埋下头，吻了吻她的脸颊，喘声不停地问：「我的老妈，可舒服吗？儿子孝顺吗？」母亲已经无力回答，只有用肢体语言回应了，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精和尿突然涌出。

　　【全文完】 
