

                              星澜流光
   
   天海联盟最大的医院内，一个高档病房中双双躺着昏迷过去的学院，一个是被打昏的唐舞麟，另一个是力竭的史莱克学院的内院弟子，叶星澜。天海联盟大比的后勤人员为了接下来的比赛将他们安置在此。
 
   “...这是哪？”唐舞麟醒来，睁开双眼发现自己在一个病房里面，而傍边的病床上似乎还有一个人，
   
   唐舞麟走近一看，这不正是和自己刚刚比赛的天才娇女叶星澜么？看来最后必定是两败俱伤，所以我们两个才会同时躺在同一个病房里面。“我居然和跟史莱克的学员打成平手，那真是一个值得骄傲的事情！”唐舞麟心里不禁得意起来。
  
  “这以后将我的最大的对手...我该如何是好呢？”

  励志考取史莱克七怪的霍雨浩是唐舞麟心中的一大梦想，看着眼前这位将来可能阻碍他梦想的女孩，唐舞麟心中充满了矛盾。
 
  “除掉她？”唐舞麟马上摇了摇头。他本身就善良，如今更不可能因为自己的私欲而去杀掉一个跟自己有点小小矛盾的美丽女孩。唐舞麟盯着叶星澜的病床看着，想要想出一个好办法，眼睛恰巧盯着叶星澜的身上：白皙的脸庞，线条柔和。淡淡的娥眉，颇带点不食人间烟火的味道，长长的睫毛。俊俏的粉鼻。樱桃小嘴润润的，一头青丝柔顺亮滑。
  
  “好美啊！”唐舞麟看到昏睡过去的叶星澜感叹道，唐舞麟下意识的向叶星澜走了过去，想近一点观赏一下，毕竟唐舞麟才是一个十一二岁的小少年，对这样美女的抵抗力可并不高。突然，他的脚被床脚一拌，径直倒了下去。
  
  “啊呀！”这一拌不要紧，唐舞麟身体直接倾倒下去，而双手却在四处乱抓，想挣扎起来。
  “痛！咦？什么东西好软呀！”唐舞麟感觉摸到了一个软软的馒头，然后手又情不自禁的捏了捏，心中也是充满了疑惑。唐舞麟睁开眼睛看到自己的双手竟然就这样抓在了叶星澜的胸上，唐舞麟虽然对男女之事并不了解，但一些基本的常识还是知道的，趁叶星澜还没有醒来，他赶快的把手伸了回来。不过手上的温热和柔软的触感，还是唐舞麟充满留恋。叶星澜此时是睡梦中好像也感觉到了什么，柳眉微微皱了皱，不过马上又恢复了平静。
  
  唐舞麟松了一口气，抬起头又看了一眼昏睡中的叶星澜，“她身材好好呀！”叶星澜身穿短裙，裙下一双修长的美腿，因为年龄尚小而小而饱满的淑胸，细长的柳腰。唐舞麟下意识的咽了咽口水，心中一片心猿意马。想想之前叶星澜的傲气和眼中对他的不屑一顾，心中充满了怒意，然后居然就直接对着叶星澜的樱唇吻了下去，舌头在叶星澜的口中搅动，还时不时的吮吸着，吞咽着叶星澜的唾液。叶星澜此时也是脸色涨红，似乎对此起了反应。唐舞麟的手也是凭着感觉下意识的往叶星澜身下探去在叶星澜身下胡乱摸了起来，唐舞麟抬起头，似乎下定决心似的，然后笨手笨脚的去解开叶星澜的衣服。
  
  衣服褪下，露出了叶星澜尚未发育成熟的的淑乳，粉红色的小乳头看上去分外诱人，稀疏的阴毛遮盖着带有水渍的小缝，唐舞麟将双手放在叶星澜双乳上抚摸起来，手上的触感比刚才更加的真实，让唐舞麟更是欲罢不能，更加用力的揉搓。因为用力过猛，导致让原本昏睡的叶星澜猛然惊醒。“啊！你干什么！”女性一般都比同龄男性成熟，叶星澜也是已经猜到了在自己昏睡的过程中，唐舞麟究竟都干了些什么，心中充满了屈辱和恨意。
 
  可还没等叶星澜发作，唐舞麟却直接抢先一步吻住了叶星澜，叶星澜想要将他推开却怎么使力也做不到。其实，叶星澜的修为是要比唐舞麟高很多的，那天战斗也是因为叶星澜疏忽大意了，所以才让唐舞麟有机可乘，可唐舞麟毕竟含有龙王血脉，气血旺盛，身体恢复能力极强，此时的叶星澜还处于虚弱状态自然就不是唐舞麟的对手了。

  “唔唔唔~~”叶星澜想要发声，可嘴巴却又被唐舞麟给死死的堵住了只能发出一点声响。
  
  唐舞麟本就身负龙王血脉，龙本性淫而龙王更是如此。唐舞麟用魂力迅速的解开的身上所有的衣物，双手粗暴的揉捏着叶星澜的双乳，乳头也在唐舞麟的揉捏下变的坚挺起来，下身竟然也是渗出了水迹来。此时唐舞麟的胯下早已经是坚硬不比，随着龙王血脉的指引，唐舞麟也是将战争慢慢转移到了下身。唐舞麟的嘴终于放开了叶星澜，却又探到叶星澜的私处，叶星澜躺在病床上，而唐舞麟走到了病床下面，将叶星澜的双腿抬起来夹住自己的头部，而自己则将头部贴近叶星澜的私处，伸出小舌舔弄着叶星澜泛滥的阴户。
  
  “哦！好痒好难受！”叶星澜也想不到自己居然会说出这种话，不过靠着唐舞麟这样舔弄这自己的小穴似乎还挺舒服的。
  
  唐舞麟边舔边吮吸着，时不时还用手指伸进叶星澜狭小的蜜穴中捣鼓一下，还带出一手指的淫液。唐舞麟也终于忍不住了纵身一跃到叶星澜的病床上，托起叶星澜的柳腰，巨龙开始缓慢的向前推进。
  
  “啊！你快停下，我会杀了你的！”叶星澜发现唐舞麟的举动忙惊呼道。

  “嘿，这可就由不得你了。”唐舞麟此时可以说龙王的血脉被激活了，现在的他凭借的是自己的潜意识行动，而并非他本人的真正意志。
  
  因为有之前的铺垫，狭小的小穴壁上沾满了淫液，淫液如果润滑剂一般，让唐舞麟较为轻易的就进去了，巨龙勇猛无阻，一路无阻，忽然一道屏障挡住了它的去路。唐舞麟自然不知道是什么东西，但仍然凭借下意识一股脑的就往前冲去。一朵朵血梅也从叶星澜的阴户和唐舞麟的巨龙的夹缝处流了出来。剧烈的痛楚让叶星澜不禁惨叫起来，不过幸好医院中有隔音的魂导器，不然这一下肯定会被其他人发现。叶星澜的惨叫并没有让唐舞麟停下来，反而更加迅猛的抽搐着，每一次的进出都会带出叶星澜的鲜嫩的花瓣，小穴口一张一合的，血水伴着淫液不断流出，在唐舞麟一次次的猛烈进攻下，叶星澜的下面早已经血肉模糊了，样子分为凄惨。叶星澜心中绝望至极，每一次的的抽搐对她来说都是一次煎熬，而且这小家伙年龄不大为什么这么能干，唐舞麟现在想要一步步的摧毁叶星澜的高傲，但她仍然不肯屈服，别过头去，看向窗外想借此来缓解下自己的痛苦。唐舞麟看到叶星澜这样倔强，感觉十分不爽，用金龙爪向叶星澜的翘臀上用力的拍去。一声清脆的拍打声响起，叶星澜也是忍不住叫了起来，刚刚的坚持似乎少了几分，反而多了几分惧怕！这让唐舞麟更加兴奋，终于在不知道又过了多少下之后，唐舞麟终于快要坚持不下去了，于是他用尽自己全身的力量把自己抽搐的速度提升到了极致，“哦！”在一声呻吟声中，唐舞麟终于射出了自己的精华，充满着叶星澜的身体里。

  “终于结束了么？！”叶星澜心中无比痛苦，自己的泪水也是情不自禁的流了下来。

  “呜呜呜”高傲的她居然也是当着别人的面哭了出来。
   
   经过交合后，唐舞麟修为居然一下提高了许多，体内的龙王血脉也是更加旺盛。他也总算恢复了理智，看到在一旁流泪的叶星澜梨花带雨的样子，心中顿时充满了愧疚。
  
  “对不起.....”唐舞麟低下头小声的说道。
  
  “对不起？对不起有什么用？你把我清白都毁了！”叶星澜更加的激动，直接一巴掌甩打出去想甩在唐舞麟的脸上。
  
  “啪”一声响亮的耳光响起，叶星澜也是不敢相信，现在自己处于虚弱状态，如果唐舞麟想躲的话一定是能躲掉的而他居然就这么硬接了下来。
   
  “你....为什么不躲？”叶星澜惊讶的问道。
   
  “做错事就好受到惩罚，只要你能原谅我，你让我干什么都行！”唐舞麟抬起头双目注视着叶星澜坚定的说。
   
   叶星澜听到唐舞麟的话，心中也是软下来了，“或许他还是个孩子，凭着自己的本E做出这样的事情，不能怪他吧。”叶星澜这么想到，别看她平时对谁都冷冰冰的还十分高傲，但其实她的本性是十分善良的。

  “请你相信我！我一定会对你负责的，我长大后要娶你！”
 
  “啊！你在说什么呀，小孩子别乱说话!”叶星澜还没反应过来，瞬间羞红了脸，

  “我没有开玩笑，我是认真的！”

   叶星澜看着唐舞麟坚定的目光，神情也是慢慢淡定了下来，然后轻声说道：“如果你将来能成为史莱克七怪之一，那我就给你一个和我交往的机会！”
  
  “真的！”唐舞麟兴奋的叫道。
  
  “嗯，真的！”  
 


