


 
“您好，欢迎光临水岸花城销售中心，请问您是第一次来售楼处么？让我来为您介绍一下项目的沙盘…”黑色职业套装，上身深V的半袖西服，事业线若隐若现，下身短裙薄薄的肉色丝袜让人浮想联翩。一米六五的标准身高，脸上淡妆闪动着美宝莲的睫毛，带着职业性的笑容和喜怒不行于色的表情，每天僵硬的重复着一遍又一遍的讲解词。这就是我一个大城市高品质住宅项目的售楼员。

　　在别人看来我们这行的工作很风光，工作轻松挣钱又多，什么一个售楼员每年能赚上百万的神话云云，但其中的心酸，挣扎、痛苦甚至自暴自弃又有谁知呢？劳累了卸妆后的我又有多少空虚寂寞，让我面对着冷冰冰的电脑讲述一下一个售楼员的故事。

　　23岁那年大学毕业，学的是专科不是什么名校，自己的专业又不过硬，好在自己的形象还好，实习期间去一家房地产公司应聘销售算是合格了，上岗还算顺利，自己接客户也挣到了第一份工资虽然不容易，但是时间一长销售的压力越来越大，同事之间的竞争都可以用不择手段来形容。自己的业绩一直不好不知道为什么，后来才听说原来我们这个行业还有潜规则。

　　那个月自己的任务就差一套房子了，马上就是月底了，不想又让同事们笑话，豁出去自己了。带客户去看房，客户是一个中年人，四十多岁，矮胖的身材，头发有点秃顶，满脸的油光，是我看了一次就不想见第二面的男人，没办法客户就是财神爷，客户提出要去看房子，没办法为了完成任务必须做下这一单。拿着两个安全帽就向工地出发了，项目是高层，还没通电梯，我带着客户一层一层的往上爬，对于我来说都习惯了，十层楼好在不高，一气也爬到了，上楼了顾不得气喘嘘嘘还得介绍房子，但我感觉这个客户的注意力并不在我介绍的房子上，而是我的胸口，夏天爬了十层楼，胸口沁出了几滴汗珠，顺着乳沟流了下去。没办法被客户意淫也习惯了。看着他色迷迷的眼神，我还故作镇定的介绍户型，男人说“我不缺房子，但是没见过这么漂亮的美女，来售楼处这么多次就是想多看看我几眼”我说您可真会开玩笑，自己讪讪的笑着，没想到客户在房间里抱住了我，未竣工的工地您可以想象工人都在高楼层呢，低楼层都是水泥的清水房，根本就没有人。男人把头埋进我的胸口用力的舔着，告诉我要是满足他这一回他直接买四套房子。四套房子的佣金对我来说其实不算诱惑，但马上就要月底面对同事的笑话我忍了。

　　我慢慢的闭上了眼睛，不去想，我也不知道我当时能想什么。男人脱去了我的衣服，接着是内衣，露出了我引以为豪的乳房，我好想听见了男人口水流到地上的声音，我的白嫩的胸部被男人的手和油腻腻的嘴肆意的践踏着，甚至都忘了脱下我的短裙和丝袜。男人应该不缺女人，可能是我们这个职业的女性令他异常兴奋吧。玩弄了一会我的乳房，粗暴的脱下可我的裙子，他的嘴尽然直接亲吻着我的阴部，夏天穿着丝袜本身就很热，他嘴里的气息喷到我的阴部上，让我湿热难忍。没想到这只是个开始，男人用牙齿扯开了我的丝袜，我的内裤直接暴漏在空气中，有点凉了让我打颤，我轻笑，打颤的是我出鞘的灵魂吧，男人激情慢慢平息下来开始了享受，把我放到在工地的保温苯板上，还算舒服。男人脱去了自己的衬衫露出肥肥的肚腩，我不敢看真让我感到恶心。男人却好像上到了天堂一般，嘴大大的开着，好像要一口吃下自己的猎物。男人亲吻着我的脖子胸脯，说亲吻是让自己好过一些，其实就是舔的留下一滩又一滩口水的痕迹，顺着脖子、胸部、肚子、阴部、终于停下了。我知道为什么停顿，我做爱的次数不多，用网络语言来说还是分木耳，估计这年代不好遇见吧，男人高兴的直哼哼，伸长自己的大舌头舔向了我的阴唇，我的肚子不断的起伏，虽然被凌辱，但女人就是这种情欲的动物，我居然动情了，阴道一下一下的收缩，分泌的透明的黏液，混合着男人的唾液，我打开自己的大腿，以前听说过一句话，生活好像是被强，奸既然不能反抗就享受吧。为什么我不能享受呢，我享受着男人舌头的丝滑，舔抵这我的阴唇，阴蒂。他是那样的贪婪，没过多长时间一股热流我竟然别玩到潮喷了，我的热流喷到男人的脸上。男人忘乎所以竟然喝了下去。好像这辈子也没喝过的圣水一般。男人短暂的回味之后再也忍不住了。双手抱起我的丝袜大腿，扛在了肩膀上，像扛着自己的战利品一样，猥琐的阴茎插入了我的阴道，其实我是想享受饱满的感觉的，但天不遂人意，他的阴茎又短又小，我想让他的东西给我打来快慰但还是没有那么畅快，也许是此时我空虚的心灵太需要填满。男人发疯似的动着自己的下体，好像这辈子最后一次做爱一样。我应付着低沉的呻吟着。我闭上眼睛慢慢的感受我出卖的灵魂对我的嘲讽，还有我下体的龟头对我抽动。最后男人大吼一声，射在了我的阴道里。我已经没有力气去埋怨。收拾残局。

　　带着客户回到售楼处合同，交款。由于我这月的业绩突出，我是这个月的销售冠军，看着销售经理开心的笑着，还有同事们羡慕嫉妒恨的眼神，我笑了。销售经理晚上说单独请我吃饭，好好传授我一下销售之道。下个月我会不会是销售冠军呢？我在水岸花城，很高兴您能光临，我在卖房子也在出卖着自己，你来买么？
【完】 
