


 
我住在一个南方的小镇上，今年25岁，我结婚3年多了，夫妻感情很好，我们有一个2岁多的女孩。老公是当地医院里的业务员，经常出差，我在一技家工厂做工，效益不好，后来就不干了，在家里带孩子。

　　我家住着医院分的房子，好几家合住一个院子。医院的效益不太好，家属院很简陋，整个家属区里只有一个很简陋的公厕，墙壁上面到处是缝隙，经常有好色之徒偷看来这里上厕所的女人，所以本院子里的女人们上厕时所很尴尬，我都有点怕上厕所了。

　　大约一年前吧，那天中午我去厕所，由于尿急就在进门的第一个位置撩起裙子把内裤脱了，刚蹲下来哗哗地撒着尿，突然闯进一个陌生的男孩，也就十六七岁的样子，看样子他是走错了厕所。他站在离我一米多远的地方。他一边连声说对不起，一边往外退，眼睛却盯着我的下身看，我害羞地低下了头，脸红的像被人打了的一样，待他退出去，我才平静下来。我听见那个男孩进入了隔壁的男厕所，中午上厕所的人很少，听到搁壁那哗哗的撒尿声，我不由自主地从缝隙看过去。男厕里面只有他一个人站在那里撒尿，我看到了他的肉棒，颜色没我老公的黑，阴毛没我老公的多，但尺寸比我老公的大。他的龟头还在包皮里面包着，当他把包皮翻起来的时候，我看到了粉红色的龟头，很可爱！看得我下面都湿了。

　　这时，他突然走到在靠近女厕的蹲位，蹲下来从缝隙里往女厕所这边看过来，要不是我躲得快一点，就要四目相对了。我赶忙掏出卫生纸檫干净阴户，我尽量装出不知道有人在偷看的样子，分开双腿，用纸将阴唇分开揩净里面的尿液，然后才站起来提起内裤和裙子，心里面慌慌张张地出了厕所，往回家的方向走去。一路上，我回想着刚才的那一幕，他幼稚的眼光，挺立的大肉棒，…　…越想心里越难受，下面湿得更厉害了。老公出差已经1个多月了，这可让我怎么办啊？

　　进屋躺在床上，一闭眼，他那又大又粗的肉棒就在我眼前晃来晃去，我努力地不去想。过了一阵孩子醒了，我抱着孩子来到院外树荫下给孩子喂奶。喂了一阵，抬头发现他就站在不远处看着我，我心里很慌乱，赶紧把衣服往下拉了拉，但我没有理他，我拉着孩子的手，站在地上玩。过了一会儿，他向我这边走来，"对不起，刚才我尿急走错的，我不是故意的，请原谅我！"我心里说，你有病呀？我原谅你什么啊？我抬起头看他，他的眼睛就直直地从我松开的领口看下来，为了给孩子喂奶方便，我没戴乳罩，所以乳房全被他看到了。我很尴尬，起身带孩子回了屋。

　　天黑的时候，天气很闷热，看样子要下雨。孩子睡下后，我洗了个澡，边洗边想着他的大肉棒，要插入我的小穴，那是什么样的滋味？他会不会比我老公更好？一边想一边就摸着自已的乳房，乳汁慢慢地流出来了，淫水也从下面流出来了，我伸手下去摸着我的阴蒂，好舒服啊！伴着外面的打雷和闪电，我的高潮来了！这是我第一次通过手淫来了高潮。

　　洗完澡出去倒水的时候，我看到一个人站在我的屋前，差点没把我给吓死！仔细一看，原来又是他！我终于开口说话了，"你到底想干什么？"他站在雨里说："我只是喜欢你。"当时我真不知道怎么说好，其实我心里早已喜欢上他了。雨里的他看上去好可怜，我就拉他到了家里。他全身都被淋湿了，衣服贴在身上，微微地发抖，看上去很冷的样子　.他的眼睛直勾勾地看着我，很幼稚的样子，我看他也不象坏人，就说："外面的雨下得这么大，等雨小了再走吧！"说着递给他一条毛巾让他擦擦身上的水，我家只有一间房子，我躺在床上慢慢转过脸，看到他只剩内裤了，内裤顶的高高的，好大。他转过身来正面看着我，我上身穿这一件很小的胸衣，下身穿着一件短裤，看见的他的大肉棒直挺挺的，我红着脸问他："你是那里的，你多大了？"他说："我是乡下的，我在这里工地打工，我17岁了。"我说："你常偷窥女人吗？"他说："我是偷窥过，但是看的都不清吵楚，我第一次看到这么清楚的。"过了一会，我说："你还不过来？"他没说话，把衣服全脱了，在我的床前，用手摸我的小腿，慢慢的向上面伸，他摸到我的大腿的时候我抓住他的手，我说："不要，我会受不了的。"我没有力气挡着他的手，任他滑到我的大腿根部了，他的手好有力，我小屄里的淫水一下涌了出来。他一只手摸着我的阴部，另一只手抱着我。他隔着我的内裤摸着我的小屄说，你想小便吗，我差点笑出来他什么都不知道呀，我说不是，我们不要这样，好吗，他没说话，看我的内裤，用手摸我的小屄，他轻轻的说，这就是我今天看到的吗，这里是不是像他们说的生孩子的地方，我听他们说是女人最秘密的地方，是男人最向往的地方。我说不要，我怕，他说怕什么，我没说话，他说，把你的衣服脱了，好吗，我说不要，他没理我，就把我的内裤拉了下来了，我没他的力气大，没能力反抗，我在挡他的时候碰到了他的大肉棒，我感到他颤抖了一下，我一点力气都没有了，我的手放在他的那里一动都不想动了。好烫，像个火棒一样。他的一只手摸我的乳房，摸的我的奶水都出来了，他竟然张嘴吸我的热乳头，好舒服呀，他的另一只手摸的小穴口，好痒的。摸的我的淫液涌出来了。他的手指竟然顺着我的淫液流出来的地方向里插入，啊……他说你怎么了，我说你不要，插入……好难受的。他连忙把手指抽出来了。我感到里面好空虚的，我就抓住他的手，不要出……他又把手指插入我的小穴内了，好舒服，他的手指还在里面挑动着，我用我的手摸着他的肉棒，用力的套动着，他斜爬在我的身上，一只手摸着我的一个乳房，一只手摸着我的小穴，还用他的嘴吸着我的奶水，我用手套动着他的大肉棒，我感到我的高潮来了，好激烈的高潮，我叫了出来了。他问我怎么回事，我抱着他的脖子亲吻着他的嘴，不要他说话，我被他完全抱着了，我把我的小舌伸到他的口中，我们的舌头相碰在一起，我感到他全身颤抖着，他用全身把我压住我，压得我的喘不过气来，好舒服，好刺激，我结婚这么就没有像这次感到刺激的，我的高潮没有像这次来的猛烈的，我老公每次和我做搜同爱很少有前戏，前戏的激情和偷情的刺激，加上我今天被他偷窥的害羞，我来了一次猛烈的高潮，他的大肉棒还没插入他就给了我一生中这么大的性福，这是怎么了。他压着我，他的肉棒顶着我的小腹，在这个时候，突然来电了，我看到我们的这个样子，我感到很害羞，我感到好害怕，我感到好刺激，下面我知道该发生什么样的事了，我喜欢上他了，我的身体就差最后一步给他了，让他插入我的小穴，我想让他插入，我还想要他给我更大的高潮给我更大的激情，我受不了了，我知道，我就是不想要了，他会放过我吗？

　　突然的来电，把我从欢快的梦中"惊醒"了。但是我还陶醉在那高潮的快感中，好舒服，好刺激。我看着他的双眼注视着我，他说，谢谢你，我喜欢你，我说：不要这么说，好吗，有什么好谢的，被你偷看，现在还被你欺负，还说谢。他说对不起，我说，你压的我喘不气了，他赶快站了起来，这次我清楚的看到他的大肉棒的样子，好少的阴毛还很短。趁托着他那又粗又长的大肉棒，好可爱，我看到了他的龟头，一个和我老公不一样的龟头，我老公的龟头是尖的，他的是圆的，像个鸡蛋一样大，上面的马眼还流着一些透明的液体。一颤一颤的，我有喜欢有害怕，我喜欢的是他的大肉棒，插入里面一定好舒服，害怕的是我第一次和热我老公以外的人做爱，怕被别人发现，不知道我的小穴能容下他的大热肉棒吗？被他插入会不会痛？

　　我在想，我的手不由自主的握着他的大肉棒，我的一支手只握了他档部龟头的部分。他的一支手摸我的乳房，他亲吻着我，他亲的好笨，我用手套动这他的大肉棒。好大，好烫。可是他一直也不插入我的小穴，我也不好意思说，就这样我们就躺在一起亲吻抚摸着对方。

　　我问他叫什么，他说他叫刘江，我又问他以前和女人这样玩过吗，他说没有，我说你瞎说。他说：真的没有呀，我没和女人这样亲近过。我是第一次看到女人的身体。不会吧，那你在厕所是故意搜同让看到我的吗？还有在我奶孩子的时候，是不是。不是的，我是被你吸引了。

　　傻瓜，我看他真的是一个处男，什么都不知道，我想他今天的冲动只是人的初性吧。看来我要他插入我给我更强烈的高潮，还得我教他呀。不过他是个处男，我心里也很高兴的。我都结婚1年多了。我老公是不是处男我也不知道。

　　他爬在我的身上，大肉棒好烫，顶着我的小腹。我把双腿张开，他的大肉棒顶到我的阴部了，碰到我的阴蒂，好刺激呀。他问我，是刚才挝热我手指插入的地方吗，我说，对呀，快插入呀，我要。他就用他的大肉棒对着我的阴部慢慢的向下插入。他挺着向上插，插错地方了，我感到他的大龟头插入我的尿道口，我对他说，真笨，插错了。他笑了笑，我真的不知道在那里，我觉得是个口，不是吗，你教我，好吗？我说来吧，让我握着你的肉棒吧。他翘起屁股，我握着他的大肉棒，对着我的小穴口，说，插入吧。

　　我心里想着，老公我对不起你，可是我真的受不了了。我是第一次接受我老公以外的男人，心里好怕，我心里真不知道该怎么办，我是一个循规蹈矩的女人。今天要被他这个毛头小孩给插入，还是自已心甘情愿的让他插入。

　　他的屁股慢慢地往下沉，慢慢插入我的小穴口，我说："我老公的可你的大，我怕我会痛的。"他说："我慢慢来的。"这时候我感到一股热流喷进我的体内，他竟然没完全插入就射精了。直到他的大肉棒不再颤动了，我对他说："你爬我身上休息一下吧！"他没说话，上身压着我，屁股慢慢的往下沉。我感到他的大肉棒一点都没软下来。我说：让我看看你的肉棒好吗？他就抽了出来。我感到我的阴道里流出来了他的精液和我的淫液，好多搜同的，顺着我的阴道口流到了床上面。

　　我看到他的大肉棒还是那么翘，还是那么大，我看到他的龟头这次完全露在外面了，是紫红色的，我问他，你一点都不累吗？他说不累，我还能插吗，我说，你来吧。我躺下来。他爬在我身上我没帮他，他就插入了，可能是因为他的精液和我的淫水的润滑吧，好顺利的，他就插入的比刚才还多呀。我感到他这样就和我老公插入的差不多的了。他还在插。我快乐的呻吟这说，你还没插完吗？他说，我有一半没进去，你摸摸，我伸手摸他的肉棒，啊还有半个没进呀。我说你要轻一点，好吗？他没说话，我用双腿夹着他的屁股，他用力的往下插了一下，说全进了，我喜欢你，好紧呀。　　我感到他的龟头挺进到我的子宫的底部了，我感到了他把他刚才射的精液都要憋出来了，我说，你抽出来一点，好吗？搜同他就抽出来了，他还是爬在我身上一动也不动，我想不会有要射吧。哪你怎么不动呀，他说怎么动呀，我差点笑出来，你呀。你把你的大肉棒来回的插入再抽出来，就着样动呀。他就按我说的抽动起来了，我感到他开始是慢慢的抽动，过了一会，好像掌握了怎么抽动，速度快了起来了，我受不了了，我高潮要来了，和刚才那次高潮来的不一样，好强烈的。我的乳汁都流出来了。那次高潮来的时候我感到里面干，现在有他的精液和把他插出来的我的淫液，这次是从心尖里感到舒服，刺激。他还是不停的抽动着，我被他插的连连叫喊，啊。不要了，停一下，呀呀。他抱着我的脖子有他的嘴吻着我，用他的舌头插入我的嘴里，我咬着他的舌头，高潮一股接一股的来呀。

　　我大声的叫着呀，他挡也挡不住了。我的叫声把我的女儿给吵醒了，我和他说，快停下了，好吗。我哄一下孩子在来，好吗。他就起来了，我看到他的大肉棒上面明明的，有好多液体在上面，不知道是他的精液还是我的淫水，好舒服的。我被他插的都站不起来了，于是我侧身将奶头塞进了孩子的嘴里，孩子立刻不哭了，谁知道搜同他却一刻也闲不着，我在给孩子喂奶的时候给他从后面插入，我从来都没有这样被插入过，被他这样插入我感到好刺激，哦，你轻点，宝贝。轻点，我感到他只进了个龟头，好涨啊。孩子吸着我的乳头，后面被他抽插着，第一次这样性交，好刺激。好有新鲜感，我的淫水流出来了，我强忍着，我把孩子哄睡了。

　　他从后面抱着我的乳房，我就爬在床上，翘起臀部，他在我后面插入，可能是第一次这样插入，也可能是大肉棒插入的角度不一样，总之好刺激。他全进了，我感到他的大龟头顶到我的肚子里。搜同他还在一挺一挺的，我里面好痒的，他从后面摸着我的乳房。

　　连我自已都不敢相信。性爱这么美好。偷情这麽美好，我想要。他就开始慢慢的抽动着，他是个好人，他很心疼我，怕我痛，他的大龟头轻轻的点着我的子宫，好痒，好想流淫水呀。我对他说，你大力的，快速的抽插，好吗。他说，我怕你痛，我说不痛了，你来吧，宝贝。他开始猛烈的抽插起来了，没一次都插到了我的子宫深处，好舒服，我老公做不到的，我爱上了他，他的大肉棒真的好棒，来吧，给我舒服的性爱吧。

　　他一边抽插着，一双手还放肆摸着我的乳房，我的奶水流的他满手都是还滴到了床上面，我一面喊着我受不了，爬在床上了。软软的趴在搜同在床上　,再也不想动了，我来了5次高潮了，他才射了一次，我不行了　.我老公给不了我这样的感觉，给不了我这样的高潮，他好强，他按着我的臀部，他的大肉棒还在抽动着，嘴里还说好紧，你里面好湿呀。我说，宝贝，能不湿吗，我的淫水快被你掏出来了。你还要吗，他说我的鸡吧感到硬的好难受，好麻木的。

　　我想他想射精了，我想看看他到底能射多远，想看看他射的力有多大哪，我说，你能射我体外，好吗？他说，你想让我怎么样都行，我喜欢你，我是你的。

　　我来的高潮太多了，我的小穴都被他给插的有点红肿了，我反过身来，双手紧紧的握着他的大肉棒，猛烈的套动着，他被我套动的舒服的仰着头，他的大肉棒好大，好粗，我的双手竟然都没有全握完，他的龟头竟然还在外面露着，怪不得我被他搞了那么多次的高潮。我紧紧的握着，我套动的越来越快了，他双腿跪在床上仰着头呻吟着说："姐姐，我要射了，啊……他的精液射到了我的额头上，头发上，脸上，乳房上，好多，好烫的，我的手握着他的大肉棒，他一股一股的射出来，一共射了股，才停了下来。我们就相互抱着对方睡觉，他的大肉棒还是硬梆梆的顶着我的小腹，我就按着他的大肉棒，夹在我的两腿间了，我就这样夹着他的大肉棒睡着了。

　　天还没亮，我醒了，他抱着我，我看到他那可爱的大肉棒还在顶着我。我不敢动，我知道他也累了，可是我看到他睁开了眼，对我说，姐姐，你还累吗？我又想要了，说心里话，我也想让他插入了。

　　早晨我们都醒来了，我看到他那大肉棒有直直的挺起来了，我用手握住了，说昨晚上被你给折腾死了，硬家伙，可爱的大肉棒，你好大的力呀。我说这样的话，回味起来我自已都感到害羞的。他说，我还想要，给我好吗。

　　好吧，不过你要慢慢的插入，好吗，我老公的没有你的粗长，也没你的硬，我的小穴都被你插的肿了，他说，对不起，我给你吹一下，好吗，那样你会好受些，我没说话，他就趴在我的双腿之间轻轻吹着，好痒，好痒的，是舒服的痒呀，他对着我的小穴口吹着，他的嘴几乎要碰到我的穴口了，吹了一会，他用他的舌头轻轻的舔着我的大阴唇，让我感到从来没有过的经历，我感到他的舌头在舔我的阴蒂，好舒服，我对他说，不要，那里脏，他也不听我的话了，我感到他的整个嘴都贴到我的小穴和阴毛上了，上下的舔着，我整个身体的酥软了，从来都没有过的快感和经历，那时候我还不知道这就是口交，他也不知道，真舒服，淫水猛流，真的好舒服，后来我对他说，好了，你插进来，好吗，我要，搜同他说，我来了，他借着刚才把我舔出来的淫水。对准猛的就插入了，一下就插入我最里面了，爽！

　　你老公的没这么大吗？是呀，他的比你的小呀！还没你的硬！你的像铁棒，他的像面条。你射精我感到是喷出来的，他的像流出来的。那以后还要我插你吗？啊！只要我老公不在，我就天天让你插，好吗？

　　他好像用尽全力的插我，我感到我的淫液在飞溅，他每抽出来，我都感到我的淫水向外涌，好舒服，我来了高潮，我没想到我会被一个小孩子征服，没想到我一个循规蹈矩的女人在性快感的刺激下变的这么淫荡，现在在我心里什么家庭，什么对不起老公，全都不知道跑那里去了，我感到他是我最爱的人，他好强烈，他给我一生最大的性福我们不懂任何做爱的姿势，但是他的体力和粗大的肉棒给了我最大的性需要，和他做爱我才体会到，做女人真好。短短的10几个小时，他给了我好多次高潮，他真好，我爱他。

　　我要他射我里面，他快速的抽插着，每一下都插到最深处。我并着双腿，紧紧的夹着他的大肉棒，想让他射精，"噢……哦……好紧，好棒……好舒服。"可是他就是不射，我们晨交我就来了次高潮了。他越插越快，他吻着我，吻的我透不过气来了，他的一双手摸着我的乳房，大肉棒用里的插入我的体内。

　　我快不行了，我夹不住了，他好大啊，我夹的越紧给我的刺激就越大，好爽呀这时候，我感到他抽插的速度快了，我感到他要射了。我说："宝贝，射我里面，烫我吧！喷死我了！我……啊……爱哪你……"我感到他射出来了。"噢……我出来了，好舒服。刺激。宝贝。感到了吗，我射到你体内了……""好呀！射吧……你射的好多，射的里面都满了。"我们相互亲吻着抚摸着，好舒服，好爽。我们缠绵这体会着性爱的快感。他的大肉棒在颤动，我用小穴轻轻的吸着他的大龟头，我投降了，我成了这个小子的俘虏了，但是我喜欢他，我爱上了他。

　　后来他还经常到我们的院子里偷看别的女人上厕所，我们作爱时我就要他讲述他偷窥到的情形，我明白他确实是看到我们院子里的女人的私处了，因为我上厕所时悄悄地看过他讲的女人的阴户的特征确实是相同的，这个小流氓。

　　【完结】 
