    喜洋洋四《好吃花魁》      
    
喜洋洋四《好吃花魁》  
怜　怜《好吃花魁》（喜洋洋之四） 
　　套书：喜洋洋 4 
　　出版社：禾马 红樱桃 116 
　　书号：ISBN 986-160-336-0 
　　出版日期：2005-11-04 
　　男主角：汪亚之 
　　女主角：俞贝儿 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：月奴 
　　校对人员：东哥 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
内容简介 
这个男人很讨厌耶 
老是拿贪吃这一点要胁她！ 
贪吃又怎样？有人规定花魁不能爱吃吗？恚 
其实她也有不对的地方啦 
人家兴致勃勃找上门来 
说要认她这个失散多年的未婚妻 
她却冷言冷脸，还不想承认和他的过去―― 
唉，她也是有苦衷的好不好 
如今的她已经不是当年天真无邪的小女孩 
凭他一个糕点师傅，恐怕也没能力替她赎身 
既然如此，那又何必相认呢？ 
不过……他做的糕饼还是很好吃 
在把男人赶走前，让她吃个过瘾先…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怜　怜 
　　各位读者宝宝大家好哇，怜怜又来啦。 
　　每个月都在赶稿，每个月都在被通知交序，每个月都在伤脑筋要写什么，人生为什么有那么多该做的事呢？ 
　　这篇序，要讲什么呢…… 
　　怜怜想了好几天，总算想到一件曾经觉得很有趣、差点被我忘记、但一直想写的事了。 
　　这件事是发生在今年三月，出版社帮怜怜在水叮当系列发了《霸狼的宝贝》这本书时发生的事。事情是这样子的── 
　　书出版了，怜怜也收到赠书了，后来几个作者朋友约吃饭，怜怜就把书宝宝带着，理所当然跟同行换书，行程很完美，吃完饭、逛完街、买完东西，各自闪人回家。 
　　后来怜怜就接到某人打来哭夭的电话：「喂！这本书不是发在水叮当吗？为什么床戏那么少啊？那我怎么观摩写床戏啊？」 
　　「我咧，那本书我有很多剧情要写嘛，字数塞爆了，再加上后头有 BL的番外篇精彩大结局，男女主角没页数上床，床戏就少一点了……但还是很好看啊！那样不好吗？」怜怜委屈地解释起那本书嘿咻比较少的原因。（但还是有妹妹写来说超好看啊，那样不好吗？） 
　　更何况，书系里写得最辣的作者又不是我，观摩什么啊？嘿嘿……＝＿＝ 
　　「还有啊，为什么我们去沙巴玩的事跑到书里去啦？」 
　　「ㄟ……我的男女主角也想出国啊……刚好作者去过，就顺便让他们去沙巴玩了啊……」 
　　男女主角都在台湾玩，那不是很无聊吗？哈哈……^^bbbbb 
　　「是吗？那个懒惰鬼作者不是在写自己吗？明明就是写到凌晨一、两点交稿，睡没几个小时又得坐公车到机场……戴个墨镜，衰得像个鬼一样……」还有很多话要抱怨。 
　　「嘿嘿……我只是顺便写进去而己，这样比较生动……」吞吞口水，解释得很勉强。 
　　「好，那请告诉我，我跟乙作者到底哪个是男主角、哪个是男配角？」她很诡异地质问没头没尾的事。 
　　「没啊、没啊……」好奇怪喔，我对们又没有肖想，干嘛问我这么奇怪的问题？ 
　　「那书里写到，那两个男人跑去划船，女主角帮他们拍照，不是刚好是我们在加雅岛的海上屋发生的事吗？叫出来划船，死不出来，我跟作者乙划船，躲在屋里拍照，拍完就挂在椅子上睡觉……明明就把我们全部写进去……」指证历历，让怜怜哑口无言。 
　　「快点说，我跟作者乙，哪个是男主角？哪个是男配角？」继续问，不给怜怜台阶下就对了。 
　　「没有啦，那是因为我刚好要写这一幕，就把们写进去了，一切都很刚好，们不是里面的角色啦……」 
　　我以为换书回来也不见得有认真看，我就把们写进去了，有什么关系嘛── 
　　嘿嘿嘿…… 
　　「什么都写了，那怎么不写有人追的事啊？」作者甲凉凉一问。 
　　「啥？」有这种事吗？怜怜不知道啊。 
　　「不要装死喔，交大博士班那个讨厌鬼啊，大家都讨厌他，讲话刻薄、爱卖弄小聪明、吃软饭让女朋友养的那个男人哪。」 
　　「喔，那一个男人喔？歹势，我都忘了！哈哈，人家有女朋友，我写他干什么啊？」 
　　「人家我们出国都小小用一下当地的资料而已，未免也写太多了吧？」呱呱抱怨。 
　　「我好象真的用很多喔？写了好几章……」小小反省。 
　　「对啊，人家作者乙都没用那么多，我也只有小小写一点，就写最多，僻哩啪啦好几章，干脆连我们被人家叫大小姐的事都写进去算了。」三个女人结伴去东南亚玩，被整团的人当作怪物。 
　　一个不吃牛、海鲜；一个见到阳光就昏倒，大家玩水，她躲在树下；一个一出手，手上挂了个十几万的手镯…… 
　　共同特色是：娇得要命。 
　　因为看起来满年轻的，大家以为我们是拿家里的钱出去花的大小姐，所以态度都不大好。（尤其以女导游为最） 
　　好象去东南亚就是要吃海产、就是要下水去玩、什么事都要跟大家一起做，才叫出国。 
　　其实也不一定啦。 
　　我不大解释我跟人家不一样的地方，但出个国被人误会感觉也不大好。 
　　作者看起来年纪轻，是因为我们很少在太阳底下活动；不会做家事是因为平常都在打计算机、看书，三餐不是家人喂，就是外食，我们很少下厨……或许有人会，只是我们三个刚好都不会。 
　　「那些事我都忘了，我只记得好玩的事。」比方说很帅的男导游，比方说那对博士班的情侣吵架…… 
　　人生苦短，快乐的事就多记一点，不快乐的事就给它忘记了吧！ 
　　读者来信请寄：台中县丰原邮政５６４号信箱怜怜收 
　　怜怜的E-mail：pity2_homer@yahoo.com.tw 
　　楔子 
　　春天，是桃花盛开的日子。 
　　小汪亚之捧着刚刚在城里买的热包子，小心翼翼地窝在桃花树下，正准备大快朵颐。 
　　呼呼……好烫！这是他一大早就偷溜进城排队才买到的包子，他可是足足存了七天的零用钱才够钱买呢！ 
　　而且为了排队买这包子，他可是起了个大早，冒着挨师傅骂的可能性偷溜出来的。 
　　不过呀……这家的包子可是有名的好吃，光是松软绵细的包子皮就足够让人回味无穷了，更别提那鲜美多汁的内馅──把包子皮轻轻剥开，肉馅的汁液马上流出来……说有多好吃，就有多好吃。 
　　上次店铺里有个客人请他吃了一粒，让他一尝便爱上了这间店的包子！ 
　　小汪亚之先是专注地观赏包子可爱浑圆的外观，没多久便虔诚地捧起包子，准备大口咬下去── 
　　「这包子看起来好好吃喔。」突然树下不知道从哪儿冒出一个小女娃，一脸垂涎地看着汪亚之手上的包子。 
　　小女娃大概五岁左右，粉嫩粉嫩的小脸上泛着因为看到包子而洋溢的兴奋红潮，一双漂亮的大眼睛直盯着汪亚之手上的包子。 
　　这包子看起来好好吃喔…… 
　　有土匪！小汪亚之一听见来人对包子的赞美，心头马上闪过一股不祥的感觉──他的包子就要不保了！ 
　　小汪亚之也没多想，立即将包子放得更靠近自己的怀里，认真地护卫着自己辛苦买来的包子。 
　　啊，旁边还有装着另外五颗包子的袋子── 
　　「别妄想，这是我买的包子！」小汪亚之马上对着来人喝道。 
　　这是他辛辛苦苦排队买来的包子，钱也是他自己存的，他说什么都不会让人染指的！ 
　　「可是包子看起来好好吃喔……」小女娃完全没被小汪亚之那副凶恶表情吓到，很认真地盯着汪亚之怀里的包子。 
　　这热腾腾的包子看起来好美味喔！她好想吃、好想吃、好想吃…… 
　　「那也不会给吃到的！」小汪亚之护卫得更认真了。 
　　「为什么？」小女娃眨着漂亮的大眼，很天真无邪地问道：「为什么大哥哥不给贝儿吃呢？」 
　　「因为吃太多了！」小汪亚之很冷酷地说着。 
　　为什么？为什么？问那么多「为什么」做什么？说到底还不是因为俞贝儿这小女娃吃得太恐怖了！ 
　　打从他和师父搬到这个小城镇后，俞贝儿这女娃已经成了他的恶梦！ 
　　吃吃吃吃吃……这女娃似乎除了吃之外什么都不会，成天就只会钻着找吃的，哪里有吃的，就有她的身影。 
　　上次他才刚蒸好一笼糕点，还来不及给师父尝尝口味如何，这俞贝儿就已经冒出来讨着吃了。 
　　每次都是这样，只要他手上拿着食物，俞贝儿就会奇迹似地冒出来讨着吃！ 
　　这次他才不打算拱手让出自己辛苦买来的包子呢！ 
　　休想、休想、休想！ 
　　「贝儿哪有吃太多？」小女娃嘟起樱桃小嘴，气嘟嘟地看着小汪亚之。 
　　「有！」小汪亚之给予肯定的回答。 
　　「你……」小女娃听见小汪亚之的答案，当场气结，只能愣愣地看着小汪亚之好一会儿，接着便放声大哭。「哇──大哥哥骂我爱吃啦……」 
　　哭声越来越惊天动地，哭得汪亚之都开始手足无措。 
　　「别哭……」 
　　「我不管，你骂我爱吃！哇……」小女娃一点都不妥协，继续哭得很大声。 
　　「好好好，不爱哭……」小汪亚之听不得哭声，就当他怕了小俞贝儿，只要她不哭，什么都好商量。 
　　「可是你不分我包子吃！哇……」说来说去，就是要吃到包子才甘愿。小女娃仍然放声大哭。 
　　「好好好，我分吃！」小汪亚之马上将包子拿出来。 
　　什么都好，只要她不要再哭了…… 
　　「谢谢大哥哥！」一听到有包子吃，小俞贝儿马上破涕为笑，笑嘻嘻地接过包子，津津有味地吃了起来，完全看不出来方才有大哭的样子。 
　　看到俞贝儿收放自如的眼泪，汪亚之才恍然大悟：可恶！这小妮子又骗人，他又上当了！ 
　　小汪亚之看到俞贝儿吃得那么开心，惊觉自己又不够警觉，再度被俞贝儿骗走食物，心里又气又怒。 
　　「嗯嗯，好好吃……大哥哥，你不吃吗？我快吃完了耶。」小俞贝儿吃得开心极了。 
　　「我当然要吃──啊，怎么吃那么快？」小汪亚之才一回神，却发现俞贝儿已经在转眼之间吃光了四粒包子，手上正抓着第五粒。 
　　「好粗……」她小嘴里塞了满满的包子，讲话也变得含糊不清。 
　　「……」小汪亚之虽然很气，但更担心自己连一口包子都没吃到，连骂人也来不及，马上抓起手上的包子塞进嘴里。 
　　这丫头长大后一定会变成肥母猪！ 
　　小汪亚之一面吃一面在心里偷偷骂。 
　　「吃完了，谢谢大哥哥。」俞贝儿吃得心满意足，对汪亚之绽放出甜美可人的笑容。 
　　「呃……」看见俞贝儿的笑容，小汪亚之一时之间忘了自己正在生气。「喜欢就好……」 
　　「大哥哥真好，下次有好吃的，也要分贝儿吃喔。」俞贝儿用软绵绵的童音对小汪亚之撒娇。 
　　「好……」没有经过任何思索，小汪亚之答应了。 
　　「那你手上的包子分我吃一点。」小女娃笑得甜美无辜，但是张嘴咬掉一大口包子的速度却是疾如迅雷。 
　　接着她又咬了好几大口，直到小汪亚之手上只剩下一小块包子。 
　　「啊──」他才吃了一口，怎么俞贝儿手脚这么快，一下子就又快吃光了？ 
　　一紧张，小汪亚之连忙将手上这一小块包子塞进嘴里。 
　　「呵呵……」俞贝儿看着小汪亚之慌乱的样子，忍不住笑了起来。 
　　然后，小汪亚之才深深明了，虽然俞贝儿年纪比他小、个儿比他矮，但他已经被俞贝儿吃定了！ 
　　呜……消失的美味包子呀…… 
　　第一章 
　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，宛如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白。慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪萦风。坠珥时流_，修裾欲溯空。唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　李群玉〈长沙九日登东楼观舞〉 
　　往年孟家老太爷生辰寿宴总是请来许许多多的歌伶舞使，但总是无法满足宾客们对乐音挑剔的品味。 
　　今年寿宴特别的地方是，孟府特地聘请京城里最出名的青楼──常乐坊的三大花魁前来助兴。 
　　说到这常乐坊，可是京城数一数二的神仙窟，里面美女如云，个个别具长才。 
　　不过最出名的还是鸨儿萧嬷嬷养的三朵名花── 
　　言妙儿，常乐坊的头牌名妓，娇美绝伦，聪明伶俐，气质浪漫优雅，加上慧黠风趣的个性，举止进退合宜，是坊里行情最高的首席名花。 
　　水莱儿，常乐坊的第一歌妓，天资聪慧，歌艺精湛，顾盼之间，如雏凤般悦耳的歌声轻柔绵延，优美动听，是京城里举办大型筵席时不可缺少的人物。 
　　俞贝儿，常乐坊的第一舞妓，舞姿轻盈，变化万千，性感窈窕的身段，配上清艳绝俗的脸孔，曼妙的舞姿是招来更多寻芳客的活动招牌。 
　　孟府老太爷的寿宴有了常乐坊的三大名花助阵，简直是风光热闹无比。 
　　现在，台上的俞贝儿正风情万种地舞袖迎风飘飞，缓缓垂下的双手则像柳丝般娇美柔弱，舞裙斜斜飘逸则彷佛白云般轻盈，一举一动都吸引人的目光。 
　　「好呀！」 
　　「精采呀！」 
　　「贝儿姑娘的舞艺真是越来越精湛！」一名宾客不住地赞美。 
　　「可不是吗？她这绿腰舞可真是美极了！还真的像垂柳般轻盈无力又飘逸。」另一名宾客也不住地点头。 
　　「也只有贝儿姑娘可以将绿腰舞舞得如此灵巧动人！」 
　　就在众人不住地称赞俞贝儿的舞姿时，却有个男子伫立在门口，眼睛盯着俞贝儿呆呆地发愣。 
　　怎么会这样？ 
　　是她！ 
　　真的是她！ 
　　汪亚之不敢置信地看着台上舞姿曼妙动人的女子，竟然是他寻找己久的俞贝儿！ 
　　找了这么多年，他本来以为自己再也找不到她，想不到她却出现了。 
　　看起来也出落得更加美丽动人…… 
　　汪亚之一动也不动地呆看着台上舞动的精灵人儿，心里百感交集。 
　　俞贝儿，他失踪已久的未婚妻。 
　　他们从小一起长大，因为俞贝儿从小就贪吃，加上他是跟着师父学厨艺，所以俞贝儿十分喜欢黏在他身边，大人也就自然而然地将他们凑成一对。 
　　虽然刚开始他是排斥的心态，但久而久之，他也渐渐习惯旁边有俞贝儿这个爱哭爱闹的丫头。 
　　然而就在俞贝儿九岁的时候，有一天突然不见了踪影，整个村子的人遍寻她不着。 
　　渐渐的，大家放弃了寻找俞贝儿──毕竟是穷苦的村落，为了个女娃儿这样大费心思总是不太值得。加上俞贝儿的亲娘早逝，后娘对她也是爱理不理的，于是村人便逐渐淡忘她了── 
　　除了他。 
　　为了找俞贝儿，他放弃经营自己的糕饼铺，放弃待遇优渥的东家，一个地方换过一个地方，如今终于在京城找到自己失踪已久的未婚妻。 
　　只是……他记忆中的俞贝儿是个狡猾又诡计多端的淘气爱吃鬼，现在却是女大十八变，已经是个倾国倾城的常乐坊花魁了…… 
　　就在汪亚之还来不及有任何反应之前，一名常乐坊的丫鬟先开口喊住他，「这位小哥，您手上的食物是要给我们坊里姑娘的吗？」 
　　他差点忘了，自己是因为灶房忙不过来，才临时拨空过来帮忙送点心的。 
　　汪亚之点点头。 
　　「那好极了。」丫鬟一听，开心地笑了出来。「那可以劳烦您拿到偏厅去吗？我家姑娘等会舞完，肯定会想吃点东西补充体力。」 
　　哎呀，孟府果然不同凡响，连个小厮都如此气宇轩昂，他沉稳的态度与谨慎的模样，比一些常乐坊的客人还要出色呢。 
　　大户人家就是大户人家，连仆佣的气质都不一样……丫鬟心里十分欣羡地想着。 
　　「好。」听见等会儿俞贝儿会到偏厅去休息，汪亚之也没有多问，便依言将糕点拿到旁边的房间去。 
　　「谢谢小哥。」丫鬟有礼貌地向汪亚之道谢。 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「贝儿姑娘好舞艺！」一名宾客对俞贝儿的舞姿满意得不得了，称赞不停。 
　　「谢谢王大人赏识。」俞贝儿温婉地笑着，心里却不停地想：肚子好饿喔……每次跳完舞，她的体力都会过度消耗，所以她很少与宾客寒暄，尽快找个借口先闪去填肚子。 
　　大家也才会以为她个性温和乖巧，不爱跟人争风吃醋。 
　　然而俞贝儿怎么也没料到，王大人今天兴致大发，嘴碎个不停。 
　　真是有够烦…… 
　　「哪儿的话！贝儿姑娘舞艺天下无双，原本就应该大大宣扬一番。」这王大人看不出俞贝儿现在多想闪人，话匣子一开就关不起来，叽哩呱啦地狂捧。 
　　她要饿死啦……俞贝儿心里哀号不停。 
　　王大人再不放人，她就要发脾气了！ 
　　她最经不起饿了，只要肚子一饿，平常很少与人争执或是讲话大声的她脾气就会失控── 
　　就在此时，常乐坊的萧嬷嬷似乎接收到俞贝儿的求救讯号，脸上堆满笑地走向俞贝儿。 
　　「王大人真是好品味，这么懂得我们家贝儿的舞蹈。」萧嬷嬷一开口便是给王大人一顶大高帽。 
　　「呵呵……好说好说！」王大人显然对萧嬷嬷送上的高帽很开心，笑个不停。 
　　「王大人这么有鉴赏力，等会儿肯定也十分懂得欣赏我们莱儿的歌艺表演。」萧嬷嬷继续帮王大人戴高帽。 
　　越高越好，最好压死这个多嘴男！ 
　　在一旁等着上场唱曲的水莱儿不屑地在心里想：她最怕这种自命风雅的宾客了。 
　　分明就没钱进常乐坊看表演，偏偏又很爱装懂…… 
　　「当然当然！」王大人笑得阖不拢嘴。 
　　京城最出名的常乐坊萧嬷嬷当着大家的面，将他捧成知书达礼的知音雅士，他心里不得意才怪。 
　　「那么，我马上请莱儿上来表演。」萧嬷嬷立即顺水推舟，示意水莱儿赶紧上台和俞贝儿交换。 
　　「莱儿献丑了。」水莱儿很快地上台，对各位宾客福了一福，准备唱曲。 
　　俞贝儿马上趁机溜走。 
　　吃东西去也── 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　食物啊食物，你在哪里呢？ 
　　亲亲小美食，快点出来呀！我好需要你喔…… 
　　俞贝儿一躲进偏厅，没看到桌上摆着她期待中的佳肴美食，便开始认真地寻找食物。 
　　不对呀！食物应该乖乖地摆在桌上，怎么会自己长脚跑不见呢？ 
　　俞贝儿愣了一下，才明白事情不太对劲。 
　　「怎么会这样？」难道是灶房忘记帮她送进来了吗？俞贝儿很烦恼地想着，要是灶房忘了，她该怎么办呢？ 
　　去灶房要东西吃吗？ 
　　她堂堂常乐坊的花魁，居然跑到灶房去讨食物吃，这行为要是传出去，她跟常乐坊的面子要挂到哪儿去？ 
　　不行不行，这法子不好！ 
　　唉，她真是苦恼啊…… 
　　「找什么？」突然一个好听的男音出现。 
　　怎么会有人说话？ 
　　这房间应该没人会进来的，怎么会有人的声音呢？而又还好象是在对她说话的样子…… 
　　「是谁？」俞贝儿吓了一大跳，壮着胆子问。 
　　对方没有回答俞贝儿的问题，只是开口又问了一次，「在找什么？」 
　　「你……你是谁？」呜……这厅里不是很亮，讲话的人又装神秘，这样子很恐怖耶！ 
　　俞贝儿害怕地想要往外冲了── 
　　「忘记我了？」说话的人总算现身了，手上还端着一盘看起来十分诱人的糕点。 
　　「我……」俞贝儿转头看了看说话的人，真的认不出来。 
　　她很快地想了一回，确定自己不认识任何气质内敛又温和的男人，因此她很快地将眼光自男人脸上移开──移到他手上端着的糕点。 
　　好好吃的样子喔…… 
　　「不认得我吗？」汪亚之不死心又问了一次。他冒险留在这里等俞贝儿，为的就是要和佳人相认，想不到她居然不认得他了。 
　　俞贝儿摇摇头，眼光一直离不开汪亚之手上的糕点。 
　　看起来真的好好吃喔…… 
　　那个牡丹花糕十分精致，芝麻胡饼看起来也很好吃的模样。 
　　她好想吃喔…… 
　　汪亚之轻轻叹了口气，「贝儿，不认得我了吗？」 
　　怎么会这样？当年那个爱跟前跟后的小贝儿已经不认得总是做糕点给她吃的他了…… 
　　听见来人叹气说话的模样，俞贝儿猛地抬起头，透过烛火仔细地端详说话的人── 
　　是他！ 
　　噢，不对，不可能是他的。 
　　这里可是京城，那个人不可能会来这里的！ 
　　看到眼前伟壮的男子，一种熟悉的感觉自俞贝儿心里涌上，但随即又被她否认了。 
　　「我不认识你。」俞贝儿昧着自己心底强烈的熟悉感，对汪亚之否认道。 
　　「我是汪亚之，想起来了吗？」汪亚之还是很有信心，他的小贝儿不会忘记他的。 
　　真的是他！俞贝儿心里一喜，但随即想起自己已不是当年那个单纯又名声干净的小贝儿了。 
　　她现在已经是青楼的红牌，跟亚之哥哥的身分差太多了…… 
　　一想到这里，她的食欲顿时消失。 
　　于是，她一咬牙，还是对汪亚之摇头说道：「我不认识你。」 
　　「真的不记得我？」他明明看见小女人眼中一闪而逝的惊喜，为何她还是坚持否认呢？ 
　　俞贝儿坚定地点头。 
　　「贝儿，再想想，一定记得的。」汪亚之不懂为什么他的贝儿不认识他了。 
　　「我真的不认识你，你再不离开，我要叫人了！」俞贝儿佯怒地往后一退，试图用威胁的方式吓退汪亚之。 
　　「好吧。」放下糕点盘，汪亚之意味深长地看着俞贝儿，清清楚楚地宣布，「我会让想起来的。」 
　　他心里很清楚她认得他，但是既然她想要否认的话，现在也不是把事情追究得一清二白的好时机。 
　　「我……」俞贝儿一愣。 
　　汪亚之没有给俞贝儿时间说话，马上离开了房间。 
　　一等汪亚之离开，俞贝儿马上冲到桌旁去拿糕饼吃，却一面吃一面哭了起来。 
　　「那个傻瓜还是这么会做点心……」 
　　有生以来，俞贝儿第一次吃着美味的东西，心情却是如此不好。 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　孟家老太爷的寿宴过后，汪亚之也没有再去找俞贝儿──他太清楚那个小女人一定会像个乌龟般把自己缩起来，所以他并不想打草惊蛇。 
　　这天他刚好看到孟府的千金小姐孟迎儿绑着双丫鬟，穿著跟丫鬟借来的衣裳，偷偷摸摸地往后门走。 
　　「小姐！」汪亚之很快地开口，叫住孟府小姐急欲离去的脚步。 
　　「干嘛？」孟迎儿紧张地转头瞪视着喊住她的汪亚之。 
　　该死！被抓包了吗？ 
　　「小姐，请等一下。」汪亚之一脸着急地看着她。 
　　他实在对这刁蛮的孟府千金没什么好感，但是现在他有求于她，所以还是要装一下。 
　　不然以孟府千金古怪的脾气，说不定还会倒整他一次。 
　　「啊？」这张忠厚老实的脸庞她记得，是爹从大酒楼聘来的师傅，专门负责家里设宴时的菜色。 
　　「怎么了？」只要不是逮她回房刺绣，啥事都好办。 
　　「小姐，您是想去常乐坊吗？」汪亚之一开口，就让作贼心虚的孟迎儿脸色大变。 
　　这个厨师怎么知道她要去常乐坊？！一般好人家的姑娘是不可能去青楼妓院的，这个秘密要是曝光，搞得爹娘都知道，她这辈子肯定会被关在房里，再不准出门！ 
　　「大胆刁奴，本小姐去哪还得向你报告吗？」孟迎儿被汪亚之的话吓了一跳，立即装腔作势地斥道。 
　　「不，不是这样的……」汪亚之心里一沉，没料到这个孟迎儿脾气这么大，但表面上还是维持老实的厨师模样。 
　　「那是怎样？」 
　　「小姐，可不可以拜托，把我做的东西带给里头的姑娘？」他再也不敢提「常乐坊」三个字。 
　　小不忍则乱大谋，他决定忍气吞声为上策。 
　　「哪个姑娘？」看到对方眼里的请求，刁钻的孟迎儿一阵心软。 
　　她虽没有答应，但汪亚之的要求也勾起了她的好奇心──她挺想知道到底是哪个姑娘把这个向来目不斜视的师傅迷得团团转，连她溜出门到常乐坊的事，也探听得一清二楚。 
　　而且，她难得可以作弄汪亚之这个正经八百的家伙，要是放过这机会，她一定会呕到死的！ 
　　「俞贝儿，俞姑娘。」汪亚之将名字报给孟迎儿知道。 
　　「俞姑娘？」哇！是她的师父呢。 
　　「嗯。」汪亚之表现出诚恳的模样直点头，好象万事就盼孟迎儿帮忙。 
　　「你做的东西在哪里？」看到老实头这么诚心，孟迎儿不忍心再捉弄他，直接表示可以帮忙。 
　　「还在炉子里，请小姐等一下。」 
　　听到这句话，汪亚之精神大振，欢天喜地跑回灶房，赶忙把烘烤半天的东西弄出来。 
　　「哎哟，这傻大个儿……」 
　　孟迎儿站在原地，看着汪亚之认真张罗的样子，不禁噗啼一笑。 
　　没想到俞姊姊这么厉害，连爹特地请来的大师傅也为她神魂颠倒呢。 
　　她等会儿一定要好好取笑一下俞姊姊！ 
　　第二章 
　　午后，很容易让人昏昏欲睡的时候。 
　　「大哥哥……」一阵软绵绵的童声自汪亚之身后传来。 
　　汪亚之身子一僵，心里很明白小恶魔又来了。 
　　他是招谁惹谁了？还是造了什么孽？为什么俞贝儿这爱吃的小魔头每次都要跑来找他呢？ 
　　而且俞贝儿总是挑他正在做师父交代的功课时出现，若不理她，她就会搞破坏，理她的话，他事情又做不完。 
　　真是气死人！ 
　　被汪亚之嫌弃的俞贝儿还是笑得十分开心，对汪亚之开口问：「大哥哥，你今天要做什么好吃的？」小小粉嫩的脸上兴奋不已，期待着汪亚之的答案。 
　　「柿面糊塌。」汪亚之没好气地说。 
　　俞贝儿这爱吃鬼一定又是她后娘没给她饭吃，所以来找他讨食物吃，今天对他讲话的声音才这么讨好！ 
　　这恶魔只有被她后娘处罚饿肚子的时候才会装可爱，平常要是只是嘴馋的话，肯定又是坏心肠的恶作剧。 
　　「那是什么？」俞贝儿的声音充满迷惑。 
　　「用柿子跟面粉做的小吃。」汪亚之知道要是不回答小恶魔的问题，他就别想把师父的功课做完。 
　　「吃起来是什么感觉呢？」光是听到面粉，俞贝儿的小嘴已经流下一小滴口水了。 
　　肚子好饿喔…… 
　　她不是故意要吃光弟弟的米饭的，是后娘昨天晚上只给她吃颗馒头，今天早上又只给她半碗稀饭，她肚子真的很饿，才会去吃弟弟的饭。 
　　结果后娘为了这事好生气，中午什么都不给她吃，还叫她去洗好多衣服。 
　　肚子真的好饿喔…… 
　　「听着。」汪亚之叹了口气，转头对那张无辜的小脸说道：「后娘是不是又没给饭吃了？」 
　　俞贝儿万分委屈地咬着下唇，头垂下去，不敢点头也不敢摇头。 
　　汪亚之当她是默认了。 
　　哎，这丫头也怪可怜的。亲娘早逝，后娘虽然不是那种恶毒的女人，但是有了自己的儿子后，总是会偏袒自己的孩子。 
　　动了恻隐之心的汪亚之只好捺着性子跟俞贝儿商量，「那先不要跟我讲话，等我做完，再分给吃好不好？」 
　　「真的吗？」听到有东西吃，俞贝儿圆滚滚的眼睛马上绽放出欣喜的光芒，开开心心地点头。「好。」 
　　但她又不放心地追问一句，「不会很久吧？后娘还在家里等我回去洗菜呢。」 
　　「不会。」平时再怎么讨厌爱吃成性的俞贝儿，现在看到她这样担心害怕，汪亚之也舍不得作弄她。 
　　「好。」俞贝儿听到汪亚之的承诺，马上安安分分地站在旁边，安心地等着汪亚之做糕点。 
　　没多久，只见俞贝儿捧着热呼呼又香甜可口的柿面糊塌，心满意足地吃着。 
　　「好好吃喔！」 
　　「喜欢就好。」看到俞贝儿吃得那么开心，汪亚之心里觉得很开心，脸上也是掩不住的笑容。 
　　「我吃饱了。谢谢大哥哥。」俞贝儿吃饱了，准备屁股拍拍回去让后娘差遣。 
　　「嘴巴擦擦。吃成小花脸了。」汪亚之完全忘记自己向来当俞贝儿是死对头，很自然地为她擦掉嘴角的屑屑。 
　　「嗯。」俞贝儿甜甜地一笑，汪亚之的关切让她心头暖暖的。「那我回去做事了。」 
　　「好。小心点。」汪亚之笑着看俞贝儿离去。 
　　等到俞贝儿小小的身子走道后，汪亚之便想应该要把其它的柿面糊塌收好，让师父试吃。 
　　想不到他一转头，却看到空空如也的竹笼子！ 
　　没有了？！ 
　　什么都没有了？！ 
　　刚刚他还特地多做一些，整个竹笼塞得满满都是柿面糊塌，现在居然都不见了？！ 
　　该死！肯定又是俞贝儿吃光的！ 
　　「这个母猪投胎的家伙，我以后绝对不会再同情她了！」汪亚之咬牙切齿地说着。 
　　可恶！这下他又要重做了…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　俞贝儿作了个梦，梦到自己小时候和汪亚之相处的点点滴滴。 
　　那时候一切都那么自然，两个人的相处很轻松，她也很习惯有什么事情就去找汪亚之。 
　　那时候，汪亚之是她的天地，当大人们说她长大后干脆嫁给汪亚之的时候，她也是理所当然地认为这是应该的。 
　　曾经以为两小无猜、青梅竹马的时光可以长长久久，怎么知道造化弄人，他们两个会分离。 
　　再相逢，却是这么无奈又难堪的情况…… 
　　俞贝儿刚从梦中醒来，整个人的思绪还在儿时旧梦里，依旧恍恍惚惚。 
　　「小姐……」萧嬷嬷派来传话的丫鬟绿珠担忧地看着俞贝儿。 
　　「怎么了？」俞贝儿回过神，不解地看着绿珠。 
　　「嬷嬷说晚上方员外要看舞，问今天晚上方不方便？」绿珠把萧嬷嬷的交代说完，又随即加上一句，「可是我看小姐今天似乎有点恍神……」 
　　萧嬷嬷很少强迫姑娘做她们不想做的事，所以通常都会先遣丫鬟来问问。 
　　绿珠十分担心地看着俞贝儿，实在不明白怎么一大早的，贝儿姑娘看起来就像哭了一整晚的样子。 
　　而且她刚刚敲了贝儿姑娘的房门很久，贝儿姑娘都没有听见，还是她自己开了门进来的；进来又看到贝儿姑娘在发呆，她在旁边站了好一会儿，贝儿姑娘都没发现她进来。 
　　很反常耶…… 
　　「我看起来恍神吗？」俞贝儿愣了一下，没想到自己的状况看起来有这么糟。 
　　绿珠点点头。 
　　「这样啊……」俞贝儿像是在自言自语。 
　　「小姐确定晚上还要跳舞吗？」绿珠不太确定这么不正常的俞贝儿晚上还能表演吗？ 
　　「没关系，应该没问题。」俞贝儿淡淡地一笑。 
　　「好，那我去禀告嬷嬷。」绿珠说罢，便出去回话了。 
　　「绿珠，等等。」像是想到什么重要的事情，俞贝儿又开口叫住绿珠。 
　　「小姐还有事情吗？」绿珠以为俞贝儿改变了心意。 
　　「可以帮我吩咐灶房今天早上多准备些点心吗？」俞贝儿小小声地开口。 
　　就算心情再怎么不好，总要先填饱肚子吧！ 
　　尤其她晚上要跳舞，体力不够就跳不出曼妙的舞姿了…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　别业闻新制，同声和者多。还看碧溪答，不羡绿珠歌。 
　　自有阳台女，朝朝拾翠过。舞庭铺锦绣，粗牖闭藤箩。 
　　秋满休闲日，春余景色和。仙凫能作伴，罗袜共凌波。 
　　别岛寻花乐，回潭折芰荷。更怜斜日照，红粉艳青娥。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　孟浩然〈同张明府碧溪赠答〉 
　　俞贝儿正在练舞，今天方员外想看凌波舞，然而今天她的精神有点不集中，便将凌波舞略做修改，着重在上身姿态的摆弄。 
　　衣袖轻盈的旋转像雪花飘舞般梦幻，动作柔软婉转，整个人就像仙子般轻灵。 
　　只是她怎么转，心里总是会想到汪亚之。 
　　想到这些年来，汪亚之也变成了一个迷人的男子，又在孟府做事，应该有很多好姑娘偷偷喜欢着他吧！ 
　　她已经配不上他了…… 
　　一想到汪亚之，俞贝儿的心情更加纷乱，舞蹈的动作也越来越复杂。 
　　但她并不晓得自己优雅的舞姿，让本来想吓吓她的孟迎儿站在原地出神，完全忘了自己应该出声。 
　　良久，一曲舞毕的俞贝儿才注意到发呆的孟迎儿，「妹妹，怎么来了都不出声呢？」 
　　「哎呀，都是贝儿姊姊太厉害了，我看跳舞看到都忘记要讲话了。」孟迎儿马上撒娇地说着。 
　　「迎儿还是这么会说话。」俞贝儿淡淡地笑着。 
　　「哪有？迎儿可是讲实话呀！」孟迎儿讨好地看着俞贝儿，心里计量着要怎么跟俞贝儿讨教。 
　　「好好好。」俞贝儿看着嘴甜的孟迎儿，心里却是斟酌着该怎么样才能不动声色地询问有关汪亚之的事。 
　　「对了，贝儿姊姊，迎儿有好东西给喔。」孟迎儿像想到什么，一脸神秘地拿出一包东西。 
　　「什么东西？」俞贝儿看着孟迎儿笑得十分开心的脸，纳闷得很。 
　　「我家厨师特别制作的点心喔！」孟迎儿兴匆匆地捧着早先汪亚之托她拿给俞贝儿的糕点。 
　　嘻嘻嘻，说不定贝儿姊姊看到美食，心情一好就会教她刚刚的舞步呢！ 
　　孟迎儿呀孟迎儿，实在太聪明了！ 
　　没想到俞贝儿看见糕点先是沉默了好一会儿，接着眼泪就开始扑簌落下。 
　　「这糕点……」俞贝儿一见到汪亚之做的糕点形状，思绪又被拉回了过去。 
　　那盘糕点上半部是小小的梅花花瓣形状，下半部却是一团圆圆的丑模样，实在很像小孩子恶作剧乱捏的样子。 
　　「贝儿姊姊，这糕点有什么问题吗？」孟迎儿看到俞贝儿哭了，紧张得不得了。 
　　怎么会这样？怎么贝儿姊姊一见到这丑丑拙拙的糕点，眼泪就掉下来了？ 
　　是因为这糕点丑得太厉害了吗？ 
　　「没有……」俞贝儿哭得更厉害了。 
　　都这么多年了，他居然还记得？！ 
　　这个形状…… 
　　「贝儿姊姊……」孟迎儿手足无措地站着，不晓得该将这糕饼给扔了好，还是继续拿在手上看俞贝儿哭。 
　　都是汪亚之那个大木头害的！要送人家姑娘的糕点，怎么会做得这样歪七扭八又丑不啦叽的？害贝儿姊姊哭成这样……她回去非给汪亚之那家伙一顿教训不可！ 
　　「没事。我只是……」俞贝儿话没说完，已然泣不成声。 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「俞贝儿！」一阵怒吼自俞贝儿小小的身子后面传来。「在做什么？！」 
　　「大哥哥，你看。」俞贝儿一点也没被他凶巴巴的吼声吓到，开心地转头看向来人。 
　　「在做什么？！」汪亚之火大地看着站在面团前，把自己搞得全身都是面粉的俞贝儿。 
　　这小妮子在搞什么鬼？他才揉完这些面团，想让面团醒一会儿，等等好捏型送炊，想不到才一转眼，俞贝儿这混世魔王已经溜进来捣乱了！ 
　　汪亚之恶狠狠地瞪着俞贝儿，偏偏俞贝儿像是感觉不到他的怒气，依旧笑嘻嘻的。 
　　「大哥哥，你快来看！」俞贝儿软绵绵的声音让汪亚之想大发脾气也发不出来，只好捺住脾气往前一看── 
　　不看还好，这一看却让汪亚之差点晕倒。 
　　「这是什么？」汪亚之没好气地问。 
　　面团上居然有肥肥短短的五根突起物，说有多丑就有多丑！ 
　　这俞贝儿在搞什么鬼呀？这可是师父交代的工作，揉这些面团可是花了他一番功夫耶！结果这小妮子竟然在短短一刻钟内就把他的辛苦给毁了！ 
　　汪亚之气到没力，只差没把俞贝儿抓起来打。 
　　「面团呀！」俞贝儿还是一副不知大难临头的模样，对汪亚之笑着回答。 
　　「──」该死！可恶！欠扁！讨打……汪亚之在心里想了许多种将俞贝儿凌迟处死的方式。 
　　「贝儿很棒吧？」那在汪亚之看来很可恶的笑脸上，洋溢着邀功的骄傲。「我听见大师傅要你揉十五公斤的面，我怕大哥哥会做得很累，所以帮你做一些。」 
　　呵呵，她很乖吧！ 
　　「这……」汪亚之听到俞贝儿的回答，再望着做得怪形怪状的面团，真的是欲哭无泪。 
　　这批要做馒头的面团没发好，又被俞贝儿弄成这般奇形怪状，他死定了。 
　　但是，他的心头却是暖暖的…… 
　　「大哥哥，贝儿很乖吧？这些面团很漂亮吧？」俞贝儿还是不知道她毁了汪亚之一个下午的努力，很认真地邀功。 
　　看到俞贝儿这么认真的模样，汪亚之也不好再骂她，只好露出个比哭还难看的笑容，对俞贝儿点点头。 
　　「好棒喔！这样大哥哥就不会太辛苦了。」俞贝儿笑得开心极了。 
　　那天傍晚，因为那堆丑不啦叽的面团，汪亚之被师父罚跪一炷香的时间，隔天还要再揉三十斤的面…… 
　　第三章 
　　深夜，俞贝儿老觉得睡得不稳，彷佛房间里还有另一个人── 
　　另一个人？！这个念头闪过她的脑子，俞贝儿立即惊醒，而她的确也看到她的床边坐着一个人。 
　　汪亚之！ 
　　「你……」俞贝儿发现汪亚之居然坐在她床边看着她，吓得几乎大叫出来，但还是硬生生地将声音压下来。「你怎么在这里？」 
　　「孟府的小姐说哭了。」汪亚之关切地看着俞贝儿，仔仔细细地看着她绝美的脸庞。 
　　「你怎么进来的？」不理会汪亚之说的话，俞贝儿反而询问汪亚之怎么可以夜闯常乐坊？ 
　　常乐坊有专门的保镖看顾，汪亚之没有理由可以闯进来的呀！ 
　　「那些防守挡不了我。」汪亚之淡淡地说。 
　　「怎么可能？」俞贝儿不相信常乐坊的保镖这么没用，连个糕饼师傅都挡不了！ 
　　汪亚之则是轻笑地说：「忘了师父教过我功夫？」 
　　「对喔……我从来不知道他为什么要教你──噢！不，我什么都不知道！」俞贝儿发现自己差点说漏嘴，连忙改口否认。 
　　汪亚之欣喜若狂地看着俞贝儿，「记得！」 
　　「我不懂你在讲什么。」俞贝儿急忙摇头，「我只是说，我不懂你一个糕饼师傅，为什么会懂武功？」 
　　俞贝儿还刻意加重「糕饼师傅」这个词，彷佛要汪亚之明白两个人之间的不同。 
　　「说谎！」汪亚之根本不相信俞贝儿的说词。 
　　「我说的是事实！」俞贝儿也很坚持，一双美目火大地瞪着汪亚之。 
　　这个汪亚之到底懂不懂她的话呀？说了这么久，为什么他还是这么坚持呢？难道他不明白两个人现在的差异吗？ 
　　逝去的光阴不能重来，她不再是以前单纯无知的俞贝儿，而单凭汪亚之糕点师傅的身分也不可能有能力为她赎身，既然如此，又何必相认呢？不过是徒增两个人的痛苦罢了…… 
　　「贝儿，明明就认得我，为什么要假装不认识我呢？」汪亚之轻声说着。 
　　他不明白俞贝儿为什么不愿意承认认识他？ 
　　他承认，在刚开始的时候，他有想过退缩，在乎过她的身分，但是当他看到她那灿烂又熟悉的笑容时，所有的问题已经不再是问题。 
　　他要她！ 
　　即使经过这一切，他还是像从前那般在乎她！ 
　　「因为我真的不认识你！」俞贝儿再次坚持。 
　　「认识！」 
　　「我不认识！」 
　　「认识！」 
　　「都说了我不认识，你怎么──唔……」俞贝儿话还没说完，就发现自己冷不防地被汪亚之吻住了。 
　　他灵滑湿软的舌头顺利入侵她的檀口，贪婪地汲取她口中的蜜汁，巧妙地堵住她的口，让顽固的小女人毫无机会抗拒他，也没有机会再坚持下去。 
　　男人热情的唇舌瓦解了俞贝儿所有的理智，两人之间的激情像燎原的野火般，俞贝儿已经无法感应到外面的世界。 
　　「哦……」在男人的强取掠夺下，俞贝儿的感官知觉已取代了她的理智，她热情地响应着汪亚之狂野的热吻。 
　　男人的亲吻甜美而诱人，而她己深陷其中，不可自拔…… 
　　汪亚之原本只是想堵住俞贝儿那死不认帐的小嘴，没料到她尝起来的滋味是这么的美好，让他对她如此耽恋，不忍放弃…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　汪亚之决定加深这个吻，让两人的感觉主导这一刻。 
　　也许，会带来些许的不同…… 
　　「唔……」唇瓣被男人堵牢的俞贝儿，只能自喉头发出引人遐思的气音，无法思考。 
　　「不喜欢？」汪亚之狂放地看着意乱情迷的俞贝儿，醇厚的嗓音在她耳旁回荡。 
　　「不……不知道……」俞贝儿小手紧紧抓着男人的衣服，感受他的体温，方才唇齿相依的亲密感觉令她销魂不己。 
　　汪亚之一手抵在她枕边，一手抬起她的下颚，绵密的亲吻延至她小巧的耳垂，吻着、逗着、咬着，让身下的玲珑娇躯轻颤不已。 
　　「唔……」俞贝儿想要抗拒似地扭动一下身躯，但已经没力气再挣扎了。 
　　汪亚之趁机再深入，一双强壮的手放肆地在俞贝儿身上来回抚摸，顺便解开她的外衣，直到仅剩一件翠绿肚兜包围着她诱人的胴体。 
　　直到身子因为一股凉意而微微颤抖，俞贝儿才警觉男人动作之迅速。 
　　「噢……」俞贝儿有些困窘，羞惭的红云飞上双颊，她想要离开他坚实双臂的魔咒，却发现她的身体更加自动地拱向汪亚之温暖的身体…… 
　　「别害羞，小东西。」他笑了笑，解开了她肚兜上的细绳，雪白无瑕的胸脯立即呈现。他低头啃咬她粉嫩的乳尖，玩弄似地吸吮、舔噬，惹得佳人无法自己，不自觉地将身体更加后仰，饱满的双峰更加挺立，接受他带来的阵阵惊喜。 
　　「别这样……」她发出无助的喘息，从没想过男人的唇舌居然可以让她这般失控。 
　　汪亚之根本不理会她的抗议，甜腻而细碎的吻恶质地从她的颈项、胸脯、小腹、双腿到脚趾，不多时，俞贝儿雪白的肌肤上已满布男人的印记。 
　　她咬紧嘴唇不让尖叫声流泄出来，但喘息的声音却悄悄自她的唇边逸出，止不住的麻痒随着汪亚之的灵舌贯穿她的全身。 
　　「很舒服吧？」汪亚之故意开口问她。 
　　「好痒……」俞贝儿低声地响应。 
　　「我的小贝儿，好敏感……」汪亚之调戏着俞贝儿柔软的耳畔，低声嘲笑道。 
　　俞贝儿不由自主地发出呻吟，藉以抒发心中的激动。 
　　男人浅笑不止，但魔爪已挑开她的亵裤，狂肆地抚弄着女人光洁平滑的小腹与浓密的耻毛。 
　　「唔……」虽然长年在青楼中生活，但是俞贝儿从来没有接触过男女之事，她完全说不出话来，只能无助地任凭汪亚之挑逗，娇喘连连。 
　　女人的娇吟更加引诱了男人的欲望，强烈的欲火焚烧着汪亚之的理智，他现在要做的事就是──解热。 
　　他强行扳开她雪白的大腿，略微粗糙的手直接挑开花瓣，寻找敏感的花核，并用手指不断玩弄，温暖的花蜜沾湿了他修长的手指，也引来身下女人的欢吟。 
　　「喜欢我这样对吗？」他俊逸的脸挂着邪佞的笑容，手指开始在满是蜜汁的花穴游走。 
　　「哦……」触电般的快感焚烧全身，她发出娇媚的浪吟。 
　　她赶紧咬住自己的唇，却还是关不住一声声羞人的呻吟声，只能尽力将娇媚的声音压低再压低。 
　　没想到男人居然如此折磨人，俞贝儿忍不住担心自己的声音是否会被外面的人听见？ 
　　「都这么湿了，还忍耐什么呢？」男人戏谑地玩弄着花心，炙热的唇随即含住，灵舌窜动穴口，用力吸食她流出体外的蜜汁。 
　　男人突然变得十分具侵略性，俞贝儿虽然有些怔愣，却马上也发现自己的身子本能地响应着他。 
　　「啊……」俞贝儿不断扭动身体，却造成男人更深入的侵略，她躺在软榻上，双腿被强力抓住，动弹不得。 
　　汪亚之将头埋入她两腿间，对着女人最敏感的所在时而吸吮、时而噬咬，启发俞贝儿从未体验过的情欲，引发她阵阵低泣、娇喘。 
　　「啊啊……」强烈的快感与讶异感交错，俞贝儿忍不住发出一声声尖叫。 
　　感官的刺激淹没了她的理智，在他霸道的占领下，她忘情地呼喊，腰部也不由自主抬高，想贪取更多的欢愉。 
　　她知道自己已经无力制止他了…… 
　　「这样好不好？够不够？接下来想我怎么做？」汪亚之突然抬起头来，邪气地看着陶醉在情欲中的俞贝儿。 
　　「不……」俞贝儿酡红的脸颊尽是害羞，轻声哀求架住自己双脚的男人。 
　　「不要什么？」汪亚之轻柔地反问，顺着心底的欲望，手指再次下滑，悄悄探进伊人湿润的蜜穴。 
　　俞贝儿早已被撩弄得情欲高涨，她只隐隐约约知道，当他的手指进出之际，体内有某种莫名的火花在那说不出口之处燃烧着。 
　　腿间蜜蕊淫荡地绽放，随着男人每一次的撤出，火热地紧紧吸附他的手指，柔软缠绕着，无言的诉说着本能的需求…… 
　　一面看着她享受的表情，汪亚之再加入一根手指，戏谑地撑开她的幽径。 
　　「舒服吧？我的小贝儿，来，叫声我的名字来听听。」汪亚之半哄半戏谑，双手却没有停止玩弄俞贝儿的小穴。 
　　「汪……亚之……」俞贝儿干涩地响应，难耐情欲折磨的腰肢不住磨蹭，以企求更强烈的快感。 
　　好难受……有种无法填满的感觉在体内肆虐…… 
　　「不对！以前不是这么叫的！」汪亚之故意停止手指的抽动，作势要抽离。 
　　「亚之哥哥……」俞贝儿舍不得离开，咬牙喊出那年代己久的称呼，唤出那个属于纯真美好年代的记忆。 
　　「真乖。」汪亚之满意地点点头，又故意问：「现在我都看过的身子了，还说不认识我吗？」 
　　说罢，他马上又将手指探入俞贝儿温热的体内，继续在她微微张开的花径翻搅，让她的手紧紧揪住床褥，不停逸出一声又一声的呻吟。 
　　「我……」俞贝儿无力否认，也不想再否认了。「记得！贝儿从来没忘记亚之哥哥……」 
　　只要这男人可以满足她体内那一抹虚空，随便要她做什么都好。 
　　她已然沉沦了…… 
　　「这才是我的乖贝儿。」男人满意地说着，同时手指的律动更加快速。 
　　激烈的快感在她体内流窜，让她难以承受，却又渴求更多。 
　　在男人技巧的挑逗下，俞贝儿感觉下身有一股难以言喻的痉挛，袭击她的身体。 
　　意识在她眼前飘散，欲望在她体内燃烧，让她情不自禁地将双腿敞得更开。 
　　「我的小贝儿，真淫荡！」男人的轻喃像是来自远方的乐音，将她带到未知的天堂── 
　　「呀！」俞贝儿全身掠过一阵寒颤还有酥麻，双腿不由自主地夹紧。 
　　那是什么感觉？ 
　　为什么她会觉得自己方才死去了那般晕晕沉沉？ 
　　俞贝儿不解地看着汪亚之，他脸上挂着似笑非笑的笑容看着她，邪恶地说：「这么容易就到了？等下还有呢！」 
　　到了？俞贝儿似懂非懂地听着，不明白他还打算做什么。 
　　汪亚之才说完，就解开自己的裤裆，露出已经昂扬的肉刃。 
　　滚烫的男刃抵住湿润的幽谷，已然蓄势待发，但他只是压在她身上，一动也不动。 
　　「啊……我……」俞贝儿再度被勾引得心痒难熬，她感觉到他充满欲望的热气直喷到粉嫩的脸颊上。 
　　她……居然渴望着汪亚之更进一步的占领？！ 
　　「宝贝，准备好了吗？都这么湿了，应该是准备好了……」 
　　不等俞贝儿有所响应，火热的肉刃便毫不留情地挺入她的甬道内，深深侵入她的最深处── 
　　「啊！」俞贝儿疼得大叫，彷佛所有的血液都往她的脑袋集中。「好痛喔！你走开……」几欲被撕裂的痛楚、恐惧让她的泪水不断滴落。 
　　「还是处子？」汪亚之错愕地停下动作，凝视身下眼泪婆娑的小女人。 
　　俞贝儿咬着下唇，美目含羞带嗔地看着汪亚之。 
　　汪亚之的情绪瞬间从错愕转为惊喜，伊人甬道的紧窒与两腿间缓缓流下的红色液体己说明了真相。 
　　欣喜之余，汪亚之用力地抱住她，欲望在她体内恣意驰骋；他搂着她的腰，让两人身体重曼得更深、更紧密，不断在她的体内抽送── 
　　随着男人的律动，俞贝儿断断续续的哭泣声渐渐隐没，最后变成一声声的喘息呻吟。 
　　听到佳人嘤啭的吟哦，汪亚之明白她已经可以适应自己的入侵。 
　　「还痛吗？」 
　　「不会了……」俞贝儿头一仰，说出男人想要的答案。 
　　嘴角呈现满意的微勾，汪亚之在心爱人儿的体内加快律动起来，还不忘揉捏她的蓓蕾，给予她里外皆施的刺激。 
　　「嗯啊……」异样的感觉袭击她的全身，狂野而陌生的快感扫过她敏感的知觉，让她的喘息声似泣似吟。 
　　在俪人娇弱的呻吟声中，汪亚之越发激动，硕大的欲望加速在温暖湿热的蜜穴中探索，让狭小紧窒的柔软包裹着他的欲望，紧紧地缠绕、吸附。 
　　「贝儿……」情欲高涨不退，汪亚之啃噬着伊人柔软的粉颈，不住轻唤伊人的芳名。 
　　「嗯……」俞贝儿不住喘息。 
　　「可以叫得再浪一点，我喜欢！」汪亚之轻笑着，更加放纵地在佳人的体内驰骋，昂扬的肉刃在狭窄的甬道内不断冲刺，让身下娇媚的女子随着纵情的姿态发出如梦似幻的浪吟。 
　　「会被人听见……」俞贝儿感到万分羞愧，但高潮接踵而来，她也乐在其中。 
　　「怕吗？」汪亚之皱起眉头，紧紧把住她的俏臀，微微退出些，让她以为他准备撤离她的身体，接着又用力一挺，在她的花穴进出起来。 
　　「啊──」她的矜持已然全部焚毁，放声淫叫起来。 
　　怎么会这样？ 
　　完蛋了，这下整个常乐坊都会听到她的叫嚷声了！ 
　　汪亚之才不理会她的顾忌，抬高了她的双腿卖力地冲刺，每一次重重地捣入都让她本能的提起下身，接受他火力强大的贯穿。 
　　他更加放肆地占有她，一次比一次更猛烈，让她尝到极乐的感觉。 
　　他用力的刺入让她的呻吟加剧，特殊的快感散播到她的四肢百骸，飘飘欲仙。 
　　「哦……」 
　　他露出胜利的微笑，一次次带着她往极乐的巅峰冲去，到达顶端时，便在她的体内释放出欲望的种子── 
　　他们的欢爱终于在汗水淋漓与不断的喘息声中，慢慢归于平静。 
　　第四章 
　　「满意吗？」欢爱过后，汪亚之气喘吁吁地在伊人耳边询问，凝视她疲惫的神情，让他更想好好怜爱她。 
　　俞贝儿不敢回答，只有低声闷哼。 
　　这男人真过分，半夜摸进来她房间，强占了她的清白，现在又得寸进尺地问她这么羞人的问题！ 
　　俞贝儿气嘟嘟地别过身，假装没听到。 
　　「要是不说话，就是表示不满意？」汪亚之表情带着亲昵的戏谑，游移在俞贝儿柔滑肌肤上的手暧昧地摩挲，感觉自己股间又起了一阵骚动。 
　　察觉到自己身后的男人有了异样，俞贝儿双眸大睁，不敢相信他居然如此欲求不满。 
　　「人家好累，不要……」她连忙将身子往前一娜，楚楚可怜地对身后的大野狼哀求。 
　　「可是我还想要……难道不想要我？」汪亚之的大手从她背后伸过来，成功地阻绝女人的躲避。 
　　「拜托，我好累……啊──」 
　　男人湿热的灵舌像是带了魔力般，轻轻含舔着伊人的耳垂，让她顿时浑身酥软无力。男人的大手趁机将她柔软的身子往自己一靠，巨大的肉刃轻靠着雪白的臀部。 
　　「不要这样……」俞贝儿语带哭音，低声哀求男人饶过她。 
　　「宝贝，听话，我知道喜欢的。」汪亚之的手从背后探出，握住佳人两只浑圆的乳房用力捏揉着，还不断在她的颈项上吹着热气。 
　　俞贝儿想抗拒，但经过之前启发的情欲却让她自动有反应，浑身窜流着一种难以言喻的奇异感觉。 
　　汪亚之的大手来到佳人秘密的幽谷，手指以熟稔的技巧给予刺激，让她产生异样的感觉。 
　　当男人的手指搓揉敏感的花核时，一阵强烈的快感快速冲击到她的脑部，令她忍不住弓起柔美的躯体，随着他的抚弄，口里不断逸出销魂的吟哦。 
　　「不要……」 
　　男人无视她的挣扎，不断刺激她敏感的嫩穴。 
　　「啊……」快意的感觉盈满她的胸口。 
　　「我的小贝儿，瞧瞧，都湿成这样了，明明就是很喜欢的。」汪亚之大手恣意抚摸着伊人的大腿内侧，指尖再次沿着她的花瓣来回逗弄。 
　　初体验欢爱滋味的俞贝儿也没让男人失望，身体马上有了最忠实的反应──她的穴口不断流出甜美的汁液，沾湿了他的手。 
　　「求你……」控制不了身体的反应，俞贝儿双手紧紧抓住床褥，唇边逸出破碎的呻吟。 
　　「求我什么？」他追问她话里的含意。 
　　原本在花瓣外的手指瞬间侵入小小的细缝中，他的动作不再轻柔，反倒狂烈地在紧密的甬道中冲刺。 
　　「啊……我……」俞贝儿再度被勾引得心痒难熬。 
　　「说！求我怎样？」唇边挂着邪魅的笑意，他不让她有太多思考的时间，顺势压在她身上，对雪白的胸脯不断舔弄，狂野而放肆地吻遍她每寸肌肤。 
　　「我……我不知道……」不愿轻易向男人告饶，俞贝儿嘴硬地将头别开，不承认自己难忍的激动。 
　　「不知道？」埋在俞贝儿胸前的汪亚之低声轻笑，「那就是代表──随我高兴！」 
　　他抬头对俞贝儿邪恶一笑，冷不防地将一方小巧的花蕾纳入口中，恣意舔吻她甜美的粉红色花苞。 
　　她一边的蓓蕾在汪亚之的唇舌夹攻下逐渐泛红膨胀，另一边则因为得不到爱怜而微微轻颤…… 
　　「嗯……」压抑不住的娇喘声自俞贝儿的唇畔逸出。 
　　「那一边也要吗？真是贪心的小贝儿。」望着一旁颤颤抖抖、等候疼惜的孤单蓓蕾，汪亚之故意用放浪的话语挑逗俞贝儿。「别担心，我一定会照的要求，好好宠爱她的。」 
　　话落，汪亚之立即贪婪地合住她另一只高挺乳尖，大手则肆意把玩方才饱受爱怜的朱红色宝石。 
　　「啊！」强烈的刺激让俞贝儿忍不住倒抽一口气。 
　　这男人故意的！ 
　　同时她也感到体内的酥麻感越来越狂放，几乎要把她逼得发狂！ 
　　汪亚之不理会俞贝儿的激动，尽情地蹂躏她胸前的蓓蕾，强烈的刺激感让她激动地弓起身子，她只觉得自己整个人快要失控了，只能不断的摇头、扭动身躯。 
　　「啊……」 
　　不让她有机会逃避，汪亚之将她的两腿搁在自己肩头，然后一个挺身，将昂扬的欲望推入她紧窒的女性私密里。 
　　俞贝儿迷乱地扭动胴体，完全接受他的入侵。 
　　强力扳住佳人的大腿，汪亚之加速在她体内律动，原本紧缩的穴口也被扩张得完全包容他的肉刃，只要他一移动，就可听到摩擦肉壁发出来的声音。 
　　俞贝儿也听到了，俏脸迅速飞红， 
　　「我们不可以这样……」她喃喃抗议，但身形纤弱的她根本抵挡不住男人的强取豪夺。 
　　「偏不！都已经让我看遍、摸遍、玩遍，是我的女人了，没什么好害羞的。」汪亚之霸气地宣布。 
　　放纵欲望的男人邪魅一笑，抓紧佳人的柳腰，在佳人毫无准备下，用力顶入她的最深处，伴随着一声声的娇吟，激烈抽插的男根将滚烫的液体全数射入花心里…… 
　　「哦……」突如其来的滚烫让她得到了高潮。 
　　「我就知道这小荡妇一定喜欢。」嘴角呈现满意的微勾，汪亚之并没有马上退出女人的体内。 
　　「你才是下流胚子！」还沉醉在高潮中的俞贝儿听到男人叫她荡妇，马上气呼呼地回嘴。 
　　「这么说，那我得更下流，好让满意！」主意既定，男人尚未抽离的欲望又开始抽动，还不忘揉捏她的蓓蕾。 
　　男人持续的抽送，以及玩弄她蓓蕾的行为，让她上下都受到刺激，分不清是痛苦抑或喜悦。 
　　「求你不要这样……」 
　　就在她娇喘连连地哀求他时，一阵更强烈的快感迅速流窜全身，酥麻的快意感受让她达到了前所未有的高潮。 
　　「啊──」她惊叫一声。 
　　汪亚之律动的动作逐渐加快，一步步将他们推向喜悦的高峰，惊涛骇浪的顶端…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「大哥哥！」一见到汪亚之，俞贝儿马上开心地凑过去，甜腻腻地喊着。 
　　汪亚之则是当场全身僵硬，十分注意俞贝儿的一举一动。 
　　不祥、不祥！师父今天说要到俞家拿点东西，那时候他的眼皮就开始猛跳，现在看到俞贝儿这样黏着他，更加深了他心中的不安。 
　　只要靠近俞贝儿，绝对不会有好事情发生在他身上！ 
　　「大哥哥……」俞贝儿看到汪亚之，心里就有说不上来的开心。 
　　她知道看到汪亚之就代表有食物吃……想到这里，俞贝儿笑得更加开怀，甚至还伸出公手试图拉住汪亚之的衣角，希望可以从汪亚之身上搜出些食物。 
　　汪亚之则是死命地闪躲，就是不要这个混世小恶魔碰到他的衣角，连让她靠近他身边一下下都不愿意！ 
　　走开！汪亚之用嘴形对俞贝儿说道──当然，这一切都是背对着师父进行的。 
　　「哈哈……瞧贝儿多喜欢你徒弟。」俞贝儿的后娘今天心情很好，对汪亚之的师父打趣道。 
　　「可不是吗？这两个孩子感情还真好。」汪亚之的师父淡淡地笑着。 
　　在他们眼里看来，这是两个孩子在玩游戏，他们完全不晓得汪亚之心里的煎熬…… 
　　「看他们两个多投缘，要是当夫妻，一定很合适。」俞贝儿的后娘灵光一闪，想到了这个主意。 
　　「这个嘛……」汪亚之的师父沉吟一下，专注地看了好一会儿两个孩子嬉戏的模样。 
　　汪亚之和俞贝儿一个闪一个追，汪亚之一个不小心绊倒了，俞贝儿也因为来不及收住身子，整个人跟着跌在汪亚之的身上。 
　　呜……痛死了！俞贝儿这母猪怎么这么重？当肉垫的汪亚之暗自哀号不已，觉得自己的直觉果然是正确的。 
　　就在此时，汪亚之的师父突然开口说：「这主意不错，过几年就让亚之跟贝儿成亲吧！」 
　　啥？他没听错吧？正要推开俞贝儿爬起来的汪亚之听到师父说的话，登时全身僵硬。 
　　「呀！大哥哥……」本来以为自己会被推开的俞贝儿，正努力要爬起来，想不到汪亚之突然停止动作，她一个错误的闪身，又再度跌了下去。 
　　这一次，她不是压在汪亚之身上，而是一屁股跌坐在汪亚之的脸上── 
　　「啊──」汪亚之渗叫不已。 
　　在昏倒之前，他脑子里闪过的念头就是：这个俞贝儿果然是煞星！ 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「亚之哥哥！亚之哥哥……」梦中，俞贝儿不住地呓语。 
　　一旁的汪亚之听了，连忙搂着佳人，「贝儿，醒醒！在作梦……」 
　　听到熟悉的声音，俞贝儿总算从骇人的梦境中醒来。 
　　「好恐怖，我刚刚梦见……」 
　　她梦到小时候那个诱拐她的人口贩子！ 
　　她还记得那一天，后娘心情不好，从早到晚都没给她东西吃，偏偏汪亚之又刚好陪他师父进城，根本找不到人分她点食物。 
　　那一天她正饿到受不了，刚好遇到一个中年男子主动分她东西吃，她吃了后就昏睡了过去，等到醒来时，她已经被带离家乡…… 
　　「没事了……」汪亚之体贴地搂着惊慌失措的俞贝儿，温柔地安慰着脆弱的佳人。 
　　每次只要见到俞贝儿这样害怕的表情，汪亚之就会觉得心里很难受，不愿意让她有一点点委屈。 
　　当年俞贝儿刚失踪的时候，原本他是很开心可以摆脱小魔头的纠缠，但是只要一想到俞贝儿那受委屈又不敢讲话的表情，他的心头便开始悬挂着这女娃的种种。 
　　久而久之，想着、担心着俞贝儿已经成了一种习惯、一种牵挂。 
　　所以他才会毅然而然地放下自己已经经营起来的糕饼铺，只身到处走访，希望可以找到自己日夜挂念的俞贝儿。 
　　方从噩梦中惊醒的俞贝儿乖巧地靠在男人宽阔的胸膛，感受男人身体传过来的温暖与心安感。 
　　两人就这样静静相拥，体会这静谧的一刻。 
　　从小她就知道，只要有汪亚之在的地方，就代表她会平安无事。 
　　每次她闯祸，汪亚之总会为她挡下一切，从来不会让她挨骂；甚至每次她有什么需要，只要去找他，就可以轻易地把问题解决。 
　　只要有亚之哥哥在。 
　　只要有他在…… 
　　对喔！天亮了，汪亚之还在她的房里没离开！ 
　　浪漫的一刻，顿时消失。 
　　「你为什么还在这里？」俞贝儿猝然离开男人的怀抱，凶巴巴地开口。 
　　这个男人怎么这样不怕死？明明知道他们两个人的身分已经不同，她现在是常乐坊的重要商品，而他只是个灶房师傅，昨夜他不顾一切地闯进来已经够冒险了，现在又留在她这里直到天亮── 
　　要是被人发现，他一定会有事的！ 
　　一想到这里，俞贝儿就十分紧张！ 
　　「陪呀！」汪亚之回答得理所当然。 
　　「你──」俞贝儿听到男人这么顺理成章的答案，不自觉地一愣，但随即又很火大地怒视男人，「要是被发现怎么办？」 
　　这个猪头，人家为他担心，他还一副老神在在，无所谓的样子！ 
　　好，就算他会武功，他打得过一大群人吗？居然还这么散漫不怕死的模样，让她紧张到不行…… 
　　「那就发现吧！」汪亚之一点也不在乎。 
　　经过了昨夜，他现在只想帮俞贝儿赎身，然后带着俞贝儿离开这儿。 
　　「不行！你快走！」俞贝儿很坚持。 
　　「没必要吧！」汪亚之不懂这个女人的小脑袋在想什么。「被发现了又没什么了不起！」 
　　男欢女爱是理所当然的，而且她又是清倌，为什么不能被发现呢？ 
　　「你想害死我吗？」见男人不怎么在乎自己的安危，俞贝儿决定改变作战计画，采取苦肉计。 
　　她好歹也在烟花地待了这些年，姊妹们用来对付寻欢男子的手段也多多少少有点认识，心里很清楚硬碰硬不是好方法。 
　　「为什么？」汪亚之看着俞贝儿，很纳闷俞贝儿究竟在穷紧张什么？ 
　　这小女人居然巴不得他赶快走？跟昨夜热情的表现实在差太多了……汪亚之有点不太满意俞贝儿的表现。 
　　这么多年来，他可是时时刻刻都记挂着这个小女人，现在好不容易见面了，她先是避不相识，经过昨晚后，她竟然还是一副很怕跟他有瓜葛的样子？！ 
　　汪亚之越想越生气，忍不住又开口，「是真的很讨厌让人家知道我们认识吗？」 
　　「你好唆！」听见男人这种问话的口气，俞贝儿心里一时火大，忍不住伸手推了汪亚之一把。 
　　这个猪头！也不想想人家多担心他的安危！ 
　　但是她忘了汪亚之的位置比较靠近床榻外面，结果她推人的力道大了一点，被推的男人又没有任何心理准备，就这么被推到地上去了。 
　　「啊──」俞贝儿惊叫一声。 
　　果然，遇上俞贝儿总是会伴随皮肉之苦……汪亚之落地的那一刻，脑子里闪过了这个念头。 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　孟府的灶房里。 
　　「汪师傅！」小厮阿五很豪迈地往汪亚之的背后一拍，却听到汪亚之的一声闷哼。「你的背怎么了？」 
　　不过才轻轻一拍，怎么虎背熊腰的汪大师傅就一脸痛苦的表情？他有打得很用力吗？ 
　　「你小力点！」汪亚之从齿缝迸出这句话，没好气地看着一脸讶异的阿五。 
　　这该死的阿五，有话不会好好讲，没事动手动脚的干什么？ 
　　痛死他了…… 
　　早上他被俞贝儿这么一推，结结实实地摔到地板上，而那个始作俑者只担心会被人听到声音，连好好安慰他一下都没有，就把他拖到窗边，要他赶紧跳窗离开。 
　　他只得强忍着背上的疼痛，还得小心翼翼不要让人家看见，匆匆忙忙地离开。 
　　要不是俞贝儿那小女人答应晚上让他再过去，他才不会这么没路用地闪人…… 
　　今晚他非要好好「疼爱」她，才能弥补他的背痛！ 
　　「汪师傅，不好意思啦！」阿五搓搓手，想说平时汪师傅身强体壮，扛很沉的东西都没问题，哪知道他的背这么经不起拍！「我不知道你的背有旧伤。」 
　　「什么旧伤，我摔到的啦！」汪亚之不耐地回答。 
　　「摔到？」阿五愣了一下，随即大声喊着，「汪师傅，你昨天半夜去做贼啊？！」不然怎么会摔到？ 
　　还等不到汪亚之的回答，阿五的喊叫声已经引来了灶房里其它的人凑过来一探究竟。 
　　「汪师傅去做贼？」 
　　「汪师傅欠钱吗？」 
　　「不不不，汪师傅肯定是要去偷人家家里的膳食笔记。」 
　　「可是汪师傅有这么不入流吗？」 
　　众人你一言我一语，浑然忘了当事人还在现场，讨论得十分热烈。 
　　怎么？这群人是不够忙吗？还是当他隐形了？居然这样大剌剌地讨论起他来？！ 
　　汪亚之脸色铁青，两手的关节「喀啦喀啦」地响着。 
　　有人耳尖的听见了，马上使个眼色。 
　　「呃，汪师傅应该不是那种人。」 
　　「说得也是！说得也是……」 
　　喀啦喀啦。关节声依旧响着。 
　　「对了，我菜还没洗！」 
　　「我还没去抓鸡！」 
　　「噢，师傅吩咐我去买糖！」 
　　一下子，所有的人都飞似的迅速散开，只剩下阿五停留在原地，很害伯地看着汪亚之。 
　　「汪师傅……」 
　　「阿五，我们刚刚讲到哪里了？」汪亚之笑得十分狰狞地往阿五肩上沉沉一拍。 
　　第五章 
　　「先约法三章喔！」 
　　半夜，等汪亚之摸进她房间后，俞贝儿千依百顺又无比娇柔的偎在汪亚之怀里，软绵绵地开口。 
　　「第一点，你只能在半夜进来我房间，绝对不准让人发现！第二点，不可以在别人面前表现出我们有亲密关系的样子，不可以被人家发现我们的关系！第三点……等我想到再说！」 
　　俞贝儿左思右想，怎么都很担心汪亚之会有危险，而她唯一能想到的方法就是偷偷摸摸。 
　　虽然这样的感觉不好，但这是她目前想到可以保全她喜欢的男人的方法。 
　　昨晚似乎没人听到她房里的声音，也没人怀疑什么，所以她认为汪亚之摸黑进她房间是安全的。 
　　「什么？」汪亚之忍耐了一整天，总算可以抱到心爱的女人，想不到一摸进来，俞贝儿千娇百媚地窝进他怀里，开口的第一句话竟然是要跟他约法三章？！ 
　　汪亚之气结地看了小女人一眼，偏偏俞贝儿有恃无恐地娇笑着，还给了他一个「不要的话，今晚就不理你」的眼神。 
　　可恶──汪亚之闷闷地看着俞贝儿，想抗议，又舍不得让这张绝美娇颜有一点点不开心。 
　　「好不好嘛？」俞贝儿依旧甜腻腻地说着。 
　　「这……」汪亚之觉得有点不自在。这样躲躲藏藏的干什么？好象是在做贼似的。 
　　他又不是什么宵小人物，何必要这么见不得人呢？ 
　　「好啦好啦……」俞贝儿故意将柔软的酥胸往汪亚之胸前一靠。她看过坊里的唐盼盼常对客人这么做，然后男人就会开始茫酥酥的。 
　　其实……她也想知道，汪亚之是不是也会像那些好色客人那样「心醉神迷」？ 
　　没料到亲亲佳人居然这么主动，汪亚之一阵错愕，但随即又露出一抹玩味的笑。「宝贝，知道正在玩火吗？」 
　　既然小女人要玩，他又正好可以避过方才不愉快的话题，自然会奉陪到底的。 
　　男人顽皮地褪下她的外衣，温柔地在她柔若凝脂的肩头上滑走游移，惹得俞贝儿一阵轻喘。 
　　同时，他也在心里决定，要是小女人要玩偷情游戏的话，那他就会让全常乐坊的人都知道他对小贝儿的兴趣。 
　　常乐坊这朵舞蹈之花，他汪亚之是摘定了！ 
　　「我……」俞贝儿愣住了。 
　　怎么他没有很陶醉的样子？ 
　　还把她的衣服扒掉……这是怎么一回事呀？ 
　　不是应该颠倒过来的吗？ 
　　「不喜欢？」他的大手隔着肚兜，不住轻抚她柔软竖盈的酥胸，接着攫住两团山峦，用力地搓揉。 
　　「不是……」俞贝儿俏脸飞红，不知道该怎么响应才好。 
　　虽然两人已有亲密关系，但她还是没那么豪放…… 
　　「那就是喜欢！」男人一面给予肯定，一面揽住俞贝儿的蛮腰，褪下她的长裙，并将肚兜上的细绳挑开，露出白皙无瑕的肌肤，让她浑圆的双峰展现在他面前，大掌流连忘返于她娇嫩高挺的蓓蕾。 
　　「你这样……」俞贝儿害羞得连话都说不完全。 
　　「我这样怎样？还要更多？」男人锐利的眼神仔细地审视着佳人雪白肌肤裸露的部分，随即捧起她潭圆的乳尖，不断噬咬那如花绽放的嫣红。 
　　「嗯……」俞贝儿发出微微的喘息声，细致的胴体因为汪亚之的侵略而不停颤抖。 
　　「还是这样比较舒服呢？」汪亚之的手伸入她的亵裤内，轻轻摩挲她女性的柔软，直到她喘息不止，蜜汁四溢。 
　　「啊……」 
　　男人的手指忽地探向佳人敏感的花核用力捏揉，俞贝儿躲避不了，只能承受这异样的快感，直达激情的顶端。 
　　「我知道会喜欢的。」汪亚之嘴角扬起一抹微笑，两根手指插入伊人湿漉漉的秘穴中，不断来回抽动。 
　　「啊……」俞贝儿倒抽一口气，烈火在她的下腹蔓延，她抵挡不住这样的热情，发出啜泣似的呼喊。 
　　「我的小贝儿真放荡。」汪亚之忍不住轻声调侃，手指在她体内的律动没有停止，越来越快，终于，俞贝儿的身子在一阵痉挛后，达到肉体欢愉尖端的快乐…… 
　　「哦……」在男人引起的狂野情欲之中，她头晕目眩。 
　　「我们之间又不是第一次，不用再那么害羞了！我喜欢大胆一点。」在外人面前向来木讷的汪亚之，在情人面前格外轻佻，眼睛不住看着俞贝儿曼妙诱人的身材。 
　　「亚之哥哥……」俞贝儿被看得害羞，连忙以手遮着身子，特别是自己的下半身重点部位。 
　　看到小女人这么做，汪亚之轻笑出来，邪魅的声音带着魔力下达命令。「小贝儿，把手伸进去一点，我要看疼爱自己。」 
　　「可是你刚刚……」俞贝儿眼神迷乱、两腮酡红，朱红的双唇微启，无意间流露的姿态撩人又妩媚。 
　　「听话，把手伸进去，就像我每次疼爱、让快乐的样子，自己做一次给我看。」汪亚之领着俞贝儿的手，缓缓地往她茂密的丛林探索。 
　　他让她感受自己花蕊的柔软，甚至教导她如何以自己修长的指尖再次滑入温暖的秘穴，来回掏弄自己。 
　　「啊啊……」一种愉快的刺激感再度自身下传来，俞贝儿忍不住叫了出来。 
　　「不要停，继续……」他适时地低下头含住她的耳垂，牙齿轻轻噬咬，配合她疼爱自己的节奏不断来回挑逗，直到她几乎再一次到达高潮，他才转而堵住她的唇，汲取她口中的蜜津。 
　　强烈的刺激感贯穿全身，俞贝儿再也承受不住，伸出另一只小手，急切地攀住男人的肩膀。 
　　「又要到了吗？我淫荡的小贝儿……」将小女人濡湿的手指抽离她的秘穴，在她顿感下腹虚空时，他胀痛多时的肉刃已快速埋入她体内。 
　　「哦……」俞贝儿为这充实的感觉舒服地叹息，幸福地承受涌入体内的情潮。 
　　她的柔软让他几乎快要溃决，汪亚之低头在俞贝儿白皙的颈项轻芤豢冢开始在她的体内驰骋。 
　　在规律的节奏下，她随着男人的抽送而喊叫、哭泣，身子就像波浪般上下摆动，让他男性的象征更深嵌入她的体内。 
　　她不由自主地将两腿张得更开，抬高了臀部，期待男人更深的进入，目光早已涣散，小嘴一张一阖，窈窕的身子不断扭动，想藉此获得更多的满足。因为她体内张狂的虚空永远无法填补，她只能不断追寻…… 
　　「很好，我喜欢我的小贝儿这么浪、这么饥渴。」汪亚之将她的两腿抬放在自己肩膀，以极快的节奏在她柔嫩、炙热的狭窄禁地来回律动，而她只能仰着头，让身体更靠近他，紧紧抓住他的肩膀。 
　　「嗯……」一次次的顶入引得她发出啜泣，她全身似乎都被欲火燃烧，白皙的皮肤透着红润的色泽，在无助的呢喃声中，俞贝儿再也忍受不住蜂拥而来的快乐，口中吟哦出愉悦的哭喊。 
　　他简直快将她搞疯了！这样激动的感觉让她难以自禁…… 
　　汪亚之用力地在女人体内冲刺，一次比一次更激情的结合，让身下的女人徘徊在狂喜的崩溃边缘。 
　　「哦……」她体内再一次收缩，一道暖流涌出，禁不住激动，她紧紧抱住他的颈。 
　　感觉到俞贝儿已经达到高潮，男人反而更加激狂地进出她的身体，强悍的硬挺不断直捣花径的最深处，狂乱地抽戳着粉嫩的幽穴，彷佛永远要不够般，一次又一次在她体内抽撤着。 
　　「亚之哥哥……」男人的冲刺更加肆无忌惮，俞贝儿只能不住地喊着男人的名字，好发泄心中那股激动。 
　　汪亚之更放肆地猛烈占有她，一次次猛烈的抽插让他几乎按捺不住，亟欲把体内所有的欲火喷洒而出。 
　　「拜托……我不行了……」禁不住如此强烈的高潮，俞贝儿柔软地哀求。 
　　「我的小贝儿已经不行了吗？真可惜，爱的滋味真好……」随着女人的恳求，汪亚之下身奋力一挺，在女人不知道第几次的弓身抽搐中，将两人推上喜悦的巅峰，在女人体内释放出白色的液体。 
　　俞贝儿紧紧地拥住汪亚之，彷佛想抓住这激情而狂野的结合…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　欢爱过后，枕畔细语时刻。 
　　俞贝儿方从欲仙欲死的感觉中清醒过来，充满柔情蜜意地看着自己身旁的伟壮男子，缓缓地浅笑开口道：「亚之哥哥。」 
　　「怎么了？」没想到美好的性爱会让她想起儿时的昵称，汪亚之温柔地看着心爱的小女人，俞贝儿甜美的娇颜上犹带着先前的激情酡红，更显得貌美非凡。 
　　「那个……」光洁的小手抚上男人的胸膛，欲语未语的模样十分可爱，更加让男人心猿意马。 
　　「什么？」汪亚之抽了口气，原本休息的欲望因为小女人的动作而逐渐攀升高起。 
　　这小妮子简直是男人的克星！ 
　　想要抗拒占有她的欲望简直是不可能的，汪亚之感觉到自己的小腹因为渴望而微微疼痛着。 
　　「那个嘛……」软绵绵的嗓音配上顽皮游走男人胸膛的白皙小手，俞贝儿的模样性感无比。 
　　「那个什么？」汪亚之立即气血贲张，准备随时翻个身，往佳人身上再度扑过去。 
　　只要她开口！ 
　　「嗯，你知道的……」俞贝儿美目半垂，引人遐思的呻吟声，还有不住游走男人胸膛的小手── 
　　要是不赶紧扑上去，他简直不是男人了！汪亚之深吸一大口气，准备以迅雷不及掩耳的速度翻身── 
　　他还来不及做完动作，便听到俞贝儿低低的声音── 
　　「我肚子饿了。」 
　　「什么？」汪亚之一愣。 
　　「肚子饿了。」俞贝儿眨眨水汪汪的大眼，无限无辜地看着汪亚之，眼里流露出期盼男人会变出食物的光芒。 
　　汪亚之叹了一口气，再次深呼吸，把一肚子的欲望吞回去，换个方向，转个身从自己的衣物里找出早些准备好要给俞贝儿，但是一进房里看到秀色可餐的佳人就忘记拿出来的小甜点，再转个身面向满脸笑容的俞贝儿。 
　　「看看合不合的口味。」 
　　谁叫他就是喜欢这个爱吃的小女人呢？ 
　　他认了！ 
　　「谢谢亚之哥哥。」俞贝儿高高兴兴地接过糕饼，转个身背对男人，开始用力地吃！ 
　　看到小女人吃成这样，汪亚之决定先闭目小憩一番…… 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「吃饱了吗？」看见俞贝儿转过身来，汪亚之淡淡地笑问。 
　　俞贝儿心满意足地点点头，完全没有「才和男人缠绵过，居然光想着要吃东西」的尴尬感觉。 
　　「好吃？」结尾是问句没错，但汪亚之的表情完全没有疑问，他对自己的作品可是很有自信的。 
　　「好吃！」俞贝儿笑得开心极了。「这是什么糕饼？」 
　　这饼颜色乳白漂亮，皮薄馅足，吃起来又酥脆松软，咸中微微带甜，感觉油分挺多的，可是一点都不腻口。 
　　「贵妃饼。」汪亚之简单地回答。 
　　这个用富强粉、炼大油、白砂糖、核桃仁、芝麻仁、枣泥等上好原料做成的饼是他跟御厨交换来的食谱。 
　　是为了等找到俞贝儿之后，做来让她吃的。 
　　「真名贵的名字……」俞贝儿还不明白自己吃的是皇宫里才有的珍馐美食，只是顽皮地舔舔自己唇上的饼屑。 
　　汪亚之看到俞贝儿性感的动作，不自觉地倒抽一口气。 
　　「怎么了？」俞贝儿听到男人的抽气声，抬头一看却发现男人的表情变了，心里一沉。「你不会又……」 
　　不会吧？！ 
　　他不是才刚刚…… 
　　现在又…… 
　　「宝贝，答对了！」露出无辜的笑容，汪亚之马上抱着赤裸的俞贝儿，让她跨坐在他身上。「刚刚填饱肚子，现在换我填饱欲望。」 
　　「你……怎么这么快就……」剩下的话，俞贝儿不好意思说出口，只有满脸羞红地把头垂下。 
　　她一头乌丝也跟着披垂而下，半掩住她赤裸的身子。 
　　「不能怪我呀，谁教那么甜美诱人。」汪亚之故作无辜地说着，一边噬咬她的乳尖，让俞贝儿羞怯得满脸通红。 
　　「不要啦……」她发出呜呜的呻吟声，没想到男人让她以这样羞人的姿势坐着。 
　　然而，他极富挑逗的唇激起了她体内一阵强过一阵的情潮，迅速又狂热地席卷她全身，让她不禁轻吟娇啼，在极度亢奋的情绪中，身体不觉地欢迎他的进犯。 
　　「啊啊……」因着他的噬咬，她不断轻声喘息，身子也不住地轻摇。 
　　但是当她往后一坐，又会触碰到男人的坚挺……俞贝儿不知所措地咬住自己的手指，双目满盈水气地看着男人。 
　　「小贝儿，这样只会让我更想欺负。」他用力吸吮她的乳尖，手往俪人的下腹移动，在她平坦的小腹上用指尖轻绕圈圈。 
　　「你……坏……」俞贝儿娇喘连连，弓起身子，双手紧抓着男人的肩头，浑圆的双臀不自觉地轻抵着男人火热的欲望。 
　　汪亚之相当满意俞贝儿娇羞的反应，手指随即往下滑落，探入她丘陵的细缝中，循着谷中流露的蜜液不断揉按。 
　　「再用力一点……」也许是自己的身子己然习惯男人的触摸，俞贝儿脱口说出自己的欲望。 
　　「我的小骚货，瞧学得多快！」汪亚之轻笑地遵从小女人的指示，带给她更多的满足。 
　　感觉炙热的花蕊因为他的触碰而舒畅，她两手紧紧攀附在男人的颈子上，不断扭动。他的手指继续在她敏感的蕊心前后抽动，任凭她的手紧紧揪住自己的肩胛，口中逸出一声又一声的呻吟。 
　　「那里的水真多呢！」汪亚之故意让欲望已被点燃的俞贝儿知道她的反应有多强烈。 
　　「我……」俞贝儿轻咬着下唇，腰肢不断扭动，渴望着男人更多的占有。她感觉到体内有一把火在燃烧，完全燃烧。 
　　攀在男人身上，俞贝儿又羞又怯地要求，「你快点给人家……」她话还来不及讲完，男人突然又探进一根手指，大剌剌地揉捏着她的花蕊，她感觉下体痉挛了一下。 
　　一声轻叹自她的小口逸出。 
　　「给什么？」汪亚之加重手指在她体内的侵略，时深时浅地揉弄。「要说出来，不然我可什么都不知道。」 
　　「进来……进来我的身体……」她疯狂地扭动身体，想填满体内更大的空虚。「快点嘛……」她的头发凌乱，双颊桃红。 
　　「小东西，早点这么诚实不就好了？」早已昂扬的坚挺抵住她湿热的穴口，如她所愿地缓缓进入她的体内。 
　　「啊……」她感觉到他的侵入。 
　　「好紧……」进入炙热的甬道，汪亚之轻佻地说着。「不管我跟做过几次，都还是这么紧……真是天生的淫娃！」 
　　随着汪亚之的律动，俞贝儿身子不断上下移动着，想藉此获得更多的快乐与满足。 
　　「喊我的名字。」看着俞贝儿享受的模样，汪亚之命令道，同时又刻意以激烈的速度进出佳人的身体，让她放情吟哦。 
　　「亚之哥哥……」俞贝儿忘情嘶喊。 
　　「抱紧我。」他双手紧紧扣住她的小腿，并将她的腿曲起，自己则不断地在她的体内冲刺。 
　　小女人原本紧窒的穴口已扩张到可以完全容纳他的肉刃，只要他一移动，就可以听到她娇喘连连的呻吟声。 
　　「我还要……」被男人宠爱得过头，她大胆开口索取。 
　　「小贝儿变贪心了……」将手滑到两人的结合处，汪亚之灵巧地将一只手指直接探向女人的小核，加深欢爱的刺激感。 
　　「嗯！」一经男人的碰触，俞贝儿舒服得不能自己，本能地摇动腰肢。「好棒……」 
　　好舒服的感觉…… 
　　突然，汪亚之将她放下，让她翻过身，捧着她柔嫩的娇臀，低头在那浑圆白皙的臀部亲了一下后，抓紧佳人的柳腰，在佳人毫无预期下，用力顶入她的最深处。 
　　「哦……」突如其来的狂野让她高涨的欲望再次得到满足。 
　　汪亚之不断前进撤退，来来回回进出，陷入激情的女人只能附和着他的动作，发出声声激烈又虚弱的吟哦。 
　　「啊……」禁不起男人再三的冲刺，俞贝儿低声嘶叫起来；但汪亚之并不打算这么容易放过她，没有因此而放慢速度，反而让本能带领着他，进出她的小穴。 
　　「宝贝，的叫声让我更冲动了。」他的手从背后探出，握住俞贝儿两只娇俏泛红的乳房用力捏揉，还不断在她的颈项上吹着热气，甚至故意用舌尖挑动她的颈背，让她的呻吟声更甚。 
　　「嗯……」俞贝儿吟叫个不停。 
　　亚之哥哥好差劲！居然用这么难受又舒服的感觉折磨她…… 
　　俞贝儿扭着身子，希望男人可以一次让她满足，不要如此戏弄她；但是男人不断啃舐她的耳朵、脖子，带给她致命的快感，而她的花径又充满他巨大的肉刃，体内己燃烧的欲望已经无法轻易满足…… 
　　汪亚之律动的动作逐渐加快，一步步将他们推向喜悦的高峰，惊涛骇浪的顶端。 
　　就在心神荡样的x那，激烈抽插的男根将滚烫的液体全数射入花心里，与她的爱液完全交融…… 
　　第六章 
　　今天难得常乐坊三大名花都开开心心地窝在凉亭聊天嘻笑嗑瓜子，好不自在。 
　　突然大老远就传来一声又一声的清脆叫唤。 
　　「姊姊！俞姊姊……」 
　　奔跑的丫头可不怕嬷嬷打骂，横冲直撞地，往常乐坊最幽静雅致的院落冲。 
　　原来，那并不是平常的丫鬟，而是大名鼎鼎的尚书府千金，孟迎儿。 
　　「就知道是迎儿这个急惊风！大老远就听到她的声音。」几个原本在亭子里玩牌、说笑的大女孩，听到娇嫩的嗓音，大家纷纷站起来，迎接众人都疼爱的小妹妹。 
　　「俞姊姊，可别嫌我，今天我可是带了好东西来孝敬呢！」孟迎儿将手上的小篮子晃了晃，笑咪咪地走进亭子里。 
　　「又有好东西？！」向来以机智闻名的言妙儿大眼一转，就知道俞贝儿又有好东西可吃了。 
　　上回孟家老大爷生辰，常乐坊几个出名的姑娘都去孟府献艺祝寿，筵席间，厨房师傅帮着送菜上桌，眼角瞄到在戏台上翩翩起舞的俞贝儿，整个人就傻了，之后就老托孟家的小公主送糕点给俞贝儿。 
　　那男人也真呆，明明知道她们和俞贝儿是好姊抹，每回送东西来，也不知道顺道巴结她们一下。 
　　更可恨的是，这师傅的手艺一等一的好，连皇宫都极力想要延揽，孟府也是花了大钱才请到他做短期的厨师。 
　　要不是因为俞贝儿出现，这师傅才愿意再待下来，否则孟府就算花再多钱，也留不了这师傅！ 
　　有这样手艺精湛的师傅做的免费美食，偏偏她们就不能多吃一点…… 
　　想到就呕！ 
　　言妙儿小嘴一噘，凤眼一瞟，对身旁的俞贝儿说：「人家师傅又送上连皇太后都吃不到的糕点来啦。我们这群姊妹还得像地狱里的饿死鬼，等着接俞姑娘吃剩的糕点呢。」 
　　「言姊姊，何必这么说？」听到言妙儿的揶揄，俞贝儿一张俏脸顿时飞红。 
　　「对啊，不吃剩的，也不分给我们。」喜欢唱曲、也唱得好听的水莱儿跟着起哄。 
　　「乱讲！哪有的事？」俞贝儿才不承认哩。 
　　可恶！都怪那个汪亚之啦！ 
　　都已经跟他约法三章不要招摇了，他居然还有「托人送小礼物」这一招…… 
　　现在可好，搞得整个常乐坊跟孟府的人都知道：孟府的大厨师喜欢她！ 
　　真是气死她了！ 
　　笨蛋汪亚之也不想想她现在的身价，以他一个孟府厨师的身分，怎么可能帮她赎身？ 
　　她好心帮他设想，偏偏他还玩这招！ 
　　「那俞姑娘可得好心点，嘴巴小一些，好吃的糕饼才剩得多。」言妙儿坏嘴巴，继续刻薄。 
　　「那也是。但那个可恶的师傅早把我们俞姑娘嘴巴的尺寸探查得一清二楚，做的小点心都刚好塞她的小嘴，们这群饿死鬼待在她身旁，可能只分得到饼屑。」 
　　常乐坊萧嬷嬷远远走来，听到几个女儿在说笑，从容机灵地接话，把大伙儿逗得乐不可支。 
　　只可怜了被众人围攻、说不出反驳言语的俞贝儿，困窘得不知如何是好。 
　　「那真是太惨了。我只分得到饼屑啊？」水莱儿快笑死了，马上表示，「俞姑娘，可得念在我平常教唱曲都特别认真的份上，把大一点的饼屑分给我。」 
　　「哎呀！们这几个该死的，讲话刻薄我……」俞贝儿受不了被取笑消遣，转身就要回房去。 
　　这几个家伙真坏，就会拿她开玩笑。 
　　晚点瞧她怎么跟汪亚之这个始作俑者算帐！ 
　　「俞姊姊，别走，走了，我怎么跟汪师傅交代啊？」孟迎儿一手拉住俞贝儿的手臂，手上还提着篮子。 
　　「这……」是啊，这样迎儿回去就不好做人了…… 
　　而又今天的糕点应该是不一样的，她隐隐约约可以闻到糕饼的香味，是带着一点点桂花香。 
　　好想吃喔…… 
　　「对啊对啊。走了，我们可连饼屑也没得分。」牙尖嘴利的言妙儿还是不饶人。 
　　「噢！」本来还很挣扎的俞贝儿听到言妙儿的取笑，跺跺脚，气嘟嘟地跑到言妙儿身旁，要捏她的嘴。 
　　「好妹妹，饶命啊！」言妙儿赶快躲起来。她脸上的妆费了好大的功夫才弄好，哪经得起随便捏揉。 
　　「那还笑不笑我？」俞贝儿狠狠瞪着她。 
　　「不笑、不笑。我不敢了……」 
　　「哪是不敢？是嘴巴笑得很酸，不能再笑了吧？」噢，嘴巴好酸喔……水莱儿用手摸摸自己的脸颊。 
　　「我也是。」孟迎儿也觉得嘴巴酸。 
　　原本她是找俞贝儿教自己跳舞的，现下倒好，只顾着在一旁笑到掉泪。 
　　「也不准笑，否则我不帮了！」俞贝儿恶狠狠地瞪着孟迎儿。 
　　「噢，好啦！不笑了。」这可不得了，随便笑两声竟然会影响她的百年大计？ 
　　孟迎儿马上捂住嘴巴。 
　　「知道就好！」俞贝儿气嘟嘟地看了一眼其它的好姊妹，又顺手将孟迎儿手上的小篮子提过来，然后大摇大摆地走人。 
　　哼！敢欺负她，连一口都不分她们！ 
　　「呃……」孟迎儿一愣。怎么俞姊姊即使这么生气，都还会记得把糕点拿走呢？ 
　　「贝儿……」萧嬷嬷也不知道该怎么反应。 
　　她知道贝儿向来很爱吃，但是跟大家生气也会记得拿走食物，这就实在有点── 
　　唉！ 
　　「贝儿，至少留一口给我呀！」言妙儿对俞贝儿离去的身影佯作可怜兮兮地大喊。 
　　「哈哈哈……」水莱儿则是被俞贝儿的动作逗得大笑。 
　　想不到贝儿还有这招！ 
　　真是太狠了！ 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「贝儿姊姊，真的在生气吗？」心里还是很担心师父不教她跳舞了，向来骄纵的孟迎儿难得低声下气地跑过来找俞贝儿。 
　　「不会啦。」俞贝儿见到是孟迎儿进来房间，马上擦去嘴角的饼屑，笑笑地摇头，「反正是姊妹们在玩的。」 
　　呼，好险！差一点就被发现她已经把糕饼吃光了！ 
　　「真的吗？」孟迎儿小心翼翼地确认。 
　　「别担心，来，坐下来喝杯茶。」俞贝儿笑得很温婉，还很贴心地起来帮孟迎儿斟杯茶。 
　　「那就好。如果贝儿姊姊不高兴，我回去跟汪亚之那个大木头说，叫他以后都不要送糕饼了！」孟迎儿极力讨好师父。 
　　「没关系，汪师傅高兴就由他去。」俞贝儿笑得很温柔，努力维持她可人恬淡的形象。 
　　但是她却偷偷想道：汪亚之才不木头呢！这男人邪恶疯狂的一面是只有她看得到的！ 
　　「真的吗？」孟迎儿看了俞贝儿一眼，确定她不是讲客套话后，才放心地点点头。 
　　「别想太多了。」俞贝儿淡淡地笑了笑，喝了口茶，再假装漫不经心的模样开口，「对了，这汪师傅是个怎样的人呢？」 
　　「嗯……」孟迎儿想了一下，努力从自己淡薄的印象中搜寻汪亚之的资料，绞尽脑汁地说：「他看起来很木讷，做菜很好吃……」 
　　怎么办，她真的不怎么注意这个汪师傅耶！ 
　　贝儿姊姊这么一问，向来以鬼灵精怪出名的她还真的被问倒…… 
　　「就这样呀？」俞贝儿心里有点失望，自己心爱的男人居然在别人眼里那么没存在感…… 
　　其实她也不是为了什么而探听汪亚之啦！只是女人嘛，多多少少有点好奇心，当然会想知道别人对自己心仪对象的评价。 
　　「让我再想想……」孟迎儿为了讨好师父，当真很努力地在思考有关于汪亚之的各种八卦。「嗯，爹说他原本是酒楼的师傅，手艺很好……」 
　　俞贝儿静静温柔地笑着，看起来还是那个一向无争又温顺的常乐坊第一舞伎。 
　　思考了好一会儿，孟迎儿才可怜兮兮地抬头对俞贝儿说：「姊姊，我真的对他印象不深耶。」她放弃了！ 
　　「没关系。」俞贝儿还是笑咪咪的。「来，喝口茶。」 
　　她知道汪亚之这家伙没钱没势的，那他要拿什么帮她赎身呢？ 
　　既然无法帮她赎身，就不要把事情搞得那么大，这样她要怎么悄悄帮自己赎身，然后与他远走高飞呢？ 
　　这家伙都没有好好地想一想，做事情只凭一己高兴，也不考虑一下长远的未来，真的是要气死她了。 
　　亏她还这么认真地设想着两人将来的生活，偏偏汪亚之都没有计画，就只会蛮干。 
　　所以，她决定了── 
　　晚上会给汪亚之「好看」的！ 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　爷娘闻女来，出郭相扶将； 
　　阿姊闻妹来，当户理红妆； 
　　小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摘选自古乐府《木兰词》 
　　今天夜里的气氛格外安静凝重，空气中带着一点点杀气…… 
　　俞贝儿坐在房间里，乍看是很认真地在看书，认真到连汪亚之进来都没察觉。 
　　「小贝儿。」汪亚之趁机偷亲了一下正在看书的俞贝儿。嗯，小女人的头发真香…… 
　　然而俞贝儿只是抬起头来冷冷地瞧了汪亚之一眼，小嘴一瘪，马上拿起书本就要往男人的手臂摔打下去。 
　　这可是她今天特地寻来的竹册书，打起来比较痛！ 
　　不过汪亚之的手脚比她快，他手一伸，往自己的怀中掏出一小袋东西，连忙出声交代，「荠菜春卷，打下去的话，这春卷就破掉了！」 
　　还好今天孟迎儿那大小姐回家后就先发飙过了，所以他早有准备自己的野蛮小女人一定会有点暴力行为。 
　　说时迟那时快，俞贝儿手上的书就在快打到汪亚之手臂的时候硬生生地停住。 
　　「我要吃！」小女人开口的第一句话便是讨食物。 
　　「那书先放下。」汪亚之可没那么好说话，先交换条件再说！ 
　　开玩笑，竹简耶，打下去是真的会痛的！手是厨师的生命，哪能由这小女人这样胡闹？ 
　　「可是……」俞贝儿心有不甘，想吃春卷的欲望与跟男人生闷气的想法在脑子里拔河。 
　　「可是怎样？」汪亚之打开布带子，亮出春卷。 
　　啊──这春卷皮薄如蝉翼，看起来透明酥脆，里面的能似乎很不错，感觉好好吃。 
　　她真的好想吃呀…… 
　　俞贝儿挣扎了一下，咬着下唇，明灿美目带着一丝责备地看着男人，彷佛在控诉男人不该拿食物来做条件交换。 
　　「小宝贝，这里面的斋菜可是我特地为摘的。今天早上刚摘的，还带着露珠的时候取下来的。」汪亚之假装没看到小女人的嗔怨，悠悠哉哉地诉说着食材的新鲜美味。 
　　他恶质地将食物拿到她面前乱晃，一下子十分靠近她的唇畔，一下子又故意拿得远远的。 
　　「可是……」俞贝儿万分挣扎。她爱吃春天的斋菜，但是不好好念一念男人又觉得很对不起自己…… 
　　这该怎么办呢？ 
　　「真的不想吃吗？」汪亚之又将春卷拿到俞贝儿面前晃了晃，笑着问。 
　　啊，真的好香…… 
　　没两下，俞贝儿立即放下书，一把抢过汪亚之手上的春卷。「我当然要吃了！」说罢，马上不顾形象地咬了一大口。 
　　嗯，好吃！ 
　　汪亚之很悠哉地将竹简收起来，像在自己房间般自在地褪去外衣，再将狼吞虎咽到来不及抗议的小女人抱上床榻。 
　　夜，才要开始…… 
　　第七章 
　　今天的常乐坊特别的忙碌。 
　　原来是孟府老爷今天要宴请生意上往来的重要客户，特地来常乐坊这个温柔乡借场地。 
　　为了把这宴会弄到足够气派，孟老爷甚至还把自家的厨子带到常乐坊来帮忙。 
　　「萧嬷嬷，真的不好意思，今天多谢的帮忙。」孟老爷客客气气地向萧嬷嬷致谢。 
　　「哪儿的话，孟老爷肯来，已经是我们常乐坊的光彩了。」萧嬷嬷笑着回道，心里算盘拨一拨，这场宴会应该赚了不少银子。 
　　呵呵呵…… 
　　「也得谢谢俞姑娘那么精采的霓裳舞，否则我那几位客人不会那么快就愿意签约。」孟老爷喜孜孜地说着。 
　　要不是俞贝儿那段系复又优雅轻盈飘逸的舞蹈，那群向来斤斤计较的客人也不会这么茫酥酥，随便讲几句话就很好搞定。 
　　「贝儿听到了一定很开心。」萧嬷嬷的确很自豪方才俞贝儿的舞艺表现，这样水准的霓裳舞已经不容易找到了。 
　　「对了，怎么不见贝儿姑娘？」孟老爷突然想起来，连忙开口问俞贝儿怎么一表演完就匆匆走人。 
　　「应该去休息了吧。」萧嬷嬷也一愣。 
　　她知道通常贝儿表演完会离开去吃一点东西，但是不会离开这么久还不见人影呀！ 
　　这是怎么回事？ 
　　「但是，她已经离开了有一会儿……」孟老爷困惑地说着，「而且妙儿姑娘与莱儿姑娘也跟着不见了。」 
　　「这样呀……孟老爷，恕我失陪一下。」萧嬷嬷一听，心里直觉不对，连忙离开去找她的三朵花。 
　　这三个丫头是怎么回事？居然都跑得不见人影……难道她们不知道厅里还有许多宾客要招待吗？ 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　不知道人家在找她的俞贝儿则是溜到了灶房来。 
　　她听说为了今天的宴会，孟府还特地让汪亚之过来常乐坊帮忙，她就想趁大家不注意的时候，溜来跟汪亚之讨点好吃的东西。嘿嘿嘿…… 
　　她才刚走近灶房，就听到很耳熟的队声── 
　　「汪大厨师，你怎么这么会做菜呀？」 
　　是唐盼盼！ 
　　她怎么会来这里？俞贝儿讶异地想着，不明白唐盼盼那个专挑有钱人的女人怎么会跑来对汪亚之下手？ 
　　难道她不知道汪亚之只是个穷厨师吗？ 
　　灶房里的唐盼盼并不知道俞贝儿已经在外面，还很努力地搔首弄姿，对埋首工作的汪亚之媚眼。 
　　「汪大厨师，人家肚子好饿喔！你帮忙弄点好菜给我吃嘛。」唐盼盼风骚地撒着娇。 
　　汪亚之则是闷不作声。 
　　他实在没什么兴趣听这个做作的女人讲话，搭她腔又浪费时间，索性当她不存在。 
　　偏偏再接再厉、厚脸皮一向都是唐盼盼的「长处」。 
　　她故意让肩上的外衣微微滑落，让男人可以看到自己傲人的胸脯，然后更加靠近汪亚之。 
　　「汪大厨师，人家口好渴……」说罢，还故意用舌头舔舔自己朱红的丰唇。 
　　汪亚之只拿了一个杯子给她。 
　　唐盼盼看了虽然气恼，但是装完水后，随即又款款移向汪亚之，「汪大哥，你喂盼盼喝水。」 
　　不要脸！在门外偷听的俞贝儿没有看到灶房里的互动，以为自己心爱的男人真的被唐盼盼迷得神魂颠倒。 
　　那种大奶娘有什么好的？假里假气、恶心巴拉的，想不到汪亚之居然会对唐盼盼有兴趣！ 
　　她心里冒火地想着，几乎就要冲动地进去赏汪亚之一巴掌！ 
　　就在此时，后面突然冒出另外两个耳熟的声音。 
　　「又想去勾搭人家大厨师了。」 
　　「可不是嘛！」 
　　俞贝儿转身一看，是言妙儿与水莱儿。 
　　「们怎么……」她想问两个姊妹怎么会跑来这里，但是两个人都不理她。 
　　言妙儿与水莱儿向俞贝儿使了个眼色，故意提高声音继续说话。 
　　「大概是不知道从哪儿打听到，人家汪大师傅是京城最有名气的紫香阁的幕后老板，又是皇宫三请四请还请不进去的大厨师，才会巴得这么快！」言妙儿苛刻地说着。 
　　紫香阁？那不是京城价格最高的糕饼店吗？亚之哥哥是那糕饼店的幕后大老板？ 
　　俞贝儿简直不敢置信。 
　　这是汪亚之从来没跟她说过的事，她不明白为什么别人都知道的事，却只有她不知道！ 
　　一种难以言喻的不愉快感觉悄然自她的心里滋生。 
　　「可不是吗！一次勾搭一个也就算了，还一口气想来个通吃，也不怕翻船！」水莱儿也讲得十分恶毒。 
　　谁叫唐盼盼现在正在跟她抢男人！ 
　　先是跟煌儒严打得火热，又跑来勾引别的男人……水莱儿看了就生气，不好好刻薄一下唐盼盼实在对不起自己！ 
　　「就是呀！也不想想自己就一个人，什么都要吃的话，绝对会噎死的！」言妙儿附和道。她今天可是要为自己的好姊妹出口气！ 
　　她早就和水莱儿说好了，今天一见到唐盼盼离开宴会，马上就要跟过来。 
　　果然让她们逮到这唐盼盼又在勾三搭四！ 
　　唐盼盼这女人真是要不得，这次要是不给唐盼盼一点颜色看，怎么对得起水莱儿前些日子流的眼泪呢？ 
「噎死还没关系，怕的是到头来一场空！」水莱儿因为被唐盼盼抢走心爱的男人，怒火中烧。 
　　「就是呀……到时候人老珠黄，看她怎么办喔！」言妙儿果然够毒，讲的句句都是她们身为伶人的要害。 
　　「不怎么办呀！谁叫她就是学不会安分，只好孤零零地哭泣到老死了。」俞贝儿也突然接腔。 
　　本来还搞不清楚状况的俞贝儿，在看了好一会后，明白姊妹们是在讥讽唐盼盼，正火大到最高点的她也不管别人会不会知道，就跟着姊妹们一起尖酸刻薄起来。 
　　「这样子的生活，还真是……」言妙儿看了俞贝儿一眼，虽然心里不明白为什么向来温顺可人的俞贝儿会突然这么凶，但是有人助阵总是好事。 
　　「好惨！」水莱儿很有默契地接话。 
　　「活该！」俞贝儿也马上接。 
　　「自作自受！」 
　　三个好姊妹讲着，还不时穿插笑声。 
　　果然没多久，在灶房里的唐盼盼冲了出来。 
　　「们几个在嘴碎什么？！」 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　唐盼盼张牙舞爪地看着她向来恨得牙痒痒的三大名花。 
　　她最讨厌这三个女人了，只要有她们在常乐坊的一天，她唐盼盼永远都是第四名！ 
　　这三个女人不过多懂点诗、会跳点舞、会唱几个小曲罢了，说身材没身材，脸蛋也不过尚可，居然敢号称三大名花？ 
　　还碍着她唐盼盼出名，想到就讨厌！ 
　　「啊？怎么唐盼盼姑娘也在这里呢？」言妙儿故意装作十分惊讶的样子。 
　　哼哼哼，敢骂她们嘴碎？这唐盼盼死定了！ 
　　「就是呀！唐姑娘不去找的恩客吗？」水莱儿马上接口。 
　　俞贝儿则是笑得十分友善地对唐盼盼说：「盼盼，我刚刚瞧见徐大人在找耶！」 
　　「徐大人？」言妙儿佯装很疑惑地问着其它两个姊妹，「是那个胡子长到胸前，满脸坑坑疤疤，走路慢吞吞像龟一样的徐大人吗？」她一面说着，还一面比手画脚，将徐大人诠释成老态龙钟的糟老头。 
　　「贝儿，你确定是那个徐大人吗？可别说错了，要是害盼盼认到别的徐大人，那可就糟了。」水莱儿凉言凉语的。 
　　「嗯，这么多徐大人呀！这下糟了，应该不是妙儿说的徐大人……」俞贝儿也假装很认真回想的样子。 
　　唐盼盼听见她们三个人这样笑她，当场转身进去灶房，拉着汪亚之出来，一面喊着：「汪师傅，她们欺负我，快来帮我主持公道！」 
　　汪亚之被唐盼盼硬拖出来，已经是万分不愿意，但是又躲不开。「唐姑娘，请别这样拉扯……」 
　　他一走出来，便看到俞贝儿俏脸冷凝地瞪着他，看样子很生气……汪亚之心里直叫苦。 
　　这下完了，心爱的小女人一定又胡思乱想，误会他与唐盼盼在灶房里面的行为了。 
　　早知道他就开口讲几句话，这样还不会让贝儿误解。 
　　「汪师傅，我们几个姊妹在外面聊天，要是打扰你工作的话，请见谅。」言妙儿一见到汪亚之，马上十分有礼貌地道歉。 
　　「汪师傅，不好意思打扰了。」水莱儿也十分有礼貌地道歉。 
　　俞贝儿则是闷不出声。 
　　汪亚之瞧俞贝儿这样子，也只好淡淡地对其他两位姑娘笑笑，当作是响应。 
　　唐盼盼才不管这么多呢，她故意往汪亚之身上一靠，嗲声嗲气地喊，「汪师傅，你快帮帮我呀！她们三个好恐怖喔……」 
　　汪亚之没预期唐盼盼会突然往他这边靠过来，身子一个不稳，晃了一下。 
　　「呀──汪师傅当心，脚步站稳！你旁边有坨鸡屎，要是跌倒了，就会弄脏你的鞋了。」言妙儿故意装做好心地提醒汪亚之，其实是在讽刺唐盼盼过于丰腴，会压倒汪亚之。 
　　「是呀！汪师傅，弄得一脚鸡屎味不打紧，怕的是也会沾了一身狐骚味呢！」水莱儿拐着弯骂唐盼盼是狐狸精，天性爱勾搭。 
　　「们──」被奚落成这样，唐盼盼气到不行，却又找不到话回敬她们，而汪亚之也摆明了就是不帮忙。 
　　她只好一跺脚，气嘟嘟地走人。 
　　看着唐盼盼离开的背影，言妙儿还故意喊着：「盼盼，今儿个至少来了三个徐大人，可别弄乱了，一个一个陪呀！」 
　　水莱儿已经快要笑死，抓着言妙儿的手臂直说：「姊姊，真有的！」 
　　「小意思！」言妙儿得意无比地眨眨眼，十分满意自己方才整唐盼盼的坏心。 
　　「汪师傅，方才让你见笑了。」 
　　喔哈哈哈……长期的鸟气总算发泄了，真好！ 
　　「不会。」汪亚之摇摇头，眼睛却一直瞄着俞贝儿，很担心情人是否不高兴。 
　　偏偏小女人就是不看他。 
　　言妙儿与水莱儿了解地交换个眼神：这汪师傅也真痴心，明眼人都知道是唐盼盼勾搭骚扰汪师傅，偏这老实的汪师傅居然担心贝儿误会！ 
　　「看什么看？」俞贝儿闷了许久才突然爆发出来，对着汪亚之大喊，与平时不同的坏脾气着实吓坏了言妙儿与水莱儿。 
　　言妙儿与水莱儿连忙往后退了一步。 
　　喝，感觉好凶狠哪…… 
　　「贝儿……」汪亚之叹了口气。 
　　他知道俞贝儿向来任性，听到唐盼盼的话也不会先跟他求证，一定会自己在那边东想西想地想歪，果然就真的发生了。 
　　咦，汪师傅直接喊贝儿的闺名？！他们哪时这么熟络的？言妙儿与水莱儿同时在脑子里产生了许多问号。 
　　这两个人一定有问题！ 
　　搞暧昧？ 
　　玩私情？ 
　　喔喔喔喔……有好戏看了！ 
　　「叫什么叫？你不是跟唐盼盼打得火热吗？去叫她呀！」俞贝儿正在气头上，才管不了自己向来坚持的原则。 
　　其它几个人全大眼瞪小眼，彷佛不认识眼前的小女人── 
　　她真的是向来温柔的俞贝儿吗？ 
　　第八章 
　　顾不了大家奇怪的眼神，俞贝儿继续发脾气。 
　　可恶！居然让唐盼盼碰着……这个蠢男人是不会闪开吗？ 
　　气死她了！ 
　　言妙儿跟水莱儿像是看戏般地瞪大双眼，不敢相信向来温和的俞贝儿居然也会发脾气。 
　　果真是老虎不发威则已，一发威则惊人呀！ 
　　她们以后会避免惹贝儿生气的，这样的贝儿让人好害怕，实在是惹不起。 
　　「贝儿，先听我说。」汪亚之也是难得看到自己心爱的女人脾气这么大，试图要安抚她。 
　　「我不听！」俞贝儿脚一跺，手捂住耳朵。 
　　她心里也不明白自己怎么会这么生气，彷佛就是觉得好象自己其实没有像自己以为的那么懂汪亚之，不然怎么会连汪亚之是紫香阁的老板都不知道？！ 
　　想到这里，俞贝儿就越来越生气。 
　　女方拒绝听男方的解释……看到这里，言妙儿与水莱儿十分确定这个汪亚之与俞贝儿一定交情匪浅。 
　　怪不得这阵子贝儿的房里都有奇怪的声音…… 
　　「──」汪亚之也生气了，要不是这里还有言妙儿跟水莱儿这两个看戏的，他绝对要一把抓起小女人，把她吻到昏头转向，免得这个小女人继续无理取闹！ 
　　看着男人什么都不动，也没有像平常那样跑过来抱她，俞贝儿更加生气，简直是爆炸了。「我讨厌你！」说罢，还跑来踹了汪亚之一脚。 
　　喔喔喔，动粗耶！ 
　　言妙儿跟水莱儿看见俞贝儿踢了汪亚之一脚，汪亚之眉头轻皱的模样，心里都很庆幸还好她们没让俞贝儿动手过。 
　　「随便！」当着其它人的面被踹一脚，面子有点挂不住的汪亚之也火大了，丢下这句话便转身回去灶房工作。 
　　「哼！」俞贝儿听了小脚一跺，人也跟着跑走了。 
　　可恶！明明是他不对，竟敢这样对她？她绝对饶不了他！ 
　　他也不想想，如果不是因为她也很喜欢他，怎么会对他发脾气？怎么会讨厌别的女人碰他？ 
　　他都没有想清楚！ 
　　边跑边气的小女人红了眼眶，开始掉眼泪。 
　　她最讨厌汪亚之了！居然因为唐盼盼那个臭女人而凶她，好差劲！ 
　　啊，戏演完啦？ 
　　言妙儿跟水莱儿看得正在兴头上，没想到小两口就已经不吵了，正感到可惜的时候，灶房突然传来汪亚之很阴沉的声音── 
　　「们两个要是看完戏就快走！」 
　　喔喔，不妙，有人要迁怒了！ 
　　言妙儿与水莱儿一听，两人双目交会，立即拔腿就跑！ 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　一连好几日都没有来自孟府的小点心，俞贝儿虽然很生气，但是也不敢说什么，只好把气闷在心里。 
　　结果常乐坊的灶房大厨越做越郁卒，因为花魁俞贝儿一直嫌弃他的厨艺，也变得食欲大减，也因此萧嬷嬷不时要安慰哀怨的大厨。 
　　这天俞贝儿臭着一张小脸拿着筷子乱戳糕点，满心不痛快厨师做出来的普普糕点。 
　　「贝儿妹妹，心情不好吗？」言妙儿端着糕点坐了下来。 
　　「贝儿姊姊，别戳糕点了，来吃我们特地买的甜食──庄里合儿饼，瞧这柿子饼个儿多大，颜色多漂亮！」水莱儿也跟着凑过来讲话，努力要讨俞贝儿欢心。 
　　这几日俞贝儿心情不好，整个常乐坊感觉都特别奇怪。 
　　大概是因为从来没人见识过俞贝儿生气的模样，她一下子生气起来，让大家都吓了一大跳。 
　　连表演舞艺时也或多或少带着暴戾之气…… 
　　她们是有偷偷跟萧嬷嬷暗示与孟府大厨师有关，但嬷嬷说感情的事情，她也不好干涉太多。 
　　但是她们已经受不了这种闷闷的气氛了，所以决定来劝劝俞贝儿，看看事情有没有好转。 
　　「谢谢。但是我没有胃口……」俞贝儿连抬头看一看食物都不肯，便摇头说不想吃。 
　　「不吃怎么行？这几日都没什么吃东西，这样身体怎么受得了？」言妙儿态度很坚决。 
　　「我真的不饿。」俞贝儿还是不想吃。 
　　「贝儿姊姊……」水莱儿也受过情伤，很能理解俞贝儿的心情，但她还是希望俞贝儿多少吃点东西。 
　　而且这甜点还是她们自己掏腰包买的，不便宜耶！ 
　　「谢谢，但是我真的不饿。」俞贝儿摇摇头，站起身准备离开。 
　　就在此时，一阵惊天动地的喊叫声传了过来── 
　　「贝儿姊姊！」 
　　是孟迎儿。 
　　三大花魁都被孟迎儿不太寻常的叫喊声吓到，连忙站起来看看究竟是怎么一回事。 
　　「贝儿姊姊，大事不好了！」孟迎儿还来不及喘口气，马上就跟着嚷嚷。 
　　「迎儿，发生什么事情了？怎么这么慌张地跑过来？」言妙儿赶紧倒了杯茶给孟迎儿润喉。 
　　「大事不好了！」孟迎儿还是重复着这句话。 
　　「怎么个大事不好法？」水莱儿也很好奇。 
　　「有个好漂亮的姑娘来找汪师傅，而且汪师傅也跟她有说有笑呢！」孟迎儿喝了一口水，马上叽哩呱啦地说着。 
　　来找汪师傅的那位大姑娘好漂亮，而且汪师傅好象也认识那漂亮姑娘，两个人讲话讲得好开心！ 
　　妙儿姊姊有写信请她注意一下汪师傅的事情，她不用脑袋想也知道贝儿姊姊跟汪师傅一定有点什么，所以刚刚一看情况不对劲，她马上就冲过来常乐坊报讯。 
　　「漂亮姑娘？」言妙儿与水莱儿也搞不清楚状况。这汪师傅看来挺老实的，怎么桃花运这么好呀？ 
　　「这又与我何干？」俞贝儿不愿意承认自己在意，嘴硬得很。 
　　「当然有关系啦！」孟迎儿马上大惊小怪地说着，「我听到汪师傅跟那漂亮姑娘说，过几日就要一起离开了。」 
　　「什么？」原本态度很冷淡的俞贝儿一听，态度瞬时大转变。 
　　他要跟别的女人离开？ 
　　俞贝儿的心顿时纷乱如麻…… 
　　不止俞贝儿，言妙儿与水莱儿也十分吃惊！ 
　　大厨师要跟别的女人双宿双飞了？那她们的贝儿怎么办？ 
　　「贝儿姊姊，快跟我一起回去看看！」孟迎儿急急忙忙地拉着俞贝儿就要走人。 
　　愣住的俞贝儿也当真乖乖地被孟迎儿拉着跑── 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「汪大哥，你真的要让我试吃这道菜吗？」一个娇滴滴的女声自灶房传来。 
　　「当然。」汪亚之轻笑回答。 
　　这是汪大厨师这几日来难得的好心情，灶房里的闲杂人等都开心得不得了。 
　　想起前几日冷到极点的气氛，跟现在汪大厨师如阳光般明朗的笑容，真是有天堂地狱之别。 
　　原来就是为了这个标致的大美人呀！怪不得汪师傅前几日会心情那么不好。 
　　真是个水当当的姑娘，姿色可以媲美常乐坊的三大花魁耶！ 
　　灶房里面的人都十分有默契地赶紧将事情做完，准备将这地方留给小俩口甜蜜。 
　　就在其它人慢慢退出灶房的时候，有人眼尖地看到大小姐带着常乐坊的花魁俞贝儿跑了过来。 
　　「糟了！这下完蛋了！」突然有人想起来。 
　　「怎么了？大小姐跟俞姑娘来有什么不对吗？」 
　　孟家大小姐跟俞姑娘是师徒，同时出现是很正常的事情呀。 
　　「你忘了前不久传言汪师傅暗恋俞姑娘吗？」有人慌慌张张地大嚎。 
　　啊，也对……外面是前传言女主角，里面是如花似玉的新欢，现在是什么状况呀？ 
　　众人你看我、我看你，突然领悟了一点下──三角恋情！ 
　　这俞姑娘应该是听到汪师傅另结新欢的风声，所以才冲过来兴师问罪的吧！ 
　　不过也难怪，俞姑娘好歹也是京城最有名的常乐坊花魁，才色姿容都是一等一，当然会气不过汪师傅移情别恋。 
　　可是里面那姑娘长得也不输常乐坊的花魁，怪不得汪师傅会舍花魁俞贝儿而喜欢她。 
　　现在三个人要碰面了，究竟会怎样呢？ 
　　大家面面相觑了好一会儿，紧接着同时采取一个行动：躲起来，然后偷看。 
　　众人才躲好，俞贝儿与孟迎儿就已经来了。 
　　「贝儿姊姊，汪师傅跟那漂亮姑娘应该在灶房里面。」孟迎儿压低声音跟俞贝儿说。 
　　「在灶房内……」这灶房看来没什么人在里面，如果是孤男寡女在里面的话，还能有什么事发生呢？ 
　　正当俞贝儿在心中揣测的时候，从灶房里传来年轻姑娘好听的声音，「汪大哥，这怎么这样好吃呀？」 
　　「这蜂蜜凉粽子里不只是糯米与蜂蜜，我还加了些桂花添点香气，所以吃起来口感比较不同。」汪亚之捺着性子回答。 
　　外面的俞贝儿听见这一段，威胁感大增。 
　　汪亚之很少这样好声好气地跟别的姑娘说话，除非是这姑娘与他有一定的交情。 
　　尤其他还让她吃东西？！ 
　　可恶！ 
　　俞贝儿顾不得再听壁脚，整个人就冲进去灶房了。 
　　「汪亚之！」 
　　「俞姊姊……」孟迎儿见俞贝儿这么冲动，也跟着冲进去。 
　　「贝儿？」汪亚之抬起头来，用种很陌生的态度看着俞贝儿。 
　　「汪大哥，这姑娘是……」在灶房里的美丽姑娘抬头看了俞贝儿一眼，开口问向汪亚之。 
　　「这是──」 
　　汪亚之还没讲完，就被俞贝儿截走了。 
　　「算了，当我没来过。」俞贝儿看到那容貌秀美不输自己的姑娘，心里一酸。 
　　原来就是有这么标致的大姑娘跟他相好，难怪这几天他都不来找她了…… 
　　也难怪他不要她，这美丽的姑娘说话像水般温柔，行为举止也比较有女人味，比起她要好得多。 
　　看到让自己黯然失色的情敌，俞贝儿只好转身走人。 
　　比不过人家，难道还要死缠拦打吗？ 
　　「贝儿……」汪亚之轻喊着俞贝儿，可是她并没有听到。 
　　俞贝儿一直走到门口，才黯然转身对汪亚之说：「亚之哥哥，你好好对待人家姑娘。」说完便转身走人。 
　　「贝儿姊姊！」没料想到俞贝儿的反应是这样，盂迎儿瞪了汪亚之一眼，又赶紧去追着自己的师父了。 
　　「贝儿……」汪亚之本来也想追上去，但是身旁的姑娘轻轻地拉住他的袖角。 
　　「先别追。」美丽的姑娘静静地一笑，示意汪亚之别冲动。「你现在追上去，她什么也听不进。」 
　　「那我该怎么办？」汪亚之挫折地看着这不请自来的姑娘，担心地问。 
　　他身旁的美丽姑娘是今天突然出现的，说有办法帮忙他与俞贝儿；原本他是半信半疑，但在这姑娘说出她的真实身分后，他便相信这姑娘的确可以帮忙。 
　　「什么都别做，晚点常乐坊的人会来请你过去，到时你就做点精致点心送过去就好。」美丽姑娘胸有成竹地说。 
　　「确定会像预料的这样吗？」汪亚之还是有点担心。 
　　「别担心，有什么问题的话，我会帮你先处理好。」美丽姑娘对汪亚之笑着说。 
　　「一切就麻烦姑娘了。」汪亚之对美丽姑娘欠了欠身。 
　　「没事的话，我先走了。」 
　　美丽姑娘披上自己方才穿来的外衣，忽然又想起什么似的，抬起头对汪亚之点点头，「晚点你要是得空，多做点蜂蜜凉粽子请我吧！我喜欢吃这味的。」 
　　「当然。谢谢姑娘。」 
　　送走了美丽的姑娘，汪亚之便转身回灶房埋首做糕点，完全没注意到自己身后又突然多了好几个人。 
　　「师傅是不是跟那标致姑娘有染呀？」 
　　「可是贝儿姑娘呢？」 
　　「难道汪师傅始乱终弃？」 
　　「有了新欢，就忘了旧爱……」 
　　「怎么会这样呢？」 
　　听到后面的讨论声，汪亚之才意识到刚刚事情发生的经过。 
　　这些人真是吃饱撑着了，窝在旁边看什么戏啊？！ 
　　大刀往菜板上一砸，发出轰地巨声。 
　　四周的讨论声突然静止。 
　　「你们要不要做事？」汪亚之低沉着声音问。 
　　「要要要要！」 
　　一下子，一票人再以离奇的速度回到各自的工作岗位，忙得不可开交。 
　　第九章 
　　俞贝儿回来后，常乐坊却一点都不平静，惨叫声此起彼落。 
　　「啊啊啊──」 
　　「快闪！」俞贝儿喝道。 
　　「救人呀……」哀叫声还是继续。 
　　「贝儿，不要冲动！」有人试图要俞贝儿冷静下来。 
　　「怕就闪远点！」俞贝儿大喝一声。 
　　「救命呀……」哀号声依旧。 
　　「贝儿，把剑放下！」言妙儿胆子大点，努力劝说俞贝儿。 
　　「不要！」俞贝儿才不理会。 
　　「贝儿姑娘……」灶房的可怜师傅颤抖着乞求俞贝儿高抬贵手。 
　　「唆！本姑娘找你练剑舞，是你的福气，你哩叭唆个什么劲？」俞贝儿凶狠地说着。 
　　「我……」灶房师傅可怜兮兮地不敢出声，只是心里无限委屈地想；为什么找我练剑舞，要把我绑在柱子上，上面顶个苹果？ 
　　「贝儿，不要胡来，快放开师傅！」水莱儿也紧张地大喊。 
　　打从俞贝儿自孟府回来后，就闷不吭声地跑去灶房，把灶房的师傅抓出来绑在庭院的柱子上，再放颗苹果在师傅头上。 
　　说是要找师傅练剑舞，白痴都知道根本就是在泄恨。 
　　「贝儿姊姊！」孟迎儿紧张地大喊。 
　　呜……早知道就不要带贝儿姊姊去抓汪师傅的奸，现在可好，真的会闹出人命的！ 
「贝儿，快别胡闹了！」言妙儿也紧张地直喊。 
　　但是根本就没有人敢靠近俞贝儿方圆一公尺内，更遑论拯救无辜不幸的灶房师傅了。 
　　「谁再唆一句，等下我也找她练剑舞！」被吵得烦了，俞贝儿直接放话。 
　　果然，四周一片安静。 
　　唯有灶房师傅可怜的啜泣声，隐隐约约…… 
　　「师傅，平常贝儿蒙你多多照顾，特地为你舞一曲特别的剑舞，你可要好好欣赏喔！」俞贝儿的唇畔漾出绝美的笑容。 
　　可惜在灶房师傅眼里看来，却是极不怀好意的笑容。 
　　「贝儿姑娘……」呜呜呜，冤有头、债有主，平常他也烧煮了颇多好料分她吃，为何贝儿姑娘要拿他练剑舞呢？ 
　　呜呜呜…… 
　　随着俞贝儿俐落的舞步，以及随时会挥向灶房师傅的剑，众人看得是既紧张又入迷。 
　　「啊──」差一点，俞贝儿手上的剑就要刺向师傅头上的苹果。 
　　但剑只是轻轻挥扫而过。 
　　「呼！」灶房师傅险些晕死过去。 
　　「师傅，还没舞完呢！」俞贝儿清脆的声音调皮地响起。「等下就要真的刺向你顶上的苹果了！」她舞姿英挺威武，嘴里讲的话却是十分恐怖。 
　　「啥？不要啊！贝儿姑娘万万不可！」灶房师傅惊声惨叫，求饶连连，几乎随时会晕厥。 
　　「贝儿快住手！」熟悉的男声突然闯入，人群马上退出条路让他通过。 
　　男人后面还跟着萧嬷嬷，「贝儿，在胡闹什么？」 
　　「汪师傅来了！灶房师傅有救了！」众人不自觉地欢欣鼓舞。 
　　「太好了……」灶房师傅也忍不住笑了起来。 
　　偏偏俞贝儿还是余怒未消，一见到汪亚之，当场更加生气，大喝一声，「你来做什么？！」 
　　「啊──」灶房师傅惨叫一声。俞贝儿手上的剑刺向他，果真正中他顶上的苹果！ 
　　下一瞬，师傅就吓昏过去了。 
　　「贝儿！」 
　　「师傅！」 
　　众人嘴里纷乱地喊着。 
　　然而俞贝儿尚未消气，刺着苹果的剑还是挥向汪亚之，吓得原本躲在汪亚之身后的萧嬷嬷立即退回人群里。 
　　「你不去陪你的姑娘，跑来这里干嘛？」俞贝儿直接往汪亚之的头上刺过去，故意要吓唬他。 
　　想不到汪亚之并不闪躲，只是定定站着要让俞贝儿刺。 
　　「啊──」众人惊叫。 
　　俞贝儿只好硬生生地停住剑，冒火地骂，「你做什么不闪开？难道你真的想让我刺死你？」 
　　「如果这样会让心情好一点，那就刺吧！」汪亚之淡淡地说，看着现在举止据个顽劣任性孩子的亲亲佳人，他很明白这就是她在乎他的表现。 
　　真实的俞贝儿并不是大家眼里那个没脾气的好好姑娘，而是这个胆大妄为又凶巴巴的泼辣姑娘。 
　　但他就是爱极了这样的俞贝儿。 
　　「哼，你别以为我不敢！」俞贝儿嘴硬，冷哼了一声，拿起剑还是作势要往汪亚之的胸怀刺下去。 
　　「啊──」众人又尖叫。 
　　「贝儿宝贝，我怀里有爱吃的咸馓子。」汪亚之突然冒出这句话。 
　　咸馓子？！ 
　　俞贝儿眼睛一亮，动作也变慢了。 
　　这点心色泽金黄，内心是中空的，所以吃起来酥脆无比，又方便取用，可是她最喜欢的风味小吃呢！ 
　　「知道不爱吃太甜腻的口味，所以我不用红糖，改用冰糖下去做。」汪亚之像是没看到俞贝儿变缓的动作，继续说着，「如果要刺的话，记住别刺破了饼。」 
　　「我──」俞贝儿执剑的手停住，仅仅离汪亚之胸前不到一寸的距离。 
　　「说，那姑娘是谁？」俞贝儿突然提到方才那个漂亮的姑娘。 
　　「我也不熟。」汪亚之老实回答。 
　　「骗人！」俞贝儿的剑又往前一点。「不熟为什么又跟她有说有笑的？」 
　　「啊──」众人很入戏地配以惊叫声。 
　　「因为她说她有办法让不生我的气。」汪亚之据实以答。 
　　「我不信！」俞贝儿的剑又往前一点。 
　　「啊──危险！」众人非常之入戏。 
　　「不信也得信！」汪亚之突然身子一侧，手指夹住俞贝儿的剑锋，轻轻一转，剑就断了。 
　　「你──」俞贝儿没料到男人还有这招，愣住了。 
　　「喔，练家子！」众人有志一同地脱1而出。 
　　「谁叫我喜欢呢！」汪亚之像是在陈述事实般，身子迅速地往俞贝儿那边一移，将怀里的小女人头上脚下地扛上肩。 
　　「放开我！」俞贝儿不断地吼，但挣扎也没用。 
　　汪亚之就这样轻轻松松的扛着俞贝儿，拨开众人，把小女人扛到她的闺房去了。 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「你别这样！放开我……」俞贝儿被汪亚之带到房间后，两人便双双倒在大床上。 
　　接着，汪亚之以最快的速度脱光了她身上的衣服。 
　　他大手轻抚着她柔软丰盈的酥胸，攫住了两团山峦，用力地搓揉。 
　　「我不要！再放开一次，又要溜走了。」 
　　「啊啊……」没料到男人会这么做，俞贝儿兴奋异常地喊叫。 
　　被男人紧紧禁锢在身下，她无法控制自己的情欲，淫荡的呻吟声不停由她的口中流泄而出。 
　　「我这么久没好好要了，不这样还要怎样？」 
　　汪亚之捧起她浑圆的乳尖低头含住，不断噬咬如花绽放的嫣红，一只手捧起另一只柔软的丰胸，愉悦地玩弄早己肿胀淤红的乳房，换来俞贝儿情难自已的娇哼与颤抖。 
　　「唔……」 
　　汪亚之再次将他的唇覆上俞贝儿的，他的舌就和他的手一般放肆，狂乱地挑动她所有的敏感点。 
　　佳人不停的扭动身体，痴狂的模样加深，理智全然瓦解！ 
　　「唔唔……」 
　　「再叫大声一点，我喜欢听叫得这么浪。」睽违许久的呼唤让他情不自禁地亢奋，他指尖轻拢慢捻着她的蓓蕾，让它们在他的手中绽放。 
　　「你怎么这样……」女人在他身下喘息着抗议，身子却因为男人粗鲁的言语而更加兴奋。 
　　「不然怎么知道我有多爱？」他分开俪人的大腿，手指在她赤裸无遮掩的禁地随意地来去挑逗，很快地，她的穴口马上流出湿润的蜜液。 
　　当男人的手指搓揉敏感的花核时，一阵强烈的快感快速冲击到她的脑部，令她忍不住弓起柔美的躯体，随着他的抚弄，口里不断逸出销魂的吟哦。 
　　他的手指在湿润的甬道内来回穿梭，任凭她的娇臀跟随他的手指激烈摆动，摇曳着淫荡的姿态。 
　　「啊……亚之哥哥……」一阵晕眩侵袭了她，俞贝儿口中不禁发出甜蜜的呼唤。 
　　汪亚之将双眼迷蒙的小女人架在自己身上，手指故意沾了她的蜜津，向她展示。 
　　「瞧，都已经湿透了……这几天，很寂寞吧？」跟他一样寂寞…… 
　　「啊……」情欲焚烧着俞贝儿的理智，她连基本的思考能力都被涌来的欲火剥夺，只求男人赶紧填满她体内的空虚。 
　　「亚之哥哥，快进来……」理智完全抽离，她只有凭本能邀请男人进入她的身体。 
　　但男人没有理会，反而低下头，舔噬着佳人柔嫩的花瓣。「等等，我要先尝尝有多可口。」 
　　汪亚之的舌头像带着魔力般，恣意在她的穴口穿梭；她的身体面对这样的侵犯，只是更加感到对男人的渴望。 
　　「宝贝，这里真是鲜美多汁……」他不断挑逗她的花瓣，舌尖在她敏感的柔嫩处徘徊。 
　　「唔……」她逸出连自己也没察觉的低吟。 
　　「我喜欢这么享受的小宝贝。」膨胀多时的肉刃无预警地插入她湿润的穴口，粗鲁地贯穿她炙热的胴体，硕大的火热没入她的禁地。 
　　「啊！」俞贝儿忍不住发出被填满的满足呼喊。 
　　「很高兴这么喜欢。我一定要好好满足我的宝贝才行。」汪亚之在俞贝儿的耳边轻轻说道，并又再次摆动腰部，加重一进一出的力道，让怀中的女子再也隐忍不住体内激昂的快感。 
　　「啊啊……」意乱情迷的俞贝儿放声娇喊。 
　　汪亚之抓住她颤抖的腰肢疯狂地摆动，直到她四肢无力、双腿大张地躺在床上，让他予取予求。 
　　「还要再多一点吗？」搂着俞贝儿纤细的腰肢，他的动作越来越怏，交合的地方不断发出撞击声，而她湿润的花径也紧紧缚住他的肉刃，享受他的侵犯。 
　　「唔……」男人狂乱的侵袭搅乱了俞贝儿的意识，她柔弱无骨的小手只能紧紧抱住厚实的胸膛，两人的躯体紧紧地密合，任由男人在体内撒野。 
　　「亚之哥哥……求求你……对！就是那里……再用力一点！啊──」俞贝儿泪眼迷蒙地哀求。 
　　汪亚之捧住她的嫩臀猛然挺进，一进一出间，逐渐加快进出贯穿的频率。 
　　这样疯狂的欢爱让俞贝儿充满了情欲，紧紧抱住在她身上激烈进出的男人，全然无助地承受他硕大欲望的刺穿与掠夺。 
　　「嗯……不行！我受不了了……」 
　　「不行也得行！」汪亚之将她的两腿抬放在自己肩膀，以极快的节奏在她柔嫩、炙热的狭窄禁地来回律动。 
　　「亚之哥哥……」她只能不停地喊着男人的名字。 
　　她的娇吟声让汪亚之的男根越形硕大，以着怒涛之势强悍狂野地侵略着小女人敏感的花径。 
　　「嗯……」他一次次的顶入引得她发出啜泣。 
　　她两手攀紧男人的双臂，想克制如潮浪般翻腾而来的快感，却不得其法。 
　　「很好，看来想再刺激一点。」汪亚之眉头微皱，再用力一顶，顶入花穴的最深处。 
　　「啊啊……」男人一再强力贯穿，强烈的快感传遍她的身体。 
　　她体内再一次收缩，一道暖流涌出，禁不住激动，她紧紧抱住他的颈。 
　　汪亚之撑住亟欲释放的欲念，持续狂野地侵犯着。经过一次又一次疯狂的结合，他终于释放出温热的种子，大量的白浊液体射入佳人体内的最深处…… 
　　高潮过后，两人亲爱地相拥着，深情地互望，许下一生中最重要的承诺。 
　　「我爱。」 
　　「我也爱你……」 
　　春 色 满 园　　※　　春 色 满 园 
　　「觉得他们和好了吗？」言妙儿一脸无邪地问着。 
　　「应该吧！」水莱儿红着脸，拚命点头。 
　　「怎么确定呢？」言妙儿张大杏眼，不甚明白。 
　　「我想也是啦。」孟迎儿也是涨红了小脸直点头。 
　　「真的吗？」言妙儿还是不明白为什么。 
　　真的好奇怪喔！ 
　　她们三个人从刚刚就窝在好姊妹的房间外面，想要偷听一下里面发生什么事情，可是她实在听不出来这些「嗯嗯啊啊」有什么名堂耶。 
　　「对啦！就是和好了。」水莱儿点点头，但是整个人很明显地不自在。 
　　「可是……唉唷！」言妙儿本来还要追根究柢，但是头上冷不防吃了个大爆栗。 
　　「唉唷！」接着是水莱儿。 
　　「唉唷！」再接着是孟迎儿。 
　　「们几个在这里做什么？」是萧嬷嬷敲的头。 
　　「没有！」三人同时否认。 
　　开玩笑，偷听人家的床第之事哪能认帐？ 
　　欠扁也不是这种欠法！ 
　　「不准再偷听了，快走！」萧嬷嬷赶着三个女娃离开。「咱们要赶紧筹备婚礼了。」 
　　这下子她要张罗贝儿这丫头的婚礼，莱儿的也要准备，至于妙儿，也应该差不多了。 
　　好忙喔…… 
　　「喔，好。」三个小姑娘听到这里，知道有得玩闹，马上开开心心地跟着萧嬷嬷走人。 
　　春天，是恋爱的季节；夏天，就该准备婚礼了！  
 
      
     
  