
字数：5152
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妹妹１９，去年高考考到了我的城市，妹妹有洁癖，不爱住几人的宿舍，於是父母给我们姐妹在这买个一室一厅小户型。

　　我男友，大我８岁。他家在市中心，离公司有段距离，开车也不方便早上总是堵车。所以有时他会住我这里。（要是爱爱的话就去他家）

　　有一天晚上，他住我这了，晚上我两抱着抱着，他就想要做那个，我说妹妹在耶！恐怕还没睡吧！（一室一厅中间有个隔断，是帘子隔开）。

　　他说他轻一点快一点射精，不会吵到妹妹，我觉得不好，就拒绝了。可他不停的摸着我的奶子，吸吮我的乳头，阴茎在我阴道口不停的顶来顶去，弄的我也很想要交合，就答应了。

　　男友的阴茎算比较长吧，我给他量１８ｃｍ，但不算粗。我阴道很紧，而且我不容易流水，下面容易乾。每次男友要进入时，都很费劲。可这天我出奇的湿润，男友没费劲就插入我了。我怕我忍不住叫床，就使劲憋着。

　　平时在男友的新房，我都是忘情的呻吟，娇喘。男友说他好爱我被他蹂躏时不由自主的娇喘声。憋着真不爽。可男友是故意要我叫出声啊，用力的干我，真的是顶到我的阴道的最深处，我实在忍不住小声的呻吟起来。

　　男友不依不饶，大阴茎在我阴道里抽插速度越来越快，动作幅度也越来越大，整个房间都是我两交合的啪啪声。

　　「哥哥你弄痛我了！你好坏！人家是小ｍｍ你一点都不怜香惜玉！」

　　「你不是要男人疼嘛，那我就让你『疼』，嘿嘿！」我喜欢和男友行房事时，说动情的话。

　　「哥哥你好硬……哥哥好棒啊……喔……喔……老公最男人了……」

　　「嗯，舒服吗？愿意被我操吗？」

　　「嗯，哥哥，我好喜欢你……我只愿意被你操用力好吗……用你的阴茎深深的插入我吧。」

　　「好的，哥哥爱你，疼你！哥哥要操死你…ＢＢ好紧啊，夹的哥哥好舒服，哥哥的大吗？哥哥的鸡巴把你的小ＢＢ都撑大了，我是不是顶到你的子宫了？我要射到你子宫里，要你子宫里都沾满我射的精液。」

　　「哥哥……嗯……我要你的精液射给我……用你的精液填满我的小洞吧…哥哥你是我第一个男人，也是最后一个…以后你也只有我一个女人好么……你不要这么用力抓人家的奶子么，哥哥你抓痛人家了……奶子好痛哥哥，你轻点咬人家的乳头啊你不疼我…哼…喔喔轻点…」

　　「哥哥只要你，谁叫你的大奶子一直晃，我要都塞到嘴里都是我的，我要弄痛你，让你叫，你越叫我鸡巴越硬，我要征服你。」

　　「哥哥，我真的好舒服…喔，哥哥，我的奶子……哥哥……你轻些含着我的乳头啊……我的乳头好敏感啊…你不是说快点射，我怕妹妹醒来。」

　　「不行呀！我好兴奋，我就想让妹妹知道，我在佔有她的姐姐。来！换个姿势，趴下！」

　　於是变成了后入式。后入阴茎插的更深了，我也不顾妹妹在家，轻声呻吟起来「嗯嗯…啊…啊…啊…」男友说我的呻吟声会让所有男人的腿都软，哈哈。
　　「我要让妹妹知道，我霸佔了她的姐姐，我在用大阴茎插入她姐姐的小嫩Ｂ，行使我是她男人的权利，她在我身下，她只因为我才发出这样的柔媚娇喘声，只有我能操她，只有我能佔有进入她的身体。」

　　「哥哥，我不喜欢后入，我要和你面对面，我要完全感受你，我喜欢看着你操我，我喜欢你操我时这么男人的动作，放肆霸道的进出我的身体，让我感觉我是你柔弱的小女人，需要你的怜爱保护我正在被心爱的男人宠爱着，哥哥把你的精液射给我哦！我要给哥哥生小宝宝。」

　　「好呀，给我生宝宝，我要我们的宝宝我的小淫娃，小萝莉，今天的水好多啊，ＢＢ好紧好滑……我想射，我要射了好吗？射你子宫里。我要你的子宫阴道里都沾满我的精液。」

　　「喔，老公，你射吧，都射给我，射死我吧，我要你的精液，都是射给我的，不许给别的女人，都射到我的子宫里。」

　　「我要射！」男友的阴茎抽送的飞快，龟头明显的肿涨起来，变的好硬好硬，他用他身体最硬的阴茎，在我最柔软的阴道中疾驰终於他做了最后的冲刺，狠狠的将龟头插入我的女人的最娇嫩，只有我唯一的男人才能到达的最深处子宫口。
　　男人的大龟头磨着我那只为他张开的娇嫩的宫颈，我把双腿抬高，丰满的臀部也迎合着他的大阴茎剧烈抽动抬起，一只手拨开我的小阴唇，借着月光想让男友看着清楚，他是怎样插入进出他最爱的女人的小ＢＢ，另一只手搭到男友臀部帮助他更深的插入，让男友射精射的更深更舒服。

　　他双手狠狠地抓着我性感的臀部，把脸埋在我坚挺又丰满的乳房上，放肆用力地吸吮，并用舌尖挑逗这我的粉嫩小樱桃。阴茎不停在我的阴道摩擦抽送，现在快射时，每一次进入都顶到我娇嫩的小花心。越来越硬，越来越快这个频率我知道他要射精了。

　　「小萝莉，老公就要用力射你了，忍住别怕痛哦，准备好了吗？愿意让我把浓浓的精液射你子宫里吗？」

　　「老公，我准备好了，我的宫颈为你打开，等着老公射我呢……都射到我子宫里，一滴也不许浪费喔……你有多用力插入我就是有多爱我，喔喔，有点痛喔……可我好幸福，老公插的好深……老公好爱我……老公我的心和身体完全属於你喔……我要我要你……射我射我…老公求求你射死我吧…」

　　男友突然猛地一深入，虽说此刻有些痛楚，他最男人的力量刺痛了我，「啊啊！射——了！！！」我男友射精时发出兴奋的低吼。

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……啊。老公痛痛……啊……被老公射好幸福。」我轻柔妩媚的在我男人耳边娇喘着。

　　男友射精的过程中，一直抓着我的臀部，长阴茎对准刺入我宫颈，１８ｃｍ的阴茎全都插入了阴道里，不留一点空隙。他浓浓的精液一滴不剩的射进了我最柔媚的宫颈，才把我的臀部放开。

　　我抱着接吻，渐渐软了下来，男友才把他的大阴茎抽出我体内。（男友喷射的一般比较远，好几米，有一次他拔出来体外射精时他拔出阴茎从好远直射了我的脸上。）

　　哈哈，这次我们没用套套，是内射喔！跟心爱的男人就要内射！内射真心好舒服啊，比用套套舒服，可能是心理作用，心里满足，总觉得男友的精液完全射到花心里，才算是我们真正的做爱，我的身体完全是属於他的。

　　看到男友在我身上那样卖力，我的身体让男友如此着迷，以至於疯狂的佔有这个女人，我也有了女人征服了男人的成就感。

　　我们都好满足，回味着刚才的激情，说这是我们最舒服的一次交合。我去沖了沖下体，把男友射入花心里的精液沖掉。

　　回来时男友还是意犹未尽，下去舔我的花蕾，给我口交。他的阴茎又坚挺起来，「小骚货，哥哥看着你就硬，就想操你，射你。怎么办？」

　　「哥哥你好坏！你刚射完人家一次，人家洞洞都被你射满了，没力气啦。」
　　「那我就吻妹妹的小花蕾。」我们又开始６９式，他的阴茎太大了，每次我都会觉得顶到喉咙里想吐。不知别的女人被口交是什么感觉，我一点也不喜欢，也很害羞，不想让自己男人看得太清楚我的私处，再说女人的这东西也不好看那。
　　但男人貌似不这么想，他们觉得女人的私处好有吸引力吧。

　　这回我们改成站着面对面做，也不顾睡觉的妹妹了，站着做也很爽，不一样的感觉喔，但我还是最喜欢男上女下式，我觉得男上女下是最完美的交合。由於刚射完，第二次更久又折腾了我４０多分钟，直到我说老公饶命，小萝莉的花心受不了啦，被老公操肿啦他才射。后来是躺在沙发上射的，也射入了花心里。
　　射完后男友一直看着我私处，看他射的精液怎么从我ＢＢ里出来的。

　　他故意往我脸上涂了他的精液。他说想在我全身涂满他的精液，是男人的佔有欲在作怪吧。我们还在温存着，男友又硬了，我们都累了，於是我背对男友，男友把阴茎插入我阴道，从后面抱着我摸着我乳房睡觉了。

　　有第一次，就有第二次，后来我们经常在我家里，大半夜的做爱。

　　一天晚上他没来这，我和妹妹说，「姐夫今天回家，你和我睡吧。」

　　妹妹一边坏笑，看着我，「那可是你们恩爱的床喔。」我立刻红了脸。
　　妹妹说：「你们虽然很小声，但我都能听到喔。」

　　「哎呀！！」

　　「你害羞啥，我也不是处女，我大学毕业后和男友发生了关系，有那么几次。
　　开始会很紧张，疼，后来觉得好舒服呢。「

　　「那你有高潮么？」

　　「嗯，有的，那种感觉，真是无法言喻的美妙呀！」

　　「那我和你姐夫做爱时，你听到我们说那些话。」

　　「很正常吗，我们是女人嘛，都有这样的想被男人宠爱又想被虐待的心理，我也会想要，就听着你的呻吟声自慰。不过听起来姐夫好厉害的说，我还会偷偷拉开帘子，看着你们做爱，没发现吧？我觉得女人在和男人行事的时候，是最性感和妩媚的，姐姐奶子也比我的大，Ｃ罩杯喔，我只有Ｂ罩杯，哎。怪不得姐夫把持不住总和你哈哈……」

　　「小坏丫头，不怕我告诉妈？」

　　「哼，那我先告诉妈你和男人同居哩。」

　　哈哈后来我和男友经常在家里做爱，但依旧很小声，我还很喜欢妹妹在家我们偷偷做爱的感觉，很奇妙。

　　直到有一天周末，我和男友下午在家里沙发上做爱，妹妹突然回来了，看到我两一丝不挂的窝在沙发上，当时他分开我的双腿正卖力的抽插，阴茎也露在ＢＢ口一半…汗！妹妹转身出门说去买饮料。

　　我俩就速战速决，是不是被人发现的缘故，我两都好兴奋，我很快就高潮了，他也射入了。嘿嘿……我最喜欢男友狠狠抓起我的臀，最后那么一刺入，精液直喷我花心时的感觉了，觉得很烫，一股暖流，龟头巨大无比，紧贴我阴道壁，一股一股的将精液射出的感觉。

　　男友射精后，妹妹才回来，不知她是否在门口听我们做爱的声音。

　　后来我和妹妹经常交流性经验，因为我很少阴道高潮，一般都用手摩擦阴蒂自慰。为了练习阴道高潮，我买了个按摩棒，自己抽插，感觉什么样的摩擦我能快点来高潮，妹妹就很容易有高潮。

　　我的ＢＢ还是好紧，按摩棒套上避孕套，也不大容易进入。后来男友也喜欢前戏时拿着按摩棒插我。哈哈还有一次做爱，是他带我回家见父母后不久，他父母都很喜欢我，认可我了。一次他妈妈出门，家里只有我两和他爸爸三人，他爸爸午睡了，我两就在他的房间忍不住嗯嗯了。

　　我俩前戏后，他刚插入我，他家里就来了个电话。他父亲接的，他父亲醒了，我们就小声点，可是动作不到位，难免就不尽兴了，我两弄了好长时间他才射。
　　我继续在屋里躺着，他出去和他爸说几句话，然后回来他告诉我，他爸爸说：「你小心点哈，女孩还小，你做点安全措施。」（我１９岁就和他在一起，处女也给他的）哈哈看来他爸爸知道我们在屋里干啥了。不过也好，从那以后我就这样住在他家里了。

　　我和男友的第一次，一点都不美好。由於我是第一次，第一次看到男人的东西，我真的好害怕，因为我看我三岁弟弟的小ｊｊ，也觉得成年男子的也不会大到哪去。没想到会这么大喔。我非常紧张，他怎样爱抚我说任何甜言蜜语都消除不了恐惧的心理。

　　男友说：女人都有这么一天嘛！

　　我用手摸着他的阴茎，想像它将刺穿我的处女膜，在阴道里摩擦进出的样子这么大的一个圆柱形东西，怎么塞到我小ＢＢ里啊？！他给我看Ａ片，我看里面的女人好享受的样子。老公说就是第一次会痛，处女膜破裂，以后会越来越舒服的呢。

　　我也想成为他的女人，而不是女孩，我闭着眼睛，对男友说：「要我。」
　　男友又做足了前戏，我肯能由於紧张，或是第一次的原因，阴道也不是很湿润。男友问我准备好了吧，我说嗯。他就先用手扶着阴茎，在我的小洞洞附近那轻轻的顶。然后放开手，一手轻抚我的乳房，一手搂住我，吻着我的嘴唇，「不怕喔，老公要你了，我的小公主，你明天就不再是女孩子啦，变成女人了哟。」
　　我很害羞，不说话。

　　「痛就告诉我喔。」男友对准了洞洞，开始用力的顶了。

　　我很慌，呼吸也变的沉重了，男友把我的阴唇分开，缓慢的刺入，好像有什么阻碍他的插入了，应该是处女膜吧？男友一个用力，我痛苦的叫了一声，他终於刺穿了我女孩最重要的东西，我真的是他的女人了……

　　因为我真的好紧，也很紧张，不停的呜呜的叫着，老公老公，（不是叫床的呻吟，是痛苦的，哈哈）他可能觉得我是处女兴奋吧，也为了我第一次不痛苦，很快就射了。第一次也没避孕，他要完整的我，不想有什么东西隔着我们，我也是这样想，想把自己完全给他。我看到自己的处女血很害怕，老公给我收拾乾净后，抱着我哄着我。

　　「喔，这就是男女的事呀？真没劲。」

　　「哈哈，再做几次，你就求着我要了。」我们第二次隔了好多天，第二次就不会很紧张了，经过老公调教，啊啊，我越来越主动起来，做爱真的是很美妙的事呀。我现在白天看不到男友，时不时在脑袋里想着我们爱爱时的样子，哈哈，下面就湿润了。

　　其实我现在就一边写这篇文章，阴道里夹着按摩棒。今晚我刚和老公做完一次，在他家做的。我们暂时不打算要小孩，但也没做避孕措施。我两想多甜蜜甜蜜。不过顺其自然啦。哈哈。我好喜欢阴道被男人填满，被男人射，充实的感觉（害羞）。下辈子我还要当女人真的好幸福喔。

　　女人们也来说说你们的经历吧！我最喜欢男人刚插入和快射精时的感觉，我还喜欢他吸吮我的小樱桃。我喜欢行房时的情话，我喜欢老公迫不及待的要我。
　　哈哈。好想要，湿了一会，我再和男友大战一次！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
