    喜洋洋一《千金花魁》      
    
喜洋洋一《千金花魁》  
套书：喜洋洋之一 
系列：红樱桃 
系列号：RC098 
出版社：禾马文化 
书号：ISBN 986-160-262-3 
出版日期：2005-09-09 
男主角：楚傲飞 
女主角：孟迎儿 
其他人物：俞贝儿 
故事地点：大陆 
故事背景：古代 
情节分类：青梅竹马,欢喜冤家 
情欲指数：★☆☆☆☆ 
推荐指数：★★★☆☆ 
扫描人员：4yt 
校对人员：平平 
文案： 
哦，大家的脑袋是不是都有问题啊？ 
居然要她嫁给从小就看不顺眼的死对头？！ 
拜托，她和他梁子结得那――么深 
她要是真嫁了他，恐怕会被虐待得很惨吧？ 
就是因为这样，他对这桩婚事才会十分热中 
千方百计地，就是想拐她成亲去！ 
可恨的是，家里所有的人都站在他那一方 
好像她要是错过了这一回，就会变成滞销老姑娘！ 
哼，她才没那么可怜哩 
人家她早就立定了伟大的志向―― 
她呀，要抛弃官家千金的富贵荣华 
改行去妓馆里当水当当的花魁啦！ 
序　　　　　　　　 怜 怜 
各位读者宝宝，大家好啊。 
在打序文这个神圣的时候，正好处于海棠台风侵台的时机。今天放台风假，怜怜闲闲没事打开电脑，开始打序文，跟读者大伦哈拉，不过怜怜一个字一个字敲，非常辛苦…… 
为什么会这样呢？因为怜怜用了七、八年的桌上型电脑挂点了，我只好去买一台鼎鼎大名的笔电工作，（据说作者都是要有笔电的……^^b）但怜怜实在不大习惯笔电，截至打序文的这一天为止，我还只会用笔电看CSI、听音乐，键盘使用得并不顺手…… 
怜怜没有办法发挥闭着眼睛敲字的功夫，心里实在有些郁闷。唉！ 
希望一个月后，会变得比较顺手。 
既然怜怜一开始就抱怨笔电，各位读者宝宝就不用来问怜怜会扛着笔电到哪家咖啡厅或是速食店工作这种事了，也不用想或许我们会在台中的哪个咖啡厅相遇。 
各位大伦，这是不可能的。虽然出门工作的配备怜怜都有，甚至连随身碟都弄好可以挂在身上，（感觉是否先进且光鲜亮丽？）但这种样子其实只能唬唬不知道或对这行有幻想的人。 
认识怜怜的人都知道，只要怜怜的身边有人，大概就打不出字来――连我妹在身旁晃也一样――所以我怎么可能到咖啡厅工作？ 
怜怜也很认真的想过自己的终身大事，最后发现只要我还在写小说，大概就不可能嫁出去。 
为什么？因为身旁有人，打不出一个字。嘿嘿嘿……^^b 
以上，就是怜怜跟自己的小笔电相处的状况。 
感激各位大伦对怜怜在红樱桃新系列的勇猛支持，不但排行榜上时常见到怜怜的名字，连信箱也多了很多读者的来信。（以往这种状况都是等到怜怜办活动时才有）每次去邮局，都会有好几封信躺在信箱里……真是让我当作者的虚荣感得到充分满足。 
谢谢各位读者宝宝的爱护，怜怜会继续加油的。（笑） 
很多人对作者生活或作者的创作历程有浓郁的好奇心，关于这一点，怜怜都钜细靡遗的写在序跟后记里了，请大家认真查阅。 
只要怜怜写序的时候脑袋不打结，大伙儿应该都可以看到我日常生活耍白痴的样子。 
有人会觉得很奇怪，为什么怜怜在信件里那么正经八百，都用回答问题的方式回覆读者的来信？难道怜怜是双面人？（自己猜读者心里这样想） 
亲爱的，并不是这样。怜怜开信箱，原本就是为了服务喜爱看怜怜书宝宝的读者，大家对怜怜的书或个人资料有问题，怜怜回答时当然严肃、正经八百，跟写序文的态度不大一样。（我不会用开玩笑的态度回应读者对我的喜爱）所以怜怜在信件上都很正经，只要中华邮政没出问题，读者的来信我收到后都会妥善收藏，请大家相信怜怜的诚意。 
很久没看到怜怜写古代故事，不知道大家有没有想念我的古代稿呢？想念古代稿的读者不要心急，接下来五个月大家都会跟怜怜的主角们在古代相遇，希望大家继续给怜怜支持喔！ 
读者来信请寄：台中县丰原邮政564号信箱 怜怜收 
怜怜的E―mail：pity2_homer＠yahoo.com.tw 
楔子 
「啊！好漂亮的球……」 
五岁的孟迎儿经过父亲新盖的楼阁外，有一颗五颜六彩的绣球突然从里头丢出来，她的视线随即被那颗球吸引，球上绣着「常乐坊」三个字，但仍无法阻止她拥有它的渴望。 
两条小短腿忙着追彩球跑，迎儿身后的小丫鬟赶忙追上。 
突然蹦出来的球，让庭院里的三个小女孩很忙碌。 
看着小巧而精致的缎面彩球，迎儿心里喜欢，拔腿狂追，非要把那颗球抢到手不可。 
而彩球不知自己引起了混乱，跳跃一阵后，就停在水池旁的草丛里。 
「我的！」发出胜利的欢呼，迎儿伸出手，想抓住球。 
「我的！」活泼的声音随着轻巧的手势，快速把彩球攫走。 
「土匪！」迎儿气愤地大嚷。 
她没想到突然有个人影从老榕树的枝桠上垂下来，比她的手脚还快。真是太可恶了！ 
「乱说。球又没写你的名字。」大男孩伶俐反驳。 
「还我！」迎儿在树下蹦蹦跳跳，气愤地伸出手乱抓，想把倒吊在树上的人抓下来。 
「还什么？球又不是你的。」挂在树上的楚傲飞唇红齿白、神采奕奕，看得出来长大后，铁定是让女孩子家相思的俊情郎。 
「是我先看到的。」但迎儿对这张俊脸没反应，只顾着抢球。 
从有记忆以来，她就看腻这张脸了，也不觉得他有多好看。 
而她身后的两个丫鬟看到大名鼎鼎的楚家少爷挂在树上，只顾着自己脸红心跳，也忘了替主人抢球。 
只是大男孩就像猴儿般，东闪西躲，身形轻巧得很，生气的女娃抓不着，而他也没从树梢掉下来，厉害得不得了。 
「哼，我说我从盘古开天辟地以来，就预定了呢。」他根本不甩青梅竹马的说辞。 
「你是土匪！」迎儿气炸了。 
「你是番婆！」楚傲飞淡淡回嘴。 
「哼！」隔着粗壮的榕树枝桠，两人大眼瞪小眼，新仇旧恨在视线的交会间火热厮杀。 
春风吹来，仇隙在湖面上泛开…… 
犹如在平静的湖面投下一颗石子，泛起了阵阵涟漪…… 
她，孟迎儿，今年五岁。 
他，楚傲飞，今年八岁。 
她（他）决定跟这不讲理的野蛮人耗上了，看谁到底比较厉害，让对方低头！ 
第一章 
「铛！铛！」 
孟迎儿头戴红珠络绣帽，帽子上的铃铛会随着舞动发出清脆的铃声。 
她穿着窄袖红紫色罗衫，腰上系着银蔓垂花，脚上穿着红锦蛮靴，随着鼓声的节奏起身、扭腰。 
只听鼓声节奏越来越快，她脚步变化迅速，纤细的柳腰也随着摆动，姿态很美丽。 
她为了舞蹈，花了不少时间跟精神练习，而不是像一般豪门千金，喜爱一样事物就拿来玩玩，兴头过了就算，让人不禁佩服她的毅力和决心。 
「小姐！小姐！」顾不得她舞跳得正精彩，从回廊深处，就听到她的贴身丫鬟小喜嚷嚷着冲过来。 
小喜杀风景的叫声让一旁看舞的丫鬟们叹气，因为快乐的时间结束了。 
孟迎儿不理，硬是把这段舞跳完，才肯停下动作。 
小喜跟着主人多年，哪会不知她直拗的脾气，拿着手绢乖乖站在旁边，等音律停下来。 
鼓声渐渐停歇，孟迎儿接过小喜送上来的手绢，擦去汗水，才开口，「发生什么事了？」 
「呃……」小喜因为主人绝妙的舞艺而发呆，过了半天，才想到让她尖叫的事情。「啊，楚少爷下午要过来谈事情，夫人请您挑首曲子练习一下，下午好弹给楚少爷听。」 
「楚傲飞要来，关我什么事？」想到她的死对头，孟迎儿就非常不爽。 
偏偏爹十分喜欢他，每次说到他，就怨叹大哥没他精明、二哥没他聪明、三哥没他能干―― 
哼，全天下的男人都没他行啦！ 
还有她娘，竟然也附和，说没见过长得这么好看英俊的男人…… 
啧，没听过男人长得好看可以当饭吃的！ 
这么喜欢他，老人家自己去彩衣娱亲就好啦，干嘛每次楚傲飞从外头回来，就拖着他来家里白吃白喝，还每次都拖着她，要她跳舞给他看、弹琴给他听、作画给他欣赏？她学这些东西可不是为了讨他大少爷欢心的！ 
他是什么东西啊？！ 
孟迎儿听到楚傲飞的名字，就气得理智全消。 
「小姐……」小喜吞吞吐吐，不知该不该说。 
说了主人一定会生气，可要是不说，主人知道后，会更抓狂…… 
噢，好为难喔！ 
当有钱人家的丫鬟真可怜……她到底该不该说呢？ 
「还有什么？快说！」孟迎儿恶声恶气的瞪着丫鬟。 
她美丽的一天已被楚傲飞打坏了，现在不管发生什么事，都不会让她更气愤。 
「我……我听说……老爷要把您许配给楚少爷！」小喜吞吞吐吐地表示。 
「什么？！」孟迎儿感到一阵晕眩。 
她到底要怎么做才能远离「楚傲飞」这三个字？要怎么做才能离开儿时恶梦，从此和他无瓜葛？ 
天哪！她到底该怎么办…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
一阵急促的奔跑声在回廊响起。 
「哎哟！」迎儿来不及停脚，就这么撞上一堵高壮的肉墙，还好纤细的身子被顺势扣住，并没有跌倒。 
不过她的鼻子撞得好疼啊…… 
「这么急急忙忙的，想见我啊？」轻佻而低沉的男音就这么扬起。 
「楚傲飞！」迎儿猛然抬起头。 
就是这两道该死的剑眉！ 
就是那双清澈而黝黑的眼眸！ 
就是这张天杀的俊美白皙脸庞，还有见鬼的高挺端正鼻梁…… 
连她这个死对头都不得不承认他好看，更何况她那个见色眼开的娘，早把他当自己的女婿看待，也不管女儿愿不愿意。 
仇人见面，分外眼红。迎儿一把抓住男人的衣领，愤恨地瞪着那张俊美无俦的脸蛋，咬牙切齿。 
纵使全天下的人都被这张好看的脸皮给骗了，她也绝对不会被他欺骗！ 
这个该死的家伙，她绝对不会嫁给他的！ 
「怎么啦？」俊逸的脸庞挂着淡淡笑意，轻扶住佳人的柳腰，将她搂在怀里，显得心满意足。 
他跑了塞外一趟，长达半年的时间没看到这张生意盎然的俏脸，没听见她清脆娇嫩的声音，难过得不得了。 
这种症状，证明了一件事――他果然是喜欢上这只调皮捣蛋的小野猫了。 
只可惜小野猫跟他的想法大大不同，看到他会伸出爪子，不把他抓个血肉模糊不甘心。 
啧啧，没想到养猫之前还得先驯猫…… 
「你这个天杀的王八蛋不是出门做生意去了吗？怎么又跑回来了？」迎儿完全不掩饰自己对他的厌恶。 
「生意总有谈完的时候啊。你不想看到我吗？」楚傲飞痞痞一笑，不把她的厌恶当一回事。 
「当然不想，这还用说！」她毫不留情地对男人大吐舌头。 
「这样啊……」楚傲飞眸中带着欣赏，片刻不移地打量着佳人，紧搂她纤腰的手不曾松开。 
「话不要讲一半。然后呢？难道你很想看到我？」久未碰面，看到长相俊美却略含稚气的脸庞，感觉有点怪异，但迎儿还是尽量保持自然，跟他一来一往，就像以往。 
但她还是浑身不对劲…… 
她有种青蛙被蛇盯上的感觉。 
「如果是这样，那就糟了。」深深注视面前娇俏的脸庞，楚傲飞的嘴角扬起困惑的微勾。 
「哪里糟糕？」没发现自己被男人的话题带着跑，迎儿继续追问。 
「你爹娘已把你许给我了，你不想看到我，以后我们要怎么办呢？」楚傲飞很自然地谈起这件事，就像在讨论天气般。 
「啊――」就是这件事！ 
听到他提起这档可怕的事，迎儿情不自禁，开始放声大叫。 
附近楼阁里听到迎儿惨叫的丫鬟，全都从屋子里跑出来，搜寻声音来源。 
但大家却遍寻不到主人的踪影。 
「快！小喜，你往那边！小鹊往那边……」迎儿的奶娘着急得不得了，要现场所有丫鬟按照她的调度，到更远的地方找人，一定要把小姐找出来。 
渐渐的，所有的人都走远了。 
这时坐在屋梁上一对相貌相称、缠得像麻花卷的男女才稍稍分开，但迎儿还是坐在楚傲飞的怀里。 
「你放开我啦！」迎儿挣扎着，拍开他捂住自己嘴唇的大手。 
楚傲飞的手虽稍稍松开，但另一只手臂却紧扣住丽人的柳腰不放，就怕她从屋梁掉下去。 
「谁叫你突然大叫！」楚傲飞没好气地瞪着她。 
「谁叫你突然提起这件事？你提，我就会叫！」迎儿不甘示弱的瞪回去。 
「你有没有脑筋？你突然鬼吼，人家看我们黏在一块，还以为我对你怎么了。」 
「那正好，打死你这淫徒，我们就不用成亲了。」她没好气地接话。 
「你想得美！」她还真是讨厌他哪！ 
「那不然咧？」她又没说错。大家不都是这样对付登徒子的吗？ 
「那就正好称了你爹娘的意。我们既然郎有情、妹有意，择日不如撞日，就马上成亲吧！」依未来的岳父岳母对他喜爱的程度，这是很有可能的。 
「啥？」迎儿赶紧压低声量。 
爹娘竟敢这样对她！真是太过分了……还好楚傲飞有告诉她，否则她就完蛋了！ 
「知道我好了吧？」男人笑嘻嘻的看着她，将丽人拥抱在怀。 
「好什么好？男女授受不亲，快点放手啦！」讲到这，迎儿才发现自己竟然缠七夹八地净跟楚傲飞胡扯，正事都没提到。 
「有什么关系？反正就快要成亲了……」 
「谁跟你成亲？」迎儿噘起小嘴，「我们又不配。」这件事，她才不同意呢！ 
「哪里不配？」男人黝黑的眸子突然萌起一阵杀气。 
「从头到尾都不配。反正我是不可能嫁给你的，我今天就是要来告诉你这件事，你快去告诉我爹娘。」迎儿快人快语，把心里的盘算都跟楚傲飞讲了。 
他们从小吵到大，他一定会同意她的想法吧？说不定还会拍手叫好呢。 
男人并没有回答，只是紧紧盯着伊人的双眸，似乎想看穿她眸底最真切的深意。 
「说话啊！」被看得浑身不对劲，迎儿顶顶他的手臂，催促道。 
「依我说……」 
男人欲言又止，黝黑的瞳里泛起怪异的光芒，深深凝视她，仿佛有千言万语。 
「什么啊？」她不断催促。 
楚傲飞左手紧扣住丽人的柳腰，右手抬起她的下颚，淡淡表示，「我们真是相配得不得了。」 
说完，他就低下头，在孟家的屋梁上吻了她。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「小姐！」丫鬟的叫唤声由远而近。 
孟家姑娘一手撑着下颚、一手靠在软榻上，两眼无神，目光呆滞，不知道在想什么。 
「小姐！小姐！」 
小喜提着茶壶走进室内，看到这般怪异的现象，赶忙把茶壶放在桌上，假装喉咙痒，咳了好几声。 
「唉！」 
迎儿还是懒散地瘫在软榻上动也不动，要死不活地盯着桌上的水果。 
向来活泼好动的主人怎么变成这样？ 
尤其她这般诡异的模样已持续好几天，这不禁让熟悉主人个性的小喜担心起来。 
「小姐！」她跑到主人身旁，大叫一 声。 
「啥？突然叫那么大声做什么？」迎儿受到突如其来的惊吓，赶忙坐直身子，瞪着贴身丫鬟。 
「发生什么事了？您身体不舒服吗？」小喜为主人的心神不宁担心。 
「没事。」原来是担心她……她还以为……还以为他又跑过来了…… 
迎儿没精打采地再倒回榻上，懒得起身。 
「是喔？」变得这么奇怪还说没事？她才不相信咧。 
人家说「女人心、海底针」，她家小姐或许是因为跟楚少爷的亲事，才变得这么奇怪吧。 
小喜拿主人没辙，决定快快把夫人的嘱咐说出来，「夫人要您快点准备嫁人的东西，不要再贪玩了。」 
「我要帮谁准备嫁人的东西？」听到嫁人，迎儿马上跳起来。 
「您自己啊！」小喜笑嘻嘻地指着主人。 
「我为什么要嫁那个人面兽心的王八蛋？有没有搞错啊？！」一提到这件事，迎儿就像沸腾的滚水，立即破口大骂，生龙活虎的模样跟之前相距十万八千里。 
「小姐，楚少爷长得一表人才，不是什么王八蛋……」她可得替未来的姑爷说句公道话才行。 
「一表人才也跟我无关！我不嫁！」迎儿毫不客气地旋首回瞪。 
那个该死的男人，自从在屋梁上偷偷亲她一下后就跑得不踪影，她为什么要嫁给他？ 
想都别想！ 
想到那个亲昵的吻，迎儿不禁俏脸飞红，骂人的声量突然小了很多，原本娇蛮的气势也增添了几分少女的娇羞。 
「可听说楚少爷到隔壁城镇去收货款，存够钱买大屋子，就要跟您成亲了！」小喜赶忙贡献让老爷夫人十分欢喜的情报，要主人安分些。 
「啥？！」竟然有这回事？ 
娘真是太过分了，竟然从头到尾都没告诉她成亲的事，好像她原本就该嫁楚傲飞；还有那个王八蛋，亲完后啥也没说，迳自丢下她，跑到外头去收货款，好像以为这样就可以娶她…… 
他真的以为她不小心被他亲了一下，就得嫁给他吗？ 
哼，大家走着瞧好了！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「少爷！少爷！」 
站在一旁伺候楚傲飞的小豆子，看到主人坐在书桌前久久不动，才扬起尾音叫唤。 
「有事？」看帐的男人终于抬起头。 
「少爷如果不想跑这趟，其实也是可以让王管事去的。」小豆子低声建议。 
自从离开孟府后，少爷的脸上就没什么表情…… 
「已经决定的事，没什么好讨论的。」男人大手一伸，做出暂停讨论的动作。 
「可是……孟小姐……」小豆子支支吾吾。 
他虽然不清楚两人要好到什么程度，但依这些年听到的传言，他觉得主人决定娶孟小姐，真是件大事。 
少爷到底为什么要娶她呢？那个名声怪异的孟家刁蛮女…… 
难不成是他家老爷跟当官的孟老爷借钱没还，只好拿自己儿子的婚事来抵债？ 
当然，这是下人间的猜测，事实到底如何，没有人知晓。 
他家少爷一表人才、温柔多情、潇洒多金，城里的女人见了他，就像蜜蜂见到花蜜般，痴缠心醉，万分迷恋。 
身价这么高的好男人，竟然要娶个行为怪异的女人为妻？ 
这个消息要传开，不知道城里有多少名门闺秀，晚上会抱着棉被偷偷哭泣！ 
「怎么了？」唇角噙着一丝笑意，楚傲飞黝黑的双眸明亮得让人不安。 
「少爷，我不懂……」小豆子是真的不了解主人的盘算。 
「你去找唐管事进来，说我有重要的事要宣布。」楚傲飞决定找点事让小豆子做，省得他净是关心别人的事。 
「是。」小豆子叹气，领命离去。 
楚傲飞站在窗旁，凝视窗外随风纷飞的柳絮，俊逸的脸庞还是没有任何波动。 
他非常清楚自己的心，但迎儿呢？ 
混乱的柳条犹如他的情丝，在无力的北风里，不停晃动…… 
他离开，只是为了给她些空间，思考他们情感的价值。 
但……她懂吗？ 
第二章 
「小……等……」 
小喜穿着小厮的衣裳，一手压着小帽，气喘吁吁地跟在主人身后。 
「小什么啊？」走在前头的迎儿转过头，横了贴身丫鬟一眼。 
唇红齿白、眉目如画，灵动的双眼洋溢着纯稚的风采，绑成一束的青丝长及腰间，随着冷冽的北风随意摆动，只见路上的行人全不由自主地睁大眼看来…… 
好俊俏的小爷呵，不知可有心上人…… 
小喜赶忙改口。再叫错称谓，她就要被赶回家了。「小少爷，等等我……」 
「自己动作快点就是。」迎儿迳自往前走去。 
两人快步穿过城里最热闹的街道，来到有钱公子哥最爱来的销金窟――常乐坊。 
小姐怎么会来这里？！ 
小喜瞪大眼，错愕的看着常乐坊的招牌，不敢相信主子要进这个门。 
但迎儿却大步跨进常乐坊的门槛，左弯右拐，如同行走自家院落，熟悉得不得了。 
一路上，坊里的姑娘频频跟她抛媚眼，迎儿也笑嘻嘻地跟前来问候的熟人说笑，真是吓死小喜了。 
她家主人哪时变成传说中的浪荡子了？ 
「爷，请问您找那位姑娘？」难得看到迎儿身后跟着效男仆打扮的丫头，迎上前来的常乐坊嬷嬷――萧丽容凑趣一问。 
小喜听了，脸色更惨白，一副快要昏厥过去的模样。 
「我找贝儿姑娘。」迎儿身穿崭新宝蓝缎衫袍，手持摺扇，看起来贵气十足。 
「您等一下。」萧嬷嬷责备的瞟了眼蓄意捉弄丫鬟的迎儿，回身找她的头牌舞妓去了。 
「嗯。」迎儿坐到一旁，等待约定好的人。 
「小……少爷……」小喜虚弱地低声一唤。 
「我叫你不要跟，是你自己爱来的。」迎儿嘴边噙着捉弄人的笑意。 
「我们快回去吧！被老爷知道可不得了……」小喜浑身发抖，她可没胆在这种恶名昭彰的地方待下去。 
「那你就自己回去吧。」迎儿非常笃定地表示。 
「那我先走了。」左右为难的小喜，真的不知道跟着主人走进京城最有名的娼馆后该怎么办。 
这事如果被管事大娘知道，她的皮大概会被剥掉好几层…… 
「快走。」迎儿频频点头，她原本就不想让小喜跟来。 
小喜无奈，只有速速离开这个理应只有男人才会来的地方。 
至于她家小姐……呜，不管了，就说她不知道小姐去哪里了。 
说跟不说都要被剥皮，她宁愿选择不要被小姐剥皮…… 
看着小喜仓皇失措的背影，迎儿的嘴角露出得意的微勾。 
小喜就算想破头，也不知道为什么她会跟常乐坊的姑娘混在一起吧？ 
其实，这要归功于她的三脚猫功夫。 
她之所以会点功夫，是因为想跟楚傲飞打架，才缠着家里的护院学来的。 
没想到等她学会后，楚傲飞就跟着父兄出外经商，她的功夫根本没有用武之地。 
后来，有一次她穿男装出门游玩，恰巧解救了被恶少缠上的俞贝儿，堂堂的官家千金才跟酒国名花有了交集。 
她的舞艺也是私下请俞贝儿教授的…… 
爹娘知道她和俞贝儿过从甚密，但因为疼爱女儿，所以对这件事睁只眼、闭只眼，也使得她走常乐坊就像进自家后院，想做啥就做啥。 
小喜并不知道她和俞贝儿的渊源，难怪会吓得不知如何是好。 
唉，可怜喔…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
常乐坊的绿莎厅里，丝竹悠扬。 
萧嬷嬷旗下的第一歌妓――水莱儿正站在厅里，对包下绿莎厅的京城富商们唱曲儿，醉翁之意不在酒的客人对着第一歌妓早露出茫酥酥的笑容，不管身旁的伙伴说啥，都点头说好。 
水莱儿才不管厅里坐了多少猪哥，反正小嘴一开、媚眼一瞟，她面前的赏银就越堆越多。 
朝云暮两镇相随，去雁来人有返期。玉枕只知长下泪，银灯空照不眠时。 
仰看明月翻含意，俯眄流波欲寄词。却忆初闻风楼曲，教人寂寞复相思。 
（唐 李治 感兴） 
楚傲飞听着忧伤的歌词，嘴边噙着一抹微笑，凝视陶醉在歌声中的伙伴，没有说话。 
他常带商场上的对手来这里，也总是能得到最好的效果。 
只要点名常乐坊三大名妓中的任何一位，保证所有预备砍价的商人都晕陶陶，随着姑娘起舞。 
而他，只要笑笑的拿出契约，大笔生意就这样谈定了。 
他只要事后塞个大红包给萧嬷嬷，再送昂贵的珠宝给京城名花们，她们就会笑吟吟地继续帮他。 
跟这几个聪明的女人来往，他感觉既放心又开心！ 
「楚公子，你也陪人家喝一杯嘛！」排在三大名花之后的唐盼盼，坐在楚傲飞身侧，娇滴滴地喊。 
她希望能把男人的注意力从水莱儿那边抢过来，这样才有机会当上坊里的头牌。 
「乖，等一下再陪你喝。」拍拍唐盼盼的手背，他漫不经心地安抚道。 
「你最讨厌了……」唐盼盼瞟了相貌英挺的男人一眼，他们身旁一群猪哥猛吹口哨，消遣楚傲飞艳福不浅。 
楚傲飞不以为意地摆摆手，劝大家吃菜喝酒，也不管挂在身上的唐盼盼用多饥渴的眼神看他。 
「真热闹……」经过绿莎厅的俞贝儿，听到里头吵闹的声音，偷偷瞄了里头一眼。 
「什么？」迎儿跟着探头。 
正巧她们的视线跟水莱儿不屑的眼神对个正着，两个人有志一同地望向绿莎厅的一角―― 
那个天杀的王八蛋！ 
迎儿愤恨地瞪着那张俊美无俦的面容，仿佛这样看，就可以把那张讨人厌的脸穿出个洞来。 
「楚公子还是那么受欢迎。」俞贝儿注意到迎儿的目光，自动加了这一句。 
「还？他是这里的常客？」迎儿抓到俞贝儿话里的其他意思。 
「当然了。你水姊姊跟言姊姊跟他也很熟呢！」俞贝儿指的是常乐坊的另两位红牌。 
言妙儿，娇美绝伦，聪明伶俐，气质浪漫优雅，加上慧黠风趣的个性，举止进退合宜，是坊里行情最高的首席名花。 
水莱儿，天资聪慧，歌艺精湛，顾盼之间，如雏凤般悦耳的歌声轻柔绵延，优美动听，是常乐坊的第一歌妓。 
俞贝儿，舞姿轻盈，变化万千，性感窈窕的身段，配上清艳绝俗的脸孔，是常乐坊的第一舞妓。 
很多人来到常乐坊，就是冲着萧嬷嬷养的这三朵名花。 
「姊姊们既漂亮又有才情，没有男人不想天天来的。」迎儿一面夸奖，心里一边泛酸。 
哼！那个可恶的大色狼…… 
想到自己之前还为了那个吻神魂颠倒好几天，她就觉得很呕。 
她真是蠢到家了！ 
「楚公子那么忙，怎么可能天天来？一个月见得到他一次就要偷笑了。」俞贝儿实话实说。 
但她身旁的人却没接话。 
她转过头，才看到迎儿眼神专注地盯着绿莎厅里的一举一动，对里面的人仿佛有无限关心。 
「迎儿……」俞贝儿看着身旁的迎儿，仿佛第一次和她相识。 
除了学舞外，她从来没看过迎儿这么认真的表情…… 
迎儿喜欢那个男人吗？ 
俞贝儿盯着迎儿若有所思的模样，沉默不语。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「贝儿姑娘！贝儿姑娘！」慌慌张张的声音从后头传来。 
「怎么了？」俞贝儿转过头，看到伺候她梳洗的丫鬟跑来，脸上挂着焦虑的表情。 
「跟您跳对舞的大福，在回来的路上被马车撞了，现在人躺在回春堂呀！」 
「啊？！怎么会这样？人要紧吗？」 
「不知道。嬷嬷急忙赶去了，只叫我来通知你这件事。」小丫髻也急得不得了。 
「可是今天我跟大福要跳扇舞，没有他……我一个人做摺扇旋转，场子不够漂亮……」俞贝儿想到两人合跳的对舞，眉头都皱起来了。 
大福跟她的默契最好，而这支扇舞刚从高句丽传来中土，没几个人会，最近所有筵席，他们都跳这支舞娱宾。 
「还是要换回『绿腰』？您之前跳这支舞，大家也都说好。」小丫鬟提议。 
最重要的是，「绿腰」只需要一个人上场，不用跟别人搭配。 
「这个嘛……」没别的办法，也只有这样了…… 
俞贝儿才要点头，就被迎儿拦住了。 
「姊姊，让我代替大福上场吧。我之前有学摺扇旋转，你们都夸我转得不错，不是吗？」 
「可你只有练旋转扇子的部分啊！」俞贝儿的眉头皱起，对迎儿的提议非常犹豫。 
「你可以马上教我舞步，我记舞步很快的。」迎儿不死心。 
「嗯……」俞贝儿看着绿莎厅里酒酣耳热的状况。 
虽然跳绿腰比较有把握，可是不跳扇舞迎宾，对楚公子有点说不过去……他可是常乐坊的大客户啊。 
到底该怎么办？ 
「我摺扇旋转做得很好呢！大福如果在，看了也会夸奖我的。」为了证明自己所言不假，迎儿拿起自己的摺扇，在回廊上就耍弄起来。 
看着技巧娴熟的迎儿，俞贝儿心里有些得意。 
迎儿手指的巧劲的确不输她们这些天天做摺扇旋转的人。这功夫，可是她教的。 
「师父，怎么样？不会让你丢脸吧？」迎儿自己也很得意。 
「和我跳对舞的，是男的……」俞贝儿还是觉得不妥。 
「我现在也是男的啊。」迎儿一手耍摺扇，一手指着自己的鼻子，根本没想到如果东窗事发该怎么办。 
因为里头有一个男人是认识她的。 
或者该说，她现在只想到「那男人」面前，给他一个好看，让他知道她的厉害。 
她很期待看到他脸上的表情……甚至，开始猜测他会说什么…… 
「好吧。」俞贝儿终于退让。「你要是能在一个时辰内记住所有舞步，那我们就跳扇舞。」 
「没问题。我们快去练习吧！」迎儿反拉住俞贝儿的手，催促她快点。 
「你倒比我还急……」 
「对，我想知道我的功夫到底经不经得起考验。」迎儿开始胡扯。 
「是吗？」要确定自己的功夫，也不能拿坊里的客人试啊！ 
哎，这个迎儿还真是个麻烦哪…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
绿莎厅内。 
「我说楚兄弟，这次要拿到云雾山的茶叶就要靠你了。」李姓商人一手搂着歌妓，一手拿着酒杯，坚持找楚傲飞喝酒。 
「哪儿的话。」楚傲飞潇洒一笑，随手拿起酒杯回敬，对对方的恭维不置可否。 
开玩笑，非亲非故的，怎么可以随便让他靠？ 
如果大家都来说几句好话就可以讨便宜，那他又何必长途奔波，跑到岭南去找茶农谈代理事宜？ 
「我先干为敬。」李姓商人卯足劲捧楚傲飞，拚命迎合他。 
「不敢当。」 
楚傲飞对同行的迷汤不为所动，也没骄傲的神情，只是微笑应对。 
看到这等状况，水莱儿跟门口的小丫头使个眼色，要她找俞贝儿来表演。 
不知道贝儿准备好了没…… 
不用蒲葵挥暑忙，句丽便面素罗张，闲翻摺叠风生袖，目送轻帆转楚湘。（李声振 扇技） 
突然，悦耳的音律响起。 
是表演扇舞的旋律？水莱儿瞪大眼，不敢相信的眼神转向门口。 
不是说大福不小心受了伤，不能出场吗？ 
再看到滑进厅内的两个人，水莱儿更是诧异 
竟然是迎儿跟俞贝儿！ 
到底是谁在开玩笑？怎么可以让迎儿上场娱宾？ 
而厅内错愕的不只有水莱儿，连向来神色自若的楚傲飞，脸色都变得怪异―― 
迎儿爱跳舞，竟然跳到这里来了？ 
厅内其他人并没有发现这两个人神情古怪，眼神的焦点都在表演扇舞的两个人身上。 
见到那么多人盯着自己，迎儿丝毫不怯场，脚步稳定变化，搭配着俞贝儿的旋转、下腰。 
在这种对舞里，女角的舞步原本就比男角吃重。 
其实只要不紧张，她本来就可以胜任。更何况俞贝儿是城里名气最大的舞妓，有俞贝儿带领，她跳得非常安心。 
只是因为她是生面孔，加上相貌比大福俊俏，所以丢出来的赏金也不少。 
当迎儿和俞贝儿同时做摺扇的指上旋转，她们赢得了更热烈的喝采与掌声，这让一旁的楚傲飞脸色更难看。 
水莱儿又惊又喜地看着两人表演，没想到迎儿这么厉害，可以代替大福跳舞。 
原先小丫头偷偷来报时，她还担心了一下，不知贝儿要换哪支舞娱宾…… 
「真讨厌！不过是跳个扇舞，有必要高兴成这样吗？」唐盼盼很不是滋味地拉拉楚傲飞的衣袖，挂在楚傲飞身上，不愿意离开。 
楚傲飞闷不吭声地看着跟俞贝儿旋身、回转的迎儿，心情不甚愉快，因为他不得不承认，她们一起跳舞，感觉很协调。 
而且，迎儿很快乐，笑得非常开怀。 
楚傲飞确定她在自己面前不曾笑得这么漂亮――因为她根本不笑，每次都只会大吼大叫。 
跟他在一起有这么难过吗？这是他最想问的问题。 
做完摺扇旋转的迎儿，虽然还在跳舞，却忍不住要跟楚傲飞耀武扬威，特意跟他使眼色，没料到他不专心看表演，还跟挂在身上的唐盼盼眉来眼去，对她的本事也没有称许或讶异。 
噢，真是气死她了―― 
亏她还跳得这么卖力，学得这么认真，他竟然理都不理她，还跟别的女人打情骂俏！ 
一股懊恼的情绪窜上迎儿的心头。 
但她还是忍住鼻酸，努力配合俞贝儿的舞步，咧开双唇，露出迷人又俏皮的笑靥。 
「好耶！」看舞的人，鼓掌鼓得更用力了。 
楚傲飞一肚子气，随手拿起酒杯灌了一口，丝毫不理会挂在身上的唐盼盼说什么。 
「你仔细听人家说话嘛！」唐盼盼一手轻摸男人的胸膛，一手想将杯子接过。 
楚傲飞觉得厌烦，不让唐盼盼把杯子接走，两人一拿一闪间，杯子便这么飞到了场中央。 
拚命记舞步的迎儿，跳得出正确步伐已经很了不起，哪还有精神应付突如其来的状况？ 
面对那只迎面飞来的酒杯，迎儿闪避不及，一脚踏上―― 
只觉一阵天旋地转，迎儿闭上眼，等着屁股重重跌到地上，等着自己出糗…… 
「小心！」推开怀中的女人，楚傲飞快速地窜入场中，陡然扶住佳人柳腰，止住她的退势。 
迎儿没料到自己会突然被楚傲飞紧紧抱住，她下意识地一挣扎，两人顺势往下倒…… 
她就这么压在楚傲飞身上，而她的唇，恰巧贴在男人的唇上―― 
他们又再一次接吻了！ 
迎儿瞪大眼，不敢相信竟然会发生这种事！ 
第三章 
呃…… 
原本丝竹悠扬的绿莎厅，突然间静了下来。 
吹箫的，停止手指的挥动。 
拉琴的，停止胡弦的拉动。 
打鼓的，停止花棍的敲动。 
所有的人都呆住了。 
因为在绿莎厅里，一对俊俏的男子正在拥吻…… 
身材高大挺拔的楚傲飞躺在地上，将常乐坊俊美的男舞师抱在怀里。 
原本只是个小小意外，没料到楚傲飞并没有立即推开身上的舞者，还将大手按在「他」的颈后，将「他」压向自己需索无度的双唇…… 
迎儿眨眨眼，愣愣的看着楚傲飞，不敢相信。 
「唔……」怎么会这样？！她慌乱挣扎，却不得其法。 
她可以感觉到所有人的视线都集中在他们身上。 
这是误会！她绝对可以解释…… 
迎儿想起身，离开男人的怀抱，只是他的手一直环在她腰上，他的嘴还黏着她的…… 
迎儿像被鱼网网住的鱼儿，不停地挣扎、晃动，却无法逃离。 
她是在作梦吗？但是，紧密的拥抱、迎面而来的男性气息，在在都证明了这是真实，并非梦境…… 
刚开始，楚傲飞只是贴着她的唇，但趁她慌乱时，他灵动的舌窜入她的口中，纠缠着她的丁香小舌，与之共舞。 
迎儿不由自主地颤抖着，两手靠在男人厚实的胸膛上，感受他心口的跳动。 
他们唇舌交缠，品尝着彼此口里的芳香，这种感觉比任何佳酿都诱惑人的心神、魂魄。 
她已经情不自禁地随他沉溺―― 
他先前身上不是还挂个女人吗？为什么还这样吻她？她快要不行了…… 
迎儿慢慢把手圈在楚傲飞的脖子上，以生涩的方式，回应他激烈的吻。 
啊―― 
绿莎厅里所有的人全瞪大了眼。 
没想到城里女人缘最好、身价最高的单身男子，竟然喜欢男人？！ 
原来这就是他不近女色的原因…… 
就说嘛，天底下哪有不好色的男人？十个男人九个色，剩下的一个不是无能，就是喜欢男人…… 
哈，事情就这么简单罗！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
直到楚傲飞放开她，迎儿才发出一声尖叫。 
她赶忙推开男人，慌乱地起身，快速离开绿莎厅，也不管扇舞到底跳完了没有。 
「哎呀，我说楚兄弟啊……」讪笑声随着迎儿的落跑而迅速蔓延开来。 
原来他们每次介绍美人给楚傲飞都不成就是这原因　他早已心有所属，只是喜欢的不是女人。 
唉，真是老天捉弄啊。 
不过看他们俩长相都挺俊秀，也算是相貌相配的一对啦！ 
好几个好事的商人已经举起酒杯，硬压着楚傲飞喝酒，恭贺他觅得真爱。 
楚傲飞也没说话，接过酒杯，一口饮尽。 
水莱儿、俞贝儿看到这混乱的景象，脸上都挂着苦笑。 
迎儿当众被她们的大金主轻薄，她们该怎么做才能讨回公道？ 
大伙儿当她是男的，可她却是如假包换的女娃啊，而且还是官家千金，要是告楚傲飞轻薄，那迎儿的名声可就毁了；可如果不理会，这便宜又被占得太没道理…… 
到底该怎么办才好呢？两人苦思着解决之道。 
几个男人追着楚傲飞穷闹，要他把小情人带出来给大家看，整个绿莎厅因这突然其来的亲吻，气氛显得更热络。 
酒酣耳热的人完全疏忽了坐在角落的唐盼盼。 
她带着不甘和错愕的眼神，愤恨地看着神采飞扬的楚傲飞。 
谁来告诉她，为什么会这样？ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「小姐！小姐――」 
小喜看到迎儿冲回院落，就迈开步伐追着她，直问今天想吃什么，但迎儿头也不回地往内室奔，什么话也不肯说。 
「怎么会这样？」小喜被关在门外，不得其门而入。 
「我什么都不想吃，少来烦我！」迎儿懊恼地把身上的男装换下来，丢到角落。 
气死她了！以后她再也不穿见鬼的男装出门了！ 
什么叫觅得真爱？ 
那个无耻的男人最好懂得「真爱」两个字怎么写啦！明明知道她是谁，还在大家面前玩这招，不是摆明占她便宜吗？偏偏她又有口难言…… 
该死的楚傲飞，走她家像在走自家灶房一样，竟然还摆出为她这个假男人着迷的模样！ 
呸！如果他有断袖之癖，那全天下没有女人生得出小孩来了！ 
迎儿咬牙暗恨，对眼前的状况又气又恼，想装做没这回事，但胸臆里又有一股怒气无处宣泄…… 
真是气死她了！ 
压制不了胸中沸腾的情绪，她把橱柜里的男装全拖出来，拿出剪刀，对着上好的衣裳乱剪一通。 
那个混蛋最好不要再让她看到，否则她要抽他的筋、剥他的皮、喝他的血、骨头丢到海里喂鱼！ 
这辈子，她跟那只披着羊皮的狼誓不两立！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「少爷……」 
小豆子骑着马，气喘吁吁，好不容易才追上楚傲飞的车子。 
「有事？」楚傲飞喝令车夫停下，看着神情慌张的小厮，深感不解。 
「少爷，不得了了！」小豆子比手画脚、上气不接下气。 
「发生什么不得了的大事了？」受邀去看心上的小人儿，楚傲飞心情好得很。 
「大家都在传您有断袖之癖！」小豆子把手放在嘴边，低声告诉主人他听到的传言。 
「呃？！」楚傲飞脸上有古怪的表情。 
看到主人脸上的表情，小豆子就确定他也不知道这事，于是他的情绪更激动，开始述说传言的始未。 
「不管我怎么说，也没人相信您不是。」小豆子纯朴的脸庞扭曲，对这项毫无来由的指控感到愤怒。 
更过分的是，有人要他当心点，免得主人情路不顺，拿他开刀。 
呸，他小豆子当少爷的贴身仆役那么久，自家主人喜欢女人或男人，他还会不清楚吗！ 
可就算他说破嘴，也没人相信他说的事实…… 
楚傲飞看着小豆子焦虑的神情，嘴角先是露出微勾，接着放声大笑起来。 
哈哈，这真是太妙了！ 
「呃……」见到这样的主人，小豆子脸上出现了黑线。 
主人是气过头，不知怎么表达，只好用笑来发泄心中的怒气吗？小豆子很担心地看着主人。 
不管怎么样，他还是挺主人到底啦，希望主子能够振作起来，不要气过头了。 
唉，真担心…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
午后，微凉的风吹入屋里，舒服的让人昏昏欲睡。 
原本应该安静的城北孟家八姑娘院落里，传出了不常有的争执声…… 
「小姐要梳『挑心髻』，看起来才高贵大方。」小喜已经把簪在顶部的宝石花朵挑好了。 
「才怪！弄得那么复杂，小姐平常又不打扮，到时候她一定觉得怪，没两下就喊着要回房了。」小鹊可不赞成。她认为简单大方就是美，梳个双髻，再配上新裁的月华裙，就可显示主人清新俏丽的气质，丽质的主人头上根本不需要挂个俗气的宝石做装饰。 
「怎么会复杂？我们去上香时，多少家的姑娘、夫人都这么梳，看起来多美啊！」小喜咬牙切齿地争辩，坚持要做这种装扮才会赢得男人的注意。 
「到时小姐不习惯，在席间坐半个时辰就嚷着要回房，就算再美，楚公子也看不到。」还不是白费事。 
「你――」小喜瞪着跟自己作对的妹妹。 
「我怎样？」小鹊也瞪回去。这一次她绝对不会让姊姊的！ 
「哎呀，你们两个吵啥啊？」在房里睡觉都不得安宁。 
迎儿打了个大呵欠，慢慢从内室走出来，不懂为何两个丫鬟会为自己的打扮吵嘴。 
不过是件小事，值得僵持不下吗？ 
「小姐，今天有筵席，老爷命令得把你打扮得美艳动人。」小喜连忙报告。 
「为什么我要出席？」迎儿这几天都窝在房里没出门，根本不知道外头闹得沸沸扬扬的传闻。 
「还不是为了楚公子！」小鹊拿起梳子，帮主人梳头发。 
「不许提到那三个字！」一提到楚傲飞，迎儿就一肚子火。 
「可老爷紧张得要命，说你不能让不正经的男人比下去，非得打扮一番啊！」小喜走过来替迎儿捏捏肩膀，想振作她的精神。 
「对啊！咱们主人是什么身分，怎么可以输给一个假女人呢？」小鹊也撇撇嘴。 
听说娼馆里的男人装扮得比女人还美，净会狐媚正常的爷儿，让他们为他倾家荡产……啧。 
连一表人才的楚公子都被魅惑了，真是不得了…… 
「什么不正经的男人？你们在说什么啊？」迎儿莫名其妙，不懂两个丫鬟古怪的脸色。 
「就是……」小喜嘀嘀咕咕，开始说起楚傲飞好男色的传言。 
「真是没想到，楚公子的癖好那么奇怪……」小鹊也发挥八卦的本能，开始批评楚傲飞。 
而坐在铜镜前的迎儿，越听脸色越红。 
大家是吃饱太闲了吗？还把她说成是蓄意迷惑楚傲飞的男人…… 
她哪那么没长眼啊！是楚傲飞黏着她不放好不好！ 
可是，她又不能跟大家解释，万一被爹知道她就是当众跟楚傲飞亲嘴的「不正经男人」，她会被打死的…… 
好事不出门，坏事传千里。 
她只能庆幸自己在常乐坊跳舞的事，没被人揭穿…… 
哎，她怎么会把事情搞成这样呢？ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「楚贤侄，菜色不够丰富，可不要客气啊！」 
孟浩天热情地招呼未来的女婿，要他尽情享用，这桌菜是他特别吩咐厨师做的。 
孟府的仆人将大厨烧煮的精致菜色一道道摆上―― 
糟溜三白、炒豆腐脑、烧羊肉、贵妃鸡、醋椒鱼和龙井竹笙汤，看来孟浩天为了讨好未来的女婿，可说是费尽心思。 
「哪里，菜色够丰盛了。」看到桌上几样难得吃得到的宫廷菜，楚傲飞立即回应。 
迎儿也在两个贴身丫鬟的簇拥下，来到父亲宴客的厅室。 
只见她淡扫蛾眉，面若芙蓉，嫣红的唇瓣似牡丹般娇鲜欲滴，白里透红的肌肤就像玉一般晶莹剔透，头上梳着简单的双髻，穿着粉红色的丝绸衣裳，显得梦幻而俏丽。 
「爹、娘。」打扮得清丽动人的迎儿低着头，稍稍曲膝，规矩地向双亲请安。 
「嗯。」看到野惯的丫头今天穿着非常得体，孟浩天也很高兴。 
李筠娘看到女儿，嘴角微勾，轻轻嘱咐，「叫人啊！」 
迎儿心不甘、情不愿地抬起头，看着死对头，嘴里却迸出极为亲昵的称呼―― 
「楚大哥。」 
「几天不见，迎儿又变了个模样。」被这样的迎儿震慑住，楚傲飞就这样脱口说出两人间的秘密。 
「呃――」迎儿瞪大眼，不知该怎么回答。 
「嗯？贤侄这两天有送拜帖？」孟浩天不记得有这件事。 
如果他对女儿有那么殷勤，又何必担心之前承诺的婚事会变卦？ 
李筠娘也看向女儿。莫非他们有私情？ 
小喜和小鹊也一头雾水。这几天小姐都乖乖窝在房里，连舞都没练，怎么可能跟楚少爷见面？ 
「我……没有啊……」迎儿脸上的表情非常无辜，其实恨不得扑上去撕了男人的嘴。 
「楚贤侄？」孟浩天疑惑地看向楚傲飞。 
楚傲飞紧盯着迎儿，黝黑的瞳仁闪烁着锐利的光芒，不愿说话。 
迎儿尴尬地低着头。他一定要这样看她吗？ 
「或许是在梦中见面也不一定。」看到小俩口怪异的模样，李筠娘自行解释。「记得之前傲飞也是天天往咱们家跑的。」 
「是吗？」孟浩天听了，抚掌大笑。 
两个年轻人还是没讲话。 
「很难说喔。」以为他们害羞，李筠娘非常开心，笑嘻嘻地接了一句。 
现在她已经不想责怪他们私下来往，聪明的女儿只要懂得把厉害的女婿抓住，那就成了。 
管他是梦中见还是现实见，有见面就成了。呵呵…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
吃完饭，楚傲飞奉命送迎儿回房。 
「你放手！」迎儿扭动着身体，愤怒地喝令男人的手离开她的腰。 
她不需要这个小人护送回房！ 
「是孟伯母要我送你回房的。」楚傲飞的手劲很大，根本不理会迎儿的挣扎。 
「我不要你送！」迎儿抓狂了，美丽的水眸瞪着霸道的男人。 
「为什么？」 
「我不要跟你这个会占女人便宜的色狼在一起！」压低嗓音，她瞪着他，一字一句地说分明。 
「谁叫你要在我面前诱惑我？两次亲你都是情不自禁，我又没有不承认。」更何况他们已有婚约，未婚夫妻间稍有亲密接触是很甜蜜的事，为何要说成占便宜？ 
啥？他没道歉就算了，还怪她不该出现在他面前？ 
什么恶劣的态度啊！ 
「我们又没关系……怎么可以……」想到两次意外的亲密拥吻，迎儿结巴起来。 
「谁说我们没关系？你爹娘已答应把你许配给我了。」男人说得斩钉截铁。 
「我不承认！」他们未征得她的同意，她决定反抗到底。 
楚傲飞瞪着面前这张倔傲的小脸。 
她知道自己在说什么吗？ 
她知道如果他不娶她，这辈子她别想嫁出去吗？为什么她敢这么任性？为什么她能这么无知？ 
偏偏他还为她这娇艳的容颜沉醉…… 
可恶！她是吃定他了吗？楚傲飞咬紧牙根，非常不爽地和这张妩媚娇艳的容颜对视。 
既然她不愿意承认他们的婚约，也不想让任何人知道她被他轻薄过，那就由她吧。 
反正最后她都会是他的人――不管再怎么不甘愿，她就是得嫁给他。 
这是老天爷注定的，没有人可以更改！ 
第四章 
迎儿绑着双丫髻，穿着跟小喜借来的衣裳，偷偷摸摸地往后门走。 
「小姐！」一个低沉的男音突然响起，叫住主人急欲离去的脚步。 
「干嘛？」该死！被抓包了吗？ 
自从楚傲飞来家里吃过饭后，爹娘好像认为她嫁定了他，整天就叫夫子念女戒给她听，念得她耳朵都快长茧了。 
她才想出去透透气，就被逮着了。 
迎儿慌乱地转过身，刁蛮地瞪着身后的男人，她倒要看看是哪个大胆奴才敢挡她的路。 
「小姐，请等一下。」汪亚之着急地看着她。 
「啊？」这张忠厚老实的脸庞她记得，是爹从大酒楼聘来的师傅，专门负责家里设宴时的菜色。 
他不是负责看管她的人，而且他眼底还流露出恳求，这让迎儿困惑极了。 
「怎么了？」只要不是逮她回房刺绣，啥事都好办。 
「小姐，您是想去常乐坊吗？」男人一开口，就让迎儿脸色大变。 
按理说，良家妇女哪知道什么常乐坊？更别说「去」了。 
她的这个秘密要是曝光，搞得大家都知道，她定会被爹娘关在房里，再不准出门！ 
「大胆刁奴，本小姐去哪还得向你报告吗？」迎儿被男人的话吓了一跳，立即斥道。 
「不，不是这样的……」汪亚之急忙解释，但面对那张娇俏的脸，他话根本说不出口。 
「那是怎样？」 
「小姐，可不可以拜托你，把我做的东西带给里头的姑娘？」他再也不敢提「常乐坊」三个字。 
「哪个姑娘？」看到男人眼里的请求，迎儿就心软了，也起了好奇心。 
她想知道，是哪个姑娘把她家师傅迷得团团转？连她溜出门到常乐坊的事，也探听得一清二楚。 
「俞贝儿，俞姑娘。」大师傅把心上人的名字记得可牢了，连忙禀报。 
「俞姑娘？」哇！是她的师父呢。 
「嗯。」汪亚之点头，就盼迎儿点头帮忙。 
「你做的东西在哪里？」看到老实头这么诚心，她也不忍心捉弄他，直接询问。 
「还在炉子里，请小姐等一下。」 
听到迎儿的话，汪亚之精神大振，欢天喜地地跑回灶房，赶忙把烘烤半天的东西弄出来。 
迎儿站在原地，看男人慌张的神情，不禁噗哧一笑。 
没想到俞姊姊这么厉害，连爹特地请来的大师傅也为她神魂颠倒…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
熙来攘往的大街上，一个轻巧的身影，飞窜其间。 
容颜秀丽、配合着雪白细嫩的肌肤，做小丫鬟打扮的女娃，快乐地往京城最有名的常乐坊后院钻去，看起来机伶极了。 
路人看到这可爱漂亮的小姑娘进入常乐坊，就了解为什么它能成为最大的娼馆。 
连个跑腿的小丫头都这么灵秀，可见得里头的姑娘有多么出色啊…… 
啧啧啧，等他有了钱，一定要去里头包个最美丽的姐儿陪自己游山玩水，才不枉人生这一遭啊！ 
只是，他得卖多久的包子才会有钱啊？ 
在街头卖包子的王五，看着常乐坊的招牌，呆呆想着自己的心事，想到整个人都傻了。还是王老爹从他背后一拍，要他认真些，不要成天作白日梦。 
「姊姊！俞姊姊……」清脆婉转的声音一路烧回去。 
奔跑的丫头可不怕嬷嬷打骂，横冲直撞地，往常乐坊最幽静雅致的院落冲。 
原来，那可人儿不是平常的丫鬟，而是大名鼎鼎的尚书府千金――孟迎儿。 
「就知道是迎儿这个急惊风！大老远就听到她的声音。」几个原本在亭子里玩牌、说笑的大女孩，听到娇嫩的嗓音，大家纷纷站起来，迎接众人都疼爱的小妹妹。 
「俞姊姊，你可别嫌我，今天我可是带了好东西来孝敬你呢！」迎儿提着小篮子，笑咪咪地走进亭子。 
「又有好东西？！」向来以机智闻名的头牌姑娘言妙儿大眼一转，就知道俞贝儿又有好东西可吃了。 
话说上回孟家老爷生辰，常乐坊几个出名的姑娘都去孟府献艺祝寿，筵席间，厨房师傅帮着小厮送菜上桌，眼角瞄到在戏台上翩翩起舞的俞贝儿，整个人就傻了，之后就老托孟家的小公主送糕点给俞贝儿。 
可恨的是，那男人也真呆，明明知道她们和俞贝儿是好姊妹，每回送东西来，也不知道顺道巴结她们一下。 
言妙儿小嘴一噘，凤眼一瞟，对身旁的俞贝儿说，「人家师傅又送上连皇太后都吃不到的糕点来啦。我们这群姊妹还得像地狱里的饿死鬼，等着接你俞姑娘吃剩的糕点呢。」 
「言姊姊，何必这么说？」听到言妙儿的揶揄，俞贝儿俏脸飞红。 
「对啊！你不吃剩的，也不分给我们。」喜欢唱曲、也唱得好听的水莱儿跟着起哄。 
「乱讲！哪有的事？」俞贝儿才不承认哩。 
「那俞姑娘可得好心点，嘴巴小一些，好吃的糕饼才剩得多。」言妙儿坏嘴巴，继续刻薄。 
「那也是。但那个可恶的师傅早把我们俞姑娘嘴巴的尺寸探查得一清二楚，做的小点心都刚好塞她的小嘴，你们这群饿死鬼待在她身旁，可能只分得到饼屑。」 
常乐坊嬷嬷萧丽容远远走来，听到几个女儿在说笑，从容机灵地接话，把大伙儿逗得乐不可支。 
只可怜被众人围攻，说不出反驳言词的俞贝儿，困窘得不知如何是好。 
「那真是太惨了。我只分得到饼屑啊？」水莱儿快笑死了，马上表示，「俞姑娘，你可得念在我平常教你唱曲都特别认真的份上，把大一点的饼屑分给我。」 
「哎呀！你们这几个该死的，讲话刻薄我……」俞贝儿受不了被取笑消遣，转身就要回房去。 
「俞姊姊，你别走，你走了，我怎么跟汪师傅交代啊？」迎儿一手拉住俞贝儿，手上还提着篮子。 
「这……」是啊，这样迎儿就不好做人了…… 
「对啊对啊。你走了，我们可连饼屑也没得分。」牙尖嘴利的言妙儿还是不饶人。 
「噢！」俞贝儿跺跺脚，气嘟嘟地跑到言妙儿身旁，要捏她的嘴。 
「好妹妹，饶命啊！」言妙儿赶快躲起来。她脸上的妆费了好大的功夫才弄好，哪经得起随便捏揉。 
「那你还笑不笑我？」俞贝儿狠狠瞪着她。 
「不笑、不笑。我不敢了……」 
「哪是不敢？是嘴巴笑得很酸，不能再笑了吧？」噢，嘴巴好酸喔……水莱儿摸摸自己的脸颊。 
「我也是。」迎儿也觉得嘴巴酸。 
原本她是找俞贝儿教自己跳舞的，现了倒好，只顾着在一旁笑到掉泪。 
「你也不准笑，否则我不帮你了！」俞贝儿恶狠狠地瞪着迎儿。 
「噢，好啦！」这可不得了，随便笑两声竟然会影响她的百年大计？ 
迎儿马上捂上嘴巴。 
看到这样古灵精怪的丫头，常乐坊的嬷嬷当然是又爱又疼。 
但一个官家千金老在常乐坊出入，总是个麻烦…… 
萧嬷嬷凝视着迎儿，深深地、重重地叹口气。 
小丫头被大家宠过了头，如果哪天不跟家里人商量就干出轰轰烈烈的事，该怎么办才好？ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「小姐，该吃点心了。」 
小喜端着食盘，上头放了好几种刚做好的藕粉糕，色如红玉，精巧可爱。 
这是汪亚之为了讨好迎儿而做的江南风味糕点。 
「点心先搁在一边，我等会儿吃。」新学了彩球舞，迎儿捧着彩球飞来跳去，不想吃东西。 
「小姐，江师傅费好大的苦心……」小喜欲言又止。 
「我知道。」要追求俞姊姊能不费苦心吗？ 
她先试吃点心是无妨，但能不能讨美人欢心就与她无关了。俞姊姊的屁股后头可是跟着一堆富家公子呢，小小的厨房师傅哪够看！ 
「小姐……」 
小喜不懂主人为何不准备自己的嫁妆，反而对舞蹈的事热心。要是传出去，又有人要嚼舌根了。 
「东西放着，你先出去吧。」迎儿被小喜烦得不得了，干脆要她出去，免得老在她面前晃来晃去，真是碍眼。 
「可是……」送点心是幌子，她来是要完成夫人使命的…… 
她该怎么办呢？ 
「小喜，糕点放下，你可以走了。」温润好听的低沉嗓音在俏丽主仆身后响起。 
「嗯？」迎儿被突如其来的声音吓了一跳，手上的彩球没拿稳，就这么飞了出去。 
出声的男人飞身一拦，正好把彩球截下。 
「哇！」没料到楚家少爷会出现在孟家庭院，小喜尖叫一声。 
总管跟几个奴仆听到小喜的叫声，赶忙冲来，看到楚家少爷出现在八姑娘住的楼阁，连忙把守住各个通道，把陆续跑来的人全赶走――因为夫人有令，不得打扰楚少爷跟八姑娘谈心。 
楚傲飞只是看着迎儿，薄唇挂着淡淡笑意，却没有开口。 
「少爷！」看到自家少爷功夫了得，小豆子与有荣焉，喜孜孜走上前，接过主人解下来的狐皮披肩。 
「你来做什么？」迎儿娇声斥喝。 
她瞪大眼，看着行径嚣张的死对头，心头一把无名火就这么冒起。 
这天杀的王八蛋还敢来？ 
他到底有没有羞耻心啊！ 
「事情办完了，回来看你啊。」楚傲飞深深注视着俏佳人，脸不红、气不喘，甜蜜话语说得很顺口。 
「看我做什么？」迎儿俏脸瞬间飞红。 
这王八蛋，倒是顶会对女人灌迷汤的……她斜眼看他，心头虽气愤，但嘴角却忍不住微勾。 
啧，如果他以前也这样对她，或许她会考虑嫁给他……可惜现在已经太晚了！ 
「迎儿，我收完帐款就翻山越岭的回来看你，你却对我这么无情，真是叫我伤心。」 
「突然有情，谁知道你存得是什么心？」谁不知道他们从小不合啊！现在才说有感情，不会太虚伪吗？ 
迎儿强忍住心头异样的感觉，跟男人龇牙咧嘴，非常不驯地跑走了，根本不给男人面子。 
「唉！小姐啊……」怎么这么骄纵呢？小喜哀哀叫惨。 
这样的主人实在让她颜面尽失，但不跟又不行……小喜追着主人，消失在楚家主仆面前。 
「少爷……」孟小姐好像不怎么欢迎他咧。 
楚傲飞只是凝视着佳人仓卒消失的窈窕身影，不发一语，眼里充满高深莫测的光芒。 
她问他存得是什么心？ 
嗯，好问题。她很快就会知道答案了…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
迎儿往左走一步，小喜赶紧跟上一步。 
迎儿往右移一步，小喜也赶紧往右移一步。 
迎儿往后转，没注意，就与跟在她身旁的小喜撞在一块了。 
「哎呀！你想做什么呀？！」痛死了！ 
这笨蛋做什么这样跟着她？害怕她逃婚也不用这样啊！ 
迎儿摸着额头，噘起嘴，气嘟嘟的瞪着紧跟着她的跟屁虫。 
「我小喜忠心耿耿，当然是想替小姐分忧解劳啊！」小喜边摸着头，边流利回应。 
「分忧解劳？」迎儿像听到什么话般惊愕。 
她怎么不知道自己养了个这么厉害的丫鬟？ 
「好，那你告诉我，怎么做可以不嫁楚傲飞？」 
「小姐，楚少爷人很好耶，你不嫁他，会后悔一辈子的啦！」小喜开始扳起手指头，数算楚傲飞的好处。 
迎儿翻翻白眼。她每天听娘念楚傲飞有多棒，听到耳朵都快长茧了。 
小喜碎碎念的功夫，比起娘可差得远了。 
哼！她一点也不会动心的。 
「停！」迎儿伸出手，制止小喜再开口。 
小喜无辜地眨着眼，不懂小姐为什么要她闭嘴。她还没数完耶！ 
「这里有张纸，」迎儿把压在女四书底下的纸拿出来，递给丫鬟，「里面写满楚傲飞的好话，你拿去对对，看你要说的在不在上头？要是不在上头，自己拿笔添上去。」 
「可我只认得几个字……」没想到小姐心里有数，还有备忘本？小喜开心地接过上头写得密密麻麻的纸张。 
「没关系，不懂的字问总管，他会很高兴告诉你的。」迎儿笑咪咪表示。 
「哦。」小喜点头。 
她完全不懂主人给她这张纸到底是什么意思，只是捧着这张珍贵的纸，脚步像轻盈的蝴蝶，飞舞离去。 
「哼！」迎儿重重喷气。 
气死她了！ 
现在全家人都一鼻孔出气，好像她说不嫁是多么罪大恶极的事……但她就是不喜欢狡猾的男人啊！ 
把她搞得进退两难、里外不是人，真是太过分了！ 
她爱跳舞，还跟常乐坊的红牌姑娘亲如姊妹，这些都吓不跑他，他还是照样来看她…… 
该死！她该怎么办呢？ 
「小姐……前几天做的藕粉糕，你觉得口感怎么样？」汪亚之端着新做的糕点进门来。 
「嗯？」迎儿边剥朱橘，边思考下一步该怎么做。 
「小姐！」见主人心不在焉，不得已，汪亚之只好提高声量。 
「干嘛啦？」她斜瞄门外的大汉一眼。 
真是吵死了！走了一只小麻雀、又来一只看门的大笨狗，只会站在房门外跟她吠吠叫。 
有话干嘛不进来说？ 
「我只是想知道小姐觉得上回吃的藕粉糕味道如何。」汪亚之再问。 
「味道？」味道不错啊！但是…… 
奇怪，他干嘛站那么远？难道她会吃人吗？还是她长得很丑？ 
原本就要出口的答案塞在嘴边，迎儿的眼珠子多转两圈，不想告诉他了。 
「小姐，请您的嗓门大一些……」汪亚之看到迎儿的嘴巴在动，脚步不自觉往前跨两步，想听清楚她讲什么。 
迎儿根本不理会他的要求。 
而汪亚之因为太专注于追寻答案，没注意到地上有橘子皮，一脚踩上，鞋底打滑，整个人就往前扑倒。 
「哎！」搞什么呀？！ 
迎儿为了闪躲往她面前掉落的糕点，身子往后仰，就跟扑过来的汪亚之摔在一块儿了。 
「对不起！对不起……」汪亚之连忙起身。 
「你慌什么啊？真是的……」迎儿边抱怨，边拍掉身上的饼屑。 
两个人在室内忙成一团，没料到小喜正好碰到楚傲飞，开心地带他进门。 
「小姐――」 
就这样，四个人、八颗眼睛，错愕地面面相觑。 
这是怎么回事啊？ 
原来，主人不愿意嫁楚少爷，是因为喜欢上江师傅？ 
难怪汪师傅也对小姐很好，常常做糕饼给小姐吃…… 
可是，老爷会同意吗？ 
小喜乱烘烘的脑袋里，只剩这个结论。 
第五章 
楚傲飞表情略微僵硬，默默注视着另一个男人倒在未婚妻身上的这一幕。 
虽然他们的衣裳仍然端整，但…… 
「哎呀！」迎儿突然大叫，推开挡在身前的大笨狗，往外而去。 
小喜见状，赶忙追上去。 
偌大的绣房里仅剩楚傲飞、汪亚之，以及好不容易跟上来的小豆子。 
「你喜欢迎儿？」楚傲飞文风不动，定定注视情敌，尽量控制自己的嗓音。 
「不，纯粹误会。」汪亚之摇头。 
不知情的人以为他喜欢小姐，特意做别致的糕点讨好她，一堆人纷纷劝他看开点，凡人又岂能摘星？ 
天上的星辰当然只有仙人才能佩戴，哪是他这种凡人摘得起的？更何况这颗高悬在天上的明星已经被人摘下了…… 
他想摘的，的确是天上的灿烂星辰，但并不是这一颗！ 
「那为何进她的绣房？」楚傲飞质问的口气仿佛已经是她的夫婿。 
「我只是请挑嘴的八小姐尝尝我新做出来的糕点，只要她说可以，府内其他人应该就没问题。」汪亚之沉静答覆，沉稳的态度与谨慎的口气不像一般的师傅。 
是这样吗？楚傲飞紧紧盯着这深藏不露的男人。 
是的，他记住他了。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「哼！」迎儿气嘟嘟地跑出院落，一路上遇花踩花、看叶摘叶，脾气大得不得了。 
气死她了！ 
大家全用责难的眼神看她，好像她偷汉子似的！ 
搞清楚，她大小姐还没有出嫁，连夫婿都没有，哪来的偷汉子、红杏出墙？ 
「小姐……」小喜上气不接下气，马不停蹄追赶着主人，总算让她在湖畔赶上了。 
「干什么？」迎儿凶巴巴地转过头，面露凶光地瞪着贴身丫鬟。 
小喜敢说她一句不是试试看！ 
「嗯……那个……」看到这样的主人，善于见风转舵的小喜当然不会自找死路，马上笑嘻嘻的说起先前看到布商送新缎子到府里，要给她做嫁裳的事。 
厚，真是哪壶不开提哪壶！她大小姐就是不想成亲，还说什么布商送来、要做嫁衣的缎子。 
干脆直接问她跟汪亚之到底有没有暗通款曲还比较快！ 
迎儿恶狠狠的瞪着怎么说都会得罪她的贴身丫鬟。 
「我的姑奶奶，您心情不好，可别拿小喜出气。小喜可是您忠心耿耿的丫鬟，看到什么事都不会讲的……」小喜连忙求饶。 
最近主人实在太难伺候了，她说什么都不对。 
但她要是不跟着主人，让夫人知道了，她可得回家吃自己。 
主人可不可以把她当作活动家具，不要顾虑她？反正她也没胆打小报告…… 
「算你识相。」最近为了跟楚傲飞的亲事，她一颗心乱纷纷的，看到什么都烦。 
刚刚那件从天上掉下来的糗事，如果楚傲飞硬要找碴，那就让他去说嘴吧。 
最好他能退掉这桩莫名其妙的婚事，还她清静的空间。 
她再也不想听其他人提起，她可以嫁他是多好的运道。 
真的喜欢就自己去嫁，别扯上她！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
迎儿居住的院落位于孟家的右侧，四周绿竹环绕、小桥流水、花木扶疏，是整个宅子里最别致的。 
只可惜这样的环境并没有教养出人见人夸的贤淑美人，倒是养成一个人见人怕的刁蛮女。 
平常佣人经过这院落时，总是小心翼翼，有多远就闪多远……非得确定里头有八小姐的笑声，才敢经过。 
今天，别说笑声，连呼吸声都没有。 
好可怕喔…… 
仆佣们吓死了，幽静的竹林回廊没人敢走，全都绕道而行，只怕被天外飞来的尿壶或瓷杯砸到头，那可是倒楣无处说。 
大家的预感是正确的。 
因为幽静的竹泉馆里，堪称金童玉女的两人正无言对视，就等对方开口。 
「那个男人就是你不愿意嫁给我的原因？」半晌，楚傲飞开了口，低沉的嗓音里有极度的压抑。 
他决定问清楚。 
为什么？他不如个厨房师傅吗？ 
「不是……」迎儿拚命摇头，只差没把脖子扭断。 
即便这几日她的小脑袋里千回百转，想着种种状况，只求摆脱他们的婚约，但她不想用这个理由摆脱他。 
「就跟你讲了，那是不小心的。师傅送点心过来，踩到地上的橘子皮，我为了闪糕饼，才会跟汪师傅撞在一块儿……不信你去问小喜，她也知道他常做新奇的糕点要我试吃。」迎儿喋喋不休地说明。虽然不知道自己这样的举动意义为何，但她就是不想让他那样误会。 
「很好！」楚傲飞终于松口气，一把将俏佳人揽在怀里，紧紧拥抱。 
「诶……」迎儿不安地扭动身躯。 
男女授受不亲，他不可以这样抱她啦…… 
但不管她怎么抗议，圈住她身体的手臂仍是不曾松放。 
这样的楚傲飞让她心里害怕…… 
「为什么不行？我们快成亲了。」楚傲飞轻啄佳人的鼻头。 
他箝制住佳人的手腕，将她的双手反剪身后，将她紧紧扣在自己的怀里。 
两人四目，牢牢相对。 
迎儿从男人决断的眼神中发现他是来真的――不管他们以前有多么不合，他就是执意要成亲！ 
「我们又不适合，成什么亲？」迎儿这才慌了，连忙抗议。 
「哪里不适合？」楚傲飞低着头，语带暧昧地询问。此刻他们两人的身体紧紧相贴，刚硬昂扬的身躯紧贴着凹凸有致的柔软曲线…… 
「你别这样……」迎儿支支吾吾，身体里的血液差点被这尴尬的接触煮沸。 
她不停扭动身躯，却换来两人躯体更密切的贴合，而抱住她的男人也毫不客气，唇边自然发出低沉的吟哦…… 
这下迎儿更尴尬了。 
他怎么可以这样无耻？她又不是那种不正经的女人！ 
在常乐坊看多了里头的姊姊妹妹跟男人调笑的样子，她对男女间的情事不是完全不懂。 
「怎么样？」楚傲飞享受着软玉温香抱满怀的感动。 
他原本是打算让她想清楚后，再动手的。 
但他发现这小女子完全没有即将为人妻的自觉，整天跳跳唱唱不说，还会很不小心，跟家里的奴仆撞在一块儿…… 
这个该死的野丫头！ 
她不知道碰触她的身体，是专属她夫婿的权利吗？竟敢不小心让男人跌到她身上？！ 
即使不是故意的，他还是不准！ 
他知道自己再正人君子下去，准会呕得内出血，所以今天他绝对要让她知道―― 
她是他的，永远只能是他一个人的！ 
楚傲飞低下头，双唇覆上她的红唇，灵活的舌就这么钻入佳人柔软的檀口中，毫不客气地与她的小舌共舞。 
他控制了她的行动，不断汲取她唇间的香甜，要她回应自己的强取豪夺，分毫不能怠慢…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「告诉我，为什么你觉得我们不适合？」楚傲飞沙哑的嗓音在迎儿耳边康矗湿润的唇滑到她洁白的颈项。 
今天，他非问清楚不可！ 
「唔……」 
迎儿脑中一片紊乱，感觉到脖子上一阵微痒，身子不禁往后缩，伸出手想推开健壮的胸膛。 
「告诉我，为什么不适合？」他扣住佳人的柳腰，不肯放开。 
「因为……你又不喜欢我……我也不喜欢你……」迎儿被吻得头昏脑胀，说话断断续续。 
「你又不是我，怎么知道我不喜欢你？」 
楚傲飞边问边啃咬细嫩的肌肤，粗糙的大手探入佳人的中衣，隔着肚兜捏揉她的胸脯。 
「我们每次见面都吵架……」迎儿不断喘气。 
男人的动作煽情而火热，异样的感觉随即传遍全身，让她颤抖不已。 
「呵，那是调情，不是吵架。」楚傲飞发出一声长笑。原来他的猫儿把他的调戏当作挑衅了。 
难怪她每次见到他都面露凶光。 
「不准笑！」是她误会他的意思了吗？那个笑声好像在说她很笨……迎儿恼羞成怒。 
「是，我的娘子大人。」 
楚傲飞大手捧住她的俏脸，火热的双唇封住她的唇瓣，灵动的舌在她的檀口内缠绕，汲取她唇内芳香的蜜津，狂烈得几乎要把她吞噬一般，让生涩的小女人脑袋更昏沉。 
「还是不行！」迎儿完全没有招架能力，瘫在男人的怀里，不断喘气。 
「为什么？」他都承认喜欢她了，还不够吗？ 
楚傲飞火热的唇从她的双颊滑落到纤细诱人的锁骨，手再度隔着粉色的肚兜揉捏丰软的胸脯，让她情不自禁的娇吟出声。 
「我们还没成亲，不可以这样摸来摸去。」迎儿在楚傲飞的亲吻下头昏脑胀、浑身无力，但她还知道要坚持最后一道防线。 
「好吧，我了解了。」深深地注视怀里的小佳人，楚傲飞答应了。 
「那……」他是不是该走了？ 
他再继续待在她房里，她可会被说得很难听…… 
「我只是先烙印，但不会毁去你的清白。」楚傲飞揽住迎儿的蛮腰，解开她的衣襟，肚兜上的细绳随之挑开，露出白皙无瑕的肌肤，她傲人的双峰也倏然展现在他面前。 
他的魔手正流连忘返于她娇嫩高挺的蓓蕾。 
「啊……」真是太令人感到羞耻了！ 
他到底想做什么啊？ 
迎儿红着脸，气喘吁吁地挣扎，想要逃开男人的箝制，但又不是那么想…… 
「迎儿，你是我的，只有我能这样对你！」 
楚傲飞霸道而温柔地宣布，将迎儿压倒在床上，拉开她的皓腕，让她在他面前完全敞开。 
迎儿俏脸飞红地瞪着楚傲飞。他竟然这样对她…… 
「你迟早是我的妻，今天我只是先用行动告诉你。」他的言语如同誓言。 
「那也是成亲以后的事！」哪有人这样的？！就告诉他现在不能…… 
「不行！今天你让我吓一跳，你得安我的心。」男人将双唇滑落至她高挺的乳尖，恣意舔吻突起的粉红色蓓蕾，时而吸吮、时而噬咬，引发佳人阵阵娇喘。 
「啊啊……」迎儿的思考能力立即远扬而去。 
在男人强而有力的挑情下，她只有不断呻吟，扭动身体，藉以抒发心中的激动。 
「你全身上下，没有一处不是我的！」他在她耳旁强调。 
火热而具侵略性的眼神搜寻着身下浑然忘我的胴体，长茧的大手在她细嫩的肌肤上来回滑动，让她酥麻得说不出话。 
「唔……」迎儿对楚傲飞的挑逗已经举白旗投降。 
于是，从她的双乳、细腰、下腹、腿间到纤纤玉足，都狠狠烙下男人曾到访的痕迹。 
强烈的羞耻感让她颤抖不已，不住地娇媚喘息。 
她全身的肌肤已经让他摸个彻底了…… 
「记住，这是你把我惹毛的下场！」他并没有脱衣，昂扬的身躯压住娇喘不已的佳人，轻咬着她的耳垂，在她耳边掠下威胁的言词。 
「今天只是惩罚！」他一手扣住她的柳腰，另一手钻入她腿间的柔软处，拜访无人到过的柔软禁地。 
他不断捏揉，柔嫩的花径也因为他的挑逗而漾出春潮…… 
「啊――」迎儿无力抵抗，只是瘫软在床上，任男人予取予求，额上渗出薄汗，看起来更显娇媚。 
「如果还有下次……」就不是这样了。 
男人后半句话没有说出口，因为他的指节已找到丽人体内最敏感的那一处。 
他不断抠弄，引发她从未体会的强烈快感。 
「哦……」她娇媚而放纵地呻吟。 
长指摩擦着花核，不断揉捻，将她的呻吟全数化为奔腾的欢娱，回荡在两人缠绵的躯体间。 
「记得了吗？」楚傲飞唇边绽放一丝胜利的微勾。 
「嗯……」在陷入昏沉前，她答应了他。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
从迎儿的绣房走出，已是日暮西斜。 
守在门口的小豆子看到楚傲飞，脸上都快滴出苦汁来了。 
「少爷！」小豆子欲言又止。 
「怎么了？」看到忠心耿耿的小豆子脸变成那样，心情不错的楚傲飞扬起眉，淡淡询问。 
「孟家老爷请您留下来吃晚饭。」他赶快传达孟老爷的话。 
「知道了。」男人淡淡点头。 
「可是，少爷……」见到主人神色自若，小豆子更不安了。 
「怎么？」楚傲飞扬起眉，瞄了忠心耿耿的小厮一眼。 
「您跟孟家姑娘单独关在房里的事，大家都知道了。」小豆子急得要命，赶紧禀报。 
「然后呢？」黝黑的瞳眸闪烁着异样的光芒。 
「大家都很高兴。」小豆子哀怨表示。 
他听到孟家有好几个奴仆说要去买鞭炮，庆祝八小姐终于可以嫁出去了。 
原来孟家八姑娘是滞销货的事，大家心里都有数…… 
「大家都在替我们高兴就好。」楚傲飞一手举起，挡住小豆子还想劝说的话语。 
看到这样的主人，小豆子也无话可说，只有窝到旁边生闷气。 
楚傲飞没有再开口，因为他刚从迎儿的闺房出来，脑海里都是迎儿海棠春睡的诱人景象……碍着他再待下去，迎儿的闺名就要拿到地上踩，他才心不甘情不愿地出门。 
之前迎儿跟汪亚之不小心的接触，狠狠撞击了他的心。 
迎儿是属于他的！如果她真的对自己的名声不在乎，那么，就让他当那个毁她闺誉的男人！ 
由他来陪她玩，他绝对会做到众人都满意的地步！ 
现下她的身子都让他摸遍了，他就不信她还敢不安分、还敢排斥他们的婚因―― 
这辈子，除了他，她没办法、也不可能嫁给别人，这就是他要的结果！ 
为什么他会随着迎儿的举动起舞？ 
因为他深爱着她，对她有极深的独占欲―― 
「楚少爷，这边请。」奉命赶来竹泉馆的小鹊看到未来姑爷，连忙开口请人。 
「麻烦你带路了。」带往他前往幸福的方向…… 
他确信。 
第六章 
迎儿一睁开眼，满室的清寂映入眼帘，一股失望的感觉涌上她的心头。 
他哪时候走的？她竟然没有感觉…… 
自床上坐起，盖在身上的薄被滑落下来，低下头，她看到身体上红红紫紫，男人蓄意留下的痕迹。 
午后两人亲昵而煽情的片段一一在她的脑海里上演。 
想到自己竟然跟随男人的动作，情不自禁回应他的挑逗，她的血液就自动沸腾。 
这比之前在常乐坊当众亲吻还要羞人…… 
她为何老跟楚傲飞做出这种出人意料的事？而且还无处申诉！ 
迎儿懊恼地拿起搁在床头的单衣，缓慢穿上。至少，她得出去问问那个臭男人到底什么时候走的…… 
没想到才走到门口，就听到外头咭咭呱呱的叫嚷声。 
「小翠，他们说到哪里了？」王大娘拿抹布擦着回廊上的栏杆，边焦急问起。 
「小姐跟楚公子的婚期已经说定了，等过完年，楚公子就要请媒人来提亲。」 
「谢天谢地。还有呢？」王大娘继续问。 
「我记不得了，反正就是聘金啊、媒人礼、信物……乱七八糟一堆。」 
「问你真是白问，什么都不知道！」王大娘抱怨。 
「我挤在后头，听不清楚嘛。等小鹊姊姊她们回来，就可以知道要多少丫头跟过去了。」小翠也很兴奋，虽然陪嫁丫鬟不一定包括她，不过孟家嫁唯一的女儿，婚礼肯定是热闹盛大的。 
原来是这样―― 
全都挤到前头讨论婚事了，难怪屋里什么人也没有……迎儿紧紧抓住衣襟，提防自己不小心发出声响。 
如果让王大娘发现她在偷听，或许就不讲了。 
但因为小翠没听到什么，所以两人八卦的谈话就这么停了，各自做事去。 
躲在门后的迎儿却觉得凄凉。 
不管她怎么抗议，还是走到了这一步…… 
但这次，她连抗议都不敢，因为她不确定家人这时讨论婚事，是不是因为她跟楚傲飞做出的事…… 
她不敢想像，如果爹娘知道两人已经有肌肤之亲，会有什么后果…… 
她下午发出的声音很大吗？ 
迎儿抱住头，如果面前有个地洞，她大概会自己钻进去。 
她竟然要在这种状况下出嫁？真是丢脸……然而整个孟家却是欢欣鼓舞，一点也不替她感到难过…… 
他们怎么不想想，如果她嫁给从小吵到大的死对头，搞不好婚后她会被虐待！ 
整天喊着要她嫁……外头的人说不定还以为她孟迎儿真的没人要咧！ 
迎儿肿着双眼趴在床上，一直在想该怎么逃掉这场婚礼，想着想着，眼皮感觉酸涩，她便把眼睛合上。 
再睡一下好了…… 
梦中，她回到了童年，她跟楚傲飞都不吵架的时候。 
那时，风好大，天好高，他们一起放纸鸢，纸鸢飞得好远、好高。 
他们的笑声也传得很远、很高…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
常乐坊萧嬷嬷的房里，气氛有些沉闷。 
迎儿的好姊妹三大名妓全静静坐在旁边，没人开口。 
「我说迎儿，你还是再想想吧……姑娘家的名声可不是说笑的。」萧嬷嬷考虑许久才开口。 
「嬷嬷，快来不及了！媒人要上门了！」迎儿两眼含泪地凝视向来最疼自己的萧嬷嬷。 
「唉！」看到迎儿眼眶含泪，萧嬷嬷不觉重重叹口气。 
怎么会倔成这样呢？ 
她就是在这丫头身上看到年轻时的自己，才会忍不住想多疼她一下、多照顾一下…… 
没想到，这下却照顾出麻烦了。 
想到迎儿的要求，萧嬷嬷叹气叹得更用力了。 
要是顺了这丫头的心，有事的可是常乐坊啊！ 
不成，她得问清楚才行。 
「迎儿，你告诉我，为什么不想嫁楚傲飞？你很讨厌他吗？」婚姻大事岂可儿戏，还是问清楚，才会有妥当的决定。 
没想到会有这个问题，迎儿想了一下，眨眨眼，用力摇头。 
「你另外有喜欢的人？」萧嬷嬷再问。 
「没！」迎儿头摇得像博浪鼓。 
事实上，在她识人不多的单纯世界里，要找个长得比楚傲飞好看的年轻男子，还真没有。 
俞贝儿开口提醒好姊妹，「楚公子很有才干，人又斯文，很多女人都想嫁给他呢。」 
不是人人都能遇到好男人，机会上门要懂得把握啊。 
「嫁楚公子，以后肯定会过得很好的。」水莱儿对楚傲飞的印象也很好，劝迎儿不要拿乔。 
更何况那天他两人在绿莎厅里做出惊世骇俗的事，迎儿是嫁定楚傲飞了。 
「我不嫁也能过得很好！」这种话迎儿听多了，根本不在意。 
「那你到底为什么不想嫁他？」这也不是、那也不行，言妙儿忍不住跟着嬷嬷一起叹气。 
聘金陪嫁不少，夫婿还是人中之龙，这样还不嫁？那要怎样她才肯嫁呢？言妙儿忍不住要羡慕起迎儿的好命了。 
「我们从小就互看不顺眼，他哪可能喜欢我？」迎儿对自己的睥气再清楚不过，而且她老听仆人、家人说她很难嫁，她不要他娶得那么勉强。 
「啥？！」萧嬷嬷瞪大眼看着迎儿。 
「他是因为我爹拜托才娶我的……省得我嫁不出去，丢脸。」迎儿低着头，一字一句诉说她的担忧。 
房里其他四人听到这个荒谬的答案，额上的青筋微微抽动。 
她们实在很想哈哈大笑，但又觉得这样很失礼，只好低下头，各自压抑即将爆出的笑声。 
原来迎儿不肯嫁，是少女的自尊心作祟啊！ 
「我也不希罕男人娶我啊。女人又要生小孩、又要管家、还要跟其他人交际……这种生活，我在我娘身上看多了。嫁人无聊得很，还不如跟姊姊们在坊里唱歌跳舞、说说笑笑……」 
反正不嫁人的日子她都已经想好该怎么过了，她绝对可以靠自己的本事养活自己的，也不会赖在家里当老姑娘。 
这样，不行吗？ 
迎儿抬起头，用渴求的眼神看着萧嬷嬷。 
「唉……」被迎儿单纯而任性的眼神哀求得头很痛，萧嬷嬷再叹，「你让我仔细想想。」 
「过年后媒人就要来了，嬷嬷不可以想太久喔！」迎儿赶紧叮咛。 
「好好好。」萧嬷嬷摆摆手，表示她真的在想办法了。 
虽然头很痛，办法还是得想。 
迎儿跟她提的主意，对常乐坊来说是很大的宣传，她要是头脑正常，就应该答应下来。 
但――常乐坊还不够大吗？需要牺牲迎儿的名声来宣传吗？ 
哎呀，该怎么办才好？ 
真是伤脑筋啊…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
回廊上，几个小丫鬟边做事，边咿咿唔唔唱着「数九歌」，期待春天在歌声的欢迎中快到来。 
孟家的女眷们全坐在孟夫人的房里，一面剪窗花、一面说笑。 
迎儿心不在焉地瘫在软垫上，没帮忙的意愿，但也没有离开。最近这阵子，她安静异常。 
孟夫人只要女儿不出门惹事，倒也不在乎她不帮忙剪窗花。反正这原本就是小丫鬟的工作，她跟几个媳妇只是爱凑热闹，挑喜欢的图案剪来玩而已。 
「迎儿，你最近很安静耶。」唐欣掩着嘴，笑嘻嘻地调侃着平常像只野猫的表妹。 
迎儿瞟了表姊一眼，懒得理这个聒噪的女人。 
几个孟家的媳妇看了小姑一眼，也跟着轻笑。 
要出嫁的姑娘，心事总会比较多的…… 
「别闹地，让她静一静。」孟夫人翻看窗花的样式，禁止外甥女无意义的挑衅。 
「娘，我回房了。」迎儿翻翻白眼，逐自起身，也不等母亲回话，就离开热闹的房间。 
「你喔！」几个女人轻轻点着唐欣的额头。 
唐欣只是笑而不语。 
其实，她心里有怨，但又不能讲清楚――家道中落的她来到孟府依亲，才发现世上竟有楚傲飞那么俊美的男人，而后又知道楚家家大业大，楚傲飞经商能力过人，是完美的夫婿人选。 
偏偏她家道中落，当不成人家的正妻，当陪嫁也没她的份…… 
唉，不知阿姨跟姨丈几时才会想起她的终身大事还没办？ 
天之骄女的迎儿哪里会知道表姊的心事，她一心一意，只想着自己策划的大事。 
「你最近吃错药啦？怎么那么乖？」 
还没走回自己的院落，迎儿就被楚傲飞拦住了。 
他大剌剌地扣住她纤细的手腕，凝视着娇俏容颜，很不适应她没做乱的日子。 
「我忙得很，哪有空吃药！」喝，吓死人了！他怎么会突然冒出来？ 
迎儿对男人挑衅的问题没有正面回覆。 
「忙什么？」楚傲飞才不信她愚蠢的推托。其中肯定有鬼。 
哟，咄咄逼人咧―― 
她现在是归他管的吗？她的行踪轮得到他来问吗？ 
「我说楚公子，我们的婚约不算数吗？你认为我在忙什么咧？」她用力嘲讽回去。 
被压着读女四书、听三从四德、学刺绣……这些都不需要时间吗？ 
「你终于答应了！」楚傲飞开心大笑，情不自禁把佳人拥在怀里。 
「嘿，别这样。」迎儿别扭地扭动着身体，怕被家丁或丫鬟看见。 
哈！这个调调才像她嘛。 
楚傲飞看到迎儿不驯的模样，才稍稍安下心来。 
但是，他心中又有一种莫名其妙的感觉――迎儿这么乖巧，好像暴风雨前的宁静…… 
嗯，在把她娶进门之前，他都不可以放松警戒。因为有太多前车之鉴告诉他，迎儿惹事的能力有多高。 
长臂一伸，楚傲飞单手扣住丽人的柳腰，飞身将她带离回廊，躲进盖在湖上的船坞里。 
这里虽定时有人整理，但因建在人工湖上，所以少有人至。 
「干吗拖我来这？」迎儿虽不愿意，但还是跟楚傲飞进来了。 
「疼你啊！」楚傲飞毫不理会她的抗议，扯开情人宽松的纱罗，轻易捏住她晃动的双峰。 
「你胡说啥啊！」迎儿奋力挣扎。 
「你没穿肚兜。」男人一面捏挤诱人的乳尖，一面淡淡陈述。 
「我又没打算出门，干嘛穿？胸前围块布，麻烦死了。」奇怪了，她穿不穿肚兜关他啥事？ 
「无妨，你这身衣裳可让我省不少事！」噬咬着她的耳垂，楚傲飞更卖力地捏挤她盈白的胸脯。 
「无耻之徒！」迎儿低声咒骂。 
两人间曾有的亲昵，让她没有真的抵抗男人对她的侵略。 
事实上，她很清楚，她抗拒他们的婚约只因为自尊心受创，并非讨厌他。 
「无耻？我以为你很爱哩。」楚傲飞痞痞地笑着，湿热的唇从她白皙的颈项滑落至她的背脊。 
而他的手也没闲着，不断用力揉拧佳人的乳峰，她的乳尖自然挺立、变硬。 
「我就是不想穿，你管我那么多？」迎儿恼羞成怒，困窘地回应男人轻佻的言语。 
楚傲飞却蓄意曲解她的话意，「你不想穿衣裳？那真是太好了。」 
说完，他用力扯开她身上仅剩的衣裳！ 
迎儿来不及呼喊，身子随即瘫软在他的怀里，而她的乳尖即刻被他含住，用力吸食。 
「哦……」她忍不住发出甜甜的惊呼。 
男人狂野地纠缠着，大手紧紧箝住她的小蛮腰，用力得像要把揉进他的体内。 
迎儿闭上眼，昏乱地扣住男人的肩，寻求他的支撑，否则她要化为一团泥了…… 
「我就知道你会喜欢！」楚傲飞得意一笑，把她压在柱子上，不断亲吻她傲人的胴体。 
「啊……」迎儿根本无法掩饰自己激昂的情绪。 
两手穿过情人腋下，楚傲飞准确地包拢住她饱满的酥胸，粗暴地捏揉起来，烙下红痕点点。 
「好奇怪啊……」女性柔媚酥麻的嗓音合带着无可言喻的快感。 
虽然外头北风吹得正急，但坞里炉火烧得正旺，迎儿被点燃的欲火似被狂野的冬风助长，瞬间燎原。 
「你可以再大声一点，我想大家都喜欢听你悦耳的声音。」楚傲飞舔着她的耳垂，漠不经心地提醒。 
迎儿赶紧紧闭双唇。 
要是让仆佣听到，不要说她的贞节被拿到地上踩，孟家的声誉都会跟着扫地。 
对于伊人的反应，楚傲飞都看在眼底。 
他凝视着她高傲、娇俏的容颜，红艳艳的檀口、几乎全裸的胴体，长久以来所累积的情欲将在这个午后爆发。 
「我们还是别这样……」感觉到男人锐利的视线，迎儿困窘地逃开他的箝制，拉住衣裳，转身就跑。 
楚傲飞一个箭步就截住伊人的身影，大手一使劲，将她扣押在自己怀里。 
「别怎样？你知道我们在做什么事吗？」 
楚傲飞边追问，边激狂而亲密地吻着怀里的可人儿，隐藏多时的激烈情感，将在此时全部展现！ 
「我……我看过避火图了。」迎儿结巴解释。 
这几天，娘才遮遮掩掩地把压箱宝翻出来，一一跟她解释繁衍子孙的奥秘。 
她才知道原来成亲后，得跟一个男人做这种羞人的事。 
初次看见时，她心里是错愕跟反感的。 
多丑的姿势啊！ 
那时她一手拍掉娘亲珍藏多年的图，转身就跑，可当天晚上，男女合欢的羞耻姿势也进入了她的梦里。 
在梦中，她并没有那么排斥，因为那个裸男，竟然是楚傲飞…… 
梦中的她，忘情地扭动白皙的身躯，就像舞动中的白蛇，忘我地跟喜欢的男人纠缠。 
没想到梦中的情景，竟然就要在船坞里上演…… 
「很好。既然你有准备，那我们就开始吧！」话一落，楚傲飞的唇瓣就贴住她的檀口，狠狠吸食。 
迎儿被男人突来的亲吻吓着，七手八脚地捶打他，但还是逃不了男人的侵略。 
「迎儿，我等很久了。你这回绝对逃不了的……」如同起誓般，楚傲飞斩钉截铁地在她耳畔宣布。 
人生如梦。 
一场瑰丽而缠绵的梦境，才正要开始―― 
第七章 
「我们又还没成亲……」迎儿拚命挣扎，想逃离这个突然转变成恶魔的男人。 
「那又怎样？」他猛然前进一步。 
「啊！」她惊呼一声，身子不由得往后倾斜。 
两人一进一退，狭窄的空间已无退路，她被他压制在墙壁上。 
她原本紧遮住自己的手被他高高举起，固定在头顶，衣衫自然敞开，雪白的双乳也随着半敞的衣裳，若隐若现。 
迎儿被突如其来的窘况吓着了。 
他怎么可以这么无耻？ 
楚傲飞紧盯着迎儿诱人的曲线，慢慢抚摸着她的胴体，顺着胸脯、小腹，再扯开她的裙摆，左手探入她的大腿内恻。 
「你……下流！」她咬紧牙根，忍住异样的感觉。 
「你在乎过你的名声吗？」楚傲飞反问。 
「哼！」她瞪着他。 
楚傲飞右手紧紧压制她的双手，让她脱逃不得，左手潜入她的秘穴，慢慢抚摸、搓揉，直到濡湿。 
「这样好奇怪……」迎儿低声叫喊。 
楚傲飞不理会她的抗议，手指不断在她的体内摩挲，顺势轻咬她的耳朵，吸吮她光滑的颈项。 
「迎儿，你好香……」 
他的灵舌来到她饱满的双峰前，更加不客气地吸食、挑逗。 
迎儿慌得想尖叫，但一想到会把所有人都引来，嘴巴便自动合上。 
「不要……」 
「是吗？可我瞧你的『这里』很喜欢啊！」楚傲飞两根手指插入伊人湿漉漉的秘穴，不断来回抽动，直到蜜汁泛滥。 
「啊……」额上滴下晶莹的汗珠，迎儿喘息声不断。 
「攀住我的脖子。」楚傲飞嗓音低沉的要求。 
迎儿沉溺在这异样的感受中，不由自主地依言攀住他的脖子。 
「迎儿，你听好！这件事你只能跟我做。」男人再三嘱咐，就怕她离经叛道，让其他男人碰她窈窕的身子。 
「为什么？」她一边喘气，一边询问。 
「因为我是你的丈夫！」他理所当然地回覆。 
说完，他不等迎儿反应，便抬起她浑圆雪白的臀部，让她的双腿环住他的腰，再把自己的昂然抵住她的穴口，缓缓滑入她预备已久的甬道中，潜入她幽径的最深处。 
咬紧牙根，迎儿抑止嘶喊的冲动。 
「放我下来！这样好痛啊……」此刻她整个人被托高、压制在墙上，被迫接受男性的灼热巨物进入体内。 
她挥舞着手，拳头不断落在男人身上，却无法阻止他的掠夺。 
「只跟我做这件事？」他不断追讨承诺。 
将她的双腿分开至极限，他炙热的欲望送入伊人的更深处…… 
「好……」迎儿痛苦地皱紧眉头。楚傲飞所给予她的压迫和体内混乱的戳刺，让她不得不妥协。 
「你可要永远记得这一点！」 
楚傲飞开始猛烈地抽送，将自己的气息全送进她的体内，两人身体紧密衔接，甚至可以感受到对方心口的鼓动…… 
痛楚与快乐并生，迎儿已经分不清自己脸上是泪水或汗水，只完全投降在越来越快的律动中，让男人支配自己的躯体…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「该死！」 
迎儿全身酸疼疲软地趴在床上，没办法起身。 
先前跟她有过肌肤之亲的男人不知道跑到哪里去了。 
船坞并非她习惯休息的地方，她会认床…… 
她艰难地起身，将掉落在地上的衣裳捡起，一件件穿上。 
但她的外衣在激动的欢爱中，被男人扯破了……瞪着破烂的衣裳，她的柳眉皱起。 
万一在回房途中，被别人看到她狼狈的模样…… 
突然间，唐欣从外头冲进来。 
「表姊！」迎儿瞪大眼，错愕地看着气喘吁吁的人。 
「你这不要脸的女人！都要嫁给楚傲飞了，干嘛还先做不要脸的事？」唐欣一开口就没有好话。 
「你嘴巴放干净点，我嫁不嫁人与你无关。」迎儿反瞪回去。要耍泼，她也不会输人。 
「你现在还有资格说不想嫁？」唐欣的眼神充满不屑。 
「哼！」她管得着吗？迎儿迳自穿着衣裳，懒得理会表姊突来的质问。 
唐欣看表妹不驯的模样，相信她会这样说，必定是因为跟楚傲飞还有不合的地方。 
嗯，试试看她想的对不对…… 
于是，她快速脱下自己的披肩，搭在表妹身上。 
「小喜要带姨娘来这，说看到你跟楚公子发生奇怪的事……你要是不想被她们碰上，就快跟我走！」唐欣立即改变态度。 
「好！」原来是这样！难怪她被楚傲飞架走，也没人来救她…… 
太可恶了！他们竟敢联合起来暗算她？！虽然她不讨厌跟楚傲飞做这件事，但要拿这事强迫她嫁人，那可就让人不高兴了！ 
尤其她还有很好的计谋还没施展出来！她往后逍遥自在的快乐生活啊…… 
迎儿拉紧披肩，跟着唐欣快速离开。 
两人才闪到假山后，风中就传来母亲跟小喜的谈话声。 
看见身旁的表姊非常紧张，专注地为她把风，迎儿第一次起了疑惑―― 
原来表姊那么注意她跟楚傲飞的婚约？为什么？ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「小姐――」 
小喜回到迎儿的绣房，看见主人好端端地躺在床上睡觉，不禁哀号出声。 
难怪大伙儿在船坞里找不到人…… 
「干嘛？」迎儿若无其事地睁开眼，眼里满是无辜。 
「唉，没事。」事到如今，她还能说什么呢？ 
人没当场捉到，夫人当然是不会相信了。 
可事关小姐的贞节，如果小姐真的跟楚少爷做了什么不可告人之事，她也不可能乖乖躺在房里，至少会哭诉楚少爷欺负人吧？ 
所以…… 
他们根本没遇上？小姐回房睡觉，楚少爷找不到小姐，只好回家去了？ 
小喜想了半天，只有这个结论。 
她也不知道这样的结果到底是好还是坏。 
不过，既然过完年媒人就会上门提亲，在成亲之前，大家还是规矩一点，这才是正途吧？ 
小喜脸色阴暗不定地站了一会儿后，便请主人继续休息，自己退出了房间。 
躺在床上的迎儿这才重重叹口气。 
呼，终于过关了…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
北风飕飕吹来。 
原本坐在书房里批阅帐本的楚傲飞，抬头望向漫天纷飞的白雪，突然觉得自己很孤单。 
如果这时候那张无忧的俏脸能陪在他身边，该有多好？ 
偏偏她还在装蒜…… 
想到小喜报来的讯息，楚傲飞的心就像被乌云笼罩。 
他不懂，为什么她要装没事？ 
为什么不跟孟夫人告状，说他欺负她？ 
为什么她要假装没有这回事呢？ 
「少爷，孟小姐的表姊说有重要的事要跟您说！」小豆子心不甘情不愿地进门禀报。 
依他看，孟家一家的女人都在垂涎他家的公子。 
一个姑娘家竟然一点也不害臊，自己上门找男人说话……有什么话需要跑到楚家后门，私下找他家少爷说的？ 
哼哼，这些女人果然居心叵测…… 
「楚公子万福！」唐欣一进书房，就向楚傲飞问候，表现得非常大方。 
楚傲飞含笑点头，虽然他也不明白唐欣为何会突然出现。 
「我可以单独跟楚公子说几句话吗？」唐欣看了小豆子一眼，不想让不相干的奴仆听到重要的情报。 
「我小豆子对少爷可是忠心耿耿……」小豆子气得七窍冒烟，对唐欣非常不爽快。 
这个孟家来的可恶女人有没有搞错啊？ 
他都还没讲她的坏话，她倒先排挤起他来了？！ 
「小豆子，你先出去。」楚傲飞举起手，终止小豆子的抱怨。 
「是。」小豆子狠狠瞪了唐欣一眼，才转身离开。 
「唐姑娘请坐。」等小豆子把门合上后，楚傲飞才请唐欣安坐。 
「抱歉，我的要求太冒昧了。」唐欣恭谨地回应。 
「没关系。姑娘不用觉得抱歉。」楚傲飞客气地笑了笑，对唐欣非常拘谨而友善。 
唐欣打量着面前气宇轩昂的男人，心里充满挫折感。 
为什么他对她这么陌生，对迎儿那个不守妇道的女人却那么热情？难道真的是放荡的女人才有人爱？ 
她的心，有一抹难以言喻的酸涩…… 
坐在书桌前的男人也静静凝视着唐欣。他对这个拘谨的姑娘有几分印象，但光要搞定迎儿就让他伤透脑筋，别的女孩从他面前晃过，他也没有心思细看。 
这拘谨的女孩会单独到楚家找他，肯定有重要的事。 
「姑娘有事请说。」楚傲飞再一次表示。 
「事情是这样的……」唐欣娓娓道来，说起表妹在家中怪异的行为与偷偷跟常乐坊舞妓来往的事。 
还说她最近老装病，把丫鬟全赶出院落，其实是偷偷溜到外头去。 
「嗯。」楚傲飞点点头，表示知道了。 
她果然没那么安分，还是背着他搞怪！ 
唐欣打完小报告后，发现男人脸色都没变，更是感到委屈。 
难道要她像表妹一样，才能得到楚傲飞爱慕的眼神吗？ 
「多谢唐姑娘告诉我这件事，我会处理。」男人将她哀怨而爱慕的眼神看在眼底，没说话，仅是道谢。 
「你知道就好。」唐欣颓丧地起身，准备离去。 
楚傲飞也站起身，准备送唐欣离开。 
突然，唐欣转过身，踮起脚尖，红唇在男人的脸颊上轻轻滑过。 
「呃――」楚傲飞错愕地看着她。 
「表妹做得到的事，我也做得到。」她俏脸酡红，大胆表白。「因为……我喜欢你……」 
说完，唐欣转身快速跑开，留下错愕的男人，站立原地。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
迎儿趴在窗边，凝视着天上新月。 
月娘旁的云朵形状不断变化，感觉上好像变成了那个可恶男人的脸…… 
啧，真讨厌！连天上也有他的影子！ 
她不是不想嫁他、不想理他吗？为什么他的身影总会出现，干扰她的生活呢？ 
「在想什么？」低沉的嗓音在她耳旁响起。 
「啥？我要睡了，你怎么可以现在来找我？！」她会被他吓死！ 
「为什么不行？」他就是要搞得她的生活少不了他！ 
楚傲飞单手一使劲，将佳人搂进怀里。 
迎儿呼叫不及，檀口立即被男人堵住。他强而有力的灵舌不断搅动，直到她喘不过气，呻吟声逸出嘴边，他才停止吸吮。 
迎儿瘫软在男人身上，丰腴的胸脯就贴在他强健的胸膛上，衣襟微微松开，皙白的双乳呈现在他面前。 
这丫头几时学会这样勾引男人了？ 
楚傲飞眯起双眼，嘴角扬起怪异的笑容，大掌顺势掀开她的衣襟，粗暴地揉拧她的乳尖。 
「啊，你别这样……」迎儿原想高声斥责，却没有力气对抗他的轻薄。 
「怎样？」他长茧的手掌抚摸着她滑嫩的肌肤。 
迎儿的身体掠过一阵不能控制的战栗，她想抵抗，但身体却被他夹得更紧；隔着几件衣衫，她依然可以感觉到他肉刃的硬挺。 
「我不是你的丈夫吗？我想要妻子的身体，还要徵得你的同意？」男人噬咬着地的耳垂。 
「我们又还没成亲，你怎么可以随便进来！」迎儿低声叫嚷。 
楚傲飞俊美的脸上绽开邪魅的笑，「你全身上下都让我尝遍了，怎么叫还没成亲？」 
他的手伸入她的亵裤内，轻轻摩挲她女性的柔软，直到她喘息不止，蜜汁四溢。 
「你觉得舒服吗？」 
「舒服……」迎儿不自觉的回应。 
「你舒服，我就高兴了。」楚傲飞嘴角扬起一抹微笑，手指抽动得更快，让佳人完全无法抵御这浪般的情潮。 
迎儿浑身颤抖，发出啜泣似的呼喊…… 
他张口含住她的耳垂轻轻噬咬，配合手指在她幽穴不断来回挑逗，直到她高声狂叫，才转而堵住她的唇，将她情不自禁的呼喊全数吞下。 
而他手指在她体内的律动没有停止，越来越快，直到她的身子一阵痉挛，达到难以言喻的快乐…… 
额上有微汗渗出，迎儿全身虚软地靠在他的身上。 
「衣衫脱掉！」紧搂迎儿性感的胴体，楚傲飞的瞳眸变得又深又黯。 
「不要……」 
不理会迎儿慌乱的叫喊，男人以极慢的速度磨蹭她的身躯，解开她全身的衣衫，惹得她俏脸潮红。 
「啊……」迎儿全身不由自主地轻颤。 
她觉得自己的身体越来越热，神智已陷入一片迷乱，呼吸无法顺畅。 
这男人的侵略性太强！她已无法抵抗他的挑逗，耽溺沦陷…… 
楚傲飞吸食着她丁香小舌，磨人的手指再次滑入她的秘穴来回掏弄，让她再也克制不住，双手揽住他的颈项，陷在情欲里，头晕目眩。 
「真的不想要吗？你的身体比你的小嘴诚实多了……」感受到她幽谷的潮湿，他的手指加速在她体内抽送。 
「啊啊……」迎儿以微弱的声音回应他的狂狷。 
蓦然，她因为过度激动，指尖在他的肩头抓出十道血痕。 
他只顾着欣赏她沉沦的模样，对肩上的疼痛毫不在意。 
「我还要……」感觉他的抽送渐渐迟缓，她焦急地摇摆臀部。 
「放心，我会满足你的。」 
手指瞬间抽离她的秘穴，在她顿感下腹虚空时，他胀痛多时的肉刃已快速埋入地体内。 
「啊――」她高声呼喊。 
在规律的节奏下，她开始随着男人的抽送而喊叫、哭泣，身子就像波浪般上下摆动，让他男性的象征更深入她的体内。 
「再浪一点！我喜欢。」他的嗓音在她的耳畔回旋，「我喜欢为我的能力疯狂的女人！」 
「不……」她失控地嘶喊，光裸无瑕的双峰在空中弹跳。 
月光渐渐射入房中，将两人交缠的躯体反射在铜镜上，仿佛为他们的不羁做见证。 
楚傲飞抬高她的腿，环住自己的腰际，让她放浪的模样全数落入铜镜内，自己则躺在床上，让她自由在他身上索取，让她看清楚自己是如何的放浪形骸。 
「啊……」她再度高声尖叫。 
「再使劲摇啊！你根本已经爱上这种感觉了，又何必客气？」他恶狠狠地在神志迷眩的女子耳旁低声说道。 
迎儿没有听清楚他的话，就陷入缠绵的情欲游戏里，两人同时抵达极乐巅峰，交欢的嘶喊声也冲破天际。 
夜，正缠绵―― 
第八章 
「唉，又被吃了一次……」 
迎儿趴在床上，要死不活地叹气。 
那个可恶的王八蛋！ 
凝视躺在身旁的俊美男人，其实她也不是很生气。 
只是有点无奈…… 
都跟他搞成这样了，她还要说不嫁他吗？ 
这种反抗不但矫情，而且还有些没必要……唉！ 
迎儿心烦气躁地趴在楚傲飞身上，开始捏他的鼻子、眼皮、下巴……嗯，他长得很好看，应该不少女人想嫁他，他干嘛缠着她这种怪异的女人呢？娶她搞不好还会使自己的名声下跌…… 
「还玩？不打算逃跑了？」突然间，迎儿的玉手一把被男人握住。 
「喝，你装睡？！」迎儿被楚傲飞突来的动作吓一跳，与他黝黑锐利的眸子对视，她不爽指控。 
「你没打算偷溜？躲起来？装没这回事？」楚傲飞没打算放过她，清楚说着她将会做的事。 
厚，干嘛把她曾做过的事全说出来？ 
她只不过对未来想过什么样的日子，比较有自己的想法，又没做伤天害理的事，干嘛一副控诉她始乱终弃的态度？搞清楚，是她被男人怎样，又不是她主动爬上男人的床，对他怎样耶！ 
她不想追究，是她度量大，这样还不好吗？ 
但看面前这男人恶狠狠瞪着她的模样，仿佛她要是回答「是」，她就会被碎尸万段…… 
嘿嘿，她娘这几天都在万安寺礼佛，她爹这阵子都在忙朝廷的事，根本没空来探查她做什么。 
这回嘿咻，他想搞得惊天动地，也不大可能吧？ 
只是为了避免把男人逼得狗急跳墙，迎儿还是选择识相的回答，「何必呢？搞不好我肚子里都有你的小宝宝了，不安分嫁你，孩子生出来没有爹，倒楣的可是我自己。」 
「真的吗？」楚傲飞不相信。她有那么乖？还是他得学着相信她一次？ 
「随你信不信――」 
迎儿话还没说完，唇瓣就被男人堵住，任凭她咿咿唔唔、拚命捶打，他就是不愿放开她。 
热恋中的男人紧紧扣住佳人柳腰，湿热的唇覆上她的。 
美食当前，他也懒得管她讲的到底是不是真心话。 
反正他有间谍，可以窥得心爱女人的一举一动，不管她做什么，都在他的掌控之内。 
她绝对逃不了的！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
今夜，常乐坊张灯结彩，旗帜飘扬。 
为什么这样热闹？ 
因为吃完年夜饭，十五就快到来，平常待在深闺的女眷可以出门玩个痛快，所以大家都很期待这夜到来。 
有诗为证―― 
星移汉转月将微，露洒烟飘灯渐稀。犹惜路旁歌舞处，踌躇相顾不能归。（唐 崔液 上元夜） 
更别说是男人狎妓寻欢的地方，闹得比平日更凶，也属正常。 
听说，常乐坊的萧嬷嬷最近又收了一个女儿，因为美得如梦似幻，如同梦里的宝贝，所以花名就叫孟宝宝，就等着在元宵夜登台亮相。现在她每天只出现一个时辰，选在下午人不多的时候，单单为上门的客人唱歌跳舞，说是练练胆子。 
据说她歌声如黄莺出谷，舞姿犹如被贬下人间的仙子，跟头牌舞妓俞贝儿不相上下。 
偏偏她脸上还罩着一层轻纱，让人看不清她的模样…… 
这么可爱的姑娘竟看不到她的面孔？这让一班王公贵人心痒难熬，发誓得在她正式脉艺的头一天，成为她的入幕之宾。 
嘿嘿嘿…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「孟宝宝？」 
楚傲飞扬起剑眉，对着这三个字喃喃自语，不管心中滋味如何，俊脸都平静无波，没有一丝波纹。 
「少、少爷……」小豆子的嗓音隐含颤抖，脚步悄悄往门口移动。 
他怕主人气坏了，此刻的平静是发怒的前兆。 
毕竟，知道真相的人，没有不发火的…… 
堂堂的官家千金竟然跑去卖艺为生？！ 
这实在太令人匪夷所思了！ 
他稍稍往后退一步、两步、三步――嗯，他得站在比较安全的位置，这样对他比较好。 
「你报告的事，我知道了。请回覆萧嬷嬷，元宵节那天我一定到，请她为我预备最好的位置。我会准备好大把赏银，等宝宝献艺。」楚傲飞的嗓音像刀般锐利。 
「是。」小豆子搞不清主人葫芦里卖的是什么药。 
不过既然主人都这样回答了，他还是快去常乐坊传话，省得头排的位置抢不到，他的头被剁下来当球踢。 
那就真的太可怜了！ 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「迎儿！迎儿！快出来啊……」 
常乐坊的三大名妓边走边喊，似乎有什么大事发生。 
但她们的声音在坊里并不明显，因为这阵子一直很热闹。 
更别说今天是元宵夜，坊里的姑娘都心情浮动，指着回廊上挂的花灯说长道短，王公贵人川流不息，趁着年节，带着她们四处游玩。 
「叫我宝宝！」打扮得花枝招展的迎儿，从自己的居处探出头来。 
她穿着一身红色的衣裳，喜气洋洋。 
跟一般嫁娘不同的是，她手上有一颗红色的绣球――这是等会儿为了标得她初夜的大爷所跳的彩带舞而使用的。 
「宝宝。」俞贝儿从善如流，改了称谓。 
虽然她很担心，但既然改变不了迎儿的想法，那就只有顺着她的意，省得她常乐坊不待，跑到别的地方去，那就更费事了。 
不知道嬷嬷准备得怎么样了…… 
「哇！你打扮得跟新娘没两样！」几个人都啧啧称奇。 
「对啊，是新娘的打扮没错。」 
站在迎儿身旁的小喜一边擦泪，一边点头。她作梦也没想到，自家小姐竟会在妓馆穿嫁裳。 
早知道她就禀报老爷夫人，别让小姐跟这群不正经的女人混在一块儿，省得思想偏差，现在还疯到要贩卖自己的「初夜」…… 
初夜是可以贩卖的吗？ 
哭得头昏眼花的小喜真的不懂…… 
「小喜！」迎儿没好气的瞪贴身丫鬟一眼。 
这个大喜的日子，有什么好哭的？再罗唆她就把小喜赶回家，省得她在这群姊姊们面前丢脸。 
要不是这里的丫鬟不会做这些事，她绝对不会让小喜跟来的。 
万一爹娘发现了，趁早把她撤回家去，那就什么都别玩了…… 
「别怪她，小喜是太高兴了才会哭。」善体人意的俞贝儿帮小喜说话。 
「嗯！」小喜赶忙点头。 
在这个重要的日子，她绝对得看紧自家小姐，省得她真的做出惊世骇俗的事，万一对不起楚公子，那就惨了。 
「迎儿，我跟你说喔。」水莱儿才不肯改口，叫那个俗气的名字呢。「咱们常乐坊好久没这样了，门前人山人海、挤得水泄不通……这都拜你贩卖初夜所赐呢！」 
「呵呵……」迎儿俏皮地玩着红盖头，笑得颇得意。 
既然要下海，干脆就玩大些比较过瘾。再说她之前已经让楚傲飞破身，根本没什么初夜不初夜。 
等会儿不管谁得标，她就任他带进室内，戴着盖头，在宽广的厅室跳舞娱宾，等到酒酣耳热之际，再脱衣服。 
男人哪会知道自己高价买到的到底是不是处子？隔天起床，床上有鸡血就行了。 
她就藉着这样的型式，成为常乐坊的姑娘，改名「孟宝宝」，孟迎儿的一切再与她无关。 
以后，婚嫁跟她没有关系，楚傲飞也不会再缠着要她进门，因为没有人会愿意娶妓女为妻的。 
嘻，这就是她的锦囊妙计！ 
虽然偶尔想到以后再也不会跟那个俊美的男人有牵系，心里会有一些些难过…… 
但，不适合的人何必放在一起？她的终身不用托付于他，她可以靠自己的能力养活自己。 
「谁叫我们迎儿魅力大嘛。」言妙儿笑嘻嘻地表示。 
「那是当然的罗！」迎儿心不在焉的搭腔。 
她不会让自己有后悔的机会！ 
反正她没打算嫁人，跟个搞不清天南地北的男人做那件事，应该还能接受。 
至于卖不卖身，那是以后的事。 
唯今之计，她得先脱离楚孟两家的婚约才行…… 
迎儿悄悄握紧拳头，在心中许下坚决的誓言。 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
一群女人躲在珠帘后，看着大厅内的景象。 
喝！好气魄。 
果然是迎儿的男人，一夫当关，万夫莫敌，大手笔抬出十万两，就把其他闻风而来的销金客挡在门外。 
啧啧，看来等会儿的彩带舞很好玩了…… 
迎儿头上盖着盖头，眼睛还用红布蒙住，不清楚常乐坊大厅到底挤了多少人，但她听得出来，这桩初夜的买卖炒得很热。 
一堆男人抢着出价，但最后是最有钱的男人用十万两，把她给买走了。 
呵，这让她女性的虚荣心得到满足。 
「迎儿，你行吗？」俞贝儿紧张地在迎儿耳旁询问。 
「蒙着眼睛跳彩带舞算什么？我绝对会把楚万贯迷得头昏眼花，看不清楚东南西北！」她把金主的名字记得很牢。 
「那你得好好加油了！」言妙儿的打气声里有浓浓的笑意，但被珠帘外的鼓动声盖了过去。 
「外头怎么了？」迎儿也很紧张，侧耳倾听厅外的动静。 
「哦，那些参加竞标的人因为输给楚大爷，都在惋惜看不到你的舞蹈。」俞贝儿解释外头喧闹的理由。 
「那还不简单！」 
迎儿笑嘻嘻地滑出内厅，在众所瞩目下，手上耍着彩球，像只红色的蝴蝶般，在厅中舞动起来。 
得标的男子没讲话，站在一旁任她扭腰盘旋。 
而在大厅外，不得其门而入的竞标者，看到迎儿一身红衣出现，心里的不平与气闷总算稍稍平息。 
一首曲子完结，众人热烈鼓掌。 
迎儿正要弯腰答谢时，纤细的腰肢突然被男人强劲的手臂拦住，来不及发出惊呼，她就被劫入室内。 
萧嬷嬷立即命令龟奴守住内厅的门，不让其他人进入。 
元宵夜的欢乐，才正要开始―― 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「你……做什么……」 
迎儿差点被这个男人突如其来的动作给吓死。他竟然不让她答礼，搂着她就走人？！ 
「你是我的！」男人低沉的嗓音似乎在压抑情绪。 
一你是楚万贯，楚大爷？」双眼被蒙住，她只能感受到一掷千金的爷儿并没有想像中的老。 
「嗯。」男人简单回答。 
迎儿被陌生的男子紧紧搂住，说不紧张是骗人的，尤其是具有侵略性的男人气息…… 
会让她想起从小跟自己吵到大的俊雅男子…… 
今天是她初次卖身的大日子，既已有这样的决心，她又何必想念那个猛占她便宜的老狐狸？ 
摇摇头，赶紧把楚傲飞的身影推出脑袋，迎儿漾起甜美的笑容，对金主表示―― 
「今天是宝宝跟楚爷结谊的好日子，就让宝宝为您跳支舞吧！」 
「好。」男人答应了，但还是没有放开她。 
「楚爷……」不放开她，她怎么跳舞呢？她娇软的呼喊里含着哀求。 
「宝宝……」男人情生意动。 
凝视着面前柔美的身段，听着她娇软的语调，他没有办法想像，如果今天是另外一个男人搂住她，他该做何反应。 
迎儿感受到男人的鼻息变得沉重，稍稍一挣，没想到竟然顺利滑出他的手臂。 
她嫣然一笑，开始扭动细腰，脚步由慢变快，抛接手中的彩球，在宽阔的室内翻身旋舞。 
红色的绣球瞬间变成红色的缎带，随着她优美的舞姿在空中变化，她头上的盖头也随着快速舞动的脚步而抛飞。 
但她的双眼还是被红色缎带蒙着，所以还是看不到室内的状况，当然也看不到金主的面容。 
男人抿着双唇，紧盯着她婀娜多姿的身段，仿佛下一刻，他就要把旋舞的飞鸟抓在手里。 
鼓声、琴声越来越急，迎儿舞动的速度也越来越快。 
站在旁边的男人没有任何动作，锐利的眼紧盯佳人的一举一动。 
他的表现并不像欣赏她优雅的舞艺，倒像是蓄势待发的猎人……相中猎物，等时间一到，立即展开扑杀。 
舞曲结束，迎儿才要随着鼓声行礼致意，站在旁边的男人便行动了。 
他跃入场中，再次攫住佳人柳腰。 
「你又来了！」这一次，迎儿并没有被他的行动吓着。 
抓住她的男人没开口，只是紧扣她的身子，带着她往外头飞窜，冷风迎面而来。 
他带她出房间做什么？！ 
迎儿吓了一跳，想抓下蒙在眼上的缎带，但她的双手早被男人牢牢扣住，只能乖乖跟他离开。 
「救――」她想出口呼救，但男人眼明手快，顺势把一条手巾塞入她的嘴里。 
常乐坊里的人正各自寻找自己的快乐，没人发现今晚的金主居心叵测，把舞妓劫走了。 
没一会儿，迎儿感受到自己被带入马车里。 
在外头等候已久的小厮见主人来到，忙打开车门让一身喜服的佳偶进入，再快速关上门。 
接着，马车就在满天烟火中离开热闹的常乐坊，前往不知名的地方…… 
第九章 
「呜……」迎儿不断挣扎，想要脱离男人的箝制。 
但男人强健的手臂紧紧扣住她窈窕的身子，让她动弹不得，他开始在她白皙的脖子上烙下一枚枚红红紫紫的印记。 
迎儿不断扭动着身躯，却无法抵拒他疯狂的行动。 
他扣住纤腰的手臂刚硬如铁，无论她如何闪避，都无法摆脱；他另一手扳开她的两腿，强迫她跨坐在他的身上，两腿环住他的腰，让两人的接触更紧密。 
奔跑中的马车不断晃动，男人硬挺的部位刚好抵住迎儿两腿间的凹槽。 
这种状况让她感到非常困窘。 
虽然她今晚属于他，但想到两人竟然在奔跑的马车中做这种事，她全身的寒毛就几乎竖起。 
男人不管怀中人儿的感受，湿热的吻从她的脖子延伸，来到她的双颊。除去她口中的手巾，他灵动的舌窜入她的檀口，汲取她的蜜液，狂烈得几乎要把她吞噬。 
对男子如此亲密的举动，迎儿已无招架之力，小脸涨红，不断地喘气。 
男人恣意嗅着佳人身上传来的馨香，粗糙的大手在她玲珑的身段上滑动。 
「啊……」男人捏揉着她丰满的胸脯，让她放纵的娇吟不断自口中逸出。 
「缎带……缎带拿下……」没法看到抱住自己的男人，这让她没有安全感。 
至少，她得看清这个无耻之徒长什么样子。 
只是这种恶劣无耻的手段，怎么跟记忆中的另外一个人很类似？ 
迎儿头昏脑胀，没办法把破碎的形象拼凑在一起。 
「等会儿就拿下来了。」男人开口哄着，一手揽住她的腰肢，在她粉嫩的俏脸轻啄一下。 
「可……」 
不让她说话，他的唇再次堵住她的檀口。 
男人的手也没松懈，用力扯开伊人的衣襟，俐落地挑开她的肚兜，让她傲人的双乳在冰冷的空气里弹跳，随着身体的晃动而摇晃。 
「啊！」她羞惭地低叫一声，双手马上捂住双峰。 
「不许掩藏，你是我的！」拉开她的皓腕，男人不让她逃开两人间亲昵的行为，吻从颈项滑落至她高挺的凝乳，舌尖恣意舔绕她凸起的粉红蓓蕾，时而吸吮，时而啮咬…… 
陌生男子强而有力的侵袭，在在让迎儿呼吸困难、激动不已。 
她不懂为何自己在陌生男子的抚触下，会完全变成自己不认识的人。她只觉得全身被男人所制造的火焰给包围，奇异的情怀和狂乱的感觉在体内流窜…… 
但抱住她的男人根本不管她的激动，开始啃咬她的蓓蕾，直到乳尖因为这样的刺激而挺立。 
她的呼吸开始变得十分不规律。 
在男人狂放的侵略、马车的晃动跟车外喧闹人声的相互攻击下，迎儿感受到一种疯狂的激素由体内产生，同时下体有股热潮缓缓流出，沾湿了男人的衣衫。 
「真是个淫娃儿啊！」不知是称赞还是贬低，低沉的嗓音淡淡做出评论。 
「呃……」迎儿无意识的晃动着娇臀，只求填补体内大量的虚空和无边的燥热。 
「很好，我喜欢热情的女人。」 
男人浅淡一笑，手指伸入她的亵裤，撩拨她前端突起的花核，时急时缓的逗弄，直到她忘形地嘶喊。 
「啊――」 
「再大声一些！我喜欢听。」他喑哑的声音在她耳边响着，灵舌邪气地舔舐着雪白的胴体。 
「不要在外边玩……」迎儿仅剩的理智和强大的欲望对抗着。 
但男子的手指却不放过她，在狭窄的洞穴里来回穿梭，直到她的穴口蜜水四溢。 
「你这里都这么湿了，等得及吗？」男人调戏的嗓音暗藏轻佻的玩弄意味。 
这种熟悉的感觉，终于让她想起来他是谁了！ 
「楚傲飞！」迎儿发出魅人心神的叫唤，胸前的蓓蕾也更为坚挺、肿胀。 
「很好，你终于明白了。」 
楚傲飞眸底闪现一丝狡狯的光芒，解下她眼上的缎带。 
「你太过分了！」迎儿娇喘连连，悲愤地叫嚷。 
他竟敢耍着她玩？真是太过分了！害她还那么卖力的在他面前跳舞…… 
「是谁过分？！」 
很好！要来吵架吗？他不会吵输人的！「我们有婚约，你还大摇大摆跑到妓馆贩卖初夜，你有把我放在眼里吗？」 
「有什么关系？反正我的初夜早给你了，跟别人都是第三夜、第四夜……」 
「强词夺理！」这算什么回答？！ 
楚傲飞气死了，牢牢捧住迎儿的臀，不进不撤。 
迎儿更火大了。 
现在是怎样？即使吵架、意见不合，还是要做这件事？ 
「那不然是怎样？我卖的东西早被你抢走了，你敢不承认？」迎儿意乱情迷地贴靠在他怀中，不知该如何消除身上的燥热，但也庆幸此刻她的双手被男人扣住，不用面对要不要走的问题。 
但这无边的炙热啊！在她的体内燃烧着…… 
迎儿娇软无力地开了口，「楚傲飞，我们可不可以不要现在讨论这个？」 
「没问题！」反正他们有一辈子的时间可以讨论这个问题。 
他用眼角余光瞄向外头，得知车夫已把车子赶进楚家后院。 
很好！他会用行动告诉大家，怀里的这个女人，这辈子都属于他一个人！ 
突然，他扳开迎儿的两腿，猛然一挺身，滚烫的傲然霎时贯穿她的幽径。 
「痛！你轻点……」迎儿珍珠般的泪水瞬时落下。 
心中升起万分的怜惜，他轻咬她的耳垂，低语着，「你忍着点，等会儿就不痛了。」 
「我根本不想忍！」气死她了！ 
但就如楚傲飞所保证的，很快的，她的身子就在他技巧性的爱抚下慢慢放软，疼痛不再。 
楚傲飞嘴角噙着邪气的微勾，使劲抓住佳人的柳腰，并且加快动作，把两人的欢爱推向更狂狷的境界。 
迎儿无计可施，只有藉助忘情的声声嘶喊，排解心中的激情。 
「很好，再尽兴一些。」他低声嘶笑，毫不留情地加快合欢的节奏，把自己的坚挺完全挺入她紧窒的窄穴中。 
「你这个该死的王八蛋……」迎儿气嘟嘟地嚷，但还是忍不住呻吟出声。 
楚傲飞如同脱缰的野马般，控制不住的欲火在体内燃烧，他只有不断进出她的柔软。 
「啊……」 
发丝散乱的俏佳人紧抓着楚傲飞的肩胛，双腿夹住他的腰际，体内升起一种莫名的快感。 
楚傲飞捧住丽人浑圆的臀部不断冲刺，直到一阵狂喜袭上，她失声尖叫，指甲嵌入他的肩胛―― 
一波波疯狂的浪潮席卷两人的知觉，他与她同时达到高潮的顶点…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「你哪时改名叫楚万贯了？」蠢死了！ 
迎儿一醒过来，就用不屑的眼神看着躺在身旁的男人。 
她的身体太劳累，动不了，但嘴巴倒是挺坏的。 
「你哪时改名叫孟宝宝了？」楚傲飞嘲笑回去。 
他没睁开眼，粗糙的大手扣住佳人的柳腰，防止她落跑。 
「我堂堂一个官家千金，怎么可以用本名到妓馆做买卖？」这点她倒是很清楚。 
「没有家财万贯，怎么到常乐坊销金？我当然得用个名副其实的名字逛妓院。」 
「好蠢的名字喔。」像暴发户。 
「你的也不赖啊，俗到最高点。」亏她想得出来！ 
「嫌我俗，你就不要娶！」孟迎儿不爽发飘。 
「嫌我蠢，你就不要嫁！」楚傲飞立刻反击。 
「我是很想啊！谁叫你死皮赖脸，非我不娶。」 
「那是我情深意重，既然承诺，就要实现……」 
从相互调侃到炮声隆隆，这就是在这个美丽的早晨里，众所瞩目的新婚夫妇醒来的对话。 
楚万贯配孟宝宝？绝配！ 
在门外站了很久的小豆子忍不住脚酸，终于打断主人们的娱乐…… 
「少爷、少夫人，到江南的马车已经在外头等很久了。」 
「知道了。」楚傲飞讪讪回应。 
「我还没拜见公婆哩，准备好到江南的马车要干嘛？」迎儿心里有数，楚傲飞绝对是名正言顺的把她娶进家门，否则她也不可能躺在他的床上，跟他斗嘴。 
「爹娘说不用拜了，赶快出门做生意去。」他只把最后结论说出来。 
「为什么？」她不懂。 
「爹娘可能是要看看你有没有帮夫运。」嘿嘿嘿，丢脸的真相不用说，反正街头巷尾都知道。 
因为他坚持跟迎儿的婚礼要在妓院办，时间就订在元宵夜，他这个新郎扮成嫖客，贺客就假装是其他竞标者，酒席就办在常乐坊，搞得轰轰烈烈，除了费力扮花魁的新娘以外，全京城无人不知晓。 
楚孟两家的长辈为此伤透脑筋，决定不出席，由他们闹去，婚礼隔天就把他们赶到外地，选择眼不见为净。 
「帮夫？我吃垮你比较快！」她可是什么都不会，娶她可没什么好处。 
「想吃垮我？有那么简单吗？」他可是楚万贯呢！楚傲飞摇摇扇子，有点不痛快。 
喝，好大的口气！ 
迎儿瞧了身旁骄傲又自负的男人一眼，决定跟去看看他到底有没有像他说的那么厉害。 
「去就知道了。」 
「去就去，谁怕谁啊？」 
于是，在元宵节的隔日，两人就动身离开京城，往繁花盛开的江南而去…… 
☆☆☆www.4yt.net☆☆☆www.4yt.net☆☆☆ 
「贝儿姊姊，你说楚大哥哪时还会来常乐坊看舞啊？」 
唐欣穿着华丽的舞裙，手拿扇子，跟着俞贝儿一同旋舞，嘴里还不忘打听心上人的下落。 
「很难讲。或许等你学会这支舞，他就来了。」 
俞贝儿话才说完，唐欣就因为心花怒放，手中旋转的扇子咱地一声，掉到地上。 
「真是太不小心了！」俞贝儿皱起眉头。 
「你三两下扇子就掉下去，这样别想吸引男人的注意力！」言妙儿凉凉打个呵欠。 
「就是嘛。人家迎儿的扇舞跳得可好了……」水莱儿还颇回味常乐坊有迎儿在的时候。 
唐欣听到她们这么说，学得更认真了。 
她相信，迎儿做得到的事，她也做得到。 
「你们少说两句，她够难过了。」俞贝儿看了看唯恐天下不乱的两个姊妹。 
唐欣抿紧薄唇，认真学舞，不让眼中的泪水掉出来。 
「真不知道怎么会有人那么傻，把情敌要做的事情全告诉喜欢的人……迎儿当然就让楚傲飞给追走了。」言妙儿还不想放过这个多嘴婆。要不是唐欣泄漏秘密，迎儿就不会嫁给楚傲飞，跟他到江南去了。 
「就是嘛。要是照迎儿的意思，现在跟我们一起跳舞说笑的就是迎儿，可不是你。」水莱儿也一肚子气。 
「我以为他看穿了迎儿的真面目，对她就会死心了嘛……」唐欣终于再也隐忍不住，蹲在地上，捂着脸，痛哭失声。 
「唉……」真笨。 
「哦……」怎么可能？ 
水莱儿跟言妙儿用力叹了一声，才转身走人。 
俞贝儿恨恨瞪着两个可恶女人的背影。她们真厉害，把人惹哭了转身就走，难堪的场面留给她应付。 
真是好姊妹啊！ 
等她们遇到麻烦，看她帮不帮！ 
俞贝儿心里喃喃咒念着两个姊妹是坏女人，至于走远的两人，脚步非常逍遥，什么都没有听见。  
 
      
     
  