
字数：11405
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二章　想不想挤我们的母乳呢？

　　「──嘿！」

　　──乓！

　　纤细手腕挥出很有力道的回击。头发跳动，身体跳在半空中，传出像是敲打空气的声音。

　　白球快速飞过去。很强烈的杀球。

　　我拍拍手。但是双马尾少女看了我这边，有些脸红。

　　「什、什么啦……？」

　　「铃音的杀球果然很强啊。」

　　「呜！就、就算恭维我……也、也不会让你摸喔！」

　　她立刻脸红，双手遮着小小胸部，把脸转开。

　　（一大早就生气啊……）

　　铃音害羞抗拒。我叹口气。

　　起因是在早上。

　　──每天都会有人来叫我起床。平常是铃音跟真由子，但自从那晚挤过奶之后，琉璃也过来搅和了。

　　今天早上也是一样，用衬衫根本无法完全遮住的乳沟，在我的脸磨来磨去。
　　「气死我了！一大早做什么啊！」

　　铃音当然不会当作没看到。不过，琉璃却浮现至今未曾看过的温柔、性感微笑。

　　「呵呵、没关系吧？大姐姐一早就想被人挤奶啊。之前那次很不错呢。你很会挤喔？很用力揉大姐姐的胸部呢。」

　　「什、什什什什！这是真的吗！？」

　　听到色色话题，铃音很狼狈。我也吓到了，但话题在我身上，只能点头。
　　「因为……不揉胸部就挤不出母乳啊？」

　　「是、是没错！但是……你、你拒绝帮忙就好了啊！」

　　不，我拒绝也没用啊……这句碎碎念被无视。铃音直接抓着我的衣领摇晃。
　　「不敢相信！你这个色鬼！变态！好色！」

　　「怎么了？铃音不是也得让他挤奶吗？这个可爱的胸部要挤奶出来喔？」
　　而且琉璃还火上加油。绕到妹妹后面，双手隔着制服抓住胸口。

　　「咦咦、呀啊！琉、琉璃姐姐！」

　　「唉呀呀？铃音很敏感喔？小胸部、反应却很可爱呢。我摸我摸。」

　　「呀、啊嗯！呀啊啊啊啊啊！」

　　一大早就看见百合场景，让我很动摇。实在太刺激了。

　　「他也在看喔？鸡鸡一早就搭帐篷了，说好想好想帮铃音挤奶呢。」

　　「咦？」

　　听到姐姐在耳边说的话，双马尾妹妹狼狈退开。但是，美人大姐姐却偷偷解开妹妹的制服钮扣。

　　「咕噜！铃音……」

　　「啊、啊啊……」

　　「对吧、他一直盯着看呢。不用担心，他很温柔的……」

　　白色衬衫渐渐拉开，可以看见粉红色的布料。乳沟下方是粉红色的蝴蝶结。
　　我下意识往前靠近。铃音被姐姐揉奶，胸罩慢慢露出来。害怕模样让人心痒痒的。

　　简直就是姐姐替妹妹指导第一次的情景。铃音红着脸站在原地，膝盖磨来磨去。

　　　　　　　　　　　　　　　但是──

　　「铃音～人起床了吗？」

　　「啊！讨、讨讨讨讨厌、琉璃姐姐该住手了！这种色色的事……笨蛋笨蛋笨蛋！」

　　听见真由子的声音，铃音回神，连忙遮住胸口，瞪了姐姐。

　　然后跑往门口，最后朝我回头。

　　「母……母乳……才不会让你挤！」

　　留下这句话就跑走了。眼角闪着泪光。

　　妹妹离开后，衣服根本没穿好的大姐姐，只能苦笑叹气。

　　「真多事的孩子……当家我来当就好，不用担心那么多啊……」

　　侧脸有着关心妹妹的温柔神色。我看看琉璃的眼睛。

　　「琉璃姐姐……自己扮黑脸啊。」

　　如果没有那一晚，我可能也不会注意到吧。但现在我知道她很关心妹妹。
　　色色的大姐姐，像是被看穿心事似的，有些脸红。

　　「真是，不要会错意喔。」

　　「不过，琉璃姐姐想要快点成为当家，让铃音跟真由子姐姐能够放心吧？」
　　「呜！你太得意了喔！」

　　「琉璃姐姐？」

　　琉璃抱着我的头，直接塞进软绵绵的乳沟里。大胸部就跟她的心意一样，暖呼呼的。这肯定是在掩饰害羞，色色的大姐姐其实很可爱。

　　「啊～姐姐又在用胸部欺负人了～！而且为什么是姐姐叫人起床呢？我也想要胸部压人的说～！」

　　真由子晚了一些，但主要问题还是在铃音身上。

　　──所以，铃音跟我保持距离。

　　所以今天没有帮我做便当，我只能吃难吃的学校餐厅了（其实很好吃，但铃音的便当更好吃），体育课没啥力气。我还是很现实，只能想想该怎么讨好她了。
　　「天见同学、拜託了！」

　　「ＯＫ！」

　　铃音又打了一记漂亮杀球。个子矮矮的，却是身轻如燕。而且成绩优秀，天见姐妹就是与众不同。

　　而且──流汗的姿态也很吸引人。

　　（不愧是铃音。个子小小的，却比其他女生耀眼。）

　　汗水闪耀的肌肤。纤细跃动的美腿。双马尾晃来晃去，简直就是天使羽翼。
　　体育课当然要专心。铃音的表情很认真。我也一直看。

　　但是，不能忘了目的。体育课结束后，我自愿留下来收拾，才能跟铃音独处。
　　「那个……铃音，今天早上很抱歉。是我不好，听到说要挤母乳，我就克制不了冲动……抱歉。」

　　把网子搬到体育仓库后，我这么说。

　　老实说，气氛不太好。以为铃音会躲开的，结果她没有拒绝。

　　最后，她用不高兴的表情开口。

　　「……没关系。琉璃姐姐很漂亮，胸、胸部又大。你想帮忙挤奶，我可以理解。」

　　虽然这么说，却是嘟着嘴唇。一大早就被姐姐性骚扰，谁都会很不高兴吧。
　　不过，铃音不满的方向有些奇怪。

　　「算了。反正铃的胸部，不像琉璃姐姐她们那么大。而且我个子又小，一脸都不性感，你才不会想帮忙挤奶吧……」

　　然后转头，手插腰闹彆扭。铃音似乎有些自卑。

　　「是吗？我没想这么多……不对，也不能说不喜欢巨乳……但是，我从不认为铃音没有魅力啊。」

　　我努力辩解。当然，琉璃的胸部跟肉体，我是哈到流口水了。但也不认为铃音会输给姐姐。

　　天见家最有常识的女生，很会照顾人，还掌握了我的喜好，每天帮我做饭。比起性感，更应该说是可爱，纤细肢体没有什么好挑剔的。

　　「我很喜欢个性认真的铃音啊。刚刚比赛的时候，看起来就很漂亮。」
　　「咦……咦？咦咦咦？」

　　女人魅力跟胸部无关。我努力辩解。

　　然后──双马尾少女的脸颊，渐渐变得跟番茄一样红。

　　「什、什什、什么～～～！喜、喜……喜欢……？」

　　「啊？这个……」

　　（我在说什么啊！）

　　不小心说溜嘴了。

　　不过，却很有效。铃音的脸红到快要烧起来。嘴唇颤抖。

　　我跟琉璃上床后，多少有些觉悟。这种时候不应该告白才对。

　　　　　　　　　　　　　　　但是──

　　「呜～～～！那、那么……铃也要帮……挤奶喔……」

　　「啥？」

　　铃音突然抬头，挺起胸部。然后双手摸着乳房，往中间挤，勉强弄出乳沟。
　　「我说！也要帮铃的……胸、胸部、挤奶啦！玲也得要有母、母乳才行。」
　　「母乳……啥！」

　　我吓到了。就是说，铃音也要跟姐姐一样，让我挤出母乳。

　　「啥？要我帮铃音的胸部挤奶，怎么可能……」

　　「这个……因为、很丢脸啊……不过，当家候补不能只有琉璃姐姐一个人。玲也得好好把母乳挤出来才行……」

　　不愧是姐妹，或许隐隐发觉姐姐的心意了吧。

　　而且，铃音眼睛还滚着泪珠，把头转开，怯生生的把胸部贴过来。脸红红的，咬着嘴唇，实在太可爱了。

　　（还是第一次感觉铃音这么可爱……）

　　毕竟都来往五年了，我知道她没有男朋友。想到能摸那对还没被其他人碰过的胸部，就很有优越感。

　　「真的可以？」

　　但我还是很犹豫。虽然体育仓库等於是个密室，但想到被人发现肯定会退学，就很犹豫了。

　　应该从我的视线发现到在想什么吧，铃音也看看仓库的门，吞了口水。却往我这边更靠近一步。胸部靠了上来。

　　「嗯……可以帮我挤奶喔……不、不过要隔着衣服喔。」

　　「啥？那就……」

　　在身上磨蹭的小小胸部，夺走我的注意力。矮我一颗头的女生这么靠近，很想抱住她。乳房感觉很软，本能摸过去。

　　──抓……软……

　　「嗯、呀……」

　　「抱歉……」

　　双手摸到胸部的瞬间，铃音惊讶呻吟。我下意识把手拿开。

　　（果然是第一次吧。被我摸到就很害羞。）

　　明显是处女的反应，很可爱。

　　这下得温柔点了──我这么说给自己听后，再次用眼神示意……铃音点头。
　　「要……好好揉喔……」

　　然后闭上眼睛。这种怯生生却还是献出乳房的态度，让我感动，再次摸了胸部。

　　「我揉了……？」

　　然后，双手慢慢绕圆揉捏，双马尾处女立刻呻吟。

　　「呀啊？嗯、嗯、哈啊……」

　　连Ｃ罩杯都不到的乳房，刚刚好能握住，享受圆圆乳球。隔着体育服，也能享受碗型球体。

　　运动之后，摸起来摸摸的。而且很软，简直跟刚蒸好的肉包没两样。

　　虽然胸部不大，摸起来也是很爽，继续揉。铃音脸红流汗，疑惑催促。
　　「哈啊、哈啊、还、还没吗……？我、我会尽量忍耐害羞的，要把……母乳挤出来喔？」

　　「我知道。」

　　毕竟是隔着体育服。或许得要进一步刺激胸部才行。但我没胆量要铃音脱衣服，让我直接摸胸部。

　　不过，她说可以继续刺激。我就更用力了。

　　──软、挤！

　　「喵呜呜！啊啊、啊啊、好痛……！」

　　「抱歉、太用力了。」

　　我连忙退后。太用力了，根本是用手指在掐乳房了。

　　我想要放手，铃音身体发抖，却抓着我的手。

　　「哈啊、哈啊……！没、没关系……继续揉、要把母乳挤出来喔……！」
　　「铃音？」

　　她皱着眉头，明显很痛。快哭了。这让我很犹豫。

　　可是铃音抓着我的手，喘气说要继续挤奶。如果退缩就太失礼了。

　　只能像面对琉璃那样，刺激乳房了。我继续揉胸部。

　　不要像刚刚那么用力。但也不能太轻。手指埋进乳房。隔着体育服爱抚乳房，感觉真的很软。

　　「啊、呼啊啊……！呀嗯、啊嗯！哈啊、胸部……嗯嗯！」

　　似乎有效了，她的苦闷表情消失，眼神有些陶醉。拼命站着的身体，纤细到很脆弱，任由我摸来摸去。

　　可是。我尽量放松力气，却让铃音眼神显得有些不满。发现这一点，我又再次用力，铃音肩膀抖了一下。

　　「呀嗯！啊、啊啊……！不、不行……感觉、好热……」

　　听见性感叫声。看来，手指用力捏乳房的刺激比较好。

　　（铃音、难道喜欢比较痛的？）

　　这么想，试着用拇指跟手指，用力抓起可爱尖端。

　　「喵啊啊啊嗯嗯！啊啊嗯！哈啊、哈啊……感觉、好好……」

　　白皙大腿发抖，听见撒娇声音。肯定没错。

　　「很舒服吧？表情很色啊。」

　　「哈啊、哈啊、啊嗯、没、才没有……铃、才不色……！」

　　「不过，用力揉就很有感觉。很可爱啊！」

　　「咦……？铃、可爱──喵啊啊嗯嗯！」

　　──捏、挤挤挤！

　　害羞的可爱少女，这次胸部被我大把抓住。我朝着前端用力捏，铃音哭着扭动身体。

　　不过，看起来是爽到在哭。因为。

　　「啊～～哈啊、哈啊、不、不行……胸、胸部、好麻……！」

　　夹杂着鼻音的呻吟声。脸颊红红，眼神放松。屁股发抖。

　　看起来是小高潮了。身体摇摇晃晃摔倒，还把我的裤子扯下来。

　　「啥？」

　　「哈、哈啊、咿──啊、啊啊……」

　　肉棒跑出来。摸胸部怎么可能不兴奋呢？

　　滴着前列腺液的肉棒，让铃音惊讶到睁大眼睛。看见邻居勃起，处女要坦然面对也不太可能。

　　「抱歉……」

　　铃音肯定会像骂姐姐们那样，对我破口大骂吧。我连忙遮住。

　　但是，跌坐在地上的铃音，眼神看起来更害羞──然后用手指握着肉棒。
　　「对……对铃兴奋了？铃的胸部明明很小……」

　　「不会啊！铃音很有魅力。」

　　「呜呜！笨蛋……那、那么……铃、帮你处理。不要误会，这只是道谢……！」
　　用恼人眼神看了我后，铃音不只握着肉棒，还把脸贴过来，嘴巴慢慢靠近──

　　「咕噜……啾……」

　　「啥！」

　　我下意识退后。龟头冠被亲吻了。爽到让肉棒发抖。

　　铃音又吓到尖叫。退后看着肉棒，明显是处女的畏缩反应。

　　可是，一开始嘴唇给我的刺激，就让肉棒勃起了。看见我爽到发抖，铃音眼神动摇，哈啊……喘气。

　　然后，看着直挺挺的肉棒，又畏畏缩缩开始舔了。

　　「嗯嗯……嗯咕、啾噜、啾噜……」

　　「好爽……」

　　敏感的龟头冠，被人从下面往上舔。温暖、柔软、表面有着凹凸舌苔的舌头。强烈快感带来类似打冷颤的反应。

　　舌头摩擦的快感意外鲜明，而且沾满口水的舌头黏答答，感觉也很爽。而且因为之前没试过的关系，铃音一直舔龟头跟内侧。只攻击敏感点，让我很想射精。
　　（铃音在舔我的肉棒？爽到脑袋空白了……）

　　第一次体验到的口交太棒了。说是当成挤奶的谢礼，跪着替我吹，这肯定是男人的梦想。铃音小口小口舔。这种努力模样，看起来很可爱。

　　所以我双手自然往下伸，抓住铃音的乳房。

　　「喵嗯嗯、哈啊、哈啊、不、不行……继、继续揉的话……」

　　「抱歉，因为太爽了……」

　　「这、这种理由……呜呜！啊啊、喵啊啊啊嗯！」

　　──捏捏捏捏！

　　铃音挣扎，我本能捏个不停。揉着身体往前倾的可爱隆起。已经知道铃音的敏感带，给予适度刺激，隔着衣服揉乳，铃音的双马尾跳来跳去。

　　「哈啊、哈啊！就、就说不行了、用、用力捏、会、会有感觉的……啊啊嗯、啾啪、啾啪……」

　　铃音害羞，却继续亲肉棒。不想承认快感，但屁股扭来扭去，似乎快要高潮了。

　　亲吻龟头的次数也增加，最后嘴唇把龟头冠含住了。爽到让我很爽射精。
　　「太棒了！铃音的嘴巴太棒了……！胸部也很好，手指快让肉棒融化了！」
　　揉了很多次，Ｂ罩杯胸部的表面也渐渐放松下来。手指抓着胸部，隔着衣服传来热度。感觉胸部似乎变得紧绷了。

　　但我没时间想这么多。铃音继续口交，温暖湿润的刺激，让我达到极限。
　　「射了……」

　　睾丸收缩。肉棒表面浮现血管，变得更粗。进入发射准备。

　　「啾噗啾噗！哈啊、哈啊！不行、铃、铃的胸部也……！」

　　铃音喝掉前列腺液，乳房抖个不停。一直被我爱抚，揉到快要高潮了。
　　双马尾前后晃动，眼神朦胧看着肉棒。跪着被我揉奶。

　　传出淫秽水声，密室仓库是温上升。阳光从窗户打落，映照出我们黏在一起的影子。原本都是灰尘臭味的仓库，现在飘着异样香味。

　　「射了……」

　　「啾噜噜！铃、铃也不行了！」

　　我们两人皱着眉头，说出极限。腰部颤抖，用力捏住铃音的胸部。

　　最后我忍耐不住，尿道口打开。

　　──咻！

　　尿道一口气撑开，喷出精液。睾丸制造出来的白色液体，直接喷在美少女的脸上。

　　「嗯啊啊！啊呼、啊嗯……哈啊啊……」

　　铃音跌坐在地上，只能被我颜射。下巴、鼻尖、脸颊、头发、脖子、胸部，都黏答答的。

　　还有──被我用力握住的两颗隆起，也高潮了。被我死死抓住的刺激，让美少女的乳房达到高潮。

　　铃音的胸部颤抖，一样被精液喷到。

　　「啊啊、这、这就是精液？好热……好臭……」

　　然后，用脸接住精液。

　　「哈啊……哈啊……铃、有让你舒服了……」

　　恍惚表情，有着异样的淫靡魅力。

　　「抱歉！拜託原谅我！」

　　「气死我了！笨蛋！色鬼！变态！都那样揉了……却、却都没有出来嘛！」
　　放学后。在人来人往的玄关口，双马尾少女气呼呼的。

　　所以其他人都看过来这边，我却没时间理会。光是要安抚铃音就很累了。
　　在那之后，我们没有什么进展。因为都揉奶揉到让铃音高潮了，胸部却没有母乳。想到原本的目的，铃音生气也很正常。

　　「姆姆、铃都那么丢脸了……这样子，不是只有你一个人解脱吗！」

　　「真的很抱歉！不过，照常理来说，女高中生不会有母乳吧？」

　　琉璃说过，三姐妹都是母乳体质。

　　但是，铃音都高潮了，却没有母乳。所以铃音很不满。

　　「我不能接受！这、这样的话……直、直到有母乳之前，你都要陪我喔！」
　　「啥？那、那是说……」

　　「吵、吵死了！下、下次再没有母乳的话，就有你好看了！」

　　瞬间转过来的可爱脸庞，让我心动，但铃音又很快转头。

　　走出玄关时，看见一个熟悉的女生在四处张望。

　　「啊、真由子姐姐！怎么了？」

　　那是穿着黄色网球服的学姐。

　　「啊！太好了～你现在有空吗？我待会要练习网球，但对手临时有空没来。所以，要不要陪姐姐打着玩呢？」

　　「打着玩……真由子姐姐，你的对手可是得尽全力耶？」

　　铃音嘟起嘴巴。我知道啦～真由子这么说，但那脸笑容看起来根本没在听吧。
　　然后用撑起网球服的两团隆起，夹住我的手肘。

　　「哇！」

　　「呐～拜託啦。姐姐都换好球衣了，现在只有你能陪姐姐打球啊，好吗？好吗？」

　　姐姐一脸天真，用乳沟磨蹭我的手。乳房软到让人怀疑到底有没有穿胸罩，晃个不停。

　　「气死人了！铃都帮你做那种事了，还跟真由子姐姐撒娇！」

　　「误、误会了！这是不可抗力……」

　　「吵死了！不管你了！今晚你没晚餐吃了！」

　　「等、等等！」

　　不满持续累积，让铃音终於气炸了锅，直接朝校门走去了。

　　我想过去制止，却被真由子的软绵绵胸部拉走注意力。

　　「呐～不行？」

　　「不、不是那样……我知道了。那我也得换球衣吧？」

　　「哈哈、太好了。姐姐会努力比赛喔！」

　　「那个、还请您手下留情……」

　　有种不好的预感，流冷汗。

　　然后。

　　「……为什么……没有追上来……铃、该怎么办……」

　　双马尾美少女回头看看，悲伤说着。

　　「呼～流了很多汗呢，你打得不错喔。」

　　「夸奖听起来很空虚啊……」

　　我喘气苦笑，坐在地上。累得半死。

　　不好的预感成真，就是跟真由子打球。外表是个开朗的大姐姐，但真由子是全国大会数一数二的优秀选手。就跟母亲铃华说的一样，天见家的女人通通都开了金手指。

　　所以，我当然连战连败。幸好球场没其他人。

　　「呵呵、很棒喔。因为你可以陪姐姐打球啊？」

　　校内无敌的美少女选手笑得很开心，递出毛巾。

　　「你流了很多汗喔。姐姐帮你擦乾。」

　　「啊？不用了，我自己擦较好。」

　　「不行～有汗臭味的男生会被讨厌喔？」

　　真由子用毛巾帮我擦脸。有些强硬的作风，很有她的风格。

　　「那就拜託了……」

　　「嗯嗯，乖孩子。把脸朝这边喔。」

　　虽然真由子早上会用胸部压到我起床，但对她来说，我只是个弟弟吧。
　　（真由子姐姐果然是个大美人。但也知道我是个男的吧？）

　　眼睛大大，笑容看起来像个天使。长发闪烁汗光，用邪恶眼光打量就太失礼了。可是每天这样看着美少女，也自然会出现成为恋人的妄想。

　　而且，真由子的身材超棒。葫芦形的腰身，屁股是安产型的，有着超出高中生的性感。比赛中总是能瞥到屁股蛋，让我很难专心。

　　重点，是那对不会输给姐姐的特大号胸部。哈密瓜等级的乳房，光是替我擦脸就晃个不停，还浮现出胸罩线条……

　　「……哇！看见了！」

　　注意到这一点，我往后仰。眼前摇晃的巨乳，因为网球服被汗水弄湿的关系，胸罩线条跑出来了。

　　「啊，不能后退喔。嗯？你在看哪里？哈哈，姐姐也流汗了呢。」

　　真由子低头看了自己的巨乳，只是轻轻敲了自己的头。就算被我盯着看也不害羞。

　　「对不起喔。果然……有汗味吗？」

　　「不、没有！」

　　「哈哈、太好了。如果被你讨厌的话，姐姐会哭喔？」

　　不知道哪句话才是认真的。美少女脸红看着我。

　　（真由子姐姐也会在意汗味吧。虽然是个天然呆，但一样有注意到。）
　　矇混过去的微笑，就是个高中女生该有的风情。而且她很满意我的回答，胸部贴得更近了，替我擦脸颊跟额头。

　　然后，鼻子也更靠近，闻了我的脖子。

　　「呵呵。姐姐……也不讨厌你的汗味喔？很像个男生……姐姐、感到小鹿乱撞了。」

　　啥？我低头看。真由子贴着我……眼神看起来水汪汪的。

　　「呵呵、为什么呢？一定是因为姐姐每天都用胸部压你吗？」

　　「啥……」

　　被那种性感眼神盯上，感觉心跳加速。网球服里的隆起，压在身上呼呼的。
　　然后她视线往下看，这次高兴脸红。

　　「呵呵……变大了喔？被姐姐这样弄，就变大了吗？好高兴。」

　　「抱歉……」

　　「真是，不要转头啦。呐……兴奋了吗？」

　　我害羞转头，美少女却看过来。跟琉璃的捉弄、铃音的笨拙不一样。开朗天真的美少女，一举一动都让人感到很纯真。

　　「……对……我兴奋了……」

　　「嗯嗯，诚实的乖孩子。不用担心，姐姐不会讨厌喔？」

　　真由子笑得很开心，跟平常一样。不管我摆出什么态度，美少女总是不会生气。

　　但脸红红的，有着身为女人的性感。然后浮现满足微笑，手伸向网球服的衣摆。

　　「那么……当作奖赏，大姐姐可以让你看胸部喔？」

　　「啥？」

　　她双手卷起衣摆，露出底下有着透明感的肌肤。我连忙阻止，看看周围有没有不识相的王八蛋。

　　幸好球场没其他人。然后我视线又看着真由子。这次肌肤跟胸罩都露出来了。
　　「哇哇、胸罩……」

　　那是有很多蕾丝的胸罩。彷彿羽毛那样轻飘飘的，虽然是巨乳胸罩，却给人活泼印象。扣子部分有个可爱蝴蝶结，是同时展现性感跟可爱的设计。

　　一定很高级吧。布料美到让人盯着看。而且真由子的身材很好，脖子线条有着性感跟母性，看起来比琉璃温顺。有着适度脂肪的腹部，看起来就像是雕刻艺术品。

　　让我看胸罩的美少女，浮现害羞微笑。有些皱着眉头，手指往胸罩伸过去，解开中央的扣子，罩杯左右掉落。

　　「来……姐姐的胸部喔……」

　　──晃、晃。

　　「真由子姐姐的胸部……」

　　失去胸罩束缚，Ｆ罩杯巨乳立刻弹出来，柔软摇晃。

　　那是柔软又兼具弹性的美妙乳房。让人瞠目结舌的巨乳，一手无法掌握的尺寸。肌肤是淡淡的樱花色，简直就是特大号的桃子。前端有着小小乳晕，中央则是圆圆的、好想吸一口的可爱乳头。

　　我看傻了。摇来晃去的重量级乳房，彷彿磁铁吸住我的视线。

　　「真由子姐姐？……这个、难道是……」

　　（是要我挤奶吗？真由子也得挤母乳才行。）

　　刚刚才揉过铃音的乳房，前几天还玩过琉璃的爆乳。兴奋还没退去，现在还看见真由子的特大碗奶子。

　　她还抓着我的手摸奶，我忍不下去了。

　　「嗯……想挤姐姐的胸部吗？」

　　「当然！」

　　手掌感到重量，以及有如棉花糖的柔软触感。用力捏就会变形，纤细、让人爽到快要升天的美妙触感。

　　至今还没摸过，光是把手放上去就会变形的柔软乳房。给些刺激就晃个不停，乳摇魅力真是太棒了。

　　「嗯嗯……啊啊……摸得、好温柔……」

　　真由子被我摸胸部，很快就有感觉了。开朗的大姐姐，被我慢慢开发出肉体快感。

　　嘴唇微微张开，喘着香甜气息。表情则是有着少女的害羞，以及期待。我被真由子抓着双手摸胸部，开始慢慢爱抚。

　　──摸、摸、软、弹……

　　汗水让肌肤很滑溜，用画圆动作摸奶。动作由轻变重，从两侧腋下慢慢往中间画圆揉捏。

　　「真由子姐姐的胸部好软……」

　　我还不太会揉奶，拼命忍耐冲动，温柔抚摸两颗奶子。但光是这样，就让乳房晃出阵阵美妙波浪。

　　（太大了。难怪平常都晃个不停。）

　　平常都上下摇晃，饱满柔软的巨乳。光是用手指摇晃，就在我的掌心磨来磨去了。

　　「啊啊啊、哈啊啊……！喜、喜欢姐姐的胸部吗？」

　　「好爽！」

　　「真的？好高兴……可、可以更进一步喔？」

　　「更、更进一步？」

　　光是摸奶就够爽了，还可以更进一步啊？这么温柔的大姐姐，让我很感动。
　　然后，尝试看看对铃音没有做过的刺激──用嘴巴爱抚乳头。

　　「啾啪！」

　　「咕啊啊啊啊啊嗯嗯！哈啊、哈啊、这、这样吸……好舒服……！」

　　吸着圆圆乳头，乳房就重重晃动。嘴唇刺激果然很有效，真由子的茶色长发往后晃。

　　我停不下来了。手也朝着乳头的方向用力揉奶。

　　「哈啊啊、啊啊啊嗯嗯！可、可以喔、张大嘴巴吸～～～～！」

　　「可以吗？可以吸胸部？好爽！真由子姐姐的胸部有汗味，超好吃的！」
　　「是、是这样吗？姐姐有汗臭味……啊啊嗯！啊啊、嘴巴吸个不停！」
　　听到汗味，果然很害羞吧，真由子皱着眉头。平常都能用胸部压我的说。第一次看见她的为难表情，让我更冲动。下意识把她推向椅背，大口吸胸部。
　　「啾噜啾噜！」

　　「哈啊哈啊、好、好像个婴儿、啊啊不行！胸部快高潮了！好麻、感、感觉好怪！」

　　就像是坐在长椅上亲吻的恋人。看起来是真由子低头亲吻。实际上却是被我亲胸部，还被我揉奶子。这个事实，让我下意识吸着乳头。汗水有着淡淡的牛奶味。胸部把手指吞掉的触感。让我忘了原本目的。

　　（好爽！竟然有这么软的胸部！）

　　母性象徵、很有包容力的乳房。我可以自由享受这两颗乳房。被我吸着，乳房就会摇晃，出现几层波澜。真由子扭着脖子，身体发抖的模样，看起来很性感。
　　肌肤现在有着一层汗水，胸部则是被口水弄得黏黏的。双脚内侧，则是明显飘着热气。

　　「哈啊啊、啊啊不行、胸部快要不行了！啊啊可以喔、大口吸、用力揉姐姐、姐姐的胸部……！」

　　真由子脸红，看着我吸胸部的模样。而且原本晃来晃去的奶子，开始变得紧绷，变得更香。

　　简直像是乳房里面有什么液体摇晃的样子。像是有什么温暖液体快要流出来的样子。这种奇妙触感，让我舍不得放手。

　　然后，越揉就越软的巨乳，被我捧起来的瞬间。

　　「啊啊、不行！胸部、乳、乳房！」

　　──咻！咻噜咻噜！

　　「喔喔！」

　　母乳终於出来了。铃音没有，但对於真由子很有效果。

　　「哈啊、哈啊、哈啊……呵呵、真是、你一直吸胸部呢。好舒服……姐姐、真的有母乳了。」

　　真由子歪着头，陶醉喘气。眼神很迷人，看着滴着母乳的乳房。有些害羞吐出舌头，享受流出母乳的余韵。

　　「太好了，真由子姐姐，我真的把母奶挤出来了。真棒的胸部……」

　　高潮就会分泌母乳，看来是真有其事。代表真由子很舒服吧，我继续吸乳头，真由子却突然改变姿势，让我躺在她的膝盖上。

　　「啊嗯！讨厌、你太可爱了。所以……这次换姐姐给你一些服务喔～？」
　　啥？突然看见巨乳贴过来。最后乳头贴着我，这是喂奶的姿势吧。

　　「嗯嗯！呵呵、来，大口大口喝喔～」

　　「好……咕噜咕噜……」

　　出乎意料。像是个婴儿被抱着喂奶。觉得挺丢脸的。

　　不过，真由子的母乳很甜，很好喝。

　　「嗯嗯、啊嗯！哈啊、怎、怎样呢？啊嗯、好喝吗？」

　　「好喝。」

　　真由子一脸舒服看着，我老实回答。真由子很高兴，捏着巨乳让我吸母乳。
　　然后伸出另一只手，从我的裤子里掏出肉棒。

　　「真由子姐姐……」

　　「呵呵、好乖好乖，姐姐要让你舒服喔～」

　　真由子眼神温柔，嘴角微笑，手指抓住肉棒。暖呼呼的手掌，开始上下摩擦。
　　「啊啊、真由子姐姐！」

　　「已经硬邦邦了喔？不要担心，姐姐会帮你的……」

　　美人姐姐爱抚肉棒。从根部轻轻握住，摩擦表面。海绵体开始充血。

　　（好爽……让我喝母乳，还帮我打手枪……）

　　好像在作梦。让性感的姐姐喂奶尻枪，这是我不敢想像的。真由子露出很有母性的笑容，爱抚肉棒。

　　爽到脑袋恍惚了。肉棒受到爱抚，流出前列腺液弄湿真由子的手指。准备今天第二次的射精。

　　膝枕很舒服。膝盖的柔软触感。以及更加柔软、棉花糖等级的巨乳。我继续吸乳头喝母奶。

　　「啊啊啊……！嗯、嗯嗯！好棒……鸡鸡变粗了、嘴巴也很会吸……！」
　　真由子像是在替婴儿喂奶，恍惚喘气。自己露出胸部给人吸的行为，似乎刺激了母性本能，母乳越来越多。另一边没有被吸的胸部，也不停喷着母乳。
　　然后真由子继续帮肉棒打枪。摩擦速度加快，超爽的。

　　「真由子姐姐、这样摩擦的话，我想……！」

　　「呵呵、可以喔？尽管射出来～」

　　真由子温柔抱着我的头，加速打手枪。感觉肉棒快烧起来，尿道口张开。
　　「不行了！射了！」

　　「可以喔、哈啊啊、姐姐会让你舒服、让姐姐看你射出来的模样～」

　　──啾噗啾噗。

　　打手枪的动作越来越熟练。手掌贴住龟头冠抚摸。爽到尿道麻痺，灼热感涌现。

　　腰部抽搐。我伸长脖子吸母乳。母乳越喝越多，嘴里都是香甜味道。

　　然后，美少女露出甜美微笑，手停了下来，指尖抠着龟头。

　　「啊啊啊……好可爱……」

　　──摸摸。

　　「射了！」

　　──咻咻！

　　最敏感的地方遭受刺激，我忍不住射精。真由子的手指很滑嫩，跟自己磨枪的感觉完全不同。

　　但是，真由子的手指却被弄髒了。因为太爽了，精液也喷得很多，母乳香气瞬间被臭味盖过去。

　　「哈啊啊……！射了很多呢～？姐姐好高兴……」

　　真由子晃着奶子，眼神恍惚。手指被弄髒也无所谓，反而露出很高兴、很满足的表情。

　　「啊嗯、精液……好温暖。呵呵、舒服吗？」

　　然后，用指尖玩着黏液。

　　表情有着成人的性感风情。

　　「──真的很厉害呢。呵呵、让姐姐舒服到流出母乳。嗯、很成功。」
　　真由子直接在我眼前，换掉被汗水跟母乳弄湿的网球服。

　　「真由子姐姐，这里是学校啊？」

　　我坐立难安，想到刚刚的经过就流冷汗。就算没有人，刚刚也可能有人经过。我很胆小。

　　但真由子一点也不介意。晃着柔软乳房转过来。

　　「没事。今天社团活动暂停喔。」

　　「啥？那就没必要练习啊。」

　　「哈哈。因为跟你打网球很好玩啊。」

　　然后真由子敲敲自己的头，吐出舌头。我有些傻住。

　　「太好了。被谁看见就死定了。」

　　「抱歉。不过，真的很舒服喔？……嗯……」

　　突然，真由子露出为难表情。

　　刚刚脱下来的衬裙，内侧拉着细丝。细丝跟裙子里面的白色内裤连在一起。
　　（真由子湿了……）

　　肯定是高潮了。当然是被我吸奶造成的。这么想想，突然有了自信，想要下一回合。

　　（我在想什么啊？）

　　光是被打手枪就够爽了。原本目标就只有挤奶，再进一步真的好吗？

　　美少女感觉到我的视线，突然脸红眨眼，伸出食指点了嘴唇。

　　「呵呵、今天谢谢了，下一次……要不要更进一步呢？」

　　啥？接着，换好制服的真由子，转身回家了。

　　我追在后面，这次真由子换成对我眨眼示意。

　　「呵呵……我很喜欢喔。」
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
