


 
那是上中专的时候，我处了一个女朋友，名字叫##，长的很好，皮肤白白的，１６５的个头，胸部不大，可是有一双非常诱人的双腿，明白的人都知道，美腿是多么的吸引人！

　　我们俩的第一次是在一个录象厅里发生的，我真的是第一次，感觉要飞了，以后再也没有过那么爽，可惜啊！说远了，书回正转，记得第一次见她的妹妹，也就是丽丽，是在我们放暑假的时候，我去了她家，她家很远的，做了饿７个多小时的火车，下车到了她家后，看的出来，她的父母很喜欢我，她大姐也很喜欢我！（已经有小孩了）她妹妹对我的眼神也很很满意，后来还说过我帅，很帅，其实我一般人吧，帅到说不上，但是１８０的个子，瘦瘦的（那时），还是很有女孩子圆的！她妹妹圆脸小鼻子，是我喜欢的那种，胖乎乎的，身材很好，一笑起来很可爱，当时就有这种感觉，要是我的女朋友是她该多好！

　　我在她家住了几天，有一天我和我女朋友和她妹妹在她大姐一个屋子里，在一张大炕上聊天，后来不知道怎么的就３个人钻到一张大被子里，可能是天有点冷吧~我和她俩讲了个鬼故事，结果把她俩吓的都把被子蒙上了，呵呵，这么好的机会我怎么会错过，拉住了小胰子的手，她没怎么反映，我一看有戏，就摸了她的胸，好软，好大，可就在这时，她大姐夫回来了。可惜啊，我还没怎么样呢，就~~~可是又一想，能怎么样，３个人呢，也算有收货了~我和##那时真是干柴烈火啊，一有机会就~有一次在她大姐家的小屋就干上了，她妹妹在另一个小屋里看孩子，哈哈~我干的我女朋友欲罢不能，想叫又怕自己妹妹听到，不叫又憋不住，最后也就啊~啊~哦`在叫了起来，我一看机会来了，就故意对她说她妹妹的名字，还说要干她妹妹，##一听，更加高潮了，干的流了一床阴水，坚挺的乳房上，粉红的乳晕和乳头都硬的不行了，嫩白的肌肤也红透了，紧紧的下体，束缚着我，让我每进入一次都有兴奋的快感，我们很和谐，她几次的有了高潮反应，估计叫声丽丽也听的到１！！最后我又说了几遍，还问她：丽丽是不是处女？

　　##突然明白什么似的问我：真想干丽丽吗？你他妈是不是人？我说：不是，这样说你我不是很刺激嘛！！！好险~查点让她看穿了！

　　老天对我真好，机会总是不经意就来到。有一天她家人都去她大姐家了，就我一个人在家~我无意中在小屋翻到了丽丽的象册，看来一时她们也回不来，一时兴起，对着丽丽的照片就打上了飞机。在我正享受的时候，突然丽丽一个人回来了，后来说是取ＢＢ机，我太大意了，门都没锁，只是关上了，让她碰个正着！

　　一时间我们俩都楞住了，好几秒钟，她才红着脸转身往外走。

　　我怎么会让这么好的机会溜掉，几步上去抱住了丽丽，嘴里不停的说着我喜欢你~我喜欢的是你，而不是你２姐之类的话！她红红的脸似乎愤怒了，说了大概是我不能这样之类的话。其实我那时已经不知道她和我都各自说什么了，反正我把她抱上了土炕，上面有很厚的炕被，丽丽惊恐地望着我摇了摇头，眼泪象下雨一样流着，我可顾不的那么多了，只想把丽丽脱光！

　　事实上强奸一个人的话是真的很难，尤其是你不想伤害到对方的情况下，对方又不同意，你成功的几率几乎为０，真的，不象现在有的小说，说强奸就*奸，我鄙视！！！我又亲又摸的，好不容易才伸进一个手在她的内衣里，肆无忌惮的摸着，她只是哭，并没有叫喊，事情似乎悬入了饿僵局，我怎么也不能进入下一补（裤子都脱不下来，怎么ＴＭＤ下一步骤啊）在我俩撕把５分中的时间，我说了一句在今天看来是最成功的一句话，“求你了，丽丽，她们快回来了！”后来证明是快回来了这４个字起到了作用，她的反抗小了饿很多，几下我就把她的棉裤和内裤一起拉了下来，在拉到脚脖子那的时候她还十分配合的抬了一下脚。哈哈，我心里当时那个乐啊，成功了，我先把手指（中指）塞了进去，好顺利，好暖，好滑啊！弄了几下又把食指也塞了进去，我靠~肯定不是处女啊！我便放心地爱扶她起来，一会我就用舌头撬开了她的牙关，亲到了她小舌头！在爱抚了一会后，我就把硬的快顶到我的肚子的肉棍儿整条塞进她的小Ｂ里去了。

　　“啊”她惊声而又满足的叫了一声！随后就和我热烈的亲吻起来，我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，她的乳房没有我女朋友那么挺，但是是那么丰满，比较软，一躺下来，就更突出了，显的更大了！！##的乳房却是十分坚挺，即时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手……丽丽已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞里分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。丽丽被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：“啊！姐夫，我不行了，啊！`~啊`~~你先放过我~~吧！以后我再让你`~~~啊~啊~~~~！”。

　　我干了她１０多分钟，最后才拔除来射了，我记得那次我射的好远，有１米多~干完以后，丽丽很快的穿了好衣服，忧郁的坐在那几秒种，拿起ＢＢ机就出了门。后来我又和丽丽有过一次ＭＬ`以后在说吧！

　　字节数：3988

　　【完】 
