    喜洋洋二《骄傲花魁》      
    
喜洋洋二《骄傲花魁》  
套书系列：喜洋洋 2 
出版社：禾马 
系 列：桃子熊红樱桃 101 
书号(ISBN)：986-160-286-0 
出版日期：2005-09-23 
男主角：斐煜 
女主角：言妙儿 
其它人物：于曼曼，萧嬷嬷 
故事地点：大陆 
时代背景：古代 
情节分类：花魁与报恩男 
情欲指数：三星 
推荐指数：三星 
文案： 
呜呜呜……她好惨哪！ 
本来在妓馆里当红牌花魁当得好好的 
日子过得舒服惬意又自在 
怎么会突然冒出个男人说要帮她赎身 
以报答她当年的施舍之恩？！ 
这下可好，风光的花魁生活没啦 
她后半辈子都得跟著这个嫌她多话的男人 
也不晓得他会不会对她好…… 
唉，事情已经变成这样，再怨叹也没有用 
还不如以她聪明的脑袋想个好计画―― 
嗯，既然她已经被他带进家门 
那她就来个顺水推舟，把自己推向他 
等生米煮成熟饭，她就可以坐稳少夫人的位子啦… 
　　楔子 
　　“可恶！我又不是不付帐，你们那种狗眼看人低的态度是怎样？” 一个相貌清秀的书生站在客栈门外愤愤不平地骂着。 
　　“哼！你有本事就拿钱出来啊！”客栈小二趾高气昂地站在客栈门口，对书生不屑地说着。 
　　“你这是什么态度？”看到店小二完全不把他放在眼里，书生更加火大了。 
　　“少嗦，有钱的是大爷，没钱就快滚！我们店不是善堂！”店小二的态度更加嚣张。 
　　反正不过就是个落魄书生，看样子也是花不起钱的家伙，根本就不用太客气。 
　　围观的人群则是对着书生指指点点。 
“看不出来，一个白白净净的书生居然吃饭不付钱呢！” 
　　“亏他还长得人模人样。” 
　　“这年头，真是知人知面不知心啊！” 
　　“真糟糕！” 
　　每个人你一言我一语的，在不了解情况之下，就把这个书生讲得糟糕透顶，仿佛书生真的是个白吃白喝的无赖家伙。 
　　听见众人这样讲他，书生更加生气，火大地转头看向旁观者，正色质问道：“今天有谁看到我白吃白喝了？你们凭什么胡乱捏造？” 
　　被书生这么一反问，众人顿时面面相觑。 
　　“还有你，我走进去客栈没付钱了吗？你凭什么说我没钱？”书生随即转向店小二质问。　　“我……反正我们店里不收你这客人就是了！嗦了老半天，浪费我的时间，害我一堆事情都没有做……我懒得陪你穷蘑菇！”店小二面红耳赤地转身走回店里。 
　　众人发现没好戏看，也纷纷离开。 
　　走的时候，还不忘抱怨书生爱强辞夺理。 
　　“你们……”想不到众人的反应居然是如此，书生顿时不晓得该怎么应对，只能呐呐地站在原地看着众人离去。 
　　等到只剩书生一人时，不远处突然传来一阵甜美的女童笑声。 
　　“哈哈哈……” 
　　“是谁？”书生急忙寻找声音的来源。 
　　只见一个长相甜美秀丽的小姑娘，眨着古灵精怪的大眼，对着他笑得好不开心。 
　　“被众人奚落的感觉很差吧？”小姑娘声音也甜美，只是开口说的话并不怎么中听。 
　　“你――”书生看着这来路不明的姑娘，实在不知道自己该不该与这小女子计较。 
　　而这小姑娘也不理会书生，迳自说下去，“我明白那种被人家看不起的感觉。我娘还在世的时候，就是得忍受这种日子。什么都不是的滋味真的很难过！不过幸好我现在不用再过那种生活了。”说完，她还露出甜甜的幸福笑容。 
　　“什么意思？” 
　　“很简单啊！”小姑娘抿嘴一笑，指了指前方不远处的常乐坊。“在那里可是没有穷人喔。” 
　　“什么？”常乐坊……那不是有名的销全窟吗？ 
　　书生大吃一惊，“你……你在那里做什么？” 
　　这姑娘看起来清清纯纯的，怎么会在那种败坏风俗的地方出没呢？ 
　　一定是有什么难言之隐…… 
　　“当然是做里面每个人都在做的事情啊！”小姑娘一脸“你大惊小怪”的表情。 
　　在常乐坊当然是做笑脸迎客的工作，难不成还哭给客人看啊？ 
　　她可是未来常乐坊的当家花旦呢！ 
　　“太可耻了！”书生正气凛然地看着小姑娘。 
　　怎么可以在那种酒醉声靡的地方出人呢？ 
　　而且这姑娘年纪轻轻的，居然已经沦落风尘，惨遭玷污？ 
　　“可耻什么？”小姑娘不以为然地看着书生，冷冷地开口，“像你刚刚那种情况就比较不可耻吗？” 
　　“这不一样！”书生坚持。 
　　“当然不一样。在常乐坊里面，至少没人看不起我。可你刚刚却被一大群素不相识的人看不起。”小姑娘淡淡地回嘴，每句话都有一定的杀伤力。 
　　书生被这小姑娘堵得讲不出话来。 
　　“这……” 
　　小姑娘似乎没注意到书生的窘困，只是匆匆地说：“哎呀！我不跟你扯了，得回去了。对了，这点碎银给你买东西吃吧！” 
　　说罢，扔出钱给书生，她完全不理会书生的反应，连忙转身就要走人。 
　　“等等！”看见这小姑娘坚持要将银子给他，书生连忙叫住她。“你叫什么名字？” 
　　虽然这姑娘送钱的行为莫名其妙，但现在就算他澄清自己不需要银子，大概也不会被相信。 
　　他决定他日再回常乐坊还钱给这姑娘，顺便为她赎身，才是正确的报恩方式。 
　　“言妙儿。”小姑娘回头给了书生灿然的一笑，那优美清瘦的身子在一瞬间挺得好直好骄傲。　“再过两年，我就要正式接客了，要是你到时有钱，欢迎来捧场！” 
　　书生呆立原地，暗自立誓―― 
　　“言妙儿，我斐煌发誓，绝不会让你沦落风尘的！” 
第一章 
　　常乐坊坐落在城里最热闹的街道上，是城里有钱公子哥最爱来的销金窟，只因里面有城里最名贵的三朵花。 
　　言妙儿――常乐坊的头牌名妓，娇美绝伦，聪明伶俐，全身充满浪漫优雅的气质，加上慧辩风趣的交际能力，进退合宜的举止，是坊里行情与地位最高的名花。 
　　水莱儿――常乐坊的第一歌技，天赋聪慧，歌艺精湛，顾盼流转间，如雏凤般悦耳的歌声轻柔绵延，优美动听的歌声出神人化，是京城人士举办大型筵席时不可缺少的人物。 
　　俞贝儿――常乐坊的第一舞妓，舞姿轻盈，变化万千，性感窈窕的身段，配上清艳绝俗的脸孔，她曼妙的舞姿可是招揽寻芳容的活动招牌。 
　　今天，常乐坊依旧热闹非凡。 
　　‘哎呀，王员外这么久没来看人家，好过分喔……” 
　　“呵呵，我这不是来了吗？” 
　　“死相，你在看哪里啊？净往人家胸前瞧，好坏哦……” 
　　坊里的女子们与恩客打情骂俏，把场面弄得好不热闹。 
　　“客倌，您要找哪位姑娘？” 
　　斐煜无言地坐在常乐坊里喝着酒，冷眼看着来来往往的寻欢客们，直到里面的人过来问他要找哪位姑娘，这才回过神来。 
　　“言妙儿。” 
　　两年的时间可以改变很多事情，他从原本不知民间疾苦的富家公子，经历了家庭遽变、一贫如洗、又白手起家成功致富的巨大变化。 
　　也因此，他从原本贪玩好动的性子，变得寡言内敛。 
　　然而，常乐坊却是个没什么变化的地方。 
　　两年前已经是人潮不绝的温柔乡，两年后还是一样送往迎来，一样酒醉声靡。 
　　不晓得言妙儿是否还像两年前那样？ 
　　两年前遇见言妙儿的时候，他只是好玩而故意穿着破烂，想不到却惨遭店小二奚落，言妙儿还丢了些碎银给他。 
　　本来他以为自己几日后便可以将银子归还，想不到他一回到家，却发现庞大的家产在一夕之间化为乌有！ 
　　他的亲爹被恶人所骗，竟然在一场豪赌骗局中，将所有家产都给赌输了。 
　　父亲也因而羞愤地自杀而亡。 
　　多亏了言妙儿给的碎银，当时他靠着那些钱冒险赌一把，想不到居然翻了数倍，让他可以有本钱做生意，也因而成就了今日的他。 
　　人的机缘有时候是很戏剧性的…… 
　　“眼光好啊！妙儿姑娘可是咱们的红牌呢。只是……客倌，您要是想见我们妙儿姑娘，恐怕需要多点银两……”接待斐煜的小厮极有技巧地暗示。 
　　“拿去。”斐煜十分大方地拿出银票。 
　　“还有……公子了解我们妙儿姑娘的规矩吗？” 小厮接过钱，不敢马上答应，跟着说明一下，“她可是不卖身的！” 
　　“知道了。” 
　　“谢谢。公子贵姓？小的马上为您通报。”见到斐煜出手如此阔绰又明理，小厮很识相地鞠躬又哈腰。 
　　“斐。” 
　　“斐公子，您稍等。”看斐煜不多话，小厮也不敢多讲话，马上找人去了。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　常乐坊里面有个让大家歇歇的小厅，不过众姑娘通常都是在这儿讲八卦与炫耀的。就像现在―― 
　　“哎呀，那个知府大人就真的给你这中珠宝啦？！”常乐坊的一名小牌姑娘娟儿歇斯底里地尖叫，眼里净是崇拜与欣羡地看着唐盼盼。 
　　“当然啦！”唐盼盼得意到不行。 
　　难得她可以这样耀武扬威，实在太开心了！ 
　　“盼盼姊，你真是太厉害了！”娟儿爱不释手地；摸着唐盼盼展示的珠宝，心里不禁想着：什么时候才会有客人送这么大手笔的礼物给她呢？ 
　　唉…… 
　　“不是我爱自夸．除了美貌外，这还要有点技巧的呢！”排名在三大名花之后的唐盼盼可得意了。 
　　哼哼哼，虽然跟知府歪缠了好久，但她总算也是有人送贵重物品的名妓了。 
　　再过不久，她绝对可以打败那三朵名花，到时候她就可以扬眉吐气了！ 
　　“盼盼姊好厉害！”娟儿羡慕到极点。 
　　唐盼盼还想继续得意下去，旁边就传来比娟儿更大声的赞叹。 
　　“好漂亮的红珊瑚哦！” 
　　“这真的是知府大人给的吗？” 
　　“就只是为了想见妙儿姊姊一面？！” 
　　“妙儿姊姊真了不起！” 
　　“还好啦……知府大人还有送些发簪与耳环，姊妹们要是不嫌弃，就一人拿一样吧！”对众姊妹的夸奖与佩服都只是含笑接受的言妙儿，优雅地对各位姊妹说道。 
　　这个唐盼盼实在太嚣张了，也不想想知府大人向来都很捧她们三朵名花的场，居然还敢去歪缠知府大人？ 
　　她拿出这些东西，就是故意要挫挫唐盼盼的气焰！ 
　　哼哼…… 
　　面对言妙儿的大方，众人既是惊喜，又是不敢置信。 
　　“不要客气，大家都是好姊妹。”言妙儿依旧得体慷慨地鼓励着其他人挑选。“小菁，你不是很喜欢玉簪吗？这一支挺适合你的……拿去吧！” 
　　“谢谢妙儿姊姊。” 
　　“喜欢就好。” 
　　呵呵……她真是雍容大度啊！ 
　　想到自己被众人如此尊敬着，言妙儿的心里就得意到不行！ 
　　“果然是妙儿姊姊，跟某个只不过拿到一串珠宝，就得意到不行的人不一样。”突然有人尖刻地冒出这么一句。 
　　“你说什么？”一听到有人讽刺她，唐盼盼马上反应激烈地看向围着言妙儿的这群人。 
　　“就是啊！不过才一串珠宝而已。”又有人附和。 
　　“真是没见过世面又小家子气。” 
　　“可不是。还自以为自己多漂亮呢！” 
　　“笑死人了……” 
　　听到这些冷潮热讽，唐盼盼脸色大变。 
　　“你说什么？！”唐盼盼气呼呼地走过来质问。‘什么叫做我小家子气？我哪里小家子气了？” 
　　“怎么？难道我们说错了吗？” 
　　“就是啊！不过是一串珠宝，就得意成那样。” 
　　“也不看看人家妙儿姊姊，人家可是拿到这么多珠宝首饰呢！” 
　　“你们――”唐盼盼气极了，却又无话反驳，只好恨恨地骂，“你们要是嫉妒我就直接承认，不要话中带刺！” 
　　“笑话！谁嫉妒你了？”马上有人反唇相稽。 
　　“真厚脸皮，净往自己脸上贴金！” 
　　“也不撒泡尿照照镜子……” 
　　众人你一言我一语，眼看唐盼盼就要失去风度了。 
　　言妙儿适时地出面排解。“别伤和气、别伤和气……大家都是好姊妹，人家盼盼也是凭本事让知府大人送她礼物的。” 
　　“妙儿姊姊……”众人傻眼。言妙儿怎么反而夸起唐盼盼来了？这个唐盼盼抢她的客人耶！ 
　　“咱们都是好姊妹，可别为了这种不值一提的小事伤和气。”言妙儿好声好气的。　　　不过言下之意就是把珠宝当成笑话……在场的姊妹听了忍不住想偷笑。 
　　“哼！”偏偏唐盼盼听不懂言妙儿的暗讽，依旧张扬得很。 
　　“妙儿姊，你瞧瞧她那态度！”看见唐盼盼嚣张的态度，马上又有人不满。 
　　言妙儿看了唐盼盼一眼，无可奈何地说：“姊妹们，我们做事去吧，不要伤和气了。” 
　　唉呀呀，这个唐盼盼也未免太笨了，被人家骂还一副很得意的样子……也难怪她总是惹人厌。 
　　说来说去，言妙儿还是觉得知情识趣又通情达理的自己可爱多了。 
　　呵呵呵呵…… 
　　就在此时，常乐坊的嬷嬷萧丽容走进来对言妙儿说道：“妙儿，外头有位斐大爷指名要见你。” 
　　言妙儿闻言立即应好，闪人去。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　竹影厅。 
　　见到言妙儿丰姿绰约地走进来，斐煜忍不住怀疑她是否对他还有任何印象。 
　　“斐公子，这是我们的妙儿姑娘。”萧嬷嬷领着言妙儿走进来，客客气气地对斐煜打招呼，顺便打量一下新客人。 
　　人模人样的，感觉很斯文……虽然眼中带点精明的锐气，不过比那些满脑肥肠的达官贵人好多了。 
　　嗯，妙儿一定会喜欢的。 
　　萧嬷嬷在心里点点头，已将斐煜列为可以让言妙儿托付终身的候选人之一。 
　　虽说她开的是青楼妓院，但她并不是唯利是图的老鸨；她很清楚自己手下的三朵花并不是永远属于常乐坊――花无百日好，也没有哪个女人能拥有一辈子的春天，趁身价好的时候挑个好男人才是正途。 
　　尽管三朵名花一点都不着急日后的归宿，但要是有见到不错的对象，她心里都会留意着。 
　　斐煜点点头当做回应。 
　　“妙儿，见过斐公子。”萧嬷嬷也为言妙儿介绍。 
　　“奴家见过斐公子。”言妙儿笑嘻嘻地对斐煜打招呼。 
　　奇怪，怎么这个公子看起来好眼熟？ 
　　不过她还是不要乱问好了，这儿毕竟是风月场所，有的寻欢客并不受被认出来的。 
　　她好歹也是常乐坊的招牌之一，尤其她向来以能言善道着称，可不好在这面善的客人面前砸锅。 
　　“请坐。” 
　　“谢谢斐公子。” 
　　“我先离开了。妙儿，你陪斐公子好好聊一聊。”萧嬷嬷热络地对斐煜笑着说：“斐公子，您就和妙儿姑娘好好聊，外面随时都有人服侍，有什么需要讲一声就好。” 
　　萧嬷嬷这样说，言下之意就是在暗示斐煜：外面随时都有人看着，你最好不要想乱来！ 
　　虽然他看起来很斯文，感觉也很不错，但因为他是新客人，谁也不知道他的底细，总是得注意一下。 
　　斐煜只是点点头，依旧一言不发。 
　　反正他只是来看看言妙儿，顺便找机会帮她赎身而已，青楼女子根本不是他想沾惹的女人。 
　　萧嬷嬷离开后，言妙儿就准备发挥自己最引以为傲的口才，好好地和客人聊一聊。 
　　首先，是甜美的微笑。 
　　通常客人看到她甜美的笑容，人都会酥了一半，剩下的时间随便她讲什么都没关系。 
　　可惜斐煜无动于衷，思绪一直放在方才佳人进来的反应，以及自己该怎么找机会帮她赎身上面。 
　　从言妙儿进门后看到他的反应，他十分确定，她不认得他了。 
　　知道言妙儿不认得他，斐煜心里的感受挺复杂的。　　　这两年，他始终记得要赶紧过来帮言妙儿赎身；然而当他看到娇艳高贵的言妙儿时，他不禁怀疑自己还有没有这个必要。 
　　啥？这公子怎么这么冷淡？难道他对她美丽的容貌完全无动于衷吗？ 
　　怎么可能？ 
　　来这里点名要见她的男人通常都是一副自以为风流才子的模样，见到她，哪个不是迫不及待要开讲，居然有男人看到她，却没有流露出猪哥的模样？！ 
　　这到底是好事还是坏事呢？ 
　　言妙儿再次露出笑容，甜蜜蜜地对斐煜笑着。 
　　偏偏斐煜只是点点头，没有多大的反应。 
　　这点就严重打击到言妙儿对自己容貌的信心了。 
　　呜……可恶！ 
　　居然没有被她迷倒…… 
　　不行，说什么她都要让男人将注意力转移到她身上！ 
　　“斐公子，这是您第一次来常乐坊吗？” 
　　“是。”斐煜回答完毕，本来想趁机跟言妙儿说明来意，可是言妙儿又开口了。 
　　“斐公子是外地人吗？” 
　　哎呀呀，怎么这公子这么冷淡呢？连个讨好的笑容都不给一个．太不给面子了。 
　　言妙儿不甘心地再接再厉，就不信这个客人会一直这么疏远！ 
　　“是。”斐煜点点头。 
　　啊啊啊――怎么可能？这公子居然只回答她单音节？ 
　　难道他只会讲“是”吗？ 
　　言妙儿在心里挫败地大喊，气恼地骂着斐煜，但脸上依旧堆着盈盈的笑。 
　　“那么，斐公子来这里的目的是？” 
　　嘿嘿，这下总该说点话了吧？言妙儿心里贼贼地一笑。 
　　“办事情。”斐煜心想，这下他总有机会把来的目的讲清楚了，偏偏言妙儿又接了下去。 
　　“那斐公子要停留多久呢？”言妙儿一时心急，完全忘了自己应该自持一点，不死心地继续问。 
　　她绝对不相信这男人除了点头，最多就只会讲三个字！ 
　　“不知道。”斐煜果真还只吐出三个字。 
　　在第三次开口失败后，斐煜有点心灰意冷了。 
　　奇怪，为什么言妙儿这么爱讲话呢？他不太明白，为何言妙儿一直问他问题？ 
　　真有这么多话可以说吗？ 
　　难道她不渴吗？ 
　　啊啊啊――这男人一定是故意的！明明知道她言妙儿最擅长说话，点了她又偏偏不讲话，实在太过分了！ 
　　言妙儿心里在发火，脸上还硬挤出个笑容，“斐公子，您这样……” 
　　她话还来不及讲完，就被截断了。 
　　“你这样一直讲话，不会很累吗？”斐煜不可思议地看着言妙儿，纳闷地问。 
　　言妙儿听见斐煜的问话，登时一愣。 
　　总算讲了句比较长的话了。但是他的问题……从来没有人跟她提过这种侮辱人的问题！ 
　　这实在是……欺人太甚！ 
　　言妙儿火冒三丈地想着，表面上还是维持着笑容，端庄地对斐煜行个礼。 
　　“不好意思，妙儿不晓得斐公子想要清静一点。请斐公子稍坐一下，妙儿去交代下人端酒菜进来。” 
　　说罢，她莲步轻款地移向门边，对外而的仆佣交代，要他们赶紧端酒菜进来，顺便去叫萧嬷嬷过来帮忙应付这个冷淡的客人，同时也把服侍酒食的丫环叫了进来。 
　　“春花，快帮斐公子倒洒。”言妙儿端庄有礼的对斐煜笑着。 
　　“是。”春花赶紧倒酒。 
　　等春花倒完酒，斐煜赶紧抓住时机开口，“言姑娘，在下想问你一件事。”哎，现在大概是跟言妙儿说明他要来替她赎身的最好时机。 
　　“斐公子请说。” 
　　可惜言妙儿才讲完，萧嬷嬷跟着就进来了。 
　　“斐公子，不好意思，现在有别的客人要见言姑娘，把她借给我一下。”萧嬷嬷一进来就笑嘻嘻地喊。 
　　“我……”斐煜还来不及反应，萧嬷嬷马上一阵风似地带走言妙儿，随即招手暗示在外面的其他姑娘进来。 
　　这是妓院常玩的花招，遇见难搞的客人，就由嬷嬷找借口将被点名的姑娘带走，换上几个小牌的姑娘。 
　　“真是对不住，我马上回来。”萧嬷嬷一面说，一面带着言妙儿快步走开。 
　　奇怪了，这客人看来一点也不坏啊！ 
　　怎么妙儿待不到一刻钟，马上暗示要讨救兵呢？ 
　　萧嬷嬷带着言妙儿离开，心里的疑惑是一个又一个。 
　　哎，改天再让莱儿跟贝儿去探探口风吧！ 
　　当然，这一晚，言妙儿没再回竹影厅去…… 
　　第二章 
　　午后，风微微吹过来。 
　　言妙儿优雅地坐在房里作画，顺便偷瞄一下铜镜中的自己――嗯，真是美丽又高贵。 
　　唉……她怎么会这样娇艳绝伦呢？ 
　　瞧瞧她，连随便皱一下眉头都这么我见犹怜…… 
　　再看看她的画――多么才华洋溢的作品啊！ 
　　真是难以想像，一笔一触都是那样恰到好处，她实在想不通，像她这样多才多艺的人，为何不该骄傲。 
　　全天下就只有那个姓斐的家伙不识相，竟敢嫌她吵！ 
　　好过分！ 
　　她哪里多嘴了？！ 
　　是他奇怪才对吧！ 
　　亏她这常乐坊的名花好心陪他说话，结果这姓斐的还不知好歹，竟然先是忽视她好久，然后又嫌她多话，害她得向嬷嬷讨救兵…… 
　　好丢脸喔！ 
　　讨厌！讨厌…… 
　　就在此时，水莱儿与俞贝儿走进言妙儿的房间。 
　　“妙儿，你身体舒服点了吗？” 
　　“莱儿、贝儿，你们来了。”言妙儿的表情马上从火大愤怒，立即转变成有气无力。 
　　有人在就不好意思表现得太凶狠，还是柔弱点好了。 
　　“老天啊！那个姓斐的公子到底是跟你讲了什么，怎么会把你搞成这样？”水莱儿一见到言妙儿这副委靡的样子，气冲冲地问。 
　　萧嬷嬷要她们过来套话，看看那个姓斐的公子到底是跟妙地讲了什么，居然能止进退得宜的妙儿会大讨救兵，而且之后还打死都不愿意回竹影厅，甚至还在床上病了两天！ 
　　“就是啊！怎么会这样？”俞贝儿个性比较温和，只是眉头轻蹩地看着言妙儿。 
　　“其实也没什么……”言妙儿只是摇摇头，眼角微微闪着泪光，轻声地否认。 
　　很自然地，她就是没办法让好姊妹看到自己张牙舞爪的样子，很自动地就会开始装可怜。 
　　而她那样子看起来说有多可怜就有多可怜，让年纪较轻又个性直率的水莱儿忍不住火气就冒了上来。 
　　“那位斐公子到底说了什么？” 
　　“没有！”言妙儿还是摇头。 
　　她才不要讲出来呢！ 
　　就算莱儿跟贝儿都是她的好姊妹，但是向来以能言善道闻名的她，居然被人家嫌多话，还是很丢脸的。　　“那你怎么会那么难过？”水莱儿才不信呢。 
　　妙儿都哭了，怎么可能会没讲什么！ 
　　“真的没什么。”言妙儿坚决地摇头，双眼紧闭，眼角的泪光依旧晶莹闪烁。 
　　好丢脸喔！她绝对不要讲出来…… 
　　“妙儿，我们都是好姊妹，有谁给你气受就跟我们说，我们绝对会帮你出气的！”水莱儿很坚决地说。 
　　就算她们是青楼女子，也不表示她们可以任人侮辱；更何况常乐坊也不是个随随便便的地方！ 
　　“妙儿，有什么事情还是讲出来，会舒服点。”看见自己的好姊妹这么伤心，俞贝儿心里也不好受，软言软语地劝道。 
　　“就是啊……”水莱儿也附和。 
　　“这……”言妙儿为难地看着两个好姊妹。“说出来怪丢人白勺……” 
　　真的要讲吗？ 
　　“说啦！”水莱儿很坚持。 
　　“我们不会讲出去的。”俞贝儿保证。 
　　“真的？” 
　　水莱儿与俞贝儿同时用力地点点头。 
　　“好吧！”看样子下说也不行了。 
　　言妙儿轻轻叹了口气，很无可奈何地开口，“那位斐公子说我……说我……” 
　　哎，好难启齿喔…… 
　　“说你什么？” 
　　水莱儿与俞贝儿异口同声地问。 
　　“说我多话……”言妙儿轻声吐实。 
　　“什么？！” 
　　水莱儿与俞贝儿不敢置信地大喊。 
　　很难相信，居然有人会说舌粲莲花的言妙儿多话！更不可思议的是，言妙儿居然因为这样而失态，甚至卧病！ 
　　“很过分吧？”一旦讲出来了，言妙儿就不顾面子，余怒未消地抱怨着，还要征询好姊妹的认同。 
　　根本不是她多话！说到底，就是这姓斐的不识好歹！ 
　　终于搞清楚状况的水莱儿与俞贝儿互看了一眼，很识相地决定不要发表意见。 
　　唉……… 
　　她们怎么会忘了妙儿很爱面子呢？ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声合问弹者谁？琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情；弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志…… 
　　选录自白居易（琵琶行） 
　　“好呀！”满座宾客喝采不断。 
　　“欣赏完贝儿姑娘与莱儿姑娘的表演后，又可以听到妙儿姑娘精采的吟诗，简直是人间一大享受！”一名宾客赞不绝口。 
　　“说得是呀！妙儿姑娘的吟诗实在好极了！”又有人接着夸奖言妙儿。 
　　言妙儿听着众多宾客的赞美，既不否认也没多说什么，只是一迳呵呵笑着。 
　　就是嘛！ 
　　这样的赞不绝口，才是听见她说话该有的反应呀！ 
　　一定是那天那个姓斐的家伙不识货！ 
　　呵呵呵………… 
　　言妙儿满心陶醉在众人的奉承中。 
　　她到现在还是很不能相信，有人会嫌她话太多！ 
　　“妙儿姑娘，再来首诗吧。”宾客之中，有人如此要求。 
　　听见有人开口，其他人马上跟着附和。 
　　言妙儿听见大家的要求，也只是淡淡地一笑。 
　　“好吧。”她螓首一垂，看似极为不好意思，心里却是得意得不得了　　　瞧瞧，大家多爱她开口啊！ 
　　至此，她因为斐煜而挫败的心情才稍稍平复…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“少爷……”客栈里，阿福欲哭无泪地看着正要出门的斐煜。“你还要去那个什么坊吗？” 
　　“常乐坊。”斐煜看着跟随自己出门的老仆，不明白为什么阿福的脸色这么悲惨。 
　　不过就是去常乐坊而已，表情干嘛那么凝重？ 
　　“少爷……”阿福喃喃地看着斐煜。 
　　呜……怎么会这样？ 
　　少爷到京城的第一天，居然连正事都没办，就往那声名狼藉的温柔乡报到去了。 
　　他看着少爷长大的，心里很清楚少爷根本不是那种纵情声色的人，一定是那里有狐狸精迷住少爷了！ 
　　如今才过了两天，少爷又要去那个堕落的糟糕地方…… 
　　怎么办？ 
　　要是少爷真的开始沉迷酒色，叫他回去后怎么对得起家里的老夫人呢？ 
　　“怎么了？”斐煜看着老仆，不明白为什么他的脸色一阵白一阵青――该不会是水土不服吧？ 
　　“少爷，你是不是让什么不正经的青楼女子给迷住了？”阿福心一横，甘冒以不犯上之罪，正色地问道。 
　　“什么意思？” 斐煜先是愣了一下，随即明白了阿福的意思。“我懂了，你以为我是去常乐坊寻欢作乐吗？” 
　　搞了半天，阿福的脸色那么难看是因为这个啊！ 
　　明白了忠仆的担心后，斐煜忍不住笑了出来。 
　　“难道不是吗？”不明白少爷为什么笑，阿福讶异地反问。 
　　那可是京城里最有名的销金窟，去那里的王孙公子不是留恋烟花女子，还能做什么？ 
　　难不成少爷想买下常乐坊？ 
　　不要啊――斐家世世代代都清清白白、正正当当做生意，不会到了少爷这一代就突然转行了吧？ 
　　“不是这样的。”斐煜摇摇头，捺着性子将两年前，言妙儿如何阴错阳差赠钱相助，反而帮了家里一个大忙的事情，还有他想帮言妙儿赎身的打算讲给阿福听。 
　　想不到阿福听完，脸上居然老泪纵横。“原来是我误会少爷了……请少爷原谅老仆！” 
　　“阿福，别那么拘谨。”看到家里老仆那么紧张，斐煜赶紧安慰他。 
　　“不……是阿福不好，没搞清楚少爷的意思，就先误会少爷。”老年人情绪容易激动，阿福讲着讲着，双膝已经微微弯曲，准备随时下跪赔罪。 
　　“没关系，事情弄清楚就好。”斐煜赶紧搀住阿福，不敢让老仆人真的对他下跪。 
　　这也不是什么大不了的事情，阿福实在不用这么小题大做……斐煜心里无奈地叹口气。 
　　“那么……少爷，是否可以让老奴跟着你一道去呢？我也想见见这个帮过咱们斐家的大恩人！”听见少爷大人大量不与他计较，阿福斗胆要求想一道跟去。 
　　“这样啊……”斐煜沉吟了一下，点点头。“好吧！” 
　　这样也好，省得言妙儿又像上次那样咕咭呱呱说个不停。 
　　上回他只不过希望她少讲点话，后来却招来了老鸨，把他丢给其他黏人的姑娘，结果正事都没办成，害他现在又要多跑一趟。 
　　希望今天别再有状况…… 
　　“谢谢少爷！”阿福高高兴兴地道谢。 
　　“那我们走吧！” 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“嬷嬷，上次那位斐公子又来了。”　　萧嬷嬷原本正悠悠哉哉地喝着茶，吃着京城最著名的点心铺――紫香阁的糕饼，常乐坊里的丫环突然跑来报告。 
　　“什么？！”萧嬷嬷嘴里的糕饼差点喷出来。“上次那位斐公子？！我没听错吧？” 
　　丫环摇摇头。 
　　“他这次点谁？不会又是点妙儿吧？” 
　　萧嬷嬷看见丫环沉重地点点头，突然觉得自己的头真痛。 
　　怎么会这样呢？ 
　　上回那一次就让妙儿失控成这样，这次又来了…… 
　　最麻烦的是，这公子出手还挺大方的，害她想推掉也觉得对钱过意不去，这该怎么办呢？ 
　　尤其知道妙儿生病的原因后，她真的很难同情这孩子…… 
　　哪有人会因为客人一句“多话”，就把自己气病的？啧！ 
　　“嬷嬷，怎么办？要让妙儿姑娘去吗？”丫环担心地看着萧嬷嬷。上回妙儿姑娘生病的事情把整个常乐坊的人都吓坏了呢。 
　　萧嬷嬷仔细想想，觉得这整件事说来也奇怪。妙儿很少情绪失控，这位姓斐的公子倒是第一个；光是这点，就令人觉得不可思议了。 
　　不知道为什么，她就是觉得妙儿和那位斐煜公子有点不寻常，两个人之间似乎有种互动。 
　　或许这是个让妙儿找到好男人的时机…… 
　　“还是让妙儿去接待这客人。”萧嬷嬷思索了一会儿，对丫环吩咐道：“先别跟妙儿说是上次的斐公子，就只要跟她讲是我要她帮忙招呼客人就好。” 
　　“是。”丫环应命而去。 
　　萧嬷嬷站起来整整衣服，准备前去应付这位斐公子与言妙儿的心结。 
　　但愿两人今天不会再有什么惊天动地的戏码。 
　　好戏登场了！ 
　　第三章 
　　“啊！” 事先不知情的言妙儿才走进明月厅，一见到是斐煜，马上尖叫一声，随即便要转身走人。 
　　正好遇上随后就到的萧嬷嬷，她故作惊讶地问：“妙儿，你要到哪儿去？” 
　　“嬷嬷……”言妙儿低声叫着，希望可以让萧嬷嬷明白自己并不想应付这位客人。 
　　偏偏萧嬷嬷还装得一副不懂言妙儿意思的模样，故意很刻薄地对她骂道：“平常我是怎么教你的？哪有见到人不打招呼的道理？更何况人家斐公子又不是第一次捧你的场了，你好歹识相点……” 
　　很少看到萧嬷嬷对她们这么凶，言妙儿顿时愣在原地，不知道该怎么反应。 
　　“嬷嬷………” 
　　她很识相啊！只是她不想见这客人嘛。 
　　“还不快开口叫人？！”萧嬷嬷依旧是横眉竖眼的模样。 
　　言妙儿不得已，扁了扁嘴，硬是挤出了个笑容，回过头对斐煜福了福身。“斐公子好。” 
　　哼！害她被骂……给她记住！ 
　　每次遇上这个姓斐的，总是没好事！ 
　　“斐公子，妙儿年轻不懂事，您大人有大量，请多多海涵。”萧嬷嬷笑得十分客套。 
　　斐煜依旧只是点点头。 
　　虽然他没有讲话，但还是感觉得出来他现在的情绪不太好，像是在生气。 
　　斐煜并不喜欢萧嬷嬷这样骂言妙儿给他看，更不乐见言妙儿有一点点愁眉苦脸的表情。 
　　他无法解释原因，只是不爱看到言妙儿不开心。 
　　一旁的阿福则是看傻了眼。 
　　怎么这个嬷嬷一进来就这么凶呢？ 
　　这姑娘也没做什么，平白无故就招骂了……少爷说这个很漂亮的姑娘是斐家的恩人，不过在他看来，这位言姑娘似乎更需要帮忙。 
　　萧嬷嬷看得出来斐煜与阿福都对她感到不满，不过这就是她的目的，所以这点对她来说不痛不痒，甚至还越玩越开心呢！ 
　　呵呵……这位斐公子似乎对妙儿很有好感喔！不然怎么会舍不得妙儿被骂呢？ 
　　要是果真如此，就算妙儿运气不错了。 
　　从她第一次见到斐公子，就觉得这男人很沉稳，应该是个值得托付终身的对象。 
　　她决定今天一定要把这件事情解决！ 
　　“呵呵……斐公子还真是厚爱我们妙儿，来常乐坊两次都要找妙儿谈心。妙儿，你说对不对？” 
　　言妙儿似乎是因为上次被斐煜嫌话多，所以今天打定主意不肯讲半句话。 
　　她坐下来，绝美的脸蛋冷冰冰的。 
　　斐煜也不急着找话题，只是自顾自地低头喝酒。 
　　气氛顿时显得很僵硬。 
　　萧嬷嬷一看，总算搞清楚上次为什么言妙儿会失控了。 
　　唉，这斐公子也真是的，这么不爱说话。也难怪妙儿上次会急着要把气氛弄得热络一点，结果反而弄巧成拙。 
　　看来，她还是得继续当坏人才行。 
　　“妙儿！”萧嬷嬷倏地沉下脸来，冷冰冰地对言妙儿说道：“你今天变成哑巴了吗？” 
　　“嬷嬷！” 言妙儿实在不知道自己今天到底是哪里招人厌了，让萧嬷嬷反常的一直挑剔她。 
　　现在到底是怎样？ 
　　可是她又不敢顶嘴……平时和萧嬷嬷再怎样嘻嘻闹闹，她还是没忘记，萧嬷嬷是常乐坊的老板。 
　　她还没蠢到想砸自己的饭碗。 
　　“讲话啊！斐公子可不是付钱来看你摆脸色的！”萧嬷嬷简直演戏演上瘾了，表情越来越狰狞。 
　　“我……”言妙儿无限委屈地看着萧嬷嬷，不懂平常很好相处的嬷嬷，今天怎么凶成这样？ 
　　好恐怖喔…… 
　　“说话啊！” 
　　“可是……” 
　　“教你想些话题，还这么多借口？我真是白养你了！”萧嬷嬷气呼呼的，像是要将言妙儿抽筋剥皮。 
　　斐煜只是淡淡地看着萧嬷嬷与言妙儿对话，也不太明白为什么萧嬷嬷要让他看到言妙儿挨骂的场景。 
　　看得出来萧嬷嬷在做戏，但言妙儿似乎吓坏了。 
　　他不太明白萧嬷嬷葫芦里卖什么药，所以决定不要讲话，看萧嬷嬷打什么主意。 
　　“我不是……”言妙儿嗫嚅着。 
　　“还狡辩？” 
　　“好了！你别再骂言姑娘了！”看到这里，古道热肠的阿福已经受不了萧嬷嬷这样刻薄言妙儿了。 
　　他一见到这小姑娘就觉得挺投缘的，而且这姑娘一点也不像一般的青楼女子，那样不三不四。 
　　偏偏这老鸨百股刁难，看了就火大！ 
　　果然妓院的老鸨都很坏！ 
　　不行！他一定要帮这位盲姑娘！ 
　　“老伯，我教训我底下的姑娘，又关你什么事？”萧嬷嬷一反常态，不试图打圆场，甚至还要与阿福对骂起来。 
　　哟，这斐公子的仆人倒挺好心的，看来要是她趁机将妙儿推给这斐公子，应该不会差到哪儿去。 
　　好，她赌了！ 
　　“是不关我的事。只是人家姑娘也没做什么，犯不着骂得这么凶吧！你瞧瞧，言姑娘都快哭了。”阿福不服气地反驳。 
　　“你管我！”萧嬷嬷横眉竖眼地瞪着阿福，泼辣得很。“她是我底下的姑娘，要是我高兴，把她卖给别家妓院都行！” 
　　听到这句话，言妙儿倒抽一口气。 
　　有这么严重吗？ 
　　她什么都没做啊伪什么嬷嬷要把她卖掉呢？ 
　　“什么？你居然想做这么伤风败俗的事情？！”听到萧嬷嬷说要卖掉言妙儿，阿福的火气更大了。 
　　真是天寿！ 
　　都已经在青楼里了，还要被卖到另一间青楼？ 
　　这个老鸨真是没良心！ 
　　“不行吗？有本事就把她买走啊！”萧嬷嬷挑衅地说着。 
　　“谁说没本事？我们本来就要帮言姑娘赎身了。少爷，你说对不对？”阿福一面说，一面转头寻求斐煜的认同。 
　　一见到斐煜点头，阿福马上痛快地拍着桌子大喊：“我们今天就帮言姑娘赎身！” 
　　“好啊！给我钱，人马上让你们带走：”听见阿福这么喊，萧嬷嬷也很爽快。 
　　言妙儿愣在原地，心里想着：怎么会突然之间就要将她卖了？ 
　　她是摇钱树耶！ 
　　这一切发生得太快，快到她都不知道该怎么反应了！ 
　　“少爷，把钱给这恶毒的老鸨，我们带言姑娘走！”阿福火到最高点，什么都顾不得了。 
　　斐煜静静地将钱掏出来，交给萧嬷嬷。 
　　“好，妙儿是你们的了！”萧嬷嬷收了钱，也跟着大喊。 
　　喔耶！计谋成功！ 
　　言妙儿被卖了――唤不，是被赎身了！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“妙儿姑娘……”常乐坊的丫环小喜进来整理言妙儿的房间，很讶异地发现言妙儿居然还在房里。 
　　奇怪，萧嬷嬷不是说妙儿姑娘被赎身了吗？怎么还好端端地坐在房里，笑嘻嘻地梳妆打扮呢？ 
　　“小喜，你看我这件衣服好不好看？”言妙儿站了起来，对小喜展现她鹅黄色的大油明衣。 
　　“好看……”小喜完全愣住了，只得点点头。 
　　“我也很喜欢这件鹅黄色的明衣。” 言妙儿喜孜孜地对着镜中的自己顾影自怜。 
　　“是喔……”小喜有点搞不清楚状况了。 
　　难道昨天是她作梦吗？她明明听见萧嬷嬷说妙儿姑娘赎给个外地公子呀…… 
　　“小喜，你等下请小香过来帮我梳发好不好？”言妙儿对着镜子里的自己再三审视，一面对小喜交代。 
　　“好。”小喜闻言，连忙离开言妙儿的房间，赶紧跑去向萧嬷嬷报告言妙儿还在房间里的消息。 
　　不出半刻，萧嬷嬷就十万火急地提着裙摆跑了过来。 
　　“嬷嬷，什么事这么急呀？”言妙儿轻轻地笑着。 
　　“你怎么还在这里？”萧嬷嬷劈头就问。 
　　她已经将言妙儿卖给那个斐公子了，怎么她还跑回来常乐坊？ 
　　“嬷嬷说这话是什么意思？”言妙儿一双美目看着萧嬷嬷，俏丽的脸上净是不解。 
　　“你不是应该跟着那位斐公子离开了吗？” 萧嬷嬷也不拐弯抹角，开门见山地把问题讲出来。 
　　要是和别人说话，萧嬷嬷可能还会拐一下弯，但是她太了解言妙儿装蒜的功夫，所以她话讲得很明白。 
　　“嬷嬷，我不喜欢他啦！”言妙儿撒娇地对萧嬷嬷说道。 
　　她就是搞不懂，为什么嬷嬷要把她交给那个不懂她优秀出众之处的男人呢？ 
　　她是这么的完美、漂亮、优雅又聪明，那个不解风情的家伙怎么可能会呵护宠爱她呢？ 
　　嬷嬷一点都不懂得………　　　“妙儿……”萧嬷嬷看着言妙儿揽镜自照、顾影自怜的模样，很想掐死她！ 
　　这丫头到底在拿什么乔呀？ 
　　那个斐公子哪里不好？ 
　　人家人品不错、相貌堂堂、出手又大方，可说是千挑万选的好货色呢！ 
　　妙儿到底是在挑什么呢？ 
　　“嬷嬷……”言妙儿也很坚持，赌气不看萧嬷嬷，一个劲地梳妆打扮。 
　　她要留在常乐坊，她要享受众人注意的光环与荣耀！ 
　　这才是人生嘛！ 
　　要是跟了那个不把她捧得高高的斐煜，她的人生顿时就失去光彩，从此黯淡无光…… 
　　她不要啦！ 
　　“妙儿。”萧嬷嬷看着言妙儿，很严肃地叫唤。 
　　“不要。”言妙儿拼命摇头。 
　　就在两人僵持不下的时候，外面的小丫环突然通报，“嬷嬷，外面有位斐公子说要领回妙儿姑娘。” 
　　“什么？！”他找上门了！ 
　　言妙儿心里一惊，呆呆地看着萧嬷嬷。 
　　萧嬷嬷只是给了言妙儿一个“看吧！我早警告过你”的眼神，幸灾乐祸地说：‘妙儿，别让斐公子等大久。”然后便走出门了。 
　　喔喔喔，当老鸨的感觉真好！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　跟着斐煜和阿福站在常乐坊的门口，言妙儿心里唯一想做的事情，就是痛哭一场。 
　　怎么会这样？ 
　　她真的不能再当花魁了吗？ 
　　她那受众人注意的灿烂光辉生活就要消失了吗？ 
　　就这样了吗？ 
　　不要呀！她并不想被赎身啊！ 
　　呜呜呜……她好惨哪…… 
　　言妙儿悲惨地看着常乐坊，觉得自己像是被遗弃的可怜孩子，从此得跟着一个嫌她太多话的男人。 
　　噢……她的人生啊！ 
　　“言姑娘，你就别难过了。”阿福看到言妙儿伤心成这样，靠过去安慰她。“这种恐怖的老鸨，离开了也好，不然哪天真的把你乱卖！”一想到那黑心肝的老鸨，他心里就有气。 
　　还偷偷把被赎身的姑娘拐回去，真是差劲！ 
　　要不是他软少爷赶紧回常乐坊拯救言姑娘，说不定今晚言姑娘又要被卖一次了！ 
　　“我……”根本就不想走啊！言妙儿的眼睛依旧湿润，满腹的苦水不满无从发泄。 
　　虽然嬷嬷常交代若遇到好的对象，就要努力抓住机会，青楼女子的青春不长久。 
　　话是不错，但还是要有个好对象啊！ 
　　至少不要嫌她爱讲话嘛…… 
　　在常乐坊里，她至少是当家花魁之一，日子要多风光就有多风光。 
　　可是现在，她后半辈子都得跟着一个不喜欢她妙语如珠的男人，还不晓得这男人懂不懂得疼惜她…… 
　　呜呜呜……她好惨啊…… 
　　“阿福，我们走吧。”沉默许久的斐煜突然开口。“不用管言姑娘了。” 
　　他搞不懂，为什么这位言妙儿一点都不开心变成自由身？ 
　　观察了很久，他突然有种感觉――言妙儿根本不想离开常乐坊。帮她赎身好像不是件好事。 
　　不过既然他已经帮她赎身，恩情已报，就可以跟她分道扬镳了。 
　　毕竟多个女人总是麻烦…… 
　　“呃？”阿福愣了一下。　　“什么？”言妙儿不懂。 
　　要把她放生吗？ 
　　呃……这男人不会以为自己在做功德吧？ 
　　她可是活生生、水当当、又娇艳如花的常乐坊大美人之一耶，姓斐的要是敢把她当条鱼般放生，她就给他好看！ 
　　“言姑娘，你可能不记得，其实两年前我们曾经见过。”斐煜转向跟言妙儿解释。 
　　他赶紧把前因后果讲清楚，就不用再继续挂念言妙儿，他的生活也会回复正常的轨道，不用再挂念着恩情未报。 
　　“真？” 言妙儿不敢相信。那时候她就遇见这个姓斐的煞星，而她却没有及早宰了他？ 
　　她两年前一定是无知蠢到毙！ 
　　“是的，而且那时候……”斐煜将两年前言妙儿丢碎银给他，阴错阳差帮他重振家业的事情，一五一十地讲出来，暗自希望言妙儿可以记得他…… 
　　但是当事人并没有如他的期望，想起任何事情。 
　　言妙儿听完故事，想了一下，“所以你为我赎身，就是要向我报恩？” 
　　该死！她两年前果然是天真蠢蛋！吃饱了撑着，居然去帮到这个煞星！ 
　　斐煜与阿福同时点头。 
　　“所以现在你已经自由了。这里有一点钱，你回老家去，找个老实人嫁了吧！”斐煜示意阿福拿出钱。 
　　“什么？”言妙儿十分讶异地看着斐煜。 
　　“你自由了。”斐煜重复。 
　　看到言妙儿还是反应不过来，斐煜决定放弃――反正过了今天，他们就分道扬镳了。 
　　“言姑娘，你不需要再被人家当作青楼女子了！”阿福一脸兴高采烈的样子，相较于当事人的不言不语，他显得太过高兴了。 
　　“所以？”言妙儿还是无法反应。 
　　什么叫做她自由了？她一直都很自由啊！为什么姓斐的认为她不自由呢？ 
　　“所以你拿着这些钱，可以回你的老家去，嫁个好人家。”斐煜讲得很理所当然。 
　　奇怪，这言妙儿为什么还搞不清楚状况？难道她听不懂人话吗？ 
　　“老家？嫁人？”言妙儿一脸茫然地看着斐煜，还是不懂这跟她的赎身有什么关系。 
　　“言姑娘，你不开心吗？”阿福不明白。一般进青楼的姑娘不是都非自愿的吗？怎么他们好心救言姑娘出火坑，她却不怎么开心呢？ 
　　“为什么我要回老家？”言妙儿还是不懂。 
　　不是帮她赎了身，这个姓斐的就要负责她的下半辈子吗？为什么要她回老家，随便找个人嫁了呢？ 
　　而且，她哪来的老家？ 
　　“不回老家，你要去哪儿呢？”斐煜也被搞混了。为什么言妙儿的语气一点都不开心呢？ 
　　是否帮她赎身，真的是做错了呢？ 
　　“我的老家就在京城啊！而且我在这里根本没有任何亲人！” 
　　可恶，原来是这么一回事！ 
　　现在她懂了！ 
　　搞了半天，这两个天才自以为帮她赎身就是在救她――也不想想，她一个弱女子无亲无故的，不流落烟花的话，还能怎么谋生呢？ 
　　尤其她长得这么美，当然要当男人眼中的天仙美女，成为大家都喜爱的花魁啊。 
　　偏偏被这姓斐的男人给破坏了！ 
　　气死她了！今天要是不赖定这个姓斐的，她言妙儿向来自夸的聪敏与机智就是笑话一场了！ 
　　“没有亲戚？！”阿惊讶地喊出来。 
　　“是啊！我父母很早就过世了，我从来就不晓得自己有没有亲戚。”言妙儿的脸很快地从茫然变为凄苦可怜的模样。“离开了常乐坊，尽管天大地大，我也不知道自己可以去哪里……” 
　　她抬头面对着苍苍天空，语带哽咽，那身影看来有多孤苦就有多孤苦。 
　　“好可怜喔……”心肠软的阿福已经红了眼眶。 
　　斐煜却是一声不吭。 
　　他忘了先问问言妙儿有没有亲人……现在可好，无家可归的她，最后也是会再沦落风尘的。 
　　到底要怎么安置言妙儿呢？ 
　　真麻烦…… 
　　“不过还是很谢谢斐公子跟阿福伯的好心，妙儿来世做牛做马都会报答两位的恩情。”言妙儿一反方才凄苦的样子，十分卑微地说着。“妙儿就此拜别，他日有机会再相逢……” 
　　就算下辈子变成牛马，她也要把姓斐的活活踩死，好教他不要乱替人赎身，害她得对常乐坊的尊贵排场说再见！ 
　　言妙儿说完，作势要转身走人。 
　　阿福很担心言妙儿，连忙叫住她。“言姑娘，你能到哪儿去呢？” 
　　“阿福伯，天大地大，总有我容身之处。最不济就是遇上匪人，让人家先奸后杀，再奸再杀而已。”言妙儿露出悲凉的笑容，声量有点“大”地说着。 
　　“言姑娘……”阿福听了于心不忍，突然转过头对斐煜说：“少爷，我们带言姑娘回去好不好？她一个人沦落在外头，很不安全的……” 
　　先奸后杀，再奸再杀？好惨呀―― 
　　“这……”没料到事情会演变成这样，斐煜也不知道突然带个姑娘回去，其他人会怎么想。 
　　“少爷……”阿福哀求地看着斐煜。 
　　言妙儿则是一脸楚楚可怜的样子。 
　　“好吧！”斐煜点点头。 
　　“谢谢少爷！”阿福很高兴地对言妙儿说：“言姑娘，你就跟我们一起走吧！” 
　　“谢谢阿福伯。谢谢斐公子。”言妙儿优雅地对他们两人微微福身。 
　　嘿嘿……姓斐的死定了！ 
　　第四章 
　　斐煜开始怀疑，带着言妙儿同行真的是对的吗？ 
　　一路上就见言妙儿和阿福两个人说说笑笑的，嘴巴简直没停过，吵得他耳根子根本不得清静。 
　　真不知道他们两个哪来那么多话聊？ 
　　而且言妙儿一路上看到什么都想买想吃，阿福也会沦为替她争取买东西的帮凶，结果他们的脚程就变得十分缓慢。 
　　原本只要两天的路程，现在已经走了三天，还在半路上…… 
　　而且他觉得自己像是跟来付帐的，除此之外，他根本想不到自己还有任何陪同的意义。 
　　像现在―― 
　　“好漂亮的发簪喔！”言妙儿又看到喜欢的东西了。 
　　“对啊！妙儿戴起来一定很好看。少爷，你说是不是？”阿福自己认同也就算了，还不忘问问斐煜的意见。 
　　斐煜只得点点头。 
　　言妙儿已经够漂亮了，戴不戴这发簪应该都无损她的美丽。只是他真的搞不懂女人，怎么那么爱买东西呢？ 
　　“不过这太贵了……”言妙儿拿起来比比看，听到小贩说的价格后，又一脸惋惜地放下。 
　　它真的太贵了，她才不敢指望这次可以让斐煜付帐。 
　　这男人一路上付了一堆帐，到现在还没翻脸已经很出乎她的意料了，她可不想在最热闹的市集把他逼急了。　　“怎么会呢？像姑娘这么美的人，我算便宜点！”小贩一见言妙儿喜欢，为了做成生意，开始鼓动三寸不烂之舌。 
　　“不用了，谢谢。”言妙儿依依不舍地看着那支发簪，很努力地坚定拒绝。 
　　“姑娘，这发簪在你头上真的很美，错过了可惜耶！”小贩还是不放弃鼓动。 
　　“是啊！妙儿，你戴起来很适合……确定不要？”阿福也觉得很可惜。 
　　“不用了。”言妙儿摇摇头。 
　　“我再算便宜点！” 
　　“谢谢，但是我没钱。”言妙儿可怜兮兮地说。 
　　听到言妙儿的回答，小贩先是一愣，马上反应很快地对着斐煜咧嘴一笑，“要不然……这位公子买给漂亮的姑娘？” 
　　“不行不行。”言妙儿一听，立即羞红了脸直摇头。 
　　“呵呵，姑娘害羞啦！”小贩乐呵呵地直笑，对斐煜游说：“如何？公子，这发簪很便宜喔！保证货真价实的玉簪子。要是你替这位漂亮姑娘出钱，我再附赠个精致的香包。” 
　　“谢谢这位大叔，但是不行啦！”言妙儿赶紧出声阻止。 
　　“公子？”阿福试探地看了看斐煜，还是很想帮言妙儿争取买那发簪。 
　　妙儿戴起来真的很漂亮……一个娇美的姑娘家这几天跟着他们风尘仆仆的赶路，什么漂亮东西都没有，他看了也很舍不得。 
　　“好啦！公子买啦！瞧这么一个水当当的姑娘，身上没戴点漂亮的东西，看起来太寒碜啦！”小贩更加卖力地鼓动着。 
　　“不好啦……”言妙儿一脸无措的样子。 
　　虽然她很喜欢这发簪，可是这发簪一点都不便宜，要是逼斐煜买的话，就有点像是在讨人情，她不喜欢这样。 
　　她只是想整整斐煜，压根就不想欠他什么。 
　　“阿福，拿钱给这位大哥。”听了小贩的话，斐煜只是淡淡地看了言妙儿一眼，然后吩咐阿福掏钱。 
　　“是。”阿福可乐了。 
　　“呃……谢谢斐公子。”言妙儿轻声地道谢。 
　　“这才对嘛！”小贩也开心。“来，漂亮姑娘把簪子簪上，让这位公子看看吧！” 
　　言妙儿依言簪上发簪，有点不好意思地看着斐煜，轻声问道：“公子觉得如何？” 
　　斐煜无言地看着言妙儿好一会，才淡淡地说了一句，“很适合。” 
　　这是他第一次仔细打量言妙儿。他知道言妙儿是美丽的，可是没想到这样仔细地端详她后，带给他的却是难以言喻的震撼。 
　　心底像是有种很强烈的感觉，让他渴望亲近言妙儿…… 
　　“谢谢……”言妙儿没料到斐煜真的会买给她，毕竟这支簪子的价格不便宜。 
　　而且方才斐煜看着她的眼光好灼热，仿佛要烧起来似的 
　　她都可以感觉到斐煜的眼光像在抚摸她的脸庞，那样强烈的感受让她一时之间手足无措起来。 
　　只是那么一瞬间，她与斐煜的世界好像都经历了极大的转变…… 
　　“真的很漂亮。”阿福衷心地赞美言妙儿。 
　　“谢谢福伯。”不知道为什么，言妙儿现在脑子里都只有斐煜刚刚火热的注视。 
　　“走吧！”斐煜转头就走，后头的阿福与言妙儿急忙跟上去。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　隔天一大早，斐煜一行人临时落脚的客栈里，言妙儿正急急地跑来敲斐煜的房门。 
　　“斐公子！斐公子！” 
　　“怎么了？”听见言妙儿那么急切的叫喊，斐煜连忙打开房门，看看是怎么一回事。　　　“福伯生病了！”言妙儿紧张地说着，“我刚刚去叫福伯起床，结果一直叫不醒，我进去一看，才发现福伯在发烧。” 
　　早上她在福伯的房门外听见异常的呻吟声，觉得不对劲，敲福伯的房门又没人应，她开了门进去，却发现福伯病了。 
　　“生病了？我马上过去看看。”斐煜看着言妙儿，尽可能保持冷静地说。 
　　“福伯的额头很烫呢！麻烦斐公子尽快！”言妙儿着急地说，没想到昨天还开朗健谈的福怕就这么病倒了。 
　　“不然你先去请店小二帮忙找个大夫来吧！” 斐煜思索了一下，吩咐言妙儿。 
　　“好。”听了斐煜的指令，言妙儿马上跑了出去。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“啊……走开！”言妙儿害怕地大喊。 
　　惨了，她遇到地痞小混混！ 
　　言妙儿太急着要去找大夫了，也没考虑到安全的问题，根本就没去找店小二，自己一个人就冲出门去。 
　　“嘿，美人，别这么凶嘛。”为首的小混混不怀好意地笑着。 
　　这群人向来都是集结成党，专挑落单的女子下手。 
　　他们的头儿是镇上有钱人家的公子，出了什么事要报官，家里总是用钱将事情压下来，自然而然，行事也越加猖狂，连大清早买醉回家的途中，看见标致的言妙儿，也不放过调戏的机会。 
　　“走开！”言妙儿十分懊悔自己的芥撞，试图用大喊大叫来吸引路人的注意。 
　　完了…… 
　　难道她真的要沦落到当初自己胡乱讲的下场，被人先奸后杀，再奸再杀吗？ 
　　她不要！ 
　　“呵呵……这么漂亮的小美人，我们怎么舍得丢下你走开呢？”其中一个小混混淫笑着。“总是要找小美人一起快活快活才对嘛！”说着，他的手就往言妙儿的手臂一抓。 
　　“啊！”言妙儿吓了一跳，急忙问躲。 
　　小混混扑了个空，恼羞成怒，使了个眼色叫其他人将言妙儿围住。 
　　“臭娘们，以为自己多高贵，本大爷要拉你手，你还敢闪？” 
　　“救命啊！”言妙儿发现自己被这群混混围住，吓得眼泪都流出来，大声地求救。 
　　“省点力气吧！一大早，不会有人来帮你的！小美人，你就乖一点，我们待会儿会很疼你的……”小混混们狞笑着。 
　　“老大，瞧这姑娘这么好看，干脆带回去当小妾好了！”一个小唆罗跟着出主意。 
　　“好主意！”为首的小混混看着言妙儿，脑子里的邪念更加天马行空。 
　　“不要！让我走……”言妙儿着急万分，一面哭一面求救。“来人啊！救命！” 
　　“别叫了，不会有人出现的，你还不如省点力气，等会取悦大爷我们吧！”为首的小混混邪里邪气地对言妙儿说，抓着言妙儿的手劲更加粗暴了。 
　　“放开我！” 言妙儿试图推开抓住她的人，偏偏力道没抓好，自己跌倒在地上。 
　　“哼，敬酒不吃，吃罚酒！”为首的小混混一个火气上来，直接往跌在地上的言妙儿扑上去。 
　　“啊――”一瞬间，言妙儿听见了自己的衣服被撕裂的声音。 
　　好恐怖……谁来救救她？ 
　　救命呀―― 
　　就在言妙儿以为她的清白就要被玷污的时候，突然听到熟悉的声音传来。 
　　“放开她。” 
　　是斐煜！ 
　　原来斐煜一立等不到言妙儿回来，心里觉得奇怪，便去问店小二，结果店小二却说没见到言妙儿。　　他匆匆出了门，没想到却看到言妙儿被一群小混混轻薄，他不禁怒从中来。 
　　“这是哪来的家伙？居然敢命令老子？！”为首的小混混一看斐煜是单独一人，轻蔑地哼了一声，并不打算放开言妙儿。 
　　“我叫你们放开她！”斐煜也不跟他们多说，沉着声音再一次重复要求。 
　　“管闲事管到你老子头上来了？兄弟们，打！”为首的小混混立即吆喝其他人动手去揍斐煜。 
　　“斐公子……”言妙儿见状，担心斐煜一个人打不过他们，惊慌地大喊，“来人啊！救命！” 
　　虽然斐煜是富家公子出身，但是基本的防身功夫还是学得很扎实；这群小混混根本不是斐煜的对手，没两下就被斐煜打得落花流水。 
　　“该死的！给我记住！”小混混一面逃跑，一面放马后炮的撂狠话。 
　　“斐公子……”言妙儿的情绪开始崩溃。 
　　“下次不准再一个人跑出来了！”斐煜又气又心疼地骂道。 
　　“嗯。” 言妙儿乖乖地挨骂，但眼泪还是哗啦哗啦地掉下来。 
　　“没事了……”看见受惊的小女人落泪，斐煜扶起言妙儿，温柔地将她拥在怀里轻声安慰。 
　　良久良久…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　斐家。 
　　“言妙儿，叫你拿到厨房的菜拿去了没？”丫环小柳凶巴巴地对言妙儿问道。 
　　“就来了。” 言妙儿捧着又重又高的菜篮，吃力地走向厨房。 
　　偏偏小柳一点都不体贴捧着过重菜篮的言妙儿，还十分不屑地大吼，“快点！每次都笨手笨脚的。” 
　　“我……”言妙儿本来要讲些什么，想想还是算了。 
　　没办法，谁叫她虎落平阳被犬欺。 
　　要是她还在常乐坊，绝对不会有这种气受……都怪那个臭斐煜！没事帮她赎什么身？害她无法再享受以前那种人人敬重的尊贵生活。 
　　唉，她好可怜喔…… 
　　自从他们回到斐家后，不知道是凑巧还是怎样，他完全不见人影。 
　　福伯本来想要帮她安排一下的，但她一进斐家的门，马上就有长工对她示好，也因此惹火了其他心仪长工的丫环们，还引来已经相好女婿的婶婶婆婆们的怨恨，然后那些心怀怨恨的丫环就跟老夫人进谗言，结果她就变成了现在卑微的身份。 
　　自古红颜多薄命，她果然是因为太美丽而被人家嫉妒憎恨。她好可怜喔…… 
　　“走快点啦！”小柳又大吼一声。 
　　想到自己喜欢的长工大虎昨天居然帮这个来路不明的女人挑柴，小柳的心里就人大。 
　　“哎呀……”小柳这么一吼，反而将言妙儿吓到，一个失手。便将东西打翻了。 
　　小柳一看，马上又是气呼呼地骂，“笨手笨脚的！你除了勾引男人，到底还会什么？” 
　　言妙儿本想反唇相稽，但还是放弃了。 
　　她在这儿人生地不熟，斐煜不管她、福伯势力又不够大，她还是暂且忍气吞声比较好。 
　　唉，她好思念在常乐坊那段众人前呼后拥的日子，那时候才不会有人敢这样欺负她呢…… 
　　“快捡起来啦！” 
　　“好。”言妙儿忍气吞声地照做。 
　　没多久，又有人大喊她的名字。 
　　“言妙儿，少爷叫你去书房！”丫环秋儿恶声恶气地喊。 
　　“谢谢。”言妙儿抬头一笑。 
　　哼哼，斐煜总算想起她来了！　　太好了！等会她一定要求他让她离去，然后回常乐坊过她尊贵受人尊重的日子！ 
　　哪有报恩报到让恩人被虐待的呢？她一定要离开斐家才行！ 
　　喔，她朝思暮想的常乐坊啊，她马上就回去啦…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　斐煜没想到情况变得这么严重。 
　　他回来时刚好遇到外地的商家出了一点问题，结果就忘了交代一下言妙儿的身份。 
　　今天他才从阿福那里知道，言妙儿居然被指派成丫环，而且还是工作最繁重的那种。 
　　他心里十分恼火―― 
　　“斐公子？”就在此时，言妙儿出现了。 
　　“言姑娘……”话一出口，斐煜又觉得如此称呼似乎太过陌生，毕竟两人在旅途中曾经有过淡淡的情愫。 
　　听到斐煜这么生疏地称呼她，言妙儿也是一愣。 
　　好像她除了是他的恩人之外，什么都不是……斐煜这样称呼她，感觉很疏离，她不喜欢这样。 
　　她也不知道这样的情绪是因何而起，只能把一切都归咎于自己是在生斐煜的气。 
　　一定是这样的！ 
　　所以言妙儿只是抬起眼睛直视着斐煜，也不多说什么废话。 
　　“言――”斐煜一抬头，却见到言妙儿大胆的注视，突然之间不知道该如何反应，但也刚好让他可以好好观察一下眼前的佳人。 
　　她瘦了。 
　　没了之前丰腴的贵气，言妙儿那双灵动的大眼却更显得闪烁有神，有着另一种美丽。 
　　不知不觉，斐煜看呆了。 
　　这是第二次，他如此迷恋言妙儿美丽的脸庞…… 
　　“斐公子，请问有什么事吗？”方妙儿觉得男人也该看够她这几日的消瘦，加上自己也被男人着得有点心慌意乱，因此打破沉默。 
　　再让他瞧下去，她一定会把自己心里的害怕表现出来。 
　　不行，她不可以那么没用！ 
　　“没什么。刚刚福伯才跟我说，你这几天被当成丫环对待，我心里觉得对你过意不去，想跟你说声抱歉。”莫名其妙的，斐煜讲出了比他预期还多的话。 
　　咦？这男人在跟她道歉耶！ 
　　在常乐坊那么久，她从来没听过任何男人跟女人道歉，这倒是第一回。 
　　惊讶之余，言妙儿开始用一种全新的眼光去审视斐煜。 
　　其实，他长得很好看。 
　　家世也不错，人品也稳重可靠。 
　　而且他很尊重她，从来没有因为她出身青楼就看不起她，也不会摆出高高在上富家公子的模样。 
　　越想越觉得斐煜的条件不惜…… 
　　“谢谢斐公子，真不好意思，让你担心了。”印象一旦改变，言妙儿的态度也变了，温婉地答谢。 
　　“我等会就吩咐下去，你是斐府的客人，不应该做任何劳务的。”斐煜想了想，决定让言妙儿以斐府客人的身份住下来才是最好的。 
　　光是想到言妙儿做丫环的工作，他就觉得不开心。细皮嫩肉的她不适合做那些粗活的！ 
　　“妙儿先谢过斐公子。”喔喔，她不是丫环了！言妙儿窃喜地想着。 
　　“应该的。言姑娘就安心地住下吧！”斐煜对言妙儿温柔一笑，这一笑也让言妙儿心里一动。 
　　好好看…… 
　　“让斐公子费心了。”尽管如此，言妙儿还是很快地镇定心神，露出娇艳的笑容，心里却很快地琢磨着：以客人的身份住下是不错，但还是不够长远。 
　　要是以后斐煜娶妻，她还能住下吗？ 
　　说不定马上又给赶回去当丫环…… 
　　不行！她不要这么惨。 
　　“言姑娘，这是我应该做的，你不用客气。”斐煜斯文有礼的说。 
　　言妙儿还是客气地微微曲着身子对斐煜说：“斐公子的大恩大德，妙儿感激不尽。” 
　　其实仔细想想，以往想替她赎身的客人并不只斐煜一个，唯有这一次萧嬷嬷这么干脆地答应。原本她不太明白为什么，但现在，她开始有些懂萧嬷嬷的用意了。 
　　第五章 
　　“煜儿，那个姓言的姑娘到底是什么人？难道不是你带问来的丫环吗？”斐老夫人望着儿子，不是很明白为什么方才下人跑来跟她说，煜儿带回来的姑娘不是丫环，而是客人。 
　　儿子葫芦里究竟在卖什么药？ 
　　如果对方不是丫环，这几日却被当成丫环使唤的话，他们就太失礼了。 
　　“娘，言姑娘的身份现在我还不能讲，但她并不是丫环。”斐煜淡淡地解释。 
　　他不想贸然将言妙儿出身青楼的事说出来，怕万一弄巧成拙，又害了言妙儿，那他真是罪过了。 
　　“怎么这么神秘？”斐老夫人不太明白。 
　　“没什么神秘的。言姑娘是我特地请来作客的，但是言姑娘生性平淡，并不爱讲太多自己的事情。”斐煜随便编了个借口。 
　　“那或许我该去见见那位言姑娘？”斐老夫人提议。言姑娘来斐府这么久了，都没见过面也很奇怪。 
　　岂料斐煜却摇头，“言姑娘这两天受了风寒，不适合见人，等她好点吧。” 
　　很自然地，斐煜就是不希望言妙儿太早见到自己的娘亲，就怕她的出身被发现。 
　　反正斐宅很大，有心要安排的话，他可以让母亲与言妙儿很久都遇不上；这也是他目前能做的了。 
　　“好吧。”斐老夫人看儿子这么为那位姑娘着想，也不好再多问。 
　　当初丈夫将家产虚耗在一场豪赌中，若不是儿子争气，现在不知道他们母子会流落何方。 
　　也因为这样，她很少过问儿子的决定。 
　　或许，那盲姑娘是儿子的心上人？ 
　　要是这样的话，她还是不要操之过急比较好，免得吓跑了姑娘家。毕竟有先前那件事情的阴影…… 
　　“过几日，我再请言姑娘过来拜见娘亲。”斐煜还是有想到基本的礼仪。他总得让言妙儿与母亲相见，才不至于又有什么不堪入耳的流言传出来。 
　　“你再安排吧！” 
　　“孩儿先离开了。” 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　呼呼……好冷喔！ 
　　言妙儿没想到晚上竞然会冷成这样…… 
　　这几天又不见斐煜了。从那次斐煜交代后，她的确很像个养尊处优的客人，可是这与她的计划一点都不符合。 
　　她可不想拿自己的下半辈子冒险――当个白吃白住的客人是不错啦，但是要当到少夫人，才叫做衣食无虞。 
　　为了顺利地拐到斐煜――噢不，是顺利地让斐煜爱上她，她可是想了好几个对策。　　　今天就是第一个策略上场的时机。 
　　原本她想借着夜深时刻假意逛到附近，顺便找斐煜赏月谈心，然后趁机色诱他，两人天雷勾动地火，一发不可收拾，斐煜就该娶她以示负责。 
　　所以她一听见斐煜从外面回来，正与斐老夫人聊天后，立刻整装打扮跑了过来，但是没料到，斐煜竟然一直不回来！ 
　　呜呜……她已经在这里窝了半刻钟了，为了色诱男人，她故意穿着单薄的衣服，结果反而让自己冷到不行。 
　　斐府的丫环们因为她的身份不是很明确，对她总是冷冷淡淡的，所以她也不敢找服侍她的丫环帮忙。 
　　言妙儿冷得直发抖。 
　　不行了！真的太冷了！ 
　　她已经管不了么多了，决定直接冲进去斐煜的房间，先取暖再说。 
　　要是刚好斐煜进来，她再随便掰个理由――斐煜总不至于那么无情地将她这个活色生香的大美人赶走吧？ 
　　何况她还穿着藕紫色的薄纱明衣，把自己衬得更加艳丽…… 
　　就是这样，她决定了！ 
　　言妙儿毫不迟疑地冲进斐煜的卧房，一进去却看见里面有一大桶沐浴用的热水。 
　　啊哈，她就先泡个热水澡吧！ 
　　喔，好冷…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　斐煜向母亲请完安后，就到言妙儿住的地方看看，服侍她的丫环说言妙儿跑出去了。 
　　斐煜等了好一会都等不到人，便干脆回房了。 
　　想不到他才走进房间，就听见一阵歌声。 
　　暖塘争赴荡舟期，行唱菱歌着艳词。 
　　为问东山谢丞相，可能诸妓胜红儿。 
　　罗纠《比红儿诗》六十一 
　　歌声还不错，但是歌词却显得轻浮。 
　　究竟是哪个丫环这么大胆？这么晚了，还跑到他房间来？ 
　　嗯，这个声音十分熟悉…… 
　　斐煜越想越怪，遂偷偷开了门走进去。 
　　居然是言妙儿！ 
　　她居然在他的澡盆中洗澡洗得挺开心的！ 
　　“你在我房里做什么？”斐煜困惑地开口。 
　　一面哼着歌，一面沉浸在泡澡的舒适感中，言妙儿一时间忘了自己是偷溜进来的，还很大方地接口，“洗澡啊！” 
　　话一讲完，她才觉得不对劲，头一转―― 
　　是斐煜！ 
　　“啊！”言妙儿头一个反射动作便是想要跳出澡盆逃跑，一站起来才觉得自己身子凉得有点过火。 
　　还有，男人的眼光惊喜得过火！ 
　　“洗澡？”斐煜看着眼前活色生香的美人出浴图，还有言妙儿那慌张的模样，心里忍不住想笑。 
　　这小女人是想勾引他吗？ 
　　如果是的话，那她的技术也太差了吧！亏她还是常乐坊的红牌……就算是清倌，也应该对男女之事不陌生吧？ 
　　斐煜脑子里突然升起了作弄言妙儿的想法，打算好好整整这个不忌讳男女之嫌，跑来他房里洗澡的莽撞女人，看看她要是真让他轻薄了，到底会怎么办。 
　　常乐坊似乎没有好好教导一下言妙儿这方面的知识…… 
　　斐煜故意好整以暇地欣赏着佳人玲珑的身材，却发觉自己渴望碰触她的冲动越来越强烈。 
　　他很讶异自己对言妙儿的欲望…… 
　　“我……”言妙儿愣了一下，发现斐煜正盯着她，立即忘了自己是要来色诱男人的，马上满脸羞红地窝回浴桶里。 
　　斐煜这样看她，感觉好奇怪喔……言妙儿将自己埋入水中，祈祷斐煜会自动离开。 
　　“你怎么了？”看到言妙儿把自己理进浴桶里，久久不浮出来，斐煜好奇地凑过去。 
　　不行了！她憋不住了，头好晕…… 
　　言妙儿因为受不了而抬起头，一张开眼睛，就看到斐煜俊俏脸孔的放大版。 
　　“你还好吧？”斐煜担心地问。 
　　没由来地，他的坏心眼又出现了……他故意很邪恶地饱览一下小女人丰满的胸前。 
　　色字头上一把刀，但是牡丹花下死，做鬼也风流。 
　　斐煜贼贼地窃笑了一下。 
　　“啊啊啊啊啊――” 
　　发现男人用眼睛吃她豆腐，一时反应不过来的言妙儿顿时放声尖叫，随即又晕倒了。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　阿福头一次觉得自己真是忙到不行。 
　　先是丫环们接二连三地出状况，然后又是少爷叫他过去书房帮忙。 
　　只是少爷的命令有点没头没脑，一下子说要整理书，一下子又说要把帐本对一对。 
　　但是书昨天才整理过，而斐家管帐的向来只有少爷跟帐房先生，根本轮不到他帮忙。 
　　然后少爷又突然叫他把书房里的古董擦一擦，可是丫环们早上都已经擦过了…… 
　　算了，他还是不要问太多比较好。 
　　“阿福，你还喜欢言姑娘继续住下来吗？”斐煜一面看书，一面随口问正在擦已经擦拭过的古董的老仆人。 
　　“喜欢啊！为什么不喜欢？”阿福不懂。“少爷有想到帮妙儿做什么打算吗？” 
　　妙儿长得漂亮，嘴巴又甜，人也好相处，又对斐家有恩，他想不出有任何理由不喜欢像她这样的姑娘。 
　　“没有。”斐煜摇摇头。 
　　他也不晓得为什么，心里就是一直在想言妙儿。 
　　昨天言妙儿潜人他房间沐浴又晕倒，虽然他不明白言妙儿的用意，但他也十分惊讶自己当时居然可以这么理所当然地戏弄她，甚至还渴望去拥抱她…… 
　　他突然很希望能拥有言妙儿！ 
　　其实在回家的途中，他看到言妙儿被那几个小混混纠缠时，他就有了想保护她的念头了。 
　　只是在昨夜，他更加确定了言妙儿对他的吸引力…… 
　　等阿福擦完古董，斐煜也没什么借口再留他下来。 
　　阿福才离开斐煜的书房，又在花园遇到言妙儿。 
　　“福伯。”言妙儿笑嘻嘻地对阿福打招呼，样子看来好不可爱动人。“刚从斐公子那儿过来啊？” 
　　“是啊！”阿福点点头。 
　　听到阿福的答案，言妙儿瞬时收起甜美可爱的笑容，换上愁眉苦脸的表情。 
　　“怎么了？”看见言妙儿紧张又担心的模样，阿福赶紧间问是不是出了什么差错。 
　　言妙儿只是摇摇头，用修兮兮的声调说：“没什么啦！我只是担心会不会在这里赖太久，斐公子想赶我走了……” 
　　其实她是很担心，斐煜会不会将昨夜的事情跟福伯讲？ 
　　要是讲了，她言妙儿的名声就毁了！ 
　　真丢脸，只不过是要色诱一个男人而已，竟然把自己搞到晕倒在男人的浴桶里…… 
　　要是给人知道常乐坊的前红牌言妙儿，居然诱拐男人不成反晕倒，可真是要笑掉人家的大牙了！ 
　　“怎么会？”阿福连忙摇头。“刚刚少爷还在想着，要怎么样才能让你留下来呢。” 
　　“真的吗？”言妙儿一听，马上开心地笑着。 
　　“当然！”阿福肯定地说。“妙儿，你什么都不要多想，安心住下来就好。” 
　　“谢谢福伯……”言妙儿抬起头来，眼里闪着晶莹泪光。 
　　嘿嘿嘿，斐煜不讨厌她，是不是表示她还有机会呢？　　　要是这样，那她可要好好进行下一个色诱计划。 
　　下一次，只准成功，不准失败！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　下春药啊下春药。呵呵呵呵…… 
　　这就是言妙儿的第二招。 
　　但这不是一般的下春药戏码喔。 
　　好歹她也是混过青楼的，她才不会直接把春药放在斐煜的饮料里，那太老套了。 
　　人家她可是冰雪聪明的言妙儿呢！ 
　　当然是先放蒙汗药把男人放倒，再故作无辜地坐在床边照顾，直到男人醒来。 
　　就像现在―― 
　　“斐公子，你还好吧？”言妙儿一脸忧心地看着斐煜．既纯洁又甜美。“你怎么突然晕倒了？” 
　　“我晕倒了？”斐煜完全不记得发生了什么事情。 
　　他只记得晚上丫环拿了杯参茶过来，然后言妙儿过来找他聊天，接着他就完全没印象了。 
　　怎么会这样呢， 
　　“对啊！你一定是太累了，我不过是拿杯茶给你喝，你就晕过去了。”呵呵……大夫说那蒙汗药的效果特好，果然是真的！ 
　　言妙儿心里得意到不行，但是表面上，她还是装做什么都不知道。 
　　“这样吗？”斐煜还是觉得怪怪的。 
　　“喝杯水吧！”言妙儿为斐煜倒了杯水――当然，水杯里早已抹过春药了。 
　　啦啦啦，喝下去包准欲火焚身！ 
　　“谢谢。”斐煜总觉得怪怪的，但是又说不上来，接过水来喝。 
　　“不客气。”言妙儿笑得好不开心地看着斐煜。 
　　嘻嘻，这下他总该“爱”她了吧…… 
　　第六章 
　　过没多久…… 
　　好热！ 
　　望着眼前的言妙儿，斐煜只觉得佳人竟比印象中更美艳动人，见她斜靠在床边，细致甜美的微笑更激起他未曾有过的情愫。 
　　他燥热难当！ 
　　如火焰般的情欲涌上双膜，他竟想触摸那如凝脂般的肌肤……斐煜惊骇于自己对言妙儿竟有这么强烈的欲望，奋力转身，强力抗拒自己对她的龌龊想法，但头一晕，她却伸手探向他的额头。 
　　“斐公子，你怎么脸色这么差？”注意到斐煜的脸色有变，言妙儿刻意轻柔地探问，呢哝的嗓音宛如天籁。 
　　嘿嘿嘿，这春药可是效果很强的喔。 
　　这次换男人硬来的话，总该成功了吧！ 
　　“没什么……”他欲强自将胸口的火热镇压，但眼前巧笑倩兮的美人实在诱惑太大。 
　　“斐公子，需要我再拿水给你喝吗？”言妙儿假装不知情的无辜模样，作势站起来要倒水。 
　　斐煜只是急切地点点头。 
　　很快地，没加料的水倒来了，可也很凑巧地打翻了，正好湿了言妙儿胸前的衣襟。 
　　呵呵呵，这下男人会更意乱情迷了…… 
　　斐煜抬眼望她，发现佳人胸前几乎全湿，胸衣隐隐露出，他惊异于自己渴望占有言妙儿的欲念是如此强烈。 
　　春药！　　斐煜的脑海闪入一丝清醒，开始理解自己为何狼狈至此。 
　　但为何会这样？ 
　　容不得他花时间思索，磨人的欲望从心中传来，他的视线随即模糊…… 
　　双手自动地将小女人抱上床，凭本能接受她的重量，温暖的女体总令人销魂啊…… 
　　“斐公子……”发现男人的力道比她预期的还要有力，言妙儿不自觉地感到惊慌，试图挣扎。 
　　怎么会这样？她没想到真实的男欢女爱是这么令人脸红心跳，她开始想停止这诱惑的游戏了。 
　　但男人却由不得她。 
　　他抬起她的下颚，狂吻她的唇。 
　　“啊……”她轻微的娇喘，胸脯颤动，即便了解这场混乱的问题到底是哪里，但生涩的身体还是只能放由男人强力的掠夺。 
　　隔着衣衫，她听到他强而有力的心跳，两人的身体紧密的贴合着…… 
　　言妙儿不自觉地回应着男人的热情，虚软地贴靠在他身上，双手无力地环住男人的颈项，她甜美湿热的气息恰巧和他的呼吸声息交错。 
　　“小荡妇！”听到怀里女子的娇吟，斐煜鼻息更加浓重，本能地调戏起女人。 
　　“我不是……”言妙儿扭动胭体，娇声地抗议着。他干嘛那样讲？她又不是！ 
　　“你就是！”他环抱玲拢诱人的女体，舔舐着她的耳垂，听见伊人发出一种介于呻吟和啜泣之间的声音。 
　　“不……”甜腻的呻吟不由自主地从她口中逸出。 
　　“还说不是？你看起来很享受，这不叫放荡，叫什么？”从亲吻她的那一刻起，通体舒畅的感觉已压过起先的燥热，但起而代之的炙热却燃起，更猛烈地撞击他的心，让他无法抵挡。 
　　他彻底投降了！ 
　　斐煜撕开她的衣衫，大掌快速滑人，隔着墨绿色的肚兜环绕高挺的双峰，狂野搓揉。 
　　她的乳尖在男人的触摸下变得更坚挺，更亢奋。 
　　“啊……”她扭动着娇躯，但只是引得男人更加的饥渴。 
　　挑开伊人肚兜上的细绳，他低头合住亢奋的挺立，她立即一阵惊呼，发胀的蓓蕾显得更硬。 
　　斐煜的左手将她的双手举过头顶压制，右手抚摸着她玲珑有致的躯体，舌尖来到她雪白的胸脯，游走在因呼吸急促而上下起伏的胸口，认真品尝她身上传来少女的幽香。 
　　感官的刺激让她疯狂！ 
　　一阵阵麻酥的感觉飞窜上身，言妙儿隐忍不住全身麻痒的感受，吟哦声接续响起，耽溺在他的侵犯中，失去控制了。 
　　“我很喜欢你的声音……” 
　　男人喃喃自语，迅速挑开她的亵裤，狂肆地挑开她的私密处，挑逗层层花心。 
　　“不要……”水眸紧闭，她使劲摇头，双腿夹紧。 
　　斐煜似乎没听到佳人的抗议。 
　　他被欲火逼得苦紧，动作变得有点粗暴。 
　　强行扳开言妙儿雪白的大腿，略微粗糙的手指直接挑开神秘的花瓣，寻找敏感的花核，两指撑开她紧窒的花穴，轻轻揉捏，让透明的液体在他的注视下，源源流出。 
　　“不……”言妙儿酡红的脸颊挂着两行晶莹的泪珠，不断轻声哀求压在身上的男人。 
　　斐煜眼神混乱，他的额上充满汗水，嘴唇在她美好的胴体上搜寻，吻上她的乳尖，手指开始在满是蜜汁的花穴中抽送。 
　　“哦！”快感焚烧全身，她发出娇媚的浪吟。 
　　仿佛体内有一把无名火不断在燃烧，言妙儿不断扭动身躯，想赶走体内的燥热，却无法赶走更深人的探索。 
　　男人强力拨开她的玉腿―― 
　　“不要看！”言妙儿感受到男人火热的视线，更加忘情地嘶喊。 
　　但是他仍撑开她的腿，欣赏秘穴的风景。 
　　她已经受不了这种强烈的刺激，全身颤抖，密道中，爱液泪泪涌出。 
　　“迟早都是属于我的，为什么不能看？”斐煜低下头，斩钉截铁回覆。 
　　炙热的唇随即含住花心，灵舌窜动，来回地舔噬她神秘的穴口，让她忘情的呼喊节节升高，他则顺势将炙热滚烫的舌窜入。 
　　“啊……”她不断扭动身体，却造成男人更深人的侵略。躺在软榻上，她的双腿被强力抓住，动弹不得。 
　　感官的刺激淹没了言妙儿全部的理智，在男人霸道的占领下，她忘情地呼喊，腰部也本能的抬高，想贪取更多的欢愉…… 
　　斐煜见佳人如此投人，亟欲得到她的欲望也不再保留，将肉刃顶在湿润的穴口前，腰杆用力一挺―― 
　　“呀！”好痛喔！ 
　　两脚被架在男人的肩肿上，她只有任凭男人狂放的占领和侵犯。 
　　“呜呜……”她不断啜泣。 
　　这跟她之前想像的不同…… 
　　双手紧握佳人的娇臀，斐煜的理智被春药焚烧殆尽，只是不断深人，缓缓突破紧窒甬道里的阻碍。 
　　“哦……”她咬紧牙根，任凭他热烈狂野的豪取掠夺。 
　　斐煜加紧在她的体内律动，动作由徐缓而急，催促她发出娇美的吟咏。 
　　“啊啊……”言妙儿全身贴靠着斐煜，呻吟声无法控制地自唇边逸出，双手紧抓他的肩肿，指尖在他背上抓出几道血痕。 
　　“你这小野猪，竟然对自己的主人这么狠。” 斐煜轻轻皱眉，然而他还是继续加快冲刺的频率，几欲顶翻她的花心。 
　　“慢一点……” 
　　但硬烫的男刃仍然在狭窄的甬道内不断律动，她头昏目眩，神思迷乱，完全沉沦在男人带来的欢愉滋味当中。 
　　“感觉好吗？”他沙哑而充满魅力的嗓音在她耳边响起。 
　　“嗯。”她用力点头。 
　　“你喜欢我这样对你吗？”佳人紧窒的包夹让他想掏空她，让她跟着他沦陷在这层层涌上的欲望里。 
　　“喜欢。”紧紧抱住他，言妙儿忘情说着斐煜想听的答案。 
　　得到确定的答案后，他不再说话，撑住她纤细的蛮腰，只是将男性的欲望不断在佳人体内抽送。 
　　“啊……”她嘶叫声不断，空气中，净是煽情的味道。 
　　小女人忘我的配合，让斐煜心里充满成就感，他再也抑止不了想要解放的念头，随着快速的抽送，益发膨胀的欲望在她的体内炸开…… 
　　一阵痉挛袭来，他猛力一送，随即在她的体内撒下灼热的种子。 
　　言妙儿问哼一声，再也承受不了这再三的刺激，四肢无力，昏厥在斐煜的身下。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　清晨，微弱的光线从窗格子透人。 
　　言妙儿原本昏沉的脑袋因为微弱的光线开始转动，檀口吟哦着重复了一个晚上的旋律。 
　　她雪白的月同体瘫软在床铺，两脚被撑开在男人的肩胛上，方便他进入。 
　　而他的宝贝也持续在她的体内抽送，没有停歇的意思。 
　　“斐公子，饶了我吧！我不想要了……”她哭着乞求要了她一晚的男人，让她休息吧。 
　　她对天发誓，以后再也不敢用那种春药了。 
　　效果实在太猛了！猛到她欲哭无泪…… 
　　“可是，我很喜欢这样呢。”斐煜慵懒地调笑着，再度深入冲刺。 
　　没想到小女人尝起来的滋味这么好，他简直是欲罢不能！ 
　　经过一晚的放纵，他清醒时在她的体内，睡着时也在她的体内，他已经不能想像抽离她身体时的感觉了。　　“别……”言妙儿努力抗议。 
　　她的腿好酸啊…… 
　　“可我觉得你很喜欢啊！” 他抬高她的腿，强力挤人她体内。“你看看你那里，吸得这么紧！” 
　　“嗯……”她微弱地呻吟。 
　　“呵呵，小宝贝，我知道你是喜欢的。”男人的手不断戏要着她的娇乳，用力捏揉那早已硬挺的乳尖，直到它们像极艳红的红梅，他才松手。 
　　男人狂乱的侵袭搅乱了她的意识，柔弱无骨的小手推不开厚实的胸膛，反倒让他箝制住她的腰肢。 
　　“斐公子，我不要了……”她发出狂乱的呼喊。 
　　“叫我煜。” 
　　狠狠地往狭窄的甬道戳刺，裴煜边发狂地占有，边威胁地命令。 
　　“斐……”感到体内的欲火燃烧到最高点，她忘情地呼喊，希望男人能填满她的虚空。 
　　“叫我煜！”他刻意放慢冲刺的速度，只为了逼迫女人就范。 
　　“煜……”意识不清的言妙儿没想到他还有这一手，顾不得抗议，赶忙改口。 
　　“乖。”他颔首表示满意。 
　　一个猛烈的推进，硕大的男剑在水嫩的蜜穴里来回穿梭，伴随伊人放浪的吟哦，他冲刺得越来越猛烈。 
　　“还不够……”经过一夜的调教，言妙儿已经很清楚自己在男人撩拨下将会如何的欢快。她忘我地呼喊，全身充满绝妙的感觉，花径在他猛烈的抽送下，开始痉挛起来。 
　　斐煜贪看言妙儿为他的冲刺而浑然忘我的表情，下身稍稍退出，继而狂烈地冲人她的体内。 
　　“天哪！”狂暴的索求让她迷乱，她放浪地叫喊，男根就在她如蜜的甬道中，猛烈刺穿。 
　　“再狂一点！”他低声命令。 
　　言妙儿也听从情人的指示，呼喊得更大声，曼妙的身躯随着男人的摆动，热情地配合。 
　　斐煜感受着女性的花径紧紧吸含住他的火热，心中的激荡无可言喻。 
　　终于，在两人浑然忘我的瞬间，滚烫的种子终于撒人她收缩的体内，两人同时攀上欢愉的巅峰―― 
　　呼！她总算可以睡了…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　好累喔…… 
　　醒来没看到斐煜在床上，言妙儿强忍着四肢酸痛，穿妥衣裳，连忙回到自己的房间。 
　　呼，想不到色诱男人这么辛苦啊！ 
　　但是，这样应该算成功了吧？接下来斐煜应该会主动提出要对她负责任的事情吧？ 
　　言妙儿一个人窝在房里千思万想，很担心要是斐煜不承认毁了她的清白，那该怎么办？ 
　　唉，这样想想，她的计划似乎有破绽喔…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　言妙儿还来不及等斐煜有任何行动，整个斐府已是天翻地覆。 
　　只是短短一个早上，当事人还来不及有任何反应，言妙儿留宿斐煜房间的事情已经传遍了整个斐府。 
　　为此，众多长工的心都碎了――难得一个秀丽出尘的姑娘出现，而且又身份未明，大家还痴想着自己可能有机会，没想到少爷已经把人给吃下肚了！ 
　　他们很想去讨厌斐煜，偏偏斐煜是个很好的主子，又与这言姑娘挺登对的―― 
　　于是，一堆旷男只好悲伤地捡起破碎的心，重新追求前阵子被自己冷落的姑娘。 
　　至于其他的丫环，眼看危机解除，心上人不会再找借口去对言妙儿献殷勤，当然是万分开心了！ 
　　所以，言妙儿住的地方也突然变得异常热闹。 
　　“妙儿，你喜欢少爷吗？”第一个开口的人就是福伯。 
　　虽然言妙儿是常乐坊出身的姑娘，但她到底还是个清倌，所以他很担心是少爷玷污了言妙儿的清白。 
　　尽管这不像是少爷会做的事情，但凡事还是谨慎点比较好。 
　　虽然曾经发生过那件不愉快的事，不过他不认为少爷会为那种意志不坚的女人伤心，所以他只担心少爷只是一时冲动，而言妙儿又傻到不懂得保护自己。 
　　“福伯……”言妙儿羞涩地看着阿福，欲语还羞。 
　　哎，福伯还真直接…… 
　　她可是想尽办法要斐煜娶她，连献身的花招都使出来了呢。 
　　为了往后锦衣玉食的生活，她怎么可以不喜欢斐煜呢？ 
　　一想到斐煜，言妙儿的心里又浮起一种若有似无的甜蜜感觉，她都快分不清楚自己的情绪了…… 
　　看见言妙儿的反应，阿福安心许多。“看来你是喜欢少爷的。这样就好，这样就好……” 
　　要是少爷也愿意对妙儿负起责任，那就皆大欢喜了。 
　　不过现在唯一的问题，就是妙儿的出身。 
　　希望少爷有想到好办法…… 
　　第七章 
　　阿福走后，斐煜派来服侍言妙儿的丫环秋菱就进来了。 
　　“小姐，我帮你梳头吧！” 
　　“好。”言妙儿笑着点头。 
　　一面梳着言妙儿的头发，秋菱忍不住满肚子的好奇心，开口问道：“小姐，你喜欢我们少爷吗？” 
　　秋菱是斐府里年龄较大的丫环，也比较了解斐府这几年的起起落落。 
　　言妙儿一听，俏脸马上涨得通红，随即又轻轻点头。 
　　“对不起！秋菱不是故意多事……” 秋菱看到言妙儿的反应，跟着安心许多。“只是因为少爷以前有过不好的经验，我们都很怕有人会再伤害他……” 
　　“什么意思？”言妙儿好奇地问。 
　　斐煜有被伤害过？ 
　　“呃，没什么。”秋菱想想，决定还是不讲比较好。“我多嘴了，小姐请原谅。” 
　　言妙儿才不会这么轻易就被打发呢！ 
　　“告诉我，我想知道！”她很严肃地从铜镜里看着秋菱，诚恳地要求秋菱说出实情。 
　　“少爷以前被一个姑娘辜负过……”秋菱淡淡地将斐煜先前被未婚妻退婚的事讲出来。 
　　“什么？那姑娘眼睛瞎了吗？”很自然地，言妙儿义愤填膺地冒出这一句。 
　　斐煜居然曾经被退婚过？真是太令人吃惊了。 
　　言妙儿不知道为什么，只是听见秋菱这样讲，心里就十分火大。在她眼里，就算斐煜不是以前在常乐坊看到的王孙贵族，也不是身价超高的富家公子爷，但斐煜就是斐煜，一个值得相信、值得委托终身的男人！ 
　　那姑娘实在太没有眼光了！ 
　　“小姐这么想就太好了！”秋菱高兴地笑着。 
　　少爷的眼光果然没有错！ 
　　秋菱才刚帮言妙儿将头发梳好，斐老夫人就出现了。 
　　“老夫人。”秋菱马上恭恭敬敬地问安。 
　　“老夫人？”言妙儿吃了一惊，很快地也跟着行了个礼，态度不亢不卑地说道：“见过斐老夫人。” 
　　“不用多礼。”斐老夫人满意地看着言妙儿，心里十分高兴自己的儿子眼光不错。“你就是言姑娘？” 
　　“是的。”言妙儿举止合宜地回答。　　哦，未来的婆婆耶，她绝对要好好巴结！ 
　　“煜儿真该打，居然把你藏这么久都不让我见你！让自己的亲娘看看这么标致的姑娘有什么关系呢？”斐老夫人看着言妙儿，真是越看越喜欢。 
　　这位姑娘长相好、身段不错，态度从容又有风度，举止也很优雅，她的宝贝儿子果然好眼光！ 
　　“谢谢斐老夫人夸奖。”言妙儿微微一笑，马上发挥她舌灿莲花的本事，与斐老夫人聊起天来。 
　　接下来的时间，就听见言妙儿的房里传来一声又一声的笑声，看样子斐老夫人跟言妙儿相处得非常好…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“这是哪里啊？” 
　　本来在房里绣花的言妙儿，突然被神秘兮兮的斐煜拖来这里，刚开始她的眼睛几乎被面前喷来的水冲花了，因为他们来到一个很美的地方。 
　　言妙儿赞叹地望着不远处的天然小瀑布，瀑布下方还有一道若隐若现的彩虹，在阳光的折射下，闪烁着缤纷的多重色彩。 
　　真是太美了。 
　　想不到这里也有这么优雅的景致…… 
　　“来俄们进去里面。”斐煜说着，牵起她的小手，往瀑布里面走。 
　　“什么？！”听见男人说要进去瀑布里面，言妙儿吓得连嘴都合不拢了。 
　　要进水幕里？有没有搞错啊？ 
　　言妙儿一面小心地往后退，一面干笑着摇头。 
　　嘿嘿，她还是安分的待在外面观赏美景就好了，不要拿小命去开玩笑…… 
　　斐煜嘴边露出一抹淡淡的笑意，趁着言妙儿不注意的时候，弯腰将惊吓过度的她抱起。 
　　“啊啊啊！不要啊……” 
　　言妙儿顾不得形象地尖叫不已，紧紧环住男人的脖子，眼睛闭起，小脸苍白得可以。 
　　水打在身上的痛觉只有维持一会儿。 
　　“眼睛可以睁开了，没用的小呆瓜！” 斐煜的口气充满宠溺，轻啄她的额头一下。 
　　依言睁开双眼，言妙儿才看到自己跟斐煜置身在一个石穴里。 
　　“这是……” 
　　“水幕后。” 
　　什么？里面居然别有洞天？ 
　　顺着男人的手指往背后看，她才看到石穴门口竟然挂着刚刚看到的瀑布，湍急的水流形成天然的水门，从里面可以看见外边的景物，但外边却看不到瀑布后头还有石穴。 
　　这真是太神奇了！ 
　　“好神秘喔！”离开男人的怀抱，言妙儿兴奋地在石穴里转圈圈，已经爱上这美丽又隐密的地方了。 
　　“喜欢吗？”斐煜嘴边的笑意从没消失。 
　　这儿是他前阵子才发现的。 
　　刚发现这地方的时候，他心里就在想妙儿应该会跟他一样喜欢这里，今天果然得到了证明。 
　　体认到两人有共同的品味，斐煜很是开心。 
　　经历过家变后，他从原本活泼好动的大少爷变成个性沉稳到近乎木呐，但自从和言妙儿有了亲密的接触后，深埋在他心底那个天真的少爷逐渐地显露出来了。 
　　而且，他的开心有部分原因也是为了言妙儿与母亲相处融洽……他没预料到母亲会那么喜欢言妙儿。 
　　所以，言妙儿的出身应该不是问题…… 
　　“喜欢啊！”她肯定地点头。“这里好漂亮呢！” 
　　“那我呢？”斐煜又迫加一个问句。 
　　言妙儿觉得这男人很好笑，哪有人这样问话的，好像石洞与他是一样的。　　　“你说呢？”她故意卖关于。 
　　“我不知道。你告诉我。” 
　　“我偏不说！” 
　　“真的？” 
　　“真的――啊哈哈哈哈……”言妙儿话还没讲完，就突然被斐煜从身后呵痒，大笑到不行。 
　　“那你喜欢我吗？” 斐煜才不客气，依旧坚持着他要的答案。 
　　“喜欢…”言妙儿连忙求饶。 
　　听到满意的答案，斐煜才愿意放手。 
　　“我想再听一遍！”他低声在她耳边呢喃。 
　　“喜欢！喜欢！我最喜欢你，这样可以了吧？别再呵我痒了。”言妙儿可怜兮兮地撒娇道。 
　　“好像是我逼你就范似的……” 他佯作伤心地环抱住她，一双大手带点威胁性地放在佳人腰间．仿佛随时都会再呵她痒。 
　　“的确是你逼我就范呀！”言妙儿笑嘻嘻地点头附和。 
　　“既然如此，那我就再坏心一点吧！”斐煜也咧开嘴大笑。 
　　“啊，你做什么？！”言妙儿被他推了一把，整个人跌到后面的小水池里。 
　　“你说呢？”斐煜笑得坏极了。 
　　“我不知道――啊！”还来不及等言妙儿讲完话，斐煜也跟着跳进水池，溅起好大的水花。 
　　“来玩水吧！”斐煜冷不防地抱住妙儿，轻声在她耳边提议。 
　　“呃……”不好吧？都这么大了，还像小孩子般玩水？很幼稚说…… 
　　言妙儿才不相信斐煜会有这么单纯的想法，抬起头，便看到男人咧着嘴对她笑得好邪恶。 
　　她一看男人笑得那么邪恶，心里很清楚他想要做什么。 
　　“我们……就玩水……” 
　　可惜男人不等她说完，马上紧紧搂住她。 
　　大手抚过她的小脸，他炙热的双唇轻拂她的脸颊，而后印上她嫣红的唇瓣。 
　　“唔……”他的舌窜入她的檀口，与她的小舌紧紧交缠，贪婪的汲取她口中的蜜汁，也巧妙的堵住了她的口。 
　　深深的，男人火热的唇舌肆虐着佳人的一切，意图夺走她的呼息。 
　　欲火似野火般燃起，迅速的瘫痪她所有的理智与气力…… 
　　“我好热……”男人的大掌在她滚烫的肌肤上游移，修长的手指温柔抚过，刻意停留在她胸前的蓓蕾来回抚摸。 
　　很奇妙的，他所触摸过的地方，立刻挑动了她的神经、搔弄着她的感官，挑起她早已被点燃的欲火…… 
　　言妙儿情难自己地低吟着，抵抗不住斐径刻意的挑逗，体内的欲火急速高升！ 
　　“啊……”淫靡的声响自喉咙深处溜出，她一双眼眸因为含情而潮湿、润泽，对拥抱她的男人而言更显魁惑。 
　　斐煜双唇来到她的耳垂，轻轻噬咬。“喜欢这种玩水法吗？” 
　　“嗯……”妙儿发出无意义的呻吟，因为男人的举动不仅让她耳根发麻，甚至让她的脑袋发烫。 
　　“啊……”随着男人大手的抚弄，她不禁发出似疼痛又似欢愉的喘息。 
　　斐煜的舌同时移到颈子，灵动的舌尖不停舔舐着。 
　　“好痒喔！”湿热的舌头画过她敏感的肌肤，让她几乎快要发狂。她的手紧抓着男人的衣襟，嘴里无间断地呻吟着。 
　　体内窜起的无名骚动让她无法思考…… 
　　“那这样呢？”他由舔舐白皙的颈部改成吮咬，顺手扯去她的衣衫，将女人抱上岸，让她美好的身段完全呈现在他眼前。 
　　“不要！”她有些害羞。 
　　男人着火的视线移至她微张的双腿间，透过茂密的黑林，他看见爱液早湿润小穴，他被眼前撩人的景象挑逗到极限…… 
　　“你这小骗子，都湿成这样了，哪里有不要的样子？”他将伊人的双腿拉得更开，修长的手指在瞬间进人她敞开的两腿间，中指探人其中，不停地前后探刺。 
　　夹窄的穴口湿成一片。 
　　斐煜知道这是因为他们已肌肤相亲多次，她的身体已经完全适应男人进人的关系。 
　　而后，他便将头埋在她湿透的穴口。 
　　他灵动的舌尖一顶，准确戳中她的花核，舌尖霸道地探人她正紧缩的花径，狂野而狠厉地钻探，在疯狂的吸吮间，她的力气全部让他抽尽，只得将疲软的双腿挂在他肩上，任情人为所欲为。 
　　“好舒服……”言妙儿双唇颤抖着，发出细碎的长吟，鲜活畅快的高潮接二连三来袭，几欲把她逼疯。 
　　“我的小妙儿果然懂事，知道怎么让我开心。”他赞叹着她自然娇媚的模样，仿佛是个被情欲驾驭的爱奴。 
　　唇舌离开她的穴口，他的手指开始在湿润的花瓣上来回抚弄，并用拇指摩擦她早已发胀的小核，接续不断的刺激让她禁不住又叫了一声。 
　　“哦” 
　　“小骚货。”感觉手指被温暖又紧密的市道包围，他故意将手指微微弯曲，并且来回抽动，一下子，快意的感觉盈满她的所有感官，原本体内强烈的虚空在瞬间被填满，难言的快乐让她完全耽溺在情欲的世界。 
　　言妙儿双手紧把住斐煜的肩胛，体内无法抑止的火热似乎想透过手指的力道传递给她的男人。 
　　“快！再快……”她不断扭动着身躯，身子像着了火。“不要停……” 
　　女人苦苦渴求，偏偏斐煜却故意在此时停止手指的抽送。 
　　他低下头，含笑吸住她尖竖的乳尖，舌头狂烈地轮流舔舐粉嫩色的蓓蕾，将她整弄到无法自拔。 
　　“还要再多吗？有更刺激的喔。”在浅笑中，他性感的薄唇再次密密的封住佳人的，手指无预警地再次袭击她的嫩穴来回戳动。 
　　言妙儿没料到有这么兴奋的一刻，身子一拱，脸上狂喜的表情鼓励着斐煜更加情色的进犯。 
　　“要！你别停……”地软绵绵又甜腻腻地对斐煜央求，巴在斐煜身上，两腿紧环住他的腰间，哀求男人填满她的虚空。 
　　“我会满足你的。” 
　　他手指拨开她的花瓣，让坚挺的肉刃轻轻触抵着她，并且缓缓推人她的甬道中。 
　　“啊啊……”她摇动着头，宣泄过多的情绪。 
　　“抱紧一点。”斐煜紧压着她的双腿，让自己能更深人，并且在她体内狂野地奔驰着。 
　　‘好！”她相当合作。 
　　“小宝贝，你那里真是紧啊！”即使已欢爱过许多次，占有她的滋味依旧那样甜美，让他像一头野兽似的，在她的体内不断抽动，并不时触动她的小核。 
　　“还要……你再来……”言妙儿感到体内升起一股莫名的欢愉，逐渐陷入不可自拔的情欲当中。 
　　她拱起身体，狂野地跟随本能，抱住她的男人，不停摆动娇臀。 
　　快感由他们交合的地方传来，她的脑袋只剩一片空白。 
　　“啊――”她全身似乎都被欲火燃烧，白皙的皮肤透着红润的色泽。 
　　无助的呢喃在空间放送，言妙儿再也忍受不住蜂拥而来的快乐，口里溢出愉悦的吟哦。 
　　斐煜似乎没有听闻，不断驰骋，进出她的小穴。 
　　强烈的快感几乎让他遗忘世间所有烦扰，狂野的律动是所有的语言，她的气息在他的身上流转，他们的肌肤在摩拳间发烫…… 
　　就在心神荡漾的刹那，他的动作由缓至急，最后在她体内射出白浊的液体，两人攀上极乐的高峰…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　言妙儿原以为两人的婚事应该很快就会进行了，想不到半路还是有程咬金的出现――斐煜的前任未婚妻，于曼曼！ 
　　一想到这里，言妙儿心里就呕！ 
　　这个女人嫌贫爱富，见斐家落魄便马上解除婚约，后来也不晓得在哪儿打听到斐家已东山再起，居然带着家当就要跑来从未婚夫，结果半路被人打劫！ 
　　全天下这么多人可以救，偏偏就让她出门的时候，好死不死看到昏迷的于曼曼，蠢到去救自己的情敌―― 
　　真是气死她了！ 
　　现在这个半路冒出来破坏人家好事的女人，竟然还有脸死缠烂打，纠缠她言妙儿的男人？！ 
　　啊――好气！好气啊―― 
　　“煜哥，这盆花真的好漂亮喔！”一对俪人的影子晃人正气愤加懊恼的言妙儿眼里。“曼曼没见过这么漂亮的花，煜哥家的东西果然跟外面的都不一样。”于曼曼嗲着声音，撒娇地对斐煜频送秋波。 
　　“有吗？”斐煜回答得不甚专心。他已经被于曼曼缠到有点烦了。 
　　原本他只是不愿棒打落水狗，所以于曼曼醒来后，他们也是以礼相待，却没料到这女人脸皮也挺厚的，竟然就这样赖着不走！ 
　　“是啊！”假惺惺的女声回得确定、轻快，还有着十分刻意的讨好。 
　　“嗯哼。”听不下去于曼曼那恶心的腔调，言妙儿清了清喉咙，提醒一下还有别人在。 
　　“妙儿！”斐煜笑得十分开心。 
　　“咦？这位是……” 于曼曼一见到言妙儿，马上装做不认识。 
　　言妙儿看到于曼曼这种装死的态度，火气就炙烈地狂冒起来。 
　　这女人实在有够赖皮的。都已经在斐家赖了好几天，也不是没见过她，现在还给她装陌生？ 
　　“你怎么不认得了？妙儿救了你啊。” 斐煜眉头微微皱起，提醒道。 
　　他不懂为什么于曼曼见过妙儿几次了，却老是不认得。 
　　于曼曼一见斐煜不耐的表情，马上变了脸孔，娇娇地笑了起来。“哎呀，瞧瞧我多不会认人呀！煜哥，我当然知道言姑娘，只是她每次的打扮都不一样，一时间认不出来。”语毕，又转头对言妙儿假笑地说道：“言姑娘，失礼了。” 
　　“不会。”言妙儿跟着假笑回去。 
　　她也不过就这几套衣服而已，哪里有可能会认不出她？ 
　　睁眼说瞎话！ 
　　“对了，煜哥，你还没告诉我，言姑娘怎么会住在斐府呢？”于曼曼又一副当作言妙儿不在的态度，一脸疑惑地看着斐煜。 
　　“言姑娘是斐府的客人。”斐煜的耐心已经被磨光了，随口回答，希望赶紧打发于曼曼。 
　　此时此刻，他不禁为自己没娶到于曼曼而庆幸不已。 
　　这个于曼曼实在是太假了！ 
　　但是言妙儿听在耳里，却不是这么想的。 
　　可恶的斐煜，他们都这么亲密了，居然还说她只是斐府的客人？！ 
　　一股怒气涌上心头，言妙儿又不愿开口质问，怕坏了自己的风度，眼眶一红，转头就走开。 
　　随便他们去好了！ 
　　斐煜是大白痴！ 
　　“妙儿！”看到自己心爱的女人突然没原因地跑走，斐煜连忙跟在她身后叫唤。 
　　“言姑娘怎么突然生气了？”于曼曼像在说风凉话似地，转头笑问。 
　　这下斐煜再也顾不了礼貌，二话不说就丢下她，追着心上人的步伐而去。 
　　“煜哥！煜哥……” 
　　于曼曼焦急的呼唤也叫不回斐煜的人影。 
　　该死！这下弄巧成拙！ 
　　于曼曼站在原地挫败地一跺脚，随即又跟了上去。 
第八章 
　　糟糕…… 
　　她到底走到哪里了？这并不是回她房间的路啊！ 
　　方才气冲冲走人的言妙儿，现在则是放慢脚步，边走边纳闷。 
　　难道她迷路了吗？为什么四周的景色会变成一大片树林呢？ 
　　言妙儿停下脚步，再次看看四周的景色，终于确定她是迷路了。 
　　这下该怎么办呢？继续往前走吗？万一走进了林子里，迷路得更加厉害怎么办？ 
　　天生方向感不好的她，决定不要再继续前进。 
　　而且天色也暗了，再继续往前走也是危险。 
　　还是等人来找她好了。 
　　直觉告诉她，最后一定会有人找到她的…… 
　　“妙儿……” 
　　果然没多久，斐煜的声音就从她的身后传来。 
　　听到他的声音，言妙儿还是故意板着一张脸――谁教他刚刚要说那么过分的话！ 
　　见小女人不理他，斐煜心里明白，心爱的女人生气了。 
　　他故意很大声地说：“咦，你不是妙儿吗？那我走。” 
　　说罢，他故意把脚下的草弄得沙沙作响，好像要离开的样子。 
　　‘喂……”言妙儿一听，急得马上转头要叫住男人。 
　　一转过去，只见男人笑嘻嘻地站在她身后，好整以暇地看着她。 
　　“你骗人！”言妙儿抗议地嘟囔。 
　　“因为你不理我啊！”斐煜走上前去搂着小女人。 
　　“是你先过分的。”言妙儿犹心有不甘地轻捶男人一下。 
　　有够坏的家伙，一肚子坏水！ 
　　本来以为他老实忠厚，没想到这么爱作弄她！ 
　　可是想到斐煜不甩于曼曼那个讨人厌的女人，言妙儿心里又是一阵甜丝丝的。 
　　“那你也别乱跑啊！追着你这样跑，可是很累人的。”斐煜先是叹气，继而亲呢地吻着言妙儿馨香的发丝。 
　　“说什么话？好像我不应该让你累到似的。” 言妙儿娇瞠道，但还是心疼地掏出手绢帮斐煜擦擦汗。 
　　“好香……”斐煜温柔地握着言妙儿拿手帕的手。 
　　“贫嘴。”言妙儿推了男人一把。 
　　“惹你生气啦？那我以后不说了。”斐煜故意开玩笑。 
　　“你……坏蛋！信不信我等下再跑给你追？”言妙儿也不甘示弱。 
　　“你要再敢乱跑，我就打你屁股。”一改方才玩笑的态度，斐煜正色对言妙儿说道。 
　　“啊？！”想不到斐煜这样暴力，还威胁她！可恶！　“我真的会这么做！”斐煜轻捏着佳人嘟得高高的小嘴，语气坚定地重复。 
　　“可是这样会痛耶！” 
　　‘那看你还敢不敢乱跑？” 
　　“我没有乱跑啊！我只是迷路了而已。” 言妙儿试图狡辩，绝对不要让男人有机会打她。 
　　“一样，照打。”斐煜不理会她的抗辩。 
　　“为什么？！” 
　　“因为你是我心爱的女人。”斐煜大大方方地宣布。 
　　“啊……”听见男人的宣言，言妙儿小嘴张开，满脸羞红地看着男人，不知道该讲什么才好。 
　　斐煜一低头，马上吻堵住了言妙儿甜美的小嘴。 
　　“唔……”言妙儿发出细小的惊呼。　　斐煜不理会她的反应，不但封住她的双唇，并且沿着她的嘴唇轻轻舔乔，勾勒着她的唇线，舌头探进她的嘴里。 
　　言妙儿柔软的身子贴靠着斐煜强健的胸膛，沉溺在这美妙的感受中，男人放肆的索取让她有些忘我。 
　　待在男人怀坐，她忘了护意、也忘了不满，时间似乎在两人的唇舌交缠间停止…… 
　　良久良久，斐煜才放开了她。 
　　言妙儿贴靠在他怀里，大大地吸了一口气，补足刚刚缺乏的氧气。 
　　“小妖精，你知道你现在看起来多迷人吗？”斐煜依依不舍地用手指图画着小女人红艳柔软的唇。他是这么地渴求着她，强烈地想要她。 
　　“我不知道……”言妙儿只是傻傻地摇头，所有的善辩，都在男人柔情似水的注视中，消失无踪。 
　　“那我现在就证明给你看！” 斐煜说罢，再度吻上女人的唇。 
　　“啊……”言妙儿脑中一片混乱。她凹凸有致的身躯紧贴着男人，残存的理智被他霸道的热吻击碎，她情不自禁地勾住他的颈项，热烈地回应。 
　　暗夜中，她可以感觉到男人的火热…… 
　　娇弱的身躯轻轻一颤，她粉脸微烫，却又舍不得离开他。 
　　她希望自己可以被圈锁在他的臂膀里，一生一世…… 
　　“衣衫脱掉！我想把你看清楚。”斐煜柔声地命令。 
　　“别这样，月娘会看到……”还有天空会看到、星星会看到、虫儿会看到……言妙儿害羞地想着。 
　　“就让她看！谁教你要乱跑……”男人随意地说着，一手捏住她的乳峰，不断挤压、把玩。 
　　在月光下，他变成了一匹野兽，一匹毫无忌惮的野兽！ 
　　他的大掌从她的胸前将衣襟掀开，露出里面的肚兜，与雪白玉润的香肩。 
　　随手一扯，他将绑住肚兜的细线解开，透过月光的照射，言妙儿几近全裸的细嫩肌肤，更加将她窈窕的身段衬得美艳无方。 
　　“啊……”她嘤咛出声。 
　　夜风吹拂着，她能感受到空气中的冰凉。男人火热的唇继而含住她坚挺的乳尖，用力吸吮，让她控制不住的喘息。 
　　“喜欢吗？”斐煜埋首于佳人的双乳间，一边汲取她乳间的芳香，边把手伸人襦裙内，急切地扯下她的亵裤，粗糙的手指摩挲着她两腿间最敏感的地方。 
　　言妙儿的心跳得好快，被男人那充满欲望的黑眸紧盯着，她虚应一声，羞愧地闭上眼，不敢直视男人幽深的瞳孔。 
　　“很好！”俊脸浮现满意的微笑，他伸出舌头舔舐着敏感的乳尖，在蓓蕾的顶端打转、噬咬。 
　　“哦” 
　　她只感觉身体越来越热，神智已陷人一片迷乱，呼吸无法顺畅。 
　　这男人的侵略性太强，她的情绪已然失控，只能忘形嘶喊，身体因为莫名的快感而颤抖，背像是无法承受这样的挑逗而弓起，麻酥感让她全身无力。 
　　脸上露出满意的笑容，斐煜不等伊人说话，托起她的臀部，两根手指进人她狭窄炙热的甬道，来回摩挲。 
　　“不……”言妙儿晕陷在狂潮似的情欲里，趴在男人壮硕的肩膀上大口喘气，身下的私密处因为他长指的不断侵人而泌出液体。她的身体随着指尖的戳动而摇摆，花壁紧紧吸附住男人的手指。 
　　“你真是激动啊！”斐煜轻声微笑，将肿胀发疼的下半身贴在她腿上厮磨。 
　　“啊啊……”言妙儿以微弱的声音回应他的狂狷。 
　　感受到幽谷的潮湿，他的手指加速在她的体内抽送，让她在原始的节奏中颠簸。 
　　蓦然，她因为过度激动，指尖在他的肩头抓出十道带血的伤痕。 
　　但斐煜只顾着欣赏美人沉沦的模样，对突来的痛觉毫不在意。　　“我要……”言妙儿呼吸急促，浑身发热，她在斐煜身上不断磨赠，好似再靠近点，她就会舒服些。 
　　“要什么？”斐煜故做不解。 
　　“我要……你进来……”她红着脸，手悄悄地滑到男人炙热的根源。 
　　“就如你所愿。”潮湿的手指瞬间抽离她的秘穴。 
　　在她顿感下腹虚空时，他扶起她的柳腰，胀痛多时的男刃完全进人紧窒的小穴里。 
　　“啊――”她因体内的充实感而浪吟起来。 
　　女人的娇吟刺激了男人的兽性，斐煜以着前所未有的激烈，进出她的身体。 
　　“哦……”经不起他再三的冲刺，言妙儿放声嘶叫起来。 
　　斐煜让本能领着他往前驰骋，进出她的小穴，汗水一滴滴从额头落下，坚挺的欲望不断在她体内律动。 
　　“啊啊……”言妙儿发出一声声淫荡的呻吟，细长飘逸的乌发随着夜风飘动。 
　　斐煜更加疯狂地冲刺起来，言妙儿随着他的抽送而喊叫。哭泣，身子就像波浪般上下摆动，让男性的象征更深入她的体内。 
　　月光照射在两人交缠的躯体上，在这片无垠的墨黑色穹苍下，只剩虫儿的鸣唱应和着他们爱的咏叹。 
　　斐煜抬高言妙儿的双腿环住自己的腰际，硕大的昂扬在她水嫩的蜜穴来回穿梭，伴随她放浪的娇吟，他的冲刺越来越猛烈。 
　　“再来啊……”感受到巨大的肉刃填满她的虚空，她全身充满绝妙的欢愉，花径猛烈的收缩起来。 
　　斐煜咬紧牙根，继续在她体内冲锋陷阵，直到两人同时抵达极乐的欢爱境界，忘形的嘶喊声冲破天际―― 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　于曼曼愣愣地站在花园里。 
　　“于姑娘，你怎么了？”注意到于曼曼惨白的脸色，秋菱经过她身边时，好奇地问一下。 
　　都已经三更半夜了，于姑娘还不睡？ 
　　“没什么。”于曼曼摇摇头，实在不想把自己刚才看见的场面跟秋菱讲。 
　　没想到她会看到斐煜与言妙儿欢好的场面！他们俩居然无耻的在星空下就…… 
　　她从来不晓得个性温文的斐煜有这么狂野的一面，也没料到斐煜与情敌的关系已如此亲密。 
　　怪不得斐煜刚刚不理她！ 
　　“没事就好。时候不早了，请于姑娘早点休息。”秋菱淡淡的说，对这个势利的于姑娘很没好感。 
　　若不是少爷与老夫人交代过，要以礼相待，他们这些做下人的才不会理这个于曼曼呢。 
　　更何况现在少爷已经有言姑娘了，这于曼曼还死黏着少爷不放，真是不知羞。 
　　被下人这样对待，于曼曼心里一阵火大，但她还是忍了下来。 
　　还不到发脾气的时候。 
　　她还不是斐家的少夫人，太早摆威风是很危险的。 
　　这一切都是因为那言妙儿！都是她，她才会被斐煜冷落。让下人欺负…… 
　　于曼曼将一切都归罪于言妙儿，她左思右想，觉得她应该先铲除言妙儿，才有机会得到斐煜的心。 
　　她千里迢迢地赶过来，要是不将斐煜得到手，岂不是对不起自己？ 
　　为了自己日后的荣华富贵着想，她非得将斐煜抢回来不可！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“妙儿姑娘？”　　原本兴高采烈要去找斐煜的言妙儿听见后头有人叫她，回头一看，只见于曼曼亭亭地站着，一脸假意的巧笑。 
　　“我可以跟你谈一下吗？”似乎看出言妙儿眼底的疑惑，于曼曼开口说明。 
　　“要谈什么？”言妙儿不明白地看着于曼曼。 
　　这女人向来只会找斐煜，现在竟然会找她？ 
　　绝对有古怪！ 
　　“就聊聊而已……言姑娘至于连跟我聊天都不肯吧？” 于曼曼虚假的嗓音扬起，脸上依旧挂着温婉的笑容。 
　　“找我？”言妙儿皱起眉头。“于姑娘何必……” 
　　“不过是想借言姑娘一点点时间，难不成言姑娘连这也要拒绝我吗？”俏丽的脸庞浮起一抹冷笑，于曼曼可以感觉到言妙儿浑身已经有点紧绷。 
　　她的确是她情场上的敌人！ 
　　不过，不值一惧。 
　　她已经调查过了，原来这个言妙儿就是京城最大青楼的头牌红妓，难怪对男人这么有办法。 
　　所以她应该是斐煜买来排解寂寞用的，终究难登大雅之堂。 
　　只不过，她还是得赶紧赶走这只碍眼的狐狸精。 
　　言妙儿这个骚蹄子不走，她跟斐煜就没机会培养感情了。 
　　“哪儿的话。”言妙儿应付地笑了笑，客客气气地摇头。 
　　这女人葫芦里肯定有什么诡异！言妙儿心里警铃大响，但表面上还是维持一贯的镇静。 
　　“其实也没什么。”于曼曼脸上依旧带着温柔的笑容，声音温和到几乎诡异，“我只是突然想到，应该过来跟你说声谢谢。” 
　　“谢谢？为什么？”言妙儿不懂。 
　　“谢谢你帮我把煜哥服侍得这么好。” 于曼曼看起来一脸诚挚的模样，但还是令言妙儿心里毛毛的。 
　　“服侍？”为什么要谢谢她服侍斐煜？ 
　　“是啊！你知道我跟煜哥是未婚夫妻吧？”于曼曼一副眼斐煜好亲热的口吻，一副完全沉浸在爱河中的幸福模样。 
　　“未婚夫妻？”言妙儿不明白于曼曼怎么会提起这件事情。 
　　明明就是她贪图荣华富贵，一看斐家破产了就落跑，现在又凭什么称自己是斐煜的未婚妻？ 
　　“对啊！”于曼曼笑得很开心。“你一定不晓得我为什么会在山上遇到抢匪吧？” 
　　言妙儿摇摇头。她一点都不想知道。 
　　偏偏于曼曼就是看不懂言妙儿不耐烦的表情，还喜孜孜地说：“还不都是煜哥的错。写信来赶着我出发，害我来不及找保镖………” 
　　“这……”言妙儿完全愣住了。 
　　怎么会变成这种版本？ 
　　这女人是脑子有问题吗？ 
　　“我知道你本来是常乐坊的红牌，不过呢……”于曼曼故意表现出很宽容的模样。“为了谢谢你这段时间帮我服侍煜哥，等我跟煜哥成亲后，我会帮你安排个可靠的男人。你说好不好？” 
　　他们要成亲？ 
　　哪时候发生的呢？ 
　　“就这样说定了。夜深了，你也早点睡吧！” 
　　于曼曼说完自己想说的话，也确定自己想要的效果达到了，便心满意足地离开。 
　　留下还搞不懂状况的言妙儿，兀自站在原地发愣。 
　　她应该很聪明的，为什么她会完全听不懂于曼曼讲的话呢？ 
　　她这么聪明，要是不懂的话，她心里真的会很痛苦的！ 
　　不行，她一定要想出来那个于曼曼到底是在想什么…… 
　　言妙儿思索良久后，突然打了个喷嚏。 
　　“受风寒了……” 
　　她真不该为个疯女人讲的话站在风中思考。这下真是得不偿失，得躺个好几天了…… 
第九章 
　　这次染风寒，言妙儿足足休养了半个月才好转起来。 
　　不过这次风寒将她原本就不怎么强健的身体弄得更加虚弱，现在她整天光是应付斐府对她嘘寒问暖的人，就应付不过来了。 
　　连以前排挤过她的丫环们，都努力为她熬汤药，还过来跟她报告那于曼曼怎么个死缠烂打。 
　　“小姐精神好多了吧？”秋菱端着汤药进来，关心地问。 
　　这几天斐府里少了言妙儿的活泼，气氛就是不一样。 
　　“嗯。”言妙儿一见到是药，马上虚弱地一笑，心里想着该怎么逃避喝药的苦刑。 
　　她讨厌死喝药了！ 
　　苦就算了，喝完嘴里的药味还许久难散！ 
　　恶心…… 
　　一看到言妙儿的眉头皱起来，很清楚言妙儿不爱喝药的秋菱马上很认真地说：“你一定要喝完，这是少爷交代的！” 
　　“可是……”言妙儿扁扁嘴，愁眉苦脸。 
　　药真的好苦喔…… 
　　越喝会越虚弱的…… 
　　“把它喝完吧！不然你的身体不会好的。” 秋菱好心地劝着，心里担心着：这个未来的少夫人，竟然一个小小风寒也可以躺这么久？ 
　　不过这次言妙儿生病，大家都感觉得出来少爷对她的在乎，又是请大夫、又是花钱买最贵重的药材，每天总要来看看她，想来两人的好事应该近了。 
　　“可是药真的好苦喔……”言妙儿可怜兮兮地眨着水汪汪的大眼，看来好不可怜。 
　　她说什么也不要喝药！ 
　　最近躺在床上就有好多人过来讲话给她听，还有斐煜每天报到，多幸福啊！ 
　　她就是喜欢被众人环绕的感觉。 
　　呵呵呵…… 
　　心里虽然在好笑，言妙儿还是继续眨着水汪汪的大眼扮可怜。 
　　秋菱还来不及回应，斐煜已经从外面推门进来，“你还是要喝了这碗药！” 
　　“少爷？”秋菱惊讶地叫。 
　　“你先下去吧！”斐煜吩咐道。 
　　“是！”秋菱依言退下。 
　　“秋菱姊姊……”妙儿挣扎地喊着，满腹的不甘愿。 
　　好讨厌喔……她不想吃药啦！ 
　　“为什么不喝药？” 
　　“苦死了……”言妙儿小脸满布嫌恶。 
　　“良药苦口。你还是喝了吧！”斐煜讲得理所当然。 
　　言妙儿一听，小脸垮得更厉害了。 
　　“煜……” 
　　哀兵政策。 
　　眨眨水汪汪的大眼。 
　　“喝！”斐煜不为所动。 
　　“煜……”言妙儿继续装可怜。 
　　“这是命令。” 斐煜看言妙儿还是一副很不愿意喝药的样子，便拿命令来强迫她。 
　　“可是药真的好苦喔……”她还想挣扎。 
　　“喝，不然我就喂你。”斐煜看着言妙儿诱人的唇，十分思念亲吻她的滋味。 
　　主意一定，斐煜端起药碗，缓缓地走近言妙儿的床边。 
　　“喂？”言妙儿一时没会过意。 
　　她又不是三岁小孩，难道还拿调羹一口一口地喂她吗？这样多难看啊！ 
　　“就是这样……”斐煜笑得十分邪气，大口将药汤一灌，随即覆向言妙儿的嘴。 
　　“唔……”言妙儿来不及闪避，在被强迫灌下药汤的同时，又被吻了。 
　　呜呜，她的舌头好苦、嘴唇好酥麻……言妙儿吞下最后一口药汁，满心委屈地想着。 
　　这色狼连她生病时都要欺负她…… 
　　坏人！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　于曼曼端着一盅鸡汤，缓缓地走到斐煜的书房。 
　　“煜哥，这么晚还不睡？来喝点我亲手熬的鸡汤吧！”于曼曼刻意温柔地走到很靠近斐煜的地方，娇声说道。 
　　今晚可是她的好机会，那个破坏她好事的言妙儿正躺在病床上，而斐煜难得留在书房工作到这么晚。 
　　她绝对要把握这个机会，让斐煜了解与言妙儿那下贱的妓女相比，她于曼曼是多么的高贵又美好。 
　　“我不想喝。”斐煜连头都不抬，很干脆地拒绝了。 
　　“煜哥，这样熬夜对身体不好。而且我为了熬这盅鸡汤，可是花了一整天的时间呢！”被斐煜这样拒绝，于曼曼原本满肚子火，但还是按捺下来。 
　　“走开！”斐煜很不耐烦地说着，头依旧不抬。 
　　“煌哥……”于曼曼还是不放弃，继续捱近斐煜身边。 
　　受不了于曼曼，斐煜大手一挥，“我说了，走开！” 
　　“啊！”于曼曼手上还捧着鸡汤，斐煜这么一挥，将于曼曼手上的鸡汤弄翻在地上。 
　　好过分！于曼曼愤怒地看着洒了满地的鸡汤，心里尽是怨忽与怒火。 
　　“你为什么就是不能再接受我一次？” 于曼曼对着斐煜大喊。时至今日，她也不打算再维持风度与客气了。 
　　“你说的是什么话？” 斐煜原本还对打翻于曼曼手上鸡汤的事情过意不去，一听见于曼曼说的话，忍不住皱着眉头问道。 
　　“难道不是吗？”于曼曼反问，狰狞的模样显得吓人。“我哪里比不上言妙儿那个妓院出来的贱女人了？” 
　　“不准你骂妙儿！”听见于曼曼侮辱言妙儿，斐煜立即斥喝。 
　　“我偏要骂！言妙儿是下等下贱的浪荡女！”于曼曼怎么受得了斐煜的斥骂，愈讲愈难听。 
　　“啊――”　 斐煜直接扬手掴了她一巴掌。 
　　“你打我？！”于曼曼不敢相信斐煜具的动手打她，一手捂着脸庞，眼里满是恶习毒与怨恨。 
　　“我已经跟你说过了，不准骂妙儿。比起你来，她好太多倍了！”斐煜不层地看着于曼曼，咬牙切齿地说。 
　　“你说什么？” 向来娇生惯养的于曼曼听到斐煜居然说言妙儿比她还好，情绪已然完全失控！ 
　　“该死！你该死！” 
　　她一面尖叫，一面转身跑了出去―― 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　言妙儿醒来，发现自己躺着的床竟然会摇晃。 
　　“这是哪里？” 
　　“船上。”突然，阴暗的角落传来了于曼曼冷冷的声音。 
　　“是你？”言妙儿认出她的声音．惊讶地问。　同时，于曼曼点亮了烛火。 
　　“没想到你也有今日吧！”凝视床上病奄奄的美人，于曼曼刻薄的嗓音冷冷响起。 
　　“你这么说是什么意思？”言妙儿警戒地看着于曼曼。“为什么我会在船上？”一股不祥的感觉自心头涌上，她害怕地看着于曼曼。　　“瞧瞧你，一个病娃娃还这么骄傲，连对我说话都这么凶……”于曼曼淡淡抱怨，听不出她高兴与否。 
　　“我生病了！”不想让她太难看，言妙儿丢给她这四个字。 
　　“我就是知道，所以才特地带你离开斐府啊。”于曼曼低声而清楚地回应。 
　　“你带我离开斐府做什么？！”言妙儿惊叫一声。她不明白于曼曼为什么要带她离开，也下知道她是用什么手段让她离开的。 
　　难道斐煜不知道吗？ 
　　于曼曼眼神狂乱，笑得有点森冷。“你说呢？我费尽心思地将斐府的人迷昏，再买通人帮我将昏迷的你扛出来，你认为我想做什么？” 
　　她看着言妙儿美丽的脸庞，每多注视一刻，便多一分恨意。 
　　她恨她！ 
　　要是没有言妙儿，她早就可以当斐府的少夫人了！ 
　　想到在斐煜书房被拒绝的那一幕，于曼曼心中对言妙儿的恨意更是加深。 
　　家里本来还指望她可以重新赢得斐煜的心，眼前这个女人却抢走了她的男人、夺走她的希望，这下她会变成街坊的笑柄，说她嫌贫爱富，结果就是一场空…… 
　　这个世界不该是这样的！ 
　　只要言妙儿消失，她的世界就会恢复正常！ 
　　“于曼曼！你要干嘛？”言妙儿惊恐极了！ 
　　“你担心什么？最多就是送你到另一间青楼……难道我还能对你这种人尽可夫的娼妓做什么吗？” 于曼曼说话声调平静，但讲出来的话十分歹毒骇人。 
　　“你别乱来！”言妙儿被于曼曼一步步逼到角落，她无法可想，只能企图喝止她。 
　　于曼曼越来越逼近，伸手便往言妙儿掴了一个耳光。 
　　“我恨你！我恨你抢走我的幸福！”恨意迷髁擞诼曼的双眼，“我要你这辈子都老死在妓院里！” 
　　“走开！来人！救命啊！”言妙儿放声呼叫。 
　　“别叫了，不会有人听到的。谁叫你抢走煜哥，他是我的！你这个狐狸精！”于曼曼随即又冲上来，再掴了言妙儿一个耳光。 
　　“你疯了！”言妙儿拿起枕头砸向她，“我跟煜两情相悦，谁跟你抢了？你这个自作多情的女人！” 
　　为了保住性命，她只有奋力一搏，因为她感觉到这个女人真的很恨她。 
　　要是真的让于曼曼将她送到妓院去，她绝对会过得很惨的！ 
　　于曼曼闪过枕头，语带哭音地骂，“你凭什么骂我？你不过只是青楼的一个贱蹄子！” 
　　“走开！”言妙儿使尽全身力气爬起来，急忙推倒于曼曼，往船舱外跑去。 
　　于曼曼见到言妙儿跑了出去，立刻紧迫在后。 
　　“救命啊！”言妙儿一逃出船舱，马上放声求救。 
　　“省省力气吧，不会有人来的！”于曼受追出来，冷笑提醒。 
　　“你走开！不然我要跳下去了！”言妙儿威胁道。 
　　“跳啊！你以为我会在乎吗？”于曼曼尖刻地笑着。“跳下去最好啊！这样我跟煜哥就可以在一起了……” 
　　‘你……”言妙儿这时才理解于曼曼的心机有多重。现下的她不是跳河而亡，就是被送到另一间青楼，被折磨而死。 
　　“我怎样？哈哈哈……”于曼曼得意地狂笑起来。 
　　就在此时，船突然被撞了一下。 
　　“煜！”言妙儿眼尖地看到斐煜出现在另一艘船上，正指挥着船上的人。 
　　斐煜发现自从书房的事情后，于曼曼的行为就变得鬼鬼祟祟。 
　　想不到百密一疏，居然被于曼曼给迷昏了。 
　　还好他事先有防范，所以衙门的人前来通知他于曼曼偷偷摸摸上船的时候，能赶紧把被迷昏的他们给弄醒。 
　　幸好还来得及……　　　“怎么可能？”于曼曼慌张地转头。“啊――该死的！” 
　　言妙儿赶紧利用这个时刻往河里一跳，同时大喊，“煜，救我！” 
　　“妙儿！”见到言妙儿跳船，斐煜连忙跟着跳下去。 
　　很快地，斐煜便在水里抱住了言妙儿。 
　　“还好……”言妙儿只来得及在心爱的男人面前说出这不完整的话，便晕了过去。 
　　“妙儿！”斐煜赶紧将言妙儿带回自己的船上，同时下令其他人抓住于曼曼，别让她逃跑了。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　斐府这几日的气氛很凝重。 
　　猜忌，害怕，心疼等等复杂的情绪交错在每个人心中。 
　　最明显浮现在每个人心中的，却是悲伤。 
　　尽管言妙儿才来斐府没多久，可后来她甜美的个性及优雅的态度已经深深掳获每个人的心。 
　　可是她现在却昏迷不醒，性命垂危。 
　　大家都知道了言妙儿是出身常乐坊的清倌，也没有人因此而看轻她；经过于曼曼势利毁婚，又意图谋害言妙儿的事件后，斐府的人都很明白出身背景根本不代表什么。 
　　斐老夫人甚至对外公开宣布，言妙儿是她唯一认定的媳妇。 
　　至于于曼曼，斐煜毫不留情地送官查办，让于曼曼在牢中自食其果。 
　　“大夫……”斐煜看来十分憔悴。自从言妙儿陷人昏迷之后，他就守在心爱女人的身畔，不眠不休地守护。 
　　望着斐煜期盼的神情，大夫也只能无奈地摇摇头。 
　　“斐少爷，言姑娘的身体已经很虚弱了，又落水受凉，恐怕会昏迷好一阵子……” 
　　“那……”拜托脱她会醒过来，说她不会死……听着大夫的话，斐煜在心底不断地祈祷着。 
　　“这……老夫不敢保证。”大夫轻声说道。 
　　斐煜闻言，良久都不出声，只是将头深深埋在言妙儿的颈衅。 
　　终于，他抬起头来，脸上却是两道湿润的泪。 
　　“阿福，你先送大夫出去。” 
　　“是。”阿福心里虽然难受，也勉强打起精神，送大夫出门。 
　　偌大的房内，只剩下昏迷下醒的言妙儿，和悲伤不已、却舍不得离开心爱女人的斐煜。 
　　“妙儿，你醒醒啊！难道你不想再见到我了吗？” 
　　无人应答。 
　　“妙儿，你醒醒啊！难道你不想跟我白头偕老？你不是说要跟我相守到老吗？你说过的话不能没做到啊！妙儿……” 
　　依旧无人应答。 
　　斐煜自言自语地和言妙儿说了许久，心里越觉得挫折难过。 
　　“醒醒啊！妙儿……不要丢下我一个人！不要……” 
　　望着言妙儿毫无血色的脸，斐煜陷人会永远失去爱人的恐惧之中。 
　　难道他就要失去她了吗？ 
　　就这样……再也看不到她甜美的笑容，听不到她清脆的声音？就算他曾经嫌她很吵，但要是听不到她的声音，他一定会很思念的…… 
　　“那你要先道歉以前嫌我太吵……” 
　　就在斐煜想到两人重逢的情况时，一个虚弱的声音突然传来。 
　　言妙儿醒了。 
　　“你要我做什么都可以，只要以后都不离开我！”谢天谢地！还好她醒了！斐煜的心情又激动又高兴。 
　　“我哪有要离开……”言妙儿脑中一片混乱，然后，她想起来了―― 
　　于曼曼！ 
　　“她……”言妙儿想起来还心有余悸，声音颤抖地问。　 “没事了。”他拍拍她纤细的手，示意她乖乖睡觉。“她不能再伤害你了。” 
　　“真的？”言妙儿有点茫然地看着斐煜。 
　　“真的。”斐煜温柔地拥着言妙儿，万分疼惜地给予肯定的答案。 
　　然后言妙儿才安心地笑了。“谢谢……” 
　　男人的怀抱既温暖又安全，她总算不再害怕了。 
　　“傻瓜，你是我最爱的女人啊。”斐煜轻柔地拭去言妙儿的泪水，充满爱意地说。 
　　“我也好爱你……”言妙儿羞涩但坚定地说＿ 
　　这一刻，在彼此的怀中，他们知道，两人的爱情将持续到天长地久…… 
　　（全文完）  
 
      
     
  