
字数：3666
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第二章小兔兔
　
　　「嘉琪，你和王威是男女朋友吗？」
　
　　课间刘洋跑来询问李嘉琪。
　
　　「不是，只是偶尔帮他补习。」
　
　　「那你今天晚上能来我家玩吗？」
　
　　「好吧。」
　
　　今天是周五，李嘉琪已经有一段时间没去刘洋家里玩了。
　
　　放学后李嘉琪久违的来到了刘洋的家里，刘洋也拿出许多名贵的小吃来招待　她。
　
　　「你最近总是和王威一起回家，都不理我了。」
　
　　「怎么，吃醋了？」
　
　　「你都不理我了。」
　
　　「我已经不再是以前的我了，如果继续跟你在一起可能会对你做很过分的事　情。」
　
　　李嘉琪试图警告自己的朋友，她不想刘洋变得和王威一样，但是她心中施虐　狂的部分却在盘算着如何疼爱眼前这个处处可怜的女孩。
　
　　「没关系的。」
　
　　「我可能会把你玩坏掉的。」
　
　　「可以的。」
　
　　刘洋一味地同意勾起了李嘉琪心中施虐的欲望。
　
　　「那好。」
　
　　李嘉琪把手伸进了刘洋的衣服里，揉搓刘洋的小穴和屁眼，没有经验的刘洋　身体很快就有了反应，呼吸变得急促，脸上带着红晕。
　
　　「嘉琪，你干什么？」
　
　　「你不是说可以把你玩坏掉吗，这还只是开始，好好享受吧。」
　
　　李嘉琪继续爱抚刘洋的身体。她看到了放在墙角的一大袋萝卜。
　
　　「那带萝卜是怎么回事？」
　
　　「是对门的阿姨送的，我不会做饭所以没吃。」在不断接受快感冲击的刘洋　神情恍惚地回答到。
　
　　「是吗，你给我脱光了爬到床上。」
　
　　刘洋顺从地脱掉所有衣服趴在床上，有些兴奋地期待着被进一步侵犯。　
　　「屁股撅起来。」
　
　　「啊……」
　
　　感到李嘉琪向自己的屁眼里插入了什么东西的刘洋发出了无法控制的呻吟声。　
　　「挑食可不好哟，来吃萝卜了。」
　
　　李嘉琪用左手不停地抽插着插在刘洋屁眼里的萝卜，右手则按压这李嘉琪的　私密处，剧烈的快感让刘洋很快就高潮了。
　
　　「记住这个感觉，你自己来试一下。」
　
　　被快感冲昏头脑的刘洋不加思索地模仿起李嘉琪的做法，用右手抽插萝卜的　同时还用左手自慰。之后通过自慰又达到两三次高潮的刘洋体力不支地趴在床上，　插着萝卜的屁股还高高的撅起。
　
　　「真像兔子尾巴呢，又爱吃萝卜。好！决定了，从现在开始你就叫小兔兔了。」　
　　「我是……小兔兔……」
　
　　「对你就是我的小兔兔，从现在开始你每天只能吃生萝卜哟。以后每天晚上　都要像今天这样自慰，还有你屁眼里的萝卜没我允许不许拔出来知道了吗？」　
　　「知道……了……」
　
　　「听话，要不然我就不理你了。」
　
　　「我会听话的……别丢下我一个人……」
　
　　一天之后的周日上午李嘉琪早早地来到了刘洋家里。
　
　　「脱光衣服让我看看。」
　
　　刘洋没有违背这无理的要求，再次向李嘉琪展示自己赤裸的身体。刘洋的肚　子像是充气的气球一样不自然地鼓起，看样子她真的听从了李嘉琪的命令。　
　　「小兔兔真听话呢。」
　
　　李嘉琪微笑着抚摸着刘洋的身体，然后把插在刘洋屁眼里的萝卜缓缓拔了出　来。
　
　　噗~
　
　　刘洋不再堵塞的屁眼开始体现萝卜的通气功能，她这两天真的像李嘉琪要求　的一样只吃了一些生萝卜。
　
　　「小兔兔真不懂礼貌怎么放屁呢，给我自己吸干净别让我闻到。」
　
　　刘洋听到命令开始大口地吸气。
　
　　「用鼻子吸。」
　
　　刘洋闭上嘴，开始用鼻子吸收自己的屁。不一会屁味就散去了。
　
　　「怎么样？自己的屁好闻吗？」
　
　　「不……不好闻。」
　
　　啪。
　
　　李嘉琪扇了刘洋一巴掌，恶狠狠地问道：「好不好闻？」
　
　　「好……闻。」
　
　　啪。又是一巴掌。
　
　　「给我高兴点。」
　
　　「好闻！」刘洋用开朗的笑脸和欢快的语气回答了这个问题。
　
　　「好闻还不多放几个闻。」
　
　　刘洋彻底解除了限制，开始毫无忌讳地放屁，还不停地试图用手将屁运往鼻　子。
　
　　「小兔兔，应该管我叫什么？」
　
　　「嘉琪？」
　
　　啪。
　
　　又一记耳光打到了刘洋脸上。
　
　　「以后叫我嘉琪妈妈。」
　
　　「嘉琪……妈妈？」
　
　　「小兔兔乖，这是奖励你的胡萝卜。」
　
　　李嘉琪把刚刚从刘洋屁眼里拔出来的萝卜扔到刘洋的面前，刘洋残存的最后　一丝理性强烈的厌恶这跟散发着臭味的萝卜。
　
　　「来，快吃吧。」
　
　　李嘉琪在刘洋的耳边诱惑地低语，她的双手还在刘洋的双乳，屁眼，小穴等　敏感部位之间滑动。终于刘洋的眼神失去了清明，最后一丝理性也被汹涌的欲望　所击溃。
　
　　刘洋用嘴含住这跟不久之前还插在自己屁眼里的萝卜，小口地吃了起来。　
　　「对，就是这样小兔兔。」
　
　　李嘉琪的表扬仿佛充满魔力，让刘洋更加卖力地啃食这跟萝卜，不一会一整　根萝卜就被刘洋吃掉了。
　
　　「小兔兔，以后每天都这样做好不好？」
　
　　「好的，嘉琪妈妈。」
　
　　「即便是我不提醒你，你自己也要像这两天一样地用萝卜自慰，然后吃掉再　用新的萝卜插进屁眼。明白了吗？」
　
　　「明白了，嘉琪妈妈。」
　
　　刘洋全身都因为李嘉琪的抚摸而布满潮红，她兴奋地喘着粗气，用失神的笑　容回应李嘉琪。
　
　　周一中午，李嘉琪把刘洋叫到厕所，检查了她的午餐和插在她屁眼里的萝卜。　刘洋因为李嘉琪的命令特意将萝卜切成小块装进饭盒带到学校当午饭。
　
　　「今天晚上王威家里没人，我要去给他补课。你晚上一边自慰，一边给我打　电话明白了吗？」
　
　　「明白了，嘉琪妈妈。」
　
　　刘洋的语气有些失落。
　
　　晚上刘洋回到家，脱光了自己的衣服，拔出了插在自己屁眼里的萝卜就开始　吃了起来，之后还是没吃饱的刘洋又拿出了几棵感觉的萝卜啃了起来，这些天她　从没有吃过萝卜之外的食物。
　
　　噗。
　
　　刘洋迅速地放下萝卜开始闻自己的屁。刘洋拿起一根新鲜的萝卜，插进了自　己的屁眼。
　
　　然后她打开手机，用视频通话呼叫李嘉琪。
　
　　「嘉琪妈妈，我把萝卜插进屁眼了。」
　
　　「小兔兔真听话，继续吧。」
　
　　听到命令的刘洋把手机放到一个视角开阔的地方，向镜头撅起屁股，开始自　慰。她的右手不停抽插着屁眼里的萝卜，而右手着按压着自己的私密处，这一切　都被屏幕另一侧的李嘉琪看的清清楚楚。不一会快感到达顶点的刘洋浑身颤抖赢　来了高潮。
　
　　「小兔兔继续吧，别听下来。」
　
　　「啊啊……啊……」
　
　　刘洋继续卖力地自慰，神情恍惚的她开始不受控制地呻吟。最后经过两三次　高潮的刘洋体力不支地倒在床上。这时刘洋的手机提示她收到了信息，虚弱的刘　洋爬过去，拿起手机。
　
　　这是一段视频，在视频里王威穿着贞操带淫荡地用手指插着自己的屁眼，一　边说着一些侮辱自己的话，看上去他已经完全被自己的欲望控制了。听声音拿手　机录像的应该是李嘉琪，刘洋不自觉地将自己带入了视频中王威的处境，刚刚因　为高潮而虚脱的身体又再一次兴奋起来，她的呼吸渐渐变得急促，右手不受控制　自动地用中指按压着屁眼。
　
　　「小兔兔，看得很兴奋吧。现在王威可是因为这段视频一生都要做我的奴隶　呢。今天你准备一下，明天我去拍你的视频，你也乖乖地成为我的奴隶吧。」　
　　听到了李嘉琪的语音信息，刘洋反而变得更兴奋了，一直按压着屁眼的右手　中指突破了肛门的阻碍开始侵犯自己，右手也开始揉捏自己的胸部，然后轮流揉　捏自己的两个乳头。
　
　　「今天晚上能不能去你家玩呀？」
　
　　第二天晚上放学时李嘉琪亲密的和刘洋搭话。
　
　　「嗯……那个……」
　
　　听到李嘉琪想要征求自己的意见后，刘洋残存的理性再次让她犹豫了起来，　如果今天让李嘉琪拍了自己的视频那么自己肯定会一辈子都像王威一样成为李嘉　琪的奴隶。
　
　　但是刘洋越是分析答应李嘉琪的后果，她自己的身体就越是兴奋，不一会双　颊就染上了潮红。
　
　　「别害羞了，到底行不行啊？」
　
　　李嘉琪一边用言语不留痕迹地挑逗着刘洋，一边用手从班上其他同学看不到　的角度隔着裤子拨动着刘洋屁眼里的萝卜。
　
　　对呀，我只不过是害羞，我本来就是想当嘉琪妈妈的奴隶。汹涌的快感迅速　腐蚀了刘洋的思想，让她轻易地接受了李嘉琪的说法。
　
　　「…嗯…行…」
　
　　到了刘洋家后，刘洋自觉的在拿好手机摄像的李嘉琪面前脱光衣服。
　
　　「我叫刘洋，是私立风华高中的学生。也是嘉琪妈妈的小兔兔，我最喜欢用　萝卜插屁眼了。」
　
　　刘洋模仿着视频里的王威对着镜头，一边用左手抽拉着屁眼里的萝卜，一边　用笑容对着镜头。
　
　　「好，继续。」
　
　　「我最喜欢吃萝卜了，现在天天只吃萝卜屁眼被萝卜塞着所以积累了好多的　屁。」
　
　　刘洋像是要证明一样，拔下了屁眼里的萝卜，放了一个悠长的屁。
　
　　「我特别喜欢闻自己的屁味。」
　
　　刘洋试图用手将屁扇到鼻子里，同时用一脸享受的表情用鼻子吸气。
　
　　「小兔兔，表演一下吃萝卜吧。」
　
　　「好的嘉琪妈妈。」
　
　　刘洋拿起刚刚还插在自己屁眼里还带有自己体温与气味的萝卜，毫不犹豫地　送进自己嘴里津津有味地吃了起来。
　
　　「这样你就永远是我的奴隶了，小兔兔。」
　
　　李嘉琪停止了摄像，用右手抚摸着刘洋的下巴妩媚地问道：「来，告诉嘉琪　妈妈你现在最想要什么？」
　
　　「嘉琪妈妈，请你让我把这里都插上萝卜吧。」
　
　　欲火焚身的刘洋用双手一前一后地按揉着自己的小穴和屁眼。
　
　　「小兔兔，这样可不行，女孩子要学会克制。来，穿上这个，嘉琪妈妈这可　都是对你好。」
　
　　李嘉琪从书包里拿出了一个女用的贞操带，给刘洋带上。
　
　　「嘉琪妈妈，别这样，我想要。」
　
　　啪。李嘉琪无情地扇了刘洋一巴掌「不许顶嘴。」
　
　　刘洋顺从地低下头不再言语。
　
　　「有了这个视频，你一辈子都得是我的奴隶。怎么样？要不要删掉？」　
　　李嘉琪像是抱小孩一样把刘洋抱过来放到自己腿上，给她看了刚刚录制的视　频在她耳边轻声低语。
　
　　「不用删掉，我一辈子都不想离开嘉琪妈妈，我一辈子都是您的小兔兔。」　
　　刘洋将头依偎在李嘉琪的怀里幸福地说到。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
