
嚣魏牟大逞淫威　俏嫣然尽享艳福






    嚣魏牟大逞淫威俏嫣然尽享艳福好不容易避过守城军兵的耳目，将已负伤晕厥的项少龙和赵倩送到了邹衍那儿，回到香闺的纪嫣然只觉整个人都似要瘫了似的，竟连紧身劲装都不脱下，卧在床上就那样熟熟地睡了。 

    就在既深且甜的睡眠中，纪嫣然突地醒来，她闭著双目，装出仍在熟睡的样儿，劲装之中的肌肉紧紧地缩了起来，此刻的她便如一只潜伏著的雌豹一般，随时都有反扑噬人的能力。 

    似是感觉到了纪嫣然的清醒，床前的那人收回了彷佛野兽一般的目光，轻声地笑了笑，笑声虽是不大，感觉上却像只巨兽在冷笑一般，震的纪嫣然背心一阵寒。 

    「嫣然小姐该是醒来了，」嚣魏牟站了起来，转身走了出去，「待嫣然小姐梳洗之後，咱们再谈谈昨晚发生的大事吧！」 

    他不走还好，这一走可让纪嫣然的芳心整个坠了下来。若是嚣魏牟直截了当地出声怀疑昨晚是她出手救出项少龙，大不了直接动手，无论嚣魏牟怎样嚣张，这儿总是魏境，不是他的地头，便是自己当场战死，以邹衍的身份地位，也该可护得项少龙周全；但他这样转头就走，却令纪嫣然不禁芳心颤抖，他若不是早知道了项少龙的下落，就不会这么笃定，这下可怎么办呢？ 

    听到门扉开启，嚣魏牟转过身来，一双凶光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去。 

    一来小睡之後，纪嫣然那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当纪嫣然换下身上的劲装，在早已备下的水盆中洗浴的同时，随著水温的浸润，纪嫣然竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立著，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。 

    只是纪嫣然心中有事，一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令纪嫣然的手再也离不开自己火辣诱人的胴体了，她虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，却从来不曾有过这种强烈的感觉。 

    也就因此，纪嫣然的洗浴远比以往要久得多，浸的脑子都有点昏沉了才想到要起身，雪白的丝袍裹著的肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，那教嚣魏牟不为之目瞪口呆？ 

    直到纪嫣然坐回席上，以一个美的令人不敢移开目光的姿势，将那露在嚣魏牟眼前犹如白玉凝就的玉腿收了起来，嚣魏牟总算才恢复了神智，听到耳边莺声燕语，「魏先生想要怎样？」 

    「嗯…也不怎么样。」本来听到纪嫣然的声音时，嚣魏牟犹如浮上了天堂的心智好不容易才收了回来，他伸舌舐了舐唇皮，方才纪嫣然的声音娇媚柔弱，显然自己的安排已生了效，「嫣然小姐是聪明人，魏某也不拐弯抹角，若嫣然小姐这几天肯好生服侍魏某，魏某便不在这大梁城中寻你那项少龙的麻烦…否则，便是位子再高的人，在这情况下也保他不住，你说是不是？」 

    天哪，项郎！嫣然真的没法子了。心中不由暗叫，虽早已有了心理准备，但纪嫣然仍忍不住愁绪，从洗浴之後，她也猜得到这反常的情况，必是嚣魏牟做出了什么安排，但光看自己的人一个不见，便知嚣魏牟早已将这儿控制的严严实实，著了道儿的自己无论如何也反扑不了了，为了心爱的项少龙，纪嫣然深知只有牺牲自己，才能保住他的小命。 

    「好…好吧…随你想怎么做就怎么做，」咬住了唇皮，差点要咬出血来，纪嫣然直勾勾地盯著嚣魏牟，「你若真的不去寻他的麻烦，教嫣然一世人服侍你也行。」 

    「不需要那么久，」心里爽的差点连口水都流了出来，嚣魏牟嘴上却没那么无礼，「只要两三晚就行了，只要嫣然肯乖乖地服侍魏某两三晚，事後魏某便不再纠缠…」 

    听嚣魏牟这么说，纪嫣然七上八下的芳心这才稍落了下来，若只是两三晚，该当算不得什么。只是正当纪嫣然想再说话的当儿，嚣魏牟已坐到了她身前，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏著纪嫣然巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随著将杯中之物给度了过来。 

    既知自己难逃失身的命运，纪嫣然也就不再强挣，连红丸都难保了，给他硬吻上几口算得了什么？只是随著嚣魏牟舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入纪嫣然口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，纪嫣然的手虽勉力推开了想压上来的嚣魏牟，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽。 

    见纪嫣然饮了下去，嚣魏牟也不多做动作，只是等待著。一开始在纪嫣然的浴水之中，他便已下了药，那药力从纪嫣然的肌肤毛孔化入体内，再难退出，再加上纪嫣然饮下的海棠春露，任你三贞九烈，也要为之春心荡漾，便纪嫣然真正是石女，也要动情。 

    他的等待果然没有白费，不久，纪嫣然开始感到浑身发汤，唇乾舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，嚣魏牟见状便欺上前去，抱起纪嫣然柔软的娇躯，步入了内室，轻轻放在床上，纪嫣然的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之後，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那海棠春露的刺激呢？她软绵绵地任由嚣魏牟吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。 

    纪嫣然跟嚣魏牟纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带。片刻间纪嫣然已是身无寸缕，嚣魏牟改用那粗糙宽厚的大舌在她身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到纪嫣然那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非她也是一流剑手，定力高强，眼前的嚣魏牟又是她极讨厌的男子，令她还能忍受得住，怕早被体内的春潮推动的呻吟不止了。 

    感觉得到纪嫣然的反应，嚣魏牟心中暗笑，任你再厉害总是女人，那逃得过老子的手？他虽佩服纪嫣然的定力，到现在还没有呻吟出声，但她的反抗愈大，事後自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，纪嫣然的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。 

    娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，纪嫣然竟无法忍受地发出了声音，「不要…那里…那里脏…求…求你不…不要碰那…啊…」 

    也难怪纪嫣然受不了，她早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在他的眼前，但纪嫣然怎么也没想到，嚣魏牟的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激著她的菊穴，逗的纪嫣然不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，她完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被他的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将纪嫣然的芳心淹没。 

    在受到药物及高超的挑情技巧冲击下，没顶的纪嫣然的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼前是自己最讨厌的嚣魏牟，但体内情欲已炽，便没有项少龙的事，她亦会毫无保留地将身体奉上。 

    正当纪嫣然欲念焚身之际，嚣魏牟突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退的远了些，仔细打量著眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见纪嫣然犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。 

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩著那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。 

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。 

    感觉得出来纪嫣然仍是处子之身，想到自己竟能赶在项少龙之前夺得这人间绝艳才女的红丸，嚣魏牟不由大为兴奋，嚣魏牟双手不断地在纪嫣然那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗著花瓣，在著急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。 

    纪嫣然面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受著愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被嚣魏牟支配，肆无忌惮的抚摸著她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。 

    嚣魏牟亲吻著她湿润的朱唇，纪嫣然热烈地回应，两舌互相交缠追逐。纪嫣然忽然感到下身有异物入侵，原来嚣魏牟那长达九寸的神枪正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。 

    但嚣魏牟偏偏不让她如愿，故意退後了少许，诱得纪嫣然不由娇呼，「快…快点给我吧！」话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求著情欲的满足。 

    嚣魏牟故意逗她，「你要什么？」 

    纪嫣然脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，「死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。」 

    嚣魏牟依然诈作不知，「你不说我怎明白！」 

    纪嫣然气鼓鼓不发一言，嚣魏牟见状缓缓把神枪抽走。 

    纪嫣然不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那神枪的攻陷？「不要！」 

    嚣魏牟问，「不要什么？」 

    纪嫣然在他凌厉目光注视下不由屈服，「人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！」说罢羞愧地把脸藏於嚣魏牟的胸膛。 

    见这才女如此娇媚驯服，嚣魏牟得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服於肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之後必能令她身心彻底臣服，「人人称纪嫣然如何玉洁冰清，高不可攀，照我看也不过是个怀春少女吧！」 

    听嚣魏牟竟然这样品评自己，纪嫣然芳心不禁羞怒交加，但随著胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！纪嫣然闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸神枪，那灼热粗壮的触感，令纪嫣然忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。 

    见纪嫣然竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧的她更加媚态横生，嚣魏牟知道是时候了，一边双手在纪嫣然火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩的这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那神枪轻点，便令纪嫣然的修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。光从他没费什么劲，仅只腰身一挺，那神枪便渐渐没入穴内，便可见纪嫣然的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。 

    随著那神枪步步挺进，纪嫣然只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美的令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合著那神枪。 

    突地纪嫣然只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混著痛楚和灼烧攫住了她，令纪嫣然「啊！」的一声，无法自拔地搂紧了嚣魏牟雄壮的虎躯，原来是嚣魏牟神枪一挺至尽，已蹂躏了纪嫣然的处女膜，夺去了天下万千男子梦寐以求、人人敬仰孺慕的才女纪嫣然珍贵的贞操。 

    虽说红丸业已被夺，加上她又是被嚣魏牟那骄人的神枪破瓜，痛楚绝不易承受，但药物和催情手法双管齐下，纪才女的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之後随即涌上了强烈的快感，她娇幼的嫩穴被嚣魏牟的神枪强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱著那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而纪嫣然自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了嚣魏牟的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。 

    「呜…好…好痛…可…可是又…又好爽…哎…怎…怎么会这样的…你…喔…你弄的嫣然好痛…却又…却又好舒服…哎…别…别压著不动…唔…求求你…动一动吧…啊…好棒…」 

    本来还以为纪嫣然未必吃得消自己那巨挺的神枪，否则嚣魏牟也不会用上这许多手段，但看纪嫣然破身之後的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带著红丝的汁液，他还真不敢相信纪嫣然片刻之前犹是处子哩！ 

    轻轻地，嚣魏牟开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带著那神枪在纪嫣然的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来纪嫣然的嫩穴充满著强烈的吸力，将他的神枪紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令嚣魏牟暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受纪嫣然的肉体一番。 

    嚣魏牟这样轻缓斯磨，纪嫣然可就惨了，她的嫩穴被他一点一点地磨擦著，好像每一寸嫩肉都正被嚣魏牟享受著一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令纪嫣然还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了嚣魏牟的熊腰，纤手紧紧地扣在他背後，口中不住跃出发自内心的呻吟。 

    「哎…别…别这么轻…喔…你…啊…求求你…别…别磨那里…嫣然…唔…哎…嫣然要死了…好…好麻…喔…好酸…哎呀…你…你太…嗯…你好…好会磨…哎…磨的嫣然…哟…不要…别…啊…那里…那里会磨坏啦…哎…你…啊…太…好痒…你…唔…你弄的…弄的酥死嫣然了…」 

    见纪嫣然如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，嚣魏牟不由大是得意，自己不但抢在项少龙之前拔得这才女的头筹，还能令这天下人人敬慕的才女在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的嚣魏牟绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。 

    「哎…你…你这是…」 

    「好好地弄一弄吧，嫣然小姐…让魏某看看你的荡样儿…」雄伟的身体整个仰了过来，嚣魏牟竟就这样带著纪嫣然诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让纪嫣然骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的斯磨更有一番强烈的快意，「让你主动弄上几下，你才知道美呢！」 

    才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，纪嫣然虽是羞不欲生，但方才那斯磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上嚣魏牟有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领著她的动作，这名满天下的才女又怎么停止得下来呢？她双手撑在嚣魏牟汗湿的胸口，勉力地旋磨著腰臀，耳边传来嚣魏牟的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。 

    方才在嚣魏牟的磨动之间，纪嫣然已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的纪嫣然自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随著嚣魏牟双手的带领，以及体内情欲的诱动，纪嫣然的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸著嚣魏牟的神枪，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前後滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到嚣魏牟的腹上。 

    不知从何时开始，纪嫣然的双手已不再撑在嚣魏牟胸前了，她将纤手挺在身後，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在嚣魏牟贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的纪嫣然完全被肉欲给占领了，她快乐的在嚣魏牟身上扭动著，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了嚣魏牟的带领，现在的纪嫣然正快乐地享受著云雨之乐的甜蜜。 

    「啊…好…好人儿…你…喔…你真厉害…嫣然…嫣然好…好舒服…啊…」 

    「唔…好嫣然小姐，你什么地方舒服？」 

    「讨…讨厌…」听嚣魏牟竟然问出这问题，纪嫣然不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法？「死东西…你…你这坏东西…都已经…都已经这么整治嫣然了…还要卖乖…啊…别…好棒…」 

    听纪嫣然到这个时候还能硬撑，嚣魏牟口中一阵淫笑，双手从纪嫣然香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，「嫣然小姐，这样舒服吗？」 

    「啊…嗯…舒…舒服…」双乳被他大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教纪嫣然怎么受得了？她的呻吟声中带著些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。 

    「什么地方舒服？」 

    「哎…你…你这坏东西…还问…啊…嫣然…嫣然受不了了…手别…别走…你把嫣然玩的好舒服…哎…」被嚣魏牟这样把玩，纪嫣然当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在嚣魏牟大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的纪嫣然想不招供都不成了。 

    「啊…讨厌…你…你这坏东西…别…别弄了…嫣然说…嫣然说出来就是…嗯…你…你的手好会捏…捏的嫣然的乳峰好爽…乳头都硬起来了…还…还有…你的宝贝又…又硬又长…还这么粗…哎…这样子磨…磨的嫣然又麻又酸…里面…里面又流水了…一开始虽然痛…可是…可是痛的好美…美的嫣然好…好舒服…喔…啊…好…好美…嫣然要丢…要丢精了…」 

    虽说才刚破瓜，但一来嚣魏牟所用药物效力极强，他的挑情手段亦是出色当行，再加上红丸才刚被夺，纪嫣然便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的纪嫣然自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给嚣魏牟逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在嚣魏牟胸前娇喘不已。 

    感觉到纪嫣然已然泄身，那酥人的阴精麻的嚣魏牟不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在他胸前的纪嫣然眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。 

    原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况纪嫣然原就是艳绝天下的绝色才女，这一泄阴更是美的惊人，嚣魏牟不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的绝色才女压在身下，开始抽动起来。 

    「唔…不要…别…别来，嫣然不要，嫣然暂时够了！」阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随著欲火舒泄，纪嫣然的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的嚣魏牟蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，嚣魏牟竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的神枪感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！ 

    但是没有办法，一来纪嫣然才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的纪嫣然所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了嚣魏牟野兽一般的侵犯呢？ 

    更令纪嫣然为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被嚣魏牟就著抽送起来，竟是一点儿也没费劲，神枪便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得纪嫣然嫩肉的敏感度大增，给嚣魏牟这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。 

    见纪嫣然虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，嚣魏牟淫笑起来，他知道这名满天下的才女是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了纪嫣然汗滑的丰臀，令纪嫣然修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！ 

    原已被那未褪的药力给迷的心慌意乱，再给嚣魏牟这般猛送几下，纪嫣然只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间纪嫣然又给那波涛冲击灭顶；尤其这回嚣魏牟的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐著纪嫣然迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的纪嫣然手软脚软，每一下的刺激都似突破了纪嫣然的防御，直接攻陷了她的芳心，令纪嫣然欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。 

    嚣魏牟在为她破身时，那温柔的攻势已令纪嫣然的芳心彻底融化，接下来这次次直摇黄龙的攻势，教纪嫣然更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。 

    「啊…好…好棒…你…唔…好人儿…好东西…你…哎…你插的好…好猛…哎…嫣然快…快被你插死了…你…你干的嫣然好…好舒服…喔…真美…真棒…啊…求求你…继续…别…别停…啊…」 

    「啊…喔…喔…天…天啊…快…快点…嗯…再…再用力点…啊…好舒服…真…真美…真美死人了…你…你顶的好…好深哟…喔…又…又要插到那儿了…再…哎…哎呀…美死嫣然了…」 

    「好…好爽啊…啊…嗯…好美…哎…你…你真厉害…唔…就是这样…再…再插深一点…再用力一点…啊…那里不行…会…会坏掉…哎…好…好美呀…真…真棒…真是棒透了…哎…美死嫣然了…」 

    「嗯…就是这样…用力…用力顶…哎…用力干嫣然…啊…好舒服…你好硬…好粗…好猛哟…喔…就是那儿…再…哎…你…你顶死嫣然了…嫣然要美…要美爽爽了…啊…好美…哎…爽煞嫣然了…嗯…就是那里…啊…再用力…用力点干嫣然…干到嫣然泄…啊…嫣然又要…又要死了…」 

    见这人间绝色、下凡仙姬在自己的神枪之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，嚣魏牟不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色才女，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲著。 

    「唔…好…好嫣然小姐…你的穴又深…又紧…叫的又媚又荡…真爽死我了…」 

    「嗯…是…嫣然的小穴也…也好美…嫣然叫的好爽…啊…」 

    「再…再叫欢一点…叫我亲蜜一点…叫的更媚更荡一点…让我听听，天下第一美艳的纪才女在…在床上是怎么叫的…」 

    「是…啊…嫣然…嫣然遵命…嗯…好…好美…啊…好哥哥…嫣然的亲亲哥哥…你…你那好大又硬的宝贝…喔…干的嫣然好爽…小穴都…都要被干坏了…嫣然被亲哥哥你操的…操的好舒服…啊…你…你好威猛…干的…干的嫣然变的好…好淫荡…啊…」 

    「亲亲哥哥…亲亲丈夫…求求你…再…再猛一点…把…把嫣然插的更淫一点…嫣然会…哎…会死掉…嫣然爽的…爽的好舒服…什么…什么都要给你了…喔…」 

    没想到名满天下的纪嫣然不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学的这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干著她的男人为之心神皆爽，嚣魏牟再也忍耐不住了，他举高了纪嫣然的玉腿，腰间干的更猛更快，纪嫣然给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被操时的刺激也更强烈了，她爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。 

    等到嚣魏牟终於承受不住纪嫣然嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在纪才女那迷人的肉体当中时，纪嫣然也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和嚣魏牟滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。 

    迷茫在美妙的睡梦之中，纪嫣然突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的纪嫣然那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激著周身，令纪嫣然人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向後挺送。 

    猛一抬头，纪嫣然的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中她已被转过了身子，现在的她面朝著床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，後头门户大开，已是身後人的囊中之物；而自己的身後正跪著一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令纪嫣然那迷人的腰臀曲线迎合著他的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。 

    那看不到的地方，正是纪嫣然的快感来源，此刻纪嫣然虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的神枪步步开垦，一次又一次地冲击著她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有著无限的空虚，正等待著那神枪的占有。 

    只是这绝色娇娆，天下人人敬慕崇羡的才女纪嫣然终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己著了嚣魏牟的道儿，又为了掩护项少龙，被迫献身予他，红丸被夺之後，娇羞怯怯的纪嫣然在嚣魏牟那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞操被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺著本能的欲火颠狂欢乱… 

    只是明白了又能怎么样呢？本来为了保护项少龙，纪嫣然便无法抗拒嚣魏牟的要求，光看四周纪嫣然原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次。 

    偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，纪嫣然的玉女芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对於床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，项少龙的身影早给她丢到了九霄云外，随著嚣魏牟那巨伟的神枪一次次攻陷纪嫣然的肉体，令纪嫣然娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞著这绝美才女初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。 

    紧紧咬著牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，纪嫣然闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。她细细地品味著，感觉到那粗热的神枪令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被他魔手紧扣著的湿滑纤腰都变的敏感起来。 

    一边感受著欲火的冲击，纪嫣然的耳後一边传来了嚣魏牟混杂著喘息的低吼，「唔…真好…好个冰清玉洁的纪才女，嫣然小姐你…你的肉体真棒…又紧…又会吸…又能夹…呼…真好…让人干几百次都不会厌…真是好淫荡的淫娃艳穴…好个天生的浪才女…小浪蹄子…唔…夹的真美…」 

    向来冰清玉洁的自己，此刻竟被嚣魏牟这样评判，纪嫣然本该生气的，但也不知怎么著，此刻的纪嫣然只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想著那神枪的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟，「唔…嗯…好…好哥哥…干的嫣然春心荡漾的好哥哥…唔…让嫣然发浪的亲亲哥哥…亲亲丈夫…你…啊…你干的嫣然好爽…哦…既然…既然嫣然的小穴能夹…让你干不厌…哦…你…唔…你就多干几次…插…插到嫣然泄…泄到爽…泄到死…啊…把嫣然的小艳穴给…给插爽些…」 

    本来这种话是打死纪嫣然也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随著这些丢人的淫话儿出口，纪嫣然只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将嚣魏牟的神枪紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令纪嫣然再也无法自持地随著体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。 

    从夺去了这天下万千男子人人梦寐以求的才女纪嫣然珍贵的贞操後，嚣魏牟也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的纪嫣然爽到当场晕厥过去，那时嚣魏牟虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之後的嚣魏牟看到身下羞花闭月的纪嫣然一丝不挂地瘫著，浑身都是云雨之後的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱後的景象，和垫在她身下的床褥之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教嚣魏牟怎忍得住呢？ 

    也不管纪嫣然才刚破瓜，又是泄到无力晕睡，嚣魏牟将侧身软瘫的纪嫣然扶起，将她的玉腿抱在两臂，让纪嫣然才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的神枪便挺入了这绝色才女犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和纪嫣然交合，插得梦境之中的纪嫣然又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。 

    在纪嫣然清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是嚣魏牟虽也射了两回，却换了不少姿势，那神枪又将纪嫣然的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至於弄成水乡泽国。但当纪嫣然清醒过来，欲仙欲死地将嚣魏牟的神枪紧吸猛啜，在嚣魏牟野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的嚣魏牟满足感狂升，嚣魏牟忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫著纪才女雪白纤细的裸背，双手更在纪嫣然的美乳上爱不释手地把玩著，很快两人便到了尽头，在纪嫣然狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒… 

    坐著喘息了一会，嚣魏牟满意地看著身侧的佳人，只见这名满天下的才女媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随著呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的嚣魏牟给活活玩死了？ 

    虽说除了色艺双绝之外，纪嫣然也是天下闻名的剑手，身体强健体能也充沛，但她甫失红丸便连庄般地被嚣魏牟淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄的神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。 

    只是纪嫣然虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的嚣魏牟伸出手来，又抚上了纪才女那惹火已极的曼妙身材，顺著她美妙的曲线上下游走，亲手感觉著她胴体的火热，纪嫣然娇羞地发现，随著他魔手到处，自己的裸胴彷佛变得更敏感了，每寸被他轻薄过的肌肤，都似带起了火花。 

    尤其教纪嫣然瞠目结舌的是，随著嚣魏牟那双大手在自己身上亲匿的抚摸，他那巨挺的神枪，竟又慢慢雄壮挺拔起来，她甫失去处子身便被那神枪连连折腾的死去活来，承受著男人的雄壮威武强烈无比的玷污，令纪嫣然到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了纪嫣然的身子，她再承受不住男人的需求了，可嚣魏牟竟然这么快又硬了起来？ 

    想到方才自己在嚣魏牟的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神社区界，纪嫣然不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是嚣魏牟是否是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄著欲望，让纪嫣然即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的社区中去，一想到方才被他连续不断地干著，似要把她整个人都干穿过去，纪嫣然就不禁无法自制地湿润了。 

    见那神枪渐渐硬挺，纪嫣然不由得痴了，她不禁回想著适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让纪嫣然羞煞愧煞，却也是乐在其中。她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒…那时感受到的滋味，岂不更美上加美？ 

    见那神枪挺了个笔直，纪嫣然不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，嚣魏牟之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任嚣魏牟动作的份儿。 

    双手扶住了纪嫣然纤细的柳腰，将她抱了起来，纪嫣然忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，「别…别这样…嫣然会…会害羞…让嫣然看著你嘛！」 

    「那…就不精彩了…」盘坐在床上，让那仍带著纪嫣然珍贵落红的神枪一柱擎天般挺立著，一边将纪嫣然动人的胴体抱到身前，令她面对著床前的大镜，眼睁睁地看著镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺著曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随著她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖著，连纪嫣然自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身後的嚣魏牟？他一边吻著纪嫣然诱人的耳珠，一边在她耳边轻语著，指导著这刚成为妇人的美貌才女的动作。 

    虽是娇羞已极，但体内烧著的火那么旺，纪嫣然又怎抗拒得了嚣魏牟的指挥？她顺著嚣魏牟的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带著她宝贵落红的神枪，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟神枪吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那神枪似已挺到了心窝里头，欲火难挨的纪才女这才得到允许，偏过脸儿来承受嚣魏牟火辣辣的吻。 

    「美吗？」 

    「嗯…好…好美…」这回不像刚开始时那么娇怯了，纪嫣然勇敢地回应著他野兽一般，似想将自己掏空吸乾的口舌，一边媚声回应著，「你…你刺的好深…嫣然好像…好像整个都…都被你刺穿了…可是…可是嫣然没力气动了…怎么办呢？」 

    「没关系，让我来吧！」 

    天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之後，纪嫣然整个人坐在嚣魏牟腿间，给嚣魏牟双手撑著纪嫣然巧翘的丰臀，轻抬少许之後重重放下，爽的纪才女差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那神枪一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击著纪嫣然每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令纪嫣然忍不住伸臂圈住嚣魏牟的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随著嚣魏牟双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了… 

    也不知这样爽过了几回，等到约定的三晚过去，当东方鸡啼，嚣魏牟缓缓地从床上纪嫣然的娇躯上头爬起来时，这名满天下的才女已爽到一根手指头都动弹不得了。 

    这也是理所当然的事。在这三天的时光之中，两人也不知玩过了几回那令人沉迷颠倒的爱欲之事，床上铺满了一滩滩不堪入目的狼藉秽渍，纪嫣然那迷人的娇躯甚至找不到一块够乾净的地方躺卧哩！更不用说椅上那一片片淫媚的爱欲明证、地面上那大块大块的爱欲春潮、窗前那直滴到床前的一条乾溪…这一滩滩的淫渍，在在都表现出这几天两人是多么地纵情爱欲当中。 

    「你…要走了吗？」 

    「嗯…」不敢回头望向床上纪嫣然那迷人的胴体，嚣魏牟深怕只要一回头，自己会忍不住再干她一回，「约定的时间已到，魏某就不会再缠嫣然小姐…」 

    「不…」似是在脑海中找寻著用语，纪嫣然嗫嚅了半晌，终於提起勇气开了口，「不是你来缠嫣然…是嫣然找你…你今晚可以来…来嫣然床上吗…」 

    「那当然！」心中大为狂喜，嚣魏牟知道这艳盖群芳的才女，在被他精锐尽出，以最勇猛的性能力玩了三晚之後，她的身心已完完全全属於自己，他一边回应著她，一边在心中盘算，该怎么弄晕了纪嫣然後，再去想办法解决项少龙。殊不知就因为这个想法，种下了嚣魏牟之後被滕翼活活打死的结果。



