




   
《四方凤起》之东南篇《啼笑皆非》 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-13 14:20:53 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
一 

咔嚓，我随手折下一段有兰色小花的枝头，正要折下另一枝。 
这些兰色的小花虽然没名，可是其实满可爱的。 
“小心！”后头有人喊。 
倏地，一个青色的身影飞扑过来，快得让我有点吃惊。那个青色的身影抱着我滚了几滚。后面，一个黑衣人手握一把明晃晃的刀，带着杀气劈了过来。 
镪！刚刚抱着我的青年马上抽刀一隔，把那黑衣人硬生生打退了好几步。 
青年的刀法快如闪电，刀光如虹，如一道道霹雳劈下来一样，那黑衣人明显不是他的对手，被打得是只有招架之势没有还手之力。 
我看得眼睛都花了，他一招招过去都是绝世顶尖的漂亮，这种刀法，我大概也只见过七八次而已。 
“好漂亮的刀法！真精彩！好厉害好厉害！好啊！打他个落花流水！”我兴高采烈地跳着鼓掌喝彩。 
青年发狠一刀劈去打下黑衣人的刀，那黑衣人见势不妙，反身一跃消失了。 
“你是傻子吗？”青年的身影轻盈地掠过来气急败坏的一掌击在我的额头，大骂：“那把刀都劈到你头上去了，你居然还在折花？刚才为什么不逃？还喝彩！你傻子吗？！” 
我对他的怒气不理解，愣愣的微仰头看着比我高了半个头的他。 
我好象不认识他吧？ 
青年的脸是棱角分明的坚毅，微黑，剑眉英目，此刻正紧抿着唇盛怒地看着我。 
“逃？”我奇怪地看着他，不明白为什么要逃。 
“你！”他狠狠地瞪了我一眼，一脸“你是白痴吗”的疑问。“算了，我不管你了，你自己好自为知。”他对着我眼里‘为什么要逃跑‘的探究目光无力的叹了口气。 
正在这时，又掠过来四五个黑衣人，个个握把刀子对着我们。 
青年剑眉呈竖立状，大叹：“真是趟了你这淌混水！”说完，他拦腰环住我纵身一跃，眨眼间已经飞出好几丈外了，是如刀法一样，也是绝顶的轻功。 
“好厉害！你不单――刀法――厉害，原来轻功――也这么――了得啊！”风在我的耳边呼啸而过，我大声的赞扬他。 
他一边飞跃一边狠狠的瞪着我，好象要把我千刀万剐，一言不发，我自讨了个没趣，只好闭口。 
飞掠了好久，到了一间破庙前，想那些黑衣人没他那么俊的轻功，肯定是摆脱他们了。 
青年放我下来。我拍干净那套价值不菲的绸缎衣裳上沾的一点泥土，坐着看他拣柴木、生火。他见我没有帮忙的意思，又是大叹。生好了火，他坐到我的旁边来，一脸的无可奈何。 
“你叫什么名字？”见我还是盯着他看，他叹出这个晚上的第三口气，终于开口说话。 
“名……字？”我歪头看他。只问名和字吗？为什么不问姓氏呢？ 
“对！名字！”他重复，并开始磨牙=_=|||| 
“燕，从容。”我说。 
“燕从容。”青年重复。 
“你呢？” 
“上官昭然。”他扔了根柴进火里，噼里啪啦的烧着。 
原来是上官家的三公子，难怪有这么漂亮的刀法和这么俊的轻功，我了然。 
上官慕容宇文钟离雄踞四方的四大家族，江湖上谁人不识？东方的上官刀法名动四方，南方的慕容双剑独步天下，西方的宇文掌法无人匹敌，北方的钟离暗器防不胜防。 
“好了，燕从容，我只能保护你这个晚上，明天就要赶路了，你好自为知。”说是这样说，可他一脸的不相信。 
“赶路？你去哪里？”我好奇的问。 
“说了你也不知道。”他鄙视地看我，“我要去杭州。” 
我的眼睛霎时亮了起来：“我也是去那里！杭州我熟悉得很呢！我家就在那里。” 
上官昭然来了兴趣，眼睛睁大了，问我：“那你知道杭州的慕容家吗？” 
“知道啊。慕容家上至当家下至宠物小花我都熟悉得很，不过小花不喜欢陌生人，会拿爪子抓，你要找它作什么？”我看着他，想了想补充道：“对了，你可也别想从我口里挖些什么秘密，我的嘴巴可紧着呢。” 
他嘴角歪了歪，再次磨牙：“我找只猫做什么？我要找的是猫的主人慕容四公子慕容燕！燕从容，你认识他吗？” 
“认识呀。”我懒洋洋的随口答：“干嘛？” 
“他的事情你无所不知？” 
我点头：“无所不知。” 
上官昭然看着外面黑漆漆的树林，月中当空夜正浓。他年轻的脸上全是崇拜，是只有初出江湖的小伙子才有的单纯和耿直。“慕容燕的武艺堪称一绝，以轻盈鬼魅著称。我的刀法犀利是犀利，却少了份灵巧，所以想去跟他过几招，学习学习。” 
“哦，原来是这样。经常有人这样呢，不过多数不能如愿，要看心情才能决定比不比的。” 
“咦？你怎么知道？慕容燕为什么不比武啊？”他诧异。 
“我怎么不知道？那些人是我遣退的呀。为什么不比武？因为懒得动。”我管他爱信不信，继续道：“不过你赶到杭州大概也见不着。” 
“为什么？他不在杭州么？” 
我点点头默认，是不在杭州。 
上官昭然一击手掌：“我想起来了！他五天前独身一人在锦州灭了炎孺邪教，真厉害！现在大概还在回杭州的路上吧。” 
“聪明，”我赞赏的点头，“要不要和我一道回杭州呢？” 
他斜眼盯着我，没好气道：“你是要我当你保镖吧……” 
我嘿嘿一笑，不置可否。 
“对了，你这笨蛋公子哥儿手无缚鸡之力。怎么被那些黑衣人追杀？那些都是邪教的死士。” 
我从衣衫内摸出一颗发着微微光芒的珠子。 
上官昭然倒抽一口气，看他的表情就知道他是认得这样东西的。 
这颗珠子是邪教趋之若骛的物品，只要在这颗珠子的光芒消失之前，拿它去炼丹，对邪教至阴至邪的武功有极大的帮助作用，如果落在邪教手上，武林上再掀腥风血雨可想而知。 
他蹙起眉沉思片刻，才一片恍然：“我明白了！慕容燕在锦州灭了炎孺邪教，收缴了珠子。你是他朋友，所以他为了掩人耳目，于是把它放在你身上，他自己去引开别的邪教的视线。你毫无武功，不容易被发现带着这珠子，但是终究还是被人查了出来，所以才这么多人追杀你对不对？” 
他推理着，越说越生气：“慕容燕这个人也真是的！即使你是他朋友，也不应该让你这样无武功的人冒险啊！” 
“啊！不是的！不是的！”我连忙辩解。 
“你别为他说好话了！”他愤怒着：“算了，我陪你回杭州吧，算我不幸。这珠子看上去大约还有一个月就灭了光芒，一个月，恰好能到杭州。” 
我耸耸肩，一边对他不听我说话感到无奈，一边也觉得有上官昭然这么个憨直的青年陪着走一程也不错，于是闭口不再作任何解释。 

二 
“小昭！”我坐在茶寮中，对骑马飞奔而来的上官昭然挥手高兴地呼着。 
他怒容满面翻身下马，碰的一拍桌子。上官昭然的力气非比寻常，即使这样没有注入内力的一拍，茶寮里的小桌子喀的一声，细微的裂纹迅速曼延，啪啦，桌子碎成了七八块，其他茶客颤了颤，立刻不约而同的低头，当没看见。 
“燕从容！”他咬牙切齿，“混帐！我刚才好不容易才打退那些人，你居然光明正大的坐在茶寮喝茶？死不够是不是？！”他揪起我的领子死命摇晃。 
这是这十多天来天天上演四五次的戏码。我倒不懂他这么紧张是干什么，不就几个邪教的喽罗来追杀嘛，他不都全帮我挡下来了吗，犯得着这么紧张么？ 
“燕从容！就是因为你这么大摇大摆，招来些有的没的，才让我为你挡得那么辛苦！你就不会躲一躲！” 
我沐浴着他愤恨的眼光，感到无可奈何，现在的年轻人啊，怎么这么杞人忧天呢？ 
“小昭，来来来，别生气，喝茶喝茶～～”我笑吟吟的安抚着。 
上官昭然仰头灌了一壶：“累死我了！自从和你一道走，一天最少解决四次追杀！没到杭州我命休矣～”他哀哀的叫。 
“从容，我们不能再待在这个小镇子了，他们可能会追杀到这里来。” 
“对对，小昭，我们快点离开！” 
他白我一眼，道：“你也知道要逃了？” 
“这里的茶不好喝，扬州就在几里外，那里的茶是上贡级的好茶，还有糖醋鱼，扬州炒饭，杂锦八宝，我要吃！咱们快点离开吧！”我兴奋的说。 
“……” 
他把我像扔包袱一样扔到马上，然后自己也上了另一匹马，绝尘而去。 

三 
扬州客栈。 
我从房间里晃悠出来，才踏下楼梯，所有饭客都霎时呆住了，满厅都是嘶嘶的倒抽气声音，几十双眼睛齐刷刷的盯着我看。 
上官昭然噗的一口茶喷了出来，他睁大了眼睛，不可思议的瞠目结舌着。我皱皱眉，上官家教出来的孩子真没教养～ 
忽然，他眼里冒火，噌噌噌的几步跑过来，粗鲁的拉起我的袖子死拖活拽着把我拖回我的房间。 
他合上房门，牙齿磨得咯吱咯吱响：“从容！不要告诉我你其实是个女的！” 
我有点委屈地看着他，“你不是说我应该不要那么张扬？那我扮女装啊！他们追的燕从容是男子，我以女子的形象出现不就成了吗？” 
“你你你！”他脸上倏地青倏地白，好半天才挤出话来：“你穿成这样，有没有看到其他男人的眼光？！你这个公子哥儿真是不知江湖险恶，长着这样一张脸，本来就是惹事，还穿女装，不要命了是不？！”他一边说一边对我的脸又捏又掐>_<|||| 
“又没有武功防身，那些男人如果、如果、”他说不下去，‘如果’了好一会，自暴自弃地道：“如果我没有在你身边，那你、那你” 
我饶有兴趣的看着他，觉得逗他逗得有点过分了，才对他笑笑，他忽然撇过头去，脸上似乎有点红。 
“那我换回男装。”我说。上官昭然转身欲走。 
“小昭！”我想起什么喊住他。 
他一脸不耐的扭头：“又怎么了？” 
“可是你又说我大摇大摆招招摇摇的。” 
上官昭然眼神游移了好半晌，才道：“你穿女装更招摇……那些人的眼光好象……好象要剥了你一样……”他拼命地搔头，脸上苦恼极了，似乎还有话要说。 
我歪着头看他，等他说后续。 
“唉……”他大叹，“从容你还是穿回男装吧……招摇就招摇，大不了以后我……我多拼命点……保护你就成了。” 
“保护？”我不解，要保护我？ 
“你是第一个说要保护我的人。” 
上官昭然黝黑的脸瞬间红了，不晓得说些什么，只好暴躁地喊了句：“你这富家公子，含着金汤勺出生的，看你这细皮嫩肉的样子，又不知世事险恶，被追杀还不知危险。以前拼命保护你的人想必也不少！你少骗人了！什么第一个！快点换衣服！”说完，他摔门而出。 
我瘪瘪嘴，看他从外面合上门。 
他为什么不相信？ 
我从一出生就被人告知要保护家族，即使牺牲自己。 
第一个说要保护我的人，真的，就是他上官昭然。 

换回一身男装，我晃悠着走出去。上官昭然正负手站在转角处。我跳过去拉他的手，指指客栈的屋顶，上官昭然斜了我一眼，无可奈何地把我带了上去。 
“从容，你又想玩什么花样？” 
“月色多好！来来来～赏月赏月～～”我指着当空一弯月开心道。 
“你，唉，算了……我看哪，这世间被追杀了还有这般闲情逸致的，就你一个了……” 
听他这样说，我觉得应该把这个优点发扬光大～于是拿起腰间系的洞箫，吹起来。 
上官昭然听到箫乐，回头看我一眼，又转头过去了，闭起眼睛听着。 

“从容……你家经商的吗？你回了家就继承祖业不再行走江湖了吗？”我一曲吹完，他忽然睁开眼睛，目光烁烁的看着我。 
我不太懂他这样问的意思，沉默的看着他。 
“也是……你这个富家公子……也受不了江湖的腥风血雨……不像我这种粗人…..”他自嘲的笑了笑：“算了，当我没问吧。” 
“我家已经有大哥当家了。我会继续行走江湖。”我说。 
“那…..那……我……、我……”他期期艾艾。 
“什么？”我歪头。 
他一闭眼睛，仰头道：“我拜访过慕容燕后也继续行走江湖，你愿意和我在江湖上走走吗？” 
“行啊。跟你一起走我轻松得不得了～”我戏谑道。 
他嘀嘀咕咕：“你一路饭来张口衣来伸手，惹来杀手，你负责喝彩我负责挡，当然轻松了……” 


四 
杭州。 
“这个珠子怎么办？”上官昭然拿着毫无光彩的珠子问我。近几日来邪教的人已经不怎么来追杀了，这颗珠子的光芒已经散尽，于他们再无任何用处。 
“还能怎样？丢了咯。”我从他手里拿过来，随手一抛，把它丢进了碧波粼粼的湖中。 
“这样好，我们不用再这么辛苦对付杀手咯。” 
“不是‘我们辛苦’”他斜我一眼：“对付杀手的是我，辛苦的也是我，不是你。我看你倒乐得轻松嘛。”他凉凉的讽刺。 
“呵呵～”我干笑，无从辩驳。 
“从容，我先送你回家吧。等我拜访完慕容燕再来找你？”他问，有点伤感的表情。 
“我的目的地也是慕容家。”我边走边踢着小石头。 
“哦？啊，也对，你似乎是慕容家的世交。” 

两人不知何故，走得很慢，一路沉默，却终于还是到了慕容家门前。 
我正要上前推门，上官昭然拉住我皱眉道：“从容，即使你是慕容家的朋友也不能这么没礼貌啊。要敲门。”说着，他上前敲门。 
真是个有礼貌的好孩子啊～ 
不多时，有个丫鬟应门。 
“请问公子找谁？” 
上官昭然一拱手道：“在下上官昭然，想要找慕容四公子慕容燕赐教武艺。” 
那丫鬟道：“原来是上官家的公子，对不起，四公子他……呀！公子！你可回来了！”她目光一转，看到我立刻眉开眼笑的扑了过来“四公子！你可回来了，小花天天上跳下窜的找你啊！我和菊红被它弄得一佛出世，二佛升天的！” 
我叹气，我还没来得及和她使眼色呢，当真欲哭无泪。 
“菊绿，你先跟大哥说，小燕回来了，正式为灭了炎孺邪教复命。并且那颗珠子已经解决了。”我对菊绿吩咐道。 
菊绿躬身道：“是，四公子。”忽然又凑过来悄悄道：“呐～公子啊，少见你和别的什么人走那么近呢～那个上官公子怎么回事儿呀？” 
我瞪她一眼：“被你害死了！” 

当我转头寻找上官昭然的时候愕然地发现后面空无一人。 
居然走了我也觉察不出？是他的轻功在我之上吗？这似乎不太可能……难道……和他待了一个多月，我的……警觉感……降低了……？ 
唉……现在迟了一步，我要找也未必找到。心里居然有点失落，这是……从没有过的。 

三天后。 
“四公子，有人拜访。是上官家的三公子。”菊绿进来报。 
我惊喜的站起来，来了！我就猜他会来，无论是于他想和慕容燕交手还是和燕从容的约定，他定会前来。 
我摒退左右，独自来到园子里。 
上官昭然背对我站在园子中央，沾了一身的飞花。 
“小昭！”我想去拉他的手，他受伤一样的表情像避我如蛇蝎似的挥开我的手：“你不要碰我！慕、容、燕！”他似乎觉察到自己的激动，立刻恢复了一派冷然，“慕容四公子，我是来请教武艺的。” 
我如那些日子一样定定的看着他。 
上官昭然和我不同，他十分直率，喜怒哀乐都写在脸上，我这样定定的看他，不过半柱香时间他就受不了一样怒道：“慕容燕！你骗了我！” 
“我没有骗你。” 
“你说你叫燕从容！”他咬牙切齿。 
我闭闭眼睛。笑起来：“当初你问我名和字，我姓慕容名燕字从容。我没有骗你。” 
他一楞，随即继续指责：“可是我说起慕容燕的时候你为什么不说你就是！” 
“可我也没说我不是啊，你问我慕容燕的时候我的回答里从来没有一个‘他’字。” 
上官昭然又一愣，开始有点气急败坏了：“你说你不会武功！你既然是慕容燕为什么还要我来保护？！要我作你的保镖？！你耍我！” 
“我没有说我不会武功啊。”我很无辜，大家可以看看前文，我从来没有说过我不会。“我也没有说要你当保镖啊。我只想和你走一程，是你自己自愿当我的保镖的，而且你没有听说慕容家的四公子天下少见的懒？” 
“可是你、你、你明明就是一副十七八岁的模样啊！传说慕容燕二十四岁的！” 
“不是二十四，是二十三。我的模样就长这样，能怪谁啊？而且你看起来二十三四岁的样子不也是只有十九？样子这样东西不可信嘛～” 
“你！”他似乎放弃和我理论了，抽出刀道：“算了，我今天来不是和你说这些有的没的，来比武！拿出你的双剑！” 
我叹气，我的话还没说完呢。我随手折了一段树枝。还没折第二枝，那边的上官昭然已经怒喊：“慕容燕！你看不起我是不是？连武也不愿意比？” 
我微蹙眉，“我正在拿武器啊。”说着，又折下一枝。 
“树枝？慕容家不是双剑吗？” 
“双剑？没错。可是剑太重了。带着也太麻烦，我向来是折两枝树枝当武器的，你问问慕容家任一人，四公子从来不用双剑，只用枝叶。” 
他快要吐血的样子，怒瞪我：“原来第一次见你……你不是不知道后面有杀手，而是要拿武器……！噢！我怎么这么笨啊！” 
我点点头。第一次是他自己扑过来要保护我，速度快得我都避不开，又自以为我不会武功，想来我这种不愿带剑的懒惰造成了他的误会。 

上官昭然的刀法虽然犀利，内力比我好上许多，可是毕竟缺少交手的经验，变招不够灵活。而且如他所说他的刀法太实打实，身法不若我轻灵，实在不是我的对手，可是我也要费一柱香时间才将他的刀打落在地上。 
以我手上的树枝，把他的刀，打落在地。 
上官昭然整个被我震翻在地，他有点颓然，一言不发。我压下去，用手撑在他的身上，我的长发垂了下来，天上有飞花徐徐而落，他静静的看着我，我收敛起平日所有掩饰淡漠的吊儿郎当。 
“小昭，我在你面前从来都只是那个欠揍的燕从容。”我真心的笑起来：“我在你的面前所有的笑容都是真实的。” 
“小昭，你真的是第一个说要保护我的人。我从出生到现在，所有人都告诉我，慕容家，是我拼命要保护的东西，从来没有人，说要保护我，真的。” 
“小昭，我不是富家公子。我比你更清楚腥风血雨。我也不需要你保护，但你当时这么说，我很开心。” 
“小昭，你那时候问我要不要和你一起再来闯江湖，我那时说要，现在，答案仍旧没有变。你呢？” 
“小昭，我对你有一种感情，可是我不知道那是什么，从来没有人教过我……那种感情让我想……”我慢慢的低头，去吻他。 
上官昭然一直不说话，脸上的神色开始瓦解，可是直到我吻上他的唇，他却没有任何的表示。 
我淡淡一笑，误会了么？我掩饰起自己的落寞，站起来：“上官公子，对不起，我失态了。” 
“对了，小昭，慕容家的东西很好吃的！来来来～我们去吃～那时用了你那么多银子，现在来请你吃饭～想吃什么尽管开口呀～～不要那么小气嘛～～”我回复了平时的言行，一如以前一样去拉扯他的袖子。 
他还是一言不发，任我拉了几步，忽然他另一只手攫住我拉他的手腕，往后一扯。上官昭然的力气是我所不能及的，何况还注入了内力。我一个不稳，被他扯得踉跄几步就向后倒，还没能有任何表示，上方就压下灼热的唇来。我瞪大了眼睛，简直不敢置信。 
一吻既罢。他把我困在墙和他的手臂中，一张黝黑的脸红了。 
“慕容燕，你想就这样当没说过？作梦！” 
什么意思？我看着他。 
他叹气：“我的答案，也是没有变……和你，一起，继续到江湖上……” 
“……喜欢我吗？”我眨了眨眼，有点期待。 
“不是喜欢……”他低下头来吻我，“是爱。……我爱你，从那天扑过去拉你出刀口的时候开始。” 
说完，他继续吻。 
“不然，也不会……忍受你这么多的无理取闹……我爱你，无论你是慕容燕……还是燕从容。” 





 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 