



今天我写的是回忆05年我跟吉林的一个女老师的一段关系。之前没有说我做什么的，我是从事旅游的。接过全国各地游客，所以也所有缘分的跟一些女人有过关系，那种感觉跟找小姐完全不一样。有感觉有激情有情调。尽管不是长期的保持，但也是别样的味道。性吧首发

　　她叫楠，真名，省略姓。比我大两岁，我发现我搞过的女人都是比我大，我比较喜欢熟女。那时我才2 3岁，她25岁，结婚了，在四平一个高中做老师，老公在吉林大学，两人那时候分居。那时候她跟学校出来到我们这边游玩华东景点。六天时间。其实在整个我的工作中，我跟她接触聊天很少，只是在夫子庙，明孝陵合影过。临走留了个手机号码。回去后也没有什么联系，我以为就是简单的客套。没有想到过了一段时间，楠主动联系我，那时候都是短信，没有现在的微信。然后QQ聊天，这一聊就是一年多，有时候从聊天就可以慢慢积累感情，一开始就是简单的聊，到了后来就是什么都说，包括性爱，甚至两个人模仿情色小说的聊天，她要亲我的全身，亲我的奶子，肉棍，我也要舔她的全身，舔她的逼。她会短信发出啊啊 啊啊 的文字，那种聊天其实也很爽，偶尔看着聊天的内容憋不住就撸管一下，也是很过瘾。

　　就这样聊，她非常想来，还叫我去四平，毕竟我工作比较忙，到了冬季那边又冷，不习惯。只有保持这样的聊天。到了05年10月国庆。终于来机会了，她老公出去玩了，她就提前跟我说坐火车来南京，我很是兴奋，没有想到有女人愿意从那么远过来跟我一起。我特意没有工作，就等她。终于来了，我在火车站出口人海中看到她了，穿的很时髦，带个鸭舌帽，她身材很苗条，属于骨感女人，其实对我 来说，我更喜欢丰满型的，细长牛仔裤。长头发飘飘的，很有味道，结了婚了女人毕竟女人味足一点。见了面我们就跟多年的情人一样，搂抱在一起，还接了吻，现在想起来还是意犹未尽啊，我的鸡巴当时就硬了，顶在她的阴户上，她笑了，说这么想我，都硬啦。我说当然，一年多了，天天那么聊能受的了吗？打车回我住的地方。性吧首发

　　到了之后并没有马上就做，休息一会，吃了晚饭，带她去浴室洗澡，那是租的房子简单，没有洗澡的，洗完澡，看着楠嫩嫩的脸蛋，忍不住就亲了起来，她说还没有到家呢，猴急什么啊。搂着我就回家了。那个迫不及待啊，进了家门一关，我们就搂在一起，死命的接吻，她比我还急，我发现东北女人用情起来确实不一般。那舌头在我嘴里搅来搅去，吸着我的舌头，咬着我的嘴唇，双手抱着我的头，手指插进我的头发，很是用力，估计是饥渴很久了，也许跟老公分居不怎么做吧，我一边回应，我一边伸进她的牛仔裤内，隔着内裤就发现已经湿了，我在内裤外揉着她的阴帝，她喘着气，啊 ?啊 啊 ? 啊啊 的叫，然后我们就滚到床上了，她迫不及待的脱了衣服，我也脱光自己，立马肉帛相见啊。楠的皮肤不是很白，但是看着很舒服，奶子真的不大，旺仔小馒头吧，奶头大大的。小腹平坦，下面阴毛很多，都连到屁眼了，阴唇不黑，肉唇还可以，水水的，毛上都有水珠了，咯吱窝里腋毛很浓，这一看就是性欲很强的少妇。我的鸡巴也是硬啊，趴在她身上鸡巴顶在她的肚皮上蹭来蹭去，咬着她的奶头吸吮，她很是受用，不停的呻吟，头不停的摇摆，昂着头来亲我的奶头，舔我的咯吱窝，我也舔她的腋毛，我喜欢女人有腋毛，看着就性感。手伸到下面握着我的鸡巴，说好粗啊，一会轻点搞啊。我嗯嗯的回答，然后把她翻过来，舔她的后背，从上到下，尤其在翘翘的屁股上舔，咬，捏，舔到屁股沟的时候，她叫的好大声，不要，不要，受不了。然后转过身抓住我的鸡巴就旱灾嘴里吸，还好没有齿感，吸的很用力，我都快坚持不了，然后抽出来，她说快点进来吧。受不了这样折磨了，这时我才停止。

　　前戏很重要，女人如果前戏不到位，除非很厉害的男人，才会让女人高潮。一般情况前戏足了，很容易让女人高潮连连的。开始了，她转过身子，主动把两条长腿掰开，哇，好黑啊，逼都给毛遮住了，我忍不住用舌头扒开逼毛，找到阴帝狠吸了几口，水流的更多，她把我身子往上拉，叫我进去，抓住我的鸡巴就往里面塞，嗯~~~~~，一声闷哼，好舒服，松紧合适，包裹着鸡巴太爽了，她也叫了，闭着眼睛，然后抓住我的屁股，自己主动的屁股上迎，淫穴套着我的鸡巴一上一下的套弄，真心佩服她的腰部韧性好，感觉都不累，恨不得把我的睾丸都要塞进去。我也开始活塞式抽插，这样被她搞，很容易出来的，大老远来看我，我怎么能不卖力呢。冲啊，死命冲啊。啪啪啪撞击的声音此起彼伏啊。她是啊啊 啊啊啊 直叫，手指掐着我的屁股死命往她的逼压，然后还磨这鸡巴，我想大幅度的进出都难，里面鸡巴盯着肉心磨。磨的她屁股直抖，五分钟不到，就长叫一声出来了，出来了，啊啊 啊啊 啊。小腹颤抖，脖子后仰，奶子都出现晕红，脸上也是。我趁机抽出鸡巴，上面全是水，她的逼毛上全湿了，水都留到屁眼上了，毯子哪块都湿了，我说亲爱的，舒服吗，爽吗，她点点头，瘫在那里不动了，性吧首发轮到我了，鸡巴那么硬要释放啊。我把她翻过来，我很是懂，立马跪趴着，屁股瞧着，别看她瘦，但是屁股上有肉，很翘，这样的女人从后面搞起来很舒服，顶上去会有反弹力，也插的更深，屁眼不停收缩，我说你扶进去吧，她听话的抓着我的鸡巴塞进逼里，我 又开始猛插，那时候经验还是不够多，就知道用力插，力道强度够用，一个字冲，撞击屁股发出的声音很悦耳啊，她不停的叫着用力，用力，受不了，太粗了，没有一会她就坚持不住了，直接趴在床上，我两腿夹着她双腿，下压式的进出，屁股的反弹很给力，次次见底，很快她就高潮了，屁股抖的厉害。里面的肉夹着鸡巴头，我也是受不了，死命的插了百十来下，然后抽出来，噗噗的射在她的屁股上。喘着气，她一动不动，我用纸弄干净她屁股，然后趴在她后背上，亲吻她。做爱结束以后的亲抚很是让女人受用。她觉得你在乎她，她也会回报你的爱抚。过了一会起身后，我才发现她下面有红红的血，幸亏没有弄到床上，才知道她经期快来了，早知道我就射进去了。那就更爽了。不过问题也来了，大姨妈来了就做不起来了。

　　在我这边一共玩了五天，期间没有办法做，她就用手跟嘴帮我解决，很是舒服。走之前最后一天，我带套又做了两次，那时几乎月经结束了，临走我送到火车站，她把火车票钱给我，说我来玩不是要你花钱的。我到现在觉得我做的最不好的一件事，就是当时没有买一张月台票陪她进去一直到上车。她进了候车厅，我就离开了。回家后晚上她发了短信说在火车上哭了，说不知道以后还有没有机会在一起。我当时真的很后悔为什么不陪到最后。过了这么多年我还是挺想她的。觉得她是个很用情的女人。此后来过两次南京，我都不在，她是跟导师来南大学习的，现在也在吉林大学。过了几年我们现在已经没有联系了。只是借此文章纪念她，希望她过得越来越好！

【完】
