
字数：3145
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）
　
　　其实按原本的打算应该是去韩国或者泰国考试的，不过因为没有考位，所以　就最后只有选香港考试了。
　
　　记得当时和我妈一起刚飞到香港，连行李都没有放就先跑去看考场，围着会　辗转了一圈才打车去找酒店，到酒店的时候已经精疲力尽了。
　
　　那段时间正好是耶诞节，所以办入住的时候才知道只有一个大床房了，当时　我妈还看了我两眼，就跟前台说反正是母子，大床房也行，实在没有精力再跑去　找另一家酒店了。
　
　　听到这个消息的我表面表现的非常淡定，实则内心一片澎湃，毕竟憋了一个　月了，连打手枪都找不到机会（之前提到我找小姐被我妈逮住，自然之后就对我　严加看管，我妈基本上人都呆在家中，再加上马上要考试了，要不断刷题，也就　没有太多心思想各种杂七杂八的事情），现在貌似有了机会要点福利，自然兴奋　不已。
　
　　拿了房卡上了楼，才发现房间小的可怜，去过香港的朋友应该都知道，房子　大多都挺小的，土豪除外。当时我第一次去香港，感觉比国内的房间小太多。　
　　不过房间虽小，格局还是瞬间让我眼前一亮，浴室是开放式的，只有一大扇　玻璃隔着，坐在床上能直接看到里面洗澡或者上厕所。
　
　　我当时还想着，我妈看着这个样子说不定要换酒店，因为那段时间和她的关　系确实比较僵，和我说话都很冷淡。不过出奇的是她只是看了两眼，就让我去把　推车上的行李拿进房间，完全没有任何异样的感觉。
　
　　行李拿进房间后，我和我妈就出去吃晚饭去了，晚饭的感觉平平常常，因为　第二天就是考试，吃了饭也就直接回了酒店。
　
　　到房间里，我妈就问我现在洗不洗澡，我说我休息一会儿，再看看题，她就　说好她先洗，然后就进了浴室。
　
　　我坐在床边的茶几旁，有的没的翻着手里的列印资料，但眼睛却一直瞟着浴　室里的情景。
　
　　我妈先是把沖淋头打开放水，然后开始在洗漱台上洗脸刷牙，弄完这些之后　就直接开始脱衣服了。
　
　　我当时猜想我妈先放水，其实是想用雾气遮挡一些视线（她在家的习惯基本　上是洗完脸要洗澡了再放水），不过她其实心理也挺明白我在外面，肯定能基本　看清楚里面她洗澡的样子，不管有没有雾气，再加上之前在家，也没怎么避讳我　洗澡脱衣服之类的，那天在酒店里也就直接隔着玻璃脱衣服洗澡。
　
　　各位狼友应该能理解一个１７，８岁的男孩憋了一个月，然后看见一个女人　在你面前脱衣服是什么感觉，而且还有种偷窥的刺激感。
　
　　我妈一件一件的把衣服脱掉，那种久违的肉欲的感觉又浮上我的脑海里。　
　　特别是暖色的灯光照在浴室里，皮肤的颜色看得更加清晰。稍微有点下垂的　乳房，微微上翘的乳头，我妈乳晕比较小，但乳头很挺，还有雪白的屁股，以及　诱人的腰身，完全是一种ＡＶ美熟女的即视感。看着我妈洗澡的动作，以及用水　龙头沖洗屁股的姿势（我妈有习惯洗澡的时候用水沖后面，她也让我要沖洗，说　可以防止将来得痔疮），下身又是一阵挺立，手也不自觉的摸擦着，脑海里也在　ｙｙ各种场景。
　
　　不过这次我妈洗澡洗的比较快，大概可能就５分钟多吧，她就洗出来穿好睡　衣了。
　
　　出来之后就让我也赶快去洗，洗了澡再慢慢複习。
　
　　当时我妈出来的时候，我下面都还是硬的，牛仔裤都感觉是鼓起来的，我也　就赶紧快步走进浴室。
　
　　进去才想起我既然能看到我妈，那她在外面也能看到我，瞬间就有种尴尬的　感觉，因为下面太硬了，不过紧接着又有种兴奋的感觉，一种暴露身体在我妈面　前的刺激感，或许也可以算作是一种试探吧。
　
　　就在这时，我妈在外面喊了句，怎么还不洗，站在那儿干嘛。
　
　　那一声声音，瞬间把我拉回现实，开始刷牙洗脸，下面也软了一些。洗漱完　之后，就开始脱衣服，正对着玻璃脱当时确实没那故意暴露的胆量，所以身子是　侧着的，对着洗漱台。
　
　　当脱掉上衣，开始脱裤子的时候，我用余光看到我妈也在往玻璃这边看，这　个绝对是真实的，当时的感觉说不出来，有刺激也有紧张。
　
　　当脱掉内裤的时候，下面没有处在最硬最翘的程度，但也算勃起了，长度也　基本达到硬的标准，然后我就开始沖澡，最开始是背对我妈的，因为沐浴露和洗　头的是放在挂在墙角的吊篮里，所以会转身去拿，一转身就又瞟到我妈的眼神也　是一直是往这边一瞟一瞟的，虽然她表面上在拿乳液擦脚和手。
　
　　当时可能也是一时激动吧，就鬼使神差的把沐浴露涂在下面开始慢慢的摩擦　打手枪。
　
　　后来回想起来，那时确实是我难得胆量大的一次，边摩擦下面，我的余光也　一边慢慢瞟向我妈，当时已经有一些雾气了，看不清她的神态，不过她擦身体的　手是没有动了，然后头是正对着玻璃的方向，一动不动的，然后我就更加确定了　她是有看着我洗澡的，并且现在在看我手淫，之后我的脑海里就开始脑补各种小　说以及之前幻想过的场景，很快，在这种极度刺激的状态下，我射出了历史性的　一炮。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）
　
　　射精之后，就像没事儿一样，用沐浴液把下半身洗乾净，特别是包皮和阴茎，　然后慢悠悠走出浴室穿上内裤裹上浴巾，心情不知为何格外舒爽，顺便还刮了个　鬍子。
　
　　出来之后发现我妈已经不像刚才在浴室的时候坐在床边，而是已经钻进了被　窝，电视也关了，一个人侧躺着，我走进床边，她只轻轻说了声，複习好了就赶　快上床休息，明天还要考试。然后就自顾自的闭上了眼睛。
　
　　听着这话，我也就走到床头把灯调暗，然后掀开被子的一角进了被窝。　
　　这也是在上一次被我妈逮到玩儿小姐之后，第一次再睡到一张床上。
　
　　因为我妈是侧躺着的，一掀开被子就看到了她露出来的半边屁股，很白，紫　色的蕾丝内裤，感觉还有点半透，虽然之前刚来了一发，但是脑子里的精虫也没　有完全消除，看到这样的场景下身又有一点蠢蠢欲动。
　
　　不过我也不可能一直掀开盯着看，所以几秒之后也就自然的盖上被子，躺在　床上胡思乱想着。
　
　　可能因为之前隔着玻璃打手枪没有被我妈制止，让我胆子大了起来，几分钟　之后我关了灯，破天荒的头一次侧过身搂住了我妈的腰。
　
　　当我碰到她身体的时候，我明显感觉到她身子颤抖了一下，然后问我抱住她　干嘛，我说平躺着不舒服，好久没和她一起睡觉了，天气又那么冷，抱着暖和　（当时室内空调开得很大，其实挺热的）。
　
　　然后我妈就哦了一声，然后说让我快点睡，不要多想，明天好好考试。　
　　当时其实自己也挺心虚的，害怕我妈骂我，也就没多想。后来想起晚上我妈　最后说不要多想是几个意思？不要有歪念？还是不要因为考试紧张不要多想？反　正当时我是沉浸在抱着我妈的兴奋中慢慢睡去的。
　
　　肯定有朋友会问，按照一般的套路，应该是用下面顶着我妈的屁股，然后慢　慢摸慢慢挑逗然后该发生的就发生了。
　
　　说句实话，这些都只是小说里才会有的，真正躺你床上的是你妈，就算你再　恋母再禽兽，每做一个动作都会紧张半天的，不可能像一般人抱着个美女，无所　顾忌，想怎么挑逗就怎么挑逗，上了床不干个三五炮都不正常。
　
　　反正我那晚就是这么一直抱着睡过去的，没有任何其他行为，手一直就放在　腰间，直到睡着，下面和我妈也是隔了一段距离，没有直接贴着。
　
　　第二天一早，是我妈把我叫醒的。
　
　　我一醒来就看见她撅着屁股在穿裤子，还是那条紫色的蕾丝内裤，不过比昨　天晚上看的更加清晰，屁股比昨晚还要显得更加浑圆。
　
　　我妈穿好衣服之后转过身看我还在床上躺着发呆，就又催着我赶快起床。　
　　我愣了一下，就下意识的掀开被子准备去厕所撒泡尿，等我一掀开被子，我　妈看我的眼神就突然楞着了，我下意识的往下一看，才发现晨勃加憋尿的威力确　实不小，白色的内裤都顶成小山峰了，紧接着就是捂着下面赶紧去了厕所，我妈　也尴尬的侧过头去。
　
　　虽然过程发生只有几秒钟的时间，不过我很确信那几秒，我妈是一直盯着我　下面发楞的。
　
　　早上经过这一段小插曲之后，就是直接去考场准备考试了。
　
　　那天下着小雨，不过整体发挥还不错，考完之后就感觉应该是个皆大欢喜的　局面，我妈知道后也很高兴，就和我一起在地铁上策划着接下来几天的香港自由　行。
　
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
