 

《回忆城堡》作者：上车就睡觉

文案

三流小明星和金主相爱了，金主却消失不见。

你说回来，我就等你。

温馨小故事~





　　第一章 三流

　　阮闻是一个开着粥店的三流小明星，最红的时候演过两部低成本青春偶像剧男主角，也算是跻身二流小明星行列。不过他到底没能大红，慢慢的又回到三流。
　　朋友曾经为他扼腕，不错的长相、不错的演技、不错的性格，甚至唱歌跳舞样样拿得出手，怎么就没红呢。看那个谁谁谁，哪方面都不如你，却混的比你好太多。
　　阮闻笑笑没说话，条件好的人多了去了，关键还是看人。
　　他当年出道的时候也被二世祖包养过，广告、电视剧说多不多，但总归不少，两人浓情蜜意的时候，还真给他弄上男主角。
　　可惜啊，五年前二世祖丢他一人在公寓，再也没出现过。
　　一帆风顺的星途也到此为止。
　　好在经纪人拿过二世祖不少好处，人也重感情，还带着他混点别人喝剩的肉汤。虽然是剩的，但毕竟是肉汤。
　　阮闻这几年便不好不坏、不红不黑的过了下来。
　　二世祖走的时候给他留了点钱，他用这钱在繁华地段租了间店面，请了人回来专门熬粥，做点心糕团。还在靠路面的墙面上，开了个速卖部，方便过往的白领们打包带走。
　　虽然是家粥店，但走的是上档次的调调，粥和点心都做得格外精致。
　　加上阮闻的小明星效益，不时另有些明星朋友来捧场，这间小店开的相当红火。
　　本来只打算玩玩，几年下来，挣了不少钱，还在其他地段开了2间分店。
　　晚间10点，粥店打烊。
　　阮闻开车回到公寓，那间二世祖留给他的公寓。
　　洗澡，吹头发，趴在主卧大床上蹭了蹭软绵绵的枕头，恩，还是二世祖专门给他买的大床。
　　还是这张床舒服。
　　阮闻惬意的抱着被子滚了两圈，床头手机短信铃突兀的响了起来，他又滚了一圈到床边，拿起电话。
　　“发件人：夏大爷 内容：后天聚餐你真的不去？李总裁不嫌弃你26岁，你应该去烧高香。”
　　什么啊……真扫兴。
　　阮闻简洁的回：不去。
　　结果夏礼大经纪人一个电话追过来。
　　“阮闻，你知道你已经多久没有接到工作了？”
　　“唔，明明上周还有去拍通告。”阮闻懒懒的说。
　　“放P，那什么欢乐大闯关也算是通告？你好歹也出道9年了，就甘心和一帮毛头小子混在一起？你看那个节目，不是刚出道的新人，就是30多岁混不下去的大叔，你在里面像什么样子？”夏礼连珠炮一般把阮闻骂了个狗血淋头。
　　阮闻撇撇嘴道：“那也是你帮我接的。”
　　“我要是能帮你接到像样的通告，怎么可能让你去这个！”夏礼怒其不争。
　　“总算是有通告啦。”
　　“放P，你到底想怎么样。5年前人家还算给秦翼点面子，慢慢的没人愿意招惹你，我也不逼你去争，现在送到嘴边的肥肉你都不吃，你他妈还打算为秦翼守节啊？”夏礼当了15年经纪人，在他手上没少出这个天王那个巨星，偏偏阮闻这混蛋烂泥巴扶不上墙。可两人好歹相处了9年，夏礼还真不忍心扔下阮闻不管。
　　哦，对了，秦翼就是抛弃阮闻的二世祖。
　　“没有，我就是不想去。”听到秦翼的名字，阮闻垮了脸，声音也低了下去。
　　夏礼叹了口气，继续劝道：“阮闻你听说我，你这孩子光认死理不行，秦翼这五年说不定都成家立业小孩都生了俩，你还在等什么呢？”
　　见阮闻没有顶嘴，夏礼又说：“李总虽然50多岁，可身体挺好，也没啥怪癖，别人求都求不来，这是你唯一的机会了，你的合约明年到期，再没有片约公司肯定不会要你。”
　　阮闻沉默了许久，轻轻地拒绝道：“算了吧，李总有家有儿女的，我不想破坏别人家庭。”
　　“没出息的东西。”夏礼气的吼了一声，直接挂断电话。
　　阮闻保持着挂断电话的姿势，好久没动。
　　上次听到秦翼这个名字，应该是在1年以前了。
　　原本那个叱咤商场的秦翼，完全消失在人们的视线中。
　　即使是阮闻想起秦翼，也只剩模模糊糊的，仿佛被打了柔光的脸。
　　秦翼……
　　你去哪了？
　
　　第二章 初识（上）

　　那年，阮闻只有17岁。
　　其实是16，不过他报了虚岁。
　　爸爸坐牢后，妈妈作为家里唯一的支柱，在阮闻初中的时候便去了。
　　奶奶把阮闻拉扯大，却再也供不起阮闻念高中的学费。
　　阮闻早就知道这个情况，乖乖的到处打临工补贴家用。
　　偶然的机会，在电线杆上看到某经济公司招聘模特，阮闻心里一动。
　　在学校里，经常有早熟的女生给他写情书，躲在篮球架后面看他打球，千方百计的找理由跟他说话。
　　他应该是长得很帅，阮闻自我评价。
　　看着镜子里的人影，巴掌脸，白皙的皮肤，纤细的骨架，长期打工锻炼出来的薄薄的肌肉。
　　最特别的，是阮闻的眼睛。他不是寻常美男子那样的深邃双眼皮，而是又圆又大的单眼皮，而且胜在形状好，眼神湿润，看上去无辜又可爱。
　　模特公司的老板，看到他一瞬间，便拍板要了他。
　　阮闻摸摸脸，原来人长得好，真的有饭吃。
　　在模特公司培训了几个月，阮闻彻底跨入了17岁。
　　他每天辛苦的完成所有的训练任务，连枯燥的表情训练，也能坚持在镜子面前摆出2个小时的微笑。
　　那天，他的经纪人，也就是模特公司的老板，神秘的叫住公司里条件优秀的几个男孩，明天8点，打扮好，XX会所面试。
　　阮闻很激动，培训了几个月，终于有工作了！
　　“不知道是什么样的工作，拍照片么？”培训结束后，他偷偷的问阿琛。
　　阿琛是这个公司里最有前途的男生，阮闻之前从没见过长得如此标志的孩子，如果说阮闻觉得自己的眼睛生的好，他见到阿琛的一瞬间，就觉得这想法很可笑。
　　上扬的眼角是阿琛的标志，他最喜欢侧着微低下头，睁着大眼看人，眼眸黑白分明，明明是一脸的羞涩，却在眨眼间带着转瞬即逝的妩媚。任谁见了这眼神都要心软。
　　“打扮好，在会所。”阿琛淡淡地重复经纪人的要求。
　　“我知道。”
　　“在会所拍照片么？”阿琛脸上浮出一丝讥笑。
　　“我就是不知道，才问你的。”阮闻愣愣的说。
　　阿琛立刻笑出了声，仿佛听到要命的笑话。“喂，别告诉我，你一直以为我们是要以模特身份出道？”
　　“难、难道不是么？”阮闻大吃一惊。
　　“运气好的话，也许吧。”阿琛笑出了眼泪，“看个人造化，看大爷们愿不愿意捧你。”
　　“什么意思。”
　　“阮哥，我们明天就是上赶着被大爷们干的，你快补补这方面知识吧，不然明天肯定浪费了好机会。”阿琛捧着肚子，哎哟哟笑的直喘。
　　阮闻听到“干”字，顿时窘的满脸通红，他从没听到类似的粗俗脏话。“你胡说什么！”
　　“你真不知道？”阿琛擦擦眼泪，“别闹了，装纯遭人轮。我回去了，你看着办吧。”他拍拍阮闻的肩，作为一个公司的竞争对手，他仁至义尽。
　　阮闻浑浑噩噩的回到家，在这呆了几个月，怎么可能不知道其中的猫腻。
　　他原本以为，只有当不上模特的人才会走这条路。
　　可听阿琛的话，他们唯一的出路，就是找个有钱人，被……被包养。
　　打开电脑，他搜索关键词。
　　几千个结果跳出来，阮闻越看脸越白，什么模特经纪公司，只是听上去好听而已。
　　根本就是专门培养小白脸的鸭子店。
　　阮闻呆坐在电脑前面，直到外面天蒙蒙亮，隔壁家小狗发癫叫了两声，他才僵硬着身子，倒在床上逼自己睡着，第一次旷了课。
　　在公司洗了澡，阮闻穿上老板给他配的一身行头。
　　墨绿色大V领宽松T恤，黑色紧身窄脚牛仔裤，再配上一顶黑色小礼帽，平日只会穿运动服的阮闻活脱脱变了个人。
　　阿琛吹了个口哨，公司老板人虽然猥琐，混久了总归懂点包装。
　　阮闻拼命拒绝了阿琛要给他化妆的主意，跟着公司的车，进了一家金碧辉煌的会所。
　　阿琛兴奋极了，悄悄在阮闻耳边说，“档次不低啊，看来我们运气挺好，即使没搭上长期的，玩几次肯定也赚不少。”
　　见阮闻没说话，阿琛主动握住阮闻的手，轻笑道：“抖什么，别紧张，你条件好的很，肯定能选上。”
　　“你也在抖。”阮闻说话都带着颤。
　　“我那是兴奋。”阿琛不满的说。
　　阮闻不明白他有什么可兴奋的，这又不是什么好事。
　　“我本来就是同性恋，还是0号，找个又帅又有钱的老公养我是我最大的梦想。”阿琛笑嘻嘻的说。
　　阮闻不懂什么是0号，也不懂阿琛明明是男人，却还要找老公，可没等他问，车停了。
　　一行人鱼贯入了包厢，等了半个多小时，公司老板接了个电话，吩咐男生们都坐端正了。
　　话音未落，包厢门被推开。
　
　　第二章 初识（下）

　　满面笑容的高大青年走了进来。
　　阮闻看着他，满脑子都是阿琛一口一个的大爷。
　　好像，如果，大爷是这幅模样，阮闻突然觉得事情好像没那么可怕。
　　随后又进来几个人，老板给他们一个个介绍，阮闻充耳未闻，只记得第一个走进来的人，叫秦翼。
　　阮闻的目光太直太白，秦翼对上这视线，心里微微一愣，面上礼貌的回了个微笑。
　　对方立刻涨红了脸，手忙脚乱的假装喝水，结果被呛的连连咳嗽。
　　有意思，秦翼笑的更欢。
　　对于来会所找鸭的行为，秦翼向来不屑。
　　以他的身份，想要什么样的，自然有人往他床上送。
　　这次从西部来的客人，就喜欢在会所谈生意，秦翼老早打听妥了对方喜欢哪种调调，叫秘书安排了几个小男孩在房间里等着。
　　果然有些年轻人在就是有活力，几个男生又唱又跳，房间里气氛格外热闹。
　　客人们满意的就差流口水了。
　　唱完歌，游戏时间。
　　很土的喝酒游戏，逢7站起，其他一律拍手。
　　做错的人不仅要喝酒，还要接受惩罚。
　　小男生们酒喝得多，又想着表现自己，故意笑闹着出错。
　　尤其是那个长的最漂亮，叫阿琛的，几件衣服都脱了去，穿着内裤坐在对方大老板腿上。
　　他刚才输了游戏，大老板说要看跳舞，他倒也不含糊，黏在大老板身上，随着节拍扭来扭去。
　　大老板眼睛都绿了，下面估计也硬了，一双手在阿琛屁股上游走，吃尽了豆腐。
　　阮闻怕喝酒，战战兢兢的玩着游戏，一直没出错。
　　长的好，放不开，反而没其他男生受欢迎，也没人关心他输没输。
　　可时间长了，酒精起作用，阮闻和阿琛一起站起身。
　　阿琛拍掌大笑，“哎呀，吓死我了，我还以为我又错了。这次是阿闻错了，大家快罚他。”
　　又使了几个眼色给阮闻，让他放开点。
　　阮闻一听惩罚，吓得不知所措，听这帮人乱七八糟的说什么舌吻啊舔裤裆啊，更是发起抖来。
　　“这样吧，你有什么擅长的？”
　　秦翼笑眯眯的开口。
　　“我会……做饭。”阮闻下意识的回答。
　　噗哈哈哈哈哈。
　　房间里爆发出一阵笑声，大老板直说这孩子可好，娶回去当媳妇的料。
　　秦翼也笑了，说那你给大家唱个歌吧。
　　他开口也没人敢反对，阮闻赶紧挑了首拿手的歌。唱完，发现没人在听，甚至跳过他开始新一轮游戏。
　　他有些尴尬的拿着话筒。
　　“唱得不错，回来继续。”秦翼对他招招手，阮闻脸又热起来，乖乖的坐回来。
　　这一晚闹到凌晨3点，阮闻只记得他又被灌了几杯烈酒。
　　再次有意识，已经是第二天下午，在秦翼这间公寓的床上。
　　
　　第三章 结婚（上）

　　早上又被短信铃声吵醒，闹铃还没响。
　　阮闻睁开眼睛，无神的凝视屋顶。
　　原来是梦啊……还以为自己穿越了。阮闻有些失望。他好久没梦到秦翼了，比起刚被抛弃那会，每天都是被噩梦惊醒，阮闻觉得自己似乎麻木了。
　　对娱乐圈，对秦翼，对自己。
　　打开短信。
　　“发件人：阿琛
　　内容：我要结婚了，婚礼安排在下个月18号。我和医生最后决定在加拿大办，你能来么？包机票包住宿哦。另外，把地址发给我，我给你寄请帖。”
　　诶？
　　居然真的要结婚了！
　　阮闻衷心为阿琛感到高兴，回信息表示自己一定会去。
　　阮闻和阿琛重逢在两年前。
　　某天，小张八卦的告诉他，这几天下午，总有一个大帅哥来店里点阮闻自创的杂肉粥，说这粥像是一个老朋友做的。
　　两年前，阮闻还有点人气，经常跑通告不在店里。
　　听了这话有点好奇，挑了个下午在店里守着。
　　小张嘴里的大帅哥一走进粥店，阮闻就激动的喊出了对方的名字。
　　阿琛！
　　阿琛也很高兴，说没想到真的是你。
　　阮闻假装不满道，这店的宣传我可没少做，你怎么不知道店主是我。
　　阿琛笑笑，出事以后我就出国了，才回来没多久。
　　阮闻赶紧转移话题，没想到阿琛对杂肉粥的做法十分感兴趣，阮闻想着干脆亲自下厨教他。
　　“没想到你也有学做饭的一天。”阮闻忍不住感慨。
　　许多年前，他们还年轻的时候，他们刚刚进入娱乐圈的时候。
　　阿琛说，我要成为大明星。他比任何人都想成功，也比任何人有资本。
　　在阮闻还在为小品牌拍照片的时候，阿琛已经能独自登上杂志封面。
　　当阮闻能为国内商标代言的时候，阿琛已经在外国的红毯上走了几回。
　　当阮闻老老实实在家给秦翼准备中饭的时候，阿琛早已爬上了一个又一个有钱有权人的大床。
　　“真羡慕啊，阿琛在好莱坞的电影里露脸了。”虽然只有几秒钟，也足以阮闻羡慕不已。
　　“别傻了，他红的太快，摔下来也惨。”秦翼不赞成的摇摇头。
　　阮闻用排骨堵住他的嘴，“瞎说，阿琛正当红呢，你别咒他。”
　　秦翼奋力的啃着排骨，不清不楚的说：“别跟他走太近，他走的是邪路。”
　　“我走的是正途吗？”阮闻撇嘴。
　　“当然是，嫁个好人家，然后依靠老公，怎么不是正途啦。”秦翼吐掉排骨，伸长胳膊搂过阮闻，狠狠的亲了一口。
　　“谁嫁给你啊！”阮闻又好气又好笑的说，“一嘴油还亲我！”
　　“排骨没你香。”
　　“吃完排骨再、再……。”阮闻红了脸。
　　“再什么？”秦翼嬉皮笑脸，“老婆你想要啦？”
　　恼羞成怒的阮闻狠狠捶了几下秦翼，被秦翼一把扛起扔进浴室，交缠的两人没想到，秦翼的话竟然很快就实现了。
　　当天，所有的报纸头条都是同一个――当红影星阿琛被刺。
　　刺伤阿琛的，是一个著名导演的妻子。那女人已经疯了，她忍气吞声、辛苦伺候了一辈子的男人竟然说不要她就不要她。冷血无情的抛弃妻子。妻子在绝望中去找导演，希望最后求他一次，为了孩子不要离婚。
　　没想到她看到的，就是骑在另一个男人身上不停抽动的丈夫……
　　一时间，铺天盖地的舆论直指阿琛和该导演。
　　与阿琛有过一腿的名人们纷纷跳出来把自己摘则干净，把脏水全部泼给阿琛。还有一些没名气的、想出名的，纷纷诉说、编造当年和阿琛的艳史。
　　阿琛完了。使他伤好了，也不可能出现在公众面前。没有人会接受一个肮脏的，对每个有用的人大张双腿、摇着屁股求欢的男人。
　　阮闻变了装，通过VIP通道去医院给阿琛送饭。
　　医院门口还聚着许多无聊的人，要求医院停止给阿琛治疗。
　　脏货、贱人、不得好死之类的标语贴的到处都是。
　　阿琛始终不言不语，沉默的喝下阮闻带来粥。
　　阮闻也不知如何劝慰阿琛，两人相对无言。
　　住院3个月，阿琛终于开口问阮闻，我已经身败名裂了，你送粥给我，不怕惹祸上身？
　　阮闻只说不怕，叫阿琛安心养病。
　　其实他也不知道为什么对阿琛这样好，也许是因为阿琛当年教他的事情，也许只是因为阿琛在最红的时期，还不忘给他寄最简单的明信片而已。
　　第二天，阮闻再提着保温壶到医院，病房已经换了人住。
　　阿琛再也没出现在阮闻面前。
　　原来，他出了国。
　
　　第三章 婚礼（下）

　　“今天不行，我是来打包带走的。”阿琛拿起打包的粥，说，“医生快到了，我去门口等他，过两天我早点来。”
　　“医生？”阮闻说，“你现在的……”
　　阿琛点点头，说：“你认识的，就是我当年的主治医生。”
　　阮闻恍然大悟，他记得。
　　“我们在一起，也有4年了。”阿琛甜蜜的笑笑，“我还去考了厨师证。”
　　“恭喜。”阮闻看着阿琛幸福，自己也觉得幸福起来，“把号码给我，来之前给我电话。”
　　从此之后，阿琛来的更勤。
　　碰到医生出差，阿琛就义务来店里帮忙。
　　断断续续，阮闻了解到，阿琛和医生在一起也不容易。
　　为了和阿琛在一起，医生和家里断了来往，花了所有的积蓄移民到加拿大。
　　医生是医学世家子弟，放弃了大好前途，去了加拿大一家小诊所，还好医生收入高，阿琛还有些积蓄，两人日子过的紧巴巴而甜蜜蜜。后来，医生靠人推荐进了实验室，又被实验室派回中国，阿琛也跟着回来了。
　　阿琛一边煮粥一边回忆，“当时我刚出事，心里乱成一团，他跟我告白，被我狠狠的拒绝了，还逃到了加拿大。”
　　“没想到他居然追到加拿大，说要跟我在一起。”
　　“刚同居那会，两个人都不会烧饭，从外面买很贵，他又要上班。我就买了本菜谱回来学，差点把手指头烫掉，心里可委屈了。一想到他回来没饭吃，又咬咬牙继续烧，第一次成功的烧出红烧肉的时候，我可是大哭一场。”
　　阿琛害羞的瞥了眼阮闻，发现阮闻眼里明显的笑意，情不自禁的脸红起来。
　　“阿琛，我觉得，你现在比以前更美了。”
　　“呸，什么美来美去的，不嫌恶心。”
　　“你以前总说自己最美。”阮闻难的想欺负人。
　　阿琛气的用筷子戳他，哼哼道：“我当时就是脑残，别跟我提！那时候的我已经死了，谢谢。”
　　两人打打闹闹，大厨实在看不下去，把两人赶到大厅。
　　其实阮闻说的没错，完全长开了的阿琛虽然没了少年时期的妩媚，但眉目间的风情更吸引人，尤其是笑起来的样子，温柔和善，比当年刻意的娇媚好看几百倍。只要阿琛在店里，客流绝对比平时要多。
　　一年前，阿琛跟着医生回加拿大。
　　一年后，他们俩要结婚了。
　　婚礼在一间小小的教堂里举行。
　　阿琛和医生的家长都到了现场。
　　他们曾经发誓，不得到家人的谅解就不结婚，今天能举办婚礼，想必是已经获得了家人的祝福。
　　参加的人不多，当两人宣誓拥吻的一刻，教堂里许多人留下了眼泪。
　　阮闻看着看着，在没察觉的时候，就已经泪流满面。他看过那么多电影，也演过那么多电视剧，可是没有哪个吻像今天的这么感人。
　　同性之间的恋情有多么不容易。
　　阿琛的遭遇、医生的家庭，让这两个人在一起变的更加艰难。可他们真的战胜了贫穷、富贵、疾病、压力，在亲友们的祝福下结合。
　　堂堂正正的，取得了幸福。
　　阮闻第一次诚心向主祈祷，请让他们幸福吧，阿门。
　　阿琛和医生送阮闻去机场。
　　在进关之前，阿琛拉住阮闻。
　　“我3年前曾经见到过秦翼，他似乎过得不好。”

　　第四章 分别(上）

　　十几个小时的飞机旅程，即使是公务舱也非常难受。
　　阮闻困的要命，又睡不着，脑海里反复闪现阿琛的话。
　　“他从中档饭店出来，给一个秃头点烟。”
　　“真没想到，秦翼有天也会满脸堆笑。”
　　借着飞机上微弱的灯光，阮闻摘下手表，放在手心慢慢摩挲。
　　他的手指划过冰冷的钢质表带，指腹擦过几丝不易察觉的细痕，略微粗糙的手感，让阮闻整颗心都纠了起来。
　　情不自禁的想起自己被抛弃的那天。
　　阮闻和秦翼在一起四年，头一年秦翼偶尔还出去打个野食，后两年多两人就像真正的爱人般相处，秦翼逼着阮闻叫自己老公。
　　以前，这称呼只在床笫间调解情趣，阮闻死活不好意思开口，被狠狠地惩罚几次，第一次开口喊老公吃饭，后来越叫越顺口。甚至还在心中，隐隐的感觉甜蜜。
　　幸福的日子终有尽头。
　　大概从被抛弃半年前，秦翼说工作忙，回家时间越来越迟。
　　阮闻先是傻乎乎的担心秦翼身体，想方设法给秦翼做好吃的。
　　就像每个被抛弃的故事那样，做了饭的痴痴等，直等到饭菜凉透，胃口倒尽，那人也没回来。
　　秦翼忙的连家也不回。
　　阮闻想去送饭，却不知道秦翼究竟宿在哪里。
　　他推了不少通告，只在家等秦翼，生怕秦翼偶尔回来被他错过。
　　夏礼很生气，说这种大少爷肯定是有了新欢，你还真当自己是人家手心里的宝呢？没了大少爷，你也可以自己努力啊，娱乐圈大的很，你何苦抱着秦翼不放手？
　　新欢？想到这个词，阮闻心脏紧缩，随即又笑了。不可能的，秦翼只是工作忙，没有新欢。
　　很肯定的语气。
　　秦翼前段时间，还说要在纯白的教堂里向自己求婚。阮闻想起两人滚完床单说的傻话，眼睛又亮起来。
　　夏礼摔门而去。
　　直到……那一天。
　　阮闻接到秦翼的短信，只有几个字。“抱歉，以后不能见面了，如果可以，在家等我。”
　　阮闻疯了一般冲出片场，飙车到秦翼公司大楼，在大门口被保安拦住。
　　“我要见你们秦总。”阮闻脸色难看的说。
　　“抱歉，请问你有预约么？”
　　“没有，你告诉他我要见他，最后一次。”阮闻后悔死了，之前怕恋情曝光，把自己和秦翼的关系藏得严严实实，即使在最艰难的时候，也没来这里找过他。
　　“没有预约，秦总不见客人。”保安冷漠的回答，轻而易举的把阮闻挡在大厦门外，阮闻不肯走，硬要推开保安往电梯上闯，秦翼，你在哪里……
　　秦翼，你为什么不要我了……
　　阮闻坐在大厦对面的花坛里，哭的歇斯底里。
　　短信像尖刀一般，狠狠地扎进他的心脏，他可怜的爱情、家庭、尊严像玻璃被砸了粉碎。
　　幸福来得太顺其自然，他理所应当的认为就该是这样。
　　果然，上帝惩罚他的自以为是，残忍的再一次夺走他爱的人。
　　阮闻觉得那一瞬间自己好像疯掉了，绝望灭顶，下一秒被人拉住右手，用力一拽，落入熟悉的怀抱。
　　“回家。”秦翼抱着阮闻，伸手招来出租车，半拖半抱的把阮闻塞进车里。
　　阮闻停止哭泣，睁着眼睛死死盯着秦翼，脸上表情似痛苦似喜悦，十分扭曲。
　　
　　第四章 分别（下）

　　回了家，秦翼把阮闻按在沙发上，轻柔的舔去他脸上的泪痕，灵巧的舌头顺着泪痕，从眼角，舔舐到唇边。
　　秦翼把阮闻的嘴唇含进嘴里，用牙齿轻轻咬住唇瓣，温柔而霸道的辗转。
　　感到身下人身体不再僵硬，秦翼将舌头送入对方温暖的口腔。
　　阮闻条件反射般，将舌头缠了上来，嘴里忍不住发出呜呜的呻吟。
　　两人身上的衣服很快落地，秦翼把涂了润滑剂的手指插进阮闻后穴，阮闻身体一激灵，抗拒的说：“不要，我没清理……”
　　秦翼没回答，撕开一个保险套套在手指上，重新涂上大量润滑剂，他心急的并拢食指和中指，把两根手指一起挤入小穴。阮闻许久没做，不适应的紧缩内壁，秦翼喘着粗气，也不等阮闻适应，就在穴道里张合手指。阮闻的身体里温暖紧致，手指在里面动的困难，秦翼转而舔弄阮闻肚脐，用舌头在肚脐周围画圈，沿着肚脐一路下舔，跳过阮闻的阳根，把圆滚滚的囊带含进嘴里，大力吮吸。
　　这里是阮闻最敏感的地方，被秦翼近乎粗暴的玩弄，让他立刻像过电一般，“啊……”的尖叫。秦翼更加卖力，把两个小球全部含进嘴里，舌头和口腔挤压小球，把它们从两边嗦到一处。
　　阮闻难受之极，扭动腰部企图摆脱这种磨人的快感，秦翼用舌头在两球之间进进出出，阮闻咬紧下唇，“恩……啊！”的呻吟还是从唇缝溢出，不自觉地弓起腰部，双腿大张。
　　秦翼抬起头，拉起阮闻的一条腿靠在沙发背上，穴道已经松软下来，两根手指在里面开合、弯曲，变着方向刺激内壁。阮闻摊在沙发上，两眼紧闭，面上浮着诱人的红晕，乳头微微翘立，湿润的嘴唇随着秦翼的动作发出破碎的呻吟。秦翼想让阮闻舒服，又加了第三根手指进去，尽量拓展入口，找到阮闻的敏感点，按压上去。
　　阮闻叫的声音都变了调，后穴嫩肉猛烈地收缩，把秦翼的手指吸到身体深处。
　　秦翼低笑：“舒服吗？”又按了一下，阮闻紧紧抓住沙发，脚趾弯曲，疯狂的摇头。秦翼又说：“不舒服？那为什么把我夹得这么紧？”手指不老实抽出插入刺激那点，阮闻夹紧双腿，用手撑起身体，屁股往后蹭。
　　秦翼掐住阮闻的腰，说：“不听话。”随即，又含住了阮闻的球。
　　阮闻被前后夹击，内外最敏感的两处都被秦翼控制，忍不住哭出声：“秦翼，你别弄了，求你快进来。”
　　秦翼的手指抽插的更狠，阮闻半坐起，伸手拉住秦翼的膀子，抽泣着求道：“秦翼，我受不了了……真的不行了……救我……秦翼……”秦翼舌头猛的抵上阮闻的男根底部，阮闻喘息着射了出来。白浊溅在沙发上，还有一部分弄到了秦翼身上。
　　等阮闻急喘渐渐平息，秦翼带好套，慢慢进入阮闻体内。
　　射过一回的阮闻全身瘫软无力，毫无反抗的被大阳物插进身体，秦翼顺利的一插到底，感受内壁的挤压和肠肉的收缩，等里面完全适应大家伙的存在，又全部拔出，再重重的全部插入。
　　阮闻颤抖的恩啊了一声，全身泛红。
　　秦翼满意的重顶了几下，渐渐加快撞击速度，每一下都插入最深处，力道之大差点把阮闻顶的掉下沙发。
　　秦翼把阮闻抱着坐起来，两个人上下颠倒，秦翼坐在沙发上，阮闻坐在秦翼腿上，由于姿势的关系，阳物好像埋得更加深入。秦翼借着沙发的弹力把阮闻高高颠起，阮闻下落的时候再挺腰顶上去，阮闻扬高叫声：“不要，不要！啊……啊……太深了……不行……顶到里面了……太深了……”
　　阮闻叫的越响，秦翼越兴奋，淫荡的叫声是最好的催情剂。
　　两人从沙发上做到地毯上，又做回沙发上，阮闻抖着腿哭喊着说再也站不动了，秦翼终于射了出来。
　　虽然带着套子，但阮闻仍然感到身体内一热。
　　秦翼收拾完套，扶着阮闻去洗澡，秦翼借口帮阮闻洗干净后面，用肉棒代替肥皂……自然是又做了一回。
　　阮闻回到床上，拉着秦翼让秦翼带他走。
　　秦翼吻住阮闻的眼睛，温柔的请阮闻一定要等他回来。
　　睡意袭来，阮闻沉入梦乡。
　　第二天醒来，秦翼和秦翼的东西，都不见了。
　
　　第五章 新剧（上）

　　“您好，一共112元。”周末中午人流量大，三个服务员忙的团团转，周末兼职的小工请假没来，阮闻不得不亲自上阵收钱。
　　有时间，他想干脆退出算了，安心拓展粥店生意。
　　刚开始，他怕粥店生意不好才继续演戏，现在粥店很红火，养他绰绰有余，还留在娱乐圈图个什么呢？
　　“您好，是阮闻吗？”小姑娘期待着看着他。
　　阮闻赶紧朝她露出一个职业笑容，小姑娘脸腾地红了，期期艾艾的说：“我昨天才看了《宫殿爱情》，您就像真正的王子一样。”
　　“谢谢。”阮闻不免吃惊，这部片子是秦翼投资的，也是他唯一演男主演的偶像剧。整个电视剧剧情极其幼稚，可秦翼舍得花钱，找最好的导演和编剧，租了欧洲一栋真正的老式宫殿进行拍摄。女主角是一位非常有潜力的新人，现在已经红透半边天。第一部反响出乎其外的好，那也是阮闻的鼎盛时期。秦翼想一鼓作气再拍第二部，可钱虽然到位，秦翼人却消失了。
　　公司选了个酸酸甜甜的剧本，可阮闻根本没法演戏，导演叹着气把戏给改的苦逼之极，符合阮闻的心境。
　　第一部甜蜜，第二部苦逼。当时正好观众们厌烦了哭哭叽叽的狗血剧情，这第二部便以相对惨淡的收视结尾。
　　无论戏怎么样，电视剧已经过去5年了还有人看？
　　“我最喜欢的是您在第二部里面，女主被迫离开，你追到飞机场那段。”说起那幕，小粉丝激动不已，“我当时哭得可惨了，后来也是看一次哭一次。”
　　“哦，那段我也印象很深，拍了好几次呢。”没有人来埋单，阮闻好脾气的陪着粉丝聊天。他说了谎，那段剧情他是一次过的，想起秦翼离开，他哭成的直不起腰，拍摄结束还在哭，别人都以为他入戏太深，夏礼冲进片场扇他两巴掌，才把他打醒了。
　　“我和我妈妈都是您的粉丝……”小姑娘鼓起勇气，“能给我签个名吗？”
　　阮闻点头，问：“签哪里？”
　　小姑娘尖叫一声，从包里翻出一个精美的签名笺，原来是有备而来。
　　阮闻还顺带问了她的名字，祝她和妈妈身体健康、家庭幸福。
　　小姑娘感动的快哭了，一个劲的道谢，临走的时候说：“阮闻，我会一直支持你的！你会成功的！”
　　阮闻笑着挥手。
　　他还想演戏，还想拥有小姑娘这样可爱的粉丝，还想在剧中体验不同样的人生。这初心，他怎么给忘了。
　　忙完中午，阮闻掏出手机给夏礼打电话。
　　夏礼听到他问最近有什么通告可以去，先是臭骂他一通，才冷哼一声说：“算你运气好，最近我们公司有个新人叫潘盼，有人给他投资了一部剧，剧中有个角色是他哥哥，要求和潘盼长得像的演员。”
　　“跟我很像？”阮闻觉得好笑。
　　“跟你年轻那会确实有点像，不过人可比你聪明努力多了。”夏礼话中带刺，这是他风格，对熟人绝不客气。
　　“夏哥，我这不是来补救么。”阮闻说着好话。
　　“屁，你现在补救有什么用，看你残的！26看上去像26岁一样！”夏礼又来火了，如果好好保养，阮闻长相特别显小，可他非喜欢煮个破粥，在厨房里熏油烟。
　　“我错了夏哥。”阮闻又问，“这角色我有多少把握能拿到？”
　　“50%。”夏礼道，“我替你争取的话，90%。”
　　“谢谢。”阮闻真心实意的感谢夏礼，没有他死活拉着自己往前走，自己恐怕早就被冷藏了。
　　“少说屁话，把自己收收清爽！”夏礼交代了一番，挂了电话。
　　阮闻摸摸脸，决定今晚回家做个面膜。
　
　　第五章 新剧（下）

　　一个月说短不短，阮闻天天做面膜、锻炼身体，让自己看上去精瘦一些。
　　新人果真很受捧，短短一个月资金、人员全部到齐，准备开拍。
　　在开拍之前，投资商说请主要演员吃饭，再叫上导演编剧，让大家联络联络感情。
　　明面上是这样，背地里谁都知道，投资商想正大光明的和潘盼见面呢。
　　其他人都是烟雾弹。
　　阮闻觉得自己很安全，也不是主角，稍微打了粉底就去了。
　　除了投资商和潘盼，其他人都到了。
　　阮闻在圈子里有些时候，认识不少人，这位导演也合作过，和周围人聊得十分愉快。
　　门再次打开，主角之一的潘盼到了。阮闻仔细打量他，发觉这男孩和自己长相只有一点点类似，但是气质确实十分相似，走的路线也是一路。
　　难怪夏礼都说二人像。
　　右手边男三号偷偷凑过来说了句：“脖子。”
　　阮闻才留意潘盼后脖处有个明显的吻痕。原来两人已经勾搭，看来这桌酒只是给潘盼壮胆用。
　　又过了会，进来个脸上有刀疤的男人，他说：“不好意思，老板突然有急事来不了，对各位真是十分抱歉。”
　　一桌子人有些傻眼，请客的不来，那今天这顿饭还吃么？
　　刀疤男走到桌旁，拿起空杯倒满白酒，一口闷了。又说：“这杯我替我们老板赔罪，还请各位慢吃，下次有机会，老板一定再补上一顿。”
　　“别管他啦，我们自己吃。”潘盼捂嘴打了个哈欠，“疤哥，叫他们上菜。”
　　不多时，菜上来了，酒也是好酒。
　　剧组成员相互敬酒，气氛融融。潘盼人小鬼大，嘴甜的很，把几个长辈哄得开开心心，连阮闻都被夸了好几句。
　　阮闻想起夏礼的话，自己确实及不上潘盼。他好久不露面，今天多被灌了几杯，一时间头晕眼花。肚子里有点水胀，包厢自带厕所有人，阮闻在头上扣了顶帽子，晃晃悠悠的出去找厕所。
　　“阮闻哥，你去卫生间？”潘盼见阮闻出去问道。
　　“恩，是啊。”
　　“我带你去吧，这层挺大的。”潘盼说。
　　“啊，不用，你好好玩。”
　　“我也要去的，走吧。”潘盼亲热的挽起阮闻手臂，掏出手机发了条短信。
　　两个醉鬼跌跌撞撞的走向厕所，却发现厕所门上挂着暂停使用的标志。阮闻傻了眼，自己怎么这么倒霉，下腹的感觉越来越强烈。
　　“好倒霉啊……”潘盼拉长声音说，“阮闻哥，要不你跟我上楼吧，我今天住在这，包了个房间。”
　　“诶？”阮闻虽醉，心里还清楚那房间是干嘛用的，赶紧拒绝，“不用不用，我回包厢好了。”
　　“走回包厢还要好几分钟，你看电梯就在旁边。”潘盼拉着阮闻，硬把他拽进电梯里。“马上就到了。”
　　没想到和阮闻一样高的潘盼力气比阮闻大的多……
　　进了房间，潘盼让阮闻先去。
　　阮闻确实有点急，谢过了直奔卫生间，匆匆把门关上，想着房间没别人就没锁。
　　呼，排泄掉体内的水分，阮闻觉得身体顿时舒爽了。在洗手台洗手时，听见门咔哒一声响，以为是潘盼，抬头，从镜子里却看到了一个只能在梦里见到的身影。
　　“秦……”话没出口，便被那人大力堵在唇舌间。
　　秦翼回来了。
　　阮闻激动地回吻那人，两人像野兽一样抢夺对方口腔中的空气。
　　好不容易分开，唇边还挂着一道银丝。
　　秦翼咽咽口水，把阮闻拉出厕所，按倒在床上，整个人扑上去，趴在阮闻身上，结结实实的吻上想念已久的唇。
　　他的吻过于霸道，舌头扫过阮闻口腔中的每一处，阮闻很快败下阵，发出呜呜的声音，任由秦翼亲吻。
　　直到阮闻嘴唇都没了知觉，秦翼才放过他，轻轻地碰了碰唇角，把头枕在阮闻颈窝，静静感受阮闻的气息。

　　第六章 戒指（上）

　　阮闻怎么也想不到秦翼会出现在潘盼的房间里。他感受着秦翼的体重和体温，双手反抱住秦翼，真的是他。眼泪再也忍不住，顺着眼角滑下来。他不是好哭的人，此生除去做爱时激动的泪水和演戏的假哭，一共哭过的次数屈指可数。除了妈妈去世和阿琛结婚那次，其余全部献给了秦翼。
　　秦翼撑起上半身，说：“别哭，我回来了。”
　　阮闻泪眼朦胧的看着秦翼，说：“你老了，黑了……还壮了。”
　　一走五年，风度翩翩的28岁二世祖公子哥，如今成为健康肤色的成熟33岁男人。
　　秦翼舔去阮闻的泪，说：“我这是成熟了，小笨蛋，你怎么一点没变。”
　　“我老了，还残了。”阮闻不好意思的说。
　　“没有。”秦翼坚定地否定，“你是最好的。”
　　回应他的，是耳垂被含住的触感。
　　秦翼低笑一声，“想我了吧。”
　　阮闻含含糊糊的说：“恩。”
　　“是想我的人，还是想那个东西？”
　　这人在床上还是这么下流，阮闻想着，将舌尖舔过秦翼耳后。耳朵是秦翼的敏感处，冰凉湿滑的舌尖触感让他浑身一震，下身快要撑破西装裤。
　　“痛就咬我。”秦翼站起身解开皮带，三两下脱了裤子扔到一边，从上衣口袋里掏出润滑剂，挤出一坨抹湿肉棒，他看着阮闻以同样的速度脱光，一翻身坐起来。
　　“我去洗澡。”阮闻想起自己才嘘嘘过，不好意思的往厕所走。
　　秦翼停下手中动作，站在门口欣赏阮闻洗澡，当看到阮闻一手拎莲蓬头，一手探进后穴，秦翼西装都来不及脱，挤进淋浴间。
　　热水冲过的身体微微发红，半翘的性器泄露了主人的欲望。
　　秦翼关了水，喘着粗气把阮闻按在瓷砖墙上，扶着肉棒就想往里面冲，阮闻颤道：“不行，我明天有工作。”主动从秦翼口袋里取出润滑剂，倒在手指上，插进后面。
　　秦翼被眼前活色生香的画面刺激的血往下涌，倒了润滑剂直接将中指插进那洞中。阮闻感受着自己的手指和秦翼的手指在自己身体里不时触碰，软的差点站不住，只好把手抽出来扶住浴室玻璃门上的把手。
　　秦翼的性器已经忍不住吐出透明液体，阮闻知道他忍得辛苦，便说：“直接来吧。”秦翼皱眉没说话，只是加快了扩张，当那里能容纳三根手指，秦翼让阮闻转身，趴在墙上，屁股向上撅起。
　　流着润滑液体的小穴微张，秦翼能看到里面的嫩肉似乎在动，“撑住。”说完，秦翼把自己的家伙一口气全部插进阮闻的后穴。
　　“啊……痛……”久未经人事的小穴被猛地撑开，阮闻觉得下半身好像裂成两半，秦翼犹豫着没继续动，阮闻咬牙道，“没事，继续啊，怎么停了？”
　　秦翼把大棒全部抽出，又全部顶进去，身体与阮闻的屁股撞击发出啪啪啪的声音，后背位便于发力，阮闻被顶的很快失了神智，嗯嗯啊啊的淫叫。秦翼长臂一伸，捂住阮闻的嘴，阮闻摇头企图挣脱，可他那点力气跟秦翼没法比。
　　阮闻想叫，可嘴被捂严实，只能发出闷闷的呜呜声。声音被堵住，让阮闻激动的情绪无处发泄，人夹杂在欲望和禁锢之间，身后被顶入的感觉似乎更加明显，他下意识反抗，可身后的人却因这点反抗更加兴奋，加快了抽插速率。
　　等阮闻再次清醒，已经是第二天上午10点。
　　腰部以下沉重的像灌了铅，后庭感觉清凉，应该是上过药了，可是异物感仍然强烈。
　　昨晚上两人几乎没有交谈，秦翼像回到了毛头小伙子时的冲动，就知道插插插……
　　在浴室里，两人保持背入的姿势直到阮闻射了站不住，回到房间秦翼抬起阮闻右腿，又是一顿猛干。
　　最后的最后，阮闻只记得双腿被折在胸前，秦翼把他抱的死紧，射出的一瞬间说了句：“我爱你，阮闻。”
　　然后阮闻就睡过去了……也许是晕过去了……他有些懊恼自己没给秦翼回应。
　
　　第六章 戒指（下）

　　在床上窝了半小时，阮闻肚子饿的直叫，他只好从床上爬起来穿衣服，不仅是腰，连手臂也有些使不出力气。
　　穿衣服的时候，他突然发现自己手指上多了个东西。
　　阮闻僵在床上，不可思议的盯着它看。
　　不可能吧！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　阮闻心中在咆哮，别看了！肯定是幻觉！
　　他用右手食指碰了一下，那么小心，就怕触碰会让它消失，直到金属特有的质地从指间传来，阮闻觉得幸福来得太突然太突然，真的太突然了，自己什么心理准备都没有。
　　戒指！
　　秦翼在他左手无名指上套了枚戒指。
　　戒指很普通，就是一个圈，完全没有其他任何装饰。
　　可阮闻觉得世界上最美好的东西也不过如此，秦翼给他的！戒指！
　　大脑混乱不堪，阮闻好像想起了很多东西，又好像什么也没想，只剩下烟花在脑海中开的绚烂。
　　他倒在床上，虔诚的吻住戒指。
　　我爱你，秦翼。
　　接到阮闻电话的夏礼迅速赶到酒店，从后门接阮闻上车。他敏感的发现，阮闻整个人都不一样了，从内而外透着神采。
　　“夏哥，不好意思。”阮闻笑的眼睛都眯了，“嘿嘿，谢谢来接我。”
　　“你笑的真恶心……”夏礼习惯性毒舌，在看到阮闻左手却惊呼出声：“戒指？”
　　“恩。”阮闻伸出手，大方任夏礼参观。
　　“他回来了？”夏礼问，能让阮闻接受戒指的，从来都只有那个人。
　　阮闻嘿嘿笑不作答，秦翼没公开自己回来的消息，他自然也不会透露。
　　“你就这么戴着？找死？”夏礼沉下脸，训道，“电视剧没开拍，你别惹上乱七八糟的新闻。”
　　“我知道。”阮闻心情飞扬，嬉皮笑脸的说，“我就戴一会。”想了想又说，“夏哥你带我去买条链子。”
　　夏礼点点头，油门一踩开向最好的珠宝店。
　　阮闻一路上都在痴痴发笑，一会看戒指，一会看手机，幸福的浑身冒出粉色泡泡。
　　夏礼百年臭脸也情不自禁受了影响，跟着弯了嘴角。
　　阮闻挑了条质地上乘、样子质朴的白金链子配戒指，小心翼翼的挂在胸口。
　　无视夏礼嫌弃的目光，阮闻故意将衬衫领子敞开，露出雪白的胸膛，自拍几张。点开手机里被存为8827的联系人，开始编辑短信。
　　“戒指很喜欢，非常适合我。但是没法戴在手上，我买了链子挂在胸口，好看吗？”
　　然后插入自拍的照片。
　　照片从上向下的角度，脸照了一半，刚好拍到他略微红肿的嘴唇、白皙的脖子和半遮半开的胸膛。
　　当然，还有戒指。
　　回信很快，很简短。
　　“好吃。”
　　阮闻又回了一条：“什么时候能见面？”
　　等了一会没有回信，阮闻开始翻看相册。今天在床上他拍了几十张，连剪刀手卖萌照都有，这些照片的重点一律是手上的戒指。
　　他想了想，挑了一张只有手的照片，美化编辑，设为桌面。
　　夏礼用眼角余光瞥他，阮闻炫耀的给他新桌面。夏礼被阮闻脸上的笑容闪到，直念叨瞎眼了要瞎了，不过心里为阮闻高兴，也知道自己是阮闻极少能分享幸福的人之一。
　　娱乐圈混乱不堪，分分合合家常便饭，没想到居然让这直心眼的傻瓜等到了爱情。
　　夏利脑里浮现“这就是真爱”，随即被自己雷的不轻。
　　时间过的飞快，阮闻已经在剧组呆了一个月，拍摄进度也顺利的完成了一半。
　　作为偶像剧，阮闻不得不说剧情十分狗血，不外乎哥哥弟弟同爱上一个女生，然后女主就在兄弟间纠结不已。
　　女主当然是喜欢男一号弟弟的，但弟弟性格别扭，对女主好从不说出口，吃醋嫉妒还会说些伤人话。
　　而哥哥则是标准男配待遇，温柔体贴大方懂事，对弟弟和女主都十分照顾，最后更是大闪圣母光辉，不仅主动退出还为弟弟和女主解开误会。
　　看完剧本，阮闻几乎可以断定投资商是秦翼无误，男二简直是为他量身定做，表演套路都是按照他最拿手的来。
　　借用一句话，男主是给女主爱的，男配是给大家爱的。
　　叮咚。
　　手机提示有短信。
　　“发件人：8827 内容：多穿点！别总穿这么少，照顾好自己。”
　　阮闻叹气，两天前发过去的短信，两天后才回复有什么用，要生病早就病倒了。
　　他翻开报纸，娱乐版上挂着秦翼护着一个男子上保姆车的照片，旁边还有几张小照片，是秦翼和该男子进出酒店的偷拍，不过都模糊的要命，完全看不出人。头版那张照片倒是把秦翼拍了个清晰侧脸，另外一名男子背对镜头。
　　不过阮闻知道那是潘盼，直觉。
　　也不怪乎秦翼最近大受关注，毕竟被赶出家门5年后还能卷土重来的人不多，财经类、娱乐类都能找到秦翼的身影。他非常非常忙，忙到连短信很久才回，有时间要隔3、4天才等来一条简单的回信。
　　把报纸揉成一团扔进垃圾箱，阮闻心情烦躁，摸着戒指都没好转。
　　任谁看到自己男朋友和其他人发生绯闻都会不爽，何况是5年没见，突然被按倒大干一通醒来还没见到人的未婚夫……
　　他决定报复。
　
    番外

　　1、秦翼很没面子

　　自从拿了最佳配角奖，阮闻就处于半隐退状态，偶尔有感兴趣的片子才客串一把过瘾，专心当起了粥店老板。某天，秦翼胃剧痛，被送至医院。
　　值班老医生一脸不赞同的教育秦翼：“你们这些年轻人，喝酒抽烟当家常便饭，吃饭也不规律，没胃病就怪了。”
　　秦翼捂着肚子：“医生，我为了工作……”
　　老医生不耐烦的说：“工作为了挣钱，不照顾好身体，有钱有什么用，买钻石做的骨灰盒？”
　　“……”秦翼被训的说不出话，躺在病床上直哼哼。阮闻心疼的半死，问医生有没有办法治好胃病。
　　“慢性胃病没法治，一次犯，次次犯。”医生斩钉截铁的说，见阮闻脸色比秦翼还难看，慢条斯理抿了口茶水，又说：“不过嘛，只要注意保养，胃还是能慢慢养好的。”
　　阮闻连忙询问：“要怎么养？”还掏出手机，一副虚心讨教的样子。
　　老医生就喜欢阮闻这种好学生，得意的把养胃常识全部传授给阮闻。秦翼一个人无聊，哼哼唧唧半天都没引起阮闻重视，被老医生瞪了两眼，老实了。两瓶水挂完，阮闻还没和老医生交流结束，秦翼嚷着要上厕所，才分开“如胶似漆”的两人。
　　回家路上，阮闻表示要强行干涉秦翼的日常饮食，以后每天中午给秦翼送饭。
　　秦翼不同意，说影响不好，在阮闻坚持下只好让步。
　　转身到了公司宣布新规定，以后开会不得超过中午12点，开不完的，吃完饭继续。秘书小姐几次进到办公室，都听到秦翼以遗憾到夸张的声音打电话：“喂，X总啊，真不好意思，X日中午的聚餐我是不能去了……哎呀没办法，前几天身体出了小毛病，我们家阮闻急的要死，非要盯着我吃饭……我让他不要来，他非给我烧，真是没办法！……对对，你说这多没面子……不说了不说了，他要来了。”
　　秘书心想，没面子你还恨不得打给通讯录里所有人。
　　秦翼有个表弟也在公司做事，见阮闻天天给秦翼送饭，便拦着阮闻说：“表嫂！我的亲表嫂！你这饭哪买的，香死了！以后也给我带份呗。”
　　阮闻想多做一个人的也没关系，点头答应。
　　结果没两天，表弟就被调到分公司挂职锻炼去了。
　　几个月后，缺根筋的表弟无意间得知，自己吃的居然是总经理特供爱心午饭，当即流着泪骂自己嘴馋，活该被发配到分公司。
　　
　　第七章  照片（上）

　　架好照相机，设定成自动连续拍摄多张模式。
　　阮闻脱得只剩条内裤走进浴室，等红灯闪烁，故意把屁股撅起对着镜头，慢吞吞开始脱内裤。
　　跑回去检查照片，简直堪称完美。
　　从照片上看，房间地上散落着衬衫、牛仔裤，浴室门半开，正好能看见一个男人的背影。
　　那个男人似乎准备洗澡，内裤半脱，露出诱人的腰线和股沟。
　　这张照片大大满足了偷窥爱好者的心理。
　　“哼，让你看得到吃不到。”阮闻把照片拷到手机，发送给8827。
　　恶作剧完毕，阮闻心情终于好了，躺在床上背剧本。
　　半小时之后，秦翼回了短信，打开一看，阮闻脸爆红。
　　臭流氓！他低骂。短信也附了一张照片，赫然是秦翼粗大的性器，曾摸遍阮闻身上每一寸皮肤的大手此时握住粗茎，包皮被撸到根部，龟头怒涨发紫。
　　“收件人：8827
　　内容：流氓，我想要。”
　　这下回的更快。
　　“发件人：8827
　　内容：宝贝自己弄，乖。”
　　接着又来一条。
　　“发件人：8827
　　内容：晚安。”
　　真变态！阮闻看了一会又骂，忍不住回忆起关于这跟东西的粉色回忆，身体渐渐热起来。他删除所有短信，只留下那张照片，右手握住下身，渐渐撸动起来。
　　白皙的手指握住柱身，稍微来回撸动，那家伙就胀大了一圈，显得有些狰狞。
　　阮闻人长得标致，那里也是标准尺寸和形状。
　　有次相互做完口活儿，秦翼笑着说，这老二太小了没情趣，太大了含着可就困难了，你的刚刚好。
　　阮闻一脸黑线，怒道，你也知道太大了含的困难！每次还拼命往喉咙里面顶！你……啊……
　　秦翼笑的更欢，抹了润滑油的手指故意挑逗小穴里敏感的点，阮闻忍不住叫出声，脸红的像番茄，也不知是羞得还是气的。
　　“我就喜欢看你难受，怎么办？”秦翼的语气十分温柔无辜，情动的嗓音有些嘶哑。他故意凑到阮闻耳边这样说，热气全喷在敏感的耳后，阮闻身子软成一摊，唯独前面颤颤的又竖起来。
　　秦翼得意极了，又说了些肉麻麻的情话，拉起阮闻的腿架在自己肩上，阮闻门户大开，下意识想合拢双腿，可下一秒，一个火热滚烫的东西便挤进了小穴。
　　“啊……你慢点……”充分扩张的小穴毫不费力的吞下整个龟头，可被异物充满的感觉让他战栗不已。
　
　　第七章 照片（中）

　　他双手扶着阮闻的大腿，压抑想要把身下人贯穿的冲动，极尽能慢之势，充分感受阮闻内壁的温热与紧致。
　　阮闻一开始觉得舒服极了，大棒磨过敏感点还能哼哼出声，可被抽插了好久，秦翼还是这个速度，他的后穴渐渐有些痒，慢吞吞的速率根本不能缓解，反而加重了这种异感。阮闻开始有规律的紧缩穴道，暗示秦翼快点，可秦翼仍然慢慢慢……
　　又被磨了几下敏感点，阮闻觉得有几千只蚂蚁在小洞口边撕咬，受不了了，好想要秦翼狠狠地插进来。他抬起腰，主动把后面送给肉棒，双腿也用了力气缠紧秦翼。
　　谁知秦翼按住阮闻的腰，不让他自己动。
　　阮闻不知所措的睁开眼，看向秦翼。秦翼恶劣的眨眨眼，说：“宝贝儿怎么了？不舒服？你刚才要慢点，还不够慢么？”
　　说完，又把自己的大家伙抽出来，再顶进去的时候，故意在敏感点四周浅捅，不停刺激那一点的周围，就是不碰花心，只有偶尔轻轻擦过，引得阮闻倒抽气。
　　阮闻哪受得了这种折磨，双手紧紧抓住床单，牙齿咬住下唇，拼命收缩内壁里面的肠肉，试图缓解体内难受的感觉。秦翼突然发力，直捅那点，阮闻“啊”的高叫出声，爽的头皮发麻。
　　秦翼猛动两下，又恢复了之前的频率。
　　“秦翼……”阮闻稍微支起上身，讨好的拉住秦翼按住他身体的手。
　　秦翼置若罔闻。
　　阮闻又叫了两声，秦翼还是只笑不说话。阮闻咬咬牙，低声道：“老、老公……”
　　“恩？”秦翼在心中偷乐。
　　“你快点……”阮闻脸皮薄，几个字低不可闻。
　　秦翼停住了不动，问：“什么？我听不清。”
　　“你、你快点。”
　　“啊？”秦翼装傻到底。
　　阮闻又气又羞，眼里迅速积起一层水雾。“老公，你快点嘛。”
　　“快点干嘛？”见阮闻少见的示弱模样，秦翼快忍不住了。
　　“老公，快点来干我，我想要你！”阮闻被难耐的欲望折磨的理智全无，心底最原始的欲望迸发出来。
　　秦翼干脆的挺身，一捅到底。
　　两个人同时发出满足的喘息。
　
　　第七章 （下）

　　秦翼跪坐起来，阮闻腰下全部悬空，双腿不知何时从肩头移下，紧紧地缠在秦翼腰上。秦翼叫阮闻坐起来，搂住自己脖子，双手拖住阮闻的屁股，从床上下了地。
　　阮闻身体里那根东西随着两人的移动一出一进，顶的阮闻差点哭出来。
　　秦翼反身坐在床上，把阮闻双臂从脖子上拉下，阮闻还没做反应，秦翼便狠狠地动起来，阮闻身体向后倒，慌乱间只能抓住秦翼的肩头，秦翼揽住阮闻的腰，借着床垫的力量，前后挺腰。
　　阮闻面对秦翼，身体半躺，想直起身却被秦翼顶一直往后仰，紧张的不敢乱动。
　　“放轻松，你夹得太紧。”秦翼说，“你睁开眼睛看看，我在插你，这个角度能看的很清楚。”说完，帮助阮闻略直起身子。
　　阮闻受了蛊惑，睁开眼睛。
　　秦翼那根黑黑粗粗的东西隐没在两人下身茂密的草丛中，秦翼故意将它拔出来一点，让阮闻一只手搂着自己，一只手把草丛按住。
　　“这样看是不是很清楚？”秦翼慢慢的将肉棒推进去，满意的感受到阮闻呼吸又急促几分。
　　“清楚……”阮闻颤抖着回答。
　　他不是第一次看到自己被秦翼干的样子，秦翼喜欢在镜子前干自己，有时候性致来了还会摄像，可是这是他第一次近距离目睹秦翼的大黑棒插进自己体内，让自己又痛苦又欢愉。
　　“这样插进去，好奇怪。”阮闻又觉得不可思议，“怎么能进去呢，这么大……”
　　秦翼爱极了阮闻这幅无辜的样子，又听那小嘴说出淫荡的话语，忍不住想大干一场。
　　他从床上站起来，半蹲着前后挺腰，阮闻这会儿身体完全悬空，除了秦翼以外没有其他依靠，只能更用力的抱住秦翼。
　　“秦翼……我害怕……老公……”阮闻身体随着秦翼的动作前后摆动，秦翼那东西在阮闻身体里横冲直撞，每一下都顶的极重，而且因为体位关系，几乎次次顶在前列腺上。
　　“啊……嗯……不要……呜呜……”阮闻很快失了神智，他也分不清这种感觉到底是爽还是痛苦，“不要了……嗯啊……老公……太深了……”阮闻只能跟着欲望沉沦，发出甜腻的呜咽。
　　“不要了？是嫌老公不用力吗？”秦翼的声音压的极低，充满了爆发力。
　　“要、要……啊……老公……我要，给我！”阮闻终于被逼出了眼泪，眼前一片模糊，他觉得自己快被秦翼干死了，可是又不想让秦翼停下来，反而想让秦翼更猛烈的干自己。
　　秦翼听了，捅的更加用力，简直称得上狂暴。花心被捻挤，阮闻忍不住射了出来，白浊喷在秦翼结实的胸前。
　　差不多是同时，秦翼在阮闻体内释放，热流冲向阮闻身体深处。
　　“呜……”阮闻抽了抽鼻子，眼泪满脸都是。
　　秦翼坐回床上，把阮闻搂在胸前，两人静静地听着彼此的心跳平复，阮闻的后穴缓缓流出一些白色液体，画面看起来既温馨又淫靡。
　
　　第八章 变故（上）

　　电视剧拍摄结束那天，剧组所有人惯例聚餐，一大帮子人闹得巨嗨，有人注意潘盼半途消失不见，其他人都暧昧的坏笑。
　　阮闻也没有在意，事实上他正抱着话筒嘶吼他唯一出过的一首单曲。
　　KTV里居然有这首歌，他感动的内牛满面。
　　兴致一来，他脱了外套，现场秀了段MTV里拍摄的爵士舞。
　　女主学舞蹈出身，据说有看到别人跳舞就一定要跟着跳的病，阮闻一鞠躬结束舞蹈，她立刻来了段高难度Breaking。所有人目瞪口呆的看着甜美小姑娘以一个狂野的小地板结束，然后疯狂的鼓掌。
　　包厢里的气氛嗨到高潮，有点绝活的轮番上去表演。
　　导演和导演助理跳了段激情拉丁，阮闻笑倒在沙发上，觉得这辈子值了。
　　第二天下午，阮闻被尖锐的门铃声活生生吵醒，宿醉导致头疼欲裂，下床走了两步，差点被衣服拌个脸着地。
　　门铃还在不屈不挠的响着，阮闻阴沉着脸打开门，门外站着他的大经纪人夏礼。
　　夏礼的目光有些复杂，担忧间夹杂着心疼。
　　本打算用目光杀死对方的阮闻反被震住了，把对方让进屋，回想了下昨天自己有没有做出格的举动。
　　“你才起床？”
　　“啊？恩，昨天闹得有点晚……”阮闻心虚，莫非他醉酒失态被狗仔抓个正着？
　　“3天后有个代言给你，原来是别人的，临时换成你。”夏礼掏出两张机票一本护照，扔在桌上。
　　还有这等好事？阮闻愣愣点头答应，问：“什么时候走？”
　　“现在。”
　　“啊？现在！”
　　“3个小时后的飞机，你必须在20分钟内收拾完毕，车在楼下等。”夏礼淡定道。
　　阮闻还处于迷糊状态，打开剧组拖回来的大箱子，把脏衣服翻出来，换了新衣服放进去，搞定。
　　其他东西都原封不动。
　　夏礼雷厉风行的把阮闻和行李拎到车上。
　　“我们这是去哪？”
　　“关岛。”
　　“哇塞！什么代言？？”阮闻挺兴奋，关岛他想去很久了。
　　“鞋。”
　　“哦，那要坐很久飞机，你等我去买几本杂志。”阮闻在飞机上很难入睡，看书是最好的消遣。
　　夏礼一把拎住他的后领，强行把阮闻按进车里，凶狠的说：“不行，来不及。”然后吩咐司机直奔机场。
　　阮闻被吼的缩了缩脖子，心想夏礼今天好像非常、非常不高兴，于是越发乖巧配合。
　　到了机场，时间果然十分紧迫，出海关时已经到了登机时间。
　　阮闻没带口香糖，趁夏礼去洗手间的功夫，跑到VIP候机室向工作人员要几颗。
　　当夏礼找到阮闻的时候，阮闻盯着候机室电视屏幕，眼珠子丝毫不动。
　　夏礼心想坏菜了，千防万防还是棋差一招。
　　电视新闻正播放着关于秦翼的新闻，爆炸性的。
　　几名黑社会成员在昨晚袭击了秦翼的别墅，打伤了的却是潘盼。
　　更糟糕的是随着新闻播出的视频，潘盼被送上救护车时身上只披了件明显不合身的大衬衫，随着救护车去医院的秦翼穿的是可笑的睡裤，头发湿哒哒的往下滴水。
　　怎么看都是黑社会打扰了秦大公子的好事。
　　新闻播完，阮闻回头笑笑，说：“我们走吧。”
　　夏礼担心他，说：“秦……”
　　阮闻直接截断话头：“你就为了这个才不让我买报纸？还有，这个代言原本是潘盼的吧。”
　　“恩，原来商家在你和潘盼之间就十分犹豫，说你们俩都要，我就替你办了签证。谁知道代言价格谈不好，商家最终决定只要潘盼。昨天潘盼出了事，商家和公司紧急决定让你去，不然女演员的时间、租用别墅和设备的时间没法搞定。”其实商家犹豫推迟拍摄计划，夏礼说的口干舌燥，请厂商吃了几顿饭，才让商家改变主意，启用阮闻。夏礼无比庆幸自己替阮闻办了签证。
　　“哦，辛苦你了夏哥。”阮闻有些惊讶，“你居然一口气说这么多字。”
　　代言广告拍了三天。
　　夏礼时刻注意阮闻的情绪，阮闻好像从没如此正常，在这座美丽的岛屿上玩的非常开心，还晒黑了点。
　　午休时间，夏礼去餐厅吃午餐，发现阮闻坐在露天卡座上网。他挑了个离卡座最近的位置，两人中间隔了一道长满鲜花的栅栏。午间光线有些强，夏礼看不清电脑屏幕，也没去多管，两人吹着风随性聊天，阮闻说自己老了就到岛上开咖啡店，优哉游哉，逍遥快活。
　　夏礼看阮闻觉得他比自己想象中的豁达，真心佩服起他拿得起放得下。
　　又说起秦翼的破事，阮闻满脸无所谓，还怪夏礼大惊小怪，他自己都不放在心上，根本就不关心秦翼的破事。
　　两人聊着没发现厂商从后面走来，豪迈的一拍阮闻肩膀，说：“哟，阮闻你还关心娱乐八卦呢？秦翼和潘盼的事你知道内幕不？你们不是一个公司的嘛？”
　　夏礼当场就黑了脸，豁达个屁啊这小子。
　　阮闻尴尬的关掉界面，小声说：“我跟潘盼不熟，不好意思啊。但毕竟是同公司的，想看看他伤的如何。”合上电脑，借口回房间换衣服遁走。
　　厂商也没挽留，跑进餐厅缠着夏礼说八卦，绘声绘色的描述狗仔队从秦家垃圾箱里翻出的安全套……夏礼烦不胜烦，但大客户还是得应付，脸黑的和锅底一般，回到国内几天都没跟阮闻多说一个字。
　　铺天盖地的绯色新闻，加上夏礼对自己的不理不睬，让阮闻心情很坏。
　　而满心欣慰的接起夏礼的电话，直接让他的心情低到谷底。
　　“收拾收拾，去看潘盼，剧组要求的宣传。”

　　第八章 变故（下）

　　阮闻翻出合适的衣服，等车来接。到了医院，病房里挺热闹，剧组成员差不多都来了。
　　潘盼腰上缠着纱布，腿上打了石膏，脖子套着固定装置，本来就小的脸，瘦的只剩眼睛，谁看见都特心疼。
　　阮闻到的晚，等人都走光了才落着和潘盼单独说两句，琢磨怎么开口安慰他两句，没想到潘盼先开口。“我是真喜欢他，为他受伤我觉得值。”
　　啊？阮闻脑子转不过弯。
　　见阮闻没开口，潘盼继续说：“我在酒吧认识他的，跟着他有3年多了，那时候他还没钱，但是他说能捧我成大明星。我也希望自己能红，这样才配得上他。”
　　“我知道他这几年改变了很多，他现在不爱吃辣喜欢吃甜的，不爱打壁球喜欢保龄球，不爱听流行乐喜欢民乐……”
　　“他为我挡子弹的那一刻，我决定这辈子不离开他。”潘盼断断续续的说，眼神却是明亮而坚定。
　　阮闻皱皱眉头，困惑道：“哦……那你加油。”
　　“你知道我在说谁！”潘盼声音拔高，“我知道他是你前男友，他说让我帮他见你一次，就再也不见你！”
　　“原来上次你是故意的……”阮闻作出惊讶的表情，“你真大方。”
　　“我……”潘盼激动的浑身哆嗦，大口大口喘气，“在他最困难的时候你在哪里？现在他风光了，你出现有什么意思！”
　　拜托，到底是谁出现在谁面前啊。
　　阮闻没多争辩，叹气：“好好休息，祝早日康复。”
　　原来他变了这么多，阮闻却一点也不知道。
　　其实自己也变了很多，人总是会变的。5年的时间太漫长，让两人之间有了大片空白。
　　他有点害怕，怕秦翼变成了自己不认识的一个人。
　　不过……阮闻笑了笑，无论五年前还是五年后，秦翼做爱从来都不喜欢带套，没变。
　　秦翼这次似乎是一怒冲冠为红颜，发誓将这起暴力犯罪深挖到底。
　　没过几天，有人顶不住糖衣炮弹供出了主犯，竟然是秦翼的某个堂哥！
　　秦家老太爷大发雷霆，把秦翼堂哥赶出家门，秦氏集团上下一片混乱。
　　秦翼大刀阔斧的整治企业，趁机辞了企业几名高管，换上跟着自打拼的兄弟。
　　一晃又过了半年，阮闻只能从报纸上看到秦翼的消息，他还开了小号关注秦翼带V的微博，假装花痴粉回复秦翼偶尔发的心情感悟。
　　虽然不在他身边，但是秦翼前天去了哪个地方，昨天在家为秦老太爷祝寿，今天与美国XX公司签署合作计划……这些消息阮闻几乎牢记在心。
　　那个手机号码几乎没有再发来短信，阮闻发过几次，好久好久才等来回信，渐渐的阮闻也越发越少。
　　电视剧播出后人气暴涨，阮闻重新风光起来，连接2个广告，1部电视剧，居然还有人请他客串一部大制作电影！阮闻自己也忙得团团转，后来索性没再发过信息。
　　不过阮闻自己知道，这些是借口。
　　真正的原因他也说不清楚，只是某天晚上，整个小区停电，阮闻抱着膝盖在黑暗中数天上的星星，不知怎么就想起了秦翼。他鼓足勇气播出烂熟于心的号码，对方已关机。
　　拿出手机上网，进入娱乐八卦界面，秦氏邀请潘盼当年度聚会嘉宾的消息还飘在首页。阮闻捧着手机有点难受，爬到床头保险箱，取出一个锻制的盒子。
　　盒子里放了一块表，正是他参加阿琛婚礼的那块。
　　小心翼翼的取出手表，阮闻吻上表盘。这么多年来，每当阮闻按捺不下冲动或焦躁，只要一碰到这块冰冷的金属表，负面情绪就会神奇的消失不见，他阮闻又是好汉一条。
　
　　第九章 LUCKY

　　阮闻手里这块表叫“lucky”，是TPL发售的全球限量款，全世界一共33只，售价约在百万上下，可秦翼为了这块表，花了3倍的钱，欠下数不清的人情。
　　阮闻本想数落秦翼太败家，但看到秦翼拿着产品认证书，笑的几天合不拢嘴，又把话咽了回去。
　　这只表秦翼特别爱惜，只有重大场合才拿出来带。阮闻凭《宫殿爱情》获邀参加颁奖，秦翼特地把表拿出来，亲手给他带上，希望把好运带给阮闻。
　　谁知阮闻参加完颁奖，半路上就被人劫走了。
　　听几名劫匪的只言片语，原来是秦翼得罪了什么人，拿秦翼没办法，只好绑了阮闻出气。
　　听着绑匪商量怎么杀了自己，阮闻第一反应是糟糕这表不会被抢走吧，第二反应才开始担心自己的安危。
　　也不知道是幸运还是不幸，车往山里开，在盘山公路上翻了。
　　轿车翻滚了两圈，快速滑行，哐的撞击到山体才停下。
　　前排两名劫匪被安全气囊挤压在座位上，有血顺着座位流下来，不知是死是活。最惨的是和他并排坐在后座的劫匪，直接接受了撞山的冲击，头骨似乎被撞碎，血溅的到处都是，当场毙命。
　　被安全带固定在座位上的阮闻逃过一劫，他双手被绳子捆住背在身后，巨大的冲击导致他头晕眼花，背过身摸索半天，解开安全带，打开车门，从后座上滚出车外。
　　他试了几次站不起来，干脆躺在地上，拖着双腿爬离汽车，到安全范围外努力坐起身，借着路边石头，一下下磨蹭绑手的绳子。
　　绳子很结实，石头也不锋利，当绳子断掉，阮闻两只膀子已经完全没了知觉。
　　汽车没有漏油，阮闻犹豫一下，用手撑着站起来，走了两步又摔倒在地，估计是车祸后遗症。
　　不过有了膀子的帮助，阮闻爬的快了些，回到车内，劫匪的惨状让他干呕不止，却还是从对方口袋里掏出手机，还好，只是屏幕碎了。
　　阮闻又爬到安全处，颤抖着拨打秦翼的手机。
　　刚响了第一声，电话就被接起，秦翼低沉的嗓音从听筒里传来，阮闻鼻子发酸。
　　秦翼狂飙到阮闻出事的地点，差点被吓死。
　　阮闻瘫靠在山体上，浑身血红一片，衣服破烂不堪，身边还有不明呕吐物。
　　送到医院发现阮闻没大事，最严重的就是脑震荡，还是轻微的，秦翼的心才从嗓子眼掉回胸腔。
　　阮闻清醒后，见到秦翼第一句话就是，lucky没受伤吧？
　　秦翼摸不着头脑，Lucky是谁？愣了两秒反应过来，气的重捶床头柜，都什么时候了还关心手表！
　　从此，秦翼再也没碰过这块表，把它视为灾星。倒是阮闻经常拿出来看看，心疼表带上被擦伤的痕迹，说它是真正的幸运星。
　　所以，当秦翼消失后，阮闻在二手货奢侈品店见到这块有擦伤的lucky，浑身上下的血液都被凝住了。
　　阮闻再次亲吻lucky，其实，他也不是一无所知。
　　知道秦翼过的潦倒，自己就更该好好生活，无论如何，还有个稳定的家，在支持他。
　　默默地，等他。
　　也就是从这天起，阮闻没再发过任何信息。
　
　　第九章 LUCKY(下）

　　没过多久，大制作电影开拍。
　　阮闻惊奇的发现自己的戏份比想象中多不少，台词不多，不过作为女主随身侍卫，露面的机会倒是非常之多。
　　导演要求封闭拍摄，像阮闻这种三流明星,时间表自然是要尽量配合大腕儿来定。拿着被分割成一块块的时间表，他干脆打包住进了摄影基地，打算和其他演员或者导演探讨剧情。
　　电影是武侠题材，挑大梁出演的是目前最炙手可热的女打星张佳，她演的是敢爱敢恨的一代女魔头，非常符合她的形象。
　　男主角则是老牌电影明星柳孜康，作为新任武林盟主，他在不知情的情况下救下了女魔头，意气相投的两人很快坠入爱河，并掀起了一场腥风血雨的相爱相杀。
　　阮闻是作为从小跟在女主身边，偷偷爱着女主的小侍卫，最终为救男主角而死。
　　另外一对男女配角，则由乔白书和安贝贝分别出演武林盟主的弟弟和未婚妻。
　　阮闻觉得自己占了大便宜，就冲着这阵容，片子肯定能红，也不知导演看重他哪点。不过既来之则安之，有功夫瞎想，不如把角色揣摩好。导演出了名的严苛，两位主演的演技也是公认的好，他若是不好好准备，估计会很难看。
　　阮闻第一次拍古装戏，他演的侍卫需要穿带铁片的衣服，每天脱下来都是一股汗臭味儿，再加上武打动作，阮闻身上青一块紫一块，下了戏就恨不得睡到昏天黑地。
　　在拍摄过程中，两位大牌明星功夫过硬，安小姐后台过硬，唯二会被骂到狗血淋头的，就是阮闻和乔白书。两人同病相怜，很快成了好友，安贝贝和乔白书关系很好，于是三人常在一起打打牌唱唱歌，或者偷溜出去吃顿好的。
　　拍摄进入中期，天也热了起来。
　　今天要拍的是一场打斗戏，盟主弟弟和未婚妻设了陷阱要杀女主角，女主角虽然识破陷阱，但仍被打伤，关键时刻阮闻赶到。双方说话的镜头已经拍完，张佳身吊威亚，准备开拍。工作人员示意OK，张佳被缓缓吊起，突然一声爆炸声响起。
　　声音不大，除了旁边几个工作人员都没听到。工作人家疑惑的检查设备，眼尖的阮闻发现张佳吊在维亚上，沿着布置好钢丝绳缓缓向前滑动，而安贝贝和乔白书正好站在钢丝线轨迹下！
　　阮闻大叫一声：“快躲开！快！快！！”边喊边往那边跑。
　　饶是经验丰富的张佳也被吓得大叫，可下滑的力量太大，几乎一瞬间就冲到两人面前，眼看三人要撞成一团，安贝贝猛地把乔白书推坐在地，自己却被撞飞出去，倒在地上。
　　女主被安蓓蓓撞的身体一荡，双脚险险擦过乔白书头顶，向远处滑去。
　　乔白书从地上爬起来，奔到安贝贝身边，想把安贝贝扶起来。阮闻一巴掌打开乔白书的手，大吼：“别动她！快打120！”导演脸色刷白，第一时间拨打120，万一安贝贝有什么事儿，他也没活路了。
　　乔白书从导演手里抢过手机，抖着手指拨了两个电话，说贝贝出事了，快来。
　　没过多久，一群穿白大褂的冲进拍摄基地，抬起安贝贝就走，乔白书也跟着跑了。
　　五分钟后，又一群白大褂冲进来，问伤员在哪，抬着担架把女主送上救护车，这回是导演跟着去的。
　　戏彻底没法拍了，阮闻摸了摸胸前的戒指，发现自己的手脚都在微微颤抖。
　　第二天,阮闻被乔白书从床上拖起来，一起去看安贝贝。安贝贝没有大碍，昏过去是心理因素，俗话说就是被吓昏的。
　　下楼，阮闻发现来接他们的是安家大哥。安大哥是秦翼是老同学，和阮闻见过，阮闻客气的和他打招呼。
　　安大哥皱着眉头，一把扯开阮闻衣领。戒指露出来，反射出一道银光。安大哥眯了眯眼，转身上车，坐在驾驶座。阮闻以前就知道安大哥神鬼莫测的脾气，也没太在意。
　　到了医院，安大哥神色平静的从安贝贝被子下搜出IPAD，安贝贝吐了吐舌头，才跟阮闻问好。两人还没聊几句，安大哥把乔白书和阮闻推进洗手间，示意两人换衣服，阮闻一头雾水的照做。
　　乔白书陪贝贝玩了一会，穿着阮闻的衣服走了。安大哥朝阮闻抬抬下颌，让他坐到沙发上，背对着门。
　　阮闻莫名其妙，他以为安大哥有话要说，等了半天也不见对方开口。
　　吱呀――门打开了，低沉的男声响起：“小贝贝身体怎么样？”
　　阮闻差点从沙发上跳起来，拼命掐大腿控制自己。
　　安大哥冷冷的让秦翼带来的人都滚出去，听到关门声响，阮闻才回过头。
　　秦翼目光扫到阮闻，神色立刻变的又惊又喜，大步走到阮闻面前，摘掉遮脸的大墨镜，低头吻了上去。
　　阮闻反抱住秦翼，感受到秦翼身上的热量，更加忘情的和秦翼唇舌纠缠。
　　咳咳。
　　咳咳！
　　咳！咳！
　　安大哥的咳嗽声渐重，阮闻清醒过来，不好意思的推开秦翼。秦翼眼睛里冒着小火苗，狠狠咬了咬阮闻的唇，才放开他。
　　见两人分开，安大哥松开捂住贝贝眼睛的大手，说：“看也看了，亲也亲了，可以让他走了吧，时间呆久了会露陷。”
　　秦翼僵硬点头，捡起墨镜戴在阮闻脸上，低声说：“等我。”
　　阮闻没说话，用劲握了下秦翼的手，低着头跟安家大哥叫进来的保镖出去了。
　
　　第十章 END（上）

　　回了剧组，导演调整进度，先拍阮闻救男主而死的那段。偏偏天公爱开玩笑，每次在拍到一半的情况下不是刮大风就是下小雨，导演满肚子火，挑剔阮闻打斗动作不够潇洒，让武术指导狠狠操练他。
　　阮闻苦不堪言，每天除了拍戏就是睡觉，每天睡前都想着秦翼的眼、秦翼的唇……还有秦翼的大家伙。不知为什么，他总觉得，这段苦逼的日子快要到头了。
　　当导演好不容易表示这一段OK，阮闻觉得空气都清新不少。柳孜康笑着夸阮闻进步大，阮闻不好意思的说是前辈指导的好。两人又讨论了一会演技，柳孜康临走时随意问了句：“哎，你们公司那个潘盼，现在怎么样了。”
　　阮闻：“哦，他唱歌和演技都好，人也谦虚，是个很用心的后辈。”在娱乐圈嘛，人前自然是只说好话。
　　柳孜康惊奇的说：“我不是问这个……你不知道他出事了吗？”
　　阮闻心里一紧，赶紧告辞回房间上网。
　　潘盼这倒霉孩子被绑架了，他可没阮闻当年的好运气，差点死在绑匪手上。最后是秦翼一个得力助手，在逃跑中替他挡了两颗子弹，才命大的回来。新闻照片上是潘盼扑在担架上，哭的撕心裂肺的脸。据说，这名助手脸上有个可怕的刀疤。
　　和之前所有以潘盼为头条的新闻不同，这次的新闻里没有任何秦翼的身影。
　　阮闻明白，秦翼打算收网了。
　　秦翼再次没了音信，世界似乎被报纸分割为两半。
　　阮闻拍掉了最后一场戏，几乎没有压力的进行后续拍摄。
　　安贝贝和张佳也完好的回到剧组，张佳对待安贝贝的态度稍微有些变化，在拍戏中要求更加严格，拍对手戏时甚至用出了全力。
　　导演也很满意，这才是他要的武侠效果。
　　走出摄影基地，阮闻觉得过去的三个月像一场梦境，而现在，他梦醒了，又回到悠闲自在的粥店老板生活，偶尔赶赶通告，生活惬意之极。
　　可世界的另一半仿佛经历了大动荡，秦氏大换血引起了各方关注。
　　秦翼作为总裁，联合几个有实权的亲戚，揭发其叔叔一脉人以公司掩人耳目，暗地里贩毒、走私的罪行。
　　这件事牵扯的人太多，秦氏似乎铁了心要将内部的蛀虫全部挖出，短短几个月期间，凡是涉黑的人全部被绳之以法，稍有关联的也被革职、降职。到此为止，秦翼总算是铲除了心头大患，秦老太爷心力交瘁，黯然丢下大权去海岛疗养，而这位年轻的总经理越发的令人生畏。
　　“来一碗海鲜粥。”
　　阮闻趴在柜台桌上，第十次看这份报道，无聊的昏昏欲睡。见到潘盼，懒洋洋的打个招呼：“哟，大明星来我的小店，蓬荜生辉。”
　　“我有话对你说。”潘盼脸上没什么血色，眼下阴影非常明显。
　　阮闻把他带进包厢，两人相顾无言。
　　小张送来海鲜粥，潘盼一口一口慢喝，阮闻耐心的等着他喝完，潘盼叫了份招牌杂肉粥打包打走，又玩了会手机，见阮闻始终不开口，终于摆不住架子，开口说：“他真的……给过你戒指？”
　　阮闻抬抬眉毛，从衣领里拉出项链。
　　潘盼瞥了一眼，眼泪就掉了出来，表情倒不伤心，就是木呆呆的直掉眼泪。
　　阮闻扔过去一包餐巾纸，潘盼嫌弃的看了一眼，哭的更凶。
　　好一会儿，潘盼才止住眼泪，草草擦了脸，恶狠狠的盯着阮闻，可惜眼睛哭的又红又肿，倒像只被欺负了的小狐狸。
　　阮闻被逗乐了，忍不住弯了嘴角。潘盼气的发昏，顾不得形象，好吧，在阮闻面前他早已没什么形象，大喊：“你笑什么！你是不是觉得很好笑！我从头到尾就是个笑话！在你们演的这场好戏里就是个搞笑的配角！为什么！为什么他会喜欢你！像你这种人……像你这种贪图安逸的没出息的人！为什么！”
　　一句比一句喊得响，最后那句为什么，尖的破音。
　　阮闻老老实实的说:“因为我适合他，了解他。”
　　潘盼气的直笑：“啊？你适合他？你了解他？在他最痛苦的时候你在哪里？在他最穷的时候你在哪里？你现在跑出来说适合他？！我陪了他三年！我为了他差点命都没了，还差点赔上我最好的朋友！你……”
　　阮闻突然站起身，打断潘盼的话：“你根本不知道他在乎什么！”
　　“那你说他在乎什么？”潘盼愤怒的反问。
　　“家！”
　　潘盼显然没料到这个回答。
　　“你以为二世祖就过的开心？你以为有钱就有一切？”阮闻摇摇头，“秦翼告诉我，他最希望有个自己的家，有个全心全意依赖他的人，无论两人是否在一起，都能相互理解、相互信任。当初他去打拼，我没文化没技术根本帮不上他的忙，反而会拖累他。而且他说过会回来，我就会一直守着这个家，五年也好，十年也好，一辈子也好，我都会在这里。我相信秦翼会回来，秦翼相信我会等他，就这么简单。”
　　说完一大段话，阮闻也有些激动。人人都看到秦翼苦，谁能体会他等的有多慌张有多累？
　　他也是人，心里虽然信任秦翼，但脆弱的时候，总有担心、害怕、寂寞、绝望来袭。回忆就像是一座堡垒，他躲在里面一步也不敢出去。
　　“可秦翼像是一头狮子，猛兽应当和猛兽在一起。”潘盼没见过发火的阮闻，气势矮了三分。
　　阮闻冷笑：“你觉得你是猛兽？”
　　潘盼没有犹豫，点点头。
　　阮闻笑的更冷，说：“秦翼如果是头猛狮，那我就是唯一能驯服他的驯兽师。”
　　潘盼突然害怕起眼前这个一贯温和的青年，他逃避般的自言自语道：“我为了他……为了他……他说捧我成大明星，他说会对我好。”
　　阮闻怜悯的看着他，狠心说：“你说过你为了秦翼差点送了命，我很抱歉，这些应该都不是为了秦翼，而是为了我。他怕别人再来伤害我，所以找你来当替身，而代价就是，捧你成为大明星。一场交易。”
　　“什么啊……你都知道。对啊，你们俩相互信任，这点怎么可能猜不到。”潘盼苦笑，眼泪又流出来。“他跟我说好了，你们都清楚地很，只有我像个傻瓜，我玩不过你们，我真是个傻瓜……”
　　阮闻面对潘盼感情复杂，一方面，作为秦翼的绯闻男友，阮闻怎么都做不到心里毫无芥蒂；另一方面，他知道秦翼是为了他利用了这个少年，即使是场交易，潘盼也是受害者。
　　见潘盼哭的伤心，阮闻推开门走了出去，留这个少年在房间里独自大声哭泣。
　　“对不起，可是我不会把秦翼让给你。”阮闻轻轻的说。

　　第十章 END（下）

　　粥店门口梧桐树的树叶差不多掉光了，阮闻也从薄外套换成了大衣。
　　自从潘盼来闹过一次，一切都归于平静。
　　他还是那个小演员，只不过从三流上升到二流，身价涨了不少。
　　公司顺利的和他续约，经纪人仍然是夏礼，两人早就和好，夏礼的臭脾气也改掉不少，原因竟然是他恋爱了，还闪电般的出国结了婚！而结婚对象居然是关岛那个八卦的鞋厂老板，令所有人跌破了眼镜。夏礼仍然是一张欠了几百万的脸，说男人长得好没用，有钱顾家才好。不过据阮闻的小道消息，两人的相识纪念日，小老板载着一车玫瑰在公司门口接夏礼回家，夏礼眉头皱的死紧，打电话臭骂小老板丢人，但他的耳根红的发亮，吼声威力明显下降。
　　潘盼继续在娱乐圈混的风生水起，身价直逼一线明星。唯一不同的是，他的经纪人换成了那个脸上有刀疤的男人。
　　秦翼……阮闻也不知道他好不好，反正从报纸上看还不错。
　　可是为什么……秦翼还不来找他。阮闻焦躁不安，摸着手表安慰自己，那么些年都等了，还在乎这么几天……几个月……
　　夏礼见阮闻打不起精神，帮他申请了休假，强行塞给他两张关岛机票。
　　正好阿琛打电话来，打算和医生度年假又不知去哪里，阮闻当然建议他们来关岛，自己怎么说也能算半个导游。
　　假期不长，阮闻除了头两天带医生和阿琛在岛上转转，后来都在海滩消磨时光。
　　他在遮阳棚下打盹，听着海涛的声音，睁开眼睛便是碧海蓝天。时间在关岛仿佛没有意义，阮闻总是梦到关于秦翼的回忆，有的时候猛然从梦中醒来，他会以为自己是在关岛开店的老板，做了一个长长的、长长的，关于娱乐圈的美梦。
　　在关岛最后一天，阮闻接到阿琛的电话，说有人结婚找不到伴郎，问他能不能来代替一下，服装有现成的。
　　阮闻骑着车往教堂赶去，关岛上这座小教堂是纯白色，配上这里纯净的蓝色天空，他曾经无数次梦见自己在里面和心爱的人结婚。
　　在教堂门口被阿琛拦住，阿琛取下他戴在手上的戒指，不满的说伴郎怎么能戴结婚戒指，说完不等阮闻回答就跑走了。
　　阮闻急的要命，早知道就不戴在手上了，追着阿琛后面喊千万不要弄丢了！
　　他被一群人拦住，塞进一辆大型保姆车里换了西装，阮闻奇怪这西装怎么这么正式，又想想也许新人比较讲究，忽略了这西装的尺寸好像为他量身定做一般。
　　他整整衣服，推开大铜门走进教堂，耳畔响起礼花炸开的声音，彩色纸条和鲜花花瓣在他身边落下。
　　教堂尖形窗户上镶嵌的彩绘玻璃反射着阳光，阮闻觉得眼前一片晕眩。
　　他环顾教堂，座位上坐的都是些熟悉的面孔，一位天使般的姑娘手捧圆盘，托着一个红色盒子，里面放着两枚戒指。
　　红毯尽头，一位正装西服男子微笑着站在那里，目光温柔。
　　阿琛在背后推了一把，阮闻才僵硬着身体，踩着献花，慢慢的走向秦翼。太幸福了，阮闻渐渐加快脚步。
　　他曾经无数次幻想这场面，可此时此刻，他大脑全是空白，只有一个最深的念头，就是狠狠的、狠狠地亲吻他生命里最重要的那个人。
　　终于等到你了，秦翼。
　　我爱你。

