
字数：6989
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２１岁，我大学刚读完，应该说是进去实习阶段，有半年时间，是可以回家或者你出去工作，我选择了回家，休息一下或者找下工作，差不多三年时间都在学校那过，离家远，所以很少回家。

　　读大学前我都是很瘦的，一米六多，看起来都弱不禁风，但是到了大学，我发觉时间多了，上完课就可以做自己的事，所以我想做点什么。一次走过商场，看到有免费体验健身，就去了一次，出来后，知道要做什么了，当晚打了个电话回家，跟妈妈说要健身，说了会话，就挂线了，第二天就拿到钱去办卡。

　　在这三年里，差不多天天去，身体也一天天壮起来，以前人家说＂２３还能长一长，我还不信，结果三年后，我已经高到一米七六，想到了每天都做引体向上，还有拉筋，现在我信了，肌肉虽不是很大，但是六块腹肌，胸肌，还有的都有，毕竟我觉得健身也不是玩玩而已，有严格的饮食习惯，我有项记录是在健身房诞生的，那天是健身房比赛日，两分钟做俯卧撑和仰卧起坐，谁多谁就可以得到２５００元的大礼包，结果我是１５０个俯卧撑加１２２个仰卧起坐，第一，连我的健身教练都说我现在身体已经爆表了。

　　那天回到家后，开门的是妈妈，我当时带着帽子和墨镜，妈妈一时没认出来，我的身高都已经高了妈妈快一个头了，妈妈说＂你找谁？＂我笑笑，脱下帽子，＂才三年，你儿子都不认得了？＂

　　等我脱下帽子和墨镜，妈妈才知道，惊讶的说＂我的个乖乖，你长高了。＂进屋后跟妈妈说了前因后果才明白。妈妈说＂看来去健身房锻炼是对的，身体变得结实。＂我妈妈今年４７岁了，身高和我三年前差不多，一米六二吧大概，有点年纪了肚子有点突出，奶子也有点下垂，看上去大概也就Ｂ罩杯的样子，她最喜欢穿的就是紧身裤，穿上后把整个屁股裹得实实，不怎么喜欢穿裙子，反正我长这么大只看见过她穿一次所以，还是很久以前的了。

　　由于我回刚回到家，妈妈就叫我先去洗澡然后再吃饭，我洗澡后出来只穿了条短裤，＂妈，爸去哪了？＂妈妈边炒菜边说＂还能去哪，去了那些狐朋狗友那。＂吃饭的时候，妈妈说＂想不到你变高了，好事，不像你爸那样矮冬瓜「我呵呵一笑，因为我爸长的比我妈还矮一点，就怕我像他，不过现在不担心了。

　　我问＂那他平常也是？＂妈吃块肉＂是呀，你去上大学后，基本一放假就整天不在家，外面去，我也是平常和隔壁些阿姨聊聊天，晚上去公园跳跳舞，散散步。＂我一边听一边哦。＂我现在回来这边实习，就有我陪你了。＂妈听了笑起来，＂还是儿子好。＂

　　人家常说严父慈母，但是我却不觉得，因为我家是严母慈父，小时候做错事妈妈都是很凶的骂我，而且动手打的都是她，爸爸就在劝，所以我觉得角色是调转了。反正到了上大学前都是被她管的死死，生气起来的样子也是怕怕的。晚饭在我们一边吃一边说的情况下吃完了，才７点多。等妈妈洗完碗后，就说＂我出去公园跳跳舞，约了几个阿姨。＂我随口就说＂反正没事，我也去走走＂然后我们就一起出门了，大概谁都不知道，可能就是今晚的事我们发生了微妙的感觉。
　　那公园就在小区的不远处，大概走路十多分钟就到了。我走到公园门口，就听到了很响亮的音乐，看到那里椅子上坐了不少人，大部分人中年人，少数年轻妈妈带着儿子女儿出来溜达，中间跳着舞的都是阿姨级的，还有一些男的，那些阿姨有得穿裙子，有得穿中短裤，我第一感觉就是这里就像电视剧理的舞池一样。妈妈看到了约好的两个阿姨，她们都是穿裙子来的，灯光强的地方只是在跳舞中间，旁边的不是很光，不过我看她们也是化了妆。

　　我就打了声招呼就找了个位置坐下来。说实话广场舞不怎么适合我，下一首歌开始了，妈妈和阿姨们就出去跳了。我周围看看，看到有些男的眼睛一直盯着其他阿姨的身上看，一看就知道是那种寂寞难耐的人了。

　　以前我妈一直管的很严，基本上放学回家做完作业就看电视，很少出去玩，还有出去玩必须要说清楚去哪，唉。还好到了大学，我那是简直小鸟放飞了，第一个学期，我就已经不是处男了，对男女之事也有了认识。所以我看到那些中年男的眼神是那种渴望的眼神。

　　我就笑笑不说话，难怪这里这么多男的坐着看，原来是有原因的。跳完一只舞，妈妈就过来我旁边，笑笑说＂小子，要不要出来跳一下。＂我摇摇头，＂这种不适合我＂到了下一只舞，看到那些男的走出去了，我不明白，看完才知道，原来是两人跳的舞，就是那种很慢的舞，看来是上几支舞跳的累，现在来一些慢的。

　　看到那些男的走出去邀请那些阿姨跳舞，有的阿姨接受，有的就没有接受。因为这支舞是慢舞，看着男的一手抓着阿姨的手，另一只手搂着人的腰，神情非常舒服。

　　我看着就呵呵，转过头看到妈妈的眼光一直看着前面跳舞的人，「妈，你怎么不出去跳。」妈妈笑笑，「哎，那是慢舞，要两个人跳的，还要挨得这么近，又不熟悉人，不跳。」话是这么说，但是看得出妈妈是想跳的，无奈只是不想喝那些男人跳而已。

　　哎，反正也来了，我站起来，「走，我和你跳，看你这么无聊。」听到这话，妈妈脸上马上就笑了，「对呀，我怎么忘了你了，跟你跳。」一拍即合，于是我们走过去。

　　由于中间位置已经被人占了，所以我们走到边上，虽说是在边上，但是音乐还是能听到的，周围的人也不多，都在前面，灯光亮度也正好，不刺眼。今晚妈妈穿了一身黑色，裤子当然还是紧身裤，上衣我觉得有点紧，把胸部包的紧紧的，不知怎么的看起来今晚妈妈真有熟女的味道（都四十多岁的人了，当然是熟女）。
　　我用左手握住妈妈的左手，右手轻轻的搂着腰（真的是轻轻的），接过妈妈笑着说「会不会跳舞姿势呀，有你这样搂的的吗？，要紧一点。」我听了呵呵，于是用力的搂住，妈妈自然就想我怀里靠了，顿时感到妈妈的胸部紧挨着我，我僵了下，看了看，还好妈妈没说什么，开始了。

　　我们慢慢的跳起来，靠的这么近，我闻到妈妈身上的味道，那是熟女的味道。其实我第一次就是奉献给一位轻熟女的（呵呵），突然觉得今晚和妈妈跳舞是对的，如果是其他男的，那就亏大了，虽说妈妈都四十七了，但是身材还过得去吧，只是肚子有点点突出，穿起衣服来也还是不错的。

　　跳了会，我把手放下来，改成两只手搂着腰，这样妈妈被我整个搂住了，也许是慢音乐的效果还有我们跳的位置灯光不亮，妈妈也没反对，两只手也搂住我，我看了下四周没什么人，鬼使神差的把头低下靠在妈妈的肩膀下，跟着音乐慢慢的走动，妈妈这时候也是沉醉在音乐中。

　　我一边跳一边闻着妈妈身上的味道，又是贴紧的，裤裆里竟然不受控制的硬了一点，这回糟了。但是妈妈好像没怎么发觉，这时候看到其他的人换了姿势，是男的从后面搂住女的慢跳起来，我心想靠，还有这样的舞，没办法，还是跳完它。

　　这时我们也换了姿势，我从后面搂住妈妈，开始跳起来，我一低下头就看到妈妈的上衣一些空隙，看到里面的黑色奶罩，我去，脸奶罩都是黑色的，虽说是一身黑，不会连内裤都是黑的的吧。我越想又有点硬，低头又看到妈妈的黑色奶罩，还有点白色肉肉，我马上看看周围，还好没什么人，镇定点。

　　此时妈妈跟着音乐动起来，但是好动不动是屁股动起来，自然的我也要跟着东西来，问题是她穿的紧身裤，把屁股裹得实实，有几次不经意的擦过我裤裆我有有点可耻的硬了，这时我想到周围没什么人，灯光也有点按，不如下面挨近点，于是我用手慢慢的用力搂紧，动的时候往前，这样妈妈的屁股就可以挨到了。
　　接过是如我所料，当妈妈察过我的裤裆时候，我感觉真舒服呀，可能妈妈也察觉了什么，就慢慢的动起来，我敢肯定，妈妈肯定知道我硬了，因为这时候我已经是硬的不行了。

　　在我的认识里妈妈从少都是对我很严格，做错事后会很凶的骂我，所以我当然很怕她现在转过头骂我。但是出乎意料的没有，是真的没有，我都奇怪，不可能没发现的呀，不过妈妈没说我也不敢说什么。这时不知怎么的，我们跳的跳的，位置慢慢的移到有点树阴的地方（可能你们会想晚上怎么会有树阴呢，这是对的，但是现在晚上有灯光呀，会把树照到的，晚上去过广场跳舞的人都知道的，不多说了）。

　　我也是奇怪，看了下四周没什么人，我也看到前面有一两对在树阴下跳，那我们很正常了。问题是我这时候硬着，不怎么敢挺向前，这时，本来慢下来的妈妈，可能是我的错觉，有点点快了，像刚才一开始那样的速度。趁着暗暗的灯光，我咽了下口水，壮壮胆。把手按在妈妈的手上，按在肚子上，下身挺向前，紧紧的挨着妈妈的屁股，那感觉真舒服呀。妈妈也好像感觉到了，身体震了下，我当然感觉到，我把头伸近点妈妈脖子处，瞄着那黑色奶罩下得肉肉，更是硬的不行，搂的更紧了，一只手慢慢的按在妈妈的裤头处，让她的屁股更贴近我的裤裆，我呼出的气在妈妈的耳朵出，妈妈明显也紧张了，胸部起伏有点快了，最后，是在是硬的不行，稍微的主动擦了几下屁股，这时妈妈肯定知道了，但是我不知道死字怎么写的，就做了。

　　当时其实我很想一手抓在妈妈的奶子上，问题是这是不现实，也只是想想而已，没胆。终于这舞跳完了，其他人也陆续散开了，但是我们还是搂在一起，这时，妈妈说话了「跳完了，我们回家了吧。」我如梦初醒，「啊，哦，回家。」马上松开手，鸡鸡也慢慢软下来了，我勒个去，刚才干什么了，真他妈的无耻，老妈也敢想歪，真是不想活了。

　　在路上我和妈妈并肩走着，走得很慢，两人都没说话，可能刚才的有点尴尬。不过我走路的时候看着妈妈的身材也不错呢，看到屁股处，好像又有点着魔，摇摇头，傻了吧。

　　回到家，这时候爸爸正在看电视，一看到我，和妈妈反应一样，不认识了，因为我长高了，变壮了。接过我又要和爸爸说一次，在知道情况。妈妈一回来就先去洗澡了，等妈妈出来后，我不经意的看了一眼妈妈，刚好妈妈也看过来，没什么，就转头进房睡觉了。

　　本来我也是洗了澡的，但是经过刚才那么一搞，我也去洗澡睡觉了，累死了。进了冲凉房，看到洗手盘上的内衣裤，黑色的，一看就知道是妈妈今晚穿的，我在想着要不要看一看，思想在斗争，看，不看，看，不看，妈的，看一下又不会怎样，我拿起奶罩看看，是Ｂ罩杯的样子，闻闻，有点汗味，又拿起内裤，眼睛都大了，看到正中间好像有些水，湿湿的，难道是刚才跳舞摩擦兴奋，也可能洗澡的时候水溅到的，但也不可能只有中间是湿的，闻闻，有股腥味，这下知道了，肯定是妈妈的逼水，哎，不想那么多，洗澡。洗完澡后，上床睡觉，真是累死了，坐车这么久。

　　早上五点十五分，闹钟准时响起，我迷迷糊糊的按下闹钟，为什么我会这么早起来，因为大学三年健身，我一直坚持早睡早起的习惯，你可能会问，大学不是八个人一个宿舍的吗？你早睡人家不早睡，打游戏聊天不是会吵着的吗？告诉你，可能是我幸运，首先其他宿舍是八个人，而我的宿舍只有四个人，报到后第二天，有两个人士家里比较有钱的，就说要到国外，还有一个就去了另外一间大学，还有两个一个是突然不读了，最后一个是外宿的，因为家就在庞斌，不想浪费钱，剩下的三人，竟然都不怎么喜欢玩游戏，而是喜欢看电影，当他们看电影的时候会自觉的戴上耳机，晚上最迟会十一点半关灯，所以我的健身计划才有机会实行。

　　按下闹钟，拉开窗帘，揉揉眼睛，天微亮。马上做三组俯卧撑，每组十五个，热身还能清醒一下（这里说下，我是晚上１１点睡得，所以我有充足的时间），做完后拉拉筋，已经五点四十了。这里要说下，健身不练腿，迟早要后悔，练腿的好处又一个很重要对男人来说，是可以增加雄性激素，让自己在床上更猛，记住了，健身练腿必须的，必须的，必须的。

　　穿上衣服，进入冲凉房洗脸，看到洗手盘里的内衣裤还在（当然是妈妈的，因为都是黑色的），没怎么理会洗完脸就出去跑下步，保持很重要。回来第一天感觉很好，跑完步回来，已经六点半了，进到厅，刚好看到妈妈伸着懒腰出来，「早呀，妈」我叫了声，妈妈看看墙上的钟，很显然的一脸懵逼，笑了笑，靠在冲凉房门口边上，「怎么回事，看你样子身上湿湿的，应该是在六点前出去的吧，这么早起来，不像你。」怀疑的看着我我擦擦汗，走到妈妈的身边「五点半就出门了，大学三年习惯了早睡早起，一身汗，先冲个凉。」妈妈摆摆手，「那你先冲凉吧，我先煮早餐。」因为妈妈刚起来，身上穿的只是一件白色衬衫，因为她睡觉是不带奶罩的，所以现在可以隐约看到两颗奶头微微的撑着衣服（这就是我知道的原因），眼睛很快的扫过，就进去冲凉了。

　　我冲完凉换好衣服，看到妈妈还在煮早餐，不过妈妈已经是换好衣服了，今天穿的是白色衬衫，黑色紧身裤，所以当她弯腰拿东西的时候，我不自觉的想起昨晚的情景，轻轻的打了下嘴巴，又在想什么。「妈，早餐好了没。」妈妈会应「快了。」我走到厨房门口靠着，看着妈妈忙碌的背影，笑着说「想不到妈妈身材保持的挺好的。」一句赞美又像是调戏的话，「还好什么，都四十多的人了。」妈妈一边煮一边说我走到妈妈身后，双手轻轻的搂住腰（这里是没什么坏思想的，纯粹的亲近），「不是呀，从后面看顶多是三十出头。」妈妈轻打了下我的手臂，「卖口乖，出去坐着，就快好了。」妈妈突然伸腰拿东西，就这样不经意的第一次情况发生了，不小心的又摩擦了下我的裤裆，当时就有点尴尬了，妈妈就催促我到外面坐着，我重重的亲了口妈妈的脸，「好」。等我吃早餐的时候，妈妈准备去洗脸，走过的时候，眼睛秒了我一下，以为我看不见，其实我看见了。
　　吃完早餐老爸才起床，老爸洗完脸后接到朋友电话就说要出去了，临出门我问了句「晚上要不要等你吃饭呀？」老爸说了句不用就出门了，妈妈洗完碗后说「放假你老爸一般都不在吃饭，不知什么时候和那些朋友混到一起，整天的出去玩。」抱怨的说，看到妈妈拿着手提包，要出门的样子，「我和几个阿姨去商场逛逛，中午饭前回来，你自己在家吧。」我恩了声，家里就剩下我一个人，有点无聊。

　　哎，我也出去了，穿上外套在街上走着，想找一下高中几个熟悉的朋友，不是去了外地实习就是还没到实习的时间，没意思。走着走着，来到一家大商场门口，在门口看到牌子，写着「五楼健身房嘉年华，俯卧撑和引体向上比赛，前三名都可以获得健身房免费开卡三个月，仅此一天，还有大礼包。」我去，想不到这地方的健身房这么豪气，我赶紧坐电梯上去。走到健身房门口，果然看到很多人，我说明情况报了名，本来我就是喜欢健身，这些动作三年里不知道做了多少次了，应该那个第三没问题。

　　比赛开始的时候，一共有８八个人包括我，其他人脱下上衣的时候，都露出结实的手臂，我也脱下上衣，做了热身动过，准备开始，健身房的教练大声说「谁先完成三百个俯卧撑和三十个引体向上就赢，准备」，铃声一哔，开始了。我快速的起伏，余光扫了下其他人，也都很快，做了快一百二十个时候，手臂已经很火热了，有的人已经慢下来了，是很慢，定住压力，集中精神，第一个动作我是第四个完成，有点危险呀，喘了口气，逼我先做引体向上的人做了几个就停下来喘气。

　　看来之前有点猛，现在轮到我了，我不用快速度做，上呼气，下吸气，最后勉强第三名，做完最后一个的时候，直接躺在地上了，喘着气，我的吗呀，真刺激。最后得了三个月免费开卡还有一套运动服，水杯，我坐到一边慢慢的回气，填好资料拿了卡和奖品就走出健身房了，真幸运呀。

　　拿好奖品出了健身房就在商场到处逛逛，想不到这几年变化这么大，五层楼都被我走完了，看了下时间都快十二点了，就准备回家了。回到家，刚好妈妈还在炒菜，妈妈看到我回来，笑着问＂买了这么多东西回来呀。＂我放下东西，坐到沙发上，＂有的买的，有的是去健身房比赛赢的奖品。＂大口的喝杯水。过了会，可以吃饭了，我马上洗手吃饭，早上的比赛消耗了很大的体力，饿死了。妈妈看到我狼吞虎咽的，＂慢点吃，没人和你抢。＂我哦了一声。

　　这是家里电话响起，妈妈过去接电话，随后就出现了我多年来熟悉的声音，那可是母老虎的声音，＂别整天的和那些人吃吃喝喝的，酒少喝点，晚上肯定不用煮你饭了，就这样了。＂妈妈大声的说，有点用力的挂下电话，重新坐到位子上，不用想，肯定是老爸打回来的。我还是慢慢的吃，不说话，时不时瞄一下妈妈，想快点吃完。

　　这时，妈妈发话了，＂那个＂停了下，接着又说＂我今晚去公园跳舞，你还去吗？＂我随口就说＂妈，你又约了阿姨们去呀。＂这次妈妈的回答，让我有点稍微的想歪了点，＂没有约她们，就问你去不去，只有我们两个。＂

　　我的脑子飞快的转动，会不会是上次的跳舞摩擦，妈妈想再来一次，不行，太坏了这样想。妈妈看着我不说话，神情好像有点失望，只是好像。＂好呀，就当吃完饭散下步罗。＂这时看到妈妈嘴角笑了笑，我去，好有内涵，不懂。
　　吃完饭，喝了口水，＂真饱＂，看了看妈妈，也准备吃完了。经过今天的锻炼，有点累，准备去睡一下，＂妈，我去睡一下。＂妈妈就恩了声。进了房间，碰到床，马上就有睡意了，真舒坦。等我睡醒后，看了看闹钟，都快５点了，身身懒腰，走到阳台，看着外面的风景，不禁感叹，出来实习真好呀，不用经常上课。抬头一看，晾着衣服，干了的。

　　顺便把它给收了，收到两套内衣，黑色的和紫色的，不用看是妈妈的，用手罩了罩，ｂ杯吧。突然后面传来身音，在干嘛呢。回头看是妈妈，此时我的手还放在黑色的奶罩上，这就尴尬了。

　　妈妈也刚好看着，还好我急中生智，＂没有，我看到衣服干了就顺便收下来了，呵呵。＂妈妈听了也没说什么，眼睛好像看着我手的地方，走过来伸手结过衣服，＂我也是上来收衣服的，给我就可以了。＂然后就转身走下楼了，我顿时松口气，叫你手贱。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
