
字数：20458
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　读书的时候，我的师姐是回回，比我高一级，虔诚的ＭＳＬ，基本上除了学校的清真食堂及校外的清真拉面外，不吃其它的东西，我们实验室的聚餐也不参加。

　　刚来时，她负责带我，有次看她中午在忙，就帮她带了些素包子给她，我当时只知道她是回族，没想到是很虔诚的那种，以为素的应该没事，给她的时候，她有点尴尬，也有点害羞，但还是不吃，送给别人吃了，还要给我钱。

　　后来是别人告诉我说，她属于比较虔诚的那种，周日都在宿舍做礼拜的，除了我之外，还真没有人给她带过吃的，虽然最后也没吃，如此，（却）慢慢加深了关系，反正她坐我旁边，指导我上手一些专业的东西。

　　师姐，老家是宁夏那旮瘩的，家里三个哥哥，她是老小，身材很不错，１米６８左右，屁股浑圆挺翘，从没见穿高跟鞋，可能比较保守吧，就是胸有点小，刚Ｂ大小吧，皮肤挺白的，就是脸上有几个痘痘，当然后来在我勤劳灌溉下，痘痘没有了。

　　我们属于相互喜欢的那种，只是碍于她的身份，我们也没挑明。

　　有次老板的项目需要加班突击，我们赶时间晚上熬夜了几次，晚上很晚的时候，就在实验室沙发上睡会。

　　记得那天她穿了紧身的牛仔裤——师姐很少穿裙子，牛仔裤也很少穿，平时就穿宽松的裤子，后果就是她的美臀是我最后才发现的，其他色同学早就评论师姐的翘屁股了，我还后知后觉。

　　她睡着了，我也忙完手头的事情，就突然回头看她，师姐躺在沙发上，浑圆挺翘的屁股正对着我，紧身的牛仔裤包裹着，象个水蜜桃一样，加上修长的腿姿，Ｔ恤因为睡觉而皱起来露出白皙的背部，我瞬间硬了……虽然平时经常开玩笑，挑逗，手也偷偷牵过，但没有吻过，但那个时候真有种精虫上脑的感觉，所以慢慢走过去了，手也很不自觉的放在师姐的翘臀上，另外一只手抚摸着头发，在脸蛋上偷偷亲了几口，亲了几次发现师姐的眼睛慢慢有眼泪流出来了，后来她告诉我，我好色，上来就摸她屁股，好在我只是把手放上去感受弹性与挺翘，没有实质性的揉捏，否则她就果断跟我拜拜，看来顺序不能颠倒啊。

　　如此，我跟她表白了，师姐其实一直都很矛盾，家里绝对不会同意跟外族恋爱的，那怕我皈依，但真的很喜欢，所以很克制、很难受，我亲她的时候，虽然只是亲脸蛋，但是她２５年来第一次有异性碰她，瞬间电流了，当我表白后，激情舌吻的时候，师姐敏感的地带已经一塌糊涂了，后来告诉我的，懒得说了。
　　当晚抱着世界的美臀一顿揉捏，隔着裤子射的一塌糊涂，牛仔裤太难脱了，师姐后来告诉我说，当时很想给我，但内裤湿的不象样，不想留给我她太那个的印象，所以当时死活不让我的手伸进去抠摸……

　　师姐大我一岁半，虽然我不是第一个对她示好的男子，但她从来没想过大学里谈恋爱，家里也一直反对，对婚前性行为也是严格禁止，老家是宁夏的小县城，虽然家庭条件尚可，否则有三个哥哥的她估计也很难考上大学，但还是属于很遵守教规的那类，我宿舍也有回族的，不过我们以前吃肉喝酒，也没感觉到差异，直到认识师姐后，才发现她跟普通意义上回回还不一样，她姓马，家里有人当阿訇之类的，跟她在一起也就一年时间，很少过问她家里的事情，而且她对宗教之类的事情也很少对我讲，除了陪她在清真餐厅吃饭外，我们也很少出去吃，最通常的情况也就是去吃吃清真拉面、马家菜馆之类的，带她出去逛街，一到吃饭的时候就犯愁，通常她饿着，说减肥之类的，有时候带点水果、酸奶之类的东西。
　　我那时候跟前女友分手也一年多了，属于感情空窗期，尝过肉的人对那事的渴望，现在想想也是很疯狂的。

　　她是处女，初牵、初吻、初夜都被我夺走了，奈何毕业后，本来她早我一年毕业，先去了南方某个城市，我毕业后跟她汇合，但最终她在南方城市生活很不习惯，家里也一直催她回去工作相亲之类，我们的事，她不敢告诉家里，所以就分了，她回宁夏后，很快就相亲认识一个小白帽，闪电结婚，生娃……

　　之所以乱码字呢，是因为师姐前几天来广东出差，离我百十公里的路，联系了下，本打算过去聚聚，但家里事情多，工作走不开，不好请假，唉，就这样错过了聚会，一晃六七年没见过了。

　　记得第一次的时候，比较搞笑。

　　我们确定关系后一周左右吧，她舍友有事情回家了，我晚上就偷偷溜进她宿舍陪她玩。

　　一开始，我们先在凳子上一起看电影，看着看着，我的手就不老实了，抱着她就开始亲吻，我们亲的很疯狂，慢慢她也来了感觉，我说我们去上面躺着吧。
　　研究生宿舍是两人间，床铺在上面，下面是计算机桌，她点点头，红着脸说，你是个小坏蛋，我就不说话，让她先爬上去，当时她还是穿着紧身牛仔裤，爬的时候，丰满的大屁股就那么在我脸前扭动着，我猴急似的也爬上她的床，压在她身上就吻她脖子，一边亲吻，一边伸进衣服摸她的胸，师姐的胸不算大，不过单手还是握不过来的，乳头粉色的，含着有股少女的奶香味，我当时还取笑她说，你是不是孜然吃多了。

　　吮吸了一会奶子，她慢慢呻吟起来，同时配合地解开了自己的牛仔裤子扣子，我一路吻着她的小肚子、肚脐，扯着她的裤子就脱了下来，当时她穿着粉色的蕾丝内裤，已经湿润了一大片，怎么说呢，师姐是我见过水最多的女人，有时候，我还取笑她说，是不是你家宁夏那么干旱，就是因为你们都是身体存水了啊。
　　我当时也是激动万分，扒下她内裤，就一口亲了上去，可能动作太猛了，牙齿磕到了她的小豆豆，当时她吃痛踹了我一脚，我一抬头，头撞到了天花板……
　　我正要打算继续亲吻她花心的时候，楼道外面一群女生叽叽喳喳的路过，而且就在师姐对门那里聊起天来，师姐赶紧一手捂住阴部，不让我亲了。

　　眼看氛围给破坏了，我莽撞的动作就停下来，也迅速将自己扒光了，一起躺了下来，师姐那里，怎么形容呢，一股羊膻味，而且毛发特别旺盛，比我的强多了，乱糟糟的跟鸟窝似的，从来没有修剪过，当然后来我给她理过，这是后话了，我把她的手拿过来，让她握住我的ＪＪ，她有点害羞，说你的好烫，这是她第一次看到男性器官，她的形容是丑死了，象个胡萝卜，我让她慢慢给我套弄着，侧身跟她舌吻起来，慢慢的，她全身又开始发烫起来，我开始俯下身子，细心吮吸着她的豆豆，一会她又呻吟起来了，我看她下面湿润的不象样子，就插了上去，我当时也不是处男了，不过已经一年多没ＯＯＸＸ了，动作有点笨拙，试了好几次，老是滑了出来，最后还是她帮忙扶着，插了进去，师姐是处女，准确的说是大龄处女了，２５、６岁了，我的尺寸哥还是很自信的，只感到非常的紧致、润滑、潮湿发热，她有点痛，但可以忍受的那种，不象以前的小女友，痛的半死，抽插起来后，师姐慢慢有了感觉，毕竟我前戏做的很足，她咬着被子角，压抑着自己，不发出大的声音，做了五分钟吧，我控制不住的射在里面，问她感觉如何，她笑笑说，没什么特别的，就是感觉里面麻麻的、酸酸的，不象她舍友说的那么销魂，我也笑她说，好久不做了，技术生疏了，不爽不要钱，她就一顿粉拳打我，奶子乱颤……

　　简单擦拭后，她起身去卫生间清洗，我也从床上下来，洗漱完后，她光着白皙的身子，要爬上床去，那种白皙浑圆、又大又翘的屁股，象个水蜜桃一般，又一次展现在我的眼前，不知怎么，可能刚才没尽兴，我一下子又勃起了，从来没那么短的不应期，我一把拉她下来，扶着她的腰，硬着家伙就一挺到底，她有点含羞，说，上去吧，别在这里，我说，不要上去，就这里吧，她没反对，就无师自通般扶着计算机桌，撅起丰满的臀部，我双手抓住她的纤细腰肢，不住的挺动，可能男人的自尊心的原因，我决心找回面子，下面抽插不停，啪啪啪的撞击声，渐渐的，她控制不住的呻吟起来，抽插了不知道几分钟，她呻吟声越来越大，身子发紧，在这紧要关头，突然传来敲门声，原来是她隔壁的同学，问她睡了没，要借东西用，我们吓得一哆嗦，差点射了，师姐就说自己不舒服，已经睡了，那女孩关切的问，是感冒了吧，吃药了没，我师姐说没事，那女孩就走了，唉，就这样的氛围，又被破坏了，好在自己年轻，硬的快，我们就继续啪啪啪，刚刚找回感觉来，那女生又敲门，说我这里有感冒药，你吃点吧，我彻底无语了，对师姐使了眼色，让她抓紧打发走，师姐就说不用了，已经吃了，谢谢你，那女生还有点坚持，我有点生气，又有点使坏，边继续抽插，师姐瞪了我一眼，我也不管不顾，继续撞击她大屁股，师姐压抑着自己，一边克制自己的身体，一边应付那女生，我快速抽插，射在里面，师姐也是腿脚发软，那女生见没回话，就自己回去了，ＯＯＸＸ完后，师姐生气了，狠狠拧我大腿，说以后再这样，就不理我了，好在人家没发现……

　　继续码字，那时候体力好啊，男女之事一旦尝到甜头，就很难停手了，师姐也一样，她舍友换过好几个男友，有时候还会带男友宿舍亲热，她也知道，所以跟我在一起后，性压抑彻底释放了。

　　那时候她马上研三了，面临工作问题，她好不容易才拒绝家里要求，留在了沿海城市，１０月份搞定三方协议后，除了每天在实验室给老板打工外，隔一天爱爱一次，宿舍、教室、实验室、学校的小山、操场，到处留情，最爽的莫过于在偏僻的图书馆阁楼楼梯上，那里很少有人路过，偶尔见到的都是一对对缠绵的情侣，师姐穿着裙子，把内裤脱下来放包里，我穿着宽松的大裤衩，从拉链里掏出家伙，她就坐了上来，外人猛一看，跟别的缠绵的情侣没啥，看不出来我们在ｏｏｘｘ，那时候哥不再猴急似的揉着屁股一顿猛操，而是放进去，抱着师姐屁股慢慢揉捏转圈，享受那种销魂的包裹、和偷情的快感，偶然有路过的情侣，师姐就埋头在我怀里，下面调皮的猛然夹我一下，有时候看到很漂亮的美女路过，我也会硬挺一下，换来师姐掐大腿的报复，那时候做爱是花好多时间的，有时候软了再硬起来，感觉就差弄出前列腺炎了，造孽啊。

　　师姐是ＭＳＬ，只去学校的清真食堂，我也不勉强她，所以一直陪她吃清真食堂，有时候我开玩笑说，我是吃猪肉长大的，精液里有猪肉成分，没关系吧，她给我舔噬的正爽，就报复地咬我一口，但很少把精液吞下去，有次深喉太猛，被我的体液差点呛到；最尴尬的一次是在她宿舍的时候，她正给我口，她舍友回来了，那天居然没听到她钥匙开门声，因为我们常常放音乐遮掩她叫床声，她舍友一开门，看着我站立着，裤子褪了一半，师姐半蹲着正吃的带劲，我们互相都惊呆了，师姐一抬头，我猛然射了，擦着师姐的脸颊喷到对面她舍友的床上，她舍友为了干炮方便，把床倒过来了，睡下铺，她舍友呆了几秒就关门走了，后来她舍友一直调戏我，我给她买了一条新床单。

　　手机码字费劲，其他的也没什么好说的了，后来毕业后她在沿海某地工作了半年就辞职回老家了，奈何现实如此，我那时候还没毕业，就分了，唉，逝去的日子快啊，流年如斯，乱了浮生如萍，其实前几天也很想过去看她，她跟他老公是闪婚，谈不上多少感情，估计过去后发生什么，她也清楚，不过最后我犹豫了，就当忘了吧。

　　现在翻看她朋友圈，她女儿很可爱，快六岁了，很象师姐，带个小花帽，很萌的小萝莉，师姐还是那么漂亮，只是略显成熟，别有风韵，这几天心里也很打鼓，开车两小时就到了，她一直问我要不要过来，我一直回复看情况吧，哥谈不上对婚姻多么忠贞，只是六七年没见了，感觉好突然，都快忘记的事情，从脑子里翻出来晒晒，我跟媳妇现在也属于搭伙过日子的，我也曾出去找过小妹，但到师姐了，我却退缩了，思来想去，可能怕感情的纠缠，人到中年，太心累了，找小妹又没有感情投入，断了就断了，但这算旧情，实在不想了，虽然很怀念师姐的美臀，但小头终没胜过大头，谨以此黄文释放情感吧，兄弟们就当我吹牛扯淡，当个屁放了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　临睡前再码点字吧，说说师姐的舍友，一个豪放女，也是牛人一个，高考后读的大专，专升本后，又考的我们学校的研究生，算是很有追求的，三年换了四个男友，模样尚可，大长腿一个，１７３左右吧，就是胸小，屁股小，按我师姐的话，实际人家屁股还是微翘的，属于小巧玲珑屁股，有次在宿舍看她晒的内裤，尺码要比师姐小，还喜欢丁字的，属于我偶尔意淫的，但觉得不是我的菜，没有深交，她跟我们不是一个学院的。

　　师姐喜欢爬山，我也玩户外，有次我们组织了七八个人，带了装备去爬山，走一个景区的穿越路线，晚上要过夜，她舍友知道后，就说要参加，并且带她男友一起去，所以最后差不多十人队伍出发了。

　　早上出发，差不多晚上八点左右才到宿营地，她男友是个小白脸，外校的，可能没事前说清楚，穿皮鞋来的，一路折腾的够呛，晚上我跟师姐住一顶帐篷，她跟男友住，可能男的累得够呛，躺下后就不乐意起来，她舍友想去小便，也不敢荒山野岭自己去，就喊我师姐一起，我之前还跟师姐开玩笑说，山里有野兽，她有点胆小，就让我陪她们一起。

　　我带了手电筒，沿营地向山下走，我们在半山腰一个平台露营，走出几十米，找个隐蔽的地方，让她们方便，师姐很快完了，我们就等她舍友，她舍友可能憋久了，尿的挺久，晚上很安静，隐约听到她嘘嘘声，突然她一声尖叫，原来一个大老鼠从她旁边穿过，她吓得没提裤子就站起来了，我手电筒急忙扫过去，看到她白花花的屁股，以及黑乎乎的阴部，毛发稀疏，尿还流到大腿上，我当时也有点愣，灯光一直照着她，师姐提醒我才不舍地关了，我还打趣道，我们扯平了。
　　虽然没看几秒中，但还是印象深刻，回到帐篷，师姐嗔怒道，是不是没看够啊，我说没你的好看，都没几根毛，师姐就揍我。

　　我跟师姐互相打闹起来，师姐喜欢爬山、跑步，体力很好，我抱着她亲昵了下，她就低声对我说，下面有点湿了，我说，爬了一天山，你不累吗？她说这算什么，我说，那就让你骑一晚马，师姐就来个女上位，给我口了一会，就坐了上来，我搂着她腰肢，不停耸动，由于帐篷低，师姐不能完全坐直，骑了几分钟，就说，你来吧。

　　说罢就翻身下来跪到地上，撅起肥美的大屁股，我最爱后入，就挺枪直捣黄龙，啪啪啪起来，一手扶着腰肢，一手揉捏奶子，下身狠狠抽插，撞击师姐的美臀，我觉得抽插累了，停了动作，师姐就默契地自己扭动屁股，很自然地套弄我的家伙，我也十分享受着，虽然几个帐篷刻意分的开，但师姐也不敢大声呻吟，直好埋头在睡袋上，屁股撅的更厉害了。

　　师姐体质很敏感，高潮的时候花心里夹得我一阵舒服，快感连连，她身子软了下来，我就夹紧她腰肢，也开始冲刺，啪啪啪撞击声，让师姐叫床大了，突然我感觉帐篷外有人，我停了动作，问是谁，原来是她舍友，她可能已经在外面好久了，她开玩笑道，你们继续忙吧，就走开了。

　　后来，师姐告诉我，原来她舍友跟小白脸吵架了，那小白脸爬山累的半死，应付了几分钟就不行了，她舍友赌气出来，正好碰到我在后入，隐约能看到身姿，她还取笑师姐说，某某体力真好，看你越发漂亮了。

　　有次，我也对她说，我要是被你吓出毛病了，你得负责，她舍友说没问题，有问题，我给你治，老中医了。

　　当时如果哥有心，泡她不是问题，可惜当时哥只跟师姐黏糊，没精力沾花惹草，师姐体力那么好，每天都快被榨干了，自然不会对其他人想入非非，直到毕业，除了偶尔调戏她舍友，没啥故事了，听说她前两年结婚了，流了三次，没保住胎，唉，人就是这命。

　　我对爆菊无爱，不过有时候前戏的时候，手指捅进去玩过菊花，师姐菊花很可爱，无痔疮，挺滑腻的，也没多少臭味。

　　老夫的经历中，漂亮女人多，但漂亮美臀真没见几个，想起师姐，就想起她的美臀，当年好多色狼就爱评论师姐屁股，害她很少穿牛仔裤，直到跟我在一起。
　　据说胸可以揉大，臀型是天生的，很难改。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　说说学校外小旅馆的事情。

　　我跟师姐平时ｏｏｘｘ都是在宿舍，要么她宿舍，要么我宿舍，宿舍有点不爽是床铺小，而且人嘈杂，偶尔有来打扰的，闹的不尽兴，一开始我提议去学校外面租房住，师姐说没必要花那钱，老板给的生活费也刚够，那时候读研也不向家里要钱，所以一直在宿舍里偷情，尽享刺激。

　　圣诞节的时候，是我们第一个节日，总要好好过，买了玫瑰、巧克力送她后，我就说今晚我们出去吧，师姐就说又浪费，不过还是愉快地同意了，我们去学校外的小旅馆，农民自己盖的旅馆，找了个最贵的，装修不错，那天节日，房间早就爆满，幸亏我提前订好，等我们吃完晚饭过去的时候，遇到好多情侣去找房间，我就给师姐说，都是炮友同志啊，来晚了，哈哈。

　　进了房间，我们就开了空调吹暖风，一起洗鸳鸯浴，虽然那时候已经做了几个月了，也一起洗过，但在宿舍都是马马虎虎用盆子接热水洗洗，而旅馆装修还可以，浴室里大镜子不错，我们互相冲洗着就开始爱抚起来，师姐也很动情，我揉着她花心，一会就爱河泛滥了，我们都是安全期中出，有时也体外射，还好没有中过招，现在想起来就是庆幸。

　　水多的女人就是舒服，我的大家伙在外面来回摩擦师姐私处，沾满师姐的花露进行润滑，提枪上马，师姐扶着梳洗台，自然地下腰撅臀，我就单刀直入，尽根没入，屁股大的女孩有个问题是后入的话，得看你家伙如何，好在哥尺寸可以，能只捣花心深处，我一边啪啪啪后入，一边欣赏镜子中师姐享受的表情，伴着我撞击声师姐奶子乱颤，真是一幅活色生香的春宫图。

　　可能由于环境的原因，我们彻底放松身心，愉悦快感来的很强烈，抽插十来分钟，师姐就腿软高潮了，伴着流水声、师姐的呻吟叫床声，我也爆发了，完事冲洗后，我们就擦干身子，一起躺下了。

　　我们光身子抱着，我爱抚着师姐的奶子、花心，刚做完的私处，洞口还没完全闭合，师姐是大馒头，私处隆起很明显，但阴毛很杂乱旺盛，我就拿出事先准备好的剪刀、刮毛膏，打算给她刮干净，师姐不同意刮干净，我就说给你修理吧，刮成白虎也扎着不舒服，我当时存心想整她，就马马虎虎给她剪短了，但是给她拍照看的时候，她觉得我的水平太差了，理的太难看，我就趁机说干脆剃干净吧，师姐同意了。

　　刮干净后，发现师姐算个极品尤物，馒头丘陵漂亮极了，配上她侧躺自然挺巧的美臀，让我爱不释手，这时候隔壁情侣的叫床声传过来，这小旅馆隔音就是差，师姐问我刚才我们的声音不会很大吧，我就取笑她说可能全楼都听到了，哈哈。

　　我们就玩６９，各种姿势解锁，玩的正尽兴时候居然跳闸了，那天房间爆满，空调都开制热，大冷天的嘛，可能就跳闸了，屋子里一下子黑了，一会就听到外面有人喊老板的吵闹声，我穿了条裤衩出门看的时候，正巧碰到师姐的闺蜜，跟她外地男友上楼。

　　她闺蜜是师姐的本科舍友，她们六人宿舍，最后只有师姐跟她留校保研，其他人要么工作，要么去外校就读了，她也是回回，但不是那种很清真的，虽然不吃猪肉，但平时也去我们食堂吃，身材高挑，是我们的院花，她男友也是本校的，但去中科院读研了，所以两人异地，这次特意圣诞前夕过来，元旦过完才走，楼道里虽然应急灯不很亮，但认清楚人可以，我们打了个照面我就闪进屋里了，我穿的平角内裤，被他们取笑了一下，我看到他们也不自然地进了我隔壁的房间，真是见鬼了，居然这么巧。

　　我给师姐说了下，她就很兴奋地说真的啊，这么巧，师姐说她闺蜜老说自己还是处女，她男朋友一直要，她就是不给，当时我已经三通师姐了，她闺蜜认识我，还说师姐找个小鲜肉，我还想，我跟你一样大好不，不就比我高一届嘛，叫我总是小师弟小师弟的，经常调戏我，有时候有重活累活也喊我帮忙，但我知道自己不够她男友帅气，算是把我当免费的苦力用，所以我心里一直意淫她，很想扛着她丝袜美腿猛操——她经常穿丝袜，冬天也是裙子，我就说她怎么可能还是处，开房那么熟练，跟老板讨价还价呢，师姐就说也许吧。

　　记得后来寒假的时候，师姐先走了，一天她闺蜜给我电话说，要我帮忙去火车站送她，她说给师姐说了，借我用用，我就心想，哼，又不是床上用，不过我还是屁颠屁颠过去了，男人就是贱，面对美女都一样。

　　还有半年就毕业了，她收拾了一大堆东西准备带回家，我跑到她宿舍的时候，她还在睡懒觉，约好时间点都忘记了，那时候她的舍友也已经回家了，就她一人，她穿着睡衣就给我开了门，冬天宿舍暖气很足，她穿了件紫色的薄睡衣裙，下面光着两条大白腿，不得不说她腿型很好，笔直、白皙、腿长，特别是小腿，很好看，她奶子没穿胸罩，睡衣里套了件小背心，胸虽然不大，但还是隐约若现，她的行李箱打开着，衣服杂物有的就放袋子上面，还没装进去，之前我也来过她宿舍几次，修过计算机之类，总是被她的不收拾东西的习惯折服，相比下，师姐简直是有强迫症，东西收拾的规规整整，真佩服师姐怎么跟她关系好的。

　　我的眼睛不时瞟她几眼，从奶子到大腿，来回扫视，当时真想把她扒光了一顿抽插，她还没洗漱，不过还是很耐看，美女就是素颜也是美女，她就懒懒对我说，这么早啊，我说昨天不是说这点走吗，她说不着急，火车还有两小时呢，我说打的去火车站还得四十分钟呢，我是留足时间的，她就说那我收拾下，顺便帮我把东西规整吧，我说好吧。

　　我看她又开始爬上上铺，光洁的美腿从睡裙里露出来，小巧玲珑的屁股隐约可看，内裤很小，就在我咫尺之间，看的我血脉膨胀，我当时鬼使神差地就拍了下她臀肉，弹性真好，手感不错，手拿开的时候顺势摸了下大腿，她说你干嘛，我就嘻嘻说你走光了，内裤黑色哦，她就白我一眼，说早知道你很色，跟你师姐在宿舍里不安分，我都听到过，我说哪有，乱说，我还是处男呢，说罢报复地又拍了她大腿一下，她就回敬我一脚，她当时站在床梯上，腿一踢，她就后悔了，黑色小内裤从裙子里露出来，蕾丝的，包裹着白皙的臀部，她踢完就尖叫了一声，我就说我可全看清楚了，你再踢几脚吧。

　　她有点害羞，就不说话，上去把床铺简单收拾后卷起来，就下来了，然后对我哼了一下，就抱着衣服去了卫生间。

　　她在卫生间洗漱时，我就把她杂物放进大袋子里，看她行李箱里一件蓝色蕾丝丁字裤，不禁拿出来放鼻子上闻了闻，一股洗衣液伴着女性荷尔蒙的味道，挺好闻的，我趁机把它偷放进我的口袋里，那种做贼似的，紧张要命。

　　收拾完毕后，听到她在里面换衣服的声音，一会又听到稀稀疏疏的撒尿声、和卫生间马桶冲水声，我渐渐硬了起来，幻想着她小便的样子，突然她开门出来，拿她的化妆品，已经换成裙子、裤袜装束了，虽然没有大白腿了，但配上丝袜，真是身材惹火。

　　她返回卫生间，开始打扮，我当时精虫上脑，就来到她身后，轻轻揽住她腰肢，把她抱紧了，我嘴巴迅速就吻上她的脖颈，她喷了香水，闻到淡淡的，但很好闻，我下身硬挺着顶到她臀后沟，她身子明显颤动了一下，小声说你干嘛，快放开我，我们不可以，说着就挣脱起来，我不说话，双腿夹住她侧身，直接就吻她唇，跟她舌吻，她一开始使劲反抗，又怕闹大了被人发现，所以渐渐放弃抵抗了，我继续挑逗她的舌头，她不闭紧，也不主动，任我吮吸，我的手从她衣服里伸进去，摸上了她的胸，很粗糙地揉着，她后退着靠到墙上，说你轻点，弄疼我了，我把她上衣撩起来，低头含着乳头吮吸，她渐渐的呼吸急促起来，我的手继续下行，从她裙子里伸进去，绕到臀后扯着她丝袜就向下边摸边脱，她有点情动，配合地分开大腿，我的手伸进她内裤就揉到她的菊花、私处花瓣，她刚上完厕所，不知道是尿液还是爱液，我揉捏了几下，就食指捅了进去，扣挖不停，她身子慢慢瘫软，我解开腰带，拉开裤链，掏出家伙，将她丝袜内裤一下褪到脚下拿出来，搬起她一条大腿，硬挺着插了进去，怎么说呢，她屁股不大，但圆润挺巧，下身挺紧致，但不如师姐那么紧，可能缺乏锻炼的原因，我一边抽插，一边亲吻，她也主动跟我舌吻起来，我也没有怜惜她的意思，每次进出都很用力，心里想着要操死你再说，几分钟后她就呻吟起来，紧紧抱住我，挺着下身迎合我，紧要关头，她说不要射在里面，她危险期，我不理她，继续操动，最后内射她里面，她当时虽然还沉浸在高潮中，但眼角流出泪来，后来她说我一点都不怜惜她，只是想上她，我看她哭了，就松开她，整理衣服出来了，她上了下厕所，就整理好衣服说，我们走吧。

　　我不敢看她，就把她行李拿好，一起下楼，走到校门叫了出租车，送她去火车站，一路无语，到了车站，买了站台票送她进去，上了火车，我说我走了，她不作声，我刚要转身，她给我一个拥抱，轻轻说，好好对ｘｘ，我嗯了一声，然后走了。

　　开学后，我们见过几次，她很少调戏我了，对我忽冷忽热，就这样一直到毕业……

　　她走后，我一直很担心，给她电话不接，短信不回，直到过年时，给我回了拜年短信，我一直担心她危险期怀了怎么办，后来她告诉我回家就去药店买毓婷了，自己一个人尴尬的要死，真是恨死我了，我一直给她道歉，男人脸皮厚点，会哄人还是有作用的，最后她还是原谅我，不告发师姐了，其实我也觉得她只是吓唬我，不过开学后，见到师姐恩爱时，她突然问我闺蜜最近怎么了，感觉怪怪的，还问我是不是我欺负她了，我说哪敢招她啊，只有她拿我当苦力的使，她东西太多了，送她上火车可累死我了，师姐说道你还不是很乐意当人家拎包的，别以为我不知道你心里怎么想，男人都贱，我就继续哄师姐，这一页就算过去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　说说双飞的事情，其实也谈不上真正意义上的双飞。

　　临近毕业了，师姐的闺蜜打算出国，但出国手续很繁琐，学校规定６月２７号左右全部宿舍清空，她就在校外租了房子，搬家那天还是我跟师姐帮她整的。
　　师姐要去外地工作了，她闺蜜也要出国，这一别真是很难再聚了，搬家后几天，师姐也要走了，我们给她践行，就我们三个人，在学校后山的饭店吃饭喝酒到十一点，两个女孩都喝大了，又哭又笑的，我也喝的够劲，但还算头脑清醒。
　　喝到饭店要打烊了，师姐说先送她回去吧，其实当时师姐都有点站不稳了，她基本算是没怎么喝过酒，毕竟算违反教规，她闺蜜呢，酒量还可以，但喝得多，也有点断片，所以我扶着两个耍酒疯的女孩就到了出租房那里，一路上偶尔有晚归的人看着我们，男的无一不是羡慕的神色，女的呢只是不屑与其它。

　　进了房间，将两个女孩扶上床，我就坐了下来，……

　　本想先送完她闺蜜，我再跟师姐回去，但看她俩的样子，一着床就不愿意起来了，师姐迷迷糊糊地说，算了，我住这了，你自己回吧，我说你们两个喝这么醉，我不放心，当时还没什么坏想法，师姐不作声，她闺蜜就嚷嚷你留下吧，你睡卫生间去，哈哈。

　　我就留了下来，我看她们躺着休息，就烧了热水倒给她们，师姐当时穿的短裤，跟我后变的开放很多，敢穿露腿的了，她闺蜜就是短裙，两双大白腿就横在我眼前，渐渐的房间里荷尔蒙的味道就浓了。

　　我先去卫生间冲凉，出来时候光着膀子，穿着大裤衩出来了，师姐在，不敢穿内裤出来，怕被揍，我让她们挤一下，就躺在师姐旁边，师姐睡中间，……
　　躺下休息了半个小时左右，突然她闺蜜猛然坐起来，去卫生间呕吐去了，师姐睡的迷糊，我就起来去看她闺蜜，给她拍拍后背，等她吐干净了就给她热水漱口，她轻轻对我说，谢谢。

　　闺蜜身上吐的脏了，还弄到地上了，我打扫了一下，她说帮她去衣柜拿睡衣，她冲洗下，我打开衣柜，那件淡紫色睡裙放在那里，突然就想起寒假前在她宿舍卫生间近乎强暴她的场景，不由硬了一下。

　　我把衣服递给她，她就在里面洗漱起来，冲洗的时候，我就在门外站着，我没听到她落锁的声音，可能她忘记了，或者干脆不上锁，只是关上门，我一拧把手就能进去，我怕她滑倒，或者想偷窥她洗澡，虽然已经有肉体关系了，但真没有好好欣赏过她的胴体。

　　她冲洗完出来，见我站着那里，我尴尬地说，我怕你摔了，她笑笑就躺下了，酒醒了小半，但仍迷糊中，可能吧。

　　我进去上卫生间，抬头发现她的裙子、Ｔ恤扔在盆里，裙子里竟然出现了乳罩、蕾丝内裤，我好奇地走过去，果然是她的内裤，可能她洗澡时一起脱下来呢，但是又有什么地方不对呢，我百思不得解。

　　原来她只是穿着睡裙出去了，里面都是光的，我出去看她，透过卫生间的灯光，我心脏直跳，闺蜜侧身躺着，两条白皙的美腿露在外面，美臀朝向我，裙子由于皱起来，只遮盖住半个屁股，大腿根部与私处的肉缝一览无余。

　　我不是圣人君子，下面立马支帐篷了，我就慢慢踱过去，随着我的走近，师姐闺蜜的私处越发清晰，她猛然动了一下，又睡了，这下整个屁股都露出来了，她的美臀虽然没有师姐的丰满挺巧，但是小巧玲珑，别有风韵，菊花很可爱，下面私处花瓣闭合的很紧，随着她呼吸，偶尔颤动下，我就坐到床沿，眼睛直勾勾盯着，下面硬的难受……

　　我当时脑子一片空白，手就不自觉地摸到她的臀峰上，感受那细腻弹性柔软的体验，我眼角余光发现，师姐正面对我睡着，呼吸很平稳，她还没醒，睡得很香，我就不敢再造次了，就慢慢躺在她闺蜜身边，等了好一会，师姐翻身过去，背对闺蜜睡过去了，我下面刚褪去的欲火又开始热起来。

　　我脱去内裤，把硬梆梆的家伙释放出来，侧身揽住师姐闺蜜，下身贴在她私处，手就顺着裙子向上握住她奶子轻轻揉捏起来，一开始我小心翼翼，生怕弄醒她，但玩弄一会后，见她没什么反应，就开始肆无忌惮了。

　　我用沾湿的手指摩挲她的花瓣，轻轻的来回拨弄，一会花心里就浸湿了，我也不知道她是否醒了，还是装睡，家伙是在她花瓣上濡湿后就慢慢插进去了。
　　插入后，她轻轻嗯了一声，我停止动作，其实她已经醒了，因为慢慢感觉她身体发烫了，我半天不动，突然她花心深处猛然狠狠一夹，深深包裹着我，然后又放松了，如同提肛运动一般，我明白了，她是在给我鼓励，让我继续……
　　我抬眼看了下师姐，师姐背对我们，睡得很香，我了解她，知道她一旦睡着，就跟猪一样，于是放心下来，开始慢慢抽动起来，师姐闺蜜见我动了，就手拉住我的左手放到她的乳房上，同时在我手背掐了一下，我受到莫大的鼓舞，下面坚挺如铁，我右手从她身下穿过，反握住她的乳房，左手松开放到她的腰肢上，捏住髋骨，下面继续抽插，渐渐频率快了起来，同时上面吻住她脖子，不断挑逗，她闺蜜身体一会就绷紧了，透过昏暗的光线，我看到她咬住嘴角，眉头紧蹙，我知道她不想叫出声音来，……

　　她的臀比师姐小，所以每次我都能更深入她的花心，每次撞击虽然不是很猛，但是很用力、很缓慢、很坚决，那种蚀骨的包夹，真是让人刻骨铭心，好在我也喝的很多，敏感度低，所以没有太想射的感觉。

　　就这样抽插了好久，她花心深处突然一阵悸动，不时夹紧我，我知道她快要来了，但不敢大力抽插，还是不紧不慢地运动着，师姐闺蜜慢慢挺动臀部，努力紧贴我，让我更好地深入撞击，我故意避开她的迎合，伸手指了指师姐，她明白了，然后刻意紧紧夹我几下，在我耳边跟蚊子一般呓语道，去卫生间吧，………。
　　我用力硬挺一下表示同意，慢慢抱着她坐起来，下身还是紧紧结合在一起，她虽然身材高挑，但也就一百斤，我抱着她起身，下身挺动深深钻进她的身体，双手扣紧她的腰，她也搂住我的脖子，对我不住地亲吻，我知道她有点疯狂了，这么久的挑逗、深入，加上酒精的刺激，她也顾不上别的了。

　　我知道她在情欲巅峰，缓慢地向卫生间走去，不时回头看看，我心里还是想着师姐万一醒来发现，我就死定了。

　　到了卫生间，顺手关门，她大腿一窜，双腿就紧勾住我的腰，不停耸动身体，我把她靠在墙上，开始大力抽插，有时候她身体的重量几乎全部落到我的家伙上，深入，旋转，砥砺，上下套动，一会她就高潮来了，咬着嘴唇呻吟不断，我也加快速度，也想爆发在她体内，可是越是大力抽插，越没射的感觉，感觉已经过了那个阈值，随便操了。

　　不久她就四肢无力，勾住我的脖子的手也放开了，她说你怎么还没来，我说这才到哪，其实我也很想爆发，太累了，早点完事早点休息，今晚已经赚大了。
　　我说换个姿势吧，我喜欢后入，她顺从地伏下身子，撅起屁股，我开始啪啪啪撞击美臀，我想快速爆发，所以就加快频率撞击，可就是你越想射，越没感觉，感觉下身都快麻木了，她也吃不消了，叫了暂停，有点幽怨地对我说，没看出来你还挺厉害，我揶揄道，相见恨晚啊，她笑着拧我，我说你给我口吧，再做也没感觉，她就白了我一眼，但还是蹲下给我口。

　　她技术很好，不用我教她，就用舌头围着龟头打转，配合吞噬，我抓着她的头发，不停深入，她发出呃呃的声音，口了几分钟，终于来了感觉，狠狠地在她口腔里抽动几下，我就喷射了，她呛了下，吞了几口，然后狠掐我屁股，我放开她的头发，让她吸一口气，刚射完的龟头异常敏感，她体贴地继续用舌头打转，我的家伙还是半硬着，极度快感阵阵来临，相信体会过口的兄弟都知道，特别是久久没爆发后，我舒爽地叫起来，她很得意的望着我，说这下满意了吧，我突然脑子里想起她给帅哥男友口的情景，不由有点恶心，但没表现出来。

　　师姐也给我口爆过，但她在我爆发后就赶紧吐出来，她说精液太腥了，有点恶心呕吐，我就不勉强她，但她闺蜜还会继续亲吻，后来她才告诉我，原来她跟男友在一起好久才同意插入，之前都是给帅哥口出来，练就一副吹箫绝技。
　　事闭，我们都有点累了，她简单漱口后也没清洗下身就出去了，我蹑手蹑脚出来，指了指她空空的裙子，她脸红地吐了舌头，表情可爱极了，到衣柜找出一条内裤套上，就躺下了，我本想躺在她身边，可她就是不肯给我让出空间，我知道她故意捣蛋，我也不敢大力推她，怕把师姐吵醒，我只好作罢，移身到师姐那一侧，得了，师姐正睡在床边，我也不敢叫醒她，突然我发现床中间漏出空档，也就不管不顾地钻了进去，大夏天的，我们就开着空调，盖一层床单，闺蜜发现我钻到中间来了也就不闹腾了，我仰躺着，感受两个女孩身体的温度、与气息，美美地睡了，闺蜜一直不安分，偶尔伸手过来捏我家伙，我不得不狠狠瞪她，直到她挑衅结束……

　　我迷迷糊糊睡了，直到被自己硬醒，身边睡了两个大美人，小家伙还真是贪心，我侧身去揉闺蜜的乳头，她没反应，我就直接伸手摸她私处，手指毫不客气地拨开内裤插入花心，她用手打开我的挑逗，翻身睡过去了，我知道她真是困了，就不再捉弄她，我就回身搂住师姐，摸她光滑的大腿，师姐还是穿着热裤睡着，也没洗漱，身上混合着女人的体香与酒精的味道，我轻轻解开师姐的热裤扣子，熟练地从内裤探进去，划过草丛，直接探访深渊，之前我也经常这么夜里趁她睡着玩弄她，有时候她醒了就直接来一发，有时候她就让我自己扣弄，偶尔呻吟下对我回应，……

　　我扣挖了一阵，师姐醒来，就睡眼惺忪问我怎么还不睡，我指了指下身，她掐了我一下就去厕所了，她是被尿憋醒的。

　　放水完毕，师姐倒了热水漱口，稍事休息后就躺下了，我继续我的游戏，师姐不时掐我，表示反对，可我不管不顾，继续进攻，我说她闺蜜睡得死猪一样，没关系，师姐这才不阻止我。

　　我们默契地互相解除自己的衣服，我翻身压了上去，师姐只脱了短裤，上衣没脱，怕被发现，我已经有点不在乎了，就把师姐上面也扒光了。

　　我们激烈接吻，我沿着师姐脖子、乳房、小腹一路下行，师姐不停颤动身子，我知道她心里也紧张的要命，我分开她的双腿，直接进入，那里从来都是溪水横流，不用我刻意前戏，我们就这样传教士一般，运动起来，做了几分钟，师姐觉得不过瘾，我就让她自己骑上来，师姐就来个背对我骑马，双手扶着我的大腿不停旋转蠕动，丰满的屁股包裹我的命根，让我舒爽，运动几分钟后，师姐就进入状态了，前后蠕动速度加快，我也配合她坚挺命根，让她更为舒服，我刚射不久，坚持的时间更长，所以就一直硬挺，感觉自己的家伙跟铁棒一样硬了，师姐越发加快频率，我知道她要来了，这时候我也扶着她的腰肢，帮她旋转臀部，就在这紧要关头，一调皮的手直接捏在我乳头上，我知道是闺蜜醒了发现我们在爱爱，所以来添乱了，师姐正背对我们拼命蠕动美臀，所以没发现闺蜜在捏我，我也不敢回敬她，就让她继续捏我乳头，她见我忍着，就不再捣乱，拉过我的左手按在她的乳房上，现在房间里就这样，师姐背对我观音坐莲旋转砥砺，我右手扶着她的屁股稳定她的身体，左手揉着闺蜜的奶子，享受这艳福……

　　渐渐的师姐到了极点，身子软了下来，我下面还是硬挺着，她转过身来，对我努努嘴，指向闺蜜，闺蜜也在师姐转身时及时收手，侧身睡了过去，我挑衅似的拍拍闺蜜的屁股，闺蜜没想到我来这手，就装睡不知，师姐就放下心来，趴在我的身上，我抱着她旋转一会，师姐就又受不了了，死命抵住我命根蠕动、喘息，然后彻底放松下来，可我还硬着呢，师姐不理我自己睡去，连内裤也没穿，那时候可能夜里三四点了，正是困乏的时候，我的家伙在空调风中慢慢晾干黏液，上面有她们两个的痕迹，我很满足，又有点想笑，会不会自己在做春梦呢。

　　师姐睡着了，她闺蜜那双手又悄悄伸过来，握住我的命根，掐了一下……
　　８０％是真的，其他算是剪辑我别的故事，如有雷同，不胜荣幸。

　　这一夜风光旖旎，我一直在怀疑自己是不是在做春梦，可是身边两个真实的肉体又让我深信不疑……

　　我们一直睡到早上九点多，我先醒来上厕所，她们还在熟睡，过了一夜，师姐身上一丝不挂，美丽的翘臀对着我，上面还有我揉捏的痕迹，闺蜜也是裸着，睡裙掉地上了，一个大字横着，私处下的床单上一片狼藉，我起身拍拍她们的屁股，她们也不理我，我就去厕所洗漱，然后穿上衣服去买早餐，出门的时候她们还在睡，我对着她们轻声说了下，我去买早餐，就关门了，……

　　回来的时候，我刻意留给她们洗漱打扮的时间，磨蹭了近一小时才回去，我知道她们都很磨叽，回到住处，她们果然已经起床了，正在打扮，师姐给我开门，我拎着早餐进来，然后一起吃完饭，休息一会，就带着师姐走了。

　　一路无语，我从师姐脸上看不到什么表情，是愤怒还是喜悦，还是其它，我不知道，我只想着她后天早上就走了，直到半年后她辞职了，回老家的时候我才明白，可能那时候她就知道她肯定扛不住家里的压力，我们是没有结果的，走的前天晚上，我们拼命做爱，就在学校外的小旅馆，师姐大声叫床，那晚要了三四次，第二天送她上飞机的时候我拎行李的手都是软的，何况双腿。

　　此一别，我们再无见面，我忙着找工作，她忙着新工作，她一直说元旦吧，你过来，但元旦的时候她已经身在宁夏了，我们的故事就结束了。

　　她闺蜜等到九月份，终于搞定出国留学的事情，快到十二月份才走的，去了英国，现在听说她回国了，还结婚了，只是看她朋友圈的婚纱照里，新郎挺陌生，期间我跟她闺蜜继续保持这种关系直到大约国庆后，她就回家，出国走的时候我没去送她，她从家里直接到的北京，跟帅哥男友一起走得……

　　全文完，男人撸吧撸吧不是罪，你们就当一乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　说说三通的故事。

　　我是一个不折不扣的美臀控，我经历过的女孩子大部分都有漂亮的屁股，我觉得一个女人连个屁股都没有，还能算女人哪，可惜我的初夜却给了一个肥屁股，屁股虽然丰满，但有点肥硕，关键上面布满褶子，有点让人倒胃口，这就是命吧。
　　师姐的美臀全然无任何褶皱，饱满光滑，仿佛一个水蜜桃，还明显上翘，美臀配笔直圆润的大腿，中间严丝合缝，那时候我已经经历过三个女孩了，懂的美臀的享受，所以跟师姐在一起后，真是如鱼得水，恨不得天天住在她的美臀里…
　　…

　　说到三通呢，其实我对菊花没有特别的兴趣，心理上感觉排便的地方太脏了，虽然俗话说，三扁不如一圆，但是相比正常性爱，我爆师姐的菊花次数还是很少的，尽管每次前戏时候基本上都玩弄菊花。

　　师姐的菊花很完美，褶皱圆周分布，没有突出的痔疮，因为老话讲十女十痔，所以初次看到可爱的菊花，哥还是很赞叹的，尤其是深藏在高耸的臀峰里面，师姐毛发很旺盛，会阴三角区可以用原始森林来形容，但到了菊花附近却一点杂草都没有，周缘干干净净。

　　第一次手指捅入呢，还是在实验室里，晚上我俩故意走得晚，那时候是两天一打炮，每天必口爆，真佩服那时候自己的身体，有点少年不知精珍贵的感觉，我们就坐在沙发上，师姐趴在我的腿上，我掏出家伙，师姐就给我口，我特别喜欢师姐口爆，我们确定关系后一周左右我破了师姐的处，这一周内呢，我们之所以关系极速发展，有我挑逗技术的原因，也有师姐长期性压抑得到爆发释放的原因。

　　我们刚接吻的时候，我的手就不老实了，胸当时就被我揉捏了，师姐说当时底线就是胸部，之前提到过我揉捏师姐奶子一事，她下面内裤湿的一塌糊涂，所以第一次我没有深入裤裤，男人嘛，征服欲望作祟，总是一步步前进，稳扎稳打，摸了奶，就要摸屁股、扣私处，然后一杆进洞，我自然不例外。

　　师姐呢，这一周都是牛仔裤，按她说法就是我每天那么猴急，不能让我那么快得手，几次揉捏奶子后，师姐被我按摩的很舒爽，夹紧的大腿也慢慢放松了警惕，我的手就慢慢滑到她的小腹，滑到她的臀峰，在她默许下解开师姐的牛仔裤纽扣，我的手就伸到了禁区……

　　虽然我不是第一次触摸女孩的私处，之前经历的三个女孩有两个就是处女，但能征服一块处女地，还是特别激动的。

　　我的手拨开师姐的草丛直捣花心，揉捏着紧闭的花瓣，沾湿雨露的手指攻城掠地，如此几下，师姐就浑身发烫，二十多年来第一次异性的触碰让她爱河泛滥不可收拾，我四处揉捏后就直奔女人的命门，一招几年修炼的加藤指按压师姐的花蕊，如此攻击下，师姐渐渐迷离呻吟开来，我问过师姐是否自慰过，她笑而打我，说哪跟男的一样那么色，她说有时候她舍友带男朋友宿舍亲热被她发现，除了厌恶外，其实心里还是怪怪的，感觉就是寂寞空虚冷，有时候抱着被子睡觉时候，用下身夹紧被子摩擦时候偶尔有触电快感，但很少特意做，有几次只是偶然爆发，我姑且相信。

　　在我持续按压，加两路进攻，上下其手下，师姐就奔驰到高潮了，我指了指我的帐篷，师姐就笑嘻嘻地隔着裤子捏一下，我拉开拉链，掏出家伙，伴着雄性气息的家伙挺立在师姐年前，我开始给师姐上生理卫生课，让她用手握住，她说好烫好硬，我教她学着套弄，告诉她这就是打飞机，她调皮地笑笑，说你这导弹太小了，打不下来，我就说打下你就可以了，然后换来她一顿舌吻。

　　我的尺寸一开始还是让师姐好怕，说怎么能捅进去呢，我说都能生孩子，孩子不比这大多了，师姐说那不一样。

　　闲话不多说，进入正题，师姐套弄几下后，我就让她给我亲下，一开始她有点拒绝，不过在我央求下她答应了，慢慢含住，我让她跟吃冰淇淋一样舔噬，教她用舌头打转，教她一边手握住套弄，一边用舌头吮吸，就在我的培养下，一个天天穿着保守、头戴小纱巾的清教徒变成了一个ｂｌｏｗ，ｊｏｂ女王。

　　师姐给我服务的时候，我的手自然不会闲着，我喜欢从臀后深入，掠过股沟，揉捏傲人的双峰美臀，手指沾上爱液四处打探，好几次克制住捅开花心的欲望，我知道那里门禁的钥匙是我的胯下。

　　一个不小心，手指按在菊花上，那里跟蜜洞离得近，所以湿漉漉的，我的手指不由就捅了进去，师姐忙吐出我的家伙，说那里脏，不要，我抽出手指闻了下说，一点异味都没有，我还担心带出家属，但手指上很干净，只有半透明的黏液，师姐就不作声，默许我继续游戏。

　　师姐的菊花很小巧，我用指腹感受洞口的褶皱，同时另一手不忘抓着师姐的长发，让她继续吞吐，我又慢慢挤了进去，四周的壁肉立即包裹手指，来回抽插几下，我就全部探入，师姐不由的菊花一紧，那种吸力让我手指都很舒服，我一边发掘师姐后庭，一边享受着舌头吮吸的快感，师姐的口腔里好热，随着吞吃久了，师姐偶尔咽一下口水，然后继续舌头刮擦冠状沟，玩弄好久，渐渐进入快感，我让师姐不要停，加速吮吸，嘴里喊着姐姐不要停，姐姐好棒，师姐得到鼓励就快速进攻，我也配合师姐的节奏，改为中指抽插菊花，拇指按压揉捏花蕊，就这样我们一同爆发。

　　第一次口爆时，师姐没经验全部吞了下去，她说太腥了，我又按着她的头不放，差点呛到，我看着师姐嘴角流出我的精液，头发被我搞乱，裤子门户打开，一副淫靡的场景，……

　　继续码字，单位计算机不敢用，只能用手机，速度快不了。

　　本来想先说师姐爆菊的故事，但师姐初夜都给了我，爆菊也只是顺手而已，还是先讲她闺蜜的故事吧，我上她的时候，她已经不是处女了，但开苞也就一年多，但是由于她跟男友是异地恋，在一起的机会少，做的不多，下面还是很紧致，而且木耳还是粉的，用她的话说，自打师姐走后，她就成了我的容器，女朋友是男人免费的妓女这句话是她告诉我的，在她出国前的几个月里，我们做的次数远远超过她的过往，用她的话说就是一周顶一年，哈哈。

　　初夜没给我，虽说也没什么，毕竟她不算我的正式女友，我们之间关注很模糊，她从来不象师姐那样喊我老公，只是叫我宝贝儿、小师弟之类，当然在熟悉的人年前，我们表现的就跟师姐师弟一样，压根不是情侣，我跟她基本上都是在她租房里搞，偶尔几次带她到我宿舍，但是怕其他人乱讲，我还是要面子的，不能师姐前脚刚走，我就又添新房。

　　由于第一次没给我，所以我心里就有点阴暗，有次做的时候就注意到她的菊花，问她男友玩过没，她就很聪明地觉察到我的意思，说他才没你这么变态，不可以进的，你的那么粗，我就知道她是雏菊。

　　男人有时候就那么下贱，越不让碰，我就越想碰，她跟我分享她跟男友的细节，但却不问我跟师姐如何，可能心里还是有芥蒂吧，她男友是个帅哥，院花嘛，自然不会找差的，瘦高个一个，白白净净，很斯文的样子，就是下面属于细长型号，运动不过五分钟，有时候长期没见面，第一次基本秒射，第二次也不长，弄的师姐闺蜜不上不下的，不过人家感情深，好多年了，但有个缺点就是谈恋爱久了，激情就慢慢没了，按她的说法，高潮基本没几次，现在算是当白开水喝，纯粹应付。

　　师姐走后没多久，日日吃肉，突然吃素了，身体明显难以适应，相信经历过的都明白什么意思，我除了忙老板项目，晚上就去跑步、踢足球、找事情发泄，但下面还是经常硬梆梆，有一天晚上，我在操场跑步的时候，碰到了闺蜜，她也不着急回家，自己在房间里也无聊，除了看电影上网，十多天下来也很厌烦，所以晚上也在操场跑步。

　　见了面，她就调戏我说，你师姐走了，叮嘱我看好你，别被其他美女拐走了，我说哪能呢，要拐也是你拐，她知道我话里有话，我们就有一句没一句聊天，直到有点晚了，我说我送你回去吧，她没作声，我就跟在她身后，送她到了出租房，……

　　我们到了门口，她坏笑着说我到了，你回去吧，我知道她在试探我，我们两个其实心里还是挺矛盾的，师姐刚走，我们就这样总是有点不好意思，我哦了一声，但是身子没动，她开了门，我就进去了……

　　一进门我就抱住她了，她没有反抗，反而也是钻在我怀里，小粉拳一直捶我胸膛，说你个没良心的，我恨你，我不说话，任她折腾，我说我不知道该怎么面对你，她就眼泪下来了，小声说，我又没让你负责，再说你负得了责吗？

　　我安慰她说我也很喜欢你，她就在我怀里摇头说，你不要说了，我都知道，突然她抬头破涕为笑，说我的蓝色内裤是不是被你偷走了，我顿时尴尬万分，原来她早就明白是我拿的，我嘿嘿不语，一把横抱起她，说我更想看看你今天穿什么颜色的，她大叫非礼啊，我一口吻住她的唇，我们就激烈舌吻起来，我把她扔床上，就滚成一团。

　　那晚我住在她那里，一晚上足足折腾了三次，第二天早上在她那里吃完泡面又来了一炮，然后一起出去吃午饭，最后都感觉没有东西可射了，腿脚都有点轻飘飘，一晚上基本上十八般武艺，各种姿势解锁，睡觉的时候家伙还放她里面，算是住进私处里了。

　　自次以后，我每天基本上都去陪她，有时候中午打包饭菜带给她，吃着吃着就干上了，她在我身上感受到激情与快乐，我也发泄着无处安放的精力，用她的话说，除了大姨妈，她小妹妹都没休息过。

　　就这样过了十多天，我也有点受不了，就慢慢除了做爱，就陪她看电影、逛街，然后又保持两天一次的节奏了，算是回到生活的正规，大姨妈的时候，她就给我口爆，她口活很棒，不过平时都只是放前戏里面，那几天里，就享受她口爆的乐趣，她不介意吞精，床上更放得开，以前学过跳舞，所以玩一字马等多种姿势。

　　在一起久了，我的小心思就多了，上面提到的后庭，试过几次她一直拒绝，直到有一次……

　　她没有告诉我生日，我也没问她，有天看到她身份证就记住了，那时候上面日子一般都是阴历的，那天晚上我说请她吃饭，她说什么好日子啊，我说就不告诉你，我们在她住的附近找了家饭店，中途我借故出去，买了一束玫瑰拿上订好的蛋糕，放到她的房间了，之前她给我了把钥匙，然后返回继续吃饭，装作什么都不知道的样子，吃完饭她有点闷闷不乐，因为我们也经常出去吃，也没什么不同，一路无语，进屋里后她才发现满床玫瑰和蛋糕，顿时感动了。

　　我顺势拦住她，抱在怀里亲吻，她前几天大姨妈刚走，我也特意憋了她几天，所以感觉来的很快，我们很快脱光滚在一起。

　　我们先玩６９，她的屁股小巧可爱，私处毛发稀疏，花瓣粉嫩，吮吸她花蕊一会，她就急不可耐地骑上来了，她很疯狂，上下翻飞，高潮来的很快，她瘫软后就趴在我身上，我揉着她的屁股继续研磨，就在这时候她手机响了，一开始不理，但是又打了进来，她不情愿接通，是她老妈打来的，问她生日怎么过，她就说跟同学啊，当时她还是趴我身上，我继续轻轻抽插，不时拍拍她的屁股，她示意我别闹，我反而加快抽插频率，她不得不一边应付老妈，一边忍受我的进攻，终于通话结束，她恶狠狠凶我，我就翻身压住她，扛起她的美腿，狠狠冲刺，她就在我身下淫声浪语，床下湿了一片，我内射到她那里，她也紧紧抱住我，不让我起身，直到家伙变软，她调皮地把我挤了出来……

　　大战后我们都懒得清洗，就继续爱抚，不得不说，师姐闺蜜身材真好，小腹一点赘肉都没有，私处很美，花瓣藏在里面，绝色一线天，修长的大腿圆润笔直，后来多次让她穿上黑丝，玩过丝袜诱惑，还撕破裤袜直接中出，……

　　休息了一会，我渐渐又硬了，不得不说，她的挑逗能力很强，她握着我软软的家伙，说好可爱啊，揉着揉着渐渐有了变化，她盯着我神奇的涨大，然后给我继续口，我的家伙越发膨胀，口到她累了，我就让她跪到床上后入，啪啪啪，男人第二次一般坚持更久，直到她再大声呻吟到高潮，我还是坚硬如铁，她累的够呛，就说不做了，就瘫软到床上，我压在她的身上，继续慢慢抽插，感受与师姐美臀不一样的屁股。

　　我逐渐加快频率，突然我跟她一起叫了起来，我抽插太快，加上她私处爱液到处都是，一下子插进了她的菊花……

　　虽然只进去一点点，但还是让我起了主意，我用手指趁机帮她按摩菊花，她的菊花跟师姐的一样，也是小巧可爱，没有痔疮，我中指插入私处勾出混合着上次精液与爱液的黏液，涂抹到她的菊花上，然后食指慢慢捅入……

　　她知道我要做什么了，就害羞地说，人家还是处呢，我受到鼓励，明白她同意了，就慢慢来回扣挖，先是一根手指，然后两根，她的肠道很光滑，也没异味，我慢慢发掘，感觉差不多了，就先插入她私处先活动几下，让半干的家伙又湿漉漉的，然后慢慢挤进她的菊花……

　　我知道菊花入口最难，她的括约肌渐渐被我撑开……

　　我尽根没入，撞击到她的臀肉，她啊地一声叫了起来，我问她疼吗？她说不是痛，是感觉肚子涨，想要便便，我慢慢抽出，她就说象是拉便便的感觉。
　　来回疏通后，我就双手搂住她的腰肢，开始抽插起来，她不住的呻吟，比之前叫声都大，不知道是痛苦还是舒爽，我松开右手，食指中指插入她的花心，配合抽插，直接按压她的Ｇ点，如此两洞齐开，她呻吟越来越大，真怕叫床把别人吵醒。

　　我继续进攻不停，直到她带着哭腔喊出来，不要不要不要，最后我射在她菊花里，两人一起摔在床上……

　　这一大战，让她直肠轻微出血，她说处女膜破了也没这么多血，她一天没下床，一直躺着休息，不敢坐，一坐就说屁股疼，真是讨厌死我了。

　　后来又爆过几次，……

　　三通我算是交代完毕了，晚安。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
