
以前的女友是个空姐。长的非常漂亮，而且还是本科毕业！

　　这在她们这一行中是相当少见的。

　　她是华东师大英文系毕业的，因为父母都是航空公司的领导，毕业的那一年正好公司第一年招本科空姐，所以她就来了。

　　我妈正好也在航空公司，我们俩是通过公司里的人介绍认识的。

　　她气质非常好，可能是家庭的影响加受过高等教育的缘故吧。

　　我觉得对女孩来说，气质比相貌还要重要。呵呵，离题了。

　　想一想，当时真是幸福啊。

　　那时我刚上研究生，我在医院上班，她也刚毕业，青春年少，无忧无虑。
　　不过，我们俩好象并没做过什么过分的事。我也非常喜欢，甚至迷恋她的一双美腿。

　　尤其是穿上丝袜和高根凉鞋的时候，简直是天生尤物啊。混合着她身上淡淡的体香，真想上去亲一口。

　　她身上的气味非常迷人，是一种香水与体味的混合，简直让我心醉，尤其在每次出飞回来后。

　　可惜，我最多也就可以亲亲她的小嘴，其他的都不能干，也不敢干。

　　不知道大家有没有这种经验，在一个气质高贵的女孩面前有时都羞愧自己有猥亵的想法，呵呵。

　　不过天无绝人之路，马上就说到关键时刻了。

　　有一次大概是６月份，她出空勤回来，没换衣服（穿着空姐的制服）就去医院找我。

　　她的脚扭着了，想让我带她去骨科看看。

　　当时我的心就扑通扑通跳了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊。

　　我对她说，你到我的实验室去吧，我给你看看。她说，好啊，反正你也是学外科的。

　　我扶着她到了我的实验室，让她坐在床上。

　　这张床是临时借来的行军床，以备实验太晚了在此过夜用的，上过研究生的人大概都有体会，呵呵。

　　她说在机上食品橱拿东西的时候不小心扭了脚，当时没感觉什么，下机后才觉得脚胀痛，走路不舒服。

　　我说，我帮你脱下鞋袜，看一看。

　　她说好啊，你可要轻点呀，我好疼的。我说你放心，我怎么忍心让我的宝贝疼呢。

　　她把左脚抬起，我蹲在她面前，闻着她身上淡淡的体香，心里觉得很温馨。
　　她的鞋是公司发的，平口半高根黑色皮鞋。说实话，我不是很喜欢这种样式的皮鞋。

　　我左手握住她纤细的足踝，右手轻轻褪下她脚上的鞋，捎带着抚摸了一下她圆润的足跟，呵呵。

　　她的丝袜质地很好，是她出空勤的时候在日本买的，是肉色半透明的连裤袜，摸在手里非常绵软，比国内的同类丝袜手感好的多。

　　我装着要看清她的脚，把脸凑到她的玉足前也就是几寸的地方，偷偷的呼吸着她脚上的香味。

　　那是一种淡淡的幽香混合着极淡的脚酸味，让我的身体不由自主的发生了变化，幸亏我蹲在地上，才没露丑。

　　我用手捏了捏她的足踝，活动了一下她的脚，问她感觉怎么样。

　　她说一动就疼，不过可以自己活动。我说没事，是软组织挫伤。

　　她问怎么办，我说我给你冷敷一下，再给你按摩按摩，她深情的望着我说：“谢谢你，你真好。”

　　其实，呵呵，我心里边当然打着小算盘啦。

　　我在冰箱里找到一个冰袋，其实就是一个医用橡胶手套装上水扎上口放在冰箱里冻着。

　　我把冰袋放在她的足踝后方，用右手给她按摩脚背和脚踝，其实更多的是在抚摩她的玉足和丝袜，真是回味无穷。

[　本帖最后由　teacherggg　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
树袋鼠　金币　+10　回复过百奖励！　　teacherggg　金币　+5　感谢您给众淫带来精品　　
