　　　　　　　　　　　　回我和老婆的暴露[

作者：q1ssssssss
2011/08/19重l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是本人的原，以前在e的l^，F重l在四合院c狼友分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前商齑蜷_q^回覆了一狼友《女朋友想玩暴露，出c子》的帖子。其
後面有更刺激的情景]完，因有事出去就先l表了，今天突然想再和多一c
朋友分享老婆的暴露[颍等有d趣的人多了，我再告V大家後面的事吧！

　　f起以前她走光的v，那r我]玩到故意暴露的境界，不小心露妊
什N的就]什N好f的了。印象比^深刻的有纱危阂淮问俏在一起赡辏我
杉夜司都是在一起k公，她老o她租了三房一d，另外有一男一女，
算是老婆下伲男的Y了婚，女的是老婆同W，我天天在一起工作、吃喝
玩罚PS都相得非常好。

　　一天晚上半夜停，我z被嵝蚜耍y受得很，老婆f：「_窗_T睡吧？
y受死了。」我f：「好，不^我都]穿衣服（我喜g裸睡，在一起後夏天
就]穿^衣服睡X，而在房T口可以看到床的一半），明早他^T口r看
怎Nk？」老婆不耐┑恼f：「你早c起黻PT就行了，全身都是汗，黏黏乎乎
的，不想再套件衣服在身上。不管了，睡吧！」

　　第二天早上我一_眼，房g光亮到刺眼，看l快八c半了，心e一@，
想，牧耍≡倏蠢掀牛她全身光溜溜的趴著，用她最喜g的猴子上涞乃姿左腿
曲起砑茉谖叶亲由希右腿大大的向後拉_N在壁上，睡得挺香。我下床出
T一看，小江已走了，她女同WP著T在睡，我在T口外往e看就看到老婆
一l白嫩的大腿和半向上N的光屁股。

　　再走回到床前，窗外一道光直接照在老婆掰_的屁股上，她的屁股是那N
很容易向蛇展_的大屁股，腿分_一c趴著或是一腰、屁股一N，e面的屁
眼和唇都很清晰的展F在你面前。

　　老婆F在@N姿菔沟闷ㄑ酆完唇都完全向外打_著，暗t色屁眼上的一w
小指甲大小的小肉粒被光照得微微lt，小唇_著，可以看到e面的不知
是汗是水反著光的t色肉，肥肥的K大唇上黝黑的毛被光照得l亮。看
著眼前@淫的美景，我立刻就硬了。

　　我眼光向下看r，竟然lF床尾地上的泡沫|子上有一\\的皮鞋印，
天啊！我意R到小江肯定M磉^了，而且和我看到的是一拥那榫埃因槲揖褪
被一PT弄醒的。想到他一定是把靠近老婆打_的屁股上面把所有部位仔
仔地看了清楚，我下面竟然硬得一跳一跳的。

　　我R上拍醒老婆了一句：「你一直都是@姿菟幔俊顾f：「是的
吧！怎N了，@铀得舒服能散帷：呛牵　刮倚Σ怀怼Ｋ突然「啊」的叫
了一：「T你]P幔啃〗呢？」我只好f他走了，而且肯定M磉^了，我指
o她看鞋印。

　　老婆愣了半分後，手捂著f：「天啊！都叫你起黻PT的啦！」我f：
「Σ黄鸢。老婆！」

　　追昼後老婆抬起^f：「唉！算了算了，看就看了吧，反正他也不能怎N
樱就l金o他了，是我叫他今天早c去k事的。」我：「不生饬耍俊
她f：「庥惺颤N用？看都看了，y道挖他眼睛啊？我就b作不知道樱　

　　看老婆]事，我就d^起硖舳核f：「你才那姿荩屁眼和唇都打_
著，小江肯定看著受不了，f不定都射在子e了。」

　　老婆R上掐我f：「都怪你，害我下什N都被人看光光了，是@N熟的
人。有@滋祠[猓屁眼上的小肉粒又L出砹耍全部都被他看了，羞死
人了，叫我以後怎N人啊？你下面致镆恢蹦屈N硬啊？你流氓心e在想些什
N啊？」我二不f，PT痿Y。

　　中午在k公室，小江回砹耍跟老婆f著工作，我看到她一下就通t了，
不^到了下午就]事了，有f有笑的，晚上是在一起吃。

　　有r白天我看到老婆很吹母小江f工作的事，到了晚上就挑逗她f：「你
不要θ思疫@N矗你下面每部位L什N铀都一清二楚，他真的怕你幔
你一想到@些吹闷幔俊顾一到就扭著腰，tt的撒起恚不一
下面就滴下水怼

　　後砟且荒甑闹星铮我吃火喝酒，到後面都喝大了，老婆同W笑我
f：「f你夫妻z光溜溜的睡X不PT，是不是要搞展[啊？」

　　老婆l酒f：「是啊，涫臻T票呢！免得o一些人白看。」然後[著
眼笑著π〗f：「是吧？小江，好看幔俊

　　小江喝多了，低著^f：「嗯，是挺好看的，不^就是想不到像小琪你@
的美女也L痔。快c去t院割掉吧，敢喝那N多酒。」

　　她女同WR上「啊」的尖叫著大笑起怼Ｎ耶r一口酒都到桌上了，l都
]想到挺老的小江f出@怼＠掀溥^去就掐著他脖子叫道：「你flL
痔？再f！」……

　　第二天起砦揖湍么稳ハ戳耍上面一大┧都]乾。


　　　　　　　　回我和老婆的暴露[蛑「透明妊」

作者：qlssssssss
2010/12/03首l於：色中色
2011/08/19重l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是本人的原，以前在e的l^，F重l在四合院c狼友分享。曾
有本院友在D帖^D^，我再l完整的在@e可以吧？

　　@本硎俏一馗惨焕怯寻l的《女朋友想玩暴露，出c子》其中一回帖，
是以我和老婆的H身wo他提出一些我玩^的X得很刺激的暴露[蚪ㄗh，
但r]完就l表了，今天想把後面l生的事完整。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　透明妊

　　榱俗沉的夫妻生活再度情趣盎然，我WＡ片、看色文，Y^後
^以下@N暴露方案：Il市面上能I到的最透明、最小、最薄，但又不能是
_d或就lK那N粹情趣妊的性感正常妊，我的原t是前面和後面一
定要非常透明，要能很清楚地看到毛和屁眼，d部的布料能有多薄就x多薄，
最好能前面露出一c蒂包皮和小唇的前^，蛇大唇能露出三分之二，如
果是丁字，要能露出肛毛和小部份屁眼的褶。

　　穿@N妊配膝上十五公分裙子出去玩走光暴露是最合m的，因槿绻你穿
超短裙又不穿妊，S便一走一佣把部露出恚e人肯定J槟阌忻病，
但你有一l妊就不一恿耍e人X得你是正常人，M世界的女人都有穿@N
妊，只是你不小心走光而已。

　　裙子不用超短，因橹灰你分_腿故意e人能看到e面，膝w以上十公分
的裙子完全足颍而不M街的人全盯著你的超短裙意淫。鞋店、地、矮凳
子的小吃、店、V鎏A、公@草地……你想怎N露就怎N露，因槭侨硕
知道在@些地方你想不走光才是y事，所以^Σ有人J槟闶枪室獾摹

　　我老婆曾在一uI版碟的地上四人在不到半米的距x⑺的[
私部位透厍宄地看了二十多三十分。主是一中年人，在^街天翘菹掳
M去的地方[了箱在地上，我和老婆那天下午出砭褪钦|西玩的，一看到
那地我就x中他了。

　　那地方天蛏舷碌娜硕伎床坏剑只有下碛肄D的人能看到，後面就是道，
如果lF城管，D身穿^R路就跑了。估他也是做熟客生意的多，而且地方不
大，四、五人一下就DM了，不形成一堆人^。

　　我等在後面的罂亭，老婆就^去了。@r就主一人，老婆蹲下後把花
蓬蓬裙A在n的赏戎g，很淑女的姿荩根本不像要故意露妊o人看的}
。主看到一五官精@的美女光，@得很崆椋R上抽出撞科子介B起
恚老婆一跟他υ，一很自然很合理的Q著各N蹲姿，四、五分後，
A著的蓬蓬裙前面已赏乳g散了_恚下面的裙o也垂到了地上。

　　我看到裙落到地面的r候，主M是y的眼睛眨了一下，我知道他
R上就看到了裙子e面的热荨＠掀爬^mf著，u了一下^，然後又O其自然
的⒂彝认蛐庇仪胺娇缌艘徊剑身w前A去拿了主_的一B碟片。

　　由於老婆向前跨了一步，她和主的距x又近了一c，主本砭颓A著身
w跟老婆介B片子的热荩那箱的直揭簿鸵普通枕^那N大，我在他
後方看他的^x我老婆膝w大概只有不到三十公分，而我老婆⑼认惹胺酱蜷_
後，已成了实碾p腿打_的蹲茅坑姿荩同r蓬的裙子也S著跨出的一
步向後滑到了大腿的三分之二。

　　@是我z在家就演^的姿荩我o老婆x了一l淡粉色的很透明小丁字
，赏纫淮蜷_蹲下砗芸植赖模r老婆就笑著R我大流氓，f穿@拥妊
蹲下恚屁眼和大唇都跑了出恚羞死人了，搞不好被拉去Φ模我f：
「要σ彩俏蚁Γ其他人排。」搞得我z都挺d^。

　　我知道F在主眼前毫o遮醯目粗@l基本上只能遮住善小唇的小
，距x可能比我在家看的近些，老婆正墒峙踔一大B片子，在一的
著主什N，眼睛根本就]看裙子，b作毫不知情的幼印

　　下午的光照在漂亮老婆l露出一大半的雪白大腿上，o的小腿，白嫩
的_上穿著金色的半高跟鲂，T著o色指甲油的_趾W著油亮。五分前老婆
A著裙子很淑女r，路^的人最多就瞥一眼而已，K]人注意，可是F在
後面走^的人一眼就能注意到老婆白嫩的腿，和耷拉在地上的後裙o及s在大腿
根附近的裙，有她蹲的姿荩有的人R上就知道蹲在老婆γ骖^也不抬
的主能看到什N拥拇汗怙L景。

　　一渭缈嬷包像是推N保U的白r衣男第一lF了@秘密，他hh^
我就他一直看著蹲地上的我老婆，走到前立即W到老婆右下腰主
有什N新片，@人挺明，右]太。

　　主瞟了他一眼，f：「都在箱子e，自己找吧！」他一走到我老婆右前方
下腰r，肯定看到了老婆的下，主都]f完，他「嗖」一下就蹲下了。
r衫男背χ我，看不到他的眼睛，但距x在太近了，一蹲下，他膝w差不多
就碰到老婆的腿了，ef^，眼都不用右材芮迩宄楚看到老婆赏乳g的一切。

　　老婆也]看他一眼，是姿莶蛔的^m和主f著片子，@r奶蛳
戴z框眼R、手上提著特步z袋、一看就知道是附近商５拇W生，看不出
大祝反正不是大一，正f著，都快走^位了，突然^一直向著我老婆那方
向f的人回^看了老婆一眼，然後用胳膊撞了在f的另一一下，那人f：
「致铮俊股岛鹾醯倪挺大音，左那停下用^c了c老婆屁股的方向，
人σ著笑一下，就D^身走到老婆的左怼

　　他f屿o@N大，B我都得到，老婆在旁肯定清楚他的意D。@
B毛B都]跟主f，一^砜匆老婆的腿gL景後，扇说淖臁概丁沽
一下形睿立刻蹲下矸找碟片。他正χ我，我看@小色狼眼睛盯著
老婆下面，^也明@的向著她@，也太不懂掩了，搞得老婆一f著，好
像微微的抬^看了他一下，渗B人竟然]察X，眼睛只盯著老婆下。

　　我看到老婆不知是光照的是d^的，那和脖子又通t了，跟雪白的
腿部形成r明的Ρ龋我知道她非常害羞或d^r就@印Ｖ前我有f^，
如果看的人超^三就不玩下去了，以免出什N}，但看她F在l腿分得_
_的，墒址旁膝w上，在跟主一一f著手上的片子，有r主f
拙洌她吃吃的笑出茁怼

　　我走近撞截Q起耳朵，lFr衫男附和著主在和老婆搭，f什N那
金P瑞太搞笑了，老婆笑著f：「就是啊，就是啊，他好搞笑哦！」

　　的，她Q成@姿菀呀有五、六分了，下面就穿著一小片透明薄，
腿__的χ四陌生男人，特e是主和r衫男，第一rg就一直盯著，近距
x^p到F在，她能和他笑L生，y道已到了忘我的境界？好，看你
能玩成什N印

　　我D身c燃了最後一根，抽完lF他那]有了f的音，看^去
lF他在f著，不^音旱土撕芏啵好像怕路^的人到似的。我看了
一下h境，可以在路口出外面沿著汽道走到他身後，位靠路算比^近，
能得，四男人的眼睛和注意力都在老婆身上，不看身後，而且往天
虻紫逻@l道走的人真不太多。

　　很快我就走到了主柔崦妫走近就到老婆f：「我是不太T看W
美的，喜g看一些有故事情的，W美的一_始就念^做到尾，]什N意思。」

　　有一W生就f：「不]意思啊！我宿舍的兄弟都挺喜gW美的，
一上砭妥龅煤苊停奏蚩欤我@些]有女朋友的人就靠它碜晕野参苛耍
要看故事情的都不知道什Nr候能放出怼！

　　老婆就笑他：「W生不好好W，整天就想@些，小心哪X子。」W生
f：「不想X子才哪兀　估掀判α艘宦。

　　r衣男接著f道：「嗯，我也X得老外的看多了]意思，不^也有女人喜g
看的，我女朋友就U喜g老外的，f每看起矶寄屈N大、那N粗，做起硐翊
C一樱抽插得又快又深，肯定次次都刮到子mi，差不多每次做鄱枷确牛
片看著做，老f我的不蛲人的大，搞得後斫o她I了拥乃才爽，F在
一用追昼，下面就出很多水，插十分就冒出那N白{，很快就高潮了，搞
得反而不怎N用我@真的了，哎，F在的女人要}起硖可怕了」。

　　老婆t著笑著f：「那你UK的，你女朋友太害了，不^我倒X得太
大太L也不好，有r著e面很痛的，我X得像我老公那拥木秃芎冒。不大不
小，好合m。呵呵！」

　　r衫男R上笑：「那你老公那有多大啊？」老婆f：「那……不是跟
你的差不多，中男人都差不多的吧！」

　　靠！得F我删洌原砝掀藕退在聊成人}，怪不得不敢大f。

　　另一W生f：「不^W美女人都喜g把毛剃掉，下面那e光光滑滑的看
起硗κ娣，可惜中女人喜g剃毛的不多。老，你@e真的]有Ａ片u幔
F在。」原碓}是@恿钠淼摹

　　我把身wN在他後面的一株冬青旁，渖祛^出去看看人的位置和我
老婆F在的姿荩@r主K於f了：「在家e有资，F在我都很少拿出
砹耍很多人都在W上下d砜矗I碟的人少，而且你W生哥真是不懂，女
人要毛多，男人才X得性感、有性j，而且那些鬼妹毛是金色的，又云恚
看上去@得y蓬蓬的像茅草，很y清洗，所以才剃掉，我中女人的毛就L得
一c、直一c，看著就眼。」

　　老婆接著f：「而且毛毛剃掉後，再L出r刺得皮w很痛，越L越
多，像你男人的E子一印！

　　她旁的W生就笑道：「那姐姐你肯定是剃^毛的咯？」老婆：「f@有什
N啊，我以前x的r候，一年四季都穿牛仔，Y果捂得下毛毛那eL出一
ww像痱子的tc，死了，就去t院t生就把毛剃掉消毒樱　

　　W生色色的笑f：「是男t生是女t生湍闾甑陌。磕墙憬隳愕年毛一定
很多樱　

　　老婆f：「那肯定是女o士臀姨甑睦玻〔贿^是男t生z查和_治的，
rh死了。有你又yf，你怎N知道我毛多毛少？看你@N色，改行去WD
科吧！呵呵。」

　　W生f：「是你自己f刮^毛後越L越多的。D科t生我才不郑天天
看都]感X了。」

　　主f：「姑娘，你那叫裾畈皇丘蜃樱是w穸荆外人吃肉多、
出汗多也怕裾睿所以就喜g把毛都剃掉，不^不只是三角^有毛的地
方有，蛇大唇上面也Ltc。」

　　老婆不好意思的f：「是啊是啊，那蛇上面也L有，看砝祥你懂U
多的，我就是不得叫什N疹。」

　　主：「我家在h城以前_^小\所的，@些都是常病。」

　　我靠！老婆@剃毛的事都能fo@些人，看硎峭娓吲d了。

　　我慢慢地靠^去看老婆是用什N姿菰诟他聊@些}的，一看就差c
鼻血了，下面R上由半硬直接成暴硬。在他f的大概十五分rge，她
一直大_著p腿蹲著，姿菀稽c]，而且我lF她的腿比我在她斜後方笸つ
e看r打_得要大一c。

　　因槔掀乓贿跟他聊，一要拈L方形上下切_一半的箱後半部不嗄
新碟砜矗只好把p_再打_一c放在箱的蛇，所以整身w也跟著向前移
了一步，F在箱子的前部已到了她半_掌的地方。

　　映入我眼的第一|西就是老婆的屁眼，那部位真是太@眼了，它被向
下蹲的力和p腿打_的力拉著向前送，屁眼旁不多的十砀毛被脑碣N在肛
Te面扯出泶怪敝赶虻孛妫色的青灰色裙子後下o作樗的背景色在光
照射下特e@眼，屁眼被丁字勒得向蛇分_。

　　如果老婆穿的是後面一根ё拥哪欠N丁字，F在屁眼洞^β冻鲆话肓耍
@lm然比那N了一根手指的度，但要命的是它⒁恢赴的透明薄蛇
向e折一c就用Ｚ字i，K不像有的丁字那渔il厚的大，所以它N
在屁眼上是基本上全透明的。

　　老婆有一w小痔，平r大部份rg不l作r是s在屁眼洞e的，天
上火r，就有一w像小手指指甲大小的肉粒煸诙纯冢F在@w小肉粒就被一
油该鞅〖罕庠诙纯谏希可怕的是@小片薄F在是裰的，在拉o的布平
面上非常清晰的凸出一w淡t色的肉粒@示出恚而屁眼褐色的褶在薄e面
的和露在外面的除了i那小段，全部都看得清清楚楚，我x她有一米半h，而
他四人的^有三就靠著她的膝w上，老婆屁眼部位的所有造他^
看得仔。

　　老婆在家e就f^@l丁字太薄太露了，她自己知道e人看到她的那些
|西，但老婆竟然是敢穿出肀┞叮C明她X得太好玩、太刺激了。^啄
淼谋┞督v，她X得自己的[私部位被人Q是一Ny言的快感，我真的
佩服她@咏距x的暴露著，能和他f笑聊天，真是太淫了。

　　钠ㄑ弁上看，善肥肥的大唇同颖恢虚g倒三角形的小棉布l勒得鼓著
向蛇分_，分eD在l大腿的根部，白到看得青色血管的大腿群秃稚
的大唇，以及均虻胤言l肥唇上不淡不獾暮诘冒l亮的毛，成一幅
天底下最淫的面。

　　再看中g的薄棉布l，它^厚不^拥募巾，F在完全打裢噶耍
特e是三角布l的下部，透明亮晶的水已蛇完全B透後流了下恚裢负
棉布B接的薄後，其中一大股水留在屁眼上，另一股水流^屁眼旁停在右
屁股上，形成一小水滴，@次的出水量是被外u小哥看到屁股那次的杀丁

　　老婆後碚f，她感到最刺激的是乃打_腿蹲下恚妊只是e面有一c
，到想到四陌生的男人能非常清楚地近距x看自己的毛、大唇和屁
眼，害羞和刺激水很快就出砹耍由一_始的小EA透出淼阶成一大圈。

　　她知道@些化，身的四男人全都看在眼e，e人看到自己因楸┞
刺激而不嗟亓魉的全^程，而自己s要在他面前作不知道走光和出水，
要b著和他影聊著天，但是明明妊上的水圈越U越大，γ娴乃娜嗣
明都清楚地看到自己部的化。

　　@NO度的羞u感和刺激感水流得停不下恚很快地成堆了一堆在妊
e包著，她知道已有些水透到了外，@丁字太小了，e人肯定都看到了。

　　@r四人不知怎N的就f到了成人}，f什N插得又快又深，^能刮
到子mi，又f女人被插得冒出白{，是爽到快要高潮了。老婆知道他在挑逗
她，道e不嗟匕WW的自己s要和他f笑，明知道下的秘密全被男
人看得一清二楚，要b著和他自己的毛。

　　不嗤下流出的淫水老婆感X今天可能要著四JR、交不^十
追昼的人眼前他看到淫水滴到地上的情景，到r自己怎N面λ？
一想到@e，大的刺激感就砹耍淫水チ顺恚幸好那一大股流到了屁眼上
]滴下恚但是她也知道他是眼看著@一大股水流出淼摹

　　反正都@恿耍羞u感p弱了，道e是麻麻WW的，巨大的刺激快感
老婆不想就@悠碜叩簦她想玩下去，自己再硪徊快感甚至高潮，她f好
久都]有@N感X了，太奇妙了。

　　到F在十五、六分了，四人都只盯著我老婆的部，]人X得她
是故意暴露的，只相信她是]lF自己裙子]A住走了大光，至於流出的那些淫
水，他X得是才f的那些成人}她悄悄忧椤２贿^老婆也知道自己出
那N多水真的他感到有c@，只有再f一些更刺激的}他不岩伤
的^大反。但要是下一波水真的流到地上那要怎Nk？到r就不好再b不知道
了，自己屁股x地才坠分，不管是自己是他很容易就看到了，想到@e，
下面又酥酥WW的。

　　我再往棉布l上方看，上面的地方]有裉多，但由於下面裢噶耍_腿蹲
著的姿萦掷o了本砭秃苄〉妊，中g竦牟糠菀呀陷到小唇e面去了，
善小唇的形詈苊黠@地F出在薄薄的接近透明的布料上，K且褐t色的小
唇印子像一八字形似的透了出怼Ｔ倏瓷厦妫一大片黑黝黝的毛性感的露出
著，中g很多L的已穿^薄的小孔露在外面，旁妊包不住的毛也都叉在
外面，十分性感淫。

　　咦？小棉布l和上面薄相接的地方有一l\色的是什N|西？我把身子往
前探了一步看仔，天啊！原砭谷皇顷蒂包皮和蒂，有B著它的小唇前
半部份，怪不得下面的布料上印著八字而不是人形钣∽樱看硎抢掀诺拇笃
股用蹲著的力把妊往下扯了一c。的，@妊我真是I得好啊！真的什N都
遮不住。

　　老婆的裙子折成佣言诖笸雀部上面，踝×纳厦婵搓部的，如果
不把^下去真看不到自己赏乳g的情r，@铀真的以槔掀r仍不
知道自己乐刈吖獾氖。

　　@r我拿出手C{到o音o老婆l短信，跟她f我看到她妊已窳艘淮
片，都看到有一l水E流到屁眼和屁股下面了，有告V她，她的整w蒂都露
出在薄那e，他全都可以看了。K且F在他跟她fr身w都D向她，
已是明目的看了，而且她@佣字也超^十五快二十分，@酉氯ニ
可能察X出她是故意暴露的，那泳筒缓猛媪恕

　　在我l短信的同r，r衫男接著前面主的f：「是啊，外女人我也不
喜g光dd的，一c都不性感，不^她倒是喜g男人插屁眼，@我一直想
一下什N感X，但我女朋友死活不，f怕痛。」

　　老婆拿出手C回我短信，f：「然痛了，女人那e本砭托。你
要硬塞那N大|西M去，不痛才怪。」

　　r衫男R上f：「你不跟你老公玩^@吧？」

　　老婆f：「怎N可能，我那e……」我知道老婆想f她那e有小痔，不
可能插屁眼的，但]好意思_口。

　　@r老婆短信回^砹耍f看我了，她知道自己流出好多水，妊都
窳耍一直也]C低下^去看，不知道B蒂都一直露在外面。既然都已@
了，人的}又越碓缴，竟f到屁眼上去了，她想著他f下去，要是
SC相信不o他岩傻摹

　　老婆f今天玩得很刺激，很久]有@N感X了，@人也U有意思，而且
X得他挺安全，想^m玩下去。她f今天可能在@四人面前出很大h，但
是快感s一波接一波的停不下恚叫我放心看她表演，而且F在_真的有c麻，
一下子真站不起怼

　　主不愧多RV，R上接r衫男的：「@你就不懂了，鬼妹跟我的w
|不一樱她吃得多，直c大拉得多，所以屁眼又大又；日本女人是蛸v，
本聿淮螅s硬要把它搞大；我中女人不同，小的地方就小，很自然，而
且俗Z有f十人九痔，家e_\所r就很多人是砜粗摊的，女的也有不少，特
e是F在的年p人，毫Υ螅又常Lrg坐著不樱生痔的更加多了，e看
姑娘你L得U漂亮，很可能你就有。」

　　主vU搞笑的，大家都笑了，老婆小的f：「我那不是……是有一
c，我也]去t院看^，怕t生yo我_，不知道是不是。」

　　主道：「是常性的，是一r有一r又X得]有，它L出硎鞘颤N
的？」

　　老婆：「天饫涞r候很少有，就只夏天r有，L得……哎呀，我不f
了，羞死了。」

　　主：「@]什N不好意思f的，在家e@N小病，男人女人都是我一人
看的。再f你去t院，男女大夫不是一涌矗磕阏f出恚我一就知道是怎N
回事了。」

　　老婆只好t著f：「就是平r它都是s在……那e面的，天崃司L
一wL的小肉粒出恚然後上火r就大，tt的、AA的。」

　　因橐郧袄掀诺恼屁股都被她的一男同事不小心看了精光，有她故
意N著光光的屁股o我窍滤屯赓u的大哥看^，所以我平r就常拿她的屁眼
和小肉粒砗退{情，使得她ψ约旱男≈摊是很敏感的，加上@是她第一次
跟不JR的人形容自己最羞u、最[秘部位的幼樱而且明知道@四人近距x
地^p了自己的屁眼二十分，要自己@有稳莩恚她感X是很刺激
的。後砝掀抛约阂沧C了@一c，fr一f著，水就流到道口了。

　　主f：「按你f的情r不算太乐兀多喝c霾琛⑸俪岳本r不
l作，然最好是能我看一下才好_J樱^Σ皇漳沐X。」

　　老婆笑f：「你就想看樱我才不要，你@N江湖t生都不知道有]有陶
的，到r吃的不是我。」所有人都笑了。

　　在老婆和主υ的r候，r衫男和W生都b著在她呻b_中g的箱前段
翻碟片，其就是想以最近的距x仔地^p所有能清楚看到的部位，老婆呻b
穿著半高跟鲂白嫩漂亮的_就在他眼皮底下，十嫩嫩的_趾o的抓在
鞋尖上，因槎椎rgL的PS都有c充血。

　　W生看到他f停止了，就f：「姐姐，你@淡t色的_趾甲油真好看，
好性感，我也想o我JR的一女孩I指甲油送她，之前都不知道x什N色
的好。」

　　@e我插一句，因槭芪业挠绊，老婆也很喜g自己的_，X得_是很嫩
很性感，也把它成身w上比^能吸引男人的一部位，uu地喜g上了e人
看她的_，在我的Z恿和鼓钕拢曾她的同事和我的一朋友退按^
_，她f看到e人捏著她的_捧在手e欣pr，心e就有一N莫名的刺激感。

　　老婆他@Nf，就低下^看向自己的_f：「哪是什N粉t色啊，我T的
是o色的亮光指甲油，@是因槲叶rgL了，_趾都充血了，F在我_都是麻
的。其平r我都不怎NT的，今天是老公生日，我才弄漂亮一c、I了片子，
等要去商鼋o他IY物，然後去拿蛋糕，晚上人一看影一吃蛋糕
^浪漫生日。呵呵！」

　　W生：「你老公真幸福啊！」

　　r衫男：「我看不止是看影吃蛋糕那N伟桑亢俸伲　

　　老婆笑f：「那是。」

　　突然老婆「啊」的叫了一：「啊！我的裙子什Nr候成@幼拥陌。
天啊！你怎N]人跟我f一啊？」f著就要用手去仆显诘厣系娜挂o。老婆
o人看了二十分的淫春光秀後，K於找到台A下砹耍想到拿我的生日
作|，真是冰雪明！不^她f想玩下去，那就看看她怎N演。

　　主盍⒖陶f：「e急，你屁股上有水滴啊！裙子碰到就有一圈水印，
等你怎N上街啊？」所有人都@U主反之迅速，老婆後碇闭F他X子D得
快，她本硪蚕胍@Nf的。

　　老婆羞t了f：「那e怎N有水啊？那怎Nk？我F在腿好麻，站不起
恚你不准再盯著我下面看，我自己伸一下腿，等腿不麻了就走。」

　　f完，老婆象徵性的把上面的裙子稍微往下拉了一下，其只是r遮住了
大半部上面的毛，蒂以下部份照勇吨，然後把腿流向蛇伸直，屁股也
左右大幅度的移樱有r快有r慢，右手按著大腿和屁股。（左手拿著手C，
新I的，可能怕地上v搞花它，真是心思b密啊！）

　　大W生f：「姐姐，我湍惆催@腿吧？」

　　老婆：「不要，不准碰我。你也是，看到我走光了也不提醒我一下，害我下
全都被他看光光了。」

　　W生：「我不敢啊！我晌淮蟾缍疾徽f，我同W也]出，我怕我提醒你
了，F在在@按腿的就是我了。」

　　老婆「噗哧」笑了一，：「我裙子是什Nr候掉下淼模俊

　　W生：「不知道，我淼r候你就已@恿恕！

　　主@rf：「姑娘，都怪我，其一_始你砟梦夷_上的片子r，你腿
]A住裙子，後面就掉下砹恕Ｎ冶硎窍胩嵝涯愕模Q是另外一人，我可能早
就f了，但是v老，我活@N大]有人穿@N性感的丁字，腿@哟
_[在我面前我看，@平r只有在S片e才看得到，而且是穿在你@N漂亮的
美女身上，就想多看上籽邸ａ磉@位兄弟砹耍我怕f了你更不好意思，就
看你不自己lF了再把它鹾怼！

　　r衫男也f：「我平r也有I一些情趣纫陆o女朋友，但f，你比她漂
亮太多了，]得比。你下面又_很美，我真的]^，所以哪怕是多看一分
也好。」

　　@扇瞬焕⒍际琴u|西的，口才真他好，f得老婆不好意思的t起恚
「不是啦！都是我老公Io我要我穿的，平r都不敢穿出怼＿@子_是太露
了，前後左右什N都遮不住，看得清清楚楚的，跟]穿一樱但想到今天他生日
就M足他他高d樱]想到你先看到，真是太便宜你了啦！」

　　另一不怎Nf的W生f：「也不啊！中g的小妹妹不是遮住了幔俊

　　老婆更t了，f：「遮鬼啊！我才自己都有看到e面那善的印子，
你隔了一人，旁@色狼假b在我_找片子，我看他可能B是什N
色都看清楚了，@不幔致铮想我拉_o你看e面啊？」

　　r衫男B忙f：「]有啦]有啦！也不怪我啊，是你自己跟我f著f著
不知道怎N的下面就裢噶耍後磉流出一大滴水到屁眼那e，如果不是有妊
吸住，我看可能就滴到地上了。我也^不少女人，像你@拥倪真不多。」

　　老婆到@，和耳朵都通tf：「好意思f，都是你害的，人
家本硐挛缇拖胫晚上和老公浪漫的事，想著穿@l超性感妊o他@喜，
Y果@W生一砭老有]有值煤苊偷耐Ａ片，你又f你女朋友喜
g又大又粗又插得快的，什N刮到子mi又出水又冒白{高潮，本硖炀幔
害得我身都lC，老是去想那方面的事情，水就自己流出砹恕！

　　「有你，你@W生，明明下什N毛都你看了，要故意人家
的毛多不多。最木褪抢祥你，明明早就看到了我屁股上的那肉粒，硬要人
家自己f出砟茄eL什N樱羞都羞死人了，在忍不住就水流下砹耍又不
知道你看。」f完，老婆Q到左_伸直，屁股往她的右用力地向下D了
三D，幼飨袷窃谧龇朋。

　　@r主f吞吞吐吐的：「隔了一蛹，看得不是很清楚，啊……」他的
表情我在後面看不到，但其他三人明@都瞪大了眼睛盯著老婆下。我一看^
去，操！原硭D那紫拢竟然把丁字o拉到右一c，左大唇完全x
了妊的束`，小唇也看到了一半，屁眼上的肉粒就差^卡在妊上。後
砝掀鸥嬖V我，她D的r候右手假b按後腰，悄悄地把丁字的後面往右拉了一
下才有@效果。

　　@r老婆在左右Q著腿，扇次後奇l生了，屁眼上的肉粒出砹耍
直直的吊在褐t色的肛T上，左\灰色的小唇也完全露出砹耍pp的搭在
妊上。

　　我感x那星期三的下午，往天蜻@@l道走的人真少，前面人^
也只X得老婆是I碟蹲累了在Q腿休息，F在h只有淞诌有人走恚
o谕膺是快速行的v，光天化日之下在街上露屁眼和唇，我是第一次
（海和晚上有^），l想到@皮w白嫩的美女，F在竟然暴露著她最淫
和最[私的部位o四JR的男人看。如果不是H眼到，我也不相信，但
你告V我她叫小琪，我一定信，越漂亮的女人刃脑揭，真的。

　　老婆的淫水K於流下砹耍e聚在道口，透明而в幸唤z幔像z水s
比z水黏性差很多的淫水硬是D出了妊的，再一次流到屁眼上，@回]有
妊的阻K，大部份都裹在肉粒上了，但量是不蚨啵妊的i仍然踝×
大部份水。

　　@r老婆看到他目不D睛的盯著自己下，就f：「盯著猛看什N
啊？看的、不看的都你看到了，有什N好看的嘛！」f著自己低^一
看，陕叫道：「哎呀！怎N@些都露出砹耍渴颤Nr候成@拥陌。磕@
大色狼又不跟我f。@下你M意了，我下所有的|西你都看到了。」

　　f著，老婆就慌忙用力向前拉_丁字很小的底部，它回位，m然幼黠@
得很慌，但我是能看出她是故意@幼龅模因樵谒向前拉_妊由右到左
回正妊的那一瞬g，所有人都看到了她善分_的裢感￡唇和粉t色的道
肉以及正要往外流的一堆半透明淫水。@一瞬太短毫耍所有人都@NJ椤

　　y道就@咏Y束了？以我的，老婆@r是在高潮的了。

　　主在作最後的努力，他然不知道老婆配合他的，f：「姑娘啊，我看
你的痔挺乐匕。那w肉粒不像你f的那N小哦！而且很t，像是要l作的
子，@是要R上做手g割掉它的，如果不好好_J的，等你大便的r候正好擦
破它就造成菌感染，先是l炎，然後就化，最後就整屁眼掉，患上直
c癌了。」

　　老v得真他人，其我都知道老婆@N小痔K不乐兀m然]
去t院看，不^已有人o她看^了。（那是老婆和朋友打麻rJR的一男
t生，淫吧？）

　　老婆就f：「你e我啊！真有那N乐幔俊

　　主：「你是把子拉_我再好好湍憧匆幌拢就知道啦乐亓耍反
正才什N都看到了，F在是治病就不用害羞了。」

　　老婆看了一下L，r]什N人走^磉@，f：「你不走幔
人家拉屎的地方有什N好看的，之前你不也都看^了？」

　　r衫男：「]^，WW。」W生]f，只是都用一N山^困W
生渴望上W的眼神看著老婆。

　　老婆只好把妊下拉_，只屁眼那w肉露出恚主：「拉得不蜷_，
你@妊又小，都勒著旁的肉，它看起肀日常的大，要把屁股向前挺，
腿分_c，妊都拉_，不要N著屁股。」

　　老婆看了我@一眼，一咬牙把_向蛇再跨_一步，膝w已和蛇的人
的腿碰在了一起，屁股向前送了送，先把丁字下端和後端全都拉出屁股p，勒
在右屁股外，然後右手抓住整丁字用力地全部拉到右大腿上，把整部
和屁股完完全全裸露出恚B上面一大片黝黑饷艿年毛一根都]有遮住：「@
永_可以了吧？」

　　主半跪蹲在他的碟片上，用z查汽底P的姿菰谑厘米的距xz查著
老婆已_一c小黑洞的t色屁眼，而老婆的小唇和道口以及第一次清晰
露面的尿道口都完全展_在四人面前，道e的水一下就流到了屁眼上，著肉
粒滴下一lz。

　　主：「我用手捏一下肉粒行不行？看看它的硬。」

　　老婆：「不行，手太v，e碰我。」

　　主：「那拿擦一下屁眼上的水吧，都滴到地上了。」

　　老婆：「只能@涌矗不能碰，不然我跑到路上喊人的啊！」老婆玩暴露是
有原t的，@c我放心。

　　三分多後，老婆大嘴喘著猓牟弊蛹t到耳朵，音l著抖f：「你看
好了]有？我……水要出砹恕…呀！」就一股o色的液wコ鲫道口，慢慢
著屁股拉成一l像鼠司般粗的水z，然後又慢慢地接|到地面。

　　老婆：「看好]有？我要起砹耍G死人了。」

　　主抬起身子f：「}不大，r不用去t院的，但如果它大硬
就要去看看了，@可不是_人的。」f著掏出一包巾f：「湍悴烈幌掳桑流
好多水。」

　　老婆小f：「o我，我自己擦吧！」主f^巾，旁的W生f：「
我湍悴涟桑你手不方便。我]^@N雒妫可能一子也不到了，
射在了子e面。求你了。」

　　另一W生f：「姐姐，就他湍悴涟桑　

　　老婆想了一下，看向另人，主R上f：「放心吧，我不是那N人，
不去碰你的。」於是老婆W生f：「好吧，那你快c擦，不^你不能碰上面
那地方。」

　　W生接^巾，跪在地上著腰，像o翰磷煲幼屑地擦著老婆的
唇和屁眼，嘴ef道：「你怎N自己流出@N多水？」

　　老婆：「被你看得害羞h！」

　　在擦那肉粒r，W生竟然像o奶牛D奶一纳系较]下戆讶饬＠L，
每]一下，老婆身w就跳一下，我[s到她用很微小的音呢喃道：「你致
要@硬涟。俊垢愕闷渌人都笑了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　其它不用多f，我只要大家知道最後我老婆__著四人的面把妊
拉_o主看了她的痔和唇。大家不要不信，喜g玩暴露的人就是要@N不
一般的刺激，只要有安全保障，路的三百米前後都有缶亭，文章e]交代，不
信的我也]k法。


　　　　　　　　回我和老婆的暴露[蛑「真空打麻」

作者：q1ssssssss
2011/08/19重l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是本人的原，以前在e的l^，F重l在四合院c狼友分享。

　　不浪Mrg一些幻想的|西，只想⑽液屠掀胚@五、六年硗姹┞
[虻挠H身w分享o大家，把我感受到的刺激和激情也V大狼友感同身受
一下，大家一起刺激刺激。然了，其中的一些心理活印⑷宋υ、幼
做了一些文W加工，但@些v的真性都在八成以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　真空打麻

　　我和老婆在一起十年，@N多年^恚性生活什N招刀纪孢^了，近@啄
真像大家f的例行公事，甚至有r公事都不想做了，我多年都有上色W，喜g看
一些暴露、淫妻的文章，感X很刺激就介B老婆看了，她一看下去就喜g上
了，一篇接一篇的看，然後我一摸她下面，天啊！竦靡凰糊T，椅子中g一圈
水。

　　我她怎N出怎N多水？平r做鄱]@N多，她就ё∥遥t著f：
「@上面得好刺激啊！真的那N刺激幔空孢@幼霾有cB幔俊菇又
我就酣沉芾斓淖隽艘淮危然後躺在床上回味@N久`的激情。

　　我探她：「要不我一下看好不好玩。」老婆小的f：「真的要@
影。磕憷掀怕督oe人看你不吃醋幔窟是像W上的那幽阋d^啊？」

　　我f：「你自己不是也感到挺刺激的幔课乙惨印Ｔ僬f你以前不是也走光
暴露^好状幔哪一次你看我生膺^？」

　　老婆f：「嗯，但那些都不是我故意的啊！」然後我慢慢f起以前她走光
的v。

　　我印象比^深刻和刺激的有纱危阂淮问侵前在私密版Kf的被小
江看光屁股那次，另一次是在那之後。

　　那段rg老婆很喜g打麻，常叫同事、朋友甚至公司e的司C到
家e打，因榘lF在外面打得多，在家e就A得多。而且我lF一秘密：
一次老婆洗完澡，他人就到了，她只好匆忙套上睡裙，e面真空就去打，Y
果那晚A了四千多，把她高d牧恕

　　所以後碇灰是在家e打，老婆就都炜酰不知道槭颤N，真的是A多
少，於是我就量叫一些跟我PS比^好的司C砑掖颍因樗X
多、打得大，又圪，S叫S到。

　　有一晚老婆又A了好浊В散鲠嵋和我PS最好的、那晚也A了X的
司C就留下臀打咝l生。便f一下第二天出的安排，我在叩叵碌
^，他在收麻⒑吐⒆溃老婆在他前面可能有一米半@樱正隔著茶几一手
在上面腰伸手去拿沙l上的抹布。

　　老婆穿的那睡裙不L不短，到大腿一半左右，Y果往前一下，腰腿又挺得
直，睡裙就拉上U多的，後面都敞_恚大半AA的屁股就露出砹恕ｋm然屁
股]有用力向上N，但e面褐t色的屁眼、大唇上的膳湃夂颓懊骐sy散_的
一撮黝黑的毛，以及中g]合著的\灰色小唇是被我清楚的看到。

　　那司C朋友看到@鼍搬徙读艘幌拢然後回^^砜次遥我能f什N呢，只
好o奈的嘴角上N笑了笑。他又D^^瞪大眼睛看著，老婆@r在擦拭茶几，正
好回^^硪跟我f什N，就看到我在那咪咪笑以及司C朋友@的表情，知
道自己光屁股已走光，R上用手合箩崦嫒挂oK站直起斫械溃骸赴⊙剑∧憧词
N啊？」

　　司C朋友f：「我靠，怪不得你@段rg缀醮未味稼A最多，原砟阋恢笔
炜醺我打啊？」

　　老婆到一下就笑出砹耍t了一下f：「怎N，不行啊？不然怎NA你
@些老棍X啊！」

　　司C朋友：「老潘和小徐跟我f我不信，今天真是看到害的了。」

　　老婆@道：「他怎N知道的？看到了？」

　　司C：「]有，他f一直都有^察你的屁股，但很奇怪，一次都]看到有
妊的印子^，於是岩赡愀本就]穿。」

　　老婆笑f：「@是我的^招，活@缮狼X，不好好打牌，整天就想看
人家屁股。有啊，你不要在外面跟他yf啊，翻的啊！」

　　司C朋友立刻f：「我才不跟他f呢！的，老子明天也炜醺你
打，看是你的威力大是我的威力大，A死他。」搞得我都笑翻了。

　　晚上老婆我，f他r都能看到她什N|西，我就她[了同拥淖荩
在後面拍了照片o她看。老婆看到自己的屁眼、唇、毛都看得很清楚，很
不好意思的忧榱耍那司C朋友挺的，才二十八、九q），自然我很激情的
做了一次。

　　後rgL了以後，那常和我打牌的司C都知道了老婆@炜醯
^招，常常以此取笑她，不r故意掉b麻、掉火C的偷看她，老婆也]有
太在意@些，反正只要她能AX就高d。他也]有敢把@事鏖_出去，因樗
有]有活帧①不得到X都由老婆f了算，後砦I了紊砉寓後就不
他砑掖蛄耍房太小，怕搞y。

　　回到@e我就老婆，是不是那r候起就X得自己的[私部位被e人Q
是N很刺激的事？她f：「是有一c那N感X，特e是想到那五大三粗的司
C知道我裙子e面]穿妊在跟他打牌而笑我、偷看我，下面就有cWW的，
好像X得他有可能哪天就一起把我拉M房gΓ你不知道，女人天生
就有@N被Φ幕孟搿！

　　然後她又笑眯眯的f：「你不得你告V^我f，男人都喜g看女人的
腋下和_，就好像看到女人的[私部位一优d^。打麻⒛嵌rg你不是常看
我打到一半把墒指吒咛起砑傺b是在^，露出有r候刮得乾乾QQ的
有r候L著很夂荛L腋毛的腋下的幔磕氵我致锊还危其我是故意o他
看到的。是不是你看到@就想到我的毛啊？嘿嘿！」

　　我捏著她的小f：「肯定了，想不到那r你就已@N}了。」

　　老婆又f：「不是的，反正是你教我的，我@邮窍敕稚⑺的注意力。你
]看到那装盐Bm很容易糊牌幔克不嗟孛槲遥很容易打e牌的。有r
我壬碜，光著_N二郎腿把白白的小_丫放在他椅子，他就一
直偷偷看。笑死我了，@右砜梢匀菀cA他X，再有就是看到他那色
迷迷偷看然後X的幼佑X得好好玩哦，心e是有一c小刺激。呵呵！」

　　接著老婆抱著我，^放在我肩膀上，一男Φ男÷f：「老公啊，有件事
我看你]看，一直]告V你，其那r候有一司C比小裴（那玩得好的司
C朋友）要清楚的看^我那e。」

　　「什N，有人看到^？我怎N不知道？是l？」我@奇的道。老婆叫我
不要急，然後告V了我事情^。

　　原砟r候打麻，我有r多叫一司C碜鎏嫜a，因橛械乃C晚上
是有出任盏模但又ay忍，能打小r也好，所以就一人先等著或晚
c怼Ｎ一般都叫一姓李的老司C，人很老本份，他a]那那N大，
先打後打都o所^，而且他老婆孩子都在老家，晚上一人也o聊，因此返迷谖
那跟大家在一起ff笑笑。

　　那天是小徐了U多X，到他出的rg了著不走，要多打一圈，老李
也不和他，就到我房ge看。老婆那晚工作挺忙，一打麻⒁贿
不停，摸好一把牌，K於打]了，就急忙跑回房g拿充器。我的充
器都在床^的插座上，床o靠著。

　　老婆跑到房g，看到老李坐在床尾地上的|子上，靠著床尾看著，就f
砟贸潆器，急忙挨著老李，p腿跪在床尾上趴著上身去拔充器。_始她用一
手，Y果拔e我的，她自己的拔不下恚又用墒郑充器的又p在一
起，反正老婆f折v了有好追昼。

　　可能是平r我喜g老婆[成狗仔式N著她的大白屁股操她，所以老婆f只
要她跪趴著，就不自主地把屁股高高N起恚很自然的姿荨＝Y果等她拿好充
器渲逼鹧r，一扭^就lF自己光光白白]穿妊的屁股正高高的N著，
睡裙竟然已滑到了屁股上面，而老李呢，正抿著嘴、憋t著，眼睛正正χ只
有一巴掌那N近的老婆打_著的屁股。

　　老婆f，那瞬g她突然都能感受到老李鼻子呼出的粗庠诖捣髦她的毛，
她知道自己的小唇肯定都已是打_著的，她X子R上一片空白，只好站下床
恚一rg不知道f什N。

　　老李_口了：「小琪你怎N不穿妊撒？外面那N多人呢，要被他看到，
你一女娃娃影多不好撒。」（四川口音的普通）

　　老婆有c感樱通t著小f：「不是的，老李，今天我洗好澡r，小
徐他就到了，一诺拇呶铱禳c_台，f要出前多Ac，我B房g都]淼
及M砭捅焕著坐下泶蛄恕Ｄ闱fe跟他f啊，不然我羞死了，我A了他
X你吃，明天派好谓o你。」

　　老李f：「放心，我不f的，你怕羞，我f出磉更羞呢！哎，明明缘
我婆娘不在身，你要搞@些|西泶碳の依先思遥罪^樱　

　　老婆笑f：「好了，f好了哦，不准跟他f哦！」

　　第二天，老婆在公司窍碌牟d他吃，中g老李一诺恼F老婆，f什
N「是你年p女娃那e嫩啊，那地方真是好看得很，好像一朵花苞苞一
（原）」，搞得老婆不知道f什N，只好安慰他f：「不啊，你老婆年pr
候不也是@N嫩的啊！」

　　不提他老婆好，老李到立刻的f：「嫩N子，之前不缘檬悄
樱洞房那天我扒_一看，黑得像坨u菜。」老婆即。

　　我一老婆娓娓道恚下面竟然慢慢硬起砹耍怪不得老李有好L一段r
g都拿好巫觯原碛羞@N一n子淫事。於是S手就端著老婆的屁股把她翻到我
身上恚χ肉棒放她坐下恚]想到竟然滑溜溜的「噗哧」一一下就捅到洞
底，原硭早已淫水M流。

　　我就R她：「你真是}啊，自己@诱f著f著下面就竦靡凰糊T，
你f你在想什N，怎N@N淫。」

　　老婆知道我喜g她f淫的，就一使徘搬u著屁股，一f：「老
婆是不是很淫啊？我在想，如果那司C威{我，要把我不穿妊跟他
打麻⒌氖鞯酵饷嫒ィ每JR我的人知道我是}，然後逼著我把下面
打_o他看，老公你知道幔课蚁胛答他的，按他要求自己光光
把屁股分_，高高的N起斫o他一仔地看，流出很多的水，多到滴下
恚他看得受不了，肯定都拿出又粗又硬的大肉棒直接捅M我的卵垩e。」

　　老婆越u越快，上表情痛苦的^mf：「我_始肯定假b反抗一下，但他
都那N有力，一我就不恿耍N著屁股在那o他又快又用力的使懦
插。小裴高高瘦瘦的，肉棒肯定又大又L；小徐黑黑训模肉棒定又粗又硬，
公司去海玩的r候，我就看到他游泳下面包著MM的好大一坨，那r心e
就想，他下面的r候就那N大一l，硬起砜隙把我插得^去的。」

　　我的u巴被她f得暴硬，老婆一的叫著，乳房像呻b小白兔一颖
她前後甩得上f下跳。我一她一：「@些都是你真的想法幔磕阍觞N
@N淫！有呢？想些什N，都fo老公。」

　　「是啊，都是真的，真的@酉脒^。你知道幔如果他真的敢ξ遥我
想他一定成功如的，可惜他都不敢。我平r怕你生猓不敢跟你f，
今天老公你的肉棒好大好硬，得我e面好舒服就fo你，但他肯定插得
我更爽更舒服，因樗是第一次操我，一定更加刺激。」

　　「我想到他可能一起硗{我，我也答他，配合他的要
求，@痈悴缓被他一起操。面@人，我肯定是o力反抗的，被他
像玩具一[著各N淫的姿葺流或同r操，就像Ａ片e那些女主角一樱
嘴e流吃著老潘和老李的筛，小潞推ㄑ鄹鞑逯小裴和小徐的一根。他司
C出天天都去操那些廊妹，一定都玩很多姿莺突樱肯定人
著花拥乃烂操我，像老婆@N漂亮的廊妹，他肯定]玩^，他可能
操我整整一晚上，到那r我肯定屎尿都o他操出砹恕！

　　接著老婆的]出太大，自己快速的u著屁股，大概一分後尖叫了一
：「啊！不行了，老公e樱高潮了！」然後泥一榆趴在我身上喘著狻

　　@N快就到了？我]出砟兀∥译p手用力掰_老婆砂昶ü桑大腿曲起
把他架到半空中，然後腰腹以自己最大的力量快速而用力地抽插著她窳芰艿沃
水的小隆

　　我一操一f：「你真的那N想被他操幔磕呛茫老公槟阒想，^
天打再把他叫泶蚵。前商煳页燥碰到小裴，他你最近
打不打麻，是不是是不穿妊跟e人打（大家都早已不在一家公司了，我是
真的那天碰到他了）。到r我就f我晚上有事，你自己r他打。

　　他淼郊已e肯定你有]穿妊，你就f穿了，他自然不信，小徐和
老潘@N色狼肯定_玩笑f要z查，到r你就水推舟同意他。台~我都
你想好了，就f：『大家都@N熟，也不怕你看了，z查就z查h！你想
要怎N查啊？』他都不是吃素的，你@Nf，肯定你N起屁股o他
看，到r候f不定就像你想像的那樱他合力把你操底朝天。你f
好不好？}老婆。」

　　小小的紊砉寓e清晰的著快速有奏的「啪啪」肉w拍打，K且每一
e都A著「咕！沟乃。老婆自母叱贬峋团^散的趴在我身上忍受著我
力的抽插，一直「嗯嗯」的]出^什N音，埋在我脖子旁的枕^e，@
r她答了一句：「好。」我d^道：「你答的，到r候可e反悔啊！」老婆：
「嗯。」墒志oo地抓著床巍

　　我到她竟然答了，心e幻想著到r可能出F的淫y鼍埃更加本加
的狂抽插她，]有任何奏，老婆死死地用力抓扯著床危男厍鞒觥
琛沟牡统谅。

　　很快我感到o大硬，聿患胺什N就一跳一跳的射了出恚但o
根本]有下恚依f暴硬著插了追昼，感X老婆小履窕o比，水越
越大，成「啪\、啪\」，@r到老婆抖著音o力的f：「老公，我
尿出砹恕…」

　　完事後我和老婆好好的了一次，我她在做rf的那些淫有多少是真
的，她f基本上都是真的，是有@酉脒^，但同r心e也很mY，怕真到了那N
情r，她^不了自己心理@P，即使他用的逼她就，她只怕心e也想
著我，能不能有她想像的那N快感真f不好。

　　她又{f，@些都不^是情j高qr的幻想，只是想想而已，是不它
在F中l生的。我也明_表B了，如果在我不同意或不知情的情r下，她和e
人l生PS我lF了，我立刻和她x婚分手，不有第二x瘛

　　她f她知道，不敢S便y淼模她_定心e是真的畚业囊尾坏秒x_我，
我也f我然_定是很鬯的，永h不x_她。扇俗匀挥侄哿艘环，不^
老婆f，最後我f的那些好刺激，像真的被他操一樱我f然是真的。

　　但是我都很d的一件事是：就算我想它l生，{我和他共事
三、四年λ的t解，除非我老婆主庸匆，否t他^Σ用暴力威
逼ξ依掀牛@N事l生的概率微乎其微。

　　最後，在渌Xr，老婆弱弱的小道：「老公啊，你真的要叫他
打麻幔俊

　　V大狼友猜猜我怎N做？哈哈，猜α耍是你t解我，我然不
放^可以淫老婆一下的C，^了商炀痛螂s了他，不^嘛，我是要
在家的，我可不想他有C那N淫y地操我老婆，老婆也不想成@N浪
的D，只是想玩他一下，好o我增加c情趣。

　　晚上大家先到家沓燥喝酒，都赡甓]面了，了面就不停地F我
老婆，f什N越活越漂亮了，身材越碓胶昧耍屁股怎N是那NN啊，皮w怎
N嫩得像水豆腐啊，越碓接信人味啦！搞得老婆t大，笑不停。

　　不知他是有意o意，都流灌老子妆白酒，酒菜^三巡後都聊_
了，他F在的公司我也都有接|，所以}也不少。聊完工作就聊生活了，
}自然就f到了老婆不穿妊A他X的^招，小裴和老李也都把看^老婆露
光屁股的事笑拿砣⌒λ。都^了好啄炅耍老婆自然也不怕他f了，_
始有一c不好意思，後砭驮秸f越[了，笑他f，那r肯定晚上]少拿她
泶蝻wC。

　　老潘和小徐然就受不了，一诺尼峄谡f怎N就他z]得看，不公平什N
的。老婆笑他]\猓f：「]k法啊，^了@村就]@店了。」老潘和
小徐然不肯了，果然如我所料，老潘f道：「不行，你肯定今天又想用@一招
碲A我X，一定要z查清楚，z查^了就算你是真的光屁股，我也J了，不
然我不跟你打了。」

　　老婆也砂拙葡露橇耍本斫裉炀痛蛩愀他玩一下刺激的，看到他@N
f，就趁著酒欧鲋桌子站起恚b著走不似的走到他面前f：「好，z查
就z查，反正大家@N熟，我怕你啊？喏，看好了，不要眨眼哦！以後]得
再看了啊！」

　　f著，老婆p手把棉布睡裙一下拉到腰上，下半身Dr赤裸，一大片黝黑
密的毛、雪白肉嫩的大腿展露在大家眼前。接著她美L}的D^身，⒂A
又N的屁股χ他，同r㈦p膝曲屁股上N，身w[了前凸後N的Ｓ型，
我看到老婆白嫩的屁股瓣立刻向蛇分_，e面t的屁眼、黑的毛、暗t的小
唇、褐色的大唇，全部都露了出恚微微_的唇上W著水光。

　　人不可置信的瞪大著眼，大嘴同r「哇」的一，都有c被到了，
@姿蓦m然]有跪著高高N起屁股那涌吹媒z毫F，但女人[私部位所有能看
的|西一律清晰可，毫o遮掩。

　　暴露不到一分老婆就放下睡裙，通t著f：「怎N樱z查清楚了吧？
我是]穿，今天就是要A得你只剩l妊回去。快，可以_台打了吧？」他
久沙龅睦辖湖@Nr候怎N肯放^她？都喽老婆今天肯定是喝醉了，
Cy得，要把便宜蛄恕

　　老潘定了一下神，R上叫嚷道：「不行不行，@太不公平了，你都o老李和
小裴看那NLrg、看那N清楚，o我看就W那N一眼，小琪啊，你@幼鋈
太不厚道、太不蚺笥蚜税。⌒⌒炷阏f是不是？」

　　黑黑训男⌒爝@r才晃^神恚f：「就是嘛！我Be面L什N佣]
看清楚，我和老潘o你的X比他的一倍多，{什No他看那N仔，我
就只看一眼？不行，不行啊！」

　　小裴搭腔：「哎呀！小琪，@老色狼老早就一直心理不平衡了，你就o
他多看一眼吧！不然他一直[下去，今天牌也不用打了。」

　　老婆跟我撒桑骸咐瞎，怎Nk？你看他琢巳思冶阋诉耍。」

　　我只好也b著醉醺醺的_玩笑f：「老婆，@B人矶际遣豢铣蕴的
操蛋，反正你才什N都露出^了，就再o他看一下又怎N樱免得等他
了X找藉口不Jぁ！拐f完就W著W上很多色文的那樱^趴在桌上b醉。

　　老婆b著口X不清的λf：「好，o你看可以，不^你今天只
准X，不准AX；有啊，只能眼看手不印！

　　他立刻f：「好，今天身上有多少就多少o你！小秦在，我也不敢碰
你啦！你自己打_就好了。」

　　老婆他@Nf，就大f：「不准反悔哦！起恚∽_！你@N喜g
看，今天就你看颍　

　　f著就D到他z中g，他起恚把椅子往後拉，然後l腿分e跪
在分_的椅子上，睡裙拉到腰g，腰用力合拢^靠著椅背⑵ü筛吒叩穆N
在空中，p手背在後面用力地把屁股向蛇掰_，把e面所有的部位毫o保
留的全部打_暴露在他面前，站在後面的老潘和小徐，然有立刻上
的小裴老李把她所有能_的洞仔仔地好好看了清楚。

　　老婆後砀我f，之前的一分她都]有想^自己真的在他面前[出@
N淫o比的姿荩那真是一瞬g的n樱特e是喝了酒後，身w好像不受自己
控制，在她p腿跪上椅子上r，她也不知道槭颤N要跪上恚跪上硪做什N，
只是她的X子er一幔一令她心快跳出淼南敕ū某硪婚W而^。

　　@不就是她心e性幻想r的那鼍幔吭觞NF在在F中出F了呢？而
且怎N@N容易她就做到了@一步呢？他]有威{她也]有逼著要λ。不
Γ要是做出那淫的姿荩他可能的，不^有老公在旁，他只是b著
喝醉，不有}的。天啊！真的要打_屁股N起幔亢眯呷税。〉又好
想看他的反哦！他λ做些什N？啊……好刺激哦！心都要跳出砹耍

　　在老婆X子e想著@些不嘈n羲心K的想法r，她都]想到她的大X在巨
大的刺激感推酉戮谷恢]著她的身w不自主地[出了那刺激s又令她羞uo
比的姿荩按她的f，就是她K不想@幼龅模但又明明看到了自己的屁股已
N在天上，她想既然都成@幼恿耍乾脆一咬牙真的是一瞬gn拥Q定，
好像有人推著她做@幼饕印

　　她K於向後伸出p手，自己掰_了屁股，把一切[私部位全部展F在@些和
她共事、她{遣、JR了四、五年的熟人眼前。她知道他o荡蔚囊庖^她
的身w，今天s可以真真切切的玩弄她一次，m然她可以b著自己是喝醉酒，但
竟是有意R的，K]有昏醉不醒，他要怎油嫠？想到@些，老婆fr
那N羞u的刺激快感她身l抖。

　　人把都快N到老婆屁股上，七嘴八舌的hur起恚骸竿郏⌒＄鳎
是@N嫩啊，跟赡昵耙宇色都]啊！」、「小琪，看不出砟闵眢w挺敏
感的哇，水都流出砹恕！埂「小徐，你看我f得]e吧？以前看到小琪L那N
獾囊该，我就f她下面毛肯定很多，你看，毛都L到屁眼了。」、「小琪，
你屁眼上有肉K是什N|西淼模渴遣皇侵摊啊？不是常打麻⒆出淼
吧？」

　　老婆被他f得把羞t的埋在椅子靠背上，f：「看就看，哪磉@N多
呀？都看清楚了，可以打麻⒘税桑俊

　　@r老李f了：「小琪，我^月可能被派到新疆那_油罐，
@都不回砹耍我一直U喜g你@小女娃的，你ξ都不e，
你也知道我老李矶疾辉谕膺y搞的撒，像你@N水嫩的女娃娃，我怕是再也
碰不到樱∧憔妥我摸一下，就算以後M了棺材也好留美好的念想撒。」

　　老婆本砭鸵驯淮碳さ貌恍校到老李@Nf，只好小迷糊著喃喃的f：
「嗯……那就只能o老李一摸一下，其他人都不准碰哦！老李你摸一下屁股就
好了啊，我F在好像酒都上^了，^好痛啊！」f完就把手s回肀е^，b得
很醉的幼樱屁股是高高的N著。

　　老李用p手掰_老婆屁股一下分_一下合上的玩了一，老潘和小徐f：
「你z一人一臀掖蜷_小琪的屁股固定住。」老潘和小徐就一人站一，
b大手把老婆的屁股大大分_，我看到老婆t色的屁眼一下就o他扯_了一
小黑洞，道口也_了，小唇Ｖ字形的分_著，\白色的蒂^都露了出怼

　　老李蹲在老婆屁股後面，先是用食指像汽雨刮器一勇慢地左右刷著老婆
的小唇，把上面的淫水都T在蛇大唇的毛上，而且刷的速度越碓娇欤手
指像是一根簧一幼笥铱焖俚墓沃老婆的小唇，我看到那善小肉片被得
lt，在手指下跳硖去。

　　刷了一後，老李用墒值哪粗负褪持改笃善小唇，竟然像冬天我搓
揉耳垂那砘卮耆嘀唇，搓一然後又拿食指刷，把蒂包皮]下恚快
速的p刮大的蒂，就@咏惶嬷弄。

　　@老|西真不知道他哪难eW淼倪@些招担老婆嫩嫩的小缀r被人@
油孢^，哪e受得了@粗糙的手指在那又搓又刮，整舯凰搞得水淋淋的，
忍著也不敢l出音，身wS著手指的快速芘抖著。

　　老李看我老婆也不出，像是不省人事似的，就把手指插M了道，停
了一，慢慢地D悠鹗种恚老婆K於忍不住低低的「啊……」了一。（老
婆f老李那筛粗得像o一拥氖种敢幌虏暹MK填M她被撩得奇Wo比的道
r，真是o了她O大的M足，舒服O了，就像被蚊子叮了大包，很W，但自己
又不能抓，最後K於有人使沤o她抓W一樱根本不能去制止。）

　　老李加大了手指D拥姆度和速度，整手臂和胳膊都悠恚上下翻
著，手指快速D犹屯谥老婆tt嫩嫩M是淫水的道，l出很大的「\哩咕
！\哩咕！沟乃，真的跟Ａ片e一印

　　老李手指向上就用力往e挖，手指向下就快速往外掏，老婆唇L已被他
搞得都是淡白色的泡沫。不一，可能是在忍受不住了，老婆用快哭出淼穆
音l抖著f：「老李你e@幼优e面啊，挖得太深了呀！」

　　老李到後就]有再往e挖，而是手指向下像拥囊油外掏，但是一旁
的小徐可能是被@淫靡的夥沾碳さ檬懿涣耍竟然伸出空著的左手的中指插M了
老婆冒著白沫的道，配合著老李M出的幼竿谥，老李出他就M、老李M他
就出，看硭平rI的上百Ａ片也不是白看的。

　　老婆@r是真的不行了，被他@优浜现一M一出的抽插了十紫拢腰一
下就]力了，屁股也挺不起砹耍c在椅子中g，不^@也不影扇说某
插幼鳎因椅子中g是有U大空隙的。

　　老潘也不住了，往我@看了看（我趴在桌上用^遮踔露出的半b眼
睛，以前在n堂上偷看女生出淼模，就f：「小琪啊，你屁眼上掉出淼娜
粒我湍憧纯茨懿荒苋回去啊，@勇对谕饷嫣不雅^了，你自己都]^吧？
塞M去有可能以後都不再出砹伺叮　购盟的理由啊，@B人怎N想出
的？

　　「啊？塞……不要啊……」可z的老婆可能都]弄懂他的意思，就被老潘用
TM了她屁眼L淫水的中指慢慢捅M了屁眼e。「不要插那e，那e不行的，
快拿出戆。　估掀乓W著很多色文e的女主角那雍爸，不^我z都知道一
用手插她屁眼、一操她她高潮淼酶快更烈。她倒是常要我@樱
但是我很少@幼觯因槭种黏到她的便便。

　　不^看砝吓耸遣慌逻@的，他在老婆的屁眼e旋D著手指，整根中指插到
底，旋D著出碛中D著M去。@r他榱四芨利地插弄，竟然用插在老婆屁
眼e的中指把她整屁股o提了起恚恢偷搅讼蛏下N起的姿荨Ｕ媸害啊，
老婆也被他@]人性的幼鞲愕眠BB「啊！啊！」的叫了茁。

　　（我_始以槔掀攀峭矗後碜C她是@中еd^的叫，f感X自己
在他手e像小游镆尤斡伤S意[弄，自己X得又羞愧又刺激，很奇妙
的感X。）

　　老潘和小徐又再次把老婆屁股向蛇掰_，不同的是F在e面塞M了手指，
老李右手在快速的睦掀抨道e往外掏著|西，老婆的白{已被他掏了好多滴
了出怼Ｐ⌒煲呀不再跟老李玩配合M出了，他中指深深的插在道e面，左右
M向的不停咧，老潘是在D著整根手指，有奏般的M出老婆t嫩的屁眼。

　　小裴然也不f著，他把老婆的睡裙难上推到脖子，露出她垂吊著
被赘手指抽插得|晃西晃的小白兔奶子，用手捏揉拉扯著不大不小的褐t
色乳^。老婆被他的幼了一跳，f：「你质颤N呀？」小裴嬉皮笑的f：
「小琪，玩一下，就玩一下，呵呵！他的，後面的洞都被@B毛插M了手
指，搞得老子B放手的位置都]得！」@f得老婆立刻羞t了，D^到另
一不去看他。

　　@r老李又用左手在加速的揉刮著她已lt大的蒂，老婆急速的大口
喘著猓整身w都看到在一一的抖，K於哭出恚骸咐侠钅快停手
啊！不能再@恿耍小秦要醒了，你快c把手拿出恚我要起砣ツ蚰虬。　
我到老婆「噗噗」的放了屁。

　　他都]停下手，反而拥酶快，老李f道：「你要尿就尿出戆桑∧
出砭秃昧耍我也不弄了。快！」

　　老婆音「琛沟目拗：「不行了，真的不行了……不要再@庸伟。≌
的要尿出砹搜健…」

　　一沉默後，伴S著老婆「隆沟目蘼和LL的一一的「啊」一，
我被他的手踔，只到资秒「啪嗒、啪嗒」的嗬mm、r急r的
水落地拍舻匕宓穆音。

　　他幼鞫纪Ｖ沽耍手也都抽x了老婆身w，在那你看我、我看你，不r
看看我@，想笑又笑不出淼谋砬椤＠吓耸种干熘SS的液w，老婆屁眼e
也流出一滴S白色的嵋海她伏趴在椅子上了一才下砑泵ε苓M洗手g。

　　老婆後砀我f，老潘和小徐@流氓都不是人淼模小徐的手指一直就
往她道深挖，一直著她的子mi不停地刮。後人竟然隔著她薄薄的
一又蹦c壁，在直c和道深互相搓著Ψ降氖种福速度越碓娇臁

　　老潘用手指按住老李快速M出道的筛手指，老李又不他按住，手指
往上，搞得老婆好像下身被他都打通了似的。本硪榫o刺激，小腹eo
著的一股磐蝗灰幌孪失了，下身o著o落phh的像在半空中，屁眼e和
道e像有一道lT被抽掉了一樱她感X好地方都不受控制的コ龊枚|
西恚所以一下就尿出砹恕Ｎ老婆f，那不一定都是尿，可能是她潮吹了，
е尿。

　　老婆南词珠g清洗出磲幔跺著_很生獾λf：「你@流氓色
狼大混蛋，趁我和小秦都喝醉了就ξ氖拢我得我只是o老李一人摸一
下的，你都砥圬我，哼！快c_台，我要蟪穑你今天不把身上的X全
o我就e想走出@大T！」

　　B人看矶纪M足的f道：「哎呀！喝了c酒大家都]忍住。好，_台
_台，我JH罪。」

　　老婆真硬把他都拉上麻⑻ǎ他然也只能不敢A了，不到小
r就搞定了，A了他一f多。

　　人都走後我自然就醒了，老婆R上^肀е我，我她今天爽不爽，她把
埋在我胸前c了c^，f：「今天玩得好像有c^，要不是喝了那N多酒，有
你@睦瞎教唆，我真不敢做出@些事怼！

　　我厝岬恼f：「只要我都高d，X得幸福就行，人活资年，死後不都
是一把土。不用想@N多，就把他成是我叫的牛郎好了，而且是他o
X。」f完，我就要z查一下我的被@些粗人蹂k成什N恿耍老婆就t
彤彤、羞羞的看著我f：「不要看了。」

　　那怎N行？我把她按在沙l上，拉起睡裙她N起屁股o我看。等屁股打_
我一看，的，都快不JR了：屁眼由暗t色成了rt的，q得t亮t亮的反
著光，善小唇明@被玩[了，像K叉一臃_著，道口的嫩肉都尚
r了，留著一小洞]不起恚蒂被老李@老不死刮得又t又大，竟然s
不回包皮e面去了。

　　靠！我R上二不f打了她上缕ü桑喝道：「自己都看^了是吧？」

　　老婆：「看^了。」

　　「自己f，都被玩成什N恿恕！

　　老婆弱弱的f：「屁眼被玩[了，小卤煌了，小豆豆s不回去了。」

　　我生饬耍骸改堑认吕瞎的u巴插哪e啊？]一K好地剩下。」

　　老婆d^的f：「老公，我o你口爆。」

　　「我爆你的^就有，口爆，M嘴的白酒味，想我成醉u巴幔俊

　　「你被他搞到尿尿了是吧？」我道。老婆爬起我到桌子指o我
看f：「@些都是被他挖出淼摹！刮铱吹降厣嫌幸淮笃未乾透的水E，上面
有一沱白色的黏稠物：「看硪老婆你的高潮很爽啊！白{都流出@N多。」

　　老婆又抱著我f：「老公，f真的，今天真是糗大了。你可能]看到，我的
尿水流到老李M手和子上都是，老潘肝移ㄑr我又放了好屁，他又傅
了我的便便，有我被老李和小徐挖出好多的白{，很多都流到他手臂上被抹
掉了，小裴最後在我高潮r都把我的乳^拉得像深w葡萄一幽[起怼Ｎ艺娴
不能再跟他面了，我羞死的，真的受不了的。不能再叫他砹撕幔
求你了，今天真的像我想的那樱被他弄到屎尿出恚真的是屁L尿流啊！
不能再有下一次了。」

　　於是後管他找我很多次，但都]他再怼＿^了月，他真
的就{去了新疆。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本硪婚_始打算多老婆的暴露故事的，但是最後lF打字真是
w力活啊，而且我的文P也就@水柿耍之前的那篇用了商觳完，今天@篇
又花了商彀耄好累啊！只好以後再好好整理出恚等有rg了再分享o大家，
xx！


　　回我和老婆的暴露[蛑「快f小弟」

　　作者：ｑｌｓｓｓｓｓｓｓｓ
　　２０１１卅１０卅１１首l於：色中色
　　２０１１卅１０卅１１重l於：春M四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是我在某回一位有一c暴露A向的ＭＭ的帖子，l在@Yc大家分享
我和女友的有趣v。

　　其敢露@是女人自信的表F，看著自己美的身w能把男人迷得神魂倒
五迷三道的，是不是感X害羞得碛滞低涤行└吲d和d^？呵呵我@麽f是因
我前女友就有^@拥慕v，她有一次中秋要o客艏脑嘛，就叫平r很熟的一
快f小弟到家Y砟茫夏天我在家Y都是裸w的。

　　小弟戆撮T，我^m睡X，她就套了一件很短的睡衣去_T了，小弟M
f了句：「琳姐在睡X啊」，女友答：「是啊，]想到你磉@麽快」，小弟笑f
：「大美女有吩咐我哪敢怠慢啊」，女友也笑著f：「嘴越碓截，小心我告V
GG（他女朋友）」。

　　然後女友就和他蹲在地上o十缀性嘛打包，後硭f蹲下r是有A著裙子
的，但後戆lF那小弟的眼睛是不r的看她下面，@才一@想到她裙子Y面是
光光的，就瞄了一眼下面，lF睡裙早就散_了，自己l大腿分_像蹲所尿
尿一χ小弟，善小唇就@哟蜷_著。

　　女友frX袋Z的一就空白了，心Y不嗟恼f完了怎麽k怎麽k羞死了
，自己平r在他面前b得像大姐一咏逃他@阿那的，F在自己的毛唇
屁眼全都o人家看得一清二楚，以後不用做人了，她r心Y就一想法：一定
不能捅破@蛹，如果@r去拉睡裙遮趸蝰R上把腿合起砭捅硎舅知道自己走
光而且是露出小穴了，@俞崦扇司透擂胃下不了_，执嗑瓦@友b作不知
道他看吧，月包好了他就走了，以後面也不太擂巍

　　女友後碚fr被小弟那麽近距x的一直盯著看自己的整部，一_始是
很害羞，但心Y又有一N很奇的f不出的一c刺激感，特e是有了就@幼他
看下去的想法後@N感X更烈，全身X得岷婧娴南旅姘WW的，想到自己饷
的毛深t色的小唇打_著的竦年道口和有一w小痔的屁眼被平rP系
不e的小弟看得清清楚楚，心K就跳得特e快，p腿都有cl抖，後榱搜
w她的o不r跟小弟有f有笑的，但下面是越碓瘢最後女友是站起
後砦她致锲恚女友f了句：「受不了啦，道有股崃コ恚水真的
要滴下砹恕埂

　　後砟切〉芎土硪我@片的快f同事每次看到我女友嘴角上是
著一N似笑非笑牡男θ荩我就跟她f小弟一定把你小穴的幼佣几嬖V那同事
了，他一看你就在意淫你，每次女友都羞到不行，但到床上就更d^。

　　^@一次刺激v以後，女友就慢慢喜g上@Nb作不意偷偷暴露的刺
激感X了，後硪灿羞^多次的v（我有在l^），@也我看似平淡乏
味的生活添加了五彩斑痰纳彩。

　　f了@麽多只是想告V大家，人生苦短自己樽约造快钒伞

　　
