　　书名：回老家探亲玩东北姊妹花
　　作者：weilehaowan

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　去年国庆节，我回家探望父母。
　　回去之前，我跟同事聊天，他们说县里色情服务很猖狂，价钱又便宜。我说我们县穷，恐怕没这方面的东西。一个同事说，你们县肯定有。
　　我心一动――这些年回家探亲，没刻意往这方面想，保不准真有！前年回家我在县政府招待所（宾馆）跳过舞，宾馆的女服务员并不保守，跳舞时也肯让我温香软玉抱满怀，享受一下深情相拥的酥软滋味。
　　只是我当时囊中羞涩，未敢进一步发展。
　　还有县百货商场楼上有歌舞厅，我也是亲眼见过几个男女在那嘻哈胡闹，同样因为没钱，只看了一眼便惶惶然离去。更加上母亲说表哥勾上县里一个舞女后跟媳妇闹离婚。
　　于是，我特意多带了800元私房钱，准备趁回老家妻子管不着之际猎艳。
　　10月1号，我回家的第二天，骑着姐姐新买的自行车，我便开始寻找。
　　在中山大街剧场斜对过的集贸市场邻街有一个“洗头城”，门口玻璃上写着“洗头”、“按摩”、“泡脚”等服务项目――别的美容美发店只是“盘头”、“新娘妆”之类，应该没戏。
　　但我更记得回来时汽车走新修的“凯旋路”，路旁有桑拿浴室，估计那里更有戏。不去探探，我心怎甘？
　　我骑车直奔那里，却发现铁闸门已锁，不甘心进院子里，原来里边门开着，正在营业。嘻，神秘兮兮，肯定……
　　我看价钱并不便宜。小县城的价钱与省会相差不多，肯定服务上……
　　所以跟着男服务员往二楼走时，我的心怦怦直跳。按摩房有宽大的双人床，装修也不错，更让我想入菲菲。
　　在房间的淋浴胡乱洗了两下，我便叫按摩小姐。此前我还特意换了间最里边的按摩房。进来一位身材丰满，姿色不佳的黑衣小姐。我觉尚能凑和。不料这小姐保守得很，竟不让我碰。谈起服务项目，即使最贵的“西班牙式按摩”也无色情成分。
　　我以为是这小姐个人太保守之过，便换了个小姐。第二位小姐倒很健谈，只是仍称此处绝无色情服务。我这才相信不是小姐原因，而是老板胆子太小。小姐称，老板是本县人，此处三天两头查，老板不敢乱来。
　　我再三狡辩，小姐只是不肯，连搂一下都激烈反抗，我索然无味，便要了个60元的“泰式按摩”。
　　小姐服务态度不错，不停地和我聊天。但按摩技术实在是让人无法恭维：手重。弄得我不舒服，唯一不错的是后背掐皮，我让她多做几遍，她就爽快地照办了。
　　我问县城还有几家桑拿，她说还有一家，就在北边不远的宾馆内，她估计也无色情服务。她笑着说，真需要那种服务，去洗头城呗。
　　我心一动，马上想起剧场附近的那家洗头城――也许真应该去那里看看。我又问县城有无歌舞厅，她说没有。想起在二轻商场附近现在的确找不到歌舞厅的痕迹，连门都找不到，我真是心灰意冷。
　　这次洗桑拿，连门票总共花了80元，却连腥味也没闻着，时间却快下午6点了。我真有些窝火，一下午宝贵的时间白白浪费，现在再去洗头城，真有那种服务也无时间享受了。但我欲火熊熊，想起回来的车上，售票员说起他县里一个男的，三天两头去“洗头”，引为笑谈。我更欲一探究竟。
　　到了洗头城，天已快黑了。我进去后见一女子，衣着暴露，胸部丰满，两根乳罩带子在肩上赫然露着。我心内窃喜。
　　女老板问我做什么服务，我考虑时间紧张，便说泡脚。
　　女老板起初让那位衣着暴露的小姐为我做，我还没高兴完，她又说那小姐不会，该由另一位正坐在椅子上吃饭的苗条小姐做。我不置可否，跟那小姐上楼。
　　楼上房间布局紧促，也没装修，进到最南头的用隔板隔开的房间，里面两张窄床也有些脏乱。小姐马上出去找泡脚用的中药，一会回来说药没有了。我说那就别30了，20块行吧？小姐同意了。又说要不给你倒点醋吧。我欣然同意。
　　小姐拿来一袋醋，倒了一点。我俩相对坐在两个窄床边，中间地下是那盆醋水，我胡乱泡着，跟那小姐聊天，问她这里有什么服务，这小姐大大咧咧，爽快地告诉我有特殊按摩，100块钱。我问还有没有更好一些的“特殊服务”，小姐说“特殊按摩”就行，客人有什么要求，一般都能满足。
　　我又问有几个小姐做，她说本来有8个，有4个河南小姐回家收秋了，现连她在内只有4个。我问这里安全吗？她说老板有人，上下都买通了，一般不查这里，风头紧了最多通知她们关门歇几天。我很高兴，知道找对了地方。
　　小姐再三劝我做特殊按摩，我诚心诚意告诉她，今天没时间，一会有朋友去我家，明天一定来。
　　小姐近距离坐我对面，穿长筒袜的两腿岔开晃荡，短皮裙内春光半露。
　　我欲火上窜，将手试探地往小姐大腿上放，小姐笑嘻嘻地毫不在乎，我便用两手揉搓小姐大腿，并渐渐向纵深探去，小姐长筒连裤袜档部虽有破绽，但里面还有内裤。
　　她虽不反抗，但我不愿大动干戈，一是没时间，二是这次服务只给人家20元，我也不忍太过分。
　　泡了会，小姐让我躺在床上，胡乱给我按摩了几下。我知道这里不以此服务为主，大概哪位小姐也不擅长，便不在意。
　　按摩完毕，我俩坐在一块聊天。我一搂她，她便顺势坐我大腿上，任我搂在怀里。
　　我跟她亲嘴，她很乖顺地把舌头伸进我嘴里任由我呜咂。我又将手伸进她上衣内摸乳房，见她毫不反抗，索性撩起她上衣，向上推起乳罩，观赏把玩她两只姑娘的酥乳，甚至用嘴去嘬舔它们，小姐都大方地接受了。
　　时间实在不早了，告辞出门时，见椅子上有一位妖媚丰满的小姐，冲我笑了笑。我心里更加兴奋，心想，我一个一个地品尝你们。
　　给我泡脚的小姐叫王悦，一直把我送出门，叮嘱我明天早些来。
　　夜里，想起洗头城的艳遇，我心澎湃，手淫射精后才入睡。
　　第二天下午三点多，我对父母借口出去转转，骑车直奔洗头城。进门发现王悦不在。这没关系：一是王悦那种苗条型的姑娘不是我最喜欢的，二是时间还有几天，先玩玩别的小姐也好，省得一下子就被王悦“霸占”了。
　　我对女老板直言做按摩，见昨天那位妖媚丰满的小姐在，便挑了她，一起去了二楼。在昨天泡脚的那个房间，小姐将门反插好，我俩便拥抱在一起。这小姐自称名叫刘慧玲，爱笑，嗓音沙粗，身材却很丰满，正合我意。
　　我俩脱光衣服后，小姐问我戴套吗？我说戴呀！奇怪小姐为何要问，难道不戴套也行，她们不怕得病？
　　小姐光着屁股开门出去，在外间找了个安全套回来再把门插好。
　　这小姐乳房好大，是我所见过的女人中从没有过的（当然不包括黄色录象上的），尤其是她那对大奶头子，又粗又长，象圆柱子状尖挺前凸。遗憾的是小姐皮肤粗黑，一对沉甸甸的巨乳摸上去凉爽滑腻却无白皙酥软之感。
　　这小姐虽爱笑，服务态度却差强人意：一是不让亲嘴；二是更加不肯为我口交亲鸡巴，连用嘴碰碰都不肯。所以，尽管她身材、姿色和气质都可以，我仍旧欲望受挫，最明显的表现就是戴套后的鸡巴时软时硬，折腾得我满身大汗，总也干不畅快。刚开始的时候，鸡巴较硬时差点射精，我使劲憋住了。谁知后来鸡巴不争气，半软半硬，想射也射不出来了。折腾了近两个小时，安全套几次脱落，十分狼狈，我筋疲力尽，知道射精无望，只好放过了刘慧玲。
　　临走时，在一楼碰见王悦，她笑问我，呆这么长时间才出来，怎么样？我说“一盘没有下完的棋”。当着那么多人的面，王悦竟放肆地凑过来在我档里抓摸揉搓我的鸡巴，笑着说：“明天来，我跟你下完那盘棋！”我一搂她，她便又坐我怀里。众目睽睽，我反而不好意思跟她过分亲热，搂了会，就起身告辞了。
　　仍是王悦送我出门，我真有些感动――这姑娘待我不错，今天没找她，竟不吃醋，明天无论如何一定跟她玩一玩。
　　当晚，想起跟小姐玩时，安全套几次脱落，实在放心不下，弄了盆水，借口洗脚，在家里里屋将鸡巴洗了又洗。
　　次日我来时，王悦和我第一天见的那位衣着暴露的小姐（后来才知道她叫小周）正好都在，只是天冷了一些，那小姐穿了件黑色秋衣，少了许多诱惑。
　　我故作大方，掏出20元钱请小姐们买零食。我开始是让刘慧玲跑腿，后来是屋里一个小伙子去的，买回来些饮料、瓜子。等待的时间我让王悦给我洗了洗头――暗想若她对我好，这个服务就不会问我收费。（事后王悦和女老板果然提都没提，还算够意思）。
　　我因这次回家时间短促，又想玩点花样，便提出一次玩俩。昨天见一楼营业间门后有个房间，象是老板的卧室，里面有张大单人床，条件不错，我便说搂上种种不好之处。没等我说完，王悦便向女老板请示用一楼的房间，女老板点头同意。
　　我很高兴，跟王悦往里走，顺便在小周肩上拍了一下：“一起去吧。”
　　进到一楼卧室里，我跟王悦就紧紧抱在一起亲了个嘴。我奇怪小周没跟来，让王悦去催催。一会女老板进来说：“你们三个人玩，一人给一百”，我说那当然。
　　女老板出去后，王悦进来说小周不同意一起玩，要分开玩。我让王悦再去劝劝。
　　王悦出去好一会，跟女老板一起进来说小周还是不愿意。女老板说“你要非三个人玩，我可以再给你找一个，但你得给我20块钱介绍费”。我拉住女老板说：“要不咱们仨一起玩吧”。女老板撤身说：“开玩笑”。我说不是开玩笑，一块玩玩多有趣。
　　女老板不理，说了句：“你先跟王悦玩，完了后再叫小周过来吧。”
　　女老板出去，王悦说：“她哪敢跟你玩？要是让她老公知道了，还不把她揍死！”
　　我早已猜到女老板已婚，而且这间卧小桌上还有女老板的婚纱照。女老板35、6岁的样子，姿色一般。若单挑，我对她没什么兴趣。但若三人行，女老板身份特殊，反而别有一番趣味。王悦说老板夫妇在外租房住，这间卧室是女老板的小叔子（外面那小伙子）住的。
　　我问王悦：“老板跟你们几个操过呗？”王悦说没有，女老板看得紧。
　　我又问“老板的弟弟跟你们操过吗？”王悦笑着说：“人家还是小伙子哩，怎么会……”
　　王悦虽姿色不算很佳，但床上作风好。不但上下两张嘴都任我亲，而且在我一再央求下，还为我口交，我索性蹲她脸上，拿鸡巴抽插她的小嘴，她也毫不反抗。
　　我仍旧戴套，这次鸡巴比昨天强，但硬度仍旧不够。当王悦在我身上玩“倒插柳”时，她操得兴起，说了声“别戴套了”，没征求我同意，便从我鸡巴上撸下安全套扔到一边，将我赤裸裸的鸡巴又塞回履冢大摇大动起来。
　　我有些担心，王悦说操完了可以在这里洗洗。想起刚才亲她小率保那里干净无味，我心稍宽。
　　这样肉贴肉地操，果然舒服。看她对我这么好，在“狗交式”时我提出要干她屁眼，她嘴上不同意，但当我用鸡巴在她屁眼处顶戳时，却也并不尽力躲拒。奈何我试了半天，总不能入港。最后一次，刚觉有戏，王悦却一下子躲闪开了，嘴里连声呼疼。
　　我连声说没进去，心里却暗暗担心她借此敲诈我―事后王悦提都没提此事，说明这姑娘真够善良的。
　　我考虑一会还要跟小周干，几次忍精不射。
　　王悦倒也配合。玩了一个小时，王悦仿佛到了高潮，大声呻唤，娇躯剧烈扭摆，然后累得软瘫在床上，说不行了。我也觉得在王悦身上已尽兴了，便放过了她，留些精力给后面的小周。
　　我和王悦一同去一楼楼梯旁的卫生间洗澡。王悦挤了点牙膏涂在阴部卵郏用手抹擦，还问我要不要也来点――这个比肥皂消毒效果好。我起初不要，后来还是挤了点抹在龟头上，又用香皂将鸡巴反复冲洗。
　　王悦拿了个带嘴圆球塑料瓶子灌满水，然后蹲在地上，将那圆球的尖嘴插进卵劾铩Ｎ易⒁獾郊庾焐显了几个眼，便明白了它的用途，好奇地问王悦这东西是买的还是做的。王悦一边捏着圆球往吕锛匪涮洗阴道，一边笑道：“这哪有卖的？当然是自己做的！”说完，拔出尖嘴，吕锏乃便哗哗流了出来，很象女人撒尿一样。我看得十分有趣，却又不好意思凑近细瞧。
　　洗完后双双返回卧室，王悦穿好衣服，笑着对我说声“我去叫她来”便出去了。
　　小周进来后，我问她为何不愿意三个人一起玩。
　　小周说她害羞，不习惯那样。又问我不嫌她胖呀？
　　这时我发现小周果然太胖，姿色不行，还显老。脱光衣服的她腰粗腿短，肚皮松弛。但事已至此，我只能说我喜欢胖的。问小周年龄，她说26了，而刘彗玲23，王悦24.
　　小周床上作风也不行，不让亲嘴，也不肯为我口交，她的阴唇也发黑松弛，操起来松垮垮的。
　　而王悦的阴唇还有未婚姑娘的鲜红色，刘彗玲的乱埠觳凡返摹Ｒ晃剩果然小周去年刚离的婚。
　　我打起精神与她性交，操了半个多小时，想射精，问小周射里边还是外边。小周说随我的便。我便放松精关，将憋了好几天的精液射入小周履谏畲Α
　　我俩来到卫生间洗澡。小周先当着我的面撒了泡尿。然后跟王悦一样，用中华牙膏在卵勰了抹，又用圆球的尖嘴伸进吕锍邃獭
　　看着她吕锘┗┝鞒龅乃，我却不如刚才看王悦时那么有兴趣。
　　小周说她准备单干，在南开路北头车站附近已租好门脸，仍是干这行。我问她找了几个小姐，她说4个。我说：“你当了老板娘，还接客吗？”她摇摇头。
　　我说那我去，咱们还能再干吗？她说行。
　　我说怎么跟你联系，她说呼我吧，又问我手机号，她是数字机，好看号码决定回不回电话。她说告诉她后四位数就行。我当时尚无手机，我便以领导的手机号码敷衍她说后四位数字听上去不吉利，不好听，所以不愿说。她说没事。我真不知她到底往没往心里记。反正我对她本人兴趣不大，下次回家去不去她那里两可，不知她找的小姐素质如何――我倒有些好奇心。这洗头城我倒愿意当成我回老家寻欢的根据地，一是离家近；二是卫生条件好，办完事能立马洗澡。
　　出来后，王悦又凑过来跟我亲热了会。我让她找纸和笔，我要记她和小周的呼机号码。王悦说她没呼机，就记洗头城的电话就行了。她从一个本子上撕下一块纸，找不着笔便用眉笔给我写下几个电话号码。
　　我说明天我还来，后天就返天津了（我骗她们说我在天津工作）。
　　告辞出来，王悦又主动送我到门外。
　　今天没玩成三人行，我有些遗憾，明天是我在老家的最后一天，我想宁可多掏20元让女老板从外面叫一个小姐，也要试试放纵的滋味。
　　不是我愿意这样疲于奔命的天天过来这里纵欲，实在是这次回家时间太短，时不我待呀！
　　10月4号下午，我来到洗头城，对女老板说让她去找个小姐，我今天要三个人一起玩。女老板说要加钱，至少30元。我同意了。
　　过了一会，来了一位身材很高的姑娘，姿色一般。女老板问我行不？我没时间挑肥拣瘦，点头同意。与王悦、那姑娘一同进了一楼卧室。
　　这姑娘叫王静，王悦与王静都是东北人，两人相熟又同姓。我一问二人都是24岁，只是生日差几个月。便产生乱伦心理，说：“干脆你们一个当姐姐，一个当妹妹吧……”
　　两个人高兴地同意了。王悦为姐，王静为妹。
　　我想说“今天干你们姐妹俩”之类的话――考虑跟王静不太熟，怕她反感，没说。
　　王静说她在不远处的农行马路对过的饭店当服务小姐。客人进饭店吃饭，若说“坐高台”则暗指吃饭兼嫖娼。
　　这家饭店共三层：一楼是“坐低台”（只吃饭）的大厅。二楼是雅间，三楼是休息室。若“坐高台”则可在二楼吃完饭后上三楼玩小姐。
　　可能那家饭店和这个洗头城是“关系户”，常互通有无吧，王悦说起她有两次去王静所在的饭店接客的趣事：一个中年秃头喝醉了，跟王悦办事硬不起来，折腾半天也没办完（我马上想起我跟刘慧玲那次及以前的一些遭遇）。
　　第二次去又是这人，仍是不行。王悦不好意思，便想尽种种办法（好象她说还用嘴嘬含了半天），最后还是没办完。
　　我觉得王悦的确善良，同时我觉得我比那人强。
　　王悦又说那里条件差，办事在地下办，完了也不能洗澡。并对王静说：“我们这儿能洗澡，一会儿弄完就在我们这儿洗个澡吧。”
　　王静说：“老板让不让？不说呢呀？”
　　王悦说：“一点儿事也没有，她不管。”
　　王静就说“行”，很高兴的样子。
　　王静说她本打算回家的，可前两天把钱丢了。我问她丢了多少钱，她说五百块，所以现在想多挣点钱，过年好回家。她又说起在饭店，老板顿顿让她吃炒茄子，或直接用水煮茄子，没滋味还吃不饱。王悦说这里的女老板待她可好了，顿顿自己做，吃得不错，中秋节还让她们吃月饼。她问王静：“中秋节老板没给你们发月饼呀？”王静说：“发个屁！啥也没有。”
　　聊了会，王悦说“脱吧”三个人便开始脱衣服。王静穿了件红色厚长裙，裙子脱下来后，下身就剩下来长筒连裤袜及裤衩了，她一副羞不自胜的样子。
　　俩姑娘都脱得只剩内裤，王静害臊地对王悦说：“三个人怎么玩呀？我还真没玩过，你玩过呗？”
　　王悦说她也没玩过，只是我一再要求才同意试试的。
　　我先跟王静干，说“戴套吧”。王静说行，她裤衩前边小兜里随身带了个安全套，将我鸡巴弄硬后为我带上。
　　王静身材1.70以上，难得的是她阴毛稀疏，阴户娇小，路旖粽（我鸡巴进出时感觉很明显）。更难得的是她在床上特别听话，让干什么干什么。亲嘴也行，舔乱部桑只是为我亲鸡巴十分敷衍，不如王悦。
　　――总之，东北小姐在床上比较开放，能满足客人。
　　我趴在王静身上干时，王悦便仍穿着内裤坐在床头那儿，神情有些寂寞，有些幽怨，我也觉得有些冷落了她，心想一会再说吧。
　　王静让我操时很投入，闭着眼睛直呻唤。她的乱埠芙簟Ｎ乙槐卟偎一边招呼王悦过来，用手去摸王悦的乳房，又让她脱了内裤，我用手抠她的隆
　　当我仰躺，王静在我身上观音坐莲时，我让王悦蹲我脸上，我一边亲舔她的拢一边双手去摸她的乳房，或者促狭地一手摸王悦的乳房，另一只手同时摸着王静的乳房。这样，我的鸡巴让王静操着，嘴里舔着王悦的拢两只手又分别揉搓着她俩的乳房，三个人的性器官都充分利用了。
　　跟王静干了半个多小时，我的鸡巴竟又软了，安全套也脱落到王静卵劾铩Ｎ胰猛蹙灿米旄我亲硬，她不肯。我不好意思地扭头求王悦，她也不肯了，不知是她嫌我刚操了王静，鸡巴脏，还是不愿当着别人面干那事，或者是怨我刚才先操王静，冷落了她。可她昨天还肯舔我鸡巴呀？唉。女人的心总是难以摸透――不管是良家妇女，还是卖淫小姐。
　　我便将安全套放一边，讨好地爬到王悦身上去操她，王悦却懒洋洋地任我摆布。玩了会，我又故计重使，仰躺床上，嘴里亲着王静的嫩拢让王悦在我身上操我鸡巴。
　　过了一会。王静躲一边了。我又招呼她过来，她光着屁股乖乖地坐在我头旁边，我伸手去摸她拢摸半天没摸着。身上王悦套得正欢，我动不了，看不见。急问王静：“履兀俊
　　王静赶忙搭腔：“在这儿呢。”岔开腿让我的手够着了她的隆
　　王悦使坏，说她不相信我的功夫能坚持那么久，让王静按住我别动。
　　王静兴奋地答应了，光着屁股过来将我的上身紧紧按在她怀里，两只手钳着我的胳臂。王悦在我身上猛套。这招果然厉害，不一会，我便憋不住了，使劲挣脱王静的怀抱，起身抱住王悦，控制一下她的频率。
　　王悦看穿了我的诡计，命令王静抱紧我。东北姑娘劲真大，最后王静不再怕我不高兴，笑着将我死死搂在怀里，我便真的挣不脱了，变成了案板上的鱼，任这俩小姐宰割。
　　王悦在我身上卖力地套含，一副不达目的不歇兵的样子。终于，我再也憋不住了，精液狂喷到王悦的阴道深处……
　　“三人游戏”玩完了，美味的宴席也要散了，我恋恋不舍，提出最后再看看王静的隆Ｍ蹙菜快地说：“看呗，这有啥不让看的！”将光屁股移到我脸前，大腿岔开，任我看个仔细。
　　我淫心顿起，让王悦也将屁股移过来，让她俩并排仰坐在我脸前，同时向我展示她们女性最隐私的部位。我发现她们的潞懿灰谎：王静的旅象绒毛一样纤细短小，且非常稀少，仅在阴阜上部小范围分布；
　　而王悦阴毛属于大众化，阴阜和大阴唇上正常分布，黑黝黝的粗黑茁壮。王静的陆啃⊥馔梗路煺细短小，颜色嫩红，十分诱人；
　　而王悦的略蚶经磨练，被男人开发的颜色深红，路炜沓ぃ整体内嵌。想起在“日清池”第一次和白雪、小珊玩“三人行”时，我也曾借用桔子瓣塞她俩阴户吃“淫汁桔瓣”之际细观她们小碌哪Ｑ，当时觉得也没多大区别，还认为同龄女子的阴户外观上大致相同呢。
　　今日观察，彻底改变了我的看法，让我觉得十分有趣，我说：“你俩的抡Σ灰谎呢？”
　　王静说：“有啥奇怪的，谁跟谁的也不一样哩”。
　　终于，要结束了，我掏出两张100大钞分别给了这对东北姊妹花，又让她俩先去洗澡。我对王静说：“洗完了你就直接走吧”，王静点点头。
　　临分手时，我又对王静说：“以后我去饭店找你，可以吗？”
　　王静高兴地说：“行！”
　　她俩洗完后，我自己也进去彻底洗了洗。出来呆了会我便告辞，希望女老板忘了要“介绍费”。女老板说行后马上想起来了，用手推搡着我要那30元。
　　我笑嘻嘻地说：“别要了，以后我还来呢，要这钱多影响感情呀。”女老板不依，说这次本已讲好了的，一定要给。下次可以不要，要不这次给20元吧。
　　我不想纠缠，也不想显得小气，便给了她50元让她找，并说找给我的钱是我的路费钱。
　　女老板兜里零钱不够，王悦主动从她自己兜里掏出钱来凑，而且也不细点多少钱――我真不知她跟女老板之间帐怎么算，办完事我给钱给小姐或老板都行，不知她们怎么分成。
　　零零碎碎总算凑够30元给了我，倒还实在。我起身告辞，这次王悦没有送我到门外。
　　这次让我心满意足的老家之行结束了――不，也许只是开始，以后每次的回家探亲再不会枯燥乏味了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！