回首已惘然 

锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 
初见他时，正是凤凰木恣意绽放的季节，硕大的树冠，燃烧似的，一片嫣红如火，寻不见一丝一毫的绿意。 
而他，就坐在凤凰木下抚琴。 
素衣，银发，金眸，在一地火焰般耀目的落红中恍然如仙。 
那一瞬，他仿佛看见皎洁，冷冽的月堕落九天，化为这一抹出尘，雅丽的白。 
他手下清越、空灵的琴音因他的到来嘎然而止。 
那一对直夺月华的金眸冷冷地望过来，几近清寒，几似冰雪。让他的心几乎在瞬间冻结。 
而后，他起身，缓缓地走至院内的池边。 
眼也不抬的，将刚才还在抚弄的瑶琴投入一泓碧水之中。 
“再名贵的琴，被你的杀气所玷污，也弹不出好的曲子来了。”淡淡地，他道。 
愕然中听闻他的声音，低沉婉转尤胜琴音，而出口的话语却如一柄锋利的剑，狠很地刺痛了他的心。 
他的自尊在此时如同脆弱的琉璃，被那人踩得粉碎。 
从此，他毕生难忘他当日轻蔑的眼神。 
从此，他鹰鹏般博大的野望中又多了一项：在夺得如画的江山后，他要这高傲如月的男子臣服在自己脚下。 
那一年，他是荆国送往燕国的人质。而他是燕国的三皇子。 
身份高下，不言而喻。 
再相见时，已是在燕国的朝上。 
他被父王派遣，作为荆国的使臣，带着稀世奇珍，倾国红颜前来投诚。 
而端坐在当今燕国天子身旁的，便是最得宠信的三皇子。 
他，远远望见，金碧辉煌的王座上，那朵白莲似的容颜，依旧纤尘不染，绝美如仙。 

他献给天子荆国的美女，南海的珍珠，蓝田的玉璧，北海的珊瑚………… 
献给他的是一面琴。琴长七尺，用上好的桐木制成，名为落英。 
“为了将琴亲手献给殿下，我已半年未曾练剑，三月不曾配剑。相信此时应无杀气可以冒犯殿下。”他，微笑着，神情恭谨。 
他自信，今日已无人可发觉他的霸气，因他学会了如何收敛自己。化锐利为平和。 
但，在他清冷的目光注视下，仍不免有些顾忌。怕，他会洞察他的野心。 
“落英名琴，旷古绝今。此等稀世之物，你舍得吗？” 
他问的突然。而他，答得坦然。 
“名琴赠知音。在我手里，它一无所用；在你手里，就可以弹奏出千古绝响。我，当然舍得。” 
或许是得到自己心喜之物，他的眼眸竟有了一丝暖意，如冰封冷寂的冬日第一缕柔光，轻轻地掠过他的脸。 
看他收下了那面琴，他不由暗自心喜。 
宴罢。 
君王想以金银珠宝回赠，他全数谢绝。 
只说，听闻三皇子琴艺冠绝天下，希望能有幸听他弹奏一曲。 
他也不拒绝，焚香，净身之后，便为他弹奏了一曲。 
清冽的琴音直上九天，婉转回旋。 
他听了，认得那是先代琴师谱写的曲子，名为――留别 
满斟绿醑留君住，莫匆匆归去。三分春色二分愁，更一分风雨。 花开花谢，都来几许。且高歌休诉。不知来岁牡丹时，再相逢何处？ 

逗留在燕国的日子，他总是寻机驾临宣和宫。 
自从知他对自己素无敌意，他更是肆无忌惮地接近。 
他喜见那一抹落红中的白，那个清丽，高雅的人儿。 
却忘不了当年受辱时定下的誓约。 
相处时，他总能谈笑风生。天南地北的奇闻趣事，似信手拈来。 
他，也不象初见时那般冷淡，只是话不多，偶而淡淡地回一两句，让人摸不着脾气。 
有意无意间，他喜欢细细地端详他的容颜。 
那一头不同寻常的白发，近看是一种流光水泻似的银，柔柔亮亮的，如一匹上好的白绢。 
而浅近无色的幽睫下，掩映着明丽的金色双瞳。 
欺霜胜雪的肌肤，如画的眉目。 
这样的人若身为女子，该是何等的倾国倾城。 
然而，他却是燕国的三皇子。 
有着如此异于常人的样貌，有着如此高傲的脾性，他是怎样在这勾心斗角的深宫中生存？ 
院内的凤凰木又开得触目惊心，一树争峦夺焰的红。 
凤凰木的花开，如同凤凰的涅磐，非致之死地，方能后生。 
繁花焚尽一切，来年又重生，周而复始。那是它所选择的生存方式。 
而他喜欢在凤凰木下抚琴，尤其是凤凰涅磐的时节。 
看天地苍穹花落如雨，听世间众生靡靡之音。 
他说，那象是悟禅。 
他，不懂。 
他只知道在一片燃烧似的火红中，他的白是这般的轻柔，与那火色浑然天成，毫无突兀之感。 
抬手，从他白银的发上，轻轻掬起一瓣凤凰的残羽，他开玩笑道：“三皇子如果也有这绯红的发，想必是另一番耀目的美丽。” 
他轻叹：“白发已是惊世骇俗，若换了红发，又不知会被说成是怎样的妖孽了。” 
那一刻，他才惊觉：他也是过着一种受人指点的日子。 
少年白发，在恶毒的宫人口中，足以成为兴风作浪的把柄。 
何况，他还是天子眼前的红人。 
妒忌， 
怨恨， 
中伤， 
排挤………… 
他要承受的，远比他平静的外表显露出来的多得多。 
从此，他绝口不提他样貌之事。 
三皇子的琴艺极好，据说与当时荻夫人的歌，慕容公子的画，兰成公主的舞并称天下四绝。 
只要那修长洁净的十指轻轻拨弄，落英弦上便流泻出一串清泉般悦耳的声响。琴音激越处如惊涛拍岸，卷起千堆雪；幽咽时如杜鹃啼血，声声是泪。 
他极少为人抚琴，除却当今天子，他便是另一个例外。 
或许是有感于他赠琴之谊，只要他驾临宣和宫，他便会为他弹奏一曲。 
他不懂音律，却，总能在他或激越或幽咽的琴音中捕获他的心思。 
一日，他听那琴音中隐隐有忧虑之意，便笑问道：“三皇子是否已厌倦了对牛弹琴？” 
他摇头，不语。 
他转而在他耳畔低语：“那，想必是圣上册封太子一事让您忧心了。” 
闻言一惊，琴音顿止。他，说中他的心事了。 
“父王想立我为太子。但长幼有序，延皇兄和寅皇兄又都是文武全才之人。他们才是最佳人选。”他答道。 
更重要的是，他天性淡漠，并无治国、平天下的野心。这点，他最为清楚。 
而他，则是日日未忘胸中的鸿图野望。 
若能建立千古霸业，造就万世英名，纵使铁骑飞弩平沙场，涛声洗岸骨如霜。 
又有，何妨？ 
无意间见他白莲似的指尖染上一丝血痕，他，不禁伸手握住他的手：“是我方才让你受惊了，伤了你的手，真是罪过。” 
“无甚大碍，是我自己分心，怪不得别人。”他想抽出手，却让他握得更紧。 
僵持之下，他素来平静如水的面容竟有一丝慌乱。窗外，凤凰的红羽燃得那样旖旎，仿佛也映红了他苍白的脸色。 
他用一方素绢小心地抹去他手上的血迹，抬眼时，看见他低眉敛目，浓浓的眼睫颤动如风前飞絮，幽幽的眸子跳动着燃烧的金焰，沉静而浓烈，令人惊艳。 
那素净的容颜，此时却斜照着天外深深浅浅的一抹红。 
霎时间，他，心动，如蝶。 
狂乱的心几乎让他不顾一切。 
竭力地，他让自己回复平静。 
是的，他终会得到他的，在他夺得天下之后，在他让众人俯首称臣之时。 
而，决不是现在。 
次日，他毅然起程回荆国。 
他没向他道别，他也未曾来送行。 
然而，当他跨上骏马，回首仰望时，他听见他的琴音穿越重重深院，悠然萦绕在他身旁。 
弹的，正是那首长相思。 
――山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。 风一更，雨一更，聒碎乡心梦不成，故国无此声。 

他微笑，桀骜的气息刹时尽露，而后在琴音中绝尘而去。 




此后风花雪月与他无缘，莺声笑语从他身畔绝迹。 
他忙于招兵买马，争权夺利，手足相残。等他终于成为荆国国君，大权在握，兵力强盛时，他第一个要灭的就是燕国。 
八百里分耄下炙。五十弦翻塞外声。 
他的大军一路逼近，气势如虹。燕军节节败退，溃不成兵。 
不日，燕王都沦陷。他下令三军禁止屠城，违令者斩！ 
穿越幽回曲直的庭院，他恨不得背生双翼，瞬息千里，直飞宣和宫。 
燕国的内宫，一片冷冷清清，宫人死的死，逃的逃，遍地狼籍。 
他难掩心中的狂喜，却又心存忧虑，怕他在战乱中失落，流离。 
宣和宫的门虚掩着，他推门而入时，一眼就望到高处那一抹白。 
他终于见着他了，隔了三年零六个月零七天，这个令他朝思暮想的人，此刻就在他的面前。 
他依旧是一身白衣，抱着琴，倚窗而立，衣诀在风中分飞如蝶，千缕银丝舞动，飘飘欲仙。恍惚间，他似要乘风而去，飞离这惨淡人间。 
“三皇子……”他轻唤。 
缓缓地回首，凝眸，他，脸色苍白，神情惨淡，望见他时，眼里又渗进一抹深深的痛。 
“你的野心，我早有察觉，却总想用琴音化去你的煞气，不想……你还是令燕国灭绝……说来……我也有不可饶恕之罪……” 
言罢，他移近窗棂，飒飒风起，更象要将他纤瘦的身子一卷而去。 
他知他想怎样，他也知如何可留住他，于是，他，冷冷地，说道： 
“你若死了，燕国余下的王族将全数被处死。而且，我会用历代最残酷的刑法去炮制他们。让他们死得比你凄惨百倍，千倍！” 
他的身体瞬时僵硬，许久，才听得他一声幽幽的叹息：“你，想我怎样？” 
“我，要，你。”他答得斩钉截铁，“除了夺取天下之外，我最想得到的就是你！” 


清冷的月下，他向他伸出手来，那对鹰隼般凌厉、坚定的眸子，燃烧着昔日的猎猎火誓：“把手给我！” 
他的话不容拒绝。 
而他在那一刻已然明缭，无论如何是逃不出他的掌握。 
屈从吗？ 
不，不是屈从。他轻抿了一下唇，将微微颤抖的手覆上他的。 
那一刻，感觉象把自己的命运押上了赌台。 


他的手，凉凉的，细细的，纤秀如白莲，在他的手上有点惨无血色的白。 
他紧紧地握住。 
终于得到他了。从此，这双手将只为他一人抚琴，这个清高的人儿将只属于他一个人。 
一时间，他想仰天长啸，欣喜之意难以言表。 


琉璃垂花灯，五色云母屏风，氤氲似的紫纱云气帐，珍奇的古玩玉器，名家墨宝…… 
只要他能得到的，都会在此处见到。 
他的新府邸布置得如同往日的宣和宫，却也远比宣和宫奢华。 
院内依然有碧水清池，亭台精舍，依旧种着高大参天的凤凰古木，也依旧，看得见它涅磐时的惨烈和辉煌。 


但，他心里明白。这里不是宣和宫，这里不是燕国。 
这里，是染枫楼――荆国的皇宫。而他是亡国的三皇子。 
即便一切都相同，仍更改不了他是阶下囚的事实。 
他，用一个美仑美奂，巧夺天工的笼子困住了他，从此他便是只折了羽，断了翼的鸟儿，日日夜夜为他歌唱，直至死亡。 


他不知他恨不恨自己，杀父之仇，灭国之恨，他是否在意？ 
他只看见他的神情依旧平淡，他的琴音听来如此悠扬，空灵清澈宛如高山流水。只是仿佛离他很遥远，很遥远。即便他用心聆听，也察觉不到他的心思了。 


夜夜拥他而眠，夜夜惊觉他的消瘦，薄薄的七尺白绢下，他，瘦骨嶙峋，让他不忍触及。 
凝视他，那芙蓉似的面容没有流露出一丝一毫的喜恶，即便在消魂夺魄之时，他也是静如处子。 
对他，他究竟抱的是怎样的心思？ 
是恨吧，所以会日渐憔悴，消瘦如斯。却又为何，每每依偎之时，那般柔顺，祥和。低敛的眉目下，流动的是温柔似水吗？ 
他愈是看不透他，心中便愈是烦躁。 
他深怕，终有一日会失去他。 


那个深幽的夜，他即将回宫。他燃起一盏灯，送他至门前。 
摇曳的微弱灯火，暖暖地映红了他向来苍白的脸。 
灯下，他凝视着他，久久不曾移开视线，金色的双瞳湮灭了灯火的旖焰。 
许久，他才微启朱唇，轻轻道：“回去……要小心……。” 
言罢，他随即垂下眼眸，转身回房。 


而他，心神激荡，好久回不过神来。 
自从将他掳至荆国，他便甚少开口，原本话已不多，如今更是沉默不语。 
然而方才，他澄净如水且明丽如月的眼眸中，闪烁的是对他的关切吗？ 
还有那一低头的温柔，似一朵睡莲不胜凉风的羞怯，象含着隐隐的情意。 
难道，一切只是灯火下的幻觉？ 


离去时，他一路回想，犹自沉醉不已。 
或许，他有那么一点钟情于自己吧，也不尽是恨意。 
想到这，他的唇不由扬起一丝笑意，掩抑不住的似水柔情在心间流淌。 
然而，就在那一夜，他在回宫的路上，遭遇刺客，几乎遇刺身亡。 
次日，宫中喧起哗然大波。当今天子遇刺了！ 
戒备森严的皇宫，竟有刺客可以混进来，还行刺了皇帝。宫里一时人心惶惶。 
刺客很快就被抓住，严刑逼供之下，招了。 
――是燕国三皇子指使的。 
闻言，他象被人用鞭子狠狠地抽了一记，痛彻心扉。 
原来，他是如此恨他，恨到不惜叫人行刺的地步。 
他万没想到昨夜那看似关切的话语，竟意有所指。 
他得到的，只是他的躯壳。 
他狂笑，而后，一剑将刺客的头颅砍下。 
血，瞬时溅上了他的龙袍，血光下，他的脸因痛苦而扭曲，他的眼冷绝如铁。 
你不爱我，我也绝不会放了你！ 


当晚，他召集诸位臣子，在华阳宫设宴，为出兵魏国举行庆典。 
他派人去请他，要他为众人抚琴。 
他依言而来，怀抱着落英。白衣拥簇下，那朵绝美的容颜清瘦如月下残雪，身体轻盈，弱不胜衣。行走之间衣诀翩翩，竟不似个活人。仿佛那只是一缕月魂，为了圆一份执念，才苦苦逗留人间。 
他坐下抚琴，琴音离离，却掩映不住席间众人的窃窃私语。 
“听说这个亡国的皇子啊，竟叫人行刺皇上，真是好大的胆子。” 
“皇上怎么不治他罪？” 
“哼，都不知他用了什么手法媚惑皇上，我说，留这种乱臣贼子在身边迟早会危害皇上啊。” 
“你看他，堂堂一国皇子，为了保存性命，竟与一般青楼歌妓无异，真是下贱的可以……” 
“……” 


那一声声冷言冷语如同一枝枝毒箭，箭箭穿心，打得他千沧百孔，鲜血淋漓。 
紧咬着唇，他不禁微微颤抖，牙齿因为用力，竟将下唇咬出了一道血痕。 
抬眼，高高的王座上，他，冷然漠视。 
四目对视，只见他，缓缓地，露出一丝微笑，冰冷且残忍。 


他的心，凉了，冰凉。 
原来，你疑我派人刺杀你。 
灯火通明的华阳宫，于瞬息之间沦为修罗地狱，晃动着个个狰狞的面目，充斥着缕缕魁魅之音。 
他脸色苍白如纸，身躯抖如风中之烛。 
你不信我，可以。 
你要治我死罪，我也不怨你。 
但，你不要这样羞辱我。 
一时间，他心乱如麻，手下瑶琴音不成调。心神激荡间，只听得一声脆响，弦，断了。 


四周静得可怕，他径自看着手下断弦的琴，一脸茫然。 


“这也算是天下第一的琴音吗？”打破沉寂的，是他轻蔑的声音，从高高的王座上投下来。 
象被人狠狠地刮了一记，他的脸更白了。 
看到他痛苦，受伤，他竟有种报复的快意。 
“给我下去！”他大声斥道。 


缓缓地起身，抱起落英，他再次抬头，望着他，深幽的眸子首次流露出无言的悲哀。 
而他看他的眼神，宛如路人。 
我，是为了什么苟且偷生，你不懂吗？我…… 
他，欲语还休，终于，千言万语只化做一声几不可闻的叹息，悠悠凋落如窗外第一瓣白雪。 
原来，你不信我，不信我的。 


莫名地，看他低首离去时孤寂的背影，他竟心生不忍。 
也在刹时间，他有那么一股冲动，想唤回他的。 
但话到嘴边，却被受伤的自尊压抑住了。 


那一夜，荆国下起百年罕见的鹅毛大雪，片片雪花如垂死的蝶，挣扎着，舞动着，惨白的尸体湮灭了整个华阳宫。 
而他，就那样在宫外站着，静静地凝视着宫内笙歌笑语，歌舞升平。 
外面的夜静而冷，雪岚埋葬了他的发，寒气冻伤了他的身，他，浑然未觉。 
他的眼，只穿越了冰雪，看见宫内灯火摇红，看见灯下的他，纵情声色，放浪形骸。 
夜，渐渐沉暗，而跳动于他眸中的两点幽火，却如同自焚的凤凰，燃尽生命，舞着，舞着，在冰雪中渐渐暗淡，终化为灰烬。 
那一刻，他，心若死灰。 


翌日清晨，扫雪的宫人发现，有一行足印由华阳宫延伸至染枫楼，深深浅浅，歪歪斜斜，带着几分苍凉和绝望，心碎及彷徨，袒露于青天白日之下。 
从此，染枫楼不再传出他清冽悠扬的琴音。他也未再踏入染枫楼半步。 
他出兵攻打魏国之日，他终于一病不起。 
他一路攻城掠地，渐行渐远，他辗转病榻，以似油煎。 
他在弹指千里取人头，一笑烽飞灭诸侯。 
他却烟锁凤楼，红颜弹指已终老。 
他的病，日渐沉重，药石无医。偶尔清醒，他便抱着落英，细细抚摩它断弦之处，神情悠远，若有所思。 
当他的手再也拨不动琴弦时，他却请来著名琴匠，将断弦续上。 
他死去的那一夜，染枫楼再次传出一阵继一阵高亢的琴音，音阶扶摇直上，响彻云霄，久久徘徊在碧落苍穹之间。 
听过他抚琴的宫人都说，三皇子的琴从未如此激越，象殷切地想要诉说什么，一声声，一弦弦，感天动地，催人泪下。 
宫人还看见，院内那棵凤凰古木，在悠悠琴音，皑皑白雪中自焚。一夜之间，无语地火了一树的红。狂花燃成烈焰，一转眼，又融雪成泪，落花成冢。 
生命辉煌与凋落，仅在刹那之间。 
然而，这一次，不再是涅磐，也不再有来年繁花绽放的重生，这仅仅是绝望，所以，毅然选择了死亡，永远的，真正的死亡。 
同一夜，远在千里之外的他，隐隐听见风啸雪怨之间，一缕悠然的琴音穿越冰雪而来，弹的正是一首苍凉的――江城子。 


十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。 夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松岗。 


恍惚间，他似踏着冰雪款款行来，依旧一袭白衣，一头银发，依旧是那白莲的容颜，弱柳的身姿。飘飘然的，如神如仙。 
行至他身前，他静静地看着他，一如哪个灯火摇红的夜。 
而后，他，微微一笑，说：“我是……真的……你的……” 
骤大的风雪吞没了他的言语，然而，他却分明看见，扑天盖地的朔雪中，他的笑，粲然如花。 
一瞬间，天地万物仿佛褪尽了颜色，朦胧中只有他绝美的笑颜是这般清晰，冉冉地点亮了身旁灰暗的世界。 
那一刻，他心中泛起一阵酸楚，竟有热泪漫进眼眶。 
他，从未对他笑过的，相识以来，他竟从未看过他粲然的笑颜。 
而今，他为他而笑，他却有了欲哭的冲动。 
“三皇子……”他忍不住唤他，却惊见他在刹那间被狂雪一卷而去…… 


醒来后，他才发现，一切都只是一场梦。可那微笑是如此真实，真实得让他忘不了梦中刻骨铭心的痛。 
也在忽然之间，他厌倦了这种无休止的征战。 
曾几何时，他是那么热衷于金戈铁马，纵横沙场的戎马生涯，他曾雄心万丈地想要平定天下。 
他曾经以为，只有战场上的烽烟和黄沙能令他热血沸腾，温柔乡里的旖旎风光只是生命中一闪而逝的流星。 
他背叛他时，他也曾痛下决心：既然得不到他，那至少要得到天下！ 


然而，这一刻，他想见他，只想见他而已。 
他想再次在凤凰树下听他弹奏落英，看他低眉敛目，沉静如莲的样子。 
他还想对哪个清高的人说：你不爱我，不要紧，只要你还留在我身边，就足够了。只要我是爱你的，就足够了。 


无可奈何花落去，似曾相识燕归来，小园香径独徘徊。 


又是鸿雁北归之时，他一统天下，功成身返。 
进入帝都时，他不禁抬头，仰望着巍峨的城墙，忽然想到：算来，这该是他和他相识的第十个年头了。 
他应该会在染枫楼等他吧，或许，他此时正在树下抚琴。 
时值凤凰花开的时节，他的身边想必又落了一地深深浅浅的红，而他抚琴的姿势应该还是那般优雅，他身上的白衣还是纤尘不染，衬的他恍然如仙…… 
想到这，他，禁不住地，微笑。 


推门之际，他已可想见那如火如炎的凤凰木辉煌的样子，那在风中招摇夺目的绚丽嫣红。然而…… 
花呢？那一树的繁花呢？ 
他惊异万分，院中的凤凰木只残留着光秃秃的枝桠，在三月的晨风中痛苦地僵持着。 
没有繁花，没有红炎，因为，凤凰死了，不再涅磐。 


染枫楼在一派安静，祥和中迎接他。 
楼内窗明几净，一切仍和他离去时无异。 
他的琴就摆在他常为他弹奏的地方。弦已经续上了，似在随时等待着他回来，为他弹奏的样子。 
但，他呢？他人呢？去了那里？ 
窗外，掠过双双回巢的燕子，清脆的鸣唱声声入耳，婉转动听。 
他的心头却蒙上了一层恐怖的阴影。 
“来人啊――”他突兀的声音打破了四周的沉寂，带着微微的颤音，泄露了他内心不详的预感。 
“他去了那里？” 
“启禀陛下，燕皇子殿下已经仙去。”宫人来报。 
霎那间，他如五雷轰顶，一阵眩晕，几乎把持不住。 
他死了，他死了，怎么可能？ 
宫人又道：“皇子殿下就葬在入城的那条路旁，他说，若陛下功成回京，他应该可以看得到……” 
闻言，大恸。 
继而，他发出一声悲呼，狂奔出去…… 


黄沙漫漫，官道萧萧。 
在离城门不远，他寻获一座孤独的青冢。 
三尺之遥，方寸之间，那，就是他埋骨之处了。 


坟上芳草萋萋，他揪着头发，怆然泪下。 
曾经，他得到的，握在手里的那抹月色，如今，只剩下眼前一杯黄土，一手苍凉。 
那一刻，他才恍然醒悟：原来，他也是爱他的。 
所以，会将落英的断弦续上。 
所以，会希望葬在他回城的路旁。 
所以，他的魂魄会不远千里来向他话别。 
他的情，用得比他深。 
留在他身旁，他受着千夫所指，万众唾骂，他独自忍受着杀父之仇，灭国之恨的煎熬，以至日渐消瘦，憔悴不堪。 
即便如此，他还是爱他的，至死不渝地爱着他的。 
而今，他的琴，仍放在他为他弹奏的地方；他的人，葬在他回还的道旁；他的魂呢，那一缕月魂又将在何处安息？ 
他不知道，他只清楚一点，他失去他了，今生今世，滚滚红尘，再也寻他不着…… 
流年似水，风云变幻，功名利禄宛如过眼云烟，他，早已看透了，也不再留意，然而，他留下的那面琴，他仍小心收藏着，几十年了，依旧完好如初。 
每逢凤凰绽放的时节，他总在恍惚中看见，他，在一地火焰般耀目的落红中抚琴。素衣，银发，金眸，仿佛皎洁，冷冽的月堕落九天。 
每当华灯初上之时，他总能忆起，灯下，他静静地凝视着他，许久，许久，深幽的眸子似含着隐隐的情意，然后，他轻声说：回去……要小心…… 


终此一生，他都无法忘了他的。 
只是，此情成追忆，回首，已惘然。 
