
字数：5556
　

　　　　　　　　　　　　國中女教師的公然露出
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　（一）慢跑
　
　　「呼、呼。。。。。。嘿咻！」
　
　　沈重的紙箱落在書房地上，發出「咚！」的一聲，揚起些許塵埃。一旁同樣　堆著大小不一的十多個紙箱。
　
　　「耶～終於搬完了！」
　
　　頭上綁著三角巾的瑩雯，累的坐倒在地上，屁股和陰部直接摩擦粗糙的榻榻　米，刺激感令她不由自主的「嗯～」了一聲。
　
　　『要是流汗不就又得多洗幾件衣服？』有點懶惰的她想到這點，索性全裸開　始整理房間，全身上下只有一條綁在髮上的三角巾，也因此現在全身香汗淋漓，　汗珠隨著呼吸滑過堅挺的乳房、乳頭，最後低落地面；還有一些則是沿著小腹匯　聚於下陰處，在地上形成一攤汗漬.
　
　　可惜現在瑩雯是在自己家中，因此這般春光沒人有福氣欣賞到。
　
　　「好～來去洗個澡。。。。。。嗯？這什麼？」
　
　　瑩雯瞥見有個信封掉出紙箱外。拆開一看，裡頭是幾張相片。
　
　　望著那張全體教師合影，瑩雯發出懷念的嘆息：「。。。又過了好幾年呢。。。。。。」
　
　　思緒不禁穿越相片、回到了三年半前。。。。。。
　
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
　　　　　　　　　　　　　　　【三年前】
　
　　已經過了放學時間，校門口只剩零星幾位等家長接送的學生。
　
　　「一、二、三、四、二、二、三、四。。。。。。」
　
　　不過被夕陽染成一正中央片橙紅的操場，國中二年級的棒球校隊正熱情洋溢　的做著暖身操。
　
　　「一、二、三、四。。。。。。」
　
　　操場一旁，瑩雯也在默默的伸展拉筋。
　
　　今天的瑩雯身上只有淺藍色Ｔ－ｓｈｉｒｔ，下身是一條同色系的運動熱褲。　沒錯，現在的瑩雯是真空狀態，沒穿內衣褲。
　
　　瑩雯覺得運動時就要遵守「三ㄑㄧㄥ」：輕便、輕鬆、清爽這幾個原則，所　以每次運動都只穿上衣跟褲子，有時甚至只有一件連身裙。別說是運動內衣了，　連貼兩片乳貼她都覺得麻煩。
　
　　「嗯～～～」
　
　　瑩雯十指交扣、雙手往上伸展，Ｔ－ｓｈｉｒｔ的下擺跟著動作往上拉、露　出一截雪白粉嫩的小蠻腰；而胸前兩團肉球也不甘示弱，在衣服上印出兩道美麗　的弧線，仔細看還可以發現隱約凸起的兩個小點.
　
　　「四、二、三、四。。。」
　
　　有幾位棒球隊的學生發現一旁的好風光，做操的同時，視線已經不由自主的　飄向瑩雯誘惑的身軀.
　
　　「一、二、三、四。。。。。。」
　
　　而瑩雯也不知是沒發現還是不在意，背對著那些學生直膝彎腰、試著讓手指　碰到腳尖。
　
　　乍看之下每什麼看頭，但仔細一瞧可以發現，因為熱褲是貼身有彈性的，這　動作就讓瑩雯不僅是屁股、連陰部的形狀都毫無保留的印在長褲上，加上兩條修　長光滑的雙腿，形成一幅略帶淫靡的景象。
　
　　「哇賽。。。」
　
　　那些發現好風光的球員們，秉持有福同享的觀念，在做操時還一邊打暗號給　沒發現瑩雯的人。
　
　　過了不久，幾乎所有棒球隊員都盯著那隨著暖身不時展露的身體猛吞口水，　只有背對瑩雯、面向隊員的教練完全不知情，還「一、二、三、四」的呼著口令。　
　　直到又過了不久，棒球隊和瑩雯的暖身都結束，球員們才依依不捨的把目光　收回來。
　
　　「好，接下來整隊、開始跑操場！今天增加到２５００公尺！」
　
　　棒球教練對一幫國中男孩們說.
　
　　「」「耶！？～～～」「」
　
　　聽見距離比昨天多了５００公尺，眾人發出哀嚎。
　
　　「再囉唆就變３０００！還不快開始！」
　
　　「」「是、是！」「」
　
　　「噗嗤！」
　
　　一旁的瑩雯看見這景象，不禁笑了出來。
　
　　她本來想跑操場的，不過現在幾乎所有跑道都被棒球隊佔據，就決定先在一　旁繼續拉筋就好。
　
　　『。。。而且還得想想該怎麼報復那傢伙。。。。。。』默默走向一旁的瑩　雯，腦中開始構思復仇計畫。。。瑩雯在考取教師資格後，最早是來到一所偏鄉　的私立國中任教。
　
　　雖然這間學校地處偏遠，但風景優美，也讓瑩雯養成放學後留在學校運動順　便看夕陽的習慣，還特地為此買了一套運動裝.
　
　　不過那套白色運動裝，上半身是白色的短背心，下身是同為白色的超短褲。　
　　感覺沒什麼問題，但正如剛剛所說，瑩雯運動時就只會穿著這兩件衣服，所　以上半身的短背心就貼在她３６Ｅ的乳房上，乳頭的位置還很明顯的凸出兩點；　
　　翹臀將短褲撐起兩道半圓弧，前方陰唇的「ｗ」形狀浮在布料上，形成完美　的「駱駝蹄」。
　
　　其實瑩雯當初並沒有刻意買緊身的ｓｉｚｅ，而是她前凸後翹的身材太好，　平凡的運動服穿在她身上，性感度瞬間增加不少。
　
　　瑩雯還記得第一次穿那套運動服慢跑時，原本四散在操場各處的學生，不知　何時都聚在她附近，而且還清一色都是男生。
　
　　有幾位比較大膽的，還跑在旁邊、有一搭沒一搭的跟她聊天。
　
　　「妳是新來的老師啊？我一開始還以為妳是學姐耶！」
　
　　「教三年級的英文？那我明年應該能被老師教到囉？」
　
　　「老師妳身材超好的！肯定常常運動對吧？」
　
　　瑩雯當然知道這些小毛頭醉翁之意不在酒，眼睛全都死盯著她胸前的深Ｖ和　下半身。
　
　　但有暴露愛好的她對此當然沒意見。
　
　　『反正我有穿衣服、又沒露點（？），就讓你們這些小鬼看個夠！』來到這　個鄉村後，瑩雯發現這所學校裡幾乎都是男生，年齡低於３５歲的女教師也不超　過５個，學生們很少看見妙齡女子，也難怪這些男同學見到瑩雯就一副豬哥樣。　
　　即使心中覺得無奈好笑，瑩雯還是面帶微笑跟他們一邊聊天一邊跑步。　
　　不僅如此，她還刻意加大手部的擺動，讓兩粒包裹在運動服內的乳房晃的更　劇烈。
　
　　沒戴胸罩時，本來乳房的晃動就比較大，瑩雯又刻意加大動作後，那兩粒肉　球簡直像要彈出背心一樣，看的一幫國中生熱血沸騰，有些已經忍不住勃起，便　放慢步伐跑在她後面，怕被發現自己褲襠撐起一個大包。
　
　　跑著跑著，瑩雯不知不覺中已經汗流浹背，低頭一看，發現上衣被汗水浸濕　後變的有點透明，已經隱約可以看見乳頭的粉紅.　『反正還有很多次，今天就先　這樣吧！』於是瑩雯就跟一幫小色鬼道別，留下意猶未盡的眾人回家了。　
　　接下來瑩雯每隔幾天放學後就會留下來運動，當然還是穿著那套白色的運動　服。
　
　　但因為第一次瑩雯回家後，發現下身不知道被汗水還是淫水沾濕後，前面一　叢黑色一覽無遺.　覺得這樣太明顯，但又不想把細心修整過的陰毛剃掉，瑩雯只　好忍痛穿上內褲。
　
　　儘管如此，一幫男同學還是看的很開心，因為瑩雯每次都會換不同顏色和款　式的內褲：低腰三角褲、平角褲、丁字褲、蕾絲、素色、水藍.　。。。。。，連　同一色系的白色都很容易從那件運動褲透出來，讓學生們興奮不已。
　
　　唯一讓瑩雯有點意外的是，圍在她附近的學生人數並沒有逐次增加。看來那　些小鬼都守口如瓶，不想讓這「好東西」被更多人知道。
　
　　而因為當時３Ｃ產品還沒流行，加上是偏鄉地區，瑩雯根本不擔心被照相攝　影、留下記錄。
　
　　這讓她對學生們的好感度漸漸上升，於是偶爾會給些「ｂｏｎｕｓ」，像是　彎腰喘氣、胸前領口大開，或是穿半透明內褲等等。
　
　　平時是莊重溫柔的老師，但在放學後就成為性感隨性的大姊姊。
　
　　瑩雯逐漸喜歡上這樣的生活。
　
　　某一天放學後，瑩雯一如往常的慢跑著，前胸、後背和下身都被汗水濕透，　奶頭的粉色透出白衣，隨著步伐輕快搖擺；下身乍看之下會以為她只穿著一件淺　綠色丁字褲，但細看會發現其實外面還有一件濕到近乎透明的超短褲。
　
　　而一旁跟著五、六位男學生，無一不是下身鼓漲、色瞇瞇的盯著瑩雯接近赤　裸的身體.　和第一次不同的是，即便已經勃起，他們也毫不在意，晃著快衝破褲　子的陰莖跑在瑩雯身旁。
　
　　「。。。。。那樣跑不會不舒服喔？」
　
　　瑩雯斜睨了他們張狂的下體，毫不在意的問。
　
　　「不會啦！」
　
　　「誰叫瑩雯姐那麼性感，生理本能啊！」
　
　　「那瑩雯姐妳的胸部不會不舒服嗎？」
　
　　「我有點不舒服耶！可以脫褲子跑嗎？哈哈～」
　
　　男同學們口無遮攔，用對平輩的語氣放肆的對瑩雯說.
　
　　「呵呵！有種你就脫啊！你敢脫我就敢看！」
　
　　瑩雯絲毫不在乎他們輕挑的口吻。
　
　　「那瑩雯姐也要跟我們一起脫！」
　
　　「對啊！公平起見！」
　
　　「要脫就一起脫！」
　
　　眾人看有機可乘，紛紛鼓譟著。
　
　　「。。。別開玩笑了，我又不會不舒服。倒是你們不怕等等被告妨礙風化啊？」　
　　瑩雯其實也有點心動，身為一位暴露愛好者，要是能在這自然美景下裸露身　體，在男孩淫穢的眼中自由奔跑，一定是件美好的事。
　
　　但只可惜這裡是國中，而她是學校的老師，僅存的底線告訴她不行。
　
　　而且瑩雯也有點擔心，要是這些男孩把持不住，直接把她撲倒輪暴，可就不　是她樂見的了。
　
　　「」「」喔。。。。。。「」「。
　
　　「呵呵！」
　
　　瑩雯見他們露出可惜的表情，忍不住笑了出來。
　
　　正想著要怎麼給他們一些「殺必斯」時.　。。。。。
　
　　「沈老師！」
　
　　一聲清脆的招呼在不遠處響起。
　
　　瑩雯停下腳步回頭一看，一位綁著長馬尾的年輕女性揮著手朝她跑來。　
　　『糟了。。。。。。』瑩雯在心中暗道不妙。
　
　　那女性是徐老師，這間學校少數年輕漂亮的女老師之一。
　
　　先前瑩雯與那群男學生聊天時也曾提到她：「徐老師也很漂亮，但是個性有　點嚴肅.　。。」
　
　　「什麼嚴肅，根本就是古板！」
　
　　「還有就是胸部有點小。。。」
　
　　「哈哈！她每天都包的緊緊的，你又知道她胸部小？」
　
　　「當然，憑我專業的眼光，徐老師應該不會超過Ｂ罩杯。順道一提，瑩雯姐　絕對有Ｄ罩杯以上！」
　
　　「三小眼光啊！奶子都沒看過幾對還專業？聽你在豪洨！」。。。。。。　
　　從學生們的對話中，瑩雯得知徐老師家算是教師世家，從她祖父一代就是這　間學校的老師，因此個性十分守舊，即便是血氣方剛的男學生，面對姿色不錯的　她也是敬而遠之。
　
　　雖然瑩雯與徐老師都是職員，但徐老師接任很多堂課，常常不在辦公室內，　兩人交集不多，頂多是見面打個招呼而已。
　
　　「真巧啊，沈老師！妳也來運動？」
　
　　徐老師慢慢走向瑩雯一群人。
　
　　「是、是啊！」
　
　　瑩雯低頭看看自己的衣著，發現上半身已經接近完全透明，下半身連淺綠色　丁字褲都濕了一半。
　
　　『不妙。。。』要是讓思想還停留在上個世紀的徐老師看見自己現在的模樣，　難保不會發生什麼事。
　
　　「。。。那我、我也運動的差不多了。徐老師妳慢慢來，我就先走囉！再見！」　
　　瑩雯決定趁她還沒走近、發現自己衣著之前，三十六計走為上策。
　
　　「沈老師等等！別急著走啊，我還想跟妳討論三年一班上次的成績呢！」　
　　徐老師眼看瑩雯要走，急忙跑向前。
　
　　瑩雯眼看大勢已去，只能停在原地，試著把身體藏在在比較高大的男同學背　後。
　
　　當然，一切都是徒勞無功。
　
　　只見徐老師由最初的笑容滿面，轉為瞪大眼睛不敢置信，接著化為滿臉的憤　怒。
　
　　「沈老師！這是怎麼回事！？」
　
　　走到瑩雯眼前時，徐老師語帶怒意的質問。
　
　　「。。。什、什麼怎麼回事？」
　
　　瑩雯的聲音顫抖著，背後開始冒出冷汗。
　
　　「妳的衣服啊！穿著這麼.　。。這麼不知羞恥的服裝，沈老師妳是想怎樣！？」
　
　　徐老師指著瑩雯毫無遮蔽功能的服裝，聲音越來越大。
　
　　徐老師身穿的長袖運動夾克，跟深色運動長褲，正好與瑩雯的服裝形成明顯　的對比。
　
　　「。。。運動的時候應該可以穿的輕便一點吧？」
　
　　瑩雯試著反抗。
　
　　「妳這已經不是『輕便一點』而已了！不僅穿著這麼透明的衣服，還沒戴胸　罩！身旁有那麼多學生，稍微注意一下自己的裝扮行不行！。。。。嗯？」　
　　這時徐老師才注意到那些來不及開溜的男學生，有些陰莖已經被嚇的變軟，　但還有一兩位依然是勃起狀態、下身的運動短褲隆起一個大包。
　
　　「你、你們！。。。」
　
　　徐老師指著那幾頂「大帳棚」、嚇得退了幾步、雙頰染上紅暈，訥訥了老半　天，才幾出一句：「你、你們也是！沒提醒老師注意自己服裝就算了，竟然還看　到勃。。。。。。還有了生理反應！」
　
　　男學生們紛紛地下頭，雙手遮掩隆起的下半身、不發一語.
　
　　「沈瑩雯老師，為人師表，這裡又是學校，麻煩注意一下自己的言行舉止可　以嗎？……啊，還是說妳是故意穿成這樣的？」
　
　　「。。。咦？」
　
　　瑩雯抬起頭，正好看見徐老師露出不懷好意的笑容，剛才的怒氣彷彿是假的　一般。
　
　　「沈老師～妳該不會是故意穿的這麼暴露，想藉此勾引男性吧？勾引來運動　的民眾、勾引男老師。。。。甚至勾引自己的學生？」
　
　　「。。。才、才不。。。」
　
　　瑩雯話還沒說完，就被一旁的人打斷。
　
　　「別胡說八道！瑩雯姐只是在運動而已！」
　
　　「對啊！運動的時候本來就不會包的緊緊了啊！又不像妳一樣！」
　
　　「對啊！瑩雯姐才沒有再勾引誰咧！」
　
　　一旁原先靜默的學生紛紛開口袒護瑩雯。
　
　　瑩雯雖然有些感動，但直覺告訴她，這只會讓情況更加不利。
　
　　「。。。。喔？真的是這樣嗎？」
　
　　徐老師眼中的怒火陡盛，猝不及防地揪住瑩雯，迫使她轉向面對眾學生。　
　　「你們說，看到沈老師穿成這樣，你們沒有興奮嗎？」
　
　　背心被徐老師從背後揪緊，讓原本就很明顯的胸型更加突出，兩粒櫻紅色的　乳頭彷彿要撐破衣服彈出來一樣。
　
　　這景象讓學生們呼吸又變的急促，有些人原先塌陷的帳棚又搭了起來。　
　　「不、不要！」
　
　　瑩雯眼角餘光瞄見一旁，有些來運動的民眾也好奇的在遠處圍觀，不禁羞紅　了臉，但同時下體又因恥辱而更加濕潤。
　
　　已經有點失去理智的徐老師不理會瑩雯的哀求，又把她轉為背向男學生們：　「還是說你們剛剛是盯著她的屁股猛瞧？。。。我說這褲子有什麼用啊？裡頭的　綠色丁字褲都看的一清二楚了嘛。妳乾脆別穿褲子好了！」
　
　　說著就使勁想把瑩雯的短褲扯下來。
　
　　「徐老師。。。拜託。。。不要、拜託請住手！」
　
　　瑩雯也奮力拽著自己的褲頭、跟徐老師拉扯，一邊還不忘苦苦哀求。
　
　　「剛剛不是就穿成這樣開心的跑著步嗎？不是說要穿的輕便一點嗎？我就讓　妳更輕便啊！」
　
　　徐老師奮力一扯，瑩雯一個重心不穩、跪倒在地，徐老師便趁機把瑩雯的短　褲褪到小腿處。
　
　　「不、不要。。。」
　
　　瑩雯呈五體投地的姿勢跪在跑道上，知道自己粉嫩的臀部已經被一群學生和　圍觀民眾看的清清楚楚，眼中已經噙滿淚水。
　
　　瑩雯不知道的是，在剛才拉扯的過程中，她的淺綠色丁字褲已經被扯歪、撥　到陰唇的旁邊。
　
　　因此她跪下之後，後方學生不僅能看見瑩雯兩片肥臀，連被淫水汗水濕透的　恥丘，和沾上水漬、烏黑晶瑩的陰毛都看的一清二楚。
　
　　而也不知道徐老師有沒有發現，只見她沒有就此停手：「我看上衣也不用了　吧？全世界都已經知道妳乳頭什麼顏色了不是嗎？」
　
　　趁著瑩雯還一把鼻涕一把眼淚的跪在地上，她直接把瑩雯的背心拉過頭頂、　「唰！」的一聲脫下扔到一旁。
　
　　「呵呵，如何？『輕便』多了嗎？沈老師？」
　
　　兩粒乳房還因為慣性而不停晃動，此時的瑩雯三點全露跪在傍晚的操場上、　歪掉的丁字褲成為淫蕩的裝飾品。
　
　　前面有輕聲笑著的徐老師，後方有一群呼吸粗重、猛吞口水的男學生，一旁　還有不少圍觀的群眾對她指指點點………
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
　
[　本帖最后由　47415869　于　　编辑　]

本帖最近评分记录很Q的电鱼　金币　+8转帖分享，红包献上！　
