
字数：11214
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　国中女教师的公然露出（特）ＮｅｗＹｅａｒ’ｓＣｏｕｎｔｄｏｗｎ（上）
　　晚上八点左右，校园内寂静无声。但二楼有间教室却透出光芒，里面几名国中生低头写着考卷，纸张与铅笔摩擦、发出「沙沙」的细碎声响。

　　虽然看起来十分认真，但其实大多数学生的心神都放在讲台前的老师身上。
　　原因无他，此时监考的正是莹雯。

　　无视外头的寒冷，她的穿着十分清凉，甚至可说清凉过了头：上半身只有一件透明内衣，罩杯上绣着的白色小花朵不仅掩不住樱粉色的乳头、甚至让两团硕大有弹性的乳房更加性感；下半身乍看之下，只是条普通的深灰色瑜珈裤。
　　但仔细一瞧，却能惊觉那裤子虽然在小腿以下是不透明的，但从膝盖以上的布料却愈来愈薄。到了大腿中间时，厚度已经跟一般裙内搭裤差不多，到大腿根部时，与其说是「厚度」，不如说「薄度」已经跟薄纱一样。一丛乌黑、经过细心修整的黑森林尽收眼底，其中几根阴毛还钻出薄裤透气。

　　莹雯手肘撑在讲桌两侧、乳房搁在桌上，把玩着手机、一脸无聊的样子，完全不在意没有讲桌遮掩的双乳被一群少年看光光，有些人还右手握笔、左手在桌下搓揉着阴茎。

　　「叮咚！」

　　这时收到了一封简讯，莹雯仔细一看，嘴角不禁上扬。

　　『还以为今年最后就得陪这群小色鬼补考咧。紫菜也真是的，要约跨年不会早点说吗？』

　　「……考卷都写完了没？」

　　从讲桌起身，莹雯向一群心不在焉的学生询问。

　　「还、还没……」

　　一帮学生心虚的低下头。

　　「谁叫你们刚才只顾着看我的胸部啊。老师等等有事，现在要先走了。等一下考卷写完自己摆在讲桌，最后离开的记得关灯锁门。预祝大家新年快乐～」
　　「耶～～～！？」

　　学生们发现自己在跨年夜补考的唯一乐趣就要这么走掉，纷纷发出哀嚎。
　　莹雯本来想拍拍屁股走人，但看他们个个愁眉苦脸，不禁心生同情。

　　「……好啦好啦。今年最后给你们一点小礼物。」说着双手绕到背后「啪！」
　　的一声解开胸罩、放到讲桌上。

　　「最先写完考卷的，就能获得老师的原味胸罩～当然，拿到的人如果有爱心的话，也是可以互相ｓｈａｒｅ呦～大家明年见～」

　　说完莹雯就拎起外套，晃着两团赤裸裸的肉球走了。

　　背后传来男学生们「哇喔！」、「快一点写，不然等一下体温就散掉了！」
　　的叫喊跟拼命写考卷的沙沙声，看来这些学生还是太嫩、太好打发了。
　　开了半个多小时的车，终於抵达简讯里说的餐厅。

　　走进去之后发现里面是一间间的隔间，看来十分注重顾客的隐私性。

　　一进紫菜订的包厢，她那高昂有活力的声音立刻传来：「蚊子你终於来了啊，超慢的！」

　　莹雯眼前的女性约１６５公分，小麦色的肌肤、狂野的短发和纤细却像是充满力量的身材，在在显示绰号「紫菜」的馡紫是外向运动型的女孩。

　　顺道一提，「蚊子」是莹雯在死党之间的绰号。

　　「嗨～紫菜、伦伦好久不见！」

　　莹雯也认出了馡紫交往数年、长相斯文的男友伦伦。

　　一时之间，四人天南地北的开始闲聊、气氛热络。

　　「乳牛她没来？」莹雯说的「乳牛」也是她们的死党之一。

　　「没，她跟她家人出国了。还说要在日本比我们早迎接２０１５。」

　　「不过就早了一小时，有什么好得意的。」

　　「对啊，哈哈」……

　　热闹了一阵子，有个问题一直憋在莹雯心中、终於忍不住问馡紫：「紫菜…
　　你在简讯里不是说要好好的玩……「

　　话还没说完，馡紫就猜出莹雯想问什么。

　　「没错，就是你想的那『玩』，只是想先聊个天嘛～」

　　说着馡紫就把厚外套脱下。

　　大外套脱掉后，只见馡紫上身一丝不挂，下身仅是一件跟内裤差不多短的浅绿色紧身热裤，小麦色的乳球与咖啡色的乳头就这么暴露在餐厅包厢内，虽然没有莹雯的大，但是圆润坚挺、散发出健康的美感。

　　馡紫说脱就脱，让莹雯吃了一惊，但她也不是被吓大的，马上就回过神来、转变成兴奋愉悦的心情，三下五除二也把外套脱了，秀出透明瑜珈裤与自己引以为傲的乳房。

　　大学时代，由外人看来，莹雯、馡紫还有刚提到的「乳牛」三人，只是普通的死党，伦伦是馡紫的男友。

　　但其实她们私底下都是「暴露同好会」的成员。

　　这个同好会原本只有莹雯馡紫两人，乳牛和伦伦是后来被「挖掘」才加入的。
　　过程说来複杂，在此暂且搁下。

　　回到包厢内，众人虽然都接近全裸，依旧开心的恣意畅谈，那知晓彼此秘密的心情更为现场增添亲暱的氛围。

　　「那么，我们今天要怎么玩呢？」莹雯好奇的问。

　　在大学时期，经常都是由她出主意，这次得知是馡紫的提案，不免心生期待。
　　「好的，让我来说明一下，这次正逢跨年，所以我想说来玩点不一样的。等等会分成两组，路线各自不同。但目的地都是市中心的烟火观景台。」

　　「欸！？等等要分开行动？」

　　以往都是所有人一起行动，彼此也有个照应，听到这次是分开，莹雯有些惊讶。

　　「没错，这次只有透过手机联络。开始前每个人换上三件衣服，一小时脱一件、脱掉之后就不能再穿上。脱的过程要用手机同步播放给另一组评分，最后得分最高的就是优胜。」

　　「一小时脱一件？所以还要去找厕所喔？」

　　「不一定。时间一到，无论你是走在路上、坐在车上，都必须在十秒以内找到地点换衣服。超过时间就扣分。所以自己得掌握好时间。」

　　「被报警就输了，ＧａｍｅＯｖｅｒ。」伦伦在一旁补充。

　　在座都是暴露老手，就算真被警察抓也有办法全身而退，倒也不担心。
　两人还将这次的游戏取了个名字－「ＮｅｗＹｅａｒＣｏｕｎｔｄｏｗｎ新
　　年倒数「，看来煞有介事。

　　「还有问题吗？没问题的话就赶快开始吧！」急性子的馡紫早已迫不及待。
　　「嗯……反正玩过就知道了。」

　　「这次特别优待，让你跟小伦一组如何？」馡紫问莹雯。

　　「不用了，我还是喜欢自己一个人～你们两个就一组吧！」

　　莹雯知道馡紫是担心自己，所以想让男生陪着照应。

　　但自己独来独往惯了，凭自己的经验与身手也不怎么担心遭遇不测。

　　「嗯……不行，这样的话伦你这次就别玩了、到时帮我摄影就好，一对一比较公平。」馡紫对伦伦说。

　　「耶！？」

　　听见这句话的伦伦楞了一下，旋即满面愁容，看的出他原本也很期待。
　　但女友的命令摆在眼前，怎么能不听呢？

　　接着馡紫拿出好几个袋子让她抽「战袍」。

　　袋子不透明、看不出里面是什么衣服，莹雯就随意挑了其中一个。

　　「第一个任务是到各自的起点换衣服，九点整准时开始～我们是Ａ路线、蚊子你就Ｂ路线可以吗？」

　　「ＯＫ！」

　　於是大夥在餐厅门口解散，朝各自的战场前进。

　　【２０：４５】莹雯的起点是在附近的公车候车亭，因为距离很近，所以就直接走路去。

　　当然还是有把大外套穿上，毕竟游戏还没开始。

　　到了候车亭，里头空无一人，让她有点失望。

　　找个地方架好手机、开启同步程式后，过没多久萤幕上就出现另一组的身影。
　　「都准备好了吗？那就由我先换上战袍吧～」

　　从画面中可以看出馡紫和伦伦在捷运站的等候区，附近人潮汹涌、一脱衣服肯定就会被发现。

　　虽然他们又把大外套穿上、以免太招摇，莹雯还是很好奇接下来她们要怎么做。

　　只见两人走到对应至最后一节车厢的等候区，那里的人数相对较少。

　　接着两人熟练的站在监视器死角，由伦伦拿着手机摄影，馡紫俐落的脱下身上唯二两件衣服，但却不急着换上袋子内的战袍、反倒是对着画面搔首弄姿。
　　要知道虽然那里人数相对较少，但不代表没有人。

　　要是被其中一人的视线瞄到，后果可就不太妙，让莹雯不禁佩服馡紫的胆识。
　　馡紫虽然贪玩，但也知轻重，只秀了一下身材就换上袋中的衣服。

　　她的战袍下身还是一条短裤，但却是丝质，比原本的热裤更小、更薄，说是内裤也不会有人起疑；上身是一件露脐小可爱，加上一件黑色有领的无袖燕尾外套。那外套只有一颗位在双乳中间、胸骨下缘的扣子。

　　换衣的过程十分顺利，附近的人都低头滑手机，殊不知近距离观赏正妹更衣秀的大好机会就这么错失了。

　　馡紫对着镜头转了一圈，莹雯从画面中清楚的看见，虽然胸前只略微露出一点乳沟，但她双乳以下可说是一览无遗。

　　紧实的小蛮腰与两条大腿都露在外头，搭上原本的长筒皮靴，整个人充满着野性狂放的美。

　　更别提从那条短裤透出来的一丛黑色，以及背后燕尾外套遮不住的屁股蛋，出卖了她没穿内裤的事实。

　　「好啦蚊子，接着换你了！」

　　馡紫示威般的声音，透过刚戴上的无线耳机传来。

　　看见好友的完美开场，莹雯又岂能示弱？

　　「好啊，让你们看看我的厉害！」透过耳机附的小麦克风，莹雯向两人宣战。
　　刚才馡紫换装时，有个高中生走到莹雯所在的候车亭。

　　只是他戴着耳机坐着拼命滑手机，也没注意莹雯，情况跟刚才馡紫的有点像。
　　『紫菜她们地铁站里可是有好几个人，我这只有一个男的，要是一开始就输了不就太没面子了吗？』一边这么想着，莹雯就把大外套脱了、圆润饱满的双乳顿时露在空气中。

　　回头一看，那学生还是低着头浑然不觉。

　　莹雯玩心大起、索性直接转过身，慢慢把瑜珈裤脱了下来。

　　因为屁股对着手机，伦伦他们肯定能将她的私处一览无遗；而裸着身体正对一个不认识的高中生，不知道他会不会忽然抬头、发现这一幕，期待、兴奋与紧张感让莹雯有点湿了。

　　「蚊子真有你的，竟然直接当着他的面换衣服！」

　　馡紫的讚叹声透过小小的耳机传来。

　　镜头另一侧的两人当然也看见莹雯的动作，不禁佩服。

　　「嘻嘻！」

　　被夸讚的莹雯有些得意，打开塑胶袋拿出自己的「战袍」。

　　发现袋中是一件开襟长袖毛衣跟一条小内裤。

　　「嗯？怎么只有两件？不是说三件吗？」

　　「啊，大概是刚才少放了。那就准你把你的裤子也算进去吧！」

　　於是莹雯先拿起毛衣套上。

　　「……嗯？」

　　套上之后，莹雯发现这衣服不太对……不，与其说不太对，不如说它太正常了。

　　「别怀疑，确实只是件普通的长袖毛衣。」

　　馡紫的补充让她十分困惑，正想发问的时候………

　　「啊，你的车来啰，快点把衣服换完吧！如果游戏还没开始你就出局，也是蛮好笑的。」

　　莹雯回头一看，发现公车快进站。

　　时间紧迫，也顾不得细看就匆匆忙忙的把内裤穿上。

　　但瑜珈裤穿到一半，车声已逐渐逼近，莹雯只好维持弯腰提着裤头的姿势，转身对司机招手。

　　但只见不远处的司机一脸惊愕的盯着她。

　　莹雯也楞了一秒钟，才想起自己现在的姿势根本是把整个屁股秀给他看，连忙慌张的拉上裤子。

　　可是再回头一看，却发现那男学生也盯着她，脸色比那司机还更不敢置信。
　　『……啊。』莹雯这才想起一旁还有人，也不知道他是从什么时候开始欣赏莹雯的更衣秀的，搞不好整个身体都已经被看光光了。

　　这时公车已缓缓停下，车门一打开，莹雯也顾不得那么多，外套手机拎一拎就匆忙的上车了。

　　国中女教师的公然露出（特）ＮｅｗＹｅａｒ’ｓＣｏｕｎｔｄｏｗｎ（中）
　　莹雯从后门上了公车，发现刚才把她看光光的男学生没跟上来。

　　车上没几个人，但都叽叽喳喳的聊着天，因为莹雯现在的装扮挺正常的，也没多受瞩目。

　　但那公车司机却一直从后照镜盯着她看，原因是刚才靠站时那幕太震撼了：一个成熟艳丽的女性对他露出整个屁股，看起来像是匆忙穿上的内裤根本没遮住下体，两片粉嫩的阴唇一览无遗。在车子靠站后，她才匆忙的拉上裤子。

　　而那女性上车后，却又一脸若无其事的样子。

　　要不是他开了十多年的公车，对自己的眼力很有自信，恐怕会以为刚才看到的只是幻觉。

　　莹雯上车后就挑了最后排的位置坐下。

　　耳机中传来地铁进站的声音，接着馡紫说「我们也要上地铁了，一小时候再联络～」就切断了通讯。

　　虽然外表看似正常，但莹雯知道自己下半身是匆忙着装的，内裤跟裤子都卷曲卡在下体，挺不舒服。

　　确认乘客们都顾着聊天，也不太可能转头后，她直接把内裤跟裤子脱下，决定重穿。

　　这时才有时间细看那件内裤，是水蓝色蕾丝花边。

　　不透明的部分只有内裤裤头跟边缘，屁股、阴部跟阴毛的布料都是透明，有穿几乎等於没穿。

　　这时公车经过一个路口，转弯的时候与另一班公车交错而过。

　　因为路口狭窄，两车交错时都放慢速度、几乎停滞，也使得另一部车上满载的乘客中，有人发现对面车上有个下身赤裸、拿着一件内裤的美女。

　　顿时对面车上一阵骚动，几乎整车的人都望向莹雯。

　　她当然也发现对车火热的视线，便面对他们张开双腿，手还伸到阴唇揉了几下。一帮乘客简直快暴动了，有人猛按下车铃、想跳到另一部车上「教训」那个浪女。但司机一心试图让车身顺利弯过路口，也没时间理他们。

　　而速度再缓慢，终究还是有移动，过了一阵子两车就交错而过，美景如昙花一现从他们眼前消失。

　　再说另一边，莹雯把内裤跟瑜珈裤重新穿好之后，发现因为瑜珈裤太透明，导致内裤很明显的透了出来。

　　而且连内裤都是透明的，因此两层布料根本达不到遮掩的功能，只要有人贴近一点看，就能把她整个阴部尽收眼底。

　　不过因为上半身的毛衣长度有盖到屁股，所以刚才上车时车上的乘客才都没发觉异状。

　　公车摇摇晃晃过了半小时左右，到了某站时突然有一大群人上了车、空间顿时变得非常拥挤。

　　「请坐。」

　　莹雯把自己的位置让给一位老婆婆后，就往前挤到车身的中间。

　　原本两排博爱座相对、中间是走道的位置，现在被十多个人挤的水泄不通。
　　莹雯抓着吊环面对其中一个博爱座，左右与后方不断被挤压着，让她有点喘不过气。

　　忽然间发觉坐在博爱座上、面对着她的老人，此刻一直盯着她的下身，眼珠像快要掉出来一般。

　　虽然大致能猜到怎么回事，莹雯还是透过玻璃倒影确认了一下，果然自己因为右手伸起拉着吊环，导致原本能盖住整个屁股的毛衣上拉、现在只能遮住一半，瑜珈裤和里面的水蓝色内裤透过玻璃倒影都能看的一清二楚，那直接近距离欣赏的那老头就更不用说了。

　　「小姐不好意思，借我放个东西……嘿咻！」

　　那老人脑筋动的也挺快的，话一说完就把原本放在脚上的提袋摆到地上。
　　莹雯避无可避，只好把双脚张开，让提袋摆在自己双腿中间。

　　这下那老头肯定连双腿之间的肉缝都看的一清二楚了，莹雯在羞怯、无奈之余，也不禁佩服他的老谋深算。

　　但出乎意料的是，老人并没就此满足。

　　只见他把原本靠在一旁的柺杖拿起、握住中间部分、摆在双腿之间。

　　以柺杖的长度，杖柄正好靠在莹雯的三角洲地带。

　　本以为那老头只会看看罢了，没想到他竟然开始用柺杖调戏自己。

　　『该不会变成上次活动中心那样吧……』莹雯回想起不久前在村内活动中心被一群老人玩弄、还差点被中出的事。

　　上次是侥倖躲过一劫，这次可就不一定了。

　　事情渐渐脱离原本的计画。

　　【２１：４３】

　　「呜…嗯……」

　　老人看莹雯想躲也无处可躲，动作愈加放肆。

　　表面上他只是无聊在把玩手杖，但杖柄却有意无意的搔刮着莹雯的下身。
　　杖柄原本为了方便抓握而设计的弯曲处，此刻却完美的卡在阴道口、来回磨蹭。

　　「嗯…嗯…」

　　两片薄透的布料无法阻隔，一阵阵麻痒的刺激不停传来。

　　原本快要乾的阴道内又有丝丝暖流渗出。

　　莹雯努力压抑的喘息，虽然在吵杂的车中几乎可忽略不计，但还是被她附近的人听见了。

　　除了原本玩弄她的老头，以及坐在老头两侧、同样色瞇瞇欣赏美景的老人以外，本来站在莹雯左右两边滑手机的人，也都维持着滑手机的姿势，但视线已定格在莹雯的下身。

　　而那些透过玻璃倒影明目张胆偷窥的人，就更不知道有多少了。

　　不过最不妙的是，刚才在莹雯身后、与她背靠背的人，听见隐约的喘息后也转过身来，两人的下半身紧紧贴在一起，莹雯甚至能清楚感觉顶在屁股上那温热坚硬的物体。

　　「哈啊…」

　　由前方玻璃的反射，莹雯发现身后是个长相普通的中年男子。

　　这时老人的柺杖不再磨蹭，改用杖柄的弯曲处钩住莹雯的裤头、开始往下拉。
　　另一位老色鬼见了之后也拿起雨伞，两人就一左一右、想把莹雯的裤子扯下来。

　　「啊，不、不行。」

　　眼见瑜珈裤一点一点的被往下拉，自己双腿之间又有那老头的提袋、没办法夹紧，莹雯只好用抓着外套的左手扯着裤头。

　但身后那中年男子却突然抓住莹雯的左手、硬是拉到身后、抚摸那滚烫的硬
　　物。

　　没有了左手的抵抗，莹雯正想要不要放开吊环，改用右手遮掩的时候。
　　公车忽然无预警的来了个大转弯，车上的人顿时东倒西歪。

　　莹雯也晃了一下，但瞬间反应过来，连忙转身、挤到与原本色老头相对的另一排博爱座前。

　　因为时间短暂、只够她转个身，因此没有摆脱那中年男子。

　　也不知幸运还是不幸，那排博爱座的老人都在闭目养神、没发现莹雯。
　　「小骚货，下半身穿成这样是想勾引男人啊？」

　　耳边传来那男子的声音，两人的身体比刚才贴的更近。

　　男子搂住莹雯，一手抚摸臀部，一手从毛衣下摆探了进去。

　　「啊！」

　　探进毛衣的手毫无阻碍的碰到乳房，莹雯跟男人同时楞了一下。

　　「……呦，连奶罩都没穿啊？真够淫荡的～」

　　握住乳房的手开始搓揉，手指也揉捏着早已勃起的奶头。

　　「不、不要！」

　　两侧的人也发现这放浪的光景，除了一些从一开始就追踪莹雯的「忠实粉丝」外，其他人都以为是情侣忍不住在公车上亲热，就装作没发觉，可视线依旧忍不住窥伺着莹雯裸露的肌肤。

　　「…虽然你看起来不会反抗，但还是说一下。」

　　男人忽然停下搓揉的手、伸到自己的西装裤后袋摸索。

　　「要是你轻举妄动的话，可能会受伤喔。」

　　一道光芒在莹雯面前一闪而逝，虽然过程不到一秒，但已足以让她看清那把锋利的剪刀。

　　没想到游戏完全超出自己的掌控、甚至到了可能受伤的情况，莹雯真的开始担心起来。

　　「不用害怕，别看我这样，我可是个服装设计师。」

　　感受到莹雯娇躯恐惧的颤抖，男人语气放缓。

　　「……这件平凡的毛衣无法衬托出你姣好的身形，就让我来帮你重新设计一下如何？」

　　「欸！？」还来不及反应，就听见背后传来「喀嚓喀嚓」的细碎声响。
　　莹雯心中大惊，但经过刚才男人的恐吓，加上不想再引起更多人的注目，於是决定静观其变、『至少他没再乱摸了…』地自我安慰着。

　　这男人可真的是名服装设计师，而且小有名气。

　　即使是在不停晃动的车上，依然精准的落下每一刀。

　　只见他首先把莹雯毛衣位於屁股上缘的部分横向剪开一刀，原本被遮住的瑜珈裤和内裤透了出来，股沟的起始处若隐若现；第二刀则是由背后右肩胛骨横向剪开、绕过腋下下方约３公分处，一直到右乳头的右方不远处。

　　「！」

　　看见剪刀出现在自己目光所及之处，莹雯又吓了一跳、深怕那男人就这么把衣服剪烂，让自己裸身示众，甚至是用那把锋利的剪刀做出更危险的事………
　　好在男人只剪到离她右乳头右方还有段距离的地方就停下，并没有出现莹雯想像中直接露点的情况。

　　设计师又把剪刀收回莹雯身后，比照第二刀的方式，从她左肩胛骨到左胸一样横向剪了一刀。

　　不得不说他真有两把刷子，第二刀跟第三刀造成的开口长宽一模一样、形成完美的左右对衬。

　　由於布料无法相互支撑，在重力引导下，这三道开口皆自然的行成横向椭圆两端尖尖、类似眼睛形状的开口。

　　从后方来看，莹雯的毛衣背后多了左右个「＜ｌ」字形的小开口，腰部臀部的交界处横向大胆的敞开；侧面看来，原本应该要出现胸罩的开口处，露出的却是雪白的肌肤，惹得不知情的人猜想她是穿ｎｕｂｒａ、胸贴，还是……；绕到前方，毛衣胸前开口跟背后相反、是「１＞」字形，一部份的乳房轮廓透过开口一览无遗，也使得刚才人们的猜想立刻删去了ｎｕｂｒａ这选项。

　　而两个开口又状似箭头，指着厚毛衣上不细看无法察觉的微小突起，似乎隐约暗示着………

　　设计师对於自己充满性暗示的即兴之作颇为满意，便强硬的让莹雯转身面向自己、在毛衣前方腹部处又剪出一朵盛开的花。

　　这次实际看见男人动刀，每一刀都毫不迟疑、乾净俐落，最后出现的花朵镂空中心又恰好对准自己的肚脐，莹雯一瞬间忘了自己的处境、沈醉在他出神入化的技巧中。

　　落下最后一刀后，男人收回剪刀、似乎又想对莹雯上下其手时……

　　「嗡……嗡……」莹雯挂在胸前的手机开始震动。

　　为了方便行动，莹雯舍弃皮夹皮包之类的物件，只把手机跟悠游卡挂在胸前。
　　但这时手机的震动微小，只有莹雯跟设计师听见，频率与来电时的不同。
　　「……啊！」

　　莹雯思索了一下，想起这震动代表的意义时，心中大呼不妙。

　　保险起见，她轻声问男人：「现在几点？」

　　「嗯？正好十点。」

　　男人有点搞不清楚状况，反射性的回答。

　　「……」

　　果然是到了脱衣服的时间，莹雯绝望的盘算着各种可能。

　　按照规定要在十秒内脱衣，否则就会扣分。

　　「被扣分」这种事，好胜心强的莹雯是绝对不想遭遇的，但自己还卡在公车上动弹不得，眼前还有个癡汉设计师虎视眈眈……该如何是好？

　　『……嗯？等等…眼前？』莹雯忽然灵光一闪，想起不知从哪看到的一句话：「随着情况不同，敌人也可能变成伙伴。」

　　就像她从学生那没收来的漫画中，也看到有原本敌对的阵营并肩作战、或是正义一方将邪恶的一方变成伙伴的情节。

　　那么…能不能把眼前这癡汉设计师变成伙伴呢？十秒实在不能说长，没有时间让犹豫了，莹雯决定放手一搏。

　　「呐……能不能请你帮个忙？」

　　主动贴近设计师，莹雯以宛若情侣私密耳语的方式问。

　　「呃！？帮什么忙？」

　　见她的态度忽然来个一百八十度大转变，男人丈二金刚摸不着脑袋。

　　「把我胸前的手机拿出来，镜头对着我的下半身。然后……帮我把内裤剪下来。」听到最后一句话，设计师彻底傻眼。

　　但他平时是搞创意的，思绪本来就比常人清晰快速。

　　从莹雯的言行，与他刚才无意中发现、藏在她长发下的无线耳机，设计师推导出一种可能性。

　　「……你该不会是在跟谁玩远距离露出调教吧？小骚货。」

　　男人一样在莹雯耳边轻声的发问，但左手已拿出莹雯的手机、镜头朝下。
　　虽然男人的猜测有误，但莹雯也不愿多作解释、让事情更複杂。

　　虽然手机萤幕还是黑的、像是没有打开，但据绯紫的说法，整点震动完过十秒手机就会自动开始摄影。

　　想到这里，莹雯便看向设计师。

　　以为莹雯默认自己的推测，男人得意的微笑了一下，左手依然拿着手机、右手则伸到她身后，轻轻搓揉着她的屁股。

　　「接下来你希望我怎么做呢？骚货。」

　　「……用剪刀把我的内裤剪…」话还没说完，设计师便「啧啧」的打断她，「有求於人的时候不应该是这种语气吧？嗯？」

　　「…………请、请您用剪刀把我的内裤剪下来。」

　　不得已之下，莹雯只好对眼前的癡汉使用敬语。

　　但男人还是不满意：「来，跟我说一遍『我是个在公车上露出的骚货，请您用剪刀帮我把我的内裤剪下来，好让男人们更容易插进我淫荡潮湿的小穴。』」
　　「……」

　　看见设计师一脸奸计得逞的坏笑，莹雯只好暂时压下愤怒、羞耻、着急与兴奋交杂的情绪。

　　「我……我是在公车上露出的骚货…请您用剪刀剪下我的内裤…好…好让男人们更容易插进我的…我的小穴。」

　　「嗯……姑且算及格。来，握住这个。」

　　这时有个温热的东西碰到莹雯的右手，低头一看竟然是设计师的阴茎，也不知道他是何时把它掏出来的。

　　抱着听天由命的半放弃心态，莹雯只好乖乖握住那还算粗壮的阳具轻轻搓弄。
　　「小心别让其他人看见了。」设计师叮咛着。

　　其实跟本没其他人看见莹雯正在帮设计师手淫，一方面是车内拥挤、两人又紧贴着，但最主要的原因是所有人的目光都被莹雯的屁股吸引住了。

　　嘴上叮咛着不希望自己的老二被看见，但设计师却毫不在意莹雯被看光光。
　　只见他大咧咧的把莹雯的毛衣下摆掀到腰部，包覆在两层透明布料中的翘臀立刻被周围的观众尽收眼底。

　　「」「嘶～」「」

　　惊叹的吸气声此起彼落，人人均恨不得自己是那好命的设计师。

　　毛衣被掀起，莹雯岂会没有感觉？但俗话说的好，「人在屋簷下，不得不低头。」她也只能默默忍受着。

　　设计师右手又掏出剪刀，刀锋贴着她的纤腰滑进瑜珈裤、咬合处正巧卡在内裤的裤头上，随着清脆的「喀嚓！」声，一边的裤头已断开。

　　手继续往前伸，以搂腰的姿势剪开另一边的裤头。

　　然而因为有瑜珈裤的弹性压住，乍看之下内裤倒也维持着原本的模样。
　　收回剪刀后，设计师抓住内裤裤头轻轻一抽，那水蓝色的花边布块就轻巧的落入男人掌中。

　　随着阻隔一层层地减少，莹雯的臀部愈发清晰可见。

　　设计师的「善行」也获得群众低微的欢呼，已有几名癡汉忍不住拿出手机、拍起可能是今年最后也最美艳的春光。

　　「骚货，我帮你把内裤剪下来了，你要跟我说什么？」

　　「…谢、谢谢……」

　　看见设计师理所当然地把内裤收进自己口袋，莹雯也放弃似的叹了口气。
　　这时男人的阴茎在搓弄下已滚烫无比，悄悄脱离莹雯的手掌、直逼那湿润的泉穴。

　　「呜嗯！？」

　　忽然感觉到有物体触碰自己的下身，莹雯还来不及反应，设计师的阴茎已毫不迟疑的拨开肉瓣、进入她的体内。

　　「呀！不…不行！」

　　坚硬的肉棒在阴道内进进出出，莹雯庆幸自己当初选的这件裤子韧性弹性都特别好，不至於被捅破。

　　但这下薄薄的布料便裹着男人的阴茎、在阴道内壁摩擦着，不同於以往的触感让莹雯心荡神驰、身体也在无意间配合摇动着。

　　「这样就跟自带保险套一样了呢。」意识到他是在说自己包着阴茎的那层裤子，莹雯又感觉到一股热流涌上双颊，不看也知道自己现在肯定满脸通红。
　　而一旁从刚才就在偷看的癡汉们，又怎么会没发现两人已经「开打」了？
　　於是也纷纷伸手想加入战局。

　　几只手覆上臀部搓揉着，但另外几只似乎想把莹雯的瑜珈裤脱下来。

　　「不行！」

　　身上只剩两件防线，要是再被扯掉可就不妙。

　　莹雯正想阻止，双手却被设计师抓住。

　　「啊！」

　　因为阴茎正带着下体部分的布料做活塞运动，裤子只被拉到大腿根部就卡住、无法再往下，算是不幸中的大幸。

　　但莹雯白嫩圆润的两片臀肉还是毫无保留的暴露在空气中。

　　这时公车一个大转弯，设计师趁着车内晃动把莹雯又转为背对自己，就这么以后入式加速来回，但一手还是拿着镜头拍下淫靡的交尾画面。

　　莹雯双手撑着公车玻璃，从倒影中清楚看见此时的自己：虽然交合处有毛衣下摆遮掩，可说是三点不漏，但脸上的红潮、低微的喘息，被设计过的毛衣开口露出一部份晃动的乳房，衣服腹部的镂空随着自己微微弯腰往下，从花朵的空隙可隐约窥见乌黑的丛林……这景象根本比一丝不挂还淫荡。

　　设计师一手拍摄、一手从莹雯腋下刚刚剪出的开口深入，就在衣服内搓揉着她的乳房，同时下身也不停歇、随着车身摇晃忽浅忽深的享受肉壁紧实的咬合，发出「噗啾、噗啾」的声响。

　　「啪、啪、啪……」

　　「噗啾、咕唧…」

　　一阵阵的刺激不停传来，莹雯逐渐卸下防卫。

　　『好舒服…好棒……』逐渐忘记自己身处的状况，意识渐渐模糊之下，她也不再刻意压低喘息。

　　「啊！啊、啊！呜嗯～对，快一点……呀！好…好舒服…」

　　不知何时开始，车内除了引擎声之外，就只剩莹雯的淫叫。

　　几乎每个乘客都发现车内有个浪女正被搞着，连司机都刻意放慢车速、从后照镜和监视器欣赏活春宫。

　　不知何时，莹雯身上多出数只手，或隔着衣服、或伸进衣服内摸索着艳丽的胴体。还有几个比较大胆的也掏出傢伙，在她身上磨蹭。

　　值得一提的是，此刻离莹雯胸部最近、坐在博爱座上的那老人，依旧闭目熟睡、完全没发现身旁这荒诞的一幕，也只能说他没有眼福了。

　　「嗯、嗯、嗯、啊！」

　　每一吋肌肤都传来刺激，其中尤以下体那根滚烫棍棒的戳刺尤为猛烈。
　　望着倒影内女人的晃动，莹雯忽然感觉体内有股热流涌现，这时背后男人也猛然加速。

　　「啊！啊！不…不行，要…要出来了！啊嗯！」

　　在她高潮的同时，设计师也射了出来，两股热流在阴道内相互碰撞冲击。
　　有一部份的精液被布料挡了下来，但大部分还是进入莹雯的体内。

　　「呼…呼…」

　　设计师拔出沾满淫水精液的肉棒，莹雯无力的摊坐在地。

　　拉开瑜珈裤后，原本被挡住的白浊液体汩汩流出，在地板上积成一摊小水洼。
　　即便公车司机刻意放慢车速，这时也接近车站。

　　算准车门打开的瞬间，莹雯挤出残存的力气猛地起身、从设计师那一把抢回手机，拨开人群冲下车。

　　癡汉们见状原本想追上去，但这时更多人挤上车、堵住他们的路，莹雯也快速的混入人群中，徒存倩影与满车贺尔蒙的气息令人回味………

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
