
字数：4869
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　主角：小葳，（罩杯）Ｄ罩杯

　　国中三年级，１６０公分５２公斤微胖

　　被强奸破处的小葳有着傲人的Ｄ罩杯大奶跟可爱的脸蛋

　　但不学好的她总是爸妈的烦恼，为了钱竟然出卖自己身体……

　　「摁摁摁……学长……快把葳葳给插坏掉了………葳葳好舒服………」一位看起来只有高中的男生用着背后式的体位插着一个脸蛋可爱，胸部很大充满肉感的国中妹葳葳「葳葳~　你的小穴好紧喔哈哈，学长的大懒觉被你弄得好爽喔干」他一边抓着小葳的胸部一边加快速度抽插「摁摁摁………呜……呜………学长好色………葳……葳的胸部快被学长揉坏掉了」小葳呜着嘴巴翘着屁股不断发出呻吟，小穴不断喷出淫水，从小葳的大腿流下来学长这时拔出老二，躺在床上后用手示意小葳用嘴巴帮他吹出来「好臭………学长的大鸡鸡好臭………呜呜………」小葳用手托着自己的胸部，用着老练的动作舔着学长的老二「干！葳葳你也太会舔了吧，果然是婊子欸，你一定常常帮男人口交吧？还是回家都会帮爸爸解决性欲勒？」

　　「你爸妈知道你出来当援交妹给男人插吗？」

　　「你妈生给你那对奶子就是给男人乳交的吧？」

　　「你应该国小的时候就会自慰了吧」

　　「妈的腋毛都不刮，臭死了」

　　「死荡妇」

　　「母猪」

　　一句句淫秽的句子小葳都听了进去，但想不到被这样辱骂反而让小葳兴奋了起来

　　「呕……呕………咳咳………」学长压住小葳的头，让老二插进小葳的喉咙
　　「干……不行了………要射了………啊啊啊啊……射……射了」精液从小葳的嘴巴里爆开，学长喷了好几发从小葳的嘴巴拔出来「呕………呕………」小葳被大量的精液噎到，把刚才射进去的精液全部吐了出来

　　学长简单擦拭了一下自己的身体之后穿上衣服，抽了一根事后菸，然后从钱包掏出３０００块塞进小葳的小穴，并在走之前丢了一句「臭婊子」就离开了，丢下累到瘫在床上，一丝不挂衣物都被丢在地上的小葳，小葳过了十分钟后爬了起来，将沾了自己淫水的钞票从小穴里抽出来，看着自己手上的钞票和镜子中裸体的自己，小葳不禁哭了起来………

　　　　　　　　　　　　　　　（学校）

　　已经国三的葳葳，虽然私下会在外面接援交，但是在学校还算是认真读书的小孩，成绩不错的她让老师以为她只是爱玩而已。

　　「欸小葳，班导好像找你过去」一位女同学拍着小葳的肩膀

　　「诶？班导？我这次考试考很好啊他怎么会叫我过去」

　　　　　　　　　　　　　　　（敲门声）

　　「老师好………老师你找我？」因为教体育所以身材非常高大的老师站了起来对小葳说「来你过来，老师有东西想给你看」

　　「老师………这里不是男厕吗……老师你要干嘛……」老师抓着小葳的手拉近男厕最后一间厕所里面

　　老师拿起手机，开启相簿拿到小葳的眼前，照片是一张张小葳被迷奸的照片，照片里的小葳被三个壮汉轮奸，小穴、嘴巴、屁眼都被插了合不起来，还特写了被中出的小穴跟屁眼，还有脸上，奶子跟屁股上面都有精液………

　　「老师……这是甚么………你怎么会有」不知道发生什么事情的小葳，一脸惊恐的看着老师

　　「上次去夜店喝到烂掉，我朋友看到你就把你捡回旅馆干了，哪知道传照片给我的时候我才发现原来是我班上的学生啊嘿嘿……」老师一边讲一边脱下了裤子，然后隔着体育服用力的搓揉小葳的胸部「老师………不要………我是你的学生你怎么可以这样………放开我………」

　　「老师……啊………啊……不要脱………不要看啊呜呜」老师将小葳的体育服连着胸罩一起脱了下来，两颗八字奶就这样蹦了出来

　　「哇………小葳，原来你是八字奶阿哈哈，奶头还那么大颗，真是淫荡」
　　「上体育课的时候看你做伏地挺身，都可以从领口看到你的胸部你知道吗，我那时候就好想把你强奸到怀孕喔………现在终於有机会了嘿嘿」老师抬起小葳的手臂，露出小葳羞耻的腋毛，然后将鼻子凑上去闻

　　「摁摁…………好淫荡的酸臭味」

　　「好棒的腋毛阿哈哈」

　　「老师不要……那边……有味道………会臭臭的」小葳脸红到快烧起来了，眼角的泪都快流下来了

　　「这对奶子也好讚……才国中就那么大了………你的男朋友一定很幸福操」老师一边闻着小葳的腋下，一边捏着小葳的大奶头

　　「真希望你怀孕了，这样今天就可以喝母乳了嘿嘿」

　　「我看我以后就把你关在我家地下室，一回家就喂你喝我的尿再让你吃我拉的屎好了」

　　「然后每个周末带朋友来轮奸你」

　　「怀孕了也要轮奸，让你挺着大肚子被干死」

　　老师一边讲一边把小葳的体育裤跟内裤脱到脚踝附近，然后把小葳大力的压在墙上，让小葳抬高屁股，从后面可以看到外面有一圈毛的黑屁眼，跟常常被干的淫荡小穴

　　「我要进去了喔小葳……」

　　「老师……不要………拜託不要射在里面……」小葳也停止反抗，现在只求老师不要射在里面而已……

　　「怀上老师的小孩不好吗？听说你还有再接援交呢」老师用老二在小葳的小穴口磨了几下之后整根插进去

　　「啊啊………进来了………老师的肉棒………好大………好难受………」小葳被老师的大老二插的两颗奶子都在上下晃

　　「接下来来玩玩看屁眼好了………」老师将自己的手指放进小葳的嘴巴里沾了小葳的口水，然后在屁眼上面绕了几圈，插了进去

　　「啊啊……屁眼………那里不行………便便会拉出来………」

　　「妈的屁眼真髒，亏你的脸还那么可爱」老师将手指拔出，然后将手指插进小葳的嘴巴里面不停抽插

　　「呜呜……咳咳………不要阿………好………好臭………呕………呕……」小葳不停的乾呕，然后开始哭了起来

　　「你也知道自己的屁眼很臭啊嘻嘻，老师要来冲刺了呦」老师重新桥好的姿势，然后大力的抽插小葳，每一下都插到最深处，啪啪啪啪啪的声音充满了整个厕所，小葳的奶子被干的上下晃动，老师不留感情的大力抽插着，然后插得越来越快，突然小葳大力抖了一下

　　「啊……啊……不要啊！！！……葳………葳………要死掉了………呜呜………」金黄色的尿液从小葳的尿道喷了出来，小葳被干到失禁了

　　「哇小葳，你怎么被老师干到失禁了呢？这样很没礼貌了」老师依旧大力抽插小葳，丝毫没有想停下的意思，但小葳早就没有体力撑着墙壁了，老师看小葳快虚脱的样子，抱起小葳，用着火车便当的方式继续抽插小葳

　　「老……老师的舌头好温暖……葳……葳葳……葳葳快变成老师的性奴隶了……老师……老师快把精液射进我的小穴……我想要怀上老师的小孩……每天被老师干屁眼……好……好幸福………葳葳好幸福………」失去理智的小葳一边和老师舌吻一边讲出这些淫荡的话

　　「老师要射了喔………」老师将肉棒插进最深处，然后内射了小葳，射完之后老师将肉棒拔出来，一股股的精液从小葳被干到外翻的小穴里面留了出来，而老师赶快拿起手机拍下小葳被干到失神的样子

　　「小葳……今天放学来找我，如果你没有来找我的话这些照片………嘿嘿」老师说完就穿上衣服离开厕所，小葳从地上捡起胸罩和体育服，穿好之后一拐一拐地走回教室………

　　放学后，小葳被老师载回老师家，但想不到老师竟然找了朋友要来轮奸小葳……

　　「嘿嘿，好可爱的女孩呦」

　　「胸部真大呢……摸起来也好棒」这些老男人把一进房门的小葳一把抓住，开始抚摸小葳的全身上下，小葳害怕的哭了起来，但这些人丝毫没有要同情的意思，脱下小葳的衣服后就开始吸允小葳的乳头

　　「摁………摁………好………吸太大力了……不要……」虽然小葳想反抗，但被５。６个男人包围住也无法反抗，只能任由他们玩弄

　　「来……妹妹，跟叔淑亲一个喔」一个满口槟榔味的大叔抓起小葳的脸和小葳舌吻了起来，小葳裸身坐在床上，两边的奶子都各一个大叔在吸允、搓揉小葳的胸部，而一只手抓着老二帮他打手枪，另一只手抬得高高的露出淫荡的腋毛让那些叔叔舔，而下面被老师用着跳蛋刺激着，这时一位全裸的秃头伯伯从厨房走了出来，手上拿了一包……

　　「来啦，让她用一点吧………」他拿出一小包夹链袋，里面装了一些些白色的粉末

　　「北七喔，妹妹才１５岁不能用那个啦」

　　「没关西啦……用了做起爱来才会爽阿嘿嘿」

　　「对阿我也想看她崩溃的样子呢嘻嘻」

　　「一定很可爱………」

　　小葳一脸惊恐的看着这些叔叔伯伯，虽然年纪小，但小葳知道那一包白色的是毒品………

　　「不要阿………不要！！人家不要用那个！！！放开我！！！呜呜呜呜呜……」小葳开始用力的拳打脚踢试图反抗

　　「闭嘴！婊子」老师一巴掌打了下来，然后用力抓住小葳的头，将小葳的脸凑到撒了ｋ他命的的桌子，然后逼着小葳把那些ｋ粉吸食乾净

　　「…………」小葳吸完之后眼神空洞的看着老师，双腿自然地打开来

　　「真棒哈哈………看来你以后就是我们的性奴隶了呢哈哈哈」老师摸着不停傻笑的小葳的头

　　小葳吸完毒品之后不停的傻笑，老师将小葳抱起来丢在床上

　　「嘿嘿那我先享受这只母狗的淫荡小穴吧………」一位叔叔将小葳抱起来，对准小葳的阴道口，然后用力的插进去，呈现男下女上的体位，老师爬到床上用跪坐的方式坐在床头，将肉棒靠近小葳的脸，然后用力地用肉棒甩小葳的脸
　　「操你妈的死母狗，平常在学校不是一副公主病的样子？现在怎么变成任我们干的母狗了啊？」看着癡傻的小葳，老师用力的呼了一巴掌泄气，然后将肉棒塞进小葳的嘴巴里面，直接压住小葳的头压到最深处，老师的肉棒伸进了小葳的喉咙深处，堵的小葳连呼吸都有困难，不断发出「摁………摁……摁……」叫声「那我们要干吗？小穴跟嘴巴都给你们拿去用了」

　　「笨蛋吗，不会操他的屁眼啊？」

　　讲完这些话两位叔叔把小葳的屁股掰开，露出屁眼，小葳的屁眼颜色很深，黑黑的屁眼上充满了皱褶，而且屁眼周围还有一圈毛

　　「来让我闻闻看这母狗的屁眼」一位叔叔将鼻子凑到屁眼大力闻着小葳的屁眼

　　「好……好臭……臭死了干……不行……我受不了了嘿嘿，我现在就要玩这个臭屁眼」

　　「想不到国中妹的屁眼也臭成这样，太淫荡了」叔叔用手指沾了自己的口水，然后用力的往屁眼插下去

　　「喔天啊………好紧的屁眼，看来要插松一点呢嘿嘿」叔叔将手指拔出来，改用舌头在小葳的屁眼上舔来舔去

　　「摁……好棒的屁眼………」之后又用一只手指插进去抽插，一只手指头差不多了之后叔叔插进了第二根手指，小葳含着一根肉棒微微的翻白眼，子宫口不断被肉棒撞击的刺激加上毒品的药效，让小葳的脑袋几乎一片空白，只有肉棒跟毒能够满足现在的小葳了

　　「这国中妹的小穴好松喔，一定又是一个做援交被插坏掉的婊子」

　　三根……四根……大叔完全不留情的扩张小葳的屁眼，将手指拔出来后小葳的屁眼呈现合不起来的样子，被撑开的屁眼马上又被大叔的肉棒塞满了，就这样，三个人一人一洞，淫奸失去理智的小葳，而剩下的三人就在一旁打手枪等待下一轮

　　「我要射了……我要射进母狗的小穴里面了……阿………阿………射了」大叔射完之后马上拔出来，然后从床上起身，这时老师跟叔叔合力将小葳抱起来换一个姿势，插屁眼的大叔躺在最下面，然后小葳正面朝天花板，双脚打开给下一轮的人插，老师则是直接坐在小葳的脸上，让小葳为他口交

　　「终於换我了呢嘿嘿，等好久了」另一位秃头大叔将早就硬到不行的肉棒插进还在流精液的小穴，再抽插的时候不断发出「噗ㄘ噗ㄘ」的声响

　　「摁……好棒的腋下………国中妹流汗后的狐臭味真棒………」

　　「阿阿………要射在屁眼里面了………」

　　「欸欸，快换我阿」

　　「小……小葳………我也要射了……」

　　「乖喔，老师的精液要全部吞下去才乖喔」

　　两小时候，小葳被他们干的不成人形，小葳用大字形的样子躺在床上，嘴巴、脸、头发、腋下、胸部、肚子、小穴、屁眼都是精液，尤其是小穴跟屁眼，都被干到外翻，精液不断从小穴跟屁眼流出来，而且小葳中间又不断地被喂毒，受不了那么大的刺激，小葳不断抽蓄，并且翻着白眼还吐舌头，几个老男人看着用手机录下的全程，沾沾自喜的笑者，并且还将小葳的手机偷过来，拍了小葳的裸照，散发到小葳的朋友圈，包括父母…………

　　「欸，阿这国中妹之后怎么办」

　　「等她怀孕，养她养到孩子生下来吧，当然中间一定要让她接客」

　　「继续喂她吃毒品她脑袋会坏掉吧哈哈」

　　「反正是母狗没差吧哈哈」

　　看着不断抽蓄的小葳，老师将最后一点ｋ他命全部让小葳吸下去，然后小葳翻着白眼傻笑，老师穿好衣服走出房门丢了最后一句话

　　「婊子」。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
