
（一）慢跑

「呼、呼．．．．．．嘿咻！」

　　沈重的箱落在房地上，l出「咚！」的一，P起些Sm埃。一旁同佣阎大小不一的十多箱。

　　「耶～K於搬完了！」

　　^上著三角巾的雯，累的坐倒在地上，屁股和部直接摩擦粗糙的榻榻
米，刺激感令她不由自主的「嗯～」了一。

　　『要是流汗不就又得多洗准衣服？』有c卸璧乃想到@c，索性全裸_
始整理房g，全身上下只有一l在上的三角巾，也因此F在全身香汗淋漓，
汗珠S著呼吸滑^酝Φ娜榉俊⑷轭^，最後低落地面；有一些t是沿著小腹R
聚於下，在地上形成一汗n。

　　可惜F在雯是在自己家中，因此@般春光]人有福庑蕾p到。

　　「好～砣ハ澡．．．．．．嗯？@什N？」

　　雯瞥有信封掉出箱外。拆_一看，e^是相片。

　　望著那全w教合影，雯l出涯畹@息：「．．．又^了好啄昴兀
．．．．．」

　　思w不禁穿越相片、回到了三年半前．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【三年前】

已^了放Wrg，校T口只剩零星孜坏燃议L接送的W生。

　　「一、二、三、四、二、二、三、四．．．．．．」

　　不^被夕染成一正中央片橙t的操觯中二年的棒球校正崆檠笠
的做著暖身操。

　　「一、二、三、四．．．．．．」

　　操鲆慌裕雯也在默默的伸展拉筋。

　　今天的雯身上只有\{色Ｔ－ｓｈｉｒｔ，下身是一l同色系的\嵫
。]e，F在的雯是真空B，]穿纫卵。

　　雯X得\r就要遵守「三ㄑㄧㄥ」：p便、p、清爽@原t，所
以每次\佣贾淮┥弦赂子，有r甚至只有一件B身裙。ef是\纫铝耍BN善乳N她都X得麻。

　　「嗯～～～」

　　雯十指交扣、p手往上伸展，Ｔ－ｓｈｉｒｔ的下[跟著幼魍上拉、露
出一截雪白粉嫩的小U腰；而胸前F肉球也不甘示弱，在衣服上印出傻烂利
的弧，仔看可以lF[s凸起的小c。

　　「四、二、三、四．．．」

　　有孜话羟蜿的W生lF一旁的好L光，做操的同r，已不由自主的
h向雯T惑的身|。

　　「一、二、三、四．．．．．．」

　　而雯也不知是]lF是不在意，背χ那些W生直膝腰、著手指
碰到_尖。

　　乍看之下每什N看^，但仔一瞧可以lF，因嵫是N身有性的，@
幼骶妥雯不H是屁股、B部的形疃己o保留的印在L上，加上l修
L光滑的p腿，形成一幅略б靡的景象。

　　「哇．．．」

　　那些lF好L光的球T，秉持有福同享的^念，在做操r一打暗o
]lF雯的人。

　　^了不久，缀跛有棒球T都盯著那S著暖身不r展露的身w猛吞口水，
只有背Μ雯、面向T的教完全不知情，「一、二、三、四」的呼著口令。

　　直到又^了不久，棒球和雯的暖身都Y束，球T才依依不蔚陌涯抗
收回怼

　　「好，接下碚、_始跑操觯〗裉煸黾拥剑玻担埃肮尺！」
　　棒球教σ中男孩f。

　　「「「耶！？～～～」」」
　　距x比昨天多了５００公尺，人l出哀嚎。

　　「再铀艟妥３０００！不快_始！」

　　「「「是、是！」」」

　　「噗嗤！」
　　一旁的雯看@景象，不禁笑了出怼

　　她本硐肱懿龅模不^F在缀跛有跑道都被棒球，就Q定先在一
旁^m拉筋就好。

　　『．．．而且得想想怎N湍砘铮．．．．．』默默走向一旁的
雯，X中_始思统鹩．．．雯在考取教Y格後，最早是淼揭凰偏l
的私立中任教。

　　m然@gW校地偏h，但L景美，也雯B成放W後留在W校\禹
便看夕的T，特地榇速I了一套\友b。

　　不^那套白色\友b，上半身是白色的短背心，下身是同榘咨的超短。

　　感X]什N}，但正如所f，雯\r就只穿著@杉衣服，所
以上半身的短背心就N在她３６Ｅ的乳房上，乳^的位置很明@的凸出牲c；
N臀⒍萄纹傻腊A弧，前方唇的「ｗ」形罡≡诓剂仙希形成完美的「蹄」。

　　其雯初K]有刻意Io身的ｓｉｚｅ，而是她前凸後N的身材太好，
平凡的\臃穿在她身上，性感度瞬g增加不少。
　　雯得第一次穿那套\臃慢跑r，原本四散在操龈魈的W生，不知
何r都聚在她附近，而且清一色都是男生。

　　有孜槐容^大的，跑在旁、有一搭]一搭的跟她聊天。

　　「是新淼睦啊？我一_始以是W姐耶！」
　　「教三年的英文？那我明年能被老教到樱俊
　　「老身材超好的！肯定常常\Π桑俊

　　雯然知道@些小毛^醉翁之意不在酒，眼睛全都死盯著她胸前的深Ｖ和
下半身。
　　但有暴露酆玫乃Υ水然]意。

　　『反正我有穿衣服、又]露c（？），就你@些小鬼看颍　淼竭@
l村後，雯lF@所W校e缀醵际悄猩，年g低於３５q的女教也不超
^５，W生很少看妙g女子，也y怪@些男同W到雯就一副i哥印

　　即使心中X得o奈好笑，雯是面微笑跟他一聊天一跑步。

　　不H如此，她刻意加大手部的[樱闪０裹在\臃鹊娜榉炕蔚母
×摇
　　]戴胸罩r，本砣榉康幕泳捅容^大，雯又刻意加大幼麽幔那闪Ｈ
球直像要出背心一樱看的一中生嵫沸v，有些已忍不住勃起，便
放慢步伐跑在她後面，怕被lF自己d纹鹨大包。

　　跑著跑著，雯不知不X中已汗流驯常低^一看，lF上衣被汗水浸
後的有c透明，已[s可以看乳^的粉t。
　　『反正有很多次，今天就先@影桑　混妒乾雯就跟一托∩鬼道e，留
下意q未M的人回家了。

　　接下憩雯每隔滋旆W後就留下磉\樱然是穿著那套白色的\
服。
　　但因榈谝淮维雯回家後，lF下身不知道被汗水是淫水沾襻幔前面一
埠谏一[oz。X得@犹明@，但又不想把心修整^的毛剃掉，雯只好忍痛穿上妊。

　　管如此，一湍型W是看的很_心，因楝雯每次都Q不同色和款
式的妊：低腰三角、平角、丁字、蕾z、素色、水{．．．．．．，B
同一色系的白色都很容易哪羌\友透出恚W生d^不已。

　　唯一雯有c意外的是，在她附近的W生人K]有逐次增加。看砟切┬」矶际乜谌缙浚不想@「好|西」被更多人知道。
　　而因楫r３Ｃa品]流行，加上是偏l地^，雯根本不心被照相z
影、留下。

　　@她W生的好感度uu上升，於是偶o些「ｂｏｎｕｓ」，像是
腰喘狻⑿厍邦I口大_，或是穿半透明妊等等。

　　平r是f重厝岬睦，但在放W後就成樾愿须S性的大姊姊。
　　雯逐u喜g上@拥纳活。


　　某一天放W後，雯一如往常的慢跑著，前胸、後背和下身都被汗水裢福
奶^的粉色透出白衣，S著步伐p快u[；下身乍看之下以樗只穿著一件\
G色丁字，但看lF其外面有一件竦浇乎透明的超短。

　　而一旁跟著五、六位男W生，o一不是下身鼓q、色[[的盯著雯接近赤
裸的身w。
　　和第一次不同的是，即便已勃起，他也毫不在意，晃著快n破子的
o跑在雯身旁。

　　「．．．．．那优懿不舒服喔？」
　　雯斜睨了他狂的下w，毫不在意的。

　　「不啦！」
　　「l叫雯姐那N性感，生理本能啊！」
　　「那雯姐的胸部不不舒服幔俊
　　「我有c不舒服耶！可以子跑幔抗哈～」
　　男同W口o遮r，用ζ捷的Z夥潘恋Μ雯f。

　　「呵呵！有N你就啊！你敢我就敢看！」
　　雯z毫不在乎他p挑的口吻。

　　「那雯姐也要跟我一起！」
　　「Π。」平起！」
　　「要就一起！」
　　人看有C可乘，鼓Y著。

　　「．．．e_玩笑了，我又不不舒服。倒是你不怕等等被告妨KL化啊
？」
　　雯其也有c心樱身橐晃槐┞酆谜撸要是能在@自然美景下裸露身
w，在男孩淫x的眼中自由奔跑，一定是件美好的事。

　　但只可惜@e是中，而她是W校的老，H存的底告V她不行。
　　而且雯也有c心，要是@些男孩把持不住，直接把她涞馆暴，可就不
是她芬的了。

　　「「「「喔．．．．．．」」」。

　　「呵呵！」
　　雯他露出可惜的表情，忍不住笑了出怼
　　正想著要怎No他一些「⒈厮埂r．．．．．．

「沈老！」
　　一清脆的招呼在不h起。

　　雯停下_步回^一看，一位著LR尾的年p女性]著手朝她跑怼
　　『糟了．．．．．．』雯在心中暗道不妙。
　　那女性是徐老，@gW校少的贻p漂亮的女老之一。

　　先前雯c那群男W生聊天r也曾提到她：「徐老也很漂亮，但是性有
c烂C．．．」

　　「什N烂C，根本就是古板！」
　　「有就是胸部有c小．．．」

　　「哈哈！她每天都包的oo的，你又知道她胸部小？」
　　「然，{我I的眼光，徐老不超^Ｂ罩杯。道一提，雯姐
^τ校恼直以上！」
　　「三小眼光啊！奶子都]看^I？你在豪！」．．．．．．

W生的υ中，雯得知徐老家算是教世家，乃祖父一代就是@gW校
的老，因此性十分守f，即便是血夥的男W生，面ψ松不e的她也是
敬而h之。

　　m然雯c徐老都是T，但徐老接任很多堂n，常常不在k公室龋
扇私患不多，多是面打招呼而已。


　　「真巧啊，沈老！也磉\樱俊
　　徐老慢慢走向雯一群人。
　　「是、是啊！」
　　雯低^看看自己的衣著，lF上半身已接近完全透明，下半身B\G色
丁字都窳艘话搿

　　『不妙．．．』要是思想停留在上世o的徐老看自己F在的模
，y保不l生什N事。

　　「．．．那我、我也\拥牟畈欢嗔恕Ｐ炖慢慢恚我就先走樱≡僖
！」
　　雯Q定趁她]走近、lF自己衣著之前，三十六走樯喜摺

　　「沈老等等！e急著走啊，我想跟三年一班上次的成呢！」
　　徐老眼看雯要走，急忙跑向前。

　　雯眼看大菀讶ィ只能停在原地，著把身w藏在在比^高大的男同W背
後。

　　然，一切都是徒o功。

　　只徐老由最初的笑容M面，D榈纱笱劬Σ桓抑眯牛接著化M的
怒。

　　「沈老！@是怎N回事！？」
　　走到雯眼前r，徐老Z怒意的|。
　　「．．．什、什N怎N回事？」
　　雯的音抖著，背後_始冒出冷汗。

　　「的衣服啊！穿著@N．．．@N不知羞u的服b，沈老是想怎樱
？」
　　徐老指著雯毫o遮蔽功能的服b，音越碓酱蟆

　　徐老身穿的L袖\A克，跟深色\娱L，正好c雯的服b形成明@
的Ρ取

　　「．．．\拥r候可以穿的p便一c吧？」
　　雯著反抗。

　　「@已不是『p便一c』而已了！不H穿著@N透明的衣服，]戴胸
罩！身旁有那N多W生，稍微注意一下自己的b扮行不行！．．．．嗯？」

　　@r徐老才注意到那些聿患伴_溜的男W生，有些o已被的，
但有一晌灰廊皇遣起B、下身的\佣萄隆起一大包。

　　「你、你！．．．」
　　徐老指著那醉「大づ铩埂得退了撞健㈦pa染上t，GG了老半
天，才壮鲆痪洌骸改恪⒛也是！]提醒老注意自己服b就算了，竟然看
到勃．．．．．．有了生理反！」
　　男W生地下^，p手遮掩隆起的下半身、不l一Z。

　　「沈雯老，槿表，@e又是W校，麻┳⒁庖幌伦约旱难孕信e止可
以幔俊…啊，是f是故意穿成@拥模俊

　　「．．．咦？」
　　雯抬起^，正好看徐老露出不押靡獾男θ荩才的怒忉肥羌俚
一般。

　　「沈老～不是故意穿的@N暴露，想藉此勾引男性吧？勾引磉\
的民、勾引男老．．．．甚至勾引自己的W生？」
　　「．．．才、才不．．．」
　　雯]f完，就被一旁的人打唷

　　「e胡f八道！雯姐只是在\佣已！」
　　「Π。∵\拥r候本砭筒包的oo了啊！又不像一樱　
　　「Π。‖雯姐才]有再勾引l咧！」
　　一旁原先o默的W生_口袒o雯。

　　雯m然有些感樱但直X告V她，@只情r更加不利。

　　「．．．．喔？真的是@幔俊
　　徐老眼中的怒火陡盛，猝不及防地揪住雯，迫使她D向面ΡW生。

　　「你f，看到沈老穿成@樱你]有d^幔俊
　　背心被徐老谋翅峋揪o，原本就很明@的胸型更加突出，闪鸭t色的
乳^彷芬纹埔路出硪印

　　@景象W生呼吸又的急促，有些人原先塌陷的づ镉执盍似怼

　　「不、不要！」
　　雯眼角N光瞄一旁，有些磉\拥拿癖也好奇的在h^，不禁羞t
了，但同r下w又因u辱而更加。

　　已有c失去理智的徐老不理雯的哀求，又把她D楸诚蚰W生：
「是f你是盯著她的屁股猛瞧？．．．我f@子有什N用啊？e^的
G色丁字都看的一清二楚了嘛。乾脆e穿子好了！」

　　f著就使畔氚熏雯的短扯下怼

　　「徐老．．．拜．．．不要、拜住手！」
　　雯也^力拽著自己的^、跟徐老拉扯，一不忘苦苦哀求。

　　「不是就穿成@娱_心的跑著步幔坎皇钦f要穿的p便一c幔课揖妥
更p便啊！」
　　徐老^力一扯，雯一重心不、跪倒在地，徐老便趁C把雯的短
褪到小腿。

　　「不、不要．．．」
　　雯呈五w投地的姿莨蛟谂艿郎希知道自己粉嫩的臀部已被一群W生和
^民看的清清楚楚，眼中已噙MI水。

　　雯不知道的是，在才拉扯的^程中，她的\G色丁字已被扯歪、
到唇的旁。
　　因此她跪下之後，後方W生不H能看雯善肥臀，B被淫水汗水裢傅
u丘，和沾上水n、鹾诰К的毛都看的一清二楚。

　　而也不知道徐老有]有lF，只她]有就此停手：「我看上衣也不用了
吧？全世界都已知道乳^什N色了不是幔俊

　　趁著雯一把鼻涕一把眼I的跪在地上，她直接把雯的背心拉^^、
「唰！」的一下扔到一旁。

　　「呵呵，如何？『p便』多了幔可蚶？」
（二）u辱

作者：相和
２０１４卅０７卅２１首l於：春M四合院



正徐老又想幼r．．．．．．
「好了啦，吵架也e太超^。」有一位中年D女走上前f。
「Π。弄成@右膊缓茫旁有W生在看。」有孜幻癖也走上前附和著。

　　「恚把衣服穿上。」
　　有人把被扔在一旁的衣服炱恚fo雯。

　　原本以檫@下得救了，]想到徐老s又[出f重睾偷男θ荩δ侨好癖
f：「抱歉，我想好像有c`了。我不是在吵架。我跟她都是W校的老
。才我看@位沈老，在\r穿著十分暴露不合m，弄的也在\拥W
生]k法Ｐ模．．．．．」

　　「．．．．．．身榻，o是什Nr候服b都要得w才行，所以我是以
前的身份教她@道理．．．．．．」
　　「．．．．．．看，她\拥姆缀跏峭该鞯模穿著@N小件的妊
，感X就是想去勾引男人不是幔之中也有人有小孩，不想看自己孩
子的老@N不zc吧？」

　　「．．．喔～原硎沁@印！
　　那群民起初只看事情的後半段，了徐老的便c^，望向雯
的目光也不再是同情，而是鄙。
　　甚至有些男性也_始用婪的目光咭雯的身w。

　　原本要fo雯衣服的那位D女，了之後也又把衣服扔到一、用不屑的
Z庹f：「K，原硎v女人。」
　　「}！」
　　「身材好就可以穿成@幔俊
　　「不知羞u！」
　　一旁三姑六婆也七嘴八舌的斥。

　　「．．．不，不是．．．」
　　雯看在鏊有人都_始λ指指cc，只能o力的一手遮胸、一手跸
w，身w因恐侄抖。

　　「遮什N遮！？不是露的很_心幔俊
　　看雯D遮掩，有汛T的男子走上前直接抓住她的p手、高e^^，
葑チ艘幌滤的左乳房。

　　「呀！」
　　面ν蝗缙淼幼鳎雯聿患胺，闪Ｈ榉烤陀终孤对谝蝗好癖面
前。
　　那男人就抓著她的p手，硬是把她牡厣侠起恚像在展示商品似的推著她
走到每一^民面前。

　　「v！」
　　一老婆婆λ吐口水。

　　「很勐堵铮勘┞犊瘛！
　　一L相斯文的男子毫不客猓p手抓著雯乳房粗暴的揉捏，手指不r
赶蛟缫炎硬的粉t色奶^。
　　「是想用@π夭抗匆l？ou！」
　　那斯文男子嘴上不停咒R，但眼中M是毫o遮掩的性j。

　　望著自己的乳房在他手掌下不停形，雯也只能l出「嗯．．．啊．．．
不要．．．」的纱。
　　好在那斯文男算有c理智，最後只狠狠打了她的胸部一下作收尾。

　　但雯的K未就此Y束，被拖著走到每民面前r，吐口水、扯^
、甩巴掌、打屁股．．．佣怼

　　最後是一拄著收鹊睦项^子，看雯下身穿著丁字，就f：「我看
@件也不用穿了啦！」
　　眼中M是色意的他伸手想把那妊拽下怼
　　雯p手被後面的h抓住，只能Aop腿、扭友枝著抵抗。
　　因楝雯的抵抗，加上老^的力量也不颍他就@咏┏植幌隆

　　後面的h了，改用问挚圩‖雯，另一手抓住丁字的^，「啪！」的一，
丁字被诺牧Φ莱唷h落在地，鹾诘年毛和的U~就@N暴露在一群陌生人的眼中。

　　「瑁．．瑁．．」
　　全身上下H存一p名牌跑鞋，被的赤ll示的雯，o助的低啜泣，
pa、乳房跟屁股有被打^的t印。

　　「得o@}一c土P才行。」
　　「Γ∫土P@不zc的老！」
　　「．．．．．．」
　　雯神智恍惚，茫然看著那群民崃矣λ的土P。

　　後方的h趁著]人注意，不r捏著她的乳房和臀部。
　　雯甚至可以感X到一炙杂驳穆∑穑在她股g上下摩擦。
　　而雯^的羞辱，已放抵抗，任{那hy怼⒋种氐耐孪⒋荡
著雯的後i。

　　因槭青l下地^，最近的警察局也在好坠里外，地民早就T私下解
Q所有m，甚至偶有佑盟叫痰那r。
　　而徐老只是е\得逞的微笑，冷眼旁^。

　　人七嘴八舌了老半天，是]有Y，最後看著想扯下雯
妊的老^：「平，您看@怎Nk比^好？」
　　「是由平叔您矶Z吧！」
　　「f句吧，平叔！我都您老的！」．．．．．．．看碓谶@保守的l
g，是年o大的f有份量。

　　而目前在鲎钅觊L的老^―平叔，眼大家都在等他裁Q，就盯著雯、捻
著E子「嗯．．．」的思考著。

　　不著一|，整R的毛c披散的黑r托出雪白的肌w、一同被晚霞抹上
的橙t，身上的汗水淫水在光照射下WWl光，ww一握的水蛇腰因暝而
不停扭樱．．．．．此r的雯如同散l光芒的女神，但p腿之g逸出的水珠
、和乳房被抓捏拍打留下的t印，她z毫]有神}的f栏校反倒像是在每
好色男人的春糁谐霈F的放浪女性。

　　平叔假b在思考，但p眼s不σ著眼前赤裸的女神。

　　看著雯不停W躲他的，著掩w早已被十人看光的胴w，反倒使
周遭男性增添不少j望，平叔心中也是j火y耐：『娘的小浪蹄子，[明是
想男人H死．．．．．．』
要是早五年十年，平叔早就下令所有男人操死她了，但．．．
『．．．H！就@支]用的牛F在除了放尿啥都不能！』]e，即使美人前，
他的肉棒依然是「永垂不朽」的B，他只能怨@心不服老，身ws已老了。

　　「．．．我f沈老啊，您大概也不想把事情[大吧？@事豪是要缶
、便通W校的．．．」
　　平叔@N一f，雯全身又起了u皮疙瘩。

　　不^他h一D，「．．．但我想，做人嘛，是要留c情面。r且沈老
槿表，@事鞒鋈タ是不好。」
　　「然做e事土P是要的，不^土P後@事就此做T。在鏊有人就]
@回事，包括徐老和那些W生。明白幔俊
　　民和W生在平叔咭下，c^Q是。

　　徐老本磉想fc什N的，但看平叔份高，欲出口又收了回去、跟著
c^。

　　「．．．f是土P嘛，其或Sf是M足沈老您的j望比^好？」

　　「「「什N意思？」」」
　　平叔的人摸不著^w。

　　「世gf事f物都有因果。你大夥想想，]有人自想淫邪的人。
沈老@N做，肯定是因橄惹刃纳钐N下了悍N，使她一直渴望@N做。@
拥南敕ㄒ恢崩鄯e，就跟毒素一樱就在今天爆l了。」

　　「f砥沈老也挺可z的。我不只想著要土P她，而是要退解
Q@}。大夥平r香拜佛，口念慈悲，F在可以椭有苦y的人，和范
不椋俊
　　平叔一番看似慈悲延钟械览淼脑，信仰虔\的民c^Q是。

　　「那平叔您ff，@怎N椭她呢？」

　　「因槲不是n天、也不是高僧，]k法渡化她的悍N。唯有她的想
法，河行的管道，才不又l生@N事。．．．．．．」
　　「所以沈老您就安心把心中的耗钚出戆桑好大夥都在觯能看著
沈老您不出事。要是之後您自撼碜鲞@N事，如果被不肖之徒看，y保
不出y子啊！」

　　「．．．？」
　　雯搞不清楚l生什N事，就被h拿衣服住手腕。
　　F在雯的p手被制背在X後，o法。

　　「@是怕悍N爆l，做出害自己和e人的事。」
　　平叔[出一副寓意深h的幼印

　　「．．．．．咦！？」

　　雯^了一翰琶靼祝平叔是要她著@N多人的面裸跑！

「另外，@些孩子．．．．．．」
　　平叔D向站在雯後方的那群W生。

　　「．．．m然是你老不υ谙龋但ψ约豪起生理反，根本是禽F
的行椋δ的就是土P了！把衣服跟妊都了！」

　　「「「呃！？」」」
　　那些男同W不敢相信自己的。

　　「老都]穿衣服了，哪有W生穿著衣服的道理？o我！」
　　面ζ绞宓荩再看一旁M身肌肉的h，男同W很]N的三上戮
的精光。

　　操錾铣了一位裸女外，Dr多了好孜宦隳校L短不一的o都雄赳赳
的挺立著。不知情的人看，以檫@是要拍Φ娜片呢！

「好，F在你就@痈著沈老一起跑步！@跟沈老的不一樱你的跑步是土P！_始！」平叔以不容置疑的Z庀铝睢

（待m）　　


（三）裸跑

作者：相和
2014卅07卅24首l於：春M四合院　　

     「跑！」
　　「快跑！」
　　「沈老，@是好，快跑吧！」
　　「宣心中的耗睿　
　　在群毫ο拢一吐隳泻鸵晃宦闩只好_始沿著跑道，M行不知羞u的裸跑。

　　因殡p手被在X後，雯完全]k法遮掩自己裸露的身w，只能任{闪
大奶Y著桃t色的乳^，S著步伐「乳u」著，不r互相撞簟l出「啪、啪」
的撞袈；下半身m然]l出音，但粉白的w腰B接著一片心修整^的黑森林，
善r美甘醇的肉瓣在森林中忽[忽F，也同幼人想入非非。

　　跑在一旁的男W生，一_始D遮掩勃起的o，但被平叔大吼一「
遮什N遮！」後，只能放_手、任{充血q大的男根c雯的乳房一同跳著。

　　「呼、呼、呼．．．．．．」
　　跑著跑著雯lF，m然民是盯著他@方向，但是K]有跟上
。
　　hx那些恐值默雯，稍稍了一口猓_始有N力^察周遭情r。
　　而她旋即lF，那些男W生是本性y改，跑步r依然偷瞄著她的裸w。

　　「．．．．．．想看就管看吧。」雯pλf。
　　W生一r]反^恚都楞了一下。
　　「．．．Σ黄龋把你也拖下水。」
　　她又跟小的向W生道歉，克制嘴型和音量、不h的民lF她在f
。

　　「不是雯姐的e，是那些人太^份了！」
　　W生回^神恚替雯打抱不平，但眼神在雯允S下，_始毫o遮
掩的咭面前女性青春的肉w。

　　「Π。∥看那s店的阿永偷捏的屁股！」
　　一男生有注意到h偷吃雯豆腐。

　　「可旱钠嚼项^！之前他就常常偷看我的屁股，果然是老色鬼！」
　　「其最早是徐老_始的，都是她的e！」
　　「Π。∧B固的洗衣板！」．．．．．．．

看著童心未泯的W生一同袒o她，明知道]xU境，雯的嘴角依然不自X的上P。
　　明明同邮潜欢⒅看，他o她的感Xsh比那群民好上当丁

　　跑著跑著@了操鲆蝗Γ又快回到那群民站的地方r，人的又垮了下
怼
　　但平叔只是「^m！跑到我f停橹梗　沟倪@N下令，倒是一旁民_始R起男同W：
「跑了一圈信烤谷贿是硬的！？」

　　「一群死小鬼，在想著要操你的老啊！？」
　　男W生了羞愧的低下^，下身的^倒是依然挺立。
　　「被人看光光很有趣幔拷o我好好反省！」
　　@句不知道是W生是雯f的。
　　「．．．．．．」

　　裸身的人就在喝叱下，加速跑x。

　　「．．．其他有一句fα耍．．．」
　　又hx民後，一男W生小小的f。

　　「嗯？」
　　雯^依然向前、只用N光瞄向他。

　　「．．．．．Σ黄穑雯姐。我囊郧熬秃芟氩！」
　　雯]有反，倒是一旁其他的男同W大@失色：「喂！」
　　「你致镎f出戆。。俊
　　「白V！」

　　「．．．@我然知道啊，U！」
　　雯]有如W生A期的l怒，依然是p的Z狻

　　「每次看我跑步，小弟弟都N的半天高，我不知道你想致锇。磕每
人都跟阿成一樱想操我吧？」

　　雯看向人「不垂反e」的下半身，露出\\的微笑。

　　「．．．．．．@、@Nf．．．．！？」
　　所有男同W都露出期待的眼神。

　　「喂！e`了，一群小毛^。知道你想治遥跟我想被你郑完全是
苫厥潞幔俊
　　人的j火又被@句o蚕ā⒙冻鼍实纳裆。

　　「．．．．那、那！那我之後可以想著雯姐打．．．打手幔俊
　　一男同W不死心，追雯。

　　「X袋跟手都L在你身上，你想怎游矣止懿恢～但是F在你是乖乖
的跑步吧～」
　　到@句\@易懂的意淫S可，W生又Q成_心的表情。

　　『．．．就算我不同意，你@些砘镆苍缇鸵庖我好状瘟税.....不^
真可...好像有c懂槭颤N有些人控正太了．．．』看著W生渭的反，
雯的心情p不少。
　　再次接近民r，怒R依然不p，但裸w的少年和女人心情似乎]那N
劣了。

　　到了第三圈，跟雯「告白」的阿成f：「．．．糟、糟糕，我有c想射了。」

　　「咦！」
　　「啥！？」
　　「]有搓它就能自己射出恚。俊
　　其他W生@不已。

　　「因橐恢笨吹浆雯姐的．．．的屁股扭阿扭，我就想．．．想像自己T在
她身上，就、就快忍不住了．．．．」
　　那男生f完，整都羞成t色的，垂著^不敢看雯。

　　「．．．那你就射在我的屁股上吧！」
　　雯看他有c可塾钟悬c可z，就特e破例允S他@N做。
　　而且她也U好奇，真的不用碰到u巴，就能自己射出幔

「真．．．真的可以！？」男同W阿成被女神的恩n到了。
　　「我f可以就可以。你放慢速度，跑在我正後面。其他人稍微退跻幌拢
e平叔他lF。」

　　W生按照指示慢慢改伍，成一中空的菱形，雯跟阿成正好跑在
菱形的中g、被周高大的W生踝　

　　又^了一海雯後方怼敢、要出砹耍　沟穆音，腰和屁股的交界
R上感X到液w、岬摹
　　『我．．．我竟然W生射在我屁股上！．．．』在@N的情r下，被
W生的童精滋屁股，五味s的感X雯的下身又_始。

　　「．．．雯姐，我X得我好像也．．．」
　　音]落下，雯R上又感X到右大腿有同拥岣小

　　低^一看，正好看一股奶白色的饩在她赤裸的L腿上，有一些擦^
雯、往前w落在操雠艿郎稀

　　「喂、喂！你怎N．．．．！？」
　　聿患胺^恚那些W生就像是事先排好的一樱要射的排到雯後
面、其他人兔φ谘冢就@N一射在雯的背後、屁股跟p腿上。有些人的o
趁C在她屁股上摩擦了好一。

　　其雯不知道的是，第一W生－阿成f的那些，增添其他W生
X中更多的意淫面，而cY在雯屁股上的精液，更是c燃人的前列腺，o
予未人事的W生太多刺激，他「自用省股淞顺恚跑道上⒙渲cc
乳白色精液，而有更多是黏在雯的背後、滑落。

　　「啊．．．嗯．．．」
　　感X一波接一波的在身上、流^大腿、小腿，雯也忍不住l出纱
，更撩起W生的j火。

　　「啊、啊！」
　　最後一位同W也K於糁械呐神射出精液後．．．．．．

   「，那些大哥哥和雯雯姊姊怎N都光溜溜的？」
　　一稚嫩的女突然起。
　　「哈哈！]穿衣服，羞羞！」

　　雯一行人lF不h的乳T口，一位母Hе三小孩站在那e。

　　「，雯雯姊姊的ㄋㄟㄋㄟ跟的一哟蟆」
　　小男孩恐他的手，指著雯f。

　　「槭颤N哥哥姊姊的下面都有L毛？」
　　「下面也有L毛毛喔～上次跟一起洗澡的r候有看到～」
　　「光屁屁，羞羞～」
　　三孩子一言我一Z，W生停下_步楞在原地，不知所措。

　　而那些孩子的母H大嘴巴，呆呆的望著她。
　　雯也跟那女性同拥姆，X中一片空白。

　　因檠矍罢局的，是雯的房|。

　　更令雯@的是，民中走出一位中年D女，把房|母子拉到群聚集
，吱吱喳喳一之後，房|的表情就又恢驼常，只是看向雯的目光中多出一
些z。

　　雯不用想也知道，那些人肯定是跟房|f什N「悍N」之的，她也以
自己中了什N邪、需要「宣」。

　　雯和一W生就只好^m跑步，看那些三姑六婆е房|母子、便也
拉上各自的老公x_W校。

　　又跑回起cr，那e只剩包含平叔、h在鹊牧阈兹恕Ｗ锟首的徐老，
大概是X得]蚩沙，也不知道什Nr候走掉了。

　　平叔眼看@i[〔畈欢嘣落幕，又W生的o都了下怼⒖雌碛
悔改（其是因射^），就λf：「嗯，很好，看起矶加性诜词。
住以後不可以ψ约旱L起色心，知不知道！」

　　「「「知道了！」」」
　　嘴上是@Nf，但都不s而同的望向雯背後白白黏黏的「茏鳌埂

　　「沈老，感X有]有好一c了？」
　　老奸巨猾的平叔又Q上一副和@的嘴。

　　「．．．．．．」
　　雯不知道怎N回答，只好低^沈默。

　　「]PS的，我想沈老心中的悍N不@泳拖失。慢慢聿挥眉薄｀l
e的其他人啊～W校啊～有房|那，我都理，竟我也^里L伯，
大家都JR的！不用心．．．．．」

　　平叔自自的滔滔不^，雯也不太懂他的言下之意。

　　「只是@e竟是W校，@咏oW生看到不太好。之後如果有需要，可以
到我的l里\又行模那e我也可以安排好．．．．．．」

　　到後憩雯也]在他v，竟F在的自己依然全裸，而背後W生的精
液被L一吹、的龅模她X得有c冷，心e期望著舻慕Y束。

　　「．．．好了，那今天就到@。沈老您就先回去休息吧！另外你@些
兔崽子，今天的事我不跟你家ev，但是不能o我有下次，知道幔。俊

　　「是、是！」
　　W生一到@句，立R呈BF散，w奔回去找衣服。

　　而h跟平叔同雯解_在手上的衣服後，就很老的走掉了。

　　雯m然X得以平叔他好色的性，就@N放^她有c古怪，但已筋疲
力M的她也]想@N多，回到租屋洗漱後就睡著了。


　　而天晚上有隔天一整天，原本跟她同住的房|母子都]有回怼

　　（待m）


（四）因得福？

作者：相和
2014卅08卅01首l於：春M四合院　　

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
先前在故事中我自J榉侵攸c的部分，都很略的н^，大大建h能在
那些地方多作著墨。再次x後，lF_有些地方能更加以l]，之後
的篇章多多注意，也感x各位前的指c。
]意外的，下一章在九月之後才更新。想在@e各位，接下肀
^想看校@生活、是村鹊氖录？本人最初的O想是以校@橹行模但
村蕊L俗c人物也有很多可塑性。
於雯的故事，T位前不吝建hc指教。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


L休二日Y束後，雯就lF自己的生活了印

　　星期一早上醒恚披上外衣走到客dr，眼前的景象她楞在原地、以樽
己在作簟

　　房|身上一z不欤坐在桌前翻著蠹，闪４T大、略微下垂，但仍散l成
熟美感的乳房就R在桌上u晃。

　　「啊！沈老醒啦！e有稀，吃^之後再去上n吧！」
　　lF呆在入口的雯，房|露出跟往常一拥厝嵛⑿Α

　　「、．．．．」
　　雯GG的f不出r．．．．．．
「嘻嘻～抓不到抓不到～～～」
　　一全裸的小}莉淖呃扰苓^恚l育中的幼嫩肌w暴露在⒙湮鹊某
下，WWl光。
　　「e跑～」另一全裸的小正太追在}莉的身後。

　　「啪！」
　　雯突然感X自己的屁股被打了一下，「呀！」的一l出尖叫，猛一回^，正好跟房|最{皮的大鹤铀哪拷唤印
　　「雯雯姊姊怎N又穿上衣服了？跟阿姨f@硬皇不舒服幔俊

　　雯望向一z不斓姆|一家人，搞不清楚@是怎N回事。

　　「前天在W校看沈老那幼樱了我一跳呢！不^後硗跻谈李大
她都有跟我f了，]想到沈老竟然被不好的|西p上了啊？．．．．．
．」房|拉著雯在自己身旁坐下，娓娓道怼
　　但那闪Ｊ烊楦S豆大小的咖啡色乳^，一直雯分神。

　　「．．．．．．]想到一直忍著@些不好的|西．．．不^]PS的，我
F在都明白了！」

　　「在@房子e，沈老您就e勉自己，不想穿衣服就e穿了吧！在把
那些|西宣出碇前，我一家人都陪一起．．．一起不穿衣服的！@
就不不自在了吧？」

　　搞懂睚去}後，雯哭笑不得。

　　@e的人也不知道是渭是信仰虔\，平叔S口一句，那些三姑六婆就全
都信了，一魇十靼伲B房|都毫不起疑。
　　但望著房|真心樗著想的\┍砬椋雯也只好cc^，任{房|下自
己穿上的衣服。

　　m然雯是暴露狂，但@痈女人小孩一起不穿衣服聊天、吃早餐是^
一遭，新r感她放下了o，不^房|的大鹤硬r跑硗的笠幌滤的大腿
、手臂或胸部，她有co奈。
　　看不T的房|有r反射性的遮掩自己身w，又X得有c好笑。

　　和啡谌诘某酝暝绮歪幔
「好啦！孩子，上W要t到了，不快一c！」房|催促孩子r，把一封信交o雯。
　　「@是昨天郭校L要我D交o的信，要今天去W校前先看^。那
慢慢吃，我先Ш⒆映鲩T了。」

　　本憩雯以榉|就@庸庵屁股出T，但好她出T前是有穿戴整
R。要是房|裸w出T，以她那Lq存的肉w，大概]走出巷口就被H翻了
吧！
房|一家出T後，雯看了郭校Lo她的信，m然X得有些不可思h，但短
rg冉v如此巨大化，也怪不怪了。

　　『．．．．．．好像越碓接腥ち恕嘻嘻！』昨天的屈辱被到九霄外，
雯_心的淙ド险n。


　　「哇！」
　　「哇！超大．．．．」
　　「快^砜础」
　　「有蚶钡模．．」
　　「我好像看奶^了！是粉t色的！」
　　走廊膳W生的``私Z鬟M雯耳中，o地婪的咭，她X得
很_心。

　　此r的她穿著黑色~尾短裙和高跟鞋，藏在白色雪r衫鹊碾p乳S著步伐
雅而自信的甩又，彷]W生的交。

　　]e，F在的雯全身上下就只有@杉衣服，]有纫卵。
　　一名女教真空走在W校e，上身近乎透明的r衫不H掩不住胸部、Ыo
F雪白和牲c鸭t朦V的美感。
　　如此近距x看春糁胁有的景象，也y怪W生接近暴印

　　「各位同W早！」
　　但雯s像平常一痈W生打招呼，彷肥颤N事都]l生。

　　「「「．．．老，老早！」」」
　　看她的表F，W生@下K於相信昨晚父母跟自己f的。

　　「沈老．．．您真的被那些不好的|西p上了幔俊
　　有女同W一不敢置信的。

　　「嗯？」
　　但雯只是е疑惑的微笑看著她。
　　而一旁的W生B忙把那名女同W拉到一旁：「笨蛋啊？老根本不缘米
己被|西p上啊！」

　　「Π。]跟f不能在老面前提起@件事，不然老有危U幔
」
　　「小心一c啦！」

　　「．．．．．．喔、喔．．．Σ黄穑．．．．．」
　　那女W生被人的反映到，楞楞的也@N相信了。
　　眼看平叔的胡扯在道途f下愈碛玄，雯心中愈X有趣，就@N踏著p
盈的_步走Mk公室。

　　k公室e的同事看@拥乃，又是另一N反。

　　女同事也用跟房|一拥z眼神看她；男同事t又分煞N：有些t腆
的fr不敢直她，的很t；而皮比^厚的，就跟平常一在她身
旁「喇」，眼神s一直在她的r衫上打D，彷废胗靡穿她的衣服一般。

　　雯也不以橐猓反正也不少K肉，而且看徐老眼中的怒意c不甘，
她心情更高昂了。


　　「．．．．．．Y！稍息！」
　　司x的音透^U音器鞅檎w育^。
　　原先立正的W生D樯韵⒆荨

　　「校L致~！」

　　「．．．．G．．．．．．．．好的，各位同W大家早。在今天C典Y_
始前，我想先做c小小的公告。」
　　西bP挺的郭校Lχ台下生，_始致~。

　　「我想各位的家人在昨天晚上都有跟各位f明沈老的事情，那我在@
也不做述。今後o老穿著如何，我都希望大家能以平常心Υ老、
心上n。大家都是在@所W校一同努力的夥伴、家人，今天夥伴、家人有困y，
大家就要互相椭，o是νW或L都一樱．．．．．」

　　校L在@N正式龊咸岬缴蚶的事，W生更加深信不疑、``私Z
著：「B校L都@Nf，看磉真的跟我爸f的一右．．．．．．」
　　「沈老好可z．．．．．．」

　　「．．．．．．但是在龈魑划竟都凫肚嗌倌r期，而沈老又姿容端正
，我想各位面@N情形，心浮庠暌彩请y免的．．．．．．」
　　郭校L也不管台下的噪樱沉著的^ml言。

　　「．．．．．．因此P於@部分，想主任教官l言。教官。」
　　Z校L就把克L交o身材魁武、穿著b的主任教官。

　　「各位同W早！」
　　被面色旱闹鹘桃缓穑台下W生立正。

　　「「「教官早！」」」

　　「很好！很有精神！P於沈老的事，校L也f了，要互相兔Γ。．
．．．．」
　　「但是教官我也^W生，知道你@年o，常胡思y想！@也]k法
，你是男生，沈老是女生，看女生的身wy想也是生理本能！因此默F
在_始，直到沈老痊K之前，要是你看老後勃起了，或是因此_始自慰
，我都不P你！」

　　此一出，W生全都以樽约郝e了、一片f雀o。

　　「但是^度或是e`的自慰，ι眢w也不好，因此@部分我有^，Q
定增加滋媒】到逃n，教Т蠹艺_的性^念和自慰方式。以上！」

　　「．．．．．．．」
　　即使朝已Y束S久，W生都是沈浸在才的宣告中，y以置信。

　　「．．．．．．G！主教是f可．．．可以自慰Π桑俊
　　「．．．是吧？」
　　「所、所以上n打手不被抓！？」
　　「你白V啊！l]事上n打手？」

　　「你才白V！早上你不是也有看沈老的奶子幔的，看著那闪４竽
上n，你最好是不想打啦！」
　　「．．．f的也是。」
　　W生你一言我一Z，X中回想起沈老酝Φ木奕椋\友前又不s而同
纹鹆づ铩

　　m然雯有事]⒓映，但郭校L的信中也到@Q定，因此她於W
生接下淼淖化也不甚意外。

　　只是lFW校的Q定跟平叔之前f的有c矛盾，
『...看硪膊皇撬有人都那色老^的嘛．．．．．．』

（待m）


　　（五）新生活＆老人的σ（上）

作者：相和
2014卅09卅08首l於：春M四合院　　

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
校@新生活的部分有c短，所以跟活又行牡纳习阍谝黄稹
今天如果快的能一更，祝各位中秋佳愉快！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


「Ｉｔ'ｓ ｔｈｅ ｂｉｇｇｅｓｔ ｅｖｅｎｔ ｉｎ Ｊａｐａｎ,ａｎｄ...」

　　v_上雯正ＰW生}n文，但最後一排s有W生低交：
「喂！早上主教f的到底是不是真的啊？」

　　「你很┮！才到F在已了五次了！就f你看不就知道了幔俊
　　「可是如果不是真的．．．」
　　「靠北！械螟B你！我自己先泶蛄耍　
　　f完就拉下拉，杂驳碾u巴迫不及待的了出怼

　　「．．．．ｔｈａｔ'ｓ ｗｈｙ ｍａｎｙ ｐｅｏｐｌｅ ｃｏｍｅ ｔｏ 
ｔｈｅｒｅ ｅｖｅｒｙ Ｓｕｍｍｅｒ.注意@e的句式．．．．．．」
　　雯的胸前S著f和呼吸微微起伏著，手上的n本好遮住乳^c１卅３
的乳房，更人想入非非。

　　「．．．呼、呼．．．」
　　台下那打手的同W直盯著雯，藏在桌下的左手搓宇l率uu加快。

　　另一男生m然拉_拉，但眼神在台上、窗外c隔壁手男之g游移，不
知道不自己的j望。

　　「．．．．呼、呼、呼．．．啊，要出砹耍。．．．」
　　正手男快射出r．．．．．．「ｔｈｅｙ ｐａｒｔｉｃｉｐａｔｅ...
亦y，@e接哪介系~？」
　　台上雯忽然c名要他回答，他的幼骶瓦@N僵住、R眼漏了一c精液
出怼

　　「呃，呃．．．．第醉啊？」
　　手男亦yB忙要隔壁的支援，但另一男同W也]在n，於是雒
Dr安o。

　　「．．．亦y，怎N了？@}]有很y啊？．．．．回答不出恚就到
TP站一下吧！」雯按照平rT例下_土P。

　　只手男tt不起身、左手好像在桌下摸索著什N，最後好像K於下定
Q心，站了起怼
　　雯原先有c疑惑他怎N了，但看他站起磲幔下w隆起的一大包不明
物w，雯差c笑出怼

　　『噗嗤！@小鬼．．．．．．』手男t著走向台前，但不知道是匆忙中
拉]拉好是怎樱走著走著，o又了出恚被全班看在眼e。

　　「哇！亦y，培福　
　　「哈哈！真的有『拧焕玻」哈哈！」
　　「亦y手b！」
　　「才宣布完就R上_始打，真不愧是手男！」

　　死h的嘲笑，lF班上唯一的女生也羞t了、掩嘴偷笑，手男
羞成怒的斥：「笑什N！啊你是]有信磕妫俊

　　「亦y，快安o站好。上n要Ｐ闹道幔俊
　　但雯好像λ勃起的大挪灰橐猓跟平常一哟叽僦。
　　手男也只好羞t著住下身、面向全班P站。

　　『看碜晕]}，但是上n是得Ｐ摹！会砜匆主教巡堂r，看露
BP站的亦y也]f什N，班上男生都明白了新的「t」。
　　掏出老二，m然左手在桌下]管，但右手依然拿著P，就一心二用的
技能。

　　雯很清楚@托」硗低翟谧雷拥紫致铮但天性郾┞兜乃然不反Α
　　而且拿亦y㈦u儆猴後，也不心他]在n，可^一石二B。


　　「老，@}的rB怎N用？」
　　「槭颤N@逗c之後是F在M行式？」
　　「老，上次小考的}目我是有c不懂。」
　　「．．．．．．」

　　唯一的困_就是，即使下n了，一湍W生是在她的k公桌旁，「假提
之名，行^乳之」。
　　而且都下子，露出杂驳娜獍糁赶颥雯。

　　而@又源自於才V播的「a充公告」：「根健康老的f法，勃起後
子浩汝o，可能影l育，加上不方便行樱所以以後也允S勃起r
㈥o裸露在外！」
　　有些更大的W生，b作指}目，手s在有意o意g^她的胸口。

　　『@群小毛^，之前可]你@N好W^．．．．．．』雯在心中感慨
著男人果然大多只用下半身思考。

　　@r忽然感X背後有杂舶钗镯在背後。
　　她不用想也知道那是什N。

　　「．．．．．．喂！你在致铮俊
　　雯D^|。
　　站在背後的男W生了一跳，挺著o往後退。
　　「老、老抱歉！我只是想靠近一c、指}目o看．．．．．．」

　　「．．．下不槔！以後不准你的那根碰到我。健康老]教你幔
」雯b作怒的f。
　　要是在e的情r下，W生@N做然]}，像那天下午她就在操錾戏
任W生射在自己背後。

　　雯的目的是要建立省

　　一群M入青春期的W生，性束`在短rg缀跬耆解除，要拿捏分寸是很
y的。
　　如果允S他更M一步，精xnX的她搞不好就把她oα艘舱f不定。
　　最好的方法就是他明白底在哪。

　　「「「好、好的！老Σ黄穑　埂埂
　　看雯突然，W生的j火削p不少，具Dr退後，但都是指向
雯，彷冯S要退洗「精液浴」一般。


　　一整天下恚雯X得自己彷吩谧簟
　　不但光明正大_成暴露授n的心，W生那f有人在徐老上nr自
慰，徐老非常生狻⒌也o可奈何，竟主任教官的公告中，K]有定只
有在雯上nr才能自慰。

　　m然大家都J樗被|西p上，但W校後m那些不太合理的「公告」和
「定」，其有些是]必要的。

　　『．．．不W校高佑腥吮砭拖氚l@些命令，只是好藉著@次C
而已．．．？』
雯向聿幌g思考太}s的事，所以只想了一下就放了。
『算啦～反正因得福嘛！今天W生尻出淼木液加起恚不知道能不能灌M一整
g教室呢？嘻嘻～』
s走放W後p著她不放的W生，雯阎亢^的心情走向校外。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　因槠绞宓脑跟郭校L的信，榱恕赴踩起」，雯必慕裉扉_始，放
W後改到l里活又行倪\印
　　一路上被村民各拥囊注目著，依然穿著暴露的到了活又行尼幔果不其
然看那色老^在那e。

　　「唉呀～沈老您砝玻】爝M怼」
　　平叔故作殷勤的拉著她，目光s淫x的i定在她乳房上。

　　一踏Me^，R上就有人把F蚤T拉下、踝⊥忸^的，雯有c不安。
　　「老您e心，@只是榱朔乐挂恍┬『⒖匆您的幼樱所以做一c防o
T了～」
　　活又行难e坐著一些老人，清一色全是男性，都色[[的盯著雯。

　　平叔I著她走向一位穿道袍的光^，f：「@是，法力是咱村e最高
的。之後就由他屠您骸！
　　那怎N看都像是_子的道士，也U不多f，直接fo她一套衣服，f：
「Q上。」
　　「喔、喔．．．好。」雯楞了一下，但是cc^。

　　接^衣服後，她lF那是一件肩У牡皖I薄L裙。
　　「睡眠r是人最放的r候，所以穿著睡裙，比^能引出x物。」
　　道士一副理所然的幼樱f著狗屁不通的歪理。

　　雯也械棉qg，反正踏M@er，早就做好既碇t安之的X悟了。
　　「更衣g在？」
　　四望的雯被平叔制止：「e麻├玻≡谶@eQ就行！」

　　「咦！？」她]想到一_始@群色鬼就提出如此要求。

　　「大家都自己人嘛！e害羞！」
　　「Π。我年o都大到可以了，]PS啦！」
　　一旁老^鼓Y著，雯心中只有┰旰o奈。
　　『@群老不休……α耍》凑他也都e不起砹耍乾脆……』雯`光一
W，Q定事情的有趣一c。

　　「……也Α８魑皇迨宀伯平常都ξ液芎茫就像我爸爸一樱那我也不用
在意那N多啊～」Q上可鄣泥家少女笑，雯天真o邪的f。

　　「Π。　
　　「老e心啦！」
　　「快Q吧！」
　　一群色老^看雯K於想通，c^。

　　「．．．可是雯是第一次在那N多人面前Q衣服，有c不好意思……你
不要偷看喔！」
　　她b成害羞的幼樱走到。

　　「「「好，好！然不偷看！」」」
　　老^c^如F蒜、e_了。
　　「那雯要Q衣服了喔～」做出「可以_始偷看了」的暗後，雯就_始
衣服，彷]lF他早就把^D回砹恕

　　m然f是Q衣服，雯全身也只有一件黑色~尾短裙跟白色雪r衫而已。
　　解_r衫的扣子後，闪４T大M的乳房迫不及待的出，在人的目光下
S著呼吸晃又。

　　「…咕嘟…」
　　[s身後吞口水的音，雯嘴角勾起一抹不易察X的微笑。
　　就@N裸著上身把r衫折好後，露出不知道把r衫[哪的幼樱雯怯生
生的回^：「……不好意思，衣服要放哪e比^好？」

　　「啊，交o我就行！」平叔故做殷勤的上前。
　　m然雯左手n在胸前、右手f出衣服，粉t色的牲c是被遮住]e，可其
他]遮住的乳肉s氖直纫绯觯看的老人是心花怒放。

　　而不得不f那平叔的皮可真蚝竦模接^衣服之後是一直站在雯面前
、]有要xh一c的意思。
　　最後是雯t著（然是b的）f：「平…平，可以你D^去
？我要Q衣服了……」

　　他才「好、好、好」的背^身。

　　接著雯p手^住裙^龋慢慢~尾裙沿著臀部的曲滑下。
　　但裙子子滑到一半r，似乎卡住了。
　　「嗯～嗯～」
　　S著雯出力，屁股也跟著u晃，股显诒人眼前忽[忽F，加上扇岬谋
音，一屠夏腥硕继统鲭u巴_始搓揉。

　　只是那早就白落的毛，和o怎N搓都e不起淼睦隙，都清楚@示
他早已雄L不再。

　　「嘿咻．．．．．．呀！」
　　雯好不容易把裙子下r，p_O了一下，就@N跌坐在地。
　　「怎N了？沈老？]事吧？」
　　看C不可失，老^都b做到@呼才D^lF的幼樱跑向雯。

　　其中又以平叔「近水翘ㄏ鹊迷隆梗不但近距x看雯三c全露的幼樱
跑上前扶她起r，熟的一手抓住雯的屁股、一手抓住乳房。

　　其他老人也不甘示弱上前，揉胸、u臀、秆ā⒚背佣怼
　　雯@次是真的被O倒，屁股的疼痛混s凳p手在身上[走的刺激感，令
她DrX袋一空、不自X的p呻吟：「嗯…啊…不、不行……！」

　　那些老精然不她的。
　　反倒是雯羞t的pa、不停W躲扭拥纳眢w和擅牡耐孪，激起他久`
的j望，三下五除二，把自己的衣服也了。

　　活又行龋十赤ll的老人，著一具同映嗦愕拿铨g女w上下其手
。一r之g，呻吟、喘息、|w的碰撞、淫靡的水充斥@密]的空g。

　　而l都]lF，身穿道袍的光^，只是默默站在一旁、眼中Wq著y以
摸透的精光，道袍下部[[ss的鼓起……。

　　（待m）

　　（六）老人的σ（下）道的法器

作者：相和
２０１４M１１M２９首l於：春M四合院

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
@月特e忙，更新速度缀醯褥读悖真是非常抱歉。
好不容易D出些rg，把老人篇做Y尾。《蕙萍的故事》也打算再_。
之後就癫还潭ǜ新，但是今年一定特e篇陪大家跨年。
再次感x各位的厚叟c指c，日後也┱^m支持！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「嗯～…呀…呀…！」
　　活又行龋m然老人已雄L不再，但资年累e的，他{著手
和嘴就雯淫BB。
　　好在@建B隔音不e，不仔不到音。
　　外^路^的行人只是{楹位又行慕裉]_，z毫不知e^正上演著活
色生香的春m景。

　「琛…嗯…啊啊…各位叔叔伯伯……你在做什N？…不、不要…栲拧」
　　粉嫩的唇被四五b手指不停搔刮著，有扇b已探入其中做起活塞\
印４r雯的心中然是「性」致盎然，但是很敬I的把b出淼牧技疑倥
反表F一下。

　　「咕啾、咕啾」平叔和另一老^一人含住一的乳^，像阂迂婪
的吸吮著。
　　「雯雯啊，叔叔@是好，f要透^搓揉的身w、男人的
M到wΩ赌切┎缓玫幕獍　」
　　其他慢一拍的也不甘就此T手、伸出舌^舔著乳房和周的肌w，不忘^
m瞎扯。

　　而也默默c^，像是一c都不著急的幼诱驹谝慌愿舭队^火。

　　「呼、呼……啊！不…不行…要出砹恕呀！」
　　]f完，雯就感Xw纫还崃コ鲫道、在老先生熟的技巧下
高潮了。
　　「呼～呼～」上了年o的人竟w力有限，有一大半的老也似乎支尾
住、坐到一旁喘狻

　　@r慢l斯理的走向他，牡琅郯荡掏出一b雕有不明符文、鹾诖
短的金侔簦f：「有一部分晦庖呀排出的w外，接下砭鸵使用法器
、一e消珞w留的邪念……」

　　看那缀蹩旄菏直垡哟值陌糇樱m然c在地、可是雯的性j
再度被挑起：『要是那b粗F棒M淼脑……』
    只蹲在雯身旁、p手掰_她的大腿，直往道e瞧、像是在看\的
t一樱一l出：「嗯…原砣绱恕」的音。

　　感X到的鼻息不停吹入w龋雯巴不得直接^那bF棒ＤＩＹ，但
是得露出一副不安的表情：「叔叔……怎N了幔俊
　　而老人看的幼饕]什N反，像是早就套好招、知道接下淼牧
程一印


　　可接下s色一，f出超乎在霰人A料的。
　　「……不妙，邪庖讶塍w^深，普通的法器]k法消除，甚至可能е
饣！」
　　「……咦？」

　　「]k法，只好用叔我N凳年的正道之w，透^先天法器直接渡
o！」
　　f完就把短棒扔到一旁，接著俐落的下道袍，露出全鑫ㄒ徊起、
獗迫说摹赶忍旆ㄆ鳌埂

　　『什N！？』雯跟包含平叔在鹊谋老^都不已。
　　前者是以樵龅睦喜凰涝缇投加膊黄恚後者是m^大夥、想吃
食的行橛煮@又怒。

　　而然不o他反的rg，直接荛_雯的肉p就插了M去。
　　「啊！」
　　雯]料到竟然被一糟老^侵入w龋但下身那q岬目旄凶她一
r失了心神，不自X的放抵抗、任{器MM出出。

　　f此人家中是祖鞯牡，自他父H一_始就h近Y名。
　　他哪贻pr就花好色，比起祖鞯牡佬g，慕湖g士那W淼尿_g更精
湛些。
　　被他藉著「Q身」、「去骸埂「渡狻跪_得光衣服、甚至σ中出的女性
多不担甚至B他的合D都被猥C^。

　　然而因榧抑信c黑白傻狸PS良好，倒也][出大事。
　　只是的父Ho世後，步入邪魔歪道的他道gh不及父H，因此道也u
u]落。
　　因家道中落，е缀]有客上T。

　　又不便ν一村e的女性下手，自己的合D除了]有老二以外，身材
缀醺瘦弱男性差不多，平r偶趁鹤硬辉凇⒔骞殊C一番，也聊凫o。
　　@r尤物e的雯出F，可f是天上掉下淼酿W，M有不吃的道理？望
著年p而T人的肉w在自己身下纱BB，快感和成就感充斥著的刃摹

　　「呼…呼…雯雯你的潞镁o，A的叔我好爽啊…」
　　精xnX的早忘了自己的本意是怼付狻沟模九\一深地享受著久`的
性邸

　　「呀…嗯…叔你ef了…人家害羞……啊！深一c！」
　　一男一女搞的正爽，但一旁的老人看的s不是滋味。

　　『明明q挡畈欢啵槭颤N老硬的起恚俊徊恢道平r就把祖
身材吃的老^，心中又是嫉妒又是w慕。
　　其中有老人膊幌逻@口猓走向前就想把拉_。

　　「老，你一人在爽，是把我@些兄弟[到哪去了？」
　　「Π。〔皇钦f好就用手玩而已幔俊
　　「之前竟敢_我f你也早就不行了！」
　　「……」

　　看有人出^，其他]累到硬涣说睦先艘布上前。

　　正在d^上s有人局，的]碰到像优人、家中又不了追皱X
的怨怒一口獗l：「吵什N吵！你@些硬不起淼砘铮先你用手指玩
^就不e了，跟我大呼小叫！」
　　一手推_周的其他人，一手不忘扶著雯的腰^m活塞\印

　　「郑　
　　的其他人的火庖采砹耍合力把他默雯身上拉_，一群人就@
N你一拳我一拳的打了起怼

　　「……」
　　的具抽x後，雯突然感到一空，正巧瞄到才被扔到一旁
的短棒，就炱砣M依然流著淫水的洞口、一^望著老人的[　

　　而那一F混鹬校拳^不全向招呼，也有人趁C笏匠稹⒋蛳蛲I的
人。
　　活又行鹊夥疹Dr由淫xD向火爆，十q导悠斫千q的老^像
小孩一拥睦扯扭打，雯哭笑不得。

　　「啪！」
　　「啊啊啊！」
　　扭打中，某人一_直接命中勃起的法器，他痛的倒地不起。

　　其他人C不可失、正想痛打落水狗r……

    「咦？槭颤N今天@e是P著的？」
　　一名老D人的音睦下的F蚤T另一^怼

　　Dr之g，所有人都停下幼鳌榷AT外的屿o。
　　「耶？奇怪，明明看平他M去e^的啊？」
　　另一比^年p的D女嗓音起，看黹T外不止一人。

　　「乓乓乓！」
　　外^的人_始用力拍T，朝e^：「有人在e面幔科？王叔？」

　　察X外面的人有要JM淼内荩老^一r慌了手_。
　　有的忙著穿回衣服，有的到直l抖。
　　其中就倨绞甯最定，不^前者是累e，後者s依然是痛到爬不
起怼

　　「e慌，我尼衢T出去。等就f是F蚤T牧耍我在修理。快走
！」
　　平叔旱吐音ζ渌人下令，一蜕老^就b手b_的尼衢T_溜，B
也勉纹鹕碜印⒁还找还盏淖吡恕

　　只是生性慎的雯s依然坐在地上，T外怼敢？死鬼？你不
是在e面？」
　　「嘿啦！T牧耍我在修理！」
　　「啊是修好了]？」
　　「]啦！B後T也牧耍F在M不去。明天再硇蓿　怪的υ。

　　^了不久，υuuhx，H剩雯自一人坐在混合汗水淫液的空g中
、道e插著一根岬蔫F棒……。

　　（待m）


（特）Ｎｅｗ Ｙｅａｒ’ｓ Ｃｏｕｎｔｄｏｗｎ（上）
    
作者：相和
２０１４M１２M３０首l於：春M四合院


　　晚上八c左右，校@燃澎oo。但二怯虚g教室s透出光芒，e面酌
中生低^著考卷，cUP摩擦、l出「沙沙」的碎。
　　m然看起硎分J真，但其大多W生的心神都放在v台前的老身上。
　　
　　原因o他，此rO考的正是雯。

　　o外^的寒冷，她的穿著十分清觯甚至可f清鲞^了^：上半身只有一
件透明纫拢罩杯上C著的白色小花朵不H掩不住逊凵的乳^、甚至FT
大有性的乳房更加性感；下半身乍看之下，只是l普通的深灰色瑜珈。

　　但仔一瞧，s能@X那子m然在小腿以下是不透明的，但南ドw以上的
布料s愈碛薄。到了大腿中gr，厚度已跟一般裙却钛差不多，到大腿根部
r，c其f是「厚度」，不如f「薄度」已跟薄一印Ｒ鹾凇⒔^心
修整的黑森林M收眼底，其中赘毛出薄透狻

　　雯手肘卧谥v桌取⑷榉R在桌上，把玩著手C、一o聊的幼樱完
全不在意]有v桌遮掩的p乳被一群少年看光光，有些人右手握P、左手在桌
下搓揉著o。

　　「叮咚！」
　　@r收到了一封，雯仔一看，嘴角不禁上P。
　　『以榻衲曜钺峋偷门氵@群小色鬼a考咧。紫菜也真是的，要s跨年不
早cf幔俊

　　「……考卷都完了]？」
　　闹v桌起身，雯向一群心不在焉的W生。
　　「「「、]……」」」
　　一W生心的低下^。

　　「l叫你才只著看我的胸部啊。老等等有事，F在要先走了。等一
下考卷完自己[在v桌，最後x_的得P翩iT。A祝大家新年快贰」

　　「「「耶～～～！？」」」
　　W生lF自己在跨年夜a考的唯一啡ぞ鸵@N走掉，l出哀嚎。

　　雯本硐肱呐钠ü勺呷耍但看他愁眉苦，不禁心生同情。
　　「……好啦好啦。今年最後o你一c小Y物。」f著p手@到背後「啪！」
的一解_胸罩、放到v桌上。

　　「最先完考卷的，就能@得老的原味胸罩～然，拿到的人如果有坌
的，也是可以互相ｓｈａｒｅ呦～大家明年～」
　　f完雯就拎起外套，晃著F赤裸裸的肉球走了。

　　背後砟W生「哇喔！」、「快一c，不然等一下w鼐蜕⒌袅耍　
的叫喊跟拼命考卷的沙沙，看磉@些W生是太嫩、太好打l了。


　　_了半多小r的，K於抵_ef的餐d。
　　走M去之後lFe面是一gg的隔g，看硎分注重客的[私性。
　　一M紫菜的包，她那高昂有活力的音立刻恚骸肝米K於砹税
，超慢的！」

　　雯眼前的女性s１６５公分，小色的肌w、狂野的短和ws像是充
M力量的身材，在在@示b「紫菜」的I紫是外向\有偷呐孩。
　　道一提，「蚊子」是雯在死h之g的b。

　　「嗨～紫菜、好久不！」
　　雯也J出了I紫交往的辍㈤L相斯文的男友。
　　一r之g，四人天南地北的_始f聊、夥峤j。

　　「乳牛她]恚俊宫雯f的「乳牛」也是她的死h之一。
　　「]，她跟她家人出了。f要在日本比我早迎接２０１５。」
　　「不^就早了一小r，有什N好得意的。」
　　「Π。哈哈」……

　　狒[了一子，有}一直憋在雯心中、K於忍不住I紫：「紫菜…
在e不是f要好好的玩……」

　　]f完，I紫就猜出雯想什N。

　　「]e，就是想的那『玩』，只是想先聊天嘛～」
　　f著I紫就把厚外套下。

　　大外套掉後，只I紫上身一z不欤下身H是一件跟妊差不多短的\
G色o身嵫，小色的乳球c咖啡色的乳^就@N暴露在餐d包龋m然]
有雯的大，但是A酝Α⑸l出健康的美感。

　　I紫f就，雯吃了一@，但她也不是被大的，R上就回^神怼⑥D
成d^愉的心情，三下五除二也把外套了，秀出透明瑜珈c自己引以
傲的乳房。

　　大Wr代，由外人看恚雯、I紫有提到的「乳牛」三人，只是普通的
死h，是I紫的男友。
　　但其她私底下都是「暴露同好」的成T。
　　@同好原本只有雯I紫扇耍乳牛和是後肀弧竿诰颉共偶尤氲摹
　　^程f硌}s，在此呵R下。

　　回到包龋人m然都接近全裸，依f_心的恣意痴，那知员舜嗣孛
的心情更楝F鲈鎏碛H康姆。

　　「那N，我今天要怎N玩呢？」雯好奇的。
　　在大Wr期，常都是由她出主意，@次得知是I紫的提案，不免心生期待
。

　　「好的，我碚f明一下，@次正逢跨年，所以我想f硗纥c不一拥摹５
等分成山M，路各自不同。但目的地都是市中心的火^景台。」

　　「G！？等等要分_行樱俊
　　以往都是所有人一起行樱彼此也有照，到@次是分_，雯有些@
。
　　「]e，@次只有透^手Cj。_始前每人Q上三件衣服，一小r一
件、掉之後就不能再穿上。的^程要用手C同步播放o另一Mu分，最後得
分最高的就是佟！

　　「一小r一件？所以要去找所喔？」
　　「不一定。rg一到，o是走在路上、坐在上，都必在十秒以日
到地cQ衣服。超^rg就扣分。所以自己得掌握好rg。」

　　「被缶就了，Ｇａｍｅ Ｏｖｅｒ。」在一旁a充。
　　在座都是暴露老手，就算真被警察抓也有k法全身而退，倒也不心。

　　扇诉⑦@次的[蛉×名字－「Ｎｅｗ Ｙｅａｒ Ｃｏｕｎｔｄｏｗｎ新
年倒怠梗看砩酚薪槭隆

　　「有}幔]}的就s快_始吧！」急性子的I紫早已迫不及待。
　　「嗯……反正玩^就知道了。」

　　「@次特e待，你跟小一M如何？」I紫雯。

　　「不用了，我是喜g自己一人～就一M吧！」
　　雯知道I紫是心自己，所以想男生陪著照。
　　但自己愍往T了，{自己的c身手也不怎N心遭遇不y。

　　「嗯……不行，@拥脑你@次就e玩了、到r臀z影就好，一σ槐
^公平。」I紫f。
　　「耶！？」
　　@句的楞了一下，旋即M面愁容，看的出他原本也很期待。
　　但女友的命令[在眼前，怎N能不呢？

　　接著I紫拿出好袋子她抽「鹋邸埂
　　袋子不透明、看不出e面是什N衣服，雯就S意挑了其中一。

　　「第一任帐堑礁髯缘钠瘘cQ衣服，九c整r_始～我是Ａ路、蚊
子就Ｂ路可以幔俊
　　「ＯＫ！」
　　於是大夥在餐dT口解散，朝各自的銮斑M。

　　【２０：４５】
　　雯的起c是在附近的公候亭，因榫嚯x很近，所以就直接走路去。
　　然是有把大外套穿上，竟[蜻]_始。

　　到了候亭，e^空o一人，她有c失望。
　　找地方架好手C、_⑼步程式後，^]多久幕上就出F另一M的身影
。

　　「都浜昧幔磕蔷陀晌蚁Q上鹋郯伞」
　　漠面中可以看出I紫和在捷\站的等候^，附近人潮ァ⒁幻衣服
肯定就被lF。
　　m然他又把大外套穿上、以免太招u，雯是很好奇接下硭要怎N
做。

　　只扇俗叩至最後一的等候^，那e的人迪^少。
　　接著扇耸炀的站在O器死角，由拿著手Cz影，I紫俐落的下身上
唯二杉衣服，但s不急著Q上袋子鹊鹋邸⒎吹故χ面搔首弄姿。

　　要知道m然那e人迪^少，但不代表]有人。
　　要是被其中一人的瞄到，後果可就不太妙，雯不禁佩服I紫的R
。
　　I紫m然玩，但也知p重，只秀了一下身材就Q上袋中的衣服。

　　她的鹋巯律磉是一l短，但s是z|，比原本的嵫更小、更薄，f是
妊也不有人起疑；上身是一件露小可郏加上一件黑色有I的o袖燕尾外
套。那外套只有一w位在p乳中g、胸骨下的扣子。

　　Q衣的^程十分利，附近的人都低^滑手C，殊不知近距x^p正妹更衣
秀的大好C就@Ne失了。

　　I紫χR^D了一圈，雯漠面中清楚的看，m然胸前只略微露出一
c乳希但她p乳以下可f是一[oz。
　　o的小U腰cl大腿都露在外^，搭上原本的L筒皮靴，整人充M著
野性狂放的美。
　　更e提哪l短透出淼囊埠谏，以及背後燕尾外套遮不住的屁股蛋，
出u了她]穿妊的事。

　　「好啦蚊子，接著Q了！」
　　I紫示威般的音，透^戴上的o耳C怼

　　看好友的完美_觯雯又M能示弱？
　　「好啊，看看我的害！」透^耳C附的小克L，雯向扇诵稹

　　才I紫Qbr，有高中生走到雯所在的候亭。
　　只是他戴著耳C坐著拼命滑手C，也]注意雯，情r跟才I紫的有c像
。

　　『紫菜她地F站e可是有好人，我@只有一男的，要是一_始就
了不就太]面子了幔俊灰贿@N想著，雯就把大外套了、AM的p乳
Dr露在空庵小

　　回^一看，那W生是低著^然不X。
　　雯玩心大起、索性直接D^身，慢慢把瑜珈了下怼

　　因槠üχ手C，他肯定能⑺的私一[oz；而裸著身w正
一不JR的高中生，不知道他不忽然抬^、lF@一幕，期待、d^co
感雯有c窳恕

　　「蚊子真有你的，竟然直接著他的面Q衣服！」
　　I紫的@透^小小的耳C怼
　　R^另一鹊扇水然也看雯的幼鳎不禁佩服。

　　「嘻嘻！」
　　被F的雯有些得意，打_塑z袋拿出自己的「鹋邸埂
　　lF袋中是一件_襟L袖毛衣跟一l小妊。

　　「嗯？怎N只有杉？不是f三件幔俊
　　「啊，大概是才少放了。那就准把的子也算M去吧！」
　　於是雯先拿起毛衣套上。

　　「……嗯？」
　　套上之後，雯lF@衣服不太Α…不，c其f不太Γ不如f它太正常
了。

　　「e岩桑_只是件普通的L袖毛衣。」
　　I紫的a充她十分困惑，正想l的r候……。

　　「啊，的樱快c把衣服Q完吧！如果[蜻]_始就出局，也是
U好笑的。」
　　雯回^一看，lF公快M站。
　　rgo迫，也不得看就匆匆忙忙的把妊穿上。

　　但瑜珈穿到一半，已逐u逼近，雯只好S持腰提著^的姿荩
D身λC招手。

　　但只不h的司C一@愕的盯著她。
　　雯也楞了一秒，才想起自己F在的姿莞本是把整屁股秀o他看，
B忙慌的拉上子。

　　可是再回^一看，slF那男W生也盯著她，色比那司C更不敢置信。
　　『……啊。』雯@才想起一旁有人，也不知道他是氖颤Nr候_始欣p
雯的更衣秀的，搞不好整身w都已被看光光了。

　　@r公已停下，T一打_，雯也不得那N多，外套手C拎一拎
就匆忙的上了。

　　【２１：００】
―ＧａｍｅＳｔａｒｔ―

（待m）

　　闪Ｈ榉窟因T性而不停晃樱此r的雯三c全露跪在傍晚的操錾稀
歪掉的丁字成橐的b品。

　　前面有p笑著的徐老，後方有一群呼吸粗重、猛吞口水的男W生，一旁
有不少^的群λ指指cc……。

（待m）　　


（特）ＮｅｗＹｅａｒ’ｓＣｏｕｎｔｄｏｗｎ（中）

作者：相和
２０１５M０２M２３首l於：春M四合院

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
因榉NN人因素，年都^了特e篇]完，真是抱歉。
原本想烧陆Y束的，不^照@情r看淼萌章才行。
blbl1823大大眼睛真利，竟然lF上一章有ｂｕｇ！最初出鋈宋镉兴拿，
後hp成三人，但是有些地方]修正到，感x指正！
特篇後就是正篇的Y尾了，各位多多支持c指教～
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


    雯尼衢T上了公，lF才把她看光光的男W生]跟上怼
　　上]人，但都\\喳喳的聊著天，因楝雯F在的b扮挺正常的，也
]多受目。

　　但那公司Cs一直尼嵴甄R盯著她看，原因是才靠站r那幕太震撼了：
一成熟W的女性λ露出整屁股，看起硐袷谴颐Υ┥系妊根本]遮住
下w，善粉嫩的唇一[oz。在子靠站後，她才匆忙的拉上子。
　　而那女性上後，s又一若o其事的幼印
　　要不是他_了十多年的公，ψ约旱难哿很有自信，恐怕以才看到
的只是幻X。

　　雯上後就挑了最後排的位置坐下。
　　耳C中淼罔FM站的音，接著I紫f「我也要上地F了，一小r候再
j～」就切嗔送ㄓ。

　　m然外表看似正常，但雯知道自己下半身是匆忙著b的，妊跟子都
曲卡在下w，挺不舒服。
　　_J乘客都著聊天，也不太可能D^後，她直接把妊跟子下，Q
定重穿。

　　@r才有rg看那件妊，是水{色蕾z花。
　　不透明的部分只有妊^跟，屁股、部跟毛的布料都是透明，有
穿缀醯褥]穿。

　　@r公^一路口，D的r候c另一班公交e而^。
　　因槁房讵M窄，绍交er都放慢速度、缀跬，也使得另一部上Md
的乘客中，有人lFγ孳上有下身赤裸、拿著一件妊的美女。
　　Drγ孳上一}樱缀跽的人都望向雯。

　　她然也lF火岬囊，便面λ_p腿，手伸到唇揉了
下。一统丝秃直快暴恿耍有人猛按下、想跳到另一部上「教」那
浪女。但司C一心D身利^路口，也]rg理他。
　　而速度再慢，K究是有移樱^了一子绍就交e而^，美景如一
一F乃眼前消失。

　　再f另一，雯把妊跟瑜珈重新穿好之後，lF因殍ょ煅太透明，
е妊很明@的透了出怼
　　而且B妊都是透明的，因此硬剂细本_不到遮掩的功能，只要有人N
近一c看，就能把她整部M收眼底。
　　不^因樯习肷淼拿衣L度有w到屁股，所以才上r上的乘客才都]
lX睢

　　公uu晃晃^了半小r左右，到了某站r突然有一大群人上了、空gD
r得非常D。

　　「坐。」
　　雯把自己的位置o一位老婆婆後，就往前D到身的中g。

　　原本膳挪圩相Α⒅虚g是走道的位置，F在被十多人D的水不通。
　　雯抓著吊h面ζ渲幸博圩，左右c後方不啾D褐，她有c喘
不^狻
　　忽然glX坐在博圩上、面χ她的老人，此刻一直盯著她的下身，眼珠
像快要掉出硪话恪

　　m然大致能猜到怎N回事，雯是透^玻璃倒影_J了一下，果然自己因
橛沂稚炱鹄著吊h，е略本能w住整屁股的毛衣上拉、F在只能遮住一半
，瑜珈和e面的水{色妊透^玻璃倒影都能看的一清二楚，那直接近距x欣
p的那老^就更不用f了。

　　「小姐不好意思，借我放|西……嘿咻！」
　　那老人X筋拥囊餐快的，一f完就把原本放在_上的提袋[到地上。

　　雯避o可避，只好把p__，提袋[在自己p腿中g。
　　@下那老^肯定Bp腿之g的肉p都看的一清二楚了，雯在羞怯、o奈之
N，也不禁佩服他的老\深算。

　　但出乎意料的是，老人K]就此M足。
　　只他把原本靠在一旁的收饶闷稹⑽兆≈虚g部分、[在p腿之g。
　　以收鹊拈L度，杖柄正好靠在雯的三角洲地А

　　本以槟抢项^只看看T了，]想到他竟然_始用收日{蜃约骸
　　『不成上次活又行哪影伞…』雯回想起不久前在村然又行
被一群老人玩弄、差c被中出的事。

　　上次是e躲^一劫，@次可就不一定了。
　　事情uux原本的。


　　【２１：４３】

    「琛嗯……」
　　老人看雯想躲也o可躲，幼饔加放肆。
　　表面上他只是o聊在把玩手杖，但杖柄s有意o意的搔刮著雯的下身。

　　杖柄原本榱朔奖阕ノ斩O的曲，此刻s完美的卡在道口、砘啬
蹭。

　　「嗯…嗯…」
　　善薄透的布料o法阻隔，一麻W的刺激不停怼
　　原本快要乾的道扔钟薪zz暖流B出。

　　雯努力阂值拇息，m然在吵s的中缀蹩珊雎圆挥，但是被她附近
的人了。

　　除了原本玩弄她的老^，以及坐在老^取⑼由[[欣p美景的老人以
外，本碚驹诂雯左右蛇滑手C的人，也都S持著滑手C的姿荩但已定
格在雯的下身。

　　而那些透^玻璃倒影明目偷Q的人，就更不知道有多少了。

　　不^最不妙的是，才在雯身後、c她背靠背的人，[s的喘息後也
D^身恚扇说南掳肷砭ooN在一起，雯甚至能清楚感X在屁股上那
杂驳奈矬w。

　　「哈啊…」
　　由前方玻璃的反射，雯lF身後是L相普通的中年男子。

　　@r老人的收炔辉倌ゲ洌改用杖柄的曲^住雯的^、_始往下拉
。
　　另一位老色鬼了之後也拿起雨悖扇司鸵蛔笠挥摇⑾氚熏雯的子扯下
怼

　　「啊，不、不行。」
　　眼瑜珈一c一c的被往下拉，自己p腿之g又有那老^的提袋、]k法
Ao，雯只好用抓著外套的左手扯著^。

　　但身後那中年男子s突然抓住雯的左手、硬是拉到身後、崦那LC的硬
物。

　　]有了左手的抵抗，雯正想要不要放_吊h，改用右手遮掩的r候。
　　公忽然oA警的砹大D，上的人Dr|倒西歪。

　　雯也晃了一下，但瞬g反^恚B忙D身、D到c原本色老^相Φ牧
一排博圩前。

　　因rg短骸⒅蛩D身，因此]有[那中年男子。
　　也不知幸\是不幸，那排博圩的老人都在]目B神、]lF雯。

　　「小}，下半身穿成@邮窍牍匆男人啊？」
　　耳砟悄凶拥穆音，扇说纳眢w比才N的更近。
　　男子ё‖雯，一手崦臀部，一手拿衣下[探了M去。

　　「啊！」
　　探M毛衣的手毫o阻K的碰到乳房，雯跟男人同r楞了一下。
　　「……呦，B奶罩都]穿啊？真蛞的～」
　　握住乳房的手_始搓揉，手指也揉捏著早已勃起的奶^。

　　「不、不要！」
　　鹊娜艘舶lF@放浪的光景，除了一些囊婚_始就追雯的「忠粉z
」外，其他人都以槭乔H忍不住在公上H幔就b作]lX，可依f
忍不住Q伺著雯裸露的肌w。

　　「…m然看起聿反抗，但是f一下。」
　　男人忽然停下搓揉的手、伸到自己的西b後袋摸索。

　　「要是pe妄拥脑，可能受喔。」
　　一道光芒在雯面前一W而逝，m然^程不到一秒，但已足以她看清那把
h利的剪刀。

　　]想到[蛲耆超出自己的掌控、甚至到了可能受的情r，雯真的_始
心起怼

　　「不用害怕，e看我@樱我可是服bO。」
　　感受到雯绍|恐值念抖，男人Z夥啪。

　　「……@件平凡的毛衣o法r托出姣好的身形，就我重新O一
下如何？」
　　「G！？」聿患胺，就背後怼缚嚓喀嚓」的碎。

　　雯心中大@，但^才男人的恐，加上不想再引起更多人的注目，於
是Q定o^其、『至少他]再y摸了…』地自我安慰著。

　　@男人可真的是名服bO，而且小有名狻
　　即使是在不停晃拥能上，依然精实穆湎旅恳坏丁

　　只他首先把雯毛衣位於屁股上的部分M向剪_一刀，原本被遮住的瑜
珈和妊透了出恚股系钠鹗继若[若F；第二刀t是由背後右肩胛骨M向
剪_、@^腋下下方s３公分，一直到右乳^的右方不h。

　　「！」
　　看剪刀出F在自己目光所及之，雯又了一跳、深怕那男人就@N把
衣服剪，自己裸身示，甚至是用那把h利的剪刀做出更危U的事……。

　　好在男人只剪到x她右乳^右方有段距x的地方就停下，K]有出F雯
想像中直接露c的情r。
　　O又把剪刀收回雯身後，比照第二刀的方式，乃左肩胛骨到左胸一
M向剪了一刀。

　　不得不f他真有砂阉⒆樱第二刀跟第三刀造成的_口L一模一印⑿纬
完美的左右σr。

　　由於布料o法相互支危在重力引下，@三道_口皆自然的行成M向EA
啥思饧狻㈩似眼睛形畹拈_口。

　　尼岱砜矗雯的毛衣背後多了左右「＜ｌ」字形的小_口，腰部臀部
的交界M向大的敞_；让婵恚原本要出F胸罩的_口，露出的s
是雪白的肌w，惹得不知情的人猜想她是穿ｎｕｂｒａ、胸N，是……；@到前
方，毛衣胸前_口跟背後相反、是「１＞」字形，一部份的乳房廓透^_口一
[oz，也使得才人的猜想立刻h去了ｎｕｂｒａ@x。

　　而_口又钏萍^，指著厚毛衣上不看o法察X的微小突起，似乎[
s暗示著……。

　　O於自己充M性暗示的即d之作HM意，便硬的雯D身面向
自己、在毛衣前方腹部又剪出一朵盛_的花。
　　@次H看男人拥叮每一刀都毫不t疑、乾Q俐落，最後出F的花朵U
空中心又恰好首约旱亩悄，雯一瞬g忘了自己的境、沈醉在他出神入化
的技巧中。

　　落下最後一刀後，男人收回剪刀、似乎又想Μ雯上下其手r……
   「嗡……嗡……」雯煸谛厍暗氖C_始震印

　　榱朔奖阈樱雯皮A皮包之的物件，只把手C跟悠[卡煸谛厍
。
　　但@r手C的震游⑿。只有雯跟O，l率c黼r的不同。

　　「……啊！」
　　雯思索了一下，想起@震哟表的意xr，心中大呼不妙。
　　保U起，她p男人：「F在c？」

　　「嗯？正好十c。」
　　男人有c搞不清楚r，反射性的回答。

　　「……」

　　果然是到了衣服的rg，雯^望的P算著各N可能。

　　按照定要在十秒让衣，否t就扣分。

　　「被扣分」@N事，好傩的雯是^Σ幌朐庥龅模但自己卡在公
上不得，眼前有VhO虎眈眈……如何是好？
    『……嗯？等等…眼前？』
雯忽然`光一W，想起不知哪目吹降囊痪湓：「S著情r不同，橙艘部赡
成伙伴。」

　　就像她W生那]收淼穆中，也看到有原本Φ年IK肩作稹⒒蚴
正x一方⑿旱囊环阶成伙伴的情。

　　那N…能不能把眼前@VhO成伙伴呢？十秒在不能fL，]有r
gq豫了，雯Q定放手一搏。

　　「取…能不能你忙？」
　　主淤N近O，雯以宛若情H私密耳Z的方式。

　　「呃！？褪颤N忙？」
　　她的B度忽然一百八十度大D，男人丈二金摸不著X袋。

　　「把我胸前的手C拿出恚R^χ我的下半身。然後……臀野妊剪下
怼！孤到最後一句，O氐咨笛邸

　　但他平r是搞意的，思w本砭捅瘸Ｈ饲逦快速。
　　默雯的言行，c他才o意中lF、藏在她L下的o耳C，O推
С鲆环N可能性。

　　「……不是在跟l玩h距x露出{教吧？小}。」
　　男人一釉诂雯耳p的l，但左手已拿出雯的手C、R^朝下。

　　m然男人的猜y有`，但雯也不多作解、事情更}s。

　　m然手C幕是黑的、像是]有打_，但p紫的f法，整c震油赀^十
秒手C就自娱_始z影。

　　想到@e，雯便看向O。
　　以楝雯默J自己的推y，男人得意的微笑了一下，左手依然拿著手C、右
手t伸到她身後，pp搓揉著她的屁股。

　　「接下希望我怎N做呢？}。」

　　「……用剪刀把我的妊剪…」]f完，O便「KK」的打嗨，
    「有求於人的r候不是@NZ獍桑苦牛俊

　　「…………、您用剪刀把我的妊剪下怼！
　　不得已之下，雯只好ρ矍暗陌Vh使用敬Z。

　　但男人是不M意：「恚跟我f一遍『我是在公上露出的}，您
用剪刀臀野盐业妊剪下恚好男人更容易插M我淫潮竦男⊙ā！弧

　　「……」
　　看O一奸得逞的男Γ雯只好r合怒、羞u、著急cd
^交s的情w。

　　「我……我是在公上露出的}…您用剪刀剪下我的妊…好…好男
人更容易插M我的…我的小穴。」

　　「嗯……姑且算及格。恚握住@。」
　　@r有岬|西碰到雯的右手，低^一看竟然是O的o，也不
知道他是何r把它掏出淼摹

　　抱著天由命的半放心B，雯只好乖乖握住那算粗训年具pp搓弄
。

　　「小心e其他人看了。」O叮著。
　　其跟本]其他人看雯正在驮O手淫，一方面是D、扇擞
oN著，但最主要的原因是所有人的目光都被雯的屁股吸引住了。

　　嘴上叮著不希望自己的老二被看，但Os毫不在意雯被看光光。

　　只他大咧咧的把雯的毛衣下[掀到腰部，包覆在油该鞑剂现械穆N臀
立刻被周的^M收眼底。

　　「「「嘶～」」」
　　@@的吸饴此起彼落，人人均恨不得自己是那好命的O。

　　毛衣被掀起，雯M]有感X？但俗f的好，「人在屋下，不得不低
^。」她也只能默默忍受著。

　　O右手又掏出剪刀，刀hN著她的w腰滑M瑜珈、咬合正巧卡在
的^上，S著清脆的「喀嚓！」，一的^已嚅_。
　　手^m往前伸，以а的姿菁糸_另一的^。
　　然而因橛需ょ煅的性鹤。乍看之下妊倒也S持著原本的模印

　　收回剪刀後，O抓住妊^pp一抽，那水{色的花布K就p巧的
落入男人掌中。
　　S著阻隔一拥p少，雯的臀部愈l清晰可。

　　O的「善行」也@得群低微的g呼，已有酌Vh忍不住拿出手C、
拍起可能是今年最後也最美G的春光。

　　「}，我把妊剪下砹耍要跟我f什N？」

　　「…x、xx……」
　　看O理所然地把妊收M自己口袋，雯也放似的@了口狻

　　@r男人的o在搓弄下已LCo比，悄悄x雯的手掌、直逼那的
泉穴。

　　「栲牛。俊
　　忽然感X到有物w|碰自己的下身，雯聿患胺，O的o已毫
不t疑的荛_肉瓣、M入她的w取

　　「呀！不…不行！」
　　杂驳娜獍粼陉道冗MM出出，雯c幸自己初x的@件子g性性都
特e好，不至於被捅破。

　　但@下薄薄的布料便裹著男人的o、在道缺谀Σ林，不同於以往的|
感雯心神Y、身w也在o意g配合u又。
　　「@泳透自ПｋU套一恿四亍！挂庾R到他是在f自己包著o的那
子，雯又感X到一股崃ド想pa，不看也知道自己F在肯定M通t。

　　而一旁才就在偷看的Vh，又怎N]lF扇艘呀「_打」了？
於是也伸手想加入鹁帧
　　纂b手覆上臀部搓揉著，但另外纂b似乎想把雯的瑜珈下怼

　　「不行！」
　　身上只剩杉防，要是再被扯掉可就不妙。
　　雯正想阻止，p手s被O抓住。

　　「啊！」
　　因殛o正е下w部分的布料做活塞\樱子只被拉到大腿根部就卡住
、o法再往下，算是不幸中的大幸。
　　但雯白嫩A的善臀肉是毫o保留的暴露在空庵小

　　@r公一大D，O趁著然影熏雯又D楸ψ约海就@N
以後入式加速砘兀但一手是拿著R^拍下淫靡的交尾面。

　　雯p手沃公玻璃，牡褂爸星宄看此r的自己：m然交合有毛衣
下[遮掩，可f是三c不漏，但上的t潮、低微的喘息，被O^的毛衣_口
露出一部份晃拥娜榉浚衣服腹部的U空S著自己微微腰往下，幕ǘ涞目障
可[sQ鹾诘擦帧…@景象根本比一z不爝淫。

　　O一手拍z、一手默雯腋下剪出的_口深入，就在衣服却耆嘀
她的乳房，同r下身也不停歇、S著身u晃忽\忽深的享受肉壁o的咬合，
l出「噗啾、噗啾」的。

　　「啪、啪、啪……」
　　「噗啾、咕唧…」
　　一的刺激不停恚雯逐u卸下防l。

　　『好舒服…好棒……』逐u忘自己身的r，意Ruu模糊之下，她也
不再刻意旱痛息。

　　「啊！啊、啊！栲拧Γ快一c……呀！好…好舒服…」
　　不知何r_始，瘸了引擎之外，就只剩雯的淫叫。
　　缀趺乘客都lF扔浪女正被搞著，B司C都刻意放慢速、尼
照R和O器欣p活春m。

　　不知何r，雯身上多出惦b手，或隔著衣服、或伸M衣服让索著W的
胴w。有比^大的也掏出砘铮在她身上磨蹭。
　　值得一提的是，此刻x雯胸部最近、坐在博圩上的那老人，依f]目熟
睡、完全]lF身旁@荒Q的一幕，也只能f他]有眼福了。

　　「嗯、嗯、嗯、啊！」
　　每一技∧w都泶碳ぃ其中尤以下w那根LC棍棒的戳刺尤槊土摇
　　望著倒影扰人的晃樱雯忽然感Xw扔泄崃ガF，@r背後男人也
猛然加速。

　　「啊！啊！不…不行，要…要出砹耍“∴牛　
　　在她高潮的同r，O也射了出恚晒崃髟陉道认嗷ヅ鲎残n簟
　　有一部份的精液被布料趿讼恚但大部分是M入雯的w取

　　「呼…呼…」
　　O拔出沾M淫水精液的肉棒，雯o力的坐在地。
　　拉_瑜珈後，原本被踝〉陌嵋后w汩汩流出，在地板上e成一小水D
。

　　即便公司C刻意放慢速，@r也接近站。

　　算受T打_的瞬g，雯D出存的力饷偷仄鹕怼脑O那一把回
手C，荛_人群n下。
　　Vh钤本想追上去，但@r更多人D上、堵住他的路，雯也快
速的混入人群中，徒存倩影cMR蒙的庀⒘钊嘶匚丁…。

　　【２２：２４】

    （待m）
