
字数：5771
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　写在前面的话：看色文如拉稀，写色文如吃屎，好难。此文逻辑混乱，错字连篇，口味偏重，不喜勿喷，绕道即可，喜欢的请留下自己的感想。这一篇中安排了我老婆跟她老姑爷和父亲交配，这些角色都是真实存在的，完全是按照真实的情况来写的。在现实生活中，还有的亲戚朋友分别有她爷爷、二叔、表哥、姐夫、舅舅、大姨夫、三姨夫、小姨夫、两个弟弟等，下一篇安排谁与之交配，大家都可以跟我交流，没有交流就不写了，一个人写没劲……

　　　　　==================================================

　　国庆节老婆兴致勃勃的回家省亲的过程其实是一个被亲朋好友精液集体注入而自己却浑然不知的过程，也可算是悲哀了。不过想想就算是给从小关爱她的人发发福利吧，好在我平时喜欢不戴套直接內射所以吃有长效避孕药没有被搞大肚子，不幸中的万幸。

　　事情是这个样子的，国庆那天，老婆到家的时候已经是晚上大约７点钟的时候了，天色已经一片漆黑。正好这一天，亲戚朋友也都回来了，就选在老婆家里聚餐，大家都很高兴，于是都喝了不少的酒。老婆平时是不喝酒的，但是因为也很高兴，所以就连续喝了几杯，于是就醉了。加上路途劳累，于是她提出上楼先休息。剩下的很快分为几桌子，开始搓起麻将来。

　　岳父家的房子有三层楼高，一楼老两口居住，二楼准备给我小舅子做婚房，三楼就装修了一下，给外来的客人居住，平时上面是没人去的，很僻静。正好这一天，因为一楼没有设置洗手间，二楼的马桶又被随意丢弃的卫生纸堵塞了，所以大家都上三楼上洗手间。这一巧合给了所有到场的男宾客在上洗手间的同时免费上我老婆的机会。

　　老婆上楼后，简单的洗了澡关了灯连门都没关就上床了。她喝的醉醺醺的，酒后性欲高涨，浑然不知以为自己还在家里，就晕晕乎乎的拿出手提包里的跳蛋，裹上杜蕾斯超薄避孕套，脱下内裤旁若无人的自慰起来。

　　在酒精和跳蛋的刺激下，连续三次潮吹之后，她死猪一样的睡了过去，上衣掀到奶子上，张开的大腿露出湿润的阴道口，一付充气娃娃的造型等着给亲朋好友发福利。

　　备注：我老婆每次只要喝醉之后都会睡的很死，怎么弄都弄不醒，怎么操都没事，总之睡的非常死。

　　第一个上来领福利的是老婆的姑爷。老婆的姑爷今年５０多岁，是远近有名的老色鬼，经常骑着自行车去县城嫖女孩，果然好Ｂ都是要先给狗操的。老姑爷手气不顺，连续输了几场，于是下桌子歇歇，直接走上三楼上洗手间。这个时候我老婆刚刚第三次潮吹结束，死死的睡了过去，阴道口还正是湿润丝滑的时候，特别适合马上插入。老姑爷朝着三楼尽头的洗手间走了过去，虽然三楼没开灯，但是很快就被房间里白花花的女人的大屁股吸引住了眼神。他本能的放轻了脚步，凑到我老婆的房门口，生怕被我老婆看见。当他听到屋子里我老婆深沉的呼吸声，立马明白了这个女人睡的很死。为了保险起见，他轻轻的来到我老婆的床前，小声的在我老婆的耳边叫着她的名字，我老婆一点反应都没有。他又摇了摇我老婆，还是没有反应，心里放心了下来。老姑爷大摇大摆的走出房间，下到二楼，探头看了看一楼，大家都在忙着搓麻将，没有人注意他这个老头子在干什么。于是他快速的回到三楼，关上我老婆房间的门并且反锁上，然后脱了自己的裤子，直接上了我老婆的床。我老婆这个时候整个一个待操充气娃娃的造型，头偏向一边，两只手放在头两边，内衣推到脖子上，露出两个Ｄ杯的大奶子朝两边耷拉着，下半身一丝不挂，大腿Ｍ字张开，露出湿答答的阴道。老姑爷忍不住低下头，品尝起我老婆开口的鲍鱼，城里女人的鲍鱼果然好吃，又嫩又甜，一点腥味都没有。我老婆张着大腿，浑然不知，于是老姑爷跟所有男人一样，伸出食指插进入，先看下这个女人到底有多深，然后又放进去两根手指，看下这个女人有多紧。手指刚刚插进去搅动了一下，我老婆就嗖的一下喷水了，吓的老姑爷一跳，大概这个乡下老男人活了一辈子也没有见过一个女人喷水的样子。巨大的刺激的感觉让老姑爷的大肉棒前所未有的硬了起来，如果不插进去我老婆的阴道，狠狠的抽插几百次是无法解决事情的了。那还等什么呢，老姑爷果断的再次下床，打开房门听了听，确认了楼下仍然在专心致志的打牌，马上关上房门，带上反锁，然后回到床上。为了防止我老婆醒过来看到是他，他拿出我老婆的内裤，套在她的脑袋上，遮住她的眼睛。同时把被子放在一边，只要我老婆醒过来，他立刻就可以把杯子盖住她的头，然后可以趁着我老婆慌乱的时候逃走，这样就完全安全了。在这个老农民的狡猾的盘算下，我老婆这次就算是知道自己被免费操了也无可奈何了。
　　一切都盘算好了之后，老姑爷进入到我老婆的两腿之前，我老婆两个白花花的大腿呈现Ｍ字张开着，阴道口水汪汪的，等着伺候老姑爷的肉棒。老姑爷右手扶着自己的肉棒，左手握住我老婆的左腿，把龟头在我老婆的阴道口打圈的绕了几圈，让自己的龟头沾染上我老婆的淫水，然后龟头分开两片大阴唇，对准了我老婆的阴道口，轻轻的插了进去。

　　老姑爷担心插入之后我老婆会苏醒过来，所以龟头部分刚刚被我老婆的阴道吸进去就停了下来。他低下头，小心的揭开我套在我老婆头上的内裤，仔细的确认。我老婆依旧闭着眼睛，呼吸也很稳定，一幅死死睡过去的样子。老姑爷见我老婆一点反应都没有，就大胆的往下压，一口气把整根阴茎全部插到底，直到龟头抵到了子宫口才停止，我老婆还是一点反应没有。老姑爷胆子一下子大了起来，决定这次狠狠的一下子插到底，看下我老婆的反应。如果有苏醒的迹象马上杯子捂上去拿着裤子跑掉，如果没有反应，就可以放心的操了。说干就干，老姑爷屁股抬起来，阴茎抽出来，只留半个龟头在阴道里，然后使劲的撞了下去，龟头一下子抵到了子宫口，撞的我老婆奶子一阵乱晃。老姑爷吓的赶紧把阴茎从我老婆阴道里拔出来，拿着裤子蹲在床边听动静，生怕我老婆醒过来。

　　可是老姑爷的担心是多余的，其实这个事情我是最有经验的，因为我就经常在我老婆喝酒之后睡的死死的时候把她当充气娃娃使用。我老婆喝醉了之后睡的非常的深，你怎么操都是操不醒的，就算醒了她也搞不清楚是谁在跟她做爱，第二天起来对于晚上发生的事情是一点都不知道的，这就是所谓的喝断片了。我就经常在她喝醉了之后，给她带上黑色的遮光头套，然后扒得光光的，拖到床上或者沙发上尽情的操。所以老姑爷有福了，可以尽情的操这个女人了，把她当作免费的充气娃娃用，尽情的抽插，然后內射一泡精液走人。

　　老姑爷这样子精明的人自然很快发现了这个事实。他在床边蹲了半天，也没看到我老婆有醒过来的迹象，心里自然彻底放松了。他重新爬到床上，我老婆白花花的身体和Ｄ杯的大奶子和粉红的阴唇很快就让他的略有疲软的肉棒坚硬无比的勃起。这次他可就不客气了，他一只手扶着阴茎，一只手分开我老婆湿漉漉的两片阴唇，龟头对准阴道口，狠狠的插了进去，然后又拔出来，再狠狠的插进去，每次都顶到子宫口，恨不得插进去子宫里面去。我老婆的阴道紧紧的裹住老姑爷的阴茎，每次抽插都能把阴道内壁的粉红色的肉带出来，然后由随着插入一股脑的塞了进去。虽然是跟自己的老姑爷交配，但是我老婆的身体还是很诚实的表现出了一个女人被操的时候的反应，脖子通红，奶头高高的凸出来，阴道里不断的分泌出淫水滋润着老姑爷的肉棒，阴道的内壁蠕动着吸吮，老姑爷爽的差点没叫出来。

　　接下来就是很老套的抽插的过程了，整个三楼非常的安静，只听到我老婆的肉体被她自己的亲姑父撞击的声音。这个时候你要是推门进去，绝对可以看到一个头发花白的老人趴在一个年轻小姑娘的身上，不辞劳苦的用自己的性器官耕耘着。而他下面的小姑娘就跟一个充气娃娃一样，张着大腿，被撞击的奶子乱晃，阴道里面的肉被干的翻了出来，跟阴茎连接的部位不断的流出白色的淫水。老姑爷一边干着，一边掏出自己的小米手机，给身子下面的女人拍了一张裸照，然后把拍了一张自己的阴茎在阴道里面插入抽出的照片。没想到这个时候，我老婆高潮了，阴道里面喷出热乎乎的水，烫的老姑爷阴茎根部一酸，忍不住要射精了。老姑爷突然觉得这样子射在自己侄女的体内不好，万一怀孕了就麻烦了，但是看到我老婆睡的跟死猪一样的样子，再加上觉得以后可能再也没有机会在自己侄女体内射精了，所以要珍惜啊。于是他强忍着不射，一口气在我老婆阴道里面深深的抽插几次，最后拼命的插入到阴道底部，直接抵着我老婆的子宫口，再抽出一点点出来，痛痛快快的就射精了。

　　射完之后，老姑爷不敢停留，给我老婆被插得一塌糊涂的阴道拍了张图片，然后把自己的大肉棒放在我老婆的嘴边拍了一张图片，最后跟我老婆合了一张照片，就急急忙忙的穿上衣服，连门都忘记关，鬼鬼祟祟的下楼去了。只留下我的老婆，还是一副待操充气娃娃的造型，头偏向一边，两只手放在头两边，奶罩被推到脖子上，露出两个Ｄ杯的大奶子朝两边耷拉着，下半身一丝不挂，大腿Ｍ字张开，露出湿答答的阴道，阴道口流着老姑爷的精液和她自己淫水的混合物。
　　就这样子，我老婆在毫不知觉的情况下就被她自己的老姑爷给免费交配了。我老婆是一个很淫乱但是很清高的人，她不排斥乱交，但是绝对不会跟自己的亲姑爷性交的，如果她知道自己刚刚与自己的亲姑爷交配了，而且被很深入的插进去在里面中出，她肯定会羞愧难当。但是，不幸的是，更加不能让她接受的事情很快就发生了，接下来她马上就要被自己的亲父操翻天了。

　　也许是因为担心我老婆喝多了酒会不会很口渴，作为父亲自然要关心一下自己的女儿，所以老婆的父亲也就是我的岳父倒了一杯开水，上了三楼，发现门开着，就直接进了我老婆的房间。我老婆睡的还是跟死猪一样，房间里面比较黑，她老爸就随手开了灯，结果床上的赤裸的我老婆被干过之后的样子吓得他马上又关上了灯，同时把房间的门也赶紧关上，一杯水都差点洒了，家丑不可外扬啊。
　　岳父掏出手机，用手机自带的手电筒功能照明。床上的情况大家也是知道的，不堪入目啊。两只手耷拉在头两边，粉红色的内裤套在头上，嘴边是老姑爷的精液，奶罩被推到脖子的部位，两个大奶子耷拉着倒向胸口两边，奶头上还残留着老姑爷的口水，下半身完全赤裸着，两只大腿呈现Ｍ字张开，内裤被脱下来挂在右腿脚踝上。岳父用手电仔细照射了一下我老婆的阴道，作为一个过来人自然明白，我老婆这里刚刚被一个男人操过，最后无套內射了。岳父大人是又气又羞，恨不得杀那个人几万刀。他第一时间想到的就是不能让这个丑事传出去，强奸我老婆的人也不会自己说。岳父马上打开门，到楼梯口朝下面看了看，楼下的人都在自己乐呵自己的，没人注意到这里发生了什么。于是，他放心的回到我老婆的房间里，把门关上并且反锁，打开灯，准备叫醒我老婆。

　　但是我老婆一般喝醉了之后睡的是非常死的，你就是把她拖出去卖了都不知道的。无论岳父怎么叫，她就是不醒。老婆自己用的跳蛋也放在一边，岳父看了之后觉得自己的女儿真是太淫乱了，连这种东西都玩，活该被野男人插入射精。又看了看我老婆的奶子，真是大，鼓鼓的，男人的最爱啊，再看了一眼下面的Ｂ，挂着精液也是淫乱不堪。岳父虽然心里有些不自在，但是还是忍不住要去看，舍不得给我老婆把奶罩拉下来盖上。但是有怕被人发现自己在偷看女儿的身体，好紧张的样子。想了想，还是忍不住，一个女人摆着这种姿势赤身裸体的躺在你面前，你没有歪念头就不是男人了。但是还紧张，他在屋子里转了一圈，眼睛克制不住要看，实在是忍不住，色胆包天就是这个样子。

　　于是他毫不犹豫的再次打开门，到楼梯口朝下面看了看，确认下面没有人注意自己，然后马上回到房间里，把门反锁上。在仔细鉴赏我老婆的肉体之前，还是要确认下我老婆睡的死不死的。于是他拿着水杯，假装给我老婆喂水，在我老婆耳边小声的叫了几声。我老婆一点反应都没有，他再推了推我老婆，我老婆还是跟死猪一样的睡着。岳父心中窃喜，下定决定研究下人体艺术，看看而已，看下也不会有什么事情。于是他起身把房间里面的灯关上，再次确认门已经锁好了，连忙从口袋里激动的拿出了手机，打开了手机的手电功能。

　　跟所有的男人一样，男人都喜欢一边跟女人舌吻，一边揉着大奶子，一边抽插这女人的阴道。嘴巴不敢动，所以岳父首先也冲着我老婆的奶子去了。在灯光的照射下，奶子显得格外的大，体温把我老婆肉体的香气熏了出来，闻的人性欲高涨，忍不住岳父的手就上去了，感受了我老婆的博大和柔软，乳头含在嘴里。接下来就是男人的最爱，玩我老婆的阴道。我老婆的阴道还是湿滑湿滑的，手指伸进去轻易就被一边包裹着一边插到了底部，这个过程中，阴道还蠕动着吸引这岳父的手指。岳父一边观看，一边拍着照片，局部还给做了特写，这样子一套流程下来，自己下面的肉棒已经硬的要炸开了，所有一切都不管了，不插入是不行了。为了安全第一，岳父再次打开门，来到楼道口，确认安全后，飞快的回到了房间，脱下了自己的裤子，一根坚挺的肉棒对着我老婆高高的挺起。

　　我老婆要跟老爸交配了。

　　岳父虽然看到旁边有避孕套，但是这个时候谁会带套子呢。于是他分开我老婆的两条腿，一只手捏着我老婆的做奶子，一只手扶着自己的肉棒，对着我老婆的阴道口，屁股迅速下压，一次就插到了底部。我老婆的阴道自然也给自己的父亲以快感，舒服的岳父差点第一时间就射了，于是他缓缓的慢慢的插入抽出，进入了交配的最佳状态。

　　操了一会，发现我老婆没有反应，也就胆子大了起来，于是他整个人便趴在我老婆的身上，两只手揉面一样的揉着我老婆的奶子，嘴巴轮流品尝我老婆的奶头，下面不停的抽插着阴道，我老婆也很懂事的分泌着淫水，滋润着岳父的肉棒，阴道内壁的肉摩擦这肉棒，爽的岳父差点又要射，赶紧拔出来冷静下。于是玩了一会我老婆的奶子，再次插入，又是一阵爽。

　　没想到的是，正在最爽的时候，门外传来了有人上楼的脚步声，而且越来越近。岳父吓得不由自主的快速的抽插几下，撞的我老婆的奶子乱甩，加上正好这个时候我老婆也喷水了，在紧张加刺激的作用下不一会他就在自己女儿体内內射了。射完也来不及收拾收拾，赶紧套上裤子，趴在门边。那个脚步声经过房门口，直接去了洗手间，最后传来关门的声音。岳父趁着那个人进了洗手间，赶紧拿着衣服，连门都来不及关，麻溜的下了三楼。

　　可怜我的老婆，还是两只手耷拉在头两边，粉红色的内裤套在头上，奶罩被推到脖子的部位，两个大奶子耷拉着倒向胸口两边，奶头上还残留着自己老爸的口水，下半身完全赤裸着，两只大腿呈现Ｍ字张开，内裤被脱下来挂在右腿脚踝上，阴道口流着自己老爸的精液，等着下一个男人来免费玩弄內射……

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
