



早晨，我们六点多就醒了。“姐姐昨晚睡得还好吧？”，我关心地问到。“能不好吗，昨天让你肏出三个大高潮，都累死了。”，她娇羞地回答。“错了，姐姐，我就肏你两个高潮，那个是抠出来的。”，“不管怎么弄的，反正你弄的，人家都累坏了。我半夜还起来撒尿一次呢，本想坐着套弄你了，看你睡得像个死猪，就没忍心。”，骚妇性欲真是太强了。“多亏姐姐半夜没偷着肏我，要是把我肏得起不来床，白天怎么去旅游啊。”

　　聊了一会，我们就起床洗漱完毕。然后，到酒店餐厅吃了早餐。我告诉她，我们今天的行程这样安排，上午到滇池玩玩，下午回来在附近逛逛街，不走太远，城市嘛，千篇一律，都是楼房，都是街道和商场。我们的旅游，能自己到达，就不报旅行团，旅行团就像军训一样紧凑，没意思，也不便于我们行事。

　　滇池离昆明并不远，接近九点，我们就乘车来到了滇池。一看，好大一池水，但很让我失望。本来以为滇池是一大湖清澈的碧水，周围是片片绿洲，沙鸥翔集，锦鳞游泳。而呈现在我们眼前的却是一潭长满绿藻的死水，哪里有绿洲，完全是一湖绿洲呀！。

　　人类科技文明的发展，是把双刃剑，一方面，提高了人们的生活水平，一方面，又以破坏了人类的生存环境为代价。曾经美丽的滇池，千百万年来，始终在那里碧波荡漾，鱼儿尽情地游荡，鸟儿尽情地飞翔。可人类的工矿企业的污水排放，生活垃圾的排放，彻底污染了滇池，使滇池水体严重缺氧，鱼死鸟散。目睹眼前的滇池，好不痛心，这里本该是人们的旅游胜地。

　　看三国，为古人落泪。也许我多情了，何必呢，东坡先生早就告诫‘多情应笑我，早生华发’。去你妈的滇池吧，我是带着美人来开心的。

　　旅游就是这个鸡巴样：来了后悔一时，不来后悔一世。

　　尽管这是一潭充满绿藻的死水，可还是有很多游客租了快艇，在池中箭一般飞驰，划出一道道优美的弧线，溅起浪花朵朵，片片水帘，看了煞是让人心痒。少妇睁大了眼睛，她已经心驰神往。

　　“老婆，别傻看了，咱俩也租一个！”，“好啊，好啊！”，她高兴的蹦了起来。我们租了个双人小快艇，床上救生衣。小艇启动时还较慢，船员给我们介绍，“右边的岸边是西山公园，我们就开到那，然后返回。”，“好，师傅，你就给我们开到西山公园靠岸，我们上岸，不返回。”

　　说着，小艇开始加速，箭一般射向湖的中心方向，风驰电掣，享受着速度的感觉。少妇兴奋的张开双臂，“啊--，啊--”的大声喊叫。看少妇开心的样子，我有一种自豪的成就感。开艇的小伙喊道，“注意了，我给你们花几个圈，过过瘾！”大概知道我们不返回了吧，他很卖力。他速度不降，先向左划了个大弧线，小艇周围银华四射；然后，他又紧急右转弯，划了个小弧线，小艇周围陡然飞起两帘水墙，甚是刺激了得啊！“哎呀！”，一声闷叫，这下少妇受不了了，她害怕得紧紧抱住我，作为男人，这时觉得自己是多么的勇敢和伟岸。开艇的小伙丝毫也不减速，他继续左转右转的转了好几个圈。“够了吗，大哥？过瘾了吗？”，他问道。“好了，老弟，你辛苦，别转了，再转我老婆就吐了！你一最快的速度开向西山，过过隐！”，我要求到。“好了，做好了啊！”，这小子说完，就疯了一样驾着小艇全速直线飞行。太快了！小艇的前三分之二全离开水面，就想就要离开地面起飞的飞机。痛快啊，岸边的景物根本分不清，回头，只是一条细细的白色水线。

　　飞驰了十多分钟，小艇就来到西山岸边，我给这哥们点根烟，奖励他驾驶勇猛，技术娴熟。“祝大哥玩的开心快乐！”，这小子说完，就调头飞快离去。呵呵，祝我快乐，有美人相伴，我能不快乐吗。

　　我和少妇勾肩搭背，开始向西山顶前行。刚才的惊吓，有我依靠，她更加显得小鸟依人。我喜欢她这样子。西山并不高，但登高没轻载，好在我们是自己悠闲旅行，不必跟进什么导游和队伍。山路并不陡峭，也不险峻，山坡上树木高大，灌木丛丛，碧草茵茵。走在林间的小路，曲径通幽，林中小鸟唧啾。“走在山间的小路上，可爱的弟弟是我同伴……”，少妇也跟我学会了篡改歌词，唱起了《相间的小路》，没想到她的声音这么好听，唱得我心旷神怡。行前，我还考虑到心疼钱的问题，从自从和少妇的接触经历来看，千金散尽为红颜，值得，‘钱是王八蛋，花完咱再赚’，至理名言啊。

　　今天，她可是穿着蓝色的牛仔裤，上身穿着白色的小衬衣，衬衣的下边系在了牛仔裤里。一身休闲又ｏｆｆｉｃｅ的打扮，这打扮，使她显得前凸后翘，大屁股被牛仔裤勒得浑圆，深深的屁股沟显轮廓分明，肥粗的大腿紧紧夹在一起，走起路来，摩擦出唰唰的响声。她的白衬衫，上边的两个纽扣并没有系，露出肉感的前胸，和深深的细细的乳沟，两个大乳房涨得满满的，好像要从乳罩里跳出来一样。乌黑发亮的披肩发，瀑布一样在后背上飘来荡去。肥臀凸胸细腰粗腿，真是个性感的美人坯子。边走，我边欣赏着美人，心里美滋滋，好像灌了蜜一样。

　　渴了，我们就喝水；累了，我们就坐下来小憩，搂搂抱抱，相互亲吻，说着些甜蜜的情话，这才是愉快的旅行。不限时间过得慢，但愿山路走不完。我们观赏着美丽的风景，美丽的风景也观赏着我们，这是甜蜜的幸福旅程。

　　甜蜜的路程再长也是短暂，我们登上了西山顶。这上面，有别墅，有草坪，到处是茂盛的灌木丛和鲜花，最喜云南的三角梅，花多叶少，片片绯红，红得朴素中透着淡雅。少妇高兴得象个小姑娘，拉着我这也拍照，那也拍照，摆出各种优美的姿势。

　　累了，我们就坐在山顶的椅子上休息，游客三三两两，很是清净。山风习习，轻轻拂面，甚是清凉惬意。远望繁华的昆明城，高楼鳞次栉比，多少生灵在那里劳碌奔波。近望滇池微波粼粼，在阳光下熠熠生辉；虽说叫做池，却也是一望无际，它成长条形伸向南方。

　　少妇的头靠在我的胸脯上，我的胳膊环过她的脖子，搂着她，手伸进乳罩，摸着她的柔软乳房。她问我，“弟弟，这个滇池是什么来头啊，有说法吗？”，这个还真让她问着了，我从网上可是看了好几遍，我就给她讲了滇池的动人传说。

　　相传，很久以前，昆明一带没有湖泊，也没有小溪，土地贫瘠，成千上万倾土地都是靠天吃饭。不知道从何时起，这里再也不下一滴雨，田地干裂荒芜。

　　一个年轻的猎手，为了寻找水源，告别了新婚的妻子。翻山越岭，历尽长途跋涉，终于来到东海，看见一望无际的海水，心中万分喜悦，但是很快却陷入了烦恼之中，水怎样才能运回家乡？

　　一天，猎手正在海岸惆怅，突然 一只老鹰从水面叼起一条小红鱼，猎手迅速举箭射下老鹰，救了小红鱼。没有想到这小红鱼就是东海龙王的三公主，龙王看猎手英俊善良，想把三公主嫁给他。年轻的猎手执意不肯，龙王就把他变成了一条小黄龙 小黄龙忘不了对家乡和妻子的思念，一天他趁龙王不备，放开量喝足了东海的水，悄悄飞回了昆明。然而，妻子因为思念过渡死了，化作睡美人山，也就是今天的西山。

　　小黄龙悲痛欲绝，他吐完东海的水后，撞山而死。吐出的东海水浩浩荡荡，汇成了今天的滇池，有了滇池的水，万物便有了生机，昆明因此变得富饶而美丽。

　　少妇被这个凄美的传说感动了，她的眼里噙着泪花。女人是多情的易于感动的一类，看她梨花带雨，我更加怜惜，把她搂得更紧。“宝贝，你愿意做那个小龙女呢，还是愿意是化作西山的睡美人？”，“好弟弟，姐姐既想是小龙女，又想是睡美人。”，少妇深情的望着我，目光中充满期待和渴求。“亲爱的，那么现在就让我到你的龙宫探宝，睡在你的美人山上，好吗？”，“好啊，我喜欢。”，她懂我的意思。

　　山顶的草坪边，有一大片茂盛的灌木丛，我用手一指，“姐姐，你看那里怎么样，那可是隐蔽舒适的好卧室啊。”，“好呀，弟弟，姐姐陪你去安歇吧。”

　　我和少妇起身背起背包，穿过草坪，来到灌木丛边。好一大片葱茏茂密的灌木，都是些我叫不出名字的南方植物，枝繁叶茂，有的盛开的鲜花，散发着枝叶的鲜嫩气味和花朵的芳香。我们从灌木丛之间向里走蜿蜒曲折地向里走，不时还回头张望，没人注意我们，也给本没有几个人，再说了，外面根本看不见我们，我们能够看见外面。走进灌木丛离草坪有四十多米吧，我发现了一个舒适的地方，那块地方四周是一人多高的灌木，中间有一块两米见方的空地，空地上长满青草和不知名的野花。我冲少妇努努嘴，“姐，你看这里好吗？”，“好！”。

　　进到空地，我们放下背包，我打开旅行包，从里面拿出我在家时就准备好的帆布。少妇一看，就用小手在我的头顶上轻打了一拳，“宝贝，原来你早有预谋啊，准备充分啊！”，“那当然了，工欲善其事必先利其器嘛。”，我来了句文言，拽了起来。我们一起把包放在一边，把帆布在空地上铺平。

　　“报告美人，战场一准备完毕，是否开战，请指示？”，她被我的风趣逗得哈哈大笑，“请速速开战吧。”。哈哈，那就开战吧。我们平躺在帆布上，静静地躺着，透过灌木枝叶的缝隙，仰望着蓝天，几朵白云点缀其上，悠闲而懒散地飘移；扑面而来的，满是青草野花和灌木的清香。

　　“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽。朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来入梦……”，少妇触景生情，哼起了梅艳芳的歌，这歌声，听得我激情荡漾。我侧躺过来，搂过她，”，“亲爱的宝贝，不让你等候了，我来和你这朵小花来入梦。”，说着，我们紧密地搂抱亲吻在一起，全身的激情和热烈全都集中到热吻上了。我们抱着来回翻滚，舌头始终纠缠在一起，我压着她的乳房，她用阴部挺我涨硬的鸡巴，就这样翻滚好多个来回。

　　停止滚动，我的右腿深入她两腿之间，用膝盖使劲顶她的阴部，头向下，用下巴移开了她的乳罩，舌头贪婪地舔了上去，不时用嘴唇夹她的乳头，少妇已被弄得依依呀呀哼哼唧唧了。她的手也揭开了我裤带，伸进我裤裆，搓摸我的鸡巴。我撤出顶她阴部的腿，右手在她阴部隔着牛仔裤抓挠她的小屄，这种‘隔岸取火’弄得她又是伸腿又是挺臀。“姐，发水了吧？”，我问。“嗯嗯！”，她闭着眼，轻哼回应。

　　我坐起身，扯过包，抬起她屁股，把包垫在下面。我解开她裤子扣，把她的牛仔裤和小裤头脱到膝盖处，然后我自己也把裤子和裤头脱到小腿，扶出了坚硬的鸡巴。“弟弟，不全脱吗？”，“姐，这样更有偷的滋味，肏着来劲呀，好吗？”，“行，都听你的！”，少妇太温柔了。我一看，这样真好，她的两腿分不开，肥肥的馒头屄被两腿夹着，整个屄屄就像被压扁的大发面馒头，中间有条细缝，她的屄和屄毛都已湿了，浪水还从阴道里一点点往外渗出。

　　我扛起她双腿，扶着鸡巴，凑近她阴道口，龟头在阴道口磨了几下润滑，又在她屄沟里上下出溜几个来回。这一出溜弄得少妇更加呻吟不断，阴道流出浪水更多。“弟弟，快肏进来吧，我屄里痒死了。”，少妇等不急了。我不管她，继续用鸡巴磨她的阴核，抽打她的阴蒂，“宝贝，咋还不肏进来啊，别折磨姐了，屄又空又痒！”，她的水流得更多了，帆布上都有一小堆淫水了。我还是不管，继续用龟头在她屄沟里磨蹭，向下划到阴道口那轻轻撞击研磨。这下把骚妇整得象热锅上的蚂蚁，扭动，颠臀，“弟弟，宝贝，你是我亲弟弟！亲汉子！我是你亲姐姐！你亲姐的小骚屄受不了了！痒痒死了！求亲弟弟的大鸡巴肏亲姐姐的小骚屄吧！啊！？姐姐求你！求你肏我！肏我的骚屄！肏我的浪屄！肏我的小骚浪屄！”。

　　偷情，野合，加上我激情的刺激，少妇快癫狂了，再不肏不行了。“姐姐，弟弟的鸡巴来了！”。我用手稍微一压鸡巴，龟头挤进阴道口，我顺势屁股往前一拱，大鸡巴就刺溜一下齐根肏入少妇的美屄。这一插，少妇“哎喓--！”一声长叫，这是我听过最快乐的淫叫。少妇正渴，必须先给她解解渴。肏进去后，我就感觉少妇的小屄今天太紧了，完全就是处女的感觉，本来少妇的小屄就紧，再加上她裤子和裤头没脱下来，两腿夹在一起不能张开，这样夹着屄屄，不紧才怪呢。少妇正渴，必须先给她解解渴。我全力加大油门，插则到底，抽则到门，这样一通狂轰乱炸。少妇呀呀呀咿呀咿呀地浪叫不止，随着我的抽插，她屄屄的粉红色嫩肉也跟着翻进翻出，随着屄肉的翻出，被摩擦成白沫的淫水也跟着汩汩外流。看着这些，我更加兴奋，“好屄呀，好姐姐，肏你的骚屄真过瘾哪！”，我大叫着。“肏！呀呀--，啊呀--呀！--，肏肏！，使劲肏姐姐！肏姐的骚--骚屄！啊啊啊啊--啊啊--哎呀！哎呀！”。我也狂肏了五百多下吧，少妇来了个小高潮，因为在狂插，我没有及时感到她，只是听她的叫声、她的表情、她的扭动，我知道她来高潮了。

　　我停止了抽插，鸡巴就硬硬地插在屄里不动。“哎呀，好弟弟！高潮了，我高潮了，这么快就让你肏出高潮了！歇一会，求你歇一会！”女人高潮是要消耗全身能量的，我知道高潮的女人最累。我怜香惜玉，我让她身体以我鸡巴为轴翻转九十度侧躺，我也把她的腿放在了帆布上。“骚姐姐，刚才你求我肏你，现在又让我停，肏服了吧？”，“嗯嗯，服了，谁让你把人家肏得这么舒服，高潮来的这么快呢，你都成了肏屄状元了。”，“哈哈，我还状元呢，也没参加肏屄比赛啊。”。战斗的间歇，我们也没忘打情骂俏。

　　月圆月缺，潮涨潮落，女人的性欲也同此理。滇池西山的顶上，景色宜人，花香四溢。大地做床，天做被。此情此景，两个交媾着的青年男女怎能不性欲迭起。没一会，少妇的小屄就一下一下地夹着我的鸡巴，这是求爱的召唤，她吹响再次冲锋的号角。

　　“小屄，你又从波谷转向波峰了？”，我亲昵地问到。“嗯嗯，在这里做爱就是有感觉，人家吃不够嘛，弟弟还没射啊，我得把你的兵收回我的洞府啊。”，女人，平时那么矜持，把她操舒服了，什么都不在乎了，真是这样啊。平时，都听女人说什么爱啊，说什么不在乎啊，说什么天长地久啊，说什么同甘共苦啊，滚他妈犊子！你不把她肏舒服了，什么都不行！这才是人间的真理！

　　什么也别说，少妇知道我。我的鸡巴向外抽，向里插，重新启程开肏。少妇穿着裤子侧躺着，我跪着肏，这种操法插的不是很深，加上她屁股很大，要想让鸡巴根也进去很难，但可以一手抚摸她光滑的美腿，一手拍打、掐捏她柔软的白屁股，我就这么抽插着，时快时慢，一刻也不停。

　　“姐姐，做梦都没想过在滇池边的山顶上被肏吧？”，“没有啊，真是想都想不到的事，居然发生了！人走时气马走膘啊！”，少妇感慨又庆幸自己的境遇。看着她穿着正装的白衬衫，两个大乳躺在帆布上，挤压在一起，地地道道的豪乳office女郎。我弯下腰，揭开她衬衫的扣子，让她自己揭开乳罩，一对大白兔砰然跳出。我伸手抓了上去，抓完上边的，抓下边的，个个都爱不释手，哪个都一手抓不过来。用手指扒拉乳头，乳头紫红色，直直地挺立着，她的乳头中间有个小凹坑，这样的乳头，我最喜欢了。虽然哺乳过，但她的乳晕并不大，也不黑。从乳房看，少妇平时在性生活方面还是很节俭的。河水东流，浪里淘金，这才是精品少妇。

　　我上边摸着，下边抽插着。两天来，我已经射了三次，这次射意来的有点慢，我不急。

　　旅游，就是玩山和玩水，我再加上一条，玩人，而且，玩人才是重点。我就那么抽插着，一手玩着少妇乳房，一手玩她的屁股和大腿，偶尔摸摸她的肚子和后腰，她身体肉感，皮肤光滑细嫩，摸哪都舒服。

　　其实就是青春荷尔蒙的作用，男人没有了性欲，多美的美女放在你面前，也就是一堆臭肉，这就是基于生物学角度的唯物主义。

　　言归正传，我摩挲着她，肏着她，她的屄屄渐渐一股劲一股劲地夹着我的鸡巴，我的鸡巴也渐渐痒痒起来，消磨的时间至少有四十分钟了，该发起冲锋了。我还是插着，让她翻身，跪起来，屁股撅起来。好了，大骚腚已经递过来，还等什么。我左手拍打着她屁股，右手举起，大喊一声，“冲啊！”，就猛劲一插到底，龟头碰到了硬硬的子宫颈。少妇“哎喓--！”一声，“弟弟--，你插疼人家花心了！”，语气中有股子幽怨，也难怪啊，后进式肏的最深。“对不起，姐姐，我忘了这样插得深，有点鲁莽了。”，不能肏伤了她，要不以后几天就不好弄了。我开始有意识控制深度，每次插入，鸡巴都少进去两公分，反正女人的阴道敏感区在前三分之一处。猛抽插一阵，她的屁股蛋都湿湿的黏黏的了。我开始只让龟头在阴道口处进进出出抽插几次，然后，突然猛插进去，再大力抽插几次。然后，再在阴道口处抽插几次，再大力抽插。如此反复，就是所谓的‘九浅一深’，我可没去查数，鬼知道几浅几深了，差不多就行啊，只要肏得她舒服了，我过瘾了，就是技术！

　　少妇刚高潮不久，这时估计她没啥力气了，因为，我这么加力肏，她只是哼哼呀呀，没有大喊大叫，估计没劲了，女人高潮和男人射精一样消耗元气。行吧，射完休息吧，于是，我把她压趴下，趴在她肉呼呼的大屁股上，一顿俯卧撑，这回可肏得她哇哇大叫，又啊“啊！”又“呀！”的。我的鸡巴这下怎么也不会插到她花心了，我放开冲程一阵狂刺乱扎，口中狂喊乱叫，“肏死你！肏死你的大屁股，肏死你的大屄！”。少妇见我这样兴奋地冲锋，她口中也哇哇大叫，屁股也随着我的俯卧撑上下一挺一沉地配合。

　　美！肏得爽！过瘾！这才是淋漓尽致的肏屄！这才是尽兴的肏屄！真是在对的场合肏对的人！“扑哧扑哧扑哧”，我把她压到帆布上，不知道狂插了多少下，终于一阵狂射，好像射光了我储存的所有弹药。她也有气无力地趴着不动了。我附耳问她，“宝贝，高潮了吗？我只顾自己插了，没观察到。”，“你个大流氓，早高潮了，没把我压趴下前就高潮一次，你快射精时又高潮一次！”。“肏！你可太敏感了，高潮这么多这么快！”，我好不惊叹。“这么好的场合，你又这么会肏，哪个女的受得了？我可是条讥饿的母狼啊，哈哈哈。”，少妇说得是这么回事。

　　我的鸡巴还半硬半软，还插在少妇屄屄里，都穿着衣服，压着她软软的大屁股，感觉太舒服了。我两手从她两肋下伸进去，兜住她两个乳房，也软软的，富有弹性。上下都软，都有弹性。事后的温存也是必不可少，就像跑完马拉松不能立刻停下来，也得需要放松一样。

　　爱抚她好一阵，我的鸡巴渐渐软了，她的小屄也一夹一夹的，一点点地，就被夹出来了，也算是和杨利伟一样自主出仓吧。

　　既然钥匙已离开锁孔，我们起身，拿出卫生纸，这个擦啊，擦鸡巴擦阴部，擦屄屄擦屁股，用了半卷卫生纸才擦得干干净净。她在内裤里垫了块卫生巾，一方精液流出，弄湿裤裆被人看见。折腾好一阵，才算穿戴整齐。

　　文明旅游，绿色环保。我们拿出一个塑料袋，把擦过的卫生纸都装进去带走，不留证据，不留垃圾。卷帆布，装包。背上行囊，走出灌木丛。

　　又见开阔的天地，刚刚高潮过，射过，心情开阔，全身轻松。已近中午十二点，游客见多，他（她）们多从北坡来，说明山的北坡有车，那就是我们返程的方向。既然吃尽了美味，何恋山清水秀也。我们向北漫步前行，准备打道回府。

　　下得山来，我们坐上电瓶车，返回到登小艇处，坐上汽车，返回昆明城里。回到酒店，放下背包，脱光洗浴，洗去了身上的精液淫水和疲惫。

　　下楼，到酒店订票处，我们想订两张后天晚上昆明至大理的火车票，要两张下铺。订票小姐客气地告诉我们，“对不起，下铺一张都没有了，现在是国庆旅游旺季。”。没有？这事我经历多了，我掏出一张红色的老头票，递给订票小姐，“你帮帮忙，就两张，订给谁不是订啊，是不？”。小丫头结果钱，塞进兜里，“好吧，我从别的团里给你调两张吧。”谁知道是不是调的，反正两张下铺的卧铺票递过来了。车次：K9622，时间：昆明23:10--大理07:00，行程359公里，时间：7小时50分。

　　上街，品尝各色热带水果和当地小吃。大腹便便地回到酒店，双双脱光，相互环颈搂抱，同塌共枕，纳头便睡。

　　明天，后天，石林，九乡--风景优美独特的卡斯特景观，将是我们的性福之地。

　　【二】石林里

　　先说说头一天，别嫌我麻烦，必须交代清楚，才对得起你。下午，我们睡了整整一个下午。和陌生的女人赤身裸体地做家庭的睡梦，可真是幸福融融，就像新婚蜜月旅行，一样的幸福，不一样的放荡。

　　我们照样逛街景，进商场，寻访地方特色美食。旅游就是这样，走啊走，逛啊逛，虽然疲劳，可总想让眼睛多看一些新鲜东西，让头脑记住一些新鲜事物，让胃里装些异地的事物，这些，正是旅游的魅力所在，要不然，还出来旅游干什么。再说，女人属于逛街和逛商场的动物，你可以陪她逛，但要切记抓紧你的钱包。

　　逛完街，回到酒店。我照样脱得光光，打开电脑，搜寻有关石林的知识。

　　云南石林，位于昆明市彝族自治县，海拔1500m-1900m，距昆明78公里，是世界唯一亚热带高原喀斯特地貌，素有“天下第一奇观”“石林博物馆”的美誉，是中国四大旅游胜地之一。占地总面积400平方公里，地质遗为岩溶地貌，是石林岩溶地质公园。石林形态主要有剑状、塔状、蘑菇状及不规则柱状等。连片的石柱群远望如树林，称之为“石林”。园区内彝族风情浓厚。

　　2亿7千万年前，海洋在这里形成石灰岩，由于地壳运动，地层上升，石灰岩经过水流的冲蚀，经年日久，经过亿万斯年的风雨侵蚀，形成了现在了的石头森林。

　　地理学的东西，看得似懂非懂，也不想懂得太多。吃三天斋，带点仙气，就足够，咱又不是地理学家。大自然有美景，我有美人，看美景，享受美人，足矣，知足常乐。

　　做完石林的功课，我们少不了让她坐在我腿上，抱着她，一起上性吧，她居然没上过，而且完全不知道。她真是久旱逢甘霖，贪婪无比，小说也想读，图片也想看，视频也想看。看着，读者，翻着，…，她渐渐面色红润，说话颤抖，屄屄自觉流出淫水来。

　　“好弟弟，我的屄又痒痒了，肏肏我吧？”，她有点近似求我。“你这个骚姐姐呀，白天你都高潮了，看你白天累的那个熊样，现在又来精神了。”，我稍微有点批评她太没有节制了。她咬了我一口，“都是看这个看的嘛，你看那肏屄描写，看了就让人心痒痒；你看那图片，大鸡巴插在小屄屄里，多带劲！；你看那影片里的抽插和叫声，看得人家屄屄直痒痒，听得人家心惊肉跳的，咋办呢？”。人家说得也对啊，也不是无理要求。但我有一个原则，不能把自己弄垮了，‘就是传唱的毒药，色是刮骨的钢刀！’，古训不从不行。

　　“姐姐，你看咱们今天这样好不好，玩一种另类的性刺激，比我肏你还爽。”，少妇一听，眼睛发亮，“怎么玩啊，弟弟，快告诉我，我们玩！”，她充满期待。“姐姐，我抱着你，你边看自慰的录像，边跟着做，自己手淫，那是别有一番风味的享受，堪比肏屄！”，“原来这样啊，那让你看着我手淫，人家多难为情多不好意思啊。”，“宝贝，正因为难为情和不好意思，你才觉得刺激，才会来更美的高潮。”，我劝导着她。“好吧，那姐姐就试试，可不许笑我呀。”，“不会，我看着，也享受你的手淫过程。”。

　　我找个女郎自慰的片子，开始播放。少妇坐在我腿上，张开双腿，学着片子里女郎的动作，又是揉摸乳房，又是转磨阴部，磨阴核，抠阴道。我看着她，她自己揉摸、研磨的部位和力度，和我给她弄时的部位、手法和力度不完全一样，我得学着点，毕竟人家对自己的身体更了解。屏幕里的女郎啊啊呀呀的叫，她也依依呀呀地叫着应和。

　　在我的怀里，她扭动着，一手摸乳房，一手抠屄屄，流出好多淫水，我的腿上都湿了一大片。屏幕里女郎在快速抽插自己的屄屄，我的女郎也闭上了眼睛，只听屏幕里的声音，不管屏幕里的动作，她加快着用手指抽插着自己的屄屄。突然，她扭转身形，背靠我胸，双腿抬起，放在桌上，打开双腿，手还在不停揉摸和抽插。

　　屏幕里的女郎开始啊--啊--的长叫，少妇更高声回应着呀--呀呀--！难道是要比赛不成，不！这是自摸的兴奋激情，我真的好幸运好幸福，第一次经历貌美的少妇在我的怀里以这样的方式自慰，无与伦比的性爱表演，不！不能这么说，这是对人家的亵渎，应该说是无与伦比的尽情释放。

　　少妇揉摸乳房的手停了下来，向上向后勾住我的脖子，另一支手的中指在屄屄里抽插着，大拇指研磨着小阴核，口中呀呀啊啊喔喔嗯嗯呃不止，这绝不是无故呻吟，是自主的快乐发声。

　　我看到她抠屄的手在上下抖动，中指在一下一下地往上使劲，呵呵，她在抠自己的G点，一定比我找的准确，一定抠得酸麻痒痒，要不她怎么疯叫着挺起阴部，“呀呀呀呀呀呀呀！阿呀呀哎呀呀！呀！--呀--------！！！”！连串的呻吟后，一声长叫，她挺起阴部，一股水柱勃发而出，哇哇噻，又潮喷，真是个水多善喷的美妇！

　　喷完，她身如软泥般塌陷在我的怀抱着，一动不动。可怜的少妇，贪玩，好不吝惜自己的身体，不是性林高手，玩而不伤，愈玩愈勇，能战而善战，才为高人。

　　爱惜她，在我身上躺着并不解乏。我把他抱起放在床上，给她擦干，她一动不动，也没有反应。我在她旁边躺下，幸福安眠。

　　一夜无话，明天去石林。

　　翌日晨，我们起床，洗漱，早餐。准备必须物品，两人只带一个小包。她腿穿黑色长筒丝袜，臀挎被我在裆部预开口的小内裤，腰系黑色中短裙，上着淡粉色小衬衣。完全是青春靓丽的小媳妇打扮，肉感的美腿别丝袜箍得浑圆性感。“姐姐，内裤中间有口，可要注意，不要走光喔。”，我提醒着，“哪会啊，我腿粗，夹得紧，只要不岔开腿，就不会被看见。”。

　　找车，上路，欣赏一路的新鲜景致。九点二十分，我们到了石林。

　　真是听景不如观景，昨天在网上看到的石林和眼前的石林完全风马牛不相及，本以为石林是在个山上，没想到石林却在一个坑里。我惊叹大自然的鬼斧神工，造就出这么一大片石头林子。天造奇观，美不胜收。形态奇特的剑状、蘑菇状、塔状、柱状、城堡状、石芽、原野等，拟人似物，栩栩如生的石林，或隐于洼地，或漫布盆地、山坡、旷野，或奇悬幽险，亭亭玉立，集中体现了世界能给予人类的最大惊奇。

　　景区内外，到处是做生意的彝族人，她们穿着艳丽的民族服装，个人不高，黑黑的，样子都很淳朴。尤其彝族小姑娘，说话声甜美清亮。这里是“阿诗玛”的故乡，彝族的阿诗玛也因电影《阿诗玛》而出名，“阿诗玛”在彝族语里的意思是“金子般的美丽姑娘”。我搂着少妇的纤腰，悄声对她说，“宝贝，你就是我的‘阿诗玛’！”，她掐了下我的腿，“那你就是我的‘阿黑哥’！”。

　　国庆的石林景区，热闹非凡。大巴车接连不断地驶来，一队队游客，在打旗子的导游带领下，一堆跟着一堆地前行，接踵而至，你催我促，在这个长满石头林的坑了，简直就是在熬人粥！

　　这就是中国长假制度的弊端，中国这么多人，你干嘛都把他们集中在一个时间段来旅游，各个省分开放这个长假不好吗？根据个人需要，随时请休长假不好吗？听说这点鸟事都是通过全国人民代表大会讨论通过的，那我就不跟着瞎操心了。

　　我现在唯一操心的是，这么多人，还能有我和少妇去偷着做爱的地方吗？

　　带着这个自己的操心事，我和少妇也卷入旅游的人群。女人都爱美，这一顿“咔咔咔”地给少妇拍照，别人都照的地方，给她照，她看好要照的地方，也给她照，她摆出各种姿势，极尽妩媚动人，体型好，人漂亮，照的像看着也养眼，这些都将是她没好的回忆。

　　虽然没花钱报旅行团，但我们可以是各个旅行团的团员。到了一个景点，专挑年轻漂亮、讲解好的女导游那去听。这些导游，滔滔不绝，口若悬河，说古道今，天上地下，男男女女，或慷慨激昂，或抑扬顿挫。匆匆而来，快速而讲，匆匆而去，这就是中国的旅行团。

　　曾有戏言生动描述了中国的旅行团，“上车就睡觉，停车就撒尿，下车就拍照。”，此言不差。

　　一路走，一路看，一路听。我也注意看游客里众多姑娘和少妇们的美腿和美胸。综合对比一下，我的少妇在她们中间虽然算不上一等，也是上品，毕竟，好多男人的目光都射在少妇的丝袜美腿和前胸，射吧，我很自豪。

　　我们跟着不固定的旅行团，听着不同的导游进行讲解，对石林的成因，石林的历史，石林的故事，有了更详尽的了解。

　　最让我了解了的是，石林景区虽然不大，游客虽然众多，但游客都是跟着导游就在那两条线上走，她们怕失去队伍，绝不会离开队伍。所以，还有很多“广大”的区域可供我俩去野战偷食。

　　不到两个小时，该看的风景都看了，该听的故事都听了，该拍的照片都拍了。剩下就该找个安静隐蔽之所，好好“安歇”一下了，犒劳犒劳我们自己。

　　我们早已在高处看好的方向，顺着我看好的方向，向里走，林回路转，石林里面的路弯来弯去，渐行渐远，嘈杂的人声也渐渐变小，我们离开人群已有一段距离了。

　　终于，我们找到一个好地方，这个地方，有三平米见方，三面都是高高的石柱，只有一条进来的羊肠小路，这条小路弯弯曲曲，折了好几个弯，要是有人进来，一定会被我们提前发现。我们俩仔细看了看四周的石柱，发现没有摄像头，这是景区，不得不防啊。

　　既然选好了战场，就准备开始野战。今天不能动用帆布，只能是站地运动。我站在一块石头上，掏出半软半硬的鸡巴，冲少妇晃了晃。少妇会意，她拿出一块湿纸巾，在我龟头上擦了擦，然后，就把整根鸡巴全都吞入她的樱桃口中。少妇可真会口，又是舔，又是裹，又是嗦了，还用小手从下往上兜蛋蛋。一会，她就把我鸡巴口得坚如木棍，她又用手套弄一阵子，鸡巴流出了滑滑的粘液。

　　她一看，到时候了，“弟弟，你坐下吧，今天姐收拾你！”。这是好事啊，我坐在身下的一块石头上了。少妇凑上来，蹲下，撩起裙子，由于内裤已经预开口，也不用脱，她扶着我的鸡巴凑近她的小屄，用龟头在她阴道口蹭了几蹭，就噗嗤一下，来个“观音正坐莲”，然后，就紧紧搂住我的腰。

　　爽啊！因为没给她前戏刺激，她的屄里又涩又紧，夹得鸡巴又麻又痒，真真切切地感受她阴道的滋味。

　　她开始小幅度扭动屁股，小幅度上下套弄。我掏出她的两个大奶子，香喷喷地吃起来，还不时亲咬她的舌头和小嘴，亲她的耳根和面颊。

　　少妇经过刺激，屄屄里渐渐有水，并充盈起来。她开始大幅套弄，大幅扭动。我也配合着用双手托住她的雪白屁股上下助阵。少妇的屄水开始沿着鸡巴柱子往下流了。她的脸移泛红，边套弄着，头开始往后仰了，口中还说着，“舒服啊，肏弟弟真舒服啊！哎呀！太舒服了，真过瘾！小屄痒痒，还止痒！”，“姐姐，你自己动手，丰衣足食啊！”，“嗯嗯，自己知道屄屄怎么被鸡巴戳才好！”。少妇时快时慢，时剧烈时缓慢地套弄着，都由她自己把握。

　　看着她套弄享受的样子，我问，“姐姐，石林的大石柱好，还是弟弟的大肉柱子好啊？”，“弟弟的大肉柱子好！好止痒，好深，好粗，塞得好满！”。“那你就美美享受弟弟的大柱子吧。”

　　“嗯嗯，姐姐好好享受你的大-大柱--柱子！”，说话都不连贯了。

　　这样套弄了十多分钟，少妇停止的套弄，她以鸡巴为轴，转动，背对我，又开始套弄起来。我肏！换个了“观音倒坐莲”。我还是兜着她肉嘟嘟的屁股一上一下地助阵，双手逐渐向上，掐着她的细腰上下助阵，最后，握住两个大奶子，好一阵上举下托，她也随和着上下一起一蹲地套弄。

　　就这么套弄着，又有十多分钟，少妇哎呀呀呻吟了几声，屁股跟着前后上下地有节奏地扭动，扭动几下，阴道使劲夹着鸡巴，好像要把鸡巴都吃尽屄里一样，少妇高潮了。她一下坐下来，身体仰靠在我身上。

　　我抚摸她的乳房，给她缓解。静默一阵，我问，“好了吗，姐姐。”，“好了，弟弟你来吧。”。“就让鸡巴插在屄里，咱们起来。”我抱着她腰，我们慢慢起身，让她撅着屁股，扶着石柱壁。

　　把裙子往她要上一撩，我就开始抽插起来。腿碰她光滑的黑丝袜，她圆圆的大屁股抱着小内裤，太性感撩人了。手掐美人纤腰，穿着内裤猛肏，我是石林的肏神。

　　“阿诗玛姐姐，阿黑弟弟肏你爽不爽？”，“爽，爽死了！”，“肏得你美不美？”，“美，美死了！”，“哪里爽？哪里美啊？”，“小屄，小屄屄被你肏得爽！肏得美！”，“那就这么肏你一辈子好不好？”，“好好，肏，肏死我，肏我到死！肏我一辈子！”。

　　我就在她后面抽插，插了十多分钟，有点累了，我停下来抽插，“姐姐，直起腰歇歇吧，弟弟抽根烟。”，“姐不用抽了，有弟弟这根大雪茄，姐姐在抽呢。”，“哈哈，姐姐你真幽默。”

　　抽完烟，我缓过乏，抽出鸡巴，让她转过身，背靠石壁，我一手兜住她的屁股，一手抬起她的右腿，鸡巴插进屄里，这叫“金鸡独立”。“姐姐，这回弟弟肏靠墙你！”，“肏吧，咋肏都行。”。我开始上下抽插，少妇屁股一撅一撅地迎合我抽插。这样，有操了十多分钟，我感到鸡巴一阵酸胀，精液出膛，全都射进她屄里。

　　射完，鸡巴在屄里插了一会，我感觉快软了，就拿出一块纸，递给少妇。“姐姐，我鸡巴一抽出，你就准备好擦，别弄你丝袜上，外面人多看见就丢人了。我抽出鸡巴，少妇擦自己的屄，我擦干了鸡巴。

　　整理好，坐着休息一会，我们一起‘唱着夫妻双双把家还’，开始往回走。

　　激情过后，大脑里有一种晴空万里，凉风习习的感觉，面对美丽的景观，好不透彻心脾，不纵欲的性爱满足真比吸了鸦片还舒服。

　　外面还是人山人海，导游们还在喋喋不休，重复天天一律的老话题。亲爱的人们，你们热闹你们的，我们已经“热闹”完了，我们将会去享受我们二人世界的安静和柔情。

　　这是我们的石林之爱，旅游美满如此，夫复何求？！。

　　返回昆明，我们照样逛街，吃饭，一言带过。

　　那晚，我们洗得干干净净。一起“69”式侧躺着，她的头枕在我两腿之间，她口含着我的鸡巴，我头也夹在她两腿间，嘴亲着她的小屄，也没想相互口交做爱，就是喜欢对方的鸡巴和屄。就那么着，就那种睡姿，入睡了，睡得很香。

　　也不知道什么时候，她把我口醒了，我们也没起床，她给我口射了，精液全被她吞下（恕不详述，后来还有颜射和吞精场面）。我也是又舔她的屄，又抠她的屄，把她弄出高潮。我也舔干净了她的淫水。又都沉沉地睡去。请原谅我把半夜这一段也略略带过。

　　【三】九乡洞

　　第二天早晨，我们起床，洗漱，早餐，略表。她穿戴依然是丝袜、裙子，开口内裤已洗，换了普通内裤，上衣换成蓝色短牛仔，一样的楚楚动人。

　　快到八点，我们坐车去往宜良县九乡溶洞景区。

　　九点多，我们到了九乡溶洞口。照样的人山人海，好一派热闹景象。五湖四海的人们，穿着不同的服饰，操着不同的口音，无论男女老少，个个都欢天喜地。我和少妇也被这热烈的场面所感染，真可谓是“独乐乐，与同乐乐，孰乐？”，人多有人多的开心，人少有人少的安静。

　　九乡风景区也是石灰岩喀斯特地貌的一种，它由6亿年前古老的浅海沉积的白云岩遭受地质断裂、地下水溶蚀与侵蚀形成。

　　景区包括荫翠峡、蝙蝠洞和卧龙洞三个部分。听导游分别介绍了三个部分的一些情况。

　　荫翠峡--因两岸植被繁盛荫蔽河道而得名“荫翠”，荫翠峡还有一个俗称叫情人谷，据说，情人谷是过去九乡彝族男女青年对唱情歌的地方。届时，男的在左岸，女的在右岸，对歌对到一起的，就从横在峡谷的树上跨过峡谷走到一起。

　　蝙蝠洞--因此洞在开发前洞内有数以万计的蝙蝠栖息而得名，由于溶洞开发后，游人来得多，蝙蝠们也就搬家了。现在洞名也只是徒有虚名了。该洞主要景观就是一片倒挂的钟乳石--地下倒石林景观。

　　卧龙洞--洞中双飞瀑高达30米，枯水季节流量为2-3个立方米/秒，洪水季节两瀑合二为一，如一条巨型黄龙，从悬崖上訇然而下，难分雌雄。

　　我们先穿上救生衣，坐上小船游览荫翠峡。窄窄的河道，峡水碧绿清澈，两岸悬崖陡峭，其上长满绿树，娇脆欲滴，故名荫翠峡吧。我和少妇说，这个地方叫情人谷，正应了我们的关系，可惜不能在这行情人之事。少妇也感到遗憾，只能说没关系。要是洞中再不能，那九乡之行再好的美景，也是美中不足。

　　荫翠峡的坐船行程并不长，不到40分钟，就开始返回。上了岸，准备进着名的九乡溶洞。进洞前，我悄悄对少妇说，“姐姐，我们要进大洞了，但愿进去后，有机会有方便条件进你的小洞。”，她狡黠地用眼睛夹夹我，“猴急什么，那么大的洞，哪能没机会，没条件。”。可也是啊，毛主席说：“可上九天揽月，可下五洋捉鳖。世上无难事，只要有心人。”。飞机上那么狭小的地方，我们都能做一把，何况这么大的溶洞呢，这样想着，我就坚定了信心。

　　进得洞来，的确宽阔，景致奇异，那些石钟乳、石笋、石柱，我们并不陌生。跟着旅游团，听导游解释讲解两个景点，也就那么回事了，都是大同小异的东西。刚进洞的新鲜感一过，我们的心思就不在景点上了，而想着怎么做爱。

　　我观察了洞中地形和游客情况，地形是，溶洞蜿蜒曲折，在拐角处容易不被发现；游客情况是，他们不走回头路，都是向前单行，而且走路时都吵吵嚷嚷，能够提前预警。我想出了办法，还得用毛主席的战略战术。

　　那就是，采取游击战和运动战，我想了八字方针“敌进我停，敌停我进。”

　　想好怎么做，就开始实施。趁导游在一个景点给游客讲解，我和少妇快速往前走，前面的游客不会返回，这不用担心，等到了距离后面游客有一定安全的拐角处，后面的游客就看不见我们了。

　　就在这个地方，我脱去了少妇的苦头，放在包里，这样就可以随时撩起裙子肏她。我把自己的上衣外套脱下，系在腰间，这样，当我鸡巴支起时，路过的游客也看不到。少妇表扬我，“弟弟你真有才！”，“哈哈，姐姐，肏屄最开发人的智慧，知道不？”。这样我们开展的准备就做好了。

　　我先和少妇抱着亲吻热身，当然，我还揉摸她的乳房，这样危险的境地，真正的偷偷摸摸，激情就来得很快。三四分钟，我感到少妇就有反应了，她脸开始发热，喘气也变粗。她的手开始摸我的鸡巴，我也摸抠她的小屄。

　　我们正弄着，就听后面传来喊声，“冲啊！”，伴随着扑通扑通的脚步声，估计是导游讲完了，几个年轻小伙开始出发。我们就站在那假装休息。不一会，大队游客从我们身边路过，没人特别注意我们，谁会想到我们在这行云雨之欢呢。

　　这一波人马过去了，下一波人马还没有到来。趁这个间歇，我和少妇重新搂抱在一起，相互调戏揉摸。她的小屄已经润滑，我的鸡巴也已怒涨。“可以肏了吧，姐姐？”，我问道。“肏吧，人家都湿了。”。

　　她转过身，我撩起她裙子，她屁股一撅，我就扶着鸡巴插进小屄。我大幅度地抽插，她也珍惜这宝贵的机会，屁股配合着抽插移动。这种环境下肏屄，心中充满担心和刺激，每一次抽插都好像是一场告别演出。

　　“姐，我们可真厉害啊，从天上肏到了地府！”。“嗯嗯，都是你这个导演导的好！”，少妇像是表扬，又像是感激。“呵呵，我导得再好，没有你这位明星女主角也演不好啊。”。

　　边说着悄悄话，我们边肏着。此情此景，真有点惊恐神秘。可不管怎么着，你要是那铁扇公主，我就是膘肥体壮的牛魔王；你要是蚕丝洞里的女蜘蛛，我就是身披道袍的老蜈蚣。

　　在这仙山洞府，我的金枪正插着女洞主的迷人小密洞，越插越滑，越插越快。少妇轻声哼哼。“姐，可别大声啊，这洞里回声太强，让人听见就丢人大发了。”，“嗯，不会，我忍着呢。”

　　正肏得起劲，后面又传来嘈杂的脚步声。哎！又得一个急刹车，拔出鸡巴，伪装好，每人拿着一瓶矿泉水，装模作样地假装在那喝水休息。

　　大部队从身边走过，我拉着少妇，跟着前行。少妇偷偷问我，“怎么走啊？还没完事啊。”，“姐，咱们得移步换景，且走且做，这才够味！”，“可人家这还湿着呢！”，“哈哈，我这还涨着呢！，要的就是这样，这才刺激呀。”。

　　我们跟着队伍，来到一处景点，那好大一片钟乳石，地面打着彩灯，把石钟乳照得五颜六色，华光异彩，真如妖精的洞府！挺导游讲，那些掉在洞顶的柱子叫石钟乳，张在洞底的柱子叫石笋，连接顶底的柱子叫石柱。其实洞里各处景点无非也就是这些柱子，只是大小、规模、形状有所差别，分别起了不同的名字来吸引游客。

　　景致既然如此而已，我们就无心览胜。“敌停我进”，我拉着少妇，继续快速往前，走了好一段距离，有个大拐弯，观察了一下这里不可能有摄像头，不会被无意偷拍。

　　我们停下来，让少妇手扶我肩，我单手抬起她右腿，给她来个“金鸡独立”。我掏出鸡巴，由下往上，“噗”的一下肏进小屄，这叫“举火烧天”。既然时间紧迫，就刀刀见血，次次到底，插得少妇淫水哗哗，也给我累得呼哧带喘，这种姿势太累人了。少妇怜爱我，她放下被抬的腿，让我搂着她腰，站立式举火烧天，这样虽然插得浅，但不累，也好，我们属于休闲肏屄，何必太疲劳，正所谓，老头玩小孩，慢慢玩。

　　刚才一通“烧天”，把少妇烧得全身出汗，现在放松着抽插，少妇觉得有点不够劲。她往前顶着往下压着屁股，用屄使劲夹磨我的鸡巴，我则停止抽插，享受她的反肏动作。

　　那一波人又从远处上来了，我们只好再次停止，假装慢慢地散步往前走。到了一个景点前，我俩停下来等着，等她们导游上来，如果她们在这讲解拍照，我们就快速前行；如果她们不停，我们就跟着走，直到有拐弯的地方停下来。

　　唉！真是一场游击战和运动战啊。

　　到了一个好大的景点，估计她们肯定要停的时间长一，我们就直接越过这个经典往前走，走了好远，有个大拐弯，真是好地方。我们停下来，我挺出鸡巴，撩起裙子，就迫不急待地肏进小屄。这一段走，让我俩都痒痒够呛。这一阵不间歇地狂插，插得少妇紧咬嘴唇直哼哼。淫水不停地往外流，鸡巴插屄发出“呱呱”的响声。这种节奏抽插了有七八分钟，少妇扭动屁股往后顶，阴道收缩，把淫水大股大股地夹出，她高潮了。我本想再猛插一阵，也来个劲射，无奈后边又传来脚步声和说话声，这点可真不由人啊！

　　就这样，我们且走且停，且停且肏，除了一次金鸡独立和举火烧天，都是后进式肏法。

　　终于在一个安静的拐角处，我抽插了有十分钟后，她使劲又扭屁股又挺胸又收腰地夹着我的鸡巴，阴道就像用手一样紧地撸夹着我的鸡巴，这是她的第二次高潮，我也痛快地把精液射进她小屄的深处。

　　擦干弄净，我们跟上队伍继续旅游。问了导游，我们才在这个洞里走了一半。正好，还没有拍照留念，少妇可爱臭美。接下来的洞中之旅，我们跟着旅游团，成了不报团的团员，一点也没耽误观景。

　　洞中之旅，观景肏屄两不误，都很圆满，人生有此经历，也算幸事一件。

　　中午，我们出洞，返回昆明，吃完，洗完，开睡，养足精力，准备今晚去大理的火车卧铺上夜战！

　　【完】
