


 
　这是我记叙国强期间我带网上联系到的少妇到云南性爱旅游的第五篇文章了，旅游时间十多天，景点也玩了好多，几乎是每到一个景点，都会触景生情地做爱。有些人是不相信的，以为我在编故事。相信也好，不相信也罢，我自己吃肉自己香，记叙下来，表达内心的窃喜。愿意看的，或感同身受，或当做故事消磨，都没什么不好。

　　有人会问，带个活生生的女人出去旅游，会花很多钱吧？对于普通百姓，这毫无疑问。那么，花这么多钱值吗？这要看怎么看待这个问题了。

　　一，要考虑消费观，有的人抽名烟，喝名酒，穿名牌，请客吃饭讲排场，动辄几千就花掉了，名烟和普通的烟，名酒和普通的酒，大酒店的饭菜和家里的饭菜，我没感觉有多大差别，可价格却天壤之别；还有的人喜欢打麻将、推牌九、扎金花，一场下来，上千上万的就随便输掉了，自己又得到什么，享受到什么了呢？；有的人吸毒，万劫不复地恶性循环，卖房卖地地投入毒资，弄得倾家荡产，请问这个值吗？

　　二、要考虑性价比，在国内，带一个女人进行一次长途长假旅游，花一万元已经是很奢侈很高规格的了，一般五千元都很不错了。十天也好，二十天也好，只要你有能力，这个女人会让你随便肏，肏她五十次、一百次、二百次，看你的体力和能耐，要是你一周最多只能做两次，那么除非你有钱你喜欢，否则，你还扯那个弯弯绕干什么？平时，你可能找小姐、找情人，低档的小姐一次二百元，五千元能干多少次？小姐能和良家女相比吗？有的在高档的酒店、高档的消费场所，找所谓的高级小姐，动不动几千就下去了，这样的你体格再好，最多也就做三次吧，你算算值吗？至于找情人，不但劳神费力，零零总总地花费其实一点都不会少，不会便宜。何况，带女人出去，人家并不是要钱，就相当于你请客，回来后，再做就不用花钱了。这些方面，我不必多说，你懂得。

　　到哪里去找能带着出去旅游的女人呢，各有各的道吧。我个人认为，喜欢旅游的旅友可以，女同事可以，这样的都不能太随便，我认为没意思；也有的到旅游地找陪游，也可以，但必须时刻提防她是个骗子或者是骗子团伙成员，也没意思；最好的还是在当地的聊天室里、QQ里、QQ好友里发展那些寂寞的单身女人，没啥钱，舍不得旅游，又寂寞难耐，也想寻求刺激，钓到这样的就是上品。

　　这样的女人多吗？稍微夸张一点说，遍地都是，在我们周围不缺少骚女人，缺的是发现的眼睛。我之所以这么说，基于两种考虑，一、女人的性需求和性欲望和男人是相等的，既然男人在整天琢磨找女人，女人也同样如此，只不过女人更含蓄，一旦她和你接上火，比男人还疯狂。二、这世界上，尤其在中国，鸡远远比鸭子多，你想想，男人想换换口味，可以随便找个鸡来败火，女人呢？多不容易找到鸭子啊，那么找谁呢？男人呗，不过大多数是在等着男人找，她们喜欢守株待兔，这点务必要清醒。

　　所以，只要用心，你别担心找不到女人。关于这方面，我在信息交流区发表过《我对女人的七操八不操原则》、《从女人为什么要肏屄探讨如何肏女人》、《操了十六个兼职的体会》等文，你可以去浏览，或许对你有所帮助。

　　带女人出去旅游需要做哪些准备？必要的钱财和物品我不多说。我要强调的是，避孕药要带，必须无套内射才过瘾。还有，千万千万要弄清她的月经期，如果你花钱把她带出去了，她来月经了，你倒霉不？怎么解决，如果推测到旅游期间她会来月经，就给她吃推迟月经的药，你才能尽兴驰骋。

　　以上所言，仅供参考探讨。我还是接着上篇继续记叙我和少妇的旅游性爱。

　　【一】丽江古城

　　那天下午从苍山回来，我们睡了一觉后，到大理街上转了转。满街都是旅游用品、纪念品和所谓的特产。这些东西，我们都不能带走，吃的品尝了，玩的看了，也就那么回事了。我钟情于店里卖的葫芦丝，我对乐器还是会一些的，买了一个200多元的葫芦丝和歌谱，当场就给少妇吹奏了一曲《月光下的凤尾竹》和《情深意长》，少妇听得如醉如痴，招实对我钦佩得不得了。

　　晚饭，在街上品尝了好几处小店的当地特色菜肴，说不上好吃，但毕竟有地方特色。就我走过的地方而言，我敢说，云南的饭菜最没有口味，清淡无味，但肯定是最健康的食法。比如说，他们的好多青菜只是用水煮一下，就拿上来吃，虽然没有口味，但营养没有流失，保持了原味，不多盐，不油腻，不会高血脂和动脉粥样硬化。难怪云南少数民族的姑娘皮肤那么细嫩，除了气候好，食谱清单也是一个重要因素吧。

　　晚饭后，我们早早洗漱好，搂着少妇光挂的身子，早早就入睡了。

　　第二天早晨，我们六点起床，吃过早饭，七点半坐上大理到丽江的长途汽车。在万道霞光中，离开了大理，乘务员说车程要三个多小时，虽然坐车较累，但如果有兴趣欣赏沿途的风景，同样美不胜收。我想，不会累到哪里去吧，身边有美少妇，可摸可依偎，可说悄悄话，应该是轻松愉快的旅行。

　　汽车离开大理，先沿着苍山山脉行驶，晨雾中，黛色的青山，更加显得雄伟和神秘，我和少妇不约而同向苍山望去，相视会心微笑，在那里，我们做过偷食禁果的神仙。洱海，在朝阳的照射下，水面如镜，反射着耀眼的金辉。当我们恋恋不舍地向点苍山和美丽的洱海抛去最后一眼时，汽车转过弯去，把难忘的大理之行翻到了我们旅行的上一页。

　　汽车是没有驶出苍山山脉，还是到了另一个山脉，不得而知。窗外的景物逐渐变得荒凉。期间，路过一座桥，不知道叫什么名字，那桥，细高雄伟，高高地靠几根桥柱子架设在深深的沟谷上，据说和南斯拉夫影片《桥》中的那座被炸毁的桥一样，不管是否为了渲染旅游，我看颇有些相似。

　　再前行，汽车路过一个军事训练场，应该是个坦克训练基地吧，不过没看到什么先进的玩意，因为我还看到六九式在那摆着，山坡的红土被坦克碾压的得好像被深深地犁过一样。后面好像有山洞，还有营房，这荒山野岭，当兵的兄弟们苦啊。我不由得感慨，共和国贫苦人家的孩子们，在用身家性命保卫着富人们的骄奢淫逸，多么和谐的社会，多么伟大的共和国啊！公理冠冕堂皇地写在纸上，贫苦人的子弟心里淌着血。人，一个个自然个体，你我他，张三李四，上天都赋予了平等的权力，可绝大多数的劳动都被无情地榨取着，多么肮脏的人类啊。人类自诩为文明，实则是最贪婪最无耻的劣种。

　　路上的荒凉让人心生寂寞，少妇头依偎在我前胸，我的手环过她肉感的腰，摸着她柔软的大乳房。汽车渐渐在蜿蜒曲折的山路上爬上高坡，或许已经是山顶。车在山上行，云在脚下走。路的左侧是光秃秃的荒山，右侧是深谷，深谷里，偶尔看得见几个小小的村庄，每一个村庄也只有零落的几户人家，破旧的石头房，残破的院落。谷底，上坡上，零星立着几棵核桃树和小片的贫瘠土地。中国还有这样的一群群百姓生活在这样的底层，你怎么能说是小康了呢，先富起来的人们为什么不把这些生活在大山里的人们给和谐一下呢。富人们一年的狗食都足可以养活这里的好几户人家，可当他们喊着他们的宝贝的时候，可曾对这里这样的人们产生过一丝怜悯？

　　汽车载着我愤愤的心情行驶到一个山顶，山顶的一小片平地上，摆着一些做工粗糙的瓷器，估计不是作为收藏品来卖的吧，应该是家庭用来盛水或做咸菜的日用器皿。这是我见过的最原生态的瓷器了，这是老祖宗真正的生活杰作。

　　汽车转弯转弯，再转弯，好像人费劲地熬着脖子，把我熬向少妇。我摸着少妇的美腿，在她阴部隔着裤子抚摸那鼓起阴部，也没想怎么样，就是觉得那样舒服。自带美人旅游就是好啊，要是身边坐个陌生的女人，除非少有的艳遇，哪能这样随便地说摸乳房就摸乳房，说摸阴部就摸阴部啊。

　　汽车从山顶冲向谷底，又爬上一个山顶，景物已经变得有了生气。左边还是山，但山上已有了树木，山无树，林无水，怎么都难称秀气。右边的山谷里，已有大片的土地，这土地从谷底一直延伸到半山腰，形成层层叠叠的梯田，田里水光潋滟，如透彻的明镜，映着上午的阳光，田间，三两老妇在干着农活，好一幅山野农耕图。看老妇们悠然自得的神情，很是羡慕，生活越简单，心情越开阔。

　　车子颠簸，我扣着少妇的阴部，她把腿张开一点，往前蹭了蹭屁股，是想让我扣的舒服点吧。没想过多的深入，就想这么刺刺挠挠的慢慢品味这感觉，少妇此时肯定也不想让我的手伸进她内裤去抽插。有时吃大鱼大肉多了，可能看看或闻闻的感觉更美妙。

　　路的两边突然出现了红土区，绯红的土壤上长着青翠的树木，谷里的河流里流淌着血一样的流水，真正的红河谷，红得鲜艳而浪漫。有了水，有了树，一切就有生气。

　　汽车在红土区行驶了一段路，就开始下坡，渐渐驶下了高山，来到一个市场，让车上的人下来方便。市场不大，但货物不少，野蘑菇，野蜂蜜，野山菜，……，应有尽有。还有各色小吃和烧烤，其中就有烤蚂蚱，这个我可从来没吃过，看着烤得焦黄，很诱人。我买了四串，我刚吃了两口下肚，那种酸涩的味道让我的十分恶心，五脏六腑都吐了出来。少妇倒是没什么反应，她说很好吃啊。她递给我矿泉水，漱口半天，又喝了几口，才缓过那股劲。

　　停留半个小时，上车，少妇悄悄告诉我，说你刚才在车上给人家弄的湿得一塌糊涂。我说你可真敏感啊，问她是不是憋够呛，她说天天吃，还不至于那样。

　　车子开始在平路上行驶了，没有了山路的风景。十一点半，我们到了丽江。

　　在丽江新城的汽车站下车，新城和别的城市也没什么特别的风格，这个城市除了饭店和旅店，就是商铺和商场，没有一点工业的迹象。人们说古城很有特色，我们就向古城步行。没走多少时间，就见到了一个大水车，那该是丽江古城的门户了吧。走进看，有蒋泽明的题词，虽然书法不敢恭维，可也毕竟是一代元首。

　　过了水车的小桥，就进了丽江古城。满眼都是古色古香的建筑，敞开的门帘里摆满了各式各样的小商品，没来得及细看到底是些什么和价钱几何。街道窄窄的，都是大石块铺就，街道两边是清澈的长流水，有妇女在流水里洗着青菜和莲藕。我们向里走，询问了几家旅店，都是家庭旅馆，选了一家比较干净，价钱相对能接受的，住了下来，这里的房间可真不便宜，不过没办法，来都来了，就这一回。

　　安顿下来后，想先在这家旅馆吃饭，问问价钱，贵得不靠谱，一盘花生米都二十几元，杀人不偿命，这饭店不是给我们这样的贫民开的。于是，走出旅馆，先没打算看街上风景，想先填饱肚子，水一觉，下午慢慢逛。在街上的门面里，有各色小吃，这个摊位吃两串肉串，那个摊位买个烤红薯，或买两个小肉饼，东一口，西一口，边走边吃，边随便看，不知不觉也就吃饱了，而且品尝不少种类的东西，钱也没多花。回到旅馆，简单洗洗，开始午睡。

　　下午三点，我们起床上街，少妇穿了裙子，只是简单带了个包，轻装前进。

　　这里，请允许我简单介绍一下丽江，好有个简单的了解。

　　丽江市，位于云南省西北部云贵高原与青藏高原的连接部位，。北连迪庆藏族自治州，南接大理白族自治州，西邻怒江傈僳族自治州，东与四川凉山彝族自治州和攀枝花市接壤。总面积20600平方公里。辖古城区、玉龙纳西族自治县、永胜县、华坪县、宁蒗彝族自治县。丽江自古就是一个多民族聚居的地方，共有十二个世居民族，主要有纳西族、彝族、傈僳族。

　　丽江的头衔有：世界文化遗产地，世界自然遗产地，世界非物质文化遗产地，中国历史文化名城，全国文明风景旅游区，等等。

　　从气候条件来讲，我们来的十月份，气温二十多度，比较适宜。

　　旅游资源以“二山、一城、一湖、一江、一文化、一风情”为主要代表。

　　二山即玉龙雪山和老君山。

　　一城，即丽江古城，始建于宋末元初，距今已有八百多年历史。古城总面积约三点八平方公里，1986年被列为国家级历史文化名城，1997年被列入世界文化遗产名录。

　　一湖，即泸沽湖。已被列为云南省省级自然保护区、省级旅游度假区。

　　一江，即金沙江。金沙江沿线景观独特，最具代表性的景点有长江第一湾、虎跳峡和宝山石城。

　　一文化，即纳西东巴文化，包括东巴象形文字、纳西古乐、东巴经卷、东巴绘画、建筑艺术及宗教文化等，内容丰富，博大精深。

　　一风情，即摩梭风情，生活在泸沽湖畔的摩梭人至今保留着“男不娶、女不嫁”的母系走婚习俗。

　　我们下榻的古城，一纳西族族为主，住在古城的多是纳西族的老人，年轻人喜欢现代都市生活方式，多住在新城。

　　走在方块石铺就的街道上，边走边欣赏古城的建筑。纳西民居大多为土木结构，比较常见的形式有以下几种：三坊一照壁、四合五天井、前后院、一进两院等几种形式。在结构上，一般正房一坊较高，方向朝南，面对照壁。主要供老人居住；东西厢略低，由下辈居住；天井供生活之用，多用砖石铺成，常以花草美化。如有临街的房屋，居民将它作为铺面。

　　走在街上，我感叹这古城的建筑规划井井有条，拥挤而有序。所有的房屋都雕廊画栋，建工考究。临街的店铺一家挨着一家，货物琳琅满目，小到几元的挂坠，大到十几万的古玩，应有尽有，让人目不暇接。

　　我们一路观光，来到古城中心，叫四方街，其实是个小广场。一大队七十岁以上的老太太，转成一大圈，在那跳舞。人圈的中央地面上，放着一个破旧的录音机，播放着不知名的曲子。老太太们头戴着布帽子，胸前系着十字交叉的白带子，跳得神情怡然，好不乐乎。我和少妇被她们感染，也加入其中，跟着蹦跶起来，被快乐的情绪融入其中。

　　跳累了，我们就撤出队伍，继续走马观花式地逛街。在古城里走了有一半的路程，看到各处其实都差不多，好像一个模块被复制，又无限制地粘贴而成。辨不清方向，看到古城的应该是东北角吧，有一个高高的亭子，那里能俯瞰古城全貌，也应该是成就美事的好战场。

　　看准了，我们就朝那个亭子进发。一路的街上，照样充满着旅游商品。有个老太太在出售文革时期的一些书和画，我对这些还是比较感兴趣的，我们在她的摊位前停了下来。一本六十四开的毛泽东选集吸引了我，我一页页翻着，那里有些话很提气，比如，“美国人，在天津，在北平，到处都撒了些面粉，看看什么人愿意弯腰拾起来，……，制裁吧，制裁个十年八年，中国什么问题都解决了。”，和老太太一番讨价还价，以五十元买下来。老太太又拿出一张泛黄的林彪像，虽是印刷品，也是那个年代的。对于这位败者寇，我还是十分敬仰的，毕竟是一代枭雄。又和老太太口舌一番，以三十元买下。

　　也许你觉得我把旅游的事说得太多，啰嗦了，可我们就是在旅游啊，不说说这些，只说做爱，我自己都觉得干吧。

　　买了老太太的书画，我们继续前行，没多久，开始走上坡路，也不远，路过一个家庭院落，院子中间，放着两张桌子，女主人热情地要我们驻足喝茶，五元一壶。也好，走累了，有点热，要了壶绿茶。喝完茶，歇过了疲乏，头脑也精神许多。

　　离开那个院子，继续走，有个小山丘，亭子就在那个山丘顶。我和少妇拾级而上，来到亭子上。这里居高临下，整个古城风景尽收眼底。亭子上有一圈木椅，我和少妇坐下来。先欣赏过程全貌，整个古城青堂瓦舍，屋檐勾角相连，屋檐下是热热闹闹的人群，南来北往。

　　这里很清静，亭子后面是个树林，半米多高的环状椅子背也把外面的视线遮挡得严实，偶尔有几个游客来到小山丘下，看见亭子上有对男女，也都说那上面没意思，知趣而下。

　　我搂过少妇，少妇仰起下巴，闭上双眼，她也等待这一刻的到来吧。我俯下头，嘴唇贴在的少妇的芳唇上，舌头伸进少妇的樱桃口，少妇的香舌也迎接过来。滑滑的舌头，暖暖的口温，在一起纠缠，热烈而激情。不时用眼睛的余光扫视着周围，恐怕有人来，心里充满担心和恐惧，好像我们正在别人家的菜地偷东西。

　　吻着，吻着，我的一只手从少妇上衣下面伸进去，往上摸，伸进她的后背，抚摸肉感光滑的后背，顺便解开了乳罩带。我的手往前滑动，抓到她的乳房，估计是上午汽车上的酝酿吧，乳房柔软中带着胀硬的坚挺，乳头象青葡萄一样挺着，我扒拉着乳头，手指肚在她的乳晕上画着圈，又把整个乳房一遍遍抓挠，把少妇整得只喊痒痒。

　　少妇瞪着腿，我知道她下面着急了。我的手从大乳房向下游移，伸进裙子，伸进内裤，一点点向下挠搓，一点点摸向柔软的鼓包和芳草地，鼓包受了按压，跟着往上挺动，芳草林已挂满露珠。我的手指象梳子一样抓挠梳理着黏黏的青草，中指滑进湿漉漉的小沟，勾起指肚点按沟沟上面的小樱桃，少妇忍不住轻声啊啊叫着。手指沿着沟一路向下，抚捏她的蝴蝶肉叶，轻犁她的小水沟，越犁越滑，顺势下移，摸到小水帘洞，中指和食指出溜一下抠进洞府，那里已是一片汪洋。

　　我的两根手指被嫩肉紧紧地裹着，她一定感到充实而止痒，我时而转动着两个手指，时而来回抽动，象要从洞中掏出宝贝。随着我的每一次掏弄，她的身体都跟着轻轻颤动，这是公共场所同情才有的快速反应吧。

　　她的手拉开了我裤子的拉链，伸进去，拉开我的裤头，胖乎乎的小手握住了我早已挺胀的鸡巴，一阵套弄，不时还抓挠两个蛋蛋。不一会，就弄得我粘液流出。

　　我的嘴附在她耳边，“姐，开始吧，这地方早结束好。”。“嗯嗯，我做一身上吧，别人看不出来。”，少妇的想法正合我意，女人心细啊。

　　少妇把我的鸡巴从裤子拉链口掏出，自己站起来，撩开裙子，劈开腿，内裤大腿根那往旁边一扯，从内裤的一侧露出沾满淫液的肥屄。她屁股撅向我，我手扶着鸡巴，对准她的桃园洞口，少妇屁股往下一沉，扑哧，大鸡巴就插进了她的小屄屄。她又往下坐了坐，身子往后靠了靠，背倚着我，撂下裙子，盖住她双腿。我双手从前面抱住她，两手抓着乳房，就这种姿势，她坐肏在我身上。远处的人看见，还一定以为男的抱着女的谈恋爱，肯定想不到我们在做爱。这样做，是要担当一定的风险，但色胆包天啊，富贵险中求，我们找的就是这种刺激，没有熟人，脸皮厚也用不着给谁看。

　　“姐，这回，完全由你来控制，我不控制了，想射就射了，咱们尽快结束战斗。”，“行，我再整几下就舒服了，刚被你得厉害，人家都差不多了。”。少妇坐在我的大鸡巴，她的小屄屄，先是一阵阵地夹我的鸡巴，估计也是紧张吧，屄屄夹得特别紧，特别用劲，给我舒服得那感觉简直无法形容。小屄夹了会我的鸡巴，少妇开始起落着屁股，坐肏我，她的屁股起落幅度挺大，起则把龟头抽到阴道口，坐则把阴道口坐到鸡巴根。这一起一落，我感觉到她的阴道口嫩肉在起时跟着翻出，坐时跟着凹进，起时，她的淫水就被大鸡巴一下下抽出，顺着我的大柱子流到我的阴毛上，把我的阴毛都弄得湿湿地一片。女人主动掌握，比男人还会玩，尤其是有经验的少妇。她起来时，阴道口就停留到龟头那几秒钟，用屄屄狠狠夹龟头，夹得麻痒痒；她坐下来时，阴道口就停留在鸡巴根几秒钟，用屄屄夹鸡巴根，夹得麻酥酥。这感觉，真让人受不了，我的鸡巴随着她的起落和两段式地狠夹，不断膨胀变硬，越来越坚挺。

　　在她起落肏我的同时，我的手从下面兜着她的乳房，一托一沉，配合她的起落套弄。

　　这样持续了七八分钟，我感觉鸡巴根酥痒，热流涌动。“姐姐，我要来了！”，我给她预警，“感觉到你要射了，我给你加把劲。”，少妇说着，她坐了下来。她的阴道口夹着我的鸡巴根，又软又肥的大屁股开始转动，随着她的转动，我的鸡巴在她阴道里也转圈摩擦着整个阴道壁，温暖嫩滑的肉感，美妙无比啊。少妇就是少妇，就是会玩。转动屁股的同时，她还配合着屁股前后扭动，那进到，感觉比自己手淫时还合适。她又夹又转又扭，这刺激，男人都抗不过。我终于坚持不住，鸡巴根一热，仿佛闸门打开，一股股热热的精液随着少妇美屁股的转动，轮圈扫射进少妇的美屄。

　　少妇感觉我射了，她不在转动，软软地靠在我怀里，脸色潮红，喘着粗气。她应该也来高潮了，至少这个过程也够她享受的了。

　　静静地，我射完的鸡巴在她屄里插了三四分钟，渐渐变软了。我拿出一大张卫生纸，裹住我的鸡巴，“姐姐，你抬起屁股，我给你兜着，别弄在你裙子上。”，少妇慢慢抬起屁股，我的鸡巴从她屄里抽出。她接过我手抓着的纸，捂住阴道口，站起来，张开腿，她又颤动了几下屁股，好让精液从屄里流出，一大滩精液留在卫生纸上。我又给她一大片卫生纸，我又擦了擦屄屄。然后，少妇从自己的包包里取出一块卫生巾，贴在内裤里，算是清理完毕。

　　止痒了，败火了，过瘾了，我们携手离开亭子，走下那个小丘。路过喝茶的那个院子，有几个游客在喝茶，他们也没注意我们。

　　重又回到街上，天气还早，也就五点刚过。虽然干了一把，但没怎么折腾，也就不累。我们这回慢慢地逛街，当然是边走边买各种小吃，每样都不多，尝到就好。少妇看中了一条纱巾，还有牛角木梳等小玩意，我都毫不吝啬地给她买下了。

　　逛也逛够了，吃也吃饱了，想买的东西也都买了，我们就买了几个水果，回旅馆休息，准备晚上去欣赏纳西古乐。

　　回到房间，脱了衣服，进到卫生间，在淋浴下，我亲自给少妇洗屄屄，手指插进屄里，把剩余的精液都给弄出来了，给喜欢的女人洗屄也是一种享受。给少妇洗屄的过程中，发现她有点喘粗气，我就给她喷了点凉水降温，这时我可不敢再惹起她的欲望。她也给我洗干净了鸡巴。然后，我们就躺在床上小睡了一会。

　　华灯初上后，我们来到街上，到了演奏纳西古月的厅子。这个演出只是为游客表演，虽不是很正统，但也不失水准。我感叹于台上的乐队组成，上到八十岁的老者，下到十几岁的小姑娘。他们（她们）手里的乐器我认不全，却也认得几件，乐队所用的古乐器有苏古笃、曲项琵琶，还有竹笛、大提胡、中胡、小叫胡、三弦、木鱼等等，好有好多见所未见。演奏的曲目都是纳西族古老的乐曲，你可以说是呕哑嘲哳，也可以说是仙乐贯耳。好也罢，坏也罢；明白也罢，不明白也罢，总之是这辈子来到丽江，听了纳西古月，这就是旅游。你说不懂吧，一个个也都在那侧耳聆听，装作斯文。

　　最感兴趣的是演出快结束时，可以上台，换上他们（她们）的服装，随便和哪位乐师要过乐器，坐在乐队里冒充东郭先生，滥竽充数。我和少妇当然都冲上去，换装演奏拍照留念，不亦乐乎。

　　演出结束，又简单逛逛夜景，就回旅馆休息。

　　半夜醒来，少妇背对我睡着，肥美的大屁股顶着我的阴部，我听着阴部在她的大屁股上蹭了几蹭，鸡巴就昂首翘了起来。我也不管前戏不前戏润滑不润滑了，撅动着屁股，大鸡巴在少妇阴部一定乱出溜，总有一下会对正肏进去。出溜几下，少妇被弄醒了，“干嘛啊，弟弟，趁人家睡着了占人家便宜啊。”。“哈哈，看你睡觉的样子，以为你在做春梦，想让你的梦变成现实。”，我分辨到，反正旅游期间，你是我的，我想咋肏就咋肏。我不停地出溜着她的阴部，终于有一下，大鸡巴插到了洞口，我就使劲往里顶，顶得少妇哎呀一声叫。“弟弟，人家那里干干的，疼啊。”。我不管，龟头在阴道口一点点蹭，也就一点点进入阴道里，刚移进去，我就加力一下插了进去。少妇又啊的一声叫，“轻点啊，弟弟太粗鲁了。”，少妇哪知道我要的就是这种感觉。插进没润湿的阴道，鸡巴被夹得真紧，这感觉实在不一般。

　　我开始轻轻来回抽插，没几下，少妇的阴道里就来水了，阴道口也湿了。我就开始慢慢挺动屁股抽插。少妇被插得舒服，她跟着张开腿，屈曲起来，方便我抽插。我抱起她抬起的腿，一个翻身，压在她正面，压着她的大乳房，开始抽插起来。

　　少妇被插得有情绪，她回抱着我，身体往上使劲扭动。肏到激动处，我们就抱着在床上翻滚着肏，床不太大，翻过来，又翻回去，边翻滚边抽插，一会功夫，我俩都大汗淋漓。

　　这样折腾了有二十多分钟，我感觉要射了，就扛起少妇的双腿，架在肩上，我跪在床上，猛插了七八十下，在少妇的嚎叫声中，把一股股的精液射进美屄里。

　　少妇的浪叫，床的吱嘎声，可便宜的隔壁的宿客了，想痛快，就得少顾忌。我们都累得不成样子，洗都没洗，就那么接着睡去了。

　　丽江是个休闲浪漫的小城，让人们流连忘返，第二天，我们哪都没去，接着在古城里闲逛放松，也算休整一天，为明天去玉龙雪山做准备。

　　【二】玉龙雪山

　　不要说，我们的一路旅行，只是做爱的机器。我带少妇出来旅行，也是讲究情景交融的，否则，我们在家里的床上翻滚不更好吗。我们也是血肉之躯，即使浑身是铁，也捻不了几根钉。到丽江古城的第二天，因为第一天我们做爱两次，身体有些空虚，所以，第二天，我们就在古城休整，尽情地睡，尽情地吃，放松自己的身体和神经，以备后期旅程的作战。本来也都年轻，精力旺盛，体力恢复也快，再说我们也没有纵欲。当晚，我们就都精神饱满，体力充沛了。

　　第三天早晨，吃过早饭，我们就到车站，找到车，去往玉龙雪山，那是我们神往已久的圣地。

　　车子离开的丽江城，行驶在去玉龙雪山的路上。好晴朗的天，湛蓝的天空，那么高远，只有即小片白云停留其上，把天空点缀得愈发清澈，太阳也高高地挂在天空，显得形影孤单。

　　路旁的野地，长满成熟的野草和野花，一片苍茫，似乎望不到劲头。天高地自远，极目楚天舒，路上的景物真的让人心胸豁然开朗。

　　少妇温情脉脉地依偎着我，车里的广播唱着“亚拉索，那可是青藏高原……”，高亢的歌声，伴着我们亢奋的心情。

　　车上的乘客叽叽喳喳，热闹异常，都是象我们一样的散客。嘈杂声中，有人喊了一句，“玉龙雪山！快看！”。我和少妇不约而同望向车窗的左侧，哇！第一眼远远望见了玉龙雪山，由于没有心理准备，真的被一下子震惊了。车上的人们都向外望去，顿时安静下来。那雪山，你用雄伟、高大、巍峨根本无法形容。

　　伟大的玉龙雪山远远地高傲地巍然屹立在哪，就那么屹立在哪。她的下半身，雄壮结实；她的胸部，已是皑皑白雪；她的头，直插苍穹；她的脖颈处，萦绕着白云，让你分不出哪是山哪是云，哪是山哪是天。那是天地的连接处，那是通往天堂的云梯。

　　我真的不知道怎么来形容她，险、奇、美、秀，气势磅礴，玲珑秀丽，云蒸霞蔚，碧空如水，群峰晶莹耀眼，云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠。堆砌所有的辞藻也不能说尽她的壮美。有位诗人曾写道：“云不恋峰，岭岭若洗；巉岩如剑，疑是风劈。//正苦万里无生机，不似南国活地。泠流引我向人寰，蓦尔惊醒，猛然诧异--但使身边有泥土，不经意间，芳草萋萋。”。震撼，强大的震撼。

　　玉龙雪山主峰扇子陡海拔5596米，玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。元世祖忽必烈到丽江时，曾封玉龙雪山为“大圣雪石北岳安邦景帝”。玉龙雪山凭其迷人的景观、神秘的传说和至今尚是无人征服的处女峰而令人心驰神往。

　　一路望着，回顾着我准备的地理知识，我们的车来到玉龙雪山脚下。首先到的景点是白水河，这条河的河床、台地都由白色大理石、石炭石碎块组成，呈一片灰白色；清泉从石上流过，亦呈白色，因色得名“白水河”。白水河之水来源于四五千米高处的冰川雪原融水，清冽冰凉，从无污染，是天然的冰镇饮料。

　　白水河的最大特色在我看来是层层叠叠的钙质泉华地貌，一个个就像四川黄龙景区的五彩池那样的池子，只不过这里的池子里的水不是五彩的。纳西族人在那牵着牦牛，可以骑着牦牛进入池中走一圈。我和少妇分别斗胆冒险进去坐了一圈，拍照留念。这个项目有点风险，但没有危险，我就看见有游客被发脾气的牦牛掀翻在池水中。

　　在白水河处，根本不适合我们找个做爱场所，我们本来也打算到山上去快活，那才够味。我和少妇听说上山有两条线路，南线可以上到海拔四千多米高处，那里可以滑雪，得了吧，到这么冷的地方，还不得把鸡巴冻掉了，哪还能做爱。还有一条北边的路线，据说有三千多米海拔，那里是一片原始森林，这可是个好选择。我们就乘车去往北边上山线路。

　　坐车来到一个索道站，买了票，排着长队等候。好不容易进到检票大厅，厅里粘贴着委员长万里和总理朱镕基来玉龙雪山的相片，说是他们来时，玉龙雪山顶的云都散开了，他们能一睹玉龙雪山的真容，正所谓“贵人到，雪山笑”。向山顶望去，我们也看到了白皑皑的雪山顶，呵呵，难道我们也是贵人了。山顶有几朵稀薄的白云，时开时合，一下下露出雪山的峰顶，不知道那里住着神仙还是魔鬼，介绍说中日联合登山队就有八九个人长眠于雪山上。至今，玉龙雪峰还是昨处女峰，无人能够问津。

　　坐上八座的索道，我们开始向云杉坪滑动。宽敞的索道车缓慢地滑行在山坡顶上，脚下是茂密的森林。俯瞰森林，树木苍劲，枝丫上挂满丝状植物的胡须，这种附生在树上的丝状植物对环境要求及其苛刻，只有湿度温度适宜，没有污染的环境下，才能长出这种丝状植物，可见玉龙雪上景区的气候和空气环境十分良好。

　　索道车滑行十分钟，我们下了索道，我们沿着在林间木板铺就的栈道往前行。这里海拔三千二百四十米，有的游客买了十元钱一瓶的氧气。“弟弟，咱们也买氧气吗？”，少妇问我。“你看这里树木这么茂盛，就是个天然氧吧，哪还有必要买氧气啊。”，买氧气的人显然不知道什么样的环境才缺氧。

　　沿着木板栈道路没走多远，就到了一片开阔的草地，这就是云杉坪了。这片草坪空地约有半个平方公里，位于雪山的东北角，遥望雪上的扇子陡。草坪上，长满低矮的野草和叫不明的野花。草坪周围，古木参天，高大的云杉要几个人才能和保，高度目估有几十米，锥状树冠的下面是笔直的粗大树干，树干张满青苔，千百年来，它们就这么高大地傲立在这原始的环境中。林间随处横呈的腐木，那倒下的枯木最大的粗的直径有三两米，长度能有七八十米。枯枝败叶，长满青苔，好像千百年都没人来打扰过，就像一个天然的乐园。传说年轻的男女在玉龙雪山脚下的云杉坪殉情的话，他们的灵魂就会进入玉龙第三国，得到永生的幸福。

　　沿着草坪四周的栈道向里走，我搂着少妇，不时拍拍她的屁股，趁没人注意，偷偷揉几下她的乳房，她的脸上泛出绯红。

　　草坪的中央，是个木板铺成的大场子，纳西族的少到中年的女人们手拉手，拉成一圈，在那载歌载舞，歌声清脆，舞步悠闲，撩动着游客的心弦。只要花上五元钱，就可以加入其中，牵着纳西姑娘的手一起起舞了。“姐姐，咱们也去和她们一起蹦跶蹦跶吧。”，我提议到。“走！”，少妇也是迫不急待。我和少妇加入歌舞的人圈，听不懂她们的歌词，赶不上她们的节奏，但和她们一样欢乐。面对如此雪上美景，森林氧吧，温润的空气，遍地鲜花，心情真叫舒畅，忘记了人间所有的烦恼。跳了好几大圈，甚是爽快，全身已是汗涔涔了。我和少妇先后跳出圈外，给彼此照了几张照片。我们要离开人圈时，来了对加拿大夫妇，带着两个孩子。我提出要和她们合影，夫妇爽快地答应了。合影时，我特意挨着加拿大美女，手扶着她结实的大胸。加拿大老爷们看我摸她女人前胸，笑盈盈地冲我做个鬼脸，一下把少妇搂过去以示报复。

　　我和少妇跳完舞，走出了草坪中央的场地。“姐姐，到树林里，找个好地方休息去吧。”，看这里是本主题的好场所，我就和少妇说到。“知道你这点鬼心思，那就走吧，这好地方，我也想休息呢。”，性爱，真是男女都乐此不疲的好运动。

　　观察了一下周围地形，我们决定往北边的森里里走，那边看着更隐蔽，古木更高大。我牵着少妇的手，进入原始森里，往北走。进入林子，里面顿时凉爽起来，浓浓的氧气，吸一口就要醉去一样，我们是在惊叹那高大的树木，我想最古老的两千年也不止吧。在别处，古老的树木都贴上标签，标明年龄，这里不用，因为这里古老的树木遍地都是，实在太多。大概古树已绝对优势占据着阳光和养分，还是这高海拔的气候环境所致，树下并没有几颗灌木，都是满地的青苔，踩上去，柔软，光滑，富有弹性。

　　丛林中，我和少妇走过一个小高岗，本以为这后边是个不错的地方。可下了高岗一看，岗底下就是个天然厕所，大便不多，多数是女人的卫生巾和卫生纸，我仔细观察了一下，并没有避孕套。这里是游客常来方便的地方，离草坪距离也不远，不是和少妇行云雨的好地方。

　　我们继续往树林深处走，走了一百多米，有一颗又粗又长的枯木横亘在地面，我们翻过去，在这个躺倒的大树后面，稍微底下要，就看不到外面，这里是个理想场所。可我们向北一望，距离这个大枯木一百米处，还有一颗更大的枯木横陈在地，那里不更安全吗，这颗可以作为第一道防线啊，如果有人来，除非想我们一样来做田地野合的，否则就是神经病了。

　　我一边调情着少妇，一边向那个大木走去。少妇的屁股、阴部、乳房虽然被我抠摸得舒服，可还是假惺惺地说，“流氓弟弟，猴急什么，一会让你吃个够！”。我才不管她怎么说，边走边停，抱着她又啃又摸，她嘴里说着不急，可手和嘴又摸又舔地给我回应。

　　调情着走着，我们来到第二颗大木前，我扶着少妇爬过大木，真粗的大树啊。“姐姐，要是有这么粗的大鸡巴插进女人的屄里，那该多舒服啊？”，“你发疯了，这么粗的大家伙谁受得了啊，再说哪个女的有这么大的屄啊？”，少妇被我这个傻问题逗得哈哈大笑。

　　放过大圆木，我们放下包袱，我拿出我那块大帆布铺在柔软的青苔上。少妇急急地上来隔着裤子抚摸我早已支起来的大鸡巴。我搂过她的头，舌头和她纠缠在一起。顺势我解开裤带，掏出大鸡巴，把少妇的头压低，让她蹲下来，大鸡巴在她眼睛上、脸上、嘴唇抹蹭了一阵子。龟头象划拉阴唇一样，拨开了她的芳唇。少妇闭着眼，张开口，放佛在等待美味入口。我的大鸡巴一下插进她嘴里，嘴里的温暖让我立刻感到舒服无比。她的香舌马上就包裹上来，一阵舔舐。我开始抽插，觉得润湿差不多了，她的嘴里适应了，就慢慢一下下地插向她的喉咙。少妇也前后移动头，睁开眼睛淫荡地仰视着我。看着大鸡巴在在的樱桃嘴里一进一出，鸡巴胀得更硬更坚。少妇感觉到鸡巴胀硬得厉害，两手稀罕地握了上去，还往下兜住两个蛋蛋揉摸。她的嘴吐出了我的鸡巴，芳唇在我的鸡巴根部的阴毛中转圈啃食，把我的鸡巴整得更加火辣能忍了。

　　少妇站起来，伸手去解裤带，看来，她的屄屄也痒痒得要插。我阻止了她解裤带，她目光看着我，有些不解。我扶着她，走向那根横倒的大树，让她双手扶着大树，脸向我们来到饿方向，屁股撅向我。然后，我解开她的裤带，把她的牛仔裤和内裤往下来到膝盖处，从后面露出了她丰满的大白屁股和肥肥的湿漉漉的阴屄。屄水从她被屁股夹得很紧的阴道里一点点渗出，让我看了垂涎欲滴。我手扶的大鸡巴，凑近小屄，先在阴唇沟里刺了几下，又在阴道口磨蹭几下，就迫不急待地一下插了进去。“哎呀，太爽了，姐姐，我肏死的小屄，你的大屄太肥太细太美了，太舒服了！”，我赞叹道。“嗯嗯，肏得真舒服，大鸡巴把小屄胀得真舒服！”，少妇也同样享受着。

　　插进屄了，我就像个饿汉，如饥似渴地抽插猛肏，少妇也饥渴地扭动着大白屁股配合得天衣无缝。

　　茫茫森林，原始古朴，寂静无声。一对原始人，在这纵情做爱，回归到原始状态，心情放松，身体也放松，毫无顾忌。“啪啪啪啪啪！”，我连续抽插着，结合着九浅一深，口里喊着，“姐姐，你是我亲姐姐，肏亲姐姐的小屄，肏的好美啊！亲姐姐的小屄太过瘾了，弟弟肏你过瘾不？”，我肏得实在过瘾，嘴里胡言乱语着。“啊啊，嗯嗯，肏的太舒服了！太过瘾了！屄屄真止痒！真解渴！哎呀，好，好，弟弟的肏姐姐肏的好！”，少妇也回归到天然状态。

　　“啪！”，“啪啪！”，“噗！”，“噗噗！”，“扑哧！噗嗤！”，我的大鸡巴连着好几下把她的大屁股压得塌陷，龟头直抵阴道深处，碰着几下硬硬的子宫口。“哎呀！哎呀妈呀！你肏疼人家花心了，肏着花心了！疼啊，被你肏的疼啊！”，少妇的花心被肏疼了，她痛并快乐地叫着。“疼啊，姐姐，疼吗，过瘾吗？还要不要肏你花心啊？”，我知道女人被肏花心，虽然疼，但都喜欢，这样说着，我又“扑哧扑哧！”猛抵两下。“嗯嗯，我的妈呀，疼疼，再少来两下，少来吧，两下！”，她是那种想吃又怕烫的矛盾强调。我“噗噗！”，又狠狠往最深处插了两下龟头顶到了硬东西，有要钻进子宫颈的感觉，这两下可不轻。“妈呀！哎呀！冤家，肏死姐了，肏死我了！别捅了，服你了，受不了了！哎呀，疼！”，少妇真的被插得受不了了，阵痛之后必然是高潮。

　　我开始轻抽慢插，让她直起要来，从后面环出双手，抓住她乳房轻抚，来安抚她刚才被肏疼花心。“姐，你摸自己的阴蒂，手指在阴唇沟里按压我的鸡巴。”，少妇听话，她的玉手开始摸按自己的阴核和阴蒂，不时在屄沟里向下按动我的鸡巴。“姐姐，刚才肏你花心到底是舒服还是不舒服呀？”，我看她不痛苦了，就这样问她。“你个骚弟弟，肏得人家花心即舒服又疼，就是那种既舒服又想要的感觉。”，少妇说的应该是真实感受，女人就是这样，即怕疼，又想被狠狠地肏着过瘾。

　　其实女人做爱时，都喜欢开始轻轻温柔地刺激她，肏她，待她快高潮时，再猛烈地插她。少妇的自慰加上我的轻轻抽插，使她的屄屄里的淫水哗哗外流，弄湿了她整个屁股和我的阴部。“姐，快把你肏高潮了，我的鸡巴麻酥酥，要来了，是等一会吗？”，这么静谧的原始环境，不和她一同共进高潮，是个遗憾，我问她道。“你插吧，我随时都能高潮，刚才被你插那几下都憋足劲了。”。

　　少妇这么说，我就两手从她乳房那抽出，抓住她的胯骨，把她往后拉，拉离那根横倒的大树，鸡巴顶着她，开始在青苔地上顶着她往前走，她弓着腰，边往前走，边被我加速抽插着肏。“姐姐，这样肏你过瘾吧？”，“过瘾，弟弟太流氓了，啥姿势都想得出来。”，“姐，这叫‘老头耕地犁黄牛’，”。

　　我手把着少妇的屁股，在青苔地上边走边肏，淫水一股股顺着我的鸡巴从她的小肥屄里流出。我越插越快，越插越神，插深了，少妇就走得快点，插浅了，少妇就走得慢点，这是她自己在找被插的感觉，以适合她被肏得最舒服。我插着，走着，插着走着，少妇停下来不走了。“姐姐，咋不走了？累了？”，我问到。“弟弟，姐要来了，你射吧。”，少妇被插到巅峰了，我也停下走动，感觉的她的屄屄在阵阵开始颤动，一下下紧紧包裹我的鸡巴。我毫不犹豫，开始大力快速猛烈抽插，“肏啊，姐姐，我要肏死你！肏烂你的小屄！啊啊啊！肏！肏！肏死你！肏死亲姐姐的小屄！”，原始空旷的森里，我纵情地喊叫着，毫不吝惜地抽插着。“哎呀，不行了！不行了！来了，来了，来了呀！快快，快射，快！”，少妇喊着快，屄屄把抽动起来，把我的鸡巴夹得更紧，我感到伴随屄屄的抽动，一股热流浇灌在我的龟头。我的鸡巴一麻酥一痒，嘣嘣跳着变粗，一股火流从鸡巴根部喷发而出，噗噗，噗噗！伴随着鸡巴的翘动，汩汩精液射进了少妇还在韵律夹动的小肥屄。“哎呀！姐，哎呀，过瘾！”，我有气无力地独自言语。“哎呀，好，肏得好，舒服！”，少妇也无力多言。

　　这次射精，最淋漓尽致，双方同时爬上美妙的巅峰，如同攀过扇子陡直登玉龙峰顶，领略到无限风光，我和少妇都心满意足。射后，就那么站着插了一会，待鸡巴稍微软下来，我和少妇就躺在了帆布上，搂在一起，亲着嘴，闭上眼，说不上是闭目养神，还是小睡，管它呢，这原始森林，如此安静，不担心有人来打扰，想睡就睡，不想睡就亲昵。性爱暴风雨过后的平静总是那么温馨，那么甜蜜，这也是一种极致的幸福，什么都不管，什么都不顾，抛却了人间所有的忧虑和烦恼，人生有此一刻，也算值了。

　　我和少妇躺着，似睡非睡，似醒非醒，享受着那种惬意，反正能够休息放松。躺在高大的原始古树下，看那阳光从高高的树冠的缝隙射下，好不悠然自得。林间的微微暖风吹拂着我们，偶有不知名的小鸟在树枝上飞来窜去，更增加了几分安静，我们彼此能听到对方的心跳。少妇的酥胸随着呼吸起伏着，丰满的胸部高潮后更加红润鲜嫩，三角形的芳草地里，她的屄屄还暴露在一束阳光之中，淫水发出晶莹的柔光。

　　这不就是童话里的仙境吗？这么不就是梦中的白雪公主吗？以前，这些，对于我来说，在书中，在梦里，在想象中，今天，此时此刻，变成了现实，多美的少妇，多美的胴体，多美的屄啊。那美乳，想吃随便吃，那美屄，想肏随便肏，人生如此，夫复何求？

　　欣赏着闭目养神的美人，我不自觉解开她的上衣扣子，脱去她的上衣，一对肉感美乳砰然跳出，我忍不住附身上去，抓挠吃了起来。舌尖在她的乳晕四周轻舔慢划，嘴唇夹着她的乳头想咬又舍不得。少妇还是闭眼享受着，她也在幻想着王子对公主的温存吧。

　　我的舌头在她的玉体上向下舔行，到了阴屄处，精液还在从屄里一点点流出，屄下的帆布上，已经流了一大滩精液和淫水，散发着腥腥的人味。看着美体和美屄，我的鸡巴又胀硬起来。我脱去少妇的裤子和内裤。整个美体完全暴露在林下的帆布之上，就像一件完美的艺术品，看得我再次欲火喷张。

　　我自己也脱光了衣服，俯下身，舌头整个舔向少妇的阴屄，我不嫌弃少妇的淫液，更不嫌弃自己的精液，弄得我的嘴，就像趴下去吃一个大大的奶油生日蛋糕，全是精液和淫水的混合物。少妇配合地打开双腿，并屈张开来。我的两根手指插进她的泛滥着爱液的屄里，湿滑，湿滑，就是湿滑！手指抠弄着她的屄屄，舌头舔着她的阴蒂和阴核，嘴唇夹着她的大小阴唇。弄着，弄着，少妇的淫水更加泛滥般外流，阴部也随着我的抠磨而扭动，从阴沟里轻射出两股小水流，算是小小的潮喷吗，但那是更像流，根本不是喷。

　　刺激着少妇，我的鸡巴已经硬如钢棍。我不由分说，爬向少妇身上，舌头伸进她嘴里，胸部压向她的大乳房，鸡巴在她阴道口扎了几下，就找到了入口，“跐溜”一下，很容易就肏进了湿滑的屄里。

　　少妇回报着我，她亲我，咬我，抱我，夹我，磨我。我们抱着在帆布上翻滚，抽插，呻吟，说着浪话。有好几次，我们滚出了反复，身体在又湿又凉的青苔地上翻滚着肏，我们也不管不顾了，身体上都粘了泥土和青苔，不但没在乎，我们还很享受这种原始野性的做爱。

　　细节不多赘述，这一次，我们都不着急，都想好好慢慢享受在这玉龙雪山原始森林里的肏屄过程，我们从容地不紧不慢地肏了一个多小时，换了好多种肏屄姿势，最后在彼此都筋疲力尽十分满足时，她用劲夹我鸡巴，我使劲最后的疯狂，我们紧抱着怒射，再一次共度高潮。高潮后，我们彻底瘫软了，都没有力气说些情话，在极大的满足感和无憾的情绪中，沉沉地美美地睡上一大觉。

　　阳光已由中午的直射倾斜成四十五度角，时光已到了下半午。我和少妇睁开惺忪的眼睛，相视默默无语。起身，拿出一卷卫生纸，相互擦拭着屄屄和鸡巴，擦干净了，我们穿上衣服。不需多言，我们抱着亲吻表达彼此给对方带来美妙肏屄的感谢和庆祝。整理行囊，我们开始下山。

　　天空已变得多云，玉龙峰顶在云雾中藏起她什么面孔，云开云合，莽苍苍的山顶似隐似现，什么都逃不过她的眼睛，难道她在仙笑我们这对凡夫俗子的森林之爱？

　　下了索道，乘车返回丽江古城，很是疲乏，打算在此浪漫之都再休整一天，好开始下一个景点的行程。

　　【三】观音峡

　　当天下午回到丽江古城，吃了饭，我们好好睡了一觉。当晚和第二天一整天，我们又细细地逛遍了古城的每一条街巷和店铺，买了些喜欢的小物件，体验着当地人的悠闲生活，算是我们的休闲度假。

　　逛累了，我们就回到旅店，光溜溜地躺在床上，虽然相互又撸鸡巴又摸屄的，但我们没有实质性地肏屄，算是修炼童子功，以利明天玩得更好吧。

　　拿出丽江旅游地图，我们仔细研究起丽江附近的旅游景点。远点的，可以去香格里拉，可以去虎跳峡。由于下一站，我们计划去西双版纳，这两个景点就忍痛割爱了。附近的景点主要还有玉水寨和观音峡。看介绍，玉水寨并没有什么特别的吸引我们的地方，倒是观音峡，说是那里有高山飞瀑和东巴文字墙，是茶马古道的兴旺地，我们决定明天去观音峡。

　　当晚，我们赤身裸体地躺在床上看电视，相互抚摸着，摸着摸着，少妇扶着我鸡巴坐了上来，肏！少妇就是性欲旺盛，我真没想让她给我抽干精液。“姐，你自己玩玩，玩舒服了就行，千万别把我弄射了，明天到景点要射不出来就可惜了。”，我不纵欲，旅途疲劳，要是再纵欲，会即伤身，又伤神。“弟弟不用管，我自己弄，屄屄太痒了，就喜欢你这大鸡巴塞进来。”。

　　我把自己的注意力都集中在电视情节里，少妇蹲在我身上自己一上一下地抽插着，整着整着，她自己呻吟哼哼起来，大概自己弄更能找到兴奋点吧，一会儿，她就趴在我身上，屄屄一股劲一股劲夹着我的鸡巴，高潮了。她疲软地趴下来，我拍拍她的乳房，“馋嘴的姐姐，你的欲望咋这么强，累了吧，看你还屄馋不。”，我半怜惜半嘲笑地说道。“人家就是想玩嘛，你还笑话人家。”，少妇掐着我撒娇，“早知道你这么说，给你夹射了，你就老实了。”，“别，姐，今天你饶了我吧，洗洗睡吧。”。

　　一夜无话，第二天早，我们乘车前往观音峡，不到半个小时，我们就到了目的地。

　　观音峡景区位于丽江市东南十七公里处的七河乡，占地十多平方公里，是一个融山水、湖泊、峡谷、瀑布、森林等自然景观和纳西村落、茶马古街、民俗风情、宗教寺庙、名胜古迹等人文景观为一体的综合景区。景区由黄龙谭和观音峡两大景点组成，二者由三百八十五米的隧道连接，有电动小火车载客运行。

　　“漫漫雄关邱塘道，悠悠茶马滇藏情”进入景区首先看到的是“茶马古道”。茶马古道是以马帮为主要交通工具的民间商贸通道。走在茶马古街上令人不禁想到大马帮昔日的辉煌……如今的古街上还分布着许多古旧作坊和店铺，有木匠铺、皮匠铺、铜铁铺、银铺、客栈、酒馆、卖店……这些店铺不仅正常营业，而且为观音峡外风光游客提供了分享民族原生态文化的平台。而更多的店铺还是经营餐饮和旅游用品，如各种展现东巴文字的作品、木刻、木雕、根雕、刺绣、书画等工艺品。

　　在这里还可以见到东巴文字墙、壁画和奇异的图腾柱。东巴文是我国纳西族使用过的一种文字，基本上属于象形文字。图腾是原始社会中人们以某种自然物的图形作为本民族的保护神和标志。纳西人的图腾除狮虎外还有青蛙，这自然使人想到人类与神的传说。

　　再前行还可见用小石块一块一块叠垒粘合的天香塔，这是纳西人特有的祭天塔；当年徐霞客曾留宿过的霞客亭；宗教氛围浓郁的藏文化院……走过繁华的街市，此时绿意渐浓，翠绿墨绿间杂，野花飘香；垂柳依依倒映在幽静的湖水中，上下天光，一碧万顷。古香古色的滇藏茶楼座落在这翠竹绿柳间，在湖水的映衬下分外醒目。

　　穿过一片茂密的竹林便是长约三百八十五米过山隧道，我们乘电动小火车通过。“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”“潭月不随流水去，峡风自与人潮来”过了隧道，前行百余米便是观音峡口，赫然有石碑书曰：“丽江观音峡”峡谷清幽，群峰耸立，渐闻水声。转过山峰，只见一条瀑布飞流直下，急湍甚箭，确有银河落九天之势。这就是丽江观音瀑，在一旁的山洞里还有站立的观音雕像，难怪叫观音峡。

　　好个观音瀑，一道白练从山顶飞泻而下，雷霆万钧，势不可挡。站在观景台上，水雾打湿了我们的头发和衣裳，散发着浓浓的凉意。赶紧撤出观景台，峡谷山风一吹，没过多久，就干爽了。我悄悄和少妇说，“要是能到瀑布后面去肏屄，可就成了水帘洞里的神仙了，可惜不能。”，“呵呵，就是能去的话，你还能到那里登台表演啊，这么多人看着。”，少妇说话比我还幽默。

　　“那也不能白来啊，虽然不能当神仙，做个山中的妖精肏一把也是快活。”，我环顾四周，游客不多，峡谷里遍地是大石头，向前拐个小弯有个大石头，高有几米，那后面可是个藏身之所。“姐，咱们去那个大石头后，你看怎么样？”，我征求她的意见。“行，速战速决。”，少妇也觉得环境不够满意。

　　我和少妇走向那个大石头后面，还好，这块大石头在山坡上，离路面有一定距离，足够安全，石头两侧和后面是茂密的山林，也无后顾之忧。我们放下包，“姐，不脱裤子了，直接从后面肏吧。”。说着，我让少妇解开裤子，露出屁股，扶着石头撅着。这场合也不适合前戏，我也解开裤带，把裤子褪到膝盖处。手扶着坚硬的鸡巴，直刺少妇的阴道口。少妇没有受到抚弄，阴部很干涩，两片小阴唇粘在一起，阴道口也紧紧地关着门。我手扶着鸡巴，用龟头在在阴道口蹭了蹭，试着往里插了几下，可就像在皮肤上插个坑一样，怎么也插不进去。我又试着使劲插了两下，还不行。“弟弟，屄口太干了，疼！”，少妇提醒我。看来硬插是不行的，我手蘸了点吐沫，抹在阴道口，润滑一下，又用手指往阴道里插了插，捅开了屄口。然后，我又抹了点吐沫，往龟头上涂抹几下，龟头也润滑了。再次把龟头凑近屄口，一使劲，出溜一下，整个龟头就插进屄里。再试着往里插，阴道里面还是有些干涩，摩擦把屄里的肉都堆在一起，阻挡鸡巴的进一步深入。我就以退为进，鸡巴退出一厘米，前进两厘米。就这样，出溜出溜几下，几个来回，整个大鸡巴就全插进屄里了。其实，这种干涩的屄肏着更有味道，有紧紧被包围的紧裹着的感觉，那种被骚屄的紧握感实在受用。

　　抽插不方便，我就扭动屁股，让大鸡巴在少妇小屄里转动，转动一会，小骚屄里就逐渐淫水多了起来，屄里润滑了，我就开始抽插，可真解渴啊，刚才插不进去，现在顺利抽插的感觉，那种畅通无阻，我和少妇都有久旱甘霖的快感。

　　我抽插着，少妇的情绪也被调动起来，兴奋劲上来，她就撅动着屁股配合我抽插，我们肏了这么多次了，抽插时，她的屁股撅动有种默契的配合。就这样肏着，很是过瘾，但在石头后面，面朝石头，感觉憋闷。我们就一边肏着，一边往石头北边移动，移动到石头边缘，观音瀑就从松树枝的缝隙中露出来，银练从高山顶上飞泻而下的壮观景象让我们心胸顿时开阔起来，伴随着轰鸣声，我扑哧扑哧地肏得更欢，少妇也轻声呻吟起来。稍微一抬头，就能看见游客在观景台上观看着瀑布，他们有的在比比划划，有的在忙着拍照，即使偶尔有人向我们这边看一眼，他们也绝不会看到树林里石头后面的我们正观景肏屄。虽然不会被发现，在看着有人的场合偷着肏屄，我还是感到即兴奋又紧张。少妇弯着腰被肏着，可能注意不到这些吧。

　　抽插了好几百下，我想尽快射了完事，可能是这气温低，可能是面对远处的游客有些心里紧张，越想射，越没有射意。我就更快更猛地抽插，今天真奇怪，连续抽插这么多下，肏得这么猛，就是没有射精的感觉，是不是昨天和少妇在床上练童子功有关呢？

　　“姐，我心里想射，咋就没有射的感觉啊，按理一天半没肏你了，应该射的快啊？”，我纳闷地问少妇。“弟弟紧张了吧，姐来帮你。”，少妇说着，让我坐在包上，她挺着屁股就给我来个倒坐莲花，大白屁股夹着小屄，一下就坐套在我鸡巴上。少妇坐上来后，就用屄紧紧地夹着鸡巴，开始转动屁股，嘴里还刺激着我，“大鸡巴弟弟，看姐姐的小屄把你的鸡巴夹得流脓！”，少妇一边转动屁股，一边起落着屁股套弄。“咋样？弟弟，鸡巴被夹得痒痒不？”，少妇挑逗着我，“好屄，姐姐的美屄给弟弟夹得真舒服。”，我赞赏着。

　　少妇这一阵夹弄和套弄，换别的时候，我射两回都能射了。可今天真怪了，还是没有射的意思，算刚才从后面肏和少妇的坐着套弄，总共都有二十多分钟了，还是不射，越想射，越难射啊。“呵呵，神了！弟弟今天吃伟哥了咋地？”，少妇说不上是疑惑还是佩服。接着她又说，“看来姐姐得给你动用点手段了，非得给你开闸放水不可。”，少妇说完，抬起屁股，从屄里抽出鸡巴。她转过身，蹲在我两腿之间，不由分说，就把大鸡巴吃尽嘴里，舌头绕着龟头就开始转圈舔，同时两手开始兜住我的两个蛋蛋，一提一放，一放一提。她这么有韵律地兜动着睾丸，樱桃口吐出了龟头，舌头开始沿着直挺的大柱子往下舔，舔到鸡巴根后，又舔上去，反复好几回。舔完鸡巴，她的舌头开始往下，舔我的睾丸，两只小手移向大鸡巴开始给我撸弄。一边撸，一边舔，小手滑溜溜的，撸着鸡巴挺有劲道，香舌舔得睾丸阵阵发热，阵阵发麻。

　　在少妇的舔弄和撸弄中，我渐渐感觉，睾丸发热，鸡巴发痒，射精的意思和能量逐渐积累成流，感觉要不可阻挡地发射。“姐姐，快撅着，我要射！”，我有点等不急了，少妇立刻站起身朝我撅起屁股，我也站起来，扶着鸡巴一下就插进屄里，闭着眼睛嗷嗷猛插十几下，一股热流喷射进少妇的小骚屄。射是射了，但我能感觉到子弹发射量不大，库存还有不少，要不怎么鸡巴迟迟不软下来呢。

　　“弟弟，交了公粮，老实了吧？”，少妇似是祝贺我射精了。“姐，还不尽兴啊，总觉得没射干净。”，我实话实说。“那回去再干吧，这里环境不好。”，她说得对，要是环境安静舒适，能射得不痛快吗。

　　我和少妇整理战场收兵，沿原路，到那个隧道口，坐上几分钟小火车，出洞口，原路返回丽江古城。

　　这一路，我憋着一股劲，库存的子弹也在蠢蠢欲动。回到旅馆，刚一进房间，我就把少妇压在床头，解开裤带，脱下裤子，掏出早已坚硬的大鸡巴一下就肏进还湿滑的屄里。“弟弟，你干嘛啊，强暴啊，还没洗呢。”，少妇假装嗔怒到。“就是要强暴姐姐，强暴你这个亲姐姐，骚姐姐，就是强暴你的小骚屄小浪屄！”。我说不上哪来的那股劲，毫不客气地抽插着，一点都不停歇，大概在观音峡憋着那股劲没释放的缘故吧。

　　女人都是口是心非，少妇虽然怨着我强迫，被插了一会，还是啊啊地叫着享受，“傻子，这回你咋这么猛，肏得真舒服！”。我不管她怎么说，把她从床上拉起，走到窗台那，让她手扶窗台，把窗帘拉开一条细缝，边看着街上热闹拥挤的人群，边肏着她。

　　我之所以这么做，就是怕落下不射精的病来，这回痛快地射了，就不会有事了。看着窗外一个个美妇和漂亮的姑娘，我也想象着在一个个地肏着她们，不管少妇有啥感觉，我只管奋力抽插。插得少妇浪水飞溅，哼哼哈哈大叫。

　　这样肏着，肏着，我有射精的感觉了。我边插边脱去少妇的上衣，让她整个赤身裸体，我抽出鸡巴，自己也脱个精光，然后，把少妇扔到床上，疯狂地压上去，鸡巴对准屄口大力插入，抱着少妇就是一阵狂插，也不知道多少下，反正插得少妇狂喊乱叫，香汗淋漓，我也在神经极度兴奋的巅峰，尽兴怒射，精液把小屄灌得满满。这次射得畅快无比，痛快淋漓。

　　在少妇身上趴了好久，我的鸡巴软了，被少妇的小屄夹出。“姐姐，对不起，原谅我的粗鲁。”，“没事，姐姐这样被干也觉得挺刺激呢，以后可注意啊，要不是中午才干完，人家那里干干的，你不得弄伤人家啊。”，少妇没责怪我，我心存无限感激。

　　丽江的性爱之旅到此结束了，下一站是期待已久的西双版纳热带雨林。

　　【完】 
