======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 
图书馆的秘密-序
发文时间: 4/5 2011
　　放学的锺声响起，学生们欢呼著离开教室，准备回家，而程怡婧根本没有半点的好心情，尤其当她再看到自己试卷上那红色的分数时，一股想要立刻撞墙而死的心情都有了。不过最後，她仍然郁闷地将自己试卷塞入自己的书包，离开了学校。一步一步犹如蜗牛挪动，她根本不想那麽快到家。再过几天，又会有一场重要的考试，功课那麽烂的她要怎麽办呢？
　　这时从她的身後传来一连串短促的急跑步声，有一个身影急匆匆地追上了程怡婧。
　　“怡婧！”对方叫住了怡婧。
　　怡婧转头一看，是已经转到另外一个班级的曾经的同桌琳儿。
　　自从琳儿转到那个班级，不知道她用了什麽方法变得越来越漂亮，成绩也越来越好。
　　琳儿神秘兮兮地递给怡婧一张图书馆的借记卡。
　　“你是曾经在那个班里对我最好的人，所以这张卡，我只借给你用。对你有帮助哦～”
　　学校可是人人都有图书馆的卡，而且放学後的图书馆可是关闭著的呢。怡婧本想推却，但琳儿却坚持著将这张卡塞到她的手里。
　　“用它可以敲开关闭著的图书馆的门，然後将它放在你挑选的书上，奇迹就会发生。”
　　“哎──”听完琳儿说的话，怡婧的心突然为之一动。
　　奇迹？……难道可以帮助我将成绩提高的奇迹……
　　“呐，这个图书馆的借记卡就暂时放在你这里哦～这个事情只属於我和你之间的秘密，不要告诉别人，会失效的。”琳儿交代完毕後後便开心地走了。
　　怡婧看了看手里的卡，转过了身，朝图书馆的方向走去。
　　
　　图书馆里的奇迹？
　　
　　真的有吗？
图书馆的秘密-1
发文时间: 4/9 2011
　　沙拉──沙拉──
　　风吹著通往图书馆的林荫道两旁的树叶，怡婧忽然觉得有点寒意，她低头看了一眼手里的借记卡，再抬头看著不远处的图书馆，很是犹豫。不过，一想到母亲那张看到考试成绩就会变得阴森的脸，她还是快步走向了图书馆。
　　果然不出所料，图书馆已经关闭了，根本没有任何人在。
　　难道我被耍了吗？怡婧瞪著紧闭的大门，懊恼地跺跺脚。她准备去找琳儿算账。
　　这时，她手中的借记卡发出了微微的亮光。
　　哎？这是怎麽回事？怡婧目瞪口呆。
　　图书馆的大门这时居然缓缓地自动打开了，一个人影款款地从里面走出来。
　　那是一个温雅的青年，他身著黑色的燕尾服，棕色的短发随著门口的风而微微凌乱著。
　　“你好，程怡婧小姐。我是图书馆的工作人员──关。”
　　“………………”程怡婧呆呆地看著出现在自己面前的大帅哥，惊讶得无法言语。
　　什麽时候图书馆的工作人员变成了这个啊！
　　她左看看，右看看，想要从对方的身後看看有没有其他的人。
　　结果──空无一人。
　　关似乎毫不介意怡婧的举动，他将一本厚厚地书放在她的面前。
　　书的左边，是一个表格。
　　书的右边，则有一个能放下借记卡凹洞。
　　“请您填写表格，再将借记卡放在这里，您就可以进去了。”关体贴地再递上一只笔。
　　唔……还是好奇怪……怡婧的心里七上八下的，她看了一眼表格，脸却在瞬间通红。
　　世界上哪有看个书要填写这种表格的！
　　【你喜欢的男生类型、你喜欢的男生身材（身高、体重）、你喜欢的男生发型、你喜欢的男生声音……】
　　这几样还好说，但是下面的那些就好……
　　【你希望做爱的姿势、你希望做爱时是否戴套、你希望做爱时对方说出什麽语言、你知道自己的敏感点在哪里……】
　　这让人怎麽填啊！
　　尤其是那些选项里还配了一些不堪入目的图。
　　怡婧面红耳赤地将笔放下说：“这个我填不了啊。”
　　“这些选项需要全部填完，您才可以进去哦。”关认真地解释道，没有半点退让放水的意思。
　　“哦……”怡婧咬了咬下嘴唇，然後闭著眼睛瞎选了一把。
　　填写完毕，借记卡也放到该放的位置。关便带著怡婧进入了图书馆，图书馆的大门在他们进入後就立即关上了。
　　图书馆里静悄悄的，只有两个人的脚步声。
　　等到了图书区，关停下了脚步，做了一个“请”的手势。
　　“程小姐，你有什麽功课薄弱的就寻找到你想要的科目，或者你也可以看看那里的休闲书放松一下。我还有其他事，不能再陪伴你了。”
　　“………………”就这样？让我看书？怡婧郁闷地“哦”了声，便开始了图书馆之行。而关则带著那本厚厚的图书，离开了。
　　怡婧一个人穿梭於书架之间，她看著那些高高的书架，两眼一抹黑。其实她相当讨厌看书，如果不是因为这个缘故，她也不会考试那麽烂了。
　　什麽功课弱就看什麽？还是，先看即将要考的英语吧。英语语法最弱，要看那一类的参考书。
　　不会这个图书馆里，其实藏著考试试题？
　　怡婧天真地畅想著，然後从英语专区的书架上抽下了一本。
　　《英语语法的调教》──书名还挺有意思的。
　　她乐呵呵地翻开内页，却傻住了。
　　内页一片空白，字呢？
　　“字在这里。”突然间，一个成熟的英俊男子站在了怡婧的身後，嗓音富有低沈的磁性。
　　哎？没等怡婧回头看到底是什麽人说话，男子的一只手已经从她的身後一下子握住了怡婧的胸部。
　　“啊──！关！关！”怡婧尖叫。难道自己碰到了色狼！
　　可是，关根本一点反应也没有，而图书馆的灯光也在一瞬间熄灭，只剩下他俩头顶上的那个。
　　“放开手啦！”怡婧红著脸挣扎，对方却搂她进了怀里，握住她胸部的一只手则隔著衣服揉捏著她的乳房。
　　一种奇怪的感觉从和男子接触的地方荡漾开来。
　　“不会放手的。你选择了我。”那个男子一米八的个头，只穿了一件白色衬衫，他强壮身躯的紧贴著怡婧。
　　“色狼！色狼！”怡婧狠狠地踩了对方一脚，然而整个人却在之後被压到了书架上，身体彻底地以正面的方式和男子紧贴在了一起，也正是如此，怡婧才算彻底地看到了男子的样貌。
　　一张特别有男子气概的帅气的脸，棱角分明，眼睛是冰冷之中点燃著热火。
　　“……你……你究竟是谁……”怡婧脸都要烧透了。
　　这个突然出现的男人，恰恰的自己喜欢的那种类型。
　　霸道的酷酷的……还很强硬……
　　“你认为我是谁，我就是谁？”男子强硬地吻上了怡婧，他的手下移，探入到她的裙底，抚摸著少女的臀部。
　　哇……他……他的舌头怎麽伸进来了……他怎麽……怎麽摸我那里……
　　怡婧扭动著身体，但是越扭动，那种奇怪的舒服感觉就越强烈。
　　“唔……”她舌头开始不由自主地在男子的引导下，与他的舌头缠绕纠结嬉戏。
　　
　　--------
　　感谢大家的投票和礼物啊~
　　是书精啦~
　　本著H的原则，这些短篇都会比较的H。
　　我一直也很想写在图书馆内发生的H事件呢~

图书馆的秘密-2（H）
发文时间: 4/18 2011 更新时间: 04/18 2011
　　图书馆里除了男女的喘息再无其他。
　　怡婧的上衣扣子不知不觉之间被解开，粉色的文胸更是被扯落，鲜嫩的双乳暴露在空气里。
　　“不要……不要这样……”怡婧不安地叫著，男子却根本不理会，俯下身子咬住了她的乳尖。
　　顿时，仿佛一阵电流刺激了少女全身，带给她又酥又麻的感觉。男子的手乘机拽下了少女的裙子，只剩下蕾丝的小内裤保护著最後的禁地。
　　“你！你色狼！”尽管那种异样舒服的感觉实在让人无法抵抗，但是怡婧清楚地明白对方的目地。她努力地紧合著双腿，不让对方抚摸自己臀部的手可以摸到双腿之间的地方。
　　呵。男子露出一丝笑意，他的手从女孩的身後伸入到内裤里，直接揉捏她的臀部。一边吮吸少女的胸部，一边将手指尝试著从臀部那里探入双腿之间的缝隙里。
　　被手指摸到的那些地方，传递出了人类最原始的欲望，慢慢地向这个霸道的男子卸下了保护，敞开了入口。渐渐地，手指摸到了少女体下纯洁的花瓣，也摸到了那受到刺激而不由自主流出淫液的入口。
　　“啊……不要摸那里……有感觉……会有感觉……啊……”怡婧抑制不住自己 的呻吟。
　　而在男子霸道地制服之中，几本书从书架上跌落到地上。怡婧终於想到了自己曾经做过的那些选题，什麽从背後袭击，咬乳尖，不等湿润就要立刻做爱……
　　啊！自己到底干了什麽笨事?!眼前这个男人做的难道不就是这些……
　　可再怎麽懊恼也没用了，一切都已经晚了，那名突然出现的男子已经拉开了自己的裤链，放出了自己的欲望。
　　“哇──”怡婧看到那巨物，吓得脸白了。下一步如果按照自己填的那个，那个男子是不是就要将那个东西放到自己身体里面了？那麽大，放进去的话……
　　“虽然还不够湿润，但是……”男子容不得怡婧有任何的机会逃跑，强势地用一条准备好的领带将她的双手紧紧地绑在书架上，强行撕烂她的内裤，分开她的双腿，将自己的欲望抵住少女的私密处。
　　男子的硕大反复摩擦著私密处，怡婧的身体竟被那性器简单的摩擦而更加的兴奋起来。
　　好……好舒服的感觉……
　　“其实，你很想要，才磨了几下，就流这麽多了。”男子的手指扫过怡婧体下的蜜液，再将那个手指放在她的嘴唇上，“下一秒插进去，就会更多。”
　　淫乱的词汇让怡婧脸红不已。
　　巨棒在磨了几下之後，就真正地抵在了入口。
　　起初就进去一点，怡婧太过於紧张，只感到痛苦在慢慢地多於先前的快感。之後──
　　“啪！”也没有任何给她的提示，那硕大的男根就彻底地捅破她的处女膜，插进了她的身体！
　　“啊──疼！疼！”怡婧哭喊著，没有充足的淫液做润滑，她痛苦不堪。
　　男子却依然毫无怜惜地用力冲击她的身体。紫红色的肉棒捅进了甬道深处，再抽出，带出一丝的鲜血和淫液。
　　怡婧疼得直流眼泪，她的身体一次次地被男人贯穿。
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　男女交欢的声音在静谧的图书馆里显得分外清晰。
　　起初还有少女的哭泣声，没一会，哭泣声就被呻吟声代替。
　　怡婧的小穴适应了男人的肉棒，更像是爱上了被一次次地贯穿，巨大的快感像潮水般涌到她的全身。
　　“啊……啊……哈……”她娇喘著，最後双腿居然架在男人的腰上，本能地让自己的小穴能够更深地被肉棒充满。
　　果然是她选中的肉棒，又长又大。
　　剧烈的运动致使怡婧倚靠著的书架剧烈晃动，书架上的书更是接连地落下。
　　劈哩叭啦的掉落声，居然也没有盖过男子的低吼、少女的浪叫。
　　抽插了数十下之後，怡婧娇嫩的身子率先抵达了高潮。一股液体从她的身体里涌出。然而，男子的持久力远远胜过怡婧。
　　“做好享受第二次高潮的准备。”他的舌尖探入少女还没有换过劲的小嘴里，吸取芳泽。
　　身下自然也没停下运动。不过这一次，他换了个姿势。
　　怡婧的双手依然被绑在书架上，但这一次是背对著他，撅起了臀部。
　　男子的巨棒在少女的体内旋转著，每动一下，就让怡婧忍不住浪叫一声。
　　“呃……呃……”怡婧第一次高潮余味还没有结束，第二个高潮又快要开始了。
　　啪！啪！男子撞击她的臀部声分外淫靡。
　　“还要不要我再插你？”男子恶劣地提醒少女。
　　“……要……我要……再多……多点……”被那连续不断的快感击落了的怡婧顾不得自己的尊严，连声祈求。
　　顺应少女的要求，男子的巨龙卖力地在这一块处女地上开垦。
　　“啊……”怡婧脑海中一片空白，小穴一阵紧缩，她的第二次高潮来临了。
　　而与此同时，男子的精液也灌入了这一片花田里。
　　“进……进来了……射进来了……”怡婧只感到一股热乎乎的液体留在了自己的体内，无法形容的舒服和畅快。
　　“我还有更多。”男子当著她的面，脱下了自己的衣服和碍事的裤子，彻底地裸著身体站在怡婧面前。那是一个特别匀称又有肌肉健康的身体，强壮有力。
　　还要再来吗？怡婧羞红了脸，但却仍任凭对方解下了领带，将自己放倒在了图书馆的地上。
　　感受著对方压在自己身上，体验著那美妙无比的身体贴合，她心神荡漾。
　　一番云雨又即将开始！
　　
　　----------------------------------------------
　　这不是简单的做爱，後面还有故事。求票求推荐求点击~

图书馆的秘密-3
发文时间: 4/23 2011
　　纠缠了几个小时，射了数次之後，那名男子终於放过怡婧的身体。他从她的身体里抽出了自己的巨物，黏黏的液体顿时溢出了少女的小穴。得到大满足的男子身体渐渐地分散成一个个的小颗粒，接著，那些小颗粒全部消散在空气之中，什麽都没有了。他来的突然，离开的也很突然。而那些精液则通通变成了绿色的小光粒，渗入到少女的身体里。一股凉凉的舒服的感觉让精疲力尽的怡婧重新恢复了意识。
　　怎麽会遇到这种事情……那个人呢……我这是怎麽了……地上的那些掉落的书还有自己光著身体的现实提醒著从情欲高峰回过味的她，思考发生的一切。
　　“你的衣服。”不知什麽时候，关竟然出现在怡婧的身旁。他半蹲下身子，把新的衣服递到呆呆地坐在地上怡婧的面前，同时还有怡婧的那张卡。
　　“啪！”清脆的耳光声。
　　怡婧看到关如此平静的模样就很生气，打了他一巴掌。她先前呼救那麽多声，他也没有出现。等事情全部结束他才出现，这代表著什麽？这代表著他一定参与了这种事情的预谋，也一定知道自己进来这个图书馆後会发生什麽恐怖的事情。
　　关反而温柔地将衣服披在少女的身上，“刚才那几个小时，你不是很享受做爱的感觉吗？”
　　说的话却一点也不温柔，相当残忍地道出了事实。
　　“你……卑鄙！”怡婧非常羞愤，“我会告诉警察的。”
　　关笑了笑，“你认为警察会管到这里的事吗？”
　　“是。”怡婧从关手里拿走借记卡，迅速地穿好衣服。
　　“那，这里没有手机信号，你可以走出图书馆再报警。”关客客气气地领著怡婧走到图书馆的门口。
　　门徐徐地打开。
　　怡婧根本不想和他再多费口舌，连忙跑到门外。
　　砰──门竟然刹那间自动地关上了！
　　哎!!被骗了吗？怡婧气愤地瞪著紧闭著的图书馆大门，她一定要报警。
　　然而当她的目光扫过手机上的时间，一件更奇怪的事，出现在她的眼前。
　　明明已经过去了几个小时，但手机上的时间仅仅只过了十几分锺而已。
　　这不可能！怡婧再次尝试著去推开大门，大门纹丝不动，而手机时间正在正常地走著。
　　难道我幻觉了吗？明明下半身那里还残留著对方进入时感觉的记忆，有过东西侵入过那里，肯定有过。但是现在──究竟发生了什麽事!!报警也没用吗？
　　
　　对於这种难以启齿的被人夺走贞操的事情，怡婧回到家里也不好意思跟家长说，而且时间上确实也说不通，应该不会有人相信──她被一个男人干了几个小时，却能按时回到家里吃完饭的。吃完晚饭，她回到房间温习功课的时候，不禁拿出了那个借记卡。
　　唉。她不由得叹口气。
　　关，还有那个得到了她又突然消失的男子，实在太奇怪了，明天一定要去问问琳儿，这是怎麽一回事。
　　
　　
　　“你找小琳，她昨天转学了。”
　　第二天怡婧就早早地去琳儿的班级找她，哪里知道得到这样的信息。
　　昨天转学，那为什麽让我保管她的图书借记卡？
　　“那你知道她转学到哪里了吗？”怡婧不死心地问。
　　“谁知道呢？她一直神神秘秘的。”琳儿的同学抱歉地回道。
　　没有人知道琳儿的去向，那麽就更加无法知道图书馆的那件事的原因了。
　　怡婧郁闷地回到自己的班上，根本学不进去东西。
　　除了她很头疼的英语。
　　英语老师的课，她全都明白了。以前，她可是听天书啊。
　　否极泰来麽？怡婧无奈地苦涩自嘲道。等到了英语考试，她的苦涩全化为了惊奇。
　　那些看不懂的题目，尤其最麻烦的英语语法，她大部分的都很轻松地解答出来。
　　怡婧的英语考试成绩出乎意料的好，以至於老师认为她在作弊，竟召唤怡婧去办公室，重新考了一次。全新的题目，怡婧依然解答得很不错。
　　在老师的疑惑目光中，怡婧自己更加疑惑。她不可能在几天内就变成了英语神童，那是什麽让自己的英语成绩提高了？
　　怡婧想了下，忽然间想到了那个她很想抹杀掉的回忆。
　　不会是因为那个图书馆吧……她当时选择的是英语语法……
　　於是，放学後，怡婧又一次来到了图书馆。
　　她手里攒著借记卡，对著紧闭著的图书馆大门唤道：“关──关！我知道你在的！我要找你！”
　　图书馆的门再次对怡婧缓缓地打开，关从里面不紧不慢地走出，脸上挂著温和的笑容。
　　“欢迎回来。程怡婧小姐。”
　　看到关一脸的温和，怡婧就很生气。不过，现在不是和他吵架的时候，她要知道为什麽自己英语成绩会变好的答案。她直截了当地询问关，关则神秘地拿出了自己那本厚厚的书，摊在她的面前。
　　“想要知道原因，你再进去一次，挑选其他的功课，去寻找答案吧。”
　　“……不会又会发生那种事吧……”怡婧对关的故作神秘很是生气。
　　“进去了，你不就知道了？不进去的话，我就要回图书馆里了。”关见怡婧不愿意交出借记卡，也不愿意重新填写那些选项，便准备合起那本书。
　　“好！我进去！”怡婧咬一咬牙，狠下心地做出了决定。
　　关的眸子里略过一丝的辉芒。
　　
　　----------
　　
　　这个是3，上一次的是2。我居然糊涂地搞错了标题……现在已经改过来了。
　　3是过渡章节。
　　确实是从图书馆出来後，念书会厉害许多。
　　做得越多，那就会越厉害，这会在以後的章节里做体现。
　　下一节，那就是肉肉章了~

图书馆的秘密4-1（微H）
发文时间: 4/30 2011
　　图书馆仍然很安静，但对於怡婧，这更像是一场风暴前的平静，恐怖得要命。当她路过英语图书指导区的时候，不禁回想起那一幕，更是冷抽了一口气。
　　我要找到真相……她如此对自己说，努力地迈开自己的腿，走向数学区。
　　关跟随著怡婧，察觉到身旁少女在害怕和寻找真相的执著里反复犹豫，浅浅的笑意一直挂在他的唇角。
　　“这次你要看数学？”
　　怡婧点了下头，开始在数学区里挑选自己想要的参考书。
　　“你不会很多功课都不行吧。”关的目光放在怡婧微微泛红的脸颊上。
　　被踩到痛处的感觉真糟糕，怡婧小声地道了声“要你管”便郁闷地随便从书架上抽下来了一本。才翻了几页，突然，左边传出一个声音：“我感觉到，你需要我的帮助。”
　　哎──怡婧本能地一扭头，看到左边不知什麽时候出现了一个美少年。
　　金色的头发，蓝色眼睛，笑容很灿烂。
　　不会吧……怡婧觉得有可能曾经发生过的事要重演，心肝一颤，而这时，她右边又传来个声音：“你的书似乎拿倒了耶！”
　　哎──左边的还没看个清楚，怡婧循著声音往右边看，她的右边不知什麽时候又出现了一名美少年。
　　两个好像啊……怡婧对著右边的少年揉了揉眼睛，以为自己眼花了。
　　但事实就是如此，她身旁两侧的美少年根本就如同双胞胎的存在。
　　“我叫尔法。”左边的少年自我介绍，右边的则也介绍自己：“我叫做湃。”
　　比起英语的那个霸道成熟男子，这两位更有礼貌先。
　　“啊，原来你是如此的欲求不满，程怡婧小姐。”关不知什麽时候，已经离得她好远，在远处笑著注视他们。
　　“谁！谁欲求不满！”程怡婧气得跺脚，想冲过去，踩关几脚。
　　可还没有踏出几步，程怡婧就被双胞胎美少年包围了。
　　“你们……你们要干什麽？”怡婧护住自己的胸部。
　　“满足你的欲望。”湃从怡婧的身後，抱住了她的腰。
　　而尔法则蹲了下来，钻到怡婧的裙下。
　　“啊……啊……别这样……”感觉到自己的小裤子被人脱下，怡婧的脸红透了。
　　“好好享受吧。”尔法一口吻上了少女的敏感地带，用舌尖舔过少女最敏感的地方。
　　又麻又痒的舒服让怡婧的身体一下子酥了。她来这里真的不是为了这种事情，但她好难抗拒这种感觉啊！
　　
　　-------
　　
　　5 1小长假快乐哦~
　　4开始之後就是NP了~
　　先是双胞胎的NP……4-1字量有点少，那是还没有到NP的高潮……ORZ
-------------------------------------------------======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 
