圣女传说                                                                                                                                                                                                                           作者：圣女传说                                                                                                                                                                                                                          
第一章 穿越时空

　　“天那，又要迟到了。”
　　本小姐以最快的速度快步跑向学校。自我介绍一下，本小姐名叫蓝雪儿，虽然说算不是国色天香，但是也还是OK拉！
　　“雪儿，快点。”
　　叫我的那个女生叫梁思琳，长得很漂亮，是我们学校的校花，也是我的青梅竹马兼死党。
　　“真苯，每次都那么慢。”
　　“知道了，快点走吧。”
　　我们一起走进教室。
　　“哎呀！真是稀奇，某人（指我）今天没有迟到。”
　　说话的是林敏，长的也很漂亮。但是还是没有我家的思琳漂亮。
　　“每次都这样，你们烦不烦。”
　　说话的是林辰，林敏的妹妹，长得也漂亮，不过，还是那句话，我家思琳最漂亮。
　　“妹妹，你懂不懂这叫增进感情。”
　　“是，是，增进感情。”说完，便回到座位上去了。
　　“思琳。”
　　“干嘛？”
　　“今天放学一起去图书馆好吗？”
　　“不要，那个图书馆又旧又破，我才不想去呢。”
　　“思琳，不要这样嘛，陪我去嘛，人家很想去看看拉。”我撒娇地说道。
　　“你烦不烦，唉！真是败给你了，我去还不行吗。”
　　“真的，那就说好了，放学一起去。”
　　“恩。”
　　放学的铃声终于在我期盼了很长的时间，才响了，我拉着思琳，往学校图书馆走去。
　　我们来到图书馆，打开门，进去找书看。
　　“怎么都没有一本好看的书呢。”
　　“我早说过，这里不会有一本好书看，你还偏不信。”
　　正当我准备离开的时候。一个声音出现了。“过来吧，到我这来。”
　　“谁？”
　　“怎么了，雪儿？”
　　“没什么，你有没有听到一个声音。”
　　“没有啊。”
　　“哦，没事。”
　　我想也许是我听错了吧。就在这时，我又准备离开时，身体突然不听使唤，任意行动，直到我的手里多出了一本书，我才能活动。
　　“思琳，你快过来，我发现了一本好玩的书。”（至于刚才的事我并没有告诉思琳）。思琳走了过来，看了一下书说，“这是什么书？”
　　“管他呢，翻开来看看不就知道拉。”
　　当我们打开那本书后，一道银白色的光把我和思琳拉走了。
 

第二章 缘分

　　“这里是哪里，我们为什么会在这里？”
　　“两位美人。”这时，从不远处走过来几个丑陋的男人，看样子就知道不是什么好人。
　　“你们是谁？”
　　带头的说“这你就不要管了，跟我们走吧。”说完，就把我和思琳扛了起来，准备带走。这时候，从前方穿来一个好听的声音。
　　“把那两个女的放下。”前面出先一个帅气的男生。
　　那个凶恶的老大气愤的说道“臭小子，不想活了，立刻给我滚开，否则别怪本大爷手中的剑不长眼睛。”
　　“我倒很想看看，你手中的剑如何你不长眼。”
　　话刚说完，那个老大就拿着剑冲向帅气男生，只见那帅男生（不知道叫什么，先这样叫他），轻而易举便把那些人给打倒了，酷啊！
　　他走到思琳旁边，轻轻托起她的手，然后拿出手帕，帮思琳包扎伤口。
　　“你们是谁，为什么会在这里？还穿着奇怪的衣服。”
　　“我叫蓝雪儿， 她是梁思琳。”
　　“你们为什么会出现在这？”
　　“我们也不知道，只是和思琳翻开一本叫”圣女传说“的书，就被带到这里来了。”
　　“圣女传说？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，天色已晚，不介意的话，我可以帮你们找一个地方暂时休息。”
　　“真的吗，太好了，谢谢。”
　　我们三人来到一座大门的前面，那大门金碧辉煌，非常有气势，当我们走进里面时，传来一个声音。“参见风宿。”
　　“免礼。”
　　然后，他又接着带路，虽然我和思琳都很好奇，可都没有问。
　　“雪儿，这是你的房间。”
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“那个我还不知道你的名字。”
　　“抱歉，我忘了介绍，我的名字叫段承风。”
　　说完，就带着思琳到她的房间去了。我打开门走进去，“哇，这里好漂亮。”可是不到一会儿，我开始感到无聊，这里既没有电视看，也没有电脑玩，不如去找思琳玩。“当我打开门，正要踏出去的时候，我突然想到，我不知道思晴在哪间房子了，都怪那个叫段承风的，应该让他先带思晴，最后才告诉我房间的嘛，这样，我就可以去找思晴玩了。最后我做出判断，先出去走走，看看，在说。
　　我悄悄走出门，奇怪，我干嘛要悄悄走出去，这是我房间耶。正当我悠闲自在的时候，从不远处传来“咻，咻”的声音。
　　我向着那个声音走去，只见一个人正拿着剑乱挥，（好象是在练剑）。突然，一个不小心，我碰到了什么，发出了一点声音，当我回过神来时，只见一把剑对着我的喉咙，天那，我还不想死呀。
　　“你是谁？”虽然我看不清他的外貌，但是他的声音好好听哦。想必他的样貌肯定更好看。（完全没注意到现在随时都有可能会死掉的情况，只顾犯自己的花痴）。
　　“说话。”我再次回过神来。
　　“你不介意先把你的剑收回去。”
　　他利落地受回剑，“现在可以说了吧。”
　　真倒霉，早知道就不出来拉，我宁愿被无聊死，也不要真的没命啊，不行，我得想个办法逃走。
　　“还不说。”
　　“糟糕，我突然肚子疼，要去茅房，等我回来在说。”
　　我急忙假装很疼的样子，眼看就要逃脱了，他又把我拽了回来。
　　“想逃，没那么容易。”
　　“这位大哥，英雄，求求你放了我吧，我跟你无怨无仇，你就放了我，积点德吧。”
　　“不劳你费心，我不需要积德。”
　　眼看没有办法逃走了，只能任由他处罚了。就在我认为我快要死了的时候，一个救命的声音出现了。“明涯，皇上找你。”
　　“该死，怎么这时候召见。”然后有看向我。
　　“喂。”
　　“干嘛？”
　　“你在这等我，我很快回来，你要是赶逃，你就死定了。”
　　“你放心，我绝对不会走的，你快去吧，我在这等你。”
　　看到他走远后的背影，我急忙站起来，对着他走不远的背影说道。“笨蛋，不逃才怪。
　　我以我平生最快的速度冲回房间，一进房间，便倒头就睡。
　　第二天早上，正当我睡的正舒服的时候，传来了敲门声和人声：“雪儿，起来拉 .”
　　我迷迷糊糊地跑去开门，还没看清楚是谁，就先看到一个拳头打了过来。“痛啊，你干嘛又打我。”
　　“你是猪啊，这么能睡。”
　　“那也不用打我啊。”
　　“承风叫我们去一个地方，快点。”
　　“知道拉。”
　　弄好后，我们刚出门，就看到承风。
　　“我带你们没去大殿。”
　　我们随他来到大殿上，上面坐着一个人，看来像是皇上，下面站着三位英俊帅气的男生。
　　“思琳，雪儿，向你们介绍一下，左边第一个是龙明伟，旁边的上官介止和季明涯，坐在上面的是当今圣上。”
　　季明涯？这名字好熟哦，好象在哪听过，在哪呢。
　　接着，那个叫季明涯的走了过来。
　　“昨天你为什么要逃？”
　　“你，我认识你吗？”
　　“你在想想看，我是谁？”
　　这声音也很耳熟，好象在哪听过。天那，不会吧，他声音好象是昨天晚上那个男的声音。
　　“你……”
　　“想起来了吗？”
　　“恩。”
　　“你说应该怎么补偿，我昨天可是等了你一晚上。”
　　“我……”
　　“明涯，你在干什么？”
　　谢谢你，承风，你的大恩大德，我记住了，下次一定会帮你在思晴面前说好话的。
　　“没什么。”
　　他又走了回去。
　　“两位小姐，你们先回去，换一件衣服，在用善吧。”
　　我和思琳告退后，回到房里，舒服地洗了个澡。而这时，大殿里开始了交谈，从后面走出一位身传黑袍的人。
　　“巫师，你认为他们两个哪一位会是圣女？”
　　“臣还需要一些时间才能知道。”
　　“那好吧。”
　　巫师退下了。
　　“你们认为谁更像圣女。”
　　“臣认为是那个叫思琳的女孩。”龙明伟说道。
　　“我也这么认为。”上官介止也赞同道。
　　“明涯你呢？”
　　“等看清了情况在说吧。”然后走出了大殿。
　　“你们也都退下吧。”
　　“臣等告退。”
 

第三章 圣女降临

　　第二天，我还没有睡醒，就被某位大帅哥给吵醒了。
　　“喂，一大清早的，你要带我去哪？”
　　“带你去个好地方。”
　　“我现在只知道最好的地方就是我的床，拜托，让我回去吧，好吗？”
　　“不行。”
　　他把我拖到一个地方（应该是拖着过去的，因为当时偶已经完全睡者了）。
　　“雪儿，醒醒。”
　　“不要吵我，让我再睡一会。”不一会儿，我就睡的跟头猪似的，明涯叹气。等我醒来后，偶正躺在季明涯的怀里。
　　“老实交代，你对我做了什么？”
　　“放心，我对你那平板的身体没兴趣。”
　　“你……”我懒的理他，看向别处，这时，一个非常美丽的湖呈现在我的眼前。
　　“天那，我第一次见到这么美丽的湖，这到底是什么湖？”
　　“圣女湖。”
　　“圣女湖？”
　　“恩，每个国家都有的。”
　　“为什么每个国家都有。”
　　“因为那些国家的国王为了让自己的国家更加强大，会去找到圣女，让她为本国效力，不过，这圣女也不是那么容易就能找到的，据说每一百年才会出先一个圣女。”
　　“哇，真的假的，这圣女有那么稀有吗？”
　　“恩，我带你还有另一个目的。”明涯红着脸说道。
　　“什么？”
　　“我喜欢你。”明涯小声说道，害我都没听见。
　　“你说大点声，我没听见。”
　　“你这个苯女人，我说我喜欢你，”突然被男生这么大声表白，都把我愣住了。
　　“你刚刚说你喜欢我。”
　　“废话，怎么你不相信。”
　　“是有点。”
　　“你……”明涯好像懒的说，突然把我抱住。
　　“你怎么可能会喜欢上我，我和你才见过的次数加起来也不到3次啊。”
　　“我怎么知道，反正喜欢就是喜欢，还需要理由吗？”
　　“当然要了，喜欢一个人当然要理由啊。”
　　“好，我的理由就是你呆呆的傻傻的很可爱，看到你，我就有一种想保护你的感觉，可以了吧。”
　　“我怎么觉的你像是在损我。”
　　“怎么会呢。”他抱住我，第一次和男生这么近，心跳的好快，我开始回应着也抱住了他。
　　“蓝雪儿，我绝对会把明涯抢过来的。”
　　明涯把我送到房门口，就被人叫走了，我正要准备进去的时候，思琳就走了过来。
　　“你呀，天天和季明涯在一起，都把我这个朋友给忘记了。”
　　“我哪有，你自己还不是一样，天天和承风在一起。”
　　“哼，进去说拉。”
　　“也好。”
　　当我推开房间的门，正准备和思琳一起进去，一个奴婢又走了过来。
　　“思琳小姐。”
　　“怎么了，有事吗？”
　　“皇上召见你。”
　　“那好，我马上就过来，雪儿，你先在房间里等我，我马上就回来。”
　　“恩。”
　　思琳跟着那个奴婢走了，不只为什么，看到思琳走的背影，我进有一丝不安，我走进屋子，躺在床上，等着思琳回来。
　　而在大殿了，正谈着一件重要的事情。
　　“思琳参见皇上。”
　　“免礼。”
　　“不只皇上找思琳来有什么事？”
　　“思琳小姐应该知道我们都在找圣女吧。”
　　“恩，是知道些，不过这关我什么事，啊，你，你，你不会告诉我，我是圣女吧。”
　　“思琳小姐果然冰雪聪明。”
　　“天那，你不是开玩笑吧，我怎么可能是呢。”
　　“思琳小姐为什么不可能是呢。”
　　“哎呀，反正不可能是我拉。”
　　“思琳小姐对自己没信心。”
　　“不是拉，我只是……”
　　“那就是了，我国的巫师推算出你是圣女，就绝对是。”
　　“那好吧，就算我是圣女，那圣女应该做些什么？”
　　“你只需要把圣水晶召唤出来，然后让他保佑我国就行了。”
　　“就这么简单。”
　　“就这么简单。”
　　“那好，没问题，那什么时候召唤出来？？”
　　“在圣殿上召唤出来。”
　　“什么时候举行圣殿？”
　　“后天。”
　　“后天我一定会出席的，那么思琳告退。”
　　思琳走出大殿，承风也跟着走了出来。
　　“恭喜你。”
　　“恭喜？？？我当个圣女也要恭喜。”
　　“那当然，我早就知道你不会是普通人。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为你是我喜欢的人啊。”
　　“你说这话不害羞啊。”
　　“怕什么，我只对你说。”
　　“呵呵，哦，我忘了雪儿还在房间里等我，我先走了。”
　　“恩”
　　思琳急忙走向哦的房间，而这时候的我却在梦里，我在梦里梦到有一个人他说什么叫我苏醒，苏醒什么的，后面就没听见了，接着又有一帮人在我面前杀人，我叫他们不要在杀了，那鲜血落在我的脸上，我的手上，我的衣服上，突然我好象疯了，从我身上出现了另一个女人用我的身体去杀人。
　　“不要，不要，不要在杀了。”
　　“雪儿，雪儿，你怎么了，醒醒。”
　　我听到有人叫我，这声音是思琳，我慢慢睁开眼睛。
　　“你怎么拉，雪儿，梦到什么拉，一直叫不要不要的。”
　　“我梦到什么拉。”我刚要想梦到什么，头就传来一阵疼痛。
　　“好痛。”
　　“怎么了，雪儿？”
　　“我想不起来我刚才梦到什么拉，我只有一想，头就会痛。”
　　“想不起来就不要想拉，你猜我刚刚不是被皇上叫去了嘛，你才他和我说什么？”
　　“我怎么知道，快说拉。”
　　“他说我是圣女。”
　　“圣女，真的吗，恭喜你。”
　　“还好拉。”
　　“真羡慕你是圣女。”
　　“嫉妒啊。”
　　“是啊，嫉妒你。”
　　“哈哈。”
　　我们两个人正个晚上开心地聊着，完全不知道这只是一场阴谋。
 

第四章 操纵

　　那天真的很快就到了，思琳打扮的很漂亮，像个仙女一样，我真是又嫉妒，又羡慕，看到她那样的美，那样的开心，我只能祝福她。我回到房间，一个黑影出现了。
　　“你是谁？”
　　“你就是蓝雪儿。”
　　“是又怎样，你是谁，在我房间里干嘛。”
　　“是就没错了。”
　　那个人突然跑到我面前来，把我给打晕了。后来的一切我都不知道了。当我醒来的时候，我在一个黑暗很暗的房子里。
　　“这里是哪里？”
　　“醒了吗？”
　　“你到底是谁，干嘛捉我来这。”
　　“你不需要多问，好好睡吧。”
　　说完，他的手在我眼前一黑，我又再次昏倒。这时候，一个披着黑色披风的，蒙着脸的人走了进来。
　　“把她迷晕了吗？”
　　“恩，你准备怎样对她。”
　　“这你就不要管了，把这个给她吃下。”
　　“这是什么？”
　　“一种能操纵人心的药。”
　　“你想操纵她。”
　　“圣水晶必须吸收更强大的怨恨和痛苦，才能更加强大。”
　　“我知道怎么做了。”
　　黑衣人走了出去，只剩下那个人独自一个人看着她，对于她，他有种说不出来的熟悉，好像在哪见过，可是却想不起来拉。他握者手上的药，迟疑地要不要给她吃。我慢慢从昏迷中醒过来。
　　“混蛋，你……”
　　没等我说完话，他就突然靠近我，吻住了我，我愣住了，过了一会儿，从他口中好想塞进了什么东西到我的嘴里，我又昏迷了（偶“抗议为什么总是我昏迷。”）。
　　而思晴他们那边，却因为我的失踪而着急。
　　“明涯，承风，还没有找到雪儿吗？”
　　“到处都找过了，都没有，她到底跑哪去了？”
　　“我要去找她”
　　“不行，你明天就要参加圣典，不能出去。”
　　“可是，雪儿她……”
　　“放心，我会和明涯找到她的。”
　　“那好吧。”
　　当思晴闭上眼睛的时候，一把箭飞了过来，承风急忙把思晴耸开。
　　“承风，你没事吧。”
　　“没事，明涯，那箭上好象有信。”
　　明涯走了上前，把信摘下来，打开一看，就愣住了，承风和思晴走了过来。
　　“怎么了，那信上写了什么。”
　　“没什么。”明涯想把信收起来，却被思晴抢到，她一看，就大吃一惊。
　　“怎么会这样，他们怎么能把雪儿抓起来了。”
　　承风从她手中接过信，看了一下内容说“思晴，我不允许你去。”
　　“可是雪儿在他们手上，我一定要把雪儿救回来了，承风，我从小和雪儿一起长大，她现在有事，你叫我怎么放心，你就让我去嘛，他们要的不就是我吗？”
　　“那好吧，不过，你一定要小心，我和明涯陪你去。”
　　“恩。”
　　他们三个人一起来到约定的地点，雾很大，很难看清，从雾里走出一个人。
　　“欢迎啊，没想到你们真的来了。”
　　思晴他们看清来的那个人。
　　“你到底是谁，为什么要抓走雪儿？”
　　“为什么，圣女，你这问题问的奇怪了，如果不是要得到你，她怎么会被抓来呢。”
　　“我……”
　　“思晴，不要受他的话影响。还是先救出雪儿再说。”
　　“你到底是谁？”明涯问道。
　　“我是冰云国星宿之一，韩冰蒙，奉命捉到圣女，以保佑我国。”
　　“废话少说，雪儿呢。”
　　“他不就在那吗？”
　　我从雾中走了出来，思晴一看清是我，就跑了过来，抱住了我，这时候，耳朵里传来一个声音“杀了她，杀了她。”我的手上不知什么时候多了一把剑，我抬起剑向思晴砍去。
　　“小心，思晴。”
　　承风及时来救她，所以只是伤了点皮毛。
　　“真是可惜呀，差点就杀了呀。”
　　“你到底把雪儿怎么拉，她为什么会要杀我？”思晴叫道。
　　“没什么，只是给她下了一种药罢了。”
　　“你……”
　　还没等思晴说完，我又杀了过来，就在我的剑要砍向思晴的头时，我恢复了一点神智，我努力地控制着身体，可是身体不受控制。
　　“快，快，快逃。”
　　“雪儿。”
　　“我叫你快点逃，你没听到吗？承风，明涯快点带思晴离开这里，我就快要控制不住了。”
　　承风急忙跑了过来，抱住思晴躲开。
　　“承风，快点放我下来，我要救雪儿，雪儿她还有一丝清醒啊。”
　　“现在不是时候，等我们找到对付那药性的办法，再救雪儿也不迟。”
　　“可是……”
　　“而且那个男人不是普通的厉害，旁边还有大量的人埋伏，所以今天不是时候，况且你又受了伤，我们很难保护你的。”
　　“我知道了。”
　　就在承风带着思晴走后，我手中的剑掉了下来，我的头一痛，又再次昏倒了。
　　“真是可惜，没有杀了那个女的。”从森林后面走出那个蒙着脸的人。
　　“杀了那个女的，我们都等死，别忘了她可是圣女，我们要拿回去交差的。”
　　“你放心，我会让圣女乖乖地把圣水晶交出来，并且还是受到邪恶污染的。”
　　“那最好，那这个女的（指我）怎么办？”
　　“这个女的可是整盘棋中不可缺少的，而且如果让她受到非常大的刺激，那么圣水晶并定会是最可怕的，也是最邪恶的。”
　　“你这话是什么意思。”
　　“你不需要知道，只要按照我做的就是了，明天清云国并定会举行圣典，这时候，你要带着雪儿一起去参加典礼，到举到一半的时候，下令让雪儿杀了上官银圣。”
　　“她能杀的了吗？”
　　“她当然杀不了，所以到时候其他人一定会杀了她的，你就救了她，让她不要死，之后，我会让她最爱的男人和她最好的朋友成亲，到时候，她一定会非常憎恨，非常伤心，你再去安慰她，博取她的信任，最后，你再去杀了那些皇宫里的人，一定要在她面前杀，让她对你憎恨，那么就完成了，圣水晶也会因此而被污染，我的计划很棒吧，皇上一定会嘉奖我的，你只要按照我的去做明白了吗？”
　　“为什么要让雪儿受到憎恨？”
　　“这你就不要管了，按照我的话去做。”
　　当他们在谈话的时候，有另一个声音在我耳边出现，我好像进入了一个梦里，那里面都是白的，一个非常美的女子走了过来。
　　“雪儿。”
　　“你是谁？”
　　“我就是你呀。”
　　“你是我，那我是谁？”
　　“我就是你，你就是我，我一直在你的身边，一直在你的心里，总有一天你会发现我的，我现在只是要告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“永远都不要去憎恨任何人，你要去相信你的最好的朋友，以及你最爱的人，当你的最好的朋友和你最爱的人背叛你的时候，不要让自己的心里产生憎恨，甚至要杀了他们，然后你来找我，我会告诉你一切。”
　　“你在那里？”
　　“我在水晶宫里等你，记住，遇到困难的时候，来水晶宫找我。”
　　“水晶宫在哪？”
　　“风之国，去风之国的皇上。”
　　那个人的声音渐渐消失了。好像真的只是一场梦似的。 

第五章 背叛

　　思晴怀着悲伤的心情，换着衣服。
　　“思晴。”
　　“承风，有什么事吗？”
　　“不要难过了，我知道雪儿离开你，对你来说很痛苦，但是如果你成为我国的圣女的话，那么雪儿对他们也就没有用了，到时候就会放了她的。”
　　“他们不会杀了雪儿。”
　　“这……”
　　“算了，快开始了吧，我们出去吧。”
　　思晴走出了房间，被一些人围着拥上了大殿，巫师站在上面宣布着。
　　“现在请圣女为我国起福。”思晴走了上去，就在她要宣布的时候，我从人群中走了出来。
　　“雪儿。”
　　思晴走了过来，我把手上的剑对着她。
　　“这是怎么回事，她们不是朋友吗？”
　　“回皇上，雪儿被人操控了。”
　　“不管怎样，绝对不能让她毁了这次的召唤。”
　　“遵命。”
　　接着人群中走出了一大帮的人。
　　“圣女应该保护我们冰云国，而不是你们清云国。”
　　“这可说不定。”
　　顿时，整个大殿里的人打了起来。
　　“雪儿，你醒醒，我是思晴啊，你从小一起长大的思晴啊。”
　　“思……晴。”
　　“对啊，雪儿，，我是思晴。”
　　“不认识，我的任务就是要杀了你。”
　　“雪儿。”
　　我拿起剑向思晴砍去，在一旁打斗的承风看到这种情况，就在要冲过来保护思晴的时候，被冰蒙看出破绽，手臂被砍了一刀，思晴看到承风受伤，跑了过去，抱住承风。
　　“承风，你怎么样拉？”
　　“没事，只不过是受了点伤吗。”
　　“可是……”
　　“好了，没事的，不要哭了。”
　　“恩。”
　　“真是可惜，差点就伤到心脏了，我真想现在就杀了你，不过，现在还不是适合，下次我一定会让你死的痛快。”冰蒙冷酷地说道。
　　冰蒙手一挥，另一帮人跟着离开了，我也跟着离开了，再离开的时候，我碰上了一双留恋，不舍的眼神，那眼神好熟悉，好想在哪见过，我的脑子里闪过一个人的身影，就在我又要继续想的时候，冰蒙走了过来，拉着我走了。
　　我回到黑暗的屋子里，脑子里无时无刻不在想刚才那个眼神。而在思晴他们那边，却因为一件重大的事情而伤脑筋。
　　“皇上，您刚刚说什么？”明涯惊奇地再次确认到。
　　“朕说希望你和思晴能成亲。”
　　“皇上你应该知道我喜欢的是雪儿，而思晴喜欢的是承风，你怎么能让我和她成亲呢。”
　　“这是巫师说的，巫师说了3天后让你们两成亲，这样会对召唤更有帮助的。”
　　“皇上。”
　　“不要说了，朕已经决定就不会改了，明涯你也为我们国家好好想想，你娶了圣女必定会对我国有好处的。”
　　“臣领命。”明涯退出了大殿，真的要娶思晴吗，雪儿怎么办。他思考着走回了房间。
　　这件事很快就被天下人知道了，圣女要嫁给星宿的事传的沸沸扬扬。我还是呆在那个房子里，一动不动，冰蒙走了过来，解开操枞术，我想起来了。
　　“我怎么会在这，我记得我那天被人给抓了起来，怎么会在这里。”
　　“我看到你被弄昏，所以我想你一定是被人抓走的，我就把你救了。”
　　“谢谢你救了我，你真是个好人，可不可以现在送我回去。”
　　“恩。”
　　“你叫什么？”
　　“韩冰蒙。”
　　“好像韩国人的名字。”
　　“恩？？？？？”
　　“没什么，我叫蓝雪儿，你就叫我雪儿吧。”
　　“恩。”
　　我跟着冰蒙离开了那间黑屋子，在大街上我听到了很多关于圣女要嫁给星宿的事，圣女是思晴，那么那个星宿我看一定是承风，他们两要成亲了，那我得赶快回去参加他们的婚礼，呵呵！！！
　　“累了吗？”
　　“有一点。”
　　“先在这客栈休息一会，呆会再起程。”
　　“也好。”
　　我们走进了客栈，要了一壶水，一些食物，我开动了。
　　“听说没。”客人甲说道。
　　“什么？”客人乙说道。
　　“听说圣女要嫁给星宿。”客人甲。
　　“这事我早知道了，大街上都在传。”客人乙。
　　“你知道那个星宿是谁吗？”客人甲。
　　当然是承风拉，我心里回答着说。
　　“谁？”客人乙。
　　“是圣女的好朋友喜欢的人，叫什么明涯的。”客人甲。
　　明涯，不可能，思晴怎么可能会和明涯成亲呢，她应该和承风成亲才对呀。
　　“那圣女不是抢了好朋友喜欢的人吗，圣女不应该是这样吧。”客人乙。
　　“我看圣女和她那朋友感情根本不好，所以才抢。”客人甲。
　　“你们乱说，思晴才不是这种人，你们不要诬蔑她。”我冲了过去，对着他们大声说道。
　　“所有人都……都这么说的。”
　　我甩开那两个人，“冰蒙，我们快点走吧，我相信思晴是绝对不会背叛我的。”
　　我和冰蒙又起程了，我相信他们，思晴是我从小到大最好的朋友，她不会背叛我的，而明涯他说过会永远陪着我，也绝对不可能会背叛我的，我坚信。
 

第六章 悲伤的婚礼

　　我和冰蒙快速的赶到了皇宫，皇宫里红灯高挂，所以的人都欢呼着，庆祝着，我走上了大殿，正好看到明涯和思晴正在喝交杯酒。
　　“夏思晴，季明涯。”
　　他们两个人同时回过头来看我。
　　“雪儿。”他们一起说道。
　　“思晴你不是喜欢承风吗，为什么要嫁给明涯？”
　　“我，对不起。”
　　“对不起有什么用，你只要告诉我这一切都是假的，对不对。”我哭了，我多么希望他们告诉我这是假的，只不过是一场游戏罢了。
　　“这是真的。”我没听到思晴的回答，却听到明涯的回答，这算什么。
　　“那你以前对我说的话都是假的。”
　　“是，我从以前就一直喜欢思晴，我说我喜欢你，只是为了能接近思晴，我从来没有喜欢过你。”
　　我从来没有喜欢过你，原来一直都是我在自作多情。呵呵。真是好笑。冰蒙突然冲上前，拔出剑。
　　“冰蒙你做什么？”
　　“与你无关。”
　　他和大殿上的人打了起来，原来连冰蒙都是一直在利用我，我就这么容易被人利用吗，我好讨厌现在的自己。
　　看着他们的厮杀，我想起了那个梦，那个梦和现在的一模一样，怎么会这样。
　　“你好像很讨厌这些人。”一个声音出现在我的耳里。
　　“是的，我恨他们。”
　　“那么就去杀了他们，让你的心里舒服一些。”
　　“我做的到吗。”
　　“你做的到，只要你让你的心在多一些憎恨，这就行了。”
　　“多一些憎恨。”
　　“是的。”
　　我冲了上去，手里拿这一把剑，向思晴杀去，就在这时，离她最近的明涯突然冲了过来，把剑打了出去，又给了我一掌，我撞在墙上，嘴里吐出鲜血。
　　“明涯，你在做什么，那是雪儿呀。”思晴大声叫道。明涯也奇怪自己为什么会打向雪儿。
　　“你们都是骗子，我恨你们，永远都会……都会恨下去。”
　　当我说完话后，我就闭上了眼睛，冰蒙也不在打了，思晴痛哭着叫道“雪儿，雪儿。”
　　我好恨他们，好恨，我不想就这样死去，我要杀了他们，对，我要杀了他们。
　　就在这时，一轮红色的光包围住了我，我的身体漂浮了起来，在空中半浮着，身上从脚慢慢的开始被冰冻了起来，直到整个身体都被覆盖住，才停了下来。思晴看到我被冰给包了起来，走了过来，趴在我身上，哭的很厉害，眼泪落在冰上，随后，我的身体又再次漂浮了起来，思晴坐在地上看着我。
　　“啪”的一声，我身上的冰便破裂，碎成了碎片。衣服的颜色变成了鲜艳的红色，犹如身上布满了鲜血，随后，头发从也慢慢地变成了红色，我的身体竖立了起来，我缓缓睁开眼，一双鲜红的双眼，把在场的人都吓了一跳。
　　“雪儿，太好了，你没死。”
　　“不要把我和那个没用的女人比较。”
　　“你在说什么，雪儿？”
　　“听不懂吗，那好，我告诉你，我的名字叫红夜，是居住在雪儿身体里的，我和她的除了外貌不同以外，甚至是连性格也都不一样。”
　　“性格不一样，这什么意思。”
　　“意思就是你的雪儿是一个很普通的人，而我则是可怕的，简单来说，就是我喜欢血，特别是当我的手布满了鲜血的时候，我就特别开心。”
　　“你这句话是什么意思？”明涯问道。
　　“不懂吗，那我告诉你意思就是你们所以人都得死。”
　　不知何时，红叶的手上多了一把剑，她拿起剑，便向那些人砍去，没有武功的人都被她杀了，武功一般的人也死在她手中，只有武功好的人，还在和她打着。
　　“雪儿，你醒醒，不要被那个女人控制了。”思晴叫道。
　　“不要白费心思了，她根本听不到你们在说什么，其实这一切都是你们害的，如果不是你们两个，雪儿也不会沉睡，我也不会乘机占了她的身体，相反，我应该感谢你们才是。”
　　冰蒙看着红叶他们厮打，走出宫殿，消失了。我在红叶的身体里看着她打伤思晴他们，我的心里就算再恨，可心里还是有些悲伤的，如果思晴和明涯不成亲的话，也不会发生这种事，我闭上眼，哭着想着，慢慢地沉入了黑暗中。
　　“红叶。”明涯突然叫道。
　　“恩？”
　　“让我和雪儿说几句话。”
　　“我凭什么听你的，别忘了是你让她永远沉入黑暗的。”
　　“我只是想和她说几句话。”
　　“随便你，她想不想见你，那就不关我的事了。”
　　我从黑暗中苏醒了过来。
　　“你还有什么话跟我说？”
　　“我只是想说我从来没有骗过你，如果你相信我的话，就不要让红叶乱杀人。”
　　看着他那眼神，我的心里竟有丝心软，我转过头看着思晴，她哭着看着我，站在一旁的是承风，我想我明白了，原来是我误会了他，没想到我那么笨，被人利用被人耍，我跑出了宫殿，不理会思晴他们的叫声。
　　我走在湖边，看着那很美的湖。
　　“红叶，我是不是真的很没用。”
　　“我不知道，只是你太过心软了。”
　　“心软也是错误吗？”
　　“在这个时代，心软绝对是错误。”
　　“我现在改怎么办？”
　　“你还记得上次那个人说的话吗。”
　　“我记得。”
　　“去找她，说不定，你会得到答案。”
　　“恩。”
 

第七章 风之国

　　我和红叶来到风之国，据说这个国家的人可以操控风，很神奇吧。我走在大街上。
　　“感觉到了吗？”
　　“什么？”
　　“是冰的味道。”
　　“冰？”
　　“恩，不过，冰怎么会来风之国。”
　　“你的意思是，冰云国的人想把强占风之国。”
　　“不知道，可能吧，还是要小心为妙。”
　　我走进客栈找了个安静的地方休息。
　　“听说没，风之国国王陛下，找到了传说中的圣女和圣水晶。”客人甲。
　　“真的假的，上次清云国也说他们找到圣女，那这两个哪个是圣女呀。”客人乙。
　　“我看八成是风之国的人找到了。”客人甲。
　　“为什么这么说？”客人乙。
　　“风之国的圣女能拿出圣水晶就是最好的证据，不是吗？”客人甲。
　　“说的也是。”客人乙。
　　“我还听说国王陛下已经邀请了各国的人来参加这次的仪式。”客人甲。
　　“我看国王是想向其他国家的人炫耀吧，谁叫那些国家平常总看不起我们风之国，这回我们有圣女，让那些欺负我们国家的人好看。”客人乙。
　　“说的好。”
　　“在想什么？”红叶问道。
　　“没什么。”
　　“如果那些人说的是真的话，你不去看看吗？”
　　“没那个必要。”
　　“是怕看到明涯和思晴吧。”
　　“……”
　　“我知道你的心思，别忘了我现在住在你的身体里，你的想法我都能感觉得到。”
　　“我知道。”
　　“这次，你必须得去。”
　　“为什么？”
　　“你总要去问风之国的国王，水晶宫在哪吧。”
　　“到时候，冰云国的人也会来，那我要怎么查出那个带着有冰的味道的人。”
　　“我感觉得出来，那个带着冰的人和冰之国的感觉即相似也不似。”
　　“什么意思？”
　　“等你找到那个人就知道了。”
　　“我们要怎样混进去。”
　　“这的确是困难了一些。”
　　“不是一些，是非常困难。”
　　“喂，我告诉你们，今天可是有很多国家来的，你们这些舞娘要是跳不好，你们就等着死吧。”一旁的一群女人吸引住了我。
　　“我想我知道该怎么做了。”
　　我走了过去，和那个看起来向是主人的人和他谈了起来，他把我也带进了宫中。
 

第八章 真假圣女

　　我随着那一群人来到风之国的后院。
　　“各位姑娘们，你们好好装扮一下，就准备进大殿了。”
　　“是。”一群女生回答道。
　　“是时候了，走。”
　　我趁那些人没注意，溜了出来。
　　“现在应该往哪走？红叶。”
　　“随着冰的味道走。”
　　我凭着自己的感觉，来到一个被花草树木缠绕的很美丽的地方。
　　“这里是？”
　　“很美的地方呀。”
　　“是冰的感觉。”
　　就在我想要进去的时候，一个声音让我不得不离开。
　　“小姐，王叫你快去大殿。”
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　“怎么办，里面有人。”红叶问道。
　　“只能先暂时离开。”
　　我按照原来的路走回了宫殿，在大殿上无一不是各国的王和达官贵人，就在我四处张望时，我看到一个很熟悉的身影。
　　“你应该早就料到他们会来，何必惊讶呢。”
　　“我没有。”
　　“你有没有，你的心里最清楚。”
　　我站在一个小角落里，尽量让别人看不到我。这时，一个穿的很华丽的男子走向大殿上方，想必应该是这个国家的王吧。
　　“欢迎各国的王来我们风之国，想必大家应该已经听说了我们风之国已经找到圣女了吧。”
　　“风王，你们国家找到了，清云国也找到了，那你们两个国家哪个国家的圣女才是真的呢。”
　　“哈哈，要只真假很容易，谁有圣女的保护之石，圣水晶，谁就是圣女，不是吗。”
　　“没错，就看这两位圣女谁有圣水晶。”
　　思晴和明涯他们交谈了一会，然后走上前去。接着走出一个貌美如仙的女子，他一走出来，大家就被她的容貌给迷住了，她也走上前。
　　“我的名字叫冰儿，不之另一位圣女叫什么呢？”
　　“我叫夏思晴。”
　　“红叶，那个女人身上有冰的味道。”
　　“现在该怎么做。”
　　“看情况在说。”
　　“好。”
　　“好了，竟然两位圣女都自我介绍了，那么请两位圣女把圣水晶交出来一看，便知哪位是圣女了。”
　　那个叫冰儿的女人，从袖子里哪出一颗闪亮的水晶。
　　“圣水晶。”全场人说道。
　　“不知思晴小姐的圣水晶在哪呢。”
　　“我……我……”
　　“我想是没有吧。”
　　“大家也看到了，清云国找到的圣女根本就是假的，而我风之国找到的才是真的。”
　　“心里很痛吧。”
　　“红叶，如果你还想多活，就最好给我闭嘴。”
　　“我只是想说她现在这个样子，让人有些怜惜，你有办法救她的。”
　　“没那个必要。”
　　“好了，言归正转，我们给怎样处置那个带着冰的气味的人。”
　　“先抓住她在说。”
　　我悄悄走上前，走到冰儿的面前，思晴看到我，露出一丝惊讶的神情。
　　“雪儿，你怎么会在这。”
　　我没有理会她，对冰儿说“冰儿小姐可否和我谈谈。”
　　“不好意思，我从来就不喜欢和低等的人谈话。”
　　“哦，是吗，但是如果我要跟你说的事情是关于你的呢。”
　　她看着我不说，我靠近她，对着她的耳朵用只有她能听到的声音说“冰儿小姐不是风之国的人吧，而且你手上的圣水晶也是假的，如果不想让我告诉所有人，就乖乖配合我。”
　　“你，当然好了，不知你叫什么？”
　　“蓝雪儿。”
　　“那雪儿小姐请跟我来。”
　　我跟着冰儿走出了大殿，剩下的那些王和贵族都愣住了，思晴更是看着我们离去的背影，疑惑着。而在不远处的明涯他们也开始了一大堆的疑惑。站在角落里的两个批着披风的人，开始感到不安。
　　我随着冰儿来到她的住所。
　　“说吧，你怎么知道我的圣水晶是假的，你到底有什么目的？”
　　“目的，你认为我应该有什么目的吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　“你是冰之国的人吧。”
　　“感觉挺灵敏的吧，没错，我是冰之国的人。”
　　“现在给我问你，你来风之国有什么目的。”
　　“哈哈，我凭什么告诉你。”
　　“无所谓，就算你不说，我也能找出答案。”
　　“哦！”
　　“不过，我奉劝你一句，你要是敢动清云国的人，我一定不会放过你。”
　　“那些人是你的朋友吗？”
　　“知道太多的人死的回很快。”
　　“只要他们不防碍我，我绝对不会动他们的，相反如果他们防碍我办事的话，那么这里就是他们的墓地。哼。”说完，转身就走了。
　　“我劝你最好去挺醒一下你的朋友，凭他们的个性如果知道这件事，是一定会管的，你也不想看着他们去白白送死吧。”红叶说道。
　　“没那个必要。”
　　“哦？”
　　“他们的生死与我无关。”
　　“希望你记得你今天说过的话，免的他们真的死了，你后悔也来不及了。”
　　“如果你还想找到你的身体话，就给我闭嘴。”
　　“好，我闭嘴，你现在准备怎么做。”
　　“当然是去找你的身体，如果你不想快点找到的话我也不勉强。”
　　“当然要，怎么找。”
　　“先去风之国的圣地，风林。”
　　“好。”
 

第九章 红叶的身体

　　我们来到风林的门口。
　　“这就是风林吗，看起来怪恐怖的。”红叶说道。
　　“你废话那么多，还不如赶快去找你的身体。”
　　“好，进去吧。”
　　我们走进去。
　　“你的身体在哪？”
　　“应该在里面吧。”
　　“什么叫应该在里面，我要的是准确的位置。”
　　“那就是在里面了。”
　　我们穿过环绕的树林，来到最里面，见到一个山洞，接着我们走了进去，里面漆黑一片，再往深处走，里面有一张床，躺着一个人，我们走进一看。
　　“这就是你的身体吧。”
　　“没错。”
　　“那你还不赶快进去。”
　　“我也想啊，可是进不去，有人把我的身体封印住了，我进不去。”
　　“你知道是谁封印住你的身体吗？”
　　“我记得好像是风之国的巫师。”
　　“那我们去找他。”
　　我们走出了山洞，一出山洞，一个年轻的男子站在前面。
　　“你可知道这风林是禁地，当然也包括这个山洞。”
　　“对不起，我并不知道着是禁地，我现在就离开。”
　　我走过他的身边，继续往前走，在走出离他一段路后，红叶惊喜的说道。
　　“那个男的就是风之国的巫师。”
　　“看起来那么年轻，怎么就当巫师。”
　　“别看他年轻，他的法力可是很高的，你要想办法让他帮我把我身上的封印给解除了。”
　　“他不帮我，我也没办法，我会想其他的办法的。”
　　“我就知道雪儿人最好了，你可千万要帮我。”
　　“你寄住在我的身体，我肯定会帮你赶回以前的身体。”
　　风立看着走过去的人，不紧感到奇怪。
　　“风林有着强烈的结界，一般人是无法进入的，可是她却能平安无事的进入，那个人的法力定然很高，看来要多注意了，她刚刚进了这个山洞，山洞里有着红叶的身体，应该是红叶找人来拿她的身体，我必须得提防了。”
　　夜晚来临，穿过走廊，来到巫师的房门前，悄悄地打开房门，走了进去，走到床前，从袖子你抽出一把短剑，对准床上躺着那个人的脖子，那个人突然醒了。
　　“是红叶叫你来找我的吗。”
　　“你好像早就料到我会来你。”
　　“当然，从今天我在风林见到你的时候，我就觉得奇怪，风林有着强烈的结界，一般人无法进入，而你却进去了，这只有两个原因：第一是你本身是拥有强大法力的人，第二是红叶带你来的。”
　　“没错，是红叶找我帮她找回身体的，我只是想你把她身体的封印解除掉。”
　　“如果我不呢。”
　　“你有选择的权利吗？”
　　“我不会帮她解除封印的。”
　　“为什么？”
　　“你应该去问她，而不是问我。”
　　“今天我叫放过你，等我知道到底是怎么回事的时候，我再来取你的命。”
　　我收回剑，走出了房门。
　　“这到底是怎么回事，他为什么不帮你解除封印，你做了什么事。”
　　“是，我以前是做错过很多事，可是我已经改过了。”
　　“说。”
　　“我以前是一名杀手，只要有人出钱，我就帮他杀人，不管那个人是好人还是坏人，所以我的声名不是很好，后来，风之国的人就把我给封印起来了，可是我的灵魂却在外面漂流，如果不是遇到你，我怕我现在还在外面漂流。”
　　“竟然如此，我就没有必要帮你了，你做了那么多坏事，这是罪有应得。”
　　“我知道悔改了，你就帮我吧。”
　　“红叶，如果让你回到以前的身体，你还会乱杀人吗？”
　　“我发誓，绝对不会。”
　　“那好吧，我尽量帮你，让你回到以前的身体。”
　　“恩，那你的好朋友思晴怎么办？”
　　“她的身边有那么多人帮助她，会没事的。”
　　“说的也是。”
　　早上，我再次找到那个巫师。
　　“如果是昨天晚上的事，那么请你离开。”
　　“只是希望你帮她而已。”
　　“请恕我无能为力，其实我也很想帮她，可是……”
　　“可是什么？”
　　“ 有一个比我法力更强大的人在那身体上面加了一道更厉害的符咒，所以要想拿回她的身体，必须请厉害的巫师才能解救她，而我的法力还没有到那种程度。”
　　“你知道这种人在哪吗？”
　　“你不就是吗？”
　　“我？”
　　“对，就是你，你竟然能进入风林，想必你的法力一定很高强。”
　　“我想你说错了，我根本没有法力。”
　　“那么只有一个原因就是你的法力只是隐藏在体内，还没有完全放出来，如果放出来，那一定很厉害想要救红叶，就要靠你把你体内的法力放出来。”
　　说完，就转身离开了，我望着他的背影，思考着，如何把法力放出来。
 

第十章 风之城的毁灭

　　看来要是想救红叶的可能性是那么低啊。到底怎样才能把法力放出来呢，算了还是先找到水晶宫在哪吧。
　　“雪儿，怎么了？”
　　“红叶，对不起，我说过我会帮你，可是没想到……”
　　“这也不关你的事，只能说是我的报应吧。”
　　“你放心，我答应你的事我一定会答应的。”
　　“恩。”
　　就在我和红叶聊的时候，一个声音打断了我们两个的对话。
　　“不好了，不好了。”
　　“发生什么事了？”
　　“冰……冰之城的人攻了进来，还把皇上押了起来。”
　　“怎么会这样？”
　　“去看看。”
　　我来到大殿，正好看到韩冰蒙，还有清云国的一些人。
　　“好久不见。”
　　“我和你好象不熟。”
　　“有必要这样对我吗？”
　　“是你把我变成这样的，我不怪你还能怪谁。”
　　“你应该怪的是季明涯，而不是我，是他背叛你的。”
　　“我不想再提以前的事了，你们冰之国为什么要占风之国。”
　　“是皇上命我来的，我只是按照命令做事。”
　　“哼，你们冰之国休想强占我们风之国，我们风之国有圣女保佑，你们是占不了的。”风之国皇上说道。
　　“你真以为你们那个圣女是真的吗？”
　　“你这句话是什么意思？”
　　“意思就是你们那个圣女是假的，是我们冰之国的间谍。”
　　“不可能，不可能，你骗我。”
　　“他可没有骗你，我却实是冰之国的人。”冰儿从后面走了出来，说道。
　　“里应外合吗？”
　　“你变聪明了。”
　　“哼。”
　　这时明涯他们也赶到了。
　　“又是你，韩冰蒙。”
　　“我们还真是有缘不是吗？”
　　“你这次来又是什么目的？”
　　“目的，目的就是霸占风之国。”
　　“风之国是绝对不会被你们这种人给霸占了的。”
　　“这可说不定，看看你现在的处境在说吧。”
　　“我劝皇上还是尽快交出风之国吧。”冰儿说道。
　　“你这个间谍，休想让我交出风之国。”
　　“那你这是找死。”
　　“有种们就杀了我。”
　　“不要和他浪费口舌了，他这是在施激将法。”
　　“是。”冰儿回答道。
　　“好了，老头快点说出水晶宫在哪？”
　　“我不会告诉你们的。”
　　“你不说的话，我自然有办法让你说。”
　　“韩冰蒙你又在打什么主意？”
　　“哦，我忘了季明涯你还在啊。”
　　“你……”
　　“我看思琳小姐肯定也很想知道水晶宫在哪吧，毕竟那是圣女才能去的地方，而且圣水晶很有可能会在那。”
　　“休想让我告诉你们，清云国的人你们只要把他们全赶出去，我就告诉你们。”
　　“我看很难吧。”
　　我静静听完他们的谈话，“说完了吗？”
　　“雪儿，你肯原谅我了吗。”思琳说道。
　　“原谅？不要开玩笑了。”
　　我看都没看他们一眼，走到风之国国王面前。
　　“水晶宫在哪？”
　　“怎么你也是问了去水晶宫抢圣水晶的人。”
　　“我对那破水晶可没有兴趣。”
　　“那你去水晶宫做?”
　　“这好象与你无关吧。”
　　“那我是不可能告诉你的。”
　　“哼。”
　　我转身出去了，连看都没看他们一眼，不过我感觉到他们的视线全都看着我走，至于他们后来怎么样了，我也不去管了。我现在只是想如何才能到水晶宫。我回到房间，躺在床上，希望能再在梦里看到那个女人，告诉我该怎么办？
 

第十一章 章初次的怀疑

　　在梦里，我呼唤着那名女子，她好像听到了我的呼唤，出现了。
　　“风之国的国王不愿意告诉我水晶宫在哪？”
　　“不用担心，你拿着这个给他看，他就一定会告诉你的。”
　　她递给我一枚淡蓝色的戒指，那戒指发出淡淡的蓝色光芒，我接过来，那戒指就好像是吃了东西一样，发出更强烈的光芒，可是不过一会，光芒又消失了。
　　“这是什么？”
　　“蓝水晶。”
　　“有什么用处吗？”
　　“你应该知道圣水晶吧。”
　　“听过。”
　　“没错，这蓝水晶就是圣水晶的钥匙，其实还有一颗紫水晶，它和蓝水晶都是圣水晶的钥匙。”
　　“我现在手上拿的是蓝水晶，那紫水晶在哪？”
　　“在每一代风王的手上，你拿蓝水晶去找风王，风王会把紫水晶和水晶宫的位置告诉你的。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　“雪儿……”
　　“还有事吗？”
　　“到了水晶宫里面的时候，千万不要让思琳进入水晶宫，更不能让她碰圣水晶。”
　　“为什么？”
　　“不要多问，照我的话去做。”
　　“我知道了。”
　　“最后我再问你一个问题。”
　　“恩？”
　　“你和红叶是什么关系？”
　　“她是我最好的朋友。”
　　我刚说完，她就用一种很奇怪的表情看着我。
　　“为什么这么看着我？”
　　“没什么？对了，你可以用这戒指让红叶回到她原来的身体。”
　　“你说是的是真的吗，太好了。”
　　“还有雪儿……”
　　“救了红叶后，最好和她保持距离。”
　　“为什么？”
　　“不要多问了，反正要记住我的话，红叶不值得你相信，糟糕……有……人。干扰……是红叶……小心红叶……”
　　她的话还没有说完，就消失了，红叶，她到底是什么人？我睁开眼，坐了起来。
　　“雪儿，怎么样了？”红叶问道。
　　“恩，我已经有办法可以让风王说出水晶宫在哪，顺便告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“我已经有办法可以让你回到以前的身体。”
　　“啊，真……真的吗，哦，太好了……谢谢。”
　　“怎么了，红叶，你回到以前的身体不高兴吗？”
　　“不……不是，我太高兴了，所以有些紧张，雪儿。”
　　“恩？”
　　“我回到以前的身体后，我还和你在一起好吗？”
　　我闭上眼，想起刚刚那个女人说的话，呵，露出马脚了，好，我就要看看你最后的目的到底是什么？
　　“当然可以了，我也很希望你能陪着我呢。”
　　“恩，呼。”
　　我起身，出门，来到风林，走进那个洞，来到红叶的身体旁，拿出那枚淡蓝色的戒指。
　　“雪儿，这戒指……”
　　“这你就不要多管了。”
　　“哦。”
　　我先把红叶的灵魂从我的体内取出来，把她放到红叶的身体上面，在用那枚戒指在她的身体上划了一下，那蓝水晶突然发出强大的光芒，当划过身体后，那戒指就不再发光了。红叶慢慢睁开眼，坐了起来。
　　“太好了，我终于又回到以前的身体了。”
　　“太好了，红叶。”
　　“谢谢你，雪儿。”
　　“恩，好了，我们现在去找风王吧。”
　　“恩。”
　　我看着红叶的脸，真的无法相信红叶会背叛我，也许那只是我的怀疑吧。
 

第十二章 圣水晶的由来

　　我和红叶来到大殿，明涯他们还在僵持着，我走了过去，来到风王的面前。
　　“王，你真的不愿意告诉我水晶宫在哪吗？”
　　“想让我告诉你们，妄想。”
　　“如果你看了这个，你再告诉我也不迟。”
　　我拿出了蓝水晶，在场的所有人都惊讶住了。
　　“这……这蓝水晶怎么会在你手里。”
　　“如果我说这是有人给我的，你相不相信。”
　　“不可能，这东西怎么会在你这。”
　　“我都说了这是别人给我的，至于你相不相信，我也没办法。”不，我相信你，既然这东西在你这，我就有必要告诉你。你走上前来。“我看着他，看他并无一脸恶意，我就走到他的面前，他偷偷地跟我说着，冰云国的人好几次想上前偷听，都被风王给叫住了。
　　“你要记住我跟你说过的话，这紫水晶你保管好。”
　　我接过紫水晶，“我知道了我会保管好的。”我看着手上的紫水晶，突然风王把我推了下来，然后引爆了大殿，我们急忙逃出大殿，到了大殿外，我还没有来的及喘口气，就有人找察了。
　　“蓝雪儿。”
　　我看向冰儿，“什么事？”
　　“你为什么会有蓝水晶？”
　　“我都说了是别人给的。”
　　“不可能。”
　　“为什么不可能。”
　　“因为给你的人现在已经死了。”
　　“我不懂你这句话是什么意思？”
　　“我看你连圣水晶是怎么来的你都不知道吧。”
　　“是又怎么样，那你说它是怎么来的。”
　　“传说天上掉下来一块神石，那神石具有一种魔力，听说得到它的人就可以称霸天下。”
　　“拜托那只是听说好不好。”
　　“这可不是普通的听说，可是有真凭实据的。”
　　“哦？”
　　“每一代圣女可都真的称霸天下了。”
　　“哦。”
　　“你不要打断我的话，我还没说完呢。”
　　“好，请继续。”
　　“所以呢，很多国家以及武林中人都想抢夺圣水晶，可是这圣水晶也奇怪它只听它选中的人的话，其余的人都不听，。而上一代圣女林雪月死后，据说她死之前，为了防止坏人逼迫圣女使用圣水晶和圣女是否是好人，特意制造了蓝水晶和紫水晶这两把钥匙，蓝水晶放在她自己那保管，而紫水晶则放在风王这保管，知道水晶宫在哪的只有当年是林雪月的奴婢红儿和风王，而红儿早已经死了，所以现在知道水晶宫在哪的只有风王。”
　　“这两把钥匙又和圣水晶有什么关联吗？”
　　“当然有关联了，如果你只知道水晶宫在哪，而没有这两把钥匙，你是无论如何也进不了水晶宫的。”
　　“哦，原来如此，所以说这两件事都必不可少。”
　　“恩。”
　　“既然这两把钥匙都在我这，而且我也知道水晶宫在哪，你们是不是要和一同去。”
　　“当然，怎么你不愿意。”
　　“随便你们跟不跟。”
　　我们一行人就准备出发了，可是后面还有很多的危险等着我们，这只是刚刚开始罢了。
 

番外篇 林雪月的故事（1）

　　我的名字叫林雪月，从小到大一直受到父母的讨厌，兄弟姐妹的厌恶，也许是上天可怜我。让我在18岁那年遇上他，他的名字叫南宫辰，他是江湖上四大家族之一的南宫家里的大公子，认识他，是我这一辈子最快乐的事，可是我配不上他，就算我配的上他，我的那些姐妹也不会让我嫁给他。
　　我知道他是喜欢我的，因为他总是会在我的身边，当我无助时，悲伤时，他都会在我身边给我鼓励。我知道我很美，有不少人来向我提亲，可是我都一一回绝，我知道这样做会遭受到父母的打骂，但是我知道我这样做值得，只有能和他在一起，我就不会后悔。我还依稀记得那次我和他的对话。也是我恨他来源。
　　“你爱我吗？”
　　“爱。”听到他的回答，我笑了。
　　“我听说你父母好像要你娶四大家族之一的上官千金，上官蕾。”
　　“是的，我的确是要娶她，不过你放心我娶了她之后，我还是可以纳你为妾的。”
　　“我不希望和别的女人分享你。”
　　“可是我不能不娶她……”
　　“因为她对你夺得南宫家的主权有着很大的帮助对吗？”
　　“不是，我……”
　　“在你眼中我真的比不上那些权利吗？”
　　“不，你比的上，我愿意为了你，放弃南宫家的一切。”
　　“真的？”
　　“恩，明天我们还是这个时间我们在这里见面，到时候我们一起私奔，你愿意和我一起流浪吗？”
　　“我愿意。”
　　就这样，我答应了与他私奔，那天晚上，我开心的睡不着，我收拾着包袱，刚好被进来的红儿看到，红儿是我最亲近的奴婢，她就像是我的妹妹一样。
　　“小姐，你……”
　　“红儿，你小声点。”
　　“小姐，你这是做什么？”
　　“红儿，我已经决定好了我要和南宫辰私奔。”
　　“可是小姐南宫辰不是要娶上官小姐吗？”
　　“他说了他愿意为了我放弃荣华富贵，和我私奔。”
　　“可是小姐……”
　　“好了，红儿，不要再可是了，我要休息了，你出去吧。”
　　“是。”红儿走了出去。
　　第二天，我依照约定的时间在那等着他，可是没有等到他，我却等到了他的父母和上官一家。
　　“伯父，伯母。”
　　“你还有脸叫我，雪月，我真没想到你竟会是这种人，让辰儿和你私奔，还好辰儿及时告诉我们，要不然我还真是错失了一个儿子。”
　　“伯父你是说，是南宫辰告诉你我和他要私奔的。”
　　“要不是他告诉我，我怎么会来。”
　　“不可能，他说过爱我的，说过愿意为了我放弃那些权利，难道这都是骗我，我要见他，伯父求求你让我见他。”
　　“雪月，你以后不要再和我们家辰儿来往了，他明天就娶上官蕾了。”
　　“不，我不相信，伯母让我见见他，我要他亲口对我说，我才会死心。”
　　“这，好吧，辰儿，出来吧。”
　　南宫辰从后面走了出来。
　　“告诉我，你昨天对我说的话都是真的。”
　　“对不起，雪月，我不可能为了你放弃那些权利，对不起。”
　　“我恨你，我不会原谅你的。”
　　说完，我就冲了出去，可是我却不幸掉落山谷，昏迷了。
 

番外篇 林雪月的故事（2）

　　我在山谷足足昏迷了3天3夜，还好后来有人经过才把我救走了，等我醒来的时候，我已经躺在床上，我起身，打量着这个陌生的房间。
　　这时，有人进来了，进来一个样貌非常俊秀的男人。
　　“你是？”
　　“我路过山谷的时候，看到你躺在那，所以把你救回来了。”
　　“谢谢你的救命之恩。”
　　“不用客气，我还没自我介绍，我叫风雨棠，是风之国的二皇子，不知姑娘叫什么？”
　　“林雪月，你真是风之国的二皇子。”
　　“我不像吗。”
　　“不是，我不是这个意思。”
　　“不用道歉，我不会介意的，你先好好休息吧，明天我再来看你。”
　　“恩，谢谢。”
　　他离开了房间，我躺回床上，闭上眼休息。
　　在雨棠的照料下，我身上的伤很快就好了，我和他也成了很好的朋友，可是以前的回忆我还是记忆如新，在我昏迷的那段时间他就已经成亲了，我恨他，我不会那么简单放过他。老天爷肯定是觉的我可怜，眷顾我，让我得到那样神奇的东西。我还记得那天大家的神情。
　　那天，雨棠带我去见他的父王和母后，正当我们聊的开心的时候，走进来了一个披着披风的男人。
　　“叩见皇上，皇后。”
　　“不知国师前来有何事。”皇上说道。
　　这位国师听说是整个世界最厉害的算命师，他算的事绝对不会错，而且他也是已死的圣女的父亲，所以他的地位也是非常的高。
　　“回皇上，臣的女儿已死，臣想把她留下来的圣水晶留给下一代圣女。”
　　“这倒是，不知国师有没有找到下一代圣女。”
　　“还并没有找到。”
　　“继续找。”
　　“是。”
　　就在国师准备离开时，圣水晶突然掉在地上，滚落到我的脚边，我蹲下身，把它捡了起来，突然圣水晶就在我的手中发出耀眼的光芒，紧接着，从圣水晶的中心慢慢漂浮出一条手链，固定在我的手腕上。圣水晶漂浮到手链上中间的一个圆口子，进了去。
　　“这……”我瞪着手上的这条链子。
　　“看来圣水晶已经选定这位姑娘做为这一代的圣女了。”国师说道。
　　皇上开心的大笑了起来，“皇儿，你真是有本事，既然能让这一代的圣女也成了我国的人，哈哈。”
　　“皇儿只是运气好罢了。”
　　“不管怎么说，朕一定要好好重赏你。”
　　“谢父皇。”
　　老天爷果然帮了我这个忙，让天下人都知道我是圣女。我和雨棠也结拜成了兄妹，我现在的身份不仅是风王的义妹（因为现在的风王是雨棠，那天之后，那位风王病危，去世了，所以由雨棠接位，而我也和他结拜成了兄妹。）而且也是天下人都想抢夺的圣水晶的主人圣女。
　　我对现在的生活很满意，可是我只要想到当初他们逼我跳下山崖，我就生气，不过我起码还是很感谢他们的，要不然我也不会有今天，所以我打算回去一趟，除了想报仇以外，还想把红儿带回来。我向雨棠请求出去一趟，他答应了，我休息了一晚，就踏上回价家的路。
 

番外篇 林雪月的故事（3）

　　回到家乡，来到自己家门口，开门的大爷一看到我，就惊讶不已。
　　“小……小姐。”
　　“我爹娘在吗。”
　　“在，在，在客厅，需不需要我先去通报。”
　　“不用了。”
　　我走到客厅，正好看到一家人正在喝茶。
　　“雪月，你回来了，你知不知道娘很想你。”我娘笑着说道。
　　“你们是想我还是想圣水晶呀。”娘尴尬的笑了笑，没再说话。
　　“有你这么对娘说话的吗？”我爹大吼的说道。
　　“她有当我是她的女儿吗，不要忘了小时候她是怎么对我的。”
　　“哼，你这次回来是做什么？”我爹扯开了话题。
　　“我还以为你很希望我回来呢，从我得到圣水晶的时候，我以为你们巴不得我回来帮你们夺得至高无上的地位呢。”
　　“我可没有那么说。”
　　“你没有，不代表其他人有没有，是不是啊，娘还有姐姐们，不过很可惜，我这次回来是向你要个人。”
　　“你当这里是哪里，要人我就给你吗？”
　　我斜眼地看着他。这时候，红儿走了进来。蓝到我，扑到我怀里哭了起来。
　　“小姐，你回来拉，红儿好想你呀。”
　　“放心，红儿，我这次回来就是要带你走的。”
　　“恩。”
　　“嘭……”桌子被我爹一掌打破了。
　　“我告诉你，你休想把红儿带走，我已经把他许给对面李家的儿子当娘子。”
　　“对面李家的儿子，是那个傻瓜吗，你既然要把红儿许配给一个傻瓜。”
　　“我把他许配给谁，与你有什么关系，而且他只是个丫鬟。”
　　“丫鬟怎么了，而且就算她是丫鬟，她也是我的丫鬟，也轮不到你来为她做主。”
　　“你……哼，反正不管怎么样，她明天就得嫁过去。”
　　“我不会让她嫁过去的。”
　　“这由不得你。”
　　“是吗。”
　　我抬起右手，让那个镶有圣水晶的手链露出来，从手链的中心取出圣水晶，圣水晶漂浮在空中，不知是谁说了一句。“圣……圣水晶。”
　　我笑了笑，“爹，娘，你看这次女儿回来也没送什么礼物给你，现在我就用圣水晶送你一项礼物吧。”
　　“你……你到底想做什么。”
　　“圣水晶我命令你满足我这个愿望，只现这一代，让这一代我的家人除了我以外的人，失去财富，权利，到了下一代才能解除这个咒语。”我一说完，圣水晶发出耀眼的光芒，像是说已经实现了。
　　“你……你这个不孝的女儿，看我不打死你。”说完，冲过来就要打死我。
　　我立刻把圣水晶放回原位，用右手朝他那一挥，圣水晶马上发出红色光芒，把他弹到墙上去，吐了一口鲜血。
　　“你……你既然敢这样对你的父亲。”
　　“我只是让你受了点伤，算是客气了，比起小时候还差的远呢。”
　　家里的人都惊恐的看着我，深怕下一个就是他。我懒的看他们一眼，握起红儿的手就走出大门。
　　“小姐，我们现在要去哪？”
　　“去报仇。”
　　“报仇，报什么仇。”
　　“南宫辰。”
　　“你说南宫公子，我听说他自从取了上官小姐，生意就红了起来，他现在不仅权利高，又富有……”我瞪了红儿一眼她就没敢再说话了。
　　是的，我现在的目标就是要报当初他为了权利而抛弃我的仇，我不会那么简单放过他，我一定会让他后悔。
 

番外篇 林雪月的故事（4）

　　来到南宫家门口，刚想要进去，就被门口的下人给叫住了。
　　“你们是什么人？”
　　“我找南宫辰。”
　　“找我们家少爷，就凭你，我告诉你我们家少爷已经有了一位漂亮的娘子，而且她娘子家很有钱，我告诉你立刻给我滚出去，别打我们家少爷的主意，否则我就叫我们家少爷夫人来。”
　　“好嚣张的吓人。”
　　“哼，知道还不滚。”
　　“我偏不滚。”
　　“我说你这人简直是敬酒不吃吃罚酒。”
　　我抬起右手，朝他们一挥，把他们都弹到墙上，都受了重伤。
　　“这可不要怪我，是你们自找的。”
　　我大步走了进去，好像早就已经有人通报了，要不然一家人怎么会都走了出来。
　　“你是……”南宫的老爷问道。
　　“好久不见了，伯父，你不会把我忘了吧。”伯父先是思考了一会，然后好像突然想了起来。
　　“你是雪月。”
　　我朝他笑了笑。
　　“雪月你什么时候回来的，怎么也不告诉伯父。”
　　“临时回来的，来不及通知伯父。”
　　“呵呵，来进屋坐。”
　　我随他们进入大厅，刚坐下，南宫辰以及那位上官蕾都正好回来了。
　　“爹，娘家里来客人了啊。”南宫辰说道。
　　我没等伯父开口，就抢先说道。
　　“南宫辰你不会这么快就把我忘了吧。”
　　辰听到我的声音，眉头紧皱，好像在思考我到底是谁。
　　“你……你是雪月吧。”
　　“是啊，很久不见了。”
　　“呵呵，的确很久不见了。”
　　被凉在一旁的上官蕾，瞪了我一眼，然后故意在我面前搂住辰的手臂，撒娇道“辰，她是谁呀。”
　　“哦，她啊，是……是我以前的一个朋友。”辰别看我，别慌慌张张的解释说道。
　　“哦。”蕾斜眼看着我，疑惑的看了看。
　　辰突然转过头看着我，“雪月，你这次回来有什么事吗？”
　　“当然有了。”
　　“哦，是什么啊？”
　　“报仇。”
　　“报什么仇。”
　　“报当初你们逼我跳下山崖。”
　　全场的所有人都愣在那，辰突然开口“雪月你听我解释……”
　　“我不想听那些假话。”
　　“雪月，……”
　　“好了，我不想浪费时间。”
　　“雪月……”辰的父母也都恳求着我，可是我知道我必须要狠下心来。我从右手的链子取出圣水晶，让它漂浮在空中，在场的人立刻像是见到了鬼一样，到处乱躲，可是我已经下了咒语，所有人都出不去。
　　“圣水晶，请满足我的愿望，从今天开始，南宫一家和上官一家所有的继承人都失去财富，永远都得不到权利，除非下一代的圣女愿意消除这个咒语，否则这个咒语将会永远持续下去。”
　　我刚一念完，辰的父母就跪下来，求我取消这个咒语。
　　“伯父，伯母放心，虽然你们会失去财富与权利，但是只要等到下一代圣女来帮助你们解除就行了。”
　　我没有再理会他们的恳求，走出大厅，我看了一眼辰，他露出悲伤和后悔的深情。而旁边的蕾愤怒的看着我像是要把我吃了。我走出大门。
　　“小姐，你现在有什么打算吗？”
　　“回去。”
　　“回哪。”
　　“风之国。”
　　“我听说小姐是风之国国王的义妹是不是啊。”
　　“是啊，小丫头。”
　　“呵呵。”
　　我们又再次踏上了回风之国的路。
 

番外篇 林雪月的故事（5）

　　回到风之国，时间过的特别快，一转眼，我就已经29岁了，我知道我快活不了多久了，所以我叫来风之国国王我的义兄，和红儿。
　　“不知义妹这次找义兄有什么事。”
　　“大哥，我快要活不了多久，在我死之前，我想把一些事交代下来。”
　　“你再胡说些什么。”
　　“大哥你知道我从来不开玩笑的。”
　　“你是说真的。”
　　“恩。”
　　“那好吧，你有什么事就说吧，只要是我能做到的，我一定会帮你做到。”
　　“我想你帮我建筑水晶宫，但是这个水晶宫要非常隐秘，任何人都不知道的地方，而且我还希望你用圣水晶制造两把钥匙，蓝水晶和紫水晶。”
　　“好，我全部都答应你。”
　　交代完后，大哥就开始找人建了，大概花了半年的时间，终于全部弄好了，我还把知道水晶宫在哪的那些人全部都消除了记忆，我又再次找来大哥和红儿。
　　“大哥，红儿，知道水晶宫在哪的人只有你们两个，我希望你们答应我只把水晶宫的位置告诉下一代圣女，其他人绝对不会说。”
　　“好，我答应你。”
　　“小姐……”
　　“红儿答应我。”
　　“好。”
　　然后我取出造好的蓝水晶和紫水晶。
　　“大哥，这紫水晶我就放在你这，蓝水晶和紫水晶是打开水晶宫的钥匙，这紫水晶就放在你那保管，而蓝水晶放在我这，当有一天，一个女生拿着这蓝水晶，说明她就是下一代圣女，你把紫水晶和水晶宫的位置告诉她。”
　　“我知道了，你放心吧。”
　　“红儿。”
　　“小姐，你要好好在风之国呆着，我不希望你受到伤害。”
　　“红儿答应你。”
　　“好了，我还有最后一个要求。”
　　“你说。”
　　“把我的尸体和圣水晶以及蓝水晶一起放在水晶宫的中央那座冰床上。”
　　“我明白了。”
　　我开心的笑了笑，就闭上了眼。
　　“小姐。”红儿痛苦着，风王也悲伤着。他们最后还是按照我的要求把我的尸体放在水晶宫。
　　过了很久很久，我终于见到了那位来自异世界的女孩，我知道她或许要经过很多的魔难，但是我相信她一定都会度过。因为她是一位比我，甚至比任何一代都要厉害的圣女。她太过轻信与人，使她受到伤害，不过时间会改变一切的。她很快就要到水晶宫了，我等待着与她的会面。
 

第十三章 遭遇冷之国

　　我们一行人踏上了去水晶宫的路，因为一些大国的人都已经知道我们是要去水晶宫取圣水晶，所以这一路上就没有休息过，总是会有其他国家的人跟在后面，想把位置告诉给他们的主，可是因为青云国和冰之国的高手都在这，那些人都一一被打了回去。不过总的来说，这一路上还算幸运的了。
　　就在我们前往水晶宫的半路时，忽然觉的越来越冷了。
　　“这里是什么地方，怎么会这么冷。”我问道。
　　“前面就是冷之国，当然会冷。”冰蒙说道。
　　“你们不冷吗，哦，对了，你们是冰之国的人，当然不会觉的冷了。”我讽刺的说道，可是他们好像不受讽刺，一句话也不说。
　　路上又开始一片安静，不知道是不是因为风吹的冷的关系，气氛格外僵硬，安静的可怕。大家也不愿意说话，索性也就这样安静下去。
　　就在这时，有几个蒙面的人突然出现，他们不是立刻攻过来，而是都打开一个瓶子，瓶子冒出一种白气。冰蒙看到，立刻喊道“不要吸进去。”可是已经晚了，随后人一个接一的倒下了，就连冰之国的也不例外。
　　当我醒来的时候，我正躺在大牢里，旁边的还有一些人，剩下的人都被关在其他的牢里。所有人都开始慢慢恢复知觉。
　　“这里是哪里？”不知道是谁说出这句话，大家都开始四周看看，看能不能找出出口。就在大家疑惑的时候，一个声音出现了。
　　“欢迎大家来到冷之国。”
　　一位非常漂亮的女人出现在大家的眼前。
　　“你就是冷之国的女王冷霞。”
　　“不愧是冰之国最厉害的人韩冰蒙，立刻就知道是我，没错我就是冷之国的女王，好了，我们废话不多说了，是谁知道水晶宫在哪？”
　　大家都不说话，冷霞环视了一眼，“不说吗，就算你们不说，我也有办法让你们说出来的。”
　　“是……是我。”这时一个微小的声音说了出来，大家看向说话的人，没想到竟是思琳。
　　“是你。”冷霞怀疑的问道。
　　“是我。”
　　“真的是她。”冷霞问向其他的人，像是确认思琳说的话是否属实，大家还是一言不发。
　　“那好，你既然是，我命令你现在立刻把水晶宫的位置画出来。”
　　“可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我有一个条件。”
　　“什么条件，说吧，只要我能做到我一定答应你。”
　　“我要你放了他们。”
　　“好，不过得先是你画出了位置，我再放。”
　　“不行，万一我画了，你又不放他们出去那怎么行。”
　　“你放心，我会遵守约定的。”
　　不让思琳再说下去，转身就走了。
　　“雪儿。”
　　“恩？”
　　“我们还是朋友对不对。”
　　我愣住了，我惊讶于她的问题，没有回答。
　　“是不是？”
　　“如果是以前我会不需要思考的回答你是，可是现在……”
　　“不是了，对不对，我真的好希望时光能倒流，回到以前，那样我们就可以不用像现在一样，从朋友变成了敌人。”
　　“你到底想说什么？”
　　“没什么。”
　　思琳擦可、干宽要掉落下来的眼泪，走出大牢。承风忘着她的背影，一句话也没说，好像他的心里都已经知道了。
　　我看着她的背影，回味着她的问题，是啊，如果当初要不是我的好奇，翻开了那本书，现在的我们也不会变成这样，我苦笑着。
 

第十四章 冷之国得到圣水晶

　　我们被困了2天，直到第三天思琳才走了回来。
　　“女王说了，可以放你们走了。”
　　大家从牢里走了出来。
　　“你是怎么画出水晶宫的位置的。”承风问道“我随便画的，想到哪就画哪里。”
　　“先不要说了，我们赶快逃吧，免得等那个女王回来，知道我们骗了她，那就糟了。”明涯说道。
　　“恩。”
　　大家都赞同这个决定，纷纷走出了大牢，刚到门口，就看到女王走了回来，大家都愣住了。女王笑着走过来。
　　“小姑娘，不，我应该称你为圣女，多亏了圣女，我们才得到了圣水晶。”
　　女王刚说完这句话，所有的人先是看看我，接着又看看思琳。
　　“你是说我画的那张纸真的把你们带到了水晶宫。”
　　“当然，不信的话，来人把圣水晶拿上来。”
　　一个奴才端着一个非常华丽的盒子走了过来，打开，所有的人往里面一看，一个非常漂亮的水晶放在那里面，发出刺眼的光芒。“”这就是圣水晶？“大家都疑惑的问道，因为毕竟见过圣水晶的人全天下没有几个，而现在站在这里的人都没见过。
 

第十五章 圣水晶吸收憎恨，鲜血

　　只是短短的几天，全天下的人都知道了冷之国得到了圣水晶，不少的国家纷纷赶来，表面是说祝贺，其实犀利都想乘他们注意，把圣水晶抢过来。冷霞好像也明白他们的心思，所以防卫也比以前严格了好多。而我们这些冰之国和清云国的人都托了这位圣女的福，都受到了非常好的优待。
　　我躺在床上，听着外面热闹的声音，我真不知该是喜还是忧，这是第二次了，我不知道为什么每次幸运的都是她，是的，我承认我忌妒她，忌妒那个曾经是我最好的朋友，我真的不明白我到底是哪里出了问题，为什么上天总不能让我有一次的幸运，我的心好恨，好恨。不知过了多久，我沉沉的睡了下去。
　　“雪儿，雪儿。”
　　是的，我又来到了那个不知道是现实还是梦里。那个女人又出现了。
　　“是你。你给我的那条蓝水晶没有用了。”
　　“你真的相信冷霞她手上拿的是真的圣水晶。”
　　“事实摆在眼前，由不得我不信。”
　　“我可以告诉你她手上拿的那颗圣水晶是假的。”
　　“你说什么，怎么可能。”
　　“我是说真的，我没有太多的时间跟你解释，马赫数那个就会有人发现我在向你透露他的秘密。”
　　“是谁要打扰？”
　　“这我现在还不能告诉你，不过你要听我的几句话。你可以做到没吗？”
　　“我尽力。”
　　“你要答应我绝对不能对你的朋友产生憎恨，甚至有要杀掉她的那种感觉。”
　　“你是说思琳吗？”
　　“是的，你可以做到吗？”
　　“我不知道。”
　　“听我的，你越是对她憎恨，你就会重了那个人设计的圈套里面去。”
　　“圈套？”
　　“是的，还有你更要答应我最重要的一件事。”
　　“谁设下的圈套。”
　　“你必须先答应我你要做到这最后的一件事。”
　　“好，我答应你，说吧，什么事？”
　　“千万不要让你的手沾满鲜血。”
　　“就这么简单。”
　　“你可不要听起来简单，其实对你来说，很快就不简单了。”
　　“什么意思？”
　　“他发现我了，我没有时间了，下次我再向你解释。”
　　她消失了，我缓缓睁开眼，回味着她的话，那颗圣水晶真的是假的吗，如果那些人发现她是假的话，那么思琳她回不会有事，我必须得去阻止这件事发生。我想也没想太多，就冲出了房间，来到大殿，所有的人都集中在大殿，我找到思琳，向她走过去。
　　“思琳。”
　　“雪儿。”思琳惊讶的看着我。
　　“赶快跟我走。”
　　“为什么，不行啊，我得举行圣水晶仪式。”
　　“你应该不是那种爱财的人吧。”
　　“我当然不是了，可是……”
　　“可是什么？”
　　“雪儿我不能说，你相信我我不和你走是有原因的。”
　　“原因，呵，你的原因就是你无法放去你现在得来的荣耀吧。”我被思琳的话气疯了，心里的忌妒也更多了，说话的口气也变的越来越差。
　　“雪儿，我真的是有原因的，你要相信我啊。”
　　“相信你，现在的你有什么资格让我相信。”
　　“我……”
　　“好了，不用多说了。”
　　我没有再理她，朝冷霞走过去。
　　“女王陛下。”
　　“哦，是圣女的朋友啊，有事吗。”
　　“我只是想告诉陛下你手中的圣水晶是假的。”
　　冷霞愣住了，表情开始变的有些生气，但是还是伪装的笑了一下。
　　“没想到圣女的朋友如此幽默，不过这个玩笑可不要在乱开了哦。”
　　“我不是开玩笑，我是说真的。”我大声喊了起来，原本热闹的大殿因为我的喊声而安静起来，所有人都忘向我。
　　“陛下，我再重复一遍，你手中的那颗圣水晶是假的。”
　　“小姑娘，你不要以为你是圣女的朋友，我就不敢把你怎么样了啊。”
　　“我只是想告诉你实话。”
　　红叶突然跑了过来，“雪儿，不要闹了。”
　　“我没有闹了，怎么连你也不相信我了，好，既然大家都不相信，我就做一个实验给大家看，如果那颗真的是圣水晶，那么她一定会保佑圣女，想反则不会。”
　　“你这句话是什么意思。”
　　我笑了笑，从红叶腰上抽出剑，向思琳刺去，圣水晶没有等到，反而等到的却是季明涯。他推开了我的剑，可是他的剑却不小心刺进我的胸口。所有的人都愣愣的看着我们。
　　“季明压，这是你第二次打伤我了。”
　　“我……”
　　“你又想解释，又想骗我读我说你不是故意的，对吗。”
　　我没有在理他，拔出剑，捂着伤口，走出了大殿，红叶追了过来，紧接着思琳和明涯也都赶了过来。可是我已经走到了悬崖。
　　“不要过来。”
　　“雪儿，你知不知道你在干什么，快点过来。”红叶心急的叫道。
　　我没有回应她的话，对着思琳和明涯说道。
　　“如果这次我还没有死的话，我一定不会放过你们的。‘说完，我就跳了下去。”雪儿。“我闭上眼，等待着死亡，我真的好恨他们，可是他们却一个是我最好的朋友，一个是我最喜欢的人，所以如果我还活着，我希望我永远不要再碰到他们，更希望我能对着他们向以前一样的笑。我真的要死了吗？？？
 

第十六章 失去记忆后重生的我

　　我掉下悬崖后，奇迹般的并没有死，被一个过路的女人救了，带回了家。当我醒来的时候，我正呆在一个陌生的房间。
　　“你可终于醒了。”
　　我看向和我说话的人。
　　“你是谁？”
　　“我，我叫李竹婷，你可以叫我竹婷。”
　　“我怎么会在这里。”
　　“你说这个，我是正好路过山崖，看到你躺在那，我就把你救回来了。”
　　“哦。”
　　“对了，姑娘，你叫什么名字？”
　　“名字……”
　　“对啊，怎么了。”
　　“我的名字，我……我怎么都想不起来了，我只要一想到我为什么会掉下悬崖，我的头就好痛。”
　　“想不起来就算了，可能是因为从那么的山崖摔下来，大夫都说了你大脑里积了一个血块，可能会影响你的记忆，不过，你放心，大夫也说了，很快就会好的。”
　　“那……”
　　“怎么了？”
　　“那我该叫什么啊。”
　　“这个嘛，叫雪儿，算了。”
　　“雪儿？”
　　“你知不知道我救你的时候好巧，你的身边全都是雪，好像是你根本不是掉下了，而是在雪上睡觉呢。”
　　我看着这个女人，她为我取的名字，好熟悉哦，好像很久以前，也有人这么叫过我。“雪儿”到底是谁，可恶，我的头又痛起来了。
　　“怎么了，雪儿。”
　　“我的头又痛了。”
　　“哎呀，我早跟你说过了，这种事急不来的，你还是先先好好休息，慢慢再恢复记忆。”
　　“恩。”
　　我闭上眼，躺在床上休息，也许是因为我的身体还很虚弱吧，我一占床就马上睡着了。
　　正当我睡的迷迷糊糊的时候，我好像听到一个女人的声音。
　　“也许失去记忆对你来说，会好吧，我知道你会面临很多的困难，伤痛，可是我却无法帮助你，你放心，很快就要到了，很快就要到了，很快……很快。”
　　什么啊很快就要到了，什么，我迷迷糊糊的重复着那个女人的话，又昏昏沉沉的睡过去了。
　　随后的几天，我开始适应这样的生活，每天都和竹婷一起过，不知道为什么我总觉的记忆里好像也有一个女人和我好开心好开心的笑着，我时而想起她的笑时而有想到她站在我的面前流泪。
　　不仅如此，我还总是会梦到一个男人，他站在我的旁边，时而逗弄着我，时而又安慰哭泣的我。他们两个人到底是谁，为什么我命名失去记忆，却总是回想起他们，我真的好像恢复记忆，可是内心却又不想恢复，好像只要我一恢复，我一定会很悲伤，很痛苦。
　　我就在这样的日子里，过了很多天，直到有一天女王邀请我们去宫殿。（我这里说的女王不是冷之国的，而是人间仙境的竹雨国，据说这个国家的人的名字里面都有一个竹字，而女王竹青更是受到万名的爱戴，不仅如此，她还能唤雨，而竹婷则是女王的守护之星的其中之一，所以当然会邀他去。）
　　注：每个国家都有守护之星，而国王更加不能对守护这星无礼，如有这样做，意思是对上天的不敬。而守护之星是由上天选定的，并不是胡乱选的。
 

第十七章 一个很像他的男人

　　　我和竹婷姐就在竹雨国宫内住了下来，竹婷姐带我认识了其他守护之星，里面也有除了竹婷姐以外的两个女生，他们都长的好漂亮，然后竹婷姐边要带我去参观皇宫，而当我们来到皇宫最漂亮的天水池时，正看到有一个人站在那里，他好象察觉到我们站在他的后面，回头一看，这一看还真是不得了了，好美的脸，比女人还要美的脸，一瞬间我看呆了，他好象有些厌恶的看着我．真不知道像我这样的大美女，虽然没有眼前的这位美，但是，我也没招惹他啊，瞪什么瞪，真是的．　　他走了过来，我想了想，起码也要打声招呼嘛．．．！　　　澳悖．．你好。”　　他连看都没看我一眼，就从我的身边走过，我愣在那里，一时间也不知道该怎么办。　　“那。。那个。竹婷姐。”　　“怎么了？”　　“他。。他是谁啊，怎么那么拽。”　　“他啊，就是我刚刚的介绍的最后一位守护之星了，秋雨辰。”　　“哦，不过，他长的也太漂亮了吧。”　　“是啊，很多人都说他想女孩子，所以啊，他不喜欢别人靠近他，他很沉没的。”　　“哦。”　　沉没？当这世界上有一个比女人还要美的男人，那么那个男人不做女人就可惜了，这是雪儿我的名言。　　可是看到他的沉没，他的孤单，总让我想起一个人，他们的性格恰好相反，可是我却总是想让他笑，所以呢，本小姐要想出一个办法让他笑。　　第二天一早，我就守侯在他的房门外的一个隐秘的地方，等待他出门，等啊等，他终于出来了，我跟在他的后面，悄悄的走。事先声明啊，我可不是做小偷，而且本人也没有那做小偷的料啊，废话不多说了，我跟我跟。　　我一直跟着，他时而停下来，转回头看，吓的我东躲西藏，不过还好并没有被他发现，就这样，本人辛辛苦苦的跟了三天，直到第四天，我不知道我是否应该要感谢老天爷可怜我总是这么跟着，还是讨厌我跟着他，既然被他发现了。　　“你还真有耐性，跟了三天都不觉的累的。”　　“你早就知道我跟着你。”　　“第一天我就知道了。”　　“不可能的，我很小心了。”　　“就凭你这点本事，不被人发现才怪。”　　“喂，你这话是什么意思。”　　“意思就是不要再跟着我了。”　　“凭什么，这路又不是你家的。”　　“好，既然你这么说，我也没办法了。”　　他话一说完，就施展轻功跑走了。我冲着他的方向大喊起来。　　“混蛋，没有良心的王八蛋，你这ＢＴ，ＢＣ，就这么狠心丢下我一个人，太过分了，气死我了。”我一边说一边蹬脚，不这快地当作是他的人，我拼命的蹬。　　“失去记忆后的你，真的开心起来了，我很高兴能看到从前的你，可是你不可能会一直这样下去，你不要急，很快就会到了，很快就到了。。。。。。”　　是在梦的的那个女人所的话。　　“喂，你到底是谁，什么快要到了。”　　“你放心，真的很快就要到了，你只要再忍耐一会儿。”　　“喂。”　　声音消失了，我呆呆的站在那，脑子里好象回想出什么来了，紧接着我就昏倒了。 

第十八章选择

　　等我再次醒来的时候，我已经躺在房子里了。　　“可恶，头好痛哦。”　　我坐了起来，可是却没有想到那个刚刚丢下我的臭男生既然坐在椅子上，悠闲的喝茶。　　“你怎么会在这？”　　“有你这么对待救命恩人的吗？”　　“救命恩人？”我四处望望，这个房间里除了我就是他，而我则昏倒了，那么我的救命恩人就是。。。。。。　　“你不会告诉我，你就是我的救命恩人吧。”　　“怎么，我看起来不像吗？”　　“不像。”我想都没想，就一口回答了。他似乎惊讶与我这么快就回答，遮掩似的笑了笑。　　“不管怎么样，我都是你的救命恩人。”　　“你配做我的救命恩人吗？”　　“哦，你倒要说说看，我怎么不配了。”　　　“你不是想听理由吗？”　　“恩。”　　我先吸了一口气。　　“你这个混蛋，要不是你丢下我，让我一个人在那荒交野外，我会昏倒吗？想我这样一个大美女，既然被你欺负成这样，５５５５５５。。。。”　　“那个，我能不能先更正一下，好象是你跟着我吧。。。”他后面的话都被我一记白眼给瞪了回去。　　“这有什么区别吗？”　　“好，你说的对，是我的错。”　　“怎么这句话听起来那么勉强。”　　“你听错了，我很诚心的。”　　“是吗？”　　“我还有一点，要说。”　　“姑奶奶我今天心情好，有什么疑问尽管问吧。”　　“那个你是美女吗？”　　“砰。。。”　　我一拳打在桌子上，“我是不是美女关你什么事啊，哪像你，明明是个男人，却比女人还有美。。。”我后面的话在看到他的眼神时，自动溜回嘴里。他一句话有不说，走了出门。我坐回椅子上。　　“糟糕，我说错话了，天那，我这个笨蛋，总是说错话，哪天把它缝上。算了，明天在向他道歉吧。”我躺回床上。呼噜呼噜的大睡起来。　　第二天一大早，虽然我有些不情愿的起来，可是想到我昨天说错了话，还是被迫起来，准备好，就跑到他房们口等着，也许是太困的关系，我既然在他房们口睡着了。　　“喂，醒醒。”　　“别吵我，我好困哦。”　　“丑八怪。”　　“你骂谁是丑八怪？”我的瞌睡虫一下子就没了。　　“你。。你在这做什么，还有你凭什么叫我丑八怪？”　　“首先，这是我的房间，你在在我的房间门口睡着，我有没有权力管啊。”　　我不回话。　　“其次，我好心好意的叫你起来，你却这样对我。”　　“好了拉，对不起。”　　“你找我有什么事吗？”　　“那个，昨天对不起。”　　“昨天发生什么事了吗？”　　我惊讶于他的回答，是哪个白痴说他沉没的，他人还挺不错的，而且还有些幽默。　　“没什么。”　　“想不想去玩。”　　“去哪玩？”　　“跟我走就是了。”　　“好。”　　我握住他的手，好害羞哦。　　“你。。。”　　“我这样牵着你，你就不会像上次那样把我丢下了啊。”　　“呵呵，以后都不会都下你了。”后面那一句话声音及小。　　“你刚刚说什么？”　　“没什么，走吧。”　　他带我来到竹雨国最美的仙女湖。　　“哇！好美的湖啊。”　　“很漂亮吧。”　　“恩。”　　我们找了个安静的地方坐了下来，欣赏着这湖。我们聊着天，可是我却总是把他的身影想成梦里的影子。　　“喂。”　　“不要叫我喂，我有名字的，秋雨辰。”　　“可是你没有告诉我你的名字啊。”　　“雪儿，我失去多记忆，这是竹婷姐为我取的。”　　然后他扯开了话题，我又笑了。虽然我表面是很开心，可是我的心里却开心不起来，那个男人的身影始终缠绕着我，我真的好想恢复记忆，弄清这一切，却又不想恢复记忆，因为现在的我，很满足这样的生活。我到底该怎么选择？ 

第十九章再次的相遇，悲伤的结果

　　我始终无法开开心心的过日子，要来的始终是要来。　　就在我和雨辰开心的过完这几天，直到有一天，竹婷姐告诉我一个消息。　　“雪儿。”　　“发生了什么事，你怎么那么开心哦。”　　“那是当然了，我告诉你哦，我们女王被清云国邀请参加圣女的仪式。”　　“圣女，那是干什么的？”　　“呵呵，圣女啊，就是由圣水晶选定的主人，你一定要问我圣水晶是什么吧，圣水晶是一颗很厉害的水晶，它能完成所有的愿望。”　　“什么都可以吗？”　　“那当然。”　　“竹婷姐你会去吗，还有雨辰他也去吗。”　　“我们5个守护之星都会去的。”　　“那可不可以带我去啊。”　　“这个嘛？”　　“拜托你了，我的好姐姐。”　　“恩。。。啊好吧，不过，你可不要弄出什么事情来哦。”　　“遵命。”　　竹婷姐答应我以后，我开心的回到房间，坐在椅子上发呆。　　“该来的始终要来，躲也躲不掉，不过，你放心，很快就要到了，很快你就不用在悲伤了，很快。。。”　　“又是你，你到底在那，你到底是谁，出来呀。”　　可是却没有一个人出现，而那个声音也不再出现了，我虚弱的坐在地上，到底是什么要来了，可恶，头又开始痛了。　　　接着我们一行人就前往清云国，经过几天的路程，我们终于来到了清云国，街上的人络绎不绝，很热闹，随后我们又来到清云国的皇宫，当踏进这皇宫的时候，我总觉的好像很熟悉，好像曾经我在这里出现过，可是我都想不起来了。　　“雪儿。”　　“啊，怎么了。”雨辰突然叫住我。　　“怎么了，在想什么？”　　“没什么，只是觉的这里好熟悉，我以前好像来过，可是就是想不起来了。”　　“想不起来就不要想了，现在不是很好吗。”　　“恩。”　　我和雨辰聊着，就在不远处，一个黑影吸引了我，随后，那个黑影向我跑了过来，站在我的面前，我愣愣的看着他，他的面容和我梦里时常梦到的那个男人长的一模一样。　　“雪儿。”　　他突然抱住我，我眨着眼睛，不知道该怎么办。　　“雪儿，我还以为你死了，还好你没事。”就在这时，雨辰把我和他拉开。　　“雪儿，他是谁？”雨辰温柔的问我。　　“他。。。”我看向那个陌生的男人。“我。。我不认识他。”　　“雪儿，你在说什么啊，你忘了我吗，我是明涯。”　　“他失去了记忆。”竹婷姐突然走了过来。　　“你说雪儿她失去了记忆。”　　“没错，我相信你应该知道他为什么会掉下悬崖吧。”　　明涯不回答。　　接着雨辰拉着我离开了这里。我不敢回头去看他，对于这个熟悉而又陌生的人，我真的不知道该怎么办。　　明涯一个人呆在那。　　“明涯。”　　明涯看向叫他的人。“思琳，承风。”　　“你在发什么呆啊。”　　“我看到了雪儿。”　　“你是说雪儿没有死，她还活着。”　　“恩，不过，她已经失去记忆了。”　　“失去记忆？也许这对她来说，会好一些吧。”　　“也许吧。”　　三个人各自站在那，心里都各想着自己的事。　　圣女仪式在第二天就开始了，大殿里都是来自各国的君主和他们各自的守护之星。正当仪式快要开始的时候，一个女人突然冲了进来。　　“慢着。”　　“不知冷女王有什么疑问吗？”清云国国王问道。　　“当然有了，圣女是我先找到的，凭什么圣女归你们。”　　“我想冷女王好像弄错了吧，圣女本来就是我们清云国的，我相信在不久前，我好像还差点就成功的举行了仪式。”　　“这。。。”　　“既然没有疑问，那么仪式正式开始。”　　“等一下。”又有一个声音出现了。　　“巫师，怎么了。”　　“回皇上，仪式必须得有祭品。”　　“你的意思是说，要找祭品罗。”　　“是。”　　“那你可有人选。”　　“就是她。”　　那个黑衣人的手举向了我，所有人都望着我。　　“不行。”雨辰大声的叫道。　　“皇上，这绝对不行。”那个叫思琳的女生也在帮我求情。紧接着，一些人都在帮我求情。　　“皇上，要想仪式顺利，必须要用她来作祭品。”　　“那好吧，来人，抓住她。”　　士兵们走了过来，要把我带走，明涯和雨辰和那帮人打了起来，一瞬间，整个大殿就乱了起来。，思琳本来也想来帮忙的，却被承风拉住。接着，冰云国的人也来凑热闹，三国的人都打了起来，可是凭明涯和雨辰两个人是斗不过那么多人的。除了承风以外的另外两位守护之星跑了过来，拉住了明涯，点了他的穴，让他无法动弹。打斗上，只剩下雨一个人，雨辰支持不住了，被人刺伤，躺在底墒，我跑了过去。　　“雨辰，你不要吓我，你一定会没事的。”　　“雪。。雪儿。对不起，我不能在陪。。陪着你了。”握住我的手慢慢的滑落了，我呆坐在那里。这时，意料之外，一个人从背后那剑刺向了我。我缓缓转过头去。　　“蓝雪儿，你最后还是输了。”　　听到她的话，也许是因为我快要死了吧，以往的记忆回来了。　　“红。。叶。”　　“哦，看来你记忆恢复了。不过，你也就快要死了。”　　“呵。”我笑了起来，这时，明涯冲开穴道，跑了过来，抱住我。　　“雪儿。”　　“对不起，明涯。”　　思琳也走了过来。“雪儿，你一定不会有事的。”　　“对不起，思琳。”　　说完这句话，我就闭上了眼，明涯抱着我的身体，可是我的身体却开始慢慢消失。最终不见了。所有人都愣在那，不知所措。 

第二十章回忆，留下还是去另一个世界

　　　我睁开沉重的双眼，打量着四周。电视，医疗器材。现代，这是从我脑子里第一个想到的词。房门被打开了，走进来一个中年妇女，她的脸上有着辛苦的痕迹。　　“妈。”　　“太好了，雪儿，你终于醒了。”　　“妈，我怎么会在这。”　　“你还好意思说，你昨天昏倒在图书馆，还好早上有人开门，看到你昏倒在那，立刻带你到医院。”　　“哦。”　　“怎么了，宝贝女儿。”　　“没什么，妈，我可以出院了吗？”　　“恩，可以了，走吧。”　　我起身，收拾好了一切，回到家，还是家里舒服，我躺在床上，回想起，我本来是应该在另一个世界的，没想到死后的一瞬间既然能回到古代，这算不算幸运啊。我坐了起来，走出房门。　　“妈，我出去一下。”　　“好，早点回来。”　　“恩。”　　我来到我们穿越的那个图书馆，走到那本书的面前，我想打开来，可是又怕打开后，我又回到那个世界。突然书滑落下来掉在地上，一震风吹过，书翻开了，可是却不像上次那样，有白光，也没有把我拉了进去，我从地上捡起那本书，正好翻到我死的那一面，可是后面却全都是空白的。我把书放了回去，走出图书馆，在人来人往的街道上行走。突然一个人拉住了我。是思琳的妈妈。　　“阿姨。”　　“雪儿，你有没有见到思琳，她已经好几天没有回来了。”　　“思琳她没事，过几天就会回来的。”　　“真的？”　　“恩。”　　阿姨放开了我，才开心的笑了笑，从我身边走过，我又继续往前走，不知不觉的来到了曾经和思琳一起读小学的学校。曾经的记忆倒会。　　“思琳，你说我们小学毕业后，会不会中学也在一起。”　　“这可难说了，以你这种烂成绩，很难和我考一所中学。”　　“555555。。。。不会吧。”　　“不要哭了，大不了，我帮你复习。”　　“恩，我就知道你舍不得我。”　　“恶心，不要这么对我说话。”　　那一段时间我和思琳就拼命用功，最后一起上了同一所中学。　　中学的时候，我曾经问过思琳一个问题。　　“思琳。”　　“恩？”　　“如果有一天我们同时喜欢上一个人，你会怎么办？”　　“笨蛋，这种烂问题你也会问，我当然会成全你啊。”　　“为什么？”　　“不管我有多么喜欢那个人，可是在我眼中，你一定永远是最重要的。”　　听到她的话，我笑了。奇迹似的，我们两个人高中也在一起，后来我们又认识了林敏和林辰这一对双胞胎姐妹，让我的生活更加开心了。　　我错了，我不应该怀疑她，不应该讨厌她，更不应该去恨她。我突然想到思琳当时的感受。我和思琳从小一起长大，比亲姐妹好要亲，她在那边受苦，我怎么能一个人在这边悠闲。想到这，我急忙跑回图书馆。就在我要打开那本书的时候，梦里的那个女人出现了。　　“你终于想通了。”　　“恩，谢谢你一直对我的帮助。你能告诉我你的名字吗？”　　“林雪月，我的名字叫林雪月。”　　“你是上一代圣女。”　　“是的。”　　“那你到底为什么要帮我。”　　“因为你就是这一代的圣女，所以我要帮助你。”　　“你说什么？我，我就是圣女。那思琳她又是怎么回事。”　　“你的确是圣女，而思琳却是被那个神秘人给利用了。”　　“我还是有些不相信。”　　“时间不多了，你必须尽快回到那个世界，还有，你手上已经有蓝水晶和紫水晶，你又知道水晶宫在那，但是先不要那么急着去。”　　“为什么？”　　“你必须要让神秘人认为你还没让圣水晶吸收憎恨，那他必然还会有行动。”　　“我知道怎么做了。”　　“放心，我还是会在你的身边，给你帮助的。”　　“恩。”　　我打开那本书，书再次发出耀眼的光芒，把我拉了进去。　　这场游戏终于快要接近尾末了，但是谁也不确定这是否代表结束，到底是完结了还是继续呢。 

第二十一章真相大白

　　回到了另一个世界，我并没有直接去找思琳他们，我先去了水晶宫，可是水晶宫的路比我想像中的还要远，经过几天的路程，我才来到水晶宫隐藏的冰山，没想到水晶宫既然建在清云国附近，看来林雪月早知道我一定会出现在清云国。　　到了冰山，绕了一圈，都没有看到任何山洞或其他东西，只有茫茫的一大片雪。我闭上眼，希望林雪月能帮助我。　　“把蓝水晶和紫水晶丢向空中，它们会指引水晶宫在哪。”　　我立刻把蓝水晶和紫水晶丢向空中，它们在空中旋转一圈，然后同时发出一种光，指出一个地方，我跟了上去。　　这时，到了一片雪白的空地上，空地突然裂开了一个口，我走了下去，里面同时也都是冰雪，越往前走，才终于看到光。一个水晶棺材呈放在那，里面躺的人是林雪月，她的手上还握有一个水晶，那水晶暗淡无光，仿佛像死了一样。　　我打开棺材，从她的手中取下圣水晶，圣水晶到了我的手中，像吸了血一样，变的活跃，耀眼起来，林雪月的身体消失了。　　“快点回到清云国，他已经行动了。你可以借用圣水晶的力量回到清云国。”　　“恩，我知道了。”　　我看着手中的圣水晶，轻轻的闭上眼。　　“圣水晶啊，请尽快送我回清云国。”　　圣水晶像是听到命令似的，让我的身体消失，等我再次睁开眼的时候，我已经在清云国我曾经呆的房子，我赶快冲向房门，来到圣女坛。思琳正在开始举行仪式。　　“等等。”　　我的出现造成了轰动。　　“雪儿。”一些认识我的人都叫住我的名字。　　“思琳她不是圣女。”　　“她如果不是，那么谁又是呢？”冰云国皇上说道。　　“没想到你的速度那么快。”　　“你这话是什么意思？”　　“不懂吗，你想尽办法让我和思琳穿越时空来到这个时代，然后又派人在清云国皇上那说一些伤害我和思琳的事，目的不就是希望圣水晶变的邪恶起来吗。”　　“我根本不知道你在说什么？”　　“有本事做，却没有本事说出来。”　　“哈哈，你凭什么说是我做的？”　　“如果有它呢。”　　我掏出圣水晶，圣水晶在我的手中旋转。　　“圣水晶。”人民叫了起来。　　“不可能的，圣水晶你怎么会得到的。”　　“我为什么不可能得到。你费了那么多苦心，不就是为了得到它吗？”　　“来人，把圣水晶抢过来。”　　冰云国的人开始青，其他国的人纷纷对望，然后也下令抢。　　“圣水晶啊，命令那些想要抢夺你的人定住。”　　一瞬间，本来想抢的人都被定住了。　　我走到冰云国国王的面前。　　“可以告诉我，你为什么想要抢夺圣水晶？”　　“哼，除了地位，还能有什么？”　　“我想有应该不是吧。”　　他奇怪的看了我一眼，“是不是，要不是当年林雪月下了诅咒，我才不会去抢夺圣水晶。”　　“诅咒，什么诅咒？”　　“她说从那以后，我们南宫家的人都不会在有财富，地位，要不是她，我爹娘也不会自杀，我妻子也不会抛弃我。”　　“你要圣水晶就是为了这个。”　　“恩。”　　“那好吧，我帮你解除那个诅咒。”　　他惊讶的看着我。我笑了笑，命令圣水晶解除了诅咒，并且还下令让红叶和冰蒙以及冰儿三人也都受到了惩罚，一切都到次为止了，原来就是当初林雪月下了那个诅咒，才会造成现在的局面。我和思琳，明涯他们也和好了，一切又回到从前一样的生活。 

