　　圣女调教系统


作者：s468136278
2013/01/12首发与sis

　　「老师？老师您怎么啦？」

　　【唔？好像谁在叫我？不对，那人在叫老师，我又不是，继续睡。】

　　「您别吓我啊？老师？醒醒啊！」

　　【好烦啊！要不要人睡觉啦？不知道我已经连着包5 宿了吗？】

　　「呜呜呜，都是我不好，老师求求你快点醒过来好不好？我不该对你使用神
临术的！呜呜呜。」

　　【什么乱七八糟的？还神临术，我还炽天使降临呢！这女孩是不是神经病啊？
不过声音……声……不对！】倪飞猛地睁开眼睛，入眼的是一个，不是一只娇小
的LOLI，而且即眼泪婆婆有胆怯的注视着自己，一副想过来又怕发生什么事的样
子！让身为宅男的他差点冲过去抱着大呼「洋娃娃」

　　「老……老师，您没了事吗？」LOLI已经注意到倪飞的眼神已经有了光彩，
但这会儿好像又有变回痴呆的意向，不由的抱住了倪飞的脑袋眼睛对着他的眼睛
喊道：「老师，你怎么啦？回答我啊？」

　　「希尔……维亚？」说真的，倪飞自己的都不知道为什么说出这个名字，自
然而然的就说出来了。

　　「嗯，是我，是我啊老师。太好了老师没事，没事的老师太好了！呜呜呜…
…」

　　【你在说绕口令吗？用那么快的语速说出连续的话，不咬舌头还真是为难你
了。】抱着吐槽的心里，倪飞把紧抱着自己脑袋的小LOLI扶正笑眯眯问道：「刚
才发生什么是啦？我的小希亚？」

　　「呜呜呜，都是希亚不好，非要在老师面前表演神临术，呜……结果在一道
光闪过之后，我就看见老师躺在地上了。希亚也不知道是怎么回事，呜……呜…
…对不起老师，都是希亚的错！」可能是因为惊吓吧，小LOLI说话总是断断续续
的，虽然不知道发生了什么，可就冲这认错的态度，倪飞就大度的原谅了小LOLI，
虽然说不知道发生了什么。

　　【不过话说回来，躺在地上是怎么回事？难道……我日】

　　就是那个【难道】，现在的倪飞是躺在地上的，小LOLI坐在他的胃上双手穿
过腋下抱着他，把小脸死死的抵在胸口处，把眼泪啊，鼻涕啊，口水之类的，一
股脑全都留给倪飞做纪念了，瞄了一眼，还有点艺术水准。

　　「好啦好啦，你看我这不没事吗？快起来了，让人看见就不好了。」

　　「嗯。」

　　还好，可能是察觉到倪飞没事，小LOLI终于起身，用手将眼泪鼻涕擦干后，
很自然的在他袍子上抹了两吧。

　　【我可以打她吗？我可以打她吧！】站起来的倪飞很想给这丫头一个手刀！

　　「希亚，看着我的眼睛！说，你知道自己刚才做了什么吗？」冷静，这丫头
可能地位比我高，身上穿的除了手镯上那金色的护腕，从头到脚一身白！我说你
在这装奶油雪糕吗？

　　「我……我不该乱用神术。更不该对着老师你乱用神术。」小LOLI越说头越
低，说到最后都快贴到排骨胸脯上了。

　　「不对！看着我眼睛说话！」

　　「呜……我、我不该……我不……该……」小LOLI的声音越来越弱，到最后
干脆不说了，直勾勾的瞅着倪飞的眼睛。

　　【嗯？这丫头的瞳孔怎么在变大？】感觉这LOLI有点不对劲，倪飞暗叫不好，
急忙对着LOLI说道：「喂喂喂，丫头你怎么？别吓我啊？」

　　「……」没有回答，这倪飞可急了。

　　【这怎么办？这丫头可是圣女候补啊？咦？我怎么知道她是圣女候补？我是
谁？倪飞吗？好像我应该叫艾吉- 翁。我到底是谁啊？】活了21年的倪飞第一次
感觉到，自己有点不像是自己了。

　　就这样一大一小两个傻瓜就这样对眼着。时不时小LOLI嘴唇微微颤动，好想
再说什么。当然，以倪飞的状态是听不见的。

　　「捕获智慧生物意识一名，是否格式化，5 秒钟后自动选择。5 ……4 ……
3 ……2 ……1 」

　　「无命令，自动选择保留意识。」

　　「请选择总体菜单，5 秒后自动选择。自动选择！」

　　「选择目标以捕获目标记忆为基础。选择改造场地，以安全为最优先，开始
查找！」

　　「查找完毕，向改造场所移动。」

　　「整个改造须耗时4 小时，报告完毕！」

　　微颤的嘴唇停止后，小LOLI就朝着大门的方向走去，脚步轻快而稳健，和平
时的她没有两样，如果不是那被放大到极限的瞳孔的话。

　　小LOLI是走了，不过这里还有着一个意识快要崩溃的家伙，2 种不同的灵魂，
2 种，不一样的记忆，在这一时间开始碰撞，融合！

　　【我是倪飞，我精通DNF ；CF；DN；DND ；拳皇；街霸全部游戏！】年轻瘦
弱的青年大声的对一位抠喽着的老头大喊！

　　【我是艾吉- 翁，我精通通用语；兽族语；精灵语；矮人族语；妖精语；地
底世界全部语言！】显然，老头子也不甘示弱。

　　【我公元2012年2 月29日生今年21，处男一个，无所事事，废物家里蹲！】
声音继续铿锵有力，不过这台词就太2 了。

　　【我今年我第二纪元13年2 月29日生今年63，非处男，公务繁忙，圣女候补
老教师！】相比较这位就好很多。

　　【我……】

　　【我……】

　　【……】

　　【……】

　　对吼持续着，从几岁开始爬行走路，到第一次偷看女孩子洗澡；从第一次恋
爱，到体会生离死别的痛楚。

　　最后：

　　【我就是你对吗？】倪飞颓废的疑问着。

　　【你就是我对吧！】艾吉- 翁精神抖擞的肯定着！

　　【来融合吗？】倪飞。

　　【来融合吧！】艾吉- 翁

　　一老一少逐渐的重叠，最终，只留下一个！


　　　　　　　　　　　　　第一章 好坑爹的能力

　　「呼……刚才好险啊，差点就崩溃了。」

　　想起刚才的凶险倪飞就感觉浑身冒冷汗，2 个世界的灵魂本是不能够相容的，
就像是一块翡翠和一块良玉，你就是怎么揉它们也不会变成一个！但是倪飞它们
做到了，准确的说是有个人做到了！他将2 个灵魂打碎，然后使劲的揉，揉成一
团后，又是锻造，又是加工，总算是把这个不可能完成的任务给完成了。

　　然后，倪飞就莫名其妙的醒了。而且发现，艾吉- 翁消失了，剩下的只有那
些记在大脑里的知识和经验。

　　【老家伙怎么消失了？唔，不管了，先去回房去吧。这幅身体也太不中用了！
我得好好的睡一觉了！】倪飞深吸了一口气，活动活动因站得太久而僵硬的身体，
蹒跚的走向自己的房间。

　　　　　　　　　　　　――【一觉分割线】――

　　「爷爷，爷爷！」

　　「嗯？」

　　倪飞感觉自己做了个梦，梦里有娇嫩的LOLI，有衰老的老头，还有盛大的教
堂，他和老头争夺一个躯体，最后自己赢了，和LOLI过上了快乐的生活。

　　【真好的梦啊！】倪飞感叹着。闭着眼睛不起来，明知道这样是不可能在回
到梦里，但懒散惯了的他，就想做那只鸵鸟。

　　「爷爷，起来啦，快要到晚餐的时间了。再不起来我可就要用比杀死了哦！」
奶生奶气的声音再次撞进了倪飞的耳朵里，就像是恐怖分子嚣张的开飞机撞双子
大厦一样。将倪飞撞的魂飞魄散！猛地睁开了眼睛。

　　「希亚？」入眼的依旧是那个粉嫩的小LOLI，不过这时的她有些不一样！但
哪不一样有说不上来，倪飞决定问问。

　　「希亚啊，你笑得那么奸诈干什么？你可是圣女候选人哦，让别人看见多不
好啊。」

　　「希亚才不奸诈呢！再说，只有和爷爷单独在一起的时候希亚才会这样笑的。」

　　轰隆隆……天雷滚滚，听到希亚对自己的称呼后，倪飞被天雷劈成了灰烬！

　　「爷爷，起来啦，过了晚礼拜，今天的晚餐的没啦！」小LOLI使劲的拽着倪
飞向外拉，可是刚刚14岁的她怎么都拽不动那看似干瘪的身躯。

　　「是你逼我的哦爷爷，比杀死来啦！」说着，就将剥葱似的指尖伸进了自己
袍子里，身子缓缓蹲下，一抬脚，手里就多出个粉色的东西，而刚才还死气沉沉
的倪飞，眼睛顿时就亮了起来，那是希亚的内裤！

　　「嘻嘻，爷爷果然是变态，看见希亚的内裤立刻就有精神了。」希亚将内裤
拎在倪飞的眼前来回的晃悠，而倪飞的眼睛像只哈巴狗似的跟着晃，配合着他那
干瘪的脸，真是要多猥琐有多猥琐。

　　「嘻嘻，爷爷想要吗？」希亚挑逗着，本来大大的眼睛现在眯的就剩下一条
缝。

　　「嗯，想要。」倪飞老是的回答。

　　「那爷爷必须起来和我去做晚礼拜，还得给我一个作为交换！」

　　「那……那你要什么！」

　　现在的倪飞已经不知道自己说什么了，眼睛里全是在小手里攥着的粉色小内
裤。他要得到它，得到它后天天用来打飞机！其余的一概不管。

　　「这你别管，我要得东西我会拿到的。你就回答行还是不行？」如果这时候
倪飞是清醒状态的话，他绝对会在希亚的背后看见一对小肉翅在那呼哧呼哧的煽
动者。

　　「行！你要什么我都给你，把那个给我！」倪飞是看不见自己的表情，但他
用他那下降到30的智商也能想到，自己的脸是多么的猥琐，多么的欠揍！

　　「那，给你喽。」

　　粉红的内裤准确的盖在了倪飞的脸上，他先是迅速的把内裤用手团起来，一
会后又在自己面前缓缓打开，用力的嗅着上面的气味！惺惺的，有点燥，不过又
带点奶香！真不愧是LOLI的内裤啊，还是新鲜无处理带体温的。

　　「好了啦，变态爷爷，陶醉的话，吃完晚餐后你有的是时间，快点，要迟到
了！」

　　这时候的倪飞才恢复神志，看见小LOLI望着自己那红扑扑的小脸，不由得老
脸发烫，说道：「希亚，不是你想的那样，真的，我只是……只是……」

　　「别嗦了，快点！」

　　「是是是。」

　　至高教会的晚餐是一天当中最丰盛的，圣山里所有的神职人员齐聚一堂，400
人坐在4 条大长桌子前，消灭着着一天中最后的一餐。

　　倪飞慢悠悠的吃着属于自己的食物，一碗甜汤，几个肥面包，外加几块卖相
不错的熏肉。这就是他的晚餐，相比起其他神职人员，倪飞的饭量显得很渺小。
但倪飞在肉体上只是个4 级的小牧师，已经63岁的艾吉平时的饭量也就1 个面包，
外加几口甜汤就算完事了，可今天的倪飞（为方便下面，旁白一律称呼为倪飞）
不仅消灭了4 个面包，2 碗甜汤，就是那看上去很可能将自己那口烂牙崩断的熏
肉，他也吃了3 大块！这让倪飞自己感到很荒缪。

　　【我什么时候这么能吃了？难道说融合的后遗症？】

　　倪飞迅速消灭掉晚餐后，开始无聊的东张西望起来，因为肉体已经到了花甲
之年，所以和身边的人没什么共同语言，人老了，话就不多了。不像这些人有着
无限的话题和精力小家伙们，那么有朝气了！

　　想道小家伙，自然希亚那童真的脸自然的浮现在自己的脑海里。平常的她和
其他几位圣女候补一样，文静而又不失大方。善辩而又不失实务。可以说是个不
错的候选圣女。即便是落选，也可以得到不错的职位。

　　但是刚才梦境般的情况彻底颠覆了他对这LOLI的认知，那童真的脸上露出的
不时文雅的微笑，而是带着淡淡邪魅的坏笑。大胆的动作和语言将自己玩弄的不
知东南西北。而且还答应了那丫头一个条件。真是湿太啊（不是错别字哦）！

　　人们常说心有所想，躯有所动。这不，不知觉的倪飞的目光锁定上了坐在教
皇边的LOLI，正确的用餐姿势，准备的移动手里的刀与叉，即便是拇指般大小的
肉块，切起来，都没发出任何的响声。

　　【很完美，不愧是受过训练的。】想到这，倪飞不由的摸向裤兜的东西，那
条还带着热气的，粉色小内裤！

　　是心有灵犀似的，当倪飞握紧内裤的同一时间，希尔维亚- 圣光，这位圣女
候补，将目光投向了自己的老师，5 年内教会了自己如何掌握【光】之册的干瘪
老头。倪飞的眼睛一闪，漏出了那口有点发黄的牙齿，先是把双手伸向桌下，然
手又伸出了来，在自己的鼻子前用力的做几下吸气的动作，很滑稽，也很猥琐！

　　「对不起，教皇大人，我有些不舒服，能不能先回去？」希亚歉意的站起了
身，一脸诚然的望向至高神教最高的统治者。

　　餐闭，接下来就是最后祷告了。

　　「神啊，既然让我穿越为什么要给我这幅皮囊？好歹给我个年轻棒小伙的肉
体啊！」倪飞双手合拢握拳脸上的诚恳摸样比旁边几个老家伙都高，不过想的就
是另一回事了。

　　〖因为宿主的身体强度和精神强度在本世界只有这幅肉体合适，其他的要么
你被别人同化要么爆体身亡。〗

　　「嗯？这是什么声音？我出现幻听了？」

　　〖本系统是淫欲女神开发出来的第三百七十四号产品，有着能够捕获任何生
命体并且洗脑，肉体开发等一系列功能。是杀人必备居家旅行的必备产品。〗

　　「我类个去！真不是幻听啊？话说最后一句我一点都不敢认同啊！」

　　〖无妨！这是本系统自带的客服回馈系统，只有一次性功能，本次解说完毕
后自动格式化人格，不会对宿主产生任何生理和理智的影响。准备好了吗？现在
开始为你植入本系统的功能大全，宿主数道十后即开始！〗

　　「十？什么数到十开始？」

　　〖口令正确，植入开始！〗

　　「开始？等一……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」倪飞还没搞清楚怎么回
事。就被突如其来的剧痛弄晕过去了！

　　倪飞再次醒来已经是第二天凌晨了，头依旧在嗡嗡作响，可精神已经不能再
饱满了。刚想转个身发现自己的右臂被什么东西压住了，而且还有点黏糊糊的感
觉。扭头一看竟然是希亚。这丫头坐在椅子上抱着自己的手臂睡得那个叫香，口
水流的稀里哗啦的。

　　「我说丫头，你这是干什么呢？」倪飞捅了捅希亚可爱的脸蛋问道。

　　「嗯……再让希亚睡一会。」希亚果断不给面子嘟囔了一会后继续大睡特睡。

　　倪飞感觉自己的额头已经冒出十字青筋了。揪着希亚的脸蛋就给她提了起来。
低声问道：「再不起来打屁屁了，你怎么会在我房间里？不知道候补圣女不能和
男性同住一间房间吗？你不要命了？」

　　「疼疼疼……爷爷你醒了啊？你都昏迷2 天了。真让希亚担心死了。」

　　「希亚啊。作为一个60来岁的老人要给你的忠告」

　　「什么忠告，哎呀，爷爷你刚醒来就不要摆出为人师表的样子了」

　　「这个忠告很重要的。」

　　「哦？那么请告诉我吧，爷爷。」

　　「这个忠告是：在说担心别人的话语时。给我把口水擦干净啊，小混蛋！」
说罢，提起希亚放在自己的大腿上对着小屁股就是十几下重重的巴掌。

　　「啊、好痛啊，爷爷希亚错了，放过希亚吧。」希亚毕竟是十几岁的小孩子，
最这类的惩罚果然不能忍受。没几下就开口求饶。

　　「说，你错在哪里？」

　　「呜呜，希亚不应该趁着爷爷昏迷的时候用爷爷的手只玩弄自己的小豆豆和
屁眼，不应该只用手玩弄爷爷的大鸡吧，不应该把爷爷大鸡吧流出来热腾腾的牛
奶抹在自己身体上浪费掉。呜呜呜呜。」

　　「额……你说啥？」倪飞石化了。

　　「希亚不应该趁着爷爷昏迷的时候用爷爷的手只玩弄自己的小豆豆和屁眼，
不应该只用手玩弄爷爷的大鸡吧，不应该把爷爷大鸡吧流出来热腾腾的牛奶抹在
自己身体上浪费掉。」听见自己的爷爷没听清自己的话，连忙又重复了一边。

　　「我不是这个意思，我是问……」

　　〖系统植入完成，准备开启……开启完毕。〗

　　〖审视之眼开启……调教模板准备启动……启动完毕。模板将投射到宿主的
视网膜上。本系统人格将自毁，祝愿宿主早日完成任务。再见，啊、是永不相见！
〗

　　突如其来的声音让倪飞猛地想起来自己昏迷的原因，连忙呼出模板，不一会，
一个现代化的操作页面就出现在倪飞的眼前。而希亚这个小圣女赫然其中。

　　姓名：希尔维亚- 圣光

　　经验：两穴皆出

　　性别：女

　　性格：顺从，淫荡

　　表职业：第七圣女

　　里职业：倪飞的小母狗（笑）

　　调教进度：35%

　　称号：圣洁无知的小女奴

　　快乐：560

　　侍奉：265

　　变态：150

　　屁眼：459

　　魅力：670

　　气质：890

　　清纯：980

　　掌握技能数：8

　　技能：不熟练的接吻Lv0 （0/10）

　　　　　　　　　　　不熟练的爱抚Lv2（10/100）

　　　　　　　　　　　不熟练的口交Lv1（5/50）

　　　　　　　　　　　不熟练的手淫Lv2（60/100）

　　　　　　　　　　　　不洁的表演Lv0（0/10）

　　　　　　　　　　　　习惯的灌肠Lv1（0/100）

　　　　　　　　　　处女丧失的瞬间Lv9（最高等级）

　　　　　　　　　　　　羞耻的乐园lv0（0/200）

　　任务目标：将希尔维亚- 圣光调教成最强的圣女的同时，让其也成为宿主的
淫荡母狗！

　　任务时限：5 年。

　　任务失败惩罚：希尔维亚- 圣光已经被本系统洗脑暗示。本能的淫乱起来。
如果宿主不调教成功，那么她将投入他人怀抱。虽然宿主本来就有被NTR 的潜质，
但是希尔维亚- 圣光投入他人怀抱的时候，宿主也将失去本系统并且永久性丧失
性功能！

　　「我类个去！你坑爹呢？什么叫被NTR 的潜质啊？虽然说平时看的淫妻小说
比较多但是……唉！」倪飞看完眼前的资料后，唯一的想法就是太坑爹了！这里
可是至高神教总部！任何不纯洁的人或者事都将被至高神发现并且惩罚的！

　　〖PS：此段录音为女神之言，请认真挺好！〗

　　「尼玛！你不是自毁了吗？怎么还在？」倪飞想要翻桌子了。

　　〖装载妾身系统的小伙子们呦，不要担心你们那些本土神灵的视线，妾身的
系统自带隐蔽光环，任何自身等级超过7 级的人或者事物都不能发现你们的行踪
哦！所以，小伙子们呦，大胆的放手干吧！为妾身的复活而努力吧！哦吼吼吼吼！
〗

　　「女神大人，你那标准的女王4 段笑真的没问题吗？」倪飞不住的苦笑。好
了，所有的借口都被摆平了，看来不干下去真是不行了。

　　「希亚」

　　「什么事爷爷？」希亚抬起泪雨梨花的小脸问道。

　　「愿意做我的小母狗吗？」

　　「什么母狗？希亚是人啦！怎么会是狗呢。讨厌啦爷爷。」趴在倪飞腿上的
希亚没弄明白什么意思「爷爷，你鸡巴硬起来了。」

　　「咳咳，不要在意小事，不过话说回来，你怎么知道这东西的名字的？」倪
飞后知后觉的问道。

　　「希亚抽取了侍女长的记忆，好多好多呢。什么鸡巴啦，吕玻灌肠啦什么
的！」

　　「……」长达四行的省略号你们看过吗？这代表什么？代表倪飞的脸已经快
绿了！希亚的侍女长是谁？号称永久高贵的处女――玛佩尔！前代第三圣女候补，
落选后自愿留在至高神教中发挥自己的余热。

　　良久以后倪飞才揉了揉自己的眉心说道：「下午的时候请她来我这一趟。」

　　「嗯？好的！没问题」虽然不知道自己的爷爷要干什么，不过希亚还是果断
的答应了。

　　「好了，希亚从我身上下来吧，爷爷原谅你了。」再次拍了拍希亚的小屁股，
倪飞疲惫的说道。

　　哪知希亚非但没有起来，还故意用自己的小腹摩擦着倪飞的巨炮说道：「不
嘛，爷爷的鸡巴硬起来了，说明好吃的牛奶马上就出来了！希亚要爷爷的牛奶，
牛奶！」

　　「希亚，不要……」胡闹两个字还没说出口，万恶的提示音再一次响起！

　　〖发现宿主和希尔维亚- 圣光均已动情，调教空间开启！在调教空间内，除
了宿主与被调教者以外，所有生物时间全部停止。〗

　　〖本次调教目标：不夺取希尔维亚- 圣光处女的情况下至少高潮1 次！〗

　　〖调教工具解锁！本次调教工具肛肠棒一只，遥控跳蛋一枚，精美便当一盒。
（ps：调校工具可带回现实）〗

　　〖调教成功奖励：寿元液将注入希尔维亚- 圣光的淫水中，喝掉后增加1 年
寿命！调教进度增加1%――3%，宿主精液异变。（ps：宿主寿命剩余3 年零5 个
月）〗

　　〖调教失败惩罚：希尔维亚- 圣光调教进度减少5%，下次动情难度加大，阳
痿加欲火焚身1 星期！〗

　　「阳痿加欲火焚身1 星期？你够狠！」倪飞还首看着已经定格的世界深深鄙
视了一下系统。「不就是让小丫头高潮吗？老子以前在调教贴吧里可是Lv20的存
在啊！」

　　「希亚真的那么想吃？」倪飞严肃的问道。

　　「嗯，想吃！」

　　「那你还在等什么？我的长袍还能容得下你这小丫头的。」

　　「耶！爷爷最好了。」得到倪飞的允许希亚欢快的在他连胜亲了一口，然后
像个毛毛虫一样钻进了倪飞的神官长袍了。

　　「爷爷！」钻进长袍的希亚被没有立刻行动，而是交了倪飞一声。

　　「什么是丫头？」

　　「希亚是不是变了？」希亚的声音有点鼻音，长袍里面可能已经掉眼泪了

　　「为什么这么问？」隔着长袍抚摸着希亚的小脑袋说道。

　　「在侍女长的记忆里，这么做的都是些不洁的女人做的事，现在希亚是不是
可那些不洁的女人一样变得不洁了？」

　　已经意识到了自己的变化了吗？不行，这样下去任务一定失败了。得开导开
导这丫头，不能这么下去，打定主意的倪飞说道：「当然不一样了，那些女人这
么做是为了钱财，以自己的身体换取那些劳动者的血汗钱，自己往那一躺钱财什
么的就能够得到，这么不洁的事情这么能和希亚相比呢？希亚的目标只是想得到
爷爷我的牛奶罢了，并且是自己动手动口得到的没有不劳而获哦。所以希亚是不
一样的。」

　　连自己都感觉这理由绝对不行，不知道能不能把这丫头糊弄过去。

　　「对呀，希亚得到的牛奶是自己劳动才爷爷这里的来的，不是不劳而获。嗯
谢谢你爷爷。我开动了！啊呜。」

　　「嘶……哎呦！」

　　「怎么了爷爷？」听到叫声，不明所以的希亚赶紧退了出来，看见倪飞龇牙
咧嘴的靠在床头问道。

　　「果然是不熟练的口交啊！」倪飞感叹道：「希亚你这样是不能出牛奶的。」

　　「不能啊，侍女长就是这么弄的啊？我没记错的。」听见倪飞说自己不对，
小丫头立马反驳。

　　「样子是做对了，不过具体方法是错的。来，帮爷爷我把长袍脱掉。」揉着
自己的阴茎的倪飞苦笑道。

　　「哦。」

　　顺利脱掉衣物后倪飞的躯体呈现在希亚的眼前，虚弱，无力，干瘪是这幅身
体的写照，不过胯下那直指青天的肉棒却肉感的很。

　　「怎么样爷爷我的身体是不是很可怕？」倪飞调笑的说道。

　　「才不是呢，虽然现在爷爷的身体不好，不过希亚一定会让你好起来的」希
亚给倪飞打气说道。

　　「好了，过来吧丫头，把鸡巴含住。不准咬哦」不想在纠结身体问题倪飞命
令着

　　「啊呜」果然听话。

　　「先不要全含住，你的嘴没那么大的。一点点来，先亲下龟头，对就这样，
然后慢慢的含进去，对~ 两嘴尽量张开，不要让牙齿碰到，爷爷的定西很脆的。
舌头也不要闲着，对对对，让舌头来回舔弄龟头。好，然后上下动自己的头部，
让鸡巴全进去后子啊全出来。正确先退出来在脑子里复习下。」

　　当樱红的小嘴吐出肉棒的时候已经食髓知味的小香舌明显不愿意离开，明明
嘴都离开了，舌尖还贴着龟头不放。

　　笑着揉了揉希亚的满头的金发，说道：「好了，不是不给你吃，是让你复习
下，一会爷爷我也要喝希亚的果汁的。」

　　「希亚的果汁？」希亚满脑到的问号。

　　「一会你就知道了。不过希亚啊，在用餐的时候首先要做什么来着？」

　　「祷告！」

　　「那你刚才没做哦。」倪飞奸笑道。

　　「希亚忘记了嘛！希亚这就做。」说罢，就跪坐起来十指相扣，祈祷了起来：
「感谢至高神赐予我食物，感谢至高神让我们不再受苦，不再迷茫。阿门！」

　　「很好，现在做到我身体上来」倪飞说道：「然后转过身去把爷爷我的牛奶
榨出来吧！」

　　「嗯」希亚早就等不及了，听见倪飞的要求立刻就照办69式一成，小嘴一张，
龟头立即消失了。

　　因为体位的关系，当希亚努力的榨取牛奶的时候，倪飞这对着的是她小巧的
屁股，看着随着上下套弄鸡巴的脑袋而一起动起来的小屁股问道：「希亚，今天
穿内裤了吗？」

　　「呜呜……没有呢……啊呜……吸溜……啊……希亚的内裤……呜呜……为
了叫爷爷……吸溜……起床……吸溜……给你了吗？」

　　「你不应该就这一个内裤吧？」作为一个女性，内裤不预备个十几条算是女
人嘛？

　　「吸溜……还不是爷爷不……吸溜……好啊……吃完晚宴……呜……就……
啊啊……晕倒了，……希亚这几……吸溜……天可是一直照顾爷爷你的。好啦不
要问了，希亚正在炸牛奶呢！」老是被打搅的希亚狠狠的坐了下倪飞的身体，不
满的说道。

　　「哈哈，生气啦？」

　　「哼」不搭理倪飞的希亚继续埋头苦吸。

　　「嘶……好了，希亚接住啊，爷爷要射了！」

　　「呜呜呜呜」希亚赶紧严阵以待。

　　「接好！来了啊啊啊啊啊啊」虽然说已经克制自己，但是倪飞的屁股依旧是
略微往上抬了抬，而这一抬，把本来在希亚唇边的肉棒给移位了，「噗噗噗」的
精液全射在了希亚脸上。

　　「那个，希亚。没事吧？」

　　「……」回答倪飞的是一阵沉默

　　「希亚？」

　　「呜呜呜呜，」小丫头不顾满脸的精液回头就是给倪飞的胸口一顿锤「人家
的牛奶！全浪费掉了」

　　「笨蛋啊？脸上的牛奶不会刮下来？」

　　「对哦，爷爷真聪明！」

　　你也爷爷我正泪流满面呢！

　　「好了，牛奶你也喝了，现在爷爷要喝希亚的果汁了！给我八衣服脱了乖乖
的趴到床上把屁屁翘起来！」

　　「好的，爷爷！请把希亚的果汁尽情的榨出来吧！」毕竟继承过侍女长的记
忆，希亚已经猜到接下来爷爷要喝的是什么了。于是扭动着小屁股诱惑着倪飞。

　　「嘿嘿！一会有你受的。到时候求饶都不行了」倪飞说罢，手一抖，一个细
长的小棍子就出现在手里问道：「希亚，知道我要怎么用这个吗？」

　　「希亚不知道呀。」依旧问号的希亚回答

　　「你不是用过爷爷的手玩弄过自己的屁眼吗？告诉你把，为了惩罚你的擅自
行动。爷爷我要把这东西塞进你的屁眼里！」

　　听见倪飞竟然要塞进自己的屁眼里，希亚果断的就怂了，边捂着屁眼边哭喊
道：「啊？不要，爷爷你刚才说过原谅我的？怎么说话不算数呢？不要啊？那么
羞人的地方，肯定很疼的。呜呜呜」

　　「胡说，爷爷保证不疼的！」

　　「保证？」

　　「还很舒服！」

　　「那、那好吧」听见倪飞的保证，希亚这才慢慢的把手拿开。

　　看见粉嫩的屁眼在自己眼前一缩一张的，倪飞忍者发张的脑袋慢慢的扣住希
亚的屁股两侧，冰凉的手让希亚忍不住打了个哆嗦，小屁眼立马就缩进，然后慢
慢松开。倪飞再也忍不住，伸出舌头，盖了上去。

　　「呜呜呜呜，好羞人哦。」趴在床上的希亚面色绯红，感觉自己的屁眼正被
爷爷卖力的舔弄，一股说不清的感觉慢慢的从后面传到大脑里。忍不住呻吟起来：
「爷爷，啊……哈……不要，好奇怪的感觉！感觉皮眼里要融化了，啊……爷爷，
希亚想尿尿，让希亚去尿尿。快忍不住了！」

　　听见希亚这么说，倪飞心里暗笑「这么容易就高潮了？咱还没用手段呢，不
过也好，早点完成任务，早解脱！」想罢舌头更加卖力的舔弄起来，并把左手按
到了希亚的阴蒂上用力的碾压起来。

　　「爷爷，希亚忍不住了，让希亚去厕所，求你了，忍不住了，啊啊啊啊啊啊
啊啊」喊完后，希亚再也没有力气支撑自己的腰部重重的躺到了床上。

　　看着满手的淫水，倪飞暗自吃惊：「没想到小丫头量还挺大啊？」并把满手
的淫水舔干净后对着希亚说道：「怎么样？丫头，感觉舒服吗？」

　　「爷爷，希亚尿床了，好奇怪，不知道为什么刚才怎么都忍不住，不要罚希
亚！」这丫头竟然担心这个。真让人哭笑不得。

　　「放心吧，刚才那不是尿，是你的果汁喷出来了，小傻瓜。侍女长的记忆没
有这方面的吗？」侧躺在希亚旁边，举起满是淫水的手说道：「看！爷爷刚才已
经把手里的果汁喝掉了。」

　　「原来希亚没有尿床，希亚放心了。」说罢小丫头就昏睡了过去。

　　　　　　　　　　〖本次调教完毕现在开始评分〗

　　「我类个去！还有品分？」

　　快乐：600（+40 ）

　　侍奉：290 （25）

　　变态：250 （+100）

　　屁眼：559 （+100）

　　魅力：700 （+30 ）

　　气质：970 （-10 ）

　　清纯：970 （-10 ）

   调教进度：37%

　　〖希尔维亚- 圣光高潮一次成功，达成目标，奖励寿元液，已注入其子宫，
请在评分结束后20分钟内饮尽。宿主变异精液，令宿主精液量加大5 到10倍，粘
稠度增加20倍。调教进度增加2%〗

　　〖成功开发希尔维亚- 圣光屁眼快感，并令其高潮！奖励：希尔维亚- 圣光
获得史莱姆的消化能力！（ps：史莱姆消化能力：能够消化任何物品的力量，哪
怕是钢铁，也会被消化成铁元素而被身体吸收。）〗

　　〖成功令希尔维亚- 圣光吞食宿主精液！奖励：无精不欢（ps：无精不欢：
已经记住你精液的味道的她吃什么东西都不会有味觉，除非令其上面有浓浓的精
液！）〗

　　〖额外奖励：肛交棒1 根，跳蛋一枚，精美便当一盒。黑铁宝盒抽奖机会一
次。〗

　　〖希尔维亚- 圣光获得称号：肛乐之女奴〗

　　〖评分完毕。〗

　　白光闪过，时间已经回复。除了已经脱下的衣物和不远处桌子上的几个奖励
外外，床上没有任何痕迹。

　　「哈，连收拾都省了！」倪飞笑道：「啊对了，寿元液！希亚希亚！」

　　「爷爷再让我睡会。」

　　「行！你继续睡，我要在泄泻火」说罢，抱起希亚较小的屁股，张口对着还
没打开的小掠×松先ァ

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「你说什么？你说希亚一夜都没有回去？」至高神教二把手，平日里总是和
气待人的第二圣女――艾琳娜完全没有了平日的表现，对着玛佩尔吼道！

　　「是的，圣女殿下」玛佩尔面对和平是不一样的圣女完全没有意思的反应，
依旧是面色沉稳的说道：「希亚大人这几天为了照顾昏迷的艾吉- 翁大人，时常
在他的房间过夜。」

　　「时常？」艾琳娜脸部更扭曲了。说道：「那个艾吉- 翁是什么人？给我他
全部的资料！」

　　「如果你是担心希亚大人会受到什么危险的话，我全殿下还是安心的好。」
玛佩尔见她已经有点暴走的迹象连忙安抚下来，说道：「艾吉大人是不可能对希
亚阁下做什么。」

　　「嗯？是这样吗？容我失礼。」听见玛佩尔的话，艾琳娜慢慢冷静下来。问
道：「你知道的，我原来是在异端裁判所任职的，最近才荣升第二圣女之位，对
圣山的人员还不太了解。麻烦给我个解释。玛佩尔老师。」

　　「如你所愿，殿下！」玛佩尔先是施了个完美的挑裙礼才慢慢悠悠的说道：
「艾吉- 翁，男，68岁，魔法水品和神术能力都属于半水桶，照理说这样的人物
是不可能进入圣山的。但不得不感叹至高神的公平，在发现自己没有获得力量的
时候，艾吉大人果断的转业，以19岁的年龄投身学者的行业，并且发现自己在语
言有出色天赋后，便一发不可收拾。历经10年时间将这个位面的所有语言全部掌
控，即便是不能从人嘴说出来的龙之语言，艾吉大人也可以运用风元素魔法共振
来实现发音。精通所有语言后艾吉大人并没有满足，先后随着冒险团队进入近十
个异界位面花费20年时间，掌握异界语言5 种！其中包括号称和神之语并列的古
代深渊语。归来后受到学者行会授予【语言的掌控者】，10年前受雇于至高神教，
进入【永恒的伊甸园】开始翻译远古时期的诸多法典。仅用2 年即翻译完成除【
混沌之书】外的5 部法典！第3 年接受前代第二圣女的邀请，在破译【混沌之书
】的闲余时间，教授希亚大人古代深渊语。可以说，在圣山总部，除了艾琳娜大
人您这位外来者，即便是刚懂事的小孩子，都知道艾吉大人是个可以随时要零食
的人。」

　　「是这样子啊。」闻听艾吉是个68岁的老头子，艾琳娜长舒了一口气，心想
已经一个还没有突破凡人界限的68岁老人，就是想有什么不轨的想法，也已经没
有什么能力了吧。不曾想这时的希亚把自己从身到心全部贡献给了艾吉这个老头
子了。

　　「真是麻烦你了，玛佩尔老师。」

　　「没关系，毕竟殿下您也是为了至高神教着想。」说完，玛佩尔就施礼退出
门外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　艾吉的房间

　　「呜呜呜呜，睡得真舒服！」希亚在早上6 点准时醒了过来，伸了个大懒腰
后，发现正坐在摇椅上对着天花板发呆的倪飞，说道：「早上好，爷爷。」

　　「嗯？」听见问安的倪飞回过神来，看见跪坐在床上浑身赤裸的希亚笑道：
「丫头，天亮了，赶紧把衣服穿好。玛佩尔可能一会就来要人了。你这个样子被
人看见可会要了爷爷我的老命。」

　　「嘻嘻，知道啦。」希亚皱了皱可爱的鼻尖头笑道：「爷爷，你昨天还说过
要见马菲尔的，一会她来不就正好了吗？」

　　「啥？我说过吗？」倪飞疑问道：「昨天发生的事太多忘记了，我还说过什
么正事？」

　　一听倪飞这么说的希亚不干了，不顾赤裸的身体跳上他的身上，就是一顿乱
捶，喊道：「爷爷讨厌，讨厌死了，那时候明明一边磨着希亚的屁眼一边让希亚
把侍女长叫过来的，希亚被爷爷你玩弄的快尿了都没说忘记了，你竟现在说昨天
的事你不记得了！讨厌死爷爷了！」

　　「好好好，爷爷没忘，只是刚才正在想正事，一时没想起来。乖，快下来，
走廊有脚步声，估计是玛佩尔来了」。目前的倪飞可禁不住希亚这样的连环击，
赶紧认错。

　　「哼！」虽然满脸的气愤，不过希亚还是听话的从倪飞身上滑下来，双手捧
天，然后猛地一落，只见白光一闪，希亚身上就出现了一套华丽的祭祀长袍。

　　「神术：神袍加身？」倪飞看着一身华丽长袍的希亚先是一愣。然后说道：
「丫头不要胡闹，神袍加身只是由光元素形成类似衣服的护盾，对于没有恶念的
人或者物没有丝毫的防护效果，这和你光着身子有什么区别？」

　　「没关系啦，」神袍加身的希亚欢快的转了个圈，华丽的衣服像是一朵盛开
的喇叭花一样飞舞着。「这个神术只有爷爷你和我两个人知道，再说希亚对这个
神术上的几个魔法回路进行了改造，虽然说防御力下降半筹，可实化行可是和所
有衣服没有区别哦，除了爷爷，其他人都不可能触碰得到神袍下希亚身体哦」

　　「只有我能碰到你的身体？」倪飞不由得陷入思考，不过想到改造神术这四
个字又勃然大怒！吼道：「改造神术？谁让你改造神术的？你知不知道那有多危
险？一个搞不好你就会从这个世界上消失的懂吗？消失，连你的存在过的证据都
会消失的！」

　　「呜呜」被吼的希亚耷拉着小脑袋，不由得一阵委屈，眼睛里立马出现了水
雾。嘟囔道：「明明是看见爷爷你每天3 次祈祷都要换衣服那么费事，希亚也不
会改造什么神术的。不奖励就算了，还吼希亚，呜呜呜，希亚好委屈！呜呜呜！」

　　「你，唉~ 好了，是爷爷不对，不该吼你。」倪飞的耳朵还是好使的，听到
这丫头改造神术竟然是为了自己，不由的出声道歉，并且帮她抹掉眼泪。不过又
一想改造神术的危险，不由得提高了音量说道：「不过希亚也有错，那么危险的
事情以后绝对不能做知道吗？即便是非做不可的，也要通知爷爷我，知道吗？」

　　「知道啦。」希亚感觉倪飞不生气了，小脸立刻多云转晴。笑嘻嘻的扑到对
方的身上蹭啊蹭的，把好好的长袍弄得乱码七糟。

　　「我说……」胸口湿漉漉的倪飞感觉额头上的青筋至少起来了5 条，刚要说
什么。就听见房门被敲响。

　　「请问艾吉大人是否已经醒来？我可已经来吗？刚才我听见您的声音。」玛
佩尔那一丝不苟的声线传来。

　　「好了，丫头，赶紧下来，玛佩尔来了。」倪飞低声说道。

　　「不嘛，嗯……希亚来感觉了，希亚……嗯……坐在爷爷身上啊……啊……
用爷爷……好舒服……大腿磨小豆……啊……豆来感觉了」希亚跨坐在在倪飞的
身上，小屁股一拱一拱的，明白人一眼就知道这丫头在做什么。

　　「作死啊？丫头！你……」倪飞的话还没说完。门外的声音又传了进来。

　　随着一声打搅了。房门应声而开，玛佩尔低头走了进来，并把房门关上后才
抬起头来说道：「我刚才听见了什么奇怪的声音……哦、至高神啊！你们在干什
么？」

　　玛佩尔简直不敢相信自己的眼睛，平时鬼灵精的希尔维亚- 圣光，这位最有
机会成为第七圣女的纯洁女孩，此刻正跨坐在这位圣女候补的老师艾吉- 翁的大
腿上，满脸红潮的扭着腰，嘴里还喃昵着：「嗯……爷爷的大腿啊……啊……爷
爷的大腿好厉害，希亚用希亚的小豆豆啊……嗯……蹭着爷爷的大腿，好舒服，
真的好舒服。……啊……哈……」

　　「你们……你们……你们……」玛佩尔现在都不知该说什么！此时的她脑袋
快要当机了，指着面前的2 人你们了半天也说不出个所以然来。

　　「这样的场景你不是很熟悉吗？原第十一圣女候补，玛佩尔小姐。」倪飞见
事情败露，果断的变换战术趁她还在震惊便主动开扣调戏道：「希亚能有今天，
玛佩尔小姐的教育有很大功劳呢！」

　　「你撒谎！」玛佩尔闻听希亚变成这样是她造成的，顿时怒不可解说道：
「我从来没有教过希亚这方面的事情！你撒谎也要有个限度！」

　　「呵呵，说你还不信！」倪飞吻了吻希亚的樱桃小嘴，说道：「希亚，让你
的礼仪老师看看你从她那继承的东西。」

　　「哈……哈……是的……嗯……爷爷」希亚得到命令，扬起头，眯着眼睛，
额头部分顿时亮起一个光点，如果光看希亚的上半身，可能给人的感觉会是那么
的神圣无比，不过她的下半身依旧在倪飞的大腿上使劲的磨蹭着，力求更大的快
感。

　　「这是什么？」玛佩尔不自觉的干到一阵心慌。

　　「这是我翻译光之册所创造的的一个神术，叫做改良版记忆抽取。」倪飞伸
手抓住光点，对着玛佩尔微笑道：「不同于现版本的记忆抽取，我改良过的版本，
有着让被抽取者没有丝毫后遗症，并且不知道自己被抽取过记忆。」

　　正说着倪飞另一只手又是一翻，一个读取记忆的水晶球就落在手里。把光点
放进水晶球里后，有道：「而最大的优点，就是这段被抽取过的记忆，可以重复
被抽取！」

　　说完，房间开始变化，虽说变化不大，但也从一个男性的房间变成了另一个
女性的房间。而玛佩尔知道这是自己的房间。

　　「难道这是？」玛佩尔一脸的震惊，不敢相信的指着倪飞。

　　「就是那个难道哦！淫乱的玛佩尔小姐，让你来回一下自己是个什么样的女
人吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」倪飞笑道。

　　随着倪飞笑声，房间的门再次被打开，另一个玛佩尔偷偷摸摸的走进房间，
确定没有人后，锁上房门，并一口气设了5 层隔音结界后，两腿一软，便跪坐在
地板上，同时脸上也出现了红晕，然后半天没有动静了。

　　1 分钟后，跪坐在地上的玛佩尔狠狠的打了1 个冷战，长舒了一口气后，慢
慢的站了起来。向着床走去。

　　「不要看。」正在看的井井有味的倪飞敢接自己的手臂被抓住了，回头一瞧，
真实的玛佩尔侍女长正在满脸哀求的望着自己，嘴里说着：「求求您，不要看，
只有这个，求求您，不要让我想起来这个。」

　　「那可不行，你也知道的，记忆水晶一旦发动是不可能停止的。」倪飞满脸
的笑容，配上那苍老的面容，让玛佩尔感觉看着自己的不是什么至高神教的客卿，
更像是一个侵淫暗黑秘法多难的邪恶术士。

　　「呜呜呜呜呜呜呜。」当幻影中的玛佩尔躺在床上，双手提起长袍，慢慢的
露出丰满的肉体时，玛佩尔顿时失去了所有力气，滑落在倪飞身旁，双眼无神的
望着前方。

　　「嗯？不会吧！这就崩溃了？你丫承受能力也太小了吧？」倪飞看着失神状
态的玛佩尔不由的摇了摇头，刚想出声说点什么，突然周围景色一顿，同时该死
的系统提示又来了。

　　〖成功将玛佩尔侍女长的精神防线破坏，现在开始入侵该目标大脑。〗

　　「尼玛，老子还不想这么干呢！」倪飞顿时抓狂。

　　〖入侵成功，请宿主回答如下选择〗

　　〖第1 问，是否抹杀本次目标的灵魂？〗

　　「抹杀灵魂？你开玩笑呢？抹杀掉你让我上哪去弄个灵魂来？」

　　〖宿主选择保留本次目标灵魂，开始第2 问。是否改变其表面性格？〗

　　「不要！」倪飞已经懒得说话了，改变性格这么大的事可不能出现在玛佩尔
这位礼仪老师的身上，毕竟她可是六十位圣女候补，将来十二圣女的老师。

　　〖宿主保留其性格，第3 问。是否保留本次目标对宿主的仇恨值？〗

　　「嗯？仇恨值？这东西要不得啊，万一来个柴刀结局就完了！」

　　〖宿主选择清除目标的仇恨值。提问完毕，目标模板生成完毕，请宿主查收！
〗

　　姓名：玛佩尔- 笛福

　　经验：两穴非处

　　性别：女

　　性格：强势，淫乱

　　表职业：至高神教礼仪老师；侍女长

　　里职业：倪飞的精液厕所；希亚的奶瓶

　　调教进度：76%

　　称号：淫乱的熟女

　　快乐：440

　　侍奉：165

　　变态：750

　　屁眼：859

　　魅力：570

　　气质：890

　　清纯：550

　　掌握技能数：8


　　正统类技能：

　　熟练的接吻Lv9

　　熟练的爱抚Lv9

　　熟练的口交Lv9

　　不熟练的手淫Lv9

　　不洁的表演Lv5 （459/500 ）

　　熟练的灌肠Lv5 （495/500 ）

　　正统性交Lv9

　　正统肛交Lv9

　　性交侧体位Lv9

　　肛交侧体位Lv9

　　性交狗爬式Lv9

　　肛交狗爬式Lv9

　　正坐式性交Lv9

　　正坐式肛交Lv9


　　交换类技能：

　　交换爱抚Lv9

　　交换手淫Lv9

　　交换口交Lv9

　　交换性交Lv9

　　交换肛交Lv9

　　反破处性交Lv0 （0/10）

　　反破除肛交Lv0 （0/10）


　　凌辱类技能：

　　观赏捆绑Lv9

　　观赏滴蜡lv9

　　观赏三角木马Lv9

　　观赏放尿Lv9

　　羞耻的乐园lv3 （0/600 ）


　　任务目标：无

　　茫茫多的Lv9 啊！话说交换类技能什么意思？难道是让我戴绿帽子？倪飞对
这样的技能很是不满。

　　〖并不是宿主想的那样，本系统只是淫欲女神创造的众多系统中的一个，所
以说在这无限的星空中，还有很多和宿主一样的幸运儿。当初女神大人把系统分
配出去后，就不管不问了，造成很多宿主在快速玩腻了这类淫欲游戏后开始变的
越来越重口，在女奴高潮的时候杀掉什么的算是轻的，食人什么，经常发生。对
此，女神强制收回系统后，对系统进行诸多整改，在调教空间里交换女奴就是整
改的条例之一，交换女奴不仅有着绝佳的调教手段，还有不俗的奖励。当然决定
权还是在宿主手中。本体统用纯真的语速解释道。〗

　　「哦？原来如此原来如此个屁啊！」听完解释的倪飞更加不淡定了，怒道：
「你这是坑我的吗？在调教空间竟然能遇到其他宿主？这么说对方一定能够杀了
我吧？一定的吧？话说我现在可是么力量都没有啊！只是个60多岁的老头子吧？
任谁看见一个很多漂亮的女孩围在一个糟老头子的身边，第一反应绝对是干掉我
吧？话说为什么要学炮姐的妹妹说话啊！一点都不萌的！」

　　不过很显然，这货并不买账依旧不紧不慢的发出令人烦躁的声音。

　　〖模板植入完毕，开始唤醒目标。基于宿主已经捕获2 名女奴，开启抽奖系
统，和积分兑换系统前瞻。同时，本系统正式名称发放- 淫囚。还有女神大人的
留言请注意查收。〗

　　「啥？查收？该不会又是强行……哇……」倪飞听见有补丁到来先是一愣然
后刚要说话，但还没说完就感到后脑一阵刺痛。还好，比上次装载轻多了，至少
不会晕过去了。

　　〖哦吼吼吼吼，捕获2 名女奴的感觉如何？是不是各种下跪崇拜爱？放心，
人妻会有的，萝莉也会有的！哈哈哈哈哈！咳咳咳，先说正事，本次补丁、啊不
是，本次给你植入的是抽奖系统和积分兑换系统，积分兑换就不用说了，你一定
知道的，要问积分怎么弄，一会问淫囚去！咱们重点说抽奖！首先，抽奖系统分
为5 大块：黑铁、青铜、白银、黄金、钻石。就是你眼前的那几个不同颜色的老
虎机。不要问我为什么起这么老土的名字，你知不知道起个名字多费劲呢！咳咳，
抽奖机会再调教女奴的时候出发，难度越高，得到的抽奖等级就越高。抽奖等级
越高，得到的奖品就越丰厚。抽奖得到的物品可以带回现实，好了，解释完毕。
拜拜啦。〗

　　「哎、等下老湿，我还有问题！」倪飞十分想问自己到底要不过很显然，录
音是不会回答问题的，淫囚系统啵的一声，变沉寂了下来。

　　「唉」倪飞感觉这两天叹的气比这身体几十年叹的都多。然后对着依旧跪坐
在地上的御姐说道：「喂，玛佩尔小姐，起来了，别装死了。」

　　「果然，希亚大人的事和我没有多少关系。」已经恢复御姐气场的玛佩尔优
雅的站了起来，整理下衣衫，「艾吉大人真是好手段。」

　　「哈哈哈。」倪飞抓了抓本就不多的头发，尴尬的说道：「这你就说错了，
毕竟希亚是真的和你共享了记忆。不然我可没有那么容易把这个小丫头弄到手。
毕竟她还太小了。」

　　「哼，说的好听，那还不是遭大人你的咸猪手？」玛佩尔依旧讽刺的盯着他。

　　「我说如果我不这么做，这丫头的未来会更糟你信不信？」倪飞无视她讽刺
的目光，拍着用自己大腿高潮的希亚的小屁股。

　　「难道还有比落入大人你手里更加糟糕的事情？」毒蛇+10876

　　「你！」倪飞感觉和这位御姐说话是件很费脑细胞的事，顿时就怒了！干脆
把话一挑明。「别以为我是客卿，我就不知道你们这些打着善神幌子的家伙心里
的小算盘，让我破解《混沌之书》这么重大的事竟然只要教皇一句话就决定了。
至高议会甚至一点反对的声音都没有。还有这小丫头的天赋是怎么回事？不管多
少等级的神术她看几遍，记住几个施术节点就能达到大师级？还说什么天赋过人？
我呸！正常人根本没有这天赋！这丫头根本就是你们利用禁忌炼金术创造出来的
光明人偶！怪不得那些其他的圣女候补见着她后，眼神里全是鄙视加恐惧！怪不
得第七圣女的候补人员从来只有一个！你们这是拿人命做实验！要做出可以让大
天使啊不，大天使用不着傀儡从小养，只有力天使以上才会有着自己的思维，但
也用不到这样的神术天赋，啊！是让座天使甚至是座天使完全降临的躯壳！」

　　倪飞的思维随着自己的推论越说越心惊，毕竟如果座天使降临的话，而暗之
谷在召唤出伯爵以上的恶魔的话，第四次宗教战争绝对会打起来！第四纪元或者
这个主物质位面很可能就这么玩完了！

　　毕竟结束第三纪元的深渊入侵才过去104 年，甚至那些上个纪元的几位英雄
还我蹦乱跳着呢。文明的复苏还处于萌芽阶段。六帝国都默契的不提战事，毕竟
这块大陆已经不起什么大型的战争了。

　　「………………」对于倪飞的指责玛佩尔沉默良久后才悲凉的说道：「艾吉
大人，这也是没有办法的事，毕竟我们是至高神的仆人，没有神谕的时候还好，
当神谕降临的时候，神谕对于我们就是必须完成的任务。」

　　「屁！」显然倪飞根本不吃这套悲情牌，把小丫头放到床上，摆了个让她舒
服的姿势，回头说道：「至高神？你知道至高神是什么吗？我告诉你！你们的至
高神就是个依靠人类信念存活的可怜虫，没有人类的信念他什么都不是！」

　　「不准你对神不敬！」玛佩尔大怒，抬手举起燃起圣炎的左手说道：「神是
至高无上的。神是无所不能的。现在马上跪下忏悔，我可以当什么都没有听见！」

　　「哈！让我跪下？」倪飞瞄了一眼她手上的圣炎，刚想使点手段，却见刚才
还像个猫咪一样的希亚淡淡的说：「跪下！」

　　噗通，玛佩尔应声跪下，手里的圣炎也自动消散！恶狠狠的盯着倪飞「果然
你对我的身体做过什么手脚！」

　　「明知故问！嗯~ 哈~ 真舒服！」侧躺在床上的希亚，伸了个大大的懒腰娇
小玲珑身体展现的淋淋尽致，还对着满脸惊讶的倪飞抛了个小媚眼「要不然你以
为你的灵魂被我暗示成功后负面情绪的爆发是那么好恢复的吗？」

　　「这个奶瓶惊讶就算了，为什么爷爷你也跟着震惊了？」希亚莫名其妙的注
视着倪飞。

　　「咳咳。」倪飞不好意思的挠了挠头，「我可是一点神术波动都没感觉到，
你是怎么办到的？」

　　「亲我！」

　　「吧嗒」倪飞狠狠的亲了希亚小脸蛋一口，「说罢！」

　　「不对，是要亲这里！」很明显，亲脸蛋已经不能满足被调教过一次的希亚
了，指着自己的嘴说道：「这里，不能比刚才的力道小！」

　　「好，爷爷我就满足你这个丫头！」说着倪飞抱着希亚的后脑便把嘴印到了
那个樱红的小嘴儿上，要把自己腥臭的口水全部渡给她。粗糙的舌头一下子突破
了齿关，和那柔软香甜的小舌交缠了起来。

　　「嗯……嗯嗯……呜……嗯」随着湿吻的进行，两人唇间也溢出了越来越多
的口水，两人都想用自己的口水渡进对方的嘴里，谁都不退步，最后粘稠的口水
只有顺着两人的嘴唇流淌了下来这一条路。

　　玛佩尔看着这幅景象不由得咽了咽口水，【希亚这丫头真是不知羞耻！竟然
在我面前主动索吻，还流了这么多的口水，太浪费了，要是给我吃……不对不对，
我在想什么呢？我怎么能这么想？不过真的好想很好吃的样子。好想吃啊！】

　　「啊……」两人的湿吻终于结束，最后还是倪飞「技」生一筹，趁着希亚换
气的手，一股脑的把口水渡了过去。两人分开的时候，希亚嘴里满满的全是口水，
怪嗔的瞄了倪飞一眼，小嘴微微张开，让他看见自己嘴里的口水后，便一闭小嘴，
咕咚一声，咽了下去。过后还得意的看了玛佩尔一眼。

　　「好了丫头，说吧，怎么回事？别告诉我这又是改良神术的结果。」倪飞拍
了拍希亚光滑的屁股说道：「如果还是，我可要打烂你的屁股了。」

　　「真好喝！爷爷的口水一点都不比爷爷的牛奶差。」希亚吧嗒着嘴回味着刚
才嘴里的臭味，拱道倪飞的怀里找了个舒服的位置，「不是神术啦，只是我在抽
取奶瓶记忆的时候改下的心理暗示罢了，当自己回忆起那段羞耻的事情时，让其
十几年来积攒的所有负面感情全面爆发！」

　　「哦？那时候你就打上玛佩尔小姐的注意了？」倪飞看着丫头，突然有种不
认识她的感觉（你本来就不认识，你只是继承了艾吉的记忆罢了）。

　　「当然喽，爷爷那天把希亚洗脑后，什么指令都没有给希亚就走了，结果希
亚醒来后觉得只有我帮爷爷的话，爷爷的愿望可不容易那是实现，所以立刻就想
到把这个平时24小时监视我的女人给拉下水！」说着，希亚把手伸进倪飞的长袍
里抚摸着着干瘪的身躯。

　　「希亚你……」

　　「爷爷不要说话！」希亚没等倪飞开口便打断他，「希亚都知道的，希亚知
道和爷爷的愿望再别人眼里是是污秽的、不被允许的！但是希亚愿意帮助爷爷实
现愿望，在圣山只有爷爷关心过希亚，其他人都怕希亚，不和希亚说话，就是看
见希亚都时说句」圣女大人好什么的「就绕道走了，希亚讨厌他们，所以，不管
爷爷要做了什么，希亚都支持爷爷，当爷爷把那股力量灌入希亚的身体时后，希
亚得知希亚会成为爷爷的东西！爷爷你知道吗？希亚很高兴，所以希亚不但连一
丝抵抗都没有做，相反还引导着那个力量，想让那股力量把希亚侵蚀的一干二净，
不过希亚体内的圣痕讨厌死了，死死的把着希亚的神智，不然我早就成为爷爷的
东西了！要不爷爷你把我体内的圣痕破坏掉吧，这样希亚就完整的是爷爷的了」

　　「希亚，你……」玛佩尔简直不相信自己的耳朵，希亚竟然是自我选择的被
洗脑。这让这个接受过正规教育的御姐不能相信。

　　「哎呦喂，小祖宗，你可别这么干。」倪飞听着希亚赶上说绕口令的话冷汗
哗哗的。「如果现在就把圣痕破坏，那咱爷俩可在劫难逃了！」

　　「这么说，以后……」

　　「丫头你体内的圣痕是必须要抹掉的存在，不然以后我们就是逃掉，至高神
教也一定能顺着它找到咱们的。」

　　「哦哦哦！」希亚兴奋的使劲的搂着倪飞的脖子喊道：「我就知道爷爷最好
了！来，爷爷来调教希亚吧！希亚一定不会像上次那样不中用的。」

　　「现在可不行。」倪飞摇了摇头说道：「乖啊，希亚。给，拿着这个先到那
边去做做热身，一会爷爷就来好好的调教你！」

　　说着，便要把肛交棒和跳蛋交给了希亚，又道：「不能插进吕锇。现在的
你还不能被破身，知道吗？」

　　「知道啦爷爷，希亚只会玩弄自己的小屁眼的。毕竟希亚的小抡饫镆爷还
没有插进去过呢！嘻嘻，希亚一定会热身做的很热身的！」说罢，小手一挥便解
除了神袍加身，露出乳白诱人的身体，然后背对着二人蹲在床上，双手掰开自己
的屁股，花骨朵般的小屁眼就展现在二人眼前，摇晃着小屁股说道：「爷爷，帮
希亚把那个细细的棒子狠狠的插进希亚的屁眼里吧！希亚的小屁眼痒死了！」

　　「丫头你真是的，越来越……嗯，像个成熟的女人了！」考虑再三，倪飞还
是挑了个文雅的说法。

　　「爷爷骗人，人家明明是越来越淫贱了嘛。」希亚改蹲为趴，一对本来应该
明亮的双眼，现在确实水雾蒙蒙的从自己的胯下看着倪飞说道：「快点嘛，爷爷。
求你了！希亚的小屁眼渴求着爷爷把帮帮插进来呢！」

　　「你这个小荡货！」听着着希亚的淫乱的话，小屁眼也在自己的注视下好像
害羞似的一缩一放，倪飞感觉自己心跳能过400 了。鸡巴也已经涨得不能再涨了，
心说还好昨天喝过寿元液，身体强壮了许多。要不然不知道这幅身体能不能撑得
住啊！

　　心里想着，手也没闲着，往小屁眼上吐了几口吐沫后，便把细细的肛交棒顶
在肛门口，说道：「丫头，爷爷我可要插进去了。」

　　「嗯~ 爷爷的口水流进希亚的屁眼里了。真幸福！」

　　「……噗」

　　「啊啊啊啊~ 插进来了，爷爷把棒棒插进来了！」

　　「好了，到一边去玩去，还有，没有我的命令不准高潮！」倪飞恶趣味的说
道。

　　「爷爷啊……欺……负……欺负人。希亚……希亚现在……就像尿……了」
感觉自己屁眼里的插进了凉凉的棒棒，希亚就要高潮，不过随着倪飞的一句话，
硬生生的给憋了回去。回过头，眼巴巴的看着倪飞。

　　「咳咳！」倪飞被小丫头的眼光看的那叫一个羞愧啊！不过也没法子，谁让
咱好这口呢！「说不行就不行！这点困难都忍不住，以后插你的率焙蛟趺窗欤
难道我前脚刚插进去，你后脚就晕过去？你让爷爷后半夜怎么把啊？」

　　「既然是……为了希亚破身准备的，那希亚会努力的！」

　　「哼哼！还有呢！」倪飞并不满足，「这个小棒子可不能插进去就不动了哦，
希亚，把小棒子慢慢拔出来！」

　　「是的爷爷！啊……好奇怪……好像拉屎一样的感觉呢！」

　　「要的就是这种感觉！」倪飞笑淫道：「别全拔出来，把头部留在里面。然
后狠狠的再插进去！」

　　「啊啊啊啊~ 哈疼……不过也好舒服~ 明明很疼的，不过为什么希亚感觉好
舒服？」

　　「哈哈。这就是肛交的乐趣了！」倪飞拍了怕小屁股，「记住哦，不准高潮！」

　　「遵从你的意志。爷爷！」

　　看着眼前发生的淫乱事，玛佩尔感觉一阵天旋地转，这还是那个整天板着漂
亮脸蛋的希尔维亚- 圣光吗？这还是那个暗地里叫自己妈妈的女孩吗？

　　「你好像很惊讶，玛佩尔小姐！」打发了希亚的倪飞回过头来，看着一脸呆
泄的玛佩尔说道：「看见这个淫贱的希尔维亚- 圣光，有何感想？」

　　「你是个恶魔！」玛佩尔大喊道：「你这个下地狱的恶魔，下贱的恶魔！把
希亚的精神枷锁放开！有什么事对着我来！希亚还小，她经受不了这种折磨的！
求求你放过希亚这孩子吧！」

　　看着刚开始还谩骂的玛佩尔逐渐放小音量，最后的话几乎不可听闻的地步，
倪飞无奈的说道：「我想你还没有搞清楚什么，希亚的身体虽然已经被我的力量
所侵蚀，不过你也听见了，这丫头身体里的圣痕把我的力量压制的死死的，这丫
头的思维根本就没有受过我力量的侵蚀，你明白了吗？」

　　「不可能！这样的希亚不可能是我一手带大的希亚，不可能是那个天天晚上
在梦里叫我妈妈希亚啊啊啊啊~ 」玛佩尔痛苦流涕的跪着，眼泪鼻涕留了一脸，
还不能擦、身体依旧被希亚的言灵控制着。本来是个成熟美貌的御姐，现在活脱
脱的就是个女鬼。连转动一下脖子都不可能，而希亚故意选择「热身」的位置也
就这她的正前方，可以说，希亚现在不单是忍受着肉体上的快感，被玛佩尔看着
自己淫贱的样子也让这丫头快感连连！

　　「唉，看看你现在的样子！你是笨蛋吗？」| 看着玛佩尔哭的感天动地的，
倪飞掏了掏耳朵，满脸的不争气。「这点破事还的我给你点破，真是俗话说的好，
胸大比无脑！」

　　「破事？」玛佩尔哭声一顿。

　　「行了，你先起来，把脸擦干净。看着都恶心。」倪飞清了清嗓子，整理下
思路说道：「希亚没你想象的那么堕落，知道吗？希亚最后一圣女次测试是我教
她之前，那是后她的力量就是可以和没有接种圣痕的圣骑士持平，我来之后，教
她的可不只是深渊语种，而是把我翻译完成的《光之册》全交她了，现在丫头的
力量基本可以说可以和一个整编圣骑士大队死磕！还不带流汗的！有着这样的力
量的她完全可以说，突袭整个教会议院妥妥的，然后控制局势后，我再来个后宫
是一点问题都没有的！她这么做了吗？她只是把你拉下水而已，这说明了什么知
道吗？」

　　「什……什么？」听着倪飞的危言耸听，刚刚缓过劲来擦干净脸的玛佩尔，
噗通一声又跪了下去。

　　「好了，废话也不多说了，毕竟我可是被这丫头勾起火来了呢。」倪飞看的
直摇头，「丫头根本就不会堕落成你想想的那样，毕竟我所信奉的女神的阵营可
是中立- 守序啊。毕竟如果世界毁掉了，信仰之力什么的，也就没有了，诸神也
就必将迎来黄昏。」

　　「那她会成为什么样子？」玛佩尔问道。「希亚是有史以来最成功的天使容
器，所以体内根本就不是圣痕，是最有潜力成为炽天使的圣种！如果教会发现了
希亚的变化，一定会把她毁掉拔出圣种的！」

　　「哦？还有意外收获！」倪飞摸了摸下巴，说道：「这点你可以放心，毕竟
丫头的表演能力还是可以的。只要不是你泄密，瞒他几年不是问题。」

　　「可是万一……」

　　「没有万一，玛佩尔小姐。」倪飞打断了她，「你不感觉有点奇怪吗？好像
你已经接受希亚成为我玩物的事实了，而且还在和我商量怎么把这件事瞒下来。」

　　「我……」玛佩尔无言以对，心想：我这是怎么了？身体的束缚已经解除了，
不是应该立刻杀了杀了老头子，然后带着希亚去领罪吗？为什么我还跪在这和他
商量怎么瞒住这件事？不过，如果这么干了，以至高议会的脾气，一定会毁掉希
亚后，重新炼成一个天使容器，那样的话，希亚一定是魂飞魄散的结果啊。

　　「玛佩尔小姐，想的怎么样？」玛佩尔正在天人交战，倪飞却不紧不慢的走
到她面前蹲下信心十足的说道：「加入我们吧，毕竟你也不想丫头魂飞魄散吧？
如果像这样，那么我就在你面前，这条老命你现在就可以拿走。」

　　「我……」玛佩尔挣扎许久，最终还是点了点头，臣服于倪飞的淫威之下。

　　最后得到玛佩尔效忠的倪飞却在大骂着淫囚。你个该死坑爹的系统，不是说
已经捕获了吗？为什么还要费老子这么多口舌，这是好糊弄的，如果碰见个女王
什么，老会不会当场就被反叛的女奴给宰了？

　　〖请宿主放心，玛佩尔小姐算是特殊案例，没想到母爱的力量竟然能瞬间冲
破心灵枷锁，摆脱暗示，这是本系统的失误，现已经重新掌握其心灵，并且这次
的暗示是作用在母爱的基础上，玛佩尔小姐这次完完全全的属于宿主你的了。因
系统失职带来的捕获难度加大，故女神特此奖励白银宝盒抽奖机会，恭喜宿主！
以上。〗

　　听见有奖励，倪飞的脸色好了许多，看着跪在地上低着头的玛佩尔，说道：
「好了，玛佩尔小姐，恭喜你入伙，本人特此比准你为本人的精液厕所，你有意
见吗？」

　　「厕……厕所？」玛佩尔惊恐的抬起头，「难道你把希亚当做厕所来用？」

　　「咳咳」倪飞顿时被自己的口水呛到了，连忙解释「我还没你想的那么禽兽！
是，丫头现在看着非常的娇嫩，不过在我看来嫩过头了。等两年再吃不迟，不过
这丫头迷恋上我的精液，还非得说是我的牛奶，每天必须喝上几次要不就吃不下
饭，但是我没法时时刻刻给她啊，所以就请麻烦玛佩尔小姐了，把我射出来的精
液存在你的子宫里，这样这丫头想吃的时候，找你就可以了，毕竟你可是24小时
全天头服务的！不是吗？」

　　「你……你……」玛佩尔指着他你了半天，最后来了句「无耻！」就低头看
地板了，完全没有将要被调教自觉。

　　「我可没骗你，不信你问丫头。」对于这个状态的玛佩尔，倪飞果断放必杀，
放出希亚这张王牌！

　　「啊……啊啊啊……爷爷……求求你……让……让希亚尿吧……希亚……憋
……憋不住了。呜呜呜」这时候的希亚，满脸春色的背对着倪飞躺在床上，小屁
股高高撅起，稚嫩的小乱水连连，两股之间的小屁眼，此时正插着一个细细的
棒子，棒子被希亚的手抓住，并用力才抽插着。

　　「乖~ 现在不行，告诉玛佩尔小姐你喜欢爷爷牛奶喜欢到什么程度？」倪飞
笑着拍了拍她满是淫水的小率道

　　被倪飞突然袭击的希亚差点就高潮喷水了，不过这丫头为了遵守倪飞的命令，
竟然猛地一收腹，这本来不可避免的竟高潮死死的忍住了，过后数道：「爷……
爷爷爷爷欺负人，刚才要……要不是希亚啊……有毅啊……啊……力，就……尿
……尿出来了。」

　　「好好好，是爷爷不对，快告诉玛佩尔小姐答案吧！」

　　「哼，一会如果不让希亚舒服个够，希亚以后就不理爷爷了」嘴上不饶人，
不过希亚还是停下了淫乱的动作，让自己说话能顺溜些，「玛佩尔侍女长，听好
了哦，这可是希亚第一次把这么淫乱的是讲给第三人听。你可要怀着感恩的心来
听哦，希亚啊，最喜欢爷爷的牛奶了，那种在嘴里粘稠的滑动，就好像吃布丁一
样，侍女长知道的吧？希亚最喜欢布丁了。不过布丁是甜的，牛奶是臭的，不过
希亚喜欢牛奶多一点，因为臭臭的牛奶是从爷爷的鸡巴里射出来的，是爷爷把鸡
巴放在希亚嘴里射出来的，新鲜着呢。希亚吃过一次就上瘾了，发誓如果没有爷
爷的牛奶，希亚就不吃饭了！你不舍得希亚饿肚子吧？妈妈？」

　　哦哦哦，没想到希亚竟然使出超必杀技，听见那楚楚可怜的一声「妈妈」后
倪飞就知道大局已定，毕竟新的暗示可是在母爱的基础上建立的。玛佩尔绝对没
有抵抗力的。

　　「你这恶魔！」果然玛佩尔一边大喊着，一边把希亚扑到在床，拼了命的吻
着对方，重头到脚的吻着，额头，脸颊，胸口，小腹，再到大腿，小腿，脚丫，
最后玛佩尔回过头来对着倪飞说道：「恶魔，现在我要检查下希亚有没有被你沾
污，在我检查的时候，随你怎么样都行，但是不要打断我的检查。」说完，就转
身扑在了希亚身上，把嘴唇重重的吻在了希亚的小律希弄得希亚娇喘连连。

　　「啊……妈妈……嗯嗯嗯……好舒畅，妈妈的舌头……好舒服……啊又要尿
了，不……希亚不能尿，要忍住。」

　　「我允许你高潮，希亚。」这时的倪飞当然识趣的解除了命令，毕竟现在的
玛佩尔可是化身女儿控的存在，不能得罪。

　　我也得泄泄火了！倪飞看着床上的母女百合戏，胯下的鸡巴早已经涨的要爆
炸了，聊起玛佩尔的侍女长裙，粗暴的撕开保守的灯笼裤，把鸡巴对准肉拢用
力一顶，经过改造的鸡巴就应经全根插入！

　　「呜呜呜呜呜」正在挑逗希亚小碌穆昱宥疼得差点跳了起来，虽然说经过
希亚的表演和淫乱告白，肉轮幸丫有着足够的淫水润滑。但毕竟已经10年没受
过雨露恩惠。肉略缫丫收缩，被倪飞这么粗暴的插入不疼就怪了。

　　但是即便是感觉到撕裂般的痛楚，玛佩尔依旧是死死的啃着着希亚的小拢
并随着倪飞的抽动，加大着力道。「啊……妈妈……轻……轻一点……希亚……
希亚的……小……小乱……被啊……好疼……妈妈你啃坏了！希亚……还…
…要啊……把……嗯……自己的……处女贞啊啊……操留……给……爷爷呢~ ？」

　　「啊……啊你这个……淫乱嗯……的女儿啊……好疼啊，尽……啊然想……
呜轻一点……把你珍……贵的啊……处……啊女……给这……嗯样……一个老嗯
……头子！你……对得起……我吗？对得啊……起照顾啊……你十几啊……年啊
的……我吗？」玛佩尔终于把嘴离开了希亚的小拢但却把插在希亚屁眼里的肛
交细棒一把抓住，一边疯狂的抽插一边承受倪飞的H弄，一边哭着对希亚喊道。

　　「对不起……啊妈妈，希亚是……啊这样……嗯淫乱的女……啊孩真对不起！
不过……啊我也……啊没有办法，希亚……啊已经自愿……嗯把灵魂全给了爷…
…啊爷了，现在希亚的身体里只有爷爷改……啊造过的灵魂，已经……啊不能再
做……啊妈妈的乖女儿了，请妈妈包容……啊希亚的淫乱，一起来堕入淫……啊
欲的世界里……啊啊啊啊啊啊！」刚被调教过一次的希亚哪里抽过这么疯狂的肛
门抽送，几乎是刚把心里的话说完，就到达了淫欲的巅峰！小吕锵袷侨瞿蛞谎
喷出了透明的汁液，把玛佩尔弄的满脸都是。

　　「哦？希亚竟然能潮吹啊？」倪飞看着希亚高潮所喷出的淫水像是喷泉一样
涌出，顿时感觉自己的鸡巴又涨大一分，被玛佩尔的肉陆艚舭住，像是进了一
个暖炉中一样，便说道：「厕所！还不舔干净，这个是希亚第一次真正意义上的
高潮！珍贵着呢，身为精液厕所可不能把这些汁液给浪费掉！」

　　「希亚……啊的……初啊……啊潮，希……嗯亚啊……的初……潮是……我
的！我的！呜呜呜呜！」

　　倪飞看着玛佩尔再次吻住希亚的小拢心中暗道事成的时候，突然感觉玛佩
尔肉轮械奈露仍嚼丛礁撸并且带着阵阵吸蠕感，知道玛佩尔已经到达高潮边缘，
当下就放开精关，把经过改造的精液狠狠的射进了她的子宫。

　　「啊啊啊！好烫，烫死了！我的子宫，主人你的精液怎么那么烫啊！」玛佩
尔感觉倪飞射进自己子宫里的不是精液，而是烧到100 °的开水！顿时烫的自己
差点尿了出来！

　　「嘿嘿，你大人我的精液是收到过祝福的，放心不会烫坏你子宫的，不仅不
会烫坏，而且把它存进子宫还会滋养你肉体，无上限般慢慢增幅你的肉体力量呢！
并且还量超大着呢！带着感恩的心，给我好好接纳吧！你这精液厕所！」倪飞听
到她叫自己主人，顿时中的一块石头放了下来，毕竟先前失败的例子没过去5 分
钟呢。

　　「原来是这样。」玛佩尔把脸放在希亚的胯下，舔了舔已经不喷淫水的小拢
并且意犹未尽的舔了舔嘴唇，说道：「就是持续时间短了点，才5 分钟就射了。」

　　「哎呦我类个去！」倪飞一听这话立马火了，男人说什么都行，就是不能说
时间短！抓住玛佩尔的双腿往回一扳，形成男上女下的姿势，提着还没有软下去
的鸡巴，狠狠的对着她的肉虏辶私去。说道：「竟然说我时间短？老子让你瞧
瞧什么叫一夜九次郎！」

　　啊……好大……明明刚才还那么疼的，现在竟然只能感觉到爽，果然我是个
天生的贱种是个天生的让男人H弄的女人吗？玛佩尔感受着吕锏某樗拖胱牛嘴
里喊着「啊……主人……好疼，厕所的……隆…要…啊…裂开啊……了，求啊
……求您……放过……厕所吧！呜呜嗯？」

　　「哼，现在求饶晚了！」倪飞俯下身体，把同埋葬在玛佩尔雄伟的乳房上使
劲的磨蹭，闷声说道：「贱人，别忘了，你可还有这希亚的奶瓶这个任务，不往
你子宫里多射点精液，希亚这丫头可是要饿肚子的！」

　　「啊……原来是这样，主人……啊想的真周……啊到，请不……要在……意
……厕……所的感……啊受了，请……啊主人把……啊厕所的……啊子宫射的慢
慢的吧，厕所……不想希……亚饿肚……子啊啊啊啊」淫囚说的果然不错，这玛
佩尔的灵魂暗示是建立在母爱的基础上的，只要听见有关于希亚的事，玛佩尔绝
对会乖乖听话。倪飞刚说完，玛佩尔就把双腿盘在了他的腰上，同时肉乱踩涠
了起来。生怕倪飞不射在里面。

　　「爷爷，希亚也想被爷爷用大鸡吧H嘛。」看见倪飞把鸡巴在玛佩尔的肉
里进进出出的，而玛佩尔一脸的享受，两人交合处不时的飞溅出深深水花。希亚
也跃跃欲试摩擦着双腿。

　　「现在你还小，丫头，等过了几年，你就是想跑也跑不掉的！嗯、厕所接好，
第二发来了！」倪飞把第二发精液射进玛佩尔的吕锖螅感觉仍可再战，不过看
见希亚跪在身旁，摩擦着两腿，泪汪汪的看着自己，顿时心中那欲望差点就冲溃
理智，狠狠的抽插了几下玛佩尔，惹得阵阵娇呼后，说道：「怎么？我的小贱人
想被开苞了？这可不行，你的第一次爷爷我可不允许随随便便的就这样给拿了，
必须举办个大型的庆典，并且邀请几对俊男美女观赏，让你在别人的注视下，穿
着神圣的婚纱，说着淫乱的话语，献出自己的贞操！怎么样？爷爷的主意棒吧？」

　　听着倪飞淫乱的低语，希亚感觉自己的掠质且徽缶仿危竟然来了一次小高
潮，「嗯，爷爷的主意最棒了，希亚听着都高潮了。」

　　「这才乖嘛。」倪飞揉了揉她的小脑袋瓜，说道：「不过希亚现在也想舒服
不是？来，坐在这厕所的脸上，把露宰潘的嘴，让她的舌头先让你舒服一阵。
对了丫头，有没有尿？有的话别憋着了，尿在她嘴里就行，不喝尿的厕所叫什么
厕所，今天你弄上边，爷爷弄下边，咱爷俩把这淫贱的女人玩坏怎么样？」

　　「嗯，都听爷爷爷的。」希亚重重的点了点头，然后跨坐在玛佩尔的脸，把
自己的小赂脑诹怂的里，说道：「厕所妈妈，希亚正好有点想尿尿了，麻烦厕
所妈妈帮希亚解决下好吗？」

　　「呜呜呜」玛佩尔死命的摇头，不过这却让希亚感到自己的小潞退的嘴唇
摩擦带来巨大快感，误以为她欣然接受了呢，「真是贱女人，嗯？……这么用力
添希亚的拢是不是……啊？想早点喝希亚的尿？好吧，希亚给你……啊……尿
了，希亚在妈妈的嘴里尿尿了！啊啊」

　　这一场淫乱的狂欢，正刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）