　　书名：圣普林菲露提学园少女骑士团与纯白小裤裤～甲俅笮〗愕母叱笔ニ
　　原名：圣ブリュンヒ儿デ学园少女骑士庵纯白のパンティ~甲伽の~顶おもらし~
　　作者：绪莉
　　插图：オギン★バラ
　　原作：One-up
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序幕

　　“早安，兜君。”
　　张开眼睛，眼前是一个长发的女孩子。
　　“……早安。”
　　第一次看见的脸，毫无疑问是个大美人。
　　距离很近――与其说近，应该说胸部都贴到身上了。
　　体香跟沐浴乳的香气，混合成一种好闻的气味。
　　“还在做梦啊……”
　　“好像是说我美到如梦似幻呢！谢谢。不过，不知道是谁夺走了我的心，这样很不负责任喔！”
　　“咦？”
　　“明明昨天晚上那么激烈的……”
　　指尖磨着胸膛。视线往下看，自己衣服开始被脱掉了。
　　“咦、咦……”
　　自己躺在身上，双手朝少女的腰部伸过去。
　　曲线紧绷，温暖。
　　“很下流的摸法，很痒……一早就兴奋了呢！”
　　“奇怪？”
　　不是在做梦？
　　“兜君继续睡就好了。”
　　女孩子知道自己的名字，但自己却不记得有看过那张脸。
　　不过，少女身上的衣服，还看得出来是学园的制服。
　　“这个状况到底……”
　　女孩子的手毫不犹豫，朝着早上站得直挺挺的地方摸过去。
　　“等等等等等等！”
　　“不等！”
　　脑袋终于运作――这不是梦，是现实。
　　但就算掌握状况，也不晓得该怎么反应。
　　自己陷入慌乱状态，耳朵听见开门的声音。
　　不敲门就进来的，只会有一个人。
　　“真是、每天都要这样麻烦人……”
　　很有印象的声音、果然……
　　“快点起床……喔？”
　　“幸，误会了！”
　　被女孩子骑在身上，大声说道。幸嘴巴开开，进来房间后就站着不动了。
　　“没有发生你想像中的事情……应该啦！”
　　“接下来就会发生喔！”
　　女孩子火上加油，自己抱住脑袋。
　　“龌、龌、龌龊！现在立刻分开！”幸打算分开两人，走向床铺。
　　那只手，却被谜之美少女一把抓住了。
　　“喔喔！？”
　　幸的拳头，就跟动画老梗一样直接陷进自己脸上的五官了。




　　第一章、万红丛中一点绿

　　跟平常一样，和幸一起走在通往校舍的路上。
　　跟平常不一样的，是幸整张脸都气红了。
　　“早上那到底是怎么回事？我要求说明！”
　　“我真的什么都不知道啊！”
　　“谁会相信？全体学生住宿制的学园，竟然发生那种事！”
　　“就算你那样说，不管我回答几次，答案一样都是没有不纯往来。”
　　我到底犯了什么错？碎碎念。
　　被海扁一顿、早上就浑身是伤，只感觉整个世界正在全力毁灭自己的精神力。
　　那个美丽的入侵者，不知不觉消失了。不只自己，幸也有看到。代表一切都不是在做梦。手掌还记得那副肢体的柔软度。可是，不管怎么想，都不记得那张脸。穿着制服，代表是这间学园的学生吧……
　　“姐姐、早安。”
　　后面传来声音，幸恢复正常表情后回头。
　　“贵安。”
　　这间学园的学生，都是貌美活泼的少女。
　　“满山红的花开得很漂亮，下次要一起去看看吗？”
　　“很好呢！”
　　走在路上听见的对话，都很优雅。
　　这间学园的正式校名，是“圣普林菲露提‘女’学园”。
　　对，这里是“女”学园。
　　自己竟然在这里上学，肯定是有某种神秘力量操纵作者，就算已经入学了一段时间，还是感到身体发痒。
　　自己是这所学园的唯一一名男姓学生。
　　原因都是出在担任学园长的祖母。况且，除了自己就没有其他男人的这种事，直到开学之前都没说啊！
　　“然后，那个女生到底是谁？老实招出来！”
　　“你这个记得全校学生的学生会长都没看过了，我怎么可能会认识？”
　　“努努努……算了。”
　　幸叹气后，敲了我的头。
　　“铿！”响起金属声音。
　　“看起来很丢脸，可以把头盔脱掉喔！”
　　因为精神面被逼到死角，只好戴上遮住整个头的头盔。这样守住头部才有安心感。
　　“也好。”
　　总之冷静下来，调整呼吸。一早就带着头盔，也该拿下来了。
　　“痛痛痛！夹到头发了……”
　　这个头盔不太好脱，此时听见像是马匹的声音。
　　“……嗯？马？”
　　为什么会有那种东西？
　　该不会是马术社的马跑出来了？下一瞬间身体受到强烈冲击。
　　“奇……奇怪……？”
　　视野为何是一片蓝天？
　　“怎、怎么！”
　　听见幸慌张的声音，但身体感觉轻飘飘的。
　　就这样闭上眼睛、飘过河的另一端……
　　“呃，不能这样飘过三途川啊！”
　　感觉到生命危险，跳了起来。
　　“噜……”
　　眼前是马匹。
　　应该说是马车，这种时候？
　　我差点就被马踢死了吗？我明明没有妨碍别人谈恋爱啊，靠北。
　　感到一片混乱时，出现许多西装男人，站在马车周围。
　　从马车到校舍的路上，都铺了高级地毯。
　　学生们都围观过来，看着马车时，马车入口的门打开了。
　　“公主、伸出手……请注意您的脚边。”
　　“谢谢，克拉莉丝。”
　　让美丽的金发骑士牵着手，一名少女优雅、堂堂然下了马车。
　　“……公主？”
　　确实听见了。这所学园的学生，都是名门大小姐。
　　但是，竟然还有公主，也太夸张了。
　　“奇怪？”
　　被称作公主的少女，看见倒在地上的我，歪着头。
　　“那位男性，为什么姿态放得如此低呢？”
　　“应该是这所学园的园丁。听说日本有不能在崇高身分之人面前抬头的习惯……称为土下座吧。”
　　金发骑士的这段话，让我全身无力。
　　“谁是园丁啊！我身上这件怎么看都是制服吧！还有，这跟土下座不一样。我是被你们的马车A到啊！”
　　“什么？”
　　骑士的眉毛扬起。
　　“为什么会有男人？听说这里是女学园啊？”
　　“有问题去找祖母……不对，让学园长说给你们听吧。”拍拍屁股的灰尘站起来。似乎没有骨折，身体意外坚固啊！
　　“那个、请问有受伤吗？”
　　听见担心的声音，接着出现一条有着蕾丝的可爱手帕。
　　抬起头，公主的脸靠得比想像中更近，吓到了。
　　“啊、没事……”
　　“太好了。”公主露出灿烂笑容。
　　可爱，超可爱的。
　　感觉心跳像是踩了油门那样加速。
　　“啊啊、公主……多么温柔啊……”
　　金发骑士的表情放松下来……似乎流鼻血了，看错了吗？
　　发现我在盯着她，骑士连忙绷紧表情。
　　“只有这次看在公主的慈悲份上放过你，别太骄傲了。只要我这位骑士守在公主的身旁，就不许有任何人遮住脸靠过来。”
　　“……啊、这么说也是。”
　　感觉头盔被当成真正的自己了，有些失落。
　　不过，对着脸戴头盔的可疑男子露出笑容，公主真的像是天使啊……
　　公主跟骑士走在地毯上，进入学园。
　　自己跟幸呆呆看着这一幕。
　　“那是在演戏吗？”
　　“不知……”
　　“发生什么事了吗？”
　　背后听见一个乐天声音。
　　“洲桃！”
　　转过身去，把后面的娇小身体紧紧抱住揩油。
　　“呀啊、突然怎么了？”
　　晚来一步的少女芝樱洲桃，脸红挣扎。
　　“抱歉，我的精神层面，现在落到要看心理医生的地步了。幸好芝樱很小只、很轻、抱起来让人心安……”
　　幸的朋友洲桃，可爱到像是个妹妹角色。
　　因为洲桃身上散发的治愈系费洛蒙，让人每天都想性骚扰，但摸得太过火会换来幸的铁拳制裁，必须掌握好分寸。
　　“刚刚他被马车撞到，然后出现公主跟骑士喔！”
　　“咦？咦？”
　　洲桃头上冒出好几个问号，等到她终于掌握状况时，已经被自己性骚扰五分钟了。
　　没想到才被警告不到三十分钟，她们又站在讲台上自我介绍。
　　“自我介绍，我是艾里莎。托。华奇斯提努。各位，这段时间请多多指教。”
　　从马车下来的公主，是华其那王国的第一王女。
　　呃，王国？
　　虽然有很多可以吐槽的地方，但还是别消遣这位公主吧。
　　“竟然是真正的公主……”
　　“怎么办……还很难相信呢！”
　　大小姐们都脸红红，用少女漫画的憧憬眼神看着艾里莎。
　　艾里莎原本就担任学园祭每年的贵宾。所以，艾里莎希望能够在这里短期留学。
　　而且，她对学园祭重头戏的“甲胄武斗大会”，似乎很有兴趣的模样。
　　甲胄武斗，起源来自于甲胄骑士的战斗训练。
　　随着时代变化，从“战斗”转变为“竞技”，从原本守护躯体的全身甲胄，变成只穿着守护手脚的特定防具。
　　如今，虽然是一种讲求规则的运动，但骑士们还是继续战斗。
　　“初次见面。我是克拉莉丝。弗拉瓦兹。托。弗兰，多多指教。”
　　艾里莎的贴身骑士，也同样编入这个班级。
　　“克拉莉丝大人……哈啊……”
　　大小姐们的眼神，通通都飘着爱心符号了。
　　自己也有同感。克拉莉丝五官端正，有着模特儿等级的修长体型，有种背后有蔷薇花飞过也不奇怪的氛围。
　　自己完全比不上，很不甘心啊……不过，还是很高兴。至少这里不是只有自己一个男人了。
　　“那么，介绍下一位转学生。”
　　班导师的这段话，让所有人表情惊讶。
　　还有吗？一个学年有七班，通通塞在这个班是怎样？
　　有没有带把的呢？毕竟这是兼收男女的学园啊……
　　想着一些不太搭嘎的事情，看见走进教室的人物后，张大双眼。
　　“噗！”
　　“啊啊！？”
　　幸也大叫。
　　今天早上被马踢了一脚，但一大早造成自己重伤害的元凶，就站在讲台上。
　　“都琉璃子，兜君的妻子。”
　　――妻子！
　　今天早晨她骑在身上时，确实说过这句话。
　　之后，整间教室炸开了锅。
　　“妻、妻妻妻妻、妻子！？这是怎么回事！”
　　幸大叫了。
　　“这所女学园是怎么回事？……风纪很乱啊！”克拉莉丝生气。
　　“呀啊啊啊！为什么要抱着我……哇哇！？”
　　“这样抱着，总觉得可以冷静。”艾里莎抱着洲桃。
　　“哈啊……哈啊……头盔、头盔！”
　　总之，先拿起头盔戴上再说。
　　每个地方都飘着花香跟少女体香，光是呼吸就兴奋到想打手枪的女生学园。自己都还没习惯这种日子，自称未婚妻、公主、骑士都出现在这个班级了。
　　“冷、冷、冷静！躲在头盔里冷静下来！”
　　“可以上课了吗……？”
　　班导师提醒，但没有任何同学听到。
　　这一天上课结束后，摇摇晃晃回去宿舍。
　　总觉得这一天长到要命，却又瞬间结束了。
　　累死了，很想立刻躺在床上睡觉，一般人都是这样解决压力的。
　　打开门时。
　　“咦？我没锁门吗？”
　　不过，这所大小姐学园，不可能有第三只手，不必紧张。
　　问题在于，打开房门看到的景象。
　　“欢迎回来。”
　　“乓！”
　　关上门。
　　有些头痛，手指按着眉心。
　　再次深呼吸，开门。
　　“我以为照着这本书做，你会很高兴，还是说我该热情一些呢？”
　　自称妻子的琉璃子，趴在床上翻着自己珍藏的A书。
　　“不，一般来说会很兴奋……换个话题，那本书从哪里拿的？还有，怎么会有我房间的钥匙？”
　　“奶奶同意这么做，给我备用钥匙了。”
　　“祖母……”
　　祖母到底有没有身为学园最高指导者的自觉啊？还是说，琉璃子在装傻？
　　“都同学，你在做什么？”自己调整好表情，坐在床边询问。
　　“做什么、是指什么呢？根据你的问题，我的答案也不一样。”
　　“我想想，首先从自称妻子的问题开始吧？”
　　“因为你是兜君啊，没有其他答案了。”
　　听见琉璃子的回答，感觉脑袋发冷。
　　“就是说，你的家族……跟兜家有所往来？”
　　“为了守护本家的兜一族，有了我们分家的都一族。在这个时代……与其说是制度，应该说是一种规矩喔！”
　　我知道分家的存在。
　　我还记得，住在老家的那段时间，兜家跟分家进行过许多次的甲胄武斗比赛。
　　“虽然我是被祖母拖来这所学园，但我已经不是本家的人了。”
　　“就算兜君离开了，奶奶以及当家，还是把您看成本家的人喔！”
　　我无奈抓抓头。
　　“我一直说不会继承、不会继承了吧……”
　　“我是依照规矩，作为兜君的未婚妻守护您。无论您怎么想，我只是做我想做的事情。”
　　“未、未婚妻！？”
　　我动摇了，琉璃子脸贴过来。
　　“依照规矩，最终我可能要跟兜君生孩子喔！”
　　“太、太、太近了……碰到了耶！”
　　感觉到沉甸甸又柔软的物体，我脸都红了。
　　“碰到了喔！”
　　应该很爽才对啊……不是妄想，而是活生生的美妙球体，为什么我会感到一阵发冷？
　　“兜君意外内向呢……都敢在女生宿舍藏A书了，以为您应该是个更忠于欲望的大魔神呢！”
　　“我自己是非常想亲手摸摸看，就个人来说，很想欣赏那对只存在于妄想中的宝物，不过，总觉得一脚踏进棺材里……我在说什么啊？”
　　“唉呀，想摸摸看吗？”相对于我慌慌张张的反应，琉璃子则是一脸平静，胸部压了过来。
　　糟糕，我快撑不住了！
　　这个时候……
　　“从刚刚就感觉很吵，做什么呢？”
　　门打开，才刚看见幸，门又立刻关上。
　　“这里流行打开门，又瞬间关上吗？”
　　“应该不会流行这种事……”
　　过了三秒，门又打开了。
　　死定了。
　　幸进来房间的表情，根本就是母夜叉。
　　“这里是兜君的房间喔！是否应该敲个门呢？”
　　“都同学先安静啦！？”
　　“我身为学生会长，有取缔学生风纪的责任――在本人面前，做什么伤风败俗的事情……”
　　“伤风败俗？我是兜君的妻子……就算兜君对我做了什么不可告人的事情，也都是纯爱喔！”
　　“我是清白的！刚刚那句话，听起来简直就是我对都同学出手了啊！？”
　　“努努努努努……立刻分开三公尺以上，正座！”
　　幸瞪了过来。
　　用可怕的力气，把我拖下床。
　　“痛痛痛痛痛！幸、人的身体没办法这样弯曲……啊啊啊！”
　　这一瞬间，我确实很想被人守护，但说要守护我的琉璃子，却只是默默看着。
　　这间大小姐学园，早上很安静。
　　大小姐们在优闲气氛中，在餐厅摇着铃铛，请厨师制作完全不像是给学生吃的豪华餐点。
　　我很不习惯这种气氛，通常都是在福利社跟洲桃、幸，三人一起买些东西吃。大小姐学园的福利社，里面卖的东西当然也不正常。文具是高级品，炸鸡、三明治、炒面、面包这些B级美食，反而找不到。
　　“兜君，有卖可乐饼面包喔！”走向福利社时，洲桃双手捧着满满食物跑过来。
　　很久没吃到可乐饼面包了，很期待。
　　“所以，洲桃，让我抱一下吧？”
　　“不行。与其做这种事，应该快点吃饭喔！”
　　刚好走过的艾里莎和克拉莉丝，一脸好奇看着洲桃手里的食物。
　　“那个……可乐饼，是什么食物？”艾里莎询问。
　　可乐饼原本是欧洲料理，但名字应该改成日语了。
　　“染满小麦粉的马铃薯妖精。”
　　“妖、妖精！？”
　　“不要唬人喔……”
　　我随口回答，让洲桃傻住了。
　　艾里莎提议，大家一起在中庭享用午餐。
　　这是很好啦，但这等于要在众人环视的环境下用餐耶……
　　艾里莎才刚说要在这里吃，克拉莉丝跟保镖们火速准备好桌子跟阳伞。
　　“她们用餐，看起来很快乐呢！”
　　“守护艾莉莎公主用餐的克拉莉丝大人……看上去好美形。”
　　热情视线从四面八方传来，让我坐立难安。
　　但既然都要在这里吃了，我从洲桃手中接过可乐饼面包。
　　“一两个那种点心面包，够吃吗？”幸询问。
　　“老实说，不够，我也想跟幸一样做个便当啊！”
　　这里卖的面包，通常是夹着鹅肝酱或鱼子酱。我并不是讨厌这类食物，但实在是豪华到吃不下去。今天能够买到可乐饼面包，算是好运了。
　　“不够吗？这样啊……”
　　幸咳了一声。
　　此时，“咚”的一声，琉璃子放下一个超大箱子。
　　“为了肚子空空的兜君，我做了便当，高兴吧？”
　　“喔喔……很高兴啊，谢谢了，都同学。连大家的份都准备好了，很细心啊！”
　　“听不懂您说什么，这些全部都是您专属的爱妻便当喔！”
　　“啥？”
　　又在开玩笑了。怎么看都有四、五人份的豪华料理，不像是爱妻便当吧……
　　我整个人愣住，洲桃流口水盯着爱妻便当，她已经喀掉十个面包了。
　　洲桃的视线看起来就是很想吃，接着……
　　“那个……御剑同学，为什么拿着两个便当呢？”
　　“咦！？那……那个，就是刚好做太多了，想说要分给洲桃的，给你。”
　　“真的可以吗？谢谢！”
　　洲桃的双眼发亮，开始吃起幸给她的便当，吃相看来很高兴。
　　自己也得努力吃掉这些啊……
　　“开动了……嗯……好吃。”
　　琉璃子的料理很美味。但是，为什么我有想要流泪的感觉？中午休息时间吃得完吗？
　　我拼命吃，艾里莎则是拉起话题。
　　“听学园长说过，兜先生未来会是日本最强的甲胄武斗骑士……是真的吗？”
　　“祖母这样说吗？太夸张了。”
　　“不知道兜这个家族的日本骑士，都是一般人，这代表兜君是个很出色的男人喔！”
　　琉璃子打断我想要否定的话，而且加上夸示。
　　“不是我厉害，是家族厉害吧。”
　　我连忙加上这段话，但艾里莎眼神已经像是个看上玩具的小孩了。
　　“兜这个名字，在我的祖国也很有名！两年前的武斗大会，第一次出现女性优胜者，名字是不二子。兜。”
　　“她在干嘛啊？”
　　我抱住头。
　　兜不二子――我姐姐的名字。
　　“她的武斗非常耀眼……那份感动，我如今依旧记忆犹新，为什么我没有参加呢？想到就很不甘心。”克拉莉丝也是陶醉赞赏。
　　“兜君的祖先们，说过要在日本推广甲胄武斗，请让我看看你喜欢的甲胄。”
　　身为甲胄迷的洲桃，也流口水看过来。
　　周围气氛热烈，让我有种坐不住的感觉，才刚塞完巨大爱妻便当的胃，开始抽痛了。
　　因为艾里莎表示要跟普通学生过一样的生活，所以就算是一国公主，也是住在宿舍里，克拉莉丝则是在艾里莎隔壁的房间。
　　我哼着歌拿着澡盆，走向克拉莉丝的房间。
　　来邀克拉莉丝洗澡的。
　　宿舍的大澡堂，依照时间不同分成男汤女汤。
　　至今宿舍都只有自己一个男人，代表可以独占整间澡堂。在女生挤满空间的学园里，入浴是少数可以放松的私人时间。
　　克拉莉丝对我很警戒，但都住在同一间宿舍了，还是学园唯二的男人，可以的话想尽量打好关系。
　　来到克拉莉丝的房间，敲了门就直接走进去。
　　“喔，克拉莉丝，在日本裸裎相见――”
　　“咦？”
　　克拉莉丝人在里面。半裸――不，衬衫脱掉了，算是全裸吧……
　　表情傻住、看着这边。
　　“怎么、在换衣服吗？――好、好、好、好、好一对奶子啊！”
　　……嗯？奶子？
　　好像怪怪的。
　　克拉莉丝是个让女生自惭形秽的大帅哥，不过，男生不会有那种欧派吧？
　　仔细看看，屁股也不像个男人。又圆又挺，拿来搞基再适合不过了。虽然我对男人的屁股没兴趣啦！
　　因为我太过渴望有个男人，所以看见什么不该看的东西吗？
　　“什么……！你、你、你你你到底在做什么……？”克拉莉丝脸很红，身体发抖。
　　“很有女人味的反应啊，是在搞笑吗？看起来完全就是个女人了。”
　　我笑着走进去房间，克拉莉丝尖叫。
　　“哇……哇啊啊啊啊！别过来啊、大笨蛋！”
　　克拉莉丝遮住内衣的手放开了，这让我得以观察她的胯下。
　　该有的东西、没有了。
　　头上冒出电灯泡的符号。
　　与其说像个女人，应该说她本来就是个女人吧……
　　“你把克拉莉丝藏在哪里了？”
　　“我就是克拉莉丝，啊啊啊！”
　　侧腹吃了一记膝击，让我滚到走廊上。
　　“没想到，您是个趁着女孩子慌张时，从头到脚饱览视奸的人呢！想到往后我得跟在您的身旁，有些头痛了喔，兜君。”
　　走在旁边的琉璃子，气氛跟平常一样毫无起伏，表情却是冰冷到让人发抖。
　　“我不是额头都贴在地上，跟克拉莉丝及所有人道歉了？”
　　昨天闹得很大，光是想到就叹气了。
　　“然后，祖母说了什么？”
　　“说了学园祭的事情喔！虽然还不知道要不要当个骑士出场……”
　　此时，走在后面的学妹，停在自己眼前。
　　“我的主君，为您而战是我的荣耀。”
　　“好……骑士啊，期望看见你的活跃。”
　　面对恭敬低头的女孩子，我眼神呆滞说出形式的一段言词。
　　从今天早上开始，不知道说过几次了。
　　在学园祭的活动、通称MWF的“ミドル。ウォ―。フェスティバル”当中，我被选择“国王”了。
　　“不是很好吗？什么都不用做，就有一堆女孩子赌命为您战斗，很高兴吧？”
　　“这根本是特权啊……因为我被看成是祖母一族的人啊！”
　　这种状况，我做梦也没想过。
　　国王这个角色，往年都是学生投票选举，今年却是由理事长、我的祖母独裁决定。尽管是史上第一次的男性国王，却没有任何人反对。
　　“大家都是为了校规追加特权，把我当成奖品了，应该说是装饰品吧。”
　　“如果您对贬低自己的这件事感到满意，那我不会反驳，但是，兜君最好重新审视自己在学园的立场喔！”
　　“立场吗？”
　　就我的观点来看，我跟动物园里的猴子一样啊！
　　“可以自由参加，都同学会出赛吗？”
　　“为了让本家继续掌握最强名号，我当然会出赛、取胜。”
　　很有琉璃子的风格，真羡慕她的坚强啊！
　　即使是玩个形式，对于那些为了国王而战的骑士们而言，甲胄武斗就是赌上名誉的战斗。无论哪个流派，胜利都能换来极大名誉。
　　看重名誉、为了某人而战，骑士就是这种生物。
　　今年的MWF，全校学生的参加比例似乎达但七成了。往前都是五成左右，害学生会长幸忙翻天了。但她也想作为骑士参加比赛，根本就是完美超人了。
　　洲桃跟克拉莉丝就不用说了，连初学者的艾里莎都要出场，让我吓了一跳。跟一国王女对决，打起来会绑手绑脚吧……
　　万一让公主受伤，就变成国际问题了。
　　MWF的优胜者，可以获得特典“校规追加特权”、以及“跟国王跳舞的权利”。
　　校规追加特权，是优胜骑士可以增加任何一条校规的权利。
　　至今追加的校规，都是“穿短裙比较方便”之类不失优雅的校规。但无论多么夸张的校规都可以追加，可怕就在这里。
　　“啊、兜君。”走廊对面，洲桃用力挥手。
　　“今年我一定要拿到好成绩……不对，我要以优胜为目标喔！”
　　洲桃表情很有斗志，让我心情复杂。
　　自己不再战斗了，即使没被选为国王的角色，也是不会战斗。
　　回到房间，想想往后会追加什么校规后，拿起以前使用过的武器跟防具。
　　这样拿着就能感觉平静。虽然讨厌，但以前的习惯已经记忆在身体了。铜油的气味，亲近到仿佛像是身上的体味。
　　我到底想做什么？自嘲笑着。
　　已经没有战斗的机会了。
　　专用头盔经过长年修补，看得见一堆伤痕。这是曾经守护过自己一次性命的重要伙伴。无论去哪里都会带着，精神层面被逼到死角时，就会不自觉拿起来戴上。
　　“――唉呀，拿出甲胄了呢！”
　　突然听到声音，是琉璃子。就算提醒她要敲门也没用吧……
　　“刚好。兜君，可以陪我锻练吗？”
　　“好啊。”
　　感觉到一阵心痛后，点头。
　　不可能一直瞒着琉璃子。这是个说清楚的好机会。
　　穿好装备，在道场跟琉璃子面对面。
　　“好……安全性这样就够了，实战形式可以吗？”
　　“无妨。”
　　刺到对方身体或头部，就是一胜，先拿到三胜的人是胜利者。
　　首先是行礼。
　　“骑士琉璃子，这场战斗是我的荣耀。”
　　“我发誓会全力战斗。”
　　行礼，各就各位。
　　琉璃子的架式跟我一样，毕竟系出同门啊……
　　“嘿、嘿……输了。”
　　胜负很快就决定了。
　　剑有这么重吗？甲胄有这么碍事吗？
　　肩甲跟护手都没碰到，连格斗都没有，头盔一下子就被刺到三次。
　　“呼……”
　　好热，拿掉头盔。
　　琉璃子收起剑后，还没行礼就贴过来，这根本算不上战斗啊！
　　“没看到你有躲避攻击的意思呢！如果是一般的骑士，肯定会被瞧不起的。”琉璃子没有愤怒、淡淡说道。
　　我的状态究竟如何，自己最清楚啊！
　　“不过，这就是我现在的全力了。很没用吧……算不上锻练啊，抱歉。”
　　变成这样的原因，就是以前差点让我没命的头部一击。
　　烙印在脑袋的印象，跟战斗的高度紧张感，同时袭击身体，导致无法自由行动。
　　甲胄武斗，就是一种会让人留下创伤后遗症的格斗技。刚开始战斗时还不知道，但第一次体会到生命危险，就会打从心底畏惧了。
　　不想再次受到这么危险的攻击，也不想攻击对手。
　　就算身体没事，无法战斗就无法取胜，对骑士来说是致命的弱点。
　　看见这么拙劣的战斗，琉璃子应该会放弃对我的执着、离开了吧……
　　我就是这么想，才会接受锻练的邀请。
　　“……决定了，我要重新锻练兜君！”琉璃子没有一丝迷惘，对我伸出手，“没想到您的身心变得如此弱小。以前的您，看上去更加耀眼喔！”
　　“以前我只想着让自己变强、想着要赢得胜利啊……不过，现在我已经没有伤害他人，藉此掌握希望的勇气了。”
　　人生还很长，世界很宽广。
　　我不是只有甲胄武斗的这条路可走。就算要花上一些时间，还是能找到其他方向吧……我是这么想，琉璃子却静静摇头。
　　“放弃目标的人，表情不会这么难受喔！”
　　“……啥！”
　　感到脸颊发烫。
　　被看穿了。
　　“我至今的人生都是投注在甲胄武斗啊，已经够了。”
　　我是这么想。不过，我很清楚这是一种藉口吧……
　　“……为什么、我会感到如此无力？”
　　“因为内心跟不上身体。因为舍弃了斗志。抛下荣誉的骑士，等于是一无所有了。”
　　“我已经输了……所以才感觉这么不甘心吗？”
　　“您没有输喔！您还没让自己成为一名真正的骑士。”
　　“真正的骑士……”
　　我还能追求这种目标吗？不过，刚刚琉璃子说出的一番话，让我明白了某件事情。
　　我还是很喜欢甲胄武斗。
　　咬牙忍耐这种想法时，琉璃子的脸靠过来。
　　“都同学……”
　　“我来守护兜君。”
　　琉璃子的脸靠得更近了。
　　难道、会……嗯，就这么刚好。
　　洽洽洽洽洽！
　　“我听到了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一个人影撞破高处的玻璃，身穿披风跳了下来。
　　“呀啊！”
　　然后，人影踏在不知为何出现在这里的幸身上，完美着地后，慢慢抬头。
　　就算有头盔遮住脸，那种跟暴露狂没两样的姿态，我很熟悉。
　　“不惧牺牲，赌上自我的斗志――太棒了、好热……好热呢，哈哈哈哈哈！”
　　“不二子小姐还是一样呢！”
　　琉璃子表情没有任何变化。怎么看都是妨碍风化的这名入侵者，名字就是兜不二子。
　　我的姐姐。
　　“看看下面、姐姐……”
　　“下面？”
　　“咕咕……努……”
　　不二子脚边传来幸的呻吟声。
　　“啊，小幸，你怎么变成这样？”
　　“不，踩她的人是姐姐啊！”
　　不二子从幸的身上下来，握住幸的手。
　　“所以说，小幸，我也要参加MWF呢！”
　　“不行！”幸用光速驳回。
　　“为什么啊？”
　　“您不是学生了。”
　　嗯，是啊。不二子以外的所有人都点头。
　　“小幸不是我的朋友了！明明以前我们三人都一起玩的！”
　　不二子闹别扭，她绝对是因为很闲而已。
　　幸拒绝的理由，不单只是不二子毕业而已。
　　不二子，是活生生的不败传说。
　　而且，在艾里莎她们王国举办的大会中，跟世界等级的骑士对战，还能拿到优胜，等级可以说是65535了。
　　不二子的名字只要出现在名单中，就几乎等于优胜了，所以不能轻易让她出场。
　　“呜呜……再怎么强，也无法反抗权力呢！姐姐受伤了……需要有人治愈。”
　　不二子看看周围。
　　此时，出现祭品了，洲桃走进来斗技场。
　　“奇怪？大家都在锻练啊？啊，不二子学姐，好久不见。”
　　“……咕噜”不二子吞了口水。
　　“为、为什么不二子学姐跟我的距离缩短了？大、大家为什么袖手旁观呢？”
　　“抱歉，洲桃，请你为了和平而牺牲吧。”
　　“咦？兜、兜君……”
　　“洲桃小小只好可爱啊！当我的妹妹！”
　　“咿、咿咿咿咿！”
　　看见洲桃被不二子用马赫速度扛走，我们三个人双手合十。
　　醒来看看闹钟，还可以再睡一个小时。
　　没有起床想继续睡，却听到敲门的声音。
　　“兜君、醒来了吗？”
　　门口传来的声音，是琉璃子。
　　连日来都是一大早就被她吵醒，但她有敲门就好了，这几天都说到嘴巴冒泡了。毕竟打手枪的时候，不希望有人突然闯进来啊！
　　门打开了。
　　“咦……暂停、暂停！”
　　我制止的声音，成为耳边风。
　　“不是起床了吗？这样就要好好回应喔，感觉真不好。”
　　“别人都锁门了还擅自进来，这点才不好吧。”
　　“进来之前我有先敲门。我有照着兜君的吩咐做，有不满吗？”
　　“就算退一百步，当成你有把我的话听进去了，但没有得到回应就强制进来，这种结果跟小偷一样啊！”
　　“把妻子看成强盗，很过分的批评呢！不过，无论矮肥短的兜君怎么毒蛇，我都可以接受。”
　　“都同学在讽刺我吗？这么想当我的妻子，干脆整天都不穿内裤怎样？”
　　“不穿内裤……”
　　琉璃子表情认真咳了一声，我也感觉挺丢脸的。
　　“不，那个，我只是把这当成感情来往的某种证据，应该没错吧？”
　　“没错喔！就生物来说，看见女性性器就兴奋，是很自然的。这么自在说出让女生不穿内裤的要求，很有胆量呢！反而让人佩服。”
　　“啊……你吐槽的是这点吗！？哇哇哇……头、头盔！”慌了手脚，我连忙戴上专用头盔。
　　“太好了呢，承认我是妻子。性骚扰魔……不对，兜君。”
　　总觉得很想哭，我在床上缩成一团。
　　“你帮忙收齐大家的历史作业了？谢谢。”
　　“这是当然的喔！”
　　“嗯……这样啊……现在也下课了、回去吧……”
　　我走出去时，琉璃子也仿佛理所当然跟在后面。
　　帮忙做便当、教我读书，还陪我锻练。胸部很大，腰部则是细到夸张。
　　该怎么说，这个未婚妻完全符合我的好球带啊！
　　不过，跟琉璃子在一起时，却没有什么幸福感觉。
　　琉璃子不会笑，不会高兴，不会露出空隙。物理上的距离先不要说，感觉彼此内心的距离没有拉近。
　　已经没人认为，琉璃子站在我的身边会很突兀了。
　　但是，我还不想承认未婚妻的事实。虽然有筑起防卫线，还是不太自在。
　　直接跳过恋人交往的过程，不太好吧？我对琉璃子没有不满，但就青少年的欲望来说，还是希望有一些后宫漫画才有的剧情。
　　咦？对了……
　　既然没有触发脸红剧情，自己想办法触发不就得了？
　　好，首先就是GAL男主角必备技能――掀裙子。
　　“啊，鞋带松掉了。都同学、你先走吧。”
　　前面是楼梯，地点太完美了。顺带一提，自己刚刚偷踩住鞋带解开。
　　可是，琉璃子停了下来，冷冷看着我。
　　“想偷看我的裙子里面？”
　　“噗！没没没、没没没有有有有有……”
　　“好的，请看。”
　　“咦……咦咦咦咦咦！？”
　　琉璃子主动拉起裙子。
　　这不是掀裙子，而是主动露给我看吧？但问题不是在这里。
　　“为为为、为什么没有穿内裤！？”
　　对，琉璃子是下空的状态。
　　腰部一带只有丝袜。说明白一点，想看的地方都一清二楚啊！
　　“兜君今天早上说过，要我不穿内裤吧？”
　　“我是有说过……”
　　我是说过。但是，没想到琉璃子会乖乖照做啊！
　　“难道……从早上就没穿了？”
　　“对。”
　　琉璃子直接点头，让我头晕了。
　　上学、上课、午餐时间、下课、跟同班同学聊天时，都没穿内裤……
　　想像下去，不自觉抓住琉璃子的手，“……可以吗？”
　　“什么？”
　　“可以……摸吗？”
　　“想摸就摸。”琉璃子没有动摇，没有犹豫。
　　我抓着琉璃子的手，拉进去附近的空教室。
　　“等等！”
　　琉璃子打算立刻卷起裙子时，我制止了。
　　琉璃子实在太纯洁了。
　　“请你趴在那张桌子上，尽可能摆出性感姿势。”
　　琉璃子想了想后，主动解开钮扣，先让胸部露出来。接着手扶着桌子，采用挺起腰部的姿势，露出臀部。
　　“这样可以吗？”
　　“……嗯。”
　　我还是第一次，这么近距离欣赏女孩子的私处。
　　前面是只有黑丝袜遮住的圆润屁股，羞耻的地方一览无遗。
　　下意识吞了口水。
　　“呼吸很乱喔，光是看就变成这种状态了？”
　　“没办法啊！……我还是第一次看到……”
　　琉璃子很冷静。明明是琉璃子摆出丢人姿势，害羞的人却是我？
　　“兜君藏了很多A书，肯定有很多想试试看的事吧？”
　　“想、想试试看……”
　　真的可以吗？
　　自己一时兴起的提议，出现这种进展，让大脑空白了。
　　“……手在发抖。光是摸就变成这样，会让我不安喔！”
　　就算琉璃子挑衅，我也没力气回答了。
　　战战兢兢摸了大腿，传来丝袜的光滑触感。
　　尽管琉璃子的身体锻练得很出色，大腿摸起来却一点都不僵硬。有恰到好处的脂肪，体温渗入指尖。
　　琉璃子一点都没抵抗的模样，让我越来越亢奋。
　　原本还发抖的手，不知不觉抓住屁股，摸来摸去享受柔软触感。
　　“嗯……一直摸个不停……但手法很烂呢！”
　　“我没有摸过其他女人的肌肤啊……比起这点，把私处打开让我看吧……”
　　在思考之前，嘴巴就说出很不得了的话。
　　“要我露给您看？大变态呢！”琉璃子有些傻住，但嘴巴那样说，脸色却看不出动摇。大胸部压在桌子上，手指摸往自己的私处。
　　我只是看着这种动作，身体就热到仿佛跑了一万公尺，什么都无法思考了。
　　“竟然在大家上课的地方，要我做这种事……平常都在想着女生裙子里面的模样吗？”琉璃子手指伸进丝袜里面，慢慢撑开私处。
　　隔着黑色线条，可以看见跟周围肤色明显不同的鲜嫩红色。
　　“喔、喔、喔喔喔！”忍不下去了！仿佛被吸引过去，隔着丝袜触碰淫肉。
　　“……嗯。”琉璃子身体抖了一下。
　　用指尖贴住那个像是跟着呼吸节奏起起伏伏的地方。这里、按下去吧。隔着丝袜，手指仍然沾上里面流出来的黏液。
　　湿黏触感，加上有些特殊的酸味――这就是爱液吧。
　　傻傻看着第一次亲眼目睹的女性性器。没时间关心琉璃子了，我直接把脸贴上去，欣赏那片盛开的花蕊。
　　“以为您会更强硬的，这样观察让人很不舒服呢！”
　　“咦？因为都同学的私处、很漂亮啊……讨厌被我看到？”
　　“没有其他漂亮的地方吗？”
　　“嗯……现在我已经被欲望冲昏头了。别再损我了。”
　　“如果感觉我在骂人的话，我会道歉喔！色色的兜君。没关系，可以尽管看。”
　　与其说是骂人，更像是在调情吧？琉璃子总是面无表情，很难表现出情绪，所以才让我为所欲为。
　　我用手指勾住丝袜，用力扯破。
　　“……（吞口水）”
　　裂缝越变越大，私处整个露出来了，比隔着一层黑色丝线看得更清楚。
　　琉璃子挂着扑克脸，再次撑开花瓣。
　　琉璃子表情冰冷，仿佛什么都感觉不到，裂缝却滴着爱液。淫肉以外的部分，也都染上粉红色了。
　　感到好奇，脸朝着湿透的裂缝靠过去，舔了一口。
　　“如何……味道跟兜君幻想的一样吗？”
　　“……总觉得、很难说明。”
　　要说的话，就是跟期待不一样。A书总是把爱液画成可以炸出银河的美味，但还是回到现实，有些苦苦、黏黏的缠着舌头。
　　但是，这种现实很不错，而且想多舔几口，舌头一直把爱液舔掉。
　　寂静教室，想起吸吮液体的声音，以及琉璃子的呻吟声。
　　“哈啊……哈啊、啊、嗯……嗯嗯……哈啊……唉呀、满足了吗？”
　　“还差一些……”
　　连呼吸都忘了，只顾着舔爱液。味觉麻痹，有种口水都变成爱液的感觉。
　　琉璃子的表情，没有多少变化，不过身体跟表情还是放松下来了。
　　阴道口收缩一下。
　　想插进去……欲望突然膨胀，快爆炸了。
　　“抱歉、都同学，我忍不住了。”
　　“这也是我的职责，不必顾虑。”
　　解开皮带，掏出肉棒。把琉璃子的身体翻过来，让人躺在桌上后，抓着她的大腿。
　　“很强硬呢！”
　　琉璃子没有拒绝，没有反抗，黏着爱液跟口水的私处打开洞口。就算龟头贴着入口，琉璃子态度依旧冷静。
　　经验有这么丰富吗？
　　（呃……要怎么插进去？）
　　塞过去就好吗？想想至今看过的A书跟H动画。把龟头贴过去，慢慢塞入……
　　“咕……奇怪？”
　　腰部贴过去，又被推回来。因为爱液太滑，很难固定。这样只是在股间性交啊……
　　没人告诉我，插入有这么难啊！
　　那么，不管三七二十一，拿出气势。
　　“一、二……”
　　用力抓住琉璃子的腰部，踏稳马步。
　　“呜！咕、嗯嗯！”
　　到了这里，琉璃子表情才第一次扭曲。
　　“哈啊、哈啊……好紧……”
　　腰部用力撞过去的瞬间，超乎想像的压迫跟热度，让我双脚颤抖。
　　很爽，但黏膜摩擦得太过用力，反而会痛。
　　夹得这么紧，真的能够啪啪吗？有些不安，琉璃子看起来很痛苦。
　　“哈啊、哈啊、嗯……咕……”
　　“咦？”
　　怎么看都是在忍痛的表情，身体紧绷到可怕的程度，不停发抖。
　　该不会！我朝胯下看过去。
　　象征纯洁的鲜血，黏在肉棒上。
　　“什么！？”
　　“哈啊……哈啊……不必……在意、可以继续喔！”
　　“啊啊……我竟然……对不起、对不起！”
　　心中后悔，误认琉璃子的经验很丰富。
　　“为什么要道歉？”
　　“因、因为、女孩子的第一次应该要更重视……不是谁都能弄脏的吧……”
　　“刚刚都想强奸我，现在又害怕了？很不安定呢！看刚刚那样，还以为您是很果决的人。”
　　“可是――”
　　“谁都会失败的……咕、嗯……只是因为这次跟我性交而已。这种状况下还有所顾虑，很奇怪喔！”
　　琉璃子的这些话，让我陷入半恐慌的脑袋稍微冷静了。
　　第一次，还以为能够像GALGAME那样爽到翻白眼。
　　“还是说、要停下来了吗？我不会阻止您。”
　　“当然要继续干……可是……如果真的很难受，要说啊。”
　　“是的，我会直接抱怨。”琉璃子语气平静，肩膀却在起伏。
　　看着这样的琉璃子，感到心痛、却又很兴奋。
　　“啊……在里面跳动了喔？就跟您刚刚畏缩的态度一样。”
　　“是啊……”
　　总觉得很丢脸，开始轻轻摆动腰部。尽可能放慢速度，把肉棒塞进去。是因为琉璃子放松身体？还是习惯了？感觉比刚刚更好活动一些。
　　“呼……嗯、嗯……哈啊……哈啊……啊……”
　　琉璃子看起来就是很努力在调整呼吸节奏，跟着我的动作，扭动腰部。此时，淫肉死死夹住肉棒，要我插得更里面。
　　黏膜的温度、持续的压迫、以及舒服的摩擦，爽到让我头晕了。与其说是摆动腰部，应该说是腰部自己摆动了。
　　“啊……嗯嗯嗯、哈啊啊啊……感觉腹部被拉扯了……嗯嗯！”
　　琉璃子还在忍耐吧？我能忍到什么程度？要等多久才可以加速？就算想着这些事，快感都占据脑袋了，无法思考。
　　“哈啊、哈啊……都、都同学……”
　　“哈啊、哈啊……越来越粗暴了……我的里面快活吗？”
　　“太爽了、什么都没办法想了……”
　　“熬不下去了吗？表情是这么说的喔……啊、嗯、呜呜……”
　　琉璃子把一切都交给我，身体摇晃。不过，背部有时会往后弓起，表现出贯穿腹部的冲击。已经不会痛了吗？我无法判断。只是，夹杂在喘气当中的呻吟声，听起来是有些放松了。
　　“啊啊啊……嗯嗯、肉棒在里面膨胀了……啊、哈啊、哈啊！”
　　快爆炸了！想要快点射出来！不过，想要继续插在琉璃子的体内。迷惘的这段时间，射精冲动继续提升，被逼到极限了。
　　“呼、呜呜、咕、嗯……哈啊、啊……请您就这样射出来……哈啊啊嗯！”琉璃子喘着气，肩膀缩起手脚紧绷。每次被我顶着，美丽长发就会乱跳。
　　琉璃子的制服都压到出现皱褶，这也全部变成我兴奋的材料，一直抽插。
　　“好美啊，都同学、都同学！”
　　“呀啊、咕呜呜……嗯！啊啊啊……嗯、嗯嗯嗯嗯！”
　　插到琉璃子腹部的最底层后，把再也压抑不住的热度喷出来。从联系的部分，可以感觉到彼此身体都在抽搐。
　　“这就是、射精？哈啊、啊啊……感觉里面融化了……嗯嗯！”
　　精液通通射出来了，肉棒却没有萎缩的模样。乘载两人份热度的阴道，才刚慢慢张开，却又开始轻轻夹住肉棒，持续刺激。
　　感觉眼睛前面有无敌星星在飞了，射精结束，看着调整呼吸节奏的琉璃子。
　　“哈啊、哈啊……哈啊……”
　　终于干完，全身出现强烈的疲劳感。因为是第一次，不晓得疼惜女生，只顾着让自己爽。不过，比起后悔，有着更充实的满足感。
　　第一次就这样中出，“反省”两个字消失了，变成“处男毕业”四个大字，印在我的脑袋里。
　　至今，琉璃子都是单方面宣告是我的未婚妻，我们却没有什么交集。这么说很现实，但有了肉体关系之后，感觉琉璃子突然变得很亲近。
　　“呐……我……做得很好吗？”
　　“好爽……应该说、你太棒了。”
　　每个动作都是，我偷偷加了这一句。
　　“是吗？兜君能高兴就好了。”
　　“都同学……”
　　“感觉很痛、以为会没命呢――”
　　“呜……”
　　“开玩笑的。”
　　琉璃子表情还是一模一样，很难分清楚究竟是否开玩笑。
　　“不过、谢谢……第一次给了我。”
　　跟我动摇的反应比起来，琉璃子则是挂着不知我为何高兴的表情。
　　“我是您的妻子，这种事很当然喔！”
　　（代表说……不是喜欢我、而是为了本家吗……？）
　　原本轻飘飘的身体，有种忽然坠落下来的感觉。
　　你喜欢我吗？我应该早点问清楚才对，但琉璃子肯定会用毫无迷惘的扑克脸，回答“喜欢”。我明明知道，却不想听到她的回答。
　　之后就没有对话，只是跟着慵懒气氛互相拥抱，结果我们走出校舍时，已经黄昏了。




　　第二章、青梅竹马的过膝袜

　　学园祭终于开始了。
　　学园饲养的雉鸠一起飞上天，在空中排成一片白色队伍，在场的所有人都抬头欣赏。
　　迎来开幕仪式，校内气氛紧张、期待、兴奋、热闹。
　　“呃……今、今天，是大家展现技术的舞台，也是一场祭典……”我现在站在所有学生面前，直冒冷汗，“作为骑士，必须尊敬对手，过于危险的行为，可能会夺走对手的未来，希望各位理解清楚后，再参加比赛。”
　　祖母，可以问候您的脏话吗？我都在心里骂过一次。明明我只要当个观众就好，当什么鬼国王啊？
　　而且，我根本不懂演讲啊，一点心理准备都没有，感觉像是上台被人笑的。
　　总觉得，大家的表情很吓人啊。这么认真听我讲废话……
　　好，就拿出我专长的笑话，缓和气氛吧。
　　毕竟我是国王啊！
　　“嘛，注意别受伤，尽管为了我努力啊，哈哈哈哈哈！”
　　气氛冷下来了。如果有个洞，我一定会把自己埋进去。
　　“……以上，是兜豪大人送给各位的一番话，谢谢您。”
　　是我多心了吗？感觉司仪比介绍我的时候，声音变得更冷淡耶？我放下麦克风。
　　不能回头，绝对不能回头，好想哭……
　　“最后。由今年度MWF贵宾艾里莎殿下，以及担任骑士代表的克拉莉丝大人，宣示大会宣言。”
　　艾里莎走上台，挺直身体，直直看着前面，身边一样跟着克拉莉丝。
　　“各位藉由甲胄武斗，学习骑士道。骑士道，是跟相信之人生死与共，不是用来敌前逃亡的。”
　　艾里莎的凛然姿态，跟平常满脸笑容的王女判若两人啊！
　　克拉莉丝，视线也是充满决心，接着艾里莎说下去。
　　“可是，骑士道并非是要求各位一定要获得胜利。
　　“坚强意志跟身体。崇高行为、勇气、正直、高洁、礼仪。这些都是胜利的条件。我认为，达成这些要素，才有资格贯彻骑士道。”
　　“胜利为目的。为了达成目的，锻练力量跟内心，我等向国王立誓、一定会全力战斗！”
　　克拉莉丝坚定宣誓。
　　大家都有自己的目标，所以战斗。
　　看着艾里莎、克拉莉丝、以及在场同学们的认真侧脸，让我感到焦躁。
　　我依然没有资格面对自己最喜欢的甲胄武斗、以及深深憧憬的骑士精神。
　　即使开幕仪式结束，我仍然深陷于刚刚的焦躁感觉，此时不二子走了过来。
　　“很惊讶呢，没想到公主会说出跟父亲一样的话。”
　　“姐姐……”
　　“那个女孩的斗志值得称赞……你呢？”
　　我没有回答。
　　“表情还在犹豫呢！嘛，我会看着你这个可爱弟弟喔！”
　　“姐姐为什么过来？明明好几年没回来了？”
　　“我不是说了吗？来看你的喔！”
　　“……又来了。”
　　“我不喜欢回忆过去，你也不要囚禁于过去呢，哈哈哈哈哈！”不二子轻轻挥手、离开了。
　　想想至今留在过去不动的自己。
　　重新想想比较好吧。
　　让我难以前进的，就是我们姐弟两人的过去。
　　道场响起不二子的可怕言词。
　　“虽然说是骑士道，但弱小的骑士，没有资格谈论骑士道！所有人对我来说，都是一样弱小！不服气的话，就让我看看你们的斗志！”
　　艾里莎、克拉莉丝、洲桃、幸、琉璃子，这些人都为了明天开始举行的MWF，努力锻练。
　　大家都跟不二子讨教过了，现在是艾里莎跟不二子对打。
　　“哈啊……哈啊……好厉害、我远远比不上！还是第一次感到这么不甘心！”
　　“对吧对吧，哈哈哈哈哈，我喜欢诚实的女生，公主接着可以跟弟弟**喔！”
　　“姐姐，不要对一国公主说出需要消音的字啦！”
　　我下意识吐槽时，琉璃子来到眼前。
　　我跟琉璃子打过好几次了，但颤抖跟异常紧张还是没有消失。
　　此时，克拉莉丝站到琉璃子旁边，碎碎念些什么。
　　“是吗？锻练就没问题了。”
　　“好，决定了。喂，今天豪的练习对象是我。”
　　“啥？”
　　知道我目前状况的琉璃子，竟然这么干脆退让了。
　　“我是可以啦……但这算不上锻练吧……”
　　总觉得克拉莉丝的眼神，可怕到像是B级电影的杀人犯了。
　　“啊啊，我很想跟你交手一次看看。安心吧，就算刺到什么危险的地方，最多只有锁骨碎掉而已。”
　　“克拉莉丝同学，你说出真心话了。”
　　她在气些什么？不用想也知道。肯定是被我看见裸体的那件事，公报私仇吧……
　　“我道歉过好几次了啊！”
　　“那件事就算了，毕竟仔细想想，忘了锁门的我也有错。”
　　“这、这样啊……”
　　“但是，很不高兴。我会使用各种手段，让你后悔活在这个世上。”克拉莉丝身上冒出杀气。
　　“果、果然生气了啊……”
　　我连忙摆好架式。开战之前就放弃逃走，这是骑士之耻。既然都摆出架式了，就不能后退。
　　不过，克拉莉丝那种像是装了推进器的速度，我没有招架的自信。
　　紧张感增加、心跳加速，眼睛发热。
　　“……视线移开了喔！”
　　“呜……”
　　怪怪的。
　　确实，我紧张到满身是汗。不过，却没有像平常那样，紧张到喘不过去的程度。
　　再次看看克拉莉丝。
　　克拉莉丝是身轻如燕的骑士。上课时有看过，每个动作都像是在跳舞。
　　然后，克拉莉丝穿在身上的，是人类史上最伟大的发明之一――制服短裙。
　　“不进攻的话，我就先出手了！”
　　“等、等等！克拉莉丝，那样张开双脚，小裤裤看得一清二楚――”
　　这句话太晚了。
　　克拉莉丝以敏锐的反射神经收起脚，然后……
　　“呀啊！”
　　用踩到香蕉皮的难看姿势摔在地上。
　　我跟一起锻练的伙伴们走出道场。
　　“只是轻微扭伤，算幸运了……真是的，战斗时候还偷看别人的小裤裤啊？”
　　“不，我认为姐姐也应该关心一些才行……”
　　姐姐平常根本就是全裸了。
　　我背着克拉莉丝。
　　速度变成一种妨碍，加上甲胄的重量，让克拉莉丝扭伤脚。
　　幸好没有肿起来，否则就无法参加明天开始的MWF了。
　　“武斗时说那种话，我知道很失礼……屁股没事吧？”
　　“屈辱。”
　　克拉莉丝很失落。
　　不过，我光是要假装平静，就很努力了。
　　克拉莉丝重量恰到好处的温暖身体，贴在背上。
　　走着走着，两颗物体就在背上挤扁。
　　啊啊，这就是欧拜。
　　第一次出现在学园时，克拉莉丝束紧胸部，穿着男装，她在本国似乎就是这么打扮。不过，艾里莎说她的身份是女学生，所以要穿上制服，克拉莉丝平常也就跟大家一样穿着女生制服了。
　　如果一开始就穿着制服，我也不会把她误认成男人。不过，这也让我得以欣赏到克拉莉丝的裸体，在脑内记忆体永久保存。
　　“对了，为什么克拉莉丝要做男性的装扮？”
　　跟你没关系吧！我还以为会被这样吐槽，克拉莉丝却意外老实回答了。
　　“……只是因为我生在代代守护王族的勋爵骑士团团长家族，不能做为一名女人活着。所以，为了守护公主，我提醒自己必须比男性更像一个骑士。”
　　“这样啊……”
　　古老家族的价值观，无论哪个国家都一样啊……
　　死守古老习俗，孩子们也被迫成为当中的一份子。
　　“在公主面前出现这等丑态……我究竟怎么了？”克拉莉丝轻轻咳嗽。
　　“克拉莉丝……”
　　总是抬头挺胸的克拉莉丝，竟然这么失落？毕竟是我害她摔倒的，但我也不知道该怎么鼓励她才好。
　　总之，因为克拉莉丝的身体稍微往下滑了，重新把她抱稳。
　　“嘿咻！”
　　“呀啊啊、做什么？”
　　“痛痛痛！我只是重新把你抱稳啊！”
　　“这样的话就要说啊，笨蛋！”
　　掐住我脖子的手指，放开了。
　　“咳……你啊，骑士必须有穿着沉重盔甲行动的腕力，你这样不合格！”
　　“还不是因为你的眼神太凶狠了！”“
　　克拉莉丝虽然指责很不留情，但还是恢复一些精神了吧……
　　“讨厌……果然，我不该穿裙子的。”
　　“别这么说啊，很适合你的，很可爱很可爱。”
　　“……女孩子气的打扮跟可爱，对我来说并不需要。我只需要当一把为了公主活着的利刃，这就是我自豪的生存意义。”
　　我随口称赞，却换来意外认真的回答。
　　“禁欲的生活方式啊……嘛，但也太过火了。既然都来到这里生活，就学习怎么当个女孩子吧！”
　　“……很感谢你帮忙背我，但、但别以为这样就让我欠你人情了……色鬼。”
　　克拉莉丝的话不清不楚，但我能听得懂大概。这应该是害羞吧？总觉得很可爱。
　　“知道了啦！我把你抱稳了啊，咻！”
　　我又喊了一声，这次克拉莉丝没有挣扎了。
　　换成很细碎的声音。
　　“果然……立刻放我下来。”
　　“咦？”
　　回头，克拉莉丝眼睛红红看着我。
　　意料之外的反应，从未看过的表情，这样让我意识到身体紧贴的事实。
　　“喂、听到了吧，快点……嗯！？”
　　这个意识让我双手用力，原本抓住屁股的手指再次捧起来。
　　克拉莉丝苦闷颤抖，“你……你……你想做什么？”
　　“呐，克拉莉丝，你嘴巴说着要替我锻练，结果是公报私仇，这很不像个骑士吧？”
　　“那、那是……”
　　“听过天理循环的这句话吗？”
　　“天理循环？什么意思……啊……嗯嗯……”
　　温暖柔软的触感。隔着过膝袜感受到的弹性，滑不溜手。
　　以前的话，我肯定不敢对克拉莉丝性骚扰。但自从跟琉璃子做过之后，对女孩子也更加大胆了。
　　“这是一句谚语，意思是坏事总有一天会回到自己身上。”
　　“咕、嗯……真要说的话，公主也……呀啊！”
　　“叫我吗？克拉莉丝？”跟洲桃一起走在前面的艾里莎，转身回头。
　　“没事……没什么事……”
　　“是吗？”艾里莎又转回去了。
　　克拉莉丝当然不敢说被我性骚扰啊，那就更进一步。
　　比刚刚更用力抓住屁股，左右张开，尽情性骚扰。
　　“可恶……色鬼……”
　　克拉莉丝挣扎的话，某种意义上也等于自杀。当然我也死定了，但屁股的触感，以及为了把人背好，得更用力抓住屁股，让克拉莉丝很有反应。
　　“咕……住、住手……呜呜……”
　　我多心了吗？总觉得背后传来的声音，骚到骨子里去了。
　　“难道、你觉得很舒服？”
　　“笨蛋……只感觉很恶心，你的手快点烂掉。”
　　“是吗？那我得努力让你舒服啊！”
　　“啊、别、别太过份了……呜呜呜！”
　　双手撕开裤袜时，克拉莉丝的身体震了一下。指尖触碰到温暖的肌肤，让我差点射在裤子里。
　　“啊、咕……别以为我会放过你、啊啊……”
　　指尖鬼鬼祟祟，接近克拉莉丝最重要的部位，小裤裤传来跟汗水明显不同的湿黏触感。
　　“湿了啊……”
　　偷偷按住裂缝时，可以贴到些许水声。这个声音，当然也传进克拉莉丝的耳里。
　　“哈啊……哈啊……住手……别这样……啊啊！”克拉莉丝用力抓住我的肩膀，气息喷了过来。
　　感觉她的体温变高了。
　　因为身体紧贴，稍微颤抖都能感觉到，让我继续对克拉莉丝性骚扰。隔着裤袜跟小裤裤抓住屁股，指腹贴住私处的隆起曲线，发现到有些硬硬、跟肌肤不一样的东西。
　　“呀……咿！”
　　克拉莉丝震了一下，用力抓住我的衣服。反射性想要逃开，稍微从我的背部浮起。但这个姿势逃不开的，我继续玩弄她的小屁股。
　　“克拉莉丝同学、兜君、没事吧？”“
　　我们走得比较慢吧。走在前面的洲桃，关心说着。
　　“没事没事。我们只是不想发出脚步声，走得慢一些。”
　　“从刚刚就一直在解释呢，可以安静一些吗？”
　　听到琉璃子的指责，让我吓了一跳。但她还是没有任何表情。
　　“我也不想吵架啊，这算是一个和好的机会吧？”
　　看准克拉莉丝有些挣扎，我抓住她的屁股，指尖缩起摩擦肌肤。
　　“等……等……那里、不能摸……啊、咕！”
　　克拉莉丝拼命压低声音，脸贴在我的背上，如果被看见那张红通通的脸，肯定会引起一阵骚动吧……
　　“谢谢，兜同学，克拉莉丝也要好好道谢喔！”
　　艾里莎笑得一点都没有起疑心的模样，刺痛我的良心。不过克拉莉丝的身体实在太棒了，避免让艾里莎发现，继续打哈哈，手倒是没有停下来。
　　“可恶！竟然被这种人乱摸……我没脸面对公主了……”
　　后面传来克拉莉丝恨恨的声音，手上都是黏答答的液体。就算说没有感觉，也是骗人的。
　　“又来了……其实喜欢被我摸这里吧！”我竖起指尖，用沾满爱液的手指，抚摸狭窄的中心点。
　　“咦、不对吧、那里是……”
　　克拉莉丝狼狈，屁股被我的手指插进去。
　　“住手……”
　　克拉莉丝的身体跳动得很明显，差点就要摔下去，拼命撑着，双手死死抓住我的肩膀。
　　“安分一点，会摔下去的。”
　　为了不让克拉莉丝摔下去，双手用力，指尖转来转去挖着。
　　“啊……咕……这种事、嗯嗯！”
　　像是要把侵入的异物推出去，括约肌紧紧缩起来。指尖对抗这个强烈的压迫感，慢慢插进去，贴着直肠壁。
　　“里面竟然这样动……太棒了。”
　　“手指别动啊……咕、哈啊……啊啊啊！”
　　指腹抚摸温热黏膜时，感觉里面变得更有水分。慢慢让克拉莉丝习惯，注意不要抓伤后，手指拉开狭窄洞穴。
　　贴在私处附近的手指，黏了许多爱液。这种量跟热度，就算不必看着克拉莉丝，也知道她很有快感了。
　　咬住手指的屁股，简直像是要我多挖几下似的，持续收缩。
　　“呀啊、啊、咕……哈啊、哈啊、拔出去……拔出去啦……”
　　就算听见哀求，我还是很想玩弄这个美丽女骑士的排泄器官，手指没有拔出来。
　　手指不断进进出出，刺到比较深的地方，贴住直肠壁，刺到比较浅的地方，就弯曲手指。
　　“啊啊啊、咕、哈啊……咕……嗯嗯嗯……”
　　克拉莉丝身体连续颤抖。
　　“咦？”
　　到底发生什么了？我瞬间反应不过来。
　　不过，从克拉莉丝小口喘气，身体连续发抖的模样，就代表她高潮了。
　　“哈啊……哈啊……这是什么……我到底怎么了？”
　　“这种地方……竟然高潮了……”
　　“咦？”
　　克拉莉丝惊讶，但我也吓到了。
　　我根本没想太多，只是用手指乱摸，竟然就让女骑士高潮了？我有这种黄金手指？或者是克拉莉丝的屁股特别敏感？我不清楚。
　　“呜？”
　　克拉莉丝双手用力抓住我的脖子。被折断脖子我也认了，但克拉莉丝却使不出力气。
　　战战兢兢回头，克拉莉丝脸红缩起身体。
　　“呜呜……”
　　屁股被玩到高潮，害羞到不行的克拉莉丝，没有平常那种坚强的模样，看上去就是一个柔弱的女孩子。
　　MWF终于开始了，大家都顺利打赢第一场。
　　琉璃子五分钟战胜，压倒性强大。
　　各个会场上演战斗，至于我这位国王，真的就只是当个观众啊！
　　心情很复杂，回去房间。
　　“……啥？”
　　门把烂掉了。如果被拔走就另当别论，这是要怎么捏烂啊？
　　能办到这种事，在我的印象中就只有一个人。果然，姐姐不二字在床上滚来滚去。
　　“我说，门锁不找坚固一点的东西，很危险喔？”
　　“姐姐，这应该不是坚不坚固的问题吧？”
　　明明知道常识两个字，根本不在姐姐的脑袋里，我还是吐槽了。
　　“比起这点，今天你一直都在欣赏骑士们的胸部跟屁股呢！想替谁加油呢？国王得炒热大会的气氛喔！”
　　被戳到痛处，皱起眉头。
　　“吵、吵死了……”
　　“不想被人这么说的话，很简单喔！直接说你要放弃啊。不过，你只会默默看着比赛呢！”
　　“……你明明知道，我现在根本参加不了武斗吧！”
　　“参加不了……应该是想逃避吧。”
　　“住口！”
　　我瞪了不二子，但姐姐不是这样就会害怕的人。
　　“唉呀，看来你有话想说呢。那该怎么做？你应该很清楚吧！毕竟我们都当了几年的姐弟。”
　　“用实力说话……”
　　“你不是很清楚吗？”
　　不二子笑了，手放在桌子上。
　　“武斗胜负……但时间太晚了，就这样做吧？”
　　压手把？原始的力气较量。
　　可以的话，猜拳比较好，但既然不是武斗，我也有可能赢吧……
　　“我知道了……来啊。”
　　“很有勇气呢！那么，由你来宣布比赛开始。”
　　不二子的反射神经异于常人。就算我突然出力，她也能立刻反应。
　　“干……别小看我了。”
　　既然号令由我下达，就跟时机掌握没有关系，而是纯粹较量力气了。
　　我握住不二子的手，神经通通集中到手腕上。我好歹是“前”骑士，对力气还有自信的。
　　“开始！”
　　秒杀。
　　“来。”
　　“呀啊啊啊啊啊……我的手……啊啊啊啊！”
　　才刚看见不二子的手动了一下，我的手就无视物理法则弯曲了，直接被压在桌上。
　　这根本是二次元才有的能力吧！？
　　“真弱……你不是会利用A书跟H动画，锻练右手吗？”
　　不二子一脸骄傲，把我扔到床上。
　　“什、什么？”
　　“什么？处罚喔！因为我赢了啊！”
　　不二子说得很干脆。我立刻挣扎，不二子却哼着歌，拉掉我的衣服。
　　“变态！鸡奸啊！”
　　在我大叫的时候，连内裤都被脱掉了，这简直是神速！
　　“好，可惜……败者没有抱怨的权利。”
　　不二子笑着凑到我的胯下，抓住肉棒。
　　“喂、干嘛？”
　　被亲姐姐握住肉棒，不二子手甲的冰冷触感，让我陷入恐慌。可是，不二子却是双眼喷火，左手朝我的屁股伸过来。
　　“不要太过挣扎，会受伤喔！”
　　“受、受伤？这个手指摸哪里……”
　　戴着铁甲的指尖，刺进菊花。
　　该不会……
　　“第一关节……第二关节……劝你不要太用力喔！”
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　冰冷异物钻进来了，“喔喔喔喔喔喔！”
　　我竟然有这么一天！？吓到不敢动了。没压住我的手脚，姐姐光抓住肉棒跟菊花，就控制我的行动了。
　　“比想像中更好开发呢！我的手指，整根插进去你的屁股喔！”
　　“住手……啊啊啊啊！”
　　脑袋一片混乱。
　　身体冷到快结冰了，但是不二子手中的肉棒，却不知为何勃起了。
　　仿佛不属于我身体的一部份，触感却很鲜明。
　　“嗯？嗯……呵呵、姐姐很心痛呢！不过为了你好，姐姐得处罚你才行呢！”
　　心痛个鬼啦！你的眼神明明很兴奋！
　　“屁股这样发抖，肉棒却变硬了，难道你喜欢当0号吗？”
　　“不、不是啊……”
　　很想反驳，但屁股突然出现一个热度，让我无法抗议。
　　“只是稍微弯曲指头，就很有反应呢！屁股突然被人这样钻，吓到了吗？”
　　腰部颤抖。不想去注意，却有种肉棒从根部被捧起来的触感。
　　“跟逞强的本人不同，肉棒很诚实呢……究竟能变得多大？都流出前列腺液了……呵呵……”不二子观察我的状况后，脸靠近肉棒，“哈啊……啾……汗臭味很重呢！”
　　“啊、咕……”
　　敏感的肉棒表面，被姐姐舔来舔去。有种让全身毛细孔张开的冲击，身体发抖。这一瞬间，菊花缩起来，感觉到异物的存在，前后都有刺激啊！
　　“唉呀呀、屁股在发抖呢……啾、嗯……啾、嗯……”
　　尽量不在下腹部跟屁股用力，但舔着肉棒的舌头触感，一直让我起反应。
　　“都被处罚了，表情还这么舒服，不痛吗？”
　　“哈啊……我不知道啦……”
　　无法逞强了。
　　“表情这么放松，一定很舒服吧……呵呵呵……”
　　不二子毫无迷惘，舌尖舔掉肉棒前端的前列腺液。
　　“姐姐、这是犯法啊……”
　　身为姐弟，接下来是专属二次元的危机，但不二子根本没在听。用着不像是戴了盔甲的灵活动作，压迫子孙袋。
　　“不要！为什么要听你的命令？我是胜利者，你是败者喔……而且，看到那种表情，让人更是心痒痒的。”
　　不二子的手跟嘴巴没有停止，侵蚀我所剩不多的理性。
　　“噜、啾、啾噜……还要抵抗吗？或者屈服了？如果不老实说的话――”
　　用力抓住肉棒根部。
　　“啊……”
　　肉棒快爆炸了，尿道却被捏住，无法发泄。
　　而且，舌头还一直舔着尿道口，让热血跟热度快要塞爆脑袋和肉棒了。
　　“这根没用的肉棒，膨胀到快爆炸了呢……啾噜、噜、嗯、呼、啾噜……”
　　不管再怎么想要射精，结果都是空包弹。阴囊继续朝着尿道送出精液，有种肉棒从内部撑开的感觉，脑袋发麻。
　　“哈啊、哈啊……我不会抵抗了……”
　　“唉呀、选择放弃吗？……真没用的肉棒，不觉得很丢脸吗？”
　　“当然丢脸到快死了……”
　　“是吗？……唉呀，你这么软弱的人，不能再出现反抗姐姐的态度喔！啾……噜、啾……嗯、啾啪！”
　　抓住根部的手指才刚放开，冲到前端的精液，就从尿道口撒了出来。
　　即使射精了，插在我屁股里的手指还在动着。
　　“嘿嘿，屁股被人插，还能射出这么多精液……很有趣呢……”
　　完全变成姐姐性欲道具的肉棒，射精中还是继续被玩弄，一直朝空中喷出精液，喷在不二子的脸跟头发上。
　　“啊啊……啊……”
　　“唉呀呀、这种空洞的表情……太过舒服了吗？有这么一个好姐姐、很幸福吧？”
　　手指终于从我的屁股里拔出来。可是，胯下依然留着兴奋跟快感的余温，肉棒还是很硬。
　　不二子用我刚刚被脱掉的衬衫，把脸上的精液擦干净后，拿掉自己的盔甲跟内裤。接着露出微笑，骑在我的肚子上。
　　“哈啊……做什么？”
　　“嗯？呵呵，听到你的可爱声音，姐姐兴奋了喔！”
　　柔软淫肉贴住肉棒，感觉到又热又湿的黏膜。
　　有种不好的预感……
　　“呐、你啊……不想干姐姐吗？”
　　“什么……！？只、只有这个不行！
　　“你的动作很有精神呢……当然是开玩笑的，这么想要干姐姐吗？”
　　不二子说完后，笑得很开心。姐姐脑中根本没有常识跟伦理这档事，很容易犯法啊！
　　我不知道射了几次，身体已经虚脱了，无法逃离姐姐的掌握。
　　“可以干姐姐的，只有比姐姐更强的男人喔！现在的你还不够格……不过，我现在满脑子都是色色的想法，知道吗？”
　　再怎么不愿意，我也知道。不二子贴着肉棒的裂缝，湿答答了。
　　不二子用裂缝贴着肉棒的状态，开始摇晃腰部。
　　“所以，姐姐要用你这根硬起来的肉棒，当成按摩棒喔！”
　　被亲姐姐当成自慰的按摩棒？屈辱、羞耻、好兴奋啊！
　　这种状态肯定哪里有问题？却无法抵抗。
　　眼前的丰满肉体、肉棒体会到的触感，我怎样都无法转开视线。
　　“真好，那种不甘心的表情，就拿你的表情来自慰吧。”
　　不二子摆动腰部，私处压住肉棒。
　　肉棒很快黏满爱液，不二子用淫肉、私处摩擦肉棒，自己揉捏乳房。
　　“这样，你就等于是姐姐的按摩棒了、呼……嗯！”
　　“你是用什么样的眼光，看待弟弟啊？……可恶……”
　　不二子的手温柔触碰肉棒。食指跟拇指擦过龟头，让我腰部发抖。
　　“这样像不像真的干了亲姐姐？呵呵、不只肉棒，身体也很不错喔……那个追在我后面、一直喊着姐姐、姐姐的小孩……啊啊啊！”
　　“这、这种状况下，干嘛说以前的事情？”
　　“就是拿以前跟现在相比，骑着心爱的弟弟自慰喔！啊啊、嗯嗯、好兴奋……只有你没看过姐姐的武斗呢，失望了吗？”
　　“失望什么的……姐姐比我更早离开老家吧！”
　　啊，想到自己说错话，已经太晚了。这会让姐姐更骄傲。
　　“唉呀呀、刚刚那句话让姐姐的子宫发疼喔……闹别扭吗？”
　　现在算是闹别扭，但当时可是很伤心啊！因为自己的缘故，导致原本比任何人都更优秀的姐姐，无法随心所欲活着了。
　　“哈啊……啊、啊……欺负得太过头了、啊啊……以前的事就算了，看看姐姐用按摩棒自慰的表情吧！”
　　要说害羞的话，我也一样。
　　这算是前戏吧，但还是忍不住跟姐姐认真，我的表情一定很难看。
　　“让姐姐再次看看你射出来的表情……哈啊、啊、啊啊……姐姐也给你看……咕、啊、啊、嗯嗯！”
　　不二子用力摆动腰部。
　　局部的舒服摩擦、姐姐的体温，以及直直看着我的水润眼神，让我知道快不行了。
　　“真棒，手里的肉棒又膨胀了。射出好烫好烫的精液吧、姐姐也快高潮了……啊嗯、嗯……哈啊啊啊！”
　　乳房晃来晃去，不二子大声尖叫。这个声音让我也达到极限，喷出精液。
　　“哈啊啊、啊啊……又喷了这么多……虽然武斗不行，射精却像个男人喔！”
　　不二子红通通的脸，浮现淫乱笑容，摩擦还在颤抖的肉棒，挤出白浊液体。
　　“放、放开、已经空了……”
　　“都还这么硬，还有很多黏答答的精液……姐姐帮你挤出来。”
　　就算我说不行了，不二子的手却没停下来，腰部再次开始摩擦。
　　“干……身体跟肉棒都痛死了……而且还对亲姐姐射精……”
　　结果，之后又射了三次。
　　连手指都动不了。
　　“精液是你主动射出来的喔！”
　　不二子很满足，声音平静。脸贴着我的脖子，安分下来。
　　我也感到很安心。就是俗称狂射，射到弹药用尽的贤者模式。
　　“……你真的不回来吗？”
　　“事后的虚脱状态，别问这么沉重的问题……”
　　我无法干脆回答。
　　“我不想回去，不想回去。”当初是这么放话的。
　　但我没有完全舍弃武斗，也无法参加武斗，我讨厌这种不上不下的自己。
　　“……睡吧。”
　　“算了，晚安。”
　　姐姐摸摸我的头。那只温柔的手，下方藏着旧伤的疤痕。
　　MWF第二天顺利结束。
　　设置在体育馆跟野外的场地、道场、会场，都在持续战斗，熟悉的女生们也都留下来了。
　　我身为国王，得要在各个会场巡视，对上艾里莎的人，就有些抱歉了。实力应该比公主更高一些，但明显不敢攻击公主。
　　明天当然也有比赛，赢家都没有放松下来。武斗结束后，就到其他会场观战，所有比赛结束，大家就自然聚集在道场。一起训练。
　　“日本的武斗真特殊呢！御剑同学用的是……寝技？”艾里莎很有兴趣询问。
　　“对对，那是用胸部压扁学姐的寝技。”
　　这么回答后，幸敲了我的脑袋。
　　“看看是无妨……但你不要乱说，公主会当真的喔？”
　　“应该啦！抓住对方的手腕，一拳打向肩膀？那应该犯规了吧？”
　　“那不是拳头，只是用手腕勾着对方喔！不是以伤害为目的，只是破坏对方的平衡，就规则来说是合法的。”
　　学园指导的，是把日本各种武道融合、发展出来的独特武斗。对外国人艾里莎跟克拉莉丝来说，很少见吧……
　　“公主跟克拉莉丝，最好也练习一下贴身武斗的状况喔！”
　　“姆……是啊，确实应该练习看看。”
　　克拉莉丝点头。
　　“兜君很喜欢寝技呢！”琉璃子用事不关己的表情，加了这一句。
　　“啊啊……上课时就能看见女生衣不蔽体的模样……呃，大家的视线很带刺啊……”
　　因为琉璃子时常说“我来守护兜君”，导致大家都把我看成小白脸了。
　　“嘛……先不要管我，你们想一些对策也没差吧……”
　　打起精神，两两一组进行锻练。
　　“御剑会长，请立刻回来本部。重复一次……”
　　“唉呀呀！”
　　听见校内广播，幸一脸惋惜放下武器。
　　“学生会长很忙啊？”
　　“没办法啊，因为有了心理准备，才能参加MWF。”
　　“之后我会陪幸锻练。”
　　“谢谢，洲桃。”
　　幸挥挥手后，急忙跑出道场。
　　结果，幸没有回来，之后大家稍微活动身体后，就解散了。
　　“我今天也努力干活了啊！”
　　回到房间，脸直接埋进枕头。
　　国王不必战斗，但MP几乎消耗光了。学园祭确实很热闹，但身为整座学园的唯一一名男人，观众们都好奇打量我，简直被当成动物园的大象了。
　　这种时候，就应该拿出珍藏的A书，射一发后睡觉。
　　这么想着，打算换上睡衣时，听见敲门声。
　　“？”
　　“在吗？有些事想要问你。”
　　那一瞬间，我还以为是琉璃子，但这个声音是幸。
　　“喔，等等、我先穿衣服……”
　　“喀！”
　　我用双手遮住胸部，全身上下就一条内裤。
　　“讨厌……你、你、你让我看见什么了！笨蛋！？”
　　“说过先让我穿衣服了吧！是你开的门耶！”
　　琉璃子、姐姐、幸都一样，根本不管隐私权这档事啊！
　　“你说什么？换衣服就要锁门，而且这里是学园内喔！周围都只有女孩子，注意一些。”
　　“就算在学园内，这里也是我的房间啊！全裸什么的，也是我的自由！”感觉像是小孩子在吵架，“还是说，你看见我的裸体，有什么非法的意图？”
　　“什么！才、才不会有那种事！”
　　“如果什么都没有，就应该像都同学那样，连眉毛都不动一下啊！”
　　我自己说到快哭了，琉璃子究竟是怎么看我的？
　　“哼！你的裸体连人体模型都比不上！”
　　“我才是咧，谁会看上你的平板胸啊？该不会凹进去了！？”
　　“你说什么！？真有胆量呢，你根本连真正的胸部都没摸过。”
　　“可惜，我已经摸过了啦！用一只手根本握不住啊！那是比棉花糖更加柔软的感……觉……”
　　完了。
　　幸的表情越来越难看。
　　“那是……什么……”
　　“……刚刚我说谎。因为平常都有摸洲桃啊……啊、我没摸不该摸的地方。”
　　“还想解释什么？”
　　死定了，那根本是格斗漫画的斗气。
　　不纯的异性交往，直接退学。而且，幸还是学生会长。
　　必须尽早转移话题，否则就完蛋了。
　　“到底是谁……果然是琉璃子同学？我可是比谁都更早……”
　　“幸？”
　　“我也让你摸就行了吧……”
　　“啥？”
　　我耳朵是不是什么傲娇的固定台词？
　　“咕……只、只是对你没有摸过胸部，就对我胸部指指点点的这种态度，感到很不高兴而已！”
　　“呃……刚刚我确实说错话了，先冷静下来……”
　　“你不是很想摸吗？还是说、不想摸我的胸部？”
　　幸没有退缩，态度更强硬了。
　　“这、这个，当然不可能不想摸啊……”
　　幸是青梅竹马、熟人。
　　在这所学园重逢时，瞬间还看不出这位大美女是谁，但说过话就知道幸跟以前还是一样。
　　在塞满大小姐的这座学园，可以跟幸正常往来，真的很感谢，但也从来没把她当作晚上意淫的材料。
　　“可……可以吗？”
　　“只可以摸喔……快点。”幸主动挺起胸部。行动很大胆，头上却冒出水蒸气。
　　我还很动摇，手却不由自主伸出去了。隔着制服，摸到乳房。
　　“啊……”幸小声呻吟，没有逃避。
　　刚刚都还在吵架，怎么会变成这种A漫的进展？脑袋这么想，但幸的柔软跟体温，从指尖渗入我的体内，超舒服的。
　　“眼神很可怕……嗯……可、可以了吗？”
　　“隔着衣服……”
　　“咦？……等、等等……呀！”
　　我朝着幸贴过去，让她往后倒，整个人躺在床上。
　　趁着幸还不知道发生什么事的时候，我解开她的钮扣。
　　“啊、咕呜呜……你竟然这样……色鬼……”
　　“不过，既然都要让我摸了，当然要直接摸吧？”
　　“我不知道啦！笨蛋！”幸大声喊着，挣扎摇头，看起来却不是很认真抵抗。
　　趁这个机会，让两颗乳房裸露出来。
　　“意外很大啊……”
　　从胸部下面捧起来，享受触感跟重量。
　　对重要的友人摸胸部，如果还有人能忍得住，肯定是勃起不全吧……
　　“哼、哼……这么想摸胸部……却很不会摸呢！”
　　“抱歉啊……”
　　“别说这种话……啊嗯、嗯嗯！”
　　手指稍微用力，幸的身体出现些许抵抗。
　　“等等、不要乱抓别人的胸部……哈啊……哈啊……啊！”
　　“我知道啊……不过，幸似乎是敏感体质啊？”
　　“吵死了！这种状况怎么可能有感觉！”
　　幸这么说后，乳肉渗出一层汗水，呼吸也乱了。与其说有感觉，应该是兴奋了吧……
　　仔细看看胸部前端，也像是要我多摸几下似的，翘了起来。浅桃色的前端，看上去美味可口，忍不住含住。
　　“啊、笨蛋、笨蛋笨蛋……我没说过可以做到这种程度……啊嗯！”幸抓住我的头推开，但手在发抖，没什么力气。
　　我趁势把脸埋进乳肉，不只乳头，连乳晕都含在嘴里了。揉胸部的手指也继续用力，把幸的身体压在床上。
　　“哈啊……咕……给、给我记住了……不是一两次教训就能解决的问题喔！”
　　有谁会听了这些话就停下来？我继续大把大把揉乳房，含住乳头轻轻咬住。
　　“呀！啊啊……”
　　幸的背部跳起来了。
　　会不会咬太用力了？有些担心。但幸的表情看起来不会痛，就安心了。
　　“乳头很硬啊……舒服吗？”
　　“怎么可能……克制一些啦！”
　　“是吗？……抱歉……”
　　“什么啦！突然说这种话……够、够了……”
　　“不、那个……抱歉，我忍不住了。”
　　“……什么？”
　　抓住胸部吸了好几口，肉棒怎么可能没有反应？
　　“不发泄一次会睡不着……拜托你帮忙了！”
　　“帮、帮忙……你、你、你刚刚说了很色的话喔！”
　　幸用力挣扎，但起了反效果，等于用大腿刺激我的肉棒。
　　“一下子就好……很快就射了……”三两下脱光身上的衣服，硬是把幸的脚扛在肩上。
　　“不要！这样进不来的！”看见我雄赳赳的肉棒，幸的表情僵硬，“继续靠过来的话、我要叫……”
　　“无论你喊得再大声，都不会有人救你的……”说完招牌台词后，抱紧幸的大腿插过去。
　　“呀……咦？”
　　“啊啊……好爽！”
　　爽到身体都发抖了。滑顺布料跟滑溜溜的大腿，一起贴着龟头。
　　“你做什么……不是要我帮忙吗？”
　　“对啊，看见幸的大腿跟过膝袜，我忍不住了。”
　　“啥？”
　　超乎想像的摩擦跟刺激。夹住肉棒的少许空间不够湿润，有些疼痛。不过，这可以同时享受到布料的弹性，以及幸的柔软大腿，还能体会到肌肤颤抖的些许动作，爽到不行。
　　“啊……讨厌到哭了？”
　　“努……才、才没有哭呢！变态！色情狂！”
　　“喔喔……这种微妙的颤抖真棒……”
　　“可恶……我还以为、会被推倒的……呜呜……可恶……”
　　“我怎么敢推学生会长啊？不过，这种事也只能拜托幸啊！”
　　“我不是说这个……讨厌，你只要专心摆动腰部就好了！”
　　“感谢您的理解。”
　　爽到嘴巴都垮下来了。
　　“这样就舒服了，真难相信……你果然是个大变态……”幸虽然一直抱怨，眼睛却一直盯着摩擦过膝袜的肉棒，“总觉得黏答答的……”
　　“呃……这就像是男人的爱液。”
　　“你这个过膝袜控！”
　　“抱歉……”
　　虽然很抱歉，但也无法停下来，继续摆动腰部，过膝袜隆起龟头的形状，出现一片污渍。
　　“快好了……”
　　从过膝袜的缝隙，传出男性的气味。
　　幸的脚也累了，有时肌肉会放松下来，无意识变换节奏。大腿的肌肉虚脱抽搐，颤抖也跟着传到胸部，不断晃动。
　　“啊……等等、太用力了……”
　　“咕……咕……”
　　“等等啦……要射的话，用卫生纸啦……”
　　幸说些什么，我根本没在听。我抱着幸的大腿，用几乎把过膝袜插出一个洞的气势，不断摩擦。
　　“啊……射了……”
　　停止呼吸，在过膝袜里面射出黏到不行的液体。
　　隔着布料，也能清楚看见肉棒抽搐的轮廓。
　　“呀……骗人……射出来了？这个……啊啊！”
　　幸无法停止大腿的颤抖，看见肉棒跳动，她的身体跟着抽搐。
　　精液流到大腿，连幸的私处跟屁股都弄脏了。看着这污秽线条，把所有精液通通射在过膝袜里。




　　第三章、美形骑士的金发

　　MWF来到第五天，甲胄武斗剩下来的骑士也不多了，都是实力坚强的学生。
　　不过，经验尚浅的亚里莎也留了下来，算是很努力啊！
　　因为，对手根本不敢攻击。
　　至今，都没对骑士感到同情过。但看了公主的赛程表，只能说她们运气不好了。
　　因为，艾里莎一旦出场比赛，周围就会出现几十个保镖，观众数量也是大幅增加。就对手的立场来看，根本是杀入敌阵啊！
　　学园祭的活动，当然不会只有MWF。各个班级跟社团，都开了很有特色的店铺、或者举办展览。
　　我们班上，则是举办以甲胄武斗为主题的展示会，展示物都是一流的作品。
　　我在这天下午，跟琉璃子负责导览展场。
　　“总觉得、游客进来之前就逃走了……”
　　“当然啊！”
　　幸一脸无奈。
　　“要穿上甲胄导览是无所谓。但是，你应该要把头盔拿下来。”
　　“为什么！”
　　“还有，都同学。你皱着一张脸坐在椅子上，就会吓到客人了，可以请你好歹摆出商业笑容吗？”
　　“不要！”
　　“笑容是为了整个班级啊，都同学。”
　　“唉呀，比起当个只在您面前展现笑容的女生，兜君更喜欢迎合大家的女生吗？”
　　“呜……这个……”
　　碰到了，胸部碰到了。
　　琉璃子的身体贴了过来，让我失去思考能力。
　　“幸，对了，就由我展现两人份的笑容……”
　　“在此之前，你们得先分开！还有，不会有人想看你的笑容喔！”
　　幸说得很干脆，我有如豆腐般的自尊心瞬间崩溃。
　　此时，艾里莎带着克拉莉丝出现了。
　　“什么什么、发生有趣的事情吗？”
　　“公主、克拉莉丝。我们在讨论，如果客人跟学生都不过来参观展览的时候，该拿出什么对策出来才行。”
　　“唉……就是导览人员的问题啊！以常识来看，不会有人靠近下意识恐吓客人的骑士，以及一个笑得很猥亵的男生喔！”
　　幸叹了口气。
　　“我不是要帮豪讲话，但应该有很多人想实际摸摸看盔甲啊？”
　　“克拉莉丝，帮我说句话也不会掉一块肉吧？”
　　“展示物的素描跟宣传看板也做得很好，应该可以当作广告喔！”
　　艾里莎说了，幸嘴角抽筋。
　　“是、是呢……”
　　幸的想法，我可以体会。
　　展示物中最显眼的，就是克拉莉丝跟艾里莎制作的看板。文章跟照片都非常出色，连老师都赞不绝口。
　　问题在于内容啊！
　　“因为是我写的，立场可能有些偏颇，但有很多值得观赏的地方喔！特别是我国宝物、公主的成长纪录……大家应该多看几眼才对啊！”
　　“呐，克拉莉丝，可以说说那块看板的主题吗？”
　　“王国的历史跟甲胄武斗。”
　　对啊……我跟幸互看对方、露出苦笑。
　　“你这家伙，该不会对我……不对，公主亲自研究的王国历史，你有什么意见？”
　　“就是主题出了问题啊！”
　　“王国的历史跟甲胄武斗有什么不好？你说啊！”
　　问题就是，学园祭拿王国的历史作业出来干什么？希望你能发现这一点啊！
　　“那、那个，克拉莉丝，声音最好别太大声……”
　　“啊……抱歉、幸，说到王国的事情，我就会变得愤慨。”
　　“我该怎么吐槽才好……”
　　结果，我跟琉璃子的导览工作被取消了，代替分不出身的幸，帮忙到学校外面买东西。
　　很麻烦，但因为之前那件事，我不能违抗幸。
　　“这也买太多了吧……”
　　看见纸条上满满的采买项目，就头痛了。
　　要买的东西也太多了。有学园祭会用到的物品、还有私人用的东西、食物也很多，还写了两次可乐饼面包，应该是洲桃写的。
　　快要黄昏了，跟琉璃子一起，也没办法偷买A书。
　　“接着去哪里？不快点结束的话，跟兜君的练习时间就减少了。”琉璃子一点也不在意，感觉没什么特别的。
　　快点把东西买完，回去学校。
　　“……咦？”
　　“怎么了、兜君？”
　　“那是公主吧？”
　　看见对面的那张侧脸，是艾里莎。
　　“难得一个人啊！”
　　“是啊，没问题吗？”
　　艾里莎身边总是有克拉莉丝跟保镖跟着，现在竟然一个人，而且还走在学园外面。
　　“怎么办？”
　　“先看看吧。”
　　我这么说。如果艾里莎表情不安的话，就快点过去。不过，艾里莎看起来很开心。
　　艾里莎应该是想看看异国的城市吧。偶然有机会溜出保镖的视线之外，就不管那么多跑出去了。
　　可以一脸轻松躲开那些保镖的紧迫盯人啊？太厉害了……
　　“你有看过小孩子第一次买东西的节目吧？我们现在就是观众。”
　　“跟踪狂、不对，我总是很努力想要理解兜君的思考，但每次都会想到不好的方面。”
　　“你刚刚说我是跟踪狂了吧！？”
　　艾里莎脚步轻飘飘的。眼前所见对她来说，都是很稀奇的。
　　看见电玩中心前面的夹娃娃机，艾里莎停了下来。
　　“哇，毛茸茸的好可爱。那些孩子为什么被关在里面呢？”
　　这些话让店员很困扰。
　　“呃……只能说这是夹娃娃的游戏……”
　　对我来说很平凡的城市，艾里莎用仿佛异世界穿越过来的眼神，四处张望，很有精神走着。
　　这不是治安不好的地方，天色也还很亮，不是担心吧……在我放松下来的时候。
　　“不要！”
　　传来艾里莎的尖叫声。
　　“咦？”
　　我看错了？不远处有几个西装加墨镜，就差没在头上挂着牌子，写着我是坏人的几个男人，围住了艾里莎。
　　“是在演电影吗？”
　　“那些人、我有看过……兜君、要过去吗？”
　　“这根本是诱拐啊！靠北！”
　　不管三七二十一，冲过去再说。
　　“啊……兜同学？”
　　“有话之后再说、快逃！”
　　“混帐！”
　　我紧紧抓住艾里莎的手，男人从背后抓过来。发现肩膀被抓住了，我用另一只手反过来抓住男人。
　　“去死！”
　　终于用上蛋蛋踢了！
　　“喔喔！”
　　“快跑！”
　　“等等、我们是……”
　　我抓住艾里莎的手，拼命逃窜。
　　途中窜出好几群黑衣男，通通被我跟琉璃子放倒，无法战斗了。
　　……黑衣男为什么追着公主不放？等我知道这个理由时，已经跑到宿舍了。
　　“你是笨蛋吗！？”
　　宿舍响起克拉莉丝的怒吼声。
　　“……对不起。”
　　得知真相后，我只能土下座道歉了。
　　那群黑衣男，是艾里莎的护卫，所以才没有攻击我。被我踢了蛋蛋也不哼一声……不愧是职业级的。
　　“克拉莉丝，兜同学确实误会了。但他也是为了帮助我。”
　　“公、公主……咕、琉璃子、他是琉璃子的丈夫吧？带回去好好管教！”
　　“我家是大男人主义的。”
　　“大男人主义？那是什么？”
　　“就是说，都同学把错通通推到我身上了……干！”
　　“是吗？认错就好。”
　　“对啊。都是我的错，我不应该活在这世上。”
　　“啊啊、我也骂得太过火了，呼……那就切腹吧！”
　　怎么处罚变得更过分了！？
　　“饶、饶了我这条小命……”我把额头贴到地上谢罪，脑袋却想着其他事情。
　　跟保镖们对峙时，虽然很紧张，呼吸却丝毫不乱，身体也没有畏惧反应，可能是我没时间想太多吧。也可能是跟琉璃子的锻练，有些效果出来了。
　　这么想着看向旁边，琉璃子依然挂着让人看不出想法的扑克脸。
　　听说幸在道场，走过来却不见人影。
　　把采购来的大量东西放下。她说会过来拿，人却跑去哪里了？
　　我有发了一条简讯，但幸应该还没看，没有回信。
　　幸在房间里吗？在学生会室吗？还是训练完了，跑去洗澡？
　　边想边走，来到通往大澡堂的更衣室前面。
　　“喂、幸？”
　　试试看敲门，没有回应。里面没人吧……
　　大澡堂现在还是女生使用的时间。打开门，立刻飘出水蒸气跟花香。
　　“我不是想偷窥啊，毕竟幸拜托我买东西，还是得跟她说一声――”
　　自言自语说些废话后，偷偷钻进门的里面。
　　“喝啊啊啊啊……”
　　鼻孔放大，深呼吸。
　　好几种肥皂跟沐浴乳香气混合的气味，简直是桃花源了。看看地面水滴，想想看是从哪个女生身上滴下来的，配着香气就能吃三碗饭了。
　　而且，这里没有男性更衣室。平常没时间回房间的话，就会使用女生更衣室。不过，光是想到刚刚有一堆女生洗澡，裤子就出现不自然的隆起。
　　为什么至今都没注意到如此单纯、却又极致幸福的美景呢？
　　很想把地面的水滴，通通擦到自己身上，在地面打滚。能不能找到女生的阴毛？越来越兴奋了……
　　现在那些洗衣篮，就放着女生们脱下来的内衣吧……
　　“……咦？”
　　想进去里面看看脱衣篮时，睁大眼睛。
　　还有人在里面？这件内衣我有看过，是洲桃的。洲桃肯定在里面，之前用掀裙子当作打招呼，看得一清二楚。
　　战战兢兢拿起内裤……
　　还是温的，有些湿气。这不是替换的内裤，绝对是热呼呼、洲桃刚脱下来的新鲜内裤。
　　仿佛蜜蜂那样，脸朝着内裤贴过去。
　　洲桃就像个可爱的妹妹。虽然总是对她性骚扰，但也没有产生过什么欲望。
　　“嗅！”
　　好香！无敌海景也比不上的香气！
　　香喷喷、女孩子私处的费洛蒙香气，让我快晕了。
　　不能浪费，赶快掏出肉棒打一枪时，想到了……
　　现在、洲桃应该不会出来。压低脚步声偷偷靠近，耳朵贴着玻璃。
　　“洲桃身体真的好软，我知道为什么大家想要抱着洲桃了，摸摸。”
　　第一个传进耳朵的，是幸的声音。
　　这么说来，我是来找幸的。
　　“呀啊！？等、等等、小幸……别这样、啊啊嗯！”
　　啊啊嗯，什么啊！
　　这个声音，会让我的下半身出现各种反应啊！
　　要做就做个彻底。再次吸饱洲桃的香气后，把内裤放在肉棒上头。
　　刚刚还包住洲桃私密部位的内裤，现在贴着我的肉棒。
　　这样等于间接触碰洲桃的私处，兴奋打枪。
　　“小、小幸、摸得好下流……啊嗯……”
　　“努努……声音好可爱……这样摸比较好吗？”
　　好想把这些声音录下来啊！
　　很好、幸，就这样……在心中表达支持后，用洲桃的内裤磨擦肉棒。
　　“不要遮不要遮，都要洗干净喔！”
　　“我会自己洗……啊啊啊嗯！”
　　听见洲桃的尖叫声，让我的腰部跳动。
　　“……完了。”
　　包住龟头的布料，染上精液了。
　　早泄？
　　呆呆看着黏到精液的内裤。下半身热度跟脑袋发冷的感觉混合，产生焦虑……该怎么湮灭证据呢？
　　“来、洲桃，该起来了喔！”
　　“啊啊、等等……”
　　我用光速把内裤放回去，用篮子遮住身体。接着通往澡堂的拉门打开，幸跟洲桃走了出来。
　　“洲桃，最近手脚是不是变得比较有线条了？”
　　“是吗？嘿嘿……练出一些肌肉了。”
　　听见两人的脚步声。
　　失败了，我干嘛躲在篮子后面啊？躲到外面就没有危险了啊！
　　听见布料摩擦的声音。幸跟洲桃擦干身体，穿上衣服。
　　什么都看不见，只能听见声音，却感到莫名兴奋，肉棒又恢复精神了。
　　“哇！”
　　洲桃喊出奇怪声音。
　　“呜……黏答答的……”
　　因为精液没有擦掉就放回去，当然是黏答答的。而且，整间宿舍就只有我一个人能射精，犯人根本呼之欲出了……
　　自作自受啊，感觉连呼吸都很痛苦。
　　“这是什么？黏黏的……可以穿吗？”
　　（我的热情，终于跟洲桃的私处亲密接触了！？）
　　“怎么了？”
　　“嗯……总觉得内裤怪怪的……”
　　兴奋跟紧张的波状攻击，迅速消耗我的MP。
　　幸跟洲桃的行动，将会决定我未来的人生，我躲在洗衣篮后面发抖。
　　“是谁的洗发精洒出来了吗？”
　　“唉呀呀，你该不会把内裤忘在房间里了……可以尝试看看不穿内裤、跑回房间喔！”
　　“咦？这个……如果被兜君看到，不太好呢！”
　　“是啊，总之先换上衣服，回去房间吧，身体会冷下来的。”
　　“是呢！”
　　结果，洲桃穿着黏答答的小裤裤，走出更衣室了。
　　听到两人的脚步声远离后，我抱住头。
　　至今对洲桃性骚扰，都只是想要看她有什么可爱的反应，之后我该用什么脸面对她？
　　晚餐前的时间，我跟克拉莉丝在道场锻练。
　　优胜候补人选克拉莉丝，轻轻松松一路赢下来。但这一天，我第一次获得一分。
　　我是用消去法选择对手，如果实力有差，锻练就没有意义，而是要针对剩下来的赢家练习。
　　虽然我还不算是完美状态，但还是能够练习对手。选上克拉莉丝，是因为之前她被我玩屁股，还是在公主面前……
　　“呜……克、克拉莉丝……我……不行了……”
　　“哈啊啊……还没还没、看我的……”
　　“痛痛痛！那完全是关节技了！犯规！”
　　对那些只用剑战斗的海外选手，很难知道日本武斗的基本。而且，克拉莉丝已经有了自己的型，很难加入柔道跟合气道。
　　“打算扭断我的关节？该放松力气的时候就该放松啊！”
　　“姆……寝技不太像是我理想中，骑士该有的行为……很难接受。”
　　我的HP迅速减少。我强烈怀疑这是名为锻练的报仇行为，但克拉莉丝很认真。
　　嘛……能帮上忙就好，像这样身体紧贴，就想起玩弄克拉莉丝的经过，感觉怪怪的。
　　穿上武斗时，彼此身份就只是骑士。无论如何都要屏除邪念，假装很严肃，这种锻练快点结束啦。
　　“不只手腕，腰部跟肩膀都能攻击敌人……好，再一次。”
　　“还、还要啊？”
　　没办法，跟克拉莉丝练习。
　　三分钟后，克拉莉丝利用腰部跟肩膀，挣脱我的压制。
　　“好，挣脱了！拍手拍手！”
　　“……你刚刚不是认真练习寝技吧？”
　　“被发现了？”
　　“为什么？”
　　“我是个男人，当然不能认真把女人压在地上啊……”
　　“因为面对女人，就放水了？感觉是种侮辱！”
　　“侮辱什么的，我才没有――”
　　“那就认真一些。”
　　克拉莉丝摆出架式。
　　如果还继续放水的话，克拉莉丝不会放过我吧？最好拿出全力，但还是感觉心跳很快。
　　再次正面看过去，克拉莉丝果然是个大美人。而且流着汗，飘出超香的味道。
　　“什么意思……我说过要练习寝技了？”
　　回过神来，我已经紧紧抱住克拉莉丝了。
　　“哈啊啊……我闻我闻……”
　　脸埋在克拉莉丝细滑的头发里，感觉像是暖绵绵的天鹅绒棉被。
　　“喂……”
　　“吸吸……”
　　“什么！？你做什么！？”
　　“啊、糟糕！”
　　下意识把头发含在嘴里。
　　“你、你又做了奇怪的事……克制一些啦……”
　　克拉莉丝也注意到了，脸很红。
　　“吸吸……哈啊啊……克制？”
　　“呀啊……住手……不要在耳朵旁边说话……”
　　克拉莉丝在怀里发抖。
　　耳朵是弱点？仔细想想，克拉莉丝个性看上去很飒爽，身体其实很敏感啊？
　　“……呼。”
　　“呜呜呜呜！”
　　试试看对着耳朵吹一口气，克拉莉丝喊出超性感的声音。
　　听见这个声音，我脑中的某种开关打开了。
　　“克拉莉丝。”
　　“啊……讨、讨厌、快点住手……”
　　身体压在克拉莉丝身上，我解开裤子的皮带。
　　“表情还这么认真……讨厌……”
　　“抱歉，但我很想这样玩克拉莉丝啊！”
　　拿出肉棒，贴在克拉莉丝漂亮的脸蛋上。
　　“啊……咕、别靠过来！”
　　“都是因为克拉莉丝嘴巴说要我自重，动作却一直挑衅啊！”
　　克拉莉丝没有激烈抵抗，让我更兴奋了。
　　在克拉莉丝看得很清楚的角度下，用头发卷住肉棒。
　　“别把责任推到我的身上……呜、咕……”
　　“喔喔……这是全新的感觉。”
　　“你……用我的头发做什么？”
　　“嗯，用来发交啊！”
　　克拉莉丝一脸害怕，把脸转开。我则是用力抓住她的头。
　　“克拉莉丝的头发好爽……超乎想像啊……”
　　用长发卷住肉棒打枪，这跟黄金右手的感觉完全不同，是另一种境界。
　　光滑束感，贴着包皮摩擦，肉棒出现前所未有的热度。
　　“不要靠过来……咕、呜……这种东西发抖的模样、好恶心……”
　　克拉莉丝看上去很厌恶肉棒，眼珠却偷偷斜眼看着。身体轻轻发抖，忍不住好奇心的模样，完全是处女的反应。
　　“呀、呜……这、这是什么黏答答的感觉……难道……射精了？”
　　“啊啊，这叫做前列腺液，男人很爽的液体啊！”
　　前端流出来的前列腺液，黏着克拉莉丝的头发。用头发擦掉前列腺液，又是不同的感觉。
　　“住手……姆……不要这样擦！感觉好臭！”
　　用头发擦拭贴住龟头，龟头出现被发丝搔痒的触感。这也让前列腺液黏在克拉莉丝的脸上，牵着细丝。
　　“呜呜……住手啊……快点结束……”
　　平常的骄傲态度跑哪里去了？克拉莉丝没什么抵抗。因为我在她的脸蛋旁边打枪，近距离看见肉棒，湿润声音跟腥臭味侵犯口鼻，让她无法保持冷静了吧……
　　“……嘴巴打开就可以结束。”
　　“真的？”
　　克拉莉丝一直挣扎，但还是乖乖张开嘴巴。看见鲜嫩粉红的舌头，让我体温一口气上升。
　　用克拉莉丝的头发缠住肉棒，加速摩擦。肉棒变得更粗，不停颤抖。
　　“呜……克拉莉丝！”
　　像是要把手中热腾腾的温度喷发出去那样，挤压肉棒。
　　“啊！啊、啊……呜呜……”
　　白浊液体大量喷出，直接打在克拉莉丝的脸颊上。肉棒抽搐没有停止，一直吐出精液，弄脏克拉莉丝的脸，还喷进嘴巴里。
　　“你、你做了什么……”
　　虽然才刚射出来，脑袋却在发冷。看看克拉莉丝洒满精液的脸，我应该会没命了。
　　“竟然用我的头发做这种事……咕、多么屈辱……”
　　克拉莉丝当然很生气。却只有身体发抖，没打算揍我的样子。
　　染满精液的脸，磨来磨去的大腿，水汪汪的眼珠。
　　这是……发情了？
　　既然都把精液喷到别人脸上了，现在道歉也于事无补。
　　下定决心，把克拉莉丝推倒。
　　“啊……做、做什么？”
　　“不能只有我一个人快活啊！”
　　抱起克拉莉丝的腰部，一口气拉掉内裤跟丝袜。鲜嫩多汁的屁股跟私处露了出来，让我的能量一口气恢复成最大值。
　　“哇、湿答答的。”
　　“别、别说啊……”
　　食指摸着鲜红充血的裂缝，沾上火热黏液。
　　“你不是说结束了……骗我吗？”
　　“我可以结束了，但也想让克拉莉丝舒服啊！”
　　光是这样摸，克拉莉丝就很有反应，像是引诱我似的摇晃屁股。
　　“嗯……咕、别、别摸……”
　　嘴巴说不要，黏着很多精液的头发甩来甩去。可是，我并没有抓着克拉莉丝，只要她想逃跑，随时都可以挣脱的。
　　克拉莉丝没有反抗，结果就只有一种。
　　我抓住克拉莉丝的屁股，撑开股沟。
　　食指贴住屁股，看看狭窄洞口里面的粉红色。
　　“住……住手、大笨蛋！别这样！”
　　克拉莉丝明显很狼狈。
　　之前扭伤脚时，克拉莉丝就被我欺负过了。
　　“这样发抖，想被我玩吗？”
　　玩着柔软又有弹性的屁股，仔细欣赏。
　　“不要……不要那样……哈啊、哈啊……”
　　“私处都在流汁，被人看屁股就兴奋了？”
　　从屁股稍微往下看，发现许多爱液。指尖挖了一些，涂在肛门外面。
　　“兴、兴奋什么的……住手、别摸了！”
　　就算要我住手，都到了这一步也不可能停下来。竖起两根手指，插进肛门里面。
　　“啊啊啊、啊……讨厌……咕……”
　　克拉莉丝虽然不可能乖乖听话，却没有过多挣扎，可能是害怕手指越插越里面吧。
　　手指稍微弯曲按着直肠壁，克拉莉丝腰部跳动，私处也有了反应。
　　“啊、啊啊……为、为什么？明明很讨厌……身体却麻掉了……啊！”
　　手指弯曲伸直摩擦，克拉莉丝身体不断抽搐，喘着大气。
　　声音越飘越高，好听到可以说是绕梁三日了。
　　这次手指稍微扭曲，整根手指插了进去。
　　“呀、呜呜、嗯嗯、啊……住手……啊、咕！”
　　克拉莉丝像是被碰到敏感点，屁股大幅发抖，紧紧夹住手指。
　　“啊……不、不行……别看啊……”克拉莉丝尖叫。
　　接着，听见滴答滴答的水声，私处喷出琥珀色的水柱。
　　“这……”
　　想要理解发生了什么事，需要一些时间。
　　这是圣水吧？舒服到失禁了？
　　“呜、呜呜……啊啊……咕……别看了……”克拉莉丝害羞到不行，哭了出来。
　　克拉莉丝的柔弱姿态，以及圣水的些许气味，让我的理性消失了。
　　从火辣辣的直肠拔出手指，换成肉棒贴过去。
　　“咦？你、难道……！？”克拉莉丝吓到，屁股缩紧。
　　“抱歉，忍不住了。”
　　“住手、那里、那里不行！”
　　“手指都能插进去了，应该一发OK……接招吧！”
　　肛门缩紧抵抗龟头，让我有些痛。但这反而更让人兴奋，挺起腰部。
　　“哈啊啊啊……咕、呜、不要……不要……咕！”
　　肉棒硬是往里面插。
　　克拉莉丝混乱，喷着汗水、泪水、口水，一直摇头，但龟头插进去后，就变得安分了。
　　“啊、比手指更粗……好硬……屁股、坏掉了……哈啊、哈啊……”
　　“没事啦，进去一半了……”
　　摸摸克拉莉丝发抖的屁股。
　　“什么没事……啊……哈啊……哈啊……啊、哈啊啊……”
　　克拉莉丝用泪眼汪汪的眼神看过来。这种很有女人味的表情，让我停下腰部，多看几眼。
　　“啊……不行、别动了……肚子、被撑开了……啊、啊啊……”
　　深红色的肛门黏膜，被赤红充血的肉棒插得往外翻。稍微隆起，这次则是收缩起来。这个触感让肉棒抽搐，在克拉莉丝的体内跳动。
　　“拔、拔出去啦……够、够了吧……哈啊、啊……”
　　无论克拉莉丝说什么，我都只管插进去。这次不是插一半，而是要整根都塞进去。
　　“嗯嗯嗯、啊啊、啊……呜……！……啊、好难受……”
　　“全部进去了……”
　　“啊、呜……可恶……啊啊……哈啊啊、嗯……啊……”
　　克拉莉丝视线转动。刚刚说难受根本是骗人的，表情一点都不痛苦啊！
　　像是摩擦颤抖的屁股那样，转动腰部。发出爱液跟圣水混合的淫秽声音。
　　“啊啊、住手……嗯……嗯、好难受……哈啊……啊、呜……”
　　从轻轻抽送的速度，慢慢加快节奏。
　　克拉莉丝身体摇晃，缩起肩膀，嘴巴开开流着口水，眼神放松，头发甩来甩去，让我移不开视线。
　　“呀啊……屁股……好烫、不要转了……呀啊啊、我不要啊！”
　　“屁股第一次被人干，就这么有感觉？……很夸张啊，克拉莉丝。”
　　“啊啊、哈啊……我……快疯了……啊、嗯嗯！”
　　“尽管爽吧！”
　　克拉莉丝发抖喘气。看着这一幕，我不断撞击她的屁股。
　　肛门撑开到极限，跟着抽送节奏收缩。
　　“哈啊、啊啊啊……在里面跳动……”
　　“射了……”
　　“射了？难道、要在屁股里面射精……！？”
　　“夹得这么紧……就是要我射在里面啊……”
　　“啊、啊……不是……嗯嗯嗯、哈啊、哈啊啊！”
　　腰部贴紧克拉莉丝的屁股，下腹部用力。
　　热度在下半身窜动，喷进克拉莉丝的体内。
　　“哈啊、啊啊啊啊啊！出、出来了……屁股、不是用来射精的地方……啊啊、精液好多……”
　　解放感让全身发抖。
　　肉棒停止抽搐后，腰部慢慢退后。发出像是水栓拔开的声音。
　　“啊啊……呜呜……”
　　克拉莉丝的屁股失去支撑，倒在地上。
　　肛门还是开开，括约肌颤抖之后，连续发出像是拉肚子的声音。
　　“呜……呜……嗯、好烫……哈啊啊……啊啊……”
　　从排泄口流出大量精液，很快流到克拉莉丝的私处，滴在地上。
　　那天晚上，听见敲门声，想说又是琉璃子，结果是个意外的访客。
　　“公、公主……”
　　“今天真的给您造成很多麻烦。”
　　艾里莎是来替白天的事情道歉。
　　“不会不会，是我太过乱来了……克、克拉莉丝呢？”
　　才刚被我干完屁股，克拉莉丝应该没办法跟着艾里莎过来了。
　　“那个、吃完晚餐后，难得很快就寝了……听说用餐之前，跟兜同学进行锻练，应该很累了。”
　　不是因为锻练啦，当然我不可能把原因告诉给艾莉莎。
　　“啊……不要站着说话，进来坐吧？请公主喝一杯茶。”
　　“粗茶吗？我很期待。”
　　“嘛……算是啦。”
　　艾里莎不是可以随便吐槽的对象，我赶快泡茶。
　　喝茶的这段时间，问问公主白天出去的理由，果然是想在陌生的城市走走啊！
　　虽然自由的时间没多长，但艾里莎很满意，挂着完成大任的表情喝茶。
　　不知不觉，聊起我的回忆。
　　“这种比赛，我都是跟实力超出自己很多的对手较量。当时没想过要利用甲胄武斗的规则，只是想着刺中对方就好。”
　　以前，如果对手越强，我的斗志会更旺盛。仿佛看见初恋轻人，视线相当热情。
　　“然后，先拿两胜的人――”
　　从刚刚开始，艾里莎就没有回应。这种时候，她应该会听得很认真啊！
　　“呼……呼……”
　　“啥？”
　　自己说得很兴奋，没注意到，艾里莎躺在床上睡着了。
　　今天一直在街上绕来绕去，很累了吧……
　　不过，一国王女这么没有警戒心啊……
　　“公主，这样睡觉会感冒啊！”
　　“嗯……再两小时就好……姆……”
　　“两小时也太久了吧？”
　　替公主盖好棉被，还是把克拉莉丝叫过来吧！不过，现在去找克拉莉丝，一定会被她砍死。不过，让公主睡在这里，被克拉莉丝发现的话，我下场一样会很惨。
　　尽管我在挣扎，艾里莎却是睡得很舒服。
　　“嗯嗯……吸……吸……”
　　艾里莎无意识扭腰，双脚摩擦，这也把裙子稍微卷起来，可以看见柔软可口的大腿。
　　我用几乎崩溃的理性，制止下意识伸出去的双手。
　　“……哈啊啊啊啊！哈啊、哈啊！”
　　好危险。危机感跟兴奋感，让呼吸都乱了。
　　眼前是毫无防备的少女、一国公主。如果被发现我乱摸的话，就变成国际问题了。
　　好，把公主摇起来吧。如果让艾里莎继续睡在这里，我无法保证自己会不会被抓去关。
　　“公主、公主！”
　　艾里莎似乎睡得很熟，喊她也没起床的样子。
　　“我摸了，我绝对不是痴汉喔！”
　　这样自我解释，偷摸艾里莎的肩膀。
　　“啊、嗯……”
　　“我、我又变成幸运色狼了！？”
　　为什么、手指会按住艾里莎的胸部？
　　太幸运了，艾里莎没有醒来。但也不能这样继续摸。虽然我知道啦，手指却是继续揉下去。
　　“喔、喔喔！好软……”
　　隔着衣服也能感觉到有多么柔软，加上手掌握不住的份量，凶猛弹力刺激理性。
　　“呼……呜……嗯……嗯……”
　　艾里莎稍微扭动身体。我把手放开，艾里莎没有醒。
　　我就这样，欣赏艾里莎跟着呼吸节奏上下起伏的胸部。
　　摸一下不会死吧……反正又不是真的插进去。
　　桃色思考渐渐占据脑海，再次看看眼前睡着的艾里莎。
　　性感扭动的腰部，遮住重点部位的裙子，诱人的臀部曲线。
　　加上光滑闪亮的裤袜，每一个地方都引人犯罪啊……
　　“嗯、嗯……”
　　忍耐下半身的冲动继续观察，艾里莎的脚又动了，裙子跟着肌肤飘扬。
　　吞了口水，抓住裙摆。稍微拉起来，立刻看见纯白色的小裤裤。
　　“喔、喔、喔……”
　　艾里莎什么都不知道，睡得很香甜，却像是要让我看得过瘾似的，脚开开强调出私处。
　　忍不下去了，拿出肉棒。
　　右手发狂打枪，左手摸着艾里莎的大腿。滑嫩嫩的触感，让血液集中到下半身。
　　艾里莎没有醒来，我也越来越大胆。摸着大腿的手，滑到屁股跟大腿内侧。
　　“哈啊……嗯……嗯嗯……”
　　多心了吗？总觉得艾里莎的睡脸，看上去很舒服。
　　大腿磨来磨去，有些空隙。
　　（是、是什么气味……？）
　　这么想着，脸已经贴到艾里莎的私处。
　　在鼻尖几乎触碰到小裤裤的距离，不断深呼吸。艾里莎的腰部摇晃，空气飘到我的脸上。
　　轻盈香气、香水气味。还有艾里莎的汗味。有着吸着吸着就头晕的感觉，用力打枪。
　　“哈啊……哈啊……”
　　鼻尖触碰小裤裤，接近艾里莎的私处。这条布料里面会有多么动人的风光？光是想像就快扑上去了。
　　“这、这是……”
　　浓浓的艾里莎气味，夹杂些许阿摩尼亚的味道，这让我的兴奋指数破表。
　　（公、公主的圣水……）
　　腰部发抖，握紧肉棒，滚烫液体跑出来了。
　　不妙，回过神来，射精已经停不住了，大量精液直接喷在不知世事的公主身上……
　　绝对不容玷污的存在，被自己弄脏了。
　　让我头晕目眩的快感跟禁忌感，让肉棒抽搐，把精液喷在艾里莎身上。
　　全部射光，恢复冷静后，看见眼前的惨状，我头皮发麻。
　　死定了！
　　“卫、卫生纸……不对，用毛巾吧……”
　　急忙想要擦干净，却摔了一跤。
　　“痛痛痛！”
　　“嗯嗯、嗯……呼啊……唉呀、我……”
　　摔倒的声音太大，让艾里莎睁开眼睛。
　　（啊啊、Bad End……）
　　“对不起、刚刚还在聊天的……唉呀唉呀！”艾里莎撑起染满精液的身体，“兜同学，总觉得我身上好多黏答答的液体……这是怎么了吗？”
　　“对……对不起！”我立刻让额头贴在地上，“我拿公主当作小菜了！拜托不要处死我！”
　　除了下跪道歉之外，我想不出有其他办法。
　　可是，艾里莎头上却冒出了问号，“小菜为什么会洒出来呢？”
　　公主没发现吗？
　　王国的健康教育是怎么回事？
　　“呃、其实……我想请公主喝一杯发酵牛奶，却不小心弄倒了，洒在公主身上……”
　　“为了我这么多礼呢……谢谢。”
　　（好痛、我的良心好痛啊！）
　　“对、对不起，弄脏公主的衣服，先弄干净吧……”我把卫生纸跟毛巾，拿给艾里莎。
　　“好的，麻烦你了。”
　　“咦？”
　　“……啊、我真是的。我总是让克拉莉丝帮忙擦拭身体……好丢脸。”
　　“啊，不会不会。公主愿意的话，请务必让小人效劳。”
　　“麻烦你了……兜同学很温柔呢！”
　　总算逃离死刑场，结果还有擦拭身体的奖励点数？
　　虽然很高兴啦，但艾里莎能够一脸平静让人看见内衣，我把精液擦掉的同时，也不禁担心公主的贞操啊……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！