
字数：14381
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　圣诞献礼　正式版

　　「嗨，小雯，今年你怎么没有和她们一起在外面！」淡蓝为主色调的快餐店里一尘不染，还没有到晚餐时间，店里零零落落的只有几个住在附近来蹭免费暖气的客人，说话的正是经常赖在这里声称照顾店里生意的死胖子，这里的人不知道他名字都管他叫加菲猫或者肥猫，事实上除了来这里之外，他是个标准的宅男，具备宅男的一切特性，中等身材却高达一百六十斤的体重已经很能说明问题。
　　「你这死肥猫又来骚扰小雯！」砰的一声，托盘放在肥猫面前：「你的奶茶，第二杯半价！」

　　「小卡，你又再欺负肥猫了！」被叫做小雯的女孩子嘴巴微微撅起，露出几分动人的嗔怒来，她本就是是个漂亮的女孩子，匀称的身材，配上一张亦笑亦嗔的俏脸，饱满的胸脯由于生气微微鼓起，纤细的腰肢弯曲成一个迷人的弧度，女店员的装束非但没有遮住她的身姿反而为她增添了几分清丽。

　　漂亮的外表配上温柔的个性，她也是这个店里最受欢迎的女孩了，甚至不少人都认为那只死肥猫放弃了宅在家里经常来这里都是因为她的缘故。

　　今晚是平安夜，作为店里最漂亮的女孩子，每年的这个时候她都和其他女孩子一起戴着小红帽，穿着大红的充满了中国元素的衣裙像一只美丽的精灵般在门外跳啊笑啊成为这条街道一条亮丽的风景，着也是这家中西结合的连锁快餐店宣传自己最好的渠道。

　　「或许今天有其他安排也说不定呢！」小雯转过头若有所思的道：「我也很想出去呢，肥猫，你今天挺大方的，居然点了杯咖啡！」也不知想到了什么一抹淡淡红晕爬上了她的脸颊。

　　「会不会是？小卡拉了拉小雯衣角，我记得去年菲儿姐姐也是这样被留在店里的！」

　　「哎呀，怎么会，老板不是说去年那个是特别活动吗？」小雯的脸越发红了，生气的跺了跺脚：「小卡，我不理你了！」

　　「什么特别活动，我今天可是冲着特别活动来的！」附近的老屠人没到声音已经到了：「去年那个叫圣诞献礼的特别活动很精彩呢，我要是你们老板金年肯定还会搞！」而此时小雯已经臊的跑开了。

　　圣诞献礼！肥猫不由想起去年的今天，想起那个叫菲儿的女孩，想起她赤裸在肉体在圣诞树上挣扎的样子。在这之前的那个下午，她还笑吟吟的为自己端上热腾腾的奶茶，那个女孩的腿还真美啊。

　　他的思绪仿佛飘回去年，屋外的寒风卷起一朵朵雪花，而这里却包围在热烈的氛围中，人们品尝着美食，尽情的女孩笔直欣长的***　在在半空中舞动。那雪白起伏着的胸脯与在重力作用下支呀呀不堪重负的圣诞树似乎成为了着平安夜唯一的节奏，直到她迷人的肉体在最后一刻疯狂的挺直颤栗达到顶端，永远的成为了圣诞树上美丽的装饰。如果，小雯她成为今年的圣诞献礼，肥猫忽然有种可怕的想法……

　　「小雯呢！」从自己的幻想中挣脱，肥猫喝了口饮料问道。

　　「好像刚才被店长叫走了！去年菲儿也是这样被叫到店长办公室里的！」小卡耸了耸肩膀道，从他意味深长的话中肥猫忽然间有种不妙的预感。

　　店长办公室里，肥猫朝思暮想的小雯低着头，绷着美丽的嘴巴，一双小手狠狠的绞着衣角。

　　「你不愿意！」老白看了看局促的女孩，失望的叹了口气：「看来我要叫其他女孩子到这里了！」

　　「不是，店长！」女孩仿佛下了很大的决心：「如果不是像菲儿姐姐那样被绞死，而是斩首，我愿意做今年的圣诞献礼！」

　　「原来是这样！」店长老白笑了笑：「看来我要向隔壁借一把斧头了，我记得他们去年在周年店庆时处理过这样一个女孩子，一个和小雯呢一样漂亮的女孩子，她无头的尸体在店门前挂了三天后才被放进烤炉做成美味！」

　　「您可以把我的脑袋和尸体挂在圣诞树上！」小雯咬着嘴唇，解开衣扣，从现在开始她必须脱掉伴随她三年的制服，穿上属于自己的圣诞盛装：「其实，我一直这样幻想过，可没想到这一天来的这么快！」

　　「每个女孩子都允许有幻想，不是吗？」老白点了点头，拿起桌上的长筒丝袜嗅了嗅，那上面还带着菲儿独特的香味，欣赏着小雯渐渐赤裸的肉体：「这也算是一份独特的圣诞礼物吧！」

　　「我很喜欢它！」女孩缓缓的拉下最后身体最后一道屏障，黝黑的森林与兴奋中挂着晶莹爱液的下体暴露在空气中，她忽然仰起头，饱满的胸脯傲然挺立着：「店长，我会是今年圣诞最好礼物！」

　　性感迷人的身体，洋溢着骄傲与兴奋的俏脸，女孩完美的表现让老白一阵错愕。

　　「你当然是最好的！」轻轻的为她戴上红帽，把桌上的长筒丝袜和高跟鞋递给她：「穿上它，今天它是你的工作服！」

　　性感的丝袜套在女孩欣长结实的美腿上，作为圣诞献礼，她迷人的腰肢上带着一个象征礼物的蝴蝶结。

　　「这样可以吗？」女孩轻轻转了一圈，她似乎不大适应忽然增加的高跟鞋。
　　「当然！」老白意味深长的笑了笑：「不过和客人见面之前还需要一些『例行检查』！」

　　那戏虐笑容让小雯一阵心慌，她忽然间明白了检查的含义，而且她的身体似乎也并不抗拒。

　　「老板，如果我说不呢！」她带着调皮的笑容，嘴里说着，却一步步走到办公桌前趴下，穿着高跟鞋的两条美腿分开，浑圆的臀部在这个姿势下不由自主的翘起，被爱液浸湿的下体在灯光的照射下散发出淫靡的色彩。

　　「真是不错呢！」老白捻了捻她肉唇上晶莹的爱液，放在鼻尖闻了闻，深深的吸了口气。

　　纤细的腰肢被老板从后面扶住，壮硕的身体撞击着她迷人的臀部，灼热的男根一次次毫无顾忌的深入她迷人肉体。小雯性感的肉体被压在桌面上，浑圆的臀部高高翘起，迷人的腰肢在一次次冲击中弯曲着，两只浑圆的酥乳被压成扁平状紧贴着光滑的桌面随着身体的律动发出奇怪的响声，伴随穿着高跟鞋的脚尖也踮起放下，两条裹着丝袜的美腿在她充满欢愉的叫声中一次次绷紧。

　　两只藕段般洁白的手背被老板从身后抓住，女孩一次次扬起美丽的脑袋，浑圆雪白的美臀在她疯狂的冲击下战栗。

　　被淫靡气氛充满的房间里，时间悄然流逝，不觉间，一朵朵洁白的雪花开始在窗外飘荡。

　　「好美的雪！」陷入迷离中的女孩仿佛看到圣诞树上一具性感的无头女尸渐渐被一片洁白覆盖，那弓成一个美丽弧度的肉体也迎来了一次从未有过的兴奋，疯狂的战栗起来。

　　「真是个不错的圣诞献礼！」啪的一声，老白在女孩浑圆的臀部上拍了一巴掌，她迷人的肉体依然趴在桌面上喘气着，高高撅起的臀部，两条浑圆的美腿之间，一股股乳白的的液体从她敞开的肉穴里流淌而出。

　　夜色在圣诞前夜悄悄降临，也许窗外飘着雪花，餐厅里的壁炉与灯光才显得更加温暖，像磁石一般吸引着路人，这里渐渐热闹起来，穿着大红圣诞装束的女店员们也停止了在门口招揽顾客，蜜蜂般在快餐厅里穿梭忙碌。

　　「怎么小雯还没下来！」心不在焉的喝了口咖啡，肥猫嘟囔声换来旁边以老屠为首的一帮客人的哄笑声：「你这只肥猫，这句话说了多少遍了！」

　　「你们！」肥猫脸涨的通红，指着这帮幸灾乐祸的家伙。

　　忽然间，快餐厅静了下来，一道美丽的身影出现在旋转而下的楼梯口，宽大的披肩垂到她大腿根部，丝毫不能遮住她婀娜的身段，纤细的腰肢，饱满的胸脯，红色的高跟鞋上，那露在外面的玉足在灯光的照射下散发出迷人的光彩，修长迷人的大腿裹在银色的***　里在显得各位诱人。

　　而真正让所有人吃惊的是那写在大红披肩上的字：「圣诞献礼！」——她是小雯。

　　美丽的脸庞上带着淡淡的笑容，如果有人仔细的话，还能在那上面找到一丝难以察觉的红晕。她如美丽骄傲公主般走到餐厅中央，披肩从她身上滑落赤裸的肉体毫无保留的暴露在顾客面前。

　　「大家好，我叫小雯，是今年的圣诞献礼！」

　　「什么是圣诞献礼！」有不明白的顾客发问道。

　　「它是餐厅给所有今天来这里就餐的顾客一份独特的礼物，作为这份礼物，我今天晚上会在这里被处死，尸体成为一件美丽的饰物挂在圣诞树上！去年的今天，作为圣诞献礼的是一个叫菲儿的女孩！」

　　「小雯小姐，你现在就会被杀死吗？」

　　「不是！」小雯摇了摇头：「我要在这里为大家服务几个小时之后！」
　　「什么服务都可以吗！」

　　「可能让大家失望了，除了这身打扮之外，我提供的仅仅是一个普通服务员的工作！当然，在处决之前，我可以为有需要的顾客提供一些特殊服务！」
　　「可以摸你吗？」

　　「这也算服务的一部分！」小雯点了点头道：「只要不影响正常工作！」说到这里，餐厅里响起一阵善意的哄笑。

　　「不是！」小雯摇了摇头：「我要在这里为大家服务几个小时之后！」
　　「什么服务都可以吗！」

　　「可能让大家失望了，除了这身打扮之外，我提供的仅仅是一个普通服务员的工作！当然，在处决之前，我可以为有需要的顾客提供一些特殊服务！」
　　「可以摸你吗？」

　　「这也算服务的一部分！」小雯点了点头道：「只要不影响正常工作！」说到这里，餐厅里响起一阵善意的哄笑。

　　「你今天真漂亮！」成衣店的裁缝眼睛在她饱满的胸脯上停留。

　　「谢谢，您的红茶，以后没人提醒您要减肥了，三高很可怕哦！」她美丽的胸脯高高挺起，脸上露出狡黠的笑容：「如果喜欢的话，您可以摸一下，不过不要太兴奋，容易中风！」

　　那裁缝嘿嘿一笑，却一点也不客气，也不在乎自己血压升高的后果。粗糙的大手按在饱满的奶子上，奇妙的感触让小雯忍不住就要叫出声来，却紧咬牙关装作丝毫不为所动的样子。

　　「啪」的一声，放完饮料转身却被一只咸猪手在浑圆的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，她转过头，脸上带着一丝淡淡的嗔怒：「老屠，如果你再这样对待女孩子，我保证你下一个女朋友也会跑掉。」

　　她像往常一样耐心为顾客服务，赤裸性感充满了青春气息的肉体却让无数男人心跳加速，或许是因为高跟鞋，她走路不是很稳，不良顾客不时揩油之下，她的下体也渐渐湿润，整个餐厅也为此增添了几分旖旎的氛围。

　　「我，可以摸摸你下面吗！」肥猫紧张的看着面前几乎完全赤裸的肉体，在这之前他从未想过心目中的女神会用这种方式站在自己面前，他甚至可以看到那一片黝黑下翕张的肉唇。

　　「当然，你是老顾客了！」小雯笑了笑凑到他耳边道：「你已经想了很久了吧，老是盯着人家那里看，告诉你个秘密，刚刚在办公室里白老板从后面干了我一次，所以才会那么久呢！」

　　「你！」肥猫脑海里浮现心目中的女神撅着屁股趴在办公桌上被一个男人狠操的情景，从未有过的兴奋支配下，颤抖着分开她两条浑圆雪白的美腿，翻开那沾满爱液的肉唇，那潮湿粉嫩的洞穴翕张着向外吐着亮晶晶的爱液，一股奇怪的味道钻进他鼻子里，本能的支配下，肥猫几根手指毫无征兆的戳进那美妙的洞穴，小雯迷人的肉体忽然间绷紧，嘴里发出一阵诱人的呻吟，迷人下体紧紧夹住插入的手指迎来了她今晚在餐厅里第一个高潮。

　　在这之后，顾客揩油的胆子明显大很多，点了份食物之后，身形壮硕的男顾客把小雯赤裸的娇躯搂在怀里，双手拖住她两条雪白的大腿，壮硕的肉棒插进她早已汁水淋漓的下体，简短而刺激的性爱仅仅持续了一分多钟，男人便在她诱人的呻吟声中彻底爆发在她身体里。

　　似乎是受到了默许，一丝不挂的为顾客送餐途中，小雯经常会被突然袭击，客人把她按在桌上或者让她趴在墙上来一次，更有甚至把肉棒插进她嘴巴里。最为离谱的几次，她被按在餐厅透明的玻璃上，两只浑圆的奶子被压成圆饼状，一丝不挂的赤裸肉体完全暴露在从街边走过的路人眼中，她整整被这样操了十几分钟，后面也换了好几拨客人，餐厅的玻璃外面则围了一大群看热闹的人。

　　几米高的圣诞树上挂满了礼物，闪着金属光彩的大斧不觉间已摆在树下，小卡也不知从何处找来一个圆形的木桩。刚刚被客人压在墙上从后面操了一次的小雯双臂被屠大反剪起来，在餐厅顾客兴奋的目光中一步步走到圣诞树下，也走到她生命的终点。

　　各位朋友，作为圣诞节献礼，我们店里美丽的女店员小雯即将被处决，在被处决之前，这位「女圣诞老人」要为各位送上她的礼物，最后的一个小时她将用自己的身体为大家最后一次服务。

　　「各位尊敬的客人，如果您对我的服务满意请在门口的留言板上加上一颗红心，这关系稿小雯的补偿金哦！」她说着跪在地上，张开娇艳的红唇：「下面请大家先享用小雯的嘴巴吧！」

　　一场淫靡的盛宴至此开始，往日清丽可爱的小雯握着客人长短不一的肉棒，充满魅惑的眼神让人情不自禁，一张小嘴生涩而热情的吮吸中，客人们忍不住在她嘴巴里一次次爆发。

　　几个性急的客人忍不住把她按在地上分开她两条迷人的双腿，一次次毫不留情的冲击着她迷人的肉体，而此时她的嘴巴里也被再一次充满。

　　跨坐在男人身上，像三明治一样夹在中间、如棕熊般被抱着，小雯迷人的呻吟声回荡在圣诞树下，性感妩媚的肉体挣扎着一次次冲上云端，终于在两个健壮的客人前后夹击下失去了意识，雪白的肉体被扔在地上，一股股白色的秽物从她分开的双腿间涌出，在她胯下积成一个小小的水洼。

　　店员用水龙头冲洗过她的下体，她双手再一次被反剪起来站在圣诞树下。
　　「小雯，作为今年的圣诞献礼，在处决之前，你可以实现一个愿望！」
　　「店长，我想您会后悔的！」小雯绯红的脸颊上露出淡淡调皮的笑意。
　　「我从来不会后悔！」

　　「那好吧！」她叹了口气，如果您非要我提愿望，她扬起头仿佛即将被处死的不是自己：「我希望您和屠大能一前一后给我来一次！」她说到这里眨了眨眼睛：「真怀念今天下午在办公室里的情景，老板您真是太厉害了，小雯被弄得魂都丢了呢，要是被砍掉脑袋那刻也被老板插着，小雯就死而无憾了！」

　　轰的一声，客人们发出一阵哄笑看待两人的目光也有些异样。

　　「老板，原来你早把小雯给办了啊！」小卡吃惊的大声道：「真是近水楼台先得月！」

　　「小卡，你下个月的奖金没了！」一条黑线爬上老白脑门，自己干嘛闲的没事要满足这个小妖精最后一个愿望呢！

　　「我答应你，老白硬着头皮道，就是不知道屠大愿不愿意！」他趁这个机会给屠大使了个眼色希望他能为自己解围，谁知道那厮没心没肺的道：「小雯，着主意太好了，我举双手双脚赞同！」

　　说话间，充当刽子手的蚊子握着斧柄站在圣诞树下，小雯已经趴在木墩上，浑圆的美臀翘起在半空中与性感纤细的腰肢构成一个美妙的弧度，大小适中的奶子垂在半空中，那两颗由于兴奋而充血的蓓蕾如熟透了的葡萄般诱人。

　　或许是由于恐惧，她迷人的肉体微微颤抖，缎子般光滑的肌肤上也起了一层细细的鸡皮嘎达，大叉开的双腿间，水蜜桃般诱人的私处在恐惧与兴奋双重作用下不甘的蠕动，在刚刚疯狂中已经被干的合不拢的肉穴如小嘴般呼吸着向外吐出一丝丝淫荡的爱液。

　　「啪！」老白狠她让自己出丑，在她丰满的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，她迷人的肉体忽然间绷紧，下体疯狂的蠕动着竟是当众拉出一泡尿来。

　　真是个有趣的女人，老白自然不能食言而肥豁出面子跪在小雯身后，肉棒对准她在众人开发淫荡迷人的肉穴，腰部向前一挺硕大的肉冠没如她美妙的身体。
　　「啊！」诱人的娇吟从她嘴中传出，那雪白的肉体忽然间绷紧，双手紧抓着地面，美丽的脑袋高高扬起，却被屠大顺势抓住，肉棒熟练的插进她娇艳的红唇之间。

　　「唔！」被堵住嘴巴的小雯已经无法发出声音，性感的肉体在老白充满力量的冲击下一次次夸张的弯曲，被屠大充满的嘴巴无力的张开，亮晶晶的液体顺着她嘴角淌下。

　　干到兴奋处，老白捉住她雪白的胳膊，一只手噼里啪啦的在她雪白的翘臀上拍着，屠大经过一阵剧烈的冲刺，握着她美丽的脑袋，生命的精华毫无保留的射进她喉咙深处。

　　随着身后男人的冲击，小雯美丽的脑袋一次次疯狂扬起，明亮的眼睛被迷雾充满，直到刽子手把斧头高高举起，她美妙的身体忽然间间战栗起来，那充满弹性的甬道疯狂的蠕动着带给身后男人阵阵销魂的享受。

　　老白把她她修长的脖颈按在木墩上，虽然出于自愿，她依然在恐惧的支配下挣扎起来：「放心，我会让你成为一具最淫荡的艳尸！」他说着狠狠再一次充满她的身体，似乎因为这个这句话，小雯的身体平静下来，却在最后一次冲击下达到前所未有的高潮。

　　砰的一声，斧头毫无保留的落下，小雯美丽的脑袋滚落在地上，赤裸的无头尸体却在本能的立起来被老白搂在怀里，在他壮硕的分身支配下战栗着，被肉棒充满的私处疯狂的蠕动，晶莹的爱液从两人交合处溢出。

　　小雯滚落在地上的脑袋也白屠大捡起，在生命最后一刻，她看到那个那人再一次把自己无头的艳尸压在木墩上，像今天下午那样冲击着，征服着，而自己无头的尸体本能的配合着这一切。

　　一次猛烈的冲击之后，小雯美艳的无头艳尸再一次的绷紧，炙热的甬道紧紧夹住老板的肉棒蠕动。

　　「真带劲！」老白胯部抖动着把生命的精华射进这具性感的无头艳尸身体深处，砰的一声，它被扔到地上，人们分开她两条雪白的大腿，她蠕动着向外吐着白色秽物的下体完全暴露在人们目光中，一股清澈的尿液也淅淅沥沥的从她下体淌出。

　　兴奋的客人把一根拖把塞进她敞开的肉穴里，欣赏着她无头艳尸最后的挣扎，她美丽的脑袋被肥猫握在手中，他仿佛要把今晚积蓄下来的欲望全部发泄在小雯的嘴巴里。

　　当这具性感的无头尸体完全安静下来，小卡从她下体抽出拖把，把她双臂反绑起来，两条雪白的大腿也折叠着绑在一起吊在身体两边，在几个客人的帮助下把这个最特别的饰物也吊在圣诞树上。

　　烧鸡般分开的双腿，敞开向外流着白浆的肉穴，还有那颤巍巍抖动着的乳房，这个曾经店里最美丽的女孩子终于成为这圣诞树上一件最淫荡的饰物。

　　客人们一个个兴奋的提着她的脑袋和她挂在圣诞树上的艳尸拍照留念，最后，那带着红色圣诞帽的脑袋也被挂在她胯下。

　　夜深，人们渐渐散去，空旷的餐厅里只剩下圣诞树和那具挂在上面摇摆的无头艳尸。第二天，这颗美丽的圣诞树被移到门外，小雯那挂在树上随风摇摆的无头艳尸也成了街上人们津津乐道的话题。

　　「圣诞快乐」四个鲜红的大字写在她雪白的肚皮上……

　　　　　　　　　　　　　　　（正式版）

　　「嗨，小雯，今年你怎么没有和她们一起在外面！」淡蓝为主色调的快餐店里一尘不染，还没有到晚餐时间，店里零零落落的只有几个住在附近来蹭免费暖气的客人，说话的正是经常赖在这里声称照顾店里生意的死胖子，这里的人不知道他名字，都管他叫加菲猫或者肥猫，事实上除了来这里之外，他是个标准的宅男，具备宅男的一切特性，中等身高却重达一百六十斤的身材已经很能说明问题。
　　「你这死肥猫又来骚扰小雯！」砰的一声，托盘放在肥猫面前：「你的奶茶，第二杯半价！」

　　「小卡，你又在欺负肥猫了！」被叫做小雯的女孩子嘴巴微微撅起，露出几分动人的嗔怒来，她本就是是个漂亮的女孩子，匀称的身材，配上一张亦笑亦嗔的俏脸，饱满的胸脯由于生气微微鼓起，纤细的腰肢弯曲成一个迷人的弧度，女店员的装束没有遮住她的身姿，反而为她增添了几分清丽。

　　漂亮的外表配上温柔的个性，她也是这个店里最受欢迎的女孩，不少人都认为那只死肥猫放弃了宅在家里而经常在这里出现都是因为她的缘故。

　　今晚是平安夜，作为店里最漂亮的女孩子，每年的这个时候她都和其他女孩子一起戴着小红帽，穿着大红的装饰有不少中国元素的衣裙，像美丽的精灵般在门外跳啊笑啊，成为这条街道一条亮丽的风景，这也是这家中西结合的连锁快餐店宣传自己最好的广告。

　　「或许今天有其他安排也说不定呢！」小雯转过头若有所思的道：「我也很想出去呢，肥猫，你今天挺大方的，居然点了杯咖啡！」也不知想到了什么，一抹淡淡的红晕爬上了她的脸颊。

　　「会不会是？」小卡拉了拉小雯的衣角，「我记得去年晓茜姐姐也是这样被留在店里的！」

　　「哎呀，怎么会，店长不是说去年那个是特别活动吗？」小雯的脸越发红了，生气的跺了跺脚：「小卡，我不理你了！」

　　「什么特别活动，我今天可是冲着特别活动来的！」老屠人没到声音已经到了：「去年那个叫圣诞献礼的特别活动很精彩呢，我要是你们店长今年肯定还会搞！」而此时小雯已经臊的跑到了一边。

　　圣诞献礼！肥猫不由想起去年的今天，想起那个叫晓茜的女孩，想起她赤裸在肉体在圣诞树上挣扎的样子。在这之前的那个下午，她还笑吟吟的为自己端上热腾腾的奶茶，那个女孩的腿还真美啊。

　　他的思绪仿佛飘回去年，屋外的寒风卷起一朵朵雪花，而这里却包围在热烈的氛围中，人们品尝着美食，尽情的欣赏女孩笔直欣长的美腿在半空中舞动。雪白的起伏着的胸脯与在重力作用下吱呀呀不堪重负的圣诞树一起演奏着平安夜最动听的旋律，直到她迷人的肉体在最后一刻的疯狂颤栗中达到巅峰，之后永远的成为了圣诞树上美丽的装饰。如果，小雯她成为今年的圣诞献礼，肥猫忽然有种可怕的想法……

　　「小雯呢！」从自己的幻想中挣脱，肥猫喝了口饮料问道。

　　「好像刚才被店长叫走了！去年晓茜也是这样被叫到店长办公室里的！」小卡耸了耸肩膀道，从他意味深长的话中肥猫忽然间有种不妙的预感。

　　店长办公室里，肥猫朝思暮想的小雯低着头，绷着美丽的嘴巴，一双小手狠狠的绞着衣角。

　　「你不愿意！」老白看了看局促的女孩，失望的叹了口气：「看来我要叫其他女孩子到这里了！」

　　「不是，店长！」女孩仿佛下了很大的决心：「如果不是像晓茜姐姐那样被绞死，而是斩首，我愿意做今年的圣诞献礼！」

　　「原来是这样！」店长老白笑了笑：「看来我要向隔壁借一把斧头了，我记得他们去年在周年店庆时处理过这样一个女孩子，一个和小雯呢一样漂亮的女孩子，她无头的尸体在店门前挂了三天后才被放进烤炉做成美味！」

　　「您可以把我的脑袋和尸体挂在圣诞树上！」小雯咬着嘴唇，解开衣扣，从现在开始她必须脱掉伴随她三年的制服，穿上属于自己的圣诞盛装，「其实，我一直这样幻想着，可没想到这一天来的这么快！」

　　「每个女孩子都允许有幻想，不是吗？」老白点了点头，拿起桌上的长筒丝袜嗅了嗅，那上面还带着小雯独特的香味。他欣赏着小雯渐渐赤裸的身体：「这也算是一份独特的圣诞礼物吧！」

　　「我很喜欢它！」女孩缓缓的拉下最后身体的最后一道屏障，黝黑的森林与挂着晶莹爱液的下体暴露在空气中，她忽然仰起头，饱满的胸脯傲然挺立着：「店长，我会是今年圣诞最好礼物！」

　　性感迷人的身体，洋溢着骄傲与兴奋的俏脸，女孩完美的表现让老白一阵错愕。

　　「你当然是最好的！」轻轻的为她戴上红帽，把桌上的长筒丝袜和高跟鞋递给她：「穿上它，今天它是你的工作服！」

　　性感的丝袜套在女孩欣长结实的美腿上，作为圣诞献礼，她迷人的腰肢又带上了一个象征礼物的蝴蝶结。

　　「这样可以吗？」女孩轻轻转了一圈，她似乎不大适应忽然增加的高度。
　　「当然！」老白意味深长的笑了笑：「不过和客人见面之前还需要一些『例行检查』！」

　　那戏谑笑容让小雯心中小鹿乱撞，她忽然间明白了检查的含义，而且她的身体似乎也并不抗拒。

　　「老板，如果我说不呢！」她带着调皮的笑容，嘴里说着，却一步步走到办公桌前趴下，穿着高跟鞋的两条美腿分开，浑圆的臀部在这个姿势下不由自主的翘起，被爱液浸湿的下体在灯光的照射下散发出淫靡的色彩。

　　「真是不错呢！」老白捻了捻她肉唇上晶莹的爱液，放在鼻尖闻了闻，深深的吸了口气。

　　纤细的腰肢被老板从后面扶住，壮硕的身体撞击着她迷人的臀部，灼热的男根一次次毫无顾忌的深入她迷人肉体。小雯性感的肉体被压在桌面上，浑圆的臀部高高翘起，迷人的腰肢在一次次冲击中弯曲着，两只浑圆的酥乳被压成扁平状，紧贴着光滑的桌面，随着身体的律动发出悦耳的响声，穿着高跟鞋的双脚不停踮起又放下，两条裹着丝袜的美腿在她充满欢愉的叫声中一次次绷紧。

　　两只藕段般洁白的手臂被老板从身后抓住，女孩一次次扬起美丽的脑袋，浑圆雪白的美臀在他疯狂的冲击下战栗着。

　　被淫靡气氛充满的房间里，时间悄然流逝，不觉间，一朵朵洁白的雪花开始在窗外飘扬。

　　「好美的雪！」陷入迷离中的女孩仿佛看到圣诞树上一具性感的无头女尸渐渐被一片洁白覆盖，那弓成一个美丽弧度的肉体也迎来了一次从未有过的兴奋，疯狂的颤动起来。

　　「真是个不错的圣诞献礼！」啪的一声，老白在女孩浑圆的臀部上拍了一巴掌，她迷人的肉体依然趴在桌面上喘气着，高高撅起的臀部，两条浑圆的美腿之间，一股股乳白的的液体从她敞开的肉穴里流淌而出。

　　夜色在圣诞前夜悄悄降临，也许窗外飘着雪花，餐厅里的壁炉与灯光才显得更加温暖，像磁石一般吸引着路人，这里渐渐热闹起来，穿着大红圣诞装束的女店员们也停止了在门口招揽顾客，蜜蜂般在餐厅里穿梭忙碌。

　　「怎么小雯还没下来！」心不在焉的喝了口咖啡，肥猫的嘟囔声换来旁边以老屠为首的一帮客人的哄笑声：「你这只肥猫，这句话说了多少遍了！」

　　「你们！」肥猫脸涨的通红，指着这帮幸灾乐祸的家伙。

　　忽然间，快餐厅静了下来，一个美丽的身影出现在旋转而下的楼梯口，宽大的披肩垂到她大腿根部，丝毫不能遮住她婀娜的身段，纤细的腰肢，饱满的胸脯，红色的高跟鞋上，那露在外面的玉趾在灯光的照射下散发出迷人的光彩，修长迷人的大腿裹在红色的丝袜里，显得格外诱人。

　　而真正让所有人吃惊的是那写在大红披肩上的字：「圣诞献礼！」——她是小雯。

　　美丽的脸庞上带着淡淡的笑容，如果有人仔细观察的话，还能在那上面找到一丝难以察觉的红晕。如同一个美丽而骄傲的公主一般，小雯走到餐厅中央，披肩从她身上滑落，赤裸的肉体毫无保留的暴露在顾客面前。

　　「大家好，我叫小雯，是今年的圣诞献礼！」

　　「什么是圣诞献礼！」有不明白的顾客发问道。

　　「它是餐厅给所有今天来这里就餐的顾客一份独特的礼物，作为这份礼物，我今天晚上会在这里被处死，尸体成为一件饰物挂在圣诞树上！去年的今天，作为圣诞献礼的是一个叫晓茜的女孩！」

　　「小雯小姐，你现在就会被杀死吗？」

　　「不是！」小雯摇了摇头：「我要在这里为大家服务几个小时之后！」
　　「什么服务都可以吗！」

　　「可能让大家失望了，除了这身打扮之外，我提供的仅仅是一个普通服务员的工作！当然，在处决之前，我可以为有需要的顾客提供一些特殊服务！」
　　「可以摸你吗？」

　　「这也算服务的一部分！」小雯点了点头道：「只要不影响正常工作！」说到这里，餐厅里响起一阵善意的哄笑。

　　「你今天真漂亮！」成衣店的裁缝眯起眼睛盯在她饱满的胸脯上。

　　「谢谢，您的红茶，以后没人提醒您要减肥了，三高很可怕哦！」她美丽的胸脯高高挺起，脸上露出狡黠的笑容：「如果喜欢的话，您可以摸一下，不过不要太兴奋，容易中风！」

　　那裁缝嘿嘿一笑，却一点也不客气，也不在乎自己血压升高的后果。粗糙的大手按在饱满的奶子上，奇妙的触感让小雯忍不住就要叫出声来，却紧咬牙关装作丝毫不为所动的样子。

　　「啪」的一声，放下饮料正要转身时却被一只咸猪手在浑圆的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，她转过头，脸上带着一丝淡淡的嗔怒：「老屠，如果你再这样对待女孩子，我保证你下一个女朋友也会跑掉。」

　　她像往常一样耐心地为顾客服务，赤裸性感充满了青春气息的肉体却让周围的男人心跳加速，或许是因为高跟鞋，她走路不是很稳，在不良顾客的不时揩油之下，她的下体也渐渐湿润，整个餐厅也为此增添了几分旖旎的气息。

　　「我，可以摸摸你下面吗！」肥猫紧张的看着面前几乎完全赤裸的肉体，在这之前他从未想过心目中的女神会用这种方式站在自己面前，他甚至可以看到那一片黝黑下翕张的肉唇。

　　「当然，你是老顾客了！」小雯笑了笑凑到他耳边道：「你已经想了很久了吧，老是盯着人家那里看。告诉你个秘密，刚刚在办公室里白老板从后面干了我一次，所以才会那么久呢！」

　　「你！」肥猫脑海里浮现心目中的女神撅着屁股趴在办公桌上被一个男人狠操的情景，心中却闪过一阵从未有过的兴奋，他颤抖着分开小雯那两条浑圆雪白的美腿，翻开沾满爱液的肉唇，那潮湿粉嫩的洞穴翕张着向外吐出亮晶晶的爱液，一股奇怪的味道钻入鼻子里，在本能的支配下，肥猫几根手指毫无征兆的戳进那美妙的洞穴，小雯迷人的肉体忽然间绷紧，嘴里发出一阵诱人的呻吟，迷人的下体紧紧夹住插入的手指，迎来了她今晚在餐厅里第一个高潮。

　　在这之后，顾客揩油的胆子明显大很多，点了份食物之后，身形壮硕的男顾客把小雯赤裸的娇躯搂在怀里，双手拖住她两条雪白的大腿，壮硕的肉棒插进她早已汁水淋漓的下体，简短而刺激的性爱仅仅持续了一分多钟，男人便在她诱人的呻吟声中彻底爆发在她身体里。

　　似乎是受到了默许，一丝不挂的为顾客送餐途中，小雯经常会被突然袭击，客人把她按在桌上或者让她趴在墙上来一次，更有甚至把肉棒插进她嘴巴里。最为离谱的几次，她被按在餐厅透明的玻璃上，两只浑圆的奶子被压成圆饼状，一丝不挂的赤裸肉体完全暴露在从街边走过的路人眼中，她被这样操了整整二十分钟，身后也换了好几拨客人，餐厅的玻璃外面则围了一大群看热闹的人。

　　三米多高的圣诞树上挂满了礼物，闪亮着金属光泽的大斧不觉间已摆在树下，小卡不知从何处又找来一个圆形的木桩。刚刚被客人压在墙上从后面操了一次的小雯双臂被屠大反剪起来，在餐厅顾客兴奋的目光中一步步走到圣诞树下，也走到她生命的终点。

　　「各位朋友，作为圣诞节献礼，我们店里美丽的女店员小雯即将被处决，在被处决之前，这位」女圣诞老人「要为各位送上她的礼物，最后的一个小时她将用自己的身体为做大家最后一次服务。」店长老白在吧台宣布道。

　　「各位尊敬的客人，如果您对我的服务满意请在门口的留言板上加上一颗红心，这关系到小雯的补偿金哦！」她说着跪在地上，张开娇艳的红唇：「下面请大家先享用小雯的嘴巴吧！」

　　一场淫靡的盛宴就此开始，往日清丽可爱的小雯握着客人长短不一的肉棒，充满魅惑的眼神让人情不自禁，一张小嘴生涩而热情的吮吸中，客人们忍不住在她嘴巴里一次次爆发。

　　几个性急的客人忍不住把她按在地上，分开她两条迷人的双腿，一次次毫不留情的冲击着她迷人的肉体，而此时她的嘴巴里也被继续一次次充满着。

　　跨坐在男人身上，像三明治一样夹在中间、被强壮的身体熊抱着，小雯迷人的呻吟声回荡在圣诞树下，性感妩媚的肉体挣扎着一次次冲上云端，终于在两个健壮的客人前后夹击下失去了意识，雪白的肉体被扔在地上，一股股白色的秽物从她分开的双腿间涌出，在她胯下积成一个小小的水洼。

　　店员用水龙头冲洗过她的下体，她双手再一次被反剪到身后，站到圣诞树下。
　　「小雯，作为今年的圣诞献礼，在处决之前，你可以实现一个愿望！」
　　「店长，我想您会后悔的！」小雯绯红的脸颊上露出淡淡调皮的笑意。
　　「我从来不会后悔！」

　　「那好吧！」她叹了口气，如果您非要我提愿望，她扬起头仿佛即将被处死的不是自己：「我希望老板您和屠大能一前一后给我来一次！」她说到这里眨了眨眼睛：「真怀念今天下午在办公室里的情景，老板您真是太厉害了，小雯被弄得魂都丢了呢，要是被砍掉脑袋那刻也被老板插着，小雯就死而无憾了！」
　　轰的一声，客人们发出一阵哄笑，看待两人的目光也有些异样。

　　「老板，原来你早把小雯给办了啊！」小卡吃惊的大声道：「真是近水楼台先得月！」

　　「小卡，你下个月的奖金没了！」一条黑线爬上老白脑门，自己干嘛闲的没事要满足这个小妖精最后一个愿望呢！

　　「我答应你，老白硬着头皮道，就是不知道屠大愿不愿意！」他趁这个机会给屠大使了个眼色希望他能为自己解围，毕竟作为店长是要注意形象的，如果让人误认为这个圣诞献礼是为了满足自己的欲望多不好，可谁知那厮没心没肺的说道：「小雯这主意太好了，我举双手双脚赞同！」

　　说话间，充当刽子手的蚊子握着斧柄站在圣诞树下，小雯已经趴在木墩上，浑圆的美臀翘起在半空中，与性感纤细的腰肢弯成一个美妙的角度，浑圆饱满的乳房垂在半空中，那两颗由于兴奋而充血的蓓蕾如熟透了的葡萄般诱人。

　　或许是出于恐惧，或许是由于兴奋，小雯迷人的肉体微微颤抖，缎子般光滑的肌肤上也起了一层细细的鸡皮疙瘩，大叉开的双腿间，水蜜桃般诱人的私处不断的蠕动，在刚刚疯狂中已经被干的合不拢的肉穴如小嘴般呼吸着向外吐出一丝丝淫荡的爱液。

　　「啪！」老白怪她让自己出丑，在她丰满的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，小雯迷人的肉体忽然间绷紧，下体疯狂的蠕动着，竟是当众失禁了。

　　真是个有趣的女人，老白自然不能食言而肥，便豁出面子跪在小雯身后，肉棒对准她被众人开发后淫荡迷人的肉穴，腰部向前一挺，硕大的肉冠没入她美妙的身体。

　　「啊！」诱人的娇吟从她嘴中传出，雪白的肉体忽然间绷紧，双手紧抓着地面，美丽的脑袋高高扬起，却被屠大顺势抓住，肉棒熟练的插进她娇艳的红唇之间。

　　「唔！」被堵住嘴巴的小雯无法发出声音，性感的肉体在老白充满力量的冲击下一次次夸张的弯曲，被屠大充满的嘴巴无力的张开，亮晶晶的液体顺着她嘴角淌下。

　　干到兴奋处，老白捉住她雪白的胳膊，一只手噼里啪啦的在她雪白的翘臀上拍着，屠大经过一阵剧烈的冲刺，握着她美丽的脑袋，生命的精华毫无保留的射进她喉咙深处。

　　随着身后男人的冲击，小雯美丽的脑袋一次次疯狂扬起，明亮的眸子里覆上了一层迷雾，直到刽子手把斧头高高举起，她美妙的身体忽然间又战栗起来，那充满弹性的甬道疯狂的蠕动着，带给身后男人阵阵销魂的享受。

　　老白把她她修长的脖颈按在木墩上，虽说出于自愿，小雯依然在恐惧的支配下挣扎起来：「放心，我会让你成为一具最淫荡的艳尸！」他说着狠狠再一次充满她的身体，似乎因为这个这句话，小雯的身体平静下来，又在最后一次冲击下达到了前所未有的高潮。

　　砰的一声，斧头毫无保留的落下，小雯美丽的脑袋滚落在地上，一腔鲜血喷向空中，圣诞树上开出了绚烂的血花。赤裸的无头尸体本能的立起来，被老白顺势搂在怀里，在他壮硕的分身支配下继续战栗着，被肉棒充满的私处依然疯狂的蠕动，晶莹的爱液从两人交合处溢出。

　　小雯滚落在地上的脑袋也白屠大捡起，在生命最后一刻，她看到老板再一次把自己无头的艳尸压在木墩上，像今天下午那样冲击着，征服着，而自己无头的尸体本能的配合着这一切。

　　一次猛烈的冲击之后，小雯美艳的无头艳尸再一次的绷紧，炙热的甬道紧紧夹住老板的肉棒。

　　「真带劲！」老白胯部抖动着把生命的精华射进这具性感的无头艳尸身体深处，然后砰的一声将它扔到地上，人们分开她两条雪白的大腿，蠕动着向外吐着白色秽物的下体完全暴露在人们目光中，一股清澈的尿液也淅淅沥沥的从她下体淌出。

　　兴奋的客人把一根拖把塞进她敞开的肉穴里，欣赏着她无头艳尸最后的挣扎，小雯美丽的脑袋也被肥猫握在手中，他仿佛要把今晚积蓄下来的欲望全部发泄到这个自己暗恋已久的女神嘴巴里。

　　绚丽的圣诞树下，小雯雪白的肉体仰躺在地上，两条曾经让无数男人疯狂的美腿淫荡的分开，这美艳的「女圣诞老人」饱满诱人的尻穴里戳着一根长长的拖把，随着她性感迷人的躯干一次次拱起，那两颗丰满的奶子颤抖着，唯一代表着她身份的大红色高跟鞋与红色长筒丝袜也随着她两条诱人的美腿踢蹬着，几个好事的男人用红色的颜料在她雪白的肚皮上写上「圣诞快乐」几个字。

　　当这具性感的无头艳尸在地上抽搐了几分钟后完全安静下来之后，肥猫也终于在她美丽的嘴巴里爆发出来，那带着红色圣诞帽的美丽脑袋被扔在她赤裸的无头艳尸上，老白按下快门记下这激动人心的一刻。

　　小卡从小雯依然不甘蠕动着的下体中抽出拖把，把她的双臂反绑起来，两条雪白的大腿也折叠着绑着吊在身体两边，在几个客人的帮助下把这个最特别的饰物吊到了圣诞树上。

　　烤鸡般分开的双腿，敞开向外流着白浆的肉穴，还有那颤巍巍抖动着的乳房，这个曾经店里最美丽的女孩子终于成为这圣诞树上一件最性感而淫荡的饰物。
　　热烈的掌声响起，客人们纷纷拿出相机记录下这美妙的一刻。客人兴奋的把玩着圣诞树上小雯淫荡的无头艳尸，一个个兴奋的提着这个「女圣诞老人」的脑袋和她挂在圣诞树上的艳尸拍照留念，最后，那带着红色圣诞帽的脑袋也被挂在这具无头艳尸淫荡的胯下。

　　夜深以后，人们渐渐散去，空旷的餐厅里只剩下圣诞树和那具挂在上面摇摆的无头艳尸。第二天，美丽的圣诞树被移到门外，小雯那挂在树上随风摇摆的无头艳尸成为了街边人们津津乐道的话题，前来游玩的人们兴奋拍照留念，甚至还有不少人从各地慕名而来。

　　「圣诞快乐」雪白的肚皮上，四个鲜红的大字随着这具美艳的无头尸体风铃般在树上摇荡着，为这个圣诞节增添了几分别样的色彩。

　　明年的圣诞又会是谁呢…

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
