圣诞派对 by qxvw198 (补完三母女的部份)   

--------------------------------------------------------------------------------
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
Altered Christmas Party 
原作：qxvw198 (qxvw198@yahoo.com) 
翻译：恨生剑舞 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

马库斯站在新居的门外，目送著搬运公司的货车远去。他的妻子雪丽正跪在他的 
脚边，好让他轻扫著她柔顺的透。不久前，马库斯成功的说服了间投资公司， 
把他的一项发明变成了大笔的金钱。变得极楦挥械穆砜馑瓜胍过一些高尚的生 
活，想要有更好的居所和更有身份的邻居，却又不想谢自己的财富曝光。所以这 
个专楦咝揭蛔宥设的别墅式屋苑正符合他的要求。 

在雪丽寻找新居的同时，马库斯亦没有浪费时间及自己的天才。他把某个构想变 
成了现实。那是一只手电筒大小的「催眠导入机」。当然，它是真的会发光。或 
者更嗜返乃担当某个隐藏的按钮被按下时，它发出的白色光束的光强度，会在 
极短时间内以一定频率持续变化。它的光束很幼，每一次只能对室桓瞿勘辏而 
且作用距离也强差人意，超过一米的话，效果便有些不太保险。而在二米外，便 
真的只能用来照明了。不过，只要距离够近，效果还是不错的。在一分内，陷 
入催眠状态的目标会接受一切命令，即使那与他的认知完全背道而驰。那可是一 
般催眠做不到的。而且，在目标醒过来后，会完全忘记曾被光所照射，但仍会遵 
守被催眠时的命令。 

马库斯在不同的人身上验证过他的发明的效能。银行的贷款部经理、地a经纪、 
以及这儿业主俱乐部的主席都在马库斯及雪丽寻找新居的过程中热心帮忙。而事 
实上，年轻貌美的房地a经纪更热心的提供自己的身体，帮助马库斯解放他的j 
火。所以，在完成交易后，除了佣金以外，马库斯还额外送了两个小礼物给她， 
让她在任何时候，都体验著被双重插入的快感。当马库斯对导入机拥有了更多了 
解后，他把目标指向了身边的人。用不了多久，原本看不起他的外父现在橛姓 
个女婿而感到骄傲，本已深爱著他的富家女雪丽更是一改过往相处时的强势，变 
得对他言听计从。 

马库斯热烈的期待著进行更多、更全面的实验。 

上流社会出身的雪丽用很快便打进了这儿的女性圈子。随著圣诞的来临，马库斯 
和雪丽决定邀请她们在新居中举办一场派对。而榱巳寐砜馑鼓芨方便的催眠她 
们，雪丽特意约她们在不同时段到达。 

马库斯则时冈诖竺磐庥接他的玩具们，并直接对她们使用导入机。同时，马库 
斯榻被催眠的女客人预备了一些指示。 

　　＃榱耸古啥猿晒Γ所有人都会有自己的角色。 
　　＃你会用心的扮演自己的角色，尽你所能做到最好。 
　　＃你会收到一张指示卡，指示你在派对中的角色。 
　　＃你会尽力的扮演好你的角色。 
　　＃你不会对派对中所发生的任何事感到担心或不安。 
　　＃你会接受其他人的角色，并会善加利用。 
　　＃你会对发生的事保密。 
　　＃你会服从我。 

当她们回蜕裰呛螅马库斯会让她们进入屋内的另一间房间，雪丽正在那儿等待 
著。她的手上有著槊恳桓隹腿嗽け傅奶崾究ǎ与及每一个客人所扮演的角色的 
清单，好让每一个客人都知道其他宾客的角色。 

在派对开始前，马库斯以经根据雪丽所提供的相片及资料，槊恳桓鋈税才藕昧 
她们这一晚的角色。而雪丽亦早已买齐了所需要的服装及道具。 

莉莉在派对中的角色是「女主人」，所有的客人必须服从她的指示。这晚她穿著 
一件紧身的毛衣，紧紧的束缚著她一对傲人的乳房。透过毛衣的领口，可看到她 
双乳间一道深深的乳沟。而且毛衣也没有多长，刚好盖过了大腿跟部，把她一对 
修长的美腿展露无遗。 

「客人」的角色是榱艘恍┟挥姓恻N漂亮的女人时傅摹Ｋ们在派对中的责任是 
适当地使用那些拥有特定角色的女孩们。 

玛莎是第一个到达的客人。她是一个高窕的黑美女，但总是过於高傲。在雪丽 
的描述中，她可是「公主病」的最佳典范。这天她提早到达，便是榱顺胺碚飧 
派对不够高级。由於她对雪丽太过无礼，马库斯一向对她没什N好印象。这天， 
马库斯决定给她一个难忘的圣诞派对。不到１０秒，玛莎高傲的表情变作一片空 
白。马库斯在她从催眠状态中醒过来前，流畅的宣读完毕他的指示。在玛莎醒过 
来后，马库斯指示她到雪丽的房间。在那儿，她得到了这晚的提示卡，仔细地阅 
读。 

　　＃角色：脚垫女佣。 
　　＃制服：腰封、内裤、乳头夹。 
　　＃工作：榭腿送讶バ子，亲吻她们的脚趾。榭腿颂峁┙挪堪茨或舔她们 
　　　　　　的双脚。在客人要求下，成樗们的脚垫。 
　　＃温馨提示：不要站起来。 

雪丽待玛莎读过了提示卡后，便把她的「制服」递给她。雪丽注意到她的犹豫， 
不太高与的对她说：「记著，你必须演好你的角色。把衣服脱掉，我帮你穿上这 
些。」 

玛莎@了口气，把除了内裤外的衣物通通脱下。雪丽槁晟穿上腰封，把索带x 
紧，让玛莎本己纤细的腰肢变得更橄擞住Ｈ缓笱├霭蚜礁隽著铃K的乳头夹交 
给玛莎，让她自己夹在乳头上。夹好了乳头夹后，玛莎便立时进入了脚垫女佣角 
色。跪下亲吻了女主人雪丽的脚趾后，她便爬进客厅，静候客人们到达。 

甘蒂斯是一个很有经验的宴会统筹，亦有著高超的厨艺。更难得的是年青的她有 
著诱人的身材。她答应了雪丽提早到达，协助雪丽时概啥浴Ｂ砜馑谷楦实偎 
应该负责厨内的所有工作。当马库斯完作他的催眠程序后，雪丽给了她另一张提 
示卡。 

　　＃角色：厨师。 
　　＃制服：只有围裙。 
　　＃工作：预备所有食物，并清洁所有餐具。 
　　＃温馨提示：善用空f的时间，用餐具的手柄自慰。 

没有任何犹豫，甘蒂斯脱掉身上所有衣服，只穿了一件印有「打我屁股」的围裙 
走向厨房。后快，厨房内便传出了食物的香味，与及清洗餐具的声音。 

高瘦的凯特是一个十分安静及害羞的女孩。二十多岁的她有著一头长长的金及 
一对淡蓝色的眼眸。同样的，雪丽让凯特早一些到来。马库斯在催眠她时，必须 
用手抬起她的下巴，让她的眼睛对著催眠机而不是地面。催眠她后，马库斯同样 
的让她去找雪丽。 

　　＃角色：圣诞树。 
　　＃制服：胸围、内裤、圣诞灯饰。 
　　＃工作：站在客厅的角落。 
　　＃温馨提示：容许客人把饰品煸谀愕纳砩稀 

凯特害羞得不知怎去拒绝雪丽让她脱剩内衣的要求。不过当雪丽把灯饰围在凯特 
的身上时，却发现这个一直红著脸的女人所穿的棉质内裤的裤d湿了一片。好奇 
心驱使下，雪丽把手伸进凯特的裤内，却发现那儿有著一件震动著的小玩意。看 
来凯特总是红著脸，可不只是因楹π叩墓S。围好了灯饰后，凯特走到客厅中 
的一角，堆放著礼物的地方。当雪丽插上灯饰的电源后，凯特便正式成榱耸サ 
树。没有了思想的她不再垂著头，而是抬走头，以空洞的眼神望著前方。 

梅根和瑞秋两姊妹一起到达。她们实在太过相似了，让很多人都误以橄嗖钜凰 
的她们是相生儿。她们都有著可爱的脸孔与及一头红，身高也适中。这一次雪 
丽在门外和马库斯一起迎接她们，当马库斯催眠梅根时，雪丽便负责引开瑞秋的 
注意。然后，马库斯命令梅根在一旁等待，好让他对瑞秋使用导入机。完成后雪 
丽引领她们到预备室，给了她们两张一模一样的提示卡。 

　　＃角色：女佣。 
　　＃制服：黑色Ｔ恤、白色围裙、丝质领巾。 
　　＃工作：作樗炒拥呐佣，侍奉每一个客人。 
　　＃温馨提示：不要和你的姊妹分开。齐声说出每一句话。把握每一分空N时 
　　　　　　　　间搓揉你的姊妹的屁股。 

当她们脱掉衣服后，雪丽给了她们每人一件紧身的黑色Ｔ恤。Ｔ恤很短，不足以 
当成短裙。而她们的小围裙只能勉强遮掩著她们的私处，但屁股便完全没有任何 
遮掩了。 

当她们穿好了制服后，雪丽指示她们：「榭腿嗣欠钌闲∈常小心地服务她们。」 

马库斯很满意她们微微向雪丽鞠躬时的画面。她们齐声的回答：「请放心，女主 
人。我们会尽力做到最好的。」 

贝丝是一个很娇小的姑娘，但却拥有一对大乳房。她的提示卡上写著： 

　　＃角色：饮料供应器。 
　　＃制服：无上装。 
　　＃工作：榭腿颂峁┮料。 
　　＃温馨提示：站在厨房内，每b手拿一个水壶。当客人掐著你的左边乳头时 
　　　　　　　　替她斟水，而掐著你右边的乳头时替她斟柠檬茶。 

贝丝脱下她的衬衫及胸围，只剩下一条紧身牛仔裤。换好制服的贝丝轻步的走向 
厨房。在经过厨师甘蒂斯身边时，贝丝不由自主的停下脚步，打了甘蒂斯十多记 
屁股，才拿起放在一旁的水壶。贝丝安静的站立在一旁，期待著客人们掐她的乳 
头，好让她能榭腿思┮料。 

在雪丽所邀请的宾客中，莎拉绝对是最漂亮的一个。来自英国的莎拉是附近一所 
大学的学生，现正寄居在同学的家中。不过她的同学距离马库斯的合格标嗜杂 
一段不小的差距，所以没有被雪丽邀请。莎拉是其中一个马库斯打算特别对待的 
女孩，所以在催眠了她之后，马库斯亲自把樗预备的第一张提示卡交给她。 

　　＃角色：玩偶。 
　　＃制服：丝带与蝴蝶结。 
　　＃工作：马库斯的互动玩具。 
　　＃温馨提示：角色在派对完结后仍会继续。 

马库斯希望在给她一些时间做好作橥婢叩男睦斫ㄉ瑁才给予她更详细的指示。 
在她看过了提示卡后，马库斯再一次把催眠导入机指向她。 

当她再次陷入催眠状态后，马库斯给了她进一步的指示：「扮演好你的角色比任 
何事都重要。榱顺槲业耐婢撸你会不惜一切。你会渴望著侍奉我。你一直会 
是我的玩具，直到我不再想要你橹埂！顾蛋眨马库斯给了她另一张角式卡。 

　　＃角色：全功能性玩偶。 
　　＃制服：裸体、或任可马库斯所选择的衣服。在今冕的派对中，是丝带与蝴 
　　　　　　蝶结。 
　　＃工作：让马库斯任意地玩弄，包括任何性行椤 
　　＃温馨提示：你会一直是马库斯的性玩偶，直到他不想再留下你橹埂Ｔ诓 
　　　　　　　　被使用时，你会被安放在衣柜内。 

突然间，莎拉热切的渴望马库斯刺穿她保全了十九年的处女膜，期望著成樗的 
性玩偶，甚至可以放弃大学的学位。她榱四茉谟趾谟中〉囊鹿衲诘却被自己的 
拥有者玩弄而感到兴奋不已。 

「莎拉，你要想些理由说服你的父母，使他们不会怀疑你楹瓮搜В又不返回英 
国。」 

莎拉想了一会儿：「我会写信给他们，就说我要做脱衣舞。只要寄些我跳脱衣 
舞的相片给他们，以我家的门风，他会一定会和我断绝关S，不会再找我的。我 
哥哥就是这样做的，不过他是做脱衣舞男。」 

莎拉的答案有些出乎马库斯意料。他会樯拉拍摄一段脱衣舞的影片的，不过不 
会把它寄给莎拉的父母，也不会让莎拉写她所说的那封信。他的确打算把莎拉留 
下一段时间，不过离莎拉学校开学遇有一个多月，应该够他玩的了。 

在马库斯的示意下，莎拉脱下了身上的衣物，用四条丝带包起自己。第一条丝带 
围在颈上，前放打了一个蝴蝶结。另一条丝带围著双乳，遮掩著乳头，在双乳中 
间打上蝴蝶结。第三条丝带围著腰肢，在肚脐的位置打上结。最后一条丝带围著 
臀部，在正前方打了一个特大的蝴蝶结，遮掩著她的私处。包裹好自己后，莎拉 
把一张写上了「马库斯的礼物」的小卡片煸诰鄙希走到圣诞树凯特的脚边躺下。 
然后，她便陷入了失神状态，如同凯特一样空洞的眼睛定定的看著天花板。 

汉娜和萨莉是莎拉的同学。５尺７寸高的萨莉有著丰满的曲线与及一对Ｄ罩杯的 
大乳房。汉娜则比较娇小，只有５尺１寸，乳房也只到Ｂ罩杯。不过，她们都有 
著一对很适合用来摇的大屁股。所以，她们会是很合适的派对动物。 

丰满的萨莉会成橐浑b美女犬。她会获得一些玩具，并榭腿吮硌菀恍┬“严贰 

　　＃角色：小狗。 
　　＃制服：颈圈、带有狗耳的头带、连著肛门塞的尾巴。 
　　＃工作：作橐浑b受过良好训练、爱玩的小狗，娱乐客人。 
　　＃温馨提示：你正在发情。 

娇小的汉娜会是一b美女猫。她也会有一些猫玩具，并会在宾客们抚摸她时咕 
咕５慕小 

　　＃角色：小猫。 
　　＃制服：颈圈、带有猫耳的头带、连著肛门塞的尾巴。 
　　＃工作：作橐浑b友善、爱玩的小猫，娱乐客人。 
　　＃温馨提示：你正在发情。 

她们脱掉衣服后，戴上雪丽樗们时傅木比和头带，再把尾巴插进屁眼。然后， 
她们手足并用的爬进客厅，高兴地把玩著散满地上的、雪丽樾∶及小狗所时 
的玩具。 

温特高声且无礼地斥责出现在女性派对的马库斯，愤怒扭曲了她还算不错的面容。 
被喷了一面口水的马库斯有些恼怒，在打了她一巴掌后，趁著温特还在呆滞中， 
马库斯快速的催眠了她。仍感不满的马库斯决定不让她当客人，从新安排了一个 
更加适合她的角色。 

　　＃角色：人体清洁器。 
　　＃制服：裸体、眼、双手束缚在身后。 
　　＃工作：跪在厕所内，当客人小便后，用舌头替客人清洁阴户。 
　　＃温馨提示：舔宾客的阴户，直到她高潮橹埂Ｄ慊嵩诒隹透叱笔钡酱锔叱薄 
　　　　　　　　你会迷上女性小便后阴户的味道。 

马库斯命令他的一对女佣梅根和瑞秋脱去温特的衣服。雪丽把两根假阳具插入温 
特的前后庭，开⒅恋驼鸲模式。梅根拉扯著温特的乳头，把著眼的她拉到厕 
所内，让她在坐厕前跪下。瑞秋把她的双手反剪到身后，再用封箱胶纸绕过她的 
乳房下沿把双黏在身后。由於马库斯不希望饮料供应器贝丝太过无聊，这晚每个 
客人都会不停地喝水和小解。所以马库斯可以预期，在派对结束前，温特会由於 
舔阴户而得到数以十计的高潮。马库斯很想知道温特会否因檎庋而成樗性恋。 

萨曼莎和埃伦一直在互相争吵，一直看对方不顺眼。萨曼莎是身材修长的印第安 
人，而埃伦则是一个金发碧眼的亚马逊人。马库斯想让她们和解，并能互相合作。 
所以她们收到相同的提示卡。 

　　＃角色：舞。 
　　＃制服：胸围、M在腰上的丝巾。 
　　＃工作：跳舞娱乐客人，服从客人的所有命令。 
　　＃温馨提示：与其他舞一起跳舞，跳舞让你性兴趣。 

她们把除了胸围外的衣物全部脱下后，各取了一条半透明丝巾M在腰上作槲枞埂 
雪丽另樗们预备了一些合适的饰物。穿戴完毕后，她们一边走向客厅，一边 
讨论如何跳舞。 

除了那些有著特别角色的女人之外，还有十多个作椤缚腿恕沟呐子在不同时间 
到达。安洁拉是最后一个到达的客人，她可是一个十分诱人的熟女。不过很可惜 
只有她一个人前来，而不是如马库斯及雪丽所希望的，带同她的一对女儿。安洁 
拉解释说她的女儿，珍妮和吉儿认檎獯闻啥曰岷艹撩疲所以选择留在家中。马 
库斯很喜欢她的一对女儿，尤其是长女吉儿。所以，马库斯认樗们必须要出席。 
还好，这不难解决。催眠了安洁拉后，他先重复那些基本的指令，再把另一张特 
别的提示卡给她。 

　　＃角色：马库斯的忠心性奴。 
　　＃制服：任何马库斯选择的衣服。 
　　＃工作：服从及侍奉马库斯。 
　　＃温馨提示：服从马库斯让你快乐，服从越困难的命令越令你快乐。你渴望 
　　　　　　　　这种快乐，令你不惜一切去服从。 

马库斯知道这会让安洁拉顺从，但不肯定能否完全支配她。 

「女奴安洁拉，当只有我和其他女奴的时候，你会称呼我橹魅恕！ 

「是的，主人。」 

「现在，返回家中把你的女儿带来，让我支配她们。」 

「这是一定的，主人。」 

「把她们最性感的内衣也一起带来。」 

「我会保证她们会变得很性感的，主人。」 

安洁拉赶回家中，告诉她的女儿们她们在派对中被指派了工作。她们认槟切┐ 
人们要她们负责清洁，不约而同的向母亲抗议。不过，她们还是听话的上了母亲 
的车子。 

当她们回到马库斯的家中时，安洁拉急步的走到前门。吉儿及珍妮不情不愿的跟 
在母亲身后。两姊妹都有著一头金，姊姊稍微矮小一些，刚成年的她有５尺半 
高，瘦削的身材配上Ｂ罩杯的乳房，意外的展现出诱人的曲线。妹妹要比姊姊高 
一些，胸脯却大上许多。１６岁的半大少女却有著一对傲人的Ｄ罩杯。她们的脸 
孔很相似，不过姊姊吉儿要比母亲和妹妹都来得漂亮。 

马库斯站在门外等待著她们。安洁拉跪在马库斯面前，拉起女儿们的双手，献给 
她的主人。两姊妹很快便由迷惑变榉吲。 

在支配吉儿前，马库斯决定先玩弄她一会儿。他拉著珍妮的手，却命令安洁拉压 
制著她的大女儿。安洁拉把吉儿的双手反剪对身后，牢牢地抓紧。吉儿怕伤到自 
己母亲，不敢太过用力挣扎。而由於安洁拉愿意樗的主人做任何事，吉儿却有 
所顾虑，所以吉儿很容易便被母亲控制著。 

马库斯把催眠导入机的光束射向珍妮。然后，他在珍妮的耳边轻声说出了支配的 
命令，不让她的姊姊听到。当珍妮细心的阅读了和她母亲一样的提示卡后，她立 
时在她的主人马库斯跟前跪下，亲吻他的脚趾，并樽约焊崭障嘁反抗而道歉。 

看著这一切的吉儿忘记了愤怒，只N下了恐惧。她用力的挣扎著。马库斯仍打算 
玩多一会儿，所以命令珍妮帮她的母亲一起控制住吉儿。对著自小一起打架长大 
的妹妹，吉儿便没什N顾虑了。双手被母亲抓紧的她一脚踢向正在走近的妹妹。 
不过珍妮很清楚姊姊的招式，轻巧的避过姊姊的飞脚，并趁吉儿失去平衡的一x 
那把她扳倒在地。珍妮坐在姊姊的脚上，安洁拉则把女儿的双手按在地上。 

吉儿挣扎著，一边大叫：「放开我，混蛋！」 

安洁拉突然一巴掌打在女儿的脸上。在吉儿目瞪口呆中，安洁拉怒声斥责：「你 
怎可以说这些粗话！尤其我们现在可是在主人家中作客。」 

在一旁的珍妮不忘旁落井下石：「吉儿，你可真会惹麻烦。妈，若你打算收回吉 
儿的手机，可以把它给我吗？我的已是老古董了。」 

「珍，你的手机才买了２年吧。这些我们迟些再说。」 

这些在家中不知重复了多少遍的交谈此刻在吉儿的耳中是如此的不真实。她转向 
马库斯，带著恐惧的恳求：「不要再这样，不要伤害我，求求你放过我们。」 

「我不会伤害你的。会发生这些事，全都因槟惴纯鼓懵杪瑁还和自己的妹妹打 
架。这实在太过不应该了。看看珍妮，乖孩子可不会像你这样。」珍妮微笑著对 
吉儿点了点头。 

安洁拉俯身把头靠向女儿，轻声的说：「甜心，不会有问题的。你只是有些混乱 
而已。相信我，一切都会好的。你知道我一直都很同心的照顾你们俩的，是吗」 

吉儿看著安洁拉的双眼，像是想要找到多一些依靠。最终，她对母亲点了点头。 
吉儿望向马库斯，刚好看到他把一支小电筒照向她。 

安洁拉在女儿的耳边轻声安慰著，轻吻她的额头。当安洁拉坐直身子时，吉儿的 
双眼已没有了一丝生气。马库斯指示珍妮及安洁拉离开吉儿，然后轻声的向吉儿 
重复对她母亲和妹妹做过的事。一分后，吉儿揽著珍妮和安洁拉，不停的向她 
们道歉。 

看了一会儿后，马库斯打断了她们：「安洁拉，你应该要榕孩们预备一些性感 
的内衣裤的。」 

「当然了，主人。」她拿起她的手袋，从中拿出一些单薄的丝质衣料。「这是她 
们最性感的内衣。珍一定很惊讶我知道她有这些东西的。」 

马库斯很享受珍妮脸上那做错事被拆穿的擂伪砬椤Ｋ拿起那些衣料，却没有多 
看一眼。「安洁拉，现在的你是一个普通的来宾。不要担心你的女儿，我会照顾 
好她们的。不，让事情更加有趣，直到我告诉你之前，由现在开始，你不会记起 
自己有女儿的。」安洁拉点了点头，走向客厅。 

让安洁拉走了数步之后，马库斯再一次叫住了她：「安洁拉。」 

安洁拉转身望向马库斯：「怎N了，马库斯？」 

「你认识卡尔森姊妹吗？她们是珍妮和吉儿。」 

「不，以往应该没碰过面。很高兴认识你们，我是安洁拉．卡尔森。」 

女孩们朝安洁拉点了点头。珍妮礼貌的说：「晚上好，卡尔森女士。」 

「噢，不要这样拘谨，这又不是正式的宴会。叫我安洁拉就可以了。」说罢，安 
洁拉转身继续走向客厅。 

待安洁拉起远后，马库斯吩咐女孩们换上性感内衣并到客厅找他后，便先行离开 
了。吉儿换上一件黑色通花的托高型胸罩，与及同款的黑色内裤。珍妮则换上半 
透明的白色胸围，及同样半透明的丁字裤。换过衣物后，马库斯引领她们穿过客 
厅，走到厨房的门前，让她们分别站在门的两旁。 

然后，马库斯给予她们下一个命令：「现在我会把你们摆弄成合适的姿态。当我 
说『我完成了』之后，你们便会变成石像，直到派对完结橹埂！ 

把吉儿及珍妮摆设成一个双脚以趾尖站立，跳芭蕾舞的姿势后，马库斯便告对她 
们说：「我完成了。」 

她们的思想变得空白一片，同时身体亦被冻结。马库斯轻轻的拍打吉儿的腰肢， 
只用趾尖站立的她没有半点晃动，肌肉也绷紧得像是真的石像一般。接著，马库 
斯用手按在珍妮的大乳房上，肉球仍保持柔软，但已不大感觉到胸脯在呼吸时的 
起伏，心跳也变得难以察觉。马库斯感@著人类潜意识的神奇，虽然他不知道这 
种状态最长可维持多久，不过根据以前做的实验，一两天时间是不会对被冻结的 
人有什N损害的。 

马库斯回头在客厅内找寻安洁拉的身影。这时她正坐在圣诞树凯特附近的一张沙 
发上，一边享受著脚垫女佣玛莎的脚部按摩服务，一边以手上的玩具逗弄著小猫 
汉娜。 

「安洁拉？」 

听到马库斯的叫唤，安洁拉抬头望向她，让汉娜乘机夺去她手中的玩具。 

「你有留意到厨房门旁的两具石像吗？」 

「噢，她们可真像你刚刚介绍的那对姊妹。我还记得她们的姓氐和我一样，但就 
想不起她们的名字了。」 

「那没什N，反正石像也没有名字。安洁拉，留心听著。」她立时像个模范学生 
一般坐正，等待马库斯的说话。 

「你被这两具石像深深的吸引著，让你情不自禁的想要抚摸她们。实际上，你会 
不断的来回厨房和客厅，好让自己能把握每个没人看见的机会去抚摸她们。不过， 
你是不会去确认是否真的没有人看见的。」 

安洁拉眨了眨眼，再次望向女儿们的眼中已满是j望。再等了一会儿，她用脚把 
玛莎推开。「足够了，玛莎。我要去找贝丝取些柠檬茶。」 

马库斯看著安洁拉像是漫不经心的走向厨房，却在门口停了足够长的时间，然后 
鬼鬼祟祟的把手伸向石像的胸脯及肚子。 

马库斯坐在安洁拉空出来的坐位上，写意的靠在倚背上把脚伸向玛莎：「开始舔 
吧。」玛莎开始工作后，马库斯把脚放下，玛莎不得不低下头，鼻子甚至贴在地 
毡上，才令舌头仍能舔到马库斯的脚趾。 

马库斯弯低身，伸手拉扯玛莎的乳头夹。她低声的哀求：「主人、不要这样。」 

「你想要阻止我？」 

轻声@了口气，玛莎胆怯的说：「不。」 

「那便不要说话。」他更用力的拉扯了数次，强调他的地位，同时再一次践踏她 
那所N无几的自尊心。 

享受了一会儿玛莎的舔脚服务后，马库斯命令她四肢著地做回一张脚垫，把脚搁 
在她的背上。然后，马库斯望向四周，寻找他的小狗 
萨莉。她正横卧在地上，咬著一个玩具球。 

「来这儿，小狗。」萨莉抬起头，寻找声音的来源。 

「把你的小球也带过来。」萨莉咬著小球爬向马库斯，然后把它放在沙发上，马 
库斯旁边的空位上。 

「你想要玩吗？」萨莉像一b真的小狗一样吐著舌头，高兴的点著头。马库斯拿 
起小球向石像珍妮。萨莉高兴的吠了一声，追著小球后方急步的爬。马库斯很 
享受萨莉急爬时大屁股扭动的画面。 

看了参不多十多分赤裸的女大学生满客厅乱爬后，马库斯决定试试另一些狗把 
戏。 

「伏下。」萨莉很快的照命令做。「转身。」萨莉转身躺在地上，四肢曲起向天 
微微晃动。马库斯抚摸她的肚子，不过很快便变成双手搓揉她的乳房。由於萨莉 
正处於发情期，她的身体剧烈的反应著。不过马库斯仍不打算让她高潮。反之， 
他叫正站在一角互相搓著对方屁股的梅根及瑞秋拿一些小食过来。 

「萨莉，坐好。」萨莉跪坐在地上，一对「前爪」伸向前方。 

「保持著。我要把芝士饼放在你的鼻子上。看我的指示，高它然后用口接著。」 
马库斯试了数次，萨满只有一半次数能接回饼乾。当她失败时，她会快速的舔吃 
掉落在地上的饼乾。 

「萨莉，你还真是一b讨人喜爱的小狗。」她高兴的吠了数声。「这次我们增加 
一些难度。坐下，不要动，不要弄跌饼乾。」马库斯把另一块饼乾放在她的鼻上， 
并把一些芝士涂在饼乾与鼻子之间，增加一些黏力。 

他把手放在萨莉的肚子上，慢慢的向下滑。他用整b手掌按摩她的阴埠。萨莉开 
始喘气，但仍努力的保持不动。马库斯改橛檬种钢苯幽Σ了的阴蒂，她开始发 
出一些让人心跳加速的声音，但仍能维持著身体静止。在她那不允许作出反应的 
身体内，j火被迅速的推高，整个身体变得红红的，不停的颤抖著。终於，马库 
斯对她说：「行了。」 

她想要把饼乾接著，却抵挡不了高潮的冲击。她倒卧在地上，因极乐而弯曲著身 
体，只能发出无意义的呜呜声。 

待她平拖吕春螅马库斯轻扫著她的头。「乖，你做得很好。不要担心掉在地 
上的饼乾，有机会时舔吃掉就可以了。」 

马库斯放开萨莉，让她休息回吞辶ΑＫ望向客厅内，寻找新的娱乐。他的脚仍 
搁在玛莎的背上，让她感到更加的无地自容。马库斯认橥婀凰了，便让她去服 
务其他的客人。 

在看著玛莎爬向他人的同时，马库斯注意到饮料供应器贝丝刚由厕所走出来，正 
走回厨房中。这已是她在派对开始后第三次上厕所了。而每次离开厕所时，也总 
是带著满足的表情。看来她很喜欢阴户清洁器温特提供的服务。温特经过今晚后， 
思维中会把小便的味道、舔阴户和性高潮连结在一起吧。马库斯打算在未来的某 
一天，好好的测试一下。 

马库斯再次望向客厅。这次，他的目光落到小猫汉娜身上。她正以膝盖及手肘支 
地，凝视著她前方两b爪子间的玩具老鼠。他看著她拍打著前方穿红裤的大耳老 
鼠。 

「来这儿，小猫咪。」汉娜望了望马库斯，口中仍咬著她的猎物。马库斯轻轻拍 
了拍大腿，汉娜急步的爬向他。很快的马库斯便写意的抚摸著伏在他大腿上，赤 
裸著身体的美女猫。开始时马库斯只是轻扫著她的秀，不过用不了多久便变成 
轻扫她的裸背。他很喜欢当他拉扯她的猫尾巴、或是转动连著尾巴的肛塞时，汉 
娜榱瞬蝗酶厝脱落，用力夹紧屁股的模样。 

玩了一会后，他把手伸到汉娜身下，搓揉她的乳房。汉娜弓起背，让他更方便的 
搓弄。他开始用手指拉扯她的乳头，间中或是稍橛昧Φ牡上一下。她的身体弓 
起得更明显，甚至差点滑落地上。他的手伸进她的两腿之间，两根手指插入了她 
温热且湿润的阴户内。手指的每一次抽插都让汉娜的身体抽搐。她的呼吸越来越 
重，再也发不出可爱的猫叫声。马库斯加快了手指抽插的速度，另一b手也同时 
轻扯她的尾巴。这让她的情j彻底的失控，在呜咽中达到了高潮。平静下来后， 
她无力的伏在马库斯腿上。 

「萨莉，过来。」休息过的小狗快速的爬到马库斯跟前，满怀希望的看著他。马 
库斯把沾满了汉娜爱液的手指伸向萨莉：「舔。」萨娜高兴的槁砜馑固蚯净上 
面的爱液。 

马库斯拍了拍汉娜的屁股，让稍微回偷男∶ㄅ赖降厣闲菹。马库斯打算看一会 
儿舞的舞蹈，便示意原本坐在他旁边的两个女客人坐近一些，同时让她们拉下 
穿著的短裙和内裤。马库斯一边把手放进她们张开的双腿间，抚弄她们的阴蒂， 
一边让她们向跳舞中的萨曼莎及埃伦发出指令。 

「再贴近一些。」 

「跳舞时用屁股摩擦对方屁股。」 

「现在，望著对方跳。」 

「奶子要摩擦对方的奶子。」 

「扶著对方腰肢，用力的摇屁股。」 

「奶子不要分开，继续磨。」 

「互摸，令对方发情。」 

「靠近些，一起磨豆腐。」 

「吻她。」 

「湿吻，舌头伸进去。」 

「萨曼莎，跪下舔埃伦的阴户。埃伦，继续跳舞。」 

「你们两个，搓自己奶子，用力一些。」 

「萨曼莎，站起来跳舞。埃伦，跪下舔萨曼莎阴蒂。」 

「埃伦，站起来。不要再搓自己奶子，搓对方的。」 

「用力一些，看看能不能把乳头也挤出来。」 

到这一步，她们已经不是在跳舞了，不过也没有人在乎。 

「侧身躺下，头埋进对方大腿根内，舔她的阴蒂，让她高潮。」 

「现在，继续舔，慢慢的舔，不过不嗜盟高潮。」 

到这时，马库斯认橛Ω檬墙换焕裎锏氖奔淞恕Ｃ扛霾渭优啥缘娜硕加性け噶艘 
份礼物用作交换。在原本的安排中，参加派对的女人们会在一顶事先预备的圣诞 
帽内抽出一张小字条，并把礼物给予字条上所写的人。不过马库斯有一个稍椴 
同的计画。他在由他时傅拿弊又谐槌隽税美的名字。 

艾美是今天其中一个没有特别角色的「客人」。她的样貌并不差，但胸脯却很小， 
只得Ａ罩杯大小。艾美的丈夫是一个成功的商人，家境在她们这一群人中算是最 
好的。由於这种原因，艾美总是认樗要比其他人优胜。她和她的丈夫都想要孩 
子，但他丈夫的精子数却过少，不足以让女性受孕。她们试过价钱昂贵的人工受 
孕，但还未能成功。而槭颤N马库斯会知道这些事，却是因檠├鍪占八斓哪 
力早已超凡入圣了。 

「艾美，我要给你一份最特别的礼物，一份只有我能给你的礼物。」 

艾美高兴的搓著手，充满期待的问：「那是什N。」 

「我决定了把我的精子送给你。」 

由於马库斯给予所有人的基本命令中包括了『你不会对派对中所发生的任何事感 
到担心或不安』这一条，所以艾美只是有些迷惑，而没有感到不正常。 

「我不明白。」 

「我在派对中的其中一个角色是捐精者。」 

同样的，马库斯的命令中包括了『你会接受其他人的角色，并会善加利用』这一 
条，所以现在艾美对於马库斯要让她受孕只感到高兴。 

「艾美，每个人都要在抽出名字后立即把礼物给多那人。所以我也打算立即把礼 
物送给你。请过来这儿。」 

艾美快步的走到他身旁：「当然。」 

「把裙子脱了，还有内裤也要脱掉。」 

她看了看四周，发觉所有女人都在看著。这让她感到犹豫。 

「你必须这样做，我才能把礼物送给你。」 

@了口气后，艾美说了声：「好吧。」她拉开了款式有些保守的裙子的拉，让 
裙子掉落地上。接著，她用手指把内裤的裤头拉开，把它也脱下了。这时，她就 
只剩下衬衫的下摆能稍稍遮掩她小半个屁股了。 

马库斯召唤他的女佣梅根和瑞秋。她们熟练的脱下马库斯的长裤和内裤，然后跪 
下舔他的阴茎。用不了多久，他的工具便已经时负昧恕 

马库斯的注意力回到艾美身上。她没有打算遮掩露出的下体，但表情却有些不安。 

马库斯坐在沙发上，指示艾美：「站在我前面，背著我。现在倒后移直到你的屁 
股在我的大腿上方。」 

马库斯扶著艾美的腰，对柿宋恢茫骸缸下来，坐在我的阴茎上。」 

「我们可不可以用一些人工的……」 

「不，艾美。这是让你受孕的唯一正确方法。」没有怀疑马库斯的解释，她顺从 
的坐在马库斯大腿上，让他的阴茎以背入式进入她的身体。 

「抬起身，再坐下。维持著节奏。」马库斯让艾美自已他的肉棒上自行活动。 

「脱去胸围，但不要脱掉衬衫。」这不是一件容易的事，尤其当艾美还要忍受著 
越来越大的快感，并维持著抽插的节奏时。不过经过一翻努力后，她总算是做到 
了。 

当脱下胸围后，马库斯把手伸进艾美的衬衫内，握著她的乳房。艾美的乳房不大， 
不过乳头相对上却不小，而且早已挺立，并且极之敏感。 

「艾美，这是你经v过的，最美好、最激烈的性爱。她的快乐会变槲薇惹苛业 
高潮。」 

艾美开始在每一次让马库斯插她时大声的喘息。马库斯感到艾美阴道肌肉收缩， 
夹紧他的分身，艾美的喘息声亦越来越大。很快，艾美弓起身子，高声叫喊著： 
「天啊～～再多些～～干我～～」 

高潮过后，她有些平拖吕矗但仍继续上下运动著。很快，第二次的高潮便来临 
了。 

当艾美的尖叫声变得吵耳后，马库斯把她掉在地上的内裤拾起塞入她的口中。连 
续的极乐让艾美陷入失神中。在她的体内爆发后，马库斯让她滑落地上。小狗萨 
莉欢快的爬到她身边，舔乾净她下体流出的白浊。 

当艾美休息了一会，并被舔乾净后，马格斯踢了她一脚，引起她的注意。「希望 
你现在怀孕了。」艾美点了点头。「不过没有数个星期，我们是难以佑到结果的。 
所以最好的计画是，我每隔一段时间把精液注射进你的体内，直到你怀孕橹埂！ 
艾美想到那强烈到难以置信的快感，愉快的点头。 

鱼儿上勾了，但马库斯决定要更加的践踏她的自尊。「不过很不幸，艾美。你没 
有漂亮到让我想再干你。不过也不是没办法补救的。这样吧，每次我叫你来的时 
候，你都要带一个漂亮的友人一起来。我会让你一边自慰，一边看著我干她的。 
如果我记得的话，我会在最后关头忍著不射在她的子宫内，而是转而插著你才射 
的。不过我这个人很怕闷，所以你每次都要带不同的友人前来。就这N办，都记 
清楚了吗？」 

艾美望著马库斯，像是想要说些什N，但却没有半点声音。 

「怎N了，艾美？你还有什N问题吗？啊，抱歉，我差点忘了。你可以把口中的 
内裤拿出来了。」 

把内裤拿掉后，艾美有些迟疑的说：「但，马库斯，若我要经过数次才怀孕的话 
怎办。我可能没有这样多漂亮的友人的。」 

「这也是个问题呢。这样吧，若你真的找不到新的漂亮友人时，我容许你带曾经 
来过的女人一起来。不过，既然她已经来过一次，给引力大减。你和她都必须要 
有一对红屁股，稍稍增加给引力才可以。知道吗？好了，你可以把内裤塞回口中 
了。」 

艾美把仍拿在手上的内裤塞回口中，并在心中计算共有多少个漂亮的朋友可以和 
她一起来。同时，她亦计画著要做些实验，看看要打多少记屁股才会变红，却又 
不至於变成紫色。 

N下的每一个客人所抽的纸条，上面所写的都是马库斯的名字。理所当然的， 
全女性派对所时傅睦裎锊豢赡苁屎下砜馑沟摹Ｋ以他让客人们在未来「给予」 
他某些服务作榇替。最漂亮的、身材最好的女人会在他需要时樗提供一切的 
性服务。没有那N漂亮的，则会轮流作樗的厨师或是女佣，或者在未来的派对 
上服务。马库斯决定，她们会成樗的第一批点女奴或是假日女奴。这样，她 
们不而要放弃现在的生活，也不会突然失踪。值得一题的是，客人们带来的礼物 
最后全都被雪丽捐给了慈善机构。 

同时，也许觉得客人们没有礼物带回家有些不太好，所以马库斯让客人们预备另 
一件可以互相赠送的礼物。在马库斯的提议下，除了艾美外，所有没有特别角色 
的女客人把身上除了内裤外的衣物统统的脱下了。马库斯让她们成橐欢远缘耐 
性恋人，在沉默中隔著内裤互相抚摸对方的阴户。她们的身体会越来越兴奋，情 
j会不断的高涨。不过她们不会得到高潮，直到…… 

解决了客人们的礼物后，马库斯认檎是合适的时候去打开他的礼物。他走到圣 
诞树凯特的树下，手按在她沾满了爱液的内裤上，感受一下内e仍在震动著的小 
东西。然后他蹲下来看著横卧地上的玩偶莎拉。在他的触摸下，莎拉的双眼回 
了光彩。她满是期待的望著自己的物主。马库斯由她颈上的丝带开始，解开玩偶 
莎拉的包装。 

用不了多久，马库斯便把玩偶的包装拆除了。他停下了动作，注视著莎拉赤裸的 
胴体。她足有５尺８寸高，一头红修剪至齐肩的长度。眼眸是令人入迷的海蓝 
色，亮丽白的脸上散落数点淡色的雀斑，不但没有破坏她的美，反樗增加了 
一些青春的气息。她的身材也是第一等的，年轻而坚挺的Ｄ罩杯乳房上，粉红色 
的乳头早已悄然挺立。平坦的腹部上没有一丝脂肪，臀部的曲线却傲然的宣示她 
的身体己完全成熟。她有一对修长的，完美的长腿，一点都不比专业的模特儿逊 
色。 

马库斯看著自己的玩偶好一会儿，欣赏她那迷人的，可让他任意玩弄的身体。最 
后，他打算试玩一下他的玩具。他给莎拉的指令有些模糊，所以他想知道她会如 
何解读。 

他拉起她的手，发觉她的身体像是布偶一般无力。他把她扶起摆成坐姿。那比真 
的扶起一个昏迷的人要容易些，她应该有自己用力的。「保持著。」当马库斯放 
开她时，她保持著坐姿，但双手无力的垂在两侧，头也软软的倒在肩膀上。 

「芭比娃娃。」马库斯再次拉起莎拉的手。这一次当他放开后，莎拉的手没有再 
垂下，而是保持在半空中。他继续尝试移动她的头和双手，最后他总算确定了她 
会维持著被摆作的姿势。 

「布偶。」莎拉的头及双手再次软软的垂下。 

马库斯走到她面前，拉起她的头并张开她的嘴唇。他把阴茎插进她的口腔，扶著 
她的头前后摆动。 

「性玩偶。」莎拉自动自觉的摆动头部，并用舌头舔弄他的分身。很显然的，她 
有足够的口交知识。对於没有性经验的莎拉来说，这可是一件希奇事。不过马库 
斯暂时不打算深究。享受了一会儿后，马库斯便让她停下来。 

「芭比娃娃。」马库斯把莎拉摆成四肢著地的狗爬式姿势。同样的，这也比真的 
摆弄一个僵硬的玩偶容易得多。马库斯走到莎拉身后，抚摸她的腰背、大腿和屁 
股。然后，他的双手伸向前，从后握著她的一对大奶子。那是一手不能掌握的大 
肉球，柔软而坚挺。他很享受挤压它们，替她奶的感觉。 

马库斯决定尝试一些新的东西。「说『我爱马库斯』。」 

「我…爱…马…库…斯…」 

「说『我属於马库斯』。」 

「我…属…於…马…库…斯…」 

「很好，现在我们玩些真正的游戏。」他放开她的一只乳房，空出的手转槟Σ 
她的阴蒂。莎拉仍是没有任何动作，但本来细不可闻的呼吸变得越来越重。马库 
斯察觉到莎拉的阴道开始变得湿润。她仍是处女，所以马库斯想要在插入她前让 
她彻底的润滑。 

「莎拉，你是人件很出色的玩具。你的身体对主人的触摸作出反应。这正是玩偶 
的正确反应。你是一个漂亮、诱人的玩偶，这让你的主人感到高兴。 

由於她已是四肢著地，马格斯决定以背后式接收她的处女身。马库斯用手指分开 
她的阴唇，把龟头轻轻的放进露出的粉红通道的门口。他慢慢的推进，很快便遇 
到阻碍。 

「这会有些痛，但你仍是一具芭比娃娃。」他抓著她的屁股，用力的、快速的n 
破障碍，分身完全的没入她的体内，耻骨撞上她的屁股。在突破的一刻，莎拉的 
身体变得绷紧，口中发出一丝低鸣。马库斯停下动作，让莎拉适应被充实的感觉。 
然后，他KK的抽出一段短距离，再慢慢的再次插入，享受她温暖而紧窄的通道。 
然后，他渐渐加快了抽插的速度，力度和幅度亦不断加大。而在过程中莎拉的呼 
吸渐渐变作喘息，但身体仍能保持静止著。 

「性玩偶。」说罢，马库斯推推动她的屁股前后摆动。莎拉很快便学会了，顺著 
马库斯抽插的动作摆动屁股。接著，马库斯推著她的屁股摇动。同样的，莎拉很 
快便学会怎样摇屁股。 

马库斯继续的把玩著她的乳房及阴蒂。由於他刚刚才干过了艾美，所以很容易便 
控制住射精的n动。直到莎拉高潮时，他才在她的体内爆发。 

「有偶。」说罢，莎拉便软软的倒在地上，仍因槿松的第一次高潮而颤抖著。 

「女佣，过来替我们清洁。」梅根和瑞秋带著热毛巾急步的走到她们主人跟前， 
清洁马库斯分身上及莎拉大腿间，她的处女血。这让莎拉能有时间稍作休息。 

「我暂时玩够了。」莎拉勉力的站起，像个电动玩具一样走上楼梯。进入马库斯 
和雪丽的睡房后，莎拉打开衣柜的柜门，爬进衣柜内瑟缩在空置的一角。她深吸 
了一口气后，缓缓闭上的双眼中失去了一切生气。她会一直在这儿等待，等待下 
一次被主人玩弄的机会。 

留在客厅中的马库斯很满意这天的派对，不过也到了落幕的时候了。他大声的宣 
眩骸概士们，派对要结束了。玩在，尽情的高潮吧。」随即，散落在客厅四周， 
正互相抚慰著的一对对暂时性同性恋人们不约而同的在剧烈的高潮中高声呻吟。 
她们在稍槠秃螅依照马库斯的提议，互相交换沾满了爱液的内裤，作樵谂 
对中发展出短暂恋情的纪念。当然，爱侣的内裤对她们来说未必合身，所以她们 
没有把内裤穿上，而是塞进自己湿润得一塌糊涂的阴道内。 

待她们完成后，马库斯逐一的替她们解开催眠指令，让她们穿回衣服，并留下日 
后控制她们的暗语及让她们榻裉斓氖卤Ｃ芎螅便让她们回家去了。 

真是一个让人兴奋的圣诞呢。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
各位物恋的朋友，圣诞快乐。 

虽然迟了些，但希望各位喜欢这个故事。 

本来在确定难以赶及圣诞节完成后，是有打算下年圣诞才贴的，不过总想趁著圣 
诞和各位打个招呼并顺便上浮一会，所以还是贴出来了。 

N下关於三母女的部分，我会在明年圣诞前补完的。（应该……） 

恨生剑舞敬上 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

感慨过后，马库斯看著被故意留下来的三母女。 

「安洁拉，现在你会记起你的女儿们。」马库斯对著留下的安洁拉说。 

她眨了眨眼，惊讶得用双手掩著口说：「天啊！我一整天都在抚摸著……我的女 
儿……」 

「别介意，安洁拉。虽然她们是你的女儿，但她们只是石像，不是真正的人。抚 
摸石像并不是什N需要曰诘男椤！ 

「噢，好吧，您说的也有道理。」 

马库斯打算把吉儿留下，做他的全职性奴，同时亦想要测试一下自己对卡尔森家 
庭的控制。或者更直接的，他想试试能不能让安洁拉自己把她的女儿变成他的性 
奴。 

马库斯走到珍妮身边，轻按著她的额头说：「解除石化。」珍妮的身体应声放， 
思想重新⒍。 

「珍妮？」 

「有何吩咐，主人？」 

「跪在那儿，安静的听著。除非被询问，否则不要说话。你会相信我对你母亲说 
的任何事。」 

珍妮点点头，跪在马库斯的脚边。她抬头，看著自己的主人，充满了期待的笑著。 

「安洁拉，吉儿在学习上的成积一直都在标室韵隆Ｋ能够升级，只是因樗 
自己的同学及老师提供性服务。吉儿并没有足够的能力升上大学。她的高中毕业 
证书只是另一张出卖身体的证据。事实上，她甚至没有足够的能力做任何一份需 
要独立思考的工作。这让她没有任何前途可言。」 

「噢，我竟然没有察觉到。我可以樗做些什N？我不想她成樗失青年」安洁 
拉担心的说。马库斯樽约耗苋绱饲嵋椎母谋渌人的认知感到惊讶。 

「幸运地，我可以帮上一些忙。我可以把吉儿训练成没有薪资的全职女佣。这代 
表她会在她主人的要求下入厨、清洁家居，还有提供性服务。我会让她留在这e， 
训练她成楹细竦男耘。然后，我可能会樗找个买家。若她表现得够好的话， 
我或许可以恩准她继续做我的性奴。」 

「这真的对她有用吗？」 

「当然了。你忘了吗？你们母女一直都是我的女奴。我只是打算把她训练成更有 
用的女奴而已。」 

「呀，这很合理呢，主人。」 

「若我把她出售，我会把所得的一部分金钱买两根假阳具，让你和珍妮一直插著 
的。当然，其他的收入便属於我的了。」反正马库斯没有打算做人口贩卖的生意， 
所以很放心的在胡说八道。 

「这样的分配真的合适吗？」 

「安洁拉，你要明白虽然你是吉儿的母亲，并把她养大到１８岁，但也只是让她 
成橐桓鲆皇挛蕹傻乃失青年而已。而我，则会花费宝贵的时间干她，让她作 
一个合格的性奴。我的训练会让她一生受用的。很明显的，是我的训练让她能在 
以后的人生中成橐桓龅图的性奴，我当然应该得到大部分的报酬。」 

「是的，您的解释让我明白这才是最公平的分配方法。请你惩罚自以槭堑刂室 
您决定的安洁拉。」安洁拉低声的说。 

「别介意，我是很大量的。以后每晚让珍妮打你的屁股便可以了。别说这些了。 
今天我便可以榧儿面试，看看她是否适合做一个全职性奴。不过，你需要樗 
付学费。当要了，训练她做性奴就像让她上大学一样，交学费可是必然的。」 

「这没问题，我替她储蓄了一些钱，本来预备让她上大学用的。我可以用那些钱 
来替她交学费。」 

「这应该可行。不需要搞得太过复杂，我准许你一次过把那些钱全交给我。」 

「多谢您的慷慨。不过我要数天时间才可以把钱预备好。」 

「不需要太早担心的。说到底，我还没有决定是否让她做我的性奴。」 

「抱歉，是我太性急了。不知道您还需要知道些什N，才可以下决定呢？」 

「吉尔怎样支付学习中的支出？像是购买性感内衣等，这些支出可不小。」 

「以前，吉儿会接一些模特儿的工作，榉装目录拍照的。我们通常都会推掉一 
些报酬较高的工作，因槟嵌嗍且恍┠谝抡铡２还既然现在我已经知道了她靠著 
出卖肉体才能顺利升学，楹位挂阻止她利用她的身体赚取女奴训练的使费呢？」 

「唔，我会考虑的。不过在继续讨论下去前，我要知道吉儿是否真的有作楹细 
性奴的潜力。若干她时不能令我满足的话，我可找不到任何理由把时间浪费在她 
身上。」 

马库斯看著安洁拉愕然的表情。很显然的，她并不知道要怎样做。他喜欢看著她 
迷惑的样子。最终，安洁拉求助的眼光落在她的小女儿身上。珍妮认檎馐窃谖 
她问题，所以她可以回应。 

「妈，你可以求主人干吉儿，看看她是否能让人满意。」 

「噢，珍妮，你真聪明。这主意实在太了不起了。」安洁拉转身望著马库斯： 
「主人，请您现在试一试干吉儿，好吗？我知道您刚刚才干过了艾美和莎拉，不 
过您不认榇┲黑色贴身内衣的吉儿也很性感吗？她对我可是充满诱惑呢～」说 
著，安洁拉情不自禁的伸手抚摸吉儿的乳房。 

珍妮看不下去了：「妈咪，别这样，先要说服主人啊。」 

惊醒了的安洁拉急急的收回自己的魔爪，再一次的尝试说服自己的主人干自己的 
女儿。「若果吉儿的胴体没有足够的吸引力，可以让您进入状态，或许您可以准 
许我从旁协助。您知道，我的经验比吉儿丰富得多。而且，在把吉儿和珍妮带来 
时，我也换上了性感的内衣。我可以槟跳G舞，或是替您口交，或是任何有帮 
助的事。所以，求求您，主你。请您干一干吉儿。」 

「看来你的口才不错，我也有些被你说动了。不过，石像吉儿听不到我们说的话。 
我可不想再解释多一次。」 

安洁拉理解的点了点头：「当然了，主人您没有必要浪费时间向吉儿解释些什N。 
而且我很怀疑愚蠢如她能否理解。」她转向她的小女儿：「珍，一会儿我们一起 
按著吉儿，好让主人能试一下她是否好干。」 

「没问题，妈咪。不过我们两个最多也就把她平按在地上。若她不停的扭动挣扎 
的话，主人干起来可不方便。」 

「噢，甜心，真会这样呢。要怎样做才可让她合作一些呢。」 

马库斯决定介入，帮助可怜的安洁拉解决她的困境。「雪丽！到这e来。」 

正在处理客人留下的礼物的雪丽急步的走过来:「你需要什N，马……」 

「在她们面前，你和她们一样称呼我做主人。」 

「哦，主人啊～～，你还真的～～。好吧，您需要些什N，主．人？」 

不理会雪丽语气中的揶揄，马库斯继续著自己的游戏：「你和安洁拉她们一起， 
把吉儿按在沙发的倚背上，让我从后面干她。」 

「如您所愿，主人。您需要我帮忙预备一下吗？」她看著马库斯的裤d，舔著嘴 
唇暗示著。 

「不，还是时负冒唇羲吧。」马库斯抬起石像吉儿，把她移到沙发后。他脱掉 
了她的内衣，花上一些时间来抚摸她的身体。她的肌肉绷得很紧，甚至有些僵硬。 
不过她的一对乳房仍是十分柔软，并欢迎他的搓揉挤压。在他的玩弄下，她的乳 
头渐渐变得挺立。安洁拉母女对他的绝对服从亦让马库斯的兄弟回土松气。 
「珍妮，把胸围脱掉，站在沙发前。拉起吉儿的手，把她的手掌按在你的奶子上。 
然后，按紧她的肩膀。放心，她的手不会放开你的奶子的。」 

珍妮顺从的脱下半透明的白色胸围，让一对坚挺的大奶子展露出来。只穿对一条 
内裤的少女和另外两个女奴一起用力，让她的姊姊向前弯腰，肚子搁在沙发的靠 
背上。然后，珍妮转到沙发前，用力的拉起姊姊的双手，深吸一口气，把一对仍 
然僵硬但柔滑的手掌用力压在自己的奶子上。待调整好姊姊双手的姿势，让它们 
稍橛昧Φ淖ブ自己一对乳房后，再把双手按在姊姊肩膀上。 

时负煤螅珍妮向自己的主人保证：「主人请放心，我会好好按紧她的。」 

「雪丽、安洁拉，跪在沙发后拉开吉儿双腿，尽量拉开一些。还有，用力按紧。」 

「遵命，主人。」她们齐声回答。 

马库斯站在吉儿背后，把才穿回没多久的裤子脱下。「安洁拉，替我吸一会，润 
滑一下。」 

安洁拉点了点头，热情地舔啜他半硬的分身。在她的努力下，马库斯的分身很快 
便再一次的精精奕奕，甚至硬得有些发痛。马库斯拍了拍安洁拉，示意她停下。 

马库斯俯前轻拍吉儿的前额，说了声：「解除石化。」 

吉儿的身体放下来。但在她弄清楚情况，并作出反应前，马库斯已抓著她的屁 
股，分身后背后用力的刺入她的阴道内。享受了一会分身上传来的温暖而紧窄的 
感觉后，马库斯开始了他的活塞运动。这时，呆掉了的吉儿才开始挣扎。 

马库斯弯下腰，在她的耳边轻声说：「吉儿，不要挣扎，享受这一切。」 

待吉儿重新放下来后，马库斯说出了想好了的说辞：「留心的听著，你会相信 
我所说的一切。你希望做一个没有薪资，全职的女佣。这表示你会负责下厨、清 
洁家居、橹魅颂峁┣榉务。是的，你想做一个低贱的性奴。这是你唯一的生存 
目标，而我可以把你训练成这样的性奴。所以，你要向我证明，你拥有被我训练 
成性奴的价值。我正在测试你是否有接受训练的资格，所以你必须尽力的说服我。」 

吉儿停顿了一会，让自己适应新的现实。然后，她开始摆动屁股，配合马库斯的 
动作。马库斯命令雪丽和安洁拉放开吉儿，并让吉儿配合他的节奏搓揉自己妹妹 
的乳房。在吉儿的热情配合下，马库斯很快在吉儿的体内释放了自己的j望。同 
时，在他的命令下，两姊妹亦在他释放j望的同时到达了这晚的第一个高潮。当 
然，吉儿的热情亦让她通过了第一个试验。 

稍稍回秃螅马库斯转向安洁拉：「作椴馐缘囊徊糠郑吉儿需要一些性感的女 
佣服。我会告诉你她需要的制服，而你会把它们预备好。听清楚，她需要两套女 
佣服，第一套包括一件黑色的低胸莱卡短裙、黑色透明丁字裤、白色小围裙和白 
色领巾。第二套包括紧身黑色吊带上衣、黑色短褶裙连白色衬裙、白色透明丁字 
裤、白色小围裙和黑色领巾。无论那一套制服，她都要穿上同一对四几叩母吒 
鞋。」 

「我立即去预备那些制服。我很快便会回来的。」 

「很好，去吧。」得到准许后，安洁拉近乎n出前门。 

「珍妮，过来。你要再一次成槭像。」 

「遵命，主人。您想怎样都可以。」 

马库斯让珍妮站在大门旁，双手自肘部曲起，手掌与臂膀平齐。当她听到马库斯 
说：「完成。」后，便再一次变成了一件没有了思想的石像。马库斯把外套煸 
她的手上，让她成了一件性感的衣帽架。 

安置了珍妮后，马库斯的注意力回到吉儿身上。他弹了弹她的乳头，说了句： 
「跪下，女奴。」 

「遵命，主人。」 

「你有替人吹过吗？」 

「有的，主人。我试过几次。」 

「这是你下一部分的测试。可以开始了。」 

吉儿点了点头，跪行至她主人的跟前。吉儿温柔的握著他沾满了淫液的分身。吉 
儿对於要品自己的淫液有些犹疑，但最终，想要成橐桓龅图性奴的强烈渴望 
战胜了作榕孩的羞耻心。她先浅浅的舔了马库斯的分身，出乎意料的，那味道 
倒是不错。接著，她张开口，把他的分身含进口中。吉儿把头前后摆动，并用舌 
头舔弄著口中的肉柱。她的左手抓著肉棒的底部，配合头部的动作套弄著，同时 
右手轻柔地轻揉他的阴囊。 

马库斯的目光在一动一静的两姊妹间来回，她们的身姿提醒著他，那小小的、像 
是手电筒的催眠机给予了他多大的力量。那种可以支配一切的想法让他兴奋，很 
快的，他便在吉儿口中再一次的爆发。被口爆的吉儿舔乾净马库斯的分身后，抬 
头满怀期望的望著自己的主人。 

马库斯满意的拍了拍她的头顶，「很不错，这部分过关了。进行下一项测试吧。」 

在马库斯测试吉儿的口交能力时，雪丽回到浴室中，取来了在派对中一直插在人 
体清洁器温特蜜穴内的假阳具。在派对结束时，马库斯让小狗萨莉把假阳具舔乾 
净了。雪丽把假阳具插入吉儿的蜜穴内，扣紧附有的皮带。当假阳具开始震动时， 
从未有过的经v让吉儿目瞪口呆，双手掩在阴户上。马库斯给了吉儿一些时间， 
让她习惯她的新朋友。然后，他让吉儿穿回她的情趣内衣，让她在戴著震动假阳 
具下打扫房子。在安洁拉回来前，吉儿经v了三次高潮，但却没有打扫过多少地 
方。 

马库斯拿去煸谡淠萆砩系囊路并把她从石化中释放。珍妮并不记得成槭像时 
的情况，所以有些不满的对刚回来的母亲说：「妈咪，你怎N还不去替吉儿买制 
服？还有，主人，您打算何时把我再变成石像？」 

「你已经做了参不多两个小时石像了，而且安洁拉也把吉儿的制服买回来了。」 

「噢，太酷了。」 

「吉儿，回来。」 

仍在努力打扫的吉儿急步的跑回马库斯身边，一脸惶恐的说：「主人，对不起， 
我没能打扫多少地方。但我有努力的。请再给我一次机会，不要因檎庋不让我 
成槟低贱的性奴。」 

「你的打扫工作做得很差，不过倒是表现得很性感，看起来很养眼。而作樾耘， 
其中一个重要的指标是要看起来足够性感。这一部分算你合格了。」 

雪丽拔去吉儿体内的假阳具并让珍妮把它舔乾净后，马库斯示意吉儿试穿她的新 
制服。吉儿脱下身上的内衣，穿上黑色的半透明丁字裤。然后，她扭动身体，勉 
力的穿上那件过份紧窄的短裙。裙子很短，只能勉强的遮掩她的阴户，并紧紧的 
包著她的屁股。她的一对小乳房被紧窄的裙子推起紧箍著，在低开的领口中，可 
看到一大片的乳肉，及一条浅浅的乳沟。 

「主人，我找了一条比她小两个码的裙子，希望这足够紧窄。」 

「裙子看来就像是绘在她身上一样，你做得很好。」得到主人称的安洁拉高兴 
的笑著。 

吉儿穿上了小围裙及丝质领巾，最后，穿上了一对四嫉母吒鞋。小心的移动脚 
步，试行了数步后，吉儿开始在房子内走动。高跟鞋让吉儿变得更迷人。随著她 
的脚步，屁股及腰肢不断的左右摇摆，把女性性感的面表露无遗。看了一会儿后， 
马库斯让吉儿站在他面前立正，好让他的双手好好的「感受」一下她的新制服。 
透过薄薄的裙子，马库斯能完美的感受她的曲线，就像直接抚摸她的裸体一样。 
吉儿在主人的抚摸下变得兴奋，乳尖变得更榧嵬Γ在薄薄的衣料中清晰的顶起 
了两点可爱的凸起。 

「试试另一套制服。」玩了一会儿后，马库斯命令道。 

吉儿在不能被释放的j望中轻声呻吟，但仍立即把身上略嫌紧窄的制脱下。身上 
只剩下高跟鞋后，她穿上了另一条白色的透明丁字裤。接著穿上了黑色的迷你裙， 
再把白色的衬裙拉进迷你裙下。蓬的衬裙把迷你裙托起，仅能勉强的遮掩屁股， 
保证了任何微小的动作都会春光外春。 

「很适合她，我很高兴你也注意到吉儿不适合穿长裙。」马库斯很满安洁拉选的 
衣服。 

「您能喜欢它们就太好了。」 

吉儿接著穿上了吊带上衣，露出了平坦而健美的可爱小腹。最后，吉儿穿上了配 
套的小围裙和丝质领巾。 

「吉儿，举高双手。」马库斯命令道。 

吉儿举起双手，像是要扫天花板的灰尘般。吊带上衣由於她的动作向上接起，露 
出了双乳的下半部。 

「现在，腰低腰，双腿伸直。」 

那动作把她的屁股及丁字裤完美的露出。 

「保持著，不要动。」 

马库斯走到她身后，抚摸她的屁股及双腿之间被丁字裤包裹著的秘处。他很清楚 
的感到，她非常的兴奋。 

「安洁拉，这套制服也很让人满意，你的眼光不错。」 

马库斯的称让安洁拉的全身充满了快感，达到了一个小小的高潮。勉力平静下 
来后，她望著马库斯，满怀希望的说：「主人，您是否决定了接受吉儿，把她训 
练成性奴？」 

吉儿和珍亦同声的恳求：「求求您，主人。」 

「好吧，吉儿看来确有作橐桓雠奴的热情。不过，我不认樗可以作槟谝履 
特儿，赚取衣服的服用。我不希望她离开这屋子，她是不可能外出接工作的。这 
样她可没有途径赚取训练所需的开资。」马库斯故意刁难她们。 

安洁拉垂下头不知如何是好，吉儿难过得快了哭了。最后，仍是珍妮想到了办法。 
「主人，我可以去工作，然后把所有赚到的收入用来支附吉儿的学习资出。」 

「这应该可行。当然，你必需放弃大部分的社交生活，这样你才可以用更多时间 
工作。」马库斯假意思考了一会儿，才勉强同意。 

「没问题，主人。」 

「不过，我可不希望你缺课。而且，你必需要努力学习，得到好的成绩，还有奖 
学金。」 

「我会很努力学习的，主人。」 

「好吧，这倒可以接受。不过，还有一个问题。若吉儿病了或是发生什N事，而 
不能工作时要怎N办？」 

安洁拉笑著说：「不需担心，主人。当您有需要时，我和珍妮都可以代替吉儿的 
工作。」 

「这样的话，你们都需要预备两套与吉儿相同的女佣服了。」 

「没问题的，我知道哪儿可找到需要的东西。」 

「那N，我们可以达成协议。你把所有榧儿储蓄起的大学学费及吉儿所赚取的 
所有薪金给我。作榻换唬我会准许吉儿成槭綮段业模没有薪资，没有休假的 
女佣。同时，我会把她训练成一个合格的性奴。若她能令我满意的话，我会让她 
一直做下去的。」 

安洁拉和女儿们高兴的拥抱在一起。当她们注意到雪丽跪在马库斯的脚旁时，也 
立即在他跟前跪下，轮流亲吻他的脚趾以表达她们的忠诚。 

「可以了，珍妮，穿回平常的衣服。安洁拉，待珍妮穿回衣服后便带她回家。」 
她们点了点头，珍妮飞快的脱下内裤，寻找早先脱下的衣服去了。 

「吉儿，到楼上的主人房，把留在衣柜内的玩偶莎拉舔乾净。这是你的第一件工 
作。」
 
