男友休了24、25两天就为了陪我过圣诞，好感动哪!
刚好下了班去迎接他，好久不见男友见面第一句话竟然是：没穿内衣内裤吧?
因为他，我始终相信男人本色啊！还是无时无刻 -3- (好吧~我喜欢 >///<
然後一路上手就不安分，真是的...天冷穿这麽厚也摸不出什麽感觉吧

平安夜在家中享受两人的世界，平凡能相聚的幸福最温馨了
家中满暖的，全身只穿着横条纹背心按着遥控器
男友突然以圣诞老公公的装扮从浴室走出来，也不知道从哪弄来这套服装
男友：JJJ~ 小糜鹿~ 带出去报佳音罗!
我措手不及的让他开始给我脱背心，赤裸裸地换上糜鹿套装
看着他白花花的大胡子，只露出一双迷人的单眼皮觉得可爱的一直笑
当他为我套上麋鹿头，我的视野只剩下两个洞的孔隙
男友：走吧!接下来的节目一定会喜欢

就这样他右手拎着一包装着满满的糖果的布袋，牵着我的手，我打开门
我们先从左邻右舍三间敲敲门开始发糖 (可以参考文章：新环境的露出)
A房的单男笑呵呵地从我的手接过糖，却不知道麋鹿装下会是多麽诱人的风景
B房的门口在这个日子果然有女人的鞋子，开门的是第一次见到真面目的女人
目测有D，穿一件白色印有卡通图案的紧身T恤，可以看见站起来的奶头
身材还算不错，线条很美，大腿微肉，白白嫩嫩的，下身紧身运动短裤，骆驼蹄微微可见
聊了一下子，原来是她男友在洗澡她才出来开门
突然下体传来一阵酥麻，瞬间瞪大了眼弯下腰差点叫出声，瞄了男友的坏笑就知道...
这件麋鹿装不单纯啊 (後来脱下来才知道三点都缝有内袋，装着无线跳蛋)
跳蛋隔着薄薄一层内袋紧贴着穴穴不停震动摩擦，弯着腰的我还听得到振动频率的声音
但一下子就停了，女人看我突然弯着腰问我"还好吧，月事来还是想上厕所吗？"
笑着说没事 (顺便偷捏圣诞老公公的屁屁！ A(3)@)，交给男友结束话题 
敲了敲C房的门後感觉到屁屁一阵凉意，麋鹿装不单纯之二：屁屁那片布有三边是魔鬼毡贴起来的
连接套装的那边是屁屁下缘，而现在那片布就这样垂在双腿後，门正好打开
我下意识躲在男友身後，手勾呀勾的想抓起那片布，C房的单男和我男友打了招呼
男友：小糜鹿~ 发糖果给人家罗~ 
我的手还没勾起那片布，但此时我大概知道那片布是靠魔鬼毡粘的了(有摸到刺刺的)
只好始终保持挺直身体正面对着C房单男站出来要拿糖
才发现身旁的男友故意把布袋放得比较低，势必要往左侧弯腰才拿的到糖
(OS：那不就可能被他看见我外露的屁屁吗?)
男友看我迟疑了窃笑了一会才又拿高没让我出糗，太可恶了！
如果害我被发现要搬家一定要叫他全权负责！XD

以为结束了，这时男友才表示要下楼到街头把手上那袋都发完才能回家
让人家又小小兴奋的留着淫水，正要牵着他走，他突然把手举起来不让我牵
男友：没人的时候麋鹿是四只脚走路的喔！
刚在楼梯间四肢着地就感到屁屁被填满了，还没搞清楚怎麽回事震动开始从肛门蔓延开来
麋鹿装不单纯之三：麋鹿装圆圆红红的尾巴里，藏着肛栓按摩棒
原来在帮我把布黏回去时，插人家菊花就是为了...
(後来问他手指的润滑什麽时候抹的，他得意的从圣诞装的大口袋掏出一罐润滑液...)
肛栓已经涂好润滑液了，所以男友趁我像狗狗的姿势压一下尾巴肛栓就整只进来了
不是第一次玩，不知道为什麽却比以前都兴奋
也许藏在麋鹿装下赤裸裸的我才是羞耻感最大的来源吧

爬到铁门前，男友出去望了望没人就叫我继续爬着
我是一只听话的乖麋鹿当然相信圣诞老人的话，就这麽爬出了家门
摄像机也不会知道麋鹿装下是谁~ 对吧?
麋鹿装意外的保暖，一点都不觉得深夜寒风的刺骨，直到屁屁的布再次被男友撕开
风从屁屁灌进全身... 真！的！是！超！冷！的！什麽欲火焚身根本是假的吗?
出巷弄，到了开始有车的大路上，我只觉得屁屁开始麻木了，又冻又震的
男友黏回我的"遮屁布"让我站起来走着，路过的人都收到祝福(淫荡?)满满的糖喔

最後在广场的一角发完了那包糖，而期间男友任凭肛栓在我屁屁不停的震动
我羞红着脸，忍着便意，挤着笑容，颤抖的说着祝福的话，发着拐杖糖，有时还要跟路人们合照
发完後再次跟男友说我急着想解放，他竟然突然同时打开三点的跳蛋
男友装着老公公的声音对一旁迟来没领到糖的妹妹说：拍拍麋鹿的尾巴就会有糖果掉出来喔
妹妹原本失望的脸转为喜悦，而我就可怜了，她拍着，我忍着
因为一直没有糖，她越拍越大力，我急啊！就扭的更大力
直到真的有糖掉在地板我才稍微松口气，男友对着我笑了笑告诉我她口袋还有些糖
还问我要不要再找几个小朋友来让我爽，我告诉男友我真的要忍不住了
男友：不要紧，这些套装是买来的，不用还的，等等走小路回去没人的
男友又补：很久没这样玩了吧？现在我在可以帮COVER，晚了，也冷，广场没什麽人，别憋了
我的理智线早已断裂，就这麽在人潮稀疏的广场一角排泄了
下体一阵湿热蔓延到脚掌，然後是肛栓被挤出肛门，男友撕开我的屁屁布
我赶紧叫她黏回去，味道实在太重了，一撕开就扑鼻而来会被人发现的哪！
接着就在男友的带领下回程，一路走走爬爬，还有出门买宵夜的小孩跟爸爸吵着要跟我们拍照
男友跟我假装没听到快步的走掉
对不起啊小朋友~哪天姊姊没有随便尿尿跟便便再找件乾净的麋鹿装跟你拍照J~

跟着男友走着走着到了附近一间回收场，深夜铁门拉着是没人的
男友说沾满我屎尿的麋鹿装就留给有缘人吧！
於是脱下我的麋鹿装取出跳蛋和肛栓收进他的夹链袋，再帮我擦了擦狼狈的下半身
再次感到...超！冷！的！谁在这种冰天冻地的深夜还让心爱的女人沾着尿液和便便露出的！
麋鹿装就这麽被男友抛进铁门内的回收箱内(但那是回收旧报纸的箱子啊...超显眼的吧)
不过今天还可以看到我分享这篇文章就表示我没事喔~XD
即使不知道麋鹿装後来的去向，还是仅以此文哀悼并表达对她的感谢，感谢她带给我那一夜的回忆QQ

然後男友把那件大的不像话的圣诞老人装套在我身上，原来他里面是有穿的啊
(人家还一直想像他也是赤裸裸的男体的说...>//<) 
突然觉得很感动啊！心里跟身体都温暖了起来(洒花~)
就这样回到住处，在楼梯间亲吻着老公公的小公公，看着小公公变大公公，再夹着大公公
感受着大公公的威力，绽放轰隆隆的炮声中度过特别又美好又温馨又激情的平安夜晚
(我还是觉得我很臭，但男友就是在楼梯间就受不了了我也拿他没辙啊！脏鬼！XD)
