


 
中午正在和朋友一起打麻将，芹（44岁）给我电话说她的老公去北京了，问我有时间去看她吗？（她的家与我相距1个小时的路程）由于已经不是第一次上她，对她也没有多大兴趣了，再有要去的话也要给老婆请假也不好说呀！于是就回绝了她，说晚上有客户可能过不去了~~~，本来想多玩会的，可是有个朋友家里有事情不得已只好解散了，开车回家的路上想起芹的邀请，想着别人的白胖老婆还在家等着我去操她，突然精虫上窜，感觉马上就想上她。

　　于是给老婆请假说有事情晚上不回去了，于是驱车直望她家奔去~~~在路上给她电话，说马上就到了，让她好好在家洗洗干净等我（哈！用别人的老婆，还要让她洗洗干净，想起来真爽！），21点，准时到达她家后将车停好（由于不是第一次在她家过夜了，所以一起都显得那么有条不紊）给她电话，让她把门打开，来到她的家门口，她已经在门口等我了，于是径直就走进了她家（她儿子出去玩了还没回来）。

　　直接来到了她的卧室，她跟在身后，将一道道门关闭，在我还没有转过身的时候就从后面抱住了我的腰，将她的脸紧紧的贴在我的背上，好一会我才将身体转过来，才有时间仔细的看她：圈圈的、湿湿的头发遮住了些许发红的脸，一身粉红色半透明的睡衣象征性的遮盖在身体，浑身上下散发着刚刚洗浴过的自然香波的味道。（天呀！她真的好听话，真的去洗干净了！哈！别人的老婆真的挺好使呀！！！），这时眼睛的余光看到在床头地上放着她的内裤和胸罩，知道她现在睡衣里一定是什么都没有穿，于是乎将她楼在怀里，（知道还有一整夜的时间，不用着急，慢慢享用好了）轻轻的亲吻着她，她也将舌头伸到我的嘴里激烈的回吻着我，我的一双手在她身上上下启动，隔着爽滑的真丝睡衣，在她身上来回的抚摩着！

　　她已经闭上眼睛慢慢享受着我的抚摩，我坐在床尾她站在床边上，我将头深埋在她的胸部，双手环抱着她硕大的屁股，一只手将她那只能盖住屁股很短的睡衣撩开，一只手肆意的在她的屁股上和屁股沟里来回的抚摩，她在我双手的抚摩下下意识的将她的阴部向前顶在我的胸口，突然发现：她家的梳妆镜正好放在床尾，这时我正好可以从镜子里看到她的后背、可以看到被我的手指抓的变形的大屁股。把玩了一会，她已经被我抚摩的有点站不住了，身体已经瘫软的完全依偎在我的身上了，并且手指已经感觉到大量淫水从她的阴道里流了出来，占满了我正在揉捏她阴部的手指。于是站起身来将她放倒在床上，轻轻为她除去了身上的睡衣，将她紧紧的完全的压在身下，我们热烈的亲吻着，她的舌头极力的伸在我的嘴里，在我的嘴里不断的舔嗜着。

　　我的嘴在她的身上不停的游走，吻遍了她的嘴、下巴、脖子、乳房、小腹，一路走来吻向的阴部，舌头拨开她粗糙的阴毛来到了她已淫水汹涌的阴道，用右手的食指和中指使劲将她的小阴唇分开，可以看到她红红的阴道口和尿道以及发亮突起的阴帝，于是在用舌头舔嗜了一会她的阴道、尿道和小阴唇内侧后，对她的阴帝展开了进攻，这时她的身体随着舌尖的挑动在不挺的颤抖着，嘴里不时发出了~`哎哟~~哎哟的呻吟声，听到她的呻吟，真的好爽！

　　不知道各位有没有实验过，每个女人的呻吟都是不一样的~~这也就是各位狼友的原动力吧！在我添的正起劲的时候，看到她的微微张开的阴道里流出了大量的、晶莹的淫水淹没了被她肥大的双臀积压成一条逢的股沟，流到床单上~~~~这时的她被我的舌头调弄的双手乱抓，想把我的头从她的下身推开，可她的双腿却又不自觉的紧紧的加紧了我的头部，这时我用手分别将她的双手握住，放在她身体的两侧，加紧了对她阴部的攻击，她的声音也越来越大、两条雪白的大腿也极力的分开成M状，并飞快的向上冲顶着、配合着我舌头的节奏。看到她这种表现知道她已经快要高潮了，于是继续加紧节奏~~~终于，她在一阵急促的呻吟声中达到了高潮，双腿用力将整个下身高高的隆起，看到她停在半空中那肥美的、红肿充血的阴部和顺着她的屁股逢流下的淫水和她那紧闭着双眼因兴奋而扭曲的俊俏的、红红的脸蛋，欣赏着别人老婆的风骚、品尝着熟女人妻的味道。实在忍受不住了，将早已怒涨的JJ在她的阴道口上来回曾了几下，将龟头对准她的阴道慢慢的插进去，慢慢的将整很阴茎插到了底，使劲的磨了磨然后有又慢慢的将它抽了出来，只剩个龟头卡在她的阴道口，如此往返了几次，感觉到别人老婆那潮湿的阴道在轻轻吸允着我的JJ，这时的她早已经受不了了，将阴部高高翘起，两只手已经转移的我的身后，放在我的屁股上向下压，嘴里说：老公，快吗！人家真的好难受的，我要吗！！看到时机也差不多了，自己也实在忍不住了，再有总感觉：对待熟女不能太温柔了，本来她就是找挨操的，所以操起来一定要猛烈些，再有她已经高潮过了，根本也不需要慢慢的，于是加大了抽查的力度和加快了抽查的频率，每次到底伴随着每次的抽查都将她的身体向前高高的顶起，小腹和她硕大的屁股也在激烈的抽查中发出了劈啪的声音。在抽查了近百下后，将她的双腿抬起放在肩上把她的整个屁股抬高，这时她的整个阴部都展现在我的面前，看到自己的JJ正征战在别人老婆的肥B里，不由的加快了节奏！这时她也可能感觉到我已经快要射了，于是赶紧停下来，主动把我的JJ从她的B里抽了出来，让我已经快要控制不住的射精的冲动得到了暂时的缓解，她主动的拥抱着我不断的和我接着吻，不一会她又主动的将身体翻转过来趴在床上将她白白的、硕大的屁股努力的向上翘了起来，看着别人老婆这个淫荡和迫不及待的挨操的样子，和湿湿的、红红的洞开的肥B，还客气什么，于是从后面使劲插了进去，发起了又一轮的冲击，每次都深深到底，突然感觉她阴道变浅了，而且好象自己的龟头顶住了什么东西，知道她又快要到高潮了，于是用双手抱住她肥大、雪白的屁股，拼命的抽查着她，在疯狂的抽查中将无数精子射进了她的阴道深处~~~~~（操这样的熟女就是好，一、她知道怎么伺候您，让您能舒服，再有不用担心被她缠上，三、不用担心她怀孕等等，最主要还是操别人老婆那种很刺激的感觉）我的整个身体也压在她的身上，房间里只剩下我们两个人的喘息声~~~这时听到她家的大门有声音，她连忙转过头小声的对我：别出声，儿子回来了！！然后大声的问：“XX怎么才回来？吃了吗？我有点不舒服先睡了，你也快点睡吧！”果然，听到她儿子在客厅里说：我吃完了，你睡吧！我再上会网，然后就听到一阵上楼的脚步声从我们的房间门口消失了！哈！！我想打死他也不会想到他的妈妈刚刚被我操完，我的JJ还在她的B里呢！！就这样休息了一会，感到已经变软了的JJ正悄悄的从她的B里面滑了出来，于是才抬起上身，将占满她淫水的JJ从她的B里慢慢的抽了出来，一股白白的精液也随之涌了出来，这时她马上起身下床，怕流在床上了~~只好用一只手使劲盖在自己的阴部，然后对我说：“给我些卫生纸”我知道她家的卫生纸一般都放在床头上，所以很顺手的就拿给了她，只见她蹲在床边低头擦拭着自己的阴部，看到卫生纸上沾满了从她阴道里流出的白白的精液，不由的说：怎么这么多呀？？！！！

　　一切都收拾完成后，她依偎在我的怀里，头紧紧的贴在我的胸口，象只乖巧的小猫，看着别人的老婆，被我驯服的样子！真的是好爽！所以也就不客气的拥在自己的怀里，我们聊了很多，慢慢的睡意侵来，我们就这样相拥而眠

完 
