




一场成功的性爱或者说让人高潮迭起的性爱是需要太多的因素构成的，包括性爱的对象、性爱的时间、性爱的环境、性爱前的准备~~~而其中我个人觉得性爱的环境将能让我们的性爱更有想象力，更具有不可预测性。以前老听朋友们说换了个性爱环境，好像换了一个人一样，更有激情了，女伴也更容易达到高潮了，有的说在KTV干过、在厕所干过、在车上干过、在野外干过，还有宾馆~~~花样繁多、地点丰富啊。呵呵，听到我是激情澎湃啊，好不容易我也找到了一个让我激情四射的新环境——我丈母娘家，呵呵~~~还真划出了不少涟漪，所以第一时间拿出来与大家分享一下咯。


时间是春节回家后准备返回工作岗位的那天晚上，因为岳母家离车站比较近，所以就跟老婆到她老人家来过夜，也好聊聊天。老岳母大概六点刚到就把晚饭弄着吃了，坐着跟小舅子和她老婆还有岳父一起开始玩麻将，桌上大家东家西家的、山南海北的一顿乱侃，时间一晃快11点半了，老婆在我身旁磨摩擦擦了几下，意思是让我不要玩了。我乖巧的提议说明天要坐车，今天就不玩了。小舅子他们两个也很乖巧的撤到了自己的房间，说太晚了今天他们就不洗澡了，老岳母说水给我们夫妻两个烧好了，他们老两口也就先睡了。


既然其他人都睡了，老婆也就大大方方的跟我一起来个鸳鸯浴，以前在家里老婆是肯定愿意的，只是在岳父家里这还是第一次。也许是没人的关系，也许是我明天就要走的关系。来到浴室我们两个都 要明显的欲望，毕竟我明天一走又要几个月才能回家看她，就算不是在自己家里也免不了要缠绵一番咯。老婆跟我结婚有一年多了，因为我们还年轻所以她还没有生育，身材那是没得说了，白嫩的皮肤在浴霸淡黄的暖光下显得格外有魅力，给人一种一挤就要出水的感觉。老婆的乳头有点内陷，但今天这个时候它却是仆起的，嫩嫩的乳头下我这些年的浇灌呵护下没有了少女的粉嫩，都了少妇少有的绛红色，配上漂亮的乳晕显得分外妖娆多姿。老婆的乳房不是很大，但也不是小笼包那种，应该算是个标准的东方女性的尺码吧，我问过她的规格34D，握着很有手感。我最爱的应该是老的小腹和臀部了。因为老婆的小腹平滑而美丽，为了避孕，我又不喜欢带套，当然我老婆更不喜欢我带套，所以我们采用的是体外射精，一般我喜欢射老婆两个地方，一个是小腹跟肚脐眼那一片，一个就是老婆的美臀了。o(∩_∩)o...。老婆的臀部在女性中算大的，但是一点也不肥，她是因为胯部比一般的女孩要宽，所以臀部大而翘，很有西方女性的魅力，呵呵~~~也许是老婆影响了我的，所以我喜欢看欧美的A片，并且是那种肥臀系列的，感觉很刺激。我们打开了热水器，任由水流在我们身上流淌，我们拥抱在一起，深吻着对方。老婆勾着我的脖子，我的双手扣在老婆的臀部，我最喜欢的臀部，她双腿夹着我的腰，虽然有一点点累，但是男人在这个时候是充满力量的。


老婆在我的热吻下很快有了反应，她从我身上跳了下来，找到了她最喜欢的东西，我的小弟弟，开始亲吻起来，o(∩_∩)o...说句很自豪的话，我老婆很喜欢给我口交，自从她第一次在我的强烈要求下尝到小弟弟的味道后就深深的爱上了他，不论是做爱前还是做完以后她都要深深的亲吻她。“哦~~~宝贝，爽啊”老婆突然给我来了个深喉，我忍不住轻唤了一声，在老婆的重点攻防下我已经雄赳赳气昂昂了，只等提枪上阵了。“老公，我也要你亲”老婆突然在我耳边咬了一句，我色色的轻声到“亲哪里啊，宝贝”“人家下面嘛”“下面？下面哪里啊？”“恩~~~，你坏，就是，就是老公喜欢插的洞洞嘛”我听老婆这样说自然乖巧的亲吻起老婆的桃源洞来，老婆一手扶墙，一手扶着我的头，左腿搭在我的背上，我则成了老婆名副其实的胯下之臣了，呵呵~~~个中的技巧我就不详述了，老婆在我的舌军攻击下很快就要站立不稳了，我明显感觉老婆已经进入了状态，从她洞口分泌的黏黏香液就知道了。我起身提枪上阵，开始冲杀，老婆虽然在我一轮一轮的猛攻下爽得快要飞的天上去了，但他却不敢太大声的呻吟，因为这可是在我岳母娘家，除了老婆的父母，还有老婆弟弟和弟媳妇，两个小年轻可耳尖了，不要让她们落下笑料才好。从老婆用手抓我背部肌肉的力度我就知道她High到了什么程度，在我一个深钻下，老婆都快把我的背上的肉扣下来了，我的小弟弟也明显感觉到她的小洞洞在收缩挤压我的小弟弟，我知道老婆要高潮了，我加紧猛抽两下，果然老婆泄了，她情不自禁的在我耳边呻吟，我也在老婆呻吟召唤下射出了我的子子孙孙，我没有马上抽出来，任由精液慢慢从小洞流出，缓缓的随着水流滑下，老婆先推了我下，示意我抽出来，她没有用水冲洗小弟弟，直接来了个深喉，虽然射了，但没有软，我仿佛又被刺激了一下，把仅有的一点余液也射到了老婆的喉咙。我们草草冲了下，因为知道她们都睡了，就没有穿衣服，直接裸着到睡房。


岳母把我们两个安排在与小舅子她们夫妻两个的对面房间，她们两个老人的房间挨着他们儿子的，当我们经过两个小年轻的房门时，我们很小声，以为他们睡了，但就在进房门的那一个刻，我们听到弟媳妇一声轻微的叫唤“哦，快点~~~”我们相视一笑，我呆在门口没有立马关门，想再听下，结果老婆拧着我的耳朵就往床上走，轻轻关上了门。


来到床上，我们没有睡觉，因为明天就要分别，我们要把这激情继续，我们抚摸着彼此的身体，想着法挑逗着彼此，老婆知道我刚射过要等一会才会有反应，她可不会放过我的小弟弟，她又拿出了她拿手的口技，当然我也要相应她，所以我们来了个69式，看着老婆的大屁股在我的眼前，享受着老婆的口活，没一会我们又开始了战斗~~~那个晚上包括在洗澡的那次，我们做了三次，也是们破记录的一次，以前我们最多两次，看来换了个环境还真的激起了我们不少的涟漪。谢谢~！！！


全文完！！！
