1、在公交上
转眼已经到了暮春初夏时节。小琳终于可以脱下厚重的衣服，换上轻盈性感的装束了。虽然这个季节穿还有点早，但也不算夸张。
小琳是S中的一名高二生，平时在学校纯洁端庄的她私底下却是个淫娃。自从看了一些网站的黄色小说和照片后，小琳愈发的淫荡起来，从一开始只敢在家单纯地不穿内裤，到后来敢晚上全裸在楼道里狗爬自慰，全要归功于这些黄物的功劳。小琳父母定居在国外，这更给小琳创造了良好的暴露环境。
周一正好学校老师有紧急会议，所有学生都放假。但是小琳还是7点就起床。她决心去公交车上露出，感受被众人视奸的滋味。
小琳没有穿胸罩，而是穿了一件学生装扮的白衬衫。虽然清纯，但这种衬衫很透，平时学校男生都会知道小琳今天穿什么颜色、甚至什么款式的内衣呢，所以没穿胸罩的胸前两个凸起若隐若现，引人遐想。而下身却穿了黑色的丁字裤，但是穿上比没穿更要淫贱，然后套上一条只能盖住屁股的红格子迷你裙，露出雪白修长的玉腿。这样的装扮，任何一个男人看了都会下身敬礼的。粉嫩的玉足配上低跟的米色鞋子，俏皮可爱。
小琳站在镜子前，看着清纯又淫荡的自己，甜甜地笑了，纤纤素手解开胸前的一个扣子，让大奶子更加呼之欲出。她情不自禁地摸向下身，小穴已经泛滥成灾，小琳的玉手轻轻抚摸着小穴，感到淫水越来越多。“真讨厌，自己好敏感呢。”少女的双颊忍不住犯上红晕，让原本肌肤晶莹剔透的她更加惹人怜爱。
于是小琳拿起一个小包包，里面放上钱包、手机，再戴上墨镜――她可不想被人发现然后威胁。就这样风情万种地出门了，公车上人真多啊！小琳粉唇唯嘟，不满地抱怨。这一路上她已经博来许多好色男人的目光了，甚至有女的忍不住在背后骂她骚狐狸，甚至有人拿出手机拍下小琳的胸部和臀部，惹得小琳身下又开始源源不断地流淫水了。对于那些辱骂，小琳可是一点也不介意：“自己身材这么差，就不要怪男人花心！”
小琳故意挤上人最多的一班公交。真的是人挤人啊！想要呼吸都有点困难。小琳心不在焉地想着――这样还有谁可以看到本姑娘的身体吗！
突然，小琳感到有一双温热的大手搭上了自己的翘臀――是谁？小琳一瞬间有些慌乱，却又不敢大叫，只好按兵不动。那双手看小琳没有反抗，愈发放肆起来。它隔着短裙，开始顺时针揉动小琳的屁股，由轻到重，由慢到快，小琳左右扭着身子，想要摆脱这双手，却不料这更激发起了对方的征服欲。对方终于停止了和翘臀的游戏，大手伸向裙子里面。小琳心里一紧，随后自暴自弃――算了，随便怎么样吧，反正这小穴也不止我一个人玩过，只要不插入就可以了！
这双手显然是个极富技巧的人，它并没有猴急地摸向小穴，而是先来回在小琳大腿根内侧来回抚摸，磨蹭，偶尔有意无意地碰到穴口却又马上离开，让小琳感到一阵空虚。玩够了大腿后，手又摸向了屁股。这双手发现触感竟然是光滑细腻的，又摸到几根单薄的绳子，立马明白了小琳这个贱母狗穿的是丁字裤。手好像很满意，奖赏式地打了小琳的翘臀一下，微微瘙痒刺痛的感觉让小琳的淫液从大腿一路往下流淌。小琳羞红了脸：“自己怎么可以这么淫荡？在公交车上被咸猪手猥亵都能湿成这样！”那只手玩够了小琳的屁股和大腿后，终于转战到那幽深的小穴。修长的手指在穴口来回转圈圈，就是不肯直接进入，惹得小琳心里一阵空虚，下身又泛出了滚滚的春液。
小琳难耐地喘息着，双颊通红，水灵灵的大眼睛里涌动着春情。她心急地把屁股撅了撅，邀请那双手快点进入。手的主人显然没料到这位穿着暴露的美女会这么兴奋，于是再也顾不上调情，直接把一根手指插了进去，小琳满足地发出“嗯啊”的呻吟。然后再是第二根，第三根。三根手指不算粗，但是想要在小琳紧致的花穴里抽插已经有些困难。手指慢慢地进出，偶尔弯曲，惹的小琳又是一阵低声的娇吟。这时，另一只手也按耐不住，摸向的小琳雪白的奶子。那只手促狭地捏了捏小琳挺立的奶头，又痛又胀的感觉让小琳再也忍不住，不顾旁边人的眼光，恩恩啊啊的叫了起来。其实，小琳周围早就围了一群有色心没色胆的男人，只好看小琳被凌辱来获得快感，个个男人下身都支起了小帐篷呢。手指终于可以顺利的抽插，时快是满地在小琳销魂的小穴里作怪，正当小琳被搞的美眸微眯，全身酥软，快要释放时，手指却突然抽开了。小琳失落地睁开大眼睛，气急败坏：“本小姐还没爽够呢，怎么就跑了？”
这一睁，可着实把小琳吓了一跳。周围的男人都齐刷刷地盯着她看，更有甚者掏出了鸟开始打飞机，有的拿出手机想要拍照，小琳吓了一跳，刚想阻止，却想到自己戴了墨镜，也不再害怕，大胆了起来。小琳清醒一下神智，开始自己动手解扣子，直到两个大奶子都露了出来，引得周围男人都倒吸一口冷气。然后，小琳的一只手摸向自己的奶头，开始玩弄起自己的胸部，樱桃小嘴里发出腻死人的叫声：”嗯……嗯啊，要……“另一只手也不闲着，撩起自己的短裙，露出美丽的下体和浑圆挺翘的臀部，把手指插入自己的小穴，开始进进出出的抽插起来，那淫荡的样子让周围男人骨软筋麻。小琳隔着大大的墨镜，故意把自己弄得好像神志不清，中了春药的样子，其实她脑袋清楚的很哩。小琳俏皮一笑，想：”臭男人们，这次就让你们饱饱眼福吧。“
”嗯啊~好、好舒服……我想要，要啊~“小琳舒服地闭上眼睛。车厢里都是小琳娇媚的叫床声，不知道的还以为她被轮奸了呢。正当小琳以为她的计划天衣无缝时，下身却突然传来一阵冰凉，低头一看，原来是一个30岁左右的西装男把一支钢笔插进了她的小穴里。小琳羞赧地想要挣脱开钢笔，可是这个男的却一手按住她，另一手开始拿住钢笔的一端，假装这是一根假鸡巴，在小琳的小穴里进进出出。”啊啊！不、不要……嗯啊，你，你放开我。“西装男人不为所动：”妈的，臭婊子，装什么清纯，刚刚摸你的时候你不是很爽吗？穿成这样出来，不就想被男人操吗！……这小穴真嫩，这么骚身材又这么好，真是尤物啊，哈哈。”小琳意识到这就是刚刚玩弄自己的那个人，心里稍微放松了一点：还好，不是别人。看来这车上始终只有这个男人胆子大敢弄我，至少我不用担心被轮奸了。果不其然，周围的男人虽然兴奋，却也不敢上前，只敢拿出手机，拍下这淫靡的一幕。快门的咔嚓声让小琳倍感害羞和耻辱，但却越来越兴奋，下身流出更多的春水。
正当小琳以为自己要被这个西装男人强暴了，上帝却为小琳开了一扇门――公交到站了，人群开始推搡起来，小琳也趁人多眼杂，挣脱开西装男人，不顾自己衣衫不整下身还插着一直钢笔，就这么匆匆忙忙地下了车。下车后，小琳感到一阵后怕和懊恼：自己真是太不小心了！这么不顾后果的露出，很有可能被一大堆男人凌辱的！看来下次我要好好计划一番了。
回家的路上，小琳迈着虚弱的步伐，一路迎来路人惊诧惊艳的目光。回家后，小琳洗了个澡，直直倒在床上，不久就进入了梦想。这晚上，小琳做了个梦，她梦见自己在公交车上露出后被拍了下来，第二天新闻报纸、学校新闻里都是：“S大高二贱母狗穿着暴露，在公交车上被钢笔调教到高潮。”