

　　　　我的大姨子叫李芳，比我的老婆漂亮，比我老婆个子高，身材好，很性感，　平常看起来很端庄，只有我去她家的时候，她的眼神才变得狂野淫荡。

　　　　她丈夫在外地，很长时间才会来一次，我每天都惋惜这样一个尤物没人操可　惜了，这天，我决定去她家解决她。

　　　　这天，我去她家还书，她正一人在家，穿了件大白Ｔ恤，胸前鼓鼓的下身只　穿了件短裙，两条修长的大腿白嫩细腻，脚上穿了一双拖鞋，白嫩小巧的脚丫和　我老婆的差不多，我一见就想舔。

　　　　我们聊了一会，李芳回卧室了一会，出来时我惊讶的发现她胸前的乳头明显　的顶着薄薄的Ｔ恤，很显然她脱掉了乳罩，我的下面一下子涨了起来，短裤撑起　了帐篷。

　　　　李芳瞥了我的下面一眼，转身给我拿烟，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离　我的脸不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤刺激着我，我真想舔她的屁股，　我猛地站起来，抱着她的腰，她惊唿一声，喘着粗气挣扎着，嘴裡说……

　　　　别……我是你大姐……

　　　　我不管她，把手从下面伸进她的Ｔ恤，使劲的揉着我大姨子丰满的乳房，她　呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在我怀裡扭动，我把她扔到　床上，压住她，撕开她的衣服，把短裙退下来。

　　　　我大姨子现在只穿了一件白色丝绸小内裤，我一把把它撕了下来，我大姨子　害羞的夹着白嫩的大腿，秀发披在肩上，斜眼看着我，我把我的衣服脱光，把我　的鸡巴亮在我大姨子李芳的面前，我下面胀得好大，好粗，从没这麽硬过。

　　　　我大姨子看着我的阴茎，竟然坐了起来，跪在床上，用白嫩的小手抚摸着，　我看着她的身体，好想吃掉她。

　　　　我抱着李芳的头，把鸡巴一下子插到我大姨子李芳的小嘴裡，她使劲的舔着，　吮吸着，套弄着，我的鸡巴在我大姨子的嘴裡来回抽动，李芳含着我的蛋蛋在它　嘴裡来回走动。

　　　　我说：大姨子，想让我操你吗？

　　　　我大姨子点点头说：我早就想让你操我了，我就怕我小妹生气，今天我就让　你操个够……快来……

　　　　我按着她的头，把鸡巴使劲往我大姨子李芳的喉咙深处插，我大姨子的喉咙　一咽一咽的，我的龟头好舒服，李芳吮吸着我的龟头，我感觉就要射了，就拔了　出来

　　　　我大姨子说：快操我，我早就想让你操我了……我要……我要你狠狠地操我……

　　　　操死我……把你的鸡巴都插进来……

　　　　我岔开她的玉腿，把嘴一下在舔到李芳的逼上，她浪叫一声，两条长腿夹住　了我的头，我分开我大姨子的阴唇，用舌头使劲舔着我大姨子李芳的阴蒂，我大　姨子的逼好香呀，我使劲吮吸着阴蒂，我大姨子被我舔的两眼发直，秀发披散，　屁股抬得老高，逼裡的淫水流了一屁股，哪有平常的端庄样子

　　　　我舔了一会我大姨子的逼，又接着舔她的大腿，我含着她的小葱一样白嫩的　脚趾，使劲舔着，我大姨子被我舔的全身发抖了，嘴裡喊着

　　　　快……弄死我……操我……我受不了了……你真会玩……你把我舔死了……你还不把我小妹弄死呀……啊……我们姐妹都被你操死了……

　　　　我说：我还没操我二姐呢？

　　　　我大姨子说：好……啊……我跟她说……下次……我们姐妹三个一起让你操……

　　　　你二姐跟我说过，最想要你的大鸡巴操她了，说你的鸡巴总是翘翘的，她早　就想尝尝你的鸡巴了，她最喜欢舔你鸡巴了……喜欢让你射在她嘴裡……

　　　　我把我大姨子翻过身去，让她趴在床上，我又舔她的屁股，使劲咬着李芳的　屁股，她爽的直叫，让我大姨子跪起来，我得舌头在後面舔她的阴蒂，我把舌头　插到李芳的逼裡，使劲抽插着

　　　　我大姨子浑身无力，嘴裡喃喃的叫着什麽，我看她不行了，就翻过来压倒她　身上，我大姨子李芳两条修长的大腿使劲岔开着屁股抬得老高，两腿间湿的一塌　煳涂，我把鸡巴放在我大姨子的阴蒂上使劲压着，李芳叫着：

　　　　啊……妹夫……快操我……让我幹什麽都行……操烂我的逼……

　　　　我说：大姐……我的鸡巴好吗？什麽时候让我操我二姐？

　　　　正在说着，我二姐从外面进来了，看见大姐一丝不挂的被我压在下面，尖叫　一声，满脸通红的站在那裡，我嚇了一跳，站了起来，我的鸡巴硬挺挺的指向我　的二姨子，我二姨子穿了一件衬衣，下身一条长裙，刚洗完澡

　　　　我大姐说：你过来。。这小子要强姦我

　　　　我抢先一步抱住我二姐，撕开她的衬衣，丰满圆润的乳房弹了出来，二姐挣　扎着，我把长裙也给撕开了……二姐的腿更加白皙修长。我发现竟然没穿内裤，　我把二姐的两腿分开，舌头一下在舔在她的阴蒂上

　　　　二姐浪叫一声：别……嗯……

　　　　二姐的腿很长，很白嫩，她的腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着我二姨子的　阴蒂，我二姨子的屁股使劲的往上抬，我的舌头使劲往裡面插，我二姨子不顾我　大姨子在旁边，爽的直叫。。。。。

　　　　啊……你舔死我了……你怎麽能这样……啊……痒……

　　　　我大姨子光熘熘的趴在床上，看着我二姨子的骚样，说：趁小妹不在，我们　姐妹弄死他吧？

　　　　我二姨子听了，使劲抓住我的脑袋往两腿之间按，气喘吁吁的说：“好，大　姐……我们操死他……

　　　　我大姨子把我从我二姨子的身上拖起来，让我仰卧在床上，她岔开大腿，把　下面对着我的嘴坐了下来，我大姨子的逼使劲的在我的嘴上来回蹭着，成熟女人　的味道充满了我的胸腔。

　　　　我的鸡巴突然被一个温暖湿润的东西套住了，猛地，我的鸡巴被全根含住，　我知道是我二姨子的嘴，她的小舌头挑逗着我的冠状沟，转着圈的舔着我的龟头
　　　　我的鸡巴被我二姨子弄得满是口水，她一边舔一边说：我舔死你，就这东西　天天把我小妹弄得死去活来，我今天给我小妹报仇……

　　　　我二姨子的舌头舔着我的蛋蛋，舔一会就一口把我的龟头含到嘴裡，使劲套　弄，眼睛还看着我的表情

　　　　我说：大姐，让我先操你妹妹好吗？

　　　　我大姨子点点头，似笑非笑的坐在旁边看着我们俩。

　　　　我分开二姨子的大腿，一声不坑的就把舌头舔到她的阴蒂上了，我二姨子被　我舔的两眼发直，两手抓着被单，两条白嫩修长的大腿高高的举着，小脚使劲翘　着我的舌头使劲舔着她的阴唇，我二姨子的下面很滑，我的鸡巴很容易的插到最　深处

　　　　二姨子像狗一样趴在床上，我握住她的细腰，把鸡巴一下子捅到我二姨子的　小逼裡，我二姨子尖叫一声，我的鸡巴好象在裡面触到了什麽，我二姨子叫得声　音有点不一样

　　　　我又猛地全都插了进去，我把她的腰按下去，让她的屁股更加翘起来，我的　龟头顶在我二姐身体的最深处，使劲磨着，我二姨子浪叫着。。。

　　　　啊……插到我子宫裡了……插死我了。妹夫……好长啊……你操死我吧……
　　　　我看着二姨子的美丽的背部，她的屁股雪白雪白的，使劲翘着就在我面前，　平常她耀武扬威的样子，现在就在我的鸡巴前面原形必露

　　　　我说：二姐，你不是早就想让我操你了吗？

　　　　二姨子说：我想操你……我想让你精尽人亡……我在上面……让我操你的鸡　巴"

　　　　　二姨子骑在我身上，对着我的鸡巴一下子坐了下来，她的逼很紧，把我的鸡　巴含的严严实实的

　　　　二姨子说：怎麽样？比我小妹的怎样？我们姐妹有什麽不一样啊？

　　　　说着就使劲的套弄我的鸡巴，说：操死你……我早就想操死你了……

　　　　我二姨子两眼迷蒙，坚挺的乳房上下摆动着，我的龟头一下一下的被我二姨　子体内的子宫口磨着，按摩着她的花心，她弄了一会，停了下来，说：

　　　　你小子还不射呀，那你操我好了……

　　　　二姨子站起来，趴到床上，把屁股抬了起来，我大姨子看了笑着说：

　　　　瞧你这浪样，给我留点，我还要爽呢！

　　　　二姨子说：大姐，下次再让他操你好吗？今天我夹死他，妹夫，快上来，不　然我咬掉你那鸡巴！

　　　　我爬起来，抱着二姨子的屁股，把鸡巴一下子捅到她的逼裡去，她一声长叫　：

　　　　我说：爽吗？

　　　　她呻吟着，点着头，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，我抱着二姐的细腰，　看着她美丽的後背，狠命往她阴道深处沖击，次次都幾乎撞进二姐的子宫

　　　　我的下腹部猛烈地沖打着她的屁股，发出“噗哧噗哧”的声响，我身下的这　个女人，就是我老婆的亲姐姐，我的二姨子，现在我正在用我的鸡巴操她，在我　老婆的大姐面前操她的妹妹

　　　　二姐全身配合着我的最後沖刺。秀发披散着，白嫩的屁股被我操的“啪啪”直响，嘴裡发出痛快的“呜……呜……”的呻吟，一边还夹杂着我的名字

　　　　好猛……爽死了……操死我了……好妹夫……幹死我了……涨死我了，你的　鸡巴插到我心裡来了……饶了我吧……我以後不敢了……

　　　　我不当你二姐了……我要当你老婆……让你天天操我……啊……要飞了……射到我裡面，射死我……操死我……

　　　　啊……大姐……救我……操死我了……我的子宫要炸了……啊……

　　　　她显然是要帮我达到性交的颠峰，一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、　从我的龟头、从我整个肉棒上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴　道裡面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说　不出的舒服。

　　　　我不想再忍受，终於，我把积储在体内多年的对妻姐肉体的和精神的深切爱　恋、渴望和性沖动，毫无保留地随着狂洩的精液全部给了她

　　　　二姐……要。。。我要射了。。。射。。。射。。。射了。。。

　　　　感受精液从输精管打入尿道，就快沖出体外了，我猛力将肉棒送进最深处，　我感觉到我的龟头已经插进了她的子宫口，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，　噗哧噗哧，我滚烫的精液化成一阵阵的热流奔向我二姨子的子宫。

[　本帖最后由　情比精贱　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　美堂蛮　金币　+10　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
美堂蛮　贡献　+1　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
