



在我高中毕业成为一个社会年青后，对裸体和手淫更大胆了，对性的追求也很强，但我一直没有谈女朋友，是因为妈妈管得太严，我只喜欢裸体手淫来满足我的性需求。下面我来讲讲我的一些冒险裸体手淫的事例吧。

　　在我很无聊时，我喜欢一个人到处走和玩，找一些可以让我裸体和手淫的地方，我不会总在一个地方玩的，所以我就会不停地去找和发现更好的地方，当然这些地方一定是最安全的我才会裸体手淫。我前面说过，裸体没有手淫是不会长久的，也没有兴趣，所以裸体一定也会有手淫同时进行的。

　　一次我经常到一个我很喜欢去的厕所，因为这个厕所是在一平房区很偏僻地方，平时很少有人来的，上这个厕所都是一些租住打工的人来，原来我来这个厕所里先是把自己脱了裤子，在门口看着，可以很远看到有女的来的，这样我就有时间去把自己脱光了，等她一个人到了女厕所时，我就会故意在男厕所门口假装穿裤子，给她看到我裸体，有时也会手淫给她看，胆小的女的看到后就会走的，我也赶快走开，只要是她还是进去了后，我就等她出来还是给她看我裸体和手淫。一般来说是没有问题的。就是她叫也没有人会听到，找人来也没有我跑得快。这次我就特别的冒了一次险，因为今天我看到一个长得很漂亮的年青女的，可能是刚才结过婚的吧（看她的身材有点胖），我还象以前哪样，先是看到她上厕所来了，我在男厕所门口脱了裤子手淫，她刚看到我时，先是停了一下看看我后，有点不好意思的笑笑，她笑得很自然很甜甜的样子，然后照样进了女厕所里了。可能就是因为她这一眉笑，让我的血液马上沸腾，下面的阴茎硬很难受了，我等她进去了一会儿，在女厕所门口手淫，在性冲动作用下，我的胆子大了，就在女厕所门口探进半个头看她，她正在蹲着，而且是对着门口的，我是第一次这么近的看一个不认识的女人的阴部，阴唇很好看，没有什么毛，阴道口微微的张开着，有点红红的。她先是一惊，看我的眼睛在看她的下面时，本能的把两腿一夹，用拿手纸只是象征挡了一下。这个动作给了我一个借口，我一边看她的阴部一边对她说；有没有多的手纸啊？（这里我要说一点，我本人长得还蛮帅的，又年青），她看了看我一眼后，就把她的手纸弄出来一部分，递给我。我当时好激动的，因为她没有惊慌，还把手纸给我。我整个裸体的身子进入女厕所里去拿手纸，她一直是看着我的身子的，拿到手纸后，我并没有马上退出女厕所，而是站在门口站着手淫，把我的鸡鸡玩的好大好硬的给她看，她这时有点慌乱的了吧，很小的哀求声音对我说；快出来吧，别人看到不好。我就在这样兴奋的气份中，对着她的面全射了一地精液。她也一边擦着屁股，一边催我出去。我射完了后，就有点害怕了，一边穿裤子一边退出去女厕所，头也不敢回跑了。

　　象这样类似的事，我后面还有很多要讲的，我很喜欢女人，但我从不会去强迫女人，只要她们高兴就行，给她们一个可以快乐的并有一定刺激的回味空间。




【完】
