




　我和老婆的性生活很和谐，老婆属于闷骚型的，我们每次独处的时候她都不放过我的鸡巴，不是插在屄里就含在嘴里，软了她也不放过，就攥在手里她去哪里就牵我去哪里，屋子里每个角落都有我俩做爱的影子，厨房，阳台，餐桌茶几，都是我俩的战场，老婆最喜欢给我口交了，每次都要在鸡巴上涂抹东西，她最喜欢用我的鸡巴挑面条给她吃，她嘬着面条吸进嘴里直到连龟头鸡巴全吸进去。很爽，

　　我俩的性和谐成为了老婆她们姐妹的谈资，她们姐妹三人，老婆行二，小姨子和老婆差5岁，所以很年轻，并且我们两家同住一个小区，小姨子就成了我的性幻想对象，每次和老婆做爱时都想到小姨子，想她的白嫩的乳房红润的嘴唇，还有鲜美的鲍鱼，想到着鸡巴都暴涨，和老婆的抽插速度也加快了，我也经常和老婆表达想肏她妹妹的想法，老婆最初就狠狠的掐我，后来说多了，她也不反对了，和老婆做爱就喊小姨子的名字，我的鸡巴表现良好，老婆也很受用，经常高潮叫床的声音也越来越大。

　　由于小姨子家境好，不用上班，所以经常来我家串门，和我老婆聊天解闷，小姨子的穿着都是很时尚的，身材好皮肤白，看着她裸露的地方我就眼馋吞口水，由于我的厨艺不错，小姨子也就经常借口蹭饭，有时候她帮忙打下手时，在狭小的厨房里，我偶尔吃她豆腐，蹭她滑嫩的肌肤，闻她身上散发的香气，我都晕乎乎的，鸡巴都颤抖，有几次鸡巴硬硬的顶着裤子，滑过小姨子的丰满香臀，偶尔也会和她说笑些荤笑话，小姨子的开朗也使我很意外，有时候也会夹些出锅菜送进我嘴里让我尝尝咸淡，虽然很暧昧，但是我也没敢动作，毕竟是亲人。可是我愈发有肏她的欲望了，我把这些欲望都转嫁到老婆身上，老婆真的很性福了，小姨子的名字和肉体，乳房，大腿。屄屄，是我和老婆做爱时的助兴剂。

　　今年夏天小姨子来串门，穿着牛仔短裤高跟凉鞋，超薄的黑色长筒丝袜，包裹着雪白的大腿，上身是一件白色的低胸紧身体恤，露出半个酥胸和诱人的乳沟，看到这些，我的鸡巴迅速挺了起来，为了避免尴尬，我赶紧进了卧室，平时我见了小姨子都是打哈哈，不愿意离开的，今天的反常，老婆赶紧跟进来问我怎么了，是不是病了？我把鸡巴掏出来给老婆看，老婆一下子明白了，狠狠的掐了我一下，我拉过老婆，按下她的头，把鸡巴塞进她的小嘴里，老婆舔了几下要站起来，我抱着她的头让鸡巴在她嘴里抽插，老婆呜呜的吞咽着，老婆挣脱我，说：别闹了了，我妹妹在外面，我说我好想肏她啊，今天她太诱惑了，我的鸡巴好难受啊，

　　我说：我想肏她，让她口交，插她的屄。老婆哄这我说：好了一会我伺候你。说完老婆就出去了，我想着小姨子的身体自己弄着鸡巴，不知道老婆说了什么，小姨子要走，在屋外和我打招呼，我把鸡巴塞回裤子出来送她，小姨子出门时看了我一眼下体，原来仓促我没有拉拉链，我随手关门，再次掏出鸡巴让老婆口交。

　　老婆顺从的吞吐着我的鸡巴，我弯腰用手摆弄着老婆柔软的乳房，老婆似乎也发骚了，一只手伸进自己的短裙里，抚摸自己的阴蒂，嘴里兴奋的发出呜呜的声音，老婆的下体应该淫水泛滥了，饱满的阴唇已经张开等待鸡巴粗暴的插入，老婆每次让我插入前都会给我深喉，给我的龟头最大的刺激，老婆吐出我的鸡巴，拉着晶莹的粘液丝，不知道是我的鸡巴水还是她的唾液。长长的很好看很刺激。

　　老婆站起身，撩开短裙，老婆居然没有穿内裤，屄屄和大腿都是湿漉漉的淫液，老婆背对我撅着雪白丰满的大屁股，一只手抓着我的鸡巴往阴道里塞，我故意不插入，用龟头挑逗老婆的阴唇，老婆的屄屄温润柔嫩，老婆哼哼唧唧的央求我插入，我把鸡巴对准老婆的肉穴快速的插入，老婆发出：哦……的呻吟，我喊着小姨子的名字开始抽插，老婆趴在门边的鞋柜上，向后挺屁股，迎接我的鸡巴深深的出入。

　　由于是在门边，楼道经常过人，很刺激，没人时我狠狠的插，撞击着老婆的屁股发出啪啪的声音，老婆也跟随者节奏哦……哦……哦的叫着，有人过道时，老婆就憋着，但是娇喘吁吁的，雪白的乳房在空中摆动。老婆对这种环境性交也很刺激，屄屄不断的收缩，淫液很多，我嘴里念着小姨子的名字说：你的乳房好柔软，我要舔你的屄屄，给我舔鸡巴，吃我的精液，就在我最兴奋的想射精时，门开了，小姨子从外面跨进了，我惊慌失措的拔出鸡巴，坚挺的鸡巴带着老婆的淫液对这小姨子不知所措，暴怒的龟头将精液扑扑的喷出，前几下都射在了小姨子的短裙和包裹丝袜的大腿上。我的话也被她听的一清二楚。

　　原来小姨子是回来拿她的手包，这次尴尬之后小姨子再也没来过，我和老婆做爱依旧意淫小姨子，干小姨子的欲望有增无减。

　　今年国庆节恰好是农忙季节，我们一起回去帮她大姐家收秋。中午饭后，她大姐家的孩子调皮淘气，碰破了头，小姨子的老公和她大姐一家去了医院包扎，只好我和老婆小姨子下地了，在下地的途中老婆说去买水，离开了，我和小姨子在玉米地里掰玉米棒子，我们几乎没怎么说话，这时小姨子的手机响了，她和我招呼一下就出了玉米地，就我一个人面对十几亩地，真是倒霉。

　　由于中午喝了啤酒，肚子有点涨尿急，反正没人，我就原地解开裤袋撒尿，这时听见后面来人，我想肯定是老婆买水回来了，等来人到我身边时，我就把裤子一下退到底，转身做拥抱状并说：老婆……，话还没出口，发现竟是小姨子。不知是我哪来的勇气，还是顺势把她抱住，本来是想抱一下就撒开，弄个美丽的误会，可是小姨子没有反抗，并且她的小手还搭在了我的屁股上，我感觉就像触电一下，全身酥麻。我这不知该如何时，小姨子先开口了：姐夫还想弄我一身啊。哈哈，我这个美啊，小姨子这是默许啊，我赶紧淫邪的说：我要弄到你的身体里。说完，我就去吻小姨子性感的小嘴，不给她喘息的机会，开始小姨子还有些扭捏，不一会就被动变主动。她的温润的小舌头伸进我嘴里搅合，我吸住她的小舌头，像吃棒棒糖一样吮吸。小姨子的手在我屁股上抚摸揉捏。我的手也没有闲着，把小姨子的衣裤退下，也揉捏她的大白屁股，并从屁股后面用手指挑逗她的柔嫩肉穴，小姨子发出了呻吟，头向后面昂着，把胸贴着我身上，我开始用舌尖舔她的粉颈，并逐步向下滑动。亲吻她白嫩坚挺的乳房。

　　我终于得到我梦寐以求的小姨子了，兴奋的鸡巴突突直颤。我按下小姨子头说吃我鸡巴，我的鸡巴想你性感的小嘴，想你粉嫩小屄，小姨子顺从的把我鸡巴吞进嘴里，舌头在鸡巴上舔弄缠绕，为了能在小姨子嘴里抽插，我把身边的玉米秸弄倒一些，免得划了屁股。我配合小姨子的吞吐，抽动着屁股，像性交一样插小姨子的嘴，虽然小姨子的功夫不让老婆熟练，但是由于是意淫中的小姨子，很快就射了。一股股精液都喷射在小姨子的嘴里，小姨子猝不及防，想抽出来，我按着她的头，直到全部射完才放开她。小姨子喘息着，干咳呕吐，精液都挂在嘴角，我说：真可惜，要是你姐姐就都吃了。小姨子娇喘着说：人家没吃过嘛，这么腥。我把鸡巴上剩余的精液都擦在她秀美的脸上。鸡巴依旧昂首挺胸的，小姨子娇羞的说：它真厉害，姐姐真幸福。

　　我把她来起来，我蹲下身去，把头埋进她的大腿间，用脸摩擦她乌黑的阴毛，小姨子已经是淫水泛滥了，我一只手抱住她的大屁股用力向我脸上贴，我用舌头舔她的阴蒂，另一只手顺着她平滑的小腹向上游走，直到她坚挺的乳房，我不停的揉捏抚摸。小姨子分开腿，哦，哦，哦的叫着：姐夫我好痒，弄我，使劲弄我，小姨子抱着我的头，恨不得把我塞进她屄里才解痒。我搬起小姨子一条大白腿扛着我肩上，她的粉嫩肉穴立马张开，一股潮湿的热气扑鼻而来，我用嘴给小姨子的肉穴堵住，用舌头舔弄着，吮吸着，把舌尖插入小姨子张开的肉穴里，小姨子顿时娇喘连连。下体一阵抽搐，淫水冒了出来，一部分流进我嘴里，一部分顺着腮帮子流下去。

　　我站起来亲吻她，并让她舔我脸上的淫水。小姨子的手套弄着我的鸡巴，并且用手指轻轻地划的阴囊，初次体验小姨子的味道，鸡巴就兴奋的再次勃起。小姨子羞红了脸上说：姐夫好厉害啊，姐夫肏我，像肏姐姐那样肏我。小姨子背过身撅起雪白的大屁股，我顿时被诱惑的血脉喷张。龟头比平时更加粗大光亮。我端着鸡巴挺进小姨子的蜜穴，淫液的滑润，肉穴的温暖。包裹感更加强烈。他开始挺动着，双手捂住小姨子的乳房，啪啪的撞击小姨子的大白屁股。

　　小姨子兴奋了：姐夫的鸡巴真好，插死我了，插的我的穴穴好烫啊，好的水啊。

　　我问：哪里有水？

　　屄屄里好多水，都出来了，好舒服啊，爽啊，姐夫肏死我了，水都流下去了。姐夫我的屄屄好吗？你肏姐姐时是不是总想我啊？我比姐姐肏着舒服吧，比姐姐的屄屄嫩吧？

　　没想到小姨子这么淫荡居然和她姐姐比。我更猛烈的抽插着，鸡巴被小姨子屄屄的摩擦都烫了，淫水都顺着鸡巴和屄的缝隙里留出来，沾湿了我鸡巴和阴囊。鸡巴在屄里抽动发出噗噗的声音，周围散发着我俩交配气息。如果不是刚才射精，估计被小姨子这么的挑逗肯定又泄了。我停止抽插，小姨子迫不及待的扭动着屁股，使我的鸡巴在她的肉穴里搅动，摩擦阴道壁的四周。

　　小姨子继续着：姐夫不要停啊，妹妹还要呢。屄屄好痒啊，

　　我拍打她的屁股说：你在发骚我就用玉米棒子插你。

　　小姨子娇笑着说：妹妹的屄这么嫩你舍得啊，你用棒子插啊，差坏了看你怎么用？

　　小姨子真是个骚货，怪不得姐夫都喜欢小姨子呢？

　　我把小姨子翻过了，让她的抱着我的脖子，让她向后昂，我俩的下体紧密的贴合在一起，我抱起她一条大腿，让她的大腿盘在我腰间，她的小穴正好和我的裆部贴合，我抓着鸡巴在她的嫩穴上摩擦，她的淫水又冒了出来，小姨子一挺腰，我的鸡巴就没入了她的小屄里面，这样我们虽然抽插的幅度小，但是被她的小屄包裹更紧，我插入也更深，小姨子的肉穴在鸡巴的伺候下开始收缩。小姨子的反应让我有兴奋起来。我抱起小姨子另一条腿，她就像小猴子一样，挂在我身上。我抱着她的屁股向上，我的屁股先后撅再向前挺。鸡巴一下一下的挺进小姨子肉穴深处。

　　这个姿势很累人的，没一会我俩就浑身是汗，我低头把小姨子的乳房吞进嘴里，用舌头挑逗小姨子的乳头，并且像小孩吃奶一样嘬她。小姨子配合的挺胸，两条大腿盘在我的腰间并晃动着屁股。肉穴把我的鸡巴连根吞入。

　　小姨子继续发骚：姐夫的鸡巴真厉害哦，插的我好爽啊，我要飞上天了，姐夫用你的大鸡巴撞我，把妹妹的骚屄撞烂了吧。

　　我一边插着一边说：给撞烂了，我以后怎么用？

　　小姨子继续淫荡这叫着：真羡慕姐姐啊，我要把我的屄长在姐姐身上，让姐夫天天肏我，

　　我把小姨子放低些，让她的手拄在地上，我上手托着她的腰，小姨子乳房像小兔子一样在她雪白的肉体上跳动，看着小姨子的娇嫩肉体这样肆无忌惮的袒露在面前。我更加兴奋，我挺着坚硬的鸡巴一下一下的冲撞小姨子的嫩穴，在小姨子滚烫的花心的吮吸下，鸡巴被刺激的青筋暴露龟头暴涨。精液又要喷薄而出了，我把鸡巴狠狠的顶在小姨子的肉穴身处。

　　小姨子也意乱情迷的叫唤着：姐夫的鸡巴好大好烫哦，把妹妹的屄屄都烧坏了，姐夫不要射进去，我要像姐姐一样给你吃。滚烫的精液射进了小姨子嫩穴深处，悸动之后酣畅淋漓的舒服。我和小姨子的交媾就像原野里一道风景，两具肉体就这样天衣无缝的融合在一起。

　　我正闭眼勾勒着美妙原始性爱时，听小姨子喊道：姐姐。原来老婆已经站我们面前。


完
