


 
真实经历，就发生在上个周末。

　　那天我请假跟老婆出门办事，回家要坐一趟很远的公交车，大概车程有一个半小时。因为是工作日，上车以后座位很空，我就拉着老婆坐到最后一排靠窗的位置。

　　当时最后一排还坐了个眼镜男，他看到我老婆之后像是突然来了精神，他从后排中间换到另一侧背靠窗户，似乎是想休息，其实整个身体基本面对着我们这个方向了。

　　这里说一下我老婆，其实谈不上多漂亮，生完孩子身材没完全恢复，还有一些肉肉的，但是她有个特点就是皮肤白，俗话说一白遮三丑，加上夏天她从来不穿黑丝，都是直接短裤或者裙子，还是比较吸引视线的。

　　那天她也是穿了一条白色连衣裙，大概到膝盖上面一点点，因为是无弹力的裙子，坐下来之后就会往上移一点点，刚好露个大腿。眼镜男就正好对着老婆的大腿猛瞧，其实本来有人看老婆我是不反感的，又不会掉两肉，但是不得不说这个老兄长的太困难了，两撇胡子稀稀拉拉，怎么看怎么猥琐，我受不了这么猥琐的人，于是我也直直的盯着他。他又看了我老婆大白腿一会儿终于意识到我目光了，于是换到前面一排假装睡觉。

　　我这会儿舒坦了，转过头来看看老婆，突然自己冒出个念头，这一身小白裙跟白花花的大腿，还真有点诱人。于是我一边跟老婆聊天一年手不老实放她腿上开始摸，老婆开始也没什么反应，后来我慢慢把手摸到接近她大腿根，被她一把拍开骂了句神经病。然而这个时候我也兴致上来了，不死心又把手放了上去，老婆说，别闹会被人看见，我笑嘻嘻的说没关系，最后一排就我俩人，监控在前头也拍不到这边。然而老婆还是很抗拒，又不好闹出太大动静，只能偷偷掐我手背，几番交锋下来可把我手给掐的，都好几个指甲印了。不过我也不是毫无所获，老婆的裙子已经让我拉到大腿根了，如果有人从窗外看过来的话，一眼就能看到半边白花花的屁股跟粉红色的内裤了。

　　在这过程中我也一直打量着车内的状况，不出意料，猥琐眼镜男虽然坐到我们右前方的位置了，还是朝这边侧着身子在偷瞄呢，我摸老婆腿的动作肯定逃不过他的眼睛，但是我全程用书包挡着，加上前排座椅靠背的遮挡，他估计也看不到具体的光景。

　　这时候车上人也渐渐多起来了，最后排另外三个位子也坐满了，走运的是坐我身边是个小女孩，靠着她母亲的大腿在睡觉，而前排坐着一男一女，也带着耳机在玩平板。除了猥琐男以外没人关注到我的小动作，我干脆把放在自己腿上的书包挪到了老婆腿上，完全挡住了右边可能的视线，然后左手藏在书包下更加肆无忌惮的把玩起老婆内裤边缘。老婆抬头狠狠削了我一眼，突然转身把窗户的防晒帘给拉上了，然后抱着我胳膊靠我肩膀上假装睡觉，我心里大喜，这就是放弃抵抗了呀，于是将老婆裙子靠窗一侧直接扒到了腰上，由于裙子没弹性，靠车内的一侧被她坐在屁股下就死活拉不动了，不过没关系，关键位置已经毫无阻碍的暴露在我手底了。我一边摸着她腿根，一边用手掌蹭着老婆阴部，时不时用小拇指揉两下老婆阴蒂，很快就感觉到了一股湿气，手指蹭到的位置也越来越滑溜了。说实话这个姿势是很累的，因为我手臂被老婆抱着，只能保持大拇指朝前的方向，除了摸摸大腿屁股过过瘾，整只手能摸到老婆阴部的就只有小指头了，还得是一个指头单独动，大伙儿自己试一下这个姿势就知道多酸了，中途我也试图转过肩膀用中指扣进去玩，但是老婆死活不撒手，而且转过来的话在外人眼里动作就太明显了，于是只好这样摸了一路。

　　中间眼镜男时不时朝这边偷看，肯定是猜到我手里的动作，我故意当做没注意，到他下站的时候，还站在门口依依不舍往我们这边打量，最后还留给我一个猥琐的笑容，可能以为咱们是同路人吧，不过很抱歉就你那个猥琐的样子，只能说我们不是一个阵营的。

　　不过我自己也挺惨的，一边把老婆摸爽了，自己全程硬着却没法缓解，隐隐感觉前列腺位置都有些作痛了。到下车的时候赶紧往最近的kfc走，因为下面涨的不行需要去上个小号。

　　出来后被老婆埋怨，说内裤全湿了好不舒服，我说那你脱掉吧，结果换来一顿很掐。

　　后来换乘另一辆公交，这次老婆学乖了死活不往最后坐，就坐在后面第一排的双人座了，我哄了一番没能骗到后座去，干脆让她趴我腿上假睡，自己利用书包掩护隔着衣服摸起老婆的胸来，不过因为连衣裙没处下手，老婆穿的文胸又有两个海绵垫影响手感，摸了十来分钟到下车，也没之前那么刺激的感觉。

　　以上就是我第一次在公交上玩小动作的过程，虽然是自己老婆，但是隐隐有种调戏他人的快感，当然我是不会那么大胆真的去做公交之狼的啦，不过这个小节目将来可以找机会在外面多玩几次，毕竟天冷就没那么好玩了不是吗？

　　字节数：3736

　　【完】 
