


 
2008年，也就是中国的奥运年，这一年，我奉调被派往上海，在我们上海运营中心负责一个部门，没到上海的时候，就知道上海是一个大都市，特别是上海女人很厉害，在家里把老公管得服服帖帖的，自己还能打扮的花枝招展。工作之余走在路上眼见着花花绿绿的少妇靓女，神气不凡的招摇过市，心里特别是阴茎一直痒痒的。也幻想着什么时候能有机会尝一尝上海女人的滋味。

　　话说我们中心，真正上海本地人不到一半，其他都是来自五湖四海。上海的女人就更少了，阿陈就是这当中为数不多的一个。她有35岁，比我还大，但是看上去很显年轻，也就30出头的样子，身高在162左右，身材匀称，皮肤白皙细腻，脸蛋粉嫩粉嫩的，说话轻声细语。穿着比较朴素，不是那种一看上去就像小姐的样子，但是非常整洁干净。她在另一个部门做业务，由于职业的特点，性格也就显得比较外向。刚好我的部门与她所在的部门在业务上有交叉，所以，就会时不时的见到她。虽然我不是她的直接上级，但是也算间接上级，因此，她还是很注意和我保持良好的关系的，特别是在中心里，其他一些上海本地女孩，要么年龄太小，我没有兴趣，要么就是长的太安全，我提不起精神。阿陈则是在年龄和姿色上都可以打优良的少妇。而我，在见过她几次之后，想上她的念头就一直闪现在脑海中，只是苦于没有机会，直到后面发生的一些看似的小事使我才发现，原来她对我也有好感！

　　有一次，我正好站在我的助理的办公桌前，她看到我之后，径直就走了过来，跟我打了招呼之后就有一搭没一搭的说着一些话，因为她是站在隔断外面，而我在隔断的里面，那种隔断大约有1米2、3左右的高度，我看到她跟我说话的眼神有些暧昧，突然想试探一下，于是，我就把手伸到隔断上，她的身体距离隔断也就10几公分，我的手刚好就在她的胸前，我装做若无其事的样子继续说着，不一会，就感觉手上软乎乎的，仔细一看，她的胸已经靠在我的手上了。我心中暗喜，但是不确定她是有意还是无意，于是，就把手动了动，眼睛一眨不眨的看着她，只见她脸上也装作没发生什么事一样，只是胸部靠着我的手更紧了。这种无声的语言让我倍受鼓舞。只不过碍于大白天在办公室，我无法再做更深的试探，但是我想这已经足够了。

　　做业务的难免在具体业务的操作上出现失误，因为我对她一直抱有那种想法，所以有意无意的在业务上对她也有所关照，她很聪明，自然也懂得我不会无缘无故的关照她，经常会拿一些好吃的东西给我。而且在以后的交流过程中在内容上也发生了变化，时不时的开些黄色玩笑啦，故意摸一下啦，她都含笑着接受了。

　　事情的发展有时候是出人意料的。有一天，她又来到我的办公室，在上海这个寸土寸金的地方，我们的办公场所也不是很大，我的办公室相应的也就比较小，而且面向办公区的玻璃还是透明的，因此，虽然她进来以后那个眼神我已经知道可以搂搂抱抱了，但是还是不能太过分了。说了一些别的什么话之后，又开了一些玩笑，看着她外表朴素的娇容，我突然有种想干她的冲动，而且就是现在！我也不知道是怎么想的，我走近她在她的耳边小声的说道：“我们出去说吧。”

　　有些事往往就是这样，当你认为不可能的时候，他恰恰就可能发生。

　　她居然答应了。我一阵兴奋，强压抑着，自己在前面走，脑子还在想去哪儿？第一先想到的是回我住的宿舍，距离倒是不远，走路也就5分钟，但是一想不行，宿舍有个打扫卫生的阿姨，是出名的快嘴，被她知道点什么事，没过一天就会传遍四周，万一被她看到，还不知道会传出什么故事呢。

　　去宾馆！这是紧接着想到的另一个去处，正想着的时候，我也已经走出办公区，来到了电梯口，我们那座大厦有好几十层，我看着楼层的显示还有很长时间才会到我们这一层，这个时候她也跟了出来，而这时整个楼层只有我们2个人在等电梯。这个时候，我忽然灵机一动，既然是偷情，那为何不搞的刺激一些呢？我是个很喜欢刺激的人，不能放过任何一个可以制造刺激的机会。趁着还没人发现，我对她说：“跟我走。”她有些茫然的看着我，说：“去哪儿呀？”

　　我说你跟我走就是了。说完，我就带头走进了旁边的安全门---也就是楼梯走道。

　　她虽然茫然，但是也跟着我走了进来。

　　在写字楼里工作的人都知道，平时，大家都习惯坐电梯了，哪怕就是上下楼，也懒得走楼梯，除非有想吸烟的偶尔会在楼梯口吸烟，而恰好我们中心是禁烟的，在楼梯走道也不行，所以平时楼梯是很少有人走的。即便如此，这也是大白天，万一被人发现……我现在想起来，既为当时的举动感到兴奋又隐隐有些后怕。

　　我走到下楼梯接近拐弯的地方站住了，等她走过来，我一把就把她抱过来，她显然没有准备，大惊失色的说：“不要，怎么可以在这里？”我说：“顾不得了，这里不会有人的。”看她顾虑重重的样子，我说：“你放心吧，我们在这里，如果上面的门开了，我们就往下走，下面的门开了，我们就往上走。没事的。”话是这么说，我其实也是没有底，完全是因为这样刺激才会铤而走险的。

　　她听了我的话之后没在说什么，我复又抱着她，她也回抱着我，我们嘴对着嘴接起吻来。一开始，她还不张嘴，任我的舌头如何挑弄她都不开，没办法，我用一只手按住她的两颊，由于疼痛她不得不张开嘴巴，嘴里还说着讨厌……还没等她说完，我的舌头就钻进了她的嘴巴，进去之后，我施展我灵巧的舌功，在她的嘴里左突右冲，慢慢的，她也有了回应，我们2个的舌头交织在一起了。

　　在接吻的同时，我的手也没有闲着，顺着她的上衣滑进她的身体里面，呵呵，穿上工装真是能把很多诱惑给掩盖住，她的双乳其实很丰满，只是乳罩太紧，被束缚住了。我把她的乳罩扣子解开，“碰”的一声，她的双乳忽的挺了起来，仿佛笼中的鸟儿被放飞了一般，我迫不及待的用手摸上去：光滑、细腻、上挺，手感极佳。就像一对大馒头！乳头也很圆润，此时已经挺了起来，我不时的用手指弹弹她的乳头，每弹一次，她都会被刺激的浑身一抖。

　　摸完了丰乳，我的手又接着伸向她的下身，因为她穿着工装，是裙装，我的手就从她的裙底伸了进去，隔着内裤摸上去，她的内裤都湿了。我就在内裤外面不断地摩挲着她的阴道口部位，间或还用手轻轻地划拉着她的大腿内侧，这样持续了几分钟，我确信她的阴穴足够湿了，就把她的内裤往边上一拉，一根手指头就插了进去，她的阴道热热的，窄窄的，好像很多小口在咬着我的手指。我不停的抽动着，她受不了我的这种刺激，慢慢的开始呻吟起来。

　　“啊喔，啊喔，啊喔，啊喔”

　　一起一伏的叫声更加刺激着我的神经，我加快了抽插，她已经快站不住了。我的鸡巴也忍不住了，就把手从她的阴道里抽出来，把裤子前门的拉链拉开，掏出大鸡吧，我想先采取正面的姿势，想插进去，结果，因为她比我矮，姿势不对，弄了几次都不得而入。没办法，我只好让她转身用手扶着窗台边，我从后面把她的裙子撩起，把她的内裤褪到小腿弯处。我用手摸了摸她的阴部，已经淫水淋淋了，还等什么呢，我提枪上马，对准她的阴穴狠狠地刺了进去。

　　“啊喔”她叫了出来，我赶紧示意她小点声，她也想到了只好强忍着。

　　在我刺进她的阴穴的那一刻，我感到十分的满足：我终于实现了最初的愿望，上了一个上海的少妇，而且是正宗的良家少妇！这种感觉也传到我的鸡巴上，鸡巴更粗更硬了，而她的阴穴本来就很窄小，被我的大鸡吧这么一戳，把里面的阴水都给挤出来了。幸亏她的分泌够好，不然，非给她戳破了不可。我的大鸡吧在她的比里进进出出，两边一点缝隙都没有，鸡巴从比里抽出来的时候，还把她阴道内的肉也带了出来。

　　也许是她很久没被我这样的给操过了，她有些控制不住了，身子不停的摆动，我边操边看着她白白的大屁股在我眼前晃动，用手摸着她的大屁股，轻轻的怕打着。她被我操的比里一定是痒的难受，不断地往后顶着，我就往前顶着，就这样不停的插了无数下，在我感觉快受不了的时候，我变一前一后的插法为左右摇摆，她更受不了我的这种刺激，终于还是忍不住叫了起来。我赶紧腾出一只手去捂她的嘴，她叫了2声，也就不再叫了。我把手又挪向她的阴部，摸索着找到了她的阴蒂，乖乖，阴蒂被我干的都鼓了起来。我用手摸到阴蒂上，还不时的沾着点从比里流出的阴水，她被我刺激的腿发软了，我又大力的深插了好几下，才把鸡巴从她的比里拔出来。让她正过身子，她已经被我操的有些恍惚了，刚正过身子，手就马上去抓我的鸡巴，来回的套弄，生怕它软了。看她这么痴迷，索性我按住她的肩，她也意识到我的意思了，就蹲了下去，张开口，把带着她阴水的鸡巴含在口里，紧紧地包裹着、吮吸着。不知道是我的鸡巴太大了还是她口交的水平不行，她的牙齿总是会碰到我的阴茎，我感到这样不怎么舒服了，于是，就又把她拉了起来，让她站在一层台阶上，这样，我们的身高就基本上一样了。

　　我再次提枪上马，把她的内裤完全脱下，这次很顺利的就插入了，原来面对面的感觉也这么好。她也好像完全投入进来了，也没有刚开始的紧张和羞涩了，频繁的摆动着她的屁股来迎合着我的撞击。她的胳膊搂着我的脖子，她的嘴巴吻着我的耳朵，突然，她用牙齿轻轻咬着我的耳垂，一种麻痒的感觉传遍全身，看来这是她的调情手法，我用2只手按着她的屁股，下身频繁的摆动着，一下一下的刺激着她的阴穴，可能是干的太累，我感觉她有些体力不支了，借着手势，我把她抱了起来，我的鸡巴还插在她的阴穴里，就在原地边走边插，身子一颤一颤的那种冲力给她更大的刺激，她又忍不住呻吟了起来。

　　“啊，你的大鸡吧好大，干死我了，我受不了了。”

　　我故意的问她：“我的鸡巴大还是你老公的大。”

　　她不假思索的说：“你的大，你的好大。”

　　其实从我第一次插入的时候，就能想象到她老公的鸡巴一定是不大的，因为，她的比实在是比较紧的，我也玩过很多女人，对女人的阴部松紧有自己的判断。她这么一说，更加印证了我的判断。我一声不吭，继续着活塞运动，我感觉她的身子在挺直，好像要到高潮的样子，嘴里的呻吟声更加急促。我把她放回到台阶上，两手扶住她的身子，加快了抽插，随着我意念的集中，阴茎越涨越大，我知道要射了，更加大力的刺戳，终于，浓浓的精液像脱缰的野马喷涌而出，全部射进了她的阴穴。伴随着我的射精，她也到了高潮，她的高潮是全身抖动，紧咬嘴唇，眼睛紧闭，但是阴穴更紧了。

　　射完之后，这个不一样的环境马上让我恢复到现实中来，没等到阴茎完全消退，我就把阴茎从她的逼里拔出，而她也赶紧从衣服口袋里找出仅有的一张手纸巾，给我细心的擦拭阴茎。最后才把自己的阴穴草草的擦了一下，又把纸巾放回到口袋里。赶紧穿上内裤，整理了一下衣服，尤其是凌乱的头发，慌慌张张的就往楼上走去，我跟在她后面，看到她2条美腿还残留着我的精液，不知道她回家以后被老公发现会怎么解释。

　　这次看上去不可思议的偷情就这么发生了，老实说，在我很多次的偷情经历中，这次算是最惊险也最刺激的一次了，相信她也会是这样的。

　　这之后，我又约了她好几次，但是奇怪的是，她居然拒绝了，我在快下班的时候想约她，她对我说老公每天都会在楼下接她。我想可能是我的狂热吓着她了，毕竟她是本地人，又是女人，顾虑的地方自然比我要多很多，约了几次不成之后，我也就渐渐的放弃了，本来就是偷情，没必要非弄成欲罢不能。但是在心底对她还是有些不舍，我宁愿相信她是因为真的害怕才不敢和我继续接触的，否则，她的自控力也着实太强大了。

　　最为难能可贵的是，在经历了一段时间的冷却之后，我们居然慢慢的又回复到在外人看来很普通的同事关系，彼此之间交流的眼神也变得从容和平淡，又过了几个月，因为内部部门调整，她有可能被裁掉，她找到我要调到我的这个部门，本来我是不想要的，既然已经结束了，如果再紧密接触下去，还不知道会发生什么，不过，她既然开口了，我又不好拒绝，毕竟干了人家，多少也得给人家点补偿啊，就接收了她，而在一同共事的时间里，我们也再没有做爱，反而我也会因为她的工作不力而训斥她，大多数情况下她也会承受，偶尔也会顶撞我，我想那个时候她的内心还是认为我们不是一般的工作关系的，不管怎么说，我们算是彻底的回到正常的同事关系中了。

　　这个结局也是我最希望看到的。


【完】 
