


 
在工作后一段时间，前女友学姐已经嫁人了，我自己表面看起来没啥事，内心里始终还没有走出来。在两年时间里对朋友介绍的女孩子完全没感觉，公司有个机会派我去深圳，於是我就来到了深圳。公司在上下沙那块给租了个房子，到深圳后经过前两个月的适应，同学朋友们的接待，生活开始很平淡了起来，还好那时候阿扁那无耻的两颗子弹的事，是我下班看电视打发无聊的最好消遣。常常自己一个人独饮。

　　说起来那块是城中村，各种人等五花八门，各种按摩的洗脚地多如牛毛。在我住的地方不远有一家正规理发店，没活的洗头妹都坐在门口两旁，每天我去吃饭都要路过，有时候会看上两眼，有次还是随便瞄两眼发现有个小妹妹，正在盯着我看，长得还算不错，关键是T恤衫下面两个两车头灯一样的雄伟山峰一下吸引住了我的眼球，一下子给我一种中国MM还有如此霸道的凶器实在少见的震撼。之后几天每次路过我都会看看她在不在，她也一直盯着我看，经常朝我笑，一下子感觉非常舒服对女人的强烈慾望又回来了。

　　有天下班觉得头发不爽，看见她在，就走过去了，她马上站起来问我是理发还是洗头。她大概有165左右鹅蛋脸，嘴角有一颗美人痣，皮肤气色极好大概20岁左右，身体丰满肩膀比较宽，近距离那雄伟的山峰更显雄伟冲击力惊人。她走在前面，那牛仔裤下面丰满的臀部坚实的大腿感觉那个青春逼人，边走边扭动，瞬时我的弟弟就起义了，有点不自然跟着她走到二楼开始洗头。理发店一楼是理发的二楼是洗头的，现在这个时候人少只有我一个。

　　在我选好洗发水后，开始给我干洗，那绵软的双手让人很是舒服。我们开始聊天，一直就是靓女靓仔的互相扯皮，知道了她是湖南的大概20岁，有个男朋友在东莞打工，和男朋友关系不好，刚到深圳两个星期，到这里一个多星期。聊开了之后，我问她为啥老盯着我看，她笑骂了一句臭美谁看你啦，聊天的气氛越发暧昧。在冲水的时候看着那两个吊钟在我眼前晃动，我半开玩笑的伸手抓了一把弹性十足绵软舒服，她打了我一把说了句讨厌，居然拿她人间凶器压了一下我的脸说憋死你，乳香扑鼻。回到椅子上头部按摩的时候，她一直把我的头放在她的大咪咪中间，实在快活赛神仙。在聊天中知道她男朋友在东莞乱泡妞，她心里已经不喜欢他了，就跟老乡来到深圳。老乡把她介绍到这里后，就到其他地方去了。在按摩手的时候她直接让我把手放在她的大腿上温热舒适，我不时的骚扰着她的咪咪，她很警觉地看着周围偶尔会上来的理发师和其他同事。一有人上来就特正经的聊天，后来我又叫柜台再开了一个钟，继续这香艳的按摩聊天。原来我长得比较像她初中的时候喜欢的男孩，可惜一直都没在一起过，那男孩就是喜欢苗条的就是不喜欢她，我说我就喜欢你这样的。还说其实不是轮到她给我洗，而是姐妹们都知道我长得像他暗恋的让给他的。到最后我说请她吃夜宵，她答应了说怕遇见同事，就到我住的房子里吃点熟食啊之类的好了，正和孤意，我大喜，告诉了她我住的地方。

　　我去买了很多熟食啤酒，回家洗好澡睡了一小会，10点多的时候，她来了。换了件T恤笑盈盈的站在门口，一把把她拉进来关上门，就在门边开始亲她，她热烈的回应着我双手抱着我的脖子。我的两手一只已经滑进她的衣服里抚摸着那对人间极品，一手伸进牛仔裤里抚摸着有些凉的肥臀，光滑的肌肤是在太诱人了，亲了几分钟，把手伸到前面的小妹妹那里已经黄河泛滥，就在客厅沙发把她的上半身脱光了，她的巨乳出现在我眼前。她的胸部有些像那个在中国拍写真的那个女优但比她要挺到底是年轻无敌，实在太大了有些下垂，雪白的巨乳上，青青的血管，褐色的乳晕不算大挺立的乳头像两颗小樱桃向上翘着，把脑袋埋在那雪白的山峰里，把十八般武艺用在亵玩那极品，她的一只小手不知道什麽时候已经在套弄我的肉棒了，再下去我都快爆炸了。直接让她跪在沙发上，我三下两下就把她牛仔裤褪到膝盖，那雪白圆滚的丰臀之间淡褐色的小妹妹阴唇还闭合着但已经已经都是水，在茂密的阴毛都有几丝挂着分外淫靡，顾不上细细欣赏直接把自己脱光，就把硬到发痛的大肉棒，插了进去，她一声啊声很是销魂。小逼实在是又紧又滑又嫩又热，舒服极了，开始不紧不慢的九浅一深抽插，一边爱抚着那又白又圆的丰臀。其实我是怕太久没做了，坚持不了多久，没把她征服以后没得玩，又怕她要回宿舍搞不了几次，所以先适应一下。她的叫床声音很好听，嗯嗯的呻吟深插的时候阿的一声大叫。几分钟后适应了小逼的感觉，把她半拉起来扶在沙发靠背上，双手抓着大咪咪不时用拇指食指掐着乳头，狠狠地抽插不大一会，她就浑身抽搐开始大叫淫水越来越多，我忙把食指放在她嘴里一下就吸住发出呜呜声，我知道她要高潮了，持续猛烈进攻，小逼夹的更紧了，夹的我都有些担心断了有些发痛，想射的感觉一下没有了。夹了几夹后，她就软在沙发上，闭着双眼浑身发红一动不动。我只能挺着肉棒把啤酒开了，把吃的拿过来，一会她醒了过来，把牛仔裤脱穿着了内裤靠在我怀里拿了一瓶冰啤酒在喝我自己拿了一瓶不冰的在喝。喝了小半瓶后，她含着啤酒一口就含住了我的肉棒，那冰凉的感觉好爽，她的技巧不好有齿感，但还是很刺激。一会她累了后，看我还没射她轻轻拍了拍说真好。然后居然和我说我就知道你会厉害。我说怎麽会咱们又没做过，她说她们姐妹们讨论像我这样头发浓密黑亮，眉毛黑浓发凉，鼻子高挺又大的做爱都厉害肉棒都大，也不知道她那里来的理论据说在女人离都这麽流传我都无语。然后又说你这麽急色是不是怕我回去阿，说实话我就市这麽想的。她已经和老板和姐妹说去老乡那里今晚不回去了，一边把内裤脱了跨在我身上慢慢的把肉棒套进去，我想起身大干，被她摁回去了，她开始用嘴喂我喝酒，把酒倒在奶子我含着乳头喝，就这样一边喝酒一边聊天一边轻轻套弄。喝了酒更加慾火焚身，把她放在沙发很是一番操干，在她又一次高潮的时候我再也忍不住了，不敢射在里面，一拔出来对着她上半身就射，她漂亮的脸蛋上头发上都沾上了，特别是她那两个雪白的乳房上最多，在看着下面小逼还微微张开可以看到红红的嫩肉，阴毛杂乱都是淫水，这淫靡的景像现在还历历在目。

　　我知道了她男朋友诱奸了她，总共没做几次就发现他乱搞了，后来就没在做过，自己想的话就自摸，想开了但是一定要自己喜欢的人作，我是第一个。那一晚我们做到很晚，一起洗鸳鸯浴，尝试了一边乳交一边被舌头轻舔的销魂感觉，第二天起来上班前又吃了很久大咪咪，做了一次没射我就去上班了，我神清气爽想像着在深圳的性福生活。到公司后中午的时候老板告诉我有个急事要出差可能要一星期，同事开着车送我回家拿了行李，有同事在没去找她说这事，等我出差回来的时候去找她，她的同事说她已经不在这里了，心情不好也没说去那里，也没给他们留电话。我后来想来可能是她觉得我绝情突然就不见了，她就走了。这时我才发现我还不知道她叫啥，我只是叫她靓女。几个月后我离开深圳，以后更无缘相见不过那一夜销魂，至今难忘，那极品G奶以后再也没见，缘份也就只能享用一晚。

　　字节数：5586

　　【完】 
