
我喜欢大自然的环境和空气，主要是没有都市的乌烟瘴气和喧嚣！每当一到放假，我就会自已一个人，开车到郊外去走走。

　　或许有人会说，为什麽不和朋友一起出去玩，不是会更好？如果约了一些三五好友出门，往往会人多意见多；反而大部份的时间，都会花在讨论，那里比较好玩？那里又不好玩等等的。而且，我不喜欢名胜景点或风景区，主要是花了钱去人挤人挤，加上服务品质并不见得会很好！

　　今天又到了周六假日，如同以往开车往山区跑。我曾去过的山区，都是一些行家或大自然溯溪爱好者才会知道的地区，有些还是自然尚未开发的温泉和满溪鱼虾悠游的自然环境！

　　今天来的地方，是我上礼拜来过的地方。因为上礼拜找到这里才走到一半路程时，就已经天色微暗，赶紧返回，今天一定要走到溪流的尽头，一窥源头和看看有什麽样的新收获。

　　於是停下车子，往上次走过的小路而去，可能是因为前几天下雨的原故，让溪水的水位，提高了许多！

　　夏天来到这样的森林地方，显的隔外舒服和凉爽。

　　有一些原来的路，已被溪水所覆盖；所以，一路上必须要从露出水面的石头，跳来跳去，才能逆流而上，直到源头。

　　经过几十分钟的跋山涉水，来到了上礼拜没时过来的路段，看见一个小小的水潭和落差不到一百公分的小瀑布，风景真是人间仙境，漂亮怡人；让我想要再往上游去看看，有没有比这里更漂亮的地方。

　　当我要跨过一个大石头时，因为石头上长满了青苔，导致整个人滑倒，跌坐到水里去；这时不用大脑思索，赶紧在第一时间站起身来。虽然落到水里的时间不长，但是全身早已如同下雨一般的在滴水；而且，身上的衣服湿漉漉的贴在身上，把我32Ｃ的胸围和25腰的曲线，原全的展现出来。

　　虽然夏天的暑气，被这突来清凉的溪水所消除，但是全身湿淋淋，且衣物贴着身体的感觉，怪不好受的。

　　看看四下无人，而且又是少有人来的深山里面，於是我决定，将潮湿黏贴在身体上的Ｔ恤和牛仔短裤脱掉，这样才比较不会感到难过。

　　脱掉衣服和裤子後才发现，今天穿的是水蓝色花边的丁字内裤和胸罩，又是有点透明的丝质材料，沾湿後的整片阴毛和粉红色的乳头，清晰可见。

　　想想其实也没关系吧！反正又不会有人看到～～现在的我，只穿着内衣裤，在大自然界中游走；手里拿着弄湿的衣服，继续往前探索此处的风景，胸前因为脱掉了Ｔ恤的关系，在石头上跳跃，更显现出乳房上下的震动波幅，身後则是两片圆圆的屁股露出来透气，差别是在於夹着一条细细的线在屁股沟里而已。

　　走过那个小瀑布後，又看到一个水潭和瀑布。水潭比刚才的要大的许多，且水位也不深；而瀑布和刚才那个景点的大小和落差一样。

　　尽管身上就只剩下布料不多的衣服，但是依然还是处在滴水的情况中。

　　这时我将手上的衣服摊平，放在乾净的石头上晒乾，顺手脱下我的胸罩和丁字裤，放在石头上；这时的我，光溜溜的没穿任何一件衣物，走到水潭里面，来一趟最自然的接触。

　　坐在清凉的水中，夏天酷热的暑意全消。潭水清澈见底，完全没有任何的杂质和脏乱，更可看见我那稀疏的阴毛，在潭底像水草一样的随波摇曳。

　　背靠着石头，坐在水底，刚好乳房可以露出水面，乳头上的水珠，在阳光的照射下，闪烁着光芒，就像两朵落在水中的桃花一样美丽，这时我整个的身心，都得到了无比的清凉和舒服。

　　闭上眼睛，聆听着大自然的协奏曲，让清澈的流水，抚摸着我身上的每一寸肌肤。

　　张开眼睛，看见阴户处有小鱼两三条，在阴毛那处游动，并三不五时，会轻轻来触碰我的大腿内侧和私处敏感的部位，真的好舒服和无比的新奇感。

　　这时我站起身来，赤裸裸的躺在大石上，享受着日光浴。双手枕在头部後，面朝着天空，看着朵朵白云，从我头顶上飘过。

　　难得的自在和原始野性的奔放，这一刻，我把双腿打开，整个人成一个大字型的躺在石头上面。女人该有的私密部位──阴唇和屁眼，可以说完全的呈现，没有任何的遮蔽物。

　　几片的落叶，左右飘荡，缓缓落下到我的身边。随手捡了几片，盖在我的乳头和阴唇上，感觉得我现在，好像在拍写真集一样的兴奋。

　　或许是七八月的天气，稍微的晒一下太阳，就觉得好热。於是我又走到小溪里面，闭上眼睛，平躺在溪水之中，耳朵泡在水里，感觉整个世界，变得好安静，就这样子，不知经过了多久的时间……当我眼睛睁开时，吓了一跳，刚好有一个小男生，探出头来和我四眼相望！因为这时，我来不及去拿衣服，我又不能马上站起身来，毕竟衣服离我有一小段的距离。

　　「有一个姐姐也在这里游泳哟！」这时那个小男生大声说着。

　　我真的是傻眼了，不到十秒的时间，又冒出两三个小男生来，而且同时的站在石头上，重点是他们也和我一样，都是没有穿上衣服。

　　这时我只能用一只手遮住乳房，另一只手遮住阴户，呆呆的坐在原地，一动也不能动。我的脸开始红了起来，而且还不知如何是好？

　　我看见那两三个小男生，先後跳进我所在的这个水潭之中，心里想着，该不会要对我怎样吧？我不由自主的开始害怕了起来。

　　看着他们依然在那里戏水，才慢慢的放下了戒心，而且看他们的年纪，应该是小二、小三的学生吧？莫非这里的某处，有村庄或部落？不然他们怎麽会来这里的？心中的疑惑，一件一件的浮了出来。

　　「姐姐，你也时常来这里游泳吗？」其中一个小男生对我说。

　　「姐姐我……我……第二次来这里的！」我脸红红的说。

　　看他们嬉戏的样子，这里好像是他们的天堂和私人空间。

　　「你们家就住这附近吗？」当我心情平静下来时问他们，结果我得到一个让我惊讶的回答。

　　「这里有一条小路，走过一个树林，不到十五分钟，就是我们的家了！」他们告诉我说。

　　天啊～要是那个村庄的人来这里，那今天铁定无法全身而退啊！

　　当我想着这个问题时，有一个小男生，不知何时，爬到石头上，拿着我的丁字裤，一边把玩，一边问同伴说：「这是什麽东西？面具吗？」还拿在他的脸上比来比去，感觉真的把它当作面具。

　　「那是姐姐的东西不要乱动～～」我情急之下，马上站起身来对那个小朋友说。

　　或许是住在山里的小孩，资讯不是那麽的充足，竟然不知道那是丁字裤。

　　「姐姐有两个大大的奶奶啊！」「比我家姐姐的还要大哟！」「姐姐的下面那里，有着长长的毛毛剑　埂肝甚麽我家姐姐的下面那里，没有长毛毛的啊！」突然听到有小朋友这麽的说道。

　　「噢～～」这一刻，我才发现，全身都被所有的小朋友看光了，赶紧坐回水里去，更感觉到我的脸部红到发烫。

　　过了一会儿，那些小朋友一个一个的爬到石头上，再跳到水里去，完全没有什麽邪恶的念头。

　　「姐姐，要不要一起来玩水？」有小朋友说。

　　我心想，巴不得你们赶快离开，我还和们一起玩水咧？

　　结果，可能是乡土性比较重的原故，有两三个小朋友，开始对我泼水。这时我总不能骂回去，或显出生气的样子，毕竟这是他们的地盘，而且年纪又还小。

　　「姐姐，来和我们一起去跳水呦！很好玩耶～～」可能也是开始混熟了吧？有些小朋友，更直接来拉我的手，要我和他们一起去玩水。

　　他们虽然是小朋友，但是手的力道也蛮大的。被他们这一拉，我的手被迫放开原先遮住乳房和阴部的工作。

　　想他们年纪还小，更连丁字裤都不知道，而且，看也都被他们看光了，没关系罗！於是起身开始和他们玩起打水仗的游戏来；我现在正和两三个小朋友，赤裸裸的在溪里玩水，这是我想也没有想到的。

　　玩耍的过程之中，不时有小朋友的手，会去触碰到我的乳房。感觉到，从来没被陌生人碰到过的乳房，会是如此的兴奋和刺激，不自觉的生理上起了反应，乳头渐渐的硬挺，而阴户也彷佛有液体要流出来似的……「等一下，我要先去尿尿！」玩着玩着，突然有一个小朋友说。

　　「我也要去，我也要去。」其它人也异口同声的说。

　　结果两三个小朋友，一起站到石头上尿尿。刹那间，看到两三条水柱，往下游处落下，有些小朋友还一边尿，一边摇屁股，让水柱变做Ｓ型。这时，我深深的体会到小朋友的天真和可爱。

　　「我看到你们尿尿了，我要告诉你们的老师！」我开玩笑的对他们说。

　　「姐姐你好坏呦！泼你～～」他们急忙尿完，又回到水中对着我泼水。

　　这时我看到有一个小朋友，爬上了树上，采了一颗又一颗的果实。我呆呆的站着，心里纳闷的想，该不会是要吃那些果实吧？看他采完回来後，分给了其他的小朋友；并把那些果实在身上擦拭着！

　　「那是做什麽用的？」我好奇的问他们说。

　　「那是可以拿来洗澡和防蚊虫的！」小朋友告诉我说。

　　我长这麽大，竟然不知道还有这种怪东西。小朋友也拿了几颗给我，闻起来只有淡淡不会形容的味道，表面稍微的有一点点小小的颗粒；如没有仔细去看，还不太看得出来，有一点滑滑的触感。

　　我看他们不亦乐乎的互相擦洗着身体，我也勉强拿来擦了一下手臂，看看有什麽感觉，或会不会过敏。

　　这时小朋友们擦完身体後，突然转过身来，我以为他们又要拿给我剩下的果实。正想要告诉他们，我用一颗够了，不用再拿给我的这一刻，他们竟然说：「姐姐，我们也帮你擦擦啊！」我都还来不及拒绝他们时，就已经有两三双手，在我身上游移、磨擦着我的身体。幸好水位到我的阴户部位，他们只能在我的上半身上，来回的磨擦着果实，不然，如要摸到我的阴户上，我真的会呻吟了出来。

　　但是，果实加上手部的磨擦，让我霎时的兴奋起来。不时有一两只手，滑过我的乳房和腰间；光是擦洗上半身，没有摸到阴户，但我也快要呻吟出来了！

　　「你……你……们在家，都……这样子……一起洗……澡吗？」我用断断续续的语气问他们道。

　　「在家里面，都和哥哥、姐姐一起洗，比较方便和省水。」小朋友们一边帮我擦洗身体，一边回答说。

　　这时，我才体会到，他们不知道这样子的行为是不对的，他们真的把我当成亲姐姐一样的看待。

　　可是心里想，又有那个女人，可以承受同时有两三双手，在自己的身体上，摸来摸去的。而且，又是在完全没有穿衣服的情况之下呢！

　　他们不定时的擦着我的乳房、腰部和背部，让我一阵又一阵的快感涌上了心头，不制止他们真的不行了，我真……真的……快要叫出来了。

　　「姐姐这样…这样子……就够了，真的…够了，不用再洗了！」我赶紧制止他们说。

　　他们转过身去，开始用溪水清洗身体，我也有样学样的跟着他们做。这时感觉到身体凉凉滑滑的，虽然不像沐浴乳那麽的明显，但是，可以感觉到这种肤触。

　　看看天色应该也快要十点多了吧？早上到现在的一连串惊喜的邂逅，都忘了时间，而这时也感觉到有点尿急！於是我往两颗大石头的方向走了过去。

　　「姐姐要回去了吗？」「姐姐我想要上厕所尿尿啦！」这时我有点不好意思的告诉他们说。

　　其中有一个小朋友也跟了过来！

　　「你又要上厕所吗？」我好奇的问他说。

　　「刚才姐姐看我们尿尿，我也要看姐姐尿尿。」他竟然讲了一句，让我不知如何回答的话。

　　「我也要看，我也要看。」这句话一讲出来，其他两个小朋友也跟着喊道。

　　这下子可好玩了！长这麽大，从懂事开始，从没有过尿尿给人家看的经验。想说憋着回家上厕所好了；但是，偏偏生理又不肯配合我，只好硬着头皮，也不明确答应他们的去上厕所，先找个可以让我蹲下来，不会滑倒的石头。

　　在要蹲下来的时候，还特别叮咛他们，不要靠的太近，这时我只能勉强相信，这群小鬼头的人格。

　　「为什麽姐姐你尿尿要蹲下来尿的呢？」「为什麽姐姐那里会有毛毛的啊？」「为什麽姐姐那里的毛毛处，会有个红红的小穴穴呢？」「姐姐你没有小弟弟，要从哪里尿出来哟？」当我蹲下来，正要解放憋不住的尿液时；这群小鬼头突然这样的问我说。

　　虽然都已赤裸裸的和他们相处了一两个小时；上半身也都被他们摸光了，但这时我也不自觉的脸红了起来。而且被他们这麽一问，真有点尿不出来了；他们所问的问题，我又不能随便回答加以误导，那又该怎麽回答的呢？

　　「等你们念到国中时，就会知道了～～」我脸红红的回答了他们。

　　当我再次准备要解放的时候，真有点儿不畅快。有两三双眼睛，一直瞪着我的阴唇处看着！叫我怎麽畅快的解放嘛！

　　於是我闭上眼睛，假装没看到他们；这时憋了一阵子的尿液，倾泻而出！

　　想着有两三双眼睛，正看着我尿尿，淫水不禁从阴道中流了出来，渗杂着尿液落到了溪水中……这一刻，除了享受到解放的舒畅之外，还有在大白天，全裸暴露的激荡。

　　刚才还是在处於尿不出来的尴尬时刻，但现在却完全是处於同时享受这两种快感的世界里，多麽渴望这一刻的享受，能停留久一点。

　　终於解决了人生的一急，张开眼睛，准备起身的同时，整个人都呆掉了。

　　他们何时走到我阴户处前面不到两尺的距离？难道，刚才他们离我的阴户处，就只有那麽近的距离吗？

　　这时我张开了眼睛，呆呆的蹲着；而他们也蹲在我的阴户前面，观赏着女人最私密的部位……「嗳呦～原来姐姐你的尿尿，是从那里长毛毛的小穴穴处尿出来的，我们现在都知道了哦！」这群小鬼头突然齐齐的说道。

　　眼睁睁的看着他们在观赏我的阴户、听到他们这样的说话，骤然一股快感直冲心底，并刺激阴道处的分泌加强，阴道里猛然的流出了一丝丝的淫水来。

　　心想不能再这样的耗下去了；要赶快离开这里，不然，我等一下，不知道又会有什麽让我脸红、坐立不安的事情发生。再看看石头上的衣物也晒乾了，便匆促的起身，赶紧把衣服穿上。

　　「姐姐也要回去了，你们这群小鬼头，不要玩的太晚，别忘了回家被家人骂哦！」我转头对他们说。

　　「姐姐，下礼拜天还会过来玩水吗？」这时有小朋友说。

　　「哪要看姐姐有没有空哦，有空的话再来找你们玩呦！」我一边回答着他们，一边赶紧往回程的路走。

　　回到车上心里想着；要真是只有那群小鬼头的话，下礼拜天再过来又有什麽不行的，这样的体验多想再尝试几次，而且这是我长这麽大，第一次难得的经验；又有什麽地方和什麽时候，才能再次体会这种感觉呢？

　　於是我发动了车子，载着满心的刺激和快感，畅快的回家去
