
字数：3789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　今天林鑫又去医院了，今天是楚梦佳让他过来的，所以他先去了内射科病房。和上次到来时候的景色一样，十几个白丝美腿的护士躺在手术床上，肥美多汁的肉穴暴露在空气中，贪婪的迎接着一根有一根病人的肉棒。每个护士身前都排着长队，或壮或瘦或胖的男人各种各样都有。

　　几个排在楚梦佳身前的人看到林鑫大咧咧像楚梦佳走过来，拉住了他说：「小伙子，别插队，后面还有那么多人排着呢。」

　　林鑫只好跟他们解释了下他不是来处理性欲的，而是来找他妈妈的。这几个男人才尴尬的笑了下任由他走过去。

　　「小鑫，先等下。」楚梦佳察觉到自己儿子的到来，下意识的阴道一紧，肉环紧紧箍住正抽插着的粗长的鸡巴，一股吸力自子宫口而来。趴在楚梦佳身上的穿着像个建筑工人的男子感觉到楚梦佳肉壁的疯狂蠕动，觉得鸡巴上爽利无比，快感直冲大脑，立刻噗嗤噗嗤地把浑浊的精液一波波射了出来。楚梦佳的子宫口像一张贪吃的小嘴含住男子的龟头，让他把浓精一滴不剩地射进了子宫里，尽管那里面已经装了很多同样粘稠的精液，依旧没有一滴流出来。

　　楚梦佳拍拍这个男子，示意他拔出来，然后用嘴和舌头将男子的鸡巴仔仔细细的舔干净，才对林鑫继续说道：「小鑫，你先去找下馨儿吧。我等下去口交科找你们说事情。」

　　「好的。」林鑫点点头答应了。这时下一个男子已经迫不及待的将充血得发紫的鸡巴捅入楚梦佳的肥穴之中。或许是因为紧张，或许是因为楚梦佳的名器小穴太舒服了，结果令这个男人尴尬的事情发生了。他直接射了出来。

　　楚梦佳赶紧调整了下位置，用子宫口含住他的龟头，才不至于让那白花花的精液射的阴道里到处都是。不过那热流的刺激还是让楚梦佳的下体一阵痉挛，稍微高潮了一下。楚梦佳娇红着脸，嗔怪的看了一眼身上讪笑着的男子。「你怎么就射了？是不是早泄？如果是的话我建议你重新去挂下号，再去早泄科做下专门的治疗。」

　　「没事没事，不要紧。」这个男人也是红着脸，赶忙拒绝。

　　楚梦佳正色道：「这不是小问题，早泄的病是不能拖的，你要对自己的身体负责。不过你放心，早泄科的护士技术很好，她们一定会治好你的。」

　　「好的好的……」男子尴尬的回答。他总不能说因为眼前这个美丽成熟的护士的儿子在身边所以他特别兴奋才射的那么快吧。

　　林鑫没有继续围观下去了，他离开了内射科，前往口交科找自己的女友。
　　口交科所在的房间里布置与内射科完全不一样。走进去，林鑫只看到几个长柱状的小隔间，立在大大的房间里，而男人们挺着一条条鸡巴一团团围在一间间小隔间四周。仔细一看，才发现这些小隔间一面是门，三面是木质的墙。每一面上面都散乱着几个鸡蛋大小的孔洞，而男人们就这样三个两个在一面墙前，将自己的鸡巴插进洞里去。而在每一面墙或者门上都有一个显示屏，显示屏里正转播着房间里的景象，拖这个设备的福，林鑫才能找到李馨儿所在的那间隔间，不过那也花了好一阵功夫。

　　李馨儿所在的那间隔间上的屏幕中美貌的李馨儿穿着露出胸部的护士服，蹲坐在窄小的房间里，每面墙上都有至少两根鸡巴直挺挺的对这她。她殷勤地服务着每一条鸡巴，虽然很可惜一次能服务的数量有限：淫嘴里叼着一条舔弄吞吐，两只手各拿着一条上下撸动，时不时白花花的奶子或者乳头蹭一蹭挤一挤。不过好在李馨儿非常勤快，从不厚此薄彼，在弄了一会儿之后立刻转移阵地，让别的鸡巴也享受一会儿细致入微的服务。很快有的鸡巴就支撑不住她淫嘴的进攻了，噗嗤噗嗤地射出来，射的李馨儿满口浓精。结果这边刚射完，手中的两条又忍不住了，撒欢似得射的她满脸都是，白花花的奶子上也溅了不少浓汁，眼看就要顺着那优美的曲线低下去。李馨儿连忙挺起自己的胸部，让手中的那两条鸡巴顶自己的奶头将剩下的精液都涂在她的巨乳上，再轻轻晃动着那两条鸡巴，用它们将胸上的白汁搅拌地均匀，仿佛在涂防晒油一般仔细。只不过这个防晒油是精液做的。趁着李馨儿替那几条射过了的鸡巴用嘴清理干净的功夫，林鑫才注意到李馨儿身体上有些精液快干涸的痕迹，可想而知不是第一次精液射到她身上了；再仔细一看，李馨儿的下体还在上上下下微弱起伏着，原来她的下身还放着一条黑色的假阳具。

　　不过并没有时间给李馨儿休息的样子，三条鸡巴才刚清理干净，新的三条鸡巴又插了进来。李馨儿又投入了新一轮的侍奉中。

　　「小伙子，你又是来找人的？」身旁一个大汉拍了下他的肩头。林鑫发现这人有点眼熟，回想了下，原来是刚才在内射科里以为他插队的那个人。

　　「额……不是。我是来……」等人两个字没说出口，大汉已经挤眉弄眼打断了他。「哦我懂得，毕竟大家都是男人嘛。」

　　那边已经有两个人完事了，大汉毫不客气的凑上去将鸡巴插了进去，顺便拉着林鑫。「你还愣着干啥，上啊。」

　　「……」林鑫想了想，干脆掏出鸡巴从洞里伸了过去。

　　隔间里的李馨儿忽然看到一条看上去有点眼熟的鸡巴，有些疑惑的张开口含了上去。湿润的感觉瞬间包裹住了那条鸡巴，温暖的舌头温柔的刮擦着鸡巴上的沟壑。熟悉的口感和气味，再联想到今早阿姨说要把林鑫叫过来和自己说事情，很快让她确定了这是自己男友的鸡巴。李馨儿不由调皮的用上了她最拿手的口交方法，深深将这条粗长的鸡巴吞到了底部。这种深喉口交的技巧她平时可不会拿来给这些病人使用呢。

　　林鑫疑惑的看着身旁大汉露出销魂的表情，心里突然感觉有些奇怪。他的鸡巴被一只秀手套弄着，也非常舒服。不过抬头看到屏幕里的景象，林鑫就恍然大悟了。李馨儿大概在给身旁这个大汉做深喉口交呢。

　　画面中的美人动情的一边扭动着身子，快速地上下摆动着头部，粗长的鸡巴在她口中吐出又被吞没，令人目眩神迷。不时有娇媚的呻吟从她的淫嘴中流出来，加上她淫靡的动作和望着摄像头方向似乎在望着谁的妖艳眼神，显得分外煽情。
　　这次这个隔间周围围着的男人们都看出来了，李馨儿似乎特别中意某条鸡巴一般，而不是像方才那样雨露均沾。方才也根本没见她那么卖力的侍奉鸡巴呢。又是深喉又是细致的舔弄，短短几分钟就玩出了七八种花样，仿佛在特意讨好一般。

　　「啊，射了！」大汉低吼一声，浓稠的精液从龟头处火山爆发一样喷涌而出，灌注在李馨儿的口中。好不容易将这些浓精都接入口中后，李馨儿眯着眼睛，露出享受的表情，将染成白色的舌头伸出来，对着镜头比了个鬼脸。

　　尽管对那个被分外宠爱的鸡巴的辛运儿感觉到羡慕无比，众人还是被屏幕中的淫靡画面给刺激到了。纷纷射出了阳精，劈头盖脸的浇像李馨儿。

　　「呀。」李馨儿被热流袭击的措手不及，顿时达到了高潮，淫水和顺着曼妙曲线流下的大股黄白之物混在一起，在地上汇成一个小水滩。而她本人仿佛洗了个精液浴一般，奶子上，脸上，背上，手上，都是粘稠的精液。她动情的抚摸着自己的胸和下体，将这些阳精均匀地涂抹开来。这些精液可都是美容圣药，有滋阴养颜的作用，涂在皮肤上能让皮肤更光滑细腻，涂在胸上能让胸更大，虽然她的皮肤已经很好胸也很大了，可也不能浪费这些精液嘛。

　　等大汉和林鑫都被清理干净肉棒，从洞里退出去将位置让给其他聚过来的男人，大汉拉着林鑫感慨道：「哎，小兄弟，这个小妹妹的技术真是好啊，真鸡儿爽。你知道她叫啥名字吗？下次过来处理性欲我肯定还找她。」

　　「她叫李馨儿。」林鑫道。大汉只是随口一问，没想到林鑫还真知道。
　　「你怎么知道的？」

　　「她是我女朋友。」

　　大汉惊了。连忙拍着林鑫肩头：「厉害啊小伙子，居然有个技术这么好的女友。你小子以后有福了。」

　　「哪里哪里……我们还未成年呢……」看着大汉羡慕无比的目光，林鑫有点不好意思了。

　　大汉忽然想到了啥似得，然后说了声失陪，就快步离开了。林鑫看了看时间，离李馨儿和楚梦佳午休还有半个小时的时间，索性找了个位置坐了下来。

　　在打发时间的过程中，他倒是看见刚才那个大汉在口交科的大厅里绕了一大圈，又鬼鬼祟祟的回到李馨儿所在的那个隔间，挺着鸡巴插进洞去，反反复复大概有两三次，不禁有些好笑。大概他刚才是不愿意自己知道所以才找借口离开的吧。

　　到了十二点，所有护士都下班了，来治病的男人们都只好从医院先离开了。没多久，李馨儿就冲了个凉洗掉了身上的精液，换上了普通的护士服走了出来。她一眼看到了坐在那里的林鑫，蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　「怎么样，我的口交舒服吧？」李馨儿邀功一般笑着搂住林鑫的胳膊，可爱的像一只摇着尾巴的小母狗。

　　「你还好意思好说，我等了半天你都只用手给我撸，就那么喜欢那条鸡巴？」林鑫没好气的刮了下她的琼鼻。

　　「什么？」李馨儿惊讶的望着林鑫：「那时我没给你用手做啊……而且后面你不是挺享受的，还又跑过来让我侍奉了三次……」

　　「傻丫头，你认错人了。」林鑫哭笑不得。「我当时站在那个大叔的旁边呢。放着正牌男友的鸡巴不舔，反而去弄野汉子的鸡巴，你真是个小淫娃。」

　　「讨要，不理你了。」李馨儿羞红着脸将螓首埋入林鑫的怀抱中。她没想到自己居然闹了个大乌龙，居然全心全力给野汉子口交了四次。

　　小情侣打情骂俏了一阵子，林鑫的妈妈总算排完满肚子的精液过来找他们了。本帖最近评分记录
