
字数：4448
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　楚梦佳领着两人上到医院的三楼，在门口牌子上写着「检测室」三个字的门前停了下来，转过身对李馨儿说。「馨儿，你再过一周就十八岁，到要进行破处仪式的时候了吧。」

　　李馨儿似乎猜到楚梦佳要说什么了，兴奋的点头道：「是的阿姨。等下周过后我就能领性交许可证，然后转中出科护士了。」

　　楚梦佳溺爱的看着自己这儿媳妇，笑着说道：「你呀，可得想清楚了，中出科的护士可不是一件简单的工作。」

　　李馨儿眼里冒着小星星，向往地回答道：「早就想好啦！我一定会像阿姨一样成为一个厉害的中出科护士的！」

　　「那么正好，既然你有这样的职业规划那我肯定是支持的。下周我正好需要出差去完成医院的一个外包项目，要不馨儿你就和我一起去吧，顺便在那里完成破处仪式，也算一次实习经历，有助于你申请正式的护士资格。」

　　「真的吗？哇，太谢谢阿姨了！」李馨儿高兴的快要跳起来了。

　　楚梦佳道：「先别急着谢我，这个项目地点是本市的男子监狱，一共是一个月的工作时间，而且绝对很辛苦。你想好了要来吗？」

　　「没关系，我一定好好把握这次机会的。」李馨儿拍着自己的巨乳保证到。被紧紧包裹在白色护士服里的一对奶子被拍得呼之欲出。

　　楚梦佳对李馨儿的态度很是满意。「既然这样，我们就先来给你做个性器的检查吧。」

　　林鑫好奇的问道：「性器检查？为啥要做这个检查。馨儿又没得什么病。」
　　「傻孩子。又不是只有生病了才要检查。」楚梦佳拍了拍儿子的头。「这次做检查主要是想摸个底，看看馨儿的性器各种属性怎样。你不会以为每个女孩子的阴道都一模一样吧？」

　　「哦。」林鑫恍然大悟，拉了拉李馨儿的手。「那要怎么测试呢？在这个诊室里有测量仪器？」

　　「有是有，但是电子仪器测出来的东西都是些冰冷的数据，没有太大意义。还是医生用鸡巴进行测试来的实际。有经验的老医生只要将鸡巴插进穴里就能很快知道你的Ｇ点在哪里体质怎么样，甚至连你的性经验都能估计个大概，可神了。」楚梦佳走进诊室。「来吧，等会我先让赵医生给我测一测，做个示范。」

　　林鑫满怀期待的看了一眼母亲和女友。他当然知道女孩子的性器各种各样的都有，甚至还知道有所谓的名器这一种类。不知道妈妈的和女友的性器都是怎样的呢？想到这里他的下体又硬了起来，赶紧停下胡思乱想拉着李馨儿一同跟着楚梦佳走进去。

　　诊室不大，一张病床，几台仪器就差不多侵占了这个诊室的大半空间。一个光着脑袋穿着整齐，显得十分精壮的男医生坐在一张写字台后面。

　　「赵叔叔好。」林鑫道。他认出来眼前这个是妈妈的同事黄阿姨的老公。
　　赵医生见来的人是楚梦佳，赶忙站起身来招待他们一行人坐下。在楚梦佳告知他来意后，赵医生也爽快的同意帮忙做身体的检测。他先让楚梦佳躺到了那张洁白的病床上，然后两人都脱去了下身的衣物。随着噗嗤一声，赵医生已经将自己比常人要粗长几分的肿胀肉棒毫不客气的贯入了楚梦佳的骚屄中。

　　「妈妈，你们这是在测量吗？这和性交有什么区别？」林鑫对两人的举动感到奇怪。

　　这时赵医生已经开始抽插起来。但是他的动作时而快时而慢，插进去的深度时而深时而浅，仿佛有种不同的节奏。伴随着他的鸡巴进进出出，楚梦佳的小穴中分泌出大量的淫水，从两人的交合处不时喷溅打湿了两人的下身。

　　赵医生看了一眼林鑫，解释道：「这只是检查而已，只要最后不射进小穴里，其实就不算是一次性交，而我现在是在用鸡巴通过活塞运动以及你妈妈阴道的各种反应，给小穴做各种属性的检查。你看。」

　　赵医生示意林鑫仔细观察他们结合的地方。赵医生粗壮的鸡巴此时并没有完全插进楚梦佳的仙人洞中，还有大概三分之二的长度裸露在空气中，剩余三分之一被楚梦佳的骚屄温柔的包裹着。赵医生动了起来，依旧没有将鸡巴完全插进去，而是做着幅度颇小的活塞运动，离远点看的话就和抖动没什么区别。林鑫仔细一看，发现尽管赵医生的动作幅度不大，但是很快妈妈的下体就抽搐了几下，变得愈发红润娇艳，淫水更是一波一波地涌出来。再看看楚梦佳染红的脸颊，林鑫知道大概他的妈妈刚刚迎来了一波高潮。

　　「这么快！」李馨儿也想到了，感叹了一声。然后她恍然大悟般问道：「赵叔叔你刚刚抽插的位置，是楚阿姨的Ｇ点对吧对吧？」

　　「小姑娘真聪明啊。」赵医生赞叹了一声。拍了拍楚梦佳的雪臀，示意她换了个姿势继续，从传教士体位变成后入式，然后又按着特有的节奏抽插起来。
　　林鑫这才知道原来看似简单如性交的性器检查，原来也有这么多门道，不禁对赵医生分外佩服。如此抽插了十几分钟，楚梦佳大大小小高潮了大概有五次，喷出的淫水都把床单给打湿了大半，赵医生这次低吼一声，死死抱着楚梦佳的雪臀，交出了第一发精液。楚梦佳见他要射精了，颇有默契地摇曳的雪臀重重一砸，子宫口大开，让浓稠的阳精尽数射入她柔嫩的子宫中。

　　赵医生喘着粗气，休息了会，才从楚梦佳身上依依不舍的抽出阳具离开。两人的性器沾满了爱液，晶莹剔透的液体仿佛薄膜一般，闪烁着淫靡的光泽。
　　林鑫凑到赵医生旁边，看着赵医生坐在工作台后面写检查报告。不一会儿报告写好了，李馨儿也分外好奇的凑过来看。

　　楚梦佳的评测单上面写着：评级：名器（Ｓ　　）

　　Ｇ点：较浅位置性经验：极其丰富淫水：多开发程度：高柔韧性：高控制力：极高敏感度：高类型：「六面埋伏」。玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，韧性非常，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演六面夹击的妙计，因此又称为「蛤蚌」；

　　评语：天生的淫荡性器。子宫有强大的吸力，能够将男人射出的精液很好的收集在子宫中并储存，非常适合从事中出科护士的职业。

　　「哇，好厉害！。」李馨儿惊叹道。林鑫看到名器两个字，顿时颇为自己有这么一个优秀的妈妈感到自豪。

　　「好了。馨儿，看清楚我刚才的示范了吗？等会就到你来检查了。」楚梦佳不以为意的说道。

　　林鑫一惊「可是馨儿还没有破处，还没领性交许可证啊？这样是不是不太好？」
　　李馨儿说：「没事的，阿姨不是说过了吗？只要最后没有射进去就不算是性交。所以劳烦您啦，赵医生。等下千万别射进馨儿的小妹妹里面，好吗？」后一句却是李馨儿眨巴着眼睛对赵医生说的。

　　「原来这孩子还是个处女啊。」赵医生点点头，表示自己知道了。等他恢复雄风后，就让李馨儿躺在了刚才的病床上，脱下了她的裙子和内裤。

　　「准备好了吗？」赵医生将肿胀的鸡巴抵在李馨儿的穴口上，将龟头当成画笔，在李馨儿粉嫩的阴唇上下涂抹着。

　　「嗯。」李馨儿红着脸，乖巧地像只待宰的小白羊，看得两个男人口干舌燥。赵医生不再犹豫了，噗嗤一声，鸡巴毫无阻碍的滑入了李馨儿水淋淋的嫩屄之中，然后和肉壁紧紧交缠在一起。

　　赵医生发出一声舒服的感叹，李馨儿得意的小脸愈发红润，朝着林鑫抛了个媚眼，然后马上那得意的表情就被快感支配娇喘所取代。那边赵医生已经开始尽情的抽插起来。

　　林鑫吓了一跳，他没见过李馨儿露出这种仿佛有些痛苦又十分舒服的奇异表情。「馨儿怎么了？赵医生弄痛你了？」

　　「没……没有。只是感觉……呀……太舒服了。真人的鸡鸡，嗯……比假阳具舒……舒服多了呢。」李馨儿用娇嗲的声音回答道。大眼睛水汪汪的，柔情仿佛要滴出来。

　　「哈哈，小鑫啊，看起来你的女朋友身体也很敏感呢。而且她的小穴……」
　　赵医生说着说着，李馨儿的下体忽然飞快的一紧一放，剧烈地收缩了几下，肉壁疯狂的揉搓着赵医生的阳具。他脸色一僵，快感直冲脑门，下体一哆嗦，也顾不得太多，赶紧将鸡巴从李馨儿鲤鱼嘴般的肉蚌中抽出来。李馨儿的穴紧窄又有力，夹得本来就死，这一拔让赵医生感觉好悬没将自己的命根子扯断。拔出来的鸡巴不停抽搐着，将一波波白浊的精液射到李馨儿的蚌口上。几缕黏黏的白液如同酸奶一般，从鲤鱼嘴般的肉穴口咕噜咕噜地吐出来，顺着小穴口汩汩流成一条不算细的白线。一丝白色的液丝还连在两人的性器之间，也不知是李馨儿的淫水还是赵医生的精液。

　　李馨儿也呆住了，她刚才被反复逗弄着Ｇ点，情不自禁的高潮了一下，脑袋一片空白，谁知道赵医生居然忍不住那么快就射了出来。她的脸红了起来，偷偷瞄了一眼林鑫，又偷偷瞄了一眼楚梦佳。

　　楚梦佳瞪了一眼赵医生，严肃的说道：「老赵，李馨儿还没领性交许可证，你要是射在她里面这可是犯了强奸罪，要送到监牢里去的。」

　　「我……我……」赵医生憋红了脸，急的说不出话来。

　　一旁李馨儿见了，小嘴微张惊呼道：「啊。这么严重啊？」她赶紧打起圆场「没事没事，赵医生没有射在我里面。他及时地拔出来了。」

　　「是的是的。」赵医生向李馨儿投去感激的眼神。「还好我及时拔出来了。」
　　「好吧，没事就好。老赵你也注意点，你都多少年老资历了，还会犯这种年轻医生会犯的错误？」楚梦佳见没有发生糟糕情况，松了一口气。

　　「额，那测试怎么办？」林鑫看了看赵医生。

　　赵医生又看了一眼李馨儿，这才不好意思的挠着脑袋，说「还没测试完呢……不好意思只能先等我恢复一下了。」

　　好不容易等赵医生恢复，李馨儿用异样的眼神看着赵医生，让他再次将阳具放入自己的小穴内。这次赵医生谨慎得多了，照着先前检查楚梦佳的花样，前前后后弄了十分钟，才抽出阳具，任李馨儿尽力的用嘴服侍了三分钟，才将精液射在李馨儿的淫嘴内。

　　等他写完李馨儿的检查报告，楚梦佳赶紧将报告拿起来仔细阅读。

　　评级：名器（Ｓ　　）

　　Ｇ点：中等位置性经验：极少淫水：多开发程度：低柔韧性：高控制力：低敏感度：高类型：「三江春水」。「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」以及男人射入其中的精液段时间内就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

　　评语：虽然是名器，但是缺乏相应的锻炼和开发，控制力不够，子宫吸力不够，男人射出的精液不能很好的灌注进子宫中，而容易让精液射得到处都是甚至溢出来。适合从事妓女等非专业性处理工作。

　　「啊……怎么这样。」李馨儿有些失望地看着自己的报告上一个个「低」字，看来自己果然离楚阿姨还有很大差距啊。林鑫倒是挺高兴的，不仅自己的妈妈有一个名器小穴，自己的女友也有一个，这令他感到非常激动与兴奋。

　　楚梦佳若有所思的样子，对李馨儿说：「好了，别灰心丧气了。对于一个处女来说，你这个属性已经非常不错了。不过要跟着我去实习，可还要好好练一练，我们去实习的日子是下一周，在那之前一周，你就都住到我们家里来吧，我正好有训练仪器在家里，可以给你做一做特训。」

　　「真的？」李馨儿听见楚梦佳对她的表扬，顿时又精神起来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
