
字数：5881
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　林鑫：今年１７岁，正在读初中

　　林母：楚梦佳，３８岁，性交医院内射科护士长

　　杨阿姨：３６岁，性交医院内射科护士

　　黄阿姨：３２岁，性交医院内射科护士

　　林鑫来到妈妈工作的性交医院，推开妈妈所在的内射科科室的门，就看见以妈妈为首的十几名护士正躺在手术床上，张开她们的白色丝袜美腿，敞开她们的小穴任由十几根黑乎乎的肉棒自由的抽插。

　　「护士长，你，你儿子来啦。」

　　正在被一个穿着校服的高中生抽插的黄阿姨提醒了妈妈楚梦佳。

　　「小鑫，你，你来啦。」

　　楚梦佳惊喜的转过头，伸手就准备接过那个档桉袋的时候，趴在她身上的青年突然猛地抽插起来，抱紧她的雪臀噗嗤噗嗤的把自己的浓精射在里面。

　　「射进来吧，尽情的射进护士姐姐的子宫里吧。」

　　楚梦佳只好把手收回去，紧紧的搂住青年的腰部，同时也暗暗调整体位，让自己的子宫口张开对准青年的马眼，好让那些精液能够完完全全的射入自己的子宫。

　　控制自己的子宫可是作为内射科护士的一门基本功。身为护士长的楚梦佳则用的更是炉火纯青，随时控制子宫的位置和子宫口的开张简直是家常便饭般简单。而通过这些技能，她可以轻松的让一个男人的精液完全的射入自己的子宫而不流出一点，这也是她获得「滴水不漏」这个外号的原因了。

　　「护士小姐，你真是太厉害了。」

　　射精完毕的青年看着那抽插了将近半个小时却干净如初的阴道，不可思议的惊叹道，刚才自己明明射了足足有半分钟的精液居然一点都没有流出来。

　　「这是我们医务人员应尽的义务。」

　　楚梦佳负责的把青年的肉棒舔弄干净，「让病人能够在无套的情况下完美的射进没有安全措施的子宫里，享受性爱快感的同时解除病痛，这是我们内射科的最高目标。」

　　等到青年挺着一根软绵绵的肉棒心满意足的离开后，另一个强壮的大叔又挺着他的肉棒插入了楚梦佳湿滑的阴道内。

　　「杨铁力，今年５２岁，患有多精症３年，必须每周到医院排精３次。」
　　楚梦佳拿过手术床头的病历卡，把上面的照片和他本人比对了下，对着在自己体内抽插的男人严肃道，「杨先生，由于你本人和照片别过大，请出示你的身份证后再使用我的子宫进行治疗。」

　　「好的。」

　　大叔暂时停止了抽插，从口袋里把自己的身份证递给了她。她把身份证往手术床头的电脑上一刷，确认无误后略带歉意道「抱歉，现在可以请你使用我的子宫进行治疗。」

　　大叔这才继续抽插起来，楚梦佳也放松身体，任由他使用。

　　「小鑫，等下和妈妈一起吃午饭再走吧。」

　　楚梦佳一边被抽插着一边对自己的儿子说道，「妈妈还有５个预约，很快的哦。」

　　「嗯。」

　　林鑫把档桉袋交给妈妈，自己坐在旁边的位子上。

　　看着形形色色的人趴在妈妈身上把他们的精液射进妈妈的子宫里，林鑫的童贞肉棒不禁硬了起来，想到过不久就是自己的生日，到时候可以到妈妈医院里的童贞科来解决。

　　「谢谢您的使用，帮您解除病痛是我们最高的目标。」

　　楚梦佳帮最后一个男的舔完肉棒后，总算是结束了早上的工作。

　　「等下哦，小鑫，妈妈要去排精下。」

　　她挺着微微隆起的肚子走向内射科里专门的排精室。在那里，她会把自己子宫里的精液全排进一个专门的精液收集瓶。这些精液会被用到专门的地方，不会白白浪费。

　　「楚姐，你今天又是第一名呢。」

　　「哪里，我只是尽力榨取罢了。」

　　林鑫见黄阿姨，杨阿姨和妈妈说笑着走了出来，此时妈妈的肚子又恢复了平坦。

　　楚梦佳走到林鑫跟前，「小鑫，我们和阿姨们一起吃饭好吗？」

　　「嗯。」

　　林鑫乖乖的点头。

　　能和漂亮的黄阿姨还有杨阿姨一起吃饭，他当然高兴了。

　　「来一份金枪鱼寿司，加精液的。」

　　「青椒肉丝炒饭，加精液。」。。。。。妈妈和阿姨们都点了加精液午餐，而林鑫则点了平常的蛋炒饭。

　　「唔，今天的精液好浓，比昨天的好吃多了。」

　　黄阿姨咬了口涂满精液的寿司，赞道。

　　「确实很好吃，你们不来点饮料吗？我帮你们买吧。」

　　杨阿姨吃了口精液，也赞道。

　　「我们就照旧吧，给小鑫拿一份果汁就好。」

　　楚梦佳建议道。

　　不一会儿，杨阿姨拿着３杯白色浓稠的液体和一杯黄色的芒果汁走了过来。
　　「当当当，这是我们内射科刚刚榨出来的精液哦，嘿嘿，肛交那些护士都快抢光了。」

　　杨阿姨把饮料分给我们，自己先喝了一口，「新鲜的精液就是好喝。」
　　没错，除了口交科，各个科室都会把她们榨取的精液收集后拿到医院食堂，供护士们享用。

　　一般而言，童贞科的精液最为抢手，肛交科的基本没有人会去。

　　由于大量精液的滋润保养，护士们一般都非常的年轻漂亮。

　　「我记得小鑫再过不久就可以到我们医院的童贞科来了吧？」

　　杨阿姨看着林鑫，不怀好意的说道，「小鑫，要不要让阿姨帮你吃掉处男呢？」
　　「嗯，嗯。」

　　林鑫支支吾吾的答道。

　　「杨姐，人家小鑫的妈妈还在这边，你还想抢啊？」

　　黄阿姨喝了口精液，说道。

　　「上次楚姐帮我儿子破处了，还帮他怀了个孩子，我也想礼尚往来嘛。」
　　杨阿姨不高兴的喝了口精液，认真的看着林鑫，说道，「小鑫，你想不想杨阿姨帮你破处呢？我会和你妈妈一样，帮你生个宝宝的哦。」

　　「我。。。我还是喜欢妈妈。」

　　林鑫抱着妈妈支支吾吾地说。

　　楚梦佳得意的摸了摸儿子的头，跟杨阿姨说，「杨姐，小鑫可是选择了我哦，不是我没给你机会的。」

　　「哼，知道啦。」

　　杨阿姨把精液一饮而尽，「你们也快点，下午的工作又要开始喽。」

　　用过午餐，四个人刚回到内射科门口，就看见一位挺着大肚子的四十多岁的熟女带领着十几位记者站在里面。

　　「来，各位记者，这位就是我们院里有名的护士——楚梦佳护士。」那位熟女指着林鑫的妈妈高兴的介绍道。

　　「李院长，这……这是……」楚梦佳疑惑的问。

　　「楚护士长，你上次不是帮霸王地产的王总的公子进行了童贞治疗吗？现在王总为了答谢你，特地邀请了媒体记者对你进行报导，你呀，估计要成名人了。」
　　李院长眉开眼笑：「这下，今年市里的内射之星十有八九就是你的啦！我们市性交第一医院又可以争光了。」

　　「请问楚护士长，听说您拥有多达三千多次的中出经验，是真的吗？」一名男记者抢先问道。

　　「嗯。」楚梦佳不好意思道：「我去年就已经被三千人内射了，现在应该快破四千了吧！」

　　「记者们，看，这里还有去年我们为她颁发锦旗时候的照片。」李院长从墙上摘下楚梦佳那面「悬穴济世」的大锦旗，上面还有她被一个大叔压在身下，浓稠白色的精液正从他们两个的交处缓缓地流出来。

　　「真是厉害，还没见过这么厉害的护士呢！」

　　「三千人，那得要有多少精子射进去啊！」

　　……

　　「那么能不能再请教下，请问您每次被内射时会做避孕措施吗？」

　　「避孕措施？为什么要做？让病人能够在无套的情况下完美地射进没有避孕措施的子宫里，享受中出快感的同时解除病痛，这是我们内射科的最高目标。」楚梦佳解释道。

　　「也就是说，您即使在排卵日也依然会坚守岗位喽？」

　　「那当然了，我们医院规定只有在例假的时候才能休息，平时我们内射科的人手已经很不足了，我又怎么可以因为害怕受孕而逃离岗位呢？」楚梦佳坚定道：「能够为病人解除病痛，就算受精受孕，这也没什么的。」

　　记者们不由得鼓掌起来，为她的敬业精神所感动。

　　「就是因为有了楚护士这样的敬岗爱业的好护士做榜样，现在内射科的休假次数明显减少，受孕人数明显上升。很多护士以楚护士长为榜样，即使是在排卵日也依然坚守岗位。」李院长也不由得感慨道：「现在我们全院都掀起了一股排卵日依旧上岗的热潮，从我们的领导层开始做起，我们院的张院长现在每次到排卵日都会来到内射科向楚护士致敬。现在她已经怀孕四个多月了，孩子的父亲也不知道是哪个病人的。」

　　「那你们产下的孩子要怎么办呢？」有记者奇怪的问道。

　　「如果孩子父亲明确的话，我们会根据他是否有抚养意愿来决定，不会强制要求。至于孩子父亲不明确的，我们医院和福利院达成协议，会送往福利院，让那些不孕不育夫妇能够领养一个健康的孩子。」

　　记者们还想提出更多问题时，门口的病人们早已经排起长龙，为了病人们着想，李院长不得不中断了这次採访。楚梦佳和同事们也开始了工作，依次躺在手术床上，张开她们的双腿，敞开她们的子宫，接纳起一个又一个病患。

　　不管是高中生、老汉，甚至是乞丐，只要是病患，护士们都是来者不拒，任由他们把那些肿胀的肉棒塞进自己的阴道，并把浓稠的精液射进自己的子宫当中。
　　终于，最后一个男的心满意足的从楚梦佳身上爬起来，在她的子宫里排完了精液。他一身轻松，穿好衣物后向楚梦佳表示了感谢，然后就离开了。

　　「呼～～工作终于结束了呢！」楚梦佳看了下今天的治疗人数，整整有七十多人。等到她在排精室排精完毕后，拎起自己的包，向还在工作的其他护士告别后，拉着林鑫走了。

　　「小鑫，今晚你想吃什么？」

　　「我想吃……」

　　楚梦佳拉着儿子的手在超市逛着，周围的人则都在偷偷看着她。毕竟，每天都被无数精液滋润着，她的身上会散发着成熟诱人的气息。

　　「快，快打１２０！」

　　「有医生护士吗？快来！」

　　一阵焦急的声音传来，楚梦佳紧紧拉着林鑫的手，飞快地奔向事发地，推开人群，只见一个背着书包的英俊少年晕倒在地上，看样子还是一名初中生，比林鑫年纪还小，可能是刚从补习班下课。此时少年两眼发白，出气多进气少，眼看处境岌岌可危。

　　「让开！我是医生！」一名三十出头的女士急急忙忙跑到他身边，从包里掏出一副听诊器，替他检查身体状况。在场的人都屏住呼吸，等待着那位女医生。
　　「很不妙，」女医生沮丧地拿下听诊器：「病人状况十分危急。救护车还要多久才能来？」

　　「他……他们说还要半个小时！」一名拿着手机的男士说道。

　　「没办法了，只能采取紧急治疗了。」女医生咬了咬嘴唇，替少年脱下裤子，只见一根长逾５寸的包茎肉棒一下子就弹了出来。林鑫看到这条不输于自己巨大肉棒也是吃了一惊，同时他也为少年的安危捏了一把汗。

　　「这……这是童贞多精症！」楚梦佳惊讶地说道：「这种病是发生在处男身上的多精症，平时很难发现。一旦爆发，积压多年的精液就会涌入肉棒，造成神经压迫，如果不能及时把精液排出就会危急生命！」

　　果然，女医生刚把那层包皮剥开，一股浓稠的精液就猛地射了出来，女医生急忙用嘴含了上去，而少年的肉棒就像充满水的水管一样，「咕噜咕噜」的不停往女医生的嘴里射出精液。

　　「得了多精症的患者，必须经常到医院排出多余的精液。特别针对重症患者我们一般会采取先口交后内射的办法，护士们的阴道为患者提供了最佳的射精环境，而子宫则是精液的最佳容器，这样才能使他们最大限度地排净多余的精液。」楚梦佳跟林鑫解释道：「不过医治这种童贞多精症患者可是相当危险的，他们的精液数量之巨大甚至会把女性的子宫撑破，所以在治疗这种患者时一般会由三到五名口交科和内射科的护士进行治疗。」

　　少年的精液足足射了五分钟，但依旧停不下来，女医生的胃里也几乎填满了。
　　那些白浊浓稠的精液，她再也喝不下去了。她吐出肉棒的一瞬间，急忙用手把那层包皮死死地包裹住肉棒，而包皮就好像气球一样被不停射出来的精液充起来。

　　女医生摸了摸自己的肚子，不知道自己的子宫能否撑到救护车到来的时候，但是，救人才是第一要务！她果断地扶着那个「气球」把它塞进自己的体内。
　　只见她坐在那根肿胀的肉棒上，精子射在子宫的「噗滋、噗滋」声音从她的肚子里发出来。令人诧异的是，没有一丝精液从他们的交处流出来，反而女医生的肚子却像注了水一样，渐渐地隆起。看来那位尽职的女医生正用她的阴道含住那颗不停喷射着精液的龟头，让那些精液射进自己的子宫当中。

　　「喂，老公，抱歉，我在超市遇到一个突发病患……对，很严重，现在还在往我的子宫里不停射精，今晚我可能会很晚才能回去，你自己先煮点饭吃吧！」
　　女医生一边受精，一边掏出手机给她老公打电话：「抱歉了，老公，今天本来是我的排卵日，准备给你个惊喜的……我们的小孩只能等下次才要了。」
　　周围的人看到这一幕，都不禁为这位英勇献身的女医生鼓起掌来。

　　「不行，这位女医生支持不了多久。」楚梦佳担忧的说道：「现在才过了十几分钟，你看她的肚子已经有明显鼓胀了，要是再撑下去，子宫肯定会被精液撑爆的。」

　　女医生咬着牙，忍受着子宫被撑开的剧痛，为了病人的安危，她只能坚持下去。

　　「换我来吧！」楚梦佳走了过去：「你再这样撑下去会受不了的。」

　　「谢……谢谢了，但我不能让一个没有专业知识的人来。」女医生颤抖的答道：「要准确把龟头含进子宫，让精液能完全射进去，可不是简单的事。」
　　「我是一名内射科的护士，你放心好了。」楚梦佳拿出她的工作证：「对于如何让精液顺利地射进我的子宫，我可是很有自信的。」

　　女医生认真的看了下工作证，上面还有「内射三千人」的业绩记录，她终于放下心来：『嗯，看来是一名经验丰富的护士，我可以把这个孩子的安危交给她了。』

　　「那么，拜託了。」女医生郑重的说道。在她抬起自己的雪臀，肉棒刚刚脱离阴道口的剎那，楚梦佳马上用自己的子宫口飞快地又含住那颗喷涌着的龟头，完美地完成了交接工作。

　　「终……终于可以休息一下了。」女医生抹了下额头的汗水，身体一放松，疲惫不堪的子宫再也支撑不住，浓浊的精液从她的阴道口喷涌而出，流了满地都是。

　　周围的人急忙把女医生扶起来，让她坐在旁边的椅子上休息，奈何那些精液依旧喷涌着射出来，无奈下她只好拜託一位好心的青年用他的肉棒顶住自己的子宫口，让那些精液不要乱射出来。

　　「你……你忍着点，不……不要乱射进来。」女医生支支吾吾的说，她感觉到自己的子宫貌似又变大了不少，那位男青年好像又偷偷把他的精液射进去了。
　　「对……对不起，我……我实在是忍不住。」他知道自己的行为对这位女英雄是一种亵渎，可龟头面对敞开着的排卵日的子宫，谁能忍得住往里面射精、让这位人妻怀孕的冲动？

　　在偷偷摸摸地射出几股精液之后，青年尴尬的把自己疲软的肉棒从女医生的身体里拔出来。女医生也不好责备他，毕竟他也是无心的，只好求另一位热心男士的帮助了。

　　可是没过多久，那位男士也尴尬的从她身上走开，不过幸好周围有公德的热心人士还是很多，在她的子宫口肌肉恢复体力前，可以让他们帮忙用龟头堵住自己的子宫口。

　　另一边，在楚梦佳的肚子涨大到像怀了六个月的时候，救护车终于赶到。在她的子宫口吐出龟头的瞬间，一名年轻貌美的女护士急忙把它含住，向身旁的几位同事伸手示意ＯＫ后，她一边含着肉棒，一边把少年送上救护车。

　　看着这位少年在妈妈和女医生的帮助下顺利脱险，林鑫终于松了一口气。周围的人都不禁发自内心的鼓掌，他们为医学界能有这样尽责的医护人员而感到欣慰和自豪。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
