
在校园厕所里作爱


字数：3863字

　　终于毕业了，真的很怀念这几年的象牙塔里面的日子。非凡是我最喜欢的偷窥在这里得到了最大程度的满足。因为这里有好多得天独厚的条件供我利用。
　　　　　　　　　　　　（一）图书馆顶楼男厕所

　　这里是大家自习的好地方，一来学习氛围比较浓，二来冬暖夏凉，非凡受女孩子青睐，而女孩子旁边多跟着她的男朋友。所以我首先在这里开始了偷窥生涯。
　　有一天我吃过晚饭就直接来到图书馆顶楼，在男厕所最靠里的单间里等候。过了大概２０分钟，就听见一个男生和一个女生说笑着来到了这一楼层，肯定是来这里偷欢的，我想。果然，男生先进来，检查了一下，由于我呆的地方是平时放垃圾的，所以他没有看。我想：今天可有收获了。果然，那个男生出去把那个女生带了进来，然后把厕所门从里面反锁上了。这里可是学校情侣最看好的偷情地点，一来顶楼晚上基本没有人上来，二来厕所里面的马桶可以为他们提供做爱的方便。

　　完事之后手纸直接用水冲走，根本没有一点坏处。

　　可惜他们不知道我还在里面呢。这里的厕所都是木制隔段，我呆的地方和他们选择的地方只有一层木板隔开，灯光正好掩盖住了我这里的活动，而他们的一切行动都在我的注视之下。我心里狂喜。放松心情，开始了我的这次偷窥。女生很主动，一进来就直接把马桶盖放下来，坐在上面，然后就扯住男生的腰带，很利索的就把它除掉了，肯定是经常做了，老手。我心里暗暗骂着：骚货，这么着急！

　　很快男生的大肉棍就挺立出来了，没有我的厉害，还是有点软。女生用手套弄着，说：它好小！男生说：你咬咬，它就大了。女生很听话的含在了嘴里，一只手握住阴茎，另一只手抚摩阴囊，男生的手也没闲着，解开女生的上衣，哇，里面竟然没有戴乳罩，只见一片雪白，好光滑、坚挺的胸部！我咽着口水，把手伸进裤子里，套弄着我的大肉棍。想象着它在那两个高耸的乳房之间穿插，真刺激、过瘾。很快女生的上身就一丝不挂了。然后女生站了起来，褪掉短裙，里面竟然没有内裤，只有一条连体袜，肉色的，里面裹着一条薄薄的卫生巾。之间女生很小心地褪掉袜子，此时，她那繁茂的森林就展现在了我面前，男生把女生一条腿抬了起来，放在马桶水箱上，然后他跪在地上，开始舔女生的阴唇。女生开始轻轻地呻吟起来，浑身不停地摇摆，双手使劲按住男生的头。看着她晃动的乳房，迷人的身材，我加快了套弄肉棍的速度。当然没有发出声音，我可不想现在被发现。

　　很快，女生要来高潮了，对男生说，进来吧！男生说好，就站了起来，握着坚挺的肉棍，放在女生阴唇处摩擦着，好象被刺激了阴蒂，女生更加难受了。她说，不要折磨我了，快，插进来！男生一挺腰，整根肉棍就全进去了，女生好象被捅到了子宫，「啊」地叫了出来，马上伸出手捂住自己的嘴，男生一看，马上抱住女生，和她亲吻起来，这样就两全其美了。一边忘情地亲吻着，一边有节奏地抽插着，两个人都在呻吟。我也在旁边打着手枪，由于我经常手淫，所以很持久，而他们都是新手，不懂控制节拍，很快男生就射了，不过射之前他抽了出来，全都射在了地上，而女生好象还没有满足，冷冷地看着男生已经软下去的肉棍。
　　男生很无辜地说：我已经尽力了呀。这时，我真想冲过去满足女生。可是我不能。

　　他们俩很快穿好衣服，然后静静地溜了。我马上来到他们刚才的那个隔段，之间里面好多手纸，上面有男生的精液，更多的是女生的淫液。我细细的闻着那有点骚骚的香，沉醉了。要是我能在那粉红的阴道里面发泄一番该多好呀！想着，我就把它们套在我的大肉棍上，开始疯狂的刺激他，终于，我也射了好多在那上面。


　　　　　　　　　　　　（二）图书馆８楼女厕所

　　这里是人文阅览室，平时来的人不是很多，不过这里的女生却不乏漂亮的，因为学文科的本来就是漂亮女孩子多一些。而刚才那个女生就是这里的常客，我已经观察了好久，她经常和男朋友一起来顶楼，然后两个人分开活动，男生走了，她就在８楼看书。我射完之后就直接到了人文阅览室。

　　果然她一个人在那里，装做看书的样子。脸上还泛着红潮，看来刚才真的是兴奋了，不过她男朋友却没有满足她。只见她不停地扭动着腰肢，我知道她那里还是很痒的，还需要有人帮忙。我就在她对面坐了下来，她终于看到我了，我知道自己已经吸引了她的目光，因为我各个角度看上去都是理想的梦中情人。我冲着她笑了笑，她也不自然地笑了。我又装做不在意的看着书。她终于受不了了，离开了座位，我知道她要去厕所解决了。就跟着她。她没有发现我，直接就进了女厕，打开了靠近窗边的那扇小门，进去了。我看四周没有人，就很快地进去了，锁上门之后，到了她隔壁的那个门里面，透过木板中间的空隙，我看到她在自慰：手指在阴道里面抽插着，阴唇好嫩呀，另只手在抚摩着自己的乳房，脸上很沉醉的样子。我知道这个时候她是最需要男人的时候，我的出现绝对会让她满足的。
　　于是我大胆的从我的那个门出来，推开她的门就进去了。她看到我进去，非常吃惊，但是并没有喊，我知道我的肉棍吸引了她，因为我进去之前，已经掏出了肿胀的钢铁一般的大肉棍，此时，它正昂首挺胸地在向她致意。她已经被我的大肉棍彻底征服了，接下来该我享受她了。我把她拉了起来，我坐在马桶盖上，然后让她坐在我的肉棍上，这种姿势非常好，一方面能够深入她的阴道深处，每次几乎都冲击到她的子宫口，另一方面，我还可以腾出手，挤压她坚挺的乳房。
　　她很顺从的听我的安排，坐了上来，不过我的肉棍太粗大了，她几乎受不了，很小心地向下用着力，我忽然按住她的肩膀，用力向上挺着大肉棍。她的子宫口一定被我顶开了，里面好烫，她知道，这时千万不可以喊出声的。就转过头，抱住我的脖子，和我热吻起来，我欣然接受，她的嘴好香、好甜、好滑！我使劲吸着她的舌头，她被我彻底调动起来了，更加用力地迎合着我的进攻！我一下又一下地顶着她的子宫口，很快，阴道里面好象火山爆发一样涌出了一股又一股的热浪冲击着我的龟头。我知道她高潮了，但是我并没有停下来，相反更加用力的冲击着。

　　她一连来了好几次，最后浑身瘫软了，倒在我的怀里，我轻轻地吻着她，问她舒适吗？

　　她说好舒适，她和男朋友从来就没有过这种感觉，我说那以后常和我联系呀，她说好。我又狠狠地向上挺了几下，也要射了，我说，射在你的嘴里好吗？她说好，我就把她转过来，跪在我的面前，然后她双手握住我的大肉棍，把它含在了嘴里，我感觉到里面好舒适，一不留神，精关大开，射了好多股，每一股都那么多，她想咽下去，可是好象太浓了，有一些已经顺着她的嘴角流了出来。我看着她漂亮的面容被我的精液点缀地非常迷人，别提多兴奋了。收拾好以后，她先到外面看了看，确定没有其他人了，就给我一个信号，我也出来了，搂着她惹火的身体，轻轻在她耳边说你真漂亮！她说你也很厉害！从那以后，我们经常到图书馆８楼那里做，直到毕业之后大家天南海北，真值得纪念的一个女孩。了。她看到我进去，非常吃惊，但是并没有喊，我知道我的肉棍吸引了她，因为我进去之前，已经掏出了肿胀的钢铁一般的大肉棍，此时，它正昂首挺胸地在向她致意。
　　她已经被我的大肉棍彻底征服了，接下来该我享受她了。我把她拉了起来，我坐在马桶盖上，然后让她坐在我的肉棍上，这种姿势非常好，一方面能够深入她的阴道深处，每次几乎都冲击到她的子宫口，另一方面，我还可以腾出手，挤压她坚挺的乳房。她很顺从的听我的安排，坐了上来，不过我的肉棍太粗大了，她几乎受不了，很小心地向下用着力，我忽然按住她的肩膀，用力向上挺着大肉棍。

　　她的子宫口一定被我顶开了，里面好烫，她知道，这时千万不可以喊出声的。
　　就转过头，抱住我的脖子，和我热吻起来，我欣然接受，她的嘴好香、好甜、好滑！

　　我使劲吸着她的舌头，她被我彻底调动起来了，更加用力地迎合着我的进攻！
　　我一下又一下地顶着她的子宫口，很快，阴道里面好象火山爆发一样涌出了一股又一股的热浪冲击着我的龟头。我知道她高潮了，但是我并没有停下来，相反更加用力的冲击着。她一连来了好几次，最后浑身瘫软了，倒在我的怀里，我轻轻地吻着她，问她舒适吗？她说好舒适，她和男朋友从来就没有过这种感觉，我说那以后常和我联系呀，她说好。我又狠狠地向上挺了几下，也要射了，我说，射在你的嘴里好吗？她说好，我就把她转过来，跪在我的面前，然后她双手握住我的大肉棍，把它含在了嘴里，我感觉到里面好舒适，一不留神，精关大开，射了好多股，每一股都那么多，她想咽下去，可是好象太浓了，有一些已经顺着她的嘴角流了出来。我看着她漂亮的面容被我的精液点缀地非常迷人，别提多兴奋了。

　　收拾好以后，她先到外面看了看，确定没有其他人了，就给我一个信号，我也出来了，搂着她惹火的身体，轻轻在她耳边说你真漂亮！她说你也很厉害！从那以后，我们经常到图书馆８楼那里做，直到毕业之后大家天南海北，真值得纪念的一个女孩。就没有过这种感觉，我说那以后常和我联系呀，她说好。我又狠狠地向上挺了几下，也要射了，我说，射在你的嘴里好吗？她说好，我就把她转过来，跪在我的面前，然后她双手握住我的大肉棍，把它含在了嘴里，我感觉到里面好舒适，一不留神，精关大开，射了好多股，每一股都那么多，她想咽下去，可是好象太浓了，有一些已经顺着她的嘴角流了出来。我看着她漂亮的面容被我的精液点缀地非常迷人，别提多兴奋了。收拾好以后，她先到外面看了看，确定没有其他人了，就给我一个信号，我也出来了，搂着她惹火的身体，轻轻在她耳边说你真漂亮！她说你也很厉害！从那以后，我们经常到图书馆８楼那里做，直到毕业之后大家天南海北，真值得纪念的一个女孩。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
qwee　金币　+3　不管你是否接受　红包敬上！　　
