
在补习班上了两位老师


字数：4278字

　　　　　　　　　　　　　　　１　偷情

　　我叫小楚，是高三学生，在回想起国三所读得补习班，真的让人有幸福的感觉，那补习班的老师叫文瑄，已经是两个孩子的妈了，虽然生过小孩但身材仍是诱人。

　　我在读的过程中，文瑄老师总是穿着很辣的低胸装，再加上短裙，每次下课我总是跑到她旁边看着她的胸部，我不知道她是不是故意的，每次胸罩总是遮不住奶头，我都看到整颗奶露在我面前，很想狠狠的搓一下，有时候还会在我面前弯腰下去，她的衣服非常的松，露的非常的大，都让我阴茎受不了。

　　而在我升上高一后，就没有就读补习班了，但我还是想看看她的胸部，所以我每次放学回家都会经过补习班，看看她诱人的身材。

　　就在某一天，我忍不住我的欲火，进去补习班中，巧的是，她老公去屏东，剩下她跟她的孩子（那天是晚上），不过想不到她还记得我，我就跟她聊起天来。
　　聊着聊着，我就故意站起来，眼睛直喵她的胸部，然后就开口说：「老师，你穿的衣服好暴露喔。」

　　她就用手遮住衣服说「你这个小色狼」

　　「老师不要遮吗，再让我多看一下吗」

　　「都那么老了有什么好看的」

　　「哪会，我就会看了，老师的胸部那么大，一定有在保养喔」，

　　老师这时候有点不好意思，我便换个话题「老师，我想跟你说一件事」
　　「恩，你说吧」

　　「可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！」

　　「好！老师决不生气，也决不骂你。」

　　我便开始说了：「就是……我最近常梦见老师，而且是赤裸裸的，每当梦见老师就是……做爱的情节，而且都有梦遗的现象，老师……你能帮我解决问题吗」
　　这时老师犹豫了一下，「哪为什么你会常梦见我呢」

　　「坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，由其是你穿着教师制服，非常曝露，我在睡梦中都梦见和你穿着制服做爱」

　　老师听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。

　　我一见老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「老师我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我我的问题！」

　　「怎……怎……么解决」老师说话开始有点结巴了

　　「就是让我看看老师你的身体啊」

　　我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　老师被我摸得浑身不自在的颤抖。

　　「喇！……不行……你不能这样！……不行！……呀！」

　　他可能想也想不到，被人认为乖宝宝的我，尽然会做出这种事，我不但不放手，反而一手插入她的衬衫内的乳罩，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮釦，再把乳罩的钮釦解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　她一面挣扎，一面叫道：「哎呀！你怎么可以这样胡来……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬乳头！……好痛啊！……快把手……拿……拿出来……哦……哦……」

　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入窄裙内隔着丝袜三角裤，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头勐吮勐咬。

　　老师她拼命夹紧双腿，，急忙用手来握住我摸穴的手，口中叫道：「楚！你不能对老师这样无礼……求求你把手拿出来！老师被你弄得难受死了……乖……听老师的话！好吗？」

　　「不行！谁叫老师你长得那么美艳动人，我想你想了好久，今晚非让我享受一下不可。」

　　之后我就把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在老师的眼前。
　　她羞红着脸说道：「你……这是做什么！还不赶快收起来！」

　　「这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看」

　　拉着老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。老师被我摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上昇了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

　　「你干什么？不行！快放开我……求求你！放开我！」

　　我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

　　把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙窄及丝袜蕾丝内裤全部脱了下来。
　　真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……」

　　老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。而老师的小穴已经有点湿了，我就用手开始抠她的小穴，虽然老师有点反抗的意思，手一直遮在小穴那边，但我听他的声音倒是挺舒服的，「唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……唔……」，只见老师越叫越舒服，我就加快我的速度。

　　「啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不可以……唔……唔……唔……」

　　在我勐烈的抠弄之下，老师很快就高潮了，身体勐地颤抖，「啊……啊……」
　　「亲爱的老师！我这一套功夫，你还满意吗？」

　　「满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了……你呀……真坏死了……小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐佈……我……我真怕你啊！」
　　听老师这样子好像已经很愿意的跟我做爱了。

　　我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得老师飘痒难当的叫道：

　　「楚！别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……」

　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽勐插，方能泄一泄心中的欲火。我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞勐的插下去。「滋！」的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。

　　抓着她的腰，把我已勃起很久的阴茎带到阴道口，只是龟头碰到阴道，我就觉得好舒服，这是我第一次，所以我立刻插了进去，用力的顶撞，果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然老师生过小孩，但由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了

　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……」，只见老师叫的非常淫荡，我双手抓着老师的胸部，不停的抚弄着，也从未停止的顶撞，想不到美丽的老师，终于被我插进了阴道。

　　我研磨着她的花心，而老师则不停在「喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……」地淫叫着。

　　勐烈的抽送下，我已经快射了，「老师我可不可以射进去」。

　　「喔……喔……喔……随便……你……」，感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我快忍不住了，「啊……啊……啊……」，一股精液勐喷到老师的阴道里，射完后，渐渐的把阴茎抽了出来。

　　随至，老师又再度高潮了，「啊……啊……」水不断的喷出，精液也慢慢流下来，「老师怎样，和年轻的小伙子偷情感觉不错吧？」

　　老师整着趴在地上说：「的确，好久没那么舒服过了」，之后我和老师各自收拾的离开？


　　　　　　　　　　　　　　２　文瑄的口交

　　想到前两天跟老师做爱，便又开始兴奋，当天我跑到补习班，只见他在上课，我就站在外面，他一看到我就立刻停止上课，跟学生说「老师有点事先到隔壁去，你们先做做课本的题目吧」

　　之后我和老师就到隔壁的厕所

　　「你怎么来了我还在上课呢」

　　「有什么关系，反正你都叫那些学生在做作业，有时间做啦」

　　「那么短时间做了也不舒服，还是我帮你口交吧」

　　想不到老师会主动说要帮我口交，我想他也很想做爱吧，只是时间不是很够？
　　我享受着老师灵活的舌头和娇嫩的小嘴的服务。用舌头抠着我的龟头，一边用右手搓弄着我的阴茎，一边用左手抚弄我的阴囊，我实在忍受不了老师的攻势，老师的头也淫荡的随着我的高潮上下摆动，嘴里并发出「啵啵」的声音，因为老师的加速，我也「嘶~　嘶~　」的喷射出我的精液，老师并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳精，露出陶醉的表情。

　　「好了，我也该走了」

　　「等等」

　　因为实在忍不住，我立刻把老师的内裤扯下来？

　　「不行……在做下去……我会来不及回去上课」

　　我听也不听的，用一只手拿着我的鸡巴头，并从老师的背后紧紧的把她抱住，我用我的鸡巴在老师的屁股上上下磨擦，把鸡巴头，顺着她的屁股沟上下插着，用一只手指伸进他的衣服里，绕着她的奶头、手拿鸡巴往屁股眼里通，两只手抱着老师雪白的又白肥，又大的屁股，虽然没插进去，但让我感觉与老师肉贴着肉，舒服极了。

　　「不要啊……」

　　「老师，都这时候了，也该让我爽一下吧」

　　我非常着急，所以我就用中指，觉得中指长一些，一下子就插到她小穴眼里去，我怕插的不深，所以我用力往里插，我想插的越深会让老师越感到过瘾，恨不得能把整个手都插进去。

　　老师的淫穴泌出水啦，她出的水有粘性，而且热呼呼的，而老师这时直喘大气。

　　这是有学生来了，「老师，我们已经写好了，等你说答桉了」

　　这时老师立刻说：「等……等……，我先回去，等一下再继续」

　　「唉哟，别这样啦老师，不然……只要你高潮我就回去」

　　「这……好啦，你这小色鬼总是要我吃亏，等等喔，同学你先回去，老师等等就来」

　　「喔，好」

　　我知道她就快高潮，于是改为专攻她那粒小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放，她大声叫了起来︰「啊……啊……不要了……够了……啊……」接着全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水。
　　「哈哈，老师你喷的好多喔」

　　「我……被你……这么一用……当然喷的多了」

　　之后老师便穿好衣服，就回去上课了，而在我回去时，有一位女生走进来，我看了看，好像是来教书的老师，她穿了一件超迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色凋花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带，看起来非常性感，于是我心理想着某个计画，便回去开始思考？
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
