



　今年大年三十，别人都在家里和家人团聚，而我却因为工作的关系不能在家陪父 母，因为今天我要执行一个晚上飞海口的航班。其实一点都不想上班，好想请假 ，但当我看到排班表上机组成员里有开心的名字时，这种不高兴的情绪一扫而光 。

　　开心是我的同事，我们俩的关系说不上来，反正不是谈恋爱，但是我们都蛮喜欢 对方的，再加上都是年轻人，所以自然而然的就搞到了一起，平时难得休息能碰 到一起，就一起吃吃饭，然后去酒店疯狂一下咯。开心是一名空姐，她长的很漂 亮，172CM的身高，高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双媚眼顾 盼多姿，胸前有着一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股特翘，还有着 修长白嫩的大腿。不过说真的，特别喜欢和开心做爱，那种感觉真的好棒！

　　晚上六点，我们一起乘坐机组车到了机场准备室，进行正常的航前准备工作，因 为同事多，我有一句没一句的和开心讲了几句话，她看我也飞同一班，很高兴， 对我说到：“刚刚查过咯，去程人多，海口回程就几个乘客，你到时要到后舱来 陪我吹牛哦。”

　　“好的呀，一定来。”我回答到。

　　飞往海口的过程中，因为客人多，服务程序繁杂，我就没去骚扰她，我做在3C位 置上拿出我的PSP，看起了小说（嘿嘿，看的是白洁哦），看的心里面痒痒的，好 想做爱，不由的心里一股歪念头跳了出来，在航空公司干了这么久还没试过在飞 机上做爱叫呢！今天正好是个机会，一定要各开心一起试试。到了海口，经过短 暂的停留，机长就通知上客，往回飞。果然回程就几个人，我不由的很高兴，心 想真的是老天帮我啊，嘿嘿！

　　飞机平飞后，乘务组就出来走服务程序，很快就搞定了，于是我就走到后舱去找 开心。后舱的另外两个空姐也在，我就和他们一起聊天，嘻嘻哈哈聊了一会，开 心就让另个两个女孩去前舱找乘务长聊天，说她累了想睡会。于是同事也很识趣 的到前舱去找乘务长玩去了，我也装模作样的去巡视客舱。

　　因为是夜航，整个客舱的灯光也随之调暗。我就又跑到了后舱工作间，开心一看 到我，就狠狠的打了我一下说到：“你行噢，这几天也不找我，是不是又泡上哪 个MM了？”

　　“哪有啊，你可别冤枉人哦，不是最近不是一起休息吗？真想死你了，我的宝贝 。”我回答到。

　　“是真的吗？不许骗人哦。”开心嗲嗲的说。

　　一看到她这种妩媚的神情，我的小DD就立马来了感觉，真想马上就把她按倒在椅 子上干她。

　　“哎哟，亲爱的，我什么时候骗过你啊？”说着我就一把把她搂到了怀里，随便 在她那迷人的小屁屁上摸了一把。

　　“你好坏哦，又占人家便宜，你个大色鬼。”

　　她那双钩人的媚眼偷偷地瞟向我，看的我是欲火难耐，她的脸蛋儿白里透着红晕 ，一双水灵灵的媚眼多情地望着我我轻搂她坐到椅子上，吻向她柔嫩的脸蛋儿， 吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能 动了。

　　我一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房……“嗯……”她羞红了脸蛋，显得更加迷人。

　　我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意玩弄着，捏弄着她那 娇小柔嫩的乳头。

　　很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。

　　我强忍鸡巴充血的难受，右手悄悄的滑进了开心的制服裙子，隔着丝袜，轻抚她 的大腿内侧，真软真滑啊！我又慢慢的把手伸进了她的白色内裤。

　　“啊……别这样……”开心一声低沉的呻吟。

　　“啊……嗯……不要……羞呀……”

　　“嘻嘻，害羞了？……”我淫笑着，把手沿着她滑嫩的大腿向上摸去。

　　“哎呀！……不要在这好吗？给同事看到了多不好。”她羞吟着，夹紧两条丰腴 的大腿，躲闪着我的调戏。

　　我一下探进了她的桃花洞，在轻轻的摩擦着年轻的阴蒂：“别太大声了，会被发 现的，我真的好想要你，要不去洗手间吧。”

　　说完我拉着她走进洗手间，反身把门锁上。在随时会被发现的极度紧张的情境下 ，两个人的身体都是非常敏感。我一边挤压着开心丰满的臀部，吸吮着饱满的乳 房，一边掏出自己的鸡巴，带着开心的手去摸。

　　“你的……好大啊……好烫啊！”开心害羞的轻语。

　　小小的洗手间，充满了两个人的急促的喘息和浓浓的春意。

　　“帮我吹萧吧。”

　　她抬起头含情脉脉地看了我一眼，很配合地张开嘴巴把我的鸡吧含在了嘴里，舌 头不住地舔我的龟头，头也配合着上下左右地摆动。本来就已快胀爆了的肉棒， 被她这么一舔再加上嘴里的温度，我真的快控制不住自己了，我抓住她的头发使 劲的往下按，想让她把我的鸡吧连根吞下去，但是我的鸡吧太长了，把她咽得咳 嗽不止。

　　我慢慢地把她的腿分开，她的阴毛好浓、好黑，还有晶莹的水珠挂在上边，洞口 已经微微地敞开，两片阴唇已经分开了，有好多水流出来，阴蒂也因为刺激而胀 了起来，红红的。我忍不住用舌尖碰了一下，她马上有了强烈的反应，嘴里呻吟 了一声，身子也不住地颤抖，接着我又舔第二下，第三下……我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！小屄洞里 又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软， 小骚屄肉紧紧夹着我的手指，我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉，她那 小屄儿流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。

　　被开心套弄着鸡巴，一边享受了软玉温香，我终于忍不住了：“开心，你把一只 脚踩在马桶上。”

　　我从后面扶住了开心的香臀，把她的白色内裤拉到小腿处，摇着自己的大鸡巴缓 缓的插入她的桃花洞，又软又热，年轻的屄真好。我一边操着屄，一边用双手爱 抚着开心的双乳，开心娇喘着，享受着我的抽插，还不时回头与我接吻，接着我 把她的双腿扛在肩上来个老汉推车，结合九浅一深，八浅二深，后来速度越来越 快也越来越深，每一下都直捣花心，每下都会有强烈的反应。

　　大概有２０多分钟，她忽然使劲地抱紧我，身子也一阵一阵地颤抖，阴道里也明 显地感到有规律的收缩，我知道她到了高潮了。我的速度更快了，她的叫声已经 接近歇斯底里了，手指也快掐进我的肉里，就这样快速地抽动着。大概又过了１ ０多分钟，她的第二次高潮又来了。

　　“啊……啊……”

　　又抽插了数百下，我终于忍不住了，马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液 笔直的射进开心的肉蕊，她感受到的同时也达到了高潮.....

完
