　　　　　　　　　　　　　在I包上暴露女友

作者：蛋白汁
2014/04/08l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@件事l生在去年的清明，@篇文章也早就打好了。果然自己有拖延症！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出差在外一月，ε友的思念可想而知，女友也f放假了砜纯次遥ㄆ
我知道她也想要），於是f好了清明放假碚椅彝妗

　　女友坐大概要小r才能到我@，她晚上六c下班就往我@s。我在e
^激恿艘惶欤看著e^的大床，幻想著晚上的性福r光。

　　女友到站下r已是晚上八c多了，但站x我住的e^有２０公里。
我工作r租的I包好派上用觯司C也是天天和我出去只畹拇蟾纾他槿
比^好色，快四十的人了，遇小姑娘或少D之的喜g上去搭。去接我女
友的路上_我玩笑，f我今天晚上要爽快了，注意身w啊之的，我也就呵呵
一笑。

　　到站r，女友已等了十分了，看我下後就_我跑了^怼Ｒ月
]女友，感X她今天有J真化y，上皮w好像又白了，f是天天晚上敷
面膜的功效。

　　她下身穿著黑色zm、黑色蕾z短裙和我o她I的黑色高跟鞋，上身是一件
白色的L袖和蔚耐馓住？粗女友_我跑rSL[拥娜挂o，我的小弟弟也
是C然起敬。拉著女友上後魏退C介B了下，就_往回走了。

　　忘了跟大家f，@vI包的後座榱朔奖憷是改b^的，後座朝尾c
司C座位背靠背。我和女友坐在後排S意聊著些oPo要的事海心e想著等
夯厝ヒ黄鹣丛柚後的事。

　　我右手е女友的腰，身we的n釉碓酱螅左手著女友的I口摸了M
去，女友的咪咪不大不小，我咬著牙使诺啬罅紫拢女友吃痛示意我把手拿出
恚我只好pp的崦起恚r不r的捏一下乳^。果然]一号友的呼吸就
得有些沉重，X袋靠在我肩膀上，f坐坐累了。司C大哥和我z聊著
天，女友也是蔚答拙洹

　　大s^了十分，光是捏咪咪已不是很刺激了，於是我的右手呐友裙子
伸了M去，女友拽著我胳膊象徵性地阻止我，我p熟路的找到了女友的小豆
豆，lF她洞口已是滑溜溜的都是淫水，我用手指在洞口蘸了些水，然後r
按摩起女友的小豆豆。

　　女友身w好久]人碰^（至少我是@酉氲模，哪受得了@N刺激，身wp
p砘嘏樱上表情也是越碓焦慈恕Ｎ抑道她快承受不住想l出呻吟了，
看著女友背χ司C的淫模樱我感X到了乃未有的d^。

　　^一何遗滤ClF後面的情r，跟女友f：「累了就睡喊桑　拱阉
的^放倒在我大腿上。司C大哥也R趣的不再f，女友的手隔著我的牛仔在
我那起的づ裆袭圈圈。

　　我的^被她摸得奇Wy耐，我慢慢把女友的X袋扶起一半，睦
e掏出大肉棒，Y果e面的妊K事一直掏不出怼Ｅ友可能是等不及想要吃
大棒棒了，伸手把我的扣子解_，妊往下一拉，直接把大肉棒含到嘴e。

　　r在是太刺激了，以至於我的小弟弟都]什N感X，直到女友X袋上下
套弄紫拢我才舒服起怼Ｄ不知道我女友的身w比^敏感，吃肉棒才可以
她分心，不至於叫出怼

　　女友被我摸舒服了以後，口交起硎分}浪，舌^砘剡[走，爽得我都快叫
了。^了追昼，我感X快要射出砹耍so女友停下怼

　　女友坐起磲幔我的左右手又能同rl庸袅耍女友被我上下其手，已
是忍不住了，想我把de的右手拿出恚我然不意放^@N好C。
女友後在是忍不住了，用指甲狠狠掐我的胳膊，我只好退了出恚把子拉
好以後已快到e^了。

　　想起才在[市^，流量和行人很多的r候有c堵，r心e真的害怕
有人往窗e看lF女友在o我口交。真的很刺激，但是我z都不是本地人，
就算被看也]有]。

　　回到e^後，P上T，女友f：「我月好像砹耍　刮倚南氩吧！@
N倒楣？_女友大姨就是那滋煸砹恕Ｎ腋M所扒下她的zm和妊一
看，就是妊窳艘淮笃，]有t色液w，我哈哈一笑，ε友f：「是你的}
水水毫鞒砹耍你以槭窃陆真砹耍俊古友面t耳赤不想承J@事，
我也不再她y堪，我z自然是洗澡上床大鹨环。

　　第二天早起睡醒又砹艘话l，真是爽到爆！女友一共呆了三天，我z一共做
了五次，缀跏窃缤砀饕淮巍

　　e^的大床比我z租房的床耐折v，各N大起大落的姿荩床也不l出
。倒是女友嫌我得太e面了，有c不舒服一直在叫。在@e^住了一月，
知道@的隔音一般般，女友s不知道，大地呻吟隔壁的同事j火焚
身了吧！

　　我感X做劬褪且mr的QQh境，不然就太枯燥了。在e^e看著我下d
的Ａ片，和女友模仿e面的姿菀彩呛芩的。

　　差c忘了f最@U的一件事：在女友砜次抑前一星期左右，我o司C大
哥看了我手Ce的滋祝疗，他不劭慈毡酒，就喜g看a的自拍偷拍，那次
U些n影盐易耘牡呐友口交lo他看，r心想跟他只是Rr合作，以後]
什N交集，暴露女友的心理作祟。另外也想看看他ε友口交技g有什Nf法，
但我lFle有我的音，怕他lF端倪，也就作T。F在想起碚媸c幸。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　想NI包改造^的照片o大家看，slF找不到了。
