欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<地狱群芳谱>


 楔子

    一间别墅内，一个彪形大汉，满脸横肉，脸上还有一道刀疤的家伙，疯狂大笑，这人乃是X省地下世界，第一黑帮，猛虎帮的老大。猛虎帮，X省第一大帮派，帮中小弟不下千人，猛虎帮不仅涉及，黄，赌，毒。而且，还搞贩卖人口这天理不容的事情。

    ‘哈哈，暗夜君王，你今天就要死于我猛虎的手中’猛虎眼中闪过一丝凶狠的神色，看着眼前这个面带白色面具的男人。

    ‘呵呵，猛虎，’看着眼前这彪形大汉，以及屋内十多个大汉，手拿冲锋枪，对着自己，面具男不屑的笑了笑。自从他当上暗夜君王的时候，早已将生死置之度外。只听砰一声，面具男手中那把正对着猛虎的枪，响了~

    ‘你~~‘猛虎眼神中满是不相信，他没想到暗夜君王竟然真的开枪了。带着不解，不相信，猛虎倒在了血泊中。而那群手持冲锋枪的大汉，在枪响的瞬间，也扣动了手中的扳机，对准暗夜君王，开枪了。

    ‘呵呵，要死了么’听着耳边的强响，无极苦涩的笑了笑。虽然已经将生死置之度外，但是当死亡来临的时候，人总是会不由自主的想起很多。不过无极内心没有对死亡的害怕，只是感觉有些不值，尼玛啊，老子还是处男啊~・好吧，猪脚是闷骚型的。

    ‘啊类？咋回事’一阵枪响过后，无极惊愕的发现，自己没有死亡，还好好的站在这里。而且，诡异的发现，那些手持冲锋枪的壮汉，却都躺在了血泊之中，额头之上，全部由一个刺眼的红色血动。

    ‘日啊~~~~’突然，无极仿佛感觉到了什么一般，向着身后看了一眼。身后竟然出现一个黑色的漩涡，传来阵阵吸力，将无极拉了进去，无极只来得及大喊一声日~~然后，就被身后的那诡异的漩涡吞噬。

    随后，那漩涡快速旋转，产生一股巨大的吸力，将别墅内的倒在血泊中的猛虎，已经一群大汉吸入漩涡之中，做完了这一切，漩涡慢慢变小，最后，消失不见。

    如果不是别墅内，地板上，那些刺眼的鲜红色血迹，还在的话。这个世界，仿佛根本没有他们的纯在一般。

 第一章 被地狱选中的男人

“啊列，我竟然没死，不过那个漩涡是神马东西，卧槽~~~~~~”从昏睡中醒了过来，无极仔细回想之前发生的事情，揉了揉脑袋，他只记得，自己被一个黑色的漩涡吸了进去，随后，就什么也不记得了。

    突然，发现自己的前方好像有什么东西，无极猛地抬起头来，就看见黑暗之中，突然出现一个身穿被色衣物，脸色苍白的女人。无极被吓了一大跳。

    “额，你要草我？干嘛别这样，人家，人家还是处女啦~~”听到无极的大喊之声，那白衣女子，突然脸色从苍白之色，变得微微变红，娇滴滴的对着无极说道。

    “额，你哪位~”听到这女子的话，无极被雷到了，靠，这女子的变脸速度也太快了，哎，尼玛的要是现代女子，都这样，我还何愁现在都还是处男啊~~

    “主人，人家叫菲菲啦~”菲菲对着无极咋了咋那双大大的眼睛，弓着身体，娇滴滴的对着无极说道。

    “哇~~好大~~好白~~额~~咳咳~~那个~菲菲是吧，你为什么叫我主人呢，而且这里是哪里啊~”菲菲因为穿的是低胸衣物的缘故，大部分胸前美好，就暴露在无极的眼前，看到这一幕，无极情不自禁的说到。

    “嘻嘻~主人~~你偷看人家喔！”菲菲嘻嘻一笑，身子更加的底下，胸前露出白花花的一大片，咬着手指，眼神亮晶晶的，向一个无知的小姑娘一样，无比诱惑的对着无极说到。

    “额，那个，菲菲小姐，你还是回答我的问题吧~”无极捂着鼻子，眼神看着脚下，无比怂包的说到。虽然这货在地球上是暗夜君王，但是却也是个宅男，尤其还是个处男，菲菲那诱惑的声音，还有那胸前白花花的一片，无不让无极鸡冻不已啊~

    不过，怎么说，到底无极还是个宅男，加上个处男。很是不好意思的~

    “嘻嘻，主人，你好有趣哦~~这里是地狱哦~~而我则是地狱之中的精灵~”菲菲看着无极那迤鹊难子，嘻嘻笑道。本来看到无极杀人时，冷酷的模样，菲菲还以为无极是个冷酷男呢，没想到无极到像是一个害羞的纯情小处男。

    “啥米？地狱~~美女，你别开玩笑了好不好，我虽然杀了许多的人，但是我杀的都是罪有应得的人啊，不该下地狱的啊，我应该上天堂的啊，而且我没记错的话，我特么的还没死啊~”听到菲菲的话，无极又鸡冻了，虽然咱也算的上是杀人如麻，但怎么说杀的也都是罪大恶极的恶人啊，不让我上天堂也就算了，怎么能让我下地狱呢，而且，尼玛啊，我特么的还没死啊~

    “咯咯，主人，你太有意思了，咯咯，世界上只有一个转生之门，哪有什么十八层地狱，，主人，等下你就明白了哦~”听到无极的话，菲菲在那笑的花枝烂颤，地狱，那都是人们想想出来的，再说了，地狱那种东西，他们是创造不出来的。

    “我日啊~~痛痛痛~~好痛~”菲菲轻轻一指无极的额头，无极就感觉，一股不属于自己的，，庞大而记忆，灌入自己的脑海中。无极捂着脑袋，忍耐着那撕裂般的疼痛，不过总算，那疼痛几秒之后，就消失不见了

 　　第二章 地狱

    ‘原来如此，不过，菲菲啊，难道只有这样才能行么？这样不好吧~’消化完脑海中，菲菲传送来的记忆之后，无极这家伙嘴角带着窃喜，装作羞涩的对着菲菲说到。

    ‘喂喂，主人，你能不能装的像一点，本还还以为你是个冷酷的大帅哥呢，没想到你竟然是一个猥琐的死宅男~’看着无极内心满是兴奋，却要装作羞涩的样子，菲菲鄙视的对着无极说到。这家伙，自己看他杀人的时候，本来以为是个冷酷男，没成想是个闷骚的宅男。

    ‘菲菲，我可是你的主人耶，再说了，你怎么能这样说我，我可是很纯洁的’无极不满的对着飞飞说道。

    ‘主~~人，人家知道你纯洁得了~~~’菲菲刚才还一副鄙视无极的模样，现在立刻转变，抱着无极的胳膊，扭动着娇躯，用自己胸前的硕大，摩擦着无极，嗲声嗲气的对着无极撒着娇。

    ‘额，菲菲，这些都是真的么？’无极算是怕了菲菲了，菲菲就是一百变小魔女。能折磨的你欲罢不能。每次都挑拨的你，心里痒痒的，却又只让你占一些小便宜。

    ‘当然是真的了，地狱可是集合了无数世界，无数生灵的愿望而成，地狱有着他的使命。我诞生的时候，脑海中，就出现了这些记忆’菲菲理所当然的说到。

    ‘那你说，地球上那么多人，包括无数世界里面，无数的人为何偏偏只选中了我？’无极还是有些不相信，为何地球上那么多人类，而且地球之外也有无数的人，为何偏偏选中了自己。

    ‘那是因为，主人身体之内，创造之力，最为浓郁。主人，您是不是从小就聪明异常，学什么会什么，而且从出生至今，从未生过病，身体强壮’菲菲对着无极反问道。

    ‘你这么一说，好像还真是，记得从小到大，一直没有生过病，而且学什么会什么，没有一点苦难’听到菲菲的话，无极想了想，还真如菲菲所说一样，自己从小到大什么病都没生过，而且学什么都非常地快速。看过一本书，甚至可以倒背如流。

    ‘这就是了，因为你体内蕴含的创造之力强大。比如，地球上的天才，还有那些身体强壮，寿命很长的人，都是因为体内的创造之力，比一般人要强大的多。而地狱选择你，就是因为你体内的创造之力最为强大。’菲菲对着无极解释道。

    ‘地狱选择主人，跟这玩意有啥关系么？再说了，就算我体内的创造之力强大，那也只能证明，我学什么比别人快，身体比别人强壮吧~’无极还是有些不相信，继续对着菲菲问道，毕竟这事情，有些匪夷所思了。

    ‘我的主人啊，你是真傻呢，还是真傻呢，我都怀疑地狱选择你，是对，是错了~’菲菲一脸无奈的看着无极，这主人，有点，太傻了。菲菲都怀疑了，他体内的创造之力，是否真的浓郁。

    ‘额，这个，这个，主要是这个太不科学了，而且有些匪夷所思了~’无极被菲菲说的老脸一红。其实以无极的智商，不难以猜测出地狱为何选中自己，只是，他不敢说出来，他怕说出来挨揍。

    ‘哎，真是傻啊，首先，想要在得到各个世界的认可，就要将每个世界中的故事的女主角收入囊中，这就需要一副好面容，其次，每个世界都是有危险的， 可不是向地球一样，不能修炼，还要有一副修炼武功的好资质。而你呢，因为体内蕴含浓郁的创造之力，修炼的资质非常之高，而且，长的么，也还算帅吧~~是吧~~小伙~~’本来刚说的时候，菲菲还一脸正经，说到最后，菲菲吊了郎当的走到无极身前，手指提起无极的下巴，露出色色的样子。

    ‘是啊，小妞’无极嘿嘿一笑，露出一口大白牙，上前一步，紧紧贴着菲菲，菲菲红润的小嘴，近在咫尺。尼玛，我就知道，嘿嘿，不过要是我自己说出来，那么不显得我太自恋了么，哇哈哈，果然，哥是风流倜傥的天才啊~

    ‘啊~~色狼主人~~~’看着近在咫尺，脸上带着邪笑的无极，菲菲呀的一声大叫，后退两步，逃走了~

    ‘好吧，我就知道’无极耸了耸肩，菲菲这小魔女，摸摸小手什么的还可以，要是动真格的，她才不干呢。

 　第三章 地狱的由来

    ‘菲菲，你说盘古大神真的存在么？’无极与菲菲坐在一片草地上，无极扭头，对着菲菲问道。这一切的一切，对于从地球上生活了二十的无极，显得有些梦幻。

    ‘恩，也许吧，不过我的记忆中告诉我，盘古大神是真的存在的，呵呵，如果不存在的话，地狱又怎么来的呢，虽然说地狱式结合了亿万人的希望而产生的，但是地狱产生之时，如果没有那股神秘力量帮助的话，地狱是不可能成型的。我想，那股神秘力量，就是当初盘古大神留下的吧’菲菲是地狱中的第一个生命，但是她却不是主人，如果把地狱算作一件法宝的话，菲菲就是法宝的器灵。熟知，了解地狱，但是却没有地狱的控制权。

    ‘是么~~’无极低声说了句 ，不仅回想起了脑海中，菲菲给自己的记忆。

    盘古大神乃是另一个宇宙的人类，他无意间来到地球宇宙的混沌之中，甚感混沌荒凉，死寂，没有生命的气息。盘古大神决定，开辟一个天地，创造生命。那个时候，盘古大神的实力，已经达到了宇宙所能承受的顶点。

    当盘古大神破开混沌，开辟出地球宇宙之后，天降无量功德，实力大涨，这个宇宙，已经容不下盘古大神这种实力的人，盘古大神吐出一口充满生命的鲜血，建立一所转生之门，随即就离开了地球宇宙，在离开之前，留下了一团神秘的力量。

    盘古大神消失后，他留下那口充满生命的气息，化作一个个小小的血滴，飞向宇宙中，微微一个充满生命气息的星球，地球。散落在地。化作一个个类似盘古大神形状的东西。也就是原始人。

    因为原始人体内，蕴含着盘古大神的血脉，充满创造之力，他们开始一点点进化，到了最后，变成了现代的人类。

    但是盘古大神创造的宇宙并不完美，地球所在的宇宙，并没有修炼所需要的灵气。这也就导致了，地球宇宙的人类，不能修炼。只能平凡的过完一生，最高受命着，也只有一百二岁而已。

    人类的体内因为蕴含盘古大神的血脉，所以血脉之力含有创造之力，所以随着世界的发展，许许多多的东西，就被人类，创造出来。

    到了现代，小说，电视剧，电影，动漫，这种东西被人类，创造了出来。人类体内毕竟蕴含着盘古大神的创造之力，只要他们相信，小说，动漫，电影里面的东西，真正的存在，那么，他们血脉中蕴含的创造之力，就会发挥出作用，在地球宇宙之中，形成一个个位面世界。

    这也导致，也写位面世界，都有一个共同的缺陷。地球世界，有当初盘古大神留下的转生之门，所以人类才可以长久不息，永远的繁衍，存活下去。

    而由人类创造出的一个个位面世界，却没有转生之门，他们只能演绎着一个个小说，电视剧，动漫之中的故事。所以，当每一个小说世界之中的故事，结束结束之后百年，小说之中的人物，都回归天地。故事所在的世界，也就了无人气。

    而位面世界的意志，就会毁灭世界，从新开始演绎这个故事。故事的开启，世界的毁灭，新生，无尽的轮回。使得这些位面世界之中无数的人类，他们的灵魂，有怨恨，有希望，结束这无尽的轮回。

    无数位面世界，无数之人的怨恨之力，希望之力，集合在一起， 与盘古大神当初留下那团神秘的力量结合，地狱的雏形，产生了。再加上地球上人类的想象，地狱被慢慢完善。但是他们不是，盘古大神，血脉之中蕴含的创造之力，早就在创造这无尽位面世界的时候，用光了。

    他们只能完善这地狱世界，而不能真正的让地狱世界投入使用中。所以，地狱需要一个主人，拯救位面世界。

    想起脑海中那些记忆，无极不知为何，觉得地球上的人类有些可笑，明明自己等人是盘古大神所创造的，明明是自己创造的女娲等人，确非要坚信，自己是龙的传人，自己是女娲所创造的。

    PS；荡神写书，真心不喜欢挖那么多的坑，我怕自己填不好坑。所以呢，我只会挖一些小小的坑洞，自己容易填补。

 　第四章 地狱建筑

    ‘嘻嘻，主人，不要想那些有的没有的了，那些也不管咱们的事，我带你去参观一下地狱吧~’菲菲看着无极想的入迷，眼神有些迷茫，嘻嘻一笑，站起身来拉着无极的大手，向着前方跑去。

    ‘呵呵，恩~’无极的眼神中迷茫之色消失，取而代之的满是坚定之色。是啊，想那些有什么用，也不管自己毛事，只要把握现在，掌控未来不就好了。

    ‘主人，这地狱呢，可以算作又四层空间，咱们所在的地狱岛，算作一层，而下放，则是地狱的第一层空间，天狱，天狱与正常世界没有丝毫的区别，是给那些，善良的，洗脱罪恶的，又不愿意投胎为人的灵魂，居住的所在’菲菲拉着无极的大手，走到悬浮在天空的地狱岛的边缘，指着下方那尽显生机盎然的大地，对着无极说到。

    ‘呵呵，天狱的景色很美呢，就像是地球古时代一样，一望无尽的深林，满山遍野的鲜花，青草悠悠，’看向天狱无极呵呵一笑。天狱真的与地球差不多，只不过更像是没有工业污染的地球。天狱的上空，更是有一暗红色的太阳。

    ‘恩，因为那是给那些善良的人居住的，自然要美了，不过天狱之下，第二层空间，罪狱，因为是让有罪之人，再次洗脱罪恶，所以哪里的环境，很是恶劣，而且，罪狱的意志，会一直向罪狱之内的有罪之人，施加精神威亚。剥夺他们体内的罪恶值。等到罪狱之内的有罪之人，洗脱罪恶值之后，他们或者投胎，或者来到天狱生活’菲菲继续对着无极解释道。

    ‘哦，跟地球上的十八层地狱有些不同呢，不过那最后一层是什么？’无极将地狱跟地球上传说的地府比较了一番，发现这地狱与地府完全不同，但是却更加的人性化了。毕竟，总有那么一些在现实世界，苦难的人们，不愿意再次投胎。

    ‘地狱最后一层，无间地狱，在世间，作恶多端之人，会下无间地狱。无间地狱没有什么特别的，只是那里充满着刑神锁链，被关进无间地狱，刑神锁链会将罪大恶极之人，缠绕起来，，边打他们的灵魂，抽取他们体内庞大而罪恶值，待到将他们折磨一番，抽取全部的罪恶值值之后，刑神锁链就会转化罪恶值，变成魂力，输送到第一层天狱，以供灵魂的修炼’菲菲说到无间地狱的时候，很是害怕。

    ‘呵呵，虽然地狱的东西，不算多，但是他们却成了一个完美地循环，灵魂居住在第一层天狱，但是灵魂毕竟是会消散的，所以需要魂力补充，修炼。而第二层则是给那些有罪之人，改过自心所用，第三层无间地狱，则是让那些罪大恶极之人，享受一番折磨，还有就是贡献出，能让善良灵魂修炼的魂力，不错，这地狱很是完善。’听完菲菲的一番解释，无极感叹道。地狱的的东西虽然不断多，但是却很是完善。所谓麻雀虽小，五脏俱全，就是这个道理了。

    ‘恩，主人说的很对，不过地狱之中，大部分的东西，确都还在这地狱岛之上，我们接着去看看’菲菲赞同的点了点头，随即，拉着无极，向着地狱道，另一边跑去。

    ‘这个，就是联通地狱，与凡间的通道，如果主人，你以后进入另一个世界，征服故事中女主，得到世界意志的认可，就可以将地狱的门户，建立在那个世界之上，而那个世界，就有了轮回的场所，就算故事结束，也会长久不息，不会灭绝。’菲菲一路小跑，拉着无极走到地狱岛的另一侧，指着一个黑色门框，但是门框却有了，门却不是正常的门。而是一个快速旋转的，黑色的漩涡。

    ‘原来如此，当初将我拉近地狱的就是这个东西了’想起当初出现的自己身后的东西，就是这个漩涡了，原来是地狱之门。

 　第五章 六道轮回

    ‘这条路，叫做善恶道，只要是自然死亡的人类，被地狱之门所吸进来，就会走过这条道路，所谓善恶终有报，善恶道会根据他身体之上的，善恶，分别让他们进入，天狱，罪狱，无间地狱。这三种空间，而身上没有罪恶的人类灵魂，善恶道则会让他们选择，是投胎，还是进入天狱’菲菲指着地狱门前，那平淡无奇的青石路，对着无极解释道。

    ‘这玩意不错，很先进么，都会自动辨别了，那六道轮回，是不是跟传说中的一样？’善恶道这种东西很不错。

    ‘走吧，主人，我带你去看看六道轮回~’菲菲说着，拉起无极的大手，走上善恶道，向着善恶道的重点，那倒白色的漩涡中走去。在漩涡之中出来之后，无极就发现，尼玛的，地狱中的漩涡到底有多少啊。

    ‘额，地狱中怎么这么多漩涡啊~我晕啊~~’看着前面，身前一个立着的巨大的漩涡，漩涡后面，地面上还有六个相同大小的漩涡，无极晕了，尼玛，这地狱是不是漩涡生产商啊，怎么尼玛的都是漩涡。

    ‘额，这个，这个，嗨，你管他那么多呢，好用就成呗，前面最大那个漩涡，是给投胎的灵魂，专门洗去记忆的，后面那六个小漩涡，就是六道轮回了，这留到轮回可不是传说中的那六道，六道轮回第

    第一道；人间道。自然死亡的人类，既没有罪恶值，也没有善良值之人，所投胎人间。

    第二道；平安道。投入此道，下辈子一升平平安安。需要善良值过百。

    第三道；富贵道。投入此道，下辈子一声大富大贵。需善良值过千

    第四道；坎坷道。小罪之人，洗脱罪恶之后，进入此道，下辈子一生坎坎坷坷。

    第五道；畜生道。大罪之人，洗脱罪恶之后，进入此道，下辈子投胎畜生、

    第六道；仙缘道。投入此道，下辈子会被地狱气运笼罩，修炼神马的一帆风顺。需要善良值过完。

    不过投胎进入那一道，就要看自己的罪恶，与善良了。’菲菲看着这漩涡也是有点眼晕，不过这根她可以毛钱关系都没有，而是地狱自动产生的， 谁知道为毛这么多漩涡啊。

    ‘东西是挺齐全，那就没有那些，比如什么，死亡的人类，不愿意进入六道轮回中，而停留阳?间的么，还有，如果思念家乡了怎么办？’无极捏了捏下巴，对着菲菲问道。

    ‘恩，这个，地狱中是有望向台的，死亡之后，可以在望乡台观看七天，自己的亲人，自己的家乡，至于，那些冤死的魂魄，或者被人害死的，有的可能会不愿意来转生，这就需要你带人去抓捕了，额，不过，地狱中，现在只有我们两个，哦，还有几个人，就是你杀死那几个，不过那几人已经被地狱自动放入，无间地狱之中去了’菲菲想了想，脸色微微泛红，不好意思的对着无极说到，地狱还没有真正的投入使用中，所以呢，目前，只有两人。

    ‘额，好吧，看来一切都是需要我来弄啊，不过菲菲，我要是想去那些位面世界怎么办？’无极满头黑线，尼玛的，原来老子就是苦力啊。不过嘛，苦力也不错，毕竟这工作很爽的，，就是去位面世界，攻略位面世界的女主，得到位面世界意志认可，建立轮回漩涡。

    ‘哎呀呀，忘记将整个东西，交给主人了，诺~~’菲菲装作一副苦恼的样子，随后手中出现出现一黑色的火焰，向着无极扔去，那火焰在离开菲菲的手中后，飞速的向着无极的额头飞去，最后，慢慢融入无极的额头。

    ‘哇，主人，你突然，变帅了呢~’待那黑色的火焰，融入无极额头之后，随之，一朵仿佛在燃烧的火焰形印记，出现在无极的额头，而无极整个人的气质，发生了极大地变化，整个人充满了，威严，变得冷酷，不服刚才那副和蔼可亲的模样。

    ‘呵呵，是么，地狱主宰么，炼狱神体，锁魂链，呵呵，菲菲，放心吧，我一定会尽快的建立地狱之门，让你也能离开地狱’无极呵呵一笑，对着菲菲说到。那多火焰，正是地狱主宰的象征。

    也顺带着地狱的传承，地狱火焰印记，之内自从空间，里面只有一本书，与大量的锁魂链。那本书，乃是地狱主宰修炼的秘籍，地狱神体决，因为地狱主宰需要穿越个个世界，建立地狱之门，而这些世界各不相同，有，武侠，有魔幻，许许多多。

    但是身体才是根本，而这地狱神体决，就是连体功法， 用各种体系的力量，炼制地狱神体……锁魂链，是以后无极有手下之后，赐予手下的，暂且不提。

    ‘恩~主人~我相信你~’

天龙世界 第一章初到天龙

    ‘菲菲，我不会让你等太长时间的～’地狱的传承记忆告诉无极，菲菲想要出的地狱，首要的条件，就是自己在别的世界，建立轮回之门，菲菲才可以通过轮回之门，进入到别的世界。无极已经决定了，自己去的第一个世界，就是天龙世界，毕竟熟读天龙八部，对这个世界的剧情，走向可以把握，也简单一点。

    ‘恩～主人，我相信～’菲菲眼中有些红润，在这地狱之中，只有菲菲一个人，他很孤独，好不容易，有无极的陪伴，无极这就要前往另一个世界，菲菲很不舍，因为无极走后，地狱之中，又会变得冷冷清清，只剩下自己一个人。

    ‘菲菲，～～’无极走上前来，神情的看着菲菲，轻轻将她抱住，对着菲菲那红润的小嘴吻了下去。大手来到菲菲屁股，用力的捏了一把，嘿嘿，有便宜不占，是王八蛋。

    ‘主人～～你给老娘去死～～竟然敢吃老娘豆腐～～’菲菲措不及防，被无极搂在怀中，就连初吻，也被这可恶的家伙夺走，分开了亲吻的**，菲菲小脸红润，娇滴滴的叫了声主人，无极嘿嘿一笑，通过地狱印记，打开了通往天龙世界的通道。

    没成想，菲菲邪恶一笑，对着无极的屁股，用力的踹了一脚。

    ‘啊～～～～～菲菲～～你个小娘皮～～等我征服天龙世界美女，我非要回来揍你的屁股～’被菲菲用力的揣进了通道内的无极，愤怒的吼声，从通道中传了出来。

    ‘呵呵，主人，我期待着你打我的屁股，快些飞来吧，菲菲真的很孤独～’听到无极的怒吼之声，菲菲呵呵一笑，眼神中满是寂寞的神色，菲菲这样，也只是想冲淡离别的伤感罢了。

    ‘哎我去～～菲菲啊～～我知道你的心思，不过～你也不用这么狠吧～～’天龙世界，一个山洞内，突然出现一个黑色的漩涡，随即，一个人影从漩涡中掉了下来，不是无极，又是何人。无极揉了揉自己摔的生疼的屁股，呲牙咧嘴的。

    ‘咦，这无量玉.洞中的书籍，还没被王夫人搬走，那么也就是说，离天龙剧情开启，还有将近二十年的时间呢，那么也就是说，语嫣妹妹，婉清妹妹，灵儿妹妹他们很有可能还没出生呢，或者，只是一个小**，嘿嘿，**啊～～**～我喜欢～’无极打量了一下周围，发现书架上还满是书籍，没有被搬空。他不仅邪恶一笑。

    无极是地狱弄出的通道，设立的地点，正是那无量玉.洞，虽然他可以设立自己来到天龙世界之后地点，但是天龙世界内的时间，可不是能由得他掌控的。

    ‘还是先修炼一下这地狱神诀么，虽然哥来这个世界是为了征服美女的，不过没实力很容易让人弄掉啊～苦逼的我啊，还要去抓恶人，真**啊～～’无极抓了抓自己的脑袋，自言自语的嘀咕着。

    来年这个世界，最主要的目的，就是要攻略这个世界的女主，王语嫣，阿朱，阿紫，灵儿，木婉清等人。为得到天龙位面意志认可前，他都不能在天龙世界建立轮回之门。而等到他在天龙世界建立起轮回之门，必将会有轮回进入地狱之中，或转世投胎，或者停留在天狱之中。

    那么留在天狱之中的灵魂，就需要魂力，修炼维持自己不消亡，而魂力的由来，就是罪恶之人，罪恶值的转化。为了防患于未然，不至于让留在天狱的灵魂消亡，无极只好苦逼的抓坏人，灭了他们，将他们的灵魂，抓捕进入地狱之中，索取罪恶值，以供灵魂们的修炼。

天龙世界 第二章 瀑布炼体

    ‘铜皮，铁骨，神血，地狱神体的三重境界，外练筋骨皮，内练一口气，以强大而冲击力，训练自己的皮肤，吸收天地灵气，融入皮肤之中。擦？只有练皮的么，**，接来竟然看不到了。’印记空间，将地狱炼体决哪了出来，无极细细的观看着，第一页，就是地狱炼体决的三重境界，而没重境界，又分为六重境界，看过铜皮境界之后，无极继续翻，想要看一看铁骨的境界，没想到，上面只有耀眼的四个金色大字，境界不够，尼玛，这不是坑爹么？

    ‘瀑布，瀑布，哦，对了，记得无量玉.洞之外，就有一个瀑布，出去看看’想到修炼铜皮的话，需要的瀑布，无极想了想，这无量玉.洞之外应该就有一条瀑布。念叨着，无极在石洞内顺着门户，一路寻找，一共找到了两座门，一座乃是被石头封住的，另一个则是没有丝毫的阻挡。

    被封住的那座师门，乃是通往外界的，而没有封住的石门，乃是一处山谷，而且有着轰隆声，无极顺着那倒门走了出来，就看见高耸的崖壁上，一条玉龙飞流而下，碎玉喷珠，大气磅礴。蛟龙入深潭，形成一个清凉的大湖。瀑布四周植被茂密，云气氤氲，绿树苍翠欲滴，那是人间少有的绿，飞瀑后面是一紫黑色的光滑如镜的巨大石壁，石壁反射湖中倒影，常常有挥剑飞舞的人影，神幻迷离。

    ‘嘿嘿，很美的景色’无极打量了一番，景色确实美不胜收。而且炼体所需的瀑布也有了。至于原著中，那块当着门的大石块，无极估摸着，应该是王夫人派人干的，现在王夫人还没来这里办走书籍，那么那块大石也就不存在了。

    ‘唔，好爽~’自打进入地狱之中已经好几天的时间，而且没进入地狱前，无极就挺长时间没洗澡了，这一看到水，就发觉身上有点痒痒。快速脱掉自己的衣物，露出那古铜色的皮肤，精壮身体，扑腾一声，蹦入湖泊中，开始洗澡起来。

    无极在地球上，白天就是以普通宅男，夜晚的时候，就变成了那让坏人胆战心惊的暗夜君王，，虽然地球上没有灵气，但是无极因为长期锻炼身体，加上体内的创世之力浓郁，也练就了一副好身体。

    ‘MB的，真疼，槽，为了泡得大美妞，老子任了，我上~’清洗过一番身子之后，无极决定开始炼体，这瀑布不算太大，但是也有十多米之高，从上而下的水流可想而知，有多强，无极艰难的爬到瀑布底下的大石块中，没等坐下，扑通一声，就被水流冲击而下。

    无极的身子，还算结实，这要是搁在长期不锻炼的宅男身上，来这么一下，估计那就没有在上去的力量了。无极咬了咬牙，为了以后的泡妞大业，不至于神马慕容复，乔峰的武功给PK下去下去，只能是强忍着身上的疼痛，再次艰难的爬上瀑布之下的大石块上。

    ‘呼~・呼~~呼~~’无极大喘着粗气，趴在岸边。这几个小时之内，无极每一次刚爬到那大石块之上，就被冲了下来。知道现在，无极身上满是淤红，再也没有力气了。

    ‘尼玛啊，破JB地狱神体，我看尼玛不如叫坑爹神体，自虐神体，**玩意’无极趴在岸边上，破口大骂，这功法，太自虐了。骂了一会，无极没了兴趣，生活就像强.奸，既然不能反抗，还是顺从吧。

    ‘天地灵气无处不在，万物皆有灵，引导灵气，进入体内，散步全身皮肤’休息了一会，，感觉身上不是那么的疼了，无极盘坐在地上，默念地狱身体决中，吸纳灵气的功法，很快，无极就感应到了周围有很多白色的小点，但是最多的还是蓝色的小点点，绿色的也有，，土黄色的，黑色的，红色的最少，甚至于没有。无极试着吸引那些光点进入体内。

    白色的乃是天地灵气，天地灵气没有属性。蓝色的乃是水属性灵气，绿色的木属性，土黄色的土属性，黑色暗属性，红色的火属性。随着无极的努力，开始，只有最多的蓝色，与绿色光点慢慢的进入无极的体内，随着无极越来越熟悉功法，他的身体之上，发出强烈的吸力，将那些光点，吸入体内。

    被无极吸入体内的各种灵气，分别进入无极的五脏，心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水，分别盘踞在他体内的五脏中，五脏需要保持平衡，最多的水灵气，木灵器，进入肝，肾，，之后，只留下与其他灵气相等的量，之后，全部融入无极的皮肤，与四肢，还有胯间的那根东西中。

    ‘唔~~好爽~~感觉力气大了很多，那里都不疼了，灵气的功效果然强大~~再去试一次~’一番修炼，感觉到自己的五脏，再也容不下灵气，无极站起身来，伸了一个懒腰，眼神坚定的看着瀑布，尼玛的，小小的瀑布老子都征服不了，还征服什么美女。

    ‘喝~~’无极蹦入水中，快速的游到瀑布之下的大石块上，这次他很是轻易的就爬上了大石块上，盘坐在上面。接受着瀑布的冲击。碰~~三分钟，无极竟然在瀑布之下坚持了三分钟后，才被打落。

    ‘哈哈，果然，要灵气配合，吼~~瀑布，老子来征服你了~~美女们，等着老子的征服吧~’‘被冲下瀑布的无极丝毫不气馁，反而哈哈一笑，再次冲上瀑布，**一柱擎天，仿佛是在强.奸瀑布一般。

    碰~碰~~碰~~碰~~无极一次次的冲上瀑布，盘坐在下面，一次次的被冲下，直到感觉到满身疼痛，无极才会盘膝坐在，吸收灵气，而每次无极都能感觉，体内的灵气变得更加的多了，肉身也更加的强大。

    PS；江湖之人，一般修炼内气，是从五谷杂粮中提取出来，直到顶级高手境界，才可以吸收灵气，待到宗师之后，才可以运用灵气。而无极则开始修炼，就能吸收灵气。这样来说，无极开始晋级速度非常快，而且还可以越级挑战。后面的话，就会满了，嘛~不过也只是相对于一般的妖孽天才罢了。

天龙世界 　第三章  一年时间

    ‘喝~~喝~~哈~’瀑布冲击而下，轰隆隆的声音，不绝于耳，不过你仔细听得话，不难可以听到，一个男人的声音，顺着声音看去，你会看见，一个**着的，精壮的男人身体，在瀑布之下，若隐若现，不断的挥动着拳脚。

    不错，瀑布之下那人，正是无极，无极来到天龙世界，在瀑布之下修炼，已经快一年的时间了，一年前，连长时间在瀑布之下打坐无极都做不到，到了现在，无极能在瀑布之下，自由的挥动拳脚，可想而知，进步多么的大。

    无极自从能在瀑布之下，打坐几分钟之后，就开始了艰苦的修炼。经过了三个月的时间，无极一次的被瀑布无情的冲下，到瀑布再也不能将无极冲下，无极只用了短短三个月的时间。而三个月的时间，无极也将地狱神体决，修炼到了铜皮二重。

    盘坐在瀑布之下，无极再也感觉到不到压力，功力也停止前进。无极苦恼不已，刚好，无量玉.洞中，有各大们门派的武学，地狱神体决，只是炼体的神功，却没有配套的招式。无极在无量玉.洞中，埋头苦读一个月，阅读各大派武学，但是那些武学都是必须用内力驱动，不适合无极。

    无极又用了一个月的时间，融合这些武学，创造自己的武功招式，终于创造出三招，既华丽潇洒拉风，又伤害极大地招式，限于自己的力量，功力，眼界，有限，无极也只是创造出三招罢了，还只是雏形。

    随即，无极走出无量玉.洞，再次与瀑布较劲，不过这次不只是就盘坐在瀑布之下，而是要在瀑布下面，演练自己所创造的出来的武学。开始，无极很苦逼，盘坐很容易，真要是动作起来，那么他轻易地就被瀑布无情的抛弃，甩飞出去。

    因为有着经验，加上无极现在也是铜皮二重天，只用了两个月的时间，无极就已经可以稳稳的在瀑布之下演练自己的武学。

    之后的三个月，无极一直在瀑布之下，演练武学，增强五脏之中的灵气，增强肉身，饿了，打一只兔子，鱼什么的考了来吃，从最初的烤焦，到现在，无极不止武功上有了长进，就连厨艺，也是一流。

    ‘喝~破天拳~~’瀑布之下的无极，突然大吼一声，拳头以极快的速度，击向瀑布的水流，轰~随着无极的拳头，与水流相撞，发出一声大响，那光洁的石壁，被无极的铁拳，击出一巨大的坑洞，瀑布流下的水流，四散而出。

    ‘撼天腿~’一拳打出，无极毫不停留，结实有力的大腿，以无比诡异刁钻的角度，带着强大的水流，踢向石壁。又一声大响，一个巨大的坑洞，出现在石壁之上，水流被那强大的，喷的四散开来，飞上天空，又花花落下，如同下了一场大雨。

    ‘震天掌’无极托然飞速的离开瀑布之下，脚踏水面，带着水花，来到岸边，聚气凝神，猛然张开手掌，快速向前推移，噗~这一张竟然打出了气爆声，一个无形的掌印，快速的向着瀑布上的石壁打去，碰~水流竟然被打出了一个掌形的空带，那无形的掌力，融合水流，终于显现出了形态，一个水掌，猛然的拍击在那坑坑洼洼的石壁之上。

    ‘额~这个~破坏有点大了~额~~段誉**~哥哥对不起你了哈~还有无量剑派的兄弟们，估计你们再也看不到神仙舞剑了~嘿嘿~’无极看了看，那由于自己这一年来，不断的用石壁来修炼武学，以至于，那光滑的石壁，被自己弄得，坑坑洼洼的，这一个手掌印，哪一个大坑，无极嘿嘿一笑，颇有点不好意思的样子。

    ‘唔~~灵儿，晚晴他们都没出生呢，这江湖也不用知道好不好玩，不过，哥也不能一直在这里带着，算了，再呆两天，王夫人再不来，哥就去江湖上玩玩~’用体内的火灵气，蒸发身上的水汽后，无极穿上衣物，暗自的想着。

    无极这一年的时间里，已经修炼到了铜皮四重天的地步，相当于天龙世界的顶级高手。但是因为无极吸收的乃是灵气，所以就算天龙世界的宗师无极也可以拼上一番，不过这些，无极不知道罢了。

    至于为何无极要在这鸟不拉屎的地方带上一年之久，原因有二。第一，修炼武学。第二，则是等王夫人。毕竟王夫人肯定是要来这无量玉.洞，搬走洞内的武学。正好无极要借助瀑布修炼武学，所以也就在此等待一番。

天龙世界 　第四章王夫人到来

    ‘铜皮第四重巅峰，不过就是差了那么一点，看来还是因为没有实战经验，感悟不够的原因，在等三天时间，王夫人要是再不来，老子真不等了，大不了我自己去找曼陀罗岛’又在无量玉．洞，修炼了一个月多的时间，无极已经将地狱神体铜皮境，修炼到第四重巅峰，不过总是感觉差了那么一点点，就是不能达到第五重。想来是因为感悟不到，境界不够的原因。

    至于为何无极要执着的等待着王夫人，还不是因为他想要建立一个势力，但是无极这人又对那些不怎么感冒，他只对美女，与实力感兴趣。所以他就想等到王夫人来，收服于她，将曼陀罗山庄，建立成自己的势力，那么自己也就可以做一个甩手掌柜，不用管那些麻烦事，只提升实力，与泡妞就好了。

    ‘夫人，找到了，找到了，这里有个门’第二天正午，无极正在石洞内，考着鱼，就听见一个青年女子，高兴的大喊声。无极一乐，得，自己还真没白等，真将王夫人等来了，真是功夫不负有心啊。

    其实，王夫人，也是最近一段时间才从母亲那里得知，这无量玉．洞的事情。自从王夫人的丈夫死去后，没有了绝顶高手压阵的曼陀罗山庄，一度堪危，而周边的江南剑派，又对曼陀罗山庄垂怜已久。

    王夫人丈夫，乃是绝顶高手，因早年闯荡江湖，受了重伤，这才隐居曼陀山庄。而江南剑派，则是江南一带一二流帮派，帮助，李江南，乃是绝顶高手，帮众尽千人。曼陀罗山庄因为有着王夫人丈夫这个绝顶高手压阵，一次与江南剑派，一直相安无事。但是王夫人的丈夫死去后，这江南剑派就开始蠢蠢欲动。

    王夫人无法，只好给求助于自己的母亲，李秋水。但是李秋水也很苦恼，虽然他很想帮助女儿，但是毕竟她现在已经是西夏皇妃，如果擅自进入大宋杀人的话，那么中原的高手，肯定不会放过他，无法，只能将无量玉．洞的事情告诉女儿，让女儿以洞中武学，自己培养一批高手。

    有人会问了，为何李秋水不将自己所学的逍遥派武学传给女儿？虽然李秋水恨无崖子抛弃了自己，但是不管是李秋水，巫行云，还是无崖子也好，他们都很尊敬他们的师父，逍遥子。逍遥派有门规，派内武功不得外传。所以才会如此。

    ‘恩？怎么会有香气，还有火光，难道里面有人？’一个约莫二十六七的年轻少妇，长相妩媚，诱人，身穿低胸裹衣，露出两个巨大的浑圆。顺着石阶皱着眉头，缓缓向着石洞内走来。越走，她的眉头皱的越紧，因为她竟然看到了火光。母亲信中可说了，这无量玉．洞只有他跟父亲两人知晓，这洞中，怎么会有人？

    ‘喂，大胸女人，你怎么可以随意进入别人家’很快王夫人，就来到无极用来烤鱼的哪见石室内，无极看着王夫人紧皱着眉头，看着自己，胸前那对浑圆，白皙，一颤一颤的。暗暗一笑，，脸上装作洋怒的样子，对着王夫人说到。

    ‘你是谁，为何会在这无量玉.洞？’王夫人的手，放到自己的腰间的剑柄之上，警惕的看着无极，自己进来的石门，不曾有打开过的痕迹，那么也就是说，无极是从无量山谷之中的那通道来到这里的。

    自己又没有感应到无极身上的内力，但是无量山谷距离山上，有十米之高，没有武学之人，又怎么能下的来。而且还不知这人是敌是友。

    ‘什么我是谁啊，还有我怎么就不能在这无量玉．洞了，难道这无量玉．洞是你家的？’无极装作不耐烦的样子，对着王夫人说道。

    ‘哼，你说对了，这无量玉．洞，还真是我家的，这是我母亲居住的地方，你为何会在此地’王夫人冷哼一声，不满的看着无极。眼神中有着厌恶。自从段正淳将他抛弃后，他对男人厌恶至极。

    ‘嘿嘿，原来是你母亲李秋水的住所啊，不过，我有个疑惑，怎么你叫李青萝，跟着你母亲姓呢？’无极大口吃完自己手中的烤鱼，不想再玩下去了，对着王夫人嘿嘿一笑。

    ‘什么？你怎么知道我母亲是李秋水，哼，知道了，那你就去死吧～’王夫人大吃一惊，眼前之人竟然知道自己母亲是谁。不管怎么知道的，既然知道了自己的秘密，那就去死吧。王夫人拔起腰间的剑，就对着无极刺去。

    其实这也不怪王夫人，下了杀心，毕竟现在李秋水乃是西夏皇妃，而西夏，与大宋，关系并不友好，自己的母亲是西夏皇妃，那么自己理所当然的，会被一些人，当做西夏人。那么，如果自己母亲的信息被传了出去，那后果不堪设想。死地会很惨，很惨滴～

天龙世界 第五章 调戏王夫人

    ‘喂，大胸美妞，你咋这么暴力呢’王夫人一剑向着无极的脖子砍去，无极一个驴打滚，在王夫人眼中，是以一个及其狼狈的模样，多过了自己这致命一剑。难道他没有武功？王夫人皱了皱眉，暗暗的想到。

    ‘哼’听到无极说自己是大胸美妞，王夫人内心不喜，虽然自己胸部，恩，是大了点，但是你也不用这么直白的说出来吧。王夫人面若寒霜，冷哼一声，向前快速买进一步，手中的长剑，快速向着无极的脑袋刺去。

    ‘我去～～你这是要人命啊～～我饶你～～～’无极再次狼狈的向前一扑，刚好扑到王夫人的脚下，未等王夫人的剑在此向着自己刺来，无极连忙站起来，一把抱住王夫人，那双油腻的大手，伸进王夫人的咯吱窝，抓着王夫人的痒痒肉。

    ‘咯咯～～无耻之人～～你～～咯咯～～喝～’被挠咯吱窝的王夫人，咯咯笑了起来，身体变得无力，手一抖，手中的长剑掉落在地。王夫人内心羞恼不已，集中精神，秀气的小脚猛然向着无极的裤裆踢去。我累个去，这一脚可了不得啊，这一脚要是踢中了无极的胯间，非断子绝孙不可。‘哎呀，大胸女，你好狠的心啊～～不过你的胸挺软～’无极的双腿用力夹紧，将王夫人的小腿夹在自己的大腿中间，无极身体一矮，脑袋无耻的贴在王夫人裸露在外的浑圆巨大上，晃动着头部，让自己的脸颊，与王夫人的胸部，来了一个亲密的接触，口中还无耻的对着王夫人的胸脯的触感，评价着。

    ‘你，我要杀了你～喝～’王夫人羞怒不已，自己这座神女峰，可是连自己死鬼丈夫都没碰到过，只有段正淳一个人摸到过。这下，背着无耻的色狼，用脸部占了便宜。而且，而且他的口水竟然都流下来了，顺着自己的**，流淌而下。弄得王夫人羞怒不已。

    ‘唔～～我去～～大胸女，你好狠～的～心啊～～我咬～～’王夫人的提起真气，手掌之上泛起莹白的光芒，对准无极的背部，用力的拍了下去。让王夫人惊愕，羞怒不已的是，被自己这充满真气的一掌，拍中的无极，一点事都没有，反而是自己的手，酸麻不已。

    而且无极竟然，竟然隔着衣服，一口咬住了自己胸前的那一点坚硬。王夫人暗暗恼怒，，都怪自己的裹胸，太过薄了，以至于他竟然能够找出自己胸前坚硬的精准位置，并且咬了下去。

    ‘啊～无耻的色狼，我要杀了你～’王夫人恼怒不已，被人咬住了胸前的坚硬，使得她脸色微红，体内的真气飞速的运转，聚集到双掌之上，两只素手，泛起白芒，快速的拍打在无极的背部。

    ‘唔～～好舒服～～大胸女～不只你的胸脯舒服，你的按摩也这么舒服啊～’几分钟之内，王夫人充满真气的手掌，拍打在无极的背部，不下百次。无极不仅毛事没有，反而竟然舒服的的呻吟起来。

    反观王夫人那双白皙的小手，手掌已经变得通红无比，酸软疼痛，而且这长时间快速运转真气，直指真气即将耗尽，弄得王夫人满身大汉，身体黏黏的，本来就是黄色轻纱的衣物，都贴在了自己的身上，

    ‘你到底是什么人，你到底想要做什么？’王夫人内心现在只有羞涩，与无极的震撼。要知道王夫人现在已经是一流高手，就算是个绝顶高手，被自己这充满真气的手掌，击打百下，也会重伤。而身前这个，咬着自己胸前坚硬的色狼，不仅一点事都没有，反而是，异常的舒服?服？

    ‘哦哦，对了，忘记自我介绍了，本人呢，叫无极，你可以叫我无哥哥，虽然不知道咱俩谁打，嘛，如果你大，我管你叫李姐姐也可以，至于要做什么呢，就是沾沾你的便宜，还有就是，征服你。哦，对了，你不止胸部巨大，而且很是柔软啊，就连小屁屁也很翘啊，摸着手感极佳极佳啊～’听到王夫人的问题，无极的脸用力的与王夫人胸部，亲密接触一番，并且大手在王夫人性感迷人的翘臀上，用力的捏了一把。

    随后后退两步，整理了一下自己衣服，一本正经的说到。额，开始是这个样子的，不过，，后来那番话，就越来越放荡，越来越淫．荡，越来越不正经。反正在王夫人的眼中，无极就是一个，超级无极厚脸皮的，大色狼，大淫棍罢了。

天龙世界 第六章 收服李青萝

    ‘呵呵，笑话，征服我？’听到无极的一番话，王夫人眼中满是不屑，对着无极冷冷的笑道。

    ‘哦？很好笑么？你要知道，你现在连命都掌控在我的手中，我让你生，你就生，我让你死，你就死。’无极轻哦了一声，随后，身上的气质悠然转变，不在是那番猥琐，反而全身弥漫着威严，冷酷。

    ‘哼，要杀要剐，悉听尊便’王夫人对着无极冷哼一声。王夫人有她的傲气，我打不过你，你可以杀，但是，想让我臣服于你，那是不可能的。臣服，就意味着，自己将自己的生命，肉.体包括一切，都将奉献给无极。

    先不说无极只是威胁王夫人，没有拿出一点实际的好处。就说王夫人，因为段正淳的事情，对男人无比的憎恶，怎么可能臣服于男人？

    ‘这么一个大美人，我怎么舍得杀了呢？这么美的容颜，能保持多久呢？十年，二十年？那么，三十年之后呢，这绝美的容颜，就会变得，满是褶皱。还有这对**，早晚会有下垂的时候，等到百年过后，还不是一堆黄土，啧啧，真是可惜啊~’无极轻佻的抬起王夫人小巧的下颚，手指在王夫人绝美的容颜上，轻轻滑动。口中念念有词，一脸可惜的说道。

    ‘你到底想说什么？’无极话，仿佛有魔力一般，王夫人竟然不由自主的跟着无极话语，想想着自己几十年后的样子，脸上褶皱丛生，胸前的**，干瘪，下垂。想到此处，王夫人不禁打了一个冷颤。

    虽然，自己可能会入眼前这个男人所说，几十年后，变成一个丑陋的老妪，不过那又如何？难道这世上还真有长生不老，容颜永驻不成？无极的一席话，让王夫人感到疑惑。

    ‘只要你臣服于我，我可以让你青春永驻，长生不老！’无极身上的气质猛然变化，仿佛他就是这天，他就是这地，只要他说出的话语，天地也不敢反驳，只能遵从。地狱之主的威势，由此可见一般。

    ‘呵，怎么可能，就算达到武道极致，先天之境，也不过可以延缓容颜的衰老，寿命比一般人长罢了，容颜永驻，长生不老？你当我是三岁小孩子么？这话也亏你能说的出口’看着眼前突然变得高大，深不可测的无极，王夫人内心竟然又一种感觉，只要自己臣服于眼前这个男人，那么真的就能青春永驻，长生不老。

    虽然内心中是这样感觉，但是王夫人内心又明白，长生不老只是世人异想天开罢了。就算是武道最高境界，先天之境，也不过比一般人的寿命长一点，体内的先天之气，也不过是能缓解容颜衰老的速度罢了。

    ‘武道极致？真亏你说的出口，武无尽头，先天也不过是一个相对来说，比较强大地境界罢了’听到王夫人竟然说，先天乃是武道极致，无极眼中满是不屑。武道博大精深，就算比先天厉害一百倍，一万倍的人，也不敢说，自己已经达到武道极致。

    ‘哼，那又如何’王夫人被无极这一番话，说的小脸一红。王夫人并不了解武道最高境界是那般，只是知道武林中，最高的境界，乃是先天之境，而且很多年都没人能够达到先天境界了。

    ‘只是想告诉你，武道无止境，如果人类只有短短的百年时间，又用什么来探索武道极致呢？嘛，跑题了，还是那句话，臣服我，赐你永生。’无极现在就好像是一个怪蜀黍，拿着棒棒糖，在诱惑小萝.莉一般。神棍气质十足。

    ‘永生么？呵呵，如果你真的可以让我青春永驻，长生不老，臣服于你，甚至奉你为主，也未尝不可’永生，青春，这两个词语不断的冲击着王夫人的内心，能让女人疯狂的东西不多，长生不老，与青春永驻，恰巧正是世间所有女人的软肋。如果眼前的人，真的能让自己长生不老，就算臣服于她，也未尝不可。如果是骗子，这样正好揭穿他的谎言。王夫人看了看眼前的无极，暗暗想到。

    ‘我知道你心里在想什么，以为我是骗子么，等下你就知道，我到底是不是骗子了。以我地狱之主的名义，赐予眼前之人，为阳间使者，去~’无极看着王夫人，微微一笑。他明白，永生这件事，太不可思议，一般人是不会相信的。

    无极慢慢闭上眼睛，额头之上的幽暗火焰印记，绽放强大的光芒，一缕幽光，从无极的额头中射出，直射王夫人的额头。王夫人看见这神异的一幕，不知为何，本来应该惊恐的内心，变得平和起来，而且还有一丝欣喜。

    ‘李青萝，参见主人’几分钟过后，两人额头链接的那道幽光消失不见。无极额头上的地狱印记，又变成火焰印记。而王夫人的额头之上，则多了一轮黑色的太阳。一切结束之后，王夫人突然单膝跪地，恭敬的对无极说道。

    看着无极的眼神中，有着恭敬，有着狂热，还有着一丝丝的爱慕之情。

天龙世界 第七章  地狱门

    ‘青萝，起来吧，不必如此，以后就叫我少爷？’看着李青萝那恭敬的模样，无极内心有些无奈，他最不喜欢的就是这一套的，不过没办法，李青萝成为地狱的阳间使者，生死全部由自己掌控，而且在李青萝成为阳间使者的瞬间，她的内心，就被地狱改变，虽然性格之类的不会改变，但是却对无极无比忠心，并且成为无极的属下。

    阳间使者，行走在人世间，铲除邪恶之人。乃是地狱之中，极为重要的一部分。毕竟，天狱之中，灵魂所需要的魂力，就是从罪恶之人，身上所得。阳间使者，斩杀邪恶之人，将其灵魂，投入地狱。而阳间使者，则需要地狱之中，无极的承认，并次下使者印记，使者的灵魂本源融入地狱，地狱不灭，使者不灭，可青春永驻，长生不死。

    不过这也是相对来说，如果被杀死之后，也会死亡。青春永驻，长生不死，只是说，寿命无限罢了。如果被杀死，也就真的死了，但是灵魂会回归地狱，转变成地狱中另一职位，阴间鬼差。

    ‘是，少爷’李青萝站起来，对着无极说到。不过这语气，比之刚才自然了许多，毕竟李青萝只是成为了无极的下属，而不是努力，而且李青萝内心也有着自己的小九九。

    ‘想必你已经明白了你的职责，不过做这件事情，只有我们两个是不够的，所以，我准备建立一个势力，将你的曼陀罗山庄，改变成一个门派，曰，地狱。地狱派要做的事情就是，灭杀一切有罪之人，不知你意下如何？’看到李青萝的转变，无极内心一喜，不之李青萝内心有着小九九，无极也有。如果李青萝管自己叫主人的话，那么自己想要拿下他，虽然会很简单，确实却少了一番乐趣。

    ‘属下没有意义，不过少爷，恩，因为一些原因，那个，曼陀罗山庄现在没有一个男人，是一个全部由女人组成山庄’李青萝当然没有意义，反而有些欣喜，有这么强大的少爷，把持着山庄，，那么江南剑派也就不足为虑了。随后，李青萝脸色微红，有些不好意思的说道。

    ‘哈哈，没事，本来我就想组成一个完全是女子的门派，山庄这样也很好。门派中有我一个男人就够了，嘿嘿，至于其他的男人么，可以去死了，哈哈~’听到李青萝的话，无极哈哈一笑……这样正和他心意。男人神马的，去死吧。哥要一个人，坐拥无数美女。无极的内心都有点期待起以后的生活了，众美环绕。嘿嘿，不错。

    ‘少爷，你现在的样子好猥琐啊~’看见无极满脸的猥琐样子，瞬间，无极在李青萝内心那，高大，威严，冷酷的样子，全部烟消云散。不过李青萝想想也是，自己开始见到无极的时候，，她就又摸自己胸，又摸自己屁股，非常之猥琐，淫.荡。

    ‘嘿嘿，让你发现了，走吧，我们去曼陀罗山庄吧，然后在计划一下，建立地狱门的事情’无极嘿嘿一笑，装作不好意思的样子，对着李青萝说道。本来么，无极就是一个猥琐，淫.荡的宅男。

    ‘少爷，那我将她们叫进来，将洞内的武功秘籍也一同带走’李青萝本来来着无量玉.洞就是想拿走其中的武学秘籍。听到无极说要离开这里，李青萝就像将外面等待着自己的，山庄侍女叫进来，将这些秘籍拿走。

    ‘哦，不用了，我一个人就够了’无极阻止了李青萝的动作，自己向着书架走去。李青萝面露疑惑，难道这些书，无极要一个人搬走？不过既然无极说了，李青萝也就跟在他后面，想要看看无极会怎么做。

    看到接下来发生的一幕，李青萝惊讶的张开了小嘴。之见无极的大手碰到那本书，那本书就忽然消失不见。不过李青萝没看见的是，书消失的瞬间，无极额头上的火焰印记，也跟着闪了闪。

    ‘这，少爷，那，那些书都去哪了？’看着整个洞中，书架上的书全部消失，李青萝张开小嘴，惊讶的对着无极问道。

    ‘额，你至于那么惊讶么，地狱这玩意都有了，再说了都能长生不老了，收了几本书而已’’听到李青萝疑问的声音，无极没有对她解释什么，反而语气淡然的说到。

    ‘哦，也是啊’李青萝哦了一声，想了想也是，自己太是大惊小怪了。

    PS；额，这章写的有点凌乱啊，今天不知道怎么了，灵感不足啊~

天龙世界 第八章 凌波微步

    将无量玉.洞的武学秘籍，全部收入印记空间后，无极就与李青萝一同出了无量玉.洞。外面守着石门的山庄侍女，看到石门打开，竟然出来了一个男人，都是大吃一惊，还以为夫人遇到了什么危险，都拔出了腰间的细剑，警惕的看着无极。

    随后，无极出来后，李青萝也出来了。这下那几个侍女，以为无极将自己的夫人挟持了，看向无极的目光更是警惕，恐怕只要无极有一丝移动，她们手中的长剑，就会刺向无极。直到李青萝开口，道出了以后无极就是山庄的新主任之后，众侍女，才带着满心的疑惑，将剑插入了剑鞘之中。

    这也由不得这些侍女们疑惑，李青萝进入洞内，也不过一个时辰罢了，出来之后，竟然多了一个男人，而且李青萝还对着他们说，这男人以后就是山庄的新主人，谁都会疑惑。不过众侍女也都有自知之明，知道这些事情不是他们该问的。就算满心疑惑，也只能憋在肚子里。

    ‘不错，你这些侍女很是忠心么’无极与李青萝并肩走在前方，众侍女跟在后面。无极对着李青萝说道。语气之中，颇为满意。其实本来李青萝作为无极的下属，是不应该与他并肩而行，但是无极根本不在意那些玩意，硬拉着李青萝跟自己并肩而行，这不，大手还用力的抓着李青萝白嫩的小手呢。

    ‘恩，少爷，那个，你可不可以把，把我的手放开了’李青萝脸色微红，扭捏的对着无极说道。这要没人还好，无极怎么拉自己的小手都行，这自己的侍女在后面看着呢，李青萝怎么感觉，自己的侍女，都好像在用一种特别的眼光看着自己二人，弄得李青萝的小脸火辣辣的。

    ‘嘿嘿，放开干什么，柔若无骨的小手，少爷我捏着舒服，不放’无极嘿嘿一笑，小手捏着这么舒服，为毛要放开。再说了，你爱看就看被，关自己毛事。

    ‘少爷，你真霸道’听到无极的话，李青萝内心不禁没有不开心，反而有些微微窃喜？强大的男人，而且还是非常帅气的男人，这样对待一个女人，说明他对这个女人有意思。何况李青萝成为阳间使者之后，更加了解无极的强大。

    李青萝虽然内心还有段正淳的影子，但是段正淳一夜风流之后，就离开了她。本来内心爱，随着时间，渐渐的变成了恨、以至于，因为段正淳的缘故，李青萝恨屋及乌，恨上了全天下的男人，尤其是负心汉。

    但是无论是无极的强大，帅气的外表，还有那钓饵当啷，略显猥琐的内心，不知为何，都在吸引这李青萝那个死寂的内心。也许是因为想开始一段新的爱情，也许是因为地狱的潜移默化，谁知道呢。不过可以预见的是，如果李青萝的心，真的不无极征服，那么李青萝毕竟会付出所有的爱。

    ‘嘿嘿，青萝真了解我。对了回到山庄的这段时间也不能白费，你们就练练轻功吧。凌波微步，绝顶轻功，而且修炼之后，还有增进内力的功效’无极对着李青萝嘿嘿一笑，霸道么？也许吧，宅男的内心不可测啊~

    ‘还有这样神奇的武功？’听到这修炼轻功之后，还可以增加内力，李青萝很是好奇。不禁李青萝好奇，身后的几个侍女也很是好奇。他们可听无极说了，是你们练练轻功，那么也就是说，自己等人也有机会修炼这本绝世轻功。

    ‘果然厉害，不愧为绝顶轻功，呵呵，你们不用眼馋，给你们’李青萝从无极手中拿过凌波微波，看了起来，看着里面的内容，李青萝越看越是入迷，这本轻功实在是强大至极，修炼之后，不仅速度绝快，且步伐诡异，而且每行走一次凌波微波，内力都将会增长一丝。虽然很少，但是长期下来，积少成多，也很是恐怖。

    ‘嘻嘻，夫人与庄主最好了~’看着身后几个侍女渴望的样子，李青萝微微一笑，将手中的秘籍，扔给了她们。看过一遍之后，李青萝已经凌波微步背诵下来。看到李青萝将秘籍扔了过来，几个侍女欢呼一声，其中一个圆圆脸蛋的女子，嘻嘻一笑。

    ‘小丫头，就你话多’庄主？夫人，那不就是说自己是无极的娘子么。悄悄看了一眼无极，发现无极正笑吟吟的看着自己，李青萝脸色微红。连忙收回自己的视线，对着那个小侍女说到。

天龙世界 第九章 曼陀罗山庄

    ‘少爷，前面就是曼陀罗山庄了’船上，李青萝指着前面一座看起来，姹紫嫣红的小岛，对着无极说到。无极向着李青萝指的地方看去，内心感叹，果然不愧是曼陀罗之名，漫山遍野，姹紫嫣红，各种颜色曼陀罗花，争相斗艳。

    众人走了一个多月的路程，终于是来到了江南地带，其实，如果不是无极非要让众女，以凌波微步赶路的话，快马加鞭，半个月足以。只是无极特意让众女用凌波微步赶路，训练一下他们的轻功，所以才用了一个月的时间。

    ‘嘿嘿，很美的景色啊，如果牵着你的小手，在花丛中走过，多么美好的意境啊~’无极闭上眼睛，大手紧紧的握着李青萝柔若无骨的小手，嘿嘿的笑道。李青萝娇羞嗔怪的看了无极一眼。相处了一个月的时间，李青萝无极也了解了一些。

    无极这个人，性格温和，猥琐，放荡，淫.荡，没有一点架子。虽然如此，但是有时你往往会发现，不经意间，他会给你带来，你所想不到的温柔，与爱护。虽然有时会占你便宜，摸摸你的小屁.股，抓一把你的胸.脯，但是却又点到即止，让你既羞涩，又不会厌恶。

    ‘咯咯，庄主又不正经了，不过如果庄主与夫人，一起行走在曼陀罗花中，倒还真是绝配，不愧为一对金童玉女啊~咯咯~’船上的侍女们，听到无极的话，又看到二人手拉着手，都是捂嘴一笑。

    这一个月的时间，侍女们与无极相处的很是和谐，在她们心中，这个新庄主除了有点色，其余的都很好。而且，夫人的笑容也比往常多了一点，就算大家对二人嬉笑，打趣，夫人也只会是脸色一红，说自己两句罢了。在侍女的心中，这样的生活，真的很好。

    ‘小圆你这个小妮子，竟然敢调笑我们，信不信我揍你小屁屁~’无极睁开眼睛，看着那个小脸圆圆的少女，眼中满是戏谑。大手对着少女，在虚空拍了两下，对着她说道。

    ‘啊~~庄主不要~~我不说了~~唔~~’看见无极的大手，小圆一声惊呼，小手下意识的捂着自己的小屁屁。记得上次，无极就惩罚自己，狠狠的揍了几下屁.股，虽然不疼，但是被众多姐妹看着，被人家揍了屁.股，可把小圆这小妮子秀坏了。每次无极看向她的时候，小手都会下意识的捂住小屁.股，这事还被姐妹们笑了好久呢。

    ‘少爷，你这没正经的’李青萝娇嗔的对着无极说道。不仅小圆的屁股被揍过，就连李青萝李R挺巧的臀部，也被无极的大手光顾过。而且还不止一次，每次拍完，无极都会嘿嘿一笑，说自己的屁.股，很有弹性，拍着很是舒服，让李青萝娇羞不已。

    ‘唔，多么悠闲的时光啊，你们几个小丫头，真希望你们以后也是能有如此的性格’这一段时间，真的很快乐。看了看几个小丫头，无极不知道，以后这几个小丫头，会有几个一直能在自己眼前出现。经过了杀戮之后，以后这几个小丫头，还会是这样天真的性格么？

    ‘嘻嘻，庄主，放心吧，不管是以后，还是现在，我们都会一如既往’小圆嘻嘻一笑，对着无极说到。路上，无极已经给几个小丫头说过，回到山庄后，就将成立地狱门。以后这样悠闲的时光，很少了。

    无极也说了，现在想要退出，还来得及，以后不管是她们，还是岛上的人，现在想要退出都可以。无极本以为，这几个小丫头应该会有人退出，毕竟杀戮，对于这几个女孩子来说，还是有些太沉重了。

    不过让无极没想到的是，几个侍女，没有一个想要退出。一致的说到；跟随庄主的这一段时间，我们很快乐，况且，杀该杀之人，杀罪恶之人，这相当于我们救了许多善良的人。我们会一直跟随者庄主，一如既往的如此。

天龙世界 　第十章 李青萝的故事

    ‘参见夫人’小船的速度很快，只是几人谈话间，已经来到了小岛岸边，无极从船上蹦了下来，随后，李青萝，还有五位侍女，也走下穿来，一行人顺着花间小路，向着前方被姹紫嫣红，包裹在其中的曼陀罗山庄走去。走到山庄前，守在门前的两个侍女，看到李青萝与一男人手牵手，一同向着这里走来，严重均是露出好奇的神色。她们内心可明白，夫人最是厌恶男人，不知为何，这次竟然与男人牵手而归。

    不过她们也就是在心里想一想，可不敢问出了，要是激怒了夫人，将自己剁吧剁吧，弄成人肉花肥，那可就完蛋喽~随即，二人俯身，对着李青萝恭敬的说到。

    ‘恩，起来吧，我离开的这段日子，可有什么事情发生？’李青萝当然也看到了二人眼中的异样，不禁脸色有些红润，嗔怪的看了一眼无极。随即装作若无其事的对着守门的两个女子说到。

    ‘回夫人，庄内一切安好，无大事发生’二女站起身来，恭敬的说到。守门的任务，乃是由山庄的女子护卫队中成员，轮流来做。基本庄内发生什么大事，这对成员都能了解得到。毕竟她们乃是肩负着守卫山庄的责任。

    ‘少爷，能不能放开我的手了’李青萝轻轻恩了一声，随后向着山庄内部走去。走到无人处的时候，李青萝脸色羞红，语气颇有些无奈的对着无极说到。自从进入山庄开始，一路走来，每当有侍女经过，眼神中都带着惊奇，异样，种种不一。被他们这种眼神看着，让李青萝脸色红红的，有些不自在。

    ‘嘿嘿，为什么要放开你的手，给我个理由’听到李青萝的话，无极转身正面，看着李青萝，嘿嘿一笑，眼神之中满是戏虐。

    ‘少爷，这个，因为，好吧，少爷，随你了’李青萝扭捏了半天，硬是没说出个理由来。只能满是无奈的被无极继续拉着小手。

    ‘呵呵，你至于在意别人的眼光么，人为何而活？人是为了自己而活，别人爱怎么看，怎么想，怎么说，随他们。有句老话说得好啊，走自己的路，让别人说去吧’无极当然也看到了那些侍女异样的眼神，不过以无极这城墙般的脸皮，基本全部都过滤了。不过他也知道，李青萝面子薄，无极也要顾及一下李青萝的感受，扭头对着她说到。

    ‘恩，青萝明白了，不过少爷，走自己的路，让别人说去吧，这句老话，我怎么没听过啊，，谁说的？’李青萝听完无极的一席话，内心豁然开朗，是啊，人这一生，为何要在意别人的眼光呢，只要自己活自己的，不就好了。不过为什么，为何少爷那句话，自己没听过呢？青萝是个诚实的孩子，随之面露疑惑的对着无极问道。

    ‘恩，是一个伟大的人类说的，至于是谁么，我也忘记了，走了，走了，你不想念你的女儿了么，还不快走~’听到青萝的问话，无极挠了挠头，转移了话题。额，如果你有机会去地球的话，你就知道这句话是谁说的了。

    ‘恩’李青萝捂嘴一笑，眼神中满是柔情的看了一眼无极，随即小手紧紧的拉着无极的大手，向着自己女儿的房间走去。这一个月的相处，无极的放荡不拘，无极的帅气，无极的强大，无极的温柔，无一不打动着李青萝。

    而作让李青萝感动的是，当自己说出自己与段正淳的事情后，无极眼神中露出的不是厌恶，而是理解，怜惜。要知道，这个时代，与别的男人，未婚先育，那可是让人唾弃的。无极的理解，怜惜，让李青萝为之感动，动容。

    至于李青萝那个丈夫么，只能说他是个好人。当初，段正淳与李青萝一夜风流，随之销声匿迹，李青萝不断地寻找段正淳，几个月后，李青萝竟然发现自己怀孕了，要知道这可是古代，未婚先育，这可是犯了大忌。

    李青萝那时起，就开始怨恨段正淳，曾经想要打掉过孩子，但是确又下不去手。直到遇到了曼陀罗山庄的主人，王无为。他可以说真是一个烂好人啊~曾经年轻的时候，下体受过伤害，所以一直为娶妻，而起近些年来，内伤也已经压制不住，命不久矣。

    得知了李青萝的事情后，王无为决定帮助李青萝，也算是为他积一些功德吧。所以去了李青萝，让她不至于落下个不守妇道，未婚先育的骂名。

    可以说这个王无为是个大大滴好人啊。

    PS；俺觉得吧，青萝MM有个男人就够了，如果不是为了让语嫣妹妹出生的话，我还准备让青萝MM是个处.女呢，至于那个王无为呢，俺杜撰的，既然是小说么，就应该有YY精深，如果觉得我有什么地方写的不好，不对的地方，大家在书评中说出来，我会改进的。

天龙世界 　第十一章 语嫣小可爱

    ‘语嫣，有没有想妈妈啊？’来到房间内，李青萝对着房间内正在照顾着女儿的夫人，摆了摆手，示意她下去。那仆人对着李青萝躬了躬身，随后眼神中带着异样，走了出去。好吧，还不是无极这个厚脸皮的人，跟着一起进来了。

    ‘妈~妈，嫣儿想你~~’语嫣已经两岁了，粉雕玉琢的，如同一个洋娃娃，很是可爱。摇摇晃晃的站起身来，挥动着肉乎乎的小手，奶声奶气的对着李青萝说道。

    ‘呵呵，真是妈妈的好女儿~’李青萝看见女儿那可爱的模样，微微一笑，身上泛起母性的光辉，走上前来，将可爱的小语嫣，抱在怀中，在那肉嘟嘟的小脸上，狠狠的亲了一口。

    ‘语嫣真的很可爱呢’无极看见语嫣那可爱的样子，眼睛都快变成心形了，太萌了，肉嘟嘟的小脸，无比的可爱。无极走到李青萝的身前，抓着语嫣肉嘟嘟的小手，眼神中满是喜爱。邪恶的无极啊，虽然很喜欢语嫣这个样子，但是他更加喜欢，语嫣长大后的样子啊。那可是仙女级别的啊。

    萝.莉啊，**，怪蜀黍啊，怪蜀黍，养.成啊，养.成。这写词语，不断地从无极的脑海中冒出来，敲击着无极的内心。尼玛，太邪恶了啊。

    ‘你是谁？’语嫣可爱的歪着小脑袋，奶声奶气的对着无极问道。

    ‘叫无极哥哥’无极看着语嫣那可爱的模样，微微一笑。

    ‘唔，乌鸡哥哥？’语嫣咬着自己的**嫩，肉嘟嘟的小手，好奇的说到。

    ‘额，乌鸡？是无极哥哥’听到语嫣的话，无极满头黑线，乌鸡？我不黑吧。不过无极也只是郁闷了一下下罢了。

    ‘恩，无极哥哥~妈妈，语嫣饿了，要吃奶奶~’语嫣叫了声无极哥哥吼，睁着大大的眼睛，看着李青萝，砸吧砸吧可爱的小嘴，对着李青萝说道。

    ‘少爷，那个，我要给语嫣喂奶，你，是不是应该出去了’听到女儿说饿了，李青萝就像解开胸前的衣物，给女儿喂奶。不过眼神一撇，就看到无极的眼中，正放着绿光，看着自己的胸脯。嘴巴微张，就差口水没流出来了。看到这一幕，李青萝红着小脸，对着无极说道。

    ‘妈妈，无极哥哥也饿了么，那你也喂给她点奶奶吧~’听到妈妈的声音，语嫣向着无极看去，开着无极的嘴巴正在张开，目光直直的看着妈妈的胸部。语嫣看了看妈妈的胸脯，再看看了无极，随后奶声奶气的对着李青萝说道。

    ‘嘿嘿，还是语嫣好啊，青萝啊，我也饿了，也喂我点呗’听到语嫣的话，无极嘿嘿一笑，这小丫头，太懂事了。这话真是说到自己心坎里去了。随后，厚着脸皮，眼神放光的看着李青萝的胸，对着她说道。

    ‘少爷，出去，出去，出去~’而听到女儿的话，李青萝脸色绯红。女儿啊，你倒是慷慨了，娘亲如果真的给那个死色.狼，喂奶，那不就是羊入虎口了。随即，看着无极丝毫没有出去的一丝，李青萝只好将女儿放回床上，将无极推了出去。插上房门。

    ‘青萝你好小气啊，不过是喝一口奶罢了，语嫣也吃不了那么多，给我喝一口怕啥的~’’被推到门外的无极瘪了瘪嘴，对着屋内，不满的说到。

    ‘少爷，你，你这个大色狼’听到无极话，正在想着女儿走去的李青萝，差点没摔了。无极的脸皮实在是太厚了，真不要脸，一个，一个大男人，竟然要喝自己的奶。天啊，真无耻啊。

    ‘妈妈~无极哥哥他饿了，你为什么不让他也喝奶奶啊’语嫣感觉无极好可怜啊，饿了还不能吃奶奶，心地善良的语嫣，喝着妈妈的奶奶，睁着大眼睛，对着李青萝问道。

    ‘恩，这个，长大你就知道了’语嫣这一番话，弄得李青萝哭笑不得，又不能跟一个两岁的小孩，讲什么男友有别，讲什么道理，只能搪塞了过去。

    ‘哈哈，语嫣我太爱你了~’在门外，听到语嫣这番话，无极哈哈一笑。语嫣这小家伙，太可爱了、。

天龙世界 第十二章  赌斗

    可爱的小语嫣吃饱之后，沉沉的睡了过去，李青萝将女儿放在床上，自己悄悄的打开房门，出了房间。看到无极百无聊赖的依靠在一颗大树上，嘴里嘴里正嘀咕着什么呢。李青萝微微一笑，走到无极身旁。

    ‘怎么出来啦，语嫣呢’看到身边的青萝，无极微笑着说道。

    ‘吃饱了，睡着了’李青萝脸上也是洋溢着笑容，对着无极说道。

    ‘那走吧，你去召集山庄所有人，包括那些侍女，修罗门，今天就将成立’无极拉着李青萝的小手，一同向着山庄的演武场走去，眼中闪过一道精光，对着李青萝说道。

    ‘恩，我这就去，你在这里等等’李青萝将无极带到山庄的演武场之后，对着无极说了一句，随后自己则去召集山庄众人。无极毕竟是第一次来到山庄，建筑，道路神马的，也不知道，只能是青萝MM给他带路。

    ‘无极，这两位乃是我山庄的老人了，这位是王如雪婆婆，这位是，王如君婆婆，均是一流高手’很快，李青萝现回到了演武场，后面还跟着两位五十多岁的老欧，李青萝来到无极身边，将自己身边的两个老妪介绍给了无极。

    ‘夫人，这个人没有一丝内力的男人，难道可以解决山庄的危机么’其中那么王如雪，观察了无极一番，发现他体内没有一丝内力，不禁皱了皱眉头，转头对着李青萝说道。语气中有些不屑。

    当时李青萝将两位山庄的老人叫来，并未说是无极要将山庄改造成修罗门，只是说，无极可以改变山庄现状，解决来自江南剑派对山庄的威胁。

    ‘呵呵，这位王婆婆，你不相信我？不如跟我比试一番如何’无极自然不会让李青萝为难，微微一笑，对着那王如雪说到。

    ‘哼，不过是没有一丝内力的毛头小子罢了’王如雪冷哼一声，不屑的说到。

    ‘呵呵，这样吧，我站在这里，只要你能将我击退一步，就算你赢，反之，你就给我闭嘴’无极开始还是满脸笑容的说道，到了后面，看着那王如雪，一脸不屑的样子。泥人还有三分火气呢，这老娘们，也太瞧不起人了。

    ‘好，好，好，吃我一掌，拂柳掌’看着无极那满脸的不屑，王如雪愤怒至极，在她眼中，，一个没有丝毫内力的毛头小子罢了，竟然这么狂妄，愤怒之下，王如雪用出十成内力，双手幻化出层层掌影，向着无极的胸膛，狠狠的打去。

    ‘什么，噗~’王如雪一掌印在无极的胸膛之上，瞬间，那满脸褶皱的老脸，变得惊骇欲绝，她发现自己仿佛打在一块坚硬的金刚石之上，双手震的生疼，自己的内力，仿佛石沉大海一般。突然，一股强大的反震之力，从无极的胸膛之上传来，碰~王如雪倒退几步，脸色一阵潮红，喉咙涌动，喷出一口鲜血。

    ‘呵呵，不好意思，自然反应罢了’无极微微一笑，拍了拍自己胸前，对着震惊的众人说道。其实这确实无极给王如雪一点小小的教训，而且还是只用攻击力最差的水灵气反击，如果是狂暴的火灵气，或者攻击力强大的金灵气，那么王如雪不死也要重伤。

    早在无极与王如雪赌斗的时候，山庄的护卫队，以及侍女，丫鬟，等人，全部都到了演武场。山庄的人们，也都想知道，无极是狂妄，还是真的有实力。她们可是知道王如雪的势力，那可是实打实的一流高手，要不是年龄太大的缘故，体内的经脉已经老化，不然有望冲击顶级高手……

天龙世界 第十三章 修罗门成立

    看到这一幕，下面的不管是侍女，还是山庄的护卫队都动容了，山庄的两大高手之一的王如雪，王婆婆，使出全力，无极竟然一点事没有，反之王婆婆，还被人震的倒退几步吐出鲜血。“哇，好厉害”某个花痴女如此说道。

    ‘安静，今天召集大家前来，是有意见重要的事情要宣布，以后我身边的这位，无极少爷，就是山庄的新主人，而且，山庄在无极少爷的手中，将会有重大的改变’李青萝看见下面的人群，叽叽喳喳的议论纷纷，眉头一皱，以内力发出声音，对着下面的人群说道。

    李青萝虽然变得很多，但是也只有无极与那五个侍女知道罢了，虽然那几个侍女回到山庄之内，跟同为护卫队的好姐妹说了一番，不过她们却都是不信。要知道李青萝一前虽然不至于大骂这群侍女，护卫，但是成天冷这个脸，很是具有威严。一看到李青萝周围，下面的人群，立刻变得鸦雀无声，眼巴巴的看着李青萝。

    ‘呵呵，大家好，我叫无极，你们现在可以叫我少爷，叫我无极，随你们怎么叫。不过以后，你们就只能叫我门主。想必大家会问为什么，为什么现在怎么叫都可以，以后就只能叫门主。这与我接下下来说的事情有关’无极对着下方众女说到，看着她们眼神中充满疑惑，顿了顿继续说到。

    ‘青萝已经说过，山庄在我手中，将会有重大的改变。这重大的改变就是，我将要将山庄变成一个门派，一个武林中 的恶人，人人惧怕的门派。我所要建立的门派，没有那么多条条框框，但是只有一点，不可自相残杀。而门派的宗旨就是，杀进天下一切邪恶之人，杀进天下一切有罪之人。’无极顿了顿，额头之上的地狱印记浮现出来，瞬间，无极身上的气质大变，变得高贵，威严，冷酷，具有威慑力。

    ‘门主，不知我们的门派，叫什么？’听到那一番充满着威严的话语，众人眼前一亮，王如雪眼神放光的对着无极问道。这些山庄的侍女，包括山庄的护卫队，都是一些苦命女子，被山庄的前任庄主，王无为救助，没有修炼资质的成为侍女，丫鬟，有修炼资质的王无为就交给他们武功。

    包括山庄的两个一流高手，王如雪，王如君，均是因为江湖上的打斗，或者朝廷的贪官污吏，迫使他们背井离乡，家破人亡。他们想复仇，但奈何，实在太过弱小。无极的神秘，无极的的强大的，深入他们的内心，尤其是与之交手的王如雪更是深有体会。

    ‘修.罗.门，修罗，乃杀戮的代名词，我们修罗门就要成为有罪之人内心的修罗，让邪恶之人，想都不敢想，提都不敢提的修罗’无极扭头看了看王如雪，一字一顿的说到。

    ‘庄主，我们都是一群弱女子，如何才能 成为恶人惧怕的修罗？山庄的高手，也只有，两位婆婆，又如何能杀进天下该杀之人’一味身穿紫衣，一脸淡然的女子，走上前来，对着无极说到。此人正是山庄的护卫队，队长，王紫罗，乃是二流巅峰，只差一步，就能成为一流高手。

    ‘呵呵，弱女子？谁说你们是弱女子，也许你们现在是弱女子，但是，将来，不，不需要将来，明天之后，你们就将不在是弱女子，而是修罗门的女修罗，恶人心中惧怕的天谴修罗’无极看向王紫罗，满意的点了点头，王紫罗不过二十七八岁，只是凭借着王无为教的二流武学，能在这个年龄，成为二流巅峰，资质也算不错。

    ‘不知庄主有何办法，让我们成为那恶人心中惧怕的天谴修罗’听到无极的话，王紫罗内心仿佛看到了将来，自己杀进天下淫贼，让天下淫贼只要提到自己的名字，就惧怕的天谴修罗。

    要说王青萝也很苦命，她本是杭州一富庶人家女子，但是却因为被采花贼坏了清白，当时王紫罗万念俱灰，偷偷的离开了家门，想要投河自尽。那时恰巧王无为路过，救了她么并且开导她，将她带回了山庄，教她武学，并且还帮她诛杀了采花贼。

    ‘很简单，实力。如果没有实力，杀人不成还会断送了自己的性命，我手中有一门绝世武学，在世人看来有些邪恶，因为这本武学，乃是吸收别人的内力，已修炼自身。但是，武学没有善恶，只在于使用人，她们的内心。’无极所说的武学，当然就是在无量玉.洞中，得到的北冥神功了。

    听到无极的话，下面的女子们就差没有尖叫了，这本武学太好了，太给力了，就算不是天才的人，只要修炼这本武学，也能成为实力强大的人。要知道，虽然人人都能修炼武学，但是也看天赋，与根骨的。这也就是所谓的天才，与普通人的差距。

天龙世界 第十四章 北冥神功

    ‘一个门派，拥有的地盘，实力，这些都是衡量门派的强大与否，一个不需要钱不都是练武之人。好比一个人，肯定会有她所擅长的，也会有她所不擅长的，有些人，天生适合杀戮，而有些人，则天生见不得血光，这也就是，人跟人有所不同，我们要取之所长，发挥所长。’无极继续对着下面众人说道。其实这也是无极早就想好了的，一个门派，有强大的实力固然为好。但是要养这些人，也需要一笔不菲的钱财。而且，修罗门以后肯定不止这些人，有新鲜的血液注入，才能使一个门派昌盛。毕竟伴随着杀戮的，就是死亡。

    ‘而且我还要告诉你们，如果成为修罗门的一部分，那么杀戮，将是主旋律。所以，你们如果其中，有不喜欢杀戮，承受不住杀人之后的压力的，站出来’无极看着下方众女，对着他们大声说道。无极话音落下后，刷，进千人中，有一般的女子，站了出来。

    ‘青萝，你带着这些人下，记录一下，她们所擅长的东西’无极早就想到了，会有很多人会站出来，不过让无极没想到的是，竟然还有这么多人留下了。随即，无极对着李青萝说道。毕竟就算不喜欢杀戮，这些人也不是没有用的。

    ‘恩，我去了’都说认真的男人是最帅的，这句话放在无极身上，还真是如此。没看青萝MM看向无极的眼神都快变成心形了么。李青萝轻轻的恩了一声，温柔的对着无极说到。

    ‘你们能够留下来，我很欣慰，但是我还是问一句，你们相信我么？’无极满意的看着下方，随即，大声说道。

    ‘相信，相信，相信’众女齐声喊道。

    ‘好，我将传授你们北冥神功，但是，修炼北冥神功有一个前提，就是需要，毫无内力之人，所以接下来，我会将你们的内力吸收掉，然后在打通你们的奇经八脉，最后，在将内力返还给你们，但是，我不管你们现在是三流，二流，还是一流，以后，你们将处于同一起跑线之上，你们可有异议？’想要修炼北冥神功，首要的前提，就是毫无内力。但是这群女子中，都有着几年，十几年，二十几年的内力。所以无极首先要做的就是用北冥神功洗掉他们的内力。在逆转北冥神功将内力返还给他们。

    但是其中毕竟还有着一些没有修炼过的人，也许这对一些有着强大的内力的人不公平，但是仔细想想就会发现，也没什么公平不公平的，有些人修炼几年的内力，就能达到十几年的效果，而有些人修炼十几年的内功，却还不如人家修炼几年的。这就是资质差异。就算修炼北冥神功也避免不了。

    北冥神功只是能让任何人都修炼，但是能吸收多少内力，还要因人而立，就像一个杯子，如果你倒入过多的水，他不能承受，那么水就会流出来。如果说人的丹田就是那个杯子，内力就是水流，一旦内力多过丹田的容纳，那么就不是水流出去那么点的小事了，而是爆体而亡。

    所以说，本来有着二流境界的人，只要修炼了北冥神功，吸收几个拥有强大内力的人，那么很轻松的就能从新回到二流境界。

    ‘没有’众女眼神坚定的看着无极，有的只是崇拜，与爱慕。

    ‘就由你先来吧’干什么事总要有开始尝试的，这么多人，无极也有为难，让谁先来，眼神扫视着人，看到先前那个问自己问题，身穿紫色裙子的少女，无极眼前一亮，这少女乃是山庄中，除了，李青萝，与那两个老太太之外，实力最高的人，如果她先来的话，那么也会给众人做一个榜样。毕竟内力越强大，越舍不得。

    ‘是，门主’王紫萝脸色淡然，走到无极的身前，恭声说道。

    ‘等下，我会将你体内的珍惜吸收，而后在返还给你，没有内力之后，你会有点虚弱，不过当我将内返还给你之时，我将会按照北冥神功的运转路线，你要听我口诀，配合内力运转神功’无极将等下需要注意的事宜，跟眼前一脸淡然的女子说了一番。

    ‘属下明白’王紫罗盘坐在无极身前，闭上双眼，淡然的说到。无极微微一笑，大手印在王紫罗背上，手上传来强大至极的吸力，王紫罗只感觉到丹田之内的内力，快速的通过自己的经脉，被身后之人吸走，仿佛自身的力气，也被吸走一般。

    ‘喝，逆转北冥~’将王紫罗体内，二十多年的内力吸入体内，存储于丹田之中，不过，通过北冥神功功法自身的运转，还有无极体内灵力的净化，使得无极体内的北冥真气，无比的精纯精纯。同样，王紫罗体内二十几年的内力，也只剩下了十五年有余。无极大喝一声，逆行北冥神功，丹田之内精纯的北冥真气，顺着手掌，灌入王紫罗的体内，真气行走在北冥神功的运行静脉中，最后缓缓归于丹田。

    而众人，只是看到无极的大手印在王紫罗背上之后，王紫罗的脸色，开始慢慢变得苍白，随着无极的那声大吼之后，又渐渐变得红润。不过最震惊的乃是山庄中，那两位一流境界的婆婆。

    所谓外行看热闹，内行看门道。让着二人惊讶的不是北冥神功能吸收内力，而是无极传入王紫罗体内那精纯无比的内力，那内力无比的精纯，竟然比他们呢修炼多年，精纯了几倍不止。

    内力精纯有几大好处，第一；突破境界的时候，阻碍会小很多。第二，同样多的内力，越精纯的内力，发出的招式越位强大。就比如同样五年的内力，一个人的内力无比精纯，他能发挥出，十二分的攻击力，甚至更多。而另一个人的内力，确实驳杂不堪，他也就只能发挥出九分的攻击力，甚至更少。

天龙世界 第十五章 左右使者

    ‘你们好好熟悉北冥神功，饭菜，我会让人送来，两位，跟我来一趟’一番忙碌，演武场内近五百女子，有内的者，被无极吸干内力，在返还五年精纯的北冥真气，让她们去一边运转北冥神功，熟悉真气的流转经脉，磨合这真气与自身的契合多。从早晨开始，一直到正午，无极这才将近五百女子的事宜，全部搞好，唯独只剩下，王如雪，王如君二女。

    ‘是，门主’两个女人，眼神中充满疑惑，不解。其实二女想修行北冥神功，但是无极却说另有安排，这二人只好眼巴巴的看着无极为众女修练武功。听到无极让自己二人跟着她去一趟，早已被无极的强大，神秘征服的两个老欧，乖巧的跟在无极身后。（额，征服？连个，老女人？呕~吐了~好吧，不是那个征服了，不然我自己都吐了）

    ‘你们对我没有传给你们北冥神功，心里肯定有所不满吧’走了一段时间，直到走到演武场上，众女看不到的地方，无极停**来，转过头，笑吟吟的看着两个老妪。

    ‘属下不敢，属下明白，门主决定的事，必有用意’说心中没有不满，那是不可能的，毕竟那内力的精纯度，让二人很是渴望。但是不满也只有一点点罢了。别说无极单独将自己二人叫来，另有安排，就算是无极真的不传她二人北冥神功，他二人也有什么理由对无极不满，毕竟武功乃是无极所有，他相传给谁，是他的决定。

    ‘哈哈，你们也不用如此，我不传你们武功确是因为，你们毕竟年龄太大了，身体已经老化，如果我冒然将你们的内力全部吸收，那么，恐怕，也就是你们死亡的时刻’无极看着恭敬的模样，哈哈一笑。这二人看着只有五十多岁，但是恐怕年龄已经不下七十，如此面貌，只是真气的延缓衰老罢了。

    听到无极的话，二人对视一眼，均是冷汗淋淋，是啊，刚才内心中只想着那精纯的内力，却是丝毫没有想到自己的身体，是否能够承受住。毕竟自己二人已经有七十多岁了，身体的老化，是避免不了的，没想到眼前这个男人，竟然如此的细心。这让二人内心感动不已，齐声对着无极说到，；‘多谢门主’

    ‘修罗门毕竟刚刚成立，而且她们刚刚修炼北冥神功，体内只有五年内力，连三流境界都算不上，虽然北冥神功很逆天，但是你们也要明白，北冥神功的逆天，在于能吸收对方的内力，毕竟现在没有内力，可供他们吸收。而且，一个门派，不仅要有底层力量，中层力量，高层的力量，也是不可缺少的。而你们，与他们不同，你们已经是一流巅峰，如果不是身体的经脉老化，定然有能力冲破一流的枷锁，成为决定高手。’无极背着手，一副高深莫测的模样，脸上带着神秘的微笑，对着二人说道。

    ‘难道，门主有办法，让我二人成为顶级高手？’听到无极的一番话，二人激动不已。她们坚信，眼前的这个男人，不可能无故的说出这番，那么显然，眼前的这个神秘男人，肯定是有方法让自己两人，冲破一流，晋升顶级。

    ‘王如雪，王如君听令，我封你二人为修罗门，左右二使，王如雪为，修罗门左使。王如君为，修罗门右使。拥有修罗门生杀大权，有弟子残杀善良之人，杀。有背叛修门罗之人，杀。有勾结外派之人，杀。’无极满脸冷峻，眼神中杀气弥补，声音如同严冬一般苦寒，一脸说出了三个杀字。说白了，这左右二使，就相当于一个门派的执法长老，只要有弟子犯错，那么就由这二人来解决。

    属下领命。左使，王如雪（右使，王如君）参见门主）’听到无极的话，二人强忍着内心的激动，兴奋，对着无极恭敬的说到。有北冥这样强大的武功，又这样强大的门主，二人已经可以看见，未来的修罗门是多么的辉煌，强大。

    而无极将左右二使这么重要职责交予他们，对她们二人，不仅仅使得到了肯定，而且，还是得到了无极的信任。

    ‘以我地狱之主的名义，赐，眼前之人，为阳间使者。放开心神，不要反抗’随着无极的话音落下，额头之上的幽暗火焰印记，绽放强大的光芒，一缕幽光，从无极的额头中射出，在半空之中，一分二，直射二人的额头。

    看到这神异的一幕，二人都是有些惊恐，不过出于无极的信任，二人慢慢的闭上了自己的双眼，放开心神，去接受着这一切。随着幽光消失，二人的额头之上，则多了两个黑色的月亮。并且一股股强大的生命之力，从遥远的虚空之中，灌入她二人的体内。

    二人头上的白发转眼间变得乌黑，靓丽，脸上的褶皱，瞬间消失不见，本来有些佝偻的身体，变得挺直，仿佛还长高了几分似的，就连胸前那对宝贝，都从下坠，变得**起来。二人同时睁开双眼，眼神中冒出一缕精光，单膝跪地，恭敬地对无极说到，‘王如雪，王如君，参见主人’

    ‘哈哈，好，以后就叫我少爷吧，盘膝坐地，我传你二人北冥神功，并祝你们突破一流，晋升绝顶’无极哈哈一笑，双掌印在二人身后，吸收着二人体内的内力，在体内运转一周天之后，归入丹田，随之一股股强大而精纯的真气，从他的手掌中，从新输入二人的体内。

    阳间使者，也是有区分的，无极在每个世界中，第一个任命的，乃是使者的头头，额头之上是黑色的太阳，之后在任命的，就是黑色的月亮了。而哪二人返老还童，则是因为，与灵魂本源融入地狱，相当于他们可以长生不老，而产生不老需要什么？生机！而二人已经是迟暮之年，自然，地狱就会向二人体内注入生机。

天龙世界 　第十六章 地狱之力

    ‘凝神屏气，真气流转经脉，冲破任脉，晋级决定，喝~’无极吸收了二人体内三十多年苦修二来的内力，加上体内那些吸收侍女所剩下的内力，经过无极自身运转北冥真气的转化，体内五行灵气的净化，差不多有一百二十年精纯北冥真气，不过无极修的乃是灵气，内气不说用不上，根本看不上，毕竟灵气乃是比内力更高级，攻击力更加强大、

    无极体内的强大北冥真气，从丹田之中调动，流转经脉，通过无极的双掌，向着二人体内输送，而且，内力之中无极还加入了一丝无属性的天地灵气在内，为以后二人晋升宗师，乃至先天，打下了坚实的基础。

    当无极向二人体内输送内力达到他们所能承受到极点的时候，无极对着他们大喝一声。二人屏息凝神，调动着体内那极为精纯的内力，顺着北冥神功的运转路线，去冲破那些为打通的细小静脉，还有那一流与顶级之间的无形臂章，在二女不懈的努力下，体内的北冥真气，势如破竹般的打通了那些尚未打通的细小静脉，蓬~~二女的耳中仿佛听到一声巨响，随后，感觉身体变得无比轻松。

    却是二女突破一流境界，晋升为了绝顶高手。无极满意的一笑，这二女的资质尚可，这么大的年龄了，还没突破顶级，也许是因为练武的时候，年龄太大的缘故。成为绝顶高手后，丹田的容量变大，无极体内的北冥真气，快速的向着二人体内输送而去。

    无极将体内的全部北冥真气，分别输送二女体内后，盘膝坐地，吸收起天地中的灵气来，经过这么一番吸收，输送，无极得到的好处，并不比她们少，体内的丹田，经脉本来就非常粗大，这一番动作下来，变得更为巨大。

    而且，随着无极吸收天地灵气，灵气透过皮肤，进入五脏之中，惊奇的一幕出现了，五脏之中的金木水火土，五种天地灵气，开始想着无极体内最为粗大的静脉中输送灵气，最后，在体内在运行一周天之后，归入丹田，在丹田中形成一个五色的灵力光团，最后五种颜色的灵气，慢慢融合，变成无色透明的灵气。

    ‘喝，哈哈，好，好，好，这真气就叫地狱之力，毕竟乃是由地狱神体决演化而来’无极睁开紧闭的双眼，站立起身，手掌凌空对着前方不远处的一颗小树打去，碰~的一声，小树竟然被无极懒腰打断。看见这一幕，无极哈哈一笑。本来无极的地狱神体决，只是修炼肉.体，就连五脏之内的灵气，也只是为了能更好的修炼**罢了。

    没想到经过这么一番吸收，传输内力，竟然让无极体内的灵气，入住无极的丹田，成为一种类似内力，但是却比内力更加强大的力量，而且五种不同属性的天地灵气融合的那股力量更为强大。只不过太少了。

    ‘多谢少爷成全’二女平稳了一下体内强大的力量，同时张开双眼，眼中闪过一道精光。站立起身，单膝跪地，恭声说道。看向无极的眼神很是复杂，激动，感激，恭敬，竟然还有这一丝丝的爱慕。

    ‘好，你们果然没有辜负我的期望，这是凌波微波，乃是绝顶轻功，其中的奥妙，你们自己体会，学会了她，回到演武场，让演武场的每个人，都学会这门轻功，去吧’无极满意的看着二人，现在二人乃是绝顶高手，相比以二人的资质，只要苦修北冥，机会一到，毕竟成为宗师高手……

    ‘属下遵命’二人接过书籍，眼神没有一丝波动，随即，向着演武场的方向，飞速而去。现在别书绝顶轻功了，就算无极现在变出一座金山，这二人也不会感到惊讶。毕竟长生不老，回复青春，而且地狱这玩意都有了，还有什么可惊讶的。要淡定，淡定，再淡定。

天龙世界 第十七章 吻

    等到一切都忙完之后，太阳已近快要落山，在演武场修炼的众女，也都是回到了自己所在的房间内。而无极与李青萝则还未入睡，规划者修罗门的一切。

    ‘青萝，注意一**体，吃饭了么’当李青萝满脸疲惫的回到自己的房间中，无极正在逗着可爱的小语嫣，看见李青萝满脸的疲惫，无极眼神中满是怜惜，对着李青萝关心道。

    ‘恩，知道了’李青萝露出甜甜的笑容，听到无极安慰的话语，青萝仿佛感觉到满身的疲惫，都消失了一般。多久了，多久没有人关心了。李青萝只感觉现在的自己，才是最真实的自己，才是最幸福的自己。

    ‘呵呵，语嫣小家伙，早就饿了，赶紧让我们可爱的小家伙吃奶奶吧’无极微微一笑，将怀中的语嫣，递给李青萝，随后自己打开房门，走了出去。

    ‘妈妈~~奶奶~’语嫣回到妈妈的怀抱，小手就向着李青萝的胸部抓去，口中奶声奶气的说道。李青萝微微一笑，解开了自己胸前的衣物，看见眼前的鲜红，小嘴张开，将眼前的鲜红喊在空中，大口的吸允着，小脸上露出满足的神色。

    可爱的小家伙吃饱了，就那样含口中的东西，萌萌的眼睛一闭，沉沉的睡了过去。李青萝看见女儿睡了，微微一笑，轻轻的将女儿放在床上，整理了一番衣物，悄悄地打开房门，走了出来。毕竟无极还在外面呢。

    ‘呵呵，语嫣睡了吧’无极正坐在屋外的石椅上，听到开门的声音，扭头看向走出房门的李青萝，微微一笑。

    ‘恩，少爷，刚才忘记将这个交给你了，这力量，记载着修门罗中的全部弟子名单，包括她们擅长的东西’李青萝轻移莲步，走到无极身前，挨着他身边坐了下来，从怀中取出一本书籍，递给无极。

    ‘青萝，以后不要叫我少爷了，叫我无极就好，嘿嘿，如果你愿意的话，叫无哥哥行哦’无极没有接住那本书，反而抓住李青萝的小手，捏着那柔弱无骨的小手，无极嘿嘿一笑。

    ‘少爷，不理你了，我要回房睡觉了’被无极拉着小手，说着暧昧的话语，李青萝的小脸微微变红，站立起身，想要抽出自己的小手，回到房间。没想到，无极用力一拽，李青萝的整个身子，一下子跌入无极的怀中，‘青萝，我发现，我开始喜欢上你了’感受着李青萝怦怦跳动的内心，还有那红润的小脸，无极深情的看向李青萝，大嘴对着李青萝那红润的小嘴，狠狠的吻了下去。

    ‘唔~~恩~~’看着缓缓接近自己的英俊脸庞，李青萝的那多少年没有悸动的内心，仿佛小鹿乱撞一般，开始碰碰的跳动起来。郎有情，妾有意。二人轻轻拥吻起来，李青萝的脸色绯红，小手自然而然的环绕在无极的脖子上，与他激烈的拥吻起来。

    ‘嘿嘿，青萝的小嘴好甜啊，是不是知道要跟我亲嘴，所以抹了蜜啊~’直到二人快喘不过气来，这才分开了**，无极看着李青萝红润的小嘴，对着她嘿嘿调笑着。

    ‘少爷~~~ 不理你了~~我要去睡觉了~’李青萝仿佛又找到了初恋的感觉一样，以为人母的她，竟然如同一个害羞的小姑娘一样，哄着小脸，离开了无极的身上，对着无极娇嗔一声，快速的炮回了自己的房间内。

    ‘哈哈，青萝，要不要我陪你一起睡啊~’看到小女儿姿态的李青萝，无极哈哈一笑，，对着屋内喊道。

    回到房间内，靠在门上，李青萝小手捂着胸口，平缓着自己那颗怦怦跳动的芳心，眼神中满是幸福的神色。听到无极的调笑后，李青萝打开房门，‘大色.狼少爷，人家才不用你陪呢，快回房睡觉去吧，别把嫣儿吵醒了’露出一个小脑袋的李青萝，娇嗔的看了一眼无极，竟然如同一个青春少女一般。

    ‘嘿嘿，睡觉去喽’等到青萝再次关上了房门，无极嘿嘿一笑，离开了这里。这就是恋爱的感觉么，很美妙，没想到哥这个地球宅男加处男，竟然这么快就恋爱了，不过嘿嘿，要出能破了我这处男之身，就更好了。走在回房间的路上，无极一脸的猥琐笑容，内心暗暗想道。

    第十七章 吻

天龙世界 上架感言

    荡~神从来都不是新手，虽然有些东西写的不算太好，这些荡神明白。但是，荡神会努力，有问题，在书评中提出来。

    荡神也知道兄弟们爱看什么，放心，你们爱看的东西，荡神的书中都会有。不信的可以去看看荡神的上一本书，魔幻猎艳路。里面的内容，绝对精彩刺激，这本书也不会落于下风。

    但是刺激的东西，不会再文中出现，翠微居的作者都知道，翠微居有一样神器，没错，合集。但是这次荡神不会再做小合集，因为那样有些东西会连接不上，有些读者不愿意加QQ，领合集的，他们看着很不爽，这次，我要做的就是，删节，删节处理。删节不影响剧情的走向，大家看着也通顺。

    至于删节的东西，当然会在合集中。

    没别的说的，看荡神更新速度吧。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com