
这里新人诺诺混脸熟！大家好啦我是诺诺酱。平时爱好尿恋暴露。高中时候尝试过各种大胆事情，都会慢慢写下来哒(￣￣)希望大家多多支持

高中地理课正在讲洋流，我的位置是教室左下角。上课超级无聊，就加紧腿摩擦。竟然有感觉了，湿了一大片。老师正放PPT，教室里比较黑。干脆直接把手放在裤子外轻轻按摩，小肉芽变的非常敏感，随便搓两下就抽搐起来，脸颊微红。下面淫水直流。根本忍不住，摸一下兜，正好裤兜有个小洞。简直是天助我也，直接把手放兜里，那感觉简直爽得不能再爽，地理老师还在讲课，同学们也在认真听讲。没人会注意到教室角落这香艳的一幕。老师干脆把所有灯关上，让我们看视频。
正合我意，默默把裤子脱下来，退到膝盖，明目张胆搓弄起来。只要大家有人一回头就能看见，但是恰恰是这种裸露的感觉刺激了性欲。“啊”一不小心小声的喘了出来。同桌立刻转过头，为了不让她注意，我吧椅子使劲往前挪一下，利用桌子挡住。她估计一辈子都不知道那桌子下面是我淫乱的小穴。“你脸好红，没发烧吧”同桌还关心的问我。“没，啊……我没事”一边跟她淡定的说着，一边手上加快了动作，不…不行了，快高潮了。这时候视频居然结束了。
地理老师打开了灯，瞬间给我的高潮吓回去了，我急忙用上衣遮了遮。老师突然问了刚才视频中的题，满脑子淫欲的我根本什么都没想，下体湿成一片，即便这样腿也夹紧，来回摩擦。“诺诺，你答一下”突然叫我名字意味着我要起立，意味着光着的下体要暴露在众人面前，想到这里竟然莫名兴奋，更有性欲了。还没等我站起来。双腿快速的摩擦啊……真的不行了……啊啊啊，摩擦的速度加快了，心跳加速…小穴一开一合的收缩。下体湿成一片，随着一股热流的喷涌，我竟然坐在椅子上在大庭广众下高潮了。高潮后顺间趴在桌子上很虚弱的样子。“你脸好红，是不是不舒服！那趴一会吧，要不要去医务室” “不…不用”高潮过后快感还残存体内。就这样下课了，我又跑去厕所自己弄了两次才算完。真是刺激的地理课。

