    坏到骨子里之三《超华丽恶男》      
    
坏到骨子里之三《超华丽恶男》  
　　贞　子《超华丽恶男》（坏到骨子里之三） 
　　水叮当 ４８４ 
　　出版日期：２００５ 年 ０２ 月 １１ 日 
　　男主角：叶 
　　女主角：孟岫玲 
　　内容简介 
　　他是伸展台上最亮眼的模特儿 
　　接受众女人的崇拜是理所当然 
　　艳福自动送上门来更是家常便饭！ 
　　虽然他家里已经藏有一个交往多年、温柔乖巧的女朋友 
　　但是呢，「偷吃」已经变成他改不了的习惯―― 
　　嗯，他当然是真心爱着这个女朋友的 
　　也认定她就是他今生的新娘 
　　更只愿意让她替他生小孩 
　　可是，如果要他就此放弃外头那些美丽的女人 
　　他就忍不住要感到犹豫 
　　甚至还有一些些的不甘心…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞　子 
　　亲爱的读者们最近过得好不好啊？贞子我很好，只是完成这本书的时候罹患重感冒而己。 
　　想来也真是奇怪，在写「坏到骨子里」这系列的时候，我总是会以感冒来作个ending，难道我真的跟坏男人犯冲？！不论如何，贞子现在依旧还能健在地呼吸着，这已经让我感到相当幸福了！ 
　　我总觉得，每当感冒的时候不只是身体变得虚弱，就连心也会变得脆弱了许多。不知道大家有没有同感？就我而言，感冒的我简直就是变了个人；除了一反平日的聒噪本性，变得惜字如金之外，甚至还会不自觉地跟周遭的人撒娇，比如说用甜言蜜语请人家帮我做事或买东西给我吃之类的，跟平时的命令唆使是不一样的晴！所以我想我的亲友们会相当珍惜这一刻的我吧？不过这点甜头可能会让长期被欺压的她们诅咒我久病不愈吧…… 
　　说完近况，照例来聊聊新书。其实我并不是很赞成爱上坏男人这件事耶！可是啊……爱情这种事本来就很难预料！也许现在爱上的他是个好男人，但谁知道几年后他会不会变坏了呢？而且所谓的「坏」的定义又没有标准，对吧？就像这本新书里的男主角，他认为自已对女主角好那就够了，出轨只是尝鲜并不是背叛。这种想法是对或错其实也是因人而异，不过我真正想表达的是：只要男人肯用女人要的方式来爱着她，这才是最重要的！所以……尽管坏男人前科累累，最后他还是肯为深爱的女子改过自新，那就算好男人啦！ 
　　不知道读者有没有爱上坏男人的经验咧？如果有，也希望能得到一个happy ending 唷！ 
　　「坏到骨子里」系列之四即将出炉，到时也请各位多多支持！ 
　　下次见！ 
　　超华丽恶男　１ 
　　爱情果然会让人变得傻气 
　　你只不过是简单说了几句 
　　就能抚平我心里原有的嗔意 
　　第一章 
　　纽约时装周向来是时尚人士不容错过的年度盛事之一，而今天在上曼哈顿的某栋古老建筑里就正举行着DONNAKALAIN的秋冬新装发表会。 
　　从特别架设的拱形信道走进去就可以看见约莫百坪大小的场地，正中央有个简单的T字舞台，舞台上方垂坠着片片艳红挂布，后方的布景是以毛笔书写着数个毫无连贯性的中国字，左右两边更是挂着巨大的红色灯笼，让整个会场弥漫着相当浓厚的东方气息。 
　　对于喜好东方色彩的欧美人士来说，这样的布置着实令人眼睛为之一亮，而另一方面，他们也更是期待这个以简约风格出名的时尚大师碰上了繁复华丽的中国，会有怎样令人惊艳的新颖设计。 
　　像是感觉得出来宾客们迫不及待的心情，控场的DJ很快地播放一样具有东方色彩的音乐，为这场时装秀拉开序幕。 
　　然而此时在秀场某个不为人知的角落，也正上演着精彩的激情戏码。 
　　「嗯哼……」坐在男人身上的艳丽女子发出难耐的喘息。 
　　「嗯……」男人的双掌覆盖住她柔软的双峰，揉捏的力道恰如其分，让嫩乳上的蓓蕾硬实而微微胀痛。 
　　女子似乎再也按捺不住地上下摆动起腰臀，让硬挺的热杵在窄穴内恣意抽撤，同时也尽情享受着来自体内深处的快感。 
　　「唔……好棒！再快一点！」他扶住她的腰侧，以低沉性感的嗓音命令她加快速度。 
　　而沉迷于性爱欢愉的她也立刻以行动应允他的请求，柔嫩的粉臀开始加快摆动的速度，急切地与他的分身结合，窄紧的穴道也在频繁的律动之下吞吐着热烫的硬杵，形成一幕极为煽情的画面。 
　　「啊！啊……」她在最后一次的动作之中，让硬挺的欲望深深挺进自己的体内深处，然后忘情地娇喊。 
　　没多久，她也感受到身下传来的颤抖，才安心趴伏在健壮的胸膛上喘息。 
　　「你好棒！」他满足地吻了吻她湿润的发丝，双手不规矩地在她身上游移。 
　　「唔……别闹了……等会还要走秀耶……」她喃喃抱怨他的魔掌，却没有出手制止，直到长指探向她的股沟。 
　　「还来得及。」男人似乎一点也不紧张，任性地让女人趴在他身前，然后将复苏的欲望再一次顶入女性的禁地。 
　　「啊……讨厌……」女人笑骂了句，随后又发出阵阵淫荡的呻吟…… 
　　暖色调的房间里，床铺上的两人持续着深吻，诱惑的舌亲密地交缠着彼此。 
　　「嗯……」 
　　孟岫玲还沉浸在与叶恋娜任堑敝校他已经悄悄把手伸进她的上衣里，以煽情的方式按摩着胸前敏感的突起。 
　　「嗯……不要那样啦！讨厌……」她羞恼地斥责他的举动。 
　　因为他正把手指并拢，用食指和中指间的空隙夹着她硬挺的乳头上下移动，指间糙感的皮肤摩擦着她的敏感。 
　　虽然她又气又羞，然而在这样的过程里，性欲不知不觉又上涨了几分。 
　　她无意识地摇晃着下半身，已经很无力的大腿却更夹紧他有力的腰，垂挂在他下腹旁的两只细瘦小腿也跟着全身的律动摆动着。 
　　已经忍耐许久的男人自然受不了她这样的邀请。 
　　「啊！」她又惊又羞地看着眼前重生的硬物，还来不及反应，虚软的身子就被他给架在床边。 
　　「啊……」她感觉到他正从后方抚弄她的穴口。 
　　下一刻，心急的巨兽再度侵犯花穴，这一次的动作显得更加勇猛且深入。 
　　「啊！轻一点……」她有些不习惯这样的长驱直入。 
　　这样的姿态让她感到羞耻不安，而且那巨大的热杵好象直抵她体内深处，激烈的抽插几乎就要让她承受不住。 
　　「不要……」 
　　尽管嘴里吐露着拒绝，但她的身体却全然背叛了她的意志。 
　　不消他的扶助，雪白的臀部已经主动地朝热源靠去，迎接激烈的侵犯。 
　　男人自然不会在意她的哀求，依旧继续抽动热烫的硬杵，力道甚至是有增无减，每一次的抽撤进出都让床发出阵阵声响。 
　　「唔！别、别再继续了啊――」她紧紧抓着床单，在他霸道的摆动下达到了巅峰。 
　　终于，男人紧紧贴着身前虚软无力的娇躯，再次释放出滚烫的热液…… 
　　「想我吗？」叶燎岣ё怕裨谛厍暗慕垦铡 
　　「嗯！好想、好想……」抬起小脸，孟岫玲望着他稍做喘息的薄唇，忍不住亲了上去，喃喃地吐露这些日子以来的想念。 
　　不知是感动还是欲念作祟，他翻身压下娇弱的身体，狂烈地捕捉住艳红的小嘴，更进一步地吸吮久违的香甜汁液。 
　　两个礼拜不见，他倒是没有多想念她……也许是习惯了吧！ 
　　他和她从高中交往到现在也有七年多的光景了。现在的他们都是二十五岁，她更是在大学毕业后搬来与他同居。 
　　因为他的要求，她从没有外出工作过，只是专心地在家里替常出远门的他照顾父母的生活，就好象他的老婆一样，只是差了个结婚仪式而已。 
　　反观他，因为模特儿工作的关系常常要前往世界各地走秀，与她相处的时间自然变少了，而且面对的诱惑一多，不是圣贤的他自然也把持不住。 
　　一开始，偷腥的他也会对她感到相当愧疚，只是时间一久、次数一多，再加上远在台湾的她也抓不到把柄，自然而然地，他也就觉得没什么了。 
　　反正他对她也不差，至少情人间该有的关心呵护从来没少过――当然，「该做的事」他也不会忽略，因为家花跟野花的滋味各异其趣嘛！ 
　　「唔……好难过……」她喘着气推开了他。 
　　过度冗长的深吻让她有些不习惯，小脸也涨得红扑扑的，煞是可爱。 
　　「不喜欢呀？」他笑问，继续舔着她的唇廓。 
　　「明知故问！」她撇开脸，不看他戏弄的神情。 
　　「两个礼拜没见，变凶了唷？」 
　　「我哪有！」她嘟嘴否认。 
　　「还说没有，那这是什么？我记得两个礼拜前你还不会摆臭脸的呢！讨厌我啦？」捏了捏鼓起的粉颊，他带点惩罚意味地咬了下。 
　　「会痛啦！」捂着受害的脸颊，她小嘴更是嘟得老高。 
　　「我哪有讨厌你！我……」接下来的话因为过于害羞，怎么样也说不出口。 
　　「你怎样？」他大概知道她要说什么，嘴角也扬起了笑。 
　　比起外头那些女人的豪放，他还是挺钟意她这容易害羞的个性。 
　　「你明知道的！」她捶了他的胸膛一下。 
　　「我不知道呀！」他装傻。 
　　「不知道就算了！」她闭起眼睛不理他。 
　　「说嘛！我想听！」他讨好地亲亲她。 
　　「呵呵……爱撒娇！」她笑弯了眉眼，羞涩地勾下他的颈―― 
　　「我好爱你唷！」 
　　她专属的淡雅气息轻轻抚过他敏感的耳朵，一种奇特的感觉顿时充塞在胸臆之间。还来不及弄清楚那是什么，他又让那股从下腹涌上的燥热给引开了注意力。 
　　现下，他有更急迫的事要先解决…… 
　　叶梁兔厢读嵯噘勺呦侣ヌ荩两人亲密的模样让客厅里的两老看得眉开眼笑。 
　　「你这浑小子总算回来了！可想死我们岫玲罗！」叶恋哪盖捉秀娟调侃着早已羞红脸的孟岫玲。 
　　「是啊！下次出差再这么久，小心老婆跟别人跑了！」叶恋母盖滓短旄着笑道。 
　　他们可以说是相当开明的父母，对于入住家门的孟岫玲非但没有鄙视，反而把她当作一家人看待。 
　　再加上她温顺乖巧的性子深得家族老小的喜爱，不用她自己提，他们也早就想赶快给她个名分了。 
　　只可惜儿子不争气，什么工作不好做，偏偏要去当什么模特儿，一当还当了个名气响亮的第一男模，成天当个空中飞人，哪有时间娶老婆呀？ 
　　幸好岫玲一心一意就爱着他们的儿子，否则换做一般女子，早就跟人家跑了，哪由得让他蹉跎人家宝贵的青春呢！ 
　　「才不会呢！岫玲那么爱我，哪舍得跟人家跑！」叶敛豢梢皇赖厮怠 
　　「不知好歹的臭小子！」叶天笑骂，一转头对孟岫玲说道，「哪天你就趁着他出国走秀的时候偷跑，让他回来找不到人，看他到时候还嚣不嚣张得起来！」 
　　「哇！臭老头，居然这样陷害你儿子！」叶练⒊龉纸校父子间熟悉的抬杠戏码又要再度上演。 
　　「你居然敢叫我臭老头？！」 
　　「谁叫你要怂恿岫玲偷跑！」 
　　「哼！你要是对她不好，她有脚自然会走，哪用得着我怂恿！」 
　　「我哪有对她不好？」说这句话的时候叶敛幻獍底孕男椋但表面上仍是不动声色地继续与父亲抬杠。 
　　「成天往外跑能对她多好？」 
　　「你――」 
　　「呃，你们……」孟岫玲刚好站在互相叫嚣的两人中间，处境实在是尴尬得很。 
　　在叶家住了那么多年，她也知道这种抬杠犹如家常便饭，不过现在恰巧话题是在她身上，好象不能装做没听到吧？ 
　　「岫玲，别理他们！过来陪我坐坐。」江秀娟拍了拍身边的沙发，示意她过来坐下。 
　　「喔！好！」她当然求之不得，脚步随即往救星的方向移去。 
　　等到坐定位，双手又让江秀娟给牵了起来。 
　　「瞧瞧你，这双手老是冰冰凉凉的，真该好好给你补一补！」 
　　「不用了啦！我身体很好呀！」她笑了笑，心中不无感动。 
　　多年前只为了叶恋囊求，她便愿意为他离家住进了他家。当时她也曾担心这样的自己是不是会引起他家人的反感，所幸没有，他们不仅对她极为友善，也真正把她看作是这个家里的一分子。 
　　有时候她甚至觉得，他们对她的嘘寒问暖比叶粱苟嗄兀 
　　「不行！趁着炼这趟回来，我要他带你出门去吃点好料，把你养胖些。不然老这么瘦弱看了多可怜！」 
　　「呵呵……伯母，谢谢你。」没想到她的身材居然会被用「可怜」这个字眼来形容。 
　　也对，像她这种身材说好听是苗条，说明白点就是皮包骨，全身上下找不到几两肉，看起来也的确有点「可怜」啦！幸好叶链用幌悠过半句。 
　　「臭小子，听到了没？这几天趁着你还在家，记得带岫玲出去晃晃啊！」江秀娟转头中断父子俩毫无内涵的斗嘴。 
　　「遵命！母亲大人！」叶烈豢诖鹩Γ还俏皮地朝老妈敬礼。 
　　「油嘴滑舌！」江秀娟笑骂了句，牵着孟岫玲的手起身。「不要光说不练，现在就给你个机会表现一下！」 
　　「对啊！臭小子！今天的午餐就让你请了啊！」叶天喜孜孜地朝儿子笑着。 
　　「臭老头！你的份自己出啦！」 
　　「老子养你那么多年才吃你这么一顿，居然叫我自己出钱？不怕遭天谴呀你？！」 
　　「别吵了！走吧！」江秀娟受不了地看了父子俩一眼，兀自牵着孟岫玲走出去。 
　　被留下的两人当然也识相地赶紧跟上。 
　　这一日下午三点整，孟岫玲整理完家务，便弄了简单的午茶点心和两老一同坐在客厅看电视。 
　　「看新闻好了，炼好象说电视台会去秀场采访他呢！」江秀娟这么一说，旁边的一老一少当然没有异议。 
　　孟岫玲把电视频道调到新闻台，不出三分钟就在电视上看到熟悉的那张俊脸。 
　　「真的采访他了呀？」叶天说。 
　　「儿子这样看也挺帅的！果然身材好，穿什么都好看！」江秀娟对宝贝儿子可是赞赏有加。 
　　「不然那臭小子哪能吃这行饭？」叶天撇撇嘴，勉强地附和着老婆。 
　　「岫玲呀，你也别看他看呆了去，等他回来有得是时间看嘛！」江秀娟调侃着紧盯着萤幕的孟岫玲。 
　　「我……我没有啊……」通红的脸让她的说辞更加没有说服力。 
　　她只是不想错过任何一件有关他的事嘛！而且这还是他的专访耶！要不是他坚持，她本来还想帮他录下来的呢！ 
　　「好了好了，不逗你了！赶快听听炼说些什么吧！」江秀娟笑着，三个人也再度把视线调回萤光幕上。 
　　记者：「身为世界名模的你相信也看过不少美女，不知道你是不是也希望女朋友跟你一样是个万人迷？」 
　　叶粒骸傅比徊幌Ｍ啦！我巴不得把我女朋友锁在我家呢！这样才不会被人抢走！」 
　　「好小子！总算说点人话了！」叶天只差没鼓掌叫好。 
　　一旁的江秀娟也是眉开眼笑。「是啊是啊！岫玲一定很高兴吧？难怪他会趁你一毕业就把你拐进家里来住呢！」 
　　孟岫玲听到这里已经是满脸通红，一句话都不敢吭，只好装作若无其事继续盯着萤幕。 
　　记者：「那什么样的女人会让你想把她锁在家里呢？」 
　　叶粒骸高怼…没有什么特别条件耶！看得顺眼就好啦！」 
　　记者：「所谓的看得顺眼是――」 
　　叶粒骸覆挥煤芷亮，看起来舒服就好了。」 
　　「嘻嘻……他说的不就是岫玲吗？瞧瞧这张脸蛋，看起来多清秀怡人呀！」江秀娟说着，还捧起孟岫玲的脸仔细端详。 
　　「伯母！」她又羞又窘，不知如何是好。 
　　幸好江秀娟很快就放开了她，让脸红的人儿得以将目光调回电视机前。 
　　记者：「这样啊……那我再请教你最后一个问题，可以吗？」 
　　叶粒骸盖胨怠！ 
　　记者：「你现在有女朋友吗？」 
　　叶粒骸浮…」 
　　记者：「嗯？」 
　　叶粒骸该挥小！ 
　　下一刻，电视机的画面已经跳到另一则生活新闻，而刚刚还热闹非凡的叶家客厅此时却陷入一股尴尬的沉默。 
　　「那浑小子……」眼看叶天就要破口大骂，江秀娟连忙对他使了个眼色。 
　　「咳！岫玲，你没事吧？」 
　　「没……我没事……」微弱的声音一听就知道在扯谎，还有那脸蛋也早就白得不像话了。 
　　「我知道炼对不起你，他没办法在这时候公开承认你和他的关系。」江秀娟叹了口气，舍不得地抚了抚孟岫玲纤瘦的小手。 
　　「不、没关系的……我明白……」孟岫玲是真的不介意。 
　　早在他选择踏入这一行的同时，她就知道他一定会闯出一片天，更知道两人的感情会面临怎样的考验。 
　　不过她仍是坚信，即使他无法公开承认她的存在也不会改变什么。只是乍听之下还是有些失落罢了。 
　　「等那臭小子回来，我一定好好训他一顿！」叶天也心疼准媳妇受的委屈，哇啦哇啦地咒骂着自家儿子。 
　　「伯父，您别这样！烈彩潜撇坏靡训摹Ｔ偎滴沂钦娴牟唤橐猓　姑厢读嵝πΦ厮怠 
　　看到他们这么护着她，她实在好感动，怎么忍心再让他们为她担心？况且炼运这么好，她已经没什么好埋怨的了。 
　　「幸好那小子还算识相，要是他敢刻薄你，我非把他赶出去不可！」 
　　「呵呵……这您别担心！要是他对我不好，我自己会先跑的！」孟岫玲挤眉弄眼的模样俏皮得很，一旁的两老也不由得跟着笑了。 
　　第二章 
　　深夜，叶镣献乓簧砭莆短そ家门，并未喝醉的他甫进客厅就看见蜷缩在沙发上的纤瘦身影，无须细想也知道是谁在等门。 
　　心中一暖，长腿便向沙发跨了过去。 
　　「玲……在这里睡觉会感冒喔！」他拍拍粉嫩的脸颊，因为手指传来的温润触感而微笑。 
　　「唔……」蜷曲的身子有了动静。 
　　孟岫玲扬起手缓缓揉着爱困的双眼，这才看清楚来人。 
　　「你回来了喔？」习惯性地扑进熟悉的胸膛。 
　　「呵呵……到底是谁爱撒娇呀？」叶恋屯犯了她一个蜻蜒点水的亲吻，笑嘻嘻地打横抱起她。 
　　「我自己走就好了啦！」孟岫玲双手连忙勾住他的后颈，毕竟一米九的高度对惧高的她来说还是颇有威胁性。 
　　「不行！你都等了我一晚，这点服务也是应该的！」叶琳ＵＱ郏坚持对她的体贴。 
　　「可是……」孟岫玲不觉又嘟起小嘴。 
　　「嗯？」他忍不住在可爱的小猪嘴上偷了一个吻。 
　　「我会怕耶……」她缓缓道出原因，双眼还不时瞄了瞄离她有点远的地板。 
　　呜……好高…… 
　　「呵呵……我就知道！」他笑着，但仍是不放她下来。 
　　「你故意的哦？」小猪嘴又嘟了起来。 
　　「对啊！」双手更故意把怀里动个不停的身子抛了下。 
　　「呀！讨厌啦你！」她连忙收紧了在他颈后的双手，再也不敢妄想爬下他的身躯了。 
　　「讨厌我喔？那可不行！」他失笑地看着再度投怀送抱的她。 
　　「就是讨厌你啦！」她不想看那张得逞的笑脸，干脆把小脑袋埋进他的颈窝。 
　　这样亲昵的耳鬓厮磨自然勾起了正常男人的欲望，即使是才在外面发泄过一回的他，也禁不住心神荡漾了起来。 
　　「你在引诱我犯罪呀？」他悄悄在她耳边问着，低沉的嗓音隐含了熟悉的渴望。 
　　她再迟钝也听得出来他的言下之意！ 
　　脸一红，她更是不敢抬头了。 
　　「不否认？那我就当作是罗？」他笑了笑，突然把她放了下来。 
　　「咦？」双脚踏实着地的感觉还让她有些错愕。 
　　他不是「要」吗？ 
　　「嘻……觉得可惜呀？」他调侃着写满疑惑的小脸。 
　　「才没有咧！」她恼羞成怒，转身就要上楼。 
　　「等一下！你要去哪里？」大手扶上纤腰，一下子就让她回到怀里，甚至贴紧了下身的炽热。 
　　「你？！」他该不会是想就地解决吧？ 
　　这里是客厅耶！他爸妈都还在楼上睡觉呢！ 
　　「来嘛……」薄唇火热地印上了她的，显然不想让她有机会抗拒。 
　　「嗯……伯父伯母在……」气喘吁吁的她微微推着他的胸膛。 
　　万一被两老看见这等限制级的场面，叫她怎么拿脸见人啊？ 
　　「他们在三楼听不到的啦！只要你别叫得太大声……」他暧昧地说着，双手更是不安分地罩上她柔软的胸房。 
　　「讨厌！唔……」剩下的抱怨被他全数吞入口中。 
　　至此，她已不再妄想阻止这只发情的野兽―― 
　　叶晾落地褪去了彼此的上衣，进而啃吻着她敏感的锁骨，修长的手指慢慢地继续在她身上游走着，灵巧的指尖就停留在胸前的小突起轻轻捏着，然后又将温濡的嘴唇凑上，故意吸吮出淫靡的声音。 
　　「嗯……啊……」被这样逗弄的刺激让她忍不住泄出呻吟。 
　　「你好坏……」她害羞地抬头看着一脸得意的他，身体不安地扭动颤抖着。 
　　「只是这样，已经不够了吧？」灵活的舌尖再次探进微启的檀口中，五只令人嫉妒的修长手指不知不觉地滑到了她的下腹，隔着底裤摩挲刺探着嫩穴。 
　　「啊啊……痢…」透过布料的摩擦，她难受地两手使力抓紧了他的肩膀。 
　　「想要就自己把底裤拉下，嗯？」停下了手中的动作，他轻吻着她，发出如恶魔般的唆使。 
　　直喘着气的她早已被他吻得意乱情迷，再加上下半身传来的阵阵销魂快感，没有一丝迟疑，她柔顺地自己卸下最后一道防线。 
　　害羞的神情让他再也忍耐不了一窥禁地的欲望。 
　　「啊……不要这样……」她猛摇着头，想夹紧的双腿只能软弱地颤抖着。 
　　对她的抗拒恍若未闻，他执意将修长的指头深入尚嫌干涩的花穴里不断地旋转抽撤，享受着被温热包覆的快感。 
　　不只是他因为这样的动作得到满足，就连她也不自觉地发出细微的呻吟，而窄穴更是诚实地泌出准备迎接他的液体。 
　　「啊啊……我想要……」她用着快哭出来的声音断断续续地呻吟着。 
　　像是应允爱人的要求般，他更是加快了手指的抽撤，惑人的粗喘和她从未停歇的娇吟重迭交错着，两人的情欲已经完完全全猛烈燃烧了起来。 
　　「唔……」温暖的花穴很有规律的收缩着，泄漏出即将抵达巅峰的秘密。 
　　这样的反应让他抽动的手指也一下子增为三只，继续在她体内不停地探弄摩擦，速度时快时慢，彻底的让内壁完整的扩张开来，为高潮的到来做好准备。 
　　「啊――」她终于发出满足的叹息，虚弱地靠在他怀里。 
　　「痢…你还没……」她害羞地看着为自己带来快感的男人，没忘记他那依旧坚挺的欲望还没被满足。 
　　「那换你来满足我吧！」他邪佞一笑，随即放开她还虚软的身躯，兀自在沙发上坐了下来。 
　　「你……」看着他胯间昂然的硬杵，她也明白他的意图，当下小脸又更加红润了几分。 
　　「快呀！」他拉下眼前踌躇的人儿，让她跪坐在自己的两腿之间，蓄势待发的巨兽立刻更加清晰地呈现在她的眼前。 
　　不自在地吞了口口水，她还是照他的意愿，伸出小手抚弄上去。 
　　「唔……」丁香小舌舔弄着炙热未消的昂扬，粉色的小舌沿着紫红的柱体打转，不顾羞耻地吸吮着激情的液体。 
　　「嗯……」他舒服地闷哼出声，忘情地将她压向自己的身下，指示她继续动作。 
　　「唔！」小嘴被硬物所塞满并不好受，但她仍是努力地满足他，诱人的软舌奋力挑弄刺激着嘴里的火热。 
　　男人似乎忍不住了，兀自动起下身来，坚硬的男根就这么在小嘴内凶猛地抽插冲撞。 
　　「唔……」她皱着眉吞吐着巨根的模样意外地惹人怜爱。 
　　就快要失控的他看着她如此娇媚的神态，忍耐已久的欲望终于崩溃了 
　　他让她趴在沙发上，腰身一挺，火热的硬挺全数没入窄紧的花穴内。 
　　「啊！痛……轻一点……」疼痛与快意交错的感觉向她席卷而来，她只能紧紧攀附着眼前结实的躯干，细细感受体内被充实的快感。 
　　「我要动了喔。」他本来是想等她熟悉这样的侵入之后再继续，可是身下的赤裸娇躯频频挑战着他薄弱的意志力。 
　　他真的忍不住了！ 
　　坚挺的欲望稍稍撤出酸麻的窄道，然后在她松一口气的时候又再用力挺进花心深处，如此反复动作引起她娇喘连连。 
　　「啊……」她伸出修长的手臂紧紧攀附着他，白嫩的双颊早就渲染成迷人嫣红。 
　　任谁也想不到平时温柔可人的她在他身下会是这般模样。 
　　「好美……」他惊喜地看着格外性感的她，忍不住加快下身抽动的速度。 
　　「啊！不……慢一点……」她皱眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随他摆动身躯。 
　　而欲望当头的男人自然不会理会她言不由衷的呼喊，迳自将热烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，而且每一次的挺进抽出都那么的狂猛有力。 
　　不只是这样，他的双手已经再次袭上她的胸前，不过摸索的力道早已不复之前的温柔，粗糙的大手使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。 
　　「啊……轻一点……」她不禁喊疼，却无法忽视这样粗鲁的动作所带来的快感。 
　　「嗯！」微微扳开雪白的臀瓣，他再一次用力贯入她的体内。 
　　「啊！好深……」 
　　「嗯……」他不发一语地继续抽送。 
　　盛气勃发的欲兽正享受着窄穴的温热包裹，舒畅的感觉简直就要令他失控，现在他只想在她身上狠狠地满足深不见底的欲望。 
　　有力的膝盖将雪白的双腿撑开了些，这样一来热杵也更能深入紧窄的穴道，当然她也感受到了。 
　　那越来越激烈的抽插让她忍不住溢出更加高昂的呻吟，不过一想到楼上还在睡觉的两老，她连忙捂住嘴巴不敢放肆。 
　　不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是继续奋力戳刺着柔软的核心。 
　　「嗯――」她感觉下一波的高潮已经来临。 
　　「玲……」他低哑地唤着她，分身抽撤得更加狂放大胆。 
　　几乎在同一时间，他们双双颤抖。始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华…… 
　　孟岫玲原本平静的生活渐渐地因为叶猎嚼丛较炝恋拿气而起了些许的波动，不过这一切都还在她的意料之中，所以每当她听闻报章媒体关于叶恋幕ū咝挛攀保她也总是要自己别去在意。 
　　那些一定是如同叶了说，都是为了炒作才发布的假绯闻吧？一定是的！ 
　　只是，这一次为什么会出现照片呢？而且看起来似乎不是串通好的啊？ 
　　「痢…」她唤着刚走出浴室的叶粒有些犹豫该不该问清楚。 
　　这样的自己会不会惹他讨厌？可是她又无法不去在意…… 
　　「怎么了？」叶谅不经心地坐在房里的小沙发上，看了卧躺在床上的她一眼，又兀自出神。 
　　显然，他也是有烦恼的。 
　　今天在后台和外国女模特儿妮娜做那档事的时候好象被人看到了，不知道会不会张扬出去？ 
　　虽然他的花心在圈子里已经不是秘密，但他可不希望这种事情传进孟岫玲耳里，毕竟像她这种温柔乖巧又安分的女孩已经不多了，重要的是还能讨他爸妈的欢心。 
　　至于其它的女人不过是玩玩罢了，哪踏得进他家大门，更别说要他为了她们气跑孟岫玲了！而且就算他肯，他全家上下也不会点头同意的。 
　　总之，他可不能让她起疑，不然肯定搞得全家鸡飞狗跳！ 
　　「粒俊姑厢读嵋苫蟮乜戳丝簇Ｗ猿了嫉囊粒只好再开口将他叫回神。 
　　「嗯？怎么了？」移到了床边，他拍拍她的脸颊，两眼不经意扫到她手上的八卦杂志，顺便也看到了有着「叶痢沽阶值乃识标题。 
　　「你怎么也跟人家看这个？！」他佯怒抢过她手中的杂志丢向垃圾桶。 
　　杂志内容他岂会不知道？一进公司就让人拿来调侃他了！ 
　　可恶！他当真没料到一个礼拜前跟妮娜在香港进出饭店的亲密照片会被偷拍，还成了八卦杂志这一期的封面！更没想到深居简出的孟岫玲会看到！ 
　　「你干嘛这么生气？」孟岫玲皱着眉头看了看被扔掉的杂志。 
　　就算她看八卦杂志，他也不需要这么大的反应吧？难道是……恼羞成怒？ 
　　这样的想法让她更想一探事实的真相。 
　　「上面写的是真的吗？」 
　　「你怀疑我？」叶练吃甑乇扯宰潘坐在床沿。 
　　虽然表面上极为愤怒，不过其实他的内心正在盘算该如何安抚孟岫玲的疑心。 
　　看着他转过身去，孟岫玲反而慌了手脚，连忙讨好地扯了扯他的衣角。 
　　「你别生气！我只是……只是问问而已，我没有怀疑你。」 
　　「没有怀疑，那你还问我做什么？」他的口气稍微软化了些。 
　　看着她如此慌张的神情，他的心底不免也闪过一丝愧疚。 
　　明明是他自己做错事啊！ 
　　「我只是……只是……」她也说不出个所以然。 
　　也许是因为不安吧？ 
　　面对层出不穷的绯闻，她的心情实在很难不被影响，但最后她还是选择相信他。 
　　「算了。」他转过身看着她，「你知道上面写的都是假的就好了。」 
　　「嗯！」她赶紧点头，怕他再度生气。 
　　「以后别看这种杂志了！看了心情不好！」 
　　「那是妈买回来的……」她指了指垃圾桶。 
　　「噢！那我可有得解释了！」他夸张地拍了下额头，故作懊恼的模样让孟岫玲忍不住失笑。 
　　「我都要被严刑拷打了，你还笑得出来？真没同情心！」 
　　「放心啦，我已经跟他们解释过了。」 
　　「哦？你怎么说？」 
　　「就照你说的那样啊！是公司的宣传手法嘛！」这是唯一的理由，不是吗？ 
　　「真聪明！」他笑着捏了捏她的鼻头。 
　　「会痛啦！」她连忙抚了抚泛红的鼻子，没注意到他那抹笑容里的勉强── 
　　第三章 
　　街角的咖啡馆里，某位男客光鲜亮丽的穿着在这以附近居民为主要顾客的小店中显得有些突兀，再加上那张出色的俊容，很快地就让他成为众所瞩目的焦点。 
　　不过他本人对于这种情形似乎司空见惯，现下只见他一双迷人的电眼直直盯着大门口，似乎在等候谁的到来。 
　　突然，这位始终面无表情的大帅哥终于有了动静，观察他许久的众人也不由得顺着他的视线看过去。 
　　「岫玲！我在这里啦！」大帅哥动起来似乎有些……呃，搞笑？ 
　　那双长手居然就这么没有形象地在半空中挥舞着，长腿也跟着一上一下地跳跃，最吓人的是那响遍小店的大嗓门！ 
　　原来帅哥的气质只有在不说话的时候才存在…… 
　　就见那名叫作岫玲的女子遮遮掩掩地穿过人群，劈头就是给帅哥一阵痛骂。 
　　「笨蛋！你想让我出名也不是这样！」孟岫玲毫不客气地推了他的头一下。 
　　下一秒，帅哥的长手立刻巴结地攀上她的手臂，外加一阵孩子气的摇晃。 
　　「唉，我看到你太兴奋了嘛！」 
　　「江白昱！我看你干脆改名叫江白目算了！」孟岫玲毫不客气地打回他的手。 
　　「别这样嘛！人家刚从伦敦回来就跑来找你耶！你都不感动唷？」这个名叫江白昱的大帅哥凭着自己年纪比孟岫玲小两岁，更是肆无忌惮地撒起娇来，眼看他抓起她的手又是一阵摇晃。 
　　「好啦好啦！很感动啦！」孟岫玲被他晃得受不了，赶紧抓下他的双手。 
　　「你回来怎么没先去找岫奕？」孟岫玲问道。 
　　岫奕是她的弟弟，也是江白昱的大学同窗兼死党。照理说，他要找的应该是他，怎么会莫名其妙一回国就约她出来――虽然他们也是很要好啦！ 
　　「因为我有事要跟你说啊！」想起要跟她说的事，江白昱嘻笑的脸色明显收敛了下。 
　　「怎么了？」孟岫玲好笑地看着他的表情变化。 
　　真难得看他那么正经呢！ 
　　「喂，你该不会要跟我告白吧？我可先声明，我很爱叶恋泥福　顾故意开玩笑，试图缓和他的严肃。 
　　「就是知道你很爱他我才担心嘛！」江白昱叹了口气。 
　　「什么啊……你到底怎么了？」 
　　「你应该知道我上次跟叶烈黄鹱咝愕氖掳桑俊 
　　「喔……上个月在台北的那一场？知道啊！他有告诉我。怎么了吗？」 
　　「其实那场秀结束之后我就想找你了，可是刚好公司又安排我去英国出差，所以就耽搁了下来。」 
　　「有什么事吗？」孟岫玲看着他越来越严肃的脸色，心中不觉缓缓升起一股不安。 
　　他想说的该不会和叶劣泄匕桑 
　　「岫玲……」江白昱蹙紧了好看的眉，心里盘算着该怎么跟她说才好。 
　　如果直接说自己撞见了叶信跟其它女人的情事，这对毫无心理准备的她打击会不会太大了些？ 
　　「到底怎么了？干嘛要说不说的？」孟岫玲推了看着自己发呆的江白昱一把，心里的不安却逐渐扩大。 
　　「我是怕我跟你说这件事，你会以为我在造谣啦！」 
　　「我知道你不是这种人。到底怎么了？」孟岫玲勉强地笑笑，大概知道他要说什么了。 
　　虽然害怕，但她还是要听。 
　　「我只能说……你对叶粱故潜鹛放任比较好……」江白昱还是决定隐瞒自己见到的事情。 
　　「你听说什么了吗？还是……你看到了什么？」孟岫玲不安地追问。 
　　看到她刷白的脸色，江白昱就更加不敢坦白了。 
　　「没有！没有！你别那么紧张！我只是……只是看到报章杂志写成那样，有感而发啦！」江白昱连忙找个借口胡乱搪塞过去。 
　　想起八卦杂志最近刊登的绯闻，要是深爱着叶恋乃知道那些都是真的，不知会作何感想？ 
　　「是这样吗？」她很想相信他的说辞，可是心里却有个声音不停地告诉她事有蹊跷。 
　　「我们别再说这些了！瞧我，把气氛搞得那么糟！」江白昱打住了话题，不打算再继续。 
　　他可不想亲手毁坏她的美梦呀！如果叶劣辛夹模应该会适可而止才对，也许他那天所撞见的只是叶烈皇惫砻孕那习樟耍 
　　「嗯……好，我肚子也饿了……」孟岫玲勉强扯出一抹笑。 
　　天知道她一点也不饿，她现在只想立刻去找叶廖矢雒靼祝 
　　可是……没凭没据的，似乎也没有立场这么做吧？ 
　　「那我们来吃吃看这个套餐吧？」江白昱故作轻松地指了指菜单。 
　　「好啊！」她点点头，接受他的提议。 
　　于是，各怀心思的两人就在街角的咖啡馆里共享了一顿食不知味的午餐…… 
　　如果那样的事是由江白昱说出口的，应该不会是空穴来风吧？ 
　　报章杂志她可以当作真如叶了说的那样，只是炒作才发布的新闻，可是江白昱就像她的第二个弟弟，她很了解他。 
　　如果不是看到了什么，他是不会这样提醒她的。 
　　「在想什么？」一双熟悉的手臂环上腰际，是她想了一天的叶痢 
　　「你回来了。」露出一如往常的温柔笑容，她还是决定把那样的疑惑埋藏在心底。 
　　「想什么想得那么专心？当心切到手！」他吻了吻她雪白的颈肩，传来的淡淡香气让他忍不住磨蹭了几下。 
　　他这样的动作让她忍不住笑了。「你这样闹我才会切到手呢！」 
　　一切都是她多虑吧？这样的他怎么可能会背叛他们的爱？ 
　　「你先出去啦！待会就可以吃饭了喔！」她把刚切好的葱花撒到汤锅里，然后把杵在身后的叶镣屏顺鋈ァ 
　　毕竟窄小的厨房里多出个高大的他，还真是有些拥挤呢！ 
　　「好心陪你做菜居然赶我走呀？」叶敛宦的抱怨随即被相偕下楼的两老逮个正着。 
　　「死小子！岫玲没嫌你帮倒忙就好啦！还敢抱怨？」叶天毫不客气地从背后呼了儿子一掌。 
　　虽然他年逾半百，不过天天练太极的身子骨可也算是硬朗，一掌打下去还是痛得叶瘤费肋肿斓模 
　　「死老头！打那么大力干嘛？很痛耶！」 
　　「老子打儿子是天经地义，叫什么叫？」 
　　「你……好！当心我以后打得你的宝贝孙子哭爹喊娘！」叶镣芽诙出，没想到却引来两老关爱的眼神。 
　　「难道岫玲……」前一秒还大呼小叫的叶天现下似乎感动得就快要掉下泪来。 
　　「啊？」刚把汤端上桌的孟岫玲当真一头雾水。 
　　她错过了什么吗？ 
　　「听炼说，我们就快有宝贝孙子了？」江秀娟已经是笑得合不拢嘴，好不欣喜地看着孟岫玲的肚皮。 
　　「啊？」她这个准妈妈怎么不知道自己有小孩了？ 
　　「我哪有这么说？！」叶链蠛霸┩鳌 
　　「你刚刚就是这么说的啊！」两老异口同声反驳道。 
　　「我只是比喻！比喻！是你们两个想太多了！」 
　　「明知道我们很想要宝贝孙子，你还这样开玩笑？讨打啊你！」叶天知道美梦幻灭，气得又给了儿子一掌。 
　　「谁知道你们会想到那里去？」叶脸酝吹靥离抓狂老父身边。 
　　「那你们什么时候才要给我们生个宝贝孙子啊？」江秀娟决定不理会赖皮的儿子，再说这档事当然要找孙子的娘亲下手比较容易罗！ 
　　「呃……我……」孟岫玲埋怨地瞪了口无遮拦的男人一眼。 
　　收到她的抱怨，叶林缓谜境隼刺嫠解围。 
　　「唉唷，妈，你逼她有什么用？孩子哪是说生就能生的？」 
　　「你们不要做得那么『安全』，不就可以生了？」显然五十多岁的老人为了抱孙子，什么话都说得出口。 
　　叶潦懿涣说胤白眼，孟岫玲更是羞红了双颊，低头不敢再看两老。 
　　「快点生一个也好啊！不然我们两个年纪都那么大了，哪一天走都不知道呢！」江秀娟好不心酸地说。 
　　「就是啊！」叶天也跟着装起可怜。 
　　「呃……」孟岫玲突然有种无力的感觉。 
　　这两老是不是太爱演戏了啊？ 
　　「少来这招！谁不知道你们两个身体好得很！不然下礼拜你们要去的那个埃及八日游岂不是自找死路？」叶梁敛豢推地拆穿父母的伎俩。 
　　「死小子！反正我给你下最后通牒，年底以前要给我做人成功！」叶天已经恼羞成怒，拍着餐桌叫道。 
　　「伯父，吃饭了。」孟岫玲帮他添了碗饭，不打算发表意见。 
　　「对了，既然要生孩子，你跟岫玲的婚事也该考虑一下了吧？」江秀娟可没忘记孟岫玲尚未过门的事。 
　　这样就要求人家生孩子，当然说不过去呀！ 
　　「八字都还没一撇呢！谁说要生孩子了？还说结婚咧！从头到尾都是你们在说的，怎么不听听人家要不要生、要不要嫁？」叶粱胺嬉蛔，把责任推给了孟岫玲。 
　　「你？！」没想到他会来这么一招，她还当真愣住了，尤其是被两双写满渴望的眼睛这么盯着。 
　　「岫玲，那你的意思是？」 
　　「我……」这算什么？求婚还是求子啊？ 
　　「再看看吧……」孟岫玲看了叶烈谎郏「料衷诖蜣帐乱当冉现匾啦！」 
　　虽然自己住进他家已有多年，不过她也从来没急着要他给她一个名分。很多事情大家心知肚明就好，只要他的心里有她就够了！ 
　　「那怎么行？！这样拖不知道要拖到民国几年！」江秀娟是替儿子感到内疚。 
　　「不过臭小子成天在天空飞来飞去的，哪有时间结婚？哼！」叶天瞪了叶烈谎邸 
　　「我是去工作耶！又不是去玩！」虽然他不忘忙里偷「腥」…… 
　　「伯父、伯母，吃饭了啦！饭菜都凉了。」孟岫玲打算止住这个话题，反正也是无解不是吗？ 
　　见她不想再谈，两老也不好意思再勉强，只是不觉叹了口气。 
　　叶粮孟岫玲不禁对看了一眼，对他们的反应实在感到有些好笑。 
　　回到房里，孟岫玲回想着叶家两老冀望的眼神。 
　　她也不是不想替叶辽孩子，只是觉得时机还未成熟。不过认真要问她什么才叫成熟的时机？她也不晓得，但至少不是现在。 
　　她知道叶林幌肴心全意在事业上冲刺，多了孩子也只是徒增负担罢了。况且种种条件评估之下，他们也不可能马上结婚生子，所以还是顺其自然吧！反正维持现状也不错呀！ 
　　「又在想什么？最近你很常恍神喔！」 
　　叶烈惶そ房门就看到孟岫玲对着梳妆台发呆，看了也觉得颇为奇怪，于是从后方拥住她。 
　　「还不都是你！」会让她这么专注想着的，除了他还有谁？ 
　　「我不就在这里？想我做什么？」他一把把她抱坐在床边。 
　　「讨厌！就爱耍嘴皮子！」她捏了捏他好看的薄唇，然后兀自咯咯笑了起来。 
　　「好哇！敢戏弄我？」他两手一伸就朝她腰际搔起痒来。 
　　「哇！救命啊！不要闹了啦！」她连忙往床的另一头躲去。 
　　不过他可聪明得很，先是用伟岸的身躯压住她的双腿让她动弹不得，然后再用魔掌袭击她的纤腰。 
　　「好好好……我投降、我投降啦！停了啦！」孟岫玲被他闹得上气不接下气，连忙哀求讨饶。 
　　「哼！看你下次还敢不敢？」叶恋靡獾匦ψ牛虽然停下了手边的动作，不过沉甸的身躯还是趴在她的上方。 
　　「起来啦！很重耶！」孟岫玲不安地动了下，想起自己还没洗澡，挣扎着想起身。 
　　「这时候就嫌我重呀？那我每晚压在你身上那么久，也没听你抱怨过啊！」叶列岸竦氐髻┧。 
　　「大色狼！不跟你说了啦，我要去洗澡了！」她推了推他。 
　　虽然给了他一记白眼，小脸却不争气地直涨红，看得「某大色狼」的欲望又开始蠢蠢欲动。 
　　谁叫他最喜欢她害羞的模样呢？ 
　　「起来啦！我要去洗澡了！」可恶，这大块头推都推不动！ 
　　「等一下再洗就好了，反正……待会儿流的汗更多！」他的声音明显粗嗄了许多，语焉不详的话语更是让听的人满脸通红。 
　　「才不要！洗完澡我就想睡觉了！」 
　　「睡前做运动才会睡得香啊！」重欲的男人毫不懈怠地继续诱惑着她。 
　　「骗谁啊？」听也知道他的不良意图！ 
　　「就骗你呀！」不再让她找借口逃避，他霸道地吻上她张口欲言的唇瓣，单手将她推拒的细腕扣在她头上。 
　　「讨厌啦……」她笑骂着他的蛮横，身子也不安分地在他身下扭动着，不经意地磨蹭他胀大的火热。 
　　「原来你也想要啊？早说嘛！」他故意曲解她的意思，空出来的手更是迫不及待地解开下身的束缚，仿佛有就这么长驱直入的意思。 
　　「等、等一下啦！」她见状连忙喊出暂停。 
　　「我可等不下去了！」他掀起她的裙摆，火速褪下薄如蝉翼的底裤。 
　　「你还没戴『那个』啦！」她闪躲着他的进攻。 
　　上次在客厅已经让他破例一次了，这次可不行！ 
　　「你要我戴？我以为你想要小孩……」叶劣行┎唤狻 
　　他以为她会想帮他生个孩子，顺便巩固自己的地位。 
　　「我是想啊！但不是现在。」她笑了笑，获得自由的双手从床头柜取出个保险套递到他面前。 
　　他接过手，像是想到什么，又露出了邪恶的笑容。 
　　「想干嘛？」他笑成这样准没好事。 
　　「帮我戴！」邪恶的嘴角几乎要咧到耳后。 
　　果然！ 
　　「讨厌啦……」她又羞又恼，结果还是把他手中的东西接过来。 
　　一整晚的激情于焉展开―― 
　　超华丽恶男　２ 
　　爱情果然会让人变得傻气 
　　你只不过是微微绽开笑意 
　　就能激起我心里所有的甜蜜 
　　第四章 
　　就这么又过了几个月平静的日子，孟岫玲也几乎要忘记那些关于叶恋溺澄帕恕 
　　这一天，她陪着江白昱来到一个时装秀的会场。因为是临时接到他邀约的电话，所以也没来得及告诉在同一场走秀的叶痢 
　　「我这样跟着你到后台好吗？」孟岫玲好不尴尬地看着眼前大方穿脱衣服的模特儿们。 
　　虽然他们的身材都很姣好，可是除了叶林外，她还没这么大方看过其它人的裸体呢！结果被看的人没啥反应，反倒是她这个观众脸红心跳不已。 
　　「没关系啦！他们都习惯被看了。倒是你，脸红个什么劲啊？」江白昱觉得她才好笑咧！ 
　　「我不习惯嘛！」 
　　「嘻嘻……那你等一下可别对着我完美比例的身材流口水唷！」江白昱一样有着这一行必备的自恋。 
　　「恶……是你别害我长针眼才对吧？」孟岫玲故作呕吐的模样让江白昱冷不防一把摸上她的脖子，作势要掐她。 
　　然而不轻不重的力道反而让孟岫玲发痒。「呵呵……好痒！快放开啦！」 
　　「偏不要！谁叫你那么不识货！」 
　　「哈哈哈……自恋狂！」 
　　「你还说？」 
　　正当两人玩得兴起的时候，旁边走过了几个高挑的模特儿，似乎对江白昱难得的灿烂笑容感到相当震惊。 
　　「白昱，这是你女朋友啊？」一名模样白净清秀的男模睁着好奇的眼问道。 
　　「是啊！干嘛？你还会对女人有兴趣唷？」江白昱和孟岫玲好笑地对看一眼，也没有否认他的臆测。 
　　「哪有！是难得看你玩得那么开心嘛！」 
　　「那就是对我有兴趣罗？」江白昱不怕死地调侃着眼前的男模。 
　　他不是没看到某人冷冽的目光，但好玩嘛！ 
　　「想得美咧！」清秀男模大眼转了转，溜到了角落的某人身上。 
　　「不理你了！我要去找蔚了啦！他好象生气了！」 
　　说罢，他长腿一蹬，朝角落的男人奔去。 
　　「呃……他该不会是gay吧？」孟岫玲瞧见了他口中的「蔚」，是个男的耶！ 
　　「你没听过吗？男模特儿十个有九个是gay！」江白昱说得理所当然。 
　　「那我还真好运，就碰到了个不是gay的男模！」她指的当然是叶痢 
　　「是吗？」江白昱勉强地笑笑。 
　　碰到他是好运吗？这圈子的诱惑太多了。 
　　没听出他话里的怀疑，孟岫玲这才想起从他们进来到现在都还没见到叶聊兀∷不是跟江白昱同一场秀吗？ 
　　「叶聊兀俊姑厢读崽头问着。 
　　此时的江白昱还是把手搭在她肩上，两个人的模样相当亲密，不过孟岫玲倒是不以为意。因为他们是好朋友嘛！ 
　　只是―― 
　　江白昱的手突然一松，随即状若无事地收往身后。 
　　「咦？」孟岫玲困惑地转过身，这才瞧见站在她后头的一男一女。 
　　那个女模似曾相识，但她一时也想不起来。不过她身旁那张铁青的俊睑，她可是熟到不能再熟。 
　　「粒　顾不禁露出笑容，虽然对方好象不大领情。「她是……」她想他可能是误会什么了吧！ 
　　「我女朋友！」叶倍面无表情地回了句，搂着女模走了。 
　　「粒俊姑厢读嵴鹁地站在原地，不知如何是好。 
　　江白昱见状也赶紧安慰她，「我想他可能是听到我们刚刚讲的话了，所以才会那么生气。」 
　　虽然他知道叶恋钠话有几分真实度，但看到眼前忧心忡仲的小脸，他怎么也说不出口。 
　　「那怎么办？」 
　　「回去再跟他解释吧！」江白昱瞥见工作人员的指示，「啊！我要先换衣服了。你在这里坐着等我好吗？」 
　　「好……」忐忑不安的孟岫玲也只得乖乖坐着，暗自祈祷叶恋呐意不会持续太久。 
　　随着时间一分一秒地过去，孟岫玲心中的不安正迅速扩散。 
　　怎么办？烈欢ㄊ前呀白昱的玩笑话当真了，偏偏自己当时也没立刻反驳，而且那时候江白昱的手还搭在她肩上呢！ 
　　可是，谁会料想到他就站在她后头听得一清二楚啊？ 
　　唉……难怪他会气到说出那种话来。 
　　可是那个女模特儿她还真是有些印象呢！好象在哪里见过…… 
　　孟岫玲仔细地回想着，突然耳边传来一声大吼。 
　　「Shit！叶吝郑克又跑到哪里去了？」能在秀场这么大声吼叫的人着实不多，眼前来回踱步的秀导就是其中之一。 
　　「不知道。我只知道他不在这里。」一名模特儿给了个无意义的答案。 
　　「就快轮到他上场了，你们谁赶快去找啊？！」秀导显然已经濒临抓狂，不过实在怪不得他。 
　　压轴的主秀开天窗，不抓狂才有鬼咧！ 
　　孟岫玲在一旁听着，不由得也跟着着急了起来。 
　　叶恋降着苣睦锶チ耍克在工作的时候都是这样散漫的吗？还是因为刚刚的事一时生气跑掉了？ 
　　那她岂不成了罪魁祸首？！ 
　　孟岫玲越想越不对，决定去帮忙找人。 
　　才这么一想，她立刻起身张望了下叶恋淖位。 
　　他随身的袋子没拿走，那应该还没回去吧？也许只是在哪里生闷气罢了。她还是赶快去找他解释吧！ 
　　可是……白昱还在台前走秀……算了，她管不了那么多了！ 
　　孟岫玲就这么悄悄离开喧闹的后台，反正也没人认识她，所以她的离去并没有引起太多人的注意。 
　　过了一会儿，江白昱终于回到后台。 
　　「咦？人呢？」 
　　没见着孟岫玲的他抓了人就问，「你有没有看到刚刚跟我一起来的女孩子？」 
　　「你说刚刚坐在这里的女孩？」被他抓来的女模努力回想了下。 
　　「对啊！」 
　　「不知道耶。她走了吧？」 
　　「她怎么会莫名其妙走了？」江白昱皱了下眉。 
　　「谁知道？我们的压轴主秀都跑得不见人影了，还有什么是不可能发生的？」女模耸耸肩。 
　　「什么？叶敛患了？」孟岫玲该不会是去找他吧？ 
　　「那妮娜呢？」他又抓住正想走掉的女模。 
　　「妮娜八成跟叶猎谀母鼋锹涔砘彀桑∧阌植皇遣恢道他们。」 
　　「糟糕了！」他突然有股不好的预感，而且觉得会成真！ 
　　「E！白昱，你去哪里啊？等一下还有你的秀耶！」女模慌张地在他后头大叫。 
　　「我等等就回来！」他头也不回地跑出后台，一心只想找寻孟岫玲的身影。 
　　希望还来得及！ 
　　盂岫玲一个人在陌生的场地里走着，心里不免有丝害怕。 
　　除了被叶廖蠡岬牟话仓外，她隐约感觉到还会有事发生。 
　　「叶粒你在哪里？」 
　　她不敢大声喊叫，因为会场设在―栋老旧的建筑里，随便一个声响都会造成回音，她可不想自己吓自己呀！ 
　　不过显然有些人倒是不介意这样的视听效果―― 
　　「啊……嗯……」 
　　一声声令人脸红心跳的喘息就这么传进孟岫玲的耳里。 
　　「我该不会是打扰到什么了吧？」 
　　她越听越尴尬，正转身打算换个路线找人，只是当激情的喘息中出现熟悉的名字，她的脚就像被人用钉子钉住一般，动弹不得。 
　　「嗯……痢…」 
　　不会吧？！ 
　　孟岫玲努力要自己别胡思乱想，但是那声声娇喘却又那么清晰可辨。 
　　「痢…嗯……叶粒　 
　　真的是他？！ 
　　孟岫玲心中为这声清楚的叫唤感到无比的震惊，她缓缓往声音的来源走去。 
　　在推开门的那一刻，她便后悔自己刚刚没有转身离去。 
　　闯入眼帘的是两具激烈交缠的躯体，其中一张熟悉的脸孔说明了刚刚的呻吟不是她耳朵有问题。 
　　真的是他――叶粒 
　　而那赤裸的女子正是刚刚他说的「女朋友」。 
　　那不是一时的气话吗？他说的是真的？不然眼前所见又是什么呢？ 
　　「啊……」令人心痛的激情仍持续着，显然他们并没有注意到她的到来。 
　　但她却无法冷眼旁观心爱男人的背叛。 
　　「痢…」 
　　孟岫玲一出声，果然让激情稍歇。 
　　「啊――」女模看到她立即迸出吃惊的尖叫，遮遮掩掩地找寻着自己的衣物。 
　　「岫玲？！」叶恋比桓是震惊，双手立刻松开怀中的尤物。「你怎么会在这里？」 
　　「那你怎么会跟她在这里？」纵使她想要逞强，眼泪也已经不听使唤地滚落脸颊。 
　　他为什么要叫她？如果他不叫她的名字，她还可以假装自己认错了人。 
　　他为什么连一点自欺欺人的机会都不给她？ 
　　「岫玲……」 
　　叶恋比徊恢道她的心思，现下他只想替自己的行为辩驳。可是除了呼唤她的名字之外，他也不知道该说些什么。 
　　「她不是白昱的女朋友吗？怎么会在这里？」好不容易穿好衣服的女模不免心生疑惑。 
　　她不说还好，一说叶敛畔肫鹱约夯嵩谡饫锖湍菽茸霭的原因。 
　　就是因为刚刚看到江白昱和孟岫玲两人亲密的模样，才会让他失控地在妮娜身上发泄怒气，可他没料到真的会被岫玲撞见啊！ 
　　看看那张苍白的小脸，她一定很伤心吧？ 
　　「你不说点什么吗？」孟岫玲努力克制，让自己不要颤抖。 
　　她现在才想起来，那个女模特儿就是八卦杂志上和叶两出饭店的女主角！ 
　　他不是说那是炒作的？为什么今天又让她看到这样的画面？！ 
　　「粒来不及了！轮到你上场了！」妮娜看了看手表，连忙打断两人尴尬的对视。 
　　「我……」叶烈不帕耸纸拧 
　　要是现在赶过去走秀，那岫玲怎么办？ 
　　「你先回去，我回家再跟你谈！」他匆匆交代一句，随即和妮娜一起赶回会场。 
　　许久…… 
　　令人不忍的啜泣声在空荡的房间里回响着，听到的却只有随后赶到的江白昱。 
　　深夜，叶家大宅突然爆出一声大吼。 
　　「Shit！」 
　　扰人清梦的正是甫入家门的叶痢 
　　好不容易推掉秀后的应酬匆匆赶回家，居然还是让他看见这样的场面。 
　　什么场面？还不就是眼前这个明显空旷许多的房间！就连衣橱也空了一大半，属于孟岫玲的东西全都不见了！ 
　　一个晚上的时间的确是够让她收拾行李了！ 
　　「可恶！」叶涟媚盏卮妨讼乱鲁鳌 
　　她为什么不等他回来听他解释？他没意思要赶走她啊！ 
　　取出手机，他熟练地按下一组号码。 
　　「您拨的电话未开机……」甜美的语音却让叶粮加恼火。 
　　火大地切断通话，他只好硬着头皮改拨孟家的电话。 
　　他已经好久没跟孟家父母说话了，没想到再联络居然会是因为这样的理由…… 
　　「请问找哪位？」电话那头传来孟岫玲母亲的声音。 
　　「伯母，是我，叶痢！ 
　　「你终于打电话来了！岫玲她……你们到底怎么了？怎么会吵到闹分手呢？」显然她还不知道详情，以为他们只是吵架而已。 
　　「我没说要分手啊！」叶粮辖舫吻濉 
　　虽然被岫玲看到那样的场面，也激得她立刻搬回家，不过可不代表他就愿意放手！ 
　　「可是岫玲突然哭着跑回家，我们也不知道该怎么办才好！」 
　　「那……可不可以请她来听电话？」 
　　「呃……好吧！」孟母迟疑了下，还是答应了。 
　　然后叶家就听见电话那头传来孟岫玲拒绝的声音，幸好在孟母坚持之下，她还是接过了电话。 
　　「你还打来做什么？」她劈头就是冰冷的质问，实在是因为被伤透了心。 
　　她这种从未出现过的语气让叶粮加担忧，他只好放软了声音。 
　　「你怎么不听我解释就跑回家了？」 
　　「还要解释什么？我都看到了不是吗？」哽咽的语气传达出她的心痛。 
　　「那只是玩玩而已！我对她不是认真的！」他实话实说，殊不知这样的解释更令她难以接受。 
　　「那你对我呢？也是玩玩吗？」她的口气由不得尖锐了起来。 
　　「我没有这样说！你干嘛自己瞎猜？」他不禁升起一股烦躁。 
　　对她，他也是有感情的，所以才无法说放就放，更不想多年的感情因为这种原因分手。可是这时候怎么她反而比他还要干脆？ 
　　「我瞎猜？那我看到的是什么？难道你要我等到你玩够了再回来找我？」 
　　「我没有这样说！难道你就这么想分手吗？」他也被她咄咄逼人的语气给弄烦了。 
　　仔细一想，她这样的态度搞不好是为了江白昱，不然何时见她跟其它男人这么亲密过？ 
　　「我看你自己也巴不得想离开吧？就为了江白昱那乳臭未干的小子！」 
　　「你……你自己做错事不认错，还诬赖我？！」她真是气极了。 
　　「你说我诬赖你？那当别人误会你跟他是一对的时候，你干嘛不否认？」 
　　「那只是开玩笑而已！这会比你做的事还要过分吗？」她气得哭了出来。 
　　他怎么可以对她那么过分？ 
　　「我承认我这样做的确是对不起你，但我并没有要跟你分手啊！你一声不响跑回去是什么意思？要我怎么跟我爸妈交代？」叶晾不下脸来求和，只得搬出父母。 
　　「你现在只想着跟你父母交代吗？」难道在意她的从来都只有他的父母，他只是为了让两老高兴，才勉强自己跟她在一起？ 
　　「我……」叶烈皇庇锶，顿了数秒才又接着道，「我再问你一次，你要不要回来？」 
　　「不要！我不要！这样你满意了吧？」 
　　「你……」他没想到她会这么拗，简直跟之前乖顺的模样判若两人。 
　　「如果你爸妈问起来，你就说我爱上江白昱，这样可以了吧？」说罢，她不给他说话的机会就收线了。 
　　「Shit！」叶粱鸫蟮厮こ鍪掷锏牡缁啊 
　　第五章 
　　自前天挂掉叶恋牡缁昂螅孟岫玲以为一切就到此为止了，不过―― 
　　「你来这做什么？」她瞪大了眼，难以置信地望着安坐在沙发上的男人。 
　　没错！眼前这个模样优闲的男人就是叶痢 
　　他怎么会出现在她家客厅？而且还能若无其事地吃着母亲亲手做的蛋糕！ 
　　「妈！你干嘛让他进来？」不愿和他说话的她只是一脸怒意地看着自己的母亲。 
　　孟母见状叹了一口气，「我只是希望你们有什么误会好好说清楚啊！」 
　　因为不论怎么问岫玲她都不肯说出搬回家的原因，所以她自然也不知道女儿受了什么样的委屈。再加上她很明白女儿对叶恋陌，所以更希望他们能和好如初。 
　　「我跟他没什么好说的！」孟岫玲连看也不愿再看叶烈谎郏转身就要上楼。 
　　岂料孟母的动作比她还早一步，不容异议地吩咐着耍性子的女儿，「我要跟隔壁的汪妈妈去逛街，你爸爸去市区找你大伯父，岫奕也出门了，你就留在家里好好跟他谈谈吧！」 
　　「我不要――」孟岫玲不甘地转过身，然而回应她的只有坚决关上的大门。 
　　显然母亲并不理会她的意愿，现下只有她和他被留在家里。 
　　不过即使如此，也并不代表她就要招呼这位不速之客吧？ 
　　忿忿地转过身，她面对楼梯再度踏了上去，突然覆上手臂的力道却将她一把拉了回去。 
　　「你放手！」她奋力甩开他的箝制。 
　　「你到底要闹到什么时候才甘愿？」叶良她这种态度也火了。 
　　他都已经这么低声下气跑来求和了，没想到这女人居然不领情，还敢给他脸色看？ 
　　她不是应该对他死心塌地的吗？ 
　　「你说我在闹？难道你做出这种事情，我还要陪着笑脸吗？」孟岫玲越想越气，小小的身子微微地发着抖。 
　　看到她这般模样，叶烈膊唤放软了口气，只想将她拥入怀里。 
　　「我说过我对那些女人都只是玩玩而已，和对你是不一样的！」 
　　「那我是不是要庆幸你在外头拈花惹草之后回来还会想到我？」她推开他伸过来的双臂，「不要拿抱过其它女人的手来碰我！」 
　　毫不留情的推拒不仅让叶料嗟辈幌肮撸更是激起了他隐忍已久的怒意。 
　　「你何必想得那么严重？我们又还没结婚！就算我和那些女人怎么样，你也管不着吧？」 
　　闻言，孟岫玲更是感到一阵心寒。 
　　她没想到，原来没有名分就应该要忍受这样的事？！ 
　　「那最好！你尽管去找别人啊！何必再来找我？」 
　　「我可没说不要你！」他好似无限眷恋般地抚上气得通红的粉颊。 
　　他真的从没有过和她分手的念头。就算是自己先对不起她，他还是容不得她擅自离开他。 
　　「但我不要你！是我不要你！这样可不可以？」她气得一把拍去他的手。 
　　这男人简直是霸道得过分！ 
　　虽然她恼火他，不过显然他的怒气也不比她少。 
　　「我不准！」一双利眼愤怒地盯着她。 
　　这跟了他七年的小女人居然敢说不要他？！ 
　　「你凭什么不准？！」比他更愤怒的一声大吼帮孟岫玲回应了叶痢 
　　刹那间，孟岫玲的弟弟孟岫奕已经快步走了过来，将叶烈话淹瓶。 
　　「你这花心大少爷还来找我姊做什么？怎么不回去找你那些红粉知己搞绯闻？」护姊心切的他对叶了祷暗目谄自然不会客气到哪去。 
　　虽然父母还不知道姊姊搬回家的原因，不过他可是清楚得很！要不是白昱把一切都跟他说了，他还差点劝姊姊回叶家去呢！ 
　　被孟岫奕这么骂着的叶聊张的眸光却越过了他，直接射向一旁的江白昱。 
　　他怎么也在这？难道这几天都是他陪在她身边？ 
　　难怪……难怪她会说不要他，原来是有了新欢了！ 
　　「哼！你有资格说我吗？那他呢？他怎么又会在这里？你还敢说你们没什么？」他指着江白昱，脸上尽是猜疑。 
　　「你！」孟岫玲简直说不出话来，不过在一旁的弟弟早就看不下去了。 
　　「你这混蛋！」孟岫奕直接给了这个他曾经称为姊夫的男人一拳。 
　　「岫奕！不要！」孟岫玲连忙阻止弟弟又将落下的拳头。 
　　她不是心疼叶潦苌耍而是已经心灰意冷。 
　　既然他要这样诬蔑她来掩饰自己的过错，那她就顺他的意吧！ 
　　她只想赶快结束这一切令人心痛的纷乱！ 
　　「不让我打他一顿，难消我心头的怨气！」孟岫奕狠狠地瞪视着叶痢 
　　「不必了……」孟岫玲无力地摇摇头，又接着说道，「他说的没错。我没资格说他……我……我爱上了白昱……」 
　　「什么？！」孟岫奕瞪大了眼，震惊的程度可以说和叶敛幌嗌舷隆 
　　「姊，你是不是在说气话？你……」 
　　「不是的！不是的！」孟岫玲打断他的臆测，逼着自己迎向叶粱骋傻哪抗狻 
　　「这几天都是白昱在陪我，让我发现我没有你也一样可以过得很好。白昱至少……至少不会花心，我喜欢他！我爱他！我要跟他在一起！我不要跟你回去！这样你听清楚了吗？」 
　　「你在说什么？你――」叶猎教越愤怒，一张俊脸更是益发铁青。 
　　其实只要他用点心思就可以发现她的眼神有多么的无助和痛苦，只是他的理智早被怒火给烧个精光了，根本无暇顾及她苍白的脸色。 
　　他大手一伸想将她抓到眼前问个清楚，不料却让静默已久的江白昱给抢了先。 
　　只见他把孟岫玲拉进怀里，双手亲昵地搂上她的腰际，微启的唇更在她耳边轻声细语。 
　　这副模样看在孟岫奕和叶裂劾镒匀皇呛貌磺酌埽不过他们却不晓得江白昱这么做的动机只是心疼孟岫玲呼之欲出的泪水罢了。 
　　「好！很好！」叶敛慌反笑，一言不发地走出孟家大门。 
　　「哼！走了最好！」孟岫奕转头看着仍在江白昱怀里的姊姊。 
　　「姊，你真的跟白昱……」他的猜测立刻得到好友丢过来的一记白眼。 
　　此时的孟岫玲早就哭得不能自己，她已经不想再去推翻任何人的臆测了。 
　　就这样让他走吧！一切都结束了…… 
　　过了几天，余怒未消的叶寥跃刹淮蛩阍偃フ颐厢读幔就算他心中那股莫名的烦躁已经快将他压得喘不过气。 
　　奇怪的是，就算他之前怀疑着她和江白昱的关系，但当她这么对他「承认」的时候，他反而无法相信她的说辞。 
　　多年的情感可不是一朝一夕可以放手的，他相信她也一样。 
　　那只是她一时的气话而已吧？ 
　　他是这么猜想，不过也得再问过她才能证明。当然，他也晓得再去找她也只是徒劳，倒不如请爸妈出马还比较有胜算。 
　　相信他那对刚回国的父母会很乐意出面的，只要他们看过他手上的这封信―― 
　　叶烈槐呦胱乓槐咄客厅走去，他那不知情的爸妈正在那里歇着呢！ 
　　「这是什么？」叶天困惑地看着手上的纸，还有提了一只皮箱正打算出门的儿子。 
　　江秀娟凑了过去，随后脸上写满惊喜。 
　　「岫玲怀孕了？！」 
　　「什么？」叶天震惊地抢回那张纸。 
　　原来那是医院的诊断说明书，上头明确地指出孟岫玲已经怀孕的事实。 
　　「这怎么会在你手上？岫玲呢？」江秀娟又惊又喜，简直快要说不出话来，两只笑弯了的眼睛更是四处搜寻着准媳妇的身影。 
　　踏进了家门那么久，她这才想起岫玲怎么不在？ 
　　「她回家了。」叶量醋帕嚼先冈镜纳袂椋却一点也高兴不起来。 
　　「喔！什么时候回来？」她一定要好好给她补补身子！ 
　　「谁知道？大概不会回来了吧。」 
　　他的据实以告等于是泼了两老一盆冷水。 
　　「什么意思？」叶天和江秀娟闻言面面相觑，着实摸不着头绪。 
　　叶林缓迷丛幢颈镜匕咽虑榈睦戳去脉交代一次，当然也提及了自己偷腥的事情。 
　　「你这浑小子！我真的会被你给活活气死！」叶天好不火大，就要打了过去。 
　　「好了好了！你现在打他也于事无补呀！」江秀娟蹙紧了眉头，担忧地望着闯祸的儿子。 
　　「你有没有去找她？她不肯跟你回来吗？」 
　　「我打过电话给她，也亲自去找过她了，可是她根本不听我的解释！」一想到她冷漠的态度，他就拉不下脸再去求她回来。 
　　不过今天早上从邮差手上拿到那张诊断书后，他又有了想要她回来的渴望。他会这么想不只是为了孩子，只是没有她在身边，他真的觉得有些奇怪。 
　　「你难道打算就这样算了？不只是岫玲跟你多年的感情，现在更重要的是，她肚子里还有你的骨肉耶！」 
　　「我这几天都忙着工作，根本没时间再去找她详谈。」叶敛蛔栽诘仄补脸。 
　　其实不是没时间，而是他也找不出理由可以说服她回来。不过既然爸妈回来了，看在两老的面子上，她的态度应该不会再那么强硬了吧！ 
　　「你这么没诚意，她当然不会相信你啊！」江秀娟看得出他在扯谎。 
　　这孩子什么都好，就那死要面子的个性最要不得！ 
　　「反正她又不听我说，你们去也许还有点希望吧！」叶了仕始纭 
　　其实他希望父母能去把她给劝回来，只是开不了口要求罢了。 
　　「你不一起去？」叶天气呼呼地叫着。 
　　「美国有一场秀，公司要我去一趟。」他提起地上的皮箱，看了下手表又道，「我快赶不及搭机了，你们先去找她，其它的等我回来，会跟她说清楚的。」 
　　希望回来的时候就能再见到她了！ 
　　「你！」望着关上的大门，叶天好不气恼地在客厅来回踱步。 
　　「那现在怎么办？」现下也只好听老婆大人的指示了。 
　　「还能怎么办？赶快去孟家登门谢罪！」江秀娟白了他一眼，再看了下手中的诊断证明，眼中出现了一股决心。 
　　孟岫玲看着眼前的老夫妻，内心实在是五味杂陈。 
　　为什么不是他来？他真的不要她了吗？ 
　　像是知道她在想什么，江秀娟赶紧替失踪的儿子解释，「炼被派去美国走秀了，实在没办法过来！」 
　　「是吗？」她扯出一抹勉强的笑容。 
　　他要是真有心，这几天就不会无消无息吧？ 
　　「岫玲，你跟我们回去吧！他知道自己做错事了。但你也知道他就是死要面子，看你都不听他解释，所以才迟迟不敢再来找你。」 
　　「……」无言以对的她也只能默默垂泪。 
　　「别哭呀！岫玲，我们知道你受了很多委屈，等这趟回去，我一定要他马上娶你，给你和孩子一个名分！」江秀娟拉过孟岫玲的手，信誓旦旦地保证道。 
　　「孩子？」孟岫玲疑惑地看着两老。 
　　「是啊！你之前是不是去医院的妇产科做了检查？」 
　　「嗯。」她点点头。 
　　前些时候她的确因经期不顺而去了趟医院。 
　　「今天诊断书寄到家里来了，还是叶聊酶我们看的呢！」 
　　「是这样吗？他也知道了？」 
　　「当然啊！我看那小子也挺高兴的样子。要不是要去工作，他一定会跟着我们来的！」 
　　「是吗？」他会高兴她有了他的小孩吗？在这种时候…… 
　　「岫玲，你跟我们回去吧！没有你在，真的很不习惯呢！」江秀娟由衷地说。 
　　「伯母，我……」她当下也不知道该怎么办才好了。 
　　两位长辈对她的好她是知道的，可是她都亲眼见到了那样的场面，要她怎么装作若无其事地回到他身边？ 
　　正当她内心天人交战的时候，一旁沉默已久的孟母终于说话了。 
　　「岫玲，至少你也该回去跟叶梁煤锰敢惶浮＞退闶俏了肚子里的孩子。」 
　　「我……」她抚了抚尚未隆起的肚皮。 
　　她也舍不得让他当个父不详的孩子啊…… 
　　「那种人还有什么好跟他谈的！」说话的是孟岫奕。 
　　从江白昱口中得知叶恋耐敌纫丫不是新闻后，他更是赞成姊姊的决定。 
　　怀了他的孩子又怎样？他们孟家又不是养不起！ 
　　「岫奕！大人在说话，小孩子别插嘴！」 
　　「什么小孩子？我都二十三岁了！」 
　　「岫奕……」孟岫玲知道弟弟的心思，心里也是感动不已，只是，她觉得母亲说的话也不无道理…… 
　　「姊，难道你还是决定要回叶家？你就是这样好欺负，他才不会珍惜你！」 
　　「我……」孟岫玲被亲弟弟这么一数落，眼泪又在水眸中凝聚。 
　　「岫奕！别再说了！」孟母难得地大声斥责宝贝儿子。 
　　「对不起！姊，我只是……」孟岫奕也知道自己说错话，连忙扯了扯亲姊姊的衣袖。 
　　「我知道！没关系……」硬逼着自己吞回泪水，孟岫玲给了他一个比哭还难看的笑容。 
　　「岫玲，我知道这次是炼对不起你。可是至少请你回去跟他好好谈一谈再做决定好吗？」叶天的神色十分严肃。 
　　叶家两老此趟前来虽说是为了挽回媳妇跟孙子，不过他们也是相当明理的。 
　　「如果谈过之后还是不行，我们也不会阻止你离开的。」江秀娟重重地叹了口气。 
　　「伯父、伯母……」她当真不知该说什么好了。 
　　也许真的不能再逃避下去了吧！ 
　　「你自己的事自己决定吧！不管怎样，你还有这里可以回来！」孟岫奕无奈地叹道。 
　　他已经知道姊姊的选择了。 
　　「嗯！」孟岫玲感动地擦擦眼泪。 
　　此时，叶家两老的脸上总算出现了笑容。 
　　第六章 
　　「回来了？」叶粮障路苫就直奔回家，为的就是看父母「代子出征」的成果。 
　　果然不负他所望，孟岫玲此时就坐在梳妆台前梳理着头发。 
　　心中一喜，他随手将行李放在地上就快步走上前去，将她困在自己和梳妆台之间。待熟悉的香味窜入鼻间，他终于忍不住低下头要夺取记忆中的香甜滋味。 
　　不料她偏头躲了开去，纤瘦的身子更是从他的臂弯底下钻了出去。 
　　「我去客房睡。」她面无表情地交代，就要往房门走去。 
　　想当然，他是不会就这么让她离开的。 
　　长手一伸，他霸道地搂住细腰就往床上坐。 
　　「你干嘛？放开我！」虽然没有强烈的挣扎，但她冷淡的态度却更令他不悦。 
　　「还在生气？」 
　　「难道你打算装作什么事都没发生吗？很抱歉，我做不到！」她撇过脸不愿看他。 
　　看她如此刻意躲避自己，他也恼了。 
　　「看着我！」他扳过她满是倔强的小脸。 
　　「我说过我跟妮娜只是玩玩的！那次以后我也没跟她来往了！你何必一直记着这件事？」 
　　「除了她以外，难道没有其他的女人吗？」她才不相信！ 
　　「没有！那次以后我就没碰过其他女人了！」 
　　「那以后呢？你能跟我保证以后也不会再有吗？」 
　　「我――」叶炼倭艘幌隆 
　　他是没想过这个问题，也不觉得自己需要跟她承诺什么。 
　　「不行吧？那就没什么好说的了！」孟岫玲心灰意冷地笑了。 
　　看到她如此受伤的神情，叶列闹胁挥傻靡唤簟 
　　「你别这样！我们现在这样不是很好吗？你又有了孩子，要名分我也可以给你啊！」 
　　「如果结婚只是为了孩子，那就大可不必了吧？」 
　　「难道你想一个人抚养我们的孩子？」 
　　「有何不可？我想我也还能替他找个不花心的爸爸！」她忍不住脱口而出这样的气话，其实她一点意思也没有。 
　　她太爱他了，怎么可能再去喜欢其他人？ 
　　虽然她心里这么想，可叶寥床徽饷慈衔。此时他的脸色只能用铁青来形容。 
　　「我不准！」 
　　「凭什么你可以我就不行？至少我不会骗人，不会脚踏两条船！」她低喊着，成串的泪水已经不由自主地流出眼眶。 
　　「你是我的！不准想其他男人！」他压紧了她的身躯，像是怕她会这么消失一般。 
　　「放开我！」 
　　「我不放！还有，在我没说放之前，你也别想走！」他霸道地说着，然而身下的柔软触感却让他的欲望在此时升起。 
　　「你凭什么这么要求我？放开我！」被激怒的她挣扎得更加厉害。 
　　「凭我是孩子的爹！你忘了我是怎么让你有这孩子的吗？」他笑得邪气，早忘了要安抚她的情绪。 
　　因为现在满足下腹疼痛的欲望对他来说才是最重要的！ 
　　「你……恶心！快放开我！」她终于知道他的企图了。 
　　「恶心？我会让你很喜欢的！」他不怒反笑，邪恶的笑容看在她眼底更是令人惊惧。 
　　无奈身形力气皆不如人，再加上她现在穿的只是单薄的睡衣，没一会儿功夫她就已经全身赤裸地躺在他的身下。 
　　叶料衷诰拖褚淮ゼ捶⒌幕鹣撸看着身下白皙的娇躯，他不假思索地低下头，狠狠地吻住了孟岫玲还想抗拒的小嘴。 
　　「唔……」她皱着眉头，却怎么也推拒不了。 
　　他则是继续毫不留情的侵犯，几近疯狂不能自制地啃咬着甜美的樱唇，不停的以狂风暴雨之势和她的舌头辗转、舔舐、纠缠。 
　　像是要惩罚她似的，他不客气地向她需索更多的甜美汁液，也让自己的味道占据嫣红的小嘴。 
　　随着激烈的吮吻，下腹高涨赤裸的欲望也逐渐无法得到满足，他的双手急迫地抚上那片他想了好久的肌肤，跟记忆中一模一样的滑细触感，让他身下的火热将他烧得意志全失。 
　　「好美……」他伸出温热的舌舔弄雪白的双乳，舌尖传来的颤抖让他更是邪佞地靠了上去。 
　　「不要！你出去……」她不安地扭动着身体，却不能确定是否完全是因为抗拒的缘故。 
　　「还是不喜欢吗？那我要再接再厉才行！」他故意曲解她的意思，而邪气的唇舌更是在同时欺上毫无防备的双峰。 
　　「啊……不……」乳间传来的疼痛让她开始胡乱地推拒。 
　　「不能满足你了吗？那……这样呢？」他说着，原本停留在花穴前端的指尖已经长驱直入。 
　　「啊！痛――」毫无预警的探入让她忍不住掉下泪来。 
　　「别哭喔！等一下就会很舒服的！」他舔去晶莹的泪珠，手指的速度却未曾放慢。 
　　侵略的指头从一根增加为两根，然后是三根，一直到花穴分泌出足够的润滑液体为止。 
　　「啊啊……」她感觉自己就像要溶化了一般，在他的抚弄之下动弹不得。 
　　熟稔的技巧已经挑起她所有感官上的自然反应，她轻轻的呻吟着像小猫一般的声音，双手也攀上他的颈后，发出不自觉但又威力十足的邀请。 
　　看着她的反应，他更是大胆地攻向她的耳根，疼惜爱怜地含着又吐出，极尽所能挑逗着她的敏感带。 
　　她享受刺激地闭起眼睛，让性感的唇放肆在自己的身上舔吻着。 
　　「嗯啊……」 
　　敏感的身体就快要承受不起这样的挑逗，早己神智涣散的她无力地躺在他身下，弓起下身迎接他不间断的爱抚，然后发出一声声诱人的呻吟。 
　　见时机成熟，他将沾染在手上的爱液涂抹在自己的坚挺上，然后轻轻的在花穴外围按摩着，温柔地蛊惑着身下神情迷乱的人儿。 
　　「不要再拒绝我……给我……让我好好爱你……」不给她机会拒绝，他便让等候已久的欲望冲进窄穴内寻求纡解。 
　　「啊……不要！」过于巨大的昂扬让她顿时清醒了过来，又羞又恼地在他的推进下挣扎。 
　　「不可以不要！」他扣住她的腰，惩罚似地又深深撞击了好几下。 
　　「啊啊――」熟悉的快感从下体传来，更令她感到羞耻。 
　　应该要拒绝他的啊！怎么还是忍不住享受他的拥抱？ 
　　「乖……让我爱你……不要这样拒绝我……」见她流泪，心生不忍的他也放慢了律动的速度，改而温柔地诱哄她共赴天堂。 
　　大手抬起白嫩的双腿架在自己腰侧，然后让热杵缓缓地在花穴中抽刺着。然而，这样缓慢的速度却是最折磨人的！ 
　　「唔……」她无意识地抓住他的双臂，下身也不由自主地迎了上去。 
　　她想要更多，而他知道！ 
　　「啊……」她不禁闭起眼，享受着难以言喻的快感。 
　　她知道他正在她体内冲刺着，这是她不应该允许发生的事，但她就是无法抗拒这样的他！ 
　　那温柔的耳语、炙热的亲吻，还有体内越来越激烈的律动，都深深地扣住了她的心弦，让她无法自拔。 
　　「嗯嗯……」她攀上他的背，不想让他看见自己动情的模样。 
　　他见状轻轻地笑开，这样可爱的动作让他再也不能忍耐的加快律动的速度，两手粗鲁的抓住纤细的腰间，让自己像一匹脱了缰的野马，不停不停的往前挺进。 
　　「啊啊……」 
　　感觉他突然深深地挺进，一次比一次更剧烈地刺向她体内更深的欲望点，在高潮来临的那一刻，她以为自己就要这样死去。 
　　「啊……够了……」 
　　「不够！还不够！」 
　　像是要弥补这些日子以来的空虚，他不停地在她体内挺进抽出，然后再挺进再抽出，狂猛的力道让已经达到高潮的虚软人儿跟着晃动。 
　　「不要了……」感觉到一股热流注入，她以为一切就要画下句点。 
　　「还没结束呢……」吻着她白皙的嫩臀，刚发泄完的欲兽很快又恢复了战力，顺着那已经滑润撑开的小穴，再次深深地顶入。 
　　「啊啊……不要……」被扣住腰际让她挣脱不了，只能任由他又一次将自己推向纵欲的深渊。 
　　而欲望未歇的男人正从后方吮吻着白里透红的背脊，重重的在肌肤上留下一道道印记。吻着的同时，下半身也不停息的持续在又紧又热的包覆下抽送，每一次的抽入，就往更深的一点刺入，撞击的力道更是一次比一次还要强劲。 
　　「啊啊啊……」一次又一次的冲击让她终于忍不住放声娇吟，但一听到自己淫靡的呻吟，她又羞恼地将脸整个埋进枕头，闷在里面呜呜的出声。 
　　他的左手紧勒着她的腰贴向自己，右手交握住她，趴在白皙的美背上，不停吻着她敏感的耳垂。 
　　停留在嫩穴里的巨根仍然维持着规律的抽撤，甚至还有更加猛烈的趋势。 
　　不久后，整个房间里就充满了淫靡的拍打声。 
　　「啊啊……不要……不要了……」不间断摩擦的内壁好像快烧起来一样火热，让她感到一丝痛苦。 
　　「乖，再一下就好了！」他瞬间又加速在她体内抽送，双手也跟着摸上不停晃动的双乳使劲揉搓着。 
　　「啊――」再一次的高潮让她整个人无力地趴上床铺。 
　　激情过后，孟岫玲在叶粱忱锍脸了去，只是那垂闭的双眸似乎还挂着两滴泪，令人好生不忍。 
　　叶两她瘦小的身子更加搂紧了些，额头对着额头，近距离地看着她的睡容。 
　　这么小的身子里居然孕育着另一个生命，想来还真令人感到不可思议，尤其她要生的还是他的孩子！ 
　　思及此，叶烈涣掣丛拥馗上她平坦的小腹。 
　　是男孩还是女孩呢？他有些好奇也有些感动。 
　　和她交往那么多年，两个人始终没有认真商量过结婚生子这类的事情，现在却突然要面对她怀孕的事实，他当然会有些措手不及，但这并不代表他不欢迎这个新生命的到来。 
　　只是，她怀孕也就表示他们的关系就要步入另一个新的阶段。 
　　就算她不开口要求，爸妈也会要他娶她进门吧？ 
　　他也不是不愿意娶她。其实他也想过自己未来的老婆可以说是非她莫属，只是要他现在就放弃独身的自由，他实在是不大甘愿。 
　　他以为她也懂他的心思，所以才不求名分。怎么知道被她撞见跟妮娜的事情之后，她的反应会是如此激烈！ 
　　其实就算他花心在外，最后都是会回来她身边，这不是最重要的吗？ 
　　「痢…」怀里的人儿突然唤了声。 
　　「嗯？」他看了看她，不过她并没有睁开眼睛。 
　　原来是梦呓。 
　　修长的手指轻轻抚平她拢聚的眉头，又听到一声微乎其微的呢喃。 
　　「不要……不要离开我……」 
　　「小傻瓜，我在这里啊！」他闻言不禁更将她抱紧了些。 
　　呵……她是这么地爱他，怎么可能会爱上其他男人呢？ 
　　「说谎也不打草稿！」他惩罚似地轻捏她的鼻头，只见她咕哝了声又往他怀里靠去。 
　　好可爱！ 
　　虽然她清醒的时候老说不爱他了，不过她一定没想到自己睡着以后会这么坦白吧？ 
　　果然，她还是爱他的！ 
　　确定了这点，叶谅足地笑了。 
　　这么可爱的女子，他一定要将她留在身边！ 
　　可是，现在能把她继续留在身边的方法就只剩结婚了，他真的能为她放弃其他的女人吗？ 
　　他也不晓得，他得仔细想一想才行。 
　　现在还是先走一步算一步吧！只要她别再擅自离开这个家就好了！ 
　　为了讨好孟岫玲，叶量梢运凳俏匏不用其极。 
　　只要他在家的时候，几乎是全程陪伴在她身边，虽然她仍是冷着一张脸面对他，不过他还是像只撵不走的蟑螂一样，不时跟在她身后打转。 
　　就像此刻，瞧她坐下，他又贴了过来。 
　　「要不要喝点伯爵奶茶？我去泡给你喝，手才不会冷冰冰的。」长手兀自揽上纤弱的肩头，他好不温柔地询问着小人儿的意见。 
　　「不必了，谢谢。」孟岫玲再一次冷漠回绝了他的体贴。 
　　倒不是孟岫玲已经不生气才不介意这么任他搂着，而是在多次推拒未果之下，她已经决定放弃了。 
　　要搂要抱都随便他吧！反正她是绝对不会心软的！ 
　　他对她这么温柔，一定都是为了她肚子里的孩子吧？ 
　　「这样啊！」被拒绝的叶撩挥猩气，只是松开了手兀自离开客厅。 
　　看他这样一言不发地走开，孟岫玲不由得有些慌乱了起来。 
　　她刚刚是不是对他太凶了？他一定生气了吧？ 
　　连续几天下来，从没伺候过女人的他一定也不耐烦了，更何况她还刻意对他这么冷淡！也许他会更怀念外面那些女人的温柔…… 
　　「想什么？」带点宠溺意味的抚摸降落在她的头顶，是端着一盘茶点回来的叶痢 
　　因为沉浸在自己的思绪里，她压根没注意到他离开只是去了厨房，结果她刚刚一会儿烦恼一会儿又难过的模样全进了他的眼底。 
　　「你……」他不是被她气走了吗？ 
　　看着她一脸傻愣地盯着自己，叶寥滩蛔⌒α顺隼础 
　　她一定以为他被她的冷漠气跑了吧？刚刚那么烦恼的模样，是她在后悔吗？好可爱！ 
　　「笑什么笑？」孟岫玲有些恼羞成怒地问。 
　　「没什么。」他摇摇头，笑得好不温柔。 
　　「喏，还是喝一些吧？我放了点姜，这种天气喝刚刚好。」他说完便迳自帮她斟了一杯热腾腾的奶茶。 
　　「我不是说过不要喝吗？」她任性地撇过脸，正好瞧见窗外细雨纷飞的景色。 
　　这种天气的确喝点热的会很舒服吧？可是…… 
　　「乖，别闹脾气了。冷到了孩子就不好罗！」他笑笑说着，没料到自己的话会被她曲解。 
　　他在意的果然只是孩子！他们怎么会走到这般地步？ 
　　孟岫玲无言端起了茶杯，豆大的泪珠却在下一刻掉进了杯里，在温醇的汁液当中画开一圈圈的涟漪。 
　　叶良状大吃一惊，连忙拿下她手里的茶杯。 
　　「怎么哭了呢？不想喝就别喝了，犯不着哭呀！」 
　　他手忙脚乱地抹去她颊上的泪水，一颗心更是没来由地抽痛着。 
　　这阵子他让她掉了好多眼泪吧？可能比这七年加起来还要多上许多，难怪她怎么也不肯原谅他。 
　　「呜……」她无助地埋首痛哭，一句话也不肯说。 
　　「你是不是哪里不舒服？我们去医院好不好？」 
　　她这副模样让他看了更是发慌，但他紧张的询问却也只得到她无言的摇头。 
　　「你到底怎么了？」他对她真的感到一丝从未出现过的无力感。 
　　她从没有过这样莫名的哭泣呀！偏偏就在这种时期，就算他已经紧张得要命，她还是不肯跟他好好说上一句话。 
　　别无他法，他只好把仍在哭泣的她拥人怀中，然后感觉到一阵意料之中的推拒。 
　　「乖！别哭了……乖……」他坚决不放开她，厚实温暖的手更是轻抚着她瘦弱的背脊。 
　　就算她不肯跟他说话，但他仍是见不得她这般可怜的模样。 
　　她会哭一定是因为他吧？ 
　　「呜……」孟岫玲也放弃了挣扎，索性在他怀里放声大哭。 
　　而他只是无言地搂紧了她，任由滚烫的泪水沾湿衣襟…… 
　　超华丽恶男　 ３ 
　　爱情果然会让人变得傻气 
　　你只不过是落下几个轻吻 
　　就能让我像醉酒一般，醺然迷乱…… 
　　第七章 
　　叶恋脚分蕹霾钜丫三天了，在这之前，他对孟岫玲的殷勤还是有一定的效果，不然她现在不会这么想念他。 
　　可是一想起当她问他会不会重蹈覆辙时，他那犹豫的神情，她的心就像被人抓紧了一样，痛得几乎要昏厥过去。 
　　为什么她可以专心一意，他却做不到？ 
　　当她的眼泪就快要落下的时候，从门外传来的脚步声逼得她不得不赶紧换上一张强颜欢笑的脸。 
　　「岫玲，来吃点水果吧！」江秀娟端了个水果拼盘进来。 
　　「啊？」还吃啊？ 
　　实在怪不得她暗自叫苦，自从叶脸雒胖后，就换了这两位老人家照顾她。 
　　不过他们的方式说是照顾，倒不如说是饲养。 
　　每天他们会准备不同的补品和食物轮番上阵，软硬兼施就是要她吃个精光，害她一度以为自己快变成中元普渡拜神用的大猪公。 
　　这比叶恋男旰问暖还要烦人，至少她还能故作冷酷地拒绝叶粒至于两老，她可舍不得用在他们身上。 
　　他们抱孙心切的心情她是懂得的，却也知道即使自己没有怀孕，他们一样会对她那么好。每当她这么一想，就更舍不得离开他们了。 
　　可是―― 
　　「对啊对啊！这样营养才充足嘛！」叶天叉了片苹果送到孟岫玲的眼前，打断她的思绪。 
　　「谢谢。」孟岫玲赶紧接过。「你们别这样忙，我会不好意思的。」 
　　「自家人跟我们客气什么！」叶天说。 
　　「就是啊！爷爷奶奶照顾小孙子的营养也是理所当然的嘛！」江秀娟好不开心地摸着孟岫玲的肚皮。 
　　看到他们这么高兴，孟岫玲更是不由得心生愧疚。 
　　如果告诉他们她还是决定离开叶粒独自抚养孩子，他们一定会很难过吧？可是她已经无法再假装下去了。 
　　叶脸俪俨豢闲硐鲁信担她又怎能相信他日后能够对他们的婚姻忠贞？与其到时候再来签字离婚，倒不如现在就断得一干二净！ 
　　「伯父、伯母，我……」她该怎么启齿才好呢？ 
　　「还叫什么伯父伯母啊！」江秀娟喜孜孜地打断她的话，跟丈夫对看一眼才说道，「我们正在帮你们看日子呢！就决定下月初五好不好？趁你肚子还没大起来，才能当个漂漂亮亮的新娘唷！」 
　　「叶了――」 
　　江秀娟顿了下，又赶紧堆起笑容。 
　　「炼工作忙，我们还没问过他。不过我想他一定也很愿意的！」 
　　「是吗？」孟岫玲闻言垂下眼眸。 
　　就算叶量瞎怨蕴父母的话娶她，但她也不想用孩子锁住他。这样的婚姻已经失去缔结的意义。 
　　「我不――」她正要说出「我不想嫁」，叶天又塞过来一瓣橘子。 
　　「来来来，多吃一点啊！」两老忙不迭地送上水果跟热茶，就怕饿着了怀着金孙的媳妇。 
　　见状，孟岫玲也只好吞回到了嘴边的话。 
　　过几天等叶粱乩矗两个人一起对他们做个交代，也许比较好吧！ 
　　思及此，她又开始有些想念他了。 
　　现在他的身边是不是又有另一个女人呢？ 
　　远在意大利米兰走秀的叶烈蚕肫鹪对谔ㄍ宓拿厢读幔再想起她肚子里的骨肉，心头不由得一暖。 
　　这几天他的脑海里总是反覆着对她的思念，因此根本没有心思再像从前一样和其他女模乱搞。 
　　不过即使他没有这个心，也不代表诱惑不会主动送上门。 
　　眼前和他有过几次激情的名模妮娜就正千娇百媚地朝这边走了过来。 
　　「嗨！粒还没轮到你上场啊？」修长的指头不安分地勾画着他的轮廓。 
　　以往只要她这么暗示一下，他就会了解地拉着她走到隐密之处解决需要，不过今天他并不想这么做。 
　　「怎么？你不想要我吗？」妮娜娇媚地对他眨眨眼，心里奇怪着他的迟钝。 
　　她可是跟公司要求才要到这次与他同台走秀的机会呢！可他怎么一脸对她性趣缺缺的样子？ 
　　「今天不想要！」他实话实说，把她欺近的身子推开了些。 
　　这样的举动更让妮娜十分羞恼，她双腿一张就跨坐在他的大腿上，模样相当性感撩人。 
　　「别这样！大家都在看！」他皱了皱眉，希望她自己识相点，赶快下去。 
　　「大家早知道你跟我的事了，让他们看又怎么样？」她勾住他的颈后，话里带了些许骄傲。 
　　能跟时尚界的天之骄子叶辽洗部墒侵粮叩娜僖呢！光是其他女人欣羡的眼光，就足够让她心甘情愿巴着他不放了。 
　　「别忘了，我们只是玩玩而已！」他冷酷地划清界线。 
　　「别这么说嘛！我们不也配合得很好？」她意有所指地摇摆着腰肢，艳红的嘴唇几乎就要贴上他的脸。 
　　「下去！」他不耐烦地说道。 
　　明明前些日子看起来还颇为性感的一张脸，怎么今天就是引不起他的兴趣？ 
　　「唉唷，我们好久不见了耶！你都不想我啊？」不知情的妮娜仍是迳自对他撒娇，也无意想起了一件事。「对了，那天在台湾打断我们好事的女人是谁啊？」 
　　这问题困扰她好久了。就是那天被那女人撞见之后，叶敛趴始刻意避开她的。 
　　难道她是什么重要的女人吗？可叶劣置凰邓有女朋友……再说他们的外型还真是一点都不搭呢！ 
　　像叶琳庋的男人，当然要和她这种性感尤物站在一起才登对嘛！ 
　　「说够了没？你到底下不下去？」她的话更是令叶练成霞臃场 
　　要不是那天被孟岫玲撞见，他今天也不必搞得自己一个头两个大了。 
　　「除非你跟我说她是谁，说了我就下去！」妮娜仍是不知死活地讨价还价。 
　　没想到叶恋淡地一笑，说出令她瞳目结舌的话来―― 
　　「她是我孩子的妈、我未来的老婆！这个答案你满意了没？」 
　　说完，不给她有机会反应，他倏地站起身来，让她以极为丢脸的姿势跌坐在地板上。 
　　「叶粒你……」她不敢相信他会翻脸不认人。 
　　「别再来烦我！」叶晾淅涞乜戳怂一眼就走了，以致于没瞧见她眼底那抹不甘。 
　　自从那一次公开地甩掉妮娜后，叶劣形椿槠薜拇言也迅速传遍整个时尚圈，不过叶敛⒉唤橐狻 
　　反正他要跟怀有身孕的孟岫玲结婚是既定的事实，迟早都要公开的，现在也只是提早说出来罢了；出乎他意料的是，他并没有太大的排斥感。 
　　照理说，一旦对外公开孟岫玲的存在，就代表他即将丧失独身的自由，再也不能像以前一样拈花惹草。 
　　这是他一直害怕的事，但现在却变得一点也不重要了，为什么呢？ 
　　也许是当妮娜问他孟岫玲是谁的时候，他顿时之间就想通了某些事隋，所以才会毫不避讳地当众宣示她是他的未婚妻。 
　　这全都是因为他明白孟岫玲有别于其他女人的地方。不管是她对他的好、她的温柔体贴、或是她的一颦一笑，都是那么地温暖且独特。 
　　他知道，除了父母之外，他再也找不到能给他这么多爱的人了。 
　　虽然他不知道自已有多爱她，但至少他知道，她是他唯一不愿舍弃的女子。如果放弃其他的女人能换得她一生相伴，那么他还是愿意给她承诺。 
　　如果他能早点想通就好了，现在也就不会有那么多麻烦了…… 
　　想到这里，他就恨不得立刻飞奔回家跟她说个明白。不过现在他正在飞往台湾的飞机上，自然是不能如愿。 
　　「喂！你跟妮娜说的话是真的吗？」一个高大的身影兀自在他身边坐下，是江白昱。 
　　他也听说了这个现在最热门的八卦传言，自是心急地赶紧跑来查证。 
　　「嗯。」叶恋愕阃罚心里正奇怪着他脸上的雀跃所为何来。 
　　他不是爱慕着岫玲吗？难道他以为他的未婚妻是别人，而他正好可以接手岫玲？ 
　　「你可别搞错了，我孩子的妈是岫玲，可不是其他女人。我要娶的也是她，你别想动什么歪脑筋！」 
　　「什么啊？我哪有要动什么歪脑筋！我是喜欢岫玲啊！」江白昱才觉得好笑，故意把话说得不明不白。 
　　原来这男人也挺会吃醋的嘛！ 
　　「你说什么？」叶撩缓闷地低吼了声，好像在警告他不准爱慕自己的女人。 
　　岂料眼前乳臭未干的小鬼还是不知好歹地继续对他的女人告白。 
　　「我说我喜欢岫玲――」 
　　「你还说？！」他一把揪起情敌的领子，颇有大打出手的气势。 
　　「EE！别那么激动，听我讲完嘛！」江白昱拍了拍脖子上不怀好意的手才继续澄清。 
　　「我是说我喜欢岫玲姊，但那又不是爱！我只是想看她幸福快乐地过日子嘛！」 
　　「干嘛不早点说清楚！」叶磷芩阍敢夥趴他的领子，顺便给了他一记白眼。 
　　「喂！你保证你以后不会再犯这『全天下的男人都会犯的错』了吗？」他来可是要确定新郎的真心的，当然要问清楚才行！ 
　　「关你什么事？」他才不想理一个小鬼。 
　　「你不保证的话，我就跟岫玲姊说妮娜坐在你腿上聊天的事！」小鬼可也是不大好惹的。 
　　「你？！」叶疗得吹胡子瞪眼，才又不甘地说道，「跟你说有个屁用！我这趟回去就要跟她求婚，连戒指都买好了！这样你满意了没？我警告你，你可别给我泄漏出去！」 
　　「想给岫玲姊惊喜呀？」 
　　「关你什么事？」老话一句。 
　　「小气！好吧，我就相信你了。你要是对她不好，小心我让你在这圈子混不下去！」 
　　「凭你？」他好笑地哼了声。 
　　「NoNoNo……你应该说，凭我这个全球排名第一的秀导的准女婿！」 
　　身为模特儿，唯一要看的脸色就是主导服装秀的秀导，只要秀导一个不爽，绝对可以让你立刻从时装界蒸发。 
　　「啊？」这小子何时把上老秃驴他女儿的？ 
　　一想到那个他有过数面之缘的混血美女，他就毛骨悚然。那唯恐天下不乱的搞怪个性可不是人人都招架得住的。 
　　像他就宁可选择岫玲这样温纯可人的女孩子，免得自找罪受！ 
　　「干嘛这个表情？她很可爱呀！不过这你不用管，反正你善待岫玲姊就对了！」江白昱说道。 
　　「废话！」叶恋闪怂一眼，决定闭目养神，不再理会身旁这个情人眼底出西施的小鬼头。 
　　「我回来了。」看见沙发上那抹熟悉的身影，叶亮⒖套呱锨叭ァ 
　　怎么睡着了？她是在等他回来吗？ 
　　「起来罗！在这里睡会感冒的！」他轻轻拍着温热的粉颊，眼里尽是动人的怜爱。 
　　「唔……你回来了？」孟岫玲睡得迷糊了，一时间也忘了反抗他的亲昵抚触。 
　　「对啊！我回来了！」他一语双关，而她自然是听不懂。 
　　等脑袋稍稍清醒之后，她又回复了一脸冷漠。 
　　「那我去客房睡。」 
　　在他出国之前，她已经以怀孕为由独自在客房睡了好几晚，现下他回来了，她自然也继续坚持跟他分房睡觉。 
　　「干嘛去客房睡？我不会伤到孩子的！」他温柔地看着她，大手接着抚上她的小腹。 
　　「没有大一些啊？」他刻意找话题想跟她聊天，但显然她是兴趣缺缺，甚至还误解了他的意思。 
　　「没事的话，我先回去睡了。」她拨开他的手，佯装一脸淡然。 
　　他果然只重视这个孩子。 
　　「别去客房！回我们的房间，我有话跟你说。」他拉住她的手，把她带进怀里。 
　　「有什么事在这里说。还有请你不要这样，我们已经没有关系了。」她微微拉开两人之间的距离，这样的举动更是令他光火。 
　　他本来也想好好跟她谈的，可是她为什么非要用这种态度面对他？ 
　　「我偏要这样！」他坚持搂紧她纤瘦的身躯。「你知不知道，这几天我好想你……」 
　　孟岫玲无言。 
　　她已经不知道自己该不该相信他的话了。 
　　不论他是真心真意还是甜言蜜语，她都已经懒得再去猜了。 
　　「别不说话！我是真的想你！我好想念你对我的微笑……」他靠上她的肩头低声说着。 
　　眼看泪水就要因为这番话而落下，她赶紧推开了他。 
　　「你要人对你笑，就尽管出去外面找！我相信一定有很多女人愿意给你笑容的！」 
　　「你干嘛一定要这样跟我说话？」他的声音也忍不住大了起来。 
　　而她的眼泪已经落下。 
　　「别哭！别哭！」他赶紧将她重新拥入怀里。 
　　「都是我不好，你别哭了！孕妇要是常哭，很伤眼睛的！」他小心翼翼地擦去她的泪水，却不晓得每当他一提到孩子，就会更加深她对他的误会。 
　　「就算我哭瞎了也不关你的事！只要孩子平安生下来就可以了吧？」她再次推开他，转身走上楼去。 
　　「你――」他立刻追上去，在客房前拦住了她。 
　　第八章 
　　「你做什么？我要睡觉了！」 
　　「回我们的房间睡！」他指着隔壁的房门。 
　　「那是你的房间，不是我们的！」她执拗地反驳道。 
　　「好！那我就让这一间也变成我们的！」语毕，他推开客房的房门，连带也将她拉了进去。 
　　「你做什么？！」 
　　「睡觉啊！你不是比较喜欢在这间房间睡觉？我陪你呀！」 
　　「不必了！我自己睡就可以了。再说，你不怕睡相不好会伤到小孩吗？」 
　　「我保证不会！顶多我看着你睡就可以以防万一啦！」 
　　「无聊！」她瞪了他一眼，又想走出房间。 
　　「你要去哪里？不是说要在这睡吗？」才说着他就把她拉往了床上，高大的身躯虽然避免压到她，却仍是箝制着她的身体。 
　　「你到底要怎样？我不想再跟你有任何瓜葛，你听清楚了没有？！」 
　　「我没有想怎样。我真的只是想陪你睡觉啊！而且，不要再说不想跟我有瓜葛这样的话，我会生气唷！」 
　　「你生气又怎样？我就是要说！而且明天我们还要一起去跟伯父伯母说清楚！」 
　　「说清楚什么？」他大概知道她要说的了，心底也渐渐升起了一股怒意。 
　　不过孟岫玲并不晓得自己的话会惹恼他，仍是迳自说道，「明天我们就去跟他们说我们不结婚了！孩子我自己可以抚养，他们要看随时都可以来，这样他们应该可以接受吧？反正当初他们也说过不会强求我留下的！」 
　　「那是他们说的，我可没这么跟你保证！况且要是你就这么走了，那我以后要怎么看孩子？你又要怎么跟孩子解释我的身分？」叶吝瓦捅莆剩实在是被她气极了。 
　　不料她的回答更是让他火大。 
　　「这你不需要烦恼！你要看你的孩子就去找其他女人帮你生，至于『我的』孩子，我会告诉他，他的爸爸已经不在了，所以他也没有见你的必要！」 
　　「你……」他气到说不出话来。 
　　为什么她说话就非得像只刺猬一样？这样要叫他如何开口跟她求婚？ 
　　「算了，你睡吧！有话我们明天再说。」 
　　经过长时间的飞行，他也累了，他需要好好休息一下，顺便想想该怎么求得她的谅解。 
　　「你可以出去了吗？」她还是不想跟他同床共枕，怕自己再度习惯有他的陪伴。 
　　看她意志坚决，他也只好退让一步。 
　　「好吧！今晚我先回去睡，你一个人睡要注意保暖，有事再叫我。」他说着，见她面无表情，于是默默转身走出房间。 
　　房门轻轻合上，泪水再度泛滥成灾。 
　　孟岫玲不禁为两人现在的关系感到伤心难过，殊不知在另一个房间里的叶烈舱为同样的问题苦恼着。 
　　夜深了，心事重重的人们却总是难以入眠…… 
　　眼看着孟岫玲与自己渐行渐远，叶恋男睦镒攀蛋媚詹灰选Ｋ淙凰一直想找机会好好跟她谈，不过老天就像故意要跟他作对一样，一整天下来，两个人总是没有独处的机会。 
　　今天晚上他还得应邀出席经纪公司办的酒会，想也知道他们之间的误会又要多延续一天了。 
　　「唉……」想到这里他就忍不住叹了一口气。 
　　孟岫玲无言看着身旁莫名颓丧的男人。 
　　他没事叹什么气？发生了什么事吗？ 
　　「你――」她开口发出一个单音，却不知该怎么接下去。 
　　她不知道自己还该不该过问他的心事？ 
　　「你……」叶劣行┚喜地望着她担忧的表情。 
　　她还是关心他的吧？ 
　　「没事！」孟岫玲勉强自己撇过头，假装没看到他高兴的神情。 
　　「咦，你们在聊天啊？」甫下楼的叶天根本搞不清楚状况，只瞧见小俩口并坐在沙发上，就兀自妄想了起来。 
　　因为孟岫玲在两老面前还是有顾及叶恋拿孀樱不像独处时那样的冷漠，所以他们也一直以为两人已经和好如初。 
　　「呃……」孟岫玲和叶廖叛裕不禁感到有些无奈。 
　　有哪种聊天会这么沉默的？ 
　　「对了，你妈呢？」 
　　「妈去市场买鱼了，说要煮鱼汤给岫玲吃。」 
　　「喔！好好好……吃鱼好！」叶天说着说着又瞄了下孟岫玲的小腹，兀自笑得好满足。 
　　「老头，你干嘛笑得那么恶心？」叶寥滩蛔∷鹆死细噶骄洹 
　　「什么恶心？我这叫开心！爷爷看孙子怎能不开心？懂不懂啊你！」叶天为不肖子的讪笑气得脸红脖子粗。 
　　「是是是！不过……人家的娘亲都还没答应要下嫁，你怎么可以说那是你孙子？」叶粱嵴饷此担当然有他的用意。 
　　一方面他想让孟岫玲知道自己想娶她的意愿，一方面也希望藉由父母的力量说服她再一次接受他。 
　　不过孟岫玲对他说出这番话的反应就只有震惊和不解罢了。 
　　他为什么要故意说这些话？他不是不愿意结婚吗？难道是为了得到她肚子里的孩子，所以非要经过这道合法的程序才行？ 
　　「岫玲，你……」叶天正要询问孟岫玲的意见，刚巧江秀娟回来了。 
　　「妈，我来拿！」叶两庸母亲手上的大包小包。「你怎么买那么多啊？」 
　　「难得全家人都在一起吃顿饭嘛！」 
　　「是喔！」可是他还比较想跟岫玲独处耶……啊，对了！ 
　　「妈，我等会儿要去参加公司的酒会，可能没办法陪你们吃饭！」他歉然地看了孟岫玲一眼，不过后者仍是面无表情地盯着手里的抱枕。 
　　正当他感到一阵无力的时候，母亲的话又替他注入一股希望。 
　　「这样啊……干脆你今晚带岫玲去那里玩玩嘛！不然她成天待在家也挺无聊的。」 
　　「咦？」对喔！他怎么没有想到！ 
　　只要她跟他一起外出，不就有很多独处的机会了？ 
　　「不必了，我想在家休息。」孟岫玲把他的迟疑当成勉强。 
　　她要是去了，反而会打扰了他跟其他女人的兴致吧？ 
　　然而在叶良腋改傅耐撇ㄖ澜之下，孟岫玲还是换上了样式简单大方的小礼服，和叶亮袂出席那场酒会。 
　　不过一到会场，她就后悔了。 
　　这简直就是大型的秀场嘛！别说经纪公司旗下的所有人全数到齐，就连在杂志上才看得见的名人也都在她眼前来回走动。 
　　更别说那一个个高挑出色的模特儿了，站在她们身旁，任何女人都会逊色许多。 
　　也难怪叶粱岢龉欤毕竟这圈子的诱惑实在太多了，像她这样一个平凡女子，能留得住他吗？ 
　　就在孟岫玲陷入自怨自艾的时候，腰间突然多了一股力量把她唤回神来。 
　　「岫玲！你一个人在这里发什么呆？」原来是江白昱。 
　　「是你啊！」她笑笑地把他的手拨开，「这样会让别人误会的啦！」 
　　「又没关系！叶帘鹞蠡峋秃昧耍　菇白昱没看见她不自然的神色，迳自左顾右盼，「咦，他人咧？怎么没陪着你？」 
　　「他大概是去应酬了吧！」她勉强地笑了下。 
　　他们刚刚到没多久，叶辆捅灰桓隼碜殴馔返哪腥烁拉走了，她也不清楚他们去了哪里。 
　　「这样啊！」江白昱点点头，又神秘兮兮地问，「E！他从意大利回来以后，有没有跟你提过什么啊？」 
　　「嗯？没有啊。」孟岫玲想了下，随即摇摇头。 
　　应该说她根本没给他机会说吧！ 
　　从昨晚两人各自分房睡觉之后，一直到现在他们都没再独处过，更没好好讲过一句话。 
　　「是喔……」江白昱困惑地皱了下眉头。 
　　孟岫玲见状也不由得感到一丝好奇，随口问道，「难道你知道他要跟我说什么吗？」 
　　她突然想起江白昱刚好也参加了意大利的那场时装秀，也许在那里发生了什么事？ 
　　「E……呃，没有啊！我随口问问而已啦！」江白昱搔搔头，并不打算把叶链蛩愀她求婚的事说出来。 
　　这种事得由男主角亲口说，不是吗？ 
　　「是吗？」孟岫玲狐疑地看了他一眼。 
　　这小子一定知道什么，只是不肯说罢了！ 
　　究竟是什么事呢？难道是叶劣趾推渌女模特儿乱来了？ 
　　不，不可能！如果真是这样，白昱才不会那么雀跃地问她呢！ 
　　那到底叶潦亲隽耸裁词拢让白昱那么高兴？ 
　　正当她想得入神的时候，高她一个头的江白昱突然冒出一句话。 
　　「咦，他怎么又跟妮娜混在一起了？」 
　　孟岫玲顺着他的眼光看过去，就看到那个熟悉的美丽女模和叶敛⒓缍立。 
　　果然，他还是继续跟她有来往！ 
　　「岫玲，你先别胡思乱想，我猜一定是妮娜缠着他不放的！那女人真的很烦耶！」江白昱气呼呼地说着，一面担心孟岫玲的情绪。 
　　「算了，我也没资格管他！陪我到阳台透透气吧！」孟岫玲主动挽起江白昱的臂弯，朝宾客较少的阳台走去。 
　　「喔，好……」江白昱任由她牵着走，还不忘回过头看了下叶痢 
　　这小子该不会真的死性不改吧？ 
　　叶猎对锻着朝阳台走去的两个人，内心不禁懊恼了起来。 
　　要不是妮娜缠着他不放，他早就过去陪着岫玲了。 
　　瞧她这么一个小小的身子杵在一群人高马大的宾客里头，他还真是替她捏了把冷汗，更何况她现在还有孕在身呢！ 
　　这想法让他更是恨不得现在立刻就回到她身边。 
　　「你说完了没有？」他不耐烦地打断妮娜的滔滔不绝。 
　　他没想到在他那样对她之后，她还会继续死缠烂打――他以为他已经跟她说得很清楚了！ 
　　「你甘心为了她肚子里的孩子，而跟她结婚？」妮娜挡住他的去路。 
　　因为他们是在宴会的角落交谈，所以即使她声音大了些，也没有引起太多人的注意。 
　　「我什么时候说过我是为了孩子才跟她结婚的？」 
　　「难道不是吗？」 
　　「当然不是！」 
　　「那是为什么？那个东方女人有什么好？」妮娜压根不认为叶寥⑵藁崾切母是樵浮 
　　凭他的条件，怎么可能会安分屈就于这么一个不起眼的女人？ 
　　「我为什么要告诉你这么多？」他睨了她一眼。 
　　岫玲的好他知道就够了，不需要去跟别人解释什么！ 
　　「说不出来了吧？」妮娜却是一脸的得意，「我就知道一定是那女人用孩子逼你结婚的，真是卑鄙！」 
　　「不准你这么说她！」闻言大为光火的叶列锥竦鼐告着出言不逊的女人。 
　　「你干嘛这么凶？难道你都忘了我们在一起的那些快乐时光吗？」妮娜靠了过去，亲昵地扯了扯他的领带。「只要你想，我们现在就可以去后面……」 
　　「我不想！」叶琳抖そ靥地拒绝她的邀请，再狠狠甩开在身上抚弄的手。 
　　这么大的动作已经引起一些宾客的注意了，当然也让妮娜继意大利秀场之后再度颜面无光。 
　　「你？！」妮娜不甘心地再度贴了上去，性感的红唇也在同一时间吻上了他。 
　　她就不相信花心如他会推开她这等尤物。 
　　看吧，他的手这不就环上来了？ 
　　「粒我就知道你还是忘不了我的！」他的拥抱似乎早在她的意料之中。 
　　只是她没想到，才刚挂上的胜利笑容会在下一秒僵化在诱人的嘴角。 
　　「你要是再不识相，我绝对会让你更难堪！」 
　　任谁也没想到叶撂在她耳际说的，会是这番威胁性十足的话语。 
　　妮娜也没想到，不过她倒是很明白他的意思，没多久就自动推开他，加快脚步离去。 
　　「哼！」叶量醋潘匆忙落跑的背影，不屑地冷哼了声，再看看阳台的佳人。 
　　糟了！刚刚那一幕一定又让她误会了！ 
　　只见阳台上的纤细女子生气地撇过脸，不再往他这儿看来。 
　　叶列囊患本拖胍跟她解释，无奈名气过人的他又被一个国内设计师逮个正着，眼看又要花好一番工夫才能脱身了。 
　　哼！还说跟那女人没联络了！结果咧？他们居然在众目睽睽之下亲密搂抱在一起！是故意做给她看的吗？可恶！ 
　　这个可恶的男人！她再也不会相信他了！ 
　　孟岫玲在阳台独自生着闷气，本来就觉得无聊的她现在更是想要飞奔回家，无奈全场第二个熟人江白昱刚刚被其他宾客拉走了，不知道何时才能回来，也没办法当她的司机送她回去。 
　　加上这宴会举办在阳明山上的别墅里，出了大门根本招不到计程车，她要自己回家，除非徒步走下山。 
　　换句话说，她要回家除了等江白昱回来，还是得靠叶敛庞邪旆了。 
　　「你都看到了吧？」说话的是刚被叶了开的妮娜。 
　　不过除了他跟她之外，根本没有人知道隐藏在亲密举动背后的真相。 
　　想当然，她更有理由跑来孟岫玲面前耀武扬威了。 
　　不过孟岫玲一点都不想搭理眼前的女人，转身就要离去。 
　　「我听了涤隽耍你是用孩子威胁他结婚的吧？」妮娜现在为了报复叶粒什么话都说得出口。 
　　看着眼前越来越苍白的小脸，她更是感到一股难以言喻的快感。 
　　「他真的是这样跟你说的？！」孟岫玲震惊地瞪着她。 
　　没想到他在别的女人面前是这样说她的！还是……他根本就把她当作一个工于心计的女人？ 
　　「当然啦！」妮娜继续打击着眼前的瘦小女子。「他还说就算娶了你，我们之间的关系也不会改变呢！呵呵……」 
　　「他……」孟岫玲根本说不出半句话。 
　　她太震惊了，她不敢相信他会这样承诺另一个女人！ 
　　难怪他会愿意结婚，因为一切根本不会改变，甚至他还可以得到他的孩子。 
　　「我有说我要嫁给他吗？」她隐忍着泪水，佯装出倔强的模样。 
　　「难道你不想？」妮娜压根不相信她的说辞。 
　　像叶琳庋的男人，会拒绝他求婚的女人绝对是笨蛋！她更不认为眼前这个怀了他骨血的女人会轻易放过这个千载难逢的机会。 
　　只要一想到这么优秀的他居然专情于眼前这个瘦小的女子，她就忍不住一肚子火！ 
　　「就算我嫁，我也不会让他再跟其他女人往来，包括你！」心里愤恨难平的孟岫玲故意这么说着，让已经被妒火缠身的妮娜更为恼怒，简直就要丧失了理智。 
　　「你说什么？」她一把抓住孟岫玲纤瘦的手腕用力地拧着。 
　　「好痛！你放手！」孟岫玲吃痛地想甩开她，不料却让两人往危险的地带移去。 
　　那是阳台通往花园的楼梯，约莫数十阶，由上往下看去，实在有些骇人。 
　　孟岫玲见状更想离开，不料妮娜还是紧抓着她不放。一拉一扯之下，两人双双自楼梯上跌了下去―― 
　　第九章 
　　正在跟友人谈话的叶镣蝗桓械叫闹幸唤簦此时从阳台那边传来越来越嘈杂的声音。 
　　没来由地，一股不祥的预感笼罩在他的心头。 
　　「好像是妮娜摔下楼了耶！」 
　　妮娜？她在阳台做什么？ 
　　「咦，还有一个女人？」 
　　该不会是―― 
　　「她们刚刚好像在拉扯才会这样。真恐怖！」 
　　听到这里，他赶紧顺着声音找去，结果就让他见到了这样惊心动魄的画面―― 
　　妮娜已经滚落在楼梯底下，模样相当狼狈，似乎已经昏死过去。而他要找的孟岫玲则是整个人蜷缩在楼梯边，看来她是及时拉住了扶手，才没跌得太严重。 
　　「岫玲！你怎么了？有没有怎么样？」他看她一脸苍白正觉得奇怪，然后低头就看见从裙底渗出的鲜红血迹。 
　　难道…… 
　　「痛……」孟岫玲掉下了泪，脸色也更加雪白。 
　　「岫玲，别哭！很痛是不是？我立刻送你去医院！」他好不心疼地看着眼前的泪颜。 
　　「痢…」她伸出颤抖的小手紧紧抓住他的衣袖。「孩子……孩子好像……」下腹传来的阵阵疼痛告诉她，好像有什么事即将发生。 
　　疼痛与不安夹杂的感觉在心里不断扩大，让她无助地靠在他温暖的胸膛。 
　　「不会的、不会的！你别紧张！别哭喔！乖……我们立刻去医院！」叶亮忙安慰着越来越苍白的人儿，打横抱起了她，准备突破人群往停车场走去。 
　　「岫玲怎么了？怎么会这样？」终于再度出现的江白昱也被眼前的景象给吓傻了。 
　　地上的那一摊血是怎么回事？ 
　　「快点！你去开车！我要送她去医院！」 
　　「那、那个血……」他指着怵目惊心的血渍，后来才发现那来自于孟岫玲身上。 
　　「血？怎么办……痢…怎么办？」看见自己流下的血迹，孟岫玲开始掉下眼泪，哭得像个无助的小孩。 
　　叶良状更是心疼不已，连忙搂紧了她。 
　　「没事的！不会有事的！我们这就去医院！」他一面说一面朝停车场走去。 
　　跟着离开的江白昱赶紧开出自己的车子，让叶帘ё琶厢读嶙到后座。 
　　「快！岫玲好像有些撑不住了！」叶链叽僮沤白昱。 
　　他感觉怀里的人儿除了颤抖之外，也正逐渐失去了意识。 
　　「好痛……呜……痢…」意识不清的孟岫玲不断唤着叶粒后者更是紧紧将她抱进怀里。 
　　「没事的！没事的！」 
　　「孩子……我们的孩子……」 
　　「孩子也不会有事的……乖喔……」他已经是一点把握也没有了。 
　　看着她身下的血越渗越多，叶恋牧成也更加地惨白。 
　　难道孩子真的会保不住？ 
　　他心头一惊，嘴里却仍是不断安慰着她，唯独搂着她的双臂传来的颤抖透露出他真正的心情。 
　　谁也没料到，一个失足的意外让原本应该平静度过的夜晚如今却充满着令人惊惧的不安…… 
　　叶量醋呕持邢萑牖杳缘娜硕，那沉痛的表情让江白昱不忍再苛责。 
　　「早知道我就不要叫炼带她去什么酒会了！怎么会搞成这样？」江秀娟在手术室外懊恼地说着。 
　　接到儿子的电话后他们就火速赶来医院，没想到一到这里，院方就告知他们必须进行人工流产。 
　　「你这臭小子，看看你做了什么好事！流产事小，万一岫玲出了什么事，你要我们怎么跟人家的父母交代？！」叶天气得给了叶烈话驼啤 
　　「对不起……都是我不好……我没有陪在岫玲旁边，才害得她……」说到最后，叶烈策煅什荒艹捎铩 
　　他是真的后悔极了！要是他没有让她落单，她也不会碰上妮娜，更不会发生这种事情！ 
　　孩子没了，等她醒来，她会是何等的伤心？ 
　　他用双手捂住脸，不敢再想。 
　　见他这副模样，叶良腋改赋了无奈，也不知该说些什么好了。 
　　失去了期待已久的孙子，他们虽难过，却也知道这是莫可奈何的事。他们现在最担心的是孟岫玲那娇弱的身子骨能不能经得起这样的伤害？ 
　　一旁的江白昱神色凝重地替叶了祷埃「伯父、伯母，你们别怪叶亮恕Ｕ饧事实在是个意外，谁都没想到岫玲姊会摔下楼梯――」 
　　「不怪他要怪谁？！」一声怒吼打断江白昱的话。 
　　孟岫玲的家人匆匆赶到医院，便得知她已经做了人工流产的手术，当下自是震惊不已。尤其是孟岫奕，当初就属他最不赞成姊姊回叶良摇 
　　现在可好！弄到流产不说，她人现在还在手术里，生死未卜！ 
　　他怒不可遏地一把揪起叶恋牧熳樱劈头就是一拳。 
　　「啊！岫奕，你怎么可以打人？」孟母连忙上前拉开打人的儿子，也频频跟叶良伊嚼系狼浮 
　　「我为什么不能打他？害姊姊躺在里面的人是他耶！还有拿掉的孩子怎么算？」他转头冲着叶良伊嚼辖械馈！傅背跄忝撬狄带她回去，跟我们承诺一定会好好照顾她和孩子。现在呢？孩子没了，她的身体怎么受得了？」 
　　「岫奕！不可以这么没有礼貌！」孟母扯了扯神情激动的儿子。 
　　「他们把姊姊害成这样，你还要顾及什么狗屁礼貌吗？！」 
　　「啪！」孟父打了他一掌，「对他们不用，对你自己的妈总要吧？」 
　　「我――」孟岫奕看了父亲一眼想说些什么，刚好手术室的门开了。 
　　主治医生率先走出来，立刻被众人团团围住。 
　　「医生，她现在怎么样了？」叶良ざ地扯着医生的袖子。 
　　「呃？你是病人的丈夫吗？」 
　　「是！我是！」他连连点头，孟岫奕却在一旁不屑地撇过睑。 
　　「手术很成功，不过病人现在还很虚弱需要休息，请不要担心。」医生说完就走了。 
　　随后，躺在病床上的孟岫玲被护士推了出来，苍白的神色宛若没有了气息。 
　　「岫玲！岫玲！」 
　　叶恋热瞬唤向前呼唤着沉睡不醒的人儿，不过当然得不到任何的回应。 
　　护士紧蹙着眉头交代，「我们会送她去305A病房，现在探病时间已经过了，明天上午九点你们再到那里看她。」 
　　众人闻言也只得乖乖目送护士离去，叶烈Ｍ着病床的双眼更是承载着隐叹的不舍。 
　　不过一切都已经于事无补，一切也只能等孟岫玲清醒之后再做打算了。 
　　只是，等孟岫玲清醒之后，又是另一个纷乱的开端。 
　　如今的305A病房只能用混乱来形容。 
　　能够拿来丢的东西都已经让孟岫玲砸到地上去了，可是即使是这样做，也唤不回她失去的骨血。 
　　「呜呜……」她抓起一旁的花瓶朝门口丢去。 
　　「岫玲，你别那么激动！先冷静下来好不好？」孟家父母忧心仲仲地看着女儿异常的行为。 
　　生养她二十几年来，他们从没看过她如此失控，可见得失去这个孩子对她来说是个多么大的打击。 
　　想到这里，他们也只能任她这样发泄情绪，总好过她闷在心底闷出病来。 
　　「爸、妈，姊怎么了？」孟岫奕一进门就差点被花瓶砸到，自然是吓了好大一跳。 
　　但更令他惊讶的是，这么做的人居然是他那向来温和文静的姊姊？ 
　　「你来了正好！快劝劝你姊姊啊！」孟父要他赶紧阻止女儿几近疯狂的行径。 
　　不必父亲的提醒，孟岫奕早就走到床边紧紧地抱住姊姊手术后更显虚弱的身子。 
　　「姊，你冷静点！不要这样好不好？」 
　　「呜呜……孩子……我的孩子……」孟岫玲反手紧抓住弟弟，像是终于找到依靠一样，嚎啕大哭起来。 
　　她的父母在一旁看了也忍不住鼻酸，连忙上前安慰。 
　　「孩子再生就有了，你别这样！好好调养身体才是最重要的啊！」孟母心疼地拍着她的背脊。 
　　女儿的心情她能体会。孩子等于是母亲身上的一块肉，这么突然的失去，怎会不令她痛彻心扉？ 
　　「我不要！我要我的孩子！我要我的孩子！」孟岫玲哭得更加不能自己，孟岫奕见状连忙搂紧了她。 
　　「姊，你不要那么激动！你的身体会受不了的！」 
　　正当孟家三人手忙脚乱地安慰着孟岫玲的时候，叶琳好推开房门进来。 
　　他当然也看到了一地的混乱，但更令他在乎的是躲在孟岫奕怀里的虚弱身躯。 
　　「岫玲？」他来到病床边。 
　　「你还来做什么？还不给我滚！」孟岫奕代替姊姊回应他的呼唤，空出一只手推开了他。 
　　「岫奕，不要这样动手动脚的！」孟父喝令了声，又对叶了档溃「岫玲现在情绪很激动，可能不大方便见你。」 
　　「我……」叶敛豢险庋就走，还是继续唤着心爱的女子。「岫玲，你看看我！跟我说话啊！」 
　　「你还不快走！」孟岫奕要不是还搂着姊姊，恐怕会立刻扑上去给他一顿好打。 
　　不过他怀里的孟岫玲却在此时轻轻推了开他，泪眼朦胧地与叶料嗤。 
　　「孩子没了，你还来做什么？」 
　　「岫玲，你不要这样！孩子没了，我们还可以再生啊！」叶了档氖钦嫘幕啊 
　　他在乎的从来就只有她。虽然丧失骨肉他也很心疼，可是他更心疼她所受的苦难。 
　　他暗自发誓再也不会让她如此痛苦了，所以即使她不肯原谅他，他还是要待在她身边，继续守护她！ 
　　「不必了！孩子没了你就不必跟我结婚，这样不是最好吗？反正你也跟妮娜说过，你是为了孩子才跟我结婚的，而且就算结了婚，你还是会继续跟她保持关系！现在这样不是省事多了？我想她也很愿意生你的孩子的！」 
　　「妮娜是这么跟你说的吗？那是她乱说的！我从来都没有说过这种话啊！」叶良ざ地为自己辩驳。 
　　「随便你怎么说，我都不想再听了，也不想再见到你。你走吧！」孟岫玲再度落下了泪。 
　　「不要！我不走！你要相信我！我是真的爱你啊！」 
　　如果是以前，孟岫玲可能还会为他的这番告白所感动，可是现在一切都不一样了。 
　　孩子没了，她的心也死了。 
　　不管妮娜说的是真是假，她都对这个男人失去信心了。 
　　他承诺过要给她的爱早就因为他的出轨而支离破碎，而唯一能联系两个人的骨肉也因为意外而流失。 
　　现在真的什么都不必说了…… 
　　她不想听，她只想好好休息…… 
　　「姊姊？！」 
　　耳边传来弟弟的呼喊，她也想睁开眼睛回应，只是她好累，好想睡觉…… 
　　「快叫医生！」叶脸宄雒磐庠谧呃壬献プ×艘桓龌な浚然后又折回病房里。 
　　只是孟岫奕怎么也不肯让他接近孟岫玲，他再心急也只能站在角落遥望着陷入昏迷的她…… 
　　过了几天，孟岫玲的心情好不容易恢复了平静，再也没有出现之前的失常举动，让担心她的众人终于松了一口气。 
　　只是对于天天来探望她的叶晾此担她的冷静反倒令他胆战心惊。 
　　她那样的反应与其说是冷静，倒不如说是一种把众人隔绝在外的漠然。 
　　她不哭也不笑，虽然有照三餐进食，却怎么也吃不多，刚流产的身体怎么会受得了？ 
　　可是没有人敢强迫她做任何事，大家对待她都是小心翼翼的，生怕一个不小心，就触及到她的痛处。 
　　「岫玲，吃点东西好不好？」叶炼松弦煌肴忍谔诘啮杂闾溃哄着眼前发呆的人儿。 
　　「不要。」她摇摇头拒绝了他的喂食。 
　　「不吃身体怎么会好得快？」他努力不懈地继续哄着她。 
　　其实她没像之前那样赶他离开，已经够令他庆幸的了。虽然有时候她根本就不理会他，但这样他就很满足了。 
　　只要她还愿意让他待在她身边―― 
　　思及此，他更是深情地望着她，尽管她总是视而不见。 
　　「你……」 
　　「嗯？」他温柔地询问。 
　　「你以后可以不要再来看我了。」孟岫玲望着他，一双水瞳平静无波，看不出她真正的心思。 
　　「为什么？我不要！」叶料胍裁幌耄一口回绝。 
　　「为什么不要？」孟岫玲一脸不解地望着他。「这几天你到这里陪我，应该也减轻你的内疚了吧？我也不怪你了。只是我们……我们就这样结束吧！」孟岫玲平静地说着分手。 
　　可是她的说辞却让叶辽盗搜邸 
　　难道他这几天对她的关心都被她当成减轻罪恶感的手段？ 
　　「我承认我是对不起你，可是我并没有这个意思！我是真的爱你，我愿意照顾你一辈子，就算没有了孩子，我也一样爱你啊！」 
　　「别再说了！我不想听！」孟岫玲逼着自己不去理会他的告白。 
　　这几天他无微不至的呵护的确让她很感动，却也越让她割舍不下对他的感情。 
　　她知道这样是不对的。她不能利用他的愧疚把他锁在身边。 
　　「你怎么能不听？」叶良钡梅⒒牛「我爱你啊！你怎么可以不相信我？你可以打我、骂我，怪我害你失去了我们的孩子，就是不要对我这样冷漠！」 
　　「我只是累了，叶痢！拐馐撬少数唤他全名的时候。「我玩不起爱情游戏。」 
　　「你不用玩啊！」他连忙道，「我也不打算玩下去了！」 
　　他伸出双臂将她拥入怀里，「因为我发现我好爱你！没有一个女人可以替代你！所以请你不要推开我，不要停止爱我！」 
　　「太迟了，一切都太迟了。」 
　　她在他怀里缓缓地摇着头。 
　　「我已经……不爱你了……」 
　　第十章 
　　孟岫玲两眼无神地盯着白色窗帘。 
　　她的身体已经恢复得差不多了，等一下就可以出院回家休养，现在家人也都在身旁陪着她，可是她却好想那个消失了三天的人。 
　　明明说不爱他了，明明说要给他自由的，明明告诉自己要死心的，可是一想起他，她的心为什么还会那么地痛？ 
　　「岫奕，你先去帮你姊办出院手续，这里有我们陪着。」孟父交代着儿子。 
　　「好！」孟岫奕点点头，稍微收拾了下东西就走了出去。 
　　待儿子一走，孟母便语重心长地开了口。 
　　「岫玲，你当真不再给叶粱会了吗？也算是给你自己一个机会啊！」 
　　「我不想利用他的罪恶感。」 
　　「可是他也跟我们说他很爱你啊！我看得出来他不是在说谎。」孟父忍不住要替叶了稻浠啊 
　　虽然这小子害得女儿那么伤心难过，可是这几天他所受的苦绝对不会比任何人少，因为拿掉的也是他的孩子啊！ 
　　可他还是强打起精神天天来医院陪伴岫玲，虽然他没说过半句怨言，但他们都看得出来他已经是筋疲力尽了。 
　　这样叫他们怎么还忍心责怪他的不是？所以才会连岫奕都默许他来探视啊！ 
　　「以前我也以为他不会对我说谎，结果呢？」孟岫玲喃喃自语，像是在说给自己听一样。 
　　「可是即使他有心认错，你也不给他机会吗？你不也还爱着他吗？何苦这样为难自己，也为难他呢？」孟母坐在床沿苦口婆心地劝着执迷不悟的女儿。 
　　要不是她看得出来岫玲根本还是爱着叶粒她也不会这么说。 
　　她不希望看到两个相爱的人最后落得这样遗憾的下场。 
　　「谁说我爱他？我才不――」她撇过头，宁愿望着窗外也不愿看着母亲，开口又要说出违心之论。 
　　此时门外冲进一个熟悉的人影打断了她。 
　　「岫玲！」 
　　她迅速将目光从窗边调了回来，惊喜的眼神却在看清楚来人之后黯淡了下来。 
　　「岫玲！快！快跟我走！」江白昱拉起孟岫玲的手就要往门口走去。 
　　「等等！你要带我去哪里啊？」 
　　「带你去看叶涟。　 
　　「我不去！」她闻言立刻甩开他的手。 
　　「你不能不去啊！他指名要见你，这可能是他……他的最后一面了！」江白昱结结巴巴地说明来意，生怕孟岫玲听到这番话以后会就此昏厥过去。 
　　不过，孟岫玲还是撑着虚弱的身子走到叶恋牟》壳啊 
　　「怎么会？怎么会这样？」她难以置信地看着房门口。 
　　原本她还抱着一丝希望以为是江白昱说错了，可是眼前加护病房的字样就这么真实地落进她的眼底。 
　　「医生说不要太多人去看他，你赶快进去吧！我们在外面等你！」江白昱边说边帮她开门。 
　　「嗯。」她点点头走了进去。 
　　一步一步，她逼着自己走向房里唯一的病床，躺在那上头的真的就是消失了三天的他。 
　　江白昱说，三天前他出了车祸，一直到今天才清醒过来。也是在他的请求下，他才不得不把她找了过来。 
　　因为这可能是他最后的愿望了…… 
　　「粒俊姑厢读嵝耐吹乜醋叛矍安⊙傺俚哪凶印 
　　意气风发的他早已不复存在，现在的他只能靠着氧气罩维持着薄弱的呼吸。 
　　几天前他不是还在她病床边哄着她、陪她说话的吗？怎么转眼之间他就变成这种模样了？ 
　　他怎么不睁开眼睛看看她？ 
　　他怎么不起来继续哄着她，跟她说爱她？ 
　　「粒你醒醒……我来看你了……你醒醒！」她突然激动地扯着他的手。 
　　果然，他缓缓地睁开了双眼。 
　　「玲……你终于肯见我了！」 
　　「笨蛋！我一直都肯见你啊！」她的眼泪一颗颗地掉落在床单上。 
　　「别哭！你别哭……呃！」他急着起身擦去她的眼泪，却因使不出力而跌坐回去。 
　　「我不哭！我不哭！你别乱动好不好？」她急忙抹去脸颊上的眼泪，按下他不安分的身子。 
　　「可是你……你叫我不要再去找你……我真的做不到……」 
　　「呜……那你不会再来找我啊？为什么……为什么要躺在这里？」 
　　「呵……至少可以让你来找我，这样也不错。」 
　　「这样才不好！我才不要到这里来找你！我不要看到这样的你！」她哭红了眼，心里更是一阵一阵地抽痛着。 
　　「你果然……还是不肯原谅我吗？」显然他误会了她的意思，虚弱的脸上闪过一丝懊恼。 
　　「也好……这样我也放心了。至少就算我怎么了，你也不会为我伤心难过。我告诉过自己，不再让你为我掉眼泪的……」 
　　「呜呜……谁说我不会难过？谁说我不会为你掉眼泪？你如果怎么了，我一定会哭……我一定会哭的……笨蛋！」 
　　「可是你不是说不爱我了吗？既然这样，我活着也没什么意思……」他想起她前几天说的话，神情更是沮丧了。 
　　「那是我骗你的！我骗你的！」她急急忙忙地打断了他。「你一定要活着！你要是敢抛下我一个人，就是又骗了我一次！你说过要陪我一辈子的，难道又是谎言吗？」 
　　「才不是！」他的声音突然放大，尔后呛了一下才又回复虚弱的声音，「咳咳……我是说，我说的都是真的，你要相信我！」 
　　「那就做给我看！你一定要康复起来！听到了没有？」她握着他的手，默默地流下眼泪。 
　　她不要说谎了！这种骗自己又骗别人的感觉好难过！ 
　　她还是爱他的！她绝对不能忍受他再离开她！ 
　　「嗯……别哭了……」他招招手让她低下头来。 
　　温柔地抹去粉颊上的泪珠之后，他终于如愿再次尝到失而复得的香甜滋味―― 
　　几个月后的某一天―― 
　　「原来你们串通起来骗我？！」孟岫玲的声音响彻叶宅，首当其冲的不只是「假车祸真骗婚」一案的主嫌叶粒还有帮凶江白昱。 
　　她会这么抓狂，是因为她发现日前叶猎谝皆荷命垂危的模样根本是装出来的，一切都是他们联手导演出来的戏码！ 
　　「唉唷！小玲玲……你别那么生气嘛！」叶撂趾玫爻读顺端的衣角，一副小媳妇儿的模样着实引入发噱，不过当然也有人对这一套敬谢不敏。 
　　「恶！你别让我吐好不好？」江白昱作势呕吐的模样让孟岫玲险些笑场。 
　　「哎呀，你不懂啦！这是我们夫妻之间的『情趣』！」叶恋靡獾厮底拧 
　　「是喔？那还真抱歉打扰了你们的雅兴！没事的话我先走了，你们慢慢享受吧！」江白昱翻了下白眼决定闪人。 
　　「等等！你别想跑！」孟岫玲迅速挡在门前，把他逼了回去。「你们两个还不快给我解释清楚？」 
　　「呃……叶粒你说啦！这件事你比较清楚！」江白昱赶紧丢出烫手山芋。 
　　「什么我比较清楚？我看你也不迷糊啊！」叶恋闪怂一眼。 
　　两个身高一米九的大男人就这么当着孟岫玲的面推卸起责任来了。 
　　「你们两个都给我闭嘴！我问谁，谁就给我回答！」 
　　「喔！」面对抓狂的母狮，他们也只能乖乖应好。 
　　「你说！为什么要骗我叶撩在旦夕？还说什么最后一面？」 
　　「那是他教我说的啊！」 
　　有讲跟没讲一样的回答让江白昱获得白眼两枚。 
　　「他教你说你就说啊？你这样算胳臂往外弯耶！」孟岫玲不客气地用手指戳了戳他的额头。 
　　再怎么说他也是她弟的同学，怎么可以帮着叶辽杓扑？更何况她当时都还没决定要原谅他耶！ 
　　结果咧？一场戏演下来就属她最笨！被骗得团团转不说，还哭得眼睛鼻子红的，然后不计前嫌地原谅了他！ 
　　想来就她的损失最大！可恶！ 
　　「呃……我看他很可怜嘛！你又不是不知道，我最有同情心了，就算在路边看到流浪狗，我都会忍不住想哭耶！」 
　　「你骗谁？」两个听众异口同声地吼了回去。 
　　「哎呀！反正你们现在幸福美满最重要嘛！干嘛这么爱计较？」江白昱打着哈哈，试图蒙混过去。 
　　「那你呢？怎么那么爱骗人？而且还敢拿自己的命开玩笑！」孟岫玲这下把箭头指向叶粒后者虽然面对她的质问，却也一样老神在在。 
　　「这次不一样嘛！」他早就备好答案了。 
　　「哪里不一样？」 
　　「这次是因为我太爱你了啊！别无他法嘛！不然怎么娶你回家？」叶邻泼牡厮底牛顺便附赠媚眼一枚。 
　　「恶！你别让我吐好不好？」又是江白昱。 
　　他真是后悔今天来拜访这对新婚夫妻，不仅要被拷问，还要忍受某人三不五时就会冒出来的甜言蜜语。 
　　不过看某人的老婆好像听得还挺高兴的……刚刚不是还大呼小叫的吗？现在都快坐到某人腿上去了！ 
　　「喂！」叶镣蝗唤凶×嘶乖谏裼蔚目腿恕 
　　「干嘛？」 
　　「没事的话你可以走了，我们有事要忙。」 
　　「喂！你们……算了！」江白昱嘴角不自然地抽动了下，想也知道他们要「忙」什么事，只好认命拿起脚边的行李朝门口走去。 
　　说到这他才哀怨，他可是一下飞机就跑来找他们了耶！现在居然落得被撵走的下场。唉…… 
　　三声长叹再看了沙发上亲密拥吻的两夫妻一眼，他决定替他们关紧大门，以免满屋的幸福会引起路人的嫉妒，那可就不好罗！ 
　　《本书完》  
 
      
     
  