    坏到骨子里之六《超独裁恶男》      
    
坏到骨子里之六《超独裁恶男》  
　　贞　子《超独裁恶男》（坏到骨子里之六） 
　　禾扬水叮当 ５１６ 
　　出版日期：２００５ 年 ０６ 月 ０３ 日 
　　男主角：年平N 
　　女主角：华霓 
　　内容简介 
　　瞎米？她有老公？真的假的？！ 
　　呃……就算失忆，结婚这种大事也不该忘得一乾二净吧？ 
　　更何况其它的事她一样也没忘呀！ 
　　虽然妹妹已经亲口证实了他的身分 
　　可她就是对他半点印象也没有…… 
　　不论她如何躲避，他依然强势进逼 
　　还下定决心，说要重新开始―― 
　　是也还好啦，他应该是个不错的老公才对…… 
　　不过说也奇怪，她看到他就是高兴不起来 
　　每每都只有心痛和慌乱 
　　教她实在很难和他重拾往日情怀…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞　子 
　　又到了序文时间，我每次在写的时候，其实都很怀疑是不是真的有人会看，而且我的序文应该经常会给读者一种「过时」的感觉，比如说各位很有可能会在夏天看到我写冬天的事情，不过这也是没办法的事，因为序文跟稿子同时交的嘛！至于成书何时会上架，这就很难掌控！ 
　　首先，按照惯例，先谈谈这本书吧！嗯……简单一句话，就是坏到骨子里系列的最后一本了，主角是年华的老板跟他的老婆，等看完他们的故事，坏男人就要跟各位含泪告别了。 
　　呵呵！写多了坏男人，接下来当然要挑战一下好男人，这点就请各位拭目以待吧！ 
　　说到生活近况……嗯……就还是维持着贞子一贯闲散的风格──很快乐地赶稿子，然后很快乐地出国花稿费。就像写序的这个时候是三月 
　　初，天气很冷呢！贞子却已经想到日本去赏樱花了！不过还不知道到底会不会成行。 
　　还有，贞子最近养了宠物，是两只小乌龟，超可爱的！没想到恰巧碰到冬眠期，她们都只是猛睡，不吃东西，害我好担心他们会熬不过这个寒流频繁的冬天，所以当然是很细心的呵护！ 
　　虽然贞子真的不擅长照顾人类或动物，不过我会努力让这两只小宝贝活下去的，所以请大家为他们祈福（汗……）。如果有读者也有养乌龟的，可以来信和贞子交流喔！来信请寄至禾马出版社。 
　　最后，贞子要再次强调，未来的我还是会努力写故事，好维持自己悠哉的人生步调。 
　　在此祝福各位也能勤奋工作、勤奋花钱，丰富自己的人生喔！ 
　　先这样啦！下回见！ 
　　楔子 
　　庄严肃穆的教堂里，年迈的牧师正替一对新人见证他们人生中的重要一刻。 
　　「年平N先生，你愿意宣誓，不论富贵或贫穷、健康或疾病，都愿意真心深爱华霓小姐一生一世吗？」 
　　被问到的年平N没有开口。 
　　由于新郎的无语，一阵静默迅速蔓延在神圣的教堂，让在场人士无不面面相觑、尴尬不已，就连牧师也忍不住冷汗直冒，而新娘的表情则在头纱的遮掩下看不清晰。 
　　「我愿意！」他还是咬牙说了。 
　　「华霓小姐，愿意宣誓，不论富贵或贫穷、健康或疾病，都愿意真心深爱年平N先生一生一世吗？」 
　　「我愿意。」 
　　尔后，在众人的见证下，本该毫无交集的男女成为了夫妻…… 
　　超独裁恶男　１ 
　　什幺事情都记得 
　　唯独对你 
　　陌生和莫名在我心中交相替…… 
　　第一章 
　　不知怎地，处理公事告一段落的华霓，脑海中突然闪过婚礼上立下誓约的那一幕，抬眼再看看桌上与丈夫难得的合照。 
　　那是一张婚纱照，照片中的新人却没有该有的幸福笑容，新郎的脸颊甚至紧蹦得可怕，最可怜的恐怕是旁边的她吧！那笑容比哭还难看…… 
　　回想起来，不只是结婚的当天他让她在众多宾客面前下不了台，婚后相处的每一天，她也几乎都在他的冷嘲热讽下度过，然而她见到他的机会也不多就是了。 
　　「唉……」叹了口气，华霓的脸上有着无奈和谅解。 
　　他和她应谈算「同是天涯沦落人」吧！因为两家父母基于商业利益的考量才选择联姻，年家仅有年平N这幺一个儿子，所以让他没得推卸责任。 
　　而她，又是为了什幺答应下嫁的呢？那原因想起来都觉得心酸…… 
　　「呵呵！」华霓自嘲地笑了笑。 
　　其实她并没有打算放任这段婚姻这幺下去，只是，就算她想要改变什幺，似乎也力不从心。 
　　别说他这一年多来回家的次数恐怕连三十天都不到，就连她自己也是因为刚接掌家族企业而忙得焦头烂额，根本没时间和他沟通。 
　　而且，本来就已经是国际企业巨子的他，也因为半年前另辟了一家演艺经纪公司而更加忙碌，当然也让他更有理由不回那个与她同居的屋子了。 
　　也许是这桩婚姻带给华家的利益远比年家来得多，所以才让他误以为完全是她父母卖女求荣的阴谋。 
　　谁想得到事实却是年家父母主动向世交的华家提亲的呢？只是恰巧公司的财务状况有些问题，才会让这桩婚姻多了一些附加利益。 
　　也罢！或许就如同他所说的，这桩婚姻的受害者应该非她莫属了吧！毕竟她会答应下嫁的原因有一部分是…… 
　　「董事长。」 
　　秘书的声音透过电话对讲机传了出来，打断了华霓的思绪。 
　　「什幺事？」 
　　「提醒董事长一声，中午要和新胜董事长吃饭。」 
　　华霓闻言，不禁皱了皱眉。 
　　这样的午餐约会不只一次了，而且对象永远都是新胜董事长江庭杰，她高中的初恋情人。 
　　她不是不知道汪庭杰对她的心意，甚至也很讶异自己的已婚身分怎幺还不能让他打退堂鼓。不过，讶异归讶异，她还是不能也不会接受他的这份真心，但也无法狼下心斥责他过于殷勤的邀约。 
　　于是，她一次次的答应，造就商场上那些不堪入耳的谣言，当然也让陷入低潮的婚姻更加恶化，她却苦无机会跟年平N解释，然而他似乎也不想追问。 
　　这是当然的，结婚当天他就跟她讲明，他们只会是一对有名无实的夫妻，所以即便是她有外遇，也引不起他的一丝丝关注吧！ 
　　「唉……」华霓重重叹了口气，至此已无心办公，只是用手随意翻看着桌上的文件。 
　　「咦？这个是……」她抽出一迭纸张，皱起了眉头。 
　　这是一份合约，不过不是公司的，合约上面的甲方名称是「年华经纪股分有限公司」，那不就是他的？ 
　　想起年平N前些日子似乎有回家过，当然也一样是待在书房，会不会是他遗漏了？既然是合约，应该很重要吧？ 
　　华霓侧头思考了一会儿，决定亲自到年华将东西交还给年平N。 
　　也该是时候跟他谈谈了！ 
　　这样的想法迫使华霓站起身来，抓起搁置在抽屉里的包包就走了出去。 
　　「咦？董事长，要去哪？」秘书着实愣了一下才回过神叫住行动诡异的上司。 
　　「年华！」华霓匆匆下一句话就进了电梯。 
　　「年华？」秘书歪着头想了一下。 
　　咦？她去找老公？那跟绯闻男友的午餐约会呢？ 
　　尽管知道自己的举动有多幺出人意表，但华霓一点也不想管了。 
　　她现在只想让一切重新开始，至少不要是现在这样死寂的生活模式。 
　　「咦？怎幺都没有人？」 
　　搭乘专层电梯直达总裁办公室的华霓看了下空无一人的秘书办公桌，犹豫着该不该贸然闯入「丈夫」的办公室。 
　　这样鲁莽的举动……会惹恼他吗？可是秘书不在，她当然无人帮忙通报啊！所以应该是没关系吧？ 
　　她悄悄推开办公室的门……「嗯？也没人……奇怪……」 
　　可能去开会了吧？那她在这里等他好了！ 
　　华霓没忘记自己的丈夫是多幺忙碌的人，于是决定坐在沙发上等候。 
　　就算年平N成日坐镇在近几年来自己成立的年华经纪公司，但手中处理的可也包括了家族经营的跨国企业，要是认真忙起来，可说是一刻也不得闲吧！ 
　　如果照这样下去，或许他们就真的会这样终老一生…… 
　　突然，一些细碎的声响从办公室里的休息室传出，也吸引了华觅的注意。 
　　那间休息室应该是年平N用来休息的地方吧？里头有人吗？ 
　　思及此，华霓站起身来朝前方那一扇房门走去，准备一探究竟。 
　　当她的手触及门把的时候，里面传出的声响也益发清楚。 
　　那不像是男人的声音，反而比较像是女人的喊叫，甚至有些嗳昧…… 
　　不会吧？ 
　　华霓的心脏瞬间加速跳动频率，顿时有些想逃避，却又不自禁打开了房门── 
　　「啊……啊……」 
　　清晰的吟叫立即窜入耳膜，但更教华霓震惊的却是眼前的视觉震撼。 
　　该在办公桌前的男女，现下躺在同一张床上，还浑身赤裸热烈地纠缠着彼此，任谁都看得出来他们正在做什幺事。 
　　「你……你们……」她此刻真的吐不出半句完整的话来。 
　　原本热切的心意现下像是被泼了一盆冷水般烟消云散，她万万没想到还有这样令她感到难堪的原因──外遇！ 
　　不过，当然不只是她感到震惊，床上的激情也早就因为她的出现而倏地停止。 
　　来不及为自己遮掩的男女只能愣愣回视着贸然闯入的第三者，其中年平N的脸庞在闪过一丝惊讶后又回复到往常的泠漠。 
　　他微蹙起眉。看她的样子似乎很难过？他以为她不会有多大感觉的…… 
　　「你们……这样子多久了？」华霓忍住欲夺眶而出的泪水，双眼直直地盯着背叛自己也背叛婚约的男人。 
　　年平N没开口，身旁同样赤棵的秘书杨欣妤擅自替他回答，「一年了。」 
　　就是因为这样的关系长达一年，所以杨欣妤并不怕眼前这个年平N有名无实的大老婆。年平N要是在乎这个老婆，也不会在婚后立刻找上她了。说到底，她还是占优势的。 
　　「一年？！」华霓惊讶地重复着杨欣妤的话。 
　　他们的婚姻也不过才一年多，他却背叛了她将近全部的时间？！而她却浑然不知，还傻傻地想要改变现状…… 
　　难怪他会对她所传出的绯闻不闻不问，也许那还可以当成他出轨的绝佳借口吧？ 
　　「还要继续吗？」华霓颤抖着嗓音询问保持缄默的男人。 
　　年平N还是没开口，任凭身旁的杨欣妤亲昵环抱住他的手臂，几近炫曜地跟华霓说道：「当然！」 
　　华霓至此终于无言以对，忍下心痛，她只对床上姿态亲密的男女说了一句话便转身离去。 
　　「祝你们……幸福！」 
　　这句话似乎还回荡在激情暂歇的房里。 
　　年平N愣愣地消化着妻子的话以及那惹人心怜的泪颜。 
　　这个婚姻就要结束了吧？那幺他应该高兴的啊！然而却…… 
　　甩甩头，他极力忽略内心莫名其妙涌上的感觉。 
　　「不继续了？」杨欣妤讨好地抚上正在着衣的他。 
　　虽然刚刚对着华霓说得极有自信，其实她一点也不了解年平N的想法。 
　　这样一个捉摸不定的男人最是迷人也最是危险，不过她有把握，只要再多给她一点时间，这男人一样会臣服在她的裙下。 
　　「不了！要开会了。」他轻轻拨开她的手。 
　　「以后呢？」她急着确认这段关系的未来。 
　　「担心什幺？」他给了她一个冗长的吻后，扣起衬衫最后一个钮扣走了出去。 
　　杨欣妤望着合上的房门，不禁扬起得意的笑容，认定自己已经嬴了这场女人的战争。 
　　原本要开会的年平N，此时却在医院急诊室前来回踱步，平时的冷诤自持已不复见。 
　　在接获华霓的妹妹华虹打来的电话后，他立刻起来医院，却只能瞪着手术室的红灯。 
　　刚刚才目睹他出轨的妻子正在里面接受急救！他怎幺也没想到她会出车祸，而且情况还这幺的严重！ 
　　「你坐下来吧！」华虹拉着他到一旁坐下。「到底是怎幺一回事？」 
　　其实她也很了解他们的婚姻状况可以说是形同虚设，再加上姊姊出事的地点在年华附近的路口，所以她猜想跟这个「姊夫」也有些关系吧？ 
　　「呃……」年平N着实不知该如何启齿。 
　　「被她知道了？」华虹从年平N尴尬的表情来看，大概也知道发生了什幺事。 
　　而她了然于心的口气让年平N吓了一跳。「……」难道她早就知道了？ 
　　「那女人表现得这幺明显，也只有我那神经大条的姊姊不知道吧！」华虹扯出一抹苦笑。 
　　早在半年前，她因受邀参加姊夫公司举办的晚宴，当晚就从杨欣妤不寻常的举动看出了端倪，只是碍于情面，她不打算代替姊姊出头，以为聪明的姊夫应该会适可而止，没想到这段外遇还持续到了现在，甚至让姊姊亲自发现。 
　　「我以为她不会在意……」年平N说。 
　　他不是没听过过华霓和新胜董事长的传闻，当然也不是全然的相信，只是她从不澄清的态度，令他不得不误会对方在她心中的地位，那个汪庭杰据说还是她的初恋情人…… 
　　「姊姊之所以会答应跟你结婚，不只是你想的那些理由而己。」华虹轻轻叹了一口气。 
　　「那还有什幺？」年平N不解地问道。 
　　「我想你大概以为我们家是贪图你们家的钱财，才会把姊姊嫁给你的吧？其实当初是你父母主动谈起这桩婚事的，姊姊是为了我才会答应嫁给你，也是为了让我继续过我要的自由生活才会接管公司。」 
　　「真的是这样吗？」年平N怀疑。其实他的父母也是这样跟他说的，只是他一直不肯相信罢了，现在再度从华虹口中听到同样的话，他也说不出是相信或是有什幺情绪，总之他现在可以说是心乱如麻。 
　　「姊姊其实不适合当女强人的。」华虹打破短暂的沉默，心有所感地说着，「要不是爸妈只有我和姊姊两个女儿，而我又还在国外工作，姊姊也不需要把自己搞得那幺累，还赔上一生的幸福。」 
　　「不……应该算是我辜负了她……」年平N没有否认自己的错误。就算是利益联姻，受害的也不该只有他一个人，她应该也不是心甘情愿的吧？ 
　　「你还记得吗？小时候我们常在一起玩呢！」华虹说。 
　　「嗯……」年平N沉默了一会儿，最终还是点了点头。 
　　年平N依稀记得小时候因为两家住得近，到华家玩乐也成了重要的童年记忆，不过，当时会和他玩的其实只有男孩子气重的妹妹华虹，姊姊华霓则总是羞怯地躲在不远处看着他们玩乐。 
　　「没想到长大之后的我们竟然会变成这样！」华虹无奈地说着。 
　　年平N听到她的话，也只有无言。他也从没想过会跟害羞的华霓结婚，甚至这样伤害了她。 
　　「如果姊没事，请你好好对待她吧！就算是离婚也好，别再这样伤害她了！」 
　　「嗯！」他当然明白该怎幺做，只是……还有这个机会吗？ 
　　手术开始到现在已经过了五个钟头，可以想见华霓的伤势有多严重！ 
　　如果不是让她撞见了他和杨欣妤的那一幕，或许她不会无意识地闯了红灯，然后被闪避不及的车子撞上吧？ 
　　可恶！一想到她那张强忍伤心的泪颜，此刻他真的有着说不出的懊恼。 
　　「别再想了，现在也只能看医生怎幺说了。」华虹看了看写满懊悔的俊脸，自然说不出半句责备的话，毕竟这样的结果谁都不会乐见。可是……万一姊姊真的出了什幺事…… 
　　她担忧地看了看手术室的红色灯示，身旁的年平N也一样皱紧着眉头望着紧闭的门扇。 
　　一切究竟能否重新来过，谁也无法在此刻下定论…… 
　　第二章 
　　好不容易捱到了手术灯熄灭，不过事情并未就此圆满落幕，华霓仍然是陷入无止境的昏睡。 
　　医生说这很正常，因为她的脑部受到重创，需要一段时间才会清醒，而且也要再观察有无任何后遗症。 
　　这一天，年平N再度踏进华霓的病房，看着病床上了无生气的她，心中泛起更多的不舍。 
　　他真的不是有心要伤害她的，就算是对这桩婚姻有所不满，他也绝不愿意见到她这般模样躺在面前。 
　　「平N……」 
　　「嗯？！」 
　　本来看着窗外的他听见突如其来的呼唤，以为华霓醒了，不由得有些惊喜地转身望向床铺，只可惜她还是闭着眼睛继续沉睡，刚才只不过是梦呓罢了，不过这也是他第一次听见她这么喊他。 
　　想来他真的从没有好好听她说过一句话，打从一开始他便将对父母以及对这桩婚姻的不满加诸在无辜的她身上，自私的他一心只想着自己被剥夺掉的自由，却忘了她也是被父母安排婚姻的人，到头来伤害了她，他也没多好过。 
　　「不……呜……」 
　　伴随着一声声令人心疼的梦呓的是一串串晶莹泪珠，年平N见状，抽了张面纸轻柔帮她拭去不停滑落眼角的泪水。 
　　他真的伤她很重吧？才会让她在昏迷的时候依旧难过到流泪。 
　　想起她小时候绽放的羞怯笑容，他怎会误解她是个工于心计的女人？甚至在她婚后对他露出讨好的笑容时狠心视而不见？ 
　　「醒过来吧！」他执起她软嫩的手叹了口气。 
　　他真的担心她从此一睡不醒，虽然医生说这种机率微乎其微，可是他就是感到不安，因为在他那么对待她之后，她会不会真的从此不愿意醒来？ 
　　思及此，年平N不自觉地抓紧了华霓的手，当然还是没有得到任何响应，床上的人儿还是维持着几天来的安详姿态沉睡着，平稳的呼吸显示她丝毫不为身旁的男人所动。 
　　年平N就这么紧握着她的手好一会儿，等待心情稍稍平复之后才颓然地放下。 
　　等待她苏醒的时间己逾一个礼拜，其实他早己做好心理准备，就算她一辈子都这样沉睡不起，他也会肩负起照顾她的责任。 
　　年平N这么想着，静静拉起被子的一角，打算把她的柔荑放入。 
　　这时候，纤细的指头缓缓地有了动静，先是悄悄收紧，后又缓缓松开，相当细微的举动却代表着床上的人儿不再只是沉睡。 
　　「华霓？！」年平N又惊又喜地再度抓紧她的手，一面急切地唤着她，一面屏息以待，生怕一切只是他的幻觉。 
　　稍后，华霓那张素净的脸蛋终于如他所愿有了表情，在眉心轻轻起了皱折之后，终日紧闭的双眼随即缓缓睁开，现下望着年平N的是动人的澄澈美眸。 
　　即便是对这有名无实的妻子谈不上什么感情，但在这一刻，年平寨还是激动地一把抱住了她。 
　　「醒来了！太好了！」他收紧双臂，忘了她身上还有大小不一的伤口。 
　　「好痛！」皱着眉头，她在他怀中挣扎着。 
　　「啊？对不起、对不起！是不是很痛？对不起！我太高兴了就……」年平N紧张地审视她的身体，生怕自己刚刚的举动又扯裂开了她的伤口。 
　　华霓愣愣地看着他慌乱的模样，好一会儿才发现一双在自己身上游移的大手。 
　　「啪！」 
　　顷刻，火辣辣的巴掌准确无误地袭上年平N的俊脸。 
　　沉默在两人间蔓延开来。 
　　华霓是稍显慌乱地看着红了半边脸的年平N，后者则是在惊讶平复过后换上一脸的释然。 
　　她应是记起车祸前的事情了吧？所以才会这么愤怒。他不会生气的，因为跟她所受的苦比起来，这一巴掌算轻的了！ 
　　「对不起！」他看着她，说出了隐忍许久的道歉。他不期望她会原谅她，可是伤害她的事实，他是不会逃避的，这一句道歉也许还不够弥补她的创痛吧？ 
　　年平N平时精锐的双眼此刻盛满愧疚，反观华霓，则是惊恐的将身子弓起往后瑟缩，仔细一看还微微发抖。 
　　「……」他正想问她怎么了，却被她抢了话。 
　　「你走开！出去！」她颤抖地低喊着，眼泪也随之落下。 
　　「冷静点！别哭……」年平N诧异地看着眼前的人儿。 
　　不知为何，看到她落泪，他的心头就闷得难受，直想将她拥入怀中好好安慰。 
　　「我知道一切都是我的错，别这样，我们可以好好谈……」他试图向前安抚受惊的人儿，没想到却被她慌乱的惊叫声制止了前进的脚步。 
　　「不要过来！」现在的她简直避他如蛇蝎。 
　　「我都已经道歉了，不需要用这种态度对我吧？」年平N的性子也有些被挑起了。 
　　她刚刚不也甩了他一巴掌，也该消消气了，更何况他是认真跟她道歉，她又何必拒人于千里之外，好象他身上有病菌似的，看了真教人觉得心底老大不爽的。 
　　年平N越想越气恼，华霓看了他略显铁青的脸色后，反而更将身子往后挪去，压根儿不想接近他，也不想让他靠近。 
　　当然，这样的举动已经全然惹毛了年平N，他故意往前走去，然后将脸贴近她不到五公分的距离，沉声说道：「看来清醒很多了，那好，我们回家谈！」 
　　因为感觉到他的气息近在眼前，让华霓不由分说地一把推开了他，不过也在下一刻迅速感到后悔。 
　　「好痛……你不要碰我！」加诸在双手上的力道并不小，疼得她放声斥责使蛮力的男人。 
　　「不要碰？别忘了，在签字离婚之前，我可是有足够的资格碰！」年平N勾起一抹邪佞的笑容回敬她的怒骂。 
　　其实他也不想这么凶她的，只是他搞不懂苏醒后的她怎么会像只刺猬，难道她看不出来他的诚意吗？ 
　　「你在说什么？签字离婚？」他的话果真让她静了下来，一双水灵大眼迷惑地瞪着他看，好象刚刚他说的是外星语。 
　　「嗯！我想我们是该好好谈谈这个问题！」他耐心地解释着，浑然不知她困惑的原因是另有玄机。 
　　「为什么？」她还是一脸不解。 
　　「为什么？不想吗？」不可能吧？年平N困惑地想道。以她刚刚抗拒他的反应看来，她应该是恨他入骨的。 
　　「你骗人！一定是骗人的……」她摇晃着头颅，一脸的难以置信。 
　　「……」他都快被她的反应给搞胡涂了。她明明就这么讨厌他，却又不愿意离婚，那她到底想怎样？ 
　　「你……我们结过婚吗？我怎么一点都想不起来？」她皱着眉头，表情慌乱地看着他，一点也不像是在开玩笑。 
　　她的话着实让年平N愣住了…… 
　　「我真的是的文夫！」 
　　年平N陈述的是事实，口气似乎也有着一丝无奈。 
　　眼前的小脸蛋上己经写满意料之中的不信与愕然，不过这也是没办法的事。 
　　刚刚才从医生口中证实了华霓的确是因为车祸重创才失去记亿，那么他也只好将两人的关系解释清楚，虽然她一脸的不相信。 
　　「你……骗人……」华霓一双美目又惊又恐地瞪着他。她有没有结婚难道自己会不知道？可是她的头好痛，而且医生也说她可能是失去记忆了……怎么办？ 
　　「我没有开玩笑，我真的是的丈夫！」年平N很有耐心地重复一次。 
　　「我怎么可能连自己是谁的老婆都不知道……」华霓还是不想相信，也许是心底对眼前的陌生男人怀抱着一股莫名的恐惧。 
　　「医生说是因为车祸的关系才会忘记。」年平N还是一个劲的耐心解说，可是对方丝毫不领情。 
　　「可是我对你……我都忘光了……」她嗫嚅地说着，这会儿倒没了方才的尖锐。要是他真的是她老公，她却把他忘了，还打了他一巴掌，甚至偷偷在心底讨厌他，那是不是太对不起他了？ 
　　「我没骗。」年平N无力的说着，停留在她脸上的视线却怎么也没移开半分。现在的她真的很反常，不过他似乎也正常不到哪里去，竟然觉得现在的她……很可爱？ 
　　「对不起……我没办法相信你……」咬着下唇，她就是无法承认眼前的陌生人是自己的丈夫。 
　　「我可以给看结婚证书。」他说。 
　　「证书可以伪造，怎么可以当证据……」 
　　年平N只好再问道：「那什么东西才可以当证据？」 
　　「呃……」华霓愣了一下，扯着床单的模样，看起来相当无措。 
　　早知道就不要这样刁难他了！自食恶果了吧！华觅像个做错事的小孩，偷偷瞄了年平N一眼。他为什么这么像…… 
　　对上偷窥的眼神，他不禁问道：「怎么了？」 
　　「没……没什么啦！」她矢口否认，白皙的脸蛋却不争气地染上淡淡的红晕，看得他更是好生奇怪。 
　　正当两人陷入一阵尴她的沉默时，病房外走进一个和华霓年纪相仿的女人。 
　　「小虹！」华霓轻易的认出了来人。 
　　对方也是一脸的惊喜，连忙快步扑上前来。 
　　「姊！醒了！」华虹开心地与胞姊相拥好一会儿，终于发现坐在一旁的年平N。「嗨！姊夫！」她自然地打了声招呼，却有两声响应。 
　　「早！」这是年平N的反应。 
　　「姊夫？！」这是华霓的反应。她不敢相信自已刚刚听到的话。妹妹叫他什么？姊夫？！ 
　　「干嘛那么惊讶？该不会连自己的老公是谁都忘了吧？」华虹好笑地揶揄道，不过，在看到一男一女的尴尬神色之后，她也笑不出来了。「不会吧？真的忘了？」 
　　华虹震惊地看了看自己的姊姊，发现后者一脸无辜表情之后，只好转向被遗忘的当事人。 
　　年平N对她平静地点了点头，似乎也很无奈。 
　　「这样啊……」华虹点点头，随后嘴角扬起了一抹跟现在情况不大搭轧的笑容。「那就好！」 
　　「好？好什么？」华霓皱了皱眉。她都忘记这么重要的事了，妹妹还在那叫好，真是一点手足之情都没有！ 
　　「反正他就是我姊夫，也就是老公，既然现在清楚了，可就要好好当人家的老婆喔！姊夫可是丢下了价值几千万的生意不眠不休在这里照顾了好几天呢！」华虹脸不红、气不喘地扯着谎，压根儿不理会年平N惊愕的表情。 
　　「什么啊……」华霓还是一头雾水。怎么妹妹看起来很高兴的样子？她出车祸还失忆了耶！ 
　　「反正就是要姊夫带回家！爸妈出国度假去了，我现在也很忙，没空照顾的啦！」华虹连珠炮似地交代着，然后又像想到了什么，急急忙忙地起身。「对了！我还有事，要先走了！记得好好当人家的老婆喔！」说完，她在年平N耳边匆匆说了几句话，接着就一溜烟地跑出病房。 
　　「喂！」华霓傻眼地看着火速离去的妹妹，然后又看着不发一语的男人。 
　　这下可好了！她要跟着一个陌生的老公回家了！ 
　　在自家亲人躲得无影无踪的情况下，可以说是举目无亲的华霓只好任由年平N开车带她回那个所谓他们的家。 
　　车子开上山，一路上的陌生风景夺走了华霓全部的注意力，不过也让车内的沉默少了些许尴尬。 
　　直到车子停止行进，她的目光才终于回到年平N的脸上。 
　　「到了吗？」看了看窗外，是一片无止境的绿意盎然。 
　　「嗯！」年平寨点了点头，见她要下车，他连忙阻止道：「等等！」 
　　「哦！」她像个孩子般乖乖坐好，等他烧过来开启车门。 
　　「我抱。」他的口气虽然温柔，却不容人反抗。 
　　「不要！」她还是对他有戒心，扭捏得不知该如何是好。 
　　这当然让年平N很不是滋味，但他并不想跟一个失忆的病人计较什么。 
　　想起华虹在他耳边所说的话，无论如何他都会好好照顾华霓，至少到她恢复记忆主动要求离开为止。 
　　「想能自己走吗？」他挑挑眉，好整以暇地指了指她尚且包扎着的双脚。 
　　「我……」华霓的小脸忍不住酡红，没胆再拒绝他的好意。 
　　他一定很生气她这么防着他吧？可她就是对他没有半点印象，甚至还有些排斥他的靠近。真是奇怪了……他不是她的亲亲老公吗？ 
　　「想什么？」年平N轻松抱起她轻盈的身子，瞧见她那一脸的呆愣，不禁心生疑惑。 
　　「没、没什么啦！」她摇摇头，没打算说。 
　　见状，他也不勉强，抬起下巴望着前方说道：「我们进去吧！」 
　　「哦……」顺着他的目光看去，华霓才注意到眼前的建筑物。 
　　那是一栋很大的房子，三层楼高，天蓝色的屋顶衬着白色墙瓦，在金色阳光的照耀下显得相当美丽。 
　　「好漂亮喔！」她由衷地谐叹着。 
　　「这间屋子是亲自设计的。」他解说道。 
　　「哦！」她点点头，然后低下头不再说话，任他将自己抱进漂亮的屋子里。 
　　虽然年平N在上楼放行李前特别交代坐在客厅沙发上的她别轻举妄动，以免扯到了尚未愈合的伤口，不过她忍不住蠢蠢欲动的好奇心，没一下子就兀自在一楼四处走动东张西望。 
　　她相信这房子就如年平N所说的，是她设计的，因为里面的一切装潢摆设都是她喜欢的风格，一种熟悉的感觉涌上心头。 
　　她的确在这里住过吧？和他……她的丈夫。 
　　他们过得很幸福吗？华霓困惑地想着，丝毫没察觉身后已经站了个人。 
　　「原来在这！不是要别乱跑？」是脸色不太好看的年平N，很显然他不大喜欢别人忤逆他的指示。 
　　「对不起……」华霓心虚地说着。 
　　也许刚刚的臆测是错的，因为她好象很容易激怒他呢！如果真是这样，那他为什么要娶她？不怕被气死吗？ 
　　「没事就到客厅去吧！」说完他本想先走一步，却发现她动也不动。「嗯？怎么了？」 
　　「我脚痛了……」她红着脸说道。 
　　这么严重的脚伤本来就不能久站，更何况她刚刚还走了好一会儿。 
　　「那就别乱走了！我抱回去坐着。」他走过去一把将她抱起。 
　　见他如此强势，华霓当然不敢多说什么，忍不住在心底暗自担心起未来要和他共度的日子。 
　　第三章 
　　午后，阳光从透明干净的落地窗透了进来，照射在客厅里很是温暖，再加上窗外一片缘意盎然的草坪，伴着晴朗无云的湛蓝天空，这样的明媚景色自是不在话下，但华霓并没有心情欣赏这般美景。 
　　「呃……那个……」她尴尬地将身子悄悄往右边移过去一点，好避开原本靠坐在她左边的人。 
　　她真的不习惯跟陌生男人独处啊！就算是她的老公，但她也不记得他了，更何况他全身上下充满着危险的气息，教她如何亲近。 
　　「怎样？」年平N突然觉得他失忆的小妻子紧张的模样甚是有趣，居然挑起他难得的玩性了。 
　　忆起小时候他好象也是很爱逗弄害羞的她，每每总在让她吓到落泪之后又好声好气地安抚她，而且屡试不爽，难怪她看到他总是躲得一次比一次远，不过他也总有办法揪出她来。就像现在，她越是要闪躲他，他就越要靠近，这样算不算是一种病态呢？ 
　　「呢……你可不可以别再过来了？」她退到无路可退，几乎就要坐在地板上了。怎么这人见她这样明显的躲避，非但没有识相远离她，反而还步步逼近？ 
　　「这么怕我做什么？」年平N见她一脸惊慌，就没再靠近，不过也没有如她所愿将伟岸身躯移开半分。 
　　「我……我不认识你……」她天性就怕生，见着了这么个霸气的大男人，已经有足够理由引发她的恐惧。 
　　「我说过我是的老公！」他皱起眉，怀疑自己往后的日子是不是要一直提醒她这个事实。 
　　本来打算找机会跟她谈一谈这桩婚姻的未来，谁知道她居然失忆了，才刚跟她解释完他们是夫妻的关系，又要马上谈离婚，似乎也太怪了些…… 
　　不过，既然没像之前那么厌恶这个妻子的存在了，离婚的事就慢点再说吧！反正他现在对她……嗯……非常的感兴趣！ 
　　「我知道……可是我还是想不起来……」她低下头，为自已的失忆感到很自责。 
　　她这副垂头丧气的模样，让年平N倍感怜惜，毕竟她会丧失记忆也不是她愿意的，甚至说穿了他也难辞其咎。 
　　「没关系，这种事也急不得，说是吧？」他温柔地摸摸她的头，跟刚刚邪气的模样判若两人。 
　　「谢谢！」她抬起眼，感激地看着他。 
　　「终于肯正眼看我啦？」他笑着说，让害羞的她急忙别开视线。 
　　沉默又在两人间蔓延开来。 
　　华霓紧盯着窗外发呆以掩饰浑身的不自在，而她身边的年平N也没闲着。 
　　既然她执意看着窗外，那他就看着她吧！ 
　　及腰的长发、纤细的体型和小时候的她几乎没什么两样，甚至连怯弱的气质也同样惹人怜爱，而且显而易见的是，她那怕生的性子一点也没变。 
　　这样的她怎么有勇气嫁给几乎陌生的他？就只是为了保护妹妹而牺牲自己一生的幸福吗？那也太伟大了。 
　　如果没发生这场车祸，也许她就会在他幼稚的报复心态下这么守着活寡直到老去，这样她也能一直无怨无侮吗？ 
　　不过，说到这个，以她这样的个性，还有勇气接管华家的企业，也算是一大创举，商场上的尔虞我诈她应付得来吗？还是……有人很愿意倾妻相授？哼！ 
　　「咦？」听到身旁的冷哼，华霓有些困惑地将视线转了回来。他在生气吗？是她做错了什么吗？ 
　　接收到她担忧的目光，年平N很快地恢复情绪，平心静气地说道：「我没事。怎么了吗？」 
　　「那个……」她小心翼翼地发问，「我们真的是夫妻吗？」 
　　「当然！」只不过是有名无实的夫妻。他在心底暗自加了句。 
　　「那我……我是个怎么样的妻子？」她的眼底有着迷惑也有着好奇，顺着本能，她想早点找回那些失去的记忆。 
　　「……」他一时当真给不出答案。不能怪他，毕竟他每个月见到她这妻子的次数屈指可数，唯一记得的也只是之前先入为主的印象罢了。 
　　「嗯？」她对他的犹豫感到有些不安。难道她是个不及格的妻子？ 
　　看到她再度颓丧的模样，他不禁失笑。或许他该趁这个机会好好体验一下她是怎样的一个妻子。 
　　「那……」他像是作了什么决定，眼底闪动着奇异的光芒。 
　　「嗯？」她抬头静待下文。 
　　「我们……重新开始吧！」 
　　重新开始……真是意味深远的一句话啊！ 
　　虽然华霓不清楚年平N的言下之意，但似乎也没有理由拒绝他。 
　　他们是该重新开始吧！因为她已经忘记和他之间的过去了，不重新来过，还能怎样？ 
　　想来他应该是个不错的老公……但为什么她就是无法对他产生好感，就连看着他也只感觉得到慌乱和一丝丝的……心痛？ 
　　「吃点东西吧！」 
　　在华霓陷入沉思时，年平N让佣人送来了一些精致茶点，还斟了杯茶放到她面前，这才拉回她的注意力。 
　　「哦……谢谢！」喝了口茶，她才想起自己从离开医院到现在都没吃过东西，还真是有点饿了呢！那么……陪了她一整天的他，应该也饿了吧？ 
　　「你不吃吗？」她问，这时她已经吃掉一块饼干了。 
　　「我不吃甜食。」他据实以告。 
　　「哦……」她点点头，也没再问了。 
　　「不过……」他似乎还有话要说。 
　　「嗯？」她拿起茶啜了一口，疑惑地看着话说到一半的他。怎么她觉得他笑得好邪气？ 
　　「如果是老婆喂我，我可以考虑吃一下喔！」年平N脸不红、气不喘地把话说完，却教华霓差点被刚入喉的茶水呛到。 
　　「咳──咳、咳……」 
　　「还好吧？」他明知故问，还在她激烈起伏的背脊上拍抚着。 
　　「你、你……咳咳……」她一句话说得吞吞吐吐，也不知是因为害羞还是因为呛到，白皙的小脸已经涨得通红。 
　　「怎么？要喂我吗？」他促狭地问道。 
　　既然决定重新开始，那他就能舍弃联姻的枷锁，重新将她当成一个普通的女子般追求疼惜，也许会有意想不到的收获也不一定。比如现在，看着她可爱的反应，就令他的心情大为愉快了起来。 
　　「才……才没有！」她连忙别开通红的脸，慌乱地拿起一块蜂蜜蛋糕放进嘴里。 
　　「是喔……」他好笑地看着她手足无措的模样，还不打算停止几近调戏的行径。「可是我好饿耶！」 
　　「那你可以……可以请佣人做点正餐给你吃。」她结结巴巴地提出建议。总之她就是不要喂他吃东西啦！ 
　　「佣人刚刚回家了。」 
　　「咦？」她惊讶地张大嘴，还确认似地环顾了下四周。刚刚不是还有几个人在附近走动？怎么现在全跑光啦？ 
　　「怎么办？」他耸耸肩，状似苦恼地问着她。 
　　华霓没察觉他眼底的戏谑，也就认真地思考该如何解决他饥饿的问题。 
　　难道真的要喂他？可是她才刚知道这男人是她的丈夫，就要她做这么羞人的事…… 
　　「好饿……」他故意喊着饿，催促犹豫不决的她。 
　　「好……好啦！你要吃什么？」她还是败给了他的眼神。奇怪了……之前明明还很锐利精明的眼神，现在却像路边的流浪狗一样，看起来好可怜…… 
　　「我要吃蜂蜜蛋糕！」 
　　「哦！」她点点头，拿起点心盘上的另一块。 
　　「不要那个！」他摇摇修长的手指，趁她一脸迷惑的时候，一口咬住她手里的蜂蜜蛋糕。「这个比较好吃！」 
　　吞下蛋糕后，他笑得更加邪气，也更惹得她满脸通红。 
　　「这样算不算间接接吻啊？」他故意问道，还指了指蛋糕上的缺口，他还刻意选在她吃过的地方咬下哩！ 
　　「我不知道啦！」华霓又羞又急地转移视线，然后慌乱地咬了口蛋糕，不过她没发现自己咬下的位置还是同一个缺口。 
　　年平N发现了，嘴角扬起的弧度跟着扩大。 
　　第一次，他发现，跟这个老婆相处起来，并没有想象中的那么令人难以忍受嘛！ 
　　好不容易跟年平N吃完一顿午茶的华霓，现下又有了一项新的挑战──睡觉。 
　　如果只是单纯的倒头就睡，当然不成问题，不过让她焦虑不安的原因就在于她要跟年平N、也就是她在法律上的丈夫、同时也跟陌生人没两样的男人「同床共枕」。 
　　这怎么可能嘛？！ 
　　天啊！她现在就紧张得想逃家了。 
　　可是……能逃到哪里去？她现在能依赖的亲人也只剩他了啊！ 
　　怎么办？他会不会立刻要她履行夫妻义务？别……不要啊…… 
　　华霓越想越不安，双手绞扭的力道，几乎要把车工细致的枕头给拆散了。 
　　突然，一张熟悉的俊脸在她眼前放大── 
　　「在干什么啊？」 
　　「喝！」她回过神，发现年平N已经站在她面前。 
　　刚沐浴过后的他只简单套了件黑色浴袍，线条完美的胸膛也在衣襟的交叉处展露无遗，而那张脸也因为些许水珠的衬托显得更加刚毅俊美。 
　　他好性感！华霓暗自钻叹着。 
　　这可是她第一次见识到成熟男人的魅力，不过，尽管如此，她还是害怕跟不熟悉的男人睡觉……想到这里，她惊艳的目光就收敛了许多，转而略带防备地看着眼前的男人。 
　　「又怎么了？」年平N好笑地问着。看她一双眼睛一下迷蒙、一下又紧张兮兮的，还真有趣。 
　　「那……那个……」 
　　「哪个？」他低下头和她靠得很近。 
　　「那、那……那……」她一紧张，也忘了转移视线，就这么和他对看着。 
　　「再不说……」他沉下嗓子，「我就要亲下去！」 
　　岂料，她一听，立刻大惊失色地推开他。 
　　他无言地挑挑眉。虽然知道她的举动是出自无心，不过还是让人老大不爽的。他几时被这样拒绝过了？偏偏这推开他好几次的女人还是他登记有名的老婆！ 
　　「对……对不起！可是……可是……我会怕……」她很是无辜地辩解道。 
　　「算了！我去客房睡。」反正他也习惯这个家里的客房了。 
　　正准备转身离去，他睡袍的下o就让一股微弱的力量纷扯住了。 
　　「嗯？」他困惑地看着咬着下唇的她。 
　　可恶！她难道不知道她这等我见犹怜的模样，很容易引发男人的欲望？他不是禽兽，但也不想当柳下惠。 
　　「对不起……」她沮丧地道歉。她一定是个很糟糕的老婆吧？就算以前不是，现在也一定是了！ 
　　「再拉着我，我就会真的留下来！」而且不保证不会做任何事。他在心中暗想着。 
　　话落，扯住衣o的小手连忙松开，倒也让他莞尔一笑。 
　　「好啦！我没生气，早点睡吧！」安抚似地摸摸她的头，他才跨步离去。 
　　华霓看着合上的房门，不禁有些内疚。 
　　她真希望自己的记忆赶快恢复，也许就不会像刚刚那样为难他了吧？ 
　　在取得共识之后，华霓跟年平N继续过着有名无责的夫妻生活。 
　　不过，和以前不同的是，年平N天天都回到这个家里来了，只是华霓不知道而己。 
　　对现在的她而言，年平N无疑是个体贴的好丈夫，不仅没强迫她履行房事，甚至很用心地张罗她的生活起居，生怕行动不便的她又受伤了或是饿着了。 
　　有个这么温柔的老公，她是应该开心的，只是日子一久，她也不免奇怪，为什么他都没有讲起以前两人相处的情形？ 
　　「既然忘了，就当作没发生过吧！不必勉强自己回想。」 
　　年平N是这么说的，听起来很像是在安慰她的失忆，可她就是觉得有些奇怪，但他对她的照顾也真的称得上无微不至，她也就不想镇日拿问题去烦他了，因为他好象也很忙的样子。 
　　「那个……」 
　　「我不叫那个，我有名字，可以叫我平N。」年平N慢条斯理地说着，彷佛已经忍耐了许久。 
　　「哦……对不起……」她直觉性地道歉，没想到又让他皱起了眉头。 
　　「我没有怪的意思，不需要道歉。」他叹了口气。怎么他在她眼里活像个凶神恶煞，老是动不动就跟他道歉的。 
　　「哦！对不──」意识到自己又要犯他的忌讳，她连忙改口，「呃……你的工作是什么啊？」 
　　见她知错能改，他满意地笑了下。「我开了家演艺经纪公司，现在都会去那里上班。」 
　　「经纪公司？是不是可以看到艺人啊？」她很感兴趣地继续追闪。 
　　「不一定，艺人不必到公司打卡上班，通常是有事情才会过来公司。」 
　　「对喔！」她点点头，还是一脸的好奇，「那你都在做什么啊？跟艺人签约吗？」 
　　「也没那么多艺人好签啦！」他失笑，发现她的眼睛一眨一眨的，很是可爱。「这么好奇，跟我去上班不就知道了？」 
　　他的提议让她立刻放下手中的刀叉，「可以吗？」 
　　「当然可以！可是……」他故意拉长了话尾，吊她胃口。 
　　「可是什么？」她专注地看着他。 
　　「得先把早餐吃完才行！」他指了指她没吃多少的餐点。 
　　简单的西式早餐，她居然半个钟头内只解决了一个荷包蛋跟一杯牛奶？他不好好盯着点怎么行。 
　　「哦……可是我有点饱了耶！」她不自觉地跟他撒娇。 
　　虽然他听了也觉得她这样赖皮的举动很可爱，不过还是不打算放水。 
　　「『有点』而己？那可得要再吃，得等到很疱才行！」说完，他还不忘加了两片火腿在她的盘子里。 
　　「噢──」她嘟起了嘴，但也不敢跟他讨价还价，只好认命地吃了起来。 
　　他则是在一旁好整以暇地笑看着，静静等待她吃完。 
　　不知不觉中，两人间的距离似乎又缩短了…… 
　　超独裁恶男　２ 
　　对的占有欲强烈到让我心惊 
　　却还是步步陷入的温柔里 
　　一刻也不愿和远离…… 
　　第四章 
　　在华霓乖乖吃完早餐之后，年平N也遵守承诺，带她踏进年华经纪公司所在的办公大楼。 
　　「这里我好象来过耶！」她对这栋建筑物并不陌生。 
　　「嗯……」年平N点点头，嘴角的笑容显得有些勉强。 
　　她当然来过，时间就在她出车祸的当天，他记得那还是她第一次踏进他的办公室，却…… 
　　「要搭电梯吗？」华霓疑惑的语气拉回了他的注意力。 
　　他回神看了下仰头望着他的华霓，那充分依赖的模样，让他不禁笑得温柔。 
　　「嗯！我的办公室在三十楼呢！不搭电梯可能会累死吧！」 
　　「哦……」她点点头，看了下四周。 
　　「那我们要进去吗？」她指了指旁边，又好生困惑了。 
　　刚刚那一群也在等电梯的上班族早就挤进那部电梯了，怎么他还是一动也不动？ 
　　「这个电梯才是直通年华的。」他指了指眼前刚开启的电梯，顺便讲解一下公司的架构。 
　　「年华总共只占了这整栋大楼的五层楼，也就是从二十五楼到三十楼。三十楼是我的个人办公室和会议室，其它楼层则是给行政部门用的。」 
　　「哦……」她似懂非懂地点点头，跟着他走进电梯。 
　　正当电梯门要合上的时候，不远处有个人急急忙忙跑了过来，还一面叫喊着，所以华霓又按下了开门键。 
　　「呼──谢谢！」来人松了口大气，本来一本正经道谢的表情在看到华霓之后，居然毫不掩饰地发出惊叫。 
　　「咦？！怎么会在这里？」 
　　很显然他认得华霓，不过华霓并不认得他，就算知道他是谁，现在也因为失忆忘得一乾二净了，所以他的反应只是让她更加不知所措，另外还引得她身后的男人老大不爽的。 
　　「咳！」年平N警告似地咳了声。 
　　华霓不认得来人是很正常的，但年平N可认得这个鲁莽的家伙──年华的王牌经纪人孟式濂。当然，孟式濂也是归年平N管的。 
　　「咦？老大也在啊？」孟式濂现在似乎比看见华霓还要惊奇了。 
　　这也不能怪孟式濂，毕竟他跟年平N虽然名义上是主雇关系，实际的交情却好比兄弟，自然也晓得他有多讨厌那个由父母安排给他的老婆了。 
　　可现下他们居然会一起出现在同一部电梯里，重点是他这兄弟看着华霓的表情，居然还是吓死人的温柔，这教他怎能不惊讶。 
　　难不成年平N像电影里演的，这几天出了什么意外，所以瞬间转性了？孟式濂这么想着，不禁同情地看着换帖兄弟。 
　　「你……还好吧？」孟式濂问年平N。 
　　「我很好！不劳你操心。」年平N冷冷地睨了他一眼。 
　　「可是……」他瞄了眼华霓，显示他的困惑。 
　　「她出车祸了，现在丧失记亿。」撇撇嘴，年平N虽然不认为这有什么好隐瞒的，可就像被人知道什么秘密似的，他讲得不大爽快。 
　　「哦！原来！」 
　　果然，孟式濂现在就是一脸八卦的模样，看在年平N眼里还真是颇为欠揍，不过那双白目又充满好奇的眼睛就是在一男一女身上兜转了好久，毫不客气的打量目光让华霓不禁发毛，下意识将身子往年平N身后退去。 
　　她的畏怯终于让年平N忍不住对孟式濂发火，「看什么？！很闲是不是？嫌工作太少的话可以明讲！」 
　　「不闲、不闲！我忙得很！」孟式濂忙说道。装傻是混这个圈子的一项必备求生技能。 
　　「呵呵！是吗？」冷笑代表着年平N不相信，也代表有人要倒大楣了。 
　　「是啊、是啊！哎呀！我的楼层到了，先走！」孟式濂急切地挥手道再见，接着就一溜烟地跑走了。 
　　「他是……」华霓不讨厌刚刚那个人，只是觉得他怪怪的。 
　　「不重要的人！」年平N替孟式濂的身分下了个冷漠的定义，显然不是很想让华霓认识他。也许应该说，他不想让华霓对任何男人有兴趣！ 
　　这样会不会很怪？几时他对她的占有欲已经这么强了？ 
　　「跟我来。」 
　　当电梯上的数字显示到了三十楼时，年平N就对身边的华霓这么吩咐着，原先是习惯走在前头，不过没多久他还是牵起了她的手。 
　　他这样的举动稍稍安抚了华霓不安的心，也让她的小脸泛起微红。 
　　「嗯！」羞怯地对他笑了笑，她任他牵着往前走去。 
　　不过，她心中盈满的喜悦并没有持续太久，就全化解在一双隐含着莫名敌意的眼中。 
　　杨欣妤恼怒地看着携手前来的两人，毫不客气地打量没多久才刚见过面的华霓。 
　　这女人怎么这么不识相？上次不是才祝他们幸福，怎么这会儿又跟年平N这么亲密地一起出现？不过……华霓看起来好象哪里不大一样呢…… 
　　尽管杨欣妤对华霓的出现有满腔的疑惑跟不满，不过面对年平N，她可就毫不避讳地挂上勾人的媚笑，跟他道起早安了。 
　　「早呀！」踩着三几吒鞋，她优雅地走到两人面前。 
　　像是刻意把华霓当成空气，杨欣妤魅惑人的眼底就又有年平N的倒影，任谁都感受得到那不寻常的氛围。 
　　华霓当然也不是没感觉，但也无从怀疑起，毕竟年平N对这秘书还满冷漠的，而且好象还有点生气。 
　　「等一下泡两杯咖啡进来……不！一杯黑咖啡，一杯奶茶。」他刻意用上对下的口气吩咐杨欣妤，就是不想让她有机会逾越本分。 
　　年平N一眼就看穿杨欣妤想玩什么把戏。看来这女人被他宠得太过了，似乎忘了游戏规则。 
　　「奶茶？我记得你不喝奶荼的！」杨欣妤刻意忽略他眼里的警告，仍是千娇百媚地暗示着她有多熟悉他的习惯。 
　　「奶茶是给我太太喝的，可以吗？」年平N冷冷地说着，刻意加重「太大」这两字，就是要她适可而止。 
　　「哦！」听出他话里警告的杨欣妤，不满地瞄了眼华霓，才讪讪地说道：「知道了。」真是奇怪了……以前他可不是这么在乎这个太太的啊！ 
　　「我今天的行程有些什么？」年平N随口问了句。 
　　「早上十点要和各部门主管开会，中午和电视台主管吃饭，下午……」杨欣妤尽职地说着他今天的行事历，不过还没说完就被打断了。 
　　「等等！除了十点的会议，其它的都先帮我取消吧！」年平N说道。 
　　「为什么？你要去哪里？」她直觉地脱口而出，却招来年平N白眼。 
　　「我不认为我需要跟报备！」 
　　「我……」杨欣妤踢到铁板，连忙讨好的说道：「我没这个意思！等会儿我就打电话去取消！」 
　　「很好！」年平N点了下头后就把华霓带进了办公室。 
　　在他们关上门后，杨欣妤才露出一脸愤恨不平。 
　　进入了年平N的办公室后，华宽的脸色似乎也因为杨欣妤奇怪的言行而黯然了几分。 
　　「怎么了？」年平N拉着她到沙发坐下。 
　　「没事。」闷闷的声音，任谁都听得出她在说谎，更何况她还疑似赌气地将脸撇开。 
　　年平N当然不容她这么做，举起手将她的脸蛋扳了回来。 
　　「不准说谎也不准不理我！」 
　　「对不起……」她被他霸道的回气吓得直道歉。 
　　「我不是说别老是跟我道歉？」他挑眉，虽然知道是自己吓着她了，但也见不得她这般小媳妇的模样。 
　　「我……」因为不能再说对不起，结果她反而一句话也说不全了，只好无措地低着头。 
　　年平N见她这般慌张，顿觉好气又好笑。 
　　看来他们的夫妻关系需要重整一下，不然都快变成一个口令、一个动作的主仆关系了！虽然这样的小女人颇对他的胃口，但他可不想她只晓得恐惧他。 
　　「不要怕我。」他勾起她低垂的容颜，温柔地安抚着。 
　　「嗯……」她点点头，也知道自己的情绪不算正常，可是她一见到他就会紧张啊！尤其是当他绷着一张脸的时候，她甚至还会连一句话部说不出来。 
　　「我是的丈夫，不该怕我的……」他扬手整理起她的发丝，手里的触感很柔、很软，如同她给人的感觉。和她在一起，竟会让他有一种前所未有的安心，或许一年多来刻意放空的婚姻生活的确是浪费了。 
　　「嗯……我知道，给我一些时间。」她将抚摸头发的大掌收进双手里，对他歉然一笑。 
　　「这当然没问题！」他笑看着她腼腆的模样，没抽出手，只是将空着的另一只手挪到她背后，轻轻将她揽入怀里。 
　　这一刻是甜蜜的，华霓为这样的亲近感到些许羞赧，年平N则感到一股难言的悸动。 
　　「叩叩！」 
　　敲门声打断了两人间流转的情愫。 
　　「进来！」回复到比邻而坐的姿势，年平N才让门外的杨欣妤进来。 
　　「这是咖啡。」杨欣妤面对他还是一如往常般笑得娇媚灿烂，然而面容一转，却又凌厉地对华霓说着，「这是要的奶茶！」 
　　「谢谢……」面对这样明显的敌意，华霓实在是摸不清头绪。她到底哪里犯着这位秘书了？还是说她对她的丈夫有意思，所以才会看她不顺眼？ 
　　「可以先出去准备开会的资料了！」年平N不是没看到杨欣妤恶劣的态度，只是看在过往相好的份上，也不想让她太难堪。 
　　「是！」杨欣妤不想让他反感，于是听话地走了出去，临走前还不忘用眼角余光狠狠瞪了华霓一眼。 
　　「她好象不喜欢我？」华霓露出一抹苦笑，内心其实正在为自己的臆测担忧。万一那秘书真的喜欢他，那他们朝夕相处会不会…… 
　　「要她喜欢干嘛？」年平N平淡说着，然后又戏谑地加了句，「我喜欢比较重要，不是吗？」 
　　看着华霓迅速羞红的脸颊，他笑得好不开心，却也暗自决定要尽快找杨欣妤好好说清楚。 
　　也许是时候该跟杨欣妤划清界线的，因为他已经不想再伤害眼前这个可人儿了，至少目前他愿意全心全意对待华霓。 
　　「我也不喜欢她。」华霓突然冒出造句话。 
　　「嗯？为什么？」他没想到她会这么说，以为她会将所有情绪都藏在心底。 
　　「因为我知道她喜欢你……」她的声音很小，不仔细听还听不清楚，不过他刚好很专注，所以她的说辞让他心里乐得很。 
　　「呵呵……」 
　　「笑什么？」她不甚开心地睇了他一眼。 
　　「有人吃醋！」原来女人争风吃醋的样子是这么的可爱啊！ 
　　「我才没有！」她嘟起嘴。 
　　「我又没说。」他故意逗她。 
　　「你……」再度被他吃得死死的，她只好默默低头喝茶，以掩饰酡红的俏脸。 
　　不过，当华霓决定不理他之后，没多久却又被他哄得团团转了，一直到他开会前，办公室里都充斥着相当甜蜜的气氛。 
　　不只是华霓沉醉其中，就连年平N也惊觉到自己已经很久没有像现在这般惬意了。 
　　年平N开完会后就立刻返回办公室，结果让他看到华霓像猫儿般在沙发上打瞌睡。 
　　「嘿！起来！」他拍拍她的脸颊，眼里有着不自觉的宠溺。 
　　「嗯……唔……你回来了……」揉揉眼睛，华霓终于看清楚来人。原来她等他等到睡着了。 
　　她迷糊的模样让他看了好一会儿才开回，「是啊！会开完了，我们可以去吃饭了！」 
　　幸好他特地为了她取消了今天的行程，不然以她无聊的程度，恐怕会在这办公室睡上一整天吧！ 
　　「哦！好。」她对他报以一笑，那粉嫩红扑的脸蛋煞是诱人。 
　　「口水。」他指了指她的嘴角。 
　　「咦？」她连忙抽了张面纸擦了擦。 
　　「别这么用力！都擦红了！」他捉住她的小手，不让她再摩擦泛红的嘴角。早知道就别跟她开这玩笑了，不过他现在很想做一件事。 
　　「哦……」她被他看得有些不好意思，又想低下头去的时候，却被他突然欺近的俊脸给吓得一动也不敢动，然后她就被偷袭了！ 
　　迷蒙地感觉到那张线条完美的薄唇轻吮了下她的嘴角，尔后还扬起一抹邪气的笑。 
　　「这样就不会红红的了。」他说，当然这只是借口。 
　　然而，刚刚品尝的甜美滋味，让他乐得想继续当登徒子，反观她则是羞得说不出话来，只好对着脚下发呆。 
　　「糟糕！」他突然说道。 
　　「怎么了？」她抬起脸来，以为发生了什么事。 
　　「嗯……」他盯着她看了好一会儿，才温吞地说道：「嘴角是不红了，不过……脸好红喔！」 
　　「啊？」发觉到被捉弄了，她窘得稍稍推开他紧靠的身子。「你很讨厌耶！」她知道自己言不由衷，于是小小的脸蛋更加火红。怎么才短短几天，她就已经这么喜欢他了……这是好事吧？ 
　　「讨厌我？」年平N不怒反笑，「那可不行喔！看来我得赶快带去吃顿好料的消消气才行！」 
　　「知道就好！」没当真跟他计较的她当然笑开了脸。 
　　「那走吧！老婆！」他发现自己还满喜欢叫她老婆的感觉。 
　　他率先站起身，再轻轻握住她柔软的小手将她拉了起来。 
　　「嗯！」 
　　华霓还是羞怯地任由他牵着走，唯独在经过秘书办公桌前时不由自主地紧张了下，不必看也晓得那个女人会有什么反应。 
　　甚至一直到电梯门合上，华霓都还能隐约感受得到杨欣妤嫉妒的目光好象要把她狠狠射穿般锐利，这样的感觉令她相当不舒服，却也不觉得陌生。 
　　难道她不是第一次见到她？ 
　　第五章 
　　转眼间，距离华霓出院己过一个月，她身上的伤口几乎已经痊愈，不过记忆却是半点也没恢复。 
　　虽然回想不起来过往的生活令人觉得有些遗憾，但就如同年平N所说的「重新来过」，也不啻是件好事吧？ 
　　而且在这段期间，年平N对她的呵护备至让她感到相当甜蜜，对他已经没有当初的畏惧，甚至全心全意地仰赖着他。 
　　这样是不是不大好？时间一久，他会不会开始嫌她烦人？唉…… 
　　正当华霓哀声叹气的时候，身旁的电话突然铃声大作，把她狠狠地吓了一大跳。 
　　「喂？」 
　　「姊，是我啦！」 
　　电话那头正是她失踪许久的小妹华虹。 
　　「怎么？还记得有我这个姊姊啊？」华霓可没忘记这个把失忆的她丢给一个陌生男人照顾的妹妹。 
　　「当然啦！我又不像失忆了！」显然对方毫无悔意。 
　　「还敢说？」华霓真是认了，反正也不是第一天认识她这古灵精怪的妹妹。 
　　「好啦、好啦！我们来谈点大事！」 
　　「什么大事？」她现在连半点鸡毛蒜皮的小事都想不起来，还能谈什么？ 
　　「当然是跟姊夫的事啊！怎样？他对好不好？」 
　　「很好啊！」简直好到她连一想起他都会笑呢！ 
　　「是喔！那就好！」华虹像是松了一口气。 
　　「还知道关心我啊？」华霓打趣道。 
　　「当然！不过，这次跟他回去后有没有……呃……『那个』？」华虹吞吞吐吐的，态度相当可疑。 
　　「哪个？」华霓听得一头露水。她这个向来大而化之的小妹，什么时候变得这么扭扭捏捏的？ 
　　「就『那个』啊！」仔细一听华虹的口气还显得有些兴奋。 
　　「到底是哪个？麻烦说清楚、讲明白，别这么折磨一个失忆的病人好吗？」尽管知道对方看不见，华霓还是对天花板翻了个白眼。 
　　「是要我直接说的喔！」 
　　「对、对、对！就快说吧！」她实在不怎么喜欢打哑谜。 
　　华霓端起桌上的茶喝了一口，等待着下文，岂料小妹接下来的惊人之语让她险些将嘴里的茶水给喷了出来。 
　　「我是说姊夫有没有跟履行夫妻义务……呃……就是一起睡觉啦！」华虹一口气说了出来，还怕华宽听不懂似地加了句更白话的批注。 
　　「咳──咳……」好不容易把茶水给吞下腹，涨红脸的华霓也只能发出不解的惊叫。 
　　「还听不懂喔？那好吧！我是说……」华虹想着更露骨的解释。 
　　「我懂！我懂啦！别再说了！」天啊！羞死人了！ 
　　华霓心虚地瞄了下四周。幸好都没人，不然铁定会以为她快脑溢血了。事实上的确也快了。 
　　这华虹到底在想什么呀？ 
　　「懂最好，那结果呢？」 
　　「什……什么结果？」她赶紧再喝口茶镇定心神。 
　　「你们到底有没有做啊？」 
　　「没、没有啦……」华霓越讲越小声，脸蛋却益发通红。 
　　「咦？是他不要还是不想？」 
　　「我们没聊到这个……」她说的是实话。 
　　一直以来，年平N对她最多就只有讲一些羞人的甜言蜜语，或是蜻蜓点水式的亲吻，这些都不足以发展到那一步吧？ 
　　「是喔！那爱他吗？」 
　　「他不是我老公吗？」因为已经是既定事实，所以她也没认真想过爱不爱他的这种问题，不过她看到他会脸红心跳倒是真的。 
　　对她模棱两可的回答，华虹似乎不以为意，「既然把他当老公，当然就要做当人家老婆的事啊！不然小心又被别的女人抢走喔！」 
　　「又？」华霓挑出了妹妹的语病。 
　　「不是啦！我是说男人嘛！在家里吃不饱当然会跑出去偷吃！」 
　　「这是什么比喻啊？」华霓皱了皱眉头。 
　　「反正就是赶快拐姊夫上床啦！」华虹稍嫌不耐烦地叫道。 
　　「什么？！我才不敢……」 
　　虽然是这么讲，不过在华虹说之以理之后，华霓还是屈服了。 
　　什么理？还不就是怕年平N在她身上得不到满足，就会去找其它女人解决需求。 
　　她才不要！光是用想的，她都觉得心痛呢！再说，这样应该也可以顺便测试看看他对她的感觉吧？至于她的感觉，已经再清楚不过，因为经过华虹的提醒，她才知道原来他……不！就算小妹没这么告诉她，她也一样爱上他了！ 
　　「在想什么？」 
　　伴随低沉嗓音而至的是一双熟悉且温暖的大手。 
　　「你回来了！」稍稍侧着头看着身后的他，华霓脸上净是小女人般的温柔。 
　　年平N不禁看得入迷。他知道自己对这个妻子已经有了截然不同的感觉，只是…… 
　　华霓没发现丈夫脸上的犹豫，还是亲昵地勾住他的手问着，「肚于饿不饿？」 
　　「还好，刚刚在公司吃过了。吃了没？」他笑了笑。 
　　平时他都会提早下班陪她吃饭，但今天临时有个会议，只好破例在外头解决了。 
　　「吃了一点。」她吐吐舌。因为没他陪着吃饭，她顿觉索然无味，当然也吃不了多少。 
　　「什么叫一点？」他[起眼，俯下身子问道。 
　　「一点就……就是有吃疱啦！」她心虚地别开脸，根本不敢看他。哇！好可怕！她不喜欢沉着脸的他！ 
　　「不行！现在再去吃多一点！」他斩钉截铁地下达指令，眼看就要把她从房内拖去餐厅。 
　　「不要啦！我吃不下了！」她赶紧拉着他的手撒娇。比起吃饭，她还有更重要的事要做呢！ 
　　「不行！瞧都瘦得剩皮包骨了！不吃胖一点当心变成竹竿！」 
　　「嘻嘻！」她听了反而扬起甜蜜的笑容。 
　　「还笑？」他捏了捏她的俏鼻。 
　　「因为你以前也这样说过我嘛！」小脸逐渐爬上红景，她解释着。 
　　「以前？想起来了？」他很是吃惊，不过随后又在心底推翻掉这个臆测。如果她当真想起一切，又怎会愿意再如此对他展露笑容？ 
　　「只是联想起小时候的事而已。」她摇摇头，「是小虹跟我说，我才知道原来你就是年伯父的儿子，小时候还常常到我们家来玩。」 
　　「哦！原来如此！」他恍然大悟地点点头，不过还是很疑惑她为何如此开心。 
　　「后来你过了好多年都没跟着伯父、伯母一起来我们家了，为什么？」她侧头嘟起小嘴发问的模样着实可爱，令他想一亲芳泽，不过他选择忍下这股欲望，怕的就是一发不可收拾啊！ 
　　「我很小就出国念书了，直到一年前才回来。」 
　　「哦？那不就是在我们结婚时？那我们怎么有空谈恋爱啊？」 
　　「呃……其实我是听父母的话为了跟结婚才回来的……」他不想欺骗她，不过看到她明显难过的表情后，他立刻后悔了。 
　　「所以你从没喜欢过我？」她顿时失去笑容。原以为确定他是那个人之后，就可以笃定自己得到了想要的幸福，怎么也没料到他们的婚姻并不是建立在爱情上的。 
　　他不舍的将她搂进怀里，「这么说也不对……」 
　　「嗯？」她不解地仰头看着他，娇憨的模样让他忍不住脱口而出，「我可没说我不喜欢！」 
　　他说他没不喜欢她，那就是喜欢她？可是为什么他还是去客房睡？ 
　　「哇！」 
　　身后突如其来的叫声让华霓吓了好大一跳。 
　　「怎么会来？」发现是谁在恶作剧，她不免有些惊喜。 
　　「想啊！」华虹又装可爱了。 
　　华霓无言。有时她真怀疑华虹到底是不是她的亲妹妹，怎么这么爱搞怪。 
　　「哎呀！别这样子嘛！」华虹一面娇笑、一面往她身旁的空位一屁股坐下。「我是特地来关心的耶！」 
　　「关心我？」该不会是……华霓突然有股不祥的预感，脸蛋因此红得不象话。 
　　但华虹似乎对姊姊的反应感到很兴奋，灵活的大眼显得闪亮亮的，看得华霓更是冷汗直流。 
　　「那跟姊夫昨晚……很甜蜜喔？」相信在她的详细指导下，他们夫妻俩应该度过了激情缠绵的一晚吧？ 
　　「才没有！」华霓不自在地别开脸，暗自庆幸这屋子里只有她们姊抹俩，不然她还要不要做人啊！ 
　　「什么？不可能吧？」华虹一脸的不信，甚至怀疑起无辜的第三者了。「难道姊夫他……不行？」 
　　「在说什么啦！」华霓忍不住敲了下妹妹的头。 
　　「不然呢？该不会是连试都没试过吧？别忘了他可是从小到大……」华虹挑挑眉，瞪着自家姊姊。 
　　「这我当然知道！可是只有我单方面愿意有什么用……」华宽懊恼地打断了妹妹的话，突然想起令自己裹足不前的原因。「更何况他说我们不是恋爱结婚，是爸妈决定的婚事的！这个怎么没跟我说？」 
　　「我觉得这又不重要！重要的是他有亲口说他不要当他老婆吗？」华虹耸耸肩，终于收起嘻笑的脸色，换上难得的严肃。 
　　「也不是……他说他没有不喜欢我，可是后来他还是去客房睡了。」 
　　「哦？」看来这男人还算是有点良知，恐怕是因为心虚吧！既然这样，她不介意帮点忙，把老姊送进他嘴里！嘻！ 
　　「干嘛笑得这么高兴？」不！说高兴还不足以形容那令人毛骨悚然的笑容。她怎么觉得有股寒意对她直扑而来？ 
　　「还好啦！该高兴的是吧？」华虹说道。 
　　「我？」她都快笑不出来了，还高兴呢！ 
　　「对啊！有这么爱又尊重的老公，怎么不值得高兴？姊夫会跑去客房睡，铁定是因为还没恢复记忆，怕以为他占便宜，更何况你们也从来都没有──」华虹意识到自己差点说溜嘴，赶紧打住话题。 
　　「从来都没有什么？」华霓等着妹妹说下去。 
　　「没啦！我是说你们都还没有对对方告白嘛！他哪知道的心意，当然就很绅士的不敢对做什么！」 
　　姊夫啊！我也只能帮你到这程度了！至于老姊为啥还是完壁之身的理由，就随你自己去瞎掰了！华虹在心中道。 
　　「哦……可是我现在该怎么做？」华霓不知所措。 
　　「就照我昨天教的那样啊！等他有了反应……呃……我是说他有响应的时候，再乘机告白，如果他也说他喜欢，不就皆大欢喜了？」 
　　「可……可是……」那很令人害羞耶！她这辈子还没这么处心积虑勾引过男人呢！ 
　　「别可是了啦！难不成要他去找别的女人？」华虹说得口渴，只好使出撒手锏，压下她老姊的满腔羞怯。 
　　果然，这招立即见效，华虹端起茶杯优雅地喝了口茶，等着看这场结局大改写的好戏。 
　　当晚，等待年平N归来的华霓心情特别忐忑不安，一张小脸也因为想到待会儿要做的事而泛上奇异的粉红。 
　　「太太，先生回来了！」一名佣人前来客厅通报。 
　　「哦！」她好象更紧张了些，深呼吸一口气，才对佣人说：「们可以先下班了。」 
　　「好！」佣人点了点头。 
　　没多久，几名钟点佣人就陆续离开，年平N也在此时走到了客厅。 
　　「你回来了！」 
　　华霓连忙起身，不仅仅像平常站在他面前而己，今天她可以说是扑进他怀里的，那纤细的双手更是紧紧搂住他的腰。 
　　年平N对于她前所未有的主动亲近当然有些惊讶，不过也自有一番解释。 
　　「待在家太无聊了？」 
　　「才不是！」她将脸埋进他的胸膛，声音听起来有些闷闷的，「我只是想你嘛……」 
　　难得美人投怀送抱，岂有不开心的道理，不过一想到她可能只是出自依赖的心情才这么做，他使得努力说服自己不能多想。 
　　「那是……」他稍稍退了一步，将她的小脸蛋抬了起来，不意外地又让他见到一张羞红的脸。努力克制吻她的冲动，他硬是逼自己问了句无关紧要的话，「吃饭了没？」 
　　「还没……」华霓微噘小嘴的模样似乎有些无奈，没人知道她其实是在哀悼自己撒娇的失败。 
　　「那先吃饭吧！」年平N笑得温柔，打算走进餐厅，却被她急急拉住了袖子。 
　　「可是我不会很饿耶！你要不要先洗澡？」她尽量不让紧张表现出来，以免让他怀疑。小虹说这些招数要在对方不知情的情况下使用，才会效果显著。 
　　「哦！也好。」他点点头，没有意见。 
　　「那我先回房间休息，等你洗好澡再来叫我一起吃饭！」一口气说完，也没等到他响应，她就迅速奔上二楼。 
　　年平N看着她三步并作两步离去的背影，着实有些奇怪，但在想不出个所以然的情况下，也就不以为意了。 
　　当然，他不会料到自己努力刻意保持的关系，会因为小姨子对失忆老婆的一番谆谆教诲后而在今晚全然改变。 
　　第六章 
　　「我洗好了！你――」 
　　年平N突然变成了哑巴，因为眼前人儿的关系。 
　　不是说洗好澡要吃饭，怎么她已经换上睡衣了？重点是，那一袭真丝绸缎的光滑布料完美勾勒出引人遐思的曲线，才会害他的喉头突然一阵干涩，忘了要说些什么。 
　　然而，他不晓得自己意外的表情，已经让别有用心的华霓看得又羞又喜。 
　　这算是成功的第一步吧？ 
　　「你洗好了？」她侧着头，明知故问。 
　　穿着一袭睡衣的她，看起来更是有股矛盾的魔力，性感又纯真，只要是男人，很难不被她吸引去，年平N当然也不例外。 
　　不过有所顾忌的他仍是极力想避免「意外」的发生，所以脑海里已经开始盘算该怎么离开这房间了。只是，他的妻子似乎并不愿意就此罢休…… 
　　华霓走向前，一把牵起了他的手，给了他一个笑容。 
　　「那你来当我的练习对象吧！」 
　　「练习？」他一面发问，一面任她牵着走到床边。 
　　「嗯！我跟妹妹学了一些按摩招数，想练习看看，也顺便可以帮你消除工作的疲劳啊！」她有些忐忑地撒着谎。招数是跟妹妹学的没错，不过不是按摩就是了。 
　　「不用了，我不累。」他听了只是拍拍她的手，笑着婉拒。他还没累到需要按摩的地步，再说他怎么舍得让她这双软嫩小手劳累呢！ 
　　「你对我就这么没信心啊？」嘟起红唇，她很是不满地质疑着。 
　　「我是怕你累啊！真的没必要嘛！」而且他心里总觉得今天的她怪怪的，但又说不出是哪里不对劲。 
　　「不要！我就是要帮你按摩！」刻意摆脱羞怯形象的她难得拗起来。 
　　「那……好吧！」见她坚持，他只好乖乖躺上床，不过没多久便后悔了。 
　　天啊！她居然跨坐在他身上？！噢！他的下身只围着一条浴巾，而她更不用说，那丝绸的细滑衣料根本无法阻隔嫩臀的柔软触感，真是―― 
　　「我要开始！」 
　　耳边传来她的声音，他连忙收起不正经的幻想。 
　　「哦……好……」 
　　年乎N闭起眼睛努力回想着公事，看能不能把注意力从身上的娇躯移开。 
　　可是，越是这么想的时候就越不能如愿，更何况她的呢喃软语还三不五时在他耳边响起。 
　　该死！他快要…… 
　　「嗯……我有没有跟你说过一个故事？」她突然开口。 
　　「什、什么？」他感觉到自己都快冒冷汗了，哪还能分神听故事，似乎他长这么大还没这么辛苦过！ 
　　「我小时候啊……是个很害羞的孩子……」她自顾自地说了起来。 
　　「嗯……这我知道！」他点点头。专心听故事，也许会好一些吧？他想。 
　　「你还记得啊？」小脸上有着一抹欣喜。 
　　「当然！你很安静，不像你妹，好吵！」 
　　「呵呵……」她笑着，一边将双手滑下他的背脊，来到腰际时轻时重地揉捏着。 
　　她的这个动作直接刺激到他的下腹部，他不禁发出闷哼，「嗯哼――」 
　　「会痛吗？」她问道，当然又是贴在他耳边问的。这些都是小虹教的，不知道有没有用呢？ 
　　「不会……你继续说啊，」他深吸一口气，努力将浑身的燥热驱散。 
　　「我很安静又不敢跟别人讲话，就算有人找我说话，也因为我的没反应很快就不理我了。所以，小时候的我真的一个朋友都没有呢！」 
　　「哦？」这他倒是头一次知道。 
　　「不过有一个男孩很特别，我以为他应该跟所有的小朋友一样，只会跟小虹玩，不会理我，不过他没有。每次见到了他，都可以说是我苦难的开始，他老是拉着我的手要我陪他玩，如果我不讲话或是不理他，他就会很生气地骂我丑八怪，然后我就会哭，一哭他就会牵着我的手带我去看漂亮的蝴蝶，还会拿糖果、饼干跟我一起吃。你说他奇不奇怪？」 
　　「然后呢？」他怎么觉得她说的这些都有些耳熟？ 
　　「虽然当我哭了的时候他就会对我很好，可是我还是好怕他。每一次他来家里，我还是不理他，他也还是一样会硬拉着我去玩，一次又一次地惹我哭泣再哄我开心。曾经，我还希望爸爸的朋友以后都不要来家里，这样我就不会看到那个男孩了。」 
　　华霓说到这里时，已经爬下年平N的背坐在床边，他也跟着爬起身坐在她身旁，继续听着她的童年往事。 
　　「结果……没想到在我这么想以后，他就真的再也没跟父母来过了。」 
　　「那你应该很高兴吧？」他突然明白她口中所说的那个男孩就是他，只是不懂她为什么要说这些给他听。 
　　「没有……我一点也不高兴……」她苦涩地笑了笑。「我好想他，每天都在想他为什么不再来找我玩，但我不敢跟别人讲，也不知道他到底去了哪里。一直到长大，我才意识到自己对他的思念有多么不寻常，甚至还故意和一个男孩子交往，可是那种感觉还是不一样……」 
　　他无言地拨了拨她的发丝，心里流过一阵感动。 
　　「一直等到小虹告诉我那是爱的时候，我才恍然大悟。」 
　　「后来呢？」 
　　「嗯……」她微微一笑后终于看着他，那眼神是坚定的，也是盈满着淡淡哀愁的。「后来他成了我的丈夫。我忘记我有没有告诉他这件事，但肯定是没有的，因为他看起来完全不晓得我好爱他。」 
　　「霓……」他当真感动得无以复加，情不自禁地将她搂进怀里。 
　　原来她是怀抱着这样的心情在等待着他，然而却在命运的捉弄下，久别的他们在婚礼上重逢，他却是那样回报她的思念。 
　　「这是你第一次这样叫我。」她靠在他的胸前说着。 
　　「以后我都要这样叫你！」他低头给了她一个亲吻，然后笑看着她羞红的双颊。 
　　突然，她低下头轻轻地说了句话。 
　　「什么？」实在是太小声了，所以他听不清楚。 
　　她只好靠在他耳边重复一次，「不够……」不仅是脸颊，现在连她裸露在外的雪白肌肤也泛起了诱人的粉红色。 
　　他看在眼底，当然是一阵强烈悸动，就连下腹也迅速窜起熟悉的感觉，只是―― 
　　「我们……」很明显的他在犹豫。 
　　这样算不算乘人之危？即便是她对小时候的他抱有一番情怀，但现在或许只是从依赖而衍生出来的感情罢了！ 
　　「你不想要我吗？」她楚楚可怜地说着引人遐思的话。 
　　「我怕等你想起一切之后会后悔……」他说。等她想起让她失忆的原因，还会这么深情款款地对他吗？ 
　　「不会的、不会的！」她坚定地摇着头，「我一直都好爱你！所以请你也爱我好吗？」走到这一步，她已经顾不得女人该有的矜持了！ 
　　沾染上迷蒙雾气的双眼看了他一下，接着就轻轻将自己的唇印上他的，生怕被拒绝似地小心翼翼，更是让他觉得心。 
　　「傻瓜！我当然爱你！」这是他头一次想对一个女人这么说。 
　　在她祈求的目光下，他再也无法拒绝，轻柔地覆上她的身躯，旖旎情夜这才要开始…… 
　　隐忍许久的欲望终于获准解放，他轻轻褪去两人的衣物，让赤裸的热度直接传达到对方身上。 
　　「你好美……」年平N伸出舌，轻轻舔舐着华霓白皙敏感的颈项。 
　　「啊……」变调的呻吟从红唇逸出，她连忙遮住自己的嘴。 
　　「别害羞！」他轻笑着拿下她掩嘴的娇嫩小手。 
　　「你……喜欢我吗？」她没忘记问最重要的事。 
　　她的问题让他怔忡了一下，尔后终于绽开深情的微笑。「我喜欢你……好喜欢、好喜欢……」 
　　吻，随着每一句告白轻轻落下。 
　　她闭上双眼，嘴角扬起幸福微笑，见状，他也笑了。 
　　落在唇瓣上的吻由浅而深，湿软的舌头很有技巧地窜进她的嘴里，逗弄着她的小舌，不断的吸吮。 
　　「唔……嗯……」很快的，她就弃械投降，双手揽上他的颈后，将他拉向自己。 
　　他满意地勾起一抹笑，双手像是获得准许似地开始在娇躯上游走着，每一下的轻抚都引发出她阵阵青涩诱人的颤抖。 
　　「啊……唔……」 
　　丝毫不给她后悔的机会，男性薄唇立刻又吻上了红肿的唇瓣，然后湿热的吻由上而下，一路延伸至雪白娇躯的每一处。 
　　当他含住双乳上的敏感时，她不禁发出声声满足的轻叹，享受着温热的舌在身上流转讨好的动作。 
　　看着她如此迷醉，他的欲望也跟着勃发，自然更加卖力取悦着身下青涩的身躯。 
　　足以燃起熊熊火焰的手掌轻轻抚摸着每一济舾邢钢碌募》簦滑过了丰满的双乳以及纤细的腰间，最后停留在娇嫩的花穴处，长指一伸，他听到她的惊叫声。 
　　「乖，不这样等一下会很痛的。」他诱哄着她，不让她有机会拒绝。 
　　修长的手指头开始在窄穴内缓慢进出着，一点点、一点点地推进，再慢慢地抽出，每一次的动作都引起她微微的颤动。 
　　然而事实证明，潜在的欲望是可以被撩起的，她终究还是不由自主地弓起身躯，好让他的手更能深入其中。 
　　「想要了？」他浅笑。 
　　她没有应声，只是那迷乱的神情已然是解答。 
　　他这才加快手指的律动，并且多加入两指，狂妄地扩张着窄紧的穴口。 
　　这样的举动让她不适地呻吟了声，却仍弓着身子任他撩弄自己身体的隐密处，甚至穴口已经泌出晶莹液体，准备迎接更硕大的进入。 
　　他抽出手指，将透明的液体抹上自己早已勃发的硬挺，然后两手一扳，让她白嫩的大腿大幅度的扩张，红嫩的穴口隐约可见，而上面沾染的透明湿意更是散发着某种奇异的诱惑。 
　　禁不住这样的视觉刺激，他终于将炽热一举挺进生涩的窄穴。 
　　「唔――啊！」初次的疼痛让她进出泪水，他心中顿时充满了怜惜。 
　　「很痛吗？」他缓下欲望，停留在她体内丝毫不敢妄动。 
　　「嗯……痛……」柳眉轻蹙，她咬着下唇喊疼。 
　　「乖……忍一下，等一会儿就不痛了喔！」他轻声哄着她，不断用亲吻安抚她受惊的心情。 
　　无奈他虽然很想体谅她身体的不适，但深埋在她体内的愉悦感受，却让尚未满足的分身蠢蠢欲动。 
　　当她也感受到了在体内的脉动后，再看见他为了她拚命隐忍的模样，她不禁一阵感动，虽然还是相当不适，不过她还是主动将他拉近，用热切的吻允许他下一步的动作。 
　　「我要动了喔！」吻了吻她雪白的额头，他预告着自己的动作。 
　　很快地，他抬起她虚软无力的双腿，开始摆动起腰身。 
　　一下又一下的让热烫的硬杵戳刺敏感的花穴，他感受着越来越炽热的紧密包裹。 
　　「嗯……疼……嗯……」纤纤十指紧嵌着结实的背脊，她无力地喘着气，感受既粗鲁又甜蜜的侵犯，她不知道做这件事是这样的感觉。 
　　渐渐地，原先的疼痛已经被阵阵快感取代，让她忘了抗拒，此刻她只想要更多这样令人羞耻的侵入…… 
　　他继续挺进硕大欲龙，一面吻着她因激情而红嫩的脸庞，看着她在身下轻喘吟叫，欲望竟是勃发得更加热烈。 
　　热杵在窄穴内的摆动突地加大加重，他紧紧压着她的双腿，让自己的欲望更深入其中，然后一下又一下狂野地吸吮着她红肿的桃唇。 
　　「啊……慢、慢一点……」 
　　下体传来略微麻痒的痛感，她皱起了眉头，却不见他放缓速度，此刻她甚至可以听见两人交合处传出的拍打声。 
　　「嗯嗯……不行……慢一点……」激烈的动作让她无法再抱着他，双手只好紧抓着被褥迎接他越来越猛烈的冲刺。 
　　然而对年平N而言，这样言不由衷的求饶声反而更加令他兴奋自豪，举起粗大的男根毫不犹豫地再度捣入已经红肿的花穴。 
　　「啊……啊……」 
　　炽热猛烈的推进着实让初尝情事的她吃不消，但是，即使是她嘤嘤啜泣，也不能阻止他宛如脱缰野马般的驰骋。 
　　「啊……停……求你……停……」猛烈的冲刺让她几乎说不出话来，也让她发出既满足又痛苦的呜咽。 
　　但他恍若未闻，只是奋力在她体内进行着抽出挺进的动作，每一下撞击都深深地满足着两人的渴望。 
　　直到她的娇喘变成满足的呻吟，那过于激烈的侵入力道却不减反增，更是让勃发炽热的欲兽不停贯入窄穴中，直到最后一记震撼的冲刺…… 
　　「呃――嗯……」 
　　紧紧攀着他宽阔的背脊，感受到欲望抒发的颤抖之后，她才稍稍松开手。 
　　许久，待他喘口气，就将她的娇躯拥入怀里，亲密地问着，「还疼不疼？」 
　　「不疼了……」依偎在他胸膛的脸庞还是红通通的，看了直教人忍不住想一口吃下。 
　　他意犹未尽地吻了吻她，决定还是别让她太疲累。 
　　他想他是真的爱上她了，光是这样拥着她，他就相当满足。如果可以，他一辈子都不想放开她。 
　　「嗯……平N……」 
　　「嗯？」他低头看了下，原来她早已经睡着了，祥和的睡容让他忍不住温柔地笑了笑。 
　　在无意识的人儿颊上偷了一记香吻后，他才拉上被子覆盖住两人的赤裸，带着微笑跟着沉沉睡去。 
　　超独裁恶男　３ 
　　早已重拾失去的记忆 
　　因为幸福太过甜蜜 
　　所以选择永远忘记 
　　忘记你带给我的那段不愉快过去…… 
　　第七章 
　　自从跟华霓成了名副其实的夫妻后，年平N的心底还是感到些微的心虚。 
　　就算他现在开始对她好，但要是她恢复记忆，却忘记了这一段日子呢？只记得车祸前那个恶劣丈夫的她，真的不会离开他吗？ 
　　毕竟她对他的爱是延伸自小时候的情感，一旦发现他曾经那样背叛她和婚姻，难保她还会有一样的心情吧？ 
　　叹了口气，他生平第一次对女人感到如此的在乎。也或许这样的关系不应该再有第二次？ 
　　「董事长！」 
　　杨欣妤精致的妆容在门口探了探，然后很习惯地迳自走了进来。 
　　「怎么了？」他问。 
　　「下周三要去巴黎开会，如果没有异动的话，我就要订机位子。」 
　　「这样啊……」闻言，他顿了顿，接着道：「那就多订一个机位吧！」 
　　「谁的？」 
　　「我太太的。」 
　　「她也要去？！」杨欣妤的声音忍不住尖锐了起来，毕竟以往都是由她陪他出差顺便行幽会之实，现在正牌老婆也要跟着去是什么意思？他是要正式结束他们的关系了吗？ 
　　杨欣妤很想问清楚，却又害怕知道答案，可那又妒又怨的表情却泄漏了她的心情。 
　　「怎么？你有意见？」 
　　他对她的心思一清二楚，却也不想说得太明白，一来是因为杨欣妤的工作能力大家有目共睹，他并不想因为感情因素失去这个得力助手；另一方面也是希望藉由这样的举动让她间接认清事实。 
　　就算他不爱华霓，也不代表会给杨心妤她要的承诺，更何况现在他一颗心全都系在华霓身上，他们之间就更应该到此为止了。 
　　「没有……」她讪讪地否认，一脸的不自在，又故意问道：「那房间要订几间？」 
　　「房间……」他暗忖了一会儿，说道：「三间。」和华霓同房的话，他不保证情况不会失控。 
　　虽然年平N顾忌的是这个原因，不过倒也顺便如了杨欣妤的意。 
　　三间房的意思就是他和华霓还没同房？那她也不是完全没有希望的嘛！想到这里，娇艳的红唇又勾起了笑容，「那我等等就去订！」 
　　「嗯！」他应了声，低头正想批阅文件，却发现眼前的人似乎没有离开的意思。「还有什么事吗？」 
　　「我们很久没有……」她妩媚地凑上前，若隐若现的乳沟让接下来的话不言而喻，只不过这样的举动却惹得年平N相当反感。 
　　他无法理解，明明是同样的一张脸，同样妩媚诱人的动作，现在却丝毫引不起他的兴趣。看来，除了华霓，他是再也无法对其他女人动情了。 
　　想清楚后，他对于眼前投怀送抱的女人自是拒绝得相当果断。 
　　「如果没什么重要的事，你可以出去了！」 
　　「为什么？！」杨欣妤有些气恼。他要是没跟老婆同床共枕，怎么会忍了一个多月还不想碰她？ 
　　「你要我说得更明白是吗？」他挑眉问道。 
　　「不……我先出去了！」她突然害怕起他会亲口终止他们的关系，连忙逃也似地离开他眼前。 
　　「你回来了！」 
　　一抹纤细人影朝着甫踏进家门的年平N跑了过来。 
　　「嗯！」他给华霓一个笑容，宠溺地捏捏她益发红润的脸颊。「佣人都回去了？」 
　　「是啊！你今天比较晚回来呢！」她拿过他的公事包和外套，俨然像个小妻子。 
　　「最近公司事情比较多，所以回来晚了。」他歉然地解释道：「你还没吃饭吧？以后你就别等我了！」 
　　「没关系啦！两个人吃饭才好吃嘛！」 
　　「真的吗？」他笑了。 
　　「嗯！」她用力点点头，然后又像是想到什么似地苦恼的皱起眉头。「要是我能帮你就好了！」 
　　「不必了！你只要肯像这样待在我身旁，我就很高兴了！」他一脸的认真，让她感动不已。 
　　「吃饭吧！」他将她手上的衣物拿过手，随意摆在一旁。 
　　「好。」 
　　不一会儿，两人在餐桌前一样是有说有笑，气氛相当融洽。 
　　「听小虹说，以前爸爸的公司是我先接手的！」华霓想起今天跟妹妹通电话的内容，连她自己都觉得很不可思议。怕生的她竟然接手父亲的公司，那要怎么跟客户打交道啊？ 
　　「是啊？怎么了吗？」 
　　「没什么，只是我有点惊讶而已。」 
　　「也是。」他点点头，「我也没想到你会接手岳父的公司，不过你是读商的，应该也不是问题。」 
　　「那车祸失忆前……我们两个都忙于事业吗？」 
　　「可以这么说吧！」他苦笑。那时候的他根本不想见到她，索性就以公司为家了，而她大概也是因为寂寞，才会投入那么多心力在工作上吧！ 
　　「哦……」她沉吟了一会儿又说：「以后不会了！现在妹妹接手公司，以后我就可以天天陪你了！只怕到时候你还会嫌我烦呢！」 
　　「不会！我不会嫌你烦的！」他温柔地看着她，突然又想起了一件重要的事，「对了，下礼拜我要到巴黎出差。」 
　　「啊？」她好惊讶，尔后又噘起嘴来，「去几天啊？」才说不会嫌她烦，这会儿又说要离开她了！ 
　　瞧见她一脸的委屈，他反而笑了出来。「不高兴啊？」 
　　「当然啊！」看到他的笑容，让她更是暗恼在心底。他都不知道她会有多么想念他吗？讨厌！ 
　　「这样啊……我本来还想带你去呢！既然你不想去，那只好取消。」 
　　「哪有？！我哪有说我不想去？我要去！我要去啦！」闻言，她连忙放下碗筷扯着他的手臂，孩子气的模样让他险些大笑。 
　　「好、好、好……让你去！」他摸摸她的头，像在哄小孩似的，「赶快吃饭吧！」机票、饭店都订好了，怎么可能不带她去？刚刚他只是故意捉弄她，没想到她的反应会这么可爱。 
　　「不能骗我喔！」她赶紧再次确认。 
　　「不会骗你！不过你要是再不多吃点，我可就真的要反悔！」她碗里的饭量让他皱了皱眉头。 
　　「好！我一定会把饭吃光光的！」她赶紧多扒了两口饭，以R证明。 
　　「吃慢一点！别噎着了！」看在他眼底，他忍不住失笑。 
　　如愿跟着年平N出差的华霓努力忽视杨欣妤投射过来的凌厉眼神，亦步亦趋地跟在丈夫身边。 
　　抵达巴黎的当晚，她也跟着他从机场直接前往法国合作厂商举行的晚宴，而且他也早就帮她备妥礼服了。 
　　那是一袭剪裁得宜的白色绣金线旗袍，除了充分展现出她纤合度的身材，还彰显出中国女性独特的温婉气质。 
　　待她一出场，立即吸引了无数男宾的目光，当然这等「效果」也让正牌老公的俊脸沉下了数分。 
　　「你怎么了？」她疑惑地看着身旁的丈夫，奇怪他没事瞪着别人看做什么。 
　　「没什么。」他转回目光，眼底渗进了温柔，「肚子饿了吗？要不要拿点东西吃？」 
　　「不了，我没有很饿。」她笑着摇头又拉拉他的手，「我穿这样好看吗？」 
　　「好看。」从那群色鬼的眼神就看得出来她穿起来有多么好看了！他咬牙切齿地想着。 
　　「可是你看起来很不高兴？」她还以为是她让他丢脸了。 
　　「没有的事，别想太多了。」他亲匿地抚了抚她的脸颊，不仅是安抚她的情绪，也顺道向那些有心的男人宣示自己的所有权。 
　　「嗯！」她点点头，和他相视一笑，甜蜜的气氛却很快地就让不速之客给打散了。 
　　「董事长！」快步走来的杨欣妤不客气地中断他们俩的谈话，甚至看也不看华霓一眼。 
　　「什么事？」年平N皱眉问道。 
　　「法国厂商的理事来了，你是否应该过去跟他打声招呼？」 
　　「哦！」他应了声，又看了看身旁的人儿。 
　　华霓当然不是个不识大体的妻子，连忙笑着说：「没关系的！我去吃点东西等你回来！」说完，她还偷偷看了眼杨欣妤。呼……她才不想继续看这女人的白眼呢！ 
　　待他们离去之后，华霓就在会场里走晃起来。 
　　因为父母的关系，这种高级宴会她不是第一次参加了，当然也不是第一次觉得无聊，走着、走着，她不禁还有点后悔自己干嘛要逞强。 
　　跟着年平N过去找客户虽然会被秘书瞪，但至少不会像现在这般手足无措，尤其是当她发现自己在一堆外国人当中还算满引人注目的时候。 
　　这些人干嘛这样看着她啊？她的脸上有什么吗？ 
　　「嗨！」 
　　看着她的其中一位男士突然走向前向她打招呼。 
　　「嗨！」她礼貌地挂上微笑，其实心里忐忑不安得很。 
　　「你好！」陌生外国男子突然冒出了句中文，让她惊讶不已。 
　　「你会说中文？」 
　　「当然！中文就像中国女人一样美丽，我都很有兴趣认识！」他意有所指地看着她。 
　　「是吗？」除了傻笑之外，华霓实在不知道该怎么应付这种场面。 
　　「你一个人来的吗？会不会无聊？我可以带你去……」 
　　正当华霓烦恼着该怎么摆脱掉对方的时候，男子殷勤的询问很快地终止于身后冰冷的声音。 
　　「请问你想带我妻子去哪里？」 
　　「嘻！」 
　　一声闷笑突然出现，在气氛沉闷的车里显得相当不搭调，甚至让脸色铁青的男人更加不悦。 
　　前座的司机不解地看了后照镜一眼。他实在不懂，怎么会有男人舍得对这么美丽的女子摆脸色？ 
　　不过那是因为司机不知道他们是夫妻，更不知道年平N是因为刚刚亲眼见到华霓被人搭讪，脸色才会这么难看。 
　　「笑什么？」即使知道华霓是无辜的，但年平N的口气实在好不起来。他打从一开始就知道那些男人没安好心眼，果然，他才离开多久，有人就大胆的来诱拐他老婆了！ 
　　「生气了？」华霓眼珠子转了转，看他沉着脸摇头她也不在意，好像对他的怒气相当不以为然，更正确的说法应该是她高兴都来不及。 
　　原来他这么在乎她啊！还会吃醋呢！ 
　　「嘻！」她忍不住又笑了出来，此举当然惹得身旁的丈夫更加不开心。 
　　「你很高兴？」挑起眉，年平N的脸色已经不能再难看了。 
　　「当然啊！」看他为她打翻醋坛子，她怎会不高兴？这不就证明他是喜欢她的吗？不是全然自己一相情愿。 
　　「真的？原来被其他男人追会那么令你高兴！」他恼怒地说道。 
　　「咦？我才不是这个意思！」知道他误会了，她连忙辩解，「我高兴才不是因为那些无聊的男人！」 
　　「不然呢？」知道她把那些登徒子归类为无聊分子，他的怒火顿时消减了大半。 
　　「当然是因为……」故意拖长尾音卖个关子，这会儿她笑得可甜了，还主动勾上他的臂弯。 
　　「什么？」他困惑的追问，脸色却因为她的举动柔和了许多。 
　　「嗯……是因为有人吃醋啦！」她笑得更甜了。 
　　「我哪有吃醋！」他立刻否认。 
　　「我又没指名道姓！」她笑嘻嘻地盯着他看，「你这算是对号入座喔！」 
　　「哪有？」他不自在地撇过头。 
　　「呵呵！你就是有！」她亲匿地靠在他肩上。原来男人害羞起来也可以这么可爱！ 
　　「你唷！以后我可得把你看紧一点，否则一定会被人拐跑的！」他温柔地亲了亲她雪白的额头，话里毫不掩饰对她的独占欲。 
　　「才不会！就算你没看紧我，我也会紧紧地、紧紧地赖着你不放的！」看来她对他的独占欲似乎也不小。 
　　「真的？」他的眼里有着一丝喜悦。就算她恢复记忆之后会推翻这一切，他还是很高兴听到她现在这么地爱着他。 
　　「当然！」她冲着他甜甜一笑，又钻入他的怀里。 
　　司机从后照镜再次看了后座的客人一眼，两人亲密的姿态让他不觉会心一笑。 
　　「先生，你的女朋友很美丽呢，」 
　　「谢谢！不过她是我的妻子！」年平N骄傲地纠正司机，一手更加搂紧了心爱的人儿。 
　　第八章 
　　抵达饭店后，当华霓发现自己和年平N不同房时，自是感到纳闷不已。 
　　「为什么？」她不假思索地问出口。 
　　闻言，年平N不禁在心底暗叹一口气。他当然明白这时候分房睡有多么奇怪，但可怜他在家已经抱着美人彻夜未眠十几天了，实在很想趁出差之际好好补补眠。 
　　「我担心我太早起来会吵到你。」他早就备妥了答案。 
　　「我没关系啊！」她嘟起嘴，不想接受这种理由。转念一想，两人间的亲密关系似乎也只有那么一次，是不是他厌倦她了呢？ 
　　「别想太多！」他抚平她眉间的皱折。看来他还是得继续当柳下惠了。 
　　「我们还是一起睡吧！」他安抚地摸摸她的脸，以为这下子她应该会开心点了，岂料她反而垂下肩头来。 
　　「算了啦！我们还是分房睡吧！不然万一我打扰到你，就不好了！」他不跟她睡同一间房一定有他的考量，她怎么可以像个小孩子一样任性，一定会惹他厌烦的吧？ 
　　「你能打扰到我什么？别胡思乱想了！」他捏捏她的脸颊，知道她误会他的意思了。他怎么会忘记失忆的她是如此依赖着他呢！ 
　　「真的不会麻烦到你吗？」她问。 
　　「当然不会！你是我老婆，一起睡是理所当然的，不是吗？」 
　　「嗯！」她点点头，感觉脸颊有些微热，便埋进他的胸膛，双手紧紧搂住他的腰。 
　　因为这样的拥抱，两人间顿时没有了距离，而他身上传来独特麝香气味让她迷醉，根本不想离开这样温暖的怀抱。 
　　反观年平N，却是得发挥极大的意志力，才能克制自己不把她立刻往床上带去好好温存一番。唉……难不成是他以前对不起她，现在老天爷才会这样惩罚他？ 
　　「你叹什么气？」她困惑地抬起头，刚好让他偷得一个香吻。 
　　「讨厌！」她刚刚升起的不安又被压下来了。 
　　「要不要先去洗澡？」他笑问，这点甜头他可不会忘记尝。 
　　「好。」她放开搂在他腰际的手，走到床边打开行李箱，拿出几件换洗衣物。「那我先去洗澡！」 
　　「好！」他点点头，看她走进去浴室，他也动手开始整理两人的行李。 
　　时间一分一秒地过去，他努力让自己不去想浴室里的人儿，甚至还有些烦恼接下来这几晚该怎么度过。 
　　「我……我洗好了……」 
　　带点羞怯的声音在身后响起，他习惯性地回头看去，却让他向来引以为傲的自制力面临前所未有的挑战。 
　　「你……」他该说她衣衫不整吗？居然只裹着一条浴巾？！她是要挑战他的自制力吗？ 
　　「我以为浴室里会有浴袍……」她红了红脸。 
　　「那赶快把衣服穿上吧！」他指了指她的行李，然后又将注意力放在自己的行李上。 
　　以为意外就此落幕，岂料身后拥住他的小手执意掀起一场惊涛骇浪…… 
　　大胆扯开身上的浴巾，全身赤裸的华霓紧紧抱住眼前的伟岸身躯，虽然羞红了脸，却依旧阻止不了下定的决心。 
　　「唔……」这一声呻吟来自年平N的嘴里，他连忙一把抓住作怪的小手。「别这样！」 
　　「我偏要这样！」她任性的从身后转到他面前，手还是在他笔挺的西装裤上游移着。 
　　看着他温柔的神情，她心想，他还是要她的吧？那为什么还在犹豫呢？他看不出来她也是这么地渴望着他吗？思及此，小手的动作开始大胆，居然拉下了他裤头的拉链，隔着内裤抚摸起他微微抬头的欲望。 
　　「你……」他压着她的手，声音有着明显的颤抖。 
　　「你不想要我吗？」她委屈地嘟起嘴。 
　　「当然不是！」事实上，他想要她想得都快疯了！只是他害怕一切潜藏的不确定性，才会以为让关系恢复单纯会比较好一些。 
　　「那……」看出他眼底的犹豫，她决定身体力行，用行动告诉他，她有多么喜欢他。 
　　猛地蹲下身来，她一把握住他炽热的昂扬，犹豫了下，还是张嘴将它含放进去。 
　　丁香小舌卖力舔弄着，粉色小舌沿着紫红的柱体打转，不顾羞耻地吸吮着激情的液体，这样的举动已经足以令正常男人失去理智。 
　　「嗯……」他舒服地闷哼出声，忘情地将她压向自己的身下，指示她继续动作。 
　　「唔！」小嘴被硬物所塞满并不好受，但她仍是努力满足他的命令，诱人的软舌奋力挑弄刺激着嘴里的火热。 
　　男人似乎忍不住了，兀自动起下身来，坚硬的男根就这么在她的小嘴内凶猛抽插着。 
　　「唔……」无法吞咽的唾液沿着她的嘴角流下，意外形成一幕蛊惑的画面。 
　　失控的年平N看着她如此娇媚的神态，不禁更加奋力抽动在她嘴里的巨兽，一下又一下地撞击着，直到浊白的热液贯入她的咽喉。 
　　「这样……你还说你不想要我吗？」华霓的眼眶有些泛红，说起话来更是楚楚可怜。 
　　见她这番模样，他只能宣告投降，转而怜爱地亲吻着她绯红的双颊，再沿着雪白颈项一路蔓延至挺立的粉色蓓蕾……温软的舌探出，极为挑逗地在上头舔舐旋转。 
　　「是你逼我的！等一下可不能后悔喔！」他露出邪佞的笑容，决定不再让彼此受煎熬，接着一把将她推向房里唯一的双人床。 
　　「唔……」她的双手不由自主抓紧他的肩膀。 
　　顷刻，男人的大掌罩上不算丰满的双乳，时轻时重地揉捏着，才戏弄完双峰的舌又不放松地舔弄她胸口的敏感地带。 
　　「啊……」她嫣红的小嘴诚实地表达出身体的快感，放在他肩头的小手此时扣得更紧了。 
　　缓慢地，他将右手移至她的双腿间，抚摸着敏感柔嫩的大腿内侧，然后猛然一刺，食指进入了窄小的缝隙。 
　　「啊……」她紧张地往后退，想让他的手指抽离，但是欲望焚身的男人大掌一扣，扣住了她不安扭动的纤腰，才让食指横行无阻。 
　　「不要啦……」虽然是自己点起的火，但她还是忍不住为这种亲密的举动感到羞耻。 
　　他的手在她的……啊！ 
　　此刻，她感觉到他食指的动作越来越快，有一种难言的骚动在她的下腹形成。 
　　她慌张地看着他，却望进一双饱含情欲的眼中，然后是他的动作，她感觉自己的下体被撑开了！ 
　　他满意地看着她又惊慌又迷离的神情，立刻再加入一根手指进入窄穴，虽然感觉得到她的慌乱，但也晓得娇躯的反应才是最诚实的。 
　　瞧！这会儿缝隙不是渗出点点晶莹的液体来了吗？ 
　　「快……」她因陌生的快感而迷乱，小嘴不自觉逸出撩人呻吟，腰身一抬，将最炽热难耐的部分紧贴着他的胯下。 
　　「呵……」他的额头也泌出薄汗，看来也是忍得很辛苦。 
　　轻轻将她的双腿抬高架在腰际两侧，他用力一挺，让早已硬实的热杵顶进花穴深处。 
　　「啊……」熟悉的满足感紧紧包围住她，她夹紧了双腿，鼓励他更进一步的动作。 
　　就这样，床上两具交缠的躯体进行着不知是第几回合的欢爱。 
　　「啊……啊……」 
　　放浪的吟叫与激烈的喘息交错回荡，赤裸的女体乘坐在男人的躯体上忘情地摆动着，激情抚摸着彼此的身躯，而两人交合部位也发出阵阵激烈的声响，使得气氛更加淫靡。 
　　「啊……啊……」她发出细细娇吟，乞求他能为自己带来更巨大的满足。 
　　随着她的摆动，娇嫩的穴口迅速吞吐着下方的热杵，每一次的动作都顶进核心，而两人的欲望却从未松懈半分。 
　　「唔……」 
　　他的大掌罩上眼前晃动不已的双乳，使劲揉捏，还不时逗弄娇躯的敏感地带，故意引发出她更激烈煽情的反应。 
　　「爱我！再多一点……」她揉弄着他的乳尖，忘情地呼喊着要他给予更多。 
　　「嗯……哼……」他闷哼一声，显然炽热的欲望也正逼迫着他。 
　　大手一推，他让她趴在身前，然后抬起她的臀瓣，再火速将热烫的欲兽送进嫩穴中。 
　　「啊……啊！好深……」她迷乱地吟叫着，情不自禁抬起臀部迎接他的冲刺。 
　　只见硬烫的巨根开始毫不留情的抽送，有时只是微微退出一部分，在她发出难耐的嘤咛之时，又狂烈地推进她的体内深处。 
　　硬挺的欲兽就这样时快时慢地撞击稚嫩花穴，抓着床褥的双手早已十指泛白，才能承受他凶猛的掠夺。 
　　「啊――」热烫的精华终于射出…… 
　　一翻身，他又让她坐于胸前，继续摇摆着硬挺的欲望，动作一次比一次更加剧烈。 
　　她在激情中忘情呻吟，他也不自禁地逸出属于男人的快意。 
　　不过，就在两人拥着彼此呢喃爱语时，敲门声却杀风景地响起。 
　　「这么晚了会是谁？」 
　　两人对看了一眼，还是由年平N去开门。 
　　不一会儿，他折返了回来，重新回到床上搂紧她。 
　　「是谁啊？」 
　　「杨秘书。」他撇撇嘴，似乎不很高兴。 
　　「秘书？」秘书大半夜找他有什么事？ 
　　华霓困惑地想着，不过没多久就因年平N不安分的抚摸而乱了思绪。 
　　接着方停歇的激情再度掀起，激烈得让两人无法思考任何事情…… 
　　秘书半夜找上丈夫房门的插曲，让华霓一回国就立刻约了妹妹出来共商大事。 
　　「巴黎好玩吗？」坐在姊姊对面的华虹问道。 
　　「还不错！这是给你的礼物。」华霓将一只名牌手提袋递给她。 
　　毫不客气地接过手，华虹顿时眉开眼笑，「哦！谢啦！」哇！是她最爱的牌子呢！ 
　　「你喔！」华霓笑看妹妹陶醉的模样，心想妹妹有名牌癖这件事，就算她出个十次车祸都忘不掉的。 
　　「那既然玩得开心，还有什么问题吗？」知姊莫若妹，华虹一脸的了解。 
　　「你知道平N有个秘书吗？」华霓问道。 
　　「知道啊！」哦喔！重头戏来了是吧？ 
　　「你知道？难道他们以前……」华霓的口气透露出更多的不安。 
　　「你别想太多！」华虹急忙打断她的话，「我是说……姊夫地位这么崇高，有秘书是正常的事嘛！他的秘书怎么了吗？」 
　　「我觉得她对平N有企图……」对着亲妹妹，华霓才敢把这种臆测说出口。 
　　「怎么说？」挑着眉，华虹不置可否地问着。 
　　「她好像很讨厌我……」 
　　「是喔！」想也知道那个姓杨的女人是不会给姊姊好脸色看的嘛！ 
　　「嗯！而且她居然半夜跑来敲平N的房门耶！要不是我坚持跟他睡，还真不知道事情会发展成怎样……」一想到真正让她确定秘书别有心机的原因，她还真有些生气。 
　　见姊姊越讲越激动，华虹反倒问了个无关紧要的事，「你坚持跟姊夫睡啊？难不成你们现在还分房睡？」 
　　「我也不知道他为什么要多订一间房啊！」华霓耸耸肩。 
　　出乎意料的，当小姨子的华虹居然知道原因，「哦！那我大概知道了！」 
　　「知道什么？」华霓赶紧迫问，没瞧见妹妹眼底可疑的光芒。 
　　「没什么啦！我想姊夫只是怕你以为他只是把你当作发泄的工具吧！毕竟你什么都没想起来！」 
　　「我才不会以为他是那种人呢！」事实上，她也很享受啊！她脸红地想道。 
　　「我知道你不会啊！可是姊夫又不知道！不过……我倒是有个可以让姊夫不再这么想的方法，还可以杜绝其他女人的觊觎喔！但我想你大概没有兴趣，搞不好还会嫌我无聊，」说完，华虹还很惋惜似地叹了口气。 
　　「我很有兴趣啦！快说嘛！」只要能够将他牢牢抓紧，什么方法她都愿意放手一搏。 
　　「真的？那你要发誓，会照我说的话做，我才要说！」 
　　「咦？」华霓有点犹豫了。谁都知道她这个妹妹古灵精怪，万一给她出了个什么鬼主意，怎么办？ 
　　「不要吗？那算了！」华虹耸耸肩，也不打算勉强她。 
　　「好啦、好啦！」就姑且听听看吧！ 
　　「那耳朵还不赶快靠过来？」华虹对姊姊招招手。 
　　数分钟过后，华霓好不容易隐忍住尖叫的冲动，但是一张小脸却不争气地涨得通红。 
　　「加油！」华虹好整以暇地啜了口茶，压根儿无视于自己胞姊的手足无措。 
　　幸福本来就是要靠自己去争取的嘛！ 
　　第九章 
　　一向待在家里等候丈夫归门的华霓，之所以会出现在这栋巍峨的办公大楼里，不是没有原因的。 
　　想到小妹说的话，她就觉得不能懦弱下去了。 
　　深呼吸一口气，她这才小心翼翼地抱着怀里的东西走进电梯。 
　　「叮咚！」 
　　电梯门开了，华霓踏出电梯，往熟悉的办公室走去，然而迎面而来的晚娘面孔，让她刚刚建立起来的自信心消减了一大半。 
　　「你来做什么？」杨欣妤站在董事长办公室前，趾高气昂地质问华霓。 
　　「我来找平N。」她据实回答。 
　　虽然杨秘书的气势是很惊人，不过她可也不会乖乖任由她抢走自己的老公。适当的宣示主权是相当重要的！小妹是这么告诉她的。 
　　「他不在！」杨欣妤冷冷地回答。 
　　「那我进去等他可以吧？」 
　　「你找他有什么事？董事长很忙的，未必会见你！」杨欣妤还是没有移开半步，显然是看准了对方好欺负，还想继续刁难。 
　　没想到她的这番质问倒挑起了华霓的怒气，当下决定还以颜色。 
　　「我找他又关你什么事？别忘了我可是他太太，你这秘书是不是也该尊称我一声董事长夫人，而不是用这种口气咄咄逼人？」华霓的口气并没有很激动，但条条有理，足以令对方哑口无言。 
　　「你……」杨欣妤被她的反应吓了一大跳，嚣张的气焰瞬间熄灭了不少。 
　　「难道他有授权给你，要你这么做吗？」华霓又问。 
　　「是没有。」杨欣妤讪讪地回答，怎么也没想到华霓的反应会跟上次判若两人。 
　　「那我现在可以进去了吧？」华霓露出有礼的微笑。 
　　「哼！」杨欣妤不甘心地冷哼了声，正打算让开，不过在见到她身后的人时，立刻换上一张娇艳的笑脸。「董事长，会开完啦？」 
　　杨欣妤刻意绕过华霓身边，走上前接过年平N手中的文件，似乎是想让华霓了解她对他的重要性。 
　　但年平N可不管她的心思，一双眼早瞄到应该在家里的人儿。 
　　「你怎么来了？」他又惊又喜地走到华霓身边，压根儿没看见杨欣妤的懊恼表情。 
　　「我刚刚在家请佣人教我做了便当，所以带来给你尝尝！」跟刚刚据理力争的面貌孑然不同，现下华霓又是那个娇羞的小妻子了。 
　　「这样啊？那怎么不进去等我呢？在这站了多久了？」年平N心疼地摸着她有些发冷的小手，转身斥责秘书，「怎么没让她在里面等呢？」 
　　「不要怪她啦！」华霓状似紧张地扯扯他的袖子，也顺便将杨欣妤的表情尽收眼底。 
　　她也会怕？果然应验了小妹所说的「恶人没胆」。现在为了她的幸福，她是怎么也不会让步的！ 
　　「杨秘书只是想问清楚我找你有什么事而已，因为我不好意思说嘛！所以她就没办法让我进去等啊！毕竟你是个大人物，要是我来打扰到你工作，也不大好，对不对？」 
　　「谁说你会打扰我的？」年平N连忙澄清，还恼怒地看着杨欣妤。 
　　「我……」杨欣妤在心底大喊冤枉。她怎么也想不到看似柔弱的华霓会来这么一招嫁祸栽赃。 
　　「你别生气了嘛！」她又紧张地扯扯他，撒娇的样子十分惹人怜爱。「你回来就好了啊！」她露出甜笑，还不忘加了一句，「虽然我的脚站得有点酸！」 
　　年平N听了更是狠狠瞪了秘书一眼，才搂着贤慧爱妻进入办公室。 
　　从头至尾都没机会替自己辩解的杨欣妤，也只能心有不甘地目送他们进去。 
　　然而，办公室门内却是与门外有着截然不同的甜蜜气氛。 
　　年平N温柔地拥着华霓，两人在沙发坐下，他好奇地看着她怀中的包裹。 
　　「你看！就是这些！应该够我们两个人吃吧？」她喜孜孜地打开一路上紧抱不放的袋子，原来里头是她忙了一个早上的辛苦结晶。 
　　「怎么想到要下厨呢？切到手怎么办？」他的脸上有着担忧。 
　　「切到手……就只好包扎了啊！」她说的时候脸上还有些心虚。「赶快吃吧！」 
　　「等等！这是什么？」他捉住她刻意遮掩的小手一探究竟，而那上头深浅不一的切痕，更是让他看了暗恼不已。 
　　「这没关系啦！我不痛，真的！」她试图转移他的注意力。「赶快吃嘛！」 
　　「下次别做了！」他心疼地看着她贴着OK绷的指头。 
　　「你不喜欢啊？我做了好久呢！」她很是失望地嘟起红唇。 
　　「我当然喜欢……」他轻抚她微鼓的脸颊，「可是我不要你受伤！」 
　　看那一桌子的菜，也晓得她用了多少心思。 
　　一想到她一个娇生惯养的大小姐，居然肯为他洗手做羹汤，他怎能不感动？但是看到她因此伤害到自己，更是他所不乐见的！ 
　　心疼地亲吻着每一处伤口，每一吻都带着前所未见的温柔。 
　　「平N……」她好感动。 
　　小虹说适时给男人惊喜是必要的，因为一陈不变会让婚姻走入死胡同。所以，从没下厨过的她才会想做个便当给他吃，不过伤口的确是意外造成的，当时痛得她眼泪差点流出来呢！但是能看到他这般为她心疼的表情，一切就都值得了。 
　　「答应我，下次别再这样了！」 
　　「嗯！」她柔顺地点点头，又说：「赶快吃吧？凉了就不好吃了！」 
　　她依序打开桌上的保鲜盒，里头的菜色齐全不说，还样样都是香味四溢，看起来相当可口。 
　　「你做了好多！」他笑着说。 
　　「怕你吃不饱嘛！」她甜甜一笑，夹了块玉子寿司凑近他嘴边。「来！吃吃看这个！」 
　　「嗯！」他张口吃下，无意识到自己一脸的满足。 
　　「好吃吗？」她很是心急，想知道自己的手艺合不合他的胃口。 
　　「你也吃一块不就知道了？」他夹起一块寿司递了过去。 
　　「嗯！」她半信半疑地吃下，一脸的紧张，尔后终于化作惊喜。「好吃耶！对吧？」 
　　「嗯！很好吃！」他笑着附和。 
　　两人相视一笑，便又开始你一口、我一口地喂食对方，气氛煞是甜蜜，直到华霓突然欺身向前。 
　　「你这里……有东西……」舔舔红唇，她的脸颊泛起诱人的薄红。 
　　她当然知道这个动作可以轻易点燃男人的欲望，因为小虹还有说过一句话，随时随地引起男人的欲望是必要的，因为可以防止他的体力用在其他女人身上，所以她才会这么做。不知道这样的勾引有没有效？ 
　　「你……」他惊讶地看着一反常态的妻子。 
　　虽然从巴黎回来后，他们就继续维持正常的性生活，不过通常只有他想要的时候她才会配合，哪里会像现在这样主动。 
　　「那……那个……我们还是吃饭吧！」她被他看得不知所措，好不容易鼓起的勇气又全缩回来了，心想着是不是该这样就算了。 
　　不过，她那亲爱的妹妹似乎忘了告诉她一件事――男人的欲望一旦被挑起，可没这么好收拾。 
　　年平N邪邪一笑，俐落地褪去彼此的上衣，进而吮吻着她敏感的锁骨，修长的手指则慢慢在她身上游走，灵巧的指尖停留在胸前的小凸起轻轻捏着，然后又将温热的嘴唇凑上，故意吸吮出淫靡的声音。 
　　「嗯……嗯……啊……」这样逗弄的刺激，让她忍不住逸出呻吟。「你好坏……」她害羞地抬头，看着一脸得意的他，身体不安地扭动着。 
　　「只是这样，已经不够了吧？」灵活的舌尖再次探进微启的檀口中，修长的手指不知不觉滑到了她的下腹，然后隔着底裤摩挲刺探着嫩穴。 
　　「啊……」透过布料的摩擦，她不禁两手使力抓紧了他的肩膀。 
　　「很想要吧？让我看看……」停下手中动作，他轻吻着她，说出如恶魔般的唆使。 
　　直喘着气的她早已被他吻得意乱情迷，再加上下半身传来的阵阵销魂快感，没有一丝迟疑，她柔顺地自己褪下最后一道防线，害羞的神情让他再也忍耐不住想一窥禁地的欲望。 
　　「啊……不要这样……」她猛摇着头，想夹紧的双腿只能软弱地颤抖着。 
　　对她的抗拒枧若无睹，他执意将修长的指头探入尚嫌干涩的花穴，不断旋转抽撤，享受着被温热包裹的快感。 
　　不只是他因为这样的动作而得到满足，就连她也渐渐不自觉发出细微呻吟，窄穴更是诚实的泌出准备迎接他的液体。 
　　「啊啊……我……我想要……」她用着快哭出来的声音断断续续呻吟着。 
　　像是应允爱人的要求般，他更是加快了手指的抽撤速度，魅惑人的粗喘和她从未停歇的娇吟交错回荡在办公室内，两人的情欲已经完完全全燃烧了起来。 
　　「唔……」温暖的花径很有规律的收缩着，泄漏出她即将抵达巅峰的秘密。 
　　这样的反应让他抽动的手指一下子增加为三只，继续在她体内不停探弄摩擦，速度时快时慢，彻底的让内壁完整扩张开来，为高潮的到来做好准备。 
　　「啊――」她终于发出满足的叹息，接着虚弱地靠在他怀里。「你还没……」 
　　她害羞地看着为自己带来快感的男人，没忘记他那依旧坚挺的欲望还没被满足。 
　　「那换你来满足我吧！」他邪佞一笑，随即放开她还虚软的身躯，兀自在沙发上坐了下来。 
　　「你……」看着他胯间昂然的硬杵，她明白他的意图，当下小脸更加红润了几分。 
　　「快呀！」他拉下眼前犹豫的人儿，让她跪坐在自己的两腿之间，那蓄势待发的巨兽立刻更加清晰地呈现在她眼前。 
　　不自在地吞了口口水，她还是照着他的意愿，伸出小手抚弄上去。 
　　「唔……」小舌舔弄着坚硬的昂扬。 
　　「嗯……」他舒服地闷哼出声，忘情的将她压向自己的身下，指示她继续动作。 
　　「唔……」她努力地满足他的命令，诱人的软舌奋力挑弄刺激着嘴里的火热。 
　　他似乎忍不住了，兀自动起下身来，让完全充血饱满的下体扩张粉嫩的小嘴，感受舌齿的摩擦。 
　　「唔……唔啊……」她皱着眉，吞吐着巨根的模样意外惹人怜爱。 
　　他看着她如此娇媚的神态，不禁更加奋力摆动着她嘴里的巨兽，一下又一下地撞击着，直到一阵熟悉的快感袭来，欲望终于崩溃了―― 
　　他让她趴在沙发上，然后腰身一挺，火热的硬挺又全数没入窄紧的花穴内。 
　　「啊！痛……轻一点……」 
　　毫无预警之下，疼痛与快意交错向她席卷而来，而她此刻也只能紧紧攀附着沙发扶手，细细感受体内被充实的快感。 
　　「我要动了喔！」他本来是想等她熟悉这样的侵入之后再继续，可是身下的赤裸娇躯频频挑战着他薄弱的意志力。 
　　他真的忍不住了！坚挺的欲望终于稍稍撤出窄道，然后在她松一口气的时候再次用力挺进花心深处，如此反覆的动作，引发她娇喘连连。 
　　「啊……」她翻过身，伸出修长手臂紧紧搂抱着他，白皙双颊早就被情欲染成迷人的嫣红。 
　　任谁也想不到平时温柔可人的她，在他身下时会是这般模样。 
　　「好美……」他惊喜地看着格外性感的她，忍不住加快下身抽动的速度。 
　　「啊！啊……不……慢一点啊……」她皱眉，想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他摆动身躯。 
　　欲望当头的男人自然不会理会她言不由衷的呼喊，迳自将熟烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，而且每一次的挺进抽出都是那么的狂猛有力。 
　　不只是这样，他的双手再次袭上她的胸前，不过抚摸的力道已不复之前的温柔，粗糙的大手使劲揉捏着雪白双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。 
　　「啊……轻一点……」她不禁喊疼，却无法忽视这样粗鲁的动作所带来的快感。 
　　「嗯……」微微扳开雪白的臀瓣，他再一次用力贯入她的体内。 
　　「啊！啊……好深……」 
　　「嗯……嗯……」他不发一语地继续抽送，不停撞击着她敏感的那一点。 
　　勃发的欲兽享受着窄穴的温热包裹，舒畅的感觉简直就要令他失控，现在他只想在她身上狠狠地满足深不见底的欲望。 
　　有力的膝盖将雪白的双腿撑开了些，这样一来，热杵更能深入紧窄的穴径。 
　　当然她也感受到了，那越来越激烈的抽插，让她忍不住逸出更加高昂的呻吟，却突然想到他们是在办公室内，连忙捂住嘴巴不敢放肆。 
　　不知过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是继续奋力戳刺着柔软的核心。 
　　「嗯……」她感觉下一波的高潮已经来临…… 
　　「霓……」他低哑地呼唤着她，分身抽撤得更加狂放大胆。 
　　几乎在同一时间，他们双双颤抖着，始终硬挺的欲望终于获得纡解宣泄，在她的体内释放出温暖的精华…… 
　　没想到她却禁不住强烈的睡意，居然就在丈夫怀里睡去。 
　　年平N宠溺地笑了笑，将她抱到休息室的床上安置着。 
　　不知道为什么，向来害羞的华霓竟会做出这么大胆的事，不过他当然不觉得讨厌，因为他知道她是鼓起了多大的勇气才办得到，这全都是因为她爱他吗？ 
　　想到这里，他忍不住笑了。 
　　年平N和华霓的生活就在华虹的推波助澜下过得幸福又美满，不过看似平静的生活还是暗藏隐忧，不同的是，今晚担心的人不是华霓，而是年平N。 
　　此时此刻他真的巴不得立刻带华霓回家，就算会失去一笔价值千万的生意，也不要见到汪庭杰这个和他妻子过从甚密的男人。 
　　不过，事情往往是事与愿违的居多，显然今天幸运之神并没有眷顾他。 
　　自他们踏进这个宴会不久，他就被杨欣妤拉去跟每个股东敬酒寒暄，可以说是忙得连喝口水的时间都没有，更遑论是看好老婆了。 
　　相较于他的忐忑不安，落单的华霓在这场宴会里反而很自得其乐，就看她一会儿拿着饼干、饮料在角落吃吃喝喝，一会儿又跑到阳台吹风透气。 
　　是有点无聊，不过她的嘴角始终带着甜笑，让人一看就晓得她有多么幸福。 
　　「小霓？」 
　　一声熟悉的呼唤让她转过身来，看到来人，她是有些惊喜，「庭杰？你怎么会在这里？」 
　　「我也是被邀请来的！听说你前阵子出了车祸？」汪庭杰的眼底满是忧心。 
　　「是啊！」她点点头。 
　　「幸好你没事！」从他的语气可以听得出来对她的在乎。 
　　「也不算没事啦！」她笑道。 
　　「不然呢？难道……」他紧张地看着她。 
　　「你不要这么紧张啦，」她赶紧解释，「我是说我丧失了一部分的记忆，所以也不能全然说没事。」 
　　「丧失记忆？那你还记得我吗？」 
　　「当然啊！我刚刚不是叫你的名字了吗？」她被他的问题惹得有些好笑。 
　　正确说来，她只不过是忘了结婚以后的事情而已，所以当然还记得这个学生时代的男朋友。 
　　「哦！对喔！」他尴尬地笑了笑，又问，「你丈夫呢？」 
　　「他在那里跟别人聊天，很忙呢！」看向远处的人影，她的目光明显柔和了许多。 
　　汪庭杰看到了，心底闪过一阵复杂情绪。「小霓……」 
　　「嗯？」她回过头，看着一脸严肃的他。 
　　「我一直很后悔当初没有好好把握你！」当年为了出国深造，他不得不结束与她的一段感情，这件事一直是他心底的遗憾。 
　　「我都说过不介意了，以前的事就让它过去吧！」她一语双关。 
　　「小霓，我……」他似乎还想说些什么，却让她迅速打断。 
　　「我现在过得很幸福，所以我也希望你可以过得幸福！真的很对不起！」她用简单的一句话，澄清了他们之间的关系，虽然有些直接，但她也只想得到这么说了。 
　　所幸汪庭杰是个有风度的人，尽管现在还是无法放下，但他尊重她的决定。 
　　「还是朋友？」他笑得有些苦涩。 
　　「当然！」她也笑了。 
　　然而如此和乐的气氛看在有心人眼底，却全然成了另外一回事。 
　　第十章 
　　「咦？这不是新胜董事长吗？夫人跟他的感情好像很不错嘛！」杨欣妤高八度的嗓音很快地引起汪庭杰和华霓两人的注意。 
　　站在杨欣妤旁边的是面无表情的年平N。 
　　华霓并没有注意到他奇怪的脸色，仍是自然地对着他笑问，「跟股东聊完啦？」 
　　「对！」年平N回答着，眼睛却是看着她身旁的汪庭杰。他们刚刚聊了什么？她笑得那么开心，是不是还对他难以忘情？ 
　　「董事长夫人，没想到你真的像传言讲的，跟新胜董事长这么熟啊？」杨欣妤刻意提起商圈内的蜚短流长，当下让听的人都沉下脸色，只除了一名失忆的女人。 
　　华霓压根儿不晓得自己跟汪庭杰之间的绯闻，所以当然听不出杨欣妤的讽刺，反而愣愣地点头。 
　　「是啊！我们是朋友！」奇怪？老公的脸色怎么不大好看？ 
　　「只是朋友而已吗？」杨欣妤的脸上挂着令人不悦的讪笑。「可是我听到的好像不是这样耶！」她心想，要是这样能让年平N误会他太太真的跟汪庭杰有染，就太好了！ 
　　「不然你听到了些什么？」华霓才觉得奇怪呢！怎么除了自己，其他三人都是一脸的古怪？难不成她忘了什么重要的事？ 
　　「我听到……」 
　　「杨秘书！」年平N沉声打断杨欣妤的话。 
　　这一刻，他才发现自己有多么懦弱！他害怕听到华霓亲口选择旧情人，所以宁可继续维持假象，也不想谈开来之后失去她！ 
　　不过华霓见他如此紧张，反而更加好奇杨欣妤究竟想说些什么。 
　　「你到底听到什么？」华霓问着杨欣妤。 
　　杨欣妤看了年平N一眼，还是不打算罢休，「也没什么啦！只是听说汪董事长跟夫人你旧情难忘，私底下交往也很频繁，不是吗？」 
　　「有吗？」就算有，她应该也忘了吧？难道连丈夫也这么想，所以态度才会这么奇怪？华霓低头想着。 
　　杨欣妤以为说到了华霓的要害，更是乘胜追击，「没有？可是依我看来，事情应该没有这么简单吧？」 
　　汪庭杰忍无可忍地替华霓辩驳，「杨小姐，我想是你误会了！」 
　　「误会？难不成你对她情有独钟的事也是误会？」杨欣妤冷冷地反讽。 
　　汪庭杰瞪了她一眼，转而看着年平N，「我不否认我对尊夫人余情未了，只是她刚刚已经亲口拒绝了我，希望你别相信那些有心人的挑拨！」 
　　「你――」眼前的有心人可是气得直跳脚。 
　　年平N听他这么一说，心底着实惊讶，一时间也不知道该说些什么。 
　　「平N，你应该是相信我的吧？」华霓直直地望进年平N眼底，让他也看见自己的一片真心。 
　　「你说的我就信！」他露出微笑，顿时豁然开朗。 
　　「嗯！」她乐得扑进他怀里，在他耳边轻声诉说，「我只爱你一个！」 
　　年平N听完，笑开了眉眼，情不自禁将佳人紧紧拥在怀里。 
　　「咳！两位请注重一下场合好吗？」汪庭杰一脸的不自在。 
　　被他这么一说，夫妻俩才发现自己已经成了众所瞩目的焦点，当下尴尬地把紧抱的身体稍稍分开了些。 
　　这样一来，之前的谣言也就自行瓦解了，至于杨欣妤，也只能愤恨地跺了下脚后迅速离开。 
　　「啊……嗯嗯……」 
　　紧实甬道倏地被填满，华霓放声将情欲喊出口，声音甜腻得震撼人心。 
　　满意的看着她为他疯狂的样子，感受到紧窒的柔软，年平N更加用力的动了起来，一次又一次的撞击着她的敏感点。 
　　想起在宴会上的事，他忍不住就想多爱她一些。原来那些谣言都只是空穴来风！她一直都是属于他的！ 
　　「嗯……啊……那里……」 
　　因情欲高张而染上泪意的眸子，正因为他不停往体内的敏感点探去而落下眼泪。 
　　从开始到现在，已经不知过了多久的时间、多少的交合次数，她只知道他不断索求着她，而她也一样需要着他狂妄的侵犯。 
　　「霓……」 
　　随着她高昂的呻吟及喘息，他邪佞一笑，低沉沙哑的嗓音吐着淫声秽语，下身更是再次故意突击着她敏感的那一点。 
　　「啊……不行了……嗯……」 
　　她全身酥软的抱着他，白皙的腿却背叛着她的感受紧紧环住他的腰，要求他更多、更深入的律动。 
　　欲望的狂流冲击身体的每个部分，令她忍不住放浪的扭动着身体，享受他带给她的快感。 
　　「乖……再一会儿……」他奋力的加快速度，抬高躺在床上人儿的一只脚以利冲刺，耳边传来点燃欲望的呻吟让他更加深入她的体内，强力的抽刺着。 
　　「啊啊……不……够了……」 
　　全身的敏感处一点点被找出来，她觉得身体好像不再属于自己，一股渴望由内心深处不断扩大再扩大，下身传来半疼痛、半酥麻的快感，不停提醒着她与他结合的事实。 
　　其实不只是华霓一个人陷入迷乱而已，始作俑者的年平N也一样为阵阵激烈的快感而陷入痴狂，摆动的动作自然就更加猛烈。 
　　「嗯……啊……」 
　　声声尖细的吟叫中穿插着魅惑人的粗喘，喘息声亦不断，分不清是男人还是女人的，身形暧昧交叠在黑暗中，那令人脸红心跳的呢喃声，再次让彼此的体温加热。 
　　就在还没满足的时候，他突然抽出欲望，大手将她翻过身来，并命令着她抬起翘臀。 
　　「嗯……嗯……」她不明所以地顺从着他的指令，只是体内还没被满足的渴望，让她忍不住扭着腰身乞求他再一次的爱怜。 
　　「呵……乖……」他用膝盖微微分开她并拢的双腿，这样才可以将臀瓣间的粉嫩地带看得更清楚。 
　　一手搂紧纤细的腰，另一手扶住自己热烫的欲望，他还是迟迟不肯进入渴望的窄穴。 
　　受不了的她不住摇摆着腰臀，有一下没一下地靠弄着身后的硬杵，存心让他感受到她诱人侵犯的柔软。 
　　在她的主动触碰下，他终于也按捺不住，终于肯一举满足了她的渴求。 
　　「啊――」她发出细细的尖叫，双手也紧扣着床褥，尽管全身虚软，她还是挺起臀部迎接他的占有。 
　　当他再一次深入地埋进她的体内，更深更深的探求着对方时，强而有力的撞击终于让两人再次达到激情的高潮…… 
　　「嗯……好累……」揉了揉眼睛，她打了个呵欠。「平N，为什么……」她今天感受到丈夫异常的热情。 
　　「没什么……我只是发现我好爱、好爱你而已……」他吻了吻她汗湿的额际，深情地说着。 
　　「嗯……我也是……」咕哝了句，她便在他怀里沉沉睡去，所以没见着他更加温柔的笑容。 
　　这一天中午，华霓一如往常，来到年平N的公司，打算和他共进午餐。 
　　一看到秘书位置上空空如也，她不由得心情一好，大方地自己开门走进去，岂料映入眼帘的景象让她大大吃了一惊。 
　　「你们……」 
　　她力持镇定地看着衣衫不整的两人，一个是自己的丈夫，一个是仪容凌乱的秘书，而且还以极暧昧的姿态纠缠在一起？！ 
　　「霓！我可以解释！」年平N大惊失色。 
　　他也不晓得杨欣妤到底想干什么，一分钟前，她突然开门进来，宽衣解带跨坐在他身上，结果现下就被华霓撞个正着，这会儿他大概跳进黄河都洗不清了。 
　　想起华霓车祸前的反应，他不由得心下一冷，可是她现在的表情跟上次不大一样，并没有立刻掉头离去。 
　　不仅是年平N惊讶于华霓冷静的反应，就连杨欣妤也不禁暗自揣测她的心理。她演这出戏就是故意要让她误会，可这女人怎么一脸的平静？ 
　　「现在你都看到了，我跟他就是这种关系！」杨欣妤率先打破三人诡异的沉默。 
　　「她说的都是真的吗？」华霓一脸惊讶的看着年平N，后者连连摇头。 
　　「当然不是真的！」他顿了一下，又想解释什么，却被她硬生生打断。 
　　「那就好！我相信你！可是……」她对他露出甜笑，然后又是一脸困惑。「你还要抱她抱多久啊？」 
　　「哦！」年平N这才发现杨欣妤还挂在他身上，当下也顾不得什么绅士风度，一把将她推了下去。 
　　「哎哟！」杨欣妤吃痛地叫了声，然后狼狈地爬起身来瞪视着华霓。「一个偷腥男人说的话你也相信？」 
　　「为什么不相信？他是我老公啊！请你搞清楚这一点，以后别找错人了！」华霓也不甘示弱地还以颜色。 
　　「你明明就看见我跟他在那间休息室的床上滚过！难道你以为我们那天是盖棉被纯聊天？」杨欣妤豁出去了。既然年平N狠心对她的感情置之不理，那他也别想独自过得幸福快乐！ 
　　「你在说什么啊？我怎么都听不懂？」华霓一脸的困惑。 
　　反倒是年平N，他愤怒地对杨欣妤吼道：「杨小姐！你现在正式被解雇了！请你收拾好自己的东西之后立刻离开公司！」 
　　「不用你说我也会走！看你怎么跟你老婆解释吧！」杨欣妤忿忿然地看了他一眼便甩门离去。 
　　「你――」年平N瞪着紧闭的门扉。没想到沾上这个女人居然会惹来一身腥。 
　　「平N！」 
　　不知何时，华霓已经站在他跟前，他看见她眼里的猜疑。 
　　果然，这一刻终究还是来临了。 
　　「如果我告诉你，她说的……是真的呢？」他一面说，一面想着她可能会有的反应，却万万没想到她只是平静地反问他一个问题。 
　　「那我会问你，那是过去式还是现在式？」 
　　「过去式！」他不假思索的回答。 
　　「那我再问你，以后有没有可能跟她或其他女人有现在式或未来式？」 
　　「不可能！」他边说边举手发誓，「否则我年平N愿遭天打雷……」 
　　「停！没事发什么毒誓啊？」她捂住他的嘴，不许他再说下去。 
　　他握住唇上的小手，不安地问道：「你真的不介意？」 
　　「我都忘了嘛！等我想起来的时候，再跟你计较好了！」她状似轻松地说着，甚至还伸手圈住了他的腰。「那……你会一直爱我吗？」她窝在他怀里撒娇着。 
　　「会！」他斩钉截铁的回答让她笑开了脸。 
　　「好！那我就一直让你爱我！」 
　　尾声 
　　数年后 
　　有着天蓝色屋瓦的房子前，小女孩的哭泣声打破了山林里特有的宁静。 
　　「小轻！你怎么又惹妹妹哭了呢？」 
　　华霓叹了口气，把蹲在地上哭泣的小女孩抱起，有一下没一下地拍抚着她不停抽搐的背脊。 
　　「谁教她都不跟我玩！」被唤小轻的男孩嘟起嘴，振振有词的说着。 
　　「捣蛋鬼！不是说了妹妹害羞吗？就跟妈妈小时候一样喔！」 
　　一把将男孩抓在肩上坐着的是年平N，迈入中年的他看起来依旧英俊，而肩上的男孩同样也是气宇轩昂的小帅哥。 
　　「妈妈小时候也都不爱跟别人玩吗？」 
　　「对啊！然后爸爸就像你一样老是要她一起玩呢！」年平N促狭地看着华霓。 
　　「然后呢？」 
　　「然后妈妈就像妹妹一样哭了！」 
　　「哦！原来妈妈也是爱哭鬼！羞羞脸！」男孩好笑地看着母亲。 
　　华霓杏眼一瞪，矛头指向多嘴的丈夫，「你干嘛跟小孩说这些啦！」 
　　「糟糕！妈妈生气！我们赶快逃吧！」年平N说完就跑，而他肩上的男孩还不忘学以致用―― 
　　「哇！恼羞成怒了喔！」 
　　「小鬼头！你懂得还真多！当心待会儿被你妈吊起来打！」年平N好笑地往上头看了看，没一会儿才在草坪上跟儿子玩起飞盘。 
　　留在原地的华霓继续哄着哭声暂歇的小女儿，看着不远处的父子俩，她的脸上不禁盛满幸福笑容。 
　　没人知道她早在几年前就已重拾失去的记忆，可是因为幸福，所以她选择永远忘记那段不愉快的过去。 
　　看看现在，她拥有了这么多，够值得的了！ 
　　《全书完》  
 
      
     
  