    坏到骨子里之五《超迷人恶男》      
    
坏到骨子里之五《超迷人恶男》  
　　贞　子《超迷人恶男》（坏到骨子里之五） 
　　禾扬水叮当 ５０６ 
　　出版日期：２００５ 年 ０５ 月 ０６ 日 
　　男主角：孟式濂 
　　女主角：涂音 
　　内容简介 
　　哇！他们会不会进展的太快啊？ 
　　两个人不过在PUB里聊了一整晚 
　　他就提出要求，希望她当他的女朋友 
　　然后她就跟他到了汽车旅馆── 
　　其实她心里是有一点七上八下、忐忑不安 
　　可是她喜欢他好久好久了 
　　如果错过这一次，也许就再也得不到他的注意…… 
　　还好他没有「吃完了就跑」，也没有就此对她冷淡 
　　甚至还开始在意她的一言一行、一举一动 
　　三不五时还会莫名其妙吃起醋来 
　　可是……她始终不能确定 
　　他这些怪异的举动到底是因为真的在乎她 
　　或者只是不想自己的「东西」被别人觊觎…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞　子 
　　大家好！ 
　　不瞒各位，这是贞子在一个礼拜内第二次写序文了呢！害我一时之间还真不知道该写些什么好……大家就把这篇序当作我的胡言乱语好了，哈！ 
　　最近贞子的心情起伏有点大，而且犯牙痛，所以身心状况可以说是跌落谷底！唯一可喜可贺的只有可爱的编辑小姐捎来的好消息而己。唉……难免有多事之秋（写序文的时候还是十一月）的感叹呢！ 
　　不过贞子还是撑过来了，现在的心情好多了，牙齿也不痛了，就连一直搞不定的旅行行程都安排好了呢！也算是苦尽甘来了吧？希望以后都不会再有这样的低潮期出现了！ 
　　而由于心情不好，所以贞子陷入了暴饮暴食的地狱！一餐的分量都是以往的两倍左右，相当惊人哩！完全不像个犯牙疼的病人！希望现在心情好转后，这种情况也可以获得改善！ 
　　近几个月我一直有个小烦恼，那就是抽不出时间好好看完一本书！很奇怪，明明可以利用的休闲时间很多，却总是静不下心来把一本书看完，导致买回来的书籍堆积如山──不知道这么一直把它们冷落在书架上，它们会不会哪天长脚离家出走？（别理我，我就说这篇序是胡言乱语嘛……）总之，好想把那堆书看完！不过现在要我认真抽一本来看还真是个难题，因为我每本都想看啦！唉── 
　　除了看书之外，贞子还喜欢看电影，幸好这倒是比看书来得积极多了！ 
　　最近跑去电影院看了一些有趣的片子，多半是喜剧，因为很喜欢开怀大笑的感觉！不过有时候我会特别跑去看悲剧，流些眼泪好证明白己的泪线尚未干涸！呵呵……不论是书籍或电影，贞子可以算是来者不拒，端看当时的心情而定。目前我只希望我能多挪出一点时间来看书，尽快把书架上的新书全部看完！ 
　　除了看书、写书，再来遐是得说说写稿子的事。这个「坏到骨子里」系 
　　列已经写到第五部了，不知道这几个男主角有没有令各位又爱又恨呢？编辑总是觉得我笔下的男人都写实得讨人厌，甚至还说贞子根本就是在写社会新闻！哈哈……所以这也是贞子下一个努力的目标──让男主角讨喜一点、故事更梦幻一点！所以读者要是有任何意见或提议，都请不吝来信指教唷！ 
　　啊，夜深了，该睡觉了。就先这样。下回见！ 
　　超迷人恶男　１ 
　　下意识的依赖着你 
　　唯有在你的怀里 
　　才能找到真正的安定 
　　第一章 
　　周末夜晚，热闹喧嚣的酒吧里充斥着寻欢作乐的人们，孟式濂也是其中一员。 
　　不仅是因为他认识这里的酒保 Lex，同时他也喜欢这里有别于一般酒吧的气氛。 
　　所以当他想要放松一下找点乐子的时候，他就会从郊区的家中开半小时的车来这里坐坐。 
　　「嗨！Lex！」他向酒保打了声招呼，兀自在吧台边找了个位子坐下。 
　　「嗨！怎么有空来？」 Lex走过来，熟稔地跟他攀谈起来。 
　　「再不来放松一下，我铁定会疯掉！搞不好明天就放火烧公司！」孟式濂受不了地翻个白眼。 
　　自从公司的人气歌手擅自在现场节目上向爱人求婚后，每天光是处理那些如雪片般飞来的歌迷信函就够令他头大的了，哪还有时间休息啊！ 
　　这阵子好不容易平息了歌迷的骚动，他也总算睡得安稳了些，才有时间四处溜达找乐子。 
　　「哈！听说那个雅要结婚了，是真的吗？」 
　　「是啊！你没在电视上看到他的深情求婚吗？很动人的哪！」孟式濂冷哼了声，脸上的表情却和他的话完全不搭。 
　　天知道当他跟老板看到那段赚人热泪的求婚戏码的时候有多想砸电视！找麻烦也不是这样！ 
　　难怪人家说婚姻是坟墓。雅结个婚就拉着一堆人往地狱跳，不是找死是什么？ 
　　「干嘛？羡慕啊？口气这么酸！」 
　　「哼！想太多！」都说那是找死的行为了，他怎么可能会欣羡？ 
　　「你啊，老大不小了，也该找个人定下来了吧？」 
　　「你这口气活像我老妈！」 
　　「哼，这叫苦口婆心！谁来说口气都一样的啦！」 
　　「有这么多时间对我苦口婆心，怎么不去讨个媳妇讨你妈欢心？」孟式濂冷冷地反唇相稽。 
　　「呵呵……」 Lex开始顾左右而言他，「你要喝点什么吗？」 
　　「没用的家伙！给我一杯螺丝起子！」孟式濂嘲弄了下，嘴角忍不住扬起笑意。 
　　环顾了下四周，舞池里还是一样的拥挤。这种地方真是什么样的人都有，不过比起一般的摇头店，这里已经算是净化许多。 
　　说是酒吧，倒也颇像民歌餐厅，不播放舞曲的时候会有驻唱歌手接受点唱，客人可以坐在位子上享受聆听，不像一般 
　　PUB那样，全然的吵杂。 
　　「今天是谁唱？Cindy吗？」孟式濂好奇地问。 
　　「不是， Cindy辞职了。今天是顶替她的新人，实力还不错喔！」 
　　「是吗？」 
　　「龋这不就上去了？就是她， Cinderella。」 
　　「灰姑娘？」孟式濂好笑地说。 
　　「可别瞧不起人家！她才来没多久就有固定听众了呢！」 
　　「真的那么行？」 
　　「听听看。」 Lex说完就忙自己的事去了，孟式濂也将视线转向舞台上的陌生歌手。 
　　挺清秀的，很会唱歌吗？那么瘦小的身子，抱起来都嫌单薄──嗟！他在想什么？居然对一个初次见面的女孩有性幻想！难道是太久没女人了？ 
　　待孟式濂在心中咒骂完自己，音乐也刚好响起，是几年前轰动一时的电影「心动」的同名主题曲。 
　　只见台上的小人儿微启红唇，清澈的嗓音悠悠诠释着这首哀伤的歌，丝丝入扣，甚至比原唱还要动人心弦。 
　　「怎样，不错吧？」直到如雷的掌声响起，Lex才又晃回孟式濂身边。 
　　「是不错啊！」那张小嘴吻起来的感觉应该也会很不错吧？孟式濂盯着台上的人儿，心里又起了奇怪的异想。 
　　「不错就签下她吧！」 
　　「你说签就签啊？」孟式濂白了外行人一眼。 
　　「她好象挺想出唱片的，已经有几家唱片公司来找她谈过了呢！」 
　　「哦？那她怎么没答应？」孟式濂闻言挑挑眉，总算脱离奇怪的幻想，认真看着友人。 
　　「还不都是因为你！她注意你很久了呢！是你的话，她也许就会答应了吧？」Lex神秘地一笑，就跑去应付其它客人了。 
　　「喂！」孟式濂瞪着跟客人嘻笑的伟岸背影。 
　　他说的是什么意思啊？她注意他很久了？ 
　　Cinderella的歌声回绕在酒吧里，悠扬却不失甜腻的嗓音吸引着每个人专心聆听，再次到访的孟式濂也不由自主地盯着舞台上那抹纤细的身影。 
　　很难想象那样的歌声是出自于那副娇小身躯，不只是诠释情歌时的婉转动人，就算是快板舞曲也充满了力量。 
　　她的确有一副很好的歌喉──这是他这两次听她唱歌后的心得。 
　　淡笑了下，孟式濂将目光转回桌上的酒杯；舞台上的Cinderella也刚好唱完一曲，在如雷的掌声中下台。 
　　孟式濂正觉得无聊，眼角就晃进了一抹身影。 
　　「Lex，给我一杯可乐！」带点甜腻的嗓音熟稔地向酒保索讨饮料。 
　　「龋⌒『⒆印！Lex嘲弄地笑道，手里却多出了一杯饮料，显然早就准备好了。 
　　「咧──」她扮了个鬼脸，无所谓地接过手。 
　　「梦中情人都在旁边了，还不收敛点啊？」Lex忽然冒出一句话，让玩弄着花生壳的女孩愣了下。 
　　孟式濂好玩地看在眼底，很快就对上了那道搜寻的视线。 
　　尽管灯光昏暗，他还是看得出她的笑容僵在嘴角。 
　　「你……你……」女孩结结巴巴地，讲不出一句话来。 
　　看来Lex没胡说，从她的反应，不难看出她的确知道他是谁。 
　　「孟式濂，年华经纪人。」他不介意被她知道来历，只因直觉喜欢她。 
　　「我知道！」她脱口而出，尔后又想到什么似地，低下头不敢看他。 
　　孟式濂淡淡一笑，不以为意。只是近看之下，他更觉得那副小小的身体好象真的很柔软，居然令他升起了拥抱的冲动！ 
　　「你们慢慢聊，我先去忙！」Lex丢下这句话就走了，留下两个初次见面的人面面相觑。 
　　「Cinderella，是吗？」孟式濂朝她友善地笑笑。 
　　「别这样叫我啦！那是在这里驻唱用的假名。」她好象有些害羞地摆了摆手，他则是饶富兴味地看着她，等候下文。 
　　「涂音是我的本名，音乐的音。你也可以叫我小音。」 
　　「音乐……难怪歌唱得那么好。」 
　　「没有啦！」她笑了笑。 
　　「想出唱片吗？」 
　　「咦？」她好象很疑惑他会这么问。 
　　「驻唱歌手通常都会想出唱片，不是吗？」 
　　「是喔？比起这个，我倒还──」她欲言又止地看了他一眼。 
　　「嗯？」 
　　「没事啦！」她笑笑，认真思考了下他的话。「出唱片啊？如果是你……」 
　　「如果是我就 OK吗？」他勾起了笑，对她的回答毫不意外。 
　　就像Lex说的，她真的在等他开口呢！为什么？ 
　　「嗯……」她看起来好象有些不好意思。 
　　孟式濂见状也没说什么，不过他心里似乎有股异样的感觉正在产生── 
　　他喜欢她…… 
　　或许，他们有可能…… 
　　「我有两个请求，愿意听听看吗？」 
　　「什……什么？」她莫名地紧张起来。 
　　「第一，我想请去公司试音」第二──」他温柔地看着她，「可以请当我的女朋友吗？」 
　　涂音也不清楚一切是怎么发生的，只知道自己红着脸答应了孟式濂的两项请求，两个人也很愉快地聊了一整晚。 
　　也许是因为太兴奋，她忘记自己不堪一提的酒力而多喝了两杯酒，然后就跟他来到了这种地方── 
　　汽车旅绾！ 
　　这是涂音第一次来到这种地方，她忍不住睁大眼睛四处观望，这模样让她看起来更像个小孩。 
　　盂式濂见状也没有觉得反感，反倒觉得那双盛满好奇的大眼挺适合她的。只是他现在没兴趣陪她一起研究旅馆的布置。 
　　「要先洗澡吗？」他问。 
　　「啊？」坐在床沿的她愣了一下，终于正眼对着他。不过似乎还有点不太进入状况。 
　　她傻愣的模样让他不禁失笑。 
　　「我是说，要先洗澡，还是直接来？」他蹲在她眼前与她平视，这姿态让她看见他眼里的邪佞，也让他看清楚她的不安。 
　　她好象迷了路的小孩一样，好可爱！ 
　　「直接……」她鹊刂馗此的话，话里都是疑惑。 
　　他却故意会错意，「哦？原来那么急呀！」他挑挑眉，笑得更深了。 
　　「啊？」她又呆愣地瞪着他，就瞧见他迅速赤裸的上半身。 
　　喝！这人的动作会不会太快了？怎么才一转眼，他就脱掉一件衣服了？！ 
　　「很惊讶吗？可不是说要直接来？」他取笑道。 
　　「什、什么……我直接……哪有……你……脱快……」她结结巴巴，没人听得懂她说的话。 
　　「在说什么啊？」他觉得好笑，还好脾气地等她讲完。 
　　「我是说，我没有要直接来，你干嘛脱得那么快啦！」怕他生气，她只好硬着头皮一口气讲完这番令自己羞愤交加的话。 
　　「喔……早说嘛！」他还是笑笑的，没动怒。「那要先洗澡？」 
　　「嗯！」怕有变量，她迅速整理好换洗衣物就冲进了浴室。 
　　「跑那么快！」他好笑地看着落荒而逃的身影，一面狐疑她奇怪的言行。 
　　回想起来，这还是他第一次对这样娇小的女孩有了欲念。难不成他潜意识里是个恋童癖？ 
　　孟式濂这么想着，突然有股打消交易的冲动。 
　　这时，浴室的门又开了。 
　　「我……我洗好了……」她胆怯的声音冒了出来，整个人像化石一样立在浴室门边动也不动。 
　　他抬眼看着她，刚刚的念头又缩了回去。 
　　他还是想抱抱眼前这副柔软的身躯……因为刚洗完澡，她白皙的肌肤上 
　　透着诱人的粉红，水珠不经意地滑落，显示着皮肤的滑嫩…… 
　　光是这么看着，他的身体就有了最直接的反应。 
　　「你、你要不要去洗？」她结结巴巴地问。 
　　她突然觉得……他们的进展会不会太快了点？她可以临阵脱逃吗？可是她好喜欢他，如果错过这一次，也许就再也得不到他的注视了…… 
　　「可以不要吗？」他很想就这么要了她。 
　　她还是不动如山，没有响应。 
　　他把她的沉默当作应允，招招手要她过来自己的身前。 
　　「过来。」 
　　「喔……」尽管再犹豫，她还是移动了双脚。 
　　她立定在他眼前的时候，两个人一时间都说不出话来。 
　　她是因为紧张，他则是因为惊艳。 
　　他讶异着原先孩子气的苹果脸会在洗澡后呈现如此「可口」的状态── 
　　红扑扑的脸颊加上鲜艳欲滴的桃唇，让他越来越得意自己的眼光了！ 
　　果然，她看起来小归小，还是很有女人味的。 
　　他勾起满意的一笑，双手扣上她的织腰，轻轻一扯让她跌坐在床上，率先给她一个火辣辣的热吻。 
　　「唔……」她先是惊讶，然后缓缓闭上眼，迎接他唇舌的攻占。 
　　他伸出舌尖描画着她小巧的唇廓，这动作隐含着性感的邀约，缓缓勾动对方的情欲。待红唇微张，他又将舌探入，然后轻轻挑逗她生涩的丁香。 
　　「嗯……」她紧紧抓住他的腰，好支撑自己虚软的身子。 
　　他得寸进尺地将她往床上带，很快地除去她身上唯一遮蔽的浴袍，突如其来的冷空气让她不由得一缩，更往温暖的他靠去。 
　　感受到身下人儿的主动贴近，他微微一笑，如今单纯的接吻已经不能再满足他了。 
　　将唇瓣往下厝ィ他发现她的颈间是她最敏感的地方，于是他恶意地停留了许久，在上头留下点点红印。 
　　「啊……」她眼神迷蒙，早已使不出力气推开他。 
　　他湿热的吻继续落在雪白的肌肤上，当他含住她胸口那两点红嫩，他听见了她意味不明的呜咽。 
　　不过他没停止这磨人的动作，反而更是用唇舌让那突起更为挺立，大手也邪佞地摸上那两团柔软。 
　　「不……」她羞得直摇头，双手也不安地扣住他的肩膀。 
　　「没想到看起来娇小，倒还挺有料的嘛！」他邪气地说着，双手不断揉捏雪白丰满的双乳。 
　　「不……」她摇着头，却无力阻止他。 
　　「这样还不够是不是？」他故意曲解她的推拒，也终于离开她的胸口。 
　　他的唇再度向下移，以一种缓慢的步调舔舐着她的小腹及腰间，待她发出阵阵惊喘，他好象嫌不够刺激似的，居然将长指猛然刺入毫无准备的甬道。 
　　「啊！会痛……」眼泪终于落下，她屈起膝想往后移，天真地以为这样就可以避开他的侵犯。 
　　手指所感觉到的紧窒早就让他为之疯狂，他怎么可能这么轻易就放过她？所以矫健的男体很快地再度压上她。 
　　「一会儿就不痛了。乖！」看见她的眼泪，他忍不住哄着她。 
　　一只手扣住她的腰间，力道虽然不强，却也让她无法逃脱，另一只手则是继续刚刚的爱抚。 
　　「嗯……」当疼痛转变为酥麻，她诚实地发出呻吟。 
　　「舒服了？」他邪气一笑，感受到指尖的湿孺，于是再加了两根手指， 
　　好让紧窄的花穴可以再敞开些，以便迎接他的进入。 
　　在他越发激情的爱抚下，她终于达到第一波高潮，花穴泌出的湿意也沾染在他的手掌上。 
　　「可以了！」他奖励似地吻了吻她的脸。 
　　「啊……」喘着气，她不明所以地搂着他。 
　　下一刻，一个比手指更加粗长的硬物顶进她的体内，也让她再度流泪！ 
　　「痛！好痛！你走开！出去！」她疯狂推打着他，似乎不能承受这样的侵犯。 
　　「乖！等一下……」他轻声哄着身下的泪人儿。 
　　他也没好受到哪里去，因为她的推拒，本来已经很紧的花穴也瞬间紧缩，紧紧吸附住他的分身，带来又疼又麻的快感。 
　　更叫他吃惊的是，在顶进的那一瞬间，他好象感觉到某种东西的破裂── 
　　「是第一次？」他不确定地问。 
　　「呜……痛……」她像个孩子似地哭泣着，根本说不出话来。 
　　看来暂时是问不出结果了。不过没关系，这不重要！ 
　　「等等我会让舒服的。」他吻了吻她汗湿的额头，开始有了动作。 
　　「唔！嗯……别动……」她难受地皱着眉。 
　　「来！」他让她的双脚勾着他的腰间，然后缓慢地挺进抽出。 
　　在经过一阵抽撤之后，她似乎也感受到了些微的快感。 
　　「啊啊……」她夹紧了他的腰际，像是在鼓励他一样，激起他狂妄摆动的念头。 
　　「嗯……」她感觉到他的分身在自己体内的摩擦，虽然一开始很痛，但现在却已经被满满的快感给占领了。 
　　他硬长火热的分身也在同时感觉到她松紧适中的包裹，忍不住大幅度地律动起来，一下子退出，在她的呻吟之下又重重捣进深处，直到她的高潮来临…… 
　　「嗯？」她疲倦又疑惑地睁开眼，发现自己已经被他抱坐起来。 
　　「还没结束呢！」他宣告着，让她坐在自己怀中，昂扬的硬杵准确无误地挺进她的窄穴。 
　　「呀──」感觉到他的壮大，她也发出难耐的呻吟，接着便是一阵更羞人、更猛烈的抽插。 
　　这一晚，两人的娇吟粗喘不断交织在陌生的房间里，展开一场又一场的激情盛宴…… 
　　第二章 
　　一个人在录音室里的涂音显得有些紧张，不时地瞄着玻璃外的孟式濂，后者只是一派轻松，要她稍安勿躁。 
　　「去哪找的？」试音师小罗问道。 
　　「一家我常去的 PUB。」 
　　「哦？不错嘛！大牌经纪人果然就有这种好处！不过我记得你不是不碰这些女人的？」小罗显然误会了她与孟式濂之间的关系。 
　　「别胡说！」孟式濂撇撇嘴，把目光转向录音室里的人儿。 
　　他知道那晚是她的初夜，他好感动也有些不安，因为他已经好久没喜欢上一个女人了。况且，虽然她答应了与他交往，他却还是难以置信，她这么轻易就将自己交付给一个初次见面的男人。 
　　这一点，他真是想不透…… 
　　「回味无穷？」小罗打趣道。 
　　「哼！你赶快帮她试音吧！」孟式濂抽了一口烟，不打算响应友人戏谑的问题。 
　　他向来不喜欢把床第间的私密事讲给外人听，更何况她是自己难得喜欢的女人，他怎么样都想保护她。 
　　「开始！」小罗透过麦克风通知涂音，随即展开试音的工作。 
　　闲着没事做的孟式濂只能在不大的空间里东翻西看，没多久便觉得无聊，于是拉把椅子坐了下来，目不转睛地盯着玻璃另一头的人。 
　　她的确有副很好的歌喉，不过要想在歌坛大放异彩，光凭实力还不够，有时候还是需要包装。 
　　她虽然没有令人惊为天人的美貌，但就是顺了他的眼！再加上她有一股独特的气质，透着纯真的脸蛋和笑容也相当讨喜。 
　　他想，这一次不会押错宝的！ 
　　不过……该让她走什么路线好呢？以她娇小纤瘦的身段，要卖弄性感是不可能的。玉女路线嘛……他又不喜欢女人太过娇柔做作。虽说观众喜欢最重要，但毕竟是他的女朋友，他可也有立场出点意见的…… 
　　「好了！OK！」小罗略带愉悦的声音打断孟式濂无聊的想象。 
　　看见玻璃后的女孩松了口气的模样，他不觉也感到一丝愉快。 
　　「很不错！挖到宝了！」 
　　「那么夸张？」很少听到小罗这么称赞新人。他可是出了名的挑剔呢！ 
　　「是啊！你说在PUB遇到她的？不过她的声音不像那些驻唱歌手都唱哑了，反倒很干净，音域又广，唱腔也不会太花俏，真是难得的嗓子！我想她要大红大紫绝不是问题！」 
　　「真有那么好？」孟式濂挑了挑眉，对上她的眼，给了个淡淡的笑。 
　　「那当然！你几时看我对一个新人这么有自信？除了那个骄傲的『天才』！」小罗冷哼了声，口气还夹带着一丝不爽。 
　　「都过了那么久了，还在记仇啊？」孟式濂好笑地道。 
　　想当初音乐涵养不输给专业人士的雅来试音时，可是着实给了小罗一个下马威。不过他们也不得不承认，雅确实有过人的天分。 
　　「哼！」小罗还是一声冷哼，指示涂音可以出来了。 
　　「谢谢。」涂音走出试音间，显得有些不知所措。 
　　「很紧张吗？」孟式濂不觉将声音放柔，终于让涂音有了笑意。 
　　「还好。」 
　　「的声音很不错！上头应该也不会有意见吧？」小罗后面那句是对「一人之下，众人之上」的孟式濂问的。 
　　「你都说了没问题，应该OK吧！况且老大这阵子忙着陪他失忆的老婆，没时间管公司啦！」 
　　「这样啊！」小罗耸耸肩，又看了涂音一眼，「那打算何时帮她发片？」 
　　「尽快吧！不过总要再训练一下，筹备专辑也需要一点时间。我再问问雅好了。」 
　　「你打算请雅当她的制作人？」小罗挑起眉，彷佛听到天方夜谭。 
　　「当然！我头一次引荐新人，可不想丢脸。借用他的名气，也许会有些帮助。」他要尽己所能给她最好的！ 
　　「也是啦！不过那家伙性情古怪，谁晓得他肯不肯帮这个忙7」 
　　「就先问问！他最近似乎想转走幕后。」 
　　「好吧！我的工作就到此为止了，希望以后有和合作的机会！」小罗转向涂音，对她展开善意的笑容。 
　　「谢谢！」涂音回以一笑，却让孟式濂心里有些不高兴。 
　　这两人在「眉来眼去」个什么劲啊？ 
　　「你怎么了？脸色不大好看……」涂音有点担心地看着他。 
　　「没什么！先走了！」孟式濂烦躁地撇开脸，和小罗打过招呼后就兀自往门口走去。 
　　「那……今天谢谢你了，再见！」涂音有礼地跟小罗告别，赶紧跟上孟式濂的脚步。 
　　「呃？喔……」望着两人的背影，小罗还真是一头雾水。 
　　孟式濂那家伙没事干嘛突然摆起臭脸？ 
　　「你在生气啊？」涂音气喘吁吁地跟上走在前头的孟式濂。 
　　呼，脚长果然走得怏！她才跟试音师打完招呼，他就走这么远了。 
　　「没有啊！」他只是气闷罢了！哪有生气？ 
　　「喔……」涂音虽然怀疑，也不反驳他，只是呆呆地跟在他后头走着。 
　　说真的，他们除了「床上关系」很密切之外，她对他了解的也很有限。虽说是情侣，事实上他们对彼此的了解恐怕连朋友也称不上。 
　　唉！怎么办？她已经无法自拔了…… 
　　涂音低头沮丧地想着。突然── 
　　「痛……」她还算挺的鼻梁撞上他结实的后背。 
　　痛死她了！ 
　　偏偏罪魁娲首还一脸不解，「干嘛？」瞧他一脸认真的模样，显然对自己犯下的罪行毫无知觉。 
　　「我──」她简直是傻眼到说不出话来。 
　　他没看到她捂着鼻子哀号的模样吗？要不是他突然停下脚步，她也不会硬生生拿自己的鼻子去撞他啊！ 
　　呜……她的鼻梁大概快断了，好痛…… 
　　这么想着，水气就逐渐凝聚在大眼里。 
　　「喂！还好吧？」他终于发现了她的异状 
　　那张紧皱的小脸看起来真令人不舒服，还有那两泡泪是怎么回事？真是让他心疼！ 
　　「呜……好痛啦！你走得好好的，干嘛突然停下来？」她的口气里有着怨怼。 
　　「……」难道她走路不看路，也算是他的错？ 
　　「你干嘛啦！」皱着脸，她痛到有点生气了。 
　　「我的车子在这里，我不停下来要去哪里？」他挑着眉，好笑地看着一睑错愕的她。 
　　「呃？真的耶……」这下换她不好意思了。「对不起啦！可是我的鼻子真的好痛喔！」 
　　「我看看……」他拿下她的手，仔细端详。 
　　嗯，是有几分红肿……这妮子挺细皮嫩肉的嘛！撞一下就险些成了大鼻子情圣。 
　　「还好嘛！」他恶意地轻点了下她的鼻头，果然听见她的哀叫。 
　　「你干嘛啦！」她微恼地打了他一下，捂着二度受创的鼻子赶紧跳离他公尺远。 
　　「呵呵……」他忍不住笑了出来，觉得她还挺可爱的！「不过来就自己走路回家喔！」 
　　「可恶！」拿他没办法的她暗咒了声，只好乖乖走了过去。 
　　他笑看着她不满的小脸，扬起手又有了动作。 
　　「不要再碰我的鼻子了啦！」她连忙别开脸，以免鼻头三度受创。 
　　「心机很重耶！我是要帮开车门！」孟式濂一边说，一边打开前座的车门。 
　　徐音感到好生羞愧，「对不起嘛……谢谢啦！」 
　　「不客气。」他笑说，在替她关上车门前，冷不防地又用力点了她鼻头一下。 
　　「你！」她真的快气死了！ 
　　这人怎么那么爱捉弄她刀呜……她可怜的鼻子一定肿了啦！ 
　　「喂！生气啦？」孟式濂系好安全带，发现邻座的人儿还当真不理他了。 
　　「哼！」她捂着鼻子别开脸去。 
　　她才不会再被他骗呢！ 
　　「不理我啊？真可惜呢！我这里有药唷，擦了应该多少有点帮助吧？」 
　　「真的吗？」她小心翼翼地回过头来看着他，一手仍是护住鼻子。 
　　「嗯！」他点点头，当真从置物盒内径出一瓶药膏。 
　　「谢谢！」她伸手要拿，却又见他缩回了手。 
　　她不解地望着他，只见他似笑非笑地看了她一眼，才缓缓说道，「我帮擦！」 
　　看着他如此温柔的神情，她忍不住脸红地轻点着头，「嗯！」 
　　他大手轻轻拿下细嫩的柔荑，又说道，「闭上眼睛，这药有点刺激。」 
　　「喔……」她乖乖闭上眼，等候着药膏抚平她鼻头上的疼痛感。 
　　岂料，点上她鼻头的不是意料中的药膏，而是一种温软的触感── 
　　她狐疑地睁开眼一探究竟，原来是他的唇…… 
　　涮！小脸倏地涨红，她一双骨碌大眼直直盯着那两片熟悉的唇瓣。 
　　「怎么，没人教接吻要闭上眼吗？」看着眼前吃惊的人儿，他嘴角漾起了一抹邪笑。 
　　不待她回答，他又覆上了那张微启的小嘴…… 
　　第三章 
　　「呼！好累……」涂音娇喘吁吁，趴在孟式濂的胸膛上，动弹不得。 
　　看她这副疲倦的模样，他不禁促狭地说道，「累的人应该是我吧？都是我在卖力耶！」 
　　「谁说的？你体力那么好，当然是我比较累！」涂音小嘴微嘟，显然很不苟同，低下头还继续嘀咕着，「嫌累的话，以后不会少做一点喔？」 
　　孟式濂听到了，邪佞地用手勾起她的下巴，「我怕不满足嘛！」 
　　「我哪会？！」涂音满脸通红地瞪了他一眼。 
　　「那是因为我很卖力，所以从来没感到不满足啊！」他难得地自吹自擂起来，笑看身上人儿的红润耳根。 
　　他发现自己还颇爱看她脸红的呢！不论是生气还是害羞，那种红润的颜色放在她的脸上，就是有说不出的适合！ 
　　「你很烦耶！」她羞恼地轻拍他一下。 
　　这男人都不会害羞的啊？居然说得出这种话！ 
　　「好吧！那我不烦了，我们来做点『正事』吧！」他扶正她的身子，让两人的身体完全贴合，而这个动作也连带牵动了尚埋在她体内的昂藏。 
　　「唔……」两人异口同声发出轻呼，一个还是满脸通红，一个则是笑得更加邪气。 
　　「你你你……」她实在是羞得说不出话来。 
　　刚刚已经做了两次耶！他居然还能…… 
　　「怎么了？」他强忍住笑意，看着不知所措的人儿。 
　　「你……明知故问！起来啦！」发现被捉弄了，她又羞又窘地想爬起身，不料却被腰间的大手一把压了下去，两人的私密部位也因此贴合得更加紧密。 
　　感觉到深深进驻自己体内的炽热，羞人的吟叫顿时溢出刚刚还喊着要离开的小嘴。 
　　「呀？！」这人好可恶！ 
　　「这样看我，是在勾引我吗？」他故意曲解她过来的白眼。 
　　「才不是咧！」涂音赶紧辩解，随即又为自己的处境感到无奈。 
　　怎么办？「他」好象越来越大，而且她也越来越有感觉了…… 
　　「想要了？」他一语道破她的窘境。 
　　瞧那张布满诡异潮红的小脸，哪是要拒绝的模样？呵……真的好可爱！ 
　　他忍不住，一口朝红嫩的脸颊咬了下去！ 
　　「啊！你干嘛咬我啦？！」这人该不会是变态吧？把她吃干抹净了还不罢休，居然咬起她来了！ 
　　「看可爱嘛！」他老实说道，下身恶意地顶弄了几下。 
　　「啊……不要动啦！」再度被羞耻感笼罩，她徒劳无功地推打着他。 
　　这次他倒是乖乖停下动作，拍了拍她红润的脸颊。「对了，我还没问一件事。」 
　　「什……什么啊？」大色狼干嘛突然正经了起来？害她也跟着紧张！ 
　　「我还没问怎么会想当歌手啊！」他不安分地捏了捏她的嫩臀，果然惹来俏人儿的惊呼。 
　　「别乱捏啦！」讨厌！羞死人了！可是乱动的话，「下场」似乎又会更糟…… 
　　「谁叫都不说话，我以为不想聊天嘛！」 
　　「少来！我才没有咧！」这家伙是故意的吧？ 
　　「那就说说为什么会去 PUB驻唱？又为什么会想当歌手？」 
　　「喔……」涂音一双大眼不自在地溜了溜才说，「兴趣啦！」 
　　「哦？我怎么觉得在敷衍我？」 
　　「我是啊！」她似真似假地承认，还附带毫无悔意的燥笑。 
　　「哼哼……这样啊？那我也不用跟客气了！」他说着说着，就奋力律动了起来。 
　　反正他也不是真的想知道答案，现在他可有另一个重大的问题更需要解决呢！ 
　　「我回来了！」涂音站在自家玄关喊道。 
　　「回来了啊？」一个女孩从沙发后头冒了出来。 
　　这个女孩有着和涂音完全不相像的外表，她生得长手长脚，一双丹凤眼更是将那张脸蛋衬得高傲冷艳。她是涂音的亲妹妹──涂乐。 
　　「嗯！」涂音点点头，找个位置坐了下来，一旁修长的人儿更是衬托出她的娇小。 
　　从小涂乐就长得比她成熟，看起来还比较像姊姊；原以为过了青春期会有所改变，怎知道一直到现在涂乐依然是高人一等，涂音也依然是娃娃脸孔、儿童身材。 
　　唉…… 
　　「那男人送回来的？」涂乐修得漂亮细微的眉毛挑了挑。 
　　「对啊！」想起孟式濂今天的温柔，涂音不觉漾出微笑。 
　　「还笑！被人家吃得死死的都不知道！」涂乐举起纤纤玉指戳了戳姊姊的额头。 
　　「唉唷！很痛耶！」怎么连妹妹都欺负她？ 
　　「还知道痛啊？」涂乐凉凉地瞄了她一眼。 
　　人说傻大姊就是指她家大姊！又傻又呆，被人吃干抹净了还笑得出来，真是笨到无可救药！ 
　　「当然会痛啊！指甲留得那么长，我又不是没神经！」涂音没好气地回了句，一手拚命揉着隐隐作痛的眉心。 
　　「我忘了把假指甲拆下来了。」涂乐了无悔意地摆摆手，果然十指上全是闪亮耀眼的水晶贴片。 
　　「也刚回来啊？」 
　　「庆功宴！」涂乐耸耸肩，一脸的无奈。身为人人欣羡的女模特儿，当然免不了一些身不由己的应酬。 
　　「喔！那有吃东西吗？要不要我煮点清淡的消夜给吃？」涂音站起身来，想去查看冰箱里的存粮。 
　　「不用了啦！」涂乐一把拉回姊姊娇小的身躯，内心流过一阵暖意。 
　　她们两姊妹现在可说是相依为命。她是因为工作的关系无法跟着父母定居美国，姊姊却是为了照顾她才自愿留下来，顺便寻找她那「莫名其妙」的暗恋对象。 
　　说是莫名其妙，是因为她根本无法理解姊姊为何可以暗恋一个仅有过一面之缘的男人长达五年之久！虽说对方将她从一群恶汉的手中救了出来，但也不必要赔上自己的青春来报恩吧？ 
　　可她这傻姊姊偏偏就是这么做了…… 
　　上天大概也是可怜姊姊的笨脑袋，居然好死不死，让她在电视上看见了那个救命恩人，才知道原来他是年华演艺公司的经纪人孟式濂！ 
　　为了接近他，经过多方打听后，她甚至鼓起勇气到他常去的PUB驻唱，希望有一天可以再见到他本人。 
　　就在不久之前，还真让姊姊如愿见到了他，更扯的是，那男人还真的说要跟姊姊交往呢！而且才交往的第一天就把姊姊给吃干抹净了……实在是令人瞠目结舌！ 
　　虽然那家伙长得还不错，又是堂堂国际演艺公司的大牌经纪人，但谁知道会不会是个衣冠禽兽？她这个做妹妹的要是不帮忙看紧一点，搞不好姊姊被人卖了还会帮忙数钞票咧！ 
　　「这下高兴了吧？真让碰到他了，还成天黏在一起咧！」 
　　「哪有那么夸张！」 
　　「哪没有？从那天以后，有哪一次不是被他送回家的？而且每次都是这种时间！」涂乐毫不客气地指着时钟，上面正指着十一点半。 
　　「呃，这样说是没错……可是也知道我……」涂音尴尬地不知谈怎么说下去。 
　　「我知道，已经以身相许了嘛！」涂乐撇撇嘴。 
　　她不是没想过阻止亲姊姊几近愚蠢的行径，只是知姊甚深的她也晓得，一旦姊姊决定的事，是很难动摇的。 
　　「别这样说嘛……」涂音有些闷闷不乐。 
　　「好啦！反正都生米煮成熟饭了，我还能说什么？不过他要是对不好，可别像个小媳妇一样忍气吞声，知道没？」涂乐对着自家傻大姊耳提面命。 
　　「知道啦！『老妈』！」涂音逮着机会，故意嘲弄比自己老成的妹妹。 
　　「妈在美国啦！可恶！」涂乐不甘示弱，一手一边狠狠掐住了姊姊的脸颊。 
　　「啊……好痛喔！」 
　　一时间哀号四起，打破了深夜应有的寂静── 
　　在孟式濂的居中协调下，年华经纪的首席歌手雅点头同意帮涂音制作第一张个人专辑，录音工作也在近期如火如荼地展开。 
　　于是，涂音每天待在外头的时间越来越长。虽然真正录制唱片的时间不多，不过她仍得拨出许多时间和雅商讨专缉的各项细节，跟孟式濂见面的时间相对减少了许多。 
　　对此，她当然不是没感觉的。事实上，她想他想得要命！录制个人专辑的喜悦远抵不过跟他在一起的一分一秒！ 
　　只可惜现下的状况由不得她做主，听说这个雅才华过人，脾气也是过人的冷傲自负。要是她敢跟他告假会情人，铁定下场凄凉！ 
　　不过孟式濂似乎一点也不在意两人急速缩短的相处时间，不然也不会一个礼拜没见他打过一通电话…… 
　　「叹什么气？不想唱吗？」雅冰冷的声音从耳机传来，硬生生打断她的自怨自艾。 
　　糟糕！忘了现在正在录音呢！瞧雅那张完美的脸似乎已经快凝结成冰了！ 
　　「呃，没、没有！我可以唱了！」 
　　玻璃外的雅也没再责备她，只是冷淡地下达指令，「那就开始吧！」 
　　涂音闻言点点头，等耳机传来听过好几遍的旋律之后，便开始了第一首主打歌的录制工作。 
　　那是一首由雅作词作曲的抒情歌曲，旋律优美动人又不落俗套，搭配她清新的歌声，有种绝妙的协调感。说这首歌是为她量身订做的也不为过。 
　　也许是因为这样，涂音居然一气呵成录完了这首歌。当雅点头表示通过的时候，她还真有点难以置信呢！ 
　　想来雅也算是个不错的人，感觉得出来他很认真地为她制作这张专辑──当然也有可能是他不想砸了自己的招牌啦！ 
　　不论如何，能够唱到这样美妙的歌曲实在是太好了！虽然她是为了与孟式濂相遇才开始唱歌的，但是这份工作也真的替她带来很多快乐。 
　　「嗯，这样就可以了！今天就录到这里吧！」雅的声音从耳机传来，她感觉似乎多了些温度。 
　　「谢谢！」她忙不迭地道谢。 
　　尔后，见雅又继续弄着一套的专业仪器，她也就自顾自地收起包包来了。 
　　「哇，都十二点了呢！」她看了下手表，不禁惊呼出声，而这显然也惊动了一旁的男人。 
　　「十二点了？」不小的询问声吓到了天生胆小的涂音。 
　　「对、对啊。」她忍不住结巴，偷瞄着男人变幻莫测的表情。 
　　咦，他好象比她还紧张……哇！他收拾的速度真快！ 
　　只见雅俐落地将桌上的私人用品一并扫落名牌提包内，然后套上大衣就要开门离去。 
　　正当涂音看得瞠目结舌，他像想到什么似地停下脚步，回头对上她不解的大眼── 
　　「需要我送回去吗？」 
　　「不……不用了。」她直觉地不想打扰归心似箭的他。 
　　「那自己小心！明天见！」话才说完，他的身影就消失在录音室门口。 
　　「再见……」愣愣地看着空无一人的门口，她实在有些哭笑不得。 
　　看来她刚刚的拒绝是对的，那根本只是礼貌性的问候嘛！ 
　　「都十二点了耶！小乐不知道睡了没？」她一面喃喃自语一面拿起手机。 
　　没多久，回复她的是毫无感情的计算机语音。 
　　「唉……怎么办？叫出租车喔？感觉好象很危险。可是也没办法了……」涂音皱着眉头，认命地走出录音室。 
　　走出大楼，刺骨寒风让她不禁拉紧了外套，猛然想起气象报告说今天有入冬以来的第一波寒流呢！ 
　　「呼……好冷喔！要是他在身边有多好，人肉暖炉……」她为自己的措辞发出轻笑，全然没发现躲在一旁的男人正逐渐往自己逼近。 
　　冷不防地，一双强健的手臂从后头一把抱住了她！ 
　　「啊──」石破天惊的尖叫终结于熟悉的大掌，耳里听到的也是熟悉的嗓音。 
　　「小声点啦！要害我被抓去警察局喔？」是孟式濂。穿著一身黑衣黑裤的他隐身在夜色里，也难怪她没有察觉。 
　　「吓死我了！你干嘛没事跑来吓我？」 
　　「谁没事跑来吓？我是来接下班的！好心被雷亲！」孟式濂居高临下地白了她一眼。 
　　当他接到雅的电话，通知他们已经录完音，他不假思索就来接她下班呢！哪知道这妮子居然以为他是吃饱没事干跑来恶作剧…… 
　　真是不知好歹！ 
　　「呃……你真的是来接我的吗？」她抬头看着他，眼神又是怀疑又是无辜。 
　　怎么办？她好象激怒他了耶！可是她真的被吓到了嘛！ 
　　「假的啦！我吓完要走了，可以了吧？」他冷冷地看了她一眼，转身就走向停在一旁的车子。 
　　「别……别这样啦！」她连忙跟了上去，讨好地巴着他不放。 
　　「干嘛跟过来？」 
　　「我要让你载嘛！」她跟他撒娇，果然如愿坐进车里。只是他似乎不肯让她不劳而获── 
　　「我可是要收『车费』的喔！」驾驶座上的男人欺过身来，笑得好不邪佞。 
　　当然，他说的可不是钱── 
　　超迷人恶男　２ 
　　下意识的牵挂着你 
　　唯有挽着你的膀臂 
　　才能找到真正的安心 
　　第四章 
　　涂音意识到他的企图，倒也没有想要逃脱，反而羞涩地笑了笑，主动吻上他的唇。 
　　也许是因为感动他的体贴，总之她现在就是想吻他，想被他拥抱。 
　　虽说是她主动展开这场激情，但主控权还是很快地回到他手上，一转眼她就被他吻得晕头转向，上气不接下气。 
　　「唔……」她喘着气，双手抚上他的胸膛。 
　　「这样好象是我吃亏喔？」他调侃着她。 
　　她没有开口，只是默默地褪去他的大衣，纤织玉指就在他的胸前逗留， 
　　一颗一颗钮扣慢慢解地解开他的衬衫。 
　　这样缓慢的速度虽不激情，却最能挑逗人心。尤其当微冷的指头碰触到滚烫的胸膛时，引起的亢奋感是无可比拟的猛烈。 
　　他也没闲着，仍不断亲吻着眼前粉嫩的脸颊。 
　　大手一推，驾驶座的座椅就倾斜了些。两人一个眼神交会，她跨过排档杆，整个人倚在他身上，然后滑下，挤身在狭小的空间里。 
　　现下在她眼前的，便是微微隆起的裤裆了…… 
　　小手怯怯地抚上鼓胀的部位，在同一时间他发出的呻吟，足以叫她明白这个动作所带来的快感。 
　　脸一红，她缓慢摩挲着眼前的布料，感觉到里头的硬物似乎呼之欲出。 
　　「该死！」他难耐地低吼出声，俊帅的脸上布满一颗颗小水珠。 
　　他很难受吗？那如果……这样呢？ 
　　她停止了触摸的动作，小手笨拙地解着他的裤头。 
　　待束缚一松开，受困己久的欲兽便立即弹跳出来。 
　　这是她第一次那么仔细地看到他的昂藏。 
　　好大…… 
　　她吞了口口水，有些犹豫地看着眼前深红硬直的柱体。 
　　「快……」忍耐不住的他声声催促着她展开动作。 
　　这时候她才慢慢将小手摸了上去。 
　　好烫…… 
　　「唔……」他发出低吟，显然得到了些许的满足。 
　　她见状也不敢临阵脱逃，只好硬着头皮继续服侍眼前的巨兽。 
　　握在柱体上的小手在下定决心后终于动了起来，一上一下地摩擦着敏感光滑的皮肤。尔后，随着上下的速度加快，欲兽的顶端终于泌出些许液体。 
　　她将小嘴靠了上去含住巨大的前端，发现这样可以让他更满足，然后又伸出舌头，生涩地继续挑逗着他的敏感地带。 
　　先是冒着水珠的前端，再来是滚烫坚硬的柱体，最后则是男人最为敏感的玉囊── 
　　「哦……」禁不住这样的刺激，他发出了阵阵难耐的沉吟，大手扣上她的后脑，强迫她吞吐着越来越肿胀的下体。 
　　「唔──」欲兽直抵咽喉的滋味并不好受，可是受制于他的手掌，她只能努力取悦着嘴里的硬物，任凭它在自己口中抽撤进出。 
　　「嗯……」她的顺从让他感受到前所未有的快感。 
　　口腔黏膜和牙齿的摩擦很快就让他达到了高潮，没一会儿，浓稠的精华就全数注入她的喉咙深处。 
　　「咳咳……」她喘着气想把他的分泌物呕出，却为时己晚。 
　　「对不起！」他将她拉起身靠在自己胸前，一面道歉一面亲吻她的小嘴，然后大手接着解开她的裤头，似乎还想继续。 
　　她制止了他的动作，对他不解的眼神报以一抹娇艳的微笑。 
　　「去你家再继续……」 
　　他笑了，如她所愿。 
　　「啊啊──」激情的吟叫声响彻孟式濂这间坪数不小的公寓。 
　　从进门到现在，他们不知经过几回合的奋战了，他却还想继续这汹涌的欲望情潮。 
　　才几天不见，他就想她想得快发狂了！怎么要她都嫌不够！ 
　　大手一推，他让布满红润光泽的身子靠在床沿，双腿也将娇小的她容纳在自己身前。 
　　猛然一顶进，硬杵又深深埋入了窄穴中。还来不及将她的呻吟听仔细，他已经迫不及待地展开一阵阵激烈的律动。 
　　随着一阵阵的挺进抽出，男女交合的极致快感也再次袭向两人。毫无预警之下，他将双腿靠拢，连带让雪白的臀瓣跟着收紧，而在花穴中的硬杵因为感觉到窄穴微妙的收缩变得更是硬挺，激烈地持续捣弄着…… 
　　「啊啊……不行……」她发出了快感和痛苦交错的呜咽。 
　　经过长时间的激情，她已经全身酥软地趴卧在床边，任凭他扶起自己的腰臀继续冲刺。 
　　「嗯……」他连声低吼，也即将抵达巅峰。 
　　在一记深猛的进击后，他伏在她纤弱的背上，两人不停地喘气。 
　　「不要了……」她无意识地说着，勉强爬上了床铺。 
　　岂料他却跟着上了床，昂藏再次刺入她湿滑的体内。 
　　「啊！」急欲挣扎的双手被紧紧扣住，娇躯也只能无助地承受从未停歇的进占。 
　　几次急速的抽撤之后，她已经无力再抵抗，他这才放开双手改扶握纤细的腰间，而在这一来一往之下，他原来急促的动作也暂告停止。 
　　现下，难耐的变成了她…… 
　　「嗯……」下意识地扭动着细腰，她欲拒还迎的态度再次勾起了熊熊欲火。 
　　「乖！」他轻笑安抚躁动的小猫，下身邪佞地顶进了几下，紧紧抓住她的腰际就是一阵猛烈的冲剌。 
　　「啊啊……」就算她十指紧紧抓住被单，也快要承受不住身后的冲击。 
　　「好棒……」他赞美着因欲望扭动的娇躯，一下又一下地把自己挺进她的深处。 
　　没多久，不甘寂寞的大手游移到了晃动的双乳上，丰盈的触感让男人的渴欲更加猖狂，停留在嫩肉上的手也不再客气，无视她的呻吟，使劲地搓揉捏弄。 
　　「嗯……不要了……」她因过激的快感而迸出泪水，摇摆着头要身后的男人停止这似乎永无止尽的需求。 
　　「不可以不要……」他一边回绝，一边快速抽送自己的巨杵。 
　　她几近哀求的呻吟成了激情的催化剂，又如何能阻止他的动作呢？ 
　　不过她当然毫不知情，只是紧紧抓着被单哭求着身后霸气的男人，一不注意又让他一把拉坐下来── 
　　当然，那热烫的昂扬从未离开她，反而还更加深入了！ 
　　现下她正坐在他的下腹上，双腿因他的进占而张开到一种令人羞耻的角度，白皙的双乳也被他恣意捏弄到泛起红晕。 
　　可是他却视而不见，仍是不停地抬起健臀，将火热深深贯入她的窄穴。 
　　「不要了……太多……不要……」她语无伦次地摇晃着头。 
　　「我说了，不可以不要……」他在她耳边轻吐着气，紊乱急促的呼吸显示出他正处于亢奋的状态。 
　　谁教她的身子真是太美妙了，让他要几次都不过瘾！ 
　　「啊啊……」感觉体内的热杵似乎又壮大了些，她难耐地呻吟着，听不出是喜悦遐是难受。 
　　「好捧……」他低喊着，瞬间又将她扑倒在床上，还没宣泄的昂扬很快地又挤入窄穴，展开另一波抽送。 
　　「啊──」一只腿被高高架在他的臂弯，这姿势让她更能深刻体会到他的挺进。 
　　一次次的抽送从没有疲软停歇，反而更加猛烈。像是要将两人的灵魂抽空似的激情无止尽地在这深夜里蔓延…… 
　　「糟了！我怎么会在这里过夜？！」发出这惊天动地掺叫的，正是昨晚敌不过高潮冲击而昏睡过去的涂音。 
　　看到闹钟上的数字后，她已经完全清醒了，正扯着被单哀号呢！ 
　　「唔……吵什么？」床上的另一个人显然不大高兴睡眠受到噪音干扰，正咕哝低咒着，不过眼皮可是连睁都没睁开。 
　　孟式濂的「悠哉」看在涂音眼里更是一种刺激，她也不管对方有多渴睡，一古脑儿地摇着他的手臂。 
　　「别睡了！送我回家啦！」 
　　「什么啦！」孟式濂不耐地拨开她的手，将身子侧过一边，继续睡。 
　　「别睡了！我一整晚没回家，我妹会担心的！」涂音连忙把转过身去的男人拉回来。 
　　「不会先打电话回去喔！」不厌其烦的他终于睁开眼，没好气地瞄着眼前发慌的小女人。 
　　都过了一晚了，有差这几个小时吗？拜托，昨晚他可是冲锋陷阵累得很耶！ 
　　「对喔！」接收到他警告的白眼，她再惊慌也晓得该适可而止。 
　　她一急都忘了有电话这种东西了呢！搞不好涂乐也还没起床，她一个人在这里紧张个什么劲！ 
　　「哼！」瞧她没胆再烦他，他才又闭上眼睛。 
　　涂音看他一副不想搭理自己的样子，只能委屈地扁扁嘴，开始找电话。 
　　「呃……」电话在他那一边的边桌上耶！如果她下床把床单拖走，他一定会生气的，那该怎么办才好呢？ 
　　涂音歪着脑袋思考了一下，终于想出了个法子。 
　　只见她抓紧了被单，娇小的身子慢慢朝孟式濂那一边挪去，轻柔的动作显然是不想吵醒他。 
　　她轻轻地将半个身子压低，终于拿到边桌上的电话。因为不是无线的，所以她只能维持着这样跪卧的姿态拨打电话。 
　　「喂？涂乐吗？」电话接通后，她压低声音叫着电话那头的妹妹。 
　　「还知道要打电话回来啊？」 
　　「嘿嘿……」 
　　「傻笑什么啊？到底回不回来？」从这不小的怒吼，可以判定电话那头的人青筋已经断裂了好几根。 
　　「对不起啦！我等一下就回去了！」涂音小声地说着，一面暗骂自己没用。 
　　唉……连妹妹的气势都比她强！ 
　　「为什么要等一下？」显然对方并不满意她的答案。 
　　「呃……因为……因为……啊？！」涂音心虚地讲不出话来，低头看了身下的男人一眼，赫然发现对方也正睁大眼睛瞧着她。 
　　「干嘛？因为什么？该不会是那男人还没醒吧？」自认比姊姊聪明的涂乐想也知道原因。 
　　「呃……他醒了……」涂音据实以告。 
　　此时她跪卧的姿势经过孟式濂的调整，已经改成坐在他腰腹之间──姿势当然是暧昧得不得了，也让她的小脸在瞬间涨得通红。 
　　「醒了就叫他快点载回来啊！我肚子饿了啦！回来的时候记得帮我带东西！」 
　　「今天没上班啊？」 
　　「没啊！」 
　　「喔！好，我等一下就回……呀！」涂音倏地发出尖叫，原因就是那双在腰间不停捏弄的大掌。 
　　「干嘛一直尖叫？吵死了！」涂乐不满地骂道。 
　　「不、不跟讲了！回去再说吧！」涂音赶紧挂上电话，气呼呼地瞪着罪魁祸首。 
　　「你在干嘛啦？！」她不客气丢去一枚白眼。 
　　这个大色狼差点害她在妹妹面前丢脸耶！ 
　　「是先诱惑我的！」毫无悔意的俊脸上只有无辜。 
　　「我哪有？」 
　　「哪里没有？看现在的姿势，不是在诱惑我是在干嘛？」 
　　「这、这是你弄的！我刚刚只是打电话而已！」她又羞又窘，连忙要离开他身上，却被他一把按压了回去。 
　　「妹妹怎么说？」他换个话题，转移她的注意力。 
　　果然，就见她不再挣扎，只是皱起眉头回想妹妹的话。 
　　「她叫我赶快回家。她肚子饿了！」 
　　「喔……」他漫不经心地应道，一双眼净瞧着身上的小女人。 
　　唔……裹着纯白被单的她看起来还真是可爱！小小的身子，再加上一张娇憨的脸蛋，好象不小心落入凡问……不，应该说落入他怀中的天使。 
　　「你……你想干嘛？」她感觉到臀股间的动静。 
　　「我也饿了！」语毕，苏醒的男人毫不犹豫地将女子翻身压下── 
　　第五章 
　　要不是跟来这里，孟式濂还当真不晓得涂音在工作的时候是这么地认真！ 
　　瞧她跟雅商讨词曲时的模样，平常面对他的娇憨跟使劲都跑得无影无踪，不过却有股不同的魅力。 
　　这女人似乎还有更多他所不知道的面貌等待挖掘…… 
　　「这里如果改成这样，是不是会比较好呢？」 
　　看她这会儿侧着头发表意见，那模样说有多可爱就有多可爱──至少他是这么认为的。 
　　「唔……应该会有不同的感觉。」雅点点头，似乎也很赞同，随后一双眼朝孟式濂望了望，才又转回涂音身上。 
　　只是这一次目光变柔了。 
　　「两种方式都试试看吧！好不好？」那温柔的询问破天荒地从雅的嘴里吐出，让一旁的孟式濂莫名地感到一阵不快。 
　　「喔……好。」很显然涂音也是受宠若惊，一双眼瞪得老大。 
　　奇怪，他怎么突然对她那么好？平常都是冷冰冰的啊……不管了，正事要紧！ 
　　「还有这里，如果多一个转音，整个曲风会变得比较成熟性感喔！」 
　　「性、性感？」她以为她走的是自然清新的路线耶！至少前面录制的那几首都跟性感扯不上边！ 
　　「我觉得也许可以试试性感的曲风，所以才特别改了这一段！」像是知道她在想什么，雅忽然勾起了笑，那温柔的笑容看在某人眼底，却是莫名的刺眼。 
　　奇怪，雅这家伙是怎么了？除了他老婆以外，几时见他对其他女人这么友善了？哼！ 
　　「性感适合她吗？这不大符合公司给她的定位吧？」孟式濂没好气地插嘴道，心里忍不住怀疑雅见识过她的性感吗？ 
　　「定位是死的，人是活的。不试试怎么知道她适不适合？对吧？小音。」就像气死人不偿命似地，雅硬是给涂音换了个称呼。 
　　别说涂音震惊在心底，就连孟式濂也是一张臭脸。 
　　小音？！这家伙什么时候跟她那么熟的？他都还没这样叫过她呢！ 
　　孟式濂看了涂音一眼，好象是在怪她跟雅太过熟稔了。涂音接收到他的眸光，却是一脸的无辜。 
　　今天他们两个都好奇怪喔！ 
　　「小音，进去试试看吧？」雅指了指录音室，要涂音进去。 
　　「咦？喔！」涂音有些不安地看向孟式濂，后者则是负气把脸别开，佯装不在乎。 
　　他好象很生气耶……涂音很是苦恼。 
　　把场面搞得如此僵冷的雅可就是老神在在，一双眼玩味十足地瞄着一脸铁青的男人。 
　　这家伙就快跟他一样了，不过他显然还没自觉……那他这个好朋友不帮帮忙怎么行呢？ 
　　「气什么？这本来就不是你能干涉的领域。」雅好气又好笑地看着孟式濂。 
　　脸色还真难看呢！ 
　　「我又没说什么！你觉得好就好了！」孟式濂撇撇嘴，不善地白了对方一眼。 
　　「等着看吧！小音的潜力无穷！」雅继续亲昵地称呼着涂音，一面观察眼前那脸色益发难看的男人。 
　　「哼！」叫得那么亲热！ 
　　「你不觉得她是个不错的女孩吗？虽然是用那种方式取得机会，不过她的确很努力不是吗？」 
　　孟式濂闻言虽然也很认同雅的说法，不过口气依旧很差，「她再不错你都有老婆了，还能怎样？」 
　　「是啊！真可惜呢。」雅发出意味不明的轻笑，压根不把来人的臭脸放在眼底。 
　　见对方还一脸的嬉笑，孟式濂只能这么一直闷着气，直到涂音录完整首歌，才用吃饭当借口，霸道地将她拖离雅的专属录音室。 
　　「等、等一下啦！」涂音频频唤着拉着自己的孟式濂。 
　　他是怎么一回事呀？肚子真有那么饿吗？也不想想自己脚那么长，随便一路她要跑三步才追得上耶！还走那么快，她都快累死了啦！ 
　　「孟式濂！你给我站住！」涂音实在受不了了，只好连名带姓地喝止他的「暴行」。 
　　幸好他真的乖乖停下来了，可是脸色好象不怎么好看……对了！从刚刚在录音室，他的脸色就很差了。 
　　他生病了吗？啊！都怪她不好，如果她没答应让他载来录音室就好了！ 
　　「喂！」 
　　「啊？」涂音一抬头，俊帅的脸瞬间在她眼前放大。 
　　「叫什么叫？我问叫我停下来干嘛，不回答我就算了，还在那发呆是怎样？」孟式濂没好气地吼着，以为她还想回录音室呢！ 
　　「啊？喔……抱歉！我只是想问你走那么快干嘛，我跟不上嘛！」涂音嘟起小嘴，好不委屈地说。 
　　刚刚一路被他扯来停车场，就算脚不酸，她的手腕也疼得要命，八成都红肿了。 
　　她不安地扯了扯在他掌中的手腕，这个动作却意外地令他恼火。 
　　怎么，现在让他牵一下都不行了吗？ 
　　他很故意地把纤细的手腕握得更紧，满意地听到一声痛呼。 
　　「会痛啦！」涂音皱着眉，不解地看着他。 
　　他到底在生什么气？如果是肚子饿，赶快去吃饭就好了啊！干嘛杵在这里抓着她的手不放？ 
　　人家说「吃饭皇帝大」，她是可以不跟他计较啦，可是他再这么用力抓下去，她的手可能就要报废了。 
　　「不要再抓了，好痛喔！」大眼里已经有些水意了。「你不是肚子饿吗？我们去吃饭了啦！」 
　　这会儿倒是孟式濂有些惊讶了。 
　　她都快哭了，怎么还是好脾气地问候他的肚皮？而且她看不出来他在生气吗？难不成她以为他是因为饿肚子才发脾气的？ 
　　「喂！『小音』是怎么一回事？」他还是忍不住质问雅对她的昵称。 
　　「啊？」涂音愣了下，困惑地耸耸肩，「我怎么知道？这是他第一次这样叫我啊！」 
　　雅突如其来的热情连她都很震惊啊！谁知道这个冰山制作人怎么一夕之间转性了？ 
　　「哼！没有很熟他会这样叫？」这声冷哼里包含了许多连孟式濂本人都不知道的情感。 
　　涂音像想到什么似地笑[了眼。 
　　她主动向前走了一步，几乎就要贴进他美铮睁着大大的眼好奇地看着他。 
　　「干嘛？」他皱了皱眉，却觉得她这样的表情好可爱。 
　　「嘻嘻……你该不会是在吃雅的醋吧？」她好高兴唷！ 
　　涂音高兴得就要上前抱住他，可孟式濂不但立刻放开她的手腕往后退了一步，还外加一脸见到鬼似的表情。 
　　「什么啊？会不会自恋过了头了？」 
　　他当真被她的话给吓一跳……不！也许该说是她「点醒」了他！ 
　　他居然会为了她吃起好友的醋？这是他第一道为女人争风吃醋呢！ 
　　「呵呵……你不承认也没关系！」涂音看他紧张的模样，笑得像一只偷腥的猫咪，然后大摇大摆地掠过他身边往前走去。 
　　「喂！要去哪里？还有什么承不承认的，那是自己乱想，可别胡乱赖到我身上！」孟式濂还是皱着眉头看着自顾自往前走的女人，一面不懈怠地捍卫自己的男性尊严。 
　　岂料对方根本没把他的话听进半句，兀自在一辆白色箱型车前停了下来。 
　　「你不是说要去吃饭？走啊！」她对离自己不远的他搭招手。 
　　许久，孟式濂才鹊赜α松好，然后朝一脸灿烂的女子快步走了过去。 
　　这是个风和日丽的早晨，天空蓝得像是要引诱人出门玩乐一样，就连一向晚起的涂乐也破天荒翘着修长的双腿在客厅看报纸，一面翻看还一面发出兴味盎然的赞叹。 
　　「唔……这个标题还真耸动！」 
　　「在自言自语什么啊？」刚从厨房端出一盘菜的涂音正好看见妹妹奇怪的举止。 
　　自从发片之后，她每天忙得焦头烂额，要像今天这样优闲地在家煮顿饭来吃，已经列入奢侈的行为了呢！幸好涂乐最近也没有走秀，两姊妹才会难得聚在一起。 
　　「呵呵……我在看的新闻啊！」涂乐躲在报纸，笑得十分诡异。 
　　「唉唷！干嘛看那些啊？」涂音不大自在。 
　　虽说她已经正式踏上星途了，不过每当从报章杂志或是电视上看见自己的身影，还是很不习惯，总觉得在那上头的不是自己。 
　　「姊，那个雅是的制作人啊？长得挺不错的嘛！」 
　　「喔……对啊！他长得很好看喔！」涂音赞同地点点头，顺便帮两个人添好饭。「快来吃饭啦！」 
　　「等一下啦！」涂乐还是紧抓着报纸不放，然后又丢出一个劲爆的问题，险些让正在喝汤的亲姊姊呛死。 
　　「那真的跟雅有暧昧喔？」 
　　「咳咳咳……」涂音咳得上气不接下气，涂乐见状只好放下手边的报纸赶来替她拍背顺气。 
　　「提到他就那么兴奋干嘛？看来报纸上写的是真的？」 
　　「谁兴奋啦？快把报纸拿来！我要看！」她倒要看看是什么新闻，会让涂乐问出这种谋杀亲姊的鬼问题！ 
　　结果不看还好，一看之下，她险些晕倒。 
　　报纸影剧版头条大剌刺地写着── 
　　惊爆内幕！歌坛新星与明星制作人大谈地下恋情！ 
　　「这是怎么回事？！」 
　　「唔……上面说年华新人和制作人雅深夜同车夜游……」涂乐照本宣科，念着头条新闻。 
　　「夜游个头啦！那天是因为讨论完唱片的事已经是半夜了，孟式濂又出差，雅才说要送我回家的啊！」 
　　「孟式濂？到现在还那么生疏地叫他啊？」涂乐像是抓到了个语病，大惊小怪地问道。 
　　「不然咧？他还不是『喂喂喂』的叫我！」涂音耸耸肩。 
　　说也奇怪，身为情侣的他们却从没有唤过对方的名字，总是你呀我的这样叫着。比起来雅还比较亲切一点，至少他还会连名带姓的叫她，甚至还会失常地叫她小音呢！ 
　　说到这个，她不由得开始好奇孟式濂看到这桩排闻后的反应…… 
　　虽然他否认上次是在吃醋，不过还是叫她窃笑在心底。这一次呢？不知道会不会也有类似的反应？ 
　　思及此，涂音的脸上又出现和方才大相径庭的笑意。 
　　「笑得那么恶心干嘛？」 
　　「我哪有！」涂音慌乱地收起笑脸，取而代之的却是一抹可疑的潮红。 
　　涂乐见状当然了然于心，「想到的男人啦？」 
　　一句话让涂音的笑容消失得无影无踪，「少乱说了啦！」 
　　她对这段感情还是没有信心！虽说是他主动追求，可是这么轻易就答应他的追求，又在初次见面就跟他有了肌肤之亲，她真的可以留住他吗？他的反应会不会只是单纯的占有欲作祟而己？ 
　　「喂！的反应也差太多了吧？」涂乐好气又好笑地揉揉姊姊的发。 
　　「干嘛啦！吃饭了啦！」涂音皱眉拨开她的手，努力扒饭。 
　　「那这新闻怎么办？」涂乐问道。 
　　「只能看公司怎么响应啦！」涂音闷闷地说着，又想起了在香港出差的孟式濂…… 
　　涂音还没等到公司的响应，倒先看到了孟式濂的反应。 
　　甫出差回来的他正好看到这则近日炒得最热的排闻，当下不由分说就把还在跟雅讨论唱片事宜的涂音载回自己家里盘问。 
　　「那是记者乱写的，你别那么生气嘛！」她瑟缩了下。 
　　以他这样的反应，简直跟捉奸在床的丈夫没两样哩！那她该高兴吗？可是他的脸色好可怕…… 
　　涂音哪里知道被她这么一问，孟式濂险些答不出来，正有恼羞成怒的迹象。 
　　「我是替公司生气！」一时间他也只能拿得出这种烂理由来搪塞心里的疑惑。 
　　他就是生气！他不允许她跟其它男人过从甚密──尽管他相信雅的为人，但他仍是老大不爽！ 
　　「自己不检点不要紧，但别拖累了公司跟雅的名声！」嫉妒让他忍不住口出恶言。 
　　「我哪有不检点？！」涂音好生冤枉地喊。 
　　要不是她想解释清楚，此刻她还真想甩他一巴掌，然后回家。 
　　「不然怎么会三更半夜还跟雅在一起？」看着她受伤的表情，他还是心软了。 
　　「我们那天在讨论唱片的事啊！你又不在，我妹也出国工作。雅顾及我的安全，才会送我回家！」 
　　「真的？」他挑高了眉，虽然狐疑，但脸色已经和缓了许多。 
　　那时候他的确是在香港出差没错。 
　　「当然啊！不信你不会问他！况且我要是真跟他有什么，岂不是对不起小晴？」 
　　「也认识小晴？」她跟雅啥时混得那么熟，连他老婆都见过了？ 
　　「你去香港的时候，我们一起吃过一次饭。」涂音老实地招来。 
　　她诚恳的表情终于让孟式濂不再臭着一张脸，不过这下可换她不高兴了。 
　　「如果你没什么问题了，可以让我回家了吗？」 
　　「回家干嘛？」显然有人还在状况外。 
　　「以免明天报纸头条又说我和年华经纪人共度一夜，拖累了公司跟你的名声！」她没好气地用他刚刚的话来回他。 
　　其实她并没有生气，只是有些委屈。但一想到他若不是在乎她，也不会有这些反应，那些刻薄的言词似乎也都变得可以忍受了。 
　　「是我不对，不该说那种话，别生气了！」孟式濂这下也只得好声好气地安抚磨爪的小猫，心里却不由得奇怪自己为何就是不愿见她不高兴？ 
　　其实他也很狐疑自己怎么可以如此喜欢她，别说跟好友争风吃醋，就连出差也不像以前一样会找女人过夜了。 
　　真是奇怪啊…… 
　　「我没有生气啊！只是你以后可不可以不要再说那种话了？我会很难过的……」说着说着，大眼已经染上一层雾气。 
　　他见了也忍不住一阵心疼，连忙将她拉进怀里。「别哭！我答应好不好？别哭喔！」 
　　「嗯……我好想你喔！」她伸手环住他的腰际，自然地撒着娇。 
　　「想我是吗？」他轻笑了声，手臂更是收紧了。 
　　「你……」她吃惊地抬起脸，对上他促狭的目光。 
　　两人下半身的猛然贴紧，已经宣告久违的激情即将来临…… 
　　第六章 
　　激烈的吻不足以代表一触即发的欲望，压着她的男性身躯正散发着炽人的热度，而那与自己私密相抵的昂扬更是让一切不言而喻── 
　　片刻后，她终于搂上了他的脖子，热烈地响应着他，任他和自己的舌交缠嬉戏。 
　　离开了她的唇，他继续往下展开攻势，在细白诱人的脖子、锁骨及双蜂上落下细碎的吻。 
　　一点一点的，轻柔但是热度不减。 
　　当他的唇停留在粉红挺立的蓓蕾上时，温暖的舌尖随即探出，煽情地舔咬吸吮着她的敏感。 
　　「啊……」她难耐地抓紧他的肩，不自觉地挺起胸房，像在邀约更多的爱抚。 
　　而他的手也没闲着，从纤细的腰间一路滑到小腹，接着来到已有潮意的花穴前。 
　　「嗯……」她轻轻喘息着，把下身弓起，轻轻触碰着他的手指。 
　　「呵……想要了？」他轻笑着，指头恶意地在花穴前逗弄着。 
　　这样的动作使得她的欲望更加高涨，于是不顾一切地主动吻上了他，以极为魅惑的神态向他哀求着。 
　　「快……」 
　　「小妖精！」他笑了，修长的指头也在同一时间闯入花穴，引起声声的娇喘。 
　　因为花穴早就泌出些许爱液，因此他的指头在其中畅行无阻，没一会儿，他就可以加入更多手指，直到小穴被微微撑开。 
　　温热的内壁紧紧吸附急速抽撤的异物，泌出的爱液更是有如泉涌，润滑着两人相触的禁地。 
　　「啊……」她不禁勾下他的颈，将檀口印上他的唇，唇舌交缠时发出的阵阵声响更是催化着两人间的激情。 
　　看着些许的银丝从她嘴角牵连，意外撩人的画面更使他兴奋得不能自己。 
　　心急地撤出湿滑的指头，他将早己肿胀疼痛的热杵一举贯入花穴深处，随即展开一阵又一阵猛烈的抽插。 
　　这样的力道让她忍不住呼疼，「啊！轻一点……」 
　　但欲望缠身的男人根本听不进任何话语，只有越发剧烈地将自己埋入她温暖的体内，只为寻求更多更大的满足。 
　　交缠的两人不停地喘息着，但谁也不愿意停止这场激情的飨宴。 
　　「再多一些……给我……」她忘情地向男人索求着。 
　　他将她的双脚架在自己的肩上，让花穴更能清楚地展现在眼前。 
　　看着自己的热杵剧烈地在红润的穴口进出无疑是种视觉刺激，令他更是忘我地将欲望挺进得更深更重。 
　　「哦……」她有些受不了这样越来越激烈的掠夺，眼眶也思不住溢出泪水，不过内心和身体却是感到相当地满足。 
　　「很痛吗？」看见她的泪，他稍稍减缓了速度。 
　　「不……不会……别停啊……」她难耐地扭动着，故意刺激留在她体内的欲兽。 
　　「好可爱……」他吻着她绯红的双颊，又开始剧烈地摇摆起下身。 
　　「濂……」她抓紧了他的双臂，等待高潮的来临。 
　　「再大声一点……」他喘着气，一面加快冲刺速度。 
　　「濂……」在最后一次撞击下，她放声群俺鏊的名字── 
　　稍后，看着她喘息不已的娇俏模样，他竟又想再来一次。 
　　正当他想采取攻势，没想到她却主动爬上了他的身子。 
　　「唔？！」 
　　「我还想要……」她舔吻着他的脖子。 
　　「呵呵……」他惊喜地抱着她，享受着她的主动。 
　　红艳的唇一路往下而去，当她啃咬着他胸前的硬挺时，双手也抚上他精瘦的腰际，以极富挑逗意味的动作缓慢抚过没有一丝赘肉的腹肌，然后── 
　　「唔……」他想夺回主导权，又要将她压在身下。 
　　「不可以唷！这一次，就让我来满足你吧！」朝他魅惑一笑，她还是继续往下进攻。 
　　桃唇离开了他的胸膛，下一刻便往他的分身移去…… 
　　「哦──」他的分身己被她握在手中…… 
　　她娇媚地舔了舔唇，然后伸出舌头，从分身的底部旋舔至顶端，再用舌尖在顶端不停地画圈。 
　　「……啊……」被她刺激得快失控的他话还来不及说完，肿大的昂扬又被她含入口中。 
　　她含着部分的欲兽不断地套弄着，小手也不安分地逗弄起根部的敏感地带，有时候甚至故意让指甲划过敏感的玉柱，感受他传来的阵阵战栗。 
　　「够了……快停下来……」他快受不了地说道。 
　　「你真的希望我停吗？」她的唇终于离开了他的分身，不过小手仍继续抚弄着，脸上的表情更是煽情诱人。 
　　「这磨人的小家伙……居然敢这样对我？！」 
　　他亢奋地反身将她压在身下，将被她挑逗到疼痛难耐的热杵全数没入窄穴内。 
　　「呀！轻一点嘛！」她大发娇嗔，脸上却尽是满足。 
　　「呵……」他邪气一笑，埋进花穴的欲望却没有动作。 
　　「快给我……我需要你……」她催促着，实在是因为自己也快隐忍不住从四肢百骸窜起的欲望。 
　　再一次，他将她压在身下，单手抬起她的臀部跟自己的分身更加密合。 
　　「啊……」两人交合处所传来的热度令她不禁发出满足的叹息。 
　　他开始律动，不断地重复着抽出挺进的动作，速度也越来越快── 
　　「濂……」 
　　「呼呼……」他不停地喘着气，继续将欲兽往她体内挺进。 
　　「我快不行了……」她难耐地呻吟着。 
　　「还没完呢……」他加快冲剌的速度和撞击的深度。 
　　「啊──」 
　　直到欲望餍足，两人才拥抱着彼此汗水淋漓的身躯，满足地对视一笑，相拥而眠。 
　　这天夜晚，涂音一时兴起独自来到曾经驻唱过的PUB，熟稔地替自己在吧台边找了个位置坐下。 
　　「嗨！Lex！」她朝好友打声招呼。 
　　「咦，大明星怎么有空来？」Lex佯装大惊小怪，让涂音哭笑不得。 
　　要不是灯光昏暗，铁定让众人看光了她红透了的脸颊。 
　　「拜托！别损我了行不行？」她合掌求饶。 
　　「谁损了？不是出唱片了吗？」 
　　「呃……我是啊！但又不红！你还这样大呼小叫是想害我丢脸不成？」 
　　「冤枉啊大人！」Lex一脸的委屈，「谁说不红了？这 
　　PUB的熟客谁不知道涂音曾在我们这里驻唱？大家都很喜欢的新专辑哩！」 
　　「是吗？」涂音狐疑地环顾四周。 
　　要真是这样，怎么她进来的时候一点骚动也没有？ 
　　「这是因为大家水准高，哪里会见到个明星就大惊小怪的！更何况我们也了解是来这里放松，又不是来打歌的！」Lex解释。 
　　涂音闻言才笑开了，「也对喔！」 
　　转头一想，要是真有人对她窃窃私语，她才会紧张死呢！ 
　　「还是想上台高歌一曲啊？」Lex打趣问道。 
　　「不用了！」她连忙摆手。 
　　「好啦！不闹了。最近过得怎样？看报纸好象还挺精采的喔？」 
　　「唉，别说了！剪不断理还乱啦！」涂音叹了口气，半个身子趴卧在吧台上。 
　　Lex看了觉得好笑，还跟着压低身子与她对视。 
　　「怎么，跟他之间不愉快啊？」他指的是孟式濂。 
　　当初她就是直言自己的目的，他们才答应让她进来驻唱的。眼看她多年的暗恋就要开花结果，他们这一票好友自然也替她感到高兴。 
　　「也不是啦！大部分的时候都很愉快啊！」她诚实地说道。 
　　「那干嘛愁眉苦脸的？」 
　　「你也知道那些绯闻啊！搞得我一个头两个大！」 
　　「行得直坐得正，干嘛怕人家写？」 
　　「我怕的不是那些无中生有的新闻，而是他的脾气！」 
　　「他吃醋啊？」 
　　「唉……」 
　　「叹什么气？他要是不在乎，也不会为那些绯闻发脾气了。」 
　　「我也是这样安慰自己啊！可是……」 
　　「可是什么？」 
　　「你也知道我是怎么跟他在一起的，也许他心底根本瞧不起我，他会生气也只是……只是不高兴自己的东西被别人侵占了而己……」 
　　「会吗？」Lex皱了下眉，「他跟在一起的时候有表现出一副高高在上的样子吗？」 
　　「没有。」她摇摇头。 
　　事实上，她跟孟式濂真可以说是如胶似漆，除了他出差或是她跑通告之外，他们几乎是形影不离。 
　　也许是感情进展得太过顺利，反而让她有种不安的感觉。 
　　这一切会不会只是美梦一场，终究是要醒过来的？ 
　　「那就好啦！我想他也不是这样的人，不然我也不会赞成和他在一起。」Lex拍拍她的头安慰道，「不然下次带他一起来，我再好好帮确认他的心意？」 
　　「这倒不用了！反正不就是这样？就算他不是真的爱我，我也认了啦！」涂音说着说着又想哭了，尤其是当她说到「不爱」这两个字的时候。 
　　唉……为什么她就是不能不爱他？ 
　　「这么痴情？」Lex不禁失笑，却也有些心疼眼前泛波的小脸。「送一杯可乐，让开心一下！」 
　　「谢啦！」有气无力地接过手，她扯开了一抹勉强的笑容。 
　　PUB里还是持续喧嚣着，而这似乎一点也无法动摇涂音不安的心…… 
　　「为什么这次连我也要去香港？」涂音看着窗外越来越渺小的景物，转头一脸困惑地看着身旁的孟式濂。 
　　昨晚睡觉之前接到他的通知，要她备妥护照跟行李，然后什么都没说就挂了她电话；今天一早又被他的电话吵醒，然后在迷糊之际出门搭上他的车，等到她稍微清醒的时候，已经在机场了。 
　　想来她是有点好拐，怎么人家一讲，她就乖乖登机了呢？要是他把她载去卖了怎么办？ 
　　「发什么呆？」孟式濂用食指敲敲她的额头。 
　　他正想回答她的问题呢！怎么一转头她又神游去了？ 
　　「痛耶！」涂音摸摸受创的额头，「你怎么老爱欺负我？」 
　　「这哪是欺负？况且还不是很喜欢？」盂式濂别有所指地眨眨眼。 
　　「我哪有！」涂音红着脸推了他一把，索性闭上眼睛装睡。 
　　「喂！」他拉了下她的手臂，她则是闷不吭声地把手缩回毛毯下去。 
　　又叫她喂，她又不是没名没姓，哼！偏不理他，看他能拿她怎么办！ 
　　涂音心里偷偷这么想着，侧过身子准备补眠，怎料毛毯里却多出了一只魔掌，吓得她差点尖叫出来。 
　　「你干嘛啦？！」她赶紧抓住他在毛毯下妄动的手，但是也不敢太过张扬，只能用非常小的声音质问他的骚扰。 
　　「欺负啊！」他笑得毫无悔意。 
　　「无聊耶！住手啦！」她气呼呼地把咸猪手拉出毛毯外。 
　　虽然头等舱只有他跟她两个乘客，但也不能这么没有羞耻心吧？ 
　　接到她斥责的白眼，孟式濂也识时务地住了手。反正他只订了一间双人房，不怕吃不到。呵呵…… 
　　「好啦！不是想知道来香港干嘛吗？」 
　　「对啊！」涂音点点头，注意力很快就被转移了。 
　　孟式濂笑了笑，觉得她单纯得可爱，然后才说明此行的用意。 
　　「年华在香港的分公司举办一场酒会，老板要我带去见识见识。」 
　　不过他没说有一部分的原因是他自己的私欲作祟──想起上次没女人陪伴的香港之行真是难熬透顶，偏偏他又不想找其它女人，这次才会找了个理由要她相随。 
　　「这样啊！」她似懂非仅地点点头，然后眼皮似乎有些不听使唤了。 
　　「怎么，想睡啦？」他爱怜地拨了拨她额前的发。 
　　好柔软，像小孩子的头发一样……回想起来，她给他的印象就是像个小孩，小小软软的身体看起来很好抱的样子呢！ 
　　「唔……」很快就陷入熟睡的她侧了过身，似乎想往他怀里窝去。 
　　这样下意识的动作更惹得他发出会心一笑，体贴地帮她将毛毯拉上，之后才跟着闭上眼睛睡去。 
　　一直到下机，孟式濂都没发现自己一直挂在嘴角的笑意有多么温柔…… 
　　超迷人恶男　３ 
　　下意识的宠溺着你 
　　唯有偎在你的身侧 
　　才是真正的幸福定义 
　　第七章 
　　年华在香港的分公司也是众星云集，可以说网罗了香港演艺界人气最旺的偶像，所以替自家歌手办起庆功酒会也特别盛大热闹。 
　　不过这场宴会的主角当然不是来自台湾的涂音，她和孟式濂只能算是台湾总公司派来的代表。 
　　既然主角不是她，她自然也轻松许多，只见她四处吃吃喝喝，连交际应酬都不必，还能跑到阳台上赏月景呢！ 
　　不过孟式濂可就没那么好过了。她和他除了一起进场之外，其余时间根本讲不上半句话。眼看遣会儿他又不知道被哪个大人物拉到哪里去喝酒了，百无聊赖的她也只好自己找乐子。 
　　「咦？这个看起来很好吃耶！」涂音睁大娃娃般的大眼。注意到自助吧上的小点心。 
　　「海鲜香酥塔」？看这名字就知道很好吃啦！不过怎么都没人要吃？她疑惑地看了下四周，每个人的手上都优雅地端了杯酒互相交谈，对这里琳琅满目的精致食物似乎兴趣缺缺呢！ 
　　奇怪，喝酒会饱吗？酒那么难喝！涂音皱了皱眉，决定喂饱自己的肚子先。 
　　趁着没人注意，她喜孜孜地搜括了几样糕点，然后闪到阳台上准备大快朵颐。 
　　「嗨！」一句问候打扰了她的兴致。 
　　「啊？喔……嗨！」涂音连忙阖上嘴朝来人打了声招呼，然后才困惑地皱了下眉头。 
　　呃……他是谁？ 
　　对方似乎也很了解她的疑惑，很快地自我介绍，「好，我是香港分公司的经纪人罗德恩。」 
　　「喔……你好！我是台湾歌手涂音！」她慌乱地自我介绍。 
　　原来他也是经纪人……长得倒也挺不错的呢！不过还是孟式濂略胜一筹啦！ 
　　罗德恩当然不晓得涂音心里在想什么，只是觉得她很可爱。 
　　从刚刚他就注意到她了――会在这种会场大吃大喝的，除了她，大概找不到第二个人了。 
　　不过那样肆无忌惮大快朵颐的模样真的让人眼睛为一之亮，忍不住目光就跟着她打转，接下来就想更进一步接近她―― 
　　「涂小姐，好。第一次来到香港吗？」 
　　「不是耶！」涂音摇摇头，看着自己手上为数不少的点心。 
　　好想吃喔！可是他在跟她说话，吃东西好像很没礼貌…… 
　　她的眼神让罗德恩不禁感到一阵好笑，他似乎打扰她享用美食了呢！ 
　　「没关系！可以吃，我不介意！」 
　　听到他的话，涂音反而涨红了小脸，「谢……谢谢喔！」 
　　真丢脸！他一定在笑她贪吃啦！ 
　　「真的可以吃，不要客气！」罗德恩忍住揉她头发的冲动，不过一脸的喜欢却完全掩饰不了。 
　　真的觉得她像个小孩子一样呢！忍不住就想摸摸她抱抱她！ 
　　「谢谢！那我就吃了！」涂音红着脸，还是把手上的糕点塞进了嘴里。 
　　谁叫孟式濂那家伙一下飞机就把她抓去整理门面，一下采购礼服一下化妆弄头发的，她根本没时间好好吃一餐，现下肚子空得很呢！ 
　　「跟着孟先生来的？」罗德恩见她忙着吃东西，又丢了个问题以免冷场。 
　　「唔嗯……嗯！咳咳！」她一口食物没来得及吞下，险些没噎死。 
　　罗德恩见状赶紧拍拍她的背帮她顺口气，还请服务生端来一杯水。 
　　「谢谢你喔！」涂音喘了口气，总算把卡在喉咙不上不下的食物给吞了下去。现下她白皙的小脸也因为刚刚的意外而呈现漂亮的粉红色，煞是诱人。 
　　「不客气！」罗德恩暗暗吞了口口水，摆在她背上的手也一时忘了收回。 
　　这一幕好死不死就落在孟式廉的眼底。 
　　「在干嘛？！」大为光火的他毫不犹豫地走向前。顺便吓跑了安放在她背上的手。 
　　「我？我没干嘛啊。」呼，幸好她没吃东西，不然一定又被他这声大叫给吓得噎住了！ 
　　「那你呢？」孟式濂把矛头指向罗德恩。 
　　死港仔居然敢把他的女人？罩子也不放亮点！ 
　　「我、我只是想跟涂音小姐交个朋友……」被他这么一问，罗德恩气势不觉弱了些。不过也在同一时间―― 
　　「你干嘛那么凶？」涂音倒觉得罗德恩可怜了。 
　　怎知孟式濂压根不懂得反省，更是恶声恶气地嘲讽罗德恩，「交朋友？等你国语练好一点再来吧！」 
　　说完还自顾自拉着涂音就跑，留下一脸阴沉的罗德恩。 
　　一路飞车回饭店的两人都臭着一张脸不说话。 
　　孟式濂是因为心中那股莫名的火气尚未消除，涂音则是受不了他莫名其妙的脾气，也不想再委曲求全。 
　　她又没有错，为什么要摆脸色给她看？ 
　　「摆什么脸色？」孟式濂转过她刻意背对自己的身子，口气仍是冲得很。 
　　「我……」她还想问他咧！他居然还敢先声夺人？ 
　　「什么？是不是看上了他是香港分公司经纪人，又想逢迎了？」 
　　「你说什么啊？！」她生气地一把推开他，走到另一头的床边坐下。 
　　岂料他越过床，一把将她压在身下，直拗地要问个水落石出。 
　　「说！是不是像我讲的那样？他只不过是一个小小的分公司经纪人，我随时都能把他撵出年华，」 
　　「你是不是喝多了？你到底知不知道自己在说什么？」她好生气！他怎么可以这样诬赖她？ 
　　「我酒量好得很！至少还看得清楚和他在阳台厮混！」 
　　「什么厮混？你不要乱说话！」 
　　「我乱说？那跟他单独在阳台做什么？他可是出了名的色鬼！谁看到们那样，都会以为你们之间有什么见不得人的事！」 
　　「你少乱安罪名给人家！他只不过是像他说的那样，想跟我做朋友而已，哪有什么肮脏的企图？更不会像你说的那样见不得人！」涂音又气又急地吼了他一顿，眼泪更是不争气地成串落下，就连推开他也没力气了。 
　　见她这样咬唇委屈地哭着，孟式濂的心中又闪过一丝心疼。 
　　「别哭……」他真的不爱见她落泪，可他却老是让她哭！ 
　　「你走开啦！反正你就是瞧不起我！老认定我是会随便跟人家发生关系的女人！」她泪眼婆娑，指证历历。 
　　先是雅，再来是罗德恩，好像每个出现在她身边的男人都跟她有一腿似的……她在他心里真的有那么人尽可夫吗？ 
　　「算我说错了行不行？我只是担心！那家伙真的不是什么好东西！」 
　　听她这么一说，他也急了。 
　　他并没有这么想，他只是――唉，他也说不上来！反正每次看到她和其它男人说话，他就是无法控制胸口急速攀升的妒火！ 
　　「我又不知道他是谁！我只知道他是分公司的经纪人嘛！他找我讲话，我总不能不理他吧？」 
　　「好好好……我知道了！都是我不好！」他好声好气地把她抱在怀里，瞧她哭得上气不接下气，赶紧替她顺顺气。 
　　「本来就是你不好！谁叫你都跑得不见人影，我无聊才会端东西去阳台吃嘛！罗先生才走过来讲没两句话，就被你给说成那样！」 
　　「别再提他了！」他叹了口气，真不想从她嘴里听见其它男人，哪怕只是这样生疏的称呼！ 
　　「不提就不提，我累了，要去洗澡睡觉了！」涂音坐起身想离开他的坏抱，却还是被他守得牢牢的。 
　　她也知道他们两个要共享一间房，只是她暂时不想理他，所以才借口洗澡逃避。 
　　「等一下再洗！」他才不会让期待了一天的点心逃跑。 
　　「不要！你走开啦！」她别过脸，闪过他凑过来的唇。 
　　「哎呀，让我补偿嘛！」他可以说是翻脸如翻书，上一秒脸色还阴沉得吓人，这一秒就又像个橡皮糖，死皮赖脸地巴着她不放。 
　　「哎呀！你走――」剩下的拒绝当然是消失在他持续不懈的偷袭里―― 
　　回到台湾后，涂音跟孟式濂的感情可说是稳定发展。虽然两个人什么都没说，但是相处的时候却体会到前所未有的甜蜜，而一向游戏人间的孟式濂对这样的情形更是感到相当讶异。 
　　他有多久没有像这样的悸动了？现在光是看着她的笑容，他都觉得心跳加速，好想把她紧紧抱在怀里…… 
　　「嘿！发什么呆？」一杯冰凉的饮料推至眼前，转头看到的是Lex兴味盎然的笑脸。 
　　像是被人抓到把柄似的，孟式濂尴尬地撇撇嘴，「我哪有发呆！」 
　　「也对啦！你只是在盯着某人，的确不算发呆！」Lex故意说道。 
　　谁叫这家伙刚刚眼神死黏住台上的某人不放，现在不好好消遣一下怎么对得起自己？ 
　　「什么啊？」孟式濂连忙啜了口饮料掩饰一下。 
　　「呵呵……她很不错吧？」Lex用下巴点了点正在引吭高歌的涂音。 
　　「歌声很不错啊！」孟式濂刻意顾左右而言他，反而惹来对方的讪笑。 
　　「少来了！你知道我说的是什么！」 
　　「我不知道，」他打死不认帐。 
　　「哦？不知道就算了！反正我知道就好了。」Lex倒是一脸的自得。 
　　看他这副模样，好像他有多么深刻体会涂音的好……这种想法令孟式濂感到一阵不快，俊脸也立刻翻黑。 
　　不过他完全没想到自己的反应会正中Lex的下怀。 
　　这男人真是死鸭子嘴硬！明明就是在乎得要命，还不承认！嘿嘿……那就别怪他刺激他！ 
　　「怎么，你很了解她？」孟式濂闷闷地问。 
　　他突然想起自己对涂音可以说是一无所知。虽然他们可以说是形影不离，不过他从没过问她的事情，不论是感情或是家庭背景。 
　　「当然！我认识她比你早好些年耶！」Lex刻意强调两人之间的差距，然后将对方更青一层的脸色笑看在眼底。 
　　「她除了歌声好，替店里招揽了不少熟客之外，人品个性也是超好的……你知道她有个妹妹吧？」 
　　「嗯！」孟式濂点点头。 
　　「她是为了照顾她妹妹留在台湾的喔！不然她早跟着父母移民美国了！」 
　　「不是为了出唱片？」他以为她是为了一圆明星梦才会在这里驻唱。 
　　「嗯……这只是一小部分原因啦！其实她不是追逐名利的女人，唱歌或许是她的兴趣，也是她达成心愿的一种手段！」Lex刻意不说明白，想让孟式濂自己去体会。 
　　「我不懂……」什么心愿？ 
　　「很快你就会懂了啦！现在你只要知道她是个好女人就够了！」Lex故做老成地拍拍他的肩膀。 
　　「哼！」孟式濂没好气地挥开他。听Lex说了这么多，他只觉得胸口更闷了。 
　　他只知道涂音有个妹妹，其它的都还没Lex知道得多呢！ 
　　正当孟式濂气闷的时候，台上人儿的举动却让他险些傻眼。 
　　「让我们欢迎年华的『一哥』，孟式濂先生上台高歌一曲！」这样的吆喝正是出自于涂音。 
　　「啊？！」他下巴差点掉下来。 
　　叫他上去唱歌干嘛？而且他哪是什么「年华一哥」？他只是个经纪人耶！ 
　　不过台上台下都没半个人听到他内心的抗议，全都一个劲地鼓噪叫好。 
　　「等一下……」他生平第一次没用地起了逃跑的念头。 
　　不过想也没用，因为Lex已经找了另一名酒保一起把他架上台了。 
　　「呃……」因为太过突然，孟式濂只能傻愣地望着台下的观众，迟了好几秒才想到旁边的始作俑者。 
　　可恶，这小妮子居然暗算他！还不赶快让他下台？！ 
　　涂音压根不理会他的暗示，甚至还继续鼓噪着所有客人，让孟式濂又生平第一次起了想找地洞钻进去的念头。 
　　天啊！谁来救救他？ 
　　第八章 
　　「呵呵……好玩吧？」涂音喜孜孜地拉着孟式濂回到吧台前坐下，然后眼Lex要了两杯饮料。 
　　一个是她爱喝的可乐，一个是给孟式濂压惊的龙舌兰。 
　　「还好……」孟式濂不得不承认，刚刚那样真的挺好玩的。 
　　虽然一开始他是很不甘愿啦，不过众人的鼓噪很快就让他敞开心胸在台上又唱又跳，像极了回到学生时代。 
　　他有多久没这样开怀大笑了？如果不是因为她…… 
　　温柔地看着身旁喝可乐的她，笑得像个大女孩，好可爱！ 
　　「我去一下洗手间！」放开紧咬的吸管，涂音转头笑笑地对他说。 
　　「嗯！」他也回以一个微笑，很浅，但是包含了无限的宠溺。 
　　一旁的Lex将两人的互动看在眼里，不觉发出会心一笑，然后才转身忙自己的事去。 
　　就在这时候，落单的孟式濂也不寂寞，因为很快就有人来找他说话了。 
　　「嗨！」一名妙龄女子主动坐在他右手边的空位。姣好的脸蛋外加窈窕的身材，的确令人眼睛为之一亮。 
　　不过孟式濂此刻并没有欣赏美女的闲情雅致，一颗心全在想着涂音的一颦一笑。 
　　「你真的是年华的歌手？」见他不搭理自己，女人还是自顾自地找话题攀谈。 
　　「不是。」 
　　「那你是？」 
　　「经纪人。」他也不讳言自己真实的身分，反正这女人的目的很清楚。 
　　「这样啊！」女人绽开一抹冶艳的笑容，上身亲昵地朝他靠去，还伸出了纤纤玉手。 
　　「你好，我叫陈姿华，是这里的驻唱歌手。」 
　　「喔！」草率地握了下，他看见涂音就要走过来了。 
　　不知道她见到这一幕会作何感想？ 
　　突然一股玩心大起，他倒不急着赶身旁的女人走了。 
　　「听说涂音也是在这里被你挖掘的？」 
　　「是啊！」 
　　「她看起来很像小孩子呢！你怎么会想――」刺探的欲望在那张漂亮的脸上表露无遗。 
　　「我倒觉得她很有明星气质。也许我们看的地方不一样吧！」他笑笑，想也知道她想说些什么。 
　　想说她的条件比涂音还好？可他真的不这么觉得哪！ 
　　对他来说，涂音像个孩子的部分是最吸引他的一点。 
　　「嗨！我回来了！」涂音跟一票朋友寒暄过后终于回座，转头也注意到了孟式濂右手边的女子。 
　　「是？」 
　　「我是现在在这里驻唱的歌手陈姿华。」虽然口气相当客套有礼，但她的目光就是带着莫名的挑衅，让涂音感到相当不舒服。 
　　驻唱歌手？该不会…… 
　　她狐疑地看了看孟式濂，后者则是一脸意味不明的笑。 
　　哼！他该不会是想帮她出唱片吧？ 
　　嘟着嘴，她闷了一肚子的气。 
　　孟式濂见状只觉得好玩又好笑，然后故意似地又跟陈姿华聊了好一会儿，完全把涂音冷落在一旁。 
　　涂音也不说话，就静静地啜着可乐，有一下没一下地咬着吸管玩。 
　　Lex忙完了一票客人点的引料，才注意到这一头的异状，赶紧过来陪就快要哭出来的涂音聊天。 
　　就像是冤冤相报一样，孟式濂见了又是老大不爽，更故意和陈姿华畅所欲言了一个晚上，直到瞧见涂音就快要闭上的眼眸，演了一晚戏的他才终于罢休。 
　　「想睡觉了？」孟式濂帮涂音系好安全带，顺便摸了摸她粉嫩的脸颊。 
　　「才没有！其实你可以继续跟她聊下去的！」涂音撇过脸，嘴巴已经嘟起来了。 
　　孟式濂暗笑在心底，故意顺着她的话说道，「我也很想啊！不过Lex一直叫我带回家……要不是打瞌睡，搞不好我就要到她的电话了呢！」 
　　瞧那高达一公分的嘴唇，也知道这妮子吃醋了！ 
　　真奇怪，以往要是女友嫉妒心太重，他可是会立刻走人的。哪像现在，看她如此模样，他倒高兴得快要笑出来了！ 
　　「讲了那么久还没要到，是你功力太差！」她口气酸的咧！ 
　　哼！干嘛讲得好像她坏了他的好事一样？ 
　　「是是是……下次我一定会在一分钟之内要到她的电话！」 
　　「还有下次？」涂音忍不住拔尖了声音，察觉不对又赶紧收了回去，「随便你！」 
　　孟式濂把她的表情尽收眼底，险些笑了出来。 
　　「她也想出唱片的样子呢！」 
　　「我管她要干嘛！」她赌气地回嘴。 
　　「如果她肯付出点代价，或许我也会考虑帮她引荐。」他煞有介事地说，浑然未觉自己的玩笑话已经快惹哭某人了。 
　　「随便你！」涂音硬是将视线转到车窗外，不去看他那张嘻笑的脸。 
　　他的话让她不禁悲哀地心想，他果然不重视她，不然怎么会连这种话都可以当着她的面说出口？ 
　　这么想着，她的鼻头又忍不住发酸了。 
　　讨厌！她不想让他以为自己在用苦肉计巴着他不放，可是眼泪又不会听她的话！ 
　　「喂！真的睡着啦？」 
　　耳边传来他的呼唤一声又一声，但她就是不想回应他，也不想让他看见没用流泪的自己。 
　　「怎么那么快又睡着了？真的累了吗？」 
　　他的声音步步逼近，然后是一只手毫无预警地转过她的脸庞。 
　　「怎么哭了？」他不禁放柔了语气，生怕会让她的眼泪有如泉涌。 
　　「才没有！」她急忙用手背用力地抹去眼泪。 
　　「怎么没有？那这是什么？」他低头轻舔留在粉颊上的水珠。 
　　她讶然地抬眼看着温柔的他，忍不住又是一阵心酸。 
　　见她又掉下泪来，他心头真的是一阵难过。「别再哭了！我刚刚是开玩笑的啦！」 
　　「我说了随便你！你要怎么做，甚至帮她出唱片都是你的事！」 
　　「我说了是开玩笑的嘛！」他还是好言相慰。 
　　「我也说了随便你啊！」她还是执拗地道。 
　　数次相劝未果之后，他也火了。 
　　难道她没感受到他对她的真心？ 
　　「好！既然以为我会跟她怎么样，我如果不顺所愿，岂不是太可惜了？」 
　　「哼！」涂音别过脸，虽然知道是自己惹他生气，但她就是不愿像以前一样撒娇道歉了事。 
　　结果两个赌气的人就这么闷不吭声地乘同一部车回家，一个原本美好的夜晚也宣告结束。 
　　也许是因为赌气，才会让涂音毫不犹豫地接受罗德恩的邀约……总之她现在就是坐在某家高级餐厅里，陪着甫到台湾的他吃晚餐。 
　　「你怎么会来台湾？」这是她的困惑之一，之二是他怎么会有她的电话？她记得在香港的那一晚，她根本没来得及给他啊！ 
　　虽然觉得奇怪，可是他没说，她也不好意思追问这种小事。 
　　「来总公司开会。」 
　　「这样啊！那你不就来过台湾很多次了？」她啜了一口汤，了解地点点头。 
　　以他的经历，应该不只来开过一次会吧？ 
　　「其实以前都是其它同事来参加会议，因为老板没特别指定要谁来。不过这次我可是自告奋勇呢！」 
　　「是哦？」她拿起烤得香酥脆的大蒜面包，沾着浓汤咬了一口。 
　　她真的很努力想专心听他讲话，可是一颗心就是不由自主想到孟式濂。 
　　他应该知道她陪罗德恩来吃饭的事吧？他会不会生气？会不会在乎呢？ 
　　「都吃得掉满桌了，好像小孩子喔！」罗德恩的声音唤回她游离的意识，却也让她想到孟式濂也曾这么说她，而且还亲昵地将她颊边的碎屑吃去 
　　唉……她好想他！ 
　　「有心事吗？」操着不标准的国语，罗德恩一脸的关心。 
　　「啊？」 
　　「我看好像都心不……那句话是什么？心不在焉？」 
　　「对……呃，对不起！」她因羞愧而涨红了脸。 
　　人家那么有诚意邀她吃晚餐，她居然还在他面前云游四海，真是丢睑！ 
　　「没关系！如果不舒服就赶快回去休息，我没关系的。」罗德恩可说是展现了相当的绅士风度，也更让涂音感受到他的友善。 
　　真不懂孟式濂为什么会那样诽谤他？ 
　　「不……我没有不舒服！你刚刚说到哪了？」 
　　「我说我主动来台湾的原因是――」他别有深意地看着眼前正喝下一口热汤的她。 
　　「是什么？」她这下更是集中注意力听了。 
　　「是。」他望着她，好不深情地说。 
　　怎料这番深情的告白险些害她一命呜呼。 
　　「啊？咳咳咳――」 
　　「怎么了？好像老是噎到呢！」他赶紧起身过去帮她拍背，温柔的模样羡煞餐厅里其它的情侣，不过众所瞩目的女主角却是在心底直呼吃不消。 
　　他……他该不会真的对她有意思吧？！ 
　　「以后别吃那么急了！」见她没那么难过，他又回到自己的位子上，还一脸关怀地叮嘱着她细嚼慢咽。 
　　刚刚差点咳去半条命的涂音也只能呆然地应和着，「喔……」 
　　天知道会害她噎死的是什么！ 
　　「对了，这几天可以请陪我四处逛逛吗？我几年前来过一次，不过好像景物全非了呢！」罗德恩提出的邀请客气得让涂音难以拒绝。 
　　虽然她担心着孟式濂的反应，不过她也没道理放任一个港仔自生自减吧？ 
　　「好啊！明天几点？」她想了下，还是点头答应了。 
　　「明天开完会，可以在公司门口等我吗？」 
　　「好！」涂音点点头把大蒜面包一口解决，浑然不知一会儿即将面临的风暴！ 
　　「唷，今天这么早回来啊？」涂乐瞄了眼甫踏进家门的涂音，继续盯着电视，直到涂音晃到她身边坐下，她才知道大事不妙。 
　　那张娃娃脸就快要哭花了哩！怎么回事？ 
　　「怎么了？」涂乐搂搂她的肩，这下她真觉得自己是姊姊了！ 
　　「呜……我再也不要理他了！」涂音顺势窝进妹妹的怀里继续哭。 
　　「呃……这件衣服很贵，可不可以尽量不要抹鼻涕在上面？」老实说。爱衣心切的她很想不顾手足之情，把胸前的家伙推开。 
　　「衣服有比我重要吗？我在哭耶！」涂音气呼呼地抬头，一双泪眼瞪得老大。 
　　「好好好，最重要了！」涂乐连声应好，认命地继续让她靠在胸前放聋大哭。 
　　不过再不阻止她有如海水倒灌的眼泪，这件价值不斐的上衣恐怕真的要报销了！ 
　　「刚跟他见面啊？」 
　　「嗯……他刚刚在楼下……」涂音点点头。 
　　「怎么不请他上来坐坐？」涂乐随口问道。 
　　虽说孟式濂跟老姊已经交往逾三个月，她这做妹妹的倒还没机会见过本尊哩！这状况怎么样也说不过去吧？ 
　　「哼！他那样污蔑我，我还请他上来泡茶聊天啊？」涂音气冲冲地抬起头，瞪着不识相的妹妹。 
　　涂乐虽然觉得自己很无辜，不过至少她的衣服已经幸免于难了。 
　　「他又怎么『污蔑』了？」为了避免姊姊又有机会攻击自己的衣服，涂乐赶紧把身体挪开一点，顺便丢了些面纸好让她擦干眼泪鼻涕。 
　　「他根本就是看不起我！我只不过是陪香港分公司的经纪人吃个饭，他就硬说我一定跟他去开了房间！说他可不可恶？」一想起他刚刚对她的羞辱，她的眼泪又停不下来了。 
　　难道她在他眼中真的那么随便？虽然她没解释过多年前的际遇让她对他一往情深，但这些日子以来他都没有感觉吗？ 
　　就算他不是真的爱她，也不该当她是人尽可夫的女人吧？ 
　　「跟他交往那么久，难道都没对他告白啊？」涂乐吃惊的是这个。 
　　她亲爱的姊姊该不会傻到什么也没说，然后任由对方妄作猜测吧？ 
　　「我……我又不知道怎么说……」涂音支吾其词，显然被妹妹说中了。 
　　虽然他有问过她为何会答应当他的女友，但她一时间也没来得及说明白，之后就再也没机会说了嘛！ 
　　「天啊！那也难怪他会胡思乱想，我看八成也没说过爱他这类的字眼吧？」对胞姊无聊的矜持，她可是了解得很。 
　　「什么嘛！难道我跟他在一起这么久，他都没有感觉吗？」她以为即使不讲，总有一天他也会了解她的。 
　　「感觉归感觉，可是不说清楚，他也是会感到不安的啊！」涂乐真想亲手掐死姊姊。 
　　「啊？」不安的只有她吧？她看他乐得很列！ 
　　「也许他真的喜欢上了也不一定，可是不说清楚，身边又那么多男人，他就会以为只是把他当作跳板而已，那他当然有权利质疑和其它男人的关系啊！」 
　　「可是他把我说成那样耶！我才没有！」 
　　「如果他知道事情的来龙去脉，他一定不会这样说的！」 
　　「又知道了？干嘛都帮他说话？我才是姊姊耶！」不安和猜疑让她一时无法接受妹妹的劝说，只能以任性表达自己内心的慌乱。 
　　「我是旁观者清！」涂乐翻了下白眼压根不想理她，而涂音也因为哭得太累，索性跑回房间睡觉去了。 
　　第九章 
　　误会就这么继续下去，这一次，孟式濂和涂音谁也不肯先低头。 
　　这一天，正当涂音在公司等罗德恩的时候，偏偏就让孟式濂碰个正着。 
　　一开始两个人只是尴尬地四目相对，谁也没有说话。涂音看看他，又低头看着地板，心里挣扎得很。 
　　她好想跟他说话。可是一想到他这样误会自己，她就满肚子委屈，说不出半句话来了。 
　　幸好比起她的踟蹰，他显然大方许多。 
　　「在这里做什么？」她干嘛没事站在大门口？ 
　　看那憔悴的模样，显然她昨晚也没睡好…… 
　　「等人。」她闷闷地应。 
　　可恶！她干嘛要心虚啊？她又不是要跟罗德恩去做什么见不得人的事！ 
　　「等谁？」看着她连墨镜都掩盖不住的浮肿双眼，他实在很想将她搂进怀里呵护。 
　　她一定哭了一整晚吧？他心疼地想着。 
　　他明明知道她跟罗德恩之间没什么，却还是忍不住嫉妒她将时间拨给了他，所以才会说出那样让她伤心的话。 
　　孟式濂此刻真的感到一丝后悔，只是他的自责没有持续太久，就让她的回答给破坏殆尽。 
　　「罗德恩。」她怯怯地说，已经可以想见他会有多么生气。 
　　哭了一夜的她本来也想借故推辞罗德恩的邀约，可是他又说他在台湾没有任何亲友。害她怎么也不好意思放他一个人无聊。 
　　怎么知道好死不死又让孟式濂给逮个正着。唉―― 
　　「又是他？」孟式濂已经快濒临抓狂了，尤其当他看到罗德恩带着一脸的笑接近他的女人。 
　　他认定了她是他的，所以他才会为了她大吃飞醋。可她呢？却还是继续跟其它男人约会，难道她一点也没把他放在心上？ 
　　想到这里，他更是妒火中烧！ 
　　「我只是……」她还没讲完就看到罗德恩朝她走了过来，心里大呼不妙。 
　　「嗨！等很久了吗？」罗德恩扬着一脸的笑。 
　　「还好……」她尴尬地朝他使了个眼色，终于让他看到一旁铁青的俊脸。 
　　这不是上次让他难堪的男人吗？ 
　　罗德恩心里想着，还是很有风度地跟孟式濂打招呼，「嗨！又见到你了。」 
　　「哼！」孟式濂压根不想理他，只顾着对涂音训斥，「别忘了已经是歌手了，这样跟男人出双入对，万一被记者拍到，会给公司添麻烦的！」 
　　涂音听他这么说，一肚子的火，「我们又没怎样！」 
　　「谁知道你们独处的时候会不会怎样？」满心的嫉妒已经蒙蔽了他，又让他说出重话。 
　　「你――」涂音气到说不出话来，一旁的罗德恩也看不下去了。 
　　「请你不要这样猜测我和涂音小姐之间的关系，我们目前只是朋友！」 
　　「目前？」孟式濂抓到了语病。 
　　「没错！我是中意涂音小姐，但是我们目前的关系就如同我所言，只是朋友。你刚刚的说法对我们来说很不公平，」 
　　「我只是替公司着想！毕竟我们花了大把银子栽培歌手，不能毁在个人私欲上头！」孟式濂说得理直气壮，却教眼前两人的脸色一阵青红难辨。 
　　尤其是涂音，她已经气得不想再跟他说下去了。「如果你是担心公司，那你大可放心，我们会很小心的！」 
　　语毕她还刻意勾住了罗德恩的臂弯，然后在孟式濂的妒火目送之下双双离去。 
　　尽管涂音心情不是很好，但她还是尽责地扮演好一个地陪的角色，一整天下来也陪罗德恩逛了不少知名的观光景点。 
　　「接下来你想去哪里？」涂音抬头问着比她高出许多的罗德恩。 
　　其实她很想回家，但是看他一脸的意犹未尽，她当然更不好意思扫兴了。 
　　「我想去之前驻唱的那家PUB。可以吗？」罗德恩面带微笑地询问她的意见。 
　　「是哦？」她闻言犹豫了下。 
　　什么偏偏要去那种令她触景伤情的地方呢？唉…… 
　　「不想去吗？」罗德恩见她不讲话又问道。 
　　「没有……」她还是点头了，「我们走吧！」 
　　伸手招来一辆出租车，他们很快就抵达熟悉的酒吧。 
　　「就是这里？年华挖掘的地方？」罗德恩指着大门，一脸的好奇。 
　　「嗯。」涂音胡乱地点着头，嘴角有一抹苦笑。 
　　「那我们进去吧！」罗德恩没注意到涂音微变的脸色，欣喜地打开门走了进去。 
　　由于视线昏暗加上心不在焉，涂音险些被地上的突起物绊倒，所幸罗德恩眼捷手快一把搂住她的腰，她才幸免于难。 
　　不过这场意外也使得她和罗德恩的距离瞬间拉近，惹得她脸红尴尬不说，更惨的是两人亲昵的姿态全落进了吧台边的某人眼里。 
　　这个人就是恰巧也跑来喝酒解闷的孟式濂，他万万没想到会亲眼见到涂音倒进罗德恩的怀里！ 
　　他当然是一肚子的火，然而不知情的涂音还是引领着罗德恩来到吧台边，直到看到一脸不善的孟式濂，想落跑已经来不及了。 
　　「带新朋友来啊？」Lex无视三人之间的尴尬，兀自向涂音打招呼。 
　　「对啊！他是罗德恩，年华香港分公司的经纪人。他是Lex，这里的首席酒保，也是我的好友。」涂音也只好暂时无视孟式濂的脸色，替两人介绍。 
　　「什么首席？把Nicky放在哪里？」LEx一把勾住旁边一个男人的脖子，将他拉过来面对涂音等人。 
　　被称做Nicky的男人也很配合地装出一脸哀戚说道，「对啊！原来我在心中不是第一顺位唷？」 
　　「对不起！是我口误啦！」涂音终于展开今天第一个开怀的笑容，跟着玩闹起来。罗德恩当然也是挂着一脸的笑。 
　　四人脸上的笑容让邻近的孟式濂心理大为不平衡，一张俊秀的脸也更加阴沉了。 
　　正当他倍感郁闷之际，倒有个人自愿来帮他消消火气。 
　　「嗨！又见面了。」是上次主动找他攀谈的歌手陈姿华。 
　　刚刚她在台上唱歌的时候就瞄到孟式濂的身影，一下了台立刻赶来这边替自己制造机会。 
　　「嗨，」孟式濂立刻给了响应，还附赠一抹迷人的笑容。 
　　他本来是不大想搭理她的，不过一想到涂音在旁边，或许这女人可以替他出一口气！ 
　　「你怎么好几天没来了？」陈姿华也不掩饰自己想见他的企图，嗲声嗲气地抱怨着，说得好像他们之间有什么关系。 
　　要换作是平常，孟式濂铁定报以冷笑外加一脸的鄙夷，不过现下为了气涂音，他倒是很乐意听到她这么说呢！ 
　　「我现在不就来了？坐啊！陪我聊聊。」他指了指身旁的空位，顺便朝旁边偷瞄了眼。 
　　很好，涂音如他所愿的变脸了！ 
　　「你们要喝些什么？」LeX朝眼前各怀鬼胎的四人问道。 
　　他可不想加入这场无聊的战争，杵在旁边看好戏比较吸引他啦！ 
　　「可乐！」涂音叫了自己惯喝的饮料。 
　　「在PUB里喝可乐？好特别！」罗德恩笑道。 
　　「小孩子！」孟式濂冷哼了声，又转头问陈姿华，「点些大人喝的饮料吧？」 
　　「那你喝什么我就喝什么吧！」 
　　「我喝的可都烈呢！万一醉了呢？」孟式濂低沉的嗓音，似乎像是故意勾引对方。 
　　「醉了当然是你要负责啊！」陈姿华笑得好不娇俏，半个人几乎往他贴过去了。 
　　涂音将两人的对话听在耳底，心中闪过一阵阵抽痛。 
　　他真的对陈姿华有意思吗？ 
　　「哦？那就一样的来两杯吧！」孟式濂跟Lex说道。 
　　Lex耸耸肩没说什么，只是看了涂音一眼，后者佯装出一脸的不以为意，没意识到自己嘴角的笑是那么地牵强。 
　　孟式濂注意到了，心里一阵得意，却也一阵的心疼。 
　　他们真是互相折磨呀！ 
　　唯有罗德恩似乎对眼前的异样不以为意，兀自指着前方的舞台，「以前都是站在那里唱歌？」 
　　「对啊。」涂音勉强地笑笑。 
　　「现在呢？还想不想上去唱？当歌手跟站在那里唱歌的感觉很不一样吧？」 
　　「都很好啊……我都很喜欢……」涂音也只能这么回答他了。 
　　对她来说，站在哪里唱歌都不重要，重要的是可以在他身边，看得到他、跟他说话、被他疼爱…… 
　　为什么现在的他们会这样呢？ 
　　「要不要再上去唱唱？」罗德恩怂恿她上台。 
　　「不用了啦！」她是真的不想，但犹豫的态度却让罗德恩会错意，以为她是客气推辞。 
　　「上去嘛！」 
　　孟式濂在一旁冷眼看着他们的互动，又忍不住妒火中烧。 
　　他们聊得可真开心哪！ 
　　「那可不成！现在是姿华在唱呢！别一来就要抢人家锋头吧？」他很是故意地扭曲了两人的意思。 
　　涂音听了心里真是难过极了，尤其是当她听到孟式濂如此亲昵地称呼陈姿华。 
　　不过比起她，陈姿华可是开心得很。她暗自窃喜自己与孟式濂的距离又更拉进了一步，而她自然更是懂得打铁趁热这道理。 
　　「我们跳舞好不好？」她深信他会拜倒在她曼妙的舞姿下。 
　　「好啊！」孟式濂由她牵着走。 
　　两人很快地在舞池转起一圈又一圈，比起他们脸上的得意笑容，涂音的脸色可以说是难看至极。 
　　当她以为自己还可以支撑下去的时候，她见到了一幕令她再难冷眼旁观的画面―― 
　　孟式濂吻了陈姿华…… 
　　第十章 
　　深夜，涂乐拖着疲惫的脚步踏入家门，原以为会看见等门的姊姊，结果却只看见一片漆黑。 
　　「奇怪，还没回来吗？」她喃喃自语着，打开了灯。 
　　「呜……呜……」 
　　突如其来的哭声是很容易吓到人的，尤其是累得两眼昏花的人！ 
　　涂乐登时瞪大原本快阖上的双眼，迅速搜索着四周，终于让她发现哭声的出处。 
　　「呃……姊，又怎么了？」涂乐一把拎起缩在沙发上的泪人儿，不难听出她话里的无奈。 
　　瞧那双媲美核桃的大眼也知道她哭了多久。要不是她回来，搞不好姊姊会哭到天亮呢！ 
　　「呜哇……」原本趴在沙发上哭泣的涂音被妹妹抓起身之后，索性伏在她身上放声大哭。 
　　「喂喂喂……」失策啊！她的衣服…… 
　　涂乐暗自懊悔着，不过也不至于狠心到把姊姊推开，现在问清楚来龙去脉才是最重要的。 
　　「到底怎么了？」八成跟那姓孟的男人有关！ 
　　「呜……他亲了她！他怎么可以在我面前亲她？！」 
　　「什么啊？谁亲了谁？」她有听没有懂啦！ 
　　涂音显然没有把涂乐的问题听进去，只是一个劲地大哭，「他一定是看上她了啦！」 
　　「等一下！先说清楚再哭好不好？」涂乐终于受不了地爆出大吼，暂停这场莫名其妙的鬼哭神嚎。 
　　她才想哭咧！她的前襟都湿了啦！ 
　　「我……」涂音被妹妹的气魄吓了一跳，当真止住了眼泪。不过那小可怜似的神情倒没褪色半分。 
　　「好好说清楚，我才好帮啊！」涂乐重重叹口气，一手搭在姊姊因哭泣而微微抽搐的肩膀上，好言安慰。 
　　「帮不了我的……呜……他不要我了啦！我为他做了那么多……他怎么可以不要我？」 
　　「当是在买菜讨价还价啊？」涂乐很不给面子地吐槽。 
　　「可是我真的为他做了很多啊！就算很害怕，我还是为了他去PUB驻唱……为了怕失去他，我抛弃自尊，什么都给了他……我只求可以待在他身边就好，为什么他都不懂……」涂音越讲越难过，眼看泪水又要泛滥了。 
　　涂乐见状却一点也不同情亲姊姊，她无奈地点明重点，「因为没讲啊！没讲他怎么知道？他又不是神！」 
　　「我……」涂音委屈地扁扁嘴，「反正现在讲什么都没用了！」 
　　「他有新欢啦？」 
　　「嗯。」涂音点点头，眼泪无声地落下。 
　　心真的好痛喔…… 
　　「谁啊？」涂乐漫不经心地问。 
　　其实她压根不相信孟式濂会另结新欢。 
　　从姊姊口中转述他的种种反应，就可以知道他有多在乎她家的傻大姊，就算他真的在她面前跟别的女人乱来，八成也是为了引起她的嫉妒啦！ 
　　「就PUB里新驻唱的歌手啊！他说如果她愿意陪睡，他也会考虑帮她出唱片！」一想起他这么不在乎她，涂音忍不住又掉下几滴心酸的眼泪。 
　　「别哭了啦！我想那是不可能的！」涂乐似乎对她的眼泪不痛不痒，说得倒是一脸轻松。 
　　「怎么不可能？他今天还在PUB里跟她拥吻！而且我就在旁边，这不就摆明要我自己识相点，不要再纠缠他了吗？」 
　　「今天也去PUB啦？」 
　　「嗯！罗德恩说他想去我之前驻唱的地方，我就带他去了。」 
　　「那个港仔还真是不死心耶！当真要追啊？」 
　　「他追他的，我又不喜欢他！我喜欢的还是……」她顿了下又难过地说，「算了，现在说什么也没用了！」 
　　「笨蛋！」涂乐冷冷睨了姊姊一眼。 
　　真搞不懂，她这么冰雪聪明，怎么会有个那么笨的姊姊？想也知道孟式濂是故意亲给她看的啊！谁叫她要跟那个港仔出双入对，正常男人都会嫉妒的好不好！ 
　　「干嘛骂我？我已经那么可怜了耶！」 
　　「说笨还不承认！真是无药可救了！」涂乐也懒得跟姊姊说，心想随便这笨蛋哭死算了。 
　　「呜……我不要跟说话了！」涂音边哭边骂还负气躲回房间，惹得涂乐又好气又好笑。 
　　这两个相爱的人到底要何时才会开窍啊？ 
　　趁着涂音外出，涂乐自己找了孟式濂出来，电话则是在涂音的房间里找到的。 
　　本来她是不打算插手的啦，可是看自家大姊哭成那样，她似乎也不好袖手旁观下去。何况她本来就想会会孟式濂这号人物。 
　　「你就是孟先生？」她挑眉看了看座位上的男人。 
　　本人比电视上帅嘛！难怪老姊会一见钟情！ 
　　「是的。就是涂音的妹妹？」他的脸上不无惊讶。 
　　毕竟涂音跟眼前的女人外貌上完全找不到相似之处，只有那双灵活大眼可以证实两人的血缘关系。 
　　「嗯。我叫涂乐，你好！」她大方伸出手来。 
　　「好。请坐！」 
　　涂乐坐了下来，顺便招来服务生，「给我一杯黑咖啡，谢谢！」 
　　「……真的是她妹妹？」他还是有点怀疑。 
　　那个嗜糖如命的小家伙，居然会有个喝黑咖啡的妹妹引 
　　「我是她的亲妹妹！」涂乐好笑地强调着，显然也不是第一次面对这种质疑了。 
　　「这样啊……请问找我有什么事？该不会是涂音怎么了吧？她还好吗？」孟式濂兀自猜想着，不觉也急了。 
　　都怪他不好！他没事干嘛去亲陈姿华？！那天看她满脸委屈地冲出酒吧他就后悔了，如果她出了什么事…… 
　　沉浸在猜想里的孟式濂完全没发现自己的语气已经多了慌乱，而涂乐的脸上也因此多了丝笑意。 
　　这男人真的很在乎姊姊耶！只可惜她家大姊又笨又没胆，才会把事情搞到今天这种局面！唉……她这做妹妹的不出来收拾残局还能怎么办？ 
　　「我姊没事啦！只是哭了好几天而已，眼睛肿得跟什么一样。」她是想安抚一下孟式濂，但好像成效不彰耶！ 
　　「是吗……」他脸上闪过一丝心疼，「那她现在呢？」 
　　「刚刚出去了，好像是去赴那个罗德恩的约。」她没说这是她偷听电话得来的情报。 
　　「是吗？」心疼转变为苦涩。 
　　是他把她逼到罗德恩那里去的，又怪得了谁？ 
　　「放心啦！我姊最爱的人是你！」向来大剌剌的涂乐就快要受不了两人的猜谜游戏了。 
　　明明就是爱对方爱得要死，像她这样直接说出来不就好了？ 
　　虽然涂乐这么想着，不过她的代姊告白却让孟式濂以为是自己听错了。 
　　「什么？」 
　　「我说，我姊很爱很爱你，不然她也不会为你哭成这样！她跟那个香港人根本没什么！」拿起杯子，她优雅地啜了口黑咖啡，脸上的悠哉和嘴里的苦涩大相径庭。 
　　「真的吗？」孟式濂像是听到什么喜讯似的张大了眼，原本紧绷的神情似乎也放松许多。 
　　虽然不是听涂音亲口说，但他就是愿意相信她的话。 
　　「嗯！还有，你们当初相遇的事其实是……」涂乐干脆帮姊姊把所有的事情都说清楚了，以免夜长梦多。她可不想再看这两个人继续猜疑下去了！ 
　　重点是，姊姊每次大哭，倒霉的都是她身上昂贵的衣服，她心疼啊！ 
　　孟式濂喜不自胜地驾驶着自己的车子，心里都是欢喜。 
　　他早该清楚的，涂音要是不喜欢他，又怎会在乎他和陈姿华的事？只是他一直被她模糊不清的态度给迷惑了！ 
　　现下有了涂乐的一番话，他总算确定了涂音的心意。 
　　原来她一直这样等着他哪！怎么从来都没听她提过呢？他也早已经遗忘那段英雄救美的事迹了……要是早点对彼此坦白，他们就不用耽误那么多时间了！ 
　　想到这里，他就忍不住想拨通电话给她，赶快化解两人间的误会。 
　　「喂？」带了些许兴奋的声音传来，让他不禁笑了。 
　　她很高兴接到他的电话吧？ 
　　「在哪里？我有话跟说！」 
　　「你……」她顿了一下才说道，「我正要到饭店找罗德恩。我的包包那天放在PUB忘了带走，他帮我保管了。」 
　　好像怕被误会似地，她为自己的行踪解释了好长一串，让孟式濂不禁暗自窃笑。 
　　「那我去饭店找！」 
　　「你要来找我？」她听起来似乎对他的话难以置信。 
　　「对啊！不好吗？」他可以想见她有多惊讶他没生气。强忍住笑，他反问地。 
　　「不会啊！那等一下在大厅碰面吧！我已经在他房门口了，一下子就好了！」 
　　「好！」微笑收起电话，孟式濂在路口回转，前往罗德恩下榻的饭店。 
　　这段路途不大长，所以他很快就抵达了目的地，也在大厅的沙发上乖乖等候涂音。 
　　只是等着等着，也过了几十分钟。虽然不算久，但已经让他相当不耐烦了。 
　　不是说一下子就好了吗？怎么这么久？ 
　　他起身走向服务台。 
　　「请问一下，涂音小姐上去1021号房多久了？」 
　　「我查一下，请稍等。」服务人员低头翻找了下资料，然后说道，「她上去已经三十分钟了！」 
　　「这样啊……我要上去找他们，请你帮我通报一下好吗？」 
　　「好的！」服务人员拿起电话拨打内线，但都没有回音。 
　　尔后，他摇摇头，「不好意思，都没人接听。」 
　　孟式濂闻言皱了下眉，突然有股不祥的预感。 
　　「我是年华的经纪人孟式濂，罗先生是我们香港分公司的人，我上去找他应该没关系吧？」 
　　「呃……那麻烦你在这里留个访客纪录。」 
　　孟式濂飞快地签下自己的姓名，然后赶紧上楼寻找佳人―― 
　　「呜……」涂音伏在孟式濂怀中抽噎着，显然还没有从刚刚受到的惊吓恢复过来。 
　　她现在整个人可以说是狼狈至极，不只是小脸哭花了，被蛮力扯破的上衣刚刚还得靠他的外套遮掩才出得了饭店。 
　　任谁见到她这副德行，也知道她刚刚遭逢的事情。 
　　「乖！别哭了。没事了！」孟式濂心疼地拍着不断抽动的背脊。 
　　要不是他及时上去搭救，她恐怕已经被那禽兽给怎么了！ 
　　可恶！他不让那家伙走路，他就跟他姓！ 
　　「他说我的皮包在他房里，我才跟他进去拿的！我相信他，可是他怎么会……呜哇……」想到罗德恩那些令人发指的行径，她哭得更大声了。 
　　「没关系！我刚刚教训过他了！」他相信罗德恩短时间之内不能拿那双骨折的手来害人了！ 
　　「好可怕！我才不要他碰我！只有、只有……」她哭得上气不接下气，一句话怎么也说不完。 
　　不过孟式濂倒不介意，他只想听她亲口说出那些话，等这么一会儿也无所谓。 
　　「只有什么？」他嘴角扬起了温柔的微笑。 
　　「只有……只有……」涂音抬起泪眼看了看他，好像在思考着该不该说，最后把整张脸埋进他怀里，怯怯地说道，「只有你可以碰……」 
　　孟式濂笑出了声，搂紧了依旧颤抖的肩头。 
　　「我就知道！」 
　　「你怎么知道？」她抬起脸，上面的红润色彩不知是因为哭泣还是害羞，反正都可爱得让他忍不住轻咬一口。 
　　「你……」她突然想起，他怎么会想来找她？他不是不要她了吗？ 
　　「小傻瓜！妹都跟我说了！」他亲昵地磨蹭着她的鼻头。 
　　「我妹？」涂乐何时去找他的？ 
　　「今天。」他笑看她写满惊讶的大眼。 
　　「为什么？」她不懂妹妹的动机。 
　　「大概是受不了太笨吧。」他笑答。 
　　「什么嘛！」她嘟起小嘴，似乎已经把刚刚的事抛在脑后了。「我哪里笨了？」 
　　「哪里不笨？早点跟我说清楚不就好了！害我自己瞎操心，还让陈姿华赚到一个吻！」 
　　「哼！是你自己要亲她的！怪谁？」他居然还敢提这件事？！ 
　　「生气了？」 
　　「才没有咧！」她撇过脸，冷哼了声。 
　　「不生气啊？那下次我再多送她几个吻好了！」 
　　「你敢？！」她回过头，瞪大了汪汪泪眼。 
　　「当然――」他扯开了笑，偷袭她微翘的唇办，「不敢！」 
　　「哼！」涂音不甘不愿地嘟着小嘴，脸颊却多了两抹红。 
　　「我以为你……」她才刚开口，又让他吻了去。 
　　「如果讲清楚，我就不会勉强自己做那些事，也不必白白浪费那些眼泪了！」 
　　「嗯！」她点点头，也算承认自己的错误了。 
　　「我想要亲口听对我说……」他勾起她垂下的小脸。 
　　「说什么？」 
　　「说呢？」 
　　她想了下，然后涨红了脸。 
　　「害羞也没用。我要听！」 
　　她看到他坚决的模样，之后才慢慢伸出手勾住他的颈后―― 
　　「我爱你！爱你好久了……好爱好爱你……」 
　　缱绻的爱语好像一说就无法停止似地，一声一声地在他耳边诉说着。 
　　他笑了，只觉满心都是幸福―― 
　　《全书完》  
 
      
     
  