


 
【第一章】疯狂地丝袜自慰

　　「太好了，呵呵，他们终於出去了！」心中不禁兴奋的想到，只听见车的引擎声渐渐的消失，确定家人离开了家後，一秒也不浪费时间的直奔去二楼，由於跑的太快，我开始有点喘不过气来，深呼吸几下试着想缓和心跳的速度，但试乎没有起什麽作用。用力的开了房间门，把门锁上，再次确定房间的窗帘是关上的，从我的衣橱小心翼翼的拿起了堂姐送给我的黑丝袜，陶醉的闻着这堂姐的黑丝袜，不由自主的回想着堂姐的温柔双手，含蓄的表情，性感的臀部，柔嫩的胸部，紧狭的小穴！

　　嗯，身体开始热了起来，感慨着堂姐不再我身边，要是她在肯定可以帮我解决我的需要，轻轻的上下搓揉着这黑刺激了我的脑神经，像是上了毒瘾一样，根本无法抗拒这股气味。用黑丝裤自慰的感觉奇好无比！没有什麽比这更幸福的事了，右手套着裤袜不断摩擦和抽动着老二，闭上眼睛享受着。

　　过了一会儿，总觉得光这样还是无法满足我对黑裤袜的慾望，决定要好好感受下黑丝所带来的快感，小心的卷起了黑丝，心「砰……砰……砰……」的跳动着，头部，背部，臂部也开始冒了汗，这是我第一次穿丝袜，难免期待和紧张。

　　双手不规律的颤抖着，慢慢的把脚趾头放进裤袜内，这一层让我兴奋不已的黑丝就缓缓的从我的脚趾头开始套上了直到膝盖处的时候让我感受到了无比的满足感以及安全感，质感也非常好因为是棉质的。

　　我的肉体和灵魂开始被堂姐送给我的黑丝所占据和吞没，我的自慰慾望达到了极点，赶紧把裤袜套至腰上，坚挺的龟头顶着黑丝好像要破蛹而出一样，嗯，这样的感觉棒极了！

　　我深深的体会到了裤袜带给我前所未有的舒适感以及安全感，右手升进去了裤袜内抽拉着老二，同时龟头也不停的摩擦着丝裤，抽拉的速度继续增加，正要迈进高潮之时顾虑到黑丝的卫生性，千万不能在裤袜内射，把堂姐的黑丝弄脏可不是我所愿意的。

　　之後把黑丝扯下至膝盖後，抽出了张卫生纸围绕着老二继续抽着，啊……我要射精了，嗯…精液带劲的从老二的喷出来，啊！真是舒服啊。之後随手把沾满精液的卫生纸丢进了马桶然後万分小心的把黑丝脱下把它卷起收进衣柜。

　　呆泄的躺在床上歇息。内心开始莫名其妙的矛盾着，这样的矛盾让我浑身充满了罪恶感和疑惑，丝袜原本是属於女人穿着最佳配搭物，我……我可是身高１８０ＣＭ的堂堂正正的男人呀！真的配拥有它吗？真的能够穿上它麽？难道自己都不会觉得恶心麽？

　　但无可否认的，无论是男是女只要穿上丝裤袜，腿就能感受到幸福感以及安全感！我真的好想一直穿着它呀！我抱着枕头紧闭着眼睛反复的思考着，最後终於做出了个结论，我爱上丝袜了！

　　　　【第二章】对堂姐的丝袜告白

　　近些日子以来，我喜欢到百货公司去闲逛，只要一有空便会去一趟。

　　原因？呵呵，最近女性流行以丝袜配搭穿着，当然是去看各式各样被女生穿在腿上的诱惑丝袜咯！说穿了，只要是女人配搭丝袜上就能吸引我的注意力，管她肥的、矮的、瘦的、丑的、美的、老的……呵呵……只要在大街上走上个半天几乎什麽样款式的丝袜都能见的到！

　　总结了下，有黄丝，黑丝，蓝丝，紫丝，灰丝，红丝袜，格子袜，蝴蝶印的袜，白丝袜等等！看着这些女生都穿在腿上，不禁想到她们直接把丝袜从脚趾套至腰上的情景实在好诱惑啊！想到这些被穿上的丝袜肯定是热呼呼的，好温暖的，好舒服的，有时真受不了，还真想走向前去要求她们所穿的丝袜，呵呵，当然只是空想而已。

　　除了堂姐给我的黑丝袜以外，我还想试试穿别种款式的丝袜啊！想丝袜想的快发疯了，於是打了通电话给堂姐向她倾诉我的苦恼。

　　　　堂姐：「喂？辉啊？找姐有事吗？」

　　我：「姐姐…你近来好吗？好久没见到你了，我很想念你啊！」堂姐：「呵呵，原来是想我啦，呵呵……你这坏东西！」我：「嗯，姐姐……」（由於堂姐的声音是在太诱人了，我脱了裤就开始用堂姐的黑丝搓弄我的老二）堂姐：「你怎麽啦？辉，你的声音怪怪的，是不是又干了什麽好事呀？」我：「我……我……人家很想你，真的很想你，想听听你的声音，嗯……」（我的语气开始柔和了起来）堂姐：「瞧你这副摸样，连说话都有气无力的，是不是身体不舒服啦？要不要姐姐去看看你？」我：「姐姐……姐姐……我在用你的丝袜，好舒服哦！」（紧闭上眼睛享受着）堂姐：「原来你在，你这坏东西，害我还担心你呢，呵呵，怎麽样？堂姐的丝袜还舒服吧？」我：「嗯，很暖，很舒服……我好喜欢姐姐的丝袜哦……姐姐我好喜欢丝袜哦……啊……」

　　堂姐：「你这小子有恋丝癖了啊？呵呵……」

　　我：「嗯……每当我看见丝袜就想到姐姐你，好想再和你做一次，好舒服！我只好用你的丝袜，自慰……啊！」堂姐：「这……这……是因为我你才恋上丝袜的呀？」（堂姐似乎开始难为情了）我：「嗯……姐姐……姐姐……啊！啊！嗯……」（我射精了）堂姐：「嗯……你这小子真调皮，弄的姐姐也想干了！这样好了，明天正你有没有空啊？我９点正来接你。」我：「姐姐，我明天一整天都空闲呢！」

　　堂姐：「就这样约定了哦，你要乖乖，在家等我，我会开车去接你，呵呵！」我：「嗯……」

　　说完便挂上了电话，难以置信堂姐竟然会主动约我出去，一想到明天堂姐就会来接我就好兴奋好开心！这天晚上我紧张的辗转难眠，反反复复的在床上打滚着，期待着明天的到来……【第三章】出乎意料的约会

　　鸟儿吱吱的叫声把我从梦中唤醒了起来，睁开迷蒙的眼睛发现到今天的早晨特别美丽，呵呵……看了看电话，原来已经８点半了！还没来得及想任何东西就已经飞快的冲进洗手间冲凉，刷牙，漱口……再来用了点ＧＡＴＳＢＹ头油把头发弄成当下最流行的颓废发型！

　　今天可是个重要的日子啊，一点也不能马虎啊，打开了衣柜选出了一件让我穿上了後显最有自信的长袖皮夹黑衣和颓废风格的牛仔裤。

　　换好衣着後，照了照镜子，心中不禁敬佩着老爸老妈能够生下我这麽一个帅气的儿子，呵呵……一切整理完毕後，时间也差不多已经９点了。不一会儿，家门外传来了车的引擎声，不用想也知道堂姐来了！「妈！我走了！」我喊了这一声後，便步出家直到堂姐的车前。

　　她驾了辆ｍｅｒｃｅｄｅｓｅ-ｃｌａｓｓ来接我，可想而知，这麽个年轻的女生有几个有能力买下这辆车？呵呵，不说你不知，堂姐的家庭富裕的很哪！她爸爸也就是我二叔是间知名餐厅的老董，他和二伯母可是非常疼我堂姐的，他们可只有堂姐这麽一个宝贝儿啊，几乎堂姐要什麽二叔都会买给她！

　　这ｍｅｒｃｅｄｅｓｅ-ｃｌａｓｓ的外形我就不多作解释了，她的车窗上都粘上了黑色的防晒纸，使得不太容易看透车内反而使整辆车显的更有气派，我开了车门看见了堂姐面带笑容的望着我，她带了一副黑色的太阳眼镜显的帅气和成熟了呢！

　　在车内，我静静的坐着，听见的只有堂姐的呼吸声，「呼……呼……」，老二开始有点涨了起来。

　　堂姐今天穿了蓝色的长袖衣，颈上挂着了爱心形状的吊饰，浅蓝色的牛仔裙，当然也配了件我的最爱——黑丝裤！紧接着观察堂姐的驾驶姿态，她穿着黑丝，右脚不停的踩油门和刹车，左腿和右腿不停的互相摩擦着发出了「噝……噝……噝……」声音，是在太诱人了，这就是与我缠绵过的双腿啊！

　　我咽下了口水，老二挺的更厉害了，这可怎麽办啊？我主动开口和堂姐聊天，尽量把视线从堂姐的腿上拨开，分心了後，我老二才乖乖的软化下来，呵呵……堂姐一路上和我聊了许多，我们有说有笑的来到了我家附近知名的百货公司，其实我心里难免有点紧张和害怕因为这可是我和堂姐的第一次约会啊！

　　下了车後，正当走近了百货公司的大门时发现到前方有三个穿着时髦而且都还配搭了黑丝裤的美女！我很是兴奋的说，正想拿起了手机来偷拍。

　　这时堂姐贴近了我的耳朵说道：「辉，我也约了三个朋友在这里见面哦，她们就在前面！你要乖乖哦知不知道？待会儿，姐姐会满足你哦！」哇靠！这三个美女就是堂姐的朋友？太爽了吧？原来今天我不只和堂姐约会，而是和四个黑丝美女约会！呵呵呵，心中大喜了起来。

　　堂姐把她们介绍给我，她们三个分别叫秀玲，佩珊，文凤，一下认识三大美女可真让我有点吃不消，不过话说回头，这三个美女都非常喜欢我，她们都主动和我熟络，一边聊天一边逛街，感觉真棒！我发现堂姐和她们可真逗，她们可以大庭广众下互相作弄打闹，似乎不在乎其他人的眼光，和女生逛街就是不一样！

　　【第四章】购买丝袜记

　　姐姐们带着我到百货公司内逛逛，我就跟在她们的後头，当然也不能错过任何偷窥的机会，仔细的观察她们的身材，嘿嘿！秀玲姐姐的屁股是她们当中最翘的一个，看着她的牛仔裙之间的黑丝袜，我不禁开始遐想了起来，真想直接把她的牛仔裙拉下，然後用手大力的猛拍她的翘臀！把脸往股缝贴进然後嗅一嗅，哇……多麽美好啊！嗯……「姐妹们，我们进去找小玲买些丝袜吧，顺便看看最近流行什麽样的款式，今晚可要用着呢，呵呵！」堂姐说完便走近了一间名为ＳＯＸＷＯＲＬＤ的丝袜专卖店，同时也打断了我对秀玲姐的性幻想。

　　这里店里头卖着各式各样的袜子，一直以来都是我最想踏入的一家店面，虽然是这样但始终没鼓起勇气进去购买丝袜因为男生买丝袜总是怪怪丝袜怪怪的吧？曾经想过利用代姐姐或者妈妈当买丝袜的藉口却因为害怕店员们锐利和怀疑的眼神也就打消了此念头。

　　哎……你们说啊，男生爱上丝袜究竟有什麽错？

　　这次终於被我逮着了个大好机会，要是错过了我可要後悔一辈子，我紧跟着她们走进了丝袜店！琳琅满目的摆着各种款式和顔色的丝袜，於是我拿起了手机假装打字ＳＭＳ，其实我是把这些丝袜都给录影下来留着作为回家为打飞机的精品啊，呵呵！

　　我拿出手机没多久，文凤姐就要求我为她们拍张照片，真是天助我也，一次过能够拍下这四个黑丝美女，边看边打飞机可爽死了不是？她们各自摆好了姿势被我照相了起来，就在我拍了第一张照片後，店员往我们的方向走近。

　　「小玲，我们来了！」佩珊姐快速的喊道，原来这丝袜店的店员正是她们的朋友，「哇！你们来了啊，呵呵……」小玲姐笑着说道。接着小玲姐忙着和她们聊天边介绍最近流行的顔色以及款式。

　　堂姐拿起了包装好红丝裤袜说道：「小玲啊，最近都流行这种顔色的裤袜吧，这条质感怎麽样？还记得上次我买的那条蓝丝吗？我穿了後，腿还真闷热啊，弄的大腿痒痒的呢！」小玲姐捂着嘴：「嘻嘻，谁叫你不听我的劝告硬要买下那条蓝丝？这包红丝可是名牌产品啊，质量肯定是一等的，也是店内销售量极高的丝袜哦！」堂姐很相信小玲姐说的话，也就买下了那包红丝袜。我开始幻想着堂姐穿了那条红色裤袜和我干一干啊！嗯……文凤，秀玲和佩珊姐也在选购她们想要买的丝袜，问题是：这四个女生搞什麽鬼啊？巧合性的集体购买丝袜麽？呵呵，还是另有目的呢？，我想不通也不愿想太多，这丝袜店简直是人间天堂，我尽可能享受此时此刻的场景，继续拿着手机拍下这些美丽的丝袜和她们的胸部，臀部和细腿。见到她们兴奋的聊着有关丝袜的话题，我情不自禁的又开始性幻想了……突然间我的右肩从後面被人猛拍了一下！心脏震了一下，被吓到的我手松懈了下来，爱机直接从我手上滑落摔在地上，即刻想到：这次完蛋了！肯定是被人发现我在偷拍了！

　　【第五章】厕所里的邂逅

　　「靠！不会真的被发现吧！」胆小的我自然的慌张了起来，血脉在我身上加速流动，脑精神紧迫，有点昏了，手脚也开始僵硬了起来，开始後悔着自己偷拍丝袜的行为，也不敢往後一看。

　　「呵呵，我看到你在干什麽了哦！你不乖哦，你没有乖乖听话哦！」听到了这把熟悉且柔腻的声音才使我安心的回过头来，并用责备的眼神和愤怒的语气说道：「姐！你好坏哦！怎麽可以这样吓我啊！气死我了。」堂姐笑着贴近我的耳边低声的说：「我早看穿你在做什麽了，呵呵……丝袜狂！」我推开了堂姐，慢条斯理的走出丝袜店，走到百货商店内的另一个角落，并做状不理睬她。

　　其实我是要堂姐多关心我一点，嘿嘿！果然不出我所料，她见状後赶紧上前用右手牵着我的左手，迅速的在我脸上吻了一下。堂姐皱着眉头的说着：「对不起嘛……弟，别生气好麽，我，不过是想作弄你嘛……」堂姐皱着眉头的说着。

　　我当然没那麽容易就罢休，继续做状听不见，堂姐开始着急了念道：「你别这样麽！乖啊，你跟姐姐来」说完後堂姐紧凑的牵着我的手就开始往前方走去。堂姐牵着我到至女人洗手间外「你在这里等我一下下哦！」说完，堂姐就走进了女人洗手间，大约１０秒後她出来了「快，进来！」我还没来得及反应过来就被她拉进去。这是我生平中第一次进到女人洗手间哦，感觉很新鲜呢！

　　回过神来的时候，堂姐的嘴已经亲在我嘴上了，她手脚利落的御下我的黑色皮裌衣，我的右手隔着上衣揉着她的胸部，在左侧的厕门被我左手使力的推开，我的右手紧紧的抱着她的腰，左手升进她的牛仔裙隔着黑裤袜抚摸她的臀部，接着扭身一转把她引导进厕所内然後把门关上。

　　「姐姐，我爱你！嗯……」我轻声的说到，她热烫烫的舌头有力的顶上了我的牙齿，我不毫不犹豫的用双唇吸着她的舌头，她舌头的分泌全都被我吸着吞下喉了，我的嘴唇沾满了堂姐的唾液，接着我缓缓的用身子推堂姐靠至厕门。

　　「弟，嗯……姐爱你！别生气了哦。」我的头依着堂姐的颈项滑至肚子，双手升进了她的内衣里抚摸她的乳头，我用食指和拇指一边轻轻的捏着堂姐的乳头一边亲吻她的肚子，她试着压低自己的呻吟声因为害怕厕所外的人听见了，「啊，啊……好舒服，嗯……」不一会儿，她的肚子都沾满了唾液。

　　很快的我解下了堂姐的外衣和内衣然後稍微用点力气抽拉着的乳头，触感非常好，柔软而结实，弹性十足，她「啊！」的一声使我更兴奋，心跳持续加速，血也冲上了脑袋，使我失去理智和自我控制的能力。

　　马上用下体顶着她的下体，隔着丝袜不停的摩擦，「嗯……啊……姐！」我呻吟着。很快的老二也膨胀了起来，想要大展雄风了。

　　她的脸开始红润了起来，显的比平时更羞涩和兴奋，一见到堂姐羞涩的样子我就更兴奋了！我亲至了她的胸部，感受到了她的心跳非常快「砰！砰！砰！」堂姐用暧昧的眼神与我对望，接着她的玉手抚摸了我的头，闭上了双眼。

　　堂姐开始享受这美妙的一刻，我的双唇吸上了她的左乳头，舌头围绕着乳晕舔着，接着轻轻的咬了咬双手正在爱抚着堂姐的黑丝小腿。「啊……啊…辉，要快点哦！不然秀玲她们可正在等我们呢！」这时我才想起原来秀玲，文凤，佩珊姐还在丝袜店等我们俩呢！

　　【第六章】姐，我爱你

　　一说曹操，曹操就到，堂姐的手机突然响了起来，看了一看，是佩珊姐打过来的，不用想都知道她肯定是打来问我们俩在哪儿了！我毫不犹豫的从堂姐手中把手机抢了过来并且关上了电话放在另一旁。

　　老子才不管她们是否在等我们俩哪，好不容易有个机会可以和堂姐独处，应该好好的干一干，我怎麽能错过哪？「啊……啊……辉……我的乳头的舒服啊！」堂姐说道，我充吸着堂姐的乳晕，舌头上下重复的舔着乳头，她的乳头硬涨了起来。

　　这时我的手掌已在堂姐的臀部爱抚着，并隔着黑丝裤狠狠的抓上一把，真是圆润的屁股啊，肉肉的，加上顺滑的丝袜抓起来非常的舒服，「嗯……嗯！」她朝着天花板的方向不停的细声呻吟着。

　　藉着堂姐兴奋之余，我赶紧抓紧机会用中指和无名指隔着黑丝裤贴近小穴反复的摩擦着，值得一提的是她穿的黑丝裤质感是在太好了，摸起来滑滑油油没有一点乾燥，我还闻到了点润滑剂的味道，摆明就是新买的黑丝裤嘛！堂姐的手把我的头抓的更紧了「啊……啊……」她的身体抖了抖，我知道她想什麽了，嘿嘿！

　　我缓缓的把黑丝裤脱下，从腰慢慢拉直她的膝盖上，露出了白色的蕾丝内裤。这内裤的下端被堂姐的肥穴弄鼓了起来，我就隔着内裤用中指柔柔的，轻轻的，缓缓的抚弄着她的嫩穴，并且温婉细语的说：「姐姐，舒服吗？喜欢吗？」堂姐：「嗯……舒服，只要是辉弄的……我都……喜欢，啊……」这样的动作持续了不久後堂姐的蕾丝内裤早已经湿透了。「姐姐，你流水了啊？羞羞哪！」我说完就无预言的拉下了她的蕾丝内裤，堂姐的穴我就用四个字来形容肥，白，嫩，紧！

　　继续猛舔着嫩穴，我的嘴内不断分泌出大量唾液粘上了她肥嫩的穴而使得肥穴显的更光鲜亮丽，恨不得狠狠的咬上一口，嘿嘿，我当然不能这麽做，舌头迅速的升进了堂姐的嫩穴内，并用双手紧扶着堂姐的腰。

　　没多久，姐的爱液正从阴道内分泌了出来，我半舔半吸着这些爱液，同时也感受到姐正在颤抖了，我不经意的往下一看，发现她的套着黑丝的美腿微微的抖了抖，爱液也渐渐的再从我的口中滑落滴在黑丝裤上，这样的场景真是美极了！不枉我来人间走一趟！呵呵！

　　然後我拨开了姐的阴道，清楚的看见一颗凸出的粉红色肉块，可想而知这就是女人最敏感的地方——阴蒂。

　　阴蒂能够带给女人拥有非凡的刺激以及快感就像男人的龟头一样，它可是非常敏感的哦，只要轻轻的拨一拨，弄一弄就能让女人升上天，呵呵……中指升去拨了拨几回，直到堂姐开始冒汗了，强忍着呻吟声「唔……唔……唔！嗯……高潮……」当我知道姐要高潮後，我没给机会堂姐松懈下来，继续卖力的拨弄着阴蒂，让她迈入性爱过程中的最高峰！「啊，辉，啊！」堂姐终於忍不住呻吟了起来，她皱着眉头闭上眼浑身猛抖了一阵「啊……啊……啊……」她的双手紧紧的瞅着我的牛仔裤，双腿也震了一震，我见状急忙站起来，左手绕过了她的腰紧紧的抱着，直到她肚子贴近了我的肚子。她的肚子真的好暖好暖……我和她深情的对望着，虽然她的表情有点紧绷和僵硬却难仍难掩羞涩之情，一般的男人只要一看见类似这样的表情，就算性情再坏也都会立刻软化了下来，然而她的高潮还未结束，持续的微微颤抖着，粘稠稠的爱液一滴滴的从阴道内流出打落在小腿的丝袜上。

　　我握着她的下巴温柔的说道：「姐，我爱你。」堂姐以内疚的的表情回答：「辉……我也爱你，可是我还没来得及帮帮你呢！怎麽办？」哎！我当然想再让姐帮我干个口活才甘心啊！可是由於秀玲姐们肯定是急着找我们了，所以打消了此念头。

　　「没关系，这次你先欠着我哟，改天还给我不就好了麽？到时候你可要双倍奉还呢！」我强忍着内心的痛苦说道。「呵呵，辉，真乖……嗯！就这样决定了哦！」堂姐笑着回答。我强笑着点了点头。

　　接着我再次把双唇贴在姐的唇上，我们的舌头再次交融了……

【完】 
