　　书名：堕邪女神――骚浪黑丝枪娘的故事
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　在酒吧之中，一个红发束着马尾，拥有一对高挺滚圆的巨乳，穿着仅仅勉强遮住乳房中部黑色抹胸和黑色半透明倒三角纱衣，修长的美腿上穿着黑色的长筒丝袜和高跟鞋的美艳年轻的女孩扭着高翘诱人的屁股走了进来。
　　“老板，给我来两杯黑雪烈酒~”那女孩双手撑着吧台，弯着腰，将性感的臀部高高翘起，媚笑着说道。
　　“哇噢~”女孩曼妙性感的身姿在酒吧中引起了一片口哨声，不少男人光是看懂啊女孩那紧实高翘的臀部和黑丝美腿就已经勃起了。
　　女孩一边喝着烈酒，一边半闭着媚眼似乎在想着什么事情，身后已经围过来好几个大汉。
　　“小妞一个人喝酒啊？很无聊的，来，陪叔叔们好好玩玩吧~”一个壮汉将手搭在了女孩的肩膀上，另外一个则直接用手捏住了女孩高翘的臀部，慢慢的揉按着。
　　“哟，这屁股好有弹性，手感真好……”
　　“来，和叔叔们一起去玩刺激的游戏吧？~”
　　“……呵呵，刺激的游戏是吗，我很喜欢呢……”那女孩也不反抗，而是慢慢的放下酒杯，媚笑着突然转身，用黑丝好跟鞋准确的狠踹在了捏着她屁股的那个大汉的档部。
　　“哦啊啊啊啊啊啊？！！！”那人立刻惨叫着倒了下去，没等别人回过神，那女孩已经抽出大腿处的一对手枪，蛮腰一转，砰砰砰的对剩下的人射出一串子弹。
　　其中两个人眉心中弹立刻倒地，还有一个左右大腿各中一枪，失去支撑力，不由自主的跪在了那女孩的面前。
　　“饶……饶命……女英雄……”那人瞬间被吓的几乎尿了裤子，跪在女孩的面前颤抖的说道。
　　“哼，你们这群丑八怪，就这两下子也想占本小姐的便宜？”女孩用高跟鞋一脚踏在那人受伤的大腿上，弯下腰露出深深的乳沟，媚笑着说道。
　　“不……不敢了……对不起……小人有眼无珠……冒犯了……”
　　“听着，本小姐的大名叫卡莲娜，回去告诉当地的流氓地痞，本小姐最近要在这里逗留一段时间，不想死的手脚都给我放干净点，明白了吗？”卡莲娜用枪指着那人的脑门说道。
　　“是是是！！卡莲娜姐姐！！我知道！！！一定转达转达！！！”
　　“呵呵，算你走运，本小姐今天心情好，只废了你的双腿，你要是运气够好的话，也许能在血流光之前爬到医院，滚吧！”卡莲娜说着狠狠的踹了那人的脸一脚，那人翻滚了几圈，顾不得大腿上的伤势，赶紧拼命的往外爬去。
　　“哟，卡莲娜小姐是吗？火气不小啊……一出手就要人命啊……哈哈哈~”就在卡莲娜刚刚将手枪收回去的时候，从酒吧的角落传来一个低沉的男人的声音。
　　“哦，还有没跑掉的无聊人士吗？有意思。”卡莲娜放下酒杯，转过身，扭着翘臀走到了那人的面前。
　　只见那男人满脸胡须，肌肉健硕，虽然坐着，但可以看出身形异常的高大。
　　“喂，你谁啊？敢和本小姐叫板的，你算是第一个……目前还活着的……”卡莲娜将黑丝高跟玉腿踏在椅子上，单手插腰，媚笑着对那男人说道。
　　“呵呵，本人大名沃拉奥，卡莲娜小姐长的那么诱人，脾气却那么大，看来还需要好好调教调教才行~”沃拉奥抬起头，用色迷迷的眼神看着卡莲娜笑道。
　　“调教我？！你活腻了吧？……”卡莲娜一听面露愠色，伸手就去掏枪，沃拉奥一手掀翻了桌子，巨大的力量让卡莲娜不得不后跳了几步，正要将枪拔出，双手手腕竟然被人从后面死死抓住。
　　“好快？！……怎么可能？！”卡莲娜心里一惊，握住枪把的手却怎么也无法将手枪从枪套中拔出。
　　“那么性感的女孩玩枪可是很危险的，呵呵呵呵~”沃拉奥身形巨大，将娇小的卡莲娜的双手一下反扭到背后，只用一只手就将卡莲娜的双手贴住后颈死死按住。
　　“好大的力……放开我？！……”卡莲娜被迫胸部朝前高高的挺起，身体朝后弓着踮起了脚尖。
　　“很不错的奶子啊……好弹~”沃拉奥一把捏住卡莲娜高挺滚圆的乳房，一下剥下了勒在外面的紧紧的抹胸揉捏起来。
　　“嗯啊？！……嗯！？”卡莲娜娇叫着，突然高高的抬起右腿成180度，狠狠的踹在了沃拉奥的脸上。
　　“额？！”
　　“哼，本小姐的胸部是那么好摸的吗？”卡莲娜的脸上露出得意的微笑，但是随即她的脚踝便被沃拉奥一把用手捏住，收不回来，然后整个人将她提了起来，就像抱着一个孩子一般。
　　“啊啊啊？！！连右腿也动不了？！……这大的离谱的力气，放开我？！混蛋！
　　！“卡莲娜在沃拉奥的怀中用力的挣扎着，但是丝毫无用。
　　“火气很大呢……现在该让你泄泄火了小妞~”沃拉奥笑着脱下自己的裤子，露出足有人的小臂那么大的粗大无比的肉棒，然后用手指扯开了卡莲娜倒三角紧身衣的下摆，露出了她诱人的蜜穴。
　　“混蛋，你该不会想在这？！……你胆敢？！……嗯啊啊啊？！！！”卡莲娜面色绯红，感觉下体被粗大坚硬的巨物猛然的一戳，被插的立刻高声不停的浪叫起来。
　　“好粗……啊啊啊啊？！！下面……被撑开了！？！住手你这混蛋！！……”卡莲娜剧烈的挣扎着，被沃拉奥架在半空中不停的用大肉棒猛H，那巨大的肉棒将卡莲娜平滑性感的小腹从里面撑的高高凸起，一下接着一下猛烈的撞击，将卡莲娜娇小的身子插的花枝乱颤。
　　“呀啊啊啊！！噢啊？！噢啊啊！！”卡莲娜被一路猛插着一边浪叫，一边被沃拉奥抱着，朝酒吧的楼上走去。
　　“我要在我的房间里，H你整整一天哟，你这个小浪货~”沃拉奥在卡莲娜的耳边说道。
　　“啊啊？！什么？！一……整天？！！……你搞什么？！老娘……毙了……你啊啊啊啊啊啊？！！”
　　进了房间，卡莲娜被一把按在床上，任凭她怎么扭动挣扎，沃拉奥巨大的力气仍然将她死死的按住，然后用绳子一道道将卡莲娜反剪的双手吊在脖子后面死死的捆住，纤细的胳膊被紧紧的贴着后背捆死，在用绳子一道道将卡莲娜性感高挺的雪白的奶子勒成前后两截，最后将她修长的黑丝美腿大小腿捆在一起，分开朝后弯曲到极限，脚踝和手腕的绳子连在一起固定起来，使的卡莲娜不得不保持极限朝后弯曲身子的屈辱的姿势。
　　“混蛋……放……放开我……竟敢将老娘捆成这种……淫荡的姿势？！！……呀啊……”卡莲娜的蜜穴大大的敞开着，接着被沃拉奥一下扑上去重重的压在身下，几乎将卡莲娜压进大床里去，巨大的身躯以骑乘的姿势，挺着大肉棒狠狠的在卡莲娜的蜜穴中猛戳。
　　“呀啊啊啊啊？！！啊啊啊啊啊？！！”卡莲娜的头被按住，被插的不停的在沃拉奥的胯下浪叫，沃拉奥将一团白色的布团塞进了卡莲娜的双唇中，然后用红色的胶带封住。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜呜？！！！”卡莲娜被沃拉奥当母狗一样按在床上激烈的强暴着，大肉棒在她的蜜穴中频繁的进出，将她的肚子一阵接一阵的不停的顶的凸起，然后扑哧扑哧扑哧的沃拉奥剧烈的抽动着腰部，将大量滚烫的精液汹涌的射进了卡莲娜的子宫之中。
　　“呜呜呜呜？！！！好烫？！！呜呜呜呜！！！！！！！”卡莲娜被射的媚眼圆睁，不住的娇叫，大量滚烫的精液从她的下体倒喷出来，流的床上都是，还四处飞溅到窗帘和地板上。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！！”沃拉奥好像射起来没完了，大量的精液不停的涌进卡莲娜的蜜穴中，射的卡莲娜设置翻起了白眼。
　　“呜呜呜呜？！！……天啊……好多……天多了……射了好多……进来……啊啊啊啊啊？！！”
　　沃拉奥干到兴起，张开大嘴，捏住卡莲娜雪白的奶子，一口就对着乳头和乳肉咬了下去。
　　“呜呜呜呜？！！！噢噢噢噢？！！！！”
　　卡莲娜在高潮中翻着白眼，被咬的浑身剧烈的娇颤，白浊的精液不断从下体喷出来，越溅越远…………
　　半天之后……
　　“呜……呜……嗯……”卡莲娜媚眼半闭，眼角还含着泪花，双颊绯红，被紧缚的娇躯上粘满了白浊的精液，黑色的丝袜也被撕破，保持着驷马的姿势，在床上娇喘着，卡莲娜雪白的奶子上满是抓痕和齿印，下体一片狼藉，蜜穴处又红又肿，汩汩的朝外不断的流出白浊的精液，四周的墙壁和地板上，已经溅的满是沃拉奥的精液。
　　“真过瘾呢……一般的女孩没过多久，早就被我干的昏死过去了……”沃拉奥坐在卡莲娜的身边，用手抚摸着她粉红色的长发笑着说道。
　　“看着怎么也H不够的性感的屁股……”沃拉奥使劲的捏着卡莲娜的屁股笑道。
　　“呜呜呜！？”卡莲娜被这么一捏，又娇颤着扭动了一下身子。
　　沃拉奥撕开了卡莲娜嘴上早已被唾液浸湿的红色胶带，将白布团从她嘴里抠了出来。
　　“啊啊！！……啊……混蛋……好痛……你居然……咬我的……胸部！……下面……都要被……干……麻了……啊……”卡莲娜娇喘着说道。
　　“怎么，不服？再来几下？”沃拉奥用手指捏住了卡莲娜的一对乳头，用指甲使劲地旋转着一掐。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！呀啊啊啊？！啊哈哈哈哈！？！讨厌！……停下……停！！……”卡莲娜被掐的又笑又叫，娇叫着扭动着身子。
　　“好可爱……哈哈哈哈……这表情让人看了兴致大发呢……光是在这H你一天还远远不够呢……”沃拉奥捏着卡莲娜的下吧淫笑道。
　　“嗯啊……混蛋家伙……你还想……怎样？……把我囚禁起来……当性奴？！……”卡莲娜呻吟着说道。
　　“让你做我沃拉奥大人的女友好了……我要带着你一起去旅行，然后随时来兴致的时候，就像今天这样用大肉棒狠狠的把你按在床上往死里干！”沃拉奥大声笑道。
　　“什么？随时？！……干？……女友？！……你这混蛋当本小姐是……什么……人？！……”卡莲娜面露惊异的神色，扭动着身子大声叫到。
　　“怎么，不乐意？……你这个欲求不满的骚货，被我的大肉棒猛H到时候，明明爽的不行，那淫荡的表情分明是很渴望的样子哟……”
　　“哼……你做梦……哈哈哈~”卡莲娜半闭着媚眼，将舌头申出双唇外，娇笑着。
　　“哦，看来你这骚货还欠调教呢……就让本大爷好好的把你的后庭H烂好了~”沃拉奥淫笑着用一根手指猛戳进了卡莲娜狭窄的菊穴之中，使劲的旋转起来。
　　“嗯啊啊啊？！啊哈哈？！……住手……你那根东西太大了……不能从这里？……”
　　“这可由不得你哦，小骚货~”沃拉奥说着一下骑到了卡莲娜的身上，将手指抽出，握住大肉棒对准卡莲娜被撑开的菊穴，狠狠的戳了进去。
　　“嗯啊啊啊啊啊？！！！！停下！？！！你这疯子？！！……好痛！！？！！啊啊啊！要裂开了！？！！呀啊啊啊啊！？！！”卡莲娜被插的浑身乱颤，伸出舌头大叫着。
　　“好爽啊，好紧，然后直接一发进肚~”沃拉奥刚开始只有龟头的部分勉强进到了卡莲娜的后庭中，突然猛烈的握住卡莲娜的纤细蛮腰奋力一挺，居然借着巨大的力量，将巨大的肉棒整个顶进了卡莲娜的后庭中，从里面一下再次将卡莲娜的肚子戳的高高的凸起。
　　“呜啊啊啊啊啊啊？！！！！！！”卡莲娜被戳的双眼翻白剧烈的大叫着，浑身乱扭个不停，一下就高潮了，沃拉奥握住卡莲娜的小蛮腰，不停的猛烈的朝前顶去，居然将卡莲娜整个人用肉棒从床上顶到了半空中，然后那大肉棒的轮廓在卡莲娜的肚子上时凸时落，将卡莲娜干的不住的浪叫。
　　“住手……？！！啊哈啊哈哈？！！屁股……要……烂掉了？！……啊哈哈哈哈哈？！！……”
　　沃拉奥毫不理会，将卡莲娜一下按在墙上，又是猛插了几十下。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！啊哈哈哈哈哈！？！要……死掉了？！阿哈哈哈？！住手……”
　　“扑哧！！！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”沃拉奥的精液仿佛永远也射不光，汹涌不断的朝卡莲娜的后庭中射去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊好烫啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　卡莲娜的肚子居然被巨大的肉棒和大量的精液撑的有些圆了起来，然后迅速的消褪下去，接着哗啦一声，大量的精液从她的屁股眼中倒喷到地板上，流了一地都是。
　　……
　　“啊哈……啊嗯……嗯……”
　　数小时后……卡莲娜屁股也被插的红肿无比，被巨大肉棒撑开的菊穴久久无法闭合，和蜜穴一样不停的朝外流出白浊的精液。
　　卡莲娜躺在大床上，伸出舌头，不住的娇喘着，浑身微微的娇颤着。
　　“说，你是不是淫贱的小骚货？嗯？！”沃拉奥握着自己的肉棒，伸到了卡莲娜美艳的脸蛋前说道。
　　“不……嗯啊啊啊啊？！”卡莲娜刚想否决，奶子又被沃拉奥捏住使劲一掐。
　　“是啊啊啊……我就是……小骚货……啊哈哈哈……请狠狠的……干我吧……啊
　　哈哈……嗯哦……“卡莲娜媚笑着立刻娇叫着大声喊道。
　　“那就给我好好的舔本大爷的肉棒，上面还有好多美味的精液哦~”沃拉奥将留着精液的龟头伸到卡莲娜的双唇边说道。
　　“好的……呜嗯……呜啊……”卡莲娜顺从的伸出舌头，满满的舔着沃拉奥的肉棒，一脸淫荡的表情……
　　“然后整个给我含进去……”沃拉奥说着冷不防整根肉棒一下戳进了卡莲娜的嘴巴里。
　　“呜哦哦哦哦？！！”卡莲娜毫无防备，双眼圆睁，直接被大肉棒戳进了喉咙里，嘴巴被塞的满满的。
　　“呜哦！！？！呜呜呜？！！”卡莲娜很费劲的帮沃拉奥口交着，嘴巴被撑成大大的O形，脖子处都被顶出高高的凸起。
　　“干了那么久，口渴了吧，来，本大爷让你喝个够~”沃拉奥干了一会，抽动着大肉棒，卡莲娜感觉自己好像含着一个剧烈震动准备爆炸的雷管，只听扑哧一声，大量白浊的精液在她的口腔和喉咙里爆炸开来，大股的精液从她的嘴角扑哧一下全喷了出来，溅的她一脸都是。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦？！！呜呜呜呜呜？！！！！”
　　“都给我吞下去哦……”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！……”
　　……
　　“啊……啊……嗯……差点……噎死我了……透不过气来……喉咙都被精液……堵住了……啊啊……不行了……身体……都软掉了……被你这混蛋……干的……软软的好痛……”卡莲娜在床上喘着气断断续续的说道。
　　“明明被干的很爽的表情吗……你个小骚货……”沃拉奥捏着卡莲娜的下吧笑道。
　　“爽是……爽了……但是……好夸张啊……被H到……昏过去了几乎……你不是一般的……人类啊……居然……那么大……嗯……”卡莲娜面带红晕，娇喘的说道……
　　“哦，那么，从今以后，我就是你的男人了……要随时准备好屁股让本大爷H哦~明白吗？……”沃拉奥笑道。
　　“你这……淫棍……你……啊啊……好吧……随你了……反正我也跑不掉……就便宜你整个混蛋了……呵呵呵~”卡莲娜扭了扭被H的酥软的身子，呻吟着说道。
　　“被我H的浑身都是精液呢……让本大爷帮你洗洗好了~”沃拉奥说着一只手像提小鸡一样将被驷马捆绑的卡莲娜提起来，朝浴室走去。
　　“喂？！……”
　　卡莲娜被吊在房子中央，然后沃拉奥拿着喷头，对着卡莲娜雪白的满是抓痕的奶子一阵猛喷。
　　“啊啊啊啊啊啊？！！……呀啊啊……”
　　接着是卡莲娜满是精液的蜜穴和屁股，沃拉奥直接将喷头戳进了卡莲娜的蜜穴中，将开关扭到最大。
　　“呀啊啊啊？！不要这样？！……啊哈哈哈哈！？！！！”卡莲娜翻着白眼，被冲的浪叫连连，大股的水柱从蜜穴中喷了出来。
　　“还有屁股，这里也好脏哦……”沃拉奥说着用手指掰开了卡莲娜的屁股眼，用力的将拔出来的喷出往里戳去。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！？！！！……”
　　……
　　第二天，沃拉奥让卡莲娜坐在自己右肩上，松开了绳子，扛着她走下了楼梯。
　　“呵呵……你这个大淫棍，要带我去哪，嗯？……”卡莲娜用手勾住沃拉奥的脖子，将脸贴过去，媚声笑道。
　　“随便……走到哪，我们就干到哪……”沃拉奥笑着用手捏了捏卡莲娜的奶子说道。
　　“嗯啊……呀……给我松开……早上才刚刚……”卡莲娜半闭着媚眼呻吟着说道。
　　……
　　数天后
　　“不好意思，米雪拉小姐，有人花钱请我让你消失，所以……给我乖乖的去死吧~”卡莲娜从半空中一跃而下，用双枪对着马车一阵扫射，将车夫和2个随从立刻射死。
　　“呵呵，请出来吧，米雪拉小姐，你的跟班都死光了，该轮到你了。”卡莲娜站在马车前，微笑着说道，等了片刻，见没反应，便将手枪中的子弹退出，换了一颗红色的子弹进去。
　　“本来还想留你一个全尸的呢……真可惜~”卡莲娜对着马车扣动了扳机，那子弹射进马车中，立刻发生了巨大的爆炸，将整个马车炸成了碎片。
　　“爆破弹的滋味如何呢？”卡莲娜吹了吹枪管冒出的烟，却见一个黑影从天而降。
　　“？！”
　　“去死吧！刺客！！！”米雪拉手里握着一把利刃，从天而降，一头金色的长发随风飘舞。
　　“没想到，身手居然那么敏捷……”卡莲娜被阳光刺眼，不得不后退几步，先避开了米雪拉的斩击。
　　米雪拉一剑挥空，立刻冲过去步步紧逼，连续朝卡莲娜刺过去。
　　“速度不赖嘛……但是到此为止。”卡莲娜闪过一次突刺，举起右手的手枪对准米雪拉高挺的胸部扣动了扳机。
　　“铛！！！”子弹穿过米雪拉，射进了后面的墙壁之中，崩出巨大的火花。
　　“闪过了子弹？！”卡莲娜惊讶的看着米雪拉的残像，等回过神来的时候，手枪的枪管居然已经被斩断脱落到了地上。
　　“受死吧……不管你是谁……”米雪拉在卡莲娜身后用剑刃指着她的脖子低声说道。
　　“嚓！！！”米雪拉对着卡莲娜白皙纤细的脖子一剑斩去，将卡莲娜戴着的帽子斩为两截，而卡莲娜在瞬间立刻弯腰，回转上半身，左手用剩下的一只手枪的枪管直接戳进了米雪拉丝袜短裙下的双腿之间的蜜穴里。
　　“呃啊？！”
　　“将军……”卡莲娜的嘴角露出一丝坏笑，扣动了扳机。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”米雪拉发出一声尖利的惨叫，浑身娇颤着倒在了地上。
　　“呵呵，放心吧，这枪里的是橡胶弹，不过也够你受的了……”卡莲娜看着在地上抽搐的米雪拉，只见她是个标致的美人，一头金色的波浪长发，头上有一朵金色的玫瑰发饰，长长的睫毛下是蓝色的大眼睛，绯红的迷人双唇，穿着一身红色的低胸露背连衣镂空性感短裙，修长的双腿上穿着黑色的吊带丝袜和红色的高跟鞋。
　　米雪拉的短裙下，留出了一股淡黄色的尿液，显然已经小便失禁。
　　“哦，被射到失禁了啊，也难怪，那么近的距离直接射进花心……现在子弹估计留在你的子宫里了吧？……”卡莲娜蹲下来，看着痛苦呻吟着香汗淋漓的米雪拉笑道。
　　“不……啊……嗯……”
　　突然，一道巨大黑影将卡莲娜一下遮住，卡莲娜警觉的回头将枪对准来人，手腕却被一把抓住反扭到了背后。
　　“都说不要搞出那么大的动静了，你还是学不会……”沃拉奥捏着卡莲娜的下吧笑着说道。
　　“好痛……你用太大力了……该死的，吓我一跳……”卡莲娜一见是沃拉奥，扭了扭手腕，却抽不出来。
　　“人还没死吧？很性感的小妞哦~”沃拉奥看着地上的米雪拉笑道。
　　“没事，只不过我用橡胶弹给她的花心来了一发，哈哈哈……”卡莲娜得意的说道。
　　“你的恶趣味还是没变啊……小骚货……”
　　“喂，你打算扭我的手扭到什么时候？还不放开？”卡莲娜奇怪的问道。
　　“哼，你不听我的话，搞那么大动静，我要好好的惩罚你这个不听话的小骚货……”沃拉奥淫笑着说道。
　　“呀？……混蛋，住手……老是这样……”卡莲娜娇叫着被沃拉奥直接用手扯掉了抹胸，撕开了紧身衣的下摆，然后抓起她的黑丝美腿，双腿分开到身体两侧高举到脑后，双手高举过头，沃拉奥用一只手就死死捏住了卡莲娜的双手双脚，高高的如提着一个袋子一般，将卡莲娜整个人提到了半空中。
　　“呃啊？动不了了……沃拉奥你这卑鄙的淫棍啊？！！啊哈哈哈？！！呀啊啊啊！！”没等卡莲娜骂完，沃拉奥已经脱下裤子，将怒挺的肉棒狠狠的插进了卡莲娜敞开而毫无保护的下体猛插起来。
　　“知道吗，我就喜欢看你羞怒的样子，会让我兴致大增啊……”沃拉奥一边猛插着卡莲娜的蜜穴，一边淫笑着说道。
　　“嗯啊啊啊！？！呀啊啊啊！！……放开……我……啊啊啊啊！！！”卡莲娜的肚子被大肉棒戳的一阵接一阵的隆起，不一会就被插的淫水直流，浪叫连连。
　　沃拉奥用另一只手将地上的米雪拉抓起来，扛在肩膀上，转头一边H着卡莲娜，一边往回走去。
　　……
　　“放开我……你们这些卑鄙的小人……我米雪拉发誓一定会把你们……呜呜？？
　　哦？！！呜呜呜？！“米雪拉被绳子反捆双手，踮着脚尖，双腿并拢着用绳子紧密的捆绑起来吊在屋子中，脖子处和手腕处都勒着绳子到天花板上，没等她说完，双唇中已经被沃拉奥用丝袜团塞的满满的，然后用红色胶带封死了她的嘴唇。
　　而卡莲娜刚被沃拉奥强奸完不知道多少次，保持着双手双脚在脑后被绳子捆在一起的淫荡无比的姿势吊在另一边，雪白的奶子上都是精液的痕迹，敞开的蜜穴中精液直流，还插着正在自己震动的粗大的棒子。
　　“嗯啊！？……啊……混蛋……快把我放开啊……”卡莲娜一边呻吟着，一边说道。
　　“别急，还不到时候，小骚货你就在那看着我怎么H这个米雪拉小姐好了，就直接杀了她还是太可惜了，不是吗？”
　　“我当然知道！……啊……所以要由本小姐来……亲自处刑啊……放开我！”卡莲娜在一边娇叫道。
　　“哼，我先来~”沃拉奥说着拿起一把皮鞭，对着米雪拉高挺的奶子就是一顿猛抽。
　　“啪啪啪啪！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢？！！！”米雪拉立刻被抽的雪白的奶子上全是红色的鞭痕，奶子也被抽的到处乱弹，痛的呜呜呜的不停的浪叫。
　　“叫声很好听，我喜欢~”
　　沃拉奥接着对着米雪拉高翘的屁股也狠狠的抽了下去。
　　“呜呜呜呜呜呜！？！！！！！”
　　沃拉奥抽的米雪拉放声浪叫，屁股抖个不停，接着他掏出肉棒，从后面抱住颤抖的米雪拉一下将肉棒戳进了她的蜜穴中狂插起来。
　　“呜呜呜呜？！！！！”米雪拉被整个人顶到半空中，双脚离地，被大肉棒顶的肚子一阵接一阵的凸起，黑丝美腿乱扭一气剧烈的挣扎着。
　　沃拉奥越干越用力，捏住米雪拉的乳房，使劲一扭，痛的米雪拉仰起头不停的浪叫。
　　“混蛋……看着好过瘾啊……让我来……啊啊……放开我啊！！……”卡莲娜在一边看着心里干痒，大声叫道。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”
　　“呜呜呜呜？！！”
　　精液在米雪拉的子宫里不停的爆炸开来，哗啦的流了一地都是，她那被抽的满是鞭印的屁股被干的不停的颤抖着，精液不断从双腿间喷了出来。
　　“很过瘾呢……不愧是贵族的小姐……细皮嫩肉啊……小骚货，不输给你哦~”沃拉奥故意一边干着米雪拉一边淫荡的笑道。
　　“什么？！……啊……嗯……这骚货怎么能和……本小姐比？……”卡莲娜不服气的说道。
　　“是吗？也许是不够你……淫贱吧……明明被干的翻白眼了，还想不断被人家的大肉棒插……哈哈哈~”沃拉奥大笑着猛的一插，把米雪拉插的翻了白眼，弓起身子浪叫着，肚子被捅出一个高高的凸起。
　　“你你……混蛋……放开我……让我也爽爽！！别把人家干死了！……”卡莲娜双颊绯红娇叫道。
　　“放心吧，她武艺不错，体能不会那么差的……顶多被本大爷H到晕过去……是不是？！米雪拉小姐？！爽吗？！”沃拉奥怒挺大肉棒，给米雪拉的花心又射出一大股浓稠的精液，哗啦一下倒喷出来。
　　“呜呜呜？！！！！”
　　米雪拉翻着白眼，眼泪从眼角喷了出来，浑身娇颤着叫道。
　　接着，沃拉奥将肉棒从米雪拉被干的红肿不堪的蜜穴中拔出，然后对着她那狭窄的后庭使劲的捅了进去。
　　“呜呜呜呜？！！”米雪拉毫无准备，感觉屁股要被捅烂了一般，翻着白眼继续狂颤着。
　　……
　　“呜……呜……”米雪拉被沃拉奥干了好久，浑身都是白浊的精液，下体两个肉穴更是被H到红肿流血，精液不断的从里面流出来，双手朝上并拢着捆住，双腿也是并拢着捆在一起，在关节上端用绳子勒死，固定着躺在一个大木桌上。
　　“要想让目标永远消失，但是觉得杀掉又可惜的话，有一些特别的方法……比如对这个美艳的米雪拉小姐，就可以用上。”沃拉奥从火炉中抽出一把烧红的刀，喷了口唾沫在上面，立刻冒出了大量的蒸汽。
　　“你……要对她做什么？……她不会死掉吧？我还没玩过呢！！”卡莲娜扭动着身子大叫道。
　　“不会，就是很痛而已，不过呢，只要注射了整个药剂。”沃拉奥说着将针扎进了米雪拉的后颈，将绿色的药水注射了进去。
　　“呜呜呜！？！”米雪拉不一会，变面色绯红，乳头高高的鼓胀挺立起来，阴蒂也是充血膨胀，从下体自己无法控制的流出了大量的爱液。
　　“这是速效烈性春药，能让被注射的人从痛感和虐待中感觉到大量地快感。”沃拉奥说道。
　　“接着，为了让她永久的丧失战斗和逃跑的能力，达到永久消失的效果……”沃拉奥笑着举起刀，放到了米雪拉双手半截的关节处。
　　“你要做什么？！……”
　　沃拉奥笑了笑，使劲的切了下去。
　　“呜噢噢噢噢噢呜噢噢！？！！！！”米雪拉从眼睛里飙出大量的泪水，翻着白眼剧烈的抽搐着惨叫着，大量的鲜血流了出来。
　　“啊……我的天……这……截肢？……好……好刺激……她的表情……好让人……兴奋啊……啊哈哈……”卡莲娜喃着说道。
　　“呜呜呜？！！！”米雪拉的乳头在剧烈的疼痛中更加挺立，甚至朝外喷出了白色的乳汁，而下体在抽搐中，哗啦一声，黄色的小便和淫水狂喷而出。
　　“你看，她已经高潮了，因为这剧痛剧烈刺激着她的脑子，已经无法控制的痉挛起来。”沃拉奥切掉了米雪拉的上臂，留下了半截胳膊，用刀背烫了烫断口止血，然后包扎起来。
　　“接着是这双丝袜美腿……有点舍不得呢……”沃拉奥对着正在失禁的米雪拉扭动的美腿，停了一下，一刀切了下去，快速的将膝盖上部一下全部切断。
　　“呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”米雪拉再次弓起身子，从乳头中狂喷出大量的乳汁，淡黄的尿液也从下面射出1米多远，直接喷到了卡莲娜的脸上。“天哪……好……过瘾啊……呵呵呵……光是看着……我都要……高潮了……啊……”卡莲娜痴笑着，亢奋的从下体流出了不少淫水。
　　处理完断口后，米雪拉的四肢被切断，断口被封闭起来止血，双眼翻白，亢奋无比的抽搐着。
　　然后沃拉奥拿过一个黄色的金属圆盘，上面有四个口子，沃拉奥将被切断四肢的米雪拉抱起，四肢的断口对着上面4个口子，插了进去，固定起来卡死，然后将嵌进了米雪拉身体的金属圆盘，挂到了墙上。
　　“呜呜？！”米雪拉的半截四肢朝后弯曲，身体朝前挺出，胸部的大奶子高高挺起，像一个装饰品一样挂在半空，不停的抽搐着，哗啦的朝下流出淡黄的尿液和淫水。
　　“居然把人……做成了……壁挂？！……”卡莲娜惊讶的说道。
　　“对，用美艳的美女活人做的装饰壁挂，在黑市可是很抢手的，又可以大赚一笔。”沃拉奥说着将米雪拉嘴巴上的胶带撕开，换上一个带小孔的精致的红色口球卡了进去在脑后系死。
　　“呜呜！！！！……”米雪拉的口水就顺着口球的小孔不断的无法控制的流出来，看上去更加的淫荡。
　　“好了，完成了，该你这个小骚货来爽一下？”沃拉奥转身，解开了捆住卡莲娜的绳子，将她放了下来。
　　“呵呵……我已经……忍不住了……马上要……”卡莲娜媚笑着，往枪里装上了满满的橡胶子弹，连插在下体的棍子也没拔出来，就这样一边呻吟着，一边走过去，对着米雪拉抽搐的身子连续的开火。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！！！！！”米雪拉被橡胶弹射的肌肤上立刻出现一个圆形的红印，密集的子弹不断射在她高挺的大奶子和腹部，还有穿着丝袜的大腿上，将她的身体射的剧烈的乱颤，啪啪啪的发出连续急促的子弹撞击的声音。
　　“呜呜呜呜？！！！！！”米雪拉再次被连续密集的橡胶弹扫射射到高潮了，哗啦一声大量的淫水和尿液狂喷而出，身上满是淤血的红色的弹印。
　　“哈哈哈，太过瘾了……我自己都……高潮了呢……啊啊……啊！！”卡莲娜呻吟着，用手按住下体插进去的振动棒，不断有淫水从双腿间流下来。
　　“小骚货，别把人射死了哦，这个距离用橡胶弹的威力也不小。”沃拉奥说道。
　　“好……最后……一发……呵呵……好好玩……让本小姐……一发……送你……上天堂……”卡莲娜在高潮中，站都站不稳，靠在墙上，慢慢的将枪管伸进了米雪拉被干的红肿的蜜穴中，再一次扣动了扳机。
　　“砰！！！”
　　“呜？！！！！！！！！！！！！！”
　　“砰砰砰砰砰砰！！！！！”
　　卡莲娜按住扳机不放，一连朝米雪拉的蜜穴中射出了6发子弹。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”米雪拉双眼翻白，浑身剧烈抽搐着，大量的尿液乳汁和淫水喷涌而出，然后昏死过去，从她的下体慢慢的，橡胶弹头带着血丝，一颗颗滑落出来，掉到地上。
　　“真是……太过瘾了……啊啊啊啊……”卡莲娜的手枪滑落在地上，自己也高潮了，捂着下体跪在了地上。
　　“她在高潮中昏死过去了，不过还不会死……你玩的有点过了……我估计她的子宫快要烂掉了……”沃拉奥笑着说道。
　　“好……好刺激的玩法……从来没试过这样的……哈哈……嗯……”卡莲娜抬起头，媚眼如丝，伸着舌头呻吟着。
　　“怎么，小骚货，又想要了？”沃拉奥笑道。
　　“哈哈哈……那……混蛋……看着她手脚被切断时直接高潮的样子……好过瘾啊……好想……试试……”
　　“嗯？你想自己也？……”
　　“呵呵呵呵……来啊……不如把我的手脚也切掉，做成这个样子好了呢……每天就挂在墙上，被你整个淫棍用大肉棒……插着玩……彻底变成……肉奴隶……哈哈哈~”卡莲娜面色绯红，亢奋的喃道。
　　“是吗？……原来你本身也是个重度的受虐狂啊……哈哈哈……这种体质很不错嘛……”
　　“快来啊……动手……我已经……忍不住了……呵呵呵……”卡莲娜躺在床上，媚笑着说道。
　　“虽然是你主动要求……不过作为我的女友，就这么废了你太可惜了……不过倒是可以让你体验体验类似的感觉……”沃拉奥说着拿起注射器，对着卡莲娜的脖子扎了进去。
　　“啊啊……”
　　然后，沃拉奥按照刚才捆米雪拉的姿势，把卡莲娜双手双脚捆了起来固定在门板上，接着，换了另一种注射器，分别扎进了卡莲娜的大腿和胳膊的关节处。
　　“呀哈哈？！”
　　“这种药能让你的四肢短暂的失去知觉，就跟被切掉了一样，当然，还有被切除的痛感，我得找一些东西代替……”沃拉奥说着，拿出四根尖利的金属锥子，先是两根，猛的戳穿了卡莲娜的黑丝大腿，钉在了木桌上。
　　“呀哈哈哈哈？！！！好刺激……啊哈哈哈？！！啊啊啊！！”卡莲娜立刻伸出舌头大叫起来，乳头高高的膨胀挺起，阴蒂充血，一股尿液和淫水从下体喷了出来。
　　“接着是手~”沃拉奥又是两下，刺穿了卡莲娜的胳膊，鲜血喷了出来，但是很快被止住了。
　　“呀哈哈哈哈哈？！！……好痛好刺激……手脚……没有知觉了……但是还是好痛啊啊啊啊啊……刺激的……受不了……高潮了……啊啊啊啊？！”卡莲娜剧烈的痉挛着，一股白色的乳汁从乳头中喷了出来，更多的尿液和淫水哗哗的流个不停。
　　“不错呢……效果还可以……现在，在连续的高潮中，让我的大肉棒好好的把你H到昏死过去吧~”沃拉奥说着掏出怒挺的大肉棒，一下压到了卡莲娜因为极度亢奋而不断痉挛的娇躯上……
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈？！！！！……”
　　……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！