　　书名：堕邪女神
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　传说数百年前，嗜好和掌控阴谋，背叛，拷问，紧缚，不正当性交等邪恶欲念的美艳女邪神茉丽雅因为做恶多端毫无约束，被众神联手击败囚禁于魔欲山的监牢中抽干了神能，形体涣散，灵魂逃到了人界再无所踪，也许是转生到了凡人身上潜藏在某处静静等待复仇的时机……
　　位于河望镇附近的山间小道，是商旅的毕经之路，但是道路崎岖狭窄，只能缓速通过，而且附近林阴遮蔽，成了山贼聚居的场所，经常有旅行者和商人在这被山贼伏击绑架抢劫。
　　“真是个好地方呢……整天不见天日，道路又那么狭窄，旁边的深山密林又是绝好的伏击藏身地，难怪……”小道上慢慢的走来一位黑发束着长马尾的高佻美艳的年轻女子，大概25岁左右的年纪，弯细的柳叶眉，长长的睫毛，大而充满魅惑的半闭的黑色眼眸，高挺的鼻尖和性感的红色水润的双唇加上白皙纤细的玉颈还有那凹凸有致的身段，光是远远看见那性感的曲线就已经让人兴奋不已，更何况，她还穿着一身黑色的低胸露背蕾丝开胸束腰，紧紧的包裹着她那傲人高挺几乎要破衣而出的雪白的大奶子，半透明的蕾丝衣料下，圆而硬挺的乳头依稀可见，她那平滑性感的小腹上露出肚脐和纤细无比的蛮腰，再玩下就是低腰的露出上半部高翘后臀的黑色开叉短裙，露出雪白的大腿和一直到大腿处的黑色网丝长袜和15cm的超高跟鞋。
　　她那雪白性感的翘臀一扭一扭的迈着修长紧致的黑丝美腿用高根鞋轻轻的向前走着，只听旁边大喝一声，一下跳出四，五个蒙面的男人，手里拿着绳子和匕首。
　　“站住！打劫！！！”那山贼大喊道。
　　“哟，总算出现了呢，几位大哥，不知道你们是要劫财呢，还是……劫色呢？”那女人半闭着媚眼，不慌不忙的单手插腰站在原地用诱人妩媚的声音问道。
　　那几个人听到她的声音浑身一酥，连忙答道：“好骚辣的小妞，财色我们都劫了！！嘿嘿嘿！！今天运气真不错，竟然碰到这么极品的货色……（这句台词怎么那么耳熟啊）”
　　“呵呵，几位大哥好贪心呢……小女子蕾兰一个人晚上赶路路过此地，还请几位大哥怜香惜玉，手下留情呢……”蕾兰继续媚笑着单手托着香腮笑着答道。
　　“上，先把她捆了，扒了衣服再慢慢的……搜身，嘿嘿嘿……”几个男人下面鼓的不行，拿着绳子纷纷冲了上来。
　　“乖乖的别动……”一个山贼拿这绳子，扭住了蕾兰纤细的手腕。
　　“很可惜……人家一直都很不乖呢……”蕾兰突然嫣然一笑，突然将手一扭抽回，然后从臀后短裙下一下抽出两把波浪形的匕首朝着那山贼刷刷几下，动作快的几乎看不清，就见蕾兰那曼妙的身影和修长的黑丝美腿踩着高根鞋不停的旋转着，旁边数人的裤带纷纷被割断嗖的一下裤子全部退了下来，露出胯间那高挺的硬物。
　　“啥？！！！你做了什么？！！”众人连忙用手提住裤子，惊讶的看着手持双刃的蕾兰。
　　“呵呵呵，没做什么，帮你们脱裤子而已。”蕾兰媚笑着答道。
　　“这小妞？！……不好惹？！！……弟兄们……快撤……”
　　“呵呵，你们也太没水平了吧，光知道硬碰硬的拦路抢劫吗？麻药，头套，陷阱，毒箭什么的都不会用，而且也不想想，敢大黑天走这道的独身女人是那么好惹的么？”蕾兰一跃而起，挡在他们的面前说道。
　　“你在说什么？！！你想怎么样？！……不要逼我们和你拼命……”那些山贼惊讶的叫道。
　　“真是群乌和之众，不过山贼胆量小也是正常的，但是也太没水准了，真是浪费了这个好地方，姐姐今天正好无聊，就免费好好调教一下你们好了呢……”蕾兰媚笑着收起匕首，扭着翘臀朝他们走过去。
　　“别过来，你想干什么？”
　　“别害怕，我不会伤害你们的，只是教教你们怎么做山贼而已……”蕾兰媚笑着将两把匕首掏出来拿在手里，然后朝他们丢了过去。
　　“现在，我没有武器了，象刚才那样再试着来抓我看看？”蕾兰笑着说道。
　　“这？……”
　　“大哥，我看这女人八成是精神不太正常，我们得小心点……”
　　几个山贼犹豫着不敢动。
　　“真他妈的婆妈，你们到底还是不是男人，裤子都脱了，难道你们不想把我抓回去好好的压在身下蹂躏一翻吗？”蕾兰似乎有些生气了，用手指着几个拿绳子的人说。
　　“首先，两个人正面攻击，吸引注意力，然后拿绳子的从后面包抄，一个抱住我的双腿，一个控制上身，第一时间把我按倒，然后捆住手腕和脚踝，这样才差不多。”蕾兰说道。
　　“好象说的挺有道理啊……”
　　“你他妈闭嘴！！”
　　“来啊，来试试看？呵呵，要是成功的话，就可以把我抓回去随便处置了哦……”蕾兰继续半闭着媚眼媚笑道。
　　“算了……肯定是陷阱，一定又在想什么法子拿我们寻开心了吧？”前面两个山贼说道。
　　“怎么，你们难道连一个手无寸铁的女人都怕？明明下面都硬成那样了……”蕾兰笑道。
　　突然之间，蕾兰感到脚下一沉，拿绳子的山贼已经从后面抱住了她的小腿，接着她的胳膊也被另一个山贼从后面一把抱住，然后下面的山贼用力朝后一扯，将蕾兰朝前按倒在地，开始用绳子捆了起来。
　　“呀……真让人意外……没想到那么快就学会了呢……”蕾兰惊讶的娇叫道。
　　“哼，别小看我们！！到底也是吃这碗饭的……”山贼们一边捆着蕾兰的手腕和脚踝，一边得意的笑道。
　　“来，兄弟们，扒光她的衣服！！”几个山贼围了上来，几下就将蕾兰穿着的半透明蕾丝束衣和短裙拨了下来，她那光洁白皙的诱人裸体仅穿着黑色的丝袜。
　　“很好……这算是个好习惯，可以防止我把暗器藏在隐秘的地方……说到隐秘的地方，你们还没检查到呢……恩？！！……啊？！！”蕾兰刚说完，两个山贼就将手指一下戳进她的蜜穴和后庭之中，用力的抠起来。
　　“你是说这里吗？还有这里？！哈哈哈哈！！！原来这小妞是寂寞难耐，想故意给我们抓住让我们干啊！！！”
　　“恩啊？！……啊！！……抓到我之后，难道你们没有将我的嘴巴封住让我无法呼救的习惯吗？”蕾兰一边呻吟一边说道。
　　“哼，现在这个时候哪还有人会经过，不过你说的也对，就满足你吧！！”那山贼笑着将准备好的一大团白布一下塞进了蕾兰的嘴里，将她的嘴撑的满满的，露出外面一大截。
　　“把她带回去好好玩玩！！！今天我们要玩通宵！！！”
　　“呜！！！”
　　几个山贼将蕾兰扛起来，朝山上走去，不久之后就到了藏身的山洞，里面居然还有家具和床，还有专门关押囚犯的地牢一样的地方。
　　几个山贼再也忍耐不住，扑到蕾兰的身上，将她面朝下按在地上，挺起大肉棒狠狠的插进她的后庭和蜜穴，猛烈的抽插起来。
　　“呜哦？！！呜！！！！！”
　　“哈哈哈！！果然带劲，这个骚辣的小妞的小蛮腰好有劲扭的大爷我好爽！！！！”
　　“就是就是！！！果然是极品！！还自己送上门，我们运气太好了！！！”
　　“呜呜？！！恩？！！”蕾兰被压在身下，蜜穴和后面被大肉棒填满狂插着，接着她嘴里的布团被抽了出来，也被一根大肉棒一下塞满。
　　“呜恩恩恩…………恩！！！”蕾兰半闭着媚眼，似乎还很享受的样子，胸前一对惹火的大奶子剧烈的甩动着，被山贼捏在手里把玩着。
　　山贼们用手掐着蕾兰雪白高翘的屁股，将肉棒一顶到蕾兰的后庭深处，猛插了数十下后，喷出了浓烈的精液。
　　“呜恩恩恩！！！”蕾兰娇媚的叫了起来，小蛮腰颤抖个不停，让那些山贼兴致更高，换着姿势又把她狠狠的操了一遍。
　　……
　　“好了，先把她关在地牢里，明天起来接着操！！太过瘾了哈哈哈！！操的我的腰都有点酸了……”
　　蕾兰流着精液的双唇被那个大白布团重新塞了个严实，然后她被抱起来，关进一个地牢之中的椅子上，脚踝捆在了椅子腿上，双手也在背后和椅子连在一起。
　　“呜……”蕾兰半闭着媚眼看了那个山贼一眼，门便锁上了。
　　第二天早上。
　　“恩……恩？！”山贼们“操劳”了一晚还在熟睡中，其中一个只觉得屁股一疼，睁开眼睛一看，却见蕾兰已经挣脱了绳子，单手插腰用修长性感的黑丝右腿上高跟鞋尖利的鞋根踩在他的屁股上。
　　“喂，该起来了，你们的体能也太差了，这样怎么做山贼呀？”蕾兰半闭着媚眼，媚笑着说道，浑身还是赤裸的状态，雪白的大腿间还残留着昨天被轮奸时白浊的精液。
　　“恩？！！！你是怎么解开绳子的？！！快醒醒！！那个女人跑出来了！”几个山贼被惊醒了，纷纷习惯性的从床下摸出家伙。
　　“你们比我想像的还要差劲呢，警惕性也太差了吧，我要是又心要你们的命，你们已经够死上几十回了吧……”蕾兰笑着将腿从那山贼屁股上挪开，交叠着双腿坐在椅子上。
　　“首先呢，绳子捆的是紧，但是重要的部位手指没有任何限制，而且捆的道数太少了，让我的胳膊可以有很大的活动空间，至于堵嘴的布团，用舌头多顶几下就出来了，嘴巴一自由用牙齿咬断绳子也不是不可以。
　　还有呢，捆绑的姿势，是坐姿，这个姿势可以让我很轻松的挣脱绳子，应该最大限度的限制我的行动比如四马，团缚那种捆法还差不多。“蕾兰拿着绳子一边说一边比划道。
　　“说的好象很有道理啊……”
　　“你他妈的给我闭嘴！！”
　　“至于堵嘴嘛，先用柔软的东西把嘴巴塞满，用手指一点点的将露在外面的塞进去，然后外面至少再勒上一层布或者塞口球，最后再包上一层才比较保险，用舌头也顶不出，而且可以限制被捆人的呼吸，让她们挣扎的时候比较费劲。”蕾兰将手里的布团重新塞进嘴里，还露出来一截，然后她用她那纤细的玉指慢慢的一点点将布团剩余的部分塞进自己嘴中，将腮帮撑的鼓起，又拿起一块红布从外面包住了自己的双唇，然后重新解开，将嘴里的布团抠出。
　　“明白了吗？”
　　“你到底想要干啥？――……”
　　“哼，姐姐我闲得无聊，要把你们培养成最强的绑架流山贼，对了，你们的地牢门太容易开了，锁头要换好点的，还有最好有多点刑具什么的，可以用来拷问被绑架的人，那多有乐趣啊……”蕾兰接着媚笑着说道。
　　“最强的山贼？……你开啥玩笑……”
　　“怎么，不信？我昨晚都免费让你们爽了一晚上，对我的诚意还有什么可怀疑的？你们也太胆小了吧……”
　　“废话……你以为是在某坑神的小说里老有那么好的事发生……现实中当山贼风险很大的，当然要小心点……”某山贼小声喃道。
　　“如果你们不愿意做的话，我也不勉强，只不过送你们去死一下而已……”蕾兰媚笑着从旁边摸过自己的双刃，在手中华丽的旋转了数圈朝山贼们再一次问道。
　　“那么……”
　　“他妈的，老子从小的志向就是要当全世界最强的山贼啊！！！干！！怎么不干！！谁拦着老子，老子跟谁急！！”一个山贼猛拍了一下大腿站起身慷慨激昂的吼道。
　　别的山贼先是一愣，接着纷纷拍大腿站起来表示这辈子的终极梦想就是成为最强山贼为了成为最强山贼多次放弃了二大爷三大舅在国家机关安排的待遇又好又清闲美女又多的工作机会跟父母闹翻哭着喊着死活来这当了山贼神马的……
　　“好了……够了……既然你们的决心如此强烈，那么我就简单的给你们做些山贼专长训练好了……首先，是毒药的调配和使用……”蕾兰不知道从哪拿出一根断肠草。
　　“毒药有致命和非致命的，可以让人暂时麻痹，失明，抽搐，拉肚子什么的用途很多，碰上厉害的对手，正面打不过的话，就要学会暗中下毒，或者将毒药涂抹在武器上……不过要学会用毒，首先得自己尝一下各种毒药的滋味，放心吧，只要用量控制的好，不会有什么危险……那么……”蕾兰说道。
　　“等下你们就把这些毒药统统尝一遍……”蕾兰将一个大包裹一抖，乱七八糟哗啦啦的抖出无数五颜六色的毒草，毒虫，还有不知名物体。
　　山贼们看的眼都大了，屁都不敢放一个。
　　“恩，谁先来呢？……”
　　众山贼纷纷将目光聚焦在刚才一个拍大腿说要成为最强山贼的那位仁兄身上。
　　“尼玛……怎么会这样……剧情不应该是这样发展的啊？……”
　　……
　　数天后，在河望镇的酒馆中蕾兰交叠着黑丝美腿坐在酒馆的一角，手里拿着半杯红酒，看了看倒在一边昏死过去的几个醉鬼，半闭着媚眼对坐在对面的年轻性感的金发女孩笑着说道：“那么，接受我的邀请如何，我们一起去剿灭附近山贼的巢穴，拿镇上的悬赏金好了，我对你刚才展示的武技非常欣赏呢……”
　　与此同时，在山间的小道上，众山贼正在小心的放置绳套陷阱。
　　“蕾兰姐交代的几个地点都放了陷阱，还在箭头和匕首上涂了麻痹毒药，还有毒烟……
　　绳子，丝袜，布团，塞口球，绷带，头套，蒙眼布，装人的口袋多准备好了……到时候看情况见机行事……“
　　“对了，老二呢？”
　　“他尝毒的时候老分不出味道，结果泄药尝多了现在还在拉肚子……不过说起来，老大你脸上的绿色怎么还没消退，难道是……”
　　“你他妈闭嘴！”




　　（2）

　　“我叫蕾兰，不知道这位小姐怎么称呼呢？”
　　“克瑞斯蒂，你说赏金吗？听起来不错呢……好吧，反正也是闲着，只不过，先要让我看看你的身手怎么样吧？”克瑞斯蒂一头金色的波浪长发，有着柔美的面容，大大的金色双眸中有一股很强的自信，长长的睫毛和火红的双唇，穿着一件白色的紧身开胸连衣百褶短裙和黑色的丝袜，配上白色的水晶高跟鞋，性感诱人。
　　“没问题，那咱们出去聊聊吧。”蕾兰微微一笑，站起身朝门外走去。
　　半小时后“来了，两个人。”山贼们埋伏在路边，远远就看见蕾兰带着克瑞斯蒂慢慢的沿着小道走过来。
　　“就这样一路走下去吗？蕾兰小姐，你确定他们一定会出现？”
　　“当然，山贼们怎么会轻易放过两个美丽性感结伴走夜路的女孩子呢？你就等着看好了。”蕾兰的嘴角露出皈依的微笑。
　　“喀嚓！”只听脚下一声响动，蕾兰故意踩进了山贼们事先设好的陷阱中，双脚脚踝立刻被绳套紧紧并拢套住，整个人被一下扯倒拉到了树丛之中。
　　“蕾兰小姐？！”克瑞斯蒂拔出手中的利剑没走几步，双腿也被陷阱一下套住。
　　“恩啊？！”克瑞斯蒂娇叫一声，反应很快立刻将腿上的绳子斩断，但是人已经被扯倒在地。
　　“嗖！！”几根毒箭从树丛中一下飞了出来，借着夜色的掩护，克瑞斯蒂只能听见声音，用剑当的一下挡住一只，赶紧朝旁边一滚，躲过了剩余的几只。
　　“哦，她的身手似乎比我想象的要好的多呢……你们的陷阱没起作用啊。”在树丛中，蕾兰的双手已经被山贼们反捆到了背后，高挺的酥胸被绳子紧紧的上下紧勒着，修长的黑丝美腿也被绳子一道道紧密的捆在一起。
　　“好了，用丝袜把我的嘴巴堵起来吧，用人质战术。”蕾兰张开嘴巴，让山贼将一大团丝袜塞进了自己的双唇之中，接着又塞了一团，用手指慢慢的戳进蕾兰的嘴中，然后用红布在外面将蕾兰的嘴巴严密的包裹起来。
　　“呀啊啊啊！！”山贼们冲了出去，将克瑞斯蒂围在中间。
　　“哼，终于肯出来了吗？躲在黑暗中的老鼠们，就让本小姐送你们上西天吧！”克瑞斯蒂用剑一下挡住了山贼的大刀，抬起黑丝玉腿一脚将一个山贼踹倒在地。
　　“住手！快把武器放下，不然的话我就杀了她！”山贼们架着被捆住手脚，全身如肉粽一般堵着嘴的蕾兰走了出来。
　　“呜恩！！呜！！”蕾兰假装用力的挣扎着，扭动着她那火辣性感的蛮腰，被紧勒的双乳在胸前剧烈的摇晃着。
　　“哼，卑鄙的家伙，早知道你们暗算了蕾兰会玩这一招，但是休想我会乖乖就犯，看剑！”克瑞斯蒂二话不说，一剑照样朝挟持着蕾兰的山贼刺去。
　　“呜？！！”那山贼大吃一惊，险些被一剑穿头，赶紧抱着蕾兰躲到了一边。
　　“受死吧！！”克瑞斯蒂娇叫着一剑笔直的朝那山贼的心口刺去，突然脚下一紧，被一个山贼一把抱住，然后猛的朝后一扯，将她整个人朝前放倒，接着另一个山贼骑到了她的身上，扭住了她的胳膊，对着她刚转过来的美艳的脸蛋上就是一把迷烟。
　　“呀啊啊啊？！呜？！！！！！迷……迷烟！！？可恶？！！放开我！？”克瑞斯蒂呛了几下，混乱中双手被反剪到背后用绳子死死捆住了手腕，接着一大团丝袜被揉起来一下猛塞进了克瑞斯蒂张开的双唇中。
　　“呜？！！！呜恩？！！”克瑞斯蒂抗拒着想要把丝袜吐出来，但是立刻又跟着被塞进了另一团丝袜，将她的嘴巴一下塞的满满的，然后双唇被一条白布使劲一勒，被紧紧的绕着头缠裹起来。
　　“呜呜呜！！”克瑞斯蒂眼前一黑，嘴巴刚被堵上，头上就被套上一个很紧的头套，她被山贼骑在身下，三下五除二拨光了上衣，将短裙朝上猛的卷起来，然后用绳子继续将她的胳膊和黑丝美腿进一步紧密的捆死，将她整个人捆成四马的姿势，一下装进一个大口袋里扎死了袋口。
　　“呜恩恩恩恩？！！！！”
　　山贼们将蕾兰嘴上的红布扯下来，抠出了她嘴里的丝袜团。
　　“干的不错呢，虽然人质战术没起作用，不过吸引了她的注意力，你们算是把我教的活学活用了……”蕾兰媚笑道。
　　“这一套战术果然好用，哈哈哈哈，这小妞正面也是个狠角色，差点要了我的命。”
　　“呵呵，你们人多，尽量围着她保持距离，不要轻易上去，慢慢的寻找机会再出手擒她，还是不够熟练呢。”蕾兰笑着说道。
　　“还是多亏了蕾兰姐调教……哈哈哈……”
　　“好了，废话就少了说吧，那么接下来，你们该如何处置绑架来的两个性感美艳的女俘呢？就不用我教了吧？”蕾兰扭了扭被绳子紧紧捆住的身子媚笑道。
　　“两个？……蕾兰姐你的意思是？……”山贼们刚想帮蕾兰解开绳子，听到这话不禁一楞，然后发出会心的淫笑。
　　“哼，就当是给你们训练后初次得手的奖励吧？……”蕾兰微微一笑答道。
　　“大胆山贼！！竟然用那么卑鄙的手段把我捆起来呢！还不快把本小姐放开，不然本小姐就要喊人了！……”蕾兰半闭着媚眼娇声扭动着身子说道。
　　“嘿嘿嘿，我们明白了！！来啊！！把这个女人的嘴给我堵死了！！带会山洞里慢慢的收拾她！！”
　　“是！！”山贼们双眼放光，立刻将刚才的丝袜团重新捏住蕾兰的嘴巴塞了进去，然后重新用红布将蕾兰的嘴巴死死的包裹起来。
　　“呜恩！！……呜！！！！”
　　……
　　山洞之中，克瑞斯蒂的头套被一下摘掉，看到蕾兰身上的衣服也被拨个精光，露出胸前那对雪白的大奶子，穿着吊带黑丝袜双腿并拢着高吊着后手，嘴巴被包裹的死死的被山贼一前一后的抱着将大肉棒狠狠的插进了她的蜜穴和后庭中猛烈的抽插起来。
　　“呜哦哦哦？！！呜！！！”蕾兰被干的娇叫连连，雪白的大奶子在胸前剧烈的颤抖着。
　　克瑞斯蒂拼命的扭动身子挣扎着，但是她被四马捆成一团吊在半空中，胸前高挺的两团肉球低垂下来，被山贼们使劲的捏在手里拉扯着，一个山贼从后面死死抱住她纤细的蛮腰，将巨大的肉棒狠狠的插进了她的蜜穴之中大力的抽插起来。
　　“呜？！！……呜！！！”克瑞斯蒂被奸的大声娇叫，十分不甘的羞愤的剧烈的挣扎起来。
　　“哼，这小妞还挺烈？！刚好给你灌几瓶本大爷这几天好不容易调配成的春药，让你爽到天上去！！”一个山贼捏住克瑞斯蒂的下巴，将她嘴上的布条扯开，却没有抠出丝袜，而是隔着丝袜将一瓶春药塞进了克瑞斯蒂的嘴巴中灌了进去。
　　“呜哦哦哦哦？！！恩？！！”克瑞斯蒂很不情愿的摇着头抗拒着，春药已经透过丝袜流进了她的喉咙里，接着，她的嘴巴被重新裹起来封死，山贼们开始在淫笑声中，两人一组换着部位对蕾兰和克瑞斯蒂两个美艳的女俘轮奸起来。
　　大量滚烫的精液被射进了克瑞斯蒂的蜜穴之中，紧接着后庭也被大肉棒插的满满的，将她那雪白的翘臀顶的老高，不停的在屁股眼里抽送的肉棒发出啪啪的声音，顶的克瑞斯蒂胸前的一对大奶子剧烈的弹动着，被山贼们拿着短鞭捏住乳头狠狠的抽下去。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”克瑞斯蒂被抽的疼的媚眼圆睁，大声的娇叫起来，白浊的精液从她穿着黑丝的大腿间不断的流下来，山贼们一个爽完了到一个，肉棒一根根的在克瑞斯蒂的肉穴中轮换着猛插，一直持续到第二天。
　　“呜……呜……”克瑞斯蒂被持续轮奸了很长时间，双目无神的睁着，一对雪白的乳房上满是爪痕，雪白的屁股还有黑色的丝袜上和下体上到处都是白浊的精液。
　　这时候，同样被轮奸了大半天的蕾兰突然媚笑着走进了地牢，赤裸着身子，和克瑞斯蒂一样，双乳上同样布满了红色爪痕和鞭印，雪白的大腿上粘满了白浊的精液，网袜上也到处都是还在流淌的精液和淫水。
　　“呜？！！”克瑞斯蒂惊讶的看着手脚已经自由的蕾兰。
　　“怎么，很惊讶吗？……没错，我和他们一开始就是一伙的……呵呵呵，不过我还是太入戏了，假装被抓后还让他们玩了全套……真过瘾呢……现在该轮到我亲自来享用战利品了。”蕾兰媚笑着朝克瑞斯蒂走过去，藏在身后的手伸了出来，竟然是一个特大号的粗大无比表面布满颗粒的黑色的大棒子。
　　“呜？！！……呜？！！”克瑞斯蒂圆睁着双眼浑身剧烈的扭动着，被蕾兰抱住压在身下，然后将修长的手指一下戳进了克瑞斯蒂被蹂躏的不行的蜜穴中。
　　“呜！！！”
　　“呀，被他们射的满满的都是精液呢，好粘手……春药似乎效果还不错，水很多呢……这样就可以省下不少前戏了，很好……”蕾兰媚笑着将那根大棒子慢慢的靠近克瑞斯蒂的双腿之间，然后突然用力的朝克瑞斯蒂的蜜穴中插了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”克瑞斯蒂大叫一声，整个人在蕾兰的身下颤抖起来。
　　“别太兴奋啊，亲爱的，这才刚刚开始呢，哈哈哈哈……”蕾兰手握着大棒子，猛烈的在克瑞斯蒂的蜜穴中狂插起来，频率高的吓人。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！呜哦哦哦哦哦！！！！！……”克瑞斯蒂修长的黑丝美腿被蕾兰的网丝美腿死死的压着，白色的高根鞋在蕾兰的身下剧烈的抽动着。
　　……
　　“蕾兰姐，尽兴了吗？……你好象永远也不知道疲倦的样子……”
　　蕾兰从地牢中走出来，赤裸着身子坐在众山贼之中，雪白的肌肤直晃人眼。
　　“差不多吧……这个克瑞斯蒂还是嫩了点，那方面的经验似乎很好，等过几天玩腻了，就把她卖了，换一笔钱，你们这的装备也该换换了。”蕾兰交叠着吊带网袜高跟美腿，单手托着下巴笑着说道。
　　“卖了？……是不是……有点可惜？”
　　“哼，可惜什么，你们是不是长时间在山里憋坏了……以后这样的女人多的是……没几天你们就玩腻了，但是装备不行的话，说不定哪次碰到更厉害的，你们的小命就没了呢……”蕾兰笑着答道。
　　“蕾兰姐说的是啊……”众山贼点头笑道，但是眼睛却直钩钩的盯着蕾兰那滚圆雪白的奶子和高翘的臀部。
　　“首先，要找到合适的买家，如果可能的话碰到奴隶商人，就有了稳定的贩卖渠道，以后就省事了。”蕾兰接着说道。
　　“这样吧，我再和克瑞斯蒂小姐玩一个晚上，明天我就去找买家，你们呢，就尽量在我回来前，好好的享用这个小妞吧，别玩残了就行。”蕾兰媚笑着站起身，朝自己的房间走去。
　　数天后在河望镇几公里外，位于帝国和兽人聚居地交界的森林中。
　　“喂，人带来了吗？”几个绿皮肤的粗壮无比的兽人，手里拿着巨斧，穿着兽皮，带着一辆空囚车站在那朝前来接头的山贼问道。
　　“大哥，蕾兰姐联系的买家居然是兽人！？！”
　　“我也没想到……兽人会有钱吗？”
　　“先让我看看钱带够没有。”老大说道。
　　“哼，人类就是麻烦，要不是听说女奴很不错，老子可能就一斧头下去让你脑袋开花了！”那兽人大吼着，把两人吓了一跳，旁边的兽人纷纷大笑起来，将一袋金币扔给了他们。
　　“你们自己慢慢数去，老子要看人，老子已经等不急要好好操人类的小美妞了哈哈哈！！”那兽人走过来，一把抓住一个山贼的领子把他整个人提起来吼道。
　　“老……老大？！……”
　　“呵呵，着什么急呢……人就在这，是你们的了。”蕾兰得到老大的手势后，从树丛后走了出来，手里牵着一根绳子，另一头栓在了克瑞斯蒂的脖子上，克瑞斯蒂的头被头套死死裹着，双手反捆在身后，混身赤裸着，双腿大腿被捆在一起，仅留小腿脚踝之紧一道半米长的绳子让她有走路的空间。
　　蕾兰牵着被蒙着头的克瑞斯蒂迈着高跟鞋慢慢的朝兽人们走了过去，两个身段无比性感的美女让那些兽人下体纷纷一个个都挺的高高的。
　　“验人吧？”蕾兰将克瑞斯蒂朝前一推，那兽人立刻一把抓过来抱在怀里，扯掉了她的头套。
　　“呜！！！……呜！！！！！”克瑞斯蒂看见面目狰狞的兽人一惊，挣扎着想要逃出来，但是连续被好几天轮奸已经躺她的双腿发软，哪里能扭的过力大无比的兽人。
　　“哈哈哈哈，好性感的人类女人，我要了！！”那兽人将克瑞斯蒂朝后一推，他的同伴立刻将克瑞斯蒂的双腿抱住，用绳子将她的小腿也紧紧的捆了起来，然后整个人装进了囚车之中锁了起来。
　　“呜哦哦哦？！！呜！！！”克瑞斯蒂嘴巴被堵的死死的，在囚车中睁大着双眼扭动着大叫着。
　　“别害怕，克瑞斯蒂小姐，兽人叔叔们会好好的疼爱你的，他们那地方可是跟这边的马差不多呢……”蕾兰媚笑着说道。
　　“好了，买卖做完了，我们走了。”老大走过来对蕾兰说道。
　　“等等，人类，还有追加的买卖你做不做？”那兽人一直死盯着蕾兰，淫笑着突然问道。
　　“追加买卖？”
　　“这个女人我也买了，你开个价吧！”
　　“什么？！”
　　“听不明白吗？这个女人我也要了！快点开价，不开价的话我就当你白送给我了！”
　　“蕾兰姐，这？！！”
　　蕾兰微微一笑，单手插腰走上前，对着那兽人说道。
　　“真可惜，本小姐是非卖品，如果你们还想要女人，下次有货了我会再找你们的。”蕾兰说完转过身，手腕却被那兽人一把拉住。
　　“哼，什么非卖品，大爷我看中了你今天就休想从我身边逃掉。”那兽人哈哈大笑起来。
　　“怎么，要用抢的了吗？到底是兽人的本性呢……”蕾兰回过头笑了笑，另一只手慢慢的朝腰间摸去。
　　“恩？怎么，女人，你想和我动手吗？”那兽人警觉的问道。
　　“呵呵，动手多伤和气啊，搞不好下次我们还要继续合作呢……这样吧，既然你那么想要我，作为第一次交易的附赠，我就陪你们玩几天好了，等你们玩够了，我再自己回来，价钱嘛，就是那个小妞的3倍，如何？”蕾兰笑着问道。
　　“哈哈哈，玩几天？好大的口气，一天不到本大爷就让你不能下地走路！就这么定了！”那兽人大笑着将几袋金币扔给山贼，拿起绳子直接就朝蕾兰手上捆去。
　　“现在你是我的了！！”
　　“呵呵，别着急，慢慢捆吧，还有好几天的时间呢……”蕾兰一点也不反抗，背着手让那兽人捆绑自己，另一个兽人则蹲下来，用绳子将蕾兰的吊带黑丝美腿也用绳子从脚踝开始捆绑起来。
　　“蕾兰姐，这样行吗？”
　　“呵呵，你们不用管了，拿着这些钱去买些毒药和好的武器和工具，然后派人盯着镇上有什么可以下手的目标，几天后我会回去找你们的。”蕾兰的胸部被绳子紧紧的勒住根部，胸前一对大奶子高高的挺出来，好象随时会破衣而出。
　　“明白了，那我们走了。”老大带着同伙消失在了密林中，而蕾兰的手脚也被绳子紧紧的捆好，兽人脱掉了她上身的衣服，露出雪白的一对大奶子，然后将一大团绵布揉起来，塞进了她的嘴里。
　　“呜……”蕾兰的嘴被塞的满满的，绵布还多出来一截，那兽人用白布紧紧的绕着蕾兰的嘴巴包了几圈，将她的嘴巴彻底封死，然后扛着她拉着装着克瑞斯蒂的囚车朝边境那边走去。




　　（3）

　　兽人的地牢之中
　　“呜！！！……”蕾兰和克瑞斯蒂被兽人们一把推到了覆盖着皮毛的大床上，几个兽人裤子一脱，立刻露出下身那根和马一样粗大的肉棒，扑到了两个美女的身上对准她们双腿之间诱人的蜜穴狠狠的插了进去。
　　“呜哦哦哦？！！！”“呜恩！！”兽人超大尺寸的肉棒加上粗暴无比的作风，将克瑞斯蒂压在身下插的身体朝后弓起，圆睁着媚眼痛苦的娇叫着，黑丝美腿剧烈的挣扎着，似乎很疼的样子。
　　“从今以后，你们两就是我们的性奴！！”兽人淫笑着一边将两位美女压在身下狂插着，一边捏住她们挺翘的乳头，将两根锋利的乳头环拆开，刺进了她们的乳头之中。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”克瑞斯蒂疼的大声娇叫起来，双乳剧烈的颤抖着，而蕾兰则是皱了皱眉头，也发出了一阵娇叫之声。
　　穿好乳环后，兽人用手握着乳环之间连着的铁链使劲的拉扯着，将两人的乳头拉的老长。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！（住手！？！！疼死了！？！！住手！！！）”克瑞斯蒂被扯的眼泪都流了出来，昂起头娇颤着大叫着，小蛮腰在兽人巨大的鸡巴上扭个不停。
　　“哈哈哈哈，人类女人的浪叫就是好听！！！”那兽人更加上瘾的猛扯锁链，把克瑞斯蒂的乳房朝上扯的变了形如木瓜一般的形状，乳头更是发红的被拉的老长。
　　“呜恩恩恩恩恩！！！！！！”“恩，似乎这个女人那方面的耐力比较强呢，穿了乳环也没那么大的反应。”兽人一边奸淫着蕾兰的蜜穴，一边看着半闭着媚眼呻吟着的蕾兰说道。
　　“呜？……”“既然如此，就提前让你进入高潮吧！！！”兽人大笑着，将蕾兰整个人握着纤细的蛮腰抱了起来，将他原本只插进半截的大肉棒猛的朝蕾兰狭窄的蜜穴深处顶了进去。
　　“呜哦哦哦哦？！！！”蕾兰双眼圆睁，小腹一下被巨大的肉棒从里面顶的凸了起来，整个人朝后反弓着身子扭动着。
　　“如何啊？！！再来！！哈哈哈哈！！！！！”兽人抱着蕾兰的蛮腰猛烈的上下猛插，将蕾兰的肚子从里面顶的一阵接一阵的凸起，发出啪啪啪的巨大的响声。
　　“呜恩恩恩恩！！”蕾兰双眼圆睁，浑身被插的剧烈扭动着，一对雪白的大奶子在胸前晃个不停，被另一个兽人扯在手里，猛的朝后拉去。
　　“呜！！！”干着蕾兰蜜穴的兽人将肉棒拔出来，从后面硬顶进了蕾兰的菊穴之中，然后前面的兽人掏着大肉棒，紧接着戳进了蕾兰被干的淫水直流的蜜穴中，两个兽人前后夹击，猛烈的狂插起来。
　　“呜恩恩恩恩？！！呜！！！”蕾兰的屁股被干的疯狂的扭动着，整个人柔弱性感的身体被两个强壮的兽人夹在中间前后狂颤着晃个不停。
　　“扑哧！！！扑哧！！！”兽人的大量的精液猛烈的射进了蕾兰的蜜穴和后庭之中，射的她的子宫微微凸起，下体一下倒喷出大量的白浊精液，而克瑞斯蒂也被两个兽人夹着，肚子里被射的满是滚烫的精液，翘着雪白性感的屁股被干到翻起了白眼。
　　几个兽人轮番上阵，将蕾兰轮奸了几遍，大鸡巴插的蕾兰的后庭和蜜穴被撑大了好几圈，汩汩的朝外不停的流出白浊的精液，修长的黑丝高跟美腿朝外分开，一副淫荡无比的姿势。
　　兽人慢慢的解开了蕾兰嘴巴上蒙着的布，然后抠出了塞在她嘴里被唾液浸湿的布团。
　　“啊……恩啊……”蕾兰半闭着媚眼娇喘着扭动着被射了一身精液的娇媚的身子，呼了几口气。
　　“怎么样？人类的女人，是不是现在被干到腿发软连路都走不动了哈哈哈哈哈~”兽人得意的笑道。
　　“恩……不错呢……兽人的肉棒……果然比人类的……强的多……好爽……撑的肚子都凸起来了呢……”蕾兰媚笑着呻吟着说道。
　　“哈哈哈，还有力气说话啊，还不错嘛……”“呵呵……只不过……我还以为兽人这边出了大一点之外，会有更粗暴刺激一点的节目……真是有点失望呢……”蕾兰用半闭的媚眼看着身边挺着巨大肉棒流着精液的兽人们媚笑着说道。
　　“什么？！！人类的女人竟然说我们不够粗暴啊？哈哈哈哈哈！！有意思！！兄弟们把她拖进刑房，让她看看什么叫‘刺激的节目’！”兽人们说着大吼着，将蕾兰扛起来，连带着克瑞斯蒂一起朝刑房走去。
　　“那么，先给你们来个比较温柔的，爱之烙印……”兽人们将蕾兰和克瑞斯蒂四马攒蹄吊在半空中，然后从火炉中拿出两个烧红的桃心烙铁，放在水桶里浸了一下，立刻发出刺耳的滋滋声和大量的白烟。
　　“呜哦哦？！！呜！！！”被轮奸到双腿发软的克瑞斯蒂，身体被紧紧的捆成一团，刚睁开眼睛看见那烧红的牢铁朝自己靠过来，惊恐的圆睁着双眼在半空中剧烈的挣扎着。
　　“哼，烙铁吗……真是会有点疼呢……”蕾兰媚笑着说道。
　　“是吗，的确是‘有点’呢~”兽人淫笑着将烙铁一下印在了蕾兰高挺雪白的大奶子上。
　　“滋滋滋滋滋滋滋！！！！”滚烫的烙铁在蕾兰雪白的乳肉上深压下一个心形的印子，发出一阵白烟。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”蕾兰圆睁着双眼仰起头全身剧烈抽搐着大声尖叫起来，浑身香汗淋漓。
　　“如何，滋味好受吗？哈哈哈，真漂亮。”兽人看着蕾兰右乳上那个发红还在冒着烟的心形烙印笑道。
　　“啊……啊……”蕾兰的下体流出一股淫水，半闭着媚眼剧烈的娇喘着。
　　另一边，烙铁同样印在了克瑞斯蒂高挺的奶子上。
　　“呜恩恩恩恩！！！！！！呜恩恩恩恩呜恩恩恩恩呜恩恩恩恩呜恩恩恩恩！！！！”克瑞斯蒂双眼翻白，浑身剧烈的抽搐着惨叫个不停，修长的黑丝美腿被并拢着捆在一起剧烈的抽动着，扑哧一下从下体喷出一大股淡黄色的尿液。
　　“哈哈哈哈，这个人类女人直接被烫到小便失禁了啊……太过瘾了！！！”那兽人兴奋的大叫道，然后用烙铁再次朝克瑞斯蒂的另一边乳房印了下去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！呜！！！！”克瑞斯蒂双眼翻白，眼泪狂喷而出，身体朝后一弓，更加剧烈的抽搐起来，双腿之间喷出了更多更浓的黄色尿液，一直喷出去2米多远。
　　“这女人好象昏过去了，真不经用。”那兽人说着用手捏住了蕾兰另一边还没被烫过的乳房上被穿刺的乳头，举着发红的烙铁淫笑着伸了过来…………四天后河望镇旁的山上。山贼的洞穴已经被他们买来的各种刑具，配件，武器装修一新，俨然一个大型性奴地牢的样子。
　　“大哥，我们那些钱装修了好几个关奴隶的牢房，还买了一大堆专门对付女人的性刑具和拘束用具，还有这些强力的武器和防具一大推毒药高级的绳子，看来成为最强山贼的日子指日可待啊！！”“感觉是他妈的很不错，只是以后那女人不在了，我们找买家就难办了点。”“大哥你什么意思，蕾兰姐不是说过几天就回来吗？”“你是真傻啊还是假傻，被兽人抓去她还能完好的回来？就算她本事大能挣脱捆住她的绳索，你没看到兽人下面那东西的尺寸？任何女人被他们轮奸个几天不被玩残就不错了，还有力气走回来？你以为女人那地方是铁做的操不烂的吗？”“但是蕾兰姐可不是一般的女人……故意让我们抓住轮了几天还跟没事一样。”“你他妈给我闭嘴！给我挖鼻屎！”“啥？！”“叫你挖你就挖！！快挖！！”“是是？！”于是那山贼开始用手指挖起自己的鼻孔来。
　　“怎么样，感觉如何，是不是挺爽的？”“是是……”“多挖几次”“是是……大哥，多挖几次也是这个感觉啊~”“那你换这个来挖。”说完老大将一跟擀面杖扔了过去。
　　“啥？！大哥别开玩笑了，用这个挖鼻子会直接烂掉的……”“现在你明白了？”“明白啥？大哥我明白啥？”“你他妈给我闭嘴！！妈的，当初怎么收了你这个废柴！！”“呵呵，怎么，就对我那么没信心吗？”突然间，蕾兰的声音出现在了门口，众人一看，只见蕾兰穿着原来的衣服单手插腰站在门口，手里还拿着一个袋子。
　　“蕾兰姐？”众人几乎不敢相信自己的眼睛，过去一看，只见蕾兰白皙的手臂和胸口到处都是绳子勒过的红印和鞭痕，大腿上裸露的部分也是。
　　“蕾兰姐你怎么逃出来的？”蕾兰媚笑着将袋子朝桌子上一扔，说道：“倒是费了点劲呢，绳子捆的很紧，嘴巴还被丝袜和一团破布塞的死死的，好在手指头还能动，没多久就解开了。”“那些兽人没把你怎么样吗？……”“哦，说到这个，这几天倒是过的挺刺激的，那些兽人把我们俩带到刑房天天换着花样虐，口味还真有点重呢……”蕾兰说着脱下紧身的黑色低胸衣服，露出高挺雪白满是鞭痕的一对乳房，乳头上穿着的乳环还在，而且雪白的乳肉上，一边乳房上多了一个桃心形状的烙印。
　　“这是……烙铁留下的？！！”“不错呢……还真有点疼……那个叫克瑞斯蒂的小妞直接就小便失禁昏过去了，我比较讨厌这个，刺激是刺激，就是消掉这个烙印要用特制的草药还要花点时间，还是那个阴部带刺的狼牙棒好玩，还有爆后面的倒刺滚珠和榨乳器，刀背木马什么的，后来她被兽人一边轮奸一边用刑具拷问，昏死过去好几次，我走的时候大概神志已经不太正常了吧~”蕾兰笑着答道。
　　“真狠……果然是兽人……”众人倒吸一口凉气。
　　“总之这几天我玩的很尽兴，你们准备的怎么样了？装备好了以后，我们就要开始做大买卖了哦。”蕾兰环顾了一下四周说道。
　　“那……还用说，你看这四周……”“不错呢……看起来都是上好的装备，还有那么多的高级的绳子，韧性很好呢。”蕾兰拿起一捆绳子在手里扯开看了看。
　　“还有很多牢房和刑具，可以关押很多女奴了。”“恩，有机会那些刑具我要亲自试试，一定很有趣呢……”蕾兰笑了笑，将袋子解开，倒出了一堆粗大无比还带着刺，刃片的性虐刑具。
　　“这些是走的时候从兽人那顺手带回来的玩具，都是重口味的，有机会我们也可以用用，这里面每一样我都体验过，绝对不错。”蕾兰笑了笑说道。
　　众人看着那些光是看着就让人觉得隐隐做疼的刑具，对蕾兰的敬畏程度又狠狠的提升一大个档次。
　　“对了，刚才经过河望的时候，还真有一单大生意给我碰到了呢。”“哦，是什么生意？？”“酒馆中有个女人在打听龙的消息。”“龙？那不是传说中已经消失了很久的生物……”“对啊，但是你们知道强大的古龙为什么会消失吗？”“？”“是因为龙裔的存在，古龙原本是无法被消灭的，即使能用凡间的武器将它‘杀死’，不久之后也会重生，就象回去睡了一觉。只有龙裔，这类有特殊血统的人，才能将古龙完全杀死并吸收它们的力量不让它们重生。”“但那似乎是帝国早年的传说，传说帝国的某任国王就是龙裔，但似乎被人暗杀了。”“对呢，所以我们从这些传说可以明白的就是，龙裔虽然能彻底杀死龙，但是他们并不是无敌的，也可以被一般人杀死。”“蕾兰姐，难道你怀疑那女人是龙裔？”“当然，因为吸收了龙魂，龙裔的寿命比一般人长很多，而且在龙魂的作用下，显得特别的年轻貌美，但是更重要的是，她的出现，说明还有可能有龙在附近哦？”“龙？！天，蕾兰姐，你不会想对龙下手吧，我们买的这些武器也就只能对付凡人而已。”“实际上，我们不需要对付她，因为她成了我的委托人……”“啥？！！”“龙？！！”“你们不知道吗，一些龙是可以幻化成人形的，很多消失的古龙其实就隐藏在人类之中，被那些龙裔追捕着。”蕾兰笑着说道。
　　“不过这只龙警惕性比较高，只答应和我单独见面，所以等会我就下山去找她，看看怎么一起对付那个龙裔，你们准备好绳子和陷阱听我的命令就好了，对了，我先去调制消除烙印的药去了。”蕾兰笑着说道，然后就走到自己的房间里去了。
　　留下的山贼们目瞪口呆。
　　“老大……根据那啥的传统，我们不是应该先抓点一般的女人慢慢升级才对吗……怎么一开始就跟龙扯上关系了？！”“笨蛋，这叫越级打怪，升级的巨快，但是就是……有点危险……她真是个疯狂的女人。”老大一屁股坐下来。
　　“很危险吗？”“废话，你知道龙是什么概念，而那些能单独杀死龙的龙裔又是什么概念？厉害的古龙能只身毁灭一个国度，而传说中的毁灭龙神奥杜因，更被称为世界的吞噬者，但是听说她也被龙裔在很久以前解决了……”“那这么说，龙裔不是很厉害……”“也不一定，龙裔并不是只有一个人，实力也有很大差距，但是能一个人屠龙的家伙，绝对不是我们能惹的起的……蕾兰她不是疯了吧，而且那条龙是怎么找上她的？？”……“你来了啊，蕾兰小姐。”河望镇外山上某处废气的遗迹内，一个一头黑色长发，有着在黑暗中发出淡淡荧光的黄色双眸的27，8岁左右的女人，穿着黑色网袜和白色高跟鞋的双腿交叠着坐在遗迹的古老王座之上，上身穿着紧身低胸的丝带托胸束腰，白皙的肌肤和暴挺的性感肉球从交叉的丝带间露出来，腰间是一条黑色的超短皮裙，她半闭着媚眼，睫毛修长，气质高贵，红色的双唇紧闭着，单手托着尖细的下巴。
　　“奥罗娜姐姐，待在这里真是委屈你了呢，其实在山上我还有个住所，龙裔绝对找不到，比这舒服多呢。
　　“”谢谢，不必了，我们龙族习惯了宽敞的地方，这就挺好。“奥罗娜冷冷的答道。
　　“那好吧，我在酒馆里其实已经见到了追杀你的那个龙裔，是个年轻的女人，对吧？”“她叫伊雅，已经追了我好几年了，是个厉害的角色，关键是她会一些削弱巨龙的称为龙吼的技能，这些技能如果对凡人使用，有些是非常致命的，你打算怎么对付她？”“哦，是吗，听起来挺危险的呢，我就喜欢这种刺激的任务。”蕾兰笑道。
　　“你并不是凡人，你的身上有非常特别的气息，这就是我找你帮忙的原因。”“是吗？那么你觉得我是什么呢？”蕾兰诡异的笑了笑。
　　“对于你身上隐藏的秘密我并不关心，只要能对付伊雅，即使让恶魔帮忙也无所谓，好了，赶快说说你的计划吧。”奥罗娜微笑着说道。
　　“呵呵，其实我打算告诉她我知道你在哪。”“哦，然后呢？”“然后带着她踏入我的陷阱，把她抓住好好的玩玩。”“你是说你并不打算杀死她？”“当然，如此美艳的女人，直接杀掉就太可惜了，龙裔这个标签放到奴隶市场上可是很值钱的……你放心吧，我会让她永远无法再次威胁到你的，我有的是办法呢。”蕾兰媚笑着说道。
　　“随你的便，但是伊雅不会轻易上当的，如果那么好对付我就不用找你帮忙了。”奥罗娜不以为然的说道。
　　“呵呵，这个当然，所以为了取得她的信任，我需要你帮个小忙……”蕾兰说着从口袋中拿出了一大捆绳子，还有丝袜，布团，塞口球等道具。
　　“蕾兰小姐，你这是什么意思？”奥罗娜看着那些道具依然是冷冷的抬起头问道。
　　“当然是把你捆了去见她……”蕾兰笑道。
　　“恩？”奥罗娜的面色微微有些变化，双眼中的黄光闪了一下，左手中有微弱的火焰在燃烧。
　　“呵呵，当然是假装的，我已经做好了能让人麻痹的剧毒，需要的就是一个近身的机会，就在她看到被捆绑的你出现在她面前的那一瞬间。”蕾兰接着说道。
　　“蕾兰小姐，我想伊雅不会傻到相信你能抓住一只龙并让她一直保持人类的形态带到她面前吧。”奥罗娜笑了笑问道。
　　“当然不会，但是有了缚龙环就可以，不是吗？”“你怎么……知道那东西的存在？”奥罗娜有些惊讶的站起身问道。
　　“原本是你们龙类在变形术还不完善时创造出来用来伪装成人类的东西，后来被龙裔得到进行了改造，使被戴上这东西的龙强制保持人类的形态，实力大为削弱，专门对付你们用的，对吧？”“你有缚龙环？”“我当然没有，不过我想伊雅小姐一定带着并且很乐意借给有兴趣和她一起屠龙的伙伴……”蕾兰笑着答道。
　　“蕾兰小姐，你倒是很自信呢，这样吧……如果你能从她身上骗来那东西的话，我就配合你的计划，让你把我捆起来带着去见她，如何？”奥罗娜坐回王座上交叠起双腿说道。
　　“很合理的要求，对于客户的要求，我会尽量去满足的，尤其是象你这样超级有钱的客户，呵呵呵呵~”蕾兰说着转身，然后似乎想起了什么，回过身对奥罗娜说道：“对了，奥罗拉女士，去之前，我得先向你借一样贴身的东西，为了让她相信我知道你的下落并且有本事偷偷接进你给你戴上缚龙环。”“这样啊？你把这个拿去吧。”奥罗娜想了一下，将脖子上原本戴着的华丽的红宝石黄金项链解了下来交给了蕾兰。
　　“这个龙族项链是我们的身份标识之一，每一个项链的红宝石背面都刻有龙语，是我们经常会带着而且永远不会丢弃的东西，我想应该够了吧？”“当然，等我的好消息吧。”蕾兰说着接过项链看了看，转身离开了遗迹。
　　……河望镇旅店的特级房间内，一个年轻美艳的女人正坐在床前看着古老的卷轴，正是伊雅。
　　“谁？”伊雅警觉的看向关紧的房门，抓紧了桌边的冒着寒光的宝剑。
　　“伊雅小姐，我叫蕾兰，是一个自由雇佣兵，关于古龙的事情，我们能谈谈吗？”门外传来蕾兰的声音。
　　伊雅握着宝剑站起身，走到门后，突然猛的打开门，将没出鞘的剑搭在了蕾兰的肩膀上。
　　“呀，伊雅小姐，这样的见面真把我吓一跳呢，请放松，我有好消息带给你。”蕾兰假装很惊讶的样子，看着架在脖子旁的剑笑着说道。
　　“什么好消息？因为一路上很多无聊的人想找我的麻烦，所以还请见谅。”伊雅一看是一个年轻美丽的女人，似乎警惕性有所下降，收起剑转身朝床边走去，将卷轴收了起来。
　　蕾兰走进房间内，仔细的打量着这个年轻貌美的龙裔，高挑的身段，一头金色如瀑布般的长发在脸颊两侧有长长的流海，在后面则用精致的蝴蝶水晶发卡扎了起来，高挑的柳叶眉下是一双有着修长微微朝上卷曲睫毛的蓝宝石般妩媚的双眼，精致而高挺的鼻子下是一双粉色水润的双唇，配上无比白皙的肌肤绝对是倾国倾城的美人。
　　“伊雅小姐长的那么漂亮，难怪会有无聊的人想找麻烦，呵呵，这样的绝色容颜，即使是女人看到了，也无法丝毫不动心呢~”蕾兰媚笑着说道。
　　“好了，客套话就别说了，你知道我在找龙？”伊雅穿着一件红色的束颈紧身露背大腿侧面开叉的短裙，高挺的乳房上有一个菱形的镂空，露出一大片雪白的乳肉和深不见底的乳沟，手上穿着红色的长筒丝手套，腰很细，屁股翘的不行，随着短裙的舞动若隐若现，短裙下修长的双腿传着白色的长筒丝袜和红色的高跟鞋，看上去性感诱人。
　　“当然，做我们这行的消息可是很灵通的，我有一些很有用的消息要告诉你。”蕾兰笑着坐下来说道。
　　“哦，是什么消息？难道你知道她藏在哪吗？”伊雅转过身似乎并不怎么在意的问道。
　　“当然，是个身材高挑的年轻女性外貌，黑发，穿着紧身低胸的丝带托胸束和黑色网袜对吧？”蕾兰见对方似乎不太相信，继续说道。
　　伊雅转过身，眼睛中充满着兴奋的神情。
　　“告诉我她在哪？”“我当然可以告诉你她在哪，有必要的话，我还可以亲自带你去找她，不过我想知道我能从中得到多少报酬，我想传说中的龙裔应该不会太小气吧？”蕾兰笑了笑答道。
　　“你还知道我是龙裔？呵呵，不过除了我们，还有谁会到处打听巨龙的下落呢，好吧，如果你说的是真的，并且带我去找到她，3000金币的报酬你觉得如何？”伊雅笑着问道。
　　“哦，果然出手很大方呢，听到这个价钱，我甚至都有了和你并肩战斗一起屠龙的冲动了，我听说龙都是不好惹的生物，你就那么自信能够一个人放倒她吗？”蕾兰笑着问道。
　　“当然，屠龙就是我们龙裔的职责和专长，只有我们能够彻底的把龙消灭，呵呵，请不要被我柔弱的外表所迷惑，蛮力对于龙来说不会有什么效果的。”伊雅笑着答道。
　　“但是，还是有风险的，是吧，根据传说中的记载，屠龙的故事从来就没有轻松的版本。”“那是肯定的，如果龙那么好对付的话，也用不着我们了，但是对付她，我还是有点把握的，毕竟以前也交过手。”“这样吧，如果你再加500金币，我不仅带你去找她，而且还能在惊动她之前给她下毒，虽然毒对龙类不会有什么大作用，但是多少会让你的战斗变的轻松些。”“下毒？蕾兰小姐，龙可不是那么好接近的，你能发现她的藏身之处还能活着回来，说明你的身手不错，但是即使如此……”“看来我被小看了呢，要知道，即使是巨龙也有打盹的时候，临走的时候，我可是顺便带回来了一件战利品呢。”蕾兰笑着拿出那条红宝石项链，放在桌子上。
　　“这是？？这不是她一直戴在脖子上那条项链吗？”伊雅很是惊讶，拿起项链翻开红宝石一看，背面果然刻着龙语。
　　“你是怎么拿到的？”“呵呵，秘密，不过我对自己的潜行技能很有自信就是了，怎么样，需要我多帮点忙吗？”蕾兰笑着问道。
　　“等我考虑一下。”伊雅拿着项链转过身，想了一会，然后走到床前，从包裹中翻出了一个金色的项圈。
　　“拿着这个，有机会的话，趁她不注意戴在她的脖子上，这个东西能强制让她保持人形，一旦闭合就会被魔法加固，短时间内是解不开的，那段时间足够我对付她了。”伊雅将项圈和500金币一起递给了蕾兰。
　　“竟然有那么方便的东西呢，这样的话，人形态说不定我一个人就可以抓住她呢……”蕾兰接过缚龙环笑着说道。
　　“最好不要冒险，蕾兰小姐，即使是人形的龙也远远强于一般的凡人。”伊雅说道。
　　“好吧，我会小心的，那么让我们启程吧，运气好的话，说不定她还在睡着呢。”蕾兰笑着答道。
　　“那我们就出发吧。”伊雅说着拿起包裹和宝剑，跟着蕾兰走出了房间。
　　两人一路沿着崎岖的山路朝遗迹走去，很快就走进了山贼们设置陷阱的区域。
　　“来了！果然是一个超正点的妞，那屁股翘的哈哈哈！！！”“恩？！！”蕾兰和上次一样，故意绕过了第一个陷阱，然后踩到了第二道陷阱上。
　　一张大网从上面一下罩了下来。
　　“陷阱？！”伊雅警觉的拔出宝剑，寒光一闪，直接将那网斩成两截。
　　“钢丝网居然那么轻易就被？！”“有埋伏！是山贼吗？！”伊雅转头看向了路边，两根萃毒的弓箭已经朝她射了过来，但是被她用宝剑轻易挡下了。
　　“看来一般的陷阱对付不了她，上！”众山贼仗着刚买的好装备，穿着华丽的铠甲拿着附了魔的大刀巨斧和绳子冲了出来。
　　“恩？！你们……不是一般的山贼？看装备居然比帝国的士兵还好？”伊雅看着一群穿的跟地下城BOSS一样的山贼们先是一愣，奇怪的问道。
　　“哈哈哈！！！吓坏了吧，老子可是全大陆最强山贼！！”山贼们一边冲过去一边大笑着喊道。
　　“是吗？这样的话，就破例用龙吼来解决你们好了。”伊雅微微一笑，轻轻张开双唇，突然大声喊出了几个听不懂的龙语。
　　“不卸之力！”只见一道飓风一般的气浪一下从她嘴里喷出，将面前几个全副武装穿着重甲的山贼如纸片一般吹的飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！！”“呀啊啊啊啊？！！！”众山贼惨叫着在空中旋转着撞到了后面的大树和岩石上，全部昏死了过去。
　　“一下全解决了，好厉害呢……这就是传说中的龙吼吗？”蕾兰拍了拍手，走过来笑着问道。
　　“看来你什么都知道呢，对，没错，不过这只是其中一种，好了，不要在这群废物身上浪费时间了，我们走吧，希望这一下没有惊动到她。”伊雅微笑着收起宝剑说道。
　　“恩，但愿如此。”蕾兰看了看横七竖八躺在地上的山贼们，笑着转过身和伊雅离开了。
　　不久之后，她们来到了奥罗娜藏身的洞穴，蕾兰对伊雅说道：“伊雅小姐，你先在这等着，成功之后，我会很快出来告诉你的。”“恩，蕾兰小姐，千万要小心。”“你就放心吧。”蕾兰朝伊雅诡异的笑了笑，只身一人走了进去。
　　“真快呢，你已经取得了她的信任了吗？”奥罗娜坐在王座上，半闭着媚眼转过头问刚走进来的蕾兰。
　　“当然，你看这是什么？”蕾兰拿出了伊雅给的缚龙环在手里摇了摇。
　　“看起来很顺利呢。”“的确，只不过路上安排的陷阱被她轻易用龙吼给破了，那威力倒是很惊人呢。”“我早就告诉过你，龙裔不是那么好打发的。”奥罗娜冷笑着说道。
　　“所以，还得按照我之前说的计划来对付她，如何？”蕾兰拿起绳子，走到奥罗娜的面前笑着问道。
　　奥罗娜看了看她手中的绳子，微微一笑，慢慢的站起身，将手背在了背后，冷冷的说道：“按照约定的，你拿到了缚龙环，所以就照你说的做吧，捆吧。”奥罗娜说道。
　　“恩，那我就捆了哦。”蕾兰媚笑着将绳子搭在了奥罗娜的肩膀上，然后拉到下面，将她的手腕并拢着捆在一起，接着是手肘，和胳膊，紧紧的和身体捆在一起。
　　绳子绕到奥罗娜的前面，勒进了她那傲人无比的高挺的乳房根部和上下，然后一道道勒紧，将她的那对惹火的肉球勒的几乎要从衣服里爆出来，然后绳子一直朝下，勒入奥罗娜穿着黑网袜的性感双腿之间，从胯下穿过，深深的勒进她的超短皮裙下高翘的臀肉之中。
　　“恩……”奥罗娜轻声呻吟了一下，蕾兰紧了紧绳子，说道：“刚才我发现那个龙裔很警觉，陷阱几乎对她没有用，所以为了不让她起疑，我会照真的捆紧一点，没问题吧？”“当然没有，你尽管捆吧，这对龙来说根本不算什么。”奥罗娜不以为然的微笑着答道。
　　“我想也是呢~”蕾兰继续捆着，蹲下身用绳子将奥罗娜的黑网丝高跟美腿的脚踝也捆在一起，然后几条绳子一道，慢慢的沿着奥罗娜修长笔直的黑丝美腿捆了上去，将她双腿紧紧的并拢捆在一起，如肉棕一般收的紧紧的凹凸不平。“”好了呢，该把你的嘴给堵上了，为了防止你那可怕的龙息，对吧？“蕾兰拿起几团肉色的丝袜，揉成一团，笑着问道。
　　“你想的倒是很细致呢，蕾兰小姐，来吧。”奥罗娜冷冷的答了一句，张了双唇，让蕾兰将一团肉色的丝袜塞进了她的嘴里，嘴里还有空隙，于是蕾兰继续将第二团丝袜塞了进去，紧接着又是第三团，将奥罗娜的嘴巴塞的撑的满满的，丝袜露出外面一截，再用手指慢慢的按进去，然后给用一个塞口球堵在了她的双唇之间，最后用一条宽边红部从外面彻底的将她的性感红唇包裹起来蒙死。
　　“呜……”奥罗娜的嘴巴被撑的大大的合不上，红布下高高凸起口球的轮廓。
　　蕾兰将缚龙环戴到了奥罗娜的脖子上，那金色的圆环一闭合立刻融合在一起，中间没有一丝缝隙。
　　“那么，我该把你捆成一团塞进袋子里了呢。”蕾兰说着将被捆住手脚的奥罗娜放平在地上，将她的修长高跟美腿朝后弯曲到极限，鞋根顶着后脑捆成了极限四马，然后用一个袋子将她装了进去，扎好了袋口，扛起来朝外面走去。
　　“我回来了。”蕾兰扛着袋子走了出来，重重的摔在地上，然后解开绳子。
　　“呜哦！！呜？！！！！！”奥罗娜被捆做一团，堵着嘴从袋子里露出来，不停的扭动着性感的身子在挣扎着，黄色的双眼中似乎要喷出火来。
　　“没想到你居然成功了？！真不敢相信，你居然成功的生擒了一条母龙！？你是怎么做到的？”伊押在见到奥罗娜的那一刻几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“我很走运，我进去的时候，她还没醒过来，偷偷给她戴上缚龙环之后一番偷袭，人形的龙似乎没有你说的那么强呢~那么，你打算怎么处置她呢？”蕾兰得意的笑道。
　　“哼，邪恶的母龙，虽然变成人形的样子是个漂亮的女人，但是当然还是除掉比较安全，龙永远是人类的威胁。”“哦，虽然听上去有点可惜，但是那么说我是有机会亲眼目睹屠龙的那一刻了？”蕾兰悄悄将手朝腰后摸去，笑着问道。
　　“当然，我很荣幸……我已经等这一刻很久了呢~”伊雅的双眼死死的盯着奥罗娜的脸，慢慢的将手中冒着寒气的宝剑拔出来。
　　“说起来，以往杀的龙都是龙形，人形的龙，我一时还不知道从哪下刀了呢……也罢，就和处决犯人那样，一剑斩断你的脖子给你个痛快好了。”伊雅慢慢的将剑高举起来说道。
　　“嚓！！！”突然间，伊雅觉得颈后一阵寒冷，浑身一颤，手中的宝剑掉在了地上。
　　“蕾兰……你？！！”伊雅慢慢的转过身，捂着脖子倒了下去。
　　“你放心，刀上的是速效麻痹毒，你不会有什么生命危险。”蕾兰微笑着收起匕首，拿出了早已准备好的绳子。
　　“你为什么……”蕾兰很不甘心的在地上抽搐着，高挺的翘臀无力的扭动着。
　　“呵呵，当然是为了钱呢，这位奥罗娜小姐可是早一步雇佣我来对付你了。”蕾兰笑着反绑了伊雅的双手手腕，然后将她高挺的玉乳从衣服中一下扯出，用绳子一圈圈的勒死。
　　“呀啊？……住手……你知道你在做什么吗？……”伊雅无力的挣扎着喊道。
　　“当然知道，我刚刚抓住了一个性感漂亮的龙裔，我该怎么处置她呢，呵呵~”蕾兰将伊雅的白色丝袜美腿并在一起紧紧捆好，然后和奥罗娜那样，将她的双腿弯曲到脑后到极限，高跟鞋跟贴着脑后，用绳子捆成了一团。
　　“恩啊！！……放开……我……”伊雅小声的说着，麻痹毒持续发作，让她连说话都很费劲。
　　“对了，你的龙吼实在太厉害了，所以我要把你可爱的小嘴堵的死死的才行。”蕾兰说着捏开伊雅粉色的双唇，将一大团黑色的丝袜塞了进去。
　　“呜！！！！”“再来一条~”蕾兰继续塞进去一条黑丝袜，把伊雅的嘴巴塞的慢慢的鼓起来。
　　“还有呢~”第三条丝袜紧接着塞进了伊雅张开的双唇中，将她的嘴巴撑成了O型，蕾兰使劲的用手指猛的将丝袜戳进了伊雅的嘴中，最后竟然又拿出了一条很长的黑色裤袜，两条腿的裤袜连在一起，被揉成一大团，又往伊雅几乎已经饱和的嘴里塞了进去。
　　“呜恩恩恩？！！呜！！！”伊雅难受的摇着头，但是毫无力气，轻易的被蕾兰捏开嘴巴，使劲的将最后一大团裤袜一点点的塞进了她的嘴里，将她的腮帮完全撑了起来，嘴巴大大的张着。
　　“好了，差不多了呢。”蕾兰又拿出一个口球，和对付奥罗娜那样，填进伊雅合不上的双唇间，在脑后卡死，然后用一条白布蒙住了她的双唇和整个下巴，在脑后缠了几圈系死。
　　“呜！！！！恩！！”伊雅羞愤无比的瞪着蕾兰，在地上无助的挣扎着，嘴吧被塞的超死，几乎发不出大一点的声音。
　　“呜？呜！！”另一边，奥罗娜看见伊雅被捆绑堵嘴的羞耻和狼狈的样子，很满足的笑了笑，然后朝蕾兰看去。
　　“呵呵，奥罗娜小姐，你是在让我帮你把绳子解开吗？很抱歉，现在你们两个都是我的女奴了。”蕾兰媚笑着说道。
　　“呜恩？！！！”奥罗娜圆睁着双眼，使劲的扭动着身子挣扎起来。
　　“呵呵，没用的，不能变成龙形的话，这些经过强化的绳子足够捆住你了，当然，塞进你嘴里的那些丝袜，也足够让你用不了龙息，或者龙吼，是吧，伊雅小姐？”蕾兰单手插腰，转过身看着伊雅得意的笑着问道。
　　“呜恩恩恩恩恩！！！”“呜哦哦哦哦！！！”两个绝色美艳的女人用力的扭动着被绳子捆成一团的身子，胸前一对被绳子的滚圆硕大的奶子剧烈的晃动着圆睁着双眼发出羞愤的呜呜声音。
　　“呵呵呵，如果他们还活着的话，不知道有没有胆量操一条母龙呢……”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！