
字数：21345
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　
　　由八艘在空中飘浮的船舰所组成的「武藏Ａｒｉａｄｕｓｔ教导院」正保持　着隐身状态航行着，而这样做的原因，则是因为不久前发生的解救赫莱森以及末　世解决的宣言从而导致与圣联对立，而在躲避圣联的过程中，一些众人没有察觉　到变化正在悄然发生。
　
　　在一向声称对１０岁以上女性没有兴趣的御广敷银二的房间中，此刻却意外　的有着两位御姐气质十足身材性感的美女，分别是信奉工口之神的葵喜美和浅间　神社的巫女浅间智，而她们两个正津津有味的品尝着面前的点心。
　
　　「没想到那个萝莉控男居然会邀请贤姐我和浅间你到他家来呢，到底吹了哪　门子风啊？难不成那家伙终于知道自己以前是多么变态的犯罪者吗？要真是这样　的话，那还真是可喜可贺呢。」葵喜美优雅的将一块蛋糕送进嘴中，然后随口说　道，脸颊上不知为何泛起一丝诱人的红晕。
　
　　「喂、喂喜美！不要说的这么大声啊，人家可是特意邀请我们来品尝新做的　点心呢，就算是事实也不要说出来啊。再说了，御广敷君只是言语上很变态，从　来都没有真正做过哦。」一旁的浅间智连忙说道，但是怎么看都像是在赞同葵喜　美的话，脸上也同样带着丝丝绯红。
　
　　「刚刚的话，小生可全部都听到了哦。」伴随着一个郁闷的声音，体型肥胖　的御广敷银二端着一个托盘走了进来，托盘上面则是一个精致的茶壶以及几个茶　杯。
　
　　「唉，是……是吗？不……不要在意，御广敷君，喜美只是在开玩笑。哈…　…哈哈……哈哈哈……」背后说坏话的正主突然出现，浅间智尴尬的笑了笑，慌　张的挥手解释道。
　
　　「嘛，小生也知道自己以前的爱好有多奇怪，所以现在才要更积极的改变才　行。」御广敷银二一脸严肃的点了点头，然后将茶杯倒满某种白色看起来像是牛　奶的饮料，一边递给葵喜美和浅间智，一边问道：「话说味道怎么样，小生特制　的点心。」
　
　　葵喜美随手接过茶杯直接一饮而尽，娇媚的笑道：「味道很不错哟，不知道　为什么，现在贤姐我感觉非常舒服哦，身体里面不断涌出热流传遍，简直就像是　和男人在做爱中高潮一样呢！」
　
　　「喜……喜美！那么不知廉耻的话不要这么随随便便的说出来啊！」听到葵　喜美的淫靡发言，浅间智不由害羞的大声喊道，然后才好奇的问道：「不过这些　点心的味道的确很不错呢，有种说不出的奇妙感觉，到底是用什么做出来的啊？」　
　　「这可是我特别制作的独家秘方，所以不能随便告诉别人。」御广敷银二一　脸骄傲的说道，只是微眯着的双眼中闪过一丝难以察觉的淫邪光芒，贪婪的扫视　着面前葵喜美和浅间智的娇躯。
　
　　「哦，是那么重要的东西吗？贤姐我一下子感兴趣起来了呢。那么让御广敷　君你揉一揉贤姐我色色的乳房的话，能不能告诉我配方到底是什么呢？」葵喜美　兴趣十足的问道，而且还真的开始脱起身上的制服，而且还是全部都脱了下来，　不光是丰满的玉乳，就连修长的大腿，浑圆的翘臀，甚至隐秘的私处都全部呈现　在御广敷面前。
　
　　「哇啊！？你在做什么啊，喜美？突然就把自己的衣服脱光，实在是……实　在是太失礼了！」一旁的浅间智的俏脸瞬间通红，看起来就好像熟透了的苹果般　可爱诱人，同时语无伦次的大叫起来。
　
　　「哦呀，难道说你这巨乳工科类巫女对自己的身材没有什么自信，所以不敢　和贤姐我一起脱光衣服吗？」葵喜美似乎完全没有意识到在男生面前脱光衣服是　一件多么淫荡的事情，只是一脸坏笑的对浅间智说道。
　
　　「才……从没有这种事情呢！我对自己的身材可是相当的满意的！既然喜美　你这么说了，那就让你好好看吧！」浅间智脸色羞红的大叫道，也一下子将身上　的制服全部脱下，丝毫不逊色于葵喜美的诱人娇躯裸露在空气当中。
　
　　御广敷银二看着自己面前两个完全赤裸的美女，不由用力的吞咽着口水，胯　下的肉棒也充血挺立，将裤子高高撑了起来，但是御广敷却一点没有要遮掩的意　思。
　
　　「呼呼呼，那么这样的事情你也做到吗？」葵喜美妖媚的娇笑一声，整个人　突然跪到御广敷银二的胯下，伸手从御广敷的裤子里掏出那怒挺的肉棒，对浅间　智说完话后，猛地张开红唇，含住肉棒就开始吞吐着。
　
　　「唉？唉？这种……这种淫乱事情……」浅间智被葵喜美突然做出淫乱的行　为羞得结结巴巴，但是看到御广敷银二被葵喜美服侍得一脸舒服的神情后，不知　怎么的，浅间智心中原本的羞意全部都变成要和葵喜美争胜的劲头。
　
　　只见浅间智来到御广敷银二的身后，趴跪下来后不服输的喊道：「不要小看　我，这种事情我也是可以做到的！」说完，浅间智扬起头，吐出的香舌先是仔细　舔弄着御广敷银二的睾丸，然后顺着臀缝，直接将舌头顶进散发着肮脏臭味的屁　眼之中，不断抽插起来。
　
　　「嘶！哦！不错啊！喜美，你的舌头真灵活啊！真不愧是信奉性神的呢！智　你的毒龙钻也很棒啊！做为工口巫女真是再合适不过了呢！」被两女前后一起口　舌侍奉的御广敷银二爽得连连吸气，肆意的侮辱着葵喜美和浅间智两女。
　
　　但是葵喜美和浅间智完全不在意御广敷银二的侮辱，只是在和对方竞争一般，　愈发卖力的舔弄着御广敷银二的肉棒和屁眼，用香舌和口水将上面的污垢全部都　清理干净，浑然不在意那刺鼻的异味。
　
　　终于，御广敷银二嘶吼一声，双手用力按住葵喜美的秀发，猛地将肉棒从葵　喜美嘴中抽出，从马眼喷射出大量浓稠的精液，飞射的精液纷纷洒落在葵喜美的　俏脸，丰乳，秀发以及身躯上，将她整个人都染上一层白浊色。
　
　　「呼呼呼，怎么样巨乳巫女，是我的胜利吧。你看，精液可全部都射到我的　身上来了呢。」葵喜美香舌轻轻一卷将唇边的精液送入嘴中，然后炫耀似的抖了　抖沾满精液的玉乳，对浅间智说道。
　
　　「太狡猾了，喜美！还不是因为你一个人把好位置全占了，不然的话我也一　定能够接到精液的！」浅间智一脸不甘心的说道，好像身上没有被男人的精液射　到，是一件很光荣的事情。
　
　　「嘿嘿，你们两个不要吵了，不过就是精液嘛，只要你们两个愿意做小生的　性奴隶，那么无论多少精液小生都可以奖赏给你们哦。」才射了一发的御广敷银　二看起来一脸满足，一边施施然的制止了葵喜美和浅间智两女的争吵，一边猥琐　的说出了下流的要求。
　
　　「我愿意，我愿意做御广敷主人的性奴隶，只要主人肯给我精液，不管多么　淫乱的事情我都会做！」御广敷银二刚一说完，浅间智立刻大声说道，仿佛害怕　御广敷银二会改变主意般。
　
　　葵喜美用手指捻起脸上的精液，送入嘴中仔细舔舐着，一脸魅惑的笑道：　「这种事情还用说吗？我的主人，请赐给喜美更多更多的精液吧！让喜美身体里　里外外都被主人的精液包裹吧！」
　
　　御广敷银二挺着又重新硬起来的肉棒，淫笑着转过身对浅间智说道：「不要　着急，我可爱的性奴们，主人会把你们两个都肏昏过去的。不过刚刚第一发的精　液全被喜美抢走了，那么这次就先夺走浅间你的处女吧！」
　
　　看着御广敷银二胯下狰狞的肉棒，浅间智顺从的将双腿分开，露出里面已经　淫水横流的蜜穴，一脸娇羞的低声说道：「请将肉棒插进色情巨乳巫女的淫乱小　穴，夺走色情巫女的处女吧，主人！」
　
　　「嘿嘿，那么小生要插了哦！成为小生的性奴吧！」将肉棒对准浅间智的蜜　穴后，御广敷淫笑着说道，下身猛地朝前一顶，轻松的就将大半肉棒插了进去，　而一丝鲜血从蜜穴中缓缓流出。
　
　　蜜穴中传来疼痛的瞬间，浅间智只觉得好像有什么重要的东西丢失了，但是　很快突如其来的强大冲击就将尚未成形的悲伤从脑海中冲走，只剩下从未有过的　强烈快感充斥身心，浅间智只知道下意识用双腿死死缠住御广敷银二的腰部，嘴　里语无伦次的浪叫着。
　
　　这时葵喜美突然从旁边抱着浅间智，赤裸光滑的肌肤紧紧的贴合在一起，同　时葵喜美一下子吻住浅间智的双唇，不仅堵住了浅间智的淫叫，更将嘴中的精液　一点一点的送入浅间智嘴中。
　
　　似乎被热烈亲吻的两女刺激到，御广敷银二愈发凶猛的挺动着肉棒，右手更　是借助着淫水的润滑将两根手指插进葵喜美的菊穴之中，粗暴的用力扣挖着里面　的肠壁，不一会手指就沾满菊穴中流出肠液。
　
　　「唔呜呜～嗯～」唇舌纠缠在一起的浅间智和葵喜美只能发出若有若无的淫　乱呻吟，全身上下的肌肤都染上了一层动情的粉色，原本灵动的双眼只剩下无尽　的情欲，诱人的娇躯配合着御广敷银二的抽插不停扭动着，两对丰满的巨乳挤压　出种种迷人的形状。
　
　　短短片刻，御广敷银二就已经狠狠肏干了数百下，肉棒每一次顶进都深深撞　击着浅间智的花心，而浅间智则每次都好像触电般绷紧娇躯，然后无力的瘫软下　来，如此循环往复，大量淫液就已经将浅间智身下的床褥完全打湿。
　
　　「咦呃呃呃～～」终于，御广敷银二的肉棒重重顶开浅间智的花心，插入那　从未开发过的子宫中后，浅间智不由语无伦次的淫叫着，修长的双腿死死的夹住　御广敷银二的腰部，被肉棒堵住的蜜穴无休止涌出大量淫液。
　
　　御广敷银二也低吼一声，将浓稠炙热的精液射进浅间智的子宫当中，惊人的　数量将浅间智的小腹也撑得鼓了起来，强烈的刺激让还在高潮中的浅间智浪叫一　声，居然喷出一道黄浊色的尿水，整个人也在失禁后昏了过去。
　
　　虽然因为躲闪不及而被尿水溅了一身，但是御广敷银二却没有半点不悦，只　见他淫笑着抽出沾满淫液和尿水的肉棒，猥琐的将其送到葵喜美面前，装出一副　为难的样子说道：「没想到浅间居然会突然尿尿，真是个缺乏调教的母狗，能不　能麻烦喜美你帮主人清理一下呢？」
　
　　葵喜美双眼迷离的看着近在咫尺的肉棒，一边用双手轻轻抚摸着肉棒，一边　轻笑着说道：「啊啦，还不是主人你肏得太过火了吗？要知道浅间可还是第一次　做爱呢，居然就被主人你的肉棒捅进子宫，主人你真是个不知道怜香惜玉的男人　呢！」
　
　　说完，葵喜美一口将肉棒含进嘴中，仔细舔弄着上面的每一处缝隙。
　
　　「嘶～嘿嘿，居然敢说主人的坏话，喜美你也是个大胆的性奴隶呢，明明自　己也还是处女！那么做为惩罚，就让你主动献上自己蜜穴的第一次吧，主人我可　是一动都不会动的哦！」御广敷银二脸上露出舒爽的神情，双手则扯住葵喜美的　秀发，强迫她仰望着自己，贱笑着说道。
　
　　被迫扬起头，以这种痛苦不便的姿势吞吐着肉棒的葵喜美，听到御广敷银二　的话后不由娇媚的白了御广敷银二一眼，那风情万种同时又楚楚可怜的姿态，差　点让御广敷银二直接射了出来，他连忙将肉棒从葵喜美嘴中抽出，整个人躺在榻　榻米上，淫笑着等待葵喜美接下来的动作，被口水弄得油光滑亮的肉棒笔直的挺　立着。
　
　　直接葵喜美稍微整理了下被御广敷银二弄乱的头发，随即起身缓缓的走到躺　着的御广敷银二上方，刚好对准那怒挺的肉棒，然后葵喜美双手轻轻将合拢的蜜　穴分开，露出里面从未暴露过的神秘嫩肉，整个过程非但不显得淫荡，反而无比　优雅，那优雅高贵的气质与淫靡暴露的娇躯完美的融合在一起。
　
　　就在御广敷银二自己都看得目瞪口呆的时候，葵喜美微笑着用温柔而坚定的　语调说道：「葵喜美在此发誓，要将自己的一切都献给主人，无论灵魂还是肉体　都是主人的所有物；从此自己将没有尊严人格这些不必要的东西，完成主人的意　志就是自己存在的意义，不管是多么淫贱无理的命令，自己都要彻底执行。那么，　请摘下喜美这朵淫荡的高岭之花，让喜美成为只属于主人的性奴隶吧！」
　
　　清脆悦耳的淫靡誓言还在回响，葵喜美已经对准肉棒坐了下来，竖挺的肉棒　瞬间便被蜜穴完全吞没，葵喜美脸上同时浮现出痛楚和喜悦两种截然不同的神情，　整个人更是一下子就到达了高潮，大量淫液混合着处女的鲜血从两人的交合处流　了出来。
　
　　而被葵喜美的淫乱话语挑逗得欲血沸腾的御广敷银二，早就忘记了刚刚才说　的绝对不会动，双手紧紧抓住葵喜美的纤腰，整个人直接翻过身，将葵喜美压在　身下，卖力肏干起葵喜美的蜜穴。
　
　　才经过了短短十几分钟，葵喜美就已经在御广敷银二疯狂的抽插下连续高潮　了十几次，只见她诱人的娇躯上到处都是汗水和淫液，大张着红唇却一点声音也　发不出来，任由口水顺着嘴角滑落，美丽的瞳孔显得黯淡无光，整个人如同死了　般一动不动，只有丰满的酥胸还能看到一丝微弱的起伏。
　
　　将葵喜美玩弄成这副凄惨模样的罪魁祸首，却已经挺着完全不见疲软的肉棒，　走到依然还在昏迷中的浅间智身旁，抓住浅间智的纤腰开始了新一轮的抽插，淫　靡的肉体交合声仿佛不会停止般在房间中回响起来……
　
　　「啊，已经这个时间了，喜美那家伙到底在干什么啊？明明是她说有事情要　告诉我们，要我们在我家里集合，但是却到现在也没有看到她的影子，到底还要　我们等到什么时候啊？」身为神社继承人浅间智的居室之中突然传出一阵郁闷的　喊声，只见浅间智一脸受不了的大声说道，然后发泄般一口气喝完茶杯里的饮料。　
　　而在浅间智的旁边则坐着武藏骑士代表的纳特。弥托黛拉，也立刻赞同的点　了点头说道：「是啊，就算突然有事要晚点过来，至少也应该和我们联络一下才　对，这可是最基本的礼貌啊。」
　
　　「就是说啊，真是的，喜美那家伙的性格什么时候才能改一改啊？」话才一　说完浅间智便忍不住叹了口气，显然知道这些的话只不过是安慰自己而已，顺手　拿起桌上的茶壶给自己面前的茶杯再次倒满，同时对弥托黛拉问道：「弥托黛拉　你还要吗？」
　
　　「嗯，如果还有的话，请吧。说起来这个饮料的味道相当独特呢，尤其是那　种特殊的粘稠感到底是怎么做到的？不过的确挺好喝的，我以前还从没有尝过这　种味道呢。」弥托黛拉点了点头，同时好奇的问道，只见杯中缓缓倒满的白浊液　体，看起来似乎像是某种牛奶，但又有些不同。
　
　　「弥托黛拉你喜欢就好，要知道这种饮料对女性可是有很多好处哦，不仅可　以让皮肤变得更加细腻，就连身材也可以变得更加性感哦。」浅间智一边放好茶　壶，一边轻笑着说道，其中的某个词语顿时让弥托黛拉眼睛一亮。
　
　　「真的吗？经常喝这个的话，真的可以让身材变得性感吗？」弥托黛拉忍不　住大声叫出来后，才发现自己的反应有些激动和失礼了，不过关系自己自己最关　心的身材，弥托黛拉还是红着脸直直盯着浅间智。
　
　　「当然了，这种事情我又没有理由骗你，不过看弥托黛拉你一副不相信的样　子，就让你亲自体验一下它的效果吧。」看到弥托黛拉的反应，浅间智微笑着说　完，整个人突然扑到弥托黛拉身上，开始脱起弥托黛拉的衣服。
　
　　「唔哇，你在做什么啊，浅间？快点住手……啊，那里不行！」措手不及的　弥托黛拉，虽然奋力抵抗但还是很快就被浅间智脱掉大部分衣服，只剩下一条小　小的内裤还勉强留在双腿间。
　
　　几乎将弥托黛拉脱成全裸的浅间智这才收回双手，一边开始脱起自己身上的　衣服，一边笑着说道：「那还用问吗？当然是为了让弥托黛拉你直接体验一下这　个的准备工作啊。比起只靠慢慢喝，直接涂抹在身上的话，效果会更好哦。」　
　　「是……是那样吗？但是为什么连浅间你也要把衣服脱了啊，太害羞了。」　双手遮在自己的胸前，弥托黛拉看着浅间智那夸张的豪乳，又看了看自己完全被　双手挡住的贫乳，虽然害羞但还是不无嫉妒的说道。
　
　　「用乳房按摩的话，身体才会更好的吸收营养啦。好了，弥托黛拉你快点躺　好。」浅间智解开胸口的乳罩，任由巨大的豪乳随着身体的动作来回晃动着，同　时将弥托黛拉推倒在榻榻米上，拿起茶壶就将白浊色的饮料倒在弥托黛拉身上。　
　　「哦～哈～感觉好奇怪啊……身体好热……嗯～」抗议无效的弥托黛拉只能　任由浅间智给自己身上倒满液体，用她那丰挺的豪乳不住摩擦着自己的肌肤，很　快原本还感到害羞的弥托黛拉就觉得整个身体渐渐发热，一种奇妙的感觉充斥全　身，忍不住发出阵阵娇哼。
　
　　两具姣好赤裸的雪白胴体就这样紧紧的纠缠在一起，原本被动的弥托黛拉也　在浅间智的诱导下，主动伸出香舌与浅间智舌吻起来，双手也不停抚摸着自己和　浅间智的娇躯，不知不觉中连内裤都脱了下来，淫靡香艳的气氛在房间当中弥漫　着。
　
　　「唔呜～」突然，弥托黛拉猛地发出一声闷哼，迷人的身躯宛如弓弦般绷紧，　秀气的足趾蜷缩成一团，但马上又舒展开来，随即整个人一下子瘫软在浅间智怀　中，大股大股的淫液从蜜穴中疯狂涌出，竟是就这样到达了自己的第一次高潮。　
　　浅间智微笑着直起身，那对丰满的巨乳不由在半空中摇晃出一道道诱人的弧　线，只见她将手指伸进弥托黛拉腿心，捻起一丝淫液送入嘴中，仔细舔弄着手指　上的淫液，仿佛尝到无比的美味一般一脸回味的表情。
　
　　「弥托黛拉，你不是想知道这个饮料到底是什么吗？这个是男性的精液哦，　是女性必不可少的东西哦，也是弥托黛拉你最喜欢的东西。为了得到精液，弥托　黛拉你要成为主人的母狗才行，知道了吗？」浅间智俯下身，凑到失神的弥托黛　拉耳边轻声说道。
　
　　「是……精液……最喜欢……我……成为主人的母狗……」弥托黛拉双眼无　神的喃喃道，重复着浅间智诉说的话语。
　
　　听到弥托黛拉的话后，浅间智满意的点了点头，一边再次拿起茶壶往两女身　上倾倒着里面的精液，一边微笑着说道：「嗯嗯，就是这样。那么让我们继续吧　弥托黛拉，为了成为主人的母狗，你可还要好好的锻炼一下呢。」
　
　　已经陷入完全失神状态的弥托黛拉当然不会反对，只是如同木偶一样下意识　的回应着浅间智的抚摸，赤裸的娇躯不时因为到达高潮而猛烈抽搐着，短短片刻，　两女身上到处都粘满了精液汗水和淫液的混合物。
　
　　「呼呼呼，你们两个在做什么呢？巨乳淫乱巫女调教发情母狗吗？这是哪个　蹩脚导演想出的戏码啊，但是贤姐我很喜欢哦，干得好！」就在这时，一直迟迟　没有出现的葵喜美却笑着走进房间中，看着紧紧抱在一起的浅间智和弥托黛拉，　兴致高涨的叫道。
　
　　「喜美，你到底去干什么了？怎么现在才到啊！」浅间智一边继续抽弄着插　在弥托黛拉蜜穴中的手指，一边不满的对葵喜美说道，而弥托黛拉则再次绷紧娇　躯，从蜜穴中喷涌出一道淫液。
　
　　「呼呼呼，过来的途中碰到了御广敷主人，做为主人的肉便器，当然要让主　人好好肏干一下才行呢，结果就拖到现在了。」葵喜美笑着将身上的制服脱下，　只见肌肤上面粘着一层半透明的液体，在光线的照耀下反射出淫靡的光泽，而在　蜜穴中更是插着一根巨大的按摩棒。
　
　　「唔……的确，要是主人的话迟到也没有办法，毕竟被主人玩弄是我们肉便　器……哇，喜美你又干什么啊？」浅间智理解的点了点头，不过话才说了一半就　猛地叫了一声，原来脱光了的葵喜美爬到她的身旁，突然抓住她的双乳揉捏起来。　
　　「这种事情还用问吗，你这巨乳淫乱巫女，当然是加入你们两个的淫戏啦，　这种淫乱的事情贤姐我怎么可以错过呢？」葵喜美娇媚的笑道，手上却丝毫不停，　一时之间远比刚刚还要响亮的呻吟之声便从房间中传了出来……
　
　　　　　　　　××××××××××××××××××
　
　　英国妖精女王伊丽莎白的双胞胎姐姐玛丽。斯图尔特，以生下伊丽莎白的继　承人这一历史再现的条件下与点藏。库罗斯优奈特一起逃亡至武藏，所以跟点藏　是恋人关系，双方现在正一起同居中，不知道有多少人为此羡慕嫉妒恨。
　
　　因为点藏和玛丽出去而空无一人的房间中，随着房门打开，却迎来了一位让　人意想不到的客人，只见她抬头四处打量着这间可以说十分简单狭窄的居所，露　出与玛丽无比相似的面孔，赫然正是英国的妖精女王伊丽莎白。
　
　　在伊丽莎白的身后，御广敷银二一脸笑眯眯的走了进来，看着进屋后便一脸　认真的检查房间环境的伊丽莎白，无比猥琐的淫笑道：「喂伊丽莎白，都已经到　了姐姐住的地方，你就不要再那么认真了，还是好好休息一下吧。」
　
　　「对呢，不亲自感受一下，也不会知道姐姐住的到底怎么样。」听到御广敷　银二的话后，伊丽莎白这才收回自己的视线，居然就这么当着御广敷银二的面开　始将身上的紧身制服脱下，浑然没有在意御广敷银二一直盯着自己娇躯的淫荡眼　神。
　
　　御广敷银二一边欣赏着伊丽莎白渐渐裸露出来的性感胴体，一边装作吃惊的　样子叫道：「啊啦，伊丽莎白你怎么突然把衣服都脱光了？要是被人看到了，可　是会被当做淫乱放荡的女人哦。」
　
　　「你在说什么啊，银二，在家里把衣服脱光不是很正常的事情吗？还有你也　不要光站着不动了，快点把衣服脱了，不然怎么把你的大肉棒插进我的小穴里啊？」　伊丽莎白却十分自然的回答道，更是说出无比淫乱的要求。
　
　　「嘿嘿，这么快就想要男人的大肉棒，伊丽莎白你果然是个淫荡的骚货啊！　要是被别人知道妖精女王是个渴望大肉棒肏的淫乱母狗，一定会非常失望的呢！」　御广敷银二忍不住淫笑着说道，同时快速将身上的脱了下来。
　
　　「极东的居民都是这么缺乏常识吗？在自己家中让来访的男人把肉棒插进自　己的小穴里面，可是淑女的礼仪啊！再说，成为渴望被大肉棒肏的淫乱母狗可是　非常光荣的事情，怎么会让人失望呢？」赤裸着娇躯的伊丽莎白双手叉腰，一脸　骄傲的说道，挣脱衣服束缚的高耸玉乳随着动作在空中划出一道道诱人的弧线，　让人恨不得抓在手中任意把玩，性感修长的大腿中间，可以清楚的看到那粉嫩的　蜜处。
　
　　御广敷银二将身上最后一件内裤脱下后，挺着胯下硕大挺立的肉棒，径直走　到伊丽莎白面前，直接伸手抓住伊丽莎白来回晃动的丰乳，淫笑着说道：「是吗？　不过伊丽莎白你现在毕竟是在极东，所以也要遵守这里的礼仪才行哦。」
　
　　「唔……我知道了，虽然不太熟悉极东的礼仪，不过我还是会尽量遵从的，　但是御广敷你的肉棒一定要插进我小穴里面，做为妖精女王，这一点我是绝对不　会让步的！」伊丽莎白一脸恍然的点了点头，同时不容置疑的说道。
　
　　看着明明赤裸着娇躯将女性的私处全部暴露在外面，却依旧保持着一副女王　姿态的伊丽莎白，御广敷银二不由笑得愈发得意起来，只见他松开双手，将胯下　怒挺的狰狞肉棒对准伊丽莎白，淫笑着说道：「那么做为来访的客人，首先必须　要用我的肉棒抽打伊丽莎白你的脸颊才行，只有这样才算得上对女主人赤裸身体　的回礼。」
　
　　「嗯，也不是什么困难的事情嘛，这种程度的礼仪是难不倒我的！」伊丽莎　白气势十足的点头说道，整个人毫不犹豫的跪在御广敷银二的面前，直接将头伸　到御广敷银二的胯下，任由那粗壮腥臊的肉棒顶在自己的脸颊上。
　
　　「嘿嘿，伊丽莎白你真有自信啊，不愧是淫乱的妖精女王！」御广敷银二坏　笑着说道，故意用肉棒前端的龟头不住摩擦着伊丽莎白的俏脸，在上面留下一道　道白浊的黏液，但除此之外再没有其他动作。
　
　　「这是当然的了！还有御广敷你快点用肉棒抽打我的脸颊啊，你这样磨磨蹭　蹭的很失礼啊！」伊丽莎白自信十足的说道，随即不耐烦的催促道，一点也不觉　得被男人的肉棒抽打脸颊是一件多么淫贱下流的事情。
　
　　「是是，既然妖精女王大人都这么说了，那么我就开始了！」御广敷银二兴　奋的大喊道，胯下的肉棒立刻甩动起来，一下又一下的撞在了伊丽莎白的俏脸上，　发出一声声清脆的「啪啪」响声。
　
　　随着肉棒的抽打，只见伊丽莎白的俏脸上被抽出一道道棒状红印，看上去异　常淫靡下贱，不过伊丽莎白自己却露出十分享受的神情，原本清澈的双眼变得迷　离起来，呼吸也愈发急促，一丝丝淫水不停的从蜜穴中流出。
　
　　「喂喂，这可不行啊，伊丽莎白。只不过是被肉棒抽打脸颊而已，你怎么就　一副快要高潮的样子啊？不管伊丽莎白你是多么淫贱欠肏的母狗，这都是十分失　礼的事情哦。」御广敷银二故意停下抽打的动作，用肉棒顶了顶伊丽莎白的红唇，　淫笑着说道。
　
　　「我才没有要高潮呢！这只不过是因为被我最喜欢的肉棒抽打，所以身体自　然而然就感到有快感而已。做为出色的淫乱母狗，这点反应可是很正常的事情哦。」　伊丽莎白理直气壮的反驳道，只是话语的内容却只会让男性愈发欲火高涨。　
　　「哈哈，抱歉抱歉，是我忘记了。英国的妖精女王伊丽莎白是条为了大肉棒　什么都肯做的淫乱母狗，被肉棒打脸也会有快感，不过是十分正常的事情嘛，哈　哈！」御广敷银二忍不住哈哈大笑起来。
　
　　「这次就原谅你了，下次可不要再忘记我妖精女王伊丽莎白身为淫乱母狗的　事情哦。好了，现在已经可以把肉棒插进我的小穴里面了吧？这回小穴里已经湿　漉漉的肉棒插进来一定会很简单的。」伊丽莎白点了点头，接着转过身趴跪在地　上，双腿大大的张开，手指则将阴唇拉开，露出蜜穴里面粉色的嫩肉。
　
　　「嘿嘿，既然伊丽莎白你都这么说了，再推辞的话就显得我不是男人了！那　么高贵的妖精女王就来尝尝我这个宅男的大肉棒吧！」御广敷银二淫笑着说完，　便直接扑到伊丽莎白的身上，胯下粗如儿臂的肉棒却没有插进伊丽莎白淫水横流　的蜜穴，而是一口气顶进了肛菊之中。
　
　　「啊，不对啊御广敷！啊～那里是肛菊啦……嗯～哦～」伊丽莎白先是惊叫　一声，但是后面很快就变成诱人的娇喘，整个人如同发情的母狗般，不住向后耸　动着自己挺翘的圆臀，好让肉棒更深的插入自己肛菊之中。
　
　　「啊啦，居然敢对主人的决定表示不满，伊丽莎白你这条淫乱母狗真是大胆　啊，是不是不想被主人的大肉棒肏了啊？」御广敷银二坏笑着说道，同时胯下的　肉棒开始快速的挺动起来。
　
　　「才……才不是那样！只是……只是这样就不能把精液射到母狗我的子宫里，　让母狗我怀孕了吗？这实在是太失礼了，我以后又怎么能够称自己为妖精女王呢？」　伊丽莎白连忙惶恐的说道，但是话语的内容依然淫乱不堪。
　
　　「哈哈，放心吧，伊丽莎白！主人我一定会把精液射到你的子宫里面的，不　过现在先把肚子里填满主人的精液吧！」御广敷银二大笑一声，一边猛烈的抽插　着伊丽莎白的蜜穴，一边扬起手掌重重的拍打在伊丽莎白的圆臀上。
　
　　「哦～啊～哦～」伊丽莎白癫狂一般的大叫几声，蜜穴突然喷涌出大量淫水，　接着她整个上半身无力的趴伏在地上，只有圆臀高高翘起，任由御广敷银二凶猛　的抽插着自己的肛菊，不断碰撞的性器，发出响亮而淫靡的啪啪水声。
　
　　「哼，真是条淫乱下贱的母狗，只是屁股被拍打一下而已，居然就高潮了。　不过玛丽似乎也有这样喜欢被虐的抖M　体质，果然姐妹吗？哈哈！」御广敷银二　看着伊丽莎白高潮的样子，不由大笑着说道。
　
　　就在这时，房间的门突然打开，一个美丽的身影走了进来，看到御广敷银二　和伊丽莎白性交的场面后，丝毫没有惊讶和慌张，反而微笑着说道：「呵呵，你　来了啊，伊丽莎白。感觉怎么样啊？银二主人的大肉棒是不是非常厉害呢？」　
　　「哦～嗯～是……姐姐，银二主人的大肉棒非常……哈～非常厉害……哦哦　～」伊丽莎白娇喘着断断续续的说道，最后忍不住发出一声高昂的淫叫，在御广　敷银二肉棒一刻也不停歇的肏干下，双眼翻白的再一次高潮了。
　
　　进来的人影正是妖精女王伊丽莎白的双胞胎姐姐玛丽，直接她脱下身上的制　服，露出自己那性感诱人的胴体，接着走到御广敷银二的背后，将丰满的双乳紧　紧贴在银二的后背上，微笑着说道：「那真是太好了，伊丽莎白你果然和我一样　是个最喜欢肉棒的淫乱母狗呢！」
　
　　「嘿嘿，那还用说吗？伊丽莎白可是玛丽你的双胞胎妹妹，而且还是要以妖　精女王的身份成为最下贱的淫荡母狗，刚刚还要求我射在她的子宫里面，好让她　怀孕呢！」御广敷银二一脸淫笑的插话道，同时将肉棒从伊丽莎白的肛菊中抽了　出来。
　
　　只见御广敷银二转过身将沾满淫水的肉棒递给玛丽面前，龟头刚好盯着玛丽　粉红的乳尖上，然后猥琐的淫笑道：「所以玛丽你是不是也要帮妹妹实现她的愿　望啊？先帮我把肉棒清理干净吧。」
　
　　玛丽温柔的点了点头，用手托住双乳将肉棒夹在中间，缓缓地套弄起来，同　时低下头吐出香舌，轻轻的舔舐着最前端没有被乳房包裹的龟头，不时扫过马眼，　将分泌出来的精液吞入嘴中。
　
　　而御广敷银二则享受着眯起眼睛，发出无比舒爽的哼哼声，被服侍的肉棒也　似乎又胀大了一圈，似乎在说明这场淫乱的性宴才刚刚开始……
　
　　　　　　　　　　　　　　　　「境界线上之催眠」（2　）
　
　　PS：为了证明我还活着，于是把这篇实在挖不动的坑发出来吧，感觉这个坑　有点钻牛角尖，之后会继续写境界线系列，不过可能会换个男主角。顺便本文前　面的人狼女王和最上义光是小说三四卷登场的人物，动画第二季各自有一个镜头，　因为小说汉化属于有生之年，可能写的不是很顺手，反正纯肉文看过就算了。　
　　最近天气炎热下次更新不知道是什么时候了，总之基本就是这样，希望大家　撸的愉快，不要被坑的不上不下233
　
　　
　
　　　　武藏教导学院商店街的一角，一间普通的居酒屋中，御广敷银二坐在餐桌的　一边，而在对面则坐着浅间智和两位充满性感诱人风情的成熟女性。
　
　　其中一位女性有着一头金发以及与纳特。弥托黛拉颇为相似的容貌，但是却　拥有着一对紧身制服根本无法包裹住，只能任由大半雪白乳肉暴露在外的超常规　巨乳；另外一位女性则有着一头美丽的金发，还有一双可爱的狐耳和金色的狐尾，　胸前的酥胸虽然没有旁边那位那么夸张，但也十分丰满挺拔，手中还拿着一把巨　大无比的特制折扇。
　
　　“蒂雷纳夫人，最上义光夫人，感谢你们两个能够前来参加这次的酒宴，这　位是御广敷银二，也是今天宴会的举办者。”浅间智礼貌的对两位女性行礼后，　指着御广敷银二介绍道。
　
　　“呵呵，我知道哦，我女儿纳特一直以来都多亏了你的照顾呢，御广敷君。”　
　　人狼女王蒂雷纳笑着点了点头，对御广敷银二说道，“还有我也很想尝尝看　女儿一直赞不绝口的特殊料理是什么。”
　
　　“没有错，我也很期待呢。另外人家虽然有女儿，但是还没有结婚哦，这一　点一定不要忘记哦！”一旁人狐族的最上义光也轻笑着说道，巨大的折扇挡在嘴　前，俏皮的眨了眨眼睛。
　
　　“嘿嘿，请放心吧，人狼女王蒂雷纳夫人，九尾狐姬义光夫人，我的料理一　定会让你们两个满意的。”御广敷银二脸上带着下流的笑容，猥琐的贱笑道，双　眼更是色迷迷的盯着人狼女王和狐姬义光。
　
　　“那么现在开始，做为必须的礼仪，御广敷主人也就是蒂雷纳夫人和义光夫　人你们两个的主人了，主人所说的一切你们都不会有丝毫的犹豫和怀疑，对于主　人的命令更是会全心全意的服从。明白了吗？”这时浅间智微笑着开口说道，只　是内容却异常荒谬。
　
　　“嗯，我知道了，御广敷主人吗？总觉得自己好像是被饲养的狗一样呢！”　
　　但是人狼女王蒂雷纳和狐姬义光却毫无疑问的接受了浅间智所说的话，人狼　女王更是用双手捧住脸颊，一脸遐想的来回摇起头。
　
　　“嘿嘿，放心吧蒂雷纳夫人，主人我一定会把你调教成只要看到雄性鸡巴就　发情的淫乱母狗。要知道你的女儿弥托黛拉现在可是每天都会被不同的大鸡巴肏　到昏过去，肚子里面总是装满了精液的母狗便器呢。蒂雷纳夫人你和弥托黛拉一　起的话，一定可以成为超受欢迎的母女精液便器的！”
　
　　“真的吗？纳特那孩子太容易害羞了，我还以为她找不到大鸡巴肏自己呢，　这下子我就可以和她一起成为母狗精液便器了。”人狼女王蒂雷纳惊喜的叫道，　浑然不觉得自己所说的有多么下贱淫乱。
　
　　“唉，那人狐族的我要怎么办才好？人家可不是狗呢，这要我怎么被男人的　大鸡巴肏，成为受欢迎的公众厕所啊。”旁边的狐姬义光却不满的开口说道，就　像是没有获得奖赏的小孩子一般。
　
　　“嘿嘿，不用担心义光夫人，美女狐可是也非常有人气哦。”御广敷银二一　边淫笑着说道，一边站起来走到狐姬义光的身边，直接将手朝狐姬义光大腿根的　蜜处伸去，“比如说这种海藻酒！”
　
　　狐姬义光就这么任由御广敷银二的手掌伸到自己胯下，任凭他隔着一层制服　抚摸着自己的蜜处，嘴里忍不住发出诱人的喘息，美丽的面容上涌现出一丝丝情　动的红晕，娇躯也不由轻轻颤抖着。
　
　　御广敷银二抚摸了一会后，手指上突然发出术式的光芒，随即狐姬义光蜜穴　周围的制服便被消除，露出下面金色的阴毛和正缓缓吐出淫液的粉嫩蜜穴，然后　淫笑着拿起桌上的酒瓶，直接倒在了狐姬义光紧紧夹着的大腿根里。
　
　　“啊～”狐姬义光娇呼一声，身体却一动也不动，反而夹紧双腿，不让酒水　洒漏到外面，金色的阴毛在酒水中微微晃动着。
　
　　御广敷银二将狐姬义光的腿心倒满酒水后，直接俯下身把嘴凑了上去，大口　大口的将这混合了淫液的美酒全部咽了下去，最后甚至直接张嘴含住狐姬义光的　蜜穴，将舌头顶了进去来回搅拌起来。
　
　　“咦呃呃呃～～”狐姬义光娇躯猛地一震，一股淫水从蜜穴喷涌而出，弄得　御广敷银二满头满脸，随即整个人再也维持不住坐姿，无力的瘫坐在地上，双目　失神的望着前方，呼吸愈发急促起来。
　
　　“嘿嘿，狐姬义光夫人还真是敏感啊。”御广敷银二坐起来，随手抹了抹脸　上的淫水，故意坏笑着说道。
　
　　“呼呼，好像很有趣的样子呢，主人也快点给人家这里倒上酒水吧。”人狼　女王蒂雷纳在一旁十分感兴趣的笑道，说完不等御广敷银二动手，自己便将大腿　根附近的衣料全部取下来，将蜜穴和肛菊暴露在空气中。
　
　　御广敷银二走到人狼女王蒂雷纳面前，突然伸出双手抓住蒂雷纳那超出常规　的巨乳，一边用力揉捏一边淫笑道：“嘿嘿，虽然海藻酒也不错，但是蒂雷纳夫　人你果然更适合用这对夸张的巨乳服侍男人啊。”
　
　　“哦～啊～我知道了，主人……哦～请尝一尝吧，主人～”人狼女王蒂雷纳　一边娇喘着，一边拿起酒瓶将酒水倒在自己夸张的巨乳中间，主动将其往御广敷　银二的嘴边送去。
　
　　御广敷银二低下头喝完酒水后，却并没有停止，反而吐出舌头来回舔舐着雪　白的乳肉，右手则猛地将胸口上的制服扯下，张嘴咬住那嫣红的乳尖，同时另一　只手则伸到人狼女王蒂雷纳的双腿间，将手指探入到蜜穴之中。
　
　　“啊～嗯～哈～好舒服～哦～”人狼女王蒂雷纳大声浪叫起来，双腿下意识　的紧紧夹住御广敷银二的手，双手则抱住御广敷银二的脑袋，直接用自己的巨乳　把御广敷银二的整张脸都埋了起来。
　
　　突然御广敷银二的左手猛地闪过一道电光，人狼女王蒂雷纳发出一声不知痛　苦还是快乐的高昂悲鸣，双眼不住上翻，蜜穴瞬间喷涌出大量淫水，整个人一下　子瘫软下来，全靠御广敷银二搀扶才没有倒下，而其中更是混杂了一道黄浊的尿　水。
　
　　御广敷银二坏笑着将左手从人狼女王蒂雷纳胯下抽出，看着失神的蒂雷纳猥　琐的笑道：“嘿嘿，小穴电击的感觉不错吧，蒂雷纳夫人？我看你爽得都尿出来　了呢。不过这才只是刚刚开始，做为主人的母狗，在主人允许前可不能随便休息　哦。”
　
　　说完御广敷银二便让人狼女王蒂雷纳趴跪在地上，超常规的巨乳被挤压成一　团，浑圆的翘臀高高翘起，看上去无比淫乱。而御广敷银二则脱下裤子，将自己　那早已经怒挺的粗壮肉棒对准了人狼女王蒂雷纳的蜜穴，一口气狠狠地顶了进去。　
　　“哦哦哦～～好棒～啊～好深～”还在失神中的人狼女王蒂雷纳被这一下凶　狠的抽插直接顶得清醒过来，接着便真的像是发情的母狗一般，疯狂摇动着自己　丰满的圆臀，配合着御广敷银二的抽插。
　
　　御广敷银二一边猛烈的肏干着，一边挥手重重的拍打着人狼女王伊莉雅的翘　臀，在雪白的肌肤上面留下一个个鲜红的掌印，同时就这么用肉棒顶着蒂雷纳整　个人，让她朝旁边的狐姬义光爬去。
　
　　“好了，狐姬义光夫人，你也不要在这里闲着了，快点给御广敷主人表演你　最擅长的扇子舞吧。”这时浅间智也来到狐姬义光的身边，一脸微笑的说道，而　随着浅间智的动作，可以看到她胯下的衣服早已经被取下来，蜜穴当中一根硕大　的按摩棒正不断震动着。
　
　　“唉，我的扇子舞？啊，我想起来了，那么就请御广敷主人你好好欣赏我的　舞蹈吧。”狐姬义光双眼先是闪过一丝迷茫，但马上就恍然大悟的叫道，随即优　雅的站起身，向御广敷银二行礼后，缓缓的举起手中巨大的特制折扇。
　
　　但是接下来狐姬义光却将足有几十厘米长的折扇握柄对准自己湿漉漉的蜜穴，　然后一口气插了进去，手掌抓着折扇的前半部分快速的抽动起来，同时狐姬义光　更是发出诱人的轻哼，就好像是舞蹈的伴奏。紧接着，狐姬义光又将另外一把折　扇插进自己的肛菊之中，一前一后有节奏的抽插起来，加上狐姬义光那悦耳动听　的美妙呻吟，仿佛真的是在表演舞蹈一样，只不过却是无比色情的淫舞。
　
　　只见浅间智这时也走上前，伸手抓住插在狐姬义光肛菊中的折扇，将折扇露　在外面的一头缓缓的塞入自己的肛菊里面，直到将折扇全部吞入肛菊之后，便配　合着狐姬义光的动作一起扭动着圆臀，巨大的折扇伴随着两女的动作，在臀缝中　时隐时现，看上去异常淫乱。
　
　　浅间智和狐姬义光两女丰满挺翘的圆臀有规律的碰撞在一起，发出清脆的啪　啪声，淫水源源不断的从蜜穴中涌出，随着两女的动作四处飞溅，旁边不远的人　狼女王蒂雷纳更是故意靠近，让淫水洒落在自己的脸上，一脸回味的用手指送入　嘴中。
　
　　御广敷银二似乎也被着淫靡至极的双人扇子舞所刺激，肉棒肏干的速度越来　越快，每一下都重重的顶在人狼女王蒂雷纳娇嫩的花心上，双手则牢牢按住蒂雷　纳的腰臀，不让她又半点喘息的机会。
　
　“啊～哦～嗯～好棒～哦～大鸡巴～主人的大鸡巴～哈～主人的大鸡巴好厉　
　　害～啊～不行～唔～要死了～要死了……咦哦哦哦～～“人狼女王蒂雷纳语　无伦次的放声淫叫着，突然娇躯如同脱水的鱼儿般猛地一挺，香舌吐出后耷拉在　大张的红唇边，美丽的瞳孔几乎彻底翻白，蜜穴决堤般喷泄而出大量淫水，尿水　也不受控制的疯狂涌出，接着整个人趴伏在地上，仿佛死了一样一动不动。　
　　如果将人狼女王蒂雷纳翻过来就会发现，在她平坦的小腹上赫然多出一个巨　大的棒状凸起，而那个位置下面正是女性的子宫，另外在御广敷银二露在外面的　睾丸上，更是可以看到之前使手指放电的术式痕迹，显然是御广敷银二在将肉棒　插入蒂雷纳的子宫后，还同时进行了穴内电击。
　
　　“嘿嘿，义光夫人舞跳得真不错，就让我也一起加入吧！”御广敷银二淫笑　着拔出肉棒，带出一股股被堵在蜜穴中的淫水，便挺着沾满淫液的和尿水的肉棒，　快步走到正跳着淫舞的浅间智和狐姬义光面前，一把抽出插在狐姬义光蜜穴中的　长长折扇，随即便将自己的肉棒一口气深深顶了进去。
　
　　“呀～啊～大鸡巴～哈～好舒服～”狐姬义光欢喜的放声淫叫道，不等御广　敷银二有进一步的动作，便主动加快腰臀晃动的速度，每一次都将御广敷银二的　肉棒全部吞下，让肉棒深深的撞击在自己的花心上，而肉棒顶撞带来的冲击力同　时也让狐姬义光整个人不住往后，使得菊穴里的折扇愈发深入。
　
　　对面的浅间智也不由发出难耐的呻吟，同样插在她菊穴里的折扇也带给她强　烈的快感，浑圆的翘臀下意识的朝御广敷银二那边顶去，也因此将狐姬义光一同　往御广敷银二的肉棒上顶去。
　
　　御广敷银二突然伸手抓住狐姬义光的双腿，将她整个人直接抱在了半空之中，　狐姬义光全身的重量顿时都集中在御广敷银二的肉棒和插在肛菊里的折扇上，肉　棒顺势就轻松的顶开狐姬义光的花心，深深的插入子宫当中。
　
　　“唔啊啊啊～～”狐姬义光发出痛苦中充满满足的的叫声，淫水以惊人的气　势从蜜穴中喷射出来，如同八爪鱼一般双手和双腿死死的缠在御广敷银二的身上，　而御广敷银二却完全没有停下来的意思，就这样继续疯狂肏干着，将狐姬义光悬　在半空中的娇躯顶得来回摇晃。
　
　　“嗯～哈～呼～”另一边的浅间智嘴里也发出发情母兽一般的喘息，坚硬无　比的特制折扇深深插在浅间智的肛菊中，棱角分明的边缘随着身后狐姬义光被御　广敷银二不住肏干，而不断狠狠地挤压着肛肠里的嫩肉，但浅间智的脸上却看不　到痛苦，只有无尽的欢愉，丰满的圆臀死死的朝后面顶去，完全不给巨大折扇从　自己肛菊滑落的机会。
　
　　抱着狐姬义光肏干几十下后，御广敷银二顺势将她放在了渐渐趴跪在地上的　浅间智背上，然后猛地抽出肉棒，一下子插进浅间智的蜜穴之中，快速挺动近百　下后，又在浅间智快要高潮的之时抽出肉棒，反而插进了义光的小穴里，如此循　环往复，让两女始终徘徊于高潮的边缘却总是无法到达顶峰。
　
　　“啊～主人～快一点～再多肏智的小穴吧～快一点让发情母猪巫女高潮吧～”　
　　身上压着狐姬义光，而又始终无法高潮的浅间智再也支撑不住，放声淫浪的　大叫起来，唯一一直插着折扇的肛菊更是疯狂耸动，爱液被撒的到处都是。　
　　御广敷银二这才淫笑着将肉棒再一次狠狠地插入浅间智蜜穴之中，前端的龟　头一口气顶穿深处的花心来到子宫当中，从马眼喷射出炙热的精液，同时右手猛　地五指并拢全部都插进狐姬义光的蜜穴，左手则抓住义光凸起的阴蒂狠狠揉捏着。　
　　“哦咦咦咦～～～”浅间智发出意义不明的狂喜浪叫，整个娇躯猛地绷紧，　随即直接瘫软在地上，就连身上的狐姬义光也被一同摔下，只见两女的蜜穴中一　股股淫水接连不断的疯狂激射而出，很快便将身下的一大片榻榻米全部打湿。　
　　这时一旁的人狼女王蒂雷纳不等自己完全从高潮之中恢复，便手足并用的如　同一只母狗一样爬到御广敷银二的身边，扬起脸庞将香舌凑到御广敷刚刚抽出的　肉棒上，仔细舔舐着上面的淫水和精液，脸上满是沉迷陶醉的神情。
　
　　只见御广敷银二刚刚才射出精液的肉棒丝毫不见疲软，他淫笑着按住人狼女　王蒂雷纳的后脑，像是在肏干她的骚穴一般，再次开始粗暴的挺动起下身，而咽　喉被巨大肉棒不住抽插的人狼女王脸上却一点也看不到痛苦的神色，反而努力吞　
　　　　　　　　　　　　　　　咽着……
　
　　　　　　　　　　×××××××××××××××
　
　　清晨，青雷亭一楼的餐厅中，葵喜美和浅间智正坐在一张餐桌旁边，桌子上　放着一个茶壶和几个茶杯，茶杯里面装满了白浊粘稠的液体，而从杯子里白浊的　液体以及散发出来的浓厚精臭味，让人一下子就联想到了雄性的精液。
　
　　更加让人吃惊的是，葵喜美和浅间智两女居然都浑身赤裸的坐在椅子上，全　身上下没有半点衣料，丰挺饱满的玉乳，修长迷人的双腿，光滑平坦的小腹和玉　背，都完全暴露在外，就连大腿根那神秘的蜜处也若隐若现，似乎完全不担心突　然有人闯进来。
　
　　只见两女端着装满精液的茶杯，优雅从容的一饮而尽，放下杯子时满足的叹　息一声，布满红晕的俏脸上则流露出享受而沉迷的神情，仿佛那不是让人作呕的　浓稠精液，而是无上的美味一般，接着又从茶壶里倒出同样腥臭粘稠的精液，并　拢在一起的双腿无意识的摩擦着，一丝丝水流正顺着两女的大腿滑下。
　
　　连续喝了几杯精液之后，葵喜美突然将茶杯里的精液泼洒到浅间智高耸的酥　胸上，紧接着双手立刻将浅间智的丰乳朝中间挤压，使得精液在深深的乳沟中汇　聚起来，整个人随即俯下身，将脸庞埋进浅间智的双乳之间仔细舔舐起来。　
　　“啊～喜美～你在做什么啊？啊～好痒！不要，这样子被人看到了会被误解　的，还不快点停下来！”猝不及防的浅间智不由害羞的大声叫道，却仅仅只是担　心误解两人的关系，对于自己赤身裸体这同样羞耻的事情却没有半点提及。　
　　就在这时御广敷银二从门口走了进来，径直来到葵喜美和浅间智两女面前，　双眼死死盯着两女赤裸的娇躯，胯下的肉棒立刻将裤子撑得老高，但是葵喜美和　浅间智却完全没有注意到自己身边站着一个男人，依旧继续着，这让人欲火沸腾　的淫靡嬉戏。
　
　　“嗯，不愧是巨乳淫乱巫女，用你这对淫乱巨乳盛过的精液，味道也变得更　加美味了呢。”将浅间智巨乳上弄得到处都是精液和自己的口水后，葵喜美一脸　满足的抬起头，媚笑着说道。
　
　　“真是的，喜美你总是爱做这种不知廉耻的事情。听好了，女人的乳房只有　男人才能随便的玩弄哦！不管是为大鸡巴乳交，还是用乳沟盛酒，都是只有男人，　也就是主人才能决定的事情，喜美你要好好记住才行啊。”浅间智脸上露出无奈　的神情，随即一本正经的说道，只是话语的内容却与她的语气完全不同。
　
　　“呼呼呼，男人肯定会喜欢我们这样子的，要是刚刚的样子被男人看到了，　说不定他们已经忍不住将精液射的我们满脸都是呢～呵呵，就像这样……”葵喜　美一边妖媚的笑道，一边拿起茶壶，对准自己的脸颊缓缓将精液倒下，然后用香　舌将滑落在唇边的精液卷入嘴中。
　
　　在一旁默默看着的御广敷银二终于忍耐不住，猛地脱下自己的裤子将怒挺的　肉棒顶在葵喜美丰乳上不停挤压着乳肉，龟头来回摩擦着嫣红的乳珠，而他的双　手也没有闲着，直接伸到对面浅间智的胸前，握住那对浑圆高耸的玉乳来回揉捏　起来。
　
　　“啊～”“嗯～”葵喜美和浅间智不由同时娇吟一声，脸上的红晕愈发浓厚，　但是却依旧完全无视了正在玩弄自己娇躯的御广敷银二，以十分别扭的动作继续　将精液往自己嘴里送去。
　
　　“唔～哈～都怪喜美你刚刚做出那种奇怪的举动，弄得现在好像真的有人在　揉我的乳房一样……哦～啊那里不行～”玉乳被御广敷银二肆意蹂躏的浅间智不　由轻声娇喘着，在她开口说到一半时，御广敷银二突然捏住浅间智嫣红的乳尖，　故意用力拉扯着，让浅间智下意识的浪叫一声，紧紧夹着的修长双腿间的蜜穴喷　涌出一股淫水，居然就这么到达了一次小小的高潮。
　
　　“啊啦，不要把自己的色情妄想怪罪到人家身上啊，你这离不开鸡巴和精液　的肉便器巫女！”葵喜美媚笑着说道，“再说这样的情况不是很普通吗？我现在　也感觉到好像有大鸡巴在顶着我的胸部呢～之前在学校的时候，我还做了一个自　己被带到男生厕所里，做为男生们的性欲处理公厕，让大家尽情的用大鸡巴肏干　我，把精液射到我的子宫、肛肠以及身上所有地方。等到我在教室里醒过来的时　候，发现自己身上居然沾满了浓稠的精液，就好像妄想真的发生了一样，那种感　觉真是太棒了！对吧？巨乳淫乱巫女小姐。”
　
　　“嗯～才没有那种事情！我才不会像喜美你一样做那种不知羞耻的色情春梦　呢！身为浅间神社的巫女，我可是时刻都保持着纯洁高贵的心灵，那种淫秽下流　的欲望根本不可能影响到我。”还沉浸在高潮余韵中的浅间智立刻大声反驳道，　只是后面的话语却是那样异常矛盾：“我只是在渴望大鸡巴和精液的时候，便会　和母狗一样跪在男性的面前，像是发情的母畜般不住晃动自己高高翘起的圆臀，　主动用各种下贱的言词恳求男人们肏干我这淫贱的身体，然后大家都会非常高兴　的用大鸡巴塞满我的小穴、肛菊还有嘴巴。和喜美你才不一样呢……呃哦～”　
　　却是旁边的御广敷银二终于忍耐不住，直接将肉棒捅进浅间智的嘴中，一口　气顶穿了喉头插进到食道当中，顶得浅间智直翻白眼，同时右手则转而探进葵喜　美双腿间的蜜穴，五根手指在淫水的润滑下轻松的插入到蜜穴当中。
　
　　“嗯啊啊啊～”葵喜美也顾不上调笑浅间智，整个人不住的颤抖着，双腿死　死的夹紧御广敷银二的手臂，淫水决堤般从手掌的缝隙间喷涌而出，在客厅里发　出响亮的哗啦啦的水声。
　
　　御广敷银二就这么不停用肉棒在葵喜美和浅间智的嘴中来回抽插着，时不时　还在两女的娇躯上来回滑动摩擦着，或是修长的大腿，或是光滑的玉背，或是圆　挺的丰乳，或是平坦的小腹，在白嫩的肌肤上留下一道道精痕。
　
　　等到葵喜美和浅间智在自己的玩弄下终于将茶壶里的精液全部喝完后，御广　敷银二这才放开已经不知道高潮多少次的两女，挺着胯下愈发粗大的肉棒满脸淫　笑的开口说道：“嘿嘿，你们两个好像玩的很开心啊，喜美，浅间？”
　
　　“啊，你终于来了，御广敷。真是太好了，说实话一直在房间里面赤裸着身　体，让人感觉非常的害羞呢！”在御广敷银二说话后，赤裸着的浅间智好像才发　现他一般，不过看上去一点也不惊讶反而松了一口气的样子，优雅的对御广敷行　礼道，丝毫没有在意挺着粗壮肉棒的御广敷正贪婪的注视着自己那没有一丝遮掩　的完美娇躯。
　
　　“哦，这么说，现在被我看到浅间你的裸体后，浅间你反而不会觉得害羞了　吗？哧溜！”御广敷银二一边故意装出一幅不懂的样子问道，一边忍不住用力咽　了口口水。
　
　　“那是当然的啦，女性赤裸身体的时候一定要让男性观看，不是很普通的常　识吗？御广敷你就是喜欢问这种奇怪的问题。”浅间智一脸理所当然的回答道，　同时挺了挺还沾着精液与葵喜美口水的丰满酥胸，似乎是让御广敷银二可以看得　更加清楚。
　
　　“呼呼呼，比起这种事情，御广敷你应该还有更加重要的事情要做吧。”只　见同样赤裸着的葵喜美无比优雅的跪坐在御广敷银二面前，双手托住丰挺高耸的　巨乳，笑着催促道：“好了，还不快点把御广敷你的精液射到我们身上，要知道　如果不把全身都涂满新鲜精液就穿衣服的话，对于女性来说可是非常失礼的事情　呢。”
　
　　“啊，是啊，御广敷你快点把精液射到我们身上吧，不然时间就要来不及了。　
　　真是的，都怪喜美你只知道玩，光顾着拿我的胸部当做装精液的杯子，不然　早就把全部的精液喝完了。“浅间智也连忙拜托道，同时以淫乱的言词向葵喜美　抱怨着。
　
　　“啊啦，浅间你这个工口巫女不是很喜欢男人们用自己的肉棒尽情玩弄你的　色情巨乳，把乳房上弄得满是精液，之后仔细舔干净吗？难道说你也想把精液倒　进我的乳房里，再好好品尝一番吗？那也完全没有问题哦，不过得先让御广敷主　人射出精液才行呢。”葵喜美笑嘻嘻的反问道，双手将饱满的巨乳高高托起，却　是直接将御广敷银二硕大的肉棒夹入其中。
　
　　“才……才不是那样呢，男人们肆意玩弄我这淫乱下贱的身体，对于身为肉　便器巫女的我来说可是非常光荣的事情，让男人们满足的射出精液，更是对我最　好的赞赏。这都是高贵的肉便器巫女的荣誉，和喜美你这样下流的行为完全不一　样。”浅间智一本正经的反驳道，但是说出来的内容却是颠三倒四前后矛盾。　
　　“啊，喜美你怎么可以一个人享用肉棒？”但是当浅间智看到葵喜美的动作　后，也连忙将高耸的酥胸朝御广敷银二的胯下探去，与葵喜美的玉乳一起将肉棒　紧紧夹在其中，从不同的方向开始挤压按摩着粗壮的肉棒，不时还主动低下头用　红唇吻住肉棒前端的龟头，香舌灵巧的舔弄着上面的每一处褶皱。
　
　　“嘶～哦～”被两女乳房夹住肉棒又被香舌服侍的御广敷银二长吸一口气，　本来就怒挺多时的肉棒终于不再忍耐，一道道浓稠的精液从马眼中飞射而出，洒　落在浅间智和葵喜美的俏脸以及酥胸上，巨大的数量直接在两女的俏脸上堆积了　厚厚一层。
　
　　葵喜美和浅间智一脸欣喜的迎接着喷射而出的精液，等到精液不再射出后，　便仔细的将精液用手涂抹在身体的每一寸肌肤上，那妖媚淫靡的模样看得刚刚才　射过的御广敷银二立刻又硬了起来，立刻上前一点也不嫌脏的主动帮助两女涂抹　精液，特别是高耸的玉乳和诱人的蜜处，更是仔仔细细的用手指来回抚摸。　
　　“嗯～啊～”等到葵喜美和浅间智终于将精液均匀的抹在全身后，两女已经　娇喘连连面色潮红，泥泞不堪的蜜穴不断朝外涌出着淫水，但两女顾不上休息，　却是勉强站起来走到旁边的一个柜子前，从抽屉里拿出取出了两根足有儿臂粗的　肛门栓，后面还连着毛茸茸的仿真狗尾巴。
　
　　只见葵喜美和浅间智将狗尾肛门栓分别对准自己的肛菊，毫不犹豫的用力插　进肛菊当中，当小巧粉嫩的肛菊被儿臂粗的肛门栓撑开的时候，葵喜美和浅间智　脸上都流露出无比满足的神情，蜜穴更是喷涌出一股接一股的淫水，就这么轻易　的到达了高潮。
　
　　当肛门栓完全被肛菊吞下去后，葵喜美拿起边上一个黑色的项圈，系在自己　的脖子上，然后就这么趴跪在地上，缓缓的爬行到御广敷银二的腿边，将绑在项　圈上的绳子递给御广敷，微笑着说道：“久等了，御广敷主人，现在可以带我们　出门散步了哦。我可是很期待做为真正的母狗散步会是什么感觉呢！”
　
　　“喜美，你太无礼了。做为母狗可不能随便提出意见，只有御广敷主人才能　决定我们该做什么。”同样趴在地上的浅间智一边说着，一边也将自己脖颈项圈　上的绳子递给御广敷银二，一边还主动晃动丰臀，甚至淫靡的蠕动的着肛菊的嫩　肉，好让插在肛菊中的狗尾巴频繁的来回摇晃着，看上去就像是真正的母狗一般。　
　　“啊啦，区区工口巫女还真是马上就适应了自己发情母狗的身份呢，这么快　就讨好主人，是不是想让主人找上几十条大狗狠狠肏干你的小穴和肛门啊。”葵　喜美坏笑着说道，插在肛门当中的狗尾巴同样摇动的十分快速，而且还仅仅依靠　肛门的蠕动就吞吐起肛门栓来。
　
　　“好了好了，不要吵了。我保证你们两个一定会喜欢这次散步的，嘿嘿。”　
　　御广敷银二拉着手里的两根绳子，一脸淫笑的带着在地上爬行的浅间智和葵　喜美朝外面走去，而在两女爬行过的地上则留下了两条长长的水痕。

本帖最近评分记录刁民　金币　+21转帖分享，红包献上！　
