                               壹皇庭之Ｈn案一、\ 在|南集F的h室龋集F主席n方|正在和大律余在春他弟弟的案件。 「余律，我弟弟的事真是那N辣手？」 Nu^道：「n先生，老f@次警方手上的Cα畹芊浅２焕。第一、警方C那女教被令弟η叭允翘女，很y令陪F信她引T令弟。笫二、他那女教的K亦C是他事前I的，@更令人信他是有A\的。第三、他在你弟弟房中找到那下整^程的影В就@三c就蚵。但我也有辨法，不^我知道@次主控官的是丁柔，她不但善L打@N官司，而且近@年多]^一埸官司，她才是最麻。」 n低道：「余律，我知你以前也在律政工作^，JR很多人，能不能用你的PSs丁小姐出碚一？」 N正色道：「n生，你不是想收I她吧？你是打消@想法，她是不受@一套的。」 就在@r有位L美女拿了杀咖啡入h室，N在春一她便@叫：「Po？@一年砟闳チ四睦铮x找了你很久。」 Po笑道：「春哥，很久不了，近砗幔俊 n方|也笑道：「o是我表妹，她F在是@Y的法律，也是她介B你o我的。」 N也笑道：「那正好，你可o，她以前在律政跟^丁柔，她在法庭上可是六H不J的。」 Po道：「春哥是那N怕柔姐！」 N在春忙D}：「之有一月才_庭，我湍阆氡娣ā：昧耍我也要找Y料了有新消息R上通知你，再！」 他x_|南大Br，心Y一直很{。Po本是他老友周志x的女朋友，但就他浣Y婚rs忽然失了，^了一月才分e信o他提出分手和到律政o，想不到事隔一年才再到她。其有一些他想不到的事在l生。 h室汝Po正用心吸吮著n方|那粗大的肉棒，而n方|亦伸手入她的r衣却晁的乳房，他停了下道：「o，你想有甚N辨法令丁柔臀？」 Po抬起她那充M情欲的，眼中W^一z忍，一z哀z道：「要女人你，你一向有一好方法的。」 n笑道：「奴`幔恳Γ那你明天把丁柔的Y料交o秀明白幔俊 Po柔道：「那你如何p我？」 ns春莸匕阉涸谧郎λf：「你著奴`是]嗨的，明白幔俊 她答道：「明白！」 他把她的r衣一扯，便出了一豪乳，他一直不准她乳罩，就是榱四茈Sr炙。他一拉下她的半截裙，只只有m]有妊的下腹已裢福他撕_她的m，把自己的肉棒全塞入她那的洞取Ｋ一面抽插，一面Q姿荩把她由桌上插到大班椅上、由椅上推她到地上。她已不知泄了多少次，此刻她心中只想著一件事：「柔姐，Σ黄鹆耍∵t些你也像我一樱屈服在他那肉棒下成奴`。」 二、奸 @一天傍晚，丁柔如常Я艘淮蠖盐募回家看，工作似乎是唯一令她忘cN在春x婚的感的方法。她回到所住的大B窍r，s有四名搬\工人抬著一大衣阻著升降C口，其中一名工人看丁柔忙s_：「Σ黄穑⌒〗悖你先M！」丁柔M升降C後那些工人亦M恚才那人λf：「小姐，兔Π雌咦帧！巧丁柔也住在七牵便f：「不用客猓我也住七恰！ 到七轻幔s那些工人出升降C後向左D，丁柔感到奇怪，那方向只有她一羧耍她不禁：「你@衣是送去哪里？」那些工人放下衣，其中一人蜒Y拿出一碜丁柔看：「就在@，]e吧？」丁柔走近看r，那工人sW般拿出一l手巾蒙著她的口鼻，她只到一味便昏倒了。 丁柔醒恚只自己身一g又大又暗的房中，突然鞒鲆话衙黠@^器的怪：「丁小姐，g迎你，今夜是我老榱硕嘀x你λ的照，特e槟惆才诺墓目，希望你喜g。出戆桑　 只黑暗中走出了五名Я嗣嬲s全身赤裸的大h，丁柔已意R到他的企D，她不禁大呼救。但那怪s冷笑道：「丁小姐，你是省下@口獍桑我送得你磉@Y，又怎有人砭饶悖磕氵是J命吧！」 丁柔不禁大吼：「你老到底是l？」 那怪s笑道：「你倒想想看，我告D你幔坎贿^想硪灿胁簧偃私你的手坐牢，你倒猜一猜是l？丁小姐我衲氵是乖一c，否t我就不能保C我的兄弟不哟帧Ｐ值，不要忘套。」 丁柔得哭了出恚只有哀求道：「不……不要，求求你不要^怼！ 可惜那五人s]有理她的哀求，扇俗街她的手，扇税粗她的腿，N下一人t_始她的衣服。那怪又起：「丁小姐，我那些兄弟不但功夫一流，而且^ηQ，你就享受一下吧！」 天亮了，丁柔s只呆呆坐在d中，χl呆，她是不能相信昨夜所l生的一切。敌r炔恢o那五人奸了多少次，最後被他捉著_身，把一切C洗掉，o她Q上一套和自己才所穿一拥男乱隆ＥR弄昏她前，那怪又λf：「丁小姐，我是g迎你缶的，我想差^那些兄一定著替你口供，l不想大名的丁z控官H口描述如何大鹞涯校我想他完口供後R上要到所打炮，哈！哈！」跟著便弄昏自己，送回家中。 而此刻她刃恼交鹬，缶是不螅孔约翰恢辨^多少Π福襁^多少受害人上庭指C犯人，l知事到R身，自己B缶的勇庖]有，她在]法H口v出昨夜的v，而且自己心知他]留下半cC。自己@年多聿恢令奸商、喊院秃诘来蟾缱锍扇氇z，在想不出是l向自己停缶也y以捉人。K於她拿起，但s只是打回律政了一天假，然後自言自Z：「算了，就被鬼骸！顾s不知@Q定⒘钭砸讶f劫不汀 在丁柔家_停了一部豪A房，上的n方|正在手下蟾妫骸咐祥，我勾了丁柔家中和手提，她只向律政告了一天假，s]有缶。」n方|ι戆一位青秀的青年道：「秀，你真行，又o你料中，丁柔她]有缶。」 名叫秀的青年冷笑道：「|哥，您忘了我修是哪一科幔！丁柔，你已逃不出我的手掌心了。」 三、{迫 奸事件已^了尚瞧冢丁柔已平服了那被害的刃模但她s不知自己已跌下一自己看不的蜘蛛W中，快⒆成e人欲望下的祭品。 @一天她吃午餐r，突然有一名清秀的青年走近：「是不是丁柔，丁小姐？」 丁柔道：「我是丁柔，有甚N事幔俊 那人道：「有一位n先生有c事想一丁小姐，能不能你p面到ＶＩＰ房中一趟？」 丁柔道：「那一位n先生？」 那人答：「是|南集F的主席n方|先生。」 丁柔心Y登r雪亮，立即冷冷道：「Σ黄穑∥沂悄俏豁n先生的弟弟那件案的主控官，基本上不能私下接|的，所以回吧！」 那人微笑道：「丁小姐，我想`了，n先生想，只是想告D一件事，^Ωn先生弟弟那件事oP的。」 丁柔心想：「不管你如何花言巧Z，也休想我放你弟弟一R，是要他知y而退。」δ侨苏f：「好，他在那Y？」 那人f：「跟我怼！ 丁柔淼搅耍郑桑蟹恐幸到一身材高大的中年人站著，那人一丁柔便笑道：「g迎！丁小姐坐！」 可是丁柔]坐下就冷冷道：「n先生，希望我以下的热莶影彼此的人格。」 n方|口中f道：「不，放心。」心中s在想：「臭八，在b模作樱窟t些要抱著我要生要死。」 「丁小姐，其是@拥模Po是我表妹，她f在律政工作r很得的照，所以有件事我知到後不能不通知丁小姐。」 丁柔奇道：「甚N事？」 n娜莸囊麓中拿出灯ＶＣＤ，放在桌上微笑道：「我有位朋友是uＶＣＤ的。有一天，竟o我在他那lF@|西。」 丁柔拿起砜矗那ＶＣＤ的封面竟然是那夜自己被人奸r遭人衣服的照片，那ＶＣＤ热菀部上攵知。她獾妹嫔l白，一迅g已明白一切：「原硪磺幸彩悄值模居然想要{我？」 ns微笑道：「丁小姐，`了吧！我只是lF了@些|西後特意硗ㄖ你，若不是我P照了我朋友一的，恐怕@ＶＣＤ已到有售了！」 丁柔忍怒獾溃骸改愕降紫朦c？」 n冷笑著道：「不是我想c，而是丁小姐想c。要是想交我@一朋友的，我保C可向我朋友I回所有的ＶＣＤB母А５若J樽约耗茏柚顾u，或跟本不介意他u，那也容易，我只要打一就可以了，我想只要到明日下午全港九的ＶＣＤ店也有@ＶＣＤu。」 丁柔怒道：「我要缶！」 nU了一口猓骸高@年^真是好人y做，腿朔炊被人成\，看砦沂嵌喙荛f事了。」fT便拿起手提。 丁柔忙道：「等一下！」她沈默了一才f：「你到底想c？」 n笑道：「我已f^，不是我想c，而是想c！若然意交我@朋友的，我一定取回母В就是@雍巍！ 丁柔低：「甚Nr候能把母Ыo回我？」 n笑道：「F在大家也忙，是辨完手上的工作再吧！」 丁柔然知道他所^的手上工作是指n方南的案件，@不是要她R做。就在@r，n方|f：「是不要阻太多rg，丁小姐慢慢考]吧，再！」他x_後，只N下丁柔呆坐在ＶＩＰ房中。 四、圈套 丁柔在家中坐了一整夜，但仍想不出辨法可解Q眼前的危C，她曾想缶，但之前自己被奸r已]有缶，F在又怎解@ＶＣＤ热莸碛桑而且Ψ降慕苹超乎想像，奸她之前那番f只是要令自己`有人向自己停自己不想公_被五人奸的h事，吃了暗便算，l知他的本砟康氖且要{自己。F在缶已太t，他已通知了自己，只要n方南一被定罪，他哥哥一定停把那ＶＣＤ散出市面，那r自己真的不用做人了。但若故意打@龉偎荆不但是知法犯法，而且以後又有何面目面ι纤尽⑾俸褪芎θ恕 她忽然lF一向的自己，原硎侨绱舜嗳酢ＫF在真的希望有能保o她，安慰她的男人在身旁，她突非常恨N在春，恨他楹伪撑炎约海楹巫钚枰他rs不在自己身。 一月之後，@宗W生老案Y，丁柔巧妙地N在春知道案中扇税赴l前曾私下s^，加上自己避重就p的打法，n方南K於o罪放。m然她心Yκ芎θ苏f了f句Σ黄穑但面上b作非常不平。 就在n方南@的夜，她接到n方|的：「丁小姐，好精采的一龉偎尽…」 丁柔冷冷的打嗨柄：「U少f，甚Nr候把那些ＶＣＤ和母Ы贿o我？」 n笑道：「寄然你如此心急，就@星期天，我在[艇的ＶＩＰ房等，榱舜V方便最好不要oe人知你碚椅摇！ 丁柔道：「好，我希望你守Z言。」 星期天，丁柔避_了e人的耳目，偷偷去到[艇，在ＶＩＰ房中n方|早已等著她：「g迎，丁……」 丁柔再打嗨柄：「我要的|西呢？」 n微笑道：「也不要那N冷淡嘛，大家也算朋友一觯要的|西在那的袋中。」他向角一指。 丁柔不再理他，快步走向那袋子，突然n方|走到她身後，捉著她p手向後一拗，快速o的把丁柔p手反，丁柔@叫：「你稚觞N？」 n方|淫笑道：「然是帜憷玻　顾又把一её拥闹锌涨蚪在丁柔口中，令她呼叫不得，然後把她推倒在地上：「丁柔，我第一次r就想操了，真忍得久，看我那肉棒鹨舛喔撸　 他扇下便下自己得衣服，露出那粗得@人的肉棒，丁柔已知道自己⒃馑Γ除了哭外，已]有任何反抗能力。 n方|柔f：「放c吧！我欲仙欲死的！」fT便撕_丁柔的r衣，扯下她的乳罩，p手p搓著她那ωS的乳房，不嘧U：「好美的乳房，真想一口吃下它！」 他低下^吸吮著她的乳^，他出乎意料的厝幔令丁柔感到@奇，χ他一又搓又抓，另一又咬又吮的攻荩丁柔uu有了反，模糊不清的泣已成模糊不清的呻呤。n方|丁柔已忧椋趁C把手伸入丁柔的半截裙崦著她的大腿、小腹，她毒o的p__r，他立即把手伸入她妊中，磨擦她那肉洞口，他集中刺激她那小肉粒；她那肉洞流出淫水r，丁柔完全忘反抗。他拉下她的妊，把她p腿扛在肩上，握著自己那粗大的肉棒，挺腰一海便把肉捧插了入她肉洞取 丁柔只感到下身像撕裂般痛楚，幸好他只pp抽插，又不啻晁乳房，她那肉洞m了他的肉棒，他便_始猛力抽插，不一丁柔已到了高潮，n方|亦感到她已泄了，他便放慢下恚然後再⑺推上高潮。他耐力@人，丁柔不知泄了多少次，真^了多小r後，n方|才把肉棒亩∪岫劝纬觯把獾木液射到丁柔SM的乳房上。 他俯身解_丁柔口中那球，然後便低^去吻丁柔的t唇，丁柔亦不由自主的伸出香舌任他吸吮，他把口水灌M她口中，她亦不抗拒的吞下。 高潮N^去，丁柔亦回屠碇牵一n方|涸谧约荷砩希忙D身把他甩_K大呼救命，但n方|s笑道：「@Y是隔的，是省口獍桑　垢著便解_丁柔手上的K。 丁柔把半裸身子s成一F，探手去取手提，她怒吼：「我要缶，要告你Γ　 n方|s娜莸溃骸缚梢裕但不知你怎痈方f楹蔚竭@Y硪我呢？」 丁柔龃糇。然後怒道：「你好卑鄙！」她已明白原硭算准自己不能公_和他的面，才有持o恐。 果然他f：「缶吧！但故意打官司的事一定通天，R上要乃痉界消失！」丁柔的心已隽税虢兀他又f：「有你那套精采的ＶＣＤ在我手中，所以你不要pe妄印！ 丁柔只有哭道：「你要怎硬趴戏胚^我？」 n方|柔道：「很危明天你回律政一星期假，陪我到_惩嬉恍瞧冢一星期之後你我就再o瓜葛！」 丁柔怒道：「你我是甚N人？」 nsf：「若我知道明天]假，那你套ＶＣＤ到了下午就全港有售。」丁柔已知自己已]有x竦酿N地，她只有泣著。 n方|提起角那袋子Χ∪崛崧道：「F在乖乖到浴室洗澡，Q套衫回家，ＯＫ？」 丁柔一看那袋中的|西，竟然是和自己穿砟翘滋籽b一模一樱B胸罩妊也R洌可他是早有A\，她F在已J命，只望忍一星期辱，n方|真的放^她。 五、陷阱 |南集F的h室软n方|正在和那名叫秀的青年密：「|哥，昨天可^足引了吧？丁柔昨天是不是o你值靡生要死？」n方|淫笑道：「不要看那婆娘平日b模作樱一副硬梆梆的幼樱我摸她上卤阌蟹，再搓多紫逻B水也出砹耍看硭真的I了很久。」他一面回一面：「不^她那洞真吮，我差一c就忍不住，〗o她。」他越想越心Wy搔：「秀，我想她跟我，有]有辨法？」 秀笑道：「|哥，以你的能耐要[平她很易，再加上我的{教，要她奴`真是易如反掌。我知道她已了假，看硭已下了Q心，你操她一星期。」 n方|d^道：「那如何在一星期g，⑺{教成奴`？」  秀冷笑道：「|哥，正如你才f，她那的外表是b出淼模她只是榱搜陲自己的脆弱，纳洗握胰溯奸她r，她那N快放反抗，我就肯定了@c。再加上那N容易o我要{，被你奸後也不敢缶，你的假，@就f明她缺乏自主能力c安全感，亦即是她心底O渴望有能征服她，支配她，她安心待在身的男人。」 n道：「那我要如何做？」 秀笑道：「很危只要氐酌下她那自尊的外衣，再oc她前所未有的快感，@铀再也x不_你了。」 n道：「前所末有的快感？」 秀把影C_了，播放出丁柔被五人奸的影В他n方|v解道：「|哥，@套片你也看^吧！有]有lF有人那根|西靠近她面前，她也]上眼，把^D_。有我叫他奸她的r候，故意用手指pp插她的屁股洞，你看她的表情多狼N！」 n方|立r明白：「那表示……」 秀接道：「那表示她]有口交和肛交的，所以你能令她那商也能享受快惑，她便是你的了。」 n方|笑道：「y怪你昨天叫我千f不要操她屁眼，但f回恚不是f她Y^婚的幔吭口和屁眼也末被人操^？她那老公真]用。」 秀笑道：「Pof她前夫就是余在春，他是出名怕老婆的，他敢要求丁柔口交和肛交才怪，所以丁柔在性方面就好像大家|秀一樱所以她才能x婚@N久也不交男朋友。但^上次那五人奸和昨天你那霸王硬上弓的烈性，已把她心中的道德打出缺口，若我估]e的，F在她已有手淫的T了。」 n方|正幻想丁柔手淫的幼樱他那肉棒已q得著d了，他忙秀：「o]回幔俊 秀答：「她有回恚f合s已好，快回砹恕！ 就在@r有人敲T：「n生，我是Po，我回砹耍可以M幔俊 n方|喜道：「秀，快c叫她入恚　 Po入到h室到他正在看丁柔被奸的影В她的心便向下沉，她知道她的好友丁柔，⒉剿後m，落在一o法自拔的淫邪地z中。可是在沉重的心情中s有一股酷的快感a生，她已感到自已下w已淫水流出，她b平o的向n方|蟾妫骸钢魅耍我和李氏的合作合s已好了。」 n方|f道：「f些情砺。」 Pof道：「李氏⒊鲑Y……」 n方|sf：「我不是要@N情。」 PoR上明白他要知甚N情，她殡y的t著，不知如何f才好，n方|催促道：「怎N？@r候怕y榍幔俊 Po深深地吸了一口猓_始蟾妫骸搁_始r，李公子要我先屠罾舷壬口交，不^我吮了很久他也不能硬起怼ａ砝罟子抱著我在他爸爸面前造郏他插M我的道中r，李老先生就_始硬起怼ａ懋李公子射了一次之後，就躺在床上叫我退口交，我含硬了他的具，他便叫我坐上去。我做到一半的r候，李老先生突然走到我背後把我按下，把他的具插入我的肛T中，後硭z父子分e把精液射入我的道和直c中。」 她蟾嫱炅耍她洞鹊囊水已流到大腿中，n方|su^道：「你是如此文UU的f，老李和小李筛缸雍湍阃妗喝文治』幔窟^不^a？砹硕嗌俅胃叱保俊 Po低道：「]有。」 n方|笑道：「]有高潮？榱松觞N？李家筛缸庸Ψ虿缓幔俊 Pot著f：「因椤…因椤…」 n方|替她f道：「因已T了我的肉棒，e人根本M足不到，幔俊龟Po]有出，s盯著他得高高的d。 n方|笑道：「既然未，那我和秀吃多一客『三文治』吧！F在先^臀宜币幌隆！ Po急不及待走前，跪在地上把n方|的拉下，掏出他那特大的肉棒，厝岬捏轮，吮著，吸著。n方|搓著她那SM的乳房，一道：「的口技那N好含不硬老李，看硭也差不多了。」 @r秀已去衣服，尼岚殃Po一把抱起，n方|便堇下她那m，笑道：「原硪癯蛇@樱真淫！」 n方|抬高了她下身，一囱，便把粗大的肉棒插入她那的肉洞龋她不禁狂叫起怼Ｋp腿o扣著他的腰，他就@诱局⑺一下一下的樱跟著他一拗腰，Po便倒在他阎校他p手抓著她蛇屁股一分，秀看清她那屁眼，跟著秀也把自己的肉棒插入她屁眼取 他z配著奏挺幼她狂、她呼叫。S著扇艘磺耙会岬囊怀橐徊澹Po已泄得下，她只有倒在n方|阎校任由他把她A在中g插致射精。他扇朔e射精後，n方|便抱著Po躺在h桌上休息，他吻Po，一柔λf：「o，下星期我Ф∪岬脚_骋恍瞧冢要跟著恚知道幔俊 Po奇道：「我去稚觞N？」 n方|奸笑道：「你F在不要，到r便知。有秀，告南那臭八我也不要放^她，我要她以後日日o南操她，操到南橹梗知道幔俊 秀一穿衣服一答：「要⒛桥教成南少的奴`幔]}，她比丁柔更易[平。」 丁柔在家中已把行李收拾好，只等待著n方|的指令，m然她ψ约赫f自己心急是因橄Ｍ艨煨砼R，快些^去，但她已[[ss感到自己@u辱的一星期有某N期待，她U了一口猓把自已自x婚後已收好的避孕丸再次拿出矸胚M旅行袋中。 六、淫窟 「叮叮……叮叮……」丁柔望著在深夜起淼碾，直X告V她，@是那人打淼摹Ｋ深吸了一口猓拿起了：「喂！是l？」 「是我！」筒中砹四前阉一生也忘不了的音，m然她已估到是他，可是到他的音她是禁不了心^一震，但她作定的冷冷道：「我已了假，你……你要我怎樱俊 n方|在那p笑：「不要那No，放c吧！明天早上，你在信箱中拿到C票，你要搭下午的wC到_常C鲅Y有接你到明山的厝旅^『明山f』，我在那Y等你，ＯＫ！」 丁柔是冷冷道：「你要著，若一星期之後，你不把|西我，我就算身∶裂也不放^你，知道幔俊 ns是笑道：「ＯＫ，ＯＫ，之我一定令你M意的，明晚，早c睡吧！」丁柔出他的言外之意，面上一t，忙把放下。丁柔她躺在梳化上喃喃道：「明天晚上……一星期……」她]上了眼，右手慢慢地伸入妊中…… 「畜生……B……你@人渣，快c放_我！」只在日式的睡房中，丁柔全身赤裸，p手反的被吊在房中，只有p足著地，而n方|t亦是全身赤裸的坐在一旁，喝著美酒欣p@情境。「B，快些放_我，不到！」丁柔怒吼道。可是n方|s走到她面前，捏著她的面f：「B？一褐後，你就知你如何需要我@一B了！」fT便囊小盒子中，用手指挑了些膏在掌心磨擦。 丁柔看@呼：「你想稚觞N？」n方|笑道：「@是力催情，它你f出真心。」fT便伸手到丁柔赏乳g的肉洞口擦。丁柔忙[酉麦w，o赏炔蛔他擦：「停……停手，我]有答你玩@NB玩意！」ns笑道：「你J槟氵有噙x幔哪闾みM@旅^_始便走不出被我{教的命\，知道幔俊顾用力扳_她p腿，把膏抹在她那小肉粒上。 丁柔只有哭著f：「不要……不要啊！」n方|s在丁柔耳柔道：「不要怕，我保C在你x_@Y前凵贤嬉猓以後不δ氵@幽氵不高d呢！」丁柔怒叫：「我才]有那幼B，你死了@l心吧！」n笑道：「那我走著瞧吧！」fT又把膏Ｔ诙∪崮秦SM的乳房上。 很快，丁柔便惑到肉洞群腿榉可向}Wo比，她不禁毒op腿，pp扭蛹腰，希望能pp那}W感。她想起on方|操得死去活淼哪翘欤她想再o那支粗大的肉棒操^痛快，可是理智告D她，^不能向@卑鄙的男人屈服，在理智c欲望中暝的丁柔已不自X烈[酉麦w。 而在一旁欣p的n方|看如此渴性惑的丁柔，亦不禁d^起恚他Q定不再逗弄她了，他走到丁柔背後，用他那粗大的肉棒pp向丁柔的屁股。在暝中的丁柔像遭殛一樱她D^^碛贸M情欲的眼睛望著他，他知她已投降，他伸手p搓她的乳房，丁柔o力地向後躺向n方|的胸膛，她o]的大腿已_，o]的口中亦已l出N魂g骨的呻呤，他用手指pp插她的肉洞，R上感到她那敏感的肉壁已o吮著他的手指。 他rC成熟，pp的把丁柔的身子D^恚柔：「F在想要我那|西了吧？」丁柔茫然的c了^，他把吊起她的K子松了一些，她上半身俯下，使她的^好χ他那肉棒，她忙把^D_，他sf：「你怕它？@是o你快返|西，你鬯聿患埃怎能怕它，快o我吮它一下。」 丁柔在他的崦和哄f下，慢慢的_了口，他喜道：「你先用舌^舐它一下！」丁柔真的把香舌伸出，舐他的肉棒，他感到o比的征服感：「α耍然後慢慢把它含入口中，pp的吮，知道幔　苟∪岈F在lF原碇晃吮著肉棒也能有快感，楹巫砸岩郧耙恢迸掳共豢献觥 丁柔在吸吮g感到那肉棒的}樱知他快要射精了，她忙把那肉棒吐出，但他s按著她的^喝道：「把它全吞下去！」她聿患胺纯梗他就把大量精液射入了她口中，她不自X地把所有精液吞下，腥臭o比的精液竟能o她o比的M足感，她心道：「原砭液是@游兜模　宫F在丁柔的心中正被@N恍惚感包。 n方|亦呼了一口猓抬起了丁柔的^，也不理她M口精液和她接起吻恚她用沾M精液的舌^c他的舌^在彼此口中拌著，LL的裎峭杲Y，他柔f：「你下面那也想要它幔肯氲脑再臀液硬它吧！」丁柔自拥拖骂^去吮他的肉棒，他心道：「她已懂得享受口交，看砜炜尚畜识步了。」 七、{教 丁柔_眼rlF自己全身赤裸的被吊在房中，她X中一片Ry：「@Y是甚N地方？我楹伪唤在@Y？」她努力在整理自己的思想c：「α耍∥蚁铝C便被接C的人送到@厝旅^，l知一M肀惚凰行把我的衣服光，把我反起恚吊在@房中，不管我如何叫和反抗他也不理，後眄n方|那……那大B出恚我R他，他不但不理在我身上搽了些奇怪的，跟著……跟著我便……便，怎@拥模我怎N把他那N肮的……|西含在口中吸吮，我……我好像把他射出淼|西吞了下去……」 她突然感到一f心：「我怎@拥模]有可能，我才]有那N淫v，他到底ξ易隽松觞N？α耍一定是因槟切┧我才成那樱他搽了那些在我身上後，我便……我便……」丁柔想到@Y，心中不禁一lC。 就在@r她肉洞中又硪环N拥母杏X，丁柔心中一@：「怎N又砹耍磕欠N……那N感X又砹耍　鼓欠N}W感令她感到非常需要，她不禁又把大腿oo镀砟ゲ粒希望能舒服一c。 她禁不住又想起n方|那粗大的肉棒，被他操r的快感，她不想尤自可，一想到他的肉棒全身便如x行咬，她苦於p手被，B自我嵛恳膊荒埽她非常需要，需要n方|那粗大的肉棒，她不禁呻呤呼叫起恚骸钢魅恕…主人……操我……操……我……我要你那粗大的|西操……操我那淫的小穴……」丁柔一，她被自已所f的了一跳，奇道：「我f了甚N？我f了甚N？」 就在@r有人尼岚阉抱著，在她耳柔道：「你只是f出自己的心YT了。」丁柔@叫：「你……」可是他的崦阻止了她f。^荡蔚慕缓希丁柔身上的敏感他已清楚非常，他吻著她的粉i，搓著她的S乳，不一丁柔就只N下呻呤的份骸Ｋ再次把她松下，⒛谴瓜碌娜獍χ她的，但m然丁柔已非常需要，可是她是把^D_拒^樗口交。 n方|奇道：「幔才不是含得很^a的幔俊苟∪q道：「那是因槟切┐核的PS，我才]有那N淫v！」他s冷笑道：「你不淫v幔俊沟他心中s暗想：「看硭有些自尊心，看硪用那一招才行。」他口中sf：「你看看自己的真面目吧！」 他把房中的和影C_了，丁柔只面中自己星眸半，厝岬挠蒙囝^舐著他的肉棒。它硬了起磲幔她便_了小嘴，把它整根含在口中，前後的套又，不一她便停了下恚只她喉^微樱她便把他射出的精液吞下肚中。他拔出已射精的肉棒後，面影著她嘴滴著精液一面M足的大特。 丁柔根本不能相信光幕上那人是自已，可是更令她@震的在後面，只面中她自己主幼分他的肉棒眢拢它硬了後便D^了身，把大腿分_，⒛窳芰艿娜舛χ他，他⑷獍舨迦胱约旱娜舛r，自己就l出了N魂g骨的呻呤。他一面抽插，一面要自己f「主人！」「操我吧！」「我是淫D！」之不U入耳的f，可是只自己照f不`。 他插了一便拔了出硖稍诘厣希叫自已坐上去，m然自己被著，但是急急的⒆约旱亩柿怂的肉棒坐了下去，她拼命的扭蛹腰，像要把他的精液全部榨出硪印．她扭致]饬r他才l力向上挺樱她o力的身|在一上一落r，仍l出g车暮艚小Ｗ钺崴大喝一，他再次射精了，而她亦昏倒了。丁柔知道@就是自己醒砬八l生的，可是她在]法相信自已表F得如此淫。 「怎樱勘蛔砸训恼婷婺著了幔俊苟∪嵴想反唇相稽，son方|手中拿著的|西呆了：「你……你手Y拿著甚N？」他s笑道：「@N？你不不知道吧！@叫浣c器。」他拿著那浣c器，一步一步向丁柔走近。 八、厝 丁柔秀的上已沁M了汗珠，被反的p手正o握著拳^，她F在正竭力的忍耐腹痛，因才n方|用浣c器注了１００ｃｃ浣c液入直c中，她F在正腹痛如g受著便急的折磨。她本硪验_口向他哀求，求他解_她她上所，可是他s嶂她的^在她耳柔道：「再忍一下吧！@是你能完全享受造鄣目返谋匾^程，一壕秃昧恕！ 丁柔知道他@幼鲋皇榱似茸约涸谒面前排便，完全摧ё约旱淖宰鹦模可惜她也知道在人前排便只是rg}，她K於到O限的，只是她的自尊在]法自己在人前排便，所以明知]用是拼命毒o肛T的肌肉。其丁柔只猜中一半，若n方|只是要她排便，只要一_始o她注入３００ｃｃ浣c液，她早就忍不了，但他就要她忍一段rg。 他丁柔忍得全身or，他就拿出了一枝蛹訇具pp的在丁柔窳芰艿娜舛此闹砘卣樱正在忍燃钡亩∪崛缭怆殛，她敏感的肉洞已流出了淫水。他又把假具pp的刺入她的肉洞龋她洞鹊娜獗诓唤的吮著那假具，但她肛T的肌肉s相σ凰伞Ｋ大吃一@忙又收o肛T的肌肉，可是他又加了刺激令她在快感c痛苦中o所m摹＿@N|的快感她感到一N前所末有的奇感受。 K於，在他刺激下她到了高潮。在她泄身的同r，她的肛T亦_，出一大堆S便，她便е常的快感、羞uc^望倒。 失去意R的丁柔又o一N舒服的快感刺激醒了，她lF自己已被解_和躺在床上。她感到有些|西厝岬拇碳ぶ她的小肉粒，她只有人埋首在自己p腿之g，她@X替自己口交的人有一^鹾谌犴的L，那^不是n方|，她@叫：「你是l？」 那人抬起^爬了上床，抱著丁柔，pp吻著她的面a柔道：「柔姐，醒了幔孔蛲硗娴瞄_心幔俊 丁柔不能相信眼前的人竟然是她：「o？怎N是你？你楹在@Y的？」砣苏是Po，她用嵛亲柚沽硕∪岬陌l，而丁柔亦被@生平第一次被同性嵛桥得手足o措。她厝岬奈吮著丁柔的舌^，ww玉手亦pp的搓著丁柔SM的乳房，@cn方|那粗暴的嵊质橇硪环N感受。uu丁柔_始回著她的嵛牵扇说纳囝^互相mp著，互相吮著Ψ降目谒，丁柔亦不禁o抱著Po那w巧的身w。 她知道丁柔已忧椋pp推了丁柔，忙去Ｔ恤c短，用她那足已自豪的３４Ｄ乳房合蚨∪岬娜榉浚θ榉吭诨ハ嗄洪g已q足，丁柔感到自己的乳房被另一θ榉磕Σ粒比起用手搓扭又是另一N知味。 她丁柔已陶醉在自己的嵯拢也感到了一Nn印Ｋ拿出了一枝p^假具，⒁活^塞入自己的洞龋另一^t慢慢插入丁柔那肉洞龋丁柔毫不抗拒地任由[选Ｋ握著Ψ诫p手，她插一便Q她挺一，她互相享受著施c受，K於她一起到_了高潮。 Po倒在丁柔身，她一p岫∪岬挠癖常一柔f：「柔姐，舒服幔俊苟∪U了口猓骸甘琼n方|叫你@幼龅幔俊顾s]有答她，只是pp一笑：「柔姐，我z也一身大汗，不如先泡一泡厝，再吃早餐好幔俊 九、屈服 C岬厝水正好替被吊了一夜、操了一日的丁柔消去疲累，大的露天厝中就只有她cPo扇嗽谂荨 「柔姐，@Y舒服吧！」Po笑道。 可是丁柔s四周打量了一下，]有人便游近Po，低道：「o，你能不能臀译x_@Y？」 Pos笑道：「柔姐，就算F在你能走，也]有力走h吧！我知你有一整天]有吃|西了，你想走也先吃c|西吧！好幔俊 她回到房g龋只餐桌上已放著S盛的早c，I了一天的丁柔已急不及待坐下享用，而Pot笑著坐在她γ婵粗她吃|西。 丁柔lF她正看著自己，感到不好意思而忙找}：「怎樱能臀姨与x@Y幔俊 Po笑著u^，丁柔j然道：「我也知他不那N容易我走。」 可是Posf：「柔姐，那不是我筒湍闾幼叩}，而是就算F在能逃出去也]有用，t些是自己回碚宜。」 丁柔奇道：「樯觞N？」 「因已忘不了他那根|西，已x不_他了。」 丁柔怒道：「胡f，我才]有那Nv！」 Po柔道：「柔姐，不要l怒，那不是v，而是因已^那c不同的|西和那前所未有的快感高潮，以後再和e人做也感到索然o味，就好像T食雪茄的人，香就再y吸引他；T烈酒的人，啤酒λ碚f就像水一般淡而o味。」 丁柔q：「一人也不一定要性的。」 「柔姐，@是人天生的本能，就像才I了就要吃一樱是不必有罪焊械模ψ约豪c吧！不信的，我Co看！」 PofT便站了起恚pp下浴袍，露出她那w巧但曲玲的身段，她扭又性感的身|走向丁柔。 丁柔看著她那妖W的裸w不禁感到喉乾舌燥，呆呆的看著她走近，她妖媚的笑道：「柔姐，我好看幔俊 丁柔也只有呆呆的c^，她pp的坐到丁柔大腿上，整人枕向丁柔阎校p手h抱著丁柔的粉i，t唇在她耳ppf：「柔姐，看到我@樱有]有反？」 丁柔用行砘卮鹚，她吻向她的t唇，吸吮她的香舌，把她oo抱在阎嵛牵丁柔的手慢慢游向她的肉洞g，用手指厝岬拇曛那小肉粒，而Po也伸手入丁柔的浴袍龋p搓她那SM的乳房。她LL的嵛墙Y束後，Po柔道：「柔姐，我到床上去好不好？」 她站了起恚捉著丁柔的手把她pp的拉起身，她去了丁柔的浴袍，拉著她走向床去。 被欲火焚身的丁柔，只有任由她[眩她二人倒在床上p在一起，她u弄著功夫，一τ袷执碳ぶ丁柔全身的敏感В很快丁柔便「水L流」了，她吻遍丁柔每寸肌w，慢慢的吻向她那赏戎g那的肉洞中，@次她tM使口舌之功，舐著、含著、吮著，p咬著丁柔那小肉粒，她使丁柔呼叫、狂。 丁柔p手抓o床危p腿o吨她的^，她呼吸越碓郊贝伲K於她大叫一，肉洞コ鲆还崃鳎她又泄了。 「柔姐，以前能想像自己看女人的裸w也有心幔勘慌人崦也有反？和被女人口交也有高潮幔俊乖诖采详Po抱著丁柔，在她耳柔f。 丁柔U了口猓她承J在@日之前，ν性的身w的_]d趣，但如今…… Po她默J了，便加o裾f：「柔姐，享受@些常的快感後，便再做不回以前的丁柔了，再f老一自己，我和他比^起恚l更能令快罚俊 丁柔心Y也著自己，m然Po和n方|一厝帷⒁粗暴，但他那粗暴的Υs更能使她欲仙欲死，只是自己不承J吧。 @r丁柔已暗暗感X到自己已跌M@淫邪地z，t早也成轫n方|的性奴`，因她一想到他就不其然想起他那根粗大的肉捧和被他插r的滋味，她的肉洞又起恚她又想要了，她Pof：「我矶啻魏幔俊 Pos笑道：「要的不是我，我是M足不到的。」 同r丁柔身後亦鞒隽隧n的音：「不e，只有我才能M足的。」 丁柔堂拇采起，只全裸的n方|不知何rM了入房中，站在床。可是Pos抱o了她，不她逃，柔f：「柔姐，ψ约豪c吧！才不是想起他那根|西，又想要了幔俊 她把丁柔的^pp按下，使她面χn方|那根粗大的肉棒，她看著他那根肉棒，呼吸uu急促起恚她X中欲念c理智作最後的Y。 K於她_了口，把它含M口中_始吸吮著、舐著，她K於屈服了，她屈服在他的手攻粝隆 m然@才是丁柔第二次口交，口技很生疏，但n方|因丁柔屈服的刺激下很快便射精了，@次不用他命令她也把他所有精液吞了下去。 她VV的看著他，他握著下的肉棒λf：「想它插幔肯氲脑便再含硬它。」 丁柔厝岬奈罩它，把它放入口中再次吸吮，他的回湍芰Ψ浅ｓ@人，很快它又一柱擎天了。他把丁柔推倒在床上，毫讼氯ィ她p手Z抱著他的i，她p腿P@著他的腰，那粗大的肉棒很利地滑入她已裢傅娜舛粗校她]上了眼，心中在想：「落吧！]PS了，反正我也做不回以前的丁柔了。」 很快，她那HN的思想也o快感淹]了。 十、落 丁柔昨夜cn方|一夜激烈「交稹挂呀钇Ａ竭，也不管自己身上沾M了他的口水c精液，倒^便睡。 第二朝一醒恚只自己全裸的身上一K一K乾了的精液K，她差cI了出恚她w一般的_入浴室，要用水把自己_乾Q，就她用「花」刻意_洗下wr，岬乃射向肉洞的小肉粒，她身子不禁震了一震，她又有感X了，w巧的玉手慢慢的摸向赏戎g，手指pp搓著那肉粒，心Y又回起昨夜被n方|操得死去活淼那榫场Ｋ用著各N她奈丛^的姿荨⒄惺炙，令她得到前所末有的快感。她又想起n方|那根令她欲仙欲死，又塾趾薜娜獍簦她感到烈的需要，她不禁用手指往洞炔迦ィ但呻bw巧的手指如何能及得上n方|那根大|西，她只有幻想他站在@Y，用力的操她： 「主人……主人，操……操我，大力……大力c，我……要你的大|西，操我……操我……」口中f著那哪┱f^淫Z粗。 K於她又泄了，她o力地跪在地上，X中一片混y：「我楹成@樱恳葬嵊怎樱俊 丁柔步出浴室sd上[放著早c，而Po已笑容M面的迎^恚骸溉峤阕蛞顾幔课冶砀绲墓Ψ蜻不e吧？」 丁柔t著面，她既不承J，也不能否J，只有坐下默默吃早c。 Po笑道：「柔姐，你不用怕h，享受@N事是很正常的，尤其像我表哥那拥锰飒厚，又那N多花招，哪有女人不投降的？你才在浴室不是呼叫著他！」 丁柔@道：「全了？」登r面t耳帷 Po走到她身後，p手pp搭在她p肩，在她耳柔道：「我不是f^做人要ψ约豪，既然知道只有他才能M足自己，便像我一右恍囊灰獾漠他的性奴`吧！」 丁柔茫然道：「性奴`？」 @rPop手已乃肩上滑入她浴袍龋搓她那SM的乳房：「α耍∈切耘`，逗主人g喜，主人M足你。」丁柔默然，她已化，_始接受@N淫y荒唐的PS。 Po她已不再抗拒，又道：「我知昨夜o表哥弄得]有睡好，我z再去泡一下厝好幔俊拐fT便拉著丁柔的手，一起去厝浴池。 泡在厝中的丁柔看著Po赤裸的身w，不禁淫心又起，她游近Pop嶂她，道：「o，你不要幔俊 Po笑著u^：「要的不是我。」 「α耍她怎能M足？是我戆桑　苟∪岜豁n方|的音了一跳，不知何r全裸的他已M了厝。 他跳下池中⒍∪嵋话驯е，她暝著，但又不及他大力。他笑道：「怎N了？才]一夜就得生疏了，昨夜不是抱著我要生要死的幔俊 丁柔一想到昨夜的狂，她下了，他把她推到池吻著她的t唇、粉i，手搓著她的乳房、挖著她的肉洞。他道：「柔，^在水中造幔俊苟∪峒t著面u^，他笑道：「那要了！」fT便托起她一l大腿，令她那肉洞_，往她身上一，他那粗大的肉棒便еC的厝水塞入她的肉洞取 她舒服得叫了起恚心中叫道：「就是@N感X，@N快感使我成D，使我成樗的性奴`，我逃不G了，但@也不重要了，只要他能o@N快感，性奴`就性奴`吧！」 S著池水的波樱她被他一次又一次推上高峰，她感到他也快到高潮r，她用力地抱著他的屁股，他的肉棒停在她的子m深，然後一股崃ト胨w龋他z一起泄了。 他z抱在一起喘息著，他道：「丁柔，意我的性奴`幔俊顾]有作，他再：「怎N？意幔俊顾把^埋在他胸膛道：「S你g喜吧！」他喜道：「那我回房吧！」fT便⒍∪嵋话驯起走出厝浴池，丁柔就像Y婚初夜被丈夫抱入新房一印 l知到房T口，便到房中鞒鲫淫浪Z，她好奇地走M房中一看，只Po像狗一优吭诘厣希被一陌生的男人粗暴的尼岢椴逯，但又她的肉洞插著一枝蛹訇具，那他不就是插著她的肛T幔窟@硬煌幔康Pos又露出陶醉的表情、l出舒服的呻呤。 正丁柔疑惑的r候，n方|s伸手p崴的玉臀，用手指pp插入她的屁股洞，丁柔@道：「你稚觞N？」n方|笑道：「想不想那洞？」丁柔看他z的表情不禁心樱骸改不很痛？」n方|笑道：「初r有c痛，但T後你就知比前面更爽！恚∠认o一优吭诘厣稀！ 丁柔乖乖的趴在地上，n方|牟妥郎险戳诵┡Ｓ湍ㄔ诙∪岬母亻T口，然後握著自已的肉棒慢慢塞入她那屁股洞中。 「不要呀……快c拔走它，求求你……很痛呀！」可惜不丁柔如何呼救求，n方|是死命的抱o她的腰，不她昝。uu她的屁股洞T了他那粗大的肉棒，一N火C而奇妙的快感乃後面a生，她的叫痛uu成N魂g骨的呻呤。 n方|丁柔已能母亟恢挟a生快感，知她已完全陷落，再向Po她打眼色，二人意的走近，Po拔出了自己洞中的假具，插M丁柔的前洞中，另一人t把自己的具送到丁柔面前，被操得死去活淼亩∪岷敛豢咕艿匕阉含到口中吸吮，最後他一同把精液射M她w取 十一、沉S在@酒店 房中肉欲之宴仍然恃m著。 「柔姐，先要用手握著它pp的套弄，α耍【拖襁@樱然後用手指搓弄它下面的敏感В看，心不要手指甲弄痛它。」 @rPo正在教丁柔如何替男人手淫，丁柔握著n方|那根粗大的肉棒，f分巯У靥着它，逗弄它。 她的玉手一番把玩，他的肉棒_始抽樱然後一股C的精液射向她那SM的胸膛上，她把那粘粘的精液抹在乳房上，又用舌^把肉棒上的精液舐乾Q，她已不再抗拒精液的腥味，甚致喜g把它吞下肚。 看到丁柔露出陶醉的表情，n方|和Po不禁也露出得意的神色，@等硭分Χ∪嶙鞒稣{教，n方|每日也c她交合，他教她站著交，坐著交，水中交，一男二女，二男二女，三男一女各N丁柔以前做粢]有想^的花式姿荩而Pot教她如何用身w每部份去取男人和女人。 尤其是Po，她特e享受自己像魔鬼一影e人拖到地z深Y的感X，彷佛丁柔的沉S就像她ψ砸炎C明，自己不是淫v，而是e人也抗拒不了@N魔力，如丁柔也S落到@地步。 透^月色的投影，只房中一成熟，SM的肉w正在pp[樱S著[蛹。她坐著的男人也_始肉o，她е旋的上下[樱令她肉洞鹊娜獗谙袼蹦桃铀敝他的肉棒，S著高潮的砼R，她抓著男人的肩，了一般的扭樱K於一股暖流散M她子m龋他l射了，她也泄了。 她o力的躺在他胸膛上，他低地向她f：「Michelle，明日我要回香港了。」 丁柔呆呆答到：「回香港？」 n方|f：「Γ回到香港後，我再j，明白幔俊 丁柔不再f，她知要再回到F生活，但F在的自己能^以前的生活幔窟是把@一星期作一龃簟 回到家中的丁柔竟有N恍如隔世的感X，她收拾心情把|西拾好，她拿出了一包她x_酒店rn方|f送o她的|西，她打_一看竟是一套套O性惑的纫屡c睡衣，有一套自慰用的蛹訇具。 她倒抽了一口猓只那些胸只是一些有ё拥谋〖，整乳^，乳也看得清清楚楚，那妊也就是所^T-back，只有筛ё右黄薄，把整屁股也露了出恚而睡衣也是全透的款式。 就在她看呆了r，了：「喂！是Michelle幔渴俏遥　 「你有甚N事？」 「看了我送o的|西幔俊 「你崴瓦@些|西o我？」 「U！然是o穿的，好以後也要穿我Io的纫滤衣，就算我不到那Y睡，也要穿成@樱有以返工也要穿一些N身的套b，t些我要ooI些我喜g的款式，明白幔俊 「lf你可磉@Y睡？」 「忘了曾f我的性奴幔俊 「那只是一rff，而且你f^了一星期便放^我的！」 「不要天真了，我怎放^，而且能]有我幔磕翘鬃晕科魇俏也淼r候o用的，之明天放工後砦冶婀な艺椅遥著穿我I的纫拢ＯＫ。明天！」十二、醒X 「被告n方|是一不可理喻，市牟】竦娜恕Ｓ帽M各N畸形，B的性行槿R辱受害人，迫受害人l誓其性奴，供他L期性侵犯，所以我在@Y┱陪F裁定被告罪名成立。」 丁柔非常M意自己的Y案~，她有十足把握令@色欲狂魔入罪。但她很快便lF了法庭鹊夥詹牛似乎每人也用奇的目光盯著自己，她心中奇道：「大家怎N啦？」 就在@r犯人谥械捻n方|s自信MM的f：「丁大z控官，你`了，你所^的受害人都是自的，是她求我用我那根|西操她的，不信？我C明o大家看！」 fT竟大u大[姆溉谥凶叱恚丁柔了一跳，大叫：「庭警，庭警，快阻止他。」但所有人像中了咒一右膊印 n方|慢慢走近丁柔，她@道：「你想稚觞N？」 他冷笑道：「向大家C明只要是女人也想o大|西操，主忧笕瞬偎。」 fT便一手把丁柔淖位中揪起，涸谥骺刈郎希他又一手抓著丁柔律袍的I口向下一扯，便把丁柔的律袍扯破，而律袍下的丁柔竟是一z不欤全身赤裸的，n方|老不客怆p手抓向丁柔的S乳，搓冷笑：「z控官又怎樱看舐又怎樱棵去衣服不是一b待操的母狗！」 丁柔@r已感到在鏊有人都用充M肉欲的目光看著她，她求道：「不要看，求求你要不要看！」 n方|sf：「不，我要大家看清楚我丁大主控的真面目。」 而丁柔在他熟的技下亦_始有需要，修L的p腿已不自X地分_了，肉洞中亦流出了淫水，但她最後的理智s告D她^不能在法庭诌@N事，法庭是他所有修x法律的人的}地，要^ψ鹬兀所以她只有哀求他：「求求……你，不……不要在@Y郑　 但n方|sf：「fe了吧！求我在@Y操才Π桑　 他的手D而攻羲肉洞中的小肉粒，在他手指p虞p扣下，她已控制不了自己，淫地扭酉律恚溆接他那粗大的肉棒M入，但他s只在逗弄她：「求我吧！想要我那根|西便大求我操吧！」 丁柔在烈的需要下已不得自尊，小f：「求求你……求你操我吧！」 n方|s不M地f：「大c，要f：『主人，求你用你那粗大的|西操@淫的小穴。』f！」 丁柔o奈，只有照做，可是他s始K只用手指搓弄她的小肉粒，她狂呼道：「我已照足你f的做，怎N你不o我？」 丁柔狂呼著拇采咸起，她一看四周：「甚N？只是簦俊 _始清醒的她lF自己的手指插了入自己的肉洞中，而妊c床我驯蛔约旱囊水裢噶耍她不禁面t了，她牟恢自已有那N多淫水。 她U了口獗闫鸫Q妊，她拿起自己T穿的妊r，她尤疑了一便放下自己的妊，D去拿那她一生也未^的T-back，她看到R中穿起T-back的自己，不禁感到非常羞u，可是@羞u同r也激起她的欲念，她慢慢打_了那盒幼晕科鳎x了一枝最粗大，兼l岷蜕崴的假具便跳回床上。 第二日，丁柔一放工便急不及待的走去n方|的辨工室，昨夜的粢蚜钏完全醒X，她已知如何做。 她去到他的辨工室，Po已在等她：「柔姐，表哥在h室等，我去吧！」 h室戎灰n方|一人坐在大班椅上，笑笑的向她招招手，丁柔走到他身旁，他一手摸向她的臀部，他M意的笑了：「真乖，其穿T-back也U舒服的，Π桑恚先臀嵘恚　 丁柔意的替他拉下，把他的大肉棒掏出恚便俯身舐他的|西，他亦伸手入她的衣却晁的乳房。他一柱擎天r，他拍拍自己的大腿示意要他坐上去，丁柔面tt的下zm，拉下那T-back，把窳芰艿娜舛仕的肉棒坐下去。 他女前男後的坐姿交合式，n方|活用了大班椅活幽芰Γ左右u[，上下晃樱丁柔只有p手捉著h桌，任由他[樱用M力Ao他的肉棒，也不知到了多少次高潮後，他也射精了。 她躺在他蜒Y，享受著他的崦和嵛牵@rn方|按下b控器，大y幕上立r出F三l肉x，丁柔一奇道：「是o和大地a商李氏父子？」 只y幕上他大玩三人[颍李氏父子在Po的手口K用，前後洞同r招呼下，不知射了多少次，只她胸前上，小腹屁股皆沾M精液。看得丁柔面t耳赤，面一D，@次和Po玩的s是女的，@女的丁柔也J得：「酒店大王的大女海克不是有丈夫的幔俊 n方|在丁柔的耳柔道：「@就是他的真面目，K不是只有你才沉迷@玩意，偷偷告V，上月小李和他老爸迷奸了他自已老婆，迫她玩三人[颍一于父子同科，小李真孝。」 丁柔被眼前淫y的光景刺激得欲火焚身，不禁扭永w腰，令在她洞鹊娜獍粼俅斡财怼ｍn方|笑道：「很刺激吧！今夜我去那Y，再б恍└精彩的o吧！」 沉醉在性交中的丁柔已]空回答他，只懂l出淫的呼叫。 十三、牝F 「不要……啊……求求你放^我吧！……你不要@印…你要怎游乙泊，放^我吧！」 亩∪岬南汩|[[鞒鲫哭泣，可是@哭泣的主人K不是丁柔，@只是碾C中播出淼摹６F在丁柔正在看影В不^她s]有坐在C前的梳化上，反而是站在梳化後看，只一面看一面p手oo抓著梳化的椅背竭力承受著谋翅硪幌掠忠幌碌_激。 她身後的n方|正在插得起牛他俯在她背上，p手伸入她衣却曛她的乳房，在她耳pf：「做粢蚕氩坏桨桑窟B@甚NhT高蕙也是我的女人吧！」 丁柔真是做粢蚕氩坏竭@一向以敢言出名的女hT也落入n方|的魔掌。只面上，本已不算漂亮的高蕙亦失G平r最吸引人的自信c知性美，Q淼氖且幻o助c恐郑她正被光了衣服，四肢被在大餐桌的四b_上，她四周站了四、五蒙面人在淫笑著。 丁柔以樗要奸高蕙r，s出乎意料地有人拖了一b大狼狗出恚@r丁柔已猜到他想做甚N，不禁露出@奇、同情、不忍和c^的表情。而面鹊年高蕙也想到自己⑹艿缴觞N事，她拚命的暝，但s是白U饬Γ另一面那些人不知T了些甚N在大狼狗的肉棒上，D眼g它q得粗大非常。 他又在她的s口T了些膏，只那大狼狗慢慢走近她，她大叫：「Ｂｏｂｂｙ，乖、不要^恚Ｂｏｂｂｙ是很的，快出去、乖！」但s是走到她赏戎g，舐她的肉洞，她@r也受到春，洞纫水也源源流出，拚命想毒o的赏纫衍下。 四周的人笑道：「f@狗是男○B大的，常常自Q是咪，F在可自己狗鹤拥娜獍簦@可高d吧！」但她M面I痕的面上已]有任何表情，p眼只有呆呆的向上望。 K於那大狼狗向前一爬，伏在她身上舐她的乳房，跟著的屁股向下一沉，她l出了K叫，@r丁柔心Y一U息：「K於M入去了！」但她身後的男人s感到她的肉洞兜锰eo，知她感到刺激和d^，他知他目的已_到了。 面中o助的高蕙正被大狼狗操得死去活恚而四周的男人也不禁搓自己的肉棒，他其中一人喝道：「喂！你Ｐ囊稽c拍，怕一]有得玩幔俊 突然有人大叫：「你看！她有血流出恚她、她是女！」其他人R上一起走看，果然她的淫水混和著一些血，他也大呼可惜早知她是女就一定先上。@r的高蕙s哭得更心，一向自己不大漂亮的她在O的自尊心下一直和男人保持著距x，所它年^三十的她是女，s想不到F在so自己的廴…… 不知^了多久，只那大狼狗一震便停了下看，丁柔@叫：「……射了入去！」 她身後的n方|笑道：「Γ那狗的狗精了全部射M了大hT的w龋　 跟著大喝一也射精了。他z一起倒在梳化上，他z一面互相崦一面欣p下去，面上那些人把狗拖走，把高蕙放_便_始奸已放W抗的她，他迫她替他每人口交，流插她的屁股洞，已自暴自的她一一照做。 丁柔不禁R了：「禽F！」 n方|笑道：「禽F做的事令那Nd^幔俊 fT便起砣Q影В@套片子的背景是n方|的辨公室，只高蕙又如常一面充M自信和知性，可是他一放她被狗Φ钠r，她呆著了，n方|乘C把她按在桌上，她暝呼叫但他sf：「叫吧！叫所有人入砜被狗Π桑　 @句令她屈服了，她就@釉谧雷由媳凰α恕Ｋ在她穿回衣服r告V她，她逃不了的，乖乖他的女人。跟著的ё愉有多次他操她的，她由_始的海uu_始享受，後硭也穿了他所喜g的性感纫拢而且性技也越熟，到後硗r付伞⑷男人也bb有N。 再看下去丁柔@叫：「那男人不就是老T？」 才高蕙替男人口交，以槭琼n方|，後硭躺下她坐上去玩女上男下才看到他的面貌，他正是高蕙所俚恼h的Φ呈最I之一，她曾状喂_u羲。 丁柔道：「y怪最近e人f她立鲛D了。」 他笑道：「她F在已]有自己的立觯我f甚N也乖乖，包括要她和任何男人上床。」 丁柔默然，他s再次QВ骸高@才是今夜最精采的！」 只片子映著一大d，溺R^的位置就看出是偷拍的，只高蕙穿著件性感睡衣，躺在梳化上看，她的Ｂｏｂｂｙs在她身yD，她笑道：「真冤猓　 她站了起身走到窗前望了一望便把d周的窗布放下，她坐回梳化上解_那性感妊向Ｂｏｂｂｙ招手，R上用的L舌替她舐肉洞，她l出N魂的呻呤，接著她抱上梳化替口交，她f分巯У奈吮著，最後把的精液全部喝下去，跟著又把的肉棒用舌^舐得再次一柱擎天，她跪在地上把屁股e高，意地湎氯ァ 看她被狗的肉棒操的那N陶醉，丁柔看呆了，n方|f：「F在只要我不找她，她就找Ｂｏｂｂｙ著，我送o她的自慰器也]用^。」 丁柔突然俯身吸吮他的肉棒，她受不了@倒e的性挑逗，她要被人狠狠的操一次才能平息欲火。 十四、偷Q 「怎N啦？Michelle，整天也笑咪咪的，男朋友s了幔俊 丁柔到到上司兼好友程若曦的取笑不禁面上一t：「哪有嘛！Rachel以檎l也和一幔俊 「f不是，自呐_郴磲幔不但神采wP，而且人也漂亮了，是不是那Y有W遇了？」 丁柔心Y打了突，在_乘遇到也可算是W遇吧！她苦笑道：「我有工作，不跟f了。」 回到自己的辨工室，丁柔B忙打on方|：「才是你找我幔俊 「Γ　 「你……你今夜^幔俊 「不！今夜我想和去一特e的地方，放工後，我的司C去接。」 「甚N幔窟@叫甚N特e地方？」丁柔感到不M，因槟撬C只是送她到一g高r酒店，可是那司Cs不她到套房去，反而她到理室。司C推_了理室的暗Tr，丁柔就知@夜不止是幽那N危一定有特e目。 果然，她^了一l秘道後，就n方|坐在一g大房中的沙l上，她自然的坐到他身傍：「叫我磉@Y稚觞N嘛？」 n方|笑道：「叫懋然是有精采目。」fT便用手上的b控器_了面前的大，只面上一b穿妊的男人在一g套房蕊啤酒。n方|又笑道：「影Э吹枚啵今次我看F鲋辈ァ！ 就在@r，那房g有人拍T，那男人忙去_T，一女人慌慌的走入房中。丁柔@叫：「怎N是她？」 n方|一面搓她的S乳一面f：「跟她很熟吧？」 丁柔不能否J，在公她已合作多次，在私她也曾是H戚。@女人就是丁柔前夫的表嫂，女督察林W宜。丁柔的心^狂跳：「怎NB她也和e人通Γ俊鬼n方|嶂她火C的身|笑道：「我oo看吧！」 那男人f：「上次叫淼|西拿砹]有？」林W宜不太情的c了c^，他喝道：「那不快Q出恚　顾忙M入了浴室，出r竟是一身女警的制服，其她是督察@套制服只有在警局中的正式典Y中穿的制服，但那男人的妊已高高鼓起，他一伸手就抓向她乳房，狠狠的捏下去，他笑道：「@就是女警的制服？抓上手也真不一樱我今天就要操穿著制服的。」 她已低^泣，可惜他s毫不z惜地把她推倒床上，粗暴地抽起她一b_，扇下便撕破她的m和下她的妊，她只是呆呆的流著I望著天花板。他看她的表情，不怒反笑：「很委屈幔窟在b模作樱　顾埋首在她赏戎g，他一埋^苦郑她_始有反，l出迷人的呻呤、呼叫。 他M面淫水，淫笑道：「不是淫D一！」他抱著她的腰，把她抽到了床，狠狠的插入她已裢傅娜舛矗他狂叫：「死差婆，臭差婆，很害幔窟不是被Ψ覆要生要死！淫差婆，v差婆，不是被我奸著的幔峤械媚屈NN魂。」他一面狂叫，一面狂插。 @r林W宜已完全被快感攻陷，死命的抱著@男人。他快到射精r，他故意把肉棒拔出，C的精液全射到她的制服上。 他躺在一起休息了一，他在她耳旁柔道：「的手D呢？」她乖乖的氖执中拿了出斫o他，T性地把p手伸出，他扣在床柱上，把赤裸的屁股抬高。@r他拿起自己的皮В一鞭一鞭的往她屁股上抽下去，奇怪的是她的表情中竟然是痛苦中е受用，到她屁股M血痕r他才停手，他低^吻著、吮著、舐著那些血痕，她露出陶醉的表情r，他便把下肉棒向著她的面前，她亦自X地把它含入口中吸吮，很快它又回土恕Ｋ又走到她身後，向著她乾乾的屁股洞插去，本很痛的她s露出比操肉洞更陶醉的表情。 在丁柔那她已泄了多少次，她已下o力再穑可是已射了三次的n方|s又已一柱擎天了，他看著林W宜在散y的T警制服下露出的乳房和大腿，他不禁吞了一口口水，笑道：「原碇品下的女人是那NT人，甚N制服T惑，是真的。」他拍拍丁柔的屁股f：「在@休息一下，我到那⒁荒_。」丁柔奇道：「你去？」他笑道：「怕甚N？那砘锸俏夷茄Y的保安主任，他打我的工，敢反N？r且@女人也是我退弄到手的，我也不止玩^她一次！α耍真不J得那砘幔俊 丁柔奇道：「我R他的幔俊顾笑道：「慢慢想，我去一下。」丁柔看著面想了一，她K於起他是l了。他就年α俗ニ的林W宜的Ψ福自己手判入z的－－w天雄。 十五、 丁柔今天整天也心w不，昨夜她所看到的事λ的_激在太大，她便不能坐不理，m然就昨夜她所看林W宜在事前事後也表F得不情和委屈，但在^程中她所表F的淫和享受s是_不了人的，她已知道林W宜和自己一映S在欲海中，但再怎Nf自己也是身，她s有夫有涸龠@酉氯在不堪O想，她Q定要袼。 「Michelle，找我那N急有甚N事幔俊沽W宜看到呆坐在咖啡店的丁柔道。 丁柔道：「不用急，先坐下戆桑　 坐定的林W宜是道：「到底是甚N事了？」 丁柔忽然感到很y_口，她沈默了一才f：「@Y也不是的地方，F在有]有rg？不如到我家再吧！」 林W宜己感到有事了：「怎N？很乐氐幔俊埂 丁柔回到家中只有扇耍K於可_口了：「W宜@硬恍械模o彬sir知道了怎N辨？快c和w天雄嘟^硗吧！」 林W宜到w天雄三字如遭殛，@道：「怎N知道的？」 @回到丁柔一窒，她忙D}：「究竟和他是怎N回事了？」 她急道：「我不是自的！」她j然道：「大s一年多前有一天，我的菲蚋嬖V我健健不了，我急忙回家和她到公@找他，就在公@我竟然到w天雄，他ξ艺f，若想我鹤]事就叫菲蛳然丶遥然後跟他走。」她_始pp泣：「我也知道他要向我停但健健在他手中，我唯有跟著做。後淼剿家中他便……便……」 丁柔f道：「他f要操……要和上床吧！」 她含著Ic了^：「他f我若拖拖拉拉，健健就不知要I到何r，我]有辨法，唯有他……我原以榱钏快快完事使算，那知他完了一次以後又要我含……他那根|西，我榱丝禳cI回健健所以也照做，哪知他待我低下^r，在手上抹上力春，跟著他便在摸我的r候把那些春T……在那些敏感的地方，後砦冶忝悦院糊的……和他至硕啻巍Ｄ侵完事後他拿出了一影Вf已下了一切……」@r她已泣不成。 丁柔心Y也U道：「他的一做法！」但不知楹嗡又感到乳房lq，肉s中一股暖流流下。 她m道：「Michelle、也知我就是罅司，抓了他，但只要彬一看到那我就完了，那上的我在……太……後硭又多次s我去和他上床，又迫我和他玩些B玩意，甚致硬至宋裔崦妗…後面那洞，用各N方法令我那Y有感X，他B我那Y能弄出快感r我便o法自拔，叫我如何彬f弄那Y？uu我便像上了毒a一樱他每次叫我，我也不尤自主地他……」 f到@便倒在丁柔蜒Y痛哭，丁柔亦oo把她г阎校但uu丁柔p手s分e崦她大腿和乳房，她@道：「Michelle，稚觞N？」 只丁柔用充M情欲的眼睛望著她道：「W宜，@夜就我忘掉那些臭男人吧！」fT便吻向她。 她暝著：「Michelle不要@樱　 「y道想彬sir知的事？」 「Michelle……？」林W宜不禁呆了。 @r丁柔便把她旱乖谑峄上吻著她，解_她的衣服…… 情欲^後的丁柔理智也回土耍她看著床上赤裸的二人心中一遍混y：「我怎N了？我不是想W宜的幔课以觞N反而……」看身的她在pp泣，她更感染危骸W宜，Σ黄穑　 她s道：「Michelle，到底如何知道@件事？」 丁柔U了口猓骸缸蛞购挖w天雄一起操的那人，知是l吧！我F在是他的女人。」 林W宜@叫道：「甚N？」 丁柔m道：「三月前我被人奸了，也被他拍了影В跟著他要{我到_撑闼一星期，他就用一星期把我{教成他的性奴，我和一酉裆狭硕景a一般，昨夜w天雄在操的r候，他就在房操我，我成@右彩撬害的。」 林W宜沈默了一便起身：「我先去沐浴！」 丁柔看著全裸的她，已熄绲挠火再次燃起，她拿起她用完沾M她z淫液的p^棒把玩著道：「W宜，我可以和一起沐浴幔俊 林W宜然明白她的意思，t著Ic了^。 n方|@r正碾上^p著丁柔和林W宜在浴室上上演的同性傩悖正被他操得要生要死的Po看丁柔@幼痈@得崆槿缁稹Ｋ道：「o，是{教得好，看丁柔F在多N淫，待我好好p。」fT便加快速度抽插。 而在一旁把肉棒塞入Po口中的秀也喜道：「|哥，看硭很快也能派上用隽耍看硐麓慰梢宰她看那Я恕！ n方|淫笑道：「Γ　十六、欲 「Michelle，怎N了？]有甚N不舒服吧！怎NLunch回磲岷孟裼悬c怪怪的？」 丁柔於好友程若曦的P心候只能笠钥嘈Γ骸肝]事！哪有甚N嘛！」fT便急步走回自己的辨工室。 她pp的把Ti上，坐回椅上便拿起λ的秘f：「Amy，r不要接任何M恚就f……就f我Lunch未回戆桑　顾h四周，K於只剩下自己一人了，她pp拉起自己的半截裙，伸手往赏乳g一抹，手上R上沾M淫液，她的T-back和m己裢浮 丁柔看著沾M淫液的手U了口猓骸楹我我看到！」她回想起才和程若曦一起午膳r自己不小心把{味瓶弄跌，程若曦俯身去拾r，丁柔竟在她的r衣I口瓤吹剿的妊Y春光，她只一pw巧尖挺的乳房被半透明的胸罩包裹著ppu又，她不禁看得V了。 她坐回位r看丁柔神不守舍的幼樱哪估到她竟是在偷看自己外泄的春光，她只笑道：「怎N呆了？在想著男友幔俊 丁柔面上一t，回神硇Φ溃骸肝夷挠猩觞N男友！倒是今天打扮得那NSex，是s了的永康哥今夜有目吧？」 程若曦被丁柔猜中，不禁t著面露出壑械呐人的幸福笑容。 但丁柔心Ys想著：「他今夜去H帷！咕共唤的幻想著眼前的她全身赤裸的和人交合，她己感到火岬南麦w已_始窳恕 好不容易才捱到回辨工室，K於剩下自己一人了。她搓著已凸起的小肉粒，抓著自己快以q破的乳房，在自己隔的辨工室人可安心的呻呤呼叫，她X海中不嗷孟胫程若曦和自己做鄣那榫啊ｋS著她的情欲高升，她一珊簦一度崃魅到坐椅上，她亦倒在坐椅上。 她A湫菹⒁r，s沓倘絷氐那瞄T：「Michelle，可以M幔俊 她急道：「等……等一下！」她忙把衣裙穿好才去_T，只T外程若曦拿著一份文件等候著：「想o看看@Case，有空幔俊 丁柔R上回IB度，正容道：「甚NCase？M碓僬f！」K手接^她手上的n：「坐！」 正她想看手上文件rs先看到她坐下r交B的p腿，一p充M曲美的美腿映入她眼龋令她熄绲挠火再度燃起，她假意行看n，s故意碰跌自己卓上的n。 果然她又退收拾：「Michelle，今天稚觞N嘛？老是碰跌|西的！」 丁柔忙道：「Σ黄穑　 她走近去假b一起拾，s淖罱的距x、最好的角度再一次欣p@α钏心拥娜榉浚她恨不得R上伸手去搓一下。她K於忍不住，假b站不倒向她，倒在她胸膛的丁柔正陶醉在她乳房的柔和性，她s忙把她扶起，o的道：「Michelle，]事吧！」 丁柔b作全身乏力：「]事，只不^有c！」 她P心道：「要不要拿半天假回家休息？」 丁柔X中突然W^一念^：「也好，我想我也要休息一下，才o我的Case，我可拿回家看幔俊 她c了^：「可以，不^不可勉自己，ＯＫ。」 x_律政的丁柔s]有回家，她s去了|南大B找n方|，Bn方|也奇怪她怎在工作r候碚宜：「找我有甚N事幔俊 她沈默了一才咬牙道：「可否求你一件事？」 n方|奇道：「甚N事？」 「臀艺{教一人！」 「甚N？不，要我{教l？」 「程若曦！」 十七、`模ǎ保 n方|吃@的望著丁柔，他做粢蚕氩坏蕉∪ψ约禾岢鲞@要求，但他面上仍是淡淡的f：「@嘛，也不是不成，但我F在有事要做，今夜吧！今夜我到你那Y，若你能令我高d，我可以考]，你先回去吧！」丁柔t著Ic了^便x_。 n方|待丁柔x去後便召了那名叫秀的青年入辨工室，他一他便笑道：「秀，天下g就是有那N巧的事，你猜不猜得到才丁柔找我稚觞N？」 秀奇道：「我怎硬拢俊 n方|才的事fo他知，他@奇道：「@N巧？又是程若曦？」 n道：「Γ就是@N巧，所以你可以通知李公子那位朋友f我Q定接他的委，有快收集程若曦的Y料，看看怎硬拍芰钏就。」 秀道：「@容易，但真想不到丁柔求你{教e人。」 n道：「她F在已不能用理智控制欲望，而且特e容易ε人忧椋@ξ很有用，所以我打算今夜完成它。」 秀道：「也差不多是@r候了，只要完全打破她的道德心，她便完全是你的奴`了。α耍w天雄f己[平了新淼呐保安小菁，你要不要？」 n道：「甚N？那跆拳道黑У男⊙绢^，他打得^人家幔克如何就？」 秀道：「他用了『叟』！」 n方|大吼：「甚N？我不是f^不要y用那幔俊 秀淡淡道：「|哥你也知他那份人，他不放^得罪^他的女人，何r小菁曾p了他一巴掌，而且反正要找人新，@次B@悍的雌老虎也只用了三天便NN服服，F在每朝上班r都先替他口交，更不r拉她到警l室打炮。」 n方|也被他f得心樱骸杆懔耍〗兴M戆桑　 秀c了^便x_，不久便有一二十出^的女保安M恚她熟的替n方|下子，只她一面流著委屈的I，一面吸吮著他的肉棒。n方|心中不禁得意非常：「『叟』@真利害，就算她心中多N不服，也要乖乖躺下。」 他一下子就去她一身制服，欣p著@一副自幼便跆拳道的少女肉w，他心中不禁道：「不愧是跆拳道的，p腿也真Y，但今夜要找丁柔，就硪淮嗡懔恕！ 十八、`模ǎ玻 大的辨工室龋F只N下一年青、Y的赤裸肉w躺在巨型h卓上喘息，m然她眼角I痕未乾，但她此刻s是回味才的狂L暴雨。n方|o她c猛令她在高潮^後仍恃m沉醉在那hh然的恍惚感中，@c她最的w天雄滞耆是纱a子的事。可惜的是快感^後，她又要接受那oF的悔恨，她o奈的U了口猓便去收拾那散落地上的衣服。 「怎N樱拷o大老操得爽吧！他的工夫可不比こ！！ 她一便知是w天雄M了入恚她下意R的把手上的衣服遮著自己的赤裸身w，可是他s淫笑道：「遮甚N！身上有哪我不清楚？」 她到他的{笑不禁握o拳^，眼睛如欲出火怼？墒撬的怒s更能激起他的欲火：「怎N？很生幔恚待我消消猓　顾一面f一面_始衣：「不^恚　拐fT便囊麓中掏出一粒丸在地上。 她看著地上那w小小的丸，眼中露出非常}s的感情，有渴望、骸⑴d^和怨恨，但最K她是拾起那丸吞下，心中s暗暗起誓：「我钚≥及l誓，只要有一天我能[@，我要你w天雄好看！」可惜誓是起了，她是走到他身前_始替他口交。 w天雄用「叟」耀武P威之r，在到丁柔家途中的n方|s想著另一件事：「『叟』力再又如何？不是o像w天雄那N]用的砘镉玫模男人不能用自己的力量去征服女人，又有甚N意x！」想到@Y又不禁想起丁柔，想起@女人的改比甚N催情也更有效地令他d^。 刻意打扮得性感非常的丁柔看n方|不禁赫了一跳，他的烈性欲已毫不保留的在面上流露出恚她柔道：「不如先洗澡好幔俊沟他s一言不l，一箭步便把丁柔旱上，左手在她肩上一拉，便把她的透睡衣下，右手把她的妊一扯便到地上。她嗔道：「不要那N心急嘛！」但她口是@诱f，她的手s已急忙的替他下子。 他粗暴地D^她的身子喝道：「把屁股抬高！」她牡碾p手按，把屁股高高抬起，他把手指往她肉洞中一插笑道：「淫D，@N快便窳耍俊顾把那引已楹赖娜獍羧插入她的洞中，她舒服得叫了起怼 他一面把她向前推，一面叫道：「爽不爽？爽不爽？」她也叫道：「爽……爽……你插死小淫D了！」他把她推到落地窗前，她死命的抓著窗布，他插得她前u後[。 他突然心念一樱把窗布拉_，丁柔@得大叫：「你稚觞N？o人看的，快c拉下它！」他s在後面抽插得更d^：「怕e人看？不是吧！不想e人看看如此淫的丁z控官幔拷o人操得死去活淼亩〈舐更迷人啊！」 她拇爸锌吹窍逻有居在放狗和慢跑，她心跳得差不多把她的心爆_，可是奇的快感，s刺激著她每l神，S著她肉洞的一收一放，他也到_了高潮；S著他的射精，她也爽昏了。 丁柔回鸵庾Rr，只他全裸的正坐在d中看影АＫ柔地坐到他身旁，他神秘地一笑：「好好看清她是l！」她奇道：「她？」她只面上有女人一同替一男人口交，後砟悄械陌丫液射到她面上，她亦厝岬靥Ψ襟乾Q，丁柔看膳如此pd不禁心樱m然她感到她很面善，但不起她是l。 面上那不面目的男人把一枝p^棒交oL的女人，她t著面的接^，b在下身，而短的少女已е她嵛牵她交合在一起r，那短少女竟叫道：「太好了，姐姐！」 丁柔@道：「甚N？她是姐妹？那不就是y？慢著，她……她是姐妹……」n方|笑道：「K於起砹耍　 丁柔的心不禁向下沉，因她已起她曾λ保C^必能令n方南坐牢，也起法官宣阉o罪r她抱^痛哭的情形。那L的是日被n方南Φ呐教惠珊，那短的就是她妹妹惠琳；而那男的不而知然是n方南。 n方|笑道：「初r她f只要我不铀妹妹，怎Nλ也可以，但F在看碜铀妹妹的倒是她自己。」 看著她激烈的交合，令本聿辉僮载的丁柔忽然有一念^：「她F在也不是很好幔俊顾不禁靠近n方|，在他耳旁柔f道：「可我和她硪淮幔俊 他笑道：「乖乖的，要和l玩也可以！」她厝岬氐拖骂^樗口交。他心中暗笑：「我的性奴完成了。」 十九、生 寂o的夜半中，赤裸裸坐在床上的n方|oo地望著еM足笑容沉睡的丁 柔，不禁非常得意，此刻他心中正P算著往後要如何M量利用她@z控官的 和她那性感淫的肉w。 而同r在另一地方，另一δ信也卮嫱辏男的把那女的抱在阎休p 著U「若曦，嫁o我好不好？」 她甜甜的笑著su了^，他失望道U「樯觞N？」 她幽怨道U「你又不是不知你很介意我年o比你大！」 他忙道U「不怕、不怕，我己f服了我老，她已不反ξ，只是她有 一l件！」 她奇道U「甚Nl件？」 他在她耳p道U「她要我婚後M快o她弄O子回恚　 她羞得把^低下U「那……那……」 他笑道U「那我以後就不用套子了。」 她忙捶他的胸膛U「你很模　 他捉著她p手，把早藏著的石指h套在了她的手指上U「以後你就是邱太 了！」 她的倒在他阎校享受著@一刻 的「幸福」，只是她不知在幸福 R的同r，粢驳戎她。 「若曦，甚Nr候I了@NW的介？」丁柔一程若曦就被她手上的介 吸引著。 她甜甜的笑著U「昨天康向我求婚，@是他的求婚指h！」 丁柔忙道U「那你答了他幔俊 她含羞的cc^，丁柔捉著她p手fU「恭喜你！」 「多x！」 可是回到辨工室的丁柔，笑意R上乃面上鼋Y，正常碚f自己的好朋友要 Y婚，自己祝福她，但她始K不能高d起怼 K於^一刃暝，她芰艘煌on方|U「你能不能忘上次我 求你的事！」 「甚N事嘛？」 「P於程若曦那一件！」 「哦，你f要我湍惆殉倘絷卣{教成你的性奴那件事！」 「不要那N大嘛，不是性奴……只是……」 「得了，F在又怎N了？」 「她要Y婚了！」 「那又怎樱俊 「既然她要Y婚我就不要λ出手了，而且@幼龊苋菀妆凰末婚夫lF 我的事！」 「哈！哈！哈！你e了，你不J硭Y婚後，背著丈夫和你偷情更刺 激幔俊 「@……」 「而且她你的性奴的同r也能享受夫D之郏那她不是更幸福幔俊 「@也是……」 「最重要是我一切也浜茫不去也不成！」 「甚N？」 「之一月之後，我保C你想和她在家中干又得，在辨工室中干也成，甚 致要她和你在女中干她也不反Γ　 「真的？」 「之你等我好消息吧！」 果然在一星期後的一天，程若曦色n白地找她U「Michelle，我有些事要 你兔Γ　 丁柔笑道U「甚N事那No了？」 她低^道U「我、、我有些急事要到台骋恍瞧凇…」 丁柔@道U「甚N……台……台常恳弧…星期？」 她心中雪亮U「他出手了！」 但程若曦s]lF丁柔的萤U「我想你出面康做那厝税傅闹骺兀　 丁柔奇道U「@件案就_了！@Ns……」 她黯然道U「我希望他r忙一c，我需要一crg，解Q一些私事，有 我……你不要我樯觞N！」 丁柔看著她也不知f些甚N！ 二十、代r 「Michelle，是我，相信你已知她告了假，嘿！嘿！然我也去台骋恍 期，所以你有一星期寂寞，不^你放心，我已吩咐o安排了一些目o你， 好好享受吧！之一星期後！」 丁柔到@音，心中不禁一沉，她知已阻不了事情的l生，再想到有 一星期不到n方|，不禁又一落寞，@翟硭已T了被他操了，比以前 新婚蜜月ry坞yx，@一星期她怎舆^？ 就在@r起U「喂！柔姐？是我！o，明天下班後有空幔课抑有 好去，一起去玩玩好幔烤瓦@诱f好了，明天我斫幽悖再！」 「喂！喂！o！喂！」 她根本不o丁柔f的C便炀了，丁柔呆呆看著手中，心中感到有 事要l生。 翌日，丁柔一下班就Po在跑上等她，丁柔一上便忙U「我去哪 e？」 Po笑道U「不要那N心急嘛！很快便到了！」跟著便d丁柔到一座A的 建B物「健之堡健身中心」。 丁柔一招牌便吃了一@，@是一g超高的健身中心，T全是名流士 之流。丁柔在Po半拉半拖下才M了去。 「o，你是@e的T幔窟@e的M很F吧？」丁柔一面疑惑，Pos 拿了金色的咭片o丁柔U「柔姐，不但我是，你也是@eT，表哥已替你拿 了ＶＩＰ金咭，不但免M，而且可任意用ＶＩＰ房，戆桑∥先Q衣服！」 「我哪有Ы】滴枰Q？」 「戆桑∥姨婺砹耍　 「你替我砹耍俊 果然她在更衣室o了丁柔一件O性感的健康舞衣，@舞衣不但性感而且非常 合身，丁柔奇道U「o，你怎N知道我的尺寸？」 Po突然尼岜е她，在她耳pfU「柔姐，你身上有哪一我表哥不 清楚？」她一面f一面p吻丁柔的粉i，p手亦慢慢移向她的S乳。 丁柔忙觊_U「不……不要在e，有人淼模　 Po笑著退_U「好吧！出去玩吧！」 她去到ＶＩＰ房，s大的房中只有一女人在玩健身器，Po叫道U 「Mary，怎N你也在@海咳峤悖恚我跟你介B。」f著拉著丁柔去那女子 面前U「Mary，她就是我常f起以前在律政工作r的上司，高z控主任 °°丁柔，丁大z控官。柔姐，她是永利集F行政裁°°Mary何！」 丁柔和她握手r，slF她盯著自己的胸前和小腹，@令她想起曾在n方 |的影е锌催^她和Po造鄣氖拢她心中想U「y道她想……？」 不出丁柔所料，@Mary藉教她玩健身器槊，不停借意崦她的敏感地方， 不久Po便提意一起 「桑拿」。就在「桑拿」房中，Mary突然抱著Po裎牵 吻完後就把她抱在阎休p岍U「@N久不找我，忘了我幔俊 「近砗苊β铮≌l忘得了何大小姐！」 「我不管，我要你在@和我硪淮危　 @r丁柔已看不下去U「我先去洗澡！」 但Pos拉著她U「柔姐不要走嘛！」她竟抱著丁柔嵛牵拉下丁柔的毛 巾崦她的肉w，@r那Mary也加入埋首丁柔赏戎g。她一口舌之功，丁 柔已下，任由[眩@rPo亦知趣退出房外。 多小r後，「桑拿」房中只N下得下淼娜怏w，那Mary抱著丁 柔p吻著U「今晚到我好幔俊 丁柔t疑著U「但o……」 Mary笑道U「她已走了！」 丁柔心中感到自己被人出u，但很快@念^就被Mary的岽唷 她洗澡後，丁柔便跟Mary回家了。 「表哥，我已把丁柔介BoMary了，我她一起x_，@比想像中容 易，丁柔她被摸一下就下，乖乖地被Mary上了！」 「很好，t些再要她接其他『客』。」 「那你@怎樱俊 「也很好，很快我又多一性奴！」 n方|炝司後，就看著躺在地上手足被扣著的程若曦，只她全身赤 裸，身上M精液，口中只反覆f著U「放_我，@……@和我的s定不…… 不符呀！快……快放_我，我……不要那N多人……」 廿一、{教方程式 在昏暗的酒店房中，n方|正看著被扣著p手，面色青白的程若曦笑 道U「怎N了？」 她泣地低道U「求……求求你！你放_我……我一好幔课医^不 逃走的，求求你！」 他s笑p嶂她赤裸的小腹U「怎樱窟@e很y受幔磕闶堑谝淮瓮婀嗄c 吧！」 她狂呼道U「求求你放_我吧！我不玩@NB的事！」 他s慢慢把手移向她那w巧的p峰U「只是你不明白@玩法，你拚命忍著 便意r全身o，比平r敏感多……」他一面f，一面p搓她的乳房、p捻 她的乳^U「看！你的身w多老，B乳^也@油沽顺恚F在你在忍便的痛 苦中有一些前所未有的快感吧！」 她此r也lF有一些奇的快感由他的手自己的敏感魅肽X中，她] ^在@狼Nr刻有快感u怼 正她不知如何是好的r候，他的手竟行侵入她拚命毒o著的赏戎gU 「唔！@也窳耍　 她@叫道U「你干甚N？」 他s不理她，猛然分_她p腿，⑺那又L又粗的肉棒插入她已的肉 洞中，他巧妙地pp抽插，K在她耳ppfU「你忍吧！你拚命忍便r，我 @|西便把你慢慢的推上高峰，你高潮淼降r候，你便前後一起了， 那r你就L到一N前所未有的快感，之後你便再x不_我，乖乖地成槲业男 奴。」 她惶恐的暝U「不要、不要，求求你放^我吧！」 可惜她怎右仓浦共涣丝旄λ身w的，前後啥锤糁一尤馔r受著 快感和羞u的刺激，她X中一片混y，她被他弄得身心俱疲。K於她崩⒘耍在 她高潮淼降耐r，她亦流出便了。 他笑看著已失神躺在地上的程若曦，心中暗笑道U「很好，待她醒後再用些 力春，她以樽约鹤得淫，放_心防享受，再o那些影Ыo她看，令 她J同，@哟蟾啪统闪恕！ 「叮叮……叮叮……叮叮……」 「喂！我是……林W宜，l？」 「老婆！是我、彬呀！」 「……彬，你……你回砹幔俊 「我在V州，交流班有月才完，但今天是你生日，我是斫of生 日快贰＿有……老婆我勰悖　 「彬，我……」 「α耍才我打回家s]有人，你去了哪e？」 「我……我去了超市鲑I|……西，小建去了同W的生日……啊……」 「W宜，怎N了？」 「]……]甚N，只是……被婆的手推碰到了！」 「痛幔俊 「]……]事，彬到……到我付X了，t些再f好幔俊 「那，再！」 「……」 「老公黼幔俊 「……」 「他不知你正和e的男人上床吧？」 「不要f了！」 「才你真能忍，竟能如此平o跟他f那N久。」 「不要f了！」 「但才我感到你那洞兜梦液芩，一面跟老公，一面跟e的男人插 穴很刺激吧？」 「我f不要f了！」 正在她背後插得起诺内w天雄用力打了她M鞭痕的屁股一下U「臭，你 有Y格@诱f幔渴钦l送老公上便急急s碚胰瞬逖ǎ渴钦l@一月砻刻 也盹我的精液，又要插^前後啥床M足？」 「……」 跟著他大喝一，把比平r多很多的精液射M她子m中。他倒她身旁r s她在低泣，他怒道U「哭甚N哭！你不要f才你不爽！」 「我想回去！」 「不行，今天]有插^屁股，我再硪淮尾旁S你回去！」 她榱四茉琰cx_，唯有用口令他再起。但他在太清楚她的敏感В而且 她Ω亟挥刑厥獾南埠茫所以她很快又 入情j中。 但今次他s出奇地厝幔他先令她跪在床上，他t在她背後h抱著她，p手 搓著她的S乳，又p吻著她的i背，她忧榈霓D^^和他嵛牵她俯下身子，p 手o握床架，涑惺苄n簦接著他把自己的肉棒慢慢插入她肛T中，她舒服得 叫起恚S著他的抽插，她越浪叫得淫、狂。 就在@r，他拾起了床上她的手C，按下重茆o，然後把手C放到她耳U 「喂！老婆，有甚N事幔俊 她得心也差c破了！她忙用平o的Z{fU「]甚N！我只是……」跟著 拚命忍著和丈夫有一句]一句的f，而他s拚命刺激她，她千辛f苦才忍到他 射精。 他喘息道U「想不到你也真忍得，我@优你也不出。」 @r她s投到他阎姓f道U「我想要！」 他呆了一呆，便笑道U「v！好吧！不^@次要打oe人。α耍你 不是有女友t生的幔看蚪o她吧！」fT便把手Co她，她牡陌聪绿 a。 廿二、屈伏 n方|碚f，σ女人是他最鄣氖群茫但他^不是只要射精那一x肉w 上的快感，他最享受的是所有被他操^的女子也屈伏在他那粗大的肉棒下那N 征服感，尤其是那N口中猛f不要、但心es想得要命的女人。 就像他眼前的程若曦，@一星期以碜约阂蚜钏_到o荡蔚母叱保她的身 w也崃业鼗著，但她始K也b著被Φ氖芎φ叩幼樱拒^承J自己也在 享受。可惜她太小看自己ε人的，她的身w己很老的通知他，她λ入 侵的渴望；他也不去f破她，反正@一星期只是_l她的性j，就像第一口白粉 一樱回香港之後才⒄{教溶入她的生活中。 很y想像F在一起吃早餐、衣冠楚楚的男女^去一星期在房中竟^著牝F一 般的生活。她知他放自己回港，但他sλ之g的s定不提一言，她徨恐地 U「我已做了我要做的事，那我要的|西呢？」 他笑著fU「放心吧！那盒影ξ碚f己]有r值。」 她急道U「那快co回我！」他拿了一盒影ё呦蛩，但她s他的西 d中已隆起了，她@叫U「你……」 他走到她面前拉下，掏出他那肉棒向著她，她e了道U「你干…… 干甚N？」他笑道U「要我教你幔俊 「但……但s定的一星期己^了！」 他她口中m然拒^，但胸口s急速起伏，他把手中的ёu了一下，她一 o奈的]上眼㈤_口厝岬匕阉含M口中吸吮，很快地便露出陶醉的神情。 他射精r，她更急不及待地全吞下去，他笑道U「好喝幔俊顾@X到，不禁面 好地瞪了他一眼。 他把ё臃诺剿面前U「@就是你老爸ξ冶砻玫淖C，放心了吧！」 她不安地道U「你不留下了副本吧！」 他笑道U「我不留下副本碓僖{你的，放心吧！好了，吃了就起程去 C霭桑　 她烂C地fU「你要守信！」 他答道U「然！」但心中s笑道U『她竟不出我的言外之意。』又道U 「α耍忘了提醒你，不要你的未婚夫知道你W了口交。有，他不是我，一 夜不要有多次要求！」 她只瞪了他一眼便不再言Z。 廿三、淫妻 林W宜s走到蛟海so影名字了一跳U《奴`女警之前後{教》。 很一般的日本色情影，但她看到那宣骱螬ぉひ警服被去一半、p手 被手扣扣著的M面j火的女警，不由想起他曾多次要她穿著警服他σ，她 不禁窳耍B忙把p腿Ao。 昨天他s她的r候，明她不S穿乳罩和妊，只能穿小背心和迷你裙。但 是要走入放映色情影的蛟海她也感到殡y，m然他偷情r也常一做一 看，但要她去公地方看她始K不敢。 K於她在蛟和庾吡扇Γ待_隽艘才低著^匆匆走M去。她低著^跟 著位T走到最角落的位置，而w天雄亦早到了。 他待位T走了才fU「@Nt？」她低道U「才很多人！」他笑道U 「怕羞幔俊顾闹芡一下，然後捉著她的手伸入他的龋她急道U「小心e人 看到！」他低喝道U「少U！」另一b手已伸入她裙龋一摸之下，笑R道U 「臭八，不是窳耍　 在她的玉手一搓幔他己一柱朝天，他拉下子，低fU「坐上恚　 她急道U「@e很多人，不如去附近……」他不等她f完就拉她起恚她不敢反 抗，怕引起e人的注意。 他拉起她的裙，他那粗训娜獍舨迦胨已淫水E的洞中，刺激的快感 她差c叫出恚她拚命把呻呤留在喉^。m然她很清楚oe人抓到被告「公 地方作不道德行椤梗但j火焚身的她己全不了，她F在只懂在@窄窄的坐位 上抓o前面的椅背，拚命扭友肢，承受他的挺印 蛟荷鲠崴她U「要不要？」她t著Ic了c^，他笑道U「到你家 去！」 她急道U「不行，我那菲蛟诩遥　 「我知。那e 我想操她很久了，一o你一包，放入水中她，然後 我玩３Ｐ。」 「@……」 「不要又@又那了，你不是女人也好的幔俊 「她很小，不要太粗暴。」想不到一女警在肉j下竟意f助Ψ福 迷e人。      