
字数：4660
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说楼主出生在一个偏远的小山村，那里交通闭塞，山高水远，长期以来都与外界交流欠缺，人们生活都比较枯燥乏味，在楼主上中学的时候，有一个女老师，当时觉得很美，其实也算不上美丽，用我们哪里的话说就是比较骚，那时候小鸡鸡也不是很大，但是作为男人的原始冲动还是有的。

　　第一次见数学老师就被她那成熟的丰韵所倾倒。我总觉得数学老师有点眼熟，多年后的今天，在经历了无数日本ＡＶ的洗礼后，我发现她原来长得像Ｓ级别的熟女花井美纱，相信喜爱熟女些列的狼友不会陌生这个名字吧，保加利亚和日本的混血，天使的面容和Ｇ罩杯的巨乳。

　　莫名的诱惑，或许有点恋熟女的情节就是在小学培养的。

　　总之数学老师留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣，那时候算不上真真的意淫就是在晚上睡觉的时候会想到她，想到她的大奶，想到她趴在我的肚子上面，轻轻的摩擦着我。

　　后来我才知道已经有了一个七岁的小男ｈａｉ，也在我们学校上一年级。真没想到她生了小孩身材依然还这么完美，那么丰满，散发着母性的光辉。那时侯我常常想，要是能够和老师做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，

　　轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。

　　那时候作业比较多，基本上都在学校做，但是一般都很难完成，所以放学后，我就要在学校写一会作业，有一天下午我还在写作业的时候，由于很辛苦就睡着了，在睡梦中又意淫起来了我的女老师，正当我在抓着女老师的奶子的时候，我感觉有人动我的头。我一下子就醒了。

　　当我看清动我的人是让我魂引梦牵的女老师后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望女老师丰满的肉体再猛烈的撞我一下。今天女老师下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。

　　这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得女老师不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。所以她也是学校那些男老师的性幻想对象，有一次去男老师宿舍就听见他在叫我女老师的名字，然后……你可以想象。

　　回归正题，女老师明显感到我目光中的热力，她明显的有点脸红了，这会倒装清纯了，妈的，夏天穿那么骚勾引人，不过我还是连忙说：「老师还没回家啊。」她说是啊，批阅作业，所以晚了一点。她看到我在写作业睡着了，对我的态度明显的亲切了许多。

　　突然我铅笔掉地上了，我还沉浸在幻想中，我美丽的女老师就替我捡铅笔了，或许是地滑，或许是老师的高跟鞋不合脚，她一下坐在地上，女老师也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。

　　我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着女老师圆润的臀部。我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。

　　女老师明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕女老师发火，我赶忙爬起来并把女老师也拉了起来。女老师站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。

　　我觉得她当时真的是好妩媚哟。我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我靠在一起。

　　由于之前听说他老公去外地了，而我今天也要去同学家，不用回家，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：「女老师，我晚上来找你好吗？」女老师回过头吃惊的看着我。「女老师，我真的好想你，给我次机会好吗？」

　　我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着走了。看着女老师婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会女老师。

　　为了晚上的冒险，我决定先填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。吃完饭后，等到天已有变暗的趋势，我马上向老师家跑去。老师家三公里外，我三部并作两步向老师家跑去，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。

　　（如果现在回去了，也就没了以后的故事，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的女老师，我终于硬着头皮敲了门。

　　等了好一会门才开，开门的是女老师，我结结巴巴的说：「老……师……，我……能进去吗？」女老师笑着说：「你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。」
　　「谁叫女老师这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。」我现在也平静了下来，并和女老师开着玩笑。女老师扑哧一笑问：「我真的对你有那么大的吸引吗？」我认真的回答。「除了你我谁也看不上。」我乘机给女老师灌迷汤。女老师笑着让开身子。

　　我进了屋才仔细的打量女老师，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见女老师的儿子，我猜他可能已经睡了。

　　果然女老师说：「我们家隆隆睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。」说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见女老师正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。我再也忍不住了，走上去抱住女老师，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着女老师的屁股，

　　两只手也疯狂的搓揉着女老师柔软的乳房。女老师哼了一声，停下了手中的工作。我的手从女老师毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。

　　当我把女老师的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现女老师早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。

　　她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，女老师也不禁随，着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起女老师的毛衣，把毛衣罩在了女老师的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。女老师的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。

　　我轮流的用嘴去吃女老师的两个乳房，只啃得女老师在衣服里发出　[恩……恩……]　的声音。我动手解开女老师的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出女老师性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在女老师白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。

　　我用手按了按女老师的阴部，发现女老师的内裤早就被自己的淫水湿透了，女老师也随着我的这几下动作颤抖起来。把女老师的内裤褪到臀下，因为女老师紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。

　　我用手拨了拨女老师的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。

　　女老师的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。我想分开女老师的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。

　　我于是来到女老师身后，抓住女老师的牛仔裤向下拖，这次女老师相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在女老师除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。

　　女老师雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：「女老师真是天生尤物。」在感叹之余我对老师老公生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。

　　想到这里我兴奋的无法自禁，我对着女老师的阴部蹲下来，用手分开女老师紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。

　　在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，女老师不由得发出「啊……啊……」的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，女老师也不断发出「啊……啊……、呜……呜……」的呻吟。

　　女老师的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在女老师也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进女老师的阴道口，不断来回的旋转，女老师呻吟的声音更加急促了。
　　我边舔边用手使劲的搓揉着女老师雪白的屁股，不一会，女老师的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，
　　我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来女老师已经达到第一次高潮。
　　我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向女老师的阴道进攻，由于女老师分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在女老师的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在女老师的屁股和外阴上刺来刺去。

　　女老师罩在毛衣中发出「哧~　哧~　」的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴「扑哧」一声钻了进去。虽然女老师生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。

　　我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在女老师浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得女老师的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着女老师雪白肥大的屁股，发出「啪……啪……」的声音。

　　女老师的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出女老师两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入女老师的嫩穴。

　　女老师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，女老师的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和女老师的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。

　　女老师不能控制的「伊……伊……呀……呀……」的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出「啊……啊……」的叫声。

　　我伏在女老师赤裸的背上，用舌头添着女老师雪白的后背，并用手使劲搓揉着女老师的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在女老师的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏女老师，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着女老师的小穴，女老师也努力的配合着我。

　　兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。

　　这样过了一会，我忽然感到女老师的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，女老师在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当女老师滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。

　　我叫到：「女老师……我……我也要射精了。」女老师听了一惊，忙撑起身子说：「快……快拔出来，不要射在里面。」看着女老师这样着急，我不想违背女老师意愿，拔出了阴茎。

　　当阴茎拔离女老师的小穴时，发出「卜」的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了女老师雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着女老师雪白的大屁股流了下来，像百分之百牛奶。女老师也趴在桌子上气喘嘘嘘。

　　完事后我就在老师家睡了，毕竟是第一次，射了之后就硬不起来了。

　　后来我就转学了，走之前老师还送了我一个礼物，中间有一张纸条，上面写着：能成为你的第一个女人感到很幸福，希望你忘了我。多么好的老师啊，可惜再也不能够拥有你了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
