
 《夏娃的苹果》 作者：猪布嗒【完】0 
管理提醒： 本帖被 夜璇 从 无授权转载区 移动到本区(2008-07-17) 这是一个大家都忌讳的话题，这是一个大家都避之的问题，我所记述的只是一个爱情，我不想探究问题，也许这个爱情触及到某个话题，如果你相信爱情，那么不妨看看……

　　　　　　　　 ――题记

契子





来到了新的公司，叶抒便认识了坐在自己对面的江子俊，江子俊比叶抒早两年来到这间公司，他常常穿着一件黑色的风衣，随时都带着一把黑色的大伞，每天无事所做的时候他就会泡一杯咖啡，坐在窗边静静地望着远方，就这样沉思着……

叶抒想他也许在等着谁，所以就这样注视着，猜测着……

终于在那年的圣诞节，公司的人都早早下班，做自己的去了。只剩下叶抒和江子俊两个人留在公司加班。

“叶抒，公司就剩下我们两个没有约会了。不如我们组成临时couple，一起吃晚饭怎么样呀？”江子俊突然提议道。

“好啊。”叶抒很爽快地回答道。

走了好几条街，他们终于找到了一间有空位的小餐馆，餐馆里热闹非凡，和着这样的气氛，他们毫不拘束地痛快地吃起来。

“叶抒，今天咱们是couple，那么我们就各自说说自己的心事怎么样啊？”江子俊突然抬起头来说道。

“好啊！”叶抒笑眯眯地应和道。

“那好，我先问。”江子俊顿了顿，正色地问道，“叶抒，你在等什么人吗？”

叶抒被他突来的问题吓了一跳。很正经地说道，“你是在说你自己吧？”

两个人互相望了很久，终于都笑起来了。

“原来我们是同种人啊！”江子俊笑了很久，才稳定下来，正色地说，“我大学时有个女朋友，我们在一起四年了，四年啊……怎么说分就分得了呢？可是她还是走了，不顾我的挽留。什么也没说，就偷偷地走了。后来我听说她来了这里，于是我便找来了。叶抒，如果她告诉我，我会考虑和她一起来的，可是她却什么也不说。只是说要和我分手……”

叶抒静静地听着，突然感受到了眼前这个男人的痛苦……

“叶抒，我来了两年了，可是还是没有找到她。所以我告诉所有她认识的人我就在这里等她。我一直告诉自己，如果她还在乎我，她会来找我的……好了，我说完，该说说你了吧！”江子俊喝了一口酒，把苦涩都咽了下去，然后等着叶抒说她的事情。

“我吗？”叶抒有些迟疑。

“叶抒，你不可以这么不公平！挖了别人的伤疤后，却不肯说自己的事！”江子俊像是有点醉醉的样子，大声叫嚷着。

“如果我说，我等的那个人很特殊呢。”叶抒小心地看着他问，“你会不会看不起我。”

“……”江子俊似乎没有料到她会这么说，有些不太明白地看着她。

“我等的……”叶抒缓缓将眼光投向门外，“……是个女人…… 



 
A

程晨是个坏女孩，在学校所有学生都知道，但是女生们都很喜欢她，因为她的脸蛋，那是一张帅气的脸，微圆的瓜子脸，大大的眼睛，笔挺的鼻子，翘翘地小嘴，如果长在一个男生身上，肯定比龙泽秀明还招人喜爱。再如果长在一个乖巧的女生身上，肯定也会被很多男生追捧！可是它偏偏长在了程晨的脸上，长在那个一天到晚打架生事，留一头刺猬头，从来不穿裙子的程晨的脸上，这多少让人有些失望。同学们都有些惧怕她，方圆五百里，谁不知道顶峰中学的大姐大？身高一米七四，抬拳道黑段，光听这个，男生也不太敢招惹她。女生们喜欢她，因为她身上有一种一般女生都没有的美，所以她们追捧她。当然也少不了流言蜚语，这样一个女生怎能有平静的日子？

叶抒一直知道顶峰有程晨这号人物，像顶峰这种贵族学校，只要有钱各路人色都有！叶抒因为父亲工作调动来到这座城市，进入了顶峰读高中，顶峰的高中和初中就在一个园子里，能不知道初中部有个这么了不起的人物吗？还好这号人物的余威还未抵达高中部，叶抒也算轻松了一年。谁知道高二叶抒在大家一致肯定下当上了学生会的副部长，与此同时，程晨也来到了高中部就读，跟着来的，还有她那群手下。作为一所私立学校，叶抒大可放心自己不必为这号人物太过操心，可是如果没有那一次……真的没有那一次……也许叶抒可以放心地过着自己的日子直到毕业……唉……怎么就那么不顺心呢？

那天，叶抒去本想去图书馆借书，可是又鬼使神差地改变了念头，转去教室复习功课了。教室里一个人也没有，叶抒挑了一个靠窗的位置坐下了。好一会都是安静得相安无事，可是好景不长叶抒听见窗外有两个声音传来……

“老大，让我跟你吧。”一个嗲嗲的女声从窗外冒出来。

“不用了。”这是一个听起来低沉得带些磁性的声音。

“老大，别这样嘛……我哪里不好了？”那个女生似乎在苦苦哀求。

“你家阿科呢？”这个声音的主人大概是个男生吧？

“他算鸟几呀！老大，你一句话我马上踢了他！”

“……你还是去找你家阿科好了！”

“耶― 老大好过分！”

“哼哼，看吧，电话来了……还不接？”一阵急促的电话声在窗外分外响亮。

“……干嘛？又打电话来？……什么？……王八蛋！我马上赶来！等我！……老大，我去去就回来！”说完一阵高跟鞋急跑的声音。

“别回来了！”那个“男生”大声地喊到。

教室终于又恢复了安静。叶抒的思绪继续回到课本上去了。直到一阵淡淡巧克力香味钻入叶抒的鼻子里。叶抒抬起头，四处望了望，终于发现教室的角落里不知什么时候站了一个人，那人坐在一张靠着墙的桌子上，静静地看着叶抒，在她的手中夹着一根细长的烟，浓浓的烟雾围绕在她的周围，让人觉得她分外的好看。她就这样静静地看着叶抒，没有开口，也没有吸烟，只是静静地，静静地看着，整个教室都充满了巧克力的味道，让人不觉地感到晕忽忽的。

叶抒被看得似乎有些生气了，朝着她走了过去，伸手过去夺过她的烟，

“如果要抽烟请到外面去，在这里的人有权拒绝二手烟！”

她什么话也没有说，只是盯着叶抒，有些坏坏地笑起来……

叶抒心里一抖，原来以为她会破口大骂或什么的，至少她的穿着让叶抒这么觉得……

“你叫什么名字？”叶抒有些迟疑地问道。

“程晨。”她还是盯着叶抒，不紧不慢地回答。

叶抒皱了皱眉，“还真是久仰大名咯！”

程晨笑了起来，露出了两颗小虎牙。叶抒看呆了。一下子忘了自己生气的原因了。

突然，程晨从桌子上跳了下来，向门口走去，临到门口时她站住了，传过头来面向叶抒，问道：“名字？”

“叶抒。”程晨的声音似乎有一种魔力，让叶抒不由自主地回答出来。

程晨挑了一下眉头，看了叶抒一会才说道，“久仰了，叶抒。”

挥一挥手，消失在了门口。

叶抒站在原地楞了好久才回过神来。刚才似乎遇到了一个传闻中的人，而自己似乎做了一件很大胆的事。她会不会回来寻仇？叶抒吓了一跳，不由地一抖，捏在手中的半只烟从手中滑落。叶抒蹲下身，伸手去捡那烟头，心里不由地想起刚才那个人。

从那只烟里冒出的浓浓的烟雾把叶抒重重包围住……香香的巧克力味道弥漫了叶抒的整颗心……

“程晨……”叶抒皱了皱眉头. 


B 
接到了乔志明的电话，叶抒就下楼了。下了楼就看见乔志明老远地站在那里等着她。

“叶抒。”乔志明叫道。

“什么事？”叶抒看着他，远远地站着。

“晚上一起吃饭吧。”乔志明习惯地走近叶抒。

“晚上……”叶抒考虑了一下回答，“好吧。”

“那晚上我给你打电话吧。”乔志明说着，便准备离开。

“你叫我下来就为这事？”叶抒好笑地盯着他。

“呀，忘了。”乔志明恍然大悟地从口袋里掏出一个科南的钥匙扣，“你不是喜欢科南吗？今天去超市顺便看到了，就买给你了。”

“呵！一个大男生的，还买这个？”叶抒似笑非笑地看着他。

“是怪不好意思的。”乔志明老实地回答道。

“恩……谢了。”把钥匙扣放到口袋里，“晚上见吧。”说完转身走人了。

乔志明扰扰脑袋，这女孩，对她明示暗示了大半年了，还是这样是是非非的感觉。一个字，唉……

叶抒拿出钥匙扣，看着它。这个乔志明，喜欢了自己快半年了吧？究竟是喜欢他呢，还是不喜欢他呢？叶抒自己也说不清楚。要说和他就这样一直处下去，叶抒也觉得没有反对的理由，可要说自己是喜欢他的，可是又觉少了些什么似的。和他做个朋友也不错，可要说和他谈恋爱嘛，那就…… 不过好象周围的人都认为他们在谈恋爱似的。对于这点叶抒也没有去作过多的解释，所以就这样将将就就地下去了。有时叶抒觉得自己之所以这样是因为身边有个人这样疼自己似乎也不错，至于他是谁，难到有什么分别吗？

沿着钥匙扣向上看去，看到了自己的手指，就这样想起了那个夹着烟的手指，细细的，长长的，然后又想起了那张脸……程晨……究竟是个怎样的人物呢？叶抒不明白，为何在见个这个人之后，自己会这样地关心起她来了……而每次想起她，叶抒就会闻到一股眷眷的巧克力香味……好似那个人就叼着烟，坐在身旁，静静地看着自己一样……那种让人沉迷的巧克力的香味……

晚上，乔志明打来了电话，于是他们就坐在学校附近的餐馆里了，默默地吃着自己的饭，谁也没开口说话，叶抒想不出要和他说什么，而乔志明绞尽脑汁也想不出什么可以让叶抒听了高兴的话来，也只好继续绞脑汁了。

就在这时，进来了几个人，本来叶抒不会在意是谁的，可是她们一进来就闹哄哄地在那叫着老板。叶抒抬头往那边看了一眼，正好对上了一双眼睛――是她！程晨！

她正目不转睛地看着自己，很是玩味地又瞧了瞧乔志明，然后坏坏地笑了……

叶抒楞了一下，又埋头继续吃饭了！不知道为什么，叶抒突感到然有点紧张了，饭嚼在嘴里也不知何味了，只想快点吃完离开这里。

可是偏偏老天也要作弄她。

“耶……这不是学生会那位学姐吗？”和程晨同桌的一个女生突然指着叶抒叫起来。

“你认识她？”另一个女生问道。

“你不记得了，上次我们被逮到翘课抽烟，被罚打扫操场的落叶一个礼拜。就是被她逮到的！还真是冤家路窄呀！”

“啊……想起来了！差点都忘了……这叫什么？好狗不挡道，挡道就会死翘翘！”

“拜托，麻烦你有空读点书好不好！说点话出来，狗都要吓死！”

“什么嘛？我妈说了，这世界上没有完美的人，漂亮的人脑袋就要笨点，如果太聪明的话就会变丑的！”

“这句话在你身上无法验证……”白了白眼睛，那个女生又说道，“要怎么教训她一下呢？”

叶抒不是没听到她们的说话，她们的声音大得整个餐馆的人都听到了。叶抒想，还是吃完了快点离开的话，毕竟这里是学校外面，那些人还是少惹为妙。

无意中抬头看了一眼乔志明，他的手居然抖得连饭都塞不到嘴里了。叶抒好笑地望着他，这个男生，危险的时候靠他――绝对完蛋！看来得想办法把他带走才行。

“叶抒，”乔志明稳了稳自己的心，对叶抒悄悄说道，“你别怕，一会她们要敢做什么，我就拦住她们，你先跑！回学校叫人来！”

叶抒不知道对他说什么好，看他的样子好象马上就要奔向战斗第一现场似的。

听到那边传来了移开板凳的声音，叶抒抬起头看了过去，刚才说话那两个女生已经站了起来。叶抒警觉地深吸了一口气。

“老六！”一直没有开口的程晨突然说话了，“坐下，菜来了！”

“老大……”那个似乎叫老六的女孩子不服气地叫道。

“坐下。”程晨开始瓣开筷子，一副开饭的样子。

“琪琪，做下吧。”那个叫老六的率先坐了下去。

“诶？吃饭了？”那个叫琪琪什么也没多说地坐下开饭了！似乎忘了刚刚发生什么事似的吃的很是开心。

叶抒松了一口气的，结果看到乔志明狠狠地松了一大口气的样子，不由地笑起来。

“别怕，有我在她们不敢怎么样的！”看到叶抒笑了，乔志明感觉自己刚才做了一件很伟大的事一样，“吃完了吗？我去结帐！”

叶抒盯着他的背影又是一阵好笑。

“诶！学姐！”那个叫琪琪的女孩子包着满嘴饭对着叶抒叫道，“你凯子好逊哦！甩掉啦！”

“闭上你的嘴吃饭啦！”老六瞪了琪琪一眼，又狠狠地横了叶抒一眼，扭头吃饭去了。

“我只是实话实说嘛！他真的配不上学姐啦！那种男人就是丢在我面前我也不要！太逊啦！……”

叶抒已经听不下去那个琪琪的话了，因为她发现程晨一直盯着她看，那眼神似乎给叶抒带来了一种很深的压迫感，让叶抒感到了不舒服。

乔志明结完帐回来，叶抒便和他匆匆走了！她似乎有些害怕那种被程晨凝视的感觉了，她感觉自己又陷入那股浓浓的巧克力香味当中了…… 


 
C 
作为学生会的人每周都会不定时地派出两个人，在上课时间去四处巡逻，逮那些中途翘课的学生。这周轮到了叶抒和一个高三的学姐一组。她们在校园里四处走着，逮到了不少翘课出来的学生。

路过一间空教室时，学姐听到了一些声音，悄悄示意了一下叶抒。叶抒竖起耳朵也听到了教室里隐隐传来的女生的声音，

“……安甾他们不安分啦！……警告过他们还是要缠着……”

学姐朝叶抒点了一下头，便朝着教室的门走去了，理直气壮地推门而入。叶抒跟在她的后面走了进去，却看到了程晨和上次那个叫做老六的女生坐在教室角落的桌子上，嘴里叼着一只烟。叶抒闻到一股很浓的烟味，可是和上次的不同，这次的巧克力香味里夹杂着很不协调的烟草味，十分地呛人。

学姐毫不留情地问道，“名字，班级？”

老六吞了一口烟，邪邪地笑起来，“妈的，你算老几？”

学姐皱了皱眉，似乎不想在学妹面前丢脸，又说道，“你知不知道你这样是防碍公务？”

“我知道你个鸟！有本事你过来抓我呀！”老六很不给面子地笑起来。

“你……”学姐脸被气得通红。

“邓哓婷，高一三班。”叶抒在学姐背后说道。这人她逮过，而且又有上次那件事，她怎会不印象深刻？

“妈的，又是你！”老六很生气地站起来。

叶抒有些防备地看着她。

“程晨，高一五班。”程晨没有预防突然自报家门。

“老大！”老六很不明白地望向身后的程晨。

“……你们放学后自己到学生会来报道吧！”学姐说完便拉着叶抒以飞一般的速度离开了这个是非之地了。

走出教室学姐才长长地松了一口气。远远听见教室里那个老六还在那里唠叨，

“老大，你干嘛告诉她们……老大……”

她又救了自己。叶抒偷偷地想着。叶抒不明白她为什么每次都会在危险关头帮助自己呢？像自己这种人，对她来说只会添麻烦而已，又能给她带去什么好处呢？叶抒感到刚才的香烟还倦留在自己的身上，一直无法散去，只是似乎只剩下了那浓郁的巧克力味，别的都没有了……

今天是星期五，放学后，叶抒本来可以直接回家了，可是学生会似乎有什么自己放不下的东西在等着自己去一样，不知不觉自己就已走到学生会办公室了。

叶抒看到了那些今天被逮的学生站在那里被老师训着，其中包括那个老六的女孩。只是没有程晨。还没来得及纳闷，就被学生会会长看到了，把她叫了出去。

“我正准备给你打电话呢，你怎么就来了？”会长笑眯眯地问道。会长是个很温柔的男生，总是少点威信的感觉，可是大家都很服他。以前叶抒也不明白，后来跟他干久了就明白了。他有一种天生的领导气质，对谁都温温柔柔的，可是他的每一句话都很有道理，自然让人觉得很有威力了。

“来看看。”叶抒敷衍的说。

“今天你把程晨的名字写上了的吧？”

“恩。怎么了？”

“以后看到她就当作没看到吧。”

“为什么？”

“虽然我也觉得这个人好象有很多问题，可是如果想在学生会继续干下去的话还是没别招惹她的好。虽然我也不大清楚，不过听说她的干爷爷是这个学校的股东之一。所以那些老师也不敢对她怎么样。而且她就算一直不上课，到考试时随随便便也能考到年级前5名之内。所以也没找她麻烦的理由。……叶抒，我知道你是个负责的人，可是有些事不是我们管得了的！明白吗？”

“……知道了。”叶抒对于这种解释还是觉得有点不太舒服。

“好了，别想了，快回去吧。”会长对叶抒温和地笑了笑，便回办公室了。

叶抒朝着校门走去，心里还是有个疙瘩，在校门口叶抒被一个声音叫住了，

“学姐！”

叶抒抬头一看居然是程晨。程晨背靠着校门很痞地站在那里，

“学姐，我很听话去学生会报到了，可是她们都不甩我！”看见叶抒注意到自己，程晨便用很无赖地声音说道。

“那你就自己回家去吧！”叶抒没好气地说完又埋头继续走了。

程晨跟在叶抒的身后走着，两人就这样隔着几米远的距离向前走着。上了公车，叶抒这才发现她还跟着自己，而且也上了车。叶抒有些奇怪，可是隔了几个位子大家各坐各的，所以也没多问。如果问了，她如果说自己坐车回家，自己还能说什么呢？

下了车，叶抒好奇地回头，发现她也下车了。叶抒就这样站在那里盯了她好一会，想说点什么，最后还是没有开口。程晨看叶抒站着，自己也站着，看叶抒走，自己也跟着走，根本没有说话的打算。

到了自己家的楼下，叶抒突然转回过头来对程晨说道，“我到了。”

然后头也不回地上楼去了。

回到家，看见妈妈一个人在厨房里忙来忙去的身影，叶抒突然感到了一种压抑感，没有打招呼就自己回卧室去了。

“抒抒，是你回来了吗？”屋外传来了妈妈的声音。

“是。”叶抒回答道。

“怎么进屋不说一声？我还以为是谁呢！”

“哦。”叶抒把自己砸在床上，闭上眼睛静静地躺着。

突然想起了什么，爬了起来，跑到窗边，透过窗户往下望去，那个熟悉的身影已经找不到了。叶抒轻轻地松了一口气。又躺回到床上去了。

等到妈妈叫她吃晚饭时已经快7点了。

“叶抒，给你爸爸打个电话，还要等多久！菜都凉了。”妈妈埋怨地说道。

叶抒拿起话筒播了个号码，“关机了。”

“怎么老关机？女儿回来了他还这样！”妈妈的眉头皱得更紧了。

“不等他了，我们自己吃吧！”隔了好久，妈妈的口中才说出几个字来。

“哦。”叶抒好象松了口气似的，坐在饭桌前，拿起碗筷开始夹菜。

“……抒抒……你也长大了……有些话……妈妈觉得也该跟你说了……”妈妈深思了一会，试探地对着叶抒说道。

叶抒的心抖了几下，有些慌张地吃了两口饭。

“……如果……我是说如果……我和你爸爸……”妈妈说着，又犹豫了，“算了，以后再说吧。”

“……”叶抒抬起头看了妈妈一眼，想说什么，却好象被饭卡住了，怎么也说不出来。低下头，刨完剩下的饭，放下碗筷，对妈妈说道，“我吃饱了。”

“怎么这么快就吃饱了？才吃这么点。”妈妈很吃惊地抬头望着叶抒。

“我不想吃了，我出去买点东西，晚点回来！”说完，便匆匆回到卧室拿了钱包出门了。

走下了楼，叶抒这才松了一口气。那个家对于叶抒来说好象一个牢房，套住了叶抒，叶抒又套住了她的妈妈，也许还有她的爸爸。

这是多少次了，妈妈对她说这种话，这是多少次了？叶抒已经不记得了，也许是数不清了吧！他们总是害怕伤害到她，所以总是瞒住她，可是他们从来没有想过，这样对她来说也是一种折磨！他们在折磨自己，也在折磨她！

叶抒抬起头，准备到处去遛遛，却看到了一个身影就站在自己面前几米远的地方，那个人突然对着叶抒笑了起来――程晨。

叶抒的梦魔！ 


 
D



来到了程晨家里，叶抒很好奇的四处打量着，一百多平米的屋子，三室一厅。装潢得霸起十足。叶抒被一个巨大的酒柜吸引住了，那里有各色各样的酒品。

“那是我爸爸的。”程晨似乎发现她在想什么了似的，对她说道。

叶抒俏皮地笑了一笑。又开始四处搜寻了起来。

“你在找什么？”程晨好奇于她的举动。

“我在找枪啊，绳索啊之类的东西！”叶抒诚实地说道。

“我没有这些东西，你放心好了！”程晨翻了翻白眼，把自己放倒在沙发里。

“这就奇怪了……那你带我回来干嘛？”叶抒站在她的面前问道。不知道为什么，此刻的叶抒是很放松的。眼前的这个人虽然名声很坏，可是叶抒不知道为什么自己却偏偏不怕她，第一次是这样，第二次第三次也都是这样。

“拜托，是你自己跟我回来的好不好？”程晨又翻了翻白眼。

叶抒仔细想想，自己走下楼时就看到程晨站在自己的对面。她看到了叶抒便笑了。楞了一会，程晨转身便走了，叶抒不知道为什么就这样跟上了她的脚步，结果一直跟到了她的家。

“诶，女人。”程晨突然打断叶抒的思路，叫道，“我肚子饿了！”

“你还没吃饭吗？”叶抒吃惊地问。

“没有！”程晨诚实地拍拍自己的肚皮。

“……你在打什么主义？”叶抒警觉地盯着她。

“冰箱里……有很多好吃的，你一定饿了吧？随便弄点就好！”程晨对着叶抒讨好地笑了笑。

叶抒似乎被着了魔似的，虽然心里不断地告诉自己不要被她威胁，可是脚还是不听使唤，乖乖地去厨房做饭了。

叶抒也没有做过什么饭，还有点担心，结果打开冰箱一看，全是速成食品便放心下来了。选好几样速食，然后将米淘好再倒入电饭堡里，加上水，插上电源，转过身来却被不知何时站在门口的程晨吓了一大跳。

“你自己不会做饭吗？”叶抒一边拆开速食的包装一边问程晨，因为她发现米箱里的一大袋完全没有拆过封的样子。

“没有。”程晨很老实地说。

“那你平时吃什么？”叶抒无奈地问道。

程晨用头点点叶抒身旁的橱柜，叶抒好奇地打开一看――全是方便面。叶抒无奈地叹了口气。

“你爸妈呢？”叶抒突然想了起来，她爸妈不在这里吗？

“在美国。”程晨耸了耸肩。

叶抒盯了她一会，然后扭回头来一边继续做饭，一边对程晨嚷道，“出去啦，一会好了叫你！”

程晨笑了笑转身离开了。

两个人吃着饭，没有多说什么，程晨很给面子地不住的把菜往嘴里塞，好象八辈子没吃过饭一样。看着程晨的吃相，叶抒似乎觉得有一种充实的满足感。自己也不由地吃了一碗饭。

叶抒突然发现自己好久没有这种感觉了，以前每一次吃饭都会感到一种莫名的压抑感。叶抒突然感到自己好象被一股浓浓的巧克力香味包围着，就好像一种奇特的罂粟把自己的心紧紧牵住一样。这也许是一种幸福的感觉。

叶抒无法肯定自己的想法，她早已习惯了自我否定。所以她决定不去探究为什么自己会有这种奇怪的想法……

吃完晚饭，叶抒默默地收着碗筷，程晨帮着擦桌子。这时程晨的手机响了起来。

过了一会，程晨走进厨房对叶抒说道，“叶抒，我有点事情马上要出去一下。”

叶抒拿着洗了一半的盘子，楞楞地盯着程晨，似乎有点不知所措了。

“……你在这里等我回来。”程晨看了一眼叶抒手上的盘子，说道。

说完程晨便转出厨房，回卧室拿了一件外套就出门了。叶抒只是楞楞地站在那里，什么也没有说，什么也没有做。她不知道自己接下来该做什么，她都快忘了自己呆在这里的原因了。

叶抒已经不记得自己是什么时候洗好碗的了，她洗好碗又开始收拾起屋子来了，屋子除了有一点乱以外，基本还是很干净的，从墙上挂的日历表上叶抒知道了每周二都会有个钟点工来这打扫屋子。叶抒不知道自己为什么要做这些，她只知道程晨叫自己等她。看看墙上的钟，已经十点了，叶抒想也许自己该回去了，可是怎么也挪动不了自己的脚，一从沙发上站起来自己又不自觉地收拾起屋子来了。

这是因为我答应要等她回来的，而且不打声招呼就回去是很不礼貌的。叶抒这样为自己开脱着。

打了个电话回家，告诉家里自己在同学家，今天不回去了。叶抒便放心地坐在沙发上等起来了。

时间一分一分的流逝着，叶抒不知道自己等了多久，一直等到倒在沙发上睡着了…… 


 
E



程晨回来时身后跟着平时常常混在一起的小舞，老六和琪琪。开门而入，便听见老六不住地埋怨琪琪，

“你傻子呀？他叫你去，你就真去啊？……有没有长脑子啊……”

琪琪耷拉着脑袋，知道自己做错了事就也不敢说什么了。一路上她已经被老六骂得狗血临头了，也不差这么一会儿！

突然老六的声音卡住了。琪琪奇怪地抬起了头，顺着老六的眼光看过去，惊讶的下巴都掉了，

“老……老大……她……她怎么在这儿？”琪琪吞吞吐吐地问道。

程晨什么也没说，只是轻手轻脚地走了过去，轻轻地将叶抒抱起来，放到卧室里，然后走出来，关上门。

小舞已经没事似的坐到沙发上了，顺手拿来一个苹果，削起来。老六看着程晨似乎想说点什么，可是又止住了，拉起张大嘴楞在那里的琪琪一起坐了下来。程晨走过来，接过小舞递来的苹果咬了一口。

“老大，她为什么在这里？”琪琪暗耐不住自己的好奇，问道。

程晨顺手夺过小舞手中快要削好的苹果塞到琪琪的嘴里，说道，

“刚才安甾身边的是些什么人？”

“不太清楚，不象是学生的样子。”老六仔细地考虑了一下，说道。

“恩……好象是道上的人。”琪琪努力吞下一大口苹果后开口说道。

“……”程晨埋下头想了很久，一句话也没有说。

“老大，怎么办？”老六沉不住气地问，“如果是道上的人……”

“呐，我们来看碟吧。”程晨突然抬起头来说，“我记得上次买了些碟还没看呢。”

说完，便起身去找了。

“诶……好啊！好啊！”琪琪兴奋地跳起来，“看鬼片，看鬼片！”

“拜托，不知道是谁看了之后会害怕地睡不着觉！”老六无奈地嚷道，“然后到处打电话！”

“诶？”琪琪楞了一下笑起来，“嘿嘿……你说什么？”

“算了……当我没说过……”老六接过小舞递来的苹果吃起来，完全没有心思甩琪琪。

“啊！”程晨终于叫起来，“找到了！”

转过头来盯着沙发上的三个人邪恶地笑起来，“看鬼片！”

“老大……”老六觉得自己的头好象变得有千斤重了，瞬间耷拉了下来。

清晨的阳光从窗户射了进来，叶抒在一阵的刺眼中醒过来……

爬起床却发现不是自己的床，连忙爬起来，环视四周。

巨大的落地窗被一层薄薄的薄沙窗帘掩盖着，白色的帆布窗帘被拉到了两边，顺着窗帘过来是一整块白色墙壁，正中是一台壁挂电视机，在自己的左边有两扇门，其中一个是没有门的门，里面好象是更衣间。

叶抒起身从床上下来，打开另一扇门便进入了客厅。一到客厅叶抒便被眼前的一切吓了一跳，地上沙发上躺了一堆人，东倒西歪的倒在那里。是她们。叶抒小心翼翼地尽量不弄出声响地走到洗手间，叶抒一眼就发现梳妆台上放了一条崭新的毛巾和一把牙刷。叶抒觉得自己好象知道那是为自己准备的一样，没有犹豫便拿来用了。

再次回到客厅时，程晨已经清醒地从地上坐了起来，看着叶抒。

“我要回去了。”叶抒有点不好意思地轻声说道。

“等等……”程晨站了起来，“我送你。”

“可是，她们……”叶抒指指还熟睡在那里的三个人。

“不管她们！”程晨走进洗手间用水抹了一下脸就推着叶抒出门了。



叶抒的日子又回到了以前，似乎那一天的事情从来没有发生过一样。在学校里几乎没有机会遇到程晨了，就算遇到了老六这些人，叶抒也会不知所措地低下头装作没见到一样。

只是在只有叶抒一个人的时候，叶抒会想起那一天。想起在楼下突然见到程晨的时候，想起和她一起坐在饭桌前吃饭的时候，想起她身上永远也去不掉的浓浓的巧克力香味。

叶抒想那天在楼下当自己见到程晨的那一刻，自己的表情是什么样子的呢？会不会有些失礼？当她们回来时看到自己就躺在沙发上睡着了，她们会怎么认为自己呢？想到这些，叶抒总觉得有些失落，如果那时注意一点就好了。

乔志明叫叶抒一起吃饭，叶抒不知为何竟然拒绝了。以前虽然也拒绝过，可是第二次还是去了。可是这次自己却拒绝了三次，到第四次时，似乎觉得很有些过意不去，所以也只好去了。

吃过晚饭沿路走回来，快到校门的时候，叶抒看到老六和小舞急匆匆地往前赶，叶抒不由自主得站住了，似乎有什么事情牵制住她了一样。

老六看到了叶抒似乎犹豫了一下，走了过来。

乔志明看到老六走过来，连忙慌张地挡在了叶抒面前。十分担心她是不是想报上次没有报完的仇。

老六并没有动手，而是淡淡地对着叶抒说了一句，

“老大出事了。”说完便和小舞继续向外走了。

叶抒楞在了那里，她不明白为什么老六要来跟她说这句话，也不明白为什么自己会因为这句话而感到不安，她一下子不知道自己该怎么办了，但是她的身体却像明白她的真正心思一样拒绝再往学校里走。

突然叶抒像是神游回来了一样对着乔志明大声说道，

“你先回去。”说完便想去追已经走远的老六她们。

“叶抒！”乔志明拉住了她，“你去干什么？”

叶抒被这句话给问住了，是呀，她去干什么？有什么她非去不可的理由呢？叶抒像是被困住的小鸟，在思考着有什么理由要让自己不顾一切飞向那片迷茫的天空一样地迷惑着。叶抒突然听到自己的脑子有一个声音在告诉她，“叶抒，再不去就来不及了！”

叶抒在自己可能会再次陷入犹豫之前的那一刹那甩开了乔志明，像是害怕再被乔志明牵制住一样拼命地往老六她们去的方向跑去。

叶抒觉得自己这样是不对的，当她想再对乔志明说点什么的时候，却发现自己已经跑到看不见他的地方了。

“对不起。”叶抒轻轻地说道。像是在对乔志明说，又像是在对自己说，或许是在对她的心说。对不起。

跟着老六她们，叶抒来到了一个街边的诊所，看到了正在被医生包扎手臂的程晨。

看到叶抒，程晨觉得很意外，可是她什么也没说，再次低下头继续看着医生给自己包扎。

在程晨旁边站着满脸泪水的琪琪，在那里拼命得抿着嘴。

“你在干什么？”老六有些责怪地看着琪琪。

“是我叫她别哭的。吵死了。”程晨撇了撇嘴。

老六叹了口气，提着琪琪便出去了。

这时医生也包扎好了，抬起头来，露出一张皱巴巴的脸，打量半天身后的了两个人，便决定和看上去比较好说话的叶抒说道，“年纪青青打什么架嘛？那么深的伤口！缝了足足十二针！幸好没有伤到骨头！不过恐怕以后会留下伤疤了！”

“对不起。”叶抒连忙说道。

“不过还好你们来对了地方！我的医术不是我吹！以前我在医院时，人家都要排队等我缝伤口！绝对可以让伤疤看不出来！外面那些什么消除伤疤的药水都是骗人的，这个关键得看医生……”

面对着一直唠叨不停的医生，程晨翻了翻白眼，从病床上跳下来，拉着叶抒便往外走了，留下小舞在那收拾残局。 


 
F

可能是太累的原故，程晨一回到家便倒在了沙发上。

“老大，没事吧？”老六担心地问道。

“可能太累了。”程晨勉强地笑了笑。

“那你进去休息吧。”老六说着想上前搀扶程晨，却被小舞拉住了，转身对叶抒说道，

“叶抒，麻烦你扶老大进去吧！”

叶抒楞了一下，连忙低着头走过去，将程晨扶了起来。

“为什么要她啊？”琪琪疑惑地问。

叶抒抿着嘴，对琪琪突然的这句话有些不舒服，可是依然没有说什么，扶着程晨进了卧室。

“可以帮我拿一下睡衣吗？”程晨对叶抒说。

叶抒听言便打开了衣柜将睡衣递给了程晨。看着程晨艰难地换着衣服，便无奈地走过去帮忙。

“如果你知道手受伤了有多困难，那么麻烦你以后打架前就先考虑清楚吧。”叶抒有些怄气地说着。

程晨突然转过身来看着叶抒，叶抒被她这突然的动作吓了一跳。

“原来你会说啊？”程晨笑起来。

“什么？”叶抒疑惑地问。

“……你心里想的啊。”程晨顿了顿又接着说，“为什么你可以在我面前说，却不敢在别人面前说呢？”

叶抒的脸“刷”的一下红了起来，她也不知道为什么，为什么自己可以在程晨面前很自然地表达自己的想法。叶抒顿时觉得迷惑不已。

程晨笑了笑，自己躺到床上去了，叶抒连忙帮她把被子搭过来。

大概是很困了吧，程晨闭上了眼睛。叶抒觉得自己不该再呆在这里了，于是转身准备离开。

“叶抒。”程晨没有睁开眼睛地说道，“谢谢。”

叶抒楞了一下，轻轻笑了笑，便开门出去了。

琪琪大概是哭坏了，半爬在沙发上睡着了。老六坐在电视前打着电玩，小舞将削好的苹果递给她，她看也没看地咬在了嘴上。

叶抒犹豫地走了过去，坐在了单人沙发上。

“她睡了吗？”小舞问道。

“恩。”叶抒点了点头。

“麻烦你了。”小舞抬头对叶抒笑了笑，又埋下头削苹果了。

“……”叶抒想找点什么可以说的，又觉得嗓子被什么堵住了。可是不说点什么又会觉得尴尬。叶抒在犹豫着要不要问她们到底出了什么事，可是似乎觉得自己又不该去参合她们的事情。就在叶抒的思想艰辛地挣扎时，小舞开口了，

“你知道老大的事吗？”

“恩？”叶抒从神游中回来，没听清楚她说什么。

“老大的事情，你知道多少？”小舞又问了一遍。

“不太清楚。”听说来的算不算？叶抒想，还是不要乱说的好。

“老大的父母在她很小的时候就死了。是一场突发的爆炸事件！”

“诶？”叶抒被这些话迷惑住了，“不是说在美国吗？”

“那是她的大伯，大伯母。老大父母死后，她的爷爷就找来没有孩子的大儿子，把她过继给他们了。两年前，她大伯他们要去移民去美国，可是她不肯去，于是答应让她在这边读到高中毕业再过去。”

“那她爷爷呢？”

“去世了。就在她父母去世后的第二年。本来身体就不好，再加上儿子儿媳的突然死亡打击太大，就一病不起了。”

“所以她就变坏了？”叶抒觉得这两者该有点关联。

小舞听到叶抒的话笑了起来，继续说道，“……我认识她时是初中，但听说她不是本地人，是随她大伯来的。才认识她的时候，总是一副沉默寡言的样子，什么也不说。感觉很难相处的样子。后来被我们拉来一起玩，就变了很多。再加上她从小学过抬拳道，就总有人来找我们麻烦，解决麻烦多了，就不知什么时候被挂上了大姐大的称号了。”小舞说着便怜惜地笑了起来。

叶抒弄不清楚现在的自己是怎样的心情，她原来有这样的故事。叶抒不知该同情，还是该感伤，突然有一种柔软在心中滋生，那种柔软可以包裹一切伤痛，叶抒想将它一并地都给程晨，虽然弄不清是为了什么，但是叶抒可以真切感觉到程晨内心深处的伤痛，那种伤痛没有由来地慢慢地缠上了叶抒，就好象那股浓浓的巧克力味的烟，肆无忌惮地钻进了叶抒的每一寸肌肤。重重地包围住了她的心。

当叶抒醒来时已经是早上了，她不知道自己是什么时候躺在沙发上睡着了，身上还多了一床被子。抬眼看向四周，又是横七竖八地倒了一大堆。叶抒站起身，揉揉发麻的脚，便向程晨睡的卧室走了去。

推门进去，发现她还睡得很香。便不想打扰她了。想了想，随手拿来床头柜上的笔和便签，写了点东西，便又起身出去了。

本来想就这样走的，可是还是有些担心，于是熬了点稀饭，调好了闹钟，小心翼翼地放在了小舞的耳边，一想到一会肯定会有场大战了，便不由地笑了出来。

离开程晨的家，叶抒便飞奔去学校了。

中午放学的时候，叶抒碰到了前来找她的乔志明。

“叶抒，你昨晚去哪里了？我一直给你打电话，你寝室的人说你把手机放寝室了，可是人却一夜也没有回来！”乔志明焦急地质问着。

“我……回家了。”叶抒不想对他说实话。

“真的吗？”乔志明怀疑地问道。

“恩。”叶抒不想再跟他耗在这个问题上了。

“那昨天那个女的跟你说的是什么意思？”乔志明似乎还想弄个明白。

“……我昨天回家了！如果你不相信就去我家里问啊！”叶抒生气地喊道。

“我……我不是那个意思。”乔志明连忙解释。

“我去哪关你什么事啊？”叶抒一边嚷着，一边转身走开。

“叶抒……”乔志明连忙拉住她。

“你烦不烦呀？”叶抒生气地咬住下嘴唇，“我要回寝室，放手！”

“叶抒，你别生气好不好？”乔志明几乎是哀求的语气在说话。

叶抒那一刹那觉得自己绝对是不想再看到他的脸了，甩开了他的手，跑掉了。

乔志明没有追过来，这让叶抒松气了不少。她这一下突然觉得自己有些过分，他不过是关心自己，而自己却因为自己的原因去怪罪于他。叶抒突然感觉到自己有种在利用他的感觉，在乔志明面前，叶抒永远是个公主一样的人物，他虽然从来没有说过他喜欢她，可是他总是迁就着她，总是一心讨好她，而叶抒毫不在乎地享受着这种没有牵制的被人宠爱的快乐。

叶抒突然想起程晨的一句话，“叶抒，你原来会说你的心里话啊。”叶抒觉得自己在乔志明面前也是在说自己的心里话，只不过是最坏的那种，叶抒越想越觉得自己过分了，她只是一直在将自己不愉快的心情发泄在他的身上，而原因就是因为他喜欢她。虽然叶抒一直悄悄地看不起他，他连喜欢也不敢说，这让叶抒一直有些轻视他，可是她还是一直在利用他的感情而对他倾吐自己的不快。

叶抒越想越害怕，她害怕的想自己什么变成了这样一个人。她害怕她会发现自己身上更多的连她自己都讨厌的地方。

哦，程晨，全是因为她！叶抒狠狠地想道。叶抒有些恨她了 


 
G 

回到寝室，叶抒便把自己甩到了床上，将被子一股脑地盖在头上。她什么也不想再去想了，她已经有点害怕去想了。最好什么也不想，什么也别做！

手机在没有意识的情况下响了起来，叶抒下意识地伸手去寻找它的位置，拿过来，看到一个陌生的号码，按了一下接听键，放在耳边。

“喂？”叶抒的声音是有气无力的。

“……”那边有一刻的沉默。

“喂？谁呀？”叶抒皱了皱眉头。

“……是我。程晨。”程晨的声音缓缓地从电话那头传了过来。

“……”叶抒像触电了一样“嗖”的一下坐了起来，“有……有什么事吗？”

“…哦……没有，你不是给我留了字条吗？我想确定一下上面的号码对不对。”程晨的声音好象阳光一样顺着电话传了过来，温暖得叶抒不由地笑了。

“……”又是一阵沉默，叶抒不知道说什么好了，她觉得自己的脸越来越烫。

“如果是对的，那我就放心了……那好吧，以后再联系了……再见。”程晨似乎也感觉到了这种异常，断断续续地道了再见。

“好，再见。”叶抒挂掉了电话。她不知道自己这时究竟是怎么想的，只是一直傻笑。似乎都忘了刚刚自己还在偷偷骂程晨呢。

程晨挂掉电话，看着叶抒留下的字条不由地又笑了起来。早上一醒来，就发现床头柜上的小便条，拿过来一看，

[我先走了，有什么事给我打电话吧：

……

去无踪大侠。]



在那一次之后，叶抒一直没有接乔志明的电话，她知道自己是刻意在躲着他。她也不知道为什么自己习惯了那么久的生活就在突然的一瞬间觉得它是错的了呢？叶抒不想去承认什么，也不想去否认什么，她只想躲起来，直到它自动消失。在那之前，她觉得还是躲起来比较好。

直到那一天，发生了一件事，那一刻开始，叶抒开始重新去思考自己了。

那天，叶抒像往常一样在教室上自习，突然前方的同学转过头来对叶抒说道，

“叶抒，听说你和程晨很熟呀？”

叶抒被这突来的问话吓了一跳，惊慌失措地抬起头看着她。

“诶？真的吗？”左边的同学像是听到什么天大的消息一样马上将头凑了过来。

“有人跟我说，上次看到你们在一起吃饭。”前方的同学想要确认的问。

“诶？真的吗？”左边的同学惊奇地低叫起来。

叶抒低垂地头，她不知道该怎么回答。

“哇，你好厉害！和那种人交往！”左边的同学当她承认了一样，自顾自地说着。

“你怎么认识程晨的啊？”前方的同学又问道。

“什么？你们在说程晨吗？”又一个同学凑了进来，“那个人很恶心的。”

“啊？不会吧？我觉得她好帅的。”左边的同学不赞同地说。

“我听说她靠关系进来的，一天到晚打架生事，都没人敢管她！”那个刚凑来的同学突然以一种很神秘的口吻说道，“我还听说，她……是个LALA！”

“LALA？”左边的同学不太明白。

“就是‘玻璃’！”前方同学解释道，“同性恋！”

“啊？不会吧？”左边的同学被这个说法吓了一跳。

“骗你干嘛！”刚凑来的同学说，“她身边还有好几个女的呢！”

“啊？……”左边的同学不可思议地看着被遗忘了很久的叶抒问道，‘你怎么认识她的？”

叶抒被逼问地心直发麻，憋了好久才说出来一句话来，

“我……我和她不熟。”

“诶……我就说嘛！叶抒这种好学生怎么可能认识那种人啊。”左边的同学像是很明白似的说。

后来她们又讨论了什么叶抒已经已经不记得了。只是叶抒的心里已经把自己骂了千百遍了。她觉得自己太卑鄙了，她怎么可能和程晨不熟呢？自从程晨有了她的号码，就经常找她一起出去玩了，而叶抒也是心里偷偷地开心着。她现在和老六小舞也会说点话了。这怎么能叫不熟呢？

虽然程晨她们好象一直很明白叶抒的想法一样，都会尽量避免在校园里与她碰面，就算碰到了，看到叶抒不自在地低下了头，她们也会假装不认识一样走开。

叶抒在被别人问及之后，才突然感觉到自己是多么的可悲，她害怕别人说她的不好，所以只好看着别人的脸色说话。叶抒又想起了程晨的那句话，“叶抒，原来你会表达的自己的心里话啊？”

程晨啊程晨，你一直认为错了啊，我不是不会表达自己，而是害怕表达自己，因为我害怕流言蜚语，因为我害怕被别人讨厌，因为我害怕……

叶抒感觉到自己的可悲。她想起那个乔志明，那个被自己嘲笑了好久的乔志明，原来自己真的和他是一样的人啊……

叶抒突然觉得天快塌下来了，她突然很想念那股巧克力的香草味了……



像逃命似的叶抒盼了又一个周末。回到家里叶抒又看到了一个人在那忙忙碌碌的妈妈。打了招呼便回房去了。

晚上爸爸也回来了，叶抒一家人吃了一顿安静地出奇的晚饭。除了问问叶抒最近的状况，父母再没说过一句话。叶抒也是害怕这种气氛的，她赶紧吃完饭就回卧室了。

如果没发生什么事的话，今天又会那样平平庸庸地过去了，可是偏偏老天就不肯让叶抒清净清净，。大概晚上九点钟左右，叶抒听见家里的电话响了起来。过了一会便听见外面很激烈的争吵声。叶抒隐约听到父母的争执……

“女儿回来了，你还出去？不许去！”那是妈妈的声音。

没听见爸爸说了什么，又听到妈妈更大声的声音，

“你以为我不知道你去哪里呀？……你今天不许出去！……女儿也是你的！……你从来都不关心！你只知道那个女人！……我说了你今天不许去！……你给我站住！……你不许去！……”

叶抒叹了口气，起身把门打开，看到楞在那里盯着她的父母。叶抒什么也没有说，只是径直地走过去，换上外出的鞋，开门准备走掉。

“你去哪里？”妈妈连忙问道。

“……”叶抒看了他们一眼，说，“我一会再回来。”说完关上门走掉了。 

 
H



下了楼，叶抒突然发现自己还没有考虑过现在该去哪里了。如果从这里直走，坐一路公车只要十几分钟就能到程晨家附近了。如果走路，大概需要二十几分钟吧。叶抒犹豫着要不要去，叶抒想起了这周发生的事，就觉得没脸去见程晨了。叶抒这才发现自己真的无处可去了，于是她盲目地在街上走着……

等她发现时，却看见自己是在去程晨家的路上。

不能去！叶抒告诉自己。

于是在一个该直走的路口叶抒左转了。没一会叶抒看到一座小桥，叶抒走过去，桥下一片漆黑什么也看不到。于是就在桥另一边的公车站椅上坐了下来。看着一辆又一辆的公车从眼前驶过……叶抒就这样一直坐着，身边等车的人换了一批又一批，人越来越少。

突然手机叫了起来，叶抒被吓了一跳。拿出来一看，是程晨。

“喂。”叶抒木然地接通了它。

“……你不在家里吗？”程晨听到叶抒那边传来很嘈杂的声音。

“恩。”叶抒点点头。

“那在哪里？”程晨问道。

“……我不知道。”叶抒左右看看，确实不认识这是哪儿。

“……你在那里不要走开，我马上过来。”程晨急急地挂掉了电话。

她知道这是哪里吗？叶抒疑惑地看着手机想到。不过她不知道为什么自己真的就这样一直坐在那里，一动不动。只是不在是盲目了，好象是相信她能找到自己一样。

等了不知多久，程晨一直没有来。她果然是不知道。叶抒自嘲地笑起来。

突然叶抒想起电视剧里，白马王子总能找到走失的公主，无论她在哪里。叶抒想着自己的白马王子会不会找到这里来。如果他来了，他会是什么样子的呢？会是自己喜欢的人吗？

叶抒就这样一直想着，不知又过了多久……

突然一个身影挡在了自己的面前，叶抒楞了一下，惊慌地抬起头来――程晨。

就是那么一刹那，叶抒再也听不到那些嘈杂的汽车声和脚步声了，她突然觉得四周像是一刹那间全部安静下来了，就这样静静地，静静地，静得让她听到了自己的心跳声，强而有力地在飞快地跳着…… 那种感觉，叶抒从未有过，她只觉得自己的心好象要挣脱她的身体，拼命往胸口上撞击……

“总算找到你了。”程晨胜利地笑了笑，伸手把叶抒拉了起来。

叶抒看到了她头上的汗，她一定是找了好久才找到自己的。叶抒盯着她的眼睛，叶抒不知道自己想做什么，想扑进她的怀里好好哭一场？可是叶抒不敢，叶抒知道周围有好多的人，叶抒没有勇气去这么做。叶抒甚至想去否认自己刚才的那些不正常的感觉。叶抒突然觉得很痛苦，这个痛苦比起在家里的那些事更让自己痛苦一百倍一千倍。叶抒甚至想就这样闭上眼睛好了，等到睁开后也许还会惊喜地发现自己原来是做了场梦……

哦……叶抒感到自己的身体被那股浓浓的却强而有力的巧克力烟雾重重包围着，她怎么挣扎也无法摆脱了……



叶抒知道自己陷入了一个大大的泥泽里，她每天惶恐不安，乍恐乍惊的，她不知道自己该怎么办，为什么自己在那天会有那样的想法？更要命的是她的感觉验证了她的想法。

再接到程晨的邀请电话，叶抒想拒绝掉，可是不自觉地又答应了。

我们可以只做朋友的！叶抒为自己开脱。是的，我们都是女的，我只是因为有了这样一个关心我的朋友才会这样的！

想到这样，叶抒开心多了。早这样想不就好了吗？叶抒开始期盼周末快点到来！那样她就可以见到她的“朋友”了！

周末在程晨家，叶抒和小舞做了一顿丰盛的晚餐，大家都很配合的将它们吃得精光光了。吃过晚饭，老六打她的电玩去了，琪琪开始研究今天刚买的时尚杂志。小舞在那里收拾残局。本来叶抒想帮忙的，却被程晨拉到阳台去看月亮了。

阳台和客厅虽然只隔了一块大大的窗帘，但叶抒还是觉得有些紧张，她有些害怕这样安静的气氛。于是想找点话说。

“最近没看到你去上课啊？”叶抒说道。她在学生会偷偷看了程晨班的出勤表。

“恩。”程晨赞同地点点头。

“……我觉得……你还是去上课吧。”叶抒紧张地表达着，“因为，虽然你成绩很好，但是老师讲的课当中总会有你不知道的啊……我的意思是……恩……你在学校大家……”

叶抒觉得自己越来越笨拙，大概这个话题本来就很笨拙的缘故吧。

“好啊。”程晨看着叶抒笑起来。

“……什么？”叶抒被她的话吓了一跳。

“我说 ，好！以后我会去上课的！”程晨无奈地解释道。

“……”叶抒一下子呆住了。

“怎么了？”程晨问道。

“……你……你为什么，为什么肯听我的话啊？你可以不听的啊……”叶抒不明白地问着。

“叶抒。你有说你想法的权利！我也有接受的权利啊！我觉得你说得对，所以我就接受了！虽然你的想法中我不敢说全是对的，可是，你不说出来，怎么能判断它的对错呢？”程晨笑着对叶抒解释着。

叶抒只觉得自己脑子一片空白，是呀，她有权利说出自己想的，虽然不知道对不对，可是不说的话，就永远不知道它对不对了啊。

程晨不再说话了，转过头去继续看自己的月亮。

“程晨……”不知过了多久，叶抒突然说道，“我喜欢你。”

叶抒不知道自己为什么会这样说，其实应该是不知道为什么自己要把它说出来，叶抒只是觉得自己突然想说了，就这样说了。她不知道结果是什么，可她还是说了。

程晨大概被这句话吓住了，猛然转过头来看着叶抒，就这样一动不动，终于她慢慢移动着自己的身子，将自己的头渐渐低下来，越来越低，渐渐地向叶抒的脸靠近。

叶抒被这个动作吓了一跳，用双手抵住她，后退了一步。

程晨笑了起来，轻轻地抓过叶抒的小手，将自己的唇紧紧地贴在了叶抒的嘴上。

叶抒的脑子空白得什么也没有了，她只是感觉到自己的呼吸快要停止了，她渐渐地听见自己的心跳声越来越响亮，越来越明显……

 
I

叶抒觉得自己丢脸死了，自己怎么说出了那样的话？

天哪，以后该怎么办啊？叶抒每每想到自己居然向程晨告白了，就觉得很丢脸。同时也感到很慌张，自己怎么会跟一个女孩子表白呢？还比自己小一岁！噢，天哪！

接到程晨的电话，是第三天，叶抒感到自己呼吸紧张，她告诉自己放松放松，在电话响了第五声的时候叶抒也就顾不得自己的紧张了，连忙接了起来。

“……”叶抒发现自己居然什么也说不出来。

“叶抒。”程晨温柔地叫道。

叶抒又一次听到自己急促的心跳声，她感到浑身焦热，怎么办，她都快忘了自己的母语了！完全成了一个木头。

直到挂掉电话，叶抒还沉浸在木然当中，她忘了刚才和程晨说过些什么了，她除了紧张还是紧张，可是奇怪的是当她挂掉电话以后，她心中感到一股莫名的窃喜，像一股暖流流遍了自己的全身。

程晨打来的电话每天晚上都会准时响起，叶抒每天除了接电话的时候，其他时候全是焦急地等待。渐渐地随着电话的多起来，叶抒也就不再那么紧张了，她可以开心地和程晨聊一聊天，但还是会时不时被程晨的某一句话而不由地脸红心跳。

叶抒印象最深的是有一次叶抒问程晨，当程晨老了以后她想做什么？程晨没有回答叶抒，反而是问叶抒老了以后想干什么？叶抒想了想说，她想去看海。每天都去看海。程晨就告诉叶抒，她老了以后想做的，就是陪叶抒去看海，每天陪她一起去看海。还要买一座房子在山里。叶抒觉得很奇怪。程晨就告诉叶抒，她要每天牵着的手叶抒从山里出来，去海边看海，然后又牵着叶抒回家，这样叶抒就不会觉得海腻了，也不会觉得山腻了，更不会觉得程晨腻了，因为叶抒需要程晨每天牵着她的手去看海，牵着她的手回家，叶抒会感到需要程晨，那么程晨就会永远呆在叶抒身边了。

叶抒听着程晨的话，她突然感到自己被一种从未有过的幸福感包围着，恍惚中叶抒好像又闻到了那股浓浓的巧克力味。叶抒有些害怕，但更多的还是开心。

叶抒在幸福的同时也开始考虑一些问题，这是一段不可能的爱情，但是叶抒却爱了。叶抒不知道自己将要面对多少座大山，但是叶抒知道她爱了。叶抒知道自己走上了歧路，但是叶抒更知道她爱了。因为这份爱，叶抒感到更多的是勇气，是程晨给她的勇气，是这份爱给她的勇气。

如果这份爱情就是香烟，吸的时候是甜美，旁人闻到的是厌恶，最终伤害的很有可能还是自己。可是叶抒知道，程晨的香烟闻到并不让人讨厌，那是一股醉人的巧克力香味，它能给叶抒无穷无尽的勇气……

周末到程晨家，叶抒和小舞一起做了一顿丰盛的晚餐。老六和琪琪也跑来蹭吃蹭喝了。吃别人的，自己又不动手，当然要规规矩矩的咯！吃饭时连头也没抬过，只是拼命的吃着。因为有一双眼睛随时随地地瞪向她们，恐怖恐怖。

不就是吃顿饭嘛！老大干嘛这样，死小舞不是也在这当电灯泡吗？怎么就不说她？想归想，老六和琪琪可不敢说什么，她们可不想连人带碗地被扔出门外！

吃过饭，老六挨着老大一起打电动，琪琪在那开始研究今天刚买的时尚杂志。叶抒找了本小说看着，小舞又开始了她的削苹果工作。

突然琪琪叫到，“你们听着！这本书上写到，女人的正常年龄是50岁，过了50岁，女人就不是……女人了！”

“那是什么？”叶抒好奇地问。

“……是女鬼！”琪琪找了个自己觉得很满意的词。

“真的这么说的吗？”小舞眼也不抬地问道。

“恩？嘿。差不多！”琪琪傻傻地笑起来。

“叶抒，你别理她发神经！”老六打得正投入，头也不回地说道。

“死老六！你居然说我发神经？”琪琪瞪了老六的背一眼，又看着唯一跟她说话的叶抒说，“叶抒，我们五十岁时一起自杀吧！”

“诶？”叶抒被她的话吓了一大跳。

“反正活久了也没意思！到了五十岁我们皮肤也老化了，不管怎么保养也保养不回来了！”琪琪越想越觉得恐怖似的抱着自己的脸，“不要！好丑！”

“不会的，还是可以很漂亮的。”叶抒被她的举动没有语言了。

“老大！我们五十岁一起自杀吧！”琪琪对着程晨叫道。

“不要！”程晨毫不客气地拒绝道。

“为什么？”琪琪失望地叫道。

“因为我要陪叶抒去看海，没空死！”程晨继续打她的游戏，连头也了懒得回。

“耶……”琪琪看向叶抒，“好幸福哦！”

叶抒已经被程晨的话涨得脸都红透了，可是心中却如琪琪说的那样被幸福暖暖地包围着。叶抒偷偷望望程晨的背，突然感觉到那个宽宽的背就是自己想依靠的，一辈子都想去依靠的。她惊讶的发现自己没有再为这种想法而觉得害怕，而是一种幸福，一种被自己所爱的人爱着的幸福。她们相爱，有什么需要害怕的呢？只要自己幸福不就好了吗？

叶抒感到自己是世界上最幸福的人！因为那个人！ 


 
J

和程晨牵着手走在大街上，叶抒感到无比的幸福。她觉得这个世界上只有他们两个似的。叶抒享受着这种无言的幸福。

突然，叶抒发现周围异样的眼光，眼光是那么的刺眼，那种刺眼照得自己浑身不自在。叶抒像是明白过来什么似的，不自觉地偷偷将手抽离出来。

“怎么了？”程晨感觉到叶抒的异样。

“为什么？”叶抒低着头，不太高兴地说，“为什么他们要那样？”

“叶抒。”程晨轻声呼叫她，“叶抒，那是他们的想法，他们也有权利表达自己的想法啊，但是那不一定是正确的不是吗？我们做自己想做的就好了！”

“程晨，爱一个人有错吗？”叶抒抬起头来问道。

“没有。”程晨肯定地摇摇头。

“那我们相爱又有什么错吗？”叶抒又问。

“……我说过，那是他们自己的想法，我们可以不用理会的。”程晨认真地说道。

“不是，我只是想，如果他们生活在一个同性的世界里，例如女人只能跟女人在一起，男人只能跟男人在一起，而这时他们却发现自己爱上了异性！那么他们的感受会怎么样呢？”叶抒思考地说着，“为什么他们从来没有想过这个问题呢？反而一开始就认定是我们的错一样。世界不是人自己造出来的吗？就因为先前造世界的人把世界定成某个样子，所以他们便盲目地认为谁对谁错。这是不对的！”

程晨静静地看着叶抒，温柔地笑起来。

“怎么了？”叶抒红着脸看着程晨，“我说错了吗？”

“没有。我只是觉得你很可爱。”程晨说道。

叶抒的脸一下子更红了，连忙把脸转向一边去。可是心里却不自觉地偷偷在乐呢！

“啊！”过了好久，叶抒像想起什么似的，对程晨说，“问你一个问题。”

“什么？”程晨问道。

“你是什么时候开始喜欢我的？”叶抒有点害羞地问道。

程晨又被她的话逗乐了，只是一直笑着不回答。

“诶……”叶抒有点不乐意地翘着嘴说，“你都没说过你喜欢我！我都说了的！”

“你想听吗？程晨故作考虑地问。

“现在？不要。”叶抒偷偷望了望四周的人流，她可不想在这里听。

“是你自己不听的哦！”程晨摆出一副不是我的错的样子。

叶抒抿着嘴瞪着她，这人还真是痞！

程晨看着叶抒的样子再次笑了，拉起叶抒的手，一边走一边说，“带你去个地方。”

叶抒跟着程晨来到了上次自己无意中来到后来又被程晨找到的车站。她有些惊讶为什么程晨会带她来这里。可是程晨什么也没说，也没在那里停留，而是把叶抒带到了桥的下面，叶抒越走越觉得这里很熟悉，直到看到一片芦苇地，叶抒才惊呼自己来过这里。那是一年多以前叶抒才搬到这里的时候，叶抒四处乱逛逛到了这里，后来回去后就给忘了怎么来这里的了。所以就再也没来过了。

“叶抒，我们第一次见面是在哪里？”程晨突然问道。

“……学校的一个教室里。”叶抒想了想回答道。

“其实，我们第一次见面是在这里！”程晨看着叶抒说。

“诶？怎么可能？”叶抒惊呼，她怎么一点影象也没有。

“是呀，就是这里。”程晨肯定地说。

“我只来过一次耶！怎么可能？”叶抒说，“难道那次你也在这里？”

程晨点点头，指着不远处的一棵大树，说道，“我就在那上面。”

“啊！”叶抒叫道，然后笑起来，“难道你就是那次喜欢上我的？”

“恩。”程晨点点头。

“我当时做了什么让你喜欢我的呢？”叶抒调皮地问着。

“我记得你当时捡到一只快要死了的青蛙！”程晨认真地回忆着当时的情景。

“诶？”叶抒怎么也想不起来了，“那我做什么了，是捉虫子给它吃呢，还是把它送去了宠物医院？”

“都不是。”程晨摇摇头。

“难道我吻了它？结果它就活过来了？”叶抒越想越觉得自己当时真的很伟大。

“不，不是！”程晨很肯定的说道，“你在地上挖了个坑，把它给活埋了！”

“诶？不会吧！”叶抒不相信地捶了程晨一下，“你骗我！”

“是真的！骗你是小狗！”程晨夸张得肯定着。

“怎么会？你不会是因为这样喜欢上我的吧？”叶抒撇撇嘴仰着头很无辜地问道。

“恩……”程晨一副沉思的样子，“一般坏人都喜欢坏人！我够坏，你也够坏，所以我觉得我们很合适。”

“哈哈……”叶抒被她的一席逗得大笑起来。程晨也跟着笑了起来。



叶抒现在是世界上最幸福的人！她会常常这么觉得！一想到程晨，叶抒会不自觉地笑出来。

但是现在的叶抒还不能完全沉浸在幸福当中，还有更重要的事等着她去解决。

乔志明打来电话约叶抒见面。叶抒没有犹豫地答应了。她想早晚也得解决这件事，她觉得自己已经做好了准备，她要跟乔志明说清楚。

远远地看到乔志明，叶抒深吸了一口气，走了过去。

“叶抒。”乔志明看到叶抒走过来，笑了起来。

“你来了。”叶抒正在想怎么开口。

“你怎么了？”乔志明感觉叶抒有些不对劲。

“乔志明，我知道你很好……可是我觉得我们还是做朋友吧……我是说……普通朋友那种……”叶抒努力地表达着。

“叶抒，你是什么意思？”乔志明的脸沉了下来。

“不是……我只是觉得……我们不适合……你……明白吗？”叶抒小心翼翼地问。

“我不明白！”乔志明咬咬牙说道，“叶抒，你不要这样。如果我有什么不好，你告诉我！“

“你才不要这样好不好？”叶抒觉得自己当初怎么就没和他早点划清界限呢，“我没有觉得你不好，只是我们不合适！”

“你是不是喜欢上别人了？”乔志明问道。

“不关别人的问题……而是我们两个之间的问题。”叶抒有些控制不了自己的情绪了。

“你的意思是你一直在玩我咯？”乔志明嘲笑地说道。

“乔志明，你知道吗？”叶抒调整好自己对他的举止所带来的厌恶情绪，说道，“我一直觉得，我是那种，从来都不敢说出自己的心里话，如果有错就怪到别人身上去的人。你明白吗？我现在不想再做这种人了！我希望……你也不要做我这种人！”

“好吧，你想怎样就怎样吧！”乔志明冷冷地说。

“我不是那个意思！”叶抒叹了口气。

“那你什么意思？难道你还要我对你说‘叶抒，我祝你幸福’？”乔志明冷笑起来。

“你爱怎么想怎么想吧！”叶抒终于忍无可忍了。，

说完，叶抒头也不回地转身走掉了，这一次，乔志明没有来追她，叶抒想，也许是自己已经把他的自尊心伤害完了吧。叶抒想不出什么办法可以弥补自己的错误了。也许她会受到惩罚！那也她自己活该！想到这，叶抒的心情无法不沉重…… 


 
K



和程晨在一起的每一天叶抒都是快乐的。她感觉自己这段时间把一生的快乐全部支配完了一样，所以苦难也是时候来到了。

关于程晨和叶抒的流言蜚语已经慢慢弥漫了整个校园。 叶抒到教室就会感到大家都对她指指点点，没有人愿意和她说话，甚至有一次叶抒发现自己的抽屉里有一只死老鼠。老师找过叶抒谈话，希望她和程晨保持距离。在寝室里，叶抒常常感到一种被排斥的压力。自己本来和她们挂在一起的毛巾，被扔到了自己的床上。并排在一起的涮口杯，被放到了另一边。叶抒的一切东西都被她们隔开了。甚至叶抒当面听到她们在一旁议论她是否有爱滋。叶抒会在夜里会被旁边床的同学摇醒。大家当她是怪物一样。每当这时，叶抒只有一个人偷偷埋在被窝里哭。

爱一个人有错吗？爱一个人是错的吗？为什么要说我错了呢？我不过是爱上了一个人而已。我们有什么地方错了呢？我只是爱了，这就是错了吗？叶抒偷偷地想着。

程晨大概是知道了叶抒的处境，问叶抒时，叶抒却什么也不肯说。叶抒不想告诉她。叶抒知道，这是她自己的选择，她就必须自己去面对。如果叶抒连这点也做不到，那她还有什么资格去爱这个人呢？叶抒害怕，她害怕自己最后连爱这个人的勇气都失去了……

学生会长找去叶抒，希望她辞去学生会副会长的职务。叶抒什么也没有解释就同意了。当叶抒就这样打算离开时，会长叫住了她，

“叶抒！我一直觉得你很不错！我甚至想过明年我毕业时就向上面推荐你的。可是……如果你现在回头还来得及！”

“我做了坏事吗？要我回头？”叶抒转头看着会长说。

“叶抒……”会长皱了皱眉头。

“我没有做错什么？只是你们在说我做错了。你们为什么要认为我们错了呢？这个世界上真的有对与错吗？也许你们认为对的，在别的人看来却是错的呢？”叶抒好象是发泄一样不停地把自己的心里话全部说了出来。

会长看着叶抒，一直听她说完了好久，温柔地笑了，

“叶抒，你变了。不过我很高兴你的改变。如果这些改变是因为她，我祝福你们。”

叶抒感到眼泪就在自己的眼前，在它就要掉下来以前，叶抒选择了转身。

“谢谢。”叶抒轻轻地说着，轻轻地离开了。

叶抒知道自己要面对的东西还有好多好多。可是有一个人祝福她了，不是吗？叶抒透过泪水，似乎看到了阳光……

碰到了乔志明时，叶抒没有想到他会用一种鄙视的目光盯着自己。那眼神好象在告诉叶抒，她会为自己所选择的路付出代价。

那个周末，叶抒像往常一样回到家。开门而入，却发现父母坐在沙发上一脸的严肃表情。叶抒似乎感到了暴风雨前的平静。

妈妈看到叶抒进来，立马站了起来，朝叶抒走了过去，叶抒看到她的脸上写满了怒气。妈妈伸手就是一巴掌朝叶抒甩去。叶抒被这一巴掌打得不知所措，她只知道她的眼泪顺着委屈一发不可收拾。

“你这是干什么？”爸爸连忙走过来。

“你都干了些什么？”妈妈冲着叶抒吼道，“你说啊！”

叶抒不知道说什么，她现在好象除了眼泪什么也没有了。

“你一天都在干什么？我送你去学校你就干这种事？你还要不要脸？”妈妈气得浑身发抖。

叶抒站在那里，一句话也说不出来。爸爸努力想把妈妈拉走，可是妈妈的力气却出奇的大，甩开了爸爸又继续对叶抒骂道，

“我怎么生出你这样孩子啊？你难道想气死我吗？”

“如果不是为了你，我早离开这个破家了！……你以为我喜欢呆在这里啊……我养你这么大，你就这样来气我！我不想见到你！你给我滚！……”妈妈冲着叶抒哭喊道。

“你这是干什么？有话好好说嘛！”爸爸努力想把妈妈搀扶起来。

“你也滚！你们都想把我气死！她变成这样还不是因为你！……你一天到晚就知道那个狐狸精，你从来都没有关心过你的女儿！……你们气死我算了……”

“你……现在说这些干什么？”爸爸因妈妈的指责而生气了，对着叶抒说，“你进屋吧，我们晚点再谈。”

“你给我滚出去！我没有你这个女儿！滚啊……”妈妈把叶抒外门外推。被爸爸拉了回来。

叶抒逃似的回到卧室。坐在床上，叶抒终于忍不住痛苦地大哭起来。

叶抒感到自己很委屈，委屈地快要死掉了。叶抒觉得自己的勇气正在一步一步的瓦解。恍惚中叶抒好象看到了一个悬崖，而自己就站在悬崖的边上，身后一只又一只的手在伸向她，想把她推下去一样。就在自己快要掉下去的那一刹那，叶抒的手机响了。

就好象突然有一只手伸过来把她拉回来了一样，叶抒听到了程晨的声音。

“抒，你没事吧？”程晨关切地问道。

“……没……没事。”叶抒拼命掩饰着自己嘶哑的声音。

“我听小舞说，以前常跟你在一起的那个男生，到处找人要去了你家的电话号码！我想……”程晨听上去十分的着急，关切地问着，“你真的没事吧？”

是乔志明。叶抒想到。这就是所谓的报应吗？那么自己就不再欠他了？叶抒苦笑起来。

“……我没事……别担心。”叶抒觉得现在平稳了很多。

“那就好。”程晨顿了好一会，对叶抒说道，“抒，你记住，不管发生什么事，你不是一个人。我会一直在你身边的！”

“好。”叶抒挂掉了电话。朦胧中，叶抒又闻到了那股醉人的巧克力香味，她感到勇气正一点一点地回来。她不再感到孤单，因为她的心里正牵挂着某个人，而那个人也在牵挂着她。

入夜，妈妈端着晚饭进来了，比起刚才，她的情绪好了很多。

妈妈坐在床边，叶抒坐在床的最里边，她们就这样静静地对视着，一动不动，好久好久。

“抒抒，你现在只是一时的糊涂，你还小，什么都不懂！妈是过来人，你要听我的。不要觉得那些东西新鲜就想去碰。那些东西你不能去碰！那个人……你不要再见那个人了！你现在什么都不知道！将来就明白了！你也知道，这个家早就破了，我和你爸也就这样了……要不是因为你，我早就想离开这个家了！我希望你能在一个健康的环境中长大！你要明白妈的苦心呀！妈现在除了你什么都不想了？”

叶抒看着绝望的妈妈只觉得心疼，年轻的妈妈被岁月蒸腾得什么也不剩了，她把所以的希望全压到了叶抒身上，她甚至连自己是谁都不知道了，她只知道她是叶抒的妈妈了。叶抒心疼这样的妈妈，没有自我，把责任全部推给别人的妈妈。

“妈，离婚吧。”叶抒终于说出了这么多年来她一直想说的话。她感到了解脱，现在剩下的是她的妈妈能够解脱了。

“……”妈妈似乎被她的吓了一大跳，“你……你说什么？”

“离婚吧，妈。”叶抒重复地说道，“我可以叫别人‘妈’，也可以叫另一个人‘爸’。而且我已经长大了，妈，去找寻你的幸福吧！”

“不……”妈妈慌张地站起来，“不……你为什么不明白呢？我做这一切是为了谁啊？我都是为了你！……你怎么可以说出这样的话！……你怎么可以去认那个狐狸精当妈？不……不！”妈妈一边说一边往门外退了出去。直到完全退出叶抒的房间，关上了门，妈妈才忍不住靠着门哭起来。她不明白为什么她的女儿会对她说这样的话。她为她抛弃一切的女儿竟然会对她说这样的话，她不知道该怎么办了。她现在什么也没有了…… 


 
L

当叶抒知道她被安排转学时，是班主任再次找她谈话的时候。叶抒不知所措地跑去找程晨。

“程晨，我们怎么办？”叶抒急切地问道。

“抒，对不起。”程晨轻轻地将叶抒抱进怀里，“我让你受苦了。”

“这点苦不算什么。”叶抒这一刻感到自己的苦都是值得的，眼泪不自觉地滑落了下来。

“抒，我不希望再看到你受苦了。”程晨说，“所以转学是最好的方式了。”

“可是……可是……你呢？”叶抒推开程晨的怀抱关切地看着她。

“抒，你愿意等我吗？”程晨温柔地看着叶抒。

“恩。我当然愿意！”叶抒肯定地点头。

“我不希望你和你父母把关系闹僵了！抒，你知道吗？我八岁时我爸爸妈妈就离开我了。我知道那种没有父母的痛苦。我不希望你因为我受到任何的伤害！你明白吗？”

“恩。”叶抒含着泪水点头。

“我希望以后你和我在一起了，你还能带我去见见我的岳父岳母呢！”程晨戏言道。

叶抒不自觉地笑了出来。

“抒。等我五年好吗？我会再用一年读完高中，用三年读完美国那边大学课程。然后用一年的时间找一个稳定的工作，到时我就可以光明正大地回来娶你了！”程晨顿了顿又说道，“如果这五年里，你遇到了你爱的人。你可以选择他！我不会怪你的。”

“我不会！我不会遇到比你更适合我的人了！”叶抒摇着头扑到了程晨的怀里。

五年噢……漫长的等待。叶抒突然对于未来感到了迷茫。



叶抒在准备转学的日子里，却得到了另一个出人意料的消息。程晨办了退学手续去美国了。

当叶抒飞夯到程晨家时，已经人去镂空了。叶抒感到了绝望重重地向她扑来。她走了。她走了。现在的叶抒什么也没有了，只有空空的承诺，只有默默的等待。现在的叶抒，什么也没有了……

小舞把一封信交到叶抒手上时，是叶抒在学校的最后一天。

“你知道她什么时候走的？”叶抒静静地问道。

“恩。”小舞点点头。

“你们都知道？”叶抒的安静中透出失望。

“叶抒，其实，程晨也受到了很多压力的！”小舞说。

“有吗？”叶抒静静地问道。

“有！你们的事情传到了她爸爸妈妈那里，我是说她大伯那里！他们回来强行把她带走的！她什么也没有跟你说。她被老师叫去谈话，她没跟你说；她被你妈妈找上门，她没跟你说；她被强行带去美国，她还是没跟你说。就像你什么也没跟她说一样！你们都瞒着对方，自己在那里默默受苦，我从没见过像你们这么傻的人！”

“你说什么？你说我妈妈找过她？”叶抒惊讶地看着小舞。

小舞点点头，“都过去了，不是吗？叶抒，过去的事不要在想了，关键是将来。对不对？关键是将来你还敢不敢再去追求你的爱情！不论怎么的结果，叶抒你要记得，你不是一个人！我们也站在你旁边的！”

“谢谢。”叶抒不知道自己该说什么了，原来她也受到了这么多的苦难，可是她什么也没有对自己说。原来自己一直不是一个人，原来还有这么多人支持自己。原来她一直没有告诉自己，其实她也很爱自己。

叶抒在一个安静的夜晚打开了那封信，当她把信倒出来时，一枚小巧的戒指却率先滑落了出来。叶抒将它拾了起来，将它轻轻戴在自己的无名指上，不大不小刚刚好。叶抒看着戒指仿佛看到程晨为她挑选戒指的场景，叶抒不由地轻轻笑了起来。

叶抒展开程晨给她的信，

“抒，

对不起，我不告而别了。这段感情我们注定要面对很多我们从没想过的事。我很抱歉让你受了那么多的苦！

如果，我是说如果，如果你五年后没有找到一个合适的人，那么，你愿意来见我吗？如果你愿意，那么五年后的今天就在我们第一次见面的地方，我们见面好吗？如果你有了另一半，我不会怪你的，我会在遥远的这边祝福你们的！

有一句话，一直没对你说，

我爱你！ 

程晨

X年 X月X日” 


 
M



叶抒转回头来看着江子俊，他正惊讶地看着她。叶抒笑了笑，低下头，倒了杯酒，吞下，苦苦的瑟瑟的，叶抒感觉品味到了这几年的生活一般，有些醉意了。

江子俊突然问道，“你等到她了吗？”

叶抒摇摇头，“还没到时间。”

五年前，叶抒随父母搬离了这里，为了回到这里，叶抒偷偷填报了这边的大学，当她拿到通知书时，她发现妈妈的表情并不开心，可是她还是坚持来了！因为这里有那个人的味道。毕业后，叶抒又坚持留在了这座城市，她不知道自己是否能等到那个人，可是叶抒还是愿意在这里等着。

五年来叶抒没有再去过那片芦苇草地，她不知道自己该用什么样的心情去。

五年来，物逝人非，叶抒也长大了，她确实如她妈妈所说的，明白了很多很多的道理。叶抒也不知道自己究竟想干什么，想不想去见那个人，她什么也不知道，她只是习惯了等待……



夏季刚过，便入秋了，时间在一点一点地靠近，叶抒的心情更加无法平静了。晚上接到了妈妈的电话，问她什么时候回去。再看吧。叶抒淡淡地回答。她并不是没有原谅当年妈妈所做的事，如果是她，她也会这么做的。只是她无法去面对那张看到她好象要把心都揪干一样的脸。放不下的，一直还是妈妈……

也许要等到叶抒有一天结婚了，妈妈才会放下心来吧！

叶抒打开抽屉，在最里面有一个锦盒，里面放着程晨送她的戒指，五年了，它的光泽一点没有变，可是她们的爱情呢？

那一天，出奇的冷，叶抒觉得冬天提前来临了，叶抒来到了自己五年来一直没敢来的公车站。叶抒惊奇的发现，这里改变了好多，可是自己居然能够找到。坐在新的座椅上，叶抒在思考着自己是否该下去呢？

周围很嘈杂，人们在进行着自己千篇一律的自己的生活，谁也没有发现叶抒的心思，因为他们只关心自己的正常生活。

叶抒感觉到自己已经快要融入到这些人的生活中去了，那么她去那里究竟是为了什么呢？为了证明她爱自己，五年前是这样，五年后还是这样？为了证明自己不正常，五年前爱上了一个女孩，五年后依然这样？

叶抒感到了迷茫，五年来自己只要乖乖地等待就好，什么也不去想，什么也不用面对。而现在呢？

叶抒感到了恐惧，那种恐惧是五年来自己从未想过的。她已不再是那个年少无知的女孩了，她也不是那个为了爱情什么都可以不要的女孩了。要问岁月给了她什么？那就是平庸。

从早晨到夜晚降临，叶抒最终没有下去。也许她已经忘记了爱了！

她在害怕什么？怕那个人早已忘记自己而没有来？怕真的见到了自己能做什么？怕被社会抛弃？怕被排斥？原来她怕发现自己早已忘记了那时的勇气……

叶抒的生活再次恢复了平静，平静而压抑。

在这之后的几年来，江子俊从祝福她到和另一个女孩走进婚姻殿堂，他开始劝叶抒回头是岸了，毕竟是一段不可能的爱情，再加上无止境的等待，这对于一个女人来说太残酷了。

叶抒把江子俊当作了知心朋友，跟他说说心里话，开开玩笑，听听他的劝导，但是叶抒依然拒绝所有男士的表白。因为那一次的爱，已经让她筋疲力尽了。她已经没有勇气去爱，不管是谁。

这几年，每到那一天，叶抒都会回到那个公交站，可是一次也没敢下去过，她不会再回来了。叶抒心里很清楚！从五年前自己在约好的那一天没有下去的那一刻起，叶抒就明白了，自己选择错过了。

叶抒也不知道自己为什么还是想去，在自己的心底有一个声音在呼唤叶抒去。可是叶抒还是没有勇气下去。第一年如此，第二年第三年都如此。到第四年，叶抒走到了桥边上，可是就在那一刹那，叶抒转身走掉了。她没有勇气下去啊……

这也许是最后一次来了，因为叶抒看到公交站已经被拆掉了，周围的房屋大都在重建，桥下也快要被改建成大楼了，叶抒看着这一切已经是程晨走后的十年后了。

再也不会回来了，叶抒静静地想着。也许是为了纪念自己曾经的爱情，叶抒终于鼓起勇气下去了。芦苇地还是老样子，只是芦苇不再茂盛了，也许是知道自己即将被填平的命运吧。

叶抒看着这一切，慢慢地险入时间的长河里。

就是那一瞬间，叶抒突然想起来了，十年前，程晨说的她们的第一次见面，那时叶抒不是埋掉了一只青蛙，那时叶抒拿着一个瓶子，瓶子里装着自己写的信。叶抒本想把它放到河里，可是找了好久好久，叶抒都没找到河流，终于叶抒看到了这座桥，叶抒原以为下面会有河流，可是她下来后却发现只是一条小水沟般的河流，而且还很脏。于是叶抒在河流旁边的芦苇地里挖了恳把它埋了。

可能那时程晨看到了吧，把它挖出来看了。其实信里没写什么，只是因为父母的关系，叶抒很不开心，可是又没有朋友可以诉说，叶抒只好把它写了下来。具体的内容叶抒已经忘了，埋在哪里，叶抒也忘了。

但是叶抒却在十一年后的今天想起来了，原来是这样，程晨一直在努力地教自己如何去表达，她一直想努力地改变自己！原来是这样！

叶抒突然觉得心痛！为什么那个被她改变了的自己不见了？为什么那个终于敢说心里话的自己不见了？是因为没有她了吗？

“程晨……我需要你……”叶抒轻声叫道，泪水顺着脸旁滑落下来，叶抒这一刻终于知道自己究竟要的是什么了，可是一切都晚了……

突然，一双手从叶抒身后伸了过来，将叶抒从背后紧紧地抱住。

叶抒闻到了熟悉的味道，是那股醉人的巧克力香味。

“程晨，是你吗？”叶抒惊讶的问。

“是我。我终于等到你了。”程晨将头埋在叶抒肩上的头发中。

“对不起……”叶抒什么也说不出来了，她的声音已经被眼泪湿润得沙哑了。 


 
N



和程晨在一起的这段日子叶抒是快乐的，她知道了程晨每年的那一天都会从美国回来，到那里去等她。可是叶抒却一直没有勇气走下去。

可是现在她们在一起了，不是吗？叶抒爱程晨，程晨也爱叶抒，不是吗？相爱就是幸福不是吗？她们相爱没有错不是吗？是，是，是！叶抒不断地告诉自己。

可是隐约中，叶抒感到了离别的火苗。

这一天，叶抒在厨房里做着饭，程晨突然走了进来，没有靠近，只是靠在门边，静静地看着叶抒的背影好久好久。

终于程晨开口了，

“抒，下个月我必须回去了！”

叶抒心头不由得一紧，她不明白自己为何要为自己已经猜到的事实而感到难受呢。连忙装作不在乎地应了一声，“哦。”

“抒，你愿意和我一起回美国吗？”程晨小心翼翼地问。

叶抒被她的话吓了一跳，一动不动地楞在那里。

程晨有些紧张地继续说道，

我是说，在那里他们不会在在乎我们的问题，我们可以过自己的生活，而且我父母已经知道你了，他们也想见见你，他们人很好，绝对不会为难你的！……我知道，如果你去美国的话，就会让你的父母很伤心……如果你不愿意……”

叶抒已经听不下去了，飞快地转过身来，扑到了程晨的怀里。

有你就够了，不是吗？



牵着程晨的手，叶抒站在自己父母家的楼下，心里七上八下的。程晨好像感觉出来了似的，更加握紧了叶抒的手。

叶抒有些担心地看着程晨，程晨冲温柔地她笑了笑。叶抒顿时感到勇气倍增，她现在不是一个人了，不是吗？

深吸一口气，叶抒拉着程晨上楼了。

打开门，妈妈没有料到程晨会来，楞在了门口。

“伯母好。”程晨连忙说。

叶抒顾不了那么多，拉着程晨进屋了。爸爸看到她们俩先是楞了楞，在程晨打过招呼以后，点点头，便自己进屋去了。

妈妈也走了过来，说道，

“叶抒，你进来一下！”

叶抒看了程晨一眼坚定地点点头，进屋去了。

“我要和她去美国。”看着打算开口妈妈，叶抒率先说出了口。

“你连我们都不要了吗？”爸爸不紧不慢地问道。

“对不起。”叶抒惭愧地低下了头。

“十年前你已经伤透了我的心，现在还想来再加一笔吗？”妈妈心寒地问。

“妈，请你接受她吧！我们等了对方十年了，就是因为不想你伤心啊！”

“那现在我就不伤心了？”

“那如果我们死了，你就满意了？”

“你就这样对待养了你二十八年的妈妈？”妈妈生气地看着叶抒。

“妈，爸，只要我幸福不就好了？”叶抒认真地说，“你们知道吗？以前的我，是一个有什么都不敢说出来的人，因为我怕说出来以后不被认同。我只想努力做一个被你们认同的好孩子！可是那不是我自己！那是机器！可是自从和她在一起后，她教会了我如何去说出自己的心里话，如何去做一个真正的自己！我知道我和她在一起会让你们很伤心！可是我希望你们理解我！与其说我爱她，不如说我更爱现在的自己！”

父母两个什么也没有说，只是看着叶抒好久好久，终于，妈妈站了起来，说了句，“吃饭吧。”就走了出去，

爸爸看着叶抒点点头说道，

“爸爸很高兴我的女儿变成熟了，不管她是谁，我想我都得感谢她！”

“爸爸，谢谢！”叶抒高兴地扑爸爸怀里，却忍不住落泪了，“对不起。”

“你妈妈会想通的！”爸爸宠爱地拍拍叶抒的头。

吃饭时，大家都很安静。可是叶抒心里却很开心，因为爸爸已经原谅她了。她觉得自己离幸福越来越近了。

在父母家住了两天，妈妈都没有跟程晨说一话，甚至对叶抒也没有主动开过口。这让叶抒很伤心。

终于到了该离开的时候了。爸爸送她们到了门口，叶抒失望地看着爸爸，她就要离开了，可能很久都不能回来了。可是她的妈妈还是不肯原谅她，甚至连和她道别都不肯。

当门合上以后，叶抒靠在程晨的怀里，轻轻地叹了一口气。然后振作地看着程晨说道，

“我不放弃！”

程晨笑着看着她，坚信地点点头。然后牵着她的手下楼了。

从窗台远远看着她们离开的背影，妈妈的眼眶模糊了。

“她们走了。”爸爸走进卧室说道。

妈妈转过头来，认真地看着爸爸，过了好久，才从窗边移开，走出卧室门时，妈妈突然说道，“为什么当年我就没有那样的勇气呢？”说完便出去了。

“抱歉。”爸爸一个人站在那里，轻声地说道，心里充满愧疚。



收拾着行李，叶抒虽然有些累可是很快活。偷偷望望身边正在努力打包的那个人，叶抒心里就觉得无限的幸福。

叶抒突然想到了一句话，你想要过什么样的生活并不是你选择了什么，而是放弃了什么……

叶抒突然觉得这句话很有道理。

“你在想什么？“程晨看着发呆的叶抒，好奇地问道。

“我在想，如果有一天我不得不放弃什么的话，那么我宁愿放弃一切也不要放弃你！”叶抒笑着说。

“我也是！”程晨笑着将头慢慢靠向叶抒。

“慢着！”叶抒推开程晨叫道，“我想起了一件事情，你好像从来没对我亲口说那三个字耶！”

“就那么想听吗？”程晨一副很为难的样子。

“又想赖皮？”叶抒举起小手捶了程晨几下。

程晨笑了起来，突然很严肃地说道，

“抒，谢谢你。”

“什么？”叶抒奇怪地问道。

“谢谢你能够爱我。”程晨认真地说，“我会用一辈子来让你幸福的。”

“爱你就是我最大的幸福了！”叶抒微笑地说着。

“呀！那岂不是我以后一步都不能离开你了？”程晨很夸张地叫道。

“诶？为什么？”叶抒对她的话糊涂了。

“因为我要在你身边让你随时随地都能爱到我啊！”程晨一副视死如归的样子。

“你……”叶抒对她的话，气也不是，笑也不是。

程晨看着叶抒又气又恼的样子，大笑起来。好久才终于平息了笑意，温柔地看着叶抒，轻轻地说，

“我爱你。”

叶抒看着眼前的人笑了。只要相爱，能有什么错呢？我们都是有一颗爱人的心而已，幸福才是最重要的！

恍惚中，叶抒又闻到了那股熟悉的巧克力香味，软软地诱人的让人无法停止……

（全书完） 


