



那年夏天，我租住在海淀上地西部的一处大杂院里。院里有100多间小平房，分成3排。共用一处厕所和浴室。不过都是非常简易的那种。

闲话少说，那时候，女朋友不在身边，自己又挣钱少，解决个人问题，除了看片，网上瞎聊，就是偷窥了。偷窥其实是很偶然的一次碰巧，然后就一发不可收拾。那是6月初的一天拂晓，我起来上厕所，对面屋里灯还亮着，（我知道对面住两个女孩，一个瘦小，一个稍微丰满点，个都不高，但都挺白净。她们单位住在哪里的人大概有20人吧）。她们的门虚掩着，留出一条细缝，我呼吸马上就急促了，脚步不由自主的就靠近那边。拂晓的院子，宁静的很。各屋的鼾声平静而安详。我偷偷从门缝瞄进去，北边床上的女孩仰躺在床上，盖着毛巾被，一条白腿肆意的伸在外面。我的呼吸急促，手都有点发抖。但碍于门缝较窄，其他的也看不见。我变换姿势，效果并不明显。这时，我听到脚步声，我赶紧装出混沌的样子往厕所走，那个瘦小的女孩和我打个照面，可能是上厕所回来了。我庆幸没被她发现。但那条嫩白的大腿却刻在我的脑海里，噬咬着我。从此，我就开始了在院子里的偷窥日子。

从那以后，我就每天清晨睡不着觉，心理莫名的狂躁。过了几天，天又热些，已经有女孩子穿夏天的裙子了，我更是急不可耐。那是个周六拂晓，我正在床上胡思乱想，听见对面有动静，我从窗帘缝隙看见那个丰满些的女孩穿着睡衣出去了，显然是上厕所去了。我轻轻把门开开。这次，门缝没有上次的大，加上她们屋里面有个帘，帘子是往南边拉的，遮了个严实。我很失望。听着女孩平稳的呼吸，我的心像猫抓似的。我索性不睡了，也向厕所走去。男女厕所挨着，中间一道墙，为了省电，墙没有盖到屋顶，就在墙的上方是一盏白炽灯。厕所是蹲坑，一共两排，两排中间隔着一道矮墙，这道矮墙顶着男女厕所之间的隔离墙。我听见那边西索的声音。我知道是那个丰满点的女孩。我不知哪来的一股力量，轻轻爬上矮墙，慢慢把身体挺起，我的手抖的厉害，呼吸都快停止了。我看见那女孩背对着我所在的这一边，手里拿着纸，白嫩而圆润的屁股，在灯光下显得美妙而滑嫩。睡衣是圆领，白皙的脖子，香滑的嫩肩，我不由的按着老二。真想过去把她给按倒啊。忽然听到脚步声，我赶紧溜下来，装作上厕所。

更刺激的是有一天我回来晚了，从大杂院外面的小树林穿过，看到厕所南边紧挨的浴室窗户亮着灯。艾玛，我一阵狂喜。迅速走进浴室后面的草从。草较高，因为那里不可能有人。窗户高，我伸手能够着下沿，但看不见什么。我找来几块大的石头啥的垫在脚下。第二次再上去，春光就尽收眼底了。那个窗户是排气扇，转的很快，只有三片叶片。所以基本不影响视线，还很好的给我当了掩护。虽然蚊子在咬我的腿，我也顾不上了。看见收房租的那个河南女孩在洗，心想，你妈的，天天给我们咋呼，这下一丝不挂的让老子饱眼福了。她的个子挺高，虽然不算漂亮，但身材还行。也还白净，她还哼着歌在哪搔首弄姿。乳房随着她身体的晃动，摇摆着，能看出来是坚挺的。屁股样子不怎么好看。就这我也很满足了，除了女朋友，哪见过其他女孩的裸体啊。大概4、5分钟后，又进来一个，我没见过，但身材和皮肤都比前者强多了。她在我正对着的淋浴下开始洗头，我努力的观察她的美乳，目测是刚好满握。乳房尖尖的，是我喜欢的类型啊。身材挺棒，肌肤白嫩，年纪肯定比收房租的女孩小不少，而且是有味道的那种，不像收房租的女孩，就是一无知货。我能隐约看到女孩不怎么稠的阴毛，洗澡水顺着她身体流下，在阴毛那形成一股细流。大腿好白嫩，好白嫩。屁股可爱的翘着，不松不紧，轻微的伴着她的节奏颤动。美死我了。忽然，一道亮光照来，我眼前的墙都有树影了，我赶紧低头。吓出冷汗了都，回头望去，是远处一辆车开过来了，车灯照的，妈的，差点没吓死我。我所在的位置离那条小路有20米距离吧，所以，车很快就过去了。我继续我的功课，再看时，那个美女正在洗下面，我的天，我都快喷血了。她正对着我，叉车腿，仔细的搓洗着小-妹妹。这种感觉太爽了，我都快抓狂了。不过受排气扇和灯光的影响，女孩的BB并看不清楚，我也很知足了，美死我。错过了女孩洗美乳，也是遗憾哦。很快女孩就洗腿了，蚊子越来越多，我就撤了。

从那以后，我就成了浴室外面的常客，隔三差五去看，不过一般都得9点以后，这时候，外面路上基本没人了，但浴室人也不多了。就记得有一次看了和我一排住的一个女孩，她娇小，白皙，长发，嘴巴大，很性感。那次我上去时，她快洗完了，我看见她搓双腿，那屁股翘着，比我能见到的肌肤更白，用今天的话说，眼睛都亮瞎了。双腿匀称，白皙嫩滑，两只小乳，微微的扣在胸前。长发扎着，脸上是很认真的表情。我已经在外面撸上了。不过很快她就撤了。我也不看了，我认为那天最好的菜都吃了。呵呵

再过一段时间，天更热了。大家晚上睡觉都不管窗户了，但都弄个布帘。我趁天刚刚亮的时候，就去白天看好的屋子外面的窗户掀窗帘。对面两女孩在床前有一道帘，所以，虽然不拉窗帘，但也无能为力。我第一个偷窥的就是我上面说到的和我一排住的女孩。她有男友。我听到他们屋子里匀称的鼾声。轻轻揭起窗帘，里面有点黑，我看到挨着窗户睡得人穿个三角裤头。也看不出男女，里面的看不清楚，我就撤了。我去厕所转了一圈，主要是看看有人起来没有。还好，大家都没起来。我就再一次来到她窗前，这时天亮多了，但也没完全亮。我轻轻揭开窗帘。靠，睡在挨窗户的是女孩，早知刚才都不走了。她已经变成背对窗户了。我看见黑色的小内裤包裹着她滑嫩的屁股，清瘦的大腿，根部有点空隙，我好想看到那微微的突起部位的轻微运动。我离她就不到一米的距离，真想伸手摸一把那滑滑的脊背。没带乳罩，但我看不见双乳。想像着握着双乳的感觉。大概有2分钟，我就离开了，因为天亮了，让人看见就麻烦大了。以后还看过几家，但都没有这次的近距离和真实。有的男人鼾声如雷，有的睡在地上，有的床在里面。所以，最后还是看浴室多些。


【完】
