　　　　　　　　　　　　　夏夜的暴露――芳芳

作者：zljunnet
2012/01/07l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟芳芳之前]住在一起的r候，有r候去她租住的房g^夜，芳芳住的是
那N中g有天井的筒子恰Ｓ写蜗奶焱砩献r突然停了，我跟芳芳f，不如
去琼天台去。

　　她穿分上下山厥降乃衣，上面是o袖的z|微透，下面是z|微透短，
然e面是真空的，我她下面不穿，但是上面能⑸w住到屁股，稍微腰或
者翘莅c旱牡胤蕉寄芸吹剿半屁股，如果光好，B部都能看清，幸
好外面停，走廊和翘莺芎凇

　　rrg在晚上十c多，我估外面不有什N人，芳芳就答了。r
我在五牵整且还舶樱我著翘菝索著向亲呷ァＮ掖蜷_手Cl
出微微的光亮在後面照著，奈业慕嵌饶芸吹椒挤颊l光光的大腿和差不多整
屁股，S著~硬阶幽芸吹疥唇的\印

　　@r我到好像有_T和R停的音，怕被撞到就s快向巧吓堋
上的天台大概有三十灼矫祝是正方形，中g有小小的ξ镩g，]想到
的是天台上居然有赡幸慌在一角坐著小板凳在f笑，看到我上恚人都
停下砜捶挤肌

　　芳芳下面全裸很容易判啵因樯厦婺羌在是太短，f是B衣短裙打死也
不有人信的。我s快走到他三人的斜γ妫因橹虚g有ξ镩g做g隔可
以跻幌隆７挤籍r就想逃下去，可是下面才到的_T，[明了是有人出
恚怕被熟人看到更K。

　　我r非常d^，躲^那三人的，就迫不及待地把uu掏出碓
芳芳的屁股上摩擦，芳芳怕被看，但又不敢用力暝，]紫戮捅晃尼崦娌
了M去。我在芳芳的後面，芳芳面χ那三人的方向，怕他走^砜吹剑一
直很o的注著。

　　我_始慢慢地抽插，一手姆挤嫉母共柯慢地摸到她的乳房，芳芳o的用
手把睡衣向下拉，但也勉遮住上面有b怪手的乳房；下面平坦的小腹、不算
密的毛、光滑白的大腿都展露著。

　　^了大概煞昼，那聊天的音大了起恚看起]有^聿榭吹南敕ǎ
我的子也慢慢大了起恚芳芳被我值靡查_始有奏地配合我的抽插，l出了
小的「啪啪」音。我乾脆呻b手都放到芳芳的乳房上，K把芳芳的睡衣翻到
乳房上方，抽插的力度同r加大，每下都用力地插到底。

　　@r芳芳已不上她裸露在月光下的胴w，p手背向後面去扶我的y部，
嘴e也低低的l出呻吟。我@r也管不了那N多了，不上不被那三人
lX，更加猛烈地_始n簦芳芳偶忍不住有一稍大c的呻吟，後砭谷
被我一突然猛烈的n簦忍不住大的「啊」了一下，然後s快捂住嘴巴。

　　我lFξ镩g的旁露出一X袋，是那三人其中的那女孩子的，到底
女孩子好奇心，想看看@到底什N屿o。只她大了嘴巴，瞪大著眼睛在
看，o接著又露出一，是男孩子的。

　　@r芳芳一手捂著嘴，眼睛半[著，睡衣被拉到乳房上方，乳房被我呻b手
揉捏著，乳^偏偏露在外面，下w被我有奏的种，那雒婀烙他一生都
不忘。

　　芳芳也lF了情r，s快把睡衣向下拉，可是我偏偏]有停下淼囊馑迹
是又^m大力抽插了资下，才拔出戆丫液射到芳芳挺N的屁股上，@r三
X袋都露出硗悼矗嘴巴都不自X的著，好像不相信自己的眼睛。我射完，
芳芳就害羞的向天台T口跑去，我s快跟著往回走，留下三p鬼一拥难劬Α

　　世g有些y以描述的巧合，走下八堑翘菥黼了，走廊e大亮。@
潜容^老，不是控簦每天都是按r熄舻模翘菘谟虚_P，每天十一c左
右熄簟Ｆ堑奶炀有男孩涸诖螂，看到下半身全裸的芳芳下恚都@
得忘了f，呆呆的看著我乃面前走下去。

　　好不容易走到五牵芳芳的都t得像高潮一印＝酉矸挤嫉囊痪湓
我氐撞坏定了，她居然忘了Х块T匙！也y怪，全身就@右患睡衣，在
艄庀码[s透出p乳，乳^因榕d^而激凸，下面恼面看也[s可毛的
色。

　　我f：「@怎Nk？房|在二牵我又不能去要溆描匙，而我也只是穿了
一短而已，e面]有穿妊。」]有k法，芳芳只得硬著^皮去要匙，我
站在T口等。

　　想著芳芳@打扮去敲房|的T，真怕房|把芳芳推到oα恕２贿^也不
是特e心，房|是五十多q的老^子，每天都和老伴待在家e，只是X得
芳芳不zc吧，也]有e的k法了。

　　^了有十分的rg，才到芳芳的_步，後面有男的在f。上
一看，原硎欠|的鹤踊砹耍他我在，s快收起一的淫笑容，^砟
著一串溆描匙臀_了T，走的r候不忘回^猛看了紫路挤嫉钠ü伞

　　後砦芳芳，她f房|的屋子e有人在打麻，她M去後房|去找
匙，那人都停下砜此，房|老伴o了她好白眼，房|的鹤佑肿愿^
勇的退_T，但是s跟在她後面。@小色狼，南峦上走翘荩一定能看到
芳芳的下w，估能看到芳芳的洞口有因才的d^而流出的液w吧？

　　想到@e，我受不了了，把芳芳推倒在床上又大力地抽插起恚芳芳的叫
最後有c合袼缓埃估整堑姥e的人都到。
