
   【夕阳春情】


作者：s3838438


2014年3月4日发表于第一会所


*******************************************************************

    本文主要讲述一个家庭主妇式的上班族少妇心灵及情感的变化过程。她，本

    来过着平凡而平静的生活，却与一个老男人发生了本不该发生的事。篇幅较长，

    详细的讲述了少妇的变化过程。既然作为色文，当然会有较多的床戏及肉戏。请

    各位狼友慢慢品读（本人觉得，作为一个少妇，根本不个能像好多其他色文写的

    那样经过很短的时间就变成了荡妇，这样不真实。所以本文进行了较详细的描写。

    同时告诉各位狼友，本文中的男女主人公是本人亲戚单位的真实人物。在每章发

    文结束后会附一张女主人公的生活照。）

*******************************************************************


    开篇



    早晨的阳光透过紫色的窗帘撒下一片梦幻，照射在床上那羊脂般的肌肤上。

    床上的人幽幽转醒，慵懒的伸了个懒腰。躺在床上的人叫安雅茜，一个３８岁的

    少妇，在一家事业单位从事工会工作。此时的时针已经指向７点，今天星期二依

    然是上班日。安雅茜不情愿的下床走向梳妆台。只见镜子中出现一个窈窕身影，

    双腮绯红的鹅蛋脸上清澈明亮的瞳孔，似带着三分妩媚，又带着三分高傲，两片

    诱人的嘴唇吐着香气，乌黑如瀑的秀发随意挽在脑后，虽不倾国倾城但也颇具魅

    力。１６５的个头，三围３６，２４，３８，特别是d罩杯的乳房成半圆形傲然

    挺立，不见丝毫下垂的痕迹，两颗粉嫩的葡萄犹如点睛一笔，盈盈小腰不堪一握，

    肥硕的臀部，深深的股沟，挺翘的形状令人遐想，丰腴的双腿笔直而修长。做为

    一个孩子的母亲，岁月的流逝只给这美艳的胴体带走几点青涩增添了几分韵味，

    成熟的气息在这媚骨上显得更加娇艳。

    梳妆完毕后，安雅茜开着她的那辆银白色的尼桑向单位驶去。想想昨晚，老

    公又没回来。安雅茜的老公在消防局负责后勤工作，每个月总有几天特别忙。来

    到单位，和同办公室的陈晓云打完招呼后，安雅茜就坐在办公桌前发起呆来。想

    想自己的变化，安雅茜自己都不敢相信。一年前的她是一个有着典型家庭主妇特

    点的上班族。一个不算美丽，但却妩媚与气质并佳的少妇。每天按时的上下班，

    回家做好饭等老公回家。饭后坐在沙发上懒懒的看着电视，看到困倦以后上床睡

    觉。本来平凡且平静的生活，却因为一个单位退休的６１岁的老男人而发生了改

    变。

    此为开篇，主要进行人物介绍。下期奉送第一章，有较多肉戏。




    第一章




    杜称师是地质局退休的老职工，退休之前与安雅茜在同一个部门工作。每天

    低头不见抬头见。作为男人，没有一个不好色的，杜成仕自然也不例外。看着每

    天在眼前出现的安雅茜的那一具充满诱惑的身体，尤其是那水润欲滴的嘴唇。老

    杜的下体不由得有了反应。做为男人，在自己感兴趣的女人面前自然会拼命的表

    现回到家后的老杜躺在床上，脑海中不由的有浮现出来安雅茜的身体。晚上睡觉，

    老杜常常背着老婆躲在厕所一边想着安雅茜一边撸着自我感觉不错的大鸡巴。按

    照老杜的身份和年龄，老杜自己也觉得自己和安雅茜只可能在梦中发生些什么。

    然而，命运就是这么让人捉摸不透。

    安雅茜进入部门后，在工作上老杜常常帮助她，慢慢的安雅茜也就和杜称师

    的关系慢慢的近了。一年后，老杜光荣退休了。当天晚上，老杜躺在床上想着自

    己以后和安雅茜应该就天各一方了，不会再有什么见面的机会了。但是，一件突

    如其来的事情将两个人又有机会见面。

    老杜的妻子不幸得了癌症。做为与自己走过来４０年的老伴的去世，老杜自

    然悲痛万分。他的老单位的员工及领导纷纷来到家里慰问，这其中自然有安雅茜。

    看着那个曾经办公室中常常帮助自己，干活不知疲倦的老头――杜称师，现在如

    此的悲痛，安雅茜的心里突然有一种莫名其妙的同情。安雅茜觉得自己应该去安

    慰安慰这个可怜的老人，毕竟自己也有父母而且自己现在也是一个孩子的母亲。

    下午５点，来慰问的人已经走的差不多了。安雅茜走过去温柔的说：「杜师傅，

    人走了，您一定要节哀顺变啊。人死不能复活，您一定要挺住啊。您有什么伤心

    或者不顺的事，您随时给我打电话啊。」陪老杜坐落一会以后，安雅茜也离开了

    老杜家。两个月过去了，老伴去世的悲痛已经基本过去。由于儿女都在西安，自

    己在房子一个人特别的寂寞。这是，老杜突然想到了安雅茜和她说的那句话：

    「您有什么伤心或者不顺的事，您随时给我打电话啊。」随后，老杜拨通了安雅

    茜的电话「雅茜啊，我是老杜」

    「哦，杜师傅，好长时间没见到您了，您还好吗？有什么事吗？」

    「小安啊，自从我老伴走后，本来我已经把她忘了，可是这几天又想起来她

    俩，心里特别难受。你能来陪我说说话吗」

    「哦，这样啊。好吧杜师傅。下午下班我过去。」

    「好，一会见」

    挂了电话，老杜的脑海中不由得又出现了安雅茜那对他来说充满诱惑的身体。

    也许是上天暗示，也许是本能反应。老杜洗了个澡，就躺在床上，慢慢的就迷糊

    了。梦中，竟然梦到自己和安雅茜在做爱。在即将插进去的那一刻，自己突然惊

    醒了，一看时间，马上５点了，安雅茜也快来了。说曹操曹操到，这时响起了轻

    柔的敲门声。老杜打开了门，看着自己想的很久的安雅茜站在门口，闻着空气中

    弥漫着安雅茜身上的淡淡的香味，老杜竟然一时间发起呆了。知道耳边响起了温

    柔的女声「杜师傅，杜师傅，您怎么了」时，老杜才回过神来。就在把安雅茜请

    进房间坐在沙发上的那一刻，老杜脑海中突然闪现过一个邪恶的念头――「我要

    得到眼前这个女人」。坐在沙发上后老杜便说「小安啊，你婶子走的早，留下我

    一个人呢孤苦伶仃。本来我想着我已经从悲伤中走出来了。可是这几天我又想起

    了我那过世的老伴。我伤心啊」说完，老杜的眼泪就开始往下流。看着眼前这个

    大自己２０多岁的老男人在哭泣，安雅茜从心中升起了一丝女人特有的――母爱，

    情不自禁的把手放在了老杜的肩上轻轻的拍着。边拍边说「杜叔，您也别伤心了。

    婶子走了，您还有儿女啊，您还有我啊」听到这句话，老杜心里咯噔一下，随后

    老杜也就顺势的扑到安雅茜的怀里，一边抽泣一边说「雅茜啊，我今年６１了，

    儿女又不在身边，老伴走后，我自己一个人就更寂寞了，你行行好，就陪陪我吧」

    话音刚落，老杜就抱住了安雅茜，嘴一个劲的往安雅茜脸上凑。虽然老杜已经６

    １了，但由于老杜喜欢摄影，经常四处攀爬，所以是身体还是挺有力气的。安雅

    茜被老杜这个突如其来的动作吓坏了，她没有想到原来和自己一个办公室看起来

    老实巴交的杜称师竟然会说出这样的话，居然压在了自己身上。此时的安雅茜一

    阵发慌，完全不知所措。

    " 杜师傅，你放手！我是安雅茜啊，你不能这样，你先停下来好吗……" 此

    事的安雅茜已经不知道说什么了，她只是希望老杜能停下来。但老杜对这些话完

    全置之不理，看着眼前这个充满着诱惑的尤物，闻着少妇特有的体香，老杜迷失

    了自己，他完全陷入了疯狂。由于安雅茜的强烈挣扎，老杜觉得自己此时的姿势

    无法使上力气。老杜一把拉起安雅茜把她按到了墙角，一只手按着安雅茜，另外

    一只便在安雅茜的乳房上肆意的搓揉着。此时的安雅茜被这突如其来的感觉激到

    了，又痛又酥，一对乳房上充满着肿胀的感觉，嘴里也不时的发出微微的娇喘声。

    老杜在揉捏了一阵后，老杜双手以下的身体部位使劲的顶着眼前的这个少妇，防

    止她乱动。杜称师用双手按住安雅茜的头，用自己满是胡子的大嘴亲向安雅茜。

    由于惊慌失措，此时安雅茜那两片性感的嘴唇出奇的红润，老杜欲火沸腾，忍不

    住低头就是一阵亲吻。安雅茜双手使劲往外推，嘴唇紧闭没有任何反省。杜称师

    依旧吻着安雅茜，慢慢的安雅茜的挣扎变弱了，感觉到变化的老杜使出了自己在

    电影中所学到了接吻技巧一个劲的亲吻。也许安雅茜被这样的亲吻陶醉了。确实，

    安雅茜的老公从来没有如此用心地和自己的妻子接吻。慢慢的安雅茜的嘴唇有了

    回应，自己也回吻着老杜，自己的两片嘴唇已经微微张开了，此时的杜称师立即

    将自己的舌头深入安雅茜的嘴了，在女人嘴里乱搅乱舔，把女人满嘴口水勾出来

    吸得啧啧有声，然后咽下肚里。这时，安雅茜的举动超出了老杜的想象，也把安

    雅茜自己吓住了。在老杜的舌头再次伸到安雅茜的嘴里以后，安雅茜竟然伸出了

    舌头回应着老杜，紧接着自己的舌头伸进了老杜的嘴里同样搅动着。感觉到变化

    的老杜大喜，拉着安雅茜走进了卧室，一把把安雅茜推到了床上。老杜一边吻着

    安雅茜，一边脱着自己的和安雅茜的衣服。过了一会，四片嘴唇才分开，几条淫

    靡的口水连在两人唇上。看着自己眼前的这个尤物，老杜想着自己多年的梦想就

    要实现了。紧接着，杜称师用手扶着自己胯下的鸡巴慢慢的插入了安雅茜的下体。

    此时的安雅茜还沉醉在刚才的接吻当中，突然下体传来了感觉，让她先是一惊，

    随后映入眼帘的是一具满头白发，肤色黝黑的身体压在自己的身上。自己瞬间也

    就从刚才的陶醉中回到了现实，怒上心头，抽出手来就是一个响亮的耳光打在了

    老杜的脸上。「你怎么能这样，我要报警，我要去告你」。老杜先是一愣，很快，

    老杜体内的欲望淹没了这一巴掌带来的疼痛。老杜无视安雅茜的尖叫，一把撕开

    安雅茜的外衣，将露出的一对让每个男人看到都会痴迷的乳房抓在手中揉捏着。

    老杜的嘴同样没有闲着，再次吻上了安雅茜的嘴。安雅茜拼命的扭着头挣扎着，

    老杜改变了亲吻的对象，吻上了安雅茜的耳垂。这样的刺激再次侵袭了安雅茜，

    自己的脑袋也没有刚才挣扎的那么厉害了。老杜下身压在她双腿之间，腾出一只

    手分开了安雅茜的两条腿，猛地下身一拱，胯下鸡巴噗哧的一声进入了安雅茜的

    阴道。老杜的嘴也由耳垂换到了安雅茜的乳房上，将乳头乳晕全部含进嘴里，慢

    慢的、轻轻的吸着。自己的乳头被老杜吸在嘴里以后，安雅茜的心里好像突然有

    无数的小虫在乱爬，自己也慢慢的发出了喘息声。看样子乳房是她的敏感区域。

    老杜在心里对自己说。在发现了这个秘密后，老杜大嘴叼着奶头吸得更加“滋滋”

    有声。自己的下身伴随着嘴上的动作一次次的抽插着。

    自从老杜和他妻子进入５０岁以后，基本就没有了性生活。老伴走了以后，

    老杜已经好长时间没有体会过女人的味道了，也别是少妇的味道，是每个男人都

    想品味的。进入安雅茜的桃花源以后，老杜犹如脱缰的野马，疯狂着动着。

    安雅茜都快疯了，她的乳头和嘴唇极为敏感，自己和老公的房事只是那几个

    传统姿势，做爱时根本不让老公长时间的触摸自己的奶子，况且老公也做爱时也

    不怎么和自己接吻。此时，安雅茜却被这个大自己２０多岁的老头含着乳头没完

    没了。而且刚才在老杜的亲吻下，安雅茜迷失了自己。安雅茜突然觉得特别对不

    起老公，自己想叫可一不留神出口竟变成呻吟，赶紧闭上嘴咬着嘴唇不敢出声。

    看着眼前这个充满诱惑的尤物在自己身下已经基本没有了什么抵抗，老杜用手在

    安雅茜的下体轻轻的抚摸着。突然，老杜将自己刚才抚摸安雅茜下体的手放在了

    安雅茜眼前：" 雅茜，都湿成这样了，你们多久没做爱了？我就想不明白了，每天

    晚上放着你这么个尤物在身边躺着，你老公怎么能无动于衷呢 "" 老杜，你混蛋！

    我要杀了你，你胡说，我们… "安雅茜越说声音越低，显然在事实面前底气明显不足。

    自己的老公确实和自己做爱的次数少了。并不是说老公有了外遇，而是自己的老

    公每天的工作实在太忙。负责一个城市消防队的后勤工作，每天回来都没什么性

    趣了。

    老杜再次用自己的鸡巴插入了安雅茜的阴道，他心里默默的说着「我一定要

    征服你这个少妇」。安雅茜又一次的开始挣扎" 不要进来，混蛋，我要杀了你".

    此时的画面相当震撼。一张双人床，看着床上用品就能知道这是上了年纪的老

    年人的床。此时床上，少妇光滑、洁白的肉体在颤动着，不知道是因为挣扎和气

    愤还是因为快感的侵蚀。少妇洁白的肉体上面压着一具满头白发、肤色黝黑、布

    满皱纹的老头的身子，老头在不停抽插着。

    安雅茜最初的气愤与抵抗已经慢慢变弱。在老杜快速猛烈的抽插中，安雅茜脸

    色红晕，银牙压着娇嫩欲滴的嘴唇，两手抓着男人粗壮的胳膊，大腿不自觉地夹

    在腰上。这个老头让安雅茜真的体会到了猛烈和激烈。心里想着这个老头怎么会

    如此的不知疲倦。自己的老公和自己做爱的时候从来没有如此猛烈的、持久的抽

    插过。安雅茜不知道，为了这一天老杜已经好长时间没有手淫了，而且这几天老

    杜一直在补自己的身体。

    老杜再次吮吸着安雅茜的嘴唇，自己的鸡巴依然猛烈的在安雅茜的体内运动

    着。起先，安雅茜嘴里还控制着咬着牙，然后慢慢有了喘息，喘息逐渐变为呻吟。

    " 哦哦哦哦哦……死老头，，我要杀了你！啊啊啊啊要死了，轻点，啊……" 老

    杜同样回应着安雅茜：" 啊，小安啊，我真的好舒服，你呢？你爽不爽？比你老

    公怎么样？""你个王八蛋，你狗屁不是！一个没人可怜的老头，啊啊，轻点啊，

    噢……你混蛋！" 安雅茜的的嘴唇再次被老杜用嘴堵上，老杜的舌头在安雅茜的

    嘴里搅动着，安雅茜同样回应着老杜，自己的舌头和老杜的交织在了一起。" 啊

    啊，混蛋，要来了，要来了，混蛋，混蛋！啊啊！" 在老杜一阵急速的抽动中，

    安雅茜仿佛灵魂出窍般身体不停的颤动着。高潮的来临让这个少妇无法控制，全

    身不停的收缩蠕动着。

    射精以后的老杜停止了运动，趴在安雅茜的身上享受着很久没有体会过的性

    高潮。

    休息喘息了一会之后，总算回过神来的安雅茜抬起手来就是一个耳光" 禽兽！

    我要报警，我和你没完".说完，安雅茜推开老杜，快速的穿好衣服，推门而出。

    走在路上，安雅茜心中一阵愤怒，她打算去公安局报警。

    此时的老杜，一边是生理及心理的满足。一边是对安雅茜要报警的恐慌。

    安雅茜出了老杜的家门就向公安局走去、。在去公安局的路上，刚才的一幕

    时不时的在安雅茜脑海中浮现，自己心中充满这愤怒和自责。愤怒的是，老杜这

    个平常开起来老实巴交的老头竟然强奸了自己。自责的是，老杜在亲吻自己，舌

    头伸到自己嘴里的时候，自己完全可以咬烂老杜的舌头然后逃离，可是自己却用

    自己的舌头回应着老杜。而且自己在老杜的抽插下竟然有了高潮。

    安雅茜边走边想的时候，老公的电话来了「亲爱的老婆，你怎么还没回来啊」。

    这时，安雅茜看了一下表，已经７点半了，自己整整被老杜干了２个小时。她心

    里想着「绝对不能让老公知道，绝对不能」。随后安雅茜说「老公，我加了一会

    班，正往回走呢，快到了」

    挂了电话，安雅茜改变了路线。由之前的去公安局变成了去公司。她打算回

    办公室，把自己满是精液的下体洗干净后开车回家。但是，报案还是要报的，具

    体怎么报。安雅茜打算回家之后，过一晚，明天再说。

    然而就是因为这一晚上，事情发生了变化。

    （本文内容较长，先发一小部分。看看各位狼友的意见和建议进而提高后续

    章节的精彩程度。）




    第二章




    拖着沉重的脚步，安雅茜来到了办公室。本想在办公室将下身精液洗干净的

    她却发现同事陈晓云在办公室加班。安雅茜先是一愣，随后便和陈晓云打起来招

    呼「晓云，怎么还没回去啊，一个人在办公室干什么呢」「哦，雅茜姐，你怎么

    回办公室了，下午你离开办公室以后我想着你回家了呢。我有几个表格统计一下

    「陈晓云边回答边抬起头。看到安雅茜略带红润的脸蛋，女人敏锐的本能瞬间被

    激发出来。「雅茜姐，你的脸怎么这么红啊」陈晓云这一问安雅茜心里咯噔一下

    不知道怎么回答了。因为她心里明白自己面带红润是因为经历过性爱才表现的。

    安雅茜磕磕绊绊的回答到「哦，我家那口子着急吃饭，我刚办完事回来，拿个东

    西，可能刚才路上走的有点急吧」随后，安雅茜装模作样的拿了一卷卫生纸匆匆

    离开。听着安雅茜的回答，看着安雅茜刚才的距举动，陈晓云半信半疑，嘴里轻

    轻的嘟囔到「骗谁呢，走的着急了？哼，走的急了怎么光是脸红，没听到你喘气

    啊！谁知道你干没干好事」

    离开办公室，安雅茜开着自己那辆白色的尼桑向家驶去。打算在办公室洗洗

    下身的计划落空了，幸好刚才在办公室惊慌之间拿了一卷卫生纸。安雅茜把车停

    在了离家不远的地方，拿出卫生纸擦拭着自己的下体。差不多擦干净以后，安雅

    茜开着车回到了家回到家后，安雅茜的老公一脸的不悦，问道「你干什么去了，

    我着急吃饭，吃完饭后还要去单位呢。这几天总局要来检查，事情特别多」经历

    过下午和老杜发生的事情后，本想着回家能得到丈夫、家庭的温暖。谁想到刚一

    进门就是丈夫的一顿呵斥，心里产生了一种说不出的痛苦的滋味。吃完晚饭后，

    丈夫只是冷冷的说了一句「我去单位了，你早点睡吧，不用等我了，估计加班要

    假的听完」便关门离去。其实，这样的话语完全在情理之中。两个人也算是老夫

    老妻了，这样普通的、不冷不热的对话再平常不过了。收拾完碗筷，安雅茜走进

    浴室，这次洗澡比平常洗的时间都要长，她打算好好洗洗自己的身体，她不想老

    杜的精液留在自己的体内。

    洗完澡以后，安雅茜打开电脑。她要在网上查一查关于报案和判刑的事。结

    果，网页上现实的竟然都是一些关于老婆被人强奸，丈夫知道以后，夫妻离婚家

    庭破碎的消息。看到这些消息，她内心犹豫了。安雅茜是一个传统的女人，很注

    重家庭生活。不知不就中安雅茜睡着了。第二天起来，安雅茜做了一个决定，她

    不打算报案了，因为一旦报案，不光自己的丈夫知道了，连同事都有可能知道。

    所以，她决定不再提这件事，也不再和老杜联系了。

    经历过昨天的激情之后，老杜在心理和生理上得到了极大的满足。但是，自

    己也有一丝害怕，因为安雅茜临走之前留下来要报警的这句话，让老杜担心了好

    几天。不知不觉５天过去了，老杜看着这５天什么事也没有发生，没有警察来找

    他，没有人来找他麻烦，邻居还是一样的热情的和他打着招呼。老杜明白了，安

    雅茜没有报警。不由得心里一阵窃喜。他在想着，是安雅茜不敢报警呢，还是安

    雅茜被自己征服了不打算报警了。想到这里，老杜满心欢喜，哼着小曲进入梦想。

    然而，命运就是这样捉摸不定。不想再见老杜的安雅茜却又一次的与老杜联

    系在了一起。

    安雅茜所在的单位由于是一个年头比较久的事业单位，今年恰逢６５年庆典。

    公司决定举办一次联欢会，参加联欢会的自然有已经退休了的杜称师。每个部门

    都要出一个节目。因为在老杜没退休之前，这个部门时不时的去ktv活动一下，

    大家深知安雅茜与杜称师的嗓音都挺不错。所以安雅茜所在的部门一致推荐她与

    杜称师演唱歌曲。当工会的领导告诉安雅茜要和杜称师演唱歌曲时，安雅茜先是

    一惊，随后她粉嫩的脸蛋便红了起来。同部门的陈晓云看到以后说道：「雅茜姐，

    怎么一提到老杜，你的脸就红呢，你俩是不是有什么事情啊。哈哈，也难怪，杜

    师傅孤单一人，也有需要。要不你俩唱一首康定情歌吧」。听陈晓云这么一说，

    安雅茜连忙辩解道：「芸芸，你再胡说我撕烂你的嘴。唱就唱，不就康定情歌吗，

    我现在就开始练习」。当老杜听到这个消息以后简直乐开了花，当晚就开始联系。

    一个月之后，单位的６５周年联欢会开始了。老杜一身笔挺的西装与安雅茜

    一起站在台上演唱康定情歌。唱完以后，在后台老杜本想与安雅茜寒暄两句，结

    果安雅茜一声不吭的便离开后台回到了座位，老杜也沮丧的回到了自己的座位。

    本想着唱完歌事情也就结束了，但是人算不如天算啊。原本定好的一位演员临时

    生病没来现场。但是节目单已经发给各位在场的领导了，取消这个节目是不可能

    的，而且这个歌曲是一首英文歌，这可急坏了工会的职员。老杜此时自高奋勇的

    说「没关系，我来吧」。听到老杜的声音，工会的职员仿佛抓到了救命稻草，纷

    纷投去感激的目光，安雅茜也扭头注视着老杜。

    轮到老杜上场了，依旧是那笔挺的西装。老杜一开口边赢得阵阵掌声，全场

    的人都没有想到，这个老头竟然会唱英文歌曲，而且唱的如此之好。望着台上的

    杜称师，安雅茜心里突然有了一种怪怪的感觉。她突然觉得老杜没有前段时那么

    讨厌了，自己心里还有点崇拜他了。

    晚上回到家，依旧是安雅茜一个人。安雅茜今天太累了，自己和工会的其他

    同时忙活了一整天。回到家，她倒了一杯红酒坐在阳台上看着星空开始发呆了。

    也不知道自己的脑子是怎么想的竟然想到了杜称师，自己嘴里默默的念叨着：

    「没想到老杜还会唱英文歌，他穿西装的样子还是挺帅的。要不是他和我发生那

    件事，倒是就得他是一个不错的男人。不过说实话，他做爱的技巧真的很不错，

    我都………。」说到这里，安雅茜的脸又红了起来。手不禁的向下体摸去。说实

    话，这个年纪的女人是有需要的，而且自此上次被老杜强奸了以后，自己已经将近一

    个月没有性生活了。

    安雅茜躺在床上，嘴里念着自己老公的名字用手指不停地抽插着下体，可是

    自己脑海里确想着老杜的样子和做爱的场景。慢慢的，她竟然到了高潮。高潮后

    的安雅茜脑子一片空白，进入了梦想。

    第二天早晨，安雅茜依旧开着那辆白色的尼桑车去单位上班。中午下班，办

    公室里就剩陈晓云与安雅茜了。

    这时，陈晓云走到安雅茜面前说「雅茜姐，我怎么看着你的脸色发黄了，说

    老实话多长时间没有做爱了？」

    安雅茜脸一红说道「你个小妮子，看我那天把你嘴撕烂」

    「雅茜姐，真的。我发现你的脸越来越红了。女人长时间不做爱，真的会脸

    色变差的」

    「妹妹，说实话，我将近一个月没有做爱了。我家那口子隔三差五的就加班。」

    「啊？一个月啊」陈晓云惊呼道「不会吧，我一个礼拜不做就受不了，你竟

    然一个月。雅茜姐，要不你和杜师傅试试？哈哈，你看看他站在台上唱歌的那天，

    真的好帅啊，你实在憋得话就和老杜互相安慰一下吧，人家也寂寞」

    「你再胡说我可真生气了啊，一天天的没个正形」安雅茜生气的说道。

    「真的，雅茜姐。你看看杜师傅多帅啊，又会英文歌。我要是早生十几年我

    就嫁给他。就是不知道他做爱的能力怎么样」说完，陈晓云一溜烟的跑了。

    听了陈晓云的一番话，安雅茜又一次的迷茫了。真的，老杜的性能力自己体

    会过了，真的不错。自己上回虽然说是被迫的，但是也有了两次高潮。唉，不想

    了，这都是一些什么乱七八糟的。

    再说杜称师。自从上回又一次和安雅茜见完面以后，心里久久不能平静。最

    终，老杜下了决心。他要得到安雅茜，即便得不到她的心，也要再次得到她的肉

    体。

    下午下班，安雅茜开着车离开单位向家驶去。到了自己小区门口，一个急刹

    车，安雅茜的白色尼桑停了下来。因为她发现老杜站在自己的小区门口。急刹车

    的声音传到了老杜的耳朵里，老杜发现了安雅茜的车之后便快步朝车走来。走到

    车门前，老杜拉开副驾驶的车门就坐了进去。安雅茜一下不知所措施，愣在那里。

    知道后面传来汽车急促的喇叭声之后才开车进了小区。安雅茜将车停到了自己的

    停车位后，生气的问着老杜：「你还想干什么？之前的事我不想再提了，就当没

    有发生过，你快走吧」说完，安雅茜下车向家走去。老杜也跟着安雅茜下了车。

    进了单元楼以后，老杜一把把安雅茜抱住「小安，我真的忘不了你。我知道

    上回的事是我的不对。我不应该用强的。但是小安，你说实话你就真的一点都不

    舒服吗？我知道你老公经常加班，我可以带他安慰你啊。真的，我喜欢你，我忘

    不了你」听着老杜的话，安雅茜伸手就是一巴掌打在了老杜的脸上，随后便向家

    跑去。老杜用手摸着自己的左脸，在后面追着。安雅茜快速的打开房门，进了房

    子以后正准备关门，岂料身后的老杜一个箭步跨进房子跟着安雅茜进了房门。进

    了房门的老杜，一把抱住安雅茜就开始亲吻。老杜的舌头在安雅茜的唇上，脸上，

    耳朵上肆虐的舔着。安雅茜拼命的摆动着头，企图挣脱老杜的亲吻。这样的摆动

    一下惹恼了老杜，他伸出自己满是皱纹的大手按住安雅茜的脑袋，用自己的嘴唇

    吻上了安雅茜晶莹红润的嘴唇。由于很长时间没有性爱的滋润，安雅茜在老杜的

    亲吻下开始回应老杜，自己的舌头也伸到了老杜的嘴里。两人一边吻着一边向主

    卧室移动，来到床边，老杜一把将安雅茜推倒在床上。老杜正准备脱衣服，一抬

    头看到主卧室大床床头上挂着一副安雅茜与老公结婚的婚纱照，这样的照片给老

    杜产生了极大的刺激感。一个老头在这个绝色少妇和老公缠绵的床上做着男女的

    游戏，这样的成就感，这样的刺激感会让每个人都热血沸腾。老杜的阴茎瞬间直

    了起来，压在安雅茜身上一把将安雅茜的上衣撕开了。此时的安雅茜嘴上一个劲

    的说不要，一个劲的骂着老杜，但是身体却没有任何的抵抗。

    「啊，不要，不要，老杜我要杀了你，啊，啊」

    看到安雅茜这次并没有多少反抗，老杜也就顺利腾出一只手去脱安雅茜的裤

    子。听到安雅茜的谩骂声，老杜再次用大嘴吻上了安雅茜的嘴唇。在老杜顺利的

    脱下安雅茜的内裤后，老杜没有任何停留的将自己的大鸡巴插进了安雅茜的下体。

    之后老杜的舌头由安雅茜的嘴唇转移到了乳房，，舌头在安雅茜的乳头上上下下，

    左左右右不断的打转着。此时安雅茜的脑子里充满着欲望。俗话说女人，三十如

    狼、四十如虎、五十坐地能吸土。一个月的无性生活对这个年纪的女人确实是一

    种折磨。

    「唔……哼……嗯……嗯……嗯……。啊，老杜，求求你放过我，我要杀了

    你」。此时的安雅茜还存着一丝的理智。但是随着老杜鸡巴的快速抽插，这仅存

    的一丝理智瞬间就被淹没在阵阵快感中。

    听着美丽少妇动听的呻吟，时而看着美丽动人的表情，时而看着墙上安雅茜

    和老公幸福的婚纱照。感受着下体的摩擦，老杜感到有了射精的感觉，为了享受

    这难得的性爱，老杜抽出了自己放在安雅茜体内的鸡巴，转而用手指在安雅茜的

    阴道抽插。老杜手指在震动的时候，可以感觉到安雅茜的臀部，也在同时有着微

    妙的响应。她发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着老杜手指的抽

    插，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。安雅茜的理性已

    被情欲之火所吞噬。

    在两个人没有任何联系的这一个月，老杜看了很多的色情小说和电影。也学

    习了很多东西。在看到安雅茜动情了以后，老杜并没有着急的将阴茎插入。而是

    一边用手搓揉着安雅茜的奶子，一边对安雅茜说：「小安啊，你说你现在不也是

    挺享受呢吗？我知道你很传统，但是你这个年纪你老公不给你性爱你能受得了吗。

    再说了，你老公天天加班天天不回家，你知道他在干什么，你知道你老公有没有

    和别的女人搞啊。」

    「你胡说，我老公不会的，他是在加班」安雅茜辩解道「小安啊，你别傻了，

    哪有人天天加班的，我认识消防局的，根本没什么班要加。再说了，我知道你爱

    着你的丈夫。但是，我们之间只是在用身体互相满足。彼此又不破坏对家人的爱。

    这不挺好吗？」

    听到老杜的这番话，安雅茜沉默了。杜称师知道，安雅茜的精神和思想已经

    在慢慢崩溃。

    杜称师大叫一声，将龟头插入安雅茜的阴道内，插入后便不停做着活塞运动。

    安雅茜此时已经管不了什么理智了，她只觉下体极端的胀满充实，阴道内如有千

    万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧自己身上老头的粗腰「……快……快

    插……我不行了……你个死老头……」。

    听着安雅茜的淫叫和骂声，老杜突然将鸡巴从安雅茜的阴道中抽了出来，只

    是在阴唇上摩擦着。一双手托住安雅茜的性感臀部，自己的鸡巴就是不插入，说

    道：「你很爽吧？怎么样，我比你老公强吧，为什么之前装纯洁不让我干，我比

    你老公强很多吧？」

    「不……老杜……你个臭老头，你狗屁不是，你………。」

    「啊……他比你差远了……我……我……你的大鸡巴……啊……好难受…

    …我求求你……求你快给我吧」在老杜的鸡巴从安雅茜的阴道抽出以后，安雅茜

    感到一针的空虚。随后，老杜鸡巴在自己阴唇的摩擦，让自己内心仿佛有无数蚂

    蚁在爬。」啊……杜师傅……里面好痒……痒到心里去了……「杜称师笑道：

    「小安，我还是走吧，免得让你矛盾。心里想着自己的老公」说完老杜从安雅茜

    的身上爬了起来。

    安雅茜立即用手握住他的鸡巴说道：「不……杜师傅……你比我老公强多了

    ……你……我现在没有想他……我要你！」

    听到这一番话，老杜哪里还受得了，他再也无法控制住自己的欲望了，在安

    雅茜柔嫩迷人的身体上，老杜肆意的亲吻着。随后两手抓住安雅茜的小腿，将粉

    腿抬得高高的，将早已挺硬直翘的大鸡巴塞到了安雅茜的阴道里。安雅茜的小穴

    被大宝贝一塞，痛得全身一震，不由得叫了出来。

    「杜……啊…………太……大……啊……啊……」

    「啊！」安雅茜发出满足的娇吟。

    老杜九浅一深，两快一慢的抽插让安雅茜感受到了前所未有的快感。老杜下

    体抽插着，双手也没有闲着。双手不停的抚摸着安雅茜的奶子，嘴在安雅茜嘴唇

    上肆意的吻着，安雅茜的舌头伸到了老杜的嘴里和老杜的舌头缠在了一起。感受

    着前所未有的接吻的快感。老杜的鸡巴抽插的更快了。感受到了性器官摩擦的快

    感，安雅茜几乎狂乱了，双手紧抱着老杜配合的将屁股高高的抬起。

    突然老杜将鸡巴从安雅茜的阴道了抽了出来，防到了她的面前等待着。这时，

    安雅茜做出了一个让自己都震惊的举动。将老杜的鸡巴放到了自己的嘴里舔着。

    小嘴像是在吃棒棒糖一样吮吸着，银牙轻轻的在龟头上摩擦。

    真是个尤物啊，老杜心里感叹道。老夫一定要把你开发出来。

    此时的老杜也快要射精了，将鸡巴从安雅茜的嘴里拔出来以后。老杜将自己

    的鸡巴再次插入安雅茜的阴道，更加疯狂的抽插。

    老杜感到安雅茜的水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，老杜加快了

    速度。

    「啊……啊…………你……真美……大宝贝……真舒服……」

    此时的安雅茜已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯……嗯……真痛快

    ……美死了……再用力……唔……爱你…………嗯……美……」

    「哎呀……小安……我也要死了……我快忍……忍不住……了……」

    「啊……啊……」

    阵阵快感之后，安雅茜一个月没有来的性高潮如洪水猛兽般来临了「喔…

    …好了……噢……唔……我要……丢了……啊……出……啊……来了……啊」

    老杜突然觉得大龟头一阵酥麻，安雅茜的阴道紧紧抓住大阴茎大龟头吮吸。

    安雅茜全身一阵颤抖，阴精喷在杜称师的大龟头上，全身颤动了好久才停下来！

    高潮过后，老杜双手抚摸着安雅茜的奶子，温柔的亲吻着安雅茜的嘴唇。安

    雅茜在经历过高潮之后，也渐渐恢复了理智，想到自己刚才的举动和说的话，安

    雅茜觉得想找个地缝钻进去。

    「你走吧，老杜。今天的事不怪你。」

    「可是，小安………」老杜还想说些什么「我说了让你走，你再不走我真的

    生气了」安雅茜怒视着老杜说道「好好，我走，你别生气」为了防止安雅茜生气，

    老杜连忙说道。

    床边，老杜穿着衣服，安雅茜也穿着衣服。两个人一句话也不说。两人穿好

    衣服以后向门口走去，快到门口的时候，老杜又一次一把抱住安雅茜开始亲吻。

    安雅茜并没有反抗，而是轻微的回应着。正当两人嘴唇想吻，两片舌头交织在一

    起时，门上传来了钥匙的开门声。老杜与安雅茜急忙的分开。

    果然，安雅茜的老公回来了。「嗯？雅茜，这位老师傅是？」老公指着老杜

    问道。安雅茜被这场景已经吓呆了哪有思维来想怎么回复啊。还好老杜反应的快。

    「哦，我是安雅茜以前的同事，前几天和安雅茜一起在单位庆典上表演节目，

    得奖了。今天来主要是来拿一下单位发的礼品。是吧，小安。」

    听着老杜的话，安雅茜连忙说道「是，是」

    「那你们忙，我走了，还要回去做饭呢」说完老杜用色迷迷的眼睛看了一样

    安雅茜后，一脸满足了离开了安雅茜的家门。





    第三章


*******************************************************************

    真的不好意思各位狼友，本人４月份办了一件大事，所以一直没有更新。

*******************************************************************



    老杜一脸满足的离开了安雅茜的家。

    与自己的老公吃完晚饭以后，安雅茜懒懒的坐靠在沙发上。确实，经过了一

    个下午的激烈运动，也感觉到了疲倦。看着自己的老公翘着二郎腿坐在电脑旁边

    玩着斗地主，安雅茜冷冷的笑了一声，继而扭头继续看电视。「哎呀，烦死了，

    这电视的广告怎么这么多啊！」安雅茜抱怨道。突然，一则广告的出现，让安雅

    茜安静了下来。「不孕不育，请到××医院。怀孕无忧，无痛人流，请到××医

    院」

    安雅茜的心里不由得开始泛起了嘀咕。和老杜的这两次性爱，老杜都没有带

    套啊。大概算一算，算上第一次的强奸老杜只在自己的体内射了一次。这两次下

    来，老杜在自己的体内已经射了３回了，而自己却从来没有考虑过怀孕的问题。

    想到这里，安雅茜立刻坐起来，想老公随便编了一个理由后，出门了。

    来到自己小区门口的药店，安雅茜拿了一盒毓婷后走到柜台，正准备结帐，

    突然发现柜台左侧的架子上放着安全套，自己不由得拿了一盒与毓婷放在一起结

    帐。提着自己买的药回到家，趁着老公不注意，安雅茜拿来几粒毓婷吃了下去。

    想着自己已经吃了药，心里的石头也就落地了。拿着换洗的内衣，安雅茜进

    入洗手间开始洗澡。站在花洒下，安雅茜不由得开始回忆下午发生的事。「说实

    话，老杜的技巧比老公可是强多了，按道理说老杜这个已经６０多岁的男人，不

    应该再有生育能力了。可是他床上的表现，和每次都深入子宫的抽插。唉，要不

    是他那么猛烈，我也不会大晚上的去买药。」想到买药，安雅茜突然想起来，自

    己竟然还买了一盒避孕套。这个避孕套到底是买给谁用的呢，安雅茜也不知道。

    也许只是下意识的动作。

    想着自己今天晚上一系列的举动。先是在老公回来的时候，自己正好和老杜

    做完爱，虽说是强迫的，但是自己却是一直在配合老杜。之后晚上，自己买药的

    时候竟然下意识的买了一盒避孕套，难道是给老杜准备的。紧接着，自己洗澡的

    时候竟然想到了下午和老杜做爱的事情，自己竟还夸赞老杜的技巧好。想到这里，

    安雅茜呆住了。难道自己真的变成了一个坏女人吗？

    第二天早上，安雅茜依旧开着自己的白色尼桑去单位上班。晚上回到家做饭、

    洗澡。自己也再没把杜称师强奸自己的事放在心上。吃完晚饭，老公说是和同事

    喝酒，也就出去了。今天做饭时，家里的抽油烟机坏了，做饭整的自己一身的油

    实在太难受了。老公走后，安雅茜便飞奔进厕所，准备洗澡。本来抽油烟机坏了，

    安雅茜就已经很生气了，谁想到，自己家的淋浴器也坏了。没办法，全身是做饭

    时的油，自己只能收拾收拾去外面的澡堂洗澡了。安雅茜家附近之后一间澡堂，

    凑巧的是老杜家正好在去这间澡堂的路上。

    由于是夏天，安雅茜去澡堂时就穿了一身睡衣。而老杜正好在自家楼下锻炼。

    看到安雅茜穿着一身粉红色的睡衣，披着头发向自己走来。老杜下面的阴茎

    瞬间硬了起来。趁着没人，杜称师一把抓住安雅茜向自己家里走去。安雅茜被老

    杜的这一举动吓坏了，本能的开始挣扎。老杜在安雅茜的耳边轻轻的说道「小安

    啊，这里这么多人，你再挣扎让别人看见了会多想的啊」听到这里，安雅茜放弃

    了挣扎，随着老杜进来老杜家的单元楼。

    进了老杜家的房子后，老杜伸脚把门关住后，立即抱住安雅茜开始亲吻。想

    着自己打算去洗澡的，却被老杜拉倒了家里。安雅茜一边挣扎一边说道「杜师傅，

    你放过我吧。我是有老公的人，之前的事我就当没发生过，求你了」

    「嘿嘿，小安啊。你说你不要。那你今天穿着睡衣朝我走了，不明摆着诱惑

    我呢嘛」

    「杜师傅，我家淋浴器坏了，我是打算去洗澡的。你快放开我」安雅茜拼命

    的扭着自己的头，不让老杜亲吻自己「洗澡，我家里就能洗啊。正好我们做完以

    后，你在我家里洗吧」老杜说完便抱起安雅茜向自己家的卧室走去。由于安雅茜

    穿着睡衣，没有带胸罩，安雅茜的乳房也就没有什么包裹，触碰时出奇的柔软。

    在挣扎的时候，自己的胸部不经意间多次触碰着老杜的身体，这更加激起老

    杜的欲望。老杜一把把安雅茜推倒了自己的床上。由于安雅茜今天没有带乳罩，

    所以今天她的胸部出奇的柔软、光滑、白晰。根据前几次的做爱来看，老杜已经

    掌握了安雅茜的敏感地带。确实，为了彻底的征服这个少妇，老杜从网上学习了

    不少的技巧和经验。

    老杜用自己粗糙的、满是皱纹的手在安雅茜的奶子上来回磨擦，慢慢地安雅

    茜的奶头变硬了。安雅茜这时拼命地在杜称师怀里扭动着、挣扎着。杜称师饥渴

    的吸吮着安雅茜柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，安雅茜牙齿紧闭，不让老杜进

    去。确实，作为一个少妇，仅有的一点贞洁这时还没有完全被欲望所战胜。杜称

    师将舌尖轻舔她的牙齿，安雅茜体会自己双唇再一次被这个给她过高潮的男人的

    吸吮，觉得羞愧难当，使力挣扎着。老杜用舌头撬开了安雅茜的齿缝，舌头长驱

    直入，搅弄安雅茜的舌头。老杜将安雅茜的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于

    双方嘴里。俗话说的好，女人三十如狼、四十如虎。安雅茜正处在如狼似虎的年

    龄。被男人一番刺激此，欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自

    禁的深入老杜的口中，任他吸吮。两人交缠的热烈湿吻起来。慢慢的老杜的阴茎

    变得坚硬无比，但是老杜并没有着急插入。老杜转而亲吻着安雅茜的耳垂，双手

    解开了安雅茜的裤扣，脱掉了裤子，雪白的大腿出现在了老杜的面前，只剩下一

    件黑色蕾丝边的小内裤包裹着安雅茜的臀部。老杜则是粗暴的一把拉下安雅茜的

    内裤，安雅茜「啊」的叫了一声，本能的用手捂住了自己那暴露在外的阴部「啊

    …不要…杜师傅求你！」安雅茜不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

    杜称师吻了一阵儿，低头看见安雅茜两条白嫩的大腿，轻轻地触摸着安雅茜

    的阴部「放开我……老杜……不要呀…求你…」

    老杜用手指轻轻的抚摸微微隆起的地方，安雅茜身体颤动着。自从被老杜强

    行的来了两回以后，安雅茜自己都不明白为什么身体会变得越来越敏感。慢慢地

    老杜感觉手指抚摸的地方开始发潮，有点儿湿了。老杜手指一用力，两根手指便

    插进来安雅茜的下体，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦。

    「啊，求你，不……，我要杀了你」安雅茜浑身发抖，一只手紧紧地抓住老

    杜的手，双腿不安地扭动，嘴里发出令人销魂的呻吟。老杜站直了身子，把他的

    大肉棒出来托在手上。他的大足有２０多厘米。这时，秦守仁一手伸手摸东方铃

    霖雪白的，一手自己的大肉棒，然后俯去，在安雅茜的阴唇上来回的摩擦。并没

    有急于插入。老杜打算从精神上征服这个少妇。

    本来经过刺激以后，安雅茜就已经欲火难耐了。谁想到老杜这时候并没有插

    入，这样的摩擦更折磨人。

    安雅茜睁开眼睛看着老杜，嘴里迷糊的叫着：「不要啊……求你……还是

    ……难受啊」安雅茜闭上了眼睛，轻轻的叫着。

    「还是什么？恩？小宝贝」老杜一边说着，一边再次用双手抚摸着安雅茜的

    乳房。承受着双重刺激的安雅茜已经完全没有了理智。这要命的磨擦，安雅茜最

    后一道防线已经崩溃了，双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：「老杜，求

    你，我要！」

    老杜笑道说「小安啊，我年纪大了没听清啊。你说你要你要什么啊」

    「我要你的下面，我要你的肉棒」此时的安雅茜已经顾不了那么多了。

    「不行啊小安，你只能要你老公的大肉棒，别人的可不能给你啊。你还是找

    你老公吧」老杜强忍着下体的快感，继续挑逗道「啊，啊……你就是我老公。你

    现在就是我老公。杜师傅，求你，我受不了了」安雅茜自己都被自己说的话惊呆

    了，自己竟然哀求一个和自己父亲一样大的老头做自己的老公，还央求老头的鸡

    巴插自己的下体。

    「嗯，老公可是能随时享受自己的老婆的。恩，小安，那我以后想和你做爱

    了怎么办啊？」老杜已经受不了了，他的阴茎强忍着没有插入。

    「啊，啊，以后你想和我做爱了，我就过来。老公，我以后就是你的」安雅

    茜此时已经完全没有理智了。

    听到这里，杜称师终于忍不住了。他一把捧起了安雅茜的屁股，一张嘴，吻

    到了安雅茜的红唇，一阵吸吮。下体扑哧的一声便插进了安雅茜的阴道。

    「啊……」好舒服，安雅茜的大脑里面暂时地空白了一下。但是很快安雅茜

    感觉到自己下体的那个东西不象是男人的阴茎。下面的那个和那东西形状又不太

    一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

    安雅茜结婚好多年了了，可是老公从没有用舌头舔过自己的那里，今天老杜

    他，一个糟老头竟然……

    「老杜，啊……不要……舔那里……呀……」此时，安雅茜舒服得连说一句

    话的力气也没有了。

    老杜的舌头象蛇一样在安雅茜的阴道里钻来钻去。

    「别┅┅别这样┅┅脏┅┅啊┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅」平素爱洁的安雅

    茜，何曾遭遇过这等事。

    「哈哈，小安，你可真是极品啊，甜美啊。」

    安雅茜被老杜用舌头整的满面通红，浑身轻抖着，口中着：「老杜……别扣

    了……嗯……哼……我……老公，快插……唔……不……不要了……痒……我

    ……」

    老杜知道机会已经来了，他托起安雅茜的臀部，将那两条浑圆的粉腿，早已

    挺硬直翘的大宝贝，往前一挺，往里面狠插。「噗滋」一声的，两人的性器官接

    触在一起了。

    「老杜……喔…不…你的……太……啊……老公……」

    「啊！」安雅茜发出满足的娇吟。听着如此美艳少妇呻吟着，叫着自己老公，

    还一个劲的求自己插她。此时的征服感油然而生。老杜觉得自己越来越有力气 .

    老杜的两手也分握着安雅茜的两只乳房的，抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小里，

    猛烈的抽插着。老杜自己还不停的扭动着，为的就是与安雅茜的肉体全面接触。

    「嗯……老杜……老公……快……我……给我……舒服……快……哼……快

    ……啊……要你的……」安雅茜紧紧搂住老杜的脖子，配合着他的抽插，摇晃着

    臀部。

    「嗯……嗯…………好……真好……老杜……喔……我要你吻我……唔…

    …」

    听着安雅茜的淫叫，老杜感到他的浑身燥热。他抱着她的，双手不停的抚摸，

    嘴再一次的吻到了安雅茜的嘴唇上。此时的二人激烈的亲吻着，舌头不停的搅动。

    老杜的大宝贝进出的更快了。安雅茜，满脸涨红，腰部配合着老杜的抽插。

    阴茎在安雅茜体内撞来撞去。此时的安雅茜已达的快要高潮了，小嘴轻喘着：

    「嗯……嗯……我死你……嗯……」

    老杜知她已到最后关头，大鸡巴疯狂的抽插着。

    「喔……唔……唔……」

    老杜突然觉得安雅茜下身一紧。安雅茜全身颤抖，双手紧紧地抓着他的背，

    在他的背上留下了好几条抓痕！「啊，老公，你太棒了，我爱你」

    听到这里，老杜也受不了了，与安雅茜一起到了高潮。

    高潮过后的两人并没有着急分开。安雅茜整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫

    然。她闭上眼睛，一阵胡思乱想。她觉得自己已经堕落了。

    休息了一会，安雅茜起身拿被子裹着自己冷冷的对杜称师说「我要洗澡」

    「嗯嗯，宝贝，我带你去」老杜兴奋的说道。此时的老杜已经明显感觉的，

    安雅茜已经不像前两次那样排斥自己了。

    洗完澡后的安雅茜，收拾了一下就开门打算离去。离别前，老杜说到「小安

    啊，以后洗澡就来我这里洗吧」

    安雅茜没有说话，扭头离开了老杜的家。而老杜，则一脸满足的躺在床上唱

    起了歌…………

    回到家后的安雅茜想到老杜这次又是射到了体内，不由得眉头一皱。拿了两

    片毓婷吃了下去。第二天，是平静的一天。然而整个一天，安雅茜也没有说去找

    人修理淋浴器。知道晚上老公回来，发现淋浴器坏了，说道「这淋浴器怎么坏了

    啊。明天我找人修一修」

    此时安雅茜的回答着实让安雅茜的心里咯噔了一下「别修了，过一段时间换

    一个吧。这段时间咱们去外面澡堂洗吧。还省水」

    「也好，听你的，老婆」安雅茜的老公一边向书房走去一边回答道。

    看着老公的背影，安雅茜的在心里想着「雅茜啊，你怎么变成了这样。你不

    修淋浴器，想去外面洗澡。难道就是因为昨天离开老杜家时，老杜的一句话吗？

    你真的打算以后去老杜家洗澡吗？」



     第四章



    不知道怎么回事，安雅茜这几天的心情出奇的好。做着家务哼着小曲。早上

    起来，依旧开着自己白色的尼桑去公司上班。

    同办公室的陈晓云看着安雅茜说道「雅茜姐，我发现你的皮肤和气色越来越

    好了啊！真的。介绍介绍经验呗。是不是用了什么营养品？还是，和你老公的性

    生活和谐了？哈哈」

    「去你的，你个小浪蹄。一天天的没个正行」安雅茜说道「真的，雅茜姐。

    你的气色真的比原来好了。你没听过吗？男人的精液是女人最好的营养品嘛。

    哈哈，你老公吃了什么好东西了，给我介绍介绍呗。我家那口子那事越来越

    不行了」

    「我看啊，不是你家那口子不行了。而是你性欲太强了，你老公吃不消了吧。

    哈哈」安雅茜回讽道的确，安雅茜自己也发现了，自从和老杜发生了几次关

    系以后，自己的气色是越来越好了。难道真的是因为和老杜做爱的原因吗？安雅

    茜心里嘀咕着。

    这几天的安雅茜总是在期待着什么，以至于有时候上班也会发呆。下班回到

    家的安雅茜依旧是做饭，吃饭，看电视。已经是晚上７点多了，自己和老公坐在

    沙发上看着电视。抱怨道「唉，身上太难受了，一身的汗，我要去洗个澡。」说

    完，安雅茜起身拿着洗澡的用品就出来门。

    不知不觉的，安雅茜走到了杜称师的楼底下。本能的抬头看了看老杜的窗户。

    亮着灯，老杜还没睡。看着去澡堂的路，一片漆黑。小女人胆小的本性使得

    安雅茜放弃了去澡堂洗澡的打算，不知不觉的进来老杜家的单元楼，向老杜家走

    去。

    来到老杜家门口，安雅茜既内疚又激动，这几天一直期待的东西现在她终于

    知道是什么了。

    咚咚咚，安雅茜最终还是敲了老杜的房门「来了，谁呀？」老杜的声音从门

    的内侧传来出来。老杜一开门，看到门口的安雅茜披肩长发，依旧穿着那天的粉

    红睡衣。由于楼道灯光的照射，安雅茜的嘴唇看着更加晶莹剔透。看着眼前的一

    切，老杜惊呆了「杜师傅，我家淋浴器坏了，天晚了，我想在你这里洗个澡」安

    雅茜首先打破了沉寂的气氛。

    「好好，请进吧！」老杜结结巴巴的说道安雅茜轻车熟路的进入了老杜家的

    卫生间，开始洗澡。温暖的水流流在安雅茜的身上，安雅茜用双手抚摸着自己的

    身体。不知不觉的有了感觉。她期待着什么，以至于自己洗澡的卫生间的门，自

    己也没有关。可是，直到自己洗完澡，老杜也没有什么动作。就这样，安雅茜洗

    完澡，穿上衣服。和老杜道别后打算离开。

    「等等，小安。外面下雨了。这把伞你拿上」老杜关心的说道安雅茜接过伞，

    失落的看了老杜一眼，转身离开了老杜的家。看着安雅茜离去的身影，老杜冷冷

    的一样。「哈哈，小宝贝。你就快成为我老杜的性伴侣了。哈哈。」

    回到家的安雅茜，一脸的沉默。收拾了一下就睡觉了。第二天一早，自己的

    老公比自己走的早。安雅茜临出门的时候，看到了自己家门口放的老杜的伞。便

    拿起了伞，下楼看着自己的白色尼桑准备去杜称师家还伞。正准备发动汽车的时

    候，安雅茜仿佛想起了什么。她返回自己的家中，拿起了自己上回在药店买的避

    孕套，放进自己随身的皮包中，开车，向老杜家驶去。

    老杜昨天晚上做了一个春梦，他梦到自己和安雅茜在车震。以至于自己早上

    起来阴茎硬挺挺的。正打算手淫解决，没想到安雅茜竟然一大早来找自己。

    咚咚咚「杜师傅，在吗？」安雅茜说道。

    听到安雅茜的敲门声，老杜兴奋的跳下床，急急忙忙的去开门。

    门开了，老杜光着上身，下身只穿了一个四角内裤站在安雅茜面前。安雅茜

    脸一红，一句话也说不出来。看着这个大美人，老杜下面的大鸡巴一下在就硬了

    起来，安雅茜不经意间注意到老杜的内裤已经翘起来小帐篷，不由得脸更红了。

    「哦，小安啊！这么早啊。来来里面请」老杜说道，随后用手一拉，安雅茜

    也就顺势进来老杜的屋子。

    看着安雅茜进屋以后一动不动的害羞的站着，老杜说道「哎呀，坐吧，小安，

    你有不是第一次来了，客气什么啊」

    听到老杜的话，安雅茜低着头走向客厅，坐在了沙发上「这么早来，有什么

    事吗？小安」老杜用充满磁性的声音问道「哦哦，杜师傅，我是来给你还之前借

    的伞的」说着，安雅茜把手中的伞放在了老杜家的茶几上。

    「哎呀，不用这么着急。那就放到桌子上吧」老杜回答道伞放下以后，安雅

    茜依旧坐在沙发上一动不动。

    「啊，小安啊！伞也送来了。没什么事了，你就先回吧！」老杜一改之前的

    态度，冷冷的对安雅茜说听到老杜的话，安雅茜一脸失落的站起身来。轻轻的对

    老杜说「那杜师傅，我就先走了」

    最后拿起皮包向门口走去。

    安雅茜，这个如狼似虎的年龄的少妇。本想着会发生点什么的，自己在皮包

    里已经装好了避孕套。可是这个老头竟然。想到这里，安雅茜不由一边嘲笑，一

    边出门。刚走到门口准备开门，老杜一把将安雅茜拉近了自己的怀里，挑逗到

    「别生气啊小宝贝，大清早的你就送上门。我怎么会让你失望的离去呢！」

    「你干什么啊？老杜，我是来给你送伞的。你别这样」

    「哈哈。送伞？送伞，你干嘛要进我的房子，放在门口不就行了。送伞，你

    干嘛看我只穿了一条内裤，你还做我的沙发。送伞，你干嘛送完伞了，我不说话

    你还不走。」

    老杜的一连串提问，让安雅茜呆住了。是啊，老杜问得不就是自己的心事嘛。

    自己不就是借着送伞，盼望着发生点什么吗？

    「你误会了。杜师傅。你别这样啊」仅存的一点理智还在支配着安雅茜。

    「宝贝啊，你这是何苦呢！明明很想要，还总是拒绝。我需要性爱，我也需

    要性爱。你老公满足不了你，我老婆也去世了。咱们只是互相满足，不影响家庭、

    不影响社会。有什么不好的」老杜说到听着老杜的话，安雅茜之前因为和老杜发

    生了不伦性爱的矛盾心理得到了一丝丝告慰，但是嘴中依然说道「不要，这样不

    行。」

    「有什么不行的」老杜的话音刚落便一口吻到了安雅茜的嘴上。同时，老杜

    的手伸到安雅茜的臀部，抚摸着她的屁股。慢慢的，老杜开始吻安雅茜的耳垂、

    脖子还有乳房。伴随着老杜的亲吻，安雅茜慢慢放弃了挣扎。自己双手顺势一勾，

    环在了老杜的脖子上。他们的嘴唇又贴紧了起来，舌头相互交织着，互换着口水。

    感觉到了安雅茜的动情，老杜故意将自己的大肉棒在安雅茜的小腹摩擦。由

    于老杜只穿了一件裤衩，所以这样的摩擦比以往来的更加真切。安雅茜动情地张

    开了大腿回应老杜，自己的舌头带有侵略性的深入了老杜的口腔。两个人的嘴唇

    发出来啧啧的声音。

    突然，安雅茜觉得胸前一凉，自己的衣服被老杜拉了下来，一对洁白的乳房

    弹跳而出。

    此时的安雅茜，轻轻的哼了一声，用手推理推着老杜。「不要，你起来！」

    老杜不以为意，低下头便一口咬到了安雅茜的乳房上，用舌头在安雅茜的乳

    房上舔着，安雅茜的乳房是身体最敏感的部分，老杜这样一弄，弄得安雅茜痒痒

    的，叫道「啊……不要！

    痒……不要在这里，不要」

    老杜听着安雅茜那娇媚的呻吟，下身更硬了，抱起安雅茜来到了他们两个都

    熟悉的不能再熟悉的那张大床上。老杜将安雅茜一把扔在床上，脱掉自己仅有的

    遮羞布，全身赤裸的扑到了安雅茜的身上。将自己的肉棒放到了安雅茜的乳沟之

    间，抓起安雅茜的双手按住乳房，开始做着乳交！

    安雅茜见杜称师用如此下流的动作对待自己，红着脸对老杜说道：「你干嘛！

    怎么那么不要脸啊。我老公都没有」说到老公二字，安雅茜不说话了。索性

    把脸扭到一边，任由老杜去摆动。老杜兴奋的抽插，肉棒不时的会顶到安雅茜的

    下巴。

    突然，老杜扳回安雅茜的脸。一下把自己的鸡巴塞进了安雅茜的嘴里。由于

    安雅茜一直在小嘴微张，不均匀的呼吸着，所以老杜很顺利的就把鸡巴放进来安

    雅茜的嘴里安雅茜当然知道老杜这样要干什么，说实话自己和老公也玩过。安雅

    茜接下来的举动着实让老杜也是一惊。安雅茜紧闭双唇，用舌头在老杜的龟头上

    轻轻滑动，自己的头也不由自主的开始前后移动。这样的美人，这样的性感的嘴

    唇，这样的自觉。老杜在享受一一阵口交之后居然觉得想要射了，连忙打住。来

    到安雅茜的下身，捧起安雅茜的一条玉腿，亲吻了几下之后，便把安雅茜的腿放

    在了自己的肩上。安雅茜感受到那熟悉的肉棒到了自己的阴唇上，马上就要进入

    了，突然大吼一声「停下」老杜被这叫声一惊呆在了那里。

    「把避孕套带上吧」安雅茜轻轻的说道「可是我家里没有」老杜听到安雅茜

    的话，才放心。回答到「我的皮包里有，你去拿来吧」安雅茜温柔的说老杜一听

    便拿来安雅茜的皮包，看到安雅茜从自己的皮包里拿出了避孕套，心里不由得想

    「这这是个极品啊，背着老公和我这老头子做爱。还自己准备了避孕套」

    安雅茜温柔的给老杜带上以后，轻轻的对老杜说「好了」

    老杜二话不说掰开安雅茜的双腿，便把自己的阴茎插进了安雅茜的体内。安

    雅茜嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后肉棒全部进入，顶住花心，安雅茜嘴

    中不由自主传出「啊」的一声长叫。老杜一边抽插一边看着安雅茜那销魂的模样。

    低下头，吻了一下安雅茜佳的嘴唇，「宝贝，你做爱的样子真可爱，真想把

    你吞到肚子里。」

    确实，如果前几次是被迫与老杜做爱的，那么现在，安雅茜算是已经被老杜

    征服了，自己已经自愿的给这个老头自己的身体里。安雅茜抬起头，迷离的眼睛

    看着老杜，晶莹剔透的嘴唇微张，仿佛在说「吻我，我要你」。老杜吻住安雅茜

    的嘴唇，将舌头伸进安雅茜的嘴中，使劲搅动。安雅茜也配合的用舌头与老杜纠

    缠。

    安雅茜已经完全被老杜征服了「啊……用力点……嗯。就这样……啊！哦

    ……进去一点，再深一些！」

    老杜搂住安雅茜的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将肉棒完全抽出，再

    尽根而入，　　「啊……顶到心里去了……」安雅茜已经不再控制自己了，配合

    的在下面扭动着自己的腰部和臀部，让大龟头能直抵花心，给自己最大限的快感。

    突然，感到安雅茜的阴道急剧收缩。老杜知道，安雅茜的高潮快来了。便加

    快了抽插的速度。

    「啊」安雅茜浪叫着，下体传来了阵阵快感。伴随着安雅茜的高潮和下体淫

    水的喷射，老杜也不再忍耐，精关大开，射出来自己的精液。

    高潮过后，老杜温柔的亲吻着安雅茜，双手在她的身上抚摸着。安雅茜则害

    羞的躺在老杜的怀中。此时的情景真的让人难以想象。一张大床，一具满是皱纹，

    通身黑漆，满头白发的老人怀里赤裸的躺着一个身材丰满，皮肤白皙，面容姣好

    的少妇。此时的一黑一白，一老一少形成了鲜明的对比。

    看看时间已经１０点多了，安雅茜和老杜已经玩了２个多小时了。安雅茜穿

    好衣服，站起身来。老杜一把拉住她，说到「宝贝，明天还来洗澡吗？」

    「你怎么这么为老不尊呢，明天的事明天再说」安雅茜假装生气的说道「别

    啊！这么热得天，洗洗澡多舒服啊」老杜说到。此时，洗澡的意思只有他们两个

    才知道「我倒是想来洗澡，只是怕你舍不得交水费。哈哈」安雅茜妩媚的回头对

    老杜一笑，便转身离去。

    「宝贝，我明天给你一个惊喜啊」老杜说「什么惊喜？」安雅茜停住问到

    「嘿嘿。明天你就知道了。我给你打电话啊。宝贝。」老杜淫笑的说到。




     第五章



    “老杜到底会给我什么惊喜呢？”安雅茜边向家走着边想。不由得心中竟然

    有了一丝期待。

    回到家，老公已经回来了。闻着满屋子的酒气，看着躺在床上打着呼噜的老

    公，安雅茜无奈的躺在沙发上。经过了一天的激情，安雅茜确实也累了，躺在沙

    发上不一会就睡着了第二天起来，看着依然熟睡的老公，安雅茜梳妆打扮完，提

    着自己的小皮包就出门上班去了。进了办公室的门，刚坐下。陈晓云便来到安雅

    茜身边说道“雅茜姐，我发现你的身材和气色越来越好了。看来是老公把你满足

    了啊。说说呗，雅茜姐，你是怎么调动老公的激情的。我家那口子可是越来越不

    行了。”

    “去你的，小妮子。越来越没正形了”安雅茜说道。安雅茜的话虽然说完了，

    但是心里却回味着陈晓云的话。确实，自己的皮肤和身材比以前好了。自己洗澡

    的时候也发现了，自己的乳房原来有些略微的下垂，但是现在开始坚挺了。“难

    道，这真的是性爱的作用。难道这真的是与老杜做爱的结果”安雅茜想到这里，

    心里不由得有了一丝期待，她期待着老杜这回会给她什么惊喜。

    好不容易等到下班了，安雅茜收拾完东西，开着自己白色的尼桑往家驶去。

    进了单元楼，安雅茜来到自己家门前掏钥匙准备看门。刚把手伸到自己的皮包里。

    背后突然有人抱住她的腰向楼上走去。走到两层楼楼梯的中间，还没等安雅茜反

    应过来，一张满是胡子的嘴遍吻到了安雅茜的嘴唇上。安雅茜先是一惊，挣扎了

    一下。发现是老杜，安雅茜也就放弃了挣扎。慢慢的，安雅茜轻启自己的嘴唇，

    接纳着伸到自己嘴里的老杜的舌头。老杜忘情的吻着，安雅茜也回应着。其实此

    时，安雅茜也不知道今天自己为什么会如此配合的回应老杜。也许仅仅是自己今

    天一天的期待。

    直到听到有人进了楼梯，老杜与安雅茜的嘴唇才分开。老杜的手一边抚摸着

    安雅茜的屁股，一边对安雅茜说“你们家正对面的单元，201 ，我等你”说完，

    老杜就走了。按照老杜说的地址，安雅茜没有进自己家门，向着对面单元201 走

    着。

    来到老杜说的地方，安雅茜发现房门没有关。怀着忐忑的心情。安雅茜推开

    房门，走了进去。刚进去，安雅茜就发现正对方面的桌子上放着一个点着蜡烛的

    蛋糕。安雅茜正在发呆，老杜便从门后关上了房门，紧接着把一把钥匙放在了安

    雅茜的面前。

    “你这是干什么”安雅茜问道“祝你生日快乐，这个房子以后就属于你了，

    送给你当生日礼物”老杜说道“啊？我的生日？你怎么知道的”安雅茜问道“对

    啊。今天是你的生日啊。至于怎么知道的嘛。问一下你的身份证号，这并不难”

    老杜说道“这个房子？不行，这太贵重了。我不要”

    “这没什么的。我老了，不需要什么钱了。老伴也走了。儿女也都上班了。”

    老杜说道“不行，这绝对不行。我们什么关系也没有，我不会要的”安雅茜望着

    老杜说道“谁说什么关系都没有啊。你不是经常要来我家洗澡嘛！有了这个房子，

    你以后洗澡也方便啊”老杜淫笑道安雅茜当然知道洗澡的意思。洗澡的意思只有

    安雅茜与老杜知道。听到这里，安雅茜的身体不由的一震。看着安雅茜，老杜一

    把把安雅茜的包抢过来，把钥匙放了进去。看着老杜如此的强势，安雅茜也再没

    有说什么。

    看着房间，安雅茜好奇的开始参观了。推开卧室的门，一张很大的床映入眼

    帘。看着如此大的床，安雅茜自然明白老杜买来是干什么用的。安雅茜不由的脸

    一红，退了出来。来到阳台，透过窗户，看到了自己住的小区。抬头，安雅茜便

    看到了自己家的卧室。原来老杜买的这个房子与自己家的房子是正对面。“老杜

    这是要干什么？怎么买这里的房子”安雅茜心里嘀咕着。扭头一看，边上一个高

    倍数架式望远镜给了安雅茜答案。

    “老杜，你怎么这样啊。你想偷看我”安雅茜生气的说道“谁叫你如此让我

    着迷啊。没办法”老杜走过来，淫笑的说道还没的安雅茜说出下一句话，老杜便

    在阳台上抱住了安雅茜，一张大嘴再次吻上了安雅茜的嘴唇。安雅茜先是挣扎了

    一下，随后将舌头伸入老杜的嘴了做着回应。确实，经过了这几次与老杜做爱，

    安雅茜放的越来越开来。吻着吻着，安雅茜的上衣纽扣和奶罩的扣子被老杜解开

    了。一双满是皱纹的大手放到了安雅茜白皙丰满的乳房上。老杜坚挺的下体也挺

    上来安雅茜的腰部“啊。不，不。杜师傅，我们真的不能再这样了。恩恩恩”没

    等安雅茜说完，老杜的嘴再次吻上了安雅茜的嘴唇。紧接着，老杜一把把安雅茜

    转了过去，安雅茜也本能的双手扶到了阳台的玻璃上。由于安雅茜今天下体穿的

    裙子，老杜很容易的掀起了安雅茜的裙子，扒下来连体丝袜。老杜一只手揉捏着

    安雅茜的奶子，一只手在安雅茜的屁股和大腿上来回的抚摸。慢慢的，安雅茜有

    了反应，但是此时的安雅茜理智仍在。安雅茜一把推开老杜，“杜师傅，真的不

    能这样了。我有老公，我有女儿，我有家庭。”“宝贝，我没有让你离婚啊。我

    们这样彼此满足对方不好吗？我要在你生日再次得到你。”说完，老杜再次抱住

    安雅茜。重新搂抱在一起，老杜的双手紧紧地抱着安雅茜的大屁股，嘴却在她的

    两个丰满的乳房上来回舔弄吸吮。两人的下身紧贴在一起，老杜用他的阴茎在安

    雅茜的股间摩擦着。

    老杜感觉到了安雅茜的迫反应。为了再次征服这个女人，特别是在她生日这

    天，他必须忍耐，他不停地吸吮安雅茜的两个乳头，双手在她的屁股上揉捏着，

    时而还把手指伸进安雅茜的阴道里。在多重的刺激下，安雅茜叫道“啊，啊，老

    杜，不要了，不要了，我可以了”

    老杜无法忍耐了，他略微调整一下鸡巴的角度，打算插入。此时，安雅茜为

    了不看到两人性器官结合的丑陋，安雅茜扭头向窗外望去。这一看不要紧，安雅

    茜看到了自己的老公进来小区，正在向家走去。

    如此刺激的偷情，刺激着安雅茜全身的器官和细胞。终于进来了，老杜的鸡

    巴再次进入了安雅茜的身体。“老公对不起，我背叛你了，女儿，妈妈不再纯洁了，

    妈妈变坏了，原谅我的不忠吧，老公。”安雅茜在心里对自己说道。为了避免尴

    尬，安雅茜推开老杜。此时，老杜以为安雅茜再次要拒绝自己。然而，随后安雅

    茜的举动确实超出了老杜的想象。安雅茜转过身子，抱住老杜的脖子。看到这里，

    是个男人都会明白是什么意思。老杜的阴茎插进安雅茜的阴道，猛烈的撞击着。

    安雅茜被陈强的鸡巴猛烈地全根进入，阴道里空前的涨满，两人的性器官完完全

    全的结合到一起了。安雅茜能清晰地感觉出，那巨大的龟头从阴道壁划过，一路

    钻进最深处，那强烈的感觉叫她张大嘴却发不出一点声音，双手猛然抱紧老杜的

    脖子。感到了安雅茜的动情，老杜突然放下安雅茜说道“我想起来了，没有带套。”

    “没关系的，我回去吃药”安雅茜说道“不行的，吃药对身体不好。我已经

    老了，你还年轻，要注意药品的副作用。对女人身体不好”

    听到老杜的话，安雅茜心里有意思感动。确实，现在社会的男人，基本都是

    为了满足自己的性欲。从来不管女人的安全。而眼前这个老男人竟然为了自己的

    身体，强忍自己的性欲。想到这了安雅茜脸一红，害羞的说道“要不，杜师傅，

    我，我，我用手帮你弄出来吧”

    “哈哈，小安，我开玩笑的。”说完，老杜从自己上衣兜了拿出了一个避孕

    套。看到这里，安雅茜挥动拳头砸向老杜。但是安雅茜的动作看起来更像是在与

    老杜调情。“不玩了，我走了，你自己解决吧”安雅茜用手抚摸了一下老杜的龟

    头后，穿好衣服向门口走去。来到门口，安雅茜扭头一笑对老杜说道“老杜，其

    实如果你不是这么色急的话，我觉得你还是一个不错的男人”说完，安雅茜看门

    走了出去。

    回到家，自己的老公坐在沙发上抽烟。看到安雅茜回来了，他问道“我回来

    的时候看到你的车在楼下，怎么没见你在家啊”

    “哦，公司有个新来的同事搬到对面单元了。我去看看”安雅茜说道“哦，

    赶快做饭吧”老公说道想到今天是自己的生日，安雅茜也就多做了几个菜。在饭

    桌上，安雅茜的老公问道“怎么今天改善伙食啊”“今天是我的生日啊，庆祝一

    下嘛！老公，今天送我什么礼物啊”安雅茜撒娇的问道。“都老夫老妻的了，送

    什么礼物啊！好吧，明天周末，带你去商场”老公冷漠的说道。听到老公的回答，

    安雅茜确实有点生气了。心里想着“一个老头竟然记着自己的生日，不光买了蛋

    糕，还送房子给自己当礼物。但是自己老公竟然会有如此冷漠的回答”想到这里，

    安雅茜生气的站起来，收拾完碗筷后，安雅茜便出门了。一路走去，安雅茜竟然

    不知不觉的来到了老杜送给自己房子的门口。拿着房子钥匙，安雅茜打开了房门

    进了房子。此时的安雅茜多么希望老杜在啊。可是老杜不在。

    进了房子，安雅茜又开始参观了。来到卧室，安雅茜躺到了老杜准备的大双

    人床上。一翻身，安雅茜打开了床头柜，三盒避孕套映入眼帘，安雅茜不由得脸

    红了。她当然知道这是给谁用的。起身下床，来到柜子前，安雅茜打开了柜门。

    她惊奇的发现柜子里摆着三身情趣内衣。看着内衣安雅茜不由得在心里骂道“不

    要脸，太坏了”。此时安雅茜已经有了一丝渴望。拿出手机，安雅茜给老杜发了

    一天条两人再熟悉不过的短信“杜师傅，我家热水器坏了。我想去你那里洗澡”

    叮咚，叮咚。短信回复了“我房子停电了，洗不成澡”

    看到这样的回复，安雅茜心里一阵失落。关上放着避孕套的床头柜和挂着情

    趣内衣的衣柜后，拿着自己的手机。安雅茜关上房门下了楼梯。

    正打算回家，叮咚，叮咚。又一条短信。“但是为了让你洗澡，我在唐华宾

    馆803 ”看道短信，安雅茜心里竟然有了一丝激动。她回到房子，对老公说“今

    天我过生日，我的大学女同学给我庆祝。我晚些时间回来”“哦，去吧”老公依

    旧是冷漠的回复。

    安雅茜稍微打扮了一下，提着包就出门了。为了不引起怀疑，安雅茜这次没

    有开自己的车。她飞快的向小区门口走去。她打算打车去。

    来到小区门口，上了出租。“师傅，唐华宾馆，快点。谢谢”确实，安雅茜

    心中此时充满了渴望。

    下了出租，叮咚，叮咚。又一条短信。“我忘拿你洗澡时的浴帽了”这样一

    条短信在别人看来再平常不过了。但是安雅茜明白什么意思。来到宾馆附件的药

    店，安雅茜拿了一盒毓婷和一盒避孕套，付了钱。安雅茜把毓婷和避孕套放到自

    己的包了，进了宾馆。



    第六章




    内心充满刺激和渴望的安雅茜出了电梯快步向短信中说的房间号走去。安雅

    茜已经感到自己的下体湿润了。确实，今天安雅茜出奇的主动，对老杜完全没有

    讨厌的感觉。也难怪，今天过生日，两个男人，一个是老公，一个是老头。两个

    人差别的太大了。自己的老公一脸的不情愿，而一个老头确记得自己的生日，而

    且给自己送了生日礼物。

    今天，从白天开始安雅茜内心就充满了期待。慢慢的，安雅茜离老杜开的房

    越来越近。叮咚，叮咚。安雅茜的手机响了。拿起来一看「雅西，孩子发烧了，

    我们正把他往医院送，在市人民医院」

    原来是自己的父母发来的短信。因为工作的缘故，安雅茜与老公把孩子交给

    了父母照看。看到这条短信，安雅茜停了下来。毕竟，自己还是一个老婆、一个

    母亲、一个良家女人。没办法，安雅茜o老杜回了一条短信「杜师傅，孩子生病

    了，我现在要去医院」。发完，安雅茜就匆匆的出了宾馆，打了一辆出租往医院

    赶去。接到安雅茜的短信，老杜摸着自己早已硬起的大鸡巴，用力撸了几下后穿

    起衣服也离开了宾馆。

    第二天一早，安雅茜给单位请了几天假，就拿了一些洗漱用品去医院陪自己

    的孩子。下午，自己的老公来到了医院。安雅茜和老公商量好的，自己白天在医

    院陪孩子，老公呢，晚上在医院陪孩子。老公来了以后，几句简单的寒暄以后，

    安雅茜就出了病房往家走去。刚出医院的大门，安雅茜就受到了一天短信「小安，

    孩子怎么样了。今天家里来水了，来洗澡吧」，看着短信，安雅茜的脸以下就红

    了。自己昨天把老杜一个人扔到宾馆，今天忙了一天。现在受到老杜的短信，不

    由的有了冲动。但安雅茜仅存的一丝理智把她拉了回来，「杜师傅，今天我累了，

    已经睡了」回完短信，安雅茜苦笑了一下。正打算离开，叮咚，叮咚又是一天短

    信「小安，你们在哪个医院？」「市人民医院，儿科住院部５０６」安雅茜不加

    思索便回了短信。不一会老杜便回了过来「宝贝，看来你是想我了啊。我只是问

    了医院，你把房间号都告诉我了。等我啊，我马上到」，看的老杜回的短信，安

    雅茜又是一阵脸红。确实，自己把房间号都告诉他了。但是今晚是老公陪床，千

    万不能让老杜来。正准备o老杜回短信，自己的老公来电话了「老婆，刚接到通

    知，有一处工业厂房起火，火势很大，我现在要赶过去。今天就辛苦你了」说完，

    就把电话挂了。听着话筒里传来的嘟嘟嘟的声音。安雅茜迷茫了，难道这真的是

    老天安排的嘛。本来已经拒接和老杜见面了，但是现在……

    回到病房没多久，老杜就来了，后面跟了一个年龄稍大，穿着白大褂的医生。

    进了病房，老杜先是问了问孩子的情况。然后说「小安，这个医院的副院长

    是我女儿的老师，我已经给他说了，现在给你们调一个高级病房，费用是医院的

    内部价，这样安静些，有利于孩子的恢复」。看着老杜一本正经的样子，听着老

    杜这些关心的话，安雅茜一阵感动，自己的老公也没有像老杜这样细心。安雅茜

    正发呆着，「吃饭了吗？」老杜问道。确实，自己本来打算回家吃饭，结果由于

    老公有事自己又匆匆回到病房，晚饭还没吃。

    「还没有，不过不饿，就不吃了」安雅茜说道「怎么能不吃饭呢，不吃饭身

    体怎么受得了。别等孩子病好了，你再累倒了。等着，我给你买点饭去」老杜说

    完并推门出去了。老杜出去买饭的时候，医院也派人将安雅茜孩子的病房换到了

    顶层的高级病房。不一会，老杜回来了，一晚蔬菜粥，几样小菜，几个包子，一

    盒牛奶摆在了安雅茜的面前。「吃饭吧，小安。吃完饭，还有事要干呢」老杜把

    干字说的特别的用力，然后一边淫笑一边看着安雅茜。安雅茜当然知道干的意思，

    也知道老杜这句话的意思。为了避免尴尬，安雅茜拿起水壶说道「杜师傅，我出

    去接点水」说完安雅茜就出了病房，看着安雅茜妩媚的背影，老杜哪还忍得住。

    一个健步跟着安雅茜就出去了。由于是晚上，再加上高级病房区本来人就少。

    老杜一把抓住安雅茜的手拉进了医院的楼梯间。随后将安雅茜按在墙上就是

    一阵亲吻。受到突如其来的惊吓，安雅茜先是一惊随后便用力在老杜身上打了起

    来并挣扎着。慢慢的安雅茜就放弃了挣扎，转而用手环着老杜的脖子，舌头与老

    杜伸到自己嘴里的舌头绕在了一起。老杜一边吻着安雅茜，一边用手揉着安雅茜

    的大屁股。慢慢的老杜的手伸到了安雅茜的内裤了，刚伸进内裤的手已经感觉到

    了阴道口的潮湿。伸出手，老杜准备解安雅茜的裤子的时候，安雅茜按住了老杜

    的手。

    「别在这，别这样。老杜。我不想让自己太淫荡」

    「淫荡？小安，我不这么觉得。你也不应该这么觉得。我需要你，你也需要

    我，不是吗？而且你不觉得这样特别刺激吗」听着老杜的话，安雅茜迷茫了，看

    着安雅茜一动不动。老杜脱下了自己的裤子，将早已硬起的大鸡巴放在了安雅茜

    的嘴唇前。看着这个熟悉的肉棒，安雅茜慢慢的张开了嘴唇把肉棒放进了嘴里吮

    吸着。一个身材丰满的少妇跪在医院的楼梯间里为一个白发苍苍的老头口交。这

    样的画面充满着震撼力。慢慢的安雅茜也有了冲动。老杜将安雅茜抱起来，安雅

    茜很自觉的双手扶墙。

    当一个男人和一个女人的内心都被欲望占据了的时候，性交也就成顺理成章

    的事了。

    老杜很快的拔下了安雅茜的裤子，顺势将自己蓄势待发的大肉棒插进了安雅

    茜的阴道，紧接着就是几下抽插。狠劲的顶送几下，然后就深深的插在安雅茜的

    阴道里不动了，嘴里哼着粗气，拥有点颤抖的声音说「小安，舒服吗。我今天可

    是憋坏了」。

    安雅茜被老杜突然地抽送，差一点就高潮了紧接着啊的一声尖叫，突然意识

    到这是在医院的楼道里，连忙捂住了嘴。

    「宝贝，叫吧。我真的喜欢你有人的叫声。」可是，在这种地方安雅茜真的

    叫不出来。突然安雅茜用尽力气，大屁股使劲的往后撅，在老杜还没有反应过来

    时，叉开双腿，然后抛动屁股疯狂的套动起来，套动了十几下然后突然站起身，

    就在老杜的鸡巴从她的阴道里脱出的同时，一股淫液随着安雅茜屁股的前倾从她

    的阴道里飞洒出来，就在老杜还在惊讶的同时，安雅茜突然低下头在沾满淫液的

    龟头上添了一下，然后张开嘴唇轻轻的含住龟头，拉起老杜说「我们去你送我的

    那间屋子，这里不方便，我真的不喜欢在这里，咱们回房子我叫给你听。」

    这么一个有人的少妇，面带春色的说到这份上了还能有什么说的，两人快速

    的整理好衣服向医院大门走去。边走安雅茜边o父母打电话「妈，今天我白天没

    睡好，你晚上来替我一下吧。」说完，两人火急火燎的打了一辆出租。「师傅，

    ***单位家属院，麻烦快点」安雅茜迫不及待的说……




    第七章



    两人心急火燎的上了出租车后，急急忙忙的往安雅茜家的小区赶去。路上，看着老杜裤子裆部高挺着的样子，安雅茜一边摸着老杜高高鼓起的裆部，一边脸红的在老杜耳边轻轻的说“难受的话就拿出来吧，司机也看不见”如此诱惑，是个男人都受不了。听着安雅茜这样的挑逗，老杜一把抓到了安雅茜的大乳房上。

    本来乳房就是安雅茜的敏感部位，再加上在出租车里这样的刺激场合，她彻底放开了，一路上她一直把老杜的手放在自己的胯间来回摩擦。

    由于路上车少，不一会车就到了安雅茜的小区。下了车，安雅茜对老杜说“你先去你买的房子，我去拿个东西就过来”

    “是拿避孕套吗？屋里有，小安”老杜说完，拉着安雅茜就往他买的房子走去。进到屋里，两人已经心照不宣了，那还有那么多废话，两个人边亲吻边做脱衣服。由于两个人都是欲火焚身，所以两个人的衣服脱得初期的快。看着老杜那个自己再熟悉不过的大鸡巴，安雅茜不由自主的伸手握住老杜的大鸡巴。看着眼前这个全身雪白，乳房坚挺的动人少妇，老杜已经忍不住了。一边摸着安雅茜的乳房，一边把手放在安雅茜的头上把安雅茜往下按。安雅茜顺从的蹲下身，张开小嘴把老杜的鸡巴含入嘴里。

    从第一次老杜强奸自己到今天老杜和自己在医院楼道做爱，安雅茜可以说已经被老杜征服了。如果说在医院陪自己孩子的时候安雅茜还有一点人妻贞操外，现在安雅茜实在是没法控制自己的身体了，全然不顾老头鸡巴上那淡淡的臭味和上面混合着自己和男人的淫液，。虽然刚刚在医院楼道被操了一回，但那种不上不下的感觉，更加深了安雅茜的欲望，安雅茜双臂紧紧的抱着老杜的屁股，笨拙的把这根曾经带给她无数次高潮的r深深的含进嘴里。

    看着埋头在自己胯间的安雅茜，老杜的心里震动跟大，心里的那种征服感油然而生。人妻、少妇、乳房、偷情、老少。这些听起来就刺激的字眼，今天在老杜身上全部体验到了。安雅茜赤裸着雪白圆润的身体跪蹲在地上，受到安雅茜极度的诱惑，老杜再也忍受不住，再也无暇欣赏她性感的肉体，把安雅茜摆成跪趴的姿势。叫她撅着肥大的屁股，用户手掰开她浑圆的臀瓣，毫不犹豫的把头就埋进了安雅茜那充满溪流的深深的臀沟里，在那里乱拱乱添安雅茜被突然刺激的，啊，啊娇吟着。她把自己的大屁股使劲的向后挺着，恨不得把老杜的整个头部都装进自己的屁股里。

    也许是累了，老杜躺在了床上，自己的大鸡巴坚挺的立在空气中。“坐上来吧，小安”老杜看着安雅茜说道。“把避孕套带上吧，你这个东西这么厉害我可不想怀孕”说完，安雅茜用手弹了一下老杜的大鸡巴。老杜翻身，拉开抽屉拿出避孕套自己很快的带上。站起身来一把把安雅茜推倒在床上，随后，大鸡巴对着安雅茜早已洪水泛滥的阴道插了进去。

    “啊，啊。太大了，太满了”安雅茜被这突如其来的一插，舒服的叫了出来。

    老杜搂紧安雅茜宽大的胯部，鸡巴在安雅茜的阴道里一会轻轻的抖动着，一会猛烈的抽插。空前的充实和涨满叫安雅茜浑身舒畅，叫安雅茜身心俱醉，这才是她日思夜盼的美妙瞬间。

    “舒服吗，小安。你夹得我好紧啊”一边抽插着安雅茜，老杜还不忘一边说着淫荡的话。确实，对于一个老头，能够彻底征服一个少妇人妻，这样的满足感真的很刺激。特别是在自己的胯下说着淫荡的话。

    “啊，啊。快点，就这样老杜。太舒服了。我今天就是你的”安雅茜阵阵娇喘，伸着小舌头不停地舔着自己的红唇。

    看着安雅茜的脸，老杜一下吻上了安雅茜的红唇，同时一只手揉着安雅茜的大奶子，下身猛烈的抽插。就这样，安雅茜的浪叫声充斥在整个卧室里，一阵快感充斥全身，安雅茜到了高潮。老杜转过身，推开衣柜的门，原来门后是一面落地大镜子。看着镜子里两人的交合姿势，安雅茜撒娇的把脸埋在老杜怀里。在娇慵无力，眯着凤目的安雅茜耳边说，老杜说“小安，咱们去阳台上再来一次吧”

    “你疯了吧，老杜。在阳台上”安雅茜用她那性感的小嘴说道。

    “哈哈哈。宝贝，没关系的。那个玻璃我早就换了，是单面的。咱们能看到外面，外面看不到里面”老杜说着，用手拽着安雅茜的乳头开始摩擦。

    “你好讨厌”安雅茜听完对着老杜就是一顿拳头。

    老杜一下抱起安雅茜来到阳台，把安雅茜放下后，安雅茜顺从的趴在阳台的玻璃上，撅起屁股。老杜伸手拍了拍安雅茜的屁股，手握自己的鸡巴，对着安雅茜的阴道，一下就插了进去。安雅茜胸前两只丰满的乳房被老杜攥在手里，粉红的乳头从指缝中坚强的挺立着，自己撅着屁股迎合着老杜的抽插。

    突然，安雅茜的电话响了。听着电话铃声，老杜好像并没有停下的打算。到时安雅茜，回头吻了一下老杜“杜师傅，等我接个电话。”说完，从自己的包里拿出电话，一看是自己老公的，安雅茜先是一惊，随后还是接了电话“喂，老公。

    什么事”边说，安雅茜边往阳台走去。刚到阳台，安雅茜看到一幕把自己吓了一跳。原来透过阳台的玻璃，安雅茜看到了自己的老公在小区院里。但是一想，老杜说这个玻璃是单面的，也就故作镇定的接电话。

    当然，老杜也看到了这一幕。老杜一把把安雅茜按在玻璃上，大鸡巴随后插入安雅茜的阴道了。大鸡巴带来的快感，让安雅茜没办法平静的说话“啊，老公，什么事”安雅茜说道“没事，问问孩子的情况。你怎么了”安雅茜老公问道“啊，啊。我没事。孩子好着呢。我在扶着孩子上厕所”安雅茜说“哦哦。我这边还有事，你先在医院呆着吧”老公说道“啊，好。不和你说了，医生叫检查”说完，安雅茜挂了电话就是一阵呻吟“啊，啊，啊好舒服，好满。啊，太深了”

    由于几乎是当着老公面在和老杜做爱，刺激可想而知。每一会，安雅茜就到了高潮。安雅茜和老杜几乎是同步到来。当老杜射出精液时时，安雅茜已经处在极乎昏迷的情况里，这一次的高潮来的更加强烈，持续的时间也是最长的一次。

    休息了一会，安雅茜收拾好又去了医院。

    在安雅茜陪院的这几天，老杜每天中午和下午都去给安雅茜送饭。下午送完饭，老杜还在医院陪安雅茜呆一会，聊聊天。老杜也算是一个知识渊博的人，几天的高谈阔论，让安雅茜也忘却了陪院的无聊。也不再催问老公什么时候来替换自己。

    星期五，下午，老杜一如既往的提着做好的晚饭去给安雅茜送饭。推开病房门，安雅茜和老公坐在病床边。老杜尴尬了一下，还是走了进去。看到老杜，安雅茜急忙站起来“杜师傅，你来了”随后对自己的老公说“这是杜师傅，咱们孩子换病房就是他找的人。这几天也没事来送饭”

    听安雅茜这么说，老杜说道“哎，反正自己一个人待着没事。大家以前都是同事，帮帮忙嘛”

    “哦哦，杜师傅啊。太感谢了。咱们好像见过，你去我家拿过奖品”老公说听着老公的话，安雅茜回忆起了在自己家里被老杜强行来了一次还差点被老公发现的事，脸一下就红了。

    “那你们吃饭吧，我就先走了”老杜说道“别啊，来都来了。坐一会吧，杜师傅”老公客气的说“杜师傅，等一会吧。等吃完饭，咱俩一块走。晚上我老公陪床”安雅茜说道“好好”老杜听安雅茜这么说，心里乐开花了。

    吃完饭，安雅茜一前一后出了医院。一路上两个人也基本没怎么说话。进了小区，安雅茜就向自己家走去。老杜也一声不响的跟在安雅茜后面。到了家门口，安雅茜开了门进了屋，也没有关门。老杜跟进去顺手把门关上后，一把把安雅茜按在门上，大嘴巴吻上了安雅茜那性感的小嘴。一边吻着，一边脱着自己的裤子。

    又是一阵电话铃声，安雅茜扭头拿出了电话。“喂，黄科长”

    看着安雅茜，老杜撸着自己的鸡巴。

    “哦哦。好好。我现在就去”挂了电话，安雅茜说“今天晚上要加班，我要走了”

    听到安雅茜的话，老杜无奈的点点头。

    看着老杜的无奈，安雅茜伸手摸着老杜的鸡巴说“不过，几分钟的时间还是有的。我帮你含出来吧”说完，安雅茜蹲下身，把老杜的大鸡巴含在嘴里。不一会，老杜就射在了安雅茜的嘴里。清理完以后，安雅茜提着自己的包，打开房门，看着老杜“走吧，杜师傅”

    说完，老杜无奈的出了房门。安雅茜锁好门，开着自己的白色尼桑往公司驶去。



    第八章



    开着自己的白色尼桑，安雅茜向公司驶去。下午在公司，领导组织大家召开了关于加强消防安全工作的会议，但是安雅茜一点都没听进去。想着上午在自己家里给老杜口交，不由得脸红了。直到开完会领导叫自己，安雅茜才回过神。

    “小安，咱们市各个公司和市消防局联合组织了消防联防活动，每个公司都要安排一名消防检查员。考虑到你老公是消防局的领导，明天的启动会议你和咱们的消防检查员一起参加，这个是会议安排及人员名单”领导说完话把文件给了安雅茜以后就走了。

    接过文件打开文件后，安雅茜惊住了。原来公司安排的消防检查员是杜称师。

    第二天安雅茜和老公准时来到了会场。开完会，安雅茜和老公并排出了会场，向停车场走去。“小安，小安”听到有人叫自己，安雅茜和老公不由得回头。原来是老杜在叫自己。

    “这位是？”老公问道没等安雅茜回答，老杜说道“啊，我和安雅茜是一个公司的，现在是消防检查员。咱们还在小区住呢”

    “哦哦！那以后大家工作要好好配合喽。一起走吧。坐我们车”老公热情的说道安雅茜万万没有想到自己老公竟然要求老杜一起走。一路上，自己的老公和老杜交谈着，自己确实一路的沉默。

    到了小区，老杜和安雅茜夫妇一起进了小区。到了楼底下，老杜冲着安雅茜喊道“小安，没事了来家里坐坐啊”老杜把坐坐这两个字喊得特别重。听到老杜的话，安雅茜脸红着跟着老公进了自己家的单元楼。

    回到自己的房子里，老杜一边看着AV一边撸着自己的大鸡吧。突然，一个邪恶的念头出现在了自己的脑海里。他要和安雅茜的老公成为朋友。老头与少妇本来已经够刺激了，再加上少妇是朋友的妻子，这样的场景让老杜欲火焚身。

    第二天，安雅茜按时上班。老公依旧按时到医院陪孩子。这一天，老杜也来到了医院的病房。他与安雅茜的老公热情的聊了起来。下午下班，安雅茜准时来到医院。因为今天自己的孩子可以出院了。安雅茜满怀激动的心情拉着自己的婆婆来到病房。一推门，眼前的一幕把自己惊呆了。原来自己的老公与老杜一边笑一边聊着天。这样的场景好像是两个朋友在聊天一样。

    “哦，老婆来了啊。你别说你们公司这个老师傅真行。懂得还真多。工作能力一定很强。”自己的老公说道。

    听着安雅茜的老公的话，老杜心里想，能力当然强了，你老婆可是深深体会过。

    “回家吧。”安雅茜尴尬的说了一句。

    “这样吧，今天我先把孩子抱回去。你们也辛苦好长时间了，今天你们好好休息休息”自己的婆婆抱着孩子说道安雅茜、老公、和老杜。依旧是这三个人。

    一起回到了小区。进了小区，安雅茜的老公说道“杜师傅啊，今天在医院你说的那本书你真有啊”

    “当然了”老杜回答道“那太好了，有时间借我看看吧。我很喜欢”老公道“好啊，你们先回。我回家找找，找到了给你们送过去”

    “好啊，那太感谢了。您知道我们家吗”

    “当然知道了，我和小安去过”老杜说完嘿嘿一笑。

    安雅茜拉着老公快步往家走去。

    过了一会，老杜便拿着书来到安雅茜家。进了门，老杜把书递给安雅茜老公就想走。这是，安雅茜老公热情的说道“杜师傅，别走了。吃了饭再走吧！回去您也一个人”

    听了这话，老杜当然再高兴不过了。自然一口答应了。吃完饭，安雅茜在厨房忙着收拾碗筷。老杜和安雅茜的老公在沙发上坐着聊天。突然，安雅茜老公接到一个电话。是局里打来的。省领导明天过来开会，要求连夜加班整理会议材料及发言稿。挂了电话，安雅茜老公和安雅茜及老杜打了下招呼就匆匆走了。安雅茜的老公走后，老杜坐在沙发上翘着二郎腿，一副男主人的样子。厨房的安雅茜听到老公关门的声音后，心里莫名的一整冲动。她再期待着。但是直到收拾完碗筷，老杜也没有动作。

    已经是晚上9点了，老杜根本没有要走的意思，安雅茜也没有赶老杜。两个人就这么坐着。“已经9点了，杜师傅”安雅茜还是没有忍住，先说话了。

    “去我那里还是在你这”老杜问道“什么你那我这的，我不明白”安雅茜说道。

    听到安雅茜的话，老杜一把把安雅茜抱在怀里“连乳罩都不戴，是不是等着我摸呀？”老杜一边说一边摸着安雅茜的奶子，另一只手在安雅茜屁股后抚摸着圆圆的、翘翘的小屁股。

    把自己满是胡子的嘴吻上了安雅茜的嘴唇。两个人忘情的吻着，老头的舌头在少妇的嘴里纠缠着，少妇热情的回应着。吻着吻着，安雅茜推开了老杜“杜师傅，我可以和你做爱，但是我不是坏女人。我不想在我家里。”听了安雅茜的话，老杜刚想说什么，安雅茜用手捂住了老杜的嘴“老杜，去你那里吧，作为对你的补偿，我今天可以满足你一个想法。你让我穿什么衣服过去，我就穿什么”听到安雅茜这么说，老杜还能拒绝什么呢！

    “我要你穿上单位发的那身西服、衬衣的制服。下面穿制服的裙子。丝袜和紫色的内裤。不能穿奶罩”老杜说完，就走了。

    安雅茜按照老杜的要求，穿好衣服。来到老杜的房子。房门虚掩着。推开门，安雅茜走了进去。反手把门锁上了。老杜一把抱住安雅茜撩起安雅茜的裙子，在屁股上来回抚摸。一边摸一边就把丝袜和内裤都拉到了屁股下边。脱下了安雅茜的内裤的丝袜，老杜把安雅茜按在了客厅的桌子上。

    “啊……”安雅茜全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，“宝贝，你想死我了。”老杜脱下裤子，漏出自己的大鸡吧，便插进安雅茜的阴道开始抽插着，手抚摸着安雅茜的一对大奶子，安雅茜上身的衣服松垮垮的，一双大手在衣服里乱动着，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉贲张的姿势用力的翘着。“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”安雅茜一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着。

    老杜的阴茎每一次插入，安雅茜浑身都会全部颤抖一下。“啊……哼……轻点顶。”安雅茜嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。随后，老杜抱着安雅茜来到阳台，看着万家灯火，老杜操的更有劲了。伴随着老杜有力的抽插，安雅茜侧过头与老杜激烈的舌吻着。

    老杜用舌头极其熟练的舔向安雅茜的耳垂，那酥麻的感觉一下刺激着安雅茜，继而控制不住的低声呻吟着。老杜一边抽插一边用另一只手摸着安雅茜的菊花。

    安雅茜白色的浆液顺着股沟淌湿了下来。也许是在阳台玩腻了，老杜抱着安雅茜来到了卫生间。不知道什么时候，老杜在卫生间了安了一个浴缸。而且，老杜进门的时候就已经把水放好了。老杜抱着安雅茜进了浴缸，让安雅茜跨坐在自己的大腿上，看着老杜的大鸡吧，安雅茜用手先套弄几下，扶正对准自己的下身，慢慢的坐上去，当龟头慢慢进入阴道时候，安雅茜呼了一下长气，“杜师傅，我发现你的越来越大了。真不像你这个年纪的人有的”说完安雅茜就上上下下动了起来。老杜也动起来配合着，嘴含着安雅茜的乳头，一会双手把住安雅茜的屁股。

    安雅茜已经忘情的叫起来，因为是在房子里，也不怕外面听见，安雅茜缠在老杜腰上的腿越来越紧，双手也托住老杜的腰部。“啊―受不了了，快―啊―”安雅茜觉得自己已经要来了。此时的老杜也加快了抽插。伴随着两个人激烈的运动，水花四溅。老杜鸡巴马眼一阵酸痒，随后大声喊道“啊啊小安。我要来了”

    听到老杜的话，安雅茜说“别别，先别射。你没戴套呢”说完安雅茜挣扎起来。但由于浴缸太小，根本没有办法挣脱开。这时候的安雅茜也彻底泄了，温暖的淫水浇在老杜的龟头上，老杜马眼一痒，一泡精液射在了安雅茜的阴道里面。

    随着快感慢慢退去，安雅茜埋怨老杜道“你没带避孕套射在里面，万一怀孕怎么办”

    “没关系，小安。我一把年纪了精子哪还有活力啊。不可能怀孕。射在里面多舒服啊。再说，万一怀孕了，你就和你老公不戴套做几次，到时候就是他的了”

    老杜淫荡的笑道“你真讨厌”安雅茜说着用拳头打着老杜。老杜一把抱住安雅茜，吻上了安雅茜的嘴唇。

    两个人休息了一会，安雅茜穿好衣服准备离开，到了门口。安雅茜扭头对杜称师说“老杜，以后给我发短信别那么直接。你现在是消防检查员，咱们配合工作。以后发短信就说有消防文件需要我审批。我要是方便就说好，你就在房子等我。要是不方便就说明天再说。知道了吗”

    “知道了，小宝贝。”老杜说道。

    “好了。我走了。”安雅茜说完吻了一下老杜，便打开门出去了。临关门的时候，安雅茜对着老杜小声说道“你今天好厉害啊”说完，安雅茜便下了楼梯。




    第九章



    第二天，依旧是上班。

    “雅茜姐，你的气色越来越好了啊。是老公满足你了还是老杜满足你了啊”

    一进办公室，陈晓云就向安雅茜说道。

    “去你的，小妮子，你也是结过婚生了孩子的了，怎么还这么没正行。”安雅茜说道“有什么的呢。女人嘛，就有寻求性爱的权利。”陈晓云回答道“好好。

    你去寻找吧。我不拦着你”安雅茜说完便开始忙自己手头的事情了。

    老杜回老家了。今天大早上老杜急匆匆的敲开了安雅茜家的门。万幸，自己的老公不在家。老杜家的侄子考上大学了，家里人要回老家团聚庆祝，老杜也要回去几天。老杜当然舍不得这样的一个美娇娘，但是也没有办法。给安雅茜写下了自己老家的地址，然后让安雅茜给自己口交了一次就匆匆的走了。

    自己和老杜约定好的联系方式还没用，老杜就回老家了。想想也可笑。安雅茜想到这些不由得自己笑了。

    叮咚，叮咚。安雅茜的手机响了。一看是自己母亲的电话。“安啊，我和你爸商量了一下，要把厨房和厕所装修一下。”

    “哦哦。好”安雅茜说道“那你下午请个假过来吧。帮妈看看。今天下午就开始干了”。

    “这么着急啊！好吧，我下午尽量早点过去”说完，安雅茜就把电话挂了下午，安雅茜在办公室待了一会，就开着自己白色尼桑往母亲家驶去。自己母亲家是小院，还没进屋就听到屋子里的装修声了。进了屋，安雅茜就看到自己的母亲指挥着施工的农民工在干活。看到女儿来了，安雅茜的母亲说“安啊，快过来。

    这位是马师傅。这里的工头。我去给他们买点水。你先帮我盯着”母亲说完，安雅茜抬头打量了一下眼前这位所谓的工头的马师傅。

    眼前这位农民工大概５０多岁。皮肤黝黑，胸脯上有两块结实的肌肉。穿条黑色的破旧的短裤，一脸的胡子。老马看着眼前的安雅茜，抬手拭擦脸上的汗，咽了几口唾沫，喉结一阵滑动。呆呆的看了几眼。

    站在老马面前，一股男人的汗臭味和烟味迎面扑来。但是，闻到这些味道的安雅茜竟然有一些兴奋。难道是因为和老杜在一起时间长了的原因，安雅茜心里偷偷的问自己。

    老马放下手里的活，点了一根烟。“太太好美啊”老马说道。

    “好好干你的活。我美不美用你说？”安雅茜严厉的说道。虽然安雅茜严厉的向老马说道，但是她却不由的伸出自己的舌头舔了舔自己水润欲滴的红唇。

    “哎！太太不愿意和我说话。尿尿去吧”说完，老马转身来到院墙下脱下裤子开始撒尿。

    不远处的安雅茜看的一清二楚。就见一堆黑呼呼的粗硬毛丛中伸出那么一根张牙舞爪青筋毕现的家伙，那头竟有鸭蛋般大小，根部粗壮，通体漆黑。哗啦啦一顿瀑泻，就是倾洒出来的也听着那么雄浑有力。老马一边尿一边说“农民工就这样，太太别见怪。”看到眼前的一切安雅茜站在原地呆呆的愣住了。

    尿完尿，老马从安雅茜身边经过时目光溜进了安雅茜的衣裙宽忪的领口，窥到一抹粉色，那是奶罩边缘。“好东西，好大”说完，老马又回去干活了。

    安雅茜红着脸出了母亲家的院门。一路上安雅茜努力让自己保持平静，但是老马下体的大东西不由自主的出现在了自己的脑海里。确实，老马的东西比老杜的要大。老杜的大鸡吧在自己体内就已经把自己折腾的要死要活的，如果老马的进去了，自己岂不是要升天了。伴随着这样的想法，安雅茜回到了自己的家。

    晚上，母亲打电话说她要和父亲带着宝宝出去玩几天。房子装修的事情就交给自己了，她已经给老马说过了。听到老马这两个字，安雅茜身体不由的一颤。

    为了避免尴尬，第二天安雅茜没有去母亲的小院。倒是第三天中午，老马给安雅茜打了电话“太太，我这里有个材料需要您看一下。”

    “好吧。我现在过去”中午下班，安雅茜没有回家直接去了母亲的小院去看材料。进了小院，安雅茜四处打量了一下。才两天，小院就已经有了变化。

    “老马，怎么一个工人都没有”安雅茜问道“大中午的，他们都出去吃饭休息了”老马边说边把院门关上了。

    来到厨房，看着眼前的变化。安雅茜不由的称赞老马“马师傅，不错嘛。活干的不错”

    “我还有活干的更好”老马淫笑的说道“别不正经啊。你不是说让我来看材料的吗”安雅茜说完扭头看着老马。

    “是啊。看材料”说完，老马一手搂着安雅茜的腰，满是烟味的嘴顺势吻到了安雅茜的嘴唇。另外一只手抓着安雅茜的手放在了他的大鸡吧上。“怎么样啊太太。我的材料怎么样啊”说完，老马又吻向安雅茜。吻了一会，老马把安雅茜反过来让她趴在厨房的灶台上，一把拔下了安雅茜的裙子。

    “别这样，老马。松手”安雅茜虽然这样说着，但是并没有强烈的反抗。连她自己都不知道自己为什么会这样。也许只有一个答案―老杜已经让自己变了。

    老马一边用自己的大鸡吧在安雅茜的内裤上摩擦，一边用手撕扯着安雅茜的奶罩。终于，安雅茜粉红色的奶罩被老马扯了下来。两个大奶子顺势掉了下来。

    老马用两个手指头夹着安雅茜的奶头来回运动。本来乳房就是安雅茜的敏感区域。

    老马这么一动，安雅茜也动情了。

    突然，老马一把拉掉安雅茜的内裤。蹲下来，伸出舌头在安雅茜的阴唇上吮吸着。

    一个火热滑腻的东西已经贴上安雅茜的小穴，让安雅茜忍不住叫了出来浪叫。

    “别・・・别舔了・・啊・・・我受不了・・・别弄・・哪里・・啊・・哦”。

    安雅茜极力的忍耐着，但随着老马用手掰开她的臀缝，将舌头挤进她阴道。

    “进来啊！・・・我・・・我要・・・”折腾了几下，安雅茜终于是耐不住先出了声。

    “要什么啊，太太。”老马故意的挑逗着。安雅茜紧紧的咬着嘴唇，自己和老杜已经做了对不起老公的事了。她不想与老公以外第三个男人发生点什么，仿佛怕一张开便会说出让她自己和感到羞辱的话来。老马见美妇仍然徒劳的扭动着身体想要迎入自己的肉棒，但嘴里却死活不说话。于是他故意的挺了挺腰部，将龟头放在安雅茜已经满是淫水的阴唇外摩擦，往复几次，看着安雅茜的脸越来越红，老马已经受不了了。

    “我要你的・・鸡巴・・”终于说出来了，安雅茜长长的出了口气，“要我的大鸡巴干嘛？”老马得意的用手扶着肉棒拍打了几下美妇的屁股。口中继续吐露着不堪入耳的淫词。“要你的大鸡巴操我，快・・・・・・”

    在一片羞人的话后，老马深吸口气，猛的挺了进去。“哦・・・好胀・・・被插满了・・・”完全的吞入后，安雅茜发出一声满足的叹息。老马一双手伸到安雅茜的大奶子上，握住两只丰乳揉捏出各种形状。“太太，你这奶子真棒。”

    说完，老马扛起安雅茜一双腿放到自己肩上，用手撸了撸自己的大鸡吧再次狠插了进去。安雅茜在老马的奋力冲刺下溃娇艳的小嘴吐露着诱人的呻吟。或许是有些日子没和老杜做爱了，再加上这里没有外人，所以安雅茜也就叫了起来。”啊……啊……快点，嗯……再快一点，使劲儿……啊……再往里面一点，啊……再深一点，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……，你的鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……“安雅茜表现出的淫荡让老马也有些吃惊，随后老马展开了猛攻。老马知道，少妇人妻是不可能与自己有爱的。唯一的办法就是用鸡巴征服她们。想到这里，老马用力的抽插，让安雅茜挺起。“啊・・啊・・操。老马你太厉害了”

    在安雅茜淫荡的叫声中，老马终是抵不过越来越强烈的快感低吼道。听到老马的吼声，安雅茜肥美的屁股奋力的后挺。老马一股精液一滴不剩的全射在了安雅茜的阴道里面。射完，安雅茜趴在灶台上喘着粗气。

    恢复了神智以后，安雅茜埋怨老马到“射的时候也不知道拔出来。全射在里面了。真讨厌”收拾完后，安雅茜向院门口走去。“太太，明天还来不来看材料了”老马淫笑的问道“明天没时间，以后再说吧”安雅茜说完推门出去了。以后再说―想着刚才的回答，安雅茜心里问着自己“安雅茜啊，你是还打算再来这里和老马做爱吗”带着疑问，安雅茜脸红着摇着头。开着车向公司驶去。

