
拥挤的城市，汽车的尾气和辐射强大的夏日阳光都深深的伤害着我的皮肤！
我叫叶子，工作是图书馆管理员。面容姣好，身材魔鬼。好歹也是一个万人迷，却要招受这可恶天气的毒害。
因为阳光强烈，连我最喜欢的真空逛街的无法做到。真是气死人了！幸好，最近总算空闲下来，可以外出旅游，好好“休闲”休闲。
在远远的三明市有一个叫泰宁的旅游好去处，我计划了整整一个礼拜。连地图都记在脑袋里了。今天终于要正式出发了！出外旅游嘛，能省力气就尽量省，内衣？不带。牛仔裤，难看，不带！零食？没用，不带。最后整个人只有一个包包和一袋子衣服，当然拉，内衣内裤神马的只有一件罢了。毕竟有的旅游景点是有水的。不带不行啊、
幸好自己的乳房属于B杯的完美型，不穿内衣也看不出什么。更何况自己乳晕粉红，奶头娇小呢？
因为三明在省内。坐自己的车还能够在路上娱乐娱乐。所以我选择了自驾。坐上小型号的本田车蹭蹭的开走了。一路上风猎猎做响，我关上窗户开了空调。冷冷的风向下吹去。短裙遮挡不住的阴户顿时湿淋淋的。话说我的阴部还真是好看。不多的性经历让我的阴部粉嫩嫩的，光洁无毛的就
像一个白馒头。虽然不是处女但是阴部自然紧紧合拢。而且我的阴道短的很，哪怕女人的中指也能触摸到G点。多水的秘道渲染的小巧可爱的阴蒂分外淫荡。假如被色狼看见恐怕会出车祸吧？正在想入非非的时候赫然已经到了收费站。看见自己应该经过的收费点上坐的居然是一个少年时。我的心骚动了起来。
抓起一副大大的太阳镜戴起来，姣好的面容顿时被挡的一干二净。先见之明的换了一个假车牌号保证自己不会流传千里。
整理好裙子，最少阴部不会露出来。拿起钱放在裙子下，并露出大半。然后抓起护手霜就涂抹起来。刚好轮到我，我对男子说：帅哥，我抹护手霜呢，钱在我腿上，自己下来拿下。对了，顺便给我开张发票好么。人家要报销的！
男子看见我的穿衣打扮就知道这是美女！听见美女的要求更是欣喜若狂。屁颠屁颠的就弯过来。辛亏这里的收费站建的早。所以比较矮小。才够的着。我不看收费员，自顾自的拿起防
晒油涂抹起脖子。乳房在双手的挤压中变相。看的收费员更是双眼瞪直，差点忘了拿钱。过了一会才反映过来。慌乱的拿起钱。低头开起发票。他已经要求不敢抬起头了。：傻，最好看的都内看见就不看了！老娘还不想让你看呢！
算了，一身欲火没法在视奸中的到满足，那只好靠双手了。对了，正好尿急。下去解决一下。不过穿这一身累赘真气人。不如脱脱掉吧。
反正在自己车上。高速路也罕见车辆。干脆脱的光光舒服。想到做到。一件上衣一件实际上没有半点遮挡作用的裙子就被遗弃在了车上。（裙子就到屁股上。甚至更短的那种。偶尔有空我总喜欢叫女友穿这种裙子来我家。不过现在太冷她都不愿意穿呢样了。真的特性感！）走下车果然没有半辆车。我双手撑地。屁股高高的顶起。泛黄的尿液喷涌而出。如果是被别人看见，还以为我是潮吹呢。
轻轻的甩了几下。然后就掀起车后背。弯下腰寻找纸巾。不过，现在的我姿势实在是太过撩人了。如果后面
站着男人的话，只怕已经提枪杀入了吧？
滴滴的车喇叭声响起。我抬起带着墨镜的脸看了一下。对面居然开过一辆小车。车上三人目瞪口呆的样子清晰无比。我下体难以抑制的湿润。甚至高潮了。我就是这种人，一个为暴露而生的人。哪怕一个小小的暴露也能让我高潮迭起。
泉州通三明势必经过戴云山脉，在高速中部偏僻无比。何况现在还没有多少监控。假如是隧道自然有。但是路外可是警察们的监控盲点。

一路驶来，不知不觉已经走了一半。来到了戴云山脉深处。高耸的地势让云雾尽在眼前（推荐大家可以去自驾游试试。很好玩，特别是路上风光。）打开窗户就觉得冷风凛冽。小巧的乳头不可抑制的挺立起来。
拿起一瓶水，一口气喝完了剩下的液体。轻轻的摇晃起瓶子。高素质的我自然不会随意乱丢。而且缓缓的顶在下体。顿时觉得酥麻难受，但又令人满意。
白色的云雾拂过身体，我总算觉得寒冷了。毕竟是深山，不能于低缓的平原城市相比。为了旅途愉快。我还是停车穿起了衣服。
我正巧停在了隧道出口。右手就是山体。并不险峻。略显平衡。怪石嶙峋，也是别有一番风味。穿上热裤衬衫，还是觉得寒冷。便套上一件丝袜，便打算出去走走。
恰巧那里没有防护网，只有低矮的石头护栏。轻轻一跨便过了。但是粗心的我要求没有发现短热裤居然磁卡一声。可能开裂了。但是还是觉得下体凉凉的。想了想我可没有穿内裤呢。
便作罢了。
小山坡树木还是很茂密的，我再次喝光一瓶水，随意把瓶子放在石头护栏下卡住。才爬上一株树。眺望了一下远方。
冷风吹来我又觉得尿急了。没办法。在树上拉下短短的裤子就拉了出来。因为没吃什么东西，尿液不含杂质，所以质地透明。看着看着我就开始发呆了。心不在焉的连裤子也不拉好就下树。
突然，湿润的树木表皮腐烂。一脚踩空的我顺着弯弯的树滑了下去。吓的我惊叫不止，双脚大大的叉开。幸好树木和石头湿滑，一路并没有受到什么伤害。甚至觉得十分刺激。不料，石头的纹理居然将我送到我安放瓶子的护栏那里。裂开的裤子没有任何抵挡作用。瓶子直接捅进了白嫩的馒头里。
痛，如同第一次时一般的疼痛！
舒服，不是很大的瓶子（小瓶装的塑料雪碧。）满满当当的占据了销魂的通道。瓶口更是差点顶到了花心。疼痛过后就是无边的欲望！

深深插入的瓶子唯有小小一点露出。我反手抓住就开始极速抽动。蜜汁灌入器皿，瓶盖在一次大力抽出中掉在了地上。当高潮到来时器皿内已然有了大量的饮料。高潮的水灌入后。虽然不满，但也有了一半。
缓过气，把瓶子里的水浇在最矮小的树木上。我带着一脸满足上车了。
可惜衬衣已经脏了。热裤更是破破烂烂的。丝袜更别说。已经勾纱了。换了一身比较保守的衣服。我开入了附近唯一的加油站。
高速上每隔一段距离都会有一个加油站。同时也有饭堂和超市厕所。不过现在这里已经属于下班时间。除了加油站已经空无一人了。而且加油站里的人也不会跑过来。因为两边离的还蛮远的。

没人，自然没有商品，不过幸好在加油站那里有几个类似肯德基的店。看起来还有营业。等等去买点吃的。
左右看了看，这里就我一辆车。显然最近没人路过。毕竟现在还不是节假日。游人还是很少的。所以我干脆脱下束缚我的长裙。就穿一件上衣和一条连体丝袜。
因为丝袜的缘故，远远的加油站里的人看见还以为我穿了长裤子。所以没关系的拉。
汲啦着拖鞋我走进了厕所。顺手把勾纱了的丝袜丢进垃圾桶。一进厕所我就脱下墨镜。舒服的解决了生理问题。乐呵呵的走向了伪肯德基。毕竟现在就这里在营业了。
店里是一个年轻的女人。看起来就是厌烦都市而跑到深山内寻找静谧的人。看见我的清凉装备只是问道：小姐，你要点什么？
我随便点了几样东西就坐在椅子上。幸亏衬衫是很长的那种。看起来我是穿了短裙的。她觉得这种炎炎夏日穿这种也是正常的把？所以没有多大反应。没多久她就把东西送来了。

这个时候，一辆车子停在了肯德鸡门口。我回头看了一眼。看见一个羞涩的男人和一个眼睛纯朴妹走了进来。
男的只是看了我一眼就挪开了眼睛。虽然他老是往下面瞟。女的看了我一眼，就热情的和我攀谈起来。虽然我带着墨镜。但是我还是露出了一半面孔。也是美女级的，或许这让她很有亲切感。但也只限于此。等东西上来，她也安安静静的吃了起来。
根据刚才的谈话我知道他们是要回去泉州的。她们是最近最后的一批游客。而她两更是最后一辆车。所以我决定让这个有色心没色胆的家伙看看春光明媚是什么意思。
我是面对店外的。女的就在我前面的桌上。而男的在她旁边。我要是叉开腿，不止可以暴露。还不会被老板和眼睛妹看见。
于是我走去拿了一份杂志，在拿的时候弯下了水蛇腰。把被黑丝包裹的馒头露了出来。虽然没回头，但我可以想象男子诧异的眼神。我装成若无其事的样子坐下了。而男子显然色心大起。眼睛滴溜溜的就向我裙子里钻。

我穿的是薄薄的开裆连体黑色丝袜。如果坐下叉开必然馒头尽露。不过有关系么？大家互不相识。何况我带了墨镜。安拉！
心急肯定没好事，所以我的脚一直左右挪动。就是不大大的叉开。但是当我发现他有点放弃的样子时，我突然双脚分开。然后装作伸懒腰的样子。顿时，下体的一片春光全部露出。白色的馒头逼，水汪汪的。而且洁白无毛。但是黑色的丝袜却衬托的它比多毛的洞穴更为迷人，诱惑。
虽然不知道现在自己的下体有多么美丽。但是看见那个巨大的帐篷。我觉得还是蛮有成就感的。
不过。这个时候，眼睛妹已经吃完了。转头又和我聊天起来。我也趁机摆各种姿势。等我要离开的时候才发现那个男子居然在下面偷偷的噜动。我风骚的一笑。转身离开。
出了伪肯德基我就进了超市闲逛，服务区的超市很小，只有少数的一点东西而已。这个时候我发现羞涩男居然带着眼镜妹进来买东西。
居心叵测啊！我心里暗暗想到，不过他既然如此用心良苦，我也不能使他血本无归不是么？
他带着眼镜妹蹲下来挑选各种小零食，我估计他也许已经知道我是那种喜欢被陌生人看见裸体或者隐秘部位并以此为乐的人。我便大方的弯下腰来。略长的衬衫也被顶起而露出了被丝袜包裹的臀部。
我的这条丝袜也是大有来头的！材料是高强度高韧性高弹性的尼龙制品。联体开档，并且露出指头。裆部也不是一般的样子，而是拉开了一条大缝。完美的露出了屁眼和下阴。同时也包裹住其他部位。这条丝袜其实搭配了一条C字内裤。一般是穿晚礼服用地，花了我1000Rmb。一般拉扯和拖磨都不会勾纱！
我一弯下腰自然把阴道口、阴唇和屁眼都露了出来。水汪汪的桃源密洞毫无顾忌的展现出来。

我这时候发现眼镜妹居然去结帐了。刚暴露完的我第一次那么的渴望做爱！
我放下了衬衫，拿起一包纸巾。急匆匆的走向柜台，就那么直接的夹进两人中间，对眼镜妹说：我急着上厕所，麻烦你让我先！
眼镜妹茫然的点点头，我付钱后急急跑向厕所。之前，我却是摸了一下羞涩男挺立的下体。
然后，我进入了男厕所。在我的诱惑下，男子也注意了我进了男厕。所以也说自己想上厕所了。便把眼镜妹骗进车里。
当他进来时，巨大有空旷的厕所只有我一个人！我的衬衫一件放好了，丝袜也已经退下。我就这样赤裸裸的站立在那里学习男性撒尿。看见男子进来，我只是妩媚一笑。说：来了？
男子失魂落魄的点头，然后退下裤子。我只是轻轻抓住他那硕大而挺起的老二。说：不！我不和你性交！我会帮你吹出了！同时，你也要用舌头或手帮我发泄！
是的！我才不会傻傻的和他做爱呢！
如果是有避孕套还可以考虑。
我把他推倒在地上，地面很是干净。并没有那些烂厕所里的肮脏！看到他倒下我便跨坐上去。然后弯腰吮吸他的龟头。
他好像被刺激到了，啊的呼出一口热气。暖暖的吹拂在我的阴道口。潺潺的淫水就流了下来。然后我就感觉到一条温润的舌头钻进我的阴道。酥麻和刺激直达我的大脑皮层。我好似触电一般的抖动了起来。
5分钟后，我的一腔淫水尽皆流入他的胃。而他的精液则射在了墙上。
清理的时候他的手指还不停的进入我的阴道探秘，我没有脱下墨镜在整理头发。斜绑起来放在胸前遮住了一只乳房。然后我在他面前岔开双腿坐上洗手盆，然后穿上衬衫套上丝袜。
他比我先走，当他启动的时候我才看见眼镜妹居然睡了。我佯装不知，升下车窗然后把头钻进去拿出了纸张。然后蹲下来岔开双腿清理阴部擦拭干净。这才上车走人。
晃晃悠悠的，我的小本田终于开下了高速。说实话，美丽、静谧而又空旷无人是高速路也是热爱裸体的人的一大好去处！
下了高速，我便把下体那假装用的裙子拉开。美丽的阴部就这样呈献出
来。我拉出大张的旅游地图来辨认位置，发现似乎看不明白自己在哪里。我妙目一闪，发现路边是几辆旅游车队的车。没办法，只好下车问路了。
但是我下身是光光的，压根没有一点遮拦。唯一的遮拦就是长长的T恤。我看了一眼还是干干净净的丝袜，就拉来穿上了。
下车时，寒冷的山风吹拂过我因为下车而露出的穴。潺潺流下的淫水把丝袜都弄湿了。
整理好衣服，长T恤遮住了屁股，看起来好像穿了热裤一样，除非蹲下或弯腰。
走向最近的一辆车，车上的中年老家伙也很惊讶怎么会有一个性感美丽的女孩会向他走来。当我敲打他的窗户时才反应过来降下了车窗。
他的车是很低矮的小轿车，要讲话我就要弯腰探头或者半蹲。
如果半蹲肯定会被人看见，弯腰的话后面是空旷的排水沟，并不会被发现什么。唯一的危险是会被左右的人发现我没有穿裤子，而是裸丝。不过，现在唯一的办法也只有弯下腰来任人
观摩了，所幸那副墨镜还是没有拿下来。
我笑吟吟的询问他路程，只是似乎他耳朵不会，我问了三次他才回答我。当他指出这里的位置十我才发现他一直在偷瞄我的胸部。要知道，现在的我是真空的，所以乳房肯定是被看光了。
一不做二不休！我既然被看到了就干脆来个优惠大酬宾！正好报答指路之恩。我发现后面刚好有一个石头柱子。于是我干脆假装伸出身子去看远处的牌子。
看清楚了，写了离泰宁X公里。
同时，因为动作幅度太大了。T恤被拉上了腰部。原本遮挡的作用荡然无存，阴道口、阴蒂、屁眼乃至尿道口都暴露无遗！
当我回身时他已经完全呆了。我狡黠一笑，拿出了Iphone4来。说，大哥，麻烦你帮我拍一张照片好吗？
中年人估计还没有遇到过那么刺激的事，傻愣愣的点点头接过手机就对准了我。我说：等等，让我摆个Poss！

说完，一屁股坐上了石头柱子，双腿大大的岔开。美丽的阴部就这样露出来。然后甜甜的说：叔叔可以了。
然后中年人傻傻呆呆的拍了一张。我拿过手机一看，很淫荡！
于是我又摆了两个Poss，一个是弯腰抚摸小穴和把左脚抬起放在了石柱子上的照片。
心满意足的我就毫不顾及别的事了。也不拉下衣服。就这样裸露着下体走上了车。
插楼神马的嘴讨厌了！我自己写的肯定会把他贴全拉！手机党就是慢点阿！
时光荏苒，光阴似箭，说这句话不是为了证明我的文学功底，而是表明我要快进了！
第一天，我游览了大大小小的各个景
点，第二天，我游览了尚书第。下午又去上青溪漂流。美丽的上青溪给我一种完全放松的感触！不用在依靠上网、暴露来祛除自己的压力！
放松之后的我全身都是力气！回到酒店睡了一觉，醒来时才11点。肚子饿了便打算泡一包碗面吃。本来打算全裸着去倒热水，但是害怕被监控拍下来，就随便穿了一件上衣。想想在黑暗的楼道里，恐怕不穿裤子也不会被发现，但是下楼就不一定了。就随便套上一条黑色丝袜便出来了。
一手拿着房卡，一手托着碗面。我就下到了一楼免费供应热水的地方。下面是不关灯的。只有一个夜班的女职工在玩电脑兼看门。我这里是她看得见的，她看到我下来便微笑的站起来说：您好。
我顿时觉得他们的素质确实很好！于是微笑的点点头示意。便弯下腰插上房卡接水。一弯下腰本来就短的衣服就更加遮挡不住了。幸好我穿的是不开裆的丝袜，服务员就是看见了也只是觉得正常。其实只是她离得远了。否则靠近看都能清晰的看见我的阴
蒂！因为这条丝袜是很薄的。
打完水我就起身上楼了，回到房间打开电视。看起了赌神3。当面吃完电影看完。我还是没有睡觉的欲望。便打算出去外面走走。
这时候我发现，上身一件长T恤下身只有一条丝袜的装束真是很舒服！于是我挑了一条黑色的长下摆风衣，拉链一拉就是上衣。下摆刚好遮住臀部。隐隐约约的还是会露出屁股。没有带胸罩，下面只有一条双长筒的黑色丝袜。凉凉的山风吹拂过来很是舒爽！
虽然夜晚的山风很凉，但是丝袜和风衣都是很御寒的。除了偶尔会有一股淫荡的风会从下摆进入。其他时候还是很暖和的。
穿上公主鞋，被丝袜包裹的晶莹玉脚就被保护好了。然后我便出门了。
在门口，服务员在次恭敬的问了好。我顺便问了哪里有夜市。服务员一脸的难为，说这里小地方。一到晚上都睡了。不过南边道是有几间大排档。东边因为会比较没人。所以最好去南边逛逛。

我笑着说谢谢，然后想动笔走去。
一路上静悄悄的，果然是没有半个人。连狗吠都不曾听到，走了不久，我就把风衣拉开，娇嫩的乳房和光洁的下体都露了出来。
正巧，经过了一个公交车站。这里的公交大多是简陋的三轮摩托。只有几条主要干道会经过稀少的大车。而这时候已经是下班了，车站牌完全没有人或车经过。发光的广告版贴着大大的：招租，联系XXX，号码XXXXXX。
走过去，一屁股坐在不锈钢椅子上，冰凉的触感刺激的我阴蒂肿大，刷的就挣脱束缚凸出来了。我在椅子上大张双腿，成了M字型。左手抠挖阴道，右手抓捏起阴蒂。粉嫩的阴唇被手分开，但依然顽强的想要合拢。菊花洞口一张一合的。好似在欢迎健壮的男人们进入参观。
我就这样躺在椅子上，幻想着来等车的人轮奸我，然后他们上车了。而又一批人从车上下来，不停的抽插我的阴道、屁眼和口腔。一发发精液进入我的子宫、直肠、胃和身体上！平坦
的腹部都被精液灌注的高高隆起！
在着淫荡的幻想下，我高潮迭起。当第三次高潮结束后，我连尿液都喷发了出来。所幸出来前解决了大便问题。否则就该大小便失禁了！不过，我似乎觉得是谁在偷偷抚摸我。但是一看，又没人。而且正常男人恐怕直接上了我了！于是不了了之。
喘气了许久，连下体乳白的淫水和清澈的尿液都干了，我才翻身回到酒店。又洗了一次澡，这才继续睡觉。
翌日。
今天是最后一个旅游景点了。早上就在酒店吃了。
我还是简单的一身衣物，只是多穿了一条裙子。不过也是很短。周围的男人看的好像眼睛都要钻进我的裙子里。
：嘻嘻！要是他们看见我裙子里没有穿内裤，而且丝袜都是开裆的。恐怕会化身色狼呢！
心里暗自腹诽，上面则一本正经的吃饭。而下面已经暗暗的打开双腿用手机在自拍阴部了！这也是我的爱好呢！

吃完饭我就回房间整理衣服，行李。把上衣换成黑色的，裙子则是蓝色牛仔裙，毛边的。丝袜换成了在服务站里穿的那条。当然已经洗干净并晾干了。然后就上车开往大金湖了。
在船上游览湖中风光，眨眼间就到了最后一个景点：斜线天了！
今天游客又多了！因为又一批车队到了。他们第一天的路线就是大金湖。我刚好今天就回家，省得和他们挤来挤去！
斜线天是一个因为地壳运动而开裂的山缝！斜斜的劈开，好像被一把锤子砸开的石头一般。自下向上走，然后在人工开辟的山道上下来返程。
上了斜线天，我发现地势很陡。而且，会走光！不过我回头一看，我居然是最后一个。而且斜线天里很昏暗。
我们上山的路程很艰辛，因为前面居然有个大胖子。我们缓慢的走着。突然，我感觉到后面有一只怪手在我的臀部游离。酥麻地快感顿生。接着手的主人慢慢撩开我的裙子。缓缓的从丝袜大腿上划去。

这个时候，我觉得似乎不过瘾，于是主动的把臀部下压，肥美的阴唇就摩挲着手主人的手背。手的主人似乎很惊讶我的主动和没穿内裤。接着把手探向我的菊花。
这个时候，前面传来大喊声。手就缩了回去。然后就听见上面的人大喊:那个胖子夹住了！
晕，我无奈的开始等待。顺便回头看。只看见一个身形单薄的男子在我后面，也不知道怎么会落到我的后面去。不过因为黑暗，我只看见他带了一副眼镜。他似乎不敢在动作了。觉得无趣的我就撩起裙子，抚摸起阴蒂来。反正他看不见。
突然，一个火热的东西凑了上来。原来是他看见我在自慰。就把脸凑上来生疏的舔食我的阴蒂。
酥麻、酸爽！
一股股快感不断涌来，很快的。我的高潮到了了！大量的白带喷发出来。居然被他不断的吸走了。
这个时候前面的人开始走动了。我打算跟上去，没有想到一双有力的手把我的腰扶着。然后一根烧红了也似的
肉棒子就捅了过来。
无力的张张嘴，阴茎夹杂着一片阴唇捅了进来。阴唇立马自己回缩了。阴茎则不断的进进出出！
汹涌的快感不断涌来！好似海浪一般拍打我的理智。张大了嘴巴发出了无声的呻吟。背入式那完美的契合让阴茎不断的插入子宫口。然后高潮的淫水就不停的涌出，冲刷起他坚硬如铁的龟头。
很快的，或许是因为野战，或者是强奸。我高潮了两次。然后我被推倒在旁边的空洞穴里，双腿呈现一个M。在此接受阴茎的入侵。阴道不肯罢休，紧紧的抓住阴茎，宫颈也牢牢吸附住他。
他突然狠狠的推开我，然后我听见了精液冲刷墙壁的声音。我也顾不得擦拭，放下裙子就跑了上去。顺手的，我拿走了他口袋里的钱包。
当李XX上来十，一个小孩立马迎了上来，递给他一个钱包。
李很惊讶，这不是我的钱包么？小孩说：这是一个漂亮姐姐叫我给你的！说完蹦蹦跳跳的跑开了。

李打开了钱包，发现少了一千元！然后又看见一条纸条。
：你强奸了我！我拿你一千元。其中三百是服务站里的。七百是你干我的！我们两清了！李XX！还有，昨天晚上是你偷摸我的吧？
这个男的，赫然就是在服务站里与我有一次暧昧关系的羞涩男。没有想到他居然会专程跑来跟踪我！真是没想到。
（完）
Ok，贴全了。以后在写妇科课。先补完这些烂尾贴~~~~
