
字数：3516
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈啊，我都叫你不要这么穿拉！」「怕甚么嘛，家里又没有外人。老李，你回来拉。。」老子才刚步进房子，就听见她两母女吵起来。。我这个外母叫湘华，都是年过五十的人了，就是总喜欢洗完澡、只围着浴巾的满屋走。不过说实话，虽然已经天命之年，但外母保养得着实不错，皮肤算不上紧致，但丰乳、腰幼、屁股翘，一双肉腿还是很有线条的。她在我面前走过，我都不禁暗盯着她两腿之间，跨下便不期然隆起来拉。。

　　这能怪我吗？老婆怀孕以来，我就半年没打炮拉～因为行动有些不便、又害怕不小心伤了胎儿，就叫了外母过来照顾她。谁叫外母长得那么风韵犹存、又穿得这么风情万种？「老公，你陪不陪我去检查？」「不拉，我今天想休息～」「那好吧。。」老婆离开了后，就只剩下我和外母了。。外母没有闲着、一直打扫房子，毛巾下的丰乳、在我面前不停晃动，隔着毛巾的、乳头都特了出来，鸡巴都快硬成铁块拉！我这样都不行动，还算是个男人吗？我扮作要喝水的，慢慢走进厨房、静静的靠近了她～

　　我从后一下抱住她、双手就抓着奶子，「啊。。」外母未来得及反应、只懂问：「老李。。你干甚么？」「外母太性感了，我忍不住拉。。」她越听越怕、想拉开我的手，我却拉着毛巾一扯，让她的铜体都暴露出来拉～外母急忙掩着奶子、尬尴的夹着双腿。。我飢渴的蹲低了身、捉住屁股，「集集集集」的、舌头马上的舔进小穴，「嗯。。」外母都受不了、爽得呻吟出来拉～

　　我舔着舔着才发现，外母屁眼啡黑色的、洞口还有点微开。。这分明是玩过的屁眼吧！「外母好狡猾啊，屁眼都玩过了，明明很想被玩吧？」「不是。。不要误会。。啊。。」她还未说完，舌头便舔了上去、不停往菊花里钻，她立即流着口水、话都说不出来了～我站起身来，边把鸡巴压到洞口、边耍着嘴皮：「是生了薇薇后，外父就开始用屁眼吗？」湘华含泪的望着我、可怜的摇着头，我便捉住她小腰、「啪」的一下，把鸡巴撞进屁眼拉。。

　　「嗯。。」外母口里咬着手指、难受得全身抖震，一手撑在厨桌上、仅仅支撑着身体～我就不理她拉，捉住她的屁股，摆动起狗公腰、「啪啪啪啪～」的，一下下把鸡巴，都撞进大肠去拉。。外母抵受不了，屁眼不期然酸软的收缩、紧紧箍住鸡巴，我更加兴奋了，一手掐开她的小嘴、强吻到她口里；一手便狂搓着奶子拉～

　　「卡察」开门声突然响起，我俩的心都快跳出来拉，急忙把鸡巴抽出来～湘华赶快拿起毛巾、包着身体，我就把老弟塞回裤档、拉回拉链，但一身的汗水、气还未喘过来，又如何自圆其说？大脑凌乱不堪，却给我看到柜门稍松，我立马半开柜门、「啪～」的一声，把骹位硬硬拗了下来！「真没记性，又漏带了东西。。咦，怎么你们都在厨房？」「这。。这柜门，松的很厉害。。怎样。。都弄不好。。」
我一边喘着气、抹着一边满头的大汗，在旁边的湘华，只好以笑遮丑的附和：「对啊。。他弄了快半小时拉，还弄不好呢～」

　　「那你慢慢弄吧，我拿了东西就走拉～」老婆边说边走入房间、在她走开的一瞬间，眼球又禁不住、盯着外母的奶沟拉！湘华却心慌的逃出厨房，大叫：「你一个人出去也不安稳，让我陪你去吧～」不一会，她们都出门了，只剩下我、鸡巴硬磞磞的一个。。我和外母的第一次，就这样干到一半的，无疾而终了～自此之后，她在家里都穿得齐齐整整、不敢在我面前再围浴巾，我只要稍稍靠近她，她都刻意避开。。

　　但湘华逃得过我吗？老子才二十出头、九十年代就跟着外商混了，做了他们的中国合夥人，现在在行业中举足轻重、已经晋身百亿身家了，想要的会要不到吗？先不说她女儿，只是我用钱买回来的，我不要她、她大着肚子，铁定找不到男人照顾；湘华自已当店长的那家超商，也是我私人名下的，要真跟我翻脸，她们就连饭都没得吃了！

　　「店长在那里？」我直接找到超商，职员如实的告诉我：「湘姐在货仓点货。。」
我马上走进货仓、静悄悄的掩着仓门，只见她穿着白色长恤衫、短裙，戴着金丝眼镜，认真的点着，真的把自已当行政人员了。。我慢慢靠过去，才发现恤衫里透视着奶罩、甚至若隐若现的，看到她的铜体呢～我下半身忍不住了，从后把她熊抱入怀、双手急忙抓着奶子，在她耳边叫着：「外母，我好挂住你啊～」
　　「呀。。你来干甚么？！」她吓得花容失色，双脚疯狂乱踢、拼命想拉开我的手。。「我来干你的。。我们上次还未干完呢，外母不记得吗？」我一边搓着奶子、一边鸡巴顶着屁股，湘华更加惊慌拉，乱叫：「死变态。。给我滚开！」「薇薇大着肚子呢，你想她知道妈妈，和自已丈夫乱搞过吗？」湘华听到这里，惊恐得整个人发毛拉，便安静下来了～我得势不饶人，「啪～」双手扯开她的钮扣、把衣衫退到腰间，拉高奶罩、便看到晶滢剔透的奶子了；把短裙卷到腰间、再把内裤拉到膝盖上，屁股就任我鱼肉呢。。

　　她怕得不停颤抖、想用手掩着身体，却又乖乖的不敢反抗呢！看着一把年纪的外母，在我面前裸露着身体、玉背却保养得均匀有致，依然圆润的屁股，被迫对着我翘起来，小穴、屁眼都尽现眼前，鸡巴都硬得通红拉～她一副羞耻的脸容，让我更想欺负她呢，手指微微瓣开屁股，就把润滑剂到屁眼上了。。「呀。。你干甚么？」湘华身体不禁一慓、慌张的回头过来，我却淫贱的说：「外父死了后，屁眼应该荒癈了很久吗？肛交之前就让小婿，先替外母开发一下吧～」

　　「唔唔。。」我把食指、中指都插进屁眼，外母便咬紧牙根、抖动着屁股呢，这分明是在诱惑我吧～手指开始进进出出，外母想缩着屁股，桌面挡住了双腿，但脸已经贴到在墙上了；我「集集集～」的、手起势的狂抠，不停挖着外母的肠壁。。她马上受不了拉、身体抽搐起来，勉强的按在桌上，「啊。。」的一声、一下嚥不过来的，屁股就失控的据烈乱晃拉～

　　「呀、呀、呀。。」「外母不是说不要吗？你看看自己，光手指就高潮了拉～」外母未喘过气来，我便在她耳边说着淫语、鸡巴急不及待抵到菊门，轻轻挺前了身子。。「求求你。。放过我吧。。」她颤动着身子、口水都流到颈上的说，我鸡巴硬到忍不住了！

　　我一边前前后后的摆动、一边搓玩着奶子，嘴一下下吻到颈上、「集集集～」的舔到耳窝里，尽情享用外母凹凸有至的肉体～看她双手紧握着桌边、眉头紧皱的样子，我就更想欺负她呢；双手捉住她屁股，便疯狂的摆动腰支、用力的抽插屁眼，鸡巴一下下顶到尽深，「彭、彭、彭。。」、把她连人带桌的，不停撞到墙上拉。。才没两三分钟，只见她瑟缩着身子、全身胡乱震动，「嗯。。」一下、屁眼收紧起来，淫水都流到大腿了拉，又被我干出高潮呢～

　　「咯咯咯。。」敲门声响起，门后发出一把声音：「湘姐，你没事吧？」，湘华吓得回过头来、慌张的望着我，我也心乱如麻，急乱的指着门口，示意她快呼衍外面。。「没事。。我在换衫啊！」「哦。。」门前的人影慢慢远去，我才「骨」的、吞得下口水，心却还在「砰砰砰」。。如此刺激的情景，心藏虽然被吓得狂跳，鸡巴反而更加兴奋、胀大起来呢！

　　我「啪」的一声锁上门锁，从后抱着湘华的、任意搓着奶子的说：「外母，现在不怕被抓奸了，我们尽情做爱吧～」她听到全身冷震、望着我拼命摇头，但我的腰支已经开动了～只要我轻轻推进、鸡巴在屁眼抽动，外母便颤着身子、说不出话来了，看来高潮了的屁眼，变得更加敏感呢。。我兴奋到忍不住拉、不停摆着腰支，「啪啪啪啪～」的撞到屁股上，外母难受极了、越颤越强烈，左手不由掩着小嘴呢～

　　我拉开她的手，淫贱的说：「想叫就叫吧，让他们都知道淫荡外母，如何勾引女婿吧～」只见外母摇着头、口水都不禁流出来了。。「呀呀呀。。」外母羞耻的闷哼几声，就被我插得抽搐、大腿也爽得抖震了，屁眼收得紧紧的、箍得我玄关也失控拉～我捉住她的小腰、趁最后插多两下，便她的狂颤中，直接把储了半年的精液、都灌进大肠了。。

　　「啊。。外母真的很喜欢插屁眼呢，己经爽了三次拉～」湘华羞愧极了，脸都红到上颈、眼眶含泪半红的，低下头来、微颤的说：「请你立即离开。。」「啊。。外母要赶我走吗？但薇薇现有身孕，为了不影响胎儿，那，我唯有爆她菊花拉～」「你。。」她猛然回过头来，又痛恨、又无奈的看着我，忍不住哭出来拉！我却耍无赖的，挺着未软的鸡巴、轻轻抽插，靠在她耳边吹风的说：「外母乖、不要哭。。我喜欢外母的屁眼呢，如果你愿意，到薇薇产子前，我就只会插你一个呢。。怎样？」「嗯。。」湘华别无选择、唯有流着泪的答应～

　　得到满意的答案，我便抽出鸡巴。。她大腿一下震慓，还未平伏，我又把小棒棒塞进去拉「呀！」「这里是公司呢，弄髒了地方很麻烦。。等下才到厕所整理吧～」我一边说着、一边轻按小棒棒，湘华己经咬着手指、流着口水的颤动了～我一放开手，她便不禁「啊。。」的舒一口气，然后，含泪的在我面前，慢慢穿回袜裤。看着她被迫把小棒棒，收藏在屁眼内，我就兴奋起来拉，临走之前，我还把「工程中」的牌子，挂了在厕所门口呢。。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
