



胜山参加朋友的生日舞会，告退时不知是午夜十二点了！他走他停车的地方，用锁开了车门。

　　突然背後有个女人的声音问道∶「先生，可以送我回家吗？」

　　胜山转过去看，这是一个青春少妇，相貌很艳丽，经过太浓的修整，长长的假睫毛，眼线画的很长很长，粉红的唇脂把小嘴改得很大，这一切却增加了她的妖媚的吸引力。

　　她的身段是超级绝美的！胸前的双奶高耸，是巨大的尺寸。

　　因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的盛肾，与胸前现出的部份成对比，使人有一种和的平均感觉。

　　她着的是新款的旗袍，很短。

　　两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。

　　她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的荡妇型的秀发。她等待着胜山的答覆。

　　胜山的视线，在她的身上各部凝视完毕之後，便落在她那雪白的腋下。只见一大堆黑黑的毛，他马上联想到她的神密部位去了。

　　他的经验所得，腋下的地方的浓密或疏落，与阴户的阴毛情况成正比的。

　　那少妇见他只是欣赏地看着她，便卜地一笑！

　　她说∶「我知道，你不会反对！」

　　「是的！」胜山笑笑说∶「助人为快乐之本，我在学校的时候，对这一句话有深刻的印象，而且永远遵从着去做！」

　　少妇笑起来，坐进车里去了，她自道姓名叫富美。

　　他把车身开动，问她的家住什麽地方，她告诉了他！

　　这是一座十七层的大厦，她住第十楼，汽车在大厦门前附近停了下来，她说∶「刚才，你说过助人为快乐之本，你是很乐於助人的了！」

　　「是的！」胜山点头微笑说∶「尤其是帮助美丽的小姐！」

　　「我是属於不美丽的小姐吗！」富美问。

　　「你当然是属於美丽的，而且是绝顶的美丽。」

　　胜山说∶「因此，只要你吩咐，我决不推辞！」

　　「好吧！你同我到楼上去。」

　　於是，他便同她到达了十楼，女佣喜姐开门，他二人走进她的卧房。

　　她的住家并不大，只不过是一厅一房，另外是浴室等，但布置得很清雅，原来她是一个人的独居的，楼内再无别人，只有一个佣人喜姐。

　　胜山问她要怎麽帮忙，富美拖着他坐在长沙发上，仍旧握着他的手，笑笑的对他说∶

　　「有一件事，我们二人单独去做，都不能得到真正的快乐，只有你帮我，而我又帮你，那才能享受快乐。」

　　她又说∶「你说过愿意帮助我，你不会反对吧！」

　　胜山说∶「我不是说过不算数的人！」

　　他问她∶「你究竟要我做什麽？」

　　「做什麽？」她娇媚一笑，低声神秘说∶「做爱！」

　　这胜山当然不反对，她倒进他的怀中，他吻她，爱抚她，五分钟，两人已在房间的床上了。

　　而他们所有的衣服，都统统在沙发上和地板上。

　　胜山也早已欲火难禁，那条大阳具脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大茄子一样！

　　富美一见此物，立即喜笑颜开，伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上抬高，两条粉腿左右分开，急急将那手中的大阳具，插进自己的阴户去。

　　胜山用力一挺，淫水四溢，波浪满天！

　　「哎呀！痛死我了！胜山轻一点！」富美又一声娇呼。

　　「那你开口裂嘴的怪叫干什麽，你受不了啦！」

　　胜山说着，挺起身子，把她的大臀挺高，顺势把她的玉腿也跪在自己的肩头上去了！

　　胜山猛烈向前冲击，女的挺起大臀往上迎凑，细腰摇摆，媚眼含笑，同时她用上内功，阴户一紧一松的吸吮他的阳具，乐得胜山不住的叫着∶「富美你这套内功真好，再多来几次呀！」说着，一阵狂抽，全力以赴，犹如狂风暴雨一般。

　　富美性激发，雪白的大臀像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里不住「哎唷哎唷」的叫了起来∶「胜山，用劲，现在是要你努力的时候了！哎呀！

　　心爱┅┅你真好，我痛快死了！」

　　虽然是春冷季节，但因胜山运动过急，顷刻，汗流夹背，气喘喘，渐渐的不支了！

　　「富美，我实在没有┅┅劲了，让我在下面休息一下吧！富美，你应该进攻我了。」胜山提出要求。

　　只见富美眉头一皱，显出自己还没有满足的样子，遂紧紧抱住胜山的腰！同时用双腿勾住他的腿，细腰一扭，大臀一动，即将胜山滚在自己的身下，这种姿式名叫倒扭鸳鸯，又名倒插蜡烛，女人在上可以自由操纵，深浅由之。

　　一个女人，尤其是一个将近三十岁的女人，她在另一方面的要求，是迫切的，是饥渴的！因为她的那个丈夫无能来满足她性饥渴的要求，於是她痛苦、她寂寞，不得不在外面找点野食来填饱自己。

　　饥渴淫荡的富美，像一头饥饿的凶狼，玉体骑在胜山的身上，猛起猛落，淫水「卜滋卜滋」地响着！床上滴湿一片！同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！

　　「胜山！快快，快把嘴巴张开，我的精水快要流出来了，你抽我就出来了！」

　　她俯下身子，将阴户用力抵在胜山的嘴唇，鼻子里哼哼着！

　　胜山把嘴张开，吸着她的淫水，同时伸手揉摸她那高耸的大奶子！

　　二人吸了一口长气，相互紧紧的抱在一起！许久，许久┅┅

　　「富美，过了瘾麽？」

　　「我痛快死了！」

　　「现在抱你进房吧！」

　　「好！」

　　她像喝醉酒似的朦胧着媚眼，又说∶「胜山，你把沙发上的淫水擦乾净啊！」

　　胜山用短裤擦毕，抱起富美走进卧房。

　　这是一间特别精致的卧室，四壁刷淡红色，配衬着咖啡色的家具、化台、穿衣镜、沙发、茶盘、衣服┅┅在暗淡颜色的灯光下，犹如仙宫一样。

　　胜山轻轻地把她放在床上。

　　「胜山！」

　　富美顺手在床上抓过一条毛巾，放在胜山的手中，张着媚眼说∶「替我擦乾身上的香汗！」

　　这富美的差使，是男人最乐意做的！

　　胜山轻轻地替她擦起来，粉背、玉臀、大奶、玉腿及那一只美丽的脚，从上到下，他小心地擦着、按摩着。

　　她一边享受着他的侍侯，一边跟他谈起话来∶「胜山，你还饿吗？」

　　「在你身边，我永远吃不饱的！」胜山笑着说。

　　「别吹牛了，看你刚才那种打败战的样子，『┅┅富美，我┅┅实在没┅┅有劲了┅┅』」富美学着他的口吻。

　　「！别挖苦我了，现在我就给你点颜色看看！」胜山说着，拉起她的两条粉腿，挺起小弟刺了进去。

　　只听富美「哎呀」一声娇呼！

　　富美这一声呼不太要紧，却惊动了邻房女佣喜姐。她今晚心神不宁，在床上翻来覆去睡不着，早就听到二人的浪声谈笑，此时又听到一惊叫，使她不禁起了好奇心，想偷看他们做什麽？於她披衣下床，用极轻微的脚步站在窗前。

　　窗里挂着一层墨绿色的布帘，露出一道空隙缝。女佣闭着一只眼睛偷偷地看起来！

　　女佣只见室内灯光闪着淡色的光亮，两个赤条条的男女在床上表演着精彩的节目，少奶奶富美的雪白大肥臀下高垫着两只绣花枕头，两条粉腿盘住在胜山的铁臂下，细腰左右摆动，嘴里不住阵阵浪叫∶「哎呀！哎呀！痛呀！」

　　她的额眉紧皱，小嘴巴斜斜着，装模作样着，其实，她恨不得把他的阳具整个生吃下去。

　　胜山的两只凶狠的眼光，热烈地望着那洁白美丽的身体，他的手抚摸她身上的曲线。他的阳具猛力的冲击着，这一次他进入她的阴户，是十分滑润的、温暖的。

　　「哎呀┅┅」她哼哼的声音由快而急，眼晴紧紧地合上了。

　　整个的她在颤抖，像生命的水在波动着，最後，她像死去似的一动也不动，完全在静默着，也完全失去了意识。

　　经过了一段很长的时间，胜山和她一样地深陷在无底深寂中，在这个美丽的时间内，他们是不会出声的。

　　当她的意识转醒时，她的娇躯紧紧地依靠在他的胸前，娇声说∶「胜山，我太满意了！」

　　「富美！我也满意。」他温柔的吻抱她。

　　「胜山你爱我吗？」

　　两人打情骂俏地又在床上翻来覆去起来。

　　胜山把她压在下面，伸手抓她的腋下，触到痒处，她的两腿上下弹动，忍不住出声格格浪笑。

　　在窗外偷看室内春光的女佣，早已忍不住心头荡摇，浑身都骚痒，双脚瘫痪难行，心房急促地跳动，阴户里涌出来阵阵春潮，裤里滴湿一片。

　　从这天起胜山每夜来同富美幽会，都是从後门上楼。富美对於胜山，并不属於情，而是属於欲，她需要强烈的肉体快感。胜山尽力的来满足她，一则富美是半老徐娘，但风韵犹存，尤其她床上功夫正是最好的对手。

　多少偷情多少爱（二）

　

　　傍晚斜阳，从山顶穿过碧潭边的树阴，胜山和富美宛如一对新婚夫妇，正在依偎而坐，情意绵绵。春天里的富美，更美丽的像一颗熟透的苹果，浑身上下都水汪汪的，如果随便在她身上咬一口，满口就会有清脆的肉和甜香的汁。

　　「富美，我真想在你身上咬一口！」胜山伸出手，捏着她肥白的大腿，嘻皮笑脸的说着。

　　「真讨厌！」富美白他一眼。

　　「来，让我轻轻咬一下！」他说着，把嘴靠过来，想咬她的脸旦。

　　「不好啦，给人看见了多难看！」她闪开身子说。

　　「那有什麽关系，只要别让你丈夫看见，谁都管不着。」他说着，就往她脸上咬。

　　「你要死了！」她用力一推，他立即倒在地上。

　　「富美，你真狠心！」胜山不高兴的说。

　　「胜山，我才不狠心呀！等一会我们开房间去，我要你随便咬，好不好！」她像哄小孩似的把他从地上扶了起来，替他拍着身上的灰尘。

　　胜山乘机伸手摸一下她的粉脸，紧紧地把她的身子搂过来，伸出舌头舔着她那雪白的面颊。顿时富美浑身一阵酸痒，像几千万只虫蚁在毛孔里走出来似的。她此时已没有阻挡的能力了，眼晴紧紧地闭上。

　　胜山撩起她的旗袍，在她的大腿根上，忽轻忽重的按摩起来，这一来，她更吃不消了，阴户里的淫水像黄河决口似的，涌涌地流出来。

　　「┅┅你┅┅你要死了，引得我那个┅┅水都流出来了！」她说着，抓住胜山的手，摸着自己阴户外的旗袍，潮湿一片。

　　「富美，你真好，要是再一会儿不弄呀，我的这个家伙也要爆发了！」

　　「不吃了！」

　　「你不怕挨饿吗？」

　　富美突然一把把胜山搂得紧紧的，扭动着身子，浪声淘气的说∶「胜山，我早就饿了！」

　　胜山把她拉起来，两人依依走进饭店去。

　　当晚，他们就在饭店中过了一宿，情色缠绵、热情如火、铁汉对娇娃，正是风流不尽。胜山可能心紧情太紧张，故只有十五分钟的能耐，她当然得不到满足，但她却有她的办法。

　　休息了片刻後，她拿出药丸来，叫他把三粒吞服了，十五分钟後，胜山大吃一惊！因为他发觉自己重振雄风之外，竟然尺码也加长增大了，他变成了个奇男子。

　　这时药性发作，见了女人的肉体就感到十分舒服，因此顺势抱住了她的细腰，张开了口，含住了她的大奶，同时用手伸向她的背後，去摸她那张大而有弹力的两团臀肉，摩弄着，另一只手却垂下来，轻轻地挑逗着她的阴户。

　　这时，乐得富美一声大叫，把胸儿紧紧的依了过来，腰儿颤颤的道∶「胜山，含呀！哎呀！你的口儿越含越有趣，啊！你可像含到我的内心深处似的，哎唷！你不要弄我的阴户呀！这样已经很痒了。」

　　富美把话说完便伸手摸着胜山的阳具，只见他的阳具已如树干般的直立起来。

　　胜山这时也觉得阳具火热热的，那家伙受了药力的影响，竟有鼓腾腾的，并且周身血脉奋张起来。

　　看那富美的脸，真像桃花一般的美丽，感到越看越可爱，尤其是那手摩着她那一身嫩肉，更觉得她这一对大奶，肉晶晶、活跃跃，那满腔的欲火，立时热腾了起来。

　　富美摸着他的阳具，笑嘻嘻的道∶「你这东西热的很啊！」

　　胜山笑着道∶「富美，最好你替我吹吹，我那家伙涨的好难这啊！」他说时，就手执阳具教富美用手弄着，笑道∶「你看！哎呀！可不是，那三粒药好厉害，这家伙涨了两倍多了！」

　　富美将其握着，只觉得爆爆的，连手心都发热了起来，她的心里真是又希奇、又奇怪，看样子真是比酒瓶子还来的大，这龟头儿又红又涨，如果弄进去里面，恐怕连花心都会烫坏了。压根儿她可没想到这大力丸对於胜山竟有这麽的妙趣，本来年青人对於欲火在平时已经有馀了。

　　富美本是个性欲特盛的女子，看了真是个又惊又爱，她惊呀！见他那阳具涨得那麽利害，不知自己可以承受得了吗？同时，喜的是会这般长大、这麽烫热，自己却未尝过这麽大的滋味，但这时正值阴户里痒得要命之际，如因一下子插了进去，那不知塞得怎麽的紧、又怎麽的热、怎麽的辣呢？

　　富美她越想越有味，当下便情不自禁的低下头来，张开了朱唇小口便把阳具吸着，可是那龟头太大了，她只能含着半边，把丁香妙舌在趐舔着。

　　胜山给她的小舌头舔得那龟头又趐又痒，欲火更加翻腾，那阳具更加硬得像铁杆似的。

　　「你看吧！我看我没有骗你。」

　　这时胜山坐在她的身下，用手指拨她的阴唇，举起指头插入她的阴户，左左右右的挑动着，玩得她非常快活道∶「富美我不舔阴户，想先来弄弄大臀好麽？」

　　富美望着她的阳具道∶「胜山，你吃了药丸，那家伙太大了，我明天再你弄吧！」说时，就在化椅上把一只玉腿举起，等候他的阳具插入。

　　胜山就将她一把抱住，按在化椅上，挺起阳具便插。

　　富美见他的阳具已插入，便抛动着肥臀笑笑的迎着，可是觉得他的阳具实在太大了，刚插到花心，已插得她张口叫道∶「胜山，慢一点，快顶死我了，今夜你这家伙太大了，我的洞洞也被你弄裂了呀！」

　　这时只见富美骤起眉头，像吃了什麽似的张着口，眼晴闪闪的。

　　胜山笑笑道∶「富美，我要进攻你了！」

　　胜山又低头看着她，忍不住笑说∶「我的好富美，这个味道不差吧！」

　　富美笑吃吃的把媚眼望了他一下，因她舔了半响，心里欲火难奈，她抬起头来抱住胜山的头笑道∶「胜山，真是有趣的很，那味儿又甜又痒，你也不妨试试。」

　　胜山笑道∶「我自己哪能试的来！」

　　富美笑道∶「那麽，你给我舔舔不是一样的吗！」

　　胜山笑道∶「那有舔女人阴户的道理！」

　　富美见他不肯，就撒娇的笑注道∶「那有什麽要紧，只要大家快活就是了，胜山，难道我刚才替你含吸阳具就不得了吗？」

　　胜山见她说的有理，但还是摇头不允。

　　富美又倒在他怀里，张开了阴户给他看道∶「我这阴户，我丈夫还常常把酒倒进去，当作酒杯来喝啊！」

　　胜山听了笑笑说∶「富美你不用说了，你给我看看你这东西有多大？」

　　富美答道∶「你看吧！不是骗你的，你不要看这个洞窄窄的，我丈夫把四两的酒也倒得进去啊！」说完便把腿张得大大的给胜山看。

　　胜山见她张大了玉腿，於是笑道∶「这样我看不到，你卧着给我看。」

　　富美果真把两脚分开来，笑道∶「胜山，你的阳具可真够味了，弄得我感到趐麻麻的！」

　　胜山听了，笑嘻嘻的在她的奶上摸了几下，又伸手到下面的阴户去摸弄，只觉得她的阴户那两边，实而且张，像一个破裂的肉桃一样，那两片阴唇紧紧的把阳具包住，好不令人肉感万分呀！

　　胜山一边抽插，一边抚抚摩摩，还低下头观看，并把她那两片阴唇轻轻的拨了开来慢慢的玩着，只见她小肚震震，小腿摇摇，淫水流个不停。胜山慢慢的抽着，她的阴唇也不断的一收一缩，她的腰也不住的摆动，乐得她合着眼睛大叫快活。

　　这样弄了几个钟头，弄得富美娇声娇气的，娇滴滴的叫道∶「哎呀，今天的味道可┅┅不同的啊，好胜山，你换了十几个花招，还不把精液射出来。哎唷！弄得我精疲力尽！」

　　胜山越弄越有精神的答道∶「富美，谁教你给我这三颗药吃呢？我今晚要弄完前面再弄後门，你这小屁眼挨过丈夫抽插没有？」

　　「去！谁听过有玩屁眼的？」

　　「富美，别见外，那个女人的屁眼不挨插啊！女人不一定用阴户挨插，女人的屁眼跟嘴，都是给男人玩的地方，都能让男人抽插的，屁眼跟阴户一样的，几天不弄，就会发浪发痒的。」

　　「啊！哼！我才不信呐，你骗我，屁眼那麽小，阳具那麽大，怎麽会插得进去呢？」

　　胜山这时已经用手把阴户里流出来的水和阴精慢慢的涂到了富美的小屁眼上，然後猛的拔出了阳具，把富美的身体一翻，使得富美伏在床上。

　　胜山用手分开了那大白的屁股，在一条深深的屁股沟子里，一个小小的屁眼儿涂了浪水，一边把阳具对准了屁眼，往里一顶，半个阳具插了进去。

　　却已经把富美痛得大叫起来∶「哎唷┅┅痛┅┅痛死我了┅┅」一边叫着，一边扭动着屁股，想甩掉那大阳具。

　　但此时阳具已被夹得紧紧的放不掉，反而胜山用力一插，那大阳具山已经插进了半根，然後，伏下身去，在富美的耳边说道∶「富美，一会儿就不痛了，这跟阴户开苞是一样的，以後，好还会浪着想大阳具狠狠的插呢？」

　　这时，富美却也觉得这一阵刺痛在慢慢的减轻，但胜山忽又抽插了起来，肉棒子顶着，又感到一阵剧痛，忙又叫着∶「哎唷┅┅不行┅┅痛┅┅」

　　胜山却不顾富美的叫声，一味的浅抽深插，一下比一下插得深，终於全根大阳具都插了进去。卵蛋儿拍打在屁股上，肉与肉的碰击声，使胜山更加深了淫兴，边看着她那大白屁股的肉儿震震的抖动。

　　富美在经过一阵抽插後，感到痛全消了，非但一点都不感到痛，倒是觉得真有一点痒趐趐，痒麻麻的。大阳具的抽插，似乎是解痒，又像是挑痒，真是说不出什麽味道，於是叫痛声音慢慢的变成了呻吟，终於叫舒服了。身不由己的把个大屁股耸高迎着大阳具抽插，且时也娇声大叫着∶「哎呀！浪屁股快乐死了！」

　　未几，胜山那阳具在屁眼内泄了。两人经过通晚相抚，疲倦相拥而睡。

　　到了第二天，胜山向富美问道∶「明晚可以再来你家吗？」

　　她说∶「明晚你可以来，但後晚起一个礼拜内，你不可以来，因为我是黑市夫人，我的丈夫从香港回来，待他走後，你再来就是了！」

多少偷情多少爱（三）

　

　　话说胜山因为一个礼拜不能再和富美享受鱼水之欢，下面的儿有点空虚，下班回家後又是一个人，没什麽节目，吃了晚餐後，大字形的躺在床上望着天花板，幻想着和富美作爱的情形。

　　这时电话铃响了，胜山跳了起来，边走到电话傍边在心里暗骂，到底是谁破坏了我的好梦。

　　「喂！那位？」胜山口气有点不爽。

　　「我是玲子啊！」

　　「啊！是玲子啊，好久不见了，有什麽事呢？」

　　「是这样子，友良说好久没和你聊聊了，想请你到这里来。」

　　「好啊！我反正也没事，我现在就过去，待会见！」

　　挂掉电话後，胜山洗了个澡，换了套轻便的衣服，便搭电梯到地下室去开他的车。因时间已是晚上八点多一点了，所以交通很顺畅，没多久胜山就到了台北友人的家。

　　「叮咚！叮咚！」胜山按了二下门铃。没多久门开了，胜山一看是玲子，和玲子打个招乎後便随着她进入。胜山走在玲子後面，眼睛盯着玲子的背影看。

　　她——本名小川玲子，是日本人，三年前来台湾读大学，和友良是在一个郊区经友人介绍而认识的，两人一见钟情因而成为恋人，她和友良同居至今已有二年多了。

　　胜山望着她的背影，心里一边说着∶「真是漂亮啊！今天穿着Ｔ恤和短裙。」

　　目光移到她的腿时，他的阳具已有点充血了，因为那腿真是修长又漂亮。目光渐渐往上移时，他心里暗暗惊叫∶「啊！没戴胸罩。」这时他的阳具真的是不听话了。

　　到了客厅，玲子招乎胜山坐下後，便走进了厨房，一会儿玲子拿了杯子和啤酒来，将东西放在桌上後便坐在胜山的对面。

　　玲子边倒酒边说∶「友良他临时有事出去了，他要我先招乎你，一会他会赶回来的。」

　　胜山听了心想∶「真没趣，友良临时有事出去，而我和她又没什麽话好说，不如喝杯酒就走。胜山正要开口把心里所想的要告诉玲子时，玲子一边将酒端到胜山面前，一边说∶「啊！我给你看我上次和友良去高雄玩的录影带。」

　　胜山接过了酒杯，喝了一口，望着玲子的背影走到电视机前。放好带子，玲子又坐回原位，和胜山互喝了一杯。

　　胜山又想∶「真是的，放了他们去玩的带子，不看好像不给友良面子。」只好耐心看了。

　　带子已播了一半，玲子一直盯着电视，和胜山都没有说过一句话，而胜山这时已有点看不下去了，因此稍微转动了头，这ＡＧＤＩＯＰＤ发现玲子胸前可以很清楚的看到乳头，原来她喝酒时流下来的，又往她的下面看，胜山差点喷出鼻血，因为玲子她的脚是张开的，胜山可以很清楚的看到她那小又透明的三角裤，看见她那一丛黑黑的阴毛。

　　此时胜山又往上看，看着那带着酒意的脸，真是越看越漂亮啊！胜山一直注视着玲子那神密的三角地带及那随着呼吸而起伏的胸部。胜山猛喝着，酒一直告诉自己要克制，她是好友的女人，不能动她，所谓朋友妻不可戏。

　　但他实在是越看越受不了了，终於暴发了他那隐藏已久的兽性，猛的往玲子的身体扑了过去。玲子吓了一跳，但她并没有反抗。胜山一抱住玲子就猛吻着玲子的脖子，带有刚洗完澡的肥皂香味。

　　「啊┅┅轻点┅┅啊┅┅」

　　胜山听了这句话更加大胆，一手摸着那尖挺的乳房，一手则往下摸着玲子那神密地带。摸到时胜山还有点吓一跳，因为玲子的阴户早已泛滥成灾了，但他不管为何会如此，依然边吻着玲子的脖子，一边爱抚着玲子。

　　「啊┅┅我受不了了┅┅啊┅┅哎唷┅┅」

　　胜山将玲子的Ｔ恤脱了起来，那两颗尖挺的奶子就像弹出来似的出现在胜山的面前。

　　胜山说∶「玲子，你的奶子好漂亮啊！粉红色的乳头┅┅」

　　「不要说，快┅┅我要┅┅」

　　胜山便埋首在玲子的胸前，猛力的吸着玲子的奶子。玲子虽然享受着胜山的爱抚，但她的手也没闲着，伸手去摸胜山隔着裤子的阳具。胜山认为这样很不舒服便站了起来，将裤子脱了下来，玲子也帮胜山将内裤脱下，脱下内裤後，玲子便将胜山的阳具含住，做吞、吐、舔、啃、吸┅┅的动作。这样的快感是胜山第一次遇到的，胜山爽得呻吟了起来。

　　「啊┅┅玲┅┅子┅┅你都是这样给友良弄的吗┅┅啊┅┅」

　　玲子不理胜山，一直在努力的做她的事。不久胜山就泄了，玲子有点不高兴的样子，因为她的阴户有如千蚁万虫在爬动般。胜山是个聪明人，一看就明白，他从衣服里拿出了一包药丸，那是富美给他的大力丸。

　　胜山倒出了三颗，然後拿给玲子看，说∶「好玲子，不要生气，我吃了药，等药性发作就有得你受了。」说完使药配酒，一口吞下肚。

　　「在药性发作前让我先来爱抚你。」说完胜山蹲了下去，将坐在沙发生气的玲子的短裙及被淫水浸湿的内裤脱掉，伸出舌头舔着玲子那满是淫水的阴户。

　　这是胜山生平第一次舔女人的阴户，玲子是日本人，而胜山看日本色情片时，发现日本人都会互舔对方的性器。因此这时胜山将所看到的那套表现出来。

　　胜山舔了舔玲子那粉红的阴唇，边想富美的比较薄但有点黑，而玲子的却一点黑色素都没有，难道是比较年轻的关系吗？还是富美的性经验比较多呢？

　　胜山抬起头来望着那正闭着眼睛享受的玲子，然後开口说∶「没想到你们女人的淫水味道是那麽的甜美，这水称为淫水实在是太俗了，应该称为蜜汁。」说完胜山又继续舔，一手挑逗着玲子的阴蒂，一手揉摸着玲子的奶子。

　　十几分钟过了，胜山感觉他可再度重振雄风，也认为是可以向玲子进攻的时候了，因此站了起来。当玲子张开眼睛，第一个映在眼里的是胜山的阳具。

　　「啊┅┅」玲子两手撑着脸颊，两眼瞪着大大的，口张着。因为她看见此时胜山的阳具和刚才比起，真的有天地之别啊！

　　她用她那颤抖的手握着胜山的阳具，说∶「好┅┅好雄伟啊┅┅这是我第一次看到的阳具┅┅」

　　看到这，玲子的阴户更痒了，一手爱抚着自己的阴户，一手握着胜山的阳具然後又将阳具含在口里，但这一次她和富美一样，只能含住龟头的一半而已。

　　胜山说∶「我的好玲子，我们现在正式开始吧！」说完，胜山将玲子抱起放在地上，然後拉开玲子的双腿，手伏着那雄伟的阳具对准那桃花园地，喝的一声，整根阳具插进玲子的阴户里。

　　「啊┅┅好┅┅大顶得我┅┅好痛啊┅┅」

　　胜山因为玲子是好友的女人又才二十出头，怕有所差错，听到玲子的话便不敢再有继续的动作，於是压在玲子的身上，吸吮着玲子那尖挺的奶子。过了一会可能是阴户已可以承受这具大的阳具了，因此开始由痛变痒。′

　　「啊┅┅胜山┅┅哎唷┅┅快动┅┅我那┅┅好痒啊┅┅哎┅┅哎┅┅」

　　胜山听了知道玲子已开始发浪了，因此将身体撑起，两手抓着玲子的奶子，然後开始猛力的抽插。

　　不知道是因为小川玲子是日本人的关系还是什麽，胜山的动作特别多，胜山将他看日本色情片的所有招式都搬出来用，当然有些动作根本是没办法插的，这时他才明白色情片里有些动作跟本只是作表面没有实际插入的。

　　猛烈抽插的胜山已心精动摇，即将要泄了，他想到色情片里，男主角都将精液射在女主角的脸上，因此他也想这样看看。

　　这一次胜山和玲子作爱并没有专心，因为他怕他的好友忽然回来，但因他吃了大力丸所以才可以维持一个小时不泄。

　　「啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅不要动┅┅啊┅┅我要丢了！」玲子一边说一边用双手抵住胜山的身体。

　　但胜山那能停止啊，因为他也要泄了，听了玲子的话，胜山不但没有停，反而更加快速度。

　　「啊┅┅不行┅┅不能再插了┅┅啊┅┅我┅┅要┅┅」玲子一边说，一边挣扎，身体往左右摇动┅

　　最後，玲子身体不动也不叫了，因为她丢了，她射出了阴精。胜山这时还在努力，因为他射精在即。

　　「啊┅┅」

　　胜山赶快将阳具从玲子那正在流水的阴户中拔出，往玲子的头部方向走去，然後一手紧紧的捏着阳具深怕精液跑出来，一手则扶着玲子的头。玲子张开口，而胜山则将精液射在玲子的脸上、发上、眼睛及嘴边及嘴里。

　　射完後玲子将那还在跳动的阳具含在口中吸吮着，此时的阳具已恢复成可以含在口中的大小了。胜山一手摸着玲子的头发，一手继续摸着玲子的奶子。

　　双方各自整理好衣服，胜山看看表已快十一点了，深怕好友回来，见了他不好意思，於是吻了玲子，说∶「玲子，谢谢你，我不得不走了，请你原谅我。」说完便飞也似的冲到停车的地，方开了车走了。

　　这边的玲子将衣服整理好，照着镜子梳理头发，後镜子里映出了一个男人的影子，这男人便是友良。

　　友良从背後抱着玲子，说∶「我躲在柜子里看见你和胜山作爱时的表情，你当时好漂亮啊，我更爱你了。」说完便深深的和玲子接吻。

　　原来，玲子打电话给胜山是有目地的，因为友良要求玲子和别的男人作爱，因为友良想看玲子和别的男人作爱时的表情。起初玲子不答应，但因友良再三的要，求而玲子又因深爱着友良，不愿让他失望，才答应友良，这是第一次、也是最後一次。

　　刚开始玲子和胜山作爱是因友良要求而作作戏，但胜山那惊人的阳具却使玲子心里起了变，化玲子从那晚起，每天都在想着胜山的阳具。


完
