



「什么破单位嘛!下周就去辞职!」

　　想着这些，叶雨菡出了地铁站。

　　最近公司压缩开支，晚上加班也不让报销出租车了。

　　而叶雨菡的男朋友恰好又出差，没法来接她，所以叶雨菡只好坐地铁回家。

　　最近，这一带猛增了许多建筑，小区也楷比鳞次。

　　但时至深夜，站前商店大都关门熄灯了。

　　叶雨菡是个典型的美女，她个头不高，大约1。

　　6米多点，但她身材极好：

　　大胸脯、细腰、桃臀、长腿，尤其她的一张脸蛋特别迷人：美人胚子才有的瓜子型脸，光洁的额头，有一梳刘海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈且透着神秘光彩的大眼睛，眉毛下那双杏眼几乎会说话，鼻梁高而直，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时地露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。

　　叶雨菡今晚穿一件乳白色丝质的吊带衫，粉红色小马甲，蓝色丝质超短裙，肉色的长筒丝袜以及金色的高跟凉鞋。

　　丝袜泛着光，显得她的双腿格外诱人。

　　凉鞋的结构很简单，只有两条细带覆盖住脚趾，上面镶满了水钻;后面是sling- back结构，细细的鞋跟有九厘米高，走起路来，屁股一扭一扭的，显得穿着短裙的屁股格外的浑圆挺翘，从后面看去，把裙子撑得满满的，让人好想拍一下。

　　像叶雨菡这种体态丰盈、风姿绰约，而且打扮极其清凉的年轻美女，难免会在公车上遇到色狼，而叶雨菡则是那种很胆小怕事的女生，更是助长了色狼的气焰。

　　次数一多，她也就习以为常，常常一兴奋起来，就连内裤甚至丝袜也弄得湿湿的，蜜汁很容易就溢出来。

　　这时候，叶雨菡自顾自的往前走着，灯光越来越黑，前面是一片废弃的仓库。

　　这个仓库里一周前发生过命案，发现尸体的时候叶雨菡和她男朋友也在场，当时死者呈大字型躺在地上，她的深蓝色条纹OL套装、纱巾、丝袜和高跟凉鞋乱糟糟地堆在尸体旁边。

　　死者脸上露出了十分痛苦的神情，眼球瞪得大大的，舌头吐了出来。

　　F罩杯的大咪咪上的乳头，好像都被咬破了，死者的私处红肿，液化的精液流了出来，看来生前遭到了弓虽奸。

　　当时叶雨菡都吓得失禁了。

　　死者是叶雨菡以前公司的同事，叫王慕晴。

　　她们住在同一个小区里，两人关系还很好。

　　当叶雨菡认出死者的身份后，一个警察还询问了一些话。

　　当然，当时叶雨菡不会想到，有一天，她也会变成死者那个样子，而且，死的摸样比她还要凄惨，还要淫荡。

　　这时，叶雨菡感到有些尿急，所以她走到仓库旁边的草地上，准备找个地方解决一下。

　　高跟凉鞋踏在露水打湿了的草丛上，留下一个个纤巧的脚印。

　　她没想到就在她身后不远处，一个淫邪的目光正在注视着她。

　　由于屁股太过丰满，所以叶雨菡掀起了自己的裙子，围在腰上，她那穿着内裤和丝袜的大屁股就裸露出来了。

　　撒完尿，叶雨菡掏出面巾纸准备擦拭自己的小穴穴。

　　今天是叶雨菡的排卵期，早上她和男友还发生过性关系且达到了高潮，她又穿着粉色的丁字裤，所以今天一天她的小穴穴都湿哒哒的，丁字裤也都湿透了。

　　面巾纸擦拭后，叶雨菡看了看面巾纸，发现上面许多粘液。

　　「不知道会不会怀孕啊。

　　」叶雨菡想着。

　　此时，叶雨菡身后不远处的那个男人的手里拿着一个长长的东西，正在慢慢地接近她。

　　叶雨菡正弯着腰，撅着肥美诱人的大白臀，粉色的丁字裤褪在大腿上，用纸巾擦拭私处。

　　从后面看，她的屁股好圆好大，肥肥嫩嫩的像鸡蛋清一样，圆滚滚的好诱人。

　　被月光一照，明晃晃的，一个美丽妩媚的年轻女人，在野外荒郊的夜里光着大屁股，看上去要多淫荡就有多淫荡。

　　这时候，男人用手里那长长的东西，慢慢地往叶雨菡深深地臀缝里探去。

　　而这时，叶雨菡好像配合似的，腰身又弯了弯，大屁股撅得更高更翘。

　　两瓣臀肉微微的分开，露出了她的臀缝和私处。

　　叶雨菡在大学时期就破瓜了，而且她性欲旺盛，做爱次数很多，所以她阴唇发黑外翻，肉芽挺立着，肛门也微微开了个小孔。

　　虽然已经是黑木耳了，但实际上由于体型娇小，所以叶雨菡的阴道还很紧窄，和她发生过性关系的男人都赞不绝口呢。

　　此时淫荡肥嫩的小屁眼就像一只小嘴一样，轻轻地嘟嘟着，开合着。

　　敏感的小屁眼不知道接下来它将面对着多么可怕的虐待。

　　男人手里拿着的，是一只大功率的警用电棍，他拿着电棍的头，慢慢地伸到了叶雨菡迷人的小屁眼上，把头对准她微微开合的菊穴中央，然后打开电击，狠狠按在了她的小屁眼上!

　　「啊!!!!……」骚货叶雨菡发出了一声既凄惨又淫荡的惨叫。

　　她的小屁眼一阵剧痛，伴随着一阵酥麻，而她的阴道也因此一阵痉挛，一大股淫水竟然喷射了出来!

　　被强大的电击点中小屁眼，叶雨菡全身都本能的颤抖，白花花的大屁股肉像海浪一样摇晃着，肉滚滚的好淫荡啊。

　　一阵浓郁的尿骚味里，甚至还夹杂着一股淡淡的烤肉香。

　　叶雨菡漂亮的身体猛地向前一弯，本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，叶雨菡的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，然后可怜的小骚货叶雨菡小姐悲惨地晕了过去。

　　叶雨菡晕倒后，男人扒开她淫荡的大白屁股，只见被电的不停抽搐着的小屁眼上有些许淡淡的焦黄。

　　他用手摸了摸，有些烫，还起了点焦泡，肿的十分厉害，不过还好，没有烫熟。

　　不然一会变少了很多乐趣。

　　然后他把叶雨菡的身体翻转过来，她的阴户就暴露在他的面前。

　　哇!好浓密的阴毛!叶雨菡不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。

　　女人最性感的三角地带在他面前完全没有保留，一股成熟女人的特殊气味散发出来，他趴在叶雨菡身前，用两手的拇指拨开大阴唇后一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的肉芽，才一下子她那肉穴就流出了淫水。

　　他食指已轻轻插入叶雨菡已淫水泛滥的阴道内。

　　手指才进入少许已发现身前的叶雨菡和一周前死去的王慕晴一样都脱离了处女的行列。

　　叶雨菡这个样貌清纯的女孩子，性经验多得阴唇都翻在外面了，而且颜色发黑。

　　不过美女毕竟是美女，叶雨菡虽然是黑木耳，但她的性器的形状都是美美的。

　　他随即在叶雨菡的乳房上重重地扭了一把，道：

　　「肏!装纯情，原来早已是烂货一件。

　　」

　　他抓住叶雨菡的一只胳膊，把她的玉体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶着叶雨菡的小腹，然后站起来。

　　这样他就将叶雨菡的玉体背在肩膀上。

　　他将一只手扶住叶雨菡的小蛮腰，另一只手放在白屁股上，把身体在肩膀上固定下来。

　　将姑娘背起来后，快速向走向黑暗的仓库。

　　她胸前那两团丰满的凸起紧紧压在他的侧背，虽然隔着衣服，他仍清晰的感觉到了那两团柔软。

　　在他肩上的叶雨菡，一双胳膊和美腿无意识的晃动着。

　　叶雨菡虽然看上去有着苗条的身材，但是背在他肩上一点也不轻。

　　到了仓库里，他把叶雨菡放在地上，此时的叶雨菡仍然处于昏迷状态。

　　仓库里东西不多，旁边两米处的地上还用粉笔画着人的形状，这是一周前王慕晴被女干杀后尸体所在的位置。

　　今晚可怜的叶雨菡也将在这里被女干杀。

　　男人观察了一会叶雨菡，把她的高跟凉鞋脱下来，接着把她湿漉漉的长筒丝袜(实际上是过膝袜)和丁字裤脱了下来，接着又把她的高跟凉鞋给她穿在脚上。

　　他喜欢看叶雨菡光着大屁股和大白腿，穿着高跟凉鞋的样子。

　　这样子她的腿更显得白皙修长健美，大屁股也更翘更圆润肥美。

　　给叶雨菡穿上高跟凉鞋后，他用绳子把她双手反绑，并且半吊在屋梁上。

　　这时一声娇喘，叶雨菡慢悠悠地醒转过来，肛门的疼痛让她暂时忘记了所发生的事，当她看清楚眼前的一切，又发现自己的处境——她的胳膊被反绑着高高吊起，整个身子都半支撑着。

　　上身的衣服还健全，而下面，除了脚上的高跟凉鞋之外，被尿液和淫水打湿的小内裤和丝袜都被一个陌生男人拿在手里玩弄着。

　　「啊!」

　　叶雨菡惊吓得喊了一声。

　　她白光光的肥嫩大屁股不由自主地扭动着，肥美的三角区和肉挤挤的大白腿真是性感妖艳，像是雪嫩的大白羊一样。

　　「叫吧，这就是我所期待的。

　　」

　　眼前的男人冷冷地说道。

　　并注视着叶雨菡穿高跟凉鞋的双脚，她可爱的小脚趾瑟瑟发抖地缩在一起，像一窝害怕的小兔子。

　　而她雪白丰满的下体，正中肥美的三角区像个大肥馒头，比一般女人肥美得多，上面生长着浓密的阴毛，真想把脑袋埋进她的两腿间，好好品尝一下她的大肥肉包呢。

　　雨菡看了看他，随即想起发生过的事，害怕地说：「你是谁，干吗把我带到这儿来?」(看到了，就是这种神情，就是这种语气。

　　)男人想到这儿，下体一阵兴奋。

　　「我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。

　　」「这位先生，求求你放开我好吗?」「嘿嘿，这里你不觉得面熟么?几天前，这里有个女人死在这里，还记得她么?」「啊??你…你…你是说，王慕晴是你杀的??」这时小骚货叶雨菡哭了，心里想着今天说不定要死掉了，她全身都发软了，要不是绳子绑住了她的玉手，她就会瘫软在地。

　　「嘿嘿，你仔细看看我，觉不觉得很面熟?那天在场的警察里，你不是见过我么?」「是…是的，您还问我了一些问题。

　　」说着这些，小骚货叶雨菡再也控制不住了，呜呜呜地痛哭了起来。

　　「求求您，放了我吧，让我做什么都可以啊!」看着叶雨菡瑟瑟发抖的模样，男人越来越兴奋，她肉光光的大白腿害怕的扭动磨蹭着，像两条妖艳的大白蛇一样挤在一起，再配上脚上的金色的高跟凉鞋，实在太迷人了。

　　「嘿嘿，既然你都知道我的身份了，那么我又怎么可能放过你，不过，你要是肯听话把我伺候好了，我就考虑一下，让你多活几天，怎么样啊小骚货?」「我什么都可以做，求求您饶了我吧!」小骚货叶雨菡仍然在苦苦地哀求着。

　　「不想死就老实一点。

　　知道吗!」

　　叶雨菡微微点头。

　　其实他是不会饶了叶雨菡的，他今晚的目的就是女干杀她。

　　男人淫笑着走上去，把叶雨菡马甲的扣子一下一下的解开，衣服的外襟解开后他没有脱下来，因为他喜欢女人穿着衣服被凌辱。

　　接着他把叶雨菡的乳白色吊带衫给撕开了。

　　因为被绑着，小骚货叶雨菡只能继续哀求着，并扭动着娇躯。

　　里面露出了她那对被粉色奶罩包裹的大奶子，男人淫笑着说道：「小骚货，你的奶罩挺漂亮的么!」然后他掏出一把刀子，隔着奶罩上美丽的蕾丝花纹，轻轻地扎着，时不时还滑到雪白娇嫩的奶肉上，轻轻画了画，留下一道淡淡的粉印。

　　「求求您，放了我吧。

　　」叶雨菡用颤抖的声音恳求。

　　但是锋利的刀锋却抵在了她细长的白脖子上。

　　男人问道：「小骚货，买这么漂亮的奶罩是给谁卖骚呢!」小骚货叶雨菡只好回答道：「是给您卖骚的，只求您爽过后放过我。

　　」「嘿嘿，真是个听话的小骚货。

　　」男人笑着伸手摸着女人沉甸甸的大奶子，笑着问她：「好沉的大奶子啊，你这对淫荡的乳房有多重啊，平时你自己揉大的么?」「我天生就这么大，我男朋友有时会揉一揉……」男人满意地点点头，用刀子割开了叶雨菡乳罩中间的链接。

　　只听「啪」得一下，叶雨菡那被乳罩束缚着的大奶子一下子弹开了，好白好嫩的大乳房，弹性真是惊人的好啊。

　　叶雨菡是典型的波霸，她的乳房硕大浑圆，而且很坚挺。

　　一捏就会眩出波浪。

　　而她的乳头挺立着，乳晕也很大，因为经常被男朋友吸，所以乳头的颜色不再是粉红，而是褐色的了。

　　真实迷人的大乳房啊，上次女干杀的那个波霸妞虽然奶子比叶雨菡的还大一圈，可是却软绵绵的下垂，根本不如她的极品。

　　男人坏笑着从随身的包里，取出一个药瓶子，然后还有棉球、酒精和一根医药针管。

　　他用针管从药瓶子里吸出了粉红色的药液，并推了推针管里的空气。

　　然后拿着针管，盯着叶雨菡因为害怕而勃起的娇嫩奶头，像褐色蜜枣一样的奶头真诱人啊。

　　小骚货叶雨菡害怕极了，「那根针扎我的话，会很痛的」小骚货这么想着。

　　他用寒光闪闪的针头，轻轻点了点叶雨菡奶头上粗糙而娇嫩的肉纹，然后慢慢划着。

　　本来应该被心爱的男人温柔吮吸、被孩子含在嘴里哺育着的美好乳头，却被锋利的针尖这样玩弄，小骚货又开始痉挛了。

　　她的乳头又疼又麻酥酥地，同时又感觉很刺激，私处再次湿哒哒的了。

　　「求求您不要扎我!」叶雨菡哭着哀求道，因为害怕，她浑身都在颤抖。

　　看着叶雨菡哭泣并瑟瑟发抖地哀求着他，又害怕又恨他的样子，男人得意极了。

　　那雪白性感的巨乳，不知是因为躲避还是讨好他，颤抖着、摇晃着，像一对上下跳动的大皮球，想要把娇嫩的奶头从他手里扯出去。

　　男人有些气恼地用力捏住叶雨菡的奶头，狠狠地捏着，把它捏得扁扁的。

　　然后用力的一拉，她雪白浑圆的大奶子立刻被男人拉成锥形，娇嫩的奶头几乎要被拆掉了似的。

　　小骚货叶雨菡感到一阵剧痛，乳头本来就是很敏感的位置，被这么折磨，叶雨菡差点疼昏过去。

　　就在这时，男人残忍地把锋利的针头扎进了叶雨菡诱人的乳头里!!!!!

　　「啊!!!!……」小骚货叶雨菡疼得惨叫起来!

　　「小骚货，你做梦也不会想到有一天你的奶头会受这样的酷刑吧!」男人把针管里的药推进了叶雨菡的大乳房中，「谁叫你长这么一对迷人的大奶子呢。

　　」然后男人又用同样的方式，在叶雨菡另一只雪白的巨乳里残忍的注射了药物。

　　等注射完毕后，叶雨菡整个人都瘫软了一样，要不是双手被吊着，她早就昏倒在地上了。

　　汗水，淫水，尿液，还有她那对又红又肿的奶头上流下来的两条细细的血迹，再加上雪白丰满的娇躯，简直像受难的女神。

　　男人再也受不了了，走上去，用手捏着叶雨菡那对大白奶子，用他的大嘴亲吻着她的脸蛋和嘴唇，坏笑着说道：「小骚货，你知道我刚才给你注射的药是什么药么?告诉你，那是专门给奶牛注射的强效催奶药，一会，你的这对大奶子里就能给我产出好喝的人奶了!」小骚货叶雨菡心里一阵发苦，心想：「我还没生孩子呢，奶都催出来了」就在这时，小骚货叶雨菡的乳汁开始慢慢地从她乳头里渗了出来，混合着刚才被扎过的针眼里流出的血珠，慢慢顺着她那硕大的乳房流了下来。

　　同时因为催乳剂也有催情作用，小骚货叶雨菡的私处开始发热发痒，乳房发胀变硬，全身开始燥热起来，心脏也噗通噗通的乱跳，乳房和阴蒂越来越涨，俏脸开始淌下汗水，细腻的脖子涨得红了起来。

　　私处流出的淫水顺着丰腴性感的美腿，一直流淌到穿着高跟凉鞋的脚上，然后又顺着凉鞋那9厘米的小细跟淌到地上。

　　「已经发情了啊。

　　」看着叶雨菡像一条受难的美人鱼一样在他面前轻微的扭动着丰满的娇躯，男人感叹道。

　　「我…我不行了…要丢…丢…好美…好舒服…唔唔……我…我痒死了…我要…尿…尿出来了…哼…呜…啊啊啊……」小骚货叶雨菡淫骚地呻吟道。

　　潮红的脸上挂着泪水和香汗，那羞涩，难受，痛苦，却又性欲高涨的摸样，实在是太性感了。

　　她那对布满汗水，因为涨奶的缘故而又大了一些的巨乳，像两只充满气的大皮球，雪白的乳房皮肤涨的有些透明，就连上面的血管都不正常的凸现出来。

　　而顶端那渗着奶水的大乳头，变得像两只大红枣，血红血红的又性感又娇艳凄惨，大大的乳晕上，还凸起了成熟的小疙瘩，散发出一种浓郁的乳香。

　　男人咽了口口水，张开嘴，一下子含住了叶雨菡的乳头。

　　娇嫩而充满韧性的大奶头随着他的吮吸，一股腥甜的液体流了出来。

　　「小骚货，你能想到你人生中第一次流出乳汁，竟然是一个穷凶极恶的坏人在品尝，你是不是又羞涩又兴奋?」小骚货叶雨菡感觉对面男人雄壮的肉体变得有点诱人。

　　哀求道：「快点来插小菡的骚穴穴吧!小菡里面痒死了!」她现在已经顾不得羞涩了。

　　「嘿嘿，想要被我的大肉棒操你的淫穴么?」

　　「是的，快点操我的淫穴吧!」

　　「那么好好的哀求我一下，我就满足你的要求。

　　」「啊!主人!求求您赶快插小菡的淫穴吧!小菡已经受不了啦!」听到叶雨菡甜美的声音如此哀求着他，男人再也把持不住，掏出早已兴奋无比的大鸡巴，抱起叶雨菡滑溜溜的大腿并分开，然后插了进去!

　　叶雨菡身子一颤，「呀」地尖叫一声，说不清是疼还是舒服。

　　但随着男人的上下抽插，叶雨菡嘴里不停地发出「哎呀～哎呀～」的淫叫，声音真是又骚又媚。

　　男人抽插地相当顺利，他便知道叶雨菡早就不是处女了，估计她的床上功夫也很厉害吧!看着叶雨菡的淫骚表情，他的阳具在叶雨菡的小穴穴里又抽插了几下，便拔了出来。

　　叶雨菡被肏得正自舒服，鸡巴突然停止插入，让她感到小穴穴里莫名的空虚，她发出极度骚浪的呻吟：「大哥，小菡被你肏得好舒服啊～，求你别停啊，快插进来!」男人抓住叶雨菡的裙摆，双手向上一撩，将叶雨菡的连衣短裙整个脱掉。

　　叶雨菡除了屄毛外，浑身洁白如玉，直如玉雕一般!看得男人口水直流!

　　他接着把叶雨菡穿着高跟凉鞋的双脚向外一拉，把她丰腴的双腿抗在肩上，阳具对着叶雨菡的屄门，向前一送，嗤溜一下就没入叶雨菡的阴道。

　　片刻之间，肏屄发出的啪啪声响就和叶雨菡淫骚的浪叫声连成一片。

　　叶雨菡秀脸上那又淫又骚的表情尽入男人的眼底，彻底点燃这流氓警察的淫欲。

　　叶雨菡的阴道软滑窄紧，套得他的龟头又酥又麻。

　　听着美女的淫叫，肏着美女的骚屄，这恐怕是男人人生最大的乐趣了!

　　叶雨菡淫靡的身体无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。

　　她的腿最大限度地弯起分开，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。

　　「啊……小菡不行了啦……啊……啊……」

　　他抓紧叶雨菡的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阳具带出一些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。

　　叶雨菡被插得娇躯上香汗淋漓，樱唇中发出「呀…啊…」的淫叫。

　　叶雨菡不仅淫叫出声，而且十分配合男人的动作。

　　她高高地抬起屁股，让他粗壮的阳具更方便出入。

　　男人更加用力地抽插，超过八寸的阳物整个插入了小骚货的玉洞中。

　　他才知道叶雨菡不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连。

　　小骚货的水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，叶雨菡双腿直抖，温热的淫水四溅，显然是泄了。

　　叶雨菡只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让叶雨菡一阵阵抽搐。

　　淫水更是流到屁股上并滴到了地上，随着阳具的抽出，叶雨菡的淫水竟被带得飞了起来!

　　与此同时，在小骚货的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水从阴道里射出体外。

　　叶雨菡禁不住高声地淫叫起来!

　　「我…我不行了…要丢…丢…好美…好舒服…唔唔……我…我痒死了…我要…尿…尿出来了…哼…呜…啊啊啊……」男人被叶雨菡叫得魂不守舍，他情不自禁地使出大杀四方的绝技，胯下长枪在叶雨菡的屄里横摧竖捣。

　　长枪所到之处，便挑出叶雨菡的一滩淫液。

　　叶雨菡抵挡不住，尖声讨饶。

　　男人乘胜追击，直捣黄龙!叶雨菡的骚穴被男人坚硬如铁的阳具挑得淫水淋漓，她的淫声浪叫已是断断续续，心脏似乎快要蹦出胸膛!

　　叶雨菡那窄小的阴道让男人感到十分的舒爽，和上个周被他女干杀的王慕晴的阴道相比，两个人有着不同的味道。

　　王慕晴的阴道是那种口小膛大有着很多肥嫩肉摺和乳凸的魔鬼阴道。

　　对于男人这样的大阳具男人来说，能够体验到非常舒爽的空间感，她里面的细摺仿佛有生命一样能够牵引着男人的阳具往里面深入，是极品阴道的一种。

　　而叶雨菡的阴道则不同，虽然她是黑木耳非处女，但由于她个子娇小，所以阴道没有那么长，但是却显得更加紧密厚实，肉棒插入后感觉如同和处女做爱一般的紧绷感，柔韧的阴道肉壁紧紧地包裹着粗大的阳具，就好像被一只温暖的小手死死攥住一般。

　　这时，他的龟头无意间撞落在叶雨菡的G点上，在极度兴奋中的叶雨菡终于潮吹了，她的私处不断喷出灼热的淫精，同时阴道痉挛式地夹着男人的肉棒不放。

　　在无意中找着小骚货的G点亦令他兴奋莫名，阳具改为不断瞄准叶雨菡的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在叶雨菡的G点上。

　　强烈的快感令叶雨菡陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮。

　　他的手指深陷在叶雨菡雪白的乳肉内，阳具则快速地抽顶着，每一下都准确命中叶雨菡敏感的G点，经过了几百下的狂抽猛插之后，他感到背上一麻，要来了，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，叶雨菡也留意到他的状态，拚命哭叫着：「求求你不要射进去。

　　停下来……不要射在里面……不要……啊……啊……啊……求求你……我不想怀孕……啊……」他没理她便将抽送推到最高峰。

　　叶雨菡用尽最后的力气想推开他，无奈他早已进占有利位置，反把叶雨菡越抱越紧。

　　叶雨菡口里哀求男人不要射在里面，但是身体却下意识抬高，并摆动着腰迎合着他，他知道她也要快到达高潮了，于是他加重力道冲刺着!

　　「我要你一生体内都藏有我的精液!!!」

　　随即是喷射前的倒数，他的龟头深深顶入叶雨菡紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在叶雨菡的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。

　　叶雨菡全身一颤，也跟着又泄了，一股热流浇在了他的龟头上，他再也忍受不住，猛地抱紧叶雨菡，5秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了叶雨菡的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击着她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。

　　小骚货叶雨菡感受到男人阳具的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液泄射进自己的子宫内，但男人意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。

　　数量之多已经无法让她的腹内再继续接洽，从而倒流出来，弄得叶雨菡本就一塌糊涂的胯间更加黏黏糊糊的啦!

　　「卜」的一声，大肉棒从小骚货叶雨菡紧窄的肉洞上拖泥带水地抽出。

　　随之大量淫精淫水混合着精液也从阴道深处喷射而出，叶雨菡整个人都瘫软了，靠着双手被吊着才能支撑得住。

　　口中喃喃地道：「大哥你好厉害!妹妹我都被你肏死了!」男人看着叶雨菡骚浪的丑态，还觉得意犹未尽，可惜鸡巴已经萎了。

　　他提上裤子，思索着怎样继续把这小骚货玩烂。

　　他从包里拿出一根比普通针筒大数倍的玻璃针筒出来，并从另一个瓶子里吸入了一针筒的甘油。

　　他用左手扩开叶雨菡肥满的臀部，右手拿着灌肠器，将尖嘴的一端顶向她的肛门。

　　「噢噢……」

　　男人正要将尖嘴插进肛门时，由于碰触到了屁眼上的燎泡，叶雨菡惨叫了一声。

　　男人残酷地阴笑着，咕噜咕噜地准备开始注射灌肠液了。

　　「别动，要是玻璃头断在里面，可不是那么容易拿出来的。

　　」叶雨菡听了果然乖乖地不敢再动，于是男人便慢慢地推动针筒，一股冰冷的液体便挤入肠中，100mL的甘油液随着男人双手的动作，没入了叶雨菡的身体中。

　　「唔……噢……」

　　这时叶雨菡有点声嘶力竭，只感到药液不停地从屁眼注入。

　　在肠中和一日没排的粪便搅和在一起，产生火热的感觉。

　　在一次次的挤压下，约100mL的甘油被压到腹中，整个腹中如一把火在烧，搅动着肠子，也带来极度的痛苦，药液不断地注入，令肛门也一起不停地反缩，不多久湿漉漉的淫液就又开始渗出了。

　　然后男人又向叶雨菡的屁眼里注射进去了四管甘油。

　　「啊……」

　　可怜的叶雨菡这时候已经感受到甘油的威力，本已潮红的双颊变得更红了，而且她的小腹也鼓了起来，就像怀了孕，开始叶雨菡还在默默地忍受着浣肠的滋味，但渐渐地腹涨无比，尤其是下腹部这一段，简直就像要爆炸一样涨痛，男人开始刺激正在喘气的叶雨菡上半身。

　　「唔……你不要碰我……呀!!」

　　叶雨菡的大乳房被男人乱摸一通，她放声大叫。

　　而男人却吻着她的红唇，且伸出舌头舐向叶雨菡的口中。

　　叶雨菡的乳头勃了起来，又是一大股奶液流了出来。

　　她全身的肌肤散发出一股汗香。

　　男人的手指摸向她的腿间，手指上全是湿湿滑滑的淫液。

　　感觉到肚子里强烈便意，肚子里发出咕噜咕噜的声音。

　　肛门开始痉挛。

　　时间一秒秒的过去，叶雨菡的痛苦却越来越激烈，她的娇躯涌出了汗水，男人却打开了手机开始拍摄起来。

　　叶雨菡尽力夹着自己的屁眼，但是3分钟以后，叶雨菡的意志达到了极限，她实在忍不住，也顾不得这么多了，她大叫了一声，「啊……啊……」这个美女发出异常的哼声，忍不住扩大肛门开始排泄!

　　「啊!!!!!」小骚货发出一阵崩溃的哀号，身体猛烈地抖动着。

　　紧接着从叶雨菡的菊花穴中喷出一道淡黄色汁液，然后是一堆堆黄色的异物由叶雨菡的菊穴中狂喷而出，洒落在地上，最后是一道道金黄色的水滴由叶雨菡的尿道口涌出，场面十分精彩。

　　接着又一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷射出来!迅即喷溅满了地板!她肚子里的甘油和大便冲了出来，喷得地上一片狼藉。

　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的叶雨菡仿佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫软了，如果不是双手被吊，她就会瘫倒在她的大便之中了。

　　乱糟糟的头发盖住了小骚货叶雨菡失声痛哭的脸庞，她修长丰满的双腿抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼狈难堪极了。

　　「哇!好多啊，原来你肚子里一肚子坏水。

　　没想到这么美的美女肚子里也是这么脏呀。

　　」男人打开叶雨菡的包包，寻找纸巾。

　　却发现里面居然有个自慰棒，上面沾满了淫液。

　　看样子白天的时候叶雨菡小姐没少偷着去厕所里自慰啊。

　　除了自慰棒，还发现了一盒开了封的避孕套。

　　「冈本003避孕套白金装，妈的，居然随身带着这玩意，看来你真是个骚货!」骂着叶雨菡，男人打开了她的湿巾，帮叶雨菡把屁股擦干净。

　　「这下我可以放心开后门了。

　　」

　　男人贼笑着。

　　他先把叶雨菡的自慰棒打开，塞进了她的阴道里。

　　然后在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓起来。

　　「呜……」感觉到一双大手抓住了自己的赤裸臀部，仔细地把玩着自己的身体，还时不时地顺着自己敏感的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，叶雨菡立刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟声从嘴里泄露出来!

　　「妈的!原来你也是个喜欢被人操屁眼的贱货!」男人忽然淫笑着骂了起来!

　　他的手顺着叶雨菡白白的双臀摸索着，摸到了小骚货那肥美的肉丘之间那个紧密窄小的屁眼。

　　他粗鲁地将一个手指使劲插进了叶雨菡的肛门，却忽然发现这个美丽的女白领的身体在紧张地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适应手指的侵入，立刻知道了这个小骚货有过肛交的经验!

　　「嘤嘤嘤……」男人下流的辱骂令叶雨菡几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，终于忍不住低声抽泣起来!

　　叶雨菡并不是一个天生的骚货，她在高中时还是一位很清纯的女孩子。

　　高考结束后那个暑假，叶雨菡在出门逛街回家时遭到了两个变态痴汉的*奸，然后被他们用绳子捆绑起来，对着肛门奸淫玩弄，在那天，叶雨菡私处和屁眼的处女同时失去了。

　　从那以后，自暴自弃的叶雨菡开始了堕落，直到一年前交到了现在这个不计较她过去的男友后才又开始正常女性的生活。

　　这些都是小骚货深深隐藏在心底的最难以忍受的痛苦和屈辱，但现在又被男人残酷地揭露出来，作为羞辱自己的话题，这令叶雨菡几乎立刻丧失了反抗的勇气，几乎要羞辱得当场痛哭起来!

　　「说啊，小骚货!是不是喜欢被男人从屁眼干你?真没想到一个堂堂的女白领也这么淫贱!」男人觉得这样羞辱叶雨菡十分过瘾。

　　「不是……求你、把你的手指拿出来……」叶雨菡挣扎了半天才控制住自己几乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。

　　「母狗!我看你明明是喜欢，还假装什么正经?!」男人不停转动着插进女白领紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着叶雨菡敏感的会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女白领成熟的身体。

　　「不、不要……」一阵阵难以言表的麻痒滋味从被男人玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给叶雨菡一种从来没有过的酸涨，几乎要使她的身体融化了!叶雨菡从来没有意识到自己的肛门竟然是这么敏感，即使当初遭到痴汉肛奸时也没有令她感到过如此地羞愧和恐慌!

　　男人眼看着叶雨菡在自己恶意的玩弄挑逗下不停羞耻地挣扎着、艰难地喘息着，美丽性感的玉体已经开始渗出晶莹的汗珠，他也有些控制不住了。

　　男人从叶雨菡的私处挖了点淫水，涂抹在了自己再度膨胀起来的肉棒上，然后抵在了叶雨菡雪白丰满的双臀之间。

　　「不!畜生!不!!」叶雨菡已经知道了自己的命运：要被残酷地肛奸!她吃力地扭动着赤裸的身体做着无用的努力，绝望而羞愧的泪水已经流满了脸颊。

　　「啊!!!……疼死我啦!!」叶雨菡突然发出一声凄厉的惨叫，一阵似曾熟悉的撕裂感从她艰难摇摆着的大屁股后面的小肉洞传来，同时阳具撑开了她的屁眼，被警棍灼伤的部位也剧痛起来。

　　紧接着，一阵又一阵近乎狂暴的抽插迅速地将悲惨的小骚货叶雨菡抛入了痛苦羞耻交织的深渊。

　　美艳的女白领半裸着身体，狼狈不堪地被吊着，随着肛门里那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艰难地扭摆着丰满的屁股和纤细的腰肢，从喉咙里发出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流满了俏丽的脸庞。

　　赤裸的臀部被无情地死死按住，叶雨菡感到一种难以忍受的屈辱和羞愧感。

　　而直肠里被野蛮地插进一根坚硬火热的大肉棒，那种令人羞耻的充实感和难以形容的酸涨趐麻交织的感觉使叶雨菡迅速丧失了抵抗的力量，再度落入了可怕的噩梦中。

　　叶雨菡痛苦万状地呻吟啼哭着，雪白的双臀间一根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，男人的身体撞击着小骚货赤裸的丰臀发出沉闷的「啪啪」声，显得格外淫邪和暴虐。

　　对叶雨菡施暴后的男人已经无法在女白领叶雨菡美丽的肉体里坚持太长时间，女白领羞耻绝望的挣扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加快到来。

　　「啊……」叶雨菡发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。

　　叶雨菡知道自己的身体再次成了痴汉发泄兽欲的牺牲品，一种说不出的酸楚和羞辱使坚强的女白领「呜呜」哭泣了起来。

　　她为自己的不幸和悲惨的遭遇感到无比伤心和屈辱。

　　男人看着被自己强暴了的女白领羞辱万分地哭泣着，他感到了一种毁灭的满足。

　　此时叶雨菡双目紧闭，眼角还有泪痕，神色异常憔悴，乳头高高肿起。

　　她的下半身更是惨不忍睹：两条丰腴修长的长腿交汇处，是同样红肿的阴阜，上面覆盖着杂乱的阴毛，胯下的肉瓣肿胀不堪，两片由于长时间处于高度充血状态而异常肥厚、紫红发黑的阴唇无精打采地耷拉着，露出里面鲜红的嫩肉。

　　丝状的粘稠液体不时从叶雨菡的肉穴里流出。

　　他转到叶雨菡的背后，用她的丝袜勒住了她的脖子!叶雨菡的呼吸被阻止了。

　　叶雨菡才喊出半句，就再也发不出声来。

　　只见叶雨菡一张粉白的俏脸憋成了淡青色，她白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，被绑住的双手拼命地挣扎，妄图挣开绳子的束缚。

　　她发不出一点声音，开始了死亡之舞。

　　小骚货叶雨菡全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双白皙的大腿，一蹬一蹬的，这种感觉太可怕了!叶雨菡全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的「咳咳」声。

　　她感到两眼金星直冒，脑袋「嗡嗡」直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，乳白色的奶喷了出来。

　　「不要杀我啊，求求你……求你……」叶雨菡用嘶哑的声音绝望地呼喊。

　　男人已经下定决心要杀死叶雨菡，但叶雨菡不想这样死去，她还在用嘶哑声音哀求着，没了平时那种骄傲的神态。

　　在叶雨菡的哀求和挣扎下，男人反而增加了杀死她的兴趣，更加努力的抓紧勒着她的脖子的丝袜。

　　叶雨菡还在用力搏斗着，她的腿上的肉绷的直直的，拼命地踢蹬着。

　　丝袜还在继续勒紧叶雨菡的脖子，她的香舌也被勒得露在了外面，再看看她的眼睛，现在向上翻着，露出大量的眼白。

　　离男人最近的是叶雨菡头部，可以看到女人扭歪的表情，双眼直瞪着，嘴一开一合，舌头伸出又缩回去。

　　叶雨菡拼命地挣扎，想要呼吸，可是丝袜勒着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。

　　男人的力量逐渐加强，叶雨菡几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。

　　叶雨菡只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。

　　突然间，只听见嘎嘣一声，叶雨菡的舌骨被勒断了，她伸出口的馨香小舌再也缩不回去了，一缕鲜血从她的嘴里流了出来。

　　男人奋力用手勒紧叶雨菡血管暴出的粉颈，她的喉咙中挤出了痛苦的「咔咔」声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。

　　就在叶雨菡垂死挣扎的时候，他看到她美艳的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛翻着白眼，樱桃红唇张得很大，可人的嘴角口水、鲜血拌着汗水流了出来，滴到了乳房上，混合着乳白色的乳汁继续向下流淌，流过光滑的小腹和浓密的黑森林，混合着私处和屁眼里流出来的淫水、淫精、精液、尿液，顺着光洁的大腿流到了穿着高跟凉鞋的美脚上，最后顺着凉鞋那9厘米的小细跟淌到地上，地上出现了一个小水洼。更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断！丝袜渐渐勒紧，叶雨菡苍白的脸色随之渐渐泛青，由于窒息，她的身子拼命扭动，双腿乱蹬。女人头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。必须承认，看着一个美女痛苦挣扎是一件极为刺激的事。

　　叶雨菡秀丽的脸蛋由于窒息而憋得通红，喉咙里发出痛苦的呻吟，这个更加刺激了男人的男性荷尔蒙，使他更加亢奋。

　　叶雨菡嘴里含糊不清的「呃呃」惨叫着，全身剧烈扭动，两条白皙的大腿乱蹬乱踢，双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被勒得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸，她挣扎的力气渐渐丧失了。很快，她的脸色由深红，开始变成了苍白，无论她的嘴张得多大，肺部得到的空气都是越来越稀薄。更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断!蛮腰左右扭动着，翻起的白眼的眼睛恐怖地向上睁大，馨香小舌吐得老长，鼻腔中流出的污液和脸上的汗水混杂着往下巴淌。叶雨菡那双美丽的眼睛死死盯住斜上方，好像那里有什么值得她注意的东西似的，可实际上什么也看不到，瞳孔摄入的影像传到已经停止氧气供应的大脑中，反映出来的只有一片通红而已。

　　两行晶莹的眼泪流了出来，梨花带雨更显楚楚动人。

　　已经被勒了五分钟了，叶雨菡仿佛使出最后未用尽力气一般，她两眼半睁，缩臀挺腰，将微微隆起的阴阜往前顶，阴部「嘶」的一声射出一股尿液，喷的老远，她打了一个寒颤，再哼了一声，挺起阴部嘶的喷出第二股尿液，接着全身剧烈抖了几下，第三股、第四股……尿液一股一股的有节奏地喷了出来，只不过一次比一次近，叶雨菡的尿「哗」地一下全撒了出来，那种爽快的感觉是难易形容的。

　　失禁以后，叶雨菡绝望地踢蹬了几下那对结实丰腴的大腿，发出「啊……啊……」的断气声，她那迷人的胴体猛地一跳，然后就永远的安静了下来。

　　脑袋整个都耷拉下来，乱糟糟的头发盖住了小骚货叶雨菡的俏脸。

　　叶雨菡死了。

　　男人处理了一下作案现场，点燃了一支香烟转身出了仓库，身影消失在了茫茫夜色中。

　　一具美艳性感的赤裸女尸孤零零的半吊在这座仓库里，无人知道可怜的她在这悲惨的一夜到底承受了怎样冷酷残忍的暴行。

　　【完】
