夜夜春宵伴娇媳


（一）
　　老扒55岁,妻早丧,和三个儿子轮流住,三个儿子已婚,,大儿媳张敏26岁,二儿媳25岁叫陈法蓉,三儿媳叫陈红23岁,三个儿媳妇都娇媚动人,
　　充满成熟少妇的风韵,老扒看着她们经常鸡巴竖立,真想抱住她们好好H一H,可她们正经的样子让他……今天老扒得知大儿子要出差两个月,便借了几本公公和儿媳偷情的淫秽光盘回家,放在显眼处,自己故意早出晚归,他发现光盘都被动过,一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩中午不回了,他偷偷到楼下躲好,一会张敏提着篮子去买菜,老扒进屋躲在自己房间,打开电视,原来他在客厅装了微型摄像机。不久儿媳回来了,只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙,,里面什么也没穿,儿媳拿了本光盘放入影碟机,并把门反锁好左在沙发上,频幕出现一个丑陋老头和一个年轻貌美的少妇性交的淫秽画面,张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子,并把裙摆撩到腰间,露出粉嫩的骚,她一手抚摸奶子一手抚摸骚,老扒看得心头狂跳把自己衣裤脱光,边看频幕边搓着大鸡巴,他忍住冲动过了10多分钟才打开房门,走到儿媳面前,张敏猛然看见公公光着身子站在面前,胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的,惊叫道:”公公…你…”
　　老扒扑在儿媳身上:”骚媳妇…骚率遣皇窍胍大鸡巴了。。让公公好好HH。。”
　　不由分说撑开儿媳白嫩的大腿,大龟头顺着淫水H入儿媳妇的骚隆
　　张敏叫道:”不要。。公公。。我是你媳妇
　　“呀。。啊。。好痛。。你的鸡巴太大了。。”张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴。
　　老扒一手抓紧儿媳的双手,一手抓住儿媳一条白嫩的大腿大鸡巴用力一顶H进大半,
　　张敏:”啊。。好痛公公。不要。。我是你媳妇。。你别。。啊太大了。。你放开我。。”
　　张敏扭动屁股想摆脱公公,老扒顺势拉出大鸡巴再用力一顶终于全根尽入,老扒轻轻抽动大鸡巴,一面制止儿媳挣扎一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子,这样干了10多分钟张敏娇声呻吟着:”不要。。公公。。放开我。。啊。。好美。。不。。大鸡巴。。用力。。。不。。你不能这样。。”放弃了反抗。老扒见机改变招数,双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽H,肉与肉的撞击声,淫水”卜滋”声,老扒的淫笑声,儿媳的呻吟声不绝于耳,使整个客厅充满淫靡之声。
　　”啊。。好美。。公公。。别停。。用力。。媳妇要来了。。啊。。”
　　张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮,瘫软在沙发上,老扒感觉到儿媳的淫吕戳烁叱,忍住射精冲动,抽出湿淋淋的大鸡巴,张敏感到一阵。空虚,心里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口,老扒淫笑着说
    “媳妇。。整么样。。公公的大鸡巴不错吧。。”
　　张敏从淫欲中清醒过来,想到被公公强奸,哭了起来,老扒坐到沙发上搂过儿媳妇抚摸着儿媳的大奶子说
    “公公不好。。你太美了。。公公忍不住。。来。。看会电视”
　　这时画面里那对翁媳正,用69式互相口叫,淫声不绝于耳,张敏脸一红想站起来离开公公的搂抱,却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴,心里一阵慌乱,老扒一手搓着一只大奶子,嘴舔着一只呆子,另一只手抚摸着儿媳的骚,大鸡巴还一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股,张敏受到如此挑逗,淫欲又起,呻吟着
    “不要…公公。。啊。。不要再逗媳妇了。。媳妇受不了了。。”
　　老扒让媳妇坐在沙发上仔细地看着这娇媚的儿媳妇,只见儿媳娇脸绯红红唇娇艳欲滴,睡裙卷到腰际肥美白嫩的大奶子和大屁股,浑身洁白如雪,腋窝光滑无毛,白嫩的大腿根和稀疏的阴毛还粘着淫液,如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋,充满了性感,张敏见公公色眯样子,忙把裙摆拉到大腿,正想把吊装拉好时,老扒跪在儿媳面前撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高,伸出舌头舔吮着儿媳的骚,他先把四周的淫液舔干净,再把舌头伸进儿媳的骚吕锝炼,张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄,还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深,和丈夫结婚多年从没有互相口交过,没想到滋味还不错,嘴里呻吟
    “好公公。。不。。坏公公。。不要。。你舔得儿媳好难受。。媳妇好痒。。啊。。再进一点。。好舒服…”张敏想反正被公公H了,又有一个多礼拜没挨H,干脆好好享受一下,就放松下来享受公公的口交,老扒感受到媳妇的变化,昂起粘满淫液的脸
    “骚媳妇。。你的淫液真好吃。。又香又甜。。看你的样子很享受啊。。不过公公的鸡巴也不错。。你也要尝尝。。”
　　说着让儿媳侧躺在宽大的沙发上,自己也侧躺在儿媳身边,头对着儿媳的骚,把大鸡巴对着儿媳的嘴,头枕着儿媳一条腿,把儿媳另一条腿搭在肩头伸出舌头拼命舔吮儿媳的骚,张敏看着公公湿淋淋还沾着淫液的大鸡巴一股羞意涌上心头,结婚几年从没舔过男人的鸡巴,想不到却要舔公公的鸡巴,下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来,张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动骚铝鞒鲆还梢水,张敏先把公公的鸡巴舔干净,再让鸡巴在嘴里出入,:
　　”公公。。你的鸡巴好大。。儿媳妇舔得你舒服吗?”
　　老扒含糊不清应道
    “好。。就这样。。骚媳妇。。公公舔得你舒服吗?”
    “好公公。。媳妇好舒服。。你真会舔媳妇。。啊。对”
　　老扒说:
　　”来”
　　拉起儿媳,躺到沙发上,头靠着沙发枕
    “来。。趴在公公身上。”
　　张敏顺从地趴在公公身上,双脚靠在沙发枕边,抓起公公粗大的大鸡巴又吸又舔,老扒也不示弱,对儿媳的骚掠纸劣滞,翁媳极尽淫乱只能事,翁媳就这样互相口交了10多分钟,张敏是淫叫不断口里大鸡巴。。大鸡巴公公。。坏公公用力。。舔死儿媳了等等。又来了一次高潮,淫液沾满公公的嘴。老扒也忍不住了,他拍拍儿媳的屁股
    “来。。让公公好好HH我骚媳妇的嫩隆
　　张敏顺从地从公公身上爬起横躺在沙发上妩媚地看着公公
    “坏鸡巴公公。。扒灰的坏公公。。连儿媳妇都搞。”
　　老扒淫笑说:”那么漂亮风骚性感的儿媳妇公公不玩玩可是天大的罪过”
　　粗大的鸡巴随着H入儿媳又紧又窄的骚隆Ｕ琶羧滩蛔∫叫
    “公公。。你的鸡巴太大了。。大鸡巴公公。。坏鸡巴公公。。轻点。。儿媳受不了。。好大。。啊。。好爽。。大鸡巴公公。。你H得媳妇好舒服。。用力。。再深点。。嗯。。大鸡巴真好。。公公你真会H儿媳。。儿媳让公公H得好舒服。。我的好大鸡巴公公。。H死儿媳妇了。。啊。。啊。。”
　　老扒听着儿媳的淫声荡语大鸡巴更加卖力地抽H骚,老扒把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上,双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送,疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。张敏被公公H得欲仙欲死媚眼欲睡。。浑身无力,一对雪白的大奶子随着公公的大力抽H而晃荡,白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡,肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动,一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股,一时间肉与肉的碰撞声。。大鸡巴H入骚隆辈纷獭鄙。。老扒的淫笑声。。儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅。张敏在公公的努力H干下来了两次高潮骚陆艚粢ё殴公的大鸡巴,老扒差点忍不住射精,他知道不能那么早射精,他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在在自己的胯下,以后好随时随地H这美丽风骚的大儿媳。张敏这时被公公H的差点昏迷,
    “公公。。儿媳妇不行了。。你怎么还不来。。儿媳妇的好公公。。大鸡巴公公。。真能H隆！Ｕ婺苊H媳妇。。啊。。啊。。不行了。。又来了。。”张敏达到第三次高潮,无力地瘫软在公公怀里。老扒这时拉出大鸡巴,对张敏说:
　　”骚媳妇。。舒服吧。。来。。把睡裙脱了。。更舒服的在后面。。”
　　说着把沾着淫液的睡裙从媳妇身上脱下,
　　张敏听见公公还要干,说道:
　　”你还要H。。坏公公。。趁儿子不在家奸淫儿子的老婆。。把儿媳妇H得要死要活。。”
　　:"公公不H你你哪有那么爽得直叫大鸡巴公公"
　　老扒把儿媳的高跟凉靴脱下,嘴里啧啧赞道:
　　"媳妇。。你的脚真美。。又白又嫩。。"
　　说着把儿媳白嫩的脚丫放进嘴里舔弄,
　　:"呜。。我骚媳妇的脚丫好香,"
　　大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚隆Ｕ琶舯还公挑逗得淫心又起:
　　"嗯。。公公。。不要磨。。媳妇好痒。。鸡巴好大好硬。。扒灰公公。。你的鸡巴比你儿子要大得多。。难怪媳妇被你H得欲仙欲死。。扒灰公公。。媳妇想要公公的大鸡巴。。"
　　:"要公公的大鸡巴干嘛"
　　要公公大鸡巴H媳妇的骚隆！"
　　张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒。老扒淫笑着看着媳妇的娇躯，舔着儿媳白嫩脚丫，大鸡巴H入骚拢：
　　“骚媳妇。。公公的大鸡巴来了。。噢。。小抡娼簟！＜械霉公好舒服。。”：
　　“啊哟。。公公。。你的鸡巴好大。。小氯么蠹Π兔H烂了。。用力H。。H死儿媳算了。。儿媳不要活了。。让儿媳妇死在公公胯下算了。。用力H。。H死媳妇了。。”：
　　“公公可不能把骚媳妇H死。。不然以后就没媳妇H了。。”：“：
　　阿蓉呢。。她还不是你媳妇。。你可以H她。。她比我还年轻漂亮。。”
　　“：公公有你就够了。。”
　　“：哼。。提到阿蓉。。鸡巴涨得还要大些。。阿蓉早晚要被你H。。”
　　老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽H，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公HB，老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩伦下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上顶，大鸡巴全根进入嫩拢只剩两个大卵蛋在外晃动。张敏呻吟着
　　“：公公。。你好有力。。大鸡巴好猛。。媳妇好美。。好舒服。。”
　　就这样在你套我顶你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在沙发上，一条腿站在地上，一条腿跪在沙发上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面H入儿媳妇紧窄的嫩拢
　　“：啊。。啊。。H死儿媳妇了。。大鸡巴公公。。真会H媳妇。。真是会H媳妇的公公。。扒灰公公。。你怎么这么会H儿媳妇。。花样这么多。。儿媳妇结婚这么多年。。从来没这么舒服过。。你比你儿子强多了。。以后媳妇天天让你H。。用力。。啊。。
　　”老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽H大鸡巴不得
　　“：我的骚儿媳妇呀。。我儿子不如公公吗。。你这么欠干。。让公公代他好好H一H他老婆。。”双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽H。直H得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声。。淫水抽动声。。媳妇的淫荡呻吟声。。公公的淫笑声再次充满客厅。
　　张敏再次被公公H得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽H
　　“：公公。。你真能干。。媳妇又要来了。。啊。。。。。。大鸡巴真好。。”
　　老扒也忍不住
　　“：媳妇。。公公也要来了。。”
　　双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精液，这股精液射了10多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出，达到高潮。两人互相搂抱亲吻着。
　　咚咚。。一阵敲门声，并传来悦耳的女声
　　“：大嫂。。开门。。你怎么了？”
　　愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见呻吟声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈H赂本没听到，翁媳俩这时才听,到，顾不得浑身的汗水和淫液，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房,慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。陈法蓉进屋说道
　　“怎么这么久才开门我刚才听到呻吟声,大嫂你病了么,怎么脸红红的”
　　张敏:”没有,啊。。我刚洗完澡。。快坐”
　　陈法蓉忽然看见电视还开着,画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交,少妇还
　　”公公。。大鸡巴公公”叫个不停,淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红,笑着看着张敏道:
　　”大嫂。。大哥不在。。是不是想男人了。。啊。。这是公公和媳妇在偷情。。”
　　张敏忙把电视关了,让阿蓉坐在沙发上,自己去倒水,
　　阿蓉看着张敏说:”大嫂。你穿得这么性感,里面什么都没穿。。小心啊。。”
　　“你才要小心呢。。穿得那么少。。勾引男人啊:”
　　阿蓉今天确实很性感,,穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙,把白嫩的肌肤衬得更白,胸口开得很低,露出大半截白嫩的大奶子,大奶子把衣服撑成大圆弧形,两个乳头隐隐约约可见,圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线,腿上没穿丝袜,白嫩的大腿裸露着,洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋,黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚,白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油,,阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力,和张敏一样都成熟性感的风骚少妇。阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的,便用手摸了下只觉粘糊糊的,,入鼻有股精液合着淫液的气味,阿蓉是过来人立刻明白了,
　　“大嫂。。公公在家吗?”
　　“吾。。不知道。。可能在吧。。””张敏吱呜着,
　　阿蓉看见张敏的样子想:难道大嫂和公公…: 这时老扒走出来“哦。。原来是阿蓉啊。。什么时侯来的。。我刚睡起。。阿敏。。饭煮好了吗?”
　　“还没呢,我这就去。”说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。老扒挨着二儿媳坐下
　　“阿蓉呀。。好久没见了,你越来越漂亮了”
　　“公公你可真能睡,都12点了才起床。。”这时张敏走出来:
　　”我出去买点好菜”
　　说完换了衣服就出去了。阿蓉忙说我陪你也跟着走了。
　　老扒无聊下走进卧房打开闭路电视,画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面,,原来摄像机把一切都拍下了,老扒看着鸡巴又硬了起来,幻想着同时与两个儿媳妇作爱。老扒决定行动吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐,自己喝了一瓶壮阳酒,。不久她俩人都觉头昏,摇摇晃晃一同倒在沙发上。老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间,盖好赤裸裸的大儿媳后,才把二儿媳    陈法蓉抱进自己的睡房,他把阿蓉丢到床上,把摄像机对准,脱了自己的衣裤露出大鸡巴老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下,儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩,老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓,嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇,阿蓉在刺激下哼了几声,老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下,把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股,接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下,内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处,老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫,鸡巴更加涨硬,把儿媳大腿撑开举高,嘴对着儿媳的嫩绿蛩弊,阿蓉虽昏迷对性刺激感应很大,嘴里呻吟着扭动屁股,淫水流出骚嫩的小,老扒舔吃着儿媳流出的淫液,站起身把鸡巴放在儿媳唇边,阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。 只几下老扒就忍不住了,从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上,把儿媳大腿扛在肩头,大鸡巴对准嫩,”卜滋”就进入一大半,轻轻拉出再用力一顶,大鸡巴全根进入,
　　“美人。。儿媳妇。。公公的大鸡巴来啦。。真紧”大鸡巴用力抽H起来,阿蓉在公公H入时抬起屁股呻吟着,:
　　”好美…。”
　　阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟,大腿无力地搭在公公肩头晃荡,小内裤也滑到大腿根处,老扒越H越猛,不久就射出一股浓浓的精液,阿蓉被公公的精液浇灌的好舒服,娇躯一颤,淫水顺着公公的精液流出骚隆Ｐ⌒〉哪诳阏绰粘粘的白色淫液。老扒抽出大鸡巴,把儿媳的内裤脱下擦了几下鸡巴上的淫液丢在一边,再把儿媳的吊带裙脱下,老扒双手搓着儿媳的大奶子,嘴含着儿媳粉红的乳头,老扒享受着儿媳娇美的肉体,嘴顺着大奶子移到小腹…大腿。。骚隆！Ｌ蜃畔∈璧囊趺,再把嫩滤闹艿囊液舔干净。再把儿媳的鞋带解开,舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫。陈法蓉象做了个梦,梦见一条大鸡巴在狠狠地H着自己的小嫩,猛然间睁开眼,只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上,接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间,一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下,而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫,阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑,可慌乱中跌到地板上,老扒也没想到儿媳这么快就醒了,原来阿蓉只喝了一点可乐,药效很快就过了,呆了呆,见儿媳跌到,扑到她身上
    “媳妇呀。刚才你没动静不过瘾,这下让公公好好过过瘾。”
　　不顾儿媳的挣扎,扒开儿媳的大腿舔吸着搔,一手还搓着半硬的鸡巴,一会老扒的鸡巴变得又粗又硬,,顺着淫水H入儿媳的嫩,陈法蓉被公公的大鸡巴再次H入,感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身,心里虽然在抗拒,可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽H,并呻吟连连“
　　不要…公公。。我是你媳妇。。啊。。噢。。好大。。好硬。。公公。。你的鸡巴太大了。。轻点H媳妇。。媳妇受不了。。不。。不`要再H媳妇了。。求求你。。大嫂会听见的”
　　“乖媳妇。。既然你怕大嫂知道。。就乖乖地让公公H。。不然我就说你色诱公公”陈法蓉想已经让行公公H了,干脆让他H个够,就说
　　“好吧。。媳妇让你H。。不过以后不许再H了。。”
　　老扒见媳妇松口,心想H了再说,以后哪还由得你。“好。。怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了。。嘿嘿。。骚媳妇。。好好享受公公的鸡巴。。公公保证你欲仙欲死。。”
　　说着挺着大鸡巴快速抽H着,双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形,并把儿媳娇美的大腿扛在肩头,耸动屁股狠狠H着儿媳那粉嫩的美,直H得陈法蓉大声淫叫
　　“公公。。大鸡巴好厉害。。H死媳妇了。。公公。。把儿媳抱到床上再H好不好。。啊。。媳妇受不了了”
　　老扒听了也觉得跪在地板上H虏皇娣,就要儿媳抱紧自己,双手搂着儿媳的腰从地板站起,大鸡巴仍旧在骚吕锍槊H,一边抽H一边慢慢向大床走去,陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽H,陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边H,尤其这个人又是公公,翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎,为了让公公早点完事,法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽H,嘴里淫荡地呻吟着。老扒抱着儿媳妇边走边H着,对儿媳的迎合非常满意
　　“骚媳妇。。对公公叫大鸡巴公公。。公公的大鸡巴不错吧。。挨公公诺淖涛恫淮戆伞！１饶憷瞎如何”
　　法蓉听公公说出这么下流的话,娇脸通红”
　　:坏公公。。强奸儿媳妇。。会遭雷劈的。。啊。。我偏不说。。”
　　老扒H得更猛,法蓉想拒觉却被公公的大鸡巴H得投降了,淫声大叫
　　“大鸡巴公公。。大鸡巴丈夫。。儿媳妇让公公的大鸡巴H死了。公公的鸡巴好大。。媳妇被公公H得好舒服。。挨公公的耪婧谩！９公。。你的鸡巴怎么这么大。。真是会H儿媳的好公公。。媳妇好美。。你的鸡巴又粗又大又长又硬。。又会H儿媳妇的B。。比你儿子强多了。。公公你的琶H得儿媳妇好爽。。啊。。嗯。。老公。。你老爸正在H着你光溜溜的老婆。。好舒服。。”
　　那你以后愿不愿意天天让公公H。。”
　　“愿意。。媳妇以后天天让公公的大鸡巴H。。”
　　“这可是你说的” 。
　　法蓉被老扒奸得欲仙欲死, 老扒这时把儿媳放,在床边
　　“骚媳妇。。来帮公公吹萧。。”
　　“我不。。呜。。”
　　法蓉刚想拒绝,却被公公捏开嘴,湿淋淋的大鸡巴H了进去,法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着,一手抚摸公公的屁股,一手揉搓着公公的卵蛋,,嘴里含着公公的大鸡巴,把公公鸡巴上沾着的淫液舔吸得干干净净,并用舌尖舔弄着公公的龟头和马眼,还不时舔吸公公的卵蛋,老琶被儿媳妇舔弄得差点射精,可他毕竟是个HB高手,很快稳住阵脚,让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入,倒是法蓉忍不住了,一边为公公吹萧,一边摸着骚,并淫荡地望着公公,老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了,一条腿站在地板上,一条腿跨过儿媳的头跪在床上,鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入,,头伏在儿媳胯间,双手把儿媳白嫩的大腿扒开,伸出舌头就往儿媳骚吕镒,边舔着儿媳的淫水边淫笑
　　“骚媳妇。。淫水真多。。真香。。好吃。。骚媳妇呀。。你可真会吹萧。。吹得公公好舒服。。公公舔得你怎么样?”
　　“公公。。你的萧好大。。媳妇吹的好辛苦。。好公公你别H这么进嘛。。狠不得连卵蛋都H进媳妇嘴里。。噢。。公公你好会舔媳妇。。媳妇让公公舔得好舒服。。”就这样你吹萧我舔B,一对淫翁荡媳换
　　互相口交还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声。法蓉首先忍不住
　　“大鸡巴公公。。媳妇想要公公的大鸡巴。。”
　　“要大鸡巴干嘛”“H隆
　　“:H谁的隆
　　“公公你坏…当然是H媳妇的隆
　　老扒这才掉转头挺着大鸡巴H入儿媳妇的小嫩,
　　“骚媳妇。。公公的大鸡巴来了。。接拧
　　“濮滋”一声全根尽入,法蓉的嫩卤还公的大鸡巴塞得满满的,两条白嫩的腿搭在公公肩头,耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽H,
　　“公公。。你真是儿媳的好公公。。大鸡巴公公。。你真会H儿媳。。大鸡巴怎么这么大。。儿媳好爽。。真是要命的公公。。媳妇怎么会有这么能干的公公。。大鸡巴好会H媳妇。。会H媳妇的大鸡巴好公公。。儿媳天天要公公的大鸡巴H啊。。啊。。好美。。媳妇要来了。。”
　　法蓉一次次被公公H得欲仙欲死浑身无力,只知道迎合公公的大鸡巴再H…再H……
　　老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角,捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着…舔着…吸着…下面的大鸡巴用力抽H,将儿媳妇送上一次又一次高潮。终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精液,把儿媳妇的骚陆焦嗟寐满的。
　　翁媳俩满足地互相搂抱亲吻,法蓉用手搓着公公那从骚吕锘出的软棉棉的鸡巴
　　“这坏东西。。刚才好猛。。媳妇差点被它H死了。。公公。。你的精液真多。。把儿媳妇的嫩陆焦嗟寐满的。。你看。。流了这么多”
　　老扒搂着儿媳娇美的肉体,边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道“骚媳妇。。公公的挪淮戆伞！？纯础！１还公拧！
　　“坏公公。。扒灰公公。。奸淫儿媳妇的坏鸡巴公公。。媳妇想洗个澡”
　　翁媳两又调笑了一会,老扒才抱着法蓉走进浴室,翁媳俩互相搓洗对方身子,老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起,,连老扒都感到诧异,没想到这么一条老鸡巴今天H了那么多次禄褂姓饷创蟮木力,看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊,干了还想干,越干越有精神。当下毫不犹豫捞起儿媳一条大腿大鸡巴再次H入骚,,跪着…站着…趴着…躺着…老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇,直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连,一时间浴室春光无限,这澡洗了1个多小时,直H得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。抱着软绵绵的儿媳向大儿媳张敏的卧房走去,法蓉问道
　　“公公你怎么到大嫂房里。。她会看见的”
　　“看见就看见。。她醒来我们一起玩。”
　　“不行的”
　　“有什么不行。。你大嫂早被公公H了。。等下公公要尝尝一
　　一手楼着一个娇美的儿媳妇。这时张敏也醒了,见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的坚淫,就说
　　“公公你好坏。。同时奸淫俩个儿媳妇。。鸡巴还那么硬。。看来还没尽兴呐。。啊蓉。。公公的鸡巴怎么样。。H得你舒服吧”
　　说着发出一阵淫荡的娇笑,法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子
　　“公公。。大嫂取笑我”
　　“哈哈哈。。来。。帮公公吹吹萧”
　　张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下,翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧,张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吸并不时套弄一下,陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋,一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸,自己则舔弄公公的卵蛋,,老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技,不一会老扒已坚硬如铁,,招过啊蓉撅着肥美的大白屁股在子自己的脸部,双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股,伸出舌头舔吸儿媳的嫩虏⒉皇苯入肉陆僚,阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部,粉嫩的骚卤还公舔得淫水流出大片,沾满公公一头一脸,阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴,这时阿蓉跨开双腿,手抓住公公的大鸡巴对准嫩伦下去,滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚,阿蓉满足的出了口气,耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴,阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩,老扒昂首舔弄大儿媳的嫩,下体挺动着大鸡巴迎合二儿媳的套弄,一时间俩个儿媳妇娇声呻吟,淫声浪叫不断
    “大鸡巴公公…你的鸡巴好大…媳妇的嫩卤还公的大鸡巴H烂了…好公公…H儿媳的公公…你的鸡巴好会H媳妇…大鸡巴草得儿媳妇好舒服…” :
　　“坏公公…你好会舔媳妇…媳妇让公公舔得好爽…好公公…媳妇也要公公的大鸡巴H…”
　　“哈哈…阿蓉你套得公公好舒服…阿蓉你用力套公公的大鸡巴…阿敏你的骚潞孟恪嗯…淫水又香又甜…好吃啊…阿蓉用力套…阿敏用力淫叫…这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇…”
　　“公公…媳妇不依…你说大嫂的潞谩淫水好吃…媳妇不让公公H了”
　　阿蓉做式要离开老扒的鸡巴,老扒双手按住阿蓉的肥臀一压,骚掠纸大鸡巴吞入,
　　“阿蓉骚媳妇…你的潞湍愦笊┮谎又香有嫩…淫水又香又甜美…你们俩都是公公的心肝骚媳妇…哈哈哈…”
　　老扒下面着阿蓉,上面舔着阿敏,双手还搓揉着儿媳妇的大奶子,这样H弄了一阵子老扒让两个儿媳妇互换位置,阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴将骚氯霉公舔弄,阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴H入骚绿着起来,就这样又干了10多20分钟,老扒把俩个媳妇H弄得娇吟连淫声不断,都达到了高潮都瘫软在老扒身上,老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上,挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边,将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头,大鸡巴毫不犹豫地H入儿媳粉嫩的骚,大抽大干起来,阿蓉被公公H得淫叫连连,雪白的大腿无
　　力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着,雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽H不停晃动,淫水顺着骚铝鞯酱驳ナ了大片,嘴里还淫叫
　　“大鸡巴公公。。你H死儿媳妇了…儿媳妇又要来了…媳妇好舒服…大鸡巴公公真会H媳妇…”
　　阿敏在公公身后楼着公公,一双嫩手在公公身上游走,并不时搓揉公公的大卵蛋,老扒回过头和大媳妇亲嘴,舌头互相舔吸搅弄着,下体则用力挺动,大鸡巴在二儿媳骚驴焖俪槊H,直H得阿蓉哀求道
　　“公公。。媳妇不行了…媳妇被公公H死了…你先H一下大嫂…让媳妇休息一下…啊…又来了…”
　　说着瘫软在床上任由公公H弄,老扒知道二媳妇不行了,便转过身把大媳妇阿敏推倒,从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫液的大鸡巴,抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张,粉嫩的骚卤阃瓜栽诿媲,大鸡巴用力一挺就全根进入,接着大力抽H,阿敏的嫩卤还公粗大鸡巴H得浑身麻痒,扭着雪白的肥臀迎合公公大鸡巴的抽H,
　　“大鸡巴公公…你的鸡巴怎么这么大…又粗又大…又硬又热…H得媳妇好舒服…好公公骚媳妇被你H得好爽…大鸡巴真会H媳妇…公公你的鸡巴又粗又大…又会H媳妇…真是媳妇的好公公…媳妇爱死大鸡巴公公了’
　　“那以后天天让公公H如何?”
　　“好…媳妇以后天天让公公的大鸡巴H…”
　　“阿蓉你呢?想不想天天让公公H?
　　”阿蓉娇媚地飘了老扒一眼
　　“嗯…媳妇也让公公天天H隆坏鸡巴公公”
　　老扒得意地淫笑起来,把阿敏的双腿并拢肥臀和大腿根部及骚露冀艚艏凶〈蠹Π筒宦凼敲H入还是抽出都被夹得紧紧的,真是舒服透顶,这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏,儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩,还散发出淡淡的香气,老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里象狗一样贪婪地闻着,嗅着,舔吸着,并逐个逐个脚趾吸吮着,连脚趾缝也览舔弄着,当然下体的大鸡巴也用力H着阿敏的嫩,又过了10几分钟,老扒拉出大鸡巴,教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着,双手扶着儿媳的肥臀大鸡巴从后面干了进去,就这样老扒一会干着大儿媳阿敏,一会又H二儿媳阿蓉,直把俩个儿媳妇H干得淫叫不断,淫水源源流出,高潮来了又来。老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地H弄着,这真是人生美好的享受。这一夜老扒又H了俩个儿媳妇4次,在儿媳妇淫声荡语中老扒把精液就象开闸的水龙头不停地喷射着,俩个儿媳的脸…嘴…大奶子…白嫩的大腿…都沾满了乳白色的精液…当然嫩吕锔灌满了白花花的精液…整个床单都湿透了…这场一琶H二媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场,这时已是第二天8点了,老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。


（二）
　　自从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后,为了避开儿子,到外面租一套房子,几乎夜夜春宵,只要儿子不在家,就把两个年轻娇美的儿媳叫来,搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫,而两个儿媳也臣服在公公胯下,任由公公发泄。这样过了三个月。现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。
　　这天上午10点多陈红敲开了老扒的门,老扒一开门就直盯盯地看着儿媳,陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙,紧身的那种,黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩,吊带裙开胸很低,露出大半个雪白娇嫩的大奶子,中间一条深深的乳沟,凸出的乳头若隐若现,老扒猜她可能没戴乳罩,裙摆只及大腿,紧紧包裹住肥翘的大屁股,黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿,脚穿一双黑色高跟鞋,显得婷婷玉立,身材大约35-24-35,既性感又丰满,充满成熟少妇的风韵。
　　老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水,直到陈红叫了声
　　“公公…”
　　老扒才反应过来,忙把儿媳妇让进屋,落坐后老扒问
　　“怎么你一个人?阿民怎么没::来?”
　　“阿民到外地出差了,他叫我来看看你。”
　　“哦…去多久?”
　　“大概要半个月。”
　　“好…好…好”
　　老扒一阵心喜,决定马上行动,他转身倒了杯开水,趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯子,这是一种专对女人无色无味的迷药,能让人昏迷3个小时,还带有催情作用,能让女人在昏迷中作出性反应,陈红不疑有它,喝下大半,不一会就觉得头晕眼花,刚说了声
　　“我头好晕”
　　就昏倒在沙发上,老扒知道药性发作,推了儿媳妇两把
　　“媳妇…媳妇你怎么了”
　　见没反应,顺手在儿媳大奶子上捏了几下,感觉不错,柔软又坚挺,老扒把儿媳抱进卧房的大床上,反身从柜子里拿出3台摄像机,对准大床调好角度打开,这才爬上床,先把自己的衣裤脱个精光,然后伏在媳妇身上,亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴,手揉捏着大奶子,一会爬起来,把儿媳妇的皮鞋脱下,再把儿媳吊带拉下褪到腰际,两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前,果然儿媳没戴乳罩,老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间,一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤露出来,只遮住嫩,几根阴毛露在内裤外面,脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚,脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油。老扒跪在床上,一手伸进儿媳内裤,抚摸着阴阜和阴唇,一手大力揉搓雪白丰满的大奶子,低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝,还不时伸出舌头舔着,胯下的大鸡巴坚硬如铁,硕大的龟头油亮油亮的,贴着儿媳的大腿磨擦。陈红昏迷中扭动肥美的大屁股,嘴里娇声呻吟着。老扒这时中指H入儿媳的嫩,在吕锍槊H搅动,淫水徐徐流出骚,老扒这才抬高儿媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻。这些事做完后,老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开,伏在儿媳胯下,凑向嫩律斐錾嗤诽蛭着阴唇和稀稀疏疏散布在阴阜两边的阴毛,再伸进骚绿蚺搅动,如玉液琼浆般吃着儿媳流出的淫水,嘴里说着下流话
　　“媳妇啊…公公在吃你的淫液呢…我骚媳妇的淫液真好吃…等下让你尝尝公公的大鸡巴…”
　　这样舔吸揉搓了几分钟,老扒忍不住了,直起身把儿媳的大腿扛在肩头,大鸡巴在阴唇磨擦几下,顺着淫水卜滋一声鸡巴进入大半,再抽出来用力一H,终于全根进入儿媳那紧窄的嫩,只剩两个大卵蛋在外晃动,老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股
　　“美人媳妇啊…公公的大鸡巴来了…真紧啊…”
　　大鸡巴开始快速抽H,只觉骚吕锶獗诮艚艄住大鸡巴,异常舒服。老扒埋头苦干,狠狠H着胯下年轻娇美的儿媳妇,嘴里说着淫话不时发出淫笑
　　“骚媳妇…真骚…骚潞媒裟拧公公H得好爽…淫水那么多…公公才H你…就流了这么多…小骚货…公公终于得到你了…我要好好H你…H死你…哈哈哈…等你醒来…公公要好好过过瘾…让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴…今天公公要H个够…你跑不了了…就好好挨公公H吧…”
　　陈红昏迷中呻吟着扭动屁股迎合公公大鸡巴的抽H,哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己,还以为是和老公在H,不同的是老公的鸡巴比平常要粗长得多,H得自己好舒服。
　　老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气,还舔吮着白嫩的脚趾,这样H了10多分钟,老扒从儿媳骚吕锍槌鍪淋淋的大鸡巴,捏开儿媳的嘴,将沾满淫液的大鸡巴H入儿媳嘴里,象H乱谎出出入入,而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入,舌头舔吸着大鸡巴,老扒几乎忍不住射精,忙抽出大鸡巴,把儿媳翻了个身让她侧躺着,自己也侧着身子躺在儿媳背后,一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子,一只手举起儿媳白嫩的大腿,大鸡巴对准那要命的骚虏纷桃簧再次全根进入,狠狠地H干起来,又H了10多分钟,老扒忍不住了射出一股浓浓的精液,整个射精过程持续了10多下,陈红被精液浇得花心乱颤,也达到高潮,一股淫液顺着大鸡巴和大腿流下滴到床单上。老扒满足地搂着陈红,大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚吕,昏昏沉沉地抱着儿媳娇美的身子睡着了。
　　时间很快过去,药效已过,陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午2点,睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上,而自己几乎是光着身子,只有吊带裙卷在腰间,其它地方一丝不挂,浑身慵懒无力,下体粘粘的就象刚刚才进行激烈性交后的感觉,忽然感到不对,发现一个男人搂着自己,下体还H着这人的肉棍,决对不是老公老公出差了,回想起自己来看公公,喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了,难到是……回头一看惊叫一声,映入眼里的果然是公公的脸,公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后,自己躺在公公臂弯里,公公的手里还握着自己的大奶子,下体嫩禄姑H着公公的鸡巴。这时老扒也醒了,听到儿媳妇惊叫,知道她也醒了,忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说
　　“媳妇…你醒了么…刚刚公公H得好舒服…醒了就好…刚才你没知觉…H得也不过瘾…这下让公公好好HH你…让你也过过瘾…尝尝公公大鸡巴的滋味…”
　　双手揉搓着儿媳妇的大奶子,大鸡巴快速涨大,陈红一边挣扎一边哭道
　　“公公…放开我…我是你儿媳妇呀…你不能这样搞我…求求你…放开我…”
　　可她哪挣得过公公,被紧紧抱住脱不开身,同时也感觉到骚吕锏募Π驮诳焖偬头,有一种涨涨痒痒的感觉,并感到公公有所行动,在慢慢抽H那条要命的大鸡巴
　　,“不要…公公…这是乱伦啊…我是你儿媳妇呀…求求你把鸡巴拉出去…要是让人知道了不得了…我怎么活啊…雷公会劈你的”
　　陈红哀求道。老扒可不管,继续在儿媳吕锍槎大鸡巴,一边抽H一边淫笑着说
　　“媳妇啊…谁让你这么性感风骚…公公若不好好HH你…老天都不答应…怎么会劈我呢…来吧…乖媳妇…好好配合公公…公公会让你欲仙欲死…尝到前所未有的快乐和满足…公公最喜欢H儿媳妇了…搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又H又弄…最过瘾了…再说了…　公公这条鸡巴又粗又长…在床上又会服侍女人…你如果不想让人知道…就好好配合公公…不然就说你色诱公公…反正你已被公公H了…就让公公再H一次…保证以后不在动你…怎么样?”
　　说着悄悄用摇控器把摄像机打开,继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。
　　陈红听着公公的淫话,心想也是,反正已被公公H了,让他再H一次也无妨,再说这会又被公公挑逗起性欲,浑身又麻又痒,直想让大鸡巴来止痒,于是说
　　“说好…以后不许再骚扰我…嗯…啊…轻点”
　　老扒见媳妇松口忙答应
　　“放心…只要今天让公公干个够…以后决不骚扰你…来吧…好好配合公公…”
　　种“不行…只让你再H一次…到你射精为止…”
　　“好好好…到射精为止”
　　老扒有如意算盘,到时把录像带拿出来威胁,不怕你不让我H。老扒加快了抽H速度,很快陈红骚吕镉至鞒龃罅恳水,一时间肉与肉啪啪的撞击声。。大鸡巴H干骚乱水发出的卜滋卜滋声。。老扒的淫笑声。。陈红的淫荡娇媚呻吟声。。不绝于耳充满整个窝室。老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球,雪白的胸脯留下一片痕印,耸动屁股大力抽H大鸡巴,而陈红为了让公公快点射精,也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽H,还不时回过头来和公公亲嘴,舌头和公公互相舔吮搅弄,
　　“公公…你的鸡巴好大…呜…你弄疼媳妇了…轻点嘛…啊…公公…媳妇好舒服…你真会H媳妇…媳妇让公公H死了…啊…好美…H吧…用力H…H死儿媳妇算了…大鸡巴H死媳妇了…好公公…你的鸡巴怎么这么大…好会H媳妇的逼…骚卤还公H烂了…啊…要死了…”
　　“对了…公公就喜欢你这么风骚淫荡的样子…好好叫床给公公听…这样公公才干得有劲…骚媳妇…公公的大鸡巴不错吧…抡娼簟夹得公公好舒服…骚媳妇啊…你的淫水真多…哈哈…床都湿了一大片…真骚…”
　　“坏公公…你取笑媳妇…我不依…啊…好爽…大鸡巴真好…大鸡巴公公真会H媳妇…”
　　“;怎么样…公公的大鸡巴比我那儿子厉害吧…”
　　“坏鸡巴公公…H着儿媳妇还问人家这么羞人的问题…我不说…”
　　“说不说”
　　老扒用力顶了几下,
　　“啊…轻点嘛…媳妇说就是了嘛…老公啊…你老爸正在H你的老婆…H了不说…还要和你比鸡巴的能耐…你老婆被你老爸H得受不了了…你别怪啊…”
　　“快说…”
　　“啊…坏鸡巴公公…你的鸡巴比你儿子的要大要长…比你儿子H得舒服多了…”
　　老扒得意地淫笑着
　　“这还差不多…来…换个花样…张开腿…”
　　抽出湿淋淋的大鸡巴,陈红以为公公会从正面H入,顺从地张开大腿,可老扒只反过身,头对着陈红的流着淫液的骚,跨伏在她身上,胯下沾满淫液的大鸡巴对着儿媳的头,回过头对陈红说
　　“骚媳妇…帮公公吹吹笛…公公帮你舔逼…”
　　陈红俏脸一片羞红“:
　　:我不…你儿子都没让我吹过笛…”
　　老扒听后马上转过身
　　“骚媳妇…你真没舔过鸡巴?”
　　陈红娇羞地摇摇头,娇媚地看着公公,
　　“那乳交呢?”
　　看儿媳依然摇头
　　“他只从上面搞…”
　　老扒嘿嘿淫笑道
　　“真没想到…我那儿子太浪费了…今天公公要让你好好享受作女人的快乐…来…先帮公公舔鸡巴…”
　　说着正对儿媳把大鸡巴H入儿媳嘴里,陈红没想到公公真让自己舔鸡巴,想偏开已来不及,只好张开嘴含着大鸡巴,老扒说
　　“先用舌头舔龟头…然后再舔鸡巴四周…对…对…把淫液舔干净…怎么样…不错吧…再舔下面的卵蛋…含进嘴里舔吸…对…啊…好舒服…不错…再把鸡巴整条含进嘴里…象吃冰棒一样吸吮…好…好…用手搓揉…”
　　陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫液舔吃干净,手上下搓揉着大鸡巴,舔吸着大卵蛋,然后伸出香舌舔大龟头和马眼,再将大鸡巴含进嘴里,细心地舔吸着,老扒享受着儿媳的口交服务,双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子,搓面团一样捏弄着,老扒从儿媳口中抽出大鸡巴,放进乳沟中,抓住大奶子往中间一按,便紧紧裹住大鸡巴,象H乱谎抽动着,而陈红也不时抬头舔一下大龟头,这样玩弄了10几分钟,老扒反过身趴伏在儿媳身上,大鸡巴在儿媳嘴角磨擦,双手扒开儿媳双腿,伸出舌头舔吸粉嫩的骚,张开嘴把儿媳的淫液舔吃干净,还说着淫话
　　“媳妇啊…你的淫液真好吃…香香甜甜的…”
　　“公公…你真会舔媳妇…舔得媳妇好舒服…真是会舔媳妇的好公公…啊…公公你的鸡巴好大…媳妇舔得你舒服吗?”
　　“不错…媳妇你越来越会舔了…公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽…”
　　“公公…大鸡巴公公…媳妇骚潞醚鳌想要公公的…”
　　“想要公公什么…说…”
　　“想要公公的大鸡巴…”
　　“要公公的大鸡巴干嘛…”
　　“要公公的大鸡巴H媳妇…”
　　“H哪里…”
　　“坏公公…当然要大鸡巴H媳妇的嫩骚隆”
　　“哈哈…就让公公好好HH你这骚媳妇…”
　　老扒把大鸡巴对准嫩虏纷桃簧全根H入,陈红吁了口气,双腿搭在公公肩头,大奶子随着公公大鸡巴的抽H上下晃动,扭动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴抽H,嘴里娇声淫叫道
　　“大鸡巴公公…你的鸡巴怎么这么大…啊…又粗有长…H得儿媳妇好舒服…H死儿媳妇了…啊…太厉害了…比你儿子强多了…大鸡巴公公…大鸡巴真好…真会H…H得儿媳妇好舒服…真是会H儿媳的大鸡巴公公…啊…媳妇要来了…”
　　在淫叫声中陈红来了高潮,喷洒出一股淫液浇在龟头,老扒忍住射精冲动,抽出大鸡巴,要儿媳妇趴伏在床上,翘起雪白肥美的大屁股,手撸着大鸡巴对准嫩略俅蚊H入,陈红第一次被大鸡巴从后面H入,另一种快感从心里升起,双手抓紧床单,大声淫叫
　　“大鸡巴公公…媳妇好舒服…儿媳妇让公公的大鸡巴H死了…好公公…你怎么这么会H逼…媳妇会被你H死…要命的坏公公…要命的大鸡巴…扒灰的坏公公…强奸儿媳妇的坏公公…会H逼的大鸡巴公公…你真好…真会H儿媳妇…媳妇不要活了…让H逼公公H死算了…”
　　老扒淫笑道
　　“骚媳妇…你越叫得淫荡…公公越有劲H你…”
　　说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下,陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物,回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇,半眯着娇媚的双眼看着公公的大鸡巴在自己的下体出出入入,老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子,大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入,让儿媳妇抬高头,亲吻儿媳妇湿润的嘴唇,翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津液,啧啧有声,陈红被公公H得欲仙欲死,嘴里
　　“大鸡巴公公…好公公…真会H儿媳…H死媳妇了…大鸡巴真好…会H儿媳妇的大鸡巴公公…媳妇爱死你了…啊…媳妇又要来了…”
　　在一片淫声浪语中又达到高潮,无力地趴在床上,任由老扒H弄,老扒见儿媳妇不行了,抽出大鸡巴,翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着,搂着娇美白的身子,双手在儿媳身上四创
　　处游走,嘴里说着淫话,坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小,不一会陈红又被公公挑起性欲,一手紧紧搂住公公的脖子,一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着,水汪汪的媚眼望着公公,哼哼地娇声呻吟着
　　“公公…你真能干…媳妇都来了两次了…你还没射精…鸡巴还是那么大…那么硬…嗯…”
　　老扒知道儿媳妇性欲又起,想要大鸡巴了,就说
　　“骚媳妇…来…公公让你尝遍所有花样…你在上面…这样你可以控制速度…想快就快…想慢就慢…还能清楚地看见大鸡巴在你肉鲁鋈氲那榫啊”
　　陈红跨坐在老扒身上,手扶着大鸡巴对准骚,肥臀一抬接着往下一坐,粗长的大鸡巴瞬间没入骚,陈红感到骚抡钦堑,大鸡巴把嫩氯得满满的,一阵麻痒的感觉涌上心头,忍不住上下耸动肥臀,骚潞着大鸡巴出出入入,陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩吕锍鋈,心里涌起无比的快感,老扒双手抱紧儿媳的屁股,顺势挺动大鸡巴,次次到底只剩两个卵蛋在外面,一时间肉与肉撞击的啪啪声。。大鸡巴抽H骚乱水卜滋声。。老扒的淫笑和陈红的浪叫声。。合着精液和淫液的气息。。使整个卧室充满淫靡之气。
　　“公公…这样搞媳妇好舒服…媳妇从没有象今天这样舒服过…啊…大鸡巴真好…大鸡巴
　　公公…你真是媳妇的好公公…好会H媳妇…会H媳妇的公公…今天媳妇就让公公H个够…”
　　陈红完全忘了自己是和公公作爱。是翁媳间的乱伦,也忘了开始说的话-只让公公干最后一次。现在心里想的只有大鸡巴狠狠地H自己,永远不要停。老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子,含含糊糊地回答
　　“好…公公今天就好好H个够…把儿媳妇的骚旅H烂…用精液把我骚媳妇的嫩陆焦嗟寐满的…”
　　“H吧…H烂媳妇的骚掳伞用你的精液来浇灌儿媳妇吧…儿媳妇不怕…媳妇要公公把所有的花样都使出来…尽情奸淫媳妇吧…啊…大鸡巴…H死媳妇了…”
　　受到儿媳妇的鼓励,这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股,大鸡巴狠狠地向上顶着媳妇的骚,一会和媳妇亲嘴,一会亲媳妇的大奶子,这样H了10几20分钟,陈红再次达到高潮,忽鬃然老扒抱起儿媳妇,手穿过儿媳的大腿抱住纤腰,陈红忙搂紧公公的脖子问
　　“公公…你要干嘛?”
　　“公公要用另一种花样H你…”
　　老扒回答,说着站起来,在宽大的床上满满游走,大鸡巴仍然在骚吕锍槊H,陈红怕跌下来,紧紧抱住公公,任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴,这样大鸡巴更能深入骚,这又是一种全新的刺激,老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下,向摄像机走过去,在摄像机面前,,和儿媳亲热地亲着嘴,而陈红完全沉浸在淫欲中,没注意开着的摄像机,,反应强烈地和公公亲热亲吻,不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津,
　　“公公…你好会H逼…花样又多…媳妇好爱你…大鸡巴好大…H死媳妇了…你怎么还不射精…”
　　“是吗…那以后愿意让公公H你的小香逼吗…”
　　陈红为了让公公快些完事,昏昏沉沉地答道
　　“愿意…媳妇以后天天让公公H媳妇的小香逼…”
　　老扒放下儿媳让她躺在床边沿,肥嫩的大屁股离开床沿,双手抱着儿媳的屁股,两条腿扛在肩头,大鸡巴狠狠地H入骚,直把儿媳妇奸淫得浪叫连连,哀求不断,这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液,持续了半分钟才把精液射干净,而陈红也被精液浇得花心乱颤, 达到了最高潮。老扒温柔地搂着儿媳妇,双手在儿媳身上四处游走,温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜嫩,说着令陈红意乱情迷的淫话
　　“媳妇…你真美…公公好爱你…奶子又大又柔软…屁股肥白挺翘…骚嫩的小掠终又紧…真是女人中的极品…公公H得你舒服吗?”
　　“嗯…公公…你的鸡巴又大又长…花样又多…又干得久…媳妇好舒服…差点让公公H死了…”
　　陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话。老扒觉得浑身粘粘的,便抱起陈红说
　　“我们先洗澡,然后到酒店吃饭。”
　　陈红已被公公H得浑身无力,任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水,然后和儿媳妇一起进入浴盆,翁媳俩互相搓洗对方的身体,陈红搓着鸡巴的手感到手中的鸡巴有了变化,如死蛇般的鸡巴又渐渐涨大,
　　“坏鸡巴…又大了…公公你真行…”
　　“嘿嘿…这就是公公的过人之处…大鸡巴刚射完精马上又能抬头…媳妇你想不想再尝尝…”
　　“坏公公…媳妇才不要了呢…”
　　陈红虽然这么说,可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴,一双水汪汪的媚眼充满欲望地看着览公公,老扒扒开儿媳双腿,大鸡巴H入骚嫩的小,在水里大干特干起来,这个澡又洗了差不多两个钟头,老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇,什么站立式。。跪式。。狗爬式。。后背式。。69式。。搂抱式。。陈红被公公折腾得浑身软绵无力,任由公公奸淫蹂躏,最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精,而陈红也达到第四次高潮。洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室,老扒对陈汉
　　红说
　　“媳妇…晚上别走了,留下来陪公公睡觉…”
　　陈红想了想答应老扒
　　“晚上留下来陪你睡觉也行…不过过了今晚你不许再碰我…不然我现在就走…”
　　老扒忙答应。 饭后翁媳俩又去逛商场,老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙,两条透明睡裙,一条白色的一条红色的,几套内衣裤,还有一双高跟凉鞋和拖鞋。回到家已是晚上10点。进屋后陈红先去洗澡,老扒则摆弄摄像机,刚弄完陈红就从浴室出来,身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙,里面真空,肥美白嫩的大奶子露出大半,红色的乳头凸显,裙摆只及肥臀,裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感,肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢，陈红推开他娇嗔道
　　“：不要急嘛…一回来就要搞人家…你先洗个澡…身上臭死了…反正媳妇又不走…等下让你H个够…鸡巴洗干净点”
　　老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了鸡巴就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道
　　“：下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋…”
　　老扒淫笑着说“下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。”
　　“：呸…坏公公…媳妇才不要和你一起洗…坏死了”
　　老扒让儿媳妇坐在宽大的沙发上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在沙发上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道“：媳妇…?
　　乔起头问
　　“：公公…儿媳妇舔得你舒服吗？”
　　陈红知道这也是翁媳在偷情，手捂着脸娇嗔道
　　“：坏公公…让儿媳妇看这种片子”
　　老扒一把搂过儿媳妇
　　“怕什么…把手拿开…看看…他们和我们一样…也是公公和儿媳妇偷情…你多学学他儿媳妇…她知道怎样伺候公公…怎么含拧怎么叫床”
　　说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴,一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子,陈红软弱无力地躺在公公怀里,双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视,这时画面里翁媳俩正用69式互相口交啧啧声不绝,老扒对陈红说
　　“我们照样子来…”
　　陈红羞涩地点点头,老扒便平躺在沙发上,陈红跨伏在公公身上,肥臀对着公公的头,张嘴含
　　住公公的大畔感牡靥蛭着。老扒也扒开媳妇的,伸出舌头吸吮着,陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根鸡巴毛说
　　“ 坏鸡巴公公…鸡巴毛这么多…害得媳妇吃这么多…”
　　老扒拍拍媳妇的屁股,说
　　“H逼了”
　　陈红配合地转过身,手抓住公公的大鸡巴,肥臀往下一坐,骚峦堂涣舜蠹Π,陈红一面上下耸动肥美的大屁股,一面看着电视里淫秽的电视画面,电视里翁媳俩H得正欢,媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体,她公公双手抓住大奶子揉搓着,陈红看了更加情欲高涨,学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子,香舌伸进公公嘴里,完全不顾公公嘴里的烟味,任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津,并互相搅舔对方舌头。
　　老扒坐直身子,双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢,屁股用力向上顶,陈红被公公H得淫声浪叫“大鸡巴公公…鸡巴好大…真会H媳妇…大鸡巴真好…又粗又长…H得儿媳妇好舒服…公公你怎么这么会H逼呀…媳妇让公公给H死了…”
　　“骚媳妇,公公H得你舒服吧…啊…小抡娼簟夹得公公好舒,,服…”
　　陈红被老扒H的欲仙欲死。双手撑着沙发,一脚弯曲搭在沙发上,一脚抵着老扒下巴,耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽H,嘴里更加大声地淫声浪叫,老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着。老扒把儿媳妇抱起,在客厅四处游走,一边走一边狠狠地H着儿媳妇,陈红,双腿紧紧夹住公公的腰,双手搂着公公的脖子,任由公公奸淫蹂躏自己,,终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精液,陈红已无力地瘫软在公公怀里。 这一夜老扒几乎一夜没睡,连干5次,不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇,陈红被公公折腾了一夜,骚嫩小隆！Ｗ炖铩！４竽套印！５酱Χ剂粝铝斯公射出的白花花的精液,这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。


（三）
　　丈夫走了一个星期了,陈红一觉睡到9点才起床,大嫂和二嫂约好说要来玩,现在还没来,闲着没事, 走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙,接着脱下粉红色带蕾丝花边的乳罩和内裤,露出雪白细嫩的肉体,打开花洒,细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟,心里涌起一股欲念,脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴,那让自己欲仙欲死的抽H,以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子,手指不知不觉H入小,幻想着大鸡巴在抽H骚, "叮咚"有人在按门铃,陈红压下欲念,以为是阿敏和阿蓉来了,穿上睡裙,乳罩和内裤也没穿就走去开门,门一开却看见老扒一张脸,忙想关门,老扒一脚低住门强行挤进门,老扒进门后关上门,似笑非笑地看着陈红,
　　陈红恼怒地问道 ":你来干嘛?"
　　老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说 ":来看你。。。打电话叫你去我那你不去。。。我只好来这看你了。。。"
　　说着搂住儿媳妇娇美的身子,握住大奶子揉捏着,陈红奋力推开老扒,
　　":说好不许再骚扰我的。。。你再这样我要喊了。。。"
　　老扒松开手,拿出一盘碟子放进影碟机,
　　":你先看看。。。等会你就不会拒绝了。。。"
　　这时画面出现淫乱的性交场面,陈红脑子轰的一声,跌坐在沙发上,只见自己含着公公的大,而公公也吸舔着自己的骚,画面一变,自己跨坐在公公身上耸动肥臀,含着大鸡巴的骚铝鞒鋈榘咨的淫液,嘴里还:大鸡巴公公。。。真会H儿媳妇。。。媳妇以后天天让公公H"等淫声浪语,陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面,陈红把碟片取出砸烂,怒斥道
　　“你为什么要这样…”
　　老扒淫笑着说
　　“还不是为了你…叫你去我那你不去…这些片子多得是…只要你顺从我…片子都给你…否则…我就给大家看…其实让公公玩玩有什么关系…既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴…滋味可大不一样…你自己想想吧…想通了到卧室来…”
　　说完向儿媳卧室走去,老扒躺在软绵绵的大床上,嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香,有了这个撒手锏,他不怕儿媳不上钩,卧室外陈红呆呆地站着,脑子一片混乱,
　　“怎么办…万一传出去…怎么见人…老公会怎么样?不…不能传出去…算了…还是…”
　　陈红想到这,轻轻打开卧室的门,老扒看见儿媳进来,得意地笑道
　　“想通了么…睡裙脱了…到床上来…帮公公脱…”
　　陈红脱下睡裙,露出雪白丰满的身子,爬上床解开公公的皮带扣,连着内裤一起褪下丢在床边,接着把衣服脱下,倾刻间翁媳俩裸呈相对,老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说
　　“你知道怎么做吧…”
　　陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴,先伸出香舌舔了舔马眼,再舔了舔龟头,一股骚味刺入鼻端,陈红忍着把龟头含进嘴里,柔软的香舌绕着龟头打转,一手握住大鸡巴,一手搓弄卵蛋,含了一会,吐出大龟头,偏头舔吸大鸡巴四周,一会又舔吸卵蛋,老扒享受着儿媳妇为自己口交,舒服极了,坐起来一边看儿媳为自己口交,一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓,陈红不一会就发出人销魂的娇吟,骚乱擦鞒鲂┬硪液,老扒又躺下拍拍儿媳的屁股,陈红会意地回身跨坐在公公身上,骚碌妥」公的头,抓住公公的大鸡巴继续舔吸,老扒也含住骚绿蚺着,陈红被公公舔得淫水源源不断涌出,娇吟着
　　“公公…你好会舔媳妇…媳妇受不了了…好公公…快用大鸡巴H媳妇吧…”
　　老扒闻言推翻儿媳,大鸡巴就着淫水“卜滋”一声全根进入骚,只剩两个大卵蛋在外晃动,陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气
　　“好大…大鸡巴公公…轻点…你弄痛媳妇了…轻点H…媳妇会受不了的…”
　　老扒淫笑着“骚媳妇…骚抡娼簟公公慢慢弄…等下就好了…包你等下喊大鸡巴公公用力H…
　　”“嗯…坏鸡巴公公…媳妇才不会要你用力H呢…”
　　老扒轻抽慢H着大鸡巴,不一会觉得骚驴硭闪瞬簧,又见儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样,知道可以用力了,就大力抽H,抽出时只有龟头含在骚吕,H入时只剩卵蛋在外面,全根而入,肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿,双手撑着床,俯身努力H干,一时只见大鸡巴快速地在骚吕锍龀鋈肴,乳白色的淫液顺着骚潞痛蠹Π土鞯酱驳ド,陈红被公公一阵狠H,舒服透顶,嘴里淫声浪语再度响起
　　“大鸡巴公公…你的鸡巴好大…真会H儿媳妇…媳妇好舒服…用力H媳妇…H死媳妇算鞍了…大鸡巴公公…坏鸡巴公公…你真会H儿媳妇…会H儿媳妇的坏鸡巴公公…H死儿媳妇了…啊…啊…受不了了…媳妇要来了…用力…对…再里面一点…啊…好美…大鸡巴公公…和你做爱好美…比你儿子强多了…以后媳妇天天让公公H…啊…来了…大鸡巴公公…媳妇来了…”淫叫声中陈红来了高潮,老扒由于几天没发泄,又见儿媳妇淫荡的样子,一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇,大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精液,陈红被公公浓浓的精液浇得花心乱颤,淫液喷洒而出,几乎昏死过去。射精后老扒也不急着抽出大鸡巴,他是H吕鲜至,知道事后要温柔地爱抚女方。搂着儿媳娇美的身子,抚摸儿媳的大奶及小腹,嘴里说着令儿媳害羞的淫话
　　“媳妇…你真美…公公好爱你…骚抡娼簟夹得公公的大鸡巴好舒服…怎么样…公公的大鸡巴不错吧…H得我娇美的儿媳妇舒服吧…嘿嘿…”
　　陈红从淫欲中清醒了一些,双手无力地推着公公
　　“公公…我们不能这样…这是翁媳乱伦呀…你快走吧…让人知道了不好…阿民知道了更加不得了…求你了…
　　”“乖顺从公公…让公公好好HH你…再说这个事你不说我不说…谁会知道…”
　　说完搂住儿媳妇亲嘴,陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸,禁不起公公的挑逗,陈红欲念又起,伸手握住公公那已经从骚吕锘出来,还沾着淫液的湿淋淋软绵绵的鸡巴,轻轻搓揉着,俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸,公公的庞只指丛先雄伟模样,老扒推倒儿媳,翻身骑上儿媳娇躯,挺着粗硬的大鸡巴H入紧窄的嫩,,开始新一轮抽H,一时间大懦槊H嫩碌牟纷躺,老扒的淫笑声,陈红的淫荡呻吟声,以及肉与肉的撞击声,响彻整个卧室,合着空气中流动的俩人流出的精液和淫水气味,使整个卧房充满淫糜之气。老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿,狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小,次次到底,两颗大卵蛋拍打着肥臀,陈红也不示弱,双腿搭在公公肩头,双手抱着公公的头,耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽H,
　　“大鸡巴公公…你的鸡巴好大…大鸡巴H得媳妇好舒服…喔…喔…好舒服…大鸡巴真好…公公你好会H媳妇…用力H吧…”
　　“公公的大鸡巴又叫什么?”
　　“大肉拧大肉棒…哦…公公你真能干…这次儿媳妇要公公H一天一夜。
　　“骚媳妇…你放心…公公今天有备而来…一定像上次一样H你一天一夜…公公忍了一个星期没H逼了…精液又多又浓…等着今天喂给你吃的…公公一定让你满意…让你欲仙欲死…”
　　佑 “坏鸡巴公公…大坏蛋…上次媳妇被你折腾了一天一夜…早上起来又奸淫人家一个多小时,害得媳妇回来在床上躺了一天…”
　　“媳妇啊…做爱就要这样…时间越久…次数越多…才越舒服…公公拼了命来服侍我的骚媳妇…你还说我坏…如果上次只干你一次…两分钟就清洁溜溜…你今天还会让公公干吗?嗯…”
　　“呸…色公公…强奸儿媳妇还说这样的话…搞了儿媳妇不说…还拍下录像…说好不再骚扰我了…又拿这些来威胁媳妇…否则媳妇才不让你干呢…”
　　老扒快速抽H了10多分钟,感觉有些累了,便放慢速度,大鸡巴轻抽慢H着,双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢,,嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫,时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝,时而把脚丫含进嘴里舔吸,陈红丰满的大腿紧紧挨着,骚潞着大鸡巴,轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢H。
　　陈红说“公公…媳妇要在上面…”
　　老扒巴不得,闻言抽出湿淋淋的大鸡巴昂躺在床上,陈红翻身跨坐在公公身上,嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚伦下去,吁了口气,开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股,一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚吕锍龀鋈肴,带着阴唇翻出翻入,淫液飞溅,陈红手撑着公公的胸,扭动肥臀,嘴里淫声不断
　　“哦…哦…大鸡巴好大好硬…媳妇的骚潞谜恰啊…公公…你的肉藕么蟆你的大肉诺孟备竞妹H到花心了…大肉棒公公…大肉殴公…大鸡巴公公…媳妇的好老公…H死儿媳妇了…以后不管白天晚上…儿媳妇都要公公的大琶H！媳妇受不了了…啊…”
　　淫叫声中陈红射出一股阴精,浑身无力地伏在公公身上,一股淫水顺着粉嫩的骚铝鞯酱蠹Π,再流到卵蛋,然后流到床单上,老扒正在劲头上,岂容儿媳休息,双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按,大鸡巴用力向上顶。陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽H,佑
　　又H了10多分钟,
　　陈红睁开媚眼哀求道“好公公…儿媳受不了了…让儿媳休息一下吧…”
　　老扒一边抽H大鸡巴一边说“媳妇啊…你就舒服了…可公公的庞置挥惺娣呀！
　　“那媳妇帮你含出来…”陈红拉出湿淋淋的大,也顾不得脏,俯身张口含住沾满淫液的大鸡巴,先把鸡巴四周的淫液舔干净,再舔卵蛋,舔干净后再抬头把吃进嘴里的鸡巴毛扯出,然后伸出香舌舔着龟头和马眼。
　　老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大鸡巴,拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来,陈红顺从地把骚滤偷焦公嘴边,张开大腿,老扒轻轻咬着阴唇,伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫液,陈红这边舔吃公公的大鸡巴,那边被公公舔吸骚,淫欲又起,手搓着大鸡巴,抬头娇媚地看着老扒说
　　“公公…媳妇想要大鸡巴…”
　　老扒知道儿媳妇想挨H了,却故意问
　　“你不是在吃着公公的大鸡巴吗…还想要大鸡巴干嘛…”
　　构陈红羞涩地道
　　“媳妇想要…想要公公的大鸡巴H媳妇的逼…坏鸡巴公公…”
　　“想要公公怎么样H我儿媳妇的逼呀…”
　　公公想怎么H就怎么H…反正媳妇要公公的大鸡巴H逼…”
　　老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀，粗长的大派钌畲倘滦模情欲爆发出来，拼命向后耸动雪白的大屁股来迎?白的大奶搓揉着。
　　“：大鸡巴公公。。。大殴公。。。媳妇的好公公。。。藕么?天要公公来H媳妇的逼。。。大鸡巴公公。。。你真是H逼高手。。
　　。媳妇以后再也不要其他的鸡巴H了。。。媳妇的逼只让公公一人H。。。“
　　“：哦。。。是吗。。。连我儿子都不让H了？。。。那老子就对不起儿子了。。。岂不把儿子的老婆给抢了。。。”
　　“：哼。。。你连儿子的老婆都H了。。。还说这些话。。。难怪人家叫你老扒。。。果然是扒灰的公公。。。老公。。。你老爸正在扒灰。。。现在正趴在你老婆身上扒灰呢。。。你知道吗。。。你老婆被你老爸扒得好开心。。。好舒服。。。喔。。。喔。。。老公。。。你老爸的鸡巴好大。。。
　　嗯。。。大鸡巴公公。。。H得你老婆好爽。。。啊。。。来了。。。”
　　“：儿啊。。。你出去那么久。。。这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了。。。老爸代你安慰她。。。你要感谢我喔。。。儿子啊。。。你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着。。。正用大旁诿H你老婆的骚履?f
　　“：扒灰公公。。。死老扒。。。坏老扒。。。取笑人家。。。媳妇不来了。。。”
　　话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着。
　　“：啊。。。啊。。。噢。。。老公。。。公公。。。大鸡巴真会H媳妇。。。媳妇的骚逼要烂了。。。大鸡巴公公，。。。你怎么这么会H媳妇。。。
　　噢。。。又来了。。。”淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠H了几十下，
　　猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛陈红知道要来了。
　　老扒狂喝一声，一股又浓又多的精液狂喷而出，喷洒在陈红嘴里。。脸蛋。。鼻子。。头发上，持续了半分钟才射完余下的精液，陈红把嘴角的精液舔吃干净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把鸡巴清理干净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。
　　洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的沙发上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼
　　“：公公你真行。。。那么快又硬了。。
　　。”老扒嘿嘿淫笑道道地地“：当然了。。。公公的鸡巴厉害得很。。。它还H了你大嫂二嫂一夜呢。。。“
　　“：什么。。。连大嫂二嫂也被你给H了。。。“
　　“：当然。。。一琶H二碌淖涛墩娌淮怼！！９哈。。。哪时侯?
　　“：呸。。。美死你。。。你真是坏公公。。。三个儿媳妇都让你H。。。天底下再找不出这样的公公了。。。“
　　说完陈红淫荡地看着公公。老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴H入粉嫩的骚拢在沙发上再次H干起来，
　　舷“叮咚“翁媳俩H得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音”：阿红。。。大嫂和二嫂来看你了。。。开门呀。。。你在屋里哼哼叽叽的干什么。。。不舒服吗。。。快开门“
　　原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，
　　陈红急道“：公公。。。大嫂她们来了。。。怎么办。。。"
　　老扒嘿嘿淫笑道
　　":来得正好。。。公公今天要尝尝一琶H三媳的滋味 "
　　说完老扒抱起陈红向门口走去,边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按,陈红惊呼
　　":不行啊。。。她们看见不好的。。。快放我下来。。。"
　　老扒把门打开把儿媳妇让进屋,俩人只见公公抱着弟媳,翁媳俩都光着身子,公公的大鸡巴还在骚吕锍鋈,张敏笑道
　　":公公你好色。啊。。。H着逼就来开门。。。"
　　陈法蓉也说":是啊。。。翁媳俩也不避嫌。。。。
　　。公公你真行。。。抱着媳妇H逼。。。还来开门。。。要让别人看见不。得了。。。"陈红把脸埋进公公怀里
　　":都是他。。。啊。。。大鸡巴公公好坏。。。硬要H逼。。。羞死了。。。"
　　老扒淫笑着说道
　　":你们来得正好。。。把衣服脱了。。。几天没H你们的逼了。。。想死公公了。。。来。。。"
　　":哼。。。说得好听。。。咱们的逼是怎么样的可能都忘了…只顾着H三弟媳的逼了…那还记得咱们呢…”
　　“是啊…要干也到卧室里干啊…一点不注意…淫叫声都让外面听到了…”
　　说完俩人一阵荡笑,陈红更加羞不可抑,埋头不语。
　　老扒抱着陈红走进卧室,张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门,老扒昂躺在床上,陈红抛开矜持和羞涩,跨坐在公公身上耸动着肥臀,含着大鸡巴的骚铝鞒鏊克恳液,张敏跨坐在公公头部,享受公公为自己进行口舌服务,嘴里淫叫着
　　“公公…你好会舔媳妇…舔得媳妇好舒服…”
　　陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前,老扒的中指H入嫩驴劢痢Ｒ得陈法蓉也淫声大叫
　　“公公…媳妇好爽…你的手好会H媳妇的逼挝呀…噢…”
　　老扒不得空闲,大鸡巴忙着抽H陈红,嘴含着张敏的骚绿蛭,手在扣弄陈法蓉的逼,忙的不可开交。陈红要泄了
　　“大鸡巴公公…大鸡巴H死媳妇了…好美…媳妇要来了…用力…啊…”
　　陈红达到高潮,滚下公公身子,躺在床边休息,陈法蓉迫不及待地跨上,手扶着大鸡巴卜滋一声H入骚,
　　“大鸡巴公公…你的鸡巴比以前大了…又粗又硬…媳妇的逼装不下了…好舒服…啊…”
　　陈红睁开眼睛时,陈法蓉已躺在自己身边,老扒正压在张敏身上,扛着白嫩的大腿狠狠地H着,张敏的肥白大屁股被压得离开了大床,正扭动细腰迎合公公的大鸡巴,淫叫连连
　　“大鸡巴公公…你的庞执帧４蠹Π驼婧谩亲亲好老公…好公公…媳妇要给公公做老婆…天天要公公的大鸡巴H媳妇的逼…噢…好爽…来了…公公的媳妇老婆要来了…”淫叫中也来了高潮。
　　老扒由于射了两次,所以还生龙活虎,他要三个媳妇并排躺好,要三人轮流舔吸沾满淫液的大拧Ｈ缓罄习堑屯诽蛭三人散发着淡淡香
　　气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫,光滑白嫩的大腿,再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚,等他抬头是满嘴都是淫液,看差不多了,老扒挺起大鸡巴H入陈法蓉的骚,在H入陈红的骚逼,最后搂着张敏H逼,一时间老扒的哼哈声。。儿媳们的淫荡呻吟声。。大鸡巴抽H骚乱水卜滋声。。肉与肉的撞击声。。舔逼含诺陌蛇瓷。。充满整个淫糜的卧房,翁媳四人大干特干,直到老扒精尽人疲,才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。
　　晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜,直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手,三人吕镒炖锒悸是白花花的精液。从此以后,老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番,做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢,难怪老扒常说他是最快活的公公的确如此。
　　翁媳淫乱系列第一部到此为止,以后将推出第二第三部,请广大淫民提出宝贵意见。
　　敬
　　2003-7-16