七月的午后，阳光几乎把整个世界融化掉，路边树梢间的知了疯了似地鸣叫，脚下的马路反射着刺眼的白光的和蒸腾的热气。
　　
　　苏若妩站在十字路口，无措地左顾右盼着。她虽然只穿了一件薄薄的丝裙，但还是觉得一阵一阵地发晕。天哪，这个死贺兰，说好了在这里等她，怎么这么半天还是瞧不见人。
　　
　　包里装着瓶仁丹，是妈妈常为苏若妩准备的，她翻出来往嘴里倒了几粒，这才觉得有些精神了。放药的时候，她顺便瞧了瞧手机，却惊讶地瞧见显示有十几个未接电话。
　　
　　哎呀！
　　苏若妩心里叫声不好，出门的时候宝宝和妈妈都在睡午觉，她怕吵醒他们，就把手机调成了静音，因此一个电话也没听到。这时，屏幕双闪亮起来，显示着贺兰的名字。
　　
　　“喂！”苏若妩接通了刚说一个字，就听到贺兰在那里噼哩啪啦地急道：“你这个死丫头，我电话都快打爆了，你怎么一个电话也不接，可急死我了。我和你说，我家壮壮忽然发烧了，我得带他去医院，咱们的约会还是改天吧，要不然你先自己去也成，那个酒吧叫夜蝶，你站在十字路口，往右拐，第三个岔路口拐进去，数到第十三个红色的门就是了，听到了吗？”
　　
　　苏若妩刚要问问壮壮的病情，却听那边已经咔嗒挂断了，贺兰就是这么个急性子，她无奈地摇摇头，伸手拭了拭额头不断滴落的汗珠，贺兰不来，我还去吗？
　　
　　午休时间公车改成了一小时一班，刚才下车的时候自己才瞧见过去一辆的，如果要回家，恐怕还得等半天，在这大太阳底下……
　　
　　苏若妩抬头望了望白灼灼的天空，心里明白自己的身体撑不到那么久，可是……一个人去那种地方？
　　
　　她犹豫了好半天，再一抬脚竟然觉得天晕地眩，忙蹲下又吃了几粒仁丹，这才强打着精神，别无选择地走向十字路口的右手方向。
　　
　　第三个岔路口，第十三个门，红色……
　　这里是园区的东北角，苏若妩几乎从没有来过，外面明明是炎热到中暑的天气，但一走进那第三条深深的胡同，她竟然感到一阵寒气袭来，两边都是高高的围墙，地面微微有些潮湿，四周安静的全无人声，连马路上的蝉声竟然也丝毫都听不到了。
　　
　　第十三个门……
　　苏若妩终于瞧见了一扇暗红色的铁门，上面没有任何标示灯牌证明这是自己要找的那家叫“夜蝶”的酒吧，铁门紧闭着，只门边上一个小小的光滑的门环证明这里应该有人常进出。
　　
　　贺兰没有陪着自己来，人家会接待吗？
　　苏若妩犹豫再三，但终究已经到了门口，不进去太可惜了，回头贺兰一定又会笑自己没用，不如还是试试吧，试试……
　　
　　她缓缓地伸手握住冰冷的门环，轻轻扣了扣门，里面立刻传出桌椅相撞的声音，紧接着门吱呀一声向里开了，一阵阴阴的冷气涌了出来，接着黑暗中浮出张满脸赔笑的圆脸，有人一把拉住她的手，笑嘻嘻地说：“客人来了，快请进请进。”
　　
　　“我……”
　　不等她说出一个字，那只手已经把她拉进了房里去，门咚的一声重新关紧，巷子里又重新恢复了死一般的寂静。
　　房间里竟然没开灯？
　　苏若妩一时什么也瞧不见，忙紧闭了下眼帘，再打开时才影影绰绰地瞧见房间里散落坐着十几个黑影。
　　
　　好特别的酒吧，白天生意还这么好，只是……
　　苏若妩咬咬唇，低声道：“请问，你们可以开开灯吗？我什么也看不清。”
　　
　　“哦？”
　　那个圆滑的声音在角落里忽然响起，带着几分诧异和疑惑，但是很快就转为圆滑的殷勤：“好的，这位小姐，请稍等片刻，欢迎来到蝶舞。”
　　
　　“啪！”
　　随着开关的撞击声，屋顶忽然亮起了数十盏青蓝色的星芒，苏若妩这才勉强看清这个叫夜蝶的酒吧真容。
　　
　　房间不大，凌乱地摆了七八张桌子并个吧台已是满满当当，奇怪的是这里除了屋顶那些暗淡的青蓝色小灯，桌子墙壁上竟然再没有什么光源了，靠墙的几张桌子都围坐着不少面容模糊的客人，但似乎没人说话，都只是呆呆地坐着。
　　
　　“小姐，请随便坐。”
　　那个圆滑声音忽然在苏若妩背后响起，吓了她一跳。
　　
　　“好的，谢谢你。”
　　苏若妩定定心神，她没想到园区里竟然会有这种地方，贺兰说这里真的很神真的很神，竟然是真的很神，暗淡的光线，黑暗中的客人，以及这神出鬼没的服务生。
　　
　　绕过几张有人的桌子，苏若妩干脆坐到吧台旁边，可能是为了便于调酒送酒，房间里只有吧台上搁着一盏青铜色的布帘台灯，虽然灯光也十分昏暗，但总还是好一些。
　　
　　“小姐第一次来吧，”开门的圆脸侍应生走到了苏若妩的面前，脸上虽然布满了笑容，但眼神却是带点狐疑和窥探的，“小姐是园区里的人吗？您是怎么找到咱们这里的？”
　　
　　苏若妩定了定神，把包紧紧地揽在怀里，小心翼翼地回答道：“我住在D区，是我朋友介绍我来这里的，她叫贺兰，她本来是要领我来的，可是因为家里有事，所以……非常抱歉。”
　　
　　圆脸的神情随着她的介绍渐渐和缓下来，笑嘻嘻地道：“原来是贺兰小姐的朋友呀，瞧我这眼力，竟然把您瞧成了……呵呵，小姐贵姓？我是这里可怜的打工仔，叫我阿成就行。”
　　
　　苏若妩听他提起贺兰，自己倒也放下些心了，微笑道：“我姓苏，阿成你好。”
　　
　　“苏小姐想喝点什么？我们老板调的彩风，碧藻都是很适合你这样的美女喝的，要来一杯吗？”阿成熟稔地伸手从吧台上抓了张单子过来递到苏若妩面前。
　　
　　“彩风……碧藻……月华……”
　　苏若妩把上面的酒名一个个念过来，不由得有些动心，但偷眼瞧瞧周围坐着的客人，她又有些心虚地推开了。
　　
　　“阿成，麻烦你给我拿一杯咖啡吧。”
　　她勉强地笑笑，点了酒单上最普通最常见的东西。
　　
　　总是这样……
　　苏若妩郁闷地按按太阳穴，很多时候想做的事总是最后一瞬间否定，然后再后悔，有贺兰在的时候……
　　
　　对了，她忙从包里拿出手机拨通了贺兰的电话，半天那边才接通，却先听见壮壮嘻嘻哈哈的笑声。
　　“喂，若妩吗？壮壮好了，这小子……从电视上学来的，竟然把体温计放进热水里，逗着我玩。”贺兰的声音又好笑又好气地响起。
　　
　　“这孩子……”苏若妩松了口气，忍不住也笑了，“贺兰，那你现在可以过来了吗？我一个人，有点怕……”
　　
　　“什么？”贺兰似乎也吃了一惊，“若妩你真的去了，我还想着你肯定不敢，一定回家去了呢？怎么样，那老板你见了吗？他驱邪很有一套的，你要不等我来，要不自己先和他聊聊。”
　　
　　“不，不了……”苏若妩赶快接话道：“我等你来，你快一点啊。”
　　
　　挂上电话，苏若妩下意识地瞧瞧四周，却见阿成正站在门口，双手叉在腰上，眼神古怪地瞧着外面。
　　
　　这里真奇怪。苏若妩见他转身，忙收回眼光，伸手把小勺在杯子里缓缓地搅着，虽然她几乎没去过什么酒吧，但也在电视里瞧得多了，音乐，人群，烟雾，这里都没有，除了死一般的寂静。
　　
　　忽然一阵冷风吹过来，苏若妩缩缩脖子，这里的空调也开得太大了，她无意地抬头，却看见一个穿着淡墨色衣服的高个子男人正向自己走过来。
　　
　　随着他每走近一步，空气似乎变得越来越冰冷，苏若妩心里隐隐觉得不对，但又说不出什么不对。
　　
　　难道……这是那些东西？
　　苏若妩全身一滞，但随即摇了摇头，不可能，不可能的，这男人明明有着人的实体，怎么可能是那些黑雾似的东西呢。
　　
　　但是，她无法解释自己心底一点点升起的颤栗和恐惧，就像自己遇见那些东西一般的感觉。
　　
　　“先生，您坐这里吧。”
　　苏若妩终于无法忍耐下去了，她霍然站起，忍着寒颤挤出个笑容来让开，一定要离开这个人，越远越好。
　　
　　“格……格……”
　　奇怪的声音从那个男子帽沿下发出，苏若妩一边急急地躲向另一个没人的空桌，一边胆怯地回头望去，却看到那灰衣男子竟然转了方向，一步一步地跟着自己走了过来。
　　“阿成，阿成……”
　　苏若妩越来越觉得心里一阵阵地发虚，她大着胆子低声喊道，瞧见阿成从吧台里转出来，似乎瞧不见那个灰衣男子对自己的步步紧逼，反而是一脸的莫名其妙问道：“苏小姐坐得不舒服吗？想换张桌子？”
　　
　　苏若妩急得几乎要哭出来，她已经退到了墙边，可是那男人似乎没一点要放过自己的意思，甚至猖狂地抬起一只手，像是要来摸自己。
　　
　　阿成却像是真的什么也瞧不见，只是一迭声地说：“那墙我很久没擦过了，苏小姐你别靠着弄脏了衣服。”
　　
　　拜托你，阿成，快把这个男人弄走啊。
　　苏若妩紧紧地抱着怀里的包，抵抗着越来越重的寒意，那寒意像是有生命一般，一点一点地渗入自己的心底。
　　
　　那男子已经走到苏若妩的面前，他的手指一点点地靠近苏若妩额头，那寒意像是无数针尖，瞬间刺入。
　　
　　“阿成……”
　　“苏小姐你在做什么？”
　　“啪！”
　　
　　尖叫声，疑问声，和铁门忽然被人用力推开的声音同时响起，苏若妩忽然觉得自己额间针刺的感觉消失了些，她忙睁开眼睛，瞧见那灰衣男子还站在自己身前，但转过了头望着门开的方向。
　　
　　“夜深呢？”
　　一个冰冷的声音忽然响起，苏若妩楞楞地望着门边上，那里俏生生地站着一个黑衣少女，同样乌黑的长发散落在腰间，更衬出她一张绝美雪白的面容。
　　
　　“凌小姐来了，老板他在后面，要不，您先坐坐。”
　　阿成转移了注意力，满脸堆笑地走过去，却见那个凌小姐黑白分明的眸子忽然凌厉地扫过房间的角落，扬手对着阿成就是一巴掌。
　　
　　“凌小姐。”
　　阿成莫名其妙地楞在原地，只见面前的佳人俏脸一沉，冷冷地道：“你是越来越没用了，家里来了不该来的东西都瞧不见吗？还不快喊夜深去。”
　　
　　她……她也瞧得见？
　　苏若妩这才确信面前这像人的东西真的不是人，正在这时候，她只觉得眉宇间冷得刺骨，那灰衣男子不知道什么时候又转身过来，手指牢牢地指向自己的眉间。
　　
　　“不……”
　　苏若妩尖叫出声，阿成不在，唯一能瞧见这东西的也只有那少女，她忙求救地望向那少女，却见她裙摆一摇，若无其事地走到吧台取了瓶饮料，闲闲地打开盖子喝起来，那双明艳的眼睛却是颇有兴致地望着自己，只是里面没有半丝关心，全是看戏般地嘲讽和恶意。
　　
　　“不！”
　　苏若妩知道自己指望不到旁人了，只有拼尽全身的力气，全身向下一蹲，那男子的手指落了个空。
　　
　　苏若妩屏住呼吸，全身尽可能地缩成一团，她闭紧眼睛，根本不敢看，她知道自己已经没有一丝力气躲避了，如果逃不过……如果逃不过……
　　
　　似乎过了良久……
　　寒意如潮水般一丝丝散去了……
　　苏若妩忙睁开眼睛，却瞧见面前只是暗淡的灯光，那男子……离开了。
　　
　　“呼……”
　　她这时只觉得全身一软，连抬起指头的力气也没有，只有任身体软软地滑下去，躺在冰冷的地面上。
　　
　　“傻瓜！”
　　吧台上忽然响起那绝色少女的娇斥声，苏若妩忙抬头瞧去，只见那个少女神色狼狈地站在吧台上，气恼地跺着脚。
　　
　　怎么了这是？
　　苏若妩勉力撑起身体，这才瞧见吧台里阴郁地站着个人，正是刚才那个灰衣男子，他正如刚才对自己一般，伸手缓缓地抓向那少女。
　　
　　“阿成！”
　　声音出口苏若妩才发现已经嘶哑了，但她顾不得这些，只是拼了命地喊道：“阿成快出来呀，快救凌小姐。”
　　
　　“要你管！”
　　那少女已经有些慌乱，却仍然是满脸的冰冷和倔强，她的动作越来越慢，似乎也是抵不住那灰衣男子的寒意了，苏若妩正心急如焚，却瞧见那少女忽然从腰上挎的包里抽出一张淡黄色的纸条，嘴里急急地念了几个语音含糊的字，接着狠狠向那灰衣男子头上按去。
　　
　　“嘶……”
　　黄色的纸条接触到那男子，立刻发出火炭遇水的声音，那男子似乎被伤到了，整个身体一滞。
　　
　　“哼！”
　　少女似乎也没想到一击便中，又惊又喜，得意地拍了拍手，冷笑道：“和我斗……”
　　她的话音未落，那男子的手却忽然向上一抬，狠狠地掐住了她的咽喉。
　　
　　那男子暗灰色的手指掐在少女雪白的脖颈上，随着那手指一点点的收紧，少女的脸忽然变得青绿，绝美的面容变成鬼般的狰狞。
　　
　　“不……”
　　苏若妩吓得全身发抖，心脏似乎要跳得从喉咙里一跃而出，她只是害怕，害怕，因为这一切恐怖得像个梦，没错，像个恶梦；不，这就只是一个恶梦。
　　她把头埋进膝盖里，像是钻进沙子里的驼鸟，装作对这一切视而不见。
　　这是梦，这是梦，一定，一定会醒。 
　　黑暗中似乎有亮光一闪，透过手臂，眼帘，仍然刺疼了苏若妩的眼球。
　　
　　是梦醒了吗？
　　苏若妩小心翼翼地从臂弯里打开一丝眼帘，瞧见的却仍然是那间诡异的夜蝶酒吧，但却是空空荡荡的，刚才半屋子的客人们，连同那个灰衣男子都已经消失无踪。
　　
　　“咳咳咳……”
　　一连串的咳嗽声似乎在暗示着这是现实，这真的是现实，刚才命悬鬼手的绝色少女此时正趴在吧台上，拼了命地咳嗽着。
　　
　　“欢迎来到夜蝶……”
　　昏暗的灯光中，一个略带点沙哑的声音忽然响起，苏若妩转头瞧过去，一个高挑的黑衣男子斜靠在墙边，双手抱臂，浓黑的发丝垂在他同样浓黑的眼眸间，俊美到极致的脸，却也是冷酷到极致的表情。
　　“阿成……”
　　门又被推开了了，这次是个熟悉的声音，贺兰满头大汗笑嘻嘻地闯进来，却瞧见一个趴在桌上咳得像要断气，好友苏若妩则瘫坐在地上，脸色苍白得像见了鬼。
　　
　　“若妩……”
　　贺兰吓了一跳，忙把手里的包一丢，冲过去一把抱住苏若妩，一声迭一声地急着问道：“你怎么了，你怎么会成这个样子，夜深呢，你见到他了吗？”
　　
　　“阿成，来客人了。”
　　那黑衣人似乎无视无闻，只是淡淡地喊了一声，接着走到吧台上将那少女推开，自顾自的调起酒来。
　　
　　“夜深……”
　　贺兰这才瞧见那个黑衣人，忙直起身子走过去，陪着笑刚要说话，却被从里面房间跑出来的阿成一把拉住了，阿成和她挤了挤眼睛，贺兰犹豫一下，还是微微点了点头，过去扶起苏若妩坐下。
　　
　　“贺兰小姐，今天还是来杯彩风？”阿成笑眯眯地问，似乎也听不到那个凌小姐在他身后咳得快要死了。
　　
　　“是啊，阿成！”贺兰漫不经心地掠过那少女，不由得微微一楞，回头凑到苏若妩的耳边悄声说：“那是凌总的千金哎，叫什么凌蓝的，她怎么会在这里？”
　　
　　苏若妩听了也楞住了，在这个工业基地里，凌总无异就是一方霸主，怪不得这少女这么漂亮，又这么气势汹汹……
　　
　　“苏小姐，您的咖啡……”这时候阿成把苏若妩的咖啡端了过来，顺势坐到她们的桌子上，笑嘻嘻地攀谈：“苏小姐也是基地的员工吗？D区那边的风景不错呀。”
　　
　　贺兰一口喝干了那杯彩风，半带调侃地说：“阿成，这次你可看走了眼，我们若妩可是有家室的人，孩子都三岁了，你打她的主意，怕是没戏。”
　　
　　“什么？”阿成瞪圆了本来就圆的眼睛，“苏小姐已经结婚生子了？真瞧不出来呀，这么年轻漂亮的，不过苏小姐的孩子一定也像妈妈一样聪明漂亮。”
　　
　　自己的孩子和家庭向来是苏若妩最以为傲的，可以证明她拥有平常的生活，她只是个普通人。所以，她忍不住微微笑了，半得意半矜持含笑道：“孩子还算可爱，也挺聪明的。”
　　
　　这些本来都是寻常的对话，半带应酬半带攀谈性质的，也算得是宾主尽欢，可是忽然凭空响起个冰冷的声音，不阴不阳地道：“也像你一样八字奇轻，招邪引鬼，夜不成眠吗？”
　　
　　几个人的笑声瞬间都被凝固住了，就连凌蓝都止住了咳嗽声，苏若妩的笑容冻在唇边，只瞧见贺兰阿成凌蓝几个人的眼睛都古怪而好奇地盯着自己，她只觉得头嗡的一声，心底不知道是恼火还是战栗和恐惧，就那样压也压不住地升上来了。
　　
　　“若妩，有他说的这么严重吗？”
　　贺兰瞧见她一脸的尴尬气恼，心里有些不忍，但不知道怎么地问出这么句话来。
　　
　　苏若妩可以说没有，就像她平时所表现的那样，正常，正常，我只是一个体质不太好的正常人，但她从来没被谁这样揭开她隐藏最深的心结过，她竟然无法正常地思考，只是恐惧和羞恼。
　　
　　“你……”
　　苏若妩恨恨地站起身，却瞧见那个始作俑者头也不抬，但眼角眉梢无一不露出嘲讽的冷意。
　　
　　“你……你……”
　　平时她几乎没和人吵过架，这时只是气结得要死，却不知道该骂什么好，瞧着夜深那张俊美的脸，她半天终于挤出一句：“你这个不男不女的家伙。”
　　话一出口，苏若妩立刻有些后悔，她真的从来没这样刻薄过，这个叫夜深的家伙其实也没说什么，只是说出了真相，只是说出了她不愿瞧见，不愿接受的真相。
　　
　　“夜深，若妩她只是，她只是……”贺兰见夜深全身一震，缓缓地抬起头来，本来就冰冷的神情更是散发出阵阵冷意，赶忙站起来护住苏若妩，陪着笑分辨道。
　　
　　夜深恍若不闻，只是冷冷地盯着苏若妩，忽然他把手里的酒瓶重重地往桌子上一顿，贺兰吓得忙拉住苏若妩，准备见机不对就赶快逃跑，终究这个阴晴不定的老板似乎不是个善碴儿，可这时苏若妩却牢牢地站定了，胆怯但坚定地说：“对不起，我不该那样说你，你只是说出现实，是我太懦弱，不敢面对。”
　　
　　夜深眼里闪过一丝意外，他的眼光闪烁，似乎在掂量苏若妩的份量，这样对峙了半天，苏若妩觉得自己的脸都笑得发酸了，才终于瞧见夜深长长的睫毛一颤，盖住了那双冰冷的眼睛。
　　
　　“好了，好了……”阿成忙打圆场，“贺兰小姐的酒喝完了，再要杯什么？老板最近调出种叫水精的，要不要尝尝？”
　　
　　“好啊，”贺兰心神不定地点点头，悄悄瞄一眼苏若妩，见她端起咖啡喝着，手指却是微微颤抖的，便又喊住阿成吩咐道：“拿两杯来。”
　　
　　水精的颜色是淡到无色的冰蓝，大概是放了苏打的缘故，一个个小小的气泡从杯底升上来，和名字一样美丽。苏若妩第一次在外面喝酒，有些忐忑不安地瞧了瞧四周，凌蓝还趴在桌子上休息，阿成在吧台边和夜深说着什么，没人注意她，她也就大着胆子抿了一口。
　　
　　冰凉的酒线滑入喉咙，除了淡淡的薄荷味外，竟还透着草木的香气，苏若妩忍不住抬头瞧向夜深，这个人虽然讨厌，但手艺真的是不错。
　　
　　“夜深是个女生。”贺兰忽然低声说。
　　
　　“呃？”
　　苏若妩惊讶地瞪大眼睛，见贺兰坚定地点了点头，把酒杯在手里转着，淡淡地笑道：“她穿的是女装，头发也不那么短，只是太冷了，很容易被人瞧成男子罢了，你看清楚点。”
　　
　　听贺兰这样说，苏若妩忙侧头仔细地瞧了瞧，果然瞧见夜深穿的是身黑色的小西服，里面的T也是黑色的，但腰身细裁，领口别着颗小小的黑珍珠，果然是女装。
　　
　　“瞧清楚喽……”贺兰若有所思地望着苏若妩，似笑非笑：“她可是货真价实的女孩子，你别瞧错人，爱上她了。”
　　
　　“她……”
　　苏若妩没太注意贺兰的话，她只是想着，如果这是个男生，可能还不太会在意自己的话，但女生一般都是心窄的，自己那样讲她，她会生气吧。
　　
　　“若妩，你干嘛？”
　　贺兰见苏若妩咬着唇，忽然推开凳子站起身来，走到吧台边上去，阿成和凌蓝也都好奇地望着她。
　　
　　“我……”苏若妩舔了舔嘴唇，有些难以启齿地开口道：“我很抱歉刚才说的话，请你不要介意好吗？”
　　
　　“抱歉？”
　　夜深浓黑的眸子仍是凝结的冰，不为所动的冰冷，她唇边忽然现出一丝冷笑，苏若妩正眩于那丝笑的美丽，却瞧见面前多了一杯红色的酒。
　　
　　“这是我刚配出来的烈焰……”夜深缓缓地开口，声音也是中性的低沉，但却是清澈的微哑，“如果要道歉，就喝了吧。”  
　　
　　“夜深你别逗她了，”贺兰吓了一跳，忙起身走到若妩身边，陪着笑道：“若妩从来不喝酒的，刚才那杯水精我是想让她压压惊，这杯烈焰听名字就度数不低，她身体不好，撑不住的。”
　　
　　“是啊，老板……”阿成见苏若妩楚楚可怜的样子，也忍不住开口央求道：“人家小姑娘啦，老板，这杯烈焰掺了威士忌，我都受不了的。”
　　
　　夜深头也不抬，似乎根本听不见有人说话，自顾地调配起另一杯酒来，留三个人面面相觑，贺兰怔了怔，一把拉起苏若妩的手，沉声道：“咱们走，以后不来了。”
　　
　　苏若妩却轻轻推开她，一字字地缓缓道：“是我的错，应该赔罪的。”
　　
　　“若妩。”
　　贺兰气急败坏地直跺脚，却瞧见她飞快地端起酒杯，仰头一口就将杯中烈焰般火红的酒全喝干了。
　　
　　“抱歉，别生气了。”
　　苏若妩一杯酒下去，立刻觉得腹中像一把火烧起来了，头一沉，眼前的一切都像是隔了层纱，好象很远又好像很近，她听到贺兰的声音空洞地响起，似乎有回音一般，一声又一声地重复着：“若妩，你怎么了？你怎么了？你怎么了？”
　　
　　“我……没事……”
　　苏若妩忍住一阵又一阵的昏眩，半天才听到自己的声音在回答。
　　
　　“能喝醉，真是幸福。”
　　一片喧嚣到空洞的杂音中，夜深的声音忽然清晰地响起，清晰到，在这样的沉醉中，她都能感觉到那声音中的寂寞和伤悲。
　　“夜深，你这次真的太过份了。”
　　贺兰一边用湿毛巾搭在苏若妩的额头上，一边恼怒地朝夜深喊道。
　　
　　“对她来说，喝醉是件好事。”夜深盘腿坐在床边，手指间夹着一根墨色的香烟，她却不抽，只是深深地凝望着那幻化多变的烟雾，浓黑的发丝遮住她的眼睛，没人看得出她在想什么，但这样的夜深，却有着极吸引人的风情，就连贺兰也忍不住望得痴了。
　　
　　“夜，”贺兰半晌才轻轻地说：“凌蓝喜欢你对吧？”
　　
　　夜深手指间的香烟没有半丝颤动，她似乎没听到贺兰的问话。
　　
　　“如果你是个男生，我可能也会爱上你的，你太美，太邪了。”贺兰似乎也不要求她的回答，只是自顾道：“但是若妩不行，若妩她很脆弱，她不是飞蛾，她只想当家居的燕子，她的理想就是和别人没有不同，她想当普通人……”
　　
　　“她生死都与我无关。”夜深冰冷的声音忽然响起，发丝间漆黑的眸子中亮芒一闪，“你的事更和我无关。”
　　
　　“如果不是因为她的身体一天比一天弱了，我是不会带她来这里的。”贺兰舒了一口气，手指留恋地滑过若妩的面颊。
　　
　　若妩，你可知道我对你的心，你可知道，你可知道？
　　
　　“贺兰……”
　　苏若妩疲倦地睁开眼睛，隐约瞧见贺兰正坐在自己身边，自己则躺在一张窄窄的床上，周围仍是昏暗的。
　　
　　“若妩你醒了。”
　　贺兰忙端过来一杯水，“喝点水吧，头还疼吗？”
　　
　　“没事的。”苏若妩当然无法忽略身体的不适，事实上从遇见那个灰衣人开始，自己的额头就开始刺扎般地隐痛了，再加上酒意，这会儿更是难受极了。但她觉得自己做的事，就应该自己负责任，既然那酒是自己坚持要喝的，诉苦撒娇又有什么意思。
　　
　　“醒了就好，”贺兰喂她喝了几口水，转身对夜深道：“你上次答应我帮她驱邪的，现在可以了吗？”
　　
　　夜深不说话，只是望着指间快燃到尽头的香烟。
　　
　　“夜深，麻烦你快点好吗？”贺兰心里有着说不出的急躁，她恨不得现在就把若妩带走，然后永远也不再踏足这个地方。
　　
　　“贺兰……”若妩轻轻推她一下，柔声说：“等她吸完烟了再说吧。”
　　
　　“她哪里有吸烟，简直是浪费烟，”贺兰不愿意拂若妩的意，但是还是不甘不愿地嘀咕道：“这人神神鬼鬼的，真是奇怪的人。”
　　
　　“贺兰……”
　　若妩怕夜深生气，忙推推贺兰的手臂，央求地望着她。
　　
　　就在这个时候，阿成忽然掀开帘子冲进来，有些紧张地喊道：“老板，凌小姐她晕过去了。”
　　
　　“凌蓝……”
　　贺兰眼睛一亮，悄声在若妩耳边说：“凌总的千金哎，好机会，我去照顾照顾她。”
　　
　　“你去吧。”
　　若妩了然地点点头，她欣赏贺兰的就是这一点，非常非常地入世，自私势利，该有的她都有，但热情善良也是她的特质。每个人活在世上，当然都想清风明月，坦坦荡荡，但清风不能吃明月不能品，要靠的还是最世俗最实际的东西。
　　
　　凌蓝半昏半醒地被贺兰和阿成扶了进来，秀美的脸苍白的像张纸，她软软的身体瞧见夜深后忽然一挺，侧头对贺兰冷冷地说：“放开我，不用你管。”
　　
　　“你……”
　　贺兰有些难堪地松开手，不舒服地咬了咬唇，但她还是立刻转变成笑脸，柔声道：“那你自己小心一点啊。”
　　
　　“哼。”
　　凌蓝根本就不理她，雪白的牙齿咬着苍白的嘴唇，一步一步艰难地走到了夜深身边，谁都看得出她虚弱地几乎马上就会晕倒，但是她脸上那种固执和倔强的神情，让阿成也不敢多说什么。
　　
　　“深，做法吧。”
　　凌蓝用最后的气力吐出几个字，全身一软就朝夜深怀里倒了下去，她闭紧了双眼，身体软若棉絮，心里却是微甜。
　　她忍了这么久，就是为了这个时候，可以名正言顺地靠近夜深，即使是这样迁强的理由，只要能靠近夜深，她也愿意。
　　
　　“啊……”
　　若妩正和贺兰低声说话，再抬头却见凌蓝整个人摔倒在地上，这间房间不像外面的酒吧铺了木地板，水泥地冰冷坚硬，凌蓝额上立刻涔涔地淌出鲜血。
　　
　　“凌小姐……”贺兰忙跑过去扶起凌蓝，顺手把若妩额上的毛巾扯过去为她止血。
　　
　　“为什么？”凌蓝却恍然不觉得疼痛，只是楞楞地望着夜深，望着她若无其事抱臂靠在墙边的身影，眼泪就已经滚落下来了。
　　
　　“夜深，你为什么这样对我？”
　　美女的哭泣让若妩都有些心疼，但夜深毫不动容，俊美的脸上没有一丝怜惜的表情，只是轻轻一弹指：“阿成，准备香火。”
　　
　　“好的，老板。”
　　阿成心疼地瞧瞧凌蓝，起身走进另一个小门去了，房间里一时安静地只能听到凌蓝微微的哭泣声。 
　　
　　“苏小姐，请进来吧。”
　　过了一会儿，阿成从里面走出来，伸手做了个请的手势，又过去扶起了凌蓝。
　　
　　“贺兰……”
　　若妩偷眼瞧去，只见到那个房间里窗帘低低地拉着，只能瞧见几星青色的光点，心里不由得有些恐惧。
　　
　　“别怕，我就站在门口，有什么事我立刻进去。”
　　贺兰心疼地拍拍她的手，轻轻推她进去。
　　
　　“两位小姐，请。”
　　阿成把凌蓝扶好在墙边靠着，转身出去，接着听着吱呀一声，门被紧紧地关住了。
　　
　　“夜……夜老板？”
　　若妩什么也瞧不见，她听呼吸声，凌蓝应该站起来走到了自己的身边，但那个主角夜深竟然一丝声息也不发出来。
　　
　　“发什么呆，过来……”
　　若妩的前方忽然响起夜深的声音，虽然那声音冰冷之极，但在这样的黑暗中，若妩还是觉得心里一松，忙小心翼翼地往前走了一步，她想起凌蓝的身体虚弱，又转身轻呼道：“凌小姐，你在这里吗？请抓住我的手。”
　　
　　“谁要你管……”
　　回答竟然是这样的，若妩真是有些哭笑不得，她听到后面凌蓝似乎趔趄了一下，干脆不理她的回应，伸手过去摸索着抓住了凌蓝冰冷的手。
　　
　　“是我怕，想扶着你。”
　　感觉到凌蓝挣扎，若妩忙抓牢了，又说了这么一句，凌蓝才安静下来。
　　
　　“我现在点燃了一根香，你们就跟着这个香火走，不要离得太近，但也不能离得太远，否则有什么事我不负责。”
　　夜深的声音从黑暗中幽幽地传出来，仿佛是另一个世界的声音，很快地，若妩眼前一亮，不远处一点暗红色的火光闪烁着亮起。
　　
　　“好的。”若妩深吸一口气，跟着那点闪烁的火光向前走着。
　　
　　奇怪，这里竟然有着无数阶台级，开始若妩没想到，差点一跤摔下去，好在这台阶似乎很窄，她伸手一撑，就摸到了两边冰冷的扶手。
　　
　　“凌蓝，你小心一点，这里全是台阶。”
　　若妩回头关心地说，得到的自然还是一声冷冷的：“不要你管。”
　　
　　这倒底是什么地方？一个小小的民宅里竟然有这样深的地下室吗？若妩越走心里越寒，因为她觉得已经走了有十几分钟了，可脚下的台阶似乎还是无穷无尽地向下漫延，可以明显地感觉到，一股股阴冷的寒气从脚下浮起来。
　　
　　“咳咳……”
　　她身后的凌蓝忽然猛烈地咳嗽起来，大概是因为越来越冷的缘故，若妩想了想，干脆停下来，等到她走到自己身边时，伸手揽住了她。
　　
　　“不要你……”
　　凌蓝身体冷的像冰块，手也在微微地发抖，可她还是倔强地拒绝。
　　
　　“听我说，”若妩捏下她的手，低声在她耳边说：“我知道你是为了夜深，因为她是那样拒人千里，所以你想接近她，让她接纳你……”
　　
　　“你……”
　　凌蓝的脸在黑暗中烧得滚烫，若妩这话让她觉得委屈被开释了，又觉得有些羞涩的微喜，和被不相干的人揭穿的恼怒。
　　
　　“她根本不会回头，你的身体已经冷成这样了，如果你再坚持下去一定会生病的。”若妩拥紧她的肩，坚持道：“我知道你生病和我无关，可是你生病就不能来蝶舞不能见到她不是吗？”
　　
　　凌蓝不说话了，她只是低低地哼了一声，也只是仅存的矜持，若妩的手也是冰冷的，但两个人挤在一起，的确是温暖了许多，她也就不再固执了。
　　
　　“等下无论发生什么事，你们一定要按我说的去做，明白吗？”
　　前面的火光忽然停下，夜深冷冷地说。
　　
　　“好的，你放心吧。”若妩轻轻松开凌蓝，见她扶着石壁走到那火光处，心里有种奇怪的感觉……夜深，也是女生哎。
　　
　　“我不是让你们不要靠我太近，怎么听不到吗？”
　　夜深似乎把凌蓝搭上去的手甩开了，若妩听到啪的一声，凌蓝似乎被推倒了。
　　
　　“凌蓝……”
　　若妩忙跳下几阶去扶。
　　
　　“我现在说的每句话只讲一遍，如果错，你们将付出生命的代价。”
　　夜深如若不见，慢慢地说着，每个字都咬得很重，让若妩意识到了严重性。
　　
　　“下去之后，你们会看到很多东西……”夜深的语气意味深长，让若妩心底升起一丝凉意。
　　
　　“很多你们不想见到，害怕见到的东西……”夜深继续说道：“它们会靠近你们，你们会感受到从未感觉到的寒冷和恐惧，但是……你们不可以靠近我，不可以触碰我，更不可以喊我的名字。”
　　“你们所要做的，只是站在那里，即使再恐惧，也要忍着，不要乱动，不要乱跑，不要试图向我求救。”
　　
　　若妩倒吸一口冷气，很多那些东西，那种恐惧，她现在想起刚才的遭遇仍会一阵阵地抖，何况深夜说了，是很多。
　　
　　“凌蓝，你听清楚了吗？”
　　夜深最后特别加了一句，想来也是对她不放心，若妩感觉到凌蓝紧紧地抓着自己的手，不住颤抖，但她的声音却是冰冷决绝的：“我不是聋子。”
　　
　　“那就好……”
　　夜深手里的香火忽然熄灭，若妩听到石门轧轧转动的声音。
　　
　　“欢迎来到……”
　　随着夜深的话语，一丝光线从黑暗中透出，然后越来越大，若妩隐约看见两扇雕满花纹的石门正在缓缓打开，接着她听到了一个只有电视中才听到过的词――
　　
　　“鬼门关……”  
　　
　　“啊……”
　　若妩忍不住尖叫一声，回头紧紧抱住凌蓝，她感觉到凌蓝的身体也在不断地颤抖，似乎她也在尖叫，恐惧到极点地尖叫。
　　
　　“还需要我来请吗？”夜深不耐烦地冷哼一声，提脚先走了进去。
　　
　　“我要回去，我要回去，我不要进去。”凌蓝的手指紧紧抓住若妩的手臂，疼痛让若妩清醒了一些，她按住心底的恐惧，轻轻拍了拍凌蓝的头道：“别怕，我们已经来了，何况……夜深在。”
　　
　　“夜深，夜深……”凌蓝眼神散乱地寻找着，“夜深呢？她在哪里？”
　　
　　“她……”若妩回过头，石门内的情景纤毫毕现，那里面……那里面挤满了那些东西，每个人都是古怪的暗色的模糊的脸，每个人都在朝她们看过来，那一双双青蓝色的，鬼火般的眼睛……
　　
　　“凌蓝，听我说，”若妩猛地转过头来，喘着气道：“我们已经到这里了，何况如果没有夜深领路，我们恐怕也很难回去，听我说，按夜深教我们的去做，她一定不会害我们的，一定不会。”
　　
　　“你……保证。”凌蓝一扫先前的骄纵，无助地抓住若妩的手，一下也不松开。
　　
　　“是的，我保证。”若妩哄孩子似地轻声说：“有些事既然不能躲避，我们就面对好了，来，你很勇敢，和夜深一样地勇敢。”
　　
　　“嗯……”
　　凌蓝这时才真正平静了下来，她深吸一口气，望了望若妩，两人紧握着手，一步一步，硬着头皮向下走去。
　　
　　踏进门的那一刻，若妩感觉像是第一次跳水，冰冷的无措的水壁将迎面扑来，而自己无处可躲。
　　
　　事已至此，事已至此，事已至此。
　　她在心中不断地喃喃念着，凌蓝早已经闭紧了眼睛，她也想闭上，但是她必须睁开，在这些暗灰色的人影中寻找夜深。
　　
　　“跟着我，不要太远，也不能太近。”
　　夜深鬼魅般忽然出现在若妩的面前，她赶忙点点头，小心翼翼地踏出第一步。
　　
　　“嘶……”
　　又是那种火炭遇水的声音，嘶嘶地响起，若妩大着胆抬头看了一眼，这才发现在夜深身旁半尺的地方，所有的鬼魂都躲避开了，只是用一双双贪婪而恶毒的眼神盯着自己和凌蓝。
　　
　　“啊！”
　　若妩止不住心里的恐惧，忙往前小跑一步，跟紧了夜深。
　　
　　“你们看到那座桥了吗？”夜深的声音幽幽地飘过来，在这里也像是鬼片一样带着些微的回音，“你们走上去，在桥顶有一个珊瑚雕成的鬼头像，把它拿回来。”
　　
　　“什么？只我们？”
　　若妩惊诧地问，“可是，如果离开你，这些东西就会靠近我们的。”
　　
　　“放心吧，我会在你的眉间点上一粒朱砂符，他们只能让你们觉得痛苦，冰冷和恐惧，但无法真正地伤害你们。”
　　随着夜深的解释，若妩瞧见两粒珊瑚珠子似的东西有生命一般飞近来，然后分别附在自己和凌蓝的额间。
　　
　　“朱砂符只能保护你们五分钟，而且我只有这两粒，所以……”夜深转过头来，若妩惊讶地发现她的眼睛里闪烁着鬼火一般青蓝色的荧光。
　　
　　“所以生命有命，你们自己瞧着办吧。”夜深唇瓣一弯，这是若妩第一次见她笑，但这笑容却是鬼魅般地邪气。
　　
　　“五分钟已经开始了。”夜深微笑着提醒。
　　
　　“啊？”
　　若妩侧头望向那座桥，虽然离自己不远，大概也就十米的样子，但无数灰暗的鬼灵正在其间游动，一双双贪婪的眼睛觊觎地望着自己，像是要一口把自己吃掉的样子。
　　
　　“不，不……”
　　凌蓝忽然哭泣起来，她拼命地摇着头，“我不要去。”
　　
　　我也不要去。
　　若妩被她引得眼泪也掉出来了，她想再求求夜深，为什么她不可以自己去拿呢？为什么她不能陪我们去拿呢。
　　
　　“你……”
　　若妩一转头，惊讶地发现夜深不在了，四周尽是灰朦朦的阴烟鬼气，那些个东西一步一步地在靠近自己。
　　
　　“凌蓝，现在没时间了，”若妩横下心来，她看着凌蓝的眼睛，一字一句地说：“如果你不敢去，就留在这里，不要动，我马上就回来。”
　　
　　“苏……”
　　凌蓝伸手像是要阻拦她，但看到四周涌来的鬼魂们，她又怯懦了，双腿一弯，蹲在地上，把头深深地埋在膝盖间。
　　
　　“事已至此……”
　　若妩像念咒语似地不断重复着，横下心来向那座小桥走去。
　　
　　“人……”
　　“是人……”
　　“想吃……”
　　“好吃……”
　　
　　无数只鬼手穿过她的身体，若妩感觉到那种刺骨的冰冷一点一点在向自己的心脏爬去，像是无数虫子，一路啮咬而去。
　　
　　“贺兰……”
　　恐惧让若妩忍不住轻声地哭了起来，五分钟，她必须走过去，可这寒冷，让她的脚步变得越来越迟缓。
　　
　　宝宝，妈妈，贺兰……
　　她必须每一秒都打起完全的精神，才能迈出一步，就这样，终于靠近了桥头。
　　
　　鬼头像，鬼头像……
　　若妩终于瞧见了，桥头安置的鲜红色的东西，不像是珊瑚做的，倒像是人的鲜血一点点凝固而成的。
　　
　　“还有两分钟。”
　　夜深的声音在黑暗中幽幽地响起。
　　
　　还有两分钟，可是……可是我的身体已经寒冷到无法移动了。
　　
　　若妩终于摸到了那鬼头像，奇怪的珊瑚的质地不是坚硬的吗？为什么这东西像是有弹性一般，像是……活着的。
　　
　　“还有一分半。”
　　夜深在催促了。
　　
　　没时间管这些了，若妩忍住心里的恶心，用力把那鬼头像端了起来，抱在怀里。
　　
　　就在鬼头像被端起的一瞬间，忽然所有的鬼魂像是被施了法术，疯了似地向若妩逼近来，他们的样子也不是开始的暗灰色模糊不清，而是鲜血淋淋，或是断臂，或是伸着舌头……
　　
　　不……
　　若妩吓得跌倒在地上，却从桥栏间瞧见河水里沉浮的尽是无数鲜血和人头。
　　
　　事已至此，事已至此……
　　若妩在慌乱中似乎听到了夜深的声音：“四十秒……”
　　
　　一定得下去，一定得……
　　若妩用尽全身的力气，终于站了起来，她面前近到咫尺的地方，一张舌头伸出，双眼歪斜的脸正定定地对着她。
　　
　　事已至此，已无退路。
　　若妩狠狠地一咬唇，只觉得痛到了心里去，反倒把那寒气逼退了几分。
　　
　　走……
　　她双脚一顿，拼了命地往桥下跑去，夜深，夜深在那里……只要到了夜深的身边……
　　
　　“五秒……”
　　夜深站在桥头，身上淡淡地散发出黄色的荧光，凌蓝躺在她的脚边上，只见她缓缓伸出一只手：“来。”
　　
　　若妩没有任何时间犹豫了，但她知道五秒钟自己是跑不到桥头的，怎么办，怎么……
　　
　　“嗖――”
　　若妩奋力将手里的鬼头像扔了出去，夜深反应敏捷地双手一拦，那鬼头像稳稳地落在了他的怀里。
　　
　　“别管我了。”
　　若妩额间的朱砂已经在渐渐消退中，没有了朱砂的法力，她根本抵不过那些鬼魂的阴气，她只觉得自己被一块又一块的冰涌过来把自己围住，冷到连意识都快要消散了。
　　
　　“再过来一点。”
　　夜深眸子里终于现出了一丝情绪，她大声喊道。
　　
　　“是。”
　　若妩已经无法站立，她趴在地上，一点又一点地向桥头移动。
　　
　　或许……已经晚了。
　　一个满头是血的鬼魂，正将手指慢慢地指向她的额间。
　　
　　夜深说过的……如果点到眉间，自己恐怕就要死了。
　　
　　夜深……
　　夜深……
　　救我……
　　“夜深……”
　　若妩猛然坐起，只觉得全身几乎疼得要碎掉了，哎呀了一声又软倒下去。
　　
　　“若妩……”
　　贺兰惊喜的声音在她耳边响起，若妩费力地侧过头去，只见自己还躺在夜蝶酒吧的那张小床上，贺兰正满面泪痕地望着自己。
　　
　　“我没死……”若妩忍不住笑了，虽然连笑都会牵扯到脸上的肌肉一阵阵酸痛，但她没有比现在更开心，更想笑的时候了。
　　
　　“还活着，我还活着。”
　　
　　见她嫣然而笑，贺兰却哭了，抽泣道：“都怪我，我为什么没跟你一起进去，你被夜深抱出来的时候，我真的以为你死了，我真的要吓死了。”
　　
　　“你不是说好人不长命吗？”若妩强撑着逗她，见她破涕为笑才闭上了眼睛。
　　
　　真的累，真的好累，似乎每个细胞都被拆散了，每一寸肌肤都痛到死。这个时候唯一的希望就是休息，休息，再休息。
　　
　　“起来！”
　　偏偏有人让她不得所愿，若妩勉强打开眼帘，瞧见夜深黑发散乱，眉间有着微微的倦意，神情冷淡地站在床前。
　　
　　“你疯了你？”贺兰忙挡在若妩身前，气恼地叫道：“我还没找你算帐呢，你对她做了什么？把她弄成这样气若游丝的样子，我告诉你，如果若妩有什么事，我就和你拼命。”
　　
　　“我说起来。”
　　夜深瞧也不瞧贺兰一眼，一双恢复了黑色的眸子只是一动不动地盯着若妩。
　　
　　“不起怎么样，你以为你是谁呀？”贺兰也急了，竖起全身的刺，恶狠狠地叫道。
　　
　　“哦。”
　　夜深终于瞧了她一眼，淡到透明地无视，接着，若妩还没反应过来什么事，就觉得眼前一晃，整个身体就撞上了地板。
　　
　　“啊……”
　　她疼得大叫，只见贺兰也是目瞪口呆，接着就抬腿冲向夜深。
　　
　　“贺兰……不要了。”
　　若妩忍住疼痛阻止，要知道贺兰可是空手道的高手，一般男生三四个不在话下，夜深这么瘦弱，贺兰又在火头，恐怕要出事的。
　　
　　她扶着床边勉强站起来，刚要过去阻止，却听到“嘭”的一声，贺兰已经整个人从房间那头飞过来了，好在跌落在床上，应该没有受伤。
　　
　　“你没事吧……”这实在太出若妩的意料，她惊诧地扶起贺兰，再惊诧地望向夜深。
　　
　　“我没有使全力，你不会受伤的。”夜深俐落地拍拍手，转身走向刚才他们走进的小房间，头也不回地吩咐道：“苏若妩，进来。”
　　
　　“贺兰……”
　　若妩无措地瞧瞧夜深，又瞧瞧贺兰，贺兰不甘地咬着嘴唇，刚要说话，就听夜深冷冷地道：“要我来拉你吗？”
　　
　　“算了，若妩你去吧，我不是她的对手，别让她伤害了你。”贺兰无奈地喘了口气，回手握住若妩的手：“但是你放心，如果她敢对你怎么样，我死也会保护你。”
　　
　　若妩听她这么说，心里一热，忙笑了笑，轻声道：“我已经没事了，你放心在这里，夜深不是坏人。”
　　
　　“哦。”
　　一句夜深不是坏人，却让贺兰的心攸地浮到了半空中，她瞧着若妩和夜深的背影，忽然心里一空。
　　
　　“苏小姐，请你把这些香左右手倒起来。”
　　一进门，阿成就递过来一把两头点着的香。
　　
　　若妩接过来，按他的要求左右手倒换着，一边好奇地打量着这间房间，刚才在黑暗里明明走的是楼梯，但现在她看到的却是一间普通的房间，地上平整地码着青砖，房间里很干净，只供了一座神龛。
　　
　　凌蓝已经站在神龛旁边了，手里也是一把双头燃着的香火，若妩刚才和她几乎同生共死，自然觉得亲密了许多，便朝她笑着点了点头，却没想到凌蓝只是冷冷地横了她一眼，立刻就转过身去了。
　　
　　这孩子……
　　若妩有些难堪地皱了皱眉，这时夜深走到她身边，递过了一堆黄色的符纸，冷冰冰地道：“你脑子里想着那会儿见的那个灰衣鬼魂，然后用你手里的香点燃这些纸。”
　　
　　“这样就行了吗？”见这样简单的驱邪，既没有咒语也没有什么仪式，若妩反而有些不放心起来。
　　
　　夜深根本不回答她的问话，转身就走到凌蓝身边去了。
　　
　　“舒……”
　　这两个人还真是相配呀，一样的冷冰冰，若妩心里嘀咕着，但还是按夜深的话做起来，脑子里想着那个灰衣人，然后点燃符纸……
　　
　　那符纸极为厚实，若妩本以为很难点的，没想到那香头几乎是刚碰到符纸，就呼的一声着起来了。
　　
　　“啊呀……”
　　她吓了一跳，甩手就把那团火焰扔出去了。
　　
　　“笨蛋……”
　　一声低斥，接着一团黑影飞也似地接住了那团火。
　　
　　“夜深！”凌蓝尖叫了一声，却不敢扔下手里的香火和符纸，急得直跺脚道：“你的手会烧坏的，你快扔掉呀。”
　　 
　　“夜……夜深……”
　　若妩楞在原地，见那团火在夜深的掌中燃烧着，空气中传来皮肉烧焦的味道。
　　
　　夜深额上薄薄地沁出一层汗珠，但她动也不动，静静地看着那团火焰在掌中熄灭。
　　
　　“这火燃烧的是你身上的邪气，是虚火，不会烧到你的，以后记住。”将手里的灰尘倒入一碗清水里，夜深示意若妩喝下。
　　
　　“可是，为什么你的手……”若妩眼睛里却只有夜深的手掌，一片片红肿的水泡已经一个接一个地冒出来了，该有多疼。
　　
　　“傻瓜！”凌蓝眼睛里几乎要冒出火来，“那是你身上的邪气，当然不会烧到你，如果别人帮你承担了，就要承受比普通火烧双倍的疼痛，你这个死女人，你害了夜深。”
　　
　　“夜深，”若妩眼圈一红，忙跑过去捧起她的手，急道：“怎么办，你这里有烧伤药吗？如果没有，阿成拿点酱油来，我帮你上药，对不起，对不起。”
　　
　　夜深的身体微微一僵，不着痕迹地抽出手，冷冷道：“你的邪气已经驱完了，你可以走了。”
　　
　　“可是……”若妩急得直跳脚，她无奈地望着夜深脸上面具般的表情，真是无奈到了极点，这个人为什么偏偏就要这么固执呢。
　　
　　“阿成，带我去你们厨房。”
　　她飞快地跑到阿成身边，不管他愿意不愿意，拉着他往外跑。
　　
　　“你要专心一致，才能驱尽身上的邪气。”
　　夜深冷淡地瞧了凌蓝一眼，眼里不是关心，却是厌烦。
　　
　　“我就是不要专心，我就是不能专心，你要赶我走吗？”凌蓝手指紧紧地握在符纸上，像是要把它捻碎了才出气。
　　
　　“我不会赶你走，你是夜蝶的客人。”
　　夜深冷笑一声，受伤的手忽然紧紧一捏，水泡都被掌心挤破了。凌蓝看得心里一揪，却见夜深没感觉似的，走到屋角伸手去一盆清水里洗手。
　　
　　“我知道你的想法，她的阴气比我还重，八字比我还轻，你找到代替我吸引鬼灵的人，所以不需要我了。”
　　凌蓝压低声音，忽然走到夜深身边道。
　　
　　夜深缓缓地洗着手，像是一个字也没听到。
　　
　　“我的阴气不够重，无法压住你的阳气，所以你一直无法到鬼门头去取那个鬼头，今天那女人来的时候，你一定在房间里瞧着对吧？”
　　凌蓝绝美的脸上露出恨意，一字字道：“你瞧见她引来了那个猛鬼，却故意不出面，让阿成也装傻，后来那个鬼缠上了我，你竟然还是不出面，为什么？”
　　
　　“什么为什么？”
　　夜深终于抬起头了，深邃的眸子黑不见底，让人捕捉不到一丝的情绪。
　　
　　“你还装傻吗？因为你怕我俩的阴气合起来还是压不住你的阳气，所以你干脆让那猛鬼吸走我们的一部分阳气，你根本不在乎我的死活。”凌蓝恨恨地说，白到透明的面颊上泪珠一颗一颗地往下滑落。
　　
　　“现在她来了，比我更单纯，更好骗，体质又极阴到那个地步，所以你想赶我走了，不想再见到我了对不对？”凌蓝似乎控制不住自己的心痛了，她忽然扑过去紧紧地抱住夜深的腰，哭泣起来。
　　
　　“夜深，你来试试酱油……”
　　若妩正在这时候和阿成闯进来，一时间几个人都楞住了，若妩是有些尴尬地好奇，凌蓝则是半带威胁的得意，夜深毫无表情，阿成则张大了嘴，不敢置信地望着凌蓝。
　　
　　“你再使劲，会把手里的香弄断的，到时候我也救不了你。”夜深轻轻摇了摇身体，凌蓝这才反应到手里还捏着香火和符纸，忙松了手。
　　
　　“我的手没事，谁都不用管。”
　　夜深谁也不看，转身出了房间。
　　
　　“凌蓝……”
　　阿成心痛地大喊。
　　
　　“做什么，还不滚出去，吵死了。”
　　凌蓝拿眼角瞄他一眼，满是轻蔑。
　　
　　“你们别吵了……”
　　若妩走到脸盆边，看着盆里淡褐色的血水，心里内疚而烦乱，她想了想，还是拎着酱油瓶子追了出去：“夜深，你一定要敷药。”
　　
　　“倒底发生了什么事？”
　　贺兰一头雾水地掀开帘子。
　　
　　“你走，你走开。”永远都是笑脸迎人的阿成忽然发了疯似地嘶喊道。
　　
　　“走就走……”贺兰楞了下，立刻不示弱地回骂道：“你这破地方，求我来我也不会来的。若妩，我们走。”
　　
　　她气哼哼地拎起包走进酒吧，却瞧见若妩正跟在夜深的后面，柔声细气地哄着：“夜深，你就上点酱油吧，我保证一点也不会疼。”
　　
　　夜深永远扑克牌的表情忽然有了改变，她脸色微微一红，飞快地扫了旁观的贺兰一眼，立刻恼道：“谁说我怕疼。”
　　
　　“呃……”若妩伸伸舌头，赶忙继续陪着笑哄道：“你不怕疼，但是，如果不上药的话，会留下疤痕的。”
　　
　　“营业时间结束，你们可以走了。”
　　夜深不再和她罗嗦，走过去把大门打开，根本不理会仍在软言恳求的若妩。
　　
　　贺兰瞧着明明毫无关系的两人，心里却有种隐隐的预感，她忽然伸手抓住若妩，把她手里的酱油往桌子上一丢，拉着她就走。
　　
　　“贺兰，夜深的手烧伤的很厉害，一定要敷药的呀。”
　　若妩毫无觉察地喊道，却听“嘭”的一声，大门已经在自己身后关得严严实实的。
　　
　　“你这是做什么嘛。”
　　若妩知道夜深不会开门的，只得无奈地朝巷口走去。
　　
　　“你只认识她一天，就夜深夜深的，夜深在你心里，比我还重要吗？”
　　贺兰牵着她的手，忽然回过头来喊道。
　　
　　“贺兰……”
　　若妩莫名其妙地瞧着她，不知道她发的什么火。
　　
　　“若妩……”
　　贺兰闭紧了眼睛，深吸一口气，缓缓地低声说：“我爱你。”8:17　   
　　“苏小姐来了。”
　　阿成的圆脸上笑容依然灿烂，若妩和他点点头，低声说：“夜深在吗？我拿了烫伤药来。”
　　
　　“在，在，”阿成笑容更加灿烂，“老板在调酒呢，您去吧台找她就成。”
　　
　　若妩手里捏着个小小的药瓶，瓶子是玻璃做的，她生怕摔碎了，小心翼翼地在暗淡的灯光下慢慢走过去。
　　
　　吧台上的台灯没有打开，夜深整个人都浸在黑暗里，她似乎特别喜欢黑色，昨天是黑色的小西装，今天只穿了件黑色的衬衫，袖子高高地挽起，猛一眼看过去，谁都会以为是个帅气的男生。
　　
　　“夜深……”若妩迟疑了一下，好在今天酒吧里又没什么“人”，那些会突然消失的黑影是什么，若妩已经知道了。在没什么人的环境下，她也就不会那么拘束，而是开门见山地说：“夜深，我帮你拿烫伤药来了。”
　　
　　夜深从黑暗里缓缓地抬起头，若妩看不清她有什么表情，只听到她冷冷地说：“我没要你拿药来。”
　　
　　“可是，你的伤是因为我而起，如果不做点什么，我会觉得不好意思。”若妩知道和她来软的几乎等于没说，也就干脆地讲明来意了。
　　
　　“不好意思……”夜深似乎在沉吟，那双眼睛在黑暗中竟微微的有点闪闪的光点，“如果你觉得不好意思……”他说：“那么麻烦你在那里坐一会儿，就是这样。”
　　
　　坐一会儿？
　　若妩有点惊讶地瞪大了眼睛，她犹豫了会儿，还是把药放在了桌子上，柔声道：“坐在那里可以，但是让我为你涂药。”
　　
　　“嗦。”夜深不耐烦地伸手抓住那个小药瓶，“我自己会涂。”
　　
　　“那我看着你……”
　　若妩继续坚持道。
　　
　　“你……”
　　夜深似乎一楞，大概是被自己弄得烦到极点了吧，若妩有些退缩地想。
　　
　　“好！”
　　她没料到的是夜深竟忽然又平静了下来，乖乖地说了声好。
　　
　　“好，我看着你涂，你涂吧。”
　　若妩意外但也赶快抓住这个机会，不错眼地盯着夜深的手。
　　
　　“当！”
　　随着玻璃的破碎声，若妩呆住了。
　　
　　夜深是“涂”了药，她没有去打开药瓶，倒出药液再抹开，而是……用那只受伤的手捏碎了药瓶，药液流了一吧台，自然也流了她一手，她却若无其事地把手里的碎玻璃往桌子上一扣，挑畔地望着若妩，淡淡地道：“我‘涂’完了。”
　　
　　“你不疼吗？”若妩几乎是哭笑不得了，她从刚开始的惊诧万分，到现在都几乎有点麻木了，基本上，把这个夜深别当人看，就觉得什么都正常了。
　　
　　“疼？”夜深难得露出点表情，她的唇角微微一挑，伸手按亮了桌上的台灯，若妩瞧见她血肉模糊的手掌，吓得倒吸了口冷气，她却冷笑道：“习惯了就不那么疼了，这样才能更好地迎接死亡呀。”
　　
　　什么乱七八糟的，若妩咬住嘴，急气交加，左右望望，阿成不知道躲哪儿去了，她心里一恼，也不顾什么形象了，伸手抓过瓶威士忌把瓶口向桌边一敲，把汩汩的酒液也不管多少，全往夜深手上倒去。
　　
　　“嘶，你……”
　　烈酒烧过伤口的疼痛，让夜深皱紧了眉头，她意外地望着眼前这个时而娇弱文雅，时而又坚强泼辣的女子，除了疼痛外，更多地是意外。
　　
　　“酒是用来消毒的，那瓶子太脏。”若妩忍住嘴角的微笑，不急不缓地徐徐说来，眼里闪烁着捉侠的笑意。
　　
　　“难道还要我谢你？”夜深一甩手，酒液血珠溅了若妩一脸，若妩知道她是故意的，反正左右无人，她心里一动，不但不恼，还露出个甜甜的微笑，低声说：“夜深，你知道凌蓝上次和我讲了你的什么秘密吗？”
　　
　　夜深一怔，眼神里有几丝狐疑，脸上却仍是纹丝不动。
　　
　　“她说你呀……”若妩继续笑眯眯地说，只是声音越来越小，“我得小点声说，千万别让别人听见，她说这事儿只有我和她知道……”
　　
　　她的声音越来越小，夜深忍不住靠近了些，心里猜疑着是否凌蓝那丫头真的把鬼门关的事告诉了她，如果是那样，想利用她，恐怕……
　　
　　“她说呀……”若妩见夜深身体靠近来，忍不住灿然一笑，不等夜深反应过来，已经把整张脸在她的衣襟上擦了个干净。
　　
　　“你……”夜深张口结舌地看着自己一身的血渍酒渍，再看那个做了坏事的女人一脸的得意神情，气得说不出话来。
　　
　　若妩飞快地跑到一张干净点的桌子旁坐了，满脸天真无邪地瞧着她，笑嘻嘻地说：“她说夜深最爱干净了，如果弄脏了衣服，一定会非常地生气。”
　　
　　“还有呢？”
　　夜深恼极反笑，只是那笑容任谁瞧见也不会觉得开心，若妩脸上的笑容渐渐僵住了，她衡量一下局势，还是决定让步。
　　
　　“夜深……你不是真生气了吧，你脱下来呀，我现在帮你洗。”她陪着笑刚说完，立刻又发现自己说错话了，人家只穿了这么件衣裳，让人家怎么脱嘛。
　　
　　“洗当然是要洗的，”夜深平静地回答，那只受伤的手不敢再折腾，她只用一只手就俐落地调出一杯酒来，主料就是刚才光荣牺牲的威士忌。
　　
　　“如果要道歉，就喝掉吧。”夜深把酒往吧台上重重地一放，又加了一句：“或者你愿意我喂你喝。”
　　
　　这真的是夜深吗？
　　若妩几乎跌落了隐形眼镜，夜深竟然也会说这种威胁的话，天哪……
　　
　　“喝吧。”
　　夜深不怀好意地举起那杯酒，从吧台里绕出来走近她。
　　
　　“好啊，”反正四下无人，若妩心一横，干脆地接过来，深吸一口气，刚要喝又停下了，她恳求地望着夜深：“不要我买单吧。”
　　
　　夜深笑容可掬地帮她把酒倒进嘴里，确认一滴不剩，才慢条斯理地回答：“这瓶威士忌780，一分你也别想少。”
　　
　　“要钱没有，要人一个。”
　　若妩在酒意袭倒自己之前，勉力嚷道。
　　
　　“行，阿成，拉进去杀了，炸猪排。”
　　仍然和那天一样，沉醉的酒意中，她的声音却是清晰无比，只是少了点寂寞，多了一点点的笑意。
　　
　　又是昏昏沉沉，头疼欲裂地醒来，若妩伸个懒腰，看清楚自己是躺在夜蝶的小床上，心里没来由地一稳，夜深这个人，就会装酷，实际上心还是蛮细的嘛。
　　
　　“你醒了？”
　　床边响起个幽幽的声音，甜美温婉。
　　
　　“呃……”若妩抬头，竟瞧见凌蓝站在床边上，手里端着个小小的青瓷碗。
　　
　　“凌……凌蓝？”
　　若妩几乎不敢相信自己的眼睛，凌蓝今天换了一身浅橙色的长裙，表情也不再冰冷，唇边甚至泛了点淡淡的笑意。
　　
　　“是我啊，”凌蓝嫣然一笑，真的是让房间为之一亮，她把手里的碗递到若妩面前，柔声道：“这是阿成做的酸梅汤，解酒最有效果了，你吃点试试。”
　　
　　“谢谢，”若妩忙接过来，抿了一口，食不知味地继续抬头盯着凌蓝，诧异到十分地轻声问道：“凌蓝，你怎么像变了个人似的。”
　　
　　“为了某人呗，”阿成凉凉的声音忽然出现，他倚在门边，神色古怪地笑着：“凌小姐来的时候正瞧见老板把你抱进来，她就立刻出门买衣服化妆去了。”
　　
　　若妩吓了一跳，赶忙尴尬地笑笑对凌蓝道：“凌蓝，事实上是我喝多了，所以……”
　　
　　凌蓝抿嘴笑了笑，挑眉道：“我当然知道了，她怎么会喜欢你呢，只不过每个人都会同情弱者罢了。我从前以为她会喜欢同类，没想到全估计错了，好在你提醒了，现在改还来得及。”
　　
　　“凌蓝……”若妩迟疑着开口道：“夜，她是很帅，很厉害，可是……可是她是女生啊！”
　　
　　她本以为凌蓝会生气，却没料到凌蓝的笑容更加灿烂了，“我当然知道她是女生，不过这不重要，夜是男生女生都好，我只喜欢她。苏姐姐，你这样说我就放心了，你不会成为我的情敌的。”
　　
　　情敌？
　　明明和自己毫不相干的两个字，却让若妩的脸刷地红了。
　　
　　“你只认识她一天，就夜深，夜深的，夜深在你心里，比我还重要吗？”
　　贺兰昨天的话忽然在她耳边响起。
　　
　　怎么可能呢？我要的就是现在的生活，正常的家庭，正常的生活。
　　若妩拼命地摇了摇头，想把那些乱七八糟的想法甩掉。
　　
　　“苏姐姐，如果你休息好了，就出来一起吃晚饭吧。”凌蓝心不在此，也不去注意若妩的神情。
　　
　　“阿成做的吗？”若妩强迫自己回到正常的状态，“那我可一定要尝尝了。”
　　阿成从鼻子里冷哼一声，阴阳怪气地道：“是咱们凌大小姐洗手做高汤。”
　　
　　凌蓝这么个千金小姐，竟然为夜深做饭……
　　若妩不由得有些对她另眼相看了，她起身先去洗了洗脸，再走进酒吧里，果然见到两张桌子被拼在一起了，摆了五六样菜并一个汤，颜色倒是蛮好看的。
　　
　　“凌蓝真厉害，我都不太会做菜呢。”若妩见夜深还是躲在吧台里闷不作声，阿成一反常态片语不发，只好自己来撑这个场面。
　　
　　“我也是第一次，不知道味道如何，夜，你来尝尝好吗？”凌蓝腼腆地微笑着，活脱脱是个温柔可爱的美少女，这样的女生，难道夜深还能不为之心动吗？
　　
　　“阿成？”
　　夜深忽然开口喊了一声，阿成没精打采地走过去，用托盘端过来几杯酒。
　　
　　“又要喝酒啊……”若妩伸伸舌头，阿成把一杯淡蓝色的酒放在她面前，对着吧台一努嘴道：“这是夜专门为你调的，比水精还要淡，其实就是饮料，你放心喝吧。”
　　
　　剩下三杯都是火红的“烈焰”，若妩见识过它的厉害，忙拉住凌蓝轻声说：“这酒很烈的，小心醉倒。”
　　
　　“不会的。”凌蓝抿着嘴很可爱地笑笑，却听到夜深冷冷地道：“我还没本事调出能醉倒她的酒。”
　　
　　“你别逗人家啦，”若妩见凌蓝可怜兮兮地咬着嘴唇，忍不住侧头对夜深嚷道：“到时候把人家灌醉了，小心人家生气不理你。”
　　
　　“我们都是喝不醉的人……”夜深却难得的没有沉默，幽幽地道：“喝醉对我们来说，是种奢侈。”
　　
　　夜深语气里突如其来的忧伤，让若妩一楞，她看到阿成勉强地笑了笑，凌蓝则低下了头，长长的睫毛微微抖动着，像是在微微啜泣。
　　   
　　“夜，来吃饭吧，咱们尝尝凌蓝的手艺。”若妩不知道这三个人之间流动着什么默契，她只有扯开话题，顺便先挑了一筷子菜放进嘴里。
　　
　　“嗯……”，若妩把嘴里的菜硬咽下去，迎着凌蓝期盼的目光，她只能说：“不错，挺好吃的……”
　　
　　“真的？”凌蓝睫毛上的泪珠还在，但神色已经开朗了许多。
　　
　　“只是有一点点一点点的咸，下饭应该还是不错的。”
　　若妩逼着自己不许喝太快，不许喝太快，但还是一口气把杯子里的酒全喝完了。
　　
　　“不是吧，”凌蓝瞧着她的神色，紧张地问：“一定很咸对吧？不然你怎么一口气就把酒全喝完了？”
　　
　　“因为……”若妩无奈地在心底痛哭，但脸上还是露出微笑：“因为……夜配的酒越来越好喝了。”
　　
　　“你们先吃，我再配一杯给若妩。”似乎一直心不在焉的夜深忽然开口，让凌蓝和若妩都是一怔。
　　
　　“这样好了，”若妩瞧瞧桌子上的几个菜，伸手拉住凌蓝，微笑道：“菜恐怕不够吃，不如你再做几个吧，我来给你打下手。”
　　
　　“好啊。”凌蓝知道一定是自己做的菜味道不佳，若妩想暗中帮自己，也就站起身来，领着她走进厨房。
　　
　　若妩在案板前熟练地切着菜，忽然听到凌蓝小声地说了句什么。
　　
　　“怎么了，凌蓝？”
　　若妩停下刀，回头问道。
　　
　　“我说，”凌蓝靠在冰箱上，眼神里是说不出的失意和纷乱，“你开始叫她夜，而她……叫你若妩。”  
　　一顿饭，四个人多少都有些食不知味，看着几个人一杯一杯地猛灌“烈焰”，若妩真是目瞪口呆，说醉不倒，原来不是谦词呀。
　　
　　“夜，你还记得我们最后一次醉倒吗？”凌蓝忽然开口打破了沉默，眼睛里满是深深的爱慕。
　　
　　“记得，”回答的人却是阿成，他似乎是三个人中酒量稍差的，脸色已经微微地发红了，“夜第一次调出烈焰的时候，你们都醉了，都醉了。”
　　
　　“是啊，”凌蓝凄然一笑，在这一瞬间，若妩忽然恍惚觉得她和夜深是那么地相像，表情，神态，是那种绝望到无底，寂寞到无边的忧伤。
　　
　　“喝醉了有什么好嘛，头都会疼死来，你们真是的。”若妩急于驱散这种忧伤，而且夜深为她调的酒虽然淡，但也含有酒精的，她感觉到自己微微有些兴奋和昏眩。
　　
　　“你懂什么？”凌蓝却丝毫不领她的意，冷冷的目光投过来，又成了平时的那个娇纵大小姐，“你怎么可能了解我和夜的痛苦，你们这些普通人，懂得什么？”
　　
　　我们这些普通人？
　　借着酒精的力量，若妩忽然觉得可笑，非常非常地可笑，可笑到她的笑意无法扼止。
　　
　　“你笑什么笑？”凌蓝被她笑得有些尴尬，羞恼地嚷道。
　　
　　“我们这些普通人？”若妩不知道自己是真的说出口了，还是只是在心底盘旋，但她看得到夜深的眼睛，一闪一闪的，不知道是灯光还是什么，那一点一点的青蓝色荧光。
　　
　　“我的理想就是当一个普通人……”她望着夜深的眼睛，一字字地说：“我从小时候开始，就想当一个普通人，不会看到任何奇怪的东西，不会让别人觉得我是个古怪的孩子，我要像普通人一样，上学，恋爱，结婚，生子，这就是我的理想。”
　　
　　“这就是我不明白的地方，”夜深深深地凝视着她，然后说：“我和凌蓝眉间抹也抹不去的忧郁，你为什么没有？如果只看外表，我真的会把你当成一个普通人。”
　　
　　“真的吗？”若妩感觉到自己鼻子一酸，或许是掉泪了，或许没有，但她清楚地听到自己声音在说：“请你把我当成一个普通人吧，求你……夜！”
　　
　　有没有这样一个人，她只需呼唤你的名字，就能让你心动如擂？
　　夜……被无数人平淡或深情呼唤过的字，也只不过是个普普通通的字。
　　却为何……
　　在这个夜晚，成为你我的默契。   
　　酒再浓，灯再亮，总也是要散的。
　　
　　夜深又在“吸”烟了，手里夹着的淡墨色香烟在黑暗中只瞧得见烟头的一点红光。
　　
　　“阿成，我坐公车很方便的，你还是送凌蓝吧。”若妩瞧得见阿成眼里那份火热对谁而发，故意为他创造机会。
　　
　　“凌小姐家里有车接，您就不用操心了，”阿成淡淡一笑，陪着她走出夜蝶。
　　
　　“阿成……凌蓝她……”若妩猜度他是有话要和自己说，但又不知道该如何去劝他。
　　
　　阿成低头不语，半晌才说：“我想离开这里。”
　　
　　“什么？”若妩吃惊地瞧着他，“离开这里，夜怎么办？”
　　
　　“夜……”阿成冷笑一声，脸上的表情是说不出地厌倦：“每个人都说夜，夜，夜，夜，夜怎么办，夜怎么想，夜喜欢什么，不喜欢什么……这个世界不是我的，而夜的。”
　　
　　“我，我不是那个意思……”若妩尴尬地红了脸，她迟疑了一下，然后说：“或许你愿意出去散散心，我……我可以来替你做一段时间。”
　　
　　“真的吗？”阿成眼睛一亮，若妩微笑着看他，面对若妩明澈的眼睛，阿成忽然有些心虚了，但他还是挤出了个笑容道：“夜的脾气很怪，如果我直接和他说，他会生气的，你愿意……”
　　
　　“好……”若妩想想反正也已经答应了，不如好人做到底，她拍拍阿成的肩膀，微笑道：“明天我和夜讲，就说……就说……”
　　
　　“就说你愿意代替我在夜蝶做事。”阿成流利地接话。
　　
　　“这样讲？”若妩吃了一惊，“夜可能会答应吗？”
　　
　　“她一定会答应的，只要你这么说了。”阿成平静地回答。
　　
　　“好吧。”若妩毫无防备之心，笑吟吟地应下来了，正好这时有公车过来，她忙上了车，和阿成摆摆手。
　　
　　“谢谢你。”
　　阿成眼神复杂地望着公车远去，仰头望着夜幕上的一颗颗钻石般的星辰。
　　
　　活着，多好。  
　　到家里时大概已经有九十点钟了，若妩走下公车，伸手按按太阳穴，从来没喝过这么多的酒，刚才，也算是出丑了吧……
　　但不知道为什么，看着夜深的眼神，她就觉得没什么，没什么大不了的，反正……夜在。
　　
　　天哪……
　　若妩摇摇头，一定是酒劲还没过，自己在胡思乱想什么，她对自己笑笑，忽然听到一个熟悉的声音在喊：“若妩。”
　　
　　“贺兰？”
　　若妩转头，意外地喊道。
　　
　　“可以走走吗？”贺兰怯怯地站在原地，恳求地望着她。
　　
　　“嗯……”若妩感觉到气氛的怪异，但她向来不擅长拒绝，只有点点头。
　　
　　“从夜蝶回来？”贺兰平静地问。
　　
　　“……是。”
　　若妩迟疑地回答，瞧见贺兰并没有恼怒生气的样子，这才放下些心。
　　
　　“阿成准备辞工，我已经答应他代他做一段时间。”反正已经这样了，若妩干脆把话全说出来。
　　
　　“什么？”贺兰这时候才真的为之动容了，她着急地道：“那宝宝呢？”
　　
　　“你变笨了，”若妩微笑道：“夜蝶是白天营业，宝宝每天上幼儿园晚上才回来，不妨碍的呀。”
　　
　　“那……，”贺兰急得直冒汗，她忽然眼睛一亮，像是抓到了救命稻草，一迭声地道：“那小夏呢？你家小夏能答应你去那种地方吗？”
　　
　　若妩笑意更深了，“小夏经常几天都不回来一次，回来也只是晚上，他不会发现的。”
　　
　　她已经决定了吗？
　　贺兰再无话可说，她痴痴地望着眼前这个熟悉到天天入梦，却又在此刻如此陌生的女人。
　　她真的是我的若妩吗？真的是那个永远怯生生，不敢这样不敢那样，上街的时候紧紧握着自己的手，怕迷路怕摔跤的若妩吗？
　　两天前，她还是那个在电话里不停地撒娇，让自己陪她去幼儿园听老师训话的若妩，只两天的时间，那个夜蝶，那个夜深，就这样地改变了她？
　　
　　“妩……”贺兰干涩地开口：“你为什么一定要去夜蝶呢？是因为寂寞，还是……？”
　　
　　“贺兰……”若妩不是傻子，她清楚地知道贺兰在想什么，她握住贺兰的手，温柔地说：“你不要乱想了，我去夜蝶是因为只有在夜深的身边可以学到驱邪的办法。”
　　
　　“什……什么？”贺兰整个人都呆住了，她傻傻地望着若妩，心却已经落了一半。
　　
　　“是这样的。”
　　若妩脸上笑着，心里却是说不出的滋味，这个理由，真的是全部的理由吗？真的是自己所有的初衷吗？
　　
　　“我只是为了学习夜深的法术罢了。”
　　一个个字明明将她和夜撇得更清，却为什么，心底却有个隐隐的想法欲浮又沉。
　　
　　“那就好，那就好。”贺兰笑了，眼角却又滑下一滴泪，借着夜色悄悄拭去，若妩，若妩，我的若妩。   
　　“夜深，我想代替阿成在夜蝶工作一段时间，可以吗？”
　　若妩站在洗手间里，对着镜子一遍又一遍地重复着，微笑还不够恳切，表情还不够真诚？
　　
　　天哪，我这是在做什么……
　　若妩无力地按住额头，我干嘛要躲在这里练习，真的是疯了，疯了。
　　
　　“苏小姐，你好了没有，我等着上厕所啊。”门被阿成重重地拍响，若妩吓了一跳，忙掩饰地打开水龙头洗了洗手，再去打开门。
　　
　　“苏小姐……”阿成神色紧张地望了她一眼，若妩了然地点了点头，只觉得心越跳越快，这是为什么？她懊恼地咬住嘴唇，自己怕什么，怕夜深的拒绝吗？还是……
　　
　　别乱想了，苏若妩……
　　她在心里对自己狠狠地喊了一声，定定心神走到吧台旁边。
　　
　　“夜深……”
　　若妩瞧见她那双浓黑的眸子，心攸地就乱了，竟只是呵呵傻笑了半天，才想起自己要说的话：“我，我想代替阿成在夜蝶工作一段时间，你看可以吗？”
　　
　　夜深浓秀的眉头微微一皱，眼睛里情绪交错，若妩竟瞧不出她是喜是怒，是答应还是不答应。
　　
　　“夜深，我，我可以的，阿成的活儿并不难，我可以代替他在这里做一段时间呀。”若妩最怕的就是她的沉默，一时心绪也乱了，手足无措地解释道。
　　
　　“是吗？”夜深的眼睛忽然黯淡了一下，眉间又透出若妩熟悉的那种疲倦和忧郁。
　　
　　“夜，你怎么了？”若妩莫名地微微心痛，忍不住柔声问道。
　　
　　夜深的眼睛忽然一亮，但只是极短的一瞬，很快她又陷入到颓废的状态中，只是淡淡地点了点头。
　　
　　“阿成，夜深他答应了。”若妩开心地喊阿成，一转身却已经看见阿成站在身后了，他的眼神和夜深的一对，立刻低下了头。
　　
　　“阿成，你放心出去玩，玩够了就回来哦，我会好好帮你做事的。”若妩毫无机心地笑着，丝毫没注意到阿成眼里复杂的神色。
　　
　　“你已经决定走了吗？”
　　夜深冷冷地道，不知道是不是若妩的错觉，夜深似乎在生气，而阿成却有些心虚。
　　
　　“抱歉，老板。”阿成在心底叹了口气，却听到夜深冷淡地道：“你要抱歉的人，不是我吧。”
　　
　　阿成猛然抬头，瞧见夜深紧皱的双眉和凌厉的黑眸，也瞧见若妩明媚的笑容和天真的神情，他整个人忽然僵在那里，忽然大喊一声，像是见了鬼一般疯也似地冲出夜蝶。
　　
　　“他，他怎么了？”
　　若妩惊讶地转头看向夜深，却瞧见她手里的酒杯被捏得粉碎。
　　
　　“伤……你的旧伤……”
　　阿成的事立刻从若妩脑海里隐退，她飞奔到里屋从自己包里翻出一叠紫药水 OK绷冲出来。
　　
　　“就知道你好容易受伤，所以今天特地带来了些，果然用到了吧。”若妩打开台灯，把夜深掌心的玻璃碎片一一拣出来，用紫药水清理好了，再贴上OK绷。
　　
　　夜深难得地乖乖任她为自己敷药，难得地没有拒绝没有挣扎，若妩包扎好后这才松了口气，一抬头却瞧见夜深正望着自己，或许是没想到会碰到自己抬头，夜深的眼神难得的没有深如古井，若妩首先瞧见的就是深深的怜悯和心疼。
　　
　　受伤的明明是她，为什么她要这样地看着自己？
　　
　　若妩心里一动，但夜深也立刻反应过来了，忙扯开话题，轻声道：“阿成不会回来了。”
　　
　　“是吗？”若妩果然成功地转移了注意力，叹了口气道：“其实出去也蛮好的，一直待在这个地方，恐怕会闷得疯掉。”
　　
　　夜深苦笑了一下，却摇摇头道：“那么你为什么不出去呢？为什么要留在这个地方？”
　　
　　若妩楞了楞，勉强笑了笑道：“你知道的，我……我能看见那些东西，而且会受它们的影响，城市那种地方，罪恶太多，我没办法待下去，所以，只能来这里。”
　　
　　“阿成也是，凌蓝也是，我也是……”夜深唇角一挑，嘲讽的微笑，像是对自己，也像是对阿成。
　　
　　“怪不得……”若妩恍然大悟：“怪不得凌总要在这么偏僻的地方建立工业基地。”
　　
　　“阿成以为可以逃得开自己的命运，”夜深喃喃自语：“可是，什么叫命运，命运就是不可能逃得开的，不可能改变的，你知道吗，妩？”
　　
　　她恍然的低语，和那最后一声亲密的妩，让若妩心里一动，说不出的暧昧瞬间在两人之间弥漫开来。
　　
　　“当当当……”
　　门环忽然被叩响了，若妩忽然清醒过来，她慌乱地咬咬唇，让那丝疼痛惊醒自己，转身过去开了门。
　　
　　“欢迎来到夜蝶。”
　　她学着阿成的样子弯下腰去，却瞧见门口站着的是贺兰和凌蓝。
　　
　　“若妩……”贺兰笑嘻嘻地拉住她的手，凌蓝则视若无睹风一般卷进房里，柔柔地喊道：“夜……”
　　
　　若妩跟着贺兰走进去，忍不住悄眼望向夜深，她已经恢复了平时的样子，寂寥地坐在角落里，只有手上那些绷带，证明着曾经发生过什么。
　　
　　“若妩，我以后天天来陪你，好不好？”贺兰清脆的声音。
　　“夜，我带了你喜欢吃的糯米丸子来，你尝尝好不好。”凌蓝甜美的声音。
　　
　　真的发生过吗？
　　若妩黯然地低语……
　　那一瞬间的心动，在这一瞬间却遥远得像是梦……
　　或许，那真的只是一个梦。
　　夜蝶是一个特别的酒吧，这里的客人几乎没什么“人”，即使有，也大多数是为驱邪而来，而大部分的客人，都是那些古怪的黑影。
　　
　　若妩做了几天，发现阿成的工作还真是闲到死，因为这里的“客人”都不需要吃东西的，所以她要做的，只是打扫那些没人弄脏的桌椅，以及弄两顿的餐饭。
　　
　　“夜深，为什么这里会有那么多的那种东西呢？”
　　按捺不住心里的好奇，若妩找个机会小心翼翼地问夜深。
　　
　　夜深头也不抬地盯着地下的菜叶，她不调酒的时候，大部分都闷在有神龛的小房间里，这天想来是心情不错，竟然站在厨房里瞧若妩摘菜。
　　
　　若妩伸伸舌头，她知道夜深想沉默的时候，自己最好还是安安静静地别说话。
　　
　　又安安静静地摘了一会儿菜，夜深忽然开口了，冷冷地道：“好奇吗？”
　　
　　“呃……”若妩楞了楞，一时不知该怎么回答。
　　
　　“你不厌恶它们吗？不会看到它们就觉得恶心吗？还能好奇起来，你真是个奇怪的人。”夜深难得地说了一连串话。
　　
　　“是讨厌，”若妩搁下手中的菜，轻声回答：“是害怕，是恐惧……”
　　
　　“但是，”她搁着半透明的窗帘望着酒吧里的片片黑影，却又笑了笑：“麻木了吧……开始害怕，但后来外公去世了，我再看到它们，就会想，会不会有哪一个是我的亲人？”
　　
　　“那你何必来这里要我驱邪？”夜深似信不信地用眼角扫过她。
　　
　　“因为我还有宝宝呀，”若妩笑嘻嘻地回答：“开始只看到一点点黑气，再就是黑影，开始只是一点点发冷，再后来就是冷到睡不着了，我为宝宝和妈妈，也要活下去。”
　　
　　“那么，”夜深伸手捡起一片菜叶，似乎是漫不经心地道：“如果你的孩子有了什么意外，你是否就不会在乎能不能活下去了？”
　　
　　若妩全身一颤，咬了咬嘴唇，拿起菜继续摘着，认真地道：“不会，我还是会活下去。”
　　
　　“如果妈妈也不在了呢？”夜深手轻轻一使劲，将那片菜叶撕成两半，让若妩心里一沉。
　　
　　“从我知道我和普通人不同的时候，”若妩淡淡一笑：“我就一直在想，我为什么要活着，为什么这样活着？想了很久，也想过去死，因为我觉得自己成了鬼，至少就不用在夜半被恐惧和寒冷惊醒了，该多好。”
　　
　　她说的平淡，甚至唇角还露出一丝笑意，但夜深却心里一酸，忍不住伸手过去握住了她的手。
　　
　　若妩被夜深的动作惊呆了，夜深的手大概是因为常受伤的缘故，微微地有些粗糙，却是温暖有力的，若妩抑住心动，勉强抽出了手，喃喃道：“全是泥，很脏。”
　　
　　夜深任她抽出了手，不说什么，忽然伸手抓了一把菜，飞快地摘起来。
　　
　　“你做什么？小心弄脏衣服。”若妩忙喊道，但她没想到的是，夜深把手里的菜往地下一扔，忽然又伸手过来握紧了她。
　　
　　“现在一样脏了。”夜深低头望着她，唇边露出个笑。
　　
　　这个笑，是若妩见过的夜深第一次真正的笑，不是苦笑，不是嘲笑，而是干干净净，全无杂质明澈的笑容。
　　
　　若妩被她的笑容迷住了，忘记要抽出手，只是呆呆地望着夜深，望着她浓黑的眸子，望着她高挺的鼻子，她薄薄的唇边灿烂的笑容。
　　
　　“你再这样看着我……”夜深低沉地开口，伸手掠过若妩鬓边的发丝，暧昧的动作，暧昧的话，让空气都凝固成甜蜜的暧昧。
　　
　　“后来，”若妩硬生生地截住夜深后面的话，硬生生地把自己从那份心动中清醒过来，硬生生把自己的手抽出来。她躲开夜深的眼睛，继续道：“后来想不通，也就不想了……”
　　
　　“反正活已经活着了，我们应该接受这个事实，的确，每个人都会死亡，可是我们难道要只盯住死亡那个事实，而忘记我们现在存活的事实吗？”若妩低下头有些语无伦次地说着，她透过睫毛，悄悄地望向夜深，却瞧见夜深一言不发，起身走了。
　　
　　她生气了吗？
　　若妩心里一沉，天哪，自己是不是误会错了，女孩子之间亲密点儿很正常的嘛，自己干嘛总是这样……
　　难道，是自己已经把她放在了……
　　
　　“若妩，你饭做好了没有呀？”
　　贺兰的声音忽然在外面响起，若妩忙应了一声，见她探个头进来，小声问：“夜深怎么了？不理我哎，跟你生气了吗？”
　　
　　“没有没有，她是不喜欢说话的，你知道。”若妩直觉地回答，掩饰，从小就已经成为她的一部分。
　　
　　就好象小孩子笔下的天下太平，她要的，只是四个字，她不要特殊，她要的是平凡，没错，是平凡。
　　   
　　饭菜都摆好了，简单朴素，反正夜深基本不挑食，她吃饭就是为了垫一下，她的主食基本全是各色的酒；贺兰更不挑了，只要是若妩做的东西，再难吃她也甘之如饴，凌大小姐在减肥，只吃几口青菜就好；若妩向来是自己做的饭就没胃口吃的，所以也就凑合了。
　　
　　贺兰先夸张地跑过去闻闻饭菜的香气，和若妩比比大拇指夸道：“若妩的菜是越做越好吃了。”
　　
　　“好吃什么呀？”夜深还躲在小房间里没出来，凌蓝也懒得装乖乖女，她拿筷子挑了些青菜瞧瞧，又甩回盘子里去，嘟着嘴道：“一点油星都不见，我说带厨子过来，夜又不肯，真是的。”
　　
　　若妩心不在焉地笑笑，不住地瞧向小房间，夜深真的生气了吗？为什么这时候还不出来，也没有调饭前酒。
　　
　　几个人吃到一半了，夜深才走出来，她阴郁地瞧瞧了饭桌，忽然冷冷地道：“这些菜让人怎么吃？”
　　
　　“就是嘛，”凌蓝颇有同感地附合道：“难吃死了，简直连猪食都不如。”
　　
　　若妩被她们训得楞住了，她不知道夜深是在发火还是怎么样，贺兰听了比若妩还气，叫道：“那你们自己做啊，凌大小姐，听说你的厨艺好到连猪都不吃吧，还是夜老板你？”
　　
　　“我来……”夜深的一句话把凌蓝和贺兰都噎到半死。
　　
　　“夜深，厨房很脏的，还是我来吧，我回去瞧几本食谱。”若妩忙开口阻止道。
　　
　　“看着你饿死吗？”夜深冷冷地道：“你自己做饭，几乎就不吃不是吗？”
　　
　　“夜深你……”
　　“若妩你和她……”
　　凌蓝和贺兰的声音同时响起，配合着若妩惊愕的表情。
　　
　　“凌蓝，”若妩先转身凌蓝，柔声哄道：“夜深她只是把我当成好朋友，而且我是她的雇员呀，如果我饿病了，还不是她比较麻烦。”
　　
　　“是吗？”凌蓝狠狠地瞪着她，忽然站起身跑到夜深身边，跳起来搂住了夜深的脖子，接着……吻住她的脸。
　　
　　“凌……凌蓝……”若妩捂住嘴，惊讶到说不出话来，贺兰也楞住了，呆呆地望着她们。
　　
　　夜深眼睛微微眯起来，别人或许看不出来，但若妩已经知道这是她发火的前兆，而她发起火来，向来都是不计后果的。
　　
　　“不……”若妩尖声喊道：“不要伤害凌蓝。”
　　
　　夜深攥紧的拳头缓缓松开，她只是用力一挣，把凌蓝轻轻地推开了。
　　
　　“夜……”若妩咬住唇，眼圈一酸，泪水就止不住地落下了。
　　
　　“走开。”夜深深深地望了若妩一眼，转身走进了吧台，打开一瓶威士忌，仰头就是狠狠地一口。
　　
　　“夜没有拒绝我，没有拒绝我。”
　　凌蓝意外地捂住胸口，惊喜到六神无主。
　　
　　“是的，她没有拒绝你。”若妩强笑着说，却清楚地感觉到，那酸涩的泪，为什么止也止不住。  
　　默默地收拾了碗筷，若妩将厨房里的用具全都用洗刷地干干净净，每一样东西，都放得整整齐齐。
　　
　　夜，你做的饭，我没办法吃到了。
　　祝你和凌蓝快乐。
　　
　　她在心底默默地说，虽然明知道夜深不可能听到。
　　
　　“贺兰，我们走吧。”
　　若妩硬是让自己脸上呈现出笑容，走到贺兰身边。
　　
　　“哦，好。”贺兰感觉到了气氛的怪异，也瞧出了若妩脸上的决绝，不管怎么样，能离开这里，终究是件好事。
　　
　　“若妩……”
　　吧台深处的夜深忽然开口，“你再坐一会儿好吗？坐在那个位置。”
　　
　　若妩楞住了，她拼命地把头低一点再低一点，不让任何人看见眼眶里的泪。
　　
　　“好。”
　　她乖乖地坐在那个位置，那个位置是酒吧里阴气最重的地方，也是她第一次来的时候坐的地方，所以她会第一次来就引出了那样的厉鬼。
　　
　　每隔几天夜深就让她坐在那里，引出厉鬼，然后再收拾掉，她问什么，夜深说是为了炼气。
　　
　　也好，为了她，再做最后一次诱饵吧。
　　
　　凌蓝早就把符纸攥在手里了，贺兰则是一脸无聊，她根本瞧不见那些东西，每次看若妩满脸惊惧地看着某个地方，她都觉得跟看恐怖片似的。
　　
　　“来了，来了……”
　　若妩直直地盯着门口，那里正走过来一个暗灰色衣服的男子，不，不只一个，他身后还跟着一个人，和他相仿的打扮。
　　
　　“若妩，哪一个是？”
　　夜深忽然问道。
　　
　　“什么哪一个是？”若妩瞧见他们直直地向自己走过来，忙起身往后退，直到靠到了吧台。
　　
　　“其中有一个是人，你感觉不出分别吗？”夜深平静地问，却掩不住心慌。
　　
　　“我……”若妩大着胆子向前走了几步，却意外地没有感觉到任何寒气，她松了口气，转身对夜深笑道：“两个都是人哎，是我弄错了。”
　　
　　“若妩小心。”凌蓝的尖叫声忽然响起，若妩转头，只见前面的男子已经坐在了旁边的桌子上，而后面的男子已经走到了面前，一根青灰色的手指，正直直地指向自己的额间。
　　
　　“啊……”
　　若妩尖叫出声，但她发现，自己竟然在这个时候，仍然没有感觉到鬼魅应该带有的寒气和惧意。
　　
　　“若妩……”
　　夜深忙伸手一指，指间闪烁几点鲜红色的火花，逼退了那个恶鬼，再越过吧台把若妩抱进怀里。
　　
　　“为什么，我感觉不到寒气了？”若妩一头雾水，反倒觉得不错，以后再也不用担惊受怕了。
　　
　　“傻瓜……”见她一脸天真，夜深忍不住心疼地拥紧她。
　　
　　“夜深你做什么？”贺兰瞧不见有什么蹊跷，急得她直跺脚，嚷道：“快放开若妩。”
　　
　　“好！”夜深忽然冷冷地一笑，松开手道：“若妩，如果你要走，就请吧。”
　　
　　若妩瞧见那恶鬼就站在离自己不到半米的地方，只是忌惮夜深，才不敢欺近来，她着急地推推夜深道：“你快点把它收掉呀，不然我怎么走？”
　　
　　夜深闲闲地笑道；“今天我不想收了，反正它也影响不到我，你如果想走，就走好啊，恕不远送。”
　　
　　她说完话竟干脆地起身往吧台走去，那恶鬼见有机可趁，立刻伸手朝若妩抓过来，若妩吓得忙飞奔几步，又靠回到夜深的身边。
　　
　　“夜深，你别闹了，我要回家了。”若妩急得直跳脚，但夜深如若不闻，竟端杯凋起酒来。
　　
　　“若妩，你干嘛和她腻在一起，快过来呀。”贺兰不知所谓，跑过去拉住若妩的手，敌意地望向夜深。
　　
　　“不行啊，”若妩推开她的，解释却又无从解释，忽然她眼睛一亮，指着屋角的凌蓝吃吃道：“夜深，为什么……为什么凌蓝没有事？”
　　
　　“你的阴气太重了，重到你已经分不清恶鬼和人，重到你成为恶鬼眼里最有吸引力的食物。”夜深端起一杯酒，塞进若妩的手里，示意她喝下去。
　　
　　“恶鬼……”贺兰惊讶地看看四周，却只瞧见凌蓝缩在屋角，新进来的客人正张口结舌地看着这一切。
　　
　　若妩抿着杯子里的酒，这酒不像平时的清甜，却是又苦又涩的，带着微微的腥味，她狐疑地回头，却看见夜深正按住手腕。
　　
　　“你……”若妩全身一震，“这酒里……”
　　
　　“要打烊了，这位客人，今天不能接待你了，贺兰，你们也该走了吧。”夜深截住她的疑问，毫不客气地打发起人来。
　　
　　“夜深，你把它收了好吗？我……”若妩看着那恶鬼不住地伸手过来状似要抓住自己，吓得直摇夜深的胳膊。
　　
　　“当初在鬼门关的时候，你那样勇敢，”夜深低头瞧她，微微含笑，“现在怎么又这样胆小了。”
　　
　　若妩的脸微微一红，有些不好意思地道：“那时是退无可退……”
　　
　　夜深淡淡道：“我今天没精神收鬼，你要么有本事自己走出去，要么就老老实实地待在我身边。”
　　
　　“夜深？”若妩气恼害羞涌在一起，还有一丝，她不愿承认的欣喜 
　　
　　僵持到半夜了。
　　贺兰和凌蓝都撑不住趴在桌上睡着了，夜深一口口慢慢地抿着酒，而若妩则是哭笑不得。
　　
　　“夜深，你就收了它吧，你害得我睡都睡不成了。”若妩强撑着精神央求道。
　　
　　“除非……”夜深瞥她一眼，忽然低声道：“你亲我一下。”
　　
　　若妩楞住了，呆呆地望着面前这张俊美的脸，只见夜深像小孩子似地，用手指着刚才凌蓝亲过的地方，认真地说：“这里，这里。”
　　
　　“傻瓜……”
　　若妩忍不住笑了。
　　
　　“如果你不亲，那就乖乖在我怀里待着吧。”夜深深深地凝视着她，眼睛里说不清的东西。
　　
　　“不亲。”若妩抿嘴一笑。
　　
　　“哦……”夜深凉凉地应了一声，继续抿着杯中的酒，忽然脸上一凉。
　　
　　她惊讶地转头，瞧见若妩在灯光下羞红了脸，低头微微地笑着。   
　　夜晚发生的一切，为什么总会让人觉得是梦。
　　
　　就好象若妩第二天再推开夜蝶的门，看到的是她永远想不到的一幕。
　　
　　夜深正和凌蓝坐在一起，夜深的手拥在凌蓝的肩上，凌蓝笑容幸福灿烂地转过头来，然后说：“若妩，你来的正好，你说是住在A区好还是B区好，我喜欢A区，可夜深不喜欢。”
　　
　　若妩手里的包哗啦掉在地上，她楞楞地看着这一切，有些以为是自己的梦还没有醒，但是凌蓝已经蹦蹦跳跳地跑过来了，亲密地拉着她走到桌边。
　　
　　“都不错呀，反正这基地都是你父亲的，想住哪里，不都是一样。”若妩终于找回了自己的声音，她勉强笑道，眼睛根本不敢看对面的夜深。
　　
　　“夜蝶就要关掉了，不过以后你可以来我们家玩呀。”凌蓝看似天真实藏警惕地笑道。
　　
　　“好啊，”若妩硬撑着挤出微笑，“我会去……你们的家的。”
　　
　　“我们说好啊，夜深还答应给我们做饭吃呢，别让她赖掉了。”凌蓝挽住夜深的手，却被她轻轻甩开。
　　
　　“今天是夜蝶的最后一天营业，你先回去吧。”夜深冷冷地道，伸手从桌面烟盒里抽出一支，点燃了，夹在指间黯黯地瞧着。
　　
　　“那，好吧。”凌蓝想了想，虽然不甘，但还是答应了，她风一般地卷出门去，清脆地笑道：“我去瞧瞧咱们的房子漂亮不漂亮。”
　　
　　咱们的房子。
　　每个字都刺入若妩的心底，她缓缓拿起包，头也不抬地笑了笑，“夜深，反正也很晚了，我看我还是先回去吧，你也收捡些东西。”
　　
　　“你不留我吗？”夜深的声音响起，她忽然伸出手将墙边的开关关掉了，一时间房间里漆黑一片，只瞧得见她指间的香烟红光闪烁。
　　
　　黑暗让若妩放松了些，她嘲讽地对自己笑了笑，轻声道：“留什么呢？”
　　
　　“是啊，”夜深缓缓地回答：“对于死亡来说，爱也好，恨也好，又有什么差别？”
　　
　　“别这么说，”若妩轻声道：“当然有差别了，就像我现在，可以闻到烟的味道，可以听到你的声音，不是很好吗？”
　　
　　回答又是久久的沉默。
　　
　　“我能预见死亡，你相信吗？”夜深忽然开口道。
　　
　　“预见死亡？”若妩重复道，立刻想问自己会是如何的死状。
　　
　　“你想知道，你是如何死亡的吗？在何时何地，如何的痛苦，如何的感觉？”夜深冷冷地嘲讽道。
　　
　　“不，……”若妩忽然觉得心底一阵发冷，急忙摇了摇头。
　　
　　“死亡不可避免，即使我天生具有很多别人不具有的法力，因为如果用法力来改变死亡，得到的结果会是双倍的痛苦。”夜深继续说着，声音里透出无奈和苦涩。
　　
　　“夜深，每个人都会死的，你别想这么多好吗？”若妩轻声安慰道。
　　
　　“除非有人愿意转接死亡，但是，他将受到四倍的痛苦，例如……”夜深语气平静，却在黑暗中带着寒意，一点点地把若妩卷进去，“你如果应该是无疾而终，就会变成被车子撞死，或是被水淹死。”
　　
　　“别说了好吗？”若妩听得全身发冷，忍不住起身走到那点火光边，她靠近夜深的身体，却惊讶地发现她的身体冰冷而颤抖。
　　
　　“夜深，你怎么了？“若妩忙搂住她，柔声问道。
　　
　　夜深顿了顿，那支香烟大概是燃到了尽头，闪了几下，终于熄灭了。
　　
　　“如果你应该是溺水身亡，嫁借于人，那人就要承担他本身死亡的痛苦，和四倍你的痛苦，他将会溺水而不得身亡，挣扎于生死线上，体验一切的窒息，刺痛，麻痹，一切超过可以承受极限的痛苦……”
　　夜深继续喃喃道，像是陷入了恶梦的迷境，却挣扎不出。
　　
　　“又好象，你本应是煤气中毒身亡，只是刹那的晕眩，而嫁借死亡，那人则会对煤气过敏，他没有晕眩的福气，他会清楚地感觉到，煤气流淌过他的每一寸肌肤，每一点血脉，他会感觉到全身的刺痒，和针扎般的疼痛，但是……却无法立刻死亡……”
　　
　　“求你别说了，”若妩被她吓得哭出了声，但还是用力拥紧她颤抖的身体，“夜，你别说了，好吗？你不要自己吓自己了。”
　　
　　“我？吓自己？”
　　夜深忽然僵直了身体，却又反手抱紧了她，“若妩，若妩……”
　　
　　“我在这里……”若妩柔声回应。
　　
　　我该拿你怎么办？若妩……若妩……   
　　
　　第二天阳光特别地明媚，明媚到整个世界都变得有些苍白。
　　
　　若妩疲倦地按按太阳穴，对着镜子扑了些胭脂。一晚上不睡，你能指望脸色能好到哪儿去，化妆品永远是女人最好的朋友。
　　
　　“妈妈，BYEBYE。”宝宝从卧室里跑出来，白胖的脸上带着甜甜的笑容。
　　
　　“宝宝，BYEBYE。”若妩凑过去亲下他嫩嫩的脸，心里的忧虑消散了不少，她伸手帮宝宝书包背好，见妈妈换了身鲜艳的衣服出来，忍不住微微一笑，问：“妈，你今天又要去李伯伯家吧。”
　　
　　若妩的妈妈脸微微一红，有些不好意思地拉拉衣角，轻声道：“今天你李伯伯过生日，让我和宝宝都过去，如果玩得太晚，我就不回来了。”
　　
　　若妩了然地抿嘴一笑，那李伯伯住在A区，家里的小孙女和宝宝是幼儿园一个班的，常去接孩子，渐渐和若妩妈妈熟了，两个老人都是老来无伴的，一来二去也培养出了感情，两家正商量着等十一给两个老人办婚宴。正巧宝宝和那家的孙女也玩得不错，有时候两个老人带着孩子出去玩得晚了，也就干脆留在A区住了。
　　
　　“妈，你帮我祝李伯伯生日快乐，我会订束花和蛋糕送过去的。”若妩把妈妈和宝宝送到门口，见宝宝天真可爱的样子，又忍不住亲了他嫩嫩的小脸一口。
　　
　　“行了，你自己记得吃饭，别闹得胃疼，明天回来给你做你最爱吃的水煮鱼。”妈妈拉着宝宝到电梯门口，又回头嘱咐道。
　　
　　“知道了……”
　　若妩应了一声，见电梯门关了，这才转回屋去，坐在镜子前面发起呆来。
　　
　　夜深……
　　夜深……
　　夜深……
　　
　　眉笔在桌上乱画，却不料全是一个名字。
　　
　　再去……看她最后一眼？
　　若妩心潮翻滚，怎么也无法平静下来。
　　
　　只看她最后一眼。
　　泪珠轻轻地滑落，滴在刚才写就的那个名字上，却融不开那每一笔，每一划。
　　
　　若妩缓缓拿起眉笔，终于划过了眉峰。
　　算了……
　　她忽然烦躁起来，把眉笔远远地扔出去。
　　
　　再怎么画，能比得凌蓝的丽质天生吗？
　　但是……
　　
　　咬了咬唇，若妩还是走过去捡起了眉笔，耐心地一笔笔画出来。
　　
　　粉底，蜜粉，眉笔，眼线，眼影……
　　每画下一笔，若妩心里都沉静一分，但那沉静，却让她看得更清，心底那个拂也拂不去的名字。
　　夜深。   
　　夜深走出夜蝶，她几乎什么也没带走，每样东西都在原来的地方。
　　
　　有多久没见到阳光了？
　　夜深深深地呼吸一口新鲜的空气，暑热的天气把花香蒸得更加浓郁，阳光和花香，会是死亡的味道吗？
　　
　　“夜！”凌蓝笑嘻嘻走过来挽住她的手臂，亲热地笑着。
　　
　　“很热。”夜深轻轻推开她，无视于她受伤的神情，抬头望向巷子的尽头。
　　
　　若妩，请你出现好吗？
　　请你给我一个，爱你的理由。
　　
　　阳光一点点移动，凌蓝有些不耐烦地走到她身边，皱眉道：“我们走吧，再等下去要晒死了。”
　　
　　夜深犹豫了一下，对自己嘲讽地一笑，什么是命运？命运就是不可逆转不可改变的，自己却在妄想改变吗？
　　
　　“走吧。”凌蓝见她微笑，忙拉住她的手，满脸是喜不自禁的笑容。
　　
　　“小姐，请上车。”
　　巷子口早已经停稳了一辆宝马，打开门，就有丝丝的冷气透出来，舒适而奢华。
　　
　　“夜，上车呀。”
　　凌蓝先钻进车里，却瞧见夜深仍定定地站在那里。
　　
　　“再等一下。”
　　夜深深吸一口气，决绝地说，对自己，也对那个女人。
　　
　　“这么久了，咱们走吧。”凌蓝的耐性已经到头了，她厌烦地环顾四周。夜在做什么？等那个女人吗？夜怎么可能会喜欢那个女人，要什么没什么……
　　
　　“若妩……”
　　夜深的声音很快破灭了她的想法，凌蓝探出头，只见夜深满面欢喜，从未见过的满面欢喜，而不远处，一辆公车上正走下个瘦弱的女子，修饰过更显清秀的容貌，正是那个苏若妩。
　　
　　“夜深……”若妩微笑着走近来，又低头对车里的凌蓝笑了笑：“凌蓝，我是来送你们的，好在赶上了。”
　　
　　“好了，送完了，那我们先走了，夜。”
　　凌蓝不耐烦地瞪她一眼，伸手去拉夜深的手。
　　
　　“只是来送我们的吗？”夜深眼神一黯，她把手掌缓缓打开，累累的旧伤痕上赫然几条带有血迹的口子。
　　
　　“夜！你怎么又……”若妩心疼地拉住她的手，那几条口子似乎很深，血迹仍然是新鲜的红色，“别动，我帮你包好。”
　　
　　包里仍然如旧放着紫药水和绷带，即使今天她已经成为别人的责任，若妩早晨起来，还是习惯地放进去了这些东西。
　　
　　“若妩，告诉我……”夜深乖乖地任她包扎着，另一只手却一把拥住了她的肩膀，夜深急切地问道：“你真的只是来送我的吗？”
　　
　　“夜！”若妩这次没有躲闪，任她拥着，只是一心一意地为她包扎着伤口，用只有两个人的声音说着：“我想要的是普通的生活，我承认我喜欢你，可是，我们都是女子。”
　　
　　“哦……”
　　夜深的手忽然松开，她冰冷地盯着若妩：“原来你对我的喜欢也不过这么多，因为我们都是女子？”
　　
　　“夜，你听我说……”若妩见她手掌一攥紧，血迹又从绷带下透出来，忙抓住她的手，急切地看着她的眼睛。
　　
　　“不劳费心了。”夜深又转为初见时那个冰冷的样子，她推开若妩，一把将手掌上的绷带撕下来，扔在地上。
　　
　　“夜，请不要这样，你在流血。”若妩心疼地喊道，忙从包里取出一包绷带。
　　
　　“你活得是别人的生活，你就好象小孩子，永远看着别人手里的玩具是好的，你所谓的普通的生活，就是忍耐和委曲求全吗？”夜深痛惜地望着她，心里却在疯狂喊着：求你，求你，若妩，给我全心全意爱你的理由。
　　
　　“先为你包扎好再讲，你不能再流血了，这只手受的伤太多了，会废掉。”若妩再也忍不住心里的煎熬，她不再管什么形象，风度，一把拉住夜深的手大喊道。
　　
　　“给我一个让你包扎的理由。”
　　夜深深深地望着她，浓黑色的眸子里燃烧的灼热，比阳光更让若妩晕眩。
　　
　　“说完没有呀，”凌蓝从车里探出头来，“苏姐姐你有完没完呀，夜深可是我的，你别做梦了。”
　　
　　你再这样看我，我……
　　那就老老实实待在我怀里……
　　你对我的喜欢只有这样一点吗？
　　只因为我们都是女子……
　　给我一个让你包扎的理由……
　　
　　“我爱你……”
　　当着凌蓝的面，当着已经围过来不少好奇的路人的面，若妩也没想到自己会说出这样的话，但是她说了，每个字都说得很清楚很清楚。
　　
　　她看着夜深的眼睛，她说了……
　　我……爱……你……
　　
　　夜深的唇角露出一丝笑意，但她还是故意用冰冷的语气说：“谁爱谁？”
　　
　　“你……”若妩羞涩地微恼，却又觉得自己轻松如风，如云，总之不再像以前的自己，她笑了，不是抿嘴微笑，而是灿烂地笑，大声地说：“若妩爱夜深。”
　　
　　“我是女生啊……”
　　夜深微微一挑唇角，似笑非笑地说。
　　
　　“你如果不是女生，那我还不要了呢！”无示于围观者的啧啧声，和凌蓝几欲喷火的眼睛，若妩侧头，回以同样的似笑非笑。
　　
　　“真的吗？”夜深挑了挑眉，忽然长叹了一声，摇头道：“其实我是个男生哎，一直骗你的，这可怎么办？你还要不要了？”
　　
　　“男生啊……”若妩笑得弯了腰，然后站直来一脸认真地望着夜深：“那就算了吧，愿夜先生早得佳偶，佳偶天成啊。”
　　
　　她作势要走，却觉得眼前一晃，已经被夜深牢牢地抱在了怀里。
　　
　　“跑不掉了，”夜深凝视着她的眼睛，一字一句地说：“无论我是男生还是女生，无论要等你多久，苏若妩，你都只是我的。”
　　
　　“夜深，你这是做什么，耍我吗？”
　　凌蓝从车里冲出来，甩手就往若妩脸上打去。
　　
　　“呀，我好怕哦……”夜深一把抓住了她的手，却把头埋在了若妩发间，笑道：“我们赶快跑吧，凌大小姐追杀来啦。”
　　
　　“我也怕……”
　　若妩被她在耳边呵气呵得痒死，忍不住哈哈大笑起来。
　　
　　“走喽……”
　　夜深把若妩放下，伸手拉住她的手，两个人相视一笑，迅速地钻出人群。
　　
　　阳光真的明媚呀……
　　就像她们唇边的笑，就像她们紧握着的手。   
　　约会是这样的吗？
　　好象没人规定吧。
　　
　　若妩无奈地任夜深拉着自己游走于园区最繁华的商业区里，夜深真的很土包子哎，什么她要尝一尝看一看。
　　
　　“夜，真的很累啦，我们可不可以先回夜蝶休息，改天凉快了再来。”
　　若妩不知道央求了多少次了，可人家双眉一竖，楞是说：“约会就是这样的啊，你真土。”
　　
　　也不知道是谁土……
　　若妩无奈地低下头，就听见夜深又在前面大呼小叫：“若妩快过来呀，这个项链很漂亮，你戴戴试试。”
　　
　　“老大，”若妩左右瞧瞧，凑到夜深耳边轻声说：“你已经买了十六条项链，二十个手镯了，你要开店不？”
　　
　　夜深趁机轻轻在她唇边一吻，见她羞红脸的样子，忍不住心疼地拥进怀里，轻声道：“累了是吧，我抱你过去好吗？”
　　
　　“不要不要不要，”若妩立刻满头是黑线，极无奈地说：“很多人哎。”
　　
　　“好吧……”夜深微微一笑，“最后一个。”
　　
　　“什么最后一个？”若妩好奇地问。
　　
　　夜深执起她的手，忽然问：“结婚戒指呢？”
　　
　　“呃……”，若妩有些尴尬地笑笑：“我从来不戴的。”
　　
　　“如果是我们的呢？”夜深望着她，温暖的微笑，眼眸深处却是无穷无尽的悲伤。
　　
　　“我们的？”
　　若妩重复，猛然明白过来，又飞红了双颊。
　　
　　“我们的，你可以不可以永远不摘下来？”夜深伸手拂过她散落的长发。
　　
　　“嗯……”若妩羞涩地低头，又嫣然一笑：“要看漂亮不漂亮。”
　　
　　夜深淡淡一笑，牵着她走进一个金店，几乎只是扫了一眼，就立刻向销售小姐道：“麻烦给我拿这两个。”
　　
　　“天哪……”若妩吃惊地睁大眼睛，夜深选中的是一对情侣戒，很细很细，但亮得耀眼睛。
　　
　　“对不起，这位先生，因为这枚指环是纯钻石打磨而成，所以无法调节大小，您如果需要的话，请预订好吗？”销售小姐微笑着回答。
　　
　　“拿来试试吧。”夜深伸出手去。
　　
　　“这……”销售小姐犹豫了一下，还是递了出来，“两个都合适很难遇见的。”
　　
　　夜深接过那枚小的，忽然单膝跪下：“若妩，你愿意嫁给我吗？”
　　
　　在这种场合下，这么多人在看着，若妩的脸刷地红了，但夜深却固执地将那枚戒指捧在手心，一遍遍重复着：“愿意嫁给我吗？愿意嫁给我吗？”
　　
　　看着她深邃乌黑的眸子，若妩心里发热，她忽然有种冲动，像是那时在鬼门关的，事已至此，退无可退……却不太一样，这里的退无可退，却是心甘情愿地退无可退，甜蜜地退无可退。
　　
　　若妩伸手从销售小姐手里接过另一枚指环，轻轻地扶起夜深，两人对视着，若妩嫣然微笑，清脆地念道：“我――苏若妩，愿嫁于夜深为妻，生死不渝，不离不弃。”
　　
　　夜深唇边的笑意越来越大，她的眼睛里闪烁着阳光的彩芒，声音清朗：“我――夜深，愿娶苏若妩为妻，用生命去守护，去爱你。”
　　
　　两个指环在阳光下清透如水，却又是那样地巧合，不大不小地戴在两个人指间。
　　
　　“有人有笑我们呢……”若妩藏在夜深怀里悄悄地说。
　　
　　“没瞧见，我眼睛小。”夜深轻轻吻过她的脸颊，瞧着她灿烂的笑颜。
　　
　　喜欢你……我爱你……我愿意……生死不渝……不离不弃……
　　只因为，你就是你。我爱的你。
　　
　　“不早了，你先回去吧，我也得回夜蝶了。”
　　吃完不午不晚的饭，夜深淡淡地说。
　　
　　“可是……”若妩迟疑地说：“我，我不舍得你。”
　　
　　“傻瓜……”夜深笑了，甜蜜吗？是吧，苦涩吗？是吧。
　　
　　“你的包旧了，我送个包吧。”
　　夜深忽然拉过若妩的皮包，转身就走进一个包行里。
　　
　　“不用了，我还有……”
　　若妩跟进去，却被夜深推出来，把她拉到一个冷饮店里坐着，笑嘻嘻地说：“我要给你一个惊喜，别跟来。”
　　
　　“什么惊喜嘛……”若妩无奈地笑笑，又喊道：“手机和钱都在里面，你小心一点。”
　　
　　“嗦。”
　　人家理也不理，转身就走，就丢下一句话。
　　
　　若妩要了一杯可乐，就是忍不住唇边的笑，她静静地等，品味着每一寸时光的甜蜜，等候的幸福。
　　
　　“怎么才回来了呀。”大概等了四十分钟，若妩才瞧见夜深推门进来，她手里拿着个暗红色的小坤包，上面似乎绘了不少古怪的图形，说实话，真不怎么好看。
　　
　　“送你的……”
　　夜深似乎转得很累，脸色有些苍白，但还是笑着把包送到她面前。
　　
　　“谢谢你夜深。”若妩不忍拂她的意，还是夸了两句。
　　
　　“好了……”
　　夜深的神色忽然转为极为严肃，像是那天下鬼门关的样子，她紧紧地盯着若妩的眼睛，很严肃地一字字道：“现在我说的话，你必须牢牢地记住。”
　　
　　“怎么了？夜深？”若妩吓了一跳。
　　
　　“你现在立刻回家去，我已经为你找了一辆车等在门外……”夜深眼睛一眨不眨地盯着她，“回家之后，你就待在客厅里，哪里都不要去，哪怕上厕所……”
　　
　　“倒底有什么事？”若妩渐渐被她的凝重感染了，有些紧张地问。
　　
　　“直到明天早晨太阳升起，你就在客厅里待着，哪里都不要去，四周的窗帘拉严来，听到了吗？”夜深每个字都说得很重，像是生怕她听不清。
　　
　　“夜……”若妩惊慌地望着她的眼睛，慌乱地抓紧她的手不敢放开。
　　
　　“傻丫头……”夜深忽然又笑了，手指依恋地滑过她的眼，她的眉，她的唇。
　　
　　“走吧。”
　　毫无防备的若妩被夜深一把拉起来，走出门塞进一辆已经等待着的红色汽车里。
　　
　　“夜，你不要吓我。”
　　若妩慌乱地从窗口探出头，紧紧地抓住夜深的手臂不肯放开。
　　
　　“若妩，我有没有告诉过你……”
　　夜深望着她，像是要将这一生都凝固于这一眼，那样地深，那样地爱，那样的苦……
　　
　　“什么？”
　　两人的手指交握，若妩瞧见那两枚钻石指环交辉的光芒，一闪即逝。
　　
　　“我爱你。”
　　随着这一句话，随着夜深悄悄和司机比的手势，汽车陡然冲出，若妩只觉得手指一痛，夜深还站在原地悲切地望着自己，而自己……却离她越来越远了。
　　
　　“夜，夜……”
　　莫名地悲伤让若妩泪流满面，她想开开车门跳下去，不管发生什么事，她一定要和夜深在一起。
　　
　　“别费劲了姑娘，”前面的司机却忽然沉声道：“车门我都控了锁，刚才那位先生特别交待的，他让你按他说的去做，不要费了他的一片苦心。”
　　
　　“苦心？什么苦心？”
　　若妩一时间只觉得天晕地眩，刚才明媚的阳光，此刻苍白到薄脆，整个世界像是晒过头的纸，会在一瞬间破碎崩塌。 
　　在客厅里，不可以出来。
　　
　　若妩恍惚地回到家里，坐在客厅的沙发上，却又忽然想起了夜深的嘱咐，忙过去把窗帘都拉紧了。
　　
　　指上的戒指，怀里的红包，都变成了夜深，抚过，就感到温暖的热流涌过。
　　
　　夜蝶没按电话，夜深也不肯配手机，她没办法联系到夜深，没办法知道夜蝶终究发生了什么事。
　　
　　当某些时候，能做的只有等待时，谁能形容那种等待是何种的煎熬。
　　
　　逛了一天街，终究是太累了，若妩终于不知不觉地靠在沙发上睡着了，这一觉她睡得极不安稳，半梦半醒间都是夜深悲切而无法诉说的眼神。
　　
　　“夜……”
　　若妩从一个恶梦中惊醒，猛然睁开了眼睛，这才发现天已经彻底黑了。
　　
　　她按按手边的台灯开关，却没有亮，再看向窗外，一点的灯火也瞧不见。准是又停电了，住在D区就有这个麻烦，因为D区大部分是基层员工，没什么领导，一停电停水了，也没人急着修理。
　　
　　若妩想起茶几下面好象有根上次用剩下的蜡烛，摸了摸，果然在，旁边还搁着个打火机，她点着了蜡烛，房间里立刻亮了，只是摇摇的烛光颇有恐怖片的效果。
　　
　　若妩想去倒杯水，但想到夜深的嘱咐，她还是稳稳地坐住了，想来已经是深夜了，夜寂静地让人害怕，连声猫叫都没有。
　　
　　“吱……”
　　就在这时，忽然传来门扇开启的声音，应该是妈妈的卧室传来的，若妩记得妈妈抱怨过好几次这吱吱叫的门了，总说要点油点油，可每次都忘记了。
　　
　　难道自己睡着的时候妈妈回来了吗？
　　若妩皱眉想着，又觉得不可能，如果妈妈回来了，也不会让自己睡在沙发上呀。
　　
　　“妈？”若妩试探地叫了一声，却惊讶地瞧见妈妈真的从卧室里走出来，身上还穿着早上出门的衣服，想来是刚进门。
　　
　　“妈，你怎么回来了？”若妩吃惊地问，“这么晚了，你怎么没在李伯伯家住？”
　　
　　“小夏不也回来了嘛。”妈妈并没有回答，而是指了指浴室。
　　
　　若妩瞧过去，正瞧见宝宝的父亲小夏腰上缠着浴巾从里面走出来。
　　
　　“这么晚，你也回来了？”若妩又是大吃一惊，左右看看问道：“那宝宝呢？”
　　
　　“不是在那里玩呢嘛。”
　　妈妈伸手指了指客厅的角落，若妩瞧见宝宝正坐在一堆玩具间，不吵不闹地叠着积木。
　　
　　“你们这是怎么了，今天都回来了。”
　　若妩站起身来，刚要过去抱起宝宝，可想起夜深的话，又犹豫地站住了。
　　
　　“你一天没见宝宝了，还不抱抱他。”妈妈嗔怪地说。
　　
　　“我……”若妩迟疑着，忽然她觉得有什么不对劲的地方。
　　
　　“妈妈……”宝宝稚嫩的童音软软地响起，又叠上一块积木。
　　
　　不对……若妩忽然心里一凉，刚才明明停着电，自己醒来后才点起蜡烛的，宝宝坐在角落里，更是黑暗，他怎么玩积木的？
　　
　　“宝宝要妈妈抱抱。”
　　宝宝的声音继续响着，却让若妩觉得一阵阵地冰冷。
　　
　　“你就抱抱他呀，让他哭什么。”妈妈在说。
　　
　　“我……”若妩终于忍不住站起了身，“宝宝来，妈妈在这里抱你。”
　　
　　在这一瞬间，烛光一闪，忽然熄灭了。
　　
　　“妈妈。”宝宝迈着肥肥小腿，有些吃力地走近沙发，若妩松了口气，是自己太多虑了，这明明是自己的宝宝呀。
　　
　　“这就对了。”
　　妈妈和小夏也缓缓走过来，笑嘻嘻地看着他们。
　　
　　虽然是夏夜，想来晚上天还是比较凉的，宝宝的身体有些冰凉，若妩一手重新点燃了蜡烛，一手拥紧了他，心疼地说：“妈，你去拿件衣服来给他。”
　　
　　烛光点燃的一瞬，若妩忽然发现妈妈和小夏都已经站到了自己的面前，两个人脸上透着诡异的笑容，小夏正将手指缓缓地指向自己的眉间。
　　
　　不对……不对……
　　若妩感觉到了那手指的寒气，猛然明白了……
　　
　　他们……已经不是人了。
　　   
　　还记得和夜深聊起过，如果妈妈和宝宝都不在了，自己怎么办。
　　当时说，活下去。
　　但现在这一瞬间涌起的悲伤，却让所有生存的意念消失个干净。
　　
　　我最爱的人，我的宝宝，我的妈妈。
　　如果他们都不在了，我该如何活下去？
　　当这个世界上再没有一个人关心你，再没人和你撒娇，再没人听你撒娇，再没人关心你睡得太晚，吃得太少。
　　你……究竟是为什么活着？
　　
　　若妩闭紧眼睛，等待着那一刻……
　　
　　“滴滴滴……”就在小夏的手指就要碰到若妩额头的一刻，若妩的手机忽然在包里响起来。
　　
　　“嘶……”
　　一阵奇怪的响声让若妩睁开了眼睛，她看见夜深送给自己的那个红包，那些古怪的花纹正闪耀着明亮的红光。
　　
　　“这是……”若妩喃喃道，却看见那个包凭空自己飞了起来，像是要保护自己一般拦在自己面前。
　　
　　“啊……”
　　小夏先碰到了那红光，立刻发出一声尖叫，整个人在一瞬间消失了。
　　
　　“不，不……”
　　若妩一楞，但立刻反应过来，她不可以让任何东西伤害到自己的母亲和孩子，即使他们带来的是死亡，她拼命地拉住那红包的肩带，却发现它滚烫得如同燃烧的火焰。
　　
　　“妈妈……宝宝……”
　　若妩惨叫一声，却不可逆转地瞧见那些红光一步步逼近自己的亲人，然后眼睁睁地看着他们消失。
　　
　　“夜……夜你为什么要这样，夜……”若妩呆呆地看着那片红光消失，痛不欲生地趴在膝头痛哭起来。
　　
　　“嘀嘀嘀……”手机又在包里叫了起来。
　　
　　难道是夜？
　　若妩恍惚地想着，她要去接电话，她要问问夜，为什么这样对她的亲人，为什么？
　　
　　手机打开了，提示着有一个语音留言，设定了此刻提示收听。
　　
　　留言……
　　若妩忙按下OK键，传出来的，果然是夜的声音，低哑沉涩地，在死寂的黑夜里，响起。
　　
 

作者：堇芷　回复日期：2007-7-20　4:55:16　   
　　
　　若妩……
　　你在恨我吗？请不要恨我，我所做的一切，都是为了你。
　　
　　若妩，你永远不会明白我的感受，我从懂事开始，正如我和你讲过的，就可以预见死亡，我从那时就清楚地看到，自己将会在这个园区里，被毒气一点点地窒息死亡，满身青紫，疼痛使我的脸变形，像鬼一样地丑陋。
　　
　　我曾经以为命运是可以改变的，所以我利用天生的法力，再四处去学习法术，我可以驱邪收鬼，但却更确定了，命运的无法改变。
　　
　　我曾经为一个女孩预见了死亡，她也躲开了，但她很快就死于另一起意外，痛苦是前者的双倍；接着我又在另一个人身上尝试了，结果还是一样；后来我遇见一个母亲，她愿意让我试验是否能转接死亡，因为她唯一的儿子因婴儿猝死症而夭折。我答应了，实验成功了，婴儿没有死，但母亲的死状却……我一辈子也忘不了她死时的模样，事实上我曾经认为她在临死前一定是后悔了，但现在，又有些怀疑。
　　
　　躲在这个小小的园区里，我拼命地炼鬼收鬼，希望自己可以通过各种方法，正的邪的都好，只要能让我逃离那样恐怖的死法。
　　
　　你说的没错，亲爱的若妩，我怕疼，我从小就怕疼，但是当我知道无法逃离命运后，我干脆让自己习惯疼痛了。我曾经说你是懦夫，其实我才是，我对死亡和痛苦的恐惧，使我根本没有活过，直到遇见你。
　　
　　当我爱上你，请别问我从什么时候爱上你吧……
　　总之，我也同样清楚地看到了你的死亡，和我一样死于毒气，但你的痛苦并不长，很快地就将结束。但是，你在不知情的情况下上了阿成的当，那个小子，利用你话里的漏洞，再加以施法，将自己的死亡转嫁到了你的身上。当时我无法阻止，但是当时已经有了一个隐约的想法。
　　
　　记得我们在厨房里摘菜吗？你说你想活下来，即使宝宝和妈妈都不在了，你也一定会好好地活着。从那刻起，我就决定了……我会让你活着，一定会让你好好地活着。
　　
　　但，请给我一个理由。
　　请给我一个要背负你和阿成死亡痛苦四倍的理由……
　　只要你说一句爱我，哪怕虚假到像个肥皂泡，我也会接受，欣然迎接我的死亡。
　　
　　抱歉，我利用了凌蓝对我的爱，她是无辜的，但爱情都是自私的，如果要伤害全世界而保全你，我会那样做。
　　
　　我几乎是逼出了你的理由，我几乎是逼出了你的爱。
　　你的理想，你要的平凡，在早晨全部粉碎了，但我真的是幸福，从未有过的幸福，虽然我不知道这样是否值得。
　　
　　但是，你想活下去，你想，这个理由已经比什么都充分了。
　　
　　我下午不得不离开你回到夜蝶，因为我需要做很多事。
　　那个鬼头像其实可以帮助我脱离生死轮回的，但我不需要了，我用它驱尽了你身上的阴气，从明天早晨太阳升起那一刻，你不会再见到任何鬼魂了。
　　
　　接下来就是为你布结界，我们的死亡都是缘于基地的化学毒气泄露，你知道我们所处的这个位置，四周都是山，几乎是个天然的死亡坟墓，毒气无法快速扩散，基地和园区所有的人都无法幸免，而我……必须要让你安全。
　　
　　客厅里我为你布下了结界，可以坚持到毒气被风吹散，但是还有……
　　
　　我曾经憎厌多年的预见能力，今天才知道它的用处……
　　我知道你亲人的鬼魂会回到家里来，鬼魂是没有感情的，而你在黎明前仍保持至阴的体质，这是很危险的。
　　结界可以阻止他们，但是你的心软一定会允许他们进入，从而让危险靠近自己。
　　
　　我预见了危险发生的时间，用我的血在包上画好了符咒，它将会让你的亲人消失掉，你会恨我吗？若妩？
　　
　　抱歉，或许我应该什么也不要说，让你坦然地活下去，不用背负我的爱，但我或许真的是个很自私很自私的人。
　　
　　我知道你会有新的生活，阳光的生活，遇见爱的人，组成幸福的家庭，你所理想的平凡的普通的生活。
　　
　　但是……我想你记住我呀，钻石指环的承诺我还是怕不够，我要你知道我为你做了什么，我要你记住曾有人怎样爱你，我要永远在你的心里有一个小小的角落。
　　
　　若妩，永远不要再来夜蝶，不要寻找我的尸体，我会死得很痛苦很痛苦，很难看很难看，我不要吓到你，不要你午夜梦回时却是恶梦。
　　
　　我要你永远记住那个下午。
　　
　　阳光明媚，你的笑容比阳光还要明媚，我们牵着手走过一程又一程，所有你喜欢的东西我都要送给你，累了的时候背你，热的时候帮你打扇子。
　　手掌上的伤火烧火燎地疼，任它淌着血，就为了看你心疼的样子……
　　
　　冷饮店的可乐你只喝了一半，傻瓜，每次先看见什么就点什么，又不好意思说换，你喜欢喝的是百事呀，可口的你当然喝不完了。
　　
　　午餐你吃得很开心，其实你不知道，你最爱吃的那个菜是我钻进厨房里求了半天，师傅才肯让我给烧的。
　　
　　你自己做饭就不肯吃饭，这个毛病可不好，现在的男孩子都很懒，还有谁像我这样愿意为你洗手做高汤呢？
　　
　　很多地放心不下，你又心软，又胆小，又单纯，实在是个笨笨的丫头，把你交给别人，交给谁，我也不放心呀。
　　
　　可是，我又能怎么样呢？
　　若妩，我的爱，能做的我都做了，不够，不够，离我想给你的幸福还差得太远，可是我却已经无能为力了。
　　
　　没什么时间再耽搁了，我必须结束我的留言，即使永恒也无法倾诉完我对你的爱，但……
　　
　　若妩，可不可以答应我，只求你答应我一件事：请记得有个我，永远记得，永远记得……
　　手机嗒的一声，录音长度到了，房间里又回复到死寂的沉静。
　　
　　若妩像抓住救命稻草一般紧握住手机，寂静中，她的哭声远远地传出去，但还是传不到夜蝶，传不到正在死亡中痛苦挣扎的夜深身边。
　　
　　很多事，总是事后才明白……
　　终于明白她为什么总是沉郁，总是厌倦地否决一切……
　　终于明白她为什么誓言里没有生死不渝，不离不弃……
　　终于明白……竟然有个人这样爱过自己……
　　
　　时会过，境会迁，人会走，梦会醒……
　　可是，你是否也有一个人，永永远远，永永远远地，藏在心里……
　　
　　她曾和你微笑着起誓……
　　生死不渝……不离不弃……
　　
　　
　　夜……深……
　　若……蝶……妩……
　　
 