夜色侵霜


内容简介：
　　第一次写现代文题材的小黄文，不会很长。文案无能。
　　讲述一个夺人所爱的小故事。


第01章 酒后乱性
　　浴室里的花洒喷着微凉的水，冲刷着男人赤裸的身体，他心不在焉地洗着头，冲了身体，却是认真地洗了洗发胀的下体。男人低骂了一声，关掉了水，顺手抓了浴巾围在腰上出去了。湿漉漉的头发有水珠顺着发梢落下来，身上未擦干的水顺着肌肉纹理流下来没入腰际，他走到床边看着睡得不省人事的女子，只觉得身下又硬了几分。
　　光是意识到她在自己床上，就兴奋地难以自持，冲澡也不能浇灭他的欲望。陈恩爬上了床，将秦霜夹在双腿间，俯下身看着她的睡颜，呼吸不可抑制的加重粗喘起来。他不是纵欲的人，但欲望来了便难消退，尤其是，他想了很久的女人现在就躺在自己床上。
　　陈恩深吸一口气，忍着蠢蠢欲动的下体，撑起身来给秦双脱衣服。藕荷色的连衣裙下是同色系的内衣裤，他抓着那轻薄一团的衣料放在鼻尖嗅着，贴着她的身子穿了一日，已经沾满了秦霜的气息，那么柔软，那么好闻，不是香料精心调配会与他人重复的香气，是她独一无二的味道。
　　薄棉的胸罩也是淡淡的紫色，缀着少女气息的蕾丝和小花，拢着两团白嫩丰盈的奶儿，小裤料子极少，只靠着细细两根带子在胯上系做了蝴蝶结。这般半裸的女子褪去了白日的清冷，化身了夜的女妖，长发铺散在松软的枕头上，微侧的脸显露出精致的线条。
　　陈恩闻够了她连衣裙的气味，开始脱她的胸罩，没有了束缚的美乳静静地展示着自然状态的美丽，而那小裤被拉扯开了蝴蝶结，化成小小的一块布料躺在他掌心里，占据了一小半位置。他犹豫了下便凑近闻了闻，腥甜的气味如同最烈的春药点着了他的浴火，烧光了仅存的理智。他把小内裤丢到床下，解开了自己的浴袍，揉搓着那胀得发疼的分身，俯身托起秦霜的头，吻住了她带着酒气的小嘴，一手则熟练地揉弄起她的小穴。
　　很快他的指尖就感觉到了湿濡，男人眯了眯眼，拨开那小花瓣探了进去，很紧很热却是毫无障碍的把整根手指都插进去了，只要微微搅动就会被那湿软的肉壁紧紧缠裹起来。她已经不是懵懂无知的小女孩，而是经过人事的小女人，陈恩知道她很早就把身子给了叶辰，知道叶辰是她唯一的男人，他们在一起的时间跨越了中学和大学，漫长得让人妒忌。
　　陈恩吸允着嘴里的小舌，舔着她每一颗牙齿，想着她在照片上的笑脸，想着她在酒吧的泪，她是被无故抛弃的小可怜，落入了他的手心里，只能用身体来祭祀他的心魔。
　　粗长的阳具略略费力的往深处插着，陈恩被她挤压着吸绞着，还未抽动喉咙里就已经发出畅快的低吼。看得出叶辰把她调教的很好，敏感而多汁，这样的宝贝他竟是没有珍惜。
　　“嗯啊……嗯……嗯……”喝醉的秦霜无意识地娇吟着，她感觉的到小穴的酸胀，有又硬又烫的肉棒在顶弄在磨蹭着，不知道是不是喝了酒的缘故，觉得那根肉棒比以往更粗更烫了，却插得她格外舒服。
　　男人低头吻着她的耳朵和脖子，用舌尖轻轻划着，感觉着女人在怀里敏感地颤抖，连娇吟声都带着颤音。好一个宝贝，陈恩一面痛快地插弄着，一面暗自盘算如何完全占有这个女人，谁能想得到，白天淡漠的美人到了床上就成了个不折不扣的小骚货，还浪得让人欲罢不能。秦霜无意识地睁开了眼，却什么都看不清，只有朦朦胧胧的光影在晃动，她知道自己在和男人做爱，而那个男人只会是辰吧。
　　想到他的名字，整颗心都痛了起来，已经不要我了，为何还要来找我温存。可是她推不开，因为舍不得，她好喜欢这样亲密的接触，只想那日辰的冷漠是一场噩梦而已。
　　“辰……恩啊……”陈恩知道她醒了却认不出自己，却没料到从她嘴里听到的是另一个人的名字。原来是把我当做了他，才这般主动热情么？男人带了怒火，惩罚似的大力地插着，顶着她最敏感的那处用力研磨，怀里的女子尖叫着却抱紧了他，有泪水流下来，滴在他胸口。
　　男人放缓了速度，在秦霜高潮时依旧缓缓抽送着，看着她难以忍受这般的快感而绷紧着身子，扭动着，也看着她小声念着叶辰的名字，无声地流泪。
　　陈恩低头用舌头堵住她的小嘴，放任自己将精液全部灌进了秦霜的小穴里，他俯身压着秦霜，看着她茫然地努力地想要看清自己，眼泪还在扑簌簌的掉，他心软了下，替她擦了眼泪搂到了怀里，在心里说道：今天就饶你一回，下次绝不会再让你喊着别的男人的名字到了高潮。
　　他今晚兴致极好，稍稍休息欲望便苏醒了，想着再快活几回，可是秦霜的泪和喃呢让他不怎么高兴，男人低头吻住少女的小嘴轻轻允着，低头抓了她的手按到自己阳具上揉搓起来……
　　第二天，秦霜昏昏沉沉的醒来，看着昏暗又陌生的房间，努力想要记起昨晚发生了什么，自己又在哪里。浑身毫无力气，连手指都不能动一下，她无神地看着天花板上的水晶灯，双眸因为记忆的一点点涌入而慢慢睁大。
　　她昨晚，一个人去了K城最大的酒吧，那里太吵了，她不太习惯就在吧台点了杯酒。有个男人来跟她碰杯，搭讪，一双眼睛不停地扫她的胸口。奈何这人脸皮太厚，秦霜又不善言辞，赶不走他反倒多喝了几杯酒。
　　好像是喝醉了，再然后呢？她什么都记不起来了，哦，叶辰，叶辰来了，他还跟自己……不！不对！他不会再管我了，我们已经分手了，他，不要我了，所以我才去喝酒了。秦霜越想得明白，心里越是紧张起来，她虽然才毕业不久，但也是一无所知的单纯少女，昨晚的缠绵不像是梦，喝醉酒后的单身少女会遇上什么事，她还是知道的，只是不愿相信自己也成了社会新闻里的失足少女。
　　秦霜呼吸加重的时候，敏感的感觉到了身边有动静，有人睡在自己边上？是个男人？不等她脑海里闪过各种念头，耳朵就被人含住了，一件东西被男人抓来盖住了她的脸，这样亲密的接触令她不由得浑身一抖，脑袋里霎时空白一片。
　　“霜霜，醒了？”男人舔着她的耳朵，哑着嗓音低语，热乎乎的气息喷进她耳里。有点熟悉又无法分辨的声音，听得她微微发抖。男人掀开了被子覆到了她身上，从胸乳到长腿，两人赤裸的身体紧紧贴在一起，秦霜只觉得心狂跳着。
　　男人轻笑着，手温柔地摸着她的脸，慢慢往下按在她的左乳上，说道：“霜霜，没有听出我是谁对不对？所以你在害怕，看看，心跳得真快。”
　　身体的接触让秦霜知道自己所有的衣服都没有了，她被一个强壮高大的男人肉贴着肉地压在床上，而更让她难堪的是顶在小腹的那根阳具，粗长炙热，让人无法忽略它的存在。这个强奸犯，竟然侵犯了自己却不逃跑，还暗示再一次的奸淫。
　　反抗是本能的行为，可是秦霜发现自己还是没有一点力气，用尽全力也只能轻轻抬一抬手腕。男人却是看得出她的意图，抓了她的手放到嘴边，轻轻咬着，那沙哑低沉的声音缓缓道：“你昨天的酒里被人下了药，现在还没有完全失效呢。”
　　那声音忽然靠得极近，又说道：“只是分手而已，何必去那样乱的场子里买醉。若不是我在那里，你可就要被人抱走了。”
　　“知道被人抱走后会怎么样么？他们会撕光你的衣裙，挨个轮奸你，搞大你的肚子，生一个不知道父亲是谁的野种……”男人简直是个恶魔说着她最恐惧的话，却又温柔的吻她：“幸好我将你带走了。”
　　就在秦霜带着一点侥幸猜测着难道是他救了我，所以身子还是清白的时候，男人的手掌却握住了她的一只奶儿，颇为色情地揉捏着，按压着她敏感的奶头，舔着少女的脸颊道：“犯了错就要被惩罚，昨晚我已经罚过你一回了。至少以后万一肚子大了，你会知道他的爸爸是谁。”
　　在秦霜心里骂他无耻时，蒙在脸上的东西被拿开了。她来不及羞恼那条盖在脸上的男士内裤，就因为看清楚了男人的面目而苍白了小脸怔在那里。
　　陈恩看着秦霜一副难以置信的表情，轻笑了下，俯身在她饱满的嘴唇上印了一口。
　　“看来，霜霜被吓坏了。”
　　秦霜看着陈恩近在咫尺的脸，艰难地开口：“陈总？”
　　她其实发不出声音来，喉咙干哑着，只做了一个口型。男人却满意的笑了笑，奖励一般亲了亲她的脸，低声道：“总算认得我了，不要再像昨晚那般在我身下叫着别的男人的名字，嗯？”


第02章 重温旧梦
　　陈恩垂眸看着秦霜，心里难得百般滋味，不是不知道她已经同叶辰睡过，昨晚瞧着秦霜在自己身下的反应，显然是被男人用心调教过，一被摸了身子便软了八九分，温驯，敏感，多汁，连呻吟都娇媚入骨，轻易便能满足男人的征服感。想来叶辰是花了好些年的功夫才照着喜好养出这么个尤物来。
　　现在回想起来，叶家长孙果然也是头脑眼光极好的一个。陈恩跟叶辰相差七八岁，两家的老爷子是部队的同僚，小辈们也算是一个大院里玩大的，陈恩一直是他们的老大，从打架考试到泡妞就没输过，直到他跟家里闹翻，被送出国念书。
　　秦霜寄养到叶家不过十四岁，那个时候陈家下海经商，生意上出了点事，许久不见的陈恩终于回国，只是琐事缠身见到秦霜也只是礼节性的夸赞，只隐约记得是个长得漂亮的小姑娘，而还是少年的叶辰便已经惦记上了她的身子。
　　陈恩闭了闭眼将之前的事抛之脑后，他知道什么是奇袭，出其不意攻其无备，绝不能让对方有反应的时间。在这个小东西想清楚前就要扰乱了她的思绪，把叶辰的秦霜变成他的秦霜。
　　的确，秦霜对于陈恩的出现和他的所作所为，以及他的那些话都完全无法理解。她认识这个男人，知道他做了什么，也听清楚了他说的每一个字，可是为什么，为什么是他，为什么是自己，太多的困惑填满了宿醉后发胀的大脑，秦霜需要一个人冷静下来好好思考，可是那个男人根本没想放过她。
　　陈恩看着秦霜困惑又迷茫的模样，觉得她分外可爱，神色柔和地低头去啄她的小嘴，不费什么力就撬开了她的小嘴，伸舌进去好好舔允起来。
　　而秦霜尚沉浸在被陈恩迷奸的震惊中，忽然靠近的脸和扑面而来的呼吸，让她尚未反应，就觉得嘴里多了条湿濡柔软又有力的舌头。她再一次敏感地抖了抖，本能的想用舌头将那不速之客顶出去，却被男人当做嬉戏，灵活地勾住了她的舌相互推挤着，有唾液顺着那根胡搅蛮缠的舌流入她口里，干渴了一夜的秦霜不等大脑反应便下意识的咽下去了。
　　陈恩被她这些不知是有意还是无意的动作勾的浑身冒火，整个人都压了上来，微微侧脸好将那小嘴整个都含入自己口中。这个被加深的吻，带着侵犯意味的舌，充满了和叶辰全然不同的强势感，秦霜被动地承受着，不知是因为这个人，还是他的动作，只觉得自己被这样一个带着几分粗暴的深吻弄的心慌意乱，比跟叶辰的第一次接吻还要紧张。
　　男人的手本是扶着她的肩膀，随着吻的加深，便一把抓住了那团饱乳，时轻时重的揉捏起来，还不时用指腹摩挲按压着小小的奶头，将它玩弄的硬挺起来。
　　秦霜的手想去推男人的头，可却无力的按在他头上，那个模样仿佛是在鼓励他。陈恩也感觉到了，他松了口，轻轻在手心里蹭了蹭了头。那一瞬，秦霜有一种错觉，仿佛他是自己养过的一只小黑猫，可是下一刻她便认定这是一头黑豹。
　　男人靠的很近很近，伸舌舔着她的唇，近在咫尺的眼眸里倒映出枕头上小嘴微肿的少女，被熊熊浴火包围着。
　　陈恩仿佛亲不够那张小嘴，低头又吻了上去，手却从秦霜的奶儿摸下去将那一条长腿抬高起来，他撑起上身，往后靠去，秦霜终于是有一次能意识他要做什么，也不知哪里来的力气，撑起了身体，就想要踢腿蹬他。可是撑起身子却耗费掉了她仅有的力量，随即软软后倒靠在了床头。
　　男人有恃无恐，反而扶正了她的身子，偏脸含着她的耳珠，低声道：“霜霜是想看着我怎么爱你的么？”
　　他话音未落，便挺腰用那又硬又烫的阳具顶了顶秦霜被蹂躏后尚未完全合拢的小花穴，恶意地研磨起来。
　　一声娇吟从秦霜嗓子里溢出来，她敏感地收缩了小腹弓起了背，将一对美乳送到男人跟前，陈恩毫不犹豫地就张口含住一只奶儿湿漉又响亮地吸允亲吻了好一阵，秦霜被他弄得喘息不已，下面却是不自觉的吐着水，滑腻腻地浸透了那根堵在双腿间的肉棒。
　　“瞧瞧你的淫水，流了我一手都是。”陈恩吐出那只被吸允得红肿的奶儿，伸手下去摸秦霜的小穴，分开了那花瓣把自己硕大的龟头往里塞了一小半让它卡在那里磨蹭着。一面将自己那沾满了春液的手放到秦霜面前，张开的五指间是淫靡的银丝，和晶亮的体液。秦霜羞得扭过头去，却觉得后腰一凉，自己的爱液全部被摸到了腰臀上。
　　男人用力一按，身体借势一挺，在秦霜一声长长的娇呼中，一大半肉棒就这么强硬插进了她的小穴里。
　　“啊~~~~”秦霜顾不得什么，难受地攀住了他的肩背，不住的吸气想要缓解肚子里难言的酸胀感。秦霜一直只有叶辰一个男人，年纪小的时候因为穴儿太紧，叶辰每次都要用大号按摩棒先弄个一两回，才能玩得尽兴，这几年好了些，但每次进去时都还是胀得不行。陈恩的那里比叶辰还要粗长，她觉得自己下面简直像是塞了个肉做的啤酒瓶进去，明明胀得得快裂的，却不觉得疼，酸胀中透着更刺激的舒爽。
　　陈恩咬着她的耳朵喘着粗气：“霜霜乖，放松点，你看还有一截露在外头呢，昨晚霜儿可是把一整根大鸡巴都吃下去了。”
　　“呜，我不行，已经，已经顶到里面了……不，不要，不要再进去了，嗯~~恩啊~~~不~~~”秦霜此时才想起自己又让他奸污，不知是害怕还是生气，眼泪落下来，声音也哑了，断断续续地求饶着，哭吟着，她只觉得肚子都要被这个男人捅穿了。
　　陈恩见她这副不情不愿的模样，眼底仿佛燃了火，用脚勾住了她的腿，抓了秦霜的手，十指相扣地按在了她头两侧，就这么抿着嘴盯住她的双眸缓慢而有力地抽送起来。陈恩一眨不眨地顶着秦霜艳如桃李的小脸，看着自己抽出去时，她半闭了眸子吐了口气，待再一次用力捅进来时，便是蹙了眉，咬住下唇勉强咽了喉咙里要发出的呻吟，生生承受下一次顶弄，若是他顶在那最里头左右旋转研磨几下，美人儿整个身子都会绷紧了颤栗起来。
　　“你明明喜欢的，我插得你很舒服，为什么要跟自己过不去？”陈恩换了姿势将她抱紧在胸口，借着自己的腰力越来越重，越来越深地操弄着秦霜，很肯定的说道：“你难道不知道你缠得我有多紧，这小穴里吐了好多的水，滑腻腻地让我可以捅得更深，这里，哦，这里，是不是顶到你的子宫口了？”
　　的确，她的身子是欢愉着，因为这样霸道有力的侵犯而沉迷着，可是秦霜的理智在抵制着，反抗着，她怎么可以这么下贱，被人一再奸淫却从骨子里生出舒爽来。
　　陈恩得不到秦霜的回答，便变本加厉地蹂躏着她，舌舔嘴允地刺激着她身上的敏感处。那大肉棒更是一次次挤压顶弄花径里的那处致命点，粗长的肉棒已经可以整根插入又拔出，细碎又娇软的呻吟终于被一点点压榨出来。
　　七八年了，秦霜从未被男人玩弄糟蹋的这般厉害过，也从未这般极致地痛苦且舒服过。她已经被弄得泄了两回身子，从花穴到屁股到整条大腿都是湿漉漉的。此刻的她神智涣散地跪趴在床上，小屁股高高翘着，被蹂躏得红肿不堪的花穴保持着张开的模样，一股浓精缓缓从那被捅成拇指大小的小口里涌出来。
　　陈恩这时推了餐车过来，坐到床边想要喂她吃点东西。秦霜的眸子微微聚拢了光，看向他轻声吐了几个字：“有没有避孕药？”
　　秦霜十六岁便初尝禁果，叶辰偷偷研究了很久，舍不得她吃药，从那时起就一直是戴套的。可是这个男人居然不仅不戴套跟她做了两回，甚至还把精液全部都灌在了里面。
　　“怎么，怕怀上了孩子我不认么？”陈恩站在床边垂眼看着她臀瓣间的糜白，一簇幽幽火焰在眸子里燃着：“别怕，只有我给你肚子里灌过精，这孩子自然是陈家的种。”
　　“陈恩，你疯了么。我才不要怀你的孩子。”秦霜也有了火气，虽然声音依旧绵软却带了丝坚持，她想要撑起身子却被男人按下了腰肢，屁股撅得更高了，陈恩低笑了声，道：“我偏要搞大了你的肚子。”
　　话音未落，秦霜就觉得小穴里似乎被塞入了什么东西，硬且微凉。她挣扎着扭头去看，只见陈恩手里抓了一把殷红饱满的大樱桃，正一颗颗往她小穴里塞。
　　“啊~你，你变态，你住手，嗯啊~~~”秦霜苦恨自己药效未退，踢腿都没有力道。只能被生生塞了十来颗樱桃堵住了一肚子的浓精，未了，还因为自己蹬腿挣扎，被陈恩按在腿上拍打了几记屁股，轻微的震动和臀肉的痛意带动了花径的收缩，最外面的那颗红樱桃被挤出来了一小半，红艳艳，晶莹剔透的嵌在她雪白的蚌肉和乌黑的耻毛间。
　　“咔嚓。”相机拍照的熟悉声音，让秦霜犹如被踩了尾巴的猫一样炸了毛：“陈恩！你干嘛！你这个疯子，变态……”
　　秦霜抓了枕头去砸那个变态的男人，却被陈恩轻易的躲过了，他只是抓了她的手腕一扭，便将她面朝下的按在了床上，在她软软的单调的骂声里不停按着快门，拍下了秦霜淫靡的私处，湿漉漉的长腿，被拍打红了的屁股，肿大的双乳……
　　被人迷奸，被人灌了精液要弄大肚子，被人拍了艳照，还被人塞了异物在下体，动一动便有难言的滋味，秦霜又羞又恨，转念又想起了叶辰的背叛和冷漠，发现原本拥有的一切都没了，不由得悲从中来，趴在床上呜呜哭了起来。
　　她从来都是叶辰手心里的宝贝，珍之爱之深受疼爱。可是那个女人一来，自己便输的一败涂地，失去了叶辰之后，也失掉了清白和尊严。


第03章 他的调教
　　听着秦霜伤心的哭声，陈恩无奈地松开了她，也躺下来搂了她到怀里抱着，一面抚着她的长发，好声安抚：“乖，不哭，我只是留做纪念不会让外人瞧见的，嗯？若是你不放心，我当着你的面删了它们可好？”
　　秦霜红着眼睛，哽咽的看着他，心里有几分不信，却还是点了头。陈恩揉了揉她的头顶，半躺在床榻上将她搂着，让秦霜靠在他肩膀上看着他一张张把那些照片删了。可是在删的同时，两人自然是又各自回味了一遍方才的淫靡之态，尤其那张正对着霜霜私处拍的，饱受蹂躏的小花穴委委屈屈的含住一颗饱满多汁的红樱桃，而新鲜糜白的精液略有渗出，这般充满性欲的画面看得陈恩又有了欲望，秦霜却是红透了小脸只是硬撑着要亲眼见他删。
　　偏偏这张陈恩舍不得删，停的时间长了，秦霜脸上臊的不行，这么多艳照里就数这张最最下流，她忍不住伸了小手要去按，抬眼却瞄见了男人那硬邦邦高翘起来的大肉棒，两人本是没穿衣服，秦霜抓了薄毯勉强遮挡了前面，男人却毫不在意地露着精壮的身体。她两回都没有好好瞧过那个折磨死了自己的坏东西，这般见着却是又惊又羞。
　　陈恩见她看到了，也索性厚了面皮将相机往沙发上一丢便翻身将秦霜拉下来按住后就低头吻了上去。秦霜被迫吸允着嘴里那根灵活又霸道的舌头，真是要被这个男人逼疯了，哪里有人这般无耻淫乱的，幸好是拖延了时间后她觉得四肢都生出了力气来，便是想要挣扎一番。
　　可惜她小穴里填满了那大颗的樱桃，稍微一动便是在敏感的花径里借了精液润滑四下挤压，弄得她腰骨酸软，轻易的就被男人制服住了。陈恩咬着她的耳朵轻笑了声：“真是个淘气的，这么会就不听话了？”
　　秦霜此刻面朝下的被按趴在床上，双臂被男人轻易就扭到了身后单手固定住了，只听得床头柜抽屉开合，她还没想出男人要干什么，只听见清脆的咔嚓声，手腕处便是一阵冰凉。秦霜睁大了美眸，难以置信的发现，自己居然被手铐铐住了，这个男人到底还藏了什么东西在屋里。
　　紧接着，男人摸到了她脖子上，扣上了一个东西。秦霜已经不是天真无知的少女，再猜不到脖子上的是项圈的话，真是枉费了叶辰这些年的调教。只是秦霜一直当那些是片子里增强效果用的道具，从未料到过有一日会带到自己身上。这个陈恩，真真是衣冠禽兽，那般好的样貌下却生了这般下流的心思。
　　秦霜才在心里骂着，冷不丁被扣住了下巴张开了嘴儿，一个衔球便塞了进来，扣带随即在脑后绑好了。
　　“唔！！唔唔唔……”陈恩也不知自己哪来的念头，这些都是狐朋狗友塞来的东西，他还从未往女人身上招呼过，现在得了秦霜的身子，便是忍不住一一试了过去。看着秦霜一副又羞又恼的模样，竟然觉得她真是可爱极了，俯身亲了那小脸，便想摸摸那小骚洞可是够湿了没。一摸才发现那些樱桃们蹂躏了她的小穴也堵住了自己的入口，陈恩皱了眉，欲伸了手指进去将那一颗颗被捂热的樱桃挖出来，却无奈秦霜那小穴又小又紧，他才拉开挤进一根手指，身下的美人儿便好似被大肉棒捅了一般拱起了腰肢，软乎乎的奶儿蹭上他的胸口，呜呜地哼哼得更厉害了。
　　秦霜受不住那小穴里的酸胀，偏偏被这么羞耻的捆绑着，忍不住哭了起来，她这二十二年来哪里受过这般凌辱，长腿无力的蹬着，呜呜声也带了哭音。
　　陈恩听了她的哭声，也是知道她吃不住这般弄，他只取出了三颗樱桃，剩下的约莫五六颗。他伸手温柔地擦了秦霜的眼泪，问道：“是不是弄疼你了？好，好，我不弄了，但是你得自己把它们挤出来，不然取不出来我只能带你去急诊了，嗯？”
　　秦霜原本听他说要自己弄出来已经羞得不行，再听到要去急诊，整个人都羞红了。她算是体会到那些受辱的女子羞愤寻死的心情了，若真是要去医院让大夫从她小穴里夹住那几个樱桃，还真不如一头撞死好了。
　　陈恩其实只是吓唬她，他自然有私人医生在，如何舍得让外人瞧见这般美景。只是欺负秦霜的滋味实在是太好，他有些尝不够。
　　秦霜真是觉得遇上了陈恩这个大魔头，自己是要把这辈子没羞没臊的事都做一遍了，她用力摇着头，发出抗议，可是男人却好整以暇的抱着她，低声道：“要么自己来，要么就这副模样去医院。你看着办吧。”
　　秦霜从镜子里恼恨地看着他，最终还是败下阵来，她没有那个胆子这样去医院，只得点了一下头，同意了第一种法子。
　　陈恩此刻将秦霜抱成小儿撒尿的姿势站在浴室的水池前，擦得干净透亮的巨大镜子清晰的照出了两人这般赤裸又淫荡的模样。陈恩盯着镜中抱在自己胸口的那个娇小的女子，她偏头捂着脸，双臂却将奶儿挤得愈发饱胀，分开的腿心处，可以看得见凌乱的毛发和微开的穴口……还有滴下来的精水。
　　秦霜就这么被抱着，悬空在浴室的水池上方，要靠着自己收缩小穴来把那几颗樱桃挤出来。这样羞死人的姿势和要求让秦霜欲反抗而不得，陈恩的意思很明确，她不自己弄出来，便要去医院。
　　浴室里的灯光白而柔和，将她的身子照的愈发莹白透亮。秦霜见不得镜子里自己那般淫荡的模样，自欺欺人的捂着眼睛，努力收缩小腹把那些樱桃挤出来。水池池盆并非嵌在台案里，而是如一只琉璃碗一般固定在黑檀木柜上，水龙头也是仿民国设计的老式古铜模样。
　　新鲜的精液裹着樱桃掉入水晶盆里相继发出闷响，秦霜偏着脸不去看那荒唐的场景，简直要羞愤地死去。她以为叶辰的背叛已经是此生最羞辱的回忆，却从未想日后还有更羞辱的在等着自己，因为被悬空抱着，她毫无受力点，全部的感知都集中在身下，努力收缩推挤着那些樱桃，耗费的力气远远超过了她的预料。这样饱受羞辱的时候，她偏偏清醒着，甚至感觉到了身后男人绷紧的身体和加重的喘息声，她忍不住扫了眼镜子，却见男人红着双眼紧盯着她此刻的小穴，一颗红樱桃正缓缓出现在穴口然后咚地落下去，一同流出来的，还有他刚灌入的浓精。男人的喉结上下动了动，忽然眼眸一抬对上了秦霜的眼睛，他嘴角一勾偏脸就含住了秦霜的耳朵，让她身子一颤。
　　男人含了她的耳垂用舌头舔着，热气呼进了耳洞里，让秦霜整个人都起了鸡皮疙瘩，低沉的声音也一同传了进来：“何必偷偷的看？你瞧瞧，你现在有多美。”
　　“唔唔，唔唔唔……”秦霜不仅骂不出声音来，因为身体的刺激，反而有透明的唾液不受控制的流出来。这副模样让她百般委屈，眼眶也发红起来，那模样却越发楚楚可怜起来。男人听不到她的声音，也有些惋惜，便用嘴咬了带子，解开了那衔珠的带子，小嘴得了自由后，秦霜便带了哭音骂他：“陈恩，你变态！”
　　可是她声音从来轻柔娇软与其说是骂人不如说更像受委屈后的逞能，带着一丝哭腔，却让男人更有欺负人后的快意。
　　“嗯，我是变态，谁叫霜霜这般讨人喜欢。”男人厚着脸皮应了反而将秦霜堵得说不出话来。不知过了多久，秦霜再如何努力最里面的一两颗就是出来，也难为陈恩就这么一直稳稳的抱着她。
　　“我不行了，它们不出来……”秦霜有些手足无措，慌了神色：“我不要去医院，还别的办法对不对？”
　　男人把她往下放了放让她踩在桌案上，小屁股却放入了那水晶盆里，这个蹲坑一样的姿势，还没等秦霜明白他要做什么，就被突然喷到小穴上的凉水刺激的打了个冷颤，男人的手很快捂住了她的私处，待水便得温热了便细细清洗起她的小穴。
　　“你这里面真是舒服，又软又嫩，还热乎乎的。”男人一面指奸着她，一面说着让人脸红心跳的下流话：“难怪我怎么都插不够这个小骚穴，你说是不是？”
　　秦霜轻喘着说不住话来，男人的长指探到里面去摸那两颗樱桃，还摸到了她最敏感的一处，频频碾压，令她敏感地不断挺着身子，整个小脸都涨红了，眸子里褪去了委屈，浮上一层水润的春光，那是女人动情的模样。
　　秦霜的眸子已经迷蒙起来，她咬紧了下唇不让自己哼出声来。这个男人竟然将她的小花瓣翻开来灌了热水清洗，甚至将她的小菊眼温柔的搓弄了，让她敏感地不住收缩着。
　　觉得洗干净后，陈恩将秦霜抱回了床榻上见到她打定了主意不肯吭声也不介意，这般倔强的小模样也很对他胃口呢。
　　秦霜真的永远都猜不到这个男人下一步要做什么，他一直在刷新她的下限，就像现在，他将自己的长腿分开架到肩膀上，然后低头含住了自己的小穴，舌头钻进了花径里，嘴唇吸允着她敏感红肿的花瓣。
　　“啊~~~”秦霜终于憋不出哼吟出了声，被铐在身后的手，紧紧抓着床单，私处出来的湿濡和吸允让她濒临崩溃，忍不住哭求起来：“不要了，求求你，我受不了。啊~~~恩啊~~不要~~~不要舔那里~~~不~~~”
　　她扭着身子试图逃开这样非人的折磨，可是男人的手紧紧扣着她的大腿，任凭她如何挣扎蹬腿，都摆脱不了私处出来的极致快意。很快，秦霜就控制不住地高潮了，那两颗樱桃也被陈恩含入了嘴里。
　　还在高潮余韵里喘息的秦霜失神地望着，陈恩覆到自己上方，吃下了嘴里的樱桃，将那果核优雅地放到床头柜上，仿佛毫不在意那是从她私处取出来的，更恶劣的是他含了嚼碎的果肉混合了他的唾液不由分说的就喂进了她嘴里，逼迫她也咽了下去。
　　“好不好吃？是不是很甜？”男人舔着她的嘴唇，问道。不等秦霜冷了眼眉要骂他，就觉得穴口一胀，那根滚烫的肉棒就这么直直冲撞到了最里头，她失神地张了小嘴，整个人都绷紧了，就这么紧紧绞住那根大肉棒再次到了高潮。
　　陈恩再按着她深深浅浅地抽插起来，身下的女孩已经搂着他的脖子哭得一塌糊涂了，断断续续的求饶只会换来更用力的顶弄。秦霜的手铐已经被解开了，可是她无力挣扎，连续的高潮让她身子敏感到了极致，没有任何喘息机会就这样肉贴着肉地摩擦推挤着，每一次插入和拔出，整个人就像过电一样颤抖着，快感一阵高过一阵，身体不受控制的发抖着，她是真的吃不消了，只觉得自己要死在男人身下了，唯一的念头就是紧紧缠住他，不要被抛下。这泪是性爱灭顶的欢愉，也是对未知死亡的恐惧。
　　陈恩死死搂着秦霜，望着她的满面泪水，毫不客气地将自己的精液尽数灌进少女的子宫里，装的满满当当的才知足，他喘了口气有些疲惫的搂了已经软瘫的秦霜躺下来，低头吻了吻她的额，伸手蒙了秦霜的眼睛，嗓音沙哑而温和：“乖，累坏了是不是？我们睡一会吧。”
　　两人赤裸着身体四肢交缠，相拥而眠。


第04章 他是断肠药
　　秦霜真的是累了，她很少承受这样激烈的性爱，来不及回应他的话，就沉沉睡去。
　　陈恩喜欢她这个时候的睡姿，小女人脸埋在他颈窝里，大半个身子都软乎乎的靠在怀中，修长笔直的腿也亲呢地挨着他的腿。陈恩轻轻抓了她的手臂让她环在自己腰上，小东西还自觉的抱紧了他。
　　男人满足的轻吐一口气，也牢牢抱住秦霜，她便是他心底缺失的那一块，如今抓到了手里，就填补上了那份空虚，知足二字原来这般叫人喜欢。
　　醒来，是因为饿意。早上只吃了点水果，就被男人按在床上百般的蹂躏，睡了不过一小时，秦霜就睁开了眼。
　　抬眼就是男人安静的睡颜。
　　看见了陈恩，她心里小小惊了下，转而想起了今早和昨晚的荒唐，小脸没由来的白了又红，她大气也不敢出，小心翼翼的看了看陈恩，见他还睡着，才悄悄地打量。
　　他已经三十二了，生得依旧那般好，秦霜看着他沉睡时无害而英俊的模样，脑海里却不自觉的想到了另一个人。一个想起来就让她呼吸一窒，心里隐隐作痛的人，叶辰，她不愿意想他，可是他们的记忆太多，那个身影在她脑中挥之不去。
　　叶辰从来都是令人瞩目的，世家出身的少年，仿佛武侠里的名门公子，白衣胜雪，翩若惊鸿，更难得的是他专一，谁不知叶公子心尖尖上的人，一直都是秦霜。她是叶辰的宝，谁动了她，伤了她，叶辰一定会十倍百倍的还回去，绝不手软。
　　往日的甜蜜变了质便成了今日伤口上的细盐，一点点渗到骨子里痛彻心扉。秦霜将注意力转移到陈恩身上，她难得有这么一点时间好好思量，为什么被叶辰视为亲哥的陈恩要这样对她。
　　陈恩生得不比叶辰差，只是他已经褪去了少年的轻狂，内敛而沉稳。秦霜到了叶家，跟叶辰熟悉亲近后，少年曾抱着她躺在床上，拿出相册来玩游戏。他摸着她的长发要她从一张张合影里找出自己在哪里，这个游戏他从来都乐此不疲。其中最大的一张，占据了相册的整整一页，六七个男孩勾肩搭背地在坦克前拍合影。这张照片翻开时，率先映入她眼帘的是坐在坦克履带上穿着军装的少年，一双漂亮的凤眸深深望过来，仿佛隔着时空看到了她心底。
　　秦霜很快就找出了叶辰，也从他口中得知了那个军装少年的名字，陈恩。那个时候，陈恩跟家里闹翻了，被陈老爷子强行退伍后送出国深造。之后秦霜也曾趁叶辰不在时，偷偷翻出那张照片，按着扑通的心跳，跟那个少年对视。再后来，她被叶辰迷住了，整颗心，整个人都给了叶辰，那个少年跟泛黄的旧照片一起被遗忘了。
　　秦霜这才将记忆和现实联系上，陈恩如今是个成功的商人，但是鲜少有人知道他曾经在特种部队服役一年，只是他的理想被长辈们扼杀了。
　　这是她对陈恩仅有的了解，尽管她也在陈氏集团里实习，可是根本没有和陈恩接触的机会，从同事们口中听到的消息基本都是公司决策或者一点花痴而已。这些根本无法解开心头的疑问。
　　这一切没有一个可信的答案，陈恩要什么样的女人没有，但是身边真的一个女伴都没有。难道他喜欢寻刺激迷奸女人泄欲？料定了自己不会说出去，所以现在还敢肆无忌惮地反复奸淫么。她从陈恩的眼里看得到熟悉的欲望，也看到了另一样熟悉的感觉，她不想自作多情，可他看自己的眼神和从前的叶辰几乎一模一样，情和欲少一样，都不够爽。
　　又想起了那个人，秦霜无力的闭了闭了眼，心里说服着自己，反正她也不是处子，失身给了陈恩也不必耿耿于怀。若是没有被内射倒也不亏，毕竟他身强力壮花样繁多，这样酣畅淋漓的做爱已经好久没有过了，只是那性爱的场面回想起来实在淫秽不堪。就当是一夜情吧，秦霜嘲笑了下自己的堕落，有了这样的解释，她也释然了，盘算着等会起身吃点东西，然后回家好好休息，明天是周一还要上班。
　　哦，对了，还要买盒事后药。
　　陈恩醒来时，便瞧见小女人还是原来那姿势靠在自己怀里，只是已经醒了，大眼睛垂着，睫毛忽闪忽闪地似乎在想事情。看着她脸色变幻着最终归于平静，整个人也放松下来。忽然心里生出了一丝不悦，她这个样子，似乎是要和自己生分了，他还没打算放她离开呢。
　　秦霜安排好了后面的事，便放松下来，想着陈恩应该也是不喜欢女人纠缠的，那就好说好散吧。她还在想着等会哪里有药店买药，忽然便感觉到有东西靠了过来，嘴被含住了，灵活有力的舌头伸进来捣乱。
　　两人此刻的姿势让陈恩轻易地就将她困在了身下，几乎整个人都压在秦霜身上，吻得格外重，也格外深。
　　秦霜只觉得肺里的空气被他连压带吸的全部都抽光了，这种窒息的感觉带了死的恐惧，她再不做些什么，真的要被这个男人亲晕过去了。
　　陈恩感觉到那根不配合还躲躲闪闪的滑嫩舌头终于乖了，迎上来勾住了自己的舌头，还会吸允几口，他被秦霜这么主动的吸允了舌头只觉得身子都麻了半边，分身已经硬邦邦的翘起来了，他不得不撑起身子换个姿势，让二弟舒服一些。
　　秦霜自救成功，终于得以大口的呼吸新鲜空气，但很快，男人又覆了上来，湿哒哒的吻一口口亲在她脸上，额头上，脖子上，男人喘着粗气声音却带着笑：“宝贝真会吸，我们再来。”
　　男人从来霸道，不由分说就喂了舌头进来，秦霜一句话都来不及说，只能被迫地满足他的要求。她不得不承认，这样霸道无理的行为，陈恩做起来却有说不出得性感，叶辰待她多是温柔体贴，从不勉强。这样粗鲁的亲吻却让秦霜莫名有了兴奋，她心里鄙视自己竟然喜欢受虐，却因为分了神惹来男人的大掌揉弄起两团娇乳。
　　顶在小腹上的粗硬容不得她忽视，秦霜真有点怕了他旺盛的欲望，主动伸手捧了他的脸，小声喘息道：“陈总，我，我饿了。”
　　说着，肚子真应景的咕了一声。秦霜一时两颊飞红，转开了眼睛，男人低头亲了亲她的脸颊，含了她的耳朵说：“嗯，我也饿了。我让他们把饭菜送上来。”
　　男人伸手把秦霜的小脸扳正：“看着我。”
　　秦霜望着他看进了他的眼睛里，现在的陈恩心情很好，眼角眉梢都带着淡淡的笑意，目光温柔。他也看了她一会，低下来亲了亲她的额，在沿着鼻梁，亲下来。他似乎很喜欢和秦霜亲嘴，在一个个湿漉漉地发出羞人水渍声的缠吻间隙里问她：“想吃什么？”
　　秦霜被他吻得晕头转向，任何一个女人都无法抵抗他这样温柔又缠绵的吻，只是朦胧着双眼说：“随便，都可以的。”
　　男人低笑着，又亲了一口说：“菜没这么快上来，先喂你吃根好东西。”
　　秦霜困惑地看着他，下一刻便蹙了眉娇吟出了声，她不知不觉已经被分开了双腿，陈恩话音刚落就挺着那粗长胀硬的大肉棒插了进来，遗留在里面的精液成了最好的帮凶，让他毫不费力地捅到了最里面。
　　“好好夹着，先吸会儿解解馋。”男人神色温柔满是爱怜，说出的却是这样下流无耻的话。
　　秦霜皱了眉小口吸着气来缓解肚子里的酸胀，心里恼恨自己方才还觉得这个人不坏，他那张脸也不知祸害过多少人了。
　　“陈总，先出去，要戴套子。”秦霜心知自己不是陈恩的对手，也没想要逃了，躲不过这场媾和，起码也让他先带上套子再说。
　　男人依言缓缓将肉棒往外一点点的抽，他的那儿又粗又长，龟头也格外大，一寸寸碾着她娇嫩敏感的内壁，让秦霜非得咬住下唇才能忍住因为摩擦而蔓延全身的快感。男人抽出了大半的阳具，只留一个硕大的头部卡在她小小的花穴口，低头问她：“为什么要戴套？”
　　秦霜心里骂他明知故问，却还是软软地说：“不然会怀孕的。”话才说出口，她就有了不好的预感，她想起了男人今早的话，不，他只是吓唬她的吧。
　　可惜秦霜是在自欺欺人，她话音刚落，男人就一个挺身重新重重地插了回去，甚至还抽插了几个回合，把秦霜操得直哼哼。
　　他低头看着少女因为情欲而胀得鼓鼓的奶子，俯身去舔那硬挺的小奶头，哧溜哧溜地吸允着带了笑意道：“我就是搞大你的肚子，怎么能戴套呢？”
　　男人抬头眼睛直直看到秦霜心底去，补上了一句：“我看了你手机上的日历，这几天正好是排卵期，我多喂你些，也好早点怀上，嗯？”
　　秦霜小脸一白，他看了自己的手机？那他应该也看到那条短信了。
　　“秦霜妹妹，你不要怪小辰，是我不让他戴套的。但我有荣荣就够了，这个孩子我会去医院拿掉的，你放心吧。”
　　一想到叶辰背着自己跟别的女人上过床，甚至让她怀了孕，秦霜便又恨又痛。而这个女人偏偏是甘露，是在她走进叶辰生活之前，院里少年们心里的女神。甘露的事秦霜只听叶辰的好友们偶尔说过几句，只知道她似乎出国嫁人了，怎么如今又回来了，有了儿子的已婚女人居然还能勾引到叶辰。
　　她约了甘露出来，见到那个纤弱又美丽的女子，她有一双微红欲泣的美眸，一脸地小心翼翼，可是她流着泪，咽呜着，小声说出的每一句话都如一把利刃割着她的心。秦霜被气的发抖，顺手拿了整杯的热茶泼了她一头一脸，难得高声骂她：“你怎么能这么不要脸！”
　　她的丑态全被赶来的叶辰看见了，而甘露捂着被烫红的脸，头发上，衣服上都是散落的茶叶，没有反抗没有发怒，只是捂着脸轻声抽泣。她看着叶辰紧张的拿餐巾纸给甘露擦着脸，听她摇着头说自己没事，给他和自己道歉。叶辰皱着眉看向秦霜：“秦霜，这事是我的错，不管甘露的事。你要打要骂对我来，你知不知道那杯茶有多烫！”
　　秦霜只觉得好像有盆冰水从头浇到了心底，浑身止不住的颤抖，她听不到外面的声音，只看着眼前两人的嘴张张合合，唯一的声音是心破碎的小小的一声。她抓了包就跑出了咖啡厅，叶辰没有追出来，她在街头行尸走肉一般走着，却没有流一滴泪。等她缓过神来才发现自己竟然走到了十几公里外的酒吧街，天也已经黑了，于是找了家最近的酒吧推门进去了。
　　陈恩看着她苍白的脸，眼底无法掩饰的痛楚，以及下意识想要蜷缩的动作，心疼了，欲望也收敛起来，轻轻退了她的身体。他捧着秦霜的脸轻轻地吻着，将她整个人都抱进怀里，用自己的身体去温暖她。
　　这个动作给了秦霜极大的安慰，她正需要温暖，于是也伸手抱住了陈恩的腰，因为身体的靠近，那根依旧硬挺的肉棒贴在了她的小腹上。原本应是带着耻辱的热源，如今却像是她冰冷身体的救命稻草。
　　就放纵一次吧，秦霜被心里的恨冲昏了头脑。
　　她主动抬头去问了陈恩的嘴，将小舌探进他嘴里，男人低头同她舌吻着，眼底却压抑着欲望。他将秦霜重新按回床上，捏着她的下巴说：“我不会碰一个心里想着别人的女人，我能帮你忘掉他，但是要把你的心给我。”
　　“我已经没有心了。”秦霜喃呢着，流下了泪来。陈恩知道她被叶辰伤得很深，低头舔着她的泪，叹息道：“那就把你的肚子给我。他跟甘露去生孩子，我们两个自己生，嗯？”
　　“为什么是我？陈恩，为什么是我？”秦霜偏过头贴着陈恩的脸轻声问他。
　　男人蹭了蹭她的脸，没说话，而是拿了手机拨了电话，让人送吃的上来。他点了几个菜，都是秦霜爱吃的。
　　他摸着秦霜的脸，温暖的指腹一点点画着她的眉毛眼睛和鼻子。其实他猜得到，那是甘露的把戏，叶辰就算睡了她也不过是一夜情罢了，他有多爱秦霜，有眼睛的都看的清楚。只可惜叶辰还太年轻，女人的手段他还不知道，小看了她们才糊涂的着了道。
　　他要是想，也可以三言两句让这对小鸳鸯和好。可惜他不是个好人，喜欢将计就计，喜欢落井下石，这个小东西落到了他手里就别指望再拱手相让。
　　他有他的骄傲，他不会冒失地问她自己有哪里不如叶辰，也不会自负地说叶辰能给的他也可以。她需要时间去遗忘，他就陪着，但是不能让她脱离掌控，她会慢慢知道有一个人可以比叶辰更适合她。
　　秦霜看着陈恩侧卧在一旁摩挲着她的脸，男人看她的眼神十分温柔而爱怜，他低头吻了吻她的额头，把她往怀里抱了抱。秦霜望着这个男人，他像恶魔又像神祗，反正已经她什么都没了，那就任性的赌一把，这个男人不比叶辰差。叶辰选了一个离婚还带着小孩的女人，她选了陈恩却是不知要好多少倍。秦霜知道自己不够理智，没有好好考虑过后果，可是被背叛的痛苦，需要医治，叶辰是她的穿肠毒药，那陈恩就是她的还魂丹。
　　陈恩看着秦霜黯淡的眸子恢复了温润的光，她望着他，伸手去勾他的脖子，仰起头去吻他。男人紧闭着唇，似乎不高兴她故技重施。小小软软的舌头一遍遍舔着男人饱满的唇，笨拙地试图伸进去，柔软饱满的双乳贴在他胸口蹭着，细细的手臂攀住了他的肩。
　　陈恩无法抗拒秦霜对他的吸引，翻身躺下，让她趴在自己身上，他松了口让泥鳅似的小舌溜进来串门，轻轻允着秦霜的舌头，他又重复了一遍：“在我的床上不许想别的男人。”
　　秦霜歪着头看他，点了点头，也不知怎么头脑一热，说了句：“好，我给你生宝宝。”
　　男人的眼亮了起来，马上夺回了主动权，一个翻身将她按到了身下，迫不及待地把肉棒插回那湿濡温热的小穴里，好好疼爱起秦霜。
　　当午餐送来时，他都不愿离开秦霜的小穴，就这么一边插着那小肉穴，一边抱着她到了客厅里。秦霜分着腿，背靠在陈恩怀里，小穴里还堵着射精后半软的肉棒，被挤出来的白浊精液和淫水沾湿了她修剪整齐的细毛。男人轮流抓着两团奶儿揉捏，她却要夹了菜给自己吃也喂他吃，一顿饭吃的腻歪得紧。
　　吃完了，男人总是放过她了一回，抱去浴缸里让她泡个热水澡。他在淋浴池里冲洗了后就先出去了。
　　陈恩在客厅里拿着秦霜已经没电的手机，给它重新接上了电源，亮起来的屏幕开机后显示了几十通电话和短信，全部是叶辰的。他没兴趣看，打开通讯录找到了一个熟悉的名字，拨过去。
　　挂了电话，咩姐低头看着手机，刚才的通话记录显示是“秦霜助理”，可是刚才跟她说话的那个人明明是……宋巍从后面抱住她，看了眼老婆的手机，奇怪的问：“怎么跟你助理打电话跟和老总汇报一样。她就算是叶少安排进来的，也不能这么摆谱吧？”
　　咩姐张了张嘴，没打算跟老公讲实话，宋巍是陈总的特助，要是有动静应该是第一个知道的。如今陈总越过了老公直接来跟她说，便是不想让宋巍知道，她也只能装聋作哑了。
　　“没，是叶少，说她生病了请几天假。”
　　宋巍点了头，手却不老实地伸进她的睡衣里，说着：“儿子今天在我妈那里不回来，我们可好久没亲热了，嗯？”
　　咩姐娇嗔了他一眼，半推半就地躺到了床上，说了句：“这几日可别出什么大事，不然有的忙了。”
　　岂料，一语成谶。


第05章 两虎相争
　　那边陈恩挂了电话，自己的手机又响了。他拿起来看到上面显示的名字，余光瞄见秦霜洗好了正裹着浴巾出来，便推开了客厅阳台的门走到外面去接了。
　　电话那头的男人，一听通了，便压低了声音道：“陈哥，这事兜不住了。叶家那小子调出了录像，现在已经在路上了。”
　　陈恩听声音就知道肖竟一定在那头直皱眉，他嗯了声：“我知道了，这次欠了你个人情，下次做东请你。”
　　“哎，我真不知道你怎么想的。叶辰看到录像时，脸都黑了，要不是顾忌着在局里，差点把电脑都给砸了。请客就算了，我跟叶家也没啥交情，倒是陈家，唉，你留心点吧。”
　　叶辰其实在秦霜离开后不久就在给她打电话了，只是一直没通最后还没电了。他心急如焚地找了表哥，通过手机定位只找到了她手机没电前所在的位置，酒吧街。
　　他深吸一口气，按下心头的不安，跟表哥说，不管什么代价一定要早到秦霜。叶辰表哥是刑警大队队长，知道那个地方鱼龙混杂，秦霜那个小丫头生的漂亮要是被有心人盯上也是很危险。偏偏最近那边出了很多事，连缉毒队都插了便衣进去，正好上头要求部署监控，便安排了人开始调取各处录像。
　　时间一点点过去，叶辰的脸色越来越白，他也是在一旁看的，见了那些下药嗑药的场景，只觉得心里千百个懊悔，要是小霜出了事他绝不会饶了自己的。这么煎熬着整整一夜没睡，眼看调取录像的人都换了一拨，叶辰表哥看不下去他这个样子，劝了他先睡下，找到了人会叫他。
　　叶辰仰头灌了一大口苦涩的茶，摇头拒绝了，他按着眉心，满眼血丝地一直盯着屏幕。
　　直到第二日早上。
　　眼见24小时过去，叶辰派去在秦霜公寓楼下等的，单位等的，还有那些打过招呼的朋友家都没有任何消息传来。他想过最坏的结局，却从未料到过眼前那一幕。
　　在这个屋子里十来双熬夜的眼睛，都看到了少女独自在酒吧买醉，误喝了被下药的酒后，眼看那个不怀好意的男人就要将她拉进怀里拖走，所有人的心都提到了嗓子口，叶辰抿紧了嘴，死死盯着屏幕。然后接下来的那一幕，让他险些失态。
　　有高大的男人从后面插进来，一拳揍在那下药男人的脸上，跟他过去的两个保镖模样的人直接将被打断鼻骨的男人拖走了。那个叶辰格外眼熟的男人，低头拨开秦霜的长发，似乎在和她说话，然后，俯身吻住了她的嘴，将她打横抱起，就这么离开了。
　　在场的人，几个级别高的都认得出那抱着叶家未来儿媳的人是谁，原本松了口在看到他吻住那姑娘时，顿时一个个都白了脸，到了他们这个位置个个都是人精，也当不知道，也没人敢多嘴。叶家让他们来找人本是有面子得人情的好事，而是一旦扯到了陈家，他们到真是恨不得没趟这浑水才好。
　　叶辰浑身发抖，铁青着脸，一言不发，也不知是气是怒，他表哥也黑了脸，打发了不相干的人出去。叶辰还记得自己昨晚打了电话给陈恩，说秦霜闹脾气不见了，想他帮忙留意下合伙的那家酒吧，要是看见了秦霜千万记得通知自己。他是怎么说的？
　　“好的，我会让他们留意，到时候通知你。”
　　他大言不惭地说着这话的时候，已经将秦霜抱走了。
　　之后叶辰再查陈恩的行踪，就没这么容易了，陈恩特种兵出身，反侦察能力一流，加上他身边有不少得力助手，手机定位根本不起作用，不仅如此他的住处都有干扰设备，极难探寻。因此直到傍晚，叶辰终于看到陈恩抱着秦霜到了本市最高档的公寓楼里，再没出来过，这才叫了司机开车过去。他表哥想跟了去怕他做傻事，叶辰冷着脸看他：“我是那种人吗？”
　　一路上，他只觉得方才那一幕幕像梦一样不真实，他最敬佩的大哥带走了他最爱的女人，这种事，从未想过会发生在自己身上。
　　陈恩正陪着睡醒起来的秦霜吃晚餐。秦霜面对着陈恩还是有些拘谨，两人都不做声，她埋头吃着牛排。忽然脚背一热，她身子一颤，刀在盘子上划出刺耳的声音。陈恩热乎乎的大脚温柔地踩在了她脚背上，用脚背摩挲着她光滑的小腿。
　　“别闹，吃饭呢。”秦霜小声说着，想避开那烫人的温度。她还没有习惯这个男人，有时连该怎么称呼他都不知道。
　　“你吃便是了。”已经吃完了的陈恩伸着长腿在桌下调戏秦霜，那坏心眼的脚很快就摸到了大腿内侧，秦霜哪里还吃得下，连忙后退站了起来。
　　陈恩也立刻起身，光着脚绕过桌子就去捉她。秦霜被他的幼稚惹笑了，没跑两步，就被男人几步一把抱住，按到了沙发上，覆身压住低头亲起嘴来。
　　两人正接吻得缠绵，门外传来了轻叩声，两长一短，是给主子的暗号，叶辰到了。
　　陈恩喘了口气，放开秦霜，舔了舔她被亲肿的嘴唇，哑着嗓子说，“我去见个人，你乖乖把晚饭吃了，嗯？”
　　秦霜乖巧的点了头，看着他开门出去。她想起了自己的手机，可是这个房间里不要说她的手机和包，连她的衣服也都不见了。唯一能穿的，是她身上和陈恩同款的真丝黑色浴袍。
　　这栋的楼一整层都是陈恩的，他走到会客室，看到叶辰已经坐在沙发上等他了。叶辰看着桌案上的茶，管家端上来的茶并不烫，刚好可以入口的温度，也不知道是料到他会来先沏好了等他，还是担心他会用那热茶扑到他们老板身上。想到这一点，他的心不由的一抽痛，想起了小霜正是用热茶浇了甘露一身后才变的下落不明。她，那时大概知道了他和甘露的事才那样生气吧。叶辰想到秦霜，心里又心疼又愧疚又懊悔，但是听见了外面的脚步声，立刻收敛起了情绪。
　　陈恩打量了下叶辰，他面带疲色却眼神犀利，自己一露面便被紧紧盯住，似乎想从他身上看到秦霜的模样来。
　　陈恩在他对面坐下，让管家他们都离开，自己给自己倒了杯茶。
　　“我知道她在你这里，我是来带她回去的。”叶辰的声音有些嘶哑，却不容拒绝。
　　陈恩笑了笑，说：“她是人，不是物品，你说带就能带走。不如我们听听她的意见？”
　　叶辰脸色微变，什么时候，陈恩跟秦霜这样熟，听他的口气似乎十分有把握。难道他没有把秦霜软禁，是她自愿过来的？酒吧里那一幕是因为两人早已认识，有了私情？
　　陈恩不动声色地将叶辰面上的不豫收入眼底，拿过一旁茶几上的遥控器，按了个键。墙壁上的电视亮了起来，显示出屋内的景象。叶辰一眼就看到了穿着黑色浴袍的秦霜，她正在桌边低头吃牛排，乖巧可人。
　　桌上的电话突然轻轻唱起歌来，秦霜吓了一跳，见屋里没有其他人，只得自己接起来，轻轻说了声：“喂，你好？”
　　陈恩温和地开口：“饭吃完了吗？”
　　屏幕里的秦霜低头看了眼自己的盘子，乖巧地回答道：“嗯，差不多吃完了。”
　　“等会我让他们送点水果来，记得开门，嗯？”
　　“好的。啊，我不要吃樱桃了。”秦霜答应后又连忙补充了句，她自己都不曾觉察的，语气中带了丝撒娇。
　　陈恩低笑起来应下了。他的余光看到叶辰再无法控制的黑了脸后，认真问她：“若是叶辰要来接你回去，你会走吗？”
　　“不会，我现在不想提他。”秦霜的声音突然变冷了，她不懂怎么突然会提到叶辰。忽然联想到刚才陈恩明明有了欲望却因为敲门声立刻离开去见一个人，所以，叶辰来了？
　　“他是不是在你边上？”秦霜突然冷静又心寒，这个男人应当是重视兄弟情谊的，兄弟如手足，女人如衣服，他也是这种人吗？之前还抱着自己温柔又体贴，一转身便会把自己交出去。
　　陈恩仿佛猜到了她的心思，笑了笑，说：“是。不过就算你想跟他走也看他有没有本事带你出去了。我的女人只能在我身边带着。”
　　不等秦霜回答，就听到了那头传来扭打声，有杯子的碎裂，有肉体被击打的沉闷声。她白了脸，握着听筒下意识问的是：“陈恩，陈恩，你怎么了？”
　　叶辰当然没有错过“我的女人”这四个字，陈恩这便是承认了他跟小霜有了肉体关系，叶辰本就是极有霸占欲的人，哪里能容忍他占了小霜的身子，还这样张狂。怒气无法压制，便索性做了他今早就很想干的事情，找陈恩狠狠打一架。
　　电话那头传来的只有男人们沉重的粗喘和各种东西倒翻的声音，秦霜焦急起来，担心两人出事。她跑到门边一拉把手，竟然就这么打开了门。她有一瞬楞在那里，原来门一直都开着么？而她从来没有想过离开这里。
　　顾不及想太多，她朝着有声音的地方跑过去，果真瞧见宽敞的会客厅里一片狼藉，两个男人扭打在一块。
　　“住手！不要打了！你们多大的年纪了，怎么跟小孩子一样！”
　　少女清脆的声音让陈恩率先停了下来，叶辰却毫不留情的往他小腹上打了一拳，男人捂住腹部闷哼一声。下一刻，叶辰便被秦霜从陈恩身上推了下去，看着自己的恋人，扶住了横刀夺爱的情敌，小手软软覆在他捂住腹部的大掌上，问他：“怎么样？要不要紧？”
　　小手很快被大掌反握到手心里，陈恩脸色有点发白，轻轻笑了下，“没事，是我应得的。”
　　“小霜。”叶辰被眼前这一幕深深刺痛了眼，哑了嗓子唤她的名字，什么时候他已经抓不住他的小霜了？他有意露出了自己被割伤的手臂，让她看。
　　秦霜不愿看他的脸，却不能不看他被瓷片割破的手臂，血流了大半个小臂，看着触目惊心，她眼睛闪了闪，脸上这才有了担心：“你，怎么流了这么多血？我去叫人来帮你止血吧。”
　　她欲起身却被陈恩从后面搂住了，他大半个身体的重量都压在秦霜身上，抬头叫了管家。在外面候了半天的管家立刻带了私人医生护士拎着急救箱进来了。
　　叶辰却突然身动，探身过来想要把秦霜拉回自己怀里，她被陈恩抱住的画面实在让他不能忍受，可是他的手却在半途被陈恩扣住了。
　　“叶辰，够了！”陈恩看着叶辰冒火的眼睛，说道：“霜霜说了不想跟你回去，你就不要勉强她。与其在这里浪费时间，不如把别的事先处理好了。”
　　听了陈恩的话，原本还担心叶辰的秦霜就像被浇了盆冷水一样，清醒过来了，她便不再看叶辰，偏头埋进了陈恩的怀里。叶辰被人戳中了要害，一时白了脸，他跟甘露的事让自己没了底气。
　　他本是还不甘心，直到秦霜淡淡的说出：“我不喜欢你了，不要再来打扰我了。”她的脸埋在陈恩颈窝处，不看叶辰也能想到他脸上的错愕和惊痛，只是她累了，这堆事不想再管了。
　　陈恩抱起秦霜转身离开，管家则负责送叶辰离开。
　　秦霜见过叶辰后情绪很低落，陈恩同她说话见她也只是应付，便轻叹了口气，让她在沙发上好好窝着，自己重新去洗个澡。照了下镜子，前胸腰腹都有些淤青，碰着便有些疼，看来叶辰是真的怒了。陈恩知道这事，自己也有错，趁虚而入不是那么光彩的事。他懒得给自己开脱，便是抢了兄弟的女人又如何，这个女人他喜欢，想要，便是一定会弄到手。
　　对秦霜也是一样，既然她不讨厌自己，便是要把她的心也拿来。只在腰腹围了浴巾就出去，见秦霜还是想刚才一样坐在沙发上出神，他知道她跟叶辰七八年的感情不会说没有就没有，压下心头的妒忌，想着她日后好好跟着自己，也是能这般长情的。
　　秦霜闻到了药油的气味，这才转头看见陈恩在给身上几处红肿瘀伤涂抹，背上的伤却因为手臂疼痛，有些够不着。她心地善良，便坐过去，拿了药油，替他抹上。
　　“能帮我揉一会么，得把淤血揉开了才行，我够不着。”陈恩难得示弱，她便傻傻的应了，小手掌心温热细腻，认认真真揉着他的红肿处。
　　“会不会太重了？痛了告诉我哦。”
　　“这样刚好的。”陈恩看着对面的镜子，小小的人儿跪在身后低头替他揉着红肿处，微垂的脖颈和肩背有了柔软美丽的曲线，这是他的小女人了。
　　秦霜力气小，揉了好一会便累了，停下来休息。男人伸手将她的小手握在手心里，替她揉捏起双臂。见秦霜没有抗拒，他放下了心，又将她拉进怀里抱住了。
　　秦霜不敢乱动怕碰到他的伤处，男人低头轻轻的吸允她敏感的脖颈，让秦霜有些颤抖，她伸手去推陈恩的肩膀却不小心按到了伤处，男人轻声嘶了下，她便不敢动了，只得承受着那湿濡又勾人的吸允在颈部游弋。
　　男人的大掌在她后腰出摸着，那里也是她的敏感处，身子很快就软了下去。她其实是不想做爱的，见了叶辰后心里堵得很，情绪也低落。但是身体却回应着陈恩，男人似乎也不介意她沉默的抗拒，耐心的一遍遍爱抚，亲吻，疼爱着她每一寸敏感的地方。
　　直到秦霜无心再想别的，小穴里湿得很，也痒的厉害了，两个奶儿胀鼓鼓的想着男人的吸允和揉弄，她双颊绯红，娇喘吁吁地伸了双臂去搂陈恩的脖子。她脸皮薄，不好意思说出口，只是想他能明白才好。
　　陈恩仿佛洞悉她的心思，搂进了她把那又烫又硬的大家伙塞了进来，两人都舒服的叹了口气，接下来的事便是顺理成章的。秦霜勾着他的肩膀被操得一声声娇吟婉转，下身湿的厉害，里头滑腻又紧热，男人舍弃了那些华而不实的技巧，只是不给喘息地整根进出，缠在腰上的腿绞得他直喘粗气，耳边那似有若无的呻吟更是听得骨子酥麻，这个小妖精操弄起来实在太爽。
　　原来和男人上床也有忘忧的效果，秦霜心里暗骂自己不知廉耻，被人迷奸后便像是堕落了，只是一味沉迷在了性爱的欢愉里，不愿回到现实去。
　　热腾腾的浓精大股的灌在她肚子里，高潮余韵里的秦霜失了力气，身子却因为男人的射精而忍不住的发颤，她好像被折磨的小兽无力地咽呜着，男人低头吻住她的小嘴，毫不客气的把新鲜精液喂满了她的小子宫。
　　次日便是周一。
　　陈恩前一晚做的心满意足，一早神清气爽的便起来了，转头看着秦霜睡得香甜也不打扰她，便去了浴室里洗澡。
　　等他穿戴好了出来，秦霜才迷糊的坐起来，见他穿着正式才想怎么跟要去上班一样。这一想就小脸就变了色，今天可不正是周一么，她看着时钟已经八点了，来不及抱怨这个男人不叫自己，便要下床去。身子一动，昨夜灌进去的浓精吸收了一夜只剩了半透明的汁水淌了出来，秦霜羞红了脸，动也不是，不动也不是，小腹一收缩又是一股汁液流出来，也不知这个男人灌了多少进去。
　　陈恩看着她一副要急哭的小模样，心情倒是意外的好，他走过去用力抱住了她，亲了口才说：“不着急，我昨天已经替你请过假了。这两天累坏你了，好好休息几天再上班吧，嗯？”
　　秦霜如今像个鸵鸟，陈恩便是她的沙子，她不知道为什么自己会信任他，只是也心身疲倦不想多考虑，便索性什么都听他的话好了。她点了点头，却没躺回去，下身湿腻一片，她想去洗个澡。
　　看着大股汁液顺着大腿内侧淌下来，秦霜脸烫得厉害，她快洗好时，陈恩走了进来，隔着玻璃门叮嘱她记得吃早餐，中午会有人送饭菜来，晚上等他回来一起吃。另外又简单介绍了下管家，有什么要的尽管说就是。
　　这般叮嘱了一堆后，才出门上班去。
　　秦霜明显的感觉得到成熟男子和年轻男人的不同，他对待她就好像是家里的女主人又像疼爱女儿的父亲一一交代好了才放心。叶辰有时会在她的公寓里过夜，第二天一早出门前会给她一个吻，那是年轻人之间的浪漫。
　　她喜欢哪种呢？大概喜欢一个人的时候，连他的生活方式都会喜欢上。至少现在她不想喜欢叶辰的那种了。


第06章 欲擒故纵
　　秦霜以为陈恩不会让她同外界联系，但是早餐后，管家将她洗好烫平的衣裙，小提包还有充满电的手机一起送了过来。
　　她楞了一下，伸手拿起了手机看到了叶辰几十个未接来电时，心里有种说不出感觉，他还在担心自己，是处于愧疚还是真心呢？不等秦霜想明白就看到了最近拨出去的那个，是咩姐。她心里咯噔了下，早上那人说什么来着？
　　“我帮你请过假了。”
　　她天真的以为他会用自己的名义发邮件给咩姐，毕竟一两天的假是可以这么请的。只是万万没想到他居然拨了电话，一想到神通广大的咩姐接到陈总用自己手机拨的电话还是请假，估计能猜个八九不离十。
　　秦霜心里哀叹一声，她觉得自己最好一直请病假下去才可以啊，不然怎么见人。
　　陈恩知道什么是欲擒故纵。越是关着小家伙她越是要离得远远的，可是门敞开后，她反而顾此失彼，只能躲回他的怀里。
　　秦霜盯了手机半响，才发现身边的朋友都没有要好到可以倾诉她如今遭遇并能给出中肯意见的。因为转学之后到了叶家，她认识的女孩子寥寥无几，关系好一点的都是叶辰朋友的女友，如今这事不方便对她们细说更不要提求助了。她只好回复了下那些关心的短信，便抱着手机发呆。
　　其实还有一个人，柔柔，秦霜12岁前唯一的也是最要好的朋友，两个人依旧保持着联系，只是没有那样频繁了。秦霜看了看时间，快下午一点了，试试看吧。她憋得好辛苦，脑子也好混乱，真的需要一个头脑清醒理智，又能信赖的人帮一帮她。
　　“小柔，你现在方便接电话吗？小红帽哦！”小红帽是她们之间的暗号，意思便是很紧急的，不然就要被狼外婆吃掉了。
　　没想到很快手机就震动起来，屏幕显示出“柔柔”和她甜美的笑容。秦霜立刻接通了：“喂，柔柔？没有打扰到你吧？”
　　那头却是个低沉的男声：“你是？”他顿了下，从记忆里调出了一个少女的模样，那个曾经跟小柔形影不离的丫头：“原来是秦霜。”
　　“沈越？”秦霜皱眉，她记得这个男人，当时学校里打架最厉害的不良少年，也不知道他是如何看上了年级里成绩最好的柔柔，孽缘结了又断，怎么如今又续上了？
　　“小柔在午睡，晚点让她联系你。”男人想了想又补充道：“她才怀了孩子，别聊太久了。”
　　“怀孕？小柔怀孕了？”秦霜不可思议地问了两遍，那头的男人倒是有些得意的轻笑了下：“嗯，三个多月了呢。我们年底结婚，你也来啊。”
　　“肯定来的，恭喜啊。”秦霜听他的语气感觉跟小柔感情很好，便真心祝福了他们，挂了电话却不想等会再摇给小柔了。她的这些事还是不要让小柔知道了吧，会不会对孩子也不好？
　　但是柔柔在两个小时后摇了回来，秦霜很想说没事了，柔柔却先开口了。
　　“都是小红帽级别了，不许瞒着我。是不是他沈越接电话时跟你提了一大堆要求啊？你别理他。”
　　“他是关心你嘛。”秦霜笑了下，想起自己要说的事，声音低了下去，“我跟叶辰分手了。”
　　那头安静了片刻后，柔柔问她，“那你还喜欢他吗？”
　　“不喜欢了。”
　　“真的？”
　　“我，我可能现在不行，但是我会努力忘掉他。”
　　看来是叶辰做错了事才让小霜心寒至此啊。柔柔见秦霜没有多说叶辰的事，便也不追问，只是问她要不要出去旅游散散心？她当初跟沈越分手后，霜霜就邀请她去玩，那个时候，叶辰还将她捧在手里，如珠似宝。
　　只是她现在就算想陪霜霜，估计沈越也不会放人了。
　　“不用了。我……”秦霜欲言又止，终于是忍不住，问她，“你现在一个人在家吗？”
　　柔柔嗯了一声，觉得秦霜应该要跟她说到这次电话的关键了，但是她怎么也没想到，这个关键，竟然，竟然这样离经叛道。
　　小霜失恋买醉被人迷奸了，那个人还是叶辰的朋友，而且，两人还在持续发生性关系……柔柔迟疑的问她，“你会喜欢他吗？那个陈恩。”
　　“我，我不知道。只是不讨厌他，他有的时候坏得很，有的时候又对我很好。”秦霜想着陈恩的模样，他生的极好，若叶辰是武侠小说里的名门公子他便是那门派掌教，气度不凡，不容忽视。那样的男人，若是要对一个人好，怕是没什么女人能招架得住吧。
　　“他呢，他喜欢你吗？”
　　秦霜还记得他深深看着她的眼神，心里隐约知道一点答案又不能确定，只能含糊的回答：“应该是有点吧？”
　　柔柔咬了咬唇，小声说：“那和他做，有感觉吗？”
　　秦霜一下红了脸，却没有否认。
　　“是很强烈的感觉吗？你们做了多少次啊？”
　　“喂！”秦霜羞恼地小声叫了下，只回答了后半句：“他欲望好强啊，按着我做了好多次，哪里数得清。”但她心里清楚，跟陈恩做爱真的很猛也很刺激，感觉比以前强烈的多，就真的是很爽的那种。
　　“那叶辰和他，你现在更愿意跟谁做呢？”
　　秦霜沉默了一下，说，“是他。”
　　柔柔叹了口气，秦霜的身体不抗拒陈恩，说明她心里其实也不是很抗拒那个男人的。“他有跟你说过他的心意，说过以后的事吗？这个事是他挑起的，都说朋友妻不可欺，他能不能保护好你？”
　　“我，我不知道。小柔，我是不是犯傻了，因为他的样子是我喜欢的那种，所以就没有了防备，还让他，让他内射了好几次。”
　　柔柔在那头火了，这个男人怎么这样。小霜是被气傻了么？
　　“气死我了，他长得再合你口味，也不能让他射里面啊。若是那个人只是跟你玩玩怎么办，叶辰那个圈子里的人都不简单的，你一定要小心才好啊。”
　　“我知道的，我有让他带，可是他不肯出来，还，还说，就是要我怀上……”秦霜嘟着小嘴说，却是没了底气。
　　“霜霜，男人在床上的话不可以信的啊。你现在能出门吗？去药店买事后药先吃吧。验孕棒一下子还没什么用。先一步步看吧，你记着下回千万不可以再不戴套了。你算过安全期吗？”
　　秦霜心里哀叹一声，那人算准了她的危险期才一个劲的发情灌精，这事却是不敢再跟柔柔说了，怕她抓狂，只得含糊应付了过去。
　　小柔在心里叹了口气，只是一再叮嘱她记得吃事后药，有任何情况都记得先电话打来，两个人商量着办事总好过她一个人乱想。
　　秦霜应下了，便换上自己的衣裙，拿起包，打开了大门。很快，秦霜发现她还是被软禁了。候在外面的管家带着两个穿着西装裙的女助理微笑着跟她打招呼，听到她说要出门，管家礼貌的摇了摇头，温和地回答道：“先生还是希望秦小姐先留在这里，外面的事都交给他来处理，请您不要担心。若是需要买什么尽管吩咐我便是了。”
　　秦霜看着电梯的指纹锁，咬了咬唇，明明猜到了回答，还是小声说：“这里有事后避孕药吗？”
　　管家笑容不变，依旧温和的回答道：“很抱歉，秦小姐，先生特意吩咐过的，这个药我们不能给您的。”
　　他见秦霜的眼里带着失落，知道她对先生的重要性，想了想便征询道：“秦小姐，这一层楼都是先生的，有很多好玩的地方，都可以一一体验。不然我带您四处逛逛？”
　　秦霜出不去，在房间里又呆腻了，便点头答应了。这一参观，她才知道这个顶级的私人豪华公寓果然名不虚传。除了他单独住的那个标准的跃层套房外，这一层有露天的花园，恒温的室内室外泳池和温泉。观光餐厅，健身房，Spa馆，咖啡厅，私人影院，以及一个小型儿童乐园。还有一块是会客室，医务室和客房。
　　秦霜不是没有见过豪华的私人别墅，叶家便是其中之一，只是高层之中也能开辟出这样一片独特的天地，实在不多。
　　她看着清澈蔚蓝的泳池，很想下去游一会，可惜泳衣都在家里。管家却仿佛看出了她的心思，对着身后的一位助理点了点头，那位很快推了小车出来，三层架子上整整齐齐摆放着泳衣，泳帽，泳镜，再到拖鞋，毛巾，浴巾，棉签，防晒霜等等，一应俱全：“这是先生吩咐准备的，衣物全部按您的码采购的，已经洗好晒干了。秦小姐要是想游泳可以随意取用，有什么别的需要尽管告诉于莹，她负责这部分的事务。”
　　秦霜点了点头，挑了一套去盥洗室换上。这个下午，她游累了便躺在岸边的沙滩椅上喝着果汁晒太阳，有了困意，便裹着毯子睡了一小会。陈恩回来时，看到的就是她如人鱼般在水中游动的模样。他没有让人打扰到秦霜，自己轻轻去了更衣室换泳裤。等他再出来，霜霜已经泡在了一边的温泉池里，正看着外面的城景出神。
　　秦霜浸泡在温暖的泉水里，看着天色满满暗下来，直到夕阳的余晖从地平线上消失，星星点点的灯火依次亮了起来，街上川流不息的车仿佛一道银河，沿江的高楼一改白日的肃穆变得灯火辉煌，她心里忽然生出一种莫名的悸动。
　　身后忽然有了水声，不等她转身，便被抱进了一个结实温暖的怀里，细碎的吻落了下来。陈恩低头问她：“喜欢这里吗？”
　　见秦霜点头，陈恩便去亲她的嘴，这说明他心情很好。
　　“今天有想我吗？”他的话吐在她的口舌间，分外缠绵。入夜的露天花园只有落地指路灯亮着柔和的光，她看着男人愈显俊朗的脸，不得不承认，她想他，很多次的想他。
　　“一点都没想我吗？”没有听到答案的陈恩不依不饶的将她按在池边，拉开了点距离，又问了一遍。秦霜微抬着下巴看着他，男人很认真的看着她，好像一个在等老师评分的小朋友。她很少看见他这样孩子气的样子，忍不住偏过头笑起来，这便是默认了。陈恩眼角带了笑意，又贴上来同她缠吻起来。
　　他吻着吻着，喘息便粗了。他挤进了秦霜的两腿间，手也不老实的揉捏着她饱满的臀肉。秦霜感觉到了抵在小腹的硬物，忍不住伸手推他，低声道：“这是在外面。”他却抓了那小手放到嘴边轻轻啃着，眼底的欲望已是波涛汹涌。
　　他含着秦霜的耳朵舔着，吮着，哑着嗓子说：“没人会看见的，乖，来，把我裤子脱了。”他已经让人关了监控，管家他们都在外面，这一片天地是他们两人的秘密花园。
　　秦霜觉得自己就像被他施了魔法，被他注视着就无法拒绝他的任何要求，于是伸手勾住了他的脖子，另一只手伸下去脱他的泳裤，无奈那肉棒高高挺着她怎么也拉不下去。陈恩低笑了下，换了姿势用双手托住了她的小屁股，才让她一手握住那根大肉棒一手将泳裤脱了大半下去很快两团布料被一条男士泳裤包着丢到了岸边，陈恩抓了一旁密实软和的大浴巾垫在温泉池旁的石块上，迫不及待地将秦霜按了上去。带着力度的吻一个个印了上来，他唇下的肌肤光滑细腻，软得让人着迷，越吻欲望越浓。
　　可是在这样露天的地方欢好，让秦霜有些紧张，陈恩却有些憋不住。他轻轻揉着那处蜜穴，觉得还不够湿润，他低头去亲吮那两团美乳，将奶头整个都含入嘴里，用舌尖拨弄那奶头，他一处处刺激着秦霜的敏感带，理智知道要有耐心，可是他的身体要等不了了。秦霜的紧张他看在眼里，却是知道今天自己有些控制不住，他的吻带着触电般的酥麻一点点蔓延下去，手指划过少女修剪整齐的阴毛，再往下，轻轻拨开了软嫩的花瓣，他低头吻了上去。
　　少女娇软的叫了一声，敏感地弓起了身子。小穴里的水明显多了起来，陈恩爱极了她的反应，用舌尖温柔有力地欺负着那颗小淫核，甚至伸进了那蠕动的穴道里舔着壁肉。秦霜的反应极大，不可抑制地一声声哭吟起来，小穴一阵阵的收缩着，大股淫水涌了出来。陈恩已经快忍到了极限，见她感觉这般强烈，便立刻起身毫不客气的把胀痛的阳具整根捅了进去。
　　秦霜哭叫了一声，长腿想要并拢却只能紧紧夹住男人的腰，十指抓着他的胳膊，掐得指尖都发白了，她还是第一次被人一插进来便直接到了高潮。而更刺激的还在后面，陈恩无法等她从高潮余韵中回味过来，他已经要被这个妖精给折磨死了，就这么按着秦霜，在她不住抽搐绞紧的小穴里蛮横的抽插起来，身下的少女皱了柳眉，呻吟得又痛苦又欢愉，一声声都带了哭音。
　　“不，停一下，陈恩，不，不要再插，不行，这样不行，嗯啊啊啊……”秦霜断断续续的软声求饶着，男人却听不进去，他轻啃着少女的脖颈和双乳，一次次深深地插进那湿软的蜜壶里，顶到了最深处还要用力碾压会，这样的做爱让秦霜很快连叫都叫不出来了，她睁着眼却什么都看不见，一切感知好像都在远去，只留下男人粗硬有力的阳具成了她存在的证明。
　　秦霜被困在男人的怀里被迫承受着灭顶的欢愉，当陈恩捧着她的脸，凝视她几乎失神的双眸时，秦霜眨了眨眼，知道他要射精了。果不其然，很快大股的液体喷射在她身体的深处，她蹙着眉仰头闭上双眼承受着这个男人极具目的性的灌精。男人压抑又痛快的低吼在耳边回荡着，秦霜只觉得自己骨头都被他操酥了。
　　射完后的陈恩将她抱进怀里，整个人放松下来，抱着她靠在岸边休息。他没有告诉秦霜，房间里有秘密的监控，虽然只是她的只字片语，他却已经猜出她心里已经有了自己的位置。这一点点喜悦足够冲淡他今天的阴郁了，陈氏有一个十分重要的竞标项目原本是和叶氏合作的，但是今天叶氏突然发表声明宁可毁约也要退出这个项目，这个突然的声明让整个圈子的人都大跌眼镜，而陈恩，随后不仅默许了叶氏的退出，还免除了叶氏近千万的违约金。一时间，整个A城的商界都懵了，而陈恩插足叶辰恋情的小道消息也悄然流传开来。
　　两个当事人都沉默着，然而原本在陈氏上班的叶家未来少夫人却请假了，一时众说纷纭，真假莫测。陈恩倒是不在意那些流言，他本就是强占了秦霜，只是眼下因为和叶氏合作破裂，他必须迅速找到另一个实力服众的合作者才稳住陈氏的生意。
　　陈恩休息了会，便横抱起还软着身子的秦霜去换浴袍，他把晚餐安排了在自己的西餐厅里。通透的玻璃幕墙可以让人一边享用晚餐，一边将这座城市的夜景尽收眼底。
　　他和秦霜坐在窗边，看着眼前刚刚被自己狠狠疼爱过的小女人双颊微红，双臂撑在桌上托着下巴，那双水汪汪的眸子哪里都看就是不看他。他伸手过去轻捏她的鼻子，瞧见她气嘟嘟地瞪了自己一眼，忍不住笑起来，那才巴掌大的脸真的是一只手就能遮住了。
　　这个时候管家却走了过来。
　　“先生，有陈太太的电话。”管家口中的陈太太，便是陈恩的母亲。
　　陈恩大概猜得到为什么妈妈要打电话过来，让秦霜先吃，自己起身去外面接电话。
　　“妈，什么事？”
　　“什么事？出了这么大事的，你还问我，你爸爸已经知道了，本来是他要亲自摇过来的。你也知道他那个脾气，我好歹是拦下来了，你跟妈说说清楚，到底是怎么回事？”陈夫人是书香门第的女儿，温柔娴静，难得的好脾气，这时候说话却也是带着几分火气的。
　　“竞标的事你们别操心了，我心里有数，不会陈氏有什么影响……”陈恩才说了几句便被陈太太打断了。
　　“生意上的事，没什么好问的，交给你自然是放心的。你知道妈妈不是要问你这个，唉，你这个孩子，我问是叶家的小霜，你，你真的把人带回去了？”
　　陈夫人做女儿时家里父母宠着，嫁了人也是丈夫好好疼着，大半辈子都顺风顺水的，所以说子女是来讨债的啊。这个宝贝独子什么都好，就是认定的事从来不择手段的达成所愿。
　　陈恩顿了顿，干脆的应了：“嗯，我把她带回来了。”
　　“你跟妈说实话，动没动过小霜？”这是陈夫人最担心的事了。
　　“妈。”陈恩无奈的回答道：“男人带了自己喜欢的女人回家还能做什么？”
　　“你，你，你真是荒唐啊！”陈夫人气的声音发抖，“小霜是什么人？她是叶家认定了的儿媳妇，是叶辰的未婚妻，你，你怎么能做出这种事来啊。现在小霜人呢？”
　　“妈，你别担心。我也不是做事不知轻重的人，他们两个之前就分手了。”陈恩只说了自己看到秦霜被人下迷药的事。随后，声音柔和了下来：“你不是很喜欢小霜么，我让她给你当儿媳好不好，然后生个孩子，家里也好热闹热闹。”
　　他的婚事一直是陈母最挂心的事，她也最是羡慕叶母，小霜懂事听话，又温柔漂亮，她不止一次的想过要是陈恩也找个这样的媳妇该多好。可是他完全没有成家的打算，更不要说报孙子了。如今陈恩突然提了这事，她便是知道儿子是认真的了，心里又喜又忧。
　　“我知道你有这份心就可以了。陈恩，妈妈还是要跟你说，感情这个事讲的是两厢情愿，小霜这孩子妈妈是真的喜欢，可是你不要欺负她。强扭的瓜不甜，不要生了对怨偶才好啊。”
　　陈恩在那头轻笑：“妈，我那么喜欢她，疼都来不及，怎么舍得欺负。你就放心吧，改天我带她来看你和爸。”
　　他想到了秦霜神色也柔和不少，下意识转身往餐厅的方向看去，却是将门边偷听的秦霜逮了个正着。秦霜见自己被发现了，很是窘迫，往后退了步却也知道自己逃不掉，只好背靠着玻璃幕墙，老实等陈恩出来。
　　陈恩安慰好了陈母，几步走了出来，瞧见秦霜低着头，小手不安地抓着裙摆，像个犯了错罚站的小学生一样。
　　他将秦霜困在自己和玻璃墙之间，问她：“全都听到了？”
　　“没！”秦霜急忙抬头否定了，递上了他的手机，支吾道：“是宋特助摇了电话来，我怕有什么事，就给你拿过来了。我，我不是故意偷听的。”
　　“嗯，那都听到什么了？”陈恩低头咬她耳朵。
　　“……”秦霜想到她听到的那些话，脸不争气的红了，却是不好意思开口。陈恩看她这副样子便猜到了八九分，偏脸亲了口她红扑扑的脸颊，说道：“听到我说要娶了你当老婆了么？”
　　秦霜越发羞了，她扭过头想躲，却是被男人收紧了双臂抱入了怀里：“看来是听到了。”
　　男人低低的笑，心情极好：“秦霜，你十九岁时我就想你给我生个孩子了。这一天我等得太久，也不怕再多等些日子，你闲着没事便给我们孩子想个名字好了。”
　　他的大掌摸上秦霜平坦的小腹，不容置疑地说：“你肚里生的只能是我的骨肉。”


第07章 罗敷有夫
　　秦霜这一餐饭实在有些食不知味，甚至坐在陈恩跟前都有些紧张和无措。
　　她很想问十九岁时发生了什么事，又不好意思开口，自己埋头想却毫无头绪。
　　那是她在叶家的第五年，已经是叶辰公开的女朋友了。两人在同一所大学念书，每月回来小住一个周，平时依旧住在宿舍里，不回叶家的周末两人就住在小公寓里。
　　那是叶辰送她的十八岁的生日礼物，闹市区里豪华的单身公寓价值不菲，叶辰却眼都不眨的偷偷买了，请了设计师设计装修，一直到她生日才送上大礼。那个时候，她是叶辰的心肝宝贝，他甘愿用掉手边所有积蓄博美人一笑。
　　陈恩那时已经回国接手家族生意，天天都有一大堆的事要等他处理，和秦霜几乎没有任何接触的机会，秦霜对他的所有印象好像都是叶辰嘴里的只字片语。偶尔会在叶家看到他来做客，但是那是秦霜眼里只有叶辰一人，陈恩与她只是一个高大模糊的影子。
　　陈恩好整以暇地吃着自己的牛排，也不忘偶尔抬眼看一看她，见到她盯着那剩了大半的牛排出神时，忍不住笑了笑，伸手把她的盘子拿到了自己跟前。
　　回过神的秦霜才想开口，陈恩已经用自己的叉子叉了一小块牛肉喂到她嘴边：“你这小脑瓜想不出来的东西就不要想了，直接问我便是。来，先把肉吃了。”
　　秦霜乖乖吃掉了那口，很快他又喂了一口过来。她有点不好意思，小声说：“我还是自己来吧。”
　　“你那样吃要吃到什么时候？”陈恩笑的十分温和，坚持喂她吃完了饭后，抱着她在沙发上看电影。
　　秦霜鼓起勇气问他：“陈恩，你最后说的那句，我不懂？”
　　此刻的秦霜半靠在沙发上，陈恩却枕着她的大腿躺着，他看着少女低头困惑地表情和她耳边落下的一缕长发，心里想要好好跟她说的事却被发硬发胀的阳具搅乱了。
　　他摸着秦霜的小脸，嗓子有些哑：“过会儿，等我们洗好澡了去床上，我慢慢跟你说。来，先帮我揉会儿。”
　　秦霜已经不是第一次被他闹得脸红了，这个人怎么这样，好像随时随地都发情一样。可是，小手还是犹豫着从他睡裤里伸进去了，男人里面没有穿内裤，她直接摸到了浓密的毛和那根勃起粗长的大家伙，于是轻轻握住了。
　　陈恩闭了闭眼，很舒服，她的小手勉强握住整个柱身，非常温柔的摸着，细长水嫩的指腹还轻轻揉着他那两颗鼓胀的肉蛋。他觉得自己的肉棒兴奋着又大了些，前头分泌出了很多液体来，秦霜似乎也觉察到了，小手往顶端摸了上去，食指甚至轻轻揉了揉他敏感的马眼，沾满了那滑腻的体液一点点抹开，把整个菇头都滋润了后才慢慢开始小幅度的撸动。
　　太舒服了，力道手势都恰到好处，陈恩忍不住低喘了一声，睁开眼来。秦霜被他看着便不好意思再弄了，见他要起身了，便慌忙把手抽了回来，手心里湿漉漉的全是那坏家伙兴奋时流的口水。
　　陈恩并没有站起来，只是换了姿势坐到了她身边，半个人都靠到了她身上，低哑的嗓音带着热气喷在她耳边：“来，霜霜，再摸摸他。把他拿出来摸，我要看着你玩它。”
　　秦霜被他挤到了沙发最边上，无处可逃。男人的声音带着催眠的魔力，她的额头抵在男人脸颊上，小脸通红，美眸半闭着，小手却是听话的又伸到他睡裤里把那兴奋地青筋暴起的大肉棒从裤子的前口处伸了出来。
　　陈恩喘着粗气，一手揽着她的细腰，一手抓着靠垫，不时垂眸看一眼自己兄弟被那白嫩的小手好好伺候着，火热的吻按在秦霜的额头上，他断断续续的表扬她：“嗯，再用点力。”
　　“揉那龟头，对，再揉。”
　　很快地，陈恩放开了垫子，去摸秦霜的小脸，他的眼底已经是浴火熊熊：“霜霜，吃过男人肉棒没？不怕的，来，含它一会儿。”
　　陈恩心里清楚，秦霜这么会玩男人的鸡巴一定是叶辰调教出来的，她以前想必没有少玩过叶辰的阳具。他早早就要了她的身子，没有理由不放过她这小嘴，没准她身上的三个小洞眼儿都已经被叶辰操了个遍了。他不介意秦霜的过去，只是在乎她身上还带着叶辰的影子，他需要一些时间把那个男人的印记都一一抹去。
　　秦霜听了他下流的要求，小腹却是一阵酸胀，有些液体流了出来。她自然是吃过男人肉棒的，当初年纪还小，叶辰舍不得她受苦，便哄骗着躲到没人的地方摸他那肉棒，待她渐渐习惯了，又被哄着去舔，再是整个含住。
　　体育馆的浴室里，女厕所带门的隔间里，无人的教室里，甚至老师的办公室里，她都给他吸过鸡巴咽下过他的精液，叶辰总是搂着她叫她小女奴。那个时候她不是不知羞，只是迷恋着叶辰，也享受着刺激。老师同学眼里的乖乖女，竟然会带着一肚子男人的精液来上课考试。
　　秦霜这般想着，已经俯身下去，用舌尖去舔陈恩的龟头了，一点点将他大半根肉棒都含入了嘴里吮着，舌头舔着，小手还不住揉着他的两个肉蛋，揉按着男人身下最敏感的一处。
　　她的口活已经非常好了，就是叶辰也很难忍耐太久，更不要说第一被她口交的陈恩。很快，陈恩就开始按着她的头，接过主动权挺腰在她的小嘴里抽插起来，几十下之后便是尽数喂进了她嘴里。
　　“吃下去，把我的精液全部吃下去。霜霜好乖，对，吃掉都吃掉。”他捧着秦霜的小脸，看着她有些费力的把满满的精液一口口咽下去，“来，张嘴，我瞧瞧是不是都喝完了。”
　　发泄过一次的陈恩心情愈发的好了，他倒了红酒来让秦霜漱口，然后抱了她就往浴室走。
　　“恩啊~~嗯嗯嗯~~~~~恩啊~~~~”花洒的水声盖不了秦霜的娇哼，她背靠着冰凉的瓷砖，一条长腿被男人架在了手肘处，只能单腿勉强站着，露出的小穴里插着男人粗壮的肉棒死命捣着花心，两团美乳被撞的甩着水珠儿乱抖，陈恩搂着她的腰按住那富有弹性的小屁股，狠狠操着。
　　秦霜被换了好几个姿势，正着反着站着跪着都被操了几十遍，甚至因为失禁还尿了他一身，那人却还没有射精的迹象。秦霜两手撑着洗漱台，小屁股撅得高高的，好让他从后面进来，操得更深。镜子里的女人媚眼如丝，双颊绯红，小嘴红肿着，两颗奶球被揉的通红，奶头也高高硬挺着，不住刮着冰凉的水池边缘。
　　她连求饶的力气都没了，张着嘴只能喘息着，等陈恩射出来时，她已经软瘫在马桶上累得合了眼便睡过去。
　　她再醒来便是因为下体酸胀得厉害，皱着眉睁开眼，才发现自己翘着屁股趴在床上挨操，陈恩见她醒了，便将她上半身抱到怀里一面揉着那对饱胀的奶儿，一面抽送。
　　秦霜身上一点力气都没有，但是身体的感觉却格外强烈，被蹂躏的双乳兴奋胀大，高挺的乳头成了艳丽的玫红色，男人用指腹捏着揉搓着，让她因为刺激而不住的呻吟。
　　小肉核也被男人的手指按捏着，上下失守的秦霜已经无法自控，陈恩接手了她的理智和感官，他要她和自己一起高潮。感觉自己失控的秦霜呻吟里已经带了哭音，她无意识地求饶着，不断累加的快感让她觉得自己想一个被不停充气的气球，马上就要炸了。
　　“呜呜呜，陈恩，救我，我不行了，呜呜呜，我会死的……陈恩……”
　　秦霜娇软的哭声听得陈恩双眼通红，他胡乱亲着怀里美人的脸，沙哑着嗓子说：“乖，我在这里呢，再忍一会，我要到了，嗯。再忍忍，我们一起到，嗯？”
　　很快秦霜在小肉粒被突然捏扁时猛地到了高潮，那一瞬间她觉得自己真的好像魂都没了，整个人都不由自主的颤抖抽搐着，陈恩紧紧抱住了她，连连抖腰，低吼着把精液尽数都灌了进去。随后两人倒在了床上喘息了好一会才平复下来。
　　“霜霜。”
　　“嗯。”
　　“霜霜。”陈恩餍足的抱着怀里软成一滩水的秦霜，低头边亲边叫她。怀里的美人好像还没完全从余韵里回过神来，好一会才能给点反应。
　　“还记得仙仙吗？”陈恩把脸埋在她颈窝里嗅她的香气：“那天我回去，爷爷说我妈带着仙仙在叶家，让我接她们。后来，我就在叶家的院子里看到你。你披着及腰的长发，身上是白色碎花的睡裙，光脚抱着仙仙，在院子里渡步，哄她睡觉。她的头搁在你肩膀上，你轻轻拍着她的背，侧过脸靠在她软软的短发上，神情柔软的无以复加。
　　那天阳光很好，你整个人都渡了一层金色，温暖地想让人紧紧抱住，也想变成小孩子让你抱着。
　　我那时就想，若是我要一个孩子，那孩子的妈妈就应该是你，只有你才可以。“
　　陈恩抬头亲她的脸，气息急促起来：“这个念头一出来，我当时就有了欲望。你不知那一刻我有多想把你按到草地上，撕光你的裙子，就这么当着所有人的面强奸你，给你灌精，最好马上就弄大你的肚子。”
　　陈恩边说边将秦霜重新按到身下，分开她无力并拢的长腿，握了自己的阳具撸硬了又一次塞进去：“就像这样，插进你的小穴里，用力的操你。”
　　陈恩知道自己有点失控了，但是他停不下来：“从那天起，我就在等，等一个机会把你从叶辰手里抢过来。五年，我等了整整五年，你知不知道我有多想你，你逃不掉的，霜霜，世上大概没有比我更可笑的人了，因为得不到所以忍耐着，五年我没有上过一个女人。你一定要好好补偿我，乖乖让我操你，用你的身子喂饱我，知道吗？”
　　秦霜乖乖的嗯了一声，随即被男人用力的插进去捅了下，这场沉默的性爱里却有着两个灵魂的交流，不需要陈恩的操控，他们便默契的再一次一起到了高潮。秦霜原本紧紧抓着枕头的手，被陈恩十指相扣着握在手心里，她只能把身体交付出去，感受着小腹内大股大股注入的新鲜精液。这样被迫地承受着灌精，身体却格外满足，原来性爱真的可以是灵魂的交流，不需要言语，便能告知对方，我心里有你。
　　晚上，秦霜窝在陈恩怀里睡着，她的手主动搂着男人的腰，呼吸间都是男人身上好闻的气味。今晚之后，她和叶辰的关系是真的再也回不去了，她的心本是给另一个男人打开了一道门缝，那个人却抓住机会强硬地推门挤进来了。
　　等秦霜再次出现在众人眼前已经是一个半月之后的事了。陈恩开始带着她公开露面，参加宴会，俨然一副热恋的模样。有他在身边，没有人敢多打量她，更不敢多嘴。男人毫不掩饰他对秦霜的宠爱，手始终揽着秦霜的腰，或是牵在身边，从不给她落单的机会，连秦霜去洗手间，他都在门外等着。男人们说他为人阴险，不择手段，兄弟的女人也敢奸淫禁锢，甚至带了她出来炫耀，暗地里却是羡慕他能霸占到这样一个美人。女人们一面可怜秦霜被人拆散了桩好姻缘，一面倒也羡慕她命好，没了叶少，却攀了陈总的高枝，虽然过程是屈辱了些，可日后荣华富贵肯定少不了的。
　　这同居的一个半月里，两人的感情在一次次默契的性爱里突飞猛进。陈恩已经迫不及待的要娶她，可是还有双方父母要见面商议，流程繁琐却是至关重要。陈恩想要秦霜带着长辈们的祝福嫁给自己，所以调动了关系开始准备讨好岳父岳母。秦霜则想要回趟小公寓，她有很多东西都在家里，需要搬过来才好。陈恩便让她回去先看看那些要搬，那些要丢，明后天便派了人去帮忙搬运就是。
　　重新站在自己公寓的门口，秦霜有一点恍惚，好像从前在这里度过的时光都成了前世模糊的记忆，她也是个无情的人吧，但见新人笑，不闻旧人哭。有了陈恩，转瞬便将那个少年遗忘了。
　　她用钥匙开门进去，发现家里没有想象的那样因为主人不在，鱼儿死了，植物也枯萎了，桌子上落满一层薄灰。鱼缸里的鱼还自由自在的游，阳台的植物们都欣欣向荣，桌子地板都一尘不染，是有人经常来打扫的缘故。
　　秦霜心里有根弦颤了颤，她走进卧室，看着原本来不及叠的被子已经整整齐齐叠好了，来不及洗的脏衣服也都洗掉了。除了叶辰，没有第二个人会来了。她才呆立着，就听见有脚步声到了卧室门口，转身便看见了叶辰穿着熟悉的家居服站在那里。
　　他消瘦了很多，面容疲倦，望着她的眼里是秦霜看不到的情绪。
　　“怎么回来了？他不要你了吗？”叶辰一面说，一面进来，反手将卧室门关好上了锁。秦霜闻到了酒味，看着叶辰情绪不对，又见他锁了门，不由得有些害怕了。她不敢说自己来干什么，只是问他：“叶辰，你喝酒了？”
　　“是了，他怎么会不要你，天天都带着你上下班，一刻都离不开你。既然肯放你回来，是要你搬家吧，把你所有的东西都搬到他的公寓去，对不对。”叶辰的声音淡淡的，格外平静。秦霜知道，这只是表面，此刻他的心里一定已经是狂风暴雨了。
　　“怎么不说话，被我说中了？小霜，就算判刑也有个期限，你就这么一声不吭地给我死刑了？小霜，你是不是不要我了？”
　　卧室再大也是有限的，何况这只是一个单身公寓。秦霜一步步退到了床边，见了叶辰这个样子，又心疼又害怕，她试图安抚：“叶辰，你冷静一点。不要这样，我好怕。”
　　“你怕？你竟然怕我了？小霜，为什么我们会走到这一步？你爱上陈恩了是不是？”叶辰说出陈恩的名字，眼里已经带了怒火。秦霜做了最不该做的动作，她转身爬过床铺，想开门逃出去，可是哪里是叶辰的对手，还未跑到卧室门口就被叶辰拦腰抱起丢回了床上。
　　“为什么逃？被我说中了是不是？”叶辰将她按在身下，看着自己心爱的姑娘，看她的眼里有了惧意，看她穿的不再是他买来的衣裙，而是另一个男人挑选的款式。
　　“啊，不要，叶辰！”秦霜的惊呼唤不回男人的理智，他在看见领口下白嫩肌肤上眼熟又不属于自己的吻痕时，彻底爆发了。撕光了秦霜的连衣裙，看到了她身上残留的印记，那时昨晚另一个男人征服她奸淫她留下的示威。
　　火热又用力的吻铺天盖地的下来，秦霜从不知道叶辰也有这样发狂的一天，她失去了安抚他的资格，只能被他强行奸淫。叶辰这一次没有带套，而是用尽了花样把秦霜操得娇吟不已。
　　“啊~~~~不，叶辰，放过我，嗯，不，恩啊~~~啊啊啊~~~~”秦霜躺在叶辰身下挣扎着，曾经熟悉的交合动作此刻却带着耻辱，粗长的阴茎在她小穴里进进出出，男人吻着她的脸却有湿濡的液体落在肌肤上。
　　“不，不要，叶辰，不要射在里面，呜呜，不……”秦霜无力的躺倒在床上，流下泪来，随着熟悉的感觉，一股股精液灌进了她的小腹内，叶辰竟然内射了。
　　叶辰低头看她，他的眼睛本是她的最爱，清澈黑亮带着笑意，此刻这双眼睛却是泛红的，带着血丝和泪光。
　　“告诉我，要怎么做你才会回来？我不可以失去你的，小霜。”叶辰好像一个害怕被遗弃的小孩子把脸埋在她颈窝里哽咽着，“我的错再不可原谅，也给我一个弥补的机会啊。你怎么这么狠心，就不要我了？小霜，我们回家好不好？”
　　秦霜也哭了，她本就是心软的人，叶辰的泪唤起了她心里的怜悯，可是她也爱上了陈恩，这样的抉择何其艰难。没有等她想好如何回答，就听见了门铃在响，接着是她放在客厅的手机，那个铃声是陈恩独有的。
　　他就在门外了！
　　可是现在她却赤身裸体地和前任滚在床上，小穴里还插着男人射精后疲软的阳具里面满是另一个人的精液。这个认知让秦霜又慌又怕，她推着叶辰想起来，想要掩盖这一切，哪怕她心里知道已经来不及了。
　　叶辰尚未拔出的阳具却又一次硬挺起来填满了她的小穴，男人用力禁锢住她的身子，低声道：“是不是陈恩？来的真是巧，以他的脾气，若是看到你在我身下呻吟，会不会直接杀了我？来，我们试试。”
　　叶辰又一次开始抽插起来，房间里是湿腻的水渍和肉体的拍和声，秦霜哭着小声求饶，却是毫无用处。客厅已经传来了踹门的声音。“砰！”的一声巨响，客厅的门竟然被陈恩撞开了，叶辰明显感觉到了秦霜因为紧张而绞紧的小穴，他咬着秦霜的奶头，低笑：“害怕了？乖，不怕，放松些，我的弟弟快被你绞断了，嗯？”
　　陈恩的脚步声迅速到了卧室门外，敲门声随即响起：“秦霜！你在不在里面？叶辰，你给我开门！”
　　陈恩的声音带了怒气，隔着门都能感觉到他的盛怒。而叶辰已经将秦霜翻了个面翘起了小屁股，从后面操着，这个美人是他一手调教出来的，自然知道如何让她难忍地叫出声来，秦霜已经很努力的忍着了，可是叶辰竟是发了狠地蹂躏着她最敏感的各个地方，加上这般紧张的时候身体异常敏感，她终于是忍不出哭吟了出声。
　　卧室门外静了一刻，下一秒陈恩便整个人破门而入。
　　映入眼帘的便是床上光着身子叠在一起的男女，犬交式实在足够淫荡，也足以引爆陈恩的怒意。他怒吼一声便如猛兽般将叶辰从床上甩了下去，扭打在一起的两个男人很快就分出了胜负，叶辰在激烈的欢爱后体力根本无法抗衡盛怒下的陈恩。
　　陈恩站起身来看着被打倒一时起不了身不住咳嗽的叶辰，他冷着脸慢慢说道：“好自为之。”
　　说罢他用床单裹起了秦霜，一言不发的下楼，将秦霜塞进了后位，发动了车直奔自己公寓。
　　中间他拨了两个电话，说了三句话。
　　“把沈氏的合同签了。然后把保管的资料全部发给那个人。”
　　“妈，今晚有点事，我改天再带她回来吃饭。”
　　----------------------------------------------------------
　　嗷嗷嗷，爽不爽！这个是小短文，我尽量十章内完结哦！


第08章 无可挽回
　　在车上，陈恩一言不发地开着车，车子行驶地很稳，只有紧握方向盘的手，青筋绷紧，关节发白。
　　外面下起了雨，路况并不好，陈恩在努力压抑自己不要乱想，加倍专注的开车，秦霜裹着床单蜷缩在后座上，她小心看着陈恩面无表情的侧颜，俊朗又疏离。她想起方才那近乎抓奸的场景又臊又怕，眼泪忍不住流了下来，她也在努力的控制自己情绪，不让自己哭出声来。
　　等红灯时，陈恩才调整了靠背好转过身来看她，看着秦霜双眼通红的小模样，他的神色柔和下来，带了几分怜爱。从口袋了拿了自己的手帕一点点地给她擦眼泪。他这个样子反而让秦霜更加内疚，她抓了陈恩的手，哽咽着想解释，却一时说不清楚：“你不要生气，我不知道，他在屋里的，他锁了门，我出不来，陈恩……”
　　“好了，我知道的。乖，不哭了，一会我们就到家了，嗯？”陈恩摸着秦霜的头，好像安慰家里的小猫小狗一样哄着，那份温柔却没有抵达眼底。
　　他当然知道不能怪秦霜，毕竟男人和女人体力相差悬殊。他在生自己的气，只是不在她身边几个小时，就让她被别的男人奸污了。而且，还被叶辰以其人之道还治其人之身，他强占了他的未婚妻，他便要报复回来，秦霜这个小妖精，真能招惹男人。
　　他本是理智又冷静的，但事关秦霜，便是不太容易控制住自己。比如，他会忍不住想真的是叶辰强迫的，还是她念着旧情半推半就呢？手不由自主地握紧了拳又松开，陈恩苦笑了下，他本是运筹帷幄之人，可是偏偏是对秦霜动了情便患得患失起来。因为他知道自己得到她的手段不够光彩，哪怕与她同床共枕，看她夜夜在身下娇吟婉啼，也始终带着一丝不安，因为毫无防备，所以她可以轻易的伤害到他的心。
　　没有人知道，声名赫赫的陈恩，也有怕的时候，他怕秦霜会离开。
　　车子直接开到了公寓负二层的私人车库，边上就是直达房间的电梯。陈恩下了车，从后座上把秦霜小心翼翼抱出来，就这么一直抱着进了电梯。
　　电梯里明亮的光线，秦霜双手环着陈恩的脖子，把脸埋在他颈窝里。男人目光沉沉地看着电梯门上反射出的刺眼画面，大片白嫩的裸露肌肤上是成片的深红吻痕，从脖子一直蔓延进领口，从手臂内侧一直到腋下，连她的小腿上都有浅浅的齿音，被床单裹住的那副身子上，该会是多么的不堪入目。
　　秦霜被放在了沙发上，不等她想要起身，陈恩便覆身上来将她困在了怀里，他低头看着她，神色里没有了往日的温和，他很认真地，细细地看着秦霜，看得她心里有些不好的预感。
　　“秦霜，我只问你一遍。你要是想跟着叶辰，我就放手成全你们，他的那些事我会帮你处理好，让你没有后顾之忧，只是之后若是再见我们便是陌路人。”
　　他看着秦霜难以置信的神情，和眼眶里打转的泪水，心里疼痛难忍，却继续说了下去：“若是，你要留在我身边，我便一心一意待你，只是你不许再想别的男人，好好同我生儿育女过一辈子。”
　　“我没有时间给你多想，现在就告诉我答案，说了，就不许反悔。”
　　陈恩本以为秦霜会再犹豫，没想到他话音才落，那双藕臂便搂了上来，秦霜抱紧了他，声音却带了哭意，显得分外可怜：“以前也有人说要和我白头到老，最后却是辜负了我，伤了我的心。我不求什么，只求若有那么一天我们之间没了感情，我们好说好散。”
　　陈恩闻言，捧着她的脸，指腹抹着秦霜的泪，注视着她的双眸，哑声道：“口说无凭，但我会让你知道，不会有那样一天的。”
　　秦霜轻轻点了点头，主动勾住了他的脖子，吻上了陈恩的嘴，两个人很快缠吻起来。秦霜被陈恩按在沙发上，反复啄着，吸着她柔软的嘴唇和滑嫩的舌儿。
　　男人的手不可控制地摸上秦霜绵软丰润的双乳，打开的床单和客厅明亮的光线，让男人清楚的看见了那对美乳上遍布的吻痕。陈恩的眸色暗沉下来，他忘了，还有件重要的事没做。男人扯下了领带蒙住了秦霜的双眼，在她想要挣扎时，咬着她白嫩的耳朵道：“乖，相信我，我舍不得伤害你。”
　　秦霜只是犹豫了一下，手腕也被皮带绑到了身后。接着她被腾空抱起，出了套房，陈恩走了很长一段路，才踢开房门将她抱了进去，放在了一把皮制躺椅上。
　　因为有一小会都没有动静，秦霜有点害怕，小声的叫他名字，男人很快从远处过来，还端了水之类的东西，放在了一旁。他贴近了低头与她亲了会嘴，安抚道：“乖，我帮你洗下身子。”
　　秦霜奇怪为什么洗澡在躺在椅子上时，她手腕上的皮带被松开，随后双腕被放到了身体两侧，随着啪啪两声，椅子自带的皮扣将她双手都扣住了。
　　“啊，陈恩，这是哪里？”秦霜感觉到不对，蒙着眼问陈恩时，两腿也被同样扣住了。
　　“只是帮你清洗一下。”陈恩说着，拿掉了蒙住秦霜双眼的领带，在她被手术灯刺眼的光芒照的睁不开眼时，小嘴里探入了两根手指，秦霜本能的张开嘴却被塞入了一枚衔球。
　　适应了光线后，秦霜才看清陈恩竟然换了医生的白大褂，甚至带着听诊器，在一旁看着自己。若是抛开别的，陈恩要真当了医生，应该要迷倒一大片护士和病人呢。
　　手术灯下女人身子白皙透亮，嫩汪汪的，只可惜遍布吻痕和齿痕，连秦霜自己看到了都脸红，叶辰是真的下了狠手在蹂躏她。
　　陈恩用热水绞了毛巾从上往下细细给她擦拭着，再柔软的毛巾带着微烫的温度蹭着娇嫩的奶头，还是会让秦霜敏感地忍不住颤抖。她美目盈盈地看着陈恩，带着几分哀求，男人只是低头吻了她的额，大掌隔着那发烫的毛巾揉搓着两团美乳，令秦霜咬着那衔球呜呜地哼着，等他放开那对奶儿，已经是红通通的两只嫩乳了。
　　终于到了下半身，陈恩换了盆更烫的水，靠着手术椅的灵活设置，轻易就将秦霜的长腿往两旁分开上扬，几乎将她的身子对折成了九十度。两人都看见了那被蹂躏地红肿的小穴还有不时滴淌出来的白精，秦霜一下就涨红了脸，又羞又愧，美眸眨着却是不好意思再看那儿，更不敢看陈恩的脸色。
　　她偷偷瞄着陈恩，见他果然面无表情地盯着那处，突然抬眸直直看向她将来不及避开目光的秦霜看个正着。他从口袋里掏出一个眼罩，靠过来带在了秦霜眼睛上，却取走了她嘴里的衔球。
　　秦霜只是怯怯喊了他一声，得不到回应也不敢再做声，好似做错事的孩子紧张地等着大人的惩罚。
　　“啊~~~好烫~~~”秦霜娇呼了一声，原来是陈恩将那未绞干的毛巾按在了娇嫩的花穴上，偏烫的热量将秦霜刺激的不住扭着身子想要避开那毛巾可是男人的手牢牢按在她的小穴上不容躲避。
　　“啊~~~恩啊~~~不~~~陈恩，好烫啊~~~嗯~~~~”秦霜这般娇吟了好一阵才解脱出来，因为受到刺激而收缩的花径不断挤出了大股的精液，直到几次热敷后都没有更多精液流出来时，陈恩才收手。
　　“嗯~~~陈恩，好难受，啊~~~不要了，不要再进去了~~~嗯~~”秦霜什么都看不见，身体却更加敏感，微凉的器械探进了她才被烫过的小穴口，让她绷紧了身子，而意想不到的是那东西竟然还会撑开，吓的秦霜求饶起来。
　　陈恩此刻就站在她张大的双腿间，听了她声音里的颤意，偏头吻了吻她细腻的大腿内侧，依旧用着润滑过的扩阴器十分温柔的将秦霜被操的合不拢的小穴口一点点撑开，再拿过没有针头的长嘴针筒往里面喷着调配好的温热药水进行灌洗。
　　秦霜下体高高抬起着，只觉得灌入私处的热水越来越多，随后小穴里还被插入了一根大家伙将那些药水尽数堵在了里面。
　　然而这一切还没结束。
　　秦霜还在娇声娇气地说着那儿好胀好热时，男人突然低头揉了揉她的菊穴，让她娇呼一声，菊眼儿敏感的收缩了下。
　　陈恩轻轻抚摸着那儿，问她：“他碰过你这里吗？”
　　秦霜摇完头才意识到什么，有些害怕又焦急地怯怯道：“陈恩，那里会痛，你不要弄啦~”
　　叶辰是想要给那儿开苞的，可是只探入一个小指，秦霜就扭着小屁股直哼哼难受，他一面疼惜着这个小东西，一面是被她的娇哼和臀浪勾起了兴致，便忍不住按着她好好做了几回，那小菊眼儿便逃过一劫。之后他每每想要对那儿起坏心眼，秦霜便软了身子娇滴滴地撩拨他，用小穴儿喂饱了男人自然是保住了小菊眼。
　　可是她没有把握能在陈恩手上再次保住自己的小屁眼，因为她明显觉察到陈恩在听见答案后喘了口粗气，显然他兴奋起来了。
　　果然，男人靠过来吻住了她的小嘴，手指却不老实地揉着她菊眼的皱褶，哑着嗓子道：“霜霜，把这儿给我，让我操你的菊眼吧。只有这里是他没碰过的地方了，让我来破处好不好？”
　　秦霜知道他心里的委屈，想来自己以后也是躲不过的，索性顺了他的心意罢了。得了她的首肯，陈恩便取了浣肠器和药水来，细细的导管插入了从未进过异物的小菊眼里，温热的药水很快灌了进去，秦霜有些难受的一声声娇吟起来。
　　她的菊眼很敏感，做爱时被男人摸一摸压一压都会格外兴奋，如今被这样刺激，前面的小穴也开始不住的收缩了。陈恩揉着那胀大发硬的肉核，低笑道：“霜霜浣肠也能有感觉呢，看来是个会喜欢肛交的小骚货。”
　　“不，不是的，嗯~~”秦霜的手无法挣扎，只能用力抓着扶手来缓解小腹的饱胀感。
　　灌完药水后等了一刻钟，陈恩才让她两个小穴一起排泄出来，这样被强制给予的快感，让秦霜有了异样的感觉，小穴和菊眼都变得空虚起来，需要大肉棒好好的捅一捅才能舒服呢。陈恩还用了小喷壶和软毛细刷来洗弄那敏感的菊眼儿，将秦霜折磨得哭叫不止。
　　“啊~~陈恩，不要弄，不要弄那里啊~~~”
　　“啊，进去了，刷子弄的人家好难受啊，不要再捅了，呜呜，不要捅嘛，嗯~~~嗯嗯~~~~”
　　其实那清洗的药水里兑了少量的麻药和催情剂，所以也难怪秦霜会慢慢觉得两个眼儿都痒了起来，小屁股不住的扭来扭曲。
　　陈恩将她动情的反应看在眼里，他的肉棒早就高高翘起了，虽然她的菊眼里面已经开始分泌了大量肠液，他还是慎重的给自己的大兄弟抹了一层润滑油，这才顶上那小小皱皱的菊眼儿开始往里面插进去。
　　给这处女菊眼儿开苞总是要大量的耐心，当他整颗龟头顺利塞进去时，秦霜的娇吟已经带了几分媚意，她并不觉得很痛，只是那里的感觉特别强烈又奇特，随着男人整根肉棒的一点点深入，她的情欲越来越浓，心里惊讶着自己的淫荡，又渴望男人好好操一操这个感觉同样极棒的小洞眼。
　　陈恩自然能觉察到她的接纳，第一次肛交就能这么骚，他的霜霜可真是个淫荡的小宝贝。很快，两个人就有了配合的默契，秦霜才被插弄了十几个回合就到了强烈的高潮，长腿夹着男人的虎腰整个人都抽搐起来，陈恩抱进了怀里不住颤抖的美人，咬着她的耳朵说：“小骚货，第一次操屁眼就有感觉了，喜欢么？喜欢我操你屁眼么？”
　　“唔，不要，不要这样说，呜呜，陈恩，我喜欢，我喜欢操屁眼，呜呜呜。”霜霜抱进了陈恩承受着菊眼里大力的抽送，噎噎呜呜地应着，她真的好淫荡，连菊眼被男人操了都能有高潮。
　　很快两人的战场从医护室转到了卧室里，那一路上，秦霜的菊眼里都插着男人的大肉棒，每走一步都忍不住娇吟，小穴已经湿的一塌糊涂，只靠男人用手指捅着解馋。
　　卧室里Kingsize的大床上，秦霜半撑身子地趴着，乌黑及腰的长发披散着遮去她精致的面孔，陈恩骑在她圆翘的屁股上，一手捏着臀瓣，一手抓着她的奶儿，一下一下自上而下地捣着她的小菊眼儿发出咕叽咕叽的淫靡之声，小穴里还插着一根发出呜呜声的粗长电动按摩棒，因为这个姿势那按摩棒的手柄顶在床板上，将那带着按摩珠又会四处转动的硅胶身子牢牢固定在了少女的花甬里干着坏事。
　　秦霜一叠声地娇吟着：“啊~~陈恩~~~人家不行了，受不了了~~~嗯嗯嗯~~~~呜，不行了，要到了~~陈恩~~~~”
　　陈恩一贯喜欢与她同时到高潮，所以也加快频率地狠狠捅了几个回合后，将精液都灌进了她的肠道里。发泄过后的两人相拥在一处，身上都是黏腻的汗水。
　　陈恩将秦霜被汗水沾湿的碎发都撩到耳后，摸着她的小脸格外餍足的说：“霜霜，还会痛吗？舒不舒服？”
　　秦霜显然是累了，半眯着眼轻哼哼：“嗯，舒服，不怎么痛。”
　　男人满意地亲了亲她的小嘴，也道：“嗯，我也是，这次操得真爽。以后你这两个小骚洞我都要操，知道吗？”
　　秦霜哪里还听得清楚他说什么，只是迷迷糊糊应了便睡了过去。
　　而另一面，陈恩的手下则按他的要求将资料送到了叶宅。
　　那份材料里除了甘露怀孕的检查报告外，还有叶辰和甘露开房亲热的照片和酒店记录。
　　叶家三代单传，就意味着如果这是叶辰的骨肉，万一打掉了那便是绝后，而叶老夫人最看重这血脉，叶家的人又最是孝顺。叶辰得知甘露怀孕时，第一反应就是要她拿掉孩子，但是对着美人的梨花带雨以及自己骨肉的不忍，加上秦霜被陈恩横刀夺爱，便是拖了几日。
　　然而这份资料一旦送到了叶老夫人手里，接下来会发生什么就由不得他做主了。叶老夫人果然说什么也不肯冒险，虽然恼恨长孙行事鲁莽，又嫌弃甘露名声不好，但还是让叶夫人出面带甘露去做检测，一旦确认她肚里是叶辰的孩子，就必须生下来，而甘露也不是个省油的灯，之后的事有的叶家头疼了。
　　陈恩相信不论最后结果如何，叶家的行为已经让秦霜寒心了，她离他们越远，便会离自己越近。
　　看着纸片上的号码，陈恩脸上露出一丝笑意，他拿起手机，照着拨了出去。那头有人接起，一个女声十分客气的说道：“你好，我是秦慧。”
　　“伯母好，我是秦霜的未婚夫，陈恩。”


第09章 完结
　　电话那头的女人顿了顿，似乎想了想才问：“你是陈英的儿子？我们小霜呢？”
　　“嗯，我让她听电话。”
　　这个时候还是大清早，秦霜前一晚夜里被男人缠着做了好几个小时，正抱着被子睡得香。陈恩已经锻炼完洗好了澡，热气腾腾的钻进被窝里将她整个人抱在怀里捂着，秦霜哼哼了两声表示不满，但是胳膊却自觉地搂上了他的脖子。
　　男人眼眉间十分温柔，吻了吻她的额头，说：“乖宝醒一下，妈妈让你接电话。”
　　秦霜此刻半睡半醒还没理解陈恩的话什么意思，便感觉手机贴到了耳边，传来熟悉的声音：“霜霜，是妈妈啊。”
　　秦霜愣了一秒，整个人都清醒过来了，她坐起身两只手拿着手机，叫了声妈妈。
　　“嗯，还在睡么？”秦夫人显然已经发现女儿跟陈恩同居了。
　　秦霜小心看了眼陈恩，见他靠在床头盯着自己一点离开的意思都没有，只好硬着头皮回答：“现在醒了呢。妈妈你们现在在哪里啊？”
　　“现在还不能说，过些时候等你爸爸任务完成了，我们就回来看你好不好？”
　　“好的。”秦霜在妈妈跟前便是个小女孩模样，乖巧可爱，惹得陈恩心痒，用脚底去磨蹭她的小腿，被美人儿轻轻拍了下。
　　“你和陈恩是什么时候认识的？”身为人母最关心的自然还是宝贝女儿的事。
　　“上个月初。”因为被妈妈盘问而紧张起来的秦霜不由自主的坐直了身子好像一个认真答题的小学生。陈恩见状，便靠过去将她抱住，让她安心。
　　“那你和小辰什么时候分手的？”
　　“也是那个时候。”秦霜换了姿势舒服的靠在陈恩怀里回答着。
　　“是不是小辰欺负你了？”秦夫人在电话那头皱了眉。她和叶家夫人是手帕交，叶辰也是她看着长大的，把秦霜托付给叶家本是十分放心。如今出了这事，叶家居然没有跟她说起过，想来便是他们让宝贝女儿受了委屈。
　　秦夫人这般说着，就见丈夫阴沉了脸在门口站着，显然是听了有一会儿了。男人拿起了门边的电话，沉默地光明正大地听了起来。
　　秦霜一时没作声，本来已经过去的事，因为是最疼她的妈妈问起了，那时候的委屈又重新用了上来，她“嗯”了一声，却带了哭音。陈恩听了见，将她拉开一下果真见到了美人眼睛红起来了。
　　不等秦霜再开口，就听见电话那头传来爸爸压抑着怒气的声音：“霜霜不哭，有爸爸在呢，看我回来怎么收拾他。”
　　秦霜叫了声“爸爸”就忍不住哭了起来，她不该这么娇气的，可那是世上最疼爱她的爸爸妈妈啊，在她最需要他们安慰和保护的时候却无法联系上他们。所幸遇到了陈恩，将她护到羽翼下。
　　电话那头秦夫人听了女儿的哭声一下就红了眼，求助地看向丈夫，她的霜霜不是爱哭的孩子，一定是受了大委屈了。而这边，陈恩则连忙搂了秦霜到怀里，又亲又抱的，把手机拿来自己说：“伯母，叶辰那边我已经处理好了，您放心。”
　　他未料到现在那头拿着电话的是关岳：“陈恩？难怪了……嗯，你先照顾好霜霜，告诉她我们很快就要回来了，不要怕。”
　　“好的，伯父要是有什么需要尽管开口，我一定尽力而为。”
　　关岳身居高位却在一个秘密部门，常年都要在外面执行机密任务，秦夫人是他的秘书兼翻译，夫唱妇随却是顾不及照看女儿，才托付给了叶家。陈恩的生意涉及军火交易，这两次都给关岳帮了大忙，他这么聪明的人自然一想便明白了陈恩的示好。
　　陈恩一面安抚霜霜，一面跟她父母聊了会，才把电话递回给平复下来的霜霜，让她好好跟爸妈说说话。
　　因为秦霜上次出事后第二天便来了例假，陈恩倒是放心下来，只是等她例假之后，直接将她带去上班了。
　　对于看着秦霜能随时发情的陈恩而言，将她带到办公室里实在是个考验自己耐力的决定。他有很多工作要做，有会议要主持，还要分神想她的身体，并挤出时间来吃她，就像现在这样。
　　被要求进来整理书柜的秦霜穿着白衬衣，包臀的一步裙，黑色高跟让她不仅亭亭玉立，双乳和翘臀更是夺人眼球。她在书柜前理着，男人便从后面贴上来，隔着衬衫摸她的胸部。
　　秦霜拉着他的手腕，小声说：“陈恩，这里是办公室。”
　　男人低头咬她脖子：“快叫我陈总，昨天让你看的东西都忘了么？”
　　秦霜小脸立刻红了，陈恩昨晚按着她在床上一边做爱一边让她看了部AV.讲的是新婚人妻下班时被经理按在办公室里奸污后，还被其他的男同事们一起轮奸并拍了裸照。之后每天上班都会被男人们轮奸，单位出游时就在大巴车上奸污她，并且让她陪睡司机和导游抵扣费用，谈生意时也逼她陪睡政府官员，连她怀孕了也不放过。
　　陈恩便充当了经理，职员，司机，官员等角色按着秦霜在家里不同地方做爱，将她操得娇叫不已。可是在家和在公司区别还是很大的，秦霜知道他的意思后，身体是有了感觉，但是又放不开，推拒着不肯配合。
　　陈恩却觉得这样颇有乐趣，她的拒绝更让人心痒了。很快，秦霜就被按在书柜边强吻了，衬衫的扣子也一颗颗被解开，胸罩的肩带从肩膀上滑落，大掌握住了一团美乳用力揉捏起来。
　　秦霜呜呜哼着，被男人抱起来放到了办公桌上，小内裤已经被男人脱下来放进了口袋里，包臀裙卷到了腰上。两条雪白的美腿夹紧了男人的腰，藕臂也勾着男人的脖子不放。
　　“来，把我大鸡吧掏出来塞到你的小吕锶ァ！背露魉底AV里的台词。秦霜真的觉得自己成了那个可怜的人妻，她扶着男人的大肉棒一点点往小穴里塞，小嘴里也不住娇吟着：“唔，好胀~~~陈总，不要再进去了，吃不下了呢，嗯啊~~~”
　　办公室里的欢好持续了一个多小时，等秦霜脸上红晕褪去离开时，裙子下面空空如也，不仅如此，小穴里还被塞入了一颗大个的无线跳蛋，为了不让它掉出来，秦霜一个下午坐在位子上并紧着双腿动也不敢动。
　　晚上下班时，陈恩才把洗好烘干的小内裤还给了她。很快的，在会议厅里，卫生间里，茶水间里，陈恩都会支开别人按着秦霜好好给她喂精液。功夫不负有心人，这个月里秦霜的例假迟迟没来，陈恩同她做爱次数不减，动作倒是小心了不少，秦霜却还有些不信，她就要做妈妈了吗？
　　两家的家长很快就见了面细谈起婚礼的事情，商量着尽快办了，陈恩要做的就是照看好秦霜。
　　因为和叶氏的联盟破裂，陈恩找到了新的合作伙伴，当这个男人带着妻子出现在欢迎宴上时，秦霜惊呼一声：“柔柔！”
　　两个小女人坐在角落里拉着手有说不完的话，男人们倒是公事公办地商量着合作的细节。合同签完后，因为沈越有意向移居到A城，话题很快就转到了地产上。
　　秦霜见到了柔柔后，心情非常好，到了夜里还拉着陈恩说她们小时候的事。男人一面应付着，一面把她往床上按，很快，那张开合的小嘴儿只剩下娇喘了。
　　婚礼之后的秦霜肚子一天天大了起来，男人顾着她是头胎，收敛了不少，可是孕中的秦霜性欲却多了起来，偏偏脸皮薄，每次想要了便挨着陈恩的身子用胸部蹭他。
　　男人倒是很享受她主动求欢的感觉，只是小穴里不好再整根插到底了，只能露出小半截在外面好好地喂她。渐渐的，那小菊眼被玩弄的次数多了起来，很多时候，大肉棒都是整根在里面进出的，而小穴里只塞了几个跳蛋堵着。秦霜欲望多了起来，却很容易被满足，睡前让男人喂饱后便能安稳的睡上一晚。
　　陈恩低头吻着她的额头，看着美人安静的睡颜，心满意足的带着笑意也睡下了。
　　（完）
　　-----------------------------------------------------
　　我造的，你们看到这里一定惊呆了，一种我裤子都脱了你就给我看这个的wtf对不对？
　　（作者正是好意思这么说，pia飞）
　　一对一我就是写不长的啦，啪来啪去都是同一个，不！好！玩！
　　好吧，为了弥补你们可能受伤的心（其实是强迫症要凑整数）我还会再来一章番外，请不要丢砖头，谢谢！


番外：柔情似水
　　柔柔第一次见到沈越时，并不知道他就是同学传闻中的混混头子，因为在一个小巷里偶尔撞见了他被人围殴，情急之下喊了有警察来了，才救了沈越一把。那个被打得鼻青脸肿的男孩摇摇晃晃地站起来，额头流下的血糊了左眼，右眼勉强睁着用力看清楚了她，笑了笑，嘴角肌肉牵动了脸上的伤，疼得厉害却毫不在意：“小妞，下次谢你。”
　　柔柔从来没想过要他谢什么，见他没走两步眼看着就要摔倒了，连忙上去扶了一把。沈越大半身子压在她身上嗅着她的气味，心里想：“你干嘛要自找麻烦呢，柔柔。”
　　她不认识自己，可是校花柔柔，却是一开学他就记住了。
　　这天柔柔留下来监督被老师罚扫地的调皮男生，霜霜因为爸妈回来了便先回家去了。男生们正处在喜欢女生又不知如何正确表示的年纪，只会用各种作弄来引起注意。
　　养好伤的沈越由老早打探好消息的小弟领着过来时，就看见那个男生故意把水往柔柔身上泼，他不由得眼睛一跳。
　　夏天的校服格外轻透，柔柔只穿了一个小背心打底，很快少女微微隆起的胸部便显露出轮廓出来，粉粉的奶头也半透出来。那个男生还没注意到这春色，沈越给了小弟一个眼色，那小混混就冲进去开始撵人。柔柔因为湿透的衣服正委屈，就看到一个陌生男生进来跟那个调皮鬼扭打，而倚着教室门站着一个生的很漂亮的高个男生。
　　她并未料到自己的走光，也顾不上问那个男生是谁，就忙着喊扭打起来的两个人住手。
　　门口的高个男生打了个响指，小混混才放开被打哭的调皮鬼，他慢慢渡步进来，看着地上的男生淡淡地说：“欺负女生算什么本事，被人打了只会哭，还不滚。”
　　柔柔这才知道他是来帮自己的，小声说了句：“谢谢。”
　　沈越看她的眼睛就知道柔柔没认出自己，眼睛落到那粉嫩的奶头上不由得暗了暗。
　　“你穿着这个湿衣服不方便回去，我让安仔帮你拿件干的来换上吧。”说完，让安仔去把01柜里的干净衣服拿来。安仔应了后立刻跑出去了，跑到路上才想起来01柜的衣服不就是老大自己的校服？
　　教室里只剩下沈越和柔柔，柔柔见男生逃了，卫生还没搞好，垃圾也还没倒，便打算自己去，她才拿起畚箕，沈越长手一伸就拿走了出去，才到门口就看到安仔已经抱着自己的校服跑回来了，便接过衣服把垃圾桶给他，并让安仔顺便把教室扫干净。
　　然后以带柔柔去个安静地方换衣服为由，将她领到了体育器材室。沈越假装拿钥匙却夹了根细铁丝撬开门锁，和柔柔一同进去了。
　　在柔柔踏进那扇改变她命运的门之前，她从来都没有想过这个男生会成为她生命里无法逃脱的劫。
　　在那个昏暗的器材室里，他甚至夺走了她的初吻，柔柔第一次被男生紧紧抱着，第一次光着身子被异性拥抱，被他抚摸亲吮着刚刚发育的奶头，第一次知道了肌肤相亲的悸动。
　　晚上她洗好澡睡在被窝里，依然能感觉到嘴上，胸口和后背那被男生抚摸亲吻后留下的热度，仿佛有无形的手一直在抚摸着自己的身体。而沈越则在自己床上，想着她白嫩瘦弱的身体尽情的手淫着，她在他心里种下了种子生了根，便是拔不掉了。
　　那个时候她已经知道了沈越的身份，并被他威胁不许告诉任何人，还约定了每周一三五下午放学后都来这里等他。因此，柔柔连霜霜都没有告诉过，只是整个人都沉默了不少。
　　被沈越玩弄身体的屈辱，成了柔柔整个中学时代都无法逃脱的命运。每一个放学的下午，在器材室里，她被他抱紧在怀里拥吻，少年修长漂亮的手一寸寸摸着她的身体，他的舌头和牙齿轻轻舔咬着少女娇嫩的胸，柔软的腰，软软的小屁股，白嫩的长腿和光滑无毛的私处。
　　柔柔几乎是在沈越的怀里发育长大的，不知道是不是因为过早接受了男人的爱抚，她的双乳发育得很早也很快，短短一个学期便胀鼓鼓地立了起来，不得不提前带上了胸罩。
　　沈越有时就如一个没断奶的孩子把脸埋在她的乳峰间蹭着，含住她的奶头吸允着，他会夸她的美丽，称赞她的身体，述说自己的爱意。年少的爱恋从来没有特别的理由，柔柔被他强占着，也被他爱着，护着，成了沈越秘密的小女友。
　　她来初潮的那天，正好是约定的那日，沈越习惯性地去摸她滑嫩的小穴时，却被她挡了一下，进而摸到了一片薄薄的卫生棉。柔柔羞红了小脸告诉他，她来例假了。
　　沈越突然很有兴致地让她坐到乒乓球桌上，拉下了她贴着卫生棉的小内内，面对柔柔的抗拒，他只是笑着吻她的嘴：“柔柔不是女孩子了，你已经是个小女人了。乖，让我看看你是怎么变成女人的。”
　　被分开的肉色小花瓣里有淡淡的红色透出来，沈越盯着那处，忽然着魔似的凑上去舔了一舔，淡淡的血腥味还有她熟悉的腥甜。柔柔并不知道沈越当时想的是什么，只是那一天她才看到了男生的那儿，亲手摸了它，并让它最后兴奋地喷了精液出来。
　　迟到的生物课在初三才来，她才知道自己做了多少荒唐事，可是为时太晚，她的身子已经被沈越教坏了。柔柔外表还是清纯脱俗的少女，身体却已经堕落，沈越仿佛与她毫无交集一般，依旧在学校里横行，在校外斗殴，只是因为他父亲坐的黑帮头一把交易，学校对他无可奈何。柔柔答应和他的身体交易，却要求不能让别人知道，沈越做到了。
　　偷吃禁果的那一年时中考完的夏天，柔柔以全市第一名考进省里最好的中学，却不是沈越所报考的市一中，她想要逃了。沈越自然不会让她逃走，一面难得拉下脸求家里老爷子把自己转到省中，一面竟然夜里翻进了柔柔家中，在她父母熟睡时，在她的闺房里得到了柔柔的处子身。
　　“你逃不掉的，天涯海角我也能把你抓回来。”他如是说道。
　　高中的课程很紧张，柔柔的生活却很淫靡，有了那个充满精液味的暑假后，沈越的性欲如开闸泄洪般汹涌难挡。在师生眼皮底下偷情分外的刺激，柔柔经常在天台上和沈越做爱，然后带着他内射的精液回去上课，并咽下假装是维生素的避孕药。甚至考试时，她边答题，边能感觉到精液缓缓从小穴里流到护垫上。
　　那个时候她还是个一知半解的孩子，承受着少年旺盛的性欲，并不知道避孕药会给自己带来什么影响，只以为这样就保护了自己。高考完的第二天，她小产了，可是沈越却因为父亲被人暗杀受伤考完的当晚就赶到了外地。
　　这件事最终被抖露出来，柔柔的父母从未想过乖巧懂事的女儿竟然和黑道的混混发生了关系并怀了孕，但是他们不过是普通人如何抗衡得了黑白通吃的沈家，加上又是柔柔自愿发生的关系，只能打落了牙往肚子里咽。他们并没有多怪罪女儿，只是懊悔自己关心的太少，让她被坏人骗了，柔柔看着妈妈天天通红的眼睛，看着爸爸气的用头撞墙，才明白自己有多不孝。
　　沈越并不知道发生了什么事，他忙完了父亲手上的安排，确认父亲身体无恙后，又匆忙赶回来找柔柔，却发现她突然搬家了，仅仅过了一个月就搬家了。之后再见她，柔柔将他完全当成了陌生人，神情语气都淡淡的，他想用强，她居然冷静的拿出了避孕套，让他带上。
　　沈越被家里的事和她无缘无故的冷漠疏离折磨得消瘦下去，他看着柔柔，有些疲惫地说道：“柔柔，现在不要跟我赌气好吗？我爸受了枪伤，现在家里事很多，我已经很累了。我们好好过好不好？等这段日子过去了，我带你出国玩。”
　　柔柔却说出了让他心寒的话：“我已经不喜欢你了，不要再来找我好不好，你很烦啊。”
　　不管身体还是精神都疲惫到了极点的沈越终于放手了，他选择了离开，却依旧留了眼线来照顾她。他不知道自己有多庆幸，若不是这个明智的决定，他永远都不知道这个柔弱又坚强的女子因为自己遭受了什么苦，也不会知道他们曾经有过一个未曾谋面的孩子。
　　“医生说我可能永远都怀不上孩子了。”在沈越孜孜不倦的追求下，柔柔终于哭着说了实话，他将她紧紧搂在怀里告诉她：“没关系的，孩子很麻烦的，要是像我这样的你肯定要被气死，没有也好，省事。”
　　他却没有告诉柔柔，得知她小产的事时，他一个人在房间里生来头一次哭的那么伤心过，他一直很想和她生个孩子，像她一样漂亮懂事，他要把世上最好的东西都留给他们的孩子，可是他可能什么都没有了。
　　如今柔柔重新怀上孩子后，沈越是最喜不自禁的了，他做了很多慈善项目帮助孤儿和福利院，为的就是感谢上天垂怜。
　　若能回到当初，他绝不会那样任性的内射，也不会让她独自面对失去孩子的痛苦。

　　【全书完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
