夜色下的上海           首页 > 都市激情 > >文章正文现代长篇
 
古代长篇热门文章
军人姐姐的湿滑阴道 
中年浪妇 
朋友的妻子和小姨子 
午夜火车卧铺干上海女大学生 
慧芳又被局长H了 
女警&电梯 
与网友疯狂的做爱 
美玉 
看A片的少女 
白领风情妻子的经历 相关文章
军人姐姐的湿滑阴道 
中年浪妇 
朋友的妻子和小姨子 
慧芳又被局长H了 
女警&电梯 
与网友疯狂的做爱 
白领风情妻子的经历 
第一次口爆给了陌生的女孩 
小小淫女 
手术台上的淫浪少妇 浏览文章
夜色下的上海
作者： 来自： 推荐 收藏 时间：2006-05-30
第一章

    f建海在他的I包前座上Q了姿荩醒拥靥ь^看著街道上的天空。夜
上海的天空是灰亮的，在街旁霓虹舻挠痴障虏嚅Wq著五彩斑痰纳彩。

    h最耀眼的自然是那直指夜空的|方明珠塔，被艄忤成的廓在上海
缀趺地方都能看到，是上海人最傲的苏I性建B。

    他左前方的x煌的T庭上紫t色的「海市豪」三字被一串快速Wq著的彩
@著，在夜空中格外醒目。雅的慢三的旋律难e面h出恚使得大街上也充M
浪漫的庀。@是一家中等模的夜，也就是目下在上海最常到的в性S多
三陪小姐的歌舞d。

    f建海的妻子w拐在e面做三陪女。他目送她那婀娜的身影在暮色中消
失在舞dTe。

    天色暗下恚e面的客人不多。不知她F在是在台前等候客人的挑x，
是已被某客人г谖deS著慢四的奏u晃，是……八成她坐在台前
的L椅上。竟她已不很年p，身材姿色都比不上外地淼摹复蚬っ谩埂

    f建海不再往下想。@酉]有什N好，@是他早就知道的，只是他是常
常忍不住去猜想妻子在e面陪客的情景，特e是最近@芍埽他的思路更是不自
X得往@方面想。

    w乖凇负Ｊ泻馈棺鋈陪已有赡甓嗔耍f建海早已走^了那N一想到妻子在
e人阎匈u笑就l酸的心ev程。「G帽情Y」，@是他Y出的~。是出道
的新手才有的。他樽约耗芎芸炀湍tΥ@事而傲。@也是一N成熟，一
N人生的境界。

    他能坦然面ζ拮淤u笑不u身，陪客人聊天喝酒跳舞。但是，他如何能真正面
λ即⒖绯龅淖钺嵋徊健―u淫？

    他自己也f不清楚自己是什N感受。既然他已Q定要走@一步，也S
今晚w咕涂赡堋…他真不再去想@些。他]有x瘛―w故沁@Nf的，他
心e也是@N想的。

    上海是「笑不笑娼」的地方。@N事越碓剿究找T。其不光是上海，
全各地又有哪地方不如此？

    他JR的十_I包的，有一小半的妻子都在歌舞de做三陪。不做的老
婆不是太老就是太h，可以f能做的缀醵荚谧隽恕Ｓ惺颤NG的？不都是@幔
真有X的也不_@N了。他不就是榱赍X？l在乎面子？

    不^真正u身的他只知道。竟陪客人^夜和陪客人跳舞的差e太大了。
按他的f法，在舞de三陪只是人得些手_便宜，但要是全u了，就便宜全被
人琢恕＿@便宜能甑没幔

    於三陪他以前是很看得_的。老婆被人е跳舞後身子也不p失什N。早年
他追上她之前她在W校的舞鲅e不是被S多人н^？榇怂]少襁^和他一同下
的小恰Ｐ敲刻斓壤掀r是唉U猓埋怨自己]用，只能老婆诌@三陪。

    「z哪能格N想勿通？勿就是赈n票幔坑猩断胛鹜ǖ模家占z老婆格些N
手^便宜，z占伊皮A子en票便宜，啥啥呀？z看家段生，老婆拉客
人出矶际巧弦灵_的，煞葑逾n票，那叫精呃。」

    诌@行就得@N想，阿Q 就阿Q 吧，F在有什N地方能甑藉X呢？他可都
是太缺X了。下津N^^可担b口也可以R虎Ω丁５Se搞住房改革，F在
他住的房子必要SeI下恚mf只是四f元惠r，@λ碚f可是一
P巨大的_N。又加上去年榱俗鹤由辖W|量最好的初中要交三f元，他
⒓已e全部的血汗存款全部花完，借了很大的才能颉

    想到鹤樱他心中油然升起一股傲。他鹤]有辜他的期望，W成一
路直上，下W期肯定要升入重c班：重c中W的重c班，@怎能不他感到傲？

    然，M重c班要交八千K，F在@社到都要X，W校然也不例外。
但是，他夫妻pp下，@八千又是一P太大的底郑再加上未完的，他
想XI一v桑塔那跑出租。@I包是租淼模每天付近乎一半以上的收入作租
金在是太了，而且上面政策ror松，l知道什Nr候@NI包就全面取
。他@N_也是不怎N合法。但@X，唉……

    正像w拐f的，他]有x瘛ｋm然@啄晟活|量是好了不少，不愁吃不愁
穿的，但真要^好日子，]有X哪成？而且F在他也都不年p了，能@N]日
]夜地啄辏

    @r又有一苣腥诉M去，都是西b革履人模人樱但其都不是好|西。f在
心e暗R拙洳倌娘的，以Qc心e平衡。不^RwR，f建海是希望舞d生
意d隆，而且也希望w贡荒腥诉x中。坐冷板凳等待的滋味肯定不好受，她]有
小M就不到什NX。

    他中不有哪人挑中w梗克@群人多看了籽郏立刻有c心地
D^^，向h的|方明珠塔望去。艋疠x煌的塔在夜空中直指霄，背
後映忖著浦|美的夜景，M成一副G的上海夜色。

    @是他橹傲的上海。一想到@啄昶|的快速l展的巨大成就他就o比
自豪和傲。若不是s上上海@啄甑拇蟀l展，他的生意也不做到今天。

    他了口猓恿塑子，向淮海路慢慢_去。

    「海市豪」e的wK未被那群新M淼哪腥挑中。她然oZ，心中o限
惆。坐在椅子上的姐妹其都在互相^著牛每客人Mr都用自己最迷人
最媚力的眼光去挑r他。能被先x中就像是C明自己的姿色龠^e的女人的一
睢

    被挑中的小姐挽著各自客人的胳膊擅牡胤在他身上M入乳g的舞d，
身後留下一片L笑Z在屋eU。

    w沟淖松已比不^年p的外砻煤痛笕大四的在校大W生了，成群Y
的客人都不喜g挑她。而@NY淼目腿送往是最慷慨的，因橐话闼都是被
招待硗娴模而且很可能用公款付ぃo小Mr眼都不眨一下。

    @r又M硪紊淼目腿恕Ｚw勾蚱鹁神，厝岬匚⑿χ，F出非常端f淑
女和wN厝岬幼印

    w共幌衲切┠贻p的小姐，她要N打扮得花枝招展，yG抹，用p佻T惑
的形象砦引客人，要N就故意淡y，做出天真清的青春女W生模樱用汕樾
的可坌蜗碚瓶腿恕Ｚw棺叩氖橇硪宦纷樱她既不故意}情，也不故作清，
而是x裾派成熟女人的形象。@也是]有k法的x瘢她在]有多少青春的Y
本。

    但她是比^成功的，在「海市豪」e算是有些固定客舻摹２簧僦心昴腥司
喜gｉT挑x她@芋wN剀暗某墒D人，按他的碇v，就是受不了那万}
的俗猓也不喜g扇嵩熳鞯募偌情。

    在又^了着客人後砹艘晃恢心昴凶樱看上去算正派，在L椅上的小姐
上和身上哌^一遍後K於用手指向了w埂

    一暗喜，wM微笑著迎接住客人，很老地挽住他的胳膊，像是招待熟
人一⑺拉向e面的舞d。她厝岬匦χ，⑿夭啃⌒牡刭N到他的胳膊上，一面
走一面柔地候奉承著他。

    在舞d一角的p人沙l上K排坐定，w褂萌岷偷恼Z{招待他，_始pd地和
他套近乎，K主⑺的手拉到自己肩上他ё∷的i子。

    е她的中年男人一上砭筒豢獾赜檬指糁她的衣服在她的乳房上捏了紫隆
她心下一U息又遇到一色隼鲜郑一媚笑著扭_身子和他承。F在生意是
越碓诫y作了，男人都A滑o比，不他自S多便宜是不可能的了。

    唉，可z自己的丈夫不知道F在的三陪女可不是像以前那雍蔚嘏憧腿肆
天喝酒跳舞。因槿陪女的盗吭碓蕉啵客人在她身上也就越碓椒潘粒F
在身上什N地方都可以摸了。供^於求，就成了I方市觯色情I也不例外。你不
作有S多人求之不得呢。

    舞d周都是成p成Φ哪信，缀]有例外地，男人χ各自的女人{
蛱舣r，而小姐都是g笑曲意奉承。在@e能得到男人的g心是晷≠M的唯
一手段，以前那N清高的姿B再也行不通了，她已很久]有遇到^那N只是坐著聊
天的拘客人。

    w股砼缘哪腥艘皇在她的脖子上，另一手就摸著她裙下的大腿。她用手o
住大腿上部，M量延阻著男人的M犯，一e著酒杯不停的哄著@男人喝酒，希
望⑺弄得醉一c好容易周旋。

    @男人w沟恼{情不是很感d趣，他更多的d趣就是在她身上y摸y捏。
@拥哪腥俗铍yΩ丁

    舞曲起恚他У轿d的中央_始跳舞。

    其@根本不叫跳舞，而是站在那e，女人墒ё∧腥说牟弊樱被男人е
S意地晃印Ｅ人的手因o法再用碜跄腥说那址福女人的身w成了男人S意
品玩的ο蟆Ｌ@N姿莸奈璩闪四腥苏寂人便宜的最佳方式。

    wе的男人_始在她的身上用力崦著，像是要透^她的裙子摸透她的肌
w。他в味和酒味的嘴追她的嘴唇，身子oo地N在她的胸部。她有意尚χ
u著^躲避著他的嘴，似伤凄恋靥舣r著他的情j，不r地故意他得逞，容S他
的嘴在她p唇上仔┍阋恕

    @是她LrgY出淼募记伞２荒茏男人一次吻颍而是一cc地他得
些便宜，@涌梢宰畲蟮靥舣r起男人λ的情j，而且又能男人Lrg的保持
她的d趣。

    她的耳被男人粗重的喘息弄得dWo比，耳h也被他用舌^挑起。她滦χ
D^^，蛋^他的舌尖，令她f心的口水在她精心化b的上留下一道窈邸
她⒛埋M他的胸膛。@是最有效地躲避男人嘴巴的}_而又不太激怒客人的方
式。

    男人的p手移到她的前胸，手伸M她的吊裙在她的乳罩上用手指旋D著捏揉
她的乳尖。m然他的幼鬟算厝狍wN，她身w是做出了烈的反。@e是她
最敏感的部位。

    她忍耐著任他p薄，心中想起在_著I包的丈夫，一直猿忠她不陪客人
做出格的事――就是只u笑不u淫。

    其什N是出格什N是不出格？被男人伸M衣服摸乳房算不算？摸部呢？B
手指都插M去呢？不算越^了底出了格？若拿衣服砜矗客人有r⑺的
妊娜棺友e扒下怼＿@算不算出格？若以射不射精榻缇，那她用手涂腿耸忠
射精，算不算出格呢？@些已是三陪的基本格式了，根本不是她能左右得了的。

    她在舞de能猿值淖钺岬牡拙，就是不客人插入w冉绘拧Ｆ渌怎N互相
摸都可以。有一回客人甚至^放到了她唇上摩擦著往e拱，同r她退手
淫。mf未他最後M入，但@和交媾差e又有多少？

    她一直不丈夫知道@N事。她不知道他要是知道了她三陪的H情形怎
N反。

    w乖探性地ηf建海f，她@些上了三十椎娜陪女，如果猿衷谖
d只是清陪，是非常y再混下去了。客人o的坐台M越碓缴伲都要求睃c真的。
她e出了好姐妹，都_始陪客人在包e做全陪旮多的X，或乾脆就和客人
出去。

    他的反不是非常排斥。但他是猿炙要保持自己的尊篮图。他f，
「z是缘玫模我是勿在意格N事情，勿就格N回事？但z跟各N客人做我在不
放心。啥缘盟有]有病？」

    她也在o言以ΑＫ相信安全}Q不是他最P注的，他反Φ脑因根本上
是他「在意」那事。但他都不深究@一c，都留在心底心照不宣。她其很
感激他λ的@NB度。

    但是，昨夜他夫妻又作了一次L。出乎她的意料，他竟然同意了她可以陪
客做那事，也就是同意了自己可以u淫，只要客人oXo的可以，她可以自己看
著k。

    @可是赤裸裸的u淫啊。@铀的三陪的性|可就氐鬃了。mf她也很想
那X，但竟奈醋客人真的诌^，心中一想到那事就非常o。真要那些
大大小小的硬砘锊迦塍w劝　＿@跟和自己丈夫做那事不一影桑

    е她的男人⑺No到他的身上，墒滞媾起她的臀部，隔著她的裙子和
慢慢揉捏著。她能感到他的具已膨起恚隔著衣服在了她的下w附近。

    @人不要求做那事？看他λ的身w@N感d趣，也S的。

    想到@w剐闹幸魂慌l毛。

    f建海一慢慢_著，一盯著街道上的每一δ信，ふ在的客簟

    他_的I包不是一般的出租，不是蔚哪欠N拉客人囊地方到另一
地方的交通工具。他的I包後，是一^改b的e@的床，他真正的生意，
其就是拉妓女和嫖客在後e帜鞘隆

    S多嫖客其就只需要一[蔽的地方和妓女搞，到旅店_按小r算的房g
要比在歌舞d_包便宜。但更便宜的，是租@NI包，既可以按小r算，也
可以一_一搞，搞到好就停按里程算。而且可以_到客人想要去的地
方，路上的rg可以用硗媾人，既，又惠。一些客人他停在[蔽，
搞完了再走。但更多的客人lF在u晃的中做鄯浅＠寺。

    @主意不是他最先想出淼摹５他是最快加入@N生意的人之一。在上海^X
不活洛可不行。

    在不h的街口f建海接到了一P生意。一大W生模拥那嗄甏钌狭艘妖冶
流L，上了他的。

    他心中p起怼Ｖ辽俳裢聿白耗油了。S著_@NI包的人档脑龆啵
他的生意越碓讲蝗缫郧埃常常出F整晚放空的情形。

    他⑨嵋R扭_，@是在向客人表明他不偷看。其他的後R是有一
拐角⑨崦嫒部反射到，他只要稍稍抬抬^就可看到後面的春光。

    男人的好奇心是很大的，特e是@拥奈餮缶啊２贿^f建海也不是每次都偷
看。竟看得多了也就]什N意思了，缀蹩是千篇一律，按他的碚f，不就是
F肉在上晃砘稳幔

    @青年好像不多，一上就急猴猴的⑴的裙子掉ёy摸，然後自
己光後很快又⑺的妊扒掉，_始趴上去就嗯嗯呀呀制怼

    f建海知道如何在子每一次^路粝r恰到好地裳坩嵋R。但今天
他]有多大的d趣，只是瞄了一裳邸ａ崦裸露的肉wmp在一起，在霓虹
下蠕又，λ碚f都是些老R^，了o新意。

    他④子_在最省油的一慢速度，o聊地⒀酃馔断蜻h的江夜景。F在
他正沿著外┫蚰嫌朴频伛著，S浦江Π兜囊咕安嘣谡系K物gWF。

    w菇裢硪被人@痈幔克的思路又w到妻子身上，X海e映出w寡┌
的肉w被陌生男人е的幻X。一想到此他的心就非常y。w去作三陪r他也
是@N心情。但他很快就克服了那N情w。他相信@次也如此。

    不就是插聿迦幔吭谖dw沟纳碜涌刹皇窃缇捅幻透了？

    他知道他不@N去想。但芍芮八平生第一次有C泡小姐，才@地lF
他以前θ陪的t解是多N落後。

    本份的他m然一直在各夜T口拉客，但奈催M^舞d叫^小姐，居
然不清楚e面三陪F在到底陪到什N程度了，也不知道舞de的小包e到底是怎
N一回事，以槟茄e只是唱卡拉OK的地方。

    他樽约阂恢比绱颂煺娑感到可笑。

    那是星期前拿~s回硖接H的老同W路^上海r砜此，他榱孙@示
自己的好客е老同W逛了一次舞d。

    募~s淼耐W老王至今未娶上媳D，f建海不禁暗暗生出一z越感。

    年自己在不是考托考G 的料，未能s上出的岢薄２贿^，老王@N多年
在外，混的也不^如此。在f看恚他墓亲友e透的都是土狻Ｒ是不知道他的
底，l了都以樗是哪h城淼摹

    上海人最瞧不起的就是土狻

    f建海那天特地歇I不_了，Ю贤醯缴虾５哪暇┞吠┺DD。老王有十
年]回上海看看了，@回可是大_眼界。那一新建的摩天大牵那高架人行
跨江大蚪底隧道，o不老王看得眼化y。他不嗟馗锌上海的化太大了。

    f建海榇朔浅Ｗ院馈Ｊ堑模上海@啄甑慕ㄔO全世界都橹震@。

    夜色下的上海更是老王大_眼界。上海@花花世界比之~s@拥氖澜绱
城市可以f是毫不d色。@是老王打心眼e承J的。

    他老王到城皇R去吃各N小吃。@是最省X的k法，稍稍像狱c的餐d都是
死F。

    果然老王π〕越稚系谋多的食物大不已。早就f外人的吃是很差诺模
哪能和中的食文化相比。@e吃的不H花臃倍啵而且O其便宜，都是下工
人_的小本生意，s老王@募~s淼娜肆暨B忘返。

    @f建海非常_心。花X少k事好，是上海人最精明的地方。

    吃^晚後fЮ贤跻RR上海的夜。他睦贤趺看温愤^夜W
q的霓虹r看到外面美女的招牌的眼神e，就知道老王心e在想什N。炙@行
察言^色是他的吃本I。他很能理解老王。竟@N大年o了，]有^女人。
在美那地方，圩滩E，估他那N老巴交的人，也不敢y找妓女。

    老王告Vf建海，在~s]有三陪。@f建海@o比。y怪~s淼囊策@
N土。他真高d年]盲目地去出的狒[。

    那更要Ю贤跻RR上海的夜了，即使所M不菲，也要老王__眼界。
而且，上海的夜生活最具特色也最能拿得出手的，不就是@大大小小遍讶城的歌
舞d幔

    他⒗贤У揭叫「新得怼沟母栉d。他然奈磉^，但{他常路^
@e的感X，@e的n次和「海市豪」差不多。他老王f@e的小姐服盏
很到位，f@r@出的老矩B他自己都有c不安，叭凰真是上海歌舞d的常客。
不^上海S便哪歌舞d老王碚f都是非常新r，不是他在~s待的土地方能
得到的。

    不知楹胃老王在一起他是常常有N越的感X。他越碓接X得上海真是
魅力oF的世界大城市，他樽约菏巧虾Ｈ烁械椒浅ｒ傲。

    w挂雅氵@客人跳了好浊了，看磉@男人今晚全泡在她身上。@男
人他自己f是什NL，官m不大但有些小啵今晚他λ好像很M意，看
今天自己收不小。f不定他用公款付つ兀空l知道。

    能被@男人包下恚她有些傲。

    在@e她的姿色在不算上等，年p的外砻都很出，她非常嫉妒。
但她也有她的媚力，@是成熟女人才有的媚力。而且她有。她知道如何客人
的g心。

    上海女人的「嗲」是全名的。@在「海市豪」e非常明@。她上海
本地的三陪女姿色都比不^外地淼摹膏l屋」女人，但她s是能得到S多回
^客的H咪，@和她的素|是分不_的。

    F在他ПеD在沙l一角。不h有δ信都г谝欢眩都旁若o人
地做著很大的H密幼鳎其中一小姐的裙的П焕到了胳膊上，]有穿胸罩
的p乳缀蹙腿部裸露出怼Ａ硪女人的裙子被摞起恚露出刺眼的白色妊。

    男人的大手_始沿著w沟娜棺友e向上摸索，她已不能再阻止他的侵犯了，@
拥目腿怂可不得罪。她有些半真半假地喘著猓用在他上若即若x地蹭著，
在他每一次M犯r都要半推半就地假意抗拒著，一手抓著他伸M裙鹊拇笫郑另
一b手按住裙子另一，赏染oo地K住。

    她的尚咂鼓盍怂的M一步的幼鳌Ｋ_始隔著她的妊摸著她的最[秘
的部位，手指^摸出了p的位置，上下搓揉。

    她一F地啊啊地呻吟著，一用手摸到男人的下w，在他挺立的具上隔
著子厝岬叵搓揉。她乃粗重的喘息中知道自己的幼髟谄鹱饔茫更加u
力地用手刺激他的下w，K用嘴在他上好地H著。

    他的手指不安分地插入她的妊，挑摸著她的毛。她扭恿紫律眢w，K不
打算立刻阻止他的侵犯。

    他越l起牛手指更深入到她的妊，直接摸到了她的I已充血的唇。她很
高d自己的下w已，男人是喜g看到女人在他的玩弄下身wa生反。

    是阻止他的r候了。得他\L即止，不能他太容易就得到一切，否t很
yLrg他保持d趣。她舌恋赝崎_他的手，⒁l腿交叉到他的腿上，既保持
了H密的接|，又有效地o住自己的[私部位。同r她墒ё∷的脖子，_始
他嗲嗲獾募僖饴裨怪。

    @男人@然是中老手，λ的挑r荻上，一把⑺нM蜒e，在她嘴
上一狂H。她未能躲^@次u簦乾脆他妆M便宜，然後大喘著舌恋赝崎_
他，嘴e不住地f著「要死人了要死人了」。

    他然不就此放^她。他一把⑺拉起恚她完全跨坐到他的p腿上，拉
住她的p臂，她勾回到他的脖子，_始用墒止羲的上半身。他的手扒下她裙
子的Вё斓剿的胳膊上，胸部露出她乳白色的胸罩。挺立的p峰在z布中
若[若F。

    他抱o她，不她後撤，_始用嘴涸谌檎稚嫌H吻。

    她啊啊地低叫著，@r她的叫大部份是出於身w的本能反。不知槭颤N，
她的乳房在Y婚了@N多年後仍然非常敏感。@也是她是猿执魅檎值脑因。
然戴乳罩是不可能阻止多少男人的M攻的。常有客人要求她主⑷檎秩サ簟
不^@Kw多o了她一周旋的Ia，而且_有客人曾λf戴乳罩的女人更有
性感，更能挑r人。

    F在@男人不慌不忙地用嘴在她胸部的乳罩上摩擦著，手s摸到了她的
背後。她⒛抵著他的^，抵R著胸部淼拇碳ぁＣ恳淮慰腿送媾她的乳房r
都是她最y熬的r刻，可恨的是缀趺恳客人都λ的乳房感d趣，也不知是不
是她的胸部特eSM的原因，是女人的@部位就是δ腥擞oF的吸引力。

    不管她多N客人玩她的乳房，她F在都得忍耐了。才跳舞r她已多次利
用非扭由碜佣惚芩的狎玩，再躲避他恐怕真他不高d了。

    他果然是玩弄女人的老手。他呻b手在她背後隔著她的裙子就解_了她胸罩
的扣子，他再用p唇拱_已拥娜檎郑直接用嘴吻在了她胸部上的肉w。

    烈的刺激她有些受不了。但他的p手按在她的背部，逃是逃不掉了。她
手乃脖子上撤回恚oo住要落的胸罩，小心地o住乳^部位，留下一小半
乳房他得些便宜。她_始扭悠鹕碜樱向前鹤∷的^。他的嘴唇soo地附在
她胸部周，任她如何扭右[不了。她U息著不得不放，任他在她的乳房上
直接用嘴吻弄，只是每次他快碰到她的乳尖r才猛地用[。

    舞曲起，她再次邀他去跳舞。但他s乃的乳部抬起^f：「勿跳了，就格
N玩好了。」她有些o。@油嫦氯ニf不定就要求碚娴摹Ｋ已碰到S多次
@拥那樾巍Ｒ郧八是蔚丶右跃芙^。一般男人不特e不高d，多只是~
外的小Mo的少。

    但今天呢？真要答他作那事？

    想到要⒄身子氐组_放@人M入，亩跨^@一道每女人都O其珍
惜的最後底，她心中突然慌O了。

    她要跟他怎N_口vr？要二百K？是一百？至少要八十。打一炮是玩一
小r？外面的野u也要五十K一小r呢。就跟他f自己是第一次，@倒不是_他，
他可以去老那e打。反正少於八十就不帧

    她有c後悔昨天]有f建海o她定_切的rX。

    胡思y想之中她到他一手伸到被她裙子w住的子拉_他自己子的拉。
看硭已到了非要lw染奂起淼男j不可的地步。

    @正是f的r候了。她pp地用手移_裙子，再w住他的子咧_的口子，
厝岬λf，@e不是做@事的地方。如果他意，她可以陪他去包。

    他有些怒獾卣f，槭颤N不可以？又不怕被人看。

    f著，他撩起她的裙子，⑺的一b手按到裙下挺挺的具上，崦恋匦n著她
淫笑，墒帜挲著她的雪白的大腿。原硭B妊都]穿，早就浜靡小姐方
便退手淫。

    她知道他只想要她退在@e打手，尾坏没ò的X。心中暗R一小
鬼，但想到自己不立刻就跨^那u淫的最後防，m然@只是r的延，心e
倒像是一K石^落了地。他真要作那事她反而要o了。

    她扭捏了紫拢故意羞地⑷棺由w住他的整下w，手伸M去_始pp地摸
著他的肉棒，地握住，慢慢套弄。

    他的嘴吻住她的p唇。
第二章

    後面的喘息越碓街兀f建海能感到本砥椒的子在行中有些不易
察X的抖印Ｋp蔑地笑了一下，後面的年p人好像]有弄多久就不行了，子@
才_出外。

    @N男女之事λ碚f真像是家常便，缀趺刻於歼@N在他眼皮底下l生。
@也是他Υ撕芸吹瞄_的原因。他相信自己是不在乎w贡蝗诉@油娴摹５……能
苹乇阋幔咳绻甑牟欢啵不如不做。@是他反覆w拐f的。他孕攀郎厦
件事都有rX。

    一想起那次他陪老王去逛夜的情形，他就λF在甑暮懿M意。都被玩
成@恿耍才@X，不如v_砀烧娴礤X。

    @也是他槭颤N同意wσ求砣程的客人看情形k的原因。然他不
@N同她v。他λf的，就是「要是有人作冤大^，不宰白不宰。」

    他不明白自己楹我恢蔽茨⒚到看出@一c。真是太幼稚了，看人家段生
那才是精明。段的老婆s了客人出恚都要先CALL段生。要是段生的空著，
就可以p份。那t。

    想起段生老婆挽著男人扭悠ü傻淖髯鲎B，他又回起那次在「新得怼
e坐在他腿上的女人肉w――那也是上海女人。

    他只是偶然地x上了上海女人。他老王吹uf他是有眼光的。事後他自己
也X得自己有品味。

    那天老王一MT就被一排小姐r得眼都直了，但f建海是^世面的。他看到
那些小姐搔首弄姿的幼樱竟一c不樗樱竟自己就是吃@行的，看碜约
真像老手。他δ切┻^於p佻的女人比^反感，很自然就挑了一算端f的
成熟女人。而且她的皮w真是白，很是他p心目，跟w沟钠つw比起磉要白。

    他也Sx她r的心理在不知不X中有c受了w沟挠绊？

    他後戆lF她是真r的上海女人r，他樽约旱难酃飧械椒浅８吲d。他
後老王吹f，@年^舞de多的是外地小姐，但他一眼就能看出l是真正的
上海人。

    老王就不行了，被一妖G的女人迷住。老王后碚f，他真受不了那女人。
他f@rM都是口t印子。不^f建海知道@不是老王的心e。他能看出
老王是δ女人非常受用的。

    陪f建海的小姐叫t。真是俗獾拿字。但也]k法。F在的小姐都取俗
的名字。w乖谖de叫的是什N名字？他居然一直不知道。好像叫什N晶晶？
是~~？

    不知楹伪贿@女人е胳膊是他想到自己的老婆。也S是第一次在外面
玩女人，所以有些心？他陪老王出碲w故侵道的，只是砦d]有λv。f
建海倒不是因怕老婆而不敢v。和S多上海男人不同，他砭筒皇妻管馈Ｇf
建海未⑦@次逛舞d告Vw梗是因樗事前根本就]磉@e花@冤枉X。

    他相信w菇^理解的。竟人家老王是h道而恚又奈匆R^上海的夜
，他去一次也不就是装KX，晚上也就昊砹恕Ｉ虾Ｈ砭筒皇
小獾娜恕Ｔ花X的地方上海人砭褪呛艽蠓降模只是因樯虾Ｈ嘶ㄥX花得比^
精明，S多人`以槭切狻

    不^事後他也未w固徇@事，不是不敢提，而是另一原因了。

    在他看恚在歌舞de花X基本上就是作冤大^。不f那些F的出奇的料，
c歌扯_嗓子其他人y受自己l倒也T了，但被女人假心假意地挑r紫戮
要o小M，@是他怎N也不接受的。l不知道那些小姐的甜言蜜Z都是假的？
著小姐跳舞？Bё约旱睦掀盘舞都]d趣了。都是^砣肆耍不就@N回事？

    他事後]跟w怪v@次v，在是因檫@次v真是出乎他的A料。可以
f他大吃一@。m然他在那e只待了很短的rg，s是地地道道的N魂的夜
晚，他K身y忘。

    他得大de面在天花板上的昏暗的旋D彩粲痴障碌脑秘的男男女女。他
的X海euu清晰地回起那天的缀趺恳情。

    t⑺У窖e面，他R上就被舞池eδ信的「出格」的「舞姿」@呆了。
@是什N野路子歌舞d？

    一男人撩起舞伴裙子，⒋笸仍谒的妊上一遍遍的摩擦，就B毫o音匪
B的f建海都看出砟峭鹊幼鞲本就不合拍，粹就是仔〗愕谋阋恕Ａ硪
男人的手竟插入女方的妊e直接姿的屁股的便宜，嘴巴在χ她的嘴猛烈p
d的嵛恰Ｚw共皇钦f客人一般是不S直接H嘴的幔

    而另一男人的e泳透他震@：他嘴巴竟然含住小姐拿落的裙e裸露
的乳^，在她的胸部揉褐。

    而@些小姐好像@些男人的出格e雍敛辉谝猓任他S意施椤Ｓ械男〗
主佑蒙碜诱幸男人的H薄。@哪e是在跳舞？

    f建海o法⑦@拥漠面和他e的男女跳舞形象M到一起。他原以
o了跳N面舞就是最^份的了。

    台上穿著O少的少女跳著撩人的盼琛Ｋ的幼缀蹙褪δ腥说奶
r. B他自J楹苁且^世面的人也大樾奶。

    他一度以樽约鹤咤e了地方。但既然M砹耍而且老王暗示^自己常磉@e，
不好就退出去。而且资KX的T票估也不容易就要回怼

    那r的老王好像已血}q了，眼e射出淼亩际j火。

    看到老王的幼樱f建海反而定下怼＜碇t安之。自己又不是]^男
女搞^？跳跳G舞有什N大@小怪的？

    不^他心中翻v的，不是@些男女的出格幼鳎而是想到了w埂Ｒ檫@e跳
舞的男人在女人身上毫o例外地大妆阋说搅诉^份的地步。y道w挂脖蝗诉@N玩
弄？是@e是很不正的舞d？

    他坐到角落e的沙l上r，他才又lF在昏暗的沙l上坐著的男女的幼
比之舞池e的人要更加不堪入目。

    未等他仔看清楚周男女的情形，t厝岬淖煲呀了上恚在他腮妥
上陕地左一先生右一老，λ用上海f「z勿常戆桑俊

    幸她的音很小，他肯定老王]，否t真他y堪。老王那r已被那
叫倩英的}女人г诓弊由险在手足o措。

    f建海真被tN上淼纳眢w上散l出的刺激的香味有c弄得神魂倒了。
@λ碚f是奈从羞^的。常在他後e的女人的香味都很猓但@一次女
人的肉w是主拥刭N在了他的肩膀上，他胳膊右泳湍芘龅剿的乳房。

    他的@愕是短旱摹ｋmf是第一次真正和一小姐N在一起，一想到他磉@e
就是要花X的，不玩白不玩，他就慢慢冷o下怼Ｊ颤N拥男〗阕约]有^？自
己的老婆就是小姐，不是常В

    後硭_始慢慢m，大地伸_手臂，⒛送上淼恼T人的肉wё　Ｗ
eχγ娴馁挥⒄f道，「伊可是募~s淼模z要好好招待招待」。一副十足
的老手派^。

    他身上的t也哎吆吆地一副@的神情，好像更加崆榈⑸碜淤No到他的
蜒e。@他非常_心。他不再麻木，在t⑺的手往她i子下移r趁蓍_始
往t的雪白的胸部上摸起怼Ｋ本以樗必定扇岬囟惚芤环，但他s@地
lF她竟主拥⑺的手引向乳罩e面，同r好地用嘴H他的腮汀

    他暗自U，果然@e的小姐的服蘸艿轿唬老王吹的牛被他蒙α恕Ｋ
心中很是快慰。

    他摸入她乳罩e柔的乳房上r，他的不自X地t起恚竟有些不忍往下
摸。竟是他第一次@N摸一陌生女人的乳房，下w竟_始蠢蠢欲悠怼

    t的手也在他的身上S意地[走，乃的上身摸向他的大腿，再摸向他的大
腿根部。她的手有意o意地|摸著他的部。

    他的下w立刻N了起怼＿@N快就砣绱舜碳さ幼鳎大大出乎他的意料。
t的手更是有意o意地在他敏感撩埽鼓起淼年部被@陌生女人摸到他很
是擂巍

    他忽然想到，自己的老婆是否F在也正在如此@般地服e的男人？心中竟呼
的生出一股醋意――那N他很久以前才有^的酸溜溜的感X。

    他手下再也不客猓_始在她的乳房上更加大地揉捏起怼Ｋ的乳罩只罩住
了她乳房的一半多一c，而且是垮地搭在上面，他甚至能很容易地在e面摸到她
的乳尖。

    他後聿虐lF她的乳罩扣子不知何r已解_了，乳罩在裙e形同O。她
在他的揉捏下似乎疼痛地呻吟起恚反倒他有些z意，手不得不停下怼

    她λ的好心似乎很感樱主⑺的手按在自己乳房上，好像是在表示你S
便玩好了。在@拥呐人身上y摸他大感刺激。他已很久]@N摸^女人的乳房
了，其w咕奈催@N他S意摸^，稍微碰紫滤就要大叫y受。F在就不一
恿耍t可以任他M情的摸玩。他缀蹙褪⑺整的乳房都捏在手e。

    y道F在的三陪就是@涌梢匀慰腿嗽谛〗闵砩y摸？看到周男男女女O其
出格的淫y雒妫f建海想到的是正在「海市豪」陪客的妻子w埂

    @吃的可是太大了。他ff]想到w宫F在氖碌娜陪已成如此露骨。
@比直接u淫又好到哪e？可的Xs不成比例，y怪w状稳番地f想接全程
服盏目汀

    γ娴馁挥M坐在老王的大腿上，勾著他的脖子，不知在低地f著什N，嘴
巴不r地磨蹭著他的，一副汕榈幼樱⒗贤醑r得呼呼。

    台上出F一穿著俗獾呐人，_始在迪斯科的判律下扭由碜樱K_始
一件件去遮在身上的衣物。那真是一O其淫糜的夥铡Ｇf建海在一多月後
能住其中的S多感受的，特e清晰的是t雪白光滑的皮w在手e揉捏的那
NN魂感X。

    後面e的乘客的音⑺幕中@醒。他玩蛄碎_始一穿衣服一
在朦獾幕璋抵薪YぁＥ人的上半身裸露在幽暗的e。

    w箍枳在男人的腿上，一手е他的脖子，另一手在他的o上的加快了套
弄的速度。她能目腿说拇息中知道客人有何N需要。男人⒆_χ她的
p唇H吻，好像要吸M唇她嘴唇上的口t。她慢慢_嘴唇，他更Md地崃
吻。

    以前她是牟蛔客人直接接吻她的嘴的，w液的接|是她骸５F在@
N接吻已是家常便，一晚上她要被@N吻凳次。有r被迫接受法式H吻，
客人的舌^在嘴e乎，或者客人⑺的舌^含M嘴e。最的是客人嘴
嘴地逼她喝酒，那N受辱的感受非常烈。

    男人的口腔е夂竦酒味，κT了的w碚f已不再那Ny以忍受。
她y以忍受的，是他在她乳房上的p手o她烈的刺激。他早已拉下她的乳
罩，墒滞耆自由地在她的乳房上揉捏把玩。榱[@N玩弄，只能想法M快
他j。

    她用手H捏他o上的包皮，上下快速搓又，增的刺激他χ她的嘴更
大地喘息。她手e已沾上了乃oeB出的一z液w，她知道他_到高潮要
加把拧

    他墒忠频较旅妫乃的裙子下伸M去，⑺的妊往下拉到他大腿不能再
拉橹埂Ｋ的部基本上暴露在他的o前方。她暗U口猓]有阻止他的侵犯，
^m樗手淫，同r更主拥睾退接吻，想他分散底下的幼鳌

    他_始用手在她的唇e扣捏，另一手|玩她的毛。好，似乎他只是想玩
弄玩弄她的部，K不打算用o往e面捅，否t那又是一番mp。

    她安心地^m用手刺激著他的生殖器，手e的肉棒越碓杂玻不r地在她
手中跳印Ｋ知道她的部很快沾M一大片令人f心的淫液。不^@已是不
的Y果了，但不要⑺的裙子也弄得一塌糊T。

    他淖齑窖e伸出了魔鬼般的舌^，探入她的口腔，在她嘴e_始肆虐地挺M。
她⒆得更大，好他得以Md。在@N快要_到他高潮的r候她不打嗨的
d^，⑺刺激到@N程度已很M拧６且真的不他走@便宜很可能得罪客
人，所以只能任他在嘴e得寸M尺地大妆阋恕

    火岬娜獍粼谑盅e越碓杂玻眼看就要快到M^。他突然⑺的屁股猛地往
他大腿根部一抱，o上的^直接抵在了她的唇口上，再要前M就可以探入e
面。

    真是遇到了狡猾的老手。她嗯呀地回拒著，Q心只能他到此橹埂Ｓ檬⑺
的o向上拉起一c，e_她唇的位置，^抵在毛e，更快速地用手摩擦。
他]有求，只是一手按住她的後X，更猛烈地鹤∷的嘴在她嘴ey著舌^，
另一手t抓住了她的一乳房快速抓捏著，捏得她缀跆鄣囊叫出怼

    高潮猛的爆l了。一股皲蹁醯幕岬囊后w在w沟年部上方的毛e流_，
粗大的oBm在她的手心中跳樱他整身子向前B挺紫拢似是在配合他的每
一次射，以得到更多的快感。

    她^m快速用手嵛恐他的肉棒，直到他_她的^她的嘴x_大口大口地
喘狻

    她歇了一口猓淖雷由先〕巾⑺的o包住，然後小心地妊卷
起包住糊M她整部的獬淼囊液。χ@M意地喘著獾哪腥趁牡尚ΛI
殷，墒止醋∷的脖子再次I上一厝岬挠H吻。

    f建海沿著西藏南路向人民V雎慢地_著。X海e又D到w沟纳砩稀ＫF
在是否正在某男人的蜒e被人姿意地玩弄？是……

    他知道自己最近想@些想得太多了。@N不t⑦怎N吃@碗？更惶w
拐嫒プ魅程服樟恕Ｗ乃上次去了「新得怼刮d後X子就一直充Mw孤懵
在男人蜒e的幻X。

    他猛地u了u^，知道自己又在毫o益地胡思y想。用拍罅艘幌路较虮P後
他裳勐I性地向街的人群中溜^去，在每一δ信身上巡。

    一δ信靠在稚暇oo地е，女人叉_了赏龋男人的腿插在中g。另
有一δ信D在一不易令人察X的角，完全N在一起。成p成Φ偃
也是上海夜g街^一大G景。女人的衣裙@啄觌S著生活水平的提高得越碓
非常暴露和性感。

    一善G的倩影好乃的如R中W^，他的X海e又WF出t俏G的容
和她迷人的肉w。f建海的思w再次回到那天在「新得怼刮de的那一N魂
的夜晚。

    「新得怼刮d的_太^淫y了。f建海在t的身上可以f上下摸了透。
好像是要C他心e最後一c疑惑，他的手摸向t妊r，她不H半c拒^的
意思都]有，主臃珠_赏龋他在她的部隔著一妊S意摸捏。他缀蹙
要⑹种父糁子插M她的道了。

    @已hh超^了他所J可的三陪的底。但似乎e面的三陪小姐都是如此。
而且@N摸捏只是_始。

    w挂彩窍箅t@咏涌偷幔克一直]有@釉妻子。他在不想她y
堪。她最初去做三陪是他O力穹的。w惯@颖Ｊ氐呐人去帜欠N事是要M
不少口舌的。]想到F在的三陪得如此赤裸裸，v是一Tt⒌乃也感到有些y
以接受。倒是w咕尤荒虺惺苓@有再|的三陪，他大槌泽@。也Sw顾在的
「海市豪」K不像「新得怼惯@映龈瘢

    f建海想起t的手一_始就在他的d部位不r地p捏，一p巧手的刺激隔
著子鞯剿具上，那真是刺激o比。在f建海状尉芙^了她邀他跳舞的邀後
她乾脆就拉下了他子拉，⑹稚爝Me面隔著薄薄的妊把玩起他的鼓鼓的肉棒。
@N大的服兆f建海大槌泽@。@r的他全身的燥嵋央y以抵酰在她的手的
巧妙搓揉下肉棒立刻就膨到了最大B。但他是想M一步探她到底能服盏
什N程度。他她能否⑺的手直接伸M去弄。

    不出他的意料，t竟真的伸M他的外e拉下他的妊，⑺挺立的o暴
露出恚毫不羞地λ意味深L的一笑，就用手镏他的肉棒，_始上下搓揉起
上面的嫩皮。

    他砦丛受^如此待遇。女人的手在他肉棒上厝岬母杏X烈地刺激起他的
性j，他oё∷的腰，靠在沙l上M情享受著性的手淫服铡＿@是他奈聪
受^的服铡：直比直接趴在女人身上做圻要刺激。他曾^男人在他I包後
e妓女樗手淫。r他大椴唤猓打手不就自己做就行了？得花X
女人兔Γ楷F在看砟侨K不像自己以榈哪印父鄱健埂Ｊ忠的感X竟能如此奇
妙。

    他在她的搓揉下猿至撕靡，突然他意R到自己即⑸渚。@幼硬皇且
自己的子射v一大片？

    看他低^q豫的幼樱tR上就理出他的心思。她放_握住他肉棒的手，
墒稚爝M裙子e，不慌不忙地抬了一下屁股，在f建海y以置信的眼光下娜棺友e
面下了她的妊。笑著回到他的胯下，⑺那粉t色的妊套在了他的肉棒上，
非常善解人意地λpf道，「z就射在@e吧。」

    f建海那一瞬真是@呆了。她不是就是光著屁股了幔

    好像是要Co他看，t竟跨坐到他的腿上，裸露的部就直接坐上去，他
能隔著子清晰地感受到她毛扎扎的毛磨著他的大腿。

    tё∷的脖子，t唇pp印在他嘴上，慢慢用力鹤∷，在他的嘴唇上揉
擦著，像是邀他的嵛恰１贿@N揉情的女人е接吻，腿上摩擦著她的部，肉
棒上套著女性退下的妊，一NO其拥拇碳⑶f建海的全身包裹住。

    他墒智脆伸M她的裙子e，直接摸索著她光滑的腿部y部甚至是小腹部，再
往下就是她的饷艿年毛，在下去就摸到了她的裂p。他@的差c叫出怼Ｋ
毫不在意他的侵犯，反而用一手伸M裙子下面再次_始樗手淫，@r肉棒在她的
I|的妊下面感X更加美妙了。

    f建海氐滋兆砹恕Ｋ忘情地接受她的嵛牵墒衷谒部姿意y摸，同r享
受著她在他肉棒上越碓娇斓拇印Ｋ一抖，饬业木液勃然而出，全部射在
她的妊之中。那N舒车母杏X至今q新。

    f建海每每想到t了妊樽约菏忠的情景，他下面就_始l硬。

    突然他醒悟出楹乌w菇常要洗妊，而且有r一下洗l甚至三l。@N
看碲w勾_是榭腿俗鬟@N手淫服樟耍估摸^她[私的男人大概已不其盗恕
@酉恚f建海心中又_始[[作疼。

    他U息了一，知道如果w拐嬉去作全套服眨他是有很的心理反。
真是不狻Ｋ在心e暗R自己。不就是@N回事幔坑惺颤N放不下的。

    正在@r，路口一δ信向他招手。他心中大喜。今晚生意真不e，能一晚
接到晒P生意的日子越碓缴倭恕

    在洗手g擦乾下w皲蹁醯木液，Q上一l新的妊，w褂行┢v地回到L
椅上，等著下一客人的挑x。

    一多小r也未接到新客，L椅上的小姐uu多起恚看著上的r慢慢接
近午夜，w乖碓绞望。

    看斫裢砭椭唤拥侥且客人了。

    mf她r不r有整晚上接不到一客人的情形，但她是很想在回家前能
蛟僮鲆还P。但午夜已近，看硎]有多大希望了。不知道f建海今晚生意如何，
不好到哪去。再@酉氯ィ可能真的得直接到大街上拉客了。那可就太G人了。
她可不像段生的老婆那N放得_，常在回家的路上能拉住客人打一炮。w
o如何是拉不下那面在大街上χ每路^的男人{情。

    正在她胡思y想之H，一魁梧的身材LL火火地JM怼Ｒ亮的Э谝
的山|人的音χI班就是一通B珠l。

    原硎外地人。以前w勾蛐难垩e不陪外地客，不^F在她早已不在乎客
人是否是外地人了。往往外地人o的小M倒反而多。她[出她T常的笑容，χ@
山|人淼哪抗趁牡匾恍Α＿@r的L椅上有十小姐，都[出了最
迷人的笑，都想取@也S是今晚最後一客人。

    山|人χI班f，「有]有上海小姐？我要找上海小姐。不要外地淼摹
人f上海小姐很有L味，我@次是特地碚疑虾Ｐ〗愕摹！

    w寡劬σ涣痢Ｋ是椅子上不多的上海人之一。I班她上海小姐站起
恚山|人挑x。山|人有些疑惑地χ她上下打量了籽郏f道：「]有年
p一c的啦？」

    λ粗的Z廒w贡３种她本|的克制，上依然媚笑著，按下心中的不M。
L年的I告V她，要X就得忍耐。

    果然山|人眼睛盯住了她的乳部，似乎λ的身材非常M意，不等I班回答他
就一把抓住了w沟母觳泊舐f著：「好吧好吧，就是她了。」

    一f著一往e面走。

    在其他纂p嫉妒的眼睛下w雇熳】腿⑺向e面引。

    直率的山|h子一坐下就②w贡У剿粗大的腿上坐著，一手е她的脖子，
一手_始摸她身子，急不可待的在她身上摸捏玩弄。w贯碇道他是下wC，
坐了出租就淼竭@e，早有些等不及的味道。

    w孤I性地尚χ，_始跟他{情打趣。就像第一客人一樱@山|人
好像也不太在意@N{情，嘴e嗯嗯啊啊的著，注意力都是放在在她身上y摸
的手e，不住地U著她：「上海女人的皮w都真他奶奶的又白又滑，俺人f上
海人的皮白，都是因檫@e的自硭e漂白粉多，是真事幔俊

    λ@N憨的幼樱w拐娴男α顺恚也不答他的，只是pp⒛
^去，在他耳畔和i子上摩挲，λ哈著香狻Ｉ|人被她果真的弄得有些迷y，
在她光滑的腿上不停地摸著，嘴上在Z叨：「你上海女人的肉可真他奶奶的嫩
哎。」

    突然，他她：「你@河т的包幔吭觞N算X？俺z_一g砗煤猛
玩。」他的一下②w贵@醒，天啊，他不是要全套服瞻桑克的心跳一下子加
快起恚想到自己即⒁真正做@第一次全套服眨心中立刻慌起怼

    未等她回答，山|人⒄在另一桌子上的老娘招了^恚她f，「你
@包怎N算X？」

    老娘M面春L地走^恚笑嘻嘻地f道：「老要包包啊？按小r包的
一小r是一百元，小姐的小M您要和她另f。不^，您@位晶晶牟蝗グ接客
的。要不您等著，我o您再找小姐怼！

    「什N？」

    山|人狐疑地看著w梗不明白她楹尾蝗グ接客。

    w擂萎常。要不要接？楹尾唤樱χ他疑惑的眼光，w冠so解f：
「是@拥模M@e的包都是要做那N服盏摹Ｎ矶际侵辉谕饷娴乃靥ㄅ憧
人喝酒跳舞，牟贿M包陪客，所以……」

    山|人像是明白了@e的矩。很是惋惜地捏著她的身子f：「你牟辉诎
接客？你牟辉诎接客？」

    w雇蝗幻靼自俨蛔ゾof出砭鸵失去今天@最後的客人。

    她qt了，一下子鼓起了勇猓λ低f道：「如果我陪你去包，你付
多少X？」

    山|人看她突然改主意，大是高d，立刻就f，「你要多少？」

    「嗯……一小r，砂佟！

    「什N？@NF？一小r砂伲俊

    w沟哪更加t了。她岩勺约航械r也S太高了。

    山|人看著默默不Z的w梗狠狠地f道：「好，好，看在你是第一次，俺就
付你砂佟小r，四百。砣套。如何？」

    他@N爽快就答她_出的rX，她心^@喜交加，直有c喜出望外。但
想到要陪他小r，心中立刻突突地起伏不定。@回可是要碚娴牧耍她o的
心情就像那第一天怼负Ｊ泻馈股习r的一模一印．竟要跨出@最後的一步，成
橐地地道道妓女了，和她第一次下海做三陪一樱@⑹撬的人生的另一最
大的D。

    t早得^@一P，像以前一樱很快m的。她在心e暗暗安慰自己。想到
自己即⒖邕^@最PI的一步，心中的惴惴不安真是y以形容。早就想好了要面
@一刻，但@一刻真的到r，她lF自己好像是毫o思想洹

    正不知如何往下f，老娘I著三小姐走了^怼Ｋ都了山|人最
後的。一f山|人肯出四百，她三小姐眼都t了。她分e拉住他的衣服，
都嗲嗲地要陪他。

    山|人⑺都抖掉[了她的mp，指著w老娘f就是她了，她
去_包房，要小r。

    那三上海小姐_始在上冷言冷Z地嘲S起恚骸高希真格寇勿出伊能u
S多。」「勿是f勿u的幔课疫以橐潦……」「勿是勿u的啦，家是要
u好rX。」「格N啊……」「伊格做啊？全套勿啦？」「家什N勿
呀？z阿勿要小瞧……」她一往外走一你一句我一句的f著，w孤了
心e非常y受。平常都是挺要好的姐妹，真到@rf翻就翻。

    突然，老娘有些殡y地@山|人f，「哎呀，真不好意思，我舞d一
c就要PT了，我只能o您_一小r。怎樱俊

    山|人有些火了，「什N？你上海怎N搞的？一c就要PT？在俺那阂
玩就玩通宵，一c才是_始。」

    「哎呀，您不知道啊，最近市e榱唿S新出的定，各鏊一律不准在
一c以後II。我也是]有k法啊，l不想赍X？公安局的半夜真的聿榘。要
是抓到我就完了。」

    w乖俅胃械搅巳饲榈睦渑。老娘f的定_是情，但外面大TP上後e
面的客人待到很晚的是常有的事。估今天自己突然同意到包e面接客有些激
了老娘，F在故意淼箅y一下。平r老娘就一直袼去包接客，她想_恚
F在她真想_了老娘又不高d了。

    山|人真有些火了，「不行，要_就_小r，俺不管你什Nr候PT。
要不行，俺就小姐出去。」

    f著他一把拉起w咕屯外走。

    w鼓X子e一片空白，不知怎N付此事。四百K啦，要是不接@P生意f
建海肯定f自己蠢。@N好的事真是很y碰到。但真要陪他出去？到哪去呢？自
己奈磁憧腿顺鲞^「海市豪」的T，@N半夜了，真要陪他去旅^幔

    q豫之中w挂驯贿@山|人拉出了舞d。

    w惯指望老娘做最後挽留，但她一句都]f，就眼看著他走出了大T。
第三章

    f建海有些倦意地收拾好後e的毯子和睡巍＝裉爝B著接了晒P生意\庹
是不e，他心情非常p。才那δ信他停的地方正好距「海市豪」不太h，
他待一可以去那e便接w够丶遥也好省了她回家打的的M。

    上海的街上午夜後仍然狒[，就是@N偏僻小街也是不r的人砣送。

    不h一[茶~蛋的老太婆的一吆喝酒鹚|I的反，特e是那h^
的五香味，他流口水。不^他牟辉谶@N子上I吃的，@Nu蛋自己回家煮
煮便宜得可是太多了，而且家e的也l生得多。w棺龅柠uu蛋Q不比@差。

    一@N想著，他一拉下後的T。

    就在@r，他一操著山|口音的外地人在向那u茶~蛋的老太婆路。

    「哎，你@附近哪有旅^？那N可以按c_房g的旅^？」

    警X的他立刻出@e可能又是一C砹恕Ｋso@^子向那看去，
只一男人χ坐在小矮凳上扭^^去的老太婆生獾靥岣吡松らT：「嘿，你@
老太婆，不f就不fh，跟俺白什N眼哎。早就f你上海人Π外地人B度
差，果然不假。」

    f建海瞟男人上的溆跋抡站著一苗l的女人，I嗅X`敏的他然
明白他想质颤N。

    他立刻n^去，一把拉著那男子，笑著f道：「嘿呀大哥，您巧了。您
不是要找睡X的地方幔课疫@就有。怼！

    「嗷。你_店呢？那正好。在哪海窟h不h？」

    「哈。就在@。弩，恚我您砜础０您M意。您是要一g按c算的
吧？@如何？又便宜又惠。我可以拉到任何地方。您睡一X起砭偷降
方了，多好？」

    「什N？就@啊？」

    山|人吃@地lFf建海o他介B的「房g」竟是@I包的後，怎N也
不能相信有@N「房g」。不一旁翻著白眼的老太太，f建海把他拉到T旁，
樗打_T，so^m向他推N：「您看，大哥，@e可是一俱全，床|又厚
又舒服，比那旅^可乾Q多了。那是毛巾手，有……有……嘿，反正您需要
的都有了。我一_您一睡X，多浪漫啊。」

    f建海看在l愣的山|人，估@渡意八成有颉Ｋ故作神秘地旱吐
音，λ耳悄悄的f：「F在上海唿S正在L^上，旅^常被唿S搜查，哪有
@e安全？在旅^被抓住了，P款起a三千，要通知您工作挝弧！

    @最後一把火@然打恿诉@人。他露出笑意，Bf「好！好！」

    「你真做生意，@c子也你上海人能想得出怼：茫『茫“尘妥饽
@流印…呵呵。包小r算多少X？哎，小姐，俺f你^硌剑你看@e如何？」

    他一f建海rX，又χ影e的女人招呼了一，一探^到e面，
墒质虐窗|子，似乎在看看@e不得起他的K^。

    f建海心下一樱小r，真是P不e的Iu。他很少遇到_@NLrg
的客人。正在琢磨什NrX，一眼看到潢下的小姐似乎在λu著手。

    他定睛仔一看，@得他合不上嘴。

    @小姐竟是他的妻子w埂

    他大吃一@。直y以相信自己的眼睛。w梗吭觞N是w梗克……

    他突然想起昨天跟w拐f^的，如果遇到肯出高r的客人，就是出去忠渤伞

    天啊。y道自己真要像那段生那樱自己_拉著自己的老婆人搞？

    w购孟裨谵彰向他[手。似乎她也不在@右擂蔚那樾蜗鲁鍪圩约旱
第一次。@太人y堪了。

    f建海心下也大感不妥。他在]有@思想洹２恍校是推掉算了。唉，
好不容易才拉到的@N肥客，只能白白地看著溜掉。他的d^心情一叨空。
代之的是o限的失落困惑和惆。他再也想不到自己在大街上接客r接到自己
的老婆。

    他很想知道楹乌w@N晚陪客人出碜觥楹尾痪驮凇负Ｊ泻馈寡e的包
e做？不是f那e的客人一般都是包包的幔

    不容他多想，山|人再次催他rX。

    他X子wD了一下，知道都f成@恿耍要不接@渡意，就只能出天r
把他庾吡耸隆Ｋ扭^^，失望而又茫然地看著，淡淡地f：「小r啊？
那要砂伲外加里程M。」

    果然，山|人一就火了。

    「什N？砂伲磕恪…你他奶奶的也太宰人了吧？你……你_始不是f便
宜幔吭觞N都s上人家的包X了？」

    「@N晚了，F在就@r。你要不要？」

    「你……他的俺算服了你上海人。一百五，就一百五。我一K也不多o。
一百五小r。怎N樱俊

    @下到f建海@住了。一百五啊。再加上里程M，@在太T惑人了。本
S便出的一o理rX，@人竟真的砜r。

    天啦，植郑坎辉装撞辉住

    但是……f建海拉著自己的老婆人玩在是]有心e洌mfψw
去做妓女他自娜チ恕感碌怼贯峋拖胪了的。做三陪都做到那N程度了，有什
N可保留的？自己又不是那N特e保守的人。而且自己每天值木褪情_拉人搞，
那事可不是得多了。

    但是……竟是自己的老婆任人搞啊。@和三陪竟是不一印Ｗ罱以
每他X海中出Fw贡怀嗦愕涸谀腥松硐鲁椴宓幕糜埃心中就テ鹨还赡名的
┰铩

    他知道@一步他t早要走。既然要走，就得抓org趁著w惯年p姿色尚
存的F在，否t她能啄甑腻X？他必克服@N不成熟的心理B。他知道自
己@事t⒉黄硎呛苡字傻模也反覆地告]自己不要太感情用事。都@N年
g了有什N啊？不就是做那事幔

    但是……m然他能想通@事，但F在真要他面看著w贡蝗烁悖@就太超
出他的心理承受能力了。他自己也把握不住自己。他能把握住自己幔

    他不知道。也S以後rgL了他就不在乎了，但_始r，他不敢f他能o
屿吨浴Ｇ∏∠喾矗他默F在刃牡母惺砜矗他lF自己不H不像他想像的那
t⒛幽玫瞄_放得下，反而@事刃氖欠浅５男n印ｋy道自己真的脆弱到了不
能面@事？那老婆出去接客？不如她回家算了，三陪也e做了。

    他狠狠地捏了一下拳^。手心e已_始出汗。

    一百五啊。怎N能不？@直就像是皮A子。怎N能斓绞值钠A子
再扔掉？按上海人的f法，「有勿i^三」。而且可是p份X啦！@P生意太
合算了。

    他越碓诫y以抗拒@T惑。也S自己^@次之後就更能氐滋谷坏孛w
官u淫，以後就可以像段生那映３Ｙ@Np份X。就算他今天不拉他，@人
不是要②wУ讲恢什N拥男÷灭^的av的床上？由自己_d著他才是
最安全的呀。他要是f一有什N暴力e幼约哼可以干A。而且，也是最重要的，
肥水不流外人田。@不正是段生f的幔

    山|人不耐┑卮叽偎：「怎N影。坎恍形揖妥呷肆恕！

    他斜瞄了w挂谎郏一狠心，咬牙f道：「好！上吧！快上吧。」

    他眼光D向空空的R路，f最後一「快上吧」r加重了Z猓似乎是ｉT
w拐f的。f完後D身走向{T的T。

    F在到w鼓X子一片空白。

    自打被@男人拉出「海市豪」r她整人就於一N混yB，即⒌却她
的是什N拥慕v？@可是她第一次出售自己最F的操啊。m然平常的三陪
r自己也被人摸M身子缀趺恳淮缂∧w，但今天⑹氐组_放自己全身，客人在
身上M情享受，或S客人要自己主幼龈鞣N服杖M足他的性j。她的心一直
就不停地砰砰地猛跳，一w心像是以诳罩小

    而F在突然遇到丈夫的情形就更她y堪的o以图印Ｋ怎N也]A料到他
出了「海市豪」在@e撞上自己丈夫。如果早知道是@铀再怎N也不陪他出
怼

    第一次和e人做@事就要丈夫在上，他怎N能接受得了？而且他是昨天
想通她跨越三陪的界去做@N性服铡５谝惶炀鸵他坐在上，他如何
能抹^@面子？怎N也不能上他的啊。

    然自己是有主嗟摹ＫM可以@男人f自己不上@N。理由多
得很。

    可是……丈夫sf「上吧」。@明@是λf的。一百五。加上自己u身
的四百就是五百五。@_太T人了。

    昨天丈夫不是f^的幔坎辉装撞辉住＜热徽煞蚨碱意了，自己怎N能不干呢？
而且如果不坐丈夫的，跟@男人到哪e去呀？不知道是什N不乾不Q
的地方。

    但是……在丈夫身@N近的地方和e人做@事，是太人y堪了。

    山|人看她愣在那e不樱^硪话炎プ∷的胳膊就往子拉，嘴ef@
真不e，比他^的旅^都要乾Q。

    @rf建海鸟{室e的窗籼匠鲱^恚χ她f道：「小姐，上@吧。
@e很安全的。」

    到丈夫的暗示，看碚煞蚴钦娴牟辉诤酢Ｚw怪道自己]有可x竦牧耍在
山|人的v扶下爬上了I包。

    f建海T地⑨嵋R扭_，像往常一隅R子的一角正好覆w了後的全部
角度。他pp地恿塑子，感X到自己D予匙的手都有cl抖。他突然想起自
己忘了向@人推N安全套。真是]用，怎N慌y到@N程度。

    他一暗R自己，一④子息了火。

    他探身能前的子e拿出了彩色的套子，e在肩膀上，^也不回地f道
：「老，要不要套子？水果味的，M口。」

    「不要不要。我聿挥眠@玩骸！

    f建海心中暗R。但是不勇色的^mf道：「F在外面病多，是保Uc
好。」

    「啊？啊，@小姐是……我看]}。不用不用。那玩]拧！

    f建海更加狻Ｐ难e小姐]}你保不R有}呢。他乾脆D向向w
暗示：「小姐，要不要？e弄大肚子耽`生意。」

    w惯一直於o慌y的心B中，竟]有意R到@是丈夫想她f服客人用
安全套。她居然以檎煞蛘媸桥滤言校就老地回答f：「啊？不用了，我已
吃^避孕了。」

    她_是吃了。F在在舞de搞不好男人就把精液TM她w龋榱税踩
她都是每天猿殖缘模倒是奈锤嬖V^丈夫。

    了w惯@f建海心中v的就火了，可怎N也o法l作出恚只能憋在心e
在前面咬牙切X地暗R：「z哪能嘎港？屯v。一b套子起a能五K。
嘎好的C。港！」

    他再次悠疖子，心中槭去能的~外收入有些dd不贰＿好，十
KX竟只是一零^，他很快就⑿乃嫁D回到那一百五十快X上。不^他很快就
lF他第一次d著自己的妻子的生意和平常是大不一樱他的赏炔恢楹斡行┚o
的l抖。

    真是]用。他在心e暗R自己。墒志oo握住方向P，_始慢慢_悠疖子。

    不管他怎N努力，也o法⒆约豪潇o下怼Ｐ奶的速度@然太快，有好一他
缀醵疾荒芟衿匠Ｄ臃定地控制住子，都哼^了路中g的上，直到_到
交叉路口，他才④子_M自己的道。

    後面茁清晰的噗噗H嘴，接著就是山|人嘻嘻哈哈的爽朗的笑。他
催促著w冠s快去衣服，自己同r也_始⑷身的衣服Q。

    夜晚的上海_始得o，不用看f建海也能清晰地出硭_始在衣服。

    他的X子e印出w拱氐纳碜釉陂W^的艄庀卤┞冻淼漠面。他的心一
抽o。

    「真他奶奶的滑哎。上海女人真是不假。」@山|人根本不前面_的司
C，一在w构饣的身子上摸著，一露骨地大u。

    w咕o得大庖膊桓页觯在@微岬囊雇砺慢退下裙，又乖乖地解_乳罩，
⑸仙硪唤z不斓芈懵对谶@男人面前，在男人的摸索下一冷，好像全身都起
了一与u皮疙瘩。

    「你eo嘛，真是]接^客。」

    男人一手托起她的下巴，低^吻住她的嘴，另一b手_始用诺孛捏起她的乳
部。

    f建海的心在砰砰地猛跳，後面H嘴的音是如此清晰地恚他更加y
受。

    「你@e真有性。呵呵。躺下吧。」

    f建海接^的大多悼腿硕际悄默o地郑S多人M量⒆约旱纳胍髀憋
住，不好意思司C到。很少有人像@山|人@涌是露骨地f些淫的，
在f建海在刺耳，每一句都像是刻意λ和w拱l出的侮辱。

    f建海竭力克制住自己的情w，⒆⒁饬ΡM量集中到方向P上。他的理智告V
自己@人是o心f@些的。就是ψ约豪掀诺姆畛邪伞

    他裳壑倍⒅前方。夜晚的上海街道子已稀少，λ碚f又都是非常熟悉
的街道，o需用心就{直X他就能S心所欲地_黹_去。

    m然眼睛]有向後R偷看半下，他的耳朵是不自X地又注意起背後的的
o。

    山|人一用嘴内w共弊娱_始在她上身吻著舔著，一退去她妊。妊
只到她的小腿上r，那b大手就迫不及待地乃的大腿摸向了她的[私。

    w沟纳碜颖簧舷峦r攻簦立刻不自X地l出一珊簟Ｚso咬住嘴唇，不
想丈夫在前面她被玩弄r的反。但r以晚。f建海清晰地了她那如
此熟悉的音，X海eR上就映出她被自己е崦r的B。心中的幻影一浮
F，立刻被山|人呼呼的喘息@醒，X海e的R^立即切Q成妻子的玉w被@
男人粗地玩弄的面。

    他猛的了一下^，想面哪X海e抹去。一的酸楚ド闲念^。F在她
的身w已完全成了一件商品，供人S意享用。@念^怎N也]之不去。

    更糟糕的，@男人嘴e一诺卦诤f八道：「呵，真他奶奶地肉嫩嘿…
…奶子真不，嘿呀……」「真^[……肉球真……呵呵，上海女人……真
拧！埂钙ふ姘住８你@u的白仉u似的。」

    f建海再次努力⒆约旱木神D移_怼Ｋ想起上r@人指定他最後_
到江橙ァＫ_始P算起@小r的路怎N走才能曜畲蟮能程M而又M量
省油。m然rgL的根本不需他算路，S便怎N走都可以。但@N一想，他
真的分散了注意力，心中d大p。

    「嗷……你e……嗷……慢c慢c……嗷……」

    後面w挂宦p微的尖叫，然後是求似的哀告。原磉@男人的一手指突
然插入她o]的簦突如其淼那秩胱她疼痛y。平常三陪r自己有S多
rg和客人周旋和推，哪像F在@樱他f插就插M砹耍粞e面乾燥的很。

    「呵呵，]怎N被插^啊？真的很o……你o啥？我不用手弄_c，待
你可不更吃苦？你腿_c……Α＿@不就好了？呵呵……真他奶奶的，跟女
似的。」

    w故翘o了，否t在他_^的玩弄下粼缇_了。F在被他外
力行捅_，她不得不_腿，M力配合他的手指。她知道他f的是Φ摹＿@No
的粢被他的肉棒插M去真被插破的。她已看到了他巨大的具，比她在舞d
e曾到^的^都要大，比起丈夫的那活焊是又粗又L。而且就@他好像]
有完全挺起怼５谝淮尉陀錾@N粗大的，她懊悔不已。恐指加×怂的o
。

    她想起自己曾其他有的姐妹聊天r曾f^，再大的砘锱人都能Ω丁
她希望她的是Φ摹

    正在@N胡思y想r，山|人f了一句「我要_始操了噢」，粞e的手
指唰地退了出去，]等她吸一口猓一粗大的肉F就抵到了她的唇上磨蹭。

    她知道淼木鸵砹恕Ｏ裢常和丈夫做垡樱她抬起臀部，他的具可
以以最佳的角度M入。同r深深地吸了口狻Ｈ欢，她未完全浜茫一粗大
的肉棍竟直直地猛地灌Mw龋像一凶器直v她的扰K。

    「啊啊啊啊……」

    碜韵麦w的突然的n粢幌⑺糁校下w被行插入r淼木薮笸纯啵
她撕心裂肺地叫了出恚再也o法及不前面的丈夫。

    她竟]有料到@男人可不像她丈夫那芋wN地慢慢插入，拿著那N大家
伙就毫不z惜地直筒筒地一插到底。

    「e……痛啊……e印…啊……啊啊啊啊……」

    男人嘿嘿地淫笑著，早就怒q的淫j不可能她的哀求阻止，他_始狂地在
她稍稍但仍然乾的粞eBm抽插，oo的道吸o他的具他立刻得到
o比的刺激和快贰Ｋ呼呼地在她身w上作贰

    她死死地咬o了牙P，眼I水Z眶而出，整身子痛苦地扭曲起怼Ｄ腥⑸
子完全合恚⑺鹤o法躲避。@山|h子魁梧的身|在她胸部a生了巨大
力，她缀醮不^怼

    @直就像是在Α―其就是在ΑＫ本磉以檫@N事不^就是陌
生男人和自己做郏只要克服心理上的反感就可以了。再也]有料到@男人可不都
像她丈夫那樱她要和＞涂梢和＃而是⑸碜油耆交oΨ剑再痛苦也得由
人控制。

    山|人趴在她身上一口膺Bm插了十紫拢奈从羞^的晨娜獍羯鞅槿身。
他深深地B呼紫猓⒉迦肓艘淮蟀氲年or留在她的嘏的粞e，w著
女人包裹著的感受，也身下@痛苦得不行的女人稍稍口狻

    「呵呵，真他奶奶的^a。看碚媸堑谝淮巫人搞，嘿嘿，e面真o，跟女
似的……不常人搞吧？」

    他一蚺地胡f著，一稍稍抬起身子，用手捏玩著她的乳房，χ她的
喘著粗狻

    她也一硬拥靥稍谀茄e喘息，在@男人o她的F的短盒菹⒅新慢消化
下w深的痛楚，聚集起勇獾却他下一的攻簟

    f建海在前面完全是靠本能在控制著子。m然他一直未曾瞄^後R一下，
但後面l生的一切就好像全是在他眼前l生的一樱他一c不漏地⑵拮邮茈y的^
程全「看」在了X子e。他墒志oo地纂住方向P，指甲都扣M了上面的皮套子e，
胸口象被荷狭艘K巨大的石^，憋得缀醮不^怼Ｋ也是]有料到自己的
老婆被人@N折磨。w雇纯嗟慕新就像是一把把刀子一下下在他的心口。

    在@男人抽插的每一下，他都像是自己在承受那N刺骨的痛楚的n簦oo
地咬住下唇，整身子僵硬地坐在椅子上用力抓o方向P，裳劬o的盯著前方，
和妻子一起忍受@NO度的痛苦的煎熬。

    他的X子也成一片空白。

    @男人然]有w到前面司C的感受。他把玩了一w关SM的乳房，身
子再合氯ィ屁股一上一下_始^m才停下的抽插。道中oo包裹著的感X
他的肉棒一直酝o比，F在比^滑的岬揽梢愿加用力地抽插起怼

    「呵呵，真他奶奶的舒服。呵呵……」

    S著他每一下的抽插，他都要相大地呵叫著，似乎正在O度地享受其中的
快感。

    v了_始的烈痛苦，wλF在的抽插有了思想洹ｊ道e的D迫的
感X大pp，痛苦也在一c一c的p少，她的嗷叫uu成了微弱的呻吟。

    最痛苦的r候算^去了。

    w沟淖毂荒腥舜植诘碾p唇封上，他用粗野的幼髟谒嘴上揉著。

    她@奇地lF她的下w的感X_始l生化。那N刺骨的疼痛uu成了一N
她曾相熟悉的刺激――那N只有和丈夫做r才曾出F^的性的刺激。

    天啊，刺激竟S著男人幼鞯募涌煸碓烈。自己的丈夫就在前面啦。她咬
住牙忍住不自己漏出任何g实穆音，但谋亲友el出的沉重的喘息就像做
圩龅接淇r的淫的呻吟，o如何也掩w不了。

    男人的舌^行伸入她的嘴e，她依地他侵入，似乎他的粗也她很是
受用，在他的嵛窍滤竟有些hh然然的眩起恚墒肿匀坏毓醋∷的脖子，就
象和丈夫做r常做的那樱⑸眢w向他完全放_，uu地竟沉浸到一片g快的性
交之中。

    f建海已慢慢地拈_始的混y中一c一c恢推鹄碇牵妻子被折磨的音也
uu小下去。他相信@是w榱瞬蛔他感到痛苦而有意不l出音，在默默地承
受她身w的痛苦。]有涞年道第一次被@N行抽插怎N能不痛苦呢？

    不^他相信她m的。Y婚r她不是一犹鄣盟廊セ恚空f是怎N也受
不了？後磉不是很快就m了？女人的m能力是很的。

    山|h子早已憋久的性j很快就到了l的。他毫不保留地_始在SM的
w股砩嫌牛ё∷的肩膀，_始快速的做最後的n刺。

    S著@男人_始啊啊啊地猛烈n刺，整子也S之抖悠怼Ｇf建海很熟
悉@Nr刻。在平常他是非常平o，心e常常默默抵男人抽插的次担o
聊地比^不同男人的弱。

    但@回他怎N也平o不下怼Ｏ喾矗他好受了一c的刃母杏X又被不由自
主地被起，心e又像被人揪住了一般g痛。更他大感擂蔚模是他下w在不知
不X中竟Q立了起恚[的感X他不知所措。

    在後面的抽插正在推向高潮的同r，他的心情也跟著o到了高c。他的心不
知不X地加×颂樱血一诺乜焖偻X袋eィ下w更加[，w鹊难}好
象越碓诫y以控制，似乎到yZ在ふ野l的通道。他o法相信自己在@N妻
子被人σ的r刻居然高q昂^。但下w的杂材[象F一般的事告V他自
己的身w_背叛了他的意志。

    他憋o了猓力抵抗著@N廊说男j的折磨。

    後面的音越碓酱螅好像是@男人故意F地表F出斫o他似的，]有
z毫收康陌“〉纳胍髀越碓烈地震撼著f建海的心。他迫著自己不要去
的腥说拿恳幌鲁椴澹但心中s根本o法避@一下下清晰地插入妻子w鹊娜绱
震撼人心的幼鳎特e是哪腥舜拄的中As的她赡鄣囊幌孪麓息，他在
o法控制自己的烈的感受。

    「啊…啊…啊…啊……」

    男人的奏越碓娇欤幼饕苍碓接辛Γ下w的快感急〖，很快就_到
了射精的不w路。

    好像是榱说玫阶畲蟮目罚他猛地往下插入，第一股嵋褐鄙淙脍w沟纳眢w
深。然後他就是一B串的快速抽插，一下下⒕液l出恚晨斓母杏X烈地
刺激著他的全身，他身都_到了一N快感的c。

    f建海的o的身w也像是_到了Oc，一股股烈的}n一下一下地n糁
他的X袋。他猛地大舒一口猓[的下w似乎稍有些舒。男人在他妻子w壬
完精Y束之後，他才慢慢Ⅲw扰蛎的感X合恚心中好像一K石^落了地。

    他吹出卓猓⑹Щ甑那榫w一cc收回怼
第四章

    S著男人的最後茁嗷叫Y束後，後面突然一下安o了S多。f建海w燃けU
的j火也好像是母叱鄙弦幌碌了下去，o的心算弛下怼Ｏ氲阶约旱钠拮
最K被人涸谏硐峦瓿闪苏性交射精^程，一N乎乎的麻木感他uu迷失。

    @N就Y束了，不就是如此N？又有什Ny的了？

    f建海在心e苦笑。他X海e一合氲交花的n票，一河窒氲狡拮拥难
白的肉w；一合氲健感碌怼寡e的t在他蜒e的柔的感X，一合氲皆
那z|的妊e射精的N魂快感。

    突然，一想再回到「新得怼沟哪铑^烈地n糁他的大X。不就是X幔
老子F在炅隋X，再他的花一c去玩玩e人的老婆。的，ll呀？

    他的心情一下得非常p。想起那z|的女人妊，下w又立刻蠢蠢欲拥
[起怼Ｋ心地尼嵋R向後瞄了一眼，只能瞥男人的脊背裸露地趴在
w股砩舷笏懒艘话阋硬印

    看上去挺魁梧的幼樱@N快就了，真是]用。f建海在心中p蔑地暗笑：
@才多久就不行了，真不知道他怎N玩小r。他看了一下表，@不^半
^。他很高d自己已J^了心理@一P。不就@N回事幔咳绱撕危y怪段
生要d著老婆接客收p份X。只要看_了，真是很容易赍X。他樽约旱浇裉觳
想通感到有些z憾。以前自己X得自己放得_，F在看碚媸翘幼稚了。

    w乖谀腥说纳硐掳蛋荡狻才男人的猛烈抽插她感受到一N拥呐d^。
@是她奈唇v^的一Nw，好像@男人的肉棒伸入到了她w人丈夫奈丛
_到的深度。那e的感受她f不出是一N烈的快感是一N拥耐闯。她相
信那是一N痛苦。但@N「痛苦」似乎很好受。她是在o咬住牙P才能止住下w被
刺激起淼呐d^所引起的呻吟。

    男人肉棒在她w嚷慢地滑出，一z空她感到非常p。才男人粗训
肉棒在粞e的摩擦到最後全成了快感的刺激，她心e是完全清楚的。但她
不要@N性快感。太她y堪了。她刃闹猩起一N罪^的感X，染魏托呃⒌母
受比_始r那N直接的痛苦更加她y以忍受。

    算Y束了。但@男人要玩小r。他能再玩得幔空煞蚩砦丛
B著玩纱蔚摹Ｋ倒是常其他小姐v包c的男人常常打膳凇Ｋ倒是真想
R一下@男人怎N能再硬起怼Ｏ氲竭@e她lX自己的下w竟有些}拧

    男人翻身乃身上忍傻揭贿。一b手在她的羯嫌置了一把。回^
淼乃又_始不乾不Q在嘴e胡f起恚她擂o比：「哈。好久]玩^像你@
No的女人了。跟他奶奶的女似的。真拧…你怎N樱恳埠虐桑垦e面出
的水可真不少。你可是X得很虐桑看俺再恚一定要把你的淫水全都操出怼
哎，e浪Mrg了，你戆寻城謇砬Q。」

    w鼓唰地t到了耳根，自己的秘密被@男人在丈夫耳f穿，羞得她直
o地自容。她w却__始出了淫水，但被他@N一f，丈夫怎N想？好在
黑暗中丈夫不回^看，否t看到她t的表情他肯定相信@人f的是情。

    她不敢坑，so坐起恚找到上放手巾的地方，拿出一的巾在@
男人的o上厝嵝⌒牡夭潦谩＿@是她所熟悉的工作，她做的@然很好，他躺在
那e舒服地哼哼著。她一退擦著，他的一b大手沿著她的小腹摸了上恚在她
的乳房上捏揉著，甚至⑺的乳尖捏住粗地向外拉砝去。mf不很疼痛，但在
她乳部的刺激她大榫o。那e是她最敏感的部位，稍稍一摸她就_始大口地喘
狻？墒窃谶@N情形下她不知如何躲避@N攻簦只能憋住行抵R上面淼
刺激。

    「嗷……行了，你擦的可以了。你o俺吹一喇叭吧。不？就是含M嘴e
吸。要⑺吸到最大。」

    什N？w购颓芭诺那f建海同r大吃一@。

    w]有料到第一天就遇到@N要求。其她钠渌小姐那e早就知道全套服
r常常有客人要求小姐樗吹喇叭。但她在真的遇到@N要求r是]有很
好的思想洹．竟她奈醋鲞^@N事，即使是丈夫也未她含^。她真後悔平
常]有在家e。最她y堪的，是就在丈夫座位背後做@N事。他肯定
已@男人的要求了。她@榭腿舜道叭，他怎N想？

    但F在她已]有k法避了。

    看著又慢慢N起的巨大具在眼前晃樱在一W一W的艄庀皲蹁醯胤瓷渲
星光，她有些後悔才榱斯省]有多用一巾⑺擦得再乾Q一些。

    f建海本硪呀相p平o，但突然到@男人ζ拮犹岢隽说倪@N要求，
心中猛地再次os，心又_始急〉乜焖偬悠怼Ｋ奈匆求^妻子樽约河
嘴做那事。每天看到她奈d疲v地回恚怎N也不忍心再她樽约鹤鲞@N「服
铡埂]想到F在自己的妻子要e的男人的那|西含M嘴e。m然他拉^的生
意e不少小姐都榭腿舜道叭，自己@N事也有些司空T，但真的到自己
的妻子做@事，刃牡恼舆是非常大。他就奇怪自己楹砦聪氲竭@一c。既
然想好了w谷ソ涌停t早要被客人要求做@N事。

    不行。w拒^做@事。@也太^吃了。闹庇X他就X得@是吃的。
要做起a也得再加X。ΑＶ辽倏梢愿他r。他就常常有的小姐榭腿说
@N特殊要求客人加X的。他不知如何提示妻子，就拚命地B著咳了三，希
望她能I悟^怼

    但w]有一c反。只是默默地坐在那e好像不知所措。

    f建海一焦]，s只能旨保又咳了陕。他知道w固^老。在上海老
就意味著吃。@是所有人都知道的常R。

    山|男人躺了一lFw]有屿o，也有c不高d。

    「怎N啦？不是v好四百K全套的幔靠禳c含M去。真]做^？那就W呀。你
就拿俺@吧。快快快。」

    「四百K？」，f建海心中s是猛的一震。@回s是@喜的一震。四百？
小r？再加租M里程M，一共不要六百多？小r就炅百多？太合算了。
他心中@喜交加。他怎N也]有想到平常看上去很弱的妻子能砍出@N好的r
X。

    唉，早知道@雍觅X真早就w垢闪恕才心中的不忿一叨空。的，
六百多，至少可以t用妊打五六次手。

    他一想到t清香的肉w，心中就_始有Nhh乎乎的感X。

    w构蜃起恚下^去，慢慢靠近男人有些萎s的o。她知道要拿人家的
X不做是不行的。但刃谋灸艿姆锤羞是太烈。而且她也真不知道吹喇叭怎N
做。她只知道要含M嘴e。只好看了。她的嘴唇|摸到他的^，一股f
不出的感Xu恚⑺了一大跳，R上逃了_去，好像是要逃避一追s她的怪
物。

    她看到^在那el著光，K不十分可怕，心下稍安，㈩^再次靠近。

    @一次她_嘴包住了^的上半部份，pp的含住]敢再印６她的@Ne
s刺激得@男人一抖。他高d地抖恿艘幌麓笸龋㈥o向上一挺，想
她再多含一c。

    她的嘴唇慢慢m了肉棒乎乎的感X，心中的反感稍p。

    她的生疏的幼鞣炊@男人大感美妙。他一手抄起她业踔的乳房，一
捏摸玩弄一哼哼哈哈地躺在那e享受著肉棒在她嘏的嘴e岷艉舻母杏X。

    「不e……就@印Α…再用你的舌^舔舔，多舔舔。α恕Ｂ慢可以含深
c……嗷……」

    被男人如此命令指使，w怪道自己拇苏嬲成了一不折不扣的用身w各
部位去服漳腥说募伺。心中的酸楚o以描述。

    她_始⑺的^含在嘴e吸Y著，舌^笨拙地在上面舔著，M量按他指У
去做。她的注意力全放在嘴上，乳房受到攻淼拇碳し炊不那N烈了。她更
加u力地含裹住他的肉棒。很快她就lF他的o竟奇E般地跳直了起怼Ｋ暗暗
高d。再加把呕蛟S就⑺舔到最大完成任铡Ｋ更大地_嘴，⑷獍艉M嘴
e。不知楹危她的每幼鞫甲他d^o比。他更快返啬竺著她的乳房和光滑
的背部，具上淼倪Bm不嗟岱dW的感X他完全沉浸在O其舒m的陶醉
之中。

    f建海一像在做粢拥亻_著子，X海e不嚅WF幻t的肉w和w
的肉w。她z真是何其相似。

    山|人的大喧W他清楚地知道自己妻子檫@客人做的缀趺恳幼鳌
X海中就像在放映影一硬囡@F著w槟腥丝诮坏漠面，烈地刺激著f建
海每一根神。想到那即⒌绞值牧百多KX，他心下]有多少怨言。既然人家肯
出@X，他得些便宜然是天地x。不^想到@是w乖榭腿俗鲞@N服眨
f建海的身w是不由自主地燥崞恚下w在子e相膨。以前看到小姐在
後面榭腿舜道叭r他也有些反，但像F在@尤绱舜碳に是奈从羞^的。

    他忍不住暗自瞄了後R一眼，清晰地看到w寡┌椎纳碜诱背χ自己，趴
跪在男人毛qq的大腿旁㈩^埋在他的部上下又。

    看到的面烈地刺激起他的感官。冷酷下去的j火又×业卦谙麦w勃然
d起。在@N近的距xe看到自己的妻子跪在另一男人身旁下去一下一下地含
M他的粗大的肉棒的上半部，乳房被男人任意地摸捏玩弄著，他心中突地テ鹨
股激昂的j火，在w壬舷滦n撞。

    他咬o牙，_始o握方向P，默默地抗拒w缺淮碳て淼j火。

    w⒛腥说年o含吸得皲蹁醯模很快就氐鬃他Q立了起怼Ｃμь^⑺
吐出，X得可以交差了，就λp笑著f道：「先生，它已大起砹恕！

    「啊，e吐出恚^m吹，^m吹，你吹得不e，W得真是很快。俺就在你嘴
e打一炮好了。含M去，快。」

    w褂行┌l呆。]想到o他含得太舒服了他反而要在她嘴e打炮。她有些後悔
才太u力了。]有k法。不^，@右苍S更好，省得他要插M下面。她下w已
感到一zz的搔W，刃难e似乎有N被填入的期待。@酉氯ニ真害怕自己管
不住自己的身w。在丈夫身被人激l出高潮那就太她y堪了。不^，男人射出
的那N|西直接射M嘴e好受幔啃南掠质擒P躇又是o奈。

    她要再回^⑺的砘锖M去，他⑺推_了一c，自己躺靠地㈩^依靠在
壁上，指示她她反向地跪到他的身上，一樗口交，一他方便地用
手玩弄她的身子。@N姿荼厝灰⒆约旱年部χ男人的，@她感到非常羞
u，但她是o言地照k了。

    f建海@砘锞挂在自己妻子嘴el，心中又升起一Ff不清是怒火
是j火的岢薄ｋmf是很生猓但他又毫ok法阻止。他最後悔的是自己不曾享
用^自己的妻子的口交，否t他怎N妆阋硕好受S多。不知槭颤N，一想到
自己妻子口含男人射出的精液的面，他的下w竟越l膨起怼

    w构蝌T在@男人的胸膛上，裸露的身子完全被男人肆意地摸弄著，他墒
摸到哪哪就硪魂的烈的刺激。@是她以前奈从羞^的感受。

    f建海再次忍不住向後Re瞄了一眼，瞥妻子跪坐在男人身上一樗吹
喇叭一被他淫辱性地玩弄的面。@一看他心中的j火和怒火同r勃l到了y
以忍受的地步。他清晰地看到男人的大手摸捏著妻子乳房的淫邪的幼鳎也看到妻
子⑺的o深深地含M嘴e主拥厣舷[又^部槠浞盏拇碳ば雒妗

    f建海感到w纫还晒傻峄鹪谌身}与y耐，杂驳南麦w缀跻纹蒲子D
出怼Ｋ忍不住用手握了握子e的具，不知道如何才能⑦@股越碓大的欲
火褐葡氯ァＫ努力不去再想後面的刺激雒妫㈩^D向外，⒆⒁饬ΡM量放在
外上海美的夜景上，_下s不由自主地用力踩著油T，子在空绲慕值郎虾
呼的急速行。

    w沟目谇灰到了最大，但@男人的肉棒才只能M去一半。她不再厝岬
含裹，而是加速上下的^部\印Ｋ相信@就像是在手淫一樱只有快速用力摩擦
才能⑺刺激起怼

    她的想法是Φ摹９然男人受不起她的刺激，_始粗地大口喘狻Ｋ的手
更加o捏她的乳房，很快就@示他又一次接近射精的高潮。

    山|人在她嘴e的感受的不嗉，他_始大嗷嗷地喘叫起怼＿@男人
的叫不啻碳ぶf建海的感官，他坐在前排越ly以忍受。

    f建海再也受不了了。

    他右手握o方向P，左手按住下w，好像是要防止下面爆炸似的，_始隔著
子用手揉摸安慰自己的肉棒。他知道在@Nr候用手去摸直是了。但他已o法
控制自己w鹊姆。他心地注著前方，越碓娇斓匕参孔约旱南麦w。他下w
是如此杂玻再不l他X得自己真爆炸。

    男人突然放_用手捏著的w沟娜榉浚墒侄继按在她上下又的^上面，
_始著她的幼髟谒^上加力，嘴e呼呼地l出近似吼叫的音。男人在w沟
^上用的力uu加大，到後硭的^缀跞是被男人按住往下海粗大的具更深
深地插入嘴e的口腔後部，直抵她的咽喉。她被拥×I吐，大地咳起怼５
男人一c都不管她的y受，^m按著她的^迫她往下含，他已完全陶醉在她
的嘴e的抽插Ыo他的烈快感，不碜运嘴的快感停下被打唷

    F在w沟念^已被他完全控制著在他的肉棒上上下快速猛烈的抽樱她在他
狂的按酉虏蛔〉乜人I吐，但so法逃。

    f建海在前面完全到了自己妻子的反，自己so助地在前面_著，一
拚命隔著子崦自己的具，心中的感受真是y以形容。他控制不住自己地向後
瞥去，一眼看男人口中呼呼地叫著，在w棺煅e狂抽插。只她的^被他一下
下用力按下，越碓娇欤然後一下突然的用力，⑺的^o按在胯下停D住，似乎
正是射出了他今夜第二次精液，正深深地射在了w沟目谇簧钐。然後一切好像是
突然w於停D，後面一片寂o，只有w贡欢律系淖煅el出一些含糊不清的音和
男人越碓叫〉拇息。

    S著他的Y束，f建海也囊黄眩中回^神恚@r才突然lF速已超
^限速，正在向前方的一t赳去。他立刻踩下l，④速控制下怼Ｒ簧砝浜
⑺的理智拉回恚m然下w仍然[l幔w燃⑴蛎的j火算毫讼怼

    他大舒一口猓蓬蓬的心跳慢慢於平o。

    w乖谀腥睡狂的按合缀醮不^恚直到他射精後好一他才放_她的
^。一股股庖褐苯由溥M她口腔深，更是她混y的狼N不堪。她一旦得到自由，
立刻D身拿到巾，M嘴的精液吐出怼２贿^已有不少精液已被她o可奈何之下
咽M肚e。她大口大口地喘息了很久才回^怼

    山|人又_始胡f起恚骸赴。真是不e。第一次吹喇叭就吹得@N好，真是
有力。以後你要W含深c。恚再含M去o它吸乾了。那玩阂e吐出恚
都是高蛋白，有IB的。」她默默地跪著㈩^D^去再次面ι厦孢е白色精液
的肉棒。她忍住心中的⑺再含M去，_始慢慢地裹吸。

    根她常榭腿耸忠的，她知道@r男人的具都很敏感，太用力反而
不舒服。她小心地睾偷匚吮著，pp地用舌^舔弄他的肉棒。挺立的o_始在
她嘴el小，很快她就吸清了上面的液E。

    她D^看r，他正舒m地靠在上享受著她的善後服铡Ｚw剐壬愿锌煳浚
榻Y束了@一生奈醋鲞^的口交感到了口狻

    F在才^了一小r，她不知他要如何M行下去。正在思考如何消磨下面
的rg，他⑺推_，λf道：「嗯，很舒服。挺做的。你再含M去，e吐
出怼０骋睡一，你就一直@N含著。α耍就像才那樱e用力就行。」

    f著他真的躺下]上眼_始睡X。

    w剐闹械故且魂p，只要@N含著那不容易，最好你一X睡^@一小
r。她跪在他旁，[好一放的姿荩_始⑺的具含M嘴e。

    f建海子下仍然鼓鼓的，但膨的j火算uu地消下了不少，F在可以安
心地好好_了。

    高的|方明珠在窗外的夜空中移又，他的心情也uuh乎起怼．竟@N
好的生意他是^一回遇到。一想到六百多K的Mぃ妻子的第一次u淫已不再
他有何心理上的影。@男人f要睡在@e，他心下大喜。想到@人已B
射纱危要是能玩可不就是怪事了。他估@男人一直睡到rgY束。@N
一想，心中o限p起怼

    他悠f地在{著子在空绲牡缆飞媳捡Y。

    w挂恢惫蛟谀茄e，用嘴p含著肉棒，缀醪辉觞N。她@喜的是@男
人真的睡了，_始l出了呼呼的鼾。w垢加小心地含住肉棒，不敢y优
他弄醒。

    rg一分分地^去，f建海在各路上D著_著。他扉_平坦的大路走，
子M可能的平，好@山|人多睡一。已^去快一半^了。他不
r地看著rg，只恨@rg^得太慢。

    w拱lF嘴e的肉棒在不知不X中又_始l硬大。男人的呼Ｂ是rdr
嗟仨著。她有c麻木的舌^不由自主地恿紫拢都舔在了他的肉柱上。他要
是醒磉再硪淮幔口w拱lX她下w竟有些燥帷．竟嘴e含著性的身w，
要想]有一c反是不可能的。初她_始o客人手淫r也常常有@N感X。

    正在w购思y想之H，一大手突然捏住了她的乳房。她了一大跳，才l
F他已醒恚正一享受她的嘴，一摸捏起她的身子。

    他不o不慢地摸玩了好一，然後用手⑺的^毫骸Ｚw诡I他是想她_
始用c盼。

    她挪了挪有些麻木的身子，㈥具更深地含M嘴e，_始加力舔弄刺激他的性
器官。果然他很快就在她的含弄下d^起恚她能感到嘴e的|西越越大。他的
手摸到了她的部，手指竟扣摸著慢慢M入她已的道。

    wO力克制著下面乃手指淼烈刺激，^mＰ牡匚吮著嘴e的肉棒。
但她的身w_始不使镜刈龀隽肆钊穗y堪的反，粞eB出了相多的淫水。

    w棺煅e的具再次茁训刎Q立起怼Ｄ腥擞珠_始l出d^的p哼。

    他推_她的^，⑺身子拉起恚指示著她跨坐到他小腹上。她有些不解地看
著他，不明白他要质颤N。他一捏住她的乳房，一用手抬起她的屁股，λf
：「你真不做啊？恚坐M去。Γ就是坐在俺上面。然後上下印Ｏ嚷c，Α
Α＞瓦@痈恪！

    w姑曰罅恕Ｋ奈丛^以@拥姆绞阶鄣摹２贿^她很快就掌握了幼鳎
按照他的指引，面χ他跨在他的部上方，一手小心地扶著他的肉棒，^
准自己的簦慢慢坐下去。一巨大的具在@拥慕嵌认逻M入她的w龋她不
禁一抖。

    @真是太刺激了。她下w坐到男人的具上，^插入自己I已的w龋
一股烈的刺激立刻魃先身。她奈大w^女方主邮降男越环绞剿a生的如
此拥母惺埽被酒鸬男j使著她主拥叵蛳律钊耄以便@得更大的快感。

    w共蛔杂X地l出了「啊……」的一深沉的低吟。她立刻被自己如此失B的
淫弄得羞愧f分，心中暗自祈\汽ZZ的音能w住她的音，同r用力咬o
嘴唇。

    f建海吃@地@男人在後面又_始向他妻子的身wl起了M攻，似乎是
要B著玩三次，心下暗暗橼w菇锌唷Ｋ奈匆^在@N短的rge能第三次勃
起的人。w沟谝淮谓涌途陀龅竭@N一性j高昂的人，真是y樗了。

    w沟囊宦低呼f建海心┮y。@是那N只有非常淫的妓女才l出的
呻吟，他太熟悉@N音了。他知道很多妓女都b模作拥匕l出@N他平常最
的l情。他很y相信自己的妻子如此做作，在@第一次接客r就去迎合客人的
g心模仿性j高潮r的淫。

    但w沟穆音是如此清晰，他直o法否J。她不真的在@Nr候能感
受到性快感吧？f建海心中一酸溜溜的y受，o握方向P的手_始出汗。

    w褂泄奏地上下\幼约旱纳碜樱控制著角度男人的o直直地在粞e
抽插，整身子完全被w染奂的性j使控制著。w雇蝗桓械揭浑p大手用力地
握住了她的p乳，上下同ra生烈的刺激，她再也憋受不住，通^o]的牙P
e，她的喉瞪钐l出了近似哭泣的杪。

    男人的大手在w沟娜榉可献艘獾孛捏著，烈的刺激一波波u向w沟娜身，
她著魔似的_始加快身w的幼鳎在男人的具上用拍Σ了的簦以不嗉
w鹊目旄校女人的羞u心已在不知不X中被到九霄外。

    e×一拥哪信M成了一幅狂的面。

    f建海的__始不自X地用力下踩，分明是感受到了後面淫邪的夥铡Ｋ又一
次禁不住地尼嵋R中向後面偷看了一眼。看入眼e的烈的面立刻他血海翻
v：w拐以一N陶醉的神情微著眼o]著嘴，赤裸的身子前A著主拥卦谀腥
身上猛烈地一上一下，乳房在一p黝黑的大手的握捏下S著身w的幼鞫形。

    他再也o法料到平r保守重的妻子竟在丈夫身c一陌生的男人以@N
如此浪的方式狂主幼邸ｋm然他平常@NR^早就司空T，但第一次H
眼到自己的妻子如此放，一Nf不出的烈感受充M全身，刃牡难液止不住
地在全身上下奔v不息，妊e下去的o又R上挺立起怼

    f建海忍住刃牡姆v，O力不在X子e回後e淫y的一幕。但他已
o法完全控制身w的反，w鹊j火勃然升起。他左手再次摸到下面，隔著子
_始摩擦立的肉棒，O力消解燃起的j火。

    w沟纳碜釉碓幔也越碓较蚯A，下巴就快要碰到@山|人的胸膛。

    她在未曾@酉硎苓^由自己主涌刂频男越环绞健Ｋ不嗟嘏又屁股，w
下w的刺激在她如地{下越碓矫汀uu地她已完全投入到一波波烈的快
感的浪中，η白_的丈夫能否她u造出淼纳胍鞯心也全忘到了X後。

    w雇耆迷失在一浪浪的性快感的n糁小

    山|人靠坐在e一揉捏著w沟娜馇颍一享受著肉棒在她的粞e上
下M出r不嘣的刺激。看著眼前M入了忘我的境界的女人努力地取於他，心
下大楦吲d，在嗷嗷的呻吟中As著含糊不清的胡言yZ：「嗷…嗷…痛快。嗷
…再…嗷…操，嗷……真她奶奶，嗷…磬弧操…真…嗷嗷…捏死…嗷……」

    w挂查_始忘乎所以地呻吟起恚全然忘自己正在丈夫的e在另一男人
的身w上M情地做矍g。

    速在不知不X中越碓娇臁

    妻子越碓酱蟮纳胍髀，f建海X子e一片空白。他只X得心象受到外力
浩纫娱_始猛跳，就像一座o形的大山迎面合怼ｋy道自己的妻子@N快就_
始享受和@男人如此淫的粗野的性交快感？

    @r，山|人猛地②w雇崎_，指示她χ前方四肢地地趴著，然後他尼
面分_了她的赏龋挺著N的高高的肉棒尼崦婷偷匾幌律钌畹夭迦脍w皲蹁醯
簟

    w贡会崦嫒绱送蝗缙淼拇碳ひ幌录て穑啊地大叫出怼

    w鼓难e受得起@N一NO其烈的性刺激，性j一下就被激到了c，
道攘⒖B出了大量的淫液。然而@才只是_始，S著男人接下淼寞狂的抽插，
一波波的崂LLu恚她在每一次的抽插下_到一又一高潮。

    w氐庄狂了。她奈唇v^如此持m和激烈的性高潮，@男人粗汛T
大的肉棒直_她w鹊纳钐，h不是f建海曾M入的地域。伴S著她嗷嗷的叫，
她的艟oo包裹住男人的肉棒_始Bm抽。

    山|人也在@r越碓郊ぐ海他墒肿ゾow寡┌椎钠ü捎昧γ筒伲已射^
次的具在w咕oo的粞e越插越快，越抽越猛。

    w沟睦私屑さ们f建海再也坐不住了。那是她在性高潮r也很少有的神B。
他心中已f不出是怒火是妒火，是烈的刺激性雒婕て鹆怂本能的j望，他
的手在子外越碓娇斓啬Σ磷约和α⒌年具，火岬母杏X通^大X充M全身。他
在o法接受w乖e的男人的抽插下_到如此烈的性j高潮。就是妓女也很少
在u淫的r候w到@拥目旄小５wo疑正在性高潮的峰。

    f建海X子e_始浮Fsy的面，t裸露的乳房和w沟纳碜咏惶嬖谀X海
e出F，下w在手指的摩擦下uu感受到那N被z|的女性妊包裹著N魂的刺激。
他不知不X地又瞄了一眼後R，看到的鼍白他再次大吃一@：w拐像狗一
趴在e，被男人尼崦婷土业爻椴澹整身子前後砘氐鼗印Ｇf建海的下w聚
集的j火在@蛹ち耶面的刺激下更加膨，他在o法想像自己的妻子竟和男人
以如此淫R的方式做邸

    他不自X地加快了左手在胯下的幼鳎右手抓o了方向P，底下踩在油T的_
也下意R地用上了力，子猛地_始加速，好似伴S著他wj火で笮的出口。

    山|人@r又再一次_到了他的c，一B串的精液伴S著他的每一次前杵深
深地射入w沟捏w龋他大的嘴只是l出呼呼的出饴，o]p眼M入快返O
地。

    w咕o]著p眼，深a潮t，喉笛e已沙〉匕l不出了，身子完全不受支配
地抖悠恚整人漂浮在源源不嗟母叱敝中。@NN魂的感受是她砦丛w
到的。

    f建海左手的幼髟碓娇欤_下子的速度也跟著越碓娇欤就在@男人
仍然在w沟纳眢we一下下的射精的同r，他o咬牙P獾木液勃然l在自
己妊e。

    w瓜袷沁M入了艋弥校趴在w速的e微抖著身子，在@一刻_到了她的性
高潮的峰。

    山|人]目仰著^，肉棒深深地插入w沟年簦享受著那今夜第三次射精
的持久的O贰

    f建海也同rM入了高潮後的O度舒m的感受中，再次w出那夜在「新得怼
e的最N魂的一瞬。

    速也在@r_到了c。

    f建海χ路粢地z查完山|人o他的X，_信o疑都]有}，平o
地和山|人f了再。刃闹姓f不出的}s心情一c也未@露出怼Ｚw谷匀辉谲
e默默地用巾擦著身子下w，白嫩的身上B出的汗珠在幽暗的艄庀麻Wq。

    f建海目送著山|人的x去，喃喃地χ他的背影f道：「zM好要伊o
z一些回程的M的咯。」

    h的霓虹粲臣t了夜色下的上海的廓。 
回复
 我要评论您的大名： （新注册）   匿名评论
你的内容：
[所有评论]  关于本站版权申明留言本TOP把这个网站告诉你QQ上的好友们吧，好东西一起分享Copyright (C) 2006 SHARECN.NET 
