　　书名：夜魔的掌控者
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段时间有事，所以一直没有更新作品，这次只是试发一次新作，绿妻奴，魔神再临和动漫美少女俱乐部是一定会继续更新的，只要大家还想看，就一定会写完。
　　谢谢大家的支持，啊，忘记说了，这也是一部玄幻类作品吧，大世界观也是魔神再临的一条分支线
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　这是一个衰退的世界。
　　亦或者说是一个没有未来的世界。
　　人类文明的1000年后，已经殖民整个太阳系的人类突遇灾难。不知为何的基因突变毁掉了几乎所有的人类，取而代之的是一种新型的人型生物，夜魔，他们强大，会使用金木水火土黑暗光明与空间七种元素，他们极难被打死，除非是他们的同类，他们相貌优美，又很聪明，这样的一个种族，已经饱受基因突变摧残的人类想必万不会是他们的对手。
　　事实也是这样，经过了数十年的大战，即便是人类终于通过基因改造阻止了自身人口的衰退，但是依然无法是强大的夜魔们的对手，人类在苟延残喘。
　　不过就在夜魔看到可以统治整个星系的曙光的时候，一个当年困扰人类许久的问题也重新笼罩住了他们
　　基因的突变，造成夜魔本身再也没有生育能力，更准确的说，是夜魔之间无法产生后代，只能通过变异其他物种来产生混血夜魔，不消说，这个星球上唯一的智慧物种人类便成了夜魔扩大自身种族人口延续生存的第一目标。
　　但是人类本身的数量这个时候已经十分稀少了，可贪婪的夜魔们仍然没有注意到种族面临的危机，既然人类是夜魔扩大人口的来源，那么人类没了，夜魔又该如何？
　　一向聪明的夜魔们偏偏在这个问题上被自身的贪婪和力量的迷恋搞昏了头，人类自身当年遇到的危机，又重新显现在夜魔的身上。
　　我们的主人公，就是一名已经沦为珍稀动物的人类，名叫哈克的年轻人。
　　……
　　天空中下着淅淅沥沥的小雨，哈克抹了一把脸上的雨水，躲在垃圾桶旁边，趁着夜色完全盖住这座城市之前把晚饭找到，否则到了夜里，被夜魔们看到，恐怕就要捉去了。
　　这座城市在100年本来是人类的城市中心，那个时候依靠着人类登盛时期残存的科技力量尚能抵御夜魔的进攻，直到夜魔发生了基因异变之后，突然本就恐怖的夜魔忽然又强大了数倍，这才真正的突破这座城市的防御，彻底摧毁了人类最后一座大型都市。
　　不过夜魔们也得到了报应，城市内的人类原本以为等待的是夜魔们的屠杀，不想进来的却是一帮衣衫褴褛，尽管仍然外貌美貌英俊，但已经和乞丐没什么区别的夜魔们了，他们不仅没有像往常一样屠杀掉人类，反而是容忍了人类在他们白天不能活动时候在城市内活动，当然，代价就是每次夜里，夜魔们都要出来抓住很多人类，拖到一些不知名的什么地方进行所谓的“改造”
　　时间久了，连哈克这样的没经过什么教育的年轻人也知道了一些传言，那些夜魔已经没有同种族内的生殖能力了，只能依靠改造人类，将他们转化为新的夜魔来允许种族的的生存，不过这种转化的效率实在太低，几十个人类也未必有一个能正常转化为夜魔。
　　而且能作证这个流言的，就是外貌的变化，女性夜魔仍然姿色出众，优雅美丽，但是男性夜魔，尤其那些被改造的新夜魔，却相貌越来越差，以至于这10几年哈克这代人通过男性夜魔的外貌，也能清楚的知道谁是纯血夜魔，谁是混血的低等夜魔，还有一些，就是更低等的在夜魔内部也不配拥有夜魔之名的低等杂兵。
　　哈克不知道这些不同是怎么来的，那些杂兵是哪来的更不知道，通过稀少的老人们介绍，刚刚攻下这座城市的时候，夜魔们虽然衣衫褴褛残破不堪，但是相貌上是决然出众的，直到最近的二三十年，相貌的区别才渐渐大了起来。
　　哈克翻着垃圾桶，却没有找到什么可以吃的东西，最近两三年，垃圾桶里的东西越来越不像话了，全都是那些低等杂兵和混血夜魔吃剩下的东西，这些人的食谱虽然和人类差不多，但是所吃的东西的口味实在不敢恭维，还是那些高等纯血夜魔多的时候好啊，起码可以捡到不错的吃剩的垃圾食品来吃，不过哈克转眼就骂自己白痴，就是这些高等夜魔当初太多了才把人类打败的不是么？否则自己根本不会出生在这个人类只能捡垃圾吃的时代吧？
　　哈克有些忿忿的扔开了垃圾桶，白天好不容易找到那点东西根本填不饱肚子，可是他也实在没力气去别的街区翻了，再说马上就要天黑了，夜魔们出来可就不好办了，他可不想被夜魔抓去做人体改造，好死不如赖活着。
　　哈克随意踢了一下垃圾桶发泄了着心中的怒气，刚想离开这个偏僻的角落，不想一个魅惑带着淡淡香气的身影便飘在自己身前。
　　雪白的垂及腰部的长发，饱满坚挺的巨乳，纤细的腰肢，修长的美腿，配上精致美观的面容，眼前少女的精美容姿让哈克忍不住一时看呆了，不过也就是一秒钟后，一个脑内的声音朝着哈克自己大喊了一声
　　“快跑！”
　　是的，快跑，眼前的美丽女子虽然清秀可人，但遇到她可绝对不是什么好事情，她是夜魔，一个以杀戮人类，改造人类为业的夜魔。
　　紧跑了几步，甩过残破的墙角，沿着已经废弃的老街，哈克没命的奔跑着，他不敢回头，偶尔遇到的人类同族说过，夜魔的运动能力和夜视能力远远高于人类，遇到他们不要想着战斗，也不要想着躲藏，一定要跑，如果你有能奔跑一夜的能力，那么凭借着这座城市繁复的街道建筑，你也就能得救了，至少少数逃脱的人经验就是这样介绍的。
　　哈克对于自己的运动能力还是有一定的自信，但是毕竟这几天他都没有吃到什么好东西了，跑了大概几百米，哈克的腿就开始发软，不过想着生存的本能还是驱使他不断地奔跑着，他不想死，他不想被夜魔改造，改造失败过后的混血模糊的垃圾他在垃圾桶里翻出来过，那一次他吐了好久，他不想变成那样，也不想体会变成那副德行之前的痛苦。
　　转了几个墙角，哈克听不到身后的声音，回过头，看到身后居然没有人追上来，哈克的神经才渐渐松弛下来
　　“摆脱掉了么？哈哈哈，那些夜魔……也没什么……”
　　哈克刚兴奋的以为自己轻易地逃脱了这次夜魔的袭击，不想那散着清香的娇媚容颜又出现在自己面前，雪白的长发随着夜风微微飞散，月已经升起了，衬的美少女夜魔的肌肤滑嫩白皙，可爱异常。
　　不过哈克已经没时间理会这些了，死亡的恐惧让他的面孔有些狰狞了，他拔腿还想再跑，不想一注水流直接贯穿了他的小腿。
　　“啊……”
　　惨叫了一声，哈克跌倒在地上再也爬不起来，但仍旧在地上蠕动着，想着哪怕离那个夜魔远上一厘米也好
　　看着如同蛆虫一般在地上挣扎的人类，夜魔美少女只是嘲弄般的笑了笑
　　“哼，愚蠢的人类，居然还想着逃跑，主人早就等不及了，我才没时间和你玩捉迷藏，否则我还真想看看你能跑的有多快”
　　哈克只是呜咽着不知该说什么好，腿上的疼痛折磨着他的神经，他也不想爬了，他知道夜魔是放不过自己的，他绝望了，慢慢的闭上眼，任凭夜魔用不可思议的能力抬起自己，嗅着那个夜魔美少女的清香，跟着她一同飞往了夜魔的巢穴。
　　“大概自己真的要死了吧？”
　　哈克此时已经不再挣扎了，甚至也不知道该如何悲伤，这短短的20年人生，他除了逃亡就是吃垃圾桶的东西，生活对于他早就没有任何意义，只剩下本能，他不知道父亲是谁，也不知道母亲是谁，只是被同样逃亡的人类带大，现在也要轮到他了。如果有可能，大概他最想见见的，还是自己未曾见过的妈妈吧？
　　哈克还在乱七八糟的不知道想些什么，夜魔却已经飞到了目的地，一处高楼改造的巢穴，适合飞行能力好的夜魔栖息之用。
　　门口只有少数一两个杂兵在看守，这些人虽然体力惊人，也有一些魔法，但是无论相貌还是气质和纯种夜魔差的真是太远了，大概他们也有夜魔的基因吧？
　　哈克无暇过多想这些杂兵，不过他还是注意到了，门口的杂兵似乎很少，当然这也使最近两三年的常态了，老实说最近一两年的确这些残存的人类觉得压力越来越小了，无论夜魔还是杂兵活动的频率都不如以前了，连带哈克也觉得夜魔们也许真的要完蛋了也说不定。
　　夜魔美少女也是不屑的看了看门口的杂兵，示意对方开门，杂兵只是讨好地点点头，便打开了大门，任凭美少女进入。
　　哼了一声，踩着点点的高跟鞋声，美少女用不知道什么超能力拉扯着哈克跟着进入了漆黑的走廊。
　　进入走廊的劲头，终于可以看到一男三女在那等候许久的样子，男的相貌平平，哈克一眼就可以认定这位是一个混血夜魔，不过哈克随即心理坏笑起来，这种混血男性夜魔虽然力量上和夜魔不会差很多，但是他们却个顶个肯定是太监，没有生育能力，这也是夜魔为什么拼命改造人类却也阻止不了自身人口下滑的原因。
　　“女皇陛下，居然抓一个人类也要让您亲自动手，真是让您的仆人们惭愧”
　　另一个有着火红头发的美女看到白发美少女进来，赶忙跪在地上，不过对话却让哈克吃了一惊，女皇？
　　时至今日，人类也大概清楚了夜魔的社会习性，夜魔是一个相当严酷的等级社会，凭借力量和血统作为绝对统治的依据，男性夜魔绝对凌驾与女性之上，而纯血又绝对凌驾与混血之上，在夜魔日渐稀少的今天，只有完全纯血的女夜魔才会被人称呼为女皇，而根据血统纯度和力量的大小，下面的女夜魔又被冠以“姬”，“女骑士”，等称号，一般来说，夜魔女骑士就只是半血女夜魔了，而骑士以下的奴仆级女夜魔，则是连一半夜魔的血统也没有了。
　　当然，在这个等级里，最尴尬的无疑是这百十年出现的一旁的那类混血男夜魔，他们力量虽然不比男性夜魔差多少，但是却没有生育能力，而且天生会服从纯血夜魔的令咒，本身的地位虽然高于同等其他混血女夜魔，却从来也不能发号施令，一个在性上无能的个体，在社会地位上也必然受到自觉不自觉的歧视，这实在是生物处于本能所体现出的差别，无关于智慧，无关于文明等级。
　　另一位绿发的美女也和其余两人跪下，但是她连脸都不敢抬起，如此底下的动作表明，她的等级恐怕只是一位奴仆级女夜魔，或者充其量是一位女骑士罢了。
　　“没关系，这次任务很重要，主人吩咐的我必须要亲自出马”
　　被称呼为女皇的白发美少女没有多说什么，继续带着哈克进入了最里面的房间。
　　轻轻推开门，一个奇黑无比的屋子里微微点起了几根蜡烛，夜魔的夜间视力极好，即便是没有任何光源实际在这种环境下能彼此看见对方，但是这次却破天荒点上了几根蜡烛，哈克也觉得奇怪。
　　被称呼为女皇的美少女进了这屋子，全然没了刚才的傲气凌人的高贵，往下哈克，自己马上跪在地上，慢慢的狗爬着靠近了墙角的一个卧榻，缓缓地说道
　　“贱奴凝瞳叩见主人”
　　这个美少女原来叫凝瞳，哈克想着，看来自己要死在一个名叫凝瞳的女夜魔的手里了，好歹也比大部分人类强，他们很多人都不知道杀死自己夜魔的等级就被干掉了，而自己不仅知道了自己是被女皇级夜魔杀死的，而且还是一个叫凝瞳的大美女。
　　床榻上一个奄奄一息的声音应付了一下凝瞳的问候
　　“嗯……知道了……”
　　听到了对方的答话，凝瞳才敢站起，慢慢走到床榻旁，轻柔的扶起了床榻上那具躯体，即便是微弱的灯光，哈克也能察觉到对方那干瘪的身体里，已经剩不下什么生命力了。
　　“咳咳咳咳……凝瞳……我让你找的人找到了么？”
　　“回主人，找到了”
　　“让我看看”
　　在凝瞳的搀扶下，床榻上的人慢慢地坐起，望向了被超能力束缚住的哈克
　　“呵呵，凝瞳，你这个小贱货果然办事不错，比璎珞，爱娜强多了，这次终于找对了，咳咳咳咳咳”
　　床榻上的人再次咳嗽起来，在凝瞳的慢慢拍打下才好算止住，眯着眼顺过了气，床榻上的人自言自语的对着哈克讲到
　　“人类的少年，别看我这样，100年前我可是这座城市最强大的纯血男夜魔，攻下这座城市的时候，我可是亲手杀了1000多个人类士兵”
　　看了看哈克的反应，体会不到那份他想象的仇恨，倒是反而让他有些失望，定了定，这个男夜魔继续说道
　　“那是我们夜魔最后的风光了，之后我们便如同人类一样遭遇了不知所谓的诅咒，纯血的男夜魔一个接一个的衰老，死亡，出生的却大部分是女性，男人越来越少，夜魔们的生育能力在下降，知道30年前，我们终于找到了一个办法，那就是改造和我们基因类似的人类”
　　“不过，我们万没有想到，改造人类成为夜魔的成活率极低，即便成功了，他们和哪怕最优秀的女夜魔生出的男性仍然没有生育能力，虽然他们生出的混血女夜魔在美貌和能力上并不逊色纯血的女夜魔太多。”
　　“我们当初趁着人类基因衰退，拼命的屠杀人类，现在却轮到我们遭到这上帝的诅咒，呵呵，一个夜魔在这里谈上帝，你是不是觉得很可笑？”
　　老夜魔自己干笑了几声，又咳了几声才继续说道
　　“现在我们夜魔的纯血男性已经变得十分稀少了，可即便是这样，这些夜魔却自诩强大的能力和聪明的智商，好吧，如果这帮蠢人只是杀人的主意多，还不配叫智商，就无视自身的命运，不仅仅继续屠杀夜魔最后的种族希望人类，并且还自相残杀，剩下不多的夜魔也有不少死在内战里，真是可悲，我们居然比我们屠杀的人类还要自私，残忍，愚蠢而不知悔改”
　　“主人，也不是所有的夜魔都是这样的您就不同”
　　凝瞳闪烁着美丽的眸子，望着自己的主人做着温柔的反驳，老夜魔却只是笑了笑，示意凝瞳不必安慰自己
　　“不要说这个了，接下来说重点吧，毕竟我时日无多。
　　人类少年，夜魔的危机想必连已经衰退中的人类也知道了吧，比起人类其实我们更悲哀，人类基因衰退的情况根据我们调查，已经在20年前差不多停止了，事实上如果没有夜魔的屠杀，人类数量的稳定回复是显而易见的，看来这个星系的主人终究还是人类啊，小哈儿特大人当初把我们从地狱带到这里来，根本就是错误的……咳咳咳咳咳……“
　　夜魔的话让哈克听不太懂，但也不敢仔细问，想来这个夜魔要说很久，自己大概也能拜其所赐多活一会吧。
　　“但是你知道么？夜魔们并不是绝望的”老夜魔突然止住了咳嗽，望着哈克诡异的一笑
　　“经过我的研究，发现了近20年人类延续下的秘密，人类的基因里多了一项B基因，就是这个基因链的突变阻止了人类之前的衰退，而夜魔们确实没有的，所以，只要把人类的B基因能够让夜魔们也携带上，夜魔也可以如同人类一样抵挡基因突变带来的衰退”
　　哈克听不懂什么是基因，这玩意大概他听过老人说过，是几百年前人类掌握的高科技里的其中一种，不过随着夜魔入侵，人类科技的下降，现如今的人类早就弄不清楚这是什么东西了。哈克也不例外。
　　“不过可惜，能够和夜魔匹配的人类太少了，所以大部分夜魔都不相信有能够和夜魔正常交配产子生下有生育能力的混血夜魔的事，仍旧热衷于沉沦于屠杀人类和互相残杀的血腥快感，真是一群蠢猪”
　　老夜魔毫不留情的骂着同类，忽然又话锋一转
　　“但是现在不同了，哈克，没想到在这座城市里，我真的找到了这样的人类，在你身上，我看到了B基因蠢蠢欲动的旺盛繁殖力，我也看到了夜魔和人类永远共生的办法，哈哈哈，夜魔不会灭亡，虽然和死敌人类融合我也不愿意，但这也好过夜魔如现在这样永远的沉沦下去”
　　哈克惊讶于老夜魔如何知道自己的名字，不想对方却根本不给解释的机会，直接一伸手，哈克的身子就自己主动飞向了老夜魔的手心里
　　“哼，身体的基本条件还不错，果然是富含B基因的结果，凝瞳，把住他”
　　哈克还不明白怎么回事的时候，只见老夜魔的锁骨处忽然伸出一根长锥刺向了自己心脏
　　“不好……这是夜魔要吸血么？”
　　哈克听别人说过，人类的血液在夜魔喝起来好似果汁一般，所以夜魔极喜欢杀死人类吮吸血液，难道自己也要被吸干血液而死么？
　　麻木的身子不再听自己的指挥，挣扎了几下，哈克痛苦的闭上了眼，再也没有抵抗的意思，意识缓缓进入了无尽的黑暗……
　　再一次睁开眼，还是在夜里。
　　沉沉晃动了几下脑子，迷迷糊糊的哼吟了几声，哈克才发现自己居然没死，一阵兴奋过后，确实更多的疑问，既然没死，那这里是哪？
　　看了看房间，好像还是点了几根蜡烛，不过比上次见到老夜魔那个房间里多了不少，再仔细看看，哈克沮丧了不少，这里分明就是上次那个房间，只是蜡烛又多了一些而已。
　　意识到自己并没有离开夜魔的巢穴，哈克的心放佛被泼了一盆冷水，慢慢的瘫坐在床榻上，不知道该怎么办
　　“主……主人……您醒了？”
　　一个好听的声音，哈克抬起眼，看到那个掳自己回来的美少女跪在床下，轻声的问着
　　嗯？主人？说起来那个老夜魔哪去了？
　　哈克还想着，床下的声音又响了起来
　　“哈克主人，请问您要点吃的么？”
　　这次指名道姓，哈克终于才知道，原来那个叫凝瞳的美女居然在称呼自己为主人
　　看着哈克惊讶的表情，凝瞳只是媚笑了一下，向前蹭了蹭，主动亲吻了哈克的脚踩解释起来
　　“哈克主人，您与我的老主人已经成功完成血之融合，主人的基因也植入了您的体内，以后您就是我们的主人了”
　　哈克脚部感觉到了一个柔嫩唇瓣的触感，心理有飘飘然，连带下面也硬了不少，但还是稳住了心神，因为有个大疑问还没有解决。
　　“你的以前的主人为什么要和我融合？我只是个人类啊？”
　　“主人……”凝瞳抬起媚脸，大大眼睛盯住哈克，轻启着小嘴开始慢慢解释起来，那温柔的美态居然让哈克有些看呆了
　　“主人，您也知道夜魔的生育能力现在下降，主人作为不多的纯血夜魔数量也很少了，所以主人为了延续夜魔种族的生存，才想出一个和富含B基因人类完成血之融合的办法，让拥有B基因生殖能力出众的人类男性来和女性夜魔交配，争取生出生育能力的下一代来”
　　“那……那也就是说……”
　　“嗯……我们从今天开始，都是您的性奴了，请您一定要好好的干我们，让我们早早怀孕哦？”
　　凝瞳忽然带着魅惑语调说出的引诱之词让哈克又是一阵心驰荡漾，难道还有这样的好事，被夜魔抓来不仅没有死，反而成了这些漂亮女人的主人了？
　　“那……我怎么知道你们会不会有了新一代就杀了我？”
　　“主人，当然不可能了，您已经有了血之令咒，我们耶赫兹一脉的夜魔都只能奉您为主，不仅无法杀掉你，有人要杀死你我们也会不由自主的被学之令咒强迫性的命令来保护您的”
　　“那……要是生不出新一代怎么办？你们会不会翻脸啊？”
　　“主人也说过了，即便是您，恐怕生出的也大部分会是杂兵，或者无生育能力的混血男夜魔，不过即便是这样也好，耶赫兹一脉的地盘已经被侵蚀的不像样了，连带家中的几个女皇级夜魔都看着老家主年老体衰出走，所以主人如果能让我们几个女夜魔怀孕生出大量的混血夜魔和杂兵，起码也可以统一家族的地盘，抗衡别的夜魔系的侵袭”
　　哈克听到这里才放下心，看来自己也被他们看作是复兴家族的领袖了，想必也不会有什么危险了吧？
　　“对了，你和那些夜魔难道都是上一代主人生出来的么？那岂不是你们都是他的子女了？”
　　“不是的，主人，我们几个女皇级纯血夜魔是主人当年还强大时候从别人那里抢来培育的，这在夜魔里司空见惯，也正是因为当时耶赫兹一族这么强大，才能打下这座人类城市，不过到了现在，老主人年事已高，自己也早就没有能力了，所以其余的杂兵和混血夜魔都是早年的部下和一些人类改造过来的，主人自己生下的后代早就死光了，而且，您生的混血夜魔和杂兵们也只是在特定基因上继承了您而已，其实理论上说不算您的子女，所以夜魔也是可以和自己生的混血女夜魔进行再次交配的，只是这种这样做并不能产生优秀后代，所以夜魔内部也很少这样做”
　　“也就是只有纯血夜魔或者有有生育能力的夜魔才继承了自己的遗传基因？”
　　“是的，这也是为什么大部分男性混血夜魔没有生育的能力原因，他们没有继承到主人的全部基因”
　　听了凝瞳半天的解释，哈克总算放下了心，看着凝瞳滑嫩的皮肤包裹住诱人身体，哈克也没注意到，自己腿上的伤也早就好了。
　　“凝瞳，你还是处女么？”
　　凝瞳羞红着脸点点头，旋即明白了哈克的意思，慢慢的褪下了紧身衣，让劲爆的身材尽数的展现在哈克身前。
　　淡淡的烛光下，饱满的乳球散发着诱人的奶香，殷虹色的乳头，淡淡的乳晕，这对巨乳让哈克不禁赞叹起来
　　“好漂亮的奶子”
　　凝瞳媚笑了一下回应着哈克的轻薄称赞，慢慢的爬上了床，狗爬着把高翘的屁股对准了哈克
　　“请……请主人插进来吧，尽情的蹂躏您的贱奴，让贱奴早日怀孕吧”
　　露骨的引诱让哈克再也忍不住，一把握住凝瞳的纤腰，将身体压在光滑的美背上，肉棒急不可耐的向凝瞳的双腿中间插去，可是反复了试了几次，却不知道该插进那里，那个小洞似乎和自己躲迷藏一般，总是寻不到。
　　有些着急，也有些尴尬，不知所措的哈克居然放着眼前的大美女吃不到，不免有些懊恼，更多地还是自卑，这下要被凝瞳鄙视了吧，居然这么笨。
　　不过白发美少女却并没有生气，只是吃吃的笑了笑，便主动伸出修长的美指绕到胯下，夹住哈克粗大的肉棒，慢慢的抵住自己的蜜穴
　　“请……请主人把大肉棒尽情的插进贱奴的贱穴里吧，狠狠的惩罚淫奴”
　　肉棒的龟头口处已经轻轻拨开了蜜唇，哈克倒吸了一口兴奋的气息，忽然就着凝瞳魅惑的声音，腰腹一挺，硕大的肉棒直接齐根插入凝瞳的蜜穴里，拨开紧凑的膣肉，一插到底
　　“啊……主……谢谢……主人……进来了……”
　　哈克兴奋的低头，果然两人交合处泛出一股股血丝
　　“贱货，真的是处女？”
　　哈克兴奋地骂了一声，已经全然没有之前的恐惧感，而凝瞳也只是皱着柳眉，慢慢摇曳着纤腰，主动让腔道内的膣肉裹夹着哈克的大肉棒，方面带给对方快感
　　“啊……主人……的肉棒好……好大……瞳奴……本来就是处女嘛……”
　　撒娇似的声音，让哈克一阵兴奋，趴在凝瞳的美背上，两只手一把握住那对吊在半空中晃动不已的巨乳开始揉搓起来
　　“你这大奶子贱货……奶子生的这么大，就是为了勾引男人干你生下野种么？”
　　“主人……不要这么揉……啊……是……瞳奴就是贱货……请……主人……好好地……干死瞳奴吧……”
　　女皇级的凝瞳已经不再似第一天的高贵冷傲，完全在哈克身下沦为了低贱的性奴在婉转献媚，没有任何的抵抗，只是对哈克的暴虐逆来顺受，不过连哈克自己也感到奇怪，自己这是怎么了？为什么突然这么想凌虐身下的美少女呢？虽然这具肉体的确有着无尽诱惑力，但是在往日的自己，一向是主张温柔对待女孩子的，万不会如此。
　　不过脑子里的这些想法全都被欲望的快感渐渐淹没，内心只剩下一个越来越清晰的声音不断的催促着自己，干死她，干死这只小贱货，让她的子宫里被自己的精液灌的满满的，而后生下优秀的夜魔。
　　这么想着的哈克抽动的速度越发的快速，噼啪噼啪的声音不断响起，那是哈克大肉棒带着黝黑的睾丸不住拍打凝瞳的雪臀所发出的声音，有着白色长发的美少女只是继续双手支撑住身体，狗爬在床上，不知死活的将屁股抬起，承受着哈克的冲击。
　　“啊……主人……好棒……飞了……瞳奴要飞了……”
　　凝瞳的半眯着大眼睛，小嘴微微张开着吐着诱人的呻吟娇喘声，两只乳球被哈克紧紧抓在手里变化着各式各样的形状，小手再也支撑不住两人的重量，只能将上半身瘫软在床上，只剩下撅着高高的翘臀，摆出更加欠干的模样迎接着哈克的一次次的抽插
　　肉棒在紧凑的膣肉围堵下四处冲杀，不住的冲顶着腔道深处的子宫口，每次触那平滑的小圆口，对方放佛都和婴儿的小嘴一般主动裹吸几下哈克的肉棒龟头，爽的哈克倒吸气。
　　“呼……你这贱货……夹得好紧……”
　　哈克双手忽然死死握住那对巨乳，手指也深深陷入软腻的乳肉之中，下体急促的抽动着，忽然被子宫口的咬住后一阵猛吸，触电般的快感直接诶冲破了精关，猛挺了几下，一声低吼，大股的浊精裹杂着血丝，直接冲入了凝瞳的子宫内，烫的美少女性奴一阵高亢的媚吟
　　“啊……啊……主人的……射进来了……”
　　……
　　激烈的大战过后，哈克趴在凝瞳的背上，本来还想着起身，不过听到凝瞳劝说自己多插一会好让精液都流进子宫方便受孕后，哈克也只能保持着交合姿势，一会玩玩凝瞳的白色长发，一会捏捏那对饱满坚挺的乳房，权作歇息。
　　“真的会那么快怀上么？”
　　“呼呼，主人，夜魔现在的是有生育能力的男性减少了，但是女性的生育能力可没有减弱哦，只要精液射入受精，一星期奴婢就可以临产了”
　　“这么快？”
　　“呼呼是啊，所以啊主人……”
　　凝瞳忽然说到这里暧昧的停顿了一下，慢慢的扭头媚脸带着有诱惑的笑容说道
　　“主要主人辛勤耕耘，会经常有大肚子孕妇性奴可以玩哦？”
　　看着凝瞳清纯的媚脸上却带着小恶魔一样邪恶诱人的笑容，哈克心理又是一阵驰荡，全然忘记了以往对夜魔们的恐惧，一俯身，贴住了凝瞳的小嘴，开始肆意裹吸起来，房间内，只剩下一堆主奴性爱过后的惬意接吻……




　　第二章

　　两人的裸体纠缠了一夜，直到天快亮的时候，哈克才不甘心的第四次射入了凝瞳的子宫内，缓缓而睡。
　　再一醒过来又是黑夜，哈克自己发现和老夜魔完成血之融合后连带自己的作息时间也发生了改变，白天怎么都不想起来，脑子昏昏沉沉的就想着酣睡，可一到夜幕来临天色变暗的时候，自己却怎么也睡不着，陡然精神起来。
　　揉了揉眼睛，哈克发现才两天的功夫，自己的夜间视力也好了不少，好像自己的身体越来越像夜魔靠近而非人类了，苦笑了一声，哈克一摸床边，发现长发白的美少女凝瞳不在身边。
　　哈克摸不到美少女那颇具质感的肉体有些失落，不过随即碰到一个铃铛，上面刻着几个字，“唤奴铃”
　　哈克识字不多，但好歹这几个算是都读出来了，想了想意思，哈克拿起铃铛摇了摇
　　门吱呀一声开了，一个那天夜里隐约见过的绿发美女走了进来，诚惶诚恐跪在哈克脚下
　　“贱奴爱莎给主人请安，请问主人有什么吩咐？”
　　哈克还有些不适应对他的称呼，不过着急问凝瞳的下落，也不顾不得这些了
　　“凝瞳哪去了？”
　　“回禀主人，女皇陛下刚刚去工厂了”
　　“工厂？”
　　哈克有些弄不清楚，不过这也不怪他，人类科技衰退的这百十年，几乎丧失掉了大部分的自动工厂，夜魔接管后重新启用了这些自动工厂生产生活必需品，诸如衣服和食物等等，不过讽刺的是，夜魔还能操作这些机器，但是人类却不会了。
　　等到爱莎给哈克详细解释了一边后，哈克才算勉强弄懂工厂究竟是做什么的，不过从爱莎的话里，他也了解了本家的处境，只剩下区区30几个杂兵和三个混血夜魔一个纯血女夜魔的家族，也只能堪堪控制一个工厂和几栋大楼周边所组成的街区了，原本控制的城市随着家族里几个纯血女夜魔的出走已经四分五裂，老家主衰老不堪无力统一，看来这个重任，也只能落到自己的头上了，或者说落到自己努力生育繁殖出的后代的头上了。
　　不过这些思考都被哈克自己肚子里的饥饿咕咕声打断，哈克这才想起来，这两天自己也没吃过什么东西，昨天竟忙着在凝瞳雪白滑嫩的身子上耕耘了。
　　“那个……爱莎，有什么吃的给我拿来么？我都饿死了？”
　　爱莎听到了哈克的话微笑了一下，起身出去了一小会，便拿回来了各式各样的罐头，在如今的时代，无论人类还是夜魔，都只能吃原本人类留下的自动工厂生产的罐头食品了，这也是为什么凝瞳总要去视察工厂的原因，这可是家族的补给线。
　　不过对于出生开始就在垃圾堆里翻东西吃的哈克来说，这些罐头已经是最后上等的食物了，顾不上爱莎的目光，自己抓起开好的罐头狼吞虎咽起来，一时间房间里满是哈克粗鲁的咀嚼声……
　　大概过了好一会，吃的心满意足的哈克才扔下罐头盒和勺子，打着饱嗝靠坐在床榻上，从他吃饭开始一直到结束，爱莎一直都是跪在地上，等候着他的吩咐。
　　带着少许戏谑的目光，哈克端详起爱莎，长长的睫毛随着低眉将大眼睛盖住，从上面看只能看到秀挺的鼻梁，胸前圆滚滚的乳球虽然不如凝瞳，但也足以堪称巨乳了，纤细的腰肢，圆润修长的大腿，爱莎的等级也绝对是美女级的，夜魔族的女性真是个个都是一等一的大美女。
　　下面毫无节操的硬了，不过这可不仅仅是性欲造成的，哈克想尿尿了。
　　“那个……爱莎……哪里有厕所？我要小解”
　　对这里完全不熟悉，所以哈克当然的问起爱莎，不过听到哈克的这句话，爱莎抬起一双美目眨了眨，随即带着点暧昧的笑容向前蹭了蹭，努力的张了张小嘴说道
　　“主人，想要小解的话，不需要出房门呀，就尿在贱奴的嘴里吧”
　　“啊……这……”
　　哈克没想到爱莎居然会提供这样的服务，一开始还在为难，不过看到爱莎已经凑到自己胯下，真的努力的张着小嘴等待自己肉棒的插入时候，已经忍不住的哈克也没有在犹豫，反正凝瞳不是说了这些夜魔都只是自己的奴隶么，当初自己被他们追杀的万分狼狈，现在让这些大美女喝喝自己的尿也算还债吧。
　　这么想着的哈克没有再犹豫，直接将两腿搭在爱莎的美背上，抓住爱莎的绿色长发，将粉脸拉到肉棒前，一个挺身将肉棒直接插入嘴里，稳了稳，真的将热滚滚的尿液尿进了爱莎的小嘴里。
　　哈克尿一点，爱莎吞咽一点，努力地不让尿液溢出自己的口腔内，娴熟的技术让哈克在结束的时候还舒服的打了个尿颤，趁着这股舒爽，随意的在爱莎的小嘴里抽插了几下。
　　但是只不过抽插了几下，哈克就发现自己已经很难停下了，狭窄的喉咙仿佛有生命一般，得到了哈克的肉棒刺激之后便尽量的箍紧，侵入的龟头，灵华的美舌也不住的缠绕棒身，给予哈克理想的刺激，顺着这股节奏，哈克不自觉的挺动起腰身，顺便享受起爱莎的口交服务。
　　滑嫩的唇瓣裹住棒身来回套弄，配合自己喉部运动，爱莎将哈克的情欲终于完全撩拨起来，腿至最高，慢慢的，哈克不再被动的享受着爱莎的服务，而是双手把住她的俏脸两端，开始不知轻重的抽插起爱莎的小嘴，放佛那也是一个美妙的小穴一般。
　　在哈克的胯下发着呜咽的声音，爱莎奋力的裹紧小嘴，等待着哈克的最后高潮来临的喷射，终于经过了最后数十下高节奏的活塞运动，哈克低吼一声，一下将肉棒插进咽喉深处，抖动着把浓精射入了爱莎的食道内。
　　狠狠的插了四五下，哈克才抖落干净枪管里的精液，不过哈克也没着急退出肉棒，因为爱莎小嘴里那阵温润的包夹感实在太舒服了，哈克也舍不得离开。
　　就这么等了三四分钟，哈克还在享受着静谧的舒爽的时候，不想凝瞳却无声的进入了房间内
　　“主……主人……”
　　看到爱莎跪伏在哈克胯下的姿势，凝瞳磕磕巴巴的说不出完整句子，等到爱莎慌慌张张的从哈克身前直起身子向凝瞳请安的时候，白发美少女才回过神来怒气冲冲的说道
　　“爱莎，谁允许你勾引主人私自口交的？白白浪费主人宝贵的精液，你该当何罪？”
　　“对不起……女皇陛下，奴婢知错了，请绕了爱莎吧”
　　爱莎可怜巴巴的匍匐在凝瞳的脚边，哀求着美少女夜魔的原谅
　　“那个……实在是爱莎的小嘴触感太好了，你就放过她吧”
　　看着爱莎可怜巴巴的样子哈克也有些于心不忍，毕竟为自己口交的，怎么也得替她求个情
　　“主人，你实在是太温柔了，这些淫奴如果知道可以随便吃主人的精液，肯定会天天来引诱主人为主人口交的，那主人的宝贵的精液不都浪费了么？主人的精液是一定要射到贱奴们的子宫里多多培育夜魔才是啊”
　　看着凝瞳竖着纤细的柳眉满脸认真的样子，哈克也不好多说什么，只是看着爱莎偷偷的望着自己的神态实在太可怜，刚想说什么，凝瞳直接掏出鞭子狠狠抽了一下爱莎的美背
　　“下贱的东西，居然还敢诱惑主人为你求情”
　　“啊……不……不要打了……女皇陛下……是爱莎淫贱……求求不要打了”
　　“哼，既然这样，分开双腿，实行鞭穴之刑”
　　听到凝瞳的话，爱莎俏丽的小脸显露出痛楚的表情，但是没有办法，哀怨的望了一眼哈克，便只能按照凝瞳的吩咐，爬起身子躺在地上，美腿指天努力的两侧分开，而后用修长的手指拨开阴唇，露出粉嫩的腔内蜜肉
　　“爱莎有罪，请女皇责罚……”
　　看着爱莎的屈从，凝瞳一脸认真的点点头，随即抄起鞭子，狠狠地向爱莎的小穴口鞭去
　　1……2.……3.……
　　凝瞳数着，直鞭了20下才住手，爱莎的小穴口处原本的粉红娇艳的蜜穴粉肉已经变得有些血肉模糊，两侧阴唇也高高的肿胀着，扒开腔道内的蜜肉，可以清楚的看到内部的膣肉带着鲜血狼狈不堪的外翻着，透着凄楚可怜。
　　“好了，责罚已过，为了挽救你造成的损失，还不请主人内射你一次？”
　　刚进行完鞭打，凝瞳就强行要求爱莎与哈克行房，原本在床上温柔逢迎的凝瞳面对其他低等级夜魔，就好似暴君一般，从来不考虑对方的感受，要的只是对方完全服从自己的命令，这就是夜魔社会内绝对的等级秩序。
　　哈克咽着口水看着爱莎翻开小穴冲向自己的媚态，本来还有些可怜爱莎挨过鞭打的身体，不过看到爱莎主动抛着媚眼，说着请主人赶快来干淫乱的性奴的时候，哈克把节操和同情心都抛到九霄云外去了，毕竟是夜魔，身体素质肯定非常好，刚才的鞭打不会让她怎么样的，这么想着的哈克再也按耐不住下身的蠢蠢欲动，直接扑到了爱莎的身子上，肉棒抵住那鲜血模糊的蜜穴口，完全不顾爱莎眼神里的哀叹，下身重重一挺，狠狠的顶入了爱莎紧凑的蜜道内。
　　“嗯……啊……”
　　爱莎紧皱着淡雅的细眉，下体传来的刺痛感让她不禁握紧了雪白的小手，本来想一把推开身上不断侵犯她身体的男人，但不知为什么就是使不出力气，看来学之令咒对于低级夜魔服从主人的绝对性上是很难抵抗的。
　　裹着破处的与鞭打产生的血丝，哈克兴奋地用肉棒狠狠的在爱莎细致紧密的腔道内抽插搅拌着，淫水混杂着血水不断汨汨的从两人交合出流出来，顺着地板的纹理流淌了一地
　　“啊……主人……轻点……轻点……求求你……轻点……”
　　爱莎带着哀叹的腔调，苦苦的请求身上耕耘爬动的男人能够温柔一些，不过哈克从小就孤苦伶仃在夜魔追杀的阴影下长大，对夜魔本身就没什么好感，而且自从与老夜魔融合后，就特别喜欢淫虐和自己上床的女孩子，所以爱莎的话早就被自己满脑的兴奋盖过，只顾着自己爽。
　　凝瞳看着在爱莎身上粗暴挺动的哈克
　　并没有阻止，反而一旁用高跟鞋狠踩了一脚分在两侧爱莎的长腿骂到
　　“贱人，主人不狠狠的向里插入，怎么能把精液射进你的子宫里？不射入子宫你怎么怀孕？还不快感谢主人并且请求主人内射你”
　　“啊……是……对不起……是莎奴错了……爱莎请求……主人……好好地干……淫荡的爱莎……用主人宝贵的精液，把爱莎的子宫和小穴都填满吧……”
　　爱莎带着哭腔的淫乱请求愈发的让哈克狂躁，双手抓住那对饱满的巨乳，已经进入癫狂状态的哈克没有说话，只是叹着粗重的鼻息，双眼通红的将注意力全部集中在肉棒上，不过这个表情连哈克自己也不知道，这正是高级纯血夜魔在进入最后高潮时候所独有的状态，在哈克身下拼命求饶的爱莎倒是看个一清二楚，原本还对哈克有疑问的爱莎看到了哈克脸上典型的夜魔特征，终于彻底放开身子，双腿拼命夹紧哈克的虎腰，蜜穴急速的抽缩，一阵死命的逼夹。
　　腔道内四面八方聚集而来的膣肉逼仄让哈克终于再也无法守住精关，扑哧一声，哈克狠狠的将肉棒口抵住爱莎紧窄平滑的子宫口，腰部急速挺动了几下，浓厚的精液便顺着肉棒直直射入了爱莎的子宫内，烫的美少女性奴又是一阵高吟……
　　连射了两次，哈克感觉腰都有些酸麻了，看来种马可绝对不是小说里说的那么爽，搞不好自己不会过几天只能射出来尿了吧？光凝瞳和爱莎这两个大美女就让自己吃不消了，未来靠自己振兴耶赫兹家族？恐怕要精尽人亡了吧，也不知道是谁传的什么给我100个女人我将创造一个民族，分明是给了你哪怕10个女人你也会铁杵磨成针好吧？
　　哈克一脸颓废的靠在床榻上休息，善解人意的凝瞳知道这是哈克累了，也不催促，示意爱莎收拾一下便让她退下，自己慢慢地爬跪在哈克的脚边，犹如一条宠物狗一样依偎着自己的主人。
　　“主人，瞳奴有些话要和主人说，主人是否允许？”
　　“说吧”
　　听着凝瞳软腻的腔调，哈克一把抱起跪在脚边的银白长发的大美女，搂在自己怀里一边把玩着那对坚挺的巨乳，一边等着听凝瞳的话。
　　“主人，其实瞳奴已经怀孕了”
　　“啊？谁的……？老家主的？”
　　“不……不是的……”
　　凝瞳知道自己没有解释清楚让哈克误会了，赶紧摇了摇雪白的长发，仔细解释起来
　　“我怀上的是主人的孩子，我们夜魔和人类不同，生育期非常短，从交合到生产的孕期只有1个星期，所以早年在与人类的战争中，夜魔才能在人类科技十分强大的时候战胜对手，就是因为我们的生育能力很强，不过可惜的是随着人类的衰亡，夜魔自己也不知道为什么，引以为傲的生育能力忽然不见了，不过更准确地说，是男夜魔的生育能力不见了，女夜魔的孕期并没有改变，从现在还剩下不多的生产例子来看，1星期的孕期还在，只是有生育能力的男夜魔太少了，大多都是混血无生育能力的男夜魔和干脆连智力都比较低的杂兵”
　　哈克有些用力的捏了一下手里那只香腻坚挺的乳球，继续听着凝瞳的讲解
　　“随着男性夜魔的数量减少老化和生育能力下降，现在各个夜魔家族的女皇级纯血夜魔越来越倾向于自立分裂，并且随着人类衰退，生产生活必需品的工厂也开始渐渐的衰败破旧，争夺生活必需品引起的夜魔间的内讧已经数见不鲜了，甚至有的地区，夜魔已经开始了内战，我的老主人也正是看到了这些才感叹夜魔一族的沉沦”
　　“所以主人……”
　　说到这凝瞳忽然扭过俏脸，用明亮带着淡蓝色的眸子盯着哈克说道
　　“现在主人一定不要辜负了老家主的信任，也不要抛弃我们几个还留在你身边的奴仆们，我们早就是主人的女人了，而且主人一定要让我们多多怀孕，生出很多强力的夜魔，先统一耶赫兹家族内部的分裂，而后慢慢的将夜魔和人类捏合在一起，创造一个和平的世界吧，瞳奴也对着战乱的世界厌烦了，而且老家主也说过，夜魔的未来只有和人类共存才可以，所以，能带领我们完成这个目标的，也只有夜魔与人类融合而成的主人了”
　　看着凝瞳娇嫩的小嘴说着这些，哈克忽然才感觉到了自己的重要，想起自己过往只能捡垃圾吃的苟且生活，想起那曾经繁华的城市如今一片的残垣断壁的惨淡景象，哈克出生20年来，第一次觉得，自己应该怀着某种理想去生活，而非原本的仅凭着进食欲望驱动的人生。
　　“嗯，我知道了，可是，瞳奴你也说过，现在即便能生出来，也大多是杂兵级的低级夜魔，靠这些人真的能打赢那些出走的女皇级夜魔么？”
　　“主人，即便是主人能增加很多杂兵，在最近10年里也是很厉害的了，耶赫兹作为夜魔强大的一族，最鼎盛时期有杂兵数万，可是现在，作为耶赫兹本家的我们大概只剩下30几个个杂兵了，只能堪堪守住自动工厂和据点自保，说难听的，我们这样只是在残喘，根本谈不上振兴家族，就更别提重造世界了”
　　“那也就是说，我们第一步，先努力的扩大本家的人口了？”
　　“嗯，我，璎珞，还有爱莎，都会努力和主人做爱，请主人把宝贵的精液尽情的射入我们三人的子宫，让我们怀孕吧”
　　凝瞳说到最后一句明显涨红着小脸，有些兴奋也有些难为情的看着哈克，看着美少女性奴如此的美态，哈克心理一阵欲望膨胀，搂住凝瞳的纤腰就想来一发，却被凝瞳奋力阻止
　　“主……主人……不要……我已经怀孕了……所以主人……要玩……也请和璎珞做完再和我玩吧”
　　看着凝瞳满是祈求的眼神，哈克也不好用强，只好吻了一下凝瞳说到
　　“那好吧，你把璎珞叫来，说起来家里还剩下的三个女奴中只有她我还没动过，不过你们都是什么级别啊，我只知道你是女皇级”
　　“瞳奴是女皇级，爱莎是女骑士级，而璎珞则是姬级，一般来说和级别越高的女夜魔越容易产生强力的夜魔后代，即便是杂兵也会强大不少，不过现在家里的女奴有限，所以还请主人也一并宠幸璎珞和爱莎，毕竟家族现在需要力量”
　　看到哈克点点被自己说服，凝瞳刚想着起身去叫人，不想被哈克一把抱住
　　“不是有铃么，摇铃让爱莎去叫吧，璎珞来之前让我先玩玩你的大奶子”
　　扭不过哈克的淫欲，凝瞳只好点点头，摇铃唤来的爱莎去喊人后，就再也不敢动的坐在床上，挺着巨乳任凭哈克埋头在上面舔舐啃咬，房间内一时间充满了凝瞳的暧昧呻吟。
　　……
　　六天后。
　　“啊……主人……主人……飞了……瞳奴要飞了……请轻一点……顶到孩子了……”
　　挺着巨大的肚子斜躺在床榻上，凝瞳努力的将一只美腿高高抬起，方便哈克用斜后位插入玩弄自己的肉体。
　　握着那只仍旧保持这少女殷红色乳头和淡粉色乳晕的巨乳，连哈克也惊讶于女夜魔的身体构造，和人类不同，女夜魔虽然也会有哺乳期，但由于经常会生下杂兵级与自己血缘关系很淡的下级夜魔，所以女夜魔并没有强烈的哺乳意识，这反而让女夜魔的胸部个个都坚挺膨胀，丝毫没有下垂的痕迹。
　　原本没有赘肉的小腹前面已经有了圆滚滚的凸起，不过修长的美腿和挺翘的臀部曲线在优美的腰部曲线的衬托下，还是将凝瞳原本傲人的身材勾勒的依旧迷人，倒不如说因为怀孕之后反倒添加了一份别致的淫靡。
　　璎珞和爱莎也都挺着肚子，璎珞怀孕最晚，所以不如临产的凝瞳和爱莎大，但是也已经有了明显的凸起，因为两人已经怀孕，所以哈克准许她们不用跪下等待，本来今天就是凝瞳的临产期，不过实在忍不住凝瞳娇美容颜和诱人身材的蛊惑，再得知夜魔在临产期前也不影响身体的时候，便毫无节操的将凝瞳拥上床提枪深入，又一次品尝起白皙细腻的女奴肉体了。
　　“主人……顶的太深了……啊……啊……主人……瞳奴……真的要飞了……”
　　哈克的肉棒上已经裹上了一圈白沫，那是凝瞳源源不断分泌出的蜜液沾染的结果，看着雪肤银发少女抹着胭红的沉醉娇媚，哈克心理和生理的兴奋感也终于双双达到顶点，狠狠握住凝瞳的乳房抽动了下，就在要射出的时候突然抽出肉棒，将精液满满的喷在凝瞳的脸上，有几滴喷的比较远还粘在了柔顺的银发上。
　　看着瞪着凝瞳失神的大眼睛，小嘴无意识的吐出舌头舔着唇边的精液，哈克得意的拉过璎珞，抓起她的火红头发，权作抹布一般拉扯过来擦着肉棒沾惹上的凝瞳分泌出的爱液
　　“呵呵，好了，玩的也不差不多了，爱莎，做好分娩的准备吧，按照凝瞳最开始的推测，再有十几分钟就要开始了吧？”
　　爱莎努力的挺着大肚子慢慢的拿着一些分娩的工具，夜魔的身体素质好，生命力顽强，其实理论来说即便是女夜魔独自也可以完成分娩过程，不过这毕竟是家族最近十几年来第一位诞生的夜魔，哪怕是个杂兵，也标志着耶赫兹家族的复兴开始，所以其余两个女夜魔也都聚集到哈克的房间，看着凝瞳的分娩，只有那个混血的男夜魔被派去守住工厂，说起虽然那个男夜魔长得并不差，但是哈克绝对不是同性恋，所以一向在这个种马家族里对他没啥好眼色，不过毕竟现在家族力量有限，而且他还是个太监，所以哈克也能将就忍住。
　　主奴四人屏住呼吸，经等待着分娩的时刻到来，果然大概过了15分钟，凝瞳的脸上开始露出微微痛楚的表情，璎珞赶紧使用麻醉魔法，让凝瞳的分娩痛苦尽量减少到最低，不过和哈克预想的不同，没有人去到凝瞳已经敞开的双腿间去接生孩子，都是靠着凝瞳自己在不断地努力，而子宫里已经发育成熟的胎儿那旺盛的生命力也让哈克吃了一惊，居然只不过过了一小会，那个婴儿自己慢慢的接着凝瞳的挤压就滑出了凝瞳的阴道
　　不过七八分钟，婴儿已经出来大半，爱莎赶紧过来拉了最后一下，把婴儿完整的拖出凝瞳的下体，不过旋即有些失望的说
　　“报告主人和女皇陛下，是……是杂兵级……”
　　连混血夜魔也不是，更别说纯血高级夜魔了，仅仅是个杂兵级，虽然在预料之中，也仍然有些失望，倒是凝瞳带着产后的疲惫安慰起满脸失望的哈克
　　“主人……没关系哦，即便是杂兵，也是家族十几年来第一个诞生的生命了……”
　　“啊……其实我倒不是对这个失望，我只是担心，这次产后，瞳奴你的蜜道还会和以前一样紧了不？要是松了玩起来就没意思了”
　　听着哈克的话三个漂亮的夜魔女奴都满脸黑线，没想到自己的主人这个时候居然考虑的是这个问题，不过还是璎珞尴尬的咳嗽了几声解释到
　　“主……主人……夜魔的身体恢复力是很好的，这样是为了经常生育的必要，所以……所以产后的女皇大人的下面……紧绷度想必不会有什么改变”
　　“主人真是的……居然拿还在想这个问题……不过放心把主人……等到明天回复了，在床上主人就可以亲自确认了呀”
　　凝瞳也接过璎珞的话安慰起哈克，看到性奴们不再纠结婴儿的力量上，哈克才算长舒一口气，转移话题成功。
　　“那这个婴儿怎么办？”
　　“主人不要紧，一会爱莎会把他送到育儿房，说起来杂兵级的育儿房都有十几年没有启用了，应该里面的机器还能工作吧，低阶夜魔的发育很快，大约一个星期就可以长成初体，一个月后就变成完全体了”
　　“那现在能看出他的能力么？”
　　“瞳奴是水系夜魔，所以这个婴儿如果以后发育，大概也会是一个有水性魔抗和可以使用初级水系的杂兵吧，不过毕竟是低级夜魔，魔法能力上，啊，人类那边叫超能力不会太强了，只是单纯的体力比较好而已……”
　　看着璎珞和爱莎挺着肚子去把婴儿送去了育婴房，哈克爱怜的爬上床，搂住刚刚褪尽香汗的凝瞳，轻吻了美少女一口，便直接将头埋在了凝瞳高耸的胸部前，按照之前早就相好的玩法，开始吮吸起凝瞳巨乳里的奶汁……
　　“以后经常会怀孕，看来瞳奴要做我的小奶牛了”
　　淫笑着裹吸着娇俏的乳头，哈克贪婪的在凝瞳胸前索取者，探寻着，全然不顾美少女大眼睛里的疲惫……




　　第三章

　　随着璎珞的喘息声逐渐平和下来，第三个杂兵级的下等夜魔也出生了，这是也是最近三天来第三个出生的了。
　　又是杂兵，看着爱莎的报告，哈克觉得有些稍微有些沮丧，虽然凝瞳早就告诉过他出生的必然大部分是杂兵，不过连生三个居然连个混血夜魔级的都没生出来，到底是她们的肚子不行还是自己不行啊？
　　不过哈克这里也要感叹一下夜魔的身体恢复能力，爱莎昨天才生产完毕，今天已经可以娴熟的照顾璎珞生产了。
　　“主人，别那么不开心嘛，家族一下子添了三个杂兵，这在现在来说已经很了不起了”
　　凝瞳的大眼睛闪烁着兴奋望向哈克，美丽的眸子里那片淡蓝色还是那么的迷人，当然，昨天晚上在床上她也同样用肉体告诉了哈克，夜魔的回复力真的没的说，蜜道内还是紧致如初。
　　“主人……？”
　　看着哈克紧抿着嘴不说话，凝瞳还以为哈克还在懊恼，大眼睛转了转，慢慢解开衣襟，将雪白的巨乳露出来，跪在哈克的脚边磨蹭着，腿边传来软腻的乳肉触感，哈克低头一看，只好与抬头向着自己媚笑的凝瞳对上了双目。
　　“瞳奴……你？”
　　“主人不要不开心了嘛，瞳奴用这对大奶子让主人高兴吧”
　　仍旧殷红的乳头如同一颗红宝石一样在自己的腿边来来回回逡巡摩擦差，香软白腻的乳肉被凝瞳主动用双手夹着贴住自己的大腿蹭来蹭去，那温软的感觉刺激的哈克下体又毫无节操的一柱擎天，支起了一个小帐篷。
　　两人旁若无人的挽着淫靡的游戏，其实凝瞳还没来得及对哈克说，她又怀孕了。一般来说，夜魔产后2天后就又恢复了生育能力，正是昨晚的大战让凝瞳的肚子里又孕育出新的生命，是不是一会让爱莎服侍主人呢？还是这次稍稍有些私心，独自享受了主人这一次的宠幸吧。
　　哈克看不出凝瞳在想些什么，就在忍不住要推到凝瞳提枪上马的时候，不想爱莎在一旁忽然惊呼了起来
　　“主人，女皇陛下，请你们过来看看，这个孩子……这个孩子似乎是……似乎是速生体”
　　速生体？那是什么意思？哈克一脸茫然，但是凝瞳的表情却一下子复杂了许多，刚才那股诱人的妩媚渐渐消退，转而是一脸认真的表情。
　　顾不得请示哈克，凝瞳急忙从他脚边爬起身接过婴儿查看起来，大约足足仔细检查了三四分钟，凝瞳才带着一丝欣喜的口吻说道
　　“真的，主人，居然是一个速生体”
　　“所以说啊……什么是速生体？”
　　凝瞳这才反应过来哈克并不知道夜魔的速生体的含义，做了个抱歉的可笑笑脸，赶紧将婴儿交给爱莎，主动把软腻的身子贴过来，搂着哈克的胳臂解释起来
　　“主人，速生体是夜魔里一种罕见的体质，当初最早在人类世界诞生的一批夜魔有感于人类科技的强大，所以自我改造出了一批快速发育的幼体，这些幼体携带着促成发育的A基因，原本一星期才能发育成为幼体，速生体只需要两天，普通夜魔要1个月才能长成完全体，而速生体只需要大约8天的时间。”
　　“那……”
　　“是啊，主人，速生体的成熟速度惊人，所以在夜魔内部的竞争中，速生体的孩子往往可以轻易的在对方没有成为完全体前就干掉对方了，这还是原本发育就极快的夜魔来说了，要是其他物种，那在生存竞争上就更不是这些速生体的对手了”
　　“可是为什么只有璎珞生出了速生体？无论是力量还是血缘纯度，她都不如你优秀啊？”
　　“这个到不奇怪，速生体本身就属于火系夜魔的变异，璎珞的魔属性恰好就是火系的，只不过速生体的诞生概率太小了，我们谁都没有抱过这样的期望”
　　“那以后璎珞会不会产下很多速生体？”
　　“这个嘛，实在很难说，毕竟速生体是万里挑一的，不过如果能诞生出三五个这样的速生体，家族的力量就会一下增强很多，这些虽然只是杂兵级的，不过速生体那可怕的回复力也足够在现在人数稀少中产生巨大的威慑力了，而且杂兵的体能普遍比较好，近战的时候三五个对付一个纯血夜魔也并非没有胜算”
　　听完凝瞳的解释，爱莎稍稍看来看璎珞确认无事后，自己捧着婴儿去了育婴室，现在已经有三个杂兵级的在里面渡过幼体前的婴儿期，所以那里凝瞳特意布置了三个杂兵守护。
　　璎珞生产完毕还有些累，凝瞳主动把挤奶器的两个吸嘴挂在璎珞的乳头上后就不再打搅她休息了，这也是哈克的主意，虽然夜魔的哺乳期只有生产前后到第三天早晨结束这短短的不到两天时间，但是哈克也觉得那白花花的乳汁浪费掉太可惜，让凝瞳翻箱倒柜，真的找到了一部挤奶器，坐天爱莎生产的时候已经戴上，挤出了不少奶，今天璎珞开始也要带上这个了，这些大美女的奶以后一定是自己最喜欢的饮料，哈克当初如此淫邪的提议让凝瞳都是媚脸红红的，带着少许白眼执行的他的命令。
　　“嗯，爱莎去照顾孩子了，璎珞也睡了，好无聊啊，瞳奴，我们玩玩吧”
　　骤然闲下来，哈克变搂住凝瞳清香的身子，慢慢的将手伸向了白发美少女的短裙处。
　　“主……主人……”
　　凝瞳本来想把自己再次怀孕的事告诉哈克，不过一想着这么做就要把哈克推给爱莎，凝瞳的小脑袋里就没来由的升起一股不甘，微张着小嘴，强烈的妒意终究没让凝瞳说出怀孕的事实，大眼睛一闭，直接倒进了哈克的怀里
　　“主人……请……好好的……温柔的……爱一次瞳奴吧……”
　　当然要好好的来一次了，哈克早就迫不及待的想着用凝瞳试试刚才想出的体位了，正好床榻被璎珞占着，哈克便拉着凝瞳来到了一张带着扶手的硬木椅旁边。
　　先命令凝瞳分开双腿蹲在椅子的扶手两便，而后让凝瞳自己抓住椅子的靠背慢慢下蹲，将美臀和蜜穴完全暴露在空气中，由于是半蹲在扶手上，凝瞳只能靠两只小手抓牢椅背作为固定，这样等了一小会，一股酸酸的感觉就从藕臂上传了过来
　　“主人……这样好……丢人……也好难受……请……主人快点……快点干瞳奴吧”
　　摇晃着雪白的美臀，让原本垂在上面的银白发丝也跟着轻轻摇曳起来，哈克绕到凝瞳的正面，主动俯下身吻住了凝瞳娇艳的小嘴，等到两人的气息都有些不均匀后才缓缓松开那瓣美唇，带着些淫笑看着分开双腿蹲在扶手上堪堪保持平衡的美少女露出的狼狈，同时也欣赏着那对巨大的乳球随着身体微微在空气中摇晃的旖旎。
　　“主人……”
　　再一次轻启朱唇，凝瞳真的有些受不住这难受的姿势了，不过哈克也有些忍不住了，绕到凝瞳的身后，扶住美少女的纤腰，将肉棒在凝瞳的蜜唇旁蹭了蹭，呼哧一下，猛的一用力，便将已经硬直到最大的火热肉棒直接诶插入了那依旧紧凑的密道内
　　“啊……”
　　随着火热的异物侵入，凝瞳的小嘴里终于叹出了欲望解放的叹息，小穴不自觉的伸缩包夹着肉棒，悬空中的翘臀也开始主动上下浮动套弄起那只插入的巨杵，带着撩人的节奏，一上一下的主动吞吐着肉棒。
　　凝瞳和璎珞的话果然没错，昨晚哈克就已经确认了这点，但是今天再次插入，他还是惊叹于夜魔的恢复能力，明明刚刚生产完毕，那蜜穴仍旧带着可爱的浅粉色，一旦插入，膣肉仍旧如同第一次一般紧紧的包裹住肉棒，使得自己每次在凝瞳的身体里向前前进都要冲破层层阻力，紧守精关。
　　两人带着各自舒爽的叹息，感受着彼此肉体带来的欢愉，不像一旁的挤奶器忽然滴的一声运作起来，原本小憩的璎珞再也无法静养，带着一丝爱暧昧的呻吟，只能看着自己的乳汁被挤奶器的吸嘴强行从乳头里吸出排进外面透明的塑料桶里。
　　“哈哈，看来璎珞这只小乳牛也能产奶啦，瞳奴你也要赶快第二次怀孕哦，老实说你怀孕的样子是我最想干你的时候哦”
　　凝瞳勉强把着椅背做着半蹲在椅子扶手上的淫媚姿态，涨红着俏脸摇晃着美臀一边承受着哈克的抽插一边咿咿呀呀的呻吟，听到哈克忽然这么说，大概是因为自己没有告诉哈克自己已经怀孕的时候有些愧疚，居然因此蜜穴一阵急促的收缩，险些夹得哈克射出来
　　“哦……瞳奴你这是怎么了？难道你也喜欢自己挺着大肚子的时候被我干？”
　　凝瞳当然不能说自己骗了哈克产生的愧疚才让自己这样的，只能点点俏首
　　“嗯……啊……瞳奴……就是喜欢……做孕妇的时候……挺着大肚子……被主人趴在后面……狠狠的用肉棒……惩罚……”
　　“哼……嗯……瞳奴还真是淫乱的孩子啊……”
　　“啊……对不起……主人……请原谅瞳奴吧……”
　　“嗯……原本看到瞳奴是个淫乱的孩子……说什么也不会原谅你的……不过谁叫我这么喜欢瞳奴呢……看你的表现吧……”
　　哈克说着自己停止了抽插，凝瞳稍稍困惑了几秒便知道了哈克的用意，那是让她主动套弄肉棒的意思。
　　没有办法，凝瞳只能按照自己主人的意愿，满满的伸出一只小手主动扶住肉棒对准自己的蜜穴口，做了一下插入矫正，而后便狠狠地向下一坐，让半空中的美臀彻底吞没了那只在自己蜜穴里肆虐多次的大肉棒，连根都浸泡在自己充满爱液的蜜道里，因为只有这样才不会在激烈的交合中让主人的肉棒滑出。
　　哈克刚刚还在品味着与美少女性奴调情的淫乱对话，忽然就感觉自己的肉棒进入了一个全新紧凑的温热环境里，膣肉死死的裹住自己的下体向里拖着，一直顶到花心尽处，是一张宛如婴儿小嘴一般的平滑小口正好抵住了自己的肉棒龟头。
　　“啊……主人……顶到……瞳奴的……里面了……”
　　凝瞳张着小嘴轻吟了一声，却并没有放慢动作，努力地咬住贝齿，半眯着漂亮的大眼睛，凝瞳又把腰向下沉了三四分，让最后一点膣肉的防线被肉棒彻底突破，那紧窄滑润的子宫口慢慢契合住主人的龟头，随着一阵强烈的刺激，开始咬住吮吸起来
　　“哦……瞳奴……你的那里吸的……”
　　一阵麻麻的感觉从龟头直接传到腰眼处，不是自己慌忙把住凝瞳的纤腰稳住心神，恐怕这一吸一夹自己就要溃堤千里了。
　　不过即便是这样，哈克也只能现在勉力的喘着粗气，尽力延缓着喷射的来临，他也没想到，生完孩子的凝瞳那紧凑致密的腔肉一旦裹夹起来杀伤力还是这么大，简直是天然的榨汁机一般。
　　挤奶器扑通扑通的榨取着璎珞的奶汁，随着这淫邪的节拍催情，凝瞳的攻势也越来越猛了，子宫口的那张小嘴放佛不吸干自己不罢休一样的拼命裹着肉棒的前端，说好了要让凝瞳自己动的，但是哈克早就忍耐不住不自觉的动着腰，配合着凝瞳的动作一下下的又开始抽插起凝瞳的小穴内部了。
　　“啊……主人……顶的好厉害……瞳奴……要不行了……”
　　“嗯……我小骚货瞳奴……你也夹的我……要出来了……”
　　一旁的挤奶器已经发出了滴滴的满装声，沉浸在交合快感的哈克也没想到，居然璎珞的乳房里这么有货，这才10几分钟就把那不大不小的塑料桶填满了。
　　不过分心也就限于那几秒，肉棒被凝瞳的子宫口和膣肉配合攻势下已经开始蹦跳着不听从自己的意志了，自己的手也不知道什么时候不在攀住凝瞳的纤腰，而是死死握住那两只巨乳，以此为支点下体狠命的做着最后的冲刺
　　“啊……主人……主人……瞳奴……被……主人干的……好舒服……来吧……射进来吧……让瞳奴……怀孕吧……”
　　张开小嘴，凝瞳不知羞耻的吐着粉舌，说着淫乱的情话挑逗着哈克，下体的炙热冲击让两个人都已经不想忍耐这最后的疯狂，哈克握住那对饱满的巨乳，下体忽然狠狠一挺，在凝瞳悠长的媚吟下，肉棒龟头狠狠的抵住长白发美少女的花心处，将热热的精液尽数的喷进了子宫内，哈克自以为这次又可以让自己的瞳奴顺利怀孕，却不知道凝瞳昨晚就已经中标成功了。
　　疯狂之后的是两人的喘息，将屋内原本被切成碎片的寂静慢慢的拼合在一起，抱下凝瞳，哈克搂着怀中的尤物坐在椅子上，慢慢的与美少女狎戏轻吻，享受着性爱过后的惬意安宁……
　　凝瞳挺着微微凸起的肚子，小手被哈克拉着，来到育婴室，今天是璎珞生出的速生体进化为幼体的时刻，不同于婴儿期，幼体的杂兵级就可以看出魔法，体力等能力的基础了，而且也有了一定的战斗能力，当然并不那么客观就是了，也许也就堪堪和一个人类成年男子差不多。
　　凝瞳第二次怀孕已经三天了，微微凸起的肚子让哈克看得心里一阵痒痒的，修长的美腿，高翘的圆臀，纤细的腰肢，凝瞳的完美身材即便怀孕也是异常迷人，倒不如说，哈克就是喜欢凝瞳孕妇期的别样魅力。
　　越看心里越长草了一般松动，拉过凝瞳大手直接在美少女的身上不安分的揉捏着，让凝瞳的大眼睛闪烁着羞意，只好轻声轻推着哈克规劝道
　　“主人……不要这样了……呀不要这样摸啊……还……还有正事要办呢”
　　一旁不语的璎珞和爱莎都带着少许白眼看着哈克和凝瞳之间暧昧的推搡，大概在她们眼里他们主奴就是一对笨蛋情侣吧，大概哈克也知道自己当众猥亵的确美少女很没品，尴尬的笑了几声，便示意爱莎解开育婴罩，借着这个转移大家射在自己身上刺眼的光线。
　　爱莎带着少许不易察觉的醋意推开了育婴罩，一股浓厚的白烟顺着厚重的玻璃罩打开的缝隙里冒了出来
　　“主人，不必担心，这是生命维持液脱离育婴罩内部遇到空气挥发的结果”
　　看到哈克有些惊讶，凝瞳赶紧解释了一下，不过以哈克的知识，他既不明白什么是生命维持液，也不懂“挥发”这个词是啥意思只是用手搂着凝瞳的细腰，听着大美女的讲解，捏了捏她的屁股表示自己知道了。
　　凝瞳扭捏了一下，不过看到其他人没注意这边只是专心看着育婴罩里出来的第一个幼体，也就只好顺从的让哈克的手在自己的翘臀上随意游走了。
　　浓烟终于散尽，大家也可以看得清家族十几年来第一个诞生的生命是何等模样了，本来一个杂兵出生是犯不着有这么大排场的，不过作为人口衰退中的夜魔耶赫兹家族，这可以算是头等大事了。
　　一个浑身还有些通红，皮肤粗糙的肉块在地上慢慢蠕动了几下，随后踢了踢权且算作腿的那个东西，慢慢的直起身，摇摇晃晃地走了两步，篮球一样充满皮质小疙瘩的皮肤看的哈克直反胃，不过这还好，最让哈克受不来的是那个释迦摩尼挨揍了之后一样的发型，简单说就是满脑袋的大包
　　“我说，即便是杂兵级，这个形象也实在太违反市容了吧？”
　　“主人，这个只是幼年体，长大了就不会这样了，再说这样也没什么吧，很正常啊”
　　看着凝瞳璎珞爱莎一众大美女一脸认真地认同这个答案，哈克有那么一瞬间世界观小小的颠覆了一下，明明女夜魔的容姿身材都是一等一，偏偏杂兵级长的这么惭愧，而这些大美女居然还觉得杂兵这副尊容发育的很正常？
　　“那个，我的小瞳奴，你觉得主人我长的如何？”
　　“嗯……我觉得主人长的……也算正常吧……”
　　“嗯？瞳奴为什么的你的眼睛不敢看着我呢？”
　　“哎呀主人真是的……为什么问这个问题呢……啾……”
　　被逼问的有些心虚，凝瞳直接翘起脚跟吻住了哈克的嘴，好让自己的主人不再逼问那个让她不愿回答的问题……
　　璎珞生出的速生体的变为幼体的三天后，凝瞳又一次的临产，同时爱莎与璎珞也都再次怀孕一天和二天，而第一天凝瞳生出的杂兵也顺利发育为了幼体，家族的育婴室已经有了两个杂兵级的婴儿，两个杂兵级幼体，另外还有肚子里两个不明级别的生命，总之来说，耶赫兹家族的人口扩张速度已经是几何级的了。
　　“不过生出来的还终究是杂兵啊”
　　“不要紧啊，主人，即便六个都是杂兵，按照目前的速度，估计几个月后我们也能新诞生出几十个了，在夜魔人口稀少的今天，这已经是一只让人畏惧的力量了”
　　“我记得瞳奴你说过，家中出走了好几个女皇级纯血夜魔吧，她们现在在哪？”
　　刚刚产后第二天的凝瞳带着挤奶器，和哈克拥在床上聊着天，挤奶器冰冷的吸嘴咬在乳头上抽取奶汁，这让凝瞳巨乳上稍稍有些不适，不过她只是稍稍拧紧了一些柳眉，并没有向哈克说什么。
　　乳白色的奶汁顺着管道簌簌的流入透明塑料桶里，因为凝瞳璎珞爱莎三人总怀孕的缘故，现在家里已经攒下好几大桶的奶汁，哈克说过要拿三个性奴的奶以后当做冰淇淋，乳酪的原料，想到这凝瞳媚脸上稍稍有些羞红，这个主人，总是想一些那么变态的事情。
　　“家里原本有五个女皇级夜魔，除了瞳奴外，其余四个因为老家主年老体衰纷纷离家自立，其中一个叫夜凛的还拉走了家中十几个杂兵，是本家分裂实力衰弱最大的一次”
　　“她长的漂亮不，还是处女么？”
　　看着哈克居然问这种问题，凝瞳用大大的杏眼狠狠的翻了个白眼给哈克，哈克也知道自己这个问题太没正经了，嘿嘿笑着拍了拍白发美少女的屁股
　　“咳咳……其实我是想问这个夜凛能力怎么样，那些杂兵为什么跟她走，是她生出来的么？”
　　“夜凛是我们五人中年纪最大的，夜魔的寿命比人类大概要长一点吧，大约夜魔的80岁等于人类的60岁，夜凛已经35岁了，按照人类的寿命换算，大概就是二十六七岁吧”
　　“哈哈，好啊，御姐我最喜欢了……”
　　凝瞳叹了口气一脸彻底败给自己主人的样子，随后缓缓说到
　　“主人，现在最好不要打夜凛的主意比较好，夜凛当年可是家族里第一女皇级夜魔，论实力十七八岁的时候就不差于当时的家主了，也正因为如此她才敢第一个出走，另外……”
　　白了一眼又开始玩自己银白长发的哈克，凝瞳继续说道
　　“另外夜凛不是处女了，那十几个杂兵能跟她走，自然都是因为都是她生出来的缘故，不过她也是家中现存最后一位和老家主交合过的女皇级夜魔了”
　　哈克听了有些沮丧，没想到第一个御姐目标就已经是被人玩过的了，有些失望之余，哈克有打听起其他女夜魔
　　“那三个都是谁啊？”
　　“另外三个是蓝璃，纱绘，玉真壶”
　　“你们夜魔这都什么名字啊？”
　　“没办法，作者四部小说里饱受起名之苦，也只能这么凑合了”
　　“哈……？”
　　“没什么，主人我们继续说吧”
　　凝瞳打断了哈克的吐槽，继续讲解着其他女皇级夜魔
　　“玉真壶是家中第二个出走的，目前不知所踪，纱绘和蓝璃倒是还经常出现在本家的四周活动，只是纱绘还好，蓝璃个性古灵精怪，对本家似乎还有极大地恨意”
　　“为什么啊？”
　　“蓝璃是我们几人中岁数最小的，比瞳奴还要小两岁，是老家主最后一次出征时从别的家族里抢过来的幼女体培育出来的，也正是因为那一战太惨烈，老家主自那以后停止了与其他夜魔的内战，转而通过技术研究来想办法扩大家族人口，只是没想到刚一成功，老家主便再也支持不住了……”
　　“蓝璃的能力如何？”
　　“蓝璃应该多使用土系魔法，就绝对实力来说恐怕是不如瞳奴的，但是毕竟是女皇级夜魔，如果真的与本家作对，恐怕也很棘手，加上她对本家怀有强烈的恨意，所以瞳奴建议过段时间家中几个杂兵发育成功后，马上找到蓝璃降服，不然让她先知道了消息趁着本家还虚弱的时候来侵扰就不妙了”
　　现在耶赫兹的本家只剩下30几个杂兵，连育婴室都只能分出数个杂兵勉强看守，如果蓝璃这时候真的来进攻，本家的补给来源自动工厂能否守住都是个问题，即便是哈克，此时也凝眉不语，大手放在凝瞳的翘臀上半天没动，看起来是在思索着什么
　　两人突然陷入了无言，就在凝瞳还想说着什么的时候，忽然外面传来了几声巨大的惨叫。
　　大概是预感到了什么，凝瞳拔下产奶器的吸嘴，拖着产后还有些虚弱的身体和哈克一同赶了过去，到了据点外面，发现璎珞和爱莎也都带着怀孕的身子赶了出来，璎珞已经是孕期的第二天了，小腹处明显有了微微的凸起
　　据点外本来该是两个杂兵看守，现在却一个人影也看不到，地面上剩下两坨土灰堆
　　哈克有些不理解两个杂兵都哪去了，不过倒是三个美少女性奴都咬着嘴唇不说话，一副忧心重重的样子
　　“主人……看来蓝璃还是来了”
　　“什么意思？”
　　看着哈克一脸的茫然，凝瞳用手指了指两坨土灰
　　“这就是蓝璃的杰作，她把两团杂兵风化后变成了一堆土灰，本来依照她的风化速度，两人是叫不出声的，恐怕是蓝璃故意减缓了风化速度，让他们两人喊出来”
　　“她为什么要这么做？一般来说这种偷袭骚扰不应该越秘密越好么？”
　　“哼，她在享受啊，享受捕猎的快感，她希望看到的就是我们在她这种无尽的骚扰中恐惧，崩溃，一天天的垮掉，这是这孩子一个坏毛病呢，喜欢玩弄猎物”
　　“那……”
　　“主人不必担心，等明天我恢复后就去找她，璎珞产出的那个速生体杂兵应该也会进化为成年体了，这下正好，说起来我也该好好教训一下这个没品的孩子了”
　　“这个你没关系么？要不要爱莎或者璎珞谁的帮你，还是那个……那个……”
　　哈克本来想着派那个男夜魔一同前往，不过话到嘴边才发现，他都不知道那个混血男夜魔的名字。
　　“不用了，拉尔法需要守着自动工厂，璎珞和爱莎都怀孕了不要轻易战斗，我带着那个速生体足够了，蓝璃绝对想不到我们这边已经有了一个速生体杂兵，这种能力刚好是她风化技能的克星”
　　家族一下损失两个杂兵，哈克也能看出凝瞳的愤怒，秀美的鼻梁都有些微微抽动，本来家中的人口稀少，好不容易等到了主人来才有渐渐上升的趋势，这次一下被蓝璃干掉两个，这小妮子做的有些太过分了。
　　哈克倒猜不到凝瞳心理想的这些，此时的他心里惦记的着的只是盼望凝瞳成功，好看看这个蓝璃长的究竟是什么样，要是一个和凝瞳一样的大美女，那自己可真是赚翻了……
　　夜又一次的来临了，哈克揉了揉刚刚睡醒的眼睛，不敢相信眼前的景象。
　　一个浑身肌肉的，身高大约1米8的青皮人形生物耀武扬威的站在自己面前，穿着夜魔杂兵独有的战斗铠甲，听着凝瞳的命令，单腿向自己跪下
　　“这就是前几天那个篮球宝宝？”
　　“什么？”
　　哈克前几天在育婴室一看到那个篮球一样的肉块，就顺便在心里给那具速生体起了个名字叫篮球宝宝，不想今天震惊之余居然说出来了
　　“啊……没什么，我是说这就是个那个速生体变成成年之后的样子么？”
　　“是的，不过杂兵级的智力不是特别高，虽然可以听懂基本的语言，也拥有一定的思维逻辑能力，但是最好不要和他们说太复杂的东西”
　　看见哈克点点头算做了了解，凝瞳向前靠了几步，拥住了自己主人轻声说道
　　“主人，瞳奴不在的时候要好好保重，璎珞和爱莎会尽量保护你的，另外……”
　　凝瞳说道这里故意停顿一下，抬起大眼睛用明亮的眸子直盯住哈克
　　“另外瞳奴不在的时候，不许主人和璎珞爱莎她们玩的太疯哦”
　　看着美少女带着些许不舍和爱怜的神态，哈克忽然也有些心动起来，说起来最开始由于还记着凝瞳第一天晚上用法术射穿自己小腿的粗暴，在床上哈克都是故意有几次非常粗暴地对待凝瞳。不过在自己与老夜魔完成血之融合后，这个白发巨乳的长腿美少女对自己一直都是予取予求，温柔体贴，现在她猛然的要离开一小会，自己还有些不适应了。
　　大概是不想被凝瞳看出自己的心思，哈克假装不在乎的拍了拍凝瞳的美臀说道
　　“哈哈，小瞳奴放心吧，你的那份我会好好存在枪管里，等着你回来都射进你身体里的”
　　听着哈克的流氓情话，凝瞳也只是娇嗔的笑了一下，和璎珞与爱莎分别告别后，就带着速生体离开了据点，去寻起了蓝璃……




　　第四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近作者有事要出门，可能又要全面停止更新一星期了，大概下星期不会有更新作品了。
　　魔神再临，绿妻奴，嫂子的秘密（未出）夜魔的掌控者是一个系列，四部小说的最终结局可能是大家谁先想不到的，也许大家一直以为的主角原是个悲剧，一直以为是个悲剧的其实还不算最惨的，小哈尔特在魔神里的耀武扬威也并不是全部……他的主要敌人并不在魔神再临里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开了据点，凝瞳没有使用飞行能力，蓝璃的性格一向比较怪癖，刚刚袭击过本家的据点，想必蓝璃就更不会在城市里公然活动了，所以凝瞳猜了猜蓝璃可能藏身地点，准备去这些地方找找她。
　　耶赫兹家族虽然衰败，但是原本这个城市他们强盛时期打下的，到了最近十几年老家主衰老时候已经默认了不少其他夜魔来到城市的一些边边角角定居，等到耶赫兹本家也四分五裂，几个女皇级夜魔出走后，耶赫兹家族就再也管不到这座城市了，所以凝瞳自己现在也不清楚这座城市里有多少股夜魔的势力，老实说她也不知道这座城市有多少夜魔，除了本家的据点和附近的自动工厂外，她也几乎不在别地方活动了。
　　不过凝瞳还是对找出蓝璃有信心，毕竟城市里能够补充食物的地方并不多，最大的自动工厂还在耶赫兹手里控制着，其他夜魔大抵是通过他们手里的一些产品拿出来与耶赫兹家交换必要的食品衣物之类的，脱离了耶赫兹家的蓝璃自然无法和本家做生意……再说她也实在没什么东西可以去换的，那么蓝璃必然要呆在一个方便筹集生活必需品的地方藏身，否则恐怕吃饭都是问题了。
　　那么除了本家的自动工厂外，凝瞳还知道一个地方，就是原本城市西区的一个贸易站，这周围尚聚集了一些夜魔在那生活，拿着各式各样的东西在那边做交换，由于耶赫兹家族的自动工厂同样需要一些零件，铀矿作为补充，所以这里有不少夜魔带着自己手里控制的一些零件工厂和矿山里挖来的铀矿做着各式各样的交易，不过可悲的是，货币已经消失了，金银对于夜魔来说是根本无所谓的，而信用纸币随着人类统治的崩溃也基本没有哪个机构有这样的公信力可以发行了，从这个角度上说，聪明的夜魔却成为了文明的埋葬者。
　　凝瞳和那个速生体。好吧其实凝瞳还是给他取了个编号，Y01，意思是璎珞出产的第一号杂兵。慢慢靠近了贸易区，稀稀疏疏的已经可以看到几个不知道从属于谁的杂兵和混血夜魔在活动了，不过大家都认出了这是耶赫兹家的女皇级夜魔，耶赫兹家虽然已经衰落了不少，但至少名义上还是这座城的统治者，而且30几个杂兵，三个混血夜魔一个女皇级夜魔的战斗力也不是一般人敢得罪的，所以凝瞳慢慢走着，也并不害怕有人会来袭击自己，除非是那个蓝璃。
　　走进了交易区，这里是大家做出公约禁止一切战斗行为的中立区，凝瞳找到了自己要找的一个熟人，一个衰老的混血夜魔。
　　“啊……女皇陛下……”
　　对面看到了凝瞳，赶紧弯着腰过来问好，耶赫兹家手里生产出的食品和衣服是这座城市的硬通货，如果要做生意，和他们家搞好关系是必然的，加上凝瞳超强的战斗力，所以交易区的这些商人一见到耶赫兹家的目前唯一的女皇级夜魔不是笑脸相迎就是诚惶诚恐。
　　“库伦兹，你不必多礼了，反正下个月的食品你还是换不到一个罐头的。”
　　凝瞳厌恶的看了他一脸谄媚的笑容，冷冷的说着。
　　“啊……凝瞳陛下……为什么啊……小的……小的也只是糊口而已，上次的事情真的不怪我啊。”
　　上次的事件，指的就是三个月前耶赫兹的自动工厂要进一批零件，说好了要拿现货换现货，结果这个库伦兹不仅拖了一个月才把零件交付给工厂，而且还给了一大堆残次品，造成工厂出产的食品大减，也正是因为如此，连累的一向靠拣垃圾吃的哈克那段时间总是翻不到像样的东西，这才出现了第一张开头时候哈克要冒着夜幕降临的危险也在外面找东西，进而轻易被凝瞳抓获。说起来也算城门失火，殃及池鱼。
　　“哼，说什么也没用，不仅如此，以后我还会禁止别人拿耶赫兹家的食品来和你交换做生意，而且你上次事件中的行为我已经告诉了很多你的同行了，想必他们下次见到你也会小心了吧。”
　　看着凝瞳柔嫩粉红的小嘴里吐出这些冰冷的词汇，库伦兹已经急要给凝瞳跪下了，他已经70多岁了，这在夜魔里年纪也不算小了，如果不是做生意，单凭能力他是绝对在这座城市生活下去的，在这个夜魔统治的世界里，你弱小并不一定会真正灭亡，但是丧失了生存之道，那么你就再也没有机会，这一点无论人类还是夜魔皆是如此。经商就是库伦兹的生存之道，但是可惜维持这个生存之道必须的信誉，他却一不小心丢掉了。
　　“凝瞳陛下，上次实在是我也被骗了，那批零件是拉古法家族出产的，这个家族那段时间的领地被人攻占，直到一个月后才夺回来，这才把零件给我，但是当时要不是我先支付给他们食品，拉古法家族就撑不下去了，所以……”
　　“够了库伦兹，我没兴趣听你那些人情债，不过……”
　　本来看到凝瞳斩钉截铁的打断自己感觉想恢复和耶赫兹家族交易又一次没戏了，没想到听到凝瞳的一声转折，库伦兹眼睛又是一亮，像抓到救命稻草一般赶紧追问了下去。
　　“不过什么……”
　　“不过我要向你打听个人，如果你知道她的确切下落告诉我，我也不是不可以考虑继续和你做生意。”
　　这些商人经常要和各色人等打交道，所以接触的消息面要比自己广阔不少，而且库伦兹这两个月一直得不到耶赫兹家的食物交换，那他肯定要去诸如黑市这样的地方获取食品，这个处境同样也适用于蓝璃，那么两人会不会在同一个商人那买东西，甚至互相认识呢？要知道这座城市的黑市商人可不多，但可惜，这些黑市商人知道耶赫兹家一向反对这些商人私下把东西卖给他们禁止的人，所以黑市商人为了避免麻烦见到凝瞳都是躲着走的，这也是为什么凝瞳要来找这个库伦兹的原因。
　　“好……好……只要我知道一定告诉女皇大人……”
　　不耐烦的瞥了一眼库伦兹的老脸，凝瞳问到。
　　“蓝璃你不知道在哪么？”
　　“啊……蓝璃大人……”
　　作为过往同时耶赫兹家族的女皇级夜魔，库伦兹本来也想称呼蓝璃为女皇陛下，看了看凝瞳的表情，库伦兹还是忍住了，换了个称呼说了出来。
　　“你知道不知道？不知道算了，我走了。”
　　“啊……不……请留步，小的知道，小的知道……”
　　和黑市商人高价换食品已经让库伦兹快要撑不住了，手里的那点东西恐怕过不了几顿自己就要喝西北风了，所以库伦兹看到凝瞳拔起长腿就要走人的时候赶紧拦住了她，作为一个夜魔，他还不想是被饿死的。
　　略为压低了声音，库伦兹小心翼翼地说道。
　　“蓝璃大人的行踪始终飘忽不定，我昨天看到她在北区的废弃商场里休息，她还问我要弄些食物，不过女皇陛下您也知道，我自己都找不到吃的，自然没什么可以给她的……”
　　“好了，我知道了，你确定她今天还在这里么？”
　　“这个……小的确实不知了……”
　　凝瞳用漂亮的大眼睛仔细盯了库伦兹一会，没说什么转身带着Y01向北区的废弃商场走去。
　　“凝瞳大人……那个……”
　　“如果情报是真的，下个月耶赫兹家族会恢复和你交易的，下次可别再拖货了，否则绝对没这次这么走运。”
　　凝瞳说毕不再理会点头哈腰的库伦兹，现在她心理想的只是如何找出蓝璃了啊。
　　北区原本是这座城市的商业区，不过废弃起码超过数十年了，有赖于人类之前的建筑技术，不少大型建筑居然矗立了数十年仍然没有倒塌，这座大型商场就是其中之一。
　　推开已经灰尘密布的钢化玻璃大门，凝瞳慢慢的带着Y01速生体进入了商场里，内部是天井式结构，中央是一个大型的矩形广场，而后用电梯连接每层，当然现在已经没有电了，凝瞳看了看，只好走原本的消防楼梯了。
　　接着夜魔良好的视力，即便是晚上凝瞳走在黑洞洞的楼梯里也没什么障碍，不过Y01就有些踉跄了，虽然他已经进化为完全体，但是毕竟才出生8天，对身体的掌控程度还不是非常熟练。
　　凝瞳仔细拥着夜视力在商场里搜索着蓝璃的下落，不过可惜的是，似乎什么都没有……
　　几乎已经是快要顶层了，已经搜了12层的凝瞳都有些累了，毕竟用夜视力在这么黑的环境里搜索人影即便是夜魔也很耗神的，可惜的是蓝璃还是半点影踪都没有。
　　凝瞳正叹口气想要去爬上最后一层楼梯的时候，忽然Y01闷哼了一声，凝瞳转过一看，原本在后面等着听候自己命令的Y81忽然全身僵直不动，还没等凝瞳问出声，嘭的一声，强壮的Y01瞬间化成了一堆齑粉，散落在地上，堆成了一个小土堆。
　　“蓝璃？”
　　“哈哈哈，凝瞳姐姐，没想到你这么快就发现了啊，我还想着解决掉这个杂兵之后在对你出手的。”
　　“哼，蓝璃，你可真是越来越调皮了，最近这可是你杀的第三个家族杂兵了啊，你知道不知道我们夜魔族人口本来就衰退的厉害，你还这样杀戮？”
　　“凝瞳姐姐，现在怎么这样善良了呀，原本当年你可是从来不在乎杂兵死活的。”
　　“那是从前，老家主不是早就告诉过我们禁止夜魔内部互相杀戮么，即便是低级夜魔的生命也是珍贵的。”
　　“哼，那个老性无能？人长得干巴巴就算了，没想到性能力也衰退了，我们姐妹明明都生的这么可爱，他却从来不碰我……可恶……明明人家都进入发情期了……”
　　说到这里蓝璃慢慢显出了形，一个黑长发的娇俏美少女，只穿着薄纱连衣短裙，美腿上一双黑丝袜从美脚开始一直延伸到大腿根部，可爱的美足上套着的是一双黑质高跟凉鞋，这身打扮是典型夜魔美少女们喜欢的纯黑装束。
　　“蓝璃妹妹，越来越漂亮了啊……”
　　“哪里……凝瞳姐姐才是……啊……”
　　蓝璃慢慢浮在半空中，毫不掩饰的用修长的手指深入自己短裙内部抠弄着，小嘴里的粉舌早早就伸出来不住舔舐着自己的娇唇，一副痴女欲求不满的表情让凝瞳也吃了一惊。
　　“蓝璃……你……你怎么变成这样了……你又进入发情期了？”
　　发情期是女夜魔的一个生理现象，从16岁开始，一直延续到50岁，每年发情期时间不等，每次发情时会持续三到五个月，期间女夜魔的性欲望特别强，而且容易冲动，杀戮欲望也开始增强。如果抑制的好一些，发情期的种种负面情绪影响还可以应付，但是如果是意志薄弱或者不会控制自己感情的女夜魔，一旦找不到男性配偶进行交配，就会暴走甚至陷入滥杀的癫狂地步。
　　看到这里凝瞳自己也清楚，作为年龄最小早早就出走家族的蓝璃，看来是根本不清楚如何压抑自己发情期的欲望，所以最近一旦进入发情期后，就开始寻找目标肆意滥杀了。
　　“呼呼呼，姐姐……啊……手指在小穴里……好舒服啊……昨晚看到库伦兹啊……那个老男人和主人一样……也是个性无能……亏得我还想不行找他凑合凑合……哼……可惜他走后一分钟我才涌起杀人的冲动……否则……啊……要是能把他宰了……那种快感……也好啊……”
　　蓝璃绿色的眼瞳里闪烁着迷离的神色，看来她被自己发情期的欲望折磨的神智都有些不清楚了。凝瞳悲叹了一声，慢慢说道。
　　“蓝璃，看到你这样子，我也只能将你捕获，等候主人的吩咐了。”
　　“哼……啊……那个性无能……有什么……好听从的……啊……姐姐……姐姐……我……我要飞了……啊……”
　　两人还在谈话中，蓝璃忽然用手指狠狠的在自己小穴里抽插了几下，自己媚吟了一声，一大滩的淫水便从双腿间四溅的飞散出来。
　　“呼……好爽啊……”
　　自慰之后的蓝璃眼神里稍稍恢复了些许光彩，不过凝瞳清楚，这种靠自慰缓解压力的方法在夜魔发情期期间只是饮鸩止渴罢了，如果掌握不好，会越自慰越渴求性爱，进入一个恶性循环。
　　“蓝璃，看看你，都成什么样子了。”
　　“哼……姐姐，你今天的废话还真是多啊。”
　　刚刚平息些欲望的蓝璃出言不逊的讽刺着凝瞳，原本的绿色眸子里居然也闪烁起了杀意，凝瞳知道这是女夜魔欲求不满自慰后的典型表现，杀戮欲增强。
　　凝瞳知道和蓝璃打嘴仗已经没什么意义了，低吟了一句，忽然一注柱状的水流直直的击向蓝璃。
　　“呵呵，姐姐的水系魔法还是那么H，像个大肉棒一样就冲着人家来了。”
　　蓝璃调笑了一句，嘿的一声低吼，商场的地面上登时蹿出一面土墙，挡住了凝瞳的水系魔法攻击。
　　土系魔法一向是水系魔法的克星，即便是能力明显比蓝璃强得多的凝瞳也拿土系魔法没什么好办法，这也是吃准了这一点，蓝璃才无所顾忌的现身与凝瞳正面交战。
　　看着激荡的水流被土墙无情的挡住散开，慢慢的变的软弱无力顺着土墙的褶皱流下，蓝璃挑衅般的看着凝瞳，好似在嘲笑对方魔法的无力。
　　不过蓝璃的笑容还没有持续过10秒就忽然凝结在自己的俏脸上，原本坚实的土墙忽然一点点的崩塌，还没明白怎么回事，墙内忽然钻出了一个人影一下牢牢的抱住自己。
　　“这……这是怎么回事……”
　　看清了那个人影的面容，蓝璃的原本就白皙的皮肤被吓的更加惨白了，因为抱住她的不是别人，就是刚刚被自己风化魔法变成一堆齑粉的那个杂兵。
　　“哼，蓝璃妹妹，你不知道么，这是家中新添的杂兵Y01，他是速生体，所以刚才你把他风化是根本无意义的，除非变成分子状态，否则哪怕是烧成灰他也可以再生恢复，刚才你从地面召唤土墙，刚好把Y01的那对小土堆也揉进了土墙里，所以速生体再生后连带把你的防御土墙也给破坏了，哈哈，倒省了我的力气了。”
　　看见蓝璃还在恨恨的挣扎，凝瞳赶紧飞过去一脚踩住蓝璃的美颈，用修长的美指指着蓝璃的太阳穴威胁到。
　　“蓝璃妹妹，不要乱动哦，这么近的距离，我的水流术可以轻松贯穿的你大脑。”
　　蓝璃的绿眸里滴出了阵阵的恨意，却也无可奈何，性命已经在凝瞳的掌控之下，自己也只能缴枪投降了。
　　凝瞳也懒得和蓝璃多废话，命令Y01把血之令咒灌入蓝璃体内防止她提炼灵能发动魔法后，又给蓝璃带上了不锈钢的手铐做了一层保险，随后命令Y01扛着蓝璃与自己出了商场趁早返回巢穴。天就要亮了，凝瞳可不想在这远离巢穴的地方睡上一个白天。
　　终于在天将要亮的时候，凝瞳好算把蓝璃拖了回来，因为马上要到了白天，所以据点内除了特殊被安排值班的杂兵外，大部分人都进入睡眠状态了。
　　穿过悠长的走廊，凝瞳命令Y01将蓝璃送入灵能抽取室内囚禁之后，便只身前往主人的卧室去了。
　　轻轻推开门，只看见璎珞和爱莎都一丝不挂的贴在哈克身边，美女的粉腿堆中，是哈克保持着与璎珞交合的姿势正面与璎珞相拥而眠，而爱莎则捧住哈克的后背闭着眼睛熟睡，看来昨晚哈克根本把自己的话当成耳旁风，和璎珞与爱莎在床上怕是疯了一夜。不过折腾了一夜的凝瞳自己这时候也累得要死，顾不上吐槽自己的主人，脱下衣服，稍稍挤了挤，也躺在床榻上进入了梦乡……
　　不知睡了多久，凝瞳只感觉身上痒痒的，好似什么东西在游走舔舐一样，渐渐地意识从混沌中被提纯，清晰地将下体阵阵的火辣感送入脑中。
　　“嗯……哦……”
　　凝瞳半张着小嘴，慢慢地睁开大眼睛，睡眼惺忪的向后扭过头，不过发现只有脖子在动，身子却好似被什么固定压住一般。
　　下体火辣的感觉越来越清晰，这次凝瞳终于看清楚了，原来是哈克正侧压在自己上面，将身体的重量全都压在自己身上不停地猥琐蠕动。
　　“啊……主人……你在做什么呀……啊……主人……你插得……是……是哪里啊……”
　　娇嫩的肛门菊肉传来的火辣感终于让凝瞳彻底清醒了过来，喘着娇吟，她才发现自己已经被哈克爆菊肛交。
　　“嗯……我看瞳奴你还没醒……而且……你的肛门好可爱啊……粉嫩的透着微红……所以忍不住……就进来了……”
　　“笨蛋主人……哪有……夸奖女孩子的肛门……可爱的……啊……不要……主人……不要这么用力……”
　　微微挣扎了一下，凝瞳却不能逃脱哈克的控制，其实原本按照夜魔的力量想要掀翻人类真的太简单了，只不过哈克现在有了血之令咒掌控着耶赫兹一族，只要是耶赫兹一族或者被哈克植入血之令咒的夜魔，那在哈克面前就绝对无法抵制哈克德意志，所以此时的凝瞳，更像是被邪恶大叔袭击的柔弱少女一样被哈克压在身下，肆意的蹂躏。
　　哈克贪婪的在凝瞳雪白光滑的后背上亲吻着，娇嫩软腻的皮肤上满是他留下的吻痕，一双大手也不不甘寂寞，早早就占有了凝瞳那对饱满浑圆的巨乳，让那对大乳球随着手部的动作被揉捏成各种形状。
　　“主人……啊……”
　　凝瞳呻吟着，自己垂及翘臀的的雪白长发都已经被哈克压住紧贴在自己的背上和臀上，发丝特有的质地黏上了一丝香汗，撩拨得凝瞳自己都是痒痒的。
　　大概是爬着不方便肉棒的深入，少许挺动了一小会，哈克趴在凝瞳耳边命令道。
　　“瞳奴，到地板上，四肢着地，不准落下膝盖。”
　　本来还有些抗拒的美少女夜魔此时再也无力抵抗哈克的命令，血之令咒对于身体的权威是绝对的，无论自己的意志如何，凝瞳还是慢慢狗爬着驮着哈克的身体，爬到了床下，而后四肢撑起身子，将翘臀高高翘起，等待着身后已经站起的哈克握住自己的纤腰，准备下一步的动作。
　　美少女的绝对服从让哈克喜不胜禁，轻轻拍了一下凝瞳园润鼓翘的美臀，哈克凝注神，把注意力全都集中在了浅插入凝瞳菊花内的肉棒上。
　　“主人……我现在还没怀孕呢……是不是……先插入瞳奴的小穴里……来过一次让瞳奴怀孕了再……再来搞瞳奴的后庭？”
　　美少女不自觉的摇晃着翘臀，看到哈克的欲望已经腾起不会善摆甘休，于是想着能不能最少可以让他换个地方。
　　“嘿嘿，怕什么，玩一次菊花而已，说起来我还从来没插入过这里……”
　　哈克想都没想就否定掉了凝瞳的提议，不再多废话，哈克慢慢的弯腰向前用力，将肉棒一点点的凿入凝瞳紧窄的直肠内。
　　“嗯啊……啊啊啊……主人……好……好痛……主人……不要……放过瞳奴吧……”
　　狭窄的直肠内渐渐地被异物侵入，凝瞳咬着银牙，带着哀求的腔调求饶，不过哈克没有理会她，仍旧眯着眼睛喘着气，专心致志的用肉棒奸淫着凝瞳柔嫩的菊蕾。
　　肉棒渐渐地大半进入了直肠内，哈克的动作也开始慢慢的放肆粗暴起来，凝瞳摇晃着屁股，即便是嘴上喊着不要，出于奴性，凝瞳仍然努力箍紧着直肠，尽量送给哈克多一点的肛交快感。
　　哈克站在凝瞳的屁股后面，看着美少女原本修长的大腿为了支撑身子绷得直直的，膝盖不准落地，所以让凝瞳自觉不自觉的把屁股都抬起到最高，方便了哈克肉棒进出菊花。
　　“嗯……瞳奴……你这里……真的好紧……”
　　“笨……笨蛋主人……好痛……”
　　粗大的肉棒在直肠里肆虐让凝瞳的后庭始终火辣辣的，甚至涌起了一股便意啊不过美少女羞于说出这种感觉，只知道粗略的喊疼，哈克却不理会这点，倒不如说，他很满意于看着凝瞳这样的大美女在自己身下不胜挞伐的柔弱表现。
　　肉棒终于再多次的冲锋下四分之三全都进入了直肠内部，哈克开始了活塞运动，用火热的粗直去品味少女菊花的娇嫩欲滴，凝瞳的小手撑在地上不自觉的扣紧了五指，大眼睛的眼角已经流出了泪花，几缕长发也都可怜巴巴的四散在香肩美背的周围，白色的长发衬着雪腻的肤色，即便在哈克的角度从后面看去，凝瞳的肉体仍然是这么的迷人。
　　两只大手如同钳子一把固定在凝瞳的纤腰上，哈克不停地抖动着腰部，让肉棒一波赛一波的狠插着凝瞳的后庭，渐渐地，粗暴的动作下，丝丝的血迹渗出后庭，那是直肠内毛细血管被肉棒快速凶狠的动作击破后流出的血丝，代表着美少女遭受践踏的无助，也代表着哈克沉沦于肉欲的淫亵。
　　“哈哈……瞳奴……的你后面……好似我又占有了你第一次一样……”
　　看着肉棒上粘着的斑斑血迹，哈克调笑似的拍了一下凝瞳的翘臀，让美少女不自觉的又加速摇了几下屁股。
　　“啊……主人……求求你了……快……射出来吧……瞳奴……好痛……好辛苦……”
　　凝瞳扭过媚脸，大眼睛里衬着娇羞哀怨，看着哈克如同一只小猫一样对着饲主摇尾乞怜，只是希望哈克能够快一点结束这次爆肛游戏，别让自己这么痛苦下去了。
　　看着凝瞳讨饶的媚态，哈克一阵心动，哈下腰，保持着插入在里面蠕动的频率，双手上攀住凝瞳在空气中随着身子摇晃不已的雪白乳球，大嘴直接贴住扭过头送上门的娇嫩樱唇，品尝着唇舌的温存，享受着巨乳的软润，体位着菊蕾的柔嫩，哈克的身体进入了一种新的状态，那种喷薄欲出之前男人特有的强势。
　　“啊……主人……不要……好……好痛……好痛……好痛啊……后面要裂开了……啊……”
　　哈克突然的加速让凝瞳甫一挣脱自己主人嘴唇的控制就拼命的喊出来，由于哈克的命令，即便是已经浑身被干的娇软无力的凝瞳仍然保持着四肢撑地，高翘美臀的姿势，驮着哈克压在自己的后背上淫乐。
　　“嗯……瞳奴……你这小贱货……忍一会……我……出来了……嗯……干死你……”
　　一声低吼，哈克两只手狠命握住那对大乳球，肉棒内里一挺，浓厚的精液被肆无忌惮的喷射入了凝瞳的直肠内，烫的美少女浑身不住的颤抖，美眸上吊，优雅的小嘴边即便流出了口水都浑然不知，一副痴女失神的模样，迎接着哈克疯狂的喷射洗礼……
　　疯狂过后，凝瞳终于无力的垂下膝盖，狗爬在地上任凭哈克趴在自己后背上握着自己的乳房喘着粗气，品味着肛交后的满足感。
　　稍稍歇息了一小会，哈克才恋恋不舍的从凝瞳身上爬起，拉起美少女，带着一丝淫笑闭上眼睛做出拥抱装。
　　“来来来，我的小瞳奴，爱爱完亲主人一个。”
　　美少女带着满目的愤怒，稍稍擦了擦眼角的泪花，看着哈克嘟着厚重的嘴唇贴过来，心理一阵愤怒上涌，端起小手啪的一声，狠狠的给了哈克一个耳光。
　　“笨蛋主人，去死吧。”
　　甩过凝瞳特有的发香，被打懵的哈克捂着通红的昨天，傻傻的看着凝瞳的倩影消失在自己房间外……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！