　　书名：大人的童话
　　作者：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　“很久很久以前……”这是童话最常见的开头。这篇的灵感出处除了童话之外，还有六道神士的精灵特派员。
　　不过最糟糕的是我写好以后似乎忘记贴…………
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　很久很久以前……其实我们似乎也从来不在乎到底是哪一年，当然更不在乎在什么地方，总之在很久很久以前的某个地方，住着故事的主角与配角。至於到底是十五世纪还是十三世纪、是在法国还是德国，有说没说还不都一样嘛？
　　在一个美丽的湖畔，散炎攀几栋木屋，这些木屋的样子就算再怎么恭维，也很难让人想出什么称的话语，但对住在木屋里的人来说，有个夏天可以遮风避雨、冬天不至於被积雪与山风弄垮的地方，已经算是十分幸福的事了。
　　塔洛村，地图上不存在的小村落，位居大湖与雪山之间，数万年前的冰河在雪山山脚的大地留下了无数的冰碛湖泊，村庄边的大湖只是其中一个而已。
　　但也因为这些湖泊，使得这个小村落对外交通相当困难，除了一个月来一次的旅行商人以外，几乎可说是与世隔绝的。
　　虽然这片大自然对人类不见得友善，但或许是山水灵气汇聚，这个小村落中的女孩个个都长得清秀而美丽，有着如湖水般澄澈的双眼，以及比拟山花的娇艳身躯。只可惜在这个偏远山村当中，她们的美丽难以得到王公贵族的垂青，只能没没无名、平平淡淡的在村中度过一生。
　　但其实这样也不错，至少不需要卷入宫廷官场中的尔虞我诈，担心明天要吃鱼还是山猪，比担心下一秒会不会被毒死轻松多了。
　　“啊！”一栋破烂的小木屋中传来女性的哀鸣，穿着朴素却仍难掩国色天香的少妇被醉醺醺的丈夫推倒在地。
　　“贱女人！你凭什么教训我！”又是啪的一声响，少妇颊上的泪水立刻随着这一巴掌而飞洒开来。
　　“人家只是请你不要喝酒，认真工作而已……”少妇抚着脸颊，哭着说道。
　　“妈的！”男人踹了她一脚，把试图站起来的她压在木桌上，一把就撕开了她的衣服。
　　“啊！不要！”
　　“你是老子的老婆，喊什么不要！”男人趁着酒意，打算对年轻美丽的妻子来个霸王硬上弓。
　　“不……不行啊……今天……今天如果没有……捡柴的话，就没柴火用了……”
　　“哼！”男人哼了一声，不甘不愿的放过她，毕竟没有柴火的话，什么事都做不了，至於老婆，晚上还大有机会可“玩”。
　　男人走出门之后，少妇才偷偷啜泣着，就算是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这样的境遇也实在太糟糕了。
　　但她并没有离婚的想法，在这个时代，“离婚”是不存在的，人们认为一对夫妻在神的见证下结合，因此唯一能拆散这对夫妻的，也只有神。
　　少妇擦了擦眼泪，低下头，看着自己裂了一大条缝的上衣，自己丰满白皙的美乳清晰可见，她叹了口气，随手拿起绳子在衣服上绑了几个结做紧急处理，等有时间再来缝补。
　　但平时就顽固地撑起上衣的高挺双峰，区区一条绳子根本拦不住它们的弹力，绳结之间仍旧可见白嫩的乳肉，不过她也没时间理会这些琐事了。
　　如果不早点出门，一旦在森林中停留得太晚，就很有可能得在那满是野兽乱石的地方过夜了。
　　“哈啊！”金色的长发在空中飞扬，少妇手上的斧头则不偏不倚的砍在枯木上，每当斧头撞击木材时，那对丰满的乳房就会大幅度地晃动着考验她绑绳结的技术。
　　在这个森林中的木材是不虞匮乏的，但要把木头变成柴火却又是另一件苦差事。少妇酸痛的手放下斧头，蔚蓝的双眼看了看堆积在一旁的柴火，确定数量足够之后，眼光才飘向和她眼眸同样澄澈的湖水。
　　她从小就看着这片湖水和山岳，看着它们彷吠耆不受时光影响的模样，不知不觉间就长大了，也迷迷糊糊的嫁给同村的男人。婚前，看他还算认真工作，何况村子里面也只剩下他和自己的年纪相符而已，但结婚之后，他却染上了酗酒的恶习，花在酒上的钱越来越多，对自己的打骂也与日俱增。
　　“唉……”少妇叹了口气，拔起斧头想继续工作，这斧头是她从娘家带来的，历经多年的沧桑之后，原本粗糙的桧木柄已经变得平整而滑溜，有金属的手感，却无金属的冰冷。
　　“喂！琪莉！还楞在那边干什么？”丈夫的怒骂声从山下传来，叫做琪莉的少妇赶忙拔起斧头，背着对她纤细身材而言太过庞大的柴堆，三步并做两步的跑下山去。
　　“塔夫……我……”
　　“少说废话，柴火砍好了没？”酒气_天的男人不满的说道，光看这副模样就知道他根本没照预定到湖上钓鱼。
　　“砍好了……”琪莉怯怯的说道。
　　“时间还早，来搞一下吧。”男人猴急的扯着她的衣服，也不管附近可能还有人在工作，两人的“野台戏”可能被邻居看得一清二楚。
　　“不……不行……”琪莉拼命拉着衣服和丈夫的手。
　　“不个鬼啊！再唆小心老子打死你！”塔夫恶狠狠的说道。
　　不管琪莉再怎么不愿意，力气终究比不上男人，娇弱身躯上的衣物很快就凌乱不堪，露出大半边胸部与大腿来。
　　“这奶子不管看几次都觉得，整村子里面，你这双奶长得最好。”即使是丈夫的评价，还是让琪莉双颊红通通，加上不断意识到这里是森林的边缘，随时可能被发现的恐惧也让她变得更加敏感。
　　“啊……”胸部完全暴露出来的瞬间，琪莉忍不住轻叫了一声，但右手随即按住了嘴巴，不让声音继续传出来，只是羞红着脸任由丈夫卸去她身上的衣物。
　　（不要……好丢脸……在这种地方的话……会被看光的……）即使心中如此想着，但她却仍无法违逆丈夫的要求，没一会儿就被塔夫剥得像只白羊儿般，除了脚上的靴子与长袜外，通通被丈夫丢到一旁去了。
　　“哼哼……”塔夫看着赤裸的妻子，兴奋地掏出胯下的棒子，不管三七二十一的就往她还没完全湿润的蜜处捅下去。
　　“啊！”琪莉的眉头皱了起来，紧闭的眼角也渗出泪水，没有充足润滑就被侵入的地方传来难耐的疼痛感，虽然丈夫的东西不大，但那细嫩的处所被如此粗暴的对待，还是不免让她感到疼痛。
　　但这对她而言，就是性爱的全部。
　　塔夫没有什么技巧可言，更没有什么爱抚女体的耐性，从新婚之夜琪莉献出第一次起，夫妻之间的性行为就只是丈夫的猴急加上毫无情调的抽插运动，以及没一会儿就在琪莉灼热美好的嫩穴中射出的白浊黏液而已。
　　塔夫当然满足了，但对琪莉来说，如果她也是个对性毫无知觉的人，那也就罢了。但最糟糕的是上天赋予琪莉敏感的肉体，即使塔夫的东西既没尺寸又没耐力，她紧窄无比的蜜肉还是会死命缠着它，将过人的热力与湿润传达过去。
　　但也因为如此，塔夫在琪莉身上从来没撑超过三分钟，这次也不例外。
　　“唔！”塔夫狂暴、毫无情调的抽送突然停了下来，琪莉随即感觉到一股股热流在体内爆发，温暖了她空虚的媚肉。
　　“啊…………”琪莉躺在地上，在丈夫离开之后，毫无赘肉的美腿仍旧微微颤抖地大张着，彷坊乖诠匆着丈夫“再来一次”般。
　　“哼哼……”塔夫欣赏着美丽娇妻的淫态，眼光沿着硕大的双峰滑过紧实的小腹，来到那迷人的肉洞。
　　这时，塔夫的眉头微微皱了一下，眼光扫到落在一旁的斧头，伸出手捡了起来。
　　“把洞堵住比较不会漏出来，这样也好让你快点怀孕。”
　　“嗯……”还迷迷糊糊地陶醉在精液热度中的琪莉根本不知道丈夫的意图，直到斧柄碰触到秘密花园入口时才恍然惊觉。
　　“不要！啊！你做什么……啊！”琪莉想夹紧双腿，但塔夫手上的斧柄却已深深侵入她的体内了。
　　“这样就安心啦。”塔夫丢下这一句话，自顾自的离开了，留下彷繁磺考楣的十九岁妻子，D惨的躺在地上。
　　“呜呜……”等到丈夫的身影消失之后，琪莉才终於落下泪来，她撑起身子，但深入嫩穴的斧柄却让她浑身酸软，从未被硬物碰触的穴心在这初次的体验中敏感的颤抖着，让她花了好一阵子才坐起身来，握住斧头。
　　“嗯啊啊啊……”拉出斧柄的动作又让她不自主的娇吟了起来，一股充实的酸麻沿着脊椎往上窜，不知不觉间，本已拉出一半的斧柄，又被送了进去。
　　“啊……我……怎么这样……”发觉自己又将斧头塞回羞人蜜处的琪莉，脸蛋立刻红了起来，但这斧柄带给她的感觉实在难以抵挡。比丈夫大上许多、长上许多、更硬上许多的木棍刺激着她娇嫩的淫肉，从未有过的充实感让她淫水泉涌，又怎么舍得把这棒子从小穴里拔出来呢？
　　“嗯……啊……不能这样……啊……可是……怎么会……这么……奇怪的感觉……哦……”琪莉双手握着斧柄，缓慢却切实的进行着前后运动，每一次进出都让蜜处发出啧啧的水声，可见她淫水的丰沛程度。
　　“我……啊……会……”琪莉不断娇喘着，手上的动作也越来越快，头一次如此沉浸於性欲当中的她渐渐忘记这里是随时都可能有人经过的山路边，而戳弄着自己的也不是人类的肉棒，而是一把陈旧的斧头。
　　“呀……哎呀……啊……我……不行……天啊……天……啊！呀啊……”琪莉的喘息声越来越高亢，手上稳定的节奏也开始凌乱了起来，亮眼的金发随着剧烈摇头的动作而在空中飞扬着。又过了数十秒，曲线完美的裸躯一阵强烈的痉挛与颤抖之后，一切都停顿了下来。
　　“啊～啊～啊啊……”紧绷的肉体随着生平第一次高潮的来临而震颤着，股间淫汁喷溅而出，连斧头的金属部分都沾上了许多淫荡的花蜜，其中还包含先前塔夫射进去的精液。
　　“我……啊……天哪……”高潮的余韵久久未能退去，一股满足的放松感充斥琪莉全身，自第一次做爱以来从未有过这种感觉。
　　“我……怎么会做这种事情！”高潮之后良久，琪莉才终於惊觉自己居然会在这种地方做出如此羞人的事情，她赶忙拔出斧柄，穿上衣服，跪在地上向神明忏悔，然后才背着柴火回家。
　　但她并没有察觉到，自己的人生，从这一天开始就已经有了转变的蛛丝马迹。
　　“嗯……啊……好舒服……我……又做了……这种事情……”破旧的木屋中，艳丽的少妇正靠着厨房的灶头喘息着，她纤细的双手不自然地放在股间，唯一一件裙子也被高高的撩了起来，露出修长的美腿。
　　两条美腿之间，一把斧头正深埋在该处，大量的淫水沿着斧头滑落地面，光看地面上淫水的量，就可以知道她已经维持这个情况有相当长的一段时间了。
　　“嗯……我……啊……好舒服……”双手握着斧头的少妇，淫荡的将斧柄一次又一次的送入体内。
　　这样的单人性游戏已经不是第一次了，自从在树林中的那次体验之后，一开始是五六天一次，接着慢慢变成两三天一次，短短一个月之后，只要丈夫不在，琪莉就会沉溺在这自慰的快感当中，如果不是还有工作得做、以及丈夫还会回来，她或许真的会通宵达旦的享受这女性独有的快乐。
　　每次这样之后，她都会十分后悔，也虔诚的祈祷自己别再这么做，但肉体的喜悦比起天堂的境界终究还是现实许多，因此即使她现在多么懊悔，不久之后还是会继续沉沦下去。
　　“啊……不……做饭不行……啊……可是……再来一次……嗯……”琪莉撑着多次高潮的娇躯，丰满的乳房“摆”在灶边，随着主人的动作而晃动着。
　　即使沉溺在性欲当中，琪莉还是赶在丈夫回来之前把晚饭做好了，就算塔夫觉得妻子的脸颊似乎有些红润，但他也只以为那是油灯照射的缘故，完全没想到不久前琪莉才在他现在喝的汤里喷入了不少阴精。
　　“今天的汤味道好像不太一样？”
　　“啊……是啊，我尝试了新配方。”琪莉背对着丈夫，不让丈夫看见自己红透的俏脸，同时敷衍着他。
　　“还不错。”喝下爱液加料汤的塔夫毫无所觉，倒是琪莉脸蛋红得像苹果一般，毕竟这只是她的无心之错，看着丈夫咂嘴咂舌的品她的爱液，让她羞得难以自持。
　　“今天的汤很不错，以后就照这样煮。”塔夫的话让琪莉又是一阵羞，若要照他的话做，自己岂不是要天天都在汤锅里面喷洒爱液来着？
　　“好……好的。”琪莉低头收拾碗盘，掩饰自己的娇羞。
　　日子一天天过去，琪莉就在塔夫没有发觉的情况下享受着带有罪恶感的性爱愉悦，而那把斧头，也就成了琪莉的第二个丈夫，埋在琪莉美穴里的时间比塔夫这个真丈夫还长上许多。
　　这天一大早，村子里的人就开始忙碌的将自家的存货搬到村口的空地，因为今天是一个月只有一次的商业市集。
　　说是“市集”，其实就只是几个马车行商固定的巡回而已，交易的模式也还是原始的以物易物，村人们拿这个村落当中特产的鱼类所制成的鱼乾与良质木材和商人们交换盐、小麦、I包或者某些包括锅碗瓢盆在内的生活必需品──斧头也是其中一项。
　　“嗯……鱼乾二十六条，对了！”三十来岁、有着褐色乱发的行旅商人对着琪莉说道：“在这村子当中，女士您的鱼乾在城里最受欢迎，卖的价格也最高，有不少贵族的厨师都指名要您做的鱼乾呢！”
　　“啊？真的吗？”琪莉受宠若惊的说道。
　　“没错，根据我的统计，您的鱼乾比其他人的鱼乾可以多卖两成价格。”
　　“真的啊？！”琪莉又惊又喜，因为这也代表自己能拿到比其他人多两成的回馈。
　　“嗯。所以这些东西也是女士您的。”褐发商人从车上的一片凌乱中摸出一个袋子，但不知道被什么东西卡住了，虽然已经抓住袋子的开口，但扯了好几下却还是拿不出来。
　　“抱歉。”商人尴尬的笑了笑，右脚撑着车板，双手用力拔了几下，这才将布袋从那一团乱之中拯救出来。
　　不过如此用力的结果除了让布袋飞上半空、差点脱离商人掌握之外，还让原本摆在车上的东西到处滚，其中一个袋子翻了几下之后，里面的东西甩了出来，琪莉一看之下，立刻满脸通红。
　　那个袋子里面装满了许多黑黑的圆柱形物体，表面上还崖怪异的突起，看起来似乎有种邪淫的感觉。
　　“那……是什么？”琪莉遮着嘴，低声问道。
　　“哦？这个是……”商人将手上的布袋放在琪莉面前，开始收拾着那让琪莉瞠目结舌的怪东西，同时说道：
　　“这是某个靠海村落的乾燥产品，叫做‘海参’。”发觉琪莉害羞的神情，商人刻意拈着一条海参在琪莉面前摇晃。
　　“虽然没有什么人知道，不过还是有一些十分内行的大主厨会拿来作料理。”
　　“是……吃的东西吗？”
　　“没错。”商人看着琪莉的表情，心觉真是赚到了。同时也在心中重新对这个美丽的少妇做了评估，搞不好在她温柔文静的外表下，隐藏着惊人的淫荡本质也说不定。
　　当然，他猜对了。
　　“不过女士您应该不需要这个吧？”商人坏心的说道。
　　“啊……当……当然！”琪莉勉力维持镇定，但她含羞带怯的模样又怎可能骗得过在商场上打滚十几年的他？
　　（只要挑逗得宜，或许可以搞上这个美貌的人妻也说不定？）褐发男子思考着，不过这已经不是自己来这里的主要目的了。
　　“那么……这是属於女士您的。”收拾好让琪莉害羞不已的乾制海参，男人才将布袋放到琪莉面前。
　　琪莉打开袋子，虽然在某些讲究礼节的场合中如此做是有违礼仪的行为。但在商场上，当场看清楚彼此的货物、避免未来的纷争，才是正确的行商之道。
　　袋子里面装的是各色的布料，甚至还有一件女装，虽然不是什么高档货，衣服也是中古的，但对只有一套衣服的琪莉而言，这可是最实用的礼物了。
　　“非常的……谢谢你……”琪莉感动的说道。
　　“不用谢，往后还得女士多多照顾我的生意哪！”褐发商人笑着回应道。
　　夜幕低垂，兵荒马乱的一天就这样过去了，随着行商马车的离去，这个山中小村再次回归平静。
　　小屋中，得到新衣服的琪莉坐在油灯旁，仔细的修改着。这件衣服的前主人胸部没她的大，腰也稍微粗了些，幸好身高差不了多少，不然她还得花更多时间来修改衣服。
　　放下针线，琪莉转头看了看躺在床上呼呼大睡的丈夫，即使是这么忙乱的日子，他都还是自顾自的喝酒睡觉，琪莉唯一能够庆幸的只有他们不是住在城里，不然光靠这么一点点收入，搞不好连塔夫的酒钱都付不起。
　　如果自己再强势一点的话……琪莉不禁这么想着，如果自己能再强势一些，就像村里某些大婶一样，那么自己或许会拿着斧头胁迫丈夫努力工作吧？
　　一想到斧头，琪莉的脸蛋就又红了起来，眼光也不禁飘向墙角黑暗中那与柴火摆在一块、微微反射着火光的金属物体上，和塔夫比起来，斧头更像个称职的丈夫──工作认真、任劳任怨、不喝酒、没有不良嗜好，在她想要的时候不会睡得像猪一样，而且又粗……又长……又硬……
　　（讨厌！我在想什么啊？）琪莉害羞的想着，又为自己的淫荡妄想向神明忏悔了许久。
　　但是忏悔归忏悔，单纯的琪莉终究还是抵挡不了快感的诱惑，而且还似乎有越演越烈的趋势。
　　一天，又是上山砍柴的日子，琪莉和平时一样背着柴架子、拿着斧头上山，但这次她脑中想着的不再是哪里的木材比较多，而是哪里比较没人去、比较适合让她偷偷享受。
　　最后琪莉来到一个小湖边，因为这里的山路不好走，所以村民很少会来此处，若非某天柴火不够，琪莉也不会在寻找木柴的时候发现这片美丽平静的湖光山色。
　　阳光从枝叶茂密的树木间透了下来，将湖面覆上一层神圣的光芒，就算是某些大城里的教会建筑，也不见得有这么庄严的气息。但在这如同圣地一般的地方，却有个衣衫不整、酥胸半露的美丽少妇，用斧柄戳刺着自己湿濡的蜜穴，还不断发出淫乱的呻吟声来。
　　“啊啊……哦嗯……我……啊……还要再深……再用力……”琪莉忘形的呻吟着，浑然不觉此时在她淫穴里出入的，并不是真正的肉棒，而只是一把陈旧的斧头。
　　欲求不满的十九岁少妇将上身靠在树干上，娇嫩的双峰挤压磨蹭着粗糙的树皮，冰冷而强烈的刺激让琪莉更加放浪，股间的淫水更是多得足以让她两腿之间的杂草得到充足灌溉了。
　　“啊……要来了……啊……”琪莉V迷的双眼看着树梢，但她的大脑里却没有容纳自然光景的余裕，强烈的高潮预感充斥全身，雌性的本能催促着她加速双手的动作，好让自己得到至高的快乐。
　　“啊！啊！啊啊……”琪莉咽喉深处吐出几声气音，结实的臀部不规则地抽搐着，被斧柄大大分开的艳红肉摺之间也洒出女性的精华液，每一滴都落在斧头与琪莉紧握着斧柄的双手上。
　　“啊……哈……又……”琪莉浑身乏力的拔出斧头放到一边，喘着气回味着先前的快乐，汗湿的上身暴露在不断摇晃的水光中，若此时有人从旁观看，或许会以为琪莉是这片美丽湖水的精灵吧。
　　“喂！琪莉！”塔夫的叫声将兀自出神的琪莉唤回现实，她一边回应着丈夫由远至近的叫喊，同时忙乱地整理衣着，以免被丈夫看穿自己偷懒兼且贪淫的事实。
　　在丈夫找到自己之前，琪莉总算还是及时把衣服穿好，虽然裙子底下仍旧是一片狼籍，底裤也没时间穿上，只能慌乱的塞在口袋当中，但从外表看起来，琪莉就只像是因为砍柴而弄得满身大汗而已。
　　“在搞什么鬼？跑到这种地方来？”塔夫分开杂木与长草，走向琪莉。
　　“因……因为这里的木材比较多啊。”琪莉临时编了个理由说道。
　　“是吗？”塔夫看着四周，不过这附近确实有大量可以充作柴火的木材，因此他也没发现琪莉是在骗她。
　　“天都快黑了还只砍了这么一点，真没用。”塔夫看了看琪莉半满的背架说道，同时往前走了几步，刚好一脚踩在琪莉刚刚“浇”了不少淫水的草上。
　　“啊！”琪莉惊叫一声，正好让塔夫的注意力从鞋底的潮湿移到她身上来。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……被蜘蛛吓了一跳。”
　　“大惊小怪的。”塔夫说道，醉了一半的他仍旧没发觉妻子的异样。
　　“才弄了这些啊……真没用，看我的。”塔夫唠唠叨叨的说着，弯下腰就想捡起斧头。
　　“啊！不用了！”琪莉大惊失色，斧头上可还留着大批自己淫荡的痕迹，丈夫这么一捡，自己可真的要无地自容了。
　　琪莉后发先至的抢起斧头，但塔夫并没有放弃，夫妻俩就在湖边上演着抢夺的戏码。虽然塔夫力气比较大，但使劲吃奶力气将斧头抱在胸前的琪莉为了维护自己的形象，一时之间居然也能与个大男人拉成均势。
　　“你干甚么！”塔夫不满的骂道。
　　“我……不用麻烦你……我自己来就好。”
　　“放开！”琪莉越是反抗，塔夫就更想把斧头抢到手上，而琪莉也就更不愿意放手，因此夫妻两人原本单纯的拉扯很快就变成了相互的抢夺。
　　“啊！”虽然琪莉竭尽所能的想护住自己的形象，但因为她所执着的斧柄上有大量滑溜的爱液，手一滑之间，整把斧头就被丈夫抢走了。
　　“噗通！”抢赢的塔夫没有时间去发觉妻子的淫荡行径，因为他整个人立刻和斧头一起栽进湖中，看到丈夫掉进水里，琪莉第一个反应居然是庆幸，暗想：
　　（太好了，这样就什么证据也没有啦！）
　　瞬间的庆幸之后，琪莉才开始担心丈夫的安危，不过她知道塔夫泳技相当好，区区小湖绝对淹不死他。
　　但过了一会儿，湖面却只有一圈圈涟漪，塔夫整个人彷菲究障失一般，这时候琪莉才慌了起来，正想跳下去救人的时候，水面却突然爆出强烈的光芒。
　　“啊呀！”琪莉用手臂遮住眼睛，直到光芒转弱，但眼前的情景却让琪莉张大了嘴巴合不起来。
　　平静的水面升起一道道光芒，如同有一颗太阳藏在湖底一般，而随着光柱分开，一道身影出现在湖面上。
　　“咦？”琪莉揉揉眼睛，不敢相信自己看到的事实。眼前的人并不是掉进水里的丈夫，而是个穿着薄纱、身材曼妙、美艳无比的女子，最令人惊讶的是，她并不是站在水中，而是站在“水面”上。
　　“你……你……我……老公……啊！我丈夫呢？”
　　女子微微一笑，光这个笑容就让琪莉觉得全身发软，彷繁慌菰谖滤当中一般暖洋洋的。
　　“你掉的是……”女子双手往两旁一伸，两个完全赤裸的男人就从湖水中浮了起来，直挺挺地飘在她的两侧，这两个人的长相和塔夫一模一样，但琪莉很清楚自己绝对没有两个丈夫。
　　“这个温柔勇猛的巨根丈夫呢？”女子左手一摆，琪莉顺着手势看过去，差点就叫出声音来。这个和塔夫长得一模一样的男人胯下有着一条大得惊人的肉棒子，和琪莉印象中的那东西直有天渊之别。
　　“或者是……这个持久善战的强壮丈夫呢？”女子右手一摆，这个塔夫胯下的肉棒虽然还是比本人的大上三倍，但更吸引琪莉目光的却是他结实得彷泛廖拮溉獾纳砬，这也不是丈夫那个啤酒肚所能比得上的。
　　巨根和持久，对女性而言、尤其是内心淫荡如琪莉般的女人，是梦寐以求的丈夫属性，如果被那快要和自己手臂一样粗的东西插入的话……如果被肉棒持续蹂躏、连续高潮到哭出来的话……光是这么想想都让琪莉芳心大乱，裙子底下的双腿又被新的液体沾湿了。
　　“我是水之女神，我能够实现你的选择中所期待的未来哦。”薄纱女子说道。
　　不管选哪一个，都能保证未来的人生是快乐的吧？至少会比原来的生活更快乐才是……琪莉看了又看之后，才对这个自称为水之女神的女子说道：
　　“我……我掉的是短小、没耐力又酗酒的丈夫。”
　　话刚出口，琪莉心中就不断问着自己，这样做真的是好的吗？舍弃如此的好机会，只为了换回一个会打骂自己的酒鬼丈夫……
　　但琪莉终究还是下定决心说出了实话，不管塔夫对她如何，她都不能违背自己的良知说谎、以及舍弃丈夫。
　　“你确定？”女神澄澈的眼睛[了起来，彷诽到了什么奇怪的事情一般。
　　“我……嗯。”琪莉用力点了点头，顺便赶走不断在耳边呢喃的本性恶魔。
　　“呵呵。真是个诚实的女孩。”女神笑着说道：“为了奖励你，这两个丈夫都送给你吧！”
　　“两个……啊……那我丈夫呢？”
　　女神将两个塔夫送到琪莉身边，两人睁开眼睛之后的第一件事，就是一前一后的抓住琪莉。
　　“他们就是你的丈夫啊。”
　　“怎么可能……我丈夫没有……没有……”
　　“没有什么？”女神笑咪咪的走上前，即使脚步相当轻盈，但胸前那一对硕大的乳房仍旧像随时都可能撕裂博纱布料跳出来般晃动着。
　　“这么……大……”琪莉的手被其中一个塔夫引导到肉棒上，让她握着那还没完全勃起就已经相当巨大的棒状物上，逗得琪莉满脸通红，不知不觉间居然说出在平时看来相当不知廉耻的话来。
　　“大不好吗？”
　　“很好……啊……”察觉自己说了什么话的琪莉满脸通红，赶紧放开手上渐膨胀的温热肉茎，但一只小手却还是不舍的在肉茎周遭偷偷碰触着。
　　“只是……他们……真的是人家的丈夫吗？……塔夫怎么可能有两个人啊？”
　　“呵呵，对我这个神来说，这样也只是小意思吧？”女神举起手轻抚着琪莉的脸庞，滑嫩的触碰感让琪莉的心渐渐安定了下来，身上的衣服也在不知不觉间被两个塔夫剥得精光。
　　同样是脱光衣服，现在的琪莉却没有一个多月前的厌恶，取而代之的是一股隐隐的期待，以及试图掩饰前者的娇羞。
　　“想不到……在你心中的我居然那么没用啊。”拥有巨根的塔夫从前面抱着琪莉，温柔的抚弄着她的胸部，这也是之前的他不可能会做的事情。
　　“谁叫我……还是我们？以前只顾着喝。”另一个塔夫从另一边爱抚着琪莉的纤腰与小腹，笑着说道。
　　“酒真是误事啊，有这么好的老婆却没空欣赏……”
　　“你们啊……还是快点让琪莉舒服吧，别再逗她啦。”女神说道。
　　早已娇喘连连的琪莉已经没心力去发觉女神居然知道自己的名字，而在女神这句话之后，两个塔夫更是积极的对她上下其手，弄得她又流出了一大堆淫水来。
　　“啊……老公……我……啊……不……”内心还是不太能接受丈夫变成两个的琪莉扭着身体试图抵抗，但肉体的快乐仍旧拙葑潘的脑海，驱赶着理性，而接下来巨根塔夫的一句话，更是完完全全的击溃了她的抗拒心。
　　“你这又羞又想要样子，和我们新婚那夜时几乎一模一样呢。”
　　“啊？”塔夫的话让琪莉想起初夜那晚，被他脱光衣服的自己似乎也是这样既害羞又期待的模样，当时只有夫妻俩在场，眼前男人若说不是丈夫，又怎可能知道这种事情呢？
　　“其实啊……我连你那里的形状都还记得唷。”背后的另一个塔夫靠在琪莉的粉颈边，一边吹气一边说道。
　　“讨……讨厌啦……呀～”琪莉不断缩着脖子逃避丈夫的气息逗弄，但奇异的酥麻感还是传遍全身，乳头也越来越胀痛。
　　“来吧。”毕竟原本就是同一个人，两个塔夫默契十足的让琪莉摆出翘高屁股的模样，结实的臀部被火热的肉棒顶着，而通红的俏脸则刚好位於那挺巨根的前方。
　　“啊啊……”近距离目击如此巨大的肉棍，琪莉的脑中除了同样庞大的震撼之外什么也不能思考，等到她发觉时，已经是被另一根肉棒从背后插入到底的情况了。
　　“啊呀……哦……到……到底了……啊……”琪莉的脸庞扭曲了，但完全看不出痛苦，即使这是她第一次被真正的肉棒填满淫穴。
　　“被肉棒子塞满的感觉怎么样？”女神也伸出手来抚弄琪莉的胸部，毕竟同样是女性，比起塔夫的抓捏，女神的轻抚反而更让琪莉心跳加速、欲火如焚。
　　“快用你的小嘴和大胸部来看大肉棒的味道，你一定会上瘾的哦。”女神催眠似的对琪莉说道，并且教导她要如何用柔软的双峰与双唇去为眼前巨大的肉柱服务。
　　“用胸部夹着，然后前后搓……这样才会舒服……嗯……然后含着前面的地方……用舌头舔。”女神的教导果然十分浅显易懂，即使是完全没这方面经验的琪莉，也很快就能上手。
　　虽然有个好老师，但可惜琪莉这个徒弟学起来并不太专心，头一次感受到被真正肉棒充实着的蜜肉顽固的缠着不断出入的棒子，也同时将快感传递到主人的大脑中，当然也就没办法专心“听讲”了。
　　“这么快就会摇屁股了，人家还有很多事情要教你呢。”女神依旧微笑着，丝毫不因琪莉太快沉溺在肉棒戳刺的快感当中而动容。
　　“真是的……那……人家也加入吧。”女神话声未落，身上仅有的一缕薄纱就如雾气般消散，露出其下包裹着的曼妙美躯。
　　女神不愧是女神，拥有着人类所无法器及的美感，比琪莉更耀眼的金色长发滑顺的洒在纤细的肩上，鬓间两束金丝的轨迹则被那对硕大的乳峰阻挡了，无法和背后的同伴一样直顺的垂落，只能顺着乳房的曲线往两旁绕去。
　　完美的身体曲线沿着纤细的腰、浑圆的臀、修长的腿延伸，即使是脚踝也同样美得让人屏息。
　　近距离目击的塔夫自然也不例外，本来就已经被琪莉服侍得相当精神的肉棒在她的小嘴里跳了几跳，又胀大了一圈，差点就把琪莉给噎死，不得已将它吐了出来。
　　“这么有精神啊？”女神嫣然一笑，搞得巨根塔夫心跳不已。
　　“来吧，人家的这里需要你的肉棒……”女神娇媚的翘高美臀，但玉手分开的地方，却是比淫穴更狭窄的后庭。
　　“啊？”巨根塔夫吓了一跳，在他的认知中，那里可是只负责“出来”的，从没想过那里也可以“进去”。
　　“戳小淫穴的话……是违规的唷。”女神反手握着粗大的巨根，对准自己的后庭。
　　“唔……”巨根塔夫虽然十分想往前顶，但在琪莉面前，总不好意思公然偷吃。
　　“担心琪莉吗？……琪莉，你会在意吗？”女神问道。
　　“啊……嗯……满满的……哦……我……不在意啊～给我……快……”正在享受着奸淫快感的琪莉断断续续、气喘吁吁的说着。虽然已经没了肉棒可服侍，但一双柔软的乳房仍在她自己手上不断变换着形状，玩弄胸部是琪莉自慰时一定会做的事情，这时候也不例外。
　　“看来琪莉不会介意呢。”女神说道。
　　看着妻子淫荡的模样，塔夫也不再客气，挺起肉棒就往女神窄小娇嫩的菊门冲去。
　　两人结合的地方正好就在上身前倾的琪莉面前，女孩湛蓝的双眼惊讶的看着巨大无比的肉柱一家嫉叵失在女神那彷妨手指都放不进去的粉嫩菊肛，这让她震撼得全身紧绷，彷氛在被巨根插入后庭的是她一样。
　　“啊啊～啊……太……舒服了……啊……好大好深啊……大肉棒……插得……人家好爽哦……”一点也没有神明样子的女神娇媚的淫叫着，等到肉棒终於完全插入之后，她才深深的吐出一口气，并将淫水四溢的美妙嫩穴凑到琪莉面前。
　　“舔我……”女神温柔黏腻的话声让琪莉毫无抗拒的伸出她的丁香小舌，舔了舔汁水满溢的美丽花瓣，酸酸甜甜的淫水味道让琪莉心神俱醉，也不禁一口又一口的继续舔了下去，甚至将舌头伸入女神狭窄的穴径中。
　　不知道是不是因为身为水神的缘故，女神的淫水量多得吓人，不管琪莉再怎么努力的吸吮，她灼热深邃的溪谷中就是有源源不绝的泉水流出，滋润琪莉火热的双唇，并将她的胃塞满。
　　“嗯嗯……哦……”吞下女神淫液的琪莉觉得身体越来越热，背后塔夫的抽插也越来越让她感到快乐，每一次的插入都让她心神飘上高空，而接下来的抽出却又让她依依不舍的用媚肉紧缠着肉棒不放。
　　被自己玩弄着的胸部也开始觉得胀痛，而琪莉唯一应对的方法就是用更激烈的搓揉来减低双乳的疼痛。
　　“嗯……琪莉好色……舔得那么深～啊……嗯……”女神嘲笑着琪莉，但却不断扭着腰，将水淋淋的美穴往琪莉嘴里塞，同时让塔夫的巨根在自己的肠子里搅动、制造更强烈的快感。
　　（女神你也不差……）全力戳刺着女神后庭的塔夫暗想道，自己的肉棒被她的菊花淫荡的压榨着，如果是过去的自己，在这火热的攻势下早就已经投降了，但即使如此，自己还是得努力忍着，才不会再度得到早泄男的封号。
　　“在肚子里面说人家的坏话，你这小弟真坏……哦……”女神回过头说道：“看来……要让你知道……不可以说神的坏话……不然会……嗯……遭天谴唷。”
　　这话刚说出口，巨根塔夫的肉棒上随即传来强烈的快感，女神的肠壁居然像长满触手的海葵一般刮搔着他的肉棒，微一分神之下，就再也忍不住射精的快感，一阵强烈的酸麻之后，大量的精液狂喷而出。
　　“呀啊啊！”琪莉不禁发出哀鸣，因为巨根喷出来的精液不偏不倚的通通打在她恍惚的脸庞上，还沿着鼻庞胨唇直落胸前，而本该被这些精液注满的女神，却不知道什么时候已经闪到一旁去了。
　　“又热又新鲜的精液，还是给自己的老婆享用会比较好唷。”女神说完还不忘补上一句：“虽然人家也很想要啦～”
　　不过琪莉可没心情理会女神说了什么，光是要在这精液喷泉下呼吸就已经快忙不过来了，她下意识地张开嘴巴，却刚好接住了肉棒里的最后的一批精液。
　　“嗯……”浓烈的精液气味充满琪莉的鼻腔与口腔，虽然不是第一次闻到，但过去可都是被好奇心驱使才会偷沾点来闻，现在可是颜面直击，量和距离都不是以往所能比拟的。
　　强烈的腥臭、黏稠的触感，让琪莉全身发出颤抖，不知该如何形容的感觉转变成巨大的快感，再次将她推上高潮。
　　“啊呀呀～～”琪莉大声尖叫，上身挺了起来，女神抓紧这个瞬间，双手齐出，捏着她的乳尖用力一扭。
　　“啊……”琪莉只发出了一个气音，双眼一翻，居然晕了过去。肉棒还插在琪莉穴里的塔夫马上感觉一股股热流_向自己的肉棒，竟似永无止尽一般。
　　好一会儿，琪莉的泄身才结束，原本晕红的脸颊经这么一泄，变得有些苍白，全身更像死了一般软绵绵的。
　　两个塔夫又拍又叫的弄了一会儿，好不容易才让琪莉从失神的快感中清醒过来。
　　“连续高潮的感觉怎么样啊？”女神问道。
　　“啊……”琪莉双眼无神、迷迷糊糊的回答道：“好像……会……死了……”
　　“呵呵～还想要吗？”
　　“想……”已经被搞得满脸精液、高潮连连的琪莉不再矜持，诚实地说出自己的期待。
　　“真乖，姊姊就是喜欢你这种诚实的人。”女神扶起琪莉，两个裸女相拥的美丽情景让两个塔夫心中燃起更强烈的欲火。
　　“告诉你一个好事，你刚刚已经喝了我的淫水，所以你的身体将会越来越敏感，水越来越多，越来越适合做爱…………而且……就算连续泄身一百次也不会坏掉唷。”
　　“一……一百次……”琪莉瞪大双眼，沾满精液的长睫毛不住颤抖着，显见她内心的激动。
　　“嗯！一百次，像刚刚那样的感觉。”女神肯定的说道。
　　“这样的话……啊……”想到自己可以连续享受刚刚那种几乎爽死的感觉一百次，琪莉才刚泄过的嫩穴里就又颤抖着喷出了阴精。
　　“你果然有这样的资质呢……”女神亲吻着琪莉的脸颊，顺便舔掉留在其上的精液。
　　“来吧，让你的老婆舒服啊。”女神对巨根塔夫说道，这次她居然要他将肉棒从自己的股间穿过，虽然隔了一个人，但巨根还是从女神白嫩无暇的腿间露出了一半左右的长度。
　　“这样看起来，好像人家长了肉棒子一样呢。”女神看着从自己大腿间穿出的暗红色巨根，淫淫的说道：“那人家就要用这根大东西来戳琪莉你的小穴！”
　　“可是……”肉棒还插在琪莉穴里的塔夫迟疑了一下，正想替琪莉怎么看也塞不下两根的淫穴说话时，女神继续说道：“这根戳前面，你那根当然就捅后面，享受一下琪莉后面的处女吧。”
　　“哦！”塔夫这才终於点头，马上拔出肉棒子，迫不期待的就往琪莉的后停进发。
　　“不要！不要啊！呜！”琪莉害怕的摇着头，但女神深深的一吻却立刻让她安静了下来，反而开始发出微微的呻吟声。
　　“嗯……啊……不要磨人家……”两女柔嫩的肌肤紧贴着，正好让女神可以施展她的淫技，虽然只是微小的磨蹭动作，但却恰到好处的挑逗着琪莉的敏感位置，先前射出的精液更成了最佳的润滑，弄得两女娇呼不已。
　　“嗯……琪莉的身体……好舒服啊……”女神吻着琪莉，双手捧着她的乳房挤压着，而琪莉也不甘示弱的揉着女神的美乳，讶异的发现居然有母奶从她的乳尖喷射出来。
　　“怎么会有……奶……？”
　　“想喝喝看吗？”女神魅惑的语气让琪莉不禁点了点头。
　　女神温柔的将胸脯挺到琪莉面前，让她含着乳头吸吮。
　　甜美的乳汁滑入琪莉口中，和精液不同的气味立刻在嘴里晕开，这时，琪莉突然想到一件事。
　　“这……也会……”
　　“猜对了，这也会让你喷乳汁出来唷！”女神灿烂的笑容对比着琪莉害怕的样子，更显得出前者的智珠在握。
　　“乳……乳汁……”
　　“又香又甜又浓又醇的纯正母乳，以后你们也可以卖母乳维生唷。”女神说道：“当然是以牛奶的名义啦～”
　　“这样不就是骗人了吗？”塔夫说道。
　　“怎么会呢？只是现在的人不太能接受母乳而已，等未来哪天大家觉得母乳比较好的时候，你们再挂招牌卖母乳吧。”
　　“啊……人家……又不是乳牛……”
　　“如果你希望有和乳牛一样多的奶，我也可以帮忙唷。”女神说道，琪莉自然是拼命的摇头，免得自己往后真得变成乳牛。
　　“真可惜～”女神夸张的摇着头，一双巨乳也跟着左右摇晃着，沉甸甸的饱满感觉让夫妻三人觉得，搞不好这对乳真能挤出和牛一样多的奶来。
　　“好吧，既然不要的话就快点上啊，不然要让你们的白汁通通和乳牛一样多哦。”听到女神连自己也算上去，两个塔夫大惊失色，赶紧抱着她们，肉棒再不停留，前后同时一口气戳了进去。
　　“呀啊啊啊！”琪莉惨叫了起来，前后双穴都传来强烈的痛楚，也难怪她会哭得梨花带雨的。
　　“好痛啊！不要！快拔出来！”
　　“忍一下吧。”女神吻着琪莉的脸庞与小嘴，光只是这么做，琪莉就感到痛楚渐渐消失，虽然前后两个穴都被肉棒大大撑开，但刀割般的疼痛却明显减弱了。
　　琪莉不知道为什么，也没心情想为什么，女神的吻实在太甜美，精妙无比的技术让她不想离开这对湿润温软的樱唇，即使两根肉棒已经深深埋入她的体内，随时都可能将她的两个肉洞撕裂开来，她也不在乎。
　　幸好，女体是神秘的，即使是从未被进入过的后庭，即使是第一次被这么巨大东西侵犯的嫩穴，即使似乎已经被撑大到极限，但这两个肉洞仍旧没有被巨炮玩坏，反而紧紧挤压着它们，迫不及待的压榨着里面的精液。
　　“好紧！”两个塔夫有相同的感觉，因为他们终究是同一个人，所以思想、记忆都是互通的，只要他们希望，连感觉也可以共通，不过两倍的舒爽也很可能换来两倍快的射精，别的时候也就罢了，如果现在表现不好的话，搞不好女神又会来个什么花样……
　　“因为是第一次啊，要温柔点哦，不过偶尔粗暴一下也是很舒服的……”女神揉着琪莉的乳房，看着开始从乳尖渗出的白色汁液说道。
　　“快点……干啊～”女神的话就是命令，何况两个塔夫早就兴致勃勃了，当然也不会再犹豫，一前一后的开始进行腰部动作，将两条大肉棒子往琪莉的双穴捅去。
　　“啊啊……不……会……坏掉……会裂开的……啊嗯……不要捏人家的……胸……啊！”前后穴被两个男人奸淫着，娇躯还被另一个女人恣意玩弄，强烈的快感如潮水般涌至，琪莉只觉得全身像要被玩坏了一般，但却又无法、也不愿逃离这样的快感地狱，只能任由自己蜜肉颤抖、淫水狂泄。
　　“要……要死了啊……我……啊……”巨大的肉棒带来前所未有的刺激，即使只有半截，高耸的肉也足以刮磨淫穴里每一个处所，而后庭里的阳物虽然没有惊人的尺寸，但要让琪莉的后庭绽放淫乱的花朵仍旧绰绰有余。
　　“前面比较舒服？还是后面？”女神问了个对琪莉而言相当为难的问题，琪莉只觉得前后所传来的快感实在难分轩轾，何况肉棒出入之间有时同进同出、有时轮流上阵，产生的感觉又各自不同。当两根一同插入时，琪莉就会觉得自己的两个穴似乎都被插了两根肉棒，隔着一层筋肉互相撞击的感觉更让琪莉心荡神驰；当肉棒轮流进出的时候，琪莉却又觉得自己被肉棒抛上了快感的高峰，而且完全掉不下来，如果这时她正巧高潮，那么高潮延续的时间就会特别的久，泄得也特别的多。
　　“啊啊～人家……不知道……两边都……哦……好舒服……好爽……啊……以前的……都不能……比……我……又要丢了……又……泄……”琪莉身体猛颤，泄出今天第十三次的淫精，胸前被女神玉指夹住的粉色突起也不断喷出母乳，染湿了两女的裸肤。
　　从未在一天内泄身这么多次的琪莉，完全沉浸在性的喜悦中，肉棒每一次插入都让她心情激昂，而抽出时则若有所失，现在的她渴望被填满、被抽插、被玩弄，灼热的身躯在肉棒的进犯下释放出快乐的讯息，一步一步将她的矜持与羞耻心磨耗掉。
　　“那两边……一起加油哦……让我们泄……”女神扭着腰、夹着腿，让肉棒摩擦自己淫水四溢的媚肉，然后让沾满淫液的肉棒刺入琪莉紧窄的美穴。
　　“当然！”两个塔夫异口同声的说道，腰上的动作也加快了许多，到了这种时候，已经不再需要什么技巧，只需要光明正大的用胯下的大舰巨炮让眼前两个欲火焚身的美女冲顶就是了。
　　“啊啊……哦……嗯嗯……哦嗯……好棒……老公你好……厉害……人家……丢……”
　　“嗯……磨……磨人家……也帮人家揉揉……胸……啊……你的手……好……让人家……好舒服……”
　　琪莉与女神同声淫叫，放肆的叫声充斥在林子里，幸好现在已经接近黄昏了，不然铁定会引来不少“观众”来欣赏这场野台春宫戏。
　　“再……干我啊……快……”
　　“嗯……小琪莉好色……泄那么多次了……还不满足吗？”
　　“你们……实在是……太淫荡了！”
　　“讨厌……都是老公你……肉棒子太……厉害……人家才……啊……又丢了……啊……”琪莉白嫩的双臂紧抱着女神，两个美女一边交换着热吻，一边达到高潮。
　　“嗯……好舒……服……啊……”泄了身的女神更显妖艳，光只用那如丝媚眼一缥两个男人，就让他们澎湃的热血通通往肉棒上涌去，将早已铁硬的巨根胀得更粗更大。
　　“啊……又变大了……”琪莉娇叫着。
　　“大……才舒服啊……”
　　“真的……啊……好……不要动……啊……人家又……要变……奇怪了啊……”
　　无视两个女人的对话，他们只想要用力奸淫眼前的美丽雌性，让她们展现更多、更淫荡的姿态。
　　“呀啊啊……”
　　太阳渐渐滑落，消失在雪岭的后方，天上的白云也蒙上了一层鲜艳的红，随着晚霞的颜色越来越深，天色也逐渐变暗。但湖边的四个人影，似乎并不在乎夜晚的来临，只想趁着还有阳光的时候尽情的享受性爱。
　　两根粗大的肉茎不断在琪莉与女神的股间出没，虽然一开始两根棒子的尺码有一段相当的差距，但现在这差距却已大大拉近，连耐力也相差彷珐ぉぶ辽伲已经连续搞一个多小时的现在，两根肉棒仍旧没有要射精的前兆。
　　硬梆梆的巨柱上浮突着许多血管与肉筋，几乎有琪莉拳头大的前端无情的刮磨着她双穴的嫩肉，汲取着她的淫汁，幸好还有女神的淫蜜补充，不然琪莉搞不好真会被他俩榨乾。
　　“你们啊……真是……”双颊酡红的女神吻着琪莉的颈子，说道：“琪莉会受不了的呢……先这样就好吧……”
　　也不知道女神动了什么手脚，两个塔夫只觉得腰椎突然一阵强烈的酸麻，肉棒狂胀了几下，大股大股的精液就往琪莉的前后庭深处喷了进去。
　　“啊……啊……我……死了啊……”琪莉全身抽搐着，双眼圆睁，却只能看见无数的白光闪耀，灵魂就像飞上天堂一般，小穴深处的阴精更是泄个不停。
　　浓稠的精液注满了琪莉的子宫与肠道后，就从结合部逆喷了出来，弄得琪莉与女神的小腹大腿一塌糊涂。
　　长得惊人的射精终於停止之后，两个塔夫才疲累的抽出肉棒，靠在树旁休息，而被奸了那么久，最后还被精液射上绝顶的琪莉，此时则只能虚弱的靠在女神怀中休息。
　　“看看你们，把小琪莉弄成这副模样。”女神娇嗔着，但口气中却不含半点责备，反倒有些许之意。
　　“还搞那么久……天都黑了呢，我带你们回去吧。”女神抱着琪莉就往前走，竟然没想到先将衣服穿上。
　　“等……等一下……这样的话……我……”琪莉大惊，如果这样光溜溜又湿淋淋的模样被村人看见，自己可就不用活了。
　　“放心吧，只要有我在，绝对不会有事的。”女神说道：“你们也跟来吧。”
　　“这……”两个塔夫对望一眼，犹豫着。
　　“再不跟上来就要把你丢这里喂老虎。”女神既然这么说，两人也只好硬着头皮，拿起衣服、斧头、柴火跟了上去。
　　女神果然是女神，就算手上多抱了个人，还是有办法在这仅有微弱月光的森林中健步如飞，两个塔夫光是跟着她就已经竭尽所能了，更甭提趁机穿上衣服。
　　没一会儿，村子就出现在眼前，完全赤裸的女神大大方方的抱着同样光溜溜的琪莉往村子里走，仍旧浑身酸软的琪莉只能用手掩着脸，不敢想接下来会发生什么事，而跟在一旁的两个男人也是遮遮掩掩的，希望自己看起来别那么像亚当。
　　“唉呀，今天怎么这么晚才回来？”一个中年女人看到琪莉她们，只是楞了一下，随即和平时一样亲切的问道。
　　“我……我……”琪莉慌张的看着女神。
　　“说话啊。”女神低声说道。
　　“因……因为今天找不到什么柴火……所以……”
　　“哦？看来真的不多。”女人往塔夫手上的只有半满的柴架子看去，说道：“听我丈夫说西边山上今年杂木多，去那边砍可能比较有收。”
　　“嗯。”塔夫应了一声。
　　“那我走了。”琪莉说道，说这话时，股间的精液与爱液混合物还不断啪答啪答的滴落地面，事实上，从现在的角度来说，女人绝对可以轻易的看见琪莉被插得红肿不堪的双穴，但奇妙的是这女人毫无所觉，彷费矍懊挥姓咀耪饧父雎闩和裸男一般，更不认为有两个塔夫的存在。
　　“晚安。”女人回应道。
　　同样的情况又发生了几次，两个老人、一个小女孩，甚至还有琪莉的叔叔，四个人都没有察觉这显而易见的异状，琪莉也只好将之视为女神的神力保佑了。
　　“呼呼，怎样？”女神连碰都没碰一下，门板就自动打了开来，她将琪莉放下，说道：“刚刚很刺激吧，看你又湿成这样了。”
　　看到女神舔着手上的液体，琪莉脸蛋又红了起来，死也不承认刚刚裸体在街上乱晃的自己会有感觉。
　　“这是‘幻惑之玉’，戴着它，就算你全身都是精液，光溜溜的站在路中间，也不会有人觉得奇怪哦。”女神凭空摸出一条项炼来，放在琪莉沾满精液的胸前。
　　银色的金属链条上有着许多以精巧雕铸技术制造出来的花草图样，一朵含苞的百合花与另一朵盛开的玫瑰缠绕着项炼中的蓝色宝石，不管是哪个工匠制造的，他都十分成功的在这小小的首饰上营造出一股高山湖泊般的感觉。
　　“人家……才不会做……那种事……”琪莉反驳得十分无力，连塔夫都能轻易听出她的言不由衷。
　　（原来她有暴露的兴趣啊……该不会是我害的？）塔夫心想，毕竟他以前常常不挑地点的乱搞琪莉，如果说外表清纯的琪莉会喜欢这种变态玩法，嫌疑最大的元凶当然就是自己。
　　“对！就是你害的！”女神朝塔夫吐了吐舌头，说道：“把这么单纯可爱的小女孩变成淫乱女的凶手就是你。”
　　“人家……没有……淫乱……”琪莉低声反驳着，但看她一身淫水精液、红嫩的乳尖还挺得高高的模样，谁也不会相信这是事实。
　　“没有吗？”女神亲手将项炼戴上琪莉的颈项，说道：“那……反正夜还很长，就来证明一下你不淫荡吧。”
　　“啊……不……”女神的魔爪再次袭上琪莉饱满的胸脯，才只摸了一两下，琪莉就发出了娇媚的淫叫，看来……琪莉想要证明她不淫荡的难度显然颇高。
　　“你们也来吧！”女神对着两个塔夫说道。
　　“这……身体会受不了吧……”两个塔夫对望一眼说道，男人可不像女人，精液和精力都是有限的。
　　“放心吧，你们绝对受得了的。”女神媚笑着，朝他们轻轻的勾了勾玉指，光只是这样的动作就让两个塔夫的肉棒绷得硬梆梆的，一点也看不出任何疲惫的样子。
　　两个塔夫看着女神和琪莉，心中的欲火也再度高涨了起来，看到琪莉与女神两个大美女裸身相拥，爱抚着彼此白嫩而贪淫肉体的模样，是没有哪个男人能忍得住的。
　　“老公……啊……”琪莉慌张的看着逐渐逼近的两个丈夫，拼命的摇着头，但不久前才被充分蹂躏过的两个淫穴却已经颤抖着做好了容纳大肉棒的准备了。
　　“啊啊……好舒服哦……”
　　“这次……也要让人家满足哦……”
　　琪莉与女神的淫叫声从木屋的破损处飘到屋外，在明月照耀的夜空中缓缓散逸。即使是在这宁静的山中小村里，她们的淫叫仍未引来其他人的注意，村民们大多已经准备睡觉了，除了野狼与熊的吼叫声之外，这里很少有什么声音能够打扰他们的睡眠。
　　“射给人家……人家的屁股要……精液满满的……啊……快啊……更深入……”
　　“哦……女神……不要舔啊……那里……v……啊……人家肚子里面的……精液……被吸出来了……讨厌……”
　　“那……还给你……嗯……”
　　“啊……讨厌……”
　　“你们真的吃下去了啊？”塔夫诧异的说道。
　　娇媚的淫叫声、沉重的喘息声，连续不断的在这破屋当中回荡着。高潮过许多次，眼前已然一片迷鞯溺骼颍脑中只剩下用身体拼命取悦两条大肉棒的念头，不管是双手、嘴巴、双乳、淫穴还是菊门，只要能让射精后的肉棒再次展现雄风，再怎么羞耻的姿势和媚态她都愿意做，只要肉棒能够插入自己就足够了。
　　“还说你不淫荡呢……看你这样满身精液的样子……还泄了那么多水，不过～～这才是我可爱的琪莉啊！”在高潮的狂喜当中，琪莉似乎听到女神说了这句话，但她已经没有闲功夫理解话中的涵义了，因为下一波高潮的快感正袭向她全身。
　　“啊啊啊啊啊～～”琪莉高亢的惨叫迫使塔夫得住她的嘴，但这只让她攀上更高的情欲颠峰。
　　女神早已从屋内无声无息的消失，留下三个沉溺在淫欲当中的男女，接受女神淫液洗礼的不只是琪莉而已，两个塔夫的肉棒子也是受惠者，它们变得不分轩轾的硕大、坚硬与灼热，持久度也更高。
　　最大的变化在於精液的量，就像琪莉那彷吩丛床痪的淫液与阴精一般，一次射精的精液量也增加了好几倍，而且下一次仍旧可以保持、甚至产生更多的量。
　　这也造成琪莉此时的惨状，不过塔夫是到隔天早上才发现的。
　　彻夜的狂欢让他们睡到日上三竿，不过因为是在黎明前不久才终於结束淫戏的关系，这样的睡眠并不能算做充足。
　　“塔夫？塔夫你们起来了吗？”邻居的叫声将塔夫唤醒，两个拥有同样长相的男人站了起来，这才发现琪莉躺在精液与淫水造成的水泊当中。
　　“我们醒了！”塔夫一边敷衍着门外的女人，一边把琪莉叫醒，因为他已经听出门外的人，就是琪莉的母亲。
　　“琪莉，快起来！”塔夫半拖半拉的把琪莉叫醒。
　　“那就开个门吧。”琪莉的母亲说道。
　　“去开门吧！”塔夫玩性大起，要琪莉就这样去面对母亲，顺便实验一下女神给的幻惑之玉到底有没有效。
　　就算失败，他也可以编个理由说这是因为衣服洗了没乾，只要再加上正努力帮她抱孙子的大义名目，琪莉的母亲就不会多说什么了。当然在此之前，其中一个塔夫得先躲起来。
　　脑袋因为高潮太多次而昏沉的琪莉并没有这么多盘算，只是照着丈夫的话去做而已，等到开门之后，她才惊觉自己正光溜溜的站在母亲面前，而且全身都是东乾一块西湿一块的精液痕迹。
　　“怎么这么晚还不工作？”琪莉的母亲带着些许责备的语气说道，但内容却都只是针对她们的生活态度，至於眼前满身淫乱痕迹的裸体女儿，她就像完全没看见一般。
　　（真的有用耶……）两个塔夫诧异的想着，看来幻惑之玉的效果连他都能包括在内。
　　不过琪莉可又是另一番心情，自己淫荡的模样被母亲看得一清二楚，不管幻惑之玉有没有生效，她都觉得浑身火热、羞愧难当，但股间却又不自主的流了许多淫水。
　　（我……我真的是……变态女吗？）没有人能回答琪莉的问题，但她日后的夫妻生活却给了她答案。
　　有两个丈夫，代表多了个人工，也代表原本两人份的工作现在可以由三人轻松负担。不喝酒的两个塔夫展现了男性的气概，不但努力工作，而且还在短时间内翻修了那栋破烂的栖身木屋。
　　塔夫的改变让邻居们都觉得十分讶异，但在幻惑之玉的影响下，他们完全没发觉有两个塔夫的存在。
　　“我回来了……说这也没用……”塔夫放下柴火，顺手将斧头插在门边的圆木上，斧头还是先前那只斧头，但斧柄却已经换新了，虽然新木头有些扎手，但塔夫倒也不在意。
　　塔夫往屋里看去，已经修缮完成的房子不复过去的四处通风，当然窆庖脖洳盍诵，但他还是能清楚看见，饭桌上有他那个双腿大大分开、小穴里还插着旧斧柄的美丽娇妻。
　　琪莉的肌肤上满是汗水，双颊也红通通的，显然已经维持这种淫态好一阵子了。
　　“啊……老公……你回来了啊……”正陶醉在用斧柄自渎快感中的琪莉瞥见塔夫，马上露出淫媚的笑容。
　　“从中午就开始搞了啊……”塔夫想了一下，说道。
　　“嗯，因为没什么工作嘛。”另一个塔夫从厨房里走了出来，因为他们共用同样的记忆，因此实际上根本无须对话就能理解对方的意思。
　　“老公……人家的……屁屁……想要……”琪莉爬起来，对着刚回来的塔夫扭着臀部。
　　“不是才刚射过一次吗？”塔夫问道。
　　“还……还想要嘛……”琪莉娇嗔着。
　　“你的需求真是越来越大啊。”两个塔夫异口同声的说道。
　　“讨厌……还不都是你们害的……人家本来很清纯的……”琪莉嘟着嘴说道，但腰下的美臀却一摆一摆的诱惑着两个男人。
　　“清纯……”两个塔夫对望一眼，苦笑着，这个形容词比照如今的琪莉，实在很难想像两者是怎么疑瞎叵档摹
　　“好吧……那么邪恶的我们就让清纯的你更淫荡一点好了，反正我们很邪恶嘛！”两个塔夫笑着抱起琪莉，一个搓揉着她胀满乳汁的双峰，一个握着斧柄前后动作着。
　　“嗯……啊……人家……又要……更淫荡了……啊……”琪莉半推半就的扭着腰，用自己柔嫩的蜜肉容纳着坚硬的木头。
　　“你本来就很淫荡……”两个塔夫一同掏出肉棒，拔出拙菟淫穴的斧柄，两根同等巨大的肉柱一齐刺入她|渴的前后双穴。
　　“啊嗯～～好舒服啊……啊……讨厌啦……不可以……戳……那么深……会……坏的……肚子……好涨哦……”琪莉娇嗔着，但脸上的神情却只有喜悦，没有半点痛苦或厌恶。不久前还是处女的后庭，现在却毫无障碍的容纳了粗大的肉棒，而且还展现着难以置信的紧度和热力。
　　“都搞了那么多次，这两个穴还是那么紧……”
　　“紧才好啊！”两个塔夫一边说话，一边展开了本日淫戏的序幕，看看外面的天色还早，今天让琪莉破个高潮次数的纪录应该是没什么问题才是。
　　“我……我要泄了……啊！老公……”
　　“你的水真多，今天我一定要让你泄满一百次！”塔夫发下豪语，虽然不知道成不成，但女神既然如此保证过，他就很想知道这保证到底有几分事实依据。
　　“一百次的话……会死掉的……”
　　“怎么会呢？等会儿我们到门口玩，你一定会爽到喷水的。”
　　“门口……那个……我比较……哦……”媚眼如丝的琪莉犹豫了一下，才说道：“人家比较……想到村口……”
　　“哦……这样啊……”塔夫装出十分夸张的表情，说道：“那我们就到村口去吧，让大家看看我们家淫荡的琪莉高潮泄身的样子。”
　　“讨厌……”美丽的少妇拍打着丈夫的胸膛，满足的将自己的身体完全交给两个丈夫蹂躏。
　　“诚实……是件好事呢！”享受着双穴贯穿的快感，即将再次攀上高潮的琪莉喘着气，低声说道。
　　“嗯！”塔夫也点了点头。
　　就这样，美丽的淫荡少妇与两个拥有巨根的猛男丈夫，从此过着──从许多方面来说──都是幸福快乐的生活。
　　“我问你，你掉的是这个伸缩自如、弯曲如意的触手按摩棒呢？还是这个粗细随心、还有各种突起可选择的如意按摩棒呢？”从湖中升起的金发美女，对衣衫不整、一脸讶异的清秀少女甜甜的笑着。
　　金发女子的胸前，挂着一条银色的项炼，项炼上的蓝色玉石还闪烁着湖水的光芒。
　　“我……我掉的是……普通的按摩棒……”少女羞红着脸，好一阵子才终於开口回答女神的问题。
　　“乖孩子。”女神笑得更灿烂了，因为眼前的女孩和过去的自己一样，选择了正确的路。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！