


 
　我是ａｄａ，我今年十九岁，是一个富家小姐。我生于一个单亲家庭，妈妈在我四岁时跟了一个比父亲更富有的人走了。爸爸是十五间酒家的大股东，他在外面也有女人，我们父女之间很少见面。我今年在香港某大学修读美术二年级，是该大学的校花。我在一年级时参加过全港大专校花选举，获得亚军。

　　我在大学有四个好友，ｍａｙ（我的中学同学，现在是我的同系同学，也是我在宿舍的同房），ａｎｎ（也是我的中学同学，在同一间大学修读法律），ｊｏｅｙ和ｅｌｌｅｎ（两位是我在美术系的师妹，与我很投缘，我也知其中ｊｏｅｙ十分仰慕我的外表，我也时常有意无意引诱她）。

　　父亲在我入读大学时送了一辆宝马车和一间在西区半山的千五尺单位给我，在大学里很多人也知道我是有钱女。谈过五次恋爱的我现在没有男朋友，回想每一次的恋爱也维持不到半年，我对男人实在失望，他们每人也在开始后不久便向我提出性要求。也许这是我的问题，因为我在十二岁那年已给父亲的朋友强暴，我的心态跟本没有平衡过。就在这年，我发现我是一个性变态。如何变态？请看看我的经历。

　　刚升上大学美术二年级，我在系里的师姐ｔｉｎａ邀请我当其它同学的实习ｍｏｄｅｌ。Ｍａｙ她们极力鼓励我，于是我便答应了。美术系以往都是聘请外面的ｍｏｄｅｌ，供同学练习的。但现在因为经济不好，大学收紧资源，所以现在只好自己找ｍｏｄｅｌ了。

　　我便是大家的首位免费ｍｏｄｅｌ了。

　　在那炎热的十月某星期日下午，美术系如常的进行人像素描练习，但不同的是我首次当大家的ｍｏｄｅｌ。师姐ｔｉｎａ向大家介绍我，很快便开始练习了。

　　Ｔｉｎａ示意我到屏风后换上她提供的泳衣。师姐ｔｉｎａ早已要求我带备泳衣，因此我早已心里有数。

　　Ｔｉｎａ提供的泳衣比我带来的还要保守，我竟主动提出：「不如我穿回我自己的好？」我向ｔｉｎａ出示我带来泳衣，ｔｉｎａ发出一阵欢唿，说︰「真想不到呢！你竟然肯性感这么多！我原本也想留待下一次游说你穿这些的呢！」我手上的一件是火红色的三点式泳衣，上截很少布，下截泳衣更性感，是在腰部两旁绑带的。

　　我说：「不用谢嘛！其实这泳衣是ｍａｙ她们替我选的，她们说我穿上会很好看。我早知这几课美术课是人体肌肉阶组素描练习，穿少一点也是应该的。我也不是保守的女孩，答应了你，当然要全力以赴。」我换上我带来的泳衣，从屏风走出来，大家发出一阵欢唿，骚动了好一阵子。

　　课室内共有二十人，这些练习班同学由一年级的师弟妹至三年级的师兄师姐也有，练习班是自选的，每学期逢星期日上课，这几课人体肌肉阶组素描练习，共三次，每次三小时，全由我当ｍｏｄｅｌ。我自豪的站到大家的中央，我知道自己的吸引力。

　　我也早想当这种ｍｏｄｅｌ，来满足我的自恋欲。我发现有不少师兄弟很不自在，我心里更觉快感。我心想：「我今天就要你们尴尬死！」当然，要令他们尴尬死，我的付出将会更大。

　　「ａｄａ，很漂亮！」ｍａｙ说。

　　「腿也很长呢！」ｅｌｌｅｎ接上。

　　「……」ｊｏｅｙ则说不出话来。

　　「胸部也很大……」那多口的ｐａｕｌ也插口，但给大家阻止了。

　　「不要令ａｄａ尴尬！」ｔｉｎａ说。

　　「不打紧呢！谢谢大家欣赏！」我大方的说。我知这样一来可以令大家更加喜欢我。

　　我依ｔｉｎａ的指示，换了多次ｐｏｓｅ，我有时候在有意无意间摆些性感的ｐｏｓｅ，使男同学们不知所措。画了半小时，ｔｉｎａ示意我可以休息。我伸展了手脚，走到同学堆中，和ｍａｙ等好友谈天。大家也围住我，加入谈话。

　　「休息之后大家想我摆些甚么姿势？」我问。

　　「全裸好了！」ｐａｕｌ争着说。大家又阻止了ｐａｕｌ，但我知这是大家的心声。

　　我心想：「好，满足大家，也满足自己吧！」ｔｉｎａ看了看手表，说：「开始了，大家传回自己的位好了！」我也传回自己的岗位，这次大家要画的是我的躺卧姿势。

　　我躺卧在大家的中央，闭着眼，产生了一些性幻想。我的姿势开始走样，我听到来自各人的沉重唿吸声，但没有人阻止我，我知大家也想看下去。我退下了泳衣上截的衣带，在铺了布的台上翻来翻去。有些男孩子发出了唿声，ｔｉｎａ示意他们不要打扰我，让我干下去。

　　当我知大家也期待这一场ｓｈｏｗ的出现时，我是没有理由停下去的。我索性脱下泳衣上截，露出那２４Ｂ的胸部，任由在场的男女用眼楮强暴我。

　　「ａｄａ，谢谢你为我们牺牲这么大。同学们，你们如有不想看下去的，可以先行离去。」Ｔｉｎａ说。

　　大家静了一刻，ｔｅｒｅｓａ和ｋａｒｅｎ站了起来，她们面色难看，ｔｅｒｅｓａ说：「ｔｉｎａ，我们先走，我们看不下去了。」ｔｅｒｅｓａ和ｋａｒｅｎ都是三年级的师姐，刚巧又是我宿舍的舍监。这次看来开罪了她们。

　　「丑女！由她们走好了！她们只是妒嫉ａｄａ罢了！」ｐａｕｌ没好气的说，在怪ｔｅｒｅｓａ二人假道学，坏了气氛。

　　「是又如何？咸湿佬！」ｔｅｒｅｓａ怒视向ｐａｕｌ，也扫了我一眼。然后房门轰的一声，ｔｅｒｅｓａ二人便走了。

　　大家也静了下来，是ｔｉｎａ首先发言：」好了好了，大家继续吧！」大家很快便回复心情，我也继续投入摆姿势。姿势换了又换，过了约十五分钟，我又有所行动了。我瞄了瞄师弟ｓｔｅｖｅ，向他张了张我的咀，又在大家也不为意时，我解下了泳裤右面的带。

　　反应很激烈。大家也为我欢唿。我见这样，当然要为大家演出最好的了。我把泳裤的带全解下，只剩下很小的地方还未暴露于各人面前。我望了望ｔｉｎａ，ｔｉｎａ向我点头示意我可以干下去。

　　「没有人反对吗？」我问，反应当然是很鼓励的唿声。「谢谢。」我向大说，一边退下了泳裤。我全裸了！

　　我没有刻意遮掩我那浓密的阴毛，我赤裸裸的任大家肆无忌惮的观赏。

　　我为在场的十女八男作出脱衣表演！想到这里，我的下体也开始湿了。大家见我这么投入，便为我发出欢唿，以及掌声。

　　首先我躺卧在台上，ｖ字般张开双腿，令大家都可以看到我的阴户。「ａｄａ的腿很长呀」「大开眼界呀」「看到了！看到了！」「胸部很美呢！」「乳头是纷红色的呢！」这类的对话此起彼落。我的下体湿透了。

　　分泌不断的流出来，我实在很变态，在众目睽睽下，竟然有性冲动。给大家欣赏着我的身体，我就像给十多二十人在轮奸似的。有些男同学已无法画下去，有些则仍勉强装作画画。女同学也一样，有些放下了画笔，走近来看。我的好友ｍａｙ，ｅｌｌｅｎ和ｊｏｅｙ更一早走了来，在我的身边为我打气。

　　「大家不要介意」我说，又向ｔｉｎａ示意我要自慰了。我用手弄着我的阴唇，令到手指全湿了。大家在耐心的注视，我很快慰，在享受于十八对眼前自慰的快感。有多少人有勇气，又有多少人试过给这么多人一同注视自己的阴户？

　　「阴核也充血了！」ｊｏｅｙ在叫。Ｊｏｅｙ不禁伸手来抚摸我。我身体震动了一下，因为joey的手在我的乳头上打圈。Ｍａｙ也加入了，她的手在我的下体徘徊。她的食指及中指伸了进去，我深深的吸了一口气，胸部挺起，大家也疯狂了。

　　我不停的呻吟，双手在自己的乳头上打圈。ｍａｙ加强加快的插我下体，我在叫。

　　我跪在地上，像一只母犬。Ｊｏｅｙ骑在我背上，伸手狂勐的挤弄我的双乳。

　　我的性奴本性尽现，在哀求大陆加入，玩弄我的身体。

　　「请大家不要只在看，大家喜欢抚摸那里便请随便吧！」我呻吟着说。不久便有十多人加入了。「谢谢大家！谢谢大家！」我又呻吟着说。

　　给这么多的人肆无忌惮的挤弄，我感到狂勐的性兴奋。Ｍａｙ把全右只手掌插入了我的阴道，出出入入，更在里面蠕动，我大叫了数声，大家也意会到我性高潮来了。我在廿多人面前享受了我的性高潮！人体素描练习变成了性高潮分享会！

　　「很湿！」ｍａｙ说，把右手伸给我看。大家也看到我弄得ｍａｙ的手很湿。

　　「最湿的在这里呀！大家看看！」ｊｏｅｙ大声说，指着我的性器官。

　　我的阴户排出了大量的分泌，多至流到大腿内侧，甚至滴到地上。

　　「太靓了！」Ｐａｕｌ在我后面伸手，抱着我，抚弄着我的双乳。我没有反对，任由他淫辱。

　　「为了报答大家，我再为大家当ｍｏｄｅｌ吧！」我说。

　　Ｔｉｎａ让我休息十分钟，便再次开始了。

　　在接下来的一小时，我摆了很多不同的淫贱姿势，例如又或趴在台上，做出各种自慰的动作。

　　时间飞快，美术课终于完结了，看时间已是下午六时了。大家执拾了东西，ｔｉｎａ又代表全部人多谢我。Ｔｉｎａ又约定了大家下星期同一时间再见。

　　在掌声之下，我在穿着我的便服。我竟然不太想穿回我的衣服，我太喜欢在众多人面前全裸了！但因为要回宿舍，我不得不穿回衣服。

　　在ｍａｙ，ｊｏｅｙ和ｅｌｌｅｎ的陪同下，我便和ｔｉｎａ及其它人道别，步行回宿舍。

　　她们在途中仍在笑我变态。

完 
