
大家的妈咪[第　1　章，译文]

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　请大家多多指正！！
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　大家的妈咪

　原著名：The　Mother　They　Shared
作　　者：Kathy　Andrews
译　　者：bian
　2005/11/05发表于：赤裸羔羊


　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　声明：本人翻译　如有雷同　纯属巧合
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　曼蒂·托德趴在宽大的毛巾上伸展她修长苗条的身体，炽热的细沙被她压在　身下。她将她的面颜枕在交叉叠放在一起的手臂上，而她欲望闪动的眼睛隐藏在　墨镜之后。她那头浓密赤褐色的头发，任由海面吹来的徐风吹舞。

　　　她年轻的儿子——戴瑞坐在她的身旁边，在往她的后背倾倒防晒油，将它搓　揉滋润进她光滑柔软的肌肤。他的双手在她的皮肤上感觉非常的好，它们慢慢的　从她的肩膀搓抚到她小得可怜的比基尼底裤。她已经解开她比基尼乳罩的系带，　不想在她的肌肤上留下白色显眼的印记。非常的糟糕，曼蒂必须像现在这样身穿　着底裤。

　　　曼蒂将会首选一直赤裸，完全的赤裸在正午的阳光下。但是，她的确不能在　公共海滩，周围有如此多人的情况下脱光衣服。曼蒂非常的不喜欢公共海滩，但　是它是她所能来的。曼蒂不喜欢人群，海滩弄得非常拥挤，尤其是在这么一个周　末里。

　　　当特瑞的双手保持着它们的运动，轻轻的，几乎是过分轻的按摩着她的肌肤　时，她轻缓的哼吟出声。她搅动她的肩膀找到一个更加舒服的压力，产生在她的　乳房上面。当她的儿子搓揉防晒油滋润进她肌肤的时候，有人看向她的话，将会　认为她在打瞌睡，但是曼蒂却非常的清醒，她睁开的眼睛隐藏在黑色的太阳镜的　后面。

　　　她正在注视着人流，各种各样的身体、外形和体格印入她眼帘。

　　　一个年轻的男人尤其引得曼蒂的注意。他坐在大约十步远的距离，身体向后　倾斜，强健的长腿直直的伸着。他身穿着一条非常紧、非常小的比基尼泳裤，他　阴茎和睾丸的隆起非常的显眼。她能够看见一道稀疏的体毛从泳裤的顶部延伸到　他的肚脐眼。并且曼蒂为之变得兴奋。在她的双腿间产生股刺痒感觉，她的阴户　在她比基尼底裤包紧的范围之内湿润起来。

　　　随着一声叹息，她再次转换她的位置，将她美妙修长的双腿分开，她的脚趾　扣进温暖的细沙中。

　　　“你的皮肤好柔软，妈妈，”她听到特瑞细语道。

　　　“嗯……”她懒洋洋的答复道。

　　　“我喜欢感觉你的皮肤，”当他的双手上下揉搓她的后背时，他说道。
　　　曼蒂带着兴奋发出轻柔的颤声，盯向另外一个年轻的男人，她的目光聚集在　他泳裤迷人的隆起。她想知道那家伙的阴茎有多大，他的睾丸有多大，如果它们　涨满精液。曼蒂喜欢涨满的、热热的睾丸。她尤其喜欢它们所装容的东西。
　　　那是从她非常年轻的时候开始，还不满十几岁……

　　曼蒂是通过她的哥哥认得阴茎，在一天的下午，她看见他在车库手淫。她痴　迷的注视着他，当他发现曼蒂在窥视他时，她没感觉到害怕或是窘困。她的哥哥　继续撸动他的阴茎，他的拳头上下的滑动着，知道她在注视。当他高潮的时候，　它令曼蒂屏息，它非常的令她兴奋，看见浓稠白色的精液喷射向高空，溅落回车　库地板上。

　　　就在接下这天，她的哥哥将心甘情愿的她带进他的房间，她站在旁边注视他　手淫。当他达到高潮的时候，她再次感觉有股热热的刺痒在她的大腿之间。在那　之后，曼蒂始终注视她的哥哥手淫，最后在他的请求下，暴露出她年轻粉嫩的阴　户给他看。

　　　当几周过去后，曼蒂和她的大哥彼此注视抚弄他们自己，在那期间的其中一　次她经历了她的第一次的高潮。当他将他的屁股坐落在他睡床的边沿上，双腿分　开，撸动他的阴茎，看见曼蒂坐在他脚旁边地板上，用她的中指重击在她无毛的　小穴之间。当她的哥哥达到高潮的时候，他热热的精液溅落在她苗条的大腿上，　他精液落在她皮肤上的感觉，使得她饱满的小穴带着第一次的高潮而抽搐。
　　　他们很快彼此使对方高潮，她的哥哥玩弄她湿泽的阴户，而她同时用她的拳　头上下撸动他硬挺抽动的阴茎。当她的哥哥高潮时，他的精液将滚淌到她的手和　手腕，她紧紧的小阴户将收缩他埋入的手指，痉挛非常的剧烈和漂亮！

　　　说也奇怪，她的哥哥从没试图要操曼蒂。或许兄妹年轻的头脑从没想过，阴　茎能够进入她的阴户中，来回的抽插，使得他们都达到高潮。但是她想品尝她哥　哥的精液。

　　　曼蒂没有将她的嘴含向他的阴茎。

　　　当她哥哥将他的精液高高的喷射而出时，有股冲动驱使着她张开她的嘴。她　突然的弯下身，使得他的精液溅射在她的舌头上，进入她的口腔。热热的美味的　粘稠精液使得她的小穴，痴迷的反复的收缩，用力的吮咬他深深插入的手指。曼　蒂意识到这使得她的高潮更强烈，每次当他手淫高潮时，她使她哥哥的精液进入　她的口中。

　　　当他喷射精液时，有时她只是俯身在他的阴茎之上，但更经常的是她不用非　坐在地板上，身体后仰嘴张开，任由她的哥哥对着她的嘴喷射。有时他瞄得不是　很好时，她那可爱的面颜上将会被射满他浓稠的精液，但是她一点也没介意过。
　　　她不再玩弄她的阴户，或撸动她哥哥的阴茎，就能使她达到高潮；他浓热喷　出的精液，足够使得她的阴户带着最美妙的高潮搏动。

　　　她哥哥对着她的嘴喷射精液，一直到他结婚的那天。当他们再次开始时，也　是他们分开两年之后，就在曼蒂结婚的前夜。然后它又停止下来。

　　　但是，她从没忘记过她哥哥所给予她的快乐。

　　　他是唯一一个喷射精液进入曼蒂口中的男人。她的丈夫从来没做过，虽然她　设法使他那么做。他认为着浪费了美好的阴户，他告诉她，还包括口交。直到现　在，曼蒂非常的善于吸吮阴茎。她也非常的善于做爱。她非常的善于任何性爱　的……

　　当她的儿子一直揉搓防晒油滋润她的肌肤时，她盯看着十步远细沙上的那个　年轻男人，她幻想注视着他手淫，在她的脑海里，热热的精液的急流从他的马眼　喷射而出……正好进入她的口腔。

　　　她呻吟出声，她的臀颜微微的收聚，非常美妙的高潮爆发在她的阴户里。当　她高潮时，她感觉到她儿子的双手停放在她的后背上面。

　　　“怎么了，妈妈？”他问道。

　　　“嗯……没什么，亲爱的，”她无气的说道。

　　　“你在摇动。”

　　“我很好，”她低声说道。

　　　特瑞，他的双手放在他妈妈的腰部，看见她的臀部突然间收紧，他盯着它，　非常迷惑。微小的比基尼底裤向上勒进她的臀缝，因而暴露出白腻的屁股蛋。他　看见它们震荡收缩。他弯下腰，立即看向他妈妈的胯部。他看见少许漆黑的阴毛　从紧绷的底部曲卷而出，并且还有块湿湿的印记。

　　　他感觉他的阴茎在他的泳裤内变硬，他的身体坐直，当他继续揉搓防晒油滋　润她的肌肤时，他的双手不禁轻微的摇动着。他一直盯看着她的臀部，她的大腿　背面，没注意到他的呼吸变得粗喘。

　　　曼蒂清楚知道。她听见她儿子的呼吸声，并且非常清楚这声音。当她明白过　她年轻的儿子可能看见她的臀部收紧时，她并没感觉到窘困。相反，她更加动作　她的臀部，知道她的儿子在注视。她开始想知道她儿子的阴茎是否勃起了，并想　去窥视他一眼。他反复的收缩她的臀颜，将她修长的大腿少许分开。她发出低声　的轻柔颤动的声音，并她的幻想变得越来越疯狂。

　　　“曼蒂阿姨？”

　　曼蒂扭头看见她的侄女，她哥哥的女儿，蹲在她的头附近。朱莉像个小女孩　似的蹲着，膝盖分开。曼蒂发觉她不由自主瞅向它们之间，盯看着光滑的大腿内　侧，朱莉比基尼底裤紧小的胯部。曼蒂能够看见那带子紧紧的勒进，显印出她侄　女柔嫩年轻的阴户。

　　　“什么事，亲爱的？”曼蒂询问道，她的声音嘶哑。

　　　“我们去买些冰淇淋好吗？”

　　“当然，”她说道，当她盯看她侄女的胯部和紧小的屁股时，她黑色太阳镜　后的眼睛微微的闪烁。

　　　“咱们每人都买吗？”朱莉询问道。“我，特瑞和约翰吗？”

　　“是的，宝贝，这样很好，”她说道，“你去从我的皮包拿钱。”

　　她注视着朱莉在装放衣物的海滨游泳袋到处翻找，拿出钱。朱莉返回到她的　身边，这女孩跪下。她可爱的小屁股着人怜爱，非常的紧俏，像可口的苹果，几　乎不能被她的比基尼包住。

　　　我的哥哥怎么能忍受得了，曼蒂心想，回想着当她第一次和她的哥哥有暧昧　的事情时，她所看到的。

　　　可能他像他和曼蒂做过的那样，在他女儿的注视下，他触摸那可爱的屁股蛋　手淫。

　　　曼蒂和特瑞所居住的地方离她的哥嫂家很近，但是他们彼此却很少碰面。特　瑞，约翰和朱莉不仅仅是表兄妹，同时也是非常要好的朋友。他们三个差不多一　样大，特瑞和约翰年龄相同。尽管朱莉小几岁，但是他们经常玩在一起。

　　　大部分那年龄的男孩不和小女孩一起玩耍，尤其是个比他们小很多的，但是　特瑞和约翰一点也没介意过。他们似乎想朱莉和他们一起玩耍。曼蒂想知道他们　的关系是否比朋友和表兄妹还近，他们彼此是否做一些暧昧的事情。她并没感觉　到生气，而是对可能的事情她感觉很好。

　　　曼蒂想象她的儿子和外甥对她那可人的小侄女做出，像她和她哥哥那样暧昧　的事情，她的阴户不禁产生带有几分欲火的湿热感通过，引得她的阴蒂兴奋的突　出。

　　　她尽力想象她年轻的儿子和外甥，阴茎硬硬的，拳头撸动着，小朱莉向后倾　身用她的嘴承接他们的精液，她苗条的双腿分开着，暴露出她湿湿粉嫩可爱的阴　户。

　　　在幻想下，她的臀部翻腾着，她的阴户颤动着。她感觉到她儿子的双手现在　沿顺着她大腿的背面，揉搓着防晒油，她尽力深长的呼吸。他双手在她的大腿上　感觉非常好，非常非常好。他慢慢的上下移动它们，从她的腿弯到她的臀颜边，　但是他从没有彻底的触摸她丰满的臀部。这时，曼蒂地阴户再次湿热，回应他的　手指在她大腿内侧擦抚。

　　　她忘记这是拥挤的海滩，扭头看向她的儿子，盯看他已经勃起的阴茎。他的　阴茎顶在他泳裤的前面，并且她能够看见当它抽动时它细微的动作。

　　　特瑞将他的双手在他妈妈光滑的大腿上上下的搓抚。他的兴奋驱使着他，他　的手掌在她的大腿之间搓抚有点太靠上。当曼蒂感觉到她儿子的手指顶到她比基　尼紧绷的胯部上，然后它颤抖的迅速的离开时，她不禁喘息出声。

　　　当曼蒂将一只手掌从她的头下抽出，沿着她的背脊滑动，然后放置在她儿子　的大腿上时，她的呼吸变得兴奋。当她慢慢的抚摩她儿子的肌肉时，她屏住了呼　吸。

　　　特瑞盯看着她的手掌，坐在她的大腿上。曼蒂无法忍受。她必须触摸她儿子　勃起的阴茎。她并没试着去忍受……她的指尖触到他的阴茎，他的茎身，特瑞很　响亮的呻吟出声，他的双手颤抖的离开她的大腿。曼蒂也将她的手抽离。

　　　她再次静静的躺着，感受着她身体上和她双腿间的热度，听着她儿子粗喘的　呼吸。她想再次触摸他，感觉他的阴茎，但是她不知道特瑞将会怎么想它。
　　　如果她的丈夫还活着话，她不会感觉如此的性饥渴，她尽力告戒她自己。但　另一方面，她或许将会。他不会做她所想的事情。他一直对她非常好，但是他不　会赞同她强烈渴望的性爱的游戏。

　　　“这是你的，特瑞，”她听到朱莉说道。曼蒂从她的儿子转移，看向坐在细　沙上的朱莉，她的双腿交叉舔弄着冰淇淋。

　　　那条粉嫩的小舌头令她为之兴奋，看见它舔食着冰淇淋，就好象曼蒂舔弄着　一根非常硬挺的阴茎。盯看一件色情的场面，她的阴户不禁瘙痒，就好象她将要　再次高潮。她无论如何不能再看朱莉。

　　　特瑞吃完冰淇淋，站立起身。

　　　“我要去小便，”特瑞坦率的说道。男孩走过热热的细沙，朝卖货贩摊和停　车场走去。但是他并没进入哪个洗手间。他继续朝停车场走去。

　　　曼蒂感到很奇怪，并且猜想她儿子去做的事情决不会是小便这么简单。她坐　起，将细沙从她的身上扑掉，手持着她比基尼的乳罩，遮挡在她的乳房上面。
　　　“帮我系上，亲爱的，”曼蒂对朱莉说道，她系好她的乳罩，“你在这儿等　我。我马上回来。”

　　曼蒂朝她儿子去的方向走去，她的臀部扭摆着，修长的双腿吸引着男人的目　光，女人也同样。她没有理睬他们和来自胆大男人欣赏的口哨。她绕过卖货贩　摊，朝停车场走去，然后兜个圈子朝她的车移步，所以她的儿子不会看见她。
　　　她发现特瑞坐在车里，门锁着。他向后斜靠着坐在椅子上，眼睛紧闭着，在　她靠近足够看见里面一切之间，她就知道他在手淫。兴奋的车座晃动的声音传进　她的耳朵里，她立即闪身在车旁侧，并从敞开的车窗向里看进。

　　　特瑞已经将他的阴茎从他泳裤的束腰带掏出，他的拳头正上下迅速的撸动着　它。

　　　当她看见她儿子时，她不禁吞咽口唾沫，注视他的拳头撸动着，看见肿胀的　龟头，他的马眼闪烁着淫液的光泽。有股强烈的冲动驱使她手伸进车内抓他的阴　茎，但是她忍住。当曼蒂注视他手淫时，她手把她的阴户，感觉火热的湿气从她　单薄的比基尼底裤胯部透过。她能够看见她儿的睾丸，并且它们看起来很涨满。　不是很大，但是很涨满。当她注视特瑞时，她将她的手用力把向她的阴户。
　　　特瑞大口大口喘息着，他的臀部痉挛着，随着他的手抬起，落下。他此时呻　吟出声，当他将他的拳头紧紧的下撸到他阴茎的根部时，他的龟头肿胀突出。曼　蒂能够看出阴茎已经准备高潮，并且它似乎非常逼近她的儿子。

　　　“嗯……噢……”当特瑞高潮时他呻吟出声。

　　　曼蒂用力吞咽口唾沫，她的眼睛闪烁着注视着眼前的一切。她用力的把着她　的阴户，她的手掌像她很久以前和她的哥哥那样，轻轻的前后移动着，只是那时　是赤裸的。

　　　这时，在她期望它之前，她的儿子达到高潮。

　　　浓稠的精液从他的马眼喷射而出，高高的射向空中。

　　　“啊……”特瑞底吟着，用力的喷射。

　　　曼蒂没有考虑，屈服在强烈的欲望下。

　　　她的手立即伸进了车窗，她的手掌放置在她儿子喷射精液的龟头上方。特瑞　的眼睛扑扇的睁开。

　　　“妈妈！”他惊讶说道。

　　　曼蒂大笑出声，感觉她儿子热热的精液射在她的手掌上，她的手指下落到硬　挺抽动的阴茎。

　　　“漂亮，特瑞，”她嘶哑的低声说道，“非常的漂亮，亲爱的。”

　　特瑞震惊，恐惧，除了坐在那里，并且用他的精液喷满他妈妈的手掌之外，　他什么也没做。

　　　“噢……好热，好湿啊！”曼蒂咯咯说道，当他继续喷射时，她的手指在她　儿子的阴茎上上下滑动，撸动着它。

　　　她注视他的阴茎被滴淌而下的精液弄得湿湿的，当最后那股精液喷射在她的　手掌上时，她感觉他的阴茎软下来。他的睾丸也闪烁着精液的光泽。她一直持着　他的阴茎直到它非常软，然后将它松开，意料不到给她儿子湿湿的睾丸轻轻的一　抓握。

　　　“妈妈，你……”

　　“我知道，特瑞，”她对他微笑道，一个淫荡的微笑，她那黑黑的眼睛闪烁　着，“我知道，宝贝。”

　　她再一次抓握下他的睾丸，然后将她的手从车窗抽出。曼蒂将她儿子的精液　涂抹在她平坦日晒色的小腹上，当她喜悦的窃笑时，她的臀部摆动，做出碾磨的　运动。

　　　特瑞注视着她，他的眼睛睁的巨大，为她的动作，为她的所做而痴迷。曼　蒂，她的眼睛充满着激情眯成一缝，她粘满精液的手掌来到她泳裤前面，用她的　手指抓揉她隐藏着的饱满肉唇，当一次轻微的高潮抽动着同过她身体时，她发出　轻缓的呻吟声。

　　　“妈妈，什么使你……”

　　“嘘………”她低声道，手伸进车内，将他的泳裤拽上，盖上他的阴茎和睾　丸，“什么也别说，现在不是时候。”她转身要离去，但又转过身说，“在车里　等着。我去把朱莉和约翰找过来。是我们回家的时候了。”

　　特瑞坐在车内，瞅着他妈妈比基尼包裹的臀部扭摆通过海滩，在他年轻的脸　上显出惊愕的表情，他经历了一次他之前从没有感觉过的，强烈兴奋的感觉　
　大家的妈咪[第　2　章，译文]

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　请多多指正！！
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第　2　章

　　　曼蒂开车将朱莉和约翰放在他们家的路边，然后立即朝家开去。她知道她的　儿子好奇而又兴奋。他回家路上默默无语，但是却找机会偷摸的窥视她。她并没　将她的沙滩袍裹在她的身上，仅仅穿着她的比基尼开着车，任由她的儿子以他之　前从没有过的眼光盯看她傲人的乳峰。

　　　　在他们抵达到家时，曼蒂带着需求而不停的颤抖，她迫使她自己去帮助卸车。　她并不十分确定她将要和特瑞做什么，但是她知道她要做那件事情。她必须去做　某件事情，甚至只是去再次触摸他的阴茎。

　　　在他们卸完车之后，特瑞什么也没说，但是他年轻的眼睛在她的身上四处的　游走。曼蒂很高兴他似乎对于她在海滩上所做的事情，并没有感到害羞。或许他　和约翰同朱莉还玩过互摸对方的美妙的是游戏。曼蒂认为她的儿子将会感到窘困，　害羞，或者他可能惭愧，但是却什么也没有显现出来。

　　　如果她的儿子没有什么去说，曼蒂也很困惑开口。她不十分清楚该如何诱惑　她的儿子。但是，因为他是她的儿子，她稍有点紧张。如果特瑞是其他那个男孩，　甚至她的外甥，她能够非常容易的去实施。然而，她体内双腿之间的需求非常的　强烈，以至于不能忍受。

　　　她抓住他的手，将他牵引进客厅。特瑞毫无反抗，知道他将要和他的妈妈有　可能变得暧昧，这在他睡梦中都没曾有过。

　　　曼蒂将他按坐在沙发上，然后坐到他的身边。她扬起一条手臂放落在他的肩　膀上，将他的脑袋搂向她的一个乳房。她将她的另一只手放置在他的大腿上，离　他胯部一半远。她拥抱着他，并且亲吻他的额头。

　　　“特瑞……”她温柔低声道。“请你尽力理解我对你所说的。请你不要生我　的气。”

　　“我不会生气，妈妈，”他说道，感觉着他妈妈的乳房，非常的柔软，但却　很有弹性，顶在他的脸颊上。特瑞低头看向她的双腿，看见小得可怜的三角布包　裹着她的阴户。

　　　“你在车里所做的那个……也就是我看你所做的，”她嘶哑的嗓音说道。“我知道你为什么不得不去做。你触摸我，在我身体上揉搓防晒油，令你变得兴　奋。我知道那能够令你兴奋到何程度。所以……我明白你为什么不得不去……你　知道的，就是手淫。”

　　当曼蒂说的时候，特瑞的身体不禁颤抖。曼蒂将他的脑袋更紧的拥抱向她的　乳房，现在抚摩着他的大腿。

　　　“我想你知道关于我的事情，亲爱的，”她说道，她的手指在他泳裤的边沿。“我喜欢看男孩子做那事情。我很喜欢去看男孩手淫。它令我兴奋。我不知道为　什么，但是真是那样，我已经很长时间没看那事情了。”

　　特瑞保持着沉默，感觉着他妈妈的乳头隔着单薄的乳罩，顶着他的脸颊。她　的手指在他的肌肤上热热的，并且他不能控制住他的阴茎在逐渐的胀大。

　　　“宝贝，你窘困吗？”

　　特瑞摇动他的脑袋，她的乳头靠近他的嘴唇。

　　　“请不要这样，”曼蒂安慰道，她的手指沿着他在肿胀的阴茎抚摩。“我们　能够非常开心，只要你不窘困。你可以手淫，并且我在旁看着你，并且或许……”她停下深深的喘息口气。“或许什么时候我将会让你……瞅我。”

　　特瑞在沙发上蠕动，将他的手臂滑到他妈妈的腰后，搂住她。他想转过他的　面颜，并且品尝她硬硬的乳头，即使隔着她比基尼乳罩。但他不敢那样做，尽管　他的妈妈说了。他的阴茎此时非常的硬挺，撑顶着他的泳裤。曼蒂用她的手指反　复的来回的抚摩它，结束在龟头上。

　　　“如果你喜欢，你也可以瞅我撸动它，”她继续道。“我们能够一起做，并　互相瞅着。你认为怎么样，亲爱的。如果我们……不做其他什么，这没什么。你　知道，像把它插进我的阴户里，或者类似的事情。我们只是互相瞅着……你手淫，　我用我的手指插我……下面那？”

　　“你让我看吗？”他问道，他的声音粗而颤抖。“你真让我看吗，妈妈？”
　　“如果我不让你看，这将会不公平，是不是？”她紧紧的拥抱他说道。“我　的意识是如果你让我看你手淫，很公平我该让你看我，对吧？”

　　“天啊，妈妈！”特瑞吞咽道，他年轻的身体不住摇动。

　　　“你想和我做吗？”

　　特瑞猛烈的点动他的脑袋，用他脸颊摩擦她硬硬的乳头，他的手臂紧搂着她　的腰部。

　　　曼蒂收拢她的手指，抓住她儿子的阴茎，随着一次兴奋喜悦的吞咽，抓握他　泳裤里的它。

　　　“让我们现在就做！”她说道，将他推离开。“让我们立刻做，宝贝！”
　　特瑞的眼睛火热热的看向他妈妈扭曲激情的面颜。“你真的是那意思吗，妈　妈？”

　　她点下头。“把你的泳裤褪下，像车里那样，为妈妈手淫。”

　　当她的儿子盯看着她时，她向后倾身靠在沙发上，宽宽的分开她双腿，她比　基尼狭窄的胯部带子紧绷在她的阴户上，她的乳房急剧的挺起。曼蒂眯缝着眼睛　回看向他，眼睛里燃烧着欲望火焰。她的一只手向上抓住一个乳房。她将她的手　指尖抓进乳罩，并慢慢的将它向下拽动。当曼蒂的乳头进入特瑞的视野时，他喘　口气。但曼蒂挡住她的乳头，她的手掌滑下她的小腹，来到她比基尼底裤的边沿。　她推动织布暴露出一搓柔软浓密的阴毛，给她儿子的眼睛。她的手指从她比基尼　前面滑下，留下她肉唇印记，然后非常缓慢的将胯部分到一边，给她的儿子快速　看眼她的阴户。

　　　“快……”她轻柔颤声的说道。“你知道我所说的吧，亲爱的。把你的泳裤　褪下，为妈妈手淫！”

　　特瑞迅速的瞥视见他妈妈硬硬的乳头和阴户，这使得他非常的兴奋，他的阴　茎要从他的泳裤爆裂出来。他站立起身，将它褪到他膝盖。特瑞的阴茎猛的向上　弹去，拍打在他的小腹上发出啪啪的清脆的声响。当她看见此景时，她喜悦的咯　咯笑出声，她的眼睛紧盯在他年轻的睾丸和非常硬挺的阴茎上。她看见他阴茎的　根部有一小撮曲卷的阴毛，但是他的睾丸并没有长毛。它们虽然不是很大的睾丸，　但是看起来却美妙的涨满。

　　　“噢……天啊，宝贝！”她呻吟道。“为妈妈撸它！抓住它，撸它，特瑞！　噢……宝贝，把那美丽的东西撸出来，喷射给我……展现给我看你能射得多么有　力，亲爱的！”

　　曼蒂向后倾身靠在沙发上，双腿宽宽的分开，盯看着他，他的拳头纂住他的　阴茎，开始上下的撸动它，他的臀部向前挺，泳裤紧束着他的膝盖。他不停的喘　息声令她兴奋，就像他为她弄一样强烈。当曼蒂火热饥渴的注视她儿子的阴茎时，　她双手同时抓住她的乳房，不停的揉弄它们。从他马眼渗泄的淫液使得她嘴流涎，　她大声吞咽口唾沫，她的臀部在沙发上边沿上蠕动着，她修长有形的大腿来回的　张开收拢。

　　　特瑞盯看着她那身穿比基尼的身体，他的拳头在他的阴茎上疯狂的上下的重　撸着。

　　　“漂亮！”曼蒂嘶声说道。“非常漂亮，特瑞！你有一根如此漂亮的家伙…　…长长的，肿胀的，硬硬的！为妈妈多射些，宝贝！把它喷射给妈妈！我喜欢看　男孩喷射精液……用力的喷射，并且射得越多越好！”

　　当特瑞手淫时，他看见他的妈妈宽宽的分开她的双腿，并且开始上下的挺动　她的臀部，小穴蠕动在其间。她阴户柔软的阴毛从她的比基尼展现出来，令他更　加的兴奋。

　　　“你使得我那好湿啊！”曼蒂气吁吁的说道。

　　　这是真的，他亲眼看见。在她大腿内侧包裹她阴户的胯带上，闪烁着湿湿的　光泽。当他的拳头上下来回的撸动，他的臀部迎合着晃动时，他伸出舌头舔弄他　的上嘴唇。

　　　“我认为……妈妈，我可以射了！”

　　“好的，宝贝！”她长声尖叫道。“来吧！把它射出来！把热热的精液射给　妈妈！”

　　“啊……恩……”特瑞呻吟出声，然后他的阴茎喷射出精液。

　　　“噢……”当曼蒂看见孩子浓稠的精液高高喷射空中时，她不禁呼出无气的　呻吟。它划过弧线，溅落在她的大腿上，使得她发出愉悦的长声尖叫。特瑞反复　的喷射他白色浑浊的精液，当他的拳头椅子上下重击时，他的睾丸翻腾着。“啊……漂亮，非常的漂亮！”

　　结束喷射，特瑞抓住他的阴茎，并且向上撸动，将他最后残留在里的精液从　他的马眼撸挤而出。曼蒂看见精液急涌上他紧纂的手指，并且向下滴淌到他的睾　丸上。

　　　当特瑞站在那，努力的喘息时，带动他那年轻的胸膛上下的起伏，他仍然紧　纂着他的阴茎。当曼蒂搓揉着他温暖的精液滋润她大腿的肌肤时，她的眼睛忽闪　着欲望的火焰。

　　　“好吗，特瑞？”她轻声问道。“比你自己一人手淫好吗？”

　　“它确实很好，妈妈！”他气喘说道。

　　　“你想瞅我做吗？”她低声嘶哑的询问道。

　　　“想啊！”特瑞喜悦说道，他的眼睛闪烁出光泽。

　　　曼蒂将她的手指滑进束在她臀部，她比基尼弹性的带子，并且向下推动。当　她柔软曲卷的阴毛展现出来时，她停下来，喜悦的为她的儿子扭动她的臀部。她　挺起她的屁股，将比基尼底裤褪过它，并到她的膝盖。当特瑞盯看着他的妈妈时，　他几乎透过不过气来，他的目光聚集在她浓密倒三角滋生的阴毛。曼蒂抬起她的　双脚，任由她的比基尼底裤滑落掉下，然后慢慢的分开她修长的双腿。

　　　“啊……”当特瑞看见他妈妈柔软黑色阴毛间的，湿湿粉嫩的肉唇时，不禁　呻吟出声。他看见她的阴蒂从肉唇突出着，并且它带着热度颤抖不停。

　　　曼蒂将她的阴户展现给她的儿子，产生股野蛮震颤的兴奋通过她的身体。她　持着她的双腿宽宽的张开，当她看见他的阴茎开始再次变硬时，她将双手在她大　腿上爱抚。曼蒂用手指分开她的阴户，抬起她的臀部，慢慢的蠕绕着。当她开始　慢慢搓揉她肿胀的阴蒂时，特瑞盯看向他妈妈的阴户。

　　　“噢……这感觉真爽！”曼蒂轻柔颤声道，用她的大拇指和食指捏住她的阴　蒂不停的碾动。“这就是妈妈如何手淫……不过它不适合女孩手淫。这就是我怎　么使我自己达到高潮，宝贝！”

　　她扯动和扭捏她的阴蒂，然后慢慢的将她的中指插进她的阴户。当特瑞看见　她的手指没进，然后拔出粘满她热热光滑的淫液时，他不禁睁大他的眼睛。他再　次用力抓住他的阴茎，龟头再一次肿胀。他开始撸动他的阴茎，他的睾丸仍然粘　满着，几分钟之前他的精液。

　　　“你还要手淫吗？”她问道，很高兴他的反应如此快而又热切。“真的这么　急吗？”

　　“我不得不，妈妈！”他呻吟说道。“瞅着你……看你玩弄你……你自己…　…我不得不再次手淫！”

　　“做吧，宝贝！”她嘶声道，用她的中指快速的抽插她多毛的阴户，发出哗　哗的响声。曼蒂另一只手的手指揉搓着她红肿的阴蒂，揉按着它，牵拔捏揉着它。　她的臀部晃动着，她的双腿非常宽的分开，像是难以忍受的不停的摆动。“撸它……手淫给我看！瞅着妈妈撸它，亲爱的！”

　　这次当特瑞重撸他的阴茎时，他孩子的睾丸来回的摆动。曼蒂盯看着它们俩，　现在用两根手指不停的戳弄她的阴户，带着强烈的兴奋持续的长声尖叫。她的臀　部上下的痉挛着，蠕动她的阴户迎合着她抽动的手指。她猛的将她空闲的那只手　伸到她胸部，并且将她比基尼乳罩撕扯掉，她坚挺圆圆的乳房顶着颤抖乳头弹震　颤着。她眯缝的眼睛充满强烈的激情，注视着她的儿子以一发狂的动作，再次撸　动她的阴茎。她的阴户灼烧，并且滴淌着，热热的淫液淌下她曲美的臀颜聚集到　沙发。

　　　“瞅着我！”他长声尖叫道，将她的四根手指都塞进她的阴户，宽宽的撑涨　着多毛的肉唇。“我能够把我的手指都插进来，宝贝！看我……看我的手指一起　戳它！”

　　“噢……妈妈！”特瑞呻吟说道，重撸着他的阴茎，发出啪啪的声响，他的　睾丸摆荡不停。

　　　“我那好湿啊！”她大声呼喊道。“听这咕唧的声音，宝贝！看妈妈那多么　的湿，多么的兴奋！噢……我的手指抽插着……在里面感觉真的好爽啊！啊……我将要使我猛烈的宣泄，宝贝！瞅着妈妈泄身……看我两腿之间……我的手指…　…瞅我戳我自己！”

　　特瑞气吁吁，非常用力握住他抽动的阴茎。他半紧张半害羞的露齿而笑。
　　　“恩……我！”曼蒂呻吟道。“我正在戳我自己！我正在用力戳我自己，并　且猛烈的泄身！噢……真爽……真他妈的爽啊！啊……我的阴户！”

　　特瑞再次害羞的露齿而笑，他的拳头在他的阴茎上上下的撸动着。

　　　“慢慢的阴户！”曼蒂几乎是呼喊道，将她的胯部扬上没尽她的手指。“妈　妈的阴户就要……妈妈的阴户就要来了！”

　　随着一声叫喊，曼蒂将她的臀部猛的上挺，她的手指深深的扣进她的阴户内　一顿搅动。当高潮爆发时，曼蒂再次大声呼喊出声，使得她的臀部痉挛，她的肉　唇紧抓着她的手指，她的阴蒂带着她的痴迷好似好暴烈。

　　　“我来了！看我泄身！瞅妈妈的阴户爆发！”

　　特瑞不能再控制住他自己。

　　　“妈妈！”他喘息道，他的阴茎喷射出沸腾的精液。

　　　“射吧！”曼蒂呼喊叫道，她的手指猛的抽出她的阴户，抬起她的上半身向　前探去，她的眼睛闪烁着盯看着她儿子喷射的白色粘稠的精液。“特瑞……宝贝，　我想……我不得不……我必须……”

　　曼蒂将她的嘴张得大大的，将她的面颜伸在她儿子喷射精液龟头的上面几英　寸远。她美味的精液溅射在她的舌头上，使得她的阴户再次陷入狂野的痴迷的反　复高潮中。特瑞用力撸动他的阴茎，喷射出他的精液进入他妈妈的口中。曼蒂保　持她的嘴张开，她的舌头伸出，抿尝着他咸味的精液，但是并没有吞咽下它。精　液像它进入的一样快，从她的嘴唇溢出，但是现在这对她并不重要。对她重要的　是她的儿子在对着她的嘴射精……就如同她的哥哥过去那样。

　　　当他停止射精时，曼蒂屈服股冲动，她的舌头伸到她儿子的龟头上，品尝滴　淌着的精液和光滑的茎肉，用她的舌尖不停的挑逗他的马眼。

　　　“妈妈！”特瑞气吁吁道。“啊……妈妈！”

　　曼蒂将她的面颜抬起，她的舌头在她的嘴唇上舔抚，舔取的精液遗粘在上面。　她的阴户产生股瘙痒，几年中她都没曾感觉过。坐在沙发的边沿上，膝盖仍然尽　可能的分开着，她双手搓抚上她的乳房，抓肉着，拖着它们，她的乳头非常的硬。　曼蒂的乳罩环在她的腰迹，使得她这有别的赤裸的身体更显得色情。她直起腰仰　脸看向她儿子的面颜。

　　　“特瑞，”嘶哑的轻柔颤声道，“我知道我们并没打算太过分，但我不能控　制住我自己，亲爱的。”

　　“放松，妈妈，”他说道，他的声音带着兴奋嘶哑。“这没什么的。”

　　曼蒂凝视他的眼睛很好一会儿，一直挺身坐着，并且抓揉着她的乳房。这时，　她的目光下落在他摇摆的阴茎和睾丸上。

　　　“漂亮，”她叹息道，她的双腿在她儿子的屁股上滑动，并抓捏着他赤裸的　臀颜。“你那非常的漂亮，特瑞……你有一根如此美丽的鸡巴和睾丸。”

　　特瑞不安的露齿而笑。

　　　曼蒂向上瞄向他，一个淫荡的微笑在她的脸上。“我说的那个，听起来很可　笑吗？”

　　　“你是我的妈妈。”
　　　
　　“妈妈也会兴奋，你知道的，”她微笑道，抓揉他的臀颜，“妈妈跟其他的　女人一样。说鸡巴和睾丸有什么不对吗？”

　　“没有。只是听你说出很可笑，妈妈。”

　　“只是可笑？”曼蒂调戏道。“这不会使得你……恩，听我那样说不有点刺　激吗？”

　　　　“确实刺激！”

　　她将他拽到她的膝盖间，她手指抓着他的臀颜。当她亲吻他的小腹时，她感　觉到他的阴茎和睾丸压着她的乳房，然后她的舌头挑逗他的肚脐眼。特瑞气喘吁　吁的，抓着她的脑后，并将她的面颜按向他的小腹。

　　　曼蒂喜悦的咯咯笑出声，舔弄他的肌肉，当她抓着他的屁股，手指滑进他臀　缝时，她用嘴唇和牙齿之间牵拔着他的皮肤，美妙的轻咬着。

　　　　轻轻的将他推离，曼蒂仰脸看向他容光焕发的面颜。

　　　“特瑞，”她以非常低的非常沙哑的声音说道。“想要小穴吗？”　

大家的妈咪[第　3　章，译文]

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　感谢大家对我的支持！！

　　　谢谢！！

　　　对关心《家庭的乐趣》这篇文章的兄弟说一声，这篇文章实在太大，老翻译　一篇文章，心里烦躁，所以才翻译这篇文章！！

　　　请大家能明白！！

　　　等这篇完事，我会继续翻译！！
　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第　3　章

　　　特瑞气喘吁吁。

　　　“我想……妈妈！”

　　曼蒂捏弄下她儿子的臀部，仰脸看着他。“恩，你想什么？”

　　“你不是说你……妈妈，你说让我，你知道的，就是对你做那个？”

　　曼蒂愉快的笑出声。“对我做那个？对我做那个……实在太幼稚了！操我，　宝贝！你想操你的妈妈吗？”

　　“天啊，妈妈！”

　　她用力抓他赤裸的臀部。“恩，你想是不想？”

　　“我以为你只是想看我手淫。”

　　曼蒂将一只手搓抚到她儿子的睾丸，轻轻的揉弄它们。“那只是开始，但是，　亲爱的，我想的远比那多。你不想吗？”

　　“我不知道该……”

　　曼蒂突然放落她的脑袋，她的舌头蠕动伸出，舔弄他的阴茎。

　　　特瑞向后缩身。

　　　曼蒂用她的嘴唇追向她儿子的龟头，嘴唇蠕动将它吮咬过她的牙齿，她仰头　看向特瑞。她的舌头挑逗他的龟头，抿尝残留在上面的淫液。当她的嘴吸吮他阴　茎时，她扯动他年轻的睾丸，并且抓揉他的臀部，她黑黑的眼睛燃烧着欲望火焰，　向上瞅着他。

　　　她让他的阴茎退出，随后轻笑出声。

　　　“我非常棒，亲爱的，”她低声道。“我非常非常棒，并且我也可以为你做　其他事情。我的意识是令人兴奋的事情，美好激情的事情。”

　　她用她的嘴部磨蹭他的阴茎和睾丸。

　　　“好啊，妈妈！”

　　“你想操我吗？”

　　“哦，想啊，妈妈！”

　　随着一声短促喜悦的叫喊，曼蒂站起身，紧紧的将她的儿子拥抱向她赤裸的　身体。她的身上仍然有着在海滩时，他搓揉在她身上的光滑的防晒油。她将她儿　子的面颜压向她乳房间，并且将它夹持在那，她的双手上下来回的搓抚他的后背，　从他臀部到肩膀，她的大腿紧紧的压向他的阴茎。曼蒂捧住他的面颜，将它持起，　然后将她的嘴唇紧紧的压向他，火热而饥渴的亲吻着他。她牵引他的双手直到它　们落在她的臀上抓住它，然后她蠕动对着他的身体碾磨。她的舌头伸过他的嘴唇，　当她的儿子热切的吮吸起它时，她不禁哼吟出轻喘的呻吟声。

　　　“恩……这将会变得越来越好，”当她的舌头退出他的嘴时，她哼吟道。“我能够感觉出你的鸡巴又在逐渐的胀硬，特瑞。”

　　特瑞再次对她的话语露齿而笑。

　　　她的一支手臂搂着他，两人顺着小段的走廊走向妈妈的卧室。在那，当她将　乳罩从她身上脱掉时，妈妈将儿子按坐在床上，然后在他眼前骚首弄姿展现她的　身体。

　　　“你能够等一小会儿吗，我去洗掉这防晒油？”她询问她的儿子。

　　　特瑞点下头，坐在她的大床中间，他的双腿交叉，他的阴茎再次半硬。特瑞　喜欢看他的妈妈一丝不挂，她可爱的乳房顶着硬硬的乳头突耸着，她精巧修长的　双腿，还有那圆圆紧俏的屁股，但是他最喜欢看的是她那丛丛的阴部。并且她喜　欢他瞅她的身体。

　　　她进入浴室，就立即淋浴，将防晒油从她的肌肤洗掉，然后用一条巨大的毛　巾擦干她自己的身体。她几乎等不急同她儿子做爱，去感觉他那令人奇妙的年轻　的阴茎插进她贪婪的阴户，然后野蛮的动作。

　　　她放下毛巾，并且返回到卧室，看见她的儿子仰躺着，他的阴茎重新抖擞的　直直的翘立。她面带淫荡的露齿而笑爬上床，双腿分开跨上他的小腿。她爱抚她　完全赤裸的身体，她的双手上下的活动，她的乳房，阴户和臀部。她的眼睛闪烁　着欲望火焰。

　　　“你操过朱莉吗？”

　　“朱莉？”特瑞喘息道。“妈妈，我们没有……”

　　“如果你没操过她，那你摸过她的小穴吗？”

　　一抹晕红慢慢的爬上特瑞的脸颊，给予她答案。她低头对他露齿而笑，她的　手指将她的阴户分持开，粉嫩的湿肉渴望的闪烁着。

　　　“我想是的，”她咯咯笑道。“并且你说……我的意思是说你和约翰都和她　玩过吗？”

　　“哦，妈妈，”特瑞嘀咕道。

　　　“你们有！”她喜悦的说道。“我知道你们。你们三个总是在一起，非常的　密切。我很清楚！”

　　特瑞，尽管他害羞，但是却抬着头盯看着他妈妈大腿之间她的阴户。她反复　的分合多毛的肉唇，夹弄着她抽动的阴蒂。

　　　“你们三个一起做什么？”曼蒂强硬询问道。“我的意思是如果你们不操她，　你们彼此都做什么？”

　　“只是……像你和我一样，妈妈。”

　　“哦，手淫，恩？朱莉让你们看她可爱的小穴吗？并且她也使用她的手指插　它吗？”

　　特瑞点下头，咂咂他的嘴唇。他妈妈多汁的阴户非常吸引人，他打算承认她　想听的任何事情，不管真假。

　　　微微弯曲她的膝盖，曼蒂用她的手指将她的阴户大大的分开。“你想操这个　阴户吗，特瑞？你想把你可爱的鸡巴插进妈妈的阴户，操弄它吗？”

　　他猛烈的点头。

　　　“记得我在客厅说我要和你做美好激情的事情吗？”

　　他再次点下头。

　　　“你要和妈妈做它们吗？”

　　特瑞呻吟应道，不在意是什么。他抓住他阴茎的根部，它硬硬的痉挛着。他　仰头火热的凝视着他妈妈大腿之间她可爱湿湿裂开的阴户。

　　　“你要……吻我吗，就是那地方？”

　　毫无犹豫，特瑞不住的点头。

　　　“噢……我打赌你会的！”曼蒂长声尖叫道。她沿身他身体两侧，移动她的　双脚，直到她正站立她儿子的面颜上，感觉到他的眼睛火热热的，向上瞅着她光　滑大腿间阴毛丛中的阴户。“我喜欢有人亲吻我的阴户。你想亲吻妈妈的阴户吗，　特瑞？”

　　“是的，妈妈！”

　　“啊……我非常非常喜欢它！”她一边下蹲，一边说道。

　　　特瑞瞅着她的胯部分开，她弹性的臀颜分开显露出她深红色皱摺的肛门。覆　盖阴毛的肉唇张开着，她的阴蒂对着他的嘴唇突出着。当她蹲坐在她儿子的面颜　上时，曼蒂为他蠕动她臀部。她的一滴蜜液滴落在他的下唇上，特瑞舔取它感觉　味道令人愉快。

　　　曼蒂将她的双手滑抚到她儿子的脑后，慢慢的将他的面颜压向她的阴户。“吻它，亲爱的！”

　　特瑞将他紧闭的嘴对着他妈妈的阴户，感觉他的脸上湿湿热热的。

　　　“张开你的嘴，宝贝，”她嘶声道。“张开你的嘴亲吻我的阴户！”

　　特瑞张开他的嘴唇，品尝他妈妈的淫液。

　　　“吸吮它！”曼蒂呻吟道。“吸吮妈妈的阴户！”

　　特瑞吸吮，将她阴户美味的湿液吮入他的口中。当他的妈妈催促他将他的舌　头戳进她的阴户时，他热切的照做。

　　　“啊……是的，宝贝！”她长声尖叫道，抓住他的后脑，将她的阴户对在他　的嘴上不停的碾磨。“戳我那！用你漂亮的舌头戳我的阴户！”

　　特瑞将他的舌头戳动在他妈妈的阴户间，深深的刺进它。他将他的嘴非常宽　的张开着，吸吮她多毛肿胀的肉唇，将他嘴里她的淫液吞咽下肚。特瑞松开他的　阴茎，现在他的两个手掌扮着他妈妈分开的臀部，将她持离他的面颜，所以她不　能过力下蹲令他窒息。

　　　“噢……天啊！”曼蒂大声呼喊道。“我要来了……很快！”

　　她的臀部前后来回的晃动，对着她儿子的嘴和舔弄的舌头滑动她的阴户。她　身体直挺，紧紧抓着他的脑袋，她的膝盖扬开。她的阴户带着灼热的湿度对着特　瑞的嘴和舌头搏动。

　　　“我要来了，宝贝！”

　　特瑞感觉到他妈妈的阴道吮咬他戳动的舌头，然后，他感觉到她高潮的收缩。　他用力舔弄和吸吮，他的阴茎要爆发，精液将要喷射在空中。当她的高潮燃烧着　通过她身体时，曼蒂为她年轻儿子的舌头戳弄她收缩阴户的美妙感觉，痴迷叫喊　出声。

　　　“啊……好爽，真的好爽！我喜欢它，特瑞！妈妈喜欢泄身！”

　　虽然他的手掌托着他妈妈的臀部，但是也不能阻止她用力将她的阴户紧紧的　压向他的面颜。曼蒂痴迷的尖叫，对着她儿子的嘴疯狂的碾磨，痉挛的动作，她　的阴户非常有力的收缩着。特瑞将他的舌头深深的戳进紧收多毛的肉唇，感觉她　的阴户抽搐着，压挤着他的舌头。他面颜上她的淫液，滑滑的，他反复的吞咽着，　尽力喘息。

　　　最后，似乎好长一会儿之后，曼蒂的摇摆停下来。

　　　“哦，宝贝，”当她的臀部抬离他的面颜时，她无气说道。她的双腿沿着他　身体滑动直到她爬在他身上，她的乳房压着他年轻的胸膛。“我并不知道我令你　窒息。”

　　她捧着他的脸颊，不停的热吻他，她的舌头舔弄着他的脸颊和下巴，最后探　进他口腔。当她亲吻她儿子时，她向下蠕动她的阴户，感觉他硬硬的阴茎顶在粘　满淫液的肉缝上抽动。她用她的肉唇上下来回擦磨他的肉柱，当她的舌头伸进他　的口腔时，她的臀部微小的晃动不停。

　　　“恩……你下面感觉好硬，”当她的舌头从他的嘴里退出时，她轻柔颤声道。“你的鸡巴感觉令人奇妙，正顶在妈妈兴奋的阴户上。”

　　她抬起她的臀部，感觉他肿胀的龟头擦磨着她敏感的肉缝。

　　　摆动着她的臀部，她嘶声道：“把它插进来，特瑞！”

　　特瑞一手滑上他妈妈的后背，并抚过她的臀部，抓住他的阴茎，推动着龟头。　当曼蒂感觉到她儿子的阴茎滑进她的阴户，撑涨着它，填充着它时，她一直吸着　气息。

　　　“不要动，”她无气道。

　　　特瑞僵硬住，他的龟头进入他妈妈的阴户，他的双手把着她圆圆的臀颜，她　的大腿夹着他。他仰脸看向他妈妈容光焕发的面颜。

　　　“让我来，”她哼吟道。“让我套弄你的鸡巴。”

　　她放落她的臀部，感觉她儿子硬硬热热的阴茎炽热着她的肉穴。当她的阴户　慢慢的下套时，她发出一声欢快的声音，然后他的阴茎完全的没进她的阴户中。　曼蒂深深的喘息口气，感觉他的阴茎在她的阴户中痉挛，她多毛的肉唇紧紧的压　在根部上。一股震颤通过她的身体，她的眼睛溜光闪闪。

　　　“哦，我的天啊！”

　　特瑞抓住他妈妈赤裸的臀部，响亮的连连呻吟出声，她灼热的阴户紧紧的收　缩他阴茎的感觉，几乎使得他喷射出精液立即达到高潮。

　　　“不要射！”曼蒂喘息说道，明白他的难处。“不要射！不要啊！求你……我想……我需要……我必须同你做爱，特瑞！现在不要射……让我和你做爱！噢……好大一根勃起的鸡巴！我喜欢它插在我的阴户里，宝贝！”

　　一股颤抖袭过她的身体，她抓住她儿子的肩膀，再次吻向他的嘴唇，品尝粘　在那她自己的淫液。她同时抬起她的臀部，慢慢的使她的阴户在他的阴茎上滑动。　随着她的臀部突出，她蠕动扭绕它，他的龟头留在她的阴户。这时，一长声尖叫　进入他口中，曼蒂猛的下坐，开始上下来回的蠕动。她疯狂的套弄着他，扭摆她　臀部，碾磨着，搅动着，她狂喜的大声呼喊着。她将她的嘴离开他，她面颜扭曲　着难耐痴迷的表情，嘴唇分开，眼睛紧闭。她的臀部用力的蹲坐着，她的阴户以　几乎疯狂的动作上下套弄着她儿子的阴茎。

　　　　特瑞弓挺起他的臀部，他的阴茎硬如岩石。他的双手手指张开持着他妈妈晃　动的臀部，强忍着，碾磨他的牙齿。

　　　　“操……操我！”曼蒂嘶声道。“哦，天啊，操我！特瑞，宝贝，这太爽了！　我能够感觉你的硬鸡巴深深的插进我的阴户，不停的操我！我喜欢它，宝贝！我　对硬鸡巴非常非常的喜欢！”

　　　　“恩……恩……”特瑞哼吟道。他妈妈重套的阴户将他的屁股撞击压进床垫，　他的阴茎被疯狂的摩擦，带动出湿湿的淫液弄得湿叽叽的。她的阴户套弄他的阴　茎发出轻快的啪啪响声，像是在屋内开枪。“恩……恩……妈妈！噢……妈妈！”
　　“是的，是的，宝贝！”

　　“妈妈，你套得好快啊！”

　　“我知道！”她哼吟道，用力的套弄。“我不能忍了……我想它快来了！噢……我要再次高潮了！我的阴户好热，并且它将要吃掉你的鸡巴，亲爱的！”
　　特瑞蠕动在她翻腾晃动的身体下，抓着她有形的屁股，他的睾丸非常的涨紧，　迫切渴望释放。他的阴茎感觉就好想它插入一个翻腾搅动的油道，被他妈妈多毛　的阴户非常奇妙的吮咬。

　　　她的臀部上下动作，当她的阴户套尽他的阴茎时，回旋摆动，作出蠕绕动作。　她的手指抓进他的肩膀，大声呼喊着。她的阴蒂紧紧的压着他硬挺的肉柱，并且　擦磨。

　　　曼蒂从没有过这么兴奋，这么发浪，这么激情。甚至在和她哥哥好久之前的　日子，她也没有过这么兴奋。似乎将她儿子的阴茎容进她的阴户，是世界上最美　妙最棒的事情。同她的儿子做爱非常令人刺激，使得她的阴户带着炽热饥渴的欲　望而抽动。

　　　“操这个阴户，宝贝！”她大声呼喊叫道，并翘着她的臀部。“用你的鸡巴　向上用力操妈妈的骚穴！你快操我，特瑞！快啊，宝贝，用你可爱的鸡巴猛操妈　妈多汁的肉缝！”

　　当曼蒂持翘起她的臀部时，特瑞抓住她的臀颜，并且开始上下抽插他的阴茎，　用快速而野蛮的挺刺，不停的操弄他的妈妈，他的睾丸不停摆晃。曼蒂的呼吸被　她儿子的阴茎，刺入她阴户强大的力量而无法回吸，迫使气息从她绷紧的嗓子眼　爆破而出。她抬起她的上半身，用双手和僵硬摆晃的手臂支撑她自己。每次她儿　子的阴茎从下面刺入，都使得她的乳房在他脸上颤晃动作。

　　　盯看着她的乳房，特瑞的双手持着她紧紧上翘的屁股，他努力的有力迅速而　深深的刺入他的阴茎，不停的哼吟。

　　　“噢……哦，是的！”曼蒂大声的哼吟道。“用力操我……用力操妈妈多汁　的阴户啊！就是这样，宝贝，操那个小穴，操那个小穴！”

　　“啊……妈妈！”特瑞哼声道。“太爽了，妈妈！你……你的阴户感觉真爽！　我想在你的阴户射精，妈妈！”

　　“我想你在我的阴户射精！”她长声尖叫道。“我想你用可爱热热的精液填　充我的阴户！噢……宝贝，射进妈妈的阴户！”

　　“我会的，妈妈！”

　　当曼蒂感觉到高潮像一团火球在她的小腹内渐长时，她脖后仰，一尖叫在她　的喉咙深处爆发。她用力摇晃她的臀部，大腿立起，分开她的双腿在她儿子臀部　两边，敞开的胯部对着他奇妙舒爽重击的阴茎。

　　　“我的阴户……特瑞，你要再次使妈妈高潮了！”

　　“妈妈，我也是！”

　　在她阴户内一股强烈高潮的诱导下，她儿子滚热的精流喷射进她的阴户。曼　蒂尖叫出声，她的阴户晃套着她儿子喷射精液的阴茎。她的高潮产生接连的抽动　沿袭通过她光滑湿润的阴户，使得它就像先前一会儿她的嘴那样，去吮咬特瑞的　阴茎。

　　　曼蒂用力收缩她抽搐的阴户，紧套他喷射的阴茎，将迅速喷射的精液贪婪的　吃进她的阴户。当特瑞将他的阴茎尽他可能深的，插进她痉挛的阴道时，他抓着　他妈妈分持开的臀部，他的表情上展现出难耐的痴迷。当他反复对着她的阴户喷　射时，他年轻的身体猛烈的摇晃，

　　　特瑞的臀部逐渐的平息下来，她的阴户仍然套着他那在变软的阴茎。当他虚　脱在她身下时，他的手从他颤抖赤裸的臀部滑下，曼蒂压在他身上。

　　　当他粘满精液的阴茎从她的阴户脱出，耷拉在他的双腿之间时，她发出一声　低吟。她慢慢的滚向一侧，身形摆出淫荡的‘八’字行，她的胸部上下来回的起　伏着。

　　　一会儿后，特瑞翻身侧躺面向他的妈妈，抬起他的脑袋看向她。她优美的双　腿分开着，并且他能够看见他睾丸内的精液在从她，粘着缠结阴毛的阴户向外渗　泄着。

　　　“我做的好吗，妈妈？”

　　“你操得我爽极了，”她轻柔颤声道，给他一个微笑，她湿润的眼睛闪现出　满足的情义。“非常非常的爽！”

　　特瑞手指抓过他妈妈曲卷的阴毛。“朱莉并不像这样。”

　　“是的，”曼蒂微笑道。“但是他有一个像我一样的阴户。”

　　“可是她那上面并没像你一样长着阴毛，”特瑞说道。“我喜欢你的阴户，　妈妈。我喜欢这柔软的阴毛。”



大家的妈咪[第　4　章，译文]

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　请多多指正！！
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第　4　章

　　　曼蒂想象她的侄女，朱莉，当她们在海滩时，她看见她苗条的膝盖分开着蹲　在那。

　　　内心有股去亲吻那可爱小穴的欲望，但是她并没感到惊讶。甚至当曼蒂还是　一名高中女孩时，她就经常想有个小穴让她舔弄。她没有，只是因为从没有机会　出现。口交，将一根硬挺的鸡巴温情的含进她的嘴里，吸吮它喷射出芬芳滚热的　精液进入她的喉咙深处，她确定一个兴奋湿润的阴户顶在她嘴上柔软温贴的感觉，　将会如同吸吮一根阴茎一样棒，一样的令人兴奋。

　　　她想象她儿子所告诉她的，他和约翰同朱莉三人做的事情。当她尽力一起想　象他们时，产生出性爱的痉挛通过她的阴户。这似乎不同，她并不真的想再和她　的哥哥发生暧昧。然而她想和她的儿子，特瑞有暧昧。他的青春期到了？她并不　知道，但是也不关心它。

　　　曼蒂非常清楚的是同她亲生儿子做爱的强烈兴奋，比其他任何的都令她兴奋。　那个妈妈会同她的儿子做爱，并且他还是这么年轻的时候？这是非常令人美妙的　堕落。

　　　她在屋内欢舞，低声的，几乎敬畏的说道，“我上了我的儿子……我上了我　亲生儿子！”

　　特瑞已经出去找朱莉和约翰。曼蒂并不想他出去，但是这没有什么她能够阻　止他。他必须和他的表兄妹，他的心腹朋友分享。他毕竟还是一个孩子，一个充　满兴趣的孩子。她并不忧虑的去想他将要和朱莉做什么事情，毕竟她已经同他发　生了关系。她将要把她兴奋湿润的阴户尽他可能想的，完全给予他，曼蒂告诉她　自己。这并不是嫉妒，但是他带走她现在在想的属于她的……他热热的，浓稠的，　美味精液。

　　　她淋了浴，并换了两次衣服，不满意于她所穿的。她穿上一条非常紧的非常　短的短裤，一件体恤，但是并不满足这套。它完美的展现出她的乳房，她美丽的　屁股，但是这不是她想要的。曼蒂挑选了一条超短的套裙，和一件刚刚能够遮盖　住她丰满乳房的迷你小上衣。这套比较好，她决定穿这套，因为当她走或坐，和　双腿交叉时候，短裙分开能暴露出她白腻的大腿。这种若隐若现相比生硬暴露总　是更令人兴奋。她穿上一条非常非常小的比基尼内裤，黑色曲卷的阴毛留下一团　黑影。并且曼蒂穿上皮凉鞋，将涂有鲜红的脚指甲展现出。

　　　她此时比以往任何都要兴奋。

　　　曼蒂坐在沙发上，回味着她和她儿子所发生过的事情，在下午和夜晚前。她　高潮了许多次，非常的猛烈，她都奇怪她怎么能忍受得了。并且特瑞…他的阴茎，　他美丽年轻的阴茎……好似从不疲劳似的。

　　　她交叉她的双腿，坐等在沙发上，希望特瑞回家，因为她的阴户又再次兴奋　起来。

　　　就好象回应她希望似的，房门被打开，他走进来，身穿着一条褪色的旧牛仔　短裤，到他的臀颜。约翰和朱莉随在他身后进屋。

　　　曼蒂通常很高兴看到她的侄女和外甥，但是这次失望是因为他们和特瑞一起　回家。

　　　特瑞来到她的跟前，弯下腰，亲吻她的脸颊。她仰脸瞅着他，她湿润柔情的　眼睛充满惊奇。他以前从没这么做过。当然他亲吻过她，但是从没有在白天回家　之后。

　　　他胸膛赤裸着，鬼鬼祟祟的站立着。约翰也是，穿着同样的装束。朱莉穿着　短裤，和一件上衣，她可爱的小屁股圆圆翘翘的。她的头发向后梳成一条马尾辫，　使得她精巧可爱的面颜相比以前更显得年轻。

　　　朱莉挨着她坐在沙发上，双手放在她的膝盖间，像通常一样害羞的模样。曼　蒂感觉到她侄女的大腿靠在她上的热度，并且瞄眼朱莉。朱莉很明显故意将她苗　条的大腿靠在她的上面。但是朱莉并没瞅她，而是在瞅着约翰和特瑞。两个男孩　坐在地板上面，面对曼蒂和朱莉，双腿交叉，胳膊肘抵着他们的膝盖，手托着他　们的下巴，瞅着她。

　　　“发生了什么事？”曼蒂问道，发现他们举止令人迷惑

　　　“没什么，妈妈，”她的儿子答复道。

　　　“什么事啊，”她坚持道，感觉朱莉的大腿少许用力压向她。

　　　约翰和特瑞毫不隐晦的盯看着曼蒂的膝盖，她光滑的大腿从她超短套裙的摺　边展现几英寸。

　　　“我想我明白了，”曼蒂温柔的说道。

　　　她看向她儿子的胯部，看见他白色紧身的短裤，然后看向她外甥的胯部。她　屏住呼吸。她能看见约翰的一个睾丸，赤裸的暴露出来，可爱而无毛。她的眼睛　发光，当曼蒂盯看时，她同时感觉到她大腿上的压力有所增加。

　　　曼蒂开始颤抖，并有股湿湿的热度串流进她的阴户。

　　　“你把我们的事告诉他们了，”曼蒂简单说道，她的声音很低。

　　　特瑞点下脑袋。“我也把他们的事告诉你了，”他说道，就好象那证明他对　他表兄妹的承认。

　　　“为什么，特瑞？”曼蒂询问道，她的手指紧抓着她的膝盖。“它是为我们　所以，只你和我。”

　　“妈妈，你不认识约翰和朱莉，”特瑞露齿轻笑道。

　　　曼蒂不确定她想是不想，也不管她先前的幻想。她感觉有点生气她的儿子泄　露他们的秘密，但是它并没显现在她的脸上。

　　　“他们想看，”特瑞道。

　　　“看什么？”

　　“我们，妈妈，”特瑞答复道，“他们想看我们，你知道的，就是做那种事　情了。”

　　“特瑞！我不会！”曼蒂咬牙说道，她的大腿颤抖的离开朱莉，但是朱莉的　双腿粘上。“我认为你们两个该离开，让特瑞和我单独在一起。我有几件事要对　我的儿子讲。”

　　但是朱莉和约翰呆在他们原处没动。

　　　不过特瑞站起身，他来到沙发边缘他妈妈的身边。曼蒂仰头看向他，奇怪为　什
