





　这个事情发生在我以前的单位，当时公司刚刚成立分公司，派我到分公司负责，当时挺不乐意的，为啥，总公司我人都熟悉了，尤其和公司前台的几个美女打得尤为火热，只要在下下功夫，定能到手，美女啊，谁都喜欢！

　　不过人在屋檐下，不得不低头啊，我可爱的前台妹妹，就要和你们说再见了，哎，郁闷啊！只好收拾了一下行李，很舍不得的离开了公司，带着排斥来到了新的分公司。

　　过来之后，由于公司才开也没有几个人，更不要说是业务了，所以整天就在网上闲逛，也没什么事情做，网上聊聊天，打打牌，就这样度日。内心非常空虚和无聊。

　　突然有一天，人事来电话，说公司给我配来两个人，说还是她积极争取才给我分过来的，奶奶的，不枉我对她那么好啊，说实话，我和人事还真没发生什么，或者说没来得及，虽然我们平时也开开玩笑，讲讲黄段子，但是还没到动手动脚的程度！ 算了，有的都比没有强，公司还得运转！

　　第二天，公司的两个人就到了，见面后，他们两简单的做了一下自我介绍，一男一女，女的比较活泼开朗点，首先说：“周经理，你好，我是公司派来的财务郭小美，以后请您多多关照”我点了点头，男的呢就来了一句，经理好，我是刘洋。就没了。简单的聊了几句我差点就倒了，奶奶的，完全是应届毕业生，什么都不懂，一个女的，长的还行，性格也蛮好的，一个男的就是块木头疙瘩，感情公司把握这个地方当成培训部了！气归气，也没有办法，心想，奶奶的人事，看我有就会回去不把你给吃了，我就跟你姓！

　　接下来的一段时间，公司就按部就班的运行着，业绩虽然不能和总公司比，但在分公司里面也是上等，对了，写到这里才想起来，女主人公马上就要出来了，还没有个大家介绍！168的个子，身材丰满型，我最喜欢的就是她那两只36D的大奶子！她叫小美！当时我在想，还小美呢，奶奶的，比你美的人多呢，也没叫什么美不美的！

　　熟悉了之后，才发现，小美性格活泼开朗，思想一开始还伪装，后来发现了也是个蛮开放的小荡娃！平时也跟我们开开玩笑，有时还讲几个黄段子！

　　事情发生在她来公司一个多月，当天周五，下午没什么事情，其他的同时都走了，就剩下我在写个报告，小美收拾一下东西也就要出去玩了，收完后，她走到我旁边说：“周总，还不下班，这么拼命干嘛？”我说：“快好了，你先走吧，钥匙留给我，到时候我来锁门”小美说：“我也没有什么事情，要不我等你我们一块走吧，你用车带我一程！”我开玩笑的说：“奶奶的， 你整天搭我顺风车，小心哪天把你带到荒郊野外，先奸再奸，奸了再奸！”小美笑道：“就你那点出息，你干嘛，不怕你老婆发现把你给阉了！”说完还用手推我一把，结果笔一撮，戳了个大洞，完了，我的报告就这样完蛋了，有的重头开始了！当时我有点气，又不能发火，只能生气的在她肥大的屁股上使劲的拍了两把，说道：“奶奶的，报告完了，有得重写了，你帮我写，不写老子强吻你”小美竟然不怕，竟然说道：“有本事你来啊！”当时我那个气啊，一把揪着她衣服把她按到办公桌上，身体紧紧的压着她那高高挺起的大奶子，嘴凑上去只有5公分，当时那个爽啊，说实话，我一直就对大胸的女人情有独钟，我们四目以对，大家都没说话，办公室里静的只能听到我们两个人的呼吸，大概过了一分钟，我们两个人的呼吸明显加快，虽然谈恋爱的时候也曾一脚两船，但是婚外情虽然期盼，但是好像与我无缘，但是也不知道哪来的勇气，估计是精虫上脑，在她性感的嘴唇上蜻蜓点水了一下，就放开了，当时小美也一愣！

　　本以为事情就结束了，我占了便宜，气也消了，哈哈一笑，“奶奶的，你以为我不敢呢！”小美脸红着：“你真强吻我，你要对我负责”我知道她在开玩笑，我笑道：“负责个屁，要是每个被我吻得女人都要我负责，我都可以开妓院了！”听我这么一说，小美又跑了过来，拉着我衣服推搡着我，我假装严肃的说：别动，在动我就奸了你。小美说：“你敢”当时反正也没心思写东西了，就一把把她拽过来，推到这沙发上，双手一把抓住她两只大奶子，嘴就凑上去，强吻了起来，一开始小美还反抗，牙齿还咬着，我锲而不舍，不一会，小美呼吸加重，嘴也张开配合我吻起来，我这是手也不老实的伸进了她衣服里，抓住他那双要我两只手才能握住的大奶子，慢慢的解开她衣服，那双不能说很白的大奶子立马暴露在我的眼前，奶子是很大，乳晕也大，但是乳头却很小，不是我很喜欢的那种，不管怎么样，大奶子还是我喜欢的，我一口下去吸住了她的奶子，吮吸着她的奶头，小美也嗯嗯啊啊的叫了起来了，当时我想，奶奶的，老子还没干你你就骚成这样了，腾出一只手，想伸进她的裤子，由于她比较丰满，不是胖，胖女人本人一直不感兴趣，穿的又是比较紧的牛仔裤，竟然没有伸进去，谁知这个骚女人把抱着我的手放开，自己把裤子解开了，我一下子就伸进去了，一摸，我靠，汪洋大海啊，我慢慢的把我的中指伸进她那肥穴，这个骚女人把屁股迎着我的手指让我手指抽插了起来，还发出叫床的声音“哦……啊……舒服……”本来我还以为虽然她性格开放，毕竟还没有毕业，大学生，应该是个处女，现在发觉不像，我在她耳边吹了口气，轻声的问道：“看你样子这么享受，本来以为你是处女，现在看不像，快告诉我，什么时候不是的。”小美这时相当享受，淫声道“哪有那么多处女，现在大学生都很开放，基本上9成女大学生都不是处女了，我一年前就被前任男朋友骗到宾馆，让他给上了，哦……哦……啊……啊……快点……我要……”听她这么淫荡的叫声，我的手指加快了抽插，她的手也伸进了我衣服里，轻轻的摸着我的乳头。我那个爽啊！这个骚女人突然解开了我的裤子，一把抓住我的鸡巴，“哇……这么粗啊……”

　　说实话，我一直认为我的鸡巴不长，硬了也就18公分，大学的时候没事，几个淫友大家看A片把鸡巴掏出来特地量过，但是宿舍里4个人，奶奶的我第三，时候我还自卑了一段时间，后来宿舍里最长的那个家伙说，我们宿舍里比一样肯定第一，那就是鸡巴长度，这时我才知道，中国人一般的在12到15公分，变态的能到30，也有的不过两位数的！

　　这时，小美要我躺在沙发上，脱掉了我的裤子，骑到我身上，当时我还在想，奶奶的骚货，还会女上位，谁知道，小荡娃竟然把屁股对着我的脸，自己抓住我的大鸡巴，使劲的吮吸起来，由于结婚后第一次和老婆以为的女人有这样的关系，当时老婆又在怀孕，害的我差一点射出来，我为了报复她，把中指又伸进去，加快速度抽插起来！“哦……哦……啊……啊……，好爽啊……，加……加油……”过来两分钟，当我手累了，想停下的时候，这个小荡娃竟然说“老公，快点，快用你的手指插我……不要停……”我当时无语啊，我戏弄她说：“多说点淫荡的话，让我高兴了，就让你爽，”但是她含着我的大鸡巴我还是有点舍不得，我发现她的口技确实不错，让我很受用，“我是淫荡的女人，老……老公……我是个不要……哦……不要脸的婊子……快……”听到这里，我的手指有加快了速度，大概又过了一分钟，小美深深的含住了我的大鸡巴，屁股高高抬起，一动不动，我知道她要到了，更加卖命的抽查起来，小美嘴里喊道“啊……太爽了……”说着就一屁股做到我的脖子上，一动不动。淫水留了我一身，说实话，除了老婆以外的女人，都是她帮我口交，虽然我也喜欢女人的小逼，但是长这么大就帮一个女人口交过，那就是我老婆！记得当时我老婆喷了3次！这次，要不是我大鸡巴受不了，要干她，真想把她也舔两下！

　　当时我在想，奶奶的，这么快你就到了，老子还没爽呢，我翻过身，把她放到沙发上，握着我的大鸡巴想干她，偏偏天公不作美，这时门铃响了，我赶紧整理好我的衣服，看到小美这个荡娃还躺在沙发上一动不动，我就来气，一把抱起她，连着她的衣服裤子，一起塞到我办公桌下面去了！然后我去开门！

　　当时我那个气啊，没好气的开了门，已开是一个网络公司的销售员，叫什么倩茹，之前见过，奶奶的，要为公司做网站，本来不想理她，想赶她走，继续我的好事，偏偏这小妞有背景，是老板老婆的朋友，我只好强忍着欲火，让她进来了！最主要还有一方面的原因，这个小妞奶子也很大。一进门，倩如皱着眉头，痞子闻了闻，我心里一沉，大呼不好，奶奶的，刚刚的气味估计被他闻到了，我假装镇定，做到我自己办公桌，问她，“郭小姐，今天过来有什么事情吗？”倩如随着我进来，坐到我办公桌对面，说，“周经理，我今天过来就是看看你们公司网站的制作这方面什么时候开始着手，周经理，你一个人在公司加班呢，应该把窗户打开透透气，你看，你又抽烟了不？看气味这么难闻。”我心里惊呼道，小妞难道知道我的事啦，在看看我上衣上还留着小美的淫液。心里很虚，应声附和道：“是啊，是啊”说着，倩如从包里拿出一大叠资料给我看，跟我讲解，当时我哪有心思听，巴不得早点打发她走，偏偏，这个时候小美这个荡娃有开始捉弄我，解开我的裤子，拿出我那已经软的像小蛇一样的鸡巴，帮我口交起来，她整个人就蹲在我的面前，然后一把就握住我的大鸡巴，大姆指还不时的磨擦着我的龟头，然后整只手上下的抽动，而且，比刚刚更加的激烈。

　　就这样，我的大鸡巴就给小美这个荡娃手中尽情的玩弄，不一会就一柱擎天，翘了起来，

　　「嗯……」我有点受不了这种刺激，不由得的发出了声，小美似乎发现我哼了一声，抬起头，对我笑了一下，然后把手移到我的根部，然后把脸靠在我的小弟弟旁，然后用她的嘴把我的龟头，连着身体一股脑儿的含住。

　　一会儿，用舌头在我龟头的马眼上搅动。

　　一会儿，又把我整个大鸡巴，像是要吞进喉咙似的含住。

　　好……好舒服。

　　「啊……」我又不自觉的叫了一声。

　　就好像是把手指头放进适温的水疗池，然后在水底下，用着数十道不同力道的水柱冲着我的手指头一样。

　　而被她含在嘴里吸吮的感觉，又比这种感觉更加的舒服，回神一看，她在我的前面，一上一下的吸吮着我的小弟弟。

　　「周经理，你不舒服吗？」倩如指着我的脸这样说着。

　　面对着倩如的讯问，而自已的小弟弟，就当隔着一个桌面，被小美这个荡娃吸吮着。

　　这时我脸更加红了，真想用一个牛皮纸袋把自已的头套住的感觉，五味杂陈的心情，让我完全没办法用脑子清楚的思考，我只能傻傻的苦笑。

　　在这种情况下，我这能撒谎，“中午吃的辣的东西，我这人嘴馋，不很吃辣，偏偏又管不住这张嘴”我双手伸到桌子下面，假装按着肚子，屁股玩后面退了退，不至于那么刺激受不了！

　　而小美这个骚货竟然紧逼着我，把头又凑了上来，更加卖力的帮我口交着，儿我的大鸡巴，和主人的心情成反比的它，似乎已经到了极点，整个小弟弟感觉非常酥麻，龟头在她嘴巴的吸吮之下，肿涨到极点的小弟弟，随着一阵阵的抽搐感，令我感到非常的舒服，精液想要从我的小弟弟里喷出来，这种酥麻的感觉传遍了我的全身，几乎快要坐不稳的我，表情奇特的看着倩如，一边假装着按着肚子，一只手又必须在桌子上放着，撑住好似灵魂脱壳的身体。

　　“不行了，我要去一下洗手间，要不你先坐会”这时小美好像没有饶过我的意思，更加卖命的用她那性感的嘴唇套弄着我的大鸡巴，我啊的一声，再也忍不住了，一股脑全都喷进了小美那淫荡的嘴里。小美这个小荡娃，死命的含着我的大鸡巴，我的精液刚开始一滴也没有漏出来，我想小美全部含在嘴里想待会把它吐出来，但是我的想法错了，随着我射的越来越多，我感觉小美喉咙一动，咕嘟一声把它全部吞进去了，后来还有来不及吸进去的，就射在小美脸上，嘴上，和她那付大奶子上，估计激情过了，我也醒过来了，这时我用脚踢了一下小美，小美知趣的帮我把大鸡巴上的精液舔干净了，帮我把裤子整理好！这时我真的要感谢我们企划部的经历，帮我买了个高一点大一点的办公桌，要不今天就露馅了！

　　“周经理，你看我还没有吃饭，要不我先下去吃个饭，等你忙完了我再来”这时倩如满脸通红的说，我也起身送送她，“不好意思，你等会再来吧”

　　说着就把倩如送出了公司大门，这是我突然发现倩如妩媚的和我抛了个媚眼，我想完了，有把柄被这个小妞抓住了，后来一想，奶奶的，有没有抓到我，到时候我就来个死不承认，你能把我怎么办，再说老板也是我多年的哥们，怕什么，到时候还可以说她为了做单子诬陷我，想到这，我心中宽了不少。

　　关上门，我连忙拍到小美桌旁，想把她拖出来，在她屁股上使劲的肆虐几下，看到她脸上，嘴上，奶子上我的精液，又是不忍，“赶快去清理一下，看看你今天使我都丢人”，说完我躺倒沙发上眯上了眼睛，想想有点对不起老婆！

　　就当我还在自责的时候，小美这个狐狸精，蹲到我旁边，轻轻的吻了我一下，说“老板，今天我爽了，你也爽了，不过我们家小妹妹还没尝到你的大鸡巴，有机会一定要让我尝一下哦”我真想把她抱过来，看看能不能在搞她一下，让她知道我的厉害，她却连忙跑了，“待会你那个小业务员还要来，你敢吗？”我一愣，它却一把抓住我的鸡巴，说：“大宝贝，我们下次再见！”说完就走了，留下我一个人独自发呆！



　　【完】
