



在我刚读大学一年级的时候，那时算我运气是比较好的时候。刚进去就被班主任任命为班长，所以呢也受到了不少女生的喜爱，我这次要讲诉的是其中的一个，她可谓算得上是脑子有点锈逗、还有有点单纯的一个女生。

　　她是坐在我座位后边的一个女生，进校没多久有一次上课的时候就接到她传给我一个张纸条，上面写着：“林，我喜欢你，从一进教室看见你的喜欢上了你，今天晚上你有时间吗？我请你吃饭。”于是处于刚认识不久，要搞好同学之间的感情我就答应了她。

　　晚上我们在KFC吃完东西之后她有拉着我陪她逛街，在一个商场的试衣间忽然听到她叫我：“林，你进来帮我看看这件衣服好看吗。”我当时就傻了眼，明明可以出来看的，为什么要进去看呢，何况这里到处都是人，我也听从她的，就进了试衣间。哪知道，一进去她根本就没了换上刚才选的衣服，而是脱去了她的上衣在里面等着我，我一进去就一把抱住我，她那张性感的嘴唇就亲了上来，我推都推不开。这时我感觉有一种被强吻的感觉，她吻完了之后还问我感觉如何，我便很打击的给她回了一句：没感觉啊！气得她穿上衣服就出去了。此后，她还是喜欢我，但是我认识了比她更漂亮的一个女生，身材也比较丰满，直到毕业后都没有理过她。

　　毕业以后，哪知道我和她上班的地方离得不远，也几乎天天都能见到。有一次在办公楼下吃饭遇上了她，她主动的要了我的联系方式说，老同学还是要经常联系一下啊。

　　过了几个月的一天晚上，她突然打电话给我说：“她和她的父母才去了云南旅游，她先回来了，但是忘记了带家里钥匙，钥匙在她父母那里，没办法回家，问我住的地方能住吗？”她的电话来的也真巧了，和我一起合租的朋友正好有事回老家去了。我说你一个女的，和我一起住不太方便吧，而且这大冷天的，我隔壁朋友的床上都收拾干净回家去了，只有我卧室有空调和床了，难道你还想和我一起睡啊？她笑呵呵的说：“哼…哼…哼…大家都这么熟了，对你我还不了解吗？（我心想，在学校你了解到的是我的另一面，其实我是一只狼）难道你还敢吃了我不成，还敢对我做什么不成？穿上衣服，各睡各的！我看她可能也是找不到地方去了，就说，那你打个车过来吧，我去小区门口接你。

　　不一会她就到了，一下车我就看到她穿得蛮怪的嘛，羽绒服里面穿着一见低胸的T恤，以至于刚才下车的时候都看见她那对丰满的乳沟了。她身上的香味也特别的迷人，我从来没看见过她这样的漂亮迷人。喂！你在干嘛？为什么不来帮我拿一下包？我这才回过神来，刚才真的是看呆了！

　　回到屋里，我就继续上我的网，她呢说她很累要去洗个澡，我带她去浴室和安排好了一切就继续回卧室玩。她呢，则说卧室有空调，要在里面换睡衣去洗，让我转过头去不要看，我自然是回避咯。等她换好后说可以呢转过来了，我一转过头就看见她那见半透明的睡衣里面是真空的，两瓣屁股都能模糊的看见，这时一股热流奔上了脑门，过了几分钟才缓过来。

　　她洗完澡出来，还是穿的那见比较透明的睡衣，进门隐隐约约看见她那对尖挺的奶子（连乳头都能看见哦）和下面黑区区的一团阴毛。她俯下身子来看我在做什么，这是那对尖挺的大奶子完全的展现在了我的眼前，看得我热血澎湃。我不敢多看，继续对着电脑。她说她累想睡觉了，我说你先睡，我玩一会才睡。过了一会她翻身起来说，怎么还不睡啊，你电脑开起，我睡不着，快去洗澡睡觉。我想也是，于是我就去洗澡，边洗边幻想刚才所看到的一切，我的鸡巴不由的就挺了起来，硬得实在难受，心想，呆会要是有机会的话，把她给操了！曾经她那么想要让我操她，我想今天也应该不会怎么拒绝吧，我抱着希望进入了卧室，关灯睡觉，等待着机会！

　　躺在床上，她突然问我：”读书的时候我那么喜欢你，你怎么就不动心呢？你那时到底有没有喜欢过我啊？“我心想：今天晚上要抓住机会就得哄她开心，顺着她回答还是比较好的吧。我回答她：”那个时候我的确喜欢过你，因为你很可爱，但是最终没选择你是因为之后的那个女朋友说，要是我和你交朋友的话，她就会叫人来收拾你，给你难堪，所以我更不想伤害你，就和她在一起了。“她听了之后居然相信了我的谎话说：”那为什么那个时候你不给我解释清楚，本来为你保留的第一次也给了别人了，你真的是坏死了！“我说：”有很多个第一次的，你和我还没第一次呢，今天晚上你愿意和我第一次吗？“（这时，我的手已经搂住了她的腰）她说：”你想的美，曾经你是怎么对我的，现在是不是想和我做你才哄我的？（居然现在边聪明了，有点察觉了）我肯定是对她讲：我保证不是，你和你现在的男朋友分手，我马上和你在一起。来吧，我们来一次。我有点带强奸性质的就一把抓住了她的大奶子，好柔软，好尖挺啊，她有点拒绝的把我的手想拿开，不停的喊到：“不行，不能这样，不要啊！但是她毕竟没有我的劲大，我还是不听她喊的，我两只手在她身上不停的乱摸着，说到：”没事，我会温柔一点的，现在你不要，等一会你舒服了会要个不停的！“

　　经过一番折腾后，她看来是没什么力气了，抓扯得没先前那么厉害了，我就顺势的脱去了她的睡衣，然后把床头的灯一打开，哇，想不到和读书时看到的她的身材完全不一样了，她的皮肤白白的，滑滑的，那对尖挺的大奶子也弹性十足，乳头呈粉红色的，特别可人。再看到她的神秘三角地带，阴毛并不是很多，我分开她的双腿，开见了那合得比较紧的肥厚的阴唇，看得我的鸡巴很快就硬了起来。 在来回抚摸了她的阴部多次之后，她开始慢慢拉开我睡裤的裤头，然后将柔软的小手伸进内裤之中，她的指尖先在刚硬的阴毛上游荡了好一阵子，然后再用掌心包含着那充满褶皱的肉囊，轻柔地玩弄当中的皋丸，最后当炽热的性器被滑腻的手指头直接触摸到的一刹那，我浑身不自觉地打了一冷颤，全身的血液都在体内胡乱地翻腾跳动着。这时的我也忍不住了，看见了她阴部流出的淫水都已经湿了一片床单了，我伸出舌头去舔这片湿润的芳草地，入嘴微咸，逗人性欲。我把她的阴毛吃到嘴里，用牙齿咬住轻轻拉动。在她的呻吟声中我觉得她的阴蒂涨得更大了。我一口含住那粒小肉珠，用舌尖撩拨、逗弄，吐出来，然后再轻轻吸吮。如此反复数次，她的阴蒂上面便沾满了我的唾液。我用上下牙齿轻轻地扣咬那粒小肉珠，来回摇曳，每动一下，就有一股淫液从下面的仙人洞里喷涌而出，喷到我脸上。很快，我的头发上、眉毛上都沾满了来自她淫屄的淫浆，甚至连鼻孔里嘴巴里也都是。

　　我用嘴一下子堵住了那个神秘香穴，拼命吸吮着，一股股热烫的、芳香的蜜汁源源不断地流进我的口腔，流进了我的身体。我觉得它们很甜，像醇酒一样醉人。于是我手捧住她的圆臀，埋头于她胯间吸吮她身体酿造的甘露。我的鼻子也许正好顶在了她的阴蒂上，也可能不是，我不太清楚，因为我的整个脸部都深深地埋在一片温暖湿润的肉谷里了。她夹紧了双腿。她的呻吟越发激烈，下身不住扭动。

　　我的鸡巴早就硬了，挺得高高的，像战士的长矛。现在，我把嘴从她的香穴上挪开，粉红的屄洞口开合依旧，继续有淫液从里面流出来，像是一眼永不干枯的井。她的手紧紧抓住我的肩头。刚才她兴奋时还抓破了我的皮肤。我摸着她的乳房，用力一握，使它们更加坚挺。我用手指抚弄她泛红勃起的乳头，同时下身开始搂近她的大腿根。她的两腿重又恰倒好处地分开，阴唇向两边翻起，淫屄中充满了奇妙的淫浆，等待客人的品尝。

　　大龟头在碰到淫屄时发生了奇异的颤动。它先是在阴唇上摩擦了几下，阴唇已经非常柔软了，龟头所触之处便微微下凹。龟头上很快也沾满了淫浆，它轻轻拨弄着她的小阴蒂。我感觉那粒小肉珠几乎已经和我的鸡巴一样坚挺了。我用龟头在上面摩擦、挑逗，她呻吟着再次抓紧我的肩膀，并且从屄中涌出大股的淫水。甘露尚未流尽，龟头便已堵住了泉眼。我的身体微微向前，泛着红光的大龟在桃源洞口轻点了两下，便逆着蜜流而上，结结实实地塞进了那口小泉眼。龟头进入，那张小嘴便紧紧地将其咬住，并且开始微微收缩。我感觉仿佛有舌头在里面轻舔着我的龟头，鸡巴变得更硬了，好象有无数的虫子在里面蠕动，急不可待地想要爬出来。我的手放弃捏弄她的乳头，顺着她身体的曲线抚摸而下。我拍了拍她的屁股，然后把它轻轻抬起，这样更便于鸡巴的插入。

完
