
字数：6895
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　大奶妈咪女教师（二）

　　人的一生总是出其不意，也许一个平淡无奇的下午便是你人生的转折。而对于我来说，却彻底破碎了我１６年来所有关于妈咪的美好记忆。

　　亲眼目睹了大奶妈咪在办公室被黄校长狗爬式中出内射的骚样，淫贱乖巧的高高鼓起的肥臀还主动贴紧了黄校长喷射的毒蛇，将精液牢牢吸进了子宫之内，妈咪那被鸡巴操肿了的小穴流了一地的淫水，还时不时发出楚楚动人的娇吟。
　　我内心的世界早已崩塌，只能眼睁睁的在门外看着，还罪恶对着妈咪火辣辣的身材打了几发手枪，性感的妈咪满脸潮红的服侍完了那个老色狼，最后还羞答答打得的跪下亲了他的大鸡巴一口，温顺的被黄校长揉着大屁股调戏，居然羞涩的抛给黄校长一个魅惑的白眼。

　　我反应过来，怒火中烧的看着这个光着奶子不知廉耻的骚货妈咪，眼看着妈咪穿好了衣服快要出来时，我又失去了冲进去怒斥这对狗男女的勇气，慌慌忙忙的逃回了教室，但内心的悲伤和怒火却久久难以抹去。

　　我至今仍然不敢相信，那个被黄校长用大屌干的淫水四溅，乳波臀浪的大奶子母狗居然会是我的亲生妈咪。

　　从小到大妈咪就是我的女神，虽然有着一副惹人犯罪的身姿，但是除了父亲之外，从未被第二个人染指过。

　　而就在昨天我关于妈咪一切美好的幻想全都破灭了，如今，妈咪在我心里就和一只晃荡着肥乳求我用肉棒操进她淫穴的母牛无异。

　　而放学回家时，妈咪却没有如往常一样和我一起回家，妈咪欲言又止道，「超超，妈咪还有一点作业没改完，我先回办公室改完再回家，你先回家写作业吧。」，妈咪笑着说道，想要哄我先回家。

　　「没关系的妈咪，我们一起去办公室把，我在旁边等你就好，过会一起回家吧。」，我不以为意的回答道，却完全没意识到妈咪的内心。

　　「不，不用了，超超你先回去吧，你作业不是很多吗，先回家写吧，妈咪过一会就回去，不会等太久的。」，妈咪温柔的笑意里不被人觉察的闪过了一丝慌乱，但立马恢复过来，而我却还是被我捕捉到了，透过妈咪白色的漏肩超低胸吊带群里，我隐隐约约看见那两颗白嫩光滑的乳球遍布了红色的手印，仿佛被人用手大力揉玩过了一样，可想而知，妈咪的巨臀上肯定也充满了相同的凌辱的痕迹。
　　瞬时间我才明白过来，什么改作业啊，这个大奶贱人肯定是得到黄校长了命令，想用改作业当幌子，哄我先走，自己好放学后趁学校没有旁人继续不要脸的去用自己放荡的巨乳和肥美的盛臀去继续服侍黄校长的大鸡巴，我看着妈咪娇艳的红唇，心里一阵悲哀，不知道这个吐气如兰的樱桃小口究竟帮黄校长含了多少次肉棒，吃过了多少精子，我这个做儿子的却无能为力。

　　「那好吧，妈咪你一定要早点回来啊。」，多说无益，我缓缓答应道，紧紧咬紧了牙关，木已成舟，我再怎么阻止也还是阻挡不了这个淫娃去发骚的淫靡内心。

　　妈咪很开心的吻了我一下，转走便迈着轻快的步伐向校长办公室走去，我盯着妈咪短裙下曲线毕露的两片大臀球正随着脚步左右扭动着。脑子已经幻想出黄校长待会如何用坚挺的鸡巴大力进出着妈咪这完美的肉臀和紧致粉嫩的小穴，而妈咪则只会晃着丰腴的大奶子，主动送给黄校长揉爆它，还扭动着纤细的腰肢来配合黄校长的插入，发出一声声急促娇媚的浪叫，我的内心痛苦不已。

　　我虽然我清楚妈咪的淫穴由于父亲的经常出差而一直得不到充足的灌溉，即使父亲在家也根本满足不了妈咪关于性欲的需求，眼看着妈咪全身上下一身的性感夺目的浪肉得不到足够的精液安慰而只能求助于他人，我还没来得及御驾亲征呢，就被黄校长这个老色狼给捷足先登了操，妈咪就算想要被大鸡巴操烂小穴也该来求自己的儿子啊，我有把握能用自己的巨屌日的妈咪摇着巨乳哇哇浪叫，从后面干的她双腿发软几天都下不了床。

　　妈咪不应该同时背叛父亲和我去找黄校长这种中年大叔偷情啊！该死的，在我心里，妈咪的骚穴除了父亲，就必须由我的鸡巴来亲自喂饱，又岂能容得了外人！我越是想忘记妈咪被鸡巴干的啪啪作响，淫声浪叫求饶的丑态，妈咪那晃荡不停的巨乳和摇曳的肥臀便越是在我的脑海里挥之不去，总有一天我会亲自用肉棒操烂妈咪的骚穴，让这个大奶婊子知道背叛我的下场。

　　回家的路上我愤愤难平，脑海里盘算着各种阴险的计谋。

　　要把妈咪偷情的视频交给父亲吧，不行，这样只会玉石俱焚，妈咪只会讨厌我而转而彻底沉沦到黄校长的大屌之下。要不用这个视频来要挟妈咪直接操了她也不行，妈咪必然不会服气，即使真的趁此上了妈咪也只是一时之计，况且我们母子的身份可能是最大的障碍。

　　如果一般人如果这么要挟妈咪，妈咪可能真的会半推半就从了他，转而去享受被鸡巴操的欲仙欲死的感觉，然而我和妈咪关系向来十分亲密，妈咪没准还会激烈的反抗我的侵犯。

　　唉，人生第一次会对和妈咪的亲密关系感到头疼啊。

　　要不，干脆直接给妈咪下一剂烈性春药吧，就如ａｖ里拍的那样，趁着妈咪春药发作忍不住自慰的摸小穴时立马出现，不顾妈咪的反抗硬生生用力直挺进妈咪湿漉漉的骚穴，完事内射再拍几张照片作为威胁，也不怕妈咪以后不从我。
　　嗯不错的计划，我满意的点了点头，对，这决定这么办了。

　　走过一家店时，我定睛一看，是一家成人用品商店，巧的是，这家店我很熟，从初中时我是这里的常客，一来二去和这的老板也混熟了，这家老板姓李，在外面混的很开，往往店里有些很不错的玩具。

　　因为李老板和我一样也是个巨乳爱好者，对于那些挺着一对大奶的熟妇毫无抵抗力，所以每次一旦有什么新的大奶女优拍新片，老板铁定会打电话通知我，并给我半价优惠。

　　看看四下无人，我一闪闪进了店里，「李叔，你在吗。」，我喊了一声，「来了来了，这不是超子嘛，上高中后见得可少了哦，叔最近进了不少大奶骚货的片子，要不要来点啊。」。

　　门帘后的里屋里传来了一阵笑声，掀开门帘，一个普通的中年男人含着笑意走了出来。

　　「李叔，看片自己打手枪哪有看真人过瘾啊。」，我笑着回应道。

　　「听超子你这话，是最近玩上了哪个大奶妹吗？行啊你，艳福不浅啊小子」，李叔走到柜台后面，隔柜台笑着拍了拍我的肩膀。

　　「嘿嘿，李叔实不相瞒啊，老弟我的却看上了个前凸后翘的大美女，可惜还没得手呢，您这有没有烈性的春药啊，就是那种一杯下去再纯洁的烈女也能摇奶撅臀发浪的跟一只母狗样的那种猛药。今晚我就把那个天天装纯的肥奶子骚货操得欲仙欲死。」

　　我也淫笑起来，李叔的店里向来有些稀奇古怪的淫物，春药只能算最低级的小玩具，妈咪，别怪我不仁义，要怪也只能怪你太风骚了，连亲生儿子的我都想上了你的小穴，嘿嘿今天晚上你休想逃不过我的手掌心了。

　　「还没成功？嘿嘿，不要紧，这事包在老哥身上了，我给你找找啊，昨天才进了几包，那药力厉害的啊啧啧，几个夜总会的老板为了给自己的场子揽生意找我买了几包，对自己的场子里的妓女下了药后你猜怎么着？那几个骚娘们淫穴里的水就没停过，听说把客人都累坏了还没满足。」，李叔立马在后面的柜子里摸索起来，果然李叔就是靠得住，一想到妈咪会主动摇着大肥臀求我赏赐她鸡巴的香艳场景，我差点没射在在裤子里。

　　「太谢谢了啊李叔，你就是我的救世主啊，老弟今晚把那个大奶妞操软后一定要来好好谢谢你。」，太棒了，有这等神药相助，妈咪你的小浪穴就等着被我操烂和强制受精吧。

　　「讷，找到了，拿着吧超子，算叔请你的，毕竟你这么多年来这么光顾我的生意，今晚可别把肾累坏了啊，不过话说超子你能看上的女人得是奶子多肥啊啊，是哪家的黄花闺女啊。」，终于找到了药的李叔从抽屉里掏出了几包小纸袋，坏笑着递给我。

　　「不是什么闺女了，是我的妈咪啦，早就想玩玩她风骚的大圆奶子，可是最近实在忍不住了而已。」，我随口答道，伸手想接住药。可是李叔突然手一抽，把药拿了回去。

　　「李叔？」，我一脸疑惑不解的看着他，「你要不是愿意我也可以出钱买。多少钱我都可以出，只要你把药给我。」。我急忙说道，以为是李叔出尔反尔了，这时才注意到李叔一脸意味深长的表情。

　　「超子，你想上了的人是你妈，你亲生妈妈？」，李叔问道。

　　「对啊，有什么问题吗李叔。」，我不以为意的说道，难道李叔表面上是个淫棍，内心实际上却是一个大孝子？对我这种乱伦的行为看不下去了？。

　　我飞快的脑补起来。这不可能啊，果不其然，没一会儿，李叔便猥琐的淫笑起来，缓缓的说道，「超子啊，这药你拿走可以，但叔这里还有更刺激的东西。想不想试试」。

　　「什么啊，还有？」，我急切的脱口问道，「李叔啊，你有什么好东西可不能瞒着我」。

　　「嘿嘿，这春药吗，只不过也只有一次的效果而已，」，李叔慢条斯理的说道「你想不想一劳永逸的把你妈妈训练成听话的母狗性奴啊？」。

　　「什么！！！真的可以？」，我兴奋的近乎大喊起来，「李叔你可真不厚道，这种压箱底的宝贝居然瞒着老弟。」，我稍稍有些不满，但一想到可以把淫荡的妈咪驯服成听话顺从的母狗，心里也释怀了，光是想想妈咪那搔首弄姿扭着肥臀撒求我干她的那种骚样，胯下的老二噌的立了起来。

　　「别着急啊，超子，来进来吧，到里面来说话。」，李叔压低了声音指了指门帘，「真麻烦，给我不就完了吗。」，我嘟囔着，但还是按捺下满腔的欲火随着李叔进了内屋。

　　内屋不大，但里面确是玲琅满目，左墙挂着不少淫秽的玩具，质量远远高过外边卖的货色，我看的也是一阵惊讶，原来里面还有这么多好东西，这个奸商，居然从不拿出来给我看，而右墙，确是类似于中医院里的层层小抽屉。

　　李叔并没有发现我的小九九，示意我坐会，「超子，你坐吧，我去找找那药。」，
李叔指了指椅子，自己转身去那翻抽屉，不出一会便找出了一个小瓶子。

　　「刚才给你看的副春药呢，其实也不过只是个副产品，一般人用不到主药，才会拿这个当烈性春药使用的。至于刚才跟你说的主药嘛，」，说着李叔走到我对面的椅子上一屁股坐下，摇了摇手里的小瓶，里面仅有一颗红色的小药丸，「嘿嘿，超子，你想要的东西就是这个了」。

　　「李叔，您这副药都这么猛了，主药那得多厉害啊。这么小一颗有什么用，您别卖关子了，到底有什么效果啊，告诉我吧」，我忍不住说，内心其实还有那么一点怀疑。

　　「你这小兔崽子也太着急了，听我说，」，李叔无奈的笑了，摩挲着瓶子，神秘的说道，「这个药呢，可不算是春药，是专门拿来训练性奴而制备的，只要服了这个药后再搭配刚才的春药，不过一周时间，不管你妈咪以前是多么纯洁的美女，只要你随手一摸奶子便摊在你的怀里咿咿呀呀的娇喘起来，而用鸡巴一插进去更是立马淫水不绝，还会主要扭着屁股求你干她呢，」，李叔停顿了一下，得意洋洋的看着心急如焚的我，「但是什么啊，李叔，这么好的东西您还藏着掖着，真是太拿老弟当外人了吧。」，我气冲冲的埋怨道。

　　这个奸商一看我内心已经按捺不住了，便开始回收他的鱼饵，「但是这这之前的过程可是不可逆的。」

　　「什么意思啊，李叔。」，我愣住了一会儿，小心翼翼的问道，「什么叫不可逆？」，。

　　「不可逆的意思呢，就是」，李叔组织着词汇，「就是解药，一旦开始并成功了，以后你和你妈妈的关系会沦为彻底的主人和性奴的关系，你妈妈不论心理还是身体都会彻底在你手里沦陷，到时候你要想解除这种另类的关系可就不可能了啊。」，李叔意味深长的解释道。

　　我被这一番话噎住了，这个药没有解药。而我真的要这么对妈咪吗从小到大，妈咪最疼爱我，虽然父亲在外工作比较忙，但幸好有善良的妈咪在身边一直陪伴我，无论我生病还是心情抑郁总是无微不至的关心我。在我受挫时，妈咪总会温柔的安慰我、照顾我，而成功时陪我一起庆祝，给我做我最爱的饭菜。不像别的母亲一样动不动就训斥儿子，妈咪只会给我最无私的母爱，就算做错了事也会引导我，不会给我太多的压力，妈咪这么爱我，而我到底还想要什么啊？难道是一只丰乳肥臀的骚货妈咪吗？，我痛苦的闭上了眼睛，我到底在做什么啊，居然想着恩将仇报的将一直爱我的妈咪调教成一只喜欢吃儿子肉棒的大屁股母狗一番激烈的思想斗争后，我决定放弃，人离悬崖只有一步之遥，控制住内心便可明哲保身，控制不住便只能坠入谷底。「算了吧，李叔。」，我艰难的开口道，「妈咪她……一直很爱我，相比较性奴，……我还是更喜欢那个温柔善良的妈咪。」。
　　李叔貌似也猜到了结局，笑了起来，「超子，没事，以后要是有什么需求，尽管来找叔啊。」，我们两都站了起来，「走吧，超子，快回家吧，叔送你。」。
　　「谢谢李叔，」，我疲惫的笑了，我也不知道刚才做的决定自己究竟会不会后悔。

　　这时，欢快的手机铃声响了起来，我摸摸口袋，一看来电，居然是妈咪，但妈咪此刻不正在……我的心慢慢沉了下来，和李叔对视了一下。我缓缓按下了接听键。

　　电话里传来了女人急促压抑的喘息声，沉默了一会儿，我才低声说道，「喂，妈咪吗？」，「嗯……嗯，超……超超……妈咪，今晚……嗯，可能会……嗯啊啊……晚点回家，」，电话那头的妈咪断断续续的说道，妈咪喘息的声音越来越大，开始不间断的小声呻吟起来，仔细听我甚至还能听到轻微的啪啪碰撞的声音，「超超……不要嗯……你嗯嗯……自己买点……啊……吃的……好吗……嗯嗯……啊，」，妈咪在那头的呻吟越来越大，快要抑制不住了，想要挂断电话，「嗯……好吧，妈咪……你回来要注意安全。」，不等我说完，妈咪就急忙挂断了电话，那边发生了什么，我早已知道，但妈咪居然还明目张胆的打电话给我，是那个王八蛋老色狼故意要向我示威吗此刻，妈咪在我心中光辉的温柔女神形象已经支离破碎，取而代之的是一只名为陈雅慧的巨乳性奴，一只只配给男人交配蹂躏的大屁股母狗。

　　我驻足沉默了很久，才收起了电话，「李叔？」。

　　「嗯？」，李叔也猜了个八九不离十，陪着我站了一会，「那个药，我买了，」，
我面目表情的说道，「您开个价吧，只要我能出，老弟绝对不会还价」，「……超子，你想好了吗？，这可是没有解药的，」，李叔同情的拍了拍我，想在劝我几句，「我决定了，既然妈咪自愿当男人的性奴，那妈咪也只能服饰我，这种淫荡的母狗，我根本就不该为她难过。」，最后一句我咬牙切齿的说道。

　　李叔有些无奈的把药给了我，竖起了一根手指，缓缓说道，「你若真的铁了心的使用，有几点要牢记。药物的使用过程一步都不可以更改。首先这个药你必须每天喂你的妈妈吃一服颗，持续七天不能停，而且必须搭配你自己的精液混合才行，精子的数量当然得越多越好。」

　　「那要是在这之后妈咪不小心喝了其他男人的精液呢？」，我细细的听道，问了一句，黄校长可不是什么善茬，肯定早就训练过妈咪的口爆吞精的技术了，天晓得妈咪的小嘴里吃过他多少的精子。

　　「关于这点你大可不用担心，第一次搭配药喝下的精液会是你妈妈的身体产生选择性，在此之后，再喝其他男人的精液也不会产生药效了」。李叔信誓旦旦的说道，也算给我下了一颗定心丸。

　　「既然如此，没问题，」，我点头应允，母狗妈咪你既然能喝别的男人的精液，那就尝尝自己儿子乱伦的精液是不是更可口一点吧。

　　李叔点了点头算是对我的赞许，「那么第二点，也是最关键的一点，」，李叔犹豫了好一会儿，斟酌着话语，而我早就在一边急不可耐了，「说话啊，第二点是什么，我一定照办。」。

　　「就是。嗯。在这七天里，你妈妈。她必须尽可能多的和多个不同的男人不停的做爱，还必须在她身子里射精。」，李叔竖起了第三根手指，吞吞吐吐的说了出来。

　　「什么？！」，我仿佛遭受了晴天霹雳，这个要求对我来说实在太过煎熬了，要我自己将我的大奶妈咪拱手让给其他人操？还得要中出内射？，「李叔，你这么说，莫不是你在拿我寻开心吧」，我冷笑的质问道。

　　「我可没有骗你，」，李叔叹了一口气，「服过春药后让你妈和别的男人交配，是为了催发主药的药性，但尝试过多个男人不同的肉棒后一天，你妈妈的小穴会自动排斥那些男人再次插进去，转而对你的肉棒产生适应性，男人越多对你肉棒的归属感便会越强，理论上只要几个就够，但是越多个男人可以更完美锻造你妈咪的小穴，到时候只要你的肉棒一插进去，你妈妈的小穴会立刻紧紧的包裹着你的肉棒，还会自动分泌出大量的淫水，在这之后，你妈妈的小穴只有你能操了，其他任何男人再试图插进去都只会引起你妈妈身体的反感。」，李叔一边说着一边仔细观察着我的反应，担心我会抑制不住暴走。

　　「但是你不用担心，因为药效，你妈妈的身子会自动排出那些男人的精子，绝对不会因为大幅度的内射而怀孕的。」，李叔向我做了担保，小心翼翼的看着我「超子，要不。还是算了吧，我给你一点普通的安眠药和春药，你今晚爽过你妈妈的小骚穴就好了，」。

　　我也知道我的脸色此时并不好看，要是想可以一劳永逸的玩弄妈咪成熟诱惑的肉体，在这之前必须先让妈咪的淫穴被无数男人给疯狂轮奸甚至内射。我的内心瞬时堕入了黑暗的谷底，沉默了很久，才咬紧了牙关缓缓说道，「李叔，把药给我吧，不入虎穴焉得虎子。」

　　李叔松了一口气，将七天的药递给了我，因为同情我，也没收我钱，还送了我一本催眠用的书和不少调教用的性爱玩具，以用来方便我随时可以催眠和调教妈咪和其他的男人进行做爱。临走前拍着我的肩膀并祝我成功。

　　天色已黑，我走在回家的路上，关于妈咪这只巨乳奶牛的调教计划在我心里慢慢成型，用不了多久，这个不守妇道的贱人妈咪就会沦为我胯下的一只懂得吸我肉棒的性奴，只属于我的大奶淫荡母狗妈咪。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
