


 
我大学在郑州上的，当年郑州还没有大规模拆迁，学校附近的城中村还大量保留。

　　大三时期，父母给的钱也多了，而且自己有时候利用课余去做兼职监理和资料员，手里面收入也多了点。

　　寝室的兄弟们人都不错，可就是都夜猫子，晚上没事就打游戏，唱歌，聊夜话。我睡眠浅，一来二去也就忍不住，受不了，於是和同系一个同学，一起搬了出去租房子。

　　刚开始，我们租住学校老师的旧房子，当年记得一个月四百块俩人，一俩月后就觉得贵了，穷学生嘛。

　　於是搬进了仲介介绍的城中村，一室一厅（虽然室和厅都不大）才二百块。

　　但是他妈的悲剧就是我住九楼，然后，没电梯的那种楼。

　　后来，当时因为某件事情，我的同学和我最后算是翻脸了，直接搬出去了。

　　而这一室一厅的房子，最后由我一个人住了。

　　那段日子真是我人生中最快乐的日子，跷课，打游戏，然后就是和好几个年轻的ＭＭ一起ＭＬ。

　　这本身就是够惊世骇俗了，而其实更让人惊奇的是，我还把女房东搭上手了。

　　女房东我记得名字，叫依琳，大概有一米６５到一米六七的个子吧，身材嘛不差，腿非常美，纤细，而且没有汗毛。脸是鹅蛋脸，中上之姿。皮肤倒是柔软嫩滑，胸部不错，整体没有大缺点，唯一就是腹部略有赘肉，不过胯部宽，倒是不明显。

　　她是土生土长郑州人，丈夫是外地人，我感觉有点入赘的意思，总之她见了她丈夫，特别没有好气，经常使来使去，而且不给好脸色。

　　整个十层楼的院子，租户好几十，都是全靠她一个人张罗。她父母一般都是去旅游，一趟下来都是一俩月的那种不在家。她丈夫比较懒散，天天和住户或者邻居打麻将，打牌，赌个一块两块那种小钱，然后有新住户要开通网线了，他去调一下路由，线路。或者哪家线路，水管问题，他找人修下。

　　这一年，依琳姐三十一岁，比我大九岁，因她很早便结婚了，二十岁生了孩子，当年的她正是熟女风韵和成熟气质，还有那双美腿，着实让我着迷，有时候被窝里面撸管，幻想的对像是她。

　　她其实人很利索，自己利用一楼门店，还开了个川味的小餐馆。做事情乾脆，决定事情的时候也很果断，但是待人特别好。

　　唯一的软肋就是她家那个奇葩的孩子，叫Ｈ。

　　Ｈ天天就知道玩游戏机，而且是那种很爱捉弄人的小坏蛋。当时刚上初一，看着就跟八九岁的小娃一样。学习很差。依琳姐急死了，到处找家教。但是家教气走三四个，其中有个女家教还让Ｈ摸了奶子，气的女家教和他打起来，最后不欢而散。

　　然后某天我和她闲聊时候，她问我愿不愿意给Ｈ当家教，她可以免我的房租，同时付费。当年要不是那段时间，我的兼职监理还在忙，我就答应了。但是因为大家关系挺好，我於是推荐我最好的高中同学Ｓ去当Ｈ家教，最后算是说成了。

　　我的那个同学Ｓ，人鬼灵精，眼皮活。一来二去，和Ｈ处的还算不错，最后忽忽悠悠的，竟然让Ｈ学习进去了，而且陪Ｈ玩得很好。

　　最后依琳姐直接跟我同学签了一年的约，让我同学搬过来，同时还送了他一辆电动车。乖乖，那时候郑州的电动车数量还是特别少的呢。

　　期间过的也就很平淡了，直到有一天，依琳姐说年终了，请我和Ｓ聚餐。

　　然后我记得当时是去很不错的一个酒家，点了一小桌，还有喝酒。我们就和她还有她闺蜜一起边吃边聊，很开心。

　　吃到最后她去结帐时候，Ｓ说用一下她手机，依琳姐说随意。

　　结果Ｓ刚开手机，就看到手机上面有色情视频，而且有声音。然后不知道怎么关闭。

　　依琳姐结帐回来后，看到我们束手无策的尴尬状况，装作若无其事的样子，然后说那谁谁谁，真讨厌，用我手机下这个。

　　其实我和Ｓ都了解，依琳姐自己的手机，谁能动的了。

　　这次，让我心里一动，原来迷人的熟女姐姐，竟然也很色的。

　　后来，Ｓ有一次找我，要我房门钥匙（我至今还不晓得为啥他不去自己房间），我给他，他说他要在我房间有事，让我别问了。然后一脸神秘。

　　我於是准备下楼去网吧，遇见依琳姐，说楼上有房间需要检修。我没多想，出门发现上网卡没拿，於是绕回来，结果发现依琳姐进了我的房间，然后关上门。

　　Ｓ在屋里面呢，我想这种情况下，硬敲门，太尴尬。

　　结果等了一会儿，不见依琳姐出来，我想坏了，不会他俩干上了吧，但是趴着房间门，没有听到喘息和巨大声响啊（现在想想，或许房间隔音效果真不错）。

　　未果，於是直接不理会他们俩，去网吧溜了一圈，打了一小时，感觉无趣，然后径直回家。

　　回家后先去天台取洗好的衣服，刚下楼，到九楼半，发现我的房间开了，依琳姐一脸春情和Ｓ亲了下，然后道别，Ｓ回自己房间。

　　然后依琳姐估计是为了怕有人怀疑，没有下楼，直接上楼来，结果和我直接打了个对面。

　　我很尴尬，但是依琳姐若无其事，刚被滋润过，有种熟女风韵让我不敢直视。

　　依琳姐问我是否全都看到了，我当时竟然装糊涂，我问啥看到，不知道啊。

　　依琳姐妩媚的轻笑，拍了下我，然后娇声说：「就跟我装吧！男的没一个好东西」。

　　当时我吓坏了，因为胆子确实小，人猛地一被这么说，真的有种无所适从的感觉。我只能说：「姐，我先回了啊，有啥事需要帮忙，只管说」。然后像逃跑一样回到房子。

　　后来，我检查房间，没有发现什么避孕套啊，什么汁液啊什么的。

　　但是我房间床上有一点点潮湿的汗迹，而且发现了一根弯曲的阴毛状物体。

　　内射啊，我意淫。然后当天晚上，我辗转难眠，满脑子都是依琳姐。

　　从那以后，依琳姐总是有意无意的跟我接近，没事跟我讲一些男女方面的事情，但是没有到讲色那方面，有时候总会跟我唠家常，说丈夫咋不好咋不好的。

　　而我的好朋友Ｓ，正巧那段时间和一个富家千金打得火热，直接把这边冷了下来。

　　时值夏天，男女的衣衫都很薄，而且有时候我会在房间赤裸上身。

　　而这段时间，依琳姐对住户房间检查频率增加了，名义上是城中村住房防火检查。但是每次检查九层，总是留在我房间里，直接坐我床上，然后和我一唠，就是小半小时。

　　有一次我赤裸上身，又让依琳姐检查房间了，我在背对着她打游戏，忽然，我余光瞄了下我电脑桌的镜子，我发现她在看我，准确的说在看我的臀部和后背。

　　我有种害怕被她发现，但是又有种忍不住受到依琳姐诱惑的感觉。

　　当时我傻逼的问了句，「依琳姐，你咋一直看我哩」。

　　依琳姐红着脸说，「小屁孩，我看你咋啦，不行啊」。

　　当时那种情况下，我的鸡巴都硬了，然后我只能弯着腰，然后硬着说了句：

　　「依琳姐，大热天，孤男寡女一个房间，你不怕我把你……」。

　　话未说完，即被依琳打断，来了句：「小样，你来吧，我给你？」然后大咧咧的翘了个二郎腿，双手靠后撑住床。

　　其实，当时的我听这句后，肯定想直接就和她开干。但羞涩的我，尴尬的不知道怎么办，当时的空气就像凝固了一样。

　　还好依琳姐打开尴尬局面，说：「时候不早了，该吃饭了，要不去我家吃？」我当时傻了吧，即说，「姐，不用客气了，我吃过了」。然后依琳姐笑笑走了。

　　有天，依琳姐和丈夫吵架了，便是我们真正的开始。

　　原因那天她丈夫竟然转了性，软蛋变硬汉了，开始强硬底气了。

　　依琳姐毕竟是个狠角色，一点点争回局面，最后气得他丈夫夺门而走。而依琳姐之后嚎啕大哭了一场，直接开了瓶老村长就咕咚咕咚喝了半瓶。然后搬着马紮直接一口气怼上顶层天台想平息怒火。

　　谁知道刚上去，阵雨就来了，一下子淋了个透心凉。没法子只能下来，结果下到九层，直接酒劲上来了，有点晕，然后摸到Ｓ以前的房间。

　　当时Ｓ去已搬到富家千金附近租住了，依琳姐就拿着Ｓ房间钥匙，估计就是想在这个屋子睡，不回自己房间，直接躺了进去。

　　刚好我出去收衣服，发现丢空的房间竟然开着门，生怕有小偷，於是走进去，却依琳姐捂着头，坐在床上，脸红红的。身上刚淋湿的衣服，直接看到米黄色的花边蕾丝胸罩和凹凸有致的身材……依琳姐可能正发呆，没发现我进来，竟然脱了衣服，正准备解胸罩时看见我。

　　依琳姐诱惑的挑逗我，「看够了没有？有色心没贼胆的小屁孩」。

　　我叹口气，说：「我去找Ｈ哥（她丈夫）来给你扶下去」。

　　依琳姐直接火了，沉声说：「不准去」。

　　然后起来拦阻我，结果没站好，一个踉跄，栽倒我怀里。我怕她摔倒，立刻抱紧她。但是一个抱紧，马上就不对了，原本想抱她肩膀却抱着饱满的胸脯。温暖的身体，滑腻的皮肤，柔软的感觉，头发的发香，柔声娇喘。哪一样都不是一个如饥似渴的我能够承受的。

　　我记得当时我抱住她时鸡巴立即就硬了，欲火没忍住，把她甩到柔软的床褥上，直接扑上去，跟恶狗扑食一样。

　　此时此刻，依琳姐就是我的美食，我要疯狂享受她。

　　我直接吻上她的嘴，她可能也没料到我会这么直接，我亲吻她时候，感觉她全身都是硬的，可能吓傻了。然后开始头偏过去不让我亲，我强行抱紧她的头，硬生生强吻她的嘴，舌头伸了进去，然后她咬我的嘴唇，但是只轻轻咬了一下，估计依琳姐心有不忍，最后双手绕着热烈的互吻。

　　此时我开始解脱她的胸罩，她的性感内裤，挑逗她的私处，直到私密部位流出汨汨爱液。

　　然后我们全身解脱，我用我的鸡巴用尽最大的力量，插入她的阴道，像马达一样冲击她的子宫。

　　而她在我的占有后，开始哼哼唧唧的享受我们的性爱欲望。

　　然后我们忘情的做爱，她全力配控合我的冲撞，用尽一切姿势，我疯狂的好像要把我身体的这部分插到她身体最深处。

　　在面对依琳姐如此成熟肉体，我不知疲倦的在她体内抽插……最后，她在我快速抽插下，全身颤抖大声呻吟着，而我也感到快射了，她这时候才意识到，我没有戴套，她立即推着我身体，大声喊道，「别射在里面，求你了，快出来」。

　　怎奈女人和男人体也力真的差距好大，而且她也用不上力道。而我脑子也一片空白，热流一股一股不受控制从我的身体激发而出，猛烈冲击她的阴道，她的子宫。一下两下，最后我感觉都射了十几下，射到了最后什么都射不出的那种感觉，然后狠狠的像种树一样，鸡巴深深插入她的阴道最深处。而她，也只能闷哼的接受我的爱液滋润。

　　事后，我紧抱着她，她也用力拥着我热情的吻。

　　这晚上我干了她四次，俩人睡在床上，她臀部对着我，半夜我醒了，就会用力将鸡巴挤入她的阴道干弄……她被我干醒时，娇喘的骂，「还干不够吗……」。

　　然后又配合我，臀部不停向后挤压的，让鸡巴深入再深入……然后阴道深处满载我的精液，在早上醒来时又来一次。

　　其实后来想想我也够怕的，万一她老公回来，到处找她，万一找到这个房间，岂不是死翘了。

　　事后一齐冲洗乾净，我就这样看着她一声不吭，待她穿上所有衣服后，依琳姐又恢复干练冷静的的模样。

　　我记得她蹲下排出体内精液后，那种无比羞涩和妩媚的表情。看着我恶狠狠的说：「你想让死啊，射那么多，王八蛋」。

　　我以为她要恨我，讨厌我。虽然我很憧憬她的肉体，和这一晚的激情。但是临走时候，她经过我身旁，用力拧了拧我的屁股，我嘶的一声。然后她往我鸡巴捏了捏，「坏蛋」。

　　我也拧了拧她屁股，然后她噗嗤笑了。一脸娇笑的表情，最后柔声说：「别闹了，我真得下去了，下次再玩吧！」然后跟小媳妇一样吻了我的脸才走。

　　随后，我和依琳姐的美妙性爱，序幕正式开始。

　　期间我们在天台，卫生间，厨房，仓房，上网线录室，她家的大床，汽车，网吧卫生间，都开始了一浪又一浪的结合故事。

　　而她成熟的身体，教会了我很多经验和知识。直到后来我离开郑州仍然保持联络。

　　上个月她来我们城市玩，带着一家子，奇葩的是她竟然买票让家人去景点，然后直接开车到了我家就近的一个酒店。

　　说是老友聚聚，聊聊。结果聊聊就聊到了床上……

字节数：9522

　　【完】 
