
大学的偷窥生活


　字数：3372字

　　　下面说的是本人在读书（其实就是混日子）时候的一些亲身经历，绝无任何　夸大，虚构！

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　大一进校，住在学校安排的招待所里面，并不在本部，而是在离学校大概１　０分钟路的干部学校。进寝室放在东西，第一件事情就是找浴室，夏天热啊，东　找西找在一个最角落里面才发现，男、女浴室相隔。女浴室旁边是个放杂物的院　子，锁着门。

　　　每天晚上，７点浴室就开了，热水供应到９点，我都是拖到１０点才去，这　么热的天，冷水洗才爽，关键是晚点去，人少啊。往往１０点一过，男生这边已　经没有人了，看一下周围，没有人的话，马上翻墙进院子，爬上女浴室外面的进　出水管道，偷窥。

　　　那段日子，也不知道看了多少女生，留在脑子里面的只有白花花的屁股，各　式各样的乳房，或多或少的阴毛，还有就是无数的蚊子包！出过２次险情。一次　上管道的时候天下雨，摔了下来，被里面的女生听到了声响，喊了起来，跑的那　叫一个快。还有一次看完翻出来的时候，碰到了烧锅炉的人，他也没有问我进去　干什么，从他的眼神中看的出，他知道我进去偷看了，怕毛啊，学校那么多人，　他知道我哪个班的！去女浴室偷窥，已经成了那时候每天的必修课，直到我们整　个系被他们招待所赶出来，我们系太闹了，１１０创记录的一天来７次！这才结　束了我在那里的偷窥生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　大二和大三都不愿意住学校安排的地方了，不自由啊！几个狐朋狗友出来租　房子住，我记得是在文一路哪儿的一个小区，里面都是外来人员。第一年我们是　８个人租的房。

　　　第二年。其中的４个走了，我们留下的４个没必要住那么大的房子，就开始　找小一点的房子住，我真正开了的偷窥生涯就要开始了！找的新的房子也就在这　个小区，４层楼。我们找的是底楼的一个大房，被房东隔成了里屋和外屋，我住　外屋。底楼一共３间房，我们一间，２个女的各一间，楼梯旁边一个厕所。我到　这个地方，在看到旁边２个屋住的都是女人，我的心就活络起来了，于是主动要　求住外屋，不怕被楼里面进出的人吵到，影响休息。其实是为了方便行动。
　　　刚刚住进去，不可以马上行动，观察几天再说。白天楼里面的人上班的上班，　上学的上学，留下我们这屋这几个。课是肯定不上的，里面那２个每天基本是早　上５点回来，睡到晚上７点起来，出发去网吧。于是，早上这楼里面能活动的差　不多就我一个人。隔三差五的上４楼的阳台，说是做晨练，其实上去偷拿晒在哪　儿的女生内衣裤。偷拿下来，躺在床上，一边看黄书，一边手淫，嘴里面舔着那　些内裤的档部，手里面用胸罩裹着阴茎摩擦。每次把射出来的精液平均的涂在胸　罩里面和内裤上，在送回去挂哪儿，幻想着那些女生穿上这些涂满精液的内衣裤，　心里就一阵阵的骚动。

　　　现在想想，根本不可能，精液干了，不有精斑么，一看就知道了。所以后来　楼里面的女生看到我们这屋的几个男人，眼神都怪怪的（这楼里面就我们这屋男　人），我想她们肯定知道是我们这屋这几个人做的，就是不知道是哪个。呵呵，　不完全统计，被我拿来手淫过的内衣裤不下３０件。

　　　只可惜，那时候偷拿下来手淫的都是女生洗干净的，没有那种刚刚换下来的，　所以舔在嘴里面更多的是洗衣粉的味道，那时候可还没有现在这么先进，网上就　能买原味的内衣裤。不过，对那时候的我来说，每次都是相当的兴奋！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　接下来的日子，在底楼的那个厕所做文章了。上面说过了，底楼３个屋，住　了２个女的呢。虽然说不是什么「Ｓ」身材，但起码也没有长的像「芙蓉」。
　　　上吧，想来想去只有在厕所的门上做手脚咯，第一次在门中间的位置打了小　洞，还没怎么看呢，就被她们发现了，堵上了，郁闷，怎么办呢？终于在一个不　起眼的位置成功的钻了孔（这个位置到现在还沾沾自喜，一般的门都可以，专利　啊！！呵呵），性福的生活开始咯！早上，听到隔壁女生起来开门，进厕所，关　门，马上起床，迅速看上一眼，时间不超过１０秒，因为白天亮度大，外面的黑　眼珠贴在孔上面很容易被里面的人看到，还好，人一起来脑子还没有完全清楚，　所以只有１０秒可以利用。

　　　厕所里面的蹲坑是对着门的，可以看到一条白色或黄色的尿线从一团阴毛中　急速射出，短短的１０秒是早上的精神早餐。不等里面的女生擦干净起身，我已　经回到了床上，回味刚刚那一刻的精彩，于是等着她们都走了，上楼，干什么，　拿内衣裤手淫啊！！到了晚上，那才是真正的好时光啊，晚上外面也是黑的，就　厕所里面的灯光，根本不用担心外面的影子被里面的人看到。

　　　我记得其中一个女生１０点半准时洗澡，等她进去一关门，我就轻轻的爬哪　儿了，看着她脱光，开始冲水，擦肥皂，她的乳房大概有Ｂ罩杯，不大也不小，　她很关爱她的乳房，每次洗澡胸部起码洗２遍，她的乳头不是书上说的什么粉红　的，小小的，乳头很大，颜色比较暗，现在想起来，应该是被她男朋友舔多了，　她下面的毛比较浓密，所以我一次都没有看清楚过她的阴部。

　　　不过她的屁股很翘，看上去很有弹性，是我喜欢的类型，每次看她洗澡，都　不敢打飞机，应该我爬的位置正队还有一个女生的房间门，她只有一开门，就可　以看到我，所以每次都是很小心的在偷窥，提防还有一个女生出来，只要她的房　间一有声音，马上撤回自己的屋。

　　　还有那个女生我只看过几次，她一般都在外面洗好了回来，我记得她的乳房　不如上面那个女的，比较小，不过，白天看起来怎么也那么大，现在想想，肯定　戴着那种有水袋的胸罩了，靠！她很喜欢弄自己的奶头，我偷窥到那几次，每次　洗完了，她都要弄几下她的奶头，还涂点什么东西好象，就这么个小奶，再弄，　男人也没有性趣，呵呵。还偷窥过一次２个女人洗澡的，那是因为隔壁那幢楼的　洗澡房漏水了，过来２个女的来我们厕所洗澡，别人说这２个女的是做小姐的，　我以为应该有点看头吧，２个人进去，脱下来一看，我靠，小的很什么一样，心　情马上不好的，哎，你做小姐也应该注意一下自身的硬件设施啊，大概她们工夫　好吧，不过，里面一个皮肤真好，好白好白的，屁股也很大，应该说大的惊人！
　　　从后面插，已经很爽！再爽，摸不到前面，什么性趣也没了，我记得我只看　了２，３分钟就没什么性趣，回屋睡觉了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　唯一一次边偷窥边打手淫。是星期六，我还记得，旁边２个女的不知道什么　时候晚上都不在。我正无聊呢，想今天玩不成了么，正想上去捞件内裤什么的，　打个飞机早点睡觉。里屋千年难得一见的兄弟回来了，还带回来一女的，哦……原来晚上想要活动一下了，看了一下，女的长的还行，凑合着用吧。呵呵。

　　　坐了一会儿，女的说要洗澡了，得，兄弟在，怎么也不能看了吧，谁知道，　那女的叫我兄弟去给她买点吃的，还偏要吃本部哪儿的烤肉，来回得２０来分钟　呢！

　　　哈哈，这就怪不得我了，兄弟走了，女的跟我说，外面黑，她一个人洗澡怕，　叫我在外面帮她守着点门。我靠，老天也对我太好了吧，假装犹豫了一下，答应　了，等她进去了，我还故意在门口说了一声「你慢慢洗，没关系，我在外面守着　呢」。

　　　去关了楼到的大门，放心大胆的爬哪儿看了，记得女的戴了个红色的胸罩，　黑色的内裤，脱下来，不错，身材可以呦！乳房挺挺的，乳头被冷水一淋（夏天　里），马上翘起来了。

　　　屁股很圆，就是毛少了点，蹲哪儿，趴开腿清洗阴部，一条红红的肉缝慢慢　的打开了，水顺着外阴慢慢的留着，很可惜，灯光实在不好，看不清楚她的阴蒂。
　　　实在是受不了了，摸出阴茎，就撸上了，现在想起来，都很冲动啊，隔着一　扇门，她在里面洗着阴部，我在门外面死死的盯着，手淫，爽啊。突然她在里面　喊了一声「**，你还在吗」。

　　　吓了我一跳，马上站里面，离门远一点「我在呢，你慢慢洗，我守着呢」
　　　「噢……」想想时间差不多了，兄弟也快回来了，赶紧爬哪儿，盯着她的乳　头，屁股，阴部，一阵扫射，手上也加快了频率。等她出来，擦头发的时候，我　已经收拾好了，悠闲的抽着烟，兄弟也回来了。我很知趣的说了声「我今天晚上　有事，不回来了」兄弟跟着我出来，说我真够义气，硬给我５０块钱，让我买烟　上通宵去。呵呵，第二天，回来，兄弟跟我说这个女的是网吧里面认识的，身材　怎么怎么好，我靠，我比你先看到呢，呵呵！对不住你咯，兄弟，反正也不会是　你女朋友，你换女人比我换袜子还要勤快！

　　　以上内容绝对真实，这是我的大学生活哦……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　GRRR　金币　+16　合格．　　
