



哥哥十八岁蹲了九年监狱后刚出狱，去年就结婚了，和他结婚的是一位快到三十岁的美女，说他是美女一点不怪，快到三十岁了，看起来就像是二十四刚出头的少女一样，温柔中略带害羞，168CM的身高，生过孩子后一点没有发福的起头，白皙的大腿，硕大的像木瓜一样的奶子，透过白色的纱裙可以影影约约看到黑色的丁字裤，。

　　一天，去他家玩的时候，就他一个人，于是事情就这样开始了……我说：大嫂啊，你家这藏獒我哥天天喂他什么吃啊 ？性吧首发

　　她说：能喂什么，就那狗粮么，喂得，一天到晚嗷嗷叫！

　　我乐了，说嗷嗷叫才好嘛，我家的大黑快发情了，改天和你家黑皮配种她面带羞色，估计是听到了配种二字，我想，算了，直接来吧（我这人性子就是直），把他拉到屋里说：‘大嫂，其实我早就喜欢上你 了，自从第一次看到你，就喜欢上你了，刚开始以为你是大哥朋友，没想到结婚了，嫂子，你看……“ ? ? ? ? ?没等我说完，大嫂就搂着我，”其实我第一看上你也就喜欢上你了，尤其是那一次看你训练的时候，看到你的身板，就有感觉了（我是练体育的），说完她面带羞涩脸贴向我的胸口。我把她抱到卧室，顺手关上了门，上去就脱她的衣服，她温柔的搂住我，小声说：人家今天不方便走前面嘛！ 我乐了：走后门过吗？ 她说：和你大哥做过几次，说完又羞涩了。（女人就是麻烦，就是事多）我讲，好吧，就走后面吧。

　　说完把她抱到床上，我跪跨在她身上，我先脱了我的T恤，刚脱下，他就用手温柔的摸着我的结实的腹肌，我拿开她的手，给他脱上衣，脱完便吻住他的双唇，伸出舌头进了她的嘴里，用我的舌头搅拌他的小舌头，’嗯……恩……‘她呻吟着，我舌头退缩回来，她的小舌头伸入我的嘴里，我吮吸着她的舌头，吸取她的汁液……我把她翻过身来，掰开她的小屁股，用舌头尖舔她的菊花，带着微微的味道，舔了一会，直接用舌头面刷她的菊花，她口里发出恩恩……的声音，我更兴奋了，直接吧菊花掰开，她的菊花很松，直接就掰开了，露出粉红色的直肠，我舌头伸进去，’嗯嗯……好痒……继续哥哥‘……'’我用舌头抽插着她的菊花，吸吮着黏糊糊的肠液，转而用手指抽插，一个手指，两个手指，三个手指，四个手指 ， 我说；嫂子，看来我大哥还挺厉害，把你的屁眼扩那么大！！‘' 她小声说：哪有，是我自己扩的~~'' 我向她的菊花吐了一口口水，举起我的阴金，插入她屁眼，先是插入的龟头，慢慢的慢慢的，当一整个龟头进去，屁眼裹着我的龟头沟，把我爽死了，我就先一个龟头抽插，慢慢的，后来加快速度，直到整条鸡巴进去，我俯下身子，握住她的奶子，和她舌吻，嘴里带着她肠液的味道，我上下颠动着屁股，龟头摩擦着她的直肠，每次都是整个进去，整个出来，因为我是练体育的吗，所以腰腹力量相当可以，有好几次都感觉插到了直肠的拐弯处，碰到她的大便，插了大约有四五百个回合，我射出来了，可是她没有高潮，我很纳闷，问她，来了几次，他略带责备的说，一次都没有，我奇了怪了。 问她，她说：我以前做过五年的小姐，屁眼没有过度的刺激一点感觉都没有……我搂住她，厚脸皮的说道：要不然给你弄点开塞露，边拉边做怎么样？她马上回答好！！ 我弄来了开塞露，挤进她的屁眼，她马上有了便意，告诉了我，我说，那你拉出来吧，她有些腼腆，我激励他说：不拉出来还想要高潮吗？ （说完这话我都笑了！）她一噗嗤一笑，大便出来了，我乘机插入他的直肠，用力抽插的，这个力用的比我体育比赛用的劲都大！ 因为正在拉，所以直肠里面软乎乎的，草鸡舒服，她终于大声呻吟着，我马上捏住她的奶子，不停着用力抽插，她终于高潮了，我用力射了出来，事后看看她的菊花，已经有一个拳头那么大，里面灌满了精液……

【完】
