
字数：5467
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　大学女教师佟琬（一）

　　「这个问题就留到同学们回去以后再想，下次上课我要进行随机提问。好了大家下课吧。」

　　佟琬正在收拾着课堂上的讲稿和笔记，大部分的学生都从这间大教室里熙熙攘攘地离开了，「佟老师可以耽误您一点时间吗？」

　　佟琬抬起头，一个很清秀的大男孩站在自己的面前，他的脸上带着很温煦的笑，是很让人舒服的款式，又不会太过幼稚。

　　「有什么事吗？」

　　见着这么一位帅气的大男孩，哪个女人不开心，佟琬说话的声音也调到了最温柔的模式，刚才上课的时候那群捣蛋的学生可是把自己气坏了。

　　「对于老师刚才所说的，灵魂是否存在的问题，我不是很明白。」

　　这个问题刚才佟琬想要深入探讨来着，但被另一个班级的坏小子们捣乱了一番，节奏被打乱后也无心再深究，匆匆跳了过去。

　　大学的老师上课和下课都是极准时的，他们好像是身体住着一个定时的闹钟，一到时间就浑身发抖，抑制不住要离开教室的欲望。

　　在这个时候一个学生跑过来要探究哲学问题，佟琬虽然心里不大愿意，又不忍打断他、拒绝他。

　　「我认为人应该是有灵魂的，这种灵魂不是神话里死后的鬼魂，是主宰我们躯体的一种意识，我总觉得我们吃饭走路都不是机械运动或者是受大脑支配的，而是受到灵魂，是灵魂命令着大脑，大脑再操纵肢体，灵魂才是最高等的器官，对器官！就像大脑一样，只是它更加虚无，藏在了身体某个角落里，或者是全身各处都是他的住处。」

　　「我这样说，不知道佟老师能不能听明白，我自己都有些说糊涂了。我是不是耽误到您了，真是不好意思。」

　　还好这个学生没有长篇大论地发表下去，尚算在佟琬的承受范围以内，佟琬不失亲切地笑笑说：「老师很高兴你们能有问题提出来，你刚才讲的就挺有意思的，下次上课我就让你来发言，你要回去好好准备准备。」

　　「我来，我不行的不行的，老师这样一弄我好紧张。」

　　「就这么说定了，我可记住你了，你跑不了。」

　　佟琬俏皮地挺了下鼻头，那学生脸都红了。

　　他向佟琬道别，佟琬这才想起一件事来，从背后叫住了他说：「这位同学你叫什么名字？」

　　「李昭霆。佟老师再见。」

　　「再见。」

　　佟琬念了几遍李昭霆的名字，心想这名字但蛮有意思的，但自己怎么上课这么久都没什么印象。

　　可能是两个班级的人数太多自己忘了吧，教室里人都已经走光了，佟琬收拾好了教材也往办公室走。

　　佟琬是研究生毕业之后回到母校当起了大学的老师，这样的学历要在大学里当讲师其实也是不够资格的，好在她的叔叔是系里的院长，自然有着旁的办法帮忙一下。

　　院里大家都知道佟琬和院长的这层亲戚关系，所以虽然她只是一个小小的讲师，但同事们对她一视同仁，待遇相当于正教授了。

　　「佟老师，待会一起去吃饭吧。李老师也一起去啊。」

　　时值正午，正是饥肠辘辘急需填饱肚子的时候，王育明向办公室里总共的两个女性发出了邀请。

　　「不好意思我待会还有事，要不你们去吧。」

　　李美玉很为难又很歉意地说道，佟琬紧接着也说自己想要晚点再去吃，王育明笑说没关系，下次有机会大家再一起吃好了，只是他的笑声多少有些干瘪，随后有些灰头土脸地离开了办公室。

　　等他走后，李美玉还伸头看看窗外，拿起桌子上的茶杯笑眯眯地走向佟琬，「你刚才怎么没跟他一起去吃饭呀。」

　　「你怎么又不跟王老师一起去吃，我看你根本就没别的事。」

　　佟琬没好气地白了她一眼，「人家本来打算就是请你去的，压根就没打算请我，顺带的，我去了多没意思。」

　　「你别瞎说，请我干嘛。」

　　李美玉像猫儿似的一屁股坐在离佟琬椅子的扶手上，又把手勾在她的肩上，俯身凑在她的耳边秘密地讲：「你还看不出来王育明的心思呀，人家看上你了。」
　　佟琬不知是被她讲的话弄的不好意思，还是那热气窜到耳朵里发热，脸上红扑扑的发烧。

　　她轻轻推了李美玉一把，「别胡说，哪有的事，我都结婚了。这里谁不知道。」
　　李美玉笑她说：「结婚怎么了，你还不知道男人吗？看到个漂亮姑娘就控制不住下半身。我的大美人。」

　　「哎呀！你这人说话怎么、怎么……」

　　「怎么？流氓是不是？」

　　「是！女流氓，大大的女流氓，我要告诉你男朋友去。」

　　「切。」

　　李美玉不以为意轻蔑地说：「得了吧，只许他们男的在背后讨论我们女人，就不许我们也说说他们？男女本来就该平等嘛。」

　　佟琬笑得直弯腰，笑说：「我是被你给带坏了，以前我可从不听这些的，既然男女要平等，等到了夏天你也光膀子去男生宿舍转一圈。」

　　「好哇，你的思想比我还先进呢，还说我，我在家里就穿条内裤，其他什么也不穿。」

　　「哎呀！你这人怎么什么都说，也不怕被人听见。」

　　佟琬急忙往窗外看了看，过道里很干净，一个人影也没有。

　　「男人都是一个样，吃着碗里的看着锅里的，才不管你结没结婚呢。」
　　佟琬听她的话里有些奇怪，但犹豫着不好意思去问。

　　李美玉好像受到了某种肯定和鼓舞，也不管佟琬愿不愿意，很兴奋地继续分享她这么些年考究男人的心得体会：「就比如说你，好吧不说你，我们就说某个女人，她结婚了，她决定要忠于他的丈夫，但这只是她个人的想法，其他人呢？
　　其他男人呢？你怎么能阻止他们对你产生好感产生兴趣。「

　　「对这样的男人他的意图你——女人肯定是感受的到的，只是处理的方式不同，而绝大部女人都很享受这种吸引到别人的感觉，男人更加是，所以每个人其实都在出轨，都在和不同的男人、女人发生关系，起码是精神上的，所以当有别的男人对你表现出兴趣了，不用害怕也不用内疚，这是再正常不过的事情，继续过你的生活。」

　　李美玉到头来还是把那个『她』转移到了佟琬身上来，而佟琬被她的话牵引着一时也没注意这细节。

　　「我以后可要离你远一点，你的思想真危险，本来好端端的，怎么就说到出轨、发生关系上去了。你真可怕。你们班的学生可别被你带坏了。」

　　李美玉说：「竟然说我思想危险，今天我非要好好调戏调戏你这个大美人不可，小妞往哪跑。」

　　两具美丽又动人的胴体玩闹在了一团，这样赏心悦目的画面在严肃的大学办公室里可不多见。

　　李美玉比佟琬也只大了两岁，硕士毕业，现在是哲学系的副教授，这个年纪能做到这个位子她自然也有些手腕和关系。

　　整个哲学系的教师里，就只她和佟琬的年纪最接近，又都是女人，所以从佟琬来的第一天她们自然而然就成为了闺蜜。

　　佟琬虽然年纪较小，但在读研究生的时候就跟男友结了婚，而李美玉还跟她那个拍了五年拖的男友继续保持着男女朋友的关系，谈婚论嫁还没有提上议程。
　　佟琬和李美玉两人下午都没有课时要上，所以约好了一起出去逛街，佟琬是开车来的，所以李美玉当仁不让地要坐她的车，至于她自己，一直说要存钱买房子所以平时的代步工具都是公交地铁。

　　「有车的感觉真好，不用跟一帮臭烘烘的人挤公交或者地铁，我什么时候才能买一部车呢。」

　　「你少来，你是有专人司机老邱同志上下班接送的，大家都羡慕死了，少得了便宜还卖乖。」

　　李美玉斜靠着车门，好像车展模特的动人姿态说：「他又不是天天来接我。
　　我这几天挤公交可把我累坏了。「

　　佟琬把握住了机会，顺势把中午想问而没问的问题提了出来，只是她口气很随意，好像不经意间问出来的：「对了最近怎么都没见到老邱呀，他都在忙什么呢。」

　　「公司给了他一个项目让他负责，他忙的焦头烂额的，我也不好打扰他，看他样子挺辛苦的。」

　　「哎呦呦，这总经理夫人就是不一样，这么会体贴人，要是对我有那么一半好，我都要感动的以身相许了。」

　　「你这小蹄子刚这样说你家相公，看我现在怎么收拾你。」

　　李美玉对着手掌哈气，冲着佟琬的胳肢窝直挠她痒痒，在这个地下车库里两人的如铃声般动人的笑声响彻了车库。

　　而在她们的后方一辆汽车的引擎声十分突兀地响起了，李美玉和佟琬停止了玩闹双双朝后看去，那辆车也刚好开到她们眼前，李美玉眼快一下认出了是佟院长的座驾。

　　当那辆轿车刚好停在她们身旁时，副驾驶的座位的车窗被摇了下来。

　　「佟老师、李老师你们好呀，这么巧你们也出去。」

　　「佟院长好，高助理好巧呀。」

　　佟琬和李美玉透过车窗看清了来人，是佟进辅院长和他的助理高晓柔。
　　高晓柔一望而知是应该有三十岁年纪的人，但又会在她标准的笑容中迷失在可能是二十多的道路上，高晓柔从来不掩饰自己的年龄，脸上的妆总是恰如其分的好，不过分厚重妖艳又让人觉得是花了心思打扮的。

　　她的想法跟大部分女人不一样，与其花尽心思强迫脸蛋回到十年前，还不如保持着自己这个年龄独有的美，任你再怎么施展，总归和正牌的二十岁小姑娘没得比，这也跟她们不会有自己这个年龄的韵味是一个道理。

　　扬长避短才是聪明女人的做法，尤其是男人上了岁数对这个年龄的女人更加感兴趣，因为聪明的他们觉得自己一勾手指头那些女人就全明白意思，毫不费劲，比跟小姑娘聊天可有容易多了。

　　「是呀，佟院长也要出去吗？」

　　李美玉在院长大人面前可不敢造次，很乖巧地询问，佟进辅跟他们两个打了个招呼后，就拿着手机好像处理着什么事情，毕竟老把偏下来看向窗外对他这个年纪的人来说可不太好受。

　　「院长因为ＸＸ学校的洪院长的邀请去参加一个聚会，我陪他一起去，那就不妨碍你们两个大美女出去玩了，我们就先走了。」

　　李美玉和佟琬很礼貌地跟佟进辅道了再见，佟进辅也恰好处理完了手机上的工作，微笑地点了点头驾车离去。

　　当他们走后，李美玉像是有着一肚子的话憋不住要倾吐出来，急急忙忙地说：「嘿，你说他们刚才在这里多久了，我们说的话是不是都让他们听到了。」
　　佟琬说：「不知道，应该不会吧。」

　　「你说他们两个刚才呆在那里那么久——是在打电话吗。」

　　李美玉话锋突变，但说到后半句的时候又很生硬地换了个话题。

　　「这、这，我想应该是吧。」

　　佟琬的身份可实在不好回答这个问题，两人也很默契地没再讨论下去，只是坐上驾驶座之后佟琬又不自觉地追问着自己，一个院长一个助理在车库里逗留这么久不离开，想想真是可怕，如果不是因为他是自己的叔叔，李美玉肯定还有别的话说。

　　「你瞧这件好呢，还是这件黄色的好看。」

　　李美玉拿着同一件款式的衣服的不同两种颜色询问佟琬的意见，「你皮肤白，穿淡黄色更加好看我觉得。」

　　李美玉又打量了一圈淡黄色的那件衣服，「好，听你的。我去试试。」
　　李美玉拿着挑好的衣服进去了换衣间，佟琬还在漫无目的地浏览着数不完的好看的衣服，她今天没有太大的性致为自己的衣橱多添置一件宝贝，女人逛街大部分的时间也只是在看上面，真正决定买下带走那是一瞬间的事，实在不能说是逛街的乐趣。

　　果然如佟琬所说的，一米六七的身高的李美玉穿上了五公分长高跟鞋后，那高挑的身材在女性之中宛如鹤立鸡群，配着这间淡黄色的连衣短裙实在让她的年龄回到了十六岁。

　　「好看吗。」

　　李美玉在换衣间里呆了半天，转了无数个圈换了无数个不同角度，肯定了自己的美感才出来的，但她还是征询着佟琬的意见，赞美是不嫌多的。

　　「好看是好看，但我在想你穿的这么好看，你们家老邱放心你出门吗，还不迷死人了。」

　　「不是我们迷人，是男人愿意被我们迷，老师这个工作什么都好，就是不能穿太好看的衣服，我要是不每周去逛逛街，我都觉得自己要脱离时代忘了自己还是个女人了，太可怕了，我可不想跟个菜场买菜大妈一样。」

　　佟琬对于李美玉说的这点也十分的认同，当了老师之后自己也是不敢穿着的太前卫，连多露一点大腿和胳膊的衣服都不敢穿，丝袜之类更别提，否则有伤风化败坏师德的大帽子就要扣下来。

　　「你看中哪件了？」

　　李美玉将衣服拿给了服务员去打包，「我今天不想买，就陪你看看。」
　　「你这么节省你家刘昌宇可不会感动，相反你这是把他往那些打扮的好看的女人身上推，你别后悔。」

　　「哎呀你这人，真是什么话都说。」

　　佟琬又扑哧一笑说：「那好呀，就把他往你身上推，看你敢不敢要。」
　　「我有什么不敢的，你别后悔就行。」

　　「你也不怕邱聪找你算账。」

　　「我们家老公可开明了，我自己找的当然不行，人家老婆都不介意，他又介意什么，什么时候把刘昌宇带出来给我们制造一下机会呀。」

　　佟琬害羞的直跺脚小声说：「你真是什么话都敢说，我、我不跟你说了，我找一天就把这些话告诉老邱。看他怎么收拾你这个小妖精。」

　　李美玉带着不怀好意的坏笑说：「你去说好了，邱聪还巴不得你跟他多说几句话呢。」

　　佟琬的脸一下子更加红了，有些底气不足地说：「这是为什么？」

　　「因为他就喜欢你这样温婉又甜美的类型呀。」

　　佟琬急忙阻止了她继续说下去：「你别瞎说了，连自己老公你都不放过是不是。」

　　「男人喜欢好几个女人是很正常的事，谁能保持始终如一，那样子男女之间一一对应的话，就不会有那么多矛盾产生。」

　　「怎么这种事在你说来很平常的感觉。」

　　「因为你只要能让他的心始终在你这里，他一时的想法你就随他去吧，别忘了回来就行，他们男人的本事大着呢，有办法做到忠于你又欣赏别人的，我这是过来人的经验，轻易可不外传，下顿饭你要请我才行。」

　　她们的这番关于男人喜欢好几个女人的谈话刚好结束，服务员也刚好打包好衣服送了过来，两人手挽着手又扑往下一家店。

　　佟琬不是一个愚昧的女人，她受到很高的教育，由哲学而产生的对于男女之间的关系也很开朗，只是涉及到自己的老公时，她又做回了那个自私可爱的小女人，而李美玉的这些话无疑是给她开辟了一条新的道路。

　　她不能确定李美玉说的是玩笑还是正经的，但谎话说多了，别说别人就连自己也会信，佟琬不禁开始多了一些对于男性女性间情感的其他联系的思索。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
