



初秋，人来人往的T大校园里，三个染着金发，耳上还穿着闪闪发光的耳环、身材状硕的男生，手上叼着根菸，跨坐在略显老旧的豪迈125上面，对着一群脸上洋溢着自信与骄傲的大一新鲜人品头论足。

　　在T大校园里，说起这三个人可是大家避之唯恐不及的坏蛋。

　　梁智薰，T大外文系，是三人中的老大，家境富裕不提，更是运动健将，要不是平常逞凶斗狠，连师长都看不过去，拳击队队长的位子恐怕就是他的。

　　连震，标准的鳖三，平常唯老大梁智薰命令是从，好色成性，据说国中时因为强暴一名同班女同学，被送入少年监狱，因表现良好加上颇有点小聪明，竟给他捞到T大品管系来念。

　　宋理干，与梁智薰是从小玩到大的死党，老爸在梁智薰他爹的庆生集团上班，对梁智薰死忠，可以为他杀人放火面不改色。

　　连震：“干，今年的学妹怎么恐龙比较多，是不是漂亮的女人都比较笨，没有什么好货色，早知道就不要考太好，应该去辅大，听说哪里美女最多！”

　　宋理干：“死色胚，去年那个经济系一年级的系花还不够你玩啊？昨晚你不是才把她操的哭爹喊娘，吵的我和老大睡不着觉，小心精尽人亡喔！”

　　连震：“别提了，你还记的去年她第一次被咱们绑到学校旁边的工地，那时候多清纯啊！连她男朋友都只有牵过她的手，小穴紧的让我差点刚差进去就喷出来，现在被咱们玩了一年，松垮垮的一点都不好玩，要插好久才可以让我射精，结果都爽到她，干！”

　　宋理干：“有什么办法，老大那话儿确实教人心服口服，粗大的吓人又持久，还记得那妞儿第一次帮老大吹喇叭，嘴巴张到快脱臼还只能含住一半，足足吹了一个小时，等到我们两都软了，老大才终于射在她嘴里。每天被老大照三顿操，你说能不松垮垮吗？没办法，你不是有好几卷当时录下的影带，有空拿出来回味一下好了。”

　　梁智薰：“你们两个别说的好像都是我的错，如果不是我你们有机会玩到那么漂亮的女人吗？还是处女呢！”

　　连震：“是呀，当年多少人追那妞儿，全被她弃之如敝屣，一付自命清高的样子，要不是有这几卷录影带，要她就范还真难哩。她男朋友不是T大医科的吗？到现在也只有亲亲小嘴，嘿嘿！他如果知道她女朋友那张嘴昨天还帮老子吹屌，老子还射在她嘴里，拍了不少张底片，不知道还亲的下去吗？”

　　宋理干：“你可千万别把影带流出去，那妞儿现在还任我们予取予求，全靠它了。我们自己知道就好了何必弄得人家身败名裂呢？”

　　梁智薰：“别吵了，你们快看那个穿淡黄上衣的学妹，就是一头长发那个！哇塞，她不是前一阵子因为成绩优异，保送T大法律系的王潇吗？真美，没想到她这么漂亮，我以前玩过的女人和她比起来简直是天差地远。小干，阿震，你们待会去摸摸她的底，看看有没有机会。”……一阵无声。

　　“干，你们两个是没听到我的话吗？还在发呆！‘连震：”对不起老大，我……我……从来没看过这么清纯，这么美得女人，一时呆住了，我……我马上去查。“宋理干：”老大，她真的好漂亮，那个身段，那双长腿，还有那张精雕细琢的脸蛋，我……我也忍不住了。交给我们吧！&#39;

　　数小时后，T大学生餐厅里-宋理干抱着一堆资料说：“王潇，19岁，北一女中毕业，家境原本小康，2年前因父亲车祸昏迷，目前住庆生安养院，已经欠安养院将近百万医疗费用。家中上有弟妹各一，所有经济重担都在她身上。高中时就因容貌出众，身材姣好长兼职作平面模特儿，前一阵子哪支轰动全台的洗发精广告就是她拍的。目前尚无固定交往的男友，但是追求者众多，其中有一个就是篮球队队长林万强。这妞儿好像对她也颇有好感。老大，那个林万强不是每次都和你呛声，这次我们如果把王潇干到手，嘿嘿，岂不是替你出口气！”

　　连震接着说：“是啊，那家安养院不也是老大您家里的关系企业，是不是可以利用这一点……？”

　　梁智薰想了想，点点头，阴阴的说：“既然她们家欠老子一屁股债，我自然有办法，哼！你们等着看她在我跨下哀嚎吧！”

　　连震和宋理干忙异口同声道：“老大，到时可一定要分我们一杯羹啊，她真是个难的的美女哩！”

　　梁智薰道：“废话！玩腻了自然轮到你们享受啰！

　　庆生安养中心院长室-张秘书：”少爷，您要找的那位病人的女儿赵小姐，已经来了，这些是她父亲目前的医药费，大约100万，要叫她进来吗？“梁智薰：”叫她自己进来，旁边那位陪他来的男生叫她在外面等。没有我的允许不许任何人打扰，知道吗？“王潇今天穿着一套剪裁合身的粉红碎花小洋装，清纯略带稚气的脸上虽不施脂粉，但是一双灵动的大眼睛，配上甜腻的微笑，让好不容易能够陪她来的林万强，看的目眩神迷。王潇对着陪她来的林万强吩咐了几句，请他在外面等他，晚上答应和他吃顿饭。只见林万强兴高采烈地点头道好，王潇摇摇头甜蜜地笑了笑，转身推开厚重的铁门，踏了进去。宛如进到了另一个世界，外面的声音完全进不来，王潇四处望了望，奇特的是原本以为是墙壁的地方竟是块落地窗式的大玻璃，她可以清楚看见心上人正傻傻地笑着，不知在计划什么。想到这心理甜滋滋的。忽然，”赵小姐！’一声阴沉沉的声音把她从幻想里唤醒。

　　梁智薰：“你可认识我？美丽的若芸小姐？”

　　王潇：“当然，你是那个恶名昭彰的三败类中的老大，梁智薰。你怎么会在这里？王院长呢，不是他找我来的吗？”

　　梁智薰：“谢谢你的称赞，很不巧的，我除了是你的学长外，也是你们家的债权人，这家安养院是我老子的旗下企业，是我找你来的。”

　　王潇：“你想做什么，为什么骗我来这？”

　　梁智薰：“别紧张，我只是想问若芸小姐什么时候要把欠我们的医药费缴清？王院长那老头就是太心软，让你们一拖再拖，我家可不是开慈善机构，你倒是给个交代。”

　　王潇略带哭音，紧张地说：“梁学长，对不起，刚刚我不该说你是败类，那都是别的学长姊谣传的。请你大人有大量，再宽限我们一阵子，我最近会努力赚钱，早点把钱还给院方。求你千万不要把我爸爸赶出去，这已经是唯一一家肯收留她的安养院了，我求求你。”

　　看着王潇那清丽的脸庞，长长的睫毛轻轻地颤抖，一双黑白分明的大眼睛含着泪水，就这么望着自己，哀哀求饶。梁智薰终于笑了。“没问题，这点小钱我还看不在眼里，不还也没关系，只是要付出点代价，尤其是像你这样的美女，那代价自然是你啰！‘若芸一听，一阵冰冷从头凉到脚，差点晕了过去。原来这个从未见面的学长竟是如此阴险恶毒，落井下石不说，竟摆明要自己用身体当代价。一向守身如玉自视甚高的自己，怎么可以为了钱做出有辱门风的败德事？但是眼前这些签名盖章的借据，却又不断提醒她，如果他告上法庭，别说爸爸必须露宿街头，自己又如何能继续念完法律系，更别谈栽培年幼的弟弟妹妹。焦急之际，她望了望墙外的林万强，不知该不该和他商量还钱的事？

　　5分钟过去了，王潇深深的叹的口气，转头对着梁智薰说：”学长，你说的话是否算话？真的不再逼我们还钱？“梁智薰笑着说：”这个当然，我也明白盗亦有道，何况你也是一片孝心。如果你同意就请你把衣服脱了吧！我很忙的。“王潇清秀的脸庞一阵扭曲，豆大的泪水沿着粉嫩的脸颊滴落，在露出V型领口雪白娇嫩的胸口上晕开。咬了咬牙，她猛的抬起头来，瞪了梁智薰一眼。伸出白皙的双手往后解开背后的蝴蝶结，心想：”罢了，为了疼我的爸爸，年幼的弟妹，就牺牲这次吧！只可惜了自己保存了十多年的清白之躯，竟然就要这样糟蹋在这只禽兽手上，上天真是太不公平了！&#39;

　　她却没注意到，梁智薰在她开始脱衣服的同时用脚按下了控制这间办公室摄影设备的钮。随着粉红洋装的飘落，连久历花丛的梁智薰也不禁停住了呼吸，白皙娇嫩的肌肤透出内里的粉红，雪白的胸肌虽然被粉红色的蕾丝胸罩所包裹，那骄挺的双峰随着王潇细微的啜泣上下颤动，姣好的身型配合上天使般的脸孔，让梁智薰大叹上天待自己不薄，送上如此佳人。想到待会可以恣意轻薄她，裤裆里的庞然巨物也忍不住直立起来。约莫看了五分钟，就在王潇已经面红耳赤，两颊布满红霞，泫然欲泣的时候，梁智薰吞了吞口水，哑着声音说：“好个王潇，你果然值得我砸这笔钱，真是我见犹怜，忍不住想上你了！”

　　“现在，你坐上我面前这张办公桌，把腿打开面对我坐着，让我好好欣赏一下号称T大创校以来最美丽女生的禁地。干什么，还犹豫，我可没求你啊！你可以马上走人，等着接法院的传票。&#39;

　　王潇一听连忙走到办公桌前，慢吞吞的爬了上去。面对着梁智薰淫邪的目光，她两手撑在背后，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，虽然仍有着底裤的包覆，她却觉得好像完全赤裸地把重要的部位暴露在梁智薰的眼前，不自禁地眼角又泛出泪痕，她用力的把头边向一侧，不希望自己的脆弱呈现在这个令人恶心的男人面前。望着眼前娇羞不已，泪水泫然欲滴的美人儿，梁智薰再次吞了吞口水，粗糙的大手抓住王潇完美修长的双腿，用力向外一扳，这个T大有史以来最美丽的女学生白皙健美的双腿就这么被张到了极限，M字型大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎么敌得过梁智薰孔武有力青筋毕露的手臂。粉红色蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆着王潇饱满的阴部，隐隐约约可见到黝黑的阴毛柔顺的躲在底裤里，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。

　　梁智薰用力瞪大眼睛，用鼻尖轻轻处碰大腿的内侧，一边感受柔嫩光滑的触感，一边享受处女阴部独特的纯洁气息。王潇只觉得一阵酸麻像触电一样，一股说不出的难受，顺着脊髓往上送到大脑，差点昏了过去。十九年来未曾被人这么肆意观看碰触自己，今天竟然……顿时觉得羞愧欲绝，双腿忍不住用力夹紧，想逃离这难堪的局面。可是两腿好像被铁箍拴住，闻风不动，只有大腿肌肉的不住颤动。突然，王潇的脑门有如电击，全身脱力，原来是梁智薰终于忍不住把带着淫笑的双唇重重吻向躲在布片后柔嫩儿敏感的阴唇，从来没有过的经验让王潇顿时双手一软，往后一倒整个躺在豪华办公桌上，一头叫人羡慕的长发就这么散在黑沉沉的桌上。

　　她用尽力气想把梁智薰的头推开，却怎么也不能如愿，反而梁智薰不断用他肥厚的嘴唇，磨蹭着她那连自己也没摸过几次的阴唇，接着梁智薰伸出舌头，隔着底裤重重地舔着，口水逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。王潇忍着强烈的刺激，双手遮住自己的眼睛，不断告诉自己，要忍耐，为了自己也为了家人，在多的羞辱都必须承受。舔了十来分钟，那从没人见过的美丽花瓣隔着已经半透明的底裤，呈现在梁智薰已经快要疯狂的眼前。而王潇早已气喘嘘嘘，全身香汗淋沥，软在桌上，裤子更是早被口水和淫水弄得湿透。

　　梁智薰绕到王潇背后把她扶起，让她的头轻枕在自己的肩上，一头秀发就这么垂下。双手立刻熟练的解开胸罩的背扣，用力把它扯下远远的甩在角落。两只铁臂从王潇腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，赵若云的双乳不是波霸型，但是乳型很美，尖挺有弹性，已经挺立许久的粉红乳尖在雪白双乳的衬托下，更是叫人忍不住想咬一口。随着梁智薰用力揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着。原本豆大的乳尖也在梁智薰指缝揉捻后变得像豌豆般大小。

　　原本应该是属于某个幸运儿才能拥有的玉乳，随着梁智薰手掌的搓揉，渐渐渗出晶莹的汗珠。王潇原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出声来。梁智薰得意的网墙外焦急等待的死对头林万强望去，嘴里忍不住念道：”妈的林小子，你不是很屌，自以为是篮球队长，干！只要老子有钱，你哈了很久的公主还不是乖乖让我舔，让我玩。老子现在正在玩她的嫩奶，你却只能在外头等，活该！“王潇原本已经半昏迷的神智，听到林万强的名字忽然惊醒，她按着正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地说：”梁学长，我是真的很喜欢万强，现在为了家我愿意把第一次献给你，任你蹂躏，但是请你答应我只此一次，而且保证不告诉万强，拜托你，我真的不能没有他！“梁智薰嘿嘿一笑，双手用力揉了几下，朗声道：”你放心，我不会告诉他。但是你可要表现好一点喔，你可值一百万喔！’说罢，双手转移阵地沿着内裤的腰缘往内插入，顺着臀部的曲线往下脱，这条保护赵若云的最后障碍终于也被甩到墙另一角。此时的王潇，全身赤裸裸不着片缕就这么横陈在办公桌上，清纯娇美的脸庞依稀可见方才的泪痕，原本白雪般柔嫩的双乳，在梁智薰毫不留情的揉捏之下，到处青一块紫一块，乳尖更是沾满了黏瘩瘩的口水。

　　纤细的腰身到了臀部突然开展成挺俏的玉股，秀气的肚脐就这么躺在平坦无脂肪的小腹上方，阴毛细细的铺陈在阴阜上头，看得出来平日王潇是如何将它们照料的整整齐齐，最神秘的禁地就这么隐没在大腿内侧。梁智薰心想，和过去的女人比起来，这个妞儿确是人间极品，这次可要好好享受享受，至于以后，哼，当然也不能真放过她。

　　办公桌后方有面大镜子，背后正有台摄影机运转着，梁智薰用里把轻盈的王潇抱起，走向镜头前，就像抱着小娃娃尿尿一般，用里打开梁若芸紧闭的双腿，王潇羞愧的立刻别过头去，想把腿夹紧，但是梁智薰冷冷的嗓音再度响起：“你只要再把腿阖上，我们的约定就此作罢！‘王潇只好尽量把双腿张到最大，这个姿势令家教严谨的她感到非常难堪，泪水再度夺眶而出，双眼不禁用力闭上不愿见到自己的丑态。可惜梁智薰不是怜香之人，他冷冷得道：”张开你的眼睛！我要你好好看着我是怎么玩弄欣赏你的私处。“王潇只好乖乖把已经哭红的双眼睁开，映入眼帘的是自己都没看过几次的阴部，淡淡粉红色的小阴唇微微张开，里面的肉壁因为紧张而缓缓收缩着，一丝丝黏稠透明的液体正缓缓流出，这幅影像是她作梦也想像不到的淫糜，而这却是她珍藏多年的瑰宝，如今就这么赤裸裸，毫无遮掩地摊在一个男人面前，她觉得脑海中好像有根弦断了，自己不再是清纯可人的女孩了。

　　梁智薰伸出食指，轻轻地在王潇的小阴唇来回卷弄，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让王潇忍不住双手紧握，哼出声来。梁智薰故意问她：”大美人，以前有没有男人像我这样摸你这儿啊？很舒服吧！“王潇羞的从脖子红到脸颊，摇摇头低声道：”要不是为了爸爸，我也不愿这样，你就别再羞辱我了吧！’梁智薰听了忍不住哈哈大笑：“那么说你确实还是没人玩过的原装货啰！老子还真是幸运哩，别人怎么追也追不到的T大第一美女，现在光溜溜地把腿张开任我摸，干！真是人生一大乐事。”梁智薰一边说着羞辱王潇的话，一边手也没闲着，右手死命在王潇柔嫩的阴部搓来搓去，有时还用中指在阴唇上方已经微突的阴蒂揉揉捏捏，把本就气喘嘘嘘的赵大美人搞的整个下体湿湿黏黏，空气中弥漫着一股处女的幽香与淫液混合的诡异气味。另一只左手也不客气地揽着她的左乳，仔仔细细地享受那过人的弹性与柔腻。
王潇的乳房在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。T大第一美人王潇就这么双腿大开，头枕着梁智薰结实的胸膛，一边听着对自己羞辱的言词，一边真实地感受自己原本清纯的心情在梁智薰双手的肆虐中渐渐流失。魔术镜后的摄影机依旧忠实地把这一切纪录下来，只是王潇并不知道，自以为拯救弟妹和父亲的神圣之举，不过是日后更多羞辱的开始而已。

　　就在此时，一阵阵熟悉的手机铃声把王潇从羞耻却又快乐的地狱唤醒，原来是在外苦后多时的心上人林万强。梁智薰示意她接起来，用眼神暗示她记的彼此的约定。王潇用颤抖的手把手机打开，强忍住就快掉下的泪水：“喂，学长啊，不好意思，要你久等了……喔，不要……不，我是说不要等我了，你先回学校去。”原来是梁智薰故意将王潇摆成头低屁股高的羞耻姿势，一边用中指把她的阴唇两边拉开到极限，舌头就这么舔了上去。‘啊……那边不行……喔……对不起学长，我刚刚踢到桌子，不说了，等会我和院长谈完在和你吃饭，跟你陪罪。“说完连忙把手机挂掉。这时梁智薰已经忍不住了，他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这么大喇喇地坐在上，对着王潇吼道：”还不过来，老子舔你的淫穴让你尝点甜头，现在该老子享受一下了。帮我好好吹一吹，说不得我会良心发现不上你也说不定。’长这么大，王潇除了小时候看过父亲的阴茎外，从来也没有见过别的男人光着下身，更别提吹喇叭。想到要把梁智薰用来尿尿，看起来黝黑却又粗长的吓人的阴茎放到嘴里，她忍不住又哭了起来，就这么赖在桌上不肯下来。

　　梁智薰一言不发走到她面前一把抓起她的傲人的黑发，就这么拖到前，冷冷地对着王潇说：“我数到三，如果你还再给我假清纯，就马上给我滚出去，咱们法庭见！”王潇只好一边啜泣，一边柔顺的跪坐在梁智薰两腿中间，清秀的脸庞慢慢地靠近散发着浓浓尿骚味的大龟头，伸出小手轻轻握住粗状的根部，照着印象中的动作上下搓动。在梁智薰不耐烦的一声冷哼之下，她连忙张开小嘴，忍着扑鼻的臭味，翻绞的肠胃，把有幼儿拳头大小的龟头含了进去。香舌照着梁智薰的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。梁智薰不定时还会挺起结实的臀部，把半根阳具到王潇的喉咙，狠狠抽插个几十下，非要弄得她快要翻白眼，将吐未吐之时才停下。一边梁智薰还在王潇耳边说：“想不到啊，想不到，全校男同学的[我是傻BBB，来操我妹吧]情人，篮球队队长的女朋友，此刻竟然一丝不挂跪在跨下为我吹箫，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那个胆小的林万强，如果见到自己连亲嘴都不敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的败类，他会不会后悔没早点帮你开苞。

　　‘一番话说得王潇羞愧万分，因为就连她自己也想不到，一向眼高于的她，竟会为了钱出卖宝贵的肉体，这是妓女才会做的事，自己这样和妓女有何不同。可惜梁智薰并不给她太多思考的机会，在肉棒即将喷射而出之前，将沾满了唾液黑的发亮的肉棒从王潇已经略为浮肿的双唇抽出，接着抓着她的长发把她拉到魔术墙前面，要她双手撑住玻璃，面向墙外焦急等候的林万强。梁智薰狠狠的说：”妈的林小子，现在老子就在你面前干你的女朋友，夺取她的贞操，玩弄她的肉体，让你永远带上这绿帽！“接着又对两眼浮肿，双唇为分的王潇说：”学妹，不要怪我落井下石，实在是你太美了，有这么好的机会我怎么肯放过你呢？接下来我就要在你男朋友面前干你，狠狠的干你，我要你永远记得这一天，记得第一个占有你的人是我——梁智薰。’就在王潇还来不及反应的时候，梁智薰那根巨棒已经狠狠插进未经人事的阴道，她痛的尖叫用力想推开身后的梁智薰，可惜纤腰被梁智薰的巨掌扣住，动弹不得。

　　梁智训渐渐把肉棒往内挤，龟头前端已经碰触到处女象征的那一层薄膜，他伸出双手向前抓住王潇丰满的双乳，吸口气臀部用力往前冲刺，只听王潇一声凄厉的哭声回荡在隔音设备超棒的院长室内，保存了十九年的清白，随着大腿内侧渐渐流下的鲜血瞬间失去。

　　梁智薰只觉得肉棒被紧紧包覆在温热的女体内，紧凑的让他大呼过瘾，于是他逐渐摆动臀部，不理会哀哀求饶的王潇，狠狠地一下一下插进所有人梦寐以求的秘处，随着肉棒的进出，两片薄薄的阴唇跟着卷入翻出，白色的分泌物渐渐流出，混着鲜红的处女之血，更显得几分悲情。抽插了十来分钟，原本哀哀求饶的王潇，已经媚眼如丝，喘嘘嘘地趴在墙上，柔软的双乳平贴在玻璃上，墙外的走道人来人往，还有一个她心爱的林万强痴痴的望着这个方向。

　　王潇一边承受着下体凶猛的冲击，一边流下泪来，她知道自己对不起林万强，但是她没的选择。这时，梁智薰一边爽快的干着身前的美女，一边淫笑道：“大美人，你亲亲老公的技术不赖吧！作为帮你开苞的男人，你可是三生有幸呀！爽不爽啊？”王潇虽然被激烈的快感所冲击，仍旧硬着嘴不肯承认，惹的梁智薰一肚子火，一憋气狠狠的来个五百下的急速抽插，原本已经凝固的鲜血，再度混着乳白色的黏液从插到根部的肉棒边缘渗出。原本漂亮粉红的阴部，现在被蹂躏的一遢糊涂，而原本还嘴硬的王潇此时已经神智不清地胡言乱语着：“好……好舒服，再快一点，喔！我不行了，要插坏啦！‘心中原本的愧疚此时已经抛在脑后。再狠狠的干了一个小时，换了一个又一个的姿势，梁智薰的肉棒终于到了极限，大吼一声猛的一抖，乳白色的精液一洒而出，热烫烫的喷在王潇的花心，王潇也脑门一震，乐昏了过去，身体倒在地上不断地抽搐，白浊的浓精一股一股随着阴道的挛缩，从敞开的阴唇里倒流出来。

　　梁智薰深深喘了口气，从桌上拿起根烟，望着大字摊开躺在地上不醒人事的女体，笑着说：”别担心，以后还有得你乐的。今天真是爽到了极点，也该把你还给林小子了。“过了不久，这若芸悠悠醒来，回想起这两个小时荒唐又羞耻的记忆，她不禁低声啜泣起来，默默地把自己收拾干净，一拨秀发，她向梁智薰说：”我已经把自己最宝贵的完壁之躯交给你，希望你遵守诺言，不要再赶我父亲出院。这也是我唯一出卖自己的一次，以后我绝不会再踏进这儿一步。’说完转身摇摇晃晃地离开院长室。见到等候已久的林万强，她强忍住想哭的念头，笑着说：“万强学长，我们去吃饭吧！，我请客。”在他们离开之后，梁智薰从密室里拿出那卷详细纪录王潇成为他的女人的录影带，对着王潇的背影说；‘小美人，我怎么会守信用，你忘了别人用败类来称呼我吗？“中秋节前的周末，已被夜色垄罩的T大校园，从宏伟的学生活动中心里传出震耳欲聋的RAP舞曲，里头正挤满了几百位T大学生热情有劲地庆祝将来临的校庆。

　　最教大家疯狂的是，已经举办了十届的校园美女选美比赛，首次出现由一个女孩子同时囊括最有人缘美女、最佳气质美女、最佳身材美女、以及最佳性幻想对象等大奖。

　　这个女孩子就是T大法律系一年级，号称T大创校以来最美丽女学生的——王潇。

　　临时撘建的伸展台上，众所瞩目的王潇正在发表感言。只见她一头如云的乌黑秀发，随意的披洒在削瘦雪白的香肩，衬托着完美无瑕的颈部曲线，让人忍不住想咬上一口。往上瞧去是一张任何男人都会舍不得离开的绝世面容，吹弹可破的肌肤、秀美挺直的鼻子、伴随一双慧诘灵动的双眼，若是有人说天仙下凡怕也不过如此了。

　　轻启朱唇，当悦耳的嗓音娇嫩慵懒地透过麦克风回荡在偌大的空间，原本吵杂的环境忽然一片鸦雀无声。只见现场不论男女，都用崇拜爱慕和垂涎的眼神望定在王潇身上。

　　”谢谢各位同学的厚爱，若芸侥幸脱颖而出，今后一定尽力为发扬本校的校誉而努力，谢谢。“这时校长接着说话了，”赵同学这次比赛可以得到奖金100万元，以及美国哈佛大学法研所就学的资格。但是如果在校四年期间赵同学有任何有辱名本校校誉的过失，将依约定追回奖金及退学处分。“王潇赶紧说：”校长放心，我一定不会做出有辱校誉的事。“这时，篮球队队长林万强手捧一束鲜花，在众人一片尖叫声中，着众多爱慕者眼红的视线走向王潇，向大家宣示她是他的势力范围。王潇娇羞地在众人起哄中吻了林万强的脸颊一下，这举动更是羡煞多少男孩子。

　　在不起眼的角落，梁智薰手握着台湾啤酒轻轻喝得一口，对连震及宋里乾说道：”你们两个今天晚上把东西送到那小妞儿手上，然后咱们老地方见，今晚好好享受一番吧！那妞儿真的是千载难求，这次便宜你们了！“说完转身就走，留下两人色迷迷地看着台上的王潇。

　　一小时后，当人潮渐渐散去，王潇和林万强手牵手走在通往停车场的林荫大道，身后当然少不了羡慕到流口水的男学生们。

　　林万强对着王潇美的清新脱俗的脸说道：”若芸，我真的不知道前世作了什么好事，今生能得你垂青，真是夫复何求！“王潇娇笑地说：”所以啰，你不要老想要和我作那羞耻的事，以前不行，现在有合约的规定，更是不准！这四年你只能看不能吃。“林万强恨恨的说：”可是我怕别人……“王潇伸出雪白的双手，轻轻抚摸着林万强的脸说：”放心啦！我不会让别的男人碰我的，我心中最爱的人是你呀！我们还要一起去留学呢！“这时一个身影突然从旁边跑过，撞了王潇一下，身上掉下一份用牛皮纸袋装的东西，很快就消失在路的尽头。

　　王潇把袋子打开想看看是谁的东西好送回给那个冒失的失主，谁知映入眼帘的竟是一张照片，上头有着一个长发裸女一边含着泪水，一边用樱桃小口吞吐着一根不知是谁的巨大肉棒，让她更震惊的是，那分明是她——王潇！

　　一个踉跄差点跌倒，她赶忙把照片放到纸袋里，对林万强说声对不起，临时有事。就匆匆忙望刚刚那人消失的地方追下去，留下一脸错愕的林万强，痴立在冷风中。

　　约莫跑了五分钟，她发现自己已经来到拳击社已废弃的练习场，据说这儿总是有不良份子出入，平常白天都不大有人敢来，更何况现在夜深人静。但是想到手上那份照片，便鼓起勇气走向隐约有盏灯亮着的房间走去。

　　一推开门，一座拳击擂台位在房间中央，对面墙上正放映着用单枪投射的影片。女主角赫然是自己，刚荣获T大小姐头衔的王潇。萤幕上的自己正被一个粗壮的男人用双臂从膝盖下方抬起，呈M字型赤裸裸地露出娇嫩鲜红的阴部，两片微微卷曲的粉嫩阴唇，狠狠的被那男人的手指撑开到最大，里面的黏膜渗着水珠鲜红欲滴的尽展无遗。

　　王潇只觉地一阵脚软，连忙冲上前想用身上的小外套把那令她羞愧欲绝的画面遮住。她一面遮一面哭喊着，为什么？为什么说话不算话？为什磨要这样对我？

　　这时上的聚光灯赫然全亮，从角落走出三个略带酒味、头染金发的男生。

　　正是人人厌恶的梁智薰、连震和宋里乾。王潇抹去眼泪，狠狠的瞪着梁智薰说：”你这个下流的东西，为什么不守信用？你今天这是什么意思？你不怕我报警吗？“梁智薰哈哈大笑：”怕，我当然怕。不过你就不怕？奖学金、留学资格、大家的崇拜，你都不想要了吗？“王潇气势顿然一馁，想到自己千盼万盼不就为了这笔奖金和留学的梦想？再加上万强学长如果知道了怎么办？自己就不再是他心目中的完美女神。但是难道就这么屈服？

　　还在犹豫之间，连震接着说：”赵小姐，欣赏了影片里你和老大精彩的肉搏战，叫我和老宋日思夜想，就想把你搞来玩玩。我的功夫也不错喔，虽然还是老大比较强啦！“

　　王潇又羞又气，因为自己一时疏忽，留下把柄在梁智薰手上，原以为只是一次恶梦，就当被狗咬了，谁知这下又出现想分杯羹的两条恶狼！

　　连震和宋里乾一边淫笑一边往她走去：”门就在那儿，如果你不要欢迎随时走出去。只是明天全世界都会知道外表清纯可人，全校男生的[我是傻BBB，来操我妹吧]情人，竟然是这么淫荡，被人干得爽歪歪。如果你不出去，那就是同意今晚我们可以好好享受享受你的身体啰！我们很民主吧？哈哈……“当两只粗糙的手掌搁在她光滑赤裸的香肩上，王潇缓缓叹了口气，轻轻闭上那双已经泛出泪水的大眼睛，她知道自己没得选择，就算门口近在眼前，就连一步她也踏不出去！

　　连震和宋理乾一左一右立在王潇两侧，一个伸出手轻轻抚过她洁白无瑕的颈子，停留在低胸礼服上方大片雪白的胸口画着圈圈，不时碰触那高耸双峰挤凑出的诱人乳沟。另一个也不客气地一边轻轻舔弄着王潇敏感的耳垂，一边用手轻轻把礼服后方的拉链缓缓下拉。

　　今晚赢得众人赞誉的礼服终於轻轻滑落在王潇的脚边，多少男人只能边幻想边打手枪的完美胴体终於赤裸裸地展露出来，由於为了礼服的贴身，她连内衣内裤都没穿，现在只能后悔没有多穿几件，落得如今被人一览无遗。

　　只见约莫34C的雪白双乳就这么在秋意已深的空气中骄傲挺立，上头粉红的乳尖也因裸露在众人目光中而逐渐硬挺。

　　连震和宋理乾这一周来，只能每天看着录影带中的王潇打打手枪，此刻她真实地而毫不抵抗地让美丽的双乳绽放在他们面前，又怎会对已经到手的猎物客气？连忙手口并用，攫住丰满的乳房狠狠的使力搓揉，一边吸吮粉红色花生大小的乳头，口水唏哩呼噜递延着乳尖流下，让正在蹂躏双乳的手指更是滑顺。

　　柔软中又带点弹性的乳房就这么不断被揉、捏，手掌中传来的滑嫩，柔软更是叫连宋二人乐不可支。一边欣赏王潇因羞涩和兴奋变的红通通的绝美容颜，一边说着：”小美人，你不是平常一副清纯，不懂人事的样子。原来也这么敏感呀！身材也不错喔！奶子滑步溜手，揉起来真带劲，平常是不是林万强帮你揉大的呀？“”是呀，奶头吸起来还有阵阵乳香，老子玩过这么多女人就属你最棒！真不枉来念T大，可以玩到这么美的女人，实在是要谢谢老妈把我生的这么聪明。“王潇双手垂在身侧，拳头握紧到像要掐出了血来，心想着枉费自己从小聪明，这次竟然阴沟里翻船，往后岂不是要任人宰割！心里一酸，紧闭的双眼再度滑出泪珠。

　　忽然一双手抓住自己光滑的臀部，使劲往两侧扳开，原来是梁智薰终於忍不住，蹲到王潇后方把双股尽力向外拨开，粉红略带骚味的阴部再度出现在这个不守信用的男人眼前。两片小阴唇微卷地护卫在阴道口两侧。

　　梁智薰缓缓把鼻子凑上前，努力闻着这个叫他无法忘怀的女孩香喷喷的下体的气味。终於他伸出厚厚的舌头开始一下轻一下重地舔起滑嫩的大小阴唇。

　　敏感的阴唇被他含在嘴唇尖轻轻搓揉，王潇终於忍不住叫出声音来：”不要……不要，拜托……喔……不行……“连宋两人则是继续玩弄着已经布满红色指印的乳房，一边用空出来的手揉弄着阴部上方已经探出头来的敏感阴核。王潇就这么站着被三个粗壮的男人上下夹攻，玩弄蹂躏她原本娇贵神秘的身体。

　　到后来，原本还有力气说不的她，只能张着诱人的双唇，微闭双眼上气不接下气地呻吟着。淫水涓滴流下，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的礼服上。全身吹弹可破的肌肤，此可已经没有一处没有沾上三人的唾液，在强烈的聚光灯下更是显得淫秽不堪。

　　就这么玩弄了半小时，三人早已欲火焚身，胯下肉棒更是昂阳高举好像要把裤裆撑破。梁智薰停下手来，用手捏着王潇下巴，强迫她面向自己，淫声道：”刚刚让你爽了半天，接下来该你为我们服务啦！“说完和连宋二人匆匆脱去身上衣物露出结实的身材，张开双腿坐在拳击擂台旁的石阶，三条黝黑粗壮还带着尿骚味的肉棒，就这么大喇喇地高举着。

　　梁智薰恶狠狠地吼着王潇：”还不快爬过来好好替我们三兄弟吹一吹，如果舔得我们受不了，说不定待会少干你一次，你就少受一次苦。“王潇哭着哀求，怎么说也不肯委屈自己做这种丢脸的事。奈何把柄落在别人手上，最后也只能跪坐在连震面前，伸出颤抖的左手，轻轻握住连震肉棒的根部，白皙滑嫩的手指才刚触及连震的肉棒，那种舒爽差点就叫他射了出来。

　　连震马上深吸一口气，压下冲动的精门，看着王潇那哭得梨花带雨的美丽脸庞，见她打开已经没有口红残留的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头在她温热的咽喉，享受她双唇紧箍炮身的强烈快感。

　　连震心中不禁泛起一丝快意，想到今晚选美晚会上王潇那高不可攀的绝美模样，和现在凄楚可怜地吸吮着自己又脏又臭的肉棒，那种强烈的落差，原本还算持久的连震很快就丢盔卸甲，双手抓住王潇的头，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命在王潇的小嘴里狂插一番，把王潇干得差点吐出来，最后抵着她喉咙深处把积了好多天的浓浊白精狂喷而出。

　　王潇幽幽地抬起头来，只觉满口腥味却又不敢吐出来，只好强忍翻绞的胃部，吞了下肚。只是量实在太多，仍有部份精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸上。接着王潇缓缓移向早已等不及的宋理乾，本想依样画葫芦，谁知宋理乾竟要她伸出香舌，从大腿内侧开始慢慢往上舔，一边舔着两团黝黑皱摺的阴囊，一边用小手抚弄已经涨大到青筋毕露的阳具。

　　渐渐地，王潇的舌头终於舔到了粗大的龟头下缘，已多日没洗的尿骚味扑鼻而来，这种屈辱的感觉，叫心高气傲的王潇逐渐产生一种自暴自弃的念头。

　　她突然一张口把鸡蛋大的龟头含了进去，双唇用力夹紧肉棒，快速地上下移动。肉棒每一下都到喉咙的最深处，口水把整根肉棒浸得湿湿亮亮，像抹油一样。

　　宋理乾也不阻止她，只是专心地享受着美人的服务，终於在折腾了20分钟后，又是一口浓精尽情发泄在王潇的口中。

　　这时，梁智薰站了起来把王潇抱到擂台上预先摆好的桌子上，让她仰卧朝上。只见聚光灯洒在满是汗水的白皙双峰和小腹，更是份外诱人。

　　梁智薰一边把自己已经涨的发痛的肉棒塞进王潇还带着残余精液痕迹的樱唇，一边伸出双手抓住两团雪白柔软的乳房。开始狂风暴雨似地在她已经疲惫不堪的小嘴里抽插起来，每次虽然只能进去半根，却总是把王潇得直翻白眼。王潇想叫，却被肉棒塞得哼不出声音来。

　　黝黑结实的臀部前前后后猛力撞击王潇的头，终於在她昏过去之前，灼热的阳精喷射在已经腥臭不堪的嘴里。

　　连宋二人在旁边休息了一会手却也没闲着，连震用两只拇指和食指轻轻捏着有点红肿的小阴唇向外拉开，整张嘴就在湿滑的阴道口舔了起来，舌头还拼命像阴道内伸进去，品嚐酸酸咸咸的美女汁液。宋理乾则是忙着揉捏已经从包皮中探出头来的敏感阴蒂。

　　王潇被这么三面夹攻，强烈的刺激和羞愧震撼了她原本清纯无瑕的心灵，被迫作出口交的羞辱，和隐密的私处展露在男人面前任人玩弄的委屈，夹杂着阴部传来阵阵叫她疯狂的快感，让梁若芸已经忘记自己曾经是众人可望不可及的美丽女孩，已经忘记自己刚刚对男友许下的诺言，任人对自己轻薄羞辱。她只知道努力迎合这三个掌握她的人生，决定她未来的男人。

　　就在梁智薰把精液射在王潇嘴里之后，连震站了起来，要宋理乾从背后抱起已经瘫软的王潇，把她双腿掰开到极限，用手扶好已经恢复元气的肉棒，龟头轻轻在梁若芸的阴道口磨来磨去，对着梁若芸说：”小美人，睁开你的眼睛，看看我怎么插进你的小穴，成为你第二个男人。“梁若芸只得轻轻打开紧闭的双眼，眼睁睁看着连震的肉棒一寸一寸地挤进窄小的阴道，她忍不住痛得叫了出来，前些日子处女膜的裂伤再度迸开，鲜血沿着肉棒外流。终於整根肉棒尽插到底，两片小阴唇早已被鲜血染红，跟着卷入到阴道里。

　　连震舒服地呼口气，开始施展拿手的打桩功夫，每一下撞击都使劲腰力，肉棒先是向外拔出到阴道口，接着猛力一插到底，撞击柔软的花心。王潇被抱成羞耻的小便姿势，全身重量都在臀部，被这么一插更是好像要被插破一样。

　　随着抽插的速度加快，肉棒在梁若芸阴道进出变得越来越滑顺，连震只觉得肉棒被层层迭迭的包住，温热而紧凑，舒爽的大吼一声，开始全力冲刺。

　　梁若芸早已被下体猛烈冲刺的快感弄得淫声连连，蜜汁像流水一样不停被肉棒掏出，想到自己一个月前还是清纯美丽，人人称羡的T大第一美女，现在却变成被肉欲操控的淫妇，她不禁又掉下泪来，只是没有两秒钟，思绪又被连震的全力冲刺带到极乐的端。

　　大约抽送了数百下，梁若芸已经被抛上高潮的云端数次，地上到处是喷洒出的淫水，整个下体已经黏糊糊的沾满精水和自己的鲜血，终於连震在王潇的小穴里狂射出另一波的精液。随着肉棒的退出，一道道白浊的浓精从阴道口潺潺流出，配合大字分开双腿的羞耻姿势，一滴滴落在地上。

　　就在王潇尚未从高潮回复的时候，已经被摆成狗趴式，抬起满是淤青的美臀，宋理乾的肉棒藉着之前的精液作润滑剂顺利一插到底。宋理乾双手扶着她的纤腰，毫不怜惜地就是一阵猛干，每一下都像是要把王潇戳穿，不过数十下，王潇已经开始胡言乱语，爽快的叫个不停。

　　宋理乾回头对梁智薰说：”老大，真的太感谢你了。这妞儿确是人间极品，美貌智慧兼具，干起来特别有征服感，不是一般女人可以比的。只要想到那一群沉迷她美色的呆头鹅，如果让他们看到她现在这个样子，想必会跌破一堆眼镜，越想越爽，干！“说着说着，只觉精关一阵不稳，连忙加快冲刺力道，把王潇冲击的大叫起来：”啊……啊……又来了……要尿出来了……啊啊……喔……不行了……要死了……“宋理乾狂吼一声，再度射精在王潇已经红肿不堪的小穴里

完
