大学生交换女友(二)游艇春色
　
					　　作者：KS

　　--1--

　　距离上次渡假屋的杂交之旅后，已经过了两个多月。我们一班同学的关系更形亲密，是常走在一起。当然，我们时常借着那次事件发挥，时常吃吃女孩子的豆腐，对她们毛手毛脚！

　　经过那次杂交之后，我们最大的转变是心理上觉得肉体的快乐追寻，可以与心灵上的活动分开。认为只要自己的心爱的还是自己的伴侣，肉体上跟谁也没有分别！

　　而另一方面的改变，是各个女孩都能够接受一些暴露点的服装，甚至因为此而走光也不以为一回事！随了上课的日子比较穿得检点些外，平时上街的服装也是很辣的，如超短裙，热裤，Bar-Top，吊带背心等。就连内衣也有很大的转变，像我女友般，家中添置了不少新的内衣裤，大多数是喱士通花，连以前很抗拒的T-back内裤也买了（当然破财的只是我一个，但我觉得我们比以前更加亲蜜）！所以，走到街上，时常惹来男途人的色迷迷目光！但我们也习以为常！

　　在这一个月中，我尽享了各个女孩的温柔体贴（加上身体的每一个部份，我现在有时回想起，怎也想不出那一个女孩子有身体那一部份是没有尝过我的精液，就算不是直接射上去，也是被我用手涂抹匀全身呢！）。差不多隔天就与一个，甚至多个女孩一同做爱！她们每一个人的身上特征我也一清二楚，乳房的大小、形状，阴道的紧窄、深浅，全记在我心中！

　　但我始终最喜欢跟子君（前章称阿君）做爱，因为她的阴道紧窄得像处女，兼且极短，当全根尽入时是直接插入了她的子宫内，被子宫颈吸吮的快感是非笔墨所能形容！另一方面，每次跟她爱爱时，她总是含羞答答的表情，足以令我欲火高烧！做完一次又一次，尤其是射完一次后，让阳具再在她口中发大时。她边含边含情脉脉的楚楚眼光是最令人着迷！试过因为她的这种眼光，令到我不只一次在她口中发泄！

　　而美欣（前章称阿欣）更是天天跟不同的男生做爱，一整个月下来，相信已做了过百次，有时更同时与全部男生一齐做爱（随了我之外），全身各个可被插入的洞洞也同时被插入！那时，当她做完后，精液会源源不绝的从她身上各洞漏出来，那时她就会把那些精液抹到身上各处，照她说，她喜欢精液的味道，可让她感到那种淫秽的快感，有时更会使她得到另一次高潮！

　　她更在我们面前表示她现在即使蒙着眼，也能从我们的阳具大少粗幼，精液味道，而猜出我们来！

　　这就是上次杂交比赛中，胜出者的优惠！

　　虽然，这一个月中的生活是非常精彩。随了我与美欣可同时无须事先通知而可跟其它人的伴侣做爱外，其它的同学也会相约别人的伴侣闲时交换做爱（我女友咏雯（前章称为阿雯）更是最受欢迎的一个，〔本来应该是子君的但是我却差不多日日也捉着她做爱，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向我提出邀请咏雯的要求，因为我自己也分身乏术（这一个月来我也只跟她做了两次，而每次她也会以吞食我的精液为序幕，这一个月下来，连她也记不起吃下多少次精液，因为自从上次杂交被逼吞下了第一次精液后，她就爱上了精液的味道，所以我时常取笑她，精液可以当饭吃饱了！后来我知道原来她除了吞吃过我们几个人的精液外，也吞吃过其它人的，原因是我们几个同学邀请她回去宿舍做爱时，有时不知情的情况下，他们的室友撞回来，所以咏雯也只好抚慰他们一下，当然少不了做爱！）。所以只要她不反对，我也乐于有人可替我慰藉她（喂她吃精液）！

　　但这个月的性交过程大多数时候的情况也只是一对一，甚或一对三的性交，没什么看头（其实我最喜欢是一面跟其它女孩做爱，一面看着我女友跟其它男孩做）！所以我也不打算叙说出来。

　　这一个多月，我们就是如此这般的渡过。

　　九月中开学后，我们又重新投入学校生活之中，交换之事也更少了。

　　但随着十?一的连续两天假期来临，我们又经历了一次刺激的杂交之旅！

　　上文中，最多点子的荣基（前章称阿基），因为家境富裕（他父亲是一间跨国出入口公司的老板，随了在港岛半山区拥有豪宅外，更在郊区兴建了一幢别墅〔这幢别墅将在第三个故事中出现〕），所以二十岁就已经考到船长牌，可以驾着他父亲名下的游艇出海畅游。

　　九月中我们已决定十月一日那天出海旅游，可惜因为晓萍（前章称阿萍）及慧珠（前章称阿珠）家中有事不能来，所以只剩下创发（前章称阿发）及子君、荣基与美欣、志力（前章称阿力）与梅丽（前章称阿丽）、我及咏雯可以成行！意料之外的是，我们的讨论被另一位同学家宇听进了耳内，他竟兴致勃勃的要求同去！

　　因为他是我们同班，我们不知怎样去拒绝，所以只好硬着头皮答允了。他还说会带同女友同来！说起他的女友，我们全部也都认识，因为她是我们的师妹，只比我们小一届，名叫Mandy。也是一名与我们挺合得来的好动女孩。样貌与身材均为中上之选！

　　我们正值烦恼之际，又是最多点子的荣基突然说他有办法可另家宇及Mandy加入我们的行列，令到我们中有新血加入，增加新鲜感！我们听完他的办法后，均拍案叫绝！于是我们就分头行事，为另一次更刺激的杂交之旅作好准备。

　　--2--

　　那年的十月一日总算是个阳光普照，风和日丽的温暖天气。虽然阳光普照，但不算太热，间中还有柔和的海风吹拂，是一个最适宜出海的日子！

　　我们与家宇约定好在黄金海岸的商场集合，然后上船。

　　其实我们一行八人预先约定在尖沙咀集合，坐上荣基的车子入黄金海岸！众女当天的服饰均是我们多天来的精雕细选而选出来的，可说是要多清凉有多清凉、要多辣就有多辣！

　　先说我女友，我替她选了一件，直身吊带迷你粹花短伞裙，丝质的料子，穿在身就只像多了一层皮。内衬一套浅紫色的通花喱士胸围内裤，在阳光下如同没有穿衣一般。加上那条裙更短得只恰恰可盖着臀部，上下车时更会春光咋现！不用说让微风吹过时的倚旎景致！

　　而美欣则穿着一件宽身的T恤，在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有四份三的屁股暴露在空气中。更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满！更在行进间，隐隐从裤头露出红色的内裤边，使人充满遐想！

　　梅丽也不让其它诸女专美，她上身是一件黑色TubeBar，因为此关系，所以内里已是真空，34C构成的诱人乳沟两边的顶点，是两颗突出的樱桃。24寸的蛮腰与40寸的长腿被一条紧身的牛仔裤紧促着，饱满的阴户如像小山丘一般突出，美妙形状表露无遗！

　　子君的穿带可算是较为保守，身穿一件吊带薄身T恤，一条高叉短裙。T恤下的白色通花胸围约隐约现，光洁雪白的大腿，摇曳生姿。她始终也是较害羞的一人，所以无论如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。

　　我们在车中，再次将计划推算了一片，认为可行及没有破绽后，车子已经到达黄金海岸。把车子泊好后，我们一行八人向商场方向进发。虽然时候尚早，但因为是假期的关系，商场已有不少人在。

　　沿途中，更不时引来其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行过了还不时回头观望。众女孩也不以为然，还互相取笑对方引诱男性的能力，因为她们早已经就习惯了这种眼光！

　　我们身为男友的也不觉得有任何损失，只是给人看看罢了，女朋友美丽才会有其它人看！试想若是给猪扒穿成这样，肯定全街行人也望风而逃！

　　约定的时间到了，只见家宇拖着Mandy同来，但Mandy身边此刻却多了个与她样貌几可说是一样的小女孩！

　　他们看了我们各女友的打扮先是一呆；而我们看见Mandy身边的小女孩也是一呆。还是荣基最不顾一切的说：「一切照计划进行。」

　　家宇给我们介绍时，才知道Mandy身边的女孩是她的妹妹Sandy，刚完成中五课程，因考不上中六，现在在家中自修重读，打算明年再接再励。

　　我算一算，中五毕业，最少的也有十六岁了！嘻嘻，刚好到合法年龄！

　　这小妹子与其家姊一样，拥有一把柔顺而亮直的乌黑秀发，尖削的脸庞衬托着一对精灵的大眼睛，挺直娟秀的鼻梁下是一双诱人的纤薄红唇。虽称不上是个大美人，但也算是美人胚子！但论身材却要被她姊姊突出，棉质的衬衣下是一双欲破衣而出的肉球，可能已经发育成35C之巨！

　　面对我们的目光，她不单没有因为我们女友的暴露穿带，或是第一次见面的害羞表情，反之是勇敢而略带挑战意味的目光迎向我们。可以肯定她平时也是辣妹一名，更可能早不是处女了！反倒是我们因为注意着她的身材而有点尴尬的回避她的目光。

　　有了这么一个嫩口的女孩，看来我们今天的杂交之旅将会更精彩！

　　寒暄了几句后，我们一行十一人浩浩荡荡的向码头进发。开始我们的海上露天杂交之旅！

　　--3--

　　我们男女分开的前进，让一班女孩堕后谈笑，我们一班男孩则在前开路，边行边说着一些有味笑话。

　　而我素来反应比较迟钝，向来这些有味笑话我只有陪笑的份儿，很多时笑完也不明笑什么！

　　所以我故意堕后一点，偷听她们女孩的对话。

　　开始是还不是一些娱乐绯闻，到班中绯闻，最后扯到衣着上。我听着前面的男生话题有一声没一声的笑，而更多的精神就花在偷听后面女孩子的对话。

　　我听到Mandy这样问：「在学校从不觉得你们是这么大胆的，居然敢穿成这般上街！」

　　美欣笑着回答：「今天是一个特别的日子嘛！又不是上课，穿得清爽些，不是蛮舒服吗？」

　　居然Sandy也和应说：「如果我们妈咪准许的话，我也会穿成这么样呢！不知会多舒服！」

　　咏雯听到她这么说，欣切的道：「你也喜欢吗？我知道有一间时装店今年来了很多新款式，我们约定一齐去买呀！Mandy你也一起来吧！」

　　几个女孩子跟着的话题总是再离不开服装！

　　在荣基的带领下，我们终于来到他的游艇旁。这是一艘长35公尺，分船舱、甲板、及观景台的游艇。驾驶室下面是分别间开了两间房，及一个设备齐全的淋沐室，如果愿意的话，更可以透过两个开在甲板的天窗，夜看繁星闪烁！

　　驾驶室前的甲板是晒日光浴的好地方，如果想和船舱中的朋友谈天的话，更可透过天窗攀谈！另一个日光浴的好地方，可数到驾驶室顶上的观景甲板了。

　　若论好景，今天要数的就一定非家宇莫属！在我们的刻意上船安排下，我与荣基及志力先攀梯上船，留下家宇及创发在码头上协助其它女孩。然后，是先让Mandy及Sandy先行攀上来，我们从上面协助。跟着是梅丽、美欣、子君、最后是我女友，如果各位没有忘记她们的下裳穿着的话，一定知道她们是一个比一个辣，一个比一个暴露！

　　开始时，家宇还没有发现什么，但当她协助美欣攀上扶梯时，偶一抬头，尽入眼廉的竟是从美欣裤裆边露出来阴毛！因为那是一条超短的热裤，裤裆就只是像一条布条一般横过美欣的阴道口，就连那条T-Back内裤也有一点儿露了出来！

　　望着如斯美景，家宇竟有一点儿看得出神，当他发觉自己的失态时，立即以扶着子君跨过码头的动作来掩饰！更借故抬头望望我们有没有发现。

　　我们均把目光游开，作势看不见。

　　可能刚才发现了春光，引起了他的色心，协助子君时，竟不避嫌的欣赏着子君的裙底。虽然她上扶梯时还装作用一支手去掩着裙，但因为要把手递给我们扶她上来，所以最后还是被家宇一窥白色喱士内裤的春光！

　　我们则扮作用心的照顾子君上船，而装作看不到他的目光！

　　到我女友咏雯更不得了，她穿的是一条薄伞裙，无论怎样按着也没有可能全掩春光。所以她索性按也不按，任由裙底春光尽泄，整条紫色通花喱士内裤，及混圆的屁股，被他尽收眼底！（事后，她还跟我说，那时候想到可能会被家宇偷看到春光而感到害羞，又有点儿兴奋勇。但当到她上来时，她决定括出去，甚至感到自己下面也湿了，弄湿了自己的内裤，想信家宇一定看到了她那湿了的内裤）

　　这个偷窥小贼可能自知他的行为可能逃不过我们的发现，上船后不停找话说，像是想知道我们有没有发现他的所为！想从我们对他的态度、语气分出我们是否发现。我们均装作与平常一般，与他闲扯，全当作没有发生什么般！

　　--4--

　　荣基驾着船在一片蔚蓝色的大海上航行，而除了他要集中精神去驾船外，我们全走到甲板上，欣赏美丽的景致------五个穿着性感泳衣的美丽女孩的身材！

　　开船后不久美欣带头到船舱下的房间换泳衣，准备在船上的甲板晒太阳！

　　而荣基就开着船上的播音系统，以船长的口吻，宣布今天的行程：「各位亲爱的乘客，欢迎搭乘『波浪号』。我是本船的船长荣基，很荣幸能够为大家服务。今天的目的地是位于本市最南端的一个无人荒岛，那里山明水秀，风景怡人，是为一个最佳的日光浴场！于行请期间大家可尽情享受本船的各项娱乐设施??????」

　　此时，驾驶舱前端甲板上的一个天窗被打开了，美欣的大头从天窗处突出来，高叫道：「喂！死荣基！收声吧！你的声音很难听、很烦呀！」

　　我看见她把天窗打开，装作色狼般（事实也是，哪个男人不咸湿？），高叫道：「哗！众兄弟！有野睇呀！」说完后第一个带头冲出船舱！

　　美欣见状，立即把头缩回去。但临关上天窗前，却从内把一物向我抛过来！我身手也算敏捷，右手一张，就把飞来的物件接住。张开一看，原来是一条紫色的通花喱士内裤，那不正是我女友的内裤吗？！

　　我「扑」到天窗的位置时，美欣已经把天窗关上，并从内把那片遮光板合上。虽然看不到内里春色，但却可听到我女友大窘的嗔道：「你怎可以把我的内裤抛出去？」

　　美欣却笑说：「又不是用来抛第二个，他是你男朋友，你有什么他『们』没有看过！」美欣故意把『他』说成了『他们』！

　　我女友的声线更是大窘道：「我???我不是这个意思，若他接不住，丢了下海，怎办？」

　　「那就不穿了！反正夏天，不穿更凉快！」美欣跟着顿了顿：「咦！Sandy，看不出原来你身材这么好，有几大？」

　　此时，其它的男孩也走到了甲板上，我示意他们不要出声学我般把耳贴到甲板上偷听。

　　只听见Sandy回答道：「36C，梅丽也不赖呀！有没有34C？」居然会把注意力移开！

　　我们听见Sandy的数字后，均瞪大了双眼。一脸不可置信的样子！

　　然后是梅丽的声音道：「你的眼光也不错，我真的是34C！但以你这个年纪，还会再发育，将来一定更大。是呢！你今年多少岁？」

　　Sandy回答道：「上星期刚满十六岁！」

　　咏雯说：「有无男朋友啊？」

　　Sandy的声音有点不安的说：「上个月刚分了手！」

　　美欣打蛇随棍上，帮我们班男孩探路般，问：「还是不是处女呢？」

　　一班女孩立即起哄，闹作一团！

　　只听见Sandy羞涩的说：「我家姊在此，你叫我答真话，还是假话？」

　　女孩们又再度起哄！

　　梅丽笑着说：「妹妹不想说，就由姊姊先说吧！大家也知道对方的秘密，就不怕被出卖了吧！」

　　整班女孩一致同意！逼着Mandy透露是否处女！

　　我们在甲板上也按着家宇逼供，答案是??????

　　Mandy被逼得紧了，不得不就范：「你们真的色！连这些话题也想知道！」

　　美欣妮着声说：「我们真的很色的??????」说毕，就听到Mandy大叫道：「哗！你干吗搓人家的胸呀，你好色啊！」

　　美欣续说：「你再不答我们的问题，我就一直搓下去！」

　　听见Mandy有点喘息的道：「啊！不要再搓了！我答啦！我不是处女了！行了吧！」

　　咏雯于是转头问Sandy：「你家姊答了，那你呢？」

　　听得出Sandy羞答答的答道：「我??????我也不是！」

　　然后，众女你一句我一句的问她何时失身，一时间船舱下喧哗震天！

　　但Sandy始终不肯回答众女的问题，跟着我们听到Sandy的尖叫声：「哗，不要摸我，咏雯你也???」

　　我听到咏雯说：「美欣，如果她不肯说真话，我们就地在此检查她！」

　　美欣同意说：「好我们把她翻起，张开她双腿来看！」

　　只听见Sandy惨叫道：「不要！」

　　美欣笑说：「不要就答我们的问题！」

　　Sandy喘着气说：「你们???你们一个搓着我乳房，一个摸???摸着我下面，我还怎???怎答你们？！」

　　咏雯取笑她说：「原来你也是一个小淫娃，只被我们弄了几下就不行了？」

　　美欣说：「快说！」

　　Sandy回了口气答道：「半年前在男友家中，行了吧？」

　　但梅丽却不放过她，问：「过程怎么样？」

　　这时我们听到了开门声，与一班女孩子的尖叫声：「你狡猾走出去！」

　　及Sandy远去的声音：「不告诉你们这一班色鬼！」

　　我们一班男生听到好戏做完，也一哄而散！

　　--5--

　　不多久，全部女孩子也换好了泳衣走出来！

　　而我们全部男孩就快要鼻血不止而亡！因为除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿着三点式泳衣出场，就连Sandy也是！

　　众女中以美欣的三点式最辣。青苹果绿色的泳衣，胸前只靠小小的两片三角布盖着诱人的两点。两边及胸围的上端各有一条带系往后面，在背上及颈后结了一个结，下身更只是用一片小小的三角布盖着前面的丰满诱人的阴阜，再在腰两则各打了一个蝴蝶结，一条带跨过耻部，就成了后覆。两团结实并充满弹性的屁股全展现在我们的眼前！而那块小布的两则可看出一片经过剃刮后而留下的阴影！

　　在场中，除了家宇因未曾与她发生过关系，而看得双眼突出外，就连我们与她发生过关系的男生也看得呆了！可以看出五根坚挺的阳具，均已将胯前的裤子撑起了一个帐篷！原来摭摭掩掩间的性感，比全裸的胴体更诱惑，更能野人暇思！

　　其它女孩的三点式泳衣大多是像健身服的款式，而我女友的泳裤就有点特别，是一条近似T-Back的款式（是我替她选的），近四份三的屁股露了出来！她更故意不让美欣尊美，每一步也轻拧蛇腰，摆动屁股，看得我们眼睛也喷火了！

　　而我更留意到Sandy胸前，薄薄的天蓝色泳衣下像是有粉红色的小小两点突了出来！可能刚才给美欣与我女友夹攻的「成果」！我心想如此美妙的两点，一会儿一定要含在口中好好品尝！

　　而子君穿的是一件白色的一件头泳衣，惟下身的叉位开得特别高，至使视觉上，那一片布像只是包着她的两片阴唇似的！加上本身的弹性，使胯下的裆位陷入了两片肥美的阴唇中，形成了一条坑状纹，整个阴唇形状呼之欲出！而原本两边有的阴毛也因为要迁就这件泳衣而要被剃去，留下了一片的阴影！听创发说，这一件泳衣下水后会变得半透明，深色的身体特征会显露无遗！

　　美欣看着我们一班色狼的视线，妮声道：「还看不够吗？」

　　哈！好一句语带双关！

　　不久我们一班男孩也换好了泳裤出来，此时咏雯，子君，梅丽，Sandy及Mandy都站到了船头，或倚或按的在拦杆上谈天。我们一班男生一出现，就各自拥着自己的女友。东一句西一句的扯着，但话题刻意的围绕着性！可看得出Mandy与Sandy都有些意乱！而家宇更不济，借拥着Mandy的姿势，用她的臀部挡着自己的窘态！

　　而美欣则陪着荣基在船舱内驾船。

　　迎着舒爽的海风，我一面偷瞄着望着海面的Sandy的美好身段，一面在咏雯的耳边说：「真故不到Sandy年纪少少，身材这般棒！一会儿一定要第一个上她！」

　　咏雯晒道：「你们男孩子就只会看人家的身材，但说真的我也有点□慕她的身材！」

　　我捉挟的道：「不是妒忌吗？」

　　她趁其它人不为意时，伸手在我的阳具上捋了一下，说：「你得到她后不理我，我不只妒忌。更会嘿嘿??????」

　　我笑说：「那有女孩比你好呀？上个月，每一天也有人走过来跟我要你！这样受欢迎的女朋友何处找？」

　　她问道：「你每次也答应他们，将我借出去，你不怕我跟了他们，不要你吗？」

　　我满有信心的说：「我对自己有信心！兼且我知道你没有至少半小时的抽插，也得不到高潮。他们谁及我！又何况，我是真心爱你呢！是你说从来也没有人像我般对你这么好！」

　　她有点感触的说：「事实你对我是最好的！虽然我与他们做爱，但我知道我的心只有你！身体跟什么人也没有分别！」

　　说着，说着，游艇已开始减速。一个有着美丽沙滩，与小树丛的小海岛已然在望！

　　荣基把船锚放下海，把船泊定，走出来说：「各位，我们已经到了目的地！这是我上次出海时无意中发现的一个小岛！基本上不会有船来到这么南的海岛，我们可以尽情享受这一天的假期，也不怕有人骚扰！喜欢到岛上晒太阳的可以游过去，或坐机动艇过去！如果想留在船上，也可！雪柜内有汽水，食物，大家可尽情享受！」

　　因为Sandy与Mandy不懂得游泳，所以决定留在船上！而美欣为了一尽地主之仪，而留下来倍他们。子君也决定留下来。本来家宇也想留下来倍Mandy的，但荣基一句：「今天不下海的男孩就是太监！」逼得家宇只好倍着我们游过去！

　　其实我们一早已编排好，无论Mandy选择那一边，子君，美欣，我与志力一定会留在她身边！而其它人就会逼着家宇离开，实行我们的计划！

　　梅丽因为不懂游泳，所以负责把沙滩席，太阳油，冲身清水等，用机动艇载到小岛上（荣基于两星期前已开始教她使用机动艇）。

　　荣基拍拍美欣的盛臀，语带双关的笑说：「好好招呼我们的客人！」

　　说罢就与我们一起跳下水去，梅丽载着用品开过小岛去。开始我们的计划。

　　--6--

　　我们一班男孩很快游到了那个小岛去，我因为陪着咏雯游，所以最后才到达。我们到达时，他们已把一切放好。

　　我与咏雯上岸后，发现荣基带着家宇又坐着机动艇□到岛后面的山洞探险（当他们回来时，家宇一定会被当时的景像吓一跳）。

　　我们四围观察，发觉整个沙滩除了右边有一片石滩，背靠一座矮山外，基本上是无遮无掩，一望无际。

　　此时，咏雯俏皮的道：「如此一望无际不是更好吗？他们一回来就可以看到我们在干什么。」

　　梅丽取笑她道：「原来咏雯有暴露倾向，喜欢露天做爱！」

　　咏雯一边用清水冲身，一边说：「你不觉得以地为床，以天为被，感觉很自由吗？兼且想用什么姿势也可以，不用就着就着！」

　　「我较喜欢这里没有其它人到。」梅丽边说边开始脱下泳衣。「可以脱光所有晒太阳，不怕晒到一节一节！」

　　我取笑她说：「原来最喜欢暴露的人是你！」

　　梅丽不理我的取笑，自顾自躺下来晒太阳！阳光下的34C的美乳如身后的那座小山般，挺立在空气中，像要跟小山比高下。两颗嫣红的乳头更像等待着男人的攀吮般，高高挠起。明亮光线之下，更能衬托出那24寸小蛮腰的纤幼。卷曲的阴毛像一块地毯般覆盖着那神秘而诱惑的三角位。从微开的双腿间，更隐约可以看到那一条让我们插了多少次也觉仍然紧窄的阴户，更可看到上面已湿漉一片，反射着耀眼的水光！

　　一边的咏雯也不甘示弱，三扒两拨的也把泳衣脱光与梅丽看齐！两个完美的火热女体就横陈在我们的面前，阳光下纤毫毕现，各有胜长！使我们不期然要「举旗致意」。

　　梅丽胸脯要比咏雯的大，梅丽的胸形是碗形，两团肉脯像只反转了的汤碗，盖在她的胸上，最好的享受方法是双手由上而下，一手一只盖着她的乳房，像搓面团般捋弄！而我女友的波形属竹笋形，虽只得34B，但却坚挺不下堕，最好的享受方法，是从乳房底部托着，然后双手向前收紧，让整个乳晕从拇指及食指之间突出来，再俯身慢慢吸吮！

　　而咏雯的一双四二寸长的修长美腿，则为她赢得这一个月来，我们每一个男孩的青睐。我们最喜欢的是让她的修长美腿，缠着我们的腰肢做爱，或是一面抽插一面托着她的腿来亲吻！荣基更自言喜欢在我女友的小穴中射完精后，让她站起来，看着自己的精液，沿着42寸的美腿，慢慢流到地上！

　　美腿的尽头处是一个贲起的，单掌刚可堪盈一握的丰满阴阜；这一回□让梅丽得胜，因为她的阴阜比我女友的丰满，圆圆的贲起来，像一个馒头一般！但覆盖上面的阴毛却数我女友的要整齐贴服得多。

　　两个女孩子的肉体看得我们血脉贲胀，双目晕眩，不知应把注意力集中到那一个身上好！

　　创发此时走过来对我们说：「你们也是时候要游回去了，这里就由我来应付好了！」看着他一脸激昂，像是为我们殿后御敌一般的表情，我们不禁笑骂起来！

　　他当着我们面前射到两个女孩子中间，左手托起我女友的头就嘴对嘴的吻起来。我女友也因为忍了一整程的船程而热烈的回应着！更伸手到他的胯下，把他的泳裤推下去，利用手掌心在创发的阳具上及春袋间游走！

　　而创发也一面吻着我女友，一面用右手把梅丽抄到他身上，让她的34C乳房紧压着自己的胸膛，右手又顺着梅丽滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索着！

　　梅丽像是回礼一般，滑动着蛇腰，把嘴唇贴上了创发的乳头吻起来！

　　我与志力各自看着自己的女友像当我们这个当男友的不存在般跟创发公然亲热，体内的欲火，烧得像红炉般灼热！

　　我们交换了一个会心的眼神后，就转身向大海奔去，游回游艇！我们已决定要一起去操创发的女友子君！

　　--7--

　　我们游到返去的时候，子君已经坐在船尾下水的甲板上，一面踢着水，一面等着我们。

　　志力问她：「她们在哪里？」

　　子君答道：「她们现在与美欣坐在船头的甲板上！你们也不知道美欣等得你们有多急！」

　　我奇道：「她向你说吗？」

　　子君俏皮的笑说：「她没有开口说。但她的身体反应却告诉了我！你知不知道她刚才不时偷望小岛那边，又坐立不安！我还可以看到她坐的地方已经被她的下体分秘弄湿了呢！」

　　志力乘机吃吃她豆腐，问道：「那你湿了没有？」

　　子君嘟着嘴，一副不关你事的口脸。我说：「问什么？摸过不就知道吗！」话未说完，我已经把她扯了下水，并在水中拥着她，一手已伸到她的胯下，从泳衣边缘伸手到她的阴户上去探索。

　　她不依的擂着我的胸膛，一声声说我坏！却任由我从泳衣边探手入内，摸上她曾经细心修饰过的耻部！我一边摸一边笑她：「志力，原来连班花也已经浪了，我摸到一手也是湿的！」

　　从后搓着她32B酥胸的志力也笑说：「子君也发情了！」

　　子君却口硬的不肯认：「谁说的，那是海水???呀」

　　就在她说话期间我们二人打了个眼色，一齐发力，攻击她身上最敏感的部位，乳头及阴核！

　　她「嘤唔」一声，颤抖着的声音对我们说：「啊???不要在这里???我们回船好吗？」

　　我们把子君从水中拖上来，她已经不能靠自己的双脚站稳，轻轻的倚在我身上。

　　创发果然说得没错，湿了水的白色泳衣果然像透明一般，贴在她身上，紧硬的乳头从泳衣上突了出来，下身的阴毛更清楚的展现在我们的眼前，诱惑程度比脱光了更过之而无不及！

　　我们三个人就这样互倚着从船尾的门口走入通往下层船舱的楼梯，更一边行一边把她身上的泳衣褪下，我们也同时把泳裤脱下，踢往一旁！

　　好不容易走到船上唯一的淋浴室，开着逢头，冲洗身上的海水。当然，我们也不放过一刻的机会，在子君的身上随意乱摸。

　　一时两对手一上一下的搓着她的乳房及丰臀，一时就一对上，一对下的边搓乳房，边挖她的阴道，逗弄阴核！弄得满室皆春。而因为子君是面向着我，使我可以深深的亲吻着她！子君一边娇喘着倚在我身上，一边双手捉着我们的阳具在套弄。

　　我与志力很有默契的一起按下子君，让她蹲在我们中间，两支完全勃起的阳具就在她的眼前！

　　她楚楚可怜的望着我们，但最后还是像AV片的女角般，把两支阳具含在口里吸吮！

　　我们均舒服得发出呻吟！此时子君把我们俩的阳具吐出，先把我的阳具含入口中，像活塞般把头前后摆动，含弄着我的阳具，而另一只手则不停替志力套弄。含我的阳具一会后，又转头含着志力的阳具，只见她把舌头伸出来，在志力的阳具上打着转，由马眼一直打着转舔到他的春袋，再舔回来，把他整根阳具含入口中吸吮。一会后又以同样方式含弄着我。如是者，几次之后再同时把我们的两根阳具含入她的小口中！我可以感到除了她的舌头不停在我的阳具上游走外，志力的阳具更会时不时触碰到我的马眼，传来一阵酸麻的感觉！果然经过荣基的调教后，口交功夫果然进步神速！淫乱的感觉比起上次渡假屋更浓！

　　而我更用脚掌侧，在她撑得大开的阴户上上下下拖动，弄得她更娇喘连连！有时连吸吮也忘了，只会捉着我们的阳具在呻吟！

　　我也觉得是时候了，与志力把她大字形翻转抱起。我捉住她的双腿，志力捉住她的双手。我的阳具对正她的阴道插入，志力则把阳具插入她的口内。我们一边行一边上下抽插着她的上下两个口，一边走回睡房中！

　　子君因为被我们同时插入她上下两个口，所以欢愉之声也只能从鼻孔中哼出！

　　志力一面让她含着，一面爬上床，我也发现她双腿开始在我两胁下不安地扭动，我知道她动情了。于是插得一下比一下深。因为她的阴道比较短，最后终于让我再次挤开她的子宫颈，插入了她的子宫。她也同时兴奋得整个人痉挛，吐出了志力的阳具，爽快的浪叫起来！

　　志力就着这个时候，把天窗的遮光板移开，让阳光洒进来，更让两团美好的屁股映入眼廉！原来Sandy与Mandy就坐在我们房间上天窗的两边，但独欠美欣的踪影！

　　我们正在纳闷，为何不见了美欣时，已听见有人走下楼梯的声音。原来美欣正一边解下泳裤的两边蝴蝶结，一边向船舱走下来。松开了蝴蝶结的泳裤尚在她两腿间缓缓落下的同时，她已走入了房来。一见到躺坐一边挺着坚硬如石的阳具的志力时，就一个箭步冲埋去，口中边说着：「我已等了很久！」边跨坐在志力的阳具上，让阴户对准他的阳具就坐下去！然后舒爽的嚷道：「好舒服呀???呀???终于有支阳具可以给我止痒???最衰的是荣基一面驾船一面摸我，弄得我整个船程也坐立不安???啊???志力我好爽啊！」

　　此时子君刚从高潮的余韵中恢服过来，看着她的反应，转头与我对望，大家都脸脸相觑。

　　志力则苦笑道：「若没有看过男人如何被强奸，现在就有一个在你们面前，要看清楚，机会一闪即逝！」

　　--8--

　　我与子君面面相觑的同时，我的阳具还顶在她的子宫内，享受着子宫颈一下一下蠕动收缩的快感。刚恢服了的子君又开始受不了体内开始澎涨的欲望，下身向着我不停的扭动。

　　我付在她耳边（因为美欣的叫床声在室内造成了回音，我不想与她斗大声，所以改以付在她耳边说话）说：「我又想看你泄身的模样！」因为我发现到每次若果只是单对单的与她做爱，她会因为不够兴奋，子宫颈不够松弛，而不能插入！但只要是多人的性爱游戏，她就能让我们的阳具全根尽入！

　　她大声反对说：「不要！」

　　但我已把阳具迅速的抽出她的阴道，伴随着阳具被抽出的是一股如花洒般喷射而出的爱液。而她也再次经历一次高潮。整个人软飘飘的，想爬在床上！我当然不会让她躺下，于是双手用力一托，托着她的22寸小蛮腰，阳具再次没入她的阴道内！因为刚才她泄身时流得阴道非常湿润，每一次的活塞动作，也弄出很大声的「噗、哧」声！绝不比她自己甚至美欣的呻吟声瞬息！

　　我说：「看你弄得我们的大腿多湿，连地下也被溅湿了！」我边抽插，边看着我们交合之处，发现她的阴毛上更滴着爱液！我再对她说出看到的景致。

　　她红着脸扭头不依的说：「你真的很衰，时常都在其它人面前弄得人家泄身！更坏的是好像要全世界也知道一样！啊???俊豪我很倦，可否让我躺下来，你从前面插！」

　　我一面把她反转，一面对她说：「谁叫你只会在这样的情况下才泄身呢！」

　　此时，美欣那一对也反转了位置，因为她很快已获得了高潮而后劲不继的躺在志力身上。于是志力把她反转来让她休息，但下身当然没有停下来！美欣虽然已经得到了一次高潮，但仍像意犹未尽般，配合着志力的推送，而把屁股抬起来迎合！

　　志力望着我身下的子君，把头转过来对我说：「你也弄得子君有一次高潮了，不如我们交换吧，我想插一插我们班花紧窄的肉体，自上次渡假屋后，我一直很怀念呢！」

　　子君听头他这么说，露出了欣喜的神情，那个女孩不喜欢别人的赞美！我见自己也很久没有与美欣快活过、于是落力的在子君阴道内抽插多几下，弄得她连声求饶时，才退出她的体内，让志力接力！

　　我与志力在狭窄的船舱内交换身位，当我移到美欣身上时，她已经像八爪鱼般缠上来，利用阴道口上下磨擦着我的马眼，口中喃喃的说着：「给我???快些！我喜欢你够大够耐！我们很久也没有做过了！快来呀???」

　　我回想起来，真的自上次渡假屋一役后也没有与她做过，遂笑着说：「若这么挂念我就不会两个月也不找我啦！」说着下身已挺入了她那重重叠叠，有名器之称的阴道内！

　　她一边忘情的呻吟，一边说：「你也没有找我啦！我们扯平！啊???再入些???我到啦！」说完竟整个人弓起来，双手双脚像痉挛般登直，然后重重躺回床，不再动任由我任意抽插。额上汗珠如雨般渗出！

　　我保持着下身的活塞动作，双眼飘到子君身上去。只见子君整个人攀在志力身上，像猿猴BB抱着母猴般挂在志力身上，而志力下身则不停在子君阴道里进进出出，弄得子君喉头不停呓语着：「啊???你插得好???好深啊???啊???我感到你的阳具插入了我的子宫内！好???好舒服啊！我???我要到啦！」说完把志力揽得更实！

　　志力捉弄般的道：「嘻嘻，我也想让他们看一看我亲手，不，亲阳具干出来的喷洒奇景！」

　　子君虽然仍在高潮中，但仍不忘的摇头道：「啊！不要！好羞的！」

　　但志力硬是不听，强行从子宫颈的束缚中拔出阳具！再次让子君的淫水洒得满床满地！而子君更因前次高潮未去，身体内又爆发另一次高潮，被弄得在床上展转反则，好不难过，口中一声声的死了！

　　我与美欣同时看到她的反应，也取笑志力说：「你看我们的班花被你弄得多难过，快赔罪！」

　　志力哈哈笑说：「是我弄得她得到前所未有的高潮，应是他多谢我才是！」

　　子君喘顺了气说：「快被你弄死了，还要我说多谢？」

　　突然，我看见美欣做出了招手的动作。我向着她招手的方向抬头望，才发现，Mandy与Sandy正从天窗上望着我们，两个女孩均面红耳赤，呼吸急促，双□像涂了胭脂股可爱！

　　她们虽然看到美欣招手，但却呆呆的看着我们没有任何反应！

　　美欣终于说：「其实在我下来后，扑到志力身上时，我偶一抬头已看到她们在偷看。她们也看到了整个过程，是时候上去，与她们说清楚！得不得到她们的肉体，就看你们的手段了！我们的表演也不赖，相信她们也已经动起了欲念了！」

　　--9--

　　我们四个人赤裸裸的走上了上层甲板，因为我们两个男孩还没有射精，所以阳具仍是顶得半天高！

　　她们看着我们全身赤裸的向她走去，显得有点手足无措，不知走开还是留下，双目更不知应该望往何处！

　　看Sandy最是害羞，一双脸珠红得像滴出血一般，显得她比姊姊更可爱！而作为姊姊的虽然害羞，但却被我发觉她不时偷看我与志力的阳具。我于是作弄般，更挺起我的阳具在她面前摇晃。使得她羞得想找个地洞钻进去！

　　从两人的泳衣上可看出，她们的乳头已经硬硬的突了起来！下身更湿了一片，好显然，她们已动情了，只要耍点手段，她们不难会拒绝加入我们的行列！况且只要让Mandy知道，家宇已经跟咏雯及梅丽搞在一起，她一定会应承的！

　　美欣走到Mandy面前，捉着她双手对她说：「实不相□，刚才的事你也亲身看到了！其实我们这次出海旅行的目的，是为了举行另一次的杂交之旅！我们几个，加上晓萍及慧珠两对，也是这样！我们以性爱为乐，交换伴侣只是平常事！只要知道自己的心最爱的是知己的男人，身体交予什么人也不打紧！况且我们觉得趁年青，放胆去干一些自己喜欢的一些事，绝不为过！我们追寻性爱乐趣！到第时老了也可以为回味！所以，我们也希望你及家宇能够加入！」

　　Mandy迟疑着，但怎可以背叛自己所爱的人???」

　　子君已抢着说：「我们没有背叛自己爱的人，我们的心仍然是爱着自己的伴侣！肉体与其它人一起是一件大不了的事！」

　　Mandy仍然是犹疑着：「但我始终觉得这样做，像是很对不起自己的伴侣！」

　　美欣听她不是断然拒绝，已知道她期实心中千万个愿意，只是过不了家宇在她心中那一关。于是再贴近她一此对她说：「若果你知道家宇现正和咏雯或梅丽其中一个在快活，或同时三个人一齐做，你还会否再顾虑到那么多？」

　　Mandy瞪大双目惊道：「什么???」

　　但「么」字还未出口，双唇已给美欣吻着！双乳更已经被美欣的一双手占据了。美欣快刀斩乱麻一般，一手搓着她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的阴户！

　　Mandy刚才看我们作爱已被弄得欲火焚身，现在被美欣再一搓一挖，无疑是火上加油。体内欲火一下子爆发了出来！整个人软倚在美欣身上，娇喘连声。虽然口中不停说不好！却没有强烈的反抗。

　　美欣见一计筹效，二话不说，一边吻着她一边隔着泳衣挖弄着她的阴户，然后腾出搓弄她乳房的手来替她把泳衣的两条吊带向两边扯下！志力见她有点儿狼狈，于是上前帮忙。两个人四对手很快已把她的泳衣褪到腰间！一对应该有34C的乳房立即跑了出来，两颗粉红色的乳头在阳光的照耀下，更觉娇艳！

　　Mandy此时像回复了一点清醒，紧捉着泳衣不肯被继续脱下。

　　美欣在她的耳边说：「不要再犹豫，与我们一起快乐吧！你的身体反应已然!出卖了你。其实你也很想的！是吗？」她一边说，一边从脱到一半的泳衣中探手入内，直接摸上了她的阴户，然后把一只湿漉漉的手递到她面前，指缝间更黏着一丝丝的爱液！

　　Mandy看到从自己下身涂出来的淫液，「嘤唔」一声，把头搁在美欣的肩膊上，喘着气说：「啊???你们都很色！」随着此句说话，她已经放松了自己，不再反抗，任由美欣与志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作的把脚掌抬起，让志力把泳衣从她的脚下抽出。

　　美妙的胴体，在阳光下散发出眩目的光芒！应该有34C的坚挺乳房上，挂着两颗向上高高挠起粉红色菩蕾，24寸的纤腰下是最令人神驰的饱满阴户，看上去像极一个小山丘般，上面覆盖着寥寥可数的几根阴毛，稀疏而整齐的卷伏在阴阜上，连下面迷人的阴唇也因为没有阴毛的阻碍而被看得一清二楚！粉红色的两片薄薄阴唇，现正泛滥着水光，更沾湿了她大腿的内则；圆润的屁股在颤动收缩着，像期待着阳具的插入，可以知道她是多么的享受着爱抚！

　　美欣一边吻她一边把她放下来平躺在甲板上，一只手放在她背部摸摩着，一只手盖在她右边乳房上搓弄；毕竟大家也是女人，知道女人的弱点！她不急于进攻她的乳头，一只手只在她的乳房上，轻弦慢搓，打着圈反反复覆的在刺激着她的乳杯，有时会用手指尖轻扫过她的乳头！每次她这样做的时候，总会令到Mandy兴奋尖叫！

　　而志力则撑开了她的双腿，爬在她两腿间，用手指逗弄着她的阴户。只见他用手盖上那饱满的阴户上，像搓面粉般搓弄，另一只手则放到她的阴道口上，母指在她的阴核上打圈，食指与中指已伸人了她的阴道内，做着活塞动作，有时又会在她的阴道内打圈！发出「噗哧、噗哧」的淫乱声响！伴随着Mandy的淫浪叫床声，交织出一篇淫荡的交响乐！

　　Mandy在他们两的上下夹攻下，很快已达到了第一次高潮。只见她弓着腰，左右反复辗转着，像逃避，但下身又配合着志力的手指一下一下的抬着屁股迎合，口中反复的述说着：「我死了???啊???好美啊???」

　　终于她把爱液喷得志力满手也是的同时，得到了高潮，然后软摊在地上喘着大气！

　　而志力也已经到了忍耐的极限，在美欣眼神的示意下，为我们的杂交俱乐部增添多一位成员---他把坚硬如石的阳具插入了Mandy的阴户！

　　高潮还未过的Mandy被插入时，又兴奋的啊了一声，双手拼命的揽实志力的后颈，承受着志力一下又一下的冲激，快乐得像上了天堂！

　　--10--

　　另一边厢，我亦趁美欣向Mandy突然进袭的同时，与子君掩到Sandy身后。

　　那时，Sandy看到自己的家姊失陷于美欣，整个人只懂呆呆的站着，完全不知所惜！

　　我从后把她拥着，双手只轻轻的揽着她23寸的纤腰，在她那没有多余脂肪的小腹上抚摸着，阳具则紧紧的贴上了她结实的屁股，并隔着泳裤，把它推入了股沟，让两片肥美的股肉爽着，我在她耳边轻声说：「你想不想与我们一起？」

　　故不到她比她的家姊更开放，把头扭到我耳边，下身扭动着，用她的丰臀来磨擦我的阳具，说：「给我！」

　　虽然她的声音不是很大，但也为我带来了震撼之感。但也只是一瞬即逝的感觉。得到了她的肯定后，我也不再迟疑，双手从小腹处向上伸，从上半截泳衣的橡筋处，把手伸入去，双手握着她36C的乳房。她居然还合作的把手递高，让我顺利的把她的上半截泳衣从她的头部褪出来！36C的乳房从泳衣中脱困而出时的那一下震荡，我从贴着她背脊的胸膛也感觉得到！

　　泳衣脱下来的一刻我精楚看到她脸上面的两颗红晕，她顺势把唇吻上了我的嘴，丁香的小舌伸入了我的口内搅动，我亦吸吮着她的舌尖，品尝从她口腔内流过来的唾液！双手亦没有一刻闲着，分别从她两边乳房侧开始，先向下托着她的乳房，然后再试图用双掌盖着她双乳，让乳头从我中指与食指间漏出，微微用力夹着，两只手分顺时与逆时针方向搓弄她的36C双乳！虽然我双手是完全的搓着她的乳房，但我知道还有很大片的乳房面积，仍漏出了我的掌握之外！她被我的挑情手法逗弄得「依依呀呀」，双手反到我头后面，把我揽得更实，舌头在我口中与我的舌头缠绕得更厉害！

　　子君此时亦蹲下来，把她三点式泳衣的下半截脱了出来。她亦很合作的把脚抬起，让泳裤脱离她的身体，此时，船上所有人，均已全裸，大家都肉帛相见！

　　子君仍保持着蹲着的姿势，把手指插入她紧夹着的两腿间，用手掌则沿摸索着她的阴户。Sandy也很合作的把双腿张开，让子君更容易的挑逗她的阴户！

　　而Mandy那一边，正被美欣与志力上下夹攻，志力的手指在她的阴道内不停搅动，弄得Mandy淫声四起起，为我们这边厢助兴。

　　子君一面搓弄着Sandy的唇阴，一面站起来付到我耳边说：「原来Sandy虽然拥有发育完美的上半身，但下面却像小女孩一般，没有一丝阴毛！嘻嘻不！应该说，刚开始长出阴毛来，短短的才对！真是一个小女孩！」

　　Sandy听到她这么说，扭动着身子试图摆脱子君的手指，并提出抗议。

　　我好不容易才舍得脱离Sandy的香唇，说：「真的吗？让我看过！」然后又对子君说：「故不到平时怕怕羞羞的你也会说这么淫荡的字句！」

　　子君白了我一眼说：「还不是要满足你们一班的色狼！」

　　Sandy听到我说要看她的下体，立即用手遮着下身，但我与子君当然不放过她！子君把她的双手捉着板开，而我则把她板下来躺在地上，用手捉着她两条腿板开来。没有阴毛的覆盖的阴户像极一个饱满的馒头，而在这馒头的尽处是一条窄小，并泛着水光的阴唇！大多数女孩因为阴毛的覆盖，而须要把阴毛拨开，才能欣赏到两片小阴唇。但因为Sandy的阴毛还未长出，所以只要一低下头就能欣赏到她可爱的阴唇！她的阴户真的像极个小女孩！

　　Sandy口中喃喃抗议道：「不???不???不要看，很羞！啊???」

　　就在她抗议的时候，我已经吻上了她的肥美阴户。从阴户内传出阵阵像处女的幽香，我一时被此香迷醉，舌头疯狂在那两片精致的阴唇上肆意舔弄，时而左舔舔，时而右舔舔，更用手把她的两片薄薄阴唇撑开，让两片己经充血的阴唇，向两边翻开，我伸尽舌头去捅入她的阴道内搅动，更用舌头挠缠她的阴核！子君更成为帮凶，从后把她的两条腿捉着，让她的阴户更大大的撑开来，放便我的舔弄！

　　她被我舔弄得典来典去，口头不停「呀呀呀呀」声：「不???不???不要再舔了，我受不了???我好叹受呀???好麻???好痒呀???我下面好难受呀???呀???连子君你也???」

　　原来子君正埋首于Sandy的颈项之上，舔弄吸吮着她的颈则，更用舌头沿着她的颈项，一直打着圈，舔到她的乳房上，最终把她的乳头含在嘴里！

　　上下两大敏感点均被我们二人联手攻击着，她全无还手之力，只能在地上辗转反则，任由我们玩弄着！下身更是狼藉一片，阴阜、屁眼、大腿内则尽湿，也分不出是她本身的淫水，还是我的口水！

　　另一边厢，Mandy已被志力的阳具插入，因为刚才的高潮仍未过，所以，她的淫叫声，要比任何一个我所听过的叫床声还要响亮，还要厉害：「啊???不???不要???我受不了，停一下让我休息，我真的很辛苦。啊???我要死了???死啦???我下边很酸啊???啊???」当然志力不会蠢得真的停下来，他不理她的要求，阳具像打椿机般，一下一下强而有力的在她的阴户内抽插着。弄得Mandy高潮不绝！

　　两姊妹的叫床声就像合奏一般，此起彼落！因为两姊妹的声线很像，有时我也分不清是谁在呻吟！

　　在此种淫乱的节奏伴随下，我也忍不住，要借Sandy的阴户来消消火！

　　--11--

　　正当我移正身位，阳具抵在她阴户外磨蹭时，她突然张开紧闭的大眼睛，略带惊恐的看着我：「唤，不要，不，我想吻???吻一吻你的???你的下面。」说话时满面通红！

　　虽然心中纳闷，正是如箭在弦，不知她为何突然提出此要求，但有如欺美女肯帮你口交，试问你会拒绝吗？！

　　我当下停止了动作，跨坐在她身边，而她也坐起来，拨一拨凌乱的秀发，对我说：「我不是太懂，你要教我！」

　　于是她就打则身来，把嘴唇揍到我的阳具上，还含羞答答的抬起头来看着我！我看着她如丝诱惑的表情v因为我觉得她绝对是荡妇与淑女的混合体，一方面表现得比她家姐还豪放，一方面却因为只得16岁，使人不期然想到她还是一名小女孩，加上她不时不经意流露出的害羞表情，使她的诱惑力比子君更甚！w，欲火继续标升！

　　我问她：「没有替的男友含过吗？」

　　她双手捉着两边垂下的秀发，含羞的摇了摇头，再把视线投向我的阳具上，表现得既好奇又害怕的表情！

　　我边抚着她的秀发，边捉着她的手引导到我的阳具上，让她捉着！我先让她套弄我的阳具，然后再把她的头推到我的阳具上，让她的唇边贴上我的龟头。此时，我偶一抬头，发现子君也正好望向我，并向我作出一个有深意的笑脸。我不解的望向，但她却只是摇摇头，不作解释！

　　我也不想知道，因为此时正有一个16岁女孩的嘴唇，贴着我的阳具，正等待着我去教她怎样为我口交！

　　我先着她用舌头围绕着我的龟头舔，更要用舌尖轻按我的马眼，再沿着阳具向下舔落去，最后用口把我的G丸含入口中吸吮！然后再教她如何可把整根阳具含入口中舔弄！不出十分钟，她已经掌握了应有的技术，不用我再教她，她已经熟练的含吮着我的阳具！更把自己的口当成阴道般，上下套弄！

　　此时，子君转移了攻击目标，两只手指分别在Sandy的阴唇及肛门上抚弄。

　　Sandy被她弄得「唔唔」的淫的叫着v因为我用手把她的头按着，挺着腰，在她的口内一进一出，将她的口当阴道一般抽插w！

　　抽插了一会，我也觉得是时候要享受眼前这个小美眉了。我打了个眼色给子君，子君会意般，把Sandy反转了身，而我亦爬到她身上来，拥抱着她，把阳具抵在她的阴道口，准备一插而入。

　　就在我开始腰下用力时，我听到她喃喃的如梦呓般的说：「不???我怕！」

　　我正想取笑她怕什么时，龟头已突入了她的阴唇，从龟头传回来的感觉是比子君的阴道还要紧，同时，我也看到她紧竖的眉头，和发自喉头的一个字：「痛！」

　　我惊讶的停不了动作，抬头的望向子君，她只是满有意思的向我笑一笑！我终于明白她刚才那暧昧笑容的意思---原来她早知道Sandy还是处女！

　　正当我犹豫着应否再干下去时，Sandy已附在我耳边说：「不要紧，请你继续！」说完后，我看见她满面通红的合起了双眼！

　　我惊奇的问她v其实我们现在每句说话也要贴近对方耳边才能听得见，因为Mandy那边正上下同时被志力及美欣合击着，发出的淫声浪语，连海浪声也被掩盖w：「为什么！？」

　　她的声线听起来有点呜咽的道：「让我变成一个真正的女人，我不想再做处女！来把我变成一个真正的女人！」

　　然后我看到有一串泪水从她的眼眸流出来！她呜咽的继续说：「我男友跟我分手就是因为我不愿意给他，我很怕！但我现在不怕，快让我变成真正的女人，我真的不怕！」

　　我开始觉得她将我当成了她的男朋友，所以想将第一次给我！

　　我虽不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面我又好享受龟头在她阴道内的紧窄感觉，及成为她生命中第一个男人的诱惑。所以我仍然保持着龟头陷入的姿势，另一方面再次提醒她：「我不是男朋友！仍愿意让我继续吗？」

　　她喃喃的道：「我知道，是我自愿的，我不后悔！但请温柔些。」

　　--12--

　　得到她的鼓励，我也不客气了。将被紧夹着的龟头轻轻的抽出，那时她面上流露出的是一种若有所失的表情，像是对我说：「我正感到舒服时，为何你要抽出来啊！」

　　我当然不会蠢得全根抽出来，就当我的半个龟头尚留在她紧凑的处女阴道时，我再援援的插入。我留意着她脸上的表情，巧妙地运着腰力，计算着刚才插了多深，再援援的轻轻的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，我才停下来，再援援抽出我的阳具，直至留下半个龟头在内时，才再次不温不火的插入！我保持着这种渐进的方式，每一次的插入也是轻轻的缓缓的，但却楔而不舍的一下比一下深入，望着她的表情作为指标，只要一见到她有不适的表情就立即抽出，再插入至刚才的位置，又再一次尝试继续深入。因为我不想第一次的经验，使她留下不好的印象。

　　同时，我也可以欣赏这个16岁的小妮子第一次失身于我时的变幻多端的迷人表情。

　　当我有时赏试深入一点，她那黛眉直竖，朱辱微张，双手紧捉着我肩头不放的表情，真是我见犹怜！那时我一定会忍不住在她的鼻尖上轻轻一吻，然后才把阳具抽出来！

　　同时间子君亦在旁一边吸吮着她的右乳，一边用手挑弄着她左边的乳头，我亦会有时保持着在一定的深度内前前后后的进出着，而不再冀。因为那时她正好可以享受我阳具顶端磨擦着她阴核的快感！她那脸上一脸享受的表情，真可使我感受到征服处女的快感，更加上看到她因体内快感积聚，而由淑女变荡妇时的淫浪表情，真使我有想一泄如注的冲动！当然，尚未破她的处，我又怎会轻言放弃！

　　终于，我的龟头感觉到顶到她的处女膜了！我开始快速的在她阴道内进出，但每次也避免洞穿她的处女膜，阳具只是不停的在她的阴道口及处女膜之间范围活动！

　　与此同时，除了一只手用来支撑身体外，我另一只手也不闲着。不停与子君合力搓弄着她36C的乳房，感受着那像面粉团般软滑的质感，除了不停像搓面粉般捋弄她的乳房外，有时更俯下身去吸吮她的乳头。

　　原来她的乳房是如此的敏感，一经我的搓揉，她立即变得像饥喝了很久般，双手扯着我的头发，口中不停的淫叫着：「啊???啊???我???啊???」下身更因爽昏了而向我迎上来！

　　我见是机会了，一下子把阳具全根推入她的阴道内，一口气捅破了她的处女膜！

　　当我突破她的处女膜时，她口中发出了一下的惨叫：「啊???痛！」

　　于是我附在她耳边，轻声安慰道：「放心，一会儿就不痛的了！我会令爽上天！」下身却毫不慢下来，因为我知道这是个关键时刻，必须让她尽快得到高潮！

　　另一边厢，Mandy虽然被志力插得像失去了意志般，但被自己妹妹的一声惨叫惊醒了，关切的问：「妹，怎么了！」

　　经过了刚才的一下痛楚后，Sandy渐渐开始感到了体内快感如泉涌般直线上升，口头发出了愉悦的浪叫，下身更懂得配合我的每一下插入而迎上来，双手紧拥着我，36C的乳房紧紧的挤在我的胸膛上，但仍有余气的应Mandy：「啊！没什么，我好舒服，我快死了，我好爽！」

　　我也感到阳具的紧窄感觉渐渐舒缓了，取而代之是一种顺滑出入的快感，处女的阴道果然不同！每一下抽插，我也感到阴道壁两边传来的弹性，虽然每一次插入再不像刚才开垦般紧窄，但她的阴道壁还是紧紧的合着，我每一次进入，马眼必定被阴道壁噬磨，阳具像在一条紧窄的通道进出，快感真的是非笔墨所能形容！

　　此时志力也把Mandy再一次推上了高潮，只见她全身像痉挛般抖擞着，喉头发出梦呓般的叫声：「啊???啊???我好爽呀！你的阳具再插入些???再入些啊???啊」

　　志力也叫着：「我感到泄了，的阴精烫得我好爽！」

　　此时美欣也淫秽的说着：「谁可跟我做爱？我看到受不了！」

　　我取笑着她说：「我们也贪新忘旧，就让我们在新会员身上发泄过才给吧！」

　　美欣说：「你们怎可这样？太残忍了！」

　　志力却笑着说：「可以跟子君来场假凤虚凰，先来降一降火！」

　　子君怪叫着：「这怎么可以！」

　　美欣却已经捉着她的脚根，不样她走：「子君就行行好心，他们一班男人不跟我们做，我们也可自己找快乐的！」

　　我笑着说：「子君就让她来一次吧！我们也很想看一场真人秀！」

　　子君仍然说着不，但美欣已爬到了她的身上，一手搓至着她的乳头，一手挖弄着她的阴户。

　　美欣还取笑她：「还说不要，我的手也被弄得全湿了！」

　　--13--

　　只听得子君妮声道：「咦！讨厌???唔???」

　　原来美欣已不等待她说完，就吻上了她的嘴唇！

　　我与志力一边仍然努力的与身下的美女干着，一边却把眼睛飘到她们身上！只见两个美得不能形容的女性娇躯，正绕缠在一起，美欣一面嘴着子君的香唇，并把香舌吐人子君口中搅动，让子君吸吮她的舌头，一面用双乳在磨擦着子君极敏感的乳头，另外的一只手已摸上了她的阴户，两只手指同时插人了她短短的阴道内，一边前后的抽插着，一边以拇指按着子君的阴核作为铀心，在她的阴道内搅动！

　　子君被她弄得「依依唔唔」淫声不绝！终于她也反攻了！只见她原本放在身体两边张开的双手，把美欣紧抱着，左手沿着美欣的脊骨向下扫，最后来到她的股沟上，她用两只手指在美欣的尾龙骨未端轻按，另一只手则滑到美欣的大腿内则轻抚了一会，然后从两对紧贴着的美腿间，反到她的阴户上抚摸！因为角度所限，我们只能看到子君的手隐没于美欣的大腿内，但从美欣的反应，我们便知道她是很受落！只见她本来吸吮着子君香舌的嘴唇，已忍不住要离开来发出呻吟：「啊???子君的手指弄得我好舒服！」

　　此时，不知是志力已到了尾声，还是美欣与子君的假凤虚凰表演刺激，志力叫了一声：「啊???我要射啦！」说着只见他更奋力的在Mandy的阴道内多抽插了多下后，屁股的肌肉收缩着，我相信他已经把精液灌注了Mandy的阴道！

　　只听见在她身下的Mandy叫道：「噢???不要u」也不知是叫他不要这么快，还是叫她不要射在里面。但看着她被志力的精液烫得痉孪了的娇躯，我知道她一定是很享受！

　　志力射完精后，反身躺在Mandy身边喘着气，但仍双手拥着Mandy，嘴唇贴到她的脸庞，轻吻着，进行着后戏！而Mandy也因为体力劳动过后，而张大了口在娇喘着，一时说不出话来！兼且连身体也使不出力气，双腿仍维持着刚才被志力干入的姿势，张大了双腿，任由志力的精液倒流出来，并沿着阴唇，股沟滴到甲板上！

　　我一面插着身下的Sandy，一面对她说出我所见的事。本来紧合着双眼的她，在听到我说：「看过家姐阴户淌精的情景没有？」时，她也立即张开了双眼半支起身子来看。当看到自己家姐的淫乱表现，她也羞得把头埋在我的胸膛内！

　　突然，我听到Mandy呜咽的说着：「被你害死了，我今天是危险期，若果有了怎样？」

　　美欣此时已放开了子君，爬过来，拥着已坐了起来的Mandy安慰说：「不用怕，我们可随时拿到事后丸，伟军的哥哥是开药房的！我们上次也是这样！」

　　Mandy半信半疑的问道：「真的吗？」

　　子君也肯定的对她说：「真的！」

　　美欣也补充着说：「所以，今天就算多疯狂，也不用怕事后不知BB是谁经手！」

　　Mandy也被她引得破涕为笑：「我才没有你们般淫荡！」

　　美欣却说：「想不表现淫荡也不能，你说是不是呀俊豪？」

　　我哑然失笑道：「又关我事？！」此时，我身下的Sandy正像一只八爪鱼般，四肢紧缠着我，整个人挂了在我身上！但下身却没有停下来，配合着我每一下抽插，迎送着她的纤腰！显然已享受到了性爱的乐趣！此妮子虽然是破处的第一次，但一经燃起了性欲，却被美欣还要浪！相信我们的交换伴侣组合，有她加入后，一定生色不少！

　　美欣笑着说：「你们一班色狼，遇到Mandy这样一个身材与样貌皆美的美女，你们会放过她吗？」说着转头对Mandy说：「他们今天每一个一定不会放过与及Sandy做爱的机会！」

　　我也笑着说：「我第一个不会放过！」

　　Mandy有点忧虑的说：「你们不怕让男友觉得们淫荡吗？不知家宇看到我这样子会怎样想？我从未试过这样子的！」

　　子君安慰她说：「我们以前还不是一样有这种担心，但我们的男友也很开放，只要我们的心是爱着对方，肉体的享乐又有什么大不了！家宇也是一样！我们一班女生也看得出他是窥觊着我们的身体，刚才上船时，他在码头扶我们时，不知偷看了我们多少的裙底春光！相信他现在正与梅丽及咏雯干着，不知多高兴！」

　　此时，我感觉到身下的Sandy一阵抽搐，阴道壁更传来阵阵的压逼感：「啊???好爽啊???」她一面叫一面把我抱得更紧，我连想动也动不了！我知道她已经体验到人生中的第一次高潮！一阵温热的淫水，从她阴道的深处，酒向我的龟头，然后她像虚脱了般松开了对我的紧抱跌回甲板上！

　　虽然她已像虚脱了般躺在甲板上，张开美妙的檀口在喘着气！但我却不欲使她停下来，仍然保持着温柔但有力的节奏在她的阴道内抽插着！

　　--14--

　　高潮过后的Sandy，皮肤泛着一遍绯红，胸前山峦起伏，嫣红的两点上也渗出了汗珠，媚眼如胭，紧用后枕支撑着头部，抑起了头，檀口微张，发出比她姐姐更美更淫的荡叫声！

　　在艳阳的照耀下，散发出青春女体的魅力！

　　她一面承受着我强而有力的进攻，一面娇喘着：「啊???原来做爱是这么美妙???啊???我又要来了???」

　　上一波高潮仍未过的她，又被另一波高潮侵袭，十六岁的美妙肉体，在我的身下辘转反则，享受着性爱的无比乐趣！阴道深处又再一次涌出温热的淫液，弄得我的龟头一阵酥麻！我知道我也快接近尾声了，遂贴到她耳边说：「我要射了，我要射在里面，好好感受第一次被射入的那种滋味！」

　　只听见她梦呓般道：「呀???给我???我要知道精液在阴道内的滋味！」

　　在她淫声浪语的鼓励下，我运起腰力，奋勇的在她阴道内抽送多十几下，一阵麻酸的感觉冲向龟头，精液像缺堤般，从马眼射出，浇酒在这名十六岁处女的阴道内！我感到自己的阳具在她的阴道内抖动了三次，射出三次精液，每一次她也像受到强力冲激般，身体一下一下的抖擞着！直至我将最后一道精液射完后，她才平静下来！但她紧窄的处女阴道却仍然兴奋的不停抽搐着，将我刚射完精的阳具夹得被射精还要爽！

　　一会后，一切才归于平静。

　　她躺在我身下把我紧搂着我，梦呓般说：「终于完了，我感到你在我身体里面射精时，我像飞上了天上般舒畅！我喜欢被精液射入的感觉！好烫，好舒服！」

　　我也不舍得这么快把阳具抽出这么窄嫩，温暖的阴道，我拥着她躺在甲板上，让半软的阳具继续留在她的阴道内享受！

　　我问她：「还痛不痛？」

　　她红着脸羞嫌的摇摇头：「现在不痛！」

　　我笑着继续问：「那么刚才呢？」

　　她说：「当你刚插入来时真的???真的？唔，不可以说是痛，是觉得很胀，很难受！但当你继续动时，我也开始觉得很舒服，直至我的处女膜被你插完的一x那真的很痛！而且我还有很想哭的冲动！」

　　我奇道：「为什么？痛到想哭吗？」

　　她摇摇头说：「不！是很感动！我们虽然只认识了不足两小时，但因为你的温柔，令我很感动，我觉得，我的第一次能够给到你是我的幸福！你让我的第一次留下了美好的回忆！但又知道你不是我的男朋友，所以那时真的有点想哭的冲动！嘻嘻，你这么温柔，若我有同学想破处，我介绍给你帮她！」

　　我失笑说：「我起非成了男妓不成？若她们没有一半的美丽怎样？」

　　她眨眨动人的大眼睛：「你这么说，即是不抗拒！放心，不美的，我不介绍给你，好吧！唔，你知不知道，我现在又想要了！」v却说，她过后真的为我物饰了四个小淫娃，让我享受了四次破处的滋味，这是后话在此不表w

　　此时，我的阳具刚好软软的脱出了她的阴道，我笑说：「原来是一只小淫娃，经过第一次后就乐此不彼！」我特现脑海中闪起了一个念头，捉狭着说：「真善慕家宇，第时与姐姐做爱，又可与妹妹一起做！」

　　她擂着我的胸口笑骂着我，却没有否定我的想法，我相信第时家宇一定会享尽齐人之福！真令人既羡慕又妒忌！

　　我坐了起来，欣赏着刚承受过做爱滋味的肉体，最吸引我的是她两腿间，混着了我的精液与她的处女血的液体，从她的阴道内缓缓的倒流出来，在甲板上会成了一个小水潭！我忍不住又再痛吻她的香唇，此时她也不再像刚才般生硬，更熟练的把香舌导入我的口中，让我尽情的品尝这个刚由少女变成少妇的放浪滋味！

　　我一面吻着她，一面把她提起坐到我大腿上，让她那仍流着精血的阴道贴着我的大腿；而她也用尽气力双手环抱着我的颈项，把那对36C的香软乳房，全无间隙的紧贴着我的胸膛。她像知道我的意图般，轻扭蛮腰，让仍坚实挺硬的乳尖磨擦着我的胸膛，当乳尖相s的同时，我们都像触电一般，她更不济的又开始呻吟起来！

　　纤手更伸到我的胯下，轻抚着刚才为她带来了欢乐的沾着她处女血的阳具！更多的精液与血丝，和着新一批的淫水从她的阴道内，经过我的大腿，流落到甲板上！

　　此时，美欣已经爬到志力的胯下，努力的吸吮着他的阳具，想尽快令到他再一次勃起！只听见志力像受刑般惨叫道：「噢！不要再吸！哈哈我好酸呀，我刚射完精，没有这么快可以再起，让我休息一会，你再吸的话，我会酸得勃不起！」

　　Mandy也加入劝道：「美欣，让他休息一会吧！家宇跟我做完后也不可实时勃起，让这么吸他会很难受的！」

　　美欣吐出了志力的阳具，扮了个鬼脸：「佑玫模∪倩射完后，经我一吮就可以再起！嘻嘻我不吸也可以，Mandy我们二人一同刺激他，使他快点勃起，我真的很想再要！」说完后更用手在自己的阴唇上抚摸起来，但另一只手却伸到志力的阳具上套弄。更催促Mandy快一点帮她！

　　Mandy斗不过她，只好合作，拨一拨秀发往后，就埋首于志力的乳头上吸吮，美欣亦一面捉着Mandy空出来的手来要她抚摸志力的阴囊，一面也跟志力湿吻起来！

　　只看得见志力一面醉的享受着二女的挑逗！

　　子君亦趁她们在胡混时爬了过来，望一望从Sandy阴道内流出来的混和了处女血的精液，暧昧的笑着对我说：「俊豪，处女的滋味不错吧！」Sandy听到她这公然这么说，羞得把脸埋入我的臂弯内，一声声不依！

　　我装作愤怒的说：「明知她是处女也不提我一下，险些壤成了大错呢！」

　　子君笑说：「我跟你好了这么多次，早知你是温柔的人，错不了的！Sandy说是不是？」

　　Sandy在我胁下妮声道：「我不跟说！」

　　然后，我奇怪的问她：「子君，怎知Sandy是处女？」

　　「从她不愿立即跟你做爱的眼神，我就猜到了！」

　　我况然大悟的样子！

　　子君跟着说：「Sandy，想不想给家姐知道还是处女的事？不！应说刚刚还是处女！」

　　Sandy奇道：「为什么这样问？」

　　子君指了指甲板上的精液，我与Sandy才会意！Sandy问：「不想又可怎么样？」

　　子君已把甲板上放着的毛巾拿起，抹着那一滩精液，及帮Sandy抹干净她的阴道口及我大腿上的精血！然后就把毛巾递给Sandy：「给留作纪念！」说完还眨了眨捉挟的眼神！

　　Sandy望着那条毛巾，不知要好还是不要，最后我代她接了，说若果她想要回可问我取！

　　--15--

　　当我一面享受着子君与Sandy对我阳具的温柔爱抚时，沙滩那边正上演着更刺激的性戏v以下是我女友咏雯回到船上时，与我边做爱边说给我听的故事，因为是在同时间发生，所以我觉得可以在此章先叙述出来w！

　　当我与志力顶着粗硬的阳具游回游艇时，创发就开始调戏着我女友，他一口含吮着我女友咏雯那对已经发硬的乳头，另一集手反到身后掏挖着正伏在他身上，爱抚着他屁股的梅丽的那个早已经湿透的阴户！而同时咏雯亦边享受着他的挑弄，边伸手到创发的胯下套弄着他那足有初生婴儿手臂般粗的阳具！

　　突然，创发发现梅丽站了起来，正当纳闷之时，胯下的春袋传来了一阵温热之感，原来梅丽正仰卧在他张开的两腿间，含吮着他的春袋！

　　创发受到这样的刺激，连含吮着咏雯乳头也差点忘记了，高呼着：「噢！梅丽，吸得我好舒服！」

　　而我女友咏雯亦趁机坐起来，说：「不如就由我们二人服侍你！让你爽一会！」

　　创发当然叫好，欣然平躺在防水垫上，咏雯就跨坐在他胸口上，让粉嫩的阴户大大的张开来对准着创发的脸，轻拨长柔的秀发往后。张开嘴就将创发的粗大阳具含入口中！因为创发的阳具足有小儿的手臂般粗，她纵使张大了嘴仍未能将他的阳具尽纳口中，所以她也改变策略，只用口唇含着龟头顶端，伸出舌头不停在他的马眼及龟头上打圈！而梅丽也配合着，先含吮着他的春袋，吻完左面的再吸右面的，然后伸出舌头舔往上去，来来回回几次之后，最后集中在龟头与茎部的接合处舔弄！

　　咏雯这般跨坐在创发身上，他当然不会错过在艳阳下，欣赏我女友粉嫩阴道的机会！当咏雯尝试把他整根阳具纳入已中的同时，他也仰起了头，双手将她的两片粉红幼嫩的阴唇往两边反开，往阴道的深处看入去，更分出两集手指插入已水光泛滥的阴道，挖弄它里面的每一技》簦∽詈蟾一边用舌头从她的尿道口舔起，经过阴核时，留在那里打了几个圈v我女友事后回忆，那几个圈使她像受电击般，只懂高声呻呤，下身更感到一阵的收缩，接着感觉到有一股热流从小腹处往下身倾泻而出，相信那一股激射的分秘，必将创发弄得满面都是！w，然后，继续往上舔去，最后，利用舌头像阳具般，在她的阴道里抽插；一边用手指分别挑逗着她的阴核，及肛门！弄得咏雯「依依啊啊」的娇喘着！口舌更卖力的在他的龟头舔吮！

　　就在咏雯被弄得娇喘连连的，肥美的屁股在创发的面前左摇右摆，不得不仰起头浪叫的时候，梅丽居然一声不响的，捉着创发的阳具，就跨坐上去，对准自己的阴户，腰身向下一沉，就把他的阳具纳入自己的阴道内：「啊???好大啊?B?好爽啊???创发你的阳具快胀爆我的阴道了」她一面娇呼着，一面上下抛动着，不出几下已经将创发的阳具全根纳入了她窄小的阴道内！

　　创发也发出了一声赞叹U「梅丽的阴道无论被插了多少次也是一样的紧窄好插！」

　　但我女友却不愤的抬高了身体，双手按在创发的胸口上，整个人像坐在创发的头上般，娇骂道：「梅丽，怎???v此时创发再次用舌尖一下下轻点着她的阴核w怎???啊???呀???创发不要这样弄我的阴核???啊???我又要死了???v说毕又泄出了一道阴精w」

　　创发当然首当其冲：「咏雯，的分秘弄得我一面也是，我现在连眼也睁不开！」

　　连续两次到达高潮的咏雯，只靠双手撑着创发两边盘骨借力，才不致躺在他身上v若她真的躺下来，一定会被梅丽与创发交合处溅出来的分秘弄得满头也是w！但也把脸贴上了梅丽抛动着的34C酥胸上！

　　其实梅丽一面在创发身上抛动，一面托着自己的乳房，像在说欢迎诸君品尝！坚硬的乳头在兴奋的欲念催谷下，更为突出！咏雯喘回一口气后，强忍着下身被创发舌头弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他们的交合处，用两只手指挤压着梅丽那颗突了出来的阴核！还张开嘴，将梅丽左面的乳头含入口中吸吮！

　　「啊???咏雯???不要吮u啊…不要…不要弄我…我…下面呀……我会爽死的???呀???我到啦???我下面好q呀???」说完后，梅丽伸出一只手搭着我女友的肩头借力，下身再奋力的抛动多几下，最后身子一沉整个人完全的坐在创发身上，阳具还插在体内！胸口像跑了四百米般，上下起伏！阳光下，点点的汗珠不停从她身上渗出来，就连乳头也挂着一滴！

　　创发也呻呤道：「梅丽，的分秘沉得我的阳具好爽！我好想射呀！」

　　咏雯急忙的道：「不要！我还未爽！」说完已推开梅丽，想跨坐在创发仍然坚硬的阳具上！

　　怎料，就在梅丽抽离创发的阳具时，创发已忍不住，一声：「真的要射了！」后，真的从马眼射出了精液！

　　刚好我女友正打算跨过去时，创发的阳具正抽离梅丽的阴道，从笔直向天的姿势，变成向肚皮板下来！所以第一道射出的精液成物线的轨迹从咏雯的头顶开始，一直伸延到她的嘴唇上，在她脸上笔直的用精液写了一个一字，刚好由眉心通过鼻尖到达口唇！然后，他继续把体内的精液射出，阳具在肚皮上弹跳了数下，使接连的几道精液通通射到咏雯的下巴，颈项、乳房，甚至阴毛上！

　　------

　　--16--

　　梅丽看着一脸无奈表情的咏雯，乘机取笑道：「虽然未能真筒销魂，但有最爱吃的精液，也可以算个补偿吧？！」

　　咏雯反驳道：「已经爽到了，当然这么说，难违我还未够！」边说边将身体调转过来，坐在创发的阳具上，用下身在创发已经软下来的阳具前后磨擦，希望籍着湿暖的阴部，令创发再次勃起！

　　创发双手也不闲着，阳具一面享受着我女友湿润阴唇磨擦着的快感，一面伸出双手在她身上将刚射出的精液涂抹她全身，更将挂在她脸上的精液抹到她口中，让她舔吮着他的手指！当时我女友的表情一定非常的淫荡！连创发也赞叹般道：「咏雯！的样子很淫啊！」

　　咏雯却一边喘着气，一边娇吟道：「若果我淫荡可以令你早点勃起，我再淫荡点也可以！啊???快一点???我受不了！」咏雯那时决定再表现得淫荡些，从口中吐出更令人为之窒息的淫声浪语！

　　就连本来想隔岸观火的梅丽也受不了：「咏雯啊！再这样叫下去，连我也受不了，我又想再要了！让我帮一把吧！」说毕，她也跨坐在创发的脸上，让丰满的阴部对准着他的鼻子，从阴道内喷出的热气，刺激着他的感观，湿润的两片阴唇，在他眼前摇晃，刺激着他的视觉！创发也不客气，立即张开嘴来，吸吮着那迷人的桃园洞，吞吃着如河水泛滥般涌出来的爱液！

　　梅丽的手也不闲着，向着被咏雯磨擦着的阳具伸过去，用指尖轻点着已经开始半硬的阳具上的马眼！但又同时伸出拇指，趁咏雯每次磨向前时，挑逗她送过来的阴核！弄得她更高声呻吟：「啊???梅丽???究竟帮我还是害我???被这样弄，我更受不了???」

　　梅丽也被创发吸得不能自己般，娇喘着响应道：「我???当然是???帮???一会会更爽???啊??创发???你的舌尖顶得我好舒服???再顶人一点???再快一点???啊???用力呀???啊???你的阳具已经硬了???我感觉到???」

　　同一时间，咏雯也感觉到他的阳具已经勃起了，于是立即捉他的阳具，套入自己那经全湿了，更痒痕难挡的阴道内，也不怕他阳具的粗大，只见他的龟头一对准了位，就立即坐下去，让创发的阳具全根尽没入她的体内！

　　我女友的阴道的紧窄感觉其实直逼子君v当然不及Sandy的处女穴！w，只听见「滋」的一声，当创发的阳具没入她体内的一x那，创发也不由得舒服得呻吟起来，充满舒畅的声线赞叹道：「啊???咏雯的阴道依然这么的紧窄，夹得我好舒服啊u」

　　咏雯也回应着道：「啊???创发你的阳具好大???呀???你填满了我整条阴道???我每一片肉也感到你的阳具存在???磨得我好爽啊???好胀啊???我感到???我感到我就快来啦???啊???」

　　梅丽也被创发舔着阴道，淫浪的叫道：「啊???创发???你舔得我好舒服啊???啊???不要舔我的肛门???好酸???好酸呀???我受不了???啊???咏雯何时得呀???我???我又想要他的阳具插我呀???啊???」

　　咏雯却不理她，自顾的高声呻吟道：「啊???创发我不想这么快???让我自己来???不要顶上来???我会不行了???你好大啊???」

　　创发转用手指插入梅丽的阴道，继续挑引着她，说道：「看来我一个人也难以满足们两个淫娃的需求，看来若果家宇他们不赶及回来，我会被们二人撕开两半！」

　　突然从乱石后面传来了荣基的声音：「谁说我们未回来，我们现在就来救你！」

　　随着他的声音，荣基现身于乱石之后，身旁还站着一个呆若木鸡，但眼神却色迷迷的家宇！

　　只见二人的泳裤下均包裹着两条已胀大了的阳具，荣基一边走过来，一边向着家宇说：「我刚才没有骗你的，我们今次出海是为了举行另一次的杂交大会！如果你愿意也可以加入我们的大家庭，趁年青，尽情享受性爱的乐趣！我相信Mandy也是一个思想开放的人，她一定也不会反对，兼且她也可能已经跟志力或俊豪其中一个在享乐了！」

　　家宇有点不能致信的问道：「真的没问题吗？Mandy她不会介意吗？」

　　荣基肯定的说道：「我知道她也不会介意，只怕你觉得自己的女友给别人上过，觉得不值罢了！」

　　家宇一面色迷迷的打量着沙滩上，两个意淫正浓的美女胴体，一面说：「若果是交换的话，我想我也不介意！你们上她，我也上你们的女友！」说着，竟笑着说出他自己的性幻想：「其实一早我也幻想过这种情形，幻想Mandy与其它男子做爱，会是怎样！如果可以上到Sandy就??????」

　　两个男孩说到此处相互一望，就意淫的笑了起来，一切尽在一不言中！

　　荣基淫笑着：「Sandy身材真是一流，又年青，不知船那边谁幸运地可以先上她呢？」v当然是小弟俊豪啦！咏雯说到此处我也忍不住说出Sandy还是处女的秘密，听得她眼也睁大了，笑我好艳福，处女也给我上到！我也取笑她，她自己的处女身还不是也给了我！w

　　接着家宇也淫淫笑说：「经过今次，看来我以后也可一箭双雕了吧！」说毕，二人又放声暧昧的淫笑起来！

　　创发看着他们说过不停，于是忍不住说：「你们不是说救我的吗？还在说笑？」

　　就在创发说话的同时，梅丽已挣脱了他，走向荣基与家宇那边，二话不说就脱下了家宇的泳裤，七寸长的阳具立即弹了出来！

　　梅丽娇声说：「我受不了，快些插我。」

　　--17--

　　荣基忍不住取笑她道：「看来加入了我们的半年来，真的变得对性越来越来渴求！」然后转头向享受着梅丽的口舌服务，舒服得仰起头来呻吟的家宇说：「她以前每到高潮就会爽晕，现在却变得，连续多次高潮也不够！」

　　家宇边呻吟边回应道：「真的吗？」

　　创发刚扶起已达高潮，软倒在他身上的咏雯说：「真的呢！上次渡假屋后几天，我向志力要求她跟我回房做爱，不出十下抽插，她就晕了！害得我插在她的穴里，不知好不好继续！但我知后来我们几个男孩多次轮流跟她做爱后，她才续渐能够承受！」说毕又把我女友压在身下，继续干着她，弄得我女友多次求绕，连呻吟声也喊得沙哑了！

　　荣基也把泳裤脱掉，捉着梅丽的手到他的阳具套弄，边说：「家宇，你也快一点给她吧！论口交技巧，她可是我们几个女友中最好的！我怕你未做爱已给她吹出来了！」

　　创发一面下身不停的耸动，一面说着：「因为她以前的身体特质，所以练得一口好技术，以应付志力的欲求！」

　　家宇说：「那么我一定要现在干她了，我也不想这么快就被弄得射了！」说完后就把阳具抽离她的口，抱起梅丽把她放在地上，而梅丽也摆出一副战斗格，双腿曲起成M字形，等待着家宇的插入！

　　家宇俯下身，让龟头对正了阴道，「吱」的一声就肆顺利插入了梅丽的多水阴道内！而梅丽M字形的修长美腿亦同时缠上了家宇的腰，双手紧紧的抱着他的颈项，发出银铃般的浪叫声！

　　咏雯亦似有所感，在创发的攻势下，发出绝不比梅丽失色的淫叫声！

　　如以时间计算，现在船上应该是志力刚插入Mandy体内的时候！世事往往就时这么巧合！

　　回说沙滩上的情况，咏雯其实已被创发干得差不多了！只见她满面通红，阳光下，身体的汗液，反射着耀眼的阳光，皮肤也因兴奋而变成了纷红色！朱唇微张，虽仍然督力的浪叫着一声声的「好爽、受不了」等淫句，但已是出气多而入气少，身体苦苦的承受着一浪接一浪的高潮！早已迷失了，不知天南地北，身在何方！

　　荣基见到咏雯的样子，于是要求与创发交换位置，议她休息一会！创发也觉得插得差不多了，遂抽离了咏雯的身体！咏雯亦得以有个喘息的机会！

　　荣基侧抱起了咏雯，但却把她的头压向了自己的下体，刚回了气的咏雯幽幽的揪了他一眼，说了声：「死相！」后却乖乖的把头埋在他的胯下，侧身躺着，双手环抱着他的屁股，双乳在他的大腿下撕磨！张开口就将他的阳具吞入口中！并前后耸动着，让他的阳具在她口中做着做爱般的抽插动作！

　　而刚与咏雯做完爱的创发则走到家宇那一对身边示意他们改用狗仔式，因为他想梅丽给她口交！

　　家宇于是笑笑把梅丽反转了身，让她双手触地，创发居然就从她双手间爬过去，头部就躺在他们的交合处下面，从下面看着家宇的阳具在梅丽的阴道内进进出出！然后对家宇说：「喂老兄，如果想射的话，记住通知声，我不想被你的精液淋到！」

　　家宇一面腰下不停，一面失笑道：「创发你这样看也想得出，我服了你！」

　　梅丽则一面呻吟着，一面抗议道：「创发???你这???这样看???令我很羞啊！」

　　家宇却笑说：「有什么他是没有看过，反而是我一个男人，被他看着我的阳具，我不习惯才是！」

　　反而梅丽抗议完后却也顺从的把放在她脸下的阳具纳入中吸吮！可看出梅丽自从上次渡假屋之后对性也开放了，可说也更变得淫荡了！

　　创发一面享受梅丽的口舌服务，一面伸出一对怪手搓揉着她的乳房！使得梅丽自鼻中发出「依依啊啊」的淫声浪语！下体分秘更盛，家宇的阳具每一次抽出也带出一蓬的淫水雨洒出来，溅到创发的脸上！

　　创发呻吟般的道：「啊！梅丽，好浪啊！弄得我满脸都是的分秘呢！」

　　梅丽听后，更故意的左右柳动蛮腰，弄得她的淫水洒遍更大的范围！

　　另一边厢，荣基把咏雯的身体倒转了过来，爬到他身上，用手把她的阴唇向两边张开，食指在她的阴核上打着转！

　　咏雯被她弄得娇喘连连，抗议道：「为什么你们这班男生，今天这么喜欢将人家的阴唇反开来看的呢？」

　　荣基笑说：「当然啦！知不知道，多难得才可以在这么好的阳光下，近距离欣赏女性的阴道，简直是纤毫毕现，任何一处也看得清清楚楚！创发，你说是不是！」

　　创发回应说：「当然啦！现在我就正欣赏着梅丽被插着干的阴道，这种机会真的可遇不可求！」

　　这样对答遂引起两女的笑骂！

　　――18――

　　正当我在船上享受着Sandy处女阴道快感的同时，荣基正在沙滩上享受着我女友的口舌服务！

　　只见他舒服得仰起了头，呻吟道：「咏雯，的口交技术可能比美欣更好，噢！不！应该说可能比梅丽更好！吸得我好舒服！的手指不要按我的肛门，令我就快要射啦！」

　　家宇也应道：「真的吗？我也想试试」下身却没有停止对梅丽的冲激，弄得梅丽「依依啊啊」的说着：「你们男人就是这样！自己有一个，还要想着其它的！」

　　家宇「嘻嘻」的笑着说：「男人最希望的是三妻四妾的生活，谁不想时常左拥右抱！噢！梅丽为什么下面突然这么紧？！」

　　只见梅丽边被创发搓着乳房，边全身痉挛般抽搐着，显然而达到了另一次高潮！只见她吐出了创发的阳具，仰起了头，高叫道：「啊???啊???我不行了???我到啦???啊???家宇再用力插我???再用力点???啊???啊???」

　　家宇再用力的插着，边呻吟道：「梅丽，夹得我好实啊！噢！下面怎么了，这么热，啊???我感到有一泉热水般的东西在里面涌出来，好烫啊！噢！我忍不住要射了！」

　　创发急叫道：「不要拔出来，让我走开先！」边说边退了出来！

　　当家宇忍不住在梅丽温暖紧窄的阴道内射出时，荣基也忍不住，在我女友口中射出来了：「噢！咏雯，的嘴很厉害！让我这么快就射了！噢！我多天也没有发泄过，所以射得很多，不要吐出来，我想看看我的精液含在口内的情景！」他一边射欠边看着我女友雏着眉头的样子，显然也知道自己射出了很多，弄得咏雯的可爱小口接收不了！

　　他一面搓着咏雯的秀发，一面把最后一度的精液射入她口内！我女友被逼将那些过量的精液分出了一点，先吞下肚去，但仍有一点接不了，从她的口角处流了出来！

　　家宇射完精后，就把软了下来的阳具拔出来！梅丽在没有支撑下爬在地上喘着去，边从刚才的高潮中回复过来，边回味着刚才高潮所带给她的前所未有的快感！阴道里因接收不了这么多的精液而倒流了出来！将她的阴道口及阴阜上的阴毛浆成一团！

　　创发更不放过这个机会，将她的双腿向两边撑开，在阳光的照射下，使人更清楚看到精液从她阴道内倒流出来的情景，梅丽虽然含糊不清的抗议着，但双腿却缺力的合上，任由家宇及创发像欣赏艺术品般，鉴赏着她高潮后阴唇逐渐合拢的景况！

　　而咏雯却大方得多，当荣基射完精后，她还为他吸吮多一会，直至肯定他最后一滴精液也被吸出后，才让荣基把阳具从她口内抽出！更应荣基的要求，把含着满是精液的小口张开，让荣基去看！

　　他更高叫创发与家宇来看，弄得家宇本来已软下来的阳具再次勃起！

　　荣基笑着说：「若果我有带DV过来，就一定拍下现在的样子！」

　　咏雯欣然的让他们看够后，才一咕噜的将满口精液吞下肚去，更用舌头舔向刚才有精液流出来的嘴角，此诱惑性绝不比A片的女角瞬息！

　　若不是荣基说是时候回船去加入大本营的节目，相信家宇及创发一完定再次把她压下来，再来一次！

　　--19--

　　回说船上面，当我完成了Sandy的生命中第一次性交后，她驯如羔羊般依伏在我的怀里，伸出纤纤的玉手，温柔的在我那已经沉睡了的阳具上轻轻抚摸，试图再次另它回复生气！而子君则爬在我张开了的大腿的前面，伸出舌头在我的春袋上舔吮！

　　我的手当然也不客气，一边环抱着Sandy，并把手掌覆盖在右面的36C的乳房上轻捻慢拭，还不时夹着她的乳头，上下轻力扯弄；一手覆盖在她饱满得像个莲蓉饱的阴阜上搓揉着，中指更轻轻的在她的阴唇上前后拖动，拇指则放在她那粒仍未消退的阴核上旋动，企图保持着她体内的欲火继续燃烧！因为我知道，她今天一定逃不过跟我们全部男生做爱的命运！也难怪的，这么嫩口，又好身材的女孩子何处找？！

　　但以她处女的体质，可能会受不了那么多男孩子的攻击，所以我决定要令她保持着可随时做爱的状态，使她不用受太多的伤害！

　　她在我怪手的施为下，体内的欲火再一次焰升，头颈埋在我的肩膀上，身体不停的扭动着，喉头吐出了摧情的音符，在我耳边轻轻的吹拂着：「啊…啊…俊豪…啊…」她的浪叫声比起子君的口舌服务更具威力，令原本软的阳具再一次勃起，甚至我觉得比之前那次更坚硬！

　　她也感到我的变化，手上的勋作也由来回轻抚变成捉着我的阳具上下套弄！子君见我也已经再次勃起来，于是也坐起来到我身边。我分出掏挖着Sandy阴户的手来抱着她，更转过头来与她拥吻起来，她也热烈的回应着，舌头顺着我的吸吮到了我的口中，我亦将舌头道过她口中，无孔不入的挑逗着她的口腔内的每一寸肌肤！

　　我边吻着她，边笑着对她说：「子君的口真香！」

　　她虽然口唇被我吸吮着，但身体则贴着我扭动着，33C的酥胸在我的胸膛上撕磨着！

　　另一边的Sandy也不依的说：「我也要你吻我！」

　　我当然乐意之致！我一面转头吻向她，一面将扭着子君肩头的手伸向她的小腹处抱着，手掌在她的小腹上面轻轻的磨蹭着！

　　当我吻上Sandy的香唇时，她已经急不及待的把舌头伸过来让我吸吮，看着她桃红色的俏脸，我痛吻一番后笑说：「Sandy的嘴也很香！」然后顿了顿捉的说：「不只上面的口香，连下面的口也香！」

　　她听后俏脸更红，不依的说：「好衰呀！你笑人家！」

　　另一边的子君居然答道：「俊豪那里是笑呢！他是在赞！俊豪，你也很偏心，只是赞她，也不赞我一下！」

　　我于是也成她之美道：「子君的小穴穴不单香，也很紧啊！是我最爱插的一个穴呢！」

　　于是引起两女一齐笑骂我！

　　Sandy看到我一面挑逗着她们，眼睛却飘向Mandy那正为志力进行口交而高高翘起的屁股，在那紧凑的阴道口还残留着刚才志力射完精的痕迹，还不时沿着隆密的阴毛向下滴！于是说：「你是否想干我家姐！你看得眼睛也不眨一下呢！」

　　我笑说：「看她的阴道多吸引！还是嫩红色的！更加上刚刚志力射入去的精液还在倒流出来！说我不想干她就是假的了！」

　　子君笑着对Sandy说：「老婆始终是别人的好！有我们俩个任他胡为，他却还是在想着第二个！」

　　Sandy也笑骂道：「这就是男人！哼！」

　　我给她们俩你一言我一语的笑骂着，弄得有点啼笑皆非的感觉！最后还是Sandy放过我说：「我知道今日若你不能干过我们两姐妹一定不会甘心！快过去干你的坏事！」

　　子君也和应着：「快去，不要阻着我跟Sandy谈心话！」

　　我在两人脸上各吻了一口，装着古人的语气说：「你们就在此等为夫回来！」

　　两女笑骂着我不知羞的同时，已经把我推了出去！

　　我爬到Mandy的后面，此时志力的阳具已在美欣及她的合作下弄得硬了起来，只差一点点的就可供美欣享用！

　　当我爬到Mandy的身后面时，她们还专心的在挑逗志力，全不知我已跪在她们身后。直至我把坚硬的阳具贴上Mandy的娇嫩阴户上下磨擦时，Mandy才惊讶的回头问：「啊！是谁？啊…」

　　就在她问我是谁之时，我已把挺拔的阳具，顺着刚才志力射入去的精液全根插入她的阴道内！

　　美欣也发现我已经干上了Mandy，不依的道：「俊豪！你好呀！明知我忍不住要做爱，你却不给我！」

　　我诡辩道：「看志力都已经起头了！不须要我了嘛！所以，我就干Mandy！也快点把他的阳具插入去，我怕时间一长了，他又会软下来呢！」

　　志力反驳道：「不要这么小觑我！」

　　美欣也笑说：「我也真的怕会这样！」说着已把他的阳具扶正，很容易的把它插入自己的体内！

　　就在美欣的淫声浪语伴奏下，志力叹了一句：「今天交了什么霉运，先被女人强奸，再复而被小觑！」

　　美欣双手按着他的肩膀上，下身不停上下抛动，像警告的语气说：「跟我做爱时，专心点好吗！啊，我感到你的阳具有点软了，快专心点！」

　　志力突然一个翻身，把她压在甲板上，肆意的疯狂抽插着美欣：「好，就让看看我的厉害，我要做到向我求饶！」

　　子君也起哄道：「好！志力这才像个男人！快干到美欣喊救命！」

　　美欣边浪叫着，边回应说：「噢！子君也是女人，居然不帮我！」

　　我下身不停的在Mandy的阴道内抽插着，边笑说：「美欣，竖敌太多了！她是要志力报复刚才逼她作同性性交的事」

　　子君笑说：「俊豪全对！一会我奖多次Sandy给！」

　　Sandy怪叫道：「喂！为什么我是奖品呢？！」

　　我笑着说：「就算她不奖我，我也不会放过呢！来！看看我如何干到家姐求饶！」

　　Mandy一面被我干到「依依呀呀」的淫声不绝，一面抗议道：「俊豪，这样做，你叫我以后还怎么保存作为家姐的威严？！」

　　Sandy笑着说：「嘻嘻！平时我还会尊敬是我的家姐。但在床上我只会当跟我一样！」

　　志力边奋力的弄得美欣高声叫爽，边问道：「是什么？」

　　我却代替Sandy答道：「小淫娃！」

　　Sandy嗔道：「这是你说的，我可没有承认！嘻！不过，你这人这样温柔又有风度，以后在床上听你话，做个小淫娃又有何不可！」

　　Mandy边喘着气边说：「啊…啊…原来我的妹子是这么淫荡的…啊…俊豪插向左面多一点啊…我那边好痕啊…啊是这边…」

　　我顺应她的要求，偏向左面插了她几下，然后暗运腰力，在她的阴道内打着转，无孔不入的刺激着她阴道内的每一济舾械悖≡来Mandy的阴户生得比较底，兼之比较长，用后进式的话，男孩插起来会是会比较舒服。但她却会感到有点隔靴搔痒的感觉！于是我再插了她一会，就把阳具退出来，然后把她翻转过来，边捉着她那对有34C的乳房，边再次插入她的阴道内！我可以感到每一下的进出，我的阳具顶部均会在她的阴核上拖动，更加上我的阳具又比志力的粗壮，所以插得她更为受落！

　　只见她双手捉着我的肩膀，双腿紧缠着我曲起的大腿，全身泛红，显然已快要高潮了！我耳边边听着她迷人的淫荡叫喊，边对Sandy说：「Sandy，看的家姐多敏感，我只插了几下她也快受不了！不如也过来，让我们一起使的家姐乐上天堂！」

　　在我怀中娇喘着的Mandy听到我这样说后，微张开星眸迷蒙的眼睛嗔道：「俊豪，啊…你嫌我被你弄得…弄得…啊…不…不…够羞吗？还…还要让我的妹妹来弄我…啊…啊…Sandy不要这样…啊…让家姐…难过…难过…死了…啊…好爽呀…啊…俊豪…Sandy不…不…不要停…啊…」

　　就在我向Sandy招手的同时，子君与她打了个眼色，各自走向我及志力那里。

　　Sandy先爬到Mandy身边，俯身去吸吮她家姐左边那颗突起了的奶头，左手就搓揉着弄着她右边因兴奋而有点胀大了的乳房，右手则伸到我们的交合处，用拇指与食指夹着她的阴核，配合着我阳具的进出来加快它在我阳具上面的拖弄！

　　子君也爬到美欣的旁边，施行着同样的动作！一时间，弄得满艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空间中除了风声与海浪声外，就只剩下两女像合唱团般的叫床声。我与志力双视一笑，各自更卖力的操着身下的美女，比拼着谁人可先一步弄得身下的美女先行求饶！

　　就在我们均努力的干着身下美女的同时，从各女看不到的角度，荣基与家宇各拥着梅丽及咏雯，从船尾悄悄的挠过来。荣基更打着手势，示意我与志力不要作声！

　　而家宇更向我这个干着他女友的人打打眼色，像是问我他的女朋友骚不骚！

　　嘿！我就合作的看看最多点子的荣基又有什么新玩意！

　　--20--

　　只见荣基与家宇各在梅丽及咏雯脸上各吻了一口后就窃手窃脚的走过来！他们像早有默契、分配好谁上谁一般，各自走到两个没有被干着的女孩子身后，像色狼般流着口水，双眼喷着欲火，看着两个因为正玩得兴奋的女孩子的摇晃着的屁股，摆好姿势准备偷袭！

　　家宇挺着七寸长的阳具，就站在Sandy饶起了的屁股后面。他并已经将挠起的阳具按平，龟头对准了Sandy的处女粉红阴道口！而荣基也已经把饶起的阳具按下来成九十度角对准了子君的短窄阴道！两人随时向前一挺，就可与二女合为一体！

　　而梅丽则与我女友咏雯赤裸裸的站在船弦处，看着两只急不及待的饿狼，边交头接耳，边细声窃笑。

　　两只饿狼各自向对方把了个眼色，一提气，下身向前一挺，就顺利的插入了两女的体内！

　　此时Sandy与子君才如梦初醒般，知道荣基他们已经回到船上！还来不及开口抗议，他们二人已一面努力运动着下身，一面俯下身来，与刚扭头过来想看是谁干着她们的Sandy与子君吻起来！双手也不闲着的攀到两女的乳房上，五指一下一下的收紧放松，享受着两团软肉带来的嫩滑快感！

　　两女因为嘴唇被吻着，只能发出「依依唔唔」的叫喊！但两女的反应却大不同！

　　当子君突然被荣基插入，连抗议也来不切就被封上了嘴巴后，她唯有利用身体的反应来响应荣基的侵犯！只见她不停的摇摆着肥美的屁股，让荣基很难发挥他的冲刺力！

　　而当Sandy被家宇偷袭成功，连嘴唇也被封上的一刻，只觉她全身僵硬，双手分别递前捉着我放在Mandy肩膀两边的手臂紧捉着！连眉头也紧皱起来！真是我见犹怜！

　　我看着她那痛苦的表情，于是对家宇说：「家宇，放轻点，Sandy的经验不多，还很嫩啊！」

　　家宇依言放轻了她对Sandy的进袭，笑着对我说：「我也感觉到，她的阴道真的很窄，像极处女一般！使我觉得像是第一次干她家姐那样爽！Sandy，究竟你跟的前度男友干过多少次？有这样身材野火的女友，不天天干的话，真是一个白痴！难得的阴道仍能保持这般紧窄！年轻的阴道干起来真的不同！哈哈！俊豪，我的女友的功夫还不错吧？」

　　我心中窃笑着，如果给你知道，她上船前还是处女的话，一定后梅给我吃了她的猪！正待我回答她女友的功夫时，子君那边传来了志力的声音。

　　志力看着不断摇摆着肥屁的子君，于是乘机取笑他说：「哈哈！子君好像不是很愿意让你干她罚　沟比凰的手也不会放过子君那对在他面前跳动着的椒乳！

　　子君也成机争脱荣基使坏着的大口，嗔道：「谁叫他一声不响就走来干人家，害得人家吓了一大跳，连淫水也差点给他吓干…噢…不要这么大力，人家受不了…不…不要这么快就插这么深…我不行的…啊…是这样，慢一点…」

　　荣基笑道：「还说给我差点吓干了淫水，的小阴道还不是在我的抽插下不停出水！哈！我已经感到的子宫颈正打开着，等着我插进去呢！」

　　子君边呻吟着，边妮声道：「谁的子宫颈等着你…噢…我不依呀！啊…我感到你已经顶开了我的子宫颈了…噢…再入点…我好爽呀…」

　　我边抽插着Mandy那比别人低了一点的阴道，弄得她在自己男友面前弄出了一次高潮，边响应家宇刚才的问题：「你女友的阴道比别人低，干起来不知多舒服！只恨我刚才也像你们一样，偷袭而来，还尝不到给她口交的滋味！」

　　Mandy在我身下边喘着气，边不依的扭动着身体，抗议道：「啊…你们男人就是只会占女人的便宜，还不停的拿来讨论！噢…家宇你会否觉得人家很淫荡呀！」

　　家宇嘻嘻的笑道：「不！其实我一直有幻想过现在的这种情形！只是没有方法将幻想变成事实！现在我不知多兴奋，看着给我的朋友干着，自己又干着的妹妹，真的比我的幻想更淫秽！我知道仍然爱的是我嘛！所以我一点也不介意呢！况且我一直想上Sandy的呢！不过只限于肉欲放面！嘻嘻！如果以后我跟做爱的同时，又可以一边享受Sandy，来个一王双后！想起都爽呀！」

　　Sandy边享受着阴道内的快感，边回应说：「如果你想的话，我可与家姐一起跟你做！每天都让你斡！」

　　Mandy在我怀内娇喘着说：「啊…原来你一早就想上我的妹妹！啊…俊豪…让我说多句话…不要再用你的龟头来磨我的阴核……」

　　此时我正把我的阳具抽了点出来，只让龟头部份在她那生得比别人低了一点至使阴核也生得比别人出一点，及特别敏感的阴道上磨蹭着！弄得她连说话也再说不出，只懂抱着我双肩不停在我耳逢呻吟！一会后，我觉得这样磨虽然个瘾，但却不够将阳具送入她阴道内舒服，于是我又重新把阳具送入插干她，使她得到一点回气之机！

　　美欣此时好像回了气道：「荣基，快给我干到她求饶！我刚才给她欺负！噢…志力…不要转圈…我…我…受不了」

　　居然荣基这样说道：「不欺负人家也算好了，居然会被人欺负？！」

　　美欣装作怒道：「荣基，你好呀！不帮我！啊…连志力你也…这样对我？啊…不要再用手指弄我阴核…啊…我死啦…我不行了…」

　　说着说着就竟然达到了高潮，只见她不安的扭动着腰肢，全身弓起来双手紧捉着志力两臂不放。而志力居然还狠心的更用力的抽送着腰肢，弄得美欣像哭又像啼的叫声响彻全船！最后美欣在连续不断的高潮下，重重的躺回甲板上，胸口因急速的喘气而上下起伏着，连乳头周围也起了鸡皮，下身更因连续不断高潮下所产生的分秘弄得一片狼藉！就连志力的大腿内则也铺满了因不停被阳具磨擦而变成浆糊状的白色淫水！但志力却混然未觉，继续不停的做着边抽插边转圈及用手指挑逗阴核的动作！使得美欣原本平静下来的身体又再次扭动！

　　荣基对她笑说：「亲亲，看来今次真的栽在志力手上了！我从未见过如此高潮迭起！快求饶吧！」

　　我看着她只懂张开口喘气，连一根指头也动不了的身体，心中窃笑：「终于也有次令她求饶的机会看了」在我们几个的女友中，以美欣最大食，兼好胜心强，无论多受不了，也要死撑下去！看来今次她非要求饶不可了！

　　但她却像斗气一般，宁愿死命的扭动着娇躯来回避志力的进攻，也不亢一声！我于是对站在船舷的梅丽与咏雯说：「还不过来帮忙！」

　　二女于是边笑边不怀好意的向美欣行过去！

　　--21--

　　美欣听到我的叫唤，喘着气道：「噢…不…不…不要…啊…我会死的啦…」

　　原来梅丽与咏雯二人，正合力的挑逗着她：梅丽一口就含吮着她的乳头，另一只手则捋着她的另一边乳头来逗弄；咏雯则用手指插了入她的肛门内，并用手指挑逗着她那充了血的阴蒂；再加上志力的进攻，美欣得到了史无前例的快感，高潮的感觉已超越了身体所能承受的极限！

　　终于美欣还是不敌三人的连手，求饶道：「啊…不要…不要…我不行了…啊…放过我…求你…放…放…放过我…我又黎啦…啊…啊…啊…」

　　志力与梅丽及咏雯相视一笑后，同时抽离了她的身体，只见美欣像大赦一般，立即翻了开去，卷曲起身子，呼气多，入气少的娇喘着，期间还整个身体不自然的抽搐几下！

　　志力三人高兴的高呼：「成功！」

　　全船人均被他们的行为，弄得忍津不禁！

　　此时，创发不知从那里钻出来，手中还拿着一台手提摄录机，镜头正对准了在地上回着气的美欣，说：「连一向大食的美欣也被弄得哀声求饶，这么精彩的历史性时刻，怎可放过！」

　　我们均被他弄得大笑起来！

　　荣基笑道：「美欣今回遇到克星了！」

　　正在地上回气的美欣抗议道：「如果不是你刚才一面驾船，一面摸人家，弄得人家欲火焚身，志力又怎能弄得人家如此！我说最坏的是你！」

　　此时，家宇正把Sandy平放在Mandy身边，用正常体位来跟她交合，并笑着对我说：「我觉得这样做最好！可以同时看清楚她们姐妹两给我们干弄着的淫荡表情！唏！你说她们俩姐妹那一个的表情淫荡些？」

　　Mandy不依的说：「我…我不依呀…你们弄得人家像个淫妇一般，还要给你们评头品足般…评论我们谁更淫荡！」

　　但Sandy却不介意的说：「噢…你们的说话…令我好High呀…我喜欢啊……啊…我是否…淫荡些…啊…我喜欢这感觉…」

　　我笑着对家宇说「我想也不用我多说吧！」

　　家宇对我打了个哈哈，然后继续买力的干着Sandy的超嫩穴！

　　我下身也不停的在Mandy阴道内进出，感受着她高潮不断的收缩快感，一边滕出另一集手来，一爪往Sandy的36C的豪乳上爪去，像搓?粉团般，将她的乳房致于我手上搓圈按扁。弄得她妮声道：「啊…呃…啊…俊豪……俊豪…我好兴奋啊……家宇…再插大力些…我…我就快高潮啦……啊…啊……」

　　家宇笑着对我说：「看来这小妮子真的比她家姐还要淫荡！好就看我如何弄到向我求饶！」说着就把Sandy的上身抱起来，自己则保持着阳具插在她阴道内，坐了起来，让Sandy整个人坐在他的身上！他将Sandy像抛公仔般，致于他身上上下抛动！

　　只见这刚被我开苞就浪得可以的美貌少女，被家宇一上一下的抛着，36C的豪乳压在他的胸口上，两圈香口的酥肉被挤得突了出来，乳头与乳头毫无阻隔的摩擦着！此时的她那来少女的羞赧，只像是一个饥渴已久的犷妇，在尽量迎合着奸夫的进攻！她两只手攀在家宇的颈项上，头向后抑，但因为背脊被家宇紧紧抱着，所以她只能摇摆着一头的柔顺秀发，在忘情的呻吟着！更可以看到他们交合之处，地上已经被Sandy所分秘的浪水弄湿了！

　　那边的荣基此时已经全根阳具完全没入子君的短窄阴道内，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受着自上次渡假屋之后，一直不能享受到的子宫颈夹龟头的快感！只听见他们二人的淫叫声此起彼落，与Mandy及Sandy在合奏着一出淫秽之歌！

　　突然听到我女友咏雯的叫声，我拧头去看。原来，刚才志力因在美欣身上得不到发泄，于是转移目标到我女友身上，只见他顶着坚挺的阳具，走到我女友身边，抱着她，把她压在驾驶舱的玻璃上，将她一集脚托起，二话不说就把阳具桶入她的阴道内！

　　他双手也不闲着的集中到她的34B丰乳上搓捋。

　　咏雯边让他的阳具任意在她娇嫩紧窄的阴道内抽插，边用双手抱着他的颈项，送上她的丁香小舌，给志力吸吮！俩人均享受在舌尖交缠的快感！

　　创发也不放过此一机会，提着手提摄录机爬到她们俩的交合处下面，更用突写近

　　镜去拍摄我女友被志力的阳具撑得开开的阴唇，还为所见的配着音（至于内容是否如他本人般啜核抵死，下一篇的大学生交换女友之别墅狂欢自有分晓）。

　　看过我女友正享受着大阳具侵袭的淫荡相后，我把注意力拉回正跟我合体交欢的身下的女子身上！

　　我也学着家宇般，把Mandy抱了起来，以龙舟挂鼓的方式，把她抱在我身上，双腿分别缠绕上我的腰肢，阴道内插着我的阳具。而我双手同时向下伸去，抓着她两团肥白嫩滑的屁股，全靠手力的帮助，保持着交合的运动！她也很合作的用双手抱着我的颈项，下身有一下没一下的配合着我的进出而迎合着！

　　其实我最终的目的是要把她送到家宇他们的交合处下面，把她放在Sandy的屁股下，让她的头，浸在从Sandy阴道内溅出的那一滩淫水上，要她可亲眼看着自己男友的阳具，插在自己妹妹的阴道内的淫乱情景！

　　当我把她放好时，因为她正享受着我给她的快感，而闭上了眼睛，张开了小嘴在呻吟着，还不知道我已经把她放到自己男友的阳具下！

　　其它人也发现了我的点子，纷纷靠过来。

　　劳基将子君像狗仔般向前推，边干着她，边向前爬！只见她被荣基干得全身发软，边张开口叫着淫荡的呻吟声，边手软脚软的爬过来！眉头皱得连口鼻也扯埋一铸，但可看得出她是多么的享受荣基的侵犯！

　　而志力则学我般，把我女友以龙舟挂鼓的方式，把她挂到身上，边干到她淫声不绝，边走过来。她把上身向后屈，双手勾着志力的颈项，双脚曲起缠着他的屁股，下身不停的抛动，让志力的阳具一下一下的插入自己的体内，一头顺滑的秀发顺着她的抛动，不停在空气中乱舞。

　　当他们走到过来后，志力拍拍她的丰臀，示意她下来，只见她极不愿意的从志力身上爬下来。志力在她耳边说说，只见她握着他的阳具捋捋，笑骂着他。但却乖乖的背转过身来，跪在地上，双手双足着地，并大大的张开着两腿，让志力双脚插入她两腿间坐了下来，然后扶着咏雯的屁股，向后拉，让自己的阳具顺利的插入我女朋友的阴道内！而我咏雯亦合作的把双手向后伸，让志力捉着她两只手，使她像一匹雌马般，让她的身体自己前后摆动，来保持着活塞动作！

　　我女友她一边前后的抽动，一边仰起了头，让她饱满的乳房，在阳光下更为突出！嫣红突出的两点，在阳光下闪耀着透淫秽的光芒！

　　创发更提着那部摄录机，向着Mandy的面部作了个大突写！

　　--22--

　　我见一切准备好就对她说：「Mandy，我干得爽不爽？是否好过家宇呢！」

　　Mandy没气了般，娇呼着：「啊…啊…别问我这问题……我现在很爽…很舒服…噢…再插入点……我要你插死我…啊……为什么我脸上会有雨点……啊…啊…再用力插…」

　　其实那些所谓的雨点，实际上是家宇的阳具在Sandy阴道内抽插时，从Sandy阴道内挤出来的淫水，洒到了她的脸上！

　　我边用腰力，在她的阴道内更快更狠的多插了几下，笑说：「那些不是雨水，睁开眼看看！」

　　她不虞有诈，慢慢的张开了眼睛，第一个映入眼帘的景象，就是被她男友的阳具撑开了的妹妹的可爱阴道！家宇还不停的上下抽插着Sandy的紧凑的阴道，让她妹妹的淫水从阴道内挤出来，送到这个家姐的脸上！

　　我则不停的享受着她阴道壁的紧夹的快感，边对她说：「现在，在眼前的是男朋友与妹妹交合着的部位，那些水是从妹妹阴道内溅出来的分秘！」

　　不知道是她在我的攻击下，还是在这么淫秽的气氛下影响，居然就在这刻得到了高潮！我感受到她阴道壁两边，不停的收缩着，一下一下的向着我的阳具收紧，而她也叫着一些愈糊不清的字句，像是说：「噢…不要…不要停啊…你…你们很衰啊…这样子也要我看…啊…我高潮啦…啊…妹，也很淫呀…我被…被的淫水洒到满脸也是，啊…家宇干得爽吗……」

　　此时，Sandy听到她家姐的说话，也拧转头来向下望，看到自己胀满难奈的阴道正被自己的家姐看着，更甚者是阴道内的阳具正是属于家姐的男朋友！而且，她的淫水正洒得她家姐满脸都是！

　　只见她只看了一眼，就羞得脸红耳赤，转回头去埋在家宇的肩项间，不依的说：「啊…你们都很淫啊…居然奸了我们俩姐妹还不够，还要我家姐看着自己男友的阳具插着我……啊…不…不过我喜欢呀……我好兴奋啊…我要高潮啦…家宇…啊…你插得我好爽啊…啊家姐…我好羡慕…啊…」

　　创发一听到Sandy大喊高潮要来，就立即把镜头转移来对着她！

　　家宇边继续用他的七寸阳具干入Sandy的紧凑处女穴外，边笑说：「以后也不用再羡慕了，我会每次也好好的给们俩个一起做，谁也不用羡慕谁！最好是每次们俩姐妹也一起与我同床，我就一箭双雕，们俩也一起喂个饱！」

　　荣基此时正把身体完全发软的子君反转身来，听到这话插入道：「喂，家宇独食难肥啊！还要小心身子才好，做朋友的无理由见死不救，请以后通知小弟一声你会何时做，我一定抽身过来帮你一把！」

　　志力也不甘后人的说道：「我也可以帮你！」

　　此时，Sandy给家宇的密集攻势弄得高潮一浪接一浪，一头的长发随着她的摆动，在风中飘荡。她仰起了上身，向天淫荡的叫着浪语，一对36D的豪乳，及上面细少嫣红的乳晕，就在我们面前抛动！

　　荣基与志力也不浪费每一个玩弄此美丽小娇娃的机会，虽然分别干着子君及我女友，但却同时出手，一人一边握着Sandy的乳房。那对36D豪乳被他们搓圆又按扁，又用两只手指捉着那对完全突出的乳头来鄹龉唬弄得Sandy「哇哇」的喊叫爽！突然，她的叫声变成了闷哼，原来创发也不甘后人，居然把她的头转过了右边，用她的阳具插入她的口中，为他口交！更用摄录机近镜拍下这一幕！

　　这刚被我破了处女身的小妮子，第二次做爱就要一时间同时应付四个男人的侵犯，相信她怎也故不到，破处的第一日，就是淫乱一生的开端！

　　Mandy也看着自己妹妹的淫乱相，可能想到下一个会轮到她时，更激起她的欲念，令她更不能自己的忘情享受身体内正爆开来的快感，忘情的呻吟叫道：「啊……我死啦…我从未试过这么兴奋……啊……俊豪，再插快点…我要啊……」

　　只见她高潮的同时，整个人弓了起来，另本来被别人生得低了一点的阴户，得以向上抬高了一点，令我更能发挥冲刺的力量！虽然她的阴道壁因高潮而不停收紧着，但因为分秘得够湿润，令我抽插起来也不是太过艰辛！

　　此时，家宇也己到了强弩之末，只听见他说：「啊…Sandy高潮中的阴户夹得我很爽啊…我要射啦…」

　　Sandy吐出了创发的阳具，高呼回应道：「啊…我要你射在我深处，我要让你的精液烫死我…我要更多的高潮，不要让它停…」

　　荣基乘机取笑她道：「我们不会让的，家宇射完后让我补上！」

　　子君不依的说：「啊…劳基，不要…不我还未够，我现在才开…开始…」

　　志力乘机笑说：「荣基，你就好好替创发喂饱子君吧！Sandy就等我应付好了！」

　　谁知，我女朋友咏雯也不依的说：「不…我不会让你走…我…我…我也是刚被你弄起了头…」说毕更立即反手把志力的手腕捉着，前后抽插的动作也加快了。

　　创发笑说：「你们俩人也不行的了，就让我来吧！」

　　我有点担心的道：「该不该让她休息一会，她还这么年纪小，我担心她受不了！」

　　梅丽与美欣也附和的说：「是啊！」

　　但Sandy却说：「啊…不…不要让它停下来…我…我…还要…我行的…原来做爱这么美，我要天天也做……不要停…」

　　我听后不禁瞠目结舌，故不到这半小时前，还是个不懂性事的处女小妮子，现在居然变得无性不欢！真是一个异果，但想起她应承了我找多几个处女给我破处时，我也不禁胸口一热！如果到时，我给那些女孩破处时，又有她一起做爱，当会令气氛更仍淫乱！哈哈如果给我破了处的几个女孩能像她一让变得无比淫荡，并跟我一起同床做爱，岂不快事！

　　--23--

　　就在我胡思乱想间，家宇已经忍不住，在Sandy的阴道内激射而出，烫得Sandy再一次的高潮！虽然家宇已停止了对她的抽插活塞动作，但她仍意尤未尽的继续自己上下抛动！

　　当我看着家宇的阳具慢慢的从Sandy的阴道内软出来，而精液也慢慢的跟着从Sandy的阴道内倒流出来的时候，我忽发奇想的叫道：「喂！家宇不要浪费你的精液！这么近不如就由Mandy去替妹妹吸干净她阴道内的精液，好不好？」

　　家宇也哑然失笑道：「亏你这样也想得出来，不果提议却很好！」

　　Mandy与Sandy俩姊妹却齐声抗议！当然敌不过我们众人的和议！于是家宇就抱着Sandy的屁股，移过来，让她滴着精液的阴道口对准着Mandy的嘴唇，而Mandy就一面被我干着，一面想忸头避开，并淫叫着：「啊…啊…你们很变态啊…啊…不要…我不要…啊…俊豪…不要停…不要停…我又就来要高潮了…不…啊…我想要呀…」

　　我配合着她向上迎的下身，尽量令我的阳具在她阴道内保持着一种动态的平衡，即无论她向上迎多高，我也同时向上及向出退多少，尽量保持着阳具在她阴道内的深度，就像我跟本没有动一样！

　　我一边保持着平衡，一边说：「想我再干的话，就听我们说吧！Sandy，说是不是？」

　　正在休息回气的Sandy喘着气道：「为什么问我？我的阴道已经对准了姊姊，她吃不吃，我管不了呢！不过家姐，也试一试吧，我一想起会吸我的阴道，我又感到兴奋了！」

　　其实此时从Sandy阴道内倒流出来的精液已经浆满了Mandy的俏脸，她听到连自己的妹妹也不帮她，她有一种认命的心态，于是张开了口，把对准着她的阴道口含着，一下一下用力的吸啜着！可能她更用舌头去舔舐自己妹妹的阴核，只见Sandy很享受的仰起了头，浪叫着：「啊…家姐…啊…家姐我好兴奋啊…啊…舔得我好舒服啊…不要停…啊…继续舔啊…」

　　创发当然不会放过这个机会，把镜头向着被自己妹妹阴道内流出自己男友的精液浆得连眼也睁不开的Mandy拍个不停！

　　我当然要履行自己的承诺，重新抽插着Mandy那等待已久的阴道！只见Mandy一面吸吮着从自己妹妹阴道内流出来的自己男友的精液的同时，一面又被我推上了一次高潮！更使她卖力的来舔弄着Sandy的俏嫩阴道！

　　因为被自己的家姊不停的吸吮着阴核，Sandy又得到了一次的高潮，只见她全身乏力的倚在家宇的身上，双手软弱无力的扶着他的肩头，就连本来淫浪的叫声，也变得无力！

　　此时创发把摄录机交给了梅丽，走到家宇身边。家宇亦很了解的把Sandy交到他怀中。创发把软弱无力的Sandy打横抱起，走到我女友咏雯及志力那一对前面，再把她翻转身放在地上。只见Sandy滑嫩高挺的屁股在阳光的照耀下，闪闪生辉。

　　虽说Sandy被自己的家姐弄得软弱无力，但仍懂得翻转身来问创发想怎样！

　　另一边厢，家宇把Sandy交给创发后，就独自一人走回船舱内不知干什么。而梅丽与美欣交头接耳一轮后，梅丽陪着美欣提着摄录机走过来。原来，梅丽要求替Mandy舔去面上的精液，并让她拍下来！

　　故不到，美欣却更有新的提议，就是要我一面干着Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy脸上的精液！

　　Mandy虽然被我干得不知身在何方，兼高潮不断（她此时己经不能动弹，只会出气多入气少的娇喘着，下身也有一下没一下的迎着我的插入），但听到我们的对答后，仍不依的叫道：「啊…你们好变态，连这样也想得出来！」

　　--24--

　　我望着美欣那肥美、娇嫩的诱人阴唇正在我面前n动，下垂的阴毛更在滴着她下体分泌出来的水珠！

　　此时，美欣正跨在Mandy的身上，双手双足着地，挠起了屁股对着我。我望望正提着摄录机在拍摄着正津津有味的舔着Mandy脸上的精液的美欣，然后就二话不说的伸出了舌头，上下拖动的去舔着那两片正为我而开合着的阴唇！

　　说美欣大食真的没有错，虽然刚才才被弄得要求饶，现在被我轻轻的舔弄一下，就已经大叫受不了，要我去干她！

　　只一边厢，原来创发要求Sandy伏在志力身前，让他一面干弄着她，她也一面去舔弄正干着我女友的志力的袋袋！

　　Sandy看着那个被我女朋友的淫水浆到湿得发亮的袋袋时，妮声说：「这么湿，怎样舔呀！」

　　志力笑笑说：「那就要请教的家姐了！她刚才舔，不知舔得多津津有味呢！」

　　Mandy虽然被我干到已经快失去了知觉，但听到有人取笑自己，仍鼓起仅余的力气反驳道：「啊…虽说我津津有味…呀…俊豪，你…你…很强，我…我受不了…你就去干美欣吧…啊…」

　　创发说：「就是湿了才叫够味道嘛！」

　　荣基也乘机说：「Sandy，初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜欢的是混和了几个男生精液与女生淫水味道的阳具呢！她说这样才最美味呢！」

　　美欣虽然被我的口舌舔弄得不停的发春浪叫，但听到自己的男朋友这么说，也忍不住说：「Sandy，当尝到那一种味道时，那种感觉会另有如得到高潮的兴奋呢！」

　　我边听美欣说着，边从Mandy体内抽出阳具，让她回一回气，然后就把仍滴着Mandy淫水的阳具插入美欣体内，说：「那我一会在体内射完精后，一定要替我舔干净，我阳具上面已经积存了Sandy两姐妹，子君，及的淫水了！」

　　美欣一边在Mandy身上扭动着，用乳尖去摩擦着Mandy因高潮而高高突起了的乳晕，一边收缩着自己那层层迭迭，每进一点，就收窄一点的名气阴道，让我感受到前所未有的刺激！

　　她身下的Mandy，虽然我已经抽出了阳具，但乳尖正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦的承受着身体内一浪接一浪的兴奋攻激，口中不停的娇喊着诱人的淫声浪语！

　　此时，家宇从观景甲板上探头出来说：「这个角度最好！」

　　原来他刚才走回船舱去把他那台摄录机拿到观景甲板上架起来，拍摄船上的杂交情况！

　　此时，创发已将Sandy靠好了角度，只见Sandy把圆润肥美的屁股高高饶起，双膝支在地上，两腿张得开开的，准备承受创发那像小儿般粗长的阳具。而她亦同时俯下身来准备为志力奉上香舌，舔弄他的春袋！我女友咏雯亦配合着，将上身拉高，使Sandy更容易的把头揍埋去！

　　从我的角度看过去，正好捕捉到创发的阳具正一寸一寸的撑入Sandy娇嫩的处女穴内，硕大的龟头把她原来只得一条线般幼小的阴唇，撑开成一个英文的O字般！

　　本来已经埋首吸啜着志力那个布满了我女朋友、她家姐、及美欣的淫水的春袋的她，亦不禁要抬起头来，淫叫道：「啊…创发…你的阳具真的很大…撑得我好胀啊…啊…我下面好胀啊…好像要被你撑爆了…啊…好胀啊…啊…我好幸苦啊…但又好兴奋啊…」来发泄一下！

　　创发亦呻吟道：「啊…Sandy，难怪家宇说的阴道，像是处女一般，真的很窄，很紧，夹得我好舒服啊…令我回想起给子君破处时的紧窄感觉！」只见他边说边把阳具一寸一寸的插入Sandy的阴道内，就在还有三分一留在外面时，创发赞叹道：「啊…我已经感觉到插到尽头了！」

　　只见创发又开始把阳具续寸续寸的抽出来，连Sandy的小阴唇也因为他的抽出而被往外带出来！

　　Sandy亦同时淫叫着：「啊…啊…好爽啊…再插入来，我从来也不知道做爱原来是这么爽的…啊…再插入来…我要你的大阳具…我感到下面每一技》粢脖荒隳ゲ恋剑每一家哺械胶盟…」

　　创发果然听话，又把阳具插回去！如此来来回十多下之后，创发也开始发力，一下比一下插得狠，一下比一下深入，连原本要舔吮志力春袋的事，Sandy也给忘记了！她现在只懂张大了口在呻吟着不知名的语句！

　　最后创发终于把整根阳具插入了Sandy的阴户内，他也同时呻吟道：「原来不只子君的子宫颈可以被撑开，连Sandy的也可以，我感觉到我的龟头正被她的子宫颈一下一下的吸啜着，还像是要继续把我的阳具向内拉似的。」

　　--25--

　　家宇架好了摄录机之后，就走了回来，对正干着子君的荣基说想跟子君做爱，他也想一尝被子宫颈夹着龟头的滋味！

　　梅丽听到他这么说，立即呈樱要给他拍摄他第一次享受子宫颈夹龟头的表情！

　　荣基亦想过来一尝低位阴道的滋味，于是就把阳具从子君的阴道内抽出，然而子君却爽上了头，当他一把阳具抽出来，子君立即像失去了什么似的，失落的呻吟了一声，并立即反身来想捉着荣基，谁知，家宇比她还快，一拥着她，就把她压在地上，阳具在她阴道口磨了两磨，找到入口后，就立即把阳具送入，并一下尽没，只听见他们同时爽得叫了起来：「啊…我一下就已经插入的子宫颈内了，我感到的子宫颈的吸啜」「啊…家宇…你的阳具像比荣基还粗，我的子宫颈快被你插爆了…」

　　我边令美欣上了一次高潮，边取笑她说：「连创发的大阳具也插不爆，家宇又怎会可能插爆的阴道呢！」

　　家宇也笑说：「子君真会说笑，我比起创发之阳具，还差一节呢！这么大的阳具，我还是第一次亲眼见的呢！喂！Mandy记不记得我上次那一套四级片，那个黑鬼好像就是这么大的呢！」

　　Mandy此时正受到荣基「两公婆」的骚扰，跟本就没有时间去回答自已男友的问题：此时美欣边被我干到已经不能再用力支持自己的上身，双乳正因上身向下伏，而贴在Mandy的乳头上，但因为我正在她后面干着她，使她不停的前后抛动着，双乳就因此不停的磨擦着Mandy的乳头，使她不能从我刚才给她的高潮中回复过来；而荣基亦于此刻跪在她的头则边，用手按下了阳具，把龟头在她的脸上轻扫着，把刚才从子君阴道内的淫水，涂抹到她的面上！最后还把美欣的头则向一边，让自己的阳具插入了Mandy的口中，然后双手跨过了美欣的另一边，像作掌上压一般，让她的口代替她的阴道来给他抽插：「啊…俊豪，原来，Mandy的嘴一样可以像她的阴道好插呢！噢…Mandy…的舌头不要只舔我的马眼，我会这样给弄出来的！」

　　我到此时也觉得自己有一种要渲泄的感觉，于是对荣基说：「荣基，不要忍，要射就射，我也就快被女友的阴道弄出来了，不如我们一起在Mandy的上下两个口一齐发射吧！」

　　荣基说：「不失为一个好提议！」

　　美欣也说：「啊…俊豪…你不用理我了吗？我还未够…啊…」

　　我笑说：「何时会觉得饱的呢？！」

　　美欣妮声抗议，但我却说：「最多一会儿我叫全船上的男生，要射精时也来插几下，让他们在里面射精，让他们的精液撑胀的小腹」

　　于是我们二人更卖力的干弄着自己身下的美女！

　　本来正拍摄着家宇的享受表情的梅丽，听到我们这样说，也立即走过来！

　　当我觉得真的快忍不住的时候，我叫道：「荣基，我快要射了！」

　　荣基也回应说：「我也一样！」

　　于是我立即从美欣的阴道内抽出阳具，把仍滴着她淫水的阳具立即插入她身下Mandy的阴道内！可能受到突如其来的刺激，Mandy只发出闷哼一声，但口部动作却更快！我只在她阴道内插了几下，就忍不住，把精液狂射入她的阴道内，与此同时，荣基亦在她口内喷出了精液！

　　--26--

　　那一边厢，创发把Sandy反转了身来，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意的在Sandy紧窄的阴道内进进出出！

　　只见他一时间让他的阳具全根尽没于Sandy的阴道内，然后让阳具在她的阴道内停留一会，再全根的拉了出来，只留下马眼仍然的贴着Sandy那粉红色的阴唇上，然后再狠狠的全根尽入，就连本来应该在外面的大阴唇也被他的阳具推了入阴道内！有时候，又见他把阳具在Sandy的阴道内打着转！

　　若有其它知道Sandy本来是处女的人在场看到的话，一定不会相信这个在创发胯下颤转反则，曲意迎起腰肢来配合创发进攻的美少女是Sandy呢！只见她像个犷妇般，不停的迎合着创发的进攻，务求创发的阳具能尽量插入！

　　另一边厢，她的家姐Mandy正被我与荣基二人合力，将精液灌满她上下两个口！梅丽提着摄录机将Mandy的这个淫秽样貌摄入镜头内！只见荣基的阳具在她的口内连续抽搐了三至四次，纵使Mandy已经将两边腮尽量的谷胀，但怎也装不下荣基连续四次射入的精液，一道乳白色的精液缓缓从她的口角流了出来，沿着她鼓起了的腮子，向她的秀发流下去！

　　而在下面的我也在她的阴道内连续射出了三道精液，当我射完后，我才把阳具缓缓抽出，乳白的精液缓缓的从慢慢合上的阴唇之间流出来，伴和着阴唇两边因为磨擦而被弄得像白浆糊般的淫水向下滴！

　　梅丽拍完Mandy那度沿脸旁向下流的精液，见荣基仍无意把阳具从Mandy的口中抽出，于是提着摄录机，屁股高高提起的爬在她的两腿间，将精液流出的实况拍下来！

　　而我看见这般美景，亦忍不住，跪在她后面，用手指轻轻玩弄起她的阴核来！

　　起初她还不停的替景像配音，但在我的玩弄下，开始发出诱人的叫春声：「啊…俊豪…不要搞…不要害我…噢…不要…」此时我正用拇指在她的阴核顶端上打转！

　　「啊…Mandy的口很厉害呀…我又被弄硬了…」原来，荣基虽然已经在Mandy的口中射了精，但她却没有把他推开，反而更捉着荣基的阳具，和着自己的口内的一口精液替荣基吹箫！

　　梅丽有此机会当然立即脱离我的魔手爬过去！只见荣基提着仍然坚硬的阳具从Mandy的口中抽出来，可见他的阳具上还铺着一层精液的光亮！

　　梅丽要求Mandy把口张开来让她拍下来，但她怎也不肯！反而美欣最有方法，一手就掐着她的鼻孔，最终逼得她张开口来！只见她口腔内满是白雪雪的精液，有些更浆着她上下两排牙齿，把上下两排牙齿舔着！

　　我们均叫她把精液吞下，她也只好照做！只见的骨辘一声就把满口的精液吞了下去，美欣还把她阴道内我的液蹈出来送入她口中！在我们的注视下，她也唯有把那些精液吞下，还要舔拭美欣的手指！

　　她一边舔还一边笑骂我们变态呢！

　　--27--

　　同一时间，创发高呼了一声：「啊！Sandy…下面真的很窄…我…我受不了…我要射啦…」

　　Sandy亦挺起腰来回应道：「啊…射入来…我要你射入来…我喜欢精液在我体内的热烫感觉……啊…你插得好入啊…你要直接射入我的子宫吗？」

　　只见创发的阳具全根尽没于Sandy的阴道内：「啊…好爽呀…Sandy的子宫颈夹得我好爽啊…啊还一面吸啜着我的龟头，我要射了…」

　　创发说着竟真的见他的屁股收缩了几下，将精液全灌入了Sandy的子宫内！

　　而Sandy亦同时兴奋的叫呼：「啊…创发你的精液好烫呀…我的小腹感到好暖呀…呀…你全部的精液都射到我的子宫里面了…呀…好胀啊…」

　　我们好像真的看见，Sandy的小腹随着创发的每一下抽搐而凸起来！不知是否听到Sandy的淫叫而引起的错觉？！

　　就在创发在Sandy子宫内激射而出的同时，家宇亦受不了子君的子宫颈吸啜，将热烫的精液射入子君的子宫内！只听见子君被他的精液烫得高潮迭起，连自己说着什么的淫话也不清楚。但却与Sandy的淫声浪语互相配合，像是一首至淫荡的交响乐！

　　回说我们这边，就在Mandy的阴道还在滴着我刚射入去的精液，口还在吸啜着美欣手上面，从她阴道内涂出来的精液时，荣基竟偷袭了只顾拍摄的梅丽，只见他将被Mandy吹硬了的阳具，饶到跪着的梅丽后面，一捉着她的纤腰，就把阳具插入了她的阴道内！

　　梅丽其实早就被船上的气氛催谷起了性欲，阴道早已想有一根阳具来充实，荣基的偷袭正好满足了她，但她却仍然口中像抗议的道：「啊…为什么你们今天这样喜欢偷袭的呢…啊…荣基再插入些…我入面好痒呀…」

　　荣基一声「遵旨」，立即全速的在她的阴道内旋动，每一次插入也要搂一搂腰，务求摩擦到梅丽阴道内的每一济舾械募∪猓

　　梅丽在的攻势下，早已被弄得溃不成军！只见她把屁股尽量挺起，双手爬到地上，就连脸颊亦贴在地上，一头的秀发，什乱的铺在地上，或是贴在她的酥胸及粉背上！

　　我从她手上接过了摄影机，爬到Sandy与创发的交合处，用近摄的功能，把Sandy仍插着创发的大阳具的处女穴以大突写的角度来拍摄！

　　创发回头见到我正在拍着他们的交合处，于是慢慢的把阳具从Sandy紧凑的阴道内抽出来！从镜头所见，Sandy大腿的两则，屁股，及阴毛上均被因为不停来回磨擦，而变成白浆糊状的淫水浆着！而创发的春袋及大腿上也浆满了白色的淫水！

　　我也不禁望望自己，原来我的阳具及大腿上也同样是浆满了白色的淫水！

　　回说镜头中，只见创发一家嫉陌蜒艟叱槌隼矗而且更可看到Sandy那粉红色的小阴唇也随着他把阳具抽出而逐渐向外反出来！大阴唇与小阴唇各自形成了两个O字！

　　创发一面将阳具抽出，Sandy全身像痉挛般抽搐着，这可是极度高潮的表现！最后创发终于将整根阳具抽了出来，但由分泌形成的丝线还连着他们二人的性器官！

　　镜头下，Sandy的阴道慢慢从一个O字，合拢起来，变回刚才的一条线般！除了整个可爱饱满得像馒头的阴T上铺满了白色的淫水外，根本看不出这是一个刚经历了刺激性爱的器官！粉红色的阴唇合拢得像从未被插入一般！

　　当创发完全脱离后，Sandy立即曲起了身子在娇喘着，可知道，刚才的性交带给了她多大的满足！

　　--28--

　　另一边，家宇在子君的阴道内射出了精液之后，居然爬在她的胯下，用手指将她的两边阴唇分开，还好奇的说道：「咦！真的没有一滴精液流出罚∪部直接射进了子宫呢！」

　　子君不依的妮道：「家宇啊！你知不知这样做会人很羞的呢！我不依呀！」

　　但家宇硬是不理她的抗议，还用手指直接伸入她的短少阴道内，达她的了宫颈去！子君被他这么一搞，完本将要熄灭的欲火又开始燃烧起来！只见她颤动的身子在甲板上不停的磨动着，口中喃喃的叫着：「啊…不要再搞了…我…又想要…啊…你的手指干什么啊…不要…」

　　原来家宇用手指在她的子宫颈上轻轻一扭一转，将她的子宫颈口转开，让射了进去的精液倒流出来！

　　这边厢，创发将反过了一边的Sandy反转过来，对着镜头说：「你看，她的小腹是否比之前胀了点呢？如果我在此轻按…」他边说边用手在她的小腹上比画着「会怎样呢？」

　　Sandy听完后羞得整张脸也红了：「不要呀！」

　　但创发已经把手按在她的小腹上轻微用力下压，Sandy立即捉着他的手，但高潮过后的她，全身乏力，又怎会是他的对手呢！创发只用另一只手就已经可以驱走了她的手。Sandy见不可以逃避将来的命运，只得用双手去盖着红得像滴血的脸庞！

　　其它人见又有热闹看也纷纷靠拢过来。

　　荣基把全身乏力的梅丽，用下体插着她的阴道，推了过来！美欣则膀着Mandy爬过来，完来我刚才干了她太久，令到她现在双腿还不能靠自己能力合上，还是在颤抖着！而且还可看到，她所爬过来的路线上，被拖出了一条精液轨迹！原来，我刚射入她阴道内的精液现在还在倒流着！

　　本来被家宇在玩弄着子宫颈的子君也被家宇抱了过来，最抵死的是，家宇是用一只手臂去将她整个人抱起，另一只手却还插在她的阴内，搅动着她的子宫颈，使他的精液不停的从她的子宫内倒流出来，沿着他的手臂滴到甲板上！子君不知是因为天气热，还是兴奋，全身上下也是汗珠，但却将家宇搂得紧紧的！兼且还不停的呻吟着！

　　至于我那可爱的女朋友咏雯，因为志力的持久耐战，早就已经叫投降了，现在趁这个机会，脱离志力的阳具，慢慢爬过来，躺在我身边喘气！

　　我问她：「亲爱的，干得舒服吗？」

　　她只可以用点头来响应我！看来她今天也被干得不断的高潮，体力也消耗在性高潮上！

　　志力则笑嘻嘻的走过来，见到家宇身上的子君居然又把她从家宇身上接过来，挺着仍然坚硬的阳具，在子君的粉嫩的阴道口开磨了两磨，就「吱」一声把阳具插入了她的阴道内！

　　子君本来已经被家宇弄得快高潮了，这样被志力全力一插，居然就生出了高潮！当时志力还未做活塞动作呢！子君紧紧的搂着志力，口中喊道：「我要死啦…志力你又是一插到底，我的子宫颈又被你顶开了！…」

　　只见她们的交合处不停的涌出清晰的分泌，并沿着志力的春袋向下流！我见机不可失，立即将镜头移向她们的交合处，并赞扬志力说：「志力你好厉害，居然干到子君连阴精也一泄如注！」

　　志力居然当仁不让的说：「当然啦！」

　　我们齐声笑了起来！

　　只有子君因为刚泄了身，还在回气中，笑不出来！

　　创发见他的表演被抢去镜头，叫道：「A！还看不看Sandy的阴道喷精呀？」
　

　　					
										
　

