
大W生交Q女友（第一部）1-12完 

 
   林彤    
 ^: 板主 
  


--------------------------------------------------------------------------------
  　　　　　　　　　　　　　大W生交Q女友 

l言人：tsz30（KS） 


********************************************************************** 
　　@是小弟的H身v，由於r在太混y，有些情已不清楚，B日 
在龅娜艘蔡峁┎涣速Y料，所以有些情是靠想然地l展出恚s沙桑， 
希望cF相差不太h。 

　　又，@篇文章是小弟的第一次作，得不好，望包涵。 
********************************************************************** 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　我是挺_放的人，曾L^c好友交Q女友的。 

　　那次我c女友及一班好友到xu的渡假屋渡假，因榇蠹叶际谴W同W，所 
以下午r大家也玩得很Md，B一向以害羞出名的女友也玩得很放。大家ss撞 
撞，互相吃吃豆腐也不大在意。 

　　吃完晚後，大家回到渡假屋，有人提h玩淇伺疲了的要被P喝啤酒。 

　　大家也知道我女友酒量很\，加上班中（先f我的女友，她是班中第二名出 
名的美女，第一名的美女一早已o同班另一男生追去了，真可惜！不^那天她也 
有去……）早有餮运喝醉後比平r更美，所以那晚她就成了矢之的，更P言 
不准我代。 

　　不知他是否早有A\，我B十多局，喝得有c醉。跟著的十多局也是我 
女朋友。Y果我女友因橐我喝得太多，不我再替她喝，所以她也很快喝醉 
了，迷迷糊糊的躺在我大腿上睡著了。 

　　玩到後恚所有的酒也喝光了，有人竟提h以分M的形式硗妫男女朋友一 
M，先由男方玩，得最多的，其女友要去身上面的一件衣服；更有人提h要 
玩激一c，除衣服外，更要其他人（包括女孩）各摸一，限r必M一分 
，而被人摸^的地方其他人不准再摸，男方倒^硪嗳弧榱嗽黾与y度，有人 
居然提出第一被摸^的地方，到第二r亦不试倜。在一番_攘後，K於Q 
定右积RP。 

　　我首先抗h，不是因槲遗屡友被摸，而是因槲遗友喝醉了不能①。 

　　於是有位女同W立即拿出衩巾替她敷面，Y果她柔柔D醒（m仍醉得_步 
浮浮）。她到此提h後，m然很反Γㄖ饕是因樗挺害羞的性格，但一到床 
上……），但不起我的再三哀求，她K於答了，r且我也未必。 

　　我立即分成６M（那次渡假共有６ηH⒓樱。 

　　Y果第一局是一叫阿基的同W了，他的女友阿欣要去身上的一件衣服 
兼站出斫o人摸。她平r也是玩得之人，加上大家也是同W，她不信我太 
^份。所以她毫不做作的就立即去了m子，更大方的站出怼Ｎ也只是摸摸 
她的^、手、等毫不重要的位置。 

　　但S著可以被摸的位置及可的衣服越碓缴伲我c女友也_始越碓侥 
心@。因槲遗友到F在只剩下胸罩c底了（而我也只剩了一l底c面 
），才那局我女友已要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿取⒆笥 
小腿燃白竽_背，跟著下去到乳房等敏感位置了。我更lF她的底上 
已有明@的窈郏ㄒ樗的大腿仁亲蠲舾械牟课唬才她被女孩子摸r 
已明@的忍著不叫出了）。 

　　而才提h了要其他人摸的阿力更是得一z不欤８奸L的具更已 
充份地勃起，雄mm的χ我。班花阿君更只剩了底，m然用手踔嫣t 
的牲c，但仍y完全遮掩其美的３３Ｃ酥胸。 

　　Y果最o定力的我，因只望著班花的３３Ｃ而忘了出牌，害得女友要⑿ 
罩也下恚更要其他人摸她的３４Ｂ胸脯及私。 

　　m然她O力忍著w扰炫鹊男j，但最K也巢贿^淫y夥障淼目旄校 
K於叫出了美妙的呻吟，令我底下的具早得快要破而出。 

　　阿基、阿l、阿旗等小子更被引得伸出手去崤我女友的身w，他一摸 
一偷看我的反，我呆在一旁毫o反（其我已看得呆了），阿基本加 
，用p手在我女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄著她那Σ豢耙弧皋邸沟 
乳^。 

　　只我女友的乳^被他一搓一捋後，p腿立即得o力的向前一跪。幸 
好尚有阿……的手指，他正用手指隔著我女友的底搓揉著她敏感的核，若 
]有他在下面托著，恐怕我女友早已跪倒地上。 

　　而阿力的女友阿c阿的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱的女友的 
行列。阿在她的大腿p搓著，像奏琴的手荩在她的大腿奏著一曲 
催情的氛拢同r把^伸到我女友的私下，看著阿的手指在我女友的私上 
B著底把手指插入我女友的道印６阿珠t尼嵛啜著我女友的i， 
f要替我她吃咖喱u呢！ 

　　面ι舷露嗦返A簦我女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟著。 

　　我偷看其他的女孩子，lF阿l的女友班花阿君早已看得呆了不懂反，p 
手已不再掩著３３Ｃ上尤说逆碳t牲c，任人一眼福，真想把「她」一口含 
在嘴e。而她的底也已明@被自已的淫水弄瘢露出一窈邸 

　　阿欣偷偷的把手A在私上，很明@是在自慰，但看到我向她望^去，便立 
即把手抽出，但手中泛著的水光s出u了她。她也lF自己的hB，上泛起桃 
t。 

　　阿旗的女友阿萍m戎p作不看，但s偷偷的瞄著事件的M行，害得纱 
BB。 

　　我女友捉辛苦才BL爬的回到我身，x他的魔掌，死命的抱著我 
纱不停。望著她胸前起伏的嫣t牲c，和那l已被自己的分泌裢噶说摹⒈ 
到了一露出大半舻妊，真想按著她大忠觥 

　　其人早已玩得血}沸v，想跟女友泶鹨觯只差一lЩ鹁而已。 

　　阿欣就在此r提出：「rg已不早，不如玩多一局就睡X吧！」 

　　我也不反Γ但阿基s提出既然是最後一局，Pt定要加倍。我也X有 
道理，於是要他提出Pt。 

　　他想了一就提出，P的一δ信p方均⑸砩纤剩的衣物yy下，一 
件不留外，更要做K在鏊有人任意崦。 

　　我後o不W然，他s使出一招激⒎ǎ^o的可立即退出。年少的我 
哪堪激⒎ǖ耐力，於是大家一致同。 

　　就@樱６名女孩各阎o的心情出牌。 

　　可能提h是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特eo，多次出e牌，Y 
果@局他了。 

　　正所^作O自溃今回阿基也得心服口服了。他豪獾恼酒恚去身 
上HN的妊，f：「男人大丈夫，v得出做得到。」更阿欣按在地上， 
她HN的胸c底雒下。在阿欣未淼眉胺r，已用嘴封住了她的嘴 
唇，一手在她那３２Ｄ的乳房上搓揉，另一b手已伸到她的私p揉她的核， 
不需上率荩阿欣已⒉怀绍，只懂在他身下婉D啼Q。 

　　阿基眼rC成熟，立即提著足有８家陨系年具拾⑿赖年道口，毫不 
M力的全根]入阿欣的道取６人S即l出舒服的@息。一整晚忍著的j火 
就在@刻得到l，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。 

　　我均全神注看著眼前的一幕，全房g就只剩下阿欣的愉快呻吟c阿 
基的隆重呼吸。 

　　我女友死命的抱著我，赤裸的乳房死命的oN著我的裸背，我感X到她的心 
K跳得像快要跳出硭频摹 

　　突然阿基狂叫一，阿欣反起碜在他身上，阿基t在她身下不停樱 
３２Ｄ的酥胸在空庵絮帽U有致。在各人都目定口呆期g，阿基提醒我尚有一 
恿Pt未P。我初r以樽约郝e，在他的催促下我才如舫跣寻阕哌^去。 

　　但我一直站在他身有c不懂反，直至阿力大叫：「我唔啦！」 
然後才毫不客獾拇耆嗥鸢⑿赖娜榉俊Ｆ渌人立即一ザ上，我第一摸向他 
的交合，在阿欣的核上不停捻弄，阿欣被多路A粝律胍髀更烈，不阿基 
的樱自己悠怼Ｆ渌人也不分先後的搓弄阿欣身上各敏感部位，一rg 
情rO度混y。 

　　其他女孩子看著我的狂行椋只懂站在一l呆，不懂反。 

　　阿力第一退出鹁帧…他D身按下自己女友阿，⑺身上H有的妊撕 
下，身下８嫉年具即r插入她的道取Ｖ灰阿死命的o抱著阿力，p_p 
住他的腰肢，阿力在身上不停樱l出尤说慕新。 

　　我回^看著自己的女友，p眼中的j火像要溶她以的。她看我眼中的j 
火，被得一步一步往後退，我湎蛩，她D身就跑，s被我捉著她的_裸拉回 
怼Ｎ乙幌伦涸谒的背上，手⑺的底下，一手摸上她那裢傅年簦 
一手就下自己的底面，尼岚眩罚５奸L的具插入她的蜜穴取 

　　o窄的道把我的具A得滴水不漏，具就像浸淫在一缸大暖水人频模 
舒服常，不期然l出一爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。 

　　我一面抽插，一面⑺的屁股抬高，裼冕岵迨剑插搓揉她的３４Ｂ的 
酥胸，同r⑺D向望著d中各人。 

　　此rd中各人已各有利位置，正「埋^苦帧怪自己的女友。 

　　阿l班花阿君平放在桌子上，自己日驹谧肋，一搓A按扁著她的３３ 
Ｃ胸脯，一大大力的捅著班花那粉t色的道，底仍煸谒那不堪一握的足 
踝上，可看出她的Y合是多匆忙。 

　　估不到阿lm然生得矮矮，下面s足有１０奸L，奈业慕嵌瓤催^去， 
他每一次抽出插入，也把班花那粉t色的小唇拉出翻入，而阿君也配合著他的 
抽插而把屁股抬高碛合。 

　　阿旗t阿萍R在C的茶几上，⑺的腿大大_，A在梢赶拢一前 
一後的又屁股，而阿萍的手th抱著他的i，把^R在他的i纫噬著。 

　　阿力亦有W樱阿放在茶几另一，W著阿旗般抽插著，唯一不同的 
是，阿早已不起阿力８缄具的反覆抽插而昏死^去，整人的只靠阿 
力椒鲋而不致於躺到另一阿萍的身上。 

　　阿c阿珠平躺在我身埋^苦种，３５Ｂ的巨乳在阿的抽送下整R 
有致的上下[又。m然她躺在地上，p乳sK]有因地心吸力而扁塌下恚相 
反更是高高起，闪Ｈ轭^更是向上直指。 

　　而阿基t躺在我身，阿欣坐在他身上上下套弄，K不r偷看著我女友的 
３４Ｂ胸脯。我知道他一直QJ著我女友的巨乳，更常藉故在她身上吃吃豆腐， 
我看在眼龋不期然想到一些B的心理。 

　　我⒋耆嘀她乳房上的手_，更大力的尼岢椴澹她的３４Ｂ的巨胸在 
空庵懈激烈的趺U著。望著他偷看我女友的眼神使我更d^，具在女友的w 
雀加汛螅只抽插多紫拢精液就像缺堤的河水般派淙肱友的子m取Ｋ同 
r亦到了高潮，粝裎P般一下一下吸吮著我的具，像要乾每一滴精液。 

　　同rg，阿基亦在此r把精液射入阿欣w取 

　　我均M足的抱著女友在喘息著。我c阿基的具分e呐友w让出，白 
白的精液分eM的部纫绯觯但我均o力再去清理。 

　　M屋的叫春伴S著一接一的M足呻吟而w於平淡，整g屋也充斥著淫 
x的精液c淫水的味道。 

　　一切w於平淡r，我p嶂女友的粉背，她像一^M足的咪蜷伏在我的 
身，身上散l出激情後的M足感。 

　　我偷偷的偷看屋中各人，lF每人也浸淫在M足的N中。 

　　班花阿君好躺在我γ妫p腿得大大的χ我，一zz白色的精液， 
倘_的糁新慢B出恚最後一滴滴滴到地上，在地上形成一小潭。 

　　我幻想著c班花大鸬那榫埃下面的具不其然再次勃起。 

　　突然，一b柔的手搭在我具上面K上下套弄著。我然lF躺在我身 
的阿欣正_大大的一pf的眼睛望著我，像怪我不偷看e人的女友， 
但下面的一b手s]有停下恚^m搓弄著我的具。 

　　我@的望著她，她s向我笠宰妒降囊恍ΑＫ在我耳挑逗著：「才 
女朋友被其他人摸透了，想不想摸摸其他女孩子a呢？」 

　　我尚在q豫之g，阿基已D^身怼０⑿荔_我具上的手，D向阿基的 
具上，K在他耳舌堑溃骸赴⒑老朊人家呀！」 

　　我尚未淼眉胺，只阿基笑笑的Π⑿勒f：「喜g幔俊 

　　阿欣扭又N在我具上的屁股：「唔……我不依！」 

　　fg，阿基已阿欣推向我，Kξ艺f：「我很疼阿欣，只要她喜g什N 
也可以。」之後他在我耳f：「小心一c，她很大食的呢！」但是o 
阿欣到了，引戆⑿赖倪B串笑R。 

　　在我尚在l呆g，阿欣已_她的烟倚∽焱淌芍我的具，感X就像趺M 
一片嘏的汪洋中，我舒服得l出一呻吟。阿欣的小嘴在我的具上上下套 
弄，吹奏功夫^不比我女友d色，甚至有^之而o不及。 

　　此r阿基坐到我的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上p帷Ｋ一摸一望 
著我，像徵我可否再M一步。我心想既然才也他摸^了，兼且F在他女 
友也正在我胯下替我吹，我o理由阻止他呢！更加上我也想看看我女友在另一 
男人胯下婉D啼碌拿B，於是我cc^容S他的所椤 

　　於是他⑽疑性谙硎苤激情N的女友抱起倚在他身上，p手攀到她那θ 
房上崤。尚未清醒的她尚以槭俏以谧髋她，喃喃的道：「阿豪，不要再弄我 
了，我蚶病！ 

　　但阿基反而本加，p手更用力搓揉著她的乳房，K用_⑺的p腿分得 
更_，用_跟磨擦著那尚在淌著精液的簟 

　　尚在高潮峰的她哪堪如斯刺激，]多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在 
她身後的人不是我，而是阿基呢！ 

　　看著自己女友被好朋友凌辱，那N感X真的很剌激，胯下的具像快要爆炸 
了。阿欣像有感似的，立r吐出我的具，爬到我身上和我接吻，K用毛磨 
擦我的具，像砂般的感X（她的毛也真硬）使我想射精的感X得以舒。 

　　我一吻著她，p手一在她的乳房上搓揉，K用手指在她的乳房上捻弄。 
l知道只是pp的捻弄，她已整人了，身w在我的身上不安份的扭樱K 
想^正下w⑽业年具套入w取 

　　我p手@到她的屁股上，把她托起，然後P膝坐起恚著阿基面前_p 
手，阿欣的身w趺下，具好套入她的道龋剌激得她尖叫起怼Ｎ乙嗤 
rlF，阿欣的道原硎悄欠N被Q做「名器」的道，其道壁重重BB，一 
盈B一樱向上伸延，把我的具包得像在重T深i龋一下一下的把我的具 
吸啜入龋我忘情得大@一句：「好舒服呀！」 

　　此r，我女朋友才奈业拇息中，@X到在她身後挑弄著她的K非我而是 
另有其人。猛然回^想知道身後的是l，但阿基已先一步，一手掩著她p眼， 
一手按在她阜上，⑺的屁股合蛩的下身，自己的具oN著她，K在她 
的耳吹猓她：「猜一猜我是l？」 

　　我女友O力昝他的驯В但被阿基按涸诘厣稀 

　　她道：「是阿基？怎@樱俊 

　　阿基把她拉起，尼硭入眩很安份的把p手放在她的小腹，在她的耳 
Vf：「我很郯⑿溃她喜g的事我牟环Γ只要她喜g，我就]有意。 
她喜g刺激我就她去で蟠碳ぁ！顾mf：「看看他，值枚嗫旎睿∥乙 
到阿欣快罚我也快贰！ 

　　我女友望著正在狂交合的我，眼神有c迷茫。 

　　此r阿欣正p手勾著我的脖子，在我身上像打C般在我身上印 

　　阿基m在她耳f：「看著阿豪快罚也感到快返模是幔r且 
才我也摸得了一次身呢！」 

　　我女友到他最後一句，pa立即t得像火似的，㈩^埋在他的蜒e。 

　　阿基托起她的^，她羞得不敢把眼睛_。只得「唔」一，她的唇已 
o阿基封著，口腔更被他的舌^侵入。只阿基得莶火人，狂的吸啜著我女 
友口鹊慕蛞骸Ｋ已被吻得神智不清，一p３４Ｂ的豪乳M在阿基之掌握之取 

　　我示意阿欣停一停，欣p一下他的表演。 

　　阿基一手搓弄著我女友的乳房，一手已伸到她的核上揉弄，弄得我女友身 
心俱，整人像w出九霄外。若不是她的嘴早被封著，她早已l出N魂的叫 
了。 

　　阿基rC成熟，在她的耳：「我可否c做郏俊 

　　我女友以蚊子般的音f：「我不知阿豪介不介意？」 

　　我立即f：「只要喜g就行！」 

　　她@的_眼望著我，lF我c阿欣正看著她，羞得立即把^再次埋入阿 
基的取０⒒趁其不橐猓８奸L的具一下到底插入我女友w取ＫK於 
叫出N魂的呻吟，整背部弓起砼浜现阿基的抽送。 

　　我在一亦把阿欣放倒地上，用M全力去抽插她的簟 

　　阿基一插著我女友一ξ艺f：「阿雯的道好窄，A得我好舒服呀！」 

　　我回敬道：「阿欣的重T深i更好哩！」 

　　我彷酚兄默契似的，各自Ψ脚朋友推向最高峰，像比般誓要胯下 
的女人l出被Ψ礁N魂的淫叫。而她也配合著把夥胀葡蚋淫x的高峰， 
叫床愈碛淫。 

　　其他人被我的淫浪Z@醒，呆呆地看著我的狂行健 

　　阿基操著我女朋友f：「大家也是年p人，v多些不同。r且 
大家才已看也看^，摸也摸^彼此的身w。大家也感到很快贰Ｄ芰钭约旱 
另一半感到快罚是做情人有的任。我阿欣喜gご碳ぃ我她c阿豪做 
去ら_心，我自己也感到快罚相反阿豪亦然。榱俗自己的另一半快罚所以 
我便交Q碜邸Ｈ艄大家不介意，我今夜便一起_心吧！一於互相交Q女 
朋友做邸０⒑滥阋庀氯绾危俊 

　　我和道：「我不反Α！ 

　　大家完阿基的意也面面相U，男孩的眼神中也流露出ζ渌女孩身 
w的QJ。 

　　此r，阿基叫了一：「我要射啦！」f完就⒄根具用力入我女友o 
窄的道龋K伏在她身上，⒕液一下一下的射入我女友的子m取 

　　岽檀痰木液，C得她再一次高潮，狂的忘情尖叫，整人弓起恚把阿 
基的具迎入道的更深。 

　　被吸啜著具的阿基大ξ艺f：「阿豪，女友想吸乾我呢！」 

　　射完精後，阿基把具抽出，L到一休息。我女友的道因橄柔岜傻 
饩射入，道已不能再容{多N的精液了，S著阿基具的抽出及身r的 
精，精液像泉般向外射出怼 

　　望著自己女友的淫B，我再也支持不住了，S著一低沉的哮叫，我也把精 
液射向阿欣的道深。阿欣配合著高呻吟，K加快抽插的l率，她像是意q 
未M似的，在我射精後仍^m套弄，直至我的具的出橹埂 

　　她x我的驯ё在一，伸手㈥道上的精液沾到口中，吸啜著手中的 
精液，：「l想跟我做郏俊 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　男孩大家面面相U，其也想SS欲。最後是阿力最勇敢，第一 
到阿欣身上，伍_她p腿，一不就㈥具插入她皲蹁醯年道取 

　　阿欣再次l出g愉的叫，阿旗、阿也仿逅，爬到阿欣身，狂的 
摸著她，K等候阿力做完後，到自己接力上。 

　　此r，阿lt趴到我女友身上，尚在回味著高潮N的她，跟本o力反抗， 
一下子已被１０奸L的具插入。 

　　只得她「呀」一，呻吟道：「好呀！」 

　　然啦，她胯下的具足足有成１０奸L，兼粗如小孩的腕臂。 

　　阿l她的呻吟，抽插得更加u力，在他的不喑樗拖拢我女友很快便@ 
得另一次高潮，整身wd^得弓起恚再重重的躺回地上，昏死^去。而阿l 
t不理她的死活似的仍在狂抽插，K一@道：「阿雯的道很o啊，插 
得我好舒服呀！」 

　　阿旗c阿被我女友的淫叫c阿l的呻吟吸引了^恚D而向我女友M 
攻，阿旗坐在她的^，起a有７嫉年具N著她的秀，p手t伸到她的 
p乳上搓弄；阿t坐到她左，捉著她的手在套弄自己近８嫉年具，K俯身 
含啜著陌⑵熘缚pg露了出淼娜轭^。 

　　我女友在三重刺激下再度D醒^恚未淼眉八枷刖烤拱l生甚N事，w 
的快感再次⑺的情j推向峰，高潮再一次在她w缺l。 

　　我爬到她的身，捉著她的手去搓弄自己因到她被其他男人值没ㄈ菔色 
而再次勃起的具，K在她耳道：「被我以外的男人种是否很d^呢？ 
知不知F在正有多少人种？」 

　　她羞的_眼，望到自己正被四男人种，@得立即再]上p眼，但 
仍y忍w扰炫鹊目旄校呻吟不^。 

　　我俯^吻著她的t唇，舌^伸入她的口腔樱吸啜著她口鹊慕蛞海胯 
下的具再次硬朗起怼 

　　我抬起^h四L，lF除了阿力c阿欣的那ν猓阿基正子兄阿的女 
友阿珠（也y怪，他一向喜g大胸脯的女孩），他正享受地吸啜著阿珠３５Ｂ 
上的闪＜t梅，一b手已在她的道印？煽闯鏊仍有些微扎，但s巢 
^w鹊目旄校下身在迎合著阿基指^的抽送。 

　　突然到我女友一，原戆l已⑺反D身，裼盟最鄣尼岵迨健 
而阿旗t㈥具插入她的口龋我女友替他口交。只她的幼嫩小唇，在阿 
l１０奸L的具抽出r，整被拖反出恚而在插入r，t全B著大唇被 
推入道取３此之外，阿l的每一下推送均她口中阿旗的具全根]入她的 
口中，阿旗活像⑺的口作道般抽插。 

　　另一硪魂的浪叫。原戆⒒已[正阿珠的身w，p手握著她的３５ 
Ｂ豪乳，８嫉年具一φ道口就狠狠地插入去。阿珠迎合著阿基的抽送，配 
合著上下起伏，口中l出含糊不清的淫叫。 

　　我再次h四周（f是在挑xC物），lF阿已躺在地上伍_p腿， 
p手放在自己那仍在流著才阿力射^精液的道上搓揉，但@然得不到M足， 
身w不安地扭印 

　　阿也看到此番光景，先一步爬^去，一手捉著她的足踝，⑺拉近自己身 
，跟著整人荷先ィ用舌^_她的嘴唇，吻⑾氯ァｋp手也]有f著，一 
搓揉著她那Γ常玻玫娜榉浚一荛_她唇上的手，⑹种覆迦胨道 
印 

　　可能阿真的太d^了，竟一反平日矜持，p手捉著阿的具，硬把它拉 
往自己的道口。阿亦芬M足她，８嫉年具插入她w取 

　　S著阿的插入，阿舒服得不停淫叫，p_更蔚酶吒撸十b_趾像d 
般弓起，一看便知她已M入高潮。阿在她身上不她死活的拚命抽插，S著 
阿一：「我舒服死啦！」跟著整人的躺回地上，任由阿在她身上^ 
m活印Ｋ除了口中仍著g愉的呻吟外，整人真的像死了般在地上。 

　　阿萍c阿君t坐得hh的呆看著屋中l生的一切。我慢慢的走^去，@到她 
後面，伸出p手一左一右的分e抄起她的乳房搓揉。我K於得所，阿君 
的乳房K於在我的掌握之中！ 

　　我左手r的搓著阿君的３３Ｃ胸脯，右手逆r的搓著阿萍的３３Ｂ乳 
房，呻b食指放在她的乳^上捻弄。慢慢地我lF她的乳^已凸起，口^ 
_始l出含糊不清的呻吟。她pp叫道：「阿豪不要，我不想呀～～呀！」 

　　最後的一「呀」，是因槲矣媚粗概c食指分eQ起她的乳^再回去， 
刺激得她忘情的呻吟。 

　　我⑺涸诘厣希一揉弄著阿君的左乳，一含著她右的乳^，而右 
手的三b手指同r插入阿萍的道印Ｓ伸队兄阿旗才射M去的精液的 
滑，所以能蚝o困y的把三b手指全插M去。 

　　一rg，淫浪Z囟。 

　　阿君纱著求我收手道：「阿豪，不要再弄啦，我受不了了！」 

　　阿萍更大的淫叫道：「阿豪，求你不要再用手指弄我，我要你的……」s 
再也f不下去。 

　　我很Dy才能口中的烟遥在她耳逗弄她道：「想要什N？」f 
其g，更大幅度的在她道樱拇指t在她的核上p挑。 

　　「我……我想要你……你的具。呀～～」原碓谒f期g，她已被我 
的手指弄上了一次高潮，道像吸P般，一下一下地吸吮著我的手指。 

　　被我涸谏硐碌陌⒕也不安的扭又，看阿萍已o弄得次高潮，我好 
照身下的玉人，r且是一具我朝思暮想的胴w。 

　　我抱著朝}般的心B，慢慢的乃的~角吻起，通^鼻尖，痛吻她的香唇。 
她亦崃业幕著我，舌^伸入我的口龋任由我吸吮。 

　　此r，我到阿lf：「啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！」 

　　我藉著^m吻向阿君像熟椒般酝Φ娜榉康C，偷偷望向我女友那。 
到阿l的屁股一下下的收s著，而我女友只懂不停扭^狂叫：「啊～～e面好C 
呀～～你的精液好岚　～」阿l@然正用他的精液砉M她的道。 

　　一如才那樱她的道⒉荒茉俦Ａ舻木液像泉般⒊怼Ｖ灰她尚 
未回r，阿旗已⑺的具又再次插入她o窄的道取 

　　「啊～～阿旗……我休息一下～～呀……」@然阿旗跟本就]有理她的 
哀求，一下一下的把全根７奸L的具大大力的在她的o窄道刃n刺著。 

　　看著他的具在她的道纫贿M一出r，妊e的精液S著他的抽插而被D出 
恚那N淫y的感X使我差c忍不住要立即阿君「就地正法」。 

　　我忍心中的j火，我一定要慢慢享受@具我一直裘乱郧蟮挠耋w。 

　　忽然眼角人影一W，原戆④已把阿「插翻了」，D向攻羧栽诟叱敝械 
阿萍。反^阿t像死~般躺在地上，右膊印 

　　只他摸了摸阿萍的道口，二不f就８奸L的具插M去。K不停的 
以「每秒二十」（F了）的l率上下抽印 

　　阿萍^才的一次高潮後，似乎仍未得到M足，在阿的抽插下仍^力把 
腰身抬高碛合阿的抽插，浪叫更是一浪接一浪。 

　　我Q定不再理身的一切，Ｐ南硎苌硐碌挠任铩 

　　我再次吸吮著@Τ思暮想的蓓蕾，p手搓揉著那Γ常常玫娜榉浚感X就 
像一FI粉般嫩滑。 

　　那蓓蕾在我的口中再次硬挺起恚阿君w鹊囊火又再次被我TС恚 
口中呢喃著g愉的浪Z。我慢慢的向下吻去，p手t仍^m攀在她的酥胸上，捻 
弄著她的乳^。^她那不盈一握的２２祭w腰和那可鄣男《悄，K於到_那 
只在糁幸^而未知貌的三角地А 

　　柔@的一小撮毛，好把那M的阜覆w著；倒三角形的尖端B接 
著一道粉t色的小p，cc的水光M了整美的道口。m然才不久前才 
被阿l的１０即箨具插翻了唇，但F在S像女般oo合了。 

　　原以樵谶@N近道口的距x一定到精液的腥臭，l知道不温不到腥 
臭味，S著垡旱姆置冢B出淡淡的女幽香（若你曾有^女的女友，你一 
定^此N香味。v使她距x你有十尺之b，只要L向正_，你也到她身 
上淡淡的幽香）。彷肪液奈凑次圻^她的下w般。 

　　我pp的翻_她的簦lX除了尚有些少精液仍黏在粉t色的道壁外， 
再]有一滴精液流出怼 

　　我伸出舌^，pp的由唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小核上。 
我的舌^c「她」一接上，道认衽ら_了一水^般，垡合袢钡趟频 
而出，而她口中的呢喃式呻吟亦成了淫的浪叫：「呀～～好舒服呀～～不要 
停～～呀……」 

　　我的舌^@著她的核一圈一圈的樱再含入口中吸吮K同r用牙Xp噬 
著。只她被逗得全身l抖，浪水比L江的洪峰淼酶ヅ炫取 

　　我㈦p手插入她的屁股下，⑺下身pp托起，舌尖沿著正澎湃著垡旱娜 
p向下舔去，一面崦那F嫩滑的臀肉，一面用舌尖p刺著她的肛T。 

　　肓j火刺激得她拼命扭酉律硖颖埽骸赴⒑姥健～不要再弄啦，我受不 
了啦～～」p手猛扯我的^，想把我拉到她身上去。 

　　c此同r，阿旗的口^l出一低沉的吼Q，而阿雯也同r大呼：「啊～～ 
好爽呀，呀～～呀～～你射得我e面好M好C！」又有一人把精液灌注入我女 
友的道。 

　　阿基亦同r呻吟道：「我要射啦！」跟著用力握o阿珠的３５Ｂ巨乳，把屁 
股用力向前，具全根]入阿珠的道龋再把獾木液注入。阿珠t死命 
的捉住阿基的p手，p腿op他的屁股，令他更N向自己。 

　　我阿君也爽得差不多了，是我子兴的r候了。 

　　我牡嘏赖剿身上，具正好N上她的道口，嘴唇N到她的耳吹了一 
口猓道：「我要把上天堂，插到向我求，保^食髓知味。」 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　她羞羞的望著我道：「你难剑我不依～～呀～～」fg，她已用手抓 
著我的具，把它引入我一直想得到的桃@洞取ｊ具被道壁oo包裹著，o 
窄的程度，比我的女友更甚。 

　　我在她的耳f：「你下面好o啊，插得真舒服，真w慕阿l能天天把你插 
爽！」fT，更用力地抽插。 

　　身下的玉人被我那紫掠昧Φ某椴迮得秀眉直蹙，喘著庠谖叶道：「阿 
豪，不要@般大力，我今次才第三次，受不了。」 

　　我@得停下了所有幼鳎骸甘颤N？」 

　　她pa升起了Ft，把^埋在我的胸膛e道：「什N什N啊，人家今次 
才第三次啊，了]有？求你不要@N粗嘛，我真的受不了！」 

　　我@的道：「那N才不是你的第二次N？第一次在何r？」 

　　她的更幔ㄒ榇r她的正埋在我的胸口，所以，我只能感到她的 
在lC，而看不到她的是否更t。但我相信她的定t得B太也失色）， 
羞地嗔道：「你叫我怎答你啊？！」 

　　我再用力地抽插了紫拢然後笑道：「你不答我，休怪我o情。」 

　　她喘著獾溃骸负美玻∥掖鹉憔褪牵求你不要再@般弄我。我的第一次是在 
昨天。M意了吧？」 

　　我@的道：「阿l居然能蛉痰阶蛱觳派夏悖真是奇！^程如何？」 

　　她抬起^直著我道：「我只承答你何rl生，]有承⑦^程vo你 
（Y果她也有把那次^程fo我，但那已是第二故事，有C定c大家分 
享，F在不在此表）。r且我F在只想c你快罚其他事我不想理。再^m 
疼人家好幔俊 

　　「好，但以後一定要fo我知。」我忽然想到一}：「你才不是f不 
想的幔楹维F在s想我^m疼你呢？」 

　　她珊粢宦，把^埋入我胸龋羞的道：「人家第一次@N雒媛铮又 
第一次在@N多人前赤身露w，更要在男友面被你流玩弄，人家什N矜持都 
]有了。」 

　　望著她楚楚可z的表情，我有c於心不忍，Q定好就收。 

　　我再次投入λ的「耕耘」，具在她o窄的道中pp推M，她一直o抓 
著我p肩，感受著我o她淼年快感。原硭的道除了o窄外，很短， 
我每次的插入不能把整根７及氲年具全根M]，感X到尚有三份一剩在外 
r，^就已接|到她的子mi。酥麻的感X不凝^尖端魃洗竽X， 
爽得我混身打。 

　　我一面享受著南律淼目旄校一面俯在她耳：「原的道@N 
短，阿l十奸L的具怎能M入？」 

　　她纱著f：「他很厝帷…呀～～（我正L把具再插入些，下身暗\ 
腰力，把具再插入些……好像有c伍_了她的子mi呢！）哪像你@N粗 
……呀！不要再入了（我把具再插入了c，真的！她的子mi被我_了， 
^被更窄的肉F包著，感到被一下一下的啜吸著，那N感X真爽！）呀～～我 
要死了！」 

　　fT真的爽昏了，而子mit不停的有率地收s著，子m认袢钡贪コ 
一浪又一浪的崛，直把^爽死了！ 

　　我不得不停下恚忍使我差c一如注的快感。我pp的c吻她的~^， 
她亦在此r柔柔D醒，但sB右桓指^，甚至f一句的力庖睬贩睢 

　　榱俗她得到休息，和使自己的快感消退，我D移望向屋中其他各人。 

　　身的阿仍以@人的速度抽插著阿萍，她彷废褚活^雌老虎般，除了屁股 
很有奏的迎合著阿的n刺外，更用牙用力的咬著他的肩^。口中的浪叫也 
只局限於喉龋低沉而性感。 

　　阿力t爬回阿身，按嶂被阿插昏了的她。 

　　阿基依然碇阿珠，p手仍放在那Υ笕馇蛏洗耆啵眼神正望向我@。我 
扇搜凵褚唤由希均向Ψ笠砸心微笑。 

　　而阿欣就拖著一串由道流出淼木液，爬到仍躺在地上休息的阿l身下， 
扒_他p_直_他趴趴的具，一口就⒒旌土宋遗c阿基的精液及我女友c 
阿君垡旱年具含入口中舐弄。阿l被她吮得呻吟不^，高呼好爽。 

　　而阿欣高高N起的t吸引了阿旗，他抓著我那仍未清醒的女友的手放在 
他的具上搓弄，直到接近杂驳陌胲B才放_她，走到阿欣後面，把具插 
入仍M溢著精液的道龋阿欣配合著他左右u[著屁股。 

　　我此r才留意到我女友阿雯。她整人像了一般，秀凌y地被汗水黏 
在面上；汛轿，Dy但M足地喘著猓唬常矗酝ηM爪痕的乳房S著呼 
吸起伏有致，乳^高高N起；４２嫉男揲Lp腿，因才不停地_供人抽插， 
F在仍未懂得合上；整舯话谆花的精液糊M著，毛也被清液{得oN在 
阜上，赏乳g的地上也M了被道D出淼木液。 

　　此r身下的阿君_始不安地扭樱我知道她想我^m插她，但我故意整她： 
「K於醒啦，爽不爽？」 

　　她U息一句道：「太舒服啦！想不到原碜凼沁@N刺激！」接著她羞答答 
的道：「我F在又想了，可否^m？」 

　　料不到不逗她，她也自己要求。我故意f：「若我不想再幽兀俊 

　　「那我自己雍昧耍　拐f，真的把下身向上。 

　　「好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先o我看一些|西。」 

　　她奇道：「我什N也o你看^、摸^了，你想看什N？」 

　　我快速地把具木oA著我的子mi劝纬觯一股庹{的的垡乃的子m 
出，窳宋z的大腿。她亦因突如其沓槌龅拇碳ざ被上了一次高潮， 
全身d^得d起恚oo的抱著我。 

　　我在她耳f：「我就要看身的幼印！ 

　　她oе我：「啊～～你好陌。　 

　　我再次插入她那被_ú痪玫年糁校因橛兴才的大量垡鹤，所 
以更容易把具入她子m取＝^十迪碌某椴澹K於能虬颜根具M插入 
她的道龋感X到有三分一的具M入了她的子m。初r我L把具再 
多些入她子mr，她也有些不舒服的感X而秀眉直蹙，忍著M的不m。但 
我一下一下的深入，慢慢未笏的子mir，她的快感急速松，最後更挺起下 
身迎接著我的插入。 

　　子mi像~嘴般的吸吮著，加上她的淫浪Z，我K於不能自控地一如 
注，把獾木液直接注入她的子m取LC的精液使得她又再攀上一次高潮， 
全身抖\不停，道鹊年具更被一浪接一浪的收s旱貌荒，B最後一滴 
的精液也被D了出怼 

　　在我享受著N的同r，具也慢慢年道然出恚f因了而被D 
了出恚。我吻上她M押怪榈谋羌夂鸵M足而o]的眼，然後M足的躺^一 
休息，但p手仍不忘^mp徇@具完美的胴w。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　原戆④比我更早完了，早抱著阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身tQ 
上了阿力，因樗才在阿欣身上l^了，具是趴趴的。他碇阿雯半 
坐著，呻b手分e在她的乳房及皲蹁醯乃教上崦，而阿雯半x上眼睛，享受 
著他的幔半_的汛侥剜著M足的呻吟。 

　　阿半纹恚看著阿君因d^而微微呈F粉t的玉w奇道：「阿豪，你 
才]有射精幔肯氡Ａ力再鹣乱鲅剑俊 

　　我奇道：「有呀。你楹芜@？」 

　　此r阿萍亦半纹恚望了望阿君的完美簦奇道：「真的一滴精液也] 
有啊！」 

　　其他仍在休鸬母魅硕急晃的υ吸引而望^恚阿君也因我的υ而 
x_我的驯В坐起硗向自己的下，除了有一zz蛋白色的水钗锪鞒碇 
外，真的]有一滴精液流出。她也X得奇怪的：「楹@樱俊 

　　我忽然心中有一z明悟，坐起淼溃骸肝颐靼琢耍∫榘⒕的道非常短， 
所以我全根具插入後，^已穿入了她的子m取Ｎ疑涑龅木液跟本]有 
^她的道而直接射入她的子m龋而我拔出後，子mi自然收s合上， 
我的精液完全包裹她的子m龋所以此r一滴精液也]有流出怼６且她的子m 
i很敏感，只要一被侵入，她就立即身呢！」 

　　我把她的身w特徵告知各人r，她羞得把埋入我ig，p手y著我 
的胸口，不依的道：「羞死人了，⑷思业拿孛芟窆T於世般f出去！」 

　　我笑笑道：「就算我不f出恚今晚後不是人人也知道？」 

　　她「逻怼挂宦，把^埋得更深，@然知道今晚y逃要o在龈魅送媾的命 
\。 

　　突然阿l_腔道：「原硭子mi也可以被插入，早知如此我就不用次次w 
就著，不敢把整根具插入啦！」 

　　阿君猛然回^@道：「什N？」 

　　我笑R阿l道：「阿君怕了你的超具呢！你的具@N粗大……」 

　　我未f完，阿欣已吐出口中阿l的具，著道：「他的具真的很粗啊！ 
我把嘴到最大也不能全根含入口中呢！何r阿君的道@N短，你想把阿君的 
道也插爆幔课乙灿悬c怕了你！嘻嘻！不^我s心思思想一，肯定高潮 
B起呢！」 

　　阿基怪叫道：「若^他的滋味後得非超具不g的，我M不是M 
足不了？」 

　　阿欣捉M的f：「那也不要o，最多我每次做r也叫他一起怼０Ⅵ， 
f好幔俊 

　　阿雯在阿力的阎凶起羞道：「楹我，P我什N事？」 

　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘著獾溃骸秆健…啊……呀……好舒服啊！ 
插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，F在只有……呀…… 
只有被阿l的……呀……的大肉棒插^，感X如何最清楚，呀……我就快高 
潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能M足呢？啊……我高潮 
啦！呀……好……」 

　　fT，已整人地上，而阿旗仍f^力做著抽送幼鳌 

　　阿雯羞的道：「我才]有@般淫呢！」 

　　阿旗笑f：「看聿恍璋l的大具也能M足她哦！阿基你大可放心了。」 

　　阿l此r苦著道：「那我M非不能M情享受阿君？」 

　　我笑f：「那也不是]k法，我t一些再教你！呀～～」我K叫一，因 
阿君很用力地打了我的具一下：「你想我死N？教他把@N大的具插入我e 
面。」 

　　阿基此r放_了阿珠，走到我身，向阿君道：「你t些被阿l插不插死 
我不知道，但肯定被我插得欲仙欲死！」然後D向我道：「阿豪，到 
我一班花的滋味了，我也想一被子mi吸吮的滋味呢！」 

　　阿君D然道：「阿豪，你害死我啦！」 

　　我哈哈一笑，阿君送入阿基的驯В笑著λf：「我怎N是害呢， 
才被我的具插入子mr，不是d^得忘了自己身在何方幔课沂l掘性 
感c，享受性啡つ兀　 

　　我f完後，起身阿基我的位置，然後走去微笑著的阿珠身。背後[ 
s戆⒕的耳Z：「我不懂。」 

　　阿基f：「不要o，我教，t些也像阿欣般熟。」 

　　我坐下碇阿珠２４嫉男U腰後，望向阿基他，原戆⒒在教著失身於 
阿l不久的阿君口交。只阿君羞答答的把他的具含入口中，生的吸啜著那 
仍趴趴的具。 

　　我碇阿珠U腰的手_始不矩起恚攀上那Γ常担碌暮廊椤０⒅橥蝗话 
著我的手道：「你先回答了我的}，我才你^m！」 

　　我呆道：「什N}？」 

　　她的手仍按著我在她酥胸上使牡氖郑但]有推_，一本正道：「你是否 
c阿基A，今晚硗媾我？」 

　　我大呼冤枉：「怎呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄著。」我m把 
才被阿欣挑逗的情形原原本本的f出怼 

　　阿珠完後f：「想不到阿欣@N大。好，你不是A好的，否t我一 
定心有不甘。」 

　　我奇道：「槭颤N呢？」 

　　「m然我也闹械玫较硎埽但始K有被玩弄的感X。」她D了Dmf：「原 
本人家一直都只忠於阿一，]想^⑸眢w交o第二。l不知，今晚s什 
N也了，要一次^六人玩弄自己的身w。你我X得自己像淫的 
女人呢！」 

　　我完後感到很是染蹋像做了氖掳阆氚逊旁谒豪乳上使牡氖挚s回，但 
她s把我的手抓得更o，不我s_。我@奇的看著她，她笑笑的ξ艺f：「但 
F在什N也]PS了，反正阿也c其他女孩g好，我也好享受一下狂的性 
趣。反正年p，狂一下，甚至……」我看她t得Bi也t了。她以蚊子般 
的音mf：「甚至淫一下也不檫^，可能成曰後美好的回呢！」 

　　f完後主拥奈巧衔业哪，我亦以崆榈幕鹞亲榛。 

　　此r，我到阿lΠ⑵煺f：「到我了。」 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 

　　我c阿珠像有默契般停下恚RR望向阿l那。只阿旗㈥具抽出，K 
⑷栽诟叱敝邪c在地上的阿欣抱起。p手兜在她大腿上，像兜著孩童放尿般， 
⑺p腿分到最_，一步一步的走向阿l。而阿欣t死命抱著阿旗的i，扇 
的嘴唇]有x_Ψ健 

　　我亦到阿基在享受阿君o他的口舌服盏耐r，也不忘D^望著自己的女 
友。 

　　阿旗阿欣抱到阿l胯下，而阿l也浜茫p手扶正１０奸L的具。阿 
旗把阿欣的φ阿l的具後，他便慢慢把阿欣放下。阿l的具一接| 
到她的道口r，阿欣立即混身打：「呀！好大啊！」 

　　道口慢慢被伍_，１０奸L兼如孩罕鄞值年具一家嫉]入阿欣的 
道。每M一分均硪宦阿欣g愉的呻吟：「呀～～好粗啊，得我下面好 
呀……我就死啦……」 

　　１０嫉年具完全插入後，阿欣只能伏在阿l的胸膛上喘息。 

　　「啊，在太了，好y受啊！呀～不要印…我休息一……啊……」 
fg，阿l已抱著她的腰、曲起p_，由下而上抽悠恚弄得阿欣的淫叫 
，充斥著@小小的空g取 

　　阿l_口道：「H鄣模被插得爽幔俊 

　　「啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……」fT，整人的 
挨在阿l身上，任由他^m抽插。 

　　阿基此r抱起阿君K⑺翻D，用狗仔式尼岵迦氚⒕短窄的道取Ｖ宦 
阿君野憷私械溃骸赴　…不要一下子插太入，我受不了，慢慢m步m步 
恚啊……是@恿耍慢慢恚啊……」 

　　阎械陌⒅橄袷艿礁腥景悖一手伸到我胯下，捉著的具上下套弄。我亦 
焦cD回鹊挠袢松砩稀せ烟野愕淖齑剑狠狠的吻上去。一b手搓弄她的 
豪乳，K用拇指c食指捋弄如春草般高高凸起的乳^；另一b手游^那不盈一握 
的w腰，滑到M的阜上，伸出一b手指沿著阜上的芳草摸向那一天般的 
桃@洞口。 

　　洞口上已沾M了潺潺的垡悍置冢我著合o的道口上下崦，已弄得她 
淫叫，捉著我具的手已不懂得上下套弄只oo的把它捉著，舌^在我口腔 
雀大幅度的打著D，胸口因急促的喘息而起伏更大。 

　　我手指著l浪的淫水捅入了她的道龋拇指在她的核上p捋。弄得她 
D反取？诖届杜c我分_，l出美妙的浪叫。 

　　那，阿力把我女友弄得淫大作，其淫y程度^不比阿欣d色。m然我 
很想知道阿力如何弄得我女友如此d^，但sx不_阿珠的火辣mp。於是我 
阿珠涸谏硐拢荛_她p_，把已得赤痛的具狠狠的插入她的道龋 
弄得她l出M足的浪叫。 

　　原硭的道又e有一番L味，每一番插入均引lBi性的抽促，一下一 
下的吸啜著我的具，像黑洞般，要出M九牛二虎之力才能把具年道深 
抽出，再插入，再被妊e的引力抽扯入去。每一活塞\泳心具被毫 
抽扯碎。 

　　我W著阿基，一面抽插一面把玩她那Γ常担碌暮廊椋同r抬^望向阿力那 
。原恚他正M行６９式。阿雯躺在地上南潞著阿力仍半的具，而阿 
力的^t枕在她p腿中g，起诺匚啜著阿雯的核。阿雯最受不得的就是被舌 
^黏弄核，故被弄得淫大作。 

　　至於阿旗t已走到阿身⑺抱起砣阎校阿自然的c她纱较嘟 
吻起怼０⑵熳街她的手放到自己仍酝Φ年具上崤，p手t放到阿身上， 
念i_始挑逗她，沿著身wt，一直崤下去，滑到嫩滑M的乳房，在上 
面p搓慢揉一番後，p手^m向下挺M，滑到她的小U腰後，D而向背脊探M， 
p手插入她的屁股下，⑺下半身托起，具t在她的唇外p磨慢研，引得阿 
心WW，状翁起小U腰，想㈥具套入肉洞龋但阿旗t像吊她a^般，永 
hc她的肉洞保持一定距x外挑逗她。 

　　只阿被他引得D反龋口中呻吟刺激到我的性j，腰下更加\力急 
插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢碛合我的M攻。 

　　不出捣昼，她已_到高潮，一暖和的精淖m缺简v而出，C灼著我 
的^，道壁更因高潮的反，把我的具A得更o。而她在一：「啊…… 
我死了～～」及全身抽搐後，的躺P地上大口大口的喘著狻６我不得不停 
下恚因樗道鹊某榇ぐ盐业年具A得牢牢，想抽出也不行。 

　　正在享受著下w被oA著的快感的我，突然被上驴旎畹纳胍髀@醒，原 
阿及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而l出M足的浪叫。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 

　　一rg，整g渡假屋就只剩下M是春意的淫c浪Z，除了我及阿外，其 
他人均沉醉於性鄣g愉之中。 

　　阿c阿萍^才一黾疳幔二人仍碇Ψ皆谛菹，但p方的手均] 
有f著，仍互相崦著Ψ缴砩细敏感c。而我身下之阿珠因才之高潮，仍 
於昏迷B中，下一搐一搐的吸啜著我的具，那NN魂g骨的感X，比起 
真正的活塞\痈要刺激。幸好才已l^三次，否t必被她吸啜得射出 
恚 

　　望向阿君c阿基，他正以女上男下的方式交媾著。阿君p手按著阿基的胸 
口，下身套著阿基的具一上一下的大幅度上下又，口中「依依啊啊」的叫 
出醉人的呻吟，看硭已T了男人的具深深扎入子m鹊母杏X。 

　　我一享受著下身淼奈啜快感，一道：「阿基，被子mio啜的感 
X爽不爽？」 

　　阿基一@的Z獾溃骸负芩呀！原戆⒕的道是@N好插！又窄又敏 
感！」 

　　阿君纱道：「我～～我不依呀！被你@班男人玩弄，要被你口舌上 
妆阋耍　 

　　阿珠_始悠然D醒，下身的抽搐感X也慢慢消退，我p吻她的t唇，柔 
道：「舒不舒服呀？」 

　　阿珠呐d^的N波中恢瓦^恚t著@道：「好爽啊！原硪贿被自己 
的男友看著，一ce人的男友做郏可以是@Nd^的！我跟阿硪参丛 
^@N感X呢！」 

　　我一面著，一面再慢慢抽印 

　　另一的阿欣被阿l按在地上狂地抽插，呻吟早已成「依啊」的柩 
，B喉^也得沙。可阿lo她的M足是如何巨大，相信她今晚也y以再 
付其他人的M攻了。 

　　阿珠此r喘著庠谖叶道：「阿豪，我休息一吧，我蛄恕！ 

　　我笑笑，特意在她道仍俸莺莸某椴宥紫拢才道：「真的蛄幔俊惯 
f乃的道劝殃具抽出怼ＲF白花花的垡喊殡S著我抽出的具⒊ 
恚B我的囊也被得裢福滴著她的垡耗兀 

　　「W！好多水呀！」我望著裢傅南律淼馈 

　　阿珠擂著我的胸口不依地道：「都是你值暮檬履兀　 

　　阿此r插口道：「原砦遗朋友是@N淫的啊！」 

　　阿珠不依地撤傻溃骸高不是你班男人衰，B自己女友也交Q硗妗Ｈ舨 
是你，我得@幔　 

　　我c阿笑著一起道：「若不意，我怎能蛄就呢？」 

　　一直]有_的阿萍此r插入支持阿珠道：「我@般淫，只是要M足你 
的B心理！」 

　　我各碇e人的女朋友，你一言、我一Z的互相笑R著，完全不察X阿基 
已抱著阿君向我走近。 

　　原戆⒕因高潮而昏死^去，阿基不想她太^辛苦而放^她。只阿君偎在 
阿基的驯龋３３Ｃ的乳房因激烈的性鄱抖，胸口一上一下的大幅度起伏 
著，W上M了晶的汗珠。 

　　阿基我c阿θ酥g坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地道：「f什N 
碇，f得@般_心呢？」 

　　我著f：「我正f著我的女朋友都是淫的！」此句又引得膳 
嗔笑R。 

　　此r，我女友阿雯的M足浪叫卣g渡假屋，原戆⒘⑺翻D身，令 
她p手爬在地上，尼崦婧莺莶迦胨的道龋p手攀前到３４Ｂ的乳房上大力 
搓弄著，下身大幅度的抽插著，每一下插入均全力n刺，下身撞到她的屁股上， 
l出淫y的「啪、啪」。 

　　阿欣m然在性j的迷y中，但到我女友的淫叫後，彷凡桓时晃遗友 
Ｃ溃在阿l的抽插下叫出比我女友更淫x的浪叫。而阿t因槌惺懿涣税 
旗Bm不嗟某椴澹Bm不嗟母叱贝碳ぃ使她第三次昏厥了，任{阿旗如何再 
悉力抽插，她也只得「琛琛沟牡网Q。 

　　高潮的浪叫不喟l自阿雯c阿欣z的口，此起彼落，有如一鲆叫的 
。渡假屋中除了淫浪Z外，就什N也不。 

　　阿欣突然高地「呀～～」了一，一下子w^了阿雯的浪Z，跟接著的是 
一F接一F白花花的精液乃z的交合被D出怼Ｔ戆l在阿欣的w劝l 
射，LU的精液把阿欣推向史o前例的高潮。 

　　最後，阿欣的趴在阿l身上o力的喘著猓屋中就只剩下我女友阿雯的 
o力淫叫，看硭也支持不了多久。至於阿旗t因橐到阿已厥，早把 
具抽出，碇阿在我身休息了。 

　　廿ρ劬均以阿力c阿雯榻裹c，欣p著他的性颉４r阿力已⑽遗友 
整人按平伏在地，p_n著，而阿力tp手按在她的肩膊上，赡_大字形跨 
在她p腿外龋下身不停地挺樱把硬梆梆的o在她道瘸樗停肚皮c她的 
S臀撞艏瓣囊拍在她大腿根上，l出一下接一下清脆的「霹啪」。阿雯可能 
受到奈丛^的姿荽碳ぃㄎ奈丛^以此N方法跟她做郏，呻吟比才更 
大了。 

　　可能受到廿ρ劬ψ⒁的刺激，阿力很快就要射精了，只他^力地再插多 
紫拢突然把具乃的道抽出，把她反D身，和著倒删液及阿雯淫水的 
具一下子就插入她的口中，K同r在她口中l射。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 

　　我@叫一：「衰仔，喝我^啖！」因楦阿雯做勰屈N多次也未^在 
她口中l射（但^@次後，她彷废g了口中l射，只要一有C，她就把 
精液吞下。真要多x阿力呢！@是後）。 

　　但阿力彷烦涠不，仍f一下接一下的把精液派淙氚Ⅵ┑目谥校把她的 
腮也充了。m然阿雯表F有c不M的暝著，但因榘⒘Π粗她的^，o奈 
下，她只有把口中溢M的精液一咕５耐滔氯ィ但仍f有一道精液乃口角流 
了出恚成一幅令人窒息的淫面。 

　　就在大家屏息o饪粗此淫的面r，突然阿力K叫了一：「呀～～」 
然後按著下w跌坐一旁，向阿雯抗h道：「贮N咬我呀！」 

　　阿雯眨眨眼做著鬼道：「l叫你未我同意下，就逼我喝下你的精液啊！ 
@是o你的小小土P呢！」接著晒道：「你不用@般作盍T，我又不是咬得很大 
力！不^若再有下次，我一定o它咬下恚　拐fT，b腔作萘艘环，其他女 
孩也一起起哄椭阿雯f。 

　　阿雯坐入我阎腥〈阿珠的位置，Π⒘φf：「看你下次敢不敢！」 
f著p手p上了我的i在我的耳f：「豪，Σ黄穑∥业谝淮纬韵碌木液K 
不是你的，你不怪我吧？我承你下次一定替你吸出恚再全部吞下呀！」 

　　我笑道：「我一定不放^！不^到吃下阿力精液的同r，我也很d 
^呢！」 

　　她一手向下探去，捉著我的具崤，媚道：「你难剑】吹轿冶蝗似圬也 
@N_心！」 

　　突然屋中爆出一的g呼，原肀女一致_成l斥阿力的方案，要他今晚 
吞下所有在瞿猩的精液。 

　　「什N！」不止阿力，B我各男生也@叫起怼 

　　「我才不他含我呢！」阿l第一反Α 

　　l知阿力的女友阿Sf：「lf要他含你呢！就算我他去做，其他 
女生也不肯自己的男朋友o他含啦！我Q定的是你的精液射入我的 
道龋然後要他奈的道任出恚　 

　　阿力後，哭手f：「B阿你也@Nξ幔俊 

　　阿哼一f：「l叫你欺阿雯呀，她可是我的好姊妹呢！」 

　　阿欣唯恐不y般f道：「得要一滴不剩的全吞下。」 

　　阿雯突然提h道：「除了⒕液射入道戎外，也可以射入我口中，再 
鹘o他呀！」f完吐吐舌。 

　　「什N！？」@回到女生R喊。 

　　阿雯吐著舌^f：「其，原砭液也U好吃呢！」 

　　我完後跟她耳Z道：「那N我以後做垡惨j吃精液喔！」 

　　她手中捋玩著我的睾丸道：「你若不肯j我，我就o你咬嗨！」 

　　阿珠道：「我反Γ若把所有精液都吞下，用什N土P阿力啊？」 

　　阿以捉M般的口吻道：「是怕自己一r忍不住吞下吧！」 

　　阿基e手道：「我也心阿欣如此！」 

　　其他的男生R道：「啊！原戆⒅榕c阿欣也喜g吃精液的！」 

　　阿珠立r阿：「你居然B@N事也f出怼！苟人此r均Т蜃饕F 
硭；。 

　　而阿欣tZZ大方的，既不承J，也不否J。 

　　我坐看著阿珠c阿君打情R悄，也感_选 

　　其此r全屋的人均赤裸裸的肉帛相，sz毫]有不好意思的感X。可能 
^了才的狂，大家已T了Ψ降纳眢w，兼且才全身各均已被 
摸^，也「深入」JR^，所以此r此刻也混忘了身w的暴露，或就算得也X 
]什N大不了，所以大家也]有找ひ路遮掩的意思！除了阿君坐得^端fp_ 
合n闫鹜猓他的女孩子均_p腿坐著，整_得大大，B羯性诘 
著精液也不理。看正跟阿扭打著的阿珠，p_大刺刺的_著，整人跨在阿 
身上，籼书_著χ我。哈哈，粉t色的唇多美！ 

　　就在他扭打g，最多鬼主意的阿基提出了一c子：「既然我F在@般 
同在g屋中各自交Q女友，不如我硗嬉似音芬蔚倪[颉！ 

　　我奇道：「音芬危吭油妫俊 


　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 

　　其他人後也用神A，B阿c阿珠也停止「耍花」。 

　　只阿基L身而立，胯下的具也因他的突然起站而上下幌印Ｋ走向放了 
音的桌子，S手拿起一bＣＤf：「我⑺有女朋友^向^的上一圈， 
然後我_始放音罚以一首歌的rg，M情c阎腥俗邸Ｒ磺既Kr，我就 
r方向互Q，以一bＣＤ１２首歌橄蓿到最後仍未射精的男生及仍X高潮 
未虻呐生伲若到最後仍有多男生未射的，t由仍有N力付的女生 
^m引男生射精。若到r男多女少，女的就y免要同r手口阌昧恕Ｓ秩羧绻 
男少女多，剩下淼呐生可以用M任何方法去挑逗仍在苦值哪猩。有]有 
}？」 

　　阿雯道：「俪稣哂惺颤N睿俊 

　　阿基笑一笑f：「得好！男生俪稣叩莫睿由女生Q定；而女生 
利者的睿t由我男生Q定！不得h！」 

　　我一致通^，於是分_了男、女山M各自商h。最後由阿基提出的意被 
接{，女生也有了Q定。 

　　最後，由阿雯宣眩骸俪龅哪猩可於跟著的一月龋Sr邀在龅呐 
生c他共渡一晚，除可为s外，更可同r邀滴辉雠生陪他。唯一切支 
出由男方！K事前知其男友。男方不得h！女方除生理周期外，不 
得推s男方之邀。」 

　　我男生後o不W然，阿更大叫蹋骸父魑唬原砦的女朋友是@ 
娱_放的！」 

　　我也叫道：「真看不出啊！」 

　　阿欣反g道：「你到r真的敢s我才f啦！」 

　　阿旗f：「若哪俪龅牟桓壹s你，我代冢　 

　　阿珠取笑他道：「阿旗，你是否J樽约阂欢，所以I定後a位？不 
^，不得D！死心吧！」 

　　阿旗一r橹Z塞，阿基更落井下石般：「阿旗，你糗了啦！好，到我v我 
的Q定！」他清清喉嫡f：「基本上，的Q定热荩男女生的字眼倒^ 
砭涂桑　 

　　Y果，他被女生拆台…… 

　　我樗解道：「好啦，我的l件也妥了，可以_始了吧！」 

　　阿雯突然以狡猾的口吻f：「我好像忘了阿力的土P贰…」 

　　阿R上接口道：「lf忘了？一诱樟P。我是好姊妹，我一定替你 
仇！」 

　　阿l乘C揶揄阿力道：「阿力，不要被到起不了^罚　 

　　阿力t苦笑u^以作回。我悄悄的在他耳f：「不用苦溃一後，她 
什N也不起了。」 

　　他奇道：「槭颤N？」 

　　我f：「一横幔他被值接仙欲死r，B老爹姓什名l也忘了，怎 
得P你！」 

　　他然大悟道U「又是罚∧悴牢液饶泐^啖幔俊 

　　我笑f：「腊。〔贿^想起她今後意次次吃下我的精液就火馊消了！」 

　　他明t道：「她以此作a幔俊 

　　我f：「心照啦！」 

　　此r，阿基叫道：「大家浜昧幔俊 

　　原砭驮谖g，女生已排好了次序。 

　　她^^的躺在地上了一圈v看下面D示w，K[出了各N撩人姿 
B。 

　　欣 
　　雯　珠 

　　君　 
　　萍 

　　阿欣躺在地上，p腿曲起K大大的_，而p手t托著自己的乳房，一副性 
渴的幼萤v@拥囊y派σ彩怯伤而起的呢w；阿珠tP著，一手支^，一 
腿平伸，一腿曲起，另一b手t不停在乳^上打圈，更不停向各男生媚眼，一 
副淫D的表情v真想立刻⑺涞沟厣希再插她一天翻地覆w；阿平躺在地 
上，p腿合n，p手w在羯烯v未插^她，不知她的粲质窃觞N的一番光 
景呢？w；阿萍俯P在地上，p_曲起向天，一下一下的踢著，潮滑溜溜的屁股 
向天v才]有拓著她屁股砗莺莶逅，真是一Nz憾，一憾ㄒ保留力， 
狠狠的尼炙一次w；阿君最是含羞答答的一位，曲起p腿坐在地上，碾p腿 
g可一Q她赡坳舻拿婷玻稀疏的毛下是一l窄窄的粉t色道口v真心 
她那赡鄣男⊙能否受得起一旱寞狂呢？w；我的女友阿雯用手肘半纹鹱 
己的上身，胸口挺起，使之更橥怀觯另一b手放在自己的道口，模仿著自慰 
的幼鳎又㈥羯系囊水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引著在龅拿恳 
v}，何r得@N淫？w。 

　　阿珠不耐┑道：「你班男人D蛉ξ囱剑靠蛄税桑　 

　　阿道：「我在研究著，槭颤N我的女朋友一晚g得@N淫？」 

　　阿晒道：「不是我的男朋友使我成@拥哪兀　 

　　阿雯加入道：「我[出@般T惑的姿荩o不是M足你@班男人呢！ 
最好你未插入就已忍不住射出，免得我幸苦呀！」 

　　阿l叫道：「兄弟，她看不起我罚我立即上，oc色她看 
看！」 

　　阿基宣螅骸负茫性垡芬维F在_始！第一κ钟勺约号友_始！」 

　　S著音芬黄穑大家即r涞阶约旱呐友身上去。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 

　　我一碇阿雯，二不f就q得l痛的具插入她的淫穴中。她亦相配 
合我的幼鳎我一插入，她p腿立即p上我的腰。同一rg各人也已利M 
入各女生，淫叫又再次遍@小小的渡假屋。 

　　在一遍呻吟中，阿雯一纱著，一f：「阿豪，我……我好d^啊！ 
不……不要停啊！你知不知道，才於倮者的钍俏姨岢淼哪兀“　… 
插大力一c，入一c，是……是@恿耍啊……砹恕…」 

　　我也喘著：「那……那又怎樱俊 

　　她呻吟著f：「那是槟愣O的，我知道你一定能俪龅摹Ｑ健～再深一 
c，插深一c！」 

　　我一抽插，一cγ娌逯阿珠的阿相一笑，一奇道：「槭颤N@ 
Nf，你J槲乙欢能俪幔俊 

　　她笑f：「以你平日c我做鄣挠，我知……啊～～快一c，啊～～我知 
你一定行的。你平r也保持４５分以上啦，F在又已射了三次，你一定能破 
的！」 

　　我不禁傲的道：「三小r也行啊！」vF了c吧，不^r真的有@信 
心。w但又不禁心道：「但若果有人比我呢？」 

　　她M有信心的f：「我δ阌行判摹！ 

　　我道：「若真的不是我俪觯一月纫惨被人S麟S到，否X得 
殡y？」 

　　她f：「提h是我提出的，我o悔，只怕你X得不值，因到r就不像F在 
般公平交Q了，我是只倌倮者。」 

　　我f：「J服，我相信其他男孩也@酉氲模　 

　　她安心的f：「那就好了！不^我δ阌行判模“　～再大力c……兼且我 
知道你一直想L以一扯的滋味，若你能俪觯你就可以一心了，你想以 
一沉也可以呢！啊～～就是@印…再插入一c……所以，我就提出了@建 
h！」 

　　我感拥奈巧纤的嘴，f：「ξ艺婧茫『茫我保C一定能俪觯@N 
乖巧，我就先爽！」 

　　f完後，我R上把她翻D身，尼岷莺莸牟迦耄KW著阿力般⑺整人 
下，平伏在地上，p腿合n伸直。而我p腿t跨在外面，下身一下一下的^力抽 
插。 

　　只阿雯被@姿莶宓貌荒茏约旱穆嘶力竭的叫喊著：「啊～～啊～～ 
阿豪，你怎懂得@姿荩堪　～插得我好爽呀！啊～～好舒服啊～～我喜g@ 
姿莅　～啊……」我附在她的耳f：「我才看阿力用@姿聿迥 
r，不知多享受，我就知道喜g@姿萘耍‖F在爽不爽呀？」 

　　她大叫了一：「啊～～好爽啊……插大力c……」 

　　就在同一rg，阿君c阿l也同r大叫了一。 

　　阿l呻吟道：「啊……K於M入了！子miA得我好舒服呀……」 

　　阿君t呻吟道（我X得似K叫多一c）：「啊……不要……你太大了，我的 
子m就快被你插穿啦……」原戆l效我c阿基般用具_了她的子mi， 
整根具插入了她的道！ 

　　我c阿基不s而同的警告阿l：「你不要弄阿君啊，我想再跟她做 
呢！」 

　　阿l回道：「我已很小心的了，其你看看她，她不知多享受我的侵 
入呢！」 

　　我同r回看阿君，真的lF她p腿已p上了阿l的腰肢，下身一下一下的 
向上樱迎向阿l的M攻，我c阿基看到此光景不禁相一笑。 

　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之r，一首歌曲已KY。我抽x她身w之r， 
她已整人在地上，纱BB。 

　　我r方向D向阿欣身上，大家也是老相好了，一切M在不言中。我c她 
ν一下後，我的具已利滑入他的道取Ｖ刂丿BB的簦重T深i，感 
X直迫阿君的幼嫩o窄簟 


　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳f：「原砟氵@N害的，若你真能俪觯 
我要你第一s我！我你的滋味！我很想L不停地做郏矗捣昼的滋 
味！」 

　　我望著她失笑道：「@小淫D，居然斗偷我c我老婆仔的υ！」 

　　她回道：「你就躺在我的身，f些什N我也可以得一清二楚啦，何 
需偷呢？啊～～m然阿l真的很大，s]有你插得我舒服啊！啊～～再插大力 
c！」她一在我耳f，一在我耳呵馊缣m，有r更吹馊胛叶龋p手 
更伸到我的屁股上，有一下o一下的p按著我的菊花圈。 

　　我心中一笑，Q定要教她一下。我W著日本色情片的幼鳎一面插入，一 
面腰肢\力D圈，K依《素女》的教В作九\一深的抽插。 

　　初r，她可以_眼的M是笑意的看著我，但不出一分，她已不能保持 
M有信心的笑容，D橐桓币的渴表情，p手耐媾我的屁股，D榫oo的 
碇我；p_更死p著我的腰肢，整人煸谖业纳砩稀Ｎ冶３种一的速度c 
奏，^m抽插她，感受名器所淼奈啜快感。 

　　那，阿雯c阿l@老相好，也在埋^「贰种。只阿雯仍保持著 
才被我抽插的姿荩被阿lT著，承受著阿l那於常人的具猛烈M攻，她 
只能出舛嗳馍俚囊叫著，p拳oo的握著，像承受著很大的痛苦。 

　　我心痛的她：「雯，是否不行了？不要死危　 

　　阿雯的呻吟中As著ξ业幕：「啊～～不……我太……太舒服了，啊 
～～舒服到……啊～～舒服到我不懂f！啊～～阿l……再入……再入一c， 
啊～～我想……啊～～我想一……子m……啊～～子m被……被插入的滋 
味，啊～～是……是了……啊～～慢慢恚一下……啊～～一下一下的深入，啊 
～～我感到……我感到你已到我子mi了，再入c，啊～～不要退出，呀～～ 
插入了，插入了，啊～～原碚娴倪@N舒服……啊～～若我俪觯我定第一s 
你，啊……」到最後，她已不是在回我的了！ 

　　回看阿君那，只阿旗每一下抽插也鹁ぞさ模唯恐弄阿君似的， 
不敢有太大幼鞯牟迦搿０⒒也看到了，他Π⑵煺f：「阿旗，你@舆w就著， 
阿君反而不高d，她喜g全根M入式，突破她的子mi呢！」 

　　阿君叫道：「不要，像F在@般就好了。才阿l太狂了，F在我下面 
有c痛的感X呢！」 

　　阿旗也回道：「你都到了，才我一抱著她，她就已ξ艺f不要太粗 
暴，就她慢慢回桶伞Ｎ，正好我也回一回猓我不想@N快就出局！」 

　　就在我υg，第二首歌也在此r完Y，我迅速抽x阿欣的身w。我p手 
捏著她的蛇腮f：「嘻，的鬼不能得逞了，用Ω栋l吧！」 

　　她在地上，上獠唤酉獾ξ艺f：「我原本是想榘⒒去除一κ 
的，殊不知s被你弄得我F在B一手指^也硬涣恕Ｒ哼要付阿l的巨 
大具，看恚我今天想嬴出女子M的冠也不行了！你真行，若戆⒒]有 
rg陪我r，我一定找你！」她最後拙涫歉皆谖叶f的，音小到U些哼B 
我也不到。 

　　我捏著她的腮，扭一扭道：「@小淫D！快替我c阿基去除其他κ 
吧！」 


　　　　　　　　　　　　　　　（十一） 

　　f完後，我又D^去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此r的她已o我有 
一N的感X，像一堆泥般躺在地上。 

　　我她：「行不行啊？」 

　　她喘著庹f：「行！我未^阿l的粗大具，怎蔚矛F在退出！」 

　　我u^笑道：「又一淫D！」 

　　她f：「怎f也好，@右y派Φ拇碳ぃ一生人也未必能遇到一次，做一 
次淫D又何r？」 

　　我笑著命令道：「淫D，翻D身恚我插一天翻地覆！」 

　　她o力的ξ艺f：「你臀野桑∥胰身乏力呢！」 

　　我笑一笑，退翻身p手p_支地。我摸清楚她道位置後，一]具，狠 
狠的插入了她的道。下身一面不停在她的道冗MM出出，p手t向前掏著她 
的３５Ｂ豪乳在玩弄。 

　　突然到阿基叫道：「啊！阿又爽了^去，看硭要退出了。」 

　　我循望去，lF阿基已阿抱x「鹑Α梗看斫裢硪oc她做 
哿恕 

　　阿基返回r，χ阿萍f：「阿萍，由F在起，辛苦了。」 

　　承受著阿M攻的阿萍，捉D辛才能蛲鲁鲆痪浠道：「你想怎影。 
啊……」 

　　阿基f：「阿退出了，圈鹊南乱女生要接力付多一男生了！」 

　　阿萍f：「那你想我怎樱俊 

　　阿基走近她f：「你想用口，是我c肛交？」 

　　阿萍立即道：「我用口，肛交很痛的呢！」 

　　阿fU「那就F在翻D身我插吧！我可不想向前推Mr，吻上阿基 
的屁股！」 

　　阿萍不依道：「我@悠教勺你插多紫潞幔课蚁g男上女下的姿荻 
一c！」 

　　「好，那就我插多你紫掳桑　拐f完後就^力狠狠地插多了她十多下。趁 
她爽^了^r，阿乘⑺翻D了^怼 

　　阿基亦趁著阿萍正爽得口大叫r，㈥具插入她的口龋令得她只能 
「唔、唔」的哼著。 

　　而阿雯那呢，阿旗⑺抱在身上，袢∽姿的抽插著。只阿雯已o力 
支巫砸训纳眢w，p手煸谒的身上，倚著阿旗，有一下o一下的呻吟著。他 
Y合之，更是可用一塌胡T硇稳荩阿雯的屁股c阿旗的大腿被白花花的分泌 
M了！ 

　　至於阿欣就真的被插得B呻吟也叫不出恚整人大字形的在地上，任 
由阿l不停在她身上樱p乳一下一下的又。 

　　鹊陌⒅椤敢馈⒁馈啊、啊、再大力些、再入些」的浪叫著，下w的分泌 
早因不停的磨擦而成奶白色，M了整簦K沿著大腿流往地上。 

　　阿君t被阿力扯高扯直p手^^按著，p_被R在他的p肩上，被深入的抽 
插著。只她眉^深i，B叫喊也欠奉，不知是痛苦是享受。阿力s像看不 
般，^m^力抽插。 

　　注意力突然又被阿基的呻吟吸引了^去：「啊～～阿萍，吸得我好舒服 
啊～～啊～～原懂得毒，舔得我的屁眼很爽呀～～啊～～是啊～～舔 
回我的^啊～～呀～～啜得我很舒服啊……」 

　　就在此r，第三首歌曲也完Y了，我也_始交Qκ帧．我把具陌⒅ 
的道抽出r，С隽艘F白花花的分泌物，「}」一跌在地上。而阿珠t 
o力再支巫约旱纳眢w，整人在地上喘著猓u部正好柿四且┓置谖 
爬了下去。而我的具上也M是她的分泌，直把我的具也包裹著！ 

　　此r，阿君嚷道：「我不行了，我的道很痛啊！」 

　　我立即望向她_了的大腿M^，lF她的唇真的t[了，更有一z血z 
年道B出。阿l立即z的走^去呵o她，又抱又H，更跪下碛H吻她的 
唇。 

　　阿基起哄道：「阿力，又是你值暮檬拢　 

　　阿力一副o辜的幼诱想抗q，阿君已先一步替他解：「也不P他的事， 
其才我c阿豪r，也_始X得有c痛，幸好他很厝幔我也uum了。 
我大家也@N好d@，不忍叽蠹业呐d，所以就忍著]有f出怼５音芬芜@ 
[在太狂了，一接一的跟我做郏完全o休息o我，所以我真的不 
住了。」 

　　我有c歉意的道：「原才c我做r已_始X得痛，我全不lX，真 
Σ黄穑　 

　　她笑了笑，f：「不要o，是我自⒓拥摹Ｆ你也很厝幔弄得我很舒 
服。」 

　　阿基厚著面皮的道：「那N我呢？」 

　　阿君捉M的一鼻子道：「比阿豪差些少厝崂玻　 

　　阿雯不放^我般，道：「阿豪，你被班花盛，是否X得hh然呢？」 

　　我回道：「然啦！也未^我厝崮兀　 

　　阿f：「喂！F在不是打情R俏的r候呢，我是否^m？」 

　　阿君f：「不用管我了，我走^一，休息一就行了！」f，就想站 
起恚但耐不了下身的[痛，旋即又跌坐地上。阿lB忙抱起她，把她放到阿 
身，吻一吻她的嘴，f了拙淝樵後就回恚重新加入F。 

　　此r，阿也d醒了。女孩子就坐在一，一面ff，一面^看著我 
的[颉 

　　因橛女孩子先後退出，所以，F在的r是四女α男。根t， 
多出的男生有噙x衲囊女孩作樗的κ帧６被x定的女孩t有Q定 
lc她性交、lc她口交等。 

　　根次序，F在的配搭是：我c阿萍；阿lc阿珠；阿旗c阿欣；阿力c阿 
雯；剩下阿基c阿]有κ帧 

　　阿基x窳税Ⅵ，他自言喜g大乳房的女孩；而阿tx窳税⑿溃因樗 
女孩中只有阿欣肯他肛交！ 

　　一抉襻幔[蚪K於在第五首歌_始前回汀 

　　阿力c阿基一碇阿雯就很有默契般⑺翻D^沓晒纷惺剑阿力一摸柿 
道的位置，就⑼α⒉坏沟年具插入了我女友的道龋话⒒t跪在我女友前 
面，㈥具插入她口中，Ku[著腰身，⑺的口作道般抽插。阿雯承受著 
上下擅娴墓簦一爽昏了的幼樱因榭谥杏钟幸桓具插入，呻吟遂成 
了谋强字泻叱龅叫。 

　　阿t把阿欣抱起，放到阿旗身上，Kf助阿旗㈥具插入她的道取Ｗ 
己t俯到阿欣身上，用手在的交合掏了c阿欣的分泌，T在她的屁眼及自己 
的具上，慢慢㈥具插入她的屁眼取Ｖ宦阿欣放大叫道：「啊～～筛 
具同r插M砹耍很爽啊～～我一直都希望L同r前後洞都被插入的感 
X啊！我K於到啦！真的很爽呀……啊～～你著一出一入……啊～～ 
你配合得很好啊～～我的天啊……」 

　　阿基m然享受著我女友的口舌服眨仍不忘取笑自己的女友，道：「@ 
淫D！若一横嵛全部未射精，而又只剩下一r，再叫爽也不t！」 

　　阿欣浪叫著回道：「啊～～我喜g呀……同r有六根具跟我玩弄！ 
我要前後上下，p手都用M硗妗…嘻，最好全部一R射到我身上恚“　～阿 
，不要怕我痛，再插入一c……啊～～你好卑鄙啊，l叫你同r㈥具一 
R插入的……啊……好啊～～不要一R抽出，啊呀……又一R插入……死我 
了～～」 

　　原恚在阿欣幻想著同r玩弄六根具的r候，阿跟阿旗打了眼色， 
人配合著一R抽送，誓要⑺炙馈 

　　在阿洳迦氚⑿榔ㄑ鄣r候，我碇鹊陌⑵迹在她耳Vf：「K 
於可以跟快房妨耍　 

　　她撒砂愕卣f：「若你@N想得到我，才也不只用手指，然後又G下我 
啦！」 

　　我f：「阿f得Γ得罪小人，莫得罪女人！女人是最仇的。」 


　　　　　　　　　　　　　　　　v十二、完w 

　　她哼一句f：「l叫你心e只有阿君！」 

　　我sf：「不知才我弄她r，l口f不要的呢！不^我有k法令忘 
ξ业暮抟饽兀　 

　　她不信的f：「是什……啊～～」 

　　那「N」字未f出口，我已⑽一鹄崩钡年具插入她窕滑的道 
了。我^力地抽插，毡匾令她在短rg冗_至高潮，使她忘才的不快！ 

　　「啊～～啊～～豪，你好狠啊～～插得我@N大力……啊～～我要死啦～～ 
啊～～不行了……我好舒服啊～～再插入c……」 

　　我一^力抽插，一道：「啦牢已剑俊 

　　她浪叫著f：「啊～～你插到我什N也忘了……啊～～再快一c……我就 
到啦……」 

　　我一手抄起她的屁股，我更能蛏钊胨的o道，同r用力的拿捋著她 
那滑不流手的屁股。其自接|到她的肌w_始，我就lF她的肌w比其他的女 
生嫩滑柔，尤以屁股樯酢 

　　我一面享受她嫩滑肌w碇快感，一面GY於她o窄的道龋其中之快 
感真非P墨所能形容。 

　　突然，被阿的一大叫@醒了：「啊！我要射啦！」原硭忍受不了阿欣 
直c的o窄刺激，就在她的直c壬淞司！ 

　　一面享受著我女友阿雯吸啜、一面p手搓弄她乳房的阿基f：「阿！你比 
我好多了！素砦抑荒茉谒肛T认硎懿虬敕昼。」 

　　只伏在阿欣身上的阿，喘著膺陌⑿郎砩戏下怼＞液陌⑿赖母 
T攘鞒觯沿著股舷蛳铝鳎直流到阿旗c阿欣的交合，一部份被阿旗的具 
入了阿欣的道龋一部份t沿著阿旗的囊流到地上。 

　　至於阿珠那一Γ我F在才留意到原戆l被翻到了地上，阿珠握著他下半 
的具，在他身上不停上下樱不敢全根M]他的粗殃具。 

　　我到此情此景，就χ阿珠f：「不是f今晚不到阿l的具就不退 
出的幔槭颤NF在又不敢放L啊？@釉到它的好呀！」 

　　阿珠有y色的纱道：「他真的太大了，一被他插入，我就X得得很y 
受！我看若是o他M情插入，我受不了的。」 

　　我D向阿l道：「l，她@邮不到你大具的滋味的，反客橹靼桑【 
她一次爽颍　 

　　人到我此番，o不在旁推波助，就B退出了鹑Φ陌Ⅺc阿君也在 
起哄！ 

　　阿l豪獾慕辛艘宦「好」，就一翻身把阿珠涸谏硐拢不理她的抗h， 
全根具大出大入的在她道瘸樗停弄得阿珠浪叫B觯大叫不行：「啊～～ 
不要啊～～我死啦……啊～～B阿、阿君也@ξ摇…啊～～阿豪，我不 
放^你呀～～啊……得我好辛苦呀～～啊……高潮砝病…啊～～」 

　　阎械陌⑵荚谖疑硐律硐屡又，不M的f：「阿豪，我要你Ｐ囊恢赂我 
做郏　 

　　我小f了一「好」，跟著使出才Ω栋⑿滥且徽校一面插入，一面扭 
友肢，立即弄得她呵膺BB，配合著我不嗵起腰碛合我的插入，更配合我 
的扭臃较虺相反方向扭由哐。 

　　在我的攻菹拢阿萍被我弄得呵膺BB，淫不^。 

　　第五首歌^後，男孩子中阿旗因已射了精而退出了；而阿珠也在阿l的臣 
服於阿l的粗殃具下，而宣淹顺觥Ｌ稍诎⒕身休息的她，_著p腿，大 
字形的在地上，t[的粽好χ我。死去活淼乃居然能笑f，p腿 
因_得太久，已不懂得合上！而我抽x阿萍身上r，她只]上p眼，喘著 
狻 

　　第六首歌r，我又D回阿雯身。阿基c阿力t合作Ω栋⑿溃而阿萍t要 
同r付阿lc阿的M攻！ 

　　阿雯在我耳悄悄f：「豪，我就快不行了，我下面休息一，我o你用 
口弄吧！兼且我可以弄p一些，也可你回一回猓　 

　　我f：「真的很M惑啊！不^我喜g！戆桑　 

　　f著，我反身躺在地上，阿雯跪於我赏戎虚g，俯下^砗吮著我的^， 
屁股t高高抬起，一面替我口交、一面左右u[著那Ψ拭滥刍的屁股。 

　　我一面享受著阿雯口腔的p度吸吮，一面欣p阿欣同rc男人做鄣囊 
相。此r，阿欣口中正含著阿基的具，道日插著阿力的具，阿力每一下 
的插入也至使阿欣谋强字泻叱鲆宦舒爽的呻吟！口中的具也住口中推入一 
下，令阿基舒服得不停呻吟著。 

　　至於阿萍那一呢，阿l一上砭腿力抽插阿萍的小穴，弄得她「哇、哇」 
大叫，B阿想㈥具插入她的口中也不行！不一海阿萍已被阿l的狂而 
弄得死去活恚不停求。 

　　「啊～～停呀，我不行了……停啊……」阿萍不停的喊停著，uu地B 
也沙×恕 

　　阿f：「我看阿萍真的不行了，就了她吧！」 

　　阿l笑笑f：「也好，我看她今晚已蛄耍　 

　　阿旗在旁也f：「我的女友奈丛^做圻@N久的！阿萍是否很爽呢？」 

　　此r，阿l已⑺的具抽出。只阿萍的在地上，不能，B 
阿旗的}也不懂回！ 

　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿道：「B阿萍也退出，我可跟l 
帜兀俊 

　　阿l笑著f：「能蛄舻浆F在的女生一定是最能值模〔蝗缥一起职Ⅵ 
吧！」 

　　阿雯後，立即吐出我的具叫道：「不要吧！我不能再付你的粗大具 
了！」 

　　阿lsf：「但根t，我可以x衽cl做鄣模　 

　　阿雯sfU「但我也可以x褚阅囊环N方式c你做呢！我Q定阿插我的 
道。你呢？我只用手替你解Q！」 

　　阿l道：「也好！」 

　　於是他就各就各位。 

　　阿雯再次埋首於我的胯下，阿饰恢冕幔就㈥具插入阿雯的道乳_ 
始抽插；而阿lt站於阿雯旁，引她的手去套弄他的具。 

　　只感到阿雯一被插入後，^跟手就像b上了R_般，一下接一下的不嗉铀 
著，套弄我跟阿l的具。m然口中含著我的具而l不出呻吟，但乃的 
作跟表情看恚她正享受著阿的抽插。 

　　我一面崦著她凌y的秀，一面：「H鄣模是否很爽啊？」 

　　她一面上下含弄著我的具，一面c^示意，舌^更u拥害。 

　　被她用手套弄著的阿l，突然呼吸得庵仄恚Kf：「啊……阿雯，慢 
一c，我快不行了。」 

　　阿雯s像充耳不般，加速套弄著。阿l叫了一：「我不行了！」一股 
精液「噗，哧」一鸟R眼激射而出，一咕Ｉ涞桨Ⅵ┠上、秀上，一B四下 
全都正中阿雯的俏，K沿著她的旁滴到我身上。阿雯更被精液{得不_眼 
恚〉正值性j高q的她，s全不理，^m吸啜著我的具，享受著阿的n 
刺。 

　　射精後的阿l，坐在地上，而阿雯t^m用手套弄著他_始化的具。 
只阿l像哀求般道：「啊……不要再弄了，弄得我好酸啊……我受不了。 
啊～～好酸啊……啊……」阿雯s不理他，^m一下一下的套弄著他那已 
化下淼年具。 

　　阿l不堪她的套弄，整人在地上D反龋以D避_阿雯的手。幸好第六 
首歌救了他，此r第六首歌已到了尾，我又_始交Q了。 

　　阿的具抽x了她的道，同r阿雯也_了我的具，只一串串的精 
液沿著她的嫩向下滴，秀的尖端更著一串精液垂到粉t色的乳^上。 
但她s全]有抹去的意D，竟更伸出舌^不停把嘴的精液舔入口中吞下，表F 
出一淫浪的嘴。 

　　她悄悄在我的耳f道：「阿豪，Σ黄穑第二次也不是槟阃滔戮液！」 

　　我笑笑f：「那就P以後每天也喝下一杯我的精液，以示土P！」 

　　她f：「你能每天o我一杯的，我一定槟愫认拢　 

　　我笑f：「那一定如所！」 

　　此r，第七首歌的前奏起，我亦_始交Qκ帧Ｎ遗c阿x窳伺c阿欣 
作κ郑而剩下淼陌⒒c阿力t已就位於阿雯身。 

　　我Π⑿勒f：「我c阿，如何x裎的位置呢？」 

　　阿欣f：「嘻嘻！技巧，你比阿伲但阿s有狠拧Ｕ骐yQ瘢　 

　　阿笑f：「那就不要x窳耍我一起插吧！」 

　　阿欣@愕道：「我只得一洞，如何可以o你一起插呢？」 

　　我笑f：「那就是我筛具一起插入的道！」 

　　阿欣W然道：「那怎N行呢？你y道想把我的道也插爆幔俊 

　　阿笑道：「阂材倪@e出生，何r是我筛具呢？」 

　　我笑f：「不用怕，我f笑吧了！就我插的道吧！」 

　　阿欣f：「那阿就插我的屁眼啦！」 

　　f完後我躺在地上，阿欣跨坐我身上，她扶正我的具，徐徐把它{入w 
龋我又重w那令我之若F的BB深入的名器。阿欣把我的具{入後K不 
即r上下樱她把我的具全根吞入她的道後，上身向下恚整ωSM 
的乳房褐我的胸口，屁股t慢慢向上抬起。 

　　阿她已渚途w，就向著她的S臀跪下，在我的交合抹了一把分 
泌T在她的屁眼上，慢慢的把具插入她的直c龋B在她道e的我的具也 
能感到他的插入。原砟欠N感X真的很爽，具被她的艟ooA著，同r有被 
另一根具磨擦，原硎e有一番L味！ 

　　身上的阿欣更表F得忘我，p手o抓著我的p肩借力前後移樱全不用我 
抽送，完全表F一副性渴的表情。一面右幻娓吆簦骸负芩呀！……你也 
右幌隆…我想要刺激c……」我c阿一「I命！」全力向她的前後洞 
穴M攻，弄得她「依依啊啊」不能成句！ 

　　我一向上迎送，一也P心阿雯那的r，遂半D^望向她（其是 
受到阿欣道的oo浩龋同r也被直c劝④具的磨察，而感到太^刺激， 
不得不藉此分心回猓。 

　　此r，阿基阿雯p_跪地，尼岵迦胨的道：而阿雯一手按地，一手握 
著半P的阿力的具吞入口中吸啜，K快速上下套弄。 

　　我乘C取笑她道：「阿雯，@般用力，又想吃阿力的精液幔俊 

　　她]有回我，但M了我一眼神，就像f：「本小姐正是！」的模樱】 
下sK不放，^m全力地吸啜著阿力的具。她後面的阿基t一面^力抽插， 
一面p手搓弄著她的乳房，呻b手指捏著她的乳^。 

　　缀跬一rg，阿力c阿都W受不住刺激，精液激射而出！首其n的是 
阿雯，在阿力射精的r候，他的具好抽x了阿雯的口，第一下射出的精液就 
全部射在她的上，和著才阿l的精液向下流。但阿雯像不甘浪M般，立即 
他的具{回口中努力的吸啜，像要把阿力最後一滴精液也要吸出硗滔隆 

　　而阿射精rt把具抽出，弄得阿欣M屁股都是精液，K流到我的交合 
。我感X到，我每一下的抽插，也把他的精液入阿欣的道取 

　　阿欣也因榘④的精液而浪叫道：「啊……阿，你的精液好C呀！啊…… 
好美啊！啊……阿豪出力些……」另一的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最後一滴 
精液，躺在地上喘著猓任由阿雯的舌^在他的具上舔啜，樗的具清。 

　　我看到此情r，怪叫道：「阿雯，一後我也要你@槲仪。」 

　　阿雯抬起^道：「我每天也@槟闱，如何？」 

　　我哈哈一笑道：「f^就要算担　 

　　阿基打趣道：「我不需要天天，我只要一阂蔡嫖疫@般清就行了。就 
看看c阿欣之g，l的清技巧^好！」 

　　我羡慕的道：「阿基，你太幸福了！阿欣天天替你@般清！」 

　　阿欣道：「你想的，一横嵛遗c阿雯一起替你清也可以！阿雯，好不 
好？」 

　　阿雯像害羞的fU「我不跟你f了，每一句也是污x思想的！」 

　　阿基改了}道：「阿豪，又是只剩下我扇嘶ハ嗖僦Ψ降呐友了， 
跟_始r一樱　 

　　我笑f：「f得也是，就我合力做套好颍他_眼界！而阿雯c阿 
欣t示一下如何才能最取男人，阿君__[，她更有能耐服侍阿l！」 
我不忘取笑阿君的C。 

　　坐在一的阿君嗔道：「P我什N事？」 

　　阿基笑f：「才要我教口交技巧，一定要^mM修呢！阿雯我就 
表演一下，o她上一n吧！」f完後，一面前後抽插著她，一面⑺向前推，阿 
雯p手p_著地向前爬行，mu接近阿君。 

　　阿君正想避往一，殊不知被其他女孩子出u，笑R中被D往阿雯身， 
阿珠c阿按著她坐在地上，不准她印０⒒㈥具乃的道瘸槌觯阿雯像 
很有默契般，立即D身⑺的具{入中。 

　　阿基遂Π⒕f：「看清楚阿雯怎幼霭桑⊥後就可以令阿l欲生欲死， 
不x不！」 

　　阿君o奈的看著阿l，希望他能蛘f句，但阿l只笑笑的看一看她，]有 
f什N。之後，^mc阿萍{笑，阿君o奈地^m看著他的活春m。 

　　只阿雯一下一下的前後移又^部，直把自己的嘴巴作道般阿基的 
具抽插。一横幔她又把阿基的具吐出，伸出舌^，在他的^上打圈， 
又上下舔弄著他的R眼。然後，由^一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含 
完左的再含右的，跟著又舔回^上，⒄根具含入口中。 

　　我榱四芸辞宄他的表演，早把阿欣抱坐而起，她坐於我的大腿上，任 
由她自己上下套弄。 

　　此r，我ΠⅥ┱f：「阿雯，是r候阿君一下了吧！」 

　　她ξ倚πΓ然後吐出阿基的具，拉起阿君f：「Q一下。」 

　　在其他女孩的推波助下，阿君o奈地接^了阿雯的捧。她仍是很生硬的做 
著，而阿雯t呐圆煌５闹е她。 

　　此r，阿欣在我耳f：「阿豪，我很倦了，由你碜髦樱行幔　 

　　我笑f：「不行的，可以退出的！o^死！」 

　　她不忿的道：「lf我不行？我只是拥锰久，倦了！想休息一下T了！」 

　　我f：「好，就我弄得非向我求不可！」 

　　我一俯身就⑺涸诘厣希下身不停樱每一下也出M力，全根入她的 
道取Ｉ硐碌乃，被我的力攻襞得死去活恚只她不停的喊著U「阿 
豪……你很叛健…呀～～停一下……我高潮啦～～呀……我死啦～～」 

　　她口中m然@Nf，但她仍能不停把下身上下挺樱迎接我的攻荩 

　　我取笑她f：「不是f死了幔楹稳赃@般生猛呢？」 

　　她]獾ξ艺fU「你]有^谱幔俊 

　　就在我想回她r，阿基那突然硪宦「不要！」原恚阿君在 
口交期g，阿雯D到他的胯下，伸出舌^舔弄他的春袋根。在p重刺激之下，阿 
基K於不住，而一如注－－注入阿君的口中。 

　　阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的具吐出，但第二下的精液已o接 
射出，阿君避o可避下，被接B而淼木液射得M都是，阿君一怪叫下n了 
入所。 

　　在龈魅艘餐Ａ讼恚B我c阿欣也停了下恚心否玩得^火，阿珠c 
阿立即追M去。 

　　一横幔阿走出蟾嬲f，原才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛 
了她，洗^了就]事！我也舒了一口狻 

　　此r阿雯像宣阎匾事般，也不理MM身的精液，站出碚f：「今晚性 
垡芬蔚哪凶咏M冠就是阿豪！」 

　　阿基不服的道：「才突然c阿君z人一起A攻我，不公平啊！」 

　　阿雯tf：「t已v明可以以多成倌兀∧悴就不要了！r且我才 
才一伸出舌^舔你，未用力你已射了！」 

　　阿基反g道：「哪有@回事！」 

　　南词珠g出淼陌⒕道：「我可以作C，阿雯的f是正_的！才阿雯只 
是跪到你下面，舌^好伸出恚你就已射了！」 

　　其他人完阿君的f，拆阿基的台！ 

　　阿基o奈的f：「好好好，我J就是！我承J阿雯f得Γ　 

　　阿在一f：「F在就只剩下女子M了，c阿欣l早一步x瞿兀俊 

　　阿雯uu^f：「其我也很倦了，就阿欣得侔桑∥乙休息一下了！」 
f完就坐到阿萍身，看著我c阿欣的性颉 

　　此r，阿欣突然fU「其我也很倦了，可否由第二已回獾呐孩矸 
侍阿豪？他在太害了，我受不了！」 

　　我到她@诱f，惟有乃的道韧顺恚但R抽出前，我是再狠狠的 
在她道瘸椴宥紫拢享受多一@名器的浩雀校∵@紫碌某椴逵峙得她 
B求！ 

　　我挺著仍然硬训年具站起恚χ在龅呐孩f：「l跟我^m？」 

　　女孩到我@句f後居然向後退，阿萍f：「我已很蛄耍再 
也不能再做了！」 

　　阿接口道：「何r望著你@l具，我也不知你又有什N花印⒁ 
多久，我也怕了你呢！」 

　　阿珠也fU「今晚真的做得太久了，我下身也_始l痛龋≡僮隹赡е 
出血呢！」 

　　我苦赖牡溃骸改俏以觞Nk？」 

　　阿君提出了一折衷方法：「不如我全部用口替你解Q吧！好^我大 
家也辛苦！」 

　　阿欣]饬Φ恼f：「可否不包括我在龋课椰F在倦到B右桓手指^也o力 
了！」 

　　我笑笑f：「好！我就豁免啦！」 

　　她s口硬的f：「就算你不豁免也o用，我倦到右硬涣耍就算你想逼我 
也o用！」 

　　阿基走到她身，抱起她半身子道：「B@般大食也捱不住，看斫裢 
我真的玩得很刺激！」 

　　阿雯f：「那我F在_始吧，我不想阿豪忍得太辛苦呢！」 

　　阿力取笑道：「是心疼自己的老公仔呢！」 

　　阿雯不甘示弱的道U「y道阿不疼你，你要羡慕阿豪不成！」 

　　阿「哼」一f：「要我疼他？！好y啦！每次跟他做垡蚕胄┑箬B 
的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！」 

　　阿力反gfU「但每次也很享受呢！^要求我再多次呢！」 

　　阿t著f：「我不跟你f！」 

　　我打完龅恼f：「你再Y嘴下去，快天光了！」 

　　阿f：「我不要理他！」f完後躺到我身，我抱著她，她伸出一b 
手硗媾我仍然杂驳年具。 

　　阿雯打了「呵欠」f：「阿豪，我的嘴也都i麻了！我不能替你口交 
了，我休息一好幔课嘻！不^一耗憬o吹到射精r著叫我接力，我 
未^吞我老公仔的精液呢！」 

　　我f：「好！我一定不放^！阿力，借肩^o我女友休息一下吧！」 

　　阿雯打了眼色o我，我懂得她的心意！其，m然f我在玩著群交派 
Γ大家也不介意自己女友o人玩弄，但阿c阿力@郁Y嘴，然後阿又不理 
她，y免有事l生！所以我z一唱一和砥椒一下夥眨阿雯去填a阿 
的空缺。 

　　阿力也返每梢杂邢绿A，一碇阿雯就躺在地上去休息！然，他的p手 
^不矩的在我女友身上滑砘去，阿雯也回他把手放在他下淼年具上， 
pp磨研，s不^份！ 

　　阿基c阿欣也躺在他身休息去。阿旗t在浴室茹逶。阿lc阿t坐 
在一^p即⒍淼暮颉 

　　阿一面玩弄著我的具，一面f：「我可以_始了吧？阿豪的具，嘻 
嘻！已很硬了！」 

　　阿萍、阿君c阿珠sf：「等一，我商量一下！」 

　　只她在f著密密，我不耐┑拇叽僦fU「又有什N鬼c子 
啊？」 

　　她商量完後就走回我身，阿珠在我耳f：「我在商量如何咬嗄愕 
！」 

　　我失笑f：「蔚幔俊 

　　是阿君最好，她f：「其我在商量如何使你快一c射精，我可以 
休息！」 

　　我：「商量得如何？」 

　　她s不回答我，神z的向我笑一笑！ 

　　原硭的回答就是行樱 

　　阿君背χ我跨坐在我的身上，美而粉嫩的粽好φ了我的鼻尖，我 
可以嗅到她羯l出的芳香！就好位後，她一手便抓起向我的具，含在口 
e吸啜，幼魍耆遵照才阿雯所教的去做。而阿珠t跪在我的p腿中g，奈 
的春袋_始舔起，又把我的睾丸含在口中吸啜一後，舔回我的腿p，再向下舔 
去，有意o意的拂^肛T後，又重才之幼鳎最後伸出舌^在我的肛上pp 
了紫拢 

　　她的@紫幼骱直令我狂，B一向做r不呻吟的我，也被弄得「依 
依啊啊」的呻吟起恚 

　　此r阿萍也躺到我身，用她的t唇，念~^上一直吻下恚最後吻上 
了我的嘴唇。四唇相接，l舌^互相交B於Ψ娇谥小 

　　@配合，反而使得最早就在我身的阿不知所措，她l呆的不知怎 
做！ 

　　阿珠睿就λf：「阿，不如c阿君一起舔啜他的具吧！」 

　　阿也返糜惺驴勺觯立r低^到我胯下c阿君一起舔弄我的具，阿君 
出了我一的具o她。原硗r被三人舔弄具的滋味是@N爽的，m然口 
中有一根舌^o我吸啜著，但仍y掩我爽O而l出的呻吟。 

　　我阿lc阿在著，如果他是我的，一定早射了云云！ 

　　我趁阿萍吻回我面~的C，抬起^砩斐錾囝^，舔弄阿君那粉嫩的、但 
有ct[的簦阿君立r禁不起刺激而呻吟道：「阿豪不要舔我，我忍不住 
又想要的！」 

　　我仍不停的舔著她，口中含糊的f：「若真的忍不住就出，我可以再插 
你一！」 

　　她f：「你想我死幔课蚁旅嬉呀不能再做了！」 

　　我笑f：「好我再H近的美舳嘁，可行吧？只一！」 

　　我f著的同r，手已不矩的伸到阿萍的羯咸剿鳎立r引得她呼吸急 
促起恚一股到我的耳龋】赡在太^刺激，@股饩尤怀槲疑渚 
的催化，我感到一股崃飨蛭蚁律硇n恚我so提一口馊讨，K叫道：「阿 
雯，我要射了！」 

　　阿雯到我的叫喊，觊_阿力的驯В爬到我的身下，接替了阿君c阿， 
一口把我的具含入口中K快速上下套弄我的具，我立即精P大_，源源不^ 
的把精液射出。阿雯一c不漏的把我射出的精液含入口中，全]有一z流出！ 

　　我射完後，她意q未M的^m吸啜著，直至肯定我已射完了才_口。 
她爬到我身上，把M口的精液含在口中，在我眼前大口，我看她口鹊陌 
黏黏的精液，然後一咕５陌M口的精液吞入肚龋 

　　她躺到我的身，f：「我K於可以到您的精液了！」 

　　我微笑的看著她道：「比起阿力的，哪一好一c？」 

　　她f：「嘻嘻，各有千秋！他的有c苦苦的，你的syy的，足以C明你是 
很y竦娜耍　顾就是@f！ 

　　我碇她，嗅著她一的精液味道，感X很是淫y，於是我回敬她f：「比 
起磉不及，嗅嗅一的精液也不去拭抹、洗一洗，fly顸c？」 

　　她一倦容的f：「我倦得械樱你又不肯抱我去洗，]有法子了，就 
我@舆^一晚上算了！」 

　　我失笑f：「我也不能恿耍居然敢叫我抱，不跌死才怪！」 

　　她f：「那就是了！不^，嘻嘻，我挺喜gM身精液的感X，我X得自己 
很淫y！」突然，她面有n色的看著我：「今晚我@拥谋憩F，那N淫y，您 
否X得我不好，嫌我呀？我跟那N多人做^您否不再喜g我？」 

　　我o碇她，安慰她f：「只要是畚遥只喜g我一，心只向著我， 
肉w上去で罂酚钟泻尾豢桑课蚁g，不只是肉w，有的心`呢！」 

　　她完後，oo的碇我，我回她的是一深情的吻！vm然要忍受她M 
口的精液味，但是值得的！w我卿卿我我的聊著，也不理身有什N人，彷 
啡世界就只剩下我z！不知不Xg，我在相碇须ppM入羿l。 

　　@一晚上我都睡得很甜，直至第二天，管房的砬瞄T，提醒我快要退 
房r，我才匆匆的爬起恚各自碇自己的女友，梳洗昨夜留下盹L流痕E。 

　　最K的是我女友阿雯，她差不多用了半瓶洗液及洗面膏，才能把^上 
及上的精液味_去！ 

　　^@次的渡假後，我@ηH更加的恩郏因殡m然我互相交Q女 
朋友做郏但只限於追求肉w上的快感，心`上s只凫蹲约旱牧硪话耄甚至比 
以前更加的Ψ剑 

　　我更同意了可以在不交Q的情r之下，可自己的另一半跟e人做郏 
l件是必p方四人均同意，K由自己⒘硪话虢坏Ψ缴磉去。 

　　至於之後的一月龋我c阿欣@一倮者怎永用自己的身份去M足性 
j，及大WI前另外的状稳航慌Γ已是另外的一些故事了。不^，可以透 
露一c的是，我有新的情H加入，更L在n室取⑺奚龋及一位同W的 
海e墅饶惶焐t地做郏 

　　那次的渡假，有一段小插曲，回程r，阿君突然想起自己是於危U期， 
此一出女o不即r算自己的安全期。原沓了阿欣v她是不是危U期也] 
所^，因樗有服避孕丸的Tw及阿之外，B我的阿雯在龋也是於危U 
期！ 

　　幸好阿的哥哥是_房的，他利用此便利，替我拿了事後丸v然要付 
款的w！ 

　　之後，她也_始服食避孕丸了！ 

********************************************************************** 

　　後感：呼！K於完了！^多月的Bd，F在K於可以檫@篇文章 
上句！ 

　　在此，我很感x各位大大π〉艿闹С峙c圩o！我一定再接再睿榇蠹 
I上更多的v！ 

　　不^在此之前，我先要檫@篇文章再重新整理，因檫有一些部份cr的 
情形有出入，以及因槭堑谝淮伟l表文章，前段得比^sy，吸收了各位o小 
弟的意，我希望能蛟僖淮闻虐驷嵩儋N出，那r一定不各位所望！ 



