
字数：4663
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「这个嘛，嘿嘿。」，黄校长诡异的笑了起来，「这个毛病可不小啊，我也只能尽力帮你修改了，」。

　　「校长你别卖关子了，快说吧，人家一定努力改正。」，妈咪却还一脸迷惑不解的看着黄校长。

　　「既然如此，那我也就恭敬不如从名了，你的缺点嘛。」，原本靠到背后的双手突然从后方朝着妈咪惹火的圆臀就是一记响亮的屁光。「嘿嘿，缺点就是你这对勾引男人宝贝玩意啊哈哈。」

　　「啊…好疼。黄校长你说什么！！你你快给我住手！！啊！」妈咪被吓得花容失色，尖叫了一声，连忙扭动起了在黄校长手里正轻薄着的结实肥嫩的巨翘臀部。

　　「你个禽兽，你想对我做什么？！」，精美的面孔显得惊慌失措，妈咪内心怎么也想不到黄校长光天化日下会如此无礼的调戏一个有夫之妇，还粗鲁大胆的直接揉捏妈咪丰腴的美臀，妈咪的翘臀被打得臀浪摇曳起来，随机反应过来跳闪到一边怒视着黄校长。

　　「嘿嘿，做什么？陈老师你最大的缺点就是这幅骚浪成熟的身子啊。啧啧……这对大白屁股真是够诱人的，如果也能给我狠狠捏一把，就是死了都值啊，」，亲手感受过这片全校男人都梦寐以求的美肥臀，黄校长一脸得意的笑容，目光死盯着妈咪摇曳的巨臀。

　　「要是我再能把大鸡巴插到那里去，那一定是爽呆了，你这个屁股一看就能把男人吸的精尽人亡，我作为校长当然要好好帮你改正一下这个缺点啊。」。
　　「你！闭嘴，你给我住嘴，我怎么会知道你居然说这种事！」，妈咪被这番淫语调戏的语无伦次了，只能匆忙的怒斥起来。

　　「你不是请求我来帮你改正吗？我就帮你好好弄弄这个大屁股，你的学生们上课一定天天盯着你的大白屁股，这可不利于当一个好老师啊。」，已经轻薄过妈咪的大屁股，黄校长也不在顾及什么了，彻底撕下了面目用语言放肆的羞辱着妈咪，苗条的背影、滚圆无比的巨大香臀和超模般的长腿都让黄校长鸡巴暴涨，他深呼吸几口，强迫自己收拾起所有绮念，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着。

　　「你！你住嘴！你个无耻的禽兽！！」，妈咪愤怒的跺起脚，哪想到自己的缺点居然是这么让人脸红，想反驳却被黄校长的话羞的满脸红晕也不知道可以说些什么，只能无故的引起巨乳的上下晃动，让黄校长一饱眼福。

　　「呵呵，我无耻？我看你其实刚才被我那一下打得很爽吗，是不是啊大奶骚货，嗯？这评估嘛，好说。」，黄校长猥琐的笑容攀上了肉脸。「小陈啊，我可以帮你，但是呢，也得看你自己的态度啊，我要是帮你，你是不是也该报答一下我呢？就用你的大奶子和臀球来好好报答一下我的肉棒吧」。说着便指了指自己裤子里已经跃跃欲试的雄鸡。

　　「禽兽！我才不会同意的，你。你离我远一点。」，妈咪气的大骂，不停的往后退去，胸口的豪乳随着呼吸不停的上下起伏。

　　「嘿嘿，还装？」双眼牢牢的盯着妈咪的胸口，「装什么啊，要是现在乖乖把你的大奶子露出来夹住我的鸡巴来给我好好爽上一发，你的评价我保证你能过。否则，哼哼。」，黄校长冷笑了一声。「不然，你以后就别想在这所学校教书了！」。

　　「无耻小人！，你休想！我就算辞职也不会同意的！」，话虽然这么说，但妈咪的语气明显弱了下来，螓首轻垂，一双美目似乎不知道把目光放在哪里，看得出来威胁战术对妈咪很有效果。

　　黄校长心里也有底气了，更加肆无忌惮的视奸起了妈咪。

　　「既然如此，我放过你那你走吧，下周一你不用来上班了。」，听到这话，妈咪如蒙大赦般向门口逃去，可站在门口又犹豫了起来，毕竟这份工作也是来之不易的。

　　「嘿嘿，我就知道这个骚货就是嘴巴硬，内心就是个淫娃，还想装贞节烈女呢。」，黄校长兴奋的想着而就在妈咪犹豫的时间里可给黄校长了大片大片的春光欣赏，背后那光滑性感的臀部简直惹火到了极点，裙子下包裹的是一个世间少有的挺翘粉臀，美妙的肉臀在黄校长赤裸裸的目光下，正自然而然荡出诱人的扭姿散发出一股淫秽的味道。

　　「啧啧，这屁股又嫩又大的，摸起来果然爽到不行。真想再揉两下啊。」，死盯着妈咪的丰臀，刚才的那一下臀光黄校长打得可是够带劲的，那柔软感令得他爱不释手，变态一般举起手仔细闻了闻成熟的美妇臀部的肉香。

　　「哼哼，骚货，肥屁股这么香，八成都留水了吧，老子就不信今天操不了你，看你还能装多久。」，黄校长虽然早就欲火焚身了，但却还在忍耐着，暗暗决定今天已经一定要操到妈咪这个淫荡的大屁股，内心虽然已经对这个骚艳的美熟母按耐不住了，但是妈咪的反抗不料更加激起了黄校长的征服的欲望，他要妈咪这个大奶尤物亲自跪下来承受他的强暴。继续欣赏着妈咪妈咪性感的小内裤和欠操的大屁股，因为短裙尺寸不够全都快露了出来，穿得十分骚浪诱惑。

　　沉默了良久，妈咪才转过身来，虽然挺着最火爆的大肥奶子和大肥屁股，妈咪神态却非常保守，低头像个小女人手足无措着，扑闪闪的美目像一头等待着猎人提刀剥皮的母鹿般透露出恐惧和不安。

　　「哟，大奶娃怎么又舍不得走了啊，是不是还想被我打屁股吧。直接说嘛，我一定帮你把屁股打烂。」，意料到了的黄校长开口嘲笑道，双手环绕在胸前，饶有兴致的看着妈咪的美艳丰熟的身材。

　　被一通羞耻的辱骂，妈咪涨红了脸颊，好几次张口欲言，但最后都羞红着娇靥又忍了下去，但最后妈咪终于艰难的作出了决定——向黄校长服软。「校长，我，我。我可以给你钱」，妈咪绯红着小脸紧咬着下唇，不停的摇着满头的秀发，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

　　「求求你换一个条件吧，请别撤我的职。」，妈咪紧咬着樱唇，怯懦的目光乞求一般的看着黄校长，但此刻的哀求其实已经没有了任何的意义，一对浑圆的豪乳在妈咪低头扭动的时候一晃一晃的，荡起一阵海啸般的乳波臀浪。

　　「哼哼哼」，黄校长冷笑着欣赏着手足无措的妈咪在内心不住的在事业和家庭中挣扎的样子，咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱里垂死挣扎的猎物忍不住开口调戏起了妈咪。

　　「别逗了，大奶妹，嘴里说着不行，奶子都晃成这样了还装，你就是想用奶子帮我打奶炮吧。嗯？」，淫荡而娇媚的妈咪，如催化剂一般更加激发了黄校长的兽欲。

　　「不！我没有，我不是的！」，妈咪瞪大了美眸，里面写满了耻辱，不甘哭泣的喊道，可是却完全止不住那一双诱惑的豪乳晃荡的更加剧烈。

　　「给我钱？老子才不稀罕，你个贱母狗刚才敢骂老子，看你的奶子天天晃这么凶，也不嫌累赘，老子今天偏要揉烂你的肥奶。」此时，黄校长还死死盯着美人教师的直筒裙下那圆滚滚而又充满弹性的臀部，眼中冒着的绿光，彷佛要穿透裙子仔细观赏挺翘的美臀一般，脑海里除了妈咪艳绝人寰的脸蛋和火辣到爆的身材外什么都不在乎了。

　　不再等到妈咪回答，黄校长便冲了上去，一把把妈咪拉入怀里，「啊，不，不要，我不能啊…」黄校长你，你，你住手，我有老公和孩子了。「，妈妈好像触电了一般，猛地左右摇动她圆滑的屁股，裙子几乎无法包住肥嫩的臀部剧烈的扭动着来摆脱黄校长的魔爪，慌忙的想往旁边躲闪，小脸吓得已没了血色。
　　「我呸，你就是个大奶淫娃，还想什么老公孩子？你儿子指不定背着你老公强暴你多少次了，你还装清纯，看我今天怎么收拾你。」，还没来得及逃走妈咪便直接被拉扯住了，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了进了黄校长的怀抱里。

　　「哈哈还想跑？羞什么羞啊，大奶妹你也快忍不住了吧，奶子和屁股是不是都很痒阿哈哈哈哈哈，来让老子好好疼爱疼爱你的大肥奶子吧。」黄校长也饿虎扑食的将羔羊般美艳娇嫩的妈咪禁锢在怀里里，享受她的温香软玉、散发着骚香的火辣肉体。

　　「放，放开我，我不要，我有老公了啊，黄校长，你快放开我，我会告你的。」，
妈咪剧烈的挣扎起来，胸前那对丰满无比的巨乳一下下的碰到黄校长的胸膛，使黄校长情不自禁的将妈咪的娇躯压的更紧，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团，柔嫩的巨乳直接贴上了黄校长的胸口不停的摩擦起来。

　　「啧啧，这魔鬼身材，大奶淫娃你天生就是给男人玩弄的肉便器啊。我算是走了大运了，能操上你这种奶大屁股翘的大美女。」，妈咪美丽熟母的超肥骚奶和超肥淫臀肉欲横流，透着淫靡脂香，无时无刻不在吸引着他，但为了让妈咪自愿的献上肉体而苦苦忍耐着，用最大的毅力克制着自己的冲动，而现在水到渠成，黄校长的兽欲立马显现了出来。

　　「我不是。什么。肉便器，黄校长你住嘴，我我呜呜呜。」，妈咪虽然身体马上就要沦陷了，但还是想保持住自己女人的尊严，但刚说了两句便再也说不下去了，红着脸低声哭了出来。

　　「也不再跟妈咪废话了，黄校长直接用行动证明了自己的态度，一只大手猝不及防的摸上了妈咪的肥臀，再一次狠狠的拍打上下妈咪的美臀，但是这一次妈咪已经无法闪躲了，只能接受这个命运，」啊……，不要啊…，别打了…「，妈咪被弄得呻吟了一声，真是比母猪还淫荡的贱货，不自觉的在黄校长的怀中轻轻地蠕动起来。

　　「说吧，大奶骚货，你是怎么勾引你儿子来操你的啊。是不是天天趁你老公不在家不穿奶罩，在你儿子面前疯狂晃奶子啊。」，一边玩弄，黄校长还是嘲笑着妈咪，手上的力道又加重了几分，抽的妈咪的巨臀啪啪作响。

　　「不！不是！我不是什么荡妇我没有勾引我儿子啊，不是的啊，不要打了。不要打我的屁股。」，妈咪羞涩的满脸通红，娇声浪叫了出来，下方只听得发出「啪啪」的脆响，饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的扭动起来。

　　「躲啊，你给老子接着躲啊，看老子怎么抽你的大屁股，」，紧接着一记屁光，把妈咪的大屁股拍出一阵臀浪。

　　「好疼啊，别打了，别打了。」，妈咪带着哭腔喊了出来，扭动着屁股想躲避掌击。

　　「妈的，你还想逃，让你躲，我让你躲，不抽烂你的肥臀你真以为老子不敢打你的大屁股了。」，随后黄校长恼怒的大吼起来，粗糙的手掌更加猛烈的抽打起了妈咪的美臀。

　　「不敢了，人家不逃了，不要再打了呜呜呜。」一下下重击打得妈咪美目含泪，呜呜咽咽的哭了起来。屁股，裙子几乎无法包住肥嫩的臀部剧烈的扭动着来摆脱黄校长的魔爪，慌忙的想往旁边躲闪，小脸吓得已没了血色。

　　「这才乖嘛，早点这么配合，我也不忍心打你啊美人，这大白屁股抽肿我可是很心疼的啊。」，黄校长一阵恶心的淫笑，说着就在妈咪圆滑、充满女人气息的美臀部上揉捏起来。

　　「呜呜，好疼，屁股，被打烂了。」，妈咪羞耻的低下了秀首，洁白细腻色玉颊发烫飞红，晶莹的泪珠挂在眼里，略带哭腔的低声说道，妈咪声音越来越微弱，低下的俏脸通红，恨不得埋进深深的乳沟里，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。

　　「哈哈，这个大肥臀真是够粉嫩的啊，我就这么随手两下都能打出这么多红印子，我要是操起来岂不是得发臀浪海啸啊哈哈哈哈哈哈。」，黄校长可不会怜香惜玉，一边大力的揉捏成各种形状，一边大声嘲笑着妈咪傲人的丰臀。

　　「不，我的屁股呜呜呜，不是给男人玩弄的啊呜呜呜呜，黄校长不要玩了，求求你呜呜。」，妈咪哭泣着求饶，美目满含着泪光，那双惹人犯罪的肥美的大屁股还随着妈咪的动作而微微的扭动不已。

　　「谁说不是的？今天你这个肥屁股就等被老子操成烂桃子吧哈哈哈哈，今天你别想走，不把你这个大奶淫荡女教师操得下不了床我这校长就白当了哈哈哈哈」，黄校长猥亵的用裤子里的鸡巴用力向前顶了几下，似让妈咪好好感受一下待会将要迎接的滚烫的大铁棒。

　　「呜呜呜，不要，不要啊。」。伴随着妈咪轻微的哭泣声和黄校长得意的大笑声，黄校长大手用力一抓肥腴的臀肉，柔软的臀肉被捏在手里被肆意把玩起来妈咪黑亮的秀发凌乱披撒在肩上，身子软得象一团棉花样，等着让黄校长压，让他揉捏，让他插入，白腻的香腮泛起了情欲的红潮，而那一双肥嫩雪白的双乳与黄校长的脸之间，只隔着薄薄的一层衣纱跟文胸，正散发着美熟妇特有的馨香，随着妈咪的扭动不停地摇晃着。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
