先f拙漕}外，小弟一直就很喜g暴露女友的}材，每次看到都很硬。m然暮芏嗵子里看到^四合院的大名，但是真的找^聿攀亲罱的事情~然後在@e看到有很多大大分享了自己暴露或淫妻的想法或`，我也忍不住想分享一下，自己真的v。

最早接|暴露的文章，是在中W的r候。算是非常早了吧，呵呵~自己L^在翘字淮┮患上衣，或者甚至什N都不穿，感X很刺激。
大一的r候，交了女友，就叫她晴吧。
晴非常敏感，基本上Kiss或肀В下面就出水。而要是再M一步，比如揉胸或者下面，那她就基本上不管不了，呵呵。可惜那r候，真的是小，我z就只是到手和口的A段，]有真的做邸

晴的胸不算很大，但是非常挺。而且她的腰很，所以整w感X身材非常好。
我囊婚_始，就有很大的暴露女友的j望。

得有一次，和男同W去打羽毛球，女孩就晴一。夏天非常幔她就穿了一件很薄的G色外套，然e面有一白色背心。一_始打球]什N}。但是由於天馓幔出汗特e多，晴e面的衣服很快就裢噶恕Ｗ匀唬穿著裢噶说囊路，打球就不好打了。於是她主泳腿所把e面的衣服了，我看了一下，我X得也不走光，就]想太多。由於我和她在一，打了一何乙]lF什N}，可是就是感X上好像γ娴男生逐u越打越精神，不停的o晴吊球。晴X得打不^，就提h重新配Γ我就到了她的γ妗＿@一下，我才lF，原硭外面那件G色的衣服，被汗水一浸瘢成似於透明的布的幼樱黑色的乳^[s可！而晴完全不知道~ 我一下子就硬了，但是突然g，我好像也完全不想去她Q衣服，或退n上。真的就想小f里f的，我心e想，反正是公用龊希看了也不l生什N事情。於是就很希望大家看到。我也配合著男生，不停的吊高球，晴完全伸展_去接球，@右幌伦泳捅┞兜酶清楚了，甚至都能看到是粉色的！！
那次後硪]l生什N^分的事情，就是我得那天打完球，男生就非常亢^，一旱娜フ仪缯f~後磉不停的s晴去打球。有r候我]空，她也为和他去。但是有]有暴露，我就不知道了。

哪且葬幔我就_始，不停地和晴f，平常可以不bra，用的理由就是什N影l育啊，什N反正也看不到啊，什N外都不О〉鹊取Ｇ缫猜慢地_始接受@幼樱有r候和我上街，穿厚一c的衣服r，也不戴。m然她的胸不大，但是由於身材很好，所以衣服一般都是非常N身的，不戴的_非常明@。

印象里最刺激的一次，是有一天的中午，她o我打，我下午有]有事情，想不想去看她（我z不在一大W）。我其下午想去W吧，就f自己很累了。Y果，她小和我f，今天穿裙子，而且一天]有戴Bra...我擦，她可是全天的n啊，而且她W工科，班e基本上都是男生。我一下子就不淡定了。炝穗，就直接去她的W校找她。
到她W校的r候，她正在上n。我就在旁找了人少的教室等著。等她下n^恚我一看，我去，非常明@的]有穿纫拢‰m然衣服不是很透，但是如果前後桌的距x砜矗乳^的凸c看得很明@！！@可不是小f里啊，@是正的理工科的大W啊！想象一下，一L得很清的女孩，穿著一套B衣裙，凸c，]穿Bra，@θ班男生碚f，太刺激了！
我е她到自室後面的角落里坐下，手肯定就_始不老了。一抹她的下面，小日娴木褪竦模§妒俏她怎N想，她就小和我f，感X很刺激，她也能感X男生估lF了她]穿纫拢做的r候，不停地找C砗退接近，然後走在路上就突然蹭^怼Ｋ以她中午才o我打！我了以後，直接把她拉到了男所！！真的是男所里！！！然找了一隔g，把她的衣服光，然後她臀掖蝻wC！！直接射到她的小壬狭耍。∪会岬娜会幔她晚上有一n！就直接真空穿著B衣裙去上的，呵呵！




上次了一c大一r候暴露女友的事情。m然回偷呐笥巡欢啵但是我也很感樱也很^a，呵呵~
我文P不好，]法得那N生有蜗螅但是_是真的。

有人f，我得有些像小fe的情。我可以保C是100%真的。至於f看起硐裥≌f，有可能是因樾≌f也源於生活，也有可能是我以前常看各位大大的文章，所以真的暴露的r候，也不自X地就想L。

我和r的女友晴有一些暴露的故事，比如她在校@的小淞掷锩光了，只穿外套，然後自慰。不^，大We其，我想有不少人也都有野鸬慕v，所以出硪]什N意思。

後恚我和晴分手了，交往了另外一女孩，。可能因橛兄前的v，@次和的交往，很快就M入了暴露期。我z第一次H幔就是在一水吧。本硎侨パ}看，但是到半夜的r候，突然就j火焚身，然後人就就_始H幔我也很自然地非常想暴露，然後就把的上衣了，纫旅了，子了，她只穿著妊。m然座位很低，有子，但是我X得r外面也能看到。我本砗ε卢不意，]想到，她r什N也]f，就沉浸在j望里，呵呵。

後恚我lF，是一平常很冷淡的人，但是只要激情起恚她s非常大，而且有些不管不。@也正好符合我的酆谩
m然她很反Υ┍┞兜囊路，也很反Σ淮Bra什N的，但是s允S我在咖啡^或D^等地方，λM行各N刺激和}_，而且忧榈r候非常自然地我把手伸M去。
我想，各位兄弟都能明白，@拥r候，手伸M去，自然就幼鞔笠恍，而且很容易就暴露出胸部oe人看。

最刺激的一次，我得是在一夏天的L日。

我大W和家在一城市，所以L末我一般回家住，而t在W校里。那次快要期末考，就去看了，而我t在家睡杏X。

喜gl短信，所以我一般手C放枕^旁。早上9c多，她o我l短信。一_始很正常，後恚慢慢地我lF有些不Α，_始有意o意的f一些T惑的。

“嗯，你中午打算^幔俊

“自室就我一人，]有e人”

“X得好岚　

“根本看不下去，X得心e很┰辍

“就是特e人，我穿得很少了，但是是幔妊都窳恕...

到@r候，我再不明白，我就是傻逼了！

我so起床，半小r就到了W校，然後fК去吃。

我看到她慕W浅淼囊豢蹋小弟弟就硬了！

穿著一粉色的吊В能看到e面白色的纫拢然後穿一非常短的\{色牛仔嵫，一p人字拖。PI是，的皮w非常白，被光一瘢真的是晶剔透！

我r就想把她就地正法了，呵呵！一上，我就和她砦窃诹艘黄穑手也不老。她也很自然用手_始抓我的小弟弟。我r就差c射了，呵呵~
可是，r是在W校，白天人很多，我也不敢有太大的幼鳌Ｎ蚁肴ヅ赃_房，可是又不同意，非f下午要看，急的我非常]k法。突然，我想起恚旁有一字牵地下有停觥Ｆ匠＼挺多的，但是F在是L日，理上]什N了。

於是，我就_到停觯找到一角落，很小心的把前躏L玻璃用防癜迳w上，然後直接把拉到後座。

剩下的事情，真的是和小f得一印Ｎzw快的“扒”光了Ψ降囊路，由於天幔人都出了不少汗，而的下面已竦牟恍辛耍分不清楚是汗水是淫水。我也]戴套，直接就插M去了！

那是我z第一次在里做，真的是非常刺激，非常苗l，胸也很小，但是腿型和腰身非常好看~她就跨坐在我身上，真的非常T惑！

最刺激的最刺激的是，正做在高潮的r候，我突然lF，旁窗敉庥幸人！！
我一看，是看停龅氖召MT。本硗＼龅能就少，我z可能屿o也非常大，他就吸引^砹耍

@r候正跨坐在我身上，她完全不知道後面的事情，而且她做起碛址浅Ｍ度耄呵呵~ 

我r就X得更加刺激了，故意的使偶铀伲子拥母害，也是叫的音更大。

不^，其我也知道，我的玻璃是黑色的，耐饷婊本上看不到什N，所以可能也就是心e的刺激~~

f起rg很L，其大概也就10分左右，我z就pp到高潮了。我直接就壬涞剿e面，拔出磲幔她的下面已竦囊凰糊T了。

也非常累，她就那N在後座位上，完全]有穿衣服的打算。

我以槭虑榫徒Y束了，]想到，更高潮的事情。我反^恚回到{位，打算把空{打_的r候，我突然lF，收MT正站在前面！我突然明白了，前面的玻璃不是黑色的，是透明的！而且遮板是有很大p隙的，他完全可以看到e面的幼樱。

我@r候，色心直收不住了。我D^看了下，她是完全赤裸，就那N坐在後座位上，完全]注意我

於是，我假b不注意的突然把前躏L板拿下砹恕

@一下，收MT直接就看到了！！也看到了他！

有那N十秒的，一下子大家都愣了！

然後大叫一，用手把身w捂上，然後趴了下去，我so_。

我t是假b半天打不著火。

我看到停龅氖召MT就那N愣在那e，不知道做什N反。而我尼嵋R也看到，m然趴了下去，但是她雪白的屁股和大腿，有竦男⊙ǎs更加N了出恚更明@了！！...




@次是我印象中最刺激的一次。而且，淼暮锰是，_始接受了震，而我t知道了躏L玻璃是最好的暴露R^，@也我後碛懈多的故事。
