
字数：3841
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　正文第一章

　　我叫吴志超，今年１６，就读于南方的一所普通高中，我有一个幸福的家庭，父亲是一位政府公务员，工资颇高，因此我们家的物质生活也比较宽裕，我有闲钱买一些自己感兴趣的东西。也正因为如此，刚开始在初中的时候在狐朋狗友的帮助下接触了岛国日本的ａｖ黄片，此后便一发不可收拾，大量的用零花钱买ａｖ黄碟来发泄欲望，在这些黄片中，我最感兴趣的其实还是大奶熟妇之类的系列，尤其最爱的是冲田杏梨，一张骚艳的脸蛋搭配了一副丰乳肥臀，天生就是一个男人发泄的尤物。

　　之所以那么喜欢这个女优是因为妈咪我有一位令人艳羡的妈咪，妈咪名叫陈雅慧，是我们班级的语文教师，今年３８岁的妈咪是一个性感的尤物，时光非但没有夺取她魅惑的容貌，反而更加催化出妈咪的一种风韵熟女的风味，一副丰乳肥臀的魔鬼身材总是惹得人想入非非，每当妈咪裹着紧身的教师小西装时走路时，一对傲人的美臀和一对丰肥熟的豪乳总会随着步伐牵起一阵阵乳波臀浪，看的男人们口干舌燥，恨不得立马冲进厕所里打一发手枪。

　　小的时候我便对妈咪自豪不已，然而恰逢青春期时，我也比其他同龄人更加的早熟，开始对妈咪产生了异样的感觉，妈咪总是将我当做小孩子，在家做家务时穿的也十分清凉，弯腰时那一对又大又白的豪乳就在我面前晃个不停。每次背对着我，肥臀也是淫荡的左右扭动，每当这时我都会差点忍不住将妈咪就地强暴，但最后还是找个借口说是回房间学习，实际上是找出大奶熟女女优的ａｖ来狠狠撸一发，因为经常运动，所以我也如男优一样长着一根硕大坚挺的巨炮，每次看着电脑里的女优被插的爽歪歪，我总会自动将其幻想成妈咪，手上的动作也加快了不少，可惜至今没有色胆去蹂躏妈咪的娇躯，只能靠自己的双手来满足绮念。
　　周五的体育课，对于学生们来说简直就是天堂，刚上完体育便可以放学，一些胆子大的直接趁机溜走，三五成群去网吧开黑，而那些学霸则会选择老老实实回教室自习，而像我这种不上不下的，自然便是抽时间各种玩了。刚一解散，我便跑至办公楼顶楼来玩手机，这层只有一个校长办公室，往往很少会有人来，而黄校长那个老色魔向来不爱出门，于是便成了我一个人的净土。

　　正当我掏出新买的手机准备继续看小说时，听见了办公室传来了女人的呻吟浪叫声，叫的销魂入骨，准是黄校长又在诱奸哪位美女了，我一时间兴奋不已，难得有次活春宫看，此等良机怎能放过？精虫上脑的我立马打开摄像机准备录下来。

　　我悄悄推开了办公室的门，向里看时，立马看见一个肥胖中年秃顶男人的身躯，还在粗鲁的骂着脏话，「干死你，干死你，老子今天就干烂的骚穴，妈的，平常装出一副小淑女的样子，一被肉棒插进来就浪的跟只母狗一样，让你给老子装纯，你这个欠操的大奶淫娃。知道老子在用什么姿势操你吗？这叫狗爬式，是专门用来操你这样的大奶母狗的。」。

　　黄校长此刻正光着身子以狗爬式的姿势，用一根青筋毕露分狰狞肉棒凶狠的日干着胯下的一位四脚着地的性感散发美女，美女全身赤裸，一身火辣辣的丰乳肥臀被干的全身粉红，粉嫩紧致的骚穴里正吞吐着硕大的肉棒。

　　这对狗男女因为操穴操的太过投入，根本没注意到门外的我。看到这么香艳的画面，我也忍不住了脱下裤子就开始打飞机，而黄校长胯下的美女，此刻被阳具顶的淫声大作，浪叫个不停，晃动的白嫩嫩的大奶子更是一览无遗，一声声柔媚的淫叫连门外的我都差点欲罢不能，更不用说此刻正提枪上阵的黄校长了，原本就凶猛的大肉棒更是大起大落，一顶一顶干的这个美人欲仙欲死。因为散发批了下来，秀发凌乱，所以我看不清脸，隐约从发隙看见美女一脸的红晕，但这个美女的身材确是绝顶的前凸后翘，一对裸露白嫩的大奶子被干的前后猛烈晃荡，又被黄校长的大手一把抓在手里粗暴的揉弄，原本就肥硕圆润的奶球在黄校长的抓捏下显得更加巨大。

　　美女吃疼浪叫求饶道：「不，不要啊，主人……，我是……是啊……我是大奶…母狗…母。母狗的大奶子被捏的好疼，。啊……嗯……啊…，好舒服。求。求主人…放过……母狗吧，母狗快…快…要高潮了啊……啊，好舒服…会怀孕的啊…啊啊…不行了，快被…快被主人…的大肉棒给……操死了啊。求主人用狗爬式…狠狠的啊啊…操我这只…啊大…大奶母…狗吧啊…啊啊…」，果然是个淫妇，骚穴被干的淫水四溅，留的满地都是，还不忘说些淫荡的话来讨好黄校长，一对白花花的臀球正迎合着肉棒的动作不停的扭动，被黄校长进出的动作撞的通红。
　　「干，你个大奶淫娃也知道怕羞啊，老子把你干的你骚穴干你的爽歪歪吧，你个不要脸的大奶教师，居然给你家男人的男人戴绿帽，是不是你男人太小满足不了你的骚穴啊，老子今天就来教训一下你个母狗，不把你个淫荡的骚穴给操烂，老子今天不会罢休的。臭骚货，给老子说，是不是喜欢主人我的大肉棒才出轨的。你个大肥奶子的母牛。」。

　　黄校长狠狠的用手掌扇打着美女的巨臀，逼迫她说出淫荡的话，干，门外的我眼睛都直了，不知不觉撸了两发，黄校长这艳遇也太好了吧，这样的人妻大美女必须要操到精尽人亡才行啊，被猛抽屁光的美女身子一阵颤抖，疼痛使她哭了出来，神志都快被凶猛的肉棒给操散了，呻吟声带着一丝哭腔，喊叫起来。
　　「是…啊…主人的大肉棒…比我老公…的要粗好多…啊…啊…嗯…嗯…好疼…不要打…人家的屁股…了主人，人家说…啊…啊…人家…人家是不要脸的大奶淫娃…背着老公…啊…嗯……啊…被别的男人操穴…，人家最喜欢…主人用大肉棒来操人家的骚穴了…求求主人在用力一点…用肉棒…来教育…我这只不守妇道的…啊啊…巨乳母狗…啊…啊…啊啊啊…嗯啊…啊……人家…人家马上要去了。」，听到此言，黄校长得意的大笑，不再戏弄美女了，双手扶住美女的芊芊细腰，全速马力的冲刺进美女的小穴，高速的进出频率操的美女有些吃不消了，木瓜般的大奶子垂下剧烈的晃来晃去。

　　我靠，没想到这个美女的大奶球居然能晃成这样，记忆中也只有妈咪能有这样的资本了吧，我抓紧手机，说不定以后凭借这个视频我也能干一干这个欠操的大奶妹，美女明显被干的只能回应出更风骚的娇吟，真是个骚的不行的欠操大奶母牛。

　　「啊…啊…啊…啊啊…啊啊啊不行了…人家要被主人的肉棒…啊啊啊…给操死了…，人家去了啊啊…啊…啊啊，主人快射给人家啊啊…啊，人家的子宫好…想要主人的…精子，主人的大肉棒操的人…家要死了…要死了…啊啊…啊……啊啊…去了！！！！…人家要丢了……了啊…啊啊啊…去了去了去了啊！！！……」，随着美女全身大幅度抽动，骚穴开始激烈的喷发，黄校长进出的大肉棒也湿了一大片。

　　我操，这个美女竟是被硬生生干到了高潮出阴精，大奶子抖动出了炫目的乳波，随后立马全身虚脱的趴在地上，两颗肥嫩的奶球直接压扁在地上不停的摩擦地面，只有一对不知廉耻的肥臀还在高高翘起乞求一样，任凭黄校长用肉棒大力的进出抽插。

　　「哈哈，被我干到高潮了吧，你个大奶妹，主人的肉棒干的你舒服吧，操死你，操死你，让你个骚货天天漏奶子给男人看，老子就是要操死你这种喜欢漏奶勾引男人的母牛。」感受到了美女的丑态，黄校长也不再拖延了，开始趁着美女被操上了高潮进行趁胜追击，双手按住了美女的香肩，每一下都尽最大可能往前突刺，日的美女总是不停的前后抖动，大奶子更是无遮掩的凌乱晃着，每次大肉棒刚脱离小穴一点被又立马插了回去，被黄校长来回用大肉棒惩罚，美女还在不时发出了嗲嗲的娇吟，想必这每一下操得极深，可能都是操到美女的子宫里了，奶子越大的女人越敏感，做爱时也越容易被干到高潮，我有些嫉妒的看着黄校长，真想自己也来教训教训这只火辣辣的母牛。

　　「操。操。操你的淫穴。啊啊。骚货，快把屁股抬高，你最爱的主人精液要来了。」，一阵时间的冲击攻势后，黄校长也再也忍不住了，美女也感觉到了后臀里的温暖快要来了，主动摇起了肉臀，最大程度的抬起美臀迎合着黄校长的侵犯，想要帮助黄校长将精液射进子宫里。

　　「啊啊啊啊啊啊来了，要射出来了，操你的小骚穴，臭母狗，乖乖的给老子受精吧。啊，射了！射了！啊咝咝啊，」随着一阵嘶吼，黄校长双手抓紧美女的头发用力往后一扯，胯下分马眼一紧，最后一下毫不客气的全部捅了进去，一滴精液也不准备流出来的驾驶，精子争先恐后的往美女香柔的子宫里游去。

　　「啊啊啊啊啊啊，主人的精子好烫，不是老公的精子，人家好喜欢啊，主人的精子又浓又稠，射的人家满子宫都是的了啊啊啊，人家又被主人内射了啊……好棒啊…人家终于要怀上主人的孩子了啊啊啊啊。，对不起老公，人家又被射进来了啊。」，呜咽了一声，美女撅起了肉唧唧的肥屁股，任由子宫里的一阵阵火山爆发，美女也被精子烫的再度放声浪叫起来，高潮延长，浑身的媚肉乱颤不已，臀肉突然夸张的抖动起来，居然又刺激的喷射出了一阵阴精，果然是一个床上的绝世尤物，活像一个卖春的街头妓女，而因为也露出了散发后面一副被操得满脸红晕的俏脸和粉嫩微张正发出一声声淫叫的樱桃小嘴，紧闭着的双眼和粉红的脸颊写满了难耐的春情。

　　门外的我顿时五雷轰顶，陷入了呆滞，因为那个被操得情欲高涨的美女，居然是我的大奶教师妈咪！！！！，大家都以为是女神大的妈咪居然在背着家人和黄校长偷情，还如母狗一样的不知廉耻的高潮了，眼睁睁看着妈咪被黄校长内射，我大脑一片空白，以前关于的温馨记忆在此刻这个出轨被干到高潮的大奶奶牛面前全部支离破碎了，也是从此刻起，我的内心产生了报复的欲望，我要亲自用自己的凶猛肉棒，来狠狠的教训我这个外表端庄内心却无比淫荡的婊子妈咪，让她在我的胯下乖乖的做一只性奴母牛，被我压在身下蹂躏。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
