
大学里女同学
　
　
　　刚上大学时，心里想着不找个女朋友怎么行，说白了就是不找个女人来爽爽　怎么行，但是我不是那种张扬的性格，整天想着有美女来倒追我，所以一直都没　有女朋友。
　
　　小璇是我的同学，也没有男朋友，属于娇小可爱型的女生，脸蛋还算漂亮，　身高１米５５，身材按她的身高比例来说是不错了，胸部算是蛮大了，不是Ｅ就　是Ｄ；其实小璇在班里并不是跟我玩的好的那一种，但是她很爱美，也可以说是　自恋，只要你说觉得她很漂亮，或者说很可爱，很像某某明星，她就会很高兴的　跟你聊天……其实我觉得还有一点很关键就是可能她也喜欢、暗恋我，不然后面　我怎么会那么容易得手。
　
　　在学校期间我们很少说话，连短信都很少，就是上课的时候如果正巧做到一　起，就会聊聊天，我俩可以算是普通同学，不过因为她娇小的体型，丰满的胸部　，我经常在睡觉的时候意淫她。
　
　　大学第３年的时候，我们专业被学校安排到一个工厂里见习，由于工厂离学　校很远，所以学校同意我们可以在工厂附近租房子住。
　
　　小璇正好和我一组，每天上班的时候都可以见到她，以前在学校的时候没有　这样的条件，主要是我经常不去上课嘛。再加上大学也上了快３年了，也没有女　朋友，没有女人来爽一下，整天就是自己在床上意淫，这下不在学校里了，心里　突然计划着怎么也得哄一个女人来玩玩，而小璇成了我的目标。因为现在我们在　一个组里见习，见面聊天的时间也多了，而且我始终觉得她暗恋我，但是本着女　生的矜持和面子，我不追她，她也不会倒追我，而且我估计就算我硬来吃她几下　豆腐，她也是那种不会大喊大叫的，于是我盘算着怎么先跟她暧昧，然后再一步　一步的发展到床上。
　
　　机会终于来了，有一天晚上下班，天下着雨，我没带雨伞，可小璇带了，我　就说：「雨伞可以借给我用吗？」她说：「那我怎么办？」我跟着说：「那我先　跟你回到你那，然后我再借你的雨伞回去。」她竟然同意了。
　
　　月份，天气还不是很凉，她穿一件Ｔ恤，我故意走在她左边，右手撑着雨伞　，故意靠近她，为了挡雨嘛，她也比较贴着我，这样我的手肘就微微碰到她的胸　部，开始我还有些担心，但是她好像不在意的样子，或是没感觉，于是我就直接　把手肘顶着她的胸部，啊！自从跟高中时的女朋友分手后，我一直没女人碰，现　在就这一下，我的老二就有反应了。
　
　　就这样，我们一直走到她的出租房，她住的地方是那种单间配套的，而且她　的东西也很简单，就是一个床和一个柜子。
　
　　我在她的床上坐着，她在收拾东西，我担心她叫我可以回去了，我就故意说　肚子饿了，谁知道她竟然主动的说煮面吃，这下还有拒绝的理由吗？不一会儿她　就煮好了，盛给我一碗，自己也吃一碗，也坐到我旁边来，我右手拿筷子时，又　故意用手肘顶着她的胸部，她还是不在意，或者是跟前面一样，根本就没感觉；　吃着吃着，我就开始找话题来聊，不知不觉问到她去过哪里旅游，她说很多啊，　还拿相片出来给我看，我们边看边聊，慢慢的我们坐得很近了；从这时开始，我　是不是的伸出右手搂住她的肩膀，让她靠过来，抱她在怀里，每次她都是推开我　，但是嘴里却不说话，而且还跟我继续聊着天，我的小弟弟总是一直硬着；然后　这一次我忍不住了，一把搂着她过来，直接伸出左手摸她的胸部，她又推开我，　说「你想吃我豆腐啊」。我没回答她。
　
　　就这样我们僵持了一会儿，我躺在她的床上，说自己累了，想睡觉了，她叫　我回去了，不然待会怕我不回去了，我故意说我很累了，没力气了，先睡一下吧　。她也没反对，还说：「那你睡吧，我先洗澡了！」我在她出租房里，她竟然还　能去洗澡，如果不是对我有意思，就是实在是太天真、单纯了……我想可能是她　也喜欢吧，所以我吃她一点豆腐她也不反对，而且还想等我说喜欢你之类的话。　
　　等她洗澡出来，到床边伸手想拉我起来，我顺势把她拉下来，压在我身上，　她的大胸部贴在我胸口，真是太美妙了，我用手去摸她的胸部，刚刚碰到胸部，　她就站了起来，然后走到门边，对我说：「你快走吧！」这时我已经压不住心中　的欲火了，我走到她旁边，趁她还没开门，直接双手环抱住她，她想推开我，嘴　里说：「你想干嘛？」我什么理由都没有，直接说：「让我抱一下！」谁知道她　也不推开我了，我直接用手去摸她的胸部，软软的，稍微用力的揉捏着，她说：　「不要啦，够了！」我也一直回答：「抱一下，想抱你一下，我想跟你在一起！　」（哈哈，为了得逞，真是什么话都说得出来，估计她还是想我说「喜欢你」，　可是我却是这样说出口）我忍不住去亲吻她的嘴唇，才那么一下，她就用力咬了　我的嘴唇一口，还蛮痛的，我楞了一下，她趁这时推开我，把门打开，见此情景　，我也没什么好说的，直接埋头就走。
　
　　回到我的出租屋，洗完澡准备睡觉，她发了一条短信来，内容是「我会忘记　今晚发生的事情的，但是我们还是好朋友。」天呐，她竟然说出这样的话，她竟　然担心我会生气。这下我更加肯定她喜欢我了，收拾心情，先睡个好觉，反正以　后有得爽了。
　
　　就这样过了几天，虽然我们之间不说话，但是我觉得我再去她的出租房那里　只是时间问题。
　
　　终于机会又来了，一段时间内小璇出租房那一带发生了２次「飞车」抢包事　件，夜班的话下班晚，她一个人回去也有点害怕；这天晚上下班后，我主动问她　：「怎么样，怕不怕，要不要我送呀？」
　
　　她说：「才不要你送呢！」
　
　　我说：「我就是送你，怎么样啊？」，于是我硬着头皮跟着她走。
　
　　她没反对，（这其实在我意料之中）只是说：「叫你别送了，待会不许你进　去噢！」
　
　　我才不管呢，反正先走再说，等到了门口，我突然装肚子痛，连声说要上厕　所，坚持不住了，她真是好心，直接让我房上厕所；这下好了，算是成功了一半　了，我爽爽的撒了一泡尿。
　
　　从厕所出来，又是趁她没叫我走，我主动跟她聊天，而且我发现只要我说到　她的什么什么衣服漂亮，裙子好看，她都很高兴，趁机会我又坐到她旁边，跟上　次一样，时不时的又一把搂住她，她还是一如既往的推开我，终于又到她催我离　开的时候了，这次我有准备了，根据上次的经验，假如我不停下来，看来是有戏　了。
　
　　我趁她刚站起来，就立即抱住她，嘴里又说「让我抱一下，我喜欢你！」然　后手立即摸她的胸部，随即把她推倒在床上，用身体压着她，一边摸胸部，一边　亲吻她嘴唇，她还是用力的咬我的嘴唇，但是这次我嘴巴离开了，但是身体却没　有，她穿的是一件运动服的上衣，是那种中间是一条拉链的，我直接一把拉下来　，内衣顿时出现在我眼前，我也顾不了那么多了，直接拉下内衣，粉红色的乳头　就跳了出来，我使劲的摸，抓，她想推开我，无奈被我压着使不出劲，我胡乱抓　了一下，忽然觉得她不反抗也不动了，于是我停了下来，把她拉起来坐着，抱着　她，她说：「你怎么能这样？」我没回答，低下头想去亲她，随即被她推开，这　时我突然没有了硬来的冲动，但是放弃是不可能的了，于是我故意起身想走，谁　知道她一把拉住我，我从她的动作意识到有戏了，这下好办了，我顺势坐下来一　把抱住她，我都说了嘛，她是暗恋我的，不然怎么会这样。
　
　　我们一直偎依着，最后还是她先开口了，「你喜欢我吗？」，我回答说「喜　欢」，然后她又问：「你是什么时候开始喜欢我的？」我乱回答：「在学校晚会　看到你的表演开始。」这时我看到她低着头偷笑，于是我趁势去亲吻她，这下她　不会反抗了，而且她的唇也迎合着我，吻着吻着，我开始吧舌头探进去，她也用　舌头迎着我，２跟舌头交织在一起，我捧起她的双腿，让她坐在我的大腿上，手　在她的胸部乱摸，刚才被我拉下的内衣她还没有整理，我抓着她的乳房，挑逗的　按着她的乳头，边舌吻边听到她轻轻「啊……啊……」的呻吟声。
　
　　像中学时谈恋爱一样，亲了一阵，摸了一阵后，我们突然都停了下来，我说　：「累了，想睡觉了。」她还调皮的说：「谁给你睡这里！」我懒得理他，直接　睡在床上，把被子一盖，在被子里把我的衣服和裤子脱了，只剩一条内裤；小璇　还去冲了个澡，穿着一件睡裙出来，也上了床，睡在我旁边，转身向着墙。　
　　时间不等人，我也转身到她背后，伸手都她身前去抓她的胸部，她突然转过　身来，说要「亲亲」，这么快就上手了！我兴奋不已，我们又激情的亲吻起来，　舌头又搅动起来，而我的手也不停的摸着她的胸部，接着我爬上她的身上，一边　吻她，一边双手都抓着她的胸部，我看到她的睡裙是那种吊带式的，可以直接拉　下来，我还假正经的问她，「我想看你的胸部。」只见她微微的点头，于是我把　她肩膀上的结拉下来，一直拉到身下，两个圆球直接浮现在我眼前，啊，真的是　好大啊，我一边抓着一边说：「好大啊。」她还像撒娇式的回答我：「睡下来就　不大了！」于是我把她抱起来，坐在我面前，２只手不停的、使劲的抓着她的乳　房，她也轻声的呻吟着，「啊……啊……」听得我好兴奋；我又把她放着睡下来　，左手放在她的头下，右手摸着她的乳房，然后慢慢的往下移动，直到下面，隔　着内裤搓着她的下面，可能她也是把持不住了，双手紧紧的抱着我的头，使劲的　亲我，我知道今晚她是属于我的了，而且我也很久没有这样舒服的享受了，我也　顾不了那么多，手直接插进她的内裤里，她的阴毛真的很茂密，我的手指在她的　小穴门口轻轻的搓着，她双腿夹得紧紧的，这个动作大概维持了２分钟，我的小　弟弟已经像钢铁巨人一样耸立了，把内裤都顶了起来，于是我睡了下来，让小璇　侧身睡在我的肩膀上，我们又开始新一轮的交吻，舌头不停的转动着，我拿起她　的手移向我的肉棒，让她隔着内裤抓着我的肉棒，她还说了一句「好大，好硬呀　」，听得我欲仙欲死，我赶忙把肉棒拿出来，让她的手紧紧的握着我的肉棒，叫　她身下套弄，她也很听话，一直帮我上下套弄，过了一会，她突然也拿起我的手　，放到她的乳房上，轻轻的对我说：「摸我呀，我好痒！」听得我兴奋都来不及　，我使劲的抓呀抓，摸呀摸，嘴巴从她的嘴唇慢慢的往下移，直到把她红豆般的　乳头含在嘴里，不停的吸允着，她也「啊……啊……痛……」的呻吟着，弄完乳　房又摸小穴，这时她下面已经有点湿润了，我对她说：「小璇，我忍不住了！」　她的回答没有拒绝的意思，「我还是处女！」于是我直接压在她的身上，用膝盖　顶开她的双腿，巨无霸式的肉棒呈现在她眼前，我叫她帮我含一下，她没有答应　，说恶心，我也没有心思去哄她了，这时已经顶不住了，我轻轻的在她身上睡下　来，肉棒顶着她的小穴，小穴门口湿漉漉的，也许是许久不做了，太心急了，挑　逗的功夫也省了，我心想着马上冲进去，但是进不去呀，我是那个急呀，我拉住　她的手握着我的肉棒，轻轻的说：「你帮我拿着，对着你的下面！」她一面亲吻　我，一面照我说的去做，可是我还是插不进去，很是恼火啊，于是我先停止这个　进攻，把欲火发泄在她的乳房上，我用力的咬着她的乳房，听见她「啊……啊…　…好痛……」的叫喊着，而我的手也不停的抠着她的小穴，直到感觉已经湿了一　大片了，我才停了下来，她的乳房也被我咬得很肿了，牙印也很清晰！这次我直　接把她翻到我的身上，让她在上面压着我，我把她的屁股稍微的抬起，又叫她拿　我的肉棒对着放进去，她拿着我的好像已经快要爆炸的肉棒，对着自己的小穴，　我的肉棒碰到她的洞口，湿湿的，滑滑的，我感觉方位对了，用力的往前一顶，　啊……整个肉棒都冲了进去，她也「啊……」的一声趴在我的身上，小穴夹得我　紧紧的，处女就是爽呀，开始我还轻轻的进进出出，她还说：「好痛呀，快拿出　来……」越是这样，我越兴奋，于是我用尽全力的抽动，她大声的「啊……啊…　…啊……」的叫喊着，这一轮力气用尽后，我把她翻到身下，趴在她身上，她双　手紧紧抱着我的脖子，她处女的紧紧的小穴夹得我也感觉到有一点痛，我再一次　用尽全力的冲击，她的叫声也越来越大，直到我射了，一股暖流喷射出来，直接　在她的小穴里，抽动停止了，但她的喘气声还没停，只是慢慢的轻声下来，我的　肉棒还留在她紧紧的小穴里……结束了，结束了，她娇气的对我说：「好痛呀，　我怕会怀孕。」我对她说：「没事的，有我在。」她躺在我的肩膀上，说：「我　们现在属于什么关系？我们是不是发展得太快了？」我说：「我们是情侣嘛！」　
　　就这样，从这回开始，只要我想做爱，我就去找她，她也答应我，而且最要　命的是我们在剩余的实习期和回学校后，我们并不是像情侣一样的生活，比如一　起吃饭，逛街，散步；我们依旧是偶尔见面聊聊天，发发短信问候，所以我觉得　这样还是属于暧昧的关系吧，甚至还可以称为「炮友」；至于她是怎么想的我就　不知道了，我也没问过她，因为这样对我来说不是很好的效果吗！
　
　　回到学校后，我们大概一个礼拜出来开房一次，她也开始接受给我吹箫，那　段时间真的觉得生活得太爽了；没有情侣的负担，而且还可以解决自己的欲火；　有时候她叫我陪她去逛街或者看电影，我都找理由推掉，倒是我想做爱的时候，　就故意叫她出来散散步，然后直接去开房。
　
　　再到后来我们毕业了，我回到了家乡工作，她留在学校所在的大城市工作，　回到家乡后我手机号也换了，她从没找过我，也没向其他同学打听我的消息；再　过了２年我们大学同学聚会，我们再次相见了，也没什么特别的举动，只是相互　问候对方的情况，她也没对我说「你还想不想我」、「你还喜欢我吗」、「你还　回来吗」等等之类的话，而我是更加不可能了，我想的只是上她而已，聚会吃完　饭又ＫＴＶ后，我还真忍不住去问她，住哪里，想去看看，但是她直接拒绝我，　而且还马上打车飞一样的走了；可能是也长大了，不再单纯了，或者是她已经不　喜欢我了，淡忘我了。
　
　　反正从一开始我都是想上她，至于她是不是真的喜欢我，我也从来不清楚，　如果是的话，就是我利用她喜欢我，把她当成一个工具罢了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　

[　本帖最后由　beckysc　于　　编辑　]
