




那是很久远的事了，不过我现在想想还觉得挺有意思的。

那女孩是我同学的老婆，叫小英，在北理上学，杭州人。我同学平时总吹他老婆有多漂亮多漂亮，但我们一帮兄弟一直没见过。

那次是我们大家一起唱KTV，我同学终于把他老婆带去了，让我们开了眼。

果然如我同学所说，小英长的真的好漂亮。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。

最吸引人的地方是她的眼睛，她眼睛不大，但有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想操她。

我那时刚破处男身不久，也没女朋友，虽是都处在饥渴状态。当晚小英进了KTV包间后，我就总是忍不住去看她。

当时是冬天，小英脱了外套后，里面是一套黑色的紧身毛衣。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，估计得有34C，这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在小英160左右的身高上就显得有多勾人就多勾人了，特别是她的腰还非常细，细的感觉两只手就能给她抓过来似的。

当时我的感觉就是这女孩的身材和脸蛋没的挑了，棒的让人匪夷所思。

我那同学是个傻逼，小矮个，才一米六二，长的也谈不上帅，就是因为家里有点钱，所以能泡上美女。典型的社会牛粪。

我当时在KTV里就有把小英从牛粪上拯救出来的欲望。

当时去唱歌的我们那伙人里，我觉得我是最帅的，最应该成为小英的男友。

唱K时我见着我那同学搂小英的肩膀，心里别提多恶心，不过表面当然不表示出来，只是有意无意的会和小英对一下眼，自然的流露出一些倾慕。

我觉得小英对我也有点特别的情愫，当时她唱夏天时是挨着我坐的，她肩膀有意无意的靠我一下，靠的我心里痒痒的。

那天我们是唱到晚上11点结束，我那牛粪朋友结的账。

出了KTV的大门，冷风袭人。

小英穿着白色长呢子风衣、带红色大围巾的形象矗在风里画面感特强，特像一个需要别人拯救的优柔女子。

我们大家准备在KTV外散货，我那牛粪朋友送小英回学校，我应该和我一群兄弟回宿舍。

可当时我可能喝了两杯酒，心里压了一晚上的英雄想法怎么也压不住要释放出来。我就没和兄弟回宿舍，说有点事自己一个人先走了。

我没去别的地儿，而是去了小英她们宿舍下面等小英。当然是躲在暗地里。

不知道我同学带着小英去哪了，十二点多才送她回宿舍。

我就躲在暗地里看他俩分开，我那牛粪同学还亲了小英一下，搂了她半天才送开她让她走。

看着两个人分开了，我拨了小英的电话。这电话是小英在KTV里告诉另外一个女孩时我特别记下来的。

只听电话里传来了小英有些酥软的声音：“喂，你好。”

我说：“我是陈大楠。”

小英愣了一下：“哦，是你。”

我听着小英的声音已经快受不了，就直接说：“我想见你。”

我的语气冷静却充满热气，我想小英能听的出来，她不说话了。

半天都不说话。

我有点泄气，以为小英不屌我，就最后努力的说了一句：“如果你相信一见钟情的，就下来宿舍楼吧。我在你楼下呢。”

说完我就把电话挂了，走到了小英宿舍楼口。

我心里惴惴的，也不知道小英会不会下来。

时间放佛静止了，风也冷的惊人。

等了有十分钟左右，宿舍楼里都没出来人，大夜里的只有我一个人独自站在路灯下，样子别提有多傻。

我也意识到我是大白痴了，扭头要走。

这时只听到我身后响起了急促的脚步声。

我转回头，只见小英正带着一脸娇嗔和哀怨的向我走。

我当时心里就像爆开了一朵桃花，滋味奇异的我现在都忘不了。

小英走到我身前，拉着我胳膊给我拉进了旁边一处别人看不到的地方。质问我：“陈大楠，你要干什么？”

站的地方有点暗，但小英甜人的脸蛋还是全映到我眩晕的脑子里了。

我二话不说，一步迈前，从小英胳膊两边搂过去，给了她一个铁箍样的拥抱，把低着头在脑后说：“我喜欢你。”

完
