

　　我15岁那年离开了家去外省读书，独在异乡为异客，可真的不假。在学校附近有个小杂货店，店主是个30来岁体态丰满的美丽少妇，我很喜欢她。就经常去她那买些生活用品，这样就渐渐开始熟悉了起来，有一次，我去那买包烟，她便和我闲聊了起来，她问我是那里人，我说我是外省人，在这也没什么亲戚休息了也没地方可去。她说：是啊，年纪小小的就一个人离家在外，是挺可怜的。如果你不嫌弃的话，就把我当做你的大姐吧，没事就来我这里坐坐，聊聊天。我当时可真感动，没想到在这里也有人关心我，还是个这么美丽的女人。我立刻说到：大姐我一定天天来。于是，我每天都去她那里，把那里当做了自己家一样。
　　在和她相处中我知道，原来她老公在一次事故中死了，也没给她留下一儿半女的，她就这样孤单的一个人过日子。我觉得她也很可怜，我去的时候就更多了。
　　就这样，平静的相处了一年多后，发生了一件改变我一生的事。那是一个中秋节，她让晚上去她那里吃饭，一起过节。我5　点就到了她那，她早已准备好了丰盛晚餐，并打扮的很性感，她上穿一件紧身低胸T　恤，下穿短裙，腿上是肉色丝袜配一双黑色皮鞋，把一个成熟女人的魅力体现的无所不在。不过，当时我还不懂欣赏丝袜。但我还是忍不住赞美到：大姐，你可真漂亮。

　　只见她手里拿着一瓶红酒笑了笑，说道：小小年纪就油嘴滑舌的，我很久没喝酒了，今天你陪我喝一点。我马上说到「遵命」。我们谈的很高兴，不知不觉酒就喝完了，大姐已有了些醉态，脸上飞起了两朵红霞，她对我说道：其实没有钱，没有儿女，都不重要，重要的是我这个年龄的女人，身边没有个男人安慰，可真寂寞。

　　我说到我是男人啊，我可以安慰你啊！（其实，当年我根本就不理解「安慰」的含义）。她笑到说：你只是个小男孩，不是个男人。我很奇怪的问她，怎样才算男人这时，大姐好象突然酒醒了似的，问我：你想成为一个真正的男人吗？我想都没想，就回答到：想啊。大姐又问到：你不后悔吗？我暗中想成为男人有什么后悔的，我没想到，她是要我的童贞。

　　大姐站了起来，把我带进了她的卧室，然后在床边坐下，只见她脱了高跟鞋，把她的丝袜脚搭在我的腿上，说道：闻闻。我当时很奇怪怎么闻女人的脚就会变成男人吗？这样不臭吗？但是我还是抱起了她的脚，把鼻子凑了过去，吸了一下，我一下子呆住了，酸酸的，略带着一点汗味，还有一种说不出来的味道（当时还不知道那就是足味）我感觉到全身血脉棼张，下身马上就有了反应，大姐经验老到，她抽回了她的脚，用我从没见过的速度脱光了她自己，除了丝袜。又立刻把我给扒光了，只见我那发育还不太成熟的弟弟已昂首而立，她那久不知肉味的妹妹对准了我的小弟就坐了下来，我的弟弟还没有反应就大姐的妹妹给包围了，与此同时，大姐的丝袜脚一只堵住了我的鼻子，另一只则踩住了我的嘴，就这样我在这神奇的气味中，不到5　分钟就把我的第一次给了她，我可爱的大姐。她可能没想道我对女人脚和丝袜有这么大的天赋，也显的很兴奋，不过，她已很久没有宣泄了，而我时间又太短了，她很不尽兴。她端来了水，把我和她那里打扫干净后。慢慢蜕下了丝袜，对我说道：把嘴张开。我只有任她摆布了，我张开了嘴，她把丝袜袜尖塞进了我的嘴里。我用唾液把两个袜尖弄湿后，像婴儿吃奶那样，慢慢的吸食袜尖的味道，咸咸的，怪怪的，比我闻到的气味更刺激，这样吸了10分钟后，大姐抽出了丝袜。把脚伸到了我的嘴边，柔声说到：亲吻它。我在这时候好好看了大姐的这双玉足

　　多么丰满，匀称的脚啊，又白又嫩，闻一闻酸酸的，就是刚才在丝袜上闻到的神奇气味，扳开脚趾添一添，不真是袜尖上那销魂的味道吗？不行了，我的那里又立起来了，这时，只见大姐又满意的笑了，她又坐了上来。这回我坚持了20多分钟，大姐呻吟着达到了高潮，而我早以把她的双脚涂满了我的口水。

　　虽然我失去了童贞，但为了我的好大姐，值得。更重要的是我找到了生命里不可缺少的东西丝袜和脚。

[　本帖最后由　pig_lks　于　　编辑　]
