　　女友今年二十q（平r叫老婆叫T了，文中叫老婆），身高１６５ｃｍ
，４８ｋｇ，可鄣哪蛋上有壹p大大的眼睛，C罩杯的身材。

　　我和女友都是Υ性比^_放的人，我有淫妻心理，老婆比^喜g暴露自己
o陌生人看，正是由于我都有c普通人不同的喜郏е挛走到了壹起，我
就x于某高校，平r吃完晚我出去散步，或者假日的r候去逛街。

　　女友的第壹次暴露是在我的Z恿之下，那r候我大概了有壹年多了，
了半年的r候女友把女o我了，我捅破那壹幽Ｖ後，老婆囊曾清
的少女，成了略微淫的暴露女，最後成了壹l下v的母狗（以後我
慢慢{教她，而她也有想母狗的意）。

　　五月份的A北地^俨然已M入了夏季的_步，夜晚也是那麽的幔我和老
婆在W校吃完晚像平r壹映砩⒉剑不同的是今天老婆穿了她新I的n版B
衣裙，特c是低胸，裙[很短，缀踔灰是蹲著屁股就露出恚我手恐手
走在R路上，透^月光我能清晰的看老婆今天居然]穿纫拢皎的月光]
在老婆的Ｃ罩乳房上，看的我春心漾。

　　我悄悄地老婆怎麽不穿纫掳。老婆p的在我耳f道：「不喜g
我@喻帷梗看到老婆的反我立刻心I神，原砩洗蔚谋┞吨後老婆居然喜
g上了@N感X，好前面不h的地方有壹夜市，我心Y有了壹完美的
。

　　路上的r候我和老婆小小的了壹下，到了夜市之後我x她大概有五米h
的距x吧，在後面跟著她，老婆看到了壹小品，淼搅诵★品，老板是
二十多q的年p人，看到了老婆之後明@得特e殷勤，老婆看了看小品，貌
似有喜g的，就蹲了下怼

　　突然lF老板的眼睛像亮光了壹樱我S著他的目光看^去，他的眼睛盯住
了老婆的胸部，低胸的B衣裙根本遮不住老婆的白嫩的奶子，夜市的艄庖埠艽
眼，明亮的艄庹罩老婆的奶子，老婆其知道老板在看什麽，她在故意的
低身子，老板看到她的奶子，完全暴露在了空庵校在老板小品的r格
，老板根本心思都不在u|西上，和著老婆，f老婆身材好，老婆他真的
麽，我哪Y身材好啊，不要_我了啦。

　　老板f好好好，特e好看，老婆f天夂岚。害得人家都穿的低胸的衣服
，老板不要看我了啦，羞死人了，m然嘴上@诱f著可是老婆居然蹲的更低了
，妊完全暴露在了他的面前，他好看嘛，他c^f道太美了，我稍稍走M
了壹c，lF老婆的棉白色小妊bb的地方已有了壹cc的水n，原磉@
}已流水了，棉的妊都已微微浸透了，@才_始而已，可是老婆似
乎K]有^m下去的想法，站起身子^m逛夜市。

　　老板似乎想跟著老婆走，可是位]有收拾，只好^m回去蹲了。不^
後m老婆K]有^mM行暴露的行，因此r老婆已有了另壹。

　　城市的周末是喧痰模白天逛了壹天的街，老婆去超市I了c棒棒糖巧克
力，大概下午五c多，回室送完|西，背著超市I的|西，我在老婆的指]下
T著自行淼搅肃l下，我很不解老婆想质谗帷

　　今天老婆穿了上身穿了壹短袖的可鄣模孕簦下面穿了壹l蕾z的超短裙
，小腿上搭配著可鄣拈L筒m，看著就像壹的小公主壹印｜S昏的l下很
平o，大人@rg都在家Y做，只有孩子出硗妫不h有孩子在
玩耍，年g大多在7，8q左右吧，老婆看他之後@得好d^，告V我壹找
地方躲起恚然後戴上了{牙耳C，我hh的看著，著耳CYf的，我
也很奇怪老婆要质谗幔不^是]有拒^。

　　我找了大概x他20多米h的壹湎伦下恚看著老婆拿著壹袋子零食走
了^去。到了小朋友中g，老婆先是拿出了壹袋子巧克力跟他f，好呀，
姐姐好，小朋友f道，老婆他「想不想吃巧克力糖」，他都f想吃，老
婆便lo他每人壹K，老婆f「我玩[蚝貌缓冒　梗陪姐姐玩[蚪憬憬o
l糖吃。

　　可能是他很少吃糖果，大家都回到f好啊姐姐我玩[颍因@村子
看起砗苈淦堑模小孩子穿的也是有cv兮兮的，老婆在人群中@得格外的亮
眼，老婆拿出V泉水o他洗了洗小手，瞬gQ了S多，老婆f我壹把糖果
藏起碚遥f著小朋友]上眼睛，他很乖的]上了眼睛，老婆坐在
了石凳上，先是在纫卵Y面藏了K，然後他_眼睛找，老婆提示f可能
在姐姐衣服Y面哦，小孩子R上到老婆的衣服中找去，眼睛尖的小朋友找到了
，有的小朋友]找到，老婆f「不要灰心，^m]上眼睛，姐姐^m藏糖果哦」

　　之g老婆把纫旅了下矸诺搅税包Y，把糖球藏在了乳侠掀墒D著奶
子他找，看到他的小手在老婆的乳房上摸砻去，老婆的乳^都已硬起
砹耍粉色的乳^很挺立，小手都是]有t的崦老婆的奶子，老婆似乎很d
^，松_了p手，糖果自然出F了，孩子找到了似乎很_心，完全不在意老婆
的奶子暴露在他的面前。

　　老婆f我好岚。立刻又小朋友f「姐姐把衣服了吧，就不崃恕福l
下的小孩子都]有意R到@是壹人家尤物在他的面前，我以老婆拒^，
可是之g老婆慢慢的下了她的可郏孕簦上半身完全暴露在了空庵校瞬g奶
子像放了壹樱裸露在空庵校老婆把巧克力T在了乳^上，小孩舔，小
孩子R上就了^去每人都著舔巧克力，老婆好d^的嗯嗯嗯的叫著，叫
^m向自己的上半身T抹著巧克力，慢慢的小孩子舔向了老婆的脖子a
，^了追宙R，老婆已@得]有力饬耍因那麽多的小嘴壹起舔著奶子。

　　老婆f「]上眼睛，我重新藏糖果哦，在姐姐的裙子Y哦，壹大家自
己找」，f著把裙子撩起恚居然下了妊，我看到老婆下妊的瞬g，已
有大量的黏黏的淫水睦掀诺乃逼中滴了下恚老婆居然把巧克力藏在了}逼
中，淡淡的毛遮不住老婆的}逼，亮晶晶的淫水布M了老婆的水逼，老婆蹲在
了壹石桌子上，打_p腿，小朋友找，小朋友只在意糖果吃，便在老婆
的}逼上摸了起恚老婆姐姐的下面怎麽流水了呢，不是尿尿了吧，老婆f
「]有，那是姐姐的淫水，很好喝的」，有小朋友f姐姐藏在哪Y了啊，都找
不到。

　　老婆提示到，姐姐的下面有壹洞洞哦，只有小男孩突然把手伸M了老
婆的}逼Y扣著，慢慢的扣除了壹巧克力，很_心的f我找到了呀，其他的小
朋友看有人找到了，就更加u力的扣了起恚老婆的口中尚叩慕兄，啊啊啊啊
，好爽啊，扣得姐姐好爽啊，^m扣，Y面有更多的呢，有的小朋友已
M手都是淫水了，老婆又塞了KM去，f「可以舔，@泳兔人都吃到
了」。

　　瞬g^砦辶小嘴，舔著老婆的}逼，有的舔著蒂，老婆已c在了
石桌上，p腿抖又，更多的淫水都}逼中流了出恚由于淫水中有巧克力糖，
@得甜甜的，他都f好好喝啊，更加努力的舔舐著老婆的}逼，有的在用手
指哇啊哇的，搞得老婆居然高潮了，×业亩又p腿，可能是巧克力都滑了流
了出恚老婆的淫水混合著巧克力，居然是褐色的，就像精液流出硪樱不^
精液是褐色的。

　　^了追宙R老婆Q了壹姿荩像母狗壹优吭诹耸桌上，^m小朋友
舔她的}逼，f徒憬闾蛳旅婢徒o糖吃，老婆屁股撅了起恚就跟母狗是壹
拥淖荩期待著小朋友尼崦嫣蛩的}逼，老婆小朋友硖蛩的奶子，
有壹小朋友f，姐姐的姿莺托」泛孟氚。f著用手掌打了老婆的屁股壹下
，老婆被打之後更加叫镜害了，f嗯姐姐就是的小母狗，打姐姐吧，使
糯蚪憬愕钠ü砂伞

　　亩C中我就能到啪啪啪的音和老婆的浪叫，如果f不用u巴草她，
她F在就是在被壹群小孩子奸淫，啊啊啊，姐姐的Ｂ好W啊，老公快聿傥野。
老婆在呼疚遥我也溽崦孀吡顺恚走向他，小朋友看有人砹司屯Ｏ
砹耍老婆f「^m啊，姐姐o糖吃，老公快操我啊，W死我了，我的
}逼好W啊」。

　　老婆又小朋友舔她的奶子，她居然壹小朋友把子了站在她的面前
，l下小孩的jj是不太Q的，可是老婆毫不在乎，_始o小孩M行口交，m然
他也不勃起，因小，不^老婆是想上下嘴都M足，我看著老婆淫
的幼樱在是不能忍受了，f著下了子蘸著老婆的淫水，尼崦嬷苯至
M去。

　　伴S著孩子的崦和舔奶，老婆的浪叫壹波接著壹波，啊啊啊老公，炙
我吧，我是的母狗，我是}逼，草死我吧，我的}逼好W啊，嗯嗯嗯嗯快
c啊，我看她@麽}，便用手掌在她的屁股上啪啪啪的打著，u巴在她的ＢY噗
叽噗叽的抽插著，每次都直插子m，睾丸拍打在}逼的阜上，夕下的景象居
然是如此的淫。

　　「哦哦哦哦哦老公好害，老公，炙牢野桑姐姐要L大了用u巴
治摇梗}逼是v麽，伴S著口水睦掀诺淖旖橇鞒觯诫s著叫我是}
，我是婊子，我是v逼，我是大}逼，是的}逼，炙牢疫@}逼吧，
「老公我要砹耍啊啊啊啊，草死我啊」。

　　S之我感X到老婆的p腿抖拥母加害了，伴S著壹沈的哼哼，我和
老婆的高潮都砼R，我把我的精液全部射M了老婆的}逼之中，全部射M了}逼
的最深，小朋友也停下了幼鳎我他拿著糖果袋子，是他拥某晒
，我也有c累的c了，的拔出我的u巴，只老婆的淫水和我的精液混合
著了出恚白色粘稠的|西在夕S昏下像小瀑布壹薄而出，成了壹l
垂了下恚流到了桌子上。

　　小朋友姐姐下面是什麽呀，老婆用微弱的音f那是姐姐最喜g吃的
|西了，壹小孩把手伸到了老婆的}逼下面，用手接住了流出的精液，直到小
手b不下了，送到老婆嘴，姐姐o吃，老婆撅高了屁股用更淫的姿萋慢
的舔著手Y的精液，直到最後全部喝下去，嘴角流出椎尉液，舔完了精液
不忘xx小孩子。休息了壹，老婆把糖果分o小朋友吃，告V他姐
姐砼叮小朋友回家了，拿出巾o老婆整理了壹下}逼，穿好了衣
服，我T著诬向著W校的方向走去。



　　【完】
