
字数：3314
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「黄校长，我来了，你找我有什么事吗？」，伴随着一阵糯糯的软语，妈咪轻轻扣了扣门，「哦，是陈老师吧，快进来快进来。」，门内里面传来了一阵猥琐声音，妈咪皱了皱柳眉，便推开了校长室的门，公然的扭着一对肥圆的翘臀迈着莲花碎步，缓缓走进了办公室。相比较教室里的朴素无奇，而另一边的校长室却显得宽广豪华不少，诺大的办公桌后坐着一个脑满肠肥的中年秃顶大叔，正眯着一双色咪咪的老鼠眼上下打量着妈咪一身骚浪的熟肉，仿佛想用眼神看穿妈咪的美肉一般。

　　这个黄校长就不是什么好货，相传这厮利用职权之便已经威逼利诱诱奸了好几个清纯的女教师，而且还听说他对妈咪这个风情万种的美妇早就垂涎三尺，每次路上见到妈咪时下面都会硬出一个大帐篷，羞的妈咪满脸通红，也只能装作毫不知情的样子，于是妈咪平常对其也没什么好感充其量也就打个招呼便急忙溜走，但光是后背的那一双高高翘起的巨臀就足够色狼们打一炮的了。这次突然被叫来，妈咪也知道不会有什么好事，但也只能随机应变硬着头皮单刀赴宴了。

　　走近了办公桌，妈咪也已经平复内心厌恶的心情，勉强挤出一副笑容，站在办公桌前娇滴滴得到问道，「黄校长，您这次突然找我来是有什么要紧事吗？」，黄校长笑而不语，贼眼一直死死盯着妈咪那还在不自觉扭动着丰熟的身子，完全没有听到妈咪的话，内心不知道在幻想怎么蹂躏妈咪的娇躯。

　　「黄校长，黄校长？」，完全没意识到眼前的色狼正在肆无忌惮的视奸自己，妈咪白皙的俏脸上还浅浅含笑，「恩，恩？，陈老师，你刚才说什么来着，？」，妈咪一连叫了好几遍黄校长才大梦初醒般依依不舍的将目光收回。

　　其实也不能完全怪他。妈咪尽管身上穿的是件宽松的露肩装，可却还是掩不住那成熟诱人的体态曲线，上身的布料被一双傲然耸立的大乳房顶的鼓鼓涨涨的，从上方随便一看便可以饱览领口中露出深邃的雪白乳沟，不止如此，胸前醒目鼓起饱涨的肉团，还在微微左右晃动着。打着淡蓝色眼膏的睫毛下，是一双水汪汪的眸子，彷佛天生就会放电诱惑男人一样，而再看看下体妈咪的套裙，更是令黄校长情欲高涨，那纯黑的小短裙几乎短到仅仅可以遮住妈咪的白嫩肥臀，挺翘的屁股，私密的阴处，只要妈咪稍微不注意的弯弯腰，后庭的满园春色保证可以一览无余。

　　「黄校长您真是的，叫人家来又不理人家。」，妈咪娇笑着小声嗔怪道，当妈咪说话的时候，鲜艳的双唇一张一阖，散发出无比性感娇艳的魅力，令男人不禁产生一种淫亵的性幻想，有一种恨不得立马按下妈咪的头逼她用这两片大红唇替自己吸吮阳具的冲动。

　　满脸肥膘的黄校长狐狸般奸笑着，眼神还是抑制不住的上下打量着面前的这位绝世尤物，从上到下不停的视奸着妈咪奶大屁股翘的绝美身材，「黄校长您真是的，别看了啊，人家都快不好意思了。」，被陌生男人长时间的盯着，妈咪羞得满脸红晕，出声抗议道，但却微微扭动起来，一对浑圆饱满的巨乳也随着摆动起来。

　　「嘿嘿，哪有啊，都是陈老师你太漂亮了，我才忍不住偷看的啊，保证不看了，不看了。」，黄校长虽然话是这么说，但视线却定格在了女教师性感的低胸装上，双眼立刻射出了炽热的光芒，那一对晃人眼球的巨乳正随着妈咪的动作晃动个不停，像是在勾引黄校长一般，「说好了，不要再看人家了，黄校长，您找我到底有什么事吗？」，听着妈咪妖媚到骨子里的声音哀婉的挑逗，又想到妈妈那巨乳细腰的魔鬼身材，就连西方女人都要羡慕不已的惹火胴体，黄校长不禁燥热起来了，顿感小腹涌过一股热流，下面的老二也早就立了起来，向大脑请示着要拿下眼前的大奶肥臀熟妇，「干，这个大奶小骚货八成是故意勾引我干她的淫穴，奶球这么大还晃什么晃啊，是个男人都想揉的好吗，就是ｔｍ的犯骚了，看老子今天怎么玩你的浪穴。」。

　　就这么热血沸腾的遐想着，黄校长的肉棒更加坚硬了，不顾一切的想冲破内裤的束缚，黄校长真恨不得现在就冲上前去把妈咪按到身下，先狠狠的操她三百回合来解解馋再说。凡事都需循序渐进，黄校长也知道不可以操之过急，便喝了口水压压火，却始终难掩饰眼里源源不断的欲火。

　　妈咪这个笨蛋小骚货空长着一副下流的身材，居然还没琢磨出黄校长内心的淫欲，真是印证了什么叫胸大无脑，果然天生就是一只来给男人发泄欲望的母狗。「不急不急，嘿嘿，陈老师啊，在学校里最近还好吧？班里的学生都还听话吧？」，黄校长不着急的讪笑着，慢悠悠的转移话题。

　　「恩，都挺好的，谢谢领导关心，孩子们也很听话。」，妈咪娇笑着应答，胸前丰润的乳球像玉兔一般晃动着，时不时还蹦出了领口，随着雪白一闪，妈咪早已春光乍现，毫无保留了。

　　黄校长一边满意的笑着，一边赞同的点头，「那就好那就好，整个校园文明和谐，我这个当校长的脸上也有光啊，得多谢谢你们教师团队的辛劳付出才是。」，嘴里客套着，其实内心却是另一番滋味，看着两只大奶子在眼前晃呀晃的却不能伸手抓住来大力揉弄，真是对男人的酷刑，而妈咪含羞娇嗲的说话声和那搔首弄姿的模样更是如烈性春药一样无一不撩的黄校长欲火焚身，只感到一阵口干舌燥而不停的咽口水，黄校长胯下的阳具不由充血得更加厉害。

　　「对了啊，最近市里又下来了几个优秀教师的评比，马上就要评选了，我有几个教师人选，却还不能决定，着实让我也有点头疼啊。我叫陈老师你来呢，就是来问一问你的看法。」，刻意的皱了皱眉头，装出一副为难深思的样子，黄校长却偷偷打量着妈咪的反应。

　　「原来是这样啊，校长，这件事我没太多看法的，校长您有自己的安排就好。」，
果不其然，不出黄校长所料，妈咪这种年轻骨干教师对于这些可是非常的在意，虽然还是硬是装作一副听从安排的样子，但是委托一般已经不自觉前倾了一下身子，两颗浑圆的奶球不经意间漏了大半出来，白花花的嫩乳被黄校长看了个正着。「干，装什么啊，你这纯粹是在用大奶子在勾引老子吧，果然奶大的女人都下贱。」，
黄校长微笑着，心里却狠狠的骂着。

　　「校长，如果没什么事，我就先走了，这件事我真的没什么看法，全听校长安排就好了。」，不自知的妈咪又重复了一遍，性感的娇躯弯了下去鞠躬准备道别，那丰满白皙的豪乳在黄校长直接露了出来，可以看到两粒殷红色的乳头贴着内衣向他招展，大肥奶子随着俯身的动作像装了弹簧一样柔韧地乱动。

　　而背后圆滚滚的香臀也撅了起来，妈咪的肥屁股因为太过肥大挺翘，仿佛背后凸起的两座巨大的肉山，淫靡不已，从正面都能看见其伟岸的轮廓，撑得布料不够用的黑色套裙被迫提到大腿根上，几乎成了超短裙，若从背后看说不定还能看见露出光溜溜的骚穴。

　　「我操，在陌生男人面前搔首弄姿的，这母狗还真他妈淫贱，果然为了职位什么都不管了，看老子今天怎么来操哭你。」，黄校长在心里恶狠狠得到骂着，差点忍不住将一腔精液射在裤子里，更加忍不住垂涎欲滴的盯着妈咪那诱人的腰身曲线，在这个关键时刻怎么会让妈咪这种魔鬼尤物走掉呢？

　　「这，这个吧。陈老师也不必太过自谦，我觉得你也是完全有资格去竞选的，就差一点点火候了。」，黄校长开始欲擒故纵了，试图挽留住妈咪，「我这也不好办啊，小陈你虽然工作努力认真负责，孩子们也很喜欢你，其他老师也还不是很相信你，而吴老师也刚跟我谈过，大多老师貌似还是偏向于他的，但我对你也很有信心。」。

　　「请黄校长请指教，我还有不足的地方需要修改的。」黄校长假情假意的一番话使得妈咪内心有了一点点希望，打着笑意希望再争取一下，却不知道正一步步迈入黄校长精心设置的陷阱里。

　　「说到这个啊，不急不急，来陈老师，你先喝点水润润喉咙，都上了好几堂课了，你也一定很累了」，黄校长摆出一副慈祥的样子，又一次转移了话题，从座位上起来走到饮水机旁帮妈咪冲了杯水，递给了妈咪，停顿了一下故意卖了个关子。

　　妈咪接过了水，也不着急喝，急切的询问着，「谢谢校长，您快指正吧，我一定努力修改。争取做一位让大家都称赞的尽责任的好老师。」

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
