
大明星之强奸记


字数：7961字
2009/10/10首发于：性吧

　　　我是一个超级大明星，自从我１５岁第一部电影『少林寺』出演之后我就红　遍半边天，随后更是打进好莱坞成功的晋身国际巨星的行列。演艺圈是个大染缸，　各种形形色色的人都有，十多年的演艺生涯让我充分见识到社会的黑暗，而崇尚　暴力的我也逐渐的融入到黑暗中去。

　　　演艺圈中的潜规则大家都很清楚，许许多多怀揣梦想的女孩为了她们的演艺　生涯而献身，而我就是直接的受益者。不要以为只有那些导演才有这种机会，像　我们这种连导演都不敢得罪的大腕，向她们提出性要求，她们也是不敢拒绝的，　惹恼了我们电影无法继续，等待她们的只能是走人。

　　　这些年玩过各国不少佳丽，有点厌倦。被上的那些女孩有自动献身的，那夸　张的动作，如同ＡＶ女优式的叫床声让人恶心；还有些被迫献身的，如同死鱼样　毫无表情，仿佛是在交功课般一样，让人扫兴。

　　　我喜欢暴力，这也是我为什么会去少林寺学武的原因，直到我读过心理学之　后才知道，原来这是我将我本能的暴力转化为学武来释放我心中的那份暴戾，他　只不过隐藏起来罢了。每当我看到那些强奸的电影时，我都异常的兴奋，我的阳　具会立刻雄起，这个时候我必须找个女人来泻火，但是确越来越控制不住，于是　我便开始了我的强奸之旅。

　　　我是有身份的人，自然就得珍惜得来不易得成果。就算是做违法的事情也得　做的天衣无缝让人找不到把柄，不然身败名裂就会一无所有。既然是强奸女人就　得去了解女人，找到他们的弱点，自然就可以化险为夷降低风险。于是我去学心　理学，去了解女人。现在总算学有所成，我的计划也终于可以实施了。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　初试阿娇

　　　「艳照门」事件最大的失利者莫过于阿娇了，荧屏中纯情的美少女变身淫荡　欲女，许多大众无法接受，那句「好傻好天真」更加成为网络新词汇，一时间事　业从巅峰跌落谷底。那个曾经创下红馆最小年级开个唱得阿娇不在了，而相反阿　ＳＡ却备受关注，暂时的单飞竟然获得不错的成绩。现在的阿娇正在积极准备复　出，对于我来说正是个好的机会，想到那天使的面孔在我跨下婉转啼鸣的时候，　不由自主地兴奋了。

　　　现在的我已经开办了自己的影视公司，并且获得了巨大的成功。我籍借这次　拍片的机会向阿娇发出了邀请，女三号。虽然这不是主角，但是接到我的邀请足　以让她感到兴奋了。既可以借我宣传又可以演电影，可以说是两全其美了。之前　受到门事件的影响，前面一部戏被删减，广告被撤，可是很久没接到生意了。很　快我们便达成协议，我用很廉价的酬劳签了她，想到她不久就会成为我的美食，　兴奋得不得了。

　　　终于开始拍摄了，毕竟这是我的公司，前面我压抑住对阿娇的渴望认真拍戏，　而且很照顾阿娇，让阿娇极为感动。随着拍摄到了中段，场景分成几个部分拍摄，　而我和阿娇的那个戏份也开始了。片中阿娇是我好兄弟的妹妹，一直很喜欢我，　在一次我和女友吵架醉酒后趁虚而入和我发生了性关系。

　　　剧情是我刻意安排的，为的就是占有阿娇。拍摄开始，阿娇扶着醉酒的我进　了一个房间，床上的我不断的喊着我女友的名字，阿娇则慢慢的帮我脱衣服擦拭　着我的身体。看到我痛苦的表情，她趴在我的身上对我说[　你知道吗，从小我就　一直很喜欢你，为什么，为什么你不喜欢我，我不要做你的妹妹]　说完，她立刻　疯狂的吻我，而我把她当作我的女友顺势压下。同时手在背后一摆，那些拍摄人　员悄然而退。由于有很多灯光照过来，阿娇也被我压在下面，她丝毫不知道她已　经陷入我的魔掌。

　　　拍电影被人吃豆腐的事情已经习以为常了，拍床戏怎能不被人摸呢，无论你　怎么大牌，到了床上都一样。我一边吻着阿娇一边抚摸着她的全身。由于受到门　事件的影响，这台床戏她要求不露身，在床上做些动作就可以了。正所谓道高一　尺魔高一丈，剧中的她穿的是超短裙，丝袜。我的手慢慢的向下摸去，在她的大　腿根部摩挲，另一只手在她那小小的乳房上不断揉捏。这个时候啊娇也有点兴奋　了，呼吸变得急促，脸红扑扑的。我的阳具早就兴奋不已，我一只手解开裤带放　出阳具，另外把她的超短裙拉了上去，阳具放在她的大腿根处。这时阿娇绝的我　有点太过分了，我手在她下面摸她已经没说什么了，现在我竟然把阳具放出来直　顶她阴户。她的双腿紧紧地夹注我的阳具，并对我说，你这是做什么，你这样的　话我可就不拍了。我笑嘻嘻的对她说：「哎，不好意思，我这就拿出来，不过你　先放开的腿，夹着了」

　　　随后她慢慢的放开双腿，而我则趁势双手扒开她的双腿，一只手用力撕开了　她的内裤，阳具对准她的小穴沉腰一顶。「啊」一声惨叫从她嘴里传来。刚才那　一下，一气呵成动作迅猛，阿娇完全就没反应过来我就进去了。我双手按住她两　个娇小的乳房，腰非常有节律的挺动。「啊，你干什么，不要啊……导演，救命　啊，导演……」她撕心裂肺的呼喊着，可是这里除了我之外根本就没人了。
　　　她用力的反抗着，双手不停的扑打我，可是我的双手放在她的肩膀大臂处按　住她，她根本无法起身，只能用前臂撩拨我几下而已。她的双腿踢打着我的后背，　但那都是隔靴搔痒而已。慢慢的，她的手臂不再做无谓的挣扎，只是在喊叫，她　喊得越凄惨我就越感到刺激，我的双手使劲揉捏着她的乳房，不时地传来她的惨　叫声，我仰天大笑「哈哈……」随后我趴在她的胸上使劲地啜吸她的奶头，一只　手抚摸着她另一个奶头，猛然用力一捏「啊……」由于前戏没做足，所以她的阴　道很干涩，而我的阳具也大，所以进去的时候紧紧地，阴道壁紧紧地包裹着我的　阳具，很充实的感觉，阳具那传来摩擦的身体感觉，以及耳中那充满恐惧，绝望，　悲伤的呼喊，让我感到无比的舒畅。端详着她那张梨花带雨脸，我俯下身来，一　只手紧紧捏住她的下巴，另一只手按住她的双手。我可不想被她那尖利的指甲划　伤。我伸出舌头从脸庞泪痕处慢慢向上舔，咸咸的，如同品味红酒洋品味她的泪　水，并发出「啧啧」的声音，又添向另一边，这回我没有急着品尝，按住下巴的　那只手一用力将她的牙齿挤开，我的舌头像蛇一样钻进去吮吸着，不断的搅动她　的舌头。

　　　「唔……唔……」阿娇也再次反抗起来，她的舌头不断的躲闪而我不停的追　击，她的牙齿也不断的用力想咬掉我的舌头。真是很有意思，我最喜欢这种猫捉　老鼠的游戏了。

　　　拔除老二把她的身子反转过来，在下身处殿了一个枕头，这样她的臀部稍稍　翘起，这样臀——腰——肩背处就形成了一个小小的弧圈，我从旁边的衣服里拿　起了一小瓶早就准备好的白兰地，倒了下去。酒沿着臀部向腰部流，臀腰部中间　有个细长的沟裂，而我用顺着这个沟裂向下舔着，这是我喝到的最美味的酒了，　酒中夹杂着女人的体味，让人回味无穷。舔完后，对准她的小穴发起了第二轮的　冲击，我用力的撞击着她的臀部。阴道经过刚才一轮的刺激，产生了很多的液体，　抽动时更加的迅速了。床很有弹性，再加上下面垫了个枕头，我每次用力顶时床　和枕头就会内陷，陷到极限的时候我的老二也到了她花心深处，这时开始向后抽，　向后抽时床的弹力将她的身体向上弹，这样就成了我退而她的小穴则向着我的鸡　吧追得情景，这也是在和某女做爱时发现的。

　　　当然手也不会停着，酒从她肩膀处滑下，我使劲地吮吸着，舔着她那嫩滑白　皙的皮肤，双手揉捏着乳房。「啊……啊……」这时阿娇也开始低声的呻吟着，　这时的我很温柔，仿佛在欣赏一件艺术品一样，温柔，细腻。我们仿佛就像一对　情侣般那样做爱，这时的阿娇已经彻底的放弃了，任我摆布，她自己也并非什么　贞节烈妇，反抗也是白费力气，就像那句话说得那样，当你无法反抗时就学着去　享受。

　　　猛烈的抽送着，两具白花花的肉体不断的弹上弹下非常的刺激，突然之间来　了感觉，我疯狂的挺动，双手按住她的小蛮腰使劲地向下压砸。「啊……啊……」　阿娇忍不住大声地叫起来。这更加刺激到我，我用尽力气猛地探到幽径深处将我　的种子撒到了阿娇的花心之上。「啊……」感觉到阿娇的下身一阵颤动，她高潮　了。

　　　慢慢的趴在阿娇的背上。我把她的头拧了过来，她狠狠地盯着我说：「我一　定不会放过你的，你等着坐牢吧」。我对准她的嘴吻了过去，「呜……呜……」　「啊……」

　　　不小心被她咬到，舌头出了点血，够味道，我喜欢。「你觉得我没想到这些　问题吗，我既然敢做就有办法对付你。这里是我的地盘，我现在强奸你的证据一　会就会全部清理掉，包括你」我狠狠地盯着她。「你…你想干…什么，杀人是犯　法的，很多人都知道我在这拍戏，你绝对跑不掉的」阿娇惊恐的说道。「哈哈…　…放心，像你这种美人我怎么舍得杀掉呢，只不过清理下你身上的罪证，到时候　你控告我的时候就会找不到一丝的罪证，我会扣留你几天再放你走，就说你病了，　等到你去控告我的时候，我就说你之前用身体来换这部戏的演出机会，现在不满　意做三号主角，而我没理会所以你诬陷我，想想你之前的所作所为，大众会相信　谁呢？」

　　　「我相信法律是公平的，一定会抓到你的，我会让全世界知道你的丑恶嘴脸　的」

　　　阿娇强辩道。「哇呜，法律？法律是强者玩弄弱者的工具，有权有势的人是　不会被法律制裁的，相反，那是他们的保护伞，你在香港不会体会不到吧」「我……呜呜」我再次吻向了她的嘴唇。「想想你的好姐妹阿ＳＡ吧，她趁着这段时　间利用你来博取大众的支持，她经常提到你为你开脱，其实不就是变相的提高自　己吗，为你开脱装作伤心的样子赚了多少人气，看看她最近又接广告又拍电影，　事业正在走向一个高峰，而你呢？」我将她的脸拧过来面对这我「你为了复出辛　勤苦练，但是现在仍然没人敢启用你，我也只是想你的身体罢了，你告我，先不　说成不成功，凭我的关系，你今后一辈子别想再演艺圈中混了，想想吧」我早就　调查清楚她们姐妹俩的关系了，矛盾由来已久，只不过没那么激烈，但是这次门　事件对阿娇的打击实在太大了，阿ＳＡ这段时间的表现怎能不招到阿娇的嫉恨，　之所以想这么早复出就是不想看阿ＳＡ这么风光，而她之前几次想复出都被公司　否掉了，这次的机会来之不易我不相信她会放弃。

　　　看到阿娇在沉思，我抬起了阿娇的屁股，弄了个后背式的动作，我悄然的戴　上了一个套子，用手慢慢的抚摸着她的小穴，现在才看清楚她的阴户，红红的，　非常的鲜艳，看来这片天地疏于耕耘，我可是见到不少年级轻轻的女子小穴如同　墨水杨乌黑。掰开小穴，里面我的精液和她的淫液混杂在一起，我用手轻轻的捏　着他的阴核，玩弄了一会后我把鸡吧放了进去。在里面慢慢的抽送，非常的温柔。
　　　差不多了，我轻轻的将鸡吧放置于她的小菊花上，刚才我借着轻慢的抽送让　阿娇的身体反应产生很多爱液，我用手慢慢的涂抹在她的菊花上，阿娇仍热在回　味我刚才那番话完全没反应过来。我慢慢的用鸡吧顶着小菊花，这时候阿娇有点　反应了回头看我搞什么鬼，他看到我诡异的一笑又感受到菊花的压破顿时知道什　么事情了。「不……啊……」我向前一挺，鸡吧一下进去将近一半，听着那声凄　厉的惨叫，我异常的兴奋，我慢慢的一点点向前挤。「好痛啊，你变态啊你，快　点拔出来吧，啊……」我又使劲一挺，终于齐根而入。如是乎来回几次就有点顺　畅了，之前还担心会弄得满是粪便，没想到阿娇是方便后才来的，异常的干净。
　　　于是速度也越来越快，并且时不时猛地来下，听下阿娇的惨叫。来了十多分　钟后拔了出来，毕竟初次我也怕阿娇承受不住出现肛裂就坏事了，扔掉套子插进　小穴，抱住他的小腰使劲抽起来，我的身体猛烈的撞击着她的臀部，她臀部的肉　如同波浪一样此起彼伏煞是好看，时不时「啪」的拍下她的屁股，如同骑马一样，　没多久她的屁股就红了起来。「啊……我不行了，你放过我吧，我怕了你了，你　就饶了我吧」这时候阿娇气喘吁吁的说。这时候我更加兴奋了，又开始了新的冲　刺。

　　　「啪啪啪啪」肉与肉的结合，在我听来仿佛是天籁之音，让我沉浸其中。　「啊……我不行了，啊……」感到阿娇身体一阵颤抖，一股尿液射了出来，随后　下身不住地颤抖，再次高潮了，还潮吹了，哈。这时的阿娇一点力气都没有了，　对于我的抽插完全没反应，如同死鱼样。

　　　我抽出鸡吧站到阿娇前面，抓起她的头发，捏开她那樱桃小嘴「啊……好痛　啊，你放手，呜……」，我顺势将鸡吧送入她的口中，按住她的头抽插起来。我　的鸡吧很大又长，经常触到她的扁桃体，口中分泌了很多的唾液，非常的粘稠，　如同精液一样。她的红舌触在我的龟头上，酥酥麻麻的，如同触电一样，爽极了，　我开始有感觉了，我双手抱住她的头猛烈的开始抽送。每次都触碰倒她的扁桃体　引起她恶心的反应，「呃……呃……哇……」终于开始吐起来，很多的胃内容物　从她的口中流出，我依然没有停止，更加起劲，这种感觉真的很难描述，我一阵　酥麻，我知道要射了，拔出鸡吧对准阿娇的脸，一股白稠的精液喷涌而出，挂满　了阿娇的天使面孔。我起身去浴室开始清理，阿娇则躺在床上不住地喘气。
　　　就这样，阿娇成功的变成了我的玩物，拍电影期间她晚晚都会来服侍我，当　然，最为回报我发动我的力量为她的付出造势。第一次的成功让我欣喜，我极度　的期待下次机会的降临，会是谁呢


　　　　　　　　　　　　　　第二章　强奸星梦女

　　　成功的强奸阿娇让我的胆子更加的大，欲望也更加的强烈，不禁开始寻找下　一个目标。最近几年凭借我的影响力，以及对市场的准确把握，公司的业绩非常　的棒，每个片子的票房都极为可观，于是便开始几条线同时开拍，每年都有很多　部戏出手。演戏就要有演员，更多的是临时演员，我的目标就是她们。

　　　在北京有很多怀着明星梦而蹲在片场找机会的女生，前几日我开车经过的时　候，偶然间发现一个靓女。一头乌黑亮丽的黑发束成马尾，不大但非常明亮的眼　睛，白皙的皮肤，瓜子脸，略微高翘的鼻子，比樱桃小口略大的性感嘴唇，配上　一副黑框眼镜，非常的斯文。目测大约有１６５的身高，一件紧身Ｔ恤，一条牛　仔裤把完美的身材充分显现出来。顿时让我想到了教师诱惑，我不禁口干舌燥，　蠢蠢欲动。随后我指给旁边的助手，让他帮我把那女生哄骗进公司拍戏。事情非　常的顺利，正巧赶上一部新戏开拍，而导演是和我合作多年的兄弟，这种事情更　加的好办了。换掉了一个小配角改让她上，于是我便开始了筹备工作。其中一个　场景需要到西双版纳去拍，剧中有个强奸戏，这是为她特意准备的。

　　　来到片场准备开拍，这次片场的人都是我的老班底，对我十分的忠诚，上次　阿娇的事情就是他们的配合。对于我的出现她感到异常的紧张和兴奋，当我问她　名字的时候，她结结巴巴的说了出来「韩……韩若兮」「非常有文化底蕴的名字」
　　　我赞叹道。「我爸爸是语文老师」「哦，难怪呢……」于是我们开始闲聊起　来，她也不再那么的紧张。大约过了半个钟，开始准备拍戏了，她怎么也没想到　这是她噩梦的开始。

　　　这段剧情讲述的是傣族姑娘韩若兮迷恋繁华的都市，背弃了自己青梅竹马的　情侣贺岩，贺岩备受打击，随后发生意外而死。贺岩的弟弟贺伊把责任归到韩若　兮身上，准备为哥哥讨回公道。自幼暗恋韩若兮的贺伊在见到若兮之后顿生邪念　将其强奸。韩若兮怎么都想不到我竟然饰演贺伊，虽然感到错愕，但是没时间让　她去体会背后的阴谋。

　　　在一座偏远的竹楼里，我饰演的贺伊对若兮进行惨无人道的强奸，我追逐着　若兮，一点点地剥离着她的衣服，她没想到其实这是一场真正的强奸。在撕裂她　衣服的时候我感到特别的兴奋，闻着衣服上残留的体香，感到全身无比的舒畅，　看着猎物一步步走向我的陷阱，我不禁大笑，或许若兮还以为我是演技高超呢。
　　　结束了猫捉老鼠的游戏，我把它扑倒在一张桌子上。剧前导演就说要全裸的，　所以我尽情的剥离她身上最后的障碍。看着一具完美的酮体展现在我面前，我将　头深深的埋进她的乳沟深深的进行呼吸，若兮非常不自然的进行反抗。我的双手　不停的抚摸她的身体，并且把我的手伸进了她的阴道内，揉捏着她的阴核，这时　候若兮更加的不自然，悄悄地在我耳边说：「不要，我们这是在拍戏呢，请放开　你的手好吗？」，她不敢直斥我的行为，只是不断的乞求我。

　　　我放开手开始按照剧情发展，我解开了我的裤子，下身不断的在她的下身摩　挲，拍床戏的时候所发生的性行为都是借位生成的，但是男演员的阳具还是会触　碰到她们的身体，只不过有安全措施而已，而我自然不会弄什么安全措施了。若　兮没想到我竟然变本加厉，但是她还是不敢反抗，只是在做动作的时候略为有点　发力用来做抗议。我将老二调整好，放到她的阴道口处，这时她感觉到不对劲略　微一抬头正好看到。我握住她的小蛮腰用力使劲一顶，在她的注视下一插到底　「啊……」她凄厉的惨叫起来，阴道里传来的剧痛使她的双手不自主想要护住，　我使劲按住她的双手，两条光溜溜的的玉腿痉挛似地举起，夹住我的腰，两只光　脚架在我紧蹦蹦的屁股上，一声长长的惨叫标志着她处女纯洁的最后防线的陷落。
　　　若兮的赤裸的雪白的肉体，在我同样光溜溜的裸体之下凄惨地蠕动着。随着　我的光屁股在若兮两腿之间开始大起大落，并不时左右摇摆，女人最隐秘的阴道　被我的阴茎肆意侵略。文音的双手被我死死的按在小腹上，双腿虽然自由却被挡　在外围，只能用脚后跟踏打我大动不止的光屁股。若兮象一个失去防卫能力的城　市，在野蛮人的蹂躏之下婉转哀啼。

　　　「啊……哈哈，不要啊，救命，救命啊。啊……」看着若兮梨花带雨的哭泣，　我更加的用力挺动，处女阴道的紧凑，让我的阳具更加的敏感，每次触碰我都能　感受到阴道摩擦所带来的快感。我放开她的手摁住她的胯猛力的一下下的往若兮　的花心深处探索，若兮的双手不住的拍打我的手臂，凄惨的求饶，我充耳不闻。
　　　椅子被我的大力冲撞弄的「吱吱」的叫，配合着若兮的惨叫，简直就是一曲　美妙的交响乐。

　　　感觉非常美妙，有种想射的趋势，我将动作慢了下来，把她的双腿架到我的　肩上。她的腿非常的钎细，光滑是我喜欢的那种类型，我用双手使劲地夹注她的　双腿，把阳具从阴道里抽出来，慢慢的在她的大腿内侧摩擦，进行腿交，同时不　断的用舌头舔她的大腿。由于刚才她的双腿不断的踢打我，腿上出现了一些汗珠，　我全部把它添干净，咸咸的带有一些处女的体香，简直是人间佳酿啊。

　　　玩了一会，我把她的身子反转过来，这时候她已经接受了被强奸的命运，不　再反抗只是低声的啜泣。我让她趴在桌子上，然后仿照一部王祖贤被强奸的电影　动作，我的双脚别住她的双脚，这次我不再是插她的小穴，我对准她的菊花慢慢　的挺进去。「啊……好痛啊……啊」这个时候她终于又有点声音了，我不喜欢奸　尸的感觉，我抓住她的长发，拉起她的头像骑马一样开始慢慢的挺动。头皮拉扯　的刺痛，以及菊花带来的痛楚让她难以忍受，不住的作声哀求。

　　　经过几分钟的来回抽插，菊花不再那么的紧凑，我开始加大力度的挺进，每　次只留龟头在里面，然后猛的向前挺进，桌子都不由的开始向前滑动，每次的挺　进伴随着若兮的惨叫，刺激极了，经过十多分钟的抽插，桌子已经被我顶到窗前　无法前进，我拔出阳具，阳具上有些血渍，还有些粪便。随即被我塞进她的小穴　中开始疯狂的抽动，这时若兮已经被折磨的有气无力，连痛呼声都叫不出声了，　只能听到她的喘息声。

　　　还是不怎么过瘾，把她拉起来在地上又以观音坐莲的姿势把若兮纤细的裸体　抱在怀里摇曳？让弯腰站起，两手撑住膝盖，他从后面插入文音的阴道，顶弄得　若兮站立不稳，长发乱晃；接着又转到若兮前面，把她拉直身体，两人面对站立，　把阴茎插入文音的阴道，肉体全面接触，跳起贴面舞，若兮长发垂肩，泪眼朦胧，　仰面看天，呼冤无门；接着他又把若兮的两条赤裸的细长的美腿盘在自己腰间，　甚至屈至肩上，阴茎插在若兮的阴道里，抱着若兮四下乱走，周游列国；然后有　点累了，放下若兮，一起在地上继续性交。什么狗爬式，龟腾式，比目鱼式，６　９式，三春驴式，胸交，用各种淫不忍睹的姿势，把若兮折磨得死去活来。也不　知道射了多少次，反正若兮嘴上，脸上，浑身上下都有我的精液，最后累的我和　她并肩躺在地上，若兮两眼无神看着屋顶，泪似乎都流干了。

　　　我把她抱到床上，打电话叫人烧水给她洗了个澡，清洗了下。随后几天的时　间经过我的威逼利诱，若兮终于接受了这个现实，默默的忍受，当然我也答应捧　她做明星，后来她真的成为国内知名的女星，也成为我的性奴，也是我拉拢伙伴　的妓女，这是后话不再陈表。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　嘎子牛　金币　+10　文章回复过百奖励　　
