　　书名：大调教师
    作者：太阳黑子
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言：这一套是我在约半年前所写的短篇作品，在“终生性奴隶”一文后段曾提及过的骆日生的“那位敬仰的朋友”的故事，便是出于这里。现在为全文作出了修订，包括修改错字和不通顺的文句，并加入一些补充描写和一小段全新的内容，而完成了这个修订版。在此祝各位新年进步，来年继续淫乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一节

　　“呵……啊……”
　　这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。这也实在没有办法，毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的演唱会，他无论如何也提不起兴趣。如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会来。
　　“仙儿、仙儿，I　love　you！”场馆中挤满了年青的歌迷，当中占了九成以上是十来岁的小伙子。周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。
　　到中段休息时间，子文不禁叹了口气：“这仙儿样子是很青春可人，但这种唱功又怎么行呢？”
　　身旁的少年立时不满地说：“别说仙儿的坏话！”
　　子文决定不和这“盲目”的忠实歌迷计较。这时一阵掌声响起，仙儿换了一件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。
　　“哦？身材倒很不错呢，胸围有35以上吧……”子文不禁想着。
　　事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外表，爽朗活泼的形像，再加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢迎。也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。而那个日本化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的原因。
　　这时台上的仙儿徐徐开口说：“现在我送给大家我的新歌”再见悲恋“，希望大家会喜欢！”说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌声。
　　“……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！”身旁的少年道。
　　的确，仙儿唱得似乎特别用力，而当唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎已经完全投入了这首描写失恋的歌曲之中。
　　子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。这令他身旁的少年也感到十分安慰。
　　唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也轻轻的跳动。
　　“啊……这倒真是有趣呢！”子文似乎在喃喃自语地说。
　　看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。但幸好，此时这首歌终于唱完了。立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不已。
　　然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。
　　看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身来，向洗手间的方向走去……
　　在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已完全失去了从容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出了异样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一起，描绘出双峰的尖端的轮廓。
　　“快到了……再……一会便行……嗄嗄……”在直通洗手间的通道上，透过那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。那人看来应只是二十来岁，外表非常俊逸。但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。
　　“仙儿小姐？”
　　“你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……”
　　“我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐不要紧吗？的脸色好差呢！”
　　“我没事……你回……去吧……快点！……”仙儿以半哀求，半命令的语气说。
　　“那便好，那我先走了。”那青年，也即是康子文，便开始向另一个方向离去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：“演唱会还未完，那个震动器劝还是快点取出来吧，否则还怎样唱下去？”
　　说完，他见到仙儿立刻脸色发青，那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、羞耻和狼狈交集的表情。
　　看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。不过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个笑容便会又重现在她眼前……
　　“喂！在那边干什么？还不快过来？”
　　听到这雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身裁微胖、样貌很有威严的男人。仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的老板洪先生。
　　洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。立刻，他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！
　　“喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……”
　　“呵呵，这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！的樱桃已经硬成这样子了！”洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即“噗”
　　的弹了出来！
　　而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地戳⒘似鹄础
　　洪先生用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。
　　那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。洪先生忍不住捉着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而耳边也听到仙儿的喘息越来越大。青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。
　　虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新晋女歌星了，可是在演唱会进行的最中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手“就地正法”，却带给洪先生一种特别新鲜的刺激感。
　　在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。
　　“嘿，还不承认自己是个淫乱女？”
　　“不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……”
　　“妈的，这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！”洪先生想也不想，一提起手便是一巴掌打下去。
　　“啪”他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。
　　“呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……”抚着被掌刮得火辣的面颊，仙儿慌忙卑屈地道歉。似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思的行为。
　　“这便对了，早该老实点嘛，让我看看有多淫乱？”说罢，洪先生便把仙儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。那内裤的外表很是淫猥，中间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了出来，沾湿了大腿的内侧。
　　“竟湿成这样了？刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！”
　　洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。洪先生把内裤轻轻拉下，立时一只椭圆型，被内裤包裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来。
　　洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。而且加震动器仍在“呜呜”地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光泽。
　　洪先生把那“震蛋”贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。
　　而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！
　　一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的淫浪味道。
　　“真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，会不会就这样在舞台上泄了呢？嘿嘿……”
　　“别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！”
　　“不这样做的话，又怎可令这淫娃满足了？”洪先生把手指伸入她的肉洞内搅拌着，立时传出手指s撞到湿濡的肉洞时的“拍、拍”声。
　　而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感――被塞入了震蛋，然后在数千观众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。
　　“好，伏在洗手盘上，打开双脚！”
　　“喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…”
　　“不令得到充份满足，待会又怎能令专心唱歌？况且也知道，是不可逆我意的，对不对？”说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙用手支着盘边令自己不会撞在盘上。
　　（的确，我不可不服从他……）仙儿自己心里比谁都明白。
　　而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：“分开双脚！”
　　仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由阴户、会阴以至肛门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。
　　洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。
　　洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特写地放大在眼前！
　　“呵呵……”
　　“喔喔……不、不要……好羞喔！”
　　而洪先生的肉棒此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向前一推！
　　“呜啊！！！”由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的刺激。
　　洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。
　　“咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……”
　　“下面的嘴也夹紧一点……对了……很好！”
　　“呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好紧！……”
　　“抬头看看啊仙儿，看看自己现在是什么样子？”在洪先生说话下，仙儿稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。
　　“看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像――仙儿的真面目了！”
　　看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。可是这时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。
　　“拍！拍！拍！”男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变得越来越快，肉棒像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人的呻吟声也越来越是响亮。
　　“啊！……啊！……要来了！”
　　终于，在抽插了近百后，男人达到了高潮，把肉棒完全深入后，浓精激射而出。
　　“好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！！”仙儿这时也同样到达了高潮，但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上s见的男人的笑容，令她自己也感到讶异。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。
　　晚上十一时多，别墅的主人――康子文在这时才刚刚回到家中。他一坐在沙发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：“哥哥，你回来了？辛苦你了。”
　　那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。不过唯一可挑剔的是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自然的会令人感觉到很不易接近。
　　她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。
　　“谢谢，真累呢……”子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。他俊朗得有如雕塑的面孔隐透着疲累的表情：“樱子也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈也酸了……”
　　“是嘛……好好休息一下吧。”樱子以关心的语气说。然后，她走往沙发背后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术有近乎专业水平，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的受用，疲倦也迅即消除了一半。
　　“可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……对那女歌星仙儿知道得多少？”
　　樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手也同样没有兴趣。他又自顾自的说：“竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是谁人这样做？”
　　“不如找”那个人“问问吧，似乎世界上没有什么事是他不知道的。”
　　“也好，而且我也有其它事要找他……”说完，他便站起身来走向书房，书房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。而樱子一直默默跟在他的身后，直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：“哥，今天网络公司来过，问我们会否把专线提升到6Meg……”
　　子文挥了挥手：“决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由来办，我很放心。”他把计算器连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯簿中选取了一个叫“太阳黑子”的记录。
　　立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满脸笑意的向子文挥了挥手：“Hi，子文！有什么贵干？你订的货明天便会到，不要催我了……”
　　“我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……”
　　“好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好”质素“的新人呢，不过她是洪氏唱片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是”调教师协会“的海外会员，相信那仙儿已是他的奴隶了吧……”
　　“对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……”
　　“莫非你想捋虎须，搭他的马子？”那外号叫“太阳黑子”的胖子圆睁双眼以夸张的表情说：“那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才找人教训过一个比我更矮的多嘴男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着吗？”
　　“你也知道，我最讨厌人不是凭本身调教能力，而是用低下手段去令别人成为自己的奴隶，”子文表情变得严肃：“那简直是对我辈的名声的一种污辱！”
　　“我明白了。”太阳黑子了解地点了点头：“”大调教师“出手，我还有甚么顾虑？你什么时候想得到那姓洪的数据？”
　　“越快越好，我大后天便要去日本探义父了。”
　　“那便后天早上给你吧！”
　　“谢谢你，你办事我放心。”
　　当子文终结通信和关上计算器后，一直在旁静静看着的樱子才出声：“要先洗澡？还是吃点东西？”她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何决定。
　　“……先洗个澡吧。”
　　这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。
　　现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。突然，有另一个身影缓缓步入室中。不过子文却并无半点惊讶。
　　来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身材基本上是高瘦型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水平，一双青春的乳峰矫傲地挺立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青春年华。
　　那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。
　　当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫“樱子”的少女。
　　她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！
　　一个身材蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。而康子文也是标准美男子样貌，运动家般壮硕的身材，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝美的画面。
　　但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。
　　问题是：樱子称呼子文做“哥哥”，那他们两个人间其实是怎样的关系？




　　第二节

　　后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。
　　一开车，洪先生便笑着说：“的唱功又进步了不少了，就是在阴道塞入了震蛋也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！”
　　仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。洪先生又道：“辛苦完了之后，一定最想见最喜欢的母亲吧，我会如所愿的！”
　　仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：“你又把她带来了？我已说了什么事我也会满足你！为什么还要把她拉进来……”
　　“这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想独自辛苦的！”说完，洪先生便不再说话。
　　直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里有一个身材魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。
　　“听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！”
　　听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：“是！”
　　仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像是一座座小山，身型有如巨人一般的守卫。她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。
　　洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从内反锁。房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。但很快，洪先生便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。
　　“！！……妈妈！”
　　仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。
　　她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而且双脚呈M字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。而一根银白色，连着电池箱的的假阳具棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。
　　这个女人的上半身穿上了黑色皮制的bra－top，但胸部前面却开了两个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。
　　那根假阳具棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞的接合处渗出来。太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼睛也闭上。但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的嘴微动着，发出“唔唔”的声音。
　　“怎么这样残忍！”看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。
　　“真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！！”洪先生却在把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。
　　“仙儿！怎么也来了？”
　　“妈妈！怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为什么你还要带我妈来？”
　　“也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭做我的性奴，只可勉强抵得了妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，妈也不会舒服吧！”
　　“求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！”
　　“那也要开始工作才行啊！”说罢，洪先生便一屁股坐在一张大班椅上，而他的小弟弟已把裤子顶得高高的，“还等什么？想救妈妈便快点脱。”
　　别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人身材的裸体便裸露出来。
　　仙儿明白洪先生说的“工作”是什么意思。她走到洪先生面前跪了下来，然后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。
　　“仙儿！不要！”仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。
　　她微张着樱桃色的小嘴，伸出丁香软舌，开始在洪先生的肉棒杆子上舔起来。
　　她又咪着嘴流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和根部的袋子上。她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男人突出的龟头上打着圆圈。
　　“嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的嘴除了唱功外舌功也很不错呢！”在仙儿卖力的服侍下，洪先生的阳具竟又再膨胀增大起来。
　　“不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！”看到自己的亲女儿用嘴巴卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。
　　（不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别以后，受了多少苦来养育我，向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？）仙儿不但不停止，反而勉力地张大小嘴，勉强地把男人的巨炮含入口中。
　　（只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，妈妈！）
　　洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲的嘴，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。在男人不住抽插进出下，她感到一阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人肉棒流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。
　　“啊、噢！！太好了，小淫娃！好棒……啊！啊啊啊！！”
　　“唔呜！咕……”
　　男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下去。
　　可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为“调教师协会”的二星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。
　　他从一旁的一只箱子中取出了一捆SM用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿的身体上捆绑起来！他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。
　　“嗄……”仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她不其然发出被虐的喘息。
　　“！！……不要！！”看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的SM性奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。
　　仙儿在初次的SM捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。
　　“的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？”洪先生的巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即“吱”的一声再次插入她的体内！
　　“呜喔！……呀呀……”粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。
　　仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。
　　他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插。每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而浪水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。
　　“呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……我的小洞要……裂开了喔……”
　　“妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看来更是令兴奋倍增吧！”
　　“不要……妈妈，别看！！……求你让妈……走吧……”
　　“请放了我女儿！求你别折磨她了！”仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体s击声、浪水溅出声等淫靡的声音，仍是不能阻止的不断传入她耳中。
　　“我在发掘的时候，看到那充满欲求的眼神和那张像是为了含着肉棒而生的嘴，便已经知道绝对有”潜质“去成为性爱的”巨星“呢！嘻嘻……”洪先生一边享受着那青春歌手下面的嘴巴的“功架”，一边满足地笑着。
　　而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得不屈服在洪先生高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。
　　抽插的频率越来越急速，二人的身体相s时的“啪、啪”声和淫汁四溅的水声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。
　　有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。
　　说是“暂时”，是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变态的玩意。
　　仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。经过一轮激烈的“男女搏击”后，她的身体已软软的提不起劲来。
　　“还……还要干什么？”洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。
　　“要看看母亲在享乐时的样子啊！”
　　仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假阳具棒，在上面的阴核处也摆放了一只“震蛋”，看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。
　　这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是个名为“乳头吸盘”的东西，洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再缓缓放开了双手。
　　“啊呀！！痛！……”
　　“妈妈！”
　　这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！
　　“嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！”的确，虽然仙儿在上围方面已算是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒乓球般大，充满着熟女的魅力。
　　“啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！”
　　洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的“杰作”，只见在吸引器的吸力下那乳晕被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐的快意。
　　而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器带动着整只乳房上下弹跳起来！
　　“痛啊！……喔喔，放过我！”
　　“嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！”洪先生却继续不断重复着拍打的动作，时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上下左右不停地弹跳着。
　　洪先生似乎也对这个“奇景”看得入了迷，拍打速度也越来越快！
　　“啊呀……不要！！……快、快死了！死了哦！”
　　“求你放过妈妈！我什么也依你的！请慈悲！”
　　房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不已！
　　但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来到了别墅的附近。




　　第三节

　　康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱乐集团老板洪万成的别墅附近。
　　子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细的程度简直令人咋舌。
　　也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。
　　虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。说这是年轻人的冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。
　　四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。子文在距别墅还有一段距离前停下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。这个先进而强力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些什么书。然而，由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。
　　但这也是他意料中的事。他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽的少女说：“樱子，我去了，拜托留下来看住车子吧。”
　　“哥，放心去。小心一点。”那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这已足够令子文感到十分温暖。
　　他随即下了车，朝着别墅的方向走去。
　　樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的“非法侵入”行动的人，想到这里她的嘴边不禁露出一丝微笑。不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的能力。
　　其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几乎从来不会向子文提出异议。现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。
　　只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯光的窗户之旁。他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户打开来。接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。
　　“喂！什么人在这里？”突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。
　　（太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！）樱子望向车外声音的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪大约是三十岁左右，从其身材和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。
　　“这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！”他们的语气相当粗暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身份和目的。
　　明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。
　　“来这里有何……贵……干……”警卫们本来是一脸凶恶的面容和语气，但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。
　　他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知性的光辉；小巧的嘴唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下看得体温上升，面红耳赤吧！
　　而她的身材也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思至极点。看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也“快高长大”的把裤子顶得老高。
　　“对……不起，我不知道这里是私人地方……我会立刻回去的……”少女的声音也完全没有破坏她的美貌。那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤抖，令人感到既柔弱又惹人同情。
　　“……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！”其中一个警卫稍一定神，立即决定对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。
　　两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常不自然，她微微后退了一步，软语地哀求着：“多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。”
　　但他们又岂会放过快到手的猎物？樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即围上去：“别见外嘛，我们是可最好客的哦！”
　　“不要……求求你们……”
　　樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！
　　他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。也因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定自己会后悔终生。
　　故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！
　　“不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！”
　　“不……请不要……不要！”
　　这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一x，他竟突然见到天与地一瞬间上下倒转了！变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！跟着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！
　　不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了什么事，只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。
　　“怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我先来吧！”那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要s到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如被“放飞机”般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔在另一边的地上！
　　那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过严格训练，当下立刻以“蜈蚣弹”跳起身来，然后向樱子作出反击！
　　“妈的，这贱货！”他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！这一次他决定不再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！
　　这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。不到一秒，男人的后颈部一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整个人向前仆下失去了知觉。
　　而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。
　　分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了口气：“唉……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为什么人总是不能用沟通解决问题呢……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态。
　　仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都变模糊了。可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施虐玩意了。
　　“把上半身仰后，下体尽量向前倾。”
　　“还、还想做什么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！”
　　“嘻嘻，谁叫们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！”
　　“但再弄下去的话我们真的要死了！”
　　“嘻嘻，我便做做好心，给们一个机会吧！”说完，洪先生便拿出了一根非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假阳具，不但尺码极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。
　　男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令性具两端的头同时进入了两人的体内！
　　“咿！！好大！……”
　　“啊喔！进来了！……”
　　俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的阴道洞壁，令她们齐齐发出了被虐的悲鸣。
　　“好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！”
　　“怎、怎么这样！”“太荒唐了！”
　　“嘿，若不满意便两个也继续留下来！”
　　“不！我们做了！”肯玩这个变态性游戏的话，至少有一人可以逃出魔窟，所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同时在两人体内进行活塞运动一样。
　　“对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……”
　　洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的“母女双重责”：两人面对面地坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。
　　但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拚命在把棒子一吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。
　　一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻和狼狈的感觉。
　　但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐地投入了这个游戏之中。
　　“啊……呀噢……好大……”
　　“好喔……爽极了……”
　　此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调教秀。
　　而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。
　　他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！
　　“呜呀！”殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动起来！
　　“啊喔！妈妈！不、不要……呜！”仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。
　　很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。
　　啪嚓！
　　“哇呀！好痛！……”原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。
　　当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！
　　啪嚓！
　　“呜呀？！……死了！”一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也像虾般上下弹跳。可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令她的身体产生了被虐的快感！
　　在用鞭子清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身上。这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的SM凌虐场。皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。
　　但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。
　　可是过了不久，胜负已渐渐分明。只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，却仍是进展不大。
　　原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震蛋，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！
　　（不妙，再这样下去，仙儿便会……）爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧不起来，终于她决定……
　　“呀！！啊……噢！好强！呀……呀……呀呀！……丢了！要丢了哦！！”
　　仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。
　　啪！啪！
　　“呀呜！”无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！
　　“妈的，贱货！敢假装高潮，当我是傻子吗！”洪先生一脸愤怒地喝道：“告诉，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！”
　　“喔！对、对不起！”
　　“这烂货，怎也催不起高潮吗？”洪先生眼中射出残忍的目光，“好，便把赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去”慰安“他们一下，顺便也可在被人轮奸中看看能否得到高潮呢！”
　　“不！不要呀！”
　　“求、求你饶了妈妈！”
　　二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人心胆俱裂。那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！
　　仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方法，但却什么办法也想不出来。一时情急下只有立刻道：“不，妈妈是为了我才说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人”慰安“的话，请连我也一起赏给人吧！”她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点苦吧！
　　“不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……”
　　“不要！洪先生请听我说……”
　　“吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！”洪先生脸上泛起了豺狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样，“不过，我还不想这样快便弄残我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻嘻……来，我带下去！”
　　说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分享。
　　“啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？”
　　这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。




　　第四节

　　“这把声音好像在那里听过……”仙儿迷惑地望向房门的方向。
　　只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边望过来。俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。（是他！在较早之前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！）
　　“怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！”洪先生立时非常不满地咤叫着。可是，却并没有人回答。
　　“你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便决定让他休息一会了。”
　　“就凭你？”洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。
　　“当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！”康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎带有讽刺之意。
　　“想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！”洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯了风浪的人，“可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗网了！”
　　“我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来”偷香“呢！”说罢，子文斜眼望向仙儿母女的所在。似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿母女也不禁为之芳心乱跳。
　　“你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉体来还的哦！”洪先生冷冷地说。
　　“可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？”
　　“的确是差不多了，尤其这个母的……”洪先生阴湿地笑着说：“反正我也说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！”
　　始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：“我已说了，刚才的游戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是，因为明天还有工作，所以我或可网开一面连也放了！但是，可惜结果是妈妈输了呢！嘻嘻嘻……”
　　“不，仙妈妈并未输。”康子文却突然道：“因为仙儿末嬴。”
　　子文的话令在场众人一愣。然后仙儿立刻趁机道：“不错，刚才因为妈妈假装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！”
　　“这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负不是已很明显了吗？”洪先生冷冷道。
　　“那也不一定，”子文却以带刺的口调说：“如果有一个好的调教师的话她要再多泄几次也不成问题，可惜现在好好的一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜呢！”
　　子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒地说：“我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清楚吗？”
　　地下世界中精通御女之术的一种专业――性奴调教师，而“调教师协会”正是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界之中最权威性的身份像征。
　　“真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？”
　　“别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放她走又怎样？但是她可以吗！”
　　（已等你这一句很久了！……）子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定再在火上加一点油，“我看也不需要什么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二十分钟，十二分钟也可以了！”
　　洪先生怒得反而笑了起来，“笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！”
　　“你干不到，却不代表不可能。”
　　“你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也要留下来哦，可以吗！”
　　“一言为定！”
　　见子文答应了，洪先生心中大乐：“竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，万一真是s巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做秀给我欣赏而已！哈哈哈……”
　　虽然他也怀疑过对方可能也是“同道中人”，但以他判断，就是自己也难在不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！
　　况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！
　　这赌局，他是有赢无输的啊！
　　“们也赞成吗？若他失败了的话，们两个今晚也别想要休息了！”洪先生又转头向仙儿母女道。
　　仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假阳具棒刺激也反应不大。故此，她实在没有取胜的信心。
　　“你……你有把握？”仙儿也半信半疑地说。
　　“不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！”子文回头向她一笑。不知道为什么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。
　　“妈妈便交给你了。”她决定向子文投下信心一票。
　　仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有反对。
　　“那便开始吧！”洪先生眉飞色舞地在等着看秀。
　　子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。“我用这个，可以吗？”
　　洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文的时间而已，“当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！”
　　洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。
　　麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚姿势。不但仙儿看得傻了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目瞪口呆。
　　（这、这家伙不是普通人！）
　　的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。更加上每条绳上每隔一段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。
　　“喔……”这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却有一种异样的刺激。
　　子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。
　　之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。
　　“喔？！那地方！……”
　　“是G点呢！”子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。
　　而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些绳段上佐拉一下、右扯一下。
　　“呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！”那些重重捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网络整体地和肉体发生磨擦。
　　一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的“弦线”，令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过一样！当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的G点。
　　在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。
　　“好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜…刮得好大力！
　　……呜噢！！“
　　这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的“神技”令仙儿和洪先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不得她自己才是那具被子文“弹奏”着的“乐器”。
　　（我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小气球般，像s一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试试妈妈的这种快乐哦！……）
　　仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！
　　仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在阴户上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！而这时场中的仙妈叫得更厉害，而且身体也像失去控制般痉挛不止！
　　“呀！…喔呜……快丢了……再劲一点……插死我吧……呀呀……”
　　“呜啊啊……呀喔……仙儿也、也快要丢了……嗄呜呜……”
　　“差不多了！”子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。
　　“呀？！那是什么？……不行！哇！……”
　　仙妈突然感到在G点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由嘴角流下来。
　　她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。而当然，她的下体也已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。
　　几乎在同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一地。在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。
　　仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有大粒蓝宝石的戒指。
　　“这只戒指的滋味不错吧，哈哈！”刚才顶在G点上的原来便是这颗戒指。
　　洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：“调教王之戒？原来你是大调教师！”
　　调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿三只“调教王之戒”、被尊称为“大调教师”的三个传奇人物，其中一人竟然便是眼前这个青年。
　　“啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……”子文苦笑着说。
　　“这两个女人究竟有什么值得大调教师亲自出手啊？”
　　“谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而影响了工作的情绪呢！……”
　　子文说到这里，突然中止了笑容：“说真的，你既然是调教师协会的会员，享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而SM则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！”
　　洪先生这才知道原来眼前人便是有“当代东方首席调教师”之称的调教师协会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。
　　“可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！”洪先生说罢，竟在书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。
　　但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。
　　（有人在后面！）久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。可是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手而飞起老高！
　　洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高到了近乎直立的“1”字型。而那个女郎的美貌，便只能以“惊心动魂”来形容，甚至连见多识广的洪先生竟也像看见什么仙子下凡般呆住了。
　　女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。
　　到这时康子文才悠然地道：“这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？”
　　“我服输了，大调教师。”洪万成苦笑着举高了双手。
　　于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。
　　尾　声
　　在那次事件之后，仙儿便以“出国读书”为名离开了香港，但她的真正目的地却几乎没有人知道。
　　而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春光却比屋外的风光更加显得明媚。
　　噗啪！噗拍！
　　一阵淫靡的s击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。
　　“啊啊！！……我又、又丢了……”
　　“不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没办法！”身体强壮的男人微笑着，然后终于把精液射入女人体内。
　　“呜……噢……”份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。
　　“好，们两个一起来帮我清理一下吧！”
　　“呒……咕……呒呒……”
　　那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的肉棒、清理着肉棒上残留的精液和她们两母女的淫液。
　　她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等地方都被用胶纸贴上了在开动着的震蛋，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的性奴。
　　男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的肉棒和旁边的母女脸上。
　　“嘿嘿，好味吗？”
　　“咕……好味道！”
　　母女们沾满了唾液和精液的嘴角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。
　　“这是奖励们的。仙儿，也陪了我一星期了，工作方面怎样了？再不露面的话我怕香港的记者会群起在全世界寻人呢！”
　　“让我陪多你一会吧，大调教师大人！”
　　“呵呵，这个淫娃到底要缠我多少天才够？”
　　“多少天也不够，因为只要能在你身边，我便会觉得我已是全世界最幸福的女人呢！”
　　仙儿咪着眼、两颊醺红、嘴边浮起了充满淫意和悦乐的微笑。
　　【全文完】


     色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

