大龙猎母行
　　
　　我叫赵大龙，是个大连的男孩，我在大连生活了20年了，我爸爸叫赵文力，四十八岁，是事业部门的一个小干部，妈妈叫唐影，四十六岁，小学的老师，我还有一个姐姐，叫赵雯雯，比我大两岁。
　　
　　我一直是好学生，每一年都要考学校第一的，也许是因为我的妈妈是学校的老师吧。我很早熟的，自从在小学五年级是偷偷地看了爸爸拿到家的一本黄色录象带以后（那时侯还没有VCD），我现在无法理解当时儿时的心情，现在看来，那个录像带是在是平淡无奇，不过是两个老外做爱的样子，可是我就无法控制自己了。
　　
　　我开始手淫，搜集黄色小说，图片，还偷偷地看爸爸妈妈做爱，我记当时很多的武侠故事中都有关于色情的描写，比如我看的第一部色情的小说就是柳残阳写的《小魔女》，我不知道那是不是真的柳残阳写的小说，但是大段大段的色情描写让人很兴奋。
　　
　　我也看的很多的小说是日本翻译的，在日本的翻译文字中，又很多多的故事是关于母子的，我对日本人从来没有什么好的印象，但是他们的故事确实是很不错的，无论是真是的，还是虚构的，对母亲的大胆的描写，和妈妈做爱的无比的刺激，和生花的妙笔，让人很折服。
　　
　　我就开始幻想我和妈妈在一起做爱，可是我没有做，因为在中国这是绝对大逆不道的，在幻想中也是很不道德的，我无法控制自己，我就写一些自己的幻想，开始的时候我写我和我的邻居作爱，后来就写我的邻居和她的儿子做爱了，在到后来思想也开阔了，不但写邻居一家子乱伦做爱，还写了邻居和她家的小狗做爱（这个构思来自《包公案》的故事），最后开始写我和妈妈做爱，已经和同学交换妈妈做爱了。
　　
　　我的学习是急转直下，到了六年级，我的成绩已经不行了，对此，我的妈妈对我是严加管教啊，可是还是没有用的，我甚至认为色情文学就像是鸦片，完全无法戒除。直到我的妈妈看到了我写的小说，是在我上学的时候，妈妈私自打开了我的抽屉，她发现了我的日记本，原来妈妈以为我早恋了呢，可是她发现了我写的东西。
　　
　　尤其是我和妈妈乱伦和我和同学交换妈妈的故事，妈妈看了以后大发雷霆，把我写的都烧了，还狠狠地打了我一顿，但是她已经打不服我了，我已经14岁了，我没有哭，也没有求饶。
　　
　　妈妈在打了我以后，开始对我严加管教，每一天和我一起学习，还“苦口婆心”地教育我，说我还小，不要学坏了，家里还要等着我出人头地呢。我只有含糊地答应。令我惊奇的是，妈妈没有将这件事告诉爸爸。
　　
　　后来爸爸到吉林工作，因为是提升了，而且只是说去一年多正是我上初中的一年，我还是老样子，学习还是不好，一直在班级后边晃荡，我姐姐的学习很好，在初三的班里一直是前三，考上重点高中是很正常的，姐姐也给我讲学习，可是我就是无法忘记我的故事，我的一些很不好的幻想，有时候我在半夜偷偷地躲在被窝里，打手电写我的幻想，或者看我从同学那里借来的小说，其实对于图片，我不是怎么在意，在家的时候，我是可以看到妈妈的身体的，妈妈因为不怎么保养自己，腰间已经有了赘肉，但是妈妈的乳房和屁股都是很大的，尤其是妈妈的乳房，很有形，不但大，而且挺，虽然有我和姐姐两个人的吸吮，依然是比很多的女人好看的。
　　
　　后来妈妈没有办法了，我也是“屡教不改”，而且做为一个老师，儿子学习一个在后边“打狼”，确实是很丢人，于是就答应我说，要我考第一，她让我看录象，我们家里就有几本黄色录象带，从妈妈发现我的事情以后，妈妈就把它藏起来了，我一直不知道妈妈藏到哪里了。
　　
　　从那以后，我开始好好地学习了，我从来不笨，只是有些不用心而已，加上姐姐一个给我讲课补习，我的学习一直上升，半学期后的期末开始，我还真的考了全校的第一，这在学校成了一个轰动新闻，因为这几乎是不可能的事情，从来没有过学习成绩上升这么大的学生。
　　
　　我在外边大大地给妈妈争了脸，我向妈妈要求答应当初答应我的事情，妈妈开始不同意，在我一次又一次的要求下，妈妈拿出了录象带让我看了三次，妈妈是把录象带拿出来，把我一个人关在家里，然后出去，过了半个小时开门回来。
　　
　　第三次我看录象的时候，我听到妈妈开门的声音，我并没有把在外边的勃起的阴茎收起来，也没有停止套动阴茎的手。看了很多的小说，在小说中有很多这样的情节，妈妈看到了儿子的阴茎，开始无法自拔，我也希望故事可以在生活中继续。
　　
　　妈妈进来一愣，显然她没有想到我还会手淫，或者她没有想到我已经有了那么大的阴茎了。妈妈过去把录像机关了，红红着脸轻轻打了我的头一下，道：“坏儿子！要好好学习啊！”
　　
　　看着妈妈红红的脸，感到妈妈突然特别地妩媚，我也不知道我是怎么了，也许是青春地冲动，我一下子抱住了妈妈。亲吻了妈妈的脸。
　　
　　显然妈妈被我的动作给惊呆了，她用力的推开了我。我又用力抱住了妈妈。
　　
　　“妈妈，我想要你！”
　　
　　“你说什么！我是你妈啊！”
　　
　　这样的情形就这样结束了，从那以后，妈妈尽量避开和我单独在一起，我也知道妈妈怕什么，可是我的心仿佛中了什么魔法了，就是无法再安心学习了。学习成绩一直在下降，后来已经到了学校的100名以后了，以这样的成绩，连普通的高中也考不上的，妈妈对我一次有一次的管教，可是我也不知道我是怎么了，当妈妈让我好好学习的时候，我就以和她做爱为条件。
　　
　　和妈妈做爱，妈妈不同意，她当然不同意，她是很传统的，而且是个老师，不知道是不是老师都是很愿意“装象”（后来我和我的老师岳琴做爱的时候，我也发现了这个问题），妈妈只是一次又一次的教育我，而不会想和我做爱。
　　
　　我不知道我到底那样逼迫我妈妈是不是对的，其实我也不是故意的，我的学习成绩就是一次又一次的下降。直到学校的200名以后了，从学校的第一到了200多名以后，这让老师们无法理解，学校的老师开始放弃了我，因为以我这样的成绩，是无法考上高中的，即使是普通的高中。
　　
　　妈妈开始对我进行管教了，因为已经是初三了，她一次又一次的和我谈话，希望我可以好好地学习，可是每一次妈妈和我谈这个问题，我就以和妈妈做爱为条件。我第一次和妈妈说的时候，妈妈给我一个狠狠的耳光，可是我动也没有动。
　　
　　我知道我这么做很不好，可是我也不知道是怎么了，无法安心学习，一直看着夏天的妈妈。
　　
　　夏天的时候，妈妈喜欢穿着白的汗衫，我没有想到妈妈的胸是那么的迷人，如果只是大也就罢了，偏偏40多岁的女人胸还是特别的挺，虽然腰间已经开始有很多的赘肉了，可是胸却一点也没有变形。
　　
　　因为姐姐已经重点高中的二年纪了，学校的老师开始拿我和姐姐赵雯雯比较，最多的是，没有想到，姐姐那么好，弟弟这么差。
　　
　　又过了半学期，我的学习成绩还是在下降。
　　
　　妈妈终于受不了了，为了我能考上重点中学，妈妈在一个初三的上半学期发表成绩的夜里，妈妈拿着我的“不堪入目”的成绩单，和我长谈了一次。
　　
　　又一次“苦口婆心”，又一次哭泣，那一夜，我也哭了。
　　
　　我和妈妈说了，我也想好好学习，可是就是不知道为了什么，就是想着妈妈。
　　
　　妈妈好象很努力，声音很小：“只要你考上重点高中，妈妈就依你！”
　　
　　我当时几乎不相信自己的耳朵，我直楞楞地看着妈妈。
　　
　　妈妈已经把头扭了过去，不再看我。
　　
　　我小声地问到：“妈妈，你说的是真的？”
　　
　　妈妈点了点头，“好好学习吧！”
　　
　　说完，妈妈就回到了她自己的房间。
　　
　　我的心好象是照了魔，我的心有了很强烈的信念。以我的成绩，考上高中是不可能的事情，绝对不可能。
　　
　　我开始努力，我每一天只谁四个小时，把所有欠下的学业补上，在放假的时候，姐姐也放假回家，给我补习英语和数学，我想她一定不知道我和妈妈的“约定”，如果她知道，还会不会那么努力的帮我呢。
　　
　　我在我们的中学创造了“奇迹”，我以全校第八的成绩考到了大连的高中，绝对的重点高中。当成绩出来的时候，全校惊动了，我的班主任笑地合不上嘴了，第一个打电话告诉我妈妈。
　　
　　整个假期，我都风光地度过，面对那么多的夸奖，面对那么多的荣誉，我的心也飘飘然了。
　　
　　那是我要上高中前的一个星期一，爸爸知道我要上高中了，打电话回来说要在后天回家。我的心一下子提到了嗓子，因为我和妈妈的约定还没有实现，也是因为我高兴，我一直都没有要求和妈妈做爱，可是如果爸爸回来了，那么就没有时间和妈妈做了。
　　
　　因为姐姐要考大学了，在学校补课，早早地就回学校了，家里只有我和妈妈，我开始后悔，应该早一点和妈妈提出“约定”的事情。
　　
　　晚上，我偷偷地在妈妈的床上留了一个纸条，上边写着：“妈妈，你不能说话不算数！”
　　
　　我想妈妈是知道我说的是什么的，可是妈妈还是出去打麻将，整整打了一天，很晚才回来，回来的时候，我已经睡觉了。
　　
　　时间已经不多了，早晨，我又写了一张纸条：“妈妈，我尊敬您，可是您不能说了不算的！”
　　
　　不知道为了什么，妈妈接受了，我想是接受了，那一天晚上妈妈没有出去打麻将，而是早早地回了她的房间。
　　
　　我躺在自己的床上，静静地等着什么。
　　
　　我的心很紧张，我不知道为了什么，虽然能和妈妈做爱是我盼望已久的，可是真可以做的时候，我的心紧张地不得了。毕竟，将和我做爱的人是生养我的母亲，在中国的社会是绝对不可以的。
　　
　　我很怕，如果妈妈真的不同意呢？如果妈妈不让我和她做爱呢？如果妈妈反抗呢？
　　
　　担心，很多很多。甚至担心，如果妈妈和我做爱以后再也不理我了，或者妈妈想不开，寻短见。
　　
　　到了夜里十一点，我实在是忍不住了。我想心魔已经完全地控制了我，我轻轻地摸索着到了妈妈的房间。
　　
　　站在妈妈的床边，借着外边的淡淡的月光，我可以看到妈妈只穿着一个胸罩和三角裤的妈妈。白色的胸罩和白色的三角裤。
　　
　　我爬上了妈妈的床，我不知道要怎么做，我虽然看了很多的关于性爱的电影和小说，可是我还是没有做过，而且面前的女子是我的妈妈。
　　
　　我以为妈妈是睡着了，我希望妈妈是睡着了，在梦中可以和妈妈做爱也很好。
　　
　　我伸手到妈妈的胸罩，我发现我的手在战抖。
　　
　　妈妈突然睁着大大的眼睛看着我。
　　
　　我当时的心很紧张，我不知道妈妈会怎么样。我想妈妈是反悔了，我知道，如果妈妈反悔了，我也只能退回到我的房间。
　　
　　虽然有很多的小说中写到强暴妈妈的故事，可是我不能，我一直反对强暴，我一直认为，性爱应该是两方面快乐的事情，怎么可以对人有伤害呢。
　　
　　我爱我妈妈，我深爱着我的妈妈，我不可以伤害我的母亲。
　　
　　可是妈妈又闭上了眼睛，对我说：“大龙，你一定要记住，妈妈睡着了，你也睡着了。我们是在梦游！”
　　
　　我没有想到妈妈会说这样的一句话，我的心如一个要跳出来的小兔，是兴奋，也是紧张。
　　
　　我脱光了我的衣服，其实不过是一个大大的内裤，我也轻轻地解下了妈妈的胸罩，脱下了妈妈的内裤，在动作的时候，我的手一直在战抖，我根本就没有想到我会这么做。
　　
　　可是我还是做了。我要开灯，妈妈阻止了我。
　　
　　我借着暗暗的光，注视着什么也没有穿的妈妈。
　　
　　我偷看过妈妈，在妈妈洗澡的时候，可是那感觉是绝对不一样的。妈妈不是漂亮的那种，四十多岁的女人，生过了孩子，即使保持的很好，体形和模样也绝对不是18岁的样子。
　　
　　现在的网络中，有很多的熟女的图片或者电影，我看不出什么，真的，除了肥胖，还有什么呢。其实熟女并不一定肥胖地那么夸张，我说了很多次，熟女与少女的区别，在于她的生活经历，她的成熟，其实这成熟并不只是胸大屁股大，在现在的科技上，许多的少女胸和屁股也是很可观的。
　　
　　妈妈160的个子，55公斤，有着大大的乳房和大大的屁股，在腰间还有一些赘肉。可是我还是爱着妈妈。
　　
　　虽然在平时妈妈也会有些裸露地出现在我的面前，可以看地那么仔细，妈妈在我面前会换衣服，所以对妈妈美丽的胸部并没有很强烈的欲望，而是妈妈的阴部，不过是因为我很少可以看到妈妈的阴部，而且是我第一次这么近距离的看一个真正的女人的阴部。
　　
　　我把头贴近了妈妈的阴部，妈妈的阴部很鼓，也许是因为生过我的缘故。妈妈的阴毛很稠密的，黑黑的，让我浮想联翩。
　　
　　有人把女人的阴毛比喻为黑色的森林，我不知道是不是恰当，也许女人的阴毛没有男人的稠密，可是如果遇到了稠密的女人的阴毛，那是什么样的心情的？
　　
　　也有人喜欢“白虎”，就是没有一根阴毛的女人，我不知道那样是什么样的女人（后来认识了白玉候的妈妈，才知道白虎有白虎的好处，尤其是口交的时候，不过那是后来的故事了），我看的女人都是把阴毛修饰过的，也许是为了表演，毕竟，我能看的都是图片和电影。
　　
　　而妈妈的不同，是“纯天然的”，完全没有任何地修饰。浓浓地排在阴部，一直到了那突起的小腹。
　　
　　我看了很多的电影，我也不知道我是怎么了，好象是一种无法控制的冲动，我一下子低下了头，把我的嘴对着妈妈下边的“嘴”上了。
　　
　　妈妈显然没有意料到我会这么做，她想把我的头移开，可是她没有能。我的头埋在了她的阴部，双手抱着妈妈肥胖的大腿，我的舌头已经开始舔着妈妈的那个肥肥的阴唇了。不久，妈妈的阴部有了一些白色的液体，咸咸的，不知道是什么特别的味道。我努力的吸着，用力的舔着。
　　
　　妈妈发出了一种呻吟了，我没有想到妈妈会这样的呻吟，是那么消魂的声音，是痛苦，也是快乐，是呼吸，有是说话。我抬起头，想看看妈妈的表情，谁知妈妈用力地把我的头按到了她的阴部。
　　
　　这让我几乎无法呼吸了，我只有继续用力的舔着妈妈的阴唇，我很用力，因为很用力，我感到我的舌头下边的连着的肉都破了。
　　
　　随着我的舌头的舔动，妈妈的抖动也越来越强烈，发出的声音也越来越含糊不清。不知道她在说什么。
　　
　　我抬起一点头，让我可以看到妈妈的阴部。妈妈的阴部因为兴奋开始有了变化，小阴唇已经突出了，因为有很多的淫水，或者是我的口水，妈妈的阴唇显得光光亮亮的。我分开了妈妈浓重的阴毛，打开了那肥厚的阴唇，将舌头用力的伸到了妈妈的阴道。那是一个很热的洞洞，咸咸的味道伴着热热的气息，我几乎无法呼吸。
　　
　　也许是我这个动作让妈妈更加的兴奋。尤其是当我把我的舌头放到了妈妈的阴道的一刹那，妈妈发出了一种介与“啊”和“呦”之间的声音，我不知道是不是妈妈到了兴奋的顶峰了，因为在看电影的时候，没有一个女人是可以发出这样的声音，欧美的“母狼”老是“FUCKME！FUCKME！”的叫，而日本的女人叫的声音都是很凄惨的（因为日文不是很好，不能写出来她说的是什么），就像是被强奸了一样，完全没有性爱的快感。
　　
　　我不喜欢那样的东西，就像我一直说的，我喜欢两个人都快乐的性爱，那才是性爱的最好境界，也许日本人有虐待的倾向，女人叫地越凄惨，他们地快感就越强烈，可是我不喜欢那样的性爱，而且我反对虐待！
　　
　　我突然想到了录象中的情景，我转了身子，将我的下体对着妈妈的脸，一只手扶着已经很充血的阴茎对着妈妈的嘴，妈妈正在陶醉着，根本不知道我做了什么，张嘴把我的阴茎放到了嘴里。放到了嘴里才知道是我的阴茎，妈妈是想把我地阴茎吐出来，可是我已经没有给她这个机会了。我地身体在妈妈地上边，下体向下一用力，阴茎深深地插入了妈妈地口中。
　　
　　妈妈看过关于口交的录象，因为家中的录像中就有口交的情景，妈妈见我为她口交，而且我的阴茎已经在她的嘴里了，也就开始为我口交起来。
　　
　　不知道妈妈给没有给过爸爸口交过，我的阴茎在妈妈的嘴你感到异常的温暖，而且还有一种吸力，我不知道妈妈是怎么做的，好象是用她的舌头尖一直舔着我的尿道口，痒痒的，麻麻的，很好受又好难受，我只有更加用力的给妈妈口交。
　　
　　我从来没有想过让一个女人给我口交，不知道是因为没有机会还是因为我从来就没有想过。我喜欢看口交“颜射”的图片，也看了很多的电影，可是我觉得图片和电影良莠不齐。
　　
　　尤其是一些图片，只是为了发泄，完全没有考虑到女人的感受，从图片上可以看出，女子是很不情愿的，因为表情很痛苦；而有些图片中可以看到，女人是喜欢口交或者是“食精”的（后来认识了岳琴等人，才知道原谅女人是有喜欢口交的，而且有些女人是喜欢食精的，就像我喜欢吃女人的淫水一样。
　　
　　呵呵！注意：女人的淫水是很好吃的，但是淫水不是女人因为妇科病而增加的病情水，淫水和病情水是有区别的，淫水透明，无特殊异味，而病情水乳白色，如牛奶坏了的样子，而且有明显的异味，强烈建议男人注意卫生，如果出现了病理症状，应尽快治疗，治疗并不是很麻烦，一方面防止男女交叉感染，一般会有瘙痒症状，很闹心，另一方面会让女人出现妇科炎症，严重不但影响性爱质量，而且对身体有潜意识伤害），当看着心爱的女人把你“生命精华”吃个干干净净，那是一种什么样的心里满足呢！
　　
　　妈妈用手握着我的阴茎，胖胖的手握着我的阴茎的大部分，这个握了十多年粉笔的手，现在握着儿子的阴茎，是什么样的感受呢？我不知道妈妈是怎么想的，也许是为了我这个不听话的儿子做出了“巨大的牺牲”，她认为这是牺牲，这只是牺牲，也许妈妈只是想让我在她身上“发泄”一次，她只是想做一次牺牲，然后让我好好地学习，让我出人头地。
　　
　　可是妈妈一定没有想到，她居然在儿子面前表现出了快感。她没有想到只是想和儿子快速地做一次爱，然后把儿子赶回到他自己的房间，然后努力把这一夜忘记的事情并不能按照她的思想进行，儿子表现地就像一个性爱地老手，不但仅仅用一个小小地舌头就让自己淫水大泄，而且还让自己给儿子口交。
　　
　　舔着儿子的阴茎，开始还努力控制自己的思绪，把这个放在口中的阴茎当成是丈夫的，可是无法做到，因为自己也给丈夫口交过一两次，可是丈夫从来不给自己口交，即使妈妈努力想把口中的阴茎认为是丈夫的，可是在给自己口交的人是谁呢？
　　
　　妈妈握着我的阴茎，因为握住了很大的一部分，我能在她口中的只有一个龟头而已，妈妈就是含着我的龟头，用她的舌头，在我的龟头上一次又一次的画圈。
　　
　　因为舌头是热的，而且在舌头的表面是不平的，在我的龟头上画圈，感觉麻麻的，而且妈妈不光是画圈，还会用她的舌尖定着我的尿道口，不知道是不是因为我的尿道口里边的肉肉是在是太嫩了，妈妈的的舌头上的凸起太多了，我感到有一些尿意，在手淫的时候，我也有这样的感觉，我知道那是我的“生命精华”要出来了。
　　
　　我可不想第一次就这么结束，我也不想在买卖的面前丢脸。
　　
　　妈妈渐渐有了高潮，她的声音越来越大，她的吸力越来越大，她的水也越来越多。我几乎开始无法忍受这样的动作了，因为我感到我的强“枪”已经上膛待发了。我抬起头，我的脸上已经满是妈妈淫水了。妈妈的腿地抖动地更利害了，声音也变地有些神秘了，我知道这是我进攻的时候了。
　　
　　我一下子转过身体，把我的已经是不能再有一点控制力的阴茎一下子插进了妈妈的已经水淋淋的阴道。
　　
　　妈妈大声地呻吟了一声，有些夸张，可是很让人有感觉。
　　
　　我很喜欢这种声音，真的。
　　
　　性爱不只是肉体的一种交流，其实性爱是一种很大的学问，我一直认为性爱是一门艺术，是一种科学。我从来不认为性爱是什么色情的，下流的或者是见不的人的事情。从古到今，有很多的人研究这个问题。其实如果人类放弃了性爱那么不光人类无法继续发展下去，而且人类会面临更多的问题。
　　
　　性爱是人与人全方面的交流，包括肉体，也包括精神。对于性爱，得到的快感不只是在阴茎和阴道的磨插，还包括眼睛，耳朵等等的感受，所以性爱不应该是在黑暗中进行，虽然在黑暗中也有黑暗的乐趣，可是这样就失去的眼睛的感受了。
　　
　　有些女子不愿意“叫床”，认为“叫床”就是淫荡了，就是很丢人的事情，所以就压抑着自己的快感，其实这样很不好的，不但影响自己的性快感，而且不能刺激性伴侣的更深的性欲。就象《海特性学报告》中说的，“无病呻吟往往可以产生难以预料的效果”。
　　
　　妈妈就发出了这样的声音，一种你可以清楚地感到妈妈在快乐巅峰的声音，一种来自天堂的快乐的声音，一种在现实中永远也无法听到的声音。不带一点娇揉造作，完全来自心里的声音，一种让人在心中点燃了无边的火焰的声音，一种让我无法控制我的身体的声音。
　　
　　我用力的抽动着我的阴茎，让我的坚硬如铁的阴茎在妈妈的满是淫水的洞穴里抽动着，让它一次又一次试图探到妈妈的有些肥大的阴道的底部，让它把我心中所有的爱全部还给我深深爱的妈妈。
　　
　　我一边动，一边说：“我终于可以操妈妈了！”
　　
　　我想妈妈已经不能理解我的话了，在经历着这么久的时间以后，在心理的那么一些东西已经消失地差不多了，还有的那么一些“理智”让她只是紧紧地闭着眼，想控制自己，不要再叫出来，可是又有些忍不住了。
　　
　　我的阴茎有18厘米，5厘米粗。虽然妈妈已经四十多了，可是我还是觉得妈妈的阴道是那么地紧，虽然有那么的淫水可以起到润滑的作用，可是，也许是因为妈妈很紧张，才让阴道变地那么包着我的阴茎很舒服。
　　
　　我第一次有这样的感觉，第一次有可以和女人做爱的机会，以前只是也真能手淫，现在有机会了，而且是妈妈的阴道！一个生我的阴道，一个曾经给了我生命现在又给了我快乐的阴道！
　　
　　终于，妈妈在我有些粗鲁地撞击中又开始叫了起来，是“啊……啊……”的声音。
　　
　　我喜欢听妈妈这样的叫声，它可以让我更有快感，不是肉体的，而是心里的，因为我知道，我让妈妈快乐了。
　　
　　我不是那么重性欲的人，我是想给妈妈快乐的。性爱是一种快乐，我不是想让妈妈满足我的性欲，而是希望我可以给妈妈快乐，如果妈妈不快乐，我想我也不会一直要求和妈妈做爱的，我想我可以控制自己，我想我一定可以控制自己的。可是，因为我认为性爱是可以快乐，而且是人类最快乐的事情，所以我坚持。
　　
　　我想我是正确的，我偷偷地看过妈妈和爸爸做爱，也许是两个人太熟悉了，也许是爸爸已经有些力不从心了，爸爸和妈妈的性爱缺少了激情，如果是习惯，那么可以说爸爸和妈妈的性爱不过是生活的一种习惯，这和每一天都要吃饭没有什么区别了，只是爸爸和妈妈要一个星期或者更长的时间才有一次。
　　
　　妈妈的叫声让我知道，妈妈是快乐的，她开始享受着这种快乐，也许在年轻的时候妈妈有过这样的快乐，所以很容易就可以唤起，我想，在我一次又一次猛烈地撞击下，妈妈地很久以前的快感一定已经被我唤起了。
　　
　　我要给妈妈更大的快乐。
　　
　　我从妈妈的身上起来，显然妈妈并不希望我在这样的时候离开，或者是不希望我的阴茎离开她的阴道。妈妈睁开了迷离的双眼，看着我。我把妈妈拉起来，让她半爬在床上，妈妈已经不知所以了，或者她知道我要做什么了，我想妈妈也应该看了家中的“小狗式”做爱的录像带了，所以妈妈一定也知道要要怎么做了。
　　
　　她说着“不要”，可是她还是象个小狗一样爬着，妈妈就半跪在床边，我站在了地上，看着半跪着的妈妈，我在以前是绝对无法想象妈妈会以这个姿势展示在我的面前的。白白的屁股对着我，虽然是黑天我还是可以看到还有水向外流着。
　　
　　我打开了等，房间一下子通明，我可以清楚的看到了妈妈。
　　
　　妈妈显然没有想到我会开灯，妈妈已经不能估计这么多的事情了，也许是我开了灯，妈妈有了一些害羞，把跪着的腿并上了，可是我还是可以看到妈妈的浓重的阴毛。
　　
　　我分开了妈妈的腿，让它可以给我一点空隙。
　　
　　我可以看到，妈妈虽然刚才把腿并上了，可是妈妈的阴唇从来就没有并上过，潮湿着，阴唇突出，红红的，像是在等待我的到来！
　　
　　我手握着阴茎，从后边一下子插入了妈妈的阴道。握知道，从后边做不但可以插地更深，而且动的也更快。
　　
　　我用力向前插入，我的身体重重地撞在妈妈的肥大的屁股上，发出肉体撞击的声音。
　　
　　妈妈“啊”的叫了一声，把头埋到着床上。因为上身的下倾，屁股反倒抬地更高。
　　
　　我将阴茎慢慢地抽出，直到几乎要将龟头离开妈妈地身体，我又一次狠狠地插入。
　　
　　就这么一次又一次，快进慢出，妈妈的叫声开始有些是哀求了。
　　
　　我在后边伸出手来，握住了妈妈的让我喜欢也让妈妈引以为荣的乳房。妈妈是半跪着，乳房在我的撞击下前后摇摆着，让人看到无比的冲动。我握着妈妈的乳房，身体紧紧地靠在妈妈地身体上，让我地阴茎完全地进入妈妈地身体，不留一点在外边。
　　
　　我的阴茎不动，动的只是我的双手，爱抚着妈妈的乳房，一只手揉捏着妈妈的乳头，一只手在妈妈硕大的乳房上画着圆圈。
　　
　　也许是我的爱抚让妈妈有了一点的快乐，妈妈开始轻轻地扭动着肥大的屁股，随着妈妈的扭动，我的阴茎在妈妈的体内有了一点动作。
　　
　　就这样，我和妈妈保持姿势有二十分钟。
　　
　　妈妈开始有了一些“清醒”了，扭着头，看着兴奋的我。妈妈没有想到我可以有这么久，当然妈妈也不会想到她的儿子可以有这样的“手段”，让她可以失神。
　　
　　妈妈想说什么，可是在这样的情形下，又不知道说什么。只是看着我。
　　
　　我的手从妈妈的乳房上下来，到了妈妈的腰间，扶住了妈妈的胯骨。因为腰间已经有了赘肉，摸起来软软地，很舒服。
　　
　　妈妈不知道我要做什么，看着我。
　　
　　我扶住了妈妈的腰，开始了我最后的攻击。
　　
　　这是我在《猎色集团》中学到的方式，可是在那部电影中是两个男人，一个在前边，女人给他口交，一个在后边，手扶住女人的腰，快速的抽动着阴茎。
　　
　　女人在前后夹击下发出了让人销魂的声音。那场面也让人兴奋异常.
　　
　　我扶住妈妈的腰，开始了前后摇动，妈妈随着我的手前后前后的摇动着身体，我的身体也随着阴茎在妈妈阴道的进进出出动着。
　　
　　这时候动的速度很快，大约一秒钟就进出一次。
　　
　　妈妈本来有些“清醒”了，想表现一下妈妈的“尊严”，可是她一定没有想到我会这样。只是十几下以后，妈妈就“缴械投降”。
　　
　　妈妈用力抬起了上身，用双手拄着床，这样我的阴茎几乎和妈妈的身体保持一平了。我用力的抽动着，妈妈开始无法忍受了，大声地叫着。
　　
　　“啊……啊……快……再快一点……对……啊……”
　　
　　我随口问道：“我还可以吗？妈！”
　　
　　妈妈居然道：“操！你想什么时候就什么时候……快……！”
　　
　　我听到妈妈这样的话，抽动地更加快速。
　　
　　一声声妈妈的快乐的呻吟，一声声肉体撞击的声音，就在这样的夜，8月23日！
　　
　　这是一个让我一生无法忘记的日子。
　　
　　半个小时以后，我终于把我的精子一个不剩的射到了妈妈的阴道！
　　
　　我趴在妈妈的身上，努力将已经开始软化的阴茎保留在妈妈的阴道中，我感到了我的阴茎在妈妈的阴道中的温暖，我不想把我的阴茎从妈妈的阴道中抽出来，因为我看的录象带中，男人把阴茎从女人的阴道中抽出来，男人的精液就会从女人的阴道中流出来，我那时候一定没有什么让妈妈给自己生一个儿子或者女儿的想法，我只是认为“一滴精，十滴血”，一定要给妈妈，让妈妈吸收。
　　
　　现在想起来，不但感到好笑，而且感到自己好纯洁。
　　
　　我的阴茎在妈妈的阴道里，感觉只是在妈妈深深的阴道的一半，但是没有出来，我用力地向你顶，趴在妈妈身上，好久，好温暖，好舒服。
　　
　　那时候，我几乎可以认为我是最幸福的人，不是因为我有了第一次性爱，也不是我可以和自己的妈妈有了第一次性爱，更不是我占有了或者是征服了我妈妈，而是我认为，我是最爱妈妈的，我把我所有的爱都给了妈妈。
　　
　　妈妈把头埋在了床上，一动不动，我和妈妈亲密到贴在一起，我的双手握着妈妈骄傲的乳房。
　　
　　妈妈的乳房是让我最喜欢的，也是我很骄傲的，我偷偷地看了很多邻居家女人的乳房，完全没有妈妈的有型，妈妈虽然已经开始发福，却依然把乳房保持地如此的好，真不知道为什么别人的妈妈的乳房那么差。
　　
　　妈妈把头抬了起来，我看到床单是湿的，我感到了罪恶。
　　
　　我离开了妈妈的身体，妈妈把身体转了过来，完全是闭着眼，看都不看我一眼，把头转想里边。我楞楞地站在床边，不知所措。
　　
　　灯光下，妈妈侧卧着，虽然将双腿并着，可是在屁股的沟里，还是淌出了白色的液体，不知道是我的精液还是妈妈的淫水。
　　
　　我躺在妈妈的身边，从后边抱着她。
　　
　　妈妈没有反抗，可是我知道，妈妈在低声抽泣着。
　　
　　我紧紧地抱着妈妈，好象就要失去了一样。
　　
　　我感到了妈妈的伟大，真的，我开始怀疑我是不是很卑鄙，妈妈为了我的学习，为了我的前途，可以牺牲了妈妈的尊严，也违背了社会的道德，其实如果我考上了高中以后，不提出那个要求，是不是一切都很好呢？
　　
　　好久，妈妈转过了身，看着我的脸。妈妈的脸上还有泪水，但是很红。
　　
　　我小声地说，对不起，妈妈！
　　
　　妈妈抱紧了我，对我说，大龙，你要好好学习，知道吗？我的所有都是为你，你不好好学习，我就没有什么活的意思了，知道吗？
　　
　　妈妈抱着我，胸和我紧紧贴在一起，我又一次感到了妈妈的“胸怀”的伟大。我忍不住又伸出了手，把妈妈的胸掌握。妈妈的胸是如此的大，我竟无法一手掌握。
　　
　　妈妈把我抱的更紧了，小声地说：只要你好好学习，妈妈随时都给你！
　　
　　我感到被雷电击中了一样，看着妈妈，妈妈脸更红了，避开了我的眼光。
　　
　　我上了妈妈的身体，道，妈妈你放心，我一定好好学习。
　　
　　妈妈随从地躺好了，在灯光下，可以看到一个丰满的女人躺在床上，着个丰满的女人是我的妈妈。
　　
　　可是说，妈妈并不是一个很漂亮的女人，（也许同好都看了故事中的相片，为了保护妈妈，我做了处理）至少和很多电影中的明星是没有法子相比的，可是妈妈躺在床上有一种奇怪的味道。
　　
　　灯光下，妈妈的皮肤显地很白，就象一堆白白的肉放在了床上，妈妈的胸依然坚挺，妈妈的阴毛依然浓密，也许是因为刚才的淫水或者是我的精液没有擦掉，妈妈的阴毛还是湿的，在灯光下，发出黑色的光芒，妈妈的头发很好，没有想到阴毛也那么好！
　　
　　也许是刚才那口交的美妙感觉吧，我开始对妈妈的阴部有了更深的了解了，原来妈妈的阴部不但可以用阴茎插进去带来快感，用舌头也可以的，这样的快感也许更多的来自给妈妈的快乐，或者是看着妈妈享受的表情。还是那句话，可以给妈妈快乐远比给自己肉体的快乐好那么多。
　　
　　我又把头埋到了妈妈的下体，妈妈想躲了，可是不知道为了什么，并没有躲开，我用手分开了妈妈的阴唇，我可以清楚的看到了妈妈的阴部，也许是因为我插入过的原因，妈妈的阴道口还没有合拢，我可以看到妈妈阴道里的肉牙，那些分红的肉牙，也许那就是女人的第二套牙齿，可以咬住男人阴茎的牙齿，可以给男人快乐的牙齿，可以让妈妈兴奋的牙齿。
　　
　　我实在是受不了了，将我的阴茎狠狠地插入了妈妈的满是牙齿的阴道中。
　　
　　第二天我睡了整整半天，当我醒来的时候，妈妈给我准备了很多我爱吃的东西，因为昨天夜里的冲动，我越来越感到妈妈的慈爱，我越来越爱我的妈妈，其实我并不是想拿妈妈的身体来安慰我的性欲，我是爱我的妈妈的，我是想给妈妈快乐的。
资产 +2 您辛苦了 2008-9-16 22:40 
  
查看Y料
 引用 使用道具 回 TOP 
 

慕容非 
M士





UID283904 帖子551 精A0 e分54 资产22  x嘞2 ]rg2008-9-11 最後登2008-9-28 l短消息 加楹糜 前在  2# 大 中 小 l表於 2008-9-16 20:41  只看作者 
晚饭只有我和妈妈，我特意把饭搬到了床上，把衣服脱光了，妈妈并不喜欢这样，可是在我的一点要求下，妈妈还是也脱光了衣服，我们赤裸裸地坐在床上，吃了妈妈做的饭。
　　
　　妈妈烧了一手好菜，尤其是我爱吃的鱼，妈妈做的糖醋鱼是我最爱吃的。妈妈喜欢把鱼中的刺拔掉，把鱼肉放在我的嘴里，从小就是这个样子，也许是因为我小的时候不小心，常常被鱼刺扎到吧。
　　
　　妈妈又习惯的把没有鱼刺的鱼肉放到我的嘴里，可是这次不是用筷子了，而是用妈妈的嘴，妈妈嘴对着嘴喂我吃的，我感到很幸福。其实，有如此和谐甜蜜的生活，有什么不好呢。
　　
　　妈妈坐在床边，腰部的赘肉堆了起来，在妈妈白白的肚皮下边，更有黑黑的浓密的阴毛，我还是停留在和妈妈昨夜的激情中，尤其是喜欢吃妈妈淫水，妈妈开始迷离的时候，妈妈是喜欢我喝她的谁的，我拿筷子，伸向了妈妈的阴部，妈妈不知道我要做什么，下意识地躲了一下，可是我笑着看着妈妈，妈妈又不动了，我用筷子在妈妈的阴唇上夹了一下，沾着妈妈的淫水，送到了嘴里，妈妈的脸一下子红了，我笑着对妈妈说：“妈妈的水最好吃了。”
　　
　　妈妈道：“变态的样吧！”
　　
　　如此的情形，谁还有心情呢？我想匆匆结束如此的晚饭，却被妈妈拦住了，妈妈怕我会饿。其实是那么的满足，真的，如此的感觉也许只有妈妈才会给你，她是真心地爱着你，全心地呵护着你，把所有都可以给你，这与其他的熟女不同，后来我有了越来越多的熟女，也许有很多比妈妈漂亮，也比妈妈的性爱技巧好，可是，和妈妈在一起做爱的感觉是不一样的。
　　
　　在夜里，我洗了澡，妈妈已经在床上等我了，虽然只是一天的交往，可是着十多年的亲情爱恋一下子爆发了，我想，如果是母子彼此不伤害，那么经过了如此的“交流”，母子的关系一定更加的融洽，而不是互相伤害。人类最伟大的情感是亲情，人类最伟大的爱是父母之爱，这也许就是为什么我们过了几千年都有“恋母情节”和“恋父情节”一样。
　　
　　一直都有很多人反对“乱伦”，是因为乱伦以后产生了很多畸形的后代，为了保证人类的重群，所以人们开始拒绝乱伦。可是人们却忽略了很多东西，比如杂交的农作物给人们带来的丰收，世界上乱伦最多的犹太人种，20个获得诺贝尔奖的人就有7个是犹太人，这也许是最让人无法理解。
　　
　　当我知道人类中几千年都没有中断过有乱伦的事情发生的时候，我开始研究这个，把“乱伦”当成一个学科来研究，也许象我这样的人很少，可是却是一个很现实的问题。这也许就是我写故事有更多的评论，也更细致的原因吧。
　　
　　在众多的小说中，母子的小说是最多的，大约占所有的故事的60%，相信出入乱伦论坛和故事会的同好都发现这个问题了。这和中国上网的男子比较多，而且男子比女孩子更多的可以大胆地表露出自己内心的东西。
　　
　　但是在现实中，母子的乱伦是远远少于父女的，因为现在的计划生育做的越来越少，所以兄妹的乱伦越来越少了，更多人是有乱伦的想法，可是却没有能力，更多的人把目光放在周围的人身上，或者是所谓的“熟女”，其实从一种角度上，无论是舅妈或者大妈都是和自己没有任何血缘关系的人，更多的是满足自己的欲望而已。
　　
　　其实我很看不起这样的人，想做又没有胆量，而且经常会问来问去了，而一直到了他年纪很的的时候，也不会有什么结果。因为他本来就没有想做的能力。有时候都不知道他还和那么多乱友交流什么，还打听各种迷药，真是懦弱的人啊。
　　
　　我不是批评那么多人，也许是因为太多的人只是停留在嘴上，而不会把努力放在行动中。其实一切也许并没有那么困难，我在这里不是鼓励大家乱伦，我永远没有这个意思，可是要知道，和母亲乱伦最好的年纪是15―20岁，这时候一般孩子都被母亲疼爱，也是学习的时间，而且妈妈的年纪也不是很大，生活安逸，而且多年的家庭生活让母亲已经很灰享受性爱的快乐，这也是为什么“三十如狼四十如虎”的原因。如果过了这个“黄金时间”，那么想都难了。
　　
　　妈妈躺在床上，我越来越感觉妈妈是那么的美丽性感，虽然妈妈依然穿着内衣一个白色的胸罩和白色的内裤，和着妈妈的白白的身体，我喜欢妈妈的身体，妈妈的皮肤很好，至少我认为比其他邻居的妈妈的皮肤好看的多，妈妈的乳房和屁股是我最以为骄傲的，因为我看的所有的我的邻居的妈妈都没有我妈妈的好，即使有一个比我妈妈的胸和屁股好的人（董贵兰）是三十岁的女子。
　　
　　昨天手里握着妈妈的乳房，也许是我长大以后就再也没有能握的美丽，妈妈的乳房养育了我，而且它更可以让我偿还给妈妈更多的快乐。
　　
　　我躺在妈妈的身边，在妈妈的脸上重重地亲了一下，妈妈有些老了，在眼角已经开始有皱纹了，皮肤也开始有些松弛了，但是妈妈的眼睛依然很大，在我的亲吻下开始迷离，妈妈的嘴唇依然性感，在我的亲吻下开始抽动。我的手开始不老实，伸向妈妈的下边，妈妈拦住了我，起身将灯关了以后又回到了我的身边，将我的手放在了她的阴部。我没有想到妈妈会如此的主动的，这样的感觉真的很好。
　　
　　“妈妈，我真的很爱你！”
　　
　　妈妈看着我的眼睛，道：“就嘴好！”
　　
　　“是吗妈妈喜欢我的嘴啊，喜欢我的嘴在哪里呢？”我的身体向下，将妈妈的乳罩用我的嘴摘下来，妈妈的乳房从那白色的“桎梏”中逃离了出来，妈妈的乳头已经开始红紫，这代表着妈妈已经开始入情。
　　
　　我用舌头轻轻舔着妈妈的乳头，舌尖定着妈妈的乳头的小凹陷，那应该就是可以乳汁的地方吧。我用舌尖将妈妈的乳房舔个遍，从一个乳房到了另一个乳房，从左到了右，我感觉到妈妈的身体开始不由自主地抖动了，没有想到妈妈已经四十七岁了，她依然那么敏感。
　　
　　“妈妈，舒服吗？”
　　
　　“不要叫我妈妈，叫我唐影！”妈妈的口气中依然有命令的口气，我想妈妈是不想让她知道她是妈妈，她不希望背负乱伦的“罪恶”，可是我知道，她一定也可以感受到让儿子猛烈地攻击阴道的快感的。
　　
　　在妈妈的乳房上我并没有停留地太久，我的手依然在妈妈的乳房上，轻轻捏着妈妈的已经涨大的乳头，而我的舌已经舔开了妈妈的阴唇的裂缝。我无法忘记妈妈被我从这里征服的样子，我无法忘记妈妈被我用舌头带领到高潮的样子，我更无法忘记妈妈的水的味道。
　　
　　妈妈的阴部以为双腿的粗壮开始显得有些向下凹了，我将妈妈的腿向两边分开的时候，妈妈的阴部又象魔术一样向外凸出来，因为两条腿分开了，阴唇很自然的分开了，在粉红的阴唇里边是生我的妈妈的阴道。
　　
　　二　　妈妈的后门
　　
　　妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
　　
　　对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……
　　
　　十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。
　　
　　“小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
　　
　　放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。
　　
　　“别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。
　　
　　“哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
　　
　　姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
　　
　　“小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。
　　
　　“怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
　　
　　妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
　　
　　妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
　　
　　妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。
　　
　　“好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。
　　
　　“哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。“你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。
　　
　　“妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置--她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
　　
　　“你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。
　　
　　“我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
　　
　　“小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
　　
　　我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。
　　
　　“啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
　　
　　“懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。
　　
　　过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。
　　
　　但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
　　
　　“还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
　　
　　“你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
　　
　　“妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。
　　
　　“你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
　　
　　我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”
　　
　　我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
　　
　　妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”“但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的
　　
　　。“妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”
　　
　　“你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，“用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”
　　
　　妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。
　　
　　“小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”
　　
　　“我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。
　　
　　把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。
　　
　　我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
　　
　　“小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。
　　
　　“等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：“你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。
　　
　　我听了一愣：“妈妈你是说……。”
　　
　　“你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。
　　
　　“好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”
　　
　　“恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。
　　
　　趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
　　
　　躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……
　　
　　自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。
　　
　　“啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
　　
　　妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
　　
　　今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。
　　
　　我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
　　
　　睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。
　　
　　我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。
　　
　　才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”
　　
　　“在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。
　　
　　上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……
　　
　　以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。
　　
　　屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
　　
　　“饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。
　　
　　过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
　　
　　连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
　　
　　“呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。“爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。
　　
　　爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”
　　
　　“你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”“前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”
　　
　　“小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。“你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”
　　
　　“什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。“你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。
　　
　　“可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：
　　
　　“姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”“别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”
　　
　　“不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。
　　
　　“我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”
　　
　　“啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
　　
　　“好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”
　　
　　我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。 想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。
　　
　　赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
　　
　　“哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。
　　
　　感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。
　　
　　我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果。
　　
　　看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。“妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”
　　
　　剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。
　　
　　带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
　　
　　妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。
　　
　　妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。
　　
　　“姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
　　
　　“随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
　　
　　我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
　　
　　“小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。
　　
　　“乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。“姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。“别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。
　　
　　”姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。
　　
　　十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。
　　
　　不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，把 肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。“姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
　　
　　“小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
　　
　　“我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。 
查看Y料
 引用 使用道具 回 TOP 
 

慕容非 
M士





UID283904 帖子551 精A0 e分54 资产22  x嘞2 ]rg2008-9-11 最後登2008-9-28 l短消息 加楹糜 前在  3# 大 中 小 l表於 2008-9-16 20:41  只看作者 
姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
　　
　　我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。“我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”“你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
　　
　　“我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。“爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
　　
　　“我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。“好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。
　　
　　我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。
　　
　　“呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。“你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。
　　
　　我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。
　　
　　“好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。“那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。
　　
　　“那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。
　　
　　这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。
　　
　　混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
　　
　　跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。
　　
　　我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。“妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
　　
　　妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”“妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。“不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。“可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
　　
　　无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。
　　
　　妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
　　
　　“啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
　　
　　“妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。
　　
　　妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。
　　
　　这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
　　
　　“姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。“怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”
　　
　　好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。
　　
　　进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
　　
　　我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。
　　
　　我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。
　　
　　在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。“妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。
　　
　　“不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
　　
　　泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
　　
　　我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
　　
　　认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
　　
　　看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
　　
　　妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
　　
　　妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。
　　
　　一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
　　
　　我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
　　
　　妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。“你……你把妈妈怎么了？”
　　
　　我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
　　
　　姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
　　
　　妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。
　　
　　看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
　　
　　“妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
　　
　　“别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。
　　
　　“很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
　　
　　尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。
　　
　　抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
　　
　　“你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。“我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占
　　
　　。“你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触
　　
　　。妈妈草草的扒完饭，说声“我吃饱了”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
　　
　　在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
　　
　　妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
　　
　　“妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
　　
　　妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
　　
　　“妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
　　
　　肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
　　
　　“妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。
　　
　　妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”“我不管，总之我就要你。”我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
　　
　　“我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”“反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。
　　
　　我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。
　　
　　看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
　　
　　连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。
　　
　　一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。
　　
　　妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。
　　
　　“闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”
　　
　　妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。
　　
　　看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。“你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。
　　
　　妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。
　　
　　看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
　　
　　我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”
　　
　　“妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”
　　
　　妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
　　
　　我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……。
　　
　　妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。
　　
　　尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去 ...!
　　