

大音若希（父子、兄弟）――――Clotho  
  
第1章 
殷徽回到禁宫时天色已晚,他挥手退下了欲为他牵马的侍从,独自将爱马"墨"引到御马厩里。仔细将拴马绳系在马桩上后，他偏头瞄到了另一边的马棚，眼睛顿时闪过逆光。
在尚武的旦戈朝，骑射游猎向来是贵族和王公子弟最为喜爱的娱乐消遣，而马，特别是上品好马，自然也成了炙手可热的奇货。为这种风俗应运而生的相马人，都有一双不负虚名的利眼。但是，所有的相马人都众口一词的宣称，天下第一的好马非"天山"莫属，而"天山"，此刻就在他的眼前。作为一个典型的旦戈朝王族，他怎能不对这盛名之下的绝世宝马好好歆慕一番。
殷徽凝视对面马棚里的"天山"。这是一匹全身雪白的马儿，和他的"墨"正好是两个极端。真不懂，为什么马会有"天山"这种怪名字，不过，似乎，听得多了也习惯了，竟有些觉得，天山，这名字的内里，实在是很适合这匹雪白无暇又桀骜不驯的马。此时"天山"却正百无聊赖可有可无的嚼着上等草料，时不时的瞅他一眼，又哼哼着打个响鼻把头甩到一边。殷徽对着这马，有些忍俊不禁的感觉。他也知道"天山"为什么是这种没精打采的样子，因为它已有一个月不曾离开过这马棚了吧，谁让它的主人是出到海上去了，无法带上它呢？不过，也该快回来了吧。殷徽的脸沉了沉，看着马棚旁的牌子上鎏金的"十三"字样，抿紧了嘴，走开去。
"三皇兄，你回来了！今天收获如何？"殷烈在宫道上远远看到了殷徽，就叫着急跑了过来。
"哦，是七弟啊，"殷徽微笑起来："一头黑熊，一头剪尾虎。"
殷烈一听热切的看着殷徽道："三皇兄真是厉害！我就只能打打鹿啊獐子什么的，太没用了！"
殷徽是皇子里有名的老好人，此时更宽厚的笑了道："可是你打的多啊。父皇有那么多子嗣，你猎宴时每人都能得一只整的，这次到我，怕是只够每人喝口汤吧。"
殷烈闻得这话大是高兴，笑道："皇兄真会取笑--听说虎鞭汤可是很补的哟。我这就去换衣服，晚上定来捧三皇兄的场。"
殷徽笑看着殷烈去了，也朝自己的出云宫走去。戴臣早已迎了上来，利落的替他换下行猎服，沐浴更衣，随后递上一盏香茶，又将晚上猎宴时穿的礼服拿了出来给他过目。
"嗯。"殷徽点了点头，戴臣就将那件繁复的礼服小心放置在小榻上，转过来替殷徽梳头。
殷徽坐在半人高的镜子前，微眯着双眼，戴臣知他在小憩，就只简略的说他关心的："主子，猎宴的事儿我着人备好了。宫里所有平辈主子们都发了帖子，位子也都排好了--是按您说的年分儿排的。"
※※※z※※y※※z※※z※※※
猎宴在出云宫的宴厅里进行。
殷徽华服正座在主人的正席上，四下里都是这个朝代血统最为高贵的皇族。下方共有十五个座，全都满了，十位皇子，五位公主。殷徽知道自己人缘向来不错，这次他在宫里的手足都来了，也没有出乎意料。
旦戈朝的王族血脉贵雅，所有王族都是或俊或美，不一而足。殷徽素来沉稳宽厚，偏生了一张五官分明、略显凌厉的脸，习惯性抿嘴时浅薄锋利的唇线总让人疑心他是不是生起气来。不过这也有个好处，不至于让人觉得他好欺辱，身为皇子中年纪次长的他还算能维持威严。
他是三皇子，之所以说是次长，是因为二皇子在三年前因夺政未遂而畏罪自尽，使得他从排行第三移到了第二。不过这种长幼排序毫无意义，他们都知道，当今的皇帝--他们的父皇--看重的不是这些。
其实如果按照沿袭下来的规矩，二皇子还是有机会作上太子甚至身登大宝的--他是皇后的亲子，本来不须这般心急。他们的父皇正当不惑之年，精力正盛，有的是防范于未然的手段，这时在他的眼皮子底下闹事，能不被抓住么？可是，众皇子心里也都清楚，二皇子这么做并非是愚蠢或是胸有成竹，而是被逼得没了法子，孤注一掷。若不是觉得没了别的路，而他又热衷于冒险，不甘人下，是不会闹到逼宫这一步的。
说是畏罪自尽，但在座的没有哪个会完全相信，他们的父皇心狠起来，是不顾血缘亲情的。之后皇后因教导不力被打入冷宫，几十年的夫妻情分也没有让皇帝手软，皇后一族在朝中的势力也是撤的撤，散的散，再也不成气候。杀鸡儆猴，宫里蠢蠢欲动的人心硬是被这种狠辣的手段压了下去。皇帝的意旨不容违抗，这是所有人无可奈何的共识。他们都清楚，皇帝的心意。
"三皇兄，明天那人就要回来了，我可怎么办啊！"说话的是二十三皇子殷齐，他本就胆小，这时冒冒失失的就把心里的话说了出来。
听的人都一愣，热闹的气氛霎时冷下来，突然寂静。
殷齐想不到自己一出口就成了这样，一时尴尬不已。他望向自己一向心服的三皇兄，殷徽还是老样子，他目光柔和的扫了扫众人的脸，笑道："以前怎么过的现在照样过，难道就过不去了吗？"
"可是，会很难过啊！"二十三皇子有些不依不饶，因为他实在是心有余悸。
"哟，二十三弟难过什么呢？莫不是觉得自己烤肉分少了点，想让三皇兄再给你一块？"六皇子殷羽笑了起来打趣道："别难过别难过，六哥我将自己这份分你一半如何？"
众人都听得哄笑起来，殷齐也意识到自己说岔了，忙道："我不是这意思--"
"那是何意？"六皇子笑道："难不成想要六哥全分给你？"
众人更是嬉闹起来，不少人都纷纷戏弄这个面红耳赤才十来岁的小弟，不停有人说："要不要我这份呢，二十三弟？"
"好了，"殷徽笑看着众人嬉闹，开口替他解围道："别难为二十三弟了，看他都恼得快要钻地缝了。"
六皇子殷羽看着殷徽道："还不是三皇兄烤肉惹的祸，谁让这熊掌味道如此鲜美，都嘴馋呢！"顿了顿又道："只是如此美酒佳肴，没心情品尝也是糟蹋了。"
这话说得隐晦，但在座的几乎都是聪明人，一点就透。
不少人的眼睛蒙上了迷雾，阴霾沉闷，面上倒都维持着四平八稳的表情，或喝酒或食肉，也不冷场，冷的是心。


第2章

殷徽知道众人的心思,也只有无奈。因为明天，出海的十三皇子就要回来了，对这个年纪轻轻的皇子，宫里各主子是想及就胆寒，但是，自己能说什么？能做什么呢？
"三哥，"八公主殷滟忍不住了，终于开口道："怎么着我们也得好好准备一下吧，时间可是不多了。大伙儿都指着你呢。"
虽然大皇子也在场，但八公主却似乎没有想到他。自二皇子死后，这些主子们各个都岌岌自危，特别是身为皇长子的大皇子，更是韬光养晦得让所有人都忽略了他的存在。毕竟按规矩来说，他是最有资格做太子的，但现在这资格反成了催命符，一个不小心就有可能被皇帝找到借口让他去和二皇子做伴，他只能事事战战兢兢谨小慎微，谁敢在这当口不要命？
殷徽虽然也清楚这点，心里还是有些不快。这不快是因为八公主。八公主和他是同一母妃所出，自然也就格外亲近些，可是，她说这话就不该了。不管怎么说，大皇子就是大皇子，再怎么不起眼也是不能这样不敬的，虽然现在大家都是一副理所当然的样子，虽然大皇子看起来也没有什么不满，但是，这样说还是逾越了。有些事情心知肚明，但还是不能说的。若是别人这么说，他也只当没什么，可八公主，是他最亲的妹妹，怎么能在这种敏感的时候跳出来捅破这层纸呢？
他笑了笑道："八妹也是，这么急。那人回来了又怎么样呢，你不去惹他就没事了。"
皇子们也都以为然。毕竟公主不同于皇子，只要明哲保身，一般是不会卷到宫廷斗争中来的。那人最近事也多，想也不会主动去寻衅为难一个对他无甚威胁的女人。
"可是，上次的事儿，我怕啊，他要是不依不饶，我怕我不知道还能不能活呢！"八公主想起上次的事，还忍不住发抖。
那人还没出海前，她一时任性顶了他一句嘴，结果差点被打死，板子的滋味她算是知道了。凡是得罪了他的人，没有一个还活着的，虽然上次躲过了一死，但他一回来，怕是又会勾起旧恨。那人是出了名的睚眦必报呀！
殷徽想起上次的事，心里也不好受。他那样娇惯的妹妹怕是从来没吃过这种苦头吧。但十三皇子的骄横跋扈人所共知，父皇又纵得他无法无天，八妹明知道还要去捋虎须，也忒不智了些。虽说是为了个跟她好几年的贴心奴才，但再怎么算，奴才的命也抵不过自个儿的不是么？她又不是不清楚，这宫里最不能得罪的是谁？
虽然对妹妹的事有些头疼，殷徽还是打定了主意要护着她，眼下就开导道："莫怕。再怎么样他还得顾着点，你毕竟是皇室中人--"
"可华儿还是皇子呢！"殷滟还没听完三皇子的话就急着说，话一出口她就知道要糟，果不其然，一直保持着得体笑容的殷徽首次沉下脸来。
十四皇子殷华是三皇子、八公主的同母皇弟，他在八年前被十三皇子杖责致死。殷徽就只这么个胞弟，疼都疼不过来，却这样早早的夭折。旁人都知他的忌讳，而同样感受的殷滟也十分明白哥哥的心思，这时方大悔造次，不敢多言。
皇子们也都知殷徽的心结，七皇子殷烈首先开解道："三皇兄，十四弟的事谁不晓得？莫说这桩，便是我那二十弟--哎，哪宫里没有这些个事儿 ！"
确实，禁宫里除去那些还未封号便早夭的皇族，其他封号里空出来的，都是死于十三皇子之手。一桩桩，一件件：四公主、十四皇子、十七公主、十九公主、二十皇子、二十一皇子、二十二皇子。殷徽一时间觉得手中的酒也满是血腥气，他却仍执意举起来喝了一口，只觉喉咙里辣辣的。
六皇子殷羽心思活络，见状也道："三皇兄，如今咱们哥几个可都是一船上的。这势头是越来越糟了，你只看近日来没了的几个皇弟，就知道他要干什么。我们得拿出个法子来，再不济，也得要保住这条命吧？纵然不为自个儿想，你也得为八皇妹想想吧！"
是的，按他这种老好人的性格，是不会和众皇子商议对付他另一个名义上的弟弟的办法的。但殷羽说得对，他不为自己想，也得为八妹想啊。母妃去世得早，父皇对他又冷淡，那么多名义上的兄弟姐妹，真正根深蒂固斩不断的血缘亲情里他只有十四弟和八妹，十四弟却又......
殷徽坐在半人高的镜子前，夜已深，他还在想着之前的猎宴，心乱如麻。
"戴臣，这儿不用你侍侯了，下去吧。"
"是。"戴臣退下，关上了门。
在猎宴上众皇子最终达成了协议：互相扶持，一荣俱荣，一损俱损。殷徽明白，这是绑在一起了，不过，这也是现今最好的保命方法。就算那人再想斩除异己，也不可能将自己的兄弟全杀光吧？父皇再宠他，也不能不顾自己其他所有儿子的性命吧？退一步说，即使不顾，父皇也得重视朝廷上臣子的看法和民间的流言吧？再退一步，即使这些父皇也有办法压下来，他总不愿意让自己最宠爱的皇子背负上恣意残弑手足的骂名吧？
殷徽细细想着各种可能的情形。这确实是最保险的方法，但是，能持续多久呢？他抬起头来模糊的笑了笑，至多不过三个月！因为三个月后，十三皇子就年满十八了，一切将成定局！
殷徽看着眼前镜子里的人，眉目深得像是刀劈斧凿出的一般，眼睛也不似他人的纯黑，而是带了点翡翠绿，和迷茫。他的母妃有着草原上戎羌人的血统，他也自然有种不同于其他人的风情。在这个明亮的房间里，在明亮的镜子前，他却感到有些灰暗，关于前途，关于亲情。
父皇早已明示暗示过多次，十三皇子一旦成年，就立即退位于他，这已是板上钉钉的了。其他皇子的心思殷徽也大致猜得出来，但不想去理会，他虽无意，却还不傻。帝王家的事，古往今来也就这么几出，他不愿搀和进去。殷徽有自知之明，他或许能耐是有的，细致是有的，手段是有的，但他缺了帝王之道里最重要的一项--杀伐决断！他心总是软，情总是扯不断，这对于一个兄长手足来说，或许是好的，但对一个皇帝，却是致命的！十三皇子也许手段酷厉狠辣，但至少，适合皇帝那个高处不胜寒的位置......
别想太多，明天还得早起呢，殷徽倦极站了起来，走到床边躺下。在他沉入黑暗的前一刻，还在想着那个旁人连名字封号都不敢提及的十三皇子--殷若希。

第3章

今天天气很好，适合出游。可惜，旦戈朝的皇子公主们出是出来了，却半点愉快的心情也欠奉。已站了几个时辰，没有叫苦连天众贵族已经很给面子了，从早上用过早膳后就被仆从们拥到了城门外候着的众人，肚子里不知怎么编排那个害人匪浅的家伙，面上倒都是一副气定神闲的模样，做给谁看呢？做给他们的父皇看。
旦戈朝的皇帝襟危正座在随身的椅子上，不动声色目不斜视。他细看儒雅谦谦，眉宇一片清朗，虽已过不惑之年，却总让人有时光在他身上停滞的错觉。除了年龄看不透外，气韵更是考验所有相师的眼睛，若除去尊贵的皇袍，任谁初看都只以为眼前人是个温文尔雅气度不凡的翩翩君子，只有和他相处日深的人才知道，这人生了怎样一副偏执冷冽的心肠！
"皇上，飞鸢传信。"一旁的贴身侍卫俯下身来在皇帝耳边道："十三皇子一行已到二十里外。"
"嗯。"皇帝还是没有动静，只答了一声让侍卫退下。别人都看不到，皇帝搭在椅子扶手上修长的手指已有些泛白，是长时间按压的结果。其实他也知道，皇儿不可能这么快就到，但早上用膳时只觉心神不宁食之无味，索性就摆驾早早的来候着。岂料烦躁的心情是平复了些，可忐忑煎熬的感觉却愈演愈烈，皇帝到此时，都有些笑自己耐性不够了。
再不能让他出去了，皇帝心想，自己都不知道这一个月是怎么过来的，整个人就好像是被松软的丝絮缠住，欲脱身却越缠越绕，最后纠结成混沌一团了。好容易等了他回来，就不容他再胡闹！只是，可能吗？思及此皇帝背地里忍不住苦笑，好像上次他从草原上回来时自己就下过类似的决心吧，可是，只要他朝着自己撒一撒娇，略略给自己些甜头，哼，自己就把什么都忘光了！这个坏到让人想使劲儿咬一口的坏小子！
当然，皇帝表面永远是风吹云动星不动的高深表情，这是做皇帝必备的本事，在那下面，胡思乱想些什么都是没人能察觉的。这时侍卫上前来报："皇上，十三皇子一行马上就到。"
皇帝没有理他。他看向远方，有一些黑影浮现，再近些时已看出那是大队人马的身影，等候多时的人群也骚动起来，他们都知道，那个把禁宫翻覆把玩集万千宠爱于一身的十三皇子已经回来了。
殷徽站在皇子中靠前的位置，看了看四周让人眼花缭乱的仪仗、亭伞之类的物事，心知这是逾制了。这种排场，迎接一位皇子，即使是位高权重即将君临天下的皇子，似乎，也太过了些。不过，在父皇看来是理所当然的吧，他在十三皇子身上逾制的地方，太多了，臣子们早就见怪不怪，殷徽也就移开了眼，看向不远处浩浩荡荡走过来的队伍，最显眼的自然是走在第一位的十三皇子殷若希。
人是永远不能单靠外表来评定的，殷徽想到，反差最大的莫过于眼前这个人了。在禁宫里几可止小儿夜啼的十三皇子看上去相当无害，岂止无害，简直可以用花颜醉人来形容。昔年曾有番国使者到访，见到十三皇子的第一眼就惊为天人，直说他是自己见过的最美的人儿，虽然这个使者翌日就横死驿馆，但他的话却被很多人心中首肯，包括那些与十三皇子不合而心胸又不太窄的人。
十三皇子的母妃当年被称为天下第一美人，他也很好的继承了她的容貌，甚至犹有过之。承袭皇帝的儒雅气质却在他身上衍成一种活泼的青春气息，使得他原本精致得不似人间应有的脸上有了些容人亲近的生气。皇子们只一恍神就清醒过来，他们没有忘记这人的可怕，他的残忍更胜他的美貌，以至久以后的人们对这时代的十三皇子只有冷血无情的魔鬼评价。
今日殷若希显然是盛装而归，他身着一袭淡紫色的华贵礼服--旦戈朝尊紫，紫色是皇族专用的颜色--衬着他修长的身行高贵而冷，齐腰的长发用两根金簪固定披落在身后，一条淡金的抹额更显肌肤雪白剔透，映着他黑如宝石的眼睛熠熠生辉。他就用这双魅惑的眼睛微微扫过众人，皇子们都以为他看向自己，心中一凛，然后那双眼睛就停在了旦戈朝最为尊贵的人身上。殷徽暗地里松了口气。
※※※z※※y※※z※※z※※※
殷若希平视头顶白色的丝织软帐，紫色的纹线穿缀日下，是旦戈朝最负盛名的御锈坊出品，有或明或暗的光影在帐上浮动，繁复的花纹随之不停变幻。他想起了幼时做过的一个梦，自己睡在一棵大树的中间，一张白色的床上，月光从树顶流下来，罩住了整张床，就像一席月光帐。那时万籁俱寂，就想整个世界里只有自己一个人，自己是所有一切的主人，是自己的主人。
皇帝吩咐完后进来，看到的就是他最心爱的十三皇子，静静躺在龙床上，眼中有流光闪烁，在黑色的瞳仁上滑来滑去。

第4章

皇帝吩咐完后进来，看到的就是他最心爱的十三皇子，静静躺在龙床上，眼中有流光闪烁，在黑色的瞳仁上滑来滑去。他缓缓走近，俯下身去，叹息般的叫了声"十三"就伸手将殷若希紧紧搂住。皇帝直到此时，人在怀里的熟悉感觉才填平了心底的空虚和不安，他闻着颈边早已熟悉多年却依然让人不由心折的淡淡幽香，闭上了眼睛。
一切又归于平静。
好一会儿，殷若希才似乎回过神来，他看了看旁边搂着他的皇帝，挑眉就说："你抱够了吗？抱够了就起来！"
皇帝闻得这话笑道："小十三，你性子就跟野猫儿似的。"说着还是放开手，将殷若希也拉了起来。
殷若希边移床下地边整了整衣物，皇帝在后面默契的替他抚平了衣褶。他只当没听见皇帝的调侃，径自走到书桌前拿起一叠文书道："这是海外三岛的归属文书，我已拿到。你要不要过目？"
皇帝只扫了一眼便道："小十三办事我放心得很。你就说说具体事宜吧。"
殷若希沉了沉长而浓密的眼睫，皇帝知他是在思考怎么述说。他就已优雅的坐了下来，抬眼看向皇帝道："海外三宫和我朝达成了协议：他们向我朝俯首称臣纳税缴贡互通有无，字是要自己治理三岛，不须我朝派人驻守。"
"哦？"皇帝分了一半的精力来听："他们要自治？心还真不小。"
"这也是没法子的事，" 殷若希虽这么说，却并不显得为难，反而游刃有余，显然乐见这种结果："三宫盘踞三岛已有几代了，岛上的人早就心甘情愿对三宫为奴为仆，只知有三宫，不知有旦戈朝。这种局面要扭转实属不易，人心向背可不是单靠武力能解决的。"
皇帝看着并不在意的殷若希，笑道："那三岛离内陆太远了些，旦戈朝自建朝以来就一直任其荒废，你硬要揽这一麻烦事去做，当初说好了回来再给我说，现在怎么说？"
殷若希显然早有想法，想也不多想就说："普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。不能因为三岛距离遥远就置之不理。他们心里只尊三宫又如何？只要三宫承认归属我朝，他们也只有承认的份！况且这事对我朝只有好处，往大了说，一统江山；往细了说，有三岛做我们的外防线，沿海一带不就轻松许多么？至于三岛的治理权，旦戈朝有过这东西么？即使我们硬要派人驻扎，在那种天高皇帝远的地方，人恐怕不是不明不白的横死，就是被当成摆设，甚至沦为三宫的耳目爪牙。与其如此，倒不如送个顺水人情给他们。他们要这本来就属于他们的自治权，索性大大方方给了就是，还显我朝宽宏。"
殷若希说完又换了个坐姿，看了眼一直将目光放在自己身上的皇帝，又道："这也只是第一步，三岛的事情急不来的，只能缓缓图之。今次我们已让三岛的子民明白了究竟谁才是他们的主子，往后的事还多着呢。我朝水军并不强大，这些年沿海饱受海贼肆虐之苦。海贼若要东来，首先就得经过他们的地盘，以往这些人只会坐山观虎斗，袖手旁观，这次可躲不过去。有他们阻住海贼，内陆就安全多了。当然，这也只是治标罢了，治本还得提高水军的战斗力。不过有了纳税缴贡互通有无的协议，我们自然可以用些方法得到三岛的船只和船炮图纸，到时武装好了水军，不止海贼，三岛的问题也可迎刃而解。"
他说到这时，却突然停了一下才道："这只是个大概，真正要做起来，可不像说的那般容易。也不知要过多少年，才能看到成效。"
皇帝看着侃侃而谈神采飞扬的十三皇子，说到最后时有些沮丧，不由笑道："十三这才多大啊，还怕看不到吗？运筹帷幄高瞻远瞩才是帝王的心胸眼界，小十三儿，你做得很好了。"
见殷若希微微笑起来，皇帝才又道："三宫坐大这么多年，并不好对付。你说的那些好处，他们自己也该省得。你怎么说服他们的？"
殷若希轻巧的点着前额上的坠子，理所当然道："这协议对他们也有利，自然会应允了，谁不追名逐利呢？就算三宫再势大，也终究只是民间组织，如今有了官方的身份，做很多事都有利得多。再说，三宫就是三个独立的家族，哪会有什么铁板一块团结一致的气魄？我只需说动一个，其他两宫也都是聪明人，闻歌而知雅意也就知道该怎么做了。"
"嗯，我来猜猜，"皇帝起了兴致："繁星宫星家、千鸟宫千与家、沉沙宫暗地家你说动的是哪一个呢？你在星家停留最短，千与家最长，传闻千与家密术血腥诡异，千与家人也都难缠得很。依你的性子，你该不会说动的是千与家吧？"
殷若希对这揣测嗤之以鼻道："我哪会那么傻，柿子还捡软的捏呢。我在星家停留最少，自然是他最好说话，事情办完我就走了。千与家密术确实不凡，我好奇之下多待了些日子也是应该的嘛。"
皇帝不由笑了摇头道："恐怕也只你会说星家人最好说话了。繁星宫在三宫之中出现最晚，来历神秘，却能在几年内和另两宫分庭抗礼不落下风，虽说向来行事最为低调，但绝不是能轻视的。你在那儿只用了半天，我都很好奇呢。"
"你管我用什么法子！"殷若希却不上当，眼波流转间就换了个话题道："其实说三宫有多厉害，哼，我却看不上，他们不过是擅使些装神弄鬼的把戏，唬的岛上那些没开化的人以为是天仙下凡，从此就供着他们任其驱使。更可笑的是传到内陆来，都说海外有仙岛仙人呢。"
"是啊，真是可笑，"皇帝嘴角噙着的笑意深了起来，他伸手抚摩十三皇子精致细滑的脸，喃喃的嗓音偏偏正好让殷若希听的分明："他们哪里知道，真正的天仙下凡，是我的小十三儿呢！"
"你！"殷若希不依的当场打掉一只不怎么规矩的手，瞪着皇帝道："我在给你说正事耶！"
"小十三，我的小十三儿，"皇帝索性伸手去将这只兀自挣扎不休的小猫儿一把捞了过来抱住："我都听了这么久了，你怎么不替我想想，我有多久没抱过我的小十三了？"
殷若希气急败坏的想要挣开这让他不舒服的怀抱，听了这话他下意识的回头看去，皇帝那从头至尾都停在他身上的热烈得足以焚烧一切的眼神，他一怔，一向伶牙俐齿的自己在这时却突然有种说不出话的感觉。

第5章

木叶轩是皇家专用宴厅，今天晚上可说是车水马龙络绎不绝，热闹非凡。这是皇帝专为十三皇子洗尘的晚宴，单看皇子们到齐的情况，不知情的人还会以为十三皇子与他的兄弟有多要好。宫里其他的主子和够资格的大臣也都无一例外的到来，至于这些人是看着皇帝的面子，还是慎于与十三皇子的交游，或是兼而有之，就没人说得清了。
殷徽到得既不早也不晚，与众人打过招呼后他就只坐在自己的位上饮酒，间或与旁人说上几句。席上的酒是十三皇子从海外带回来的，风味与宫中常饮的大不相同，一向不好饮的殷徽也不由多喝了几杯。
这实在是一个平常的晚宴，和宫里时常举行的其他晚宴并没有什么不同的地方。十三皇子照例没有出席这个以他为主角的宴会，只有皇帝坐在主人的正席上。大家也都习惯了十三皇子的不遵礼法和随心所欲，并不放在心上。这不过是尽一尽心的私下场合，来了也不会让皇帝另眼相看，不来却有可能被人指责，所以都只是来走走过场而已。殷徽略坐了坐就起身告辞，也没人发觉。
从车上下来，风一吹，殷徽才觉晚宴上来的闷热好受了些，他随口吩咐跟上来的戴臣道："今儿晚上不用侍候，你下去吧。"
戴臣口中称是就退了下去。他跟着殷徽日久，清楚自己主子平时一言一行的含义。这话的意思是晚上不用备夜宵和茶，也不会翻牌子，叫他机灵点别让人去扰。戴臣心领神会，随即就撤下了跟在后面的侍卫。
现下殷徽独自一人走在游廊里，每隔一射之地就有宫灯悬照。整个宫里灯火通明，月色也好，殷徽这时却觉得晚风清寒，明明刚喝过热酒，却在这幽深的长廊里无端孤冷！他想着早先宴上的情形，殷若希并没有出现，这是不希奇的，十三皇子很少参加这种活动。但他却始终是纠缠的想着，他，在哪儿呢？长夜漫漫，殷徽平时是没时间想一些无关紧要的事情的，今晚，是他刻意偷了一晚来，却心力憔悴，管不住自己的脑子了。
迷茫中殷徽也不知道是怎么走回房间的，却在抬眼的一刹那愣住。
第一眼就看到的，随之眼中无其他的，除了这个朝代里最骄傲最夺目的十三皇子还能有谁？
殷若希就站在那里，新换了一领秋香色的外衣，只领口部分有一溜儿紫色镶边，银白色的月光从窗子外泻进，撒在他的身上如轻烟薄纱。这个人是沉静安宁的，但他的眼睛，那双纯黑的眼睛浓烈绽放着十七八岁时的生命热忱，看着就叫人沉迷。他静静走上前来，温柔的抱住殷徽的脖子，感觉到身前人原本僵直的身子为之紧然一绷，他就笑了起来，偏头对着殷徽的耳朵边恶意的暧昧呼吸边轻轻的说道："我回来了，殷徽！"
殷徽觉得一切亦真亦幻，他是醉糊涂了，还是太清醒？鼻间一缕余香，他知道那是十三皇子独有的，带点儿冷的，生命的芬芳。
殷若希还是浅笑，将手更深的围住，撒娇似的说："我好不容易爬了进来，你就没什么要跟我说的吗？"
殷徽觉得恍惚，这种软而娇的语调让他心里有点儿痒，也使得他反应比平常慢了半拍，殷若希就放开了手转身走开，冷然道："你不说，我可有话要跟你说呢。"
殷若希走到桌边坐下，才又看向殷徽，道："听说你和其他皇子商量好了要帮持着对付我哟！"他还在笑着，殷徽却看出这笑已变得森冷，他知道十三皇子耳目众多，上次猎宴上的事情他也没奢望不传到殷若希的耳里去。
殷若希见他闭口不言就继续道："那些人背着我玩的把戏不过小菜一碟，我从来不放在眼里，他们不怕死的尽可以玩下去。只是你，一向不会搀合的啊，为什么这次一改初衷要和他们联手对付我呢？"
笑了笑，殷若希又道："猜也猜得到，你是为了你那个蠢妹妹吧！"
殷徽有些气殷若希的出言不恭，末了却还是忍了下去。殷若希看着殷徽数变的脸，这才舒了舒心，道："其实你大可不必。我要杀她，上次她还能活命吗？谁不知道犯到我手里的只有死路一条。若不是看在你的分上留她一命，哼，还轮得到她如今反成你的制肘？你对她好的我都要嫉妒了，不如干脆杀了她，那样你喜欢的就只我一人了哦！"
殷徽听的别的也就罢了，只"干脆杀了她"一句惊得他当下大急，喊了出来道："若希！"
殷若希得意的笑道："终于肯开口了？还以为你哑了呢。怎么，我说错了吗？你不是最喜欢我吗？我知道，就算我真杀了殷滟，你也不会不理我的，就像当初我杀了你最宝贝的弟弟，你也没有生我的气。不过也算了，我实在不愿再成为别人的唯一，太累人了。"
与殷若希相处多年，殷徽还是不习惯他言谈间就决定人生死的性子，张了张嘴，最终只说："你肯放过她，就好。"
殷若希拉过殷徽的衣袖，看着他道："我走了的这一个月，你有没有想我？"
殷徽抬头看殷若希的眼睛，里面全是孩子气的企盼，他知道殷若希的情绪向来不定，这么快就变了心情也不以为意，想了想才说："在海上，过得还好吗？"
殷若希就微笑起来，殷徽那时觉得，这人若是真心笑了，实在可让满室生辉。殷若希心情一好，也不答殷徽的话，拉着殷徽坐下，就细细说起这次出海的经历来。
"你知道吗？三宫里有很多神奇的密术呢。繁星宫有种密术，可以千里杀人不留痕；千鸟宫的密术最为奇怪，有一种可以操控人的行为，甚至能改变人的思想呢；相比起来还算正常一些，都是用些希奇古怪的药物。我最喜欢千鸟宫的密术了，最有用嘛！"
"在海上倒没什么事，枯燥得很，若不是时不时来个两三只小猫来打发时间，我都要坐不住了。最好笑的要属那些三宫来的人，一个个见了我目瞪口呆跟见鬼似的，有的怎么也不信我的身份，硬要说我是十三皇子的玩具，哼，敢证明说的人都被我剜了舌头丢到海里喂鱼。那三个家主也不阻拦，后来不等我吩咐，自己就动手处理去了，呵呵，真有意思。"
......
殷徽只是静静的听着，甚少说话。他看着殷若希美丽的脸，一时有种温暖清新的错觉。这个时候，这间平时略显空旷的卧房，烛光荡漾，是久违了的温馨，不知今夕是何夕。
"我要走了。"殷若希站了起来，一下子打破了殷徽的幻觉。
见殷徽也跟着站了起来看向他，殷若希笑道："我跟父皇说我赶了许久的路，累坏了，才从他那里溜了出来。回宫后梳洗完本想倒头就睡的，不过想想我还是要来看看你才行。"
"你......"殷徽看着显出倦容的殷若希，像只渴睡的猫咪，有些不知所措。
殷若希却狡捷一笑："因为我知道，今晚我若是不来，有个笨蛋怕是要失眠整晚哦。"说完也不管呆住的殷徽，从窗子上跳了出去。

第6章

殷徽呆了半晌，才回床上躺下。
是从什么时候起，他跟殷若希的关系变成这个样子了？若是被那些皇子们知道，估计会让他们的下巴全部脱臼吧！殷徽摇了摇头，自己居然会这般恶质的想，都是受了某人的不良影响！他应当考虑的是，那些皇子们的心思怕是要打到自己身上来了。他性子虽好，却还不想做了别人的棋子，不过，若没有确凿的证据，谁会相信本该是仇人的他们可以共处一室相谈甚欢？
若这不是着落在自己身上，怕是他也不会信的吧。殷徽不知不觉又绕回了原点：究竟是从什么时候起，他跟殷若希的关系变成这个样子了？
从幼时起他就知道，父皇最宠爱的十三皇子是他惹不起的，好在，他也没想过去惹这个禁宫里最危险的人物。偌大的禁宫，他甚少见到这个小小年纪就赐死了不少人的皇子，相安无事直到他成年的那一年。
他对十三皇子有最初的印象，那时十三皇子已经十岁有余。他总是很清晰的记得那个春末的早晨，他第一次认真的看十三皇子，真的就像是第一次见面，以往模糊的记忆全被推翻，站在他面前的，是一个绫罗绸缎环佩刺绣包裹着的粉雕玉琢的小娃娃，已能看出长大后美丽非凡的模样，殷若希将手上的桃花瓣吹到自己脸上，他只闻到一丝冷香，和着桃花的香味，和着血腥的气息。
桃之夭夭，灼灼其华。
这晚殷徽的梦里，全是江南妖娆的桃花。

第7章

皇帝坐在承政殿的龙椅上，看了一会儿奏折，又转过来看一旁专心致志的殷若希。
本来旦戈朝的皇帝处理政务都是在崇政殿，但因他近来让十三皇子接手一部分的政务，就把批折子的地方改到了相对宽敞舒适一些的承政殿来。
"小十三，这是礼部呈上的关于祭天的折子。"
"嗯。"殷若希随便应了一声，接了过来，皇帝忙解释："除了礼部的祭天酬神、户部的国宴、刑部的大赦，还有四海各地的各个贺折就不用看了。好在还有两个月，准备的时间也够了。"
"哦。"殷若希看着折子，心不在焉的应付着有些穷极无聊的某人。
"小十三，最近上京的官员越来越多，驿馆开始吃紧，得重新圈一块地出来做临时驿所才行。"
"嗯。"
"还有，除了这次新加的海外三宫，你上次去的草原也会派王子来朝贺呢。"
"哦。"
皇帝看着眼也不眨审批折子的殷若希，只分了些精力来稍稍应付他。他知道，殷若希有时实在算不上一个多认真的人，做事情兴之所致，字凭好恶，任性到了极点。这次肯乖乖的坐下来看折子，怕也是因新鲜好奇而起，新鲜劲一过，再让他如此就要看十三自己的意愿了，何况要做一辈子呢！不过话又说回来，小十三这次新鲜的时间也长了些，都有大半个月了，即使这可能是由于小十三确实是这块料，自己有眼光！（某人窃喜中）虽说十三在大事上从不含糊，做事向来也拿捏的很准，让他没有不放心的，但反常即为妖，看了那么多年，很多时候他还是猜不出十三的心思，算不算一种失败呢。
"小十三......"那就再接再励看看......
"好了！"殷若希终于忍不住按下奏折道："你到底要干什么？直说好了！"他烦闷不已，本来看奏折就已经很难受了，偏偏这人还总是盯着他看，又不是不知道一有人看他他就会察觉！还时不时的来几句"国事"，这么低劣的引人注意法，哼，真是吃饱了撑的成心要他冒火！
"小十三，你看，你的折子已经看得差不多了，"皇帝闻言立即精神抖擞起来："今天春光明媚，秋高气爽，有此良辰不去踏青岂不辜负了？"
春光明媚？秋高气爽？殷若希淡雅的眉尖忍不住挑了挑，这说的好像不是一个季节吧？况且现在该算深秋了吧，到哪里能踏青去？
"说得是，父皇。"殷若希反笑道："我确实是累了，就不在这儿扰您了。今天风和日丽，我看随云亭的菊花也应正好，就去那儿坐坐好了。儿臣这就告退。"站起来瞅瞅急着要说话的皇帝，殷若希又闲闲却恰到好处的开口堵住某人的嘴："父皇以往常教我，国事重于一切，又说有始有终，做事不能半途而废。我看父皇还有些折子未批过吧？当然，我桌上的那些，也请父皇一并代劳，想必父皇不会不体恤儿臣、为儿臣树个好榜样的吧？"
说完也不看被堵的说不出话的皇帝，优美的欠了欠身，施施然步出了承政殿。哼，谁叫你惹我！
见殷若希走远，皇帝才回过神来，低声道："最近那几个皇子有什么动静？"
原本只有一人的承政殿突然不知如何冒出了另一个黑衣人，行完礼后才答道："大皇子那边倒还如常；只六皇子么，不少人都以他为马首是瞻，近来却诡异的安静了些，其中定然有鬼！"
皇帝笑了笑，只说："不自量力。"老大那边看上去虽老实，却还不能掉以轻心，至于老六，他却并不怎么担心，也不打算做些什么，要知道小十三是最喜欢玩猫抓老鼠的了，要是自己插手，他怕是还会怪自己搅了他游戏的兴致呢！
"我还是先对付眼前吧，"皇帝看看桌上的奏折，突然奋笔疾书："若是处理得快，还来得及和小十三一起喝茶--随云亭，嗯！"
※※※z※※y※※z※※z※※※
要去随云亭就得经过御花园，殷若希看着四周齐人高的红蔷树，轻快的穿梭其间。红蔷树说是树，实际上是一种高大的灌木，枝叶繁茂，影影绰绰密不透风。这种树到了冬天也不掉叶子，秋天时叶子由绿转红，因此有个别名"雁离红"。
树如其名，殷若希边走边想，这不就像一堵红色的墙么？眼看着就要走出林子，却听得有说话声从树的另一边传来。
"......可不是？瞧你整天躲在屋里，不要憋坏了！"
"五皇姐，你知道的，我可不敢出来，若是......"
"好了好了，看把你吓的，以前那个天不怕地不怕的八公主到哪里去了？你就放心好了，我听说这些天，那人都在承政殿里，不到午时是不会出来的。"
殷若希一听就知道林外是谁，沉了沉长长的眼睫后轻笑出声。
"谁？"五公主正说话间忽听得一声轻笑，不由厉声喝道。
八公主殷滟也寻声望去，正看到殷若希从红蔷林中款款走出。这个美丽出众的修长身影背衬着火红的红蔷叶，给人一种超凡脱俗的空灵之感，但对八公主来说，却无异于从血光炼狱里走上来的索命修罗。
"两位皇姐好兴致，现在来赏花，"殷若希边微笑边走上前来道："我好像听到，嗯，不知刚才你们在谈论何人呢--八、皇、姐？"
"我......"殷滟惨白了脸，不由自主的往五公主身边靠去，半天也没有"我"出一句完整的话来。
五公主也有心无力，她每每想帮殷滟说几句话，却一接触到殷若希的视线又缩了回去。
殷若希上前一步，看了一眼畏畏缩缩的八公主，道："听说，八皇姐，最近足不出户，今儿个倒是稀奇，我随便出来走走都可以碰上你，什么叫冤家路窄，今天算是见识了。"
一个爽朗的声音自后传来："今天出门是烧了哪道高香，竟然能遇到十三皇弟，真是巧啊。"
殷若希回头看去，却见六皇子殷羽悠闲的走了过来，后面还跟着七皇子殷烈和二十三皇子殷齐。他心里一动，但谁都只看到他脸上浅浅的微笑没有改变："不巧不巧，六皇兄来得好快呀。"刚才他就见到八公主身边一个小丫鬟溜走了，并不在意，但出乎意料的是，来的竟是殷羽。

第8章

殷若希回头看去，却见六皇子殷羽悠闲的走了过来，后面还跟着七皇子殷烈和二十三皇子殷齐。他心里一动，但谁都只看到他脸上浅浅的微笑没有改变："不巧不巧，六皇兄来得好快呀。"刚才他就见到八公主身边一个小丫鬟溜走了，并不在意，但出乎意料的是，来的竟是殷羽。
殷羽也被殷若希毫不掩饰的戳穿给噎了一下，当下只能打着哈哈遮了过去。正尴尬时听见后面的殷齐向着殷若希后方招呼道："三哥来啦！"
殷若希回头看去，正是殷徽快步走过来。f
八公主殷滟放下了心，从五公主身后走出来，殷羽也重新开口道："十三弟最近可是大忙人，难得有机会遇到。我们兄弟几个也有段时日没有好好聚聚了，不如这次就让六哥我做东，大家作陪，请十三弟赏脸到会客楼一聚如何？"
殷若希冷笑道："六哥的面子我怎么能不给？只是我怕，宴无好宴，最近在宫里倒是没什么，只出了宫有人的胆子大了，我的胆子可小了。刀剑无眼，伤了谁都是不好的。"
"十三皇弟这是说哪里话来，"出人意料接话的竟是开始时一直闪躲的殷滟："京都的治安一向好得很，俗话说‘不做亏心事，不怕鬼敲门'，皇弟你是多虑了吧！"
殷徽眼中闪过异色，他是很了解八公主的，若没有什么倚仗，殷滟怎么敢当众顶撞殷若希，难道她忘了上次的事吗？还是她以为，就凭前些日子谈成的松散的皇子联盟，能护她周全？这未免也太欠思量！
果然，殷若希的脸色微变，旁人看不出来，但殷徽却一眼看出，他原本带着嘲讽的笑意变得狠厉："八皇姐说得好，我还误以为皇姐是不愿跟我说话呢。既如此，那刚才怎么我问话却不见皇姐答？是有意，作弄我吗？"
这话一出口众人脸色皆变，他们都知道殷若希平素恣意的性子，像这么说就是要扣一个罪名然后算账的了。当下殷羽忙抢在殷若希开口拿下八公主前道："十三弟且消消气。我想八妹不是有意的，说来这本是我闯的祸，是我不该自作主张提出宴请，还请十三弟看在我的面子上，饶过八妹这一回。"众皇子也纷纷跟着附和，殷徽只浅浅说了几句，他并不怎么着急，既然殷若希当初答应了他，就不会出尔反尔。
殷若希看了看四周的人，轻笑，道："我给六皇兄面子，六皇兄也得给我面子才行。要不，六皇兄就应我一件事吧。"
殷羽一愣，他想不到殷若希今日如此好说话，忐忑道："何事？"
殷若希笑道："现在一时也想不起来，等哪天想起了，皇兄可不能推辞。"
殷羽心里自是觉得不妙，这一说可大可小，但现在的情况也只能应下来了，就开朗的笑道："十三弟真是聪明人，我也不多说，只求到时不要狮子大开口让我倾家荡产了好。"
殷若希长睫微动轻笑出声："六皇兄自求多福罢。"说着就转身飘然而去，身后众人皆下意识松了口气，只有殷徽知道，当他与自己擦肩而过时，有淡淡的冷香，笑声温柔。

第9章

在离十三皇子生辰仅有一个月的时候，禁宫里的人都忙得昏天暗地，驿馆里的人也都到得差不多了，这是京都里最繁华的一段时光。即使是晚上，也是举家灯火，夜市上热闹非常，还不时有焰火放送，整个京都犹如一座不夜城。

第10章

草原部落的使者抵达京都后，看到的就是这样四海升平的景象。当皇帝得知前来朝贺的是草原可汗的独子时心情大好，当即下令草原王子即刻觐见，不必在驿馆久候。
照例是觐见，参拜，交换文书、礼物，贺仪，等等必不可少的繁文缛节，鸢飞被这跪来拜去的礼节给绕昏了头，直到皇帝觉得礼成了，才放他出去，由禁宫总管领着往门口走去。
"王子，你还好吧？"说话的是鸢飞的近侍，这次上京可汗颇有些不放心，因为草原与旦戈朝的守军历年来总是纷争不断，虽然最近他们已经低下了头臣服，但难保旦戈朝不乘机落井下石，即使给使者难堪也会让人受不了。
"还好，只是头有点--"鸢飞撑着头还没说完，就眼尖的看见了远处走过的十三皇子，立即跳起来大喊："殷若希！"
这一喊吓坏了禁宫金总管，十三皇子何许人也，这个蛮夷居然当场直呼其名，简直就如同未开化的野人嘛！更糟的是，依十三皇子的个性，不知他会如何应对，搞不好自己就掉脑袋了。
正在总管冷汗淋漓时殷若希已走了过来，他还没来得及补救谢罪，那个鲁莽的草原王子又叫起来："殷若希，我正要找你呢，一年不见，我有很多话想跟你说。""噔！"金总管终于撑不住软倒在地。
十三皇子看了看瘫倒在地的总管，微微一笑道："金公公，不如你先领其余人回驿馆吧，我和王子随后再过去。"
金总管哪还能说出话来，一听这次有救，立马爬了起来拉过众人就走，急得那些近侍叫："王子，王子你要小心啊。"
殷若希见叫声远去，也不多说，径自朝侍卫较少的地方走去，身后的鸢飞连忙跟了上来。直到走到一个凉亭里，殷若希才驻足停步，转过身来问："你要跟我说什么？"
鸢飞看着眼前高贵精致的十三皇子，却猛然想起了他在草原上见到的那个桀骜不驯不可一世的影子，那时的殷若希虽然没有华丽的衣裳和价值连城的镶饰，却有着更让人心驰神往的锐利和妖娆，那个在雨夜的草原上不死不休追了他几千里的影子，那个打得他遍体鳞伤却嗜血而笑的影子，那个他头一次心悦诚服心动不已的影子，如今走到台前来，走到阳光下来，却是这个旦戈朝里最为尊贵不可亵渎的十三皇子，一时间鸢飞只觉世事无常，竟说不出话来。
殷若希也不追问，只是悠闲的同样打量眼前的人，最终还是鸢飞缓过神来，一字一句的说："我觉得，你不适合这里，不适合当那什么劳什子的皇子，更不适合当皇--"
"啪！"殷若希一耳光打过去，堵住了鸢飞的话。他冷冷看着鸢飞道："我的事，不须你管。"
鸢飞可以躲的，但是他却站在原地生生承受了这一耳光，才笑道："你又打我！"见殷若希只是不置可否的挑挑眉，他就又笑："你看你这坏脾气，哪能做--"见殷若希瞪他，他连忙把剩下的话吞回去，赔笑道："好好，我不说了。为什么每次见面你都要打我呢，上次在草原上我误会你是盗马贼，结果被你用鞭子抽个半死。"
殷若希看了看他才道："要不是当时我没带剑，才不会只用马鞭抽你，我会用剑在你身上割几百条口子，砍断你几根骨头，那你今天恐怕还来不了呢！"
"我怎么能不来？"鸢飞大叫："我爬都要爬来！本来不该我出使的，可是还是被我磨了来！"
"哼，"殷若希白他一眼："你父王若不答应，你能来？"r
一句话堵得鸢飞说不出话来，半晌才道："父王不答应，我就偷偷跑来！"
殷若希不由好笑："你以为中原像你家草原，是可以任意驰骋的？"
鸢飞却见得殷若希的笑颜，又牵起心事。

第11章

鸢飞却见得殷若希的笑颜，又牵起心事。
仔细想来，记忆里的殷若希是从来没有真正因单纯开心而笑过。这个人，性子太坏，总是爱对着别人的伤口撒盐，然后微笑，好像不如此就不能得到快乐似的。可是，即使自己心里清楚，却还是不能不想，不能不沉醉。这个嗜血的笑容尚且引人入胜至此，不知道他若是真心一笑，会是怎样，倾国倾城。
老人总是说，越美的花儿越有毒，真是没有说错呢。鸢飞定了定神，收拾了眼底泛滥的情绪才又说："鸢是草原上飞得最高的鸟，它只爱自由，骄傲，又美丽。没有人能驯养它们，因为只要被抓住，它们就不吃不喝一心求死。我曾经以为，我是世界上飞得最高的，我是最骄傲的鸢，可是我现在知道我不是。若希，我觉得，你才是。"
鸢飞把心里的话说完，才敢再去看殷若希。殷若希在原地半晌，终于开口："那是你的希望，不是我的。父皇告诉我，大音希声，你怎么知道，我就是不自由的呢？我的事情，我自己最清楚，我最知道，什么才是对自己最好。你别管我，我知道该怎么做。"
鸢飞也就不再说什么。殷若希见他有些郁郁的样子，就说："晚上父皇会赐宴款待来使，你还是早点回去准备吧。"
鸢飞点点头，擦身而过时他却又叫了声："若希！"
殷若希转过身来问："什么？"
鸢飞沉默一会，道："没什么，我只是想问你，晚上的宴会你去不去？"
殷若希却笑道："你想知道，到时候去了不就知道了。"

第12章

木叶轩近大宴小宴不断，今晚更是隆重无比，皇帝赐宴草原使者，来的皇亲贵族王公大臣挤得大厅里人满为患。这是多年来旦戈朝首次与草原表示友好而非兵戎相见，政治意义不言而喻，因此前来捧场的人极多。
殷徽在路上耽搁了片刻，等到时已较晚，他本以为此时筵席已开，自己到座得走得轻巧些方不惊动大半人。哪知刚一进外室，就有领班的小公公上来问安道："三皇子快些进去吧，宴会就要开始了！"
"嗯。"略微吃惊的殷徽随手挥退了抱信太监，走过穿堂直向内厅而去。
晚宴确实还没有开始，大厅里的喧哗人声鼎沸。殷徽走到自己的位上坐下，他抬眼打量了四周一遍，皇帝还是照例坐在主座上，正和一个贴身太监说着什么，最靠近主座的自然是今天的主角草原王子了，他一身戎羌族的盛装打扮格外引人注目。在他这一边往下的坐的都是天之娇子，殷徽细细看了一下，只有八公主和生病的二十四皇子没有来。当然，一向不定的十三皇子不在此列。另一边就是些文武大臣了，来得也齐。照理早该开席了才对，殷徽可不会自作多情到以为是在等他或是八公主。
谜底很快就揭开了。殷若希从厅后掀珠帘走了进来。他今天穿的是金线绣制的紫色礼服，旦戈朝的礼服繁复冗沉，但是讲究精细内敛、由深至浅、层次分明，因此越显贵气。殷若希只一出来，全场先是惊艳再是惊讶最后各人心思各有千秋，一时静得人耳中犹有轰鸣，是与之前的喧哗反差太大之故。
直至殷若希到自己的位上坐定皇帝宣布筵席开始后，气氛才重新活跃起来。不少有心人都注意到，十三皇子是从厅后的信道里走出来的，这本是只皇帝专用的御道，今日由此可知，十三皇子的权势已到了何种程度。
鸢飞仔细端详坐在左首位置的殷若希：束发紫金冠，细碎的连珠额饰，更不用说贵重的礼服上佩戴的丝绦玉珏之类。他笑着倾身在殷若希耳边道："你这样子真漂亮，就像金笼子里的狮子。"
殷若希装做毫无知觉，把玩着手里的酒盏故意道："我不喜欢狮子。"
"那，狼，如何？"
殷若希斜睨他一眼暗笑："你怎么不用上午时那个比喻了？"
鸢飞却不知有意无意的自得道："你不是不喜欢吗？那我自然要改了。"
"可这换汤不换药的改法，我可真喜欢不到哪去！"殷若希敛了笑换了个话题："你尝过今天的酒了吗？"
"尝过，"鸢飞不以为意随着殷若希的话说："中原的酒和草原上的果然不同，嗯-，很是缠绵。"
"这你可猜错了，"殷若希微微倾身细说："它是我几个月前出海带回来的，今天是请你我才拿出来，之前他们也只喝过一次而已。你能喝出缠绵的味道还算不错，但我跟你说，这酒可不是只这点特别的。"
"哦？还有什么？"作为一个草原人都会对酒十分青睐，闻言鸢飞也起了好奇的心思。可惜殷若希性子糟糕，最爱看人求不得得不到的样子，当下只卖关子道："你待会就知道了。"
殷徽与殷若希之间只隔了个大皇子，因此他也能模糊听见殷若希和鸢飞私下里的窃窃声。看了眼那二人凑在一处的情景，他就转过头去看另一边的六皇子和七皇子。往常时这两人总有话和他说，特别是殷烈，可开席后他好似被遗忘了似的，殷羽和殷烈刻意坐得稍近些，不自觉的将其他人屏除在外，却又不说话。殷徽若不是看这两人还时不时的举杯共饮，简直要以为自己人缘是不是变差了，他们不约而同不睬自己了呢。当下正好奇这莫名其妙的气氛时另一边的大皇子殷渊开口道："三皇弟近来可好？我几次相邀你可都没到场啊。"
"大皇兄勿怪，"殷徽忙收回视线来答殷渊的话："最近我宫中事多抽不开身，等闲了就过去请罪。"
"最近确实事多，多事之秋嘛，"殷渊却故意曲解殷徽的话道："皇弟要避嫌我是了解的。"
殷徽一愣，边生疑边说："皇兄这话--？"
"皇弟故意藏拙是要我明说吗？"殷渊低下了嗓音，看了看另一边，殷若希正和鸢飞说话，他才又回头来几近私语的解释道："若是兄弟几个走得近了，怕是会得罪那人！"
殷徽这才醒悟过来，他是误以为自己因怕与众皇子间的交情令殷若希忌惮，才疏远他们的，毕竟这种时候结党成营最惹上位者疑心。这样想着不由释然，真是做贼心虚呢，开始还以为大皇子所说是另有他意，确实他是避嫌没错，不过那是自殷若希与他深谈后保持的默契而已，既然殷若希已经声明不会为难八公主，他也就不必执着于与其他皇子之间的口头协议了。
正和大皇子虚与委蛇时突的殷徽觉察另一边有动静，抬头看去，却是六皇子殷羽站了起来朝主座走去，到了近前时殷羽行礼道："父皇，儿臣偶感风寒有所不适，向您及客人请罪，容我先行告辞。"
还未等主座上的皇帝开口，殷若希就抢先说道："怎么，六皇兄这就急着要走？难道是看不得小弟今日到此么？"

第13章

敢光明正大插口皇帝之前的也就是这个无法无天的小十三了，皇帝也不愿追究这家伙，索性听之任之。
这话说得颇重，六皇子又知道十三皇子动辄翻脸的个性，忙说："当然不是。十三皇弟难得来木叶轩，我就是有天大的胆子，也不敢有如此念头。实在是身体不适，又不胜酒力，皇弟就饶了我吧！"
十三皇子笑意盈盈，站了起来走到殷羽面前关心的说："不胜酒力？不知道六皇兄喝了几杯？"
"这个，也记不清了。"
"我记得皇兄的酒量很好的，就是喝一坛子也不会有什么，"殷若希猜测着说："难道是这酒太烈？不妨事的，让个小太监端醒酒茶来就是！"
"不，不止是--"e
"当然，"殷若希似没听见，又说道："刚才皇兄说什么偶感风寒--昔年皇兄大病之时犹能高歌助兴舞剑传情，今天怎么这般惫懒？莫不是心有余而力不足雄风不再？"
六皇子这一年还未至而立，听得这话大是气急，偏偏殷若希又堵住了话头，没奈何只得切齿道："自是--如此，还望父皇体察。"
殷若希一笑："既是如此，我给六哥想个法子。我们皇室中人向来重诺说一不二，六哥可还记得欠我一个承诺？咳，也不要六哥做别的，就让六哥在这儿好好待着，等宴散了再送你回去，如何？这样既遂了愿又帮六哥重振雄风，想来六哥是不会不愿意的吧？"说着伸手牵住了六皇子的衣袖。
殷羽当然越听脸色越难看，但听得最后一句时脸上一震，最终低头道："十三弟说得是。"他也不能不低头，旁人都看不到宽大的礼服袖子里殷若希扣住了他的命门。
看着殷若希不变的笑颜殷羽心中泛凉，但一向擅于控制的他也没让人瞧出破绽来，直接走回了位上，一坐下七皇子殷烈就急急的问："六哥，怎么了？"
殷羽只回头看着回到座上的十三皇子，低声道："随机应变吧！"说着将位上的酒一饮而尽。

第14章

我实在写不下去了，虽然之前又写了几千字存着，可是，本来想速战速决的拖了这么长，所以我决定精简，最近争取完结。就像以前给人讲故事讲到一半我不耐了，说，干脆就给你讲结局吧。
*****************************
在很多年以后没有人会记得这个血流成河的夜晚，就连那些辎铢必较的史官在提及此事时也只是只言片语的一扫而过：六皇子叛变逼宫未遂，与其同党皆被处死。像曾经同样失败的二皇子一样，迅速被人遗忘。历史只关注胜利者，只在乎最后坐在龙椅上的人。

只有殷徽记得，记得这晚上的冰凉和始终萦绕不去的血腥气，然而他更记住的，是熟悉的夜幕里，不一样的、平稳、妥帖、再也没有过的脉脉温情和，幸福。
这个晚上，子时已过，刚刚经历过一场刀光剑影的三皇子走在驻云宫中。不知道什么时候下起的雨淅淅沥沥，空气阴冷潮湿。夜色正是最浓的时候，一路上的宫灯也昏暗，照不到的地段幽深而长。
当殷徽推开主室的门后，就看到殷若希坐在黑暗里，窗子虽然开着，但在这无边窒密的夜色里一切都只能瞧出影影轮廓。
"怎么不点灯呢？"殷徽问完后才知道自己开了口。
"很黑么？"殷若希无声的笑："坐久了倒不觉得，不过你这么说--"剩下的话直接用行动说明，他从贴身的锦囊里取出一个圆圆的物什，刹时一团光亮出现，原来是一颗比拳头略小些的夜明珠。殷若希将珠子放入桌上一盏白玉制半透明的芙蓉花灯内，那光亮透过半合的层层微翠花瓣细细溢出，自下而上照在殷若希身上，柔和、清冷。
"现在好了，"殷若希指了指桌边："坐吧。"
殷徽欠身坐下，想了想才问："今晚，你似乎早有准备？"
"很容易猜的。殷羽的舅舅是戍北大将军，为了有所倚恃他就必须抓鸢飞为质，这样与其舅连手才进可攻退可守。而王子一向住在驿馆，他没有别的亲系可用，所以只有今天晚上才有机会。我只没想到他在禁军中的内应会是最高禁卫统领而已，要知道禁卫军是历经考验才能进的，更不用说统领一职，没有完全的忠心根本不可能任职。"
殷徽听了最后一句却不自在，因此有意道："这么说来你是成心以草原王子为饵了？不知道他知晓自己被利用否？"
殷若希大大方方的承认："他自然不知道。"
殷徽自己反被哽住，半天才又问旁的："你是怎么做到的？--让殷羽突然听命于你--有些人说是妖术，人心惶惶的。"
"我才不解释，你要记住，对于统治者来说，让臣民保持畏惧的心态很重要，他们害怕，他们就会听话！"殷若希眨眨眼睫："当然我不用瞒你。我跟你说过的，千鸟宫有一种密术可以操纵人的行为甚至思想。我从那儿带回的酒里就有这种言术，只要说到特定的字眼，言咒就会生效。只是这种咒术因为简单易行，所以效力只有一个时辰，不像我在千鸟宫中见过的能控制一辈子的。"
殷徽这才忆起确实有这回事，迟疑了下道："他已经疯了，为什么还要......毕竟血浓于水......还有老七，还有......"
"扑哧，"殷若希失声笑出来："殷徽你不要说笑了，你怎么可能不知道我，怎么可能不知道斩草除根？你说的废话太多了。其实，绕了这么大的圈子，你不就是想问我怎么处置你的宝贝妹妹吗？"
殷徽脸上一热，却笑了道："我也还记得你说过你会放过她的。"
"今时不比往日，承诺也有过期的时候。八公主是谋反的帮凶已是勿庸置疑。她都起意要害我了，我总不能不以牙还牙吧？"
殷徽却继续道："我相信八妹只是一时糊涂。再说，她也与这事并无多大关联。虽然禁卫统领是由她领给殷羽的，但以后的事就再没过问。况且你我都知道，能被选为军中最重要的禁卫军的统领，是绝不会背叛父皇的，这次之所以会发生，若希，你难道忘了你下令仗死的八妹贴身侍女吗？"
"你是说这是我的错吗？"
"我没有这么说。"e
殷若希反笑："我知道起因在我，可我不会承认自己有错！一个奴才看不顺眼杀了就杀了，至于其他什么青梅竹马什么报仇血恨，宫中哪容这种事！这都只能怪父皇识人不清，宫里人员身世查析不深，奴才没有教训好！"
殷徽还想再说什么，殷若希已伸手拉过他的手道："好了好了，你很少主动来找我，就说这些扫兴的话么？"
殷徽顿住，明明想要为殷滟求情的，不妨听了这细声软语，一时竟踟躇起来。

第15章

殷若希见平素沉稳不苟言笑的三皇子不觉流露出的为难模样，得意一笑："我又没说要杀了她，你这么情急做什么？"
殷徽一听这话既喜且惊，要知道谋反之罪在皇家是最无可赦，虽然八公主并没有参与多少，但一经查出只要沾边，宁错杀不放过向来是皇家准则。他也没有想到殷若希今次如此轻易松口，原本备好的一肚子话全然毫无用武之地。
殷若希见状隐晦的笑："你也别多想。死罪虽可免，以后她却只能待在自己宫中，哪儿也不能去的！我留着她也自有我的打算，父皇那里我会去说。放心，她还有用呢，没到时候我不会要她的命的，人命又不是什么稀罕物儿！"
不管怎么说，保住了殷滟的命，殷徽已觉得此行无虚，神色间轻松下来，殷若希就笑："我给你这么大的情面，你怎么谢我？"
殷徽自如道："你要我怎么谢，我就怎么谢。"
"你就不会主动一点吗？"十三冷笑道："我要的又是你不愿意给的。别人的我才去要，你的东西，哼，我看你是舍不得的。"
"哪有，"殷徽一急："什么东西我会不愿意了，我什么都可以给！"
"是么？"殷若希笑得他头皮发寒："你那院里种了不少桃花吧，送我一株好了。"
"又是桃花？"殷徽一愣，才道："你喜欢，我给你种一院子都行！"
"是呀。你该记得好几年前，我为了跟你争一枝桃花，杀了你弟弟吧？"
殷徽这时想装傻都不成了，一直以来，他都力避提及十四皇子，殷若希也从来不说起八年前那事的始末。这一晚，本来轻松的气氛立时转冷，殷徽只想沉默以对。
殷若希却不看殷徽，他伸手拨弄着那颗美丽的夜明珠，触到的手指仿佛和白玉是同样质地，半透明，有微光。他的声音也柔和："我十岁的时候跟父皇说，我想出去玩儿，可是父皇拒绝了我。他说只有成年的皇子才允许出宫，其实这话根本不算拒绝，但对于向来都对我千依百顺的父皇，我觉得那就是拒绝了。我真傻呀，后来我还不是出去了？我到现在也还没满十八呢！可是当时，我多生气，父皇从来没有拒绝过我。我不理他，我一个人站在宫道上，那时我看到了你，你手里拿着一枝桃花，禁宫里是没有桃花的，北国都没有桃花。于是我知道你一定是已经成年了的皇子，于是我跟你要桃花，可是你舍不得，可是你不愿意。那是同一天，我遭到第二次拒绝，有生以来第二次拒绝。"
殷徽还是没有说话，殷若希也没有看他，继续道："你说你愿意给我其他任何东西，我要其他任何东西做什么？你说桃花是送给你弟弟的，他最喜欢桃花，我也喜欢啊，我也最喜欢桃花，我们没有不同。不同的是你，你最喜欢你弟弟，你不喜欢我，所以，要是你弟弟死了，谁来接下你从南国摘回的桃花？"
"你不是喜欢桃花，"殷徽这时开口："你只是喜欢你得不到的东西。"
"你错了，我就是喜欢。谁能把喜欢分得很纯粹呢，你弟弟喜欢桃花，。你以为他就是仅仅因为这花才喜欢的么？桃之夭夭，灼灼其华。要不是这句诗里有殷华的名字，他会格外青睐桃花吗？我今日喜欢，不管当初是什么原因，我告诉你，我就是喜欢了！你呢，你在自己院中遍植桃花，明明知道北国水土不服，又是为什么呢？"
殷徽答不上来.他转过头去,他以为再次想起,会难过，会难受，然而却没有。逃避了那么多年，今日回头，却发现血腥已去，过去的终是过去了。除了死去的人，没有人留在原地，就连回忆，也没有想象中的刻骨铭心，褪色的褪色，消逝的消逝。
殷若希站了起来走到窗边："这一年快到头了，马上就是我生辰了。"
殷徽看向他道："你也马上，就不是皇子了，我该说声恭喜的。"
"是吗？你说得太早了，"十三皇子看着窗外，很黑，只有宫灯和雨丝依稀可辨："三哥，也只你会跟我说恭喜。既如此，我却要说，很多东西，总是要争的。"
殷徽却是为另一件事伤神，平常时殷若希都是直呼其名，只在生他的气时才以排行称呼，他素来沉稳，实则更加心细，当下就为这个可能的口误而费起思量来。
殷若希背对着他，自然不知道这人的心思，他沉在自己的思绪里继续道："三哥，其实你懂的，只是你不做。我要怎么跟你说呢，你听好了，我只说一次。你不要让他们瞧出你的心思。你对每个人都好，实际上你不见得都喜欢他们，我知道，这样固然好，但还有恩威并施这一句。要是你反复无常喜怒不定，他们自然会伺候得小心翼翼，为你办事务求完满以免你生气，捉摸不透你的心思只会更用心琢磨。当杀的人要杀，还有的人可以留着；该死的可以死，你也可以选择让他活。杀人其实解决不了很多问题，关键是你的方式可以解决问题。你可以喜欢什么，可以讨厌什么，有的地方清楚，有的地方模糊。我说得太多了，三哥，很多事情其实你也知道，但是你不做。"
殷徽觉得这时的殷若希是真诚的，真诚得好似夜永未央，他不觉叹了一气："你向来都是这个样子，我知道的，只是，若是，有时候你生气，我也不知道是哪里得罪了你，你会告诉我吗？"还是说你要做皇帝了，以后就再不会像这样了，君臣有别，你是在提醒我么？
殷若希像听出了什么，又像什么也没有听见，他转过身来对着殷徽笑："你想不通么？这样子，不知道，我很担心呢，不过你总会想通的。到时候你来，我要你给我种一院子的桃花。"
这雨下了整整三天。当殷若希穿过看不分明的夜色看向窗外时，他想象出满园的桃花，花海飘香。春天就要来了。
※※※z※※y※※z※※z※※※
雨后初晴。十三皇子应草原王子之邀，约于京郊皇家赛马场跑马。厚实的草场上一片灰白枯草瑟瑟，然而新绿已经露头，绿柳才黄半未匀，浅草才能没马蹄。
鸢飞的马和"天山"齐头站在同一条线上，他拉直了缰绳，在起驾前转头看殷若希，有点恍神。殷若希坐在"天山"上，人与马同样骄傲，意气风发，他抬头看了看前方，空旷、四野、有风袭来，春日就快了。

第16章

流云宫外禁备森严。
这就是八公主的府邸，但现在已成软禁之势，以后只能沦为深宫里的又一座冷宫。殷徽要求进入时并未受到阻拦，侍卫只是例行检查了他带来的软篮--里面是酒和晚膳。八公主对他的到来也没有多少情绪表露，她挥手退下了宫女，就坐在自己原先的位上一言不发。
殷徽在殷滟对面坐下，看着她憔悴的脸色，最终说道："八妹，你暂时且多忍耐一阵，我会想办法让他放你出去的。"
殷滟却灰涩一笑："哥你别费心了。我知道，他这是在报复我，他不会放过我的！你以为他不杀我就是网开一面了？不，这比杀了我还要残忍！他是要我在冷宫里发霉、发疯、老死！"
见殷滟突然激动起来，殷徽不愿继续说这个，就转而道："明知这人的性格，你为什么还要帮殷羽？先前连我也瞒着，若不是事发，你瞒我到什么时候？"
"不是我要瞒，是六哥说你心软，保不准就漏了出去，不让我说。"
"呵，"殷徽讽刺的笑着，这话里有太多漏洞，他不想多说，只道："你还叫他六哥？你忘了是谁把你害成这样！殷羽这个人有勇无谋刚愎自用，根本靠不住！"
"他靠不住，哥你与他那么要好做什么？他靠不住，谁靠得住？"殷滟说到这里时使劲儿绞手帕："哥，我们在宫里无权无势，总要靠一个人，不然只能做炮灰只会被牺牲，你也了解的。这次只是我们运气不好！可是，殷若希做了皇帝，我还怎么活？"
"你想太多！他自回来后不是没有为难过你么？他既然放过你，自然不会再理。你怎么能因为害怕这种莫须有的报复，居然策划逼宫！这是什么罪你想过没有？"
殷滟对哥哥的指责愤然，突地站起来道："他表面上没做什么，可我知道，他一定在想要怎么杀我怎么折磨我，每一次见我都拼命找我的错处抓我的把柄！，是，他前些时候是没有理我，那是因为他忙的顾不上，要是坐上了皇帝的位子，他头一个要杀的就是我！我能怎么办？我总要自保！靠谁呢，哥，难道靠你么？到了这地步，我还有什么不能说不敢说的！哥，你在宫里装出一副烂好人的样子有什么用？你总说会帮我，可你能帮什么啊！我只能靠我自己。我想得很清楚，若是这一次成功，我就是功臣；若是失败了，早晚都是一死而已！"
"你......"殷徽突然觉得，即使他和殷滟是一母所出的嫡亲兄妹，血缘有时候也不能代表很多东西，比如他就从来不知道，殷滟的想法竟是这般，他不禁想起殷若希的话--留着殷滟自有用处--那人该不是专门留下她来气他的吧？明明知道，对着八妹却又不能明说，只能道："你是我妹妹啊，不管怎样，我也不会看着你死，你怎么......就算是你说的那样，你以为你的罪就不会牵连到我么？甚至，你没有为我想过吧？"
殷滟这时沉默。沉默往往有很多内涵，但是，殷徽知道，这时的沉默也只是为了沉默。八公主沉默半晌，方道："我怎么没有想过。可是，哥，如果不做什么，我就注定没命了，我不想就这么死了！你有没有为我想过呢？你想不出办法，我只得自己先为自己想。况且，若是我赢了，哥，你也能与有荣焉，不用再对谁都一团和气唯唯诺诺，难道不好吗？"
殷徽却不说话，他已经很肯定十三皇子的险恶用心。殷滟见他无动于衷，顿时急道："哥你帮我你一定要帮我啊，不能让殷若希做皇帝！我不想下辈子都只能关在这里，我还年轻啊！任谁都可以，哥，你可以支持谁做皇帝--殷渊--大皇兄，就可以啊！还有......干脆哥你来做！他们都服你，一定会都支持你的，对，我怎么没想到呢，哥，你去做皇帝好不好？"
殷徽几乎冷笑。
就在两人僵持时，"主子！"戴臣连滚带爬的闯了进来："皇上急诏您去凌云宫！"
※※※z※※y※※z※※z※※※
事后殷徽完全不记得自己是如何走过重重宫阙，从公主们居住的流云宫到达天子寝宫的。这一路上全是空白，只有身后的戴臣的声音，时隐时现，穿透充耳不闻的自欺欺人，硬是将他直逼现实。
"十三皇子从马上摔下......"
"皇上执意让十三皇子在凌云宫就诊......"
"太医们束手无策回天乏术......"
"皇上传话来让您过去，十三皇子想见您......"

第17章

凌云宫里安静异常，当殷徽走到云起阁时，看到阁外黑压压的跪了一地人，他也不细看，直接留了戴臣走进去。
一进门迎面而来的是清凉苦涩而浓重的药味，却还遮不住底下的血腥。殷徽看去，殷若希静静躺在龙床上，脸色衰白，眼睛却依然亮闪闪的，看着头顶的纱帐流光溢彩。见了殷若希这般安静出尘的模样，原本只觉空洞的感觉才消了踪影，殷徽在床沿边坐下，细细看着殷若希，低声道："你吓到我了，我差点以为......我再也见不到你了。"
殷若希只着了一件雪白的单衣，衣领里隐隐可见纱布包扎的痕迹，他的肌肤也似衣样剔白，听了这话眼珠才转过来看殷徽，微笑道："以后不会了。"顿了顿又道："你近来些，我说话吃力呢。"
殷徽就向前挪近，伸手抚着殷若希的脸，什么都想说，却一时什么也说不出来，只道："怎么回事？你好些了吗？"
殷若希这回乖得很，任他轻抚着，答道："本朝多的是坠马而死的皇子，又有什么希奇的？三哥，我是不是要死了？"
殷徽一听就撅眉："胡说，你怎么会死--别听那些太医的，一个个都是酒囊饭袋！"
"我倒是想听听来着，可是，那些太医什么也不肯说，连父皇也是......我就知道......"殷若希轻轻的说："三哥你知道吗，我好像还从来没有想过会死呢。"
"不要说这个，"殷徽不安愈甚，勉强笑道："你马上可就要成年了，你不是说过，你很喜欢到宫外吗？马上就可以名正言顺的出去了啊。"
"那都是很久以前的事了。我出宫后才发现，原来宫外也不是我想像中的桃源。我本来就该在宫里生存，我生来是属于这里的。"
"怎么会呢？宫外至少有自由。"
"没有，"殷若希不依不饶，他任性的脾气从来不容人对他的话置疑："知道你身份的人卑躬屈膝，不是和宫里一样吗？那些不知道的人，更让人了解什么叫丑陋不自量力。宫里至少还懂强者为尊。"
说完后殷若希神色淡下来，笑道："我叫你来，不是要跟你争这些。我跟父皇说过了，要他封你做太子。"
殷徽愣住，半晌只问："为什么？"
"因为我只相信你啊。这一次离我生辰只几天，我从来不知道自己会这样......我曾经挡过那么多明枪暗箭，却在只有一步之遥的时候功败垂成，我没有发现一点征兆，他们每一个人，都有嫌疑。而以后，我很担心你呢，只你一个人，又没有多少亲信，怎么过呢......这次我将我暗地里扶植的一些人告诉你，也不知道将来怎样......但我只相信你，不管怎样，我......只相信你。"
殷徽脑子里一片空白，他只是下意识的听着殷若希的话，却不愿明了其中深意，他只感觉到某种东西，就要从他生命中离开，是陪了他很多年，也藏匿了很多年的东西。这种恐慌，让人麻木。
殷若希这次停了很长时间，像永世之久，才又很是希冀的说："殷徽，你抱抱我吧，我开始觉得冷。"
于是殷徽伸出了手，这是他第一次主动伸手，将殷若希抱了起来，轻轻拥住。殷若希被他拥在怀里，就笑着在他耳边说："其实，我很担心你呢。你这个人，总爱心软，对于当年那个杀你弟弟的人，只因他一哭，一对你撒娇，你就接受他，真是笨呢。这个样子，你知不知道，我很担心呢......那些人，留给你，我也不知道，对不对......你要好好的，好好的啊......"
殷徽听着身边逐渐小下去的声音，有什么逐渐变冷，只有终年的冷香不变，他最终抬手，只见手上全是血迹。
※※※z※※y※※z※※z※※※
不知道什么时候响起的哭声，在空旷黯淡的阁内回荡。殷徽已换了一身素服，正听着个小太监的传话：皇帝在宫东的暖阁，召他前去。
殷徽很快就到了阁里。皇帝半躺在榻上，面色极为难看，他见殷徽来了，就挥手斥退服侍的宫女，看着殷徽锐意道："十三跟我说起过你，只是我要问你，若你握有权力，这次十三的事，你怎么做？"
殷徽波澜不惊的心却被这话打动，只说："宁错杀，不放过。"
"很好，"皇帝浮起一丝笑："如此，我就退位于你！"
※※※z※※y※※z※※z※※※
后世的学者对于这个晚上发生过的事情诸多猜测，旦戈朝的三皇子最终打败他所有的敌人登上了皇位，但是，很多人说他的皇位来路可疑，在那些传说里多是阴谋篡位的字眼。有史为证，之前的皇帝对他称不上喜欢，至多只是不讨厌而已，而在同一天，公认的皇位继承人死去，接着就传出了皇帝暴毙的消息，遗诏上却是谁也没有料到的三皇子。那一年混乱的格局里很多势力被重新洗牌，新上任的皇帝以血腥镇压的手段清洗了其他皇子及其派系，与其之前行事大相径庭的作风在很大程度上表明，这不是一时的心血来潮，而是谋划已久的铲除异己。
殷徽自然知道自己的皇位是怎么来的，他也很清楚这么做的影响，是好，是坏，不过，也不重要，有些事情，知道是一回事，做是另一回事了。当他从天牢的一头走出来时，这样想着掸了掸衣袖，问身边的戴臣："殷渊在哪间？"

第18章

戴臣答道："就在前面的牢里。"想了想还是问道："皇上，那二十三皇子--？"
"还用我说？"殷徽一皱眉，就吓得戴臣"扑通"跪下，他就笑着补了句："别忘了二十五皇妹，她和殷齐是同母所出，斩草除根，不用我再说吧？"
"是！"戴臣连忙答道。
殷徽就转身向着关押大皇子的监牢走去，一进去两个狱卒忙跪下行礼。殷徽坐下，看着锁链上被打得不成人形的殷渊，笑一声问下面的狱卒："他还不肯招吗？"
狱卒只敢答道："小人无能。"
殷徽就看着昏迷的殷渊，吩咐："泼醒他！"
被水刺激醒来的殷渊睁眼，就见这个身着紫色龙袍的皇弟，端坐在椅子上看他。
"呵呵。"殷渊不由低笑起来，殷徽也不阻止，任他笑了半天。直到殷渊笑住了，才停下却仍冷笑："我自以为我是最能忍的，那里知道人外有人天外有天，原来忍到及至不是谁都视而不见，而是都能看见却不放在心上，今儿个我才算输得心服口服。成王败寇，殷徽，你要杀便杀我就是，却还要在这里说什么刺杀殷若希，哈哈，真是天大的笑话，若是我杀的，还轮得到你坐在这吗？"
殷徽看他说完，才道："狼子野心，你以为韬光养晦了我就不知道么？赐宴草原王子那次你故意同我说话，不就是想引开我的注意为殷羽开脱，免得我听到他和殷烈谈话吗？你打的好算盘！若是那次殷羽成功，就轮到你了吧。你和城防军统领明面不和，私底下怎样以为瞒得过我？殷羽控制了禁宫，就到你控制皇城，到时你打着营救的幌子围攻禁宫，殷羽下场自不必说，恐怕也只你一人能活下来吧？那帮大臣也多支持你，皇位还不是探囊取物？所以，殷羽失败了，你自然只能想其他法子，对不对？"
殷渊看着殷徽不急不徐一一道来，开始还平静，听到最后一句却大怒："我当然要另谋他路，那又如何？你既然耳目如此之多，我就不信你查不出来！前几日我不是就已经招了吗，你一定清楚我说的是真是假，却还要步步进逼！你问是不是我做的？你脑子进水了？！若你真想知道，简单！谁最终获利就是谁做的，这个道理都不懂吗？殷徽，你已经当了皇帝，还做这些表面功夫干什么？就算你现在说出真相，谁还能说你错不成？又当婊子又想立牌坊，我呸！是我做的我认了，不是我做的我认又如何？我拿不出证据，你照样不会放过我我！"
"是啊，查了你半月，也没发现你和坠马案有什么关联，"殷徽保持着微笑："倒是殷齐，那个养马的侍从和他府上倒有点关系，不过也不大就是了。既然已经没什么用，其实我也只是想来见你一面，以后可就见不到了。"
殷渊自然明白这言下之意，沉默一会才问："殷齐？你可真狠，平时看不出来，还以为为了你弟的关系，格外和他很好呢，哼，我早知道我瞎了眼，大伙儿都瞎了眼！"
殷徽想起之前见到的二十三皇子，记得久以前把他当殷华似的宠，就笑了笑："你若是在路上遇到他，就跟他说一路好走，以后投胎不要投到皇家来，投到皇家也不要生的胆小。刚才他中途晕了几次，也不知我的话听进去没。"
※※※z※※y※※z※※z※※※
"戴臣，没什么漏的吧？"殷徽边走边问。
"是的。"
"那好，你去处理后事，把这个给我。"殷徽从戴臣手里接过软篮，转身独自朝着流云宫走去。
一进去，就听见殷滟的声音："你们怎么敢！我哥是皇帝！你们敢拦我？禁令是以前下的，十三皇子早死了！你们对我不敬，小心我要你们的脑袋！......"
殷徽就有点儿叹气，道："八妹！"
殷滟听得，也不顾旁边早已跪下的侍卫立刻迎出来，边笑边道："哥你总算来了！你登基都这么久了，居然今天才来看我！"
殷徽被殷滟拉着，边走进边听她念叨："我就知道，哥，你一定行的，你做了皇帝我以后也不用怕了，可惜十三死了，哎，对了哥，你就下一道旨让那些个脑袋不开窍的回去吧，居然还把我关着，不知道我如今可不同以往了？"
殷徽就将软篮放下，对一边战战兢兢的侍卫道："都下去吧。"
然后才过来答殷滟的话："我一会就让他们离开。是我叫他们继续守着的。"
殷滟讶道："为什么？"
"你该记得你是为何被关的吧，八妹，我那时才知道，原来人是不能全信的，不然怎么死的都不知道，毕竟我现在只一个人了，我得为我自己想呢。"
"哥你还生我的气啊，"殷滟急道："我知道是我不对，可是我再也不会了，我知道错了，以前你不是一直跟我说知错能改善莫大焉吗？"
殷徽听了微笑："你没有犯错，但是，有时候不见得如此就无辜。我知道你说我心软是对的，所以我已经不再心软了。"
"哥，"殷滟开始奇怪："你说的，是什么意思？"
殷徽把软篮盖子打开，边拿出来边说："第一层是毒酒，第二层是白绫，你选一样，体面的去吧。"
"你要我死？"殷滟一时惊得连害怕都忘记了。
殷徽把东西摆好，才转头看她："你几个兄弟姊妹都是以谋逆罪被处决，死了连皇陵都不能进，只有你，我会说是暴病而亡，不怕没有归宿，妹妹，这是我为你做的最后一件事了。"
殷滟看着一脸平静的殷徽，眉目深刻，嘴角锋利，华贵矜持，多年不曾细看，竟觉得太远，笼上了一层只在父皇脸上见过的威严，之前她是怎样，才将他脸上的笑看成一贯的温柔宠溺，而不是掌握全局的潇洒，和，残忍。
※※※z※※y※※z※※z※※※
当殷徽走出来时春光正好，旧年的旧事终于全部了结，那个冰冷的冬日已经过去，如今放眼处满是桃花，走入其中，有落英，有香气，有远处传来的宫女嬉笑声。他攀住一枝开得正好的，仿佛又听到一个声音，从记忆里漫上来：你知不知道，我很担心呢。
我很担心呢。
我很担心呢。
他伸手接住柔软清微的花瓣，明明有暖风盈袖，为什么触手可及的还是一片冰冷，只是，回答是怎么也不会迟疑的，不要担心啊，我好好的。我种了满园的桃花，你看到了吗？
昔我往矣，杨柳依依。
还有一句桃花诗，记得是桃花依旧笑春风--你知道了吗？

--完

