


 
天气好热啊，热的地铁上的我昏昏欲睡，逐渐进入了一种茫然的状态，诸位不睡午觉下午上课打瞌睡的同学一定懂，这种时候其实脑子还能保持一定的清醒，但身体已经有些不受控制了，感觉自己左摇右晃得像是个在伪装成半软不硬的Ｊ８的行为艺术家，可真他奶奶个嘴的不举。

　　而我对面则正站着个玩手机的姑娘，红红的小嘴里咬着半截耳机线，灰色Ｔ恤，黑色小短裙，白花花的大腿下蹬着一双黑色小靴子，手里那本书隐约写着她的名字Ｘ小原，余光瞟去手里的手机萤幕上观看的网站名字好像叫什么汤不热，额，看名字……这也许是个交流学习做菜的地方，真是个贤慧的好姑娘啊，地铁上还不忘学习如何勤俭持家，我暗暗的赞叹道。

　　尽管我努力的想让自己清醒过来，稳当当的扎在那，变身成一个诗人，但身体实打实的告诉我的内心自己现在就是个行走的贤者模式生殖器，让我不要违背自己的本心，继续保持知行合一，所以不出意外的我失败了。

　　直到那个叫小原的姑娘直勾勾的看着我。

　　姑娘看我。

　　我看姑娘。

　　姑娘还在看我，目不转睛。

　　看的我心里直发毛，心里直犯嘀咕，难不成我的本体其实是罐旺仔牛奶？让这个小妖精发现了？打算再看两眼就要把我喝掉？

　　我赶紧再头上胡乱摸了两把，还好没发现有易拉环，我暗搓搓的长舒了一口气。

　　这时这个叫小原的姑娘突然对我说了句。

　　“老公。”

　　震得我立马抖了个机灵，心里大骇，妈的难道现在乞丐要钱，已经从让小孩抱腿，变成美女认夫了吗？

　　就在我还在寻思要不要把我兜里珍藏的９５年黄铜五毛给出去的时候，小原又说话了。

　　“老公，你上午告诉我这个时间给家里回个电话，通知他们要不要留饭的，该回电话了。”

　　我心里一边想我爹妈什么时候来我家了我家里珍藏的大量宅男女神老干妈被他们发现了怎么办，一边手哆哆嗦嗦的去摸手机，却发现手机漏了半截在兜外，一扭头发现一个背影急匆匆向人堆里隐没，我顿时明白有人要掏我手机是这叫小原的姑娘用这种不会伤害到她自己的方式提醒了我。

　　我冲着姑娘嘿嘿一笑，说到：“知道了老婆。”

　　小原看见心知意会也冲我一笑。

　　手机没丢，还白得个天上掉下的老婆我心里那个美啊。

　　所以二十分钟过去了，小原早就不笑了，我还在笑。

　　直勾勾的盯着小原笑。

　　小原被我笑的发毛，转身要走。

　　上轿的新娘怎么能飞，我打定主意暗自一拳打在自个鼻梁上，推金山倒玉柱扑通一声，抱着小原的腿满脸涕泪横飞，用沙哑低沈的嗓音哭嚎道：“老婆，你不要走～！”

　　小原懵逼了。

　　全车的人都懵逼了。

　　趁着他们懵逼的份我赶紧酝酿了下感情从无声流泪变成小声抽泣，还趁机在小原的美腿上啃了两口，嘿，你别说还就是这个味儿。

　　余光望去，我看到已经有人开始偷偷发微博了。

　　小原一脸委屈错愕，呐呐的说道：“小哥哥，你认错人了吧！”

　　还得加把火啊，我猛一抬头，一边开始狂删自己耳光，一边顺势往小原怀里拱，刚靠上去就感觉到一阵绵软中一点坚硬，嘻嘻……居然没带胸罩，当然嘴里也不忘继续说台词，边扇耳光边骂“是我笨，是我没本事！小原你打我啊小原！我不想和你离婚～　！我们不要去民政局了好不好……”咆哮而出的口水喷了对面大哥一脸，气势直逼马景涛旁边一位大妈实在看不下去了，劝道：姑娘我看这小伙子挺实在的两口子有什么矛盾不能在家里解决啊夫妻打架床头打床尾和的。

　　这时候突然出来两个哥们，面色不善的冲我说：“你干嘛呢！耍流氓啊！”

　　看来是看出点什么想要英雄救美，可惜他们错了，半小时前人形自走生殖器附身的我余威仍在，轮下流他们还不是个儿，我猛的转身站起来，一把把小原揽在身后，正气凛然的问到：“我认识你们！

　　就是你们勾引怂恿小原和我离婚的对不对～！”

　　小原不乐意了，一脸的委屈指着我说：“我真的不认识他，两位元同学你们带我走吧！”那愤愤的表情，恨不得要把我挂在汤不热上，下面写上：爆这个ＳＢ的ＱＱ，此人单女求夫妻交换或３Ｐ，才能满意。

　　我听到这话，两行热泪滚滚而下，回头一把抱住小原，轻声说道：“老婆不要听他们的，我会对你好的，咱回家……”

　　围观群众当时就看不下去了，妈的勾引人家媳妇不说，还怂恿人家坐地铁去办离婚，竟然还敢尾随，光天化日朗朗乾坤还有没有天理！大妈们群起而喷之，几个小伙子当时就想冲上来打那俩人。

　　两个好汉眼见没办法，只好下一站下车，估计去回家找大Ｖ发微博定体问我深思去了。

　　我此时已经开始抱着小原嚎啕大哭了…

　　场面已经控制不住了……

　　不知道谁突然带头唱起了《相亲相爱一家人》刚才劝和的大妈首先忍不住鼓起掌来，慢慢的全车人都开始鼓起掌来，还有人跟着轻声合唱。好多人高高举着手机在拍照录影，闪光灯哢哢的，跟演唱会似的。

　　我受到了鼓舞，在下一站乘警上车抓我前，向大家鞠了个躬，一把扛起早已百口莫辩被认为和我一样动情哭得梨花带雨（其实是吓得），鼻涕冒泡的小原狠狠的在小屁股上捏了两把，美滋滋的一溜烟下车跑没影了。

　　我回到家，我一把把早已哭的快背过气去的小原扔到床上，三下五除二的把自己脱了个精光。

　　早已吓得魂不附体的小原，紧缩在靠墙一角，哆哆嗦嗦的说：“你……你……想干嘛？”

　　“想！”

　　说完我就爬上了床，嗖嗖两下拔掉了小原的小靴子，摸了起来，小原吓得刚想大叫就被我一把亲了上去了，堵住了小嘴只剩了下满床的呜呜声，同时双手已撕破小原的上衣，露出粉红色的花边乳罩及一大片皎洁雪白的肌肤。

　　小原终于泪流满面，眼巴巴的看着我尽情揉动着她的双乳。她感到浑身发冷，呼吸困难，菊花和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。

　　“求求你饶了我吧！”小原用颤抖的声音恳求。

　　我并不理睬她，而是俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高铤而饱满，充满了生命力在起伏不止。

　　我将两支手轻按在小原的乳房上，而她挣扎起来，两座小山震动，磨擦着我的手掌，我用手轻轻地抚摸起小原雪白的香肩来，同时，另一只手手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。

　　我略有几分发凉的手伸进小原的裙子里，从她的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接着，便紧贴着浑圆的乳房上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。

　　玩儿了一会儿，我终于按上了小原高耸的乳峰，几乎同时，另一只手也抓握住了她的屁股。

　　她的身子不停的颤抖，扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。

　　只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，小原一下尖叫，大叫救命，却被我啪啪两巴掌打在屁股上，再也不敢吱声，她的两个小屁股蛋，在手掌的拍击震动下，显得弹性十足，如两个孪生兄弟，活泼而顽皮的狂跳不止。

　　我用舌头一寸寸的舔着她颤抖的身体，只见小原的肌肉在舌头的滑过后，显得更加绷紧。

　　我把小原的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后双手用力把小原的身体扳直，仔细地欣赏着她的身体。

　　小原肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑，雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。我低呼一声，俯身轻轻地含住了小原左边的乳房。

　　“不……不要这样啊！”尖叫变成了悲戚的哀求，一脸梨花带雨的小原，憋得满脸通红，小鼻子下满是挣扎中憋出的小鼻涕泡，挣扎的就像个上课中尿了裤子的小学生。

　　我才不要理她。舌尖在口中沾满了口水，美美的在小原的乳晕四周缓缓地画着　圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉着她的右乳。

　　我能清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了我的牙齿，嘿嘿我更兴奋了。

　　两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，一手把这个小美女的内裤扯下，小原赤裸的全身展现在他的眼前。

　　啊！好一个土地城隍三清如来观音菩萨天使悟空八戒玛利亚众筹的杰作！！

　　标准现代女性的修长身材、雕像般的身材比例；匀称的三围、白白的肌肤；修长的大腿、平坦的小腹；鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上。两腿之间高高凸起的三角地带，一丛柔顺的小草把重要部位遮盖着。

　　我将小原的双腿掰开到最大，分了开两片花瓣、摸了摸圆润的小豆豆，挑弄了几下，眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺着一点亮色，不多也不少，恰到好处的柔韧小草，彷佛随着小原的呼吸而上下起伏。

　　我感动得吞了吞口水瞪大眼睛直视小原的私处，只见几根小草覆盖下，粉红色的花瓣，微微含苞待放，几点露水一般的水珠，依附着阴唇发出光泽。这就是小原的私处，等着我来采收。我用右手摸着大腿的内侧，小原本能地夹紧大腿，夹住我的手。虽然有点疼但不得不说她的大腿手感极佳。

　　“啊！～畜生～畜生～畜生……”小原不禁羞愤的破口大骂……“称谓错误，请准备接受惩罚吧，记住不要叫我畜生，要叫我老公大人啊～！”

　　我一把翻过小原挥起巴掌在上一波打击后，还未褪去红晕的小屁股又是啪啪两下，直打的小原三尸神暴跳，五灵豪气腾空，浑身抖的像一只耸立在寒风中被退了毛的鸡。

　　“哼哼，记住了，我这人有负一正一，没有再二再三，下次再敢叫错，后果你知道的～”说完我啵啵的在小原屁股上亲了两口，疼痛中夹杂着的几分湿滑的抚慰让小原脸上出现了几分短暂的迷离。

　　我赤裸裸的压在小原的玉体上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和我一接触，一股冲动就闯入我的大脑，真他奶奶个嘴的香软，我不顾一切的吻上小原的香唇，火热的下身在她小腹上撞了几下，死死的抱住她，此时感到恐惧的小原，双手不断锤打着我，在她不断的娇喘之下，我狂暴地把小原的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阴茎对着正她那犹在流着爱液，不停颤抖着的美丽阴户不断研磨，而她也因此而震惊，无法控制的哭叫起来，终于不断的哀求我：“呜～呜～呜，老公……不要啊，老公……求求你……不要啊老公……”

　　她不叫还好，一叫反而叫的我一下火冒三丈，一把把小原身子扭过来，没头没脑一巴掌接一巴掌打在小原娇嫩的小屁股上，气喘吁吁的骂道：“我说过，不要叫我老公，要叫我老公大人啊……！”

　　我一手按着小原的滑腻阴户，一手啪啪的扇向小原的屁股，下体前后两种不同的感觉，刺激的小原手舞足蹈，兹哩哇啦的哭叫，就好像个身上跳着《小苹果》，嘴里唱着《忐忑》表情模仿亚洲舞王尼古拉斯赵四的ｌａｄｙｇａｇａ……就在这时我突然感觉手中一热一股也不知是潮吹的爱液还是失禁的尿液，噗呲一声在伴随着小原羞愧的尖叫，从我按着的小原下体中喷射而出，落在身下的床单上。

　　突然来的这么一下，更是让我气的跳脚，又是两巴掌ｂｉｕ～ｂｉｕ～向小原屁股打了上去叫道：

　　“像话吗这像话吗，你也不瞧瞧你身下铺的是什么，啧啧，你瞅瞅这造型你瞅瞅这纹样，这可是包浆圆润，形制规整，造型大气，历史悠久的８２年大红双喜牡丹花百鸟朝凤粉底床单啊，２５年前就停产了啊，我平时都舍不得睡，窖藏在我家的樟木手打老衣柜里，今天却让你弄湿落色毁了啊，你个败家娘们儿！叫你喷，叫你喷！”

　　气愤的我痛心疾首的左一巴掌，又一巴掌的落在小原撅起的屁股上，直打的那激荡的水流左一股右一股的断断续续乱飘，却怎么也也停不下来，一脸懵逼委屈的生无可恋的小原嘴里哀求道：“呜呜……老公大人……求求你，不要打了，小原再也不敢啦……求求你不要再打了……小原知道错啦……”努力让自己菊花紧缩两瓣屁股紧绷明显想让身体停止热流喷射，却明显无济于事，心中不由暗暗苦叫：

　　“妈妈呀，老娘今日真是八十老娘倒绷孩儿着了道儿，平日里日练夜练夹腿自慰能开啤酒藏零食的括约肌怎么就失灵了呢，真是苦也，苦也……还请风婆雨师，大禹龙王，白蛇娘娘，还有那曾破海断流的西方先知摩西大法师……诸位大能显个神通收了法力救救我小原吧……”

　　好不容易憋了半晌，小原身下断续的喷射才逐渐停了下来，变成涓涓细流，而我则抱着手机打开淘宝一条条的开始搜索牡丹床单，费劲九牛二虎之力才好容易在一家小店找到了一条号称，Ｘ市第二纺织厂的库存新疆长绒棉老货，虽然我和手上这条品质相比只能算是高仿，但也让心情开朗了起来。我放下手机朝小原瞟去，早已被我折腾的五迷三道的小原，身子向后一缩带着哭腔弱弱的说道：

　　“老……老公大人，请问你到底是要打人家……还是……还是要睡人家啊，你不要打再我了好不好？”

　　“我既不打你，也不睡你，我要——撸你！”

　　我兴冲冲的把小原罢了个小母狗爬爬式，兴冲冲的说道：

　　“嘿嘿，我早就想买一台ＶＲ，用来看３Ｄ全景岛国动作片了，没想到今天捡到宝了，让我白得了台人肉４Ｄ实体ＡＶ播放机，从今以后我也是顶级影音玩家一员了，嘿嘿！”

　　说完我就开始美滋滋的一边开撸，一边撸几下就暂停让小原换个姿势，而小原看我的表情也逐渐从恐惧惊讶逐渐的有几分动情迷离，有好几次在我发号施令，让她换姿势的时候，竟然望着我的阴茎走了神，直到我给她红肿的小屁股上又来了两巴掌，才把她从失神中拉了回来，随着我越撸越高兴，小原看我的眼神不仅迷离而灼热，自己也不由的低低的呻吟起来“啊……啊……”不过我可是她的主人老公大人，我还没撸爽呢怎么有空管她，所以小原的呻吟中也难免就带上了几分的不甘和哀怨，终于一阵兴奋之中我终于发射了，喷洒在了小原的雪白的双峰上，小原只好意犹未尽的，手指在胸脯上沾着精液抹了两把，放进小嘴中品尝着这最后的余韵，表情纠结，在望向我的朦胧双眼中，我好像看到左眼似乎有个Ｓ，右眼有个Ｂ的倒影，嗨，管她呢，估计是我撸的眼花了，先休息休息再说，就昏昏的睡了去。

　　接下来的几天我每天都至少让小原摆出各种姿势，对着小原撸一发，过上了传说中的“吃饭，睡觉，撸小原”的神仙日子，好不美哉！～而小原望着我的双眼中情欲的火焰也愈发的高涨。不过小原红肿的小屁股搞得她这两天站也不是坐也不是，尤其是上厕所的时候坐在马桶上疼的龇牙咧嘴，都尿分叉了，那场景活像每天半夜电视台播放的被前列腺炎折磨的老男人，虽然作为一枚女性小原身上并没有前列腺这个物件。

　　没办法我只好暗示自己多养了一只猫，找了个盆铺满了猫砂，每次在小原需要小解的时候，从身后抱着小原把她双腿分开，瞄准盆里的猫砂嘘嘘，一开始小原还扭扭捏捏的，最后实在憋不住了才小声哭着尿了出来，也许是因为害羞和哭泣的缘故，那道抛物线急剧变化，还断断续续的没个方向的做布朗运动，有好几股都浇进了我旁边花盆中，结果不出意外几天后花盆养里的土豆被尿烧死了……气的我又是一边撸，一边抽打小原快痊愈的小屁股，大骂：

　　“我叫你不多喝水，我叫你不多喝水……尿出来的又黄又骚烧死了老子的土豆，你个败家娘们儿咋就这么倔呢，我看你就是在你家也是个不听老人劝，秋天不爱穿秋裤的玩意儿。”

　　直打的小原小屁股乱扭，爱液飞溅的哭喊：“呜呜……老公大人……我错啦……呜呜……我以后一定多喝水，多喝热水……春天秋天都穿秋裤，请饶了我吧！”

　　但是没办法土豆死而不能复生，我只好泪眼婆娑的，在花盆里用易开罐立了个碑纪念那条逝去的小生命，把土豆挖出来削了皮，炒了个醋溜土豆丝，为了去骚参照烧鱼的方法，我还特意多放了点醋，你别说那味道还真不错……转眼间又到周末，我又可以睡个懒觉啦，但迷迷糊糊中却感觉到下身一阵舒服，眯着眼一看却发现小原在偷偷舔舐我的阴茎，眼神中充满了贪婪，我还没反应过来就见小原一屁股坐了上来，口中发出畅美的一声长叹“啊……！老公大人……快点给小原吧”上半身两个小白兔压在了我脸上，小肉壶里夹着阴茎，屁股一扭一扭的耸动起来，脸上那表情美的像个偷吃了地主家俩白馍的长工傻小子，小嘴都快要笑的咧到耳后根去了……我这才反映过来，妈的，我被偷吃了！

　　我心里那个气啊，怎么说呢小原作为我的４Ｄ实体ＡＶ播放机，在我心里的功能地位不亚于我半年前刚买的海尔双开门大冰箱。但是，你见过谁家的冰箱在你洗碗的时候突然双门大开反客为主，从里飞出一堆冰棒，强塞到你嘴里，而且还ＴＭ专门挑蒙牛的绿色心情而不是你喜欢的伊利冰工厂往你嘴里塞，我现在心里就是这么个感觉，对，就是一种家电坏了需要维修的愤怒使命感。

　　我一把翻起身来，把小原按倒屁股撅起，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……但这都不能平息我的怒火，毕竟这还在七天包换十五天包退的日子内就出了这样的问题，换谁也不能忍。

　　我捏着小原光滑的屁股。把阴茎对着小原的阴蒂一下一下的顶着，如脱了缰的野马，双手托住小原小腰，胯部用力，顺着小原湿濡温润的肉沟向猛烈一挺，开始势大力沈的一下又一下冲击着小原娇小的身躯。

　　“哎唷！不要！……好强烈……不要了……快拔出来啊，老公大人！哎哟，妈妈救我啊！！啊！！！”

　　从未遭受过如此粗暴冲击的小原立时抵抗不住，不由的满口告饶起来“你今天就是叫蝙蝠侠也没用，机器猫是不会来救你的，我就不信修不好个你。”

　　我恶狠狠的说道手上也不闲着，又开始一巴掌接一巴掌的打起小原的小屁股，直打的臀浪飞舞，爱液纷飞。

　　小原一面娇呼：“不行……太强了…不要…”一面向前躲避。双手放开，伸后想阻挡阴茎的攻势。

　　我马上捉住小原的手腕，继续挺腰前进。

　　她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！啊！！！！不行了！！啊～～呀！救命啊！！啊～～老公大人求你轻点慢点啊！啊呀～～～～”

　　我不理她，继续向里挺进。

　　哇……的一声，小原片刻前还因偷吃成功而美的冒鼻涕泡的小脸一阵扭曲，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的，身体猛烈颤抖。

　　小原绯红的身体像要逃走似地不断移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人粗暴的大将军打进她那风雨飘摇的胯下小城。可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由于阴茎沾满了小原下身流出的涓涓爱液，以及这个娇美的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以我不费吹灰之力的就再次带着胯下小弟冲了进去。

　　同时我舌头顶开小原那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着侵略性地缠向她那羞涩而火　热的香舌一阵吮吸、缠卷……我抚弄着如云的秀发，吻在小原的香唇上，怀抱着这个曲线玲珑的女孩。胯部一面转圈，一面慢慢的下压。让阴茎一次一次的推进“唔，唔唔！唔……　唔……唔！”小原的叫床声则随着我抽插的深度和力度不断变化，让我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野。

　　随着我动作的加快，身体碰在小原屁股上的声音，也随着加快。发出了啪、啪的声音，混合着不时手掌打击小原臀部的声音，如同一首雄壮的非洲战鼓。

　　不断的撞击中，小原的身体已经要支持不住了，快要平趴在床上了，于是我很快的把小原的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。

　　我一边愉快的抽动着，一边看着小原的表情。突然发现小原已逐渐停止了哭泣，　嘴里还开始发出了哼声。且十分配合我的动作。高高的抬起屁股，不停的耸动已配合我的进出。

　　小原不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，阴茎抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，我才插没几下，小原双腿直抖，温热的爱液四溅，“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了，显然是高潮了。

　　与此同时，在小原的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚清亮的爱液汩汩流出体外。

　　我将娇小的小原抱进怀内，稍作调整，继续挺近其中，高潮后的小原早已没了力气，生怕自己承受不住，不断的求饶：

　　“老公大人，不要了……咱们休息一会再来呀……”

　　小原不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出一股股的爱液，沾湿着我的阴茎。小原想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，阴道口的爱液沿着雪白的大腿往下流。

　　“不，我不行了……求求你，老公大人……啊！……不要啊！求你了，老公大人！”小原继续无力的求饶着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。

　　我熟练地用右腿分开小原的左腿，并扶着她的纤腰向上一顶，阴茎已撑开小原紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里，我吻上了小原的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插，小原不能自控地以双腿紧扣着我的腰，阴道则不断紧夹着我的阴茎。

　　我的每一下抽插也将小原蜜壶内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而小原的一双淑乳也随着抽弄而在她身前跳动起来。

　　小原被插得娇喘阵阵、淫叫连连，我后退盘膝而坐，让小原坐在膝上，呻吟、呜咽着，闭上眼乱摇着胸前一对美乳，再一上一落用力研磨着我的阴茎，乳房在左右摇动和一升一降之中，不时被我的口轻吮、轻咬，让一只手又握又捏。

　　我的嘴唇不断吮吸舔舐她的另一只乳头，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了激动的泪水。

　　此刻小原已大汗淋漓了，仍疯狂运动着起落，一对美乳在跳动中互相拍打，乳房上满是晶莹的汗珠舞动。

　　“啊呀呀……”小原突然怪叫一声，她弓背向后仰跌，两手反按床上，我全力推进，使她的下身一下又一下地压迫我的阴茎，让她胸前山峰蓄积的能量爆发，熔岩四处流动。

　　我耸动下身不断撞落在小原的Ｇ点上，在极度兴奋中的小原终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的爱液，同时阴道痉挛式的夹着我的阴茎摩挲不放。

　　在无意中找着小原的Ｇ点亦令我兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着小原的Ｇ点进攻。强烈的快感令小原陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地反复用“老公大人……我再也不敢啦……”回答着我还敢不敢偷吃的质问。

　　我的手指深陷在小原雪白但被拍打的通红的臀肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命中小原敏感的Ｇ点。

　　而小原亲眼看着自己娇嫩而透着些许红肿的阴户，不断地吞没着我的阴茎，情不自禁的再次集中起全身的力气，不停的上下扭动小腰，动情的挤弄我深入她体内的阴茎。

　　我双手紧捉着小原的一双乳房，动情的咬噬着她的乳头，感受两人结合的地方也越来越湿润，伸出一只手，开始刺激小原的阴蒂，一瞬间，我觉得小原的蜜壶大幅度收紧，爱液突然变多。连她的身子也一下子蹦得很紧，手抓住了我的小臂，指甲深深的陷进了肉里。蜜壶里产生了强烈的吸力，好象在刮起小小的台风。

　　我被她奔涌的爱液一冲，立刻感到背上一麻，要来了，本能的想刹车停止，但已经来不及了，只好猛烈插动十多下，再也忍受不住，猛地抱紧小原，几秒钟后，阴茎一阵膨胀，万千子孙猛烈的喷出，灌进小原的体内，那温热的精液，不断的在她体内奔涌，让小原也因此而大声娇喘，扭动她的腰肢，脚尖绷直晕眩了过去了……我默默的看着晕眩过去的小原，点燃了一根事后烟，心里叹到“哎，没想到小原本身旧问题没修好，还发现了个新问题，就是容易超载死机昏过去，这可怎么好？”

　　最终我思量了半天，决定上网寻求帮助，我熟练的打开电脑在流览器里输入网址一个明亮蓝色背景下，“Ｘ乎——与世界分享你刚编造的知识”，几个大字出现在眼前，我进去提出了问题，“自己的ＤＩＹ的ＶＲ是不是容易过热？应该怎么解决？”

　　过了一会我刷新页面只见大家回答很踊跃，我点开最高赞数几千的那条答案，只见答主先是一句先问是不是再问为什么开头，洋洋洒洒的写了上万言从墨家小孔成像到贵州天坑天眼望远镜，车轱辘话一大堆，最后只留下一句题主换索尼吧，索尼大法好就没影了底下一堆回复还写着什么：

　　“有理有据答主令人信服”，“赞，又ｇｅｔ到了新技能”之类。

　　气的我只想摔键盘，过了半天我才冷静了下来，默默的打开了闲鱼，输入：

　　“本人转让全新４Ｄ实体ＶＲ家庭影音播放机一台，价格面议，只限同城，或可物物交换，有愿意用一箱统一老坛酸菜牛肉面加一瓶老干妈交换的本人愿意送货上门，有意者可旺旺联系或直接电话１３８ＸＸＸＸＸＸＸ。”

　　结果不一会就有个家伙打电话，说还没听说过４Ｄ的ＶＲ，所以电话过来愿意用老坛酸菜面和老干妈交换试试水，我一听有戏连忙约好了时间，把还在床上昏迷中的小原来了个五花大绑，塞进包装开着车，一溜烟跑到买主家，美美的抱着老坛酸菜面和老干妈回家了，心里的美滋滋的想这笔买卖不亏一个容易超载死机的小原换了一大箱方便面，要知道这是什么？！这可是方便面啊，高贵的台湾人口中，少数顶级大陆人在火车站月台蹲着才能享受到的唯二顶级食材双星——方便面和茶叶蛋中的方便面啊，还是一大箱号称最美风景是人的台湾本土品牌统一方便面！。

　　我心里的得意真是溢于言表，那舒畅的感觉简直不亚于小学开学时，向老师谎报假期扶老奶奶过马路骗小红花的自豪……用一句充满童真的小学生的口吻来说：“夕阳西下，这可真是美好而充满意义的一天啊。”

　　但我刚回家，准备吃面，却一眼就看到了小原用过的猫砂盆，刹时间小原的不爱喝水，

　　小原的不爱喝热水，

　　小原的不穿秋裤，

　　小原尿湿我的老款大红双喜牡丹花百鸟朝凤粉底床单，甚至小原对我的偷吃，和小原的那声不情不愿的老公大人都一幕一幕如电影般浮现我在我眼前。

　　我脑子一热，回身开车一路杀向买主门前，一边对着大门猛锤，一边嚎啕大哭，向着围观发微博的群众大喊：“你这个天杀的人贩子，把我老婆还给我～！”

　　围观的群众听了顿时纷纷义愤填膺，搬砖的搬砖，点火的点火，还有的出租前排出租小板凳，贩卖花生瓜子爆米花，一起为我助威。

　　那买主这时，一把拉开门大骂道：“你才人贩子，你们全户口本才都是人贩子，你家才管电子产品叫老婆，你二次元玩多了把自己玩了傻吧，你个大ＳＢ！”

　　在围观群众一脸疑惑的围观中，我心里一阵暗喜，看样子这货还没来得拆完我套了二十八层箱子的包装我就回来了，他还不知道里面什么情况。

　　就在这时一个身影从里面大喊着，“老公大人”哭喊着扑进了我的怀中，原来是小原打开剩下的包装自己冲出来了，嘿嘿，这可真是天助我也。

　　我一边美滋滋的搂着小原，一边假装义愤填膺的对围观群众说，“大家看看人证物证聚在，他把我老婆抢走不说，还敢狡辩，还说什么我家小原是ＶＲ播放器，是电子产品，我看他就是个疯子，大家不要放过他，赶紧叫车送进精神病院，不要让他在危害这个世界了！”

　　于是这个倒楣的买家，在还没搞明白为什么自己明明买的是ＶＲ，自己家里却会冲出个女人，一脸懵逼大脑短暂短路的情况下，被一帮热心群众五花大绑，用脱下的山寨阿斯达迪臭袜子塞了口，一股脑塞进了赶来的救护车，一溜烟向着青山精神病院去了。

　　而我与小原则早已消失在了人群中，深藏功与名，来去不留行……几年后，早已通过出售吃剩方便面，而成为就连顶级强国世界起源大宇宙韩国内都是少数的顶级富豪，每天从三百平米的大床上醒来，用着买来的把金卡戴珊五花大绑起来丰满大屁股做的人肉枕头的我，与每天被我把着要用金子做的猫砂盆嘘嘘，用一个扔一个的小原从此过上了幸福而没羞没臊的生活……

字节数：9555

　　【完】 
