 天仙嫂子 
 我！（骆风）廿十五岁，进来这个监狱都已 经六年了，整整过了六个冬天，不知道
外面的世界是什么样？听说机场搬了，听 说有一个金融风暴，到底外面的一切，是
否和六年前相似？只要过多几天，我便 知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以
重见天日，哀伤已举目无亲，出到外 面何处是我家？ 

　　开始害怕出狱，里头的兄弟，都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业， 
谢绝兄弟们的一般好意。这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这 
一声是我六年来，最响亮的一声，「洪涛！」，他回头一望，也喊「骆风！」， 
我俩已六年没见！ 

　　经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！ 
我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。洪涛说：「骆风！我想拜托你一件事， 
可以吗？」 

　　我说：「大哥！什么事？请讲！」我很明白他的心是有多酸啊！ 

　　洪涛：「我太太她两个月前，替我生了一个孩子！」 

　　我说：「大哥！恭喜你啊！是第几个了？」 

　　洪涛：「是第一个！有什么值得好恭喜的，原本我是不要，但她属於难受育， 
所以这么多年还是第一个！她坚持要的！她决定要的一刻，我即刻被捉！」 

　　我说：「大哥！你也不可以迷信，还清了债，还不是男了汉一个！」 

　　洪涛：「骆风！你真是我好兄弟，没把我供出来，要不然你可以减少几年！」 

　　我说：「对了！大哥，你要我辨什么事？尽管说！」 

　　洪涛：「大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗？」 

　　我说：「大嫂家里没有亲人吗？」 

　　洪涛：「她和我一起的时候已断了六亲！更何况现在还有了我的孩子！」 

　　我说：「那…。不是很方便吧！」 

　　洪涛：「弟！你以前都没出卖我，现有我不相信你，我可以相信谁呢？反正 
你说你出去后，也没地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我 
的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了， 
拜托你了，弟弟！」 

　　我说：「那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她麻烦！」 

　　洪涛：「那谢谢你了！拜托了！」 

　　到了我出狱那天，已有一位年约廿十六岁的女人，在监狱的外面候着，她一 
见我出来，走向前我这边问：「请问你是不是骆风？」 

　　我答说：「是的，洪涛是我大哥！」 

　　她说：「那就对了！我是洪涛的的太太！我们走吧！」 

　　我叫了她一声：「大嫂！我们现在去那里呢？」 

　　大嫂说：「当然是回家啊！」 

　　我说：「大嫂！你不介意吗？」 

　　大嫂说：「我介意就不会来接你了！」我想对啊！我怎么这样笨呢？ 

　　回到家里，我踏进这间屋子，感觉很舒服，又乾净！大嫂带我看了我的房间， 
我很满意，应该是说我好高兴才对！大嫂为我准备了一切，我简直像回到自已的 
家一样。大嫂给我的印象是非常高贵，贤慧，美丽且大方！而且还有一副好身栽， 
一对大的乳房，配着修长的美腿，还有那高高的臀部！ 

　　我六年未曾触过女色，心想第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多， 
往后的日子也不知怎样过，所以很快打消这个念头，心想还是晚上手渎吧！ 

　　突然间，大嫂的孩子（小华）哭很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通 
红。我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了，大嫂不知所措，我马上抱起他往诊 
所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来， 
要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一 
笑以报感激之恩！ 

　　经过辨理了一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还没吃饭，於是到了一 
间餐厅里。大嫂说：「谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样辨，这 
餐算什么都好，就当是我庆祝你重获自由吧！」 

　　我说：「谢谢大嫂！你太客气了，要不是你肯收留，我今晚都不知道，去那 
里住呢？应该是我谢谢大嫂的！」 

　　大嫂要了一支红酒，她说好久没试过这般高兴！拿起杯和我对碰了一下，当 
大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艳啊！我的阳具 
已在餐桌底下，高高举起！「哎哟！」的一声，我马上站了起来，原来大嫂不小 
心，把酒滴在乳峰上，我视线也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色，大嫂 
马上用纸巾在乳峰上擦，那薄薄的上衣，把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要 
一个深呼吸，来调整我的情绪！ 

　　大嫂回头向我说：「没事了！」眼光投在我双腿之间，「啊」！我失态了！ 

　　我马上坐下说：「对不起！大嫂！」 

　　大嫂说：「我知道你在里面好多年，没接触过女性！是自然现象，这里有些 
钱，你可别太晚回来，还有记得……带……套……！」说完后脸上呈现一片红霞！ 

　　我心里叹：「太美了……！」 

　　我说：「不用了…大嫂，我没有这个习惯，也不会去嫖！」 

　　她听后好奇问：「难道你是……」 

　　我忙解释：「不是！大嫂……我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。」 

　　大嫂：「那你可要赶快找个女朋友啦！」 

　　我不好意思的应了一声：「好的！」 

　　我们在一个愉快的气芬下，结束这个「艳餐」！ 

　　回到家里已经夜深了，我向大嫂说：「大嫂！你今天也累了，_凉后上床休 
息吧！」大嫂：「好！那我去_凉了！」我坐在沙发上忆回着往事，为何年少的 
时候，会那么愚蠢？大哥又怎会娶到这么好的太太呢？对呀！大嫂进去浴室，没 
把门锁上！为什么呢？我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊， 
才会对我如此般的信任？还是她忘记锁了？ 

　　一刻间，大嫂从浴室出来说：「骆风！该你_凉了！你的牙刷，一切日常用 
品，我都给你买了，放在你房里！你自已去拿吧！」 

　　我说：「谢谢！大嫂！」一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上睡 
衣了，一边用浴巾擦乾头发，双乳也随着她的动作荡来荡去，那是没有胸围束缚 
的震荡，两个肉球在…。理智告诉我不能再看下去，可是欲火已带动着我体内的 
精子，倾囊而出！ 

　　我马上走进浴室，解除身上一切，我赶紧的把内裤的精液_洗乾净，然后_ 
掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我没带内裤， 
我本来想出狱后，到外面去买，不想再用狱内任何东西，可是我忙小华的事，给 
忘了自已的事。只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是没 
找着，於是走出去敲了大嫂的门。大嫂开门后说：「骆风！有什么吗？」 

　　我不好意思说：「我想请问大嫂，你有没有帮我买了底裤？」 

　　大嫂：「哎呀！我真的给你忘了买这个呀！」 

　　我不意思的说：「大嫂！可以借大哥的给我用一晚吗？」 

　　大嫂：「骆风！你大哥是在海外被捕的，他的行裹全在海外！这里没有啊！」 

　　我哑口无言的站着，不知道如何是好？ 

　　突然大嫂说：「有了！你等我一下！」 

　　大嫂出来后，脸红着说：「你不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你 
买，好吗？」 

　　我红着脸的说：「好……！如果大嫂你不介意，我谢了！明天我洗了还给你！」 

　　於是我拿回我房里，其实我可以不要的，但我看见是她拿的是，一件通花透 
明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢？回房后我还不停的嗅，希望能嗅到其中的味 
道呢？我穿上后，一想起我是穿着大嫂的贴身物，下面就挺起来了…！ 

　　我又发现大嫂的房门也是没锁啊？为什么呢？最后我还是要把内裤，穿在头 
上才会睡很着！

第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼 
一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞 
着脸说：「大嫂！早……安……！」 

　　大嫂不好意思的说：「不早了，我以为你出去了，对不起！我没敲门便走了 
进来！」 

　　我急忙说：「是啊！已经中午了，我去洗脸……！」说着我马上拿起内裤跑 
进浴室，当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大 
嫂看见我的丑态了吗？「哎呀！」这么会这样大意呢？现有我需要的是冷静，要 
不然那小小的内裤，又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢？ 

　　洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知她道要对怎她说什么好？她反而 
若无其事的看报纸，她见了我说：「骆风！桌了上有些东西，你快吃了吧！等一 
会陪我到医院好吗？」 

　　我马上回答：「她的，大嫂！」我松了一口气，幸好她没提起那件丑事，我 
赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。 

　　我们乘搭地铁去医院，由於乘搭列车的人多，我们俩个被挤在一起，我的天！ 
大嫂和我两人被贴在一起。我无竟从衣领的空隙缝中，看到两个雪白的乳球，它 
也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起的向她寻找容身之所，那小 
小的丝裤在我龟头上不停的搔痒，其滋味令我满额大汗。大嫂也不知何时在脸上 
妆上一层红粉，此时此刻我下体也不听我使唤，不停的向前推动与磨擦，大嫂的 
退缩，后面的挤逼也渐渐形成迎合姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场「艳 
战」！薄薄的小裤，不足以抵挡那千军万马，终於慢慢浸出裤外，列车到站了， 
我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾羞着说：「探了小华后，我陪你买 
条裤子！」 

　　到了医院，大嫂很紧张询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如 
今状况很理想，过几天便可出院。大嫂听了后，心里很高兴，她的眼神中，流露 
出一份对我的感激。她抱起小华不停的亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身 
上。大嫂回头望了我说：「骆风！帮我把布廉拉上，替我在外面守着！」 

　　我把布廉拉上后，好奇心的驱使下，往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的 
钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华的嘴边，手不停的在乳上挤着， 
让乳汁方便给小华吸入口中。我也需要那份乳汁，来滋润我那乾渴喉咙！心里在 
呼叫：「大嫂！我也想要啊！」 

　　探了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑 
选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。走到女装部的时候，我羞 
着脸向大嫂说说：「我昨晚穿了你一条内裤，我可以买一条新的送给你吗？」 

　　大嫂羞红着脸点点头说：「好！但你要陪我一起挑选！」我不知怎样回答她， 
也只能点点头说：「好！」 

　　大嫂拿起一条白色透明蕾丝内裤问我说：「这条好不好看？」 

　　我说：「只要是穿在大嫂身上，一定好看！」 

　　大嫂羞羞的说：「你怎知道？好！就要这一条了！」经到卖胸围的部门，我 
向大嫂说：「大嫂！你胸围的扣了也坏了，我也送一件给你好吗？」 

　　大嫂低着头问：「你怎会知道？」 

　　我说：「我在医院不小心看到的！对不起！」 

　　大嫂：「骆风！现在我穿的是孕妇胸围，这一些不适合，下次你才送吧！」 

　　我说：「那好！下次我一定送！」突然我看到有女人的肚兜卖，於是我陪大 
嫂出到门口的时候说：「大嫂！你等我一下，我买漏了一样东西！」跟着我跑回 
去买了一件肚兜。我心想我不知道大嫂穿的尺码，送肚兜给她是最合适不过了！ 

　　回到家里，大嫂说：「骆风！你的信！」大嫂跟着快步的走进房间。我觉得 
奇怪，怎会有我的信件呢？大哥不可能在这么短的时间写信给我呀！ 

　　回到房间后，把信拆开一看信中写：『骆风！大嫂首先代小华说声谢谢你！ 
今天早上我见你喜欢我的内裤，我不知道该说什么好？想起你曾经说过，你很抗 
拒去嫖妓，甚至会导致不举，如果我的内裤会对你有所帮助，那我就把它送给你！ 

　　还有！你不需要介意早上的事，明白吗！』 

　　我差点兴奋的叫了出来，那是说大嫂没有怪我今天早上发生的事了，我马上 
拿了那件肚兜出去，我见了大嫂说：「大嫂！这是我送给你的礼物！」 

　　大嫂：「是什么礼物啊？可以拆开看吗？」 

　　我脸红的说：「当然次可以！希望你会喜欢！」 

　　大嫂拆开看了后，高兴的说：「我喜欢！其实我早就想买来试，可是我怕穿 
在我身会上不好看，所以没有买！哈哈！这肚兜和那条内裤的颜色一样啊！」 

　　我说：「大嫂！我相信穿在你身上，一定会很好看！只可惜我看不到…！」 

　　大嫂：「别这样！骆风…谢谢你……！」跟着红着脸跑进房了！ 

　　晚上，大嫂亲自下厨煮饭，我在房里收拾刚买回来的东西，突然我发现我袋 
里多了一盒安全套，我知道一定是大嫂买给我，她竟然为了我的健康设想，为我 
买这安全套！我的天啊………！ 

　　大嫂喊：「骆风！可以出来吃饭了…快点…！」我走出厅后见已盛好了饭我 
说：「大嫂！我已经六年没吃过住家饭了，今天好高兴能再次吃到住家饭！」大 
嫂说：「那我们就来喝一点啤酒吧！」我们一边吃，一边谈起往事，喝了两瓶啤 
酒，大嫂脸泛红霞，乳房上也呈现一片红白色，我双目投在她那骄人的双峰，大 
嫂发觉了，不好意思把头低下，我更不好意思，故意说吃饱了，过去坐在沙发上 
看电视，不敢再次望她！ 

　　大嫂收舍好餐具后，过来和我一同看电视，我的视线再一次投向大嫂的大乳 
上，她的前扣不知道什么时候松了两粒，让我见大嫂那半个胸围和半边乳球，我 
想大嫂会不会是故意满足我呢？我为了平熄内心的欲火，把视线转移到萤光幕上 
。 

　　晚上我拿了睡衣，进去浴室_凉，发现洗衣蓝子里，有大嫂今天穿的胸围， 
我拿上手一看，确是她今天穿的那一件，马上用鼻了把阵阵的奶香味，全部吸入 
体内！感觉上我重回到母亲的怀抱，但脑海里却是浮现出大嫂挤奶的情景！「是 
内裤没错！」是大嫂今天穿的内裤，我摸到有分泌物的液体，乳汁味加上分泌物 
的液体，把我的欲火再次推向高峰，我的手不停在套动着鸡巴！大嫂我又为你泻 
多了一次！跟着我把已存有两次精子的内裤抹乾净后，丢回洗衣蓝里，却把她今 
天穿的那条，藏在我房间里了。 

　　第二天，我起身到浴室，准备洗脸的时候，我发现昨天我穿的内裤，已经不 
在洗衣蓝里，而其它的衣服还在，心想会不会大嫂发现，我换了她穿的那件内裤， 
而感到不高兴呢？我回到房间在纸上写了：『大嫂！对不起我没得到你的同意下， 
把你的内裤换了，因为我喜欢内裤上面的味道，我现在放回原位，如果你不同意， 
可以把它取回，对不起！』最后我舍不得的情形下，将内裤放回了洗衣蓝里，也 
把信放在内裤上面，跟着出门找工作去了。

　　晚上回到家里，我告诉大嫂：「我已经找到工作了，是维修汽车技工！」 

　　大嫂听了后也为我高兴的说：「骆风！你刚在监狱里出来，找到份工作已经 
不容易啦！，往后你要好好的做，别再次胡闹了，珍惜……眼前！」 

　　我听了说：「大嫂！你放心吧！我一定会重新做人！」 

　　大嫂：「那就好！你有一封信，我把它放在你桌面上了！」 

　　我高兴的说：「谢谢大嫂！」我跑了进房间，很紧张的拿起封信拆开看，信 
里写：『骆风！谢谢你送给我的肚兜和内裤，我很喜欢也很高兴，想不到你大哥 
坐牢后，我还能收到礼物，谢谢！昨天我买了一盒安全套给你，是让你在外面小 
心身体的健康，当然也不是鼓励你去嫖妓，是想你快点找个女朋友罢了！即然我 
身上穿过的内裤，会对你有帮助的话，我也不会介意，你尽管拿去好了，用完后 
放回蓝子里，我会换一件刚穿过的给你，你也可以告诉我，关於你在性方面的难 
题，我只是好奇，看有什么可以帮到你！对了！我们暂时以书信来往，你明白吗？ 
』 

　　晚上我们吃完饭后，大嫂问：「骆风！明天是否开始上班了？」 

　　我答：「大嫂！不是！后天才正式上班！」 

　　大嫂：「那你明天可以陪我到医院接小华吗？」 

　　我答：「好啊，大嫂！我明天陪你一起去！」 

　　晚上我和大嫂在沙发上看电视，萤光幕出现了少量的性爱内容，我见大嫂满 
脸通红。只是普通一般的内容罢了，何故大嫂有如此大的反应呢？我细心一看之 
下，原来是播叔嫂恋，难怪她会难为情，但我不是她小叔啊！见她呼吸加促，双 
腿开始左摇右摆的，跟着到浴室_凉了！我在想她会不会真的把内裤留给我呢？ 
我想起大嫂_凉从不锁门，於是上前想偷窥她_凉，但又怕被她发现，而不敢有 
所行动！大嫂她也_了好久才出来！ 

　　我见大嫂第一次用浴巾围着身子，她说：「该你_凉了，快点进去吧！」 

　　我见她围着浴巾的姿态，鸡巴即刻挺了起来，她那小小的浴巾，只能遮到她 
半个身体，乳峰和那修长的大腿，全给我看到了，雪白晶莹通透的皮肤，我又怎 
么能不望多几眼呢？ 

　　大嫂羞红着脸说：「骆风！你别看了，多不好意思，快点进去吧！」 

　　我说：「是！大嫂！我马上进去_凉！」 

　　我进到浴室后，第一件事看蓝子里有没有大嫂的内裤，果然放了一件内裤和 
乳罩，我拿起内裤一看，内裤那小溪的部位，是全湿了！水份还是刚刚不久…… 
…！难道大嫂特地为我自渎，让内裤有更多的淫水来满足我！还有一张纸条，上 
要写：『骆风！我为你准备你要的内裤，希望你喜欢会用得着！还有我知道你对 
我的乳罩也感兴趣，我在上面挤了一点乳汁，希望能帮到你！』 

　　我马上拿起大嫂的乳罩，拼命用舌头舔那剩余的乳汁，那是多么的兴奋啊！ 

　　_了凉后我出来，碰巧大嫂也在门外，我向她说：「谢谢你！大嫂！」 

　　大嫂脸一红的跑进房了，我想大嫂为何会在门外呢？为何又知道我对她的乳 
罩有兴趣呢？我回房间后马上写：『大嫂！谢谢你的内裤和那有乳汁的乳罩，我 
很高兴这对我有很大的帮助，我喜欢乳汁的味道，尤其是大嫂的，谢谢！有关我 
的性事难题，不妨和大嫂说，经过我这六年的抑压，我已患上早泻和阳萎的现象， 
挺起只不过能推持一刹那，马上又会软下来！基於这个原因，我心理上也不敢去 
接触女孩子！甚至会怕！』我把纸条塞进了大嫂的房门底下，忽然间大嫂敲了门 
进来说：「喝杯鲜奶会比较好睡！晚安！」我拿起杯热奶，好香！喝了之后总是 
觉得，那味道和平常有点不同！奇怪！ 

　　第二天起床，大嫂已为我做了早餐，我向大嫂说：「早安！昨晚睡得很甜！」 

　　大嫂：「那就好！吃了早餐我们去接小华回来吧！对了！你要咖啡是吗？」 

　　我说：「是的，有劳大嫂！」她_好了咖啡后拿进了房间，一会儿再拿出来 
给我说：「你的咖啡奶！」她讲这个奶字，是否想告诉我，是用她的奶汁_给我 
的？昨晚那杯鲜奶又是她的…。『哇！』我太兴奋了！我居然和小华一样，可以 
喝到母奶，我脸上一红拿起了杯子，却不舍得喝，真矛盾啊！ 

　　刚出门接小华的时候，我突然想起，列车上的拥挤，恐怕会引起我再一次的 
冲动，对大嫂无礼。我问大嫂：「大嫂！乘地铁吗？我怕人多！」 

　　大嫂却说：「没关系！乘地铁吧！你贴着我就行了！」 

　　大嫂是说她不介意，我贴着她的身体？还是在试探我的性难题呢？ 

　　列车里面有好多乘客，我和大嫂像昨天一样，两个人被贴在一块，大嫂的乳 
峰依然压在我胸膛，我的鸡巴也一样挺着大嫂双腿之间磨擦，唯一不同的是，大 
嫂这次没有躲避，还用她的阴尸磨着我的鸡巴，我轻轻在大嫂耳边说：「对不起 
…。大嫂！」她只用了一声：「嗯！」的回答！ 

　　我们终於接了小华回家，大嫂的心情十分愉快，还特地买了好多菜，还买了 
两支红酒，说要为我庆祝，明天第一次上班，晚上我们两个一边吃饭一边饮酒， 
吃完饭后，我和大嫂坐在沙发上谈天。大嫂说：「骆风！我给你一封利事，祝你 
工作顺利！」 

　　我说：「不用了，大嫂！不过……谢谢你！」 

　　大嫂：「这是你六年来，第一份工作嘛！骆风！大嫂有一件事想问你！」 

　　我说：「什么事？大嫂请讲！」 

　　大嫂：「你真的是抑压六年后，变成对女性有抗拒和阳萎吗？我只是好奇， 
担心日后，你大哥也会变成和你一样，你可别介意！」 

　　我说：「大嫂！不必担心！其实这和坐牢没关系，是我和我女朋友分手后， 
就开始变成这样了！」 

　　大嫂羞着问：「那你有没有试过，第二次和异性发生关系呢？」 

　　我说：「我还没交第二个女朋友，已被捉进牢了，在被捉之前，曾经和异性 
试过，始终还是不能成事，从始以后，便成这样了！」 

　　大嫂：「那怎样才能让你有冲动，令你想和女性……做爱呢……？」 

　　我说：「大嫂！我不好……意思……说！」 

　　大嫂：「没关系！你说吧！大嫂不会怪你！」 

　　我说：「是…大嫂的……内裤……最令我冲动！和那……乳……罩…！」 

　　大嫂脸上红着说：「如果是别的女孩子的内裤呢？」 

　　我说：「一定不会…。冲动……！」 

　　大嫂：「今天在……列车……上，你也很正常啊……！」 

　　我说：「就是很快完事和会萎缩……如果对方不是大嫂，换成是另一个女人， 
我想要冲动也很难，更不用说完事了！大嫂…。对不起！」 

　　大嫂：「时间也不早了！我先去_凉了！」 

　　大嫂_了凉后，我马上走进浴室，蓝子里的内裤依然是湿的，乳罩也有那乳 
汁的香味，我用舌头去舔那些湿的部位，我一边舔一入边的想，到底大嫂问我这 
么多问题，是为了什么呢？那杯鲜奶又为什么呢？大嫂又为何要乘地铁呢？这一 
切的为什么，我已感到很模糊？ 

　　回到房间里，果然那杯热鲜奶，已经放在我的桌面，还有一张纸写：『骆风！ 
大嫂知道你的难题后，很同情你的遭遇，我知道你对我的胸围与内裤，很感兴趣， 
可以令你有性的冲动，所以我把另一套穿过的，放在你的抽屉里，你想怎样处理， 
或是穿着睡觉，我都不会介意！还有今天在列车上，我很高兴，因为你让我觉得， 
我还是一个有魅力的女人，谢谢！祝工作愉快！』我马上打开抽屉一看，果然放 
着一套在里面！

　　我看了信后，又有另一般感触，大嫂为了我，竟然可以完全不保留！我开始 
有点后悔把信交了给她，感觉上好像我在欺侮她，我在问自已，我帮大嫂做过些 
什么了吗？心中叹了一句：「嫂………对不起！」 

　　我一直等待闹锺的响，忽然闹锺真的响了，我的心情和情绪开始紧张，我的 
手一直在出汗。我带着轻轻的脚步声，一步一步的移向大嫂的房门外，慢慢把头 
往里面一看，见房间亮了两盏床头灯，大嫂正在用手抚摸着睡衣外的乳房，另一 
只手慢慢沿下摸着，大嫂开始闭了双眼，用一种陶醉的神情投入！大嫂开始慢慢 
把手伸入衣内，双腿不停的摆动，且听到轻轻的呻吟声！ 

　　我把手伸进裤内，抚摸着鸡巴，大嫂突然把睡衣脱了，原来她没穿乳罩，两 
个大乳，呈现在我眼前，我是多么的想上前，吸那流出来的乳汁。大嫂真的把内 
裤脱了，我终於见到那毛叩纳林，大嫂不停的用手指抚摸着阴蒂，她把双腿 
打开，中指开始慢慢的插入！我受不起这诱惑的一幕，我紧握着鸡巴，我是多么 
的想冲进去，插入大嫂暖暖的小道。这时候房间的呻吟声由小声变成大声！ 

　　我也随着大嫂的叫声，加速我的套动，我见大嫂把整支手指插入后，露出很 
痛苦的表情，两只眼睛望出门外，似乎想求我上前救援！而我的冲动阻止了我的 
行动，一股浓精已喷泻满地，而房间里一切都没变，只是大声变成小声！ 

　　第二天，我睡醒的时候，发现屋里没人，我想起大嫂去接小华了，我看见桌 
面上有张纸，上面写：『骆风！不知道你是否能告诉我，你昨晚见了我的下体有 
什么反应？你能控制体内的恐惧感吗？我出於一片关心，别介意！』 

　　我看了信后，马上写一张字条给大嫂，免得她陕牵我写：『感谢大嫂的关 
怀，昨晚我见了大嫂的下体后，体内已经没有了恐惧感，再一次多谢大嫂的帮助， 
昨晚我也感到很兴奋，谢谢！』我把字条放在桌子上，便上班了。 

　　经过这一次之后，大嫂比起以前开放多了，有时大嫂也把钮扣松了两粒，甚 
至三粒，或者穿低胸的衣服和短裙。明天我放假碰巧是我六年来，拿到的第一份 
薪水。我向大嫂见议，明天和她出去外面庆祝，大嫂也答应了！ 

　　今天是我六年来第一次为自已庆祝，我选了一间高级餐厅，订好了位后便告 
诉大嫂，顺便把薪水全交给了她，大嫂只要了一半，说和我存起来，将另一半还 
给了我。大嫂可忙了，她很注重今昨的约会，又洗头又买新鞋的，还要特别准备 
今晚的服装，比起她当新娘的时候，还要紧张。 

　　晚上大嫂从房里，走出来的一刹那，我被她的美艳吸引住了！ 

　　我上前和大嫂说：「大嫂！你高贵又漂亮！」 

　　大嫂：「你别笑我了！走吧！」 

　　我急忙写了一张字条给大嫂：『我定可以牵着你的手吗？』大嫂看了后笑一 
笑，将一双高贵的玉手，放在我的手上，我的手马上变成冰冷，感觉像触电似的 
走遍全身。大嫂问：「骆风！你怎啦，你的手那么冰冷？不舒服吗？」 

　　我笑了笑说：「我这六年来，第一次牵女人的手，有点怕！」 

　　大嫂听了高兴的说：「你牵习惯了，就不会怕了，走吧！」 

　　到了餐厅所有的人，每一对眼睛都投向大嫂身上，我牵着她也感到很荣幸。 
经理为我们点了一支罗曼蒂克的m烛。我们点了晚餐，还要了一支红酒，我再一 
次可以看到大嫂，拿起水晶杯喝红酒的美态，和上次比较有天渊之别。 

　　我们一边吃着，一边眉目传情，待应把我豫订的玫瑰花递了上来，大嫂好高 
兴的说：「骆风！你想我以什么身份收这束花呢？」 

　　我说：「我不知道？大嫂！你就别吓我了好吗？」 

　　大嫂：「好啦！不吓你了！哈哈！」 

　　大嫂这一笑，已值百千金！音乐响起，众人纷纷投入舞池，大嫂也望了望我， 
我马上说：「大嫂！我可以请你跳支舞吗？」 

　　大嫂：「好啊！不过你起来的时候，可要当心啊！」 

　　我想起第一次出丑时候的样子，她真的记住了！ 

　　我牵着大嫂的手步进无池，我第一次把手放在大嫂肩膀上，第一次把手搅在 
大嫂的小腰上，那种感觉是我一生都不能忘记的！ 

　　我望着大嫂的脸孔，那迷人的珠唇，有股冲动想亲她的脸额，可是我怕大嫂 
不喜欢，终於忍下来了！就在我把头一低的时候，我从大嫂的领口，见到她今天 
里面穿上，我第一次送给她的肚兜，我心里好兴奋，脸上露出了笑容。 

　　大嫂问我：「为什么这样好笑？」 

　　我说：「大嫂！我是兴奋！你里面穿了我送给你的礼物？你不怕那奶汁吗？」 

　　大嫂红着脸点点头说：「不怕！我已做了豫防措施！」 

　　我问：「大嫂！那下面呢？」 

　　大嫂也羞着脸低着的点点头说：「是的！一套嘛！」 

　　我说：「大好了！可是…。我看…不到！不过我相信一定会很好看！」 

　　大嫂：「别这样……骆风……！」 

　　突然灯光更加暗了，旁边的情侣已在拥抱。我怕不好意思，想回去座位，大 
嫂却把我拉住了说：「我还想跳多一阵子！」 

　　我说：「大嫂…这…。我……怕……会…碰…到……你！」 

　　大嫂：「不用介意……来！」 

　　我们四手环抱，大嫂的大乳顶着我胸膛，而我的鸡巴却不守来份，挺了起来， 
我在大嫂的耳边说：「大嫂！不好意思，我控制不住！」 

　　大嫂：「你这样挺住会辛苦吗？」 

　　我摇了摇头当作回答了，我们只跳了一半就回到座位，顺便结了帐回家了！ 

　　回家途中，我想今晚大嫂，会不会将闹锺放在我桌面上呢？ 

　　回到了家里，大嫂要我马上去_凉，我想大嫂又是个借机会，摆放闹锺了， 
我_了凉出来，厅里的灯熄暗了，窗帘也全放了下来，而且开了音乐。我见大嫂 
穿了一件薄纱的透明睡衣，里面是我送给她的肚兜和内裤，大嫂从沙发上站了起 
来说：「该看的都给你看了！陪我跳完那半支舞好吗？」 

　　我忙点头说好，上前拥抱着在她耳边说：「谢谢大嫂！你穿了好漂亮！」 

　　大嫂：「谢谢！你下面又顶住我了！」 

　　我说：「它就是那么的冲动！但又不济事！唉…！」 

　　大嫂：「我自渎有帮到它吗？」 

　　我说：「大嫂，你已经帮它很多了……谢谢！」 

　　大嫂羞着说：「你看到我的下体，真的没有抗拒吗？没有了恐惧感？」 

　　我说：「大嫂！真的已经没有了！」 

　　大嫂：「你现在抱着我跳舞怕吗？有恐惧感吗？」 

　　我说：「大嫂！恐惧感是没有，只是有点紧张！」 

　　大嫂：「我身上那一处令你紧张了？」 

　　我不好意思的说：「是大嫂全身！大嫂！今晚你会摆那个闹锺在我桌面吗？」 

　　大嫂：「那你想我摆吗？」 

　　我说：「我是想！不知大嫂今晚有需要吗？」 

　　大嫂含羞的说：「也许…会！」 

　　我听大嫂说（也许），怕她会变挂，於是把龟头向她双腿之间拼命的顶察大 
嫂：「为何你会喘着气，是否抱得太紧了？」 

　　我说：「不是！是我抑压内心的冲动！」 

　　大嫂低着头说：「你可以不用抑压，也可以摸摸我！」 

　　我听后兴奋极了，马上用手摸向她的大乳，后面另一只手摸着大嫂的臀部， 
我说：「大嫂！我…可以……亲你吗……？」 

　　大嫂：「可以！来…」 

　　我把嘴亲在大嫂的珠唇上，我终於可以亲上了，还把舌头伸过去她嘴里，我 
们两条舌互相缠绵，再吻向她的耳珠，颈项。她也吻着我的颈项！ 

　　这一刻，我在大嫂耳边轻轻的说：「我可以摸进衣服里面吗？」 

　　大嫂在我耳边轻轻的说：「可以！今晚你想做什么都行，不用问！」 

　　我听了不禁大喜，马上用手挑开了睡衣，再重肚兜底下摸上去，终於触到那 
两个浑大的乳球，我轻轻一按，奶汁流出，我问：「大嫂可以吸吗？」 

　　大嫂：「你想怎样都行！」我竟然可以像小华那样，把嘴巴凑近乳房，吸着 
那香甜的乳汁，还用舌头在乳头上撩弄，大嫂开始呼吸加急，我不停的吸！ 

　　突然大嫂的手摸着我的鸡巴，大嫂说：「好烫！想用些水为它解烫吗？」 

　　我来不及回答的时候，大嫂已经蹲下，用口含住了，她的舌头就像一条灵蛇 
般，停的挑来弄去的，大嫂竟然还舔着我的罩丸！ 

　　我马上叫：「大嫂请你停止，不然我会泻的！」 

　　大嫂：「你不是要泻的吗？」我真不知怎样答才好？ 

　　大嫂见了说：「你想放进我里面？」 

　　我以惊怕的口吻说：「可以吗？大嫂！」 

　　大嫂犹豫了一阵，脸很羞的答：「好吧！你先进房去把灯熄了，我才进来！」 

　　我奇怪的想了一下，也不管了，我很紧张跑进房，但我在镜子的反映下看到， 
原来大嫂用纸巾擦着下体的淫水！ 

　　大嫂进房后，我马上为她宽衣解带，拿下内裤一看，已经是湿了一大片，我 
用舌头舔着她的阴蒂，淫水不断的涌出，我也把舌头藏在，她那暖暖的小道，大 
嫂已全身泛力，只能以微弱的语气说：「放进我里面…快……！」 

　　我也忍受不了这欲火的煎熬，终於把挺硬的鸡巴，整支插入了大嫂的阴道， 
我不断的狂抽，大嫂拼命的迎合，一切一切过去所承受的欲火，今天终於让我如 
愿似偿了！然而这一次的喷精，不是喷进大嫂的阴道内，而是喷在她那惹火的大 
乳上。
