
字数：5297
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　上个周六去天上人间，为了泡一个公主给小费５００大毛！~　周日又去大富　豪，免费干了妈眯！！周一下午就接到大富豪妈眯电话！先是送寒问暖，又问下　午是否有时间。让我陪其逛街！

　　　我也知道没有白吃的午餐，为了早些与其了结，下午从店里出来，开车直奔　大富豪。到达３点多点！！陪那她去金元宝转了转，买了２件衣服。一双鞋！到　不是很贵。花了不到６００元~　让我意想不到的是，妈眯竟卖了一个ｚｉｐｐｏ~　我以为她要送男朋友！

　　　想跟她以前男朋友和好……（她自己付钱买的）更让我惊讶的是。！她非要　送给我，当礼物！！不年不节的，送我礼物，我哪敢收啊~.难道她跟我动真格的　了？我的妈呀……我不想与其再纠缠下去了！！又不好意思拒绝！只好收下了！！
　　　当个纪念品吧……打算晚上吃饭时再跟她把话挑明~　！逛来逛去逛的我有点　腿软，毕竟这２天我都没闲着啊。２天的体力活！！找了个地方休息！~　我就跟　她说……：：「我是出来玩的！咱们做朋友可以，但是不能影响我的生活！毕竟　小姐我见的多了……看上一个有点钱的，就咬住不放！！天天电话短信的骚扰，！　我受不了，，如果你要钱可以说个价！！

　　　她被我说的有点难过，又有伤心的样子！心想可能我的语气太重了，伤到她　了？？她跟我说「你要把我当小姐，我现在什么也不说了，，你可以走了！！我　只想跟你做个朋友！！

　　　我没想沾你点什么。，更不是为了钱！！你要怕我影响你的生活，你以后可　以不理我！！我不会再主动打电话给你！！你想我的时候给我打个电话就可以！　「听了她的一翻话，反而让我无话可说！！！没办法啊，就先这样吧……大不了　以后换个手机号，不去大富豪了！！聊了半天，找地方吃饭吧！她晚上要上班…　…我还要回去了！不能连着３天都在大富豪过夜吧！

　　　开车随便找了个饭馆吃了点，也没敢喝酒！！６点多，我那兄弟来电话，要　晚上一起去吃饭！！我告诉他。我再大富豪了！！大哥跟疯了一样，非要来找我。！！
　我晕大了……来干吗？还喝。还包夜？？这是第３天了~　！！花多钱，咱先不说，，
　体力也要跟的上啊！！！

　　　我告其，来了有事！晚点就回去了！……周末再玩吧！！吃饭间，妈眯告诉　我国庆期间所有ＫＴＶ全都不营业！不论大场小场都关！我一琢磨，这一关，再　等开了！我那天上人间的公主那５００大毛白瞎了。大水漂了？我这不冤大了，　吃过饭！她说要回家把东西放下！！由她带路，把她送到家楼下，小狼就与她告　别！！

　　　在回去的路上，想了想！是不是去天上人间，看看我那公主！因为张的实在　很漂亮！论身材更是没的说！忧郁半天，决定还是去看看吧！下次再来还不知道　哪天了！她没准都把我忘了！开车来带天上人间，到那才７点！太早了！先给公　主打个电话吧，上次留了她的电话！

　　　打电话过去，声音很甜！我问她今天上班了吗？她说上了，我说给我定个房　吧！一会，电话回过来！告诉我８８０的房，我草，我一个人喝死我，也喝不了　８８０的最低消费啊！！我告诉她我就一个人，定个最小的就行！我是来特地看　你来的！她一会又回点，说只有５８０的房了！行啊就５８０吧！告之，一会就　到！！我自己在车里琢磨！我还是头一次自己来这！有点不自在！还是给兄弟打　电话吧~　！告诉兄弟天上人间８３７号房等，速来！！

　　　兄弟说１小时到！我靠飞来？！！７点多一点，在车里坐着还不如里边坐着　了！把车开到正门，车位都还空着呢！小弟到是在门口都站着了！把车停到正门　口！小弟上来迎接！！直接进入大厅，我估计是店里第一个客人，公主只有２个　站了在门口！！其中一个是我那公主！看到我马上迎接，跟我说，你还真够早的！！　我低头就往里走！她带我来到房间，小弟都还没来呢！

　　　先跟她聊会！！她说「谢谢你找我定房！我们每月都有定房任务！！这月还　没完成呢。！还要扣钱呢，正好你今天给我定了房！太感谢了！」我说这还不简　单，有我在，包你完成！！哈哈！！「」她帮我把最低消费的酒给点了！

　　　果盘一会可以找妈眯要！都很熟~　趁这会，赶紧跟公主套近乎！我跟她说我　喜欢你拉，特意来看你的，，今天可以陪我吗？她笑了笑！没说话！~　看来有门！　继续砍大天，一会妈眯来了，带了１０个小姐试房！看到好多熟悉的面孔，都对　我微笑！我装不认识，不理，！

　　　随便挑了一个看的上去的！毕竟来的目的不是小姐~　！小姐过来也是好奇，　就你一个人？我说还有朋友，一会来！~　妈眯一会过来敬酒，也问同一个问题！！　看来自己往着来得还真少！！让妈眯送了个果盘！她就去忙了！

　　　屋里就我们３个人！喝酒完玩色子！！主动跟公主套近乎！那个小姐还老死　掺我！！烦死！！

　　　玩了会，真是实在无聊！自己来真的一点气愤都没有！！一会兄弟推门进入！　还真快１个多小时就到了！呵呵兄弟占玩都是很有兴致的！！另一兄弟在家休息！　看来还是我俩体力好啊！！兄弟埋怨说，正吃半截饭，接到电话，马上就赶来了！
　　　够敬业的！！哈哈又喊妈眯选小姐，兄弟来了，正好，我也有空跟公主打嗝　话了！把我那小姐直接支到兄弟那，让她陪着！！兄弟这个美啊，一边一个玩的　很是开心！我来到公主边，搂住公主，她没有太大的反映，看来有门！又开始套　话！

　　　一边喝酒，一边一通聊砍，上来不说没有这种服务！又说不可以~　之后终于　吐口，小声跟我说１０００！心想我听错了？比小姐都便宜？！我马上答应！她　又跟我说，１０００一次，我靠这也太贵点了！有价就行啊！继续喝，继续磨！　最后１５００成交！！但是她晚上是不可以的，因为还要回家！！只能白天！那　也行！谁叫咱看上她了，真的很漂亮！很文气很文气的那种！！

　　　笑起来甜甜的~　美！！既然有了谱！又跟小姐们喝会酒玩了会色子！！连公　主一起，游戏，唱歌！不知不觉已经喝了一箱了！看表也不早了！！撤吧，兄弟　还有点恋恋不舍！问是否包夜，我坚决否定！！我没那体力！他也没包！喊公主　结帐，８２０今天便宜，一看包里还６００多！下午买完东西，进来也忘取钱了！！　还是兄弟付的帐。小弟２００，２个小姐每人３００毛！

　　　我只把公主的小费给了。给３００毛！！！，跟公主有嘱咐了２句！！公主　只是笑了笑！送我们到了门口！兄弟问去哪，喝了酒也不能开车转啊！查的多严　啊！！还是找个洗浴吧！各自上车。我带路！开了会，路边有个叫什么「天冠鳞」　还是「冠天鳞的」没自己看！我对洗浴没什么兴趣！！就和着吧！把车停好！地　方不大，但设施还挺全！！换鞋洗澡。洗了洗就上楼了！

　　　让小弟开个单间！小弟问要做保健吗？这日子还有保健？呵呵够牛的！我是　不做了！我等明天了。，，兄弟可来劲了！！直接很小弟就挑小姐去了！！我叫　了个足疗！这２天没闲着光干了。也些一天吧！！今天也累了做着足疗，我就睡　着了！！

　　　早上７点兄弟就喊我起来，我跟他细说了一边，昨天的经过！！他说他先回　去，今天还有点事！晚上再联系！他走了，我继续睡！睡到十点多！起来给店里　打个电话！又给那公主打了个电话！！她也刚起！跟她定好时间地点！我起身下　楼冲了个澡！！换衣服出门结帐，。前台小姐说早上那为大哥都结过了！！
　　　兄弟实在！又破费了~　！开车来到指定地点，人还没到！听会广播，买份报　纸看看！约定时间都过了１０分钟了，正准备打电话，对面从出租下来一位美女，　长头发，仔细看！原来是她！真是窈窕淑女啊！很吸引人。黑色的外套，白色的　衬衫，胸凸起！看起来很尖挺！！

　　　下面一条瘦瘦的牛崽裤，屁股翘翘的！真的是太吸引人了，太美了！！我见　过的女的不少，想这么极品，身材又好，又文气的，真是少见！！当时就有了一　份冲动！！看的太入神了。忘了下车了！马上下车喊她过来！！看她一点一点走　近！

　　　哇！真美~　走到我身边，对我连声道歉，说迟到了！「其实我也没来多久！！　她看到我的ＣＲＶ。有点惊讶！她说很喜欢这车！她说以后有钱也要买车！！她　问我能开下吗？/　，我问她你有本吗？？她点了点头！反正也自动档的，小孩也　会开！！那你来吧，换位子！！她挺开心~　呵呵问我去哪现在开房又太早！提意　先转转吧，你开过瘾了，咱们吃饭去！下午开房ＨＡＰＰＹ！她同意！！

　　　开车就出发，看来没怎么开过车，有点紧张！呵呵我坐旁边看她，那种感觉　真的，太让男人吸引了！如果不知道她是干公主的！再开辆车，真认为她是被哪　为大款保养的，要不就是哪个千金小姐！！

　　　不夸张的说！保证是男人看了就会心动！我真被她吸引住了！！心想这２０　００块钱花的值了！转到几圈，让她找个饭馆吃饭吧！！吃饭时我喝了点酒！她　没喝！让她开车吧……吃完饭。随便找了个酒店就开房了！

　　　进入房间，她还有点害羞！跟她聊会天，她说她是第２次这样做！但是她不　是小姐，她一般情况不会跟客人开房。，，她不跟岁数大的做。她看不上的不做！　没感觉的不做……

　　我心想事还真多！反正有给钱你就做吧！！还是别描了~　！开始吧，我轻轻　的摸着她的脸开始亲吻！她皮肤很好，白白嫩嫩的！！

　　　身上一股香气！慢慢的把她放倒在床上！，开始吻脖子，给她解衣服！很美　的胸部，很挺，绝对少女型的。虽然不大，奶头粉红的！我开始给她全身的漫游！！　她也开始呼吸变的急促！~　慢慢的往下身运用。脱下裤子，。粉色的内裤。趴过　去闻闻还是很香，是清香味！此时我已经受不了了！！

　　　看来她还没到状态。继续爱抚她吧！！开始跟她舌吻。另一手在内裤外抚摩！　一会她吻上隐了，嘬住我舌头，有点疼！！我手也把她内库脱下！问她还洗澡吗？？　她问我还洗吗？我说我刚洗完。很干净！！

　　　那就做完再洗吧！！此时我ＤＤ涨的我难受，赶快脱去我全身衣服！趴倒她　身上，开始吃奶子！慢慢的到下边，她有点不好意思，眯着眼睛，我趴开她双腿，！　哇……！毛不多，趴开仔细下面粉红的，简直很嫩！还有水，扣了下，闻闻清香　味！太美了，舔吧！！先甜周遍，再深入，然后用手叉！！此时她已经呻吟着恩　啊恩啊哦的！~　扣了好多水出来！躺下让她也为我服务下吧！！她爬到我身上做　了简单的漫游！然后口。没２下，有吃蛋蛋，一下嘬住一个！我草~　挺，一会爆　了！你这么这么嘬啊！

　　　又开是口，不太专业！ＤＤ是在憋的难受，还是别口了！带套干吧！！她喝　了口水漱了漱，让我也漱下！还真爱干净啊！她帮我带好ＴＴ，先是我在上边，　慢慢的插入，有点紧！爽，活动了几下，润滑开了！使劲猛叉１００多下，感觉　下很湿润，很刺激！！她搂住我又是舌吻。我努力享受着！过了会换姿势，小我　躺下，她来到上边！

　　　她不是坐上边，是骑再上边，２个奶子，在我胸前噌，还是不停的跟我接吻，　慢慢的把ＤＤ对准小穴往里让，然后开始，剧烈的上下运动，是她屁股上下运动！，　双手搂住我。跟我玩命的亲！！她这么爱亲啊！她在上边真的很享受，一会快，　一会加速！在我快不行时，她又是加速运动，频率太快了！没把持住射了！！她　也累了。爬在我上边不动！等了会，躺到一边！！我摘了ＴＴ，自己清理了下！！　真的太爽了！！

　　　活真好~　看她眯着眼睛躺到我胸前。我搂过她对她说！你真美，！……她问　我「你为什么有纹身？我不喜欢男人纹身，不是是好人！要是知道你有纹身，我　决不会和你来！！」当时我一惊，是纹身吓到你了！我跟她说！「那是我小时候　不懂事，现在我也年近三十了！早已退隐从良了！！……

　　又聊了会！提议去洗个澡吧。２人又洗个鸳鸯浴，……出来钻进被卧！点了　个烟~　休息~　继续聊天……半小时过后，小ＤＤ有了反映！！我问她别带套了，　她摇头不可！没再追问~　刚才没让你爽够，这次让你爽！！一口咬住奶子。我也　嘬！！

　　　哈哈爽~　慢慢到私处开是用舌头进攻，然后是用手扣！一会随着她的呻吟声，　水也多了！换６９试，她含住ＤＤ就是嘬，赶紧叫停，不要嘬了，舔也行，含着　也行！继续深入找Ｇ点，摩擦，使劲扣动~　！边扣边问爽吗？想要吗？开始只是　呻吟，随着声音越来越大~　叫着，我要，我想要了~　哦啊恩恩的嗷嗷叫！嘴里含　着ＤＤ用嘴套弄！！

　　　我看也差不多了！我手都累了！直接趴到她身上，没带套直接插入，她也没　有反抗！使劲的干！每次叉的都很深，都到头了！

　　　她的声音有点走型了~　让我快点！继续加速狂插！！她一把搂住我，又是狂　吻！吻的也有点走型了，快给我洗脸了！弄我一脸大哈喇子！也股不上了！她双　腿搞抬，呻吟变成了嚎叫！以每秒３下的速度狂插！干了半天我腿都直了，累死　我了！我躺下２人侧身面对面的插了会！把她搂起来她趴在床上，我趴再她身上　继续干！！累了再换姿势，她在上边！

　　　还是老样子！她在上边的工夫了得！真是爽翻了！！她爬在我耳边说，不要　射里可以吗？！我答应了！她用舌头把我耳朵都添了，又嘬我耳朵！最后她的加　速，就在我快要射出的时候，抬了下她屁股！她很利落的躺到边上，手握ＤＤ全　射到了她肚皮上！真的很爽！！

　　　太爽了！帮她擦干净，搂过她！问她感觉怎样！她说下面胀胀的~　还有点不　好意思！！搂着她休息，实在太累了。２人都睡着了！

　　　等醒来都５点半了！~　有一起洗了个澡！穿衣服准备退房！拿出１５００大　元！问她够吗？她连数都没数就放包里了！！她说这次是我们第一，也是最后一　次了！她以后不想再赚这钱了，她说她要想当小姐早就当了！！

　　　她不想以后有了自己真爱的男朋友，而感到自则！！她还老实干她的公主！　但是我们可以作朋友~　让我以后去天上还找她定房！　~我听了有些遗憾！
　　　不过看出，她还是个不错的女孩！２０００块钱值！毕竟女人的话，我只相　信一半。女人是福也是祸啊！！穿好衣服出门退房！她没让我送她，她打车走了！　我们也就此告别了~

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
