(一）


犹记得高三面临高考的最后那一年，是她带领我打开了新世界的大门。我不怪她，因为没有她我根本不知道其实自己到底还是不是自己。我喜欢现在这样的生活，平淡的同时又能释放自我，我不想随意的打碎现在的平衡…

这里为了区分她跟我现在的闺蜜不是同一人所以我一般都喊她小洛。小洛是我在幼儿园一起玩到高中的小伙伴，我们俩之间的感情比闺蜜还要亲密。几乎可以说是同穿一条裤子长大的，跟亲姐妹没什么区别。

唯一的区别就是小洛喜欢艺术，而我却对艺术一窍不通。小洛她从小就喜欢画画，而且也特别的有天分，她的画从小就经常被老师或者阿姨们用来表扬的。到了现在依然如此，对此我经常羡慕不已，但是我却从来不会嫉妒。

这大概就是我们俩能成为好姐妹的原因吧？我不知道，但是我们之间的情谊确实是真实的，并不是说对现在的闺蜜就一定是虚情假意，只不过对闺蜜总会有所隐瞒。但是对小洛我从来不在她的面前隐藏自己最真实的一面。

高三狗通常都是最苦逼的一年，所以那时候的压力真的是大的快要喘不过气了，要不是还能时不时的跟小洛一起出去玩，我无法想象我会被压抑成什么样了。

有时候看着小洛在那专注画画的神情，我会觉得心里很舒坦。当然我知道这不是爱，至少我对小洛没有那种爱的感觉，至少觉得她在这时候是安静的，是充满了艺术气息的很舒服也很好奇。

有时候我会问小洛，学艺术累么？她却从来都没有正面回答过我的问题，直到那天晚上我才清楚的认识到其实只要自己觉得值，那么付出再多也不会觉得累…

仲夏夜的晚上通常都会让人无心睡眠，我也一样，天气闷热的根本看不下书本上的任何一个字。没办法我只能一如既往的看着小洛发呆，我们俩都分在了文科班。谁叫我是理科渣，会考的时候理科都还只是仅仅及格而已…

不知道是不是因为我的目光太过惊悚，小洛实在是顶不住了就约我到外面。离开了教室的烦闷，感受夏日带来的热风。昏沉的大脑稍微清醒一点，我就问小洛带我出来干嘛？

她却说，也不知道是谁的目光太过惊悚，她实在是受不了才打算找目光的主人问问是不是有什么事对她说。我立马滔滔不绝的对她诉苦什么，学习太累了，压力又大。家里人呢还不断的对我施压之类的话…

在我倾诉的过程中小洛从来不会打断我说话，直到我说完了。她才会告诉我解决的办法或者说劝慰我的话，这次依然不会例外，只是这次她貌似下了很大的决心才对我说了一句话，一句让我很费解的话。

她说，让我下了晚自习后先别急着走。然后就回去教室了，我当时也没细想只是觉得小洛的脸貌似有点红不知道是不是太热了。我也没把事情放在心上就跟着她回去了，继续苦逼的熬着…

直至下晚自习的课铃响起，周遭的同学都跟大解放一样欢快的收拾好自己的物品回家去，但是小洛还是坐在位置上没动。看起来好像周围的事情都无法影响到她一样，她还在她的素描本上画画。

直至教室里除了我俩外最后一人也离开了，我带着我收拾好的东西坐到她的身边，看她还在画我也不忍心打搅她，我好奇的往她的素描本上看看她到底在画些什么，只见一具女性的身体跃然于纸上，只不过貌似才只有一个大概的轮廓看不清楚。

估计是我挨得近了，小洛感觉有些热。只见她叹了口气，慢慢的把东西都收拾好，转过身对着我看了一会儿，便开口说到：你不是说最近压力挺大的么？那你想不想试着找些事情做然后稍微释放点压力？

我想都没想就回答她，当然想啊，可是我试过了做了很多事情都无法把压力释放出去。而且天气也热更是让我懒得动了。只见她有点不好意思的说：那要不等下你跟着我吧！我让你看看我特有的减压方法。

我当时还不以为意，我觉得我都想不出更好的办法你还能有？便让她自由发挥了，然后我两有随便扯了点别的东西，大概过了10分钟左右，小洛抿着嘴唇，像是下了很大的决心毅然的对我说：你不是想知道我是怎么减压的么？我现在就告诉你，你先去外面看着，我让你回来你再回来。

虽然我还是很迷惑，不过我依然照着小洛的话去做了。我在走廊里前后看了下发现这一层教室好像除了我们班其他的班级都已经没人了。就在我觉得现在这个时间哪还会有人在而无聊到处走动的时候，我听到了小洛喊我进去。

当我走进教室我惊呆了，我看到小洛居然把衣服脱得一点不剩，包括鞋子跟袜子都不剩。这是什么情况我大脑当场死机。我觉得我当时肯定是被震惊的嘴巴都合不拢了，只见小洛此时赤裸的身子，白皙细腻的皮肤在教室的日光灯下泛着柔柔的光…

可能小洛也是第一次在我的面前展示她的身体，只见她异常害羞的稍微遮掩一下她的重点部位，不过不知道是她的身材太好还是有点欲拒还迎的意思吧，尽管很用心了不过还是遮不完所有的部位。

说实话，我这真的是第一次看到小洛的身体，以前就知道她很注重保养所以身材真的很棒，我一个女生都觉得是这样男生估计就直接化身禽兽了。这是我羡慕小洛为数不多的其中一点，身材比我还要好很多。

目测胸部都能有D或者以上了，而且私处的毛不知道她是不是刻意的修剪过呈现完美的三角地带，挺浓密的。可能是看见我盯着她的身体时间有点长，她索性也放开了觉得我也是女的而且还是比闺蜜还要亲密的关系。

她逐渐的放开了遮挡的手，这下我更是能直观的近距离的欣赏她的身体。她可能还不是很习惯，只见她大口的吸气强迫自己镇定下来，不过第一次在人前裸露自己的身体还是让她紧张万分。

这时她觉得能够稍微平静的开口了就对我说到，看吧，这就是我的减压秘诀。怎么样是不是觉得压力跟烦恼一下子全没了？听到她的声音才让我稍稍回过神来，稍微感受了下确实这样真的没感觉到烦恼跟压力了。

毕竟我只顾着震惊了哪里还能感受得到这些东西啊。不过真的我当时太吃惊了，我不知道该怎么表达当时的心情，毕竟你相识了多年的好友突然间告诉你在教室里面脱光衣服能减压这么…奇特的办法，我当时是除了震惊就是疑惑。

为什么你会觉得这样能减轻压力呢？难道只是在教室里脱光衣服？但是你不怕被人看到么？…一连串的问题充斥着我的大脑神经，她好像是怕我受到的震惊不够还说当然不止这样，她打算全裸的走出学校。

我的天…我当时的心情跟被一万头草泥马践踏过一样什么？居然还要以这样的状态出学校，是她疯了还是我疯了。我反正是傻傻分不清楚了，可是我的内心却是悸动的。仿佛觉得这样也不错，有种我也想试一试的冲动。

我强压下心头那堆杂七杂八的想法，我首先反应过来的是再次跑出走廊里确认我们这一层只剩下我们俩人，然后走回教室把多余的灯关掉，然后拉着她走到剩余的那盏灯下，我等不及要把我脑海里的疑问统统说出来。

她好像知道我想要说什么一样，她阻止了我继续问下去，她说：不要问也不要怀疑，这确实是我的秘密，不过现在是你和我的秘密。我会告诉你我之所以这么做的理由，不过现在你先不要说话。

带上我的东西陪我逛一下吧，说完也不等我反应过来就径直走出了教室来到走廊里，我当时被她的行为吓了一跳，赶紧的到她的座位那找到她的书包把她放在桌子上的衣物都塞进去顺便提着她的鞋子追出去。

走的时候顺便把教室的灯全关了，我觉得我的手都在抖。我不知道我是激动还是兴奋还是害怕，反正我感觉我的腿有点软。只是今晚的刺激让我控制不住自己的身体，等我做完这一切稍微平复下心情追出走廊，发现小洛已经站在楼梯口处等着我了。

我追上去还没开口就听见她用一种很平静的语调告诉我，她是从哪里开始接触这样的事情的，然后已经开始这种活动多久了。还有这事只有我跟她两个人知道，她还说她曾经苦恼过痛苦过，觉得自己有病之类的。

不过后来看开了，觉得这是一种艺术性的行为。特别是看过了国外的一些照片她更加坚信这只是一种减压的方式，还能带给她画画的灵感。有时候她画不下去的时候就会跟现在一样把自己的身体裸露在空气中。

来寻求灵感，当然都只是在家里面。在学校里还只是尝试过几次。我说难怪有时候想跟她一起回家的时候她会拒绝我的提议，原来是这样。我现在终于知道了，我问了她为什么今晚才告诉我，她说她有点不好意思还说怕我对她有隔阂…

总之那天晚上我们聊了很多，也聊了很久。从教室一路慢慢绕开人多的地方，转挑小路走，从教学楼一直走到操场上然后绕着操场慢慢走，边走边聊。全程小洛一点也不会觉得不自然，仿佛跟我说开了心中的秘密以后她更显得轻松自在。

而且整个过程里，我一直不断的在打量着她的裸体。我第一次发现其实作为一名女性我真的很幸运，女性的身体真的很美，就如同维纳斯一样。而且并不是说女性裸露自己的身体就一定是色情的。

也有像小洛一样的一种，人体艺术美。我也问了很多关于这方面的很多疑问，而小洛就跟老师一样慢慢的跟我解释，我忽然间觉得小洛懂的好多。我还问了她是不是有修剪过私处的毛毛。她当时也没回答我，只是很害羞的点了点头。

我又问她了，这也不会有感觉么？她说会有只是不会太强烈，但是一遇到突发状况那种感觉会来得很快也会很凶猛。她说每个人的体质都不一样所以有些敏感些的人呢，感觉会特别强烈，有些人却不会有感觉。

她说她应该是属于前者，我说我不信，她问我那要怎样才信啊？我说除非你让我摸一下你那里。她当时只是犹豫了一下就同意了，其实我那时候只是开玩笑的也没当真。但是她的同意却让我倍感意外。

也不敢相信，她居然能同意。直到我的手真的触摸到她的私处时候感觉到确实有水的感觉我才真的相信她真的很有感觉。因为当我的手掌放在她的私处能感受到真的快能把我的手湿透了。

同样的这也是我第一次真实的用手感受到除自己外同性的私处，觉得好新奇。我不经意的稍微挑逗了她一下就被她羞得一下子把我推开，而我还在回味手放在小洛私处时的感觉，虽然手上都是小洛私处里流出来的水。

但是我却不觉得脏，还会觉得有一种异样的芳香在吸引着我。当然我也不能当着小洛的面去嗅就是了，我怕她到时候肯定不会放过我。就在我们聊着聊着时间也过去很久了，再不回家肯定会被埋怨的。

可是我们还没出校门啊，但是我看着小洛现在的状态哪能就这样赤条条的走出去啊！我把我的顾虑说了出来。只见小洛她神秘一笑便带着我绕到一栋新盖的食堂后面，这里貌似为了方便民工出入有一段墙是没了的。

而我们就是从这里来到紧挨着食堂外的一个露天停车场，而我则跟着小洛找一个比较黑的角落里帮她把风让她把衣物穿上，就是没找到内衣跟内裤，幸好夏季的时候我们都是穿的短裤跟T恤，就算没有内衣裤还是可以穿的。

这一晚的经历让我们之间的情谊更加牢固，而且还有持续升温的势头。也是这一晚让我打开了一扇新世界的大门，我深深的意识到或许我内心的期盼正是如此简单吧。


（二）


自从那天晚上又过了几天，我跟小洛好久都没再进行过那天晚上的活动了。而且我是真的能感受到压力骤减，可是我这几天总会不经意的在幻想，如果那天晚上不是小洛而是我的话那又会怎样？我能提起跟小洛一样的勇气么？

  我不知道，还找不到答案。这几天白天上课的时候我总会发现我特别容易走神，而且我走神的原因也让我难以启齿，我觉得我有点不敢面对自己。

  因为的会在上课的过程中不经意的幻想，而且幻想的画面也很让自己困扰。我居然幻想的是在我们的教室里，我一丝不挂的坐在同学之中。跟同学们一起在教室里上课，而且每当我被老师点名站起回答问题的时候。

  同学以及老师的眼神都会投注到我的身上，他们不会感到意外，只会觉得我很正常，就像我平时还穿着衣服一样。他们的眼神会投注在我的胸部，前面的同学会关注我的前面，而坐在我后面的同学则在关注我的背面。

  几百双眼睛都在注视着我，大家的视线会让我感到兴奋。我的脸会因为兴奋而边得红起来，我会在老师让我到黑板前面写板书的时候迈动我的24寸大长腿走着猫步来到讲台上，向着全班的同学更好的展示我的裸体。

  而全班同学的眼睛都会投注到我的身体上，我的胸部以及我最私密的地方。每当我想到这的时候我就再也控制不住自己，身体会颤抖，眼神会变得迷离…直到我被同桌示意老师正在关注我，才会回过神。

  我的理智才会重新在线，我不知道我这是怎么了而且这种幻想越演越烈。不止是在课堂上，有时候走在回家的路上也能走神。有一次差点就被车子撞到了，可是我还是会不由自主的去幻想。

  而且幻想的地点有时候在教室，在学校里，在家，在图书馆等等…只要是我每天经过的地方我都会不自禁的出现那种幻想。我很苦恼，难道是最近压力大总会出现这样的幻觉？我到现在还是把出现幻觉的原因归咎到压力上。

  可是我自己心里明白，明明就是我自己的问题。现在每天晚上洗澡的时候看着镜子中自己的裸体我总会觉得如果那天晚上不是小洛而是我的话那就好了。可是我却羞于迈出这第一步，所以我觉得我还没准备好…

  时间总会流逝的，随着时间的流逝我渐渐地越来越陷入诸多幻觉中的纠缠当中去，直至快要期中考试前的几个星期晚上。这天刚好是轮到我们的学校用来借给成人高考的日子，所以今天我们的学校给我们休息一天。

  从早上父母亲去上班，小弟也到同学家玩去了，就剩下我自己一个人在家里头，直到晚上他们回来前这段时间里都只有我自己一人。天气依旧闷热，太阳直晒得人受不了，我们家的位置又正好处在比较开阳的方位，所以一到快10点的时候屋里就跟蒸笼一样热得受不了。

  本来我是打算到小洛家蹭空调的，毕竟她家里比我家要富裕些。我家那时候就买了一台空调一般都是晚上睡觉的时候开的，而且还是四个人挤在一个房间里，我跟我妈睡床上，我爸则跟我小弟睡在地板上。

  而小洛家不同，她自己一个独立的房间还有空调，平时我去她家玩的时候特羡慕她家里的条件。可是当我看到外面的日头正晒得发烫我就打消了这个念头，而且也快要考试了我也不好意思在这个时候打扰到她。

  算了，心静自然凉我抱着这个念头强迫自己去看书。可没翻几页整个人就热得受不了了，哪怕我家的那台老吊扇在可劲的转动就是不能带给我一丝凉意，渐渐的我整个人都开始冒汗，衣服黏在身上一点都不舒服。

  我实在是静不下心去翻书了，就打算在屋里面走走希望能稍微凉快些。可是越走这汗就越厉害，才一会儿的功夫连头皮都开始冒汗了。实在是不行了就打算去洗个凉水澡，可当我打开衣柜看着那些内衣的时候我就一直在想。

  反正家里没人，我为什么不学小洛一样试试脱光了呢？反正周围离得远也不一定能看到啊，只要我不出家门我在家里想干什么不行？想到这就把衣柜的门合上，转而去把能拉上的窗帘都拉上。

  直至整间屋子能被人看到屋内情况的窗户都拉上窗帘挡住后，我才开始进行我的计划！可是当我的手碰到衣角边的时候，我的心就已经开始狂跳不止，手也开始发抖。毕竟是第一次总是会紧张的嘛。

  呼吸开始慢慢加重，可是一当我想到整间屋子的窗帘几乎都被我拉上后紧张的心情又稍稍平复了些许，这是自我懂事以来第一次在家里面裸体呢，想想还有点小兴奋。当即下定决心，就开始脱衣服，先是上衣一下子就脱掉然后是裤子，还有内衣在。

  本来我是打算脱掉上衣跟裤子就算了的，因为当衣服离体的时候。我确实能感受到一丝凉意，而且也确实因为太害羞了虽然家里没人但是不知道怎么的还是觉得这样不好就没继续脱下去。

  可是我不知道原来一个人的欲望是无止境的，刚开始我确实觉得凉快了不少就席地坐在地上看书，可是看了没多久就总觉得这心里不舒坦，好像总缺少些什么。看书的眼神总会不自觉的往自己身上飘。

  反正书是一点也看不下去了，还越看越心烦。索性我也放开了，反正都到了这个地步了再进一步又能怎样。把书放下，站起身子把手慢慢的移向后背当碰到内衣的扣子时候我又开始犹豫了。

  难道真的要在自己家里全裸么？这其实也是我的一大缺点就是总会犹豫不定，该下决心的时候总会给自己找各种理由。又不知道过去多少时间，我就一直在那里犹豫！到最后我索性也不想了，直接松开内衣的扣子快速脱下连同内裤也一起。

  这下子我可是真的全裸了，包括拖鞋也被我踢到一边去，我心里就像是完成了什么大事一样重重的呼出一口气，我连在自己的家里裸体都那么难，那小洛怎么敢那么大胆一个人晚上就在学校里光着身子行走啊。

  想到这我不得不佩服一下小洛的勇气真的是让我佩服。这是我第一次在洗澡以外的状态下裸体呢，感觉真的很不一样。总能感受到空气中的一丝一毫的温度，虽然天气依旧炎热可是我却觉得这样的温度刚刚好。

  再次拿起那总共就没翻过几页的书继续看下去，现在我的心才真正的安静下来。而且觉得现在这样看书比起以往更容易理解记住，看来以后看不进书的时候我也能这么来一下，那成绩我还用愁么？

  我就一直在那看书学习，那效率跟以往完全不同。平时要看一天才能记住的要点现在只需要看几遍就记住了。直到快要中午1点的时候肚子开始抗议我才想起我还没吃午饭！父母亲在外工作，小弟也不在家，就自己一个人随便弄点吃的就行。

  可是当我看着外面的太阳晒得人直发晕，我就打消了到外面随意吃点的心思。就自己下点面条算了，而且全程我都是裸体的哦。你还真别说裸体干家务活也特别带劲，平时我都不爱干的活我今天觉得干活也没想象中那么难了。

  吃饱了人就容易犯困，收拾好家里继续看书看了一会儿就已经连打几个哈欠了，我觉得还是休息一下比较好。就在家里面到处溜达起来，当我来到父母的房间看到了那面大大的落地镜，我才第一次真正打量起自己的身体。

  我觉得我在同龄人里个头应该算是蛮高了的，有168厘米的高度，而且身材该细的地方细，该翘的地方翘，还是可以的嘛！就是除了胸部有点小才B+这应该算是我的一大遗憾了，想起那晚上看到小洛那起码有D+的胸部我不禁感到了一阵挫败。

  都是同类为何差别那么大，不过我比她有自信的地方就是脸，我是典型的瓜子脸而小洛是鹅蛋脸，看起来有点肉肉的感觉，不过就身材而言我是偏瘦，而小洛则是有点丰腴。不过胸部完败给小洛了。

  看到私处我觉得小洛的私处应该比较饱满，而我的是有点收起来可是就这样看看不太清楚，我打算好好的欣赏下自己的身体。我靠坐在床上然后双腿曲起打开一个M字型，使我的私处正对着镜子，可是离得稍微远了点。

  看不太清楚，就索性找来椅子，然后稍微离镜子近一些的地方，靠上枕头我挨在枕头上面，打开双腿这次离得近了看得更清楚。我是属于那种稍微往里收拢的，而且形状有点像骆驼的脚趾。

  而且要翻开外面才能看到里面的肉肉，因为我还是处子所以里面的肉肉是粉嫩粉嫩的粉红色，挺漂亮的。而且外面的颜色也挺浅的，哎呀总之不知道怎么去形容就是觉得不错狠可爱就是了。

  不知道小洛的那里是怎样的呢？好想看…呸呸呸我在想什么呢，看同性的私处我又不是变态，可是我真的很好奇。咦，这个凸起的是什么啊，就在我遐想连篇的时候，我看到了在顶端的地方有一处凸起状的肉还奇怪。

  我禁不住自己的好奇拿手去碰了一下，当时我就觉得好似有一股电流击中了自己身体以及大脑一样，整个人酥酥麻麻的。有种平时被静电击中的感觉，又似有种无形的快感流过身体，我禁不住呻吟了出来。

  这是怎么了，好奇怪的感觉但是又不怎么讨厌这样子，我为了确认再次用手去逗弄了一下，这次的感觉更强烈了，并且我整个人都变得奇怪了起来，我好像找到了一个不得了的地方，我无法控制自己的行为。

  整个大脑一片空白，而我的手自己在动，在不停的逗弄那个小东西，感觉好新奇好过瘾啊，而且随着我的逗弄渐渐地露出了里面的小肉芽，看了就是这个东西带给我刺激，可是我好喜欢这样的感觉。

  而且越弄越舒服，这是为什么？我的大脑无法再思考下去了。逐渐我觉得好像有种越来越舒服，根本不想停下来一样，我身上开始热起来，不是表面的那种热而是从身体的深处爆发出来的一种热量，我的呼吸喷在我的胸部上都能感觉到是热的。

  随着我的呼吸渐渐加重，呼出来的气拂在胸部上感受着这股热气我胸前的蓓蕾也慢慢的开始充血硬起来，我跪起身子一只手抓住自己的胸部不停的揉捏还不忘时不时的感受下蓓蕾的坚挺，如此动作就彷如天性一般不用教自己就会。

  这种感觉好奇怪，但是好舒服不想停止，也不要停止就这样继续下去。身体好像在云里漂浮着，好舒服啊~

  镜子里的女孩一只手在不停的揉捏自己的胸部，另外的一只手则不停的在私处揉动，眼眸迷离着，小嘴不停的q动好像在说着什么！可是却只能听到加重呼气声，身体呈现出一种异样的红色。

  只是一会儿女孩好像到了绝顶，只见身体的肌肉自然紧绷着，双眼翻白一些唾液沿着嘴角流经高昂的脖颈，顺着脖子一直向下延伸，划过女孩曼妙的曲线滴落到地面上，整个场景呈现出不一般的靡靡景象。

  只是镜中的女孩只顾着享受那高潮带来的快感冲击看不到这一淫靡的景象罢了。这就是所谓的高潮么？竟是如此的醉人。

  我好像经历了一场大战又或者是高强度的运动后一样，浑身汗津津，躺在冰凉的地板上我都能觉得我好像整个人都烧起来一样，皮肤滚烫滚烫的！可是刚刚那种感觉是那么的强烈又是那么的让人欲罢不能。

  原来这就是那些男同学所谓的高潮么？可是却又让人讨厌不起来，就是好累啊！一点力气都没了，不行了我先休息会，就这样我在第一次手淫中高潮然后一边回味着高潮带来的余韵一边慢慢的睡了过去。只有照影在镜子中精疲力竭的女孩以及那还泛着隐隐水光的私处记录下刚才所发生的一切之后的景象。

  时间不知道又过去了多少，我感觉有点硌的慌才慢慢张开眼睛，慢慢地坐起身来稍微缓一下，直至大脑稍微开始清醒过来才回忆起之前做了什么事。霎时闹了个大红脸，我刚才居然手淫了…而且还累得睡过去了。

  虽然有点不知道怎么回事但是那种感觉早已经清晰的印在了脑海中，再次看向镜子中只见镜中的女孩的裸体依旧白皙，因为手淫带来的刺激和潮红早已随着时间褪去了。地上的水渍早已干涸看不见痕迹。

  只是身体的感觉还残留着一丝不适，特别是私处总有种黏腻的感觉残留。由于阳光被窗帘挡住了看不清，无奈只能站起身来到客厅看看墙上挂着的老时钟。一看，糟糕已经快5点了，我居然睡了那么长时间。

  平时我午休也就最多1小时不到，今天居然睡了几个小时。慌张的我也顾不上穿衣服了，把东西都摆放回原处后又是一身汗，唉反正也无所谓了就去收拾下自己。头发乱糟糟的而且还一身的汗味。

  就拿上换洗的衣物去洗澡，洗完澡后也不急着穿衣服就围了条浴巾回房间凉快去了，直到小弟回家我才穿上衣服，又跟往常一样做回人前的自己。当我再次回忆起今天所发生的一切又觉得有点不真实。

  唯一觉得真实的是当时的那种感觉实在是太强烈了，现在回忆起总是会羞涩于自己怎么就干了这事。可是我觉得我已经开始喜欢上这种安慰自己的方式，可能下一次我还会这么干吧！一种类似于破茧化蝶的情形正在我的身上慢慢的发生着改变。

  似乎有一些我意想不到的事情正在悄悄地影响着我，而我对于这样的变化却是无从得知，就这样随之任之，直至把我从厚重的驱壳中释放出来。对于这一切的转变我是始料未及但是又欲罢不能…

  对于在家里面裸露那已经成为了我的一种日常行为，只要家里没人我必定一丝不挂，这好像在我的印象当中是这样认为的，裸体状态下的我学习效率那是一个空前高涨。至于手淫则是平时学习累了的休息娱乐项目。

  至于手淫这方面，自从有了第一次以后第二次第三次就更是显得从容许多，至少不会再发生那种来一次高潮就想昏睡几个小时的逄。有些时候我甚至可以在一天里面连续好几次高潮都还能勉强支撑着身体不会昏睡。

  随着时间临近期中考试，来自四面八方的压力不得不迫使我不断的做题学习，越来越繁重的学习压得我几乎喘不过气来。而我不再是趁着家里人不在就裸露了，只要是一回到家里我必须把自己从衣物中解放出来。

  以此来减轻身上的压力，而我现在每天晚上，首先要做的就是回自己的房间然后把门锁上，为了防止父母亲突然查房。然后就是开始脱衣服，然后坐下开始看书，之前的羞涩紧张统统都被我抛之脑后。

  而睡觉前的手淫早已成为了惯例，因为我发现手淫过后的睡眠质量很好！平时要用1小时在床上各种折腾后才能入睡到现在只需要短短的十几分钟就能进入睡眠不同。当然了裸睡更是家常便饭了。

  所以说，现在只要是在家里或者说只要是在我自己的房间里，我都绝对是能不穿衣服就绝对不穿衣服，能光着身子绝对不包起来。随着考试的日子渐进裸体看书早已经不能再提高哪怕一丁点效率的时候，我总是会一边揉搓自己私处顶端的肉芽一边看书。

  因为我发现，最近手淫的时间越来越长，而且高潮总是会来得很慢甚至是不会来，也就是说揉搓私处的刺激对我已经不再激烈。而一直处在要高潮但是又不能高潮的边缘使我的精神和注意力更加的集中。

  为了考出好成绩我真的是拿出了12万分的拼劲来全力应对了，而且我觉得这次考试我一定能考出更好的成绩。可是随之而来的问题就困扰到我了，因为长时间的搓揉肉芽已经不再能带给我高潮，但是我又必须靠高潮来了才能很好的入睡。

  但是一直在高潮的边缘却又到不了，这真的是很折磨人的一件事。那样我只会更加的烦躁不堪，大大的影响到睡眠的质量。这可能是带给我唯一的负面影响吧！但是来自身体最基本的渴求一直不停的压迫着我的神经。

  我必须找到能够让我宣泄的东西或者道具，可是我却不知道该怎么去宣泄。是用手指么？可是该怎么做呢？我只能盲目的自己摸索，平时我都是一只手揉捏自己的乳房另外一只手搓揉自己的私处，而肉芽已经充血突起了。

  不再是躲在那短短的一小节皱褶里面，已经悄悄地露出头来，红红的很可爱。但是现在我不敢再碰了，不知道是不是因为之前看书的时候揉得太厉害，现在稍微碰一下都有点酸痛酥麻，越是这样我的情欲越是高涨，越是不能发泄。

  而且随着揉弄得越厉害来自身体深处的空虚就越是明显，就好像缺了一角无法完整。我现在就是急需能够填满我空虚的那部分，而目前我所能想到的就是我的手指。可是我到几天前还是处子，平时别说那些色情的画面或者影片。

  就连很普通的接吻都不敢看的我就如同白纸一样，什么也不懂只是知道一味追寻这本能的脚步只能稍微做些饮鸩止渴的行为来满足自己日渐得不到满足的身体。我一开始其实是害怕的，只能用一只手轻轻的在外阴处来回的揉搓。

  但是现在因为身体的空虚迫使我不得不打开一直紧闭的阴户，露出里面的小阴唇，而且那亮晶晶还泛着水光的则是一直得不到宣泄所流出的体液。虽然我还是处子但是我还是能明显的感觉得到这些不是尿液。

  因为尿液不会带有粘性的，所以我虽然不知道这些是什么但是我能猜到这跟我那天晚上所摸到小洛私处里的那些水是一样的。可一方面我理智还存在一定的禁锢作用以致我迟迟不敢把手指伸入身体里，但是随着感觉越来越高涨，直至被满满的空虚侵蚀掉仅剩的理智。

  我忘却掉内心的恐惧，不再是在私处口来回的滑动。用一根手指慢慢的向着有水的地方摸去，因为我看不到现下自己的状况只能靠着本能去摸索。一开始不知道准确的位置，直直来到尿道口可是觉得那个位置不对，因为太窄了别说手指了，连手指的顶端都进不去。

  而且越往里面顶越觉得好酸，整个身子都随着动作而不停的颤抖，而且想尿的感觉越顶越强烈，终于我发现好像这里是尿道口才慢慢放弃继续深入。接着是慢慢的往下继续摸索，这次又摸到了一个肉洞。

  不过这个肉洞跟尿道口一样，这个洞稍微大一点而且摸起来感觉很有弹性。试着慢慢的进入一节手指，很轻松不像刚才那样根本进不去。我知道就是这里了，就是这个位置需要填满。顿时不再犹豫继续挺进深入，慢慢地一根手指进去了大半。

  毕竟是处女地不可能说一下子就进去太粗的东西，哪怕这大半的手指都已经能够满足我那空虚的身体，身体忠实的反应着一股难言的感觉。有点涨有点酸麻而且随着深入越来越感到空虚感似乎被填满的错觉。

  可能是阴道壁第一次收到异物外来的入侵，开始自发的蠕动起来我能够清晰的感觉到腔壁上的肉在不自觉的蠕动。这种新奇的感觉让我不能自已的用手指轻轻刮了一下肉壁，顿时如遭雷击。

  一种更直接更强烈的酥麻感传遍全身，我整个人都不受控制的痉挛。嗯~一声我控制不住自己的嘴一丝满足的呻吟从我的喉咙深处泄出，我意识到现在还不是彻底放开的时候，又控制住不让自己再发出一丝声音。

  因为爸妈还没去睡，而且房间的隔音效果也不好，万一有声音传出去肯定会进来查看的。我只能死死的抿住嘴巴不让一丝声音漏出，可是换来的却是更加沉重的呼吸。我只能保持这一个姿势让自己先适应一下。

  待稍微缓过来一点连呼吸也不甚急促~便开始慢慢活动开，先是慢慢的抽动手指，感觉再次来到时便渐渐加快抽动的速度，而且这一次高潮一如平时来得又急又快，而且我这次能够很清晰的感觉到阴道壁的肉在收缩压得手指都觉得有点紧。

  而我也在这种新的感官刺激中来到高潮，而且不是一次是连着2次的高潮，先是第一波高潮来得很快但是不猛，让我感觉不是很强烈但是接下来的这次高潮足足持续了差不多1分钟而且很猛。

  并且我发现整个腹腔都带动了整个阴道的肌肉在收缩，还有水一下一下的打在我的指端，这是我第一次正式进入到一个新的境界。我现在才知道之前的那些都是小打小闹，真正的高潮正如这次这般来得凶猛。

  而高潮过后带来的就是接踵而至的疲劳，我实在是无力再继续收拾了就这样趴在床上沉沉的睡了过去。窗外的月光照射在少女疲惫的身上，犹如披上一层透明的银纱。如此暧昧的一幕却无人能见，而少女水盈盈的私处更为这暧昧的一幕增添了些许淫靡。

  此时的少女还不知道自己将会走上一条怎样的道路，但是至少目前她是快乐的这就够了。

*******
其实一开始我还很犹豫该不该用这个标题的，不过还是先定下来比较好。另外感谢白虎头像的那位大大给了我提议希望继续支持我，你们的支持一直都是我创作的动力！先暂时定下来就就天体记录吧另外小洛可不是本篇小说的主角哦~


（三）

自从我知道了如何才是真正的自慰方式却觉得更加的一发不可收拾，原本我是只有在烦躁下看不进课本知识才会利用自慰来增强自己的注意力以及记忆力。但是渐渐地我好像发现我把自慰当成了每日必须要做的事一样。

  简直是当成了日常的事情来做了，这可都是发生在几天以内的转变啊！可是我就是控制不住自己，只要是在自己的房间里我一定会把身上的衣服脱得一丝不剩。然后看完今天必须要记忆的要点就会控制不住自己去手淫。

  不到高潮我是不会停止的，而且高潮的次数从原来的一天一次现在增加到一天要来好几次，直到自己筋疲力尽才会停止下来。我很苦恼为什么自己会变成现在这个样子，可我就是无法很好的控制住自己对欲望的追求。

  更有甚至是，现在一根手指早已满足不了我日渐壮大的空虚感，而那一层薄薄的阻碍早已被我突破掉了，现在我基本上是用两根手指才能满足自己，而且没一下都是尽根没底，恨不得把整只手都塞进去才行。

  而且空虚也不再是空虚了，那是一种发自身体深处的痒，就跟几百只蚂蚁在我的肉洞里爬行一样，所以我不得不用更加刺激的方式来使得自己能够很好的得到满足。

  随着考试日期的到来，特别是离考试还有2天的时候我更是感受到精神跟生理上的压迫促使我更加疯狂的去寻求更大的快感来麻醉自己。而这时候手指已经不再是我用来麻醉自己的唯一工具了，我开始寻找比手指更合适的道具。

  我发现马克笔确实是一个非常合适的工具，由细到粗逐渐慢慢深入的快感更是令我欲罢不能，又或者是荧光笔也是一个很不错的选择。所以我现在基本上都是用这2种笔来充当满足我自己的工具。

  而我越来越不满足只能在我的房间里如此狭小的空间裸露自己的身体，我在不停的寻找更多更大的空间来露出，走出家门是我的第一步计划，所以平时家里面倒垃圾这一平时我不屑一顾的活现在都包揽了。

  我的父母亲还以为我真的长大了，能够在努力学习之余还帮忙分担家里的活计。这令他们觉得很欣慰，其实他们不知道他们的女儿也就是我根本就不是这么想的，要是他们知道我真实的想法只是为了能够在户外也随时保持赤裸的状态，不知道会不会被气得吐血三升。

  那时候我们一家四口还挤在那幢单位分发的单位宿舍里，既小又不方便，上下都是靠走楼梯压根就没有电梯这一东西，而生活垃圾的堆放点是在5楼的一处垃圾投放通道，我们住在六楼，而五楼有一条长长的通道。

  而这条通道只有一头一尾有灯光，整条通道都是黑黑的。而我快乐旅程也只有这短短的一段路正常行走的话也就大概2 3分钟就走完了来回一趟也就4 5分钟，很短但是对于我这个露出新手来说足够了。

  让我下定决心是在考试前的一天晚上，这天晚上我一如平常在自己的房间里全裸看书并且靠着不断刺激私处来提高自己的记忆能力。可是不知道是什么原因有一段知识点我始终是背不下来，急得我是坐立难安。

  正巧这时候母亲让小弟去把生活垃圾给倒掉，而小弟却以要看电视为由不想动。我这时候心思急转，不过须臾片刻就决定我必须装换下状况才有继续下去的可能。当即决定不再浪费时间在书上，并且告诉母亲我愿意去代劳。

  刚开始母亲还觉得不想打扰到我看书以准备应对考试，不过被我以想走走顺便放松下大脑为由说服了她，而她也很欣慰我的懂事就让我去了。当然此时的我必须穿戴整齐，身上一件无袖的拉链背心，一条平时穿了睡觉的运动短裤就跟热裤一般。

  我拿上垃圾出了家门后，再顺便把门带上反正家里有人要进去也不难。我便觉得还是不要浪费时间的好，而这时候我身上穿的就是一件背心外加一条短裤还有一双拖鞋就没了。至于内衣裤~都要裸奔了还穿那些东西干嘛！

  根据我的连日观察，现在是晚上8点这个时间点是没人在楼道里晃的，所以我才敢这时候实施我的计划，可真要到执行的时候我再次的犹豫了。时间不等人，要是过了这个时间段不止家里人会怀疑而且，那时候加班完回家的人也会多起来。

  管不了那么多了，我深呼吸一口气用颤抖得厉害的手抓住拉链一把拉下，虽说已经做好心理准备但还是止不住的紧张啊。让我的胸部直接暴露在空气中，再深吸一口气快速的把衣服脱下放到楼梯扶手上。

  虽然衣服是脱下来了，但是还有条裤子呢！不过脱衣服的时候由于紧张过头现在反倒是镇静了不少，脱裤子的时候手抖得更厉害了不过还是被我咬牙脱了下来，而脱下裤子的同时一小截黑色的东西也随之露了出来。

  没错，这一小截黑色的东西就是我平时的1号工具马克笔，我刚才穿衣服的时候就把它塞进体内给带出来了。为什么要这样呢？那是因为一次突然的事故让我体会到异物留在体内然后去做事带来的感觉也是不一样的。

  异物在体内每当我走动的时候会随着我迈腿的动作不停的在我身体里搅动，就像是骑单车蹬脚踏的时候，但是不能跑一跑的话就很容易把东西给挤出来。所以平常我都是只在自己的房间随意走动走动，长时间的走动我还没试过所以就打算今天来试一试。

  说到这还是得怪我那臭老弟，那天我正在房间里看书谁知道这家伙居然要找我借东西，那时候我正在自慰呢而且快到高潮了本来还想拖延一下谁知道这小子把门砸得梆梆响。实在是没办法只能把笔往阴道里一塞再套上平时睡觉穿的短裤加衣服就去给这小子开门。

  谁知道我刚走了一步就感觉到笔在我私处里面随着我的动作开始搅动，这短短的几步路我却走出了将近一分钟的时间，而且这种搅动虽然没有平时自慰的姿势带来的感觉强烈。但是那种像拿跟棍子在体内搅动的感觉却带给我不一样的新鲜刺激。

  我好像又找到了一种新的玩法。正当我刚把门锁打开，这小子一下子就把门撞开了，而我因为姿势问题一下子没站稳被门反弹的力道给撞到床上，一屁股把笔给坐里面去了当时可把我痛得眼泪都出来了。

  那小子自知闯了祸不得不给我拼了命的道歉，还许下不少的空头支票。不过那时候我因为被私处的疼痛折磨得话都说不出来，只能强忍着让这家伙拿了东西快滚蛋。直到这小子离开，我再次把门锁上后。

  不得不脱下裤子看看有没有受伤，还好没伤到就是里面看不到情况所以不是很确定，而且我能感觉到好似有股液体往外流不过因为笔的缘故被堵在了里面，小心的把笔慢慢抽出来没发现有血迹我才放下压在心上的石头。

  痛楚也没持续多久一会就好了，但是这次我不敢再用笔了只是用两根手指插进去安抚下腔壁上的肉。不过这种疼痛过后的快感倒是挺强烈的，只是用手指随便的抽插几下我就到高潮了，而且感官上的刺激也相对应的增加了些。

  不过这也带给了我新的灵感，这种稍微带点刺激性的痛我不讨厌，相反还能增加我的性欲，所以我才会有这次的计划。

  闲话不提接着说下我现在的情况，当我把身上的最后一件衣物都脱掉以后我已经是赤条条的一个了，我把衣服都藏在了楼道拐弯处的一个消防栓里面包括我脚上穿的拖鞋。我是属于那种要么全身上下一丝不挂，绝对不留痕迹的人。

  可能也是受到小洛的启发把，毕竟她也是一样的要么不脱要么全部脱光包括鞋子。所以我也跟着她一样，好了一切准备完毕现在可以开始咯。拿上垃圾袋开始往下走，一只手捂住私处口为了防止马克笔在行走的过程中掉出来。

  一边小心翼翼的放慢脚步，一方面我得留意周边的情况，另一方面我也想体会下在私处插进异物时走动所带来的刺激。刚开始我是走得比较慢的但是这样带给我的刺激却不是很多，接下来我开始以正常的行走速度往前走。

  这时候我就能够感受到体内异物带来的刺激了，我慢慢的尝试放开捂住私处口的手以正常的姿势往前大步走。每卖出一步身体里的笔就随着迈步的动作搅一下，迈两步就搅两下，这样的刺激跟自慰的时候又不一样。

  很刺激，不过这次因为没有东西在私处口挡住只要步子迈得大一些，没走多远马克笔就开始往外滑，因为这时候我是用细细的一段往里塞的。再加上不断受到刺激阴道开始分泌淫液，而且笔本身也是光滑的圆柱体再受到淫液的浸染根本待不住。

  所以我只能走几步就用手把笔往里塞一点，走几步又塞一点这样很不方便。不知道是不是因为阴道开始大量的分泌淫液渐渐感觉不到刺激了，我先把笔抽出来把垃圾先丢掉再去想个别的办法。

  当我丢完垃圾后往回走，走到灯光下觉得我有点傻了，为何我不将粗的那一端往里塞呢，而此时因为刚把笔抽出而阴道口还没完全闭合所以刚才还被堵在阴道里的淫液开始顺着大腿内侧往下流。

  不过我也没去擦，因为我觉得这样看起来有点淫荡的样子反而能激发我继续尝试新鲜事物的本能。这次我尝试用粗的一段先往里面插直至整支笔快要没入体内只留下一点点在外面先走两步试试再说。

  果然现在好多了而且就算步子迈开了也不会怎么往下滑了，而且之前的微微刺痛又带点酥麻的感觉又回来了真好，我就在这种无边的刺激下慢慢感受快感带来的刺激。而空着的两只手则在不停的揉捏自己的乳房。

  时不时的捏下顶端的蓓蕾，我真想就这样在三重刺激下来到高潮。就在我享受刺激带来的快乐时候，我身后传来了开门的动静。我的大脑顿时警铃大作，我也顾不上这许多，也来不及在享受快乐了。

  一手捂住私处口快速的就想往前跑，可是我又忘了在这种情况下我又能跑得起来么？也就比走快一些，我急得满头都是汗了，可是也顾不上许多但是下体带来的快感却因为动作幅度的增加而快速的搅动起来。

  我现在每跑一步都是煎熬，心理上的害怕再加上生理上的刺激让根本跑不动。唉，我开始后悔了为什么今天晚上会这么倒霉而且还偏偏是在这种时候，也怪自己只顾贪图享乐忘记了周围的情况导致警惕性降低。

  这下玩完了，让你贪玩让你贪玩好了现在被人看到了就等着明天成为邻里的笑柄了。我真的是悔得肠子都青了。但是老天似乎觉得这样还不够，当我走到楼梯口的时候头上又传来了脚步声。

  这可真真是屋漏偏逢连夜雨雪上加霜啊，可越是在这种情况下我越不能慌镇定点，我到处找能躲藏的地方。

  而我的正前方除了往上走的楼梯还有一条往下的楼梯，那里是一条通往逃生通道的楼梯不过因为常年锁住的闸门现在那里有一个小平台都被人用来堆放不要的东西了。可就是这么个地方却成为了我现在的唯一的藏身之处了。

  当即不再犹豫，也没时间让我考虑了我急急忙忙的就往下走正好当我走到的时候头顶上传来一阵踢踏的脚步声，顿时吓得我大气也不敢出只能紧紧的吧自己的身体缩起来以防被人看到端倪。

  就在我往里躲的时候没注意身后的情况，我发现有一节不知道是什么东西顶着我的腿窝处，可这时候我哪还顾得上着许多我一只手紧紧的捂住私处口，为了防止马克笔掉到地上发出声响引人注意。另外的一只手只能不停的在身后摸索，我可能是高度问题所以没摸到任何东西表面有点粗糙可是不知道是什么也没办法转身去看。

  只能稍微将就些了。等了一会儿我以为那人走远了，我打算探出身子去瞧瞧状况，可谁知道我还没探出脑袋就听见那人在楼梯口那打电话还听见了打火机响声，看来是个男人在抽烟跟打电话，因为我看得有烟飘过。

  因为姿势问题我没办法再往后躲了，我只能趴下身子用爬的姿势来尝试往后缩。可刚才顶住我腿窝处的那根东西现在的位置正好对准了我的肛门位置，我因为动作幅度太大一不小心就把屁眼对准了竹竿子。

  而这种巧合事情真的发生在我身上了，由于害怕以及紧张导致自己顾此失彼，我在紧张之下夹紧了阴道却放松了对肛门括约肌的控制一下子就对准了竹竿子捅了进去，顿时一股于平时自慰不一样的感觉充斥体内。

  这时候的突然刺激让我禁不住~啊了一声，虽然音量不大还是惊动了在楼梯口处打电话的人。只见他疑惑了一下便顺着声音的来源处看，而这时候我更加害怕被他看见只能不停的往后退。

  可是越往后就越能感到刚才不小心进入了肛门的那根东西往我身体里深入，我已经不敢再往后退了，我已经能感觉到进入肛门里的东西已经顶得很深入了。再往后退估计就要把我给捅个对穿。

  现在我的处境很尴尬，头上有人而屁股后面的情况也不清楚还有一根不明物体给插到身体里面了。虽然那种感觉没有私处里那么强烈但是却能给我带来双重的刺激，还好楼梯口那的人没往下走。

  只听到寂静了一会儿又开始跟电话里的人继续聊天，还说起刚才好像听到有人在叫但是又没发现，毕竟灯光比较暗而且我处的环境多是杂物而我人又趴在地上当然不会那么容易被发现。

  当我听到他挂完电话又踢踏着脚步声渐渐离开后，才把之前憋着的一口气呼出来，我发现我维持了趴着的姿势已经很久了。刚才只顾着紧张没啥其他的感觉但是现在危机解除心理防线一松，从四肢传回来的酸软开始侵蚀我的大脑。

  此时我已然忘记我的前后两个洞都塞有东西，就想站起来活动活动。可我还没站我发现我动不了了，就好像被什么东西给压住一样。而且我越是想站越能感觉到后庭好像被什么东西给翘起来，每站起身一下就翘一下。

  那种感觉就像是要撬开我的后庭一样，没办法，我现在只能以狗爬的姿势尝试先往前挪。把还插在后庭的那根东西抽出来。想法虽好，可是我现在两只手都酸得快要支撑不住身体了。我实在没办法了只能像电视里等待即将被砍头的犯人。

  让两只手先解放以跪伏的姿态活动下两只手，疏通一下血流不通畅的双手直至缓过来。可是维持这个姿势很难的，而且还觉得很羞愧，因为我只要稍微低下头就能看到我那对被地心吸引力而自然垂下的胸部以及下体的毛发。

  总觉得这个姿势很淫荡啊，可现在双手还在酸麻根本爬不动啊。待到双手恢复了些我再次尝试往前爬，可这时候又难倒我了。刚才进去肛门的那根东西进去的时候很容易可是出来却很难。

  一是因为看不见不好掌握，二是肛门这个地方我从来没想过用来自慰啊，所以根本不知道怎么用力，三是我每往前爬一点那根东西总会抽出一点，这种像是平时大便的情况害得我总是不自觉就会收缩肛门周围的括约肌。

  而在强行拔出的同时又会感觉到痛，但是这种痛又更加的刺激了我的快感这就导致了一个死循环，每当快感提升一点我就禁不住想去玩弄私处，然后就这样来来回回的循环。这应该就是所谓的痛并快乐着。

  爬了很久，还是能感觉到起码还有十几公分长的东西在肛门里面。到底进去了多长啊，可时间在流逝我不能再拖下去了，把心一横牙关紧咬忍住那些异样的刺激直接快速的往前爬。

  就在异物瞬间离体的时候我来了一波小高潮，虽然我很想看清楚这根折磨了我许久的坏东西到底是个啥但是我不能再耽搁了，我已经浪费了很多时间。也来不及收拾好自己就匆匆忙忙地取回衣物穿上回家。

  母亲看我去了那么久还问我干什么去了，我只能随便找了个借口敷衍过去。就匆匆回到了房间，锁好门之后迫不及待再次把自己脱光后用还留在私处里的马克笔狠狠地把自己送上高潮。

  正当我闭上眼还享受着高潮后的余韵我不禁在回想，刚才肛门被异物入侵时的那种有别于私处的感觉。觉得原来走后门还是有感觉的，但是毕竟那个地方很脏所以我都不知道原来还有这种玩法。

  平时偷看父亲偷藏在床板下的那几张影碟，看到里面那些外国女性居然还能同时承受前后夹击真的是太会玩了。不过不会脏么？想想我自己都觉得有点接受不了但是刚才我却能感受到快感确实增强了不少。

  说不定以后或许能够尝试下~！就在我胡思乱想中这一天就这样愉快的过去了。


