　　书名：天堂外传ＣＷ小精灵的一日
　　作者：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　“累……第十一章打不出来……”一个失业男人坐在计算机前，对着屏幕彼方的友人抱怨着：“没头路又没马子，只好写写色文。”
　　“去把一个不就得了。”MSN上多了这么一行。
　　“把得到早把到了，就是把不到才在这里和你虎烂。”
　　“CW大会快到了吧，去看看有没有下手的对象……呵呵。”
　　“……”
　　CW，“COMICWORLD”的简称，顾名思义就是一群漫画迷的集会，对于漫研社、动漫社团来说，CW大会就有如复活节之于基督教、情人节之于爱侣一般，所有动漫迷都在这段时间内都倾注了不少精力，有些在CW摆摊的作者更甚至赌上了一个月的生活费，只为了展现自己的本事（当然也顺便赚回三个月的生活费）。
　　这个男人是某偏僻乡下大学（友人证言：确实偏僻，学校附近的坟墓比房子多）的毕业生，因为政府德政而失业的他坐在家里，闲来没事突然间发疯想去大学时代都没去过的CW大会长长见识。
　　在对现任社长学弟一阵威胁之后，终于弄到两天后CW大会的入场券，此时的他正坐在计算机前打着可能越写越长的情色文章。
　　“如果这里面的人是真的就好了……”男子看着屏幕上已经十几万字的“大作”幻想着，但是近十年来受的自然科学教育无情的否定了他的妄想。
　　但是……这个自然往往会拿人类来寻开心，有时候几乎不可能的事就偏偏发生，这种“自然的玩笑”叫做：奇迹
　　就当男人想关闭Word上的程序时，液晶屏幕上突然爆出强烈的蓝白闪光。
　　“靠！不会是坏了吧，刚买的耶。”就在男人还来不及痛骂经销商卖劣质品前，屏幕的闪光又停了下来，只是屏幕上不再是原先的美女图桌面，也不是比尔盖兹永远不变的蓝底白字“桌面”，而是一个极其复杂的图形。
　　“什么鸟？”男人按了按鼠标，画面却毫无变化，正当他想按下RESET键时，屏幕中突然飞出一个巨大的物体，“砰”的一声将他整个人撞翻过去。
　　“什么……呜……”男人还没来得及看压住自己的黑影是什么之前，整个脸就被某种柔软滑嫩的东西盖住，他双手奋力推开压着脸的物体，这时才发现那是人的屁股――还是个女人的。
　　“噗……”还是处男的他近距离目击到那个光溜溜的屁股，和那只有在色情图片中才看过的构造，一股热血首先就往脸上冲，鼻血差点就喷上那对屁股肉。
　　“啊！”撞倒他的女人轻松的跳了起来，一身暴露到不行的怪异穿着，但是对男人而言却是再熟悉不过的装扮。
　　“女妖精……”
　　“主人你好，第”一“次见面请多指教。”美丽的少女满脸笑意的说道。
　　“主……主人？”男人躺在地板上，身体还维持着坐在椅子上的姿势，迷惑的问道。
　　“我是小精灵啊！是你创造出来的精灵女王爱尔芙啊！”女孩双脚跨在男人的身体两侧，躺在地上的男人很轻易的就能看到女孩毫无遮蔽的下体，脸上的一股热血改往腿间流去。
　　“主人好色喔……”女孩很快就发现男人胯下的突起，红着脸蹲了下来。
　　女孩秀丽的脸蛋越靠越近，此时男人才发现这个女孩的外型确实与“妖精”十分相似，拥有一头金色长发与绿色眼眸，更重要的是那对人类不可能械募舛？br/>朵。
　　“真……真的是妖精……怎么可能有这种事……”男人迷迷糊糊的说着，但是嘴巴却被小精灵柔软的嘴唇堵住了。
　　“唔……”小精灵熟练的掠夺了这个处男的初吻，然后调皮的说道：“主人……你创造了小精灵，应该知道小精灵的个性吧……”
　　“这……”男人清楚的感觉到小精灵的手滑向他的裤头，不禁暗暗叫苦（当然也有点莫名的兴奋）。
　　“主人……小精灵要好多好多精液唷……”小精灵轻柔的抚摸着裤子底下勃起的肉茎，突然间猛力对着肉茎上的一点戳了下去：“不行唷……精液要通通射给小精灵才对……”
　　被小精灵截断射精动作的感觉十分痛苦，这时男人才知道原来文章中这些女孩每天都在做这种痛苦事情。
　　“主人……压抑后的发泄会更舒服的唷……”小精灵似乎知道男人在想什么，用她稚气而淫媚的声音回答着：“全部交给小精灵吧……”
　　“我……我还没洗澡啊……”
　　“没关系……反正等一下就会全身是汗了……”
　　男人从来没想过自己第一个对像会是自己创作出来的角色，更没想过第一次做爱就会怀疑自己是不是没有第二次的机会了。
　　接下来的一整天，两个人躲在房间中做了一次又一次――无论是床上、地板、浴室、厕所甚至是计算机桌前。在小精灵的淫魔导与精湛的做爱与挑逗技巧下，男人的精液如喷泉般被她无止尽地出来，虽然差点被小精灵害死，但是男人却觉得能和这么美的女人做爱，就算真的操死了也没关系。
　　“啊啊……好棒喔……主人……再来啊……”小精灵淫荡的叫声充斥在房间中，幸好墙壁够厚，否则给人录音拿去卖就糗大了。
　　全身赤裸的小精灵骑在全身无力的男人身上快乐的摆动着身体，让男人身上仅剩还保持硬直的肉棒贯入她的蜜穴中。
　　“你……到底是……要来……做……做什么的……”被干的男人虚弱的说。
　　“因为……小精灵……想要和主人在一起玩啊……”因为吸收了大量精液而变得G光四射的小精灵快乐的说道。
　　“你这样……的玩法……任何男人……都撑不过两天……噢……”男人胯下的肉棒痉挛着，喷出已经稀薄至极的精液。
　　“好热……喔……那么……有没有……好玩的地方呢……”小精灵享受着肉棒的喷射，同时还不忘用自己淫荡的穴肉继续在肉棒上施展能让它再续雄风的淫魔导。
　　“你……唉……CW大会……如何？”
　　“CW大会？有趣吗？？有趣的话小精灵一定要去！”小精灵兴奋的说。
　　“先给我下来……”
　　“不要～至少把这次做完嘛……啊……好舒服……”小精灵继续摆动着身体，伏下身来亲吻着男人，在这不像冬天的冬天里，享受着彼此的体温。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“CW大会是什么？”小精灵趴在男人的身边问道。
　　“让我睡觉好不好……”被小精灵到差点喷血的男人哀求着。
　　“不告诉小精灵的话……小精灵又想要了喔……”小精灵抚摸着男人的小腹威胁着。
　　“啊……”男人惨叫着，这注定他今晚没得安眠了。
　　男人认为对于穿着怪异的小精灵来说，有许多COSPLAY爱好者参与的CW大会是最好也是唯一去了不会让人感觉怪异的地方。他本想让小精灵换衣服，但是自己的上衣给她穿上就变成连身洋装，裤子更足以放下两个她，至于女用内衣内裤理所当然的没有（独居男人……）。
　　“色情书刊倒是很多唷……”
　　“你管我……”
　　“CW大会要怎么去？”
　　“我忘了问……”男人打开每个月账单都不超过188的手机，拨给被他用恶势力要来入场券的学弟。
　　“坐捷运啊……”男人一边讲电话，一边看着还趴在床上，虎视眈眈地盯着自己（胯下）瞧的女孩。
　　（要带她坐捷运……）男人挂断电话，叫她穿上衣服站起来。
　　脸蛋漂亮不用说，又尖又长的耳朵与那对让人怀疑能光合作用的眼睛也不是人类能有的东西。用蝴蝶结缎带绑成一束的金发一直垂到大腿边，长得也实在太过分了；相对的身上的衣服却又短得太过分，只能遮住胸部的红色无袖上衣，不知为什么还高领，膝盖以上二十五公分（搞不好三十）的超迷你短裙，根本就只是前后各一片布组合而成的。男人此时真想把设计这种服装的家伙拖出来海扁一顿。
　　“主人，是你设计的耶！”
　　“胡说！我是照游戏的画面写。”
　　露臂露腿露肚脐，带穿得如此暴露、脸蛋看起来又像国小女生的家伙出门，搞不好会被J.C以为是雏妓应召，连自己都可能被当成马富蜴慰妥トザ卓词厮。
　　“至少穿件外套吧。”男人从乱成一团的衣橱中取出一件淡绿色夹克，披在小精灵肩上，却又取了下来。
　　“算了……这样一穿看起来更撩人……”外套的下摆长度完全遮住小精灵的迷你短裙，看起来反而更象是除了外套以外什么都没穿的样子。
　　台北捷运自黄大洲市长时代动工，当时造成了不少民怨，但是现在却成了台北市交通系统中极为重要且便利的运输工具，一个无业穷光蛋要到CW会场自然是坐捷运最省钱了。
　　“不是有摩托车？”
　　“没多余的安全帽……”
　　带着兴奋的小精灵走在路上是很需要勇气的事情，一路上男人只觉得背后似乎有许多视线盯着他，这时他才终于知道什么叫做“千夫所指”。男人身旁的骚动之源小精灵却又是另一种心情，不但快乐的四处张望，还忘形的搂着男人的手臂，这下子在无数鄙夷的目光中又夹杂了不少“一朵鲜花插在牛粪上”的嫉妒眼光。
　　男人看看眼前的小女孩说道：“国小生发育都比你好……”
　　“这”绝对“是主人设计的！”
　　“这是我的兴趣嘛……”
　　虽然小精灵脸蛋身材看起来都像国小生，但是身高却不矮，不能买儿童票。
　　“人家不是小孩子……”
　　“知道啦……这样比较省钱。”
　　“传送过去就好了啊。”
　　“你以为这里是小说还是游戏里面啊？”
　　男人带着小精灵走进车厢，假日的捷运总是人挤人，虽然男人已经刻意选最后一节车厢，但情况似乎也没好到哪去。
　　“好挤喔……”小精灵的身体贴在男人胸前，背后一整群人的压力朝瘦小的她压过来。
　　“嗯……”小精灵轻轻的呻吟了一声，随即抬起头来说：“主人好色喔……”
　　“什么？”
　　“这里那么多人……主人还摸小精灵的屁屁……”小精灵红着脸说道。
　　“我没有啊……”男人举起双手在小精灵面前甩了甩。
　　“那……谁摸小精灵的屁屁……”
　　“电车痴汉……”
　　“不要啦……小精灵只想给主人摸……”正当小精灵打算给后面那个色狼一个教训时，却被男人阻止了。
　　“就当作是我摸你好了……嘿嘿嘿。”男人有点阴险的笑着，仔细地观察着小精灵害羞的模样，顺便作为以后写文章的参考。
　　“啊……嗯……”小精灵娇吟着，似乎真的把对方当成主人似的，不但不反抗还尽情享受着。
　　“主人……小精灵要泄了……”看着趴在自己身上，似乎娇弱无比的女孩，恶作剧地举起手来揉捏着她小巧的乳房。
　　列车在黑暗的地底下穿行着，仅只几十分钟、短短的几站距离却已经让小精灵泄了两次，双腿发软地在男人的拖拉下走出车门，还差点被门夹到。
　　小精灵短裙下的那双玉腿上已经留下明显的水渍，在捷运车站的照明灯光下闪闪发光，随时都有可能让人发现，迫得男人不得不将她拖进厕所，仔细的将淫液的痕迹通通擦掉。
　　无论如何，两个人总算有惊无险的到达了CW大会的会场，就算是场外，也可以看到不少人穿着自制或订制的服装扮演着自己喜欢的角色。如男人预想的，小精灵的奇装异服在这个地方就没这么奇怪。
　　当然也有人的COSPLAY主题是天堂，有几个人也扮演女妖精，但说到衣服穿得少当然绝非小精灵的对手，只是男人得注意不让小精灵跑过去和“同伴”交谈。
　　有这么多人聚集的地方，自然少不了卖零食饮料的摊贩，男人一边看着人来人往的会场，一手还不忘拉着小精灵柔软的小手，从背后看起来倒象是一对父女似的。
　　“主人……小精灵要吃棒棒……”小精灵歪着头问。
　　“嗯……”男人只顾着看场外的COSPLAY，也没听清楚她说什么，只是敷衍的应了一声。
　　对小精灵而言这却是天大的喜事，一把扑倒男人，就想在这人潮拥挤的地方开演十八禁画面，男人似乎看到有几个人调整好手上的数字摄影机想拍下这百年难得一见的情景。
　　小精灵果然是发情不挑地方，纵使周遭包围着无数相机与摄影机的镜头，她还是继续她的工作，两片布组成的短裙在她四脚着地的姿势下也遮不住什么。
　　小精灵隔着裤子握住肉棒，另一只手正想拉开拉炼的同时，整个人突然被往上提起，小手却还顽固的握着棒子。
　　“搞什么鬼？”一把男人的声音从小精灵背后传来，一双手架着她的腋下旧往后拖，但是小精灵的手还是没放开男人的肉棒，因此男人就同时被拖着跑。
　　“小精灵要棒棒啦……”身不由己的小精灵哭叫着。
　　“痛啊……快放开！”男人一拐一拐的跟着跑，脚步却丝毫不敢慢下来，唯恐棍子让小精灵给扯下来。
　　“人家要棒棒啦……”
　　“快放开！”三个人就这样吵吵闹闹的冲入会场，只留下还搞不清楚发生什么事情的群众与因为不小心谋杀了相机内存而窃窃私语的人们。
　　“只要我再慢一点你就要上报纸啦！”架走小精灵的男人把她拖到某个摊位前才放开她。
　　“还敢说，刚刚摸她的色狼就是你吧。”
　　“啊……色狼先生！”小精灵突然间叫道，立刻引来了周围人群的注意。
　　“嘘！小声一点！！”被小精灵叫色狼的男人拉着小精灵的手臂往摊位后方的“隐密处”走去。
　　这个不比小精灵主人瘦多少的男人是社团的“先”社长（小精灵：“先”？作者：哪……看好，“前总统李登辉”、“故总统经国先生”、“先总统蒋公”，这家伙是现任社长往上算第三任，当然是“先”字辈。），虽然毕业了却老爱跑回社团当太上社长。
　　“你是哪里拐来这个小女孩的？小心被家长告。”
　　“去你的，她是计算机里面冒出来的――真正的妖精。”
　　“骗人也要有技巧吧，这种事情太扯了啦。”
　　“不信自己看。”
　　“怎么可能……咦？”他怀疑的拉了拉小精灵的尖耳朵，本以为这样能把她耳朵上的伪装拉下来，却只让小精灵跟着被扯上来。
　　“好痛喔……色狼先生欺负小精灵……”小精灵揉着耳朵说道。
　　“是真的……”男人吓得连要小精灵别叫他色狼的事情都忘了。
　　在一番解释之后，终于让他相信小精灵真的是从屏幕里面蹦出来的，这时他却上上下下的打量着小精灵，最后终于开口说：
　　“那么让她当我们摊位的广告牌娘如何？”
　　“小精灵你觉得呢？”
　　“棒棒……”小精灵对此似乎没什么意见，视线却不停的往主人的胯下瞄去。
　　“你作得好的话，他答应给你棒棒吃。”这位先社长再度发挥他过去社长时代社刊稿子的功力，反正慷别人的慨不花他半毛本钱：“如果能卖出一千本以上的话，你要吃多少都可以。”
　　“喂！死的是别人就没关系喔？”
　　“反正这么漂亮的小姐，就算被干也没关系吧。”
　　“如果你被她过你就不敢讲这种话。”
　　无论男人如何抗拒，小精灵还是很努力的拉客人。有些刚刚在门口看到小精灵“激情”表演的人，本来只是想来拍她的照片，却在她天真甜美的笑容引诱下，迷迷糊糊的也买了一本。
　　毕竟没有哪个人能对眼前穿着火辣的美女视若无睹的，后来那个色狼先社长还面授机宜，要她对每个男顾客都叫“？兄？？？”（哥哥），又谋杀了不少罗莉控的钱包。
　　拜小精灵色诱攻势所赐，短短半天时间把所有同人志商品通通卖得精光，只是穿着清凉的小精灵不免也遭到几（十）只狼爪偷袭，红红的小脸似乎还很兴奋似的，害得男人不敢到处跑，一直坐在一旁盯着小精灵，倒把一旁穿着某种男人认不出来的怪衣服、头上还顶着两颗骰子的学妹吓了一跳。
　　“学长，谢谢你们的帮忙，这次卖的最顺利，今天赶印的话搞不好明天还能再卖更多。”学妹精打细算的盘算着。
　　但正所谓“颜回不贰过”，有了今天的经验，男人当然不会再让小精灵出门，躲在家里顶多身体虚弱，出了门倒还得神经衰弱。
　　“主人……小精灵表现得很好唷，所以小精灵要……”小精灵撒娇着，天真的她也没顾虑到音量，让周围六七个人都好奇的转过头来看着他们。
　　“好啦好啦，回家再说。”
　　“小精灵现在就想要啦……”小精灵不死心的缠着他。
　　“这……”有了刚才大门口的惨痛经验，男人也明白小精灵发情是不挑时间地点的，若再拖延下去，她极有可能当众玩起“自我安慰”的游戏。
　　“色狼先生，有没有什么隐密空间？”男人半开玩笑的对着嘴里还塞着鸡腿的先社长说道。
　　“主有凑叟要无要……”他吐出鸡腿说：“只有厕所，要不要。”
　　“厕所……”男人还在犹豫的时候，小精灵已经迫不及待的拖着他的手，想去找那间不知在何处的厕所。
　　不管在什么地点，男厕都不如女厕的人潮拥挤，男人确定男厕中没人以后，迅速的将小精灵拖进其中一间厕所。
　　男厕不怕有针孔，只是在这随时都有人在门外不远处走来走去的地方做爱还是很冒险的事情，他嘱咐着小精灵千万不要出声音，但是却没告诉她出声的结果，因为他觉得若被发现的话，小精灵大概难逃轮奸的下场；但若这样告诉她，搞不好会有反效果，让她专挑有人的时候大喊大叫。
　　“嗯！”小精灵听话的点点头，小手却早已经掏出他的肉棒套弄着，熟练的动作与幼稚的脸庞让不久之前才被干的肉棒再度恢复往日雄风。
　　男人坐在马桶上，小精灵就跪在他面前，张开小嘴舔弄着肉棒，只是不久前才被得一干二净的肉棒此时自然没这么容易射精，小精灵在足足舔了十几分钟之后终于放弃用嘴巴吃下第一炮精液的计划。
　　她跨坐在男人腿上，右手握着肉棒，左手搭在男人肩上，让肉棒顶着自己湿透的小穴缓缓插入。还没来得及等到肉棒连根没入，小精灵已经急色地摇摆着身体。为了不发出声音，男人只让小精灵动作；另一方面却也是因为肉棒还在痛，想动也动不了。
　　随着小精灵动作的次数增加，肉棒上的痛楚也渐渐麻木，这时他怀中的女孩不知道已经泄了几次，虽然如此，但她至少还记得不可以出声音，一双手除了抱着男人的头以外还捂着自己的嘴巴，可爱的脸蛋也因此而胀得通红。
　　“淫荡女……”男人小声的在她耳边说道，光这三个自就又让她的嫩穴痉挛了起来，喷洒出甜美的淫汁。
　　“呜……”小精灵低吟着。
　　男人双手按着小精灵的腋下，两根拇指搓弄着不断分泌着乳汁的坚挺乳头，好似摇香槟般猛烈的上下摇晃着她瘦小的身体，让肉棒狠狠的突刺、撞击着穴心。
　　“啊……呜……”小精灵被这突如其来的强烈动作搞得差点叫了出来，之前她的耳朵就听到外面有人的声音，如果这时叫出来的话一定会被发现，只好更加用力的按着自己的嘴巴，但身体却毫无顾忌的高潮着，光只这短短的几分钟就让她泄了两次，连她自己都没想过自己的身体居然这么敏感。
　　当然是因为“可能会被发现”的紧张感加强了她的知觉所致。
　　“主人……小精灵……要死掉了……”剧烈地喘着气的小精灵勉强压低音量说。
　　男人有点讶异的看着怀中香汗淋漓、高潮不断的少女，才短短一两天的功夫就从被动转为主动，还让小精灵如此兴奋满足，他开始觉得自己搞不好可以去日本当AV男优，做加藤鹰二代。
　　不过在此之前还得先满足这个淫乱女孩，男人双手摇晃的程度越来越大，纵使手臂已经开始发热、酸痛，但他还是继续这个极耗体力的动作。
　　随着手臂用力的程度，两只压在小精灵乳头上的拇指也越来越使劲，除了痛楚以外，也带给小精灵某程度的快感，“痛快”的感觉让她的泪水不自主地滚了下来。
　　虽然他们一直压抑着不出声音，但是沉重的喘气声与抽插的声音仍然免不了，幸好这段时间没几个人进厕所，因此他们的淫乱戏码也没被拍下来上网。
　　“换个姿势吧……你先站起来。”双手酸痛的男人停下动作，还刻意选在小精灵即将到达又一次高潮的前夕，被打断性趣的小精灵有点不满的站了起来，照着男人的指示趴在门上，小屁股往后微翘。
　　摆出这种勾引男人姿势的小精灵回过头，眼中净是渴望。
　　男人贼笑着站了起来，甩甩酸痛的手，按着小精灵白嫩的纤腰，沾满泡沫状爱液的红黑色肉棒就往她狭窄的后庭戳了进去。
　　“啊……”小精灵吓了一跳，自然而然的紧缩后庭肌肉阻止它的侵入。肉棒动弹不得的男人转而用手蹂躏她的淫穴，果然没几下工夫，小精灵就放松了后庭的“管制”，开始任由男人戳弄。
　　“呜呜……”小精灵上半身几乎都贴在门上，垫起脚尖迎接着肉棒的插入。有了爱液的滋润，加上小精灵的后庭也不是第一次开通，经验丰富的她几乎立刻就习惯肉棒在肠子里搅拌的滋味，一双还不断颤抖着的小手胡乱抚弄着自己滑嫩的肌肤与敏感的穴肉，动作甚至比男人的手更粗暴，不但拉扯着自己硬挺的阴核与乳头，还压捏着那两片潮湿黏滑的肉壁，最后将整个左手掌齐腕塞了进去。
　　男人见状，顺势抓着她的手臂，将她的手当作一根巨大的假阳具抽插着淫穴；小精灵自己也用在穴中的手隔着肉壁抚摸着肠子里的肉茎，让彼此都能享受到淫荡的快感。
　　男人更加疯狂顶送着肉棒，这时他们已经不管会不会被外面的人听见了，只是不断的交合著，幸好这时也已经接近尾声了，男人在狂暴的挺送了十来分钟以后，终于在她的肠子里射出好不容易又积贮下来的一点新鲜精液。
　　“唔！”小精灵全身痉挛着接受了精液，接着身体就软了下来，疲惫地靠着男人的胸膛。
　　“主人……好棒喔……”小精灵满足的说。在这段时间中，这是她第一次被男人奸到完全满足――当然或许只是暂时的满足，不过确确实实地让她有一种幸福的感觉。
　　男人有点骄傲的看着终于被自己征服的淫乱女孩，脑袋里盘算着，如果只需要精液就能“饲养”她（妖精不吃东西也不会死，这也是他的设定），或许自己终于可以摆脱独自生活的孤寂。
　　他扶着小精灵走出厕所，也没来得及和色狼社长说再见，就从安全门溜走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家以后，他把全身似乎没了骨头的小精灵丢上床，自己跑去洗澡。等到他出来一看，小精灵已经坐在计算机前打着字，打的居然就是她所存在的“天堂”。
　　“你……在做什么？”男人狐疑的问道。
　　“小精灵希望主人能把小精灵写淫荡一点嘛……”小精灵红着小脸说道，遮不住什么东西的短裙下很明显的能看到混合着精液与爱液的黏稠泡沫糊在藤椅上。
　　“哪有自己编自己的故事的……”男人正想推开小精灵，取回计算机控制权的时候，液晶屏幕再次传来闪光。
　　“主人！”三个衣着同样怪异的女孩凭空出现，男人一下子就知道她们是文章里面其它三个女主角。
　　“主人，不要让人家那么命苦啦！”
　　“主人，人家不想被触手欺负啦！！”
　　“主人，不要把我们传来传去啦……”
　　一时之间四张嘴巴齐开，四对不同大小的胸部直往男人面前挤，将只穿着一条内裤的男人压倒在地。
　　“啊……主人好色……”小精灵小手正好压在男人胯下，手上的触感让她知道男人的肉棒又开始“振作”了起来。
　　“对啊……主人就是色才会写这种变态的文章。”
　　“我写变态文章，你们不就也是变态女？”男人试图作最后的反扑。
　　“对啊……我们很变态唷……”伊莉亚跟着握住男人那根被小精灵占据的肉棒，接着说：“所以我们会做很多淫荡的事情……”
　　拥有傲人胸围的黑发女法师亚薇当然知道伊莉亚的意思，立刻接下去说：
　　“比如说，让主人的肉棒变成四根……”
　　“然后长度至少要半公尺长。”女骑士卸下身上笨重的铠甲，接着建议道。
　　“还有每次射精一定要比尿尿更多。”小精灵说道。
　　“而且射精完以后还要马上可以再继续作。”
　　“还有……”女孩们吱吱喳喳的对男人的肉棒作出许许多多的“建议”。
　　（女人……果然是恐怖的生物……）

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！