
字数：15027
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　人物简介。

　　秦洛：医术无双，年轻有为，刚刚在燕京崭露头角，初生之虎已有食牛之气。时年２２岁。

　　甘芸：秦洛之母，年过四十一美妇。秦家儿媳妇，爱康医院院长。

　　秦铭：在秦家长大，秦家内奸，实际为了复仇和秦家的《金匣药方》而来。
　　背景简介：秦铭绑架秦贝贝，索要《金匣药方》，阴谋败露，已经身亡。可是他留下了一个优盘，里面有他与几个女人的性爱视频，被秦洛得到，然而秦洛却发现里面有他万万想不到的女人……

　　秦洛看着甘芸，甘芸看着秦洛，母子俩四目相对，都很是意外。

　　秦铭死了，但是秦洛知道事情还远未结束。想到秦铭临死前的恶毒诅咒和脸上莫测高深的笑意，秦洛心里总会不舒服。秦铭只是一颗棋子，隐藏幕后的那只黑手是谁？一直觊觎秦家《金匣药方》的何家又是哪家？一切都还是云遮雾绕的模糊不清，由不得秦洛不担心，临睡前忽然想到秦铭死了，可秦铭的东西都还在他房间内，会不会留下任何蛛丝马迹呢？

　　想到此，秦洛睡意全无，就急匆匆的来到秦铭的房间，万万没料到，妈妈甘芸也在秦铭房间内，看了看地板上的手电筒，秦洛不明白妈妈为何深夜至此，还显得有点偷偷摸摸。

　　「妈，你怎么在这里？」秦洛率先打破了寂静的氛围，出声问道。

　　「小洛，没想到是你，刚刚给我吓了一跳。」甘芸拍拍自己的胸口，两只藏在睡衣内的大奶顿时一阵跳动，「之前，秦铭去爱康医院帮忙，从医院里拿了一些资料，明天开会要用到，刚刚才想起来，所以我就过来找找看。」

　　秦洛对妈妈到此相当诧异，但要说是妈妈和秦铭勾结，那更是万万不可能的笑话。所以，虽有些疑惑，倒也没有去深究，于是问：「你找到了吗，要不要我帮忙？」

　　「找到了。对了，你又半夜跑来做什么？」甘芸晃了晃手里的文件，问道。
　　「也没没什么事，就来看看秦铭有没有留下一些有用的东西。」秦洛随口说道。

　　「哦，那你用不用老妈帮忙？」

　　「不用不用，这么晚了，你还是去休息吧。」

　　「嗯，那你也注意早点休息。」甘芸扭着肥臀，离开了房间，连丢在地上的手电筒都忘了带走。

　　秦洛关上门，打量着乱糟糟的房间，疑惑道：「找个文件而已，干嘛把东西翻得乱七八糟的，老妈到底在找什么？」

　　暂时撇开妈妈的事情，秦洛搜寻着房间，暗想，我若是秦铭，我会把东西藏在哪里？秦洛知道秦铭爱看书，也买了很多书，房间北面靠墙就有一个书架，里面满满当当的都是各类书籍，最常用的最熟悉的地方，会不会也是最容易藏东西的地方？

　　功夫不负有心人。秦洛翻找良久，终于在书架最上层的一本老版《伤寒论》中医书籍里发现了猫腻，拿到手里感觉书籍有点太轻，翻开一看，中心被挖掉一大块，里面藏着一个优盘。

　　秦洛暗自窃喜，终于找到了，这里面会有什么呢？

　　秦铭的电脑没有设置密码，秦洛坐下打开优盘，看到里面有五个文件夹，都用大写字母标记，看得不明所以，点开第一个，几个视频文件在电脑显示出来。
　　秦洛瞪大眼睛，发现这些都是性爱视频，是秦铭和一个女人的自拍，秦洛并不认识视频中的女人，所以大致浏览一下就关上了。

　　没想到秦铭还有这样的癖好，跟当年那位艳照门主角陈老师倒是如出一辙。秦洛很失望，难道剩下的都是秦铭和一些女人的性爱自拍吗？

　　秦洛本想放弃查看，但想到这些女人和秦铭的亲密关系，说不定，会从这些女人身上查到一些信息呢？秦洛又继续查看起来。

　　打开第三个文件里面的女人，秦洛有点惊讶，视频女主角是爱康医院的一个女医生，竟然和秦铭勾搭成奸了。

　　打开第四个文件夹，秦洛发现这里面只有一个视频，秦洛随手就点击了播放。
　　看了开头，秦洛立即就暂停了，完完全全被震惊到了，无论如何，也想不到视频中的女人，他不仅认识，而且和秦铭更是有着非同一般的关系，因为，那个女人不是别人，她是秦铭的亲生妈妈！

　　想到这些视频都是性爱视频，秦洛整个人都懵掉了，凌乱了，秦铭竟然如此禽兽不如，连自己的妈妈都下手……

　　纠结了一会，秦洛怀着复杂的心情重新开始观看，他悄悄告诉自己，他不是为了猎奇，不是为了刺激，是为了证明秦铭到底是不是一个猪狗不如的人，是不是真的如他所料，把自己的妈妈玩弄了。

　　秦铭的妈妈仰卧在床，全身赤条条，一丝不挂。秦铭趴在妈妈身上，狠狠的揉搓两个硕大无朋的乳房，之后跪坐在妈妈腿边，抠挖妈妈的肉穴，画面有点模糊，但还是能看见秦铭妈妈下体浓郁杂乱的阴毛，乌黑一片，秦铭随意的掏挖两下，然后捋了捋自己的鸡巴，想不到，秦铭长得斯斯文文，胯下的肉棒倒是又粗又长，随意用手揉了几下，就显示出惊人的粗长，还有硬硬的直指向天，可见其硬度如何。

　　秦铭的妈妈毫无反应，应该已经昏迷了。粗鲁的分开妈妈的腿，秦铭挺着肉棍插入妈妈的阴道，可能是太过用力，秦铭妈妈晕迷不醒的脸上，露出一丝痛苦的神情，皱了皱眉头，毫不顾忌妈妈的感受，秦铭粗大的肉棍整根而入，随即就大开大合的抽动起来，动作粗暴甚至野蛮，一边抽插一边揉搓妈妈的两个大奶，嘴里也污言秽语的开始骂了起来：「贱人，淫妇，你就是一个妓女。当年父亲死后不久，你就急急忙忙的改嫁，是不是想赶快找个人来干你的肥穴啊。嫁人倒罢了，连自己的儿子也不管不顾，任由你那个野男人打骂，你却无动于衷，臭婊子，你不是一个称职的妈妈，没有尽到作为一个妈妈的责任。既然你那么想男人，那现在我就来干你，啊，爽不爽，妈妈，我正在日你，妈妈，儿子用大鸡吧正在插你的骚穴呢，哈哈，我知道你没反应，你怎么会愿意让自己儿子日你呢，所以我才借着替你按摩的机会，把你偷偷的按昏过去，不知你醒来发现被儿子奸了之后会作何感想呢？」

　　「妈妈，你的肉穴好舒服啊，好紧凑啊，可惜啊，这是我第一次干你，也是最后一次干你，我偷偷的在你那个野男人身上种了艾滋病病毒，以后想干你也干不成了。不过，妈妈，你的肉穴怎么被干过那么多次，还是那么紧啊，是不是儿子的鸡巴太大了？」秦铭一边不停插着自己的亲生妈妈，一边把用手抚弄妈妈的全身，秦铭妈妈全然不知儿子正在如何的侮辱和咒骂自己。

　　「妈妈，你身体挺诚实的吗，儿子干你，反应也挺大的嘛，你感觉到没有，你的小穴里淫水开始泛滥了，我的鸡巴都感觉到湿漉漉的了，不过，好滑溜，好舒服啊，妈妈，我会让你欲仙欲死的。」秦铭脏话不断，抽插的愈加迅疾，下体与妈妈的结合处开始传来滋遛滋遛的声音，插了一会儿，秦铭突然拔出鸡巴，鸡吧上湿淋淋的泛着水光，像是刚从水里捞出来一样，秦铭低头，用手捋了鸡吧一下，把沾着淫水的手指伸到妈妈嘴里，叫喊道：「妈妈，你自己尝尝你骚水的味道。」秦铭妈妈只有用痛苦的表情表达着自己的不满。休息一会，秦铭挺着肉棒刚要再次插入妈妈，蓦地淫笑一声：「妈妈，你的阴毛好黑好多啊，反正以后没机会在干你了。，我拔下来一根留着以后当纪念吧。」说着用手拔下一根妈妈的阴毛，疼得秦铭妈妈嘴里发出一声含混不明的咕哝声。

　　要说这个秦铭也真是个变态，在最后冲刺关头，下身不断死命抽动，手也不断抽打妈妈的脸部，啪啪一边扇打一边嘴里还叫着：「妈妈，妈妈，儿子不行了，儿子要射了，让我把精液都射给你吧，灌满你的肥穴吧。啊……啊，妈妈……」
　　变态！

　　彻头彻尾的变态！

　　秦洛看完秦铭母子两人的性爱录像，很庆幸秦铭已经被自己杀死，若不然，秦家一直潜伏着这样一个可怕的疯子，不知要做出多么可怕的事情！

　　然而，秦洛浑没留意，自己的胯下已经是硬梆梆的了。

　　毫不犹豫的打开最后一个文件夹，秦洛有点意外，这个文件夹里竟有多达十几个视频，而且每一个都清清楚楚的标明了具体日期。

　　这个女人会是谁呢？秦铭明显很偏爱这个女人！

　　打开日期最早的视频，秦洛整个人如坠冰窟，感觉一道寒气侵体而入，从头到脚，完完全全的把自己冰住了，丝毫动弹不得！

　　反应过来时，他立马把视频关上了，秦洛实在不能相信，不敢相信，他震惊，他愤怒，视频中的女人居然是他的妈妈！

　　甘芸！

　　为什么？

　　怎么会这样？！

　　秦洛在房间中烦躁不安的走来走去，双手狠狠的抓扯着自己的头发，像是一个出了故障的机器人！

　　视频中出现妈妈甘芸，不问可知，接下来秦铭会对甘芸会做出什么事情。秦洛感觉自己快要疯掉了，他想怒吼，他想杀人，他想不顾一切的现在跑去问妈妈，为什么会和秦铭在一起！他知道，他不能那么做！可他迫切的需要一个答案，那个答案只有在视频中才可能找到。

　　踌躇良久，秦洛颤抖着双手重新打开了视频。

　　观看视频的途中，秦洛几次想要放弃，他实在不忍心看到妈妈被秦铭那头畜生糟蹋，可他忍了下来，如果现在秦铭还能活着出现，他绝对愿意亲手一刀一刀把秦铭给活剐了。

　　看完了第一个视频，秦洛大致了解了整个经过。妈妈不是自愿的，她昏迷不醒，不知是醉了还是被秦铭迷昏了，所以秦铭才趁机奸淫了妈妈，秦洛心痛如绞的同时，悄悄松了一口气。

　　可是，后面还有十几个视频啊！那些无疑都是妈妈的！我该怎么办？

　　第二个视频：甘芸虽是清醒的，却始终闭着眼睛，一言不发，像个木头人，随意让秦铭从男上女下换到后入换到侧入等姿势玩弄了一遍，只有最后才忍无可忍从喉咙里溢出几丝闷哼声。

　　第三个视频：秦铭竟然强迫甘芸为其口交，甘芸怒骂，你这个疯子，你不要得寸进尺。秦铭笑嘻嘻满不在乎，兀自挺着狰狞的肉棍往甘芸嘴里送，最后无奈，甘芸心不甘情不愿的闭上眼睛为秦铭舔舐起来，秦铭坚持许久，直到甘芸快要没有力气时，才尽情喷射而出。好在秦铭在紧要关头从甘芸嘴里抽了出来，射的甘芸满头满脸。看到污浊的精液顺着甘芸白皙的脖颈慢慢滑下，流到两只白各森森的大奶上，秦铭肆无忌惮的邪笑起来。

　　怀着无比复杂的心情看了接下来的两个视频，秦洛明白，妈妈不是自愿的，是被迫的，妈妈被秦铭拿住了把柄，被逼无奈，才不得不屡次委身于秦铭。
　　妈妈，你怎么那么傻？秦洛心里悲哀的低叫一声，浑没留意右手已经被指尖刺破，鲜血正顺着手掌滴落在地板上。

　　回过神来，秦洛才发觉，裤裆里硬得发疼。那是怒气怨气恨意种种情绪和将要烧沸全身血液的性欲缠绕在一起的力量，蓬勃得像是要爆炸，秦洛连电脑都来不及关上，就急吼吼的拔下优盘，然后跑向自己的卧室。

　　林浣溪正在酣睡，秦洛不管不顾，急忙把林浣溪内裤拔下，扶着肉棍捅了进去，不顾一切的抽送起来，然后双手钻入睡衣，把林浣溪的两个乳房抓在手里，肆意的揉搓，那粗暴的力量疼得林浣溪从梦中醒来，不可遏制的轻吟起来。最后，秦洛让林浣溪撅着肥美的大屁股，从后面插入林浣溪的肉穴，在将要射精的刹那，恍恍惚惚中，秦洛看到身下美人转过头来，那竟然是妈妈甘芸的脸！

　　事毕，秦洛瞪着双眼，直愣愣的看着天花板，思绪繁杂。他不知道，在隔壁不远的房间内，妈妈甘芸也是辗转反侧，一直没有睡着：怎么办？该死的秦铭，那些不可告人的东西会藏在哪里？万一，被别人发现，那该如何是好？

　　这一晚，母子二人，一夜无眠。

　　居移气，养移体，作为秦家的儿媳妇，身为爱康医院的院长，甘芸的相貌气质自然都是一等一的好，虽然年过四十，因为懂得保养也爱保养，甘芸更像是三十几许的美貌妇人，在外人面前，谁也想不到她的儿子都已经二十二岁了。
　　秦铮夫妇外出访友，丈夫秦枫也不知在哪里逍遥快活，甘芸回到空荡荡的秦家大宅，突然感到一种由内而外的空虚寂寞，虽看不见摸不着，却把自己缠绕得结结实实，让人难以正常呼吸，陡然生出一种想要逃离这里的冲动。

　　莫名的，甘芸想到了秦铭，瞬间又把那个男人的身影从脑海抹除。

　　走进浴室，甘芸脱去全身衣服，一丝不挂站在镜子前，不由自主地审视起自己的身体来。浑身雪白白的，粉嫩粉嫩的，根本不像是一个四十多岁女人的身体。想到儿子秦洛时长夸赞自己皮肤越来越好，甘芸微笑起来，知道儿子讨自己开心，是在奉承自己，但同时秦洛说的也是事实。乳房还是那么挺翘，像两个饱满多汁的大白梨，没有一丝下坠的痕迹。乳头跟红枣的颜色一样，却没有红枣那般大。乳晕淡淡的，大小适中。甘芸转了转腰身，感觉到腰肢还是像以前一般灵活有力，腰部虽然没有往昔纤细，也比同年龄段的妇人好太多太多，腰部往下，曲线陡然夸张起来，两瓣肥臀矗立在那里，像两个注水的大皮球一样，丰盈肉感，肥美白皙，绝对能令男人爱不释手。啪的一声，甘芸拍了拍自己的屁股，顿时一阵肉浪滚滚，心中为自己拥有如此美臀感到骄傲。

　　突然，想到刚结婚那时候，丈夫秦枫多么钟情于自己的臀部，每每欢爱之时，都又舔又咬要，恨不得吞下肚去，最喜欢捧着自己的屁股从后面来玩自己。
　　二十多年过去了，自己的屁股丝毫未变，若说有变化，也是比以往更大更饱满更绵软了，可丈夫渐渐对自己兴致缺缺，三年前就已经分房而睡，只是公公婆婆和儿子对此都一无所觉，还以为他们夫妻俩恩爱如初呢。

　　从丈夫又想到了秦铭，想到了一年多前那个不堪的夜晚。那天晚上，公公婆婆不在家，丈夫秦枫竟然把情人带回家，在他们结婚的卧室里胡天胡地，下班回来，甘芸怒不可遏，也无法可施，撞破却没有说破，独自一人驱车离家，在酒吧里喝得酩酊大醉，儿子不在羊城，自己无奈，只好给秦铭打电话让他来接自己，只是，知人知面不知心，没想到那晚，在晕迷不醒的状态下，被秦铭强奸了。
　　后来，秦铭以此为要挟，把自己摁的死死的，只能一次又一次的被他玩弄，不能告知于人，若被别人知晓，那公公婆婆怎么办，儿子秦洛怎么办，秦家将成为一个天大的笑话！

　　可是，千不该万不该，自己的性欲也被彻底激发，久旷三年的身体无论怎么掩饰躲避，也骗不了自己，在一次又一次的被亵玩中，随着最初的恶心和愤怒，渐渐感到一丝愉悦，一丝性的快感，越往后面，那感觉就一波强似一波，直至最终酣畅淋漓的彻底释放。自己竟沉溺肉欲的欢快之中，开始逐步的配合秦铭起来，想着就这样死去也心甘情愿了。没想到秦铭那个魔鬼不仅是个色魔，还是为了向秦家复仇而来，阴谋败露，被自己宝贝儿子秦洛杀死了。

　　想到此，甘芸感慨终于解脱的同时，却也感觉到一丝丝遗憾……

　　回忆自己与秦铭一次次的欢爱画面，秦铭粗长的下身，超强的性能力，变态一样的各种癖好，甘芸脸热心跳，浑身燥热起来，手情不自禁的向自己的小腹下面滑去……

　　自己用手释放了一次，本想着减轻那种想要择人而噬的欲望，谁知道恰恰相反，欲望未见丝毫遏制，反而火里浇油一般，燃烧得越来越旺……

　　突然，甘芸生出一种大胆的想法，同时暗自责骂自己不要脸，但饥渴三个月的身体被苦苦压抑的欲望一旦苏醒，理性很快便被吞噬了……

　　有些种子，一旦被种下，你想要拔除，也阻止不了它继续生根发芽！

　　三个月前的那一夜，从秦洛发现秦铭留下的那个ｕ盘开始，一切都在不知不觉中改变了。

　　在看完了秦铭与妈妈的全部十三部视频之后，秦洛大致了解了前因后果，知道妈妈如何被要挟如何被迫，可同时，他也知道妈妈的态度也在慢慢改变着，变得越来越配合秦铭了，他愤怒，他怨恨，以前只是针对秦铭，现在矛头渐渐指向了妈妈。

　　他想要装作一切都未发生，他想要永远埋葬这个秘密，他想要删除秦铭留下的所有文件，他一次又一次的想彻底摧毁，可最终，他却做不到。

　　他留下了那些视频，而且，他无药可救似的看了一遍又一遍，根本不能阻止自己！特别是秦铭母子相奸和秦铭与妈妈的那些视频，他简直已经完全印在自己脑中，随着一遍遍的复看，那一粒邪恶的种子也得到灌溉，开始生根发芽，他不自觉的开始学习模仿秦铭，和自己的女人在性爱时，他变换多种花样，甚至有一种越来越变态的倾向，即便这样，他也感觉有另一种感觉越来越强烈，他在数次的欢爱中，越来越多的想到自己的妈妈甘芸，知道，他病了，虽是举世无双的年轻医生，他也对自己的心病无能为力，不知何时，他陡然生出一种胆大包天的想法，随后，他开始渐渐关注起妈妈的一切来……

　　对这几日的甘芸，秦洛可以说是了若指掌，甘芸的所有行动，几乎都在秦洛的密切关注下，而甘芸对此事一无所知。

　　看到妈妈驱车离开秦家大宅，走进酒吧一条街中的蓝月酒吧，秦洛准备完毕之后，也尾随妈妈而去……

　　蓝月酒吧内，灯光摇曳，人声鼎沸。男男女女随着重金属音乐疯狂的摇头扭身，发泄无穷无尽的精力。

　　脚步刚跨进来，甘芸有些后悔，她一直是个端庄自持的女人，年轻时候也很少来这种地方，很不适应这样的氛围。但既来之则安之，甘芸独自在吧台做了下来，要了一扎啤酒。

　　甘芸本就看着年轻，今晚又打扮得格外性感，因此前来搭讪的人络绎不绝，可无一人入得了甘芸的眼睛，虽然知道今晚自己的目的，但不想饥不择食，所以耐心的等待着。

　　一个醉醺醺的秃头男子打着酒嗝在旁边坐下，甘芸厌恶的皱了皱好看的眉毛，秃头男子相当话多，对着甘芸东拉西扯的滔滔不绝说了一大堆，甘芸无动于衷，未回一言半句。秃头男好像忍耐不住，竟发怒拽着甘芸的手想要把甘芸直接带走。甘芸刚想挣扎，只听耳边传来一声滚，秃头男的手已经松开了自己，龇牙咧嘴的喊疼起来。

　　甘芸刚进入酒吧不久，秦洛也已跟了过来，只是没有及时的搭讪而已。他被自己的妈妈惊艳到了！

　　在他眼里，妈妈甘芸的形象一直是端庄的，慈爱的，严谨的，从未见过妈妈如此性感的一面。

　　长发披肩，一身低胸Ｖ字领紫色长裙。脖子挂着一个红色心形吊坠，雪白的前胸一览无余，露出精致的锁骨，腰间用束带扎着，显得柔软而不堪一握。脸上画着淡妆，嘴唇性感，睫毛弯弯，眼睛里藏着一汪春水，耳朵上还带着两个长长的耳坠。下身则是黑色丝袜搭配银色高跟鞋，整体看起来青春靓丽，而又妩媚多情，令人想入非非。

　　秦洛也隐约明白了妈妈的意图，不知是愤怒还是心痛，挣扎良久，直到有人企图非礼妈妈，才跃身而出，用银针神不知鬼不觉的戳了秃头男的手腕，令他放手。

　　甘芸耳听一声滚字，转身然后看到一个年轻男子，眉清目秀，身材瘦削，不知怎么的想到了儿子秦洛，顿时心生好感。

　　为什么母子相见不相识？

　　因为秦洛始终无法敞开心胸，又无法遏制自己的欲望，就从离那里要来一张最顶尖科技制作的人皮面具，化身成另外一个人，代替自己完成那个不可告人的目的。不仅如此，他还用银针给自己改变了声线，能够维持三四个小时，甚至用药草擦洗身体，掩盖自己本身的气味。最熟悉的人，往往一个气息，就能发现破绽，所以秦洛可谓费尽心机，做足了准备，故而堂而皇之的在酒吧里出现在妈妈身前，并不担心妈妈认出自己。

　　自然而然，秦洛当得美人妈妈青睐，在邻座做了下来。

　　「谢谢你。」一坐下来，甘芸就为刚刚的事情道谢。

　　「不客气，举手之劳，二愣子一个，竟然欺负女人，何况，是像你这样一位美女，简直讨打。」秦洛努力掩饰自己，装作一个经常出入酒吧的常客。

　　「多谢夸奖，不过，我可算不得美女。」甘芸轻笑起来，对这个年轻小男人感到格外舒心。

　　「你看看周围女人嫉恨艳羡的眼神，再看看周围男人恨不得把我活活吞下肚去的目光，你不是美女，这里就没有美女了。对了，我是林阳生，敢问美女尊姓大名？」秦洛被周遭的氛围感染，身体渐渐放松下来。

　　「我叫秦韵。」甘芸毫不犹豫的脱口而出，给了秦洛一个假名。

　　「伙计，两杯威士忌，谢谢。」秦洛打了个响指。

　　看着秦洛推过来的一杯烈酒，甘芸有心拒绝，却不想扫兴，看着秦洛一口喝光，还像自己示意了一下。甘芸也强撑着喝掉一了一杯。

　　昏黄暧昧的灯光下，甘芸小脸燃起红霞，显得分外娇媚，看得秦洛一瞬间的失神。

　　两人渐渐熟络起来，聊得愈发畅快。秦洛当然知道妈妈的喜好，言谈中小心翼翼的投其所好，既不太过轻佻，又不失幽默，逗得美人妈妈娇笑连连。

　　「林阳生，你给我的感觉好熟悉，特别是你的眼神，跟我认识的一个人简直一模一样。」甘芸突然冒出来这么一句话。

　　秦洛突然一阵心虚，果然，容貌可变，眼睛却骗不了人。更何况，对面的是自己几乎朝夕相处最熟悉的人。掩饰性的咳嗽一声，稍稍平心静气，装作毫不在意的笑着说：「哦，是吗，你说的那个人是谁，真想认识一下。」

　　「他呀，你恐怕没机会认识，他现在不在羊城。可他真的是一个非常懂事非常优秀的年轻人，我很为他骄傲。」甘芸的眼波中突然流露出毫不掩饰的温柔慈爱，一种母性的

　　光辉悄然而生。

　　秦洛猛地避开甘芸的目光，生出马上逃跑的冲动，看到甘芸在刚认识不久的外人面前表扬自己，怎不心生感动呢。妈妈，依然是那个我所敬爱的妈妈，她对我的爱丝毫未变，可如今，我这样算是怎么一回事呢。

　　不知怎么的，突然间的沉默在两人中间弥漫。一个突然想到了身在远方的儿子，一个

　　却在想着近在咫尺的妈妈。

　　我这样做，对得起秦家吗，若是洛儿知道了，那该怎么办？

　　我这样做，对得起妈妈吗，若是事情败露了，那该怎么办？

　　两个人都生出了同样的一种冲动，立即逃离这里！

　　就在两个人都不约而同的希望离开这里时，刚刚的那个秃头男带着几个人围了过来，二话不说，就冲着秦洛打了过来。

　　秦洛虽然身带银针，可是不好在甘芸面前展露出来，生怕引起甘芸的怀疑。故而身怀利器，却只能赤手空拳，虽几乎从未间断的练习《道家十二段锦》强身健体，但好汉架不住群狼，双拳难敌四手，渐渐在打斗中落入下风，身上脸上顿时一阵火辣辣的疼痛，不知被揍了几拳几脚。

　　酒吧里面的人围在周围，无人阻止，竟然还有人凑热闹起哄叫好，真是人心不古。可怜秦洛被揍，甘芸也只能在一旁，手忙脚乱，心急如焚的喊人帮忙，见无人帮手，自己伸手去拽，被狠狠的推了一把，歪倒在一旁。

　　秦洛见到妈妈倒地，目呲欲裂，几乎要把银针握在手里把他们扎得欲仙欲死，可未及动手，酒吧的保安终于姗姗来迟，阻止了冲突的进一步扩大。

　　那几个闹事的被清除出场，经理亲自过来向秦洛赔礼道歉，免除秦洛今晚的一切花销，好在秦洛只是皮外伤，没什么大事，也不想节外生枝，就勉强答应了。
　　「对不起，都怪我，是我不好，才害得你受伤。」甘芸一边用酒吧提供的医药箱给秦洛处理伤口，一边自责不已，眼里竟然急得快要掉下泪来。

　　「一点皮外伤而已，不妨事的。」看着美眸弯弯，泪水盈睫的妈妈，感受到贴身而来的那股熟悉中又与往日不同的香甜气息，秦洛一阵心慌意乱，有点不知所措。

　　好在酒吧灯光昏暗，秦洛的伤口又大都集中在手臂上，若不然，秦洛可能已经露出破绽了。

　　近在咫尺，甜美的气息吹在脖子旁，秦洛脖子痒痒的心里也痒痒的，情不自禁的伸出右手想要搂抱甘芸，那只手挣扎不已，只敢停留在半空，好似有道无形的屏障，搁在那里阻拦着。

　　处理了伤口，秦洛又要了两大扎啤酒，这次，不知道是想要灌醉自己还是想要灌醉妈妈，喝得又急又猛，呛得一大口几乎喷出来，甘芸立马站起来，拿出纸巾替秦洛擦拭。秦洛猛地握住妈妈的小手，凉凉的柔弱无骨，很是舒服，很想就这样长长久久的攥在手里，妈妈却急忙抽了回去，秦洛掩饰一笑：给我，我自己来擦吧。

　　时间如水流走，两人又陷入奇异的寂静里，一缕暧昧不安的情绪慢慢笼罩住二人。

　　突然，甘芸站起来，踉跄了一下，秦洛赶忙搀扶着，问：「去洗手间吗？」甘芸感觉天旋地转的，头晕晕乎乎的相当不舒服，听得秦洛询问，点了点头。
　　去往洗手间的路上，甘芸的胸部挨挨擦擦磨蹭着秦洛的手臂，闻到妈妈身上的香气，加之啤酒白酒混合后的后劲，秦洛小腹火热，有点意乱情迷，不由自主的把妈妈往怀里揽了揽。

　　洗手间外，秦洛扪心自问：秦洛阿秦洛，是时候悬崖勒马了，不能再往前走了，前面可是深不见底的深渊啊，你能承受那个后果吗？

　　看到旁边的男女拥吻在一起，男人探手伸入女人的超短裙内，揉揉捏捏，女人露出痛苦而又快慰的表情，秦洛胯下又蠢蠢欲动起来，摇摇头，自欺欺人地宽慰自己：我不是秦洛，我是林阳生，今晚，我只是林阳生，一次，只要一次就好……

　　正心乱如麻之时，秦洛听到女卫生间扑通一声，然后传来到妈妈的痛呼之声，秦洛顾不得许多，急忙跑向女卫生间，妈妈倒在地上，挣扎着想要爬起来，可是头晕无力，未能起来，秦洛跑过去搀起来连声问道：「怎么样，伤到哪里了，疼不疼？」

　　「脚，右脚好像崴了。」甘芸皱着眉头答道。

　　秦洛连忙蹲下身来，把妈妈的亮银色高跟鞋褪去，刚想褪去丝袜查看伤势，发觉不知如何下手，耳边只听甘芸小声说：「别，别脱袜子了。」

　　「怎么了？」秦洛疑惑道。

　　「我……我穿的是吊带袜。」甘芸声若蚊蝇，脸红如血。

　　看着娇媚可人的妈妈，一副小女人害羞的情态，秦洛赶忙低头，不敢多看。专心查看妈妈的脚伤，转移注意力。隔着丝袜，慢慢按揉妈妈的小脚，滑溜溜的，虽看不清晰小脚的具体模样，仍能感觉到丰满圆润，小巧玲珑。不知丝袜下，又是怎样一番美妙光景，秦洛有点爱不释手。期间，几个女人进进出出，根本对秦洛视若无睹，最多只是对出现在女洗手间的他指指点点而已。

　　「可以了，谢谢。」甘芸看秦洛还没有松手的架势，急忙抽出了自己的右脚。
　　甘芸满面通红，发丝紊乱，呼吸急促，雪白的胸脯上有汗滴渗出，油亮一片，在灯光照耀下，有种异样的美丽。秦洛一瞬不瞬的盯着甘芸，甘芸目光躲闪而犹疑。

　　再也无法遏制心中的冲动，秦洛猛地把甘芸揽入怀中，嘴唇顺势向妈妈吻去，他心中只有一个声音在回荡：我是林阳生……

　　甘芸吓坏了，他没想到这个年轻男人突然把自己搂得死死的，还没反应过来，嘴唇就被含住了，甘芸猛地挣扎起来，试图从男人怀里逃离，可能是不小心碰到了刚刚的伤口，男人动作僵了僵，皱了皱眉，甘芸顿时心软了，放弃了徒劳的抵抗，任由男人的嘴亲吻着自己的双唇。

　　挣扎又放弃，秦洛当然感觉到怀里美人的抵抗，可如今，他已经管不了许多，他舔吻着妈妈的嘴唇，用舌头抵开牙关，遭遇到抵抗，可抵抗显得那么软弱无力，不一会儿，他就把妈妈的小舌头含在了嘴里，细细品味起来，唇来舌往间，两人不知道吞咽了多少对方的津液。而随之而来的是急速攀升的情欲。不知什么时候，甘芸双手已经抱住了秦洛的后背。而秦洛的双手已经滑向了甘芸的臀部，把妈妈的两个肥美大屁股抓捏在手中，肆意的揉搓抚弄起来，隔着紫色长裙，秦洛还是能感受到妈妈美臀的丰腴饱满，肉感十足，同时又绵软无比，随意一捏，就能在手指缝间溢出多余的臀肉来，舒爽极了，情不自禁的愈发用力亵玩起来。

　　甘芸想要阻止在自己屁股上面作孽的两只大手，可是浑身酥软，仿佛被抽干了全身力气，若不是仅仅抱住这个年轻男人，不知道自己会不会瘫坐在地上，她此时能做的，只是紧紧挂住他，虽如此，臀肉上的痛感还是让她发出呜呜的闷哼。就在此时，她感到有个硬硬的东西顶住了自己的小腹，想到那定是男人的肉棍，不由一阵心慌和害怕。

　　不行，不可以，甘芸在自己的心里叫喊，试图唤醒重新挣扎的力量，可是是那么的软弱无力。

　　不行，不够，我想要多一点，再多一点，秦洛的欲火已经彻底燃烧起来，他不满足了，他胯下的肉棒已经整装待发，他甚至能感觉到龟头上面溢出了粘液。秦洛拥着甘芸一边亲吻一边把她推坐在洗手池上，然后急切的把双手伸入甘芸的裙内，想要扯掉甘芸的内裤，却遭到前所未有的抵抗。

　　探入裙内的那双手，带起大腿娇嫩肌肤上一层战栗，甘芸陡然清醒过来，这里是什么地方？！不行，绝对不行。无论如何不可以在这里。虽然刚刚一段时间，没有女人进出，但也许是两人没有分神留意。可那双手还在试图瓦解甘芸的抵抗，左手甚至已经勾住了内裤的裤边。

　　啪，甘芸奋起给了秦洛一个巴掌，你疯了，这里是洗手间。

　　秦洛抬起头，甘芸着实被吓了一跳，此时的秦洛双眼充血，红通通一片，气喘如牛，好像已经癫狂了一样，身子甚至颤抖起来。

　　你，你怎么了？甘芸颤声问。

　　虽然面貌骇人，但是妈妈的一巴掌让秦洛清醒了过来，在这人来人往的洗手间，竟然想直接做那事，还是和妈妈在一起，我真是疯了。可不在这里又能去哪里？晚一点，秦洛怕自己会不会爆体而亡。

　　目光不经意瞥到了卫生间内，里面都没有人，门都大开着，秦洛顾不得许多，拽拉着甘芸火急火燎的走进了里侧靠墙的那个卫生间。

　　在犹豫的刹那，甘芸已经被秦洛拽了进去，抵在门上激吻起来。怎么办，是注定在劫难逃了吗？甘芸突然有种想哭的冲动，为自己，也为远在外地的儿子。小洛，妈妈不是一个好妈妈，请你原谅我。

　　今晚，就今晚，一次就好。为了这个挺身而出的男人，为了苦熬三个月的自己，就彻底的堕落一次吧。

　　甘芸眼泪无声留下，秦洛突然感到嘴角有一丝咸味，抬起头来，发现妈妈已泪流满面。秦洛顿时僵住了，妈妈哭了，这是自己的妈妈啊，她生你养你爱你对你付出一切，你现在在干什么？你确定要这么做么？

　　秦洛犹豫了。

　　他不知道，妈妈甘芸今夜已经决定放飞自我，给自己来一次彻彻底底的释放！
　　在他进退维谷之时，甘芸猛地推开秦洛，一把擦去自己的泪水，给了秦洛一个甜甜的微笑。然后走到马桶那里，扶着水箱盖子撅起了肥硕的大屁股！

　　又哭又笑，秦洛看懵了，但是妈妈接下来的动作已经说明了一切！

　　她愿意！

　　妈妈，我来了！

　　撅着肥臀等待男人的甘芸，她此时已经把家庭、丈夫、儿子通通抛在一边，准备全心全意的享受欢爱，对身后男人的真实身份却一无所知！

　　看着妈妈此时予取予求任君采撷的顺从模样，秦洛心跳如鼓！

　　轻薄紫色长裙下，浑圆硕大的屁股形状一览无余，秦洛激动的用手隔着衣服摸了摸，他不得不赞叹，他妈妈真是有一个大美臀啊，令他爱不释手。把玩一会，秦洛掀起妈妈的长裙，把裙摆裹在腰部，甘芸的美臀长腿都显露出来，腿上裹着黑色吊带袜，胯间着一条黑色半通明蕾丝内裤，唇穴两边的阴毛乌黑卷曲，看得秦洛心头颤抖，妈妈最私密神圣的地方，终于对他敞开怀抱。

　　秦洛揉搓抚弄妈妈的臀肉，滑腻如脂，柔软如绵，令他爱不释手。他实在爱极了妈妈的美臀，抓捏亵玩一会儿，觉得并不满足，于是半蹲下来，伸出舌头舔舐，像是在细细品尝不可多得的人间美味一样。甘芸转过头来，她没想到这个年轻男人也如此钟情于她的屁股，那柔软的温润触觉，仿佛轻微电流一样，让她情不由己的夹紧了双腿。

　　面部贴在妈妈股间，一会是左半臀，一会是右半臀，直到屁股上面都是湿漉漉的水痕，秦洛才意犹未尽的停下来，用手掰开妈妈的两瓣肥臀，把整个脸埋在妈妈的腿心，鼻梁触着菊花，温热气息喷在妈妈的小穴上，鼻尖嗅到一丝淡淡的腥臊檀味。

　　「别，不要……啊」甘芸感到秦洛的动作，慌乱起来，然后感到秦洛的伸出舌头舔舐起自己的阴部，甚至连屁眼都未放过，虽然隔着一条薄薄的内裤，那特别的感觉还是让她受不了。

　　「啊……别舔了……求你了……嗯啊」销魂蚀骨的舔弄，甘芸断断续续的轻声呻吟起来。

　　秦洛舔了一会，直到妈妈的穴内已经湿淋淋一片，两条腿哆嗦着，快要支撑不住，才站起身来，解开裤头，勃硬如铁的肉棒早就蓄势待发，周身青筋毕露，龟头红彤彤，仿佛冒着热气。

　　「妈妈，我来了，我来日你了！」秦洛内心狂呼不已，灵魂都抖动起来。
　　没有脱掉甘芸的小内裤，秦洛用左手勾住内裤边拨向一旁，露出赭红色肉缝，右手扶着鸡巴慢慢向前插去。

　　儿子的鸡巴兵临城下，即将重回出生之门，甘芸若是知道，身后所谓林阳生的年轻男人是自己心爱的儿子秦洛，她能否来得及阻止，有没有力气阻止呢……
　　三寸……二寸……一寸，秦洛挺着狰狞的肉棒，终于触到了妈妈的蜜穴，龟头撑开肉缝，一点一点的渐渐整根没入进去，直到完完全全被妈妈的蜜穴吞噬。
　　温润湿滑紧凑的快感随之而来，秦洛想到身下的是自己的妈妈，生理心理上的双重快感爽的几乎要喊叫出来，定下神，双手卡主妈妈的腰身，屁股挺动，开始抽送起来……

　　阴道内被一根滚烫的肉棒填满，久违的感觉，让甘芸充实的轻哼了一声，想到这里是洗手间，赶忙用手捂住了嘴吧。

　　开始，秦洛并没有大开大合的猛烈抽插，只是轻轻的慢慢的抽插，鸡巴抽出一半，就再次插入，让整个鸡巴都没入妈妈的肉穴内，有时候，在阴道内，并不急于抽出，在里面左右研磨一会儿，然后再继续抽送，甘芸一开始只是被动的承受，实在忍受不了，才从喉咙里溢出几声轻轻的闷哼：「嗯哼……嗯嗯……嗯」。听到妈妈的呻吟，秦洛心醉神迷，逐渐用力加速，看着自己的鸡巴进进出出，妈妈的两半阴唇一次次张开又合上，两人的耻毛也被淫液渐渐沾染湿润，啪啪啪的撞击声也越发大了起来，每一次撞击，甘芸的丰臀就一阵肉波滚动，秦洛的阴囊也晃来晃去，撞在妈妈的大腿上。看着苦苦压抑的妈妈，秦洛突然啪的一巴掌扇在妈妈的大屁股上，甘芸啊的叫了一声，转过身来，媚眼如丝的瞥了一眼秦洛，那一瞬，看到满面酡红犹如醉酒的妈妈，秦洛动情的哑着嗓子问：「怎么样，爽不爽？」甘芸转过头没有言语，只是随着秦洛的动作，也开始挺臀迎来送往，配合着秦洛的抽插，「啊嗯啊……啊啊……嗯……嗯啊」嘴里呻吟声渐渐大起来，看来是爽的不可遏制了，浑然忘了这里是卫生间。秦洛越发狠命抽送起来，两人配合的渐入佳境，啪啪啪，啪啪啪的声音在这一个小隔间里弥漫开来。

　　如此夜晚，在这小小的洗手间内，年轻男人和中年美妇人交合在一起，多么香艳淫糜的一幕，可是，世间谁能料到，他们是一对母子呢，除了正在抽插美熟妇的年轻男人，任何人都难以置信……

　　鸡巴上湿淋淋的完全湿透了，阴毛也丝丝缕缕的纠结在一起，秦洛啪的大力一击，鸡巴直入到底，捅入妈妈最深处，然后弯腰抱住妈妈，贴在妈妈背上，两手握住两个大乳房揉捏，贴着妈妈的耳朵调侃：「你流了好多水，把我们两人的毛毛都打湿了。」甘芸羞涩不已，连耳根都红透了。

　　快感渐渐堆积，酥麻舒爽的感觉透过阴道直达头顶，甘芸知道自己快要丢了，主动挺臀研磨秦洛的肉棒，秦洛感觉到鸡巴上传来一阵吸力，也知道美人妈妈要高潮了，势大力沉的急速抽插起来，一下一下啪啪啪的撞得甘芸嫩白的屁股红通通一片，「啊……啊……啊啊……啊啊嗯……啊」甘芸小腹抖动，穴内淫液淅沥沥的喷了出来，浇了秦洛鸡巴一身，卫生间的地板上也滴滴答答一片。

　　不知道是不是喝酒的原因，秦洛虽然爽极，远没有射精的意思，看到把妈妈肏到了高潮，心里莫名的一阵自豪，妈妈，儿子也能让你欲仙欲死的，丢给我，全部丢给我吧。秦洛并不停下，随着妈妈的颤抖，兀自继续挺动胯部，噗滋噗滋噗滋噗滋……

　　甘芸脖子后仰，美眸微闭，脸上香汗点点，嘴里急促的喘息，回味着刚刚的美妙滋味，好一会，察觉体内的肉棒仍在插进抽出，丝毫不停，弯腰站了那么久，高潮后，才感到一阵酸软袭来，不由急忙道：「等一下，我的腿有点撑不住了……」

　　听到妈妈如此说，秦洛抽出鸡巴，在马桶盖上做了下来。湿淋淋的鸡巴，仍然怒气勃发，在白光照耀下亮晶晶的泛着水光，甘芸当然懂得秦洛的意思，弯腰从裙内褪下湿漉漉的黑色蕾丝小内裤，在秦洛腿上坐下来，扶着肉棒径直做了下去，身体扭动起来。

　　没想到妈妈竟然相当主动，秦洛兴奋异常，抱着妈妈的柳腰，脸埋在妈妈胸前，嗅闻妈妈身上的味道，双腿发力，抽送起来。突然听到隔壁传来响动，两人都停下动作，心慌不已，秦洛本想等到隔壁的人出去再继续，左等右等，隔壁毫无动静，秦洛不耐烦，继续操弄起来，甘芸有心阻止，却毫无办法，只能任由秦洛动作，自己紧闭双唇，慢慢放轻呼吸。

　　这次面对面抱着妈妈，盯着妈妈的脸，她脸上的每一丝表情，都能尽收眼底。秦洛获得比之刚刚后入更大的快感，情动如潮，下面越发肆无忌惮，插得越来越快，甘芸感受到秦洛的动作，睁开眼狠狠的剜了他一眼，看到妈妈娇羞无限又无可奈可的神情，秦洛感到前所未有的悸动，伸头吻住了妈妈，和妈妈唇舌相交起来，甘芸上下两张嘴，顿时都沦陷在儿子的掠夺中。

　　隔壁磨磨蹭蹭的女人终于完事了，秦洛感觉到自己也快射了，放心的加速急急抽动，身下的马桶盖咣咣作响……

　　谁知这时，甘芸猛地摆脱秦洛的亲吻，贴着秦洛的耳朵急切的叫：「停下，快停下来。」秦洛此时就要喷射了，哪管得妈妈说什么，自然还在进进出出，撞得妈妈起起落落，颠簸得像是一条风浪中的小船。「啊……嗯啊……求你了……不要……啊啊……快停下……啊啊不要……求求你了……」甘芸发现男人无动于衷，继续喊叫起来。秦洛以为妈妈又要来了，心想妈妈下面不仅水多，高潮也是一波接着一波，来得又快又急，随即安慰道：「别急，我也快射了，咱俩一起，坚持一会儿。」甘芸只是拼命摇头，示意秦洛停下，此时的秦洛又怎么会停下来呢。

　　终于到达快乐的顶峰，在甘芸体内的鸡巴一阵跳动，龟头酥麻麻已极，秦洛不再忍耐，紧紧抱住妈妈的腰部，尽情的喷射而出，一股接着一股，灌入妈妈的阴道内……啊，妈妈，我内射你了，儿子都射给你了……

　　不同此时秦洛的快慰，甘芸心乱如麻，急得想哭。她本想让秦洛停下来，因为她感觉一丝尿意越来越快，气势汹汹而来，一刻都忍耐不得，哪想秦洛会错了意，被秦洛滚烫的精液射在阴道内壁上，勾着痒处，尿意再也忍耐不住，淅沥沥的喷出尿来，淋了两人一身。

　　儿子射了，妈妈尿了。

　　秦洛射出最后一波精水，突然感到怀中美人喷出一股水来，接着淋淋漓漓越来越多，以为是传说中的潮吹，待看到美人妈妈羞愤欲死满面通红的样子，伸手摸了一些在鼻尖嗅嗅，才明白是妈妈忍不住，确确实实的尿了……

　　甘芸看到这个小男人狐疑的去闻自己的尿液，更是羞不可抑，简直恨不得找个地缝藏起来……

　　此时，秦洛脑中只有一个念头在回荡：我竟然把妈妈肏尿了……

　　两人草草收拾了一下，就匆匆出了酒吧。

　　酒吧门口，甘芸与刚刚判若两人，恢复了端庄冷漠的模样，对秦洛也是冷冷的，好像是陌生人一样，秦洛无奈，有些明白妈妈此时的感受，看着妈妈的背影逐渐远去……

　　看着周围霓虹灯闪烁，人来人往，秦洛几乎怀疑刚刚的事是一场梦，摸到裤兜内妈妈的小内裤，才明白一切都真真切切的发生过……

　　车内，甘芸呆呆的坐着，好似行尸走肉面无表情，欲望发泄后的空虚疲惫瞬间包裹了全身，她此时悔恨不已，心里不停地咒骂自己：贱女人，你就是个荡妇，你这样做，对得起谁，对得起秦家，对得起丈夫和儿子吗？甘芸趴在方向盘上痛哭起来，突然感到股间微凉，一道白浊的液体从穴内滑了出来……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
