
字数：6032
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　香港岛区的繁荣地带－中环，群楼林立，灯火辉煌，令黑夜增添上色彩缤纷的布景。

　　其中一座最突出最夺目大厦，两座高高的大楼，中间大约在二十多层有一条横越两座大楼之间的道路，外墙置有淡隔光的玻璃窗，能减低光污染伤害、收集太阳能……还有令站在窗前的人能有一种高高在上的感觉，这就是全香港的传奇大楼－天晶集团。

　　我从笑氏集团的大堂步行出大门前停下，随身的下属立即为开启大门，闪光灯不停地闪铄，记者人海涌涌地挤满在门口，不停地问几句话……

　　「笑先生，请问你是用什么手段收购了这笑氏集团呢？过程究竟是怎样？」
　　「笑先生，你对笑氏集团这公司的名字不满意吗？为何想把名变为天晶集团？」
　　「请问你是如何在祖辈中争夺到笑氏集团？」

　　「我没有争夺，因为我在公司的股分是占６０％，不是１００％」我回答！
　　此时，一位男人气得走出来我的面前，我还没有看清楚他是何方神圣，他已经一记重拳打在我的脸上，我痛得往后退了几步，我身后的「下属」马上走上前用脚使劲的踢男人的左脚令他跪下，一个拿出手铐把他锁上，另一个就在西装领袋中取出警员证，向着男人说：「笑永亮先生，我现在正式控告你伤人罪，还有怀疑你涉嫌洗黑钱、教唆杀人、谋杀这几项罪名，请你跟我们往警署协助调查！」
　　男人气得抬起头来，一脸杀气腾腾的表情向我破口大骂：「笑天晶！你这个死野种，你用了什么迷药令我爸爸将银行交给你！」

　　此时周边的记者立刻收起声音，不过影机依旧不停的拍，当作看戏一样。
　　我搓去嘴角的血，抑制不住怒气，双手握紧笑永亮的衣领说：「你之所以有今天，完全是你少看我啊！我恨不得杀掉你，你以为我很想得到笑氏吗？阿良快点把他拿下。」

　　「好的。」程逸良跟几位警察同事一起把笑永亮带走，期间，笑永亮还不断的吼叫，毒骂我。

　　我收起盛怒的眸子，用手整理一下自己的衣服的衫领，确保西装整齐后，继续向前步行，记者们也让了让步，开了一条路向我，坐上一架名贵房车之中。
　　我迷惑地从车子内望出玻璃窗外，见到街灯、车子、人流……渐渐走出了郊区。

　　「相公，你还没有告诉我，想去哪里？」司机一把甜美的女声传进我的耳中，我累得不想说话，只是轻轻的看了看倒后镜中，女司机的半边绝色脸容。

　　我把余下的力气吐出一句说话：「妈，我想去一个没有名利、慌言和自由的地方。」

　　「收到！」妈妈回答得非常干脆，两三秒后，突然停车，妈妈呆呆的把头转移过来我的面前，傻傻的问：「那……究竟是哪里？」

　　她停止了说话，因为她不想嘈醒一个累得正在熟睡的人－我……笑天晶，她低声的吻着我说：「这么多年来辛苦你了，我爱你，谢谢你为我做的一切。」
　　……

　　十五年前，八十六岁的公公去世后，留给妈一家五姊弟的庞大丰厚的财产和众多的公司——以及多不胜数的名争暗斗。妈妈便以陪我读书情况下的身份留在加拿大过着简单生活。我至今为止也住在５千尺别墅里！我和妈妈由细至１６岁都同住在二楼的一间主人房。直到１８岁便想着娶母为妻的日子了。

　　我非常爱慕艳丽的妈妈有着一张极其绝色的瓜子脸蛋，弯弯的柳叶眉搭配着澄清明亮的双眸，细细的鼻梁又挺又直，一张涂粉紫唇彩的小口正解释着我的前途，白里透红的肌肤细嫩光滑，几乎可用『吹弹得破』四字来形容，一头乌黑亮丽的微卷秀发披散在肩上，举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质。

　　可是每当看见妈妈如少女的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，却又比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人风韵，一颦一笑都散发著一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。睡前见到风姿绰约、秀丽典雅的娇艳妈妈，总是被她那又深邃又明亮的一双美眸，浓淡得宜的弯弯柳眉，鲜红嫩美的樱唇，白里透红的香腮，以及透过薄薄的洁白睡袍，一双仍然饱满坚挺的乳房随着她的动作若隐若现，我总是痴痴地幻想着，何时才能将眼前这位母亲变成自己怀中的爱妻呢？让她那雪白得令男人昏眩的娇躯，压在自己的身下娇啼狂喘，婉转承欢。

　　今天正午上下打量着妈妈，欣赏着那一张倾国无双的脸容，那一头长长而微微卷曲的秀发，白天虽是穿了套装短裙，长过膝盖的漆皮靴子，我仍然能看得出，妈妈拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂于胸前，离别时吻别更令我差点儿要强奸她似的。妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，虽然还能和她搂抱，但我爱上妈妈了！每当妈妈在门口等我回来时，她一定会周到地服侍我，所以我经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个佣人的，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了。

　　一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼，在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了……妈妈正一丝不挂赤身裸体地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的女人体。

　　妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人。第一次看到了妈妈两只雪白丰满涨鼓鼓的大乳房，乳房随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗澹褐色的乳头是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔茸的阴毛的阴部，三角状丰肥坟起。这是我首次看到成熟女人的下身，阳具随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专心地看了看找出的裤衩，一时未注意到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三角裤时，目光突然对着了我！

　　「啊！……」妈妈的一声，忙用手和三角裤衩遮掩住乳房和阴部，及叫我关门！

　　「天晶！你什么时候回来的？」

　　「妈，我刚回来，看见你的门没锁。」

　　「天晶，你快出去，妈换衣服！」我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。

　　几分钟后，妈妈换好衣服出来叫我，我应声走了出来，看到妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花乳罩，然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带式睡衣。我看着妈妈的那一身打扮，只见她的双峰高高地顶着薄薄的睡衣，微微颤动着，下身一团迷人的暗影，阴毛若隐若现，看得妈妈有点不好意思。

　　「妈，对不起，我不知道你在换衣服。」

　　「傻孩子！妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛！来，到妈这里来。」
　　我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摸着我的头，笑道：「别再低着头啦！妈又没责怪你，不就是女人的身体吗？没什么神秘的！你也长大了，该懂得自己控制啦！」

　　「妈，我……我好想娶你为妻。」

　　「我都想嫁你，但我是你的亲生母亲呢！」

　　「天晶，干嘛这样看着妈？没见过似的。」

　　「妈妈，你太美了！」

　　「天晶，不要这样看妈妈吗！」

　　妈妈坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身着睡衣的妈妈，特别是她高高耸动的乳胸，妈妈很快便感觉到我在盯着她。

　　「妈，我……」

　　「我什么？有话就说啊！」

　　「妈，我最近……最近老是在早上醒来的时候湿……湿了短裤一片。」
　　「啊……不是吧？这么大还尿裤子吗？」妈妈笑言。

　　「妈……不是……是……是出那些东西。」

　　「什么……哦……我还以为其实你也长大了，那也没什么，没什么，男孩子遗精是是正常的」

　　「但是我？」

　　「有什么就说吧！」

　　「妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受不了，妈你帮帮儿子吧！」
　　「妈怎么妈帮不了你，你自己解决吧，听说男人可以用手叫『打飞机』来解决！以后有了你有了老婆就不必了！」

　　「妈，我看过书，说男人经常手淫会伤身子的，妈你你给我一次吧！儿子好难受你看我下面硬得好难受！」

　　「孩子妈不能这么做，我俩是母子，母子之间是不能乱伦的！」

　　「妈，你不给我，我只有出去找女人了！」

　　「孩子，不要外面的女人有性病！」

　　「那你又不给我再说，妈妈，这么多年了，你自己不感到寂寞难受吗，忍得辛苦吗？」

　　「这孩子你不要管妈的事总之，我们不能做爱！」

　　我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又摸又吻起来突然，妈妈红着脸挣脱了我！
　　跑回房间说：「孩子，不要我们不能这样！」

　　「妈」我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着————
　　「天晶，妈不能答应你这样做的，你也还年轻，我们母子间做了这种事日后很难面对生活的！」

　　「妈？只要你不说，我不说出去，有什么难面对的人家的事吗，妈你的思想太守旧了，你老是顾忌那什么贞节伦理忍得这么辛苦！妈，人就那么几十年光阴，顾虑那么多干嘛！妈，大家也别那么辛苦！」

　　「天晶，妈今年已经快四十的人了，你才十七岁，再说，日后你娶了老婆，我们怎么面对……」

　　「妈，我不娶老婆，我爱你真的，妈妈，我好爱你！你就是我的妻子，和你过一辈子，我给你幸福！妈————」

　　妈妈突然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻着，抚摸着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着薄衣握住妈妈的乳房，不停地揉搓我第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摸，而且是和自己亲生的母亲，想到要屌自己的妈妈，我的心又紧张又兴奋！

　　「天晶，其实妈妈真的也好辛苦，妈也爱你，也看过电脑里描写的那些母子做爱的事，但妈妈很长时间都打不开这道心结，妈也知道你经常拿我的内衣玩！」
　　「妈，你都知道啦，我自从两个月前看了你的裸体，我就想和你结婚，妈妈，我好爱你！」

　　「天晶，妈妈理解，年轻人血气方刚精力旺盛，想女人是正常的，妈不管了！你这么英俊，许多漂亮女人都想，妈思想不是守旧，妈也想，解决性欲问题才是主要的，我恐怕你是贪新忘旧！」

　　「雨香！我保证今生不离开妳。爱妳一生！」我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的阳具刹时蹦了出来，吓了妈妈一跳————

　　「哗！这么大！」

　　「妈，喜欢吗？」

　　「喜欢！妈，好喜欢，太喜欢了！」妈妈颤抖着伸手在我的阳具上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了妈妈的乳罩扣子，除去乳罩后。

　　妈妈两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮妈妈两颗褐色的乳头……妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

　　我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下妈妈的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸妈妈的阴唇、肉缝、大腿……忍不住地把妈妈一丝不挂的裸体拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，妈妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥屄一览无遗，两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝。我是第一次这么近真实地看到妈妈黑毛丛丛的阴部，我只觉得心在噗噗跳！

　　我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的阴茎渴望进入妈妈的阴道，阳具挺到肉缝刚触到妈妈的软肉。

　　妈妈的身子一颤，颤声说：「天晶……你插入后就只可属于我啊！」

　　「放心，我不负妳寄望……」妈妈伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了母亲的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条阴茎便缓缓插入了妈妈的阴道内。妈妈湿润温热紧凑的阴道像一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的阳具，娇嫩的龟头认真地感觉到妈妈阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激。

　　第一次用阳具插入妈妈的阴户，也是我第一次和女人性交，妈妈技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比！

　　妈妈在吐舌吻我说：「天晶，慢慢用力插妈妈！」

　　「好的！」我闻言便用力地温柔进入插着妈妈的阴户。

　　「天晶，对啦，就这样地干啊！」

　　「妈妈，嫁比我好吗？」

　　「天晶，早答应你啦！」我的阳具在妈妈阴户内慢速进出，在自己亲生母亲紧凑的子宫口来回抽插，与使我全身高热，妈妈温热紧握的阴道与我坚挺的阴茎的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点。

　　我用手揉搓着妈妈胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对妈妈的阴部充满着攻击性，只顾一味地吻着妈妈的唇，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受妈妈的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境，坚硬的阳具在妈妈的阴道里抽插了二百多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉。

　　「妈妈，我要出精了！」妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的阳具在妈妈紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了妈妈的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，儿子的精液正源源不断地进入母亲的子宫————那曾经孕育自己的地方，妈妈在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。

　　我赶紧停了下来，插在妈妈体内的阴茎即时狂烈地向妈妈的子宫深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵幸福的快感，一切都太快了，我还感觉出性交的无限乐趣！精液如胶水般贴着我阳具！她的眼、鼻、嘴唇，我一边不断地吻着她的一切，得妈妈双眼迷蒙，呻吟叫唤————依旧插在妈妈销魂的阴道，妈妈兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的阳具作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出。我知道妈妈再次到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了百多下，终于感到要出了，遂将阴茎一插至妈妈阴道的底部，直抵达她的子宫口。

　　那怕她是多么想把自己的一切，包括自己的肉体都奉献给这个心爱的儿子。她感觉很无奈，因为她不可能改变和儿子是血缘母子的事实，她很清楚，儿子终有一天会娶妻、并因此离她而去。想到要和别的女人分享自己的儿子，她内心难免酸溜溜的，虽然知道不可避免，但依然害怕它的到来，她痛恨这一天，更痛恨那个会抢走她儿子的女人，这是她永远也不能接受的现实。

　　我们就互相依偎着像一对情侣「天晶，妈再离不开你了…」

　　「我也是……」话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人！

　　终于，我射了，射出了热腾腾的精液，将精液注入妈妈的体内。

　　在我射完之后，妈妈重重的喘了口气。我想，我把一年份的精液都射光了。不一会儿，我看见白色的液体从妈妈的淫穴流出，流到了床单之上。

　　调整了一下呼吸，我抱着妈妈，躺在她的身边。她靠在我的胸膛上，露出精疲力尽昏昏欲睡的模样。我没有打扰她，只是静静的等待明天的来临，期待著明天的激情。

　　很快妈妈怀上了我的孩子。临近预产期的那段日子是我最难熬的，妈妈腹大便便的孕妇都要我一个人照顾，好在有保姆帮忙我过得还算轻松。

　　对自己的行为，我永远也不会后悔，自由曾可贵，生命价更高。有了生命才有自由，才能享受妈妈，才能让自己的理想腾飞。

　　我有了妈妈在一旁，长途的旅行真的不寂寞了，就连神经也给妈的吻而松弛了许多。

　　「我要去大洋洲了，准备在爱琴海买小岛，种橙子，做一个水果农场主，了此残生了！」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
