天谴（恋母幻想）
　　
　　@@我父亲与母亲的结合，是６０年代末期典型的“成份问题”产物，由於成份问题，外祖父被迫害，被侮蔑为“叛徒”，判２０年徒刑。祖母早早过世，亲友们对母亲唯恐躲之不及，无人敢照顾母亲，父亲乘机而入，骗母亲说她能够救祖父，无依无靠的母亲，只能指望了父亲这样的“无产工人阶级”造反派头目，便以身相许。
　　
　　@@母亲身上几乎荟萃了“江南小家碧玉”一切特点，外祖父的家境可谓为书香门第，母亲深受　陶，知书达理，而当年号称当地一枝花的外祖母，把娇小美丽赋予了母亲，母亲更是青出於蓝而胜於蓝，外祖父、祖母的一切优秀条件毫无遗漏，全被母亲继承，即使是以现在的评判目光来看，当时母亲也是极少得一见得美少女。
　　
　　@@但上天却往往不喜欢十全十美，先天的无比优越的条件被冷酷的现实所彻底地糟蹋。父亲是典型的北方人氏，三代独传，体格彪悍，性格暴躁，且是文盲一个，极好杯中之物。祖父是投靠解放军，随部队解放了这座城市後就地安居的。
　　
　　父亲的彪悍是他造反的本钱，也是当时特定的时代赋予的，以现在来评判，不是我的不尊，父亲绝对是一无是处。
　　
　　@@外祖父、祖母的结合，是老夫少妻型，母亲才３岁时，外祖母却早早过世；而外祖父出事的时候，母亲才１４岁不到。父亲当时快近３０，是造反派的小头目吧，唯一让我“佩服”的能耐，是能与如此年轻的母亲结为合法夫妻，而且在不到一年内，让我来到了这个世界。
　　
　　@@也许是上天不愿开恩，父亲的生育能力也没有超过他的祖辈。在我有记忆的时候，大概是３岁吧，单传的优势已被我发挥得淋漓尽致，而哭的本领也使得炉火纯青。我记忆中，除了在父亲面前偶尔不能收效外，在母亲面前却从未失手。
　　
　　而在父亲处碰壁几次後，竟然还学会对母亲得变本加厉。我没有被母亲惩罚的记忆，我得承认我幼时的岁月是无忧无虑的幸福时光。
　　
　　@@据母亲说，我居然是到４岁才断奶，而且我要摸着母亲的乳房才能入睡。我的霸道和父母的宠爱，连父亲都退让三分，让我一直持续着这个习惯。
　　
　　@@到我６岁时，父亲已经不再风光，但在家里的霸权地位仍牢固不可动摇。家里的境地逐渐变差，父亲的暴戾日渐加剧，但对我仍然宠爱有加。父亲经常失意回家，狂饮後对往往母亲拳脚相加，母亲逆来顺受，暗自流泪，我却不知如何去安慰。
　　
　　@@母亲稍未满足我的要求，我也会有办法让父亲来表达的我的不满。记得当时家里只有客厅和一个卧室，父亲对母亲拳脚相加後，就往卧室里拖，也不避讳。
　　
　　母亲的软弱可欺，让我成为小霸王。
　　
　　@@父亲的性是简单粗暴的，每次做爱，既没有爱抚和甜言蜜语，最要命还要开亮灯，也不管我就躺在他们旁边，小手还握着母亲的乳房，就粗暴地把压在身下的母亲弄得秀丽的脸庞流满泪水，痛苦而压抑的声音由小变大，又由大变小甚至无力发出声音才算完事。
　　
　　@@父亲的性能力是肯定的，母亲往往被父亲命令光着身子过夜，在我的面前也几乎没有了起码的羞耻回避。尽管还小，但我也会在一旁饶有兴趣地偷偷观看。
　　
　　父亲发现後，偶尔呵斥，但母亲动人的肉体，让他往往无心理会我。
　　
　　@@父亲完事後便倒头大睡，有时我也会学父亲的样子，光着身子压上母亲赤裸而美好的身体上，重复父亲的机械动作。刚开始母亲会默默的反抗，低声呵斥吓唬我，但我的哭闹把父亲惊醒後，不耐烦的父亲往往会责骂母亲或又开始粗暴的性惩罚，母亲的宠爱和对父亲的惧怕让她最终放弃了反抗，任我父子俩以不同的方式来享受她那迷人的肉体，也许母亲的唯一反抗是早起的习惯。
　　
　　@@在我７岁上小学後，不知为何，我更加迷恋母亲那柔软而丰满的、极具弹性的、曲线完美的２１岁年轻乳房，我竟然又恢复了吸奶，当然，没有乳汁，但我的感觉是美好的。我入睡前的必修课是吸到累，小手还仍不放过才能安静。
　　
　　@@有时父亲的粗暴性行为把我惊醒，稍後我也会去模仿，但母亲那神圣而神秘的、诞生生命的圣地上漆黑而柔软的阴毛对年幼的我而言，完全比不上对压在母亲赤裸柔软的身体上，尽情吮吸抚摸乳房而带来的美妙感觉；偶尔抚摸母亲的私处，也因为母亲夹紧双腿或变换姿势而放弃。
　　
　　@@我也对母亲的身体发出过兴趣，但只好奇诸如母亲没有“小鸡鸡”又如何尿尿等问题而已。
　　
　　@@在我刚满１２岁的那年夏天，那时候，我已对身旁父亲和母亲的性事习以为常。但有一个晚上，父亲喝了许多酒，我也喝了一些，父亲一上床就开始对母亲侵犯，母亲有点反抗，父亲很快就不行，恼羞成怒的父亲开始与母亲默默而激烈地反抗搏斗，我为避开他们的战争坐立而起。
　　
　　@@父亲跪在我身边，野蛮地把母亲的大腿分开，并几乎把母亲的下半身提离床上，刹那间，母亲失去了反抗能力，无助地闭上了眼睛，身体绷得紧紧的，凝脂的肌肤、曼妙的曲线、秀丽的脸庞上痛苦而无奈的表情，让我目瞪口呆。
　　
　　@@修长的大腿间，母亲那神秘的生命出口第一次如此地清晰地而毫无保留地展现在我的面前。天！在明亮的灯光下，我清清楚楚地目睹了父亲那不算粗大却很丑陋的阳具，无力地在母亲两腿间不断刺动，无助的母亲双手紧紧地抓着床单，父亲却又无法让已要下垂的阳具进入母亲的身子内。
　　
　　@@突然，父亲把母亲的一只腿曲起膝盖，用自己的一只腿平压在床上，腾出的手用力地分开母亲的私处，我还以为父亲把母亲的皮肉掰开了一条缝隙，露出里面粉红色的小沟，小沟下部还有一个紧紧关闭的肉壁！
　　
　　@@父亲的一个手指突然用力地没入当中，母亲发出痛苦而压抑的大叫，双眼暴睁、肌肉绷紧，抓着床单的纤细手臂爆出了青筋，大颗的泪珠沿着秀丽的脸庞滚落下来。父亲得意的吼声，像是得到了极大得满足，手指加大了运动，母亲痛苦地不断摇头，哭喊着“不要”。
　　
　　@@终於，父亲跪着，让阳具在手的帮助下进入母亲体内，父亲持续了好一阵才罢手，然後倒头便睡，只剩下呆若木鸡的我看着全身蜷曲的母亲。
　　
　　@@母亲那充满痛苦而恐惧的神情，使我勃起的阳具第一次感到被什麽东西堵住了，刚进入卫生间，一下子便喷射而出！全身松弛，心儿飘飘，意儿摇摇，飘飘欲仙，差点跌倒。後来当我回到床上快要入梦时，母亲还不时地发出阵阵啜泣。
　　
　　@@已对母亲的管教有逆反心理的我，从此便有了根本错误的自以为是的认识，认为如此才算是真正地报复母亲，如此地渴望母亲用那恐惧的目光看我，如此地希望重复体验那喷射的感觉，自以为地认识到阳具是令母亲恐惧最好的武器。
　　
　　@@上了一定年纪的父亲性事已不太频繁，持久能力也因为长久以来的酒色无度而退化，使我的“机会”大大地减少，但那晚的情形已深深地烙入我的记忆中。
　　
　　潜意识下，我还是有点害怕母亲，也许是小孩对大人的正常感觉，但我内心却开始无比渴望有机会像父亲一样让母亲知道我的“厉害”，让母亲像对父亲一样地臣服於我。
　　
　　@@失魂落魄了几天後，一次机会让我坠落深渊。
　　
　　@@那天是星期六，我放假呆在家里，母亲生病发高烧在家休息。中午父亲回家便开始饮酒，也不管母亲高烧，硬是把母亲从床上拖起，命令母亲做酒菜。母亲摇摇欲坠地做了几个酒菜後，便继续卧床休息，粗促炒好的酒菜味道不太好，又引起父亲的一顿谩骂。
　　
　　@@父亲要我陪酒，很快酒尽，醉醺醺的父亲还要打发我去买酒。当我很快买好酒回到家时，父亲恰好提着裤头从卧室出来。父亲继续狂饮至不省人事，我也晕头转向地准备把剩馀的酒放回卧室床下。
　　
　　@@卧室里床上的蚊帐已经放下紧闭，我好奇地想看看母亲的情况，当我掀开蚊帐，床上的一幕让我煞那间浑身发热，充满了莫名的冲动！
　　
　　@@只见头上覆盖的冷毛巾已  乱地缠在母亲头上，遮住了母亲的秀发、额头、眼睛，只露出挺秀的鼻子、小巧的嘴巴。嘴巴半张，鲜红的双唇和雪白整齐的牙齿相映相印生辉，尖巧的下巴和秀丽的脸庞上还留有泪痕。床单有点  乱，看来母亲已无力反抗，穿着的连衣裙被掀至脖子，内裤扔在床头，平坦的小腹上只横盖着一薄被。浑圆丰满的乳房高傲地耸立着，鲜红的乳头娇艳欲滴，修长的双腿仍保留着“大”字形，臀部下垫着一个枕头，把那神秘的圣地完全托出。
　　
　　@@天，我再一次看到了她！我把酒瓶放在床角，屏住呼吸，慢慢靠近她。纤细柔顺的阴毛密密地布成一个三角形状，下面的尽头便是两片紧闭着的丰满阴唇，上面还留有父亲侵犯的痕迹。
　　
　　@@突然间，我有点胆怯，我轻轻地动了动母亲的小腿，母亲毫无反应；我又小心翼翼地伸出右手，手指触到了阴唇，母亲也毫无反应；我再轻轻地用两只手指掰开两片阴唇，露出一条缝隙，母亲仍然没有动静，我便放胆地加大了力度。两片阴唇被我完全分开，一个扁型的、粉红娇嫩的缝隙展现在我的面前，我终於又看到她了！
　　
　　@@我不敢像父亲那般野蛮，只用食指往里慢慢探，母亲的阴道是如此的紧，以致再往里我感到有困难。我犹豫了一下，决定用力，我紧张地盯着母亲，生怕她突然有反应，以致於我的手指完全没入阴道後还未发觉。
　　
　　@@这时，我深刻地感受到母亲紧密而灼热的阴道紧紧地包含着我的手指，我手指慢慢地开始抽动，母亲没有动静，我不能控制地突然用力，母亲发出有气无力的呻吟，一会又没了。我有点失落感，又有点酒壮胆，我开始很用力，但母亲半张的小嘴只偶尔发出点呻吟。我开始生气了，浑身有有种需要即刻发泄的感觉，我的阳具开始充血，长度居然达到１０  ，比手指还长！
　　
　　@@我爬上床，学效父亲的姿势，跪在母亲的两腿间，用手握住阳具，对着阴道直插而下。我是如此的幸运！龟头居然进入了大半，我感觉到我找对了位置，身体不可控制地要往更深处挺进，以至於我一下子便压在母亲的身上。我不顾一切地把全身力气集中於下身，深深地、完全地刺入母亲的体内，如此力度，让我阳具疼痛不已。
　　
　　@@母亲也发出了痛苦的呻吟，但母亲阴道那紧密灼热的吸附感，刺激得我几近发狂，我剧烈地抽动着，脸部恰好够到母亲的乳房，像是有着一个邪恶的力量在引导我，我含着母亲左边的乳头用力地吸，右手握住母亲的右边乳房拼命搓揉，母亲开始发出痛苦而压抑的呻吟，整个身子绷紧。
　　
　　@@我看到大颗的泪珠沿着她秀丽的脸庞滚落下来，这刺激我更加疯狂、更加野蛮。我的阳具在母亲阴道里进进出出，每次都要完全进入，每一下抽动，都带给我无法用语言描述的无比曼妙、刺激的感受。
　　
　　@@连续抽动大概２００多下後，我终於抵挡不住下身极至的刺激，灼热的精液喷射而出，完完全全地注入母亲的阴道中。我不能抑制地发出声音，筋疲力尽地趴在母亲身上。没想到还未等我来及起身离开，便被母亲觉察到不对，母亲把遮住眼睛的毛巾拿开，一瞬间，母亲我四目相对，天地间似乎一切静止！终於，母亲发出惊天动地的大哭。
　　
　　@@我从未听到过母亲发出如此可怕的声音，也从未见过她如此可怕而绝望的表情，如此惊人的力量，我被母亲从身上一把推开，措不及防的我和酒瓶一起滚下床，酒瓶破碎，我结结实实地压在酒瓶碎片上，血流如注，我也发出惨叫。
　　
　　@@卧室里的混乱声音把父亲惊醒，他摇摇晃晃地踏入卧室，看到呆若木鸡的母亲站立在床边，连衣裙已穿好，双手紧抱胸前，而我在地上流血惨呼，不由分说立刻对母亲拳脚相加。精神恍惚的母亲摇摇欲坠地任由父亲暴打，我心头忽然涌起一种去制止父亲、保护母亲的莫名冲动，我冲过去抱住父亲，父亲失手打了我一下，我便开始暴力还击，父亲大怒，我也怒气冲天。
　　
　　@@年幼无力的我绝非他的对手，我不计死活的打法让尚未酒醒的父亲也把我往死里打，我不知那是酒瓶划伤而流的血，还些是父亲暴打我而流的血。父亲恼羞成怒，拿起一条长凳往我头上砸，我被吓呆了，下意识地低下头，双手阻挡，板凳重重地砸到我的头上，我顿时两眼一黑，失去了知觉┅┅@@当我醒来的时候，首先看到的是充满愧疚的父亲，又才发现是躺在母亲的怀里。我转头看母亲，母亲目光却躲开了。我感觉到母亲那薄薄的连衣裙下柔软的乳房，看来我昏迷的过程中，她一直抱着我，连内衣都未及穿上，在低声地啜泣着。
　　
　　@@也许是家丑不能外扬，或母亲害怕父亲伤害我，也许是母亲无法让别人相信什麽，更或许母亲因为有点昏迷，对我向她的侵犯不能作出完整的判断，我们表面上相安无事。
　　
　　@@到了晚上睡觉的时间，母亲仍然要裸露着全身，让父亲去施展他那短暂的淫威。父亲完事入睡後，母亲仍然睁着眼睛，我像平时那样压到她身上，母亲第一次露出非常惊恐的表情，呼吸加速，双手紧紧地护住身子，而且双腿紧紧地缠绕在一起，使我完全没有了机会，而我也因为中午的事件而不敢过於放肆。我亲亲母亲，低声在母亲耳边说∶“对不起，请原谅我。”虽然仍压着母亲，但已老老实实的。在我进入了梦乡前，母亲终於逐渐平静下来，我迷迷糊糊地看到母亲默默地流下了两行清泪。
　　
　　@@不知是否因为感到对母亲的愧疚，我改变我的行为，变成了乖乖仔，主动努力学习，在初考前那个学期，平时在班上排名倒数第一的我，成绩突然开始火箭似的上升。我的表现似乎打动了母亲，母亲恢复了对我无微不至的照顾和让我继续压在她身上睡觉的习惯。
　　
　　@@初考的压力使我不得不用功到深夜，并且开始失眠，父亲非常忧虑。初考前那个礼拜，我焦躁不安，一次父亲在母亲身上完成他的“功课”後，我烦躁地不断压上、转下母亲身子，无法睡眠。终於，我有了难以抑制的发泄需要，母亲立刻发觉，我想分开她的双腿，她默默地反抗。
　　
　　@@我们的对抗逐渐加大，把父亲惊醒了，我吓得赶快转下母亲身子，父亲谩骂母亲一阵後，又再进入梦乡。我开始继续行动，父亲又被惊醒，进而便对母亲拳脚相加。在父亲发出鼾声後，我又行动，母亲不敢再激烈反抗，任由我摆布，但不配合我之下，我折腾了很久仍然无法进入，但我决不放弃。
　　
　　@@直到快天亮，母亲终於臣服於我的毅力，姿势神奇地调整了点，我便顺利地进入了。母亲紧皱眉头，脸上露出痛苦、紧张的表情看着父亲。我也不敢惊动父亲，轻轻而缓慢地抽动着，我感到母亲的心跳剧列，呼吸急速，紧张无比。
　　
　　@@母亲的眼光始终注视着父亲的动静，非常配合地让我达到高潮，又一次在母亲体内射精，没想到我发泄完後便很快地安详入睡了。
　　
　　@@在母亲的配合下，往後我的失眠也消失了，我集中精力，全力以赴地温习，对母亲的侵犯也暂时停止。
　　
　　@@当我以第一的成绩考入重点中学後，给家庭带来的荣耀是我难以预料的，亲朋好友的祝福让父亲大为开怀，母亲虽然还对我躲躲闪闪，但暗地里我留意到她也会露出微笑。
　　
　　@@一次父亲在酒店宴请亲朋好友以示得意，母亲特地穿上她一套最漂亮的连衣裙准备参与聚会，在卧室里我又一次被母亲的天生丽质所震撼！母亲身高有１６５  ，身材苗条而不失丰满，一头乌黑飘逸的长发，秀丽的瓜子脸，凝脂般的肌肤如雕塑一般，合身的连衣裙更是衬托出胸脯的丰满，双腿的修长。
　　
　　@@“妈妈，我想要你！”当我居然面对母亲开口说出这句话时，我和母亲都呆立当场。片刻母亲不发一言地走开，我深受打击，泄气无比，垂头丧气，无精打采。我对父亲说我不想去，父亲大怒，便甩我一掌，母亲吓得赶紧抱住我的头，父亲要把怒气发泄到母亲身上，我赶快违心的答应了，一个人回到卧室床上躺下发呆。
　　
　　@@父亲要先到酒店安排，反正母亲也不准备帮他，父亲命令我们要准时去到酒店，否则给我好看，说完便出去了。我躺在床上，母亲以乞求的目光看着我，连哄又带哀求地要我赶快出发，我无精打采地赖着床，一副可怜的样子。母亲着急了，便要拉我起来，我不从，反抗中母亲反而被我拉倒在身旁的床上。我突然间感觉到有机可乘，赶快按在母亲的身上，母亲像似明白了什麽，异常生气地不理会我走开，我也只好跟着出去。
　　
　　@@庆典如期举行，我带来的荣耀，使我在家庭里的地位似乎超越了父亲。
　　
　　@@晚上，父亲酒醉得很厉害，在床上不醒人事，我放肆地侵犯母亲，母亲无奈地闭上了眼睛。母亲的默许让我兴奋不已，我立刻要脱下她的衣裙，母亲制止了我，自己默默地只把内裤脱下，把裙子掀至腰间，露出下半身，我以最快的速度脱下裤子，掏出挺立的阳物，立即便压到母亲身上。
　　
　　@@我还是没有经验，无法找对地方，母亲第一次用她的纤手替我引导。母亲的阴道很乾涩，令我很难进入，但又要刻不容缓地要进入，所以拼尽了全力。当我在母亲的阴道内艰苦地抽动时，母亲咬着嘴唇，脸上露出忍受的痛苦表情，我也毫不怜香惜玉地继续抽送。
　　
　　@@这一次我持续了许久还不射精，母亲着急了，不断催促我快些结束，我感到母亲的阴道开始随着母亲身体的用力而在有节奏地收缩，并且母亲第一次把腿抬起，使我与她的接触更加紧密，我非常兴奋，又一次达到高潮，把生命精华灌注入曾孕育过我的温床中。
　　
　　@@也许是母亲的优待，也许是受到荷尔蒙的滋润，我身体开始急速发育，欲望也愈加强烈，常常乘父亲酒醉侵犯母亲。我的气力让母亲难以抗拒，而母亲害怕父亲的发现也不敢太激烈与我对抗，更不敢出声。我的经验使我每次即使母亲极不配合也能得逞，我竟然能够从母亲的背後进入母亲的体内。有时父亲完事後，我也不等父亲入睡便进入母亲的体内，让母亲惊恐而痛苦地忍受我的粗暴侵犯。
　　
　　过於放纵使我有时难以射精，我便让阳具留在母亲的体内而入睡，让母亲忍受整夜的担惊受怕。
　　
　　@@父亲开始觉察到我的身体变化，把我赶到客厅，自己睡一个床  ，我无奈地服从。
　　
　　@@母亲的有意躲避使我无机可乘。命运弄人，祖父的平反，使我们家庭意外地获得了一笔可观的补贴，为了照顾祖父，我们搬与祖父同住一套三居室。原来居住的是父亲的祖屋，稍微搬走了点家俱，我们锁上後便告别了它。
　　
　　@@我有了独立的房间，母亲也因为祖父的平反而在税务局找到了不错的工作。
　　
　　但失去家庭统治地位的父亲却泄上了赌博，很快，钱如流水般消逝，我聪明地不断提出要缴各种费用，在家道破落前，大大地节私留一笔。
　　
　　@@父母的收入是满足不了父亲的赌瘾的，父亲欠下大笔的赌债，我暗地里去做搬运工以防不测。我的决断是英明的，父亲被债主逼打，祖父不得不替他还清赌债，却又欠下亲友们一笔债务。我从父亲那继承而来的强壮的体魄，和我在港口的出色的搬运工作让我收入不菲，我的优异的成绩是家庭唯一值得安慰的。
　　
　　@@祖父终於忍受不了父亲，一病不起，住进了医院。高额的医疗费用让母亲终日以泪洗脸，父亲更放肆地赌博，毫不理会祖父的病。祖父需要动手术，必需一笔高额的医疗费，而家里根本没有积蓄。祖父对我的赏识，以及他那令人钦佩的学识，让我有士为知己死的感觉，我拼命地打工，我在工地里一人干三人的活，工友们对我佩服不已，但其中之苦简直无法让普通人想像，结果我的学习成绩一落千丈。
　　
　　@@我终於积攒足够的钱，偷偷为祖父交了手术费，祖父得救了，但我的期考全部红灯。母亲不明白我的钱的来历，而我又不解释，糟糕的成绩更是让母亲对我大大地误会，以致母亲激动地责问我。母亲不客气的语气让我心烦不已，感到自己第一次为家庭付出而却遭到责问，我的自尊遭受了极大的伤害，我闭门不见及理会任何人。
　　
　　@@一位受伤的工友住院，让祖父明白了我的所作所为，祖父特地嘱托母亲来感谢我。当母亲又感动又羞愧地面对我时，我又蠢蠢欲动，但母亲的反抗使我居然对她失去了非份之念，开始变得孤傲，其实我是觉得，我受到的委屈仅仅用道歉和主动进攻得到满足是远远弥补不了的，我需要的是母亲完全的┅┅我自己也说不清，我故意与母亲疏远。
　　
　　@@新学期开始後，我为追上功课，经常温习到深夜。语文是我所讨厌的，其他各门功课我不费吹灰之力就夺回第一，但语文科却是勉强及格而已。母亲觉察出我对她的不满，常乞求我的原谅，而我孤傲地不为所动。
　　
　　@@一天晚上，我为一道作文题苦思冥想，我趴在桌子上不知如何下笔，居然睡着了。当我醒来时，发现桌面上多了一个精美的笔记本，我好奇地翻开看，母亲娟秀的笔迹映入眼帘，但更加让我兴奋的是，母亲为我的作文做了仔细的分析，提供了大量精美的古文诗词语句及现代文学的精彩描写，我被深深吸引，於是笔下生辉。
　　
　　@@我的作文获得了全国性的大奖，让我对那笔记本有了特殊的感情。往後，我需要解决的问题，往往晚上在笔记本上写下，第二天放学回家便会有了答案，当然，更多的是提示和指点。
　　
　　@@我和母亲的这种特别交流，让我得到了莫大的好处，我的语文反而成了我最大优势。这样，到了中考前，笔记交流不减反增。平时我与母亲的话很少，但心里觉得自己伤害了母亲，不知不觉中，我对母亲充满了崇敬和感激，邪恶的欲望趋於平息。
　　
　　@@当母亲在笔记上祝愿我中考能再创辉煌时，我自信而调皮地回答没问题，并提出有什麽奖赏时，却没了下文。我并没在意，我以创记录的高分考入重点高中後，全家的荣耀是空前的。那年，我刚满十五岁，但也是１６５  的小大人了，对於伦理也有了根本的认识，对超越有了胆怯。
　　
　　@@当我整理资料时，发现父亲把资料统统当作废纸卖掉，我大怒，再一次与父亲发生激烈冲突。这次我完全胜利，父亲根本不敢出声，连祖父和母亲都在一旁大气不敢出。当我冲到垃圾站想找那本笔记本时，却早已被运走，我闷闷不乐地回到自己的小房间，却惊奇地发现那本笔记本摆在我的枕头边，我激动得连连轻吻，小心翼翼翻开她，重头回味这一年多时间里的历程。
　　
　　@@在我翻到最後，看到我写下的有何奖励的调皮问题时，我心里充满了幸福。
　　
　　我一页页地、无意识地继续翻看後面的空白页，又感到一丝失落，当我翻到倒数第一页时，一行清秀的小字映入眼帘∶“如你所愿”。我愣住了，因为从那笔迹来看，显然是早已经写下的，我这时的感觉无法描述，只记得我激动地在下面写道∶“谢谢你，妈妈。原谅我好吗？”
　　
　　@@我把它又放回了枕边，借故对母亲说∶“笔记本您要拿回去吗？”母亲有点错愕地看着我，半张着小嘴，目光透露出不安，我以坚定的目光看着她，毫不退缩。母亲终於抵挡不住，只好轻轻地点了点头，我兴奋得大喊大叫，比知道成绩还兴奋，母亲脸上透露出不安的表情，默默地走开了。
　　
　　@@我很快因为学费的问题和我的私人计划，不得不继续干苦力挣钱，每天高强度的劳动，让我回到家後往往吃完饭便倒头就睡。
　　
　　@@我终於积攒了足够的钱，三个月的漫长假期还剩下两个多月，我藉故父亲在家打麻将太吵闹，不能专心学习，提出要回父亲的祖屋，即原来的老房，每天给我送饭、拿换洗衣服即可。父亲没意见，祖父也支持我，母亲像是明白了什麽，不安又有点恐惧的哀求地看着我，但又不敢反对，就这样决定下来了。
　　
　　@@回到原来的房子，感觉到了我自己统治的世界。让我始料不及的是母亲没有来送饭，倒是祖父来了，我非常不安。祖父身体不好，父亲就来，我很是失望，但我坚持不回家，反让祖父和父亲非常高兴和放心。
　　
　　@@过了两个礼拜，我逐渐焦躁不安，天天企望着我期待的┅┅@@一天晚上，狂风暴雨，雷电狂闪，我死了心，站在雨里，任由暴雨发泄我的愤怒，致使我发烧卧床不起。父亲送饭过来，尽管我发烧不已，但他急於回家∶不是去通知家人，而是牵挂他的麻将。等到晚上也无人再来看我，狂风暴雨继续肆虐。
　　
　　@@当大门响起声音时，我正在床上迷惑。片刻後，当我睁开眼睛，一个被暴雨洗礼而纤态毕露的美女站在眼前，眼里充满了泪水，丰满的胸部起伏不停，显然是急速赶路的後果。连衣裙被雨湿透後，紧紧地贴在苗条而曼妙的身体上，手里拿着发夹，任由秀发散披而下，一只秀手探上了我发烫的额头。
　　
　　@@我心里的委屈和感动让我泪水夺眶而出，我拼命坐立而起，紧紧抱住母亲，把头埋在那丰满而极富弹性的乳房上尽情地放声大哭，好一会才平静下来。我抬起头与母亲泪眼相对，母亲不停地安慰我，抚摸我的头，我在那温暖的怀里依偎一会又进入梦乡。
　　
　　@@当我醒来的时候，已经是晚上了，母亲换了另外一套连衣裙，看我清醒，关怀地向我问候，我轻轻点头，表示我感觉好多了，母亲才放下心。她告诉我说，祖父和父亲也来了，我已经打过针。祖父和父亲正和医生在说话，这时过来看望我，我生龙活虎地舒展了一下身体，医生得意地向父亲邀功，但祖父还是担心不已，臭骂了不敢作声的父亲。祖父命令我继续躺下休息，要母亲留下来照顾我，便和父亲回去了。
　　
　　@@当我再醒过来後，已经是半夜了，我轻轻喊道∶“妈妈。”换过睡袍的母亲从客厅走到我的床前，秀发披肩，诱人的肉体若隐若现，令人遐想联翩，我顿时目光集中在她那迷人的身体上。半天才傻傻的问∶“我吃过饭没有？”母亲“噗哧”地娇笑起来。
　　
　　@@那纯洁和娇贵的脸蛋艳丽如花，我按捺不住，一把起身，便把毫无防备的母亲抱上床，报复性地按住她的双手，母亲惊惶失措，动弹不得，我恶作剧地一口吻上母亲的小嘴，母亲受惊地拼命躲闪，於是我们爆发了“亲嘴”大挑战！
　　
　　@@当我用双手制住母亲的头部强吻成功後，便不轻易放弃，以致我和母亲都难以呼吸，当我松开手後，都累得气喘吁吁。母亲用手捂住小嘴，我立刻开始解开她的睡衣，母亲制止我，哀求地对我说∶“不要这样。”我不理会，母亲突然向我嘘声，说道∶“有人！”我吓得立刻不敢动弹，母亲乘机摆脱我的控制，跑出卧房。
　　
　　@@我提心吊胆地来到客厅，发现没人，我大喊祖父和父亲，每人搭理，母亲也不见了，我才发觉我上了大当，却毫不生气。
　　
　　@@这时母亲从厨房出来，手里拿着一杯牛奶，我不怀好意地逼上前去，母亲恐惧地往後躲闪，嘴里连说“不要”，被我逼到墙边。我整个身子贴上母亲，母亲双手抱着杯子，拼命隔开我，我想抢过杯子，母亲死死不肯松手，我一把抱起母亲，大步迈向卧室，母亲闭上了眼睛，浑身发抖，开始哭泣。
　　
　　@@当我把母亲扔到床上後，我并没有动手，静静地观看母亲。母亲睁开眼睛，不断哀求我，我温柔地亲了她，母亲没有反抗。我轻而易举地拿开了杯子，母亲紧紧抱住身子，瑟瑟发抖，眼睛不敢张开。
　　
　　@@我脱光衣服，跪在她身旁把她抱入怀中，母亲发抖得厉害，但我没有任何侵犯。终於母亲张开了眼睛，我故意显现身上的累累伤痕，让母亲惊呆了。这些伤痕是我干苦力时留下的，平时我毫不在意，但不知会对母亲产生如此大的震撼。
　　
　　@@母亲轻轻抚摸我的伤痕，心痛地问我∶“痛吗？”我摇摇头，母亲抱着我开始啜泣，我也抱住母亲，让她在我的肩膀上哭泣。
　　
　　@@母亲虚弱地停止了哭泣，我开始替她解开睡衣，片刻母亲便只剩下内裤。母亲死死护住内裤，让我无计可施，除非用暴力解决。我停下不动，用乞求的目光看着她，说道∶“妈妈，你不是答应我，如我所愿吗？”母亲又开始哭泣，我不停地亲吻她的双眼和泪珠，抚摸她那滑嫩的背。
　　
　　@@逐渐母亲的哭泣变为断断续续的啜泣，紧张而紧绷的身体也已柔软下来，我试图脱下她的内裤，母亲仍然不松手，我低下头，轻轻地亲了那护死死拉着内裤的小手，又在母亲耳边亲亲，说道∶“妈妈，你原谅我了吗？我爱你。”没想到母亲一下子抱住我，又大哭起来，我只能不断地安慰她。
　　
　　@@渐渐地母亲在我的怀里安静下来，我再去脱母亲的短裤，母亲只是象徵性地档了我一下，便很配合地让我抱着她把内裤脱掉了。我把母亲平放在床上，仔细欣赏着这位年轻的美女母亲整个完美无暇的身子∶坚挺的乳房愈加丰满了，加上纤腰和平坦的小腹、性感的臀部、修长的双腿，特别是母亲凝脂般的肌肤，让我抚摸时感到母亲简直是精美无比的艺术品，我不由得发出赞叹∶“妈妈，您真美丽！”母亲秀丽的脸庞透出娇红，越发迷人。
　　
　　@@我终於要爆发，我分开母亲的双腿，压上母亲的身子，已发育到１５  的阳具迫不及待地要进入。母亲轻轻地叹了口气，腿更加分开，并抬起了臀部，我的阳具立刻找对入口。但母亲的阴道仍然那麽紧密，我急切地抬起下身，抵住阴道口用力压下，粗大的龟头勉强进入了，母亲发出痛苦的低吟。
　　
　　@@“轻点，好吗？”母亲哀求我。我停下来亲吻母亲，不断询问她是否疼痛，母亲点点头，但又抱紧我的腰部，咬住嘴唇，坚强地示意我继续。
　　
　　@@我用尽力气往里挺进，一下便全部没入，母亲睁大眼睛，眉头紧琐，修长的颈上显现出筋线，喉管里发出闷哼，泪水夺眶而出。我不敢抽动，温柔地和母亲亲吻，母亲默默地和我舌头交缠着。我按捺不住，开始抽动，母亲死死吸住我的嘴，又抱紧我脖子，在拼命忍受痛苦。
　　
　　@@下身的快感让我不能控制地加大力度和节奏，但母亲的阴道实在太小，而且仍然乾涩，母亲终於忍不住发出大声的呻吟。我也顾不了许多，把我压抑了许久的怨气拼命发泄着，母亲痛苦地摇头，想把我从她身上推开，我抱住她的腰，每一下抽动阳具几乎要脱离而出，又全部没入，极度的快感和母亲的疼痛让我几乎不能把持。
　　
　　@@坚持了２０多分钟，我感觉到我要爆发，我用力抱住母亲身子，紧紧压在母亲的身上，母亲大概感觉到我要射精，也拼命提高臀部。在我集中全身气力的冲刺中，母亲的痛苦也达到了极致，当我终於精疲力竭地压在母亲身上时，母亲已经无力呻吟。
　　
　　@@我温柔而感激地亲吻母亲，母亲也积极地回应，又一次激起我的雄性，又一次翻云覆雨，而且持续了将近一个小时。母亲已无力配合我，任我尽情地享受她那迷人的肉体，我终於拥抱着母亲，心满意足地进入了梦乡。
　　
　　@@第二天，我一大早醒来，被我折腾近一夜的母亲体力显然不如我，仍在沉沉入睡，脸上依稀可见的泪痕配上那秀丽的脸庞，像那“雨後梨花”一样。我爱怜地亲吻着，不敢惊动她，独自起床，精神百倍，但顿时感到饥肠辘辘，便出门买早餐。
　　
　　@@当我回到家里时，伊人早已不见踪影，母亲赶去上班了，我失望之至。父亲过来看望，见我无精打采，便问我病好点了没有，我灵机一动，便提出要母亲过来照顾我，父亲爽快地答应了。我不敢透露出我内心的狂喜，作戏般地回卧室休息，父亲也适时地离开了。
　　
　　@@母亲下班後回来，和我谈判似的交谈，我要母亲继续陪我，母亲却说∶“不行。” 
查看Y料
 引用 使用道具 回 TOP 
 

慕容非 
M士





UID283904 帖子551 精A0 e分54 资产22  x嘞2 ]rg2008-9-11 最後登2008-9-28 l短消息 加楹糜 前在  15# 大 中 小 l表於 2008-9-16 20:49  只看作者 
“您不是答应过我的吗？”
　　
　　@@母亲说∶“我只是为了鼓励你，也实现了承诺，你该知足了。”
　　
　　@@我苦苦哀求母亲，母亲最後哭泣求我放过她，我绝望而愤怒地吼道∶“难道你宁愿忍受父亲的粗鲁，也不愿意陪我吗？”
　　
　　@@母亲无助地看着我，哀求我说，只要我不再侵犯她，她便留下来，我无奈地答应了。
　　
　　@@母亲搬过来与我同住，但我很快让我的欲望无时无刻都发泄，母亲不断地抗拒，让我不能轻易得手，却不知这给我带来的刺激更为强烈，我的战场很快从床上发展到厨房、客厅、浴室┅┅@@我无比幸福地在母亲的陪伴下渡过整整一个月，做爱次数达到惊人的几百次之多。但祖父身体的日渐虚弱，使我不得不让母亲离开。从此，在剩下的一个多月的时间内，母亲便没有再来过。我也只好按下欲望，安心於学业。
　　
　　@@开学前，我搬回家中，才发觉家中发生了令我大吃一惊的大事──母亲怀孕了！
　　
　　@@父亲三代单传，政策上还可以再生一个小孩，而且父亲也对他突破单传的奇迹而自豪不已；祖父考虑到父亲的境地，也一直希望母亲再生一个小孩，反而母亲透露出不想要的意识，父亲、祖父坚决不同意。
　　
　　@@晚上，我在作业，母亲悄悄进入我的房间，用笔和我交流，母亲让我想办法劝说父亲、祖父让她流产。我不解，因为我也想要一个弟弟或妹妹，母亲似乎有难言的苦衷，但又躲躲闪闪不肯直言，没能说服我。
　　
　　@@我安慰母亲说，我会好好照顾她，母亲便抱着我开始哭泣，她告诉我，这个小孩是我的结晶，她很害怕。我先是被吓得目瞪口呆，但看到母亲无助的模样，我心里有了主意，我问母亲∶“妈妈，你愿意为我生孩子吗？这是我们的孩子，不管怎样，我会照顾他一辈子的。”
　　
　　@@母亲在我的不断安慰和保证下，终於不再坚持流产。母亲的怀孕让父亲暂时改邪归正，祖父也为这意外的小孙子而开始锻炼身体。我们无微不至地照顾着母亲，为了小孩的胎教，祖父和父亲到祖屋去玩他们的麻将，偶尔父亲才回来看望一下。
　　
　　@@因怀孕而显得更加丰满迷人的母亲让我难以把持，母亲也不知为何完全顺从我，让我小心地侵犯。可能这也是父亲没有享受到的待遇，令我得意不已。
　　
　　@@母亲的肚子一天一天地隆起来了，十月怀胎，终於诞下一个美丽的女孩，父亲失望之至。但这位女孩立刻成为我和祖父及母亲的中心，母亲脸上也洋溢着幸福的母爱，更加吸引人。
　　
　　@@我偷偷地与妹妹共享母亲甜美的乳汁，并在最早的安全日期便又开始侵犯母亲。父亲不耐烦妹妹的哭闹，经常发脾气，而且祖父的吸烟只能让妹妹转到了我安全的卧室，我把卧床让给母亲和妹妹，自己睡行军床，而且经常帮辛苦的母亲照顾半夜哭闹的妹妹。当然，产後愈发美丽逼人的母亲也尽力奖励我，主动配合我，让我的性爱得到空前的满足。
　　
　　@@想像一下，当我和母亲在美丽的妹妹旁边做爱时，母亲的温柔不但充满了情人般的魅力，更多出一份母性的温柔。而父亲的需要也很少，偶尔才会半夜敲门让母亲过去陪伴她，完事後便让母亲回来，而且又往往被我故意让妹妹的哭闹而阻挡。母亲也发觉我的秘密，但却很感激我，反过来，变成报答我了。
　　
　　@@我对母亲更加热爱，而且我已有意识地让母亲享受性爱。在我的滋润下，母亲的魅力达到极致。我与母亲经常保持在最亲密的接触时，一起幸福地看着一旁熟睡的妹妹，母亲也开始闭眼享受我和她的性爱，达到高潮的机率也越来越多，让我错觉我们是幸福的三口之家。
　　
　　@@妹妹一岁时，幸福的日子似乎结束了，祖父的过世使我不得不搬到祖父的房间。父亲似乎恢复了他的统治，又开始打骂和虐待母亲。但强壮的我可以保护母亲，父亲的发泄让母亲经常半夜抱着妹妹跑到我的房间避难，身上的伤痕让我爱怜不已，母亲更积极地与我翻云覆雨寻求安慰。
　　
　　@@母亲开始完全与父亲决裂，父亲被我和母亲通力赶回原来的房子。父亲也坚决不来看望，这样反而完全纵容了我。
　　
　　@@不想母亲又再怀孕了，母亲把这结果告诉我，并告诉我说，除了妹妹也是我的女儿，而且这次也是我播的种时，我吓呆了，但细心一想，这是当然结果，因为我知道父亲已经半年多没来看望母亲，更谈不上做爱了。
　　
　　@@我陪伴母亲偷偷地做了流产，母亲也做了绝育手术，我们开始过着幸福的生活。直到我遇到我心爱的妻子後，母亲便主动疏远我，我们的关系才开始恢复正常。
　　