　　虽然隔着衣服可是张少重还是可以感受到佳人的樱桃渐渐的坚硬起来，张少重凭自己的神识感应到那个丫头的所在，抱着软倒在自己身上的佳人朝浴池走去，穿过重重的丝帐和屏风楼阁，张少重终于来到了浴池的所在，走进雾气腾腾的房中，只见在房中隐约的可以见到一个穿着红色丝袍的玲珑女子站在池边。
　　那女子见到张少重抱着已经是春情勃发的凌影进来忙上前迎接。张少重轻轻的将凌影放在地上，将穿在凌影衣襟中作怪的手拿出，凌影感到身边有别人出现睁开眼睛才发现一个几乎赤裸着身体的年轻女子站在自己身边，那女子害羞的看着自己，那种纯情中带有一丝媚惑的表情就是凌影看了都有些动心。
　　见其在这里想来是叶素蕊派来的。
　　那丫头见凌影上下打量自己，脸上红红的，不过还是朝凌影行了一礼脆生生的道:“月音见过表小姐”张少重在一边盯着佳人的娇躯道：“什么表小姐，过了今天你们就是姐妹了，以后就以姐妹相称吧”“月音见过姐姐，希望以后姐姐可以照顾小妹”月音不愧是出自大家族的女子，见张少重如此一说，立刻就尊称凌影为姐姐，因为她们这些丫头被调来伺候张少重已经让其他姐妹羡慕的了，在这里她们可以接触张少重，只要有机会一定可以成为张少重的女人，不过她们都知道张少重的身份注定他以后一定会有许多的女人，而她们这些女子如果要在张少重的女人重站立脚跟一定要有一个可以让自己依*的人物，而在张少重现在这么些个女人中，叶素蕊可以说是绝对的大姐，她第地位无人可以撼动。而除了叶素蕊之外就应该是凌影和张少重的四个丫头，以及冰清玉洁几女了。在往后排的话就是许云，程黛，董诗几女了。
　　而月音能被挑选出来伺候张少重那一定不会是一个简单的女子，她可以明白叶素蕊派她来伺候凌影的意思就是要自己以后跟着凌影。
　　如果给张少重的女人按古代宫廷的划分的话，那叶素蕊就是正宫娘娘，凌影几女应该就是贵妃级的。如果她没有猜错的话，相信叶素蕊已经开始构画张少重女人以后的相处之道了。就看今天叶素蕊给凌影那个宫殿的神器就不仅仅是让凌影拿来防身这么简单，而是有其深刻的含义蕴涵在其中。不过月音虽然大约猜到了叶素蕊的心思，可是她看的出其实张少重和凌影或许都没有想到这其中的深意。不过她也没有告诉两人的打算，毕竟在她看来这些本来就是叶素蕊的权利同时也是她的一种义务――保证张少重后宫的和平相处。这些都是月音被派到这里后想到的。
　　先不说这些，我们就说张少重见两女打过招呼，于是就坏笑的对凌影道：“小影儿，我们是先拜天地呢，还是先沐浴呢？”凌影小脸立刻变的通红，不过她还是道：“先……先拜天地，要不然……不然……”声音小的就像在地底传来似的，如果不是张少重的听力好的不像话，恐怕不可能听到佳人的说话声。“不然会怎么样啊”张少重见佳人一股欲言又止的表情不由问道。
　　此时佳人的脸上红的好象能滴出水来，见张少重如此问，好像费尽了力气一般道：“不然你一定会在水中……在水中要了人家的身子的，所以我们要先拜堂。”凌影终于将话说完，不理一脸呆滞的张少重跑出了满是暧昧气息的浴室。
　　张少重苦笑的摇了饿摇头道：“哎！难道我就这么的难以令人相信，小影你也太伤我自尊了吧”自言自语中张少重走出浴室在外间找到了正在换衣服的凌影，令张少重喷血的是他进来时刚好看到佳人那双腿之间的芳草萋萋，乌黑柔润的覆盖在那饱满肥厚的双唇之上，使得那玉户在乌黑的芳草中现出一道红线。不过立刻被那大红袍给覆盖上了，张少重想到佳人在喜袍之下竟然没有穿任何内衣，根本就是真空上阵吗？等到拜过堂之后，那自己不就是可以……”
　　张少重正在意淫YY之中，突然听到那个小丫头朝自己道：“少爷请更衣”说话间只见那丫头白嫩的小手将自己的衣服一件件的脱下，而自己可以从与自己近在咫尺的的玉人身上闻到那淡淡的处子清香。并且由于月音只是在身上披了一件薄纱内不也只有一件肚兜而已，可是刚才在浴室中被那水气给完全湿透了，透明的贴在滑嫩的肌肤上，将的玲珑有致的身段显露无余。那两个高耸的乳峰顶部的樱桃将肚兜顶的在薄纱上现出两个明显的突起。看着看着张少重的下体将亵裤顶起一个帐篷。刚好月音将张少重身上的衣服除去，就看到那高耸的怒龙。月音何曾见过此景羞的小手直发抖，张少重只是看着月音的动作微笑不语。月音慌忙将张少重的新郎服给他穿在身上，不过一连扣错了好几个衣扣，等到完全收拾好时小丫头已经是紧张和羞涩的满头大汗了，而身上就像水洗了一般。可见刚才她费了多少心力。
　　张少重看了看身上的新郎服，朝已经等在一边的凌影道：“想不道素蕊准备的还挺齐全的啊”凌影没有对张少重的感叹作出回答。不过她却指着月音朝张少重笑道：“都是你作怪，看把月音给害的."张少重一幅受了莫大的委屈一般，道：“不是吧，这也可以怪到我的头上？我可是什么也没有对她做啊！”
　　“哼！反正我说是就是，怎么难道你还有意见不成”凌影掐腰道张少重何曾见过玉人有如此一面，那俏生生的小脸上满是笑意哪里象是兴师问罪的模样。张少重发现佳人双手放在不盈一握的蛮腰上时，由于玉人身体上没有穿任何贴身的衣物，所以那饱满挺翘的乳峰似乎要裂衣而出，可想大红袍之下那雪白的玉乳一定是跳动不已。见到张少重盯着自己的胸部看，凌影低头一看，呀的轻呼一声，原来自己那一掐腰的动作竟然使自己雪白的胸部露出了不少。凌影忙将裂开的衣襟向一起拉了拉。
　　正文 第六十章 双美失身
　　此时月音也平复了激动的心情，俏生生的走到凌影的身边，低声道：“小姐，是该到拜堂的时候了，如果错过了吉时就有些不美了。”凌影听月音如此一说才有些焦急，忙让月音将那大红盖头给自己拿来。不过想到是自己要嫁给张少重，可是自己却表现的如此焦急，那少重是不是会看轻自己呢？当然这是她一时间的胡思乱想，一个女子将面临着事关她终身幸福的事情，试问此时她可能不心绪乱飞吗？
　　不过在凌影还没有有什么反应的时候，月音已经将盖头给她拿了饿过来，凌影看了看张少重，张少重哪里还不知道佳人的意思，忙上前来帮其将盖头盖上，随着盖头的落下，凌影美丽的脸上泛着幸福的笑容被红红的盖头遮住。
　　在月音的惨扶下，来到大堂中，整个宫殿显得有些冷淡，好象除了他们三人之外就没有别的人在了。张少重将佳人接过，牵着那温润的小手，张少重感到陵影的手心中有些发湿，那是佳人在紧张吧。当两人并排站好时，月音在一边喊道：“一拜天地”张少重和凌影双双跪在地上摆了三拜，在月音的饿指挥下随着一声夫妻对拜结束后，两人简单的拜堂仪式就结束了。张少重道：“我看也别送入什么洞房了，我们这就去洗澡然后……”张少重将佳人的红盖头揭开，露出那如花似玉一般的面容。一把将凌影抱在怀里向浴室走去。而月音也红着个小脸跟在后面。
　　不过由于张少重的速度较快一些当，月音来到浴室门口时就发现凌影的发簪掉在门口，在往里走就是那红红的喜服。月音好象看到此时凌影已经光着身子被张少重抱在怀里的画面，在想到张少重那强健匀称的身体和那仿佛可以将自己的心神都给吸引过去的胯下巨物。脸上红红的，不过她十分好奇现在两人在赶什么，虽然从前专门学习过如何伺候男子，可是那时只是听当时的姐妹讲解，可是那姐妹都不知道如何来说，何况她们这些后代弟子呢？
　　透过朦胧的水舞月音一步步的接近着水池，虽然看不清楚水中的情景，可是她可以清晰的听到凌影极度压抑的呻吟声，好象在承受着某中折磨。同时还有张少重得意的笑声。那笑声好象带有某中魔力一般，自己身上的力气好象随着那笑声在逐渐消失。当走到池边时她终于看到了令她无比羞愧可是又极想去看的场面。
　　只见张少重和凌影两人均是赤裸着身体，泡在水中，凌影的头部沉在水中，而那满头的青丝就漂在张少重的胯间，张少重仰躺在水面之上，而凌影的头部却在张少重的下身起伏。虽然没有经历过如此场面，可是人性的本能使她看到如此情景就顿时瘫软在张少重的身边。
　　好象在水下达到了一定的程度，凌因给猛的从水中将头抬出，一头闪着水珠的饿青丝被甩于身后，急喘了几口气，气呼呼的瞪了张少重一眼。不过在看到张少轰似乎享受一般的看着自己的胸部，佳人此时才想起来，自己的双峰好象浮出了水面，而且刚才自己的动作一定是十分的香艳了，不然张少重一定不会有如此表情。
　　张少重的确是被刚才佳人那一瞬间的风情给迷住了，那是多么美丽的一幅画面啊？水中仙子一般的佳人将发丝就那么自然的甩过肩后，而且胸前的那两个美丽的宝贝就如小白兔一般跳动不停，好一幅仙子沐浴图啊！
　　凌影的身子猛的缩进水中，张少重见了调笑道：“多美的身子啊，为什么要躲起来呢，再说了，你身上难道还有哪里是我没有见过的吗？就是那里好象我也仔细的亲近过吧？”
　　听到张少重近似流氓一般的口气，凌影想到从前自己好象就是让他将自己宝贵的身体看了个遍。正想追究刚才张少重突然偷袭自己使自己不得不将张少重的玉柱含于口中。可是如今听张少重一说哪里还敢再追究此事啊。如果自己真的提出此事的话，她已经想象到张少重的回答一定不会令自己失望的，就比如：小影啊，没什么可害羞的，你又不是没有做过……
　　张少重见凌影没有追究自己刚才对她所做的事，心中就知道刚才自己的话起了作用，不又的小小的得意了一把。
　　月音听着两人的对话，小脸依然霞红，甚至还更胜刚才，因为她刚才看到张少重那坚挺的玉柱从凌影的檀口中冒出，上面似乎还带有凌影口中的香胰。虽然一闪即没的沉入水中。正发呆间，忽然自己的身子一轻，凌空飞进一个温暖的怀抱里，一股强烈的男子气息直熏的月音如在云端，好象自己的身子没有了着落一般。突然自己的身体一凉，身上的纱衣离体而去，而一只大手好象从自己肚兜的下角顺着自己的小腹向上游走，终于自己的身体一僵，自己那从来没有人接触过的玉乳被一温暖的手掌握住，自己的那团软玉好象面团一般被人揉捏，尤其是那峰顶的一点，逐渐的坚硬起来，一股火热从自己的小腹窜出直走自己的身体。口中一声诱人的呻吟冒出，那是自己的呻吟，月音立刻从迷失中清醒过来，忙用一只小手将自己的嘴给捂了起来，颇有掩耳盗铃的味道。
　　张少重看着自己怀中佳人的反应，心中好笑，不过他倒要看看他的反应会如何。一只手在佳人的粉背上猾过，在月音颤抖中，张少重的手停在了月音的肚兜在后背上打的结上。
　　月音在张少重的手停在那里时就猜到了张少重就要对自己做些什么。随着自己胸前的肚兜滑落，张少重已经将那活结解开了。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　将浮在水面的还带着佳人体温的布料拿在手中，张少重深深的戏了一口气，看了看已经像昏了过去的月音，张少重将手中的翠色肚兜放在池外，一张手抚摩在月音那润滑的肌肤上，从高峰到低谷，张少重没有放过任何一处，手下的佳人更是随着自己手掌的游走身体由僵硬开始变的柔软，到最后更是将两条美玉般的手臂挂在张少重的脖子上，张少重将自己的头部埋在佳人高耸的双峰之间，感受着其中的温香和润滑。
　　凌影当然看到了张少重在月音身体上的动作，在叶素蕊的影响下一点也没有觉得有什么不对的，只是自己趁机离开张少重一些距离，轻轻的将自己的身体清洗了一遍，立刻从另一边走出水池。张少重虽然在月音的身体上兴风作浪，可是他还有大半的注意力集中在凌影的身上，在看到佳人就那么的赤条条的走出去，给自己留下一个美丽的背脊，挺翘的香臀上有晶莹的水珠随着佳人的走动滑落在地上，一头青丝将美丽性感的粉背遮住不少，那对苗条的玉腿走动之间，似乎可以隐约的看到那双股尽头有水珠随着黑色的毛发落下。
　　可是佳人似乎在挑逗张少重一般，只见她将一件几乎完全透明的睡衣披在身上，将那玲珑的身躯包裹起来，凌影回头朝张少重微微一笑，就那样摇曳生姿的离开了。
　　张少重看的心头火起，在自己怀中佳人的乳珠上咬了一下，月音忽然感到疼痛，立刻睁开眼睛，满目含情的看了看张少重。张少重低头在佳人的红唇之上轻吻了一下道：“小丫头，快起来，你主母可是已经离开了。‘听张少重一说，月音立刻看了看水中，的确没有了凌影的身影，忙从张少重的怀里起来，慌张的道：”少奶奶是不是生我气了？“
　　看着佳人那慌张的表情，张少重笑道：”小丫头想什么呢？影儿还没有这么的小气，她只是怕我在这里要了她而已。而你正好让她有机会离开，所以她感谢你还来不及呢！“”真的啊“说话间月音脸上的担心消失了不少，隐隐的有一丝喜色。张少重却故意的冷了冷脸道：“怎么高兴了，可是你成全了少奶奶，去饿破坏了少爷的好事，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　听张少重如此一说，月音立刻紧张了起来，忙道：“奴婢有罪，坏了少爷的大事，奴婢愿意接受少爷的惩罚”一幅诚惶诚恐的样子，看得张少重都想将那紧锁在一起的黛眉抚开，好象自己不该如此欺负佳人一般。张少重忙将佳人抱在怀里笑道：“要想上少爷不怪你也可以，只要你今天让少爷要了你就好了。”
　　月音还以为是什么难题呢，见是这件事。在她进入这个宫殿的时候就已经将自己看成了张少重的女人了，既然张少重想要自己那么自己只要同意就行了。可是就是早有了如此的觉悟，当这件事被张少重提出来时，还是免不了一阵羞涩.不过还是轻轻的点了点头，然后立刻爬在张少重的怀里。
　　张少重双手托住佳人浑圆的粉臀，从水中站了起来，迈出水池朝洞房走去。只是此时月音像一个无尾熊一般的吊在张少重身上，苗条有力的双腿盘在张少重的腰见。不过随着走动她感到一根火热的肉柱顶在自己的翘臀上，时不时的滑入自己的双股间的私处。自己那敏感而又娇嫩的蜜处不大一会就变的湿湿的，好象有液体流出。而且自己那里好象开始变得痒痒的，好想有什么来帮自己止一下，于是就扭动着娇躯朝张少重的小腹上磨蹭着，口中也不自觉的发出令人心动的呻吟声。张少重抱着怀里那柔软的娇躯，耳边听着那呻吟声，加上怀中佳人在自己的身上不停的扭动更是令张少重欲火中烧，不过他一边享受着与佳人肌肤相接的那种动人的滋味，一边朝洞房走去。
　　终于在张少重几乎怀疑自己要被那汹涌而来的欲火给烧死的时候，他终于来到了，新房门前，推开门就见凌影的娇躯以一种动人的姿势卧躺在床上，透过那薄如蝉翼的纱幛只见佳人的身体高低起伏之中蕴涵着无限的诱惑，朦胧的看去好象一丝未挂。
　　张少重立刻将门关上抱着怀里的佳人掀开纱幛向床上倒去。
　　在张少重走到门外时，躺在床上的凌影就已经听到了张少重急促的呼吸声和月音连绵不绝的呻吟声，难道两人已经合体了吗？凌影不由的想到，不过立刻张少重就推门而入，而且还是快步朝自己奔来，在她疑惑间就感到一团柔软的肉体倒在了自己身边，凌影转过身发现原来是张少重和月音两人交缠在一起的.月音的两条白嫩的玉腿紧紧的盘在张少重的腰间，而张少重两人似乎忍得很辛苦。
　　张少重本来是准备先同凌影行鱼水之欢的，可是现在看来自己只好先同这个将自己缠的紧紧的玉人成其好事了。
　　正文 第六十一章 一夜风流
　　于是就将玉人放在床上，身下的玉柱轻轻的挤进那已经湿润的孔洞中，微微抬起佳人的玉臀稍一使力前冲，终于在月音的一声悲鸣中，身下的白色床单上出现了一朵鲜艳的红梅。待佳人可以承受自己的冲动的时候张少重快速的进出佳人的玉体，终于在月音的一声长鸣中，佳人登入云端，昏昏睡去。
　　张少重将在一边看的眼中满是情火的凌影抱到自己的身边，在佳人的花园蜜处一摸，正是春潮带水正急。
　　托起玉臀，依然坚挺的玉柱在佳人的雪雪声中冲破了那象征贞洁的薄膜，一朵鲜花在白色的床单上绽放，与月音的落红相应成趣。
　　张少重在凌影娇嫩的身躯上依旧猛烈的冲刺着，身下的红颜已经不知是第几次等上云端了，终于在张少重和凌影的一阵抖动中双双享受到极乐。
　　张少重爬在佳人的身上大口的喘着气，双手在充满高潮余韵的娇躯上游走，抚慰着佳人。凌影闭着双眼满是红潮的面容上满是幸福的神色，红唇中不时的发出一声如猫儿一般的呻吟声。
　　张少重轻轻的将软倒的玉柱从佳人满是爱液的宝蛤中抽出，使的佳人又是一阵娇呼。张少重躺在凌影的身边，将佳人抱在怀里，另一边抱着月音，三人慢慢的睡去。
　　当张少重再次醒来时也不知是何时了，因为是在神器之中，所以也没有办法去探察。张少重只觉得自己的手分别被两个柔软的娇躯压着，而且两女好象把自己当做了什么似的牢牢的缠着自己的身体。张少重要想从两人身边出来，恐怕不惊动她们就不可能。张少重看了看在自己左边的凌影，只见佳人那俏脸上似乎有泪痕一般，也不知是昨晚自己将佳人弄的痛了还是佳人激动之时流下的幸福的泪水。轻轻的顺着泪痕舔了一下，有一种涩涩的味道。不过就是这轻轻的举动仍然将佳人给惊动了。
　　只见佳人那美丽的眸子上下闪动，终于乌黑的眼珠中似乎看到了自己的身影。凌影感到有人在自己的脸上亲了一下，将自己从美梦中惊醒过来。睁开眼睛，第一眼看到的就是张少重那宠溺的目光，凌影想到自己已经算是他的妻子了，心中不由的一阵幸福和高兴，脸上洋溢着笑容。张少重看到佳人睁开眼后看到自己竟然会笑的那么美丽，张少重可以说此时的凌影一定是最美丽的，不说以后，可以说从前凌影从来没有这一刻的她美丽。张少重点了点凌影的翘鼻笑道：“小宝贝笑什么呢，能不能告诉相公啊？”
　　“不可以”凌影娇笑的道张少重的一只手在佳人的胸前比画道：“真的不说吗，当心相公会大刑伺候啊”凌影小脸一红，原来自己的美好上躯竟然全部暴露在张少重的眼下，那被单只是将自己的下体微微盖上一点。虽然已经真正的成为了张少重的妻子，可是凌影如此赤身裸体的面对张少重还是害羞不已。不过面对张少重的威胁她还是咬紧牙关不说，最后张少重的手转向自己的小腹时凌影才慌忙用手护住下体道：“好了，我说就是了，你总是欺负我，等我出去一定要告诉素蕊姐姐。”
　　张少重才不管她的威胁呢，继续道：“快说刚才你在笑什么呢？”
　　“我只不过是在高兴而已，难道不可以吗？”凌影道“恩！”一声动听的呻吟声将两人的目光引向声音的主人。
　　只见月音轻轻的睁开眼睛，舒展了一下双臂，如玉的肌肤看的张少重一阵发呆。正要移动身体，突然下体传来一股撕裂般的疼痛，秀眉轻皱才想起自己已经失身给了张少重，于是立刻转过头寻找张少重，正好同看向她的张少重和凌影的目光相对。微微感到自己胸前有些凉，低头一看原来自己身上竟然什么也没有，立刻条件反射的将被单拉起来遮住自己的娇躯。
　　看到月音的动作，张少重有一种想笑的感觉，不过还是被月音接下来的动作给感动了一下，好象回过神一般的佳人又将被单给拿开，任自己的娇躯显露在张少重的眼前。张少重知道让一个一向十分保守的女子在一个可以说是十分陌生男子面前保持赤身裸体的状态，那需要多大的勇气和克服多大的心理压力。也只有这些将自己视为生命一般的女子可以如此毫无保留的信任自己。张少重好象看到了好多个月音一般，她们或许都可以像月音一般对自己无怨无悔，长久的世家文化已经将自己的形象根植于她们的内心，自己也就是她们活着的唯一希望，自己惟有更好的对待这些女子红颜，方不会辜负这些佳人。想到这里，张少重将月音抱在怀里嘘寒问暖，关怀体贴。
　　想不到自己会受到张少重如此的爱护，月音心中的感动可以说是无法形容的，因为在她们接受的教育中只有自己无限忠诚于家主，无论家主会怎么对待自己。不由的轻声哽咽道：“家主，你对我们太好了！”
　　张少重将佳人的泪水抹去道：“你们都是我的女人对你们好那是我的责任，不然我如何能承受你们的爱护呢？“
　　凌影也是感动无比，三人抱在一起，一时间一种温欣的感觉同时在三人的心头升起。
　　不知过了多久,三人清醒过来，凌影突然道：‘哎呀现在是什么时候了，今天我们可是还要上课呢“说着就要起来，不过刚站起来的身子突然又倒了下来，被张少重抱在怀里。张少重在凌影身上摸了一把道：“别忘了，你可是刚破了身子的人，不要不知轻重的乱动，躺好，好好休息就行了，其他的你们就不要管了，等一会我让丫头给你们送饭来，还有等会一定要记得上药啊？”张少重叮嘱道，同时也看了看月音，凌影和月音同时幸福的点了点头。
　　看着张少重将衣服穿好，张少重俯身在两女精致的小脸上亲了一下道：“好好休息，等我回来再看你们啊，记住要乖啊！”两女乖巧的点头，看着张少重的身影消失在门口，两女互视一眼，既然同时伺候一个男人要想沟通那就十分容易了，月音是刻意的讨好所以一天的时间两人就成了好姐妹。
　　张少重走出房间后，穿过各个阁楼终于出了宫殿，走出宫殿后张少重看了看天，刚好是太阳初升，张少重问了一个丫头几点了，在那个丫头的告知下才知道现在已经是第二天的早上了，正好马上就要开饭了。
　　张少重听到这立刻向餐厅跑去，刚走进餐厅就看到叶素蕊陪着三女在吃早餐。不过令张少重惊讶的是黎晨三女竟然变的十分的漂亮，主要是身上多了一股出尘的仙子气息，可见三女的确将灵果的灵气完全吸收了。
　　看到张少重的到来，叶素蕊首先站了起来，朝张少重轻轻的一笑。黎晨三女也忙站了起来，如今她们的变化可以说都是因为张少重的缘故，所以她们也在看到张少重的时候站了起来，黎晨作为三女中的老大，率先开口道：“谢谢少重学弟了，如果没有你想来我们姐妹就不会接触到这个世界的另一面……“张少重听了黎晨的一大段感谢的话，最后他道：”我也不知道这么做对你们到底是好还是坏，只要你们到时不要怪我就好了。好了关于这事你们就不要谢我了以后你们只要好好帮我们照顾一下影儿就行了，好了坐下吃饭吧，我可是饿坏了，那两个丫头还真要命”
　　张少重的话刚落，立刻就见三女的脸都变的红红的张少重不知道自己到底作错了什么，疑惑的望了望叶素蕊。叶素蕊的脸也红红的好象忍着什么似的。过了一会叶素蕊才给张少重传音道：“我已经将你和影妹的事和她们说过了，你说她们为什么脸红呢？”
　　张少重的脸也立刻变的红红的，一边吃饭一边暗自怪自己说话时没有注意。当张少重吃过饭后才想到要人去照顾宫殿中的两女，于是招来两女吩咐她们去照顾两女。
　　张少重同叶素蕊四女走出别墅向学校走去，叶素蕊则和三女有说有笑，张少重则是跟在他们身后，可是张少重突然觉得自己好象被监视了一般，于是挥手朝隐身在暗处的贴身护卫传音让她们派人查一下周围是不是有什么人。那些护卫可以说是张少重手下中最为精锐和优秀的女子了。她们平时就隐身在张少重的周围，时刻拱卫着张少重的安全，开始时张少重还有些不太习惯，因为如果时刻都有好几双眼睛盯着你的一举一动而且这些眼睛的主人都是美若天仙的仙子人物。不过在叶素蕊的大力支持下张少重的反对被自动忽略，没办法张少重只好让这些女子跟着自己了。最后张少重以自己已经是有身份的人了如果将来遇到一些不长眼的家伙来招惹自己那么自己总不能以自己那么高强的身手去欺负人家吧，再说好象黑社会里的老大身边总是跟着一大帮的小弟，这样来显示自己的威风，如果自己的身边跟的是一群美若天仙的女人的话，相信到时自己一定可以无比的威风，正是因为这个原因吧，张少重才强迫自己去适应这些护卫的存在。
　　听到张少重的传音，已经好久没有活动过的护卫们立刻就分出两人向周围查探。
　　过了一会快要到达学校的时候，那两名前去查看的女子回来禀报道：“少爷，椐刚才那人留下的气息来看应该是属于暗系的法术，而那种幽深的气息好象只有魔界的人才有的，并且那气息的主人一身的修为极强，所以他好象所以在我们去查看之前就先逃离里，所以没有什么发现。现在唯一可以说的就是魔界有人来到了人间界，而且修为还不弱”
　　正文 第六十二章 素蕊的欲望
　　听了护卫的话，张少重疑惑的说道：“那为什么你们会知道魔界呢，你们对他们的气息怎么会这么熟悉呢？”张少重才不管是谁在暗中窥视自己呢，反正自己不怕他们来捣乱，毕竟他们没有自己的实力强大，在强大的实力面前一切阴谋都将无所遁形。只要自己愿意如果知道了是谁要搞自己的话，那么只要他一句话就可以将他们击为齑粉。
　　护卫中的一个脆声道：“少爷，你不知道魔界那也是当然的，因为早在几千年前魔界与人间的通道就被我们宗主封住了，而且宗主还在魔界封印之上建立了宗门，就是现在的天上人间的总部所在，在那里聚集着天上人间的大多数力量，一直压制魔界数千年难入人间界一步，只是在地狱中的无间血海中有一条极其难过的道路存在，不过自从那如来释枷证道之时受万魔骚扰后成佛祖之后就在无间血海之上修炼了一件超级神器“极乐世界”用来镇压无间血海，使的那魔界之人无法顺利的通过血海到达人间。由于宗主的法力太强，加上还有神器“江山社稷图”放在通道的出口，自从在纵主手上吃了几次亏之后就再也不打那条通道的注意了，转而全力的去突破“极乐世界”的镇压。而魔界就是人们在神话传说中的阿修罗界，大魔神阿修罗的一身魔功同如来不相上下，要不是后来如来得到了观世音菩萨的帮助才在一直僵持中获得优势，终于将呵修罗魔众打压回魔界，可以说当时菩萨的羊脂玉净瓶所蕴涵的强大生机发挥了巨大的作用，因为生气正是魔界死气的克星，所以后来佛祖在封赏时就将观音菩萨封为观自在菩萨，由于观音菩萨本来不是佛门弟子所以观音菩萨在佛道两宗都有崇高的地位，她独居南海一向很少插手佛道之间的争斗，很多时候她都是调和两方争斗的人物。不说她有莫大的神通，就是以她那怜爱世人的慈心也获得了众仙佛的尊重……”
　　“哦，如此说来刚才极有可能暗中窥伺我们的就是魔界中人吗？”张少重一边走一边问道“恩，可以肯定的说那气息就是魔界的特有气息，而且还十分的强，应该是魔界八大魔将的程度了”其中一个前去查探的护卫道”有趣，八大魔将，那他们同你们相比如何啊？”张少重感兴趣道“八大魔将是魔界中除了魔王阿修罗以外大家公认的强者，大多数都有大圆满的修为，不然魔界也不可能同佛门争斗千年了。如果同我们相比应该是不相上下吧”
　　“大圆满境界不会吧，难道现在大圆满的境界就如此好达到吗？”张少重一听魔界竟然有如此之多的达到大圆满境界的人，不由的惊讶道“其实大圆满相对于我们来说还是有分别的，因为各自的境界不同，所以修为也不同，同是大圆满境界的人，我们就不可能是佛祖的对手，同样虽然达到了大圆满的境界，可是那是相娇于没有脱离天地命运控制的人来说的，在大圆满的境界中又分为几个等级”
　　“原来如此，我还以为真的有那么多的像如来那光头一样厉害的人呢？原来还有如此的划分。不过我认为魔界不可能就只有这么些高手，不要忘记魔界可是自洪荒初开之时就诞生的一个完整的世界，可以说同仙界人间界都是同时出现的，人间界尚可以出现如此之多的超绝人物，那么魔界不可能连一个佛界都斗不过，即使佛界有一批古佛，不要忘记那些古佛中的许多都神秘的圆寂，如今就只剩下燃灯佛祖一人存在。”
　　“少爷是说那些圆寂了的古佛有可能是在同魔界争斗中圆寂的，只是这争斗被两方放在了地下，没有暴露在世人眼中？”一个面容清秀如仙子一般的女子惊讶道“对了，就是这样”张少重的手不老实的在佳人的滑嫩的俏脸上摸了一把。
　　“少爷……你……你……”那女子想不到张少重如此的偷袭自己，害的自己被姐妹们笑，自己的脸上一定是十分的红了。看着立刻远离自己的饿张少重，佳人不有娇嗔的跺了跺柔媚的小脚。
　　“哈……好香的”张少重将带着佳人清香的手放在面前闻了闻朝那娇羞的仙子道一向看惯了张少重如何调戏自己这些丫头和护卫的护卫们，一点惊讶的表情都没有，只是眼中都满是笑意的看着两人。
　　那个仙子般的护卫见没有办法从张少重手中讨的好去，只好转移话题道：“那少爷你说魔界一直隐藏实力到底是为什么呢？”
　　“这我哪里知道啊，又不是我要他们去干的，反正只要他们不要招惹到我，我才懒得管他们之间的争斗呢？”张少重一副事不关己，高高挂起的表情无所谓的道。
　　“那如果他们的目标是人间界的话该怎么办呢？人间界可是各界的始点，同时有是转折点，如果魔界要想做些什么的话，人间一定会卷入其中的，难道少爷也不管吗？”那位仙子护卫好笑的看着张少重一副没有正经的模样笑道。
　　“谁说的，只要有我在，谁都不可以打人间的注意，他若真来，我一定要他们有来无回”张少重脸上满是威严的说道，顿时那些护卫眼中满是崇敬的神色，这才是自己的家主，是自己一直期盼的主人啊”正在激动中的众护卫没有想到的是张少重的下一句话立刻将自己心中家主那光辉的形象打破。只听张少重又道：“不过人间有那么多的古老宗门，他们的实力可不是一般的强，就是魔界入侵的话，他们应该可以应付一段时间，所以呢，我们还是放心的享受生活吧，还没有到我们出手的时候呢”张少重立刻又变成那副令人看了想生气但又生不出的模样。
　　众护卫只好在自己的想象中回忆家主刚才的威武，不过她们一点都不觉得跟着这样一个家主有什么不好，毕竟同张少重在一起时她们可以毫无压力的同张少重说笑而不用担心因说错话而被张少重惩罚，就是有时犯了一点小错，张少重对她们的惩罚倒是她们十分喜欢的，因为张少重给她们的惩罚就是打屁股多少下。
　　叶素蕊虽然走在前面陪三女说话，不过她还是将一部分的心神放在张少重的身上，在张少重感觉到被窥视时她也感觉到了，不过她到没有放在心上，因为在这个宇宙中没有能伤害自己和张少重的生物存在。在张少重派护卫去探察时也只是笑了笑。就同三女聊起了女人之间永远也说不完的话题。
　　当感到张少重同护卫的调笑和问答完毕之后，她朝张少重道：“少重你在后面干什么呢？快过来，马上就要进学校了。”叶素蕊看了看离学校没有多远的时候朝张少重喊道，一点也没有顾及周围男生看她的目光。
　　张少重本来决定走在后面好不太招人注意，毕竟同四个美的不像话的女子走在一起，那么张少重已经想到自己可能就要被人在心中给杀死了几千几万次了。不过叶素蕊还是没有放过他。
　　张少重只好加快步伐走到叶素蕊的身边道：“什么事啊？”“没事，只是看你一个人走在后面才喊你过来的”说话间叶素蕊熟练的将张少重的一只胳膊抱在怀里，娇躯半*在张少重的身上。张少重立刻从被放在叶素蕊坚挺双峰之间的胳膊上传来的快感刺激的在叶素蕊的儿边轻轻的呻吟一声道：“小蕊儿，是不是两天没有好好和你共效与飞，你就春情勃发了呢？”
　　叶素蕊被张少重在自己敏感的耳珠上哈着热气，在加上张少重那暧昧的语气，顿时娇躯轻颤，浑身发热，那双股之间的密境似乎也开始变的湿润起来。叶素蕊不由的在自己心中暗骂自己为什么要将自己的身体搞的这么敏感，到最后还成了张少重害自己的帮手。
　　张上好重见叶素蕊双眼满是朦胧的春情，加上身体开始发热，这明明是叶素蕊动情时的现象啊？如果换个地方的话张少重一定不会顾及什么，他就会立刻让自己的龙根插入佳人那美丽的蜜穴中，同佳人行那神仙之事。可是看了看周围那些如狼一般盯着动情的叶素蕊那变的更加迷人的面容。张少重心中苦笑，你说什么时候挑逗叶素蕊不好，自己偏偏要在如此的地方挑动了叶素蕊的欲望。没有办法张少重只能趁大家不注意瞅了一个死角，瞬间将一股气息传入叶素蕊的双股之间的秘处。
　　叶素蕊感到自己的火热的蜜处突然出现一股冰凉的气息，那股气息在自己反应过来之前进入自己的蜜穴深处。叶素蕊顿时浑身颤抖，一股令自己几乎昏厥过去的快感冲向自己的大脑。一股洪流冲出将自己的贴身内衣打湿。
　　这段时间说长不长，说短也不短，周围的同学只是看到张少重将叶素蕊半抱在身边，接着就见叶素蕊的身体抖动了一下，他们当然不知道其中的原因。只是去羡慕张少重可以怀抱佳人。黎晨三人虽然走在两人身边，可是她们恐怕不会想到在自己心中被敬若神女的叶素蕊竟然会在这时在张少重的刺激下达到了欲望的顶峰。
　　叶素蕊从那迷人的快感中清醒过来，感到自己的双腿自己似乎凉凉的，粘粘的很是不舒服，叶素蕊当然知道是怎么回事，不由的瞪了张少重一眼，从他的怀里离开，不自在的和三女走在一起。张少重看了觉得十分好笑，不过张少重却没有笑，因为他知道刚才自己的所做一定使叶素蕊在暗自生自己的气，自己最好还是不要这时候去碰触这个火药桶。
　　张少重又变成稍落后一点的跟在四女身后，他那双眼就不老实的在三女四女的身上乱扫，似乎在做比较。
　　正文 第六十三章 谁说中国无贵族？
　　在几人进入学校以后，校外的一个拐角处停了一辆名贵的跑车，车上坐着两个人。只听其中一个道：“公子他们的资料就查到这么多，除了黎晨三女外那两个女自和那个男子的资料也调查好了。不过属下在去暗中跟踪的时候发现他们并不是普通人，在他们身后好象有很深的背景。”“哦，那你说说看到底有什么背景？”。那个明显是主子的年轻男子看了看手上的资料，上面调查的十分详细，只是令他惊讶的是那个最美的女子和那个是十分配不上那女子的男子（在他看来如此佳人只有自己可以配的上）竟然才14岁的年纪。听到属下说发现了异常，他十分有兴趣的道。
　　属下刚才前去查看主子要我调查的几人的动静，可是属下好象被他们发现了一般，属下立刻遁去，可是我仍然可以感到有两股只是稍弱于我的气息立刻在我停留的地方出现”“之后呢？”
　　“属下急着回来给主子送资料就没有呆下去，后面的事情就不知道了”
　　“照你说，这几人中是有高手了，可是你也看到了，她们五人中没有一个是会法术或修道的就是有一个今天也没有出现，不过那三个女孩的体质竟然一下子好了这么多，几千年中我也只是在仙界的女子身上见过如此气息，可是就一天时间而已，到底有什么方法可是使一个普通人脱胎换骨呢？”
　　“主子，我有一句话不知当不当说”那名属下看到自己的主子在低声说话，不过他还是出声道。
　　那名年轻人不快的看了那人一眼道：“有什么你就说吧！”
　　虽然发现了主子的不喜，可是他仍然道：“少主，我们来人间的时候，魔君曾警告我说，一定要小心人间界的修道之人。我想说的就是我们这次还是要以大局为重，等将魔君交代的事情办好之后再去打那几个女子的注意，我怕……”
　　“你怕什么，少拿父亲来压我，我好不容易才发现如此好的鼎炉，如果我可以取她们体内的精华，那我一定可以神功大成，到时在去办父王交代的事情也不迟。我想人间也不会有这么多高手吧，就算是有恐怕也不会这么好运的让我们给遇上吧！”“少爷……”那属下见年轻人不听，他忙要劝，别人不清楚这人间的水有多深他这个总管收集人间情报的魔界高手可是知道的一清二楚。在人间界不知隐藏着多少高人，从洪荒时期无数的神人消失，有的是死于争斗，有的是飞出星球去别的星域了，可是却有不少神秘的消失，根据他这么些年收集的资料分析那些神人或许以另一种面貌生活在人间界。恐怕就是魔君魔罗亲来都未必可以豪气的在人间横行。万一不小心招出了自己对付不了的人来，恐怕自己就要陪进去了。如今自己这个认准了要抢那几个女孩子的少主既然如此决定了，自己这个当属下的只有全力配合，书实话他也十分为几女的容貌和气质而动心，尤其是哪个同哪个男子走在一起的女子，在几千年中他从来没有见过如此美丽，如此超凡脱俗的，那身段那气质，无一不是女人中的极品。难怪少主会如此执着呢！
　　"魔德，你就准备一下今天就动手将他们给抓起来，别忘了多调一些人来，你不是害怕他们有背景吗，只要我们将她们先抓住的话到时候就算是有来历想必也晚了。你说是不是呢？”
　　“是属下这就去安排，只是属下希望少主你不要前去，到时只要我带人去就行了，如果真的招惹了不能招惹的势力，那时少主你还可以随机应变。”
　　“好，我答应你，我就在一号据点等你们”
　　那个叫做魔德的人，随即在年轻人的面前消失不见去安排今天的行动去了。或许魔德也没有想到这是他最后一次见到自己那少主，如果让他在选一次的话，恐怕打死他他都不会为魔界招惹如此的对手。
　　张少重同四女走进教室，还好没有上课，因为是开学的第一节课所以大家来的都十分的齐没有翘课的事情。不过就是凌影因为昨天受创太重而没有来。在一个年迈了的老师点名字认识大家时点到了凌影的名字。结果叶素蕊只好在张少重的哀求下，起身给凌影请了假。虽然有些奇怪为什么第一节课就要请假，不过见到请假的是一个美女，而且还是一个自己从来都没有见到过的美女。
　　作为一名老师当然可以看出学生是否有没有潜力可挖。因为学的是表演所以看人就是老师的一种能力，当老师见到叶素蕊时就知道将来叶素蕊一定可以成为一个大明星，因为他从叶素蕊的身上看到了许多大明星都不具备的可塑性。所以如果让一名好老师雕琢一番那么到时一定会成为可以和当前的大明星许云相媲美的人物。
　　那导师好象发现宝物一般的看了看叶素蕊，那目光发亮的令叶素蕊的脸都有些红红的。加上自己那湿湿的底裤，叶素蕊的两节课可以说一点都没听进去。倒是张少重坐在那里听进去了不少，心中道：“*，不就是演戏吗，还要有那么多的讲究”不过在听了老师的讲解后还是不得不跟着点头同意，老师说的是正确的。
　　一上午就这样过去了，叶素蕊趁空出去将自己的衣服给换了。后两节课也同张少重一样共同迷恋上这门学问。不过对于他们来说这些东西一点就通，没有什么可难的。因为两人可以根据老师所讲的场景在自己脑海里进行演示。虽然有视频画面让大家看，可是哪里有两人的方法好啊，只一上午的时间就将课学的差不多了，不能不说两人的学习能力之强。
　　本来一学期就只有八节十六个学时的课在两人一理通百理的通的超级学习能力下，这门课就被两人学的差不多了。两人看了看周围的同学，不少都皱着眉去沉思理解老师所讲的内容。
　　当下课的时候，那名老师朝两人走来，准确的说是朝叶素蕊走来。大家都羡慕的看着叶素蕊因为这名老师的关系可以说十分的广的，在他的门下出有不少明星人物，还有导演之类的。可以说如果成了这位老师的弟子的话，那将来在圈里就可以得到不少关照，这就是人脉的作用。娱乐圈不光要有能力还要有关系。如果你有关系，那么在一些大导演的大片中如果由你来担当一些角色的话，最少你的起点就较其他人高了许多。
　　那老师直接向叶素蕊表达了希望可以收其为弟子的愿望。不过令大家失望的是叶素蕊竟然拒绝了，当然也有一些人猜到叶素蕊会拒绝，因为他们不少都是同张少重一起吃过饭的人，在他们看来叶素蕊既然能够令那经理级的人物恭敬对待，那么她就根本没有必要去依*老师的提拔。不说别的娱乐圈不同与其他的行业，在娱乐圈中十分讲究辈分和人脉关系的，如果你没有关系再没有钱的话那么你就无法在娱乐圈里走红。这是无数的前辈的经历的总结。
　　张少重和叶素蕊有权有势这是他们所知道的，所以叶素蕊的拒绝就他们来看那是十分正确的，可是就有人不理解了，比如这位老师吧，令他想不通的是一向只有别人求自己将其收在门下的事，想不到的是自己难得的主动一次，而对方竟然如此的不给自己面子，令自己不好下台。
　　张少重看到老师的尴尬表情，想到无论自己有怎么样的势力，还是不要得罪这些桃李满天下的老师，再说了经过他的调查这名老师也算是一个合格的好老师吧，毕竟在这个已经开始编制的娱乐圈中每天发生着形形色色的交易的时候，这名老师没有以此要求学生同他进行某种交易，张少重对他的印象还算不错，加上这老师也是爱才心切，不过是叶素蕊回答的太直接了一些，令老师无法下台。张少重既然想通了饿这些当然知道如何做了。
　　张少重上前一步道“慕容老师，十分抱歉了，因为小蕊她不懂事，不是她不肯拜师，实在是拜师这种大事她一人做不得主的，她的家族家教十分严的，一旦拜师那就如古人说的那样：“一日为师，终生为父”所以她就……”
　　那老师既然能在娱乐圈里混的开当然也是心思玲珑之人，刚才来的急没有看仔细两人身上的衣服，现在静下心仔细一看，不由的大惊。因为他发现对方穿的衣服竟然是那种有绝对的大师级的人物专门手工制作的而且每种款式只有一件，当制成时设计图就会被销毁.所以这种衣服都是那种全世界只有一件的，当然能穿的起这种衣服的人不仅要有权而且还要有钱。如今看来站在自己面前的学生真的是来历非凡啊！难怪不将自己的那点关系放在眼里。更何况人家还是那种古老家族出来的人，难怪有一种不同常人的气质，或许这就是中国人中的贵族吧！
　　人们常说中国没有真正的贵族，其实中国真的没有贵族吗？答案当然是否定的，所谓的贵族也就是出身豪门从小接受良好的教育，长大之后拥有不同一般人的学识和气质。可以说中国拥有世界上最为古老和辉煌的文明华夏文明渊源流长达五千年之久，那些古老的家族的子女可以说绝对的比那些西方自诩为贵族的人要优秀的多，不过是中国人接受的教育不同，中国受儒家文化影响深远。这种文化氛围直接决定了中国人不喜出风头的性格。尤其是那些出身不凡的世家子弟不会无聊到去比较谁到底贵族气息重一些，所以渐渐的给世界的印象就是中国没有贵族。
　　既然知道了对方的身份不凡，那老师的心情也平衡了，这么好的弟子既然与自己无缘，自己也没有什么办法。于是朝两人道：“既然叶同学不愿意我也不能强求不是，不过我看你们两人都是好苗子，想来以你们的条件将来一定可以给浮躁变了味的娱乐圈刮一场新风吧，以后你们若有什么要我帮忙的一定不要客气，老师别的没有这脸面还是有些的”说完就拿起教案走了出去，留下一屋子的惊讶的学生。
　　张少重趁大家还没有清醒过来的时候，立刻拉着叶素蕊的手喊上黎晨三女跑出了教室，刚走出教室没有多大会就听见里面传来喊声，看样子一定是在寻找那给他们带来惊讶的张少重两人。
　　正文 第六十四章“贤淑”老婆
　　叶素蕊听着屋里传来的热闹声，不由拍了拍自己的胸部，不过她没有想到的是自己那娇俏的动作直看的张少重双眼发直。
　　连旁边的三女都忍不住多看了几眼，叶素蕊发现几人的目光都集中到自己身上，低头看了看自己身上，也没有什么不妥啊！看着叶素蕊疑惑的模样，张少重不由的笑了起来，而旁边的三女也觉得在端庄的叶素蕊的身上出现这样的表情也十分的好笑，都用手捂着嘴笑了起来。
　　就在此时几条人影诡异的出现在几人周围，张少重和叶素蕊一点惊讶的感觉都没有，因为早在他们出来时就发现了隐身藏在周围的几人，不过令他们奇怪的时他们竟然个个都有大罗金仙的实力，如果仅是这些也就罢了，因为光自己手下的那些丫头就差不多有万余的大罗金仙级的高手。而且就是那七大古老的宗门，每个门派都有千余这等级的高手。不过这些人的气息实在是古怪了一些，浑身上下透露着一股浓重的死气。不过隐身在暗处的护卫中的一个修为最高的也发现了那些人，于是就给张少重传音道：“是魔界的人，他们体内修炼的是修罗之力，这是魔界特有的灵气和仙气是死对头，而佛家浩大的慈悲之力倒是这中气息的克星”
　　张少重无视那些将要冲到自己面前的黑衣人口中嘀咕道：“难怪如来那光头得到时会惹得万魔诱惑，毕竟谁也不希望自己的对头作大”
　　见到周围突然出现的黑衣人，黎晨三女首先吓了一跳，感受到对方身上散发的阴森恐怖的气息，可爱的可儿变害怕的躲在黎晨的身后。倒是黎晨和夏妤两女见到张少重和叶素蕊两人没有一丝惊讶和害怕的模样，心中好象有了靠山一般立刻平静了下来，两人护着可儿走到张少重的身边。
　　夏妤首先问道：“蕊姐姐，这到底是怎么回事啊！为什么会有这么多的怪人突然出来包围我们呢？”
　　“没什么，谁知道他们要干什么啊！等一下就知道了，他们的主事人来了”随着叶素蕊的话音刚落一个男子就奇异的出现在几人面前。那人不是别人，正是和那公子计划将几女抓住的魔德。只是他出来的时候脸上却没有丝毫的高兴，只是满是不感相信的神情。此时魔德心中已经满是绝望了，因为他知道自己这次真的是捅了大蚂蜂窝了。对方竟然不动声色之间仅凭威势就将自己给逼了出来恐怕魔君都未必有如此的能力，自己已经是进入大圆满境界的人，可是自己站在两人面前就像小孩子一般，没有丝毫的反抗之力。魔德一出来就知道此次的行动是完全失败了，也就没有试图反抗，在魔界人的眼中实力就是一切。于是就站在那里等候对方处置自己。
　　张少重见到对方如此的干脆，倒是对他产生了一丝好感，是一个人才，知道事不可为，就不会去盲目的拼斗。张少重朝周围的护卫打了个手势，立刻外面将几人围在中间的黑衣人就被制住了。毕竟一群大罗金仙的人在进入大圆满境界的人面前那是不是只有挨宰的命，由于张少重事先吩咐不要伤其性命，所以那些护卫就封了那些人的原神不准他们动用神通。
　　魔德见到对方的手下中就有进入大圆满境界的两人，不由的暗自想自己到底招惹到了哪个势力。
　　“说吧，为什么要将我们围住呢，我们好象和魔界没有恩怨吧”张少重笑着向魔德道魔德此时可是将那少主埋怨个够，要不是他今天会有这么多事吗？干吗非要看上人家的女人呢，这下好了踢到铁板了。虽然心中乱想，可是他见张少重问话还是立刻道：“十分抱歉是我们有眼不识泰山招惹诸位，希望几位大人大量不要计较”
　　“我是在问你为什么要来招惹我们呢？你说这些干吗？”张少重见对方避重就轻的回答，不由的加重声音问道。
　　魔德苦笑的摇了摇头，魔界有魔界的规矩自己说什么也不会出卖自己的少主只好不回答了。
　　张少重再好的脾气此时也有些生气了，他大手一挥只见那些被封住原神的黑衣人立刻一个个的口吐黑血瘫软在地上，魔德看的心中一寒，张少重那一挥之间竟将那十几个大罗金仙境界的人的修为毁之一旦，自己都没有看出是什么手法。看了看倒在地上的人，魔德知道那些人完了，身为魔界中人竟然成了没有修为的废人，那比直接杀了他们还要令其难受。恐怕就是能活着过了今天，明天这些人也会自杀吧！
　　张少重本来就没有杀他们的心思，这些人虽然是试图来伤害他们的可是谁让自己厉害的离谱了点呢，现在来看对方只能算是未遂吧。于是就将那些人的修为费了，算是作为惩罚和警告吧。可惜的是张少重不了解这一身修为在魔界代表的是什么，如今他们成了废人，那么就再也没有脸面活下去了，可以说是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。张少重本来就对魔德有一丝好感，在他的眼里无论是神仙妖魔都一视同人,所以他对魔界也没有什么反感，于是就对准备接受惩罚的魔德说：“好了，你走吧念在你们是初犯就小施惩罚，如果还感有下次的话，我保证要你们魔界不得安宁。回去告诉你的主子不要试图触怒我不然后果不是他可以承受的话，以后要是有什么可以直接找我们叶家和张家，不要再搞这些玩意了”说完不理呆在那里的魔德和几女离开了。
　　“由于张少重在那里施了一种幻术，结果谁也想不到刚才这里发生了什么事情，清醒过来的魔德立刻将那些成为废人的手下使用法术收了起来，向一号据点走去。
　　张少重和叶素蕊一行人将三女送回宿舍，路上黎晨三女也没有问张少重那些人到底是来干什么的，她们在一边也看着张少重如何教训对方的，所以也没有好奇的的去问东问西。倒是叶素蕊叮嘱三人以后要小心鞋，现在她们的资质太好了些，恐怕会招来邪道人士的窥伺。不过几女有张少重下的符咒保护相信很少有人可以伤害她们。和三女道别后两人就向别墅走去路上张少重问叶素蕊为什么不问自己为什么将对方放了呢。叶素蕊只是轻轻一笑道：“你是一家之主，你这么做一定有你的理由，我一个女人家只要帮你打理好这个家就行了，其他的不是有你么！”
　　听到叶素蕊如此深情的话语，张少重心中无限激动和感激，一把将叶素蕊的娇躯抱在怀里，低下头死死的吻住佳人的红唇。过了好大一会才喘着粗气的离开红纯。叶素蕊大口的吸气娇嗔道：“干吗那么大力啊，你看人家的嘴唇都被你给咬破了”张少重大汗，明明是她死死的吸住自己不放松，到最后还来怪自己。不过谁让自己是男人来着，恐怕到时自己就是找人来评理到最后还是自己的不是，难道你要别人去相信一个像女神一般的端庄女子会紧紧的含着一个男子的嘴不放吗？
　　张少重知道自己争论不过叶素蕊，于是道：“好好，是我的错，行了吧!"见到张少重服软叶素蕊高兴的在张少重的脸上亲了一下，突然想到现在还在大街上，便朝四周看了看，还好这一片是住宿区，又是快中午了没有多少人。张少重看到叶素蕊的表情道：“怎么害羞了，怎么刚才就没见你害羞啊。”听到张少重的话，叶素蕊立刻道：“这还不是怪你，谁让你刚才亲我的啊”张少重无语。
　　一路向别墅走去，叶素蕊抱着张少重的胳膊道：“其实刚才你处理这件事情，还是很好的既给对方教训又施以恩惠想来如果对方是明白事理的人的话一定不会再来打扰我们了。不过你不应该不弄清楚对方到底是什么原因来针对我们就将那个领队的人给放了”
　　看了一眼满是笑容的叶素蕊，张少重低头在她光滑的额头亲了一下道：“我就不相信你猜不到原因，就算是猜不到你一定将那人的底细给摸清了，现在又来考我。”张少重宠溺的道“我就是想看你到底有没有一直修炼，你现在是坐拥一坐金山，现在你的任务就是将这金山搬到自己的金库中，使它成为你可以控制的东西。”
　　“好了，算我怕了你了，你也看到了吧，我现在是每天一个样的在变化，我已经十分用功了，就是精神上的修炼也一直在进步，刚才我就进入了他的精神空间，想不到对方竟然是魔界安插在人间的一个重要的棋子,对方竟然同那个小岛国搞在了一起，也不知道那些到时不知道怎么死的家伙竟然会和死神打交道。小鬼子竟然还野心不死竟然试图打开富士山的封印放出魔界的魔众，难道他们不知道到时第一个要倒霉的就是他们自己吗？还有想不到的是那些曾经被放逐的众神又将其目光聚集到了地球，这次居然还有神人从中拉线，他们那个狗屁天照大神只不过是一个小卒子而已，如果不是地球上的众神怕域外众神再派一个能力强的神回到地球的话恐怕早就将其灭了。不过仅仅百十年中那个小神天照居然在大家的不可思薏的目光中由一条大蛇怪摇身一变成了大和民族的保护神，真是好笑。不过能知道这些还要多亏了你们啊，要不是那个什么魔君的三公子看上了你们,我们上哪里去知道这么些机密的消息啊！”
　　听到张少重如此说，叶素蕊的小手在张少重的腰间就是一个旋转，痛的张少重咧着嘴。叶素蕊见到张少重的模样不由的道：“看你还敢不敢胡乱说”不过就是傻子都可以听出她话语中的担心，这不放在张少重腰间原本还是老虎钳子的小手立刻温柔的抚慰着刚才自己掐的地方。
　　张少重见佳人担心了就笑道：“好了，骗你的，一点也不痛的，你还不知道我皮厚啊！”“我就知道你脸皮后”张少重立刻就发挥厚脸皮的精神道：“那你可不可以告诉我你这招是和谁学的啊？”“怎么了？”叶素蕊一脸的警备状。张少重装做一脸的悲伤道：“天啊！我要看看是谁把我温柔的老婆变成这样暴力的？”
　　叶素蕊听张少重如此一说立刻变的温柔道：“真的吗？人家以前很温柔是吗？”“当然了我还是喜欢以前的素蕊，我可不希望我老婆变成一个暴力女神”说笑间就到了家门口，看到两人回来，那些丫头立刻将门打开。在张少重两人进去后就立刻关上了。
　　张少重同叶素蕊向后院走去，一边走叶素蕊一边说：“这些小丫头还真是将这里搞的挺漂亮啊！”“是啊！她们每天没有事就忙着打理这了”说着在旁边摘了一朵花戴在叶素蕊头上，看着红化在叶素蕊的青丝上显得人比花娇，令张少重看得一阵恍惚。不过立刻被佳人给弄醒了。
　　“怎么又发呆了？”“谁让我老婆长这么漂亮呢？”听张少重如此说，叶素蕊立刻快步向前走去。张少重知道叶素蕊骨子里就是那种深受中国儒家思想熏陶的那种女子，温柔贤惠用在她身上一点也不为过。
　　刚才只所以对自己小小的“温柔”了一把可能是从黎晨那里学来的，不过张少重有些疑惑的是怎么看她们几人中不可能有人这么厉害吧，要知道她们给张少重的印象可是文弱端庄的大家闺秀。不行一定要搞清楚到底是怎么回事，不然到时候如果凌影如果被她们影响或者说‘教坏’了的话，就是再像自己上一世一样变的喜欢以自己十分害怕的方式来表达自己的爱。
　　正文 第六十五章 春潮带雨的素蕊
　　要知道张少重自从准备接受凌影时就将其接来和自己住在一起就是希望她可以常和叶素蕊呆在一起多学学叶素蕊的温柔和娴静。终于将凌影成功的塑造成自己希望的模样，可是突然间发现极有可能在自己不注意的情况下自己的老婆有可能会被带坏，所以张少重立刻就计划着如何从叶素蕊口里套出消息了。可是想到自己如果论起心计来还真的不是叶素的对手，不过如果自己在床上进行‘逼供’呢！到时候不怕她不招供。想着想着就不由的笑了出来。
　　叶素蕊听到张少重那奸诈的笑声，不自在的颤动了一下。回头正好看到张少重嘴角那丝不怀好意的笑容。不过张少重立刻将自己的笑容收敛了起来装做一副十分正经的模样道：
　　“我们还是赶快去看影儿吧，一上午也不知道她怎么样了？”
　　张少重说完就上前拉着叶素蕊的小手，不容分说就走进了那宫殿之中，虽然叶素蕊还在怀疑张少重那明显不怀好意的笑容到底是针对谁的，可是被张少重的手在手心里划了几下立刻就神思迷糊起来，将之抛之脑后了。
　　牵着佳人温润的小手，转过一个个庭阁，终于来到了凌影和月音休息的地方。一路上张少重一直在问叶素蕊为什么要将这么一个神器送给凌影，如果说是用来护身和休息之用的话，那也太豪华了一点吧，因为在张少重的神识扫描之下才发现这里明显的就是一个简单的皇宫吗，其中的房间虽然没有嚣张到有多少间，可是被张少重一数，竟然有999间，其中还有一间明显是被围在中心的大房间，一共有一千间。*如果只是凌影一人住的话，那她自己一人要多长时间才能住过来一遍啊？所以说张少重才疑惑的询问叶素蕊。
　　叶素蕊神秘的一笑道：“我可是准备了有十座这种宫殿的神器啊！”
　　“什么，你准备这么多东西干什么？”张少重一脸的惊讶的问道。
　　“你说用来做什么啊！你想一下你现在有多少个女人了”张少重脸上一红道：“应该有十来个了吧”“那你准备好如何安置她们了吗？”“还能怎么安置啊，反正都是我的女人，以后住在一起就是了，再说现在她们不是都有自己的事要做吗？”
　　“好了说了你也不明白，以后这些事你就不要管了，反正我将你的后宫打理好就行了”叶素蕊听到张少重的话就知道他心里一点计划都没有，不由的道。
　　“原来你是用来让那些女人住的啊，可是也用不了这么多啊”
　　“走了，和你说不清楚，你在不进去你那影妹妹就要急了”叶素蕊率先将门推开走了进去，张少重也跟着进去。
　　本来躺在床上说悄悄话的凌影和月音听到开门声，立刻从床上坐起身子，向门口看。身上的洁白光华的丝被从那滑若凝脂的身上滑下，两具若鬼斧神工造就的躯体就显现在叶素蕊和张少重的面前。
　　以往叶素蕊常常和凌影一起伺候张少重，所以凌影的身体对她来说一点都不陌生，不过她还是惊讶于凌影的变化。满脸的春情，发丝滑落在胸前将两个白嫩的玉兔遮住了大半，不过还是有一个嫣红的乳头悄悄的从黑色的发丝中探出头来。一夜之间凌影的身体好象丰腴了许多，尤其是那原本就浑圆挺翘的粉臀好象大了许多，看着凌影的身体，叶素蕊心中暗自嘀咕道：“小丫头，身体竟然又变的这么迷人了，难道女人之所以被成为女人就是在成为女人之后，身上多出的那丝媚惑和身体在不自觉之间散发的那种柔媚的诱惑力。又看了看同样变化的月音。不过当她看到月音和凌影两人眼中流露出来的惊讶和羞涩，不由的转过身去。不过还没有转身就感到自己的身体被人给抱住了。紧接着自己的酥胸之上爬上一只大手，穿过自己的衣襟，挑起那胸围的一角直接的插了进去，顿时叶素蕊浑身颤抖了一下，此时若还不知道是谁的话叶素蕊也不是叶素蕊了。以她的冰雪聪明立刻就知道张少重一定是在看到两女的诱人的身体被挑起了欲火，加上本来张少重昨天因为两女是初为人妻所以有所收敛没有尽兴，更有在路上自己和张少重的调情，相信此时的他一定是一肚子
　　的火要发泄。
　　正在叶素蕊的一愣神间就感到自己腰间的丝带被一双手给解开了，自己的耳珠被人含在口中，顿时不知道了东西南北，只是任由张少重在自己身上肆意妄为。
　　张少重朝床上羞的抱着被子护在身前的两女色色的一笑，手上微微用力，将叶素蕊完美身体包裹其中的白衣就滑落在地上。
　　此时的叶素蕊上身仅有臆见薄薄的胸围，坚挺的乳房将其顶的高高的，张少重从佳人肩部朝下看去正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的乳房在月白的胸围的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，尤其是那两点嫣红更是在几乎透明的胸围上顶起两个红红的突起。张少中顺着晶莹的脖颈一路向下轻吻如同在吻着一件珍贵的宝物。
　　当停在叶素蕊的胸部时，叶素蕊的头部向后仰去，丝毫不去顾及还有两人在紧紧的看着自己的模样，红红的小嘴中断断续续的流露出那动人的呻吟，张少重哪里受得了佳人如此诱惑，下体顿时坚硬如铁，紧紧的顶在叶素蕊的丰腴的翘臀之上。隔着那薄薄的亵裤，张少重的雄伟可以感受到佳人那急待小舟进入的水月洞天里传来的一股股的热气，直熏的自己的分身更加的坚挺，又向前顶进了一些。
　　叶素蕊感受到那火热的坚挺朝自己秘境又进了一步不由的发出一声销魂蚀骨的呻吟，那柔媚至极的姿态，让正怕在佳人双峰之间的张少重几乎把持不住，险些要喷射出来，那若有若无的声音让张少重的血液彻底燃烧，猛的含住那点已经坚硬无比的乳核，双手按住怀中美人坚挺的小腹，分身在隔着素白的亵裤在佳人的股间研磨轻插，虽隔着布料，可是那丝织的亵裤仿若不存在一般的使张少重可以清晰的感受到佳人娇臀的每一寸肌肤的变化。
　　再也受不了的张少重猛的将叶素蕊身上的薄布扯掉，“兹……”的一声，叶素蕊的月白胸围被张少重粗暴的扯掉，张少重猛的被解放出来的两个跳动不已的白兔晃的眼花，双手握住那团软肉，使其在手指之间肆意的变幻着形状。
　　原本就十分敏感的叶素蕊哪堪如此刺激，雪白如天鹅脖颈猛的后仰，紧接着口中吐出一串长长的哀鸣直至无声。小腹更是抖动不停，张少重感到自己的分身前段被打湿。张少重轻轻的在叶素蕊的耳边笑道：“蕊儿，你泄身了啊”
　　本就羞涩的叶素蕊哪里受得了张少重如此赤裸裸的调笑，羞急之间眼角就出现了晶莹的泪珠。
　　张少重将在佳人香嫩小脸上滚动的晶莹舔去，双手穿过叶素蕊那如玉般晶莹修长的美腿，温柔的将羞涩的伏在自己胸前的佳人抱起大步朝床边走去。
　　早已经看的目瞪口呆的两女见到张少重抱着半裸的叶素蕊朝自己走来，而且那昨天在自己体内横行并将自己数次送上云端的分身在叶素蕊滚圆的翘臀上来回滑动。两人看到此不由的就想起张少重的威武，向床的里面退了退。
　　张少重将怀里的佳人放在已经换过的还散发着清香的被单上，雪白的被单，佳人泛着红晕的肌肤，那是一幅绝美的画面。
　　张少重看着静静的躺在床上并将双眼紧闭的佳人，波涛起伏，玲珑有致的上身，即使躺下依然坚挺的双峰，顺着平坦的小腹向下看，只见那几乎贴在身上的薄丝使得张少重明显的看到佳人的双股之间的秘处有一团黑影，而且在那丰满的小腹间的亵裤竟然湿透了如同在水中泡了一般紧贴在两股之间，使那团黑影更加清晰。
　　张少重轻轻的托起叶素蕊的柔软的粉臀，将系在小腹上的丝带解开，叶素蕊配合的轻抬翘臀，张少重将佳人身上的亵裤褪下，随着双手的下拉，叶素蕊那美丽迷人的密境渐渐出现在张少重面前。张少重将手中的布料扔掉，颤抖的双手将佳人的玉腿分开。叶素蕊感到张少重的动作，稍微抵挡了一下，不过在张少重手上稍微使了使劲，佳人极力保护的私密之处就出现在张少重的面前，虽然张少重曾无数次的进出过佳人妙处，可是每次见到佳人的私密之处，张少重总是有无比的激情。
　　轻轻的伏在佳人的双腿之间，叶素蕊感到一股热气吹在自己敏感的玉穴处，叶素蕊浑身颤抖，双腿不自觉的夹紧，将张少重的头夹在自己的小腿间。
　　张少重猛的被夹住，自己的嘴正好对准了叶素蕊正散发着热气的密穴口，一股淡淡的清香扑鼻而来，张少重看着眼前的萋萋芳草，和上面的水珠。张少重忍不住轻轻的在芳草中的一个红豆上亲了一下。
　　叶素蕊猛的仰起身，双手按住张少重的头，使其与自己的蜜穴完全接触，并不时的抬起香臀。
　　张少种没有想到的是自己只是轻轻的朝佳人的甬道中探了下舌头，叶素蕊的甬道深处竟然会回报给自己一股激流。
　　叶素蕊的娇躯急促的抖动，张少重感到佳人的小腹连挺几下，随着一声的长鸣,叶素蕊仿佛失去了全身的力气一般倒在床上，紧紧夹住张少重的双腿有分开了。
　　张少重从佳人的双股之间抬起头来，将含羞带涩的望着自己的叶素蕊翻过身，已经没有一丝力气的叶素蕊只能任张少重将自己的玉体翻过来。张少重将佳人的姿势摆成屈膝翘臀的前伏式，在佳人的粉臀上轻拍了一下道：“看我怎么收拾你”。叶素蕊感到被张少重打过的地方有一丝火热的感觉，不由的扭了一下香臀。
　　张少重看的心头一阵火起，伸手在佳人湿淋淋的胯间捞了一把，叶素蕊的娇躯一软，差点倒在床上，不过却被张少重一把抱在小腹山，张少重挺着坚挺的分身朝佳人双股间的蜜处插去。
　　随着佳人的一声低呼，张少重感到自己的分身进入到一处火热的岩洞中，舒服的张少重差点就此走火。
　　抱着佳人的娇媚躯体，感受着自己的分身在佳人的身体中快速的进出着。张少重一边猛提臀，一边将佳人的粉臀向自己按。低头亲吻着佳人满是晶莹汗珠的粉背。
　　终于在张少重一阵剧烈的进出之后，两人同时释放出体内的精华。双双倒在床上，此时已经动情的凌影将赤裸的娇躯在张少重的身上磨蹭着。
　　张少重立刻雄风再起，抽出神兵，一把将凌影抱住，那分身如识途老马一般进入佳人温暖的蜜处.
　　正文 第六十六章 浴室谈情
　　自然又是一阵急风骤雨，两人经过一番抵死缠绵，连一旁的月音也没有放过，帏幛中传来一声低呼，紧接着就见听见那床上的挂饰叮当的响起，透过朦胧的纱幛只是模糊的看到两具雪白的肉体纠缠在一起，良久，只听里面传出满是愉悦的吼声和极度满足的低泣声。床上的挂饰渐渐停止了摆动，仿佛什么都没有发生一般，只有床上纠缠在一起的晶莹胴体和满屋的淫靡气味在告诉人们这里到底发生过什么。
　　良久，紧闭的帏幛被一只晶莹雪白的小手打开。从打开的缝隙看去，只见床上躺着几具躯体，那雪白小手的主人在床边的柜台上将一张纸折成纸鹤，吹了一口仙气，只见那仙鹤好象突然间活了过来，从窗口飞了出去。那素手又收了回去。
　　床上，张少重正一手在叶素蕊的娇躯上游走，一只手在佳人的双股之间不知在做什么。只是叶素蕊紧紧的夹住双腿，似乎不让张少重的手作怪。
　　张少重在佳人粉嫩的小脸上亲吻着道：“素蕊啊，你告诉我是谁教你掐人的啊？”
　　已经有些迷糊的叶素蕊不经大脑的道：“在书上看的”刚说出口叶素蕊好象一下子清醒过来，立刻羞道：“你……你……”
　　张少重见佳人似乎要发话，立刻将在佳人玉洞中的手指对着洞壁摩擦几下，叶素蕊马上将问话变成了诱人的呻吟。最后闹的张少重性趣再起，抱住佳人又是一番云雨最后同登巫山。
　　四人静静的躺在床上，张少重的手不时的在几女的躯体上占些便宜，引的浑身没有一丝力气的佳人一阵埋怨。
　　门被推开，走进四名丫头，张少重听到声音从床上爬了起来，赤条条的走下床，那四名使女的目光不时的扫过张少重胯间的分身，小脸粉红。一个使女上前将张少重的身体用一件新的浴巾包裹起来。看到使女那羞涩的模样张少重色色的在其胸前的双丸之上扫了一把，只把一个小丫头吓了一跳，呼出声来。
　　已经被其余三个使女扶起的叶素蕊三女见到张少重轻佻的动作，不由的白了他一眼。
　　张少重好象无比受用的接受了三女的白眼，道：“出发，沐浴去”说着就率先拉着那个羞的要变成鸵鸟的使女向浴池走去。
　　泡在温热的水中，享受着佳人小手的按摩，看着池中的几女的美丽的娇躯，张少重感到无比的幸福。脸上不自觉的出现了心满意足的笑容。叶素蕊看到张少重的笑容立刻游到张少重的身边，伸出小手在张少重的肩部按摩道：“相公在笑什么呢？可不可以告诉我啊！”张少重在叶素蕊的双峰上拂了一下，带的叶素蕊娇躯微颤道：“没什么，只是一时感慨吧了，有你在我身边我就感到十分的幸福了”“你啊，想让我被姐妹们骂死吗？你的女人可不只有我一个，要是她们听到了还以为我要专宠呢”叶素蕊听到张少重的话脸上的笑容恐怕就是傻子都可以看到其中的幸福。
　　“素蕊姐姐，其实我们都应该感谢你的，是我们同你分少重的，就算是你要专宠姐妹们也不会说你什么，更不会骂你，要骂就骂相公这个花心鬼。”凌影听到叶素蕊和张少重的话虽然十分羡慕叶素蕊在张少重心中的地位，可是她却丝毫没有吃叶素蕊醋的意思。正如她所说她们呢要怪也只会去怪张少重罢了。
　　“好了，我们不说这些了，对了少重今天你不是说你查到了日本竟然试图打开富士山的封印要为人间和魔界打开一条通往人间的通道。而且域外天神似乎也要对地球有所动作，你说要不要我们去看一下啊？”叶素蕊在张少重的注视下将身上的水珠擦干，披上一件几乎透明的睡袍，对发呆的张少重道。
　　要不是张少重刚刚和几人大战了一场，恐怕现在张少重就会将叶素蕊扑倒在地上进行某种十分刺激的运动。不过即使如此张少重还是将自己的分身高高的竖了起来，立刻将在自己身边的凌影吓的离自己远远的，连月音这个小丫头都躲到凌影的身后。张少重知道几女已经被自己喂的饱饱的，于是就将自己的分身平复下去。起身在使女的伺候下披上浴袍。叶素蕊好象知道站少重的反应一般在张少重极力平复升腾的欲火时回头白了张少重一眼，就那回头的一瞬间的风情就差点令张少重辛苦的平复成果给白费了。叶素蕊问道：“怎么不说话，我问你话呢？”
　　张少重由于刚才被佳人的胴体迷惑，这才清醒过来，哪里听到叶素蕊到底问的是什么啊？不由道：“素蕊要不你在说一遍吧，刚才……刚才我……我没有听清楚”
　　叶素蕊脸上一红，她当然知道张少重话里的意思，由于自己的原因使张少重走神，恐怕是岂只没有听听，而是什么都没听到吧。叶素蕊只好将刚才的话又重复了一遍。
　　张少重听后想了一下道：“没事，恐怕小日本还没有那个能力将众仙的封印打开，你也知道的，那封印可是三十三天外的原始天尊带领当年的众仙共同下的封印，恐怕就是一些大神也拿它们没有办法。就别说小日本那个半蛇人了，还自称什么天照大神。若不是那魔界看中天照身后代表的是域外大神，恐怕也不会和那个狂妄的天照合作吧。”
　　“你也知道了，那些魔界中人竟然可以从那封印中出来几个，虽然是要耗费巨大的能量，可是既然那魔君的三公子可以出来那就是说那魔君一样可以出来，如果不是魔界还需要他坐镇一段时间才可以真正的实现统一的话，或许现在日本就已经成为魔界大军的聚集地了。”叶素蕊提醒道“看来那封印已经被破坏了一部分了，不过照那个叫魔德的脑子里的记忆来看，他们是以日本人的那种淫秽的气息和他们所做下的无边惨剧所聚集的强大怨气来冲击封印所导致的吧。难怪那些死去的日本军人会被供奉起来，他们分明是在利用那些军人的厉气吗。不过那些日本人灵魂都是肮脏的，难怪战死后都化不成厉鬼，无法将厉气发挥。如果是中国的那些军人所化的厉魄恐怕几十万之数就可以达到如此的效果，哪里需要像现在一样整天在那个什么神社里拜那几百万个小鬼。”
　　“你还说呢，如果中国大陆是那些魔界众人可以想干什么就干什么的话，恐怕只要让魔界的人将当年长平之战被被战神坑杀的士兵的冤魂放出去冲击泰山的话，恐怕魔界也不用费那么大的力气非要去面对如来那些佛众菩萨呢。泰山镇华夏龙脉，同时也将魔界与人间的四个通道中的最后一个给镇死。”
　　“好了，我们不用太担心这些了，就算是让魔界的那些人同日本人一起去搞那些封印的话，我看就是再快也需要个十年左右，现在我们要做的就是派个人时刻注意着那片小岛上的动静就行了，我们的主要任务就是享受生活不是吗？”
　　“我只不过是给你提个醒如果你不想这些人来麻烦你的话，我立刻就可以将那个魔界和那些什么天神的给灭了。”
　　张少重见到叶素蕊好象说真的私的忙道：“不要，你也知道我们的能力铰这个世界实在是太强了些，正是因为如此我们才不可以肆意使用自己的能力来破坏长久以来形成的局势。要不然我们要这么些丫头弟子干什么啊，我们只需要在必要的时候让他们出手就是了。”
　　“好了，看你吓的，既然你想玩我们陪你玩就是了”爷素蕊刚说完话就觉得自己的话似乎有些不妥，果然只见张少重立刻张牙舞爪的朝自己跑来，口中还一边喊着：“这可是你说的，我要你陪我‘玩’”
　　正文 第六十七章 美人的风情
　　叶素蕊听到张少重的叫声立刻脚下一软，差点跌倒，老天自己的话为什么到了张少重那里就变了味了呢？心中虽然如此想，可是那迎风弱柳一般的蛮腰一转立刻脱离张少重的范围，站少重见无法抓住佳人只好将目标换到凌影和月音身上，可是令张少重无比郁闷的是凌影和月音两女好象早就防备自己一般，自己刚动她们就立刻跑到外面去了。
　　于是宫殿中就出现了这样的一个画面，身上只披一件浴袍的几个美女在前面跑，跑动之间裙椐飞扬，白嫩的小腿，挺翘的粉臀不小心就露了出来，而在几个春光大泄的几个美女的身后一个满脸色相的男子在追。不过他好象故意调戏几女一般，每当他快追上哪个女子的时候总是要在那女子的酥胸和翘臀上摸上几把，然后有故意落后看着佳人急促时不小心露出的春光，一时间传出几女的娇嗔声和张少重某种阴谋得逞的得意的笑声。
　　张少重端坐在餐桌的正中央，左面是一身盛装打扮的叶素蕊，一身的浅绿色的高领宫装，将白玉似的脖颈掩藏起来，紧身的束腰，不但使的叶昕谐美的双峰显得更加挺拔高耸，也将佳人那不堪一握的蛮腰凸显无遗。头上梳的饿是一汉式发髻上面插着古朴的玉钗，耳带明月状耳环，更是显得叶素蕊的华贵。
　　凌影端坐在张少重的右面，已经成为妇人的凌影当然是将平时垂在肩上的青丝挽起盘于头后用一发钗叉住。一身的浅紫色衣裙将刚成为妇人的凌影的新妇的那种气质显露出来，任谁一看就可以知道此女子一定是初承君恩。至于月音因为是古人，平时都是穿着古裙，不过今天却是穿了一件独具特色的旗袍，高开叉至腰间，坐在椅子之上使得两瓣丰腴的臀部露出不少，修长苗条的美腿更是在绣花苏绣做成的旗袍下时隐时现，头梳贵妇髻。黛眉微扫，红唇着红。一时间令张少重不知看谁好了，三女争奇斗妍，风情均是绝美。
　　原来此时已是下午两点多了，张少重和三女一场盘肠大战就用去了近一个时辰，后来又在宫殿的楼阁廊隅之间追逐打闹了一会。当几人出来后才发现已经有下午两点多钟了，几人都是神仙之体，早已可以五谷不食，餐天地精华就可以生存。不过由于张少重始终都当自己是一普通人，一日三餐不缺，所以一出来就令丫头们准备用餐。
　　几人回房梳洗打扮一番出来陪张少重一起吃饭。
　　张少重望着眼前的三位风姿各具的绝世佳人不由长叹道：“美色可餐，古人诚不欺我”。
　　此话一说叶素蕊嘴角微微一笑，大家风范尽露无遗。凌影则是满脸喜色的道：“那你还吃饭干吗？”
　　张少重道：“如果小影你可以让我把你吃了的话，我就不用去吃饭了，虽然那些美食也是口齿留香，不过哪里有我的小影儿的白白嫩嫩好吃啊？”
　　此话一出，凌影立刻不再说话，低着个头，小脸羞得红红的。
　　而叶素蕊和始终没有说话的月音顿时轻笑了起来，不过两女都用手将自己的嘴挡住，真正的是笑不露齿。
　　外面的丫鬟一个个的端着散发着香气的饭菜走进来，放在桌子上。待几个使女将饭菜全部摆好后自动退到一边，张少重招呼三女吃饭。看着三女文静的一口口的嚼着少的可怜的饭菜，张少重就不由的暗道：是不是所有的女人吃饭都这么文静啊，简直就是一项艺术吗！不过答案明显是否定的至少在张少重看来如果是看一个有素质的美女吃饭那就是一种享受，是一种对美的感悟，反之则如老牛嚼花，除了大杀风景不会有别的。
　　一边的那些使女一个个如花一般，打扮起来丝毫不会比凌影和月音差甚至还有的要超过两人。
　　几天中张少重已经深深的喜欢上了这些十分懂得自己心思的美丽女子，她们如果在外面每个都会是人们的焦点，而这些人间娇女却一个个心甘情愿的追随自己。张少重从与自己有合体之缘的三个女子身上可以感受到她们对自己那发自内心的如海一般的深情。
　　张少重私下里问这些女子如果他将使她们自由并可以自由的去过自己想要的生活的话，她们愿不愿意？
　　不过张少重的话还没有说完，那个丫头就立刻跪倒在地道：“少爷如果不喜欢我们姐妹的话，那么我们活着也就没有什么意思了，当年我们的命是家族救回来的从小我们就知道自己的主人是谁，所以大家都是将自己视为自己生存的全部意义所在，如果少爷将我们赶走的话，我们走出这扇门的时候就是我们香消玉陨的时候。”一番话吓得张少重再也不敢说如此的话，而且还费了好大的劲才将那个小丫头给哄好。至今想来仍然是心有余悸，张少重突然想起自己还抓有三百名日本神官呢，与其让她们待在空间中无事可干,不如将她们调来伺候别墅中的人呢。想到这里张少重就将这些想法同叶素蕊说了出来，叶素蕊也没有想就同意了，在叶素蕊看来，那些女人就是抢来给张少重的平时张少重将她们呢忘记了，没有提起，叶素蕊也没有问，如今张少重既然想了起来而且还想好了如何处理那些女子，所以立刻就答应了。叶素蕊道：“反正那些女子都是我们抢来给你的，等吃过饭我们就去看看，有一段时间没有回湘竹谷了，也不知道那些个丫头们怎么样了。”
　　张少重听到叶素蕊的话心中一阵高兴，听到叶素蕊说要回湘竹谷看看，张少重想起还在湘竹谷的自己的三个丫头，还有那些个美人。陆雅清在天山，自己好象有一段时间没有去看她了，想来她一定十分的想念自己吧。一想到佳人那美丽端庄的高贵气质以及一代仙门宗主的身份，和她在自己怀里撒娇时的表情，张少重有一种要飞到她身边去看望佳人的冲动。不过想到一会还要回湘竹谷，就暂时将自己的冲动压下去。
　　复又想到自己终于可以实现自己的愿望（前世极度羡慕自己所看的那些YY小说中的主角，瞧瞧哪位老大没有几名性奴啊！）想到自己到时可以有几百名忠心耿耿的性奴，虽然没有什么母女花什么的，可是自己的性奴可是有一对姑侄，而且还是公主的身份。想来那些大大们也未必能达到自己的程度。脸上的笑容是如此的古怪，不过在叶素蕊看来虽然有些奇怪，可是想到可能张少重是想到了回到小谷就可以调戏那些小丫头了的原因也就没有注意，如果让她知道张少重现在竟然是在想象着如何调教性奴的话，叶素蕊不知道会有什么反应。
　　凌影从前就听两人说过湘竹谷，倒不奇怪，只是她们这些丫头就有些奇怪了，不过作为拥有很强修为和生命的她们当然知道什么该问什么不该问，所以在两人说话的时候月音只是坐在那里。
　　待吃的差不多的时候，张少重让那些丫头们将饭菜撤了下去。立刻这些使女就将桌上的东西收拾干净，接着摆上仙果灵泉。
　　张少重交代了一声，因为下午没有课所以凌影就继续在家休息。张少重和叶素蕊就立刻在众人的目光中消失不见。
　　正文 第六十八章 绝色丫头
　　张少重不是第一次经历这种事，只觉得一瞬间张少重就觉得到了一个美丽的世外桃源般的地方，一看正是自己来过好多次的湘竹谷。当张少重和叶素蕊出现的时候那些十分惬意的在小谷中各行其事的丫头们立刻感觉到了两人的到来。尤其是张少重和叶素蕊的几个丫头。
　　最为调皮的纪若水以她独特的方式出现在张少重面前，一副小可爱打扮的纪若水牵着她的招牌――一只可爱的小玉狗，猛的跳到张少重的怀里。而那只小狗在其主人的调教下也如它的主人一般，天大地大我最大，就是谷中的几只龙和凤见到这只狗都有些害怕。可以说现在谷中的两大‘害’就是纪若水和她的‘恶’犬。如果每天没有人被他们呢这个组合祸害的话，那么谷中的姐妹就会以为自己的小捣蛋出了什么事了呢。
　　张少重抱着怀里娇嫩的躯体，心中的喜悦还没有升起来就感到自己的头上趴了一个小狗，顿时张少重那个郁闷啊！想当初要不是自己非和纪若水签定什么条约结果给她造了一只可爱的小狗宠物，自己也不会每次见到这小丫头就都要提心掉胆的。
　　张少重在纪若水的红唇上亲了一口，大手在其娇小但又柔软滚圆的臀部拍了一下道：“好了，还不让你的宝宝下来啊”
　　纪若水嘟着小嘴揉了揉自己的香臀道：“老是打人家那里，难怪我的没有纤姐姐的大呢”虽然小丫头是嘟囔着说的，声音也不高，可是谁让在场的哪个都是大神级的人呢。所以纪若水的话在场的每个人都听到了。大家都憋红了小脸的看着纪若水，张少重闻言直有一种要昏过去的感觉，老天我怎么会创造出一个这样的丫头啊！
　　在一边的于落纤见纪若水说话时还瞥着个小眼看了看自己圆润挺翘的臀部，而大家也都盯着自己的香臀看，于落纤那个害羞啊！虽然张少重给她设定的基本性格就是那种风情万种的女子，可是她的秉性可是忠贞无比的烈性女子，她的性格就是张少重都不太弄的清可以说除了在张少重面前她将自己的那种无比的媚惑之力发挥出来，平时她都是端庄无比的清冷仙子。大家都盯着自己的小香臀看，于落纤立刻躲到张少重的怀里，并将自己的臀部藏在张少重的小腹之间。
　　张少重只觉得一阵香风闪过，自己怀中凭空多了一具玲珑的娇躯，闻着那香味张少重就知道是谁了。双手不由自主的将怀中佳人的丰腴的小腹抱住。感受到双手下佳人小腹的饱满，隔着衣服张少重甚至可以感受到佳人肌肤的滑嫩。
　　张少重双手慢慢的在佳人匀称的小腹上抚摩着，下额放在佳人的头上轻轻的与佳人的青丝摩擦，口中笑道：“小纤你害羞什么啊，若水说的没有错啊，你的小香臀少爷可是一直很喜欢的啊，再说你的两瓣雪玉就是要比她的大啊，她是羡慕你的，你有什么好害羞的你说是不是啊，我的纤纤宝贝。”
　　于落纤本来是向张少重求救的可是现在看这架势，好象自己找错了人。不仅被抱着自己还不老实的主子调笑，还要被姐妹们笑话。不由的想从张少重怀里挣出。张少重何许人也，于落纤娇躯微动就被自己发现了，手上稍微的加力，于是佳人被牢牢的抱在自己的怀里。与怀中佳人紧密的接触张少重顿时有一种消魂的感觉。
　　因为现在两人的姿势实在是太刺激了，佳人那柔软如棉花的翘臀正被自己挤在自己的小腹处。感受到那柔软的两瓣暖玉，张少重那胯间沉睡的巨龙立刻抬起头来，正好顶在于落纤的双股之间，由于于落纤的挣扎，所以分身隔着薄薄的布料玉佳人娇嫩的小腿内侧的肌肤相摩擦，令张少重舒爽不已。
　　于落纤在张少重分身挺起的时候，立刻将扭动不已的娇躯停了下来。不过就是如此还是双颊飞红，因为她感到自己的双股之间的密处似乎感受到了张少重那火热分身的威胁，企图释放出洪水将其扑灭，不过洪水没有出现到是腔道深处下起了毛毛雨，使的本来就难走的甬道满是泥泞。于落纤虽然也曾被张少重调笑过，可是那也只是说说笑笑最多是被张少重借说笑之时在自己身上占些小便宜，比如酥胸被偷袭，香臀被魔爪侵犯。可是从来没有像今天这样的亲近的抱在一起。渐渐的于落纤似乎感到大家的目光都集中到自己的身上，所以立刻自己的身体似乎敏感了无数倍，自己那蜜处的小雨竟然有演变成暴雨的可能，好象自己的亵裤已经被自己流出的液体给打湿了。
　　于落纤下意识的夹紧双腿，可是越是这样越感到自己的身体好象不受自己的控制一般，没有一丝力气的软倒在张少重的怀抱中.张少重的手顺着小腹下滑到佳人的双股之间不过立刻被惊醒的于落纤伸出雪白的小手抓住，于落纤羞的快要哭出来的哀求道：“少爷，不要姐妹们都看着呢”[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　张少重看了看周围的女子见到她们都盯着自己的手看，不由道：不会是一群色女吧，靠还是小心些好，要是她们一起来那自己还不被榨成人干啊！于是将于落纤的小嘴吻住，于落纤以为张少重答应了，脸上露出惊喜之色，小香舌不用张少重的召唤自动的迎上张少重在自己嘴中翻江倒海的舌头，不过当看到张少重那戏谑的笑容时，立刻就感到十分的不秒，顿时下体的蜜穴处被张少重的手握住很很的揉了几下。于落纤感到一股快要将自己的淹没的快感从自己的小腹之间升起，一股洪流从自己的腔道深处急涌而出，小腹连连挺动几下，呻吟声被张少重的吻给封住没有喊出来。高潮过后的佳人没有一丝的力气被张少重抱在怀里。
　　张少重对周围的小丫头们喊道：“好了，我们去塔里面，有什么事到时再说。”说着将手穿过于落纤的修长双腿将其抱起，率先向飘渺塔走去。身后跟着一群小丫头她们围着纪若水唧唧喳喳的说着刚才于落纤的反应，因为她们从来没有接触过这些，所以答案可以说是五花八门，纪若水更是以一副专家的模样教育那些丫头。
　　张少重和叶素蕊走在前面听着后面一群小丫头希奇古怪的猜测，张少重不由的苦笑。这些小丫头还真实清纯，如果是在外面恐怕十来岁的小姑娘都会理解刚才于落纤到底是怎么了。看着叶素蕊一脸的挪揄，张少重更是尴尬无比。看着静静躺在自己怀里的佳人，高潮的余韵将原本就美胜西子的容颜衬托的更加美丽。与生具来的那种妖媚同此时佳人身上的淫媚交融更是将张少重迷的神魂颠倒。无论怎样于落纤都是张少重最完美的女子，因为她是张少重根据自己心目中最完美的女子形象造出来的一位。
　　可以说在张少重的眼中除了叶素蕊就是这四个小丫头了，就连凌影都要稍差一点。突然张少重想到没有见到秦如冰，于是朝已经睁开美眸的于落纤问道：“宝贝，怎么没有见到冰丫头呢？”
　　被张少重如此叫的于落纤俏脸红红的，不过还是回答道：“少爷说的是那个整天像块冰的秦如冰啊”
　　张少重知道两女的脾气不和对于落纤的称呼也不惊讶，于是道：“对啊，刚才没有见她啊”
　　于落纤心中暗道：“还好，那个冰块没有来，不然今天自己的糗样如果被她看到，那以后自己一定会被她笑话。”暗自庆幸之余回答道：“她啊，每天就知道在那塔中修炼，现在一定是在塔中呢，简直就是一个修炼狂。”
　　听着于落纤对秦如冰的评价‘修炼狂’，张少重不由的一阵暗笑，其实两女的感情十分的深的，只是她们表达自己感情的方式不同罢了，她们以互相打击对方为方式来传递两人的感情。
　　说话间张少重率先走进飘渺塔，飘渺塔高108层其高深入云霄，肉眼难见其顶。其中收藏着叶素蕊所整理的许多秘籍和其他方面的书籍，有108名小丫头负责打理。张少重走进塔，迎面而来的是一个大型的广场，但是因为在塔内应该说是一个大殿。张少重走到那正中的一个华丽非常的椅子上坐下，并将已经恢复过来的于落纤放下。于落纤先与叶素蕊见礼，见礼过退至张少重身后，伸出嫩白纤细的小手在张少重的肩上揉捏按摩。舒服的张少重直夸于落纤手艺大进。
　　正当张少重舒服的时候，在纪若水的带领下谷中的一干丫头都走了进来。
　　抱着一只可爱的小狗的纪若水一进来就将怀里的宠物放下，而那只狗呢则立刻围着自己的主人的小脚转了几圈讨好的摇了摇尾巴，在一个盘子中衔起几个仙果自己找了一个角落呆在那里享受了起来。大家对它的动作可谓是视而不见，足可知此物平时一定是经常如此。不过想到它有一个什么样的主人就知道此宠物的秉性了。张少重看着感到好笑，不过他可不感说什么因为他可是领教过纪若水调皮整人的功夫。
　　坐在张少重左边的叶素蕊见众人都来的差不多了，于是示意大家不要说话.众丫头见到叶素蕊立刻都静了下来，就是十分调皮天不怕地不怕的纪若水见了叶素蕊都难得的安静下来。
　　见到大家都静了下来张少重就询问了一下小谷中的事物，并有专们负责的女子向其汇报了谷中的事，不过由于没有什么大的事发生加上小谷也就这么大，根本就没有发生什么大事的契机。也就是关于纪若水的事还有点有趣，但是都是关于小丫头如何‘横行乡里’的，不过在说到纪若水的‘恶行’时小丫头还挺胸抬头好象自己是个大英雄一般。不过大家都十分好笑的看着她吧了。张少重知道纪若水是大家的开心果，如果自己真要是处罚那小丫头的话，可能这些小丫头都不会同意。张少之间红听着关于纪若水做下的一件件有趣的事情，心中想道自己是不是太残忍了一点了，这些丫头也有自己的感情，自己让她们呆在着枯燥的小谷中，每天重复着一样的生活，张少重其实也想过让这些丫头随自己出去，可是后来在叶素蕊的劝说下就放弃了。因为叶素蕊说这些丫头都是清纯的令人感到有些幼稚的女孩子，她们不可能适应外面的世界，而且小谷做为两人的另一个家也需要有人打理。至今想来自己也没有考虑周全，自己可以给这些单纯的丫头找些娱乐啊？想到这里张少重就决定下次自己再来的时候一定要为其带上一些娱乐用具，也好让他们打发时光。
　　张少重见没有什么事情就令那些丫头各自去了。一会大殿内就只剩下张少重叶素蕊纪若水三人当然还有一只狗。于落纤由于自己的内衣被自己的体液打湿所以在张少重的戏谑和纪若水好奇的目光下红着脸跑回自己的住处换衣服去了。
　　正文 第六十九章 挑逗秦仙子
　　张少重站起来伸了一个懒腰对一边的纪若水道：“小水你知道你冰姐姐在哪里吗？”
　　纪若水立刻道：“我知道啊！”
　　“那你去将你秦姐姐给找类好吗？”张少重在纪若水轻纯的小脸上摸了一把。看着和自己前世所崇拜的一个明星有七成相似的小脸，心中道：现在赵灵儿应该才有九岁左右吧离她成为明星好象还有好几年呢？如果历史没有变化的话到她开始走进娱乐圈的时候自己应该已经是圈内的知名演员，不应该是世界闻名的大明星了。
　　“不可以的，若水不能去叫秦姐姐下来的？”纪若水一脸的沮丧的道正在走神的张少重见到纪若水那好象深受打击的小脸道：“怎么，难道还有你去不了的地方啊?"不过怎么听都好象有点幸灾乐祸的感觉。
　　纪若水十分单纯的道：“可是我就是没有办法找到秦姐姐啊，以前我去找姐姐玩，姐姐就往塔上跑，可是好几次都被我给找到了，于是姐姐就往更高层里去，不过还是被我给找到。”说这些话的时候小脸上还满是得意，不过立刻小脸转阴道：“可是自从上次姐姐跑到第99层塔时我想进去找人，可是却进不去了，所以我知道秦姐姐在第99层但是我没有办法进去，好象有一层东西挡住我的路，我怎么都进不去，我的狗狗够咬了好几次都没有将那层不知道是什么东西的给咬破。
　　张少重听了心中大汗，老天她竟然会要一只狗去咬结界，还好那结界本身没有任何攻击力，不然那只狗的牙齿非不保不可，但张少重可以从那只狗脸上一脸痛苦的表情看出它一定被纪若水经常用来做此类事。
　　听了纪若水的陈述张少重当然知道一定是纪若水这调皮蛋没事去打扰秦如冰练功结果秦如冰为了躲避纪若水所以将自己的修炼场所一直向塔上移。张少重可是十分清楚在飘渺塔中除了这第一层之外，其他的每一层就是一个世界，不过随着越往上塔的入口的结界就越强，只有自己的能力达到一定程度才可以上去，不然就会被那层无形的结界给挡回来。明显纪若水就是因为没有能力突破那层结界才会如此沮丧的。虽然为她竟然如此的合理利用而好笑，不过还是有些惊讶于秦如冰的修为，照纪若水的话来看如今秦丫头的一身修为恐怕是较纪若水的强多了。
　　虽然惊讶于秦如水的飞速进步，不过张少重如今发愁的是竟然没有人去帮自己喊秦如冰回来了。不过当他正想自己去一趟的时候，去换衣服的于落纤俏生生的出现在张少重的面前道：“少爷还是我去吧，我知道那冰块在哪里”
　　“恩，那就去吧，快些回来啊，我一会就要走了，还有事要办呢。”
　　于落纤应了一声就消失在几人面前，不过纪若水这小丫头听到于落纤可以找到秦如冰的时候小脸那个好看啊，张少重就知道一定是小丫头打不开结界就去找于落纤帮忙而于落纤一定是告诉她自己也无法上去的话。而此时又听到她可以上去的话，你说小丫头能不生气吗？果然就听小丫头嘟着嘴道：“哼！坏姐姐，臭姐姐等你回来我一定让我的狗狗把你的小鹦鹉给吃了，恩还有一定要把你种的花给摘了……”张少重在一边听着从纪若水口中吐出的话一边为于落纤的那些成为小丫头既定目标的小东西而默哀，同时心中也是一阵恶寒。老天自己以后一定不会去得罪这个小魔星。
　　张少重自然离正在计划着如何拿于落纤的东西出气的小丫头远远的他可不想被这个丫头盯上。叶素蕊看着张少重的举动不由好笑的走到张少重身边道：“怎么，你还怕一个小丫头不成？”说着看到张少重那张脸立刻就笑了起来。
　　张少重还不知道自己的表情已经将自己的内心暴露无疑所以还在装做一副我一点都不害怕的样子道：“切！就她一个小丫头我有什么好怕的？”不过说话的时候还是明显的底气不足而且还不时的扫视一下不远处的纪若水。叶素蕊虽然有写好笑不过她知道张少重并不是真的怕纪若水这小丫头而是张少重十分的宠溺这些丫头而已。
　　殿中央一团光华闪过出现两个美丽的女子，其中一个自然是于落纤而另一个当然就是秦如冰了。此时秦如冰哪里还有一点的冰冷模样，一脸的思念，在看到张少重的时候就双眼红红的。张少重知道她一向矜持所以伸开怀抱，朝秦如冰道：“冰儿过来让少爷看看我的冰儿有没有什么变化。”
　　听到张少重的话，秦如冰没有一点犹豫的扑进张少重的怀里。张少重将佳人的娇躯抱在怀里，低头一下就将佳人的红唇吻住,秦如冰没有想到张少重会在几人面前如此的对待自己，虽然还想挣扎，不过在张少重的手稍微使了点力后，秦如冰立刻就迷失在张少重的热吻之下，张少重吸吮着佳人口中如蜜糖般的津液，同时与佳人灵活的小香舌在两人口中来回追逐。大手在佳人的玉臀上来回揉捏，并游走佳人的全身。
　　于落纤几人哪里见过秦如冰如此热情似火的一面，感到自己好象在这方面落后于秦如冰了，于是于落纤就开始计划如何同秦如冰一较长短来。
　　终于当两个快要无法呼吸的人分开的时候两人的嘴角在刚离开时还有两人藕断丝连的黏液拉成的细丝，看上去十分的淫糜。张少重在佳人丰腴的臀部的手不时的将那雪玉般的两团柔软在手中变幻着各种形状。直到叶素蕊见两人缠绵的没完没了于是轻咳一声提醒张少重等一下还有事要办。
　　听到叶素蕊的轻咳声张少重知道自己还有事要做于是将佳人从怀里放开，秦如冰因为见到张少重一时激动所以将她热情似火的另一面展现了出来，除了张少重大家还都不敢相信一向冷若冰霜的亲秦如冰还有如此火热的一面。秦如冰看到自己的‘死对头’于落纤那‘可恶’的戏谑目光时脸上红红的不敢直视。
　　张少重将三女招到自己身边在三人的粉嫩的小脸上轻吻了一下道：“好了，我也见到你们了，我同素蕊还有事去办呢.如果你们想出去的话可以和我说一下”
　　三女互视一眼秦如冰道：“我们喜欢清净，还是不要出去了，反正只要我们想出去的话我们可以随时联系素蕊姐姐的，外面不是还有雅清的吗”其余两女也点了点头。
　　张少重知道她们其实也希望可以出去的，不过以她们的性格来说又不能不待在谷中。她们从具有记忆的时候就生活在这里，一想到要离开自己生活了一辈子的地方，她们就会产生不舍，加上自己可以随时来到这里，所以说如果自己愿意其实她们住在哪里都一样，一念之间自己就可以出现在她们面前。又和三女缠绵了一阵，虽然有纪若水这个小调皮对情事似懂不懂倒使的张少重在笨笨的小丫头身上占了不少的便宜。在几女怪怪的目光下张少重道：“好了不要用这种眼光来看我，我可没有嗜童癖，你看小丫头可是发育的十分成熟了，说着还在纪若水的身上比画了一番。
　　看着张少重的模样，几女都笑了起来，叶素蕊倒我们也没有说你有那什么啊，是你自己想的啊”
　　“那你们怎么还用那种目光看我啊，你说我能不误解吗？”张少重不服气的道“怎么，你还不服气吗？”叶素蕊立刻摆出一副河东狮的模样道张少重看了看三女，老天竟然没有一人站在自己这边，好汉不吃眼前亏，自己只好先认了，等到叶素蕊落单的时候，哼！11到那时还不是自己要怎样就怎样吗……“虽然心中这么想可是他可不敢在这时将这种表情露出来，马上向几女道：“怎么会呢，你们说的有理行了吧，是我以小人之心度君子之腹了”
　　‘这还差不多“叶素蕊一副胜利着的模样道几人说笑完毕后，张少重就和三女告别，拉住叶素蕊的小手消失了，不过在消失的瞬间张少重似乎听到纪若水在招呼她的小恶犬，随后就什么也听不到了。不过张少重可以想象的出，于落纤接下来的日子恐怕就不会好过了吧，他可还记的刚才纪若水那一大堆听了都令人心里毛毛的鬼注意。管他呢，随她们闹去吧，反正纪若水行事还是十分有分寸的。
　　正当张少重想着这些的时候，就感到来到了一处所在。张少重看了看周围的环境就知道来到了哪里，望着那巍峨的城墙还有那城门上闪闪发光的三个镏金大字“古长安”，张少重突然有一种置身于古代的感觉。
　　正文 第七十章 遇美赵紫衾
　　同叶素蕊走进城门，映入眼帘的一条宽约百米的笔直大道，街道两旁是一间间的楼阁。不时的有身穿古装的女子穿梭于其中。张少重看着井然有序的建筑物时感慨道：“这次比上次来的时候好多了，看来这些丫头也没有闲着，就是不知道她们怎么样了”“我看你是在想你的那三百个美丽的奴隶的吧！放心我已经交代让人好好看护教导了，保证你见到时还是一个个美丽的大姑娘。“叶素蕊笑着向张少重道。
　　当有人发现两人的时候，连忙走到两人面前行礼道：“见过少爷，少夫人”张少重可不想到时被一大群花枝招展的美女给包围了。于是道：“不用多礼起来吧，带我们去议事厅我有事要说”
　　那名女子站起身在前面引路，一路行来张少重看着城中的变化心中不由暗赞这些女子的智慧和创造力。那些建筑物精致的就好象艺术品似的，一座座房屋看的张少重眼花缭乱。不过虽然已经十分低调了，可是还是惊动了许多人，那些女子连忙与张少重和叶素蕊两人见礼。两人只好一一的令其起来。在城中住有大半的凤阁成员还有自己的贴身护卫也有不少都是住在这里。所以说在这个城中至少也有万人吧。想到这里张少重一把抱住在前面引路的清秀女子同叶素蕊腾空而起。张少重感觉到自己怀里的娇躯一阵发软，而那粉嫩的面颊上也满是红云，口中急促的吐着香气，坚挺的胸部上下起伏着，看的张少重只想狠狠的将佳人蹂躏一番，因为张少重在看清怀中佳人的面貌时饶是见多了绝色佳人可是还是为怀中女子的仙颜震撼了一把。想不到竟然还有如此佳人，一身的高贵气质，丝毫不弱于张少重四个丫头中的陆雅清。明显的是出自世家大族，不然根本就培养不出如此的气质。
　　虽然奇怪佳人的反应，不过张少重看着急促开合的红唇，一低头就将其含住好好的品尝了一把。双手不自觉的在佳人那如温玉一般的粉臀上游走着，圆润挺翘的丰臀将身上的白色亵裤撑的紧紧的，由于这里平时没有外人来这里都是自己的姐妹所以今天赵紫衾也就简单的穿了一件小衣，下身也是一件紧身的亵裤，由于平时都是贴身穿所以十分的贴身，穿在身上可以说就有如披了一层薄纱，仔细去看的话甚至都能看到衣服内的肌肤。
　　张少重抱住佳人时才发现佳人的穿着可以说只有是在房间中休息时才会穿出来的小衣，更是一阵激动。想不到自己随手一抱就给自己抱了一个如此出色的美女。张少重也不想想凤阁几千年来从各世家中选来的女子怎么会没有几个绝色佳人呢？
　　低头朝缩在自己怀里的天之娇女道：“小宝贝，告诉少爷你叫什么名字啊？”张少重已经将自己抱住佳人的初衷给忘记了。一边的叶素蕊在看到被张少重抱住的佳人时也是惊讶了一下，她也想不到在这里竟然也被张少重好运的发掘出一颗明珠。见到张少重已经忘了自己的目的，不由感叹此女的魅力，只好查了一下率先向城中央飞去。
　　张少重当然不会真的被佳人迷住，他见叶素蕊在前面飞着，也跟了上去。不过还是调笑着怀里的佳人。
　　本来今天出来散心的赵紫衾，在城中突然遇到自己将其当作神人看待的少主。当张少重将其抱住时，赵紫衾立刻小脸发红浑身发软，自己冰清玉洁的身子在少主的手下逐渐变软，一时间浑身轻飘飘的。听到张少重的问话，佳人极力平复了起伏的心情，不过还是感受到张少重的手在自己的丰臀之上来回的刺激自己。颤声道：“我叫赵紫衾，是凤阁的弟子……啊……少主……不要……啊！”
　　张少重听了赵紫衾那如黄莺出谷般清脆的声音立刻胯间巨物挺起，正好顶在佳人的双股之间，阁着几乎透明的亵裤和佳人的私密之处紧紧的接触着，张少重似乎感受到佳人那里的丰腴和肥美，不由的舒服的呻吟了一声，放在佳人丰臀上的大手将两团软玉肆意的揉捏，并使劲的按向自己的胯间，使两人的私处更加紧密的接触，若不是还隔着衣服，恐怕张少重的巨物已经破洞而入，享受那散发着热气的腔道去了。
　　从来没有接触过外人的身子在张少重如此手段的刺激下，赵紫衾已经不知身在何处了，双眼迷朦，小手紧紧的抱在张少重的背上，下体更是胡乱的扭动好象要寻找什么东西来发泄自己满腔的欲火。好象发现了张少重顶在其胯间的玉杵，佳人好象找到了救命的良药一般，下体对着张少重的小腹磨蹭着，口中更是发出另人心颤的娇吟。
　　张少重看着怀中直似疯狂了一般的佳人，还有那似乎已经湿透的下体亵裤，感受着那妙处的美好，张少重几乎要控制不住自己的要在空中将佳人的处子红丸拿到手中。不过张少重看了看不远处的叶素蕊还有就要到达的高大的议事厅，心中暗叹，以莫大的毅力，将如面条般缠在自己身上的赵紫衾从身上分开道：“小紫衾啊！若不是时间和地方不对我一定会将你吃进肚子里去。”
　　离开张少重的赵紫衾双目春水汪汪，双颊嫣红，红唇中急促的喷着热气。双腿发软，依在张少重的怀里。
　　赵紫衾想到自己刚才放浪的模样，一阵害羞，螓首藏在张少重的怀中不敢抬起，感到自己双股间的花谷中的春水将自己的亵裤打湿，在空中一阵冰凉的感觉。
　　张少重看着藏在怀里的佳人不由的一阵好笑，刚才她是紧紧的抱着自己不放，而现在竟然又变的如此害羞，不过看着那一段雪白的脖颈张少重低头在佳人雪玉一般的脖颈吻了一下，使的赵紫衾娇躯一抖。张少重对趴在怀里的佳人道：“好了，不用害羞的，刚才你的反应十分正常的，一般的女子都会是这种反应的，如果你不是这种反应的话，那就说明你不喜欢我了，你说你喜不喜欢我啊”张少重知道这些可以说是与世隔绝的女子对这方面的了解就好象白纸一般，所以欺骗起怀里一直不肯抬头的佳人道。
　　听到张少重如此说，赵紫衾果然渐渐的抬起头，满脸红云喏喏道：“真的吗，少主不觉得刚才紫衾太……太……”
　　张少重看到佳人欲言又止的表情，不由道：“太怎么了啊!”
　　“太……太放浪了吗？”赵紫衾仿佛用尽了所有的力量的将这句话说了出来。
　　“哈……哈……怎么会呢，我就喜欢你刚才的模样，紫衾只对少主一人如此不是吗？”
　　“是的，紫衾从前，以后都是少主的人，也只对少主如此。”赵紫衾的这句话说的没有一丝的犹豫，可以说是脱口而出。
　　张少重听了自然一阵的感动，他当然听的出话中的真诚，佳人一定是将自己做为她自己的所有，所以才会在自己问她的时候如此干脆的不加思索的回答。
　　张少重见得叶素蕊已经进入城中的议事大厅，于是对怀中的佳人道：“好了，等一下我还有事要处理，你先去那从日本掠来的三百女子那里，今天就和她们一起随我回人间吧？”
　　赵紫衾听得张少重亲点自己随其到人间，可以说对自己算是极为疼爱了了，于是忙向张少重道谢。张少重奸笑道：“难道只是说声谢谢吗就没有点别的表示吗？”说着用手指了指自己的脸。
　　赵紫衾只好脸红的在张少重的脸上亲了一下，如蜻蜓点水，转身向自己的住处飞去。且不说赵紫衾回到住处沐浴换衣并前往那三百日本女子的住处等待张少重。
　　其实倒不是张少重特别的看中赵紫衾虽然一方面是因为赵紫衾的绝代风华给了张少重极为深的印象，另一方面是原本张少重就决定找一个女子管理那三百的日本女子，所以当看到赵紫衾后就决定由赵紫衾帮自己管理那些女子。
　　入得议事厅，张少重见已经有不少的美丽女子坐在那里，见到自己进来都起身向自己行礼，张少重让大家起来坐到叶素蕊身边的主位上。自有人将这段时间的事情向张少重汇报，不过就是关于那些从日本枪来的武器军资已经分类放好，还有就是那三百的女子已经将汉语学的犹如自己的语言一般，连生活习惯都被汉化了不少。
　　张少重听后夸奖了这些在城中忙碌的女子，并吩咐她们以后要多加注意那些武器，并要定时检查和保养。张少重可不希望自己抢回来的东西都坏了，说不定以后都还用的着呢。
　　张少重又道自己要将那三百女子带走去伺候自己，不过为此那些女子都不同意说什么城中弟子上万人个个都是极为优秀的女子，根本不需要那些外族的女子去伺候自己的主子。
　　张少重可是要拿这些日本女子来调教自己的性奴呢，那些变态的东西她可不希望用在这些冰清玉洁的仙子一般的女子身上，可以说她们每个都是自己的宝贝。
　　叶素蕊隐约的猜出张少重的用意，虽然有些惊讶不过她倒是十分支持张少重将自己的邪恶用到那些女子身上，这样一来自己这些姐妹就不用面对张少重的有些邪恶的性爱了，而张少重的一些邪恶的想法也只会用在这些个性奴身上。叶素蕊想通了这些于是就点头帮张少重一把将这些女子说服。
　　张少重与这些女子告别后同叶素蕊一起在一女子的带领下来到了那三百日本女子所住的地方。当张少重到来的时候正好看到一身紫衣的赵紫衾如同风中的一朵紫色的花一般，身上的长裙随风摇摆，不时的将那宫装贴在佳人的玲珑有致的身躯上，使得那线条美的惊心动魄。
　　正文 第七十一章 收性奴
　　看到张少重到来，赵紫衾如小媳妇一般的走到张少重的面前。先是向叶素蕊问礼，叶素蕊在来的路上已经听张少重将关于赵紫衾的事说了。于是在见到赵紫衾时一点也没有惊讶，安然的受了一礼，叶素蕊受了一礼后拉着赵紫衾在紫色纱衣下的素手道：“好了，以后我们就以姐妹相称，想来以妹妹的美丽相公一定会很快的将你变成我的妹妹的。”叶素蕊的一番话将赵紫衾的羞的小脸通红，或许今天赵紫衾脸红的次数都比她以往的总和要多了。
　　“衾妹你怎么在这里啊，你……”那名领张少重两人来这里的就是赵紫衾在凤阁时的好姐妹，也是凤阁中的的七师姐，当年鬼谷子为寻找赵紫衾而进入凤阁就是由其接待的。由于她处事干练，于是在凤阁弟子搬进古长安城时阁中就派了好几个阁中的元老级的人物进入长安城以管理那些弟子。
　　见到是平时十分照顾自己的七师姐，赵紫衾上前向其行礼，那七师姐连忙道：“都是姐妹，哪里来这么多的讲究，看少主这么喜欢你，以后在少主身边一定要听少主和夫人的话”
　　“小妹知道，师姐放心，衾儿一定会和姐妹们好好相处的，一定不会惹少主生气。”
　　那七师姐听了赵紫衾的话就没有再说什么，朝张少重两人告辞而去。待其走后张少重对赵紫衾道：“紫衾你去将那些女子集中起来我们要回去了”
　　赵紫衾点头立刻将那三百女子带了出来，张少重看了看那些美丽的女子朝叶素蕊点了点头。只见叶素蕊素手一挥包括赵紫衾和那三百女子就被收了起来。转瞬间张少重就发现自己和叶素蕊已经回到了别墅内，不过看外面的天已经黑了，也不知道那世界的时间和这个世界世界的比例是如何设定的，现在都已经是晚上了。
　　张少重看了看外面只觉得亮如白昼，在别墅的顶部的最高处悬挂着一个巨大的夜明珠，那明珠大的就像一个篮球，发出柔和的光芒将整个别墅照的纤毫必现，丝毫不若于白天。张少重知道那明珠是东海明月阁的饿一名弟子在茫茫东海中的海底的一个深渊中发现的一个将要修成半神的蚌，正在度劫，那名弟子助其度过神劫使其修成正果。那只蚌为了感激那名弟子的帮助，就将自己的躯体送给了那名弟子而它却成神而去。那名弟子于是就得了那蚌的身体，在其中得到了九九八十一颗著子，其中最大的一颗就是被送给张少重的这颗。它不仅可以照明主要的是它是绝佳的聚集天地灵气的工具。就如有凤凰居住的地方如果时间久了就是穷山恶水也会成为一方仙地。明珠就同凤凰一样的功用，只是凤凰是活物而明珠是死物而已,可以说过不了多久这里就可以成为一方仙土，加上别墅周围还被叶素蕊施发封闭了起来灵气只能进却不能出，而外面的人也不会发现别墅的状况，在叶素蕊强大的幻术面前，谁都无法看透别墅里到底有什么。
　　走出房间和叶素蕊来到外面广阔的地方，叶素蕊将自己收起的女子放出，顿时院中多了几百个美丽的女子。身穿紫衣的赵紫衾正在其中。
　　赵紫衾只感到一瞬间就来到了这个地方，赵紫衾立刻就知道自己又回到了地球了。当看到正看着自己笑的张少重的时候赵紫衾跑到张少重的身边道：“少主这里就[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]是你的住处啊，好象仙界一般啊，尤其是那个大夜明珠，真的好美丽啊！”
　　张少重默燃，怎么所有的女子都对这美丽的东西感兴趣啊，就是修成仙的女子也丝毫不例外。不过想到叶素蕊这个可以说是神的女子还不是一样爱收集漂亮有趣的东西，也就释然了，这就是女人的天性吧！
　　张少重看着赵紫衾望向那明珠的目光，不由道：“那个大的夜明珠有用不能给你，再说了那个这么大就是个了你你也没有什么用处，我这里还有一些和它一同出产的明珠你要的话就送给你一颗吧！”
　　听到张少重的话叶素蕊也将目光盯着张少重看，张少重心中恶寒怎么将叶素蕊给忘了呢！恐怕要不是这个叶明珠的体积实在是大了一些，叶素蕊在看见它的第一时间就将其收藏了起来也不会由它在那里大放光华了。
　　张少重道：“好了，这还是今天那些丫头送来的呢，给正好你们两个一人一个，剩下的一些还要给凌影许云她们几个呢”说着张少重将两个龙眼般大小的夜明珠拿了出来。两女的眼睛立刻就离不开张少重的手掌了，因为两女从来都没有见过如此美丽的明珠，那明珠就是张少重初见之时也惊呆了好一会，在夜光下闪烁着幽幽的有色光华，如果说世间的明珠都是纯净的如水晶没有杂色，而这夜明珠却一反常态的有了色彩，两个中一个是红红的犹如一团火，另一个则是蓝色的就像那蔚蓝的海水的颜色一样，其中好象还有蓝色的光华流转。
　　看着两女痴呆的模样，张少重道：“好了别发呆了，一人一个赶快决定，不然我就收起来了”
　　两女听到张少重要将两颗美丽的明珠收起来，哪里还敢犹豫立刻伸手在张少重的手里拿了一颗，两人各有所爱。叶素蕊拿的是那个红的像个小太阳的明珠，就好象叶素蕊的性格一般在温和的外表之下有一种火热的激情。而赵紫衾则是拿了那蓝色的明珠，而那个明珠也像佳人一样外表平静而内里却是波涛汹涌。
　　见到两女都满意的看着自己的明珠，张少重道：“别看了等有时间你们就好好的看个够，现在你们是不是要将这些女子处理一下了”张少重指了指那些站在不远处的三百女子。叶素蕊看了一眼道：“这有什么，你不是将她们交给紫衾妹妹管理了吗？我帮她们找一个住的地方不就可以了吗？”说着叶素蕊手里出现了一个同给凌影一样的小宫殿模型。
　　张少重看到叶素蕊手里的宫殿就知道叶素蕊的意思了。于是就看着叶素蕊去处理此事。
　　叶素蕊将精致的宫殿交给有些发呆的赵紫衾道：“衾妹，这个宫殿你拿去，可以让那些女子住在其中，说话间就将宫殿的功用向赵紫衾说了一遍。最后赵紫衾就同凌影一般的将宫殿收为己用，并给宫殿命名叫做“藏春搁”寓意为纳百美于其中，是为张少重享受的地方，其中定会春色无边。叶素蕊在一边不由的暗赞赵紫衾的聪慧，知道自己交给她宫殿神器的用意，可以说赵紫衾要比凌影聪明一些，因为在叶素蕊看来凌影应该还不知道自己的用意，可是事实真的是如此吗？
　　或许叶素蕊都想不到此时凌影已经在月音的提醒下知道了叶素蕊给她宫殿的用意，心中自是对叶素蕊无比的感激，她也知道张少重的女人将来一定会很多，而叶素蕊此举就是为了将来让自己作为张少重的女人中的一个大姐。好比古代后宫中有三宫六院而叶素蕊有如其中的皇后一般而自己就好象那三宫六院中的一个贵妃帮助其打理后宫，能得叶素蕊如此的信任凌影自然是十分的感激和尊敬叶素蕊。
　　此时凌影已经让所有的丫头去休息了，就连月音也被其强迫着去休息了，一人和肖裳在客厅中等张少重回来。
　　在张少重刚走不久肖裳就驱车来到这里，一进别墅就惊呆了，她可是记得自己前两天来的时候还是一座现代气息浓重的别墅呢，不过才两天的时间就好象变成了古代园林一般。
　　正文 第七十二章 公然欢爱
　　转而想到住在其中的人的身份就释然了，她可是家族中优秀的弟子，当然知道在别墅中的那些个姐妹们的仙术的厉害.两天时间.别说是将别墅变个样，就是将别墅修成一座皇城也不过是动动手的事。
　　进得别墅肖裳就被告知张少重和叶素蕊不在，不过凌影接待了她，凌影当然听张少重说起过这个全国知名的主持人，当时还为其身份惊讶了一番呢！当见到肖裳时凌影就为其那独特的气质和天仙般的容貌而惊讶，一身职业套装将那曲线玲珑的娇躯衬托的更加明显，高耸的双峰，苗条的蜂腰，挺翘的香臀，修长笔直的双腿，青丝及肩，眉目如画，端的是貌若天仙，难怪被人们誉为是全国最美丽知性的主持人。
　　肖裳当然对张少重身边的人十分的清楚，作为张少重的表姐的凌影她当然是十分清楚的。而凌影的美丽也是令肖裳所赞叹不已的。两女一见面没多长时间就成了无话不谈的好姐妹。当知道张少重和叶素蕊出去的时候肖裳因为没有事于是就留下陪凌影聊天。直到晚上，所有的丫头都被吩咐去休息了，凌影和肖裳在客厅坐着，突然听到外面有声音，凌影一听立刻就听出是张少重的声音，于是朝外面跑去，肖裳自然也跟在其后。
　　张少重吩咐赵紫衾将那些女子收入宫殿中安排，赵紫衾刚将那些女子安排好就听见有人从房间中跑了出来，看去原来是两个美丽的女子朝几人跑过来，两人都是身上穿着一件薄的睡衣，几乎透明，跑动之间只见两女的插云双峰若跳动不已的白兔一般，薄纱睡衣在风的吹动下紧贴在两女身上，使两女的身体凹凸有致的显现在几人面前。
　　初为人妇的凌影在和张少重分开的半天时间后见到张少重变的格外的痴缠，丝毫没有顾及站在一边的几人，上前就将自己的娇躯投入张少重的怀抱若乳燕归林一般，红红的小嘴立刻将张少重的嘴给封上，灵活的小香舌仿若精灵一般的钻进张少重的嘴中和张少重的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　张少重可没有想到凌影会如此的热情一时之间竟然没有反应过来，直到那小香舌钻入口中时才反应过来，于是将佳人的娇躯抱在怀中，双手托住那肥美的臀部，不时的在佳人的股沟间滑动，当一口气用尽之时，凌影终于喘着粗气离开张少重的嘴，感受着张少重的手在自己秘处游动，不由的用那修长的双腿盘在张少重的腰间，螓首伏在张少重的肩上，看到叶素蕊在笑自己不由的脸上一红，恰好张少重在自己的秘处硬挺的玄珠上轻弹了一下，顿时口中一声呻吟，凌影看到还有一个十分美丽的女子身穿古装的站在张少重的身后，可以说自己的呻吟被她听的清清楚楚。虽然知道她一定是张少重其他的女人不过还是十分害羞的趴在张少重的肩上，满头的青丝将自己的面容遮掩起来。
　　张少重抱着怀里情动的佳人向客厅走去，并向站在自己身边的肖裳打了声招呼，肖裳立刻向张少重行礼，不过由于穿的是低胸的睡衣所以，一欠身立刻将自己按雪白丰硕的美乳显露在张少重的面前.张少重立刻就被吸引了过去，他可没有想到在全国观众一向端庄的肖裳竟然会有如此的一面，张少重一时之间只盯着佳人睡衣内的绝妙风景看而忘一外事。
　　肖裳只感到一股火辣辣的目光盯在自己的胸前，顺着张少重的目光看去，佳人顿时‘呀’了一声，条件反射一般的伸出素白的小手将领口拉住，张少重这才回过神来，想到刚才的美景在走到肖裳的身边时张少重在佳人那红红的耳边轻声道：“好美丽的一对宝贝啊！”听得张少重的话肖裳更是双脸霞红，跟在张少重的身后进入客厅。
　　招呼几人坐下，张少重坐在沙发上，而凌影则是跨坐在张少重的胯间，不过是脸朝张少重，张少重将赵紫衾和肖裳分别介绍了一下。待几女熟悉以后张少重朝坐在自己对面，脸上红晕还未散去的肖裳道：“裳儿，来找我们一定有什么事吧？”
　　听到张少重如此暧昧的称谓，肖裳不由的无比害羞，不过还是抬起头道：“是的，我来这里主要是因为，现在台里已经开始筹办今年的春节联欢晚会了，不少娱乐圈的明星都拼了命的去报名走关系送礼，我是来问一下，少爷和夫人要不要参加一下，要知道，每年通过春节联欢晚会走红的人可是很多的，我想以两位主子的的才艺如果参加晚会的话一定可以一鸣惊人成为今年春节晚会上的新秀，一定可以赢得大众的认可。”
　　“啊！……”正说话的肖裳只听见坐在张少重身上的凌影发出一声娇媚的呻吟，抬头看去，原来不知何时，张少重的下体的衣物已经被褪去，而凌影就盘坐在张少重的胯间，那宽大的睡衣将两人的下体覆盖住，不过以房中几人的眼力哪里还看不到，几乎有点透明的丝袍下的情景。
　　张少重的分身不知何时已经进入了凌影的腔道之中，隐约看去只见到一团乌黑的毛发纠缠在一起，而凌影则是轻轻的将自己的臀部抬起放下，身体不断的摆动，仔细一听甚至还可以听到肌肤撞击的声音还有那似乎带有魔力的摩擦声，同样还夹杂着凌影极度压抑的呻吟声。
　　看到此肖裳哪里还能说的下去，立刻将话停住，将头转向一边，不过虽然不想听，可是那声音就像魔音一般一丝不漏的进入自己的耳朵，不知不觉中肖裳无意识的摩擦着双腿，而小腹之间好象有一团火存在，似乎要将自己的理智给焚去，不过随着那声音的逐渐高昂和急促，终于一声长长的呻吟，剩下的只有张少重轻轻的在佳人身上抚慰的声音。而肖裳也随着这股声音的消失而清醒过来，不过她立刻娇羞的发现，张少重竟然以一种玩味的目光看着自己好象刚才自己的反应都被其看到了一般。肖裳知道自己刚才的表情一定很淫糜，因为她清晰的感觉到自己胸前的双乳似乎露了出来而乳峰那两颗硬挺的红梅正在迎着张少重的目光而傲然挺立，双股间一片汪洋泥泞无比，此刻自己的睡衣一定是湿了一大片。忙将凌乱的睡衣穿好，俏生生的向张少重道：“少爷坏死了竟然如此的诱惑裳儿”
　　“冤枉啊，我可没有诱惑你，我只是在安慰小影而已，你也看到了，你的好姐妹可是如狼似虎啊，要怪你也只能去怪凌影，可不能怪我啊”
　　听了张少重的狡辩。不只是在张少重怀里享受高潮余韵的凌影在张少重的身上撒娇不依就是坐在一边的叶素蕊和赵紫衾也纷纷攻击张是少重。
　　见到惹了众怒的张少重立刻将怀里的佳人抱起朝叶素蕊几女道：“好了，天也不早了，先去睡觉，关于肖裳说的我们明天再说不迟”说完不待几女反应过来就抱着凌影跑向卧室，口中还喊着：有谁需要少爷安慰的就请跟过来，结果身后飞来许多的茶杯托盘。
　　是夜张少重和凌影自是高潮迭起同赴巫山，其中的风光自不待说而叶素蕊则是和赵紫衾肖裳两女同榻而眠，一直聊了很久才睡去。
　　张少重睁开眼，看了看正满脸幸福的趴在自己怀里的凌影一眼，佳人的脸上满是云雨后的娇媚风情，床单上到处都是昨夜疯狂的痕迹。
　　轻轻的将缠在自己身上的娇躯挪开，张少重从那饱受摧残的佳人玉穴中将自己的玉柱拔出，拉开帏幛自有不知何时已经站在床前的使女上前帮自己窗上衣服，不过在穿衣服时张少重倒是趁机在小丫头的身上大吃豆腐，摸一下小脸，拍一下翘臀，直逗得佳人红霞满面。
　　正文 第七十三章 玉漱公主确有其人
　　张少重吩咐那丫头不要打扰凌影休息，张少重知道凌影在两天内就陪自己疯狂了好几次，恐怕要等一段时间才会醒过来，轻轻的在凌影白皙的额头上亲了一下，拉过一边的被子将佳人裸露在外的佳人的娇躯盖上。
　　走到客厅正好发现叶素蕊三女正坐在那里不知在聊些什么。走了过去打招呼道：“几位美女早啊！”
　　叶素蕊笑道：“还早呢，太阳都快晒屁股了，你才起来，影妹妹竟然还没有出来，一定是你昨天欺负她了吧，害得她到现在都不能起床。”
　　张少重道：“我怎么会欺负她呢，再说是谁欺负谁昨天你们不是都看到了吗，我才是受害者呢”
　　听到张少重的狡辩，几女想起昨天晚上那香艳的情景，立刻就脸上红红的，不由的骂张少重下流。
　　待闹了一会张少重道：“裳儿，你先将昨天要说的事说一下，我没有听完全，大家商量一下看。”
　　肖裳昨天已经经过了更尴尬的场面，面对张少重的亲热称呼也已经有了一定的抵抗力，所以听到张少重那有些肉麻的称呼时也没有什么激烈的反应。坐直身体将昨天的话说了一遍，后又加了一句道：“在台里我们有人，所以如果少爷决定参加的话回去就可以报上去，只要经过一次排练就行了，想必别人也没有什么意见。”说话的时候肖裳可是真正的将身上的那种气质完全的散发了出来，张少重这才发现原来在谈正事时肖裳的美丽所在，难怪会有如此之多的观众支持和拥护她呢，不过想到自己可以拥有如此佳人，心中还是无比的激动的。
　　听了肖裳的话张少重想了想问叶素蕊道：“素蕊你怎么看呢？”
　　叶素蕊当然也有了决定，不过她还是善解人意的道：“一切由你决定就行了，忘我想你也有了决定了吧”
　　张少重道：“不愧是我的大老婆，你真了解我，我的饿决定就是要参加，反正我们既然是要做明星，那要面对公众是一定的只是时间的早晚而已，不如趁机希望可以一次走红，以后我们就可以，一边学习一边拍电影电视剧，最后走向世界。我们要将中国的文化传遍世界，从此我要世人都知道，中国的文化是最好的”
　　几女都被张少重描绘的画面而惊呆，不过立刻就对张少重抱以崇敬的目光。张少重被看的不好意思的道：“怎么了我是不是说的不好啊？”
　　“没有，是太好了，我相公既然有如此远大的志向那我们这些做妻子的一定会支持你的”叶素蕊回答道同时赵紫衾和肖裳也不约而同的点了点头。
　　张少重这才松另外一口气道：“我还以为我的决定有什么问题呢，如果大家都同意的话，那就将此事交给裳儿办了”
　　“少爷放心，我一定将此事办好，到时少爷和夫人只要拿出一个好的节目就行了。不知少爷要表演什么啊？”
　　张少重想了想对啊，自己表演什么呢，。虽然以自己现在的神通，唱歌跳舞什么的对自己来说一点也不在话下，可是就是因为自己会的东西太多了一点，反而显得自己没有什么突出的地方了，张少重心中暗自得意道；哎，人呢太完美了也是一种错啊！还摇着头一副十分痛苦的模样。不知道的还以为是在发愁呢，如果让三女知道张少重现在正在自恋而不是在想要表演什么节目的话，恐怕会惊讶的不知要说什么。
　　这不一边的赵紫衾见张少重皱着眉头，不由道：“少爷想不道就不要想了，到时表演一段舞蹈也行啊，少爷只要弹奏一曲就行了。”
　　张少重听了赵紫衾的话道：“对啊，我怎么没有想到呢？到时我和素蕊可以唱歌啊，前世有一首十分有名的歌曲我一直都十分喜欢，反正它要到2006年才会出现的，现在我就全党剽窃了吧，反正这时也没有谁来告我侵权什么的。恩，除了这些还要来场舞蹈，来点民族的历史的东西，到时我在台上弹奏着古筝，素蕊在台上领舞那一定会十分的具有轰动效果，先不说别的，到时候如果出现一群像你们一样的美女，那么就是节目不好恐怕也会引起人们的关注，你们说是不是啊？”
　　叶素蕊道：“怎么就不想依靠自己节目的质量来获得大家的认可，反而要以我们来吸引大家的目光呢。叶素蕊心中虽然十分同意张少重的计划可是还是不忘打击一下张少重，因为张少重那重志得意满的骄傲模样看的叶素蕊一阵恶寒，既然叶素蕊都如此了，那么经过一夜已经结成同盟的赵紫衾和肖裳自然要对张少重发起攻击了。
　　正当闹的欢的饿时候，就听见有声音道：“什么事啊，都这么的高兴，可不可以说来让我听听。”
　　张少重被三女围攻现在来了一个救兵他可不希望这个救兵最后也转投向敌方，所以立刻将凌影拉到身边将自己的注意说了一遍，最后紧张的问道：“影儿你说如何啊？”张少重说话的时候十分暧昧的靠近凌影为了不使凌影在投入敌方阵营不惜连美男极都使了出来。果然凌影被迷的模模糊糊的，正要回答可是看到叶素蕊和肖裳三女都盯着自己，凌影到了口边的话，立刻就回去了，张少重的那个急啊，好不容易凌影就要加入自己一方了，可是竟然让叶素蕊三女给破坏了。
　　三女想不到张少重竟然‘卑鄙’的要使用美男计，不过还好凌影在关键时刻看到了三女的目光，最终在三女那‘威胁’的目光下弃张少重而去，投入敌方阵营。
　　叶素蕊道：“少重不知你要唱什么歌啊？”
　　张少重道：“前世我看了一部讲述爱情的电影，看后为那跨越千年的爱恋而感动，所以我一直记着那首歌就叫做《无尽的爱》。
　　几女一听是一部关于爱情的故事，于是纷纷要求张少重给她们讲一下。张少重被缠的没有办法于是就把前世看的电影中的情节讲了一遍。谁知道讲完后几女都一脸怪异的看着自己，张少重感到不对，最少在他看来几人听了这么感伤的故事应该有点反应才对啊，可是现在反应是有了不过是不是表情有点不对啊。
　　张少重正在疑惑间那赵紫衾和肖裳不由笑了起来。肖裳笑着说：“想不到还有人有如此的想象力能想出这种事来，不过我要说的是这个故事根本就是真的”
　　“什么你说这个故事是真的？”张少重一脸的惊讶道。
　　“对啊，这当然是真的，不过前半部是真的，后面就不对了。在我们家族中真的有一个叫做玉漱的弟子，她的遭遇就和故事中的前半部一样，做为一个弱小国家献给秦皇的礼物，在途中遇上了那个将军，于是后来的事情就发生了，不过由于玉漱当时遇上了在外游历的家族弟子，那弟子在听了玉漱的境遇后立刻赶到皇宫，突破重重的把守见到了玉漱，因为当时秦皇要用处子来修炼自己的魔功，就在前一天玉漱被找到，还好她还没有失身，只是被关押了起来。那名弟子就在玉漱的身上下了符咒，一切邪恶的东西都无法靠近她一丈。所以在第二天秦皇无论使尽什么法术都无法破解玉漱身上的符咒。最后秦皇就将那将军派出去，半路上派人将其害死。而在其死后又要人将玉漱封于皇陵之中，后来那名弟子就到皇陵看望了玉漱并将那将军已死的消息告诉了她。当时玉漱就要自杀，可是却被拦下，告诉她在千年之后自会有那将军的转世来寻她要她好好的在皇陵中修道以待来日与那将军相会。还传了家族的功法于她，可以说她也是家族中的一员，不过她一直住在皇陵罢了”
　　张少重听后喃喃道老天，今天是什么日子啊，连一个故事都成了真的了。
　　肖裳道：“这可能是哪个人得到了关于此事的记载，所以将它加以改编，于是拍成了电影也有可能啊。我记得在我们家族记事中就有关于这件事的记载。”
　　“那为什么要将她收入家族呢，不要忘了，好象进入家族的女子都是我的女人吧，难道到了她这里就变了？她可是要等她的将军情人出现啊”
　　“没有变啊，她就是家族的人啊，家族的规矩谁都不会也不能去改变的啊”
　　“那……”
　　“你就是那将军的转世啊！要不如此我们干吗要去得罪一个凶残的秦皇也要将她保下来啊，只是因为当时婧姐姐用紫薇斗数算出那将军就是你在轮回中的一世，所以才有了将其收入世家的决定。”
　　"什么我……我……竟然会是那个什么将军的转世不会吧？”
　　张少重不感相信的道，这有什么啊，不就是一个公主什么的吗，我们家族的许多弟子可是都有非凡的身世，说出来就会很吓人。”
　　“不是说家族的成员都是孤儿吗？”张少重奇怪道。
　　“可是我说的不是婧姐创立的张家啊，而是叶家，叶家虽然主要是以孤儿为主，但是也有不少的成员是来自皇族或贵族的，只是她们的选拔就严多了，很难通过的，据记载叶家一共经过三，四千年才收了二十多名的有公主或郡主身份的弟子。”
　　张少重这才知道自己的家族成员并不像自己想象中的那样全部都是孤儿，还有一些是在富贵家庭收的弟子。想到这里张少重不由的想到，如此以来不就是说自己不知什么时候就会同一个公主或郡主要不就是豪门小姐有关系，心中不免有些激动。
　　张少重听了肖裳的话就道：“如此说来我就是那个玉漱公主等的将军了”
　　肖裳点了点头，张少重朝叶素蕊道：“素蕊这是真的吗？你知道我不擅长周天算术，你可不可以帮我算一下我的前生的轮回中是不是有将军那一世。”
　　叶素蕊也觉得十分的好笑，听了张少重的话就点了点头，素手如兰花般掐动，手影飞快的闪烁，肉眼根本无法看出叶素蕊的手势。
　　张少重惊讶的看着那美丽的幻影心中想到如果自己可以学得这么一手的话，那么自己就算不去算就那么的掐动手指，也是一种泡女的手段啊，你没有看到旁边三女那似乎闪着小星星的眼睛吗，正当张少重决定等有时间一定要将这种手势学会的时候，叶素蕊停下了翻飞的手指，朝张少重点头道：“好了，我已经将你的千世轮回算清了，的确有一世与那位玉漱公主有缘，所以说你就是那个她要等的将军了。”
　　张少重恩了一声，就没有去想什么了，反正自己有时间就将那玉漱公主带出来就是了，已经在皇陵呆了有上千年了，也不错这几天。想通了这些张少重道：“好了，其他的就不说了，裳儿回去后就为我们争取两个节目吧，一个就是我和那玉漱公主合唱的《无尽的爱》另一个节目就是我和素蕊还有几个同学的古装舞蹈吧。”张少重没有忘记黎晨三女，正好到时可以给叶素蕊做伴舞。
　　肖裳仔细的将张少重的吩咐记下，虽然很少有人可以同时在春晚上出演两个节目，可是谁让张少重有权有势呢，恐怕那些领导也不敢不卖他一个面子。
　　张少重见没有什么事了就道：“好，肖裳也别走正好在这里吃过饭，我们一起去吃饭吧，一会还要上课去呢。”张少重率先向餐厅走去，身后几女也跟了上来。
　　吃过饭张少重和叶素蕊凌影三人将肖裳送走后，看着肖裳开着漂亮的小车逐渐远去。张少重同两女向学校走去，一路之上自然是招来不少人的注视，虽然叶素蕊将自己的真貌掩去了不少可是还是一名美女啊，加上时刻将张少重一只手臂始终抱在怀里的凌影，可不要小看凌影的杀伤力，经过性爱滋润的凌影浑身散发出一种迷人的韵味。
　　正文 第七十四章 电影公司（上）
　　三人说说笑笑走进了校园，找到教室寻了一个没有人的角落坐下，今天的课是礼仪课，主要是教大家在公共场合要注意的事项和行为举止的要求。关于这些三人对此可是一点都没有兴趣，因为他们已经接受过全方面的培训，这还是张少重在高中时没有什么事由董诗教的呢。作为家族的优秀成员董诗可是对古往今来各种礼法十分的熟悉，就是西方最古老的礼仪董诗都讲的头头是道，在董诗的影响下，张少重和凌影自然是无比的了解，而叶素蕊可是通晓人类上下几千年的文明，这点礼仪她自然是不用去学了。
　　三人就坐在角落里看着那老师讲解那烦琐的礼仪课程，不过不少学生都是十分用心的听着。张少重感到十分无聊，于是就拿起笔在那里写了起来，叶素蕊和凌影好奇的看着张少重的动作道：“少重你干什么呢？”
　　“我在写歌词啊，你们知道我不会谱曲的，正好素蕊会谱曲等会去我唱一遍，素蕊就可以谱曲了。”叶素蕊和凌影这才知道张少重干什么呢。于是双双看张少重在写什么歌词，毕竟是张少重讲的那个故事中的歌曲，既然那个电影能让张少重记住，那么就一定有其吸引人的地方。
　　张少重终于将记忆中的歌词写了出来，不过立刻就被等在一边的两女给拿了过去两女头对着头的看了起来，只见上面写着：
　　男:解开我最神秘的等待星星坠落风在吹动终于再将你拥入怀中两颗心颤抖相信我不变的真心千年等待有我承诺无论经过多少的寒冬我决不放手女:现在紧抓住我的手闭上眼睛请你回想起过去我们恋爱的日子
　　我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连"爱你"这句话都无法讲男:每一夜被心痛穿越思念永没有终点早习惯了孤独像随我微笑面对相信我我选择等待再多苦痛也不闪躲只有你的温柔能解救无边的冷漠女:现在紧抓住我的手闭上眼睛请你回想起过去我们恋爱的日子
　　我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连"爱你"这句话都无法讲合:让爱成为你我心中那永远盛开的花穿越时空绝不低头永不放弃的梦我们是因为太爱所以更使得我们痛苦我们连"爱你"这句话都无法讲让爱成为你我心中那永远盛开的花我们千万不要忘记我们的约定唯有真爱追随你我穿越无尽时空我们连"爱你"这句话都无法讲男:爱是心中唯一不变美丽的神话看着其中的歌词，叶素蕊可以感觉出如果谱曲不错的话，这首曲子一定可以成为十分受欢迎的歌曲，不过她发现如果没有配合故事情节的话这首歌的效果就差了许多。于是就向张少重提了出来。
　　其实张少重在写歌词的时候就想到了这首歌严重的受到了故事背景的限制，所以在叶素蕊提出来时就道：“其实在我写歌词时就发现了其中的弊端，不过如果我们将其中的故事拍成一组画面配合歌曲一起放的话我想一定可以取得良好的效果。”
　　“对啊，这个方法十分不错啊，我想可以，不过你还是要去一趟秦皇陵吧，如果不将主角给请会来的话，这部片花就没有意思了，你说是不是啊，而且到时你们一起合唱的话也应该可以将其中蕴涵的那种感情表达出来，你说是不是啊？”
　　“行，等我找个时间就去一趟秦皇陵将公主带回，不过没有多长时间了我们上哪里去找好导演和场地呢，不要忘了我们还要在其中加上许多的风景画面的，短短几个月恐怕未必可以准备好吧”
