　　张少重见一会说说又要形成讨伐自己的局面了，于是连忙开口道：“好了，开饭了，再不吃的话一会就要凉了，丫头开饭”最后一句话是对站在一边的几个侍女所说的。
　　一边伺候的丫头听了张少重的话，连忙将碗筷摆好，将用碗盖着的菜揭开，一股香气飘荡出来，引起无限食欲。
　　见到张少重如此说叶素蕊呵呵一笑，示意赵紫衾一起吃饭，赵紫衾叶渐渐的摆脱了心中的紧张，呵叶素蕊一起亲热的说起话来，两女在一边有说有笑，不时的还不忘给张少重夹一些菜放在碗中。
　　张少重看着两女面前几乎没有吃多少的饭菜，心中默念道：“浪费啊，这么好吃的饭菜她们竟然不懂得享受，也不知道有什么好说的，真是女人。”张少重将摆在自己身边的饭菜扫荡了一大片吃的饱饱的，接过一边的丫头递来的毛巾将嘴上的油腻擦去，在小丫头接过毛巾的时候张少重的手在小丫头光滑的小手上摸了一把，小丫头惊的娇躯一颤，手中的毛巾差点掉在地上。
　　对于张少重的动作叶素蕊看在眼中，轻轻的一笑，对张少重说道：“吃好了吧，是不是该做事了？”
　　张少重一听，眼睛立刻就放光一般的在两女的娇躯上巡视起来，那模样就和某种动物一模一样。
　　看到张少重如此表情，叶素蕊伸出小手在张少重的头上轻轻的敲了一下口中娇嗔道：“想什么呢，难道你就不能想点正经事吗？”
　　叶素蕊的动作看的赵紫衾一阵发呆，她可没有想到叶素蕊竟然敢在张少重的头上来那么一下，而张少重却是一点叶不在意，要知道在赵紫衾的思想中，张少重就是一个神，神是不可以去侵犯的，无论张少重做什么都是对的。虽然是见到叶素蕊如此对待张少重，可是赵紫衾却丝毫没有生气的感觉，因为她们这些弟子都隐约的知道叶素蕊在张少重心中的地位，不仅如此她还对两人之间能如此的打打闹闹而羡慕呢，所以在这种场合下，赵紫衾就坐在那里什么也不做的看着两人。
　　“我这么不正经了，你这么知道我在想什么啊，是你的想歪了吧！”张少重狡辩道。
　　叶素蕊小脸立刻变得红红的，她留下一句：“哼，我说不过你，不过你不要忘了你还没有去许云那里去呢，大陆的电影公司可是需要她来掌管的，如果你不去通知她一声，我看你到时这么办。”说完叶素蕊拉起坐在一边的赵紫衾道：“我们去看雅清妹妹去，叶不知道被这个大坏蛋给折磨成什么样子了。”
　　赵紫衾听叶素蕊如此说似乎又想起了什么小脸上升腾起红晕，跟着叶素蕊向楼上走去。
　　张少重回到客厅中，躺在一个丫头的怀里，另外一个丫头则跪坐在张少重的身边用那娇嫩的小手给张少重按摩。
　　张少重闻着两女身上散发出的淡淡的处子幽香，想起叶素蕊的话。心中道：“自己还真是劳碌的命，才从香港回来还不到一天就要去找许云，可是自己不去又不行，虽然他可以派个人去给许云传话，可是毕竟许云已经是自己的女人，而且还是自己最早的一个女人之一，如果自己不亲自去的话，显得自己太薄情了一些，再说了在许云那里好像还有一个新鲜的没有等着自己去采摘呢？想起上次见到的赤裸娇躯的岳芸那完美晶莹滑嫩的肌肤，张少重心中一阵火热，放在小丫头浑圆香臀上的手猛的一使力，身后的正享受着张少重的手在自己溜圆的翘臀上抚摸的小丫头猛的娇躯一颤，一种疼痛与酥麻交融的感觉传遍全身，小丫头眼中春水流转的看着躺在自己怀中的男人。
　　张少重从丫头的怀中起来，在两个丫头的光滑的小脸上亲昵的亲了一下道：“你们对夫人说一下，我出去办事了，不要她们担心我”
　　两个小丫头突然间被张少重如此对待，脸上满是紧张与兴奋，听了张少重的话连忙点了点头表示自己已经记下。
　　张少重放开神识寻找起许云的气息来，一瞬间张少重就确定了许云的所在。张少重只感到在一处满是暴乱的精神乱流中许云的精神波动稳然不动，锁定许云的位置，张少重瞬间就消失在房间中。
　　此时正在楼上的叶素蕊好像感觉到了张少重的离开，对躺在床上的陆雅清道：“这个少重也不知轻重，妹妹第一次经历这种事情都不知道好好了怜惜，看多么美丽的一个国色天香的佳人被他给搞的病恹恹的。”
　　陆雅清连忙为张少重说话道：“姐姐，不怪少爷的其实，其实是雅清不知天高地厚的一味的向少爷索取的。”刻录雅清将这句话说完小脸立刻就红了起来。
　　“呵呵，我们的大仙子也会脸红，清妹就不用为少爷说什么好话了，他是什么样的人我可是最清楚不过了。来姐姐帮你上药。”叶素蕊没等陆雅清反应过来挤一把将覆盖在陆雅清赤裸娇躯上的锦被扯开，陆雅清那完美的娇躯立刻就显露在两女的面前。
　　那是一具近乎完美的令人屏息的娇躯，不过此时那白玉般晶莹的娇躯之上竟然有不少红红的痕迹，一看就知道是张少重在与佳人欢爱之时留在上面的。
　　赵紫衾见到那比自己的娇躯还要美上几分的玲珑躯体，眼光不由的向陆雅清的双股之间看去，之间那里如同雨打梨花，那凌乱花蕊之上还残留着血迹和晶莹的爱液。充血的唇瓣肿的高高的。
　　陆雅清感到两女的眼光都集中在自己的双股之间的秘处，不由的害羞的将自己的双腿合拢，可是牵动了伤口，疼的身体一抖发出一声痛哼将两女惊醒。
　　首先回过神来的叶素蕊的手在陆雅清平坦滑嫩的小腹之上抚摸着道：“果然是我见犹怜啊，难怪少重会这么不知轻重的折腾雅清呢？这么美丽的人儿，如果我是一个男人的话，我也不会放过的。”说话间叶素蕊的手慢慢的滑进了陆雅清已经合拢起来的双股之间。
　　陆雅清自然是感觉到一只滑嫩温热的小手挤进自己的双股间，陆雅清忽然有一种异样的感觉。这种感觉不同于张少重抚摸自己时产生的那种兴奋呵愉悦，而是那种温馨与安静。
　　“来姐姐给你上药，伤的这么重，虽然是不灭金身，可是你还是一个女儿家，对于这些你的不灭金身是丝毫没有用处的，就是姐姐当初叶是被你家少爷害的躺了半天，上了药休息好久菜回复过来的。”叶素蕊似乎感到自己说漏了嘴，连忙停下话语，伸手将陆雅清的两条洁白晶莹而又修长滑嫩的双腿分开，使那秘处桃源正对着两女，陆雅清感到此时自己在两女面前似乎没有一点秘密，心中的羞涩无法言语。
　　正文 第一百一十二章 换衣间的半裸女明星
　　叶素蕊让赵紫衾颤动的双手稳住陆雅清的双腿以免到时陆雅清挣扎，赵紫衾颤抖的双手终于接触到了陆雅清圆润的小腿，触手温滑如玉。
　　叶素蕊从自己的空间中取出一瓶药膏，这是叶素蕊暗中为张少中未来的女人们专门炼制的，尤其是对这种伤害最为有效。
　　拔去瓶塞，一股浓郁的清香扑面而来，使人心神立刻清醒，从里面倒出晶莹的药膏用白嫩的手掌心，对着陆雅清的桃源覆盖上去并轻轻的抚摸转动以便于将药膏涂抹均匀。
　　原本紧张的陆雅清只感到自己原本火辣辣的桃源上被一层清凉的药膏覆盖，那股清凉立刻就将那火辣辣的感觉抵消掉，待叶素蕊的手掌离开自己的下体的时候陆雅清已经感觉不到下体的火辣辣的感觉了，只觉得那里是清凉一片，舒服万分。
　　“好了，只要稍微休息一下就可以下床活动了。”叶素蕊将药瓶又收回空间中说道。
　　赵紫衾叶放开了按在陆雅清双腿之上的双手，陆雅清立刻将显露在两女面前的双腿并拢，虽然已经是被两女完全看去，可是她还是在第一时间将腿并拢拉过一边的被单盖在身上将玲珑的娇躯覆盖上。只露出胸部以上的部分。
　　叶素蕊见道陆雅清的动作轻轻的一笑对有些发呆的赵紫衾道：“衾丫头看什么呢，或许这两天你家少爷兴趣一来的话，你就要同清妹一样的躺在床上了，来姐姐告诉你房中欢爱之事，或许这些你都还不知道呢，别到时去配少重了却是什么也不懂。”
　　赵紫衾听了叶素蕊的话脸上红晕升起，就像刚才陆雅清一样，听着叶素蕊在自己耳边讲述着夫妻间的那种密事。
　　赵紫衾虽然博览古今书籍，可是却没有看过关于这方面的书，可以说对夫妻之事知之甚少，现在听叶素蕊讲起夫妻之间的事情，虽然有些害羞，可是她那小耳朵却是一句不剩的将叶素蕊的话给听了进去。就连半躺在床上的陆雅清叶聚精会神的着。
　　“好为人师”的叶素蕊见到这种情景心中暗道自己是不是应该办个学习班，最少叶要让张少重的那些还没有被张少重吃掉的可以说是注定了是张少重女人的那些少女对这种千百年来被人们禁止谈论的夫妻密事有所了解啊！
　　当然这些只是叶素蕊一时间的感慨而已，或许就不太可能实施，不过就算是如此，如果让正听着她说话的两个女人知到此时叶素蕊在想什么的话，也许会让两个女人直接翻翻白眼的晕过去。
　　此时许云正在参见一场大型的晚会，她正在自己的独立的化妆间中由化妆师为她化妆，其实以许云的容貌与风情根本就不需要什么装饰，所以化妆师也只是将许云的头发整理一下，眼睫打理了一番就出去了。许云正坐在化妆镜前想着前两天张少重的突然出现并与自己大行云雨的场面。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　忽然许云敏锐的神识感到有人进入了化妆间，可是无论如何她都不能发现丝毫的生人气息。许云心中一阵紧张，要知道以她的修为在人间界去了有限的几个开宗立派或者是隐世不出的高人，要说有人能躲的过她的神识搜索的话，那来人的修为一定是深不可测，自己在对方面前一定是没有任何的还击之力。
　　许云不愧是大家族出来的优秀弟子，在这种场合之下仍然是没有任何的慌乱，只是开口道：“不只是何方高人竟然与小女子开如此玩笑，请现身一见。”呻吟清脆动听在窄小的房间中回荡，过了有挤秒钟，仍然没有任何的回应，连许云都有些怀疑是不是自己多心了。可是自己的直觉告诉自己现在房中一定是来了外人。
　　许云心中生气，就算是对方高过自己又怎样，自己已经发话而对方竟然是对自己的问话视若未闻，自己本身或许并不代表什么可是自己身后的势力，无论是天上人间，谁见了不是要打声招呼的。正要将自己的护身神器放出。
　　许云忽然感到自己被人抱在怀中，心中一阵恐慌，不过在闻到一股熟悉的男人气息后，许云原本正聚集力量挣脱的身体突然间的软了下来，因为此时她心中已经知道抱着自己的男人是谁了，许云不由的道自己有些傻，除了自己的主子，还有谁能在这么窄小的空间中隐藏而不被发现，并敢如此大胆的将自己环抱起来。
　　原来张少重瞬间移动到外面见到外面好像是一个大型的舞台，下面黑压压的一片全是人，随着舞台上的演员明星的表演发出震天的喊声，张少重这才明白为什么在许云的气息边上会有一团狂乱的气息，原来正是这么多的观众共同发出的精神波动聚集而成的一道狂乱的精神流。
　　他隐身来到许云所在的小房间，一路是经过几个换衣间，里面是男人还好一些，可是一路过来张少重却遇到了好几个都是当时在海岸三地十分著名的女明星在换衣服，那隐约可见的晶莹胴体和诱人三点，加上这些明星穿的内衣很多都是十分诱人的那种丁字裤或者再不就是那种在情趣店中常常见到的情趣内衣，张少重可是看的口水直流，在前世他可是对这些女明星可是“崇仰”万分啊，有时根本就是将她们作为幻想对象，想象着这些个在观众面前一脸圣洁的女明星在自己的面前什么都不穿的任自己观赏把玩。
　　如今张少重是离自己曾经的梦想是如此的接近。可是此时张少重竟然对这些女子没有任何的感觉。或许这就是张少重平时身边有太多的美女养眼的缘故。以至于现在这些在大众眼中拥有无限风情的明星在张少重的眼中就好像庸脂俗粉一般，毕竟就是平时围绕在张少重身边的那些再不出众的丫头都要比这些个女明星要美丽纯洁的多。
　　正文 第一百一十三章 暗室春潮
　　如果说此时张少重心中的激动大多数都是因为这些女明星的身份而已，毕竟这些个女子在自己的前世自己只能是当作遥不可及的梦想来对待。
　　现在突然这些女子以这种诱人的场景出现在自己的面前，张少重心中只剩下见到这些梦想中的人物的那种欢心其他的就没有什么了。
　　毕竟张少重知道只要自己愿意，和许云说一声自己想要谁陪自己的话，张少重相信不出十分钟那个被自己点了名字的明星就会将自己洗的干干净净的出现在自己的床上，毕竟以许云现在黑白通吃的身份来讲想要对付一个女明星来说还不是轻而易举的事情。就算对方同样也是拥有深厚的背景，可是谁敢和许云比背景，以许云的手段就是对方不从，许云也可以运用黑暗的手法将对方拿来。
　　虽然张少重对这些个半裸佳人没有任何的欲望可是在走过这些换衣间的时候还是一一的在这些明星的敏感地带上摸了一把，把这些女明星吓的发出一声尖叫引得她们的经纪人连忙敲门问原因，那些女明星当然是不敢说自己好像是被人给轻薄了，只好说是看道什么害怕的东西了比如是蟑螂了，壁虎之类的东西。
　　一路过去张少重大叹有手福，回味着那些明星的滑嫩的肌肤，口中还喃喃道：“明星啊，也不过如此，还不如我的一个小丫头的肌肤滑嫩呢，可能是天天穿些暴露的衣服将皮肤给鸹盗说脑倒剩心中暗暗的告诉自己将来自己的那些女人一定不能在外面穿太过暴露的衣服，不然不说自己要担心自己的女人的春光被其他的男人看到，就是这么的被阳光暴晒也是对皮肤不好。
　　如果张少重的那些女人知道就是在这次张少重菜想到的这个十分”卑鄙“的念头害的她们只能在家里才可以穿上那些美丽的衣服而在外面就要穿那种相对要保守许多的衣服的原因的话，不知她们会有什么感想。
　　张少重一路过去造成的轰动可是大了，那些女明星如果只有一个发出尖叫叶就罢了，毕竟女人吗，谁不怕个什么小动物的，见到自己害怕的昆虫什么的发出一声尖叫也是可以理解的。
　　可是今天好像所有的昆虫什么的商量好了似的，那些明星一个个的发出尖叫简直是如同排练好的一般一个接着一个，那些后台的工作人员算是真正的明白女人尖叫的威力了。
　　听到这些明星的叫声那些男人一个个的手持杀虫剂冲进房间中眼睛先是往那些明星的身上看了看，见到那些明星都是衣衫整齐，虽然有些凌乱可是丝毫没有什么春光外泄的场面，眼中露出失望的神色，不过还是在这些他们眼中的美人面前大显英雄风采，将那杀虫剂对着墙角就是一阵猛喷，而那些不知倒了什么霉的小虫子就遭了无妄之灾，一个个只好蹬腿去了阎王那里，恐怕就是要向阎王告状它们也说不清楚自己是因为什么而蹬腿的。
　　同样的事情在所有的被张少重偷袭过的换衣间中发生着，那些女明星心中惶恐不安，明明是感到有人在自己的三点上摸了一下，自己记得可是清清楚楚，可是她们却丝毫没有见到人影，难道真的是鬼怪在作怪吗？
　　作为娱乐圈中的知名人士，她们所结识的人可谓是三教九流什么人都有，自然是知道世界上的一些不为人知的神秘事情，加上前不久国家正式承认的那么多仙家宗门更是告诉她们这世界上真的是有鬼怪的。
　　想到这里她们浑身打了个冷战，向四周看了看似乎那个轻薄了自己的鬼怪就在自己身边一般。不说这些女明星在这面疑神疑鬼的。
　　张少重如果知道自己无意间的一个举动竟然会被这些女明星当作了鬼怪的作乱，直接后果就是这些女明星在参加完这场演出后，立刻去拜访那些仙山福地的修道之人，求一道辟邪符的话，不知会这么想。
　　不过现在他可是没有时间去想这些了，因为被他抱在怀中的许云仰过头将那红润晶莹的红唇送上，作为几乎不可一日不能离开女人的张少重自然是不会放过送到口中的佳人。
　　两人就这样旁若无人的拥吻起来，两人口中的胰液来回流转于两人的口中，许云因为是仰着头所以没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸憋的红红的。
　　张少重的舌头与许云的香舌纠缠在一起一股股香液被张少重给吸进口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，张少重终于放过了眼中向自己求饶的许云，将堵着佳人红唇的大嘴离开，两人的嘴唇离开的时候两人的嘴之间被扯出一条银亮的丝线，看上去极其淫靡。
　　许云转过身双手环抱着张少重的腰，仰起头看着张少重，口中急促的喘着起，随着呼吸那丰满的胸部在张少重的眼前跳跃着，张少重，刚才因为被那些半裸的女明星的诱惑，虽然当时他没有表现出自己的欲望可是这并不代表着他没有欲望啊，只是被他给压抑了下来，现在见到许云的无意间的诱惑。
　　张少重再也忍不住的一把将佳人的一只胸前的玉峰给抓在手中另一只手则是顺着许云的粉背滑到许云的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中，慢慢的揉捏着，感受到张少重在自己身体上的动作，许云轻轻的发出一声呻吟。
　　听到许云那压抑的呻吟声，张少重的欲望之火立刻被点燃了，分身猛的坚挺起来，正好顶在许云的双股之间。
　　由于是穿的演出服装所以那衣服十分的薄，许云立刻就感受到了张少重的火热的欲望之源顶在自己的桃源之上，感到张少重的一只手正将自己的旗袍慢慢的卷起来，张少重的手立刻就顺着旗袍的开叉处滑了进去正碰触到许云饱满的桃源。
　　张少重感到手下的佳人的玉臀之上似乎根本就没有布料，张少重心中一阵疑惑，难道许云没有穿内裤吗？想到这里张少重心中一阵激动。
　　许云虽然是趴在张少重的怀里可是她是时刻的注视着张少重的反应，见到张少重的脸色变化，加上张少重那停在自己的臀部的大手哪里还不知道张少重心中在想什么。
　　于是轻轻的踮起脚尖在张少重的耳边细声道：“少爷你在想什么呢，云儿可没有那么的大方，人家可是穿着内衣的，不过就要少爷去发现了。”说完许云还调皮的在张少重的耳垂上轻轻的咬了一下。
　　张少重被佳人如此偷袭，放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，入手滑腻，如同水做的一般。被张少重这么一抓，许云口中发出一声的呻吟。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　张少重想起许云刚刚在自己耳边说的话，大手顺着佳人的粉臀向双股之间滑去。
　　“没有，还是没有”张少重一直在心中默默的说道。一直到张少重在许云的颤抖中碰触到许云的大腿根部的时候，张少重菜感到自己好像碰触到一块布料，张少重立刻就在心中估计了一下那块护卫佳人最为神秘地带的布料的大小。
　　张少重心中立刻大叫起来，天这是什么东西啊，这么小。
　　见到张少重的表情许云咯咯的笑了起来，花枝乱颤更是引诱的张少重的分身在许云的双股之间暴涨。
　　张少重正要将许云推倒在梳妆台上时，许云连忙开口道：“少爷，一会人家就要上台表演了，如果，如果现在云儿陪少爷在这里疯狂的话，恐怕以少爷的能力云儿就没有一点力气去登台表演了。”
　　听了许云的话，张少重还在许云旗袍中的大手立刻就在佳人的香臀上狠狠的揉捏了一下道：“你个小妖精，刚刚为什么不说，现在把少爷的火气给逗出来了才说，你要少爷这么办？”张少重说话间将自己坚挺的分身在佳人的柔软的小腹之上轻轻顶了一下。
　　许云眼中春水流动，她没有说什么，只是妩媚的看了张少重一眼，娇躯滑动慢慢的将张少重按在椅子上，而许云则是跪在张少重的胯间。
　　张少重似乎也知道许云的用意，看着佳人雪白的小手将自己的裤子上的拉链拉开，并将温热的小手伸进自己的帐篷一般的内裤中。
　　“嗯！”张少重的身体猛的一震口中发出一声舒爽的呻吟。接着张少重感到自己的下体一凉，原来自己的分身已经被许云用那滑嫩的小手给从裤子中给解放了出来。
　　看着许云风情万种的将散落道身前的青丝拨到肩后，抬头看了张少重一眼，在那一眼重张少重看到了羞涩，讨好，欣......可以说是复杂无比。
　　张少重根本就没有功夫去想许云的眼中为什么会有如此的表情，因为他只感到自己的下体被一个温热的腔道给包围了，许云的小嘴紧紧的将张少重的分身给箍住，张少重猛的将手放在许云的头上将佳人的头部按向自己的胯间。
　　还好许云曾经也曾为张少重如此的服务过，所以知道如何能给张少重带来最大的享受并使他在最短的时间中发泄出来，因为她知道自己已经是没有多少时间了。
　　心中想着这些，许云却丝毫没有停下口中的动作，小香舌围着张少重的分身舔弄，不时的还有牙齿轻轻挤压一下张少重硕大坚硬的分身，张少重被佳人伺候的口中粗气直喘，手上摆动许云螓首的动作又加快了许多，而且是每次都顶到佳人的喉咙上，许云眼中的泪花在眼眶重直打转，就差没有掉下来了。
　　张少重感到自己的快要达到欲望的顶峰的时候更是将自己的分身飞快的进出佳人的红唇间，许云知道张少重马上就要达到欲望的顶峰了也是十分卖力的伺候张少重，将自己已经快要麻木的红唇紧紧的闭合着给张少重以最大的刺激。
　　正在此时，化妆间的房门被人推开了，两人猛的一惊，许云正要将头抬起来看看到底是谁不经自己的允许擅自闯了进来，如果是外人的话，许云已经在心中打算着将对方给杀掉呢？
　　可是许云的愿望没有能实现，因为在那个人推门进来的刺激下，张少重猛的将许云的头按在自己的胯间米那满头的青丝与张少重露在外面的乌黑混合在一起，根本分不出到底是谁的。张少重的身体连连颤抖，小腹向上顶了几下,然后重重的落在椅子上。
　　而被张少重紧紧的按住的许云则是感到张少重的巨龙在自己的口中随着张少重身体的抖动，一股股火热的液体直接的喷射在自己的口中，许云一时之间竟然没有反应过来。
　　当她反应过来的时候她悲哀的发现自己已经不知不觉中将张少重的生命精华给咽进肚中一半了，此时许云已经顾不得到底是谁没有敲门就进入房间中的事了，她将口中所有的精华都咽了下去，并抬头向张少重显露了一个娇媚的笑容。
　　直到此时那个莽撞的进入房间的人才从自己看到的淫靡的场景中清醒过来，断断续续的说道：“云姐，他......他是怎么过来的啊！我，我在门口怎么就没有看见呢？难道他就是刚才将外面......”那人还没将话说完就见张少重给自己使眼色，于是就将话停了下来。不过还是躲躲闪闪的不敢看还连在一起的两人。
　　听到来人的声音许云心中松了一口气，因为来人正是她的经纪人兼好姐妹岳芸。
　　原来岳芸一直在房间外面应付那些新闻媒体的人员，刚刚打发了一个小报记者就听到由远至近的一排化妆间相继传出那些女明星的尖叫声，看顺序是一直向许云的房间而来。
　　正文 第一百一十四章 偷欢，身份与地位
　　平时和许云相处久了也是对许云的手段有所了解的，所以她没有在听到那些明星的尖叫声后立刻进入许云的化妆间，她相信自己的好姐姐一定有能力应付一切突发状况而不会像那些明星一样十分失态的发出惊人的尖叫。
　　所以她就把守在房门外，将那些试图看许云出丑的人员给吓的不敢靠近，岳芸的泼辣可是在娱乐圈人尽皆知的，没有人会在这个时候去触霉头。
　　可是令岳芸感到心急的是房间中竟然没有任何动静，于是再也等不下去的岳芸就直接将门打开进去。
　　谁知道刚刚进入房间中映入眼帘的竟然是自己的姐姐伏在一个男人的胯间，那头部正在上下起伏，岳芸就算是再未经人事的处子也知道此时两人在干什么。
　　她也没有看清那个正仰着头享受的男人是谁，连忙将身后的房门关上并紧紧的插好，这才回头看清那男人就是那个这两天一直出现在自己的春梦中的“可恶”男人张少重。
　　想到张少重那神奇的能力聪慧的岳芸立刻就知道刚才外面的混乱是谁造成的了，于是就开口说了那段话，不过在张少重的阻止下没有说完全。
　　许云将张少重的分身上的液体舔的干干净净，将那还未疲软的话儿收入张少重的内裤中，岳芸则是在一边将许云的动作看的一清二楚，虽然她曾看到过两人比这还要火爆许多的激情欢爱的场面，可那毕竟是偷窥，并没有将张少重的宝贝看清楚，所以在她的春梦中一直就看不清张少重是用什么东西使自己欲仙欲死的。
　　这一次可是不一样，本来就不大的房间中容纳三个人，自然是十分的显得拥挤，所以岳芸几乎就是站在两人的身边，她可以清晰的看见张少重的分身的形状，那红红的头部，粗大的模样，乌黑的毛发给岳芸留下了深刻的印象，一时间呆呆的看着许云将张少重的宝贝收入内裤中。
　　许云拿出一方雪白的手帕将自己嘴角的乳白色的液体轻轻的擦去，笑着推了一把呆呆的岳芸道：“傻妹妹发什么呆呢，再看是不是要把少重给吃了啊！”
　　岳芸清醒过来见到许云正一脸的坏笑的看着自己，想到自己刚才好像花痴一般的盯着男人的那里看，自己真是不知羞，不知道少重会不会笑话我。
　　岳芸偷偷的看了张少重一眼，发现他正微笑的看着自己，岳芸立刻心如小鹿一般的砰砰乱跳。
　　见到岳芸的表情许云哪里不知道岳芸已经是深陷情海了，自己的主子过不了多久就会又多一个绝色佳人了。
　　“好了，不要像个花痴似的，你看我的头发都乱了，赶快帮我梳理一下，马上就要我上场了。”许云见到张少重坐在梳妆台前不离开于是坐在张少重的腿上对着镜子照了一下发现自己的头发被张少重刚才激动中给扯的凌乱了，于是对站在一边的岳芸说道。
　　“哦！”反应过来的岳芸连忙站在两人的身后帮许云梳理凌乱的头发。
　　张少重的大手隔着柔滑的旗袍在许云的小腹上轻轻的抚摸着，感受着手下娇躯的圆润柔滑。身后背上则是另一番滋味。
　　因为隔着一个张少重所以岳芸帮许云梳理头发的时候总要前倾着身子，所以不知不觉中岳芸的胸前的双丸就紧紧的贴着张少重的背部，随着她帮许云梳理头发时手腕的摆动，身体也随着晃动接过就是那插云双峰与张少重的背部摩擦了起来。
　　开始岳芸还不觉得，可是过了一会她慢慢的感到自己的双峰上的寒梅竟然渐渐的挺立起来，而且一种异样的感觉也随着自己同张少重的摩擦传遍全身。
　　透过镜子岳芸见到张少重正一脸的享受的将身体向后也就是向自己的胸部靠。
　　岳芸也是感到一阵刺激，也没有作什么改变该这么梳还是怎么的梳，终于在自己手发抖浑身发软的时候将许云的头发梳理好。
　　许云从张少重的怀里起来，笑着满含深意的看了脸色潮红的岳芸一眼。
　　岳芸立刻有一种被看透了的感觉，好像自己刚才和张少重的小动作都落在自己这位姐姐的眼中一般。
　　许云见岳芸如同受惊了的小兔子一般，开口道：“妹妹一会领少爷拿了我的票去vip前排就坐看我表演。”岳芸点了点头表示自己知道。
　　许云将自己有些褶皱的旗袍抚平，对依然老神在在的张少重道：“相公还没有见过云儿表演呢，今天正好给云儿捧场，好不好？”
　　张少重见佳人向自己撒娇于是伸手在许云的瑶鼻上轻轻的捏了一下道：“好，相公就给云儿当个呐喊的小兵好了。”
　　听张少重如此说许云立刻高兴的在张少重的脸上亲了一下道：“谢谢相公！”
　　“谢什么啊，你可是我的小娇妻啊！我也要看看云儿的巨星风范。”
　　“云儿才不时什么巨星呢，将来相公和叶姐姐才是真正的大明星呢!"许云分辨道“好了今天无论如何我都是云儿的一个小兵，专门给云儿摇旗呐喊。”
　　“嗯”许云正处在感动中就听道岳芸道：“云姐，马上就要你上台了，我也好领少爷去嘉宾座位落座”岳芸不自觉的就随着许云的喊法称呼起张少重来，似乎连她自己都没有发现自己的称呼的变化。
　　岳芸先是同许云一起出去，将许云送到舞台后等候着上台表演。刚到地方许云就催岳芸赶快回去将张少重安排好。
　　岳芸立刻就快步向许云的化妆间走去，一路上急冲冲的，令许多知道岳芸大名的人纷纷侧目而视，如果是平时的话岳芸一定会回瞪那些人，不过现在她有更重要的事情去办，就是按照许云的吩咐将张少重带到嘉宾座位上。
　　推开门岳芸随手将门关上，接着里面传出许云的娇呼接着就是沉重的呼吸声，过来好大一会，门打开了，岳芸和张少重走了出来，张少重是一脸的志得意满。而岳芸则是如同小媳妇一般的不敢去看张少重的脸，跟在张少重的身后，看着走在自己前面的高大的身影，岳芸不由的想起刚才自己刚刚进门就被张少重给抱在怀中狠狠的吻了个够并被张少重的大手在自己的娇躯上来回的巡视了一番，害得自己春情勃发，如果不时马上要去嘉宾席就坐的话，岳芸都不敢肯定自己会不会在张少重的要求下在房间中将自己献给这个男人，岳芸在自己的心中暗自的问了自己这个问题结果自己的答案就是自己一定会失身，而且还是那种心甘情愿的将自己奉献出去。
　　张少重回味了一下身后这个小女人的香甜，回头对低着头跟着自己的岳芸道：“丫头，看什么呢地上没有元宝”
　　听到张少重调笑自己，岳芸白了张少重一眼，心中埋怨张少重道：还不是你个冤家害得，如果不是你人家那里会变成这样。
　　岳芸知道张少重不认识道嘉宾席的路，而且听到马上许云就要上台演出了，岳芸也顾不得和张少重争论了，连忙拉住张少重的手朝嘉宾席走去，一路上差点将认识岳芸的人的眼镜给惊掉一地（当然前提是这些人要带有眼镜）。
　　他们什么时候见过岳芸会拉着一个人的手慌慌张张的奔跑，而且还是一个男人，大家都不由的才得起张少重的身份来，什么岳芸包养的小白脸了，许云的未曾暴露的男朋友了、、、、、可以说没有他们不敢想的，如果张少重知道这些人心中在想些什么的话，真不知道他会是什么表情。
　　两人一阵疾走，自然是不会知道两人刚才的那一番举动会让那些八卦人士产生多少联想。
　　当通过一个安全通道的时候，岳芸将两章票递给检票人员，那两个十分负责的检票人员检查了一下放两人进去，虽然是快要散场了，这时候突然有人入场十分令人惊讶，可是那两个人依然是十分负责。
　　走近嘉宾席位，岳芸两人丝毫没有将周围忽然聚集在自己两人身上的目光当坐一回事，两人均是见过场面的人对此自然是面不改色，坐到嘉宾席上最为注目的两个空位上，这两个席位是专门为许云准备的以使许云邀请的朋友在此观看演出，以许云的身份为她准备的席位自然是十分显眼的两个，可以说是在众多的嘉宾席位中最为突出的几个。
　　不过由于长久以来，每次许云演出都几乎没有见到过许云邀请朋友前来捧场，可是也不时绝对的，因为许云也曾邀请过香港大明星程黛前来。所以虽然大家都知道为许云专门留下的两个席位可以说每次都是空置，但是他们却要每次都为许云留下这样的两个最为显眼的席位，即使有富豪曾开出天价购买这个位置，每次邀请到许云参加演出的举办方自然是不可能因此而得罪许云。
　　能够邀请道许云参加演出已经是他们的荣幸了，如果再为了这点在他们眼中虽然不少可是却比不过许云一个不高兴所带来的后果的小利益而将那位置给卖掉的话，那真是得不偿失。
　　久而久之，大家渐渐的都知道能被许云邀请的人一定是那种很有身份或势力的人，大家所知道的许云曾经邀请过的嘉宾一共有两位，但是这两个人哪一个都是十分有名的人，一个就是在香港一时无两的程黛，另一个就是被无数人崇拜的军中仙子叶冰，人家是什么身份，中国距今为止最为年轻的一个女将军，可以说在世界上都是风头正劲。
　　除此之外就再也没有见到过有其他人能够有幸的被许云邀请到。据传闻曾有一手握一省大权的官员想坐上那个位置可是却被许云的经纪人也就是岳芸给一口拒绝，最后那个官员也只是苦笑的说了一句十分经典的话：“也许我的身份还不够坐到那个位置上”
　　自从这句话被那位官员身边的人传出来后，许云手上的两张嘉宾票已经不再是两张票那么简单，那简直就是一种身份的证明，试想一下如果连手握一省大权的官员都自言自己没有资格坐到那个位置。那么能够坐到那个位置上的人需要是什么身份大家自己就能想的出来。
　　同时以往虽然知道许云在大陆很有势力的人才真正的感受到许云身后势力的庞大。
　　旁若无人的两人坐在那两个座位上，附近的人一时间都忘了看舞台上的表演了，都是偷偷的朝张少重看去。座位许云身边最为亲近的人岳芸的知名度丝毫不比那些当红明星差到哪里去，加上她本来就是一个美女只是因为没有走上娱乐圈这条路而已。所以大家都是对作为是许云的代表的岳芸十分的熟悉。
　　大家对由岳芸陪同着前来的张少重的身份十分的好奇。虽然曾经张少重也去看过许云的表演，可是当时她少陪着叶素蕊一起去的，并不时作为许云的特邀嘉宾而去，虽然是受到岳芸和程黛两个大明星的招待，可是并没有引起太大的轰动。
　　这次可是不一样了，张少重竟然是由许云身边最亲密的岳芸陪同前来的，而就是那两个受到许云邀请的程黛和叶冰也只是被岳芸送到席位上根本就不会留下来相陪。
　　令大家惊讶的是许云这次突然间请来的嘉宾不是像前面的两位一样是女子之身，这次竟然会是一个年轻的男子，这才是大家最为关注的。
　　看着那男子同岳芸言谈甚欢。脸上的笑容比许云还少的岳芸此时竟然会笑颜逐开，大家一方面羡慕坐在岳芸身边的张少重一边在心中想到原来这岳芸也并不是真正的冷美人啊，只是没有遇到能够让她绽放笑颜的人而已。
　　正文 第一百一十五章 疯狂歌迷，滑腻香臀
　　陪张少重坐在那里的岳芸经过一阵的放松，没多大功夫就和张少重聊在了一起。不过大多数的时候都是张少重在听而岳芸在讲，主要是将自己同许云在这几年中见到的许多有趣的事拿来与张少重分享。
　　舞台上的一个节目表演完毕后，只听主持人道：“下面我们有请许云许小姐为大家带来一首她自己作词作曲的歌曲送给今天前来为她捧场的那位先生。
　　随着主持人的话音刚落一道光柱立刻就射向坐在嘉宾席上的张少重，摄像机也随之将正和岳芸说笑的张少重的身影投射到大屏幕上。
　　舞台下的观众听到主持人的一番话后，台下先是一阵沉默接着就是喊声一片，虽然没有明说大屏幕上的张少重就是许云的男朋友，可是就凭许云竟然特意为张少重创作了一首歌来看就知道两人的关系不浅。
　　那些将许云视为心中纯洁仙子高高敬仰的人自然是不希望仙子蒙尘，于是就在下面起哄起来。眼看局面越来越乱，虽然主办方在许云让他们这么做的时候考虑到了许云的影响力和一旦这个消息被歌迷们知道所带来的混乱。
　　但是很明显的他们先前为此所做的准备是不够的，一些激动的歌迷竟然冲破了舞台四周的栏板，眼看就要冲上舞台。
　　这时连主办方都不知道该这么办了，只能眼睁睁的看着激动的人流向舞台冲去。
　　就在此时舞台上传来一声微不可闻的歌声，虽然是十分的低，可是所有在场的人都感到自己能清楚的听到那似乎从自己心中发出的歌声。声音渐渐的高了起来，一段段优美的歌曲从许云的口中唱出，那些原本十分激动的人流在听到许云那第一句微不可闻的歌声后就渐渐的冷静下来，待想到自己刚才的冲动时不由的羞愧的看了一眼在舞台上如同仙子一般端庄高贵的许云轻轻的唱歌时，所有的离开座位的人都慢慢的回到自己的座位上，轻手轻脚的，似乎害怕弄出一点声响而打扰到许云的倾情演唱。
　　此时站在舞台上的许云看了看正呆呆的坐在嘉宾席上的张少重。
　　张少重现在正回味着刚才的场面，好家伙那个轰动啊，张少重虽然已经将许云的影响力想的够大的了，可是在见到这么多的疯狂的人涌向舞台的时候心中不由的一阵紧张。虽然知道这些凡人是不可能对许云产生一点伤害的，可是在见到那浩大的声势的时候心中难免的有一点的担心。
　　待见到许云一出场就将场面给镇住，并没有说一句话的就将暴乱的观众给安抚回到座位上，虽然张少重听出许云的歌声中有一种催眠的味道，可是如果不时许云的魅力和人气真的如此旺盛的话，任凭许云如何使用自己的能力也不可能将数万人的暴乱的精神流给平复。
　　在面对那数万人的狂乱的精神波动的时候恐怕就是以精神修为见长的如来也不可能凭借一股的蛮力将那精神暴乱给平复，只能依靠自己的能力来引导这股乱流的平复。
　　见到场面被控制下来，已经准备打电话报警的主办方工作人员，激动的抱在一起差点欢呼出来，要知道如果是真的发生事故的话，到时一定是闹得沸沸扬扬全国皆知，到那时负责开办这场晚会的人至少要出来为此事负责，而自己这些在场的工作人员也至少会被扣上一个莫须有的帽子给扫地出门。
　　在观众席中也有不少修行门派的弟子前来观看许云的表演，他们虽然不知道许云是什么来历，可是在师门就被警告过不许招惹许云的他们还是知道许云不时他们这些刚刚入门的小修士可以相比的。不说自己师门长辈在说起许云时眼神中流露出的那种憧憬与敬畏就让他们将许云定位为死也不可以招惹的人物，就是今天许云露出的这一手就让他们这些没有见过大场面的小毛头知道了什么叫做精神修为上的高手。引导平复数万人的精神啊，那是什么概念，自己与其相比简直是萤火与皓月，水滴与大海。
　　不过能被这些刚刚出世的门派看中而收为弟子的人自然不会是心志如此不坚定的人，他们在见识了许云的强大的同时更是坚定了修炼的决心，希望有一天可以，不，不需要能达到许云的成就只要能有许云一半的能力就好。而其中的几个资质非凡的小姑娘更是将许云作为了自己努力的目标。
　　这些弟子回到师门后就刻苦修炼再也没有发过抱怨说什么修炼太苦之类的话。倒是令那些师门长辈疑神疑鬼了一段时间。
　　话归正题，张少重感应道许云投向自己的目光，当然是回了许云一眼，眼中有赞赏但是更多的少责怪。
　　许云自然是知道张少重眼神中的含义，张少重一定是在怪自己没有和他说一声的就来这么一下，并差点酿成事故。不过还是赞赏了自己立刻将事件平复下去的能力。
　　许云心中暖暖的，自己之所以这么做，主要是希望张少重能够成为站在自己的基础上红起来的明星，虽然以张少重的能力想要走红是一件十分简单的事情，可是那也是需要一定是时间的，而借着自己的影响力，张少重一定会一夜之间成为大家熟识的明星人物。许云已经想到明天，不，或许是今天下午的晚报上就会登出自己同张少重的新闻。
　　她已经想到到时报纸上的关于自己和张少重关系的报道了，自己可能会被说成是张少重包养的明星而张少重就是那个站在自己身后的人物，只不过是今天走上了前台而已。而另一种说法可能就是说张少重是自己包养的小白脸，虽然这种明星包养小白脸的事情在娱乐圈里屡见不鲜，可是许云相信只要稍微有一定常识的人就可以想到关于张少重是自己包养的小白脸的报道属于一些小报的胡乱报道。许云是什么人，如果她要包养小白脸的话，恐怕早就传出来了，而且也不会如此隆重的将自己包养的男人给推出来，这不时给自己找麻烦吗？
　　只要自己到时命人稍微控制一下报道的内容，到时张少重想不红都难。想到到时在稍微的透露一下张少重将在今年的春晚中有两个节目表演，到时张少重恐怕会成为今年娱乐圈中红的最为快速的一个，用一个词来形容就向坐着火箭一样的火了起来。想着这些许云的脸上满是笑容，一脸的幸福。
　　而此时正被投射到大屏幕上，被记录了下来，后来直到许云退出娱乐圈，她的这个微笑被她的万千FANS评价为许云演艺事业中最美丽最动人的一个笑容，给人留下了深刻的印象。
　　当所有的观众看到大屏幕上许云那动人的一笑的时候都被感动了，他们这时才了解，这种微笑才是许云发自内心的微笑以往许云在大家面前虽然也是面带微笑，但是那只是许云因为要对的起大家而展现出来的不是自然的显露出来的微笑。
　　好多在前排的观众立刻举起手中的相机将许云一生中最美丽的一个笑容给捕捉了下来。
　　当一曲完毕后，许云轻轻的鞠了一躬，走进后台。因为许云已经是压台的角色，所以后面出来的也没有几个大明星了，均是几个才出道的没有什么名气的新人，因为许云照顾她们，所以就被主办方卖了许云的面子让她们上台锻炼一下。
　　待许云一下去，张少重就在岳芸的提醒下立刻随岳芸离开了嘉宾席，因为张少重已经感到被许云平复下去的那些人的眼光已经开始向自己的身上聚集了，如果说眼神可以杀死人的话，恐怕自己就要应了那句话，尸骨无存了。
　　好不容易来到后台回到许云的化妆间中，张少重心有余悸的道：”天啊，这么这么厉害啊，我这还不是明星呢，就有这么多的记者来问我这问那的，简直就像苍蝇一般的聒噪。
　　听着张少重的抱怨岳芸在一边是捂着小嘴偷笑，张少重发现岳芸竟然在一边笑自己，于是一个转身将丝毫没有防备的岳芸抱在怀中。
　　突然间被张少重抱住，岳芸的身体微微一僵，复又放松了下来，反正自己已经是认定了此人，既然他想抱自己就由他吧!感受到怀中美人的身体的变化，张少重身经百战自然是理解岳芸此时心中的想法，既然佳人默许，那自己还等什么呢？
　　于是张少重的一只手在岳芸的挺翘的臀部上抚摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的胸部滑去。
　　感受道张少重的大手在自己的娇躯上来回游动作怪，胸前传来的酥麻和臀部传来的快慰让首次与张少重如此亲近的岳芸立刻就红霞满面，热气急促的喷出，伏在张少重的怀里不敢抬头。
　　虽然已经是进入了秋天，天气转凉，可是作为公众人物，岳芸的穿着不能不说十分的清凉。上身是一件棉质短袖体恤衫，下身是一件棉质短裙，雪白修长的大腿上根本就没有像其他的女人一样的穿着丝袜，可见是佳人对自己的修长的双腿充满了自信，体恤衫束在短裙中，这种穿法不能不说是岳芸独创，因为根本就没有人会将体恤衫与超短裙配在一起穿并且还是将长出来的体恤衫束在超短裙中。张少重就是在没有这方面的常识他也感到岳芸的穿着十分的古怪。
　　隔着丝滑的短裙张少重似乎可以感受到隔着那薄薄的一层布料后的翘臀的柔滑与弹性。胸前的插云双峰将体恤衫高高顶起，张少重从岳芸的领口望去只见到一道深深的白嫩的乳沟，其间有一个银质饰正好在乳沟之间，张少重望去只感到耀眼一片。
　　张少重的手正要将怀中瘫软的美人的短裙的裙摆撩起，将自己的恶魔之手伸进去，贴身感受一下佳人肌肤的凝滑。
　　正文 第一百一十六章 媒体疯狂，停车坐爱
　　可是突然房门被推开，借着被关上。
　　不过岳芸却仿佛突然间回复了所有的力量一般的从张少重的怀里挣出。用雪白的小手将被张少重给弄的皱了起来的裙子的边缘扯平，红着小脸的不敢看走进房间的许云。
　　许云也是刚刚从外面那些如狼似虎的记者的包围中“逃脱”出来，一进入房间连忙将门关上。所以说实话她还真的没有看到多少两人之间的画面只是扫过一眼见到岳芸被张少重抱在怀里而已。
　　当她关上了门转过身来的时候才发现岳芸已经从张少重的怀抱中跑了出来，小脸微红的用手拉扯着自己的裙角，不敢抬头看自己，再看看张少重的一脸的得意，那里还不知道就在自己去演出道回到这里的这段时间两人之间一定是发生了一些什么事情。
　　不过她也没有问，只是对两人道：“好了，现在我不管你们之间到底是怎么回事，我们该想一想一会这么离开这里，现在外面已经是被几十家的新闻媒体的记者给包围了，刚才我都不知道自己是这么进来的。"听了许云的话，岳芸立刻就像变了一个人一般，脸上没有一丝的羞涩的走到门前，从缝隙中看去，只见门外聚集了好几十个的记者抗着摄像机将这个房间的门给围着，那架势似乎只要房间中有人出来立刻就要上前发问一般。看的岳芸用小手在自己的饱满高耸的胸部上拍了拍，一脸的不可思议的道：”天啊，今天到底是怎么了，才一会就聚集起来这么躲的记者，恐怕再有一会的话，来的人或许会更多。我们要赶快想办法离开这里，不然人越来越多的话，我们还真的要被困在这里了。”
　　张少重才没有去注意岳芸在说什么呢，他的双眼只是注视着岳芸因为拍动自己的胸脯引起自己双峰跳动的美景。
　　开始时岳芸没有发现张少重的目光到底是在看什么。可是见到张少重对自己的话丝毫的没有反应，还以为张少重已经想到了办法了呢？可是随着张少重那几乎要将人给吞下去的眼神看去，岳芸才猛的“呀！”的一声将自己的胸部抱了起来，小脸又变得红了起来的看着许云。
　　见到岳芸的动作，许云立刻笑了起来，对张少重道：“少爷，你就不要逗芸儿了，现在我们是想办法离开这里，你如果想看的话，等我们回到酒店，我让芸儿脱光了在床上仔细的让你看的够，这样行不行？”
　　张少重立刻回答道：“太好了，我答应了”张少重果然不再盯着岳芸去看。
　　不过听了许云的话，岳芸的小脸就变得更加的红了起来，扑到许云的怀里用小手在许云的身上轻轻的敲打着口中还不时的道：“姐姐，你坏死了，人家，人家才不脱光了躺在那里让这个大坏蛋看呢？”
　　“是么？”许云一脸异样的笑容的看着趴在自己怀里的岳芸道。
　　岳芸被许云看的小手的打击停了下来，并将头低下不然许云一定可以看到自己眼中的愿意。既然刚才默许了张少重的手在自己的身上来回的抚摸，岳芸已经有了成为张少重的女人的觉悟，可是被许云那么的一说，心中一时的羞涩的不自觉的就说除了那番口不对心的话。
　　许云与岳芸是何等的亲密，她自然是十分的清楚岳芸的心思，此时让岳芸趴在自己的怀中没有理会她，只是看着张少重，似乎在等张少重来拿主意。
　　张少重哪里经历过这种事情，在许云的目光中张少重的手在自己的鼻子上摸了一把，想了一会，想到自己实在是没有办法于是双手一摊表示自己也是没有办法。
　　许云和张少重虽然身具神通，可是这又不时什么打斗的事情，所以对此是一筹莫展。
　　平时许云的事都是由岳芸安排的，许云自然是没有这方面的经验，于是到最后相视无言的两人将目光都注视到岳芸的身上。
　　岳芸自然是感受到两人投过来的目光，此时岳芸已经将激动的心情平复了下去从许云的怀中起来，虽然是被两人盯着看感到有些怪怪的，可是她却方若未见的道：“其实我们要从那些记者的包围中逃脱十分简单的，只要云姐给主办方的负责人打一个电话恐怕立刻就会有一队保全人员前来将我们护送走。”还没等岳芸说完两人就“切！”的一声，张少重道：“换一个方法，这个方法我早就想到了，可是在这里分明就是行不通吗，这不是将关系同媒体搞的不好吗！”许云也知道这个方法说了也是白说。
　　岳芸好像早就猜到了两人的表情，于是又道：“其实我们还有另一个办法的、、、、、”
　　“那是什么办法啊？”两人连忙问道。
　　“云姐不时有仙术吗？其实我们大可以用仙术将自己隐身离开啊！”平时许云也曾和岳芸讲过一些关于仙术方面的事情，所以岳芸知道一些简单的法术的知识。
　　许云和张少重对视一眼，两人都忘了自己是身具神通的人了，想事情都是按普通人的思维去想的。既然岳芸给两个人开了个头，剩下的他们两个就是这方面的专家了，立刻就在岳芸提议的基础上加以修改，最后形成一个逃脱计划。
　　其实也是十分的简单的事情，因为呆在外面的记者是和房间中的三人耗时间，他们忌惮于许云的势力不会冲进房间中问这问那，而且今天的这个大的新闻还是许云自己爆出来的，既然是许云自己爆出来的，那么就说明许云是同意这件事情让大众知道的，所以这些记者才会围着房间不离开，要知道这还是第一次爆出关于许云的私生活方面的事情，其他的时候见识过许云的手段的媒体自然是不敢胡乱的写许云的私生活方面的事情。所以许云成了大陆的唯一的一个没有被媒体拿私人生活方面的事情进行炒作的明星了。
　　今天不少的媒体突然接到自己的线人的电话说有关于许云的私生活方面的第一手新闻，听到这些那些报社的编辑立刻就将手下最得力的手下给派了过来，为的就是这个新闻，他们可以想象谁第一手拿到这个新闻的内幕，谁的报纸一定会成为广大的许云的FANS支持的对象。于是房间外面也是一副如临大敌的模样，各方人马互相的戒备，一面盯着房门一面注视着自己的竞争对手，生怕自己一个不注意就被对方抢了风头。
　　不过此时他们这些人在门外准备和房间中的人耗时间，所以他们一点也不着急。
　　可是此时房间中真的有人吗？是的，房间中有人，而且还是三个人，一个是张少重一个是许云一个是岳芸，他们三人在房间中似乎说着话外面的那些人模糊的能听到房间中有声音传出来，可是却听不清到底说的是什么，可是就是这样他们这些人才精神十足的等待着房间中的人出来，他们可是不相信许云三人会不出来。
　　“哈！太好笑了，他们一定被你给唬的一直等在那里，你简直是太坏了。”在一辆限量版的豪华跑车内，一个仙子一般的女子正笑着倒在一个男子的怀中，雪白的小手在男子的胸膛上轻轻的敲打着。
　　只见那男子将怀中女子的小手一把抓住道：“这可不光是我一个人办的吧，好像还有你们两个人出的注意，我只是负责按你们的意思办的啊，颗不要冤枉我，那三个傀儡人可是耗了我好几块上好的赤金石。”那男子边说话边将手从怀中女子的腿边上的旗袍的开叉处伸了进去，怀中的女子身体微微一抖，连忙将打开的双腿闭合起来，可是好像还是慢了一步，却将男子的手给夹在了双股之间，那女子轻轻的发出一声呻吟，虽然十分的小声，可是前面负责开车的一个同样是国色天香的女子手上却是一抖，车子猛的一打弯，坐在后面的两人立刻就滚做一团。
　　那女子开口道：“芸丫头，你……好好的开你的车，等回去我就让少重吃了你个丫头。啊！……嗯！……“
　　负责开车的女子显然是有了准备，可是听到那女子的话，还是差点将路边的一个电线杆给撞上，还好他们此时走的是一条十分偏僻的路，马路上没有多少人，不然以刚才那几下可能就会造成一场事故。
　　这三人正是从化妆间中隐身出来的张少重三人，他们先是由张少重坐出三个如同真人一般的傀儡并下了法术，使他们一直说话到明天早上，到时那三个傀儡人会自动的寻找机会离开，回到自己的身边。然后则是在张少重的护持下，三人离开了那个房间来到停放着许云的车子的地方，钻进豪华的小车中，三人就跑了出来。
　　此时车中的情景是春光无限，此时许云身上的衣服凌乱的盘坐在张少重的腰间，雪白的一段大腿在旗袍的下摆中露出，其中的一只修长的腿上还挂着一件小的几乎只有婴孩手掌大小的小内裤，许云在张少重的身上慢慢的耸动着自己的身体，感受着男人那火热的分身在自己身体深处的撞击以及给自己带来的无限的快感。口中发泄似的大声的呻吟着，一头的青丝在窄小的车中来回飞舞，伴着她那如痴如醉的喊声使得在前面开车的岳芸都感到浑身如同燃烧着一把火，将车速放了下来，慢慢的开着，甚至一只手就要伸进自己的泛滥的双股之间。
　　由于车子的密闭性十分的好，可以说无论许云如何的放声呻吟外面都不会有一点声音传出，而且车子上的玻璃也是那种单向可视的玻璃，所以此时许云才会如此的放开的盘坐在张少重的怀里任由那火热的巨龙在自己的窄紧的腔道中进出。
　　正文 第一百一十七章 带着明星开房间，小姑娘
　　许云浑身如同浸了水一般，脸上满是晶莹的汗珠，许云趴在张少重的耳边浑身没有一丝的力气，不知是第几次的达到了欲望的顶端，她只是感到自己的花蕊视乎被张少重给捣碎了一般。
　　张少重的手伸进佳人的旗袍之中，抱着佳人的两瓣肥美滑腻的雪丘向自己的坚挺的分身按去，而且随之还将自己的臀部上抬。可以说每一次撞击许云都是感到几乎被张少重给将自己顶破身体，不过她也是久旷之身自然是承受的了，加上又修炼了一门房中奇术自然是使玉道威力大增，一时间与张少重斗的旗鼓相当。
　　许云疲惫的趴在张少重的肩膀上，身体随着张少重的耸动上下起伏着，口中发出诱人的压抑的呻吟声。
　　“少……少爷……云儿的那……那里是不是比以前紧了啊！……哦！……”许云费了好大的力才将自己的话说出来，而且还是一边呻吟一边断断续续的说话。
　　“是……是啊！这一次发现宝贝的这里要比以前紧的多了。唔！好爽！”张少重听到许云的话语手上的劲就更大了，口中也发出低沉的呻吟。
　　“那少爷喜欢吗？”
　　“喜欢”张少重一个翻身将坐在自己腿上的佳人翻到在座位上，伸手将那盖着许云雪白丰臀的旗袍掀起，立刻那两瓣晶莹的臀瓣出现在张少重的面前，张少重一个虎吼再次扑了上去……
　　当小车摇摇晃晃的开到一家四星级大酒店的停车场时，有门童上前将车门帮忙打开，一脸红晕浑身发软的许云被张少重掺扶着从车上走下来。许云站在地上双腿一软差点倒在地上，一边的张少重一把将许云拉住口中道：“呀！云儿咱们这么不小心，当心着点”那样子看的许云直咬牙，自己这样还不是他给害得，在车上竟然将自己浑身的三个可以用来泻火的地方都被张少重享用了，自己现在就像是散了架似的。
　　接着下来的是负责开车的岳芸，岳芸虽然没有被张少重怎么样，可是她自己却知道自己现在也是浑身发软因为她也被两人的激情表演给刺激的高潮了一次，现在都还感到自己的双股之间一片滑腻呢。
　　岳芸因为穿的是超短裙所以下车的时候当一只腿先迈出的时候张少重正好看到此时佳人双股之间不小心外泄的春光，那双股之间包裹着一团阴影的雪白的小内裤虽然是一闪而过，可是张少重是什么眼力，那白色内裤上的湿润一片自然是躲不过张少重的观察。
　　岳芸丝毫不知就在刚刚自己已经走了光，将车中的小包拿出来从中拿出一张百元纸币递给站在一边的门童在门童的感激的话语中走到张少重的身边，张少重将两女的蛮腰搂住如同一个花花公子一般的向酒店中走去。
　　走近门口自然有站立一边的礼仪小姐将门打开，三人走进大堂，可以说这家酒店装饰的富丽堂皇，天花板上的水晶吊灯，地面是由上好的大理石打磨而成几乎可以当作镜子来使。
　　许云见到那光滑的地面不由自主的将自己的腿并在一起，张少重立刻就发现了许云的动作，他不由的暗笑，因为他知道许云到底是因为什么将腿并拢起来。
　　许云此时几乎将张少重在心中骂了不下一百遍，张少重在车上将自己欺凌的如此凄惨也就罢了，可是张少重可恶的是他竟然用自己的那小的不能在小的内裤来擦自己的私处没结果自己的那件小内裤被两人的爱液打湿的如同在水中泡过一般，现在自己的旗袍下什么也没有穿，可以说是赤身裸体的穿着一件旗袍，上身的胸罩也被张少重收了起来，害得自己只好紧紧的靠在张少重的身边麻将张少重的一只胳膊抱在怀中，用来挡住自己胸前的春光，因为自己那丝质的旗袍根本就无法阻拦自己那两点嫣红的寒梅在布料上显露出两点清晰的突起，所以她自从下车起就将身体半靠在站更少重的怀里以免自己春光外泄。
　　岳芸走到柜台前办理了住房登记，一共开了两间豪华房间。
　　一名服务员上前带领三人上楼，坐在电梯中，只有四人，那个长像十分清秀的女服务员不时的打量缩在张少重怀中的许云。
　　她可是许云的歌迷，今天的晚会她可是和一个好姐妹换过班才挤出来的时间坐在电视前看的。她虽然觉得许云和自己的偶像很相似，可是在她看来，不应该是在所有的人看来以许云的端庄典雅根本就不可能有这种如同发春的少女一般的缩在男人的怀中的表情。而且服务员还很巧的发现许云的胸前的那点突起，这样以来她就更加肯定这个缩在男人怀中的女子不是自己的偶像许云了。
　　许云怎么会是这种不穿内衣的躲在一个男人的怀中的女人。这个女人简直是太不知羞了。还是自己的偶像许云，那是一个多么完美的女人啊，她是无数的人心中的女神，是那样的圣洁。是无数女人的榜样，更是万千少女崇拜的大姐姐。
　　如果此时小丫头知道在自己身边的这个被自己称为不知羞的女人的就是自己一直疯狂崇拜的许云许姐姐的话，不知道她是一个白眼一翻直接晕过去还是怎么样。
　　到不是说这个服务员不记得许云的模样，可以说许云的模样已经是如同烙印一般深深的烙在了她的脑海中。她之所以没有认出许云的身份一方面是因为张少重在三人身上使了一定程度的幻术，使得这些人无法肯定自己的样貌。另一方面就是许云和张少重两人之间的那种肢体纠缠的模样根本就无法让人将许云同出现在大众面前的那个时刻都是端庄典雅，温馨无限的仙子形象联想到一起。
　　“小妹妹，你怎么没有去上学啊？”张少重的一只手在许云圆润的香臀上滑动，一边朝站在自己身前看着电梯上闪动着的数字的服务员道。
　　那个服务员对张少重这种花花公子可以说是深恶痛绝，见到张少重竟然还是准备搞什么一龙二风，心中更是看不起这个看上去倒是十分帅气的男人，嗯，应该是男人了，因为她没有从张少重的脸上看出丝毫的稚嫩气息。
　　虽然是看不起张少重“这种”男人可是顾客就是上帝，她不情愿的回答道：“我已经毕业了，不需要再上什么学了”就是这么多话，丝毫没有多余的话语。
　　“哦，想不到小妹妹看上去这么年轻竟然已经是大学毕业了啊，还真是看不出来”张少重似乎没有听出服务员话语中的不情愿继续道。
　　俗话说女人的弱点就是夸她们长得好看，张少重虽然没有直接夸奖服务员长得好看，可是任是谁的可以从张少重的话重听出是在夸这个服务员漂亮年轻的。
　　听到张少重如此的会说话，这服务员对张横扫重的反感减弱了几分，心中又给张少重原本的花花公子前面安了一个“嘴甜的”，最后变成了：“嘴甜的花花公子”
　　趴在张少重怀中的许云和站在一边的岳芸虽然有些奇怪张少重为什么这么有兴致的陪一个青涩丫头聊天，但是她们也没有插话，只是站在那里看着张少重表演。
　　电梯的速度十分的迅速张少重只说了两句话就只听“滴！”的一声原来已经到了他们所定的房间的楼层了。
　　那个服务员可能是实在看不惯张少重这种花花公子的作风，率先出来，在电梯门外等着三人出来。
　　许云整个人靠在张少重的身体上，趴在张少重的耳边问道：“少爷难道对这个小丫头有兴趣，我看她虽然是处子之身可是哪里比的上芸儿啊！你说是不是啊芸妹妹？”[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　听了许云的话岳芸没有回答，只是幽怨的看了张少重一眼。那意思恐怕是谁都知道她是在对许云的问话做出的无声的回答，可以说就那一眼绝对是比得上岳芸说几十句话来有效。
　　张少重的手在许云的挺翘的香臀上狠狠的抓了一把，痛的许云秀眉轻皱。张少重看了岳芸一眼道：“你们把我想成什么样的人了，有你们两个绝色大美人在我身边我这么会去勾引那个小姑娘呢？”张少重一脸的委屈的回答。
　　“那你说你对那个小丫头这么热情干什么，是不是有什么企图？”许云那模样简直是将张少重当成一个采花贼一般。岳芸见到许云的模样不由的笑了出来。
　　张少重一把将许云横抱起来道：“和你们女人说不清楚，我们还是赶快进房间，别让人家小姑娘久等了。”
　　张少重率先走出电梯，岳芸跟在张少重的身后。
　　一出电梯就看到站在电梯一边的那个清秀的服务员，此时小姑娘一脸的红晕，见到张少重三人出来，连忙向前走去不敢去看张少重。因为她刚才可是将三人之间的对话听的一清二楚，对张少重的印象可以说又坏了一分，心中为电梯中的那个美丽的女子而感到不值得。
　　当然她是为岳芸感到不值，因为许云是一直的靠在张少重的身上，在她看来许云就是那种不知廉耻的女人。而岳芸则是始终都没有与张少重表现出什么亲密的举动来，一脸的羞涩的跟在两人身后。在小姑娘看来岳芸就是那种即将落入狼口中的女子。
　　如果此时她知道岳芸恨不得正靠在张少重身上的女人就是自己的话，不知这个心思还十分单纯的小姑娘会有什么感想。
　　张少重抱着许云跟着前面的小姑娘向前走，因为是盯的顶级房间所以在这个楼层重就只有他们定的两间房间，整个过道十分安静，没有任何的外人，四人走在过道中，脚步声十分的清楚。
　　张少重的眼镜盯着前面的小姑娘的圆挺娇小的小香臀看，见惯了身边女子的香臀的肥美圆滑，那是一种雍容华贵。而这个小姑娘的娇小在张少重看来就是一种小家碧玉。手在许云的丰臀上轻轻的抚摸着，和前面小姑娘的娇小坐着对比。
　　许云见到张少重的样子，伸手在张少重的腰间就是一下，张少重轻轻的伏在许云的耳边道：“这么了，你还吃这个小丫头的醋了啊，你看她要什么没什么这么能同我的小宝贝相比呢？”
　　也不知道前面的小姑娘的耳力那么好，张少重的话被她听的一清二楚，听到张少重竟然说自己身材不好，还什么要什么没什么的话来讨好那个一看就不是正经女人的女子，心中的那个生气啊，小手握的咯咯直响。心中默念着：不许生气，不许生气，顾客就是上帝。
　　张少重听到咯咯声，见到小姑娘的手紧紧的握在一起。一种想要调笑她的欲望立刻升起。于是张少重不由自主的开口道：“小妹妹你的手握这么紧干嘛啊！你手疼吗？”嘴角一道邪恶的笑容划过。
　　那个小姑娘此时强忍着心中的怒火，调整了一下脸上的笑容，勉强的保持微笑转过身对一脸笑容的张少重道：“谢谢先生关心，我没什么，还有请不要叫我小妹妹，我的名字叫李h，你可以喊我的名字也可以喊我李小姐，谢谢！”说完李h就转过头继续向前走，此时李h心中不光是将张少重骂了个狗血淋头，还在埋怨自己今天不知倒了什么霉，竟然让自己遇上这么可恶的男人。
　　张少重听了李h的话什么也没说，他颗不想再惹得这个小姑娘怒火中烧了，一看现在李h都已经是强压着怒火了。不过该往那娇小的臀部看还是要看的，不然也太对不起的自己的眼睛了。
　　李h感到身后的男人那令自己很深不自在的眼神似乎一直的盯着自己的臀部看，虽然不知道为什么他身边有两个明明比自己要漂亮的多的女子不去看，偏偏来调笑自己。
　　正文 第一百一十八章 鬼魂？赤裸可人儿
　　李h在心中给张少重加了一个更加厉害的称呼“色狼”毕竟她也只是刚刚离开校园的乖乖女，没有受到社会的黑暗面的侵袭所以在她所知道的词语中也只有这个词语能配的上张少重。
　　见到房门就在眼前，李h心中一阵高兴，终于将对方带到地方了。将房门打开，按照程序似的将平时应付客人的话说了一遍，不外乎是一些有什么需要请打服务电话之类的话。
　　张少重抱着浑身发软的许云走进房间，推开里面的房间门，将许云放在软和的铺着雪白被单的床上。
　　走出房间正好见到和岳芸说完话的李h正准备出去，张少重喊了一声：“李小姐稍等一下”。
　　在李h不耐和疑惑的目光中，张少重从岳芸手中接过两张百元钞票交到李h的手上。
　　李h虽然平时偶尔的也能收到小费，可是那也只是一二十元而已，那里见过像张少重这么出手阔绰的，一愣神间被张少重借着递给自己钱的机会在手心上花了一个圈，李h只感到一股凉气消失在自己的手上，她连忙将手收回，以为张少重是借机占自己便宜。脸上红红的对张少重说道：“先生定的两个房间，另一间在隔壁，这时钥匙，我就不领你们过去了。”说着将手中的钥匙递给站在一边的岳芸，像躲什么似的离开了这个楼层。
　　看着李h这个小姑娘如此的害怕自己，竟然把自己看称洪水猛兽一般，将钥匙递给明显要离她远了许多的岳芸也不递给自己。
　　张少重郁闷的对强忍着笑意的岳芸道：“想笑就笑吧，难道我就这么的令她感到害怕吗？”
　　岳芸终于忍不住的笑了起来，花枝乱颤，抱着饱满的小腹笑个不停，张少重正好大饱眼福，因为岳芸抱着小腹的原因使得岳芸的体恤衫紧贴着玲珑的上身，将那两座玉峰的轮廓清晰的勾画出来，看的张少重几乎要流出口水来。
　　岳芸注意到张少重的目光，不过似乎已经习惯了张少重那种几乎能将人吃下去的目光的原因，岳芸这次没有躲闪更没有像从前一样脸上立刻就爬满了红云，而是故意的将自己的胸部向前挺了一下，见到张少重的眼中闪过一丝异色，岳芸心中不由的为自己能够使得张少重如此的痴迷而高兴。不过口中却道：“反正在芸儿看来少爷就是一个不折不扣的色狼，不过是一个能够吸引女儿家注意的好色狼。”说着岳芸就咯咯的笑了起来。
　　张少重道：“切，那还不是色狼吗？难道我就长得像一个色狼，真是的我也只是关心一下这个小姑娘而已，到了晚上她就知道到底我是什么样的人了。”张少重见岳芸也不理解自己刚才为什么那样对待那个小姑娘的原因不由的道。
　　岳芸心中暗道：呵，终于还是被我给骗过了，我就说吗，那个小姑娘虽然长像十分的清秀，也可以说的上是个小家碧玉，百里挑一的一个小美人，但是与自己的容貌相比起来也不算什么，再说了平时听许云讲过张少重身边的美女可以说几乎都是达到许云那种级别，如果说张少重看上那个小美女的话，岳芸还真的不敢相信。在她看来张少重之所以那么做一定有他的原因，见到张少重还在卖关子，于是故意的用激将法使张少重将他那么做的目的交代出来，不能不说岳芸不愧是呆在许云身边帮许云应酬各色人的经纪人，她的心机的确是不是张少重能比的。见到张少重有说出原因的打算，岳芸立刻摆出一副十分好奇的模样，一脸的渴望的看着张少重。
　　张少重哪里知道小丫头的心思，于是见到了岳芸的表情心中一阵的得意开口道：“来，坐到少爷怀里，少爷将给你听，如果少爷高兴了的话今天晚上少爷就带你去看一场好戏。”
　　张少重坐在沙发上，伸开手对站在那里的岳芸说道。
　　听到张少重的话饶是已经习惯张少重做风的岳芸也不由的小脸变红，不过由于好奇张少重口中所说的好戏到底是什么。所以岳芸咬咬牙，心中道：“反正也不是第一次被他轻薄了，自己或许都不能保持清白之身到明天，再说自己的身体好像也是被张少重探索过一遍了吧，就是自己平时也不曾碰触过的地方也被这个男人接触过吧，想到张少重似乎连自己的小菊花都没有放过的蹂躏过，岳芸就放开了一切的娇媚的扭着身子的倒在张少重的怀里。
　　看到岳芸脸上的一脸的诱惑的妩媚神色，张少重心中叫道天啊，这个小妖精竟然如此的诱惑我，看来今天一定要将这个小丫头给拿下，不然一定会被许云丫头笑话的，正好一会自己解释完后许云似乎也休息的差不多了，到时一龙二风，哈，上半夜的世界就可以打发过去了，至于下半夜，嘿嘿！希望那些家伙不要让自己失望，那可是一次英雄救美的好机会啊！想着这些张少重的脸上就出现了岳云今天在车上张少重在上许云前看到的那种说不出来的坏笑。
　　岳芸见到这个坏笑身子变得软软的，似乎想起了在车上时的淫靡，呼吸也急促起来。不过她伸出小手将不知何时插进自己双股之间的张少重的大手给按住，另一只手则是将在自己胸脯上作怪的大手抓住，眼中似乎可以流出水来的娇媚的道：”少爷你还没有告诉芸儿究竟是什么原因让你那么对待那个小姑娘的，你说完了的话，人家就任你处置，你说好不好啊？”
　　那声音要不诱人就有多么的诱人，张少重浑身一热，沉睡的巨龙猛然间的苏醒正好顶在佳人的滑腻的双股之间，由于张少重已经将岳芸的小短裙的下摆掀起，所以此时岳芸的下身只有一件小小的白色棉质的印着卡通画的小可爱内裤，所以张少重的分身立刻就感受道佳人那圆润翘臀的滑腻。
　　张少重咽了一下口水道：“你个小妖精，真是要人命啊，和谁学的这么诱人的声音啊!”张少重将被按在佳人股间的手指隔着那层薄薄的内裤在佳人的桃源上轻轻的点了一下。
　　“唔……”岳芸发出一声长长的呻吟，不过她扭动着近乎赤裸的身体撒娇道：“少爷，你就告诉芸儿吧，人家想知道吗！好不好吗？”
　　张少重连忙按住在自己怀中扭动不已的岳芸的娇躯，天啊，这个丫头简直是太诱人了平时还真的看不出来，整天摆着一张拒人千里以外的冷面孔让人以为她还是性冷淡呢，可是谁又知道在那清冷的外表下，是一个风骚妩媚的惹火佳人。
　　张少重可不敢保证如果怀中的这个小妖精在来那么一下的话，自己不会立刻就在这里将她给就地正法了。于是大手将岳芸的娇躯紧紧的箍住不让她有机会在乱动。感受道张少重的动作岳芸的眼中闪过一丝得意的神色，满脸的幸福的趴在张少重的胸前竖起晶莹的小耳朵准备听张少重解释。
　　只听张少重道：“小丫头由于你不是修道之人所以你看不出来刚才的李h的印堂发黑，隐现血光，可以说这是大凶之兆……”
　　正和张少重在自己胸前的大手作斗争的岳芸一厅立刻啊了一声连忙问道：“那，那改这么办呢，多好的一个小姑娘啊，难道今天就要被害了吗？少爷这么厉害一定知道为什么会这样”
　　听了岳芸的话，张少重一阵飘飘然，毕竟被一个大美女如此的称赞，张少重自然是十分的高兴，要知道平时在他身边的那些个丫头无论自己坐什么事在他们看来都是应该的，根本就没有一个人会为自己的成功发出赞叹和用像岳芸这样的如此的崇拜的目光看着自己，在那些丫头的心中自己就是一个无所不能的神，她们对自己更多的是一种崇慕和敬仰之情，或者还有千百年积累下来的爱慕吧。
　　张少重为岳芸解释到：“我们一进这个酒店我就感觉道了一股浓重的阴气笼罩着整个大楼，稍微一查看就发现在这个楼上竟然有十几个像李h这样的女子都是印堂发黑，并现血丝，这时面相中的极凶之相。我就感到很奇怪,你说如果只是一个人也就罢了，可能是她命中注定的马克是竟然在这么一座楼中同时出现十多个这种面相的女子，而且这些女子经过我的探查都是像李h这样的年轻的而且还是元阴未丧的处子，所以我就故意的问李h一些话，并查看了一下他的生理状况，肯定了她还是处子之身。”
　　“啊，原来少爷一直盯着那个小姑娘的屁股看是为了确定她是不是处子啊，我还以为……”
　　张少重在岳芸的香臀上轻轻拍了一下道：“小丫头你以为我是在干嘛啊？”张少重当然知道岳芸想要说什么，其实他还真的如岳芸想的那样，虽然是说是确定李h是不是处子之身，但是更多的却是一直在拿李h的娇小的臀部与当时怀中的许云的挺翘的香臀做着对比。
　　岳芸道：“好少爷，是芸儿不该胡思乱想的，那接下来的？”
　　“接下来就简单了既然发现有问题，所以我就趁给李h小费的时候在那丫头的手心上画了一个符咒，这个符咒可以保证她的安全，而且到时候我们可以凭借符咒寻找道李h的缩在，所以啊，道晚上一定会有一场好戏出现的。”
　　岳芸听了张少重的话怯生生的道：“少爷你说这个楼上阴气森森的，你说会不会是这个楼不干净啊？”说话的时候岳芸还朝周围看了看并将滑嫩的身体朝张少重的怀里挤了挤，似乎这样就会有安全感。
　　张少重见到岳芸的模样不由的轻笑道：“什么啊，这里可是没有什么鬼魂之类的东西的，之所以说这栋楼阴森主要是因为这个楼建造的时候是按照一个十分阴狠的邪恶阵法建造的，所以在修行高深的人感觉就是在这栋楼中住会有一种阴森森的感觉。”张少重平时被叶素蕊强逼着看的那些典籍这时派上了用场，虽然是用来泡美女的，可是毕竟张少重是将这些内容记下来并已经开始运用了。
　　听了张少重的解释，岳芸才松了口气，毕竟这些鬼怪之类的说法对女子来说的确是一个十分令人害怕的话题。
　　张少重将躺在自己怀中的岳芸一把抱起道：“好了，该说的已经说完了，我们这就去做该做的事情了”说着向许云所在的房间走去。
　　岳芸听了张少重的话，轻轻的啊了一声感到自己的身子被张少重抱了起来，想到马上就要发生的事情，佳人小脸红霞，看向张少重的眼神又迷蒙了许多。
　　当张少重将房间的门给踢开走进去的时候，正好许云正半靠在床上，身上穿着一件薄纱睡袍，一头乌黑亮丽的秀发湿漉漉的披散在肩膀上，身上散发着一股淡淡的清香，明显的是刚刚的洗过澡。
　　见到张少重抱着几乎是浑身赤裸的岳芸走进房间，许云见到岳芸的模样就知道她一定是被张少重给好好的蹂躏了一番，两人身上传来一股浓重的情欲味道。许云看了两人一眼指着浴室道：“赶快去洗个澡了，将身上的味道给冲一冲，我已经给你们放好洗澡水了。”
　　听许云如此说张少重直接一边走一边将岳芸身上的衣服扒下，先是体恤衫，接着是那被推到腰间的超短裙，当走到浴室门口的时候张少重正好将岳芸双峰上的黑色乳罩抛在地板上，此时岳芸身上只有一件小小的白色内裤将自己的神秘的三角保护起来，那胸前的小白兔在张少重的拨弄下欢快的跳动着，晃动的令人眼晕。
　　走进水汽缭绕的浴室，张少重将佳人贴身的小可爱给褪了下来，顺着那光滑修长的大腿，滑落到满是水渍的地板上，一具玲珑娇躯显现在张少重的面前，蜂腰隆臀，纤腿修长，长发披肩，眉目如画，端的是仙子一般的可人儿。
　　正文 第一百一十九章 处子花开，身体异样
　　岳芸勉强的站在张少重的面前，她的双腿交叉的企图阻挡双股之间的春光外泄，可是她哪里知道这个姿势更加使得她的臀部挺翘在张少重的眼前，而且双股之间那隐约欲现的风景更是比直接看到更加的诱人。
　　张少重飞快的将身上的衣服脱下扔到门外，坐在软绵绵的大床上的许云只看到一间间的衣服被扔出来，先是张少重的裤子，上衣，接着就是张少重的内裤，许云看着一地的衣服，自然可以想象到此时浴室中到底是什么风景。
　　“啊……少……少爷不要啊……不……不那里不要啊！……”许云在外面的大床上听着浴室中传来的岳芸的声音先是极度的压抑，后来似乎是放开了一切的大声喊叫起来，各种淫言浪语从岳芸的口中喊出，不止是正将岳芸逗的神智模糊的张少重就是在外面的许云也是惊讶万分，她们颗不知道岳芸从哪里知道这么多的淫词艳语的。
　　忽然从浴室中传来岳芸的一声长长的呻吟声，借着就是水滴在地板上的声音，张少重将浑身嫣红的岳芸抱了出来，可以看的出此时岳芸已经是被张少重给逗得到了一定的程度，脸颊火红，鼻息间的热气显现出此时他的主人的春情无限。
　　在许云的注视下，张少重将岳芸平放在床上，使岳芸的上半身躺在许云的怀中。张少重道：“云儿，帮忙安慰一下你的好姐妹啊，我这就要采了她的红丸了啊！”
　　岳芸的脸更红了双腿紧紧的闭合在一起，许云听了张少重的话，点了点头伸出双手在许云的两个高耸的玉峰上轻轻的摩擦着，雪白的玉峰上有一点点的红色手印还有浅浅的牙印，许云看着这些手上的力气慢慢的小了下来，自己也是跟着春情勃发起来，双股之间似乎又有液体流出，她似乎可以想到刚才在浴室中为什么岳芸会那么的放浪，只要看到此时她身上的痕迹就可以知道张少重在她的身上到底做了些什么。
　　张少重浑身赤裸的站在床边上，看着动情至极的两个佳人，岳芸雪白的赤裸胴体显现在自己的眼前想到刚才在浴室之中佳人的放浪的模样，张少重感到胯间一阵火热，见到自己的分身越发的坚挺，张少重再也无法忍受，于是上前一步将岳芸的并拢在一起的雪白的玉腿分开，那芳草萋萋的桃源秘处显露在张少重的面前，乌黑的芳草上还带着点点的晶莹的露珠，轻轻的伏在佳人的身上，分身紧紧的抵在佳人火热的桃源上，低吼一声，身体猛的前倾。
　　许云感到自己的玉道几乎被撑破了一般，口中一阵悲鸣，双手在张少重的背上划过一道道的伤痕，口中雪雪呼痛。
　　张少重感到身下佳人紧窄的玉道中火热无比，烫的自己几欲放手驰骋，可是知道佳人乃是处子花开，身体娇嫩无比，所以只是慢慢的活动着，终于在岳芸的雪白的小脚在张少重的臀部轻点了一下，那一下后张少重猛的加快速度，口中喘着粗气，仿佛机器一般。
　　岳芸感到自己仿佛一直在天堂漂浮一般，一波波的快感使得她放声的呻吟，如果不是房间的隔音效果好加上整个楼层就只有他们三人的话，岳芸那诱人的几乎能让清修老僧凡心大动的呻吟声还不让人听到声音就欲火沸腾啊。
　　许云在岳芸开始呻吟的时候就随着岳芸的声音开始发出低微的呻吟似乎与岳芸相合。
　　许云下床趴在张少重的背上，用湿漉漉的下体摩擦着张少重前后耸动的臀部，每一次的身体摆动总是可以听到高低不一的呻吟声，张少重更是激动无限。
　　房间中春色无边，张少重在两女身上来回的折腾，玩尽各种姿势，如果不是岳芸初经人事的话，张少重几欲将其的后庭菊花给采摘了，不过在佳人的哀求并保证等身体养好了后就任由张少重处置。张少重才算是放过了如同烂泥一般躺在床上动也不动的岳芸。
　　两女的雪白的躯体纠缠在一起，甚至上下交叠，桃源相对，原来张少重故意要两人这么做说是可以让三人同时感受到快乐，已经是被张少总给整的神智模糊的两女还不是任由张少重摆弄。
　　上半夜的房间中是春色无边，杂音阵阵，待云消雨歇三人纠缠在一起的躺在床上。
　　不知过了多久张少重突然睁开眼睛，轻轻的在抱着自己的一只胳膊的岳芸的小脸上拍了一拍。
　　疲惫至极的岳芸睁开眼镜看到张横少重含笑的看着自己。岳芸似乎想到自己不久前的疯狂，不由的低下头不敢去看张少重。
　　张少重见到她娇羞的模样哪里不知道原因，不过由于有事，所以也就没有再有什么调笑的举动。
　　张少重道：“小芸儿，你不是想知道我说的李h的血光之灾到底是什么吗？”
　　一听到张少重所说的事情，岳芸原本一副疲劳的模样一扫而光，立刻精神饱满的道：“是么，难道你说的李h的所谓的灾难来了吗？我们赶快起来你可是说有好戏看的啊!不过我们要不要叫醒姐姐啊？”
　　张少重在半坐起来的岳芸的饱满的乳峰上摸了一把，朝岳芸使了个眼色，岳芸被张少重在自己的胸部偷袭了一把，正要出声娇嗔，见到张少重的眼色就将将要说出的话给咽在口中。
　　张少重一脸的坏笑的的朝岳芸笑了一笑，伸手在许云的凌乱的下体上抚摸了一把道：“小丫头，醒了还不睁开眼，药瓶不我就不客气了啊”
　　就在张少重的话还没有说完的时候，许云陡然睁开眼睛，一把将放在自己的下体上的张少重的手给拨弄到一边，白了张少重一眼道：“少爷既然知道云儿已经醒了可是还逗云儿，少爷坏死了”
　　张少重承受着许云的小手在自己的身体上轻轻的敲打。待许云静下来后，张少重道：“好了，你和我们一起去不去啊？如果再不去的话我们可就看不到一场好戏了啊！”
　　听道张少重如此说，岳芸连忙爬起来道：“那我们还不快点，如果晚了的话就不好了，姐姐你也快点啊”岳芸一边将一件睡袍披在身上，将腰间的丝带系好。不过当她刚将丝带系好的时候，她突然像想到什么：“好了，不用换衣服了们就这样就好，我们只是躲在暗处又不在他们面前现身，所以就这身衣服就好。”
　　一边的许云也将一件睡袍穿上，将凌乱的头发盘好，走下床。从自己的空间中取出一件睡袍伺候张少重穿上，张少重站着让佳人为自己系着腰间的丝带。而张少重的大手则是从许云的睡袍的衣襟口滑进佳人的衣袍内，将一团雪腻握在手中肆意揉捏。
　　强忍着张少重的骚扰将张少重的衣服整理好，许云将张少重的手从自己的衣襟内扯出，娇嗔道：“少爷，，你还不带我们去，如果去晚了的话泽的就看不到热闹了。”
　　张少重将手在自己的鼻子上闻了一下道：“嗯，好香啊！”
　　“少爷……”
　　“好，好，我们这就去，行了吧！”
　　“嗯！”许云和岳芸一人抱着张少重的一只胳膊轻声道。
　　张少重所定酒店的一处瞬间三人消失在房间中，只有那床上的凌乱还有洁白的床单上的一朵嫣红的血渍在昭示着房间中层发生过的事情。
　　我们再说傍晚的时候李h从张少重缩在的楼层下到大堂的时候，脸上一脸的生气，手中还攥着张少重给她的两张百元大钞的小费。在当时那两百元钱可以说是一个不算小的数目当然是按小费来说的。因为李h一月的工资才仅仅有八百元，这二百元的小费可以说抵得上她一个星期的工资了。
　　那些在房间中没有事的与李h差不多大小的好几个姐妹见到李h从送那三位客人下来，手中拿着二百元钱不说，脸上却没有丝毫的高兴的表情，按说能够好运的收到二百元的小费，如果摊到自己身上的话自己不知会有多么的高兴呢？难道李h被人欺负了？这几个都是同李h相处极好的小姐妹，于是上前问道：“h儿，是不是有人欺负你了？”
　　正在沉思的李h猛然间听到自己的姐妹那毫无来由的问话，不由道：“几位姐姐说什么呢，我这么会被人欺负了呢？”
　　“那你这么一脸不高兴啊，要知道你可是收到二百元的小费啊，知道吗二百元啊，天啊这样的好事为什么都轮不到我呢？”一个小姑娘搞笑的道。
　　李h见到自己的小姐妹的表情噗的一声笑了出来，脸上的阴云散去，笑容满面。
　　“这就对了吗，开开心心的多好啊！不行今天我们要让hh请客，大家说好不好啊？”一个小姑娘起哄道。
　　“好耶，今天就让h儿请客”其他的几个小姑娘也喊了起来。
　　李h见几位姐妹如此说了，于是就喊了一位叫的最凶的姐妹和她一起出去买零食。其他的人则是呆在这里一遍到时来了客人可以有人替换。
　　李h和那位姐妹走出酒店向不远处的一个小商店走去，外面阳光妩媚，天高气爽。李h伸了一个懒腰道：“啊，好舒服啊，不知道为什么自从住到这个楼以后老是感到身子不舒服，觉得有一块石头压在胸口上，可是一离开酒店就感到浑身轻松，真是不知道为什么。”
　　听了李h的话，一边的那个小姐妹立刻道：“h姐，你也是这么觉得啊？”
　　“怎么，难道你也和我的感觉一样吗？”李h原本只是随口说说而已，没有想到自己的姐妹也说和自己有一样的感觉，开口问道。
　　只听那个小姑娘道：“是啊，自从我住到这个楼以后每当呆在楼里的时候就感到心口上被压了一块石头似的，而且似乎浑身的力气在慢慢的消失一般。”
　　“嗯！我也是这种感觉，真是奇怪，我还以为只有我一个人是这样呢？你说是不是这个楼李有什么古怪啊？”李h不敢确定的道。
　　“h姐，你颗不要吓我啊，这座楼是才盖的还不到半年的时间呢，再说我们也没有听说过关于这座楼有什么不干净的事情啊，姐姐你可不要乱说，听着怪吓人的。”那小姑娘一听李h的话，立刻条件反射的朝四周看了一看，虽然阳光明媚，可是她似乎感到一丝寒冷在自己的身体内流动。
　　见到姐妹的模样，李h或许也觉得自己有些疑神疑鬼了，于是上前拉住她的手道：“没什么，或许是我们搬到新楼住，一般新楼里的建筑用料都会发出一种对人体有害的东西，慢慢的就会消失，大概是这个原因吧。”李h毕竟也是大学毕业对这些基本常识还是有些了解的。
　　虽然鬼神的存在已经被正视，可是在她们这些小姑娘看来，那些人离自己应该是很远，毕竟是两个世界的人，像她们这么普通的女子，中华大地不知有多少，就算是有什么鬼怪要害人，恐怕也不会这么“好运”的让自己遇上。于是李h两人一扫刚才的惶恐，欢快的向那个商店走去。
　　可是世事就是如此，虽然李h看来自己不可能是那个幸运儿的一个，但是很不幸的是，她的确是被"人"给盯上了。
　　不过如果他们这个模样还能算是一个人的话倒是可以这么说。只见与酒店正对面的楼上的一个房间中，虽然有明媚的阳光照射在房间中，可是如果谁走进房间的话，仍然会让人感到一股透骨的寒意。在房间中的一个窗户边上，站立着一个“人”，只见那人浑身裹着黑色的袍子，黑的透彻，黑的几乎显出晶莹之色，只有如同骷髅般的两个黝黑的眼眶露在外面，眼眶中也没有眼珠什么的，只是如同黑洞一般的黑，似乎所有的光华都被两个黑黑的眼眶给吸了进去。
　　正文 第一二零章 鬼谷门人，皇陵隐秘
　　在那个“人”的身后还站着一个同他一样打扮的“人”如果说有差别的话，就是身后的那个“人”一副十分恭敬的模样，而且在他的左胸上绣着一个小小的牛头，是淡淡的银色，如果不仔细看加上那个图案的颜色和衣服的颜色不同而且是黑白分明的话，就根本不可能发现那个极为微小的标志。
　　两个勉强可以称之为人的怪物站在房间中，立刻就使原本应该是明媚的房间变得阴沉沉的。
　　只听那个站在窗前的“人”道：“魂一，事情办的如何了，今天晚上如果、、、、、”
　　声音中带着一股死气，使人听了都会从心中发寒。
　　只见那个站在身后的黑袍人道：“特使大人，已经办好，只等大人出手将那些少女的灵魂收取，她们现在都已经在玄阴煞阵中度过了有近半年的时间，可以说灵魂中的煞气已经是十分的足够了，这批玄阴煞女质量应该属于上乘，请特使查收。”那个被叫做魂一的黑袍人见站在窗台前的人听了自己的话没有反应，那黑幽幽的眼眶似乎在看着窗外。
　　以为他对自己的回答感到不满意，想到宗门中惩治属下的手段，魂一不由的浑身发抖起来，显然是十分害怕那种惩罚。
　　正在魂一为自己的命运而担忧的时候站在窗台前的黑袍特使的话终于是他那颗几百年来都没有跳动过的心放了下来。
　　“嗯，你做的不错，比其他的几个小组所收集到的煞女要好上许多。”那特使将看向窗外的目光收回，转过头用那阴森森的语气道。
　　那在常人听来可以将人吓个半死的声音听在魂一的耳朵中就如同天籁一般，不过他连忙道：“这是属下该做的，一切都是特使的领导下，属下才能做出如此成绩，这都是沾了大人，宗主和伟大的魔神的福气，属下只是跑了跑褪而已，当不的大人如此的称赞。”
　　那个黑袍人只有眼眶露在外面可以说是无法看出此时他脸上的表情，不过魂一见到他眼中的神光有一丝的波动，显然是对魂一的奉承十分的满意，可见这些怪物还是不能脱离七情六欲。
　　刚才那被唤作特使的黑衣人看向外面的时候正在商店前买东西的李h两女忽然感到浑身一阵发寒，似乎被一条毒蛇给盯上了似的，周围的温度好像一下子降低了许多，两女眼中闪过一丝惊惧，对视一眼，看看外面的天依然是晴天白日，阳光普照，可是那突然间出现但是又突然间消失的那种感觉却在两女心中留下了极大的震撼。
　　颤巍巍的将买来的零食提在手中，付了钱，走出商店，沐浴在阳光中，浑身一阵温暖，可是她们依然是感到一股寒冷盘绕在自己的心间，那寒冷似乎发自自己的灵魂深处。如果此时有修道之人见到两人的话一定会惊讶出声的，因为此时两女周身缭绕着一股只有修道之人才可以看到的灰蒙蒙的阴气，两女的印堂漆黑一片，其中隐现血丝，可以说是凶的不能再凶的预兆。
　　说修道之人就有修道人出现，只见在两女刚刚离开那个商店，商店内的那个原本十分面善的老人身边出现了一男一女，偏偏他们是一身的古装打扮，女子是一身鹅黄宫纱，青丝盘于头上，一根古朴发簪将秀发挽起，雪白的脖颈，玲珑的身段，端的是一个美妇人。那个男子则是身穿古朴的秀才衣服，头梳发髻，气质儒雅倒像一个文人雅士，不过那深邃的眼神却昭示着男子的不凡。
　　“大师兄，你说的就是这两个小姑娘吗?”那个妇人看着被阴气笼罩的两女带着怜悯的道。
　　只见那个原本装作店主的面善老人点了点头道：“是的，她们就是其中的两个女子，你们也看到了，刚才她们被人使用邪法激活了隐藏在她们灵魂深处的煞气，引得天地之间的玄阴之气环绕在她们周身，今天晚上恐怕就会被那施法之人将魂魄收去。想必在楼中的那几个女子也是同样的情况。”
　　“那，师兄你说我们该这么办呢，要不要通知一下十六局（前文中有介绍过，是国家管理超自然现象的专门组织）”一边的文雅书生道。
　　那名老者仔细的想了一下道：“师弟，不是师兄不想告诉国家，可是这件事是师傅特意交代下来的，不到万不得已师傅不让我告诉任何人，事到如今师兄就将具体因果告诉你们吧”
　　听了面前老者的话，书生与妇人一脸的惊讶，他们只是以为是一般的妖魔作怪呢，没有想到竟然还有内幕，连师傅都给牵连出来了。于是没有说话，仔细的听那老者道来。
　　“我也是在半年前忽然被师傅召到身边的，当时师傅一脸的严肃，好像在思考一件十分重要的问题，我就站在那里等师傅问话。”老者一脸的回忆仿佛处身在那个画面中一般，脸上也满是崇敬，很明显的是想到了他口中的那个师傅。
　　老者接着道：“师傅好像考虑了很久下了决心一般，他老人家说不久之后会发生一场大事，大事过后会牵连到他的一位老朋友，虽然那位朋友到最后可以遇难呈祥遇到她命中的贵人，可是一番的磨难还是难免的，但是师傅他老人家觉得那位朋友之所以会遭此磨难和他老人家也有一定的关系，所以就派我来这里关注这件事的导火索。于是我就在半年前按照师傅的指点来到了这里，后面的你们都知道了，就在我下山不久修真界就发生了那件大事，结果是很多的门派纷纷出世，想必师傅说的那件大事就是当时的诸多门派重涉红尘吧，而师傅要我关注的事关他老人家的那位朋友的事的导火索也是在不久以后我发现有人将这个酒店按照一种上古凶阵的布阵方法布置而成，我才知道师傅所说的事就和这个酒店有关系，于是就让我发现了那几个被阴煞气附体的女子。”
　　听了老者的话，那妇人和书生不由的赞叹道：”师傅的神算之术越来越厉害了，难怪师傅被大家称为鬼谷神算呢，他老人家竟然可以看破天机提前预知那件事的发生。”
　　“是啊，师傅他老人家一身修为惊天动地，可以说是前秦以来最为出名的宗师之一说起鬼谷子这个名字，谁人不赞一声好啊”那老者脸上满是崇慕的神色道。
　　“但是师兄，好像这件事就是告诉了国家想来也不会对师傅的那位朋友造成什么危害吧，或许还能有所帮助呢，既然能和师傅做朋友，想来那人也不是泛泛之辈。”书生道。
　　“师傅他老人家既然那么的吩咐了，想来有他老人家的道理，我们只要按照师傅的吩咐做就好。”老者道“是，师兄”两人想到师傅的一身通天彻底的本领，既然师傅如此吩咐了，做弟子的只要按照师傅的吩咐来做就好。
　　其实哪里用得到他们去通知十六局此事，那些黑袍人虽然做的十分的隐秘，可是那里瞒得过国家的耳目，就在他们将暗含奇阵的酒店修建好的时候，十六局就已经注意到了他们的行动。得到无数门派支持的十六局可以说是能人异士无数，实力之强绝对可以说是任何一个门派都比不上的，几欲可以与那些传承千万年的古老宗门相比。
　　强大的十六局中自然有人识别的出酒店中暗含的那极为阴毒的玄阴煞阵，得到报告的十六局立刻就派一个实力强大的小组来到这里对这个酒店进行全方位的监视，最后得知这些黑袍人竟然是为了在修道界相传了很久的秦皇陵墓的事。
　　秦皇的真正陵墓到底在哪里一直以来都是一个迷，倒不是说真的不知道，而是知道这件事的人都因为有所顾及虽然十分眼红陵墓中的宝藏而不敢有什么行动。不说陵墓中的层层可以弑仙杀神的厉害的阵法，就说据传闻在秦皇古墓中的那个传说中的女子身后的势力也不是他们敢招惹的，所以几千年来凡是知道秦皇真正陵墓缩在的人都是极力的保守这个秘密，既然自己不敢去碰这个烫手山芋，那就不要别人也去碰，谁知道会不会有人好运的进入古墓得到那些在传说中才听过的神器。
　　这次不知道为什么竟然有人知道了秦皇陵墓的所在，而且还付出行动的收集东西破解陵墓中的法阵与机关。这件事立刻就被在十六局传开了，由于这些人都是来自各门各派，所以以最快的速度这件事就传遍了整个修真界，引得无数门派的关注。
　　这些门派自然是惦记着传说被秦皇收集起来的各种宝物法器，像在传说中的九州鼎，帝皇令，轩辕旗、、、、、哪一件不是威名传遍三界啊，就是比起一直流传在三界中的十大神器来也弱不到哪里去。
　　所以一时之间华夏修真界是暗潮涌动，无数双眼睛关注着这个导火索的所在――血影酒店。
　　不知有多少隐在暗处的修士，在见到李h两女周身的阴气时，立刻眼中闪过激动的神色，半年的等待终于有了收获，根据师门长辈的交代他们立刻就知道这些女子身边出现阴气就是代表着作为开启秦皇陵墓的引子之一的玄阴煞女已经培育成功的标志，强忍着心中的激动，纷纷使出各自门派的通讯手段向自己的长辈门回报此事。一时间灵力波动竟然使得天地变色。
　　而在楼上的那个黑袍特使感受到这些，黑色的眼眶中神光闪动不止，口中发出声音道：“嘎嘎，行动吧，都行动吧，哈一切都在宗主的意料之中，呵，到时、、、、、、哈！哈！”那特使好像对外面发生的事情一点也不奇怪，听他的话，好像出现这种现象是在他们意料之中。
　　待那特使恢复成一副死人模样的时候，魂一站在一边没有任何反应，特使道：“这里没你什么事了，一切等到了晚上再说，哈，一场好戏马上就要开始了。”
　　魂一悄悄的退出房间，这才敢深深的喘了一口气，一个闪身不知道去了哪里，或许是在为晚上的事情做准备吧！
　　时间到了凌晨12点，地点血影酒店的一间员工宿舍中。
　　“小h，你有没有感到十分的冷啊？”那声音似乎在打颤，就像在极为寒冷的情况下发出的声音。在黑暗的房间中显得极为阴森。
　　而那声音所喊的“小h”似乎也没有睡着，只听她回答道：“是吗，雨姐，小兰，小方你们也是一样吗？”李h的声音倒是十分的正常，她听的出问自己话的雨姐似乎在强忍着寒冷一般的说话，可是她可是见到雨姐已经将两件厚厚的被子盖在自己的身上了，而且连冬衣都拿了出来盖上。
　　“是的h姐，我们好冷啊似乎从身体内部发出的那种寒冷”被李h问话的小兰牙齿打颤着说道。一边的叫做小方的冷的只是嗯了一声算是回答。
　　李h感到十分的奇怪，今天她们在一起的时候聊到了就在李h和那个小姑娘一起出去买东西时所说的事情时，令李h感到吃惊的是竟然有五六个姐妹说和她们有一样的感觉，而且和自己同一个房间的三个姐妹也是如此，这不由的使李h感到或许事情不像自己想象的那么简单。不过也没有办法，只能放在一边。
　　此时李h听着寂静的房间中传来的三个姐妹的牙齿打颤声，咯吱咯吱的，十分的阴森恐怖。李h不知道为什么自己竟然没有像姐妹们一样，按说自己也应该是这样的啊。李h开始感觉起自己的感觉来，慢慢的她发现原来自己并不是没有这种现象而是从自己身体中散发出来的寒气竟然会被一股从自己手心发出的暖流给中和掉，如此反复。
　　正文 第一百二十一章 淫靡，突发状况
　　她朝自己的手心看去，在漆黑的房间中李h隐约的发现自己的手心上不时的闪过一个图案，十分细微，如果不是李h仔细的观察的话根本就注意不到这个现象，待看了一会李h才看出手心上闪过的竟然是一个火红的枫叶图案，那股热流好像就是从火红的枫叶中出来的。
　　李h不由的奇怪起来自己手上什么时候有了这么一个图案的啊，聪明的李h立刻就知道她们这些人到底是怎么了，这分明是被人施了法术了，而自己可能就是因为好运而无意中被人在自己身上下了保护咒，不然自己可能就会像旁边的姐妹一样去受那种冰冷刺骨的折磨。
　　李h走下床将几个姐妹喊下来，不过三女身上盖着厚厚的被子还冷的受不了，那里肯出来，李h见她们受苦的模样心中不忍，一把将那个雨姐给拉了下来，用自己带着符咒的手心对着雨姐的手心，她也不知道管不管用，到了这个时候她只能试一试了。
　　当雨姐的手心与李h的手心接触的时候，李h感到雨姐的手就像冰块一样的冰凉刺骨。雨姐突然之间被拉出来，她已经是冷的没有一点力气了，虽然是被拉了出来，可是没有能力反抗，只能任由李h摆布。慢慢的雨姐感到从李h的手心上传来一股暖流，自己身体内的寒流就想寒冰遇到太阳了一般飞快的消失了，雨姐浑身恢复了知觉看着拉着自己手的李h道：“h儿，这事这么回事啊？”
　　李h见到自己想到的办法果然有效，没有向雨姐解释什么，只是让雨姐将剩下的两个姐妹拉下来。
　　当雨姐将叫小方的姑娘拉下来的时候，连忙将李h的手拉住道：“天啊，这是这么回事，为什么一离开你的手，我又感到身体变冷了啊？”
　　李h让三人手拉手围成一圈，慢慢的小方和小兰身上的寒冷退去了，李h手心上的枫叶图案变得红红的就像火一样。
　　雨姐惊讶的道：“h儿，这是怎么回事啊？”
　　李h道：“雨姐，我想我们可能是中了恶人的邪恶法术了，其他房间中的姐妹可能也是这样。至于我手上为什么会有这个图案，我也不太清楚，如果我猜的不错的话，可能就是今天给我两百元小费的那个人，因为今天就只有那个人接触过我的手，在他给我钱的时候我感到他在我手心上点了一下，当时我还以为他是在占我便宜呢，所以就没有给他好脸色看，看来我是误会他了。”李h虽然如此说可是她还是坚信那个男人是个色狼，因为他那盯着自己的臀部看的目光是不会造假的。
　　“哦，没想到h儿还是福星高照呢，如果不是有这个图案的话，可能现在我都已经被人给害死了，雨姐想起刚才那寒冷带给自己的简直令人痛不欲生的感觉，身体还不由自主的打了个颤，她都不知道自己是这么熬过那段时间的。
　　李h道：“我们还是赶快出去看看吧，其他的姐妹可能都在承受着那种寒冷的折磨，我们把她们加入进来至少可以让她们不用承受那么大的痛苦。
　　三人听到李h的话自然是同意，拉着手走出房间向那些姐妹的房间走去。
　　由于中间要过一个大的客厅，这是大楼的一个楼层，在整个楼层中居住的全是酒店中的小姑娘，所以有一个很大的客厅供这些女子玩耍，现在想来之所以会留这么一个大的空间出来，分明就是另有所图。
　　当四人走到宽敞的大厅中时，突然大厅中的等亮了起来。
　　猛然之间四人感到一阵刺眼，当睁开眼睛时候，四个小姑娘看到的情景立刻让她们放开了嗓子的喊了起来。
　　只见在大厅中站着两个浑身裹满了黑色布条的骷髅一般的人形东西。不错这两个就是白天的时候在酒店的对面楼上的那两个黑袍人。
　　房间中满是四个受到惊吓的女子的叫声，谁都没有注意到，在客厅的天花板上的一角处，漂浮着一个沙发，沙发上坐着一个男子，而男子的怀中则是倒着两个身上只有一件睡衣的女子，男子的手分别没入两个仙子一般的女子的薄纱般的睡衣内，就看那上下欺负的薄纱和两女沉重的喘息声和压抑着的呻吟就知道那两只手到底在两具娇躯上做些什么。
　　张少重其实也是刚刚来没多久，他们三人就在客厅中等着，张少重先是感应到在李h身上留下的符咒的气息的波动，伸手在空中画了一个圈，在岳芸的惊讶的目光中，那个仿佛虚无中的圈竟然像电视机一般的出现了画面，如果李h见到画面上的内容的话一定会惊讶无比因为那画面就是她们在房间中的一举一动，甚至连声音也有，看的岳芸一惊一炸的连张少重在她身上使坏的手也不去理会了，只是知道看着空中的画面。
　　张少重知道客厅中出现了两个人，反正张少重已经使用隐身术将自己周身一丈内的东西全部隐藏了起来，张少重就坐在沙发上，双手在两位佳人的滑嫩的娇躯上寻幽探险，上高山下谷底，涉深水，可以说是玩的不亦乐乎。
　　突然张少重感到客厅中的灯被打开了借着就是一阵女高音，刚从房间中出来的李h四女尖叫也就罢了，可是被自己告知周围已经被自己使了法术外面的人听不到自己说话的声音的岳芸也加入到那四个女子的尖叫之中，将正眯着眼的张少重吓了一跳，还以为发生了什么事情了呢？
　　向下面看去，只见四个浑身颤抖，手拉着手的小姑娘紧紧的*在一起，一脸的恐惧的看着站在客厅中的两个“骷髅人”。
　　张少重一巴掌打在岳芸的香臀上道：“小丫头喊什么呢，他们只是因为修炼某种阴毒的功法导致变成现在的人不人鬼不鬼的模样，其实他们还是算的上是人的，没什么好怕的。”
　　感到张少重拍在张少重的丰臀上，岳芸停止了尖叫趴在张少重的身上娇声道：“人家又不知道，你看那两个怪怪的人，他们哪里像个人啊，简直就是骷髅吗，刚才可把我吓坏了，你看那四个小姑娘就知道他们两个有多吓人了吧。”
　　“呵”张少重当然看到了李h四女一副受到惊吓的模样。张少重之所以在李h的手心上留下一个印记主要是为了寻找起李h的方位方便，另一方面也是不希望如此的一个花季少女遭此横祸，毕竟让自己碰上了也算是与自己有缘，不过李h的表现倒是出乎张少重的预料，他没有想到的是李h竟然运用自己为她留下的那道符将与她同房间的三个女子的性命保下。
　　以张少重的能力当然知道此时同李h一样被大阵聚集起来的玄阴煞气给侵蚀的那些少女都已经被这两个黑袍人给将魂魄给收了起来，十几个花季少女就只有李h她们四个还活着。
　　那两个黑袍人十分奇怪为什么这四个女子可以安然的站在这里而不是像其他房间中的女子一样被冻得没有一丝力气的等自己去将她们的魂魄取来。
　　不过这点意外他们并不放在眼里，魂一在那特使的一个动作下立刻向四个吓呆了的女子走过去。四女见到那人不人鬼不鬼的如同木乃伊一般的黑袍怪物向自己走来，吓的抱在一起连连向后退，一直退到墙角没有任何的后路颗退了，心中充满绝望，甚至小方和小兰都痛哭起来。
　　岳芸看的心酸，摇着张少重的胳膊撒娇道：“少爷你救救她们好不好，你看她们才刚刚二十岁，都还是花季少女呢她们的人生只是才开始而已如果就这么的凋零的话真是太可惜了。好不好吗？”
　　张少重被岳芸摇的头晕，看了看身边的许云，虽然许云在千年的时间中也曾见识过各种场面甚至连人都亲手杀过，可是凡是死在她手上的都是罪大恶极百死难赎其罪的恶人，可是今天如果让她就这么的看着四个少女就那么的在自己的眼前被人取去性命她还真是看不下去，于是也是一脸的哀求的看着张少重。
　　张少重见到两女都是哀求自己出手救那四个女子，可是他还想在看看下面有没有什么变故，因为他感应到房间中还有几股气息存在，如果没有一场轰轰烈烈的争斗的话自己不是白来了吗，还不如躺在床上抱着美女的滑嫩身躯睡大觉呢。所以张少重安抚两人道：“好了，不要那么看着我，好像我真是那么铁石心肠的人似的，如果真的到了危机关头我一定出手救下她们这样总行了吧？”
　　“嗯，这还差不多，我和姐姐的男人就应该是这样的人，玉树临风，风流潇洒、、、、、、”
　　“停，你还是不要夸我了，我怎么觉得怪怪的啊，你说的那个人是我吗？好像没有这么完美的人吧！”张少重听着从岳芸小嘴中蹦出的一个个的仿佛把人夸上天的词语，开始还是洋洋得意没一会就觉得不对劲了，这时夸自己吗，自己这么觉得她说的根本就不是一个人啊。于是连忙喊停，不然还不知道岳芸会整出什么词呢。
　　看到张少重的模样许云倒在张少重的怀里捂着小嘴咯咯直笑。
　　岳芸则是一脸的哀怨的看着张少重，好像张少重打断她说话是犯了什么罪似的。张少重被看的不自在，眼睛朝下面一看，连忙指着下面道：“你们看下面”许云和岳芸听了张少重的话连忙向下看去。
　　原本已经绝望的李h在黑袍人走到自己身边的时候忽然想到自己手上的符咒，心中祈祷起来，希望那个色色的男人是一个深藏不露的高手，这样一来他随手在自己手上画的这个符咒才可以救她们一命。
　　魂一走到四女的身边，缓缓的将那如同鹰抓一般的枯瘦的手伸向哭得最厉害的小方的头顶，要将她的魂魄给取出来。
　　眼看就要接触到小方的头顶了，就是张少重都准备出手相救了，同样与张少重有一样想法的还有几个躲在客厅中的聚集在这里的各方高人。
　　但是就在他们准备出手的瞬间，只见李h一下子将自己的那个画有符咒的手掌迎向那个黑袍人的枯掌，心中满是对黑袍人的憎恨与恐惧，满心想着要将黑袍人打倒。
　　见到一个还算镇定的小姑娘将雪白的手掌印向自己，虽然那雪白的手心上有一个枫叶图案，可是他那里将一个普通的小姑娘的阻隔放在眼里，恐怕自己吹口气就可以将她给吹死。手掌继续向下按去丝毫没有停止的意思，就在所有人准备有所行动的瞬间黑袍人的枯抓接触到了李h雪白的小手。
　　“啊！”一声尖锐的惨叫从那个黑袍人的口中发出，黑袍人的身体就像断线了的风筝一样飞向后面砰的一声撞在墙上，那只骷髅一般的大手上冒着黑烟，骨头都露了出来仿佛被腐蚀了一般。
　　大家都被眼前的情况给惊呆了，虽然这个黑袍人在他们这些人眼中不算什么，可是李h一个普通的小姑娘根本就不可能有能力将黑袍人伤害，到底是这么回事呢？
　　不过还是有几个眼力好的人还是看到了当时的情景，就在黑袍人出手的那一瞬间，从李h雪白的掌心处猛的浮现一片火红的枫叶，如同朱丹一样，印向那枯瘦的大手，接着就是黑袍人身体被震飞发出惊天的惨叫。如果不时整个楼在事先已经被人下了禁止，使得楼上的一切声音都无法传出去的话，恐怕就是黑袍人这一声惊天厉吼就可以惊动半个城市。
　　原本没有抱什么希望的李h只感到自己的手心一热接着就见那凶恶的黑袍人发出一声惨叫的飞了出去。心中无限的激动，此时她已经将张少重当作了神仙一般的看待了，在她看来只有神仙随手画的符才会有如此的威力。
　　正文 第一百二十二章 在你头顶上一米处的春宫戏
　　无论是隐身在暗处的各位高人还是原本站在那里的黑袍特使都被眼前的突发状况给惊呆了。大家一时间向那个柔弱的小姑娘看去。
　　隐身在空中的岳芸刚刚还在为下面的李h担心呢，可是就在她要丧身站在那个丑陋怪物手下的时候反而是那个怪物仿佛受到莫大的伤害一般的被撞击到墙上，看的h芸一阵惊呆继而激动的在张少重的怀中上下起伏自己的娇嫩的身子拍着小手叫道：“好耶！打死那个丑八怪”那模样就好像是自己将那个怪物给打倒了似的。看的一边的张少重和许云一阵目瞪口呆，他们可想不到岳芸原来还这么的有暴力倾向啊！
　　不过张少重的脸有些红，气息喘的有点急促。原来岳芸一阵上下起伏的扭动自己的身体，由于两人都是只披一件薄薄的睡袍，连个内衣都没有穿，简直就是赤身相对的状况吗。
　　张少重一阵火起，大手将将佳人的薄纱撩起，手握着自己的分身对准佳人火热的桃源猛的将佳人的香臀下按，噗！的一声张少重感到小舟入巷，巷中水光粼粼温滑如同温泉一般，两人同时发出一声极为满足的呻吟，一边的许云自然是清楚两人的睡袍下的情况，小脸一阵羞红。
　　张少重的大手伸进许云的睡袍中轻轻的揉捏着那软滑的雪白肉丘，一边慢慢的挺起着臀部迎合着岳芸的身体的上下起伏，岳芸透过那一层看不见的隐身禁止清晰的看着房间中的众人，而自己此时竟然同张少重在这种情况下进行着欢好，尤其是自己口中发出的呻吟声，虽然知道这些人既看不到又听不到自己的声音和身影，可是在这种只有自己能看到别人而别人却看不到自己的情况下，使得岳芸心中产生一种偷情般的刺激。想到这些，岳芸仿佛感到下面的那些人都在看着自己同张少重的欢爱，甬道中的嫩肉剧烈的收缩起来，层峦叠嶂的挤压着张少重那企图向自己身体更深处前进的火热，岳芸感到自己的甬道中一股火热的热流猛的从身体深处喷射而出，正射在张少重的进入的火热之上。
　　嫩肉剧烈的抽搐带给张少重一种极乐的享受，张少重抱着佳人用观音坐莲的方式飞快的在佳人的身体重进出着，发出糜糜之音。岳芸双眼迷蒙的看着几米开外的众人。
　　李h见到另一个黑袍人用那幽黑的眼眶看向自己，心中害怕，连忙将那只画有符印的手对着那个黑袍人口中断断续续的道：“你、、、、、你不要过、、、、过来啊，它、、、、它很厉害的，我可不怕你”不过任是谁都听的出小姑娘话语中的畏惧。但是大家都没有去计较这些，他们的所有精神都被李h手掌之上的那两个图案给吸引了过去。
　　那个黑袍特使见到李h手掌上时隐时现的枫叶图案，漆黑的眼眶中神光闪动，谁都可以感觉到此时黑袍人心神的波动。“枫叶令”自从进入房间首次发出声音的黑袍特使那独特而阴森的声音在看似空荡的房间中回荡，那阴森森的感觉笼罩在四女的心头。
　　“是的，正是枫叶令啊，想不到会在这里看到两大世家中最神秘的叶家的招牌符咒，不虚此行啊！”一些如同老神仙般的修道人，发出同样的感慨。
　　枫叶令其实只是叶字世家的成员通常使用的符咒，久而久之这个图案就变成了叶家的标志。
　　黑袍人说出那三个字后，心中念头连闪，虽然这个符咒自己如果是遇到修行人士使用的话，一定不是对手，可是如果是这个小姑娘只能被动的运用符咒的基本的防护力量的话，自己还不放在眼中，稍微费一点力就可以将符咒破去，毕竟没有人主持的符咒再厉害也是有限的。
　　可是令黑袍人犹豫不决的是如果这个小姑娘真的与图案身后所代表的叶家有关系的话，自己真的破了符咒进而招惹出超级世家的话，到底值不值得。
　　李h只看到那两个黑的如同黑洞一般的眼眶中神光连连闪动，仿佛在做什么决定一般，她知道对方一定知道自己手上的这个符咒的来历，或许在考虑是不是值得为了自己而开罪这个图案所代表的势力。不能不说小姑娘十分的聪明，她所猜测的情况几乎就是此时黑袍人犹豫不决的心理。
　　那个被打飞到墙角的黑袍人挣扎着扶着墙站了起来，颤巍巍的走到黑袍特使的身边，肃立着没有任何举动。
　　黑袍特使心中终于做出了决定，朝隐身在房间中的那些各方高人的藏身处看了一眼对恭敬的站在自己身边的黑袍人道：“我们走”说完一阵黑烟从他们身上冒出，待黑烟消失的时候房间中已经没有两个怪人的身影了。原来到最后黑袍特使终于决定放弃这四个女子，因为他们也不缺这备用的一批女子，更何况这批女子除了她们四个意外都已经被收了魂魄，如果为了这几个本来就是多出来的女子而真的招惹上了叶家的话，恐怕自己万死也难以承担由此产生的后果，所以他决断的放弃了这四个已经快完成的玄阴煞女。
　　李h见到那两个恐怖的怪人终于离开了，显然是自己四人的小命保住了，没有了压力的情况下，李h如同虚脱了一般的软倒在地上，其他三女和李h相拥而泣，这场遭遇分明就是在鬼门关上走了一遭，如果不时碰巧李h有了奇遇的话可能自己四人就会被这两个怪人给杀死了。
　　隐身在客厅中的各方来人见到两个黑袍人离去，有几个连忙追了出去，根据他们得到的消息这些来历奇特的黑袍人已经准备了足够的破关引子去突破阻挡了修道人士千年的前进步伐的秦陵禁止。
　　不过一会功夫原本满是人的房间中就剩下了了几个人了，他们之所以留下来主要是为了李h手上的那个枫叶形图案。撤去隐身房间中突然出现几个人明显的分成几个派别。
　　已经见识了够多的这种场面的四女对突然出现在房间中的几个人也没有太多的恐惧，至少已经算是死过一次的人了，最坏的结果不过是一死而已。加上突然出现的这几个人看上去一副仙风道骨的模样，较刚才的那两个一看就知道不是好人的怪物，至少这几个人不太吓人，而且还像那种传说中的神仙一样。
　　四女中自然是以李h马首是瞻，刚才如果不是李h的一番抗争的话相信她们三人也不可能还有机会在这里享受新鲜的空气。
　　李h注视着出现在房间中的几个人，这些人中大多数都是穿着古装，其中有男有女，男的有的是风度翩翩的书生雅士，有的是仙风道骨的道人。而女的则是有气质高贵的妇人，清纯如仙子的年轻女子，甚至连一身佛装的尼姑都有。
　　七八个人出现在李h的面前由于已经面对过刚才那凶险的场面，此时李h已经是心定了下来。看这些人都是慈眉善目的模样不像坏人，于是首先开口道：“你们、、、、、？”
　　“无量天尊，贫道玉清道人，四位小居士有礼了”一名道人首先稽首道。其余的人也上前报上自己的名号，可以说是有僧有道，有俗有尼，来自各门各派。
　　一时间听的四女小嘴张的大大的，这些颗都是在世俗界被人们成为神仙的人啊，四女连忙回礼。
　　“不知仙师、、、、、？”李h猜的到刚才这些人一定在房间中，一方面刚才那个黑袍人临走的时候朝房间的角落处看了几眼，分明是他发现了房间中藏有其他人的原因。另一方面是他们这些人出现的时间也太巧了点，那两个怪人刚刚离开他们就出现在房间中，不能不让李h认为他们原本就停留在房间中。
　　这些人都是修行了好多年的人精了，哪里听不出小姑娘话语中的不满，分明是看透了他们本身就在房间中而没有在她们危难的时候出手相救。
　　虽然被如此的小姑娘一说感到一丝尴尬，但是他们也十分佩服这个小姑娘，就刚才那种临危不乱的能力和在如此短的时间内就可以猜到自己等人原本就停留在房间中，不能不说这个小姑娘是一个智勇双全的奇女子，难怪手上会有叶家的那个独特的图案。
　　玉清道人脸上闪过一丝的红晕道：“小居士，贫道有一疑惑希望居士可以解惑。”玉清道人显得十分的有礼，不愧是得道几百年的高人。
　　李h虽然对这些人见死不救感到对这些人们口中的神仙有一丝失望，可是面对这些从小被长辈灌输在思想中的对神仙的那种仰慕一时间是不可能去掉的，见到仙风道骨的如同老神仙的玉清道人如此的有礼，李h心中的那点反感也被冲淡了不少。听了玉清道人的话，李h知道他们问自己一个普通的小姑娘的问题一定不是一个简单的问题，于是开口道：“仙师请问，h儿知之必言”
　　见李h如此的配合知礼，原本就十分欣赏李h的众人又将李h高看了一层，就看李h应付玉清道人的那种从容不迫就可以看出此女如果能入修道界，将来一定是前途无量。
　　此时尚在空中做着人间妙事的张少重将巨大的分身在许云的嫣红窄小的甬道重来回进出着，每一次的深入就会使得兴致高昂的许云发出一声高亢的呻吟，而一丝乳白的液体也随着张少重的分身的抽出被带出来，顺着被撞击的红红的大腿根部的滑嫩的肌肤滴落到那丝质的睡袍之上。沙发的一边上躺着双眼朦胧的岳芸，在那黑袍人离开的时候岳芸被张少重数次送上极乐，毕竟是破瓜之身自然承受不得张少重的疯狂索取，一边的许云见到自己的姐妹已经是无力承受张少重的冲击，于是就将遭已经是泥泞不堪的糜乱桃源显现在张少重的面前。雪白的双股大开，一片芳草，一线峡谷，一道小溪、、、、、立刻将让张少重从岳芸的身上转移道许云的脂体之上，开始另一波云雨。许云终于体会到了什么叫做刺激，自己的身体不受自己控制的疯狂的作着令自己脸红耳赤的动作，口中的淫言浪语更是让看着下方解去隐身的众人，在众人解去隐身的瞬间，许云感到似乎他们的隐身也失去了作用一般的暴露在众人的面前，许云顾不了这么多了，因为就在那个瞬间她感到自己的花道不受控制的痉挛起来，柔软滑腻的肉壁挤压着张少重的火热，似乎要将那带给自己无限欢乐的火热挤出玉道，又好像要将那火热吸的更深，甚至吸到自己的身体深处。
　　张少重和许云一边看着下面人的对话，一边进行着最后的冲刺，各种的淫言浪语和下方众人的对话声在这个空间中相合，增添了无限的乐趣。
　　玉清道人开口道：“小居士，冒昧的问一下，不知你手上的那个图案从何而来，是否可以告知？”
　　听到道人问自己救了自己姐妹四人一命的手上的那个图案，李h心中反感，刚刚如果不是这个图案救了自己四人一命的话，恐怕此时四人已经是尸骨已寒了吧。而这些人竟然在事后问自己这个问题，不说自己是不是真的确定手上的图案是那个色色的男子留下的，就是真的确定了的话她也不会告诉这些人的。
　　李h想了想，她知道自己不能心中这么想就怎么说，毕竟对方是法力无边的神仙中人，自己只是一介凡人。思量了一下开口道：“回大师话，其实小女子也不知道手上到底什么时候出现的这个图案，因为就在早上的时候我呆在楼上的时候还觉得心头郁闷呢，可是到了晚上发现几位姐妹冷的浑身发抖，而我自己竟然没有任何事，所以就发现了手上不知在什么时候多了这么一个图案的，于是我就用这个图案救了三位姐妹原本还想出来帮助其他的姐妹的，可是一进入客厅就发生了刚才的事，想必下面的事情就不用我说了吧。难道大师知道这个图案的来历，为什么这个图案可以救我们一命呢？不知大师颗不可以告知，也让我们知道到底是谁救了我们将来至少我们也有个感谢的对象”
　　玉清道人听了李h的话，心中暗赞道：“好聪慧的娃啊，本来是我问她问题结果我的问题她没有回答出反而被她反过来问我问题了，可惜我已经不在准备收弟子了，不然一定将其收归门下，好好的教导一番的话，也是未来华夏的一朵奇葩。”
　　玉清道人既然差点连收其为徒的念头都有了，自然是对李h十分的欣赏，于是也不计较李h没有回答自己的问题，再说了，谁又知道李h说的不是真的呢，本来叶家的人就行踪诡异很难令人琢磨，她不向张家走的是中庸之道，虽然同为两大世家，可是凡是修道界的人都对张家有所了解，可是却很少对叶家有什么详细的资料，只是知道叶家的能量深不可测丝毫不弱于张家。可以说两个家族就像商量好的似的一在明处一在暗处。所以对于李h的回到玉清道长这种深知这种隐秘的人物还是十分的满意的，毕竟她一个小姑娘可能是走了什么运正好被某个叶家的人遇到，发现了她身上的阴煞之气，顺手在她手上加一道符咒而不被发现对他们这种修道人来说还不是轻而易举的事情吗。
　　对于李h的问题玉清道长还是决定为她解疑，就像李h所说的那样，她们只是希望可以知道到底是谁救了她们，按照世俗界的说法就什么当事人，对!就是当事人有权知道事情的真相。玉清道长突然想到了世俗界关于这种事情的说法。
　　正文 第一百二十三章 毕生难忘的“喷潮”画面
　　在他想来既然那个神秘的人在李h的身上下了咒就说明他（她）不介意李h知道，因为任是谁只要见到这个图案就可以猜出这个图案到底代表着什么。
　　想到了这些玉清道长就把关于这个枫叶图案的来历和含义给李h讲了一下，听的李h心神激动，无限向往。最后玉清道人叹气道：“如果早个几百年或许我就会收你为徒，奈何相见已晚，我的关门弟子都已经出师近百年了”话语中带着说不出的失落。
　　李h听了也是一阵失望，不过本来她也没有想过要成仙什么的，见到玉清道人的表情，李h不由的安慰道：“仙师何必如此，能与仙师相见已经是李h莫大的造化了，你们不是说冥冥中自有定数吗，或许这就是我们的造化吧”
　　“好，果然是个有会根的丫头，倒是老道我着相了。虽然我和你没有师徒缘分，可是老道可以将你介绍到朋友的门下啊！相信以老道的面子可以为你寻一个好去处，也不浪费你这一身的好根骨。”这时老道可以说是对李h越看越顺眼，希望可以让李h走上修道的道路。
　　一边的几班人听了两人的对话，知道李h可能是真的不知道到底是谁给了她那一道符印，其实他们也不是非要知道那人是谁，只是想看看神秘的叶家到底是什么样的人。如果他们知道他们要寻找的人其实正在他们身后五米处的天花板下，抱着一个春情勃发的半裸美女大肆行云布雨的话不知会这么想。
　　许云双眼朦胧的看着正像外面走的几个人其中一个十分美丽的女子引得她注意起来，其实那个女子也就是和她的容貌差不多，不过在修道界也是一名大美女了，那清冷的模样，好像冰山一样的浑身散发着一股寒气，身上穿着宫装，长发披肩，身背一把古色古香的长剑。在她的身边有两个年轻俊俏的男子，明显的是十分的爱慕此女但是好像是被玉人教训过一般只敢跟在身后而不敢*近佳人。
　　正好当那背剑女子走到漂浮在空中的沙发下时，突然感到有东西滴到自己挤的手上。此时身在空中的许云感到身后的男人在自己的体内一阵猛冲刺。许云的玉道中花蕊吐露，一股股的乳白色的液体随着许云的一声长长的呻吟喷射而出，而张少重看到正从沙发下经过的女子那洁白的脖颈，下体一阵抽搐一股火热的热流随着许云的抽搐激射进花道深处，不过由于太多的玉液将花道填满，多出来的玉液纷纷从两两人的纠缠处顺着许云滑嫩的脂体滴落，看着那滴落的玉液张少中心中升起一个邪恶的念头，心随意动一滴晶莹的乳白爱液向下落去正好落在经过的白衣清冷女子的玉手之上。许云发现身下女子手上的那滴混合在一起的两人的爱液，回头看看张少重的带有一丝邪恶意味的微笑，口中娇嗔，不过她对女子的反应倒是十分的好奇向下看去。不过看到的景象令许云大羞。
　　那清冷女子轻轻的将雪白的玉手抬起，只见晶莹的素手上面有一滴乳白色的液体，不知是什么东西。她抬头看了看头上方，可是除了雪白的天花板什么也没有。不过如果她能看破张少重的隐身禁止的话，她一定会为自己看到的景象而害羞不已。因为就在许云向下看去的时候，张少重竟然将她已一种十分令人羞涩的姿势（大家可以想象一下你抱着一个娃娃嘘嘘的时候是什么姿势，嘎嘎）抱了起来，自己的下体完全对着沙发的下方，许云看到那女子抬头向上看，仿佛看到自己此时的姿势一般，羞涩至极的情况下许云竟然被刺激的抽泣起来，猛的下体一道晶亮的水流射出，许云口中长长的哀鸣起来，令张少重和岳芸惊讶不已的是许云竟然会被刺激的失禁了。
　　那女子低头将那雪白的小手伸到自己的瑶鼻边轻轻的一闻，一股不知是什么样的气味冲进鼻子中，佳人秀眉轻皱，一只手取出雪白的一方锦绣手帕，一边再次的将螓首抬起向上看去，她十分奇怪自己手上的不知是什么东西的晶莹的液体究竟来自哪里。
　　可是这次清冷佳人仰起的头就没有低下的意思，因为她见到了可能令她一生都不会忘记的一场淫靡的画面，樱红的小嘴张的大大的，似乎不敢相信自。己看到的画面。
　　因为那女子在抬头看向原本雪白一片的天花板的时候，在头顶的一米多高处竟然出现一个全裸的女子的下体，那大开的雪白的双股之间的美妙全部被她看的一清二楚，而且在那雪白的双股上有着两只男人的大手在将那女子的双股分开，一股水箭竟然从那女子的乌黑的芳草中的那条嫣红的中激射而出，那清冷女子吓了一条眼看那条水箭就要落到自己的脸上可是突然自己看到的那个淫靡至极的画面竟然消失了，似乎从来没有出现过一般。如果不是自己手绢上还有那点晶莹乳白色的液体的话连她都不敢相信自己刚才看到的画面竟然会是真的。可是为什么没有了呢，自己的“看破红尘”的功法之下一切的隐身之法对自己而言都是无效的，可是自己却怎么也无法发现刚才自己所见到的那景象。
　　跟在清冷女子身后的两个俊秀男子时刻注意着女子的反应当他们看到女子竟然仰着秀美的脖颈向上看着，那令自己垂涎已久的樱桃小嘴张的大大的，似乎看到了什么不可思议的事情一般。两人也顺着心中仙子的目光看去，可是除了天花板好像什么也没有啊！
　　清冷女子似乎发觉自己在这里停的时间久了一些，连忙随着前面的师门长辈走去，可是她的脑海中反复重复着刚才看到的清晰的画面，那雪白的双股，嫣红的细缝，弯曲乌黑的芳草，更令她脸红的就是那芳草上晶莹的似乎是露珠一般的晶莹液体，好像就是和自己手上的液体一模一样。那紧紧的抱着那女子的雪白的丰臀上的大手似乎就在自己的香臀上抚摸一般，心中一荡，脸上闪过一丝红云，不过立刻被她运功将荡漾不已的心灵平复下去，脸上依然是一片的冰冷仙子模样。
　　她可以确定房间中除了他们这些已经现身的人以外一定还有其他的人存在，就是刚才自己看到的那个画面，想到那两个人竟然在大庭广众之下白昼宣淫，清冷女子心中首先涌起的是一股羞涩在接着才是愤怒，似乎在愤怒那个拥有着如此完美身材的女子竟然被一个男子在大庭广众之下如此的亵玩，简直是丢尽了女子的脸面。一边走动一边用只有她自己能听得见的声音嘀咕着。
　　张少重和许云两人的耳力自然是听的清晰无比，听着那女子轻声的笑自己不知羞耻的和男人白昼宣淫。许云脸上更添红云，刚刚从失禁的刺激中恢复过来的她听到清冷女子的如此的评价自己，扑到张少重的怀里撒娇道：“少爷，你坏死了，竟然如此的逗人家，害得人家竟然、、、、、”许云不好意思往下说跳过道：“那个小丫头竟然敢笑话我，反正我不管，少爷一定不能放过那个丫头，少爷一定要狠狠的干她，看她到时还敢不敢在笑话我。我已经在她身上下了追踪咒，天涯海角无论她去到哪里我只要想看到她，她的身影立刻就会出现在我的眼前。嘿嘿，到时如果正好赶上她洗澡的话、、、、、少爷你为什么这么看着我啊，大不了到时人家一定叫上你行了吧！”看到张少重仿佛不认识自己一般的盯着自己看，许云想到自己刚才所说的话，哪里不知道张少重为什么会有这种表情。
　　张少重刚才故意使坏捉弄了许云没有想到的是佳人如此的不经刺激竟然发生了“喷潮”现象。他故意使用法术只让那个清冷女子看到许云那淫靡的一幕。心中最多是对这个女子幻想一下而已。可是令他吃惊和不可思议的是许云竟然已经在自己不注意的时候已经开始采取了行动了。听了许云刚才的一番话，张少重心中大寒，老天啊，不知那位圣贤有如此的先见之明早早的就说过“唯小人与女子难养”的至理名言，可是在张少重看来一个惦记上你的女子简直就比一个小人要恐怖万倍，就看许云就知道了。
　　那个清冷女子只是嘀咕了几句而已，可是在不知不觉之间就被许云给下了追踪术，可以说只要许云愿意，那女子以后的任何隐私都会暴露在许云的眼中，就连女人的最私密的事情都会被许云如同在身边一样的看的清清楚楚。张少重心中不由的为那个女子默哀一秒钟，继而就当作没有什么事发生一般。他反而对从许云那里一起看到那清冷女子的隐私感兴趣。想到可以尽情的观看这么一个外表冷清的仙子一般的女子的私密张少重就一阵激动。大手在许云的肥美的香臀上拍了一把道：“不至于这么做吧，不过我喜欢”
　　许云听了张少重的前半段话，还以为张少重改性了不同意自己这么做呢，可是听了张少重的后半句话，许云在心中道：“少爷果然是少爷，恐怕到什么时候都是一个色狼，而且还是一个十分”可怕“的色狼”许云想到张少重那可怕的战斗力，尤其是自己竟然被他给挑逗的出现那种现象，以后自己在少爷面前恐怕永远都会抬不起头了。可是想到张少重看到自己刚才的那种“美景”的时候双眼一直就没有离开自己的下体，那种惊讶是装不出来的也就是说自己可能是张少重见到的第一个发生这种现象的女子，想到这些许云心中倒有些高兴了。不过想到刚才那个小丫头竟然敢说自己不知羞，等着瞧，早晚有一天也要你和我一样不知羞的求着少爷和你做。
　　走出大楼的清冷女子猛的打了个寒颤，走在前面的那个中年老尼回过头道：“素华这么了？”
　　原来这个女子叫素华。
　　只听那女子道：“师傅没什么，不知这么的就打了个寒颤，可能是因为这栋楼是按照玄阴煞阵建的，我受到煞气的影响了吧。”那叫做素华的女子可能想不到的是此时她已经被人给盯上了，而且还不止是盯上这么简单。素华回头看了看这栋将会改变自己一生的楼随着那群人向着一个方向遁去。她不会想到自己的命运就在今天晚上开始发生改变，等待她的将是什么样的人生已经不是命运可以操控的了，只要和张少重车上关系的人，都会受到一定的迎向，就连宇宙诞生之时随之而出现的一种玄之又玄的命运也无法在完全操控这些人的命运。
　　不说这些人向那两个黑袍人遁去的方向飞去，在漆黑的夜空中如同一道流星消失在空中。
　　客厅中只剩下三个人，一个是玉清道人，另外两个则是白天在酒店对面的商店中出现过的两人，就是那个中年书生模样的雅士，另一个则是那个贵妇人。
　　只听玉清道人道：“李居士请随我来，我给你介绍一位名师，如果有缘得她看中的话，将来定得仙道。”玉清道人将李h引到那妇人身前，李h回头看了看三个姐妹，雨姐她们鼓励的看着李h，毕竟如果李h难得的遇到旷世仙缘，三女虽然羡慕可是还是鼓励姐妹希望她可以被收录到那个十分慈祥的贵妇门下。
　　“清月仙子，你看此娃娃的资质如何，老道可是为老友觅得一佳徒啊！”玉清道人显然是和贵妇人十分的熟悉所以讲话也随便了许多。
　　那贵妇人也就是老道口中的清月仙子原本就看上了李h的聪慧，至于李h的资质被玄阴煞气侵袭的女子资质自然是上上之选，如果能将身上的煞气化去的话，也是一个令人十分满意的弟子，加上贵妇几百年间从来没有兴起过收徒的念头，可是却在见到李h的时候兴起了这个念头不能不说是一种缘分。
　　听了老道的话，贵妇人笑道：“玉清你个牛鼻子如果不是你已经不在收徒的话，如此的弟子你还会让给我吗？”说话间伸手将李h拉到自己的身边仔细的打量一番，李h也算是长得俊俏，瑶鼻，红唇，粉腮，尤其是一双亮晶晶的眼睛给人一种说不出的感觉，或许就是这种感觉才让几位眼界极高的修道宗师看上吧。
　　“孩子，你愿意拜在我的门下吗？”贵妇人和蔼的问略显拘束的李h，不过对李h的表现可以说是十分的满意要知道如果是普通的人见到自己恐怕会激动的说不出话来，可是李h只是稍微紧张了一点而已，心中决定一定要收下如此佳徒。
　　李h听到贵妇人的问话，脑海中突然一篇空白，仙人要收我当弟子，这可是旷世奇缘啊，平时连想都不敢去想的事情就发生在自己的眼前，李h这么可能在保持平静，心中一阵翻腾，终于好像过了许久又好像只是一瞬间李h清醒过来，此时她心中已经有了定计。
　　李h回头看了看不远处的三个姐妹，只见她们用一种鼓励的眼光看着自己希望自己答应妇人的问话，心中一暖，那个决定就更加坚定了。
　　“回前辈，h儿得前辈看重自然愿意身入前辈门下，只是、、、、、、”李h故意迟疑道。
　　“有什么话们就说吧”贵妇人听到李h算是答应自己的话，开口说道。
　　“弟子希望师傅可以将弟子的三位姐妹也收为门下”李h出乎大家预料的说道。
　　“啊！”显然没有想到李h会如此说的三女立刻惊叫了一声。
　　正文 第一百二十四章 华夏神器，八方动
　　贵妇人听了李h的话迟疑了一下，看了看站在远处的三女，心中好像在做出一个决定，良久她向三女召了召手道：“你们过来吧”
　　三女听了心中激动，没有想到自己的姐妹如此的帮自己，这可是旷世仙缘啊，恐怕几辈子都未必能遇到一次啊，明显的李h只要答应就算是半只教踏进神仙之境，，可是她竟然要那妇人收自己三人为弟子，如果仙人心中不悦的话，可能连她自己都会失去这份仙缘。不由的心中对李h的感激又加重了许多。
　　那贵妇道：“看在李h的份上，我就先收你们为记名弟子，如果表现好的话就收你们为我的正式弟子，你们以为如何。”
　　三女见李h似乎还要说话，哪里不知道了李h会说什么话，连忙将李h拉过，一起跪在地上恭恭敬敬的给贵妇人磕了头算是成为贵妇人的弟子。
　　玉清道人在一边大手抚着自己的胡须道：“好啊，今日清月仙子受的佳徒，老道作为见证，荣幸之至啊！”说着道士从自己的长袍袖中取出一个古朴的发簪交给李h道：“这个法器是我无意中得来，留之无用今天就送给你做礼物吧。”
　　李h站在贵妇人身边，见道士给自己礼物，于是看了贵妇人一眼，贵妇好像十分满意李h的懂礼点了点头，李h这才感谢的接过那古朴的发簪。老道又去处几样小东西分别送给三女，在贵妇人的首肯下，三女欢喜的道谢结果礼物。
　　站在贵妇一边的青年雅士一直含笑的看着，，没有说话，这时他开口道：“月妹收徒，相公也算是她们半个师傅，就有我来助她们一助吧！”说着，从那雅士手中飞出四粒金光闪闪的金丹，四女还没有反应过来就感到一股香甜在自己口中化开，借着浑身暖洋洋的。似乎被包裹在一个柔软温暖的水流中，自己身上似乎在流失着什么，身体有一种轻飘飘的感觉。
　　她们不知道的是雅士的那四颗金丹可以说是功效丝毫不比极品的仙丹差到哪里去，他师从鬼谷子，鬼谷子学艺百家，可以说是一个奇才，周天算数，丹道炼气，法术等等可以说是无所不精，可是门下弟子却没有他的那种天分，于是就任弟子挑选自己感兴趣的类别学习。
　　雅士学的就有炼丹一道，可以说鬼谷一门的炼丹术独辟一径，炼出的一些极品仙丹，丝毫不比大罗金仙炼出的那三界闻名的“上清丹”“龙虎丹”差到哪里去。一粒金丹可以活死人，使人脱胎换骨，从此修炼之路很少会出现曲折。
