　　所以在见到雅士拿出四粒如此珍贵的金丹的时候老道也不仅动容，因为据他所知，雅士的这种仙丹是他三百年前才炼制而成的，丹成之时天劫降临阻止金丹出炉，可以说是闻名修道界，最后还是在挤名大罗金仙级别的老友的帮助下，才收的七七四十九粒金丹，当时在场的四人雅士每人送了一粒，给了师傅鬼谷子十五粒算是出师证明。后来的三百年中又用去十余粒，雅士手中可能也就只有十多粒了，这次居然一下拿出四粒不能不叫老道惊讶。
　　对于相公的举动，贵妇人也颇为吃惊，不过更多的是欢喜。看着在金光中经历着脱胎换骨的四女，贵妇人感激的道：“谢谢生哥”
　　那雅士道：“你我夫妻本是一体哪来什么谢谢”
　　老道见一切都已完成，于是道：“呵，老道我可受不了你们在这里亲亲我我的，我还是赶快去秦陵古墓吧，那里少不得一场争斗，听说连西方的教廷，印度佛教，非洲古巫，日本的许多古老宗门的精英都出动了。看来我这把老骨头也要活动活动了，我华夏神器岂能容它们这些番邦蛮人窥视。”
　　“玉清老牛鼻子也动了火气啊，你前去也要小心些，待我夫妻安排好这些娃娃就去，师傅将在秦陵中还有他的一位故友隐修呢，相信那些心怀不轨的人不会讨得到什么好处的。”
　　听了雅士的话，玉清道人大惊，雅士和贵妇的师傅谁人不知，鬼谷子，得道于古秦，一身的修为通彻天地，可以说是几千年来修道界中的一代宗师级人物。能够和鬼谷子做朋友的人，其能力恐怕不在鬼谷子之下，加上又是在传说中的秦皇陵墓中隐修，相传秦皇陵墓中收集有天下两成的绝顶神器，在大量的灵气滋润下，就是几千年中不去可以修行恐怕也是进步飞快，或许那个被鬼谷子称为故友的人的修为已经不在鬼谷子之下，难怪两人知道这么多人前往秦陵丝毫不紧张呢。
　　“无量天尊，多谢两位老友相告，如此一来我就放心多了，看来我华夏异宝不会为番邦蛮人得去了。如此老道也去凑凑热闹，老道走了”随着道士的声音落下，道人的身影已经消失在夜空中，只有那清亮的声音还在回荡。
　　一直隐身在暗处看着事情发展的张少重见到四女被收入鬼谷门下，也算是一场造化。听到道士和雅士的对话，张少重心中一动，那秦皇陵不就是不久前几女告诉自己的前秦时期与自己有缘的那个玉漱公主隐修的所在吗，没想到的是鬼谷子竟然也和玉漱公主有交情，看来这也并不是秘密啊，想来肯定还有别人知道。也是天下根本就没有可以隐藏的秘密。看来自己也要去一趟秦陵了，至少要把自己千年前的老婆给带回来啊，春晚上的合唱还需要她呢。想着这些，张少重一把将半裸的佳人抱起，瞬间消失在房间中。那失去法术支撑的漂浮着的沙发砰的掉落在地上。
　　正在看着金光中脱胎换骨的妇人与雅士突然听到声响回头看去发现竟然多了一个沙发，不，不应该说是多了一个沙发，而是本来就该有那么一个沙发存在的，可是不知何时被人隐去，大家都没有注意房间中按摆放规律竟然少了一张沙发。
　　妇人和雅士对视一眼，他们都从对方眼中看到了惊讶，要知道在这么多的高人面前竟然可以不被众人发现可见来人其实一直都在注视着场中一切的发展，他究竟是什么人。两人心中一动，相视一笑，因为他们知道可能猜到了那人的来历，除了那个给李h身上下了符咒的人之外恐怕没有第二人了。
　　两人发现在沙发之上放着挤个鲜艳的果子，红艳艳的散发着香气。
　　“仙果”两人同时想到，走到沙发边，雅士颤动着双手将那几粒果子捧在手心，看了一下一共六粒，两人心中一动，他们明白那人留下的果子的含义了，很明显的果子是给自己和那四个丫头的，闻着那果子散发的清香，感受到那果子中蕴含的强大的灵力，两人不由的感叹那四个丫头的好命，他们知道服下这个果子至少可以让她们省去百年的修行。而这果子对自己夫妻二人也是一样宝贝，由于两人现在正面临着修为上的一个瓶颈，可是现在有了手中的果子一切都不是问题了。两人向空中拱手道：“感谢前辈厚赐”虽然知道那人可能已经离开了，可是还是诚心诚意的向空中道谢。
　　不说两人带已经脱胎换骨的四女回到他们隐居之地让她们与家里联系一下就让四女服下那果实，入定消化仙果中的庞大灵力。
　　而两人在他们的住处设下禁止朝皇陵方向飞去，他们的大师兄早已经前去。
　　酒店中的那些被黑袍人取去性命的花季少女被十六局以被妖孽害死为借口挡过，不过在民众中引起巨大的轰动，一时间面对国家和各名门正派派出的猎杀对，很多邪道人士遭了难，不少都躲入深山。
　　日本的天皇皇宫中，只见天皇人模狗样的坐在当中，两边各坐一僧人。
　　天皇道：“大师，不知这次收集到了多少灵魂，是不是够冲破魔界的封印。”
　　“回陛下，通过使用陛下提供的那种病毒，在三日中共收集到三百万的生魂，已经足够，从明天开始将释放解药以安抚混乱的民众。”一个僧人道。
　　“好，够了就好，不知何时能够突破那道封印呢？”天皇似乎对释放解药的事一点都不上心只是问什么时候可以冲破封印的事情。
　　那僧人皱了一下眉头道：“陛下，由于那封印结合了强大的力量而且最近我们又发现了那禁止的一个核心竟然是华夏的九州鼎。”
　　“九州鼎？是不是传说中的那些被黄帝铸造而成用来镇压洪荒猛兽的九个鼎状神器。”
　　“是，陛下果然是博闻，连这都知道。”那僧人不着痕迹的拍了拍天皇的马屁。
　　听了那僧人的话，天皇果然是笑容满面，不过还好他不算是太傻，接着道：“那，一定要取九州鼎吗，不知要去哪里寻这传说中的东西，好像几千年中，就是在华夏也没有听人说起过啊”
　　“是的，陛下，如果能寻的九州鼎我们破解封印的速度就不止提高一倍这么简单了，要知道那九州鼎这种神器，千百年来一直是镇压九州的东西，就是因为有它在华夏九州镇压着洪荒之中沉睡过去的猛兽，如果我们将九州神器取到手中到时放出那些猛兽可以让华夏大乱一场。”
　　“好，果然是一举两得的好计策，不知如何才能寻的那神器呢？”天皇听僧人一说大喜道。
　　“据我们得到的消息说近日华夏的一部分修道人都聚集到华夏的峨嵋山去了，传说有人要破秦陵的禁止，而取得秦陵中的藏宝。而巧合的是在秦陵中就应该有九州神器的存在，因为当年只有秦始皇大收天下，自那以后就再也没有听说过九州神器的下落，而且与此同时失踪的还有许多威力无边的神器。相信那些破解禁止的人也是为了秦陵中的藏宝。我们正好趁机在其中大做手脚，挑起华夏修道界的纠纷，收渔翁之利。”
　　“好果然好注意，本皇就将此事交给不老阁的仙师们办了。”
　　两个僧人双手合实应道：“遵陛下旨意”
　　两个僧人离开以天皇的名义召集了日本剩下的半数以上的高手，可以说是每个都有大罗金仙的实
　　力，百十人连夜赶往华夏的峨嵋，行他们定下的诡计。
　　天皇则是兴奋的在当天夜里钻到其后母的房间中，大肆云雨，用尽各种凌虐手段将那个骚浪的女人折磨的如同玩具一般，下体被一根婴孩手臂粗的假分身塞的满满的，那洞开的后庭中也有一个同前面洞中一样粗的东西，身上满是青色的痕迹，原本雪白的乳峰上一个个的牙印深入那肌肤中、、、、、西方教廷在前一次接到日本的损失后就停止了对华夏的窥视，这次接到消息说华夏的一批神器将会在千年后的今天重见天日，根据记载那些都是威力无边的神器，就是和他们手中的圣器一样拥有无边的法力，本来就没有东方的力量强大的西方教廷自然不愿意华夏再舔上这么一批威力强大的神器。就算是得到了自己不能用，可是也不能让华夏人得到。于是天皇同大祭祀，红衣大主教，圣骑士团团长密谋一夜。第二天圣骑士团长和红衣大主教就带领了近百人的强大阵容秘密前往中国的峨嵋山。
　　印度的佛家胜地“小西天境”中一群宝相庄严的光头端坐着，似乎在说着什么。那个身后显现出八部天龙，诸天菩萨的僧人，笼罩在浩大平和的佛光中。这人是西天释迦牟尼的大弟子无量尊者，虽然被称为尊者，可是他的一身的佛法修为堪称除了佛祖之外的佛家第二人，在整个西方极乐世界中的佛祖菩萨恐怕只有讲道南海的观音大士可以相比。所以他被释迦牟尼派在佛教的起源地希望可以广大佛门。
　　正文 第一百二十五章 插一脚，花蕊娇艳
　　或许令释迦牟尼想不到的是佛教在自己的老家竟然逐渐衰落反而在中土大兴。还好这段时间无量尊者派出诸多菩萨在人家大显神通收揽了许多教众，这才在印度慢慢的恢复了本土宗派的气派和威势。
　　"阿弥陀佛，善哉！善哉！今有消息传来，华夏修道界有一批神器将要出世，那时道家在中土的影响力势必又要增加，而且实力也会上升到一个新的层次，所以我佛如来法旨无论如何都不能使华夏修真界得到那批神器。志信禅师就有劳你带人走一趟了，尽力阻止即可，阿弥陀佛！善哉！善哉，心中无欲，杀戮起。”
　　“遵法旨”一名明显是修为莫测的僧人道。
　　是夜，一批身穿紫金袈裟的数十名和尚在那名叫做志信禅师的带领下前往华夏。
　　…………一时间风云顿起，国家也采取了相应的动作。
　　张少重回到房间中，带着两个浑身无力的半裸佳人进入浴室沐浴，春光无限，莺啼不断。良久张少重才抱着如出水芙蓉一般的两女进入另一个房间中，躺在柔软的床上，怀中躺着两名佳人，张少重的手在佳人的丰满的双乳上满满的揉捏着。
　　岳芸此时已经昏昏睡去，毕竟是处子新破之身加上又被张少重大肆蹂躏一番自然是耗尽精力，所以被张少重扒干净洗了澡放到柔软的床上，自动的在张少重的怀中选了个好位置就睡着了。连张少重在她粉背隆臀上抚摸的手都没有理会。
　　张少重的另一只手则是捏着许云的粉红的樱桃满满的揉捏着，也是浑身无力的许云依偎在张少重的怀里，一只小手在张少重的胸膛上轻轻的划着圈，口中发出猫儿般的轻吟。
　　许云感到张少重今天在听到那些人说起秦皇陵的时候在自己体内进出的分身停了一下，虽然只是稍微的一顿，可是许云却发现了，不能不说女人的心细，连在那个的时候都能有一丝的清醒。
　　许云道：“少爷是不是对那个秦皇陵有什么想法啊，今天我可是注意到少爷对那可是上了心了啊”
　　张少重不由的奇怪，自己好像没有表现出对秦皇陵过多的注意啊，这个丫头是怎么知道的啊！虽然心中奇怪可是张少重还是漫不经心的道：“你说这个啊，你不知道吗。在皇陵中可是有着一位你将来的姐妹呢！”
　　“少爷是说那个清冷女子吗？”许云疑惑道。
　　“瞎说，什么那个清冷女子啊，我还她八字还没一瞥呢，我说的是本来就隐居在秦皇陵中的一位女子，可能你不知道吧。”张少重知道这种事情不可能是人尽皆知的，所以认为许云不知道关于玉漱公主的事情。其实这件事天下间知道的人数不会超过二十个人，而且这些人除了是两大时间参与这件事的人就是一些当时的修道界的高人，毕竟在当时能将玉漱公主送进皇陵中可是费了好大的一番劲呢，而那些知道这件事的人也是畏于两大世家而决口不提此事。所以还真的没有几个人知道皇陵皇陵中会有人隐修其间。
　　“哦，那就是说还有另外的姐妹了”许云听了张少重的话道。
　　“嗯，看来明天我要去一趟峨嵋了，正好趁此机会将她接出来也好放心。”张少重又问道：“对了云儿明天你有事情要做吗？”
　　“可能有吧，这些都是芸儿负责的，好像明天有一个庆功晚会，是为这场晚会的圆满完成而特意举办的。到时我要出场的，本来我还希望你陪人家去呢，可是你明天要离开。不过这样也好，从今天媒体的反应来看，明天那些媒体发现了我们还不把我们给吃了啊！不知道现在那里还有没有记者在守着，呵想到现在还有人在那里等着我们出来我就高兴。”
　　张少重将在岳芸身上的手在许云的粉臀上打了一下道：“你个小丫头现在幸灾乐祸，当心明天那些记者因为堵不到你而在找你啊”
　　“啊！我怎么没有想到这些呢？不过管他们呢，我看到时谁敢围住我，我不让他们丢了饭碗才怪呢！”
　　“呵！简直是一个母老虎啊，我好害怕啊”张少重调笑道。
　　“人家才不是母老虎呢”许云不依道“好，好，我的云儿不是母老虎，好了吧！来我们睡觉今天出去了大半夜，也没见那些人打起来，真是让我白跑了一场。”说完张少重将许云抱在怀中睡觉起来。许云也是感到十分的疲惫了，毕竟今天她被张少重给逗的不轻，所以在张少重的怀中扭了扭身子抱着张少重的腰身沉沉睡去。
　　第二天，当张少重睁开眼的时候已经是艳阳高照了，感受着怀中的滑腻的娇躯，看着蜷缩在自己怀中两具香滑晶莹的娇躯，张少重将手在两女那晶莹肥美的粉臀上抚摸着。
　　两女睁开眼，正好看到张少重眼中满是爱惜的看着她们，两只大手在两女的粉臀上来回的抚摸，不时的在沟壑之间轻点一下，两女的小脸慢慢的变红起来。许云轻轻的坐起身将那美好的娇躯从只盖着下身的被子中露出，看得张少重一阵眼直，见到张少重眼中的痴迷，许云心中高兴，俯身在张少重的脸上亲了一下道：“少爷，人家要去洗澡了，少爷去不去啊！”话语中透着无限的媚惑。
　　张少重在许云的翘臀上轻轻的拍了一下道：“好了，你就不要勾引少爷了，如果少爷的火上来了的话，你可是一天都不要想起来了，我看你到时这么去赴宴会。我还是留在这里帮我的芸宝贝疗伤吧，昨天芸儿可是伤的不轻，估计现在那里都已经肿了吧。”
　　许云娇笑一声下床猛的将岳芸身上的薄被掀开，将岳芸的一身雪白的娇躯显露在张少重的眼前，看到岳芸的娇躯张少重的眼中猛的一收缩，不过张少重想到佳人的下体一定是受创颇重，不可能再次的承欢，所以只是轻笑的呵斥了消失在浴室中的许云。岳芸被许云偷袭一身的赤裸娇躯全部显露在张少重的眼前。岳芸连忙将双腿合并起来，可是扯动了下体的伤处，轻轻的痛哼一声，娇躯一顿。
　　张少重见到佳人眉头微皱，轻声道：“别动，少爷帮你上药。”说着张少重轻轻的将岳芸的雪白滑腻的双腿打开，正好看到佳人那凌乱的桃源，那里似乎被风雨侵袭，嫣红的血渍在那芳草上如此的分明，两瓣红唇似乎肿了一般。张少重伸出手轻轻的在那红唇边缘轻轻的抚摸了一下，岳芸的身体猛的抖了一下。
　　张少重道：“不要动，我帮你上药”
　　岳芸听了张少重的话，羞红着小脸眼睛紧紧的闭着，不敢去看张少重的动作。感到下体一凉，岳芸只感到一股凉意从自己那有些火辣辣的下体传遍全身，一会功夫就听见张少重道：“芸儿，好了，你起来穿一下衣服吧，等我们回到你们的住处，稍微休息一下就好了。”
　　“嗯”岳芸慢慢的睁开眼睛，没有发现张少重的身影，岳芸看到自己的下体上有一层乳白色的药膏，一股股的凉意传遍全身。岳芸想起自己好像没有衣服可以穿了，自己该这么办呢？可是她秀目在床上发现几件叠得整整齐齐的衣服，有内衣有全新的衣服。轻轻的将双腿穿进内裤中，一件件的将衣服穿上，当岳芸将衣服穿好后，下了床。
　　走进隔壁的客房中岳芸脸红的看着雪白的被单上的那块嫣红的血渍，上前将被单收起，并将自己散落在地上的原来的衣服拾了起来。将房间内被他们整乱的东西归到原位，正当岳芸忙着的时候，听到身后的门被推开，接着听到张少重的声音道：“芸儿，你怎么跑这来了啊，你那里还没有愈合呢，需要好好的休息，怎么可以胡乱的跑呢，还跑来干这些，赶快停下来，这些到时自然有人来收拾，用不到你来做的。”
　　岳芸听了张少重的话心中一阵甜蜜，张少重如此说就说明他是真正的关心和在乎自己的，看了看房间中的一切似乎都复原了，也就娇俏的拉着张少重的手撒娇道：“少爷，人家没什么的，你给我上了药之后已经好了许多了，再说这些事情要外人来收拾的话多不好意思啊。”
　　“好，算你有理，走吧我们现在回你们的住处，你一定要好好的休息，不然少爷可不高兴了。云儿去参加宴会的时候你就不要去了，只要好好的休息就好了”
　　“可是云姐的这些事都是我一直在处理的啊，到时我不陪着去的话，这么可以呢，反正宴会是在晚上举办的，我只要白天休息一下就好，所以到了晚上的话就没有什么大碍了，人家到时还是可以陪着云姐前去的你说好不好吗！”岳芸一听张少重不让她参加晚上的宴会虽然心中高兴张少重疼惜自己，可是她知道如果自己不在许云的身边的话到时许云还真的有一点麻烦呢，因为平时关于和外人接触的事情都是由岳芸一手安排和操办的，如果晚上岳芸不去的话，恐怕到时许云就会找不到东西南北，分不清主次。所以拉着张少重的手臂撒娇道。
　　“真的没事吗，你受的伤颗不轻啊”张少重或许也想到了许云恐怕离开了岳芸帮她处理那些繁杂的琐事还真的有可能出现混乱，所以问道。
　　“没事的，你不是给人家上过药了吗。只要白天休息一下，晚上应该就没有问题了，最多人家答应你到晚上尽量不乱跑就是只陪着云姐在那里坐着，这样总可以了吧。”
　　“那好吧，到时那你们要小心一点，我会让云儿照顾你一下的。”
　　“少爷难道不去参加吗？”岳芸听张少重的口气，他似乎不去参加晚上的宴会，于是开口问道。
　　正文 第一百二十六章 华夏奇迹，辉煌的秦皇陵
　　“我到晚上就不去了，一方面是我今天还有事情要办，一方面到时恐怕会有许多的记者出现，如果我们一起出现的话，到时还不知道会被他们传成什么样呢？”
　　张少重不知道的是现在他已经是一个大名人了，就在昨天的那场晚会上，以现场直播的方式，张少重的出场场面绝对是轰动性的，凡是收看了这场晚会的人恐怕都记住了张少重这个与大明星许云有着说不清关系的男人。所以一夜之间张少重红了，其知名度恐怕就是一些当红明星都未必比的过他，可是作为当事人恐怕还不知道自己已经成为大明星了呢。
　　岳芸听到张少重不陪她们去了虽然失望可是她知道男人的事女人还是不要管的好，反正只要张少重疼爱自己就好。于是点了点头，随着张少重走出房间，在将房门关上的时候岳芸回头看了这个令自己失去童身的房间。
　　许云从浴室中出来，一边用毛巾将头发上的水擦去，一边对张少重道：“少爷，一直到现在我还不知道少爷来找云儿到底有什么事呢，少爷不会只是来找云儿寻欢作乐这么简单吧！”
　　张少重道：“怎么了，难道少爷就不能是想我的小宝贝了，所以来看看你吗？”
　　“人家才不相信呢”许云一边将身上的浴袍脱下，将那沐浴后的洁白的赤裸娇躯显露在张少重的面前，取出一件白色的小内裤穿上，一边道。
　　张少重尴尬的笑了笑道：“云儿真是聪明，我此来还真的有事要云儿帮我办一下，你不说的话我都差点被你们两个小妖精给迷的给忘了。”张少重趁许云弯腰将腿伸进一件裙子的时候在那翘挺的香臀上抚摸了一把，惹得许云大叫。
　　许云被张少重偷袭，将裙子提至腰间将丝带系好借着刚才的话道：“需要我帮忙，少爷你快说我看看我能不能帮的上。”手上的一件小衣慢慢的将那丰挺雪白的胸部笼罩其中。
　　张少重吞了吞口水道：“其实很简单的，只是我和素蕊不是要从事演绎事业吗，我们决定在大陆和香港办两家电影公司，香港的交给程黛管理而大陆的这家公司我和素蕊认为你来管理正合适，正好还有芸儿帮你，而且以你现在的名气一定可以在公司成立初期带来一定的知名度。”
　　将小衣穿好，许云听了张少重的话高兴的道：“原来是这样啊，好这就交给我办就好了，保证让少爷到时满意。”许云见张少重让自己办这些对自己而言十分简单的事情于是满口答应。
　　张少重道：“这样就好，到时我们两家电影公司一定要成为大陆和香港最好的公司，最后将西方的好莱坞给打压下去，使我们东方的文化传遍世界的每一个角落，我要他们看我们的电影听我们的歌声，学习我们的文化、、、、、、”
　　许云和岳芸满是崇敬的看着意气风发的张少重，心中除了对张少重的爱以外，她们又对张少重多了一种崇拜。因为张少重在描绘的那个蓝图的时候那神态那气势简直就像一个君王在对着属于自己的万里河山进行规划一般。
　　张少重见两个丫头满眼的小星星的看着自己，伸手在两女的坚挺的胸部上偷偷的摸了一把。
　　两女感到胸前被偷袭回过神来，许云满是崇拜的道：“少爷刚才你简直是太酷了，云儿爱死你了”说着许云扑上来在张少重的脸上亲了一下，一边的岳芸也是有样学样的在张少重的脸上来了那么一下。
　　张少重纳闷的想到难道自己刚才真的很酷吗，好像将这两个丫头给迷的双眼都是小星星，恩，有时间也在别墅中试一下看看。
　　许云从张少重的身上下来，将一件外套穿上，并且取出一个黑黑的墨镜带上（一般明星的常备武器之一，还有一样有谁知道，评论中说一下，看谁猜的到啊）。
　　此时十六局在这里的办事处已经接到上级的命令说这里发生了命案，让他们来处理此事。于是办事处的人早早的来到酒店。那些住在这里的客人带都还不知道发生了什么事情呢，有人认出这些人就是国家专门处理超自然现象的人，于是在人类的好奇心的驱使下，他们纷纷围着那些人看。
　　张少重三人则是趁着混乱搂着两女跑了出来，走到停车场，取了车。张少重将许云两女送进车里，在两女献上的红唇上亲了一下，又嘱咐岳芸道：“晚上要小心些，能不去就不去，身体要紧。”
　　见张少重如此的要紧自己岳芸心中一阵的高兴，无声的点了点头再次将红唇送上与张少重来了一场激烈的热吻。
　　张少重看着远去的小轿车，回头看了看满是人围观的酒店，心中道：中国的人民就是唉凑热闹，你看那位，你分明就看不到什么却在那里蹦来蹦去的大放厥词。
　　摇了摇头，张少重锁定了昨天晚上感应到的那些人的气息，瞬间转移过去，还好大家的目光都被不远处酒店内的热闹场面吸引了过去，不然大白天的在大街上一个人就这么的消失了，还真的会引起一场不小的轰动。
　　峨眉山是闻名中外的旅游胜地，以其雄、秀、奇、幻著称于世，素有“峨眉天下秀”之誉。巍峨磅礴，重峦叠嶂，沟深壑暗，绿荫繁茂，云雾缭绕，山山有奇景，十里不同天。形成了罗峰晴云、圣积晚钟、双桥清音、洪椿晓雨、白水秋风、九老仙府、象池月夜、灵岩叠翠、大坪霁雪、金顶祥光十大胜景。有佛光、云海、日出、圣灯四大自然奇观。主要景点有报国寺、伏虎寺、万年寺、清音阁、仙峰寺、洗像池、洪椿坪、金顶等。
　　当张少重显出身形的时候已经是在峨嵋上的一处秘密的所在了，四周林木参天，飞鸟脆鸣，走兽窜动，灵气逼人，周围山势蜿蜒起伏，如同一条卧龙，将方圆百里的灵气都聚集于一点，那一点正是如同一个龙的心脏的部位，在那里张少重已经发现了不少强大的气息了，最弱的都是仙人级别的，大约感应了一下竟然有近千人，不能不令张少重感到惊讶，没有想到一个秦皇陵竟然吸引了这么多的人前来。
　　他也不想一想，人家怎么能和他相比，甚至他用的一件器皿在这些人眼中都是一件可以打破头送了命也要争夺的法器。就如同如来的那些东西一般，一个破饭碗在法海手中就是一件可以降妖除魔的法器，太上老君的一根腰带就是一件可以捆绑仙人的捆仙索。张少重自然是不可能理解这些人为什么会争那些在他眼中虽然不错的东西。
　　放出自己的神识将方圆几十里的风吹草动静观于心，一切的一切都被张少重看在“眼”中，无论是光明正大的站着的还是隐身于暗处的，都被张少重一一的发现。
　　在那山体之中赫然有一个大洞，这个洞的大小连张少重看了都不禁咂舌，没有想到真正的秦皇陵就然如此的宏达，绵延数十里的山体竟然被挖空了近四分之一，而且还向地下扩展了数十米，其间机关密布，可见这个浩大的工程是真的由仙人而且还是许多的仙人通力完成的。里面的凶险恐怕就是一个大罗金仙一不小心就有可能灰飞烟灭。
　　皇陵中简直就是另外一个小世界，在洞顶上镶嵌的是如同恒沙般密密麻麻的小小的闪烁着各色光华的宝石、、、、、、水银的河流、、、、硕大的日月、、、、一切的一切都是那么的气魄宏伟，不愧是华夏第一位皇帝的手段。
　　张少重只是简单的查看了一下里面的构造，一看之下连他也不由的对秦皇的大气魄升起无限的崇敬，这才符合秦皇的性格，恐怕在外界的那个秦皇陵只是秦皇掩人耳目的一个幌子，这个才是他真正的陵墓所在。他修建这个所在最主要的用意是用来实现他攻打天庭的，众所周知秦皇的士兵不敬鬼神，不拜天地只尊秦皇，生是秦皇的兵死是秦皇的鬼，浑身戾气，不坠轮回是为修罗。而张少重在这个皇陵中就感应到了不下万余的修罗之气。正要查看修罗之气的来源，就听远处传来一声巨响，秦皇陵的大门终于被他们破开，只见那原本是青苔岩石的山崖突然变成了一扇大开的石门，一个黑洞洞的通道绵延深幽，仿佛没有尽头，就像通向幽冥一般，看着就令人心中发寒。
　　那些破开大门的黑袍人率先进入通道，立刻他们就消失在黑暗之中。躲在外面的众人等了一会不时的听到从深幽的通道中传来一声的惨叫，那声音简直让人听了就从心里凉到全身，很明显的是那些黑衣人中不时的有人被里面的机关给杀死。
　　此时行走在通道中的黑袍人的首领心中怒火翻腾，自己一方好不容易凑齐了打开皇陵的东西将石门打开，进来之后竟然会被黑呼呼的通道中不时冒出的神光给杀死几名手下，要知道跟在自己身边的这些属下可是有着一般的仙人的修为的，没有想到的是就在着入门处就送上了近十个弟子的性命，护体法器漂浮在空中发出神光将自己周身护住，不时的有流光在自己的护体光罩上撞击发出耀眼的光芒。看着已经有了准备的属下已经能够闪避，那领头人将护体神光的范围加大瞬间将数十人笼罩其中，迎着越来越多的光点向前走去，不知走了多久，终于看到一点亮光，慢慢的越来越亮，他们已经来到了一处所在，只见一道高大的匾额上写着“第一重天”。
　　正文 第一百二十七章 大战兵马俑，戏美
　　看到这些，那个领头人心中激动，终于被自己找到了，这里就是真正的秦皇的陵墓所在，因为在其宗门的一本密录中曾有记载说秦皇陵墓建有九重天。每一重天都放着一尊大鼎和无数的珍宝或者是法器。而他们此来的目的就是为了寻那对他们有莫大作用的九州神器。在匾额下是一个大大的石柱立成的门框，门框两边是两个兵马俑肃立着，一股凛冽的煞气扑面而来。
　　黑袍人知道这些兵马俑都是当时秦皇使用秘法做成的活死人，他们的肉身融合在这些兵俑中，成为拥有无边生命的奇异生物，而且拥有了莫大的神通，被秦皇放在陵墓中守护着九重天。
　　一挥手，身后的两个黑袍人迎上那两个兵马俑，战在一起，其余的黑袍人在那首领的带领下，闪进第一重天。
　　而在外面的那些各派人士见再也没有声音传出，于是纷纷向甬道中飞掠而去。一时间甬道重剑光四射，还有被那神光射中时发出的与先前黑袍人发出的一样的绝望的惨叫。这些人在付出了近十多人的损失后才想起将护身的法器活着神光祭起，慢慢的向前走。
　　待没有一人进入洞中的时候，在洞口的大约有5里处的丛林中出现了好几拨人马，都是百十人左右，他们穿着各个民族的衣服，一现身他们就互相发现了对方，其领头人对视一眼就知道了各自的身份，毕竟作为各国的超自然人士中的领头人物他们自然是不会陌生，都知道对方此次是为何而来，没有打招呼，一批批的也跟着进入甬道中。
　　张少重是最后一个进入的，其实和他们也相差不了多少时间。张少重早就注意到这些异类，无论华夏修真是如何的争斗张少重基本上是一视同仁，两不相帮。可是对于这些非我族类其心必异的外国“友人”张少重自然是不会对他们有多友好。在他们进入甬道的时候张少重在他们身上下了一个禁制，也就是在整个皇陵中他们的力量只能使用出七成左右，就这一下就使这些人的力量去了三分之一。
　　倒不是张少重不肯挥手间将他们全部灭去。而是张少重知道以自己的力量如果真的要大开杀戒的话，恐怕整个宇宙除了叶素蕊根本就没有人会是自己的敌手，自己如果出手的话，就会扰乱整个平衡，如此一来就没有了乐趣。所以他才会禁止自己参与到这些的打斗中，即便是上次那个魔德两次三番的对张少重的女人下手张少重也只是将其打伤而没有取其性命，张少重知道杀戒不可开，只要有了第一次，一定会有第二次，所以张少重一直在约束自己。不过虽然如此，张少重可没决定不使用法术借刀杀人啊。
　　果然那些进入通道中的几批人中立刻就丧命在那化魄神光下有几十人之多。有的连忙升起护罩，这些人各施其法将自身保护起来。那些光头和尚浑身金光灿灿的，一道道的神光打在他们金色的肉身上竟然发出洪钟一般的响声。这是佛家金刚护体神功修至一定程度的现象。
　　而那些圣骑士则是将自己斗气放出身外形成一个个闪亮的气团，将自己的身体包裹其中，那些由主教带领的法师则是在身前生出各系魔法壁障，也是五光六色，鲜艳至极。
　　小日本的文化起源于中国，所以他们不少都是采用如同中国修士一般的方法保护自身，还有的一些就是在自己身前召唤出各种恶心至极的怪物也就是他们所谓的式神帮他们抵挡着那不知何时何处会出现的神光。
　　而那些从遥远的非洲前来的黑鬼则是在自己的周身漂浮着许多人形的黑影，明显的是他们修炼的生魂。仿佛还可以听到这些黑影发出的惨厉的哀号。
　　令那些光头和圣骑士皱眉不已，可以说是对小日本的那些恶心的东西和那些黑鬼的残忍心中满是厌恶，如果不是大家为了同一个目的而来，不知道会不会发生什么有趣的事情，比如大家来一场“友谊”拼杀。
　　他们都发现自从进入这个黑幽幽的洞中后，自己的力量仿佛被压制了一般只能使用出七成的力量。
　　他们可是与华夏经历过几场惨烈的厮杀过的，自然明白这个神秘的东方国度有着他们永远也无法了解的神秘之处。
　　张少重悠闲的在通道中漂浮着，如果有人注意到的话，就会发现一些神光在空中仿佛接触到什么，会突然的消失，仿佛是被什么给吸收了似的。那正是隐去身形的张少重无聊的将那些神光收去造成的结果，可惜的是大家都聚精会神的注意着那一不小心就会被要去性命的神光，哪里还能注意道万千光点中的那几个神秘消失的几个。
　　当然也有一些十分轻松的就可以面对这些光点的人，毕竟他们的修为就是任这些光点打到身上也不会造成什么伤害。可是他们要注意照顾自己的同伴，所以也没有什么闲杂的时间去观察这些。
　　张少重在众人的缝隙中游走，远远的发现了昨晚自己见到的那个清冷女子，因为大家都是用的护身法器护着自身，所以在盈盈的彩霞中，那清冷女子的朦胧的美更加的显得诱人，张少重鬼使神差的摸到那女子的身边，情不自禁的深处手仿若无物的透过那女子的护体神光，在那锦缎下的挺翘的香臀上抚摸了一把。
　　那女子身体的敏感处突然遭到如此的偷袭，略一慌神，法器的神光一淡眼看就要被一个射来的神光打上，那女子此时脸上终于变色，一声浅呼，闭上那美丽的双眸迎接死亡的到来。此时脑海中将自己的一生闪过，最后的画面定格到昨天看到的那个淫靡的画面之上。
　　可是等了一会她竟然没有发现有神光撞击到自己的身上，睁开眼睛，正好听到师傅略显着急的问话：“素华，你没什么吧”
　　素华不知道为什么刚才自己没有被神光射中，心中泛起劫后余生的感觉，复又将护体的法器祭起，回应道：“师傅，我没事，您不用担心”
　　张少重隐在那女子的一边，闻着那淡淡的清香，似乎手上还感受着那女子肌肤的滑腻和香臀的挺翘。张少重可不想如此的佳人丧命在这黑洞洞的通道中，虽然这里是调戏这个丫头的最好的地方，但是有了刚才被这个女子吓了一跳的经历，张少重可是不敢在去轻易的惊吓佳人了。
　　终于大家看到了亮光，出了黑黑的通道，大家落在地上，互相打量一番，这才发现不少都是老熟人。其中有人在为在通道中丧命的弟子或者亲人而伤心，不过在见到那四个大字“第一重天”的时候心中的喜悦将悲伤压了下去，终于来到了传说中的秦皇宝藏。看了看地上的碎成几块的兵马俑和一只还带着黑袍的断在地上的手臂。以及在周围石壁上的划痕，刚才这里一定发生过一场激烈的打斗。
　　大家想起黑袍人连忙架起剑光向第一重天飞去。
　　这是一个广阔的空间，仿佛是另外的一个世界一般，大家都知道这是使用大法力建造的一个小的异空间，不过能达到建造这种小空间的人可以说是法力无边了，虽然还达不到大圆满的境界可是也是相去不远，毕竟只有领会了一丝关于空间的奥秘的时候才可以建造出这种小空间。
　　一进入空间中，大家感受道浓郁的天地灵气，这些都是聚集了几千年的灵气，在这相对狭小的空间中当然显得要比外界浓厚许多。
　　远远的看到许多碎裂的兵马俑和几个黑袍人的尸体，明显的在不久前黑袍人才过去。正当大家要继续前行的时候，只见地面上纷纷出现许多的裂缝，先是一只手臂露出，借着是头部，慢慢的爬出一个手执利器的兵马俑，而且四周的地上也慢慢的爬出许多，密密麻麻的有近千人，黑压压的一股凛冽的军人气息迎面而来，看着这些兵马俑，好像又回到了古战场一般。
　　“大家快飞起来，不要和他们硬拼，我们朝前冲”一个人大声喊道。
　　说话间已经有人和兵马俑短兵相接起来，也有的飞在空中，可是令他们没有想到的是竟然也有兵马俑飞上空中拦截他们。
　　大家见此只好一路拼杀出去，在密密麻麻的兵马俑中杀进杀出让那些好久没有动过筋骨的前辈大呼过瘾，可是他们是舒服了，可是那些修为弱一些的后辈弟子心中就叫苦连天了，本来这些兵马俑被造出来的时候就有了莫大的神通加上在着灵气充裕的空间中沉睡了千年，自然是又厉害了许多，有的厉害一些的竟然可以和一些弟子斗的旗鼓相当。
　　还好那些前辈们还没有忘记这些后辈，看到遇到险情的时候就出手帮一下，倒也让这些没有见过刀兵的弟子开了回眼。
　　张少重则是跟在素华的身边，素华白衣飘飘的手执古朴长剑，和一名兵马俑斗的不亦乐乎。张少重的色手瞄准了佳人的跳动不已的胸前的双丸，正要伸过去感受一下，可是那个兵马俑好不知趣的挥动兵器的刺向佳人的那浑圆饱满的双丸。
　　张少重那个生气啊，*，你刺哪里不好，偏要刺老子看中的地方，抬腿就是一脚将那正冲过来的兵马俑给踢到一边去。素华正准备和那兵马俑拼上一下呢，可是那个家伙竟然忽然的倒飞出去，好像被人击中了一般。正四下看的时候忽然感到自己的胸前的双丸竟然被什么给握住了一般，虽然只是稍微的一瞬间，可是自己的身体不会欺骗自己，佳人的小脸刷的变红了，虽然不知道是谁，可是自己冰清玉洁的身子是被人给轻薄了，手中的利剑对着周身的空气一阵狂砍，希望可以找出那个可恶的隐身人，但是无论自己怎么的运用可以看破一切隐身术的“看破红尘”的功法就是没有发现自己周身有人存在。正羞怒间听到师傅的喊声：“素华，快随我们一起出去，这些怪物越来越多，我们只能冲过去了。”
　　素华看了看四周果然是越来越多的兵马俑投入到战场之上，正准备御剑飞起，可是忽然自己的香臀被人托起一般，的身体就飞了出去，而且那只托着自己的手在离开自己的翘臀的时候竟然可恶的在自己双股只间的秘处轻弹了一下，直刺激的自己身体猛的一抖。
　　素华是羞怒至极，可是眼看自己的身体又要跌落到下面黑压压的兵马俑中连忙顾不得自己被人轻薄的事将长剑御起随着大家向外冲去。
　　张少重跟在佳人的身边，看着佳人脸上的羞红，口中赞道：“这才是真正的仙子吗，不落凡尘怎么能做仙子呢！”不由的回味着佳人双丸的坚挺，雪丘的软滑，翘臀的圆润，还有双股的肌肤的紧绷，想必也是经常练剑所致，看着佳人衣服下那玲珑有致的娇躯，张少重似乎看见了佳人赤裸着娇躯给自己舞剑的场面。
　　素华只感到浑身发寒自己好像没有穿衣服一般的被一双眼睛色迷迷的看着，可是自己明知道身边一定有人，但就是看不到。只能在心中诅咒那个一直轻薄自己的人，希望他不要“倒霉”的让自己碰到不然自己一定要让他求生不能求死不得。或许她想不到的是自己的这些想法会有一天降临在自己的身上而且还是那种不堪享受极乐的求生不能求死不得。
　　终于大家在一些前辈的开道下冲出了那些兵马俑的范围，那些兵马俑好像被限制在一个范围内过了这个范围他们就不会出来，慢慢的那些兵马俑又进入到地下，地面上只剩下一些碎裂的残肢和丢弃的兵器。还有几具不知是那个门派弟子的尸身。
　　正文 第一二八章 蛮夷战兵俑，洪荒凶兽
　　大家不知道那些黑袍人是如何冲过这些兵马俑的，他们那不到百人恐怕是根本就冲不过这么多的兵马俑的包围的。
　　其实在黑袍人经过这里的时候，根本就没有多少苏醒的兵马俑，他们快刀斩乱麻的冲了过去，并且在前面将第一重天的那只大鼎拿到了手中，那只大鼎本来是又来镇压这些凶戾的兵马俑的，可是神器被那些黑袍人收去，失去镇压的兵马俑自然是苏醒的越来越多。这些就不是这些人知道的。
　　不过他们当中毕竟还是有一些知道一些关于秦皇陵的秘闻的老古董的。只听一个在修道界辈分极高的青袍老者道：“不好，镇压着这一重天的九州鼎被那些黑袍人给拿去了，我们快去，不然前面的九州神器再被他们得去的话，我们前进的路就更加的困难了。那些被秦皇捕捉的许多的凶兽之类的东西一定会很快的苏醒过来，所以我们绝对不能让那些人得到九州神器。”
　　大家听了大惊，不过说道神器，大家眼中的神光就亮了许多。“对！我们赶快点绝对不能让我华夏神器落入这些不敢见人的怪物手中。”他没有说出的还有就是那些神器也不能让那些怪人得到。
　　大家无论是何种心思，都对这人的话表示拥护，于是黑压压的一片人向着前方飞去。
　　在他们离开不久就见到那些异国军团的到来，他们甫一进入那些兵马俑沉睡的地方，立刻就感到地底下有动静接着就是无数的兵马俑爬出地面。看得这些老外惊呼不止。
　　“哦！上帝，这些都是真的吗，兵马俑啊，那可是珍贵的好东西啊！上帝我赞美你，一下子出现这么多，我要发财了”一个明显是个财迷的神甫看着突然出现的密密麻麻的整齐排列在一起如同军队一般的华夏大地的瑰宝兵马俑时，眼中闪着金光，仿佛看到的是一大堆的金山。
　　那些和他站在一起的神甫立刻浑身起鸡皮疙瘩，立刻咧着身子离这个做着发财梦的家伙远远的。好像稍微迟了一点就会被认为是和这家伙一样的贪婪的人。不少的神甫在心中道：我那慈爱的上帝啊，我们神圣的神甫队伍中怎么会出现这样的贪财鬼啊！一个闪电劈死他吧！
　　就是其他的人也是一脸的异样的看着他们这些神甫，好像他们也和那个眼中闪烁着小星星的神甫一样。
　　一道凄厉的破风声传来，他们还没有反应过来就听见那个正要向那些他心目中等同于无数金钱的兵马俑冲去的神甫发出一声震天的惨叫声。他那单薄的身体被一支长枪穿透一直倒退了十几米才倒在了地上，双腿蹬了几下就嗝屁了。
　　这些还没有从这突发状况中恢复的人们立刻就被这些如同军人一般的兵马俑给包围了，他们这些人都是各国的精英人物除了开始的时候被突袭死了几名外一会功夫他们就稳住了阵脚各自结阵对抗着如同潮涌一般的一波又一波的冲击。
　　看着那仿佛内有穷尽的仿佛永远也杀不完的前赴后继的兵马俑，这些人的心中升起一阵无力感，虽然他们修为高深可是被这么多的不怕死的兵马俑围攻也会有累的时候，终于传来几声惨叫原来日本方面的阵脚出现了纰漏一时间被刺死了几个高阶阴阳师。那些日本的密宗和尚拼命的一阵反扑终于将侵入他们阵中的兵马俑给清除掉，可是就是这么一会功夫他们就损失了近十名的高手。
　　日本方面的一位胡须雪白的光头和尚飞身到空中大喝道：“大家上空中，我们冲出去”你还别说这个老光头虽然瘦的像麻杆一样可是竟然是中气十足，声音传遍方圆一里的空间，得到老和尚的提示，已经开始出现伤亡的各方势力连忙升到空中，正要松一口气，可是迎接他们的确实密密麻麻的被掷起的长枪，看那如同电射一般的速度这些人连忙运起在通道中的护身法术，堪堪抵挡住这一轮的飞掷。
　　在这些人的惊讶的目光中，那些兵马俑竟然都慢慢的飞到空中，此时他们哪里还敢停留心中诅咒着上帝、撒旦等等。他们怎么会想到平时被他们称为东方神秘国家的中国从那里搞来这么多的这种近乎变态的怪物，兵马俑不时中国的文物吗？什么时候变得这么厉害了。本来还准备到中国来整一个兵马俑回去留作纪念呢，今天见到了这么厉害的兵马俑那念头不知道都跑到哪里去了，也别去想带这些东西回去做纪念了，只要自己不被这些怪物留下给他们做纪念就好。
　　心中胡思乱想的这些人，终于在付出了偌大的代价后逃出了兵马俑可以活动的范围。看着那些兵俑一个个的又消失在地下，想到刚才差一步就可能永远的陪着这些雕像一般的兵俑了，心中那个激动和后怕一起涌上来饶是他们修为精深，可是在经过一场大战后，可以说耗尽了精力，加上又被张少重使了暗手给害得丧失了近三成的战斗力，不由的对未来的路充满了迷茫和畏惧，他们不知道自己是不是可以完成自己的任务。可是他们没有退路，只能继续向前走。
　　再说那些黑袍人在第一重天得到了一个巨鼎，那巨鼎颇有灵性，按照上面的符咒竟然可以使那原本十分巨大的巨鼎变成十分小巧的鼎，那首领将小鼎拿在手中，看着鼎上那古朴的花纹，那些都是洪荒时期的凶禽猛兽还有日月星辰。“九州神器啊，九州神器，我们终于找到它了，只要将其他的八只鼎拿到手中，我们就可以将大神的元神释放出来，到那时我宗门还怕谁，哈哈、、、、哈、、、”那首领自言自语后来一阵的狂笑。
　　身边的那些黑袍人也是拍马屁的恭敬阿谀之词不断，听的那黑袍人飘飘然的。不过还好他还保留着一分的清醒于是摆了摆手，那些黑袍人立刻就停止了说话恭敬的等着那黑袍人说话。
　　那首领道：“我们虽然取得了第一只鼎，可是并不代表我们可以顺利的取得其他的几只鼎，就这第一层的空间我们就损失了十多名弟子，所以以下的空间中大家一定要小心，我们到最后还要面对正道的那些人还有邪道上的对九州神器或者其它神器心怀不轨的人。”
　　“尊宗主令”那些黑袍人齐道，气势倒也非凡。
　　他们进入第二重天，在这重天中景象不像第一层一样，这个空间是一个大的无边的沙漠，上空一个仿若太阳一般的火球悬挂在高空，比太阳要热上数倍。万里黄沙没有一丝的绿色。
　　其中一个弟子道：“宗主我们是不是可以将那个火球给打掉，这样一来就不会这么的令人透不过气了。”
　　那宗主看了看周围的环境道：“不行，此空间中那个火球就是整个空间的核心如果想将其毁灭的话，不易于将整个空间毁灭，如果只是刚刚创造出来的小空间的话，凭我的修为还可以将其毁去，可是现在这个空间已经被庞大的灵气滋养了数千年，根本就不是我可以毁去的。我们只能慢慢的寻找了，看能不能找到第二只鼎的下落。”
　　说着那宗主就将自己的神识放出查探起来，可是他发现在这个空间中自己的神识外放的范围只有十里的距离，一下子减少了近千倍。很明显这时创造这个空间的人故意加上的禁止，如果不是自己足够强大恐怕就会像这些属下一般根本就不能使用神识查看。[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　那宗主只好漂浮在空中向前走去，其余的黑袍人则是围在一起，跟在那宗主的身后，看着平静的黄沙，他们心中愈是紧张，因为根据他们在第一层的经验在这平静之下一定有莫大的凶险在等着自己。所以他们就围在一起的慢慢的前进。
　　突然本来十分平静的沙漠中慢慢的传来一丝异样的声音，越来越近。“天啊，那时什么？”一个黑袍人看到远处惊讶的喊了出来。
　　其它黑袍人也同时发现那声音传来的到底是什么。在他们眼中只见由远到近速度快的不可思议，一条由黄沙聚集而成的巨龙出现在他们身边，还没有接近他们的身体，这些黑袍人就感到那打在自己身上的沙子就像那社出的子弹一般的将身上的黑袍打出一个个的小洞，还好他们警觉的早，连忙将护身的法器祭起，这才没有出现到时衣服被打破的尴尬场面。不过就在他们将护身的法宝祭起的时候那庞大的夹杂着无边的威势的巨龙已经来到他们的身前。
　　那宗主首先是将自己的法宝放出，一只长鞭在空中变得巨大无比，迎向那凶恶的龙头击打过去，一声惊天巨响那黄沙聚集而成的龙头经受不助灌注了大法力的仙器砰然化为黄沙散落在空中，那鞭去势不缓直接将整个龙身打成漫天的黄沙，一时间原本十分威武摄人的巨龙就被打成原来的细沙。
　　将空中的长鞭收回手中，那宗主道：“我们走，恐怕有新的变故。”
　　那些被刚才的巨龙所震慑的黑袍人连忙跟着其宗主向前走去，漫漫黄沙，没有任何生命踪迹，这些黑袍人不知在黄沙中走了多久如果他们不是仙人之躯，恐怕早就成为了这黄沙中的人干了。
　　“宗主，这样走下去也不是办法啊，没有一点的目标啊”那名从前在酒店中出现过的特使向宗主道。
　　“不用急，我已经大致确定了第二只鼎的所在，大家要小心了，因为在那只鼎的附近竟然有十分强大的生物的存在，如果我猜的不错的话，应该是当年被秦皇抓来的洪荒猛兽。”
　　听了宗主的话，那些原本十分没有精神的黑袍人立刻就打起了精神，将法器取出随时戒备。
　　一行人在向前走了有半天的时间，众黑袍人眼前一亮，这是一片绿洲，那青翠的绿色在他们眼中是那么的可爱。一行人正要向前走就听那宗主道：“慢！”。
　　那些人立刻就停了下来，他们不明白为什么宗主不让他们前行，好不容易在漫漫黄沙中见到一丝绿色，而宗主竟然不让他们进去，这不能不让他们感到不解。
　　“你们仔细的听一下这里有什么声音，都是有着仙人的修为竟然会如此的大意，要知道一个不小心我们就会丧命在这里莫说寻到九州神器了，就是这一条命或许都难保。”
　　听了宗主如此严肃的话，这些黑袍人心头才感到一丝的害怕，因为他们仔细的听了一下，发现在那青翠的绿色中竟然有着沙沙的声音，不知是什么东西。
　　正在他们疑惑间，从那绿色的丛林中爬出一只一人高的八脚怪物，那怪物就像现在的蜘蛛一般，却有两个头，八只脚，浑身长有如同刺猬一般的尖刺。
　　“双头刺蜘蛛！”那宗主见到那只怪兽口中惊呼道。
　　那些黑袍人在听到宗主的惊呼的时候也跟着惊讶起来。
　　双头刺蜘蛛在洪荒猛兽中排不进前一百名，主要是它的单体攻击力弱，可是在族群的排行中双头刺蜘蛛却是可以排进前二十，它们虽然个体攻击能力稍弱可是如果是一群的话，就是大罗金仙都要落荒而逃，它们可以喷出带有强烈腐蚀性的毒物，一般的法宝碰到这些毒雾就会失去灵性变为一把凡铁。而那身上的尖刺更是可以像飞剑一般的射出，威力根本就是一般的修士发出的飞剑，如果是一支两支的话，这些达到了仙人级别的黑袍人挥挥手就可以将其拿下，但是如果是成千上万的尖刺射向你的话，那是什么场面，所以说如果碰到双头刺蜘蛛的族群的话，就是大罗金仙都要绕道而行。
　　这些人自然知道这些，而且听那从葱郁的树林中传出的沙沙声就可以推断出这是一个双头刺蜘蛛的族群而且数量经过数千年的繁殖想必也是庞大无比。
　　正文 第一百二十九章 素华，谁的手在挑逗我？
　　那宗主想了一下，毕竟这些生物十分的难缠，还是自己先探一下，如果可以取到手的话自己就可以将神器拿到手中，免去同这些猛兽的一场争斗。吩咐这些属下，在外面的黄沙中等候不许进入，而他则是一个闪身将浑身的气息隐去进入丛林中。
　　再说张少重一直跟在素华的身边，走在漫漫的黄沙中，张少重倍感无聊，如果不是可以时不时的在佳人的玲珑娇躯上占些便宜的话，张少重早就直接一个闪身进入第九重天会自己的“老情人”去了。
　　看着佳人素白的宫装下那隐现的雪白的肚兜，那扭动不止的圆润挺翘的香臀，张少重已经不知几次的感受过那里的柔软了，不过现在看得张少重又是一阵冲动，那只手又放在了佳人的香臀之上，素华的娇躯颤抖了一下立刻又保持着原来的走动频率跟着众人向前走，可是谁又能知道此时素华心中的刺激与尴尬呢，自己走动只见感受到那只放在自己香臀上的手已经不像从前一样的触之即去，而是十分大胆的用手在自己香臀之上握着自己的臀瓣揉捏，使自己的身体一阵阵的快感。在她的生活中从来没有感受过这种身体上的愉悦，这就使得她对那个神秘人对自己的轻薄即痛恨又带有期盼，期盼这他再一次的轻薄自己，能使自己再次的感受那种销魂。
　　张少重不由的佩服这个女子的演戏功夫，自己的手有几次甚至都碰触到她的私处，可是她只是脸上闪过红晕，走动的双腿抖动了一下，接着就像没事的人一样继续向前走。
　　张少重甚至在隐形的状态下将其抱在怀中轻轻的抚摸着佳人胸前的双丸。素华曾用手肘向后击打，可是却没有接触到任何的事物。张少重的隐身之法颇为神奇，如果张少重不想让她感受到自己的存在的话，虽然自己就在她的身边可是她却根本就接触不到自己。所以试了几次都没有感受到那人的身体，素华就放弃了这种试探，虽然感到自己的身体被人环抱在怀中，自己可以清晰的感触道那顶在自己双股之间的坚挺，但是她知道如果自己去触摸的话就根本不会发现那里有任何实物，要知道在她看来一切的隐身术，只能将形体隐去，根本无法是实物消失感触不到，所以她对对方的这种神奇的隐身术好奇无比。
　　唯一可以令她感到安心的是那个隐身人只是在自己的身体上来回的抚摸而已并没有做出更出格的事，当自己被那个隐身人抱在怀里的时候她都可以闻到一股令她心神安宁的男人气息，她就会在此时轻声的问那个隐身人到底是谁，对她有什么企图。而每次回应她的就是对方在自己的滑嫩的小脸上亲一口，甚至将自己的红唇吻住。要不就是大手在自己的双股之间一阵乱摸，搞得自己心神不定，没有时间和胆量再去问他。
　　不过那隐身人却告诉她在到达第九重天的时候他会和她相见，这让素华激动了很久，连她自己都不明白为什么在听到那人说会与自己相见时自己心中首先涌出的不时对那人轻薄自己的愤恨反而是一种喜悦。难道自己已经喜欢上这个自己连长的什么模样都不知道的人了吗？不过这些她想不明白也不愿意去想，只是在每次张少重去轻薄她的时候她都会主动的配合张少重，虽然每次过后她都会在心中骂自己不知羞，可是在张少重的手再次接触到她的身体的时候她就会将上一次心中立下的再也不准那个人接触自己身体的誓言给忘的一干二净。
　　张少重一路上慢慢的与这个清冷仙子以这种独特的方式培养着感情，他要先征服她的身体接着就是她的心最后是身心都收之。
　　张少重将在佳人香臀上肆虐的手收回，在佳人晶莹的耳垂边上轻轻的呵了口热气道：“宝贝的那里好滑啊，相公简直爱死了，怎么还不到第九重啊，到了那里我就可以将宝贝剥的干干净净的一件衣服都不准穿的好好感受一下宝贝的肌肤的滑嫩”
　　尽管是对于张少重的调戏已经习惯了的素华首次听到张少重如此赤裸裸的羞人的话语，心中还是一阵的翻腾，脸上的红晕终于不在是一闪而过。而是如同朝霞一般的满脸的红晕，幸好是在大漠之中，素华的脸上虽然嫣红一片，可是在大家看来也只是被空中的那个火球给烤的，不会联想到其它地方。有人会说他们不都是神仙之体吗，怎么会怕这炎热呢，不得不说的就是，这是一个小的空间，里面的一切都是针对这些修道之人设立的禁止，所以进入这层空间虽然法力神通犹在，可是依然会被空间中的禁止所伤害，这万里荒漠和炙热火球就是禁止中的一种。
　　张少重看着素华的如花娇艳，几乎要把持不住的要将佳人就地正法，可是叶天齐知道此事还鲁莽不得，虽然素华此时已经快要向自己投降，可是并不意味着，她会在现在就将自己交给自己。唉在忍一段时间吧，反正到了第九重天，必定有一场混乱，我就趁乱将其带走，找到公主，到时一龙二风、、、、、素华只是感觉到抱在自己小腹上的那双手紧了紧，在自己耳边的气息急促和炙热了许多，甚至是顶在自己臀部的火热也变得硕大起来，素华被刺激的浑身发软，如果不是张少重在暗中维持她的身形的话，恐怕叶天齐一放手的话，素华就有可能倒在炙热的沙漠之上。
　　身穿僧袍的老尼姑看到身边的爱徒有些不对劲，开口问道：“素华，你怎么了，有什么不舒服吗？”
　　正沉浸在张少重带给她的刺激中的素华立刻在师傅的问话中清醒过来，忙回答道：“师傅，没什么，只是有些不太习惯这里的环境而已，是徒儿不好，让师傅担心了。”
　　老尼姑慈爱的看这素华道：“傻孩子，师傅关心徒儿还需要什么理由吗，这里的确是步步凶险，素华一定要小心，知道吗，千万不可逞强，这里都是杀机，一不小心就有可能形销骨毁，连堕入轮回的机会都没有。”
　　素华见老尼姑说的如此严肃，连忙肃声应是。
　　老尼姑满意的点了点头，她一生只有这么一个宝贝徒弟，她可不想自己的徒弟折损在这里，如果早知道这里这么的凶险的话，自己说什么都不会带其前来，就那第一重天的死物兵马俑都这么的厉害，那以后的八重天恐怕更是凶险无比，就是现在想退回去，恐怕都没有人会回去，因为那神器的诱惑简直太大了，而一个两个人又根本不可能过的了那兵马俑的沉眠之地。看来自己只能多加注意自己徒儿的安全了。老尼姑心中暗自决定。
　　素华感觉到师傅投视在自己身上的目光频繁了许多，还以为师傅发现了什么呢，心中大为着急，连忙的保持端庄，将静心诀运起，平复那升腾的无名欲望，可是那隐形人的大手却是偏偏的和自己作对一般的在自己的周身的敏感之处来回的抚摸，挑逗的自己心神不宁，无法静心。
　　还好叶天齐没有太过分，只是在佳人的双峰揉捏着，香臀上抚摸几把，最过分的不过是在佳人走动间分开的双股之间的秘处上轻探几下，引得佳人微不可查的轻颤。
　　一行人继续前行，终于远远的看到一片绿色，大家不知多少天没有见过任何生物了，这片绿色立刻让精神疲倦的众人精神一震，加快了速度的向那绿色*近。
　　再说那黑袍人的宗主使用大神通将自己隐去身形进入绿洲之中。里面一片的森林，不过树木不是像其它的森林一样高大，而是只有十米左右的高度，在里面的地上三三两两的爬行着小的双头刺蜘蛛，两个小头，看上去还不是太狰狞，身上尖尖的毛刺，甚至还有点可爱。不过这也只是在小的双头刺蜘蛛身上看来有些可爱而已，如果是一个高两米长五米的两个脑袋的浑身长满了长半米的尖刺，而且张着血盆大口的，别说可爱了，根本就是吓人吗!小心的避开这些小东西，黑袍人继续向密林深处走去，这些小东西他还不放在眼中要灭了它们简直比捏死一只蚂蚁还容易。不过黑袍人知道在这个森林中不知道有多少只这样的凶兽，如果惹怒了这些凶兽的话，他使尽全力不会受到什么伤害，可是外面的那些手下，他不敢保证，而且他来这里的目的不时来寻这些凶兽的麻烦的，而是要找那九州神器。
　　一直前行，树木越来越稠密而那些凶兽也是越来越大，已经有不少都是成年的凶兽了。这些成年凶兽都是已经具有一定的智慧的了，可以说有的比人还要聪明，而且实力也是强悍无比。
　　黑袍人小心的向前走，终于来到一个极为阴暗的所在，那里的凶兽全部是强大的成年双头刺蜘蛛，它们就像军队一样的拱卫在一头庞大的双头刺蜘蛛周围，那只凶兽盘卧在那里，就像一座小山包一样，四只眼睛像铜铃，在阴暗的树林中就像四颗光源一样。
　　黑袍人发现在那凶兽身下的一角就是一个巨大的铜鼎。“九州鼎！”那黑袍人轻呼一声，黑袍人立刻将声音压下，可是在寂静的森林中依然被那巨大的凶兽听到，那闪亮的眼睛立刻扫视到那黑袍宗主的藏身之处。一声厉吼，似乎被激怒了一般。
　　那些周围的成年的凶兽听到那凶兽的吼叫声，立刻都兴奋了起来，向黑袍宗主的藏身处围了过来。那黑袍宗主知道自己被发现了，所以就不在隐藏身形，长啸一声，通知外面的手下，要他们小心，而他则是在显出身形的瞬间就向那个巨大的铜鼎飞掠过去。
　　正文 第一三零章 仙人与洪荒凶兽，战场上的风流
　　可以说是急如闪电，可是迎面而来的却是上百只从那庞大的凶兽身上射出的凶兽的身上那已经是金色的尖刺，不知是修炼了多长时间。那黑袍宗主也不是弱手，大手一挥，一个圆圈划开，立刻将那些比得上闪电还要急的尖刺引开，可是那双头刺蜘蛛也不时这么容易招惹的，它自从被抓来这个空间后就受灵气滋润，实力暴增，见到来人竟然如此的藐视自己立刻大怒，发出一声惊天嘶叫，整个森林似乎都在动了起来，只见无数的蜘蛛向这面围过来，在丛林之间满是它们吐的丝织成的网，那黑乎乎的丝线上的毒液可以消魂蚀骨，就是大罗金仙也不敢轻易接触。
　　那庞大的凶兽吼了一声后，见自己射出的尖刺竟然没办法伤害那人后立刻一张嘴，一股腥臭无比的黑色液体吵黑袍宗主喷了过去。
　　看到那扑面而来的液体，没有到身前就有一股熏人的刺鼻气味扑面而来，黑袍宗主知道这黑色的毒液虽然自己用尽功力可以抵挡一下，可是如果在这里耗费了太多的精力的话，自己就算是取得了神器的话，怎么能突出这重重的包围呢，而且好像外面也来了其它人。
　　的确，外面的那一行人正是正道的那些人，当他们快*近绿洲边缘的时候，正是那凶兽吼叫的时候，那一声惊天巨吼，立刻让那些老古董们想起绿洲之中一定有古怪，立刻让大家停下不准在前行，那些人虽然贪图可能存在的法宝，可是听到那一声巨吼声就掂量了一下自己的修为，其中有一半的人自认为如果面对那巨兽只有束手受死的份，加上那茂密的森林中谁又知道会有多少那中怪兽存在呢，所以在那几名威望甚高的前辈的示意下，大家都停在森林的边缘。
　　那几名前辈则是一飞冲天的投向那森林中的巨吼传来的地方，他们都是有着绝顶修为的人自然是不会畏惧那洪荒凶兽，他们在意的是那巨兽的狂吼声究竟是为了吗，难道是那黑袍人已经寻到了那九州神器中的另一个吗，想到这里他们就加快了速度的向前飞行。
　　而这边在沙漠边缘的黑袍弟子则是在听到那黑袍宗主发出长啸声吼立刻打起精神的注视这森林中的举动，那声啸声显然是在告知他们危险降临。果然一会一排排的双头刺蜘蛛从森林中爬了出来，张牙舞爪的向这些黑袍人围了上来，所幸这些双头刺蜘蛛都是一些小的蜘蛛，那些成年的蜘蛛都被那凶兽召唤到身边攻击那黑袍人去了，所以凭借本身的神通这些人在密密麻麻的蜘蛛群中还算是如鱼得水的杀得来回，没有什么太大的损伤。
　　同样停在绿洲边缘不远处的正道人士也遭受到那些小蜘蛛疯狂的攻击，不过这些小蜘蛛的攻击一点也不能对众人带来什么伤害，这近千人的队伍面对这些没有多大神通的蜘蛛自然是轻而易举的事情。一些人见到这些凶兽简直是弱的可以，胆气渐渐的大了起来，竟然有几个人飞身进入森林之中，可是就在他们御剑落入森林的时候从森林中接连的传出刺耳的惨叫，没一会就没有了什么声响，只见从森林中摇摇晃晃的御剑飞出来一个道士，但是刚飞出森林就掉落在沙地之上，浑身乌黑，明显的是中了剧毒，在大家的目光中那道士化为黑水融入沙地之中。
　　“形销骨毁！”有人惊叫出声，对于他们这些已经是仙人的人来说最怕的就是形销骨毁，因为这样一来自己连转世投胎堕入轮回的机会都没有，根本就是在三界中从此消失。
　　看到这种景象，没有见过这种场面的弟子们纷纷掩面不敢观看，这是他们看着那森森的树林就像看着一个张着大嘴吃人的无形怪兽一般。几个女子更是转过身去，不敢看那道人形销骨毁的画面。
　　素华还算好一点，不过饶是如此也是小脸煞白，老尼姑见到徒儿如此心中暗赞，既然素华能够面对这种画面那就说明素华的修心功夫已经到家了。可是事实真的是这样吗？
　　如果老尼姑真的能够看投张少重的隐身的话，一定不会相信自己所看到的画面。
　　一向端庄的素华竟然依*在一个男人的怀中而且此时那男人的魔爪竟然从自己徒儿的衣襟之间的缝隙进入那衣衫之下。那双峰之上明显的有一只大手在来回的揉捏，变幻这各种形状，而另一只手则是消失在佳人的腰间的裙子之下，没入佳人的双股之间，素华只感到自己的桃源首次被一个自己从来没有见到过模样的男人的手指侵入，虽然只是在自己那两瓣已经充血的唇瓣上来回的抚弄，自己的玄珠也不时的被那双大手轻弹一下，惹得自己的液体顺着滑嫩的大腿根流下，将自己的底裤打湿。
　　原来在素华看到那道人惨死的模样是，女人的天性，她猛的扑进就在自己身边的张少重的身上，根本就忘了自己的师傅还站在自己的身边，待她回过神来的时候发现自己的师傅好像根本就没有发现自己的举动一般，心中正惊讶不已就听那令自己神魂颠倒的声音在自己耳边响起道：“宝贝，不用慌，你师傅现在看到的只是你个幻影，她看不到我们现在的样子的。没有想到小娘子竟然会对我投怀送抱如果我在不接受的话，是不是太对不起娘子的一片情意啊”说着张少重的大手就抚上了佳人的高耸的双乳，以及那诱人的温柔乡。
　　素华被张少重给逗得恍惚的忘了一切，竟然耸动着自己的下体迎合这张少重的手指在自己桃源上的摩擦，张少重苦笑的看着怀中的满脸春情的佳人，自己不可能就这么的在这里要了佳人的身体的，不时怕被素华的师傅发现，因为那老尼姑根本就不可能发现她所看到的素华只是张少重塑造的一个影像，主要是因为怕到时素华清醒过来一定会记恨自己。
　　不过看到怀中衣衫凌乱，雪白的乳峰从被自己解开的衣襟下的雪白的肚兜下露出一半，宛如白玉，一点寒梅娇艳诱人，轻轻的揉捏着那点嫣红，素华的身体猛颤，张少重那在佳人的湿漉漉的桃源之上跳动的手指猛的进入佳人的腔道，在那一层薄膜之外的嫩肉上摩擦着，素华小腹猛的弓起，一股热流打在张少重的手指之上，吓了张少重一跳，如果不是张少重反应快，随着佳人粉臀的猛挺将手指抽出的话，就是佳人的那猛一挺腹还真的可能让手指将那层象征着女儿家清白的薄膜给顶破，自己的小兄弟还没有享受，如果就这么的让自己的手指给拔了头筹的话，将来让自己的那些老婆知道自己竟然用一根手指破了一个女子的身体的话还真的会笑自己呢。
　　张少重感受着怀中佳人的身体依然是慢慢的极有韵律的抖动着，那玉道中的液体足足有一片，顺着佳人的滑嫩的大腿流了出来，将那薄薄的亵裤给打的湿漉漉的，素华过了好久才从那迷人的韵味中清醒过来，先是从这抱着自己的无形男子一阵敲打，接着小脸通红，不好意思的娇声道：“你、、、、你害得人家就像一个淫娃一般，人家知道自己的身体没法反抗你，你什么时候要我的话，我根本就兴不起反抗之心，既然已经这样了，我不管你是什么人，长得什么样，只要你不负我，我、、、、、我从此以后就是你的人了”
　　说完这些令张少重目瞪口呆的话，素华就趴在那无形但有质的散发这好闻的男人气息的怀中。素华知道刚才那男人对自己所做的一切就是一般的夫妻都未必能做出来的亲密动作，所以在前一刻张少重没有贴身接触到她的身体的话，她还是极力的将张少重拒之心房之外，可是在张少重真实的接触到她的身体后，深受封建思想毒害的素华就将这个自己根本一点都不了解的男人当作了自己一生的依*，才不顾女儿家的矜持说出那些羞人的话。
　　张少重清醒过来，在佳人的耳边温声道：“好宝贝，放心像你这种仙子一般的可人儿，相公怎么会负你呢，你还记得昨天晚上你看到的那个姐姐的样子了吗，到时啊，相公就那样的疼爱你好不好啊？”
　　听张少重说起昨天的那件事情，素华的身体猛的一颤显然她也想起了当时她所看到的那种场面，听到张少重竟然说要像对自己所见到的那个女子一样对付自己，只是想到这些，素华就娇羞的浑身无力了，口中喃喃道：“你、、、、你坏死了！人家才不要像那个姐姐一样呢！”
　　看到怀中的仙子脸上那鲜艳的几乎能滴出水来的模样，张少重一阵的得意。含住那晶莹的耳珠道：“呵，那就要看你到时听不听话了啊，如果到时不听话的话，我可是要、、、、、”
　　“人家既然是你的人了，自然会听你的话了”素华忍着羞意道。
　　“是吗，那就要以后再看了，哈哈，来相公带着你去杀那些小东西”张少重看到众人从那道士的死亡中清醒过来，忙着对付地上的密密麻麻的凶兽。就连素华的师傅也指挥着法宝将一片一片的凶兽给干掉。
　　素华这才清醒过来，不过立刻感到自己的下体一片的湿润冰凉，素华脸上一红，站在那里一动不动。
　　张少重看着奇怪道：“怎么了啊，别人可都是在杀那些凶兽的，你在这站着可是会招人注意的。”
　　素华喃喃道：“这、、、、这还不是你害的吗，害得人家的衣服都湿透了，你让人家怎么动啊？”
　　“哈哈”张少重，笑了起来。
　　正文 第一百三十一章 芳心甜蜜，凶兽自爆
　　素华虽然看不到张少重的模样可是她可以感到张少重此时是十分的得意。不过她感到那依然放在自己双股之间的大手猛的发出一股热气，立刻的就将自己湿漉漉的底裤给弄的干干的，接着那只大手在自己的桃源之上轻点了一下，从自己的裙子之中取了出来。素华看到自己的衣裙的翻动，而且放在自己胸前的手也是被抽了出来。不知为什么当那大手离开自己的身体的时候，素华竟然感到一丝的失望和不舍。素华失神的想着自己或许是真的喜欢上了这个人，如果说刚才自己所说出来的那番话是因为张少重和她有了亲密关系的话，现在素华就感到自己的决定未尝不是自己潜意识中的决定。
　　“丫头发什么呆呢？赶快去帮你师傅忙啊，你师傅那里都快忙不过来了。”张少重看到素华呆呆的站在那里不动，于是在她耳边道。
　　“啊！”素华被张少重一喊才清醒过来，听章少重一说才发现自己的师傅正被几只不知什么时候冒出来的巨大的蜘蛛给围着，这些蜘蛛好像十分的厉害，而且能将身上的尖刺当作飞剑一般放出，防不胜防，已经有好几个人倒在那尖刺之下了。
　　素华看到师傅有些招架不住，连忙喊了一声：“师傅，徒儿来帮你”接着背上的长剑取出，对着那些围这那尼姑的凶兽就是一道强烈的剑气，不过打在那凶兽身上，只是将几根尖刺砍断，那身上划出几道剑痕而已，不过好像那凶兽受到了极大的伤害似的，一声尖锐的长叫声将素华给吓了一跳，不过正是这一叫决定了那凶兽的命运，素华反应过来，，也顾不得什么害怕了，长剑再次的飞到凶兽的身体之上，一剑下去，那凶兽终于化为两半，在地上挣扎了几下就没动静了。
　　可是这些大的蜘蛛都是有智慧的，就向人一般，原先它们见到飞过了一个女子，就分出一个同类对付素华，而它们则是合力的对付这个明显要难对付的老尼姑。但是令它们想不到的是，自己的同类不知道为什么竟然被那个女子几剑给杀死了。
　　素华还是第一次的杀这么大的凶兽，还以为和先前的那些小凶兽一样几剑就可以杀死一个呢？所以对自己几剑就杀了一只凶兽一点都不惊讶。可是被围着的那老尼姑可是体会到这写凶兽的厉害了，每一个都有这不下于普通仙人的实力，和自己徒儿的实力差不多，可是素华好像是十分轻易的就将那只凶兽给杀死了，难道自己徒儿的修为什么时候又增加了吗？还是那只凶兽实力太差了，不过老尼姑没有时间问了，因为那几只凶兽中又分出一只迎向素华，而剩下的那些凶兽则是疯狂的攻击老尼姑，虽然一下子去了两只凶兽可是剩下的这些则是拼了命的攻击自己，比刚才还要凶险几分，如果不是有几次那凶兽的攻击竟然会奇妙的失去准确度自己或许就倒下了。
　　老尼姑惊讶这几只凶兽也是惊讶，自己发出的攻击怎么会攻击不到敌人的身上呢，这也太奇怪了吧。其实她们哪里知道这一切都是隐身在暗处的张少重无聊之下搞出来的，他先是在素华的仙剑上施法术，使得那长剑如同凶兽的克星一般，一般情况下只要几剑就可以将那凶兽杀死，并在自己定下的老婆素华的身上下了一个无形的防护罩，这层防护罩贴着素华的身体，那些凶兽的攻击就算是突破素华的防护也没办法真正的伤害到素华张少重看着佳人挥剑的英姿于是就半浮在空中看佳人舞剑，不时的帮老尼姑一下，所以才会出现这种令双方都惊讶无比的事情。
　　素华几剑下去又将那个凶兽杀死，挥剑将围着自己师傅的一个凶兽劈的一声尖叫，那只凶兽总算明白为什么刚才的那两个自己的同类这么快就完蛋了，不是这个女子比自己围攻的老尼姑修为高，而是这个女子的剑简直是太邪了，自己那一身的可以抵挡仙器攻击的外壳竟然无法抵挡那飞剑的一刺，那只受伤的凶兽发现自己的生命力正在流逝，一声奇怪至极的长鸣从那受伤的凶兽口中冒出，接着那凶兽的身体开始如同气球一般的变大起来，看得素华一阵惊讶，难道打不过自己，将身体变大就行了吗？
　　“我的傻夫人啊，你发什么呆啊？没有看出来那大家伙要和你拼命了吗，它是在自爆啊，还不赶快拉你师傅走开，不然到时你们不没命也是重伤，我可不希望我老婆到时脸上或者身体上有什么不完美的地方！”素华突然听到那熟悉的男子的声音，他时刻都在我身边关心着我，素华心中一阵的温暖。不过还好她没有在这个时候发花痴症，听了张少重的话，立刻落在那老尼姑的身边道：“师傅，我们赶快离开，那只怪兽要自爆了。”
　　听素华如此一说，老尼姑猛的一震道：“那好，我们赶快冲出去。”素华应声，挥剑走在前面，在张少重的暗中帮助下，那些凶兽自然是不能伤害到素华，都是在素华的长剑划过的时候仿佛被一种无形的力量给推到了一边，慌乱之中，老尼姑没有注意到这些，可是素华可是发现了，她知道这一定是躲在暗处的那个自称自己相公而且是自己认定了的男人在帮自己。
　　心中欢喜一方面是为那男子的体贴，另一方面是为那男子的修为的高深莫测而震惊，要知道，就是自己的师傅的一身的修为也算的上是大罗金仙一名，现在连师傅都奈何不得的这么多的凶兽，竟然仿佛受到自己男人的控制一般的为自己让道，怎么不令素华这个情窦初开的女子心中甜蜜呢。
　　终于冲出那几个成年凶兽的围攻，素华和那老尼姑立刻腾身飞起，刚刚在高空落定就听见一声巨响，那只受了伤的凶兽化为漫天的血肉，那每一粒的血肉里面蕴含的力量将方圆百米的一切生物全部杀死，那些小的凶兽则是变得千疮百孔，不少的原来在那只凶兽周围的修道人，除了在那个瞬间感应到了危险将自己的护身法宝全部展开勉强的被那股力量给推到了百米之外，可是那些没有反应过来的修为稍微低一些的几个修道人则是没那么幸运了，他们的肉身全部被爆炸产生的力量给撕毁，只有那元神逃了出来，躲过了一场形神俱消的劫难。
　　那些正和凶兽斗在一起的正道人士被这一声惊天巨响给惊呆了，他们没有想到这些凶兽竟然会自爆，如果每一个凶兽都可以自爆的话，他们看着那几个被亲朋好友收起来的元神不由的一阵发寒。漂浮在空中的素华更是对那隐身在暗处的男人感激不尽，如果不是他四次三番的帮助自己的话，说不定自己就会像那些道友一样至少是个肉身散去的下场。感受道那隐形的男子的大手在自己的粉臀上抚摸着，这一次素华没有一点的躲闪的意思，任由张少重的魔爪在自己的粉臀上作恶。张少重自然是感觉的到佳人的变化，心中念叨：哈哈看来这个美女已经对自己身心皆属了，只要自己愿意恐怕这清冷仙子会在任何时间任何地点的将自己献给自己，这种自己泡来的美女感觉就是不一样。正在张少重得意间，忽然在那森林之中响起一声惊天巨响，众人心头一跳，均是抬头向那响声传来的地方望去，只见那森林深处一道闪光冲天而起，接着就是几个人影飞了出来，他们认得出来，那些人影中就有刚才进入森林中的几位前辈，而先前所见到的那个黑袍人也是跟着飞了出来，似乎在追逐这那几位前辈，众人正奇怪那几位前辈为什么和那黑袍人相争了起来，可是下面的一声巨吼让大家将目光再次聚集到了那森林上空。
　　只见一只小山大小的双头刺蜘蛛竟然背生两翼的飞在空中，虽然身躯庞大，可是动作却是灵活无比，丝毫不见笨拙神态。它凶恶的追逐这几人，好像他们将她的什么宝贝给抢跑了似的。
　　其实事情的开始是这样的，就在那几位前辈进入森林的时候，虽然被那些蛛丝所阻，可是他们的修为也是世间强者中数的着的，自然不会为那点蛛丝所阻，所以当他们来到那黑袍人和那头庞大凶兽的相争的地方，正好看到那黑袍人闪身躲开那凶兽吐出的带着腥风的毒液，并且朝一个巨鼎闪去，那庞大凶兽发现那人竟然躲开自己的毒液奔向自己守护的圣物，心中自然是大怒，然后吼叫着离开了近千年没有离开的自己的栖息地，庞大的身躯竟然是比那黑袍人还要快的挡在了那黑袍人的身前，黑袍人差点撞上那浑身布满尖刺的凶兽，他没有想到的是这只凶兽竟然不完全是那双头刺蜘蛛，它竟然会是双头刺蜘蛛和某种飞行类洪荒凶兽的杂和的后代，因为黑袍人发现那凶兽的身上竟然长有肉翼。
　　黑袍人果然不是弱者，在将要接近那巨兽的庞然的身躯的时候，手上一件飞轮状的法宝飞出，直接撞击到那巨兽的身体之上，没有想到的是一件极品仙器在那黑袍人使来也没有给那巨兽带来什么巨大的伤害，不过那飞轮也不是没有什么收获的，至少将那坚硬的就是普通的天劫神雷都不能动之分毫的外壳竟然被黑袍人的飞轮给划破，一个转身离开的黑袍人招手将飞轮收回，正迎上凶兽的第二轮的尖刺的飞射，这次黑袍人看着那带着乌黑颜色的尖刺，就是以他如今近乎大圆满境界的人都不敢空手硬接，双手合十，在他的身后竟然出现一个玲珑宝塔，不过这个宝塔不是像十大神器中的昊天塔一样是通体金黄的，这个悬浮在黑袍人头顶的玲珑塔，黑的几乎能将周围的光给吸进去。
　　正文 第一百三十二章 番邦联军成了乞丐队伍
　　那黑色的小塔出现在黑袍人的头顶的时候，立刻放出漆黑的光芒迎向那飞来的尖刺，那漆黑的光芒果然是厉害无比竟然使得那快如闪电比一般仙器还要坚硬的尖刺给一根根的融化掉。
　　躲在暗处的几名正道人士看得目瞪口呆的，他们哪里想到在这里竟然会见到如此凶险的搏斗，而且还是人和洪荒异兽的激烈战斗，那黑袍人的黑色小塔一出来，他们立刻就感觉到了一种发自内心的寒意，似乎从心中对那个黑色的小塔产生了一种畏惧。见到那小塔发出的如同死亡射线一样的光芒，竟然将那坚硬的尖刺给融化掉，他们不由的惊讶于黑袍人的修为，以及法宝的不凡之处，难怪他敢独自带领这么些人来开启秦皇陵呢，恐怕世间除了那些已经修到了大圆满境界的人，谁还能超过他，而且看那个漆黑的小塔的模样一看就知道是一件入了魔道的神器，有了它，就是遇到了大圆满者都有逃出升天的可能。
　　不过他们也是震惊于那洪荒异兽的厉害，竟然可以和黑袍人斗个旗鼓相当，几位前辈平时都是好友，看了看那个被凶兽档在身后的巨鼎，互相打了个眼神，其中一个老道飞身下去，而另外的几人则是将自己的得意法宝取出，只见那老道念动巨鼎上的符文，那巨鼎自动缩小，飞进老道的手中，老道立刻收进自己的百宝囊中，应付那已经反应过来的凶兽，只见塔两个头一个对付那黑袍人，一个竟然吐出那漆黑的毒液喷向那取了巨鼎的老道。幸好有几位好友帮助将那漆黑的液体费去几件上品的仙器挡去，和那飞上空中的老道一起向森林的外面飞去。
　　那黑袍人见巨鼎竟然被他们在鹬蚌相争之时行渔翁之利得去，心中大怒，小塔上黑色的光华闪动，一个黑点立刻飞出击向那巨兽，那巨兽似乎感受到了危险，大口张开，一团晶莹的元珠从口中飞了出来，正和那个小塔上的黑点相撞，一声惊天巨响，接着相撞产生的耀眼的光柱冲天而起，正是那森林外的众人见到和听到的景象。
　　黑跑人狂怒的追着几位正道高人，要夺回那神器，而那凶兽在将受到震荡的内丹收回，见到使自己元气大伤，并且偷取自己所守护的神器的人竟然相继离开，哪里肯依，两千年来，在这个空间中它就是王，从来没有任何生物违逆自己的命令，可是今天自己不刚是元气大伤而且还丢失宝物。那个生气就不用说了，双翅展开立刻腾空而起向那仇人追击而去。
　　正好此时大家看到，空中的庞然大物追击这黑袍人，黑袍人前面则是几位正道前辈，眼见一场大战就要展开，忽然那森林中一道光柱冲天而起，整个空间开始动荡起来。
　　黑袍人看到此景立刻就想到在那本密录中记载的关于这种显现的解释，这分明是第二重天在失去神器的镇压后开始改变整个空间的布局，在小范围来说就是整个空间的消失与重建，在一定时间内如果不离开这个空间的话，恐怕会被开始的毁灭力量化为这空间中的最原始的能量。
　　黑袍人知道，那些老古董级别的正道仙人自然也是知道,这些活了几千年的老古董不光是修为高深就是见识也不是那些没有经历过什么大场面的后辈可比的，他们几乎都是当年同西方入侵者大战中活下来的绝顶高手，反应极快。
　　见到那黑袍人竟然舍弃他们一行人向森林的另一边飞去，在看看这突然变化的天象，顿时知道了是怎么回事，他们立刻对那些还惊讶无比没有从种种的变化中清醒过来的众人道：“快随我们出去，这层空间要毁灭了。”
　　底下的众人，自进入这秦皇陵墓中受到的刺激已经是够多了，可是听到空间竟然毁灭，顿时神色大变，她们静修仙道，空间的毁灭产生的力量自然是知道，那根本就是无从抵抗，除了已经参破天道的大圆满境界中人方能在那种暴躁的毁灭力量中幸存下来，其它的只要没有领会空间变化之道，只能是化为灰烬，消失无踪。众人大乱，漫天乱飞，看得几名前辈大为不奈，其中一名脾气急躁的，敞开了嗓子的大喝一声：“***，你们这些小王八蛋，乱什么乱，在乱你们都要死在这里，看看你们有没有一点仙人的形象，简直是丢我们华夏人的脸。你们看看人家番邦蛮夷都没有什么动乱，就你们、、、、”
　　大家被那人大骂了一顿，不过由于那人的辈分的确是太高了，虽然说的话不好听，可是他们也没有办法反驳，于是纷纷的停止漫天的乱飞。
　　但是在听到那前辈提起什么蛮夷番邦的人，他们立刻就顺着那前辈的注视的方向看去。呵，一看之下，还真的吓了一跳，这些人就是番邦来的高人？不是吧，怎么一个个都像个流浪了好多天的乞丐啊，身上也破破烂烂的，难道他们在来的路上遇到了劫匪，还是她们蛮荒之地连一件好衣服也穿不起啊！你看那位满脸的大胡子的大叔，衣服烂的简直不像话，*，你那东西大是吧，不过你也不能让他露在外面啊，这样有伤风化的，而且一不小心被什么狗狗给当成香肠来那么一口的话，大叔你怎么办啊，我看到时你到哪里哭去。不过说实话，心中还真的有点羡慕，果然是蛮夷之地，连个那玩意都这么的凶蛮。这面一些男子看着不远处的乞丐军团中的几位衣不蔽体的大叔极度的恶意YY着。而其中的一些清修的女子则是脸红红的转过身去。
　　停留在地上的素华和师傅在一起，虽然听了那前辈的话，心中有点乱，可是不知道为什么，一想到隐身在自己身边的男子，素华心中就一片的安静，似乎就是天塌下来只要有那个男人在，自己就不会受到伤害。而那老尼姑则是在混乱后就静静的和素华呆在一起不知道在想些什么。张少重也看到了那历尽千辛万苦的来到这片绿洲附近的异国军团，当看到这些和乞丐没有什么分别的人的时候，张少重极度恶心的想到，在来的路上难道他们被那些兵马俑给打劫了吗，不然怎么一个个的混成了这副模样。
　　那些异国军团一直都是处于隐身状态刚刚的来到这里，正看到那些华夏修士和一些凶猛的恶兽战斗，接着就是一声的惊天巨响，天空中光柱闪过，一个巨大的凶猛的怪兽在追几个人。有几个人看到这幅情景在心中祈祷道：“万能的上帝啊，你机帮帮你可怜的孩子吧，我们这是来到了哪里啊！能杀人的兵马俑，凶恶的怪兽，天啊，这里不会是地域吧！我仁慈的主啊，你救救救你可怜的孩子吧”那几个在心中乱嘀咕的神甫心中的话还没有说完就只听一声轰天巨响，他们发现空间竟然变得极其的不稳定起来，连带者他们的隐身都显现了出来。
　　那几个心中有鬼的神甫偷偷的抬头看了看天，心中道：“靠，不会这么灵吧”
　　他们显出身形后发现那些东方人竟然用一种十分古怪的眼神在看着他们。那些个衣衫破烂的几乎挡不住小老弟的人更是像女人一般的躲在同伴的身后。
　　看着对方戏虐的目光，他们这些虽然阵营依然分明，可是明显的聚集在一起的番邦联军心中自然有火，不过看到对方的实力好像与自己这方面的差不多，只好强压住那不住的往外冒的火气。而且这鬼空间竟然有发生这么大的变化，听刚才那个糟老头说什么空间要毁灭，他们哪里还有心思去想其它的，就只等对方拿出办法到时自己照做就是。
　　正文 第一百三十三章 春情，歹毒日本，害人终害己
　　看着下面的人都已经是清修好多年的得道高人了竟然还逗起那些蛮夷起来了。几位前辈心中暗乐，想当年他们可是和这些入侵华夏大地的蛮夷大战过的，手上每人至少也要有几条西方人的人命。虽然这几百年来，这些蛮夷竟然还搞出什么西方文明，猖狂一时，可是我华夏一脉源远流长五千年之久，又岂是这些蛮夷几百年的问话可比的。这些后辈和西方人越是不对脾气他们越是高兴，不过现在不是奚落这些落难蛮夷的时候眼看这空间的毁灭就要开始，他们主要的是逃出生命去。
　　那几位前辈大喊一声：“大家记住跟着我走，我们现在立刻进入第三重空间时间还够大家一个个的离开”说完那几个前辈率先从森林中开辟出一条安全的通道，众人听了那些前辈的话，自然是立刻就跟了上去。
　　一行人走在阴森的树林中，看这身边的树上的那些密密麻麻的黑丝，不少人终于明白开始的那几位道友是怎么死的了，分明就是碰到了这些黑黑的毒丝，想到那几位死时的惨样，连一件衣服都寻不到，不由的心中一阵的发寒，离那些被破坏掉的黑线远远的。
　　森林中开始大大小小的蜘蛛都不知道跑到哪里去了，而且那只开始追出来的庞大的凶兽也在大家不注意的时候消失了。
　　其实在这个空间中生活了近两千年的时间的那凶兽对这空间中的变化极为了解，当那天象发生变化的时候，它就察觉到了什么，作为智慧丝毫不比人类差的凶兽作为兽类的本能就是保住自己的生命，于是立刻返回到森林中从那巨鼎消失的地方显露出来的大洞中逃进了第三重天，其它的那些小的蜘蛛也是浩浩荡荡的逃了进去，当正道的这些人来到那个洞前时，正好看到最后一名黑衣人进入大洞中。
　　看这那黑幽幽的仿佛没有底限的大洞几个人心中长叫道：“不会吧，还来，进来的时候那个大洞就差点要了我的命，如果再来一次的话，还真是凶多吉少，三清道尊在上，保佑弟子的安全吧！”那些人几乎将自己所有的法宝都用来防身之用，随着人流跳进大洞中，他们只感到呼呼的风声，以及身体下坠时的那种失重的感觉，等了好久也没有发觉有什么危险，脚上一触，感觉碰到了什么，等他们睁开眼睛已经发现不知什么时候，他们已经来到了一处明媚的所在，这时大家才长出了一口气，原来那通道中根本就没有什么机关，自己只是虚惊一场而已。
　　“大家快走，从这层空间开始有可能就有一些小量的藏宝了，或许会有一些上古神兵在其中，大家各凭机缘吧，几位老哥，我们还是赶快去追呢黑衣人，绝对不能让他们得到神器。”其中的得到一件九州鼎的道士道。
　　“好”说完，他们中的几个就向远出已经看不到身影的黑衣人追去。
　　那些人见几位前辈离开并且说这层空间中有少量的藏宝或者是上古神兵，自然是精神大发，要知道他们拼死拼活的来就是为了寻宝，现在自然是激动无比。不过也有冷静的人，他们知道，这空间是一层比一层的凶险，而现在这个空间竟然是美丽的像一个仙境，根本就是有些不太对劲，越是美好的事物下往往总是掩藏这无比的凶险。
　　素华和其师傅就是其中的冷静的人，此时那老尼姑已经不在想着得到什么宝贝了，在经历了这么多的凶险之后她已经明白在这空间中，根本就不可以有其它的杂念不然一个失神就会形消骨毁。至于宝物，不是有句古话吗，灵宝识主，有缘则得。
　　至于素华则是一副不问世事的模样，跟着自己的师傅脸上没有一丝的表情。其实这些只是表象，张少重自然不会是那种放着一个大美女不去碰的男人，更准确的说他就是一个离不开女人的男人。张少重，环抱这佳人吻着佳人雪白粉嫩的脖颈之间传出来的幽幽香气，说着腻死人的绵绵情话。双手更是在佳人的凸凹有致的玲珑娇躯上来回的游动。
　　已经习惯了张少重的不分场合的和自己调情的素华，知道每当这个时候自己的师傅看到的就是自己的幻象，所以渐渐的也就不去反抗张少中重的一些不轨的举动，反正自己已经认定了这个男人，既然不能反抗还不如舒服的享受对方给自己带来快乐。不过这种在自己师傅面前和别的男子有这种亲密的举动还是令其娇羞无比的。只能闭上眼睛满脸红晕的颤动这娇躯感受这叶天齐的那双魔手带给自己的那种让自己沉醉的快感。
　　感受着怀中的佳人娇躯的颤抖，佳人的平坦的小腹连连的抖动，放在佳人那滑嫩温热的双股之间的双手立刻就感到从那神秘的桃源之中喷射出一股热流打在自己的手心。待佳人睁开春情渐渐褪去的迷蒙双眼，张少重轻轻的在素华的晶莹的耳垂边道：“素华，你的身体越来越敏感了啊，前不久你可是能撑一会的，可是现在相公一碰你，你那里可是立刻就会湿的啊、、、、”[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　“不许说，还、、、、还不都是被你害的，人家本来就是清修之人，被你坏了修行，你、、、、你却还来笑我、、、、”素华娇羞的泣声道。
　　见到佳人竟然被自己给逗的哭了起来，张少重连忙柔声的安慰起来，不过素华本来就没有生气主要是害羞，所以在张少重的一阵赔礼道歉后终于破啼而笑，看着那还带着晶莹泪珠的粉嫩的如花娇颜，张少重忍不住低头将那晶莹的泪珠舔去，柔声道：“好了，宝贝终于笑了，以后可不许再哭了啊，虽然小宝贝哭的时候也是一种美丽，但是宝贝哭的时候让相公觉得自己好像没有照顾好你似的。”
　　“本来就是你欺负人家吗，不然我、、、、我才不会哭的。”
　　“好、、、、好，是我不好总行了吧，走我带你们去找宝贝好不好，你看那些人都散开去寻宝贝去了，我们在这里也没有什么事情，我带你们去碰碰运气吧。”
　　“好啊，我们一定能找到厉害的宝贝”素华娇笑道。
　　“呵，对我这么有信心吗？”张少重伸手在素华的娇俏的瑶鼻上轻轻的点了一下道。
　　“人家相信你啊！”素华顽皮的笑道。
　　看得张少重一愣，他可从来没有见到过素华的这种小女儿态的表情，不过张少重什么样的佳人没见过，只是首次从一向寡言少语的清冷素华的脸上看到这种带着童真的笑容，一时间有些失神而已。不过立刻就清醒过来道：“呵，如此一来相公可是要努力了不然到时不能给小宝贝寻到什么好东西的话，宝贝不理我的话，那就惨了。”
　　“就是，所以你就要努力了，不然到时我就不让你碰人家。”素华经过这几天张少重一步步的深入，在说出这种话的时候已经不在是羞涩无比了。
　　“那好，你就和你师傅说一下吧，如果你师傅不去的话，我们出去你一定会担心你师傅的安危，再说这里处处危机，还是让你师傅和我们在一起，我也好保你们周全。”
　　素华见自己的男人如此的体贴娇笑道：“好，人家这就劝师傅”
　　从张少重的怀中出来，素华走到自己师傅的身边低声和那老尼姑说了几句，那尼姑点了点头，两人就离开了那个大洞的所在。本来就没剩多少的大洞附近渐渐的就没有人了。
　　就在这些人离开不久，就见到那大洞中出来一群人，正是那些异国人。当时他们跟随在这些正道修士的身后，见到这些人都进入了一个深深的大洞之中，看到这个黑幽幽的好像深不见底的大洞，这些人回想起进来时所经过的那个大洞，颇有畏惧。
　　不过还是那些佛教的大光头，可能是平时念经念得脑袋进水了，佛门的金刚护体神功运起，一道佛云将身体包裹起来投进那大洞中，很有佛家的我不入地狱，谁入地狱的味道。待那些光头进去后，接着就是那些经常与黑暗生物打交到的非洲的祭司和巫师，他们同样的在身边放出影影绰绰的生魂，包裹着身体投了进去。
　　最后剩下小日本和教廷的人，小日本见那些进去的人一点的反应也没有，疑神疑鬼的，于是就让给教廷的人先下，那些教廷的人奇怪这些小日本怎么变得这么谦虚，难道这些人的脑袋被那些兵马俑或者沙漠中的风沙给搞坏了吗？不过看看空间中电闪雷鸣，远方的空间都已经是开始了塌陷，所以立刻的做好防护的随着进入那大洞之中。
　　当那些小日本进入的时候，整个空间的塌陷已经蔓延到了近处，那些本来对洞中是不是有什么凶险想让那些人先下去做个试路的人，就算是有什么机关陷阱之类的，那些人应该可以将其毁去不少，不能不说其用心的歹毒。
　　不过这次好像他们的小心与疑心将他们给害了，见到空间的塌陷速度越来越快，那些小日本脸色大变，争先恐后的往慢慢的开始缩小的那洞口中跳，那空间粉碎的电闪雷鸣越来越近，这些小日本的残忍与自私的性格显露无疑，那些人互相的拉扯着不让其它的人进去，拉拉扯扯之中一些人一把将拉着自己的人的手一刀砍掉。口中叫喊道：“妈的，竟然敢拉老子的腿，老子杀了你”说着将手中的长刀一阵的挥舞.身边的那些本性凶残的日本人顿时被激起了凶性，如同豺狼一般的互相争那个入口的名额，如果这些人能够安静的一个个的进入的话，在空间完全的塌陷完后，他们一定能够安全的逃出这个空间。
　　正文 第一百三十四章 干尸，宗主隐藏的真正实力
　　可是他们的这一乱，浪费了许多的时间，当最后一个人向拉住自己不让自己进入那缩小到仅仅能容下一人进入的洞口的人发出威力巨大的法术后，自己进入那洞中，随着洞口的完全闭合，那个人似乎还能听到自己的同袍被那将空间都能撕裂的力量撕破身体时发出的绝望的叫声时，不由的为自己的当机立段的将和自己争那最后一线生机的人给杀掉而欣欣得意不已。
　　他都没有注意到自己降落到地上，心中想道：那些人都是为了大和民族而死的，优胜劣汰，自己能够从激烈的竞争中逃出命来，说明自己是大和的精锐，自己活下来绝对要比那些废物要强，更能为自己的民族做出贡献。
　　“八嘎，你们的什么的干活，大和的精锐就是你们这种废物，害得我们损失了近三十名大和的精锐……”那个在进洞时争的最厉害的日本的领头人，甚至他就将一名与他争的属下给杀死，在点查了一下人数的时候发现竟然有近三十人没有下来，自从进入这皇陵以来，他们连上头交代的九州神器的影子都没有见到就损失了近一半的人手，他作为负责人自然是大怒。
　　那些日本人一个个的站在那里毕恭毕敬的听着那人的大骂，虽然他们知道那个人在进入洞口时也是将其它的人给杀了才进来的，可是心中明白归明白，但是他们受到的教育让他们只能低着头听那人的大放厥词，指手画脚。
　　“希望诸君，紧记我们来这里的目的，不得华夏神器，绝不回大和，吾等向天照大神发誓，不得神器，不回大和。”那个日本人狂热的道。
　　“不得神器，不回大和，不得神器，不回大和……”那些小日本则是一起喊道。
　　在一边不远处的其它势力的人见到小日本竟然损失了这么多的人，按说他们如果不是出现什么意外的话，应该都可以下来的，不过现在看来，那些小日本一定是发生了什么事情，所以成为在第二重空间中损失的最惨的一个。不过再看看自己的队伍也是伤亡不少，搞得现在像一个个乞丐似的，想到那些长眠的同伴，不由的升起兔死狐悲之感。不过在听到这些小日本这些狂妄的语言的时候，他们仅仅升起的那一点同情就立刻消失的一干二净，经常听说日本人狂妄自大，今日一见果然如此。
　　到了今天这种程度只要是还有一点的理智和判断力的人此时想的恐怕就是怎样的在剩下的空间中能够尽最大的努力保住生命，哪里还敢去打那些神器的注意，虽然他们前来的时候上头曾叮嘱他们无论付出什么样的代价都要阻止华夏得到什么，可是自己这些人就是想做到这些，至少也要能见到那些华夏人的影子以及那些神器到底是些什么啊。
　　自从进入这个被称为世界两大陵墓之一的秦皇陵，他们见识到了他们一生都不可能忘记的画面，他们从来没有想到过在那么一个陵墓中竟然会有这么些的奇迹，一个个的空间，空间中的各种诡异的生物，各种防不胜防的机关，让他们再也不敢小视有着东方最为神秘的国度的华夏古国了。明白这些一些这些人的做法自然是收敛了许多，处处小心，没有像小日本一样不知道天高地厚的在空间中乱闯，所以到他们到达第九重天的时候，他们损失的人手和只剩下不到十人的小日本来说简直就是说一种幸运，同时他们也为自己的决定而感到欣慰，当然这是后事，他们在做出同小日本截然不同的决定的时候，根本不会想到在不久后他们会为自己的决定而欢呼。
　　这些人中除了小日本在第三重空间中乱闯找他们所谓的华夏神器，其它的人则是在其领头人的带领下，追随着那些华夏正道人前进的方向，他们知道在这个陌生的空间中只能跟随着这些知道其中情况的华夏人方可减少最少的损失。
　　就在他们离开不久，那些日本人分散寻找神器，在那些清澈的小溪中，矮小的树林中，传来刺耳的惨叫，待那些日本人聚集在一起赶到那两处地方的时候。在小溪边的那个日本人，原本是说到小溪边将几日的风霜洗去的，可是当那人将脚放进冰凉的水中的时候，忽然感到脚上一阵刺痛不过当他将脚抬起看的时候，脚上只有一个红点。
　　那人还以为被水中的尖刺什么的刺伤而已，没有放在心上，继而将脚放进水中，可是没有几秒中，那人感到有什么东西慢慢的在自己的腿上游动，而且感到一阵目眩。
　　那人往自己的腿上一看，立刻发出一声的刺耳的尖叫，倒在了地上，原来他看到自己原本是血肉之躯的大腿竟然变得枯瘦的像干柴一般，而且在那包裹这骨头的一层皮肤里面竟然有一条婴孩手臂粗，几十公分长的水蛭状的在那枯瘦的腿上剧烈的游动而且自己的大腿以上的部分竟然也是在以一种很快的速度变得干枯起来，那人的心理承受能力也太差了点，竟然被这恐怖的景象吓的晕了过去。如果当时他能壮士断腕，不是断腿的话，应该可以保的一命，而且只要有灵药凭借其仙人的修为要恢复那失去的腿也是再简单不过了。
　　可惜的是他错过了保命的机会，在他昏迷过去到有人听到他的叫声来到小溪边仅仅是不到一分钟的时间，那奇异的生物已经将其吸成了比木乃伊还要木乃伊的一具干尸，就是那元神也没能逃过被吞噬掉的命运，不能不说他是一个够倒霉的家伙。竟然被一条修炼了千年的水蛭将一身的精华全部吸了去。
　　而另一个人则是更加的残，众所周知，日本的色情业十分的发达，导致这些身为修道人的日本人也沾染上好色的习气。
　　这个半个月没有见到过女色的人，在进入一片小树林的时候，在一朵奇异的花朵前，恍惚的看到一个绝世佳人在向自己招手，如果是在平时，这种幻术根本就不能将其迷惑住，可是你让一头恶狼盯着一块肥肉的时候他还会想到其它的什么吗？
　　结果就是在他色心大发的时候，导致一身的精华随着元阳的泄出，被那花妖吸的一干二净，当他发觉的时候已经控制不住那种全身精华狂泻的趋势，只能在极乐中死去。而那声叫声则是发现了几乎成为人干但是只有下体依然还完好坚挺的人喊出的。
　　看着被放在一起的两个超级人干，那个领头人可以说极为生气，吼叫连连，这还没有走出多大的地方就有两名手下变成了干尸，而原因自己竟然无法查处，怎么不令这些人心中胆寒。
　　不过疯狂一阵之后，那名头领依然让那些人分头寻找，不过这次是让两三个人一起出去，这样一来的确是没有坏的消息传来。
　　此时那黑袍人正和几名正道的前辈中间隔着一个巨大的铜鼎对持着，而那个得到第二层空间中的铜鼎的道人也和一名道友和那头跑进第三重天的庞大怪兽对持着。不能不说这只凶兽的记忆力太好了，它竟然循着这几个它牢记在心中的人的气息找到了正和黑袍人同时寻到那只大鼎的的几位正道人士。
　　那凶兽一上来就是扑向那个道人，看来它是将那道人当成了它的敌人了，那道人和凶兽斗了几个来回，那极品的仙器虽然将那凶兽身上的尖刺毁掉不少，惹得那凶兽凶性大发，嘶叫连连，口中的毒液身上的尖刺根本就是不计本钱的对着那道士发射着。
　　那道士如同游鱼一般的躲着这些尖刺和毒液，可是由于那尖刺的确是太多了，有几根还是射到道士的身上，幸好老道的护身法器防护的厉害，所以只是被震得身体一阵的后退不止。而见此，与那黑袍人对持的几个人中分出一人帮助道士对付那洪荒凶兽。
　　那凶兽知道眼前的两人不好招惹，所以将凶性忍住，于是就出现了这种诡异的对持画面。
　　本来见自己一点的优势都没有的黑袍人在见到那只凶兽竟然一上来就和那个道士斗在一起，而且还分走了一个和自己对持的人。黑袍人此时恨不得上前抱着那个怪兽亲上两口，当然前提是他的脑袋没有被烧坏，而那凶兽也不介意的话。
　　黑袍人阴森森的声音道：“诸位，我不知道你们为什么和我过不去的要抢夺那九州神器，对你们来说它只不过是一件用处不大的神器而已，在这里有至少不下于十件的威力巨大的神器，只要你们不阻拦我收取这些九州神器，我保证不和你们抢夺那些神器，你们认为如何？”
　　和黑袍人对持的人中的一个开口道：“如果我们猜的不错的话，阁下应该是魔宗的宗主吧！你收集这九州神器，其用意就是你不说我们也是知道的一清二楚。当年魔帝蚩尤大魔神被轩辕黄帝分尸，肉身压在五岳之下，而元神则是封印在九州神器之中，九州神器也因为有蚩尤元神中的凶戾之气还有轩辕黄帝的祥和之气，所以可以将天下的凶兽镇压，使其进入沉眠之中，不过轩辕黄帝当年升天的时候曾说过蚩尤本是不死魔神，所以只要有机会将九州神器聚集在一起的话，进行某种仪式就可以使蚩尤复活，不知道是不是真的，还请阁下教我。”那人明显的是知道那黑袍人的用意所在。
　　“你们果然是来找我麻烦，阻我大事的，看来今天一场大战是在所难免了，好，今天我就让你们看看我的真正的实力，不然你们还以为我魔宗好欺负呢？”那黑袍人明显的是被对面的几个正道的人的话给激怒了，浑身的一种阴寒的气息放出。
　　正文 第一百三十五章 神阵显威，物极必反
　　对面的几个人立刻就感到一股刺骨的寒意，他们没有想到的是，这个黑袍人的修为竟然这么高，如果没有意外的话，他一定就是那种修为达到了大圆满境界的人。
　　其中的一个道人道：“果然如此，恩师所言不假，此人的修为根本就是已经达到了那大圆满的境界了。没有想到的是他竟然会如此的隐藏实力，还好来之前老师已经给我卜上一卦，此行大凶，但凶中却是蕴含大吉之兆。这大凶我看就是应在这位宗主的身上了，就是不知大吉所指为何。恩师虑我安危，所以传下我方法避去大凶，就是先前老道告诉诸位老友的困神阵了。这困神阵乃是恩师早年的一位好友所赠。（大家如果还记得鬼谷子当年学道有成之时曾进峨嵋寻那赵紫衾，功夫不负有心人，终于让他寻到那凤阁的所在并有幸的被邀请至凤阁之中，那困神阵的法门就是当初他离开凤阁的时候，凤阁中的大姐派人送于他的一本关于易经八卦方面的一本书中的奇阵中领悟出来的，经过这么多年的完善，鬼谷子已经可以肯定那困神阵如果由三个修为高深但是又没有进入大圆满境界的绝顶高手演化此阵的话，将那大圆满境界的人困起来还是没有什么问题的。）所以这次算到自己弟子有一定的灾难于是就将那困神阵的法门传于那老道，而老道则是按照师傅的吩咐将那法门和几位老友一起的修习过，为的就是师傅所说的那不知何时会来临的灾难。
　　此时见到那无形的灾难终于显现出来，老道原本提着的心也放了下来，已经出现的凶险不是最可怕的，最可怕的反而是那种不知何时何地会突然出现的危机。
　　见到黑袍人将那凌厉的气势释放出来，任是这些人都是几千年来华夏大地上的纵横的绝代人物，可是毕竟没有真正的参悟大圆满所以和黑袍人还是要错上许多，那不时量的问题而是一种质的差距。其中的三人和那鬼谷子的徒弟对视一眼，其中两人和鬼谷子的徒弟一叶道人立刻将困神阵展开，将黑袍人困在其中。黑袍人似乎对自己的实力十分的自信，站在那里身上的黑袍无风自动，满脸的煞气，等着那三人将自己围在一个十分古怪的阵势之中，当那阵势运转开的时候，自己竟然会隐隐的感到一股浓重的压力。黑袍人感觉道有些不对劲立刻朝其中的一人攻击而去，但是他发现自己攻到的竟然是一个虚影。怎么可能？黑袍人心中自然是惊讶无比，他的速度可以说是快的没发形容了，那已经是堪破了空间的束缚，意到则力到，可是在这个阵中他竟然感觉到无法感知道这三个人的位置所在，好像自己所看到的影像都是虚影。
　　那运转阵法的三人虽然知道这个阵法传自鬼谷子，而鬼谷子是天下知名的阵法大师，对大阵的威力不太了解，可是此时见到这个阵法竟然真的可以将那黑袍人困在其中，而且看那模样好像他就根本无法发觉自己的所在，发出的攻击都好像石沉大海一般的被阵法的神奇功效给转嫁消弱最后才由三人共同分担，这样一来虽然那黑袍人的每一下的攻击威力都是他们单个人所不能接的住的，但是经过这个阵势的转化，他们可以轻松的将一个大圆满境界的高手的攻击给化解下来。所以此时黑袍人在阵中摸不到要点的攻击而三人则是紧守自己的阵位，将阵法运转的天衣无缝，使得那黑袍人有力无处使。
　　原本感应到那黑袍人气息的其它的几个人还在为三人担心，此时见到那黑袍人的确是被那困神阵困在其中，于是原先的那三个人中仅剩的那个人飞身到那巨鼎边上，按着上面的符文将神器收了起来。
　　而那原本与那老道和一个帮忙的人共同对持的那凶兽终于厉吼一声向两人发起进攻。
　　那薄薄的双翼也不知道为什么会有这么大的力量，那庞然大物的身体竟然灵活的仿佛飞鸟一般，这次怪兽竟然一反常态的和他们进行近身的战斗。
　　一般来说这种体型庞大的凶兽都是尽量的不让敌人接近自己的身体的，因为身体庞大的原因所以极为容易受到对手的攻击，所以凡是体型过于巨大的凶兽就极力的将敌人拒之身体之外。所以凶兽的这一打法还真的一时间让两人接受不了，还好两人也算是经验丰富了，经过了两次和西方的入侵的势力的对决能够平安的活到今天，没有一定的本事是不行的，所以两人很快的就适应了怪兽的这种一反常态的举动。
　　当那薄薄的翅膀撞击道自己的仙剑上时发出的一声脆响以及那闪烁的火花，道士感到与自己心神相连的仙剑竟然发出一声的轻鸣，这可是这几百年来自己的仙剑第一次发出轻鸣啊，想当年就是那些长着翅膀的鸟人，自己一剑下去都是那些鸟人发出疼叫声，自己的仙剑只会发出欢悦的鸣叫。可是这一次、、、、那到时知道凶兽的翅膀极为厉害，恐怕丝毫不差于自己的极品仙剑，没有想到的是一只本来攻击能力并不是十分强大的双头刺蜘蛛竟然这么的难缠，他们两人合战一只凶兽竟然也感到一丝的吃力，不过没过多久，他们就找到了那凶兽的弱点所在，那翅膀下的一片区域就是它的要害，平时那两个翅膀都是将那片区域覆盖着，凭借翅膀的坚硬和强大，那翅膀所在的地方成为凶兽浑身最强大但是也是最致命的一个要害。
　　平时有那两只翅膀的保护几乎没有任何东西能将坚韧的翅膀下的地方伤害，所以说那是最安全的地方，可是一旦失去了翅膀的防护，那翅膀下的所在，就成了凶兽的致命的弱点。自然界中的物极必反可能就是这个意思吧。任何事情都不会是完美的，在完美之下必定掩藏着不为人知的瑕毗。
　　正文 第一百三十六章 魔宗宗主的愤怒，凶兽服诛
　　而那老道和那个前来帮忙的修士都是经验丰富的人，虽然有几百年没有进行过如此激烈的斗争了，可是任是谁参加过抵抗西方联军的入侵的行动而且能活着回来的人，哪一个不是刻骨铭心的将那轰轰烈烈，振奋人心的大战牢记于心，在以后的日子中回忆。
　　所以在和这凶兽战上没几个回合两人就找到了当年的那种和西方的所谓的天使战斗的那种感觉，虽然这凶兽绝对要比那些天使强上好几倍，但是他们也是经过了几百年的静修将许多战场上的领悟完全的融入自己的一身所学，较之当年更加的厉害。
　　两人和凶兽游斗不久就找到了凶兽的要害就是那翅膀下的软肉，曾经有过配合经验的两人一个眼神交织立刻就明白了对方的意思，让他们再次找回了当年在战场上的那种配合默契的激动感觉。
　　那道士周身蓝莹莹的浮动着一团光华，手中持仙剑专门指向那凶兽的眼睛，而那凶兽的眼睛也是一处弱点所在，由于凶兽不时的可以吐出那厉害的毒液，所以道士没发攻击其眼睛部分，可是现在道士将一件自己从来都不肯轻易动用的身上的唯一一件的神器萤光罩，据传那事水神共工取水之精华锻炼而成，集合水的柔韧，防御性能极为强大，而水属性的法宝对那毒液也具有一定的消弱作用，所以道士为了给老友创造机会就使出了自己视为珍宝的神器将那毒液挡住，手中的仙剑专门的刺向那凶兽的眼睛。
　　见到自己的毒液竟然对对手没有威胁而且自己的眼睛竟然受到攻击，那凶兽暴躁的大吼一声，挥动着自己的翅膀向道士的仙剑迎来，一时间叮叮当当声不止，和那边的三人同那黑袍人的无声无息的争斗形成了鲜明的对比。
　　再说黑袍人深陷那诡异的阵势之中，眼见那原本就要到手的神器竟然落入对方的手中，心中大怒，状若疯狂的在阵势之中左突右冲，可是每一次的进攻总是被一层软绵绵的无形力场给抵消，还袍人将自己的神通发挥到了极限，可是就是想在阵势中破开空间离开都不行，黑袍人这才真正的认识到这几个人身后一定有高人指点，而且围攻自己的那三个人中就有一个是天下知名的鬼谷子的大弟子，看来这阵势就应该是鬼谷子所传。
　　“好你个鬼谷一门，利用自己可以窥视天机，竟然在这里阴我，总有一天我要你们知道我魔宗不是好惹的，哼，如果这次不是几位长老同时要去五岳那取回魔神大人的肉体，你们这些土鸡瓦狗还真不放在眼中。”那黑袍人心中怨毒的道，并且知道自己再费力气也是无用，神器不同他物，自己就是抢来，如果不能将那拿到神器的人杀掉的话，自己根本就无法控制神器。所以黑袍人决定先放弃争这个神器，反正还有六层空间，自己只要将以下的几个空间中的神器得到，至于被这些人得去的，到时自己在连同几位长老要想将这几个人给杀了那还不是简单至极的事情吗，所以想通这些，那黑袍人竟然在运转阵法的三人的惊讶的目光中盘膝坐在那里不动了，也不知道搞什么名堂。
　　那三人摸不清黑袍人到底是什么意思，不敢停下阵法，幸好这个阵法主要是防守性质的，而且不费太多的法力，所以他们也没有试图攻击那黑袍人只是将阵法继续运转。
　　而那黑袍人竟然颇有兴致的看着不远处和凶兽斗的不亦乐乎的两人，而那个取了神器的人也是来到凶兽的战场之上，准备随时接应那两人。
　　两人一兽的争斗简直是精彩无比，那凶兽开始的时候双翅还有意无意的护着自己翅膀下的要害地带，可是在经过一段时间的争斗之后，它发现对手好像只是对自己的眼睛感兴趣，于是渐渐的就放松了警惕之心，但是它或许想不到之所以那道人这么拼命的攻击它的双眼就是为了迷惑它等的就是它放松的那一瞬间，让那游走在一边的那个人突发一击，争取做到一击毙命。
　　果然在那凶兽放松了警惕的时候，那游走的道人就开始寻找时机，和那凶兽斗在一起的道人对视一眼，传递这信息，那道人立刻神威大发，剑上的亮光刺的凶兽的眼睛几乎就要闭上，那凶兽感受到一种危险，以为危险正是来自眼前的这个长剑，所以双翅猛展如同前面一样的阻挡，可是那凶兽却发现击在自己大开的翅膀上的剑竟然没有什么威力，正在它疑惑之间，翅膀下猛的一痛，接着好像有什么东西在自己的身体中爆发了出来。后面的事情它就不知道了，因为它的身体已经被炸的四分五裂了。
　　原来那游走的道人正抓住凶兽将翅膀完全的展开将要害之处完全的露在自己面前的机会，将自己几百年来修炼出来的几枚九阴灭魂神雷以莫大的法力破开那层软肉将那九阴灭魂神雷在凶兽体内爆开，任是那凶兽外壳再怎么的坚硬可是它的身体依然是血肉组成自然是承受不了一颗可以瞬间将一名仙人炸的魂消魄散的极为阴毒的九阴灭魂神雷。
　　九阴灭魂神雷乃是采集天地间的极为阴邪暴躁的气息细心的养育而成，因为使用时不留任何余地大伤天和，所以那道人也只是修炼了三颗用来防身而已，只能说这凶兽晦气，这次出来那道人身上偏偏就是带了一颗，而那道人认为对付它这种变异了的凶兽也只有这种有死无生的阴毒之物才可以杀掉，所以在寻准机会那道人就毫不犹豫的将神雷送入其体内引爆，而那凶兽蛮横一世落的个灰飞烟灭的下场。
　　见到凶兽的身体慢慢的化去，那名和凶兽激斗良久的道人落下云头，长长的出了口气，看着只剩下凶兽的两只翅膀，道人和那负责偷袭的老友每人捡起一只，那发出九阴灭魂神雷的道人道：“这次浪费了我一枚神雷，不过得到这么一件奇异的翅膀也算是大有收获，看这翅膀可以和老友的仙剑如此的碰触而且还没有任何的伤害，如此看来倒是一件异宝。”
　　“是啊，不枉我们和那凶兽拼斗一场，这一场真是太过瘾了，让我想起了当年和西方蛮夷的那一战，自从那以后就再也没有这么的放开手脚大干一场了。”
　　“说的也是，不过看那些跟在我们后面的那些西方人也够倒霉的，幸好他们没有主动的挑起事端，不然的话，哼、、、、在我们华夏的土地上还轮不到他们来撒野，惹恼了我们，就让他们从此留在这里，让他们永远的陪着秦皇大帝长眠。”
　　“哈哈，道兄的脾气还是老样子啊，这么多年了这牛脾气倒是一点没有变啊，恭喜两位修为又增加了这么多并得到这么一件奇异的宝贝。”那名得了这一层的神器的道人笑呵呵的道。
　　“青玄子道兄你也不错吗，我们虽然忙着和那只凶兽争斗可是也是看到你收了那件神器啊！”两人见那道人走上前道。
　　“大家同贺，不过这神器不是我们可以消受的起的，这种东西还是要交给国家的好，毕竟它的意义非凡，这么些年一直是沉睡在这秦皇陵中，如今既然有重见天日的机会，还是让它归于国家保管吧。”
　　“也是，这神器本就是黄帝专门炼制来镇压九州的神器，如果神器出现了什么意外的话，我华夏的气运定然会受到影响。交给国家倒是最好的选择。走我们也去那边看看几位道兄和那黑袍人的争斗到底如何了。”说完三人一起来到这边，此时三人已经将阵势停了下来，此时正道这面一共有六个绝世高人，虽然黑袍人的修为更高，可是也不可能是这六人的对手。所以黑衣人只是站起来，看了几人一眼道：“今日蒙诸位所赐，来日必当奉还，我们青山不改，绿水长流。”说完那黑衣人就去寻那第四层的空间去了，因为在那神器被收取之后就会在这层空间中出现一个通向下一层空间的通道。这么长时间过去了，也不知道自己的人是不是已经进入第四层空间中去了。如果再让别人得了去就不好了。而且好像身后还跟着一批实力不弱的异域之人，如果被他们得去的话，到时还真的是要费很大的功夫才能拿回。所以黑衣人才会在知道双方互相不能奈何对方的情况下果断的放弃和这些正道人士的争斗，改为去躲下一层的神器。
　　那名被称为青玄子的道人听了黑衣人的话道：“呵，这位还真是，什么青山不改，绿水长流，难道他就不知道他前脚走我们后脚就要跟上去吗，用得着青山绿水吗？”
　　“哈，道兄说的真是有趣，你就没有发现他已经是怒火中烧了吗？我们可是从他手中硬是拿走了两个神器啊，真是没有想到他竟然还隐藏着实力，如果一开始的时候他就将自己的全力使出，那神器恐怕也轮不到我们来拿了，还好今天有鬼谷子前辈赐下的阵法，不然今天一定是讨不到什么还去，哪里还能在这里说笑。”
　　见到老友称赞恩师，鬼谷子的徒弟忙谦虚道：“呵，老友缪赞了，家师只是传授我们阵法而已，出力的而是大家，如果不是各位的修为超绝，恐怕就是恩师赐下再厉害的阵法也不能困住那黑袍人啊，说到底还是要谢诸位。”
　　“好了，大家也不用在这里谦虚了，我们还是赶快去第四层空间的入口吧，如果去晚了的话，万一被那黑袍人将神器得了去的话，我们就是后悔莫急了。”其中的一名道人见几人在那里客套连忙笑着道。
　　正文 第一百三十七章 上古神器，阴阳镜现
　　“是啊，我们也不用在这里矫情吧，走，我们赶紧走吧。”六人心里十分的高兴，毕竟能从一位修为达到了大圆满境界的人手中抢来两只神器，令他们感到惊讶无比。六人架起祥云放开了神识，终于寻到了那第四层的通道的所在，架起云头快速的向那里赶去。
　　再说张少重在暗中引领着素华在空间中寻找那散落在其中的神器。在张少重的指点下，她们避过了许多危险，没有像其它的那些寻宝的人一样，虽然没有想那些日本人一样陆陆续续的有人死于各种原因，不过大多都是经受不住心中的贪欲而被那些在这空间中成为妖精的各种生物给杀掉，一身的精华也被吸取掉。
　　那些正道人士，很多都是一个门派或者就是亲人之类的，所以他们之间的相互配合倒是十分的好，就算是有一点的意外就可以在别人的帮助和提醒下躲过了失去性命的劫难，反而是那些偷袭这些人的妖怪倒了大霉，没能将对方杀死那就要被对方杀死，所以不少的妖怪就被这些正道人士给杀了，有许多成了精的生物身上的许多东西都是珍贵的药材或者是炼制法器的必不可少的材料，可是由于千年来，修道之人的发掘，华夏大地之上已经很难寻到这种灵物了，所以在经过不大不小的惊险后，他们竟然将这里当作了收集各种宝物的乐园。
　　以他们仙人的修为只要不是像那些小日本一样被引动心神，这些妖精根本就不是他们的对手，所以近千人就在这个空间中大肆的搜刮起来。
　　素华的师傅也和素华一起收集一些好的炼丹炼器的材料，张少重本来十分的瞧不上这些生长了才两千年左右的灵物的，可是谁让佳人喜欢呢，所以张少重只能充当起探宝器的作用来，引导着两人朝有灵宝的地方走，凭借两人的修为就是没有张少重的暗中相助对付那些妖怪或者是守护灵宝的异物也是十分简单的事情。
　　所以一路之上两人就一直的忙这收集各种灵物，享受这每一样灵物带给她们的惊讶，那尼姑见到这么多的灵物，还以为大家都和她一样的，所以一点都没有怀疑到是有人在暗中帮助自己将自己引向灵物多的地方。不过那尼姑不知道，素华倒是知道的一清二楚，每一处灵物的所在都是在张少重告诉她之后，她有意的将自己的师傅领向那里，然后在装作惊喜的告诉老尼姑，再或者就是让老尼姑自己发现。
　　张少重在一边看着素华的像真的似的的表演，张少重如果不是事先知道的话，还真的以为素华的表情和动作是真的呢。再一次的张少重在心中感慨：女人真是天生的演员啊！不过张少重可是一点的不寂寞，他一路之上抚臀摸乳的就差将素华给就地正法了，素华的底裤是湿了又干，干了又湿的，脸上的红晕根本就没有下去过。
　　来到一处所在，张少重对被自己抱在怀中的素华道：“小宝贝记住一会你和你师傅向前走，大约一里左右的地方那里有一个山洞，在那山洞中有一个法力十分高强的妖怪，他是当初创造这个空间的仙人抓来的几个妖怪之一，因为在这里灵气充足，所以经过这么多年，没有天劫，那妖怪的实力丝毫的不在你师傅之下，而且正好这几天他新得了一件上古异宝，正在与那宝贝融合，所以说这几天正是他最虚弱的时候，如果让他过了这几天将异宝炼化的话，到时恐怕会成为当年妖族七大圣那样的绝世妖怪。”
　　素华一听，也顾不得在按住那在自己股间肆虐的大手了，颤声问道：“真的吗？那件宝贝是什么啊？竟然这么的厉害？”
　　“呵，丫头竟然不相信相公的话，该罚啊！”张少重说着那在佳人软滑的香臀上揉捏的大手啪啪就是几声，而素华则是说不出话的发出几声的娇吟，眼中流转着媚光，像那泛着波纹的春水一般。
　　待张少重的手停下来转而轻轻的在佳人的翘臀上慢慢的抚慰着的时候，素华腻声道：“相公你也惩罚了人家了，可是你还没有告诉人家那是什么宝物啊，竟然让一个妖怪可以一下子的提升到当年三界闻名的七大圣的程度！好相公，你就告诉人家吧，人家真的想知道吗！”素华的少女身体在张少重的怀中扭动着。张少重感受着怀中丰腴起来的肉体，心中得意无比，要知道开始的时候素华的娇躯可以说是十分的青涩的，但是经过这么些天张少重的抚慰与开发，那身体的成熟程度比起那些妇人来都差不到哪里去。如果不是张少重没有将她的清白身子拿去，连那老尼姑都怀疑自己的徒儿是不是有什么事情了。
　　“好，好，不要摇了，算我怕了你了，我告诉你就是了，你是看我没法将你给吃了，所以才这么的没有顾及是吧。”张少重的手又在佳人的翘臀上轻拍了一下。
　　素华的翘臀扭动了一下，现在在张少重的面前素华可以说被张少重给调教的几乎什么动作都可以做的出来，反正自己的师傅又看不到，所以她是一点的顾及都没有。红唇轻启道：“相公你就说了”
　　“好，告诉你吧，那件法宝是一件上古时期的神器，可以说在当时是十分的有名的，是神州十大神器之一。阴阳镜有没有听过啊？”张少重故意的吊素华的好奇心道。[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　“十大神器啊，怎么会不知道呢？阴阳镜乃是天地阴阳二气所化，可通阴阳，察万物本源。而且阴的一面如果照到人并且那个持有神镜的人念动咒语的话，可以将人的三魂摄取，除非是那种有异宝防身或者修为已经达到了大圆满境界的人，阳的一面则是解救的一面，所以在上古时期有人称它道：阴阳镜，见阴者死，见阳着生。不过据说阴阳镜后来不知所踪了，一直是修真界的一段传奇，相公你不是说在那山洞中的上古神器就是那件阴阳镜吧？”素华将那阴阳镜的功用娓娓道来，说着说着素华就张着小嘴惊讶的问道。
　　张少重低头在那嫣红的晶莹的小嘴上亲了一口道：“呵，我的傻娘子竟然也有聪明的时候，不错，你说对了，那就是阴阳镜，当年遗落在洪荒之中，辗转于各种的人手中，不过根本就没有人能识得此异宝，后来被人献于秦皇，或者是秦皇没有福气消受此物吧，他没有见到此物就已经死去，后来被封存在这陵墓之中，这妖精也是好运，竟然被他将其遇到，并且简单的摸索出一部分的宝镜的功能，现在正在炼化”
　　“那不就是说现在那妖怪已经可以使用那件宝贝了吗？那可是名列十大神器中的一个啊，就算是一部分的功能，那也不是我和师傅可以应付的来的”
　　“傻娘子，既然我让你去了就说明，对你们没有什么危险，那妖怪现在只是简单的掌握了其中的法门而已，并不能将你师傅怎么样的，不过对于你来说到是有一点危险，所以到时让你师傅对付那妖怪就好，那阴阳镜的功效不完全只要你师傅的定力强，稳定元神那魂魄就不会被吸去，只要和那妖怪斗在一起，而你在一边加以偷袭的话，我保证到时你们可以将那神器拿到手。再说了不是还有我吗？我可不会看着我的老婆遇到危险的啊！”张少重笑道。
　　“这还差不多，反正到时你一定要帮人家，不然人家可没有把握斗的过那个你说的妖怪。”
　　“好，等到时你找个时机将那阴阳镜拿住，我帮你将其炼化，这样一来到时你就有了一定的护身能力也就不用我在施法保护你了。”
　　“可是这样做的话，有点对不起师傅了吧，毕竟她老人家……”素华听张少重如此说连忙道。
　　“你啊，不知你是怎么想的，你师傅只有你一个徒弟，到最后她的东西都是你的，虽然是一件神器，可是你师傅清修了这么年的得道高人了，不会在意这些身外之物的。”
　　听张少重如此说，素华也觉得有理，因为她知道自己的师傅最为疼爱自己，如果自己真的能得到那件神器的话，恐怕师傅还真的会为自己高兴，于是道：“那好吧，我这就和师傅去那个山洞，你不要忘记帮我啊！”
　　“素华，你在干什么呢，怎么在那里发起愣来了啊？”那老尼姑将一件生长了有千年的药材收了起来正好看到自己的徒儿在那里发呆于是开口道。
　　“哦，师傅没什么，只是有些惊讶这里怎么会有这么多的灵药之类的东西，徒儿记得在外面好像这些东西有的都已经是绝迹了吧！”素华的小手将在自己翘臀上不老实的手给拨开，她可不希望自己在和师傅说话的时候出丑。
　　“是啊，在华夏大地上，的确是找不到这么多这么好的药材了，没有想到的是在这里竟然可以找到这么多的极品的药材，这样一来等我们安全的出了这个陵墓，我就可以炼一炉好丹药了，到时你的修为也可以飞速的进步了。”老尼姑慈祥的笑道。
　　听了老尼姑的话素华心中一片的温暖，没有想到师傅这么的采药竟然是在准备为自己炼丹。素华忍住心中的激动道：“谢谢师傅，那我们就多采一些吧，毕竟这些东西到了外面的话就很难寻的到了，我们也可能是最后一次的来这里”
　　“是，我们不去和那些人争什么神器，只要采撷一些灵药我们师徒能够安全的离开就好了，师傅真的有点后悔要你随师傅来趟这趟浑水了，没有想到这陵墓中竟然会如此的神奇，但是却是凶险无比。”
　　正文 第一百三十八章 弟子的变化，强大妖魔
　　老尼姑看着出落的越来越水灵的弟子，她自己一生没有婚嫁，只有这么一个弟子与自己相伴，所以她根本就是将素华当作自己的女儿一般的疼爱。如今看到素华已经是出落的长成了大姑娘了，她可不希望素华在走自己的老路，一辈子的与青灯古佛为伴，过那种冷清寂寞的生活。可是若果将自己视作命根子的弟子随便的交给一个男子她还真的不放心。
　　看到师傅看着自己的目光闪烁不定，素华还以为师傅为带自己进来而担心呢，于是开口道：“师傅，弟子知道师傅担心徒儿，可是你也层教育弟子不能离开父母的护持而独自飞翔的苍鹰不可能成为鸟中霸者，正如您所说，虽然在这段时间中，徒儿经历了许多的危险，可是也正是这些危险让弟子更加的成熟起来，玉不琢不成器，所以师傅不用牵挂弟子的。”
　　素华的一番话听得老尼姑深感欣慰，她没有想到自己看着长大的徒儿会说出这样的话，难道真的是想素华所说的那样只有经历了这些才会变得成熟起来吗？
　　素华见到师傅似乎又要想什么事情，于是上前一把将老尼姑的手臂抱在怀中撒娇道：“师傅，你就不要烦心了，我们还是趁现在在收集一些灵药吧，后面还有许多的空间呢，我们只有紧紧的跟着那几位前辈的步伐才有可能平安的走出这陵墓的。”
　　老尼姑看着抱着自己撒娇的徒儿，伸出手在爱徒的秀发上轻轻的抚摸着，口中道：“呵，也不知道有多长时间素华没有在师傅的怀中撒过娇了。”
　　“那以后徒儿就多在师傅的怀里撒娇就好了”素华抬头道“呵，傻丫头都是大姑娘了，怎么可以说这种话，以后要撒娇就找你相公撒吧”
　　“师傅，你笑人家，华儿不理你了。”素华听见师傅竟然说那话，想到张少重就站在自己的身边，而且自己这几天似乎一直在其怀中撒娇来着，恐怕现在他正在笑自己的吧，老尼姑感受这自己徒儿的身体的丰满成熟，以及抱着自己的胳臂的素华的饱满的双峰，这才有些奇怪怎么这才没多长时间，这丫头的身体就发育的这么的成熟了。不过见那眉头未散，双腿依然是夹紧着，下颚上还有一点的晕红，按照自己所知道的这些标志，分明就是处子之身，老尼姑见到徒儿的脸上似乎飘忽这一抹春意，不过她一生也没有经历过情爱，所以根本就不知道这代表的是什么，就是判断素华是不是处女的方法也是在典籍上看到的。
　　张少重在暗处看着两人温馨的一幕，没有去打扰素华，他知道可能真的如同老尼姑所说素华或许是真的很长时间没有和老尼姑有这种亲热的举动了。
　　不过还是老尼姑先醒过来，在这种危险的地方，两人刚才竟然如此的失神如果那时有什么妖魔的话，后果还真的不敢去想。
　　“好了，丫头我们该去寻那灵药去了，不要这么的小女儿姿态了。”素华也知道自己刚才失神了，所以从师傅的怀中站起来道：“师傅，我们就按这个方向走吧！”素华指着张少重告诉她的方向道。
　　说完素华手中提着剑走在前面，虽然知道离那个张少重所说的妖怪的所在还有一段的距离，可是她仍然感到一丝的紧张。毕竟十大神器的威名在那里放着呢，自从那神器出世每一件能够排上十大神器的神器都曾是显赫一时，或因为其主人，或因为神器本身。而阴阳镜则是以其杀人无数而出名，所以在知道那妖怪能够运用那阴阳镜的一部分的功能，虽然知道在自己的身边就有一个法力无边的男子，可是还是有那么一点的担心。
　　不过走走停停渐渐的接近那个山洞，正在素华不知道怎么和师傅说那山洞里的妖怪的事情的时候，就听自己的师傅轻声道：“
　　素华，你稍微停一下，师傅感到一股浓重的妖气在附近，没有想到在这里竟然还能见到这种厉害的妖魔，先停一下，等师傅将那妖魔的藏身之处寻到我们在向前走。”
　　素华一听正好解决了自己如何告诉自己师傅那前面有妖魔的问题，于是闻声停了下来。
　　那尼姑站在那里仿佛入定了一般，双眼轻闭，呼吸平缓。素华知道师傅正在用神识搜寻那妖怪的所在，因为素华知道此时妖怪只是离自己这里不过几十米远的山洞之中，而以自己师傅的修为可以十分容易的查到那妖魔的所在。
　　果然只见那老尼睁开眼睛，一道亮光闪过，表明老尼的修为已经达到了一定的程度。见到师傅睁开眼睛，素华立刻开口问道：
　　“师傅，怎么样，是不是寻到那妖魔的所在了？”
　　“是的，好强的气息，就在前面的那个山洞中，至少要有三千年的修为，不然不可能让我感到一丝的心悸，所以此妖的修为一定是和师傅的修为不相上下了。”
　　听师傅这么一说，虽然素华对那所谓的神器有过向往，可是她此时却害怕师傅说出前去将那妖怪给杀掉的话，因为她听张少重说过那妖魔的修为的确是和师傅的修为差不多，加上手上还有神器所以不由自主的道：“那师傅我们还是离开这里吧，既然师傅说了我们此来不是为了什么神器之类的，所以还是不要多惹事端的好。”
　　张少重在一边见到素华的表现不由的差点将眼珠子掉出来，没有想到，到了这个时候这个丫头竟然说出那么的一番话，真是傻的可以。不过张少重心中却是更加的喜欢这个丫头，因为她可以为了师傅的安危放弃一个可以所有修道之人可以为之出卖亲友，六亲不认的神器，不能不说素华的心地是善良纯洁的。
　　听了素华的话，那老尼笑道:"傻丫头，现在不是我们要不要招惹不招惹他的问题，而是现在我们就是想走都走不了。”
　　正文 第一百三十九章 狼妖好色，素华得宝 飘荡的云
　　“怎么会呢？”素华听了有些惊讶的道。
　　“小丫头，你师傅说的不假，你们就是想走都走不了了，没有想到自从被抓到这个鬼地方后，一呆就是两千年的时间，可把我给憋死了，今天竟然让我遇到你们两个，所以你们两个就给我留下吧，你，对小姑娘说的就是你，看你细皮嫩肉的，长得也是不错，不如给我当压寨夫人算了，而你哥老光头就当伺候我的下人好了……”那妖怪的话还没有说完就听素华羞怒道：“好你个妖孽，本来今天想饶你一命的，可是现在饶你不得。”说话间，素华手中的长剑刺向那妖怪。
　　那妖怪被抓来之前本来就是一只豺狼得道，在人间祸害无数的良家妇女，最后被一得道高人收了，没有取其性命，后来就被投在这秦皇陵墓之中，被压抑了本性近两千年之久，最近在这空间中无意之间得到了那么一个神奇的法器，在简单的领悟了一些用法的时候，他就开始动手炼化，可是在刚才他发现竟然有人在用神识扫描过他的洞府，心中激动跑了出来正好见到素华这么一个标志的不像话的女子，立刻就本性显露了出来。
　　情郎就在自己的身边，素华哪里能够容忍这么一个色狼的调戏，所以长剑毫不留情的划向那一脸的淫荡猥亵男子。
　　那妖怪见素华的修为也就是仙人初期的修为，所以抬起手臂向那剑迎去，要知道他修炼三千年，并且后面的两千年又是在这种灵气充沛的地方修炼的，其修为和大罗金仙比来丝毫不弱，所以对于素华这种小仙人，根本就不放在心上。
　　可是当那锋利的长剑就要划到他的手臂上的时候，他看到那女子脸上的一丝嘲讽，他不知道为什么那女子会有这种表情，可是很快的他就知道为什么了，因为一股透骨的寒意接触到了自己的手臂肌肤。
　　“啊！”那男子发出一声尖锐的叫声，他没有想到在自己眼中十分弱小的女子竟然能够让自己近两千年没有受过伤害的身体再次感受到了疼痛了味道。豺狼的凶性被引了出来，只见他仰天长啸一声，竟然如同西方的狼人一般的变成一个半人半狼的怪物，手中拿着一面小铜镜，极其古朴，上面雕刻有蝌蚪似的符文。
　　素华见自己的一剑只是将那淫徒的手臂划伤了一部分而已，接着就听到那惊天的长啸，而且在自己面前的人竟然变成了一只身高两米的人狼，尤其是在看到那手中的小铜镜的时候，素华才是一怔，这不就是那阴阳镜吗？
　　正在那人狼要将那铜镜的阴面对准素华要将素华的三魂收取，并将素华变成自己的奴隶的时候，很久没有生过气的老尼姑手中闪过一点寒光，一支小的簪子状的法宝闪电一般的飞向那人狼的大手。
　　那人狼见到自己如果继续准备将阴阳镜对着那女子的话，自己的手可能被那带着凌厉的气息的簪子一样的法器给刺短，狼爪一转那铜镜的阴面竟然对着老尼姑，口中念动这不知是什么的咒语，只见那铜镜之上发出一道朦胧的神光将老尼姑罩住，那神光一将老尼姑罩住，老尼姑就感到一阵的神智迷糊，元神竟然浮动起来，居于窍间的三魂竟然恍惚着有脱出躯体的预兆，老尼姑毕竟是清修上千年的得道高人，如果论起其它的她或许不行，可是在静心定神方面她自问修为到家了，所以一感到不对劲立刻就静心默念静心咒，将那浮动的三魂强压了下去。
　　此时两人的拼斗变成了两人法力的对拼，那人狼是兽身成道先天上要弱于万灵之首的人类，所以虽然在这灵秀之地修炼了两千年之久，可是也就是和老尼姑斗个不相上下而已，所以现在两人竟然比拼起法力来。
　　站在一边的素华对这瞬息间发生的变化有点反应不过来，当她反应过来时发现自己的师傅正在被那宝镜的神光给罩着，第一个反应就是立刻要举剑像那人狼砍去。这可把，老尼姑给急坏了，如果自己徒儿这一剑真的砍下去的话，固然可以伤了那人狼，可是素华却要被合自己和人狼的法力给轰的魂飞魄散不可。老尼姑心中的那个焦急，正准备和那人狼同归于尽呢，可是自己的徒儿好像受到什么刺激一般的那高举着的手竟然就这么的停了下来，让几乎绝望的老尼姑一阵的欣慰。
　　其实在素华将剑举起的时候，张少重就一把将素华的娇躯给抱在怀中，口中道：“傻丫头，你干什么呢？”
　　被张少重突然抱住，素华这时才想到身边还有一个法力无边的男人，立刻指着被神光罩着的老尼姑道：“相公，你看师傅，师傅被那镜子发出的光芒给罩住了，怎么办？”女人在遇到自己不能处理的事情的时候，她们总会将自己身边的男人作为自己最后的依*和希望，而素华现在就是这种情况。
　　张少重先是在素华的翘臀上打了一下道：“这一下是打你做事不经头脑的，要知道就刚才那一下如果你刺了下去的话，后果是什么吗？”
