　　“你们还是坐我的车吧，正好我们回常德，大家一起也方便，就我们四个挤一挤就行了，其他德工作人员就让公司安排吧，我打电话叫车”张少重说话间给在附近德山庄人员打了个电话让她们派一辆车来。
　　岳芸道：“姐夫还真是厉害，不过派来什么车呢，不好我可不坐”一边收拾东西，一边说话。
　　“云姐，你不舒服吗，怎么看你怪怪的”岳芸见许云行走间不大对劲问道
　　“每什么还不是素蕊姐和你那姐夫害的，早上睡得模模糊糊得听道她们叫门，一着急就崴着脚了，到现在还有些疼呢”
　　“那我帮你上些药”岳芸道
　　“不必了你没来时我已经上过了，你还不如帮我收拾东西呢”许云忙转移话题
　　不一会，就将东西收拾好了，房外传来停车声，岳芸提着包跑了出去道：“我去看看是什么车”
　　剩下得三人这才松了口气，差点被看出什么。张少重将二女抱到车前，正好岳芸正一脸不信的趴在车里看呢，也没注意三人是怎么下来的。直到张少重扶二女进去才发现，一脸崇拜的问道：“姐夫，你是不是大富豪啊，这辆车可是全球限量生产的耶，没几千万，和一定的身份根本就买不到这种车的，在亚洲也只分有四辆，想不到你竟然拥有这种传说中的超级贵族轿车。怎么我厉害吧连这都知道，说云姐的后台是不是你，也只有你这种人才能保证云姐在黑白两道不受骚扰。”
　　张少重当然想不到她们竟然给自己搞来如此拉风的车说实话自己就不知道它有什么特殊之处。幸好岳芸不知道车上所装的车牌号的含义，那可是一切行政单位不许以任何理由拦截的牌号，是国家专门为叶家准备的。“你是怎么知道这么多的”
　　哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
　　小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
　　正文 第二十一章 因为有爱
　　“当然是从杂志上看的，像这种车可是一种身份的象征，我们这种经纪人必须要会从车的档次来看其主人是否要注意，不然你无意间招惹了车的主人就不偿失了。”
　　“好了，今天也让你坐坐这种超级轿车，感受一下什么是贵族式的享受”张少重将岳芸推进车里，随后坐了进来对前面的白衣女子道：“好了，丫头开车”
　　“是少爷”前面美丽的小姑娘娇声道，说话间轿车毫无声息的发动了，行驶在公路上一点颠簸的感觉都没有，自动化的控温系统，使人在车中感觉不到一丝寒意。张少重从车上自带的冰箱里取出饮料打开递给三女：“道，来喝口饮料”几女接过饮料，岳芸则瞥了一眼开车的小姑娘道：“姐夫，这是你的司机吗，可真是一个美人胚子，用不了几年就是一个不下于云姐的大美人，姐姐还真放心”
　　“这有什么，你姐夫家大业大，姐姐知道男人没有不好色的，与其等他在外面自己找一些不知自爱的女人，还不如我给他找一些好的女孩子让他们培养感情，这样一来他身边的女人就不会是因为看上他的权势和金钱而跟他的，他的健康和生活都有贴心人照顾，这样一来即使我不在他身边，而他身边还有一两个女子跟在他身边，不仅可以帮他处理各种事情，而且在他有生理需求的时候在他身边有青春美貌的女子可以满足他的一切需求，你说他要还是出了什么问题，你姐姐我也没办法了，因为我做到了一切我所需要做的事情”
　　叶素蕊的一席话，听的岳芸好像在听一个笑话一般，清醒了一点道：“你不会告诉我云姐也是你说的那些女人中的一个吧”
　　“当然了现在大款包明星可是太厉害了，所以防患于未然你云姐就渐渐变成一个大明星了她可是你姐夫的女人当然不会有人能招惹了。”一边的许云虽不知道为什么叶素蕊要将张少重说成这种男人，不过见张少重也没有反驳，就朝岳芸点了点头。
　　岳芸总算是明白过来了对张少重道；“姐夫你太厉害了，竟然让素蕊姐姐帮你找女人。那你一定有过不少的女人吧，可不可以透露一下做那种事是不是一个女人一种滋味呀，不然你找那么多的女人干吗？”
　　张少重被问的面红耳赤瞪了一边偷笑的叶素蕊一眼道：“没事打听这干吗，好好看好你自己就行了，小心被人给卖了都不知道，我告诉你啊，每当你姐姐给那个女孩讲这些的时候，这个女孩就被她给划到我的女人的行列里了，你可不要被她那美丽的容颜给骗了。”
　　“真的，你不会是在骗我吧，我可不要变成你的情人，虽然你看起来还十分顺眼，，以后我得注意不要上了你们的船。”
　　叶素蕊笑道：“她是骗你的，姐姐还没有那么坏呢，她们都是家里从小收养的孤儿，每一个愿意跟他的女孩都是心甘情愿的，不信你问你云姐”
　　许云配合叶素蕊道：“姐姐说的对，我们都是孤儿，从小与少爷一起长大，有很深的感情，姐妹们都是自愿的照顾少爷的。”
　　张少重在一边看两个女人两分真八分假的在那里将一个岳云给唬的一愣一愣的，不由暗自提醒自己以后对女人要留一万个心眼，不由想到了金庸先生作品中的一句名言：“越是漂亮的女人越会骗人”
　　车进了常德市区，张少重让车停在自己家附近，同叶素蕊下了车，与两女告别，并向许云保证有时间一定去看她，才吩咐开车的小丫头将二人送到她们要去的地方。望着小车消失在远处，张少重扶着叶素蕊道：“走吧，我们也该回家了，不知道母亲会不会着急”。
　　回到家中，虽然觉得二人之间有点异样，但二老也只是认为他们是光顾得玩，而没有注意休息导致的，所以一回到家，见二人精神不太好就催他们去休息去了，而二人尤其是叶素蕊身体还未完全恢复就按吩咐在床上睡着了。而张少重则稍一休息就恢复过来了，出来帮父母打扫院落收拾东西。
　　中午时分，做好饭，刘柳让张少重去喊叶素蕊吃饭，张少重轻悄悄的走进叶素蕊的小屋，见佳人嘴角含笑的在床上沉睡，张少重当然知道佳人是为了满足自己而累怀了。坐在床边，轻轻的将滑下的发丝拢了拢，佳人轻轻的睁开眼睛，见是心上人于是坐起上身将无限美好的上身暴露在张少重面前。张少重将佳人搂入怀中，将头埋入叶素蕊雪白的颈间，深深的吸了一口气，陶醉的在佳人晶莹的小耳边道：“宝贝，你好香啊，我爱死你了”说着将那粉嫩的耳垂含在口中，用舌头舔弄起来
　　叶素蕊不依的扭动起来，将耳垂挣出娇羞的道：“你，你好坏又来挑逗我，昨天还没够啊，我和小云儿可是被你给折磨的在床上躺了半天，人家到现在还觉得有些疼呢，以后你在欺负我，我就把那几个小丫头统统给叫来一起对付你，看你受不受得了。好了快放开人家了，你的手不许乱摸，一会我会受不了的，你不是害我吗？”说着将张少重在自己身上四处游走的大手从身上拉出。“蕊儿你好敏感的”张少重趴在叶素蕊的肩头轻轻的说道，同时将沾有叶素蕊体液的手在叶素蕊眼前晃了晃。叶素蕊当然知道自己的身体经过昨夜以后对张少重的挑逗越来越敏感，甚至只要自己的身体被张少重碰到自己的下体就会不由自主的湿润起来。因为叶素蕊故意将张少重的气息渗入自己身体的每一个细胞，只要是张少重的挑逗自己就会屈服在张少重的淫威之下，她希望张少重不要把她看的太高贵，太圣洁，她不需要因为崇敬而产生的爱，她需要张少重将她看作一个女人，一个需要呵护，而不是去敬慕的妻子。就在昨夜她就发现了张少重对待自己和许云的不同态度，在许云身上他可以毫无顾忌的驰骋，可以将玉柱不经许云同意的插入她的嘴中。而面对自己时，他总是时刻的关注自己的需要，那简直不是在享受男人的权利，而像是在履行自己的义务虽然在自己身上也获得了享受，可是她明白那只是他被自己的身体暂时迷惑了心志而已。他不自觉间流露出的异样终于使叶素蕊作出了改变，她要使心上人觉得自己是一个可以征服的人，哪怕是在夫妻性事上，自己可以在这方面任他予取予夺。自己在他心中的圣洁形象只要以自己在两性生活中的开放渐渐来消磨，就可以慢慢的平衡二人之间的关系。为此叶素蕊可是煞费苦心，不但要去体谅张少重，还要在他不自觉间改变自己留给她的形象，还为此将自己的身体特性给改变了。叶素蕊见张少重和自己开玩笑，一点也不生气，只是给了他一个羞涩的微笑，提醒他道：“少重你来不仅是来逗我乐子的吧”
　　哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
　　小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78627
　　《 慈航静斋――唯一的男人》小弟另一新书，有兴趣不妨看看
　　正文 第二十二章 床第之间
　　“哎呀，妈要我喊你吃饭，你快点起来吧，别忘了将衣服换了啊，尤其是那里”说着朝叶素蕊双腿之间看了看，在叶素蕊的驱赶下走出房间，临出门时还大声喊道：“快点起来了，该吃饭了”正好刘柳听见张少重的喊声，不由道：“你催人家干吗，也不让她休息好”张少重委屈道：“妈，你怎么能这样我可是按你的吩咐去喊人的”“是吗，我怎么不记得了”刘柳狡辩道
　　听见外面的母子两人之间的对话，叶素蕊轻轻一笑，坐起身，褪下下裳见双腿间湿润一片，顿时满面霞红，聚起法力招来清水清洗干净，换上新的衣服，不由暗道自己还真是自做自受，将自己的身体给搞的如此敏感，还好张少重以为自己是天生的体质，为了可以控制自己的性欲而高兴。感觉下体已经不在是火辣辣的一片，便下地走出房间。正好遇见刘柳，忙道：“伯母你好”“这孩子，我见你躺了一上午还以为你病了呢，现在看你红光满面不像有病的样子我就放心了，走，刚好要开饭了，吃饭去。”“谢谢伯母关心，我没事，只是有点累而已，休息了一下已经没事了”叶素蕊挎着刘柳的手臂不自觉的撒娇道
　　“以后你就喊我妈好吗，老是伯母的叫，我觉得怪生分地，在说你和重儿的事我们也都知道，反正以后都是要喊我妈的，不如现在就喊，正好可以培养感情。”
　　开始叶素蕊还以为自己和张少重的事被发现了呢，可是往后一听才知道是虚惊一场，就是如此也是红霞满面，在刘柳的期盼下终于点了点头，轻轻的喊了声妈，如果不是刘柳张大了耳朵去听，还真有可能听不见。刘柳见叶素蕊终于喊了一声妈，高兴的道：“好今天妈高兴，走我们去告诉你爸去，让他也乐乐”说着就拉着害羞的叶素蕊走进正屋。
　　张迁见二人进来道：“今天怎么这么高兴啊，有什么好事，看你乐的”张少重也是疑惑的望向叶素蕊，可惜小姑娘正害羞呢，没有发现张少重的目光。“小蕊以后就喊我们爸妈了，反正这个儿媳我是认定了换谁都不行，老头子你认为呢？”
　　“我能有什么意见，有这么好的儿媳那是我们老张家祖宗积福。到是少重以后可不能欺负人家，以后你们的事我们就不管了，什么时候你们觉得合适了，就给我们生个孩子，我们就安心了”
　　一席话只听的二小，满脸通红。刘柳对张迁的这段话不知有多满意了，可是见两个小家伙尴尬不已，忙道：“这事以后在说，来我们吃饭”说着拉着叶素蕊坐下吃饭，算是给二人解围。
　　晚上，吃过晚饭大家都去休息了，张少重见父母房间的灯灭了以后，就一下子钻进叶素蕊的房间，关上门并布了一层结界。脱下衣服掀开被角就钻了进去，只觉得一具温软如玉的香躯就在自己身边，伸手将其抱在怀里，在润滑的香肩吻了一下道：“蕊儿，你还没睡着吧，我发现不抱着你我竟然睡不着觉”张少重一手抚摩着佳人雪玉双峰，一手在佳人平坦的小腹滑动。叶素蕊在张少重的抚弄之下，顿觉浑身发软，下体居然那么快的就开始湿润起来，只好颤声道：“你......你就不怕被爸妈发现，我和你说话呢，你就不能让我把话说完在....啊”叶素蕊只觉的下体被火热的玉柱给贯穿了，玉户深处传出一阵阵的颤动，原来张少重已经在她说话间深入到了她的体，并开始来回抽动。叶素蕊只感到从下体玉穴深处传出的快感迅速走遍全身，并深入骨髓，自己在无力气说话，只能任情郎在自己的娇躯上行云作雨。一夜风雨，叶素蕊只感到自己高潮不断，而身上的男儿好象猛兽一般，将自己肆意摆弄，，玉户紧紧的将火热的玉柱含住，随着来回的抽动叶素蕊可以在自己的位置清晰的看到自己那粉嫩的阴唇仿若红唇一般开合，而体内的液体也顺着玉柱从自己的股沟流到菊花处，并在那里形成珠状，随着自己身体的摆动滴在洁白的天蚕丝织就的丝被上，并在低凹处聚集成一片，丝毫不沾在丝被之上，处在极乐之时终于一股洪流射入自己的身体深处，烫得自己又是高潮再起，平静下来，正要张少重将软下来的男根抽出才发觉身上的男儿已沉沉睡去，只好任由那软去的男根留在自己体内，轻轻的将额头湿透的发丝拉开，温柔的拉过棉被将二人赤裸的躯体覆盖，在张少重身下寻了一个舒适的位置，沉沉睡去。
　　第二天一早，叶素蕊早早的醒来，不是她不困而是被张少重的刺激给弄醒的。原来张少重一觉醒来正是男子晨勃之时，加上玉柱本就留在佳人体内而且叶素蕊就躺在自己身下，于是就提枪奋战，来回没几下叶素蕊就醒了，发觉张少重又在做恶，只好挺身相迎，以便其早些发泄出来。张少重见佳人迎合更为激动，抽动速度加快了许多，叶素蕊失去理智只知道疯狂的索取，淫荡的表情令张少重首次感到自己可以凌驾于叶素蕊之上，可以任意支配佳人的感受。终于在叶素蕊长长的哀鸣中将精华射入其体内，稍做休息叶素蕊起身将自己和张少重身上的疯狂后所留下的印记清洗掉，见天已经大亮，忙将张少重劝回房间，这才起身穿衣。整理房间时发现天蚕织就的被单上有一片液体，叶素蕊当然知道这是什么，急忙脸红的用水冲去，被单又恢复成洁白。叶素蕊暗道：“还好被单是不怕水火的天蚕丝，不然如果自己以后天天换洗被单还不被看出来啊。开门前特意将屋里的一切打量一遍，没有发现什么不对的地方，就将门打开，一阵寒风迎面吹来，太阳正慢慢的升起。
　　“小蕊起来了，睡的还好吧，”正好刘柳正准备做饭发现叶素蕊起来便问道。
　　“还行，挺好的，妈妈起来这么早啊，怎么不在休息一会。”叶素蕊道
　　“不行，好多年的习惯了，到点就醒，改不了的。你先等一会，等他们爷俩起来我们就吃饭吃完饭让重儿带你去市里看演唱会去，听说许云许小姐今天在咱们市举办演唱会，你们年青人都喜欢看演唱会，早些去，或许能买上一个好位置的票。”
　　“妈妈也知道许云啊”
　　“那当然了，我们可是一直都收看她主演的电视剧的，怎么会不知道她呢”
　　“要不你和我们一起去吧，说不定还能得到她的亲笔签名的。”
　　“不了，我们可不象你们那么疯狂，我们只是理智的欣赏而已不用去现场的，如果你们能拿到签名最好，拿不到也没什么，她还没有蕊儿漂亮呢”
　　“妈，看你说的，不然蕊儿不理你了”
　　“好，妈不该拿你和她比，这总行了吧”
　　“你们母女说什么呢这么开心”张迁笑呵呵的出来见二人有说有笑的问道
　　“不告诉你，你快喊重儿起来，吃过饭他们还有事呢”刘柳道
　　“这小子，昨天不知道都干什么去了，还不起来，少重起来吃饭了”张迁道
　　一边的叶素蕊当然知道张少重一夜都在干吗，脸上红晕闪过，谁也没有看到。
　　“来了”张少重应声而出，趁人不注意朝叶素蕊挤了挤眼睛。
　　“好了，人都到齐了，大家吃饭”
　　在饭桌上，刘柳嘱咐张少重要她好好照顾叶素蕊，不要和人挤当心安全。张少重正为如何向父母说要去看演唱会的，其实是去看许云。见母亲提出要他带叶素蕊去看演唱会当然是忙点头答应。
　　哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
　　小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78627
　　《 慈航静斋――唯一的男人》小弟另一新书，有兴趣不妨看看
　　正文 第二十三章 车内春光
　　吃过早饭，两人稍做收拾便做车往常德赶去。路上，张少重让叶素蕊跨坐在自己腰间，而自己则将叶素蕊的羽绒服拉链拉开将衬衣解开，露出翠绿色的肚兜，将丝带解开把它拉出扔在一边，露出雪白的胸脯和那没有一丝瑕纰的玉峰，一头扎入其中将乳头含在口中尽情的舔噬。直逗的叶素蕊娇声呻吟，透过单向玻璃看着来往的人群纷纷注视自己所乘坐的豪华的小汽车，那些人的目光虽不能看到自己现在的样子，但叶素蕊只觉得他们的目光好象透过玻璃注视着自己，一种羞愧的情绪刺激下，叶素蕊突然之间竟达到了极乐，急涌而出的爱液将底裤打湿。张少重当然感觉到佳人达到了高潮，忙解开下体的衣服将坚硬的玉柱露出，叶素蕊陡然间见到巨大的玉柱不由啊了一声，张少重将佳人的头缓缓的按向自己双腿之间，叶素蕊顺从的将红唇张开，把巨大的玉柱含在口中，紧紧含住头部开始快速的上下套动张少重见佳人如玉的面容上满是汗珠，而且还不时的抬头给自己一个纯纯的微笑，脸上竟满是圣洁，一时间张少重感到无比的刺激，一个如此的佳人可以放下一切的帮自己弄玉吹萧，加上玉人不时的用舌尖去舔自己的马眼一个机灵，张少重猛的抱住佳人的头部，对着小嘴就是一阵疯狂的抽插，一股浓浓的精液射入叶素蕊的口中，叶素蕊待张少重停下来，就将软下来的玉柱舔的干净，并将一口的精液吞了下去。
　　为张少重穿好下体的裤子，就依在张少重的怀里，任由张少重的一手，揉捏着自己的玉峰。
　　终于来到了许云休息的地方，叶素蕊将张少重的大手拿出，整理好衣服。挎着张少重的手臂向宾馆里走去，凭着神念的指引来到许云休息的房间。敲敲房门，许云出来开门见是张少重和叶素蕊，忙将二人迎进房中，朝叶素蕊喊了声姐姐。叶素蕊道：“你陪他吧，我得把内衣给换了”说着走进浴室留下两人。
　　张少重一把将许云抱在怀里，在佳人红唇之上狠狠得吻了一下问道：“想不想我”许云在张少重怀里拼命的点头道：“想，云儿想死相公了”张少重问道：“你什么时候演出啊，有没有时间啊”说着大手在玉人浑圆的臀部揉捏着，坚挺的下体朝佳人的私处顶了顶。许云道：“再过半个小时我就该上场了，如果相公一定要的话，云儿可以的”
　　“还是不要了，要是让你的那些影迷和歌迷们知道你是为了陪少爷上床而不要他们的话，还不杀了我。”
　　“少爷怎么可以这么说小云呢，云儿可以为少爷放弃一切”许云急道并开始脱自己的衣服。
　　张少重忙阻止道：“好，我知道云儿的心意了，你还是要去演出呢，一会我和蕊儿还要看你演出呢等你办完了正事，少爷我要狂干你一天好吗，快穿好衣服，一会为我们安排个好位置，知道了吗”
　　“恩，云儿听少爷的，今天云儿特意将程黛也叫来了，她是家族的二代成员一会演出完了，我领她来见你，她可是娱乐圈的冰美人，在家族里都数得着的，比云儿还要漂亮一些的。当年她被派往香港，在香港家族势力的帮助下，她迅速红遍整个亚洲，并且还获得奥斯卡最佳女主角的提名呢，而且因为她对一切异性都很冷漠，并在娱乐圈内从没有一丝绯闻传出，所以大家都称她为‘冰仙子’。”
　　“原来是她，我记得她好象与一个叫凌影的在香港合称冰玉双仙吧，”
　　“是的，那个凌影是一个商业世家的小公主，不过她可一点也不简单，据小黛说小姑娘的一身道家玄功已至化境，只比她弱了一筹而已，但即使如此也相当与我们的冰莲玄玉功的第七层的实力。而且平易近人，帮助过不少人，因此在香港民间有小菩萨之称。据我们观察她好象是素女宗的传人，而且也只有素女宗的先天素女心经才可以使她在双十年华时达到她如今的修为。”
　　“你们说什么呢，再过一会演出就要开始了，我们也该入场了”换好衣服的叶素蕊见二人还在说话，就提醒道
　　“还不是在等你，你怎么这么长时间才出来”
　　“还不是你害的，弄的人家浑身湿湿的，人家不过洗了一个澡而已，好了我们该出发了吧”
　　许云将凌乱的衣服整理了一下，领着二人向演出现场走去。
　　一路行来，不少人都朝许云欢呼，不少年轻的少男少女大声喊道：“许云，我们永远支持你，永远爱你。”
　　在保安的护卫下三人朝前走，许云朝周围的人挥着手，向四周的人示意。许云一路将二人领到专门设置的贵宾座位，并为二人安排好一切，令知道许云一些脾气的明星纷纷注目，并为叶素蕊的美丽而惊叹，程黛发现许云领来的二人，身体一震忙向其座位走去，走到张少重身前身体微欠，行了一个古礼道：“程黛见过少爷，见过小姐”
　　“免了，不用如此多礼，你们先回去准备演出吧”张少重朝二人挥挥手道
　　二女点了点头，回到了化妆间。只剩下一群震惊的人，许云也就罢了，在公共场合她还是十分热情的，虽没有与哪个男子特别亲近，但也与一些男演员有说有笑。可是程黛就不同了，她之所以被称为冰美人就是因为她从没有给哪个人过笑脸，莫说异性，就是她的私交好友都曾经说即使对着她们一样是冰人一个。因此在影视中她的角色往往是冰冷少言的绝色佳人形象，可正是她那种冰冷的形象赢得了大家的认可，因为在娱乐圈她是极少数给人已纯洁形象的人。大家都自发的维护着香港人的骄傲，他们希望作为香港女人中的代表，程黛可以让他们在遍览各种女人之后，可以以一种不带丝毫邪念的心去欣赏程黛的美丽和冰冷。久而久之程黛给人的印象就是冷艳逼人，气质脱俗不向任何人妥协。可是今天程黛竟然会亲自向人问好而且还是她一向避而远之的男人，难道那个男人可以比的上港督或者超过香港首富。连这两人的邀请都可以毫不留情拒绝掉的人，她还有什么可怕的呢。众人见两个红人离开，也各自做自己的事了，不过心中都在猜测张叶二人的身份及四人的关系。
　　哎！怎么推荐和收藏都这么少啊，小弟可是饱受打击啊，真的有一种要放弃的打算。不过一想又觉得对不起一直关心小弟的大大们。小弟保证不会太监，大家支持小弟一下吧！
　　小弟手中还有三十章已经完成的内容呢，如果推荐收藏数量可观的话，小弟会加快上传的速度的。拜托各位了！
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78627
　　《 慈航静斋――唯一的男人》小弟另一新书，有兴趣不妨看看
　　正文 第二十四章 清冷佳人
　　张少重和叶素蕊没有想到二女竟有这么大的影响力，见大家都偷偷的打量自己，只好相视苦笑。演唱会顺利的进行着，当许云身着盛装在舞台上演唱的时候，大家都喊着她的名字，这时全场只会注意她一人，因为她是今天的主角。中间不时有人上台送花，气氛极其热烈。每一曲结束后总有一名当红明星出来接替许云的场，这些都是当时在香港和大陆极其有名的明星，尤其和许云合称四大女天王的几个女明星，平时和许云交情极好的娱乐圈朋友接到许云的邀请纷纷推掉年终的许多安排，前来为其助场。一场演唱会竟聚集了几十名港澳台三地和大陆当红明星，可见许云的影响力有多大，因为不少初入娱乐圈的女孩，不少都受到许云的关照，可以避开许多娱乐圈中的阴暗面，许多大导演都领教过许云身后势力的厉害，对凡是许云特别关照的人都是极为照顾，帮她们摆脱了许多纠缠，实在不行就报上是云姐关照的，在整个亚洲娱乐圈里谁都要给三分薄面。加上平时不是的帮助一些娱乐圈混的不如意的人。所以渐渐大家都认可了许云大姐的身份，尤其是几个在许云保护下，仍是清白之身的几个当红女明星，对许云更是拥护有佳。所以听到大姐要开演唱会不少人都挤出时间来，就是不能上场，可是人到了，也算是大家给的面子。即使一些没法赶来的人也纷纷派人送来花篮，以表祝贺。
　　许云也安排来的人上场，即使是上去一段很短的时间也行，毕竟大家给自己面子，自己也不能让大家难看。终于一场超长时间的演唱会结束了，几十个明星出来谢场，摄相师拍下了这一刻，洗成相片被大家珍藏，当十年后再看这张照片时大家惊讶的发现，除了很少几个中途退出娱乐圈和天分实在不行的人，百分之八十的人都成了红遍亚洲的大明星，更有几个在自身的努力和许云的帮助下成为世界级的明星。人们不由感慨当时的许云就凭着自己的影响力聚集了十年间娱乐圈百分之四十的大明星，在当时和以后的几十年间正是以这些人为代表共同推动着中国电视电影事业的发展。
　　散场后张少重和叶素蕊被岳芸带到了许云的
　　临时住处。而此时许云正在和众人庆祝并在聚会结束时同大家一一告别。当然在聚会时许云的几个好友将其围住，询问张少重的身份。许云当时神秘的一笑道：“一个大人物，至于是什么人，你们还是不能知道的，不过如果以后你们谁有幸得到他的帮助的话，用一句话说就是少奋斗十年。”
　　几女也明白那个男人应该就是暗中为许云保驾护航的人，难怪连素来冰冷的程黛都要小心对待了。
　　终于将最后一个朋友送走，许云对一旁的程黛道：“小丫头，还不收拾一下，我好带你去见家主”程黛一听，脸上微微一红，才将自己的着妆好好收拾一番。“小丫头，原来你也会脸红的啊，我还以为没有人能令你动容呢！”
　　“云姐，你也不要取消黛儿，黛儿虽然生性冷漠，但并不代表永远是一个冰人，这次出来的几十个姐妹，没有想道首先失身的不是董诗姐姐，而是许云姐，难到云姐同别人不一样。”程黛反击道，目光还在许云胸部和下体看了看。
　　许云面色一红，本来她就知道自己失身的事瞒不过程黛，因为在山庄时她们都学过如何辨别一个女子是否时处子之身。许云脸红了一下，道：“失身了又怎样，当时少爷性起，我也没法，不过小丫头你今天晚上可要自求多福了，少爷见到你这种冰冷的名女，可能会兴趣大发，当场要了你也说不定啊”
　　“这就不需要云姐操心了，黛儿知道就在少爷见到我的瞬间，我就逃不过今晚了，反正一直以来，我都把少爷看做唯一可以夺取自己清白的人，如果少爷需要，黛儿自会将自己打扮好，以待少爷的宠爱”
　　“好了，既然你有心理准备我就放心了，我还怕以你冰冷的性子不知讨好少爷呢，只要不要将当年学的房中术给忘了就行。”说话间二女来到张少重和叶素蕊所在的房间，敲开门，见岳芸正和张少重说话，而叶素蕊则蜷在张少重的怀里，两人的衣服都极为单薄，张少重的一只手在叶素蕊滚圆的俏臀上来回抚摩，叶素蕊则发出轻轻的呻吟，此时的岳芸当然是面红耳赤，见许云进来，忙道：“云姐你来了，我就先出去了”说着夹着双腿跑了出去，还顺手将门带上。
　　“见过少爷，许云将黛儿带来了”许云在张少重脸上亲了一口道。“黛儿见过少爷”程黛站在张少重的面前行了一个半蹲礼。张少重抬手将小丫头的下巴轻轻抬起，看着近在眼前的俊秀的小脸，水灵灵的大眼睛，高条的鼻子，面白如玉，红唇合而未合，润滑的闪着光泽，一头及腰青丝垂到俏臀处。张少重心中暗赞果然是一个清冷佳人，。“起来，不用行什么礼的，坐吧”张少重道
　　“黛儿遵命”程黛见张少重托着自己的下巴看了许久，自己都感到自己的脸发红了，才在张少重的眼中看道欣赏和满意，听道张少重的话忙站了起来。“黛儿来坐姐姐这，”许云见程黛不知坐在哪里，忙喊道。一把将程黛拉过来使其坐在张少重的身边，而自己则将其夹在张少重和自己之间。感到腰间一麻，程黛的小手在自己身上来了一下，不过被张少重投来称赞的目光的喜悦给淹没。
　　正在张少重怀里的叶素蕊当然将两人之间的眉来眼去看的一清二楚，道：“你们两个怎么可以合伙欺负程黛呢，再怎么说人家也是有名的人，可不能任你们欺负。小黛放心姐姐帮你，啊，你.....你的手什么时候进去的？我不管了好不好，放过蕊儿吧”原来在叶素蕊说话的时候张少重就把手顺着叶素蕊的小蛮腰滑进了两股之间，并在臀部游走，在佳人的小菊花处张少重将一根手指插了进去，叶素蕊只感到后庭一疼，哪里还不知道发生了什么事，怕张少重马上就要为自己的后庭开苞，便极为不够义气的将程黛给卖了。
　　有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊？支持，支持再支持？
　　正文 第二十五章 一龙三凤
　　“这可是你说的，不然我可要当着两个丫头的面给你开苞啊”“好，你放开我了，我帮你搞定黛丫头，你就放过人家后面好不好，等以后人家再给你”叶素蕊当然不愿在两个小丫头面前将后庭给张少重。和张少重商量道。
　　“好吧，今天就放过你，下来吧”说着将叶素蕊放下来。叶素蕊下来后朝许云使了个眼神，两人将程黛抓住，并把她全身的衣服扒光，抬到床上朝一边目登口呆的张少重道：“傻子，愣什么呢，还不上，我可是知道你的宝贝已经硬了老半天了”叶素蕊双手将程黛的玉腿分开，手指在佳人阴唇上揉着，一会认命的程黛就感到自己的私处有粘粘的液体流出，害羞的闭上双眼，忽然一双有力的双臂将自己搂入怀中，同时自己的私处在四双小手的推动下感到一股撕心裂肺的疼痛，一个火热的肉柱深深的插入自己都从未试图探访过的禁地。血液顺着来回的抽插流在白皙的股间，两女仿佛见到了自己当时失身的情景，四只手加大力气的来回移动程黛粉嫩的臀部，让张少重的进出更加频繁，终于程黛全身颤抖下体不由自主的连连挺动，一种欲仙欲死的快感冲便全身，下体喷射出的液体竟溅的两女一脸都是，程黛的高潮来的如此的剧烈竟晕了过去。
　　两女都想不到冰冷的程黛的第一次竟流出这么多，难道人们常说的越是冰冷的女人越是淫荡是真的。张少重正处在紧要关头哪里还管身下的女人是不是还清醒着，托起佳人粉嫩的臀部，在房间内一边走动一边挺动深深处在佳人私处的玉棒。就在张少重抱起程黛的时候，程黛就悠悠醒来，不过迎接她的是随之而来更为激烈冲击，皓腕不由自主的挽住张少重的脖子，疯狂的提臀以迎合着张少重的冲击，猛摇着头部，口中大喊着各种淫语，直听的二女大道：“真是不知羞，怎么可以说出这么羞人的话呢”
　　也不知是程黛的体质特殊还是她的本性就是媚骨天生，在二女惊讶和羡慕的目光中，竟可以和张少重一起达到高潮，两人同时大喊一声，共同达到了极乐。
　　张少重将仍然坚挺的玉柱抽出带出一团团的液体，有落红有自己的精液也有佳人的阴精。将双目失神的程黛放在床上，朝二女道：“来吧，宝贝今天少爷要让你们都像程黛一样，享受极乐。”
　　二女互视一眼，动手脱下本就没有多少的衣服，顷刻间二女一丝不挂的站在张少重身前。张少重在二人脱下内衣时就发现二人的内裤，就像水洗了一般，明显的是就在自己狂干程黛时两人就被刺激的高潮了一次不止。看张少重注视两人的私处，当然知道为什么，因为现在两女的私处是布满了从自己体内喷射而出的液体。
　　张少重将两女推倒在床上使二女并排趴在一起，张少重在叶素蕊挺悄的臀部拍了一下道：“准备好了相公要来了”“怕你不成，本小姐才不会怕你，来吧”说着还朝张少重摇了摇诱人的臀部。
　　张少重见叶素蕊还敢向自己挑战，虎吼一声，抱起雪白的双臀，分开两腿，玉柱猛的插入其体内，叶素蕊只感到火热的玉柱顶的花心一颤，差一点倒在床上。“怎么样，你还口不口硬”“就硬”“好，看是你嘴硬还是我的宝贝硬”说着就抱住佳人的腰快速的抽动起来，不一会叶素蕊就失声呻吟起来，见佳人终于开始叫了起来，就一下将正在抽动的玉柱拔出，插进一边的许云的早已经淫水直流的玉穴中将许云干的浪叫连连，而失去玉柱的叶素蕊则觉得难受得要死，玉手拼命得揉动自己得阴蒂，口中则哭泣着向张少重道：“好哥哥，你就饶了蕊儿吧，蕊儿以后再也不敢了，求你快来给蕊儿止痒吧，蕊儿受不了了”说着就一把抱住张少重的腰部下体对着张少重的臀部疯狂的挺动，张少重见佳人的确受部了了，就一把将二女叠在一起，玉柱在二女的玉洞中来回进出，两女放开嗓子的叫起来，终于在张少重将要不支时两女先后达到了高潮，张少重也一阵抖洞，将叶素蕊的玉穴灌得满满的。火热的精液烫的叶素蕊又是一次高潮。
　　当一切都安静下来时，张少重躺在三女中间看着一片雪白的粉臂玉腿在三女身上各处抚摩，渐渐的一阵困意传来，张少重就在三女的玉体之上睡着了。
　　第二天，当张少重醒来时，发现床上只剩下自己，而三女竟然已经穿戴整齐的坐在一边说笑。张少重起来进浴室将身体清洗干净，换上衣服走出来，挤在程黛和许云之间，问道：“怎么起来这么早，不在睡一会呢，还有黛儿现在应该躺在床上休息的，怎么起来了，昨天你伤的可不轻呢，现在好些了吗？”张少重朝被自己抱在怀里的程黛道
　　“好多了，早上叶姐姐帮我上过药了，再说我的身体恢复力较强，现在已经不疼了”程黛见张少重关心自己，就小声回答道
　　“没事就好，一会我们就要回家了，不然老妈会担心的。程黛是不是要回香港啊”“是，这次来大陆还是推掉许多事才赶来的，快过年了，我得赶快回去在今年将那些事办完。所以今天下午就要乘飞机回去了，如果少爷要黛儿留下地话，黛儿可以将事情推掉的，反正那也只是圈内朋友联络感情举办地一些聚会”
　　“黛儿还是按你的计划办吧，我现在还不能把你们带回家，老妈的思想会接受不了的，以后慢慢的在老妈的生活中出现，让她老人家熟悉之后在说吧。”
　　“好了，不说这些了，趁现在还有点时间，我们上外面走走，正好和两位妹妹照几张相，在签上名字，回去给妈看，妈一定会很高兴的”叶素蕊道
　　“那还不走，程黛带上帽子不然被我们的fans见到恐怕这一上午就完了”许云抛给程黛一个大卡通帽道。
　　几人带上相机来到市公园，这时公园里没有多少，临近年关了，大家都很少出来溜达了，大多在家为春节而忙碌。选了一处风景秀丽的地方，张少重让三女站在一起给三人照了几张相。又各自给几女照了几张好看的单人照。后来张少重和三女有照了几张合影，一上午就这样过去了。几人催人将照片洗出，为了免去洗照片的人发现几人的身份，张少重还特意用上了迷魂术。程黛和许云将和张少重的几张合影珍重的收起来放在自己的包中。并将剩下的几张照片上签上自己的名字，张少重将照片收起来道：“走吧，我送你们去车站，你们都有事要办，我和素蕊就不在留你们了”
　　有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊？支持，支持再支持？
　　正文 第二十六章 仙心寂寞
　　一路之上张少重将两女搂在怀中，低声安慰。到达车站时，老远就看到岳芸在车站外来回走动，看样子恐怕是车快要出发了。张少重将二女抱在怀里，分别在两人的红唇上亲了一下，将两人送下车道：“走吧，我就不进去了，免得伤感我就在这里目送你们进去吧”说着将依依不舍的两女往前推了推。早就等急了的岳芸见两女出现忙跑过来道：“我的两位大小姐，你们就别在缠绵了，在不走到时就赶不上飞机了”说着岳芸朝张少重点了点头，拉着两女向车站内跑去。终于两女一步一回头的消失在车站内。张少重站了一会，回到车内道：“好了，她们走了，我们也该回家了，小月回家”
　　“怎么了，是不是舍不得啊，你要是舍不得干脆要她们从此留在你身边不就行了”叶素蕊见张少重和二女缠绵良久才回到车里，而且有些沉闷便故意道
　　“看你说的，我又不是分不清轻重的人，有你在我身边我就很满足了，她们难得在世俗界有了自己的朋友，我怎么就可以一句话就让她们放弃她们喜欢的事业呢，你又不是不知道她们在山庄被关了几千年，虽然时间对她们来说不算什么，可是几千年的寂寞我想就是神仙也会受不了的，她们也该出来散散心了。她们挺喜欢现在的生活，我如果要她们跟在我身边，虽然她们会很高兴，可是她们却失去了领略另一番人生的机会，我们不能太自私了。等将来我要领着山庄中的所有人，去异时空放松放松，你说好不好”张少重越说越兴奋
　　“好，你能这么想也不枉，这些小丫头对你的一片忠诚。既然你都这么说了，那我们什么时候，就去异时空放松一下。”
　　“那你说如果我们回到从前会不会对现在的历史造成影响啊，好像在我的前世，我就没有听说过什么超级世家之类的传说。”
　　“当然有一定的影响，可是你别忘了，什么是历史，历史就是强权者手中的笔，他想怎么写就怎么写。历史只为成功者服务，这一点时间已经给予了最好的回答。时间和空间是十分玄妙的它对于突然出现在过去的人和事所造成的对未来的影响，它自己会作出最合理的分化尽量维持原来的历史进程，若影响太大就将其淹没在历史的洪流之中。反正只要你不是将世界毁灭使历史出现断层，就算你回到未来将那个你十分讨厌的岛国给灭了，当你回到未来时你再去看那段历史，其记载最多会变成此岛因大陆板块的突变而从大洋中消失。而且你再去问一些人，他们会告诉你这一切都是真的。同样那些日本人则是会被历史安排成种种原因幸存下来。所以说一些国家局部的小变化，在历史的安排下，可以说对未来不会造成任何影响。无数的大神通者都不可能扭转时空，最多是可以根据一些迹象推测出一些未来有可能发生的事。只要还在这个时空之中没有任何人可以完全控制时空，即使我也不行，除非是在我的世界中对这个时空进行影响，我才可以控制这个时空。”叶素蕊见张少重对这感兴趣就扬扬洒洒的为其解说了一大堆东西。
　　“我明白了，原来时空竟这么的神奇啊，我还以为那些传说中的什么前知五百年后知五百年的说法都是真的呢。原来他们也不可能详细的了解未来和过去啊”
　　“
　　那是，如果未来真的那么容易预知的话就不会有世事多变的说法了。好了你就不要想那么多了，这些以后你就会慢慢的知道的，不要忘了，你体内可是有我百分之三十的能量呢，如果你能将它运用出百分之一的能力的话，整个宇宙都找不到几个人能伤害的了你，什么时候你也要闭关一次了，飘渺塔那么多珍贵的资料和功法你还是要了解一些的好，将来你或许就用的到。”
　　“好，听你的，什么时候我去闭关就行了吧，看你越来越像一个管家婆了”张少重在叶素蕊的鼻子上捏了一把道。说话间小车就停在了家门口，张少重和叶素蕊下车回到家道：“妈，我们回来了”“你们还知道回来呀，怎么昨天没有回来，也不打一个电话回来，害我们担心”刘柳见二人回来便抱怨道
　　“妈，是我们不好，都怪蕊儿，是蕊儿和许云在一起忘记了”叶素蕊见老妈抱怨忙解释并把许云拿来当挡箭牌。果然刘柳一听许云和他们在一起，注意力马上就转移到这件事上马上问到：“真的，那你们有没有和她合影呢。不过为什么许云会和你们在一起呢？”“妈，你怎么把蕊儿的身份给忘了，蕊儿的一家公司正好是这次演唱会的主办方，在晚上聚会时许云和蕊儿就成了好姐妹了，她们两人还谈了一夜呢。不过你要的合影我们可是给你带回来了，还有一个惊喜给你呢”张少重将照片递给刘柳道
　　刘柳接过照片也不理二人，就进五看照片去了。张少重和叶素蕊走进房间刚休息了一会就听到刘柳喊道：“重儿蕊儿过来，这个姑娘是不是程黛呀，你们两个还和她们合影了。”张少重调皮的趴在老妈肩上道：“怎么样，你儿子是不是很帅呀”“再帅也是我儿子，你们两个还真有面子，许云和程黛呀，她们两个和你们合影”“妈你不用惊讶的，你们儿子的身份一点也不比她们差，在商界以蕊儿家的实力蕊儿的身份和地位就像她们两个在娱乐圈的地位一样可都是说一不二的人。再说她们和蕊儿现在可是成了好姐妹了，今天早上，我们还去为她们送行呢。”
　　“好，那我选几张自己收着好吗，以后啊，谁在说咱没有和名人见过面，妈就让她看看这个。虽然老妈没有见过这些个明星可是咱不是有一个好儿子和一个好儿媳吗？只要儿子出息了妈妈也就有面子了不是吗”
　　“妈，以后儿子要让妈妈过上好日子，我要让大家都知道重儿有一个好妈妈”张少重激动的抱着刘柳道。“好好妈妈知道重儿有出息了，以后可要和小蕊好好过日子，她可是一个好孩子，你能找到这样一个好的老婆，是你的福气。”“妈，我知道，你再说蕊儿可就害羞了”张少重道
　　有书友提出关于情事的描写太露了，可能会被屏蔽，无奈本人要开始修改一下以前的章节了，不过大家放心，关于H的描写是不会消失的，大家要多多投票支持啊？支持，支持再支持？
　　有时间可以去支持一下《慈航静斋――唯一的男人》
　　正文 第二十七章 神秘凤阁
　　“是啊，妈怎么说起这些来了，你们饿不饿妈去给你们做些吃的吧”“妈不用了，我们可是吃过饭才回来的，而且还是陪照片上的那两位一起吃的，现在还不饿呢，你就不用麻烦了。对了怎么没看见爸呀”叶素蕊也在一边说道
　　“你爸去买对联去了，前几天光顾得买肉和其他的东西了，倒把对联的事给忘了，今天突然想了起来，见他在家没事干就让他去镇上去买了”“那我让小月去接一下吧”“接什么啊，他身体好好的又不是跑不动了，再说现在他也该回来了吧，有这么大会了，小月跟你们跑了一天多了。就让她歇歇吧，还是个孩子呢”
　　“说谁是个孩子呀”张迁刚进门就听见说话声，不由接口道
　　“正说你呢，你就回来了，刚才重儿说要小月去接你，我说要月儿这孩子歇歇”
　　“接什么，老爸这么多年不是就这么过来的吗，这才几天就当老爸跑不动了吗，我这身体自重儿周岁后还没生过病呢，结实着呢”说着还照着胸脯拍了拍。“好，老爸的身体好我和小蕊就放心了”“爸，来把东西给我吧，我来提”叶素蕊将张迁手里的手提袋接了过了，并扶着张迁进屋。“好了一切都准备齐全了，就等过年了这几天你们也没有好好在家呆着，这两天就在家好好歇着吧”张迁进屋坐下说道
　　“行这两天，我和蕊儿就在家好好陪陪爸爸妈妈”张少重答应道。于是两天中张少重就和叶素蕊安心的在家好好的陪着父母两人，好好的感受了久违的温馨的平淡生活。
　　时间到了1992年的12月30日。
　　今天是大年三十，一早张少重就起来了，叶素蕊也早早的被张少重吵醒，吃过早饭，二人就开始忙碌起来，张少重忙着贴门神和对联，叶素蕊则帮忙递东西不一会就用雪白的手绢将张少重脸上的灰尘搽去，看得在厨房包饺子的刘柳和张迁满意得直点头。毕竟在他们看来叶素蕊是大家小姐可以如此的照顾张少重已经是十分的难得了。更何况这些动作是叶素蕊下意识的去作的，从这一点可以看出叶素蕊是真心的喜欢自己儿子的，至此两人的最后一点担心也没有了。
　　贴好对联，张少重和叶素蕊洗好手和脸朝张迁道：“爸，我和素蕊去镇里买些东西，明天有人来玩，也好招待人家”“那你们路上小心些，不要小月把车开的那么快”两位老人自从坐过小汽车后也知道这是叶素蕊家里特意配给她的，而且还和小司机聊的挺好，知道小姑娘叫齐月是叶家从小收养的孤儿，两人听了，还为如此清秀的小姑娘身世这么可怜伤心了一把，对小姑娘也十分好，平时就将小丫头叫回家和大家一起吃饭。
　　“爸你放心小月的技术你还不放心吗，我们走了”“爸爸妈妈再见”叶素蕊抱着张少重的胳膊朝二人道
　　两人上车对齐月道：“小月，去镇里，我们买些东西”“是少爷”齐月麻利的发动车子向镇里开去。一路上遇到不少村里的人，大家现在对小轿车的豪华已经不在惊讶，毕竟天天停在张家门口，大家都近距离的观察过。纷纷友好的朝车子挥挥手，张少重也放下车窗和大家打招呼虽然将来自己未必长期住在家里，可是以他对父母的了解，要父母将来搬到城里和自己住是不可能的，他们肯定离不开为之奋斗了半辈子的这片土地。所以为了以后父母可以和大家好好相处，自己就要替父母搞好和大家的关系，即使以后有什么事也希望大家可以看在自己的面子上能帮上一把。
　　一路上走走停停，到达镇里的时候已经是中午了，留下齐月看车。张少重来到市场购买一些甜点心和瓜子糖果，因为此时自选超市还未流行开来，所以只好挤着人流买东西。一些想趁机占叶素蕊便宜的人竟发现自己竟无法接近叶素蕊的身体，那仅仅不到一厘米的距离在他们的感觉中就好象相隔万里之遥。这当然是叶素蕊专门为这种场合部下的法术“咫尺天涯”就是在自己衣服表面布下一个延长空间的法术，将仅一厘米的距离生生拉长到有万里之远的距离。恐怕现在就是有人拿枪射击叶素蕊也不可能伤到她，因为没有子弹可以飞越万里。当然跟在二人身后的特工现在可是抱怨连连了，先是自己要时刻注意的人生生的在自己的眼中消失，后竟在千里之外出现。现在他们终于知道为什么自己的领导交代只要防止一些小混混之类的地痞流氓骚扰到二人，其他的就不要自己管了。经过这么长时间的暗中相随，才逐渐发现自己所关注的人的不一般。能和大明星许云拉上关系就已经让他们吃惊了，毕竟他们以前也了解到一些著名的黑帮就是因为招惹到这个女人而一夜之间烟消云散，一些政府官员的公子试图像对待一些小明星一样对付许云，结果第二天就暴尸荒野，可是那些平时极为嚣张的父母一个个只好为自己的儿子准备好骨灰盒，并且亲自向许云道歉。而一向正直的领导提到许云的名字时竟交代自己这些手下不许招惹这个女人，而且是只要违背就以叛国罪论处。
　　前两天托二人的福，在工作之时还能看一场演唱会，不过另她们更为惊讶的却是在香港有名的女子程黛对张少重的发自内心的尊重，作为在香港颇具影响力的明星人物，国家不可能不注意，据在英国卧底的情报人员传回的消息看，程黛的背景也是不一般的深，香港港督曾遭其拒绝而派其身边的异能人士抓程黛，可是一夜之间，英国政府派来专门保护他的十三名异能人员无一生还，从此打消了对程黛的念头，并对其敬而远之。两个在大陆和香港均拥有莫大势力的女人竟然要去尊敬的人，使他们陡然间明白为什么领导说自己这些人也只配给张少重赶赶苍蝇，可是现在他们发现自己失业了，因为连苍蝇他们都没得赶了，每当有混混出现试图靠近二人时，总有神秘的人在他们出手之前将其迅速料理，而自己只能沦落到打扫战场得地步，恨得几人在昏迷过去的小混混身上狠狠的踢了好几脚，抱怨现在的混混真是越混越倒退了，怎么身体素质这么差还敢出来混。靠，他也不想想，那些突然出现的女人可是山庄特意训练的外围家族的小姐组成的。一般只要是外围家族的资质优秀女孩子不能加入家族的人却又确实要为家族进忠的女子，一般都被选入家族的外围组织凤阁，在其父母百年之后便与家族脱离关系，正式成为家族外围的成员，由家族派遣的人进行统一的训练。她们修习各种奇功秘艺，数千年的积累可以说其中身怀绝技的人数不胜数。若论起实力虽然比不上山庄深不可测，但较之七宗也是不相上下。这次凤阁派出的成员大多是在阁中数的着的人物，她们虽不向许多在三界动乱之时涌现出的那些奇女子一样，名闻天下为万世所景仰。可是就她们之中就有好些与那些传说中的人物生活在同一时代，作为同一时代名闻天下的女中巾帼，不可能没有交集，往往拥有深厚的友谊，不过有由于她们大多在百年间就回到凤阁，所以也就渐渐在人们的记忆中消失，并未引起多大的波动，可是天下的智者何其之多，终于凤阁的秘密还是有人发现了。
　　希望大家继续支持，小弟会保证每天一章的速度更新的，多推荐，多投票啊。
　　《 慈航静斋――唯一的男人》自认为还行，大家不妨看看
　　正文 第二十八章 鬼谷奇才
　　在春秋战国时，作为当时一大家族的公子的公孙羽，深深的迷恋上同是世家出身的一个叫赵紫衾的女子。可是他并不知道当时赵紫衾已经加入了凤阁而那次回家也只是见即将离世的父母最后一面就要斩断尘缘回凤阁清修了。可是公孙羽却央求父母向赵家提亲，赵家家主当然十分清楚赵紫衾虽名义上还是赵家人，但她即将成为凤阁成员了，即使自己也无权过问她的事，更何况还是凤阁成员最为忌讳的感情之事，便交由赵紫衾自己处理。赵紫衾当然想不到与自己仅一面之缘的公孙羽竟然会向自己提亲。答应那是不可能的，先不说自己不愿意，恐怕就是凤阁的那些姐姐们就有可能将自己赶出凤阁。可是又不愿伤害到公孙家的颜面，就传话给公孙羽道；如果他可以将自己打败，自己就可以答应他的请求。公孙羽当然高兴了，因为当时他已经了当时十分有名的仙师学习武术仙法，并已小成。可是就在比试那天，站在如临尘仙子的赵紫衾面前，感受到那只在师傅身上才感受过的压力。那一刻公孙羽就知道自己败了，而且是一招未出的败在一个女子之手。赵紫衾也想不到公孙羽竟然也是修仙之人，而且在弱冠之年就有如此的修为，见其满脸的沮丧便安慰到：“公孙公子原来是同道之人，当知时世皆有缘法，你我无夫妻之缘，但我们可以作好朋友吗！”“朋友”毕竟公孙羽将来也是名闻天下的一代宗师，明白与佳人无缘，便点头道：“小姐所言有礼，若羽在不知进退，就枉费小姐的一番心意了，朋友也好，以后我们就是好朋友了。有个疑问羽不知当不当问。”
　　“公子有话就请直说，紫衾当为公子解惑”
　　“不知小姐师从何人，想必令师一定是神通广大之人”
　　“我们门派比较特殊，没有师傅，门中弟子皆以姐妹相称，至于这一身的本领是靠自己学来的，阁中自有各种典籍，大家可以自行翻阅，不懂之处就大家一起讨论所以说紫衾没有师傅”
　　“原来如此，想不到贵门的创派之人有如此的魄力，如此一来不仅可以开阔门人的眼界，使她们不在局限于前人的见识之中，还可以培养感情，免去同门相争的惨剧发生。如此门派果然不凡，想必贵门也是隐士一流了”
　　“是的，请恕紫衾不能告知公子本门的所在了，如此紫衾俗缘已了，当回返师门清修了”赵紫衾说完就架云而去。公孙羽大声问道：“那我们何时能再相见呢？”“一切随缘吧”赵紫衾飘渺的声音传来。“我一定会找到你的，只为你那一句朋友”公孙羽暗暗道
　　自此后公孙羽随师学艺，后见师傅已无可教，就将他逐出师门，说公孙羽是他门下弟子中最有天赋的，再呆在自己身边就会使他走上自己的老路，没有什么大的成就，还不如让他去自修，或许将来能成为一代宗师。公孙羽见师傅如此，知道没有回旋的余地，就在山门之下叩首拜别，从此化名鬼谷子，游历天下，一边访名山隐士论道，一边开始打听赵紫衾的消息。可是数十年过去了，有人说曾在她父母坟前见到过一女子静立，可是又突然不见。也不知道现在是死是活。
　　公孙羽（以下均称鬼谷子）当然知道佳人不可能会死，毕竟达到了他们这种境界的人已经超脱六道轮回，达到地仙境界。莫说死，就算是肉体毁灭只要是元神不灭，照样可以永远活下去。鬼谷子百多年间拜访了不下二十人的奇人异士，在与他们的交流中获益良多渐渐的他的法术越来越精湛，而且还结合百多年的经历的奇山异景和奇异地形总结出一套鬼谷奇术，较之世间流传已久的五行八卦之术更为奇异，后来在一山谷隐居下来收了好几个徒弟，各依其所求施教，以求将自己一身本领传下去，可是因为他分心与查找赵紫衾的消息而疏虞对门下弟子品德的教导，最终还是有了孙膑和庞涓的同门相残，苏秦和张仪的争斗不休。也只有其小弟子因鬼谷子经常带在身边受到最系统的教导，后来得到鬼谷子所箸典籍二十四卷最终成为一代奇仙，并在秦末将其中十二卷记载有兵法和鬼谷奇术的卷竹传给了有汉初三杰之称的张良，使其助刘邦夺得天下，并点化其成仙，因此张良在天下初定之时就飘然而去，没有像韩信一样遭害。
　　鬼谷子经过百年的查找，终于让他发现在百年间，有几个大家族的出色的女子都是保持云英未嫁之身，并且都在其双亲去世之后神秘的消失。据曾与她们交好的女子讲那是她们见到的最后一面，从此就像鱼沉大海在无消息。可是其家族的家主好像知道她们的下落而阻止家人寻找。这些迹象就和当年赵紫衾的消失一样。于是鬼谷子上门问这些家主，以当时鬼谷子的身份这些家主自是亲自招待，可是当其问起这件事时他们的回答就和当年赵家家主回答的一样：家族机密，除了家主历代相传之外，一律不许外传否则受家族从此渐渐衰亡之罚。
　　至此鬼谷子就知道自己找到了切入点，确定赵紫衾的师门果然与这几个大世家有很深的关系。于是鬼谷子盯上其中的一个家族，并在其家族中几十年未归的女子回家时，鬼谷子就一眼确定这个女子来自那个自己寻找了近两百年的神秘门派，因为这个女子的那种气质与当年的赵紫衾一样，在人群之中你可以一眼就发现她，她们那种超脱世俗的从容和淡定是一般人所模仿不来的。果然就在那名叫唐绛的女子回来的第三天她的母亲去世，就在葬下其母亲的当天她就离家在其母亲坟前静立良久，后架云朝远方飞去，鬼谷子压抑住激动的心情，悄悄的跟在她的身后，近一个时辰的飞行，唐绛终于在一座山上落下云头，向山中走去。鬼谷子发现此山竟是自己来过数次的九华山，想不到自己竟数次与赵紫衾失之交臂，这或许就是缘分吧。有缘千里来相会，无缘对面不相逢。鬼谷子一边感慨一边跟上唐绛，突然相前走的唐绛停了下了，朝鬼谷子隐身的地方道：“贵客既已跟小女子来到这里就请现身吧，刚才师姐传声告诉我说有人相随，我还不信，原来是你跟着人家啊，回去一定会被众姐妹笑话的，都怪你”
　　现出身的鬼谷子这才松了一口气，还以为是小丫头发现自己呢，若真是如此恐怕这次还是白跑一场。不过听到后来的话才知道发现自己的另有其人，不过也是对对方的实力感到惊讶，以自己几百年的功力和自己独特的隐身之法能在自己毫无所觉的情况下发现自己，恐怕至少要高过自己一筹。
　　大家中秋愉快，多多投票支持啊。
　　正文 第二十九章 九华仙府
　　“走吧，师姐让我带你去迎宾阁呢，你可是我们凤阁千年来迎来的第一个外客”唐绛在前面带路道
　　鬼谷子一路行来仿佛进入仙境一般，各种奇花异草，珍禽异兽看的他目登口呆，无数的只能在传说中才有的异宝在他一路行来见到无数。当唐绛出声提醒他到地方了的时候，鬼谷子才从震惊中清醒过来，发现自己已经来到了一间静室之中。只是房中的摆设简单的让他感到惊讶，但是虽然只是有几张椅子和一张桌子，可是鬼谷子却从桌子和椅子的纹理和拼缝处的浑然天成看到它的制造者在制造它时精神境界竟然处在大圆满之中，所以桌子的构成才会仿若天然，因为在大圆满境的人运用的是天地的能量，在那时他们的一举一动都蕴涵着天地至理，直指道之本原。据鬼谷子所知，在三界只中能达到这种境界的人也就那么几位而已。如道教三清，西天如来，阴间的地藏王菩萨，地仙之祖镇元子等几位名闻天下一代宗师。可是在这片洞天福地中竟然有至少一位可以和那些大神通者比肩的人物存在，难怪自己会费时百年都无法找到对方宗们所在。
　　“今天贵客来访，鄙阁有招待不周之处还请见谅，这是山中特产茶叶，众姐妹给它起名‘如雾’，请品尝，七师姐一会就来会客。”一个绝色佳人将一杯散发着清香的热茶放在鬼谷子面前道。鬼谷子见丽人放下茶就要出去，忙起身行礼道：“敢问仙子贵阁是否有一名叫做赵紫衾的姑娘，在下是她百年前的一位朋友，因学艺归来才知山中无岁月，转眼是百年故人均已凋零，思及赵姑娘乃是同道之人，特来寻访若有冒昧之处，还请贵阁见谅。若姑娘知其所在还请代为传话就说百年前公孙羽求见。”
　　“原来你就是赵师姐曾经的仰慕者公孙羽啊，你可不知道当年赵师姐的这件事，可是被众姐妹取笑了好久。鄙阁自创建至近已有三千多年，还从未发生过这么有取的事后来连一些不问世事的师姐都惊动了，还好赵师姐完美的解决了这件事，否则赵师姐恐怕会成为有史以来第一个被逐出师门的人。为此，师姐自罚闭关百年，前不久才出关，想不到你到找来了”
　　“想不到在下当年的一时卤莽竟为赵姑娘惹下如此麻烦，还好没有因为在下而受到惩罚，不然在下就成了罪人了。”
　　“道兄不必自责，那是赵师妹的红尘俗缘而已，何况当年师妹正值芳华之年，爱美之心人皆有之，道兄当年也不过是出自人之常情而已，本门又不是什么无情之地，奈何此乃我阁戒律，入我宗门从此就当是宗门之人，因为我们身负使命所以就无法接受门内姐妹的外嫁，至于师妹你到不必担心，前些时日，师妹突然起关言近日有故人来访特起关相见`，今日道兄果然入得山来，可见师妹修为已是远胜从前，这次闭关可谓是大有进步。小雨你去唤你赵师姐过来见客吧”
　　“七师姐，小雨先去了”那名叫小雨的姑娘朝鬼谷子摆了一个鬼脸，跑出门外
　　鬼谷子见进来一位佳人，面目端庄不怒而威，且小姑娘唤其为七师姐，并从刚才说话的语气就可以听出来人就是刚才小姑娘口中的七师姐，应该是一未前辈高人，忙起身行了一个晚辈礼，佳人坦然受之。鬼谷子道：“前辈既然是赵姑娘的师姐，如果以往在下的作为给贵阁带来了不便，还请前辈见谅”
　　“没什么，难怪当年师妹曾讲道兄乃师修道奇才，今日一见果然如此，几百年间就达到了如此的修为，就是本门也没有几个像你这般的人才。你不要再唤我前辈了，受你一礼也就罢了，如果你在口口声声的叫我前辈，师妹同你同辈相交，她还以为我要占她便宜呢，再说我还没那么老吧”
　　“谁说七师姐老了，紫衾可是不同意的啊”正说话间，一个风华绝代的佳人推门而入道
　　鬼谷子见到来人忙站起身，激动的朝来人道：“想不到当年一别，再见之时已是百年之后，故人均已逝去，只剩下我们这些人，今日再见姑娘还是风采依久，可在下却已微有白发了。”
　　“我也想不到，我们还有再见之日，不过这样也好，难得百年前的故人相见，我作为主人当领你在此仙境游览一番，不枉你来九华内境一行，还请师姐俯允。”
　　“好吧，这几日你就陪公孙道兄四处走走，你们也述述离情，我就先告辞了”说话间丽人就出门而去。
　　在后来的几天中，在赵紫衾的陪同下，鬼谷子游遍了九华内境，据赵紫衾讲此境乃是宗门的创派大姐同其几位师姐妹合力，在九华山开辟出来的一方圣地，此境位于九华山的断层空间之中，不识进出之法想要进出此间比登天还难。鬼谷子毕竟也是一代大家了，可是仍为其门派的那种独具的气势所震撼，直到后来其生入天庭才渐渐了解到赵紫衾身后所代表的势力究竟有多大的影响力。几天后鬼谷子携凤阁所曾的天材地宝拜别而去，从此隐居潜修，并在其登仙前写下杂记一卷其中主要记载了其一生所游历的名山胜地，在杂记中其以浓重的手笔记录了在九华的见闻，只是隐去了凤阁的存在。后来其杂记流传出去，修道之人为了寻找鬼谷子记录中的仙境，不少人流连于九华山，希望可以得遇仙缘，虽没有找到，但是渐渐的九华山成了有名的仙山福地。人们一直坚信有这样的地方存在于是慢慢的凤阁还是为世人所知，成为一个具有传奇色彩的隐世门派，不过由于凤阁从不理俗事，所以就没有被列在七大宗门之中，只为少数人所知。
　　直到后来张少重入主张氏家族，凤阁才被允许以张少重贴身卫队的身份出现。
　　而现在跟在张少重身边的就是凤阁的精英组成的一组八人经过现代女子特种部队训练过的，而且完全掌握了各种军事技能，同时负责训练这批成员的家族负责人完全是参照当今世界最为优秀的军事人员的要求训练的。一共108人的卫队分批护卫在张少重的周围，加上她们多年的修炼，在完全掌握现代枪械后她们的恐怖就不是一般人可以想象的。后来在张少重知道她们每个人都可以做为统领一方的大将军时，就迅速将她们编入自己的贴身卫队正式将卫队的存在给予确定。还从属于自己的势力的组织精心挑选了两千人来充实这一新生的组织。一时间卫队精英云集，可以说张少重的这一举动，直接将自己控制下势力的百分之八十的精华给聚集在自己的身边。正是这始终控制在两千多人卫队在未来跟着张少重穿越时空出没在抗日战争的战场。在宋代又向异族展现了什么是杨家女将的风采。（注次乃后文的故事内容构思，希望各位能一如继往的支持在下，我一定会以更为精彩的故事内容回报大家的，想知道张少重如何联合宇宙精英对抗外宇宙的入侵吗？当然这还是构思不过在过几章就要进入本文的一个高潮了即张少重戏凤娱乐圈，大家就拭目以待吧）
　　多多投票支持啊。最少也要顶进新书榜吧，大家不要吝啬手中的票票，推荐一下啊。
　　《慈航静斋――唯一的男人》需要大家的关心与支持。
　　正文 第三十章 闺房之乐
　　就说张少重和叶素蕊在拥挤的人群中，终于将所需的东西买回。二人相视一笑，再次牵手挤出人群，回到小车上张少重道：“想不到，都大年三十了还这么多人，这次终于可以放心的过个好年了”“少爷我们回家吗？”小月见二人回来问道“当然回家了，晚上还要和爸妈一起守岁呢”听张少重的回答齐月就开了车向家而去。
　　回到家中，正赶上吃饭，二人就将齐月喊上一齐吃了饭。吃过饭，大家就把电视机打开等着观看春节联欢晚会，在张少重的记忆中93年的晚会到底演了什么，他已经毫无印象了，毕竟重生前的那时他还只是一个孩子。当晚会正式开始后，张少重就一边吃着糖果一边和叶素蕊说些悄悄话，或时不时的对节目的好坏和父母争论一番。而叶素蕊则躺在张少重的身上，一边将嗑好的瓜子送进张少重的嘴里，一边听张少重和父母的争论，不过每当张少重试图获得她的声援时，她总是令张少重气的咬牙的无论对错的站在自己的对立面，也就是自己父母的那一方，令刘柳高兴的合不拢嘴。转眼间就到了凌晨12点钟，在新年的钟声敲响后，张少重和叶素蕊给二老拜了年，二老也将压岁钱和新年的祝福送给二人。当晚会结束后，几人都去准备下饺子，早早的吃过饺子，看看时间已经三点钟了，远处渐渐的传来鞭炮声，开始是零星的几家，慢慢的就变成连成一片的响声。张少重先是陪父母给爷爷奶奶拜了年才和叶素蕊去镇上玩，初一的镇里往往会有很多人，大家平时很少有时间出来玩乐，可是在大年初一人们都会让自己放松一下。张少重则陪着叶素蕊围在卖小工艺品的摊位前，看着叶素蕊挑选喜爱的小东西。而叶素蕊也沉浸在那种欢乐中，每当发现一个好玩的小东西都要向张少重炫耀一番，一点也不在意一边的为自己姿色所迷的人。走走停停，一天下来张少重苦笑发现自己身上已经挂满了叶素蕊购买的小玩意。回到家中和父母打过招呼，二人回到叶素蕊的小屋，张少重坐在泛着佳人体香的床上，看着叶素蕊将几十样的小东西仔细的放在专门炼制的一个小盒子中，盒子中有数不清的小方格，在一些小方格中就存放着平时叶素蕊收罗的各种各样的小东西。
　　见佳人将小盒子收了起来，张少重将其抱在怀中轻轻的在佳人脸上吻了一下道：“不知道你收集这么多的小玩意有什么用，把我都给忘在一边了，我可要吃它们的醋了，你说你是不是要补偿我啊”说着大手还在佳人滚圆的臀部来回游走。叶素蕊哪还不知道张少重想干什么，喘着粗气道：“今天晚上你来这里人家补偿你就是了”张少重见佳人点头答应自己的要求，忙在佳人脸上亲了一口道：“这可是你说的，不许反悔”“好了，人家不反悔就是了反正人家都是你的人了，还不是任你欺负。赶快出去吧，一会还要妈来喊我们吃饭”见佳人如此说，张少重才依依不舍的放开怀里的佳人，和叶素蕊一起出去吃饭。
　　当天晚上，张少重溜进叶素蕊的房间，二话不说就将早以等待他到来的佳人压在身下，在一阵缠绵后，佳人的玉穴湿润后，方将坚挺的玉柱插了进去，在佳人的玉臀挺动之下，叶素蕊放声叫开，一夜风雨，终于二人同登极乐，二人已经疲惫无力，连战场都未清理就相拥沉沉睡去。
　　第二天早上，二人醒来，张少重将佳人抱进浴室清洗，二人自然免不了一场激烈的战斗。一个多小时后二人才将衣服穿好，将张少重赶回自己房间，脸红的将床上的欢爱后的痕迹打扫干净才出门去，正好与推门而出的张少重对视，张少重见父母还未出来就轻声在叶素蕊耳边道：“蕊儿，我发现你现在越来越可‘爱’了啊，尤其是那声音，简直....”
　　“不许说，你答应蕊儿不拿闺房之事取笑蕊儿的”叶素蕊见张少重口没遮拦的取笑自己忙道
　　“好好，是我不好，以后我绝不在拿此事取笑你，不然就让我一个月不能碰蕊儿，你看可好”
　　“你还是这样，不过这可是你说的，不要到时不认帐，反而强迫人家，你是知道在那事上人家可是不能抵抗你的”“我保证说话算数总行了吧，好了今天还要去姥姥家的，我那几个表姐可不好应付，你该按我说的给她们准备好礼物了吧”
　　“瞧你吓的，她们又不会吃了你”叶素蕊见张少重一脸惧怕的表情不由笑道
　　张少重不好意思的笑了笑道：“今世还好，主要是前世我那几个表姐可把我整的够呛，至今想来还让我不寒而栗呢”
　　“真的那么恐怖吗，你给我讲讲，我倒想听听到底她们做了什么要让你怕成这样子”
　　张少重的思绪就沉浸在前世和表姐相处的那段时光里，脸上不经意间流露出一丝迷茫和温柔。
　　在大家欢乐的笑声中，这一天慢慢的过去了。下午大家都纷纷向二老道别，各自回家了。接下来几天张少重和叶素蕊同父母一道走亲串友，还好张家本就人丁单薄没有几家亲戚就是这样当停下来时已经是正月初九了，离开学没几天了。在家过完元宵节，张少重就和叶素蕊在父母的殷勤叮嘱中回到了学校。
　　正式开学后，大家渐渐的将假期的心收回，开始了平静的学习生活。
　　当然张少重的生活一点也不会平静，一开学，寝室里的几个家伙就缠着自己让自己解答他们假期练功时出现的种种问题，张少重自知躲不过，就老老实实的给几人打好基础，才让几人自己琢磨着练习。
　　现在张少重的生活可谓是快活似神仙，每天上课时，因为二人坐在死角，加上其学习成绩好的令老师无话可说，渐渐的老师就不在管二人，上课时只要二人不捣乱，就不予管理，这一点让刘梁冯海羡慕了好久，不过自己的成绩不行，谁让人家是老师眼中的宝贝呢，只好暗暗的称老师不公，为此张少重可是在几人面前好好的得意了一番。
　　正文 第三十一章 痴情表姐
　　记的前世和我感情最好的是凌影表姐，表姐大我三个月，听妈妈讲她是姨妈收养孤儿。可是自从小时候在姥姥家遇见她后我就和她极要好，虽然我是姥姥家里唯一的男孩，长辈们都极疼我，可是我那几个小表姐则在影表姐的教导小总是戏弄我，一直从小学到高中我都和影表姐在一个学校，我生性不爱言辞在学校也是很少与同学来往，可是就是这样我的生活中总是不会平静，因为和她同校，所以还是要被其欺负。终于到了高考，自己特意选了一个偏远一点的学校上学，可是在接到通知书后才知道那个始终纠缠于自己的小表姐竟然不知从哪里知道自己的报考学校，同样跟自己到了大学。其实在高中时当张少重渐渐明白其实凌影是喜欢上了自己，可是那时张少重一点都不出重，学习一般长相还算可以，在面对相貌和才学均远远超过自己凌影时，张少重总是会不自觉的自卑，加上从小在凌影的阴影下长大而且凌影和自己名义上还是自己的表姐，所以在张少重心里虽然有些喜欢凌影可是还是故意远离凌影。不过令张少重想不到的是她竟然追到了大学，凌影知道张少重对自己的畏惧，所以她从
　　没有向张少重表达过自己的感情，只是以自己的方式关注着张少重的一切。张少重见凌影来到了大学，心想只要自己不接受她，那么在人才会聚的大学凌影应该可以将自己放下。所以在大学里他是能少和她在一起就少在一起，可是令他失望的是作为学校当之无愧的校花的凌影竟将无数追求者拒之门外，一有时间就找张少重令其追求者对张少重是又羡又嫉还好他们还知道二人是表姐弟关系，同样离开家两个亲人亲密一些那是理所当然。渐渐的张少重也不在躲避凌影了，因为他明白与其躲避，还不如顺其自然。就这样大学四年两人的感情已经相当好了，可是谁也没有将那层膜捅破，二人都享受那种朦胧的感觉。大学毕业后二人约定在二人有了一份稳定的收入时，再向父母挑明两人之间的关系。可是后来张少重工作不顺心，就在街头散心，可是谁知竟因就人而离奇的回到了过去。
　　叶素蕊也是首次听张少重讲他的前世，听他的口气和他那个所谓的表姐关系十分的不一般，已经到了谈婚论嫁的地步。就开口道：“以前怎么就没有听你说过啊？”“今年姨妈才决定收养孩子的，所以以前大家都不知道，今天就可以见到表姐了，前世就是在93年过年时和她见面的”“那你准备怎么对她啊，毕竟人家可是整整追了你十年左右，还和你有很深的感情”“我也不知道怎么办，毕竟那是前世的事了，虽然我对她还是有感情的，但并不代她会喜欢现在的我啊，一切随缘吧，如果我们有缘分的话我们最终还是会走到一起的，现在她还是一个十来岁的小姑娘我们就不用去操那份心了”
　　“你们聊什么呢这么开心，说来老妈听听”刘柳出来正好见二人在门口说话便好奇的问到
　　“没什么，今天不是要去姥姥家吗，我正和素蕊讲我那几个表姐呢”“你不说我倒忘了，前几天你小姨妈打电话说他们收养了一个小姑娘，正好和你同年不过比你大点，到时见了可别忘了喊人家表姐”刘柳听张少重说起自己的几个外甥女，猛然间想到前几天小妹打电话说收养了一个女儿的事，忙嘱咐儿子道
　　“知道了妈，赶快吃饭吧，不然今年又要去晚了，到时几个姨妈可会笑你的”张少重想到以前去晚时几个姨妈老是借此罚老妈喝酒逗乐的事就提醒道
　　“放心今年有准备，再说了坐你们的车去，路上又不费多少时间，不过还是早些行动的好，谁让咱们家离你姥姥家最远呢”
　　吃过饭，将为二位老人准备的东西装上车，四人就上车，让齐月朝姥姥家开去。
　　停在姥姥家门外，张少重见只有二姨妈来到了，就朝二姨妈刘琪道：“姨妈新年好”而叶素蕊也跟在张少重的身边跟着喊了声姨妈好刘琪道：“来小重让姨妈看看，怎么又长高了，才一个学期不见就变的相个小伙子了，还领了一个这么漂亮的女朋友，你看你表姐现在还是一个疯丫头呢”“妈，看你说的我怎么就是一个疯丫头了，小重弟弟只不过是发育早而已，不出三年我们也能长高的”跟在刘琪身后的葛菁不愿意了忙插嘴道
　　张少重这才发现躲在一边的葛菁，忙道：“表姐一年不见你也长高了，我看不用过三年，最多两年表姐就能有我高了，来这是叶素蕊，你们要好好聊聊啊，素蕊这就是我常和你说的葛菁表姐”张少重见众人都将礼物取下车向家里去，就给落后的二人介绍道
　　“表姐好这是我送给你的礼物，你一定要收下”叶素蕊将一个十分精美的随身听送给葛菁”葛菁一脸欢喜的接过礼物道：“谢谢，我太喜欢了”葛菁亲热的拉着叶素蕊道，一会两人就唧唧喳喳的在一起说笑起来。
　　张少重的几个姨妈相继来到，在葛菁的介绍下一会几个人就谈在了一起，尤其令张少重注意的凌影在脸红的喊了声表弟之后就和几人闹在一起，不过由于叶素蕊和凌影是新加入的，无形中二人就走的十分近。而凌影见叶素蕊不知为什么十分照顾自己，就和这个看起来美的不象凡人的拥有一股让自己心静气质的女孩十分亲近，这让几个小姑娘十分的不服气，不知为什么叶素蕊会和这个新来的小姐妹这么亲近。大人们见叶素蕊和凌影都没有认生的迹象，还和几个小丫头有说有笑，便放心的任几人相处。
　　其实张少重对凌影还是不太了解的，毕竟凌影从小在孤儿院长大十多年的孤儿院生活使她变的十分早熟，她在家里时就听父母讲过这个大家庭的成员，在她们刘家只有三姨妈有一个男孩，其余的都是女孩子，所以几个姨妈都将张少重当做半个儿子来疼，妈妈在来的路上就嘱咐她要好好的和张少重相处。这个敏感的小姑娘就知道自己只要和张少重搞好关系，其他的一些长辈应该可以很好的接受她加入这个家庭。所以在前世凌影才会故做调皮的捉弄张少重，可是她却十分有分寸的不将事情搞砸，有时还帮张少重，所以在后来张少重也喜欢和她在一起，因为凌影的成熟使她可以很好的把握住张少重的心理，虽说开始时和张少重的接触是她作为能在这个家里可以很好生活所使的一种手段，可是后来她就渐渐的被张少重的关心和照顾所感动，虽然张少重经常躲着她，可是每当几个表姐中有人欺负她时张少重总是会将她护在身后，使几个小丫头不敢过分。就是在那时张少重虽然弱小的身影却烙在了凌影的心上。如果张少重知道是自己当年听从母亲的话，不让几个表姐欺负凌影而使后来凌影对自己死心塌地的话，不知会怎么想。
　　不过今世由于叶素蕊的出现，凌影得到叶素蕊的特别照顾，而凌影也对叶素蕊的照顾铭记于心，对张少重当然也记在了心里，当然以她的早熟怎么会猜不出叶素蕊对她的好主要还是因为张少重的关系。令张少重想不到的是今世虽然多了个叶素蕊，可凌影的心还是渐渐的挂在了张少重的身上。这也是后来在得知张少重拥有许多老婆后，凌影毫不犹豫的投入张少重怀抱的原因之一。
　　正文 第三十二章 盗取红丸
　　在大家欢乐的笑声中，这一天慢慢的过去了。下午大家都纷纷向二老道别，各自回家了。接下来几天张少重和叶素蕊同父母一道走亲串友，还好张家本就人丁单薄没有几家亲戚就是这样当停下来时已经是正月初九了，离开学没几天了。在家过完元宵节，张少重就和叶素蕊在父母的殷勤叮嘱中回到了学校。
　　正式开学后，大家渐渐的将假期的心收回，开始了平静的学习生活。
　　当然张少重的生活一点也不会平静，一开学，寝室里的几个家伙就缠着自己让自己解答他们假期练功时出现的种种问题，张少重自知躲不过，就老老实实的给几人打好基础，才让几人自己琢磨着练习。
　　现在张少重的生活可谓是快活似神仙，每天上课时，因为二人坐在死角，加上其学习成绩好的令老师无话可说，渐渐的老师就不在管二人，上课时只要二人不捣乱，就不予管理，这一点让刘梁冯海羡慕了好久，不过自己的成绩不行，谁让人家是老师眼中的宝贝呢，只好暗暗的称老师不公，为此张少重可是在几人面前好好的得意了一番。
　　张少重和叶素蕊经常去董诗那里串门，大家都知道董诗十分看重两人，只是以为她每次给二人开小灶呢？不过具体三人关起门来到底干些什么就只有三人知道了。就在返校的第三天张少重就盗取了董诗的红丸，当晚张少重溜进董诗的宿舍，而董诗正在换衣服准备休息，可是却被溜进房间的张少重一下压在床上，在董诗要挣扎时，张少重一声老师，喊得佳人立刻停下挣扎，能够自由出入自己房间的男子除了张少重还能有谁，反正自己早晚都是他的人，于是就不在动作，任张少重将自己的衣服脱下，张少重在佳人身上来回摸索并不时的喊着董诗的名字。董诗也被张少重熟练的调情手法给弄的情动不已，终于在私处传来一阵巨痛时，董诗猛的弓起身在张少重肩头咬了一口，张少重受到如此刺激下体猛的加快进出速度，令董诗欲仙欲死，风流一夜，张少重在享用了佳人身上所有的佳处之后终于将滚烫的精液射入董诗的蜜穴。将昏迷过去的董诗放在床上，盖上被子，搂着佳人沉沉睡去。
　　董诗一觉醒来，发觉张少重已经离开，在枕边放着一张纸条，上面写着；宝贝，你的身体真是太迷人了，令老公欲罢不能，今早才发现你的身体受创太重了，你的水蜜桃都肿的老高了，我已经给你上过药了，今天就好好在床上休息，晚上我和素蕊再来看你，乖乖的啊。少重留
　　董诗将纸条放在心口，一脸的幸福，正要起身才感到两腿之间和后庭传来一股疼痛。轻轻的掀开淡黄色的被子，见到私处红肿一片，白色的药膏抹在其上一种清凉的感觉将火辣辣的疼痛压了下去，洁白的床单上布满昨夜疯狂的痕迹，看的佳人一阵脸红，忍痛将床单换下，并珍重的收了起来。这才靠在床边拿起电话给学校打电话称自己不舒服，需要请假一天，学校领导当然立刻批准，并说要派人前来探视，不过被董诗婉拒。
　　不过当学生们听说董老师病了，都要去看望，不过被其他老师阻止，最后选派张少重和叶素蕊去探视。不过当叶素蕊听到董诗因为不舒服需要请假时，哪里还不清楚怎么回事，小手在张少重的腰间转了一圈，疼的张少重直咧嘴。“不是告诉你董老师是处子之身加上她还这么柔弱，怎么经的起你的疯狂蹂躏呢”叶素蕊埋怨道“你怎么知道她柔弱了，她疯起来连我都差点招架不住”张少重小声嘀咕道“怎么你还有理了”叶素蕊见张少重小声嘀咕就凤目一瞪问道张少重忙又赔礼又道歉的才将叶素蕊给哄好了。张少重心里暗道：“诗儿小宝贝，老公我可是为你受过啊”不过想到佳人的妙处，脸上不由浮上一种怪笑。被叶素蕊发现，两人又是一场口水之争。
　　等到下午放学之后，张少重和叶素蕊作为全班同学推荐出来的代表来到董诗的宿舍，轻轻的打开门张少重和叶素蕊走进董诗的卧室，张少重见佳人蜷在床上嘴角含笑的睡着了。一截雪白的小腿从被角露出，张少重坐在床边拉了拉被子将腿盖上。不过也把董诗给惊醒了。董诗睁开眼睛发现张少重坐在自己身边，叶素蕊则促狭的看着自己，董诗忙要坐起身给叶素蕊行礼，不过却被叶素蕊一把给按回床上，并拉了拉被角将佳人起身时露出的滑若凝脂的酥胸给遮住，看到董诗胸脯上的指痕，叶素蕊狠狠的瞪了一边的张少重一眼。叶素蕊道：“你我以后就以姐妹相称，不用行礼的。”叶素蕊陪董诗说了会悄悄话，看了看时间已经呆了好一会，叶素蕊就起身道：“好了，我们也该走了，你好好的歇歇吧。”张少重给董诗一个笑脸道：“你就听素蕊的吧，有什么话以后再说，好好睡觉不许胡思乱想”董诗点了点头
　　自从那天之后张少重和叶素蕊经常去董诗那里，董诗和叶素蕊也成了无话不谈的好姐妹，常常联合起来对付张少重。而张少重也十分喜欢这种一龙两凤的游戏，常常杀的二女大败而归，而张少重也可以尽情的发泄。
　　时间就这样一天天的过去了，高一高二眨眼间过去了，两年间也没有什么特殊的事情发生。进入高三后同学们都突然间收敛了许多，教室少了许多喧哗多了些沙沙的写字声。虽然张少重和叶素蕊不为考试而发愁，但见大家都投入到学习当中也只好抱着书在教室做做样子。正好这两年开始出现了网络文学，各种租书店也出现了，每天不是拿一本借来的小说看，就是看叶素蕊和凌影在旁边摆弄些小玩意，这两年叶素蕊和凌影成了无话不说的好姐妹除了一些不适合她知道的，叶素蕊把一切都告诉了凌影，当凌影知道二人离奇的身世时根本无法相信，不过在张少重抱着她来了一次腾云后简直把二人当神一般看待，令张叶二人苦笑不已，而且在得知张少重重生前和她已经是情侣关系时，小姑娘看张少重得眼神都变了，敬畏中夹杂着爱慕和憧憬。叶素蕊从心里喜欢凌影的机灵懂事，便特意传了一套女子修炼的功法给她，并不时的指点她，经过两年的精心调教，凌影已经是一个相当厉害的高手了，而且经过修炼大脑得到充分的开发，学习当然不在话下，在得到姨妈的同意和董诗的活动下，凌影在高二时来到了张少重和叶素蕊所在的学校，那时经过半年修炼，凌影的气质变得更为出众，小姑娘水灵的模样一到学校就赢得了全校男生的推崇，被称为是继董诗和叶素蕊之后的又一个美女。不过同样和张少重走的很近而使大家对张少重的羡慕加重了几分。
　　在两年间凌影天天看张少重在上课时和叶素蕊在教室后面亲亲我我，张少重的手常常是放在叶素蕊的腿上间来回抚摩，而每当这时叶素蕊总会在周围布下幻景，使同学们无法察觉，任由张少重在其身体上来回把玩。甚至当两人情动时还当着凌影的面欢好。偶尔张少重也会在脸红的凌影身上轻薄一番，而每当此时无力反抗的凌影总会看见叶素蕊促狭的笑自己。渐渐的凌影见叶素蕊不反对甚至还鼓励自己和张少重亲近，于是凌影便渐渐的融入二人之间，三人常在一起亲热，虽然凌影的身体对张少重已经毫无秘密可言，可是张少重始终没有坏了她的清白，为此佳人郁闷了好久。不过在张少重解释是因为不想让姨妈看出两人之间的事，那样以后就算是想让家人接受自己于她的关系也好商量。其实张少重又何尝不想将那可以让自己垂涎已久的可爱玉穴占为己有呢，奈何怕将来无法向姨妈交代，虽然姨妈宠自己可是在这方面姨妈未必就会那么容易接受，自己也只好先慢慢的和凌影走近最起码要让姨妈有一个接受的过程。凌影在明白张少重的想法后也没有办法总不能自己把张少重给强奸了吧。
　　就这样，张少重的生活一直平静无波的过着。
　　正文 第三十三章 气焰嚣张
　　一个消息传来，打破了张少重的平静生活，就在前不久在全国各地陆续发生婴儿丢失的事件。据调查一切迹象都表明这一事件与日本有一定的关系，就在婴儿丢失事件发生前两天中国曾迎来了一批打着交流中日佛教文化的僧人，他们在几天后分散于全国，前往各大寺院拜访。稍做逗留就匆匆离去，可是就在其离去不久当地就发生了婴儿丢失的事情，当八十一名日本僧人聚集在上海时，中国国安局就接到了来自全国各地呈报上的情报，共丢失婴儿八十一名，全是生于95年三月的婴孩，最大的不过才两个月，而且国安局还从婴孩的姓氏中发现，这些姓氏都是中华文明中最早出现的一批姓氏，相传这些姓氏的祖先是神，在他们的血脉中流淌着神的血液。国安局通过调查将目光锁定在那一批僧人身上，因为这八十一个僧人曾去过的地方正是那些婴儿丢失的地方。国安局立刻派出最优秀的特工，潜入僧人住宿的地方探察，可是四名特工却再也没有出来，立刻国安局的领导将这一情报通报给十六局，让十六局处理，因为国安局领导知道这批僧人来历不一般，极有可能是具有超自然能力的人，那四名特工的实力，当领导的可是清楚无比，就是一般的十六局成员都很难将他们毫无声息的擒获，可是这次四人连发出信号的机会都没有，可见这些僧人中必有不一般的人存在。
　　十六局接到消息，马上派出一批精锐人马前往上海这批人可以说是整个十六局三分之一的实力，其中有不少都是各大门派的精锐弟子。一行人浩浩荡荡的来到上海，一到地方立刻与时刻关注事件发展的国安局联系上，确定那些日本僧人仍未离开，带队的老道立刻分配人员前往查探，老道嵩阳子是内全真派的外事长老，建国后一直在十六局任职，从抗日战争时就和日本异能界有所接触，加上几十年间处理过无数突发事件，有丰富的办案能力，虽然在来人中身手不是最高的，可是他的处事经验却是最丰富的，所以领导就将这批人的指挥权交给了他。
　　老道在了解了具体情况后道：“这次的事情可能不简单，如果日本异能界敢于这样明目张胆的挑衅中国修道界，那么其中一定有什么天大的阴谋，八十一个拥有神之血统的婴儿，极有可能是日本要举行什么邪恶的祭祀，你们当中出自古老门派的赶快联系一下你们师门询问有没有关于这方面的记载，希望我的猜测不要成真，不然这次的事还真的严重了，他们将这八十一名僧人放在中国就极有可能是在吸引我们的注意力，那么.....，不好，快查一下这两天是否还有飞机飞往日本？”
　　“报告，就在今天早上一架客运飞机在没有得到允许的情况下强行飞往日本，不过由于客机上乘客的安全没有予以拦截”一名成员将刚收到的情报报告给嵩阳子
　　“这下坏了，那批孩子可能已经被运回了日本，机场方面到底是怎么回事，不是让停飞的吗？怎么还会让他们混入的。”
　　“极有可能是机场工作人员中有被收买的人做内应，至于具体原因正在调查之中。”刚才的那名成员道
　　“汉奸，怎么就是有些中国人这么令人失望呢，给我查，凡是涉及到此事的一律以叛国罪论处”老道怒道，一点也不像一个清心寡欲的出家人。“是不是重了点，那可是一经查实就要枪毙的罪名啊”一名成员道
　　“重，我还觉得轻了呢，在抗战时，老道我就亲自处理过不下百人的汉奸，即使当时主席都没有说什么。周恩来同志也就是后来的周总理那时执掌中央特科，我作为顾问，周总理曾对我说，一个已经忘记自己祖先的人是最不可原谅的，即使那些土匪都比他们要好的多，这样的人就应该见一个杀一个，以后凡是此类人员不用询问我的意见，我就一个字‘杀’，老道回忆道。
　　“是，我们记下了”众人齐声道
　　“老道，想不到你还跟过周总理啊，一向和蔼的总理年轻时真的那么凶吗”一个刚从师门放出来的菜鸟道
　　“想不到连你门烈阳宗都知道总理啊”老道惊讶的望着那个来自烈阳宗的门人道
　　“瞧你说的，我们是隐世而不是不问世事，师傅就说周总理是他最为佩服的一个人，后来我还专门看了许多关于总理的书籍呢”年轻的小伙道
　　“是啊，总理也是老道我最佩服的人了，他可一点都不凶，不过他发火时可是连主席都怕的啊。总理一生致力于中华民族的复兴，凡是那些试图破坏中华民族团结的人都是总理凶狠对待的人，你说总理到底是怎么一个人呢”
　　“道士，刚才我询问过师门长辈，可是没有关于日本方面的这种记载”一个盘坐一旁的青年男子起身道“我门也是”几个人相继站起道
　　“恐怕是大家门派的历史涉及不到吧，现在我们也只有先将那些僧人逮住，看可不可以从对方的嘴里得到我们想要的东西，现在我命令大家可以放手的去施展你们所学，以求在最短的时间内将对方擒获”“是”众人齐声道。
　　一行人悄悄的将那些僧人的住处包围，擅长神念的人将神念延伸过去，只感到在那些僧人的周围都布有气场，整整八十一个人的气息，而且发现这些人好象一直维持这种状态，对方将气息完全融合在一起，处于防御状态，可见对方已经有了防备。将这些情况告诉嵩阳子。嵩阳子沉思了一下道：“看来偷袭是不太可能了，那四名同志已经告诉他们有人注意到他们了，既然如此，大家也不必掩藏了，直接和对方一战吧”说着首先将收敛的气息释放了出来，一股满含杀气的气息立刻布满周围的空间而队员们也纷纷将一道道气息散发出来。房门打开了，一群僧人在一个如同枯木的老僧的带领下走出来。嵩阳子率先道：“想必是各位掳去了我国的婴孩吧，希望各位可以就此收手，放回孩子，以免引来灾难。”“什么灾难，这是我大和民族再次复兴的机会只要我们的行动可以成功，那我们大和民族就可以再次君临亚洲，甚至世界也未必，想让我们放手，那是不可能的。”形如枯木的老僧极为狂妄的笑道
　　起点首发，支持，投票，票票票，赶快行动啊。
　　《慈航静斋――唯一的男人》好书推荐。
　　正文 第三十四章 惨烈一战
　　幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
　　“雷欧，你怎么看？”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
　　“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
　　“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
　　“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
　　“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
　　再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”
　　“既然如此，那我们也只好将各位拿下了，行动”嵩阳子率先扑向其中一个僧人，众人也纷纷找上对手，战在一起。只见场中剑光闪闪佛光万道，双方各施神通，从天上到地下，打成一团，还好事先在周围布下了结界，不然如此大的动静，整个上海都会被惊动。渐渐的有僧人不敌，被十六局的成员一把抓住，不过只见对方脸上闪过疯狂的神色，竟然自爆，幸好有队员发现大声提醒大家，抓住僧人的急忙将手中的人掷出，并在身边布下防御型法器，一时间十几具人体爆炸将整个空间都染成了红色，而那些队员还好有师门送予保命的法宝，都具有超强的防御，不过就是如此也有几个队员被震荡的口吐鲜血，站立不稳。场中形势巨变，双方突然之间好象疯狂一般，剩下的日本僧人纷纷以不要命的打法与队员们战在一起，立刻有好几名队员受伤，嵩阳子见对方纯粹是要和自己同归于尽，长啸一声，背上桃木剑化为万点星光将自己的对手包围，星光顿收，全部消失于对方身上，只见那名僧人仿若飞烟一样随风飘散。而嵩阳子则一脸的疲惫将桃木剑收回。原来嵩阳子在瞬间将自身的精气通过木剑化为眩目的星形剑气将对方化为飞灰，不过嵩阳子也元气大伤。场中渐渐的已经没有几名僧人了，除了在自爆中死亡之外，还有不少都被队员含恨杀死。原来有一些功力稍若的队员被对方杀害，众人不少都是刚下山的名门弟子，见到如今平日与自己说笑有佳的朋友就在自己面前被人杀害，不由纷纷使出师门秘法，瞬间将敌人杀死，即使会为此负上沉重的内伤。那名老僧人见最后只剩下自己一人，大喊大和民族万岁，自爆而亡。
　　幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
　　“雷欧，你怎么看？”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
　　“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
　　“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
　　幸存下来的队员默默的打扫战场，将己方队员的尸体聚集在一起，不少女队员都眼角含着泪水，轻轻的将不久之前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，嵩阳子见大家都沉默不言于是就道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里我们有九名队员倒在了这里，我知道大家不少都是出自名门，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面，我们虽然是修道人，但我们还是人，我们有七情六欲，只是大家将它隐藏了起来。大家在看一眼自己曾经的同伴吧，以后要学会将自己的悲伤掩藏起来，因为我们不可以软弱，我们是中国修道界的代表，即使我们不是最为厉害的人，但是大家要明白我们代表一个国家，我们要为我们的民族流尽最后一滴血。好了我们还有更重要的事情要办，你们当中初次出来的都先回山一趟，一方面养伤，一方面提醒你们各自的师门，就说修道界恐怕会迎来一场前所未有的动乱，到时大家或许都躲不过去，早做准备的好。其他的随我护送几为成员的尸体回总部。”说完嵩阳子就将一名队员的尸体背起来架起剑光朝远方飞去，其余队员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。一场波及整个世界的异能大战就此拉开了序幕。
　　“雷欧，你怎么看？”在一行人离开不久两个明显是外国人的男子出现在战场的上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的。我不知道迈克斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，你也看到了那些还只是入门级的人都可以拥有不下于我们教廷银级骑士的力量，难怪在几次交战中，我们仍然败给对方”
　　“雷欧，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力比不上对方，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有日本，越南，甚至连印度的本土佛教都对中国虎视眈眈。其实中国的处境也并不太乐观，若不是他们拥有辉煌的文明和历史造就了他们传呈已久的庞大势力，恐怕造就衰亡了。这次教廷极力支持日本的所谓的召唤大神回归，就是希望先使亚洲乱起来，然后我们在鱼翁得利”旁边的迈克斯见同伴高看对方不由反驳道
　　“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，对方的已个超级世家与世俗的联系加密了许多，一不小心我们会重蹈当年基督教的历史，不知教皇为什么突然改变决定。”
　　“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
　　“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
　　再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”
　　“没什么好担心的，既然教皇已经决定了我们也只好全力以付，希望在我们这一代可以使教廷恢复当年的容光。”迈克斯见同伴提到中国的超级世家，也变的谨慎了许多道
　　“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是先回国吧，不然等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了”“好吧，既然那些老不死的不让我们轻易踏足中国，我想还是有一定道理的，那明天我们就出发吧，相信明天机场的禁飞令也会解除了”说话间两人向远处飘去
　　再说嵩阳子领众人回到总部，亲自向领导汇报情况。领导李余是中央派来的普通人，由他来做十六局的领导主要是因为他是普通人，由他任局长最起码不会使大家不服，因为局里成员都不是一般的人，没有一个绝对的强人来领导，就派一个普通人代表国家管理，平常事物就由局里大家公认的德高望重的三位副局商量着处理，这三人都是自建国后就在十六局任职的老前辈了，早先十六局能聚集这么多的成员主要还是三人和许多门派都有很好的交情。李余听完汇报，虽然他不太了解所谓的修道界，可是仅从这次的伤亡就可以看出事态的严重性，忙道：“嵩阳子师傅还是请三位副局来商量一下，我虽不懂可还是知道这次的事情极不简单，你们商量好后，有什么需要国家支持的对我说一声我马上向中央汇报”
　　正文 第三十五章 少将叶冰
　　“是局长”嵩阳子见李余没有不懂装懂的瞎指挥，就忙去会议室去了，因为早在向李余汇报前，嵩阳子就派人通知了三位副局。
　　会议室内弥漫着沉重的气氛，听完汇报，三位副局也皱起眉头，以他们几百年的经验立刻就判断出事情的严重性，其中一个向旁边两人道：“两位道兄，恐怕这次我们只有向七大宗门求助了，仅仅为了八十一名婴儿就陪上这么多的修道人，那么他们所要举行的什么仪式一定影响巨大，可是我们偏偏没有这方面的资料，照我看也只有古老的宗门典籍中会有关于日本的记载。”“我同意酒仙的话，以我们现在的实力虽说可以闯一下那个小岛，可是如果真如我们所猜想的那样，他们掳去孩子真是为了什么仪式，那么我们如果耽搁了时间无法阻止，恐怕会造成意想不到的结局”“好，既然连天一老道都同意了，那么我这个散人也同意。大家分头行动，嵩阳子通知李局，让他告诉中央，看中央可不可以说动叶氏家族给予帮助，至于我们三人还是上七大宗门走上一遭了，咱们也趁机见识一下这些古老门派，那可是修道人心中的圣地”
　　嵩阳子答应退出，找到李余道：“李局三位副局希望你可以向中央反映一下，因为副局们同样认为这件事若处理不好，可能会是近千年中华民族的一次劫难，若是叶氏家族可以
　　干涉的话，我们应该可以顺利的度过这道坎，并能趁机将其他势力削弱。”
　　“好，我这就去见主席和总理，希望他们二位可以说动对方。”说完就推门而出，安排直升飞机直飞北京。
　　到达中南海，李余直接向接待处亮出证件，在工作人员的带领下直接到达会客厅，李余坐下刚歇了一会，主席和总理就推门而入，主席道：“老李是不是事情有什么变化，不然
　　你也不会突然离开十六局，大半夜的将我们给惊动了，说吧，有什么国家可以帮你们的，就是再难我和总理也会给你们提供方便的”总理在一边也附和的点头
　　李余忙站起来，欲说话却被总理一把按到沙发上道：“坐着说就行，就我们三人不用讲究那么多，连夜赶来你也累的不轻，有什么事你就说吧”
　　“主席，事情是这样的........”李余就将事情的经过和三位副局的推断及要求说了一边。主席和总理越听脸色越严肃，听完李余的话，总理一下子站起来怒声道：“简直太过
　　分了，那可是八十一条小生命啊，我们绝不可以让他们的祭祀成功，先不说如果让他们按照他们的意思完成会带来什么影响，就是为了那些还为真正开始他们人生的孩子，我和主
　　席亲自去和叶氏的人谈，我们尽力获得他们的帮助，主席你的意见呢？”“欺人太甚，想不到我们对他们的忍让会让他们认为我们好欺，李余你就连夜赶回去关注此事的发展，我
　　和总理天亮就亲自去和叶氏的人见面，就是豁出去我们这张老脸，我们也要让叶氏出面，不然十六局对付不了日本和世界其他势力的联合的。”“是主席，我马上回去亲自关注此
　　事，随时向主席汇报此事
　　的发展。”主席和总理亲自将李余送出门，回到会客厅内，主席道：“老李啊，想不到到了我们这一届会遇到这么多事，先是超级世家后是日本异动，不
　　管怎么说现在我们站在一个十字路口。只要我们一步迈错，那么我们将陷入万劫不复之地。”“是啊，看来我们只能去尽力获得叶氏的帮助也只有他们才有实力在事情未发生什么
　　变化之前将此事控制住，派人将叶冰少将请来吧，我们先看看她有什么反应”“好吧，我给她打专线请她来”说着将叶冰的电话拨通电话那边传来清脆的声音：“我是叶冰，请问
　　哪位？”“叶少将啊，我是主席，你有没有时间我和总理有事想要你们帮忙，想和你谈一下”“好，我马上就到，请问主席现在哪里？”“我们在中南海紫光阁的第一会客厅内”
　　“那好，我马上到”说完将电话挂了，主席放下电话朝总理道：“她马上就到”话未说完就听见敲门声
　　“请进”总理道门应声而开，一个身着军装的美丽少女走了进来一脸的严肃尽显中国女兵的风采。走到二人面前，少女行了一个军礼道：“叶冰向主席总理问好”主席忙道：“好
　　了，叶冰快坐，真是不好意思本来准备天亮再请你过来的可是事情太重要了，只好打扰了”“主席客气了，叶冰现在是一个军人，军人的天职就是服从命令，不知主席找叶冰来有
　　什么事？”
　　“还是有我来说吧”总理将话接过，便将整个事件向叶冰说了一下。听完事情的经过，叶冰沉思了一下道：“八十一个婴孩的精血同五千年一次的日月同辉是可以将一个大魔神
　　放出，不过放出大魔神时大魔神会将方圆十里内所有生命力吸尽”“你知道日本要这些孩子干什么？”总理问道
　　“那是当然了，五千年前一名来自河外星系的超自然生物意外的通过了九天十地闭天大阵到达地球，疯狂的涂害生灵，可是那时地球众神刚经历了一场内战，大神通者都在闭关
　　养伤，普通的大神根本奈何不了这个长着八个脑袋的蛇形怪物，最后惊动了当时家族中的姐妹，终于家族派出了三名姐妹得到八十一名神的精血，将怪蛇封在一荒凉的小岛之上。
　　因为它是被八十一名神的血所封所以只有在日月同辉之时以具有八十一名大神血脉的血才可打开封印。这些都被记载家族的阁楼中，所以结合当年怪物的封印之地就是今天的日本
　　，而半月后就是五千年一次的日月同辉日，所以我可以肯定日本掳这些孩子就是为了解开那个封印”
　　“如果真的将那怪物放出来的话，那首先受到危害的就是我们国家，不知你们家族可不可以出手将孩子救出，以免日本的阴谋得逞。”“这个我得问一下家主，现在家族中的精
　　锐力量大都被家主调到身边去了，虽然以家族的实力不将小小的岛国放在眼里，可是这么大的事必须得得到家主的允许，否则谁都无法调动家族的力量。”
　　“那就希望叶少将可以从中周旋一下，毕竟孩子是无辜的。”主席道
　　“主席放心，家主挺好的，一定会派人介入的，你们二位请放心我这就去向家主请令，最多两天一定会给你们一个答复，孩子的安危不用担心，在半个月内他们比谁都安全，你
　　们也不要太过担心，本来这些事就不在你们二位的能力之内，这牵扯到华夏和世界暗势力的争斗，一直持续了几千年了，不是那一个朝代可以解决的。你们都有许多事要处理，这
　　件事就交给我吧，我这就去找家主”说话间叶冰将军帽戴上，向二人行了一礼退出门外，寻到张少重的位置，一个瞬移消失在门口。留下二人，主席和总理相视苦笑，无奈的摇了
　　摇头，主席道：“天地之大总有你我所管辖不倒的人和事，叶冰说的不假，这些事就交给他们那个世界的人处理吧”“那好，我们就等他们的消息就好了，天快亮了，我也该回去
　　了，这一夜不知又要积累下多少事要处理呢”总理说话间就走出了门，后面传来主席的声音：“老李，要注意一下身体，能让下属处理的就交给他们，不要不放心，就当是培养下
　　一代吧”“放心我心里有数”
　　大家投出手中的票票帮大大的排行向前推一下，明天大量加精大家不妨支持一下。
　　正文 第三十六章 女人性奴
　　正当张少重和叶素蕊凌影三人为将来报考什么学校的时候，门外传来叶冰清脆的声音：“少爷小姐冰儿有事要和你们说，你们现在有时间吗？”听到叶冰的声音张少重道：“进来吧，好久没有见到你了”叶冰推门而入走到张少重身边，张少重将叶冰拉到怀里，在佳人小脸上亲了一口道：“冰儿现在还真好看，挺像一个威风凛凛的女将军的”
　　“什么像一个将军，人家本来就是女将军吗”叶冰不依的在张少重怀里扭动着娇躯。刺激的张少重双手不停的在佳人玲珑的娇躯上游走问道：“说吧，有什么事要和我商量啊”
　　叶冰忍住身体产生的刺激感将事情向张少重说了一遍，张少重听着听着在佳人身上的手停了下来，到叶冰讲完，张少重怒道：“简直欺人太甚，小小弹丸之地就敢如此猖狂，难道真当我中华无人吗？冰儿放心，这事我管定了以前是为了让你们等我出现才保持低调，但现在我们就不用如此了，这次就拿日本做榜样，我倒要看看谁还敢向我们挑衅。”“少爷真好，听那些姐妹们说她们都快憋坏了，现在几千姐妹都已经熟悉并掌握了现代各种的军事技能，正好少爷可以趁这次机会让姐妹们发泄一下？”“要打仗啊，我也要去”叶素蕊在一边道“姐姐要去那影儿也要去”凌影也感兴趣的道
　　“好，既然要去，那我们就好好的在小日本闹它一场，敢惹我们那我们就要他们知道要付出什么样的代价”“我要去抢他们的银行”叶素蕊道“我要将日本皇宫里的所有值钱的东西搬光”凌影叫嚣道张少重吓了一跳道：“喂，两位我们是要去救人，顺便教训一下他们，我们可不能像一个土匪，要讲文明，知道吗？你看冰儿多讲文明她就不像你们一样叫着去抢东西，是吧冰儿？”
　　“是少爷，冰儿本来也没有打算抢东西的，不过冰儿早就听说日本的女人十分适合抓来调教的，冰儿决定给少爷抓来一些给少爷”
　　三人一脸的自愧不如，原来最凶险的就是这个不发表意见的小美人。张少重故做无脸见人状仰天长叹：“老天啊，为什么我身边的女人都这么疯狂呢？”“我看你是在臭美吧，冰儿可是说要给你抢美女的，是不是在心里暗暗高兴？”叶素蕊看不惯张少重一脸的臭屁状打击道。
　　“嘿嘿！怎么会呢，那些日本女人怎么能比得上蕊儿的一根头发呢？”张少重趴在叶素蕊的肩膀讨好道。“算你会说话，这次本姑娘亲自把关，只要是不好的女人一个都不让冰儿给你抓来”
　　张少重尴尬道：“好了我们还是商量一下怎么行动的好，不然你们的愿望都不能实现”
　　“这有什么好考虑的，先调一批你那护卫队成员去保护国家重要的人物，以防我们在他们地盘上搞破坏时，对方前来报复，也就百来人就可以配合国家的力量将国家的一批主要官员保护起来了，这样我们也无后顾之忧。至于进攻日本的人也不需要太多，由你带领一百人前去将孩子救出，那里一定聚集着日本的大部分力量，正好可以将其消灭。为了防止有外来势力的捣乱，在派一百人守在高空，一方面防止混乱之中有人趁机逃跑，另一方面也可以时刻注意四周的动静。至于我和影儿冰儿当然要去实行我们的抢劫计划了，为了将日本的财富尽量多的抢来我就带一千人去，看我不把他们给搜刮干净”“我就这么命苦啊，这么好玩的事居然不让我去”张少重抱怨道“你有什么好抱怨的，你就等我们回来给你准备的战利品吧，就像日本人所说的那样金钱美女那可是大大的有哇”
　　“多好的孩子啊，就因为跟了咱，咋就变成了这样了呢，难道真是我有这么坏，不然......”张少重在一边听了叶素蕊的话，一脸的我有罪状的嚎叫着。
　　“鬼叫什么，本姑娘就是被你给带坏了，”叶素蕊在张少重的头上来了一下。
　　“好了，就按素蕊说的办吧，冰儿和主席打声招呼要他们这几天注意一下安全，同时按素蕊的分配将人带来，至于没有被选上的就让她们去将日本的所有武器给我抢了，就是机器也不要给他们留下，我倒要看看他们还怎么嚣张。免的这些丫头说我不让她们参加行动。”
　　“是，冰儿马上去办，保证下午将人手分配好并交给少爷”说完叶冰起身向门外走去。
　　待叶冰消失在门外时张少重一把将叶素蕊拉倒在怀里，奸笑道：“好了，明天就要大战了，今天我们是不来亲热一下啊”在叶素蕊还没说话之前就一把将佳人抱进房间，还回头对满脸通红的凌影道：“小表姐想来的话就进来吧”凌影慢慢的挪进房间。不一会房间内传出呻吟声，令人听着都感到脸红。
　　再说叶冰再次来到中南海，听到叶冰回来，主席和总理立刻来到会客厅。一进房间主席就急道：“叶少将不知你们家主的决定是什么，他是否同意帮助国家了？”“主席放心，家主听到这件事十分生气，他决定一定将此事管到底。家主已经令我通知二位在今后几天要注意自己的安全，虽然家主派有人保护政府的主要官员，但是也不一定会面面具到，因此就请主席注意一下以防止日本的反扑。”
　　“太好了，既然叶少将如此说了，那我们也就放心了。我代表那些孩子的父母感谢你们了。”“主席说笑了，我们同样是华夏儿女，再说这本就是我们的职责要是就因为这要主席谢我们倒显得主席把我们当外人看了”“是，大家是自己人，是我疏忽了”主席听出叶冰话里所包含的深意，忙拉近关系道。
　　“既然主席和总理已经知道了，那我也该去为明天的行动做安排了。家主还等着我派人过去呢，相信在这几天内日本会陷入有史以来最混乱的境地中，主席就等着日本倒退到19世纪中叶吧”说完就在主席和总理的疑惑中走出房间。
　　正文 第三十七章 贴身女卫
　　叶冰回到部队赶到女子特种部队训练营的一个秘密基地。只见基地中各种武器都有从一个最老式的步枪到最为先进的单兵作战武器，各式的坦克飞机井然又序的排在基地中。叶冰来到基地将哨子吹响，不到一分钟叶冰面前站满了身着迷彩服的美丽女兵。大家整齐的排成五个方队，注视着叶冰。叶冰满意的道：“大家好，在几年的训练中大家都取得了优异的成绩，今天我向大家宣布一个好消息，首先是各位以后可以不在接受这种训练了，大家都可以以一个崭新的面貌回到少主身边，去履行你们的职责，你们是幸运的，从此你们可以常伴少主左右负责少主的衣食住行和安全。今天我来传达少主的命令，我命令第一队第一组出列，随着叶冰话音落下一群靓丽的女兵前进几步走出队伍。叶冰道：“你们是众多姐妹中最为优秀的一批，明天你们将和少主一起去完成一件事，希望你们不要让少主失望，不要给众家姐妹丢脸。”走出队列的一批人听到可以和少主一起执行任务，不由齐声道：“我们一定助少主完成任务，决不为姐妹们丢脸”
　　叶冰见其他的人脸上布满失望，便道：“大家不要失望明天的行动大家都有份，下面我给大家分配一下各自的任务”说完就将叶素蕊的安排说了一下。众人在叶冰分配完任务后齐声道：“保证完成任务”叶冰见大家都满怀兴奋便道：“好了，大家各自收拾一下，从明天开始你们就将被安排到少主身边了，以后的人生就不再是平淡如水，大家从此可以放开自己的性子，只要少主不介意，你们就可以想怎么就怎么了，以后你们原来的家族和宗派就不会再束缚你们了，只有少主的话才可以命令你们，其他的你们可以选择不听，这些你们要记下，不过不再约束你们并不代表你们可以任意妄为，那个底线大家心里都要清楚，一但越过了，相信会有人处罚你们的，临行赠言希望大家可以记下，我可不想有一天与你们中的哪一个兵行相见。我的话就这么多大家都散了吧”众人听完就各自离去，为明天的行动做准备。
　　第二天一大早，张少重从温柔乡中爬了起来，看时间已经快到了与叶冰约定的时间，忙在叶素蕊的香臀上打了一巴掌，将正做着美梦的佳人唤醒。叶素蕊睁开双眼道：“干什么，昨天害的人家累死了，让你去找董诗你还不肯，现在又来打扰人家睡觉。”叶素蕊抱怨道
　　“好了，是我不好，快起来吧，不然今天的行动你可就无缘参加了，你那抢钱计划可就泡汤了”
　　“哎呀，我怎么把这给忘了你还愣着干吗，把衣服给人家找来了，我要赶快梳洗一下，不然一会怎么见人”终于二人将一切收拾好，凌影在隔壁也起来了，张少重给董诗打了个电话请了几天假。三人一个瞬移来到一个山谷中，这里长满了青翠的竹林。在竹林深处有一片竹楼，三人来到竹楼里，见叶冰正在里面等着三人。张少重道：“怎么样人是不是分好了？”“是的少爷，两千五百三十二人全部到齐，并按照小姐的吩咐将她们都安排好了各自的任务，现在都在竹林内休息。”“那就好，我们这就出发吧”张少重率先走出小楼，来到一片空地边，见草地上坐这一个个美丽的女子，这是张少重有史以来见到的最美丽的画面，上千名拥有各种气质的美女按照各自的习惯坐在绿色的草地上无忧无虑，宛如画中的人儿一般。张少重被眼前的美丽给感动了，自己何德何能竟然可以左右这些美丽女子的人生。叶素蕊见张少重在这个时候发呆，不由在张少重的后腰捅了一下，张少重啊了一声，立刻那些悠闲的女子们立刻被惊动了，纷纷朝张少重望来，见到张少重的模样加上跟在一边的叶冰那里还不知道张少重的身份，大家立刻站起来向张少重行礼道：“见过少主”张少重忙抬手道：“大家都起来吧，以后你们都是我的身边人不用如此的客气的”话还未完就发现不少少女的脸上都布满红云，腰间又是一疼，才发现自己的话中有毛病，不过既然话已经说了出去，反正自己说的也都是事实，就是自己不接受这些美女，恐怕几千年来家族教导和灌输的思想会使她们只能接受自己接触她们的身体，关于这一点，在董诗许云等人身上张少重就察觉了，自己是她们的全部，离开了自己她们就没有存在的价值恐怕自己抛弃谁的那一天，谁就会以死来完成自己的人生。对于家族中的教育方式张少重无法给予评价，虽说有些不近人情，可是也正式在这种教育下家族才兴旺至今。自己也曾想改革家族的教育方式，可是被那些家族早期的美女那哀怨的眼神一看，就只好不在提了，毕竟一项制度经历了数千年的考验而不衰，证明它的存在还是有意义的。
　　“从今天开始，大家就正式的成为我的贴身护卫了，以后我们的命运将连成一体，大家就是一家人一荣俱荣一损俱损，我也不在说什么，想必叶冰已经和大家说过了。现在大家按照叶冰的安排行动目标日本”
　　在人群中走出两百人，大家身着紫衣身后背着古朴的长剑，一眼看去就像一团紫色的云朵。张少重一眼就看出这些女子都是最为出色的家族高手，只看一些人额头上的莲痕都是达到了紫色，甚至还有几个达到了无色，那可是象征着这个人的修为已经达到了大圆满之境，难怪家族可以在世界上称尊近十名大圆满境的高手坐镇，还有谁敢来挑衅。
　　张少重向叶素蕊道：“我们先走一步，你们随后跟来，记住安全第一。”说话间腾云而起，同时那两百名紫衣少女也随即腾空，宛若紫色云朵飘在张少重身边，向日本方向飞去。
　　正文 第三十八章 狂掠百美（上）
　　此时在日本东京的皇宫里，日本天皇正在接见一批人，其中有日本最古老的不老阁的人，有各忍者世家的家主，阴阳师的代表流川家族的长老，日本佛教东密一派的密宗宗主，甚至在二战期间兴起并昌盛起来的靖国神社的守护者。还有来自教廷的一个红衣大主教，非洲巫师联盟的第二长老。
　　做为日本精神象征的日本天皇坐在中间开口道：“诸位，两周后就是我大和民族上古凶神八歧大神重生的日子，这次我们不惜得罪中国修道界就是因为我们的天照大神在前不久曾显现神迹预示，要我们将八歧放出使它可以将华夏修道界闹得元气大伤，那时我们就可以联合世界上愿意对付华夏得组织将中国修道界给消灭。因此这一次邀得大家共聚此处就是要告诉大家，我们已经将揭开封印的引子找齐现在就关押在靖国神社中”底下的日本各组织的人纷纷欢呼，只有曾经和中国有过交锋的教廷和非洲巫师联盟的人，脸上没有任何表情。天皇见这次的合作者没有高兴的意向，便开口问道：“大主教难道不相信，不为此高兴吗？”
　　“天皇陛下，我只是觉得贵国的行动是不是太早了些，还有将近两周的时间，我们大可提前一两天行动，可是现在贵国如此的急切，我怕会惊动中国真正的高人，如果他们前来恐怕会破坏贵国的大计。”“大主教过虑了，虽然传言中国修道界十分厉害可是我国也不弱啊，你也看到了在坐的各位哪一个都不是弱者，更何况中国的修道界大多以追求仙道为目的很少会管世间之事的，你们也知道第二次世界大战时，我国在他们的地盘上如此的横行，也没见有多少有真本事的人出来阻止”天皇骄傲道
　　“天皇陛下，关于这一点相信在坐的各位心里都清楚，不是他们不管，而是那时的中国修道界出现内乱，同时不少门派对当时的中国十分失望，他们都是世外高人懂得优胜劣汰，之所以不管他们是希望通过战争可以将中国的那种已经消失的精神给激发出来。他们在暗中都派有人在当时国共两党的领导人身边考察到底谁可以解救中国，后来见国民党无法解救中国就全力支持共产党。所以后来的内战之时，为什么国共差距这么大，而战局的结果会出现那种结果的原因。贵国当时也应该派人刺杀过蒋毛等人吧，可是结果呢？现在中国的修道界因为叶氏的出现而变的关心起外物来，只怕近两天就会有人前来解救那些孩子，希望你们可以有所准备”
　　“多谢主教大人关心，现在整个东京聚集着我国百分之八十的修道人士，就是中国的大门派前来也休想讨的好去，几千年我国的修道界都没有什么损失，而中国在同贵教的交战中损失不少高手，而不时的内斗也使他们损失不少精锐，想来中国的力量也只不过强我国一些罢了。”
　　主教见日本如此的小视中国，不由暗自反思教廷这次选择这么自大的国家合作是不是一种错误。不过见人家如此自信也不好说什么。正在沉默间就见一个浑身是血的人，连滚带爬的跑进大厅，断断续续的道：“天皇陛下，不好了靖国神社被攻破，孩子被救”日本天皇一听立刻道：“怎么可能那里聚集如此之多的人手，怎么会被人攻进去呢？难道是中国修道界大举入侵了，各位师傅，你们快想想办法啊！”天皇一脸的慌张紧盯着旁边的日本的修道高人。一边的人听到这个消息一时间也不敢相信在那么多高手的看护下竟然让对方将孩子救走，于是个门派的人立刻起身道：“陛下我们这就去察看一下”说着几人纷纷起来走到厅外向靖国神社方向飞去。而那些日本的同盟者也纷纷向天皇告辞前往察看到底是什么势力有如此大的能力在短短的一天之内就能突破那么严密的守护将人救走，毕竟虽然日本人十分自大可是他们的实力也正是自己一方与其合作的主要原因。
　　而此时制造动乱的张少重则一脸不爽的在十几名美丽少女的护卫下飘在靖国神社的上空，看着如虎入羊群的众女，在敌人阵营中来回冲刺，几乎没有一合之敌。令他感到郁闷的是在见到如此的低手后，身边的几位美女竟然以敌人太弱，自己只要看着就行了，不然要她们这些护卫干吗的理由给留在空中。
　　到不是敌人太弱而是自己这方的人厉害的离谱了些，毕竟都是被憋了几千年没有动过手的高手了，今天可以将平时自己想出的招数和法术用初，当然一出手就是极为厉害的招数。那些日本人当然无法抵挡这些个个都有大罗金仙实力的母老虎。
　　张少重见有人将孩子救了出来，同时也有几个和众女斗在一起的高手出现，张少重令几个人护卫孩子先回国，自己就不顾几女的阻止向一个指挥着`几个奇形怪状的生物同一个少女战在一起的人冲去，拿出自己的宝贝长枪，迎风一抖，枪尖的红缨立刻化为一只只的钢针将怪物刺死，长枪一扫，那个日本人就入断了线的风筝跌落在远处，。张少重正大叹敌人是个草包的时候，几女就来到了张少重的身边，几人见张少重从自己的环卫中跑出虽然知道他身手高明可是仍免不了一阵担心。几个女人只好将张少重的身体抱住，令其无法挣脱。张少重只感到自己的双臂和腰被抱在几女的怀里，一阵阵的处子幽香传入鼻中，张少重不由将身边的一个美丽女子抱在怀里，在佳人身上享受着怀里玉人玲珑有致的娇躯。被抱在怀里的女子在身体僵硬了一下后，就放开了一切软倒在张少重的怀里，而另外几女也一脸的通红的注视着自己姐妹在张少重怀里扭动的躯体，而这时从皇宫飞出的几个人远远的就发现了飘在上空的几人，见到张少重被围在中央就知道只有将其拿下才可以挽回眼前的劣局。几女中分出几女分别迎上来人，虽然几个日本人的实力非常强，已经有顶级大罗金仙的实力，可是他们偏偏遇上了几个世间少有的进入大圆满境的人，很多厉害的神通还没来的及使出，就被几女使用大神通给制住了。随后跟来的其他实力的代表，因为曾经和中国七大宗门中的东海隐月阁有过交手的经历，远远的见到一群紫衣女子在人群中来回冲杀如入无人之境。这些景象立刻使他们想起了在自己组织的绝密档案中关于中国的一批女子的描写，眉间有印痕行动之时都是同样打扮，一样的使用古剑。如果此时还无法断定这些人是什么，那么接下来几个日本一流高手轻易的被擒，立刻使他们想起了东海隐月阁这个门派，虽然无法肯定，可是那超强的实力使这些隐在暗处的人看的心惊胆颤，没有任何人敢上前帮忙，因为他们现在终于说出知道中国的女人最是难惹的前辈是怎样的英明了。
　　〈慈航静斋――唯一的男人〉今天发两章。
　　正文 第三十九章 狂掠百美（下）
　　终于在经过一场撕杀后，已经渐渐舒展开筋骨的女子们开始不耐烦了，纷纷将自己的最大威力的招数使了出来，一时间血光伴着剑光飞舞，虽然是杀戮可是眼前的景象看在暗处人的眼里竟然有了一种美丽的感觉。仿佛自己主动的投入那些美丽的剑花中一样，那些尚在顽抗的日本人就这样无声无息的倒下了，或许在他们死前仍在疑惑为什么那么美丽的花朵会吞噬自己的生命呢？
　　待场中在无一个日本人站着的时候，张少重向躲在暗处的人微微一笑，便领着长剑归鞘的众女腾空而去。不过那个微笑在观看了一场单方面的屠杀后的教廷等人眼中宛如恶魔的微笑一般，从此张少重就有了恶魔的称呼，而每一次他面临敌人时的笑容都被冠以恶魔的微笑。
　　就在张少重在靖国神社大战的时候，叶素蕊则和叶冰凌影带着一千多人出没在日本的各大银行的保险库里，将日本的所有黄金和有价证卷席卷一空，最后在叶素蕊的带领下她们来到了日本皇宫里，而此时的皇宫里只有一些普通的人在，那些高手都赶往了靖国神社，年老的天皇孤单的坐在房间里等待着那些各家族的人回来汇报情况，可是好久都没有人回来，正在猜测是不是发生了什么意外的时候，突然听见整个皇宫里仿佛一下子乱了起来，许多的人好象见鬼一般尖叫着。天皇仔细一听原来是有东西丢了，他也只当是一般小贼前来皇宫偷东西而以，可是当他发现摆在自己房中的所有中国文物突然之间全部消失的时候他才知道来人并不是一般的盗贼。原来叶素蕊见这个老头竟是日本天皇，不由和他开了个玩笑，天皇坐着的那把龙椅突然消失，天皇就一下子坐在了地上，望着空荡荡的房间，天皇尖叫一声从房中跑了出去，推开一间间的房子，发现皇室几千年的收藏就这么的在自己面前消失不见，天皇那个生气啊，眼前一黑心脏病发作倒在了地上。叶素蕊见老头不配合了顿感无趣，一下子将皇宫给翻了个底朝天。当来到一个华丽的房间时，叶素蕊发现房中竟然有一大一小两个美女，小的14岁左右，大的也就20岁，她们那美丽的容颜和浑身散发出来的高贵气质，使叶素蕊一下子就注意到了她们，神念立刻探入两人的脑海，原来二人竟然还是皇室的公主，只不过大的是小的姑姑，两人听到宫中大乱就躲到了房中，神念一转将两人的意识给改变成自己是日本皇室献给张少重的礼物，她们以后只听张少重的话，而且其他的记忆一点也没有变。就这样两个绝色的日本小公主就被叶素蕊给划到了送给张少重的礼物之中。将二女的身体改造了一下使她们拥有了莫大的神通，带着二女继续搜索着漏掉的东西。
　　与此同时，那一千多人正出没在日本的各军事基地，将日本的武器小到一把步枪，大到飞机大炮，甚至军舰潜艇都给收到储物空间内，那些士兵的表情就和他们天皇的表情一样，不少高级军官见到各种武器就这么的消失干脆眼一翻晕了过去，也图个眼不见心不寒，反正这事就是闹到军事法庭自己也免不了一颗子弹。收完了武器，就跑到各军工厂将机器搬走，一排排正在运转的机器在工人面前一个个的不见，工人仿佛见鬼一般跑了出去，待叫来厂长时只剩下一个空荡荡的车间。这样的事在日本各地上演着，日本警卫厅的电话都给打爆了，可是他们也没有办法因为连他们手中的武器也神秘的消失了。这一夜整个日本大乱，全国的银行被抢，全部的武器消失，运转的机器也没了。好象一夜间日本的防卫力量全部消失了，因为就连两伙正在火并的黑社会手中的枪都不见了，只剩下两方大眼瞪小眼的人。
　　叶素蕊的神念覆盖了整个日本，突然一股极为纯净的气息吸引了她的注意，喊上两个小公主一下就瞬移了过去。叶素蕊来到了一座山上，一个极为平凡的古式楼阁中有几百个气息传来，叶素蕊将神念探了过去，原来眼前的楼阁只是幻象而以，在其后隐藏着一个神秘的门派，它是日本所有阴阳师流派圣女的培育地，在这里聚集着日本百分之八十的资质和样貌最为出众的女子，叶素蕊大喜，这三百多名少女哪一个都不比两位公主差，于是将她们的记忆稍改成她们是被日本抓来的中国女孩被张少重所救，感恩之下愿意为奴为婢的跟随张少重。叶素蕊还顺便将派中所存放的古物金银饰物收罗一空叫上对自己言听计从的众女腾空而去，可谓是人财两得。
　　待叶素蕊陆续接到众女传来任务完成的信息时，叶素蕊见这次的行动已经超额完成，于是就下令回家。
　　待叶素蕊带着抢来的金钱和美女回到那片山谷时张少重正急切的等着她呢。见叶素蕊出现一把将叶素蕊抱在怀里道：“你啊终于回来了，可急死我了”叶素蕊甜蜜的一笑道：“你想的不是我吧，你看我给你选的美女怎么样”叶素蕊让站在身后的众女前来见过张少重，张少重见这么多的美女一下子跪在自己面前，虽然早已见惯了绝色佳人，可是这次带有严重奴性气息的几百佳人还是令他震撼了一
　　下，原来张少重还以为叶素蕊是说笑而已，没有想到的是叶素蕊竟然真的给自己抢来了这么多的佳人。只好让地上的女子起来，问叶素蕊道：“怎么样这次还行吧，有没有遇到阻拦的人？”“怎么会没有咱们闹的这么大的动静日本的一些隐士高人不可能不出来阻止，不过都被我给打发了，后来也没有人在来拦我了，或许没有人了吧”“不可能，我们这次最多灭掉日本六成的实力，一定是他们见无法对付我们都藏了起来，不要忘了，日本的欺软怕硬那是出了名的，不过即使如此，日本没有几百年的发展是无法追上中国的。不过不知明天世界的各大报纸会如何评价日本的这场突变”张少重笑了笑道。
　　已经更新《慈航静斋――唯一的男人》
　　正文 第四十章 美人的贼赃
