　　张少重就是喜欢柳含嫣的这种性格，可以说她对自己可以说是百依百顺，虽然两人相识才不到一天的时间，可是张少重可以感受到佳人对自己的感激忠诚，张少重知道佳人现在对自己的感激的情绪要占大多数，但张少重有把握让佳人完全的爱上自己，而不是因为对自己的感激怀着抱恩的心情和自己是被买来的女人的想法而面对自己。
　　从佳人丝织的领口贴着雪白滑嫩的肌肤滑进去，在那文胸之下是两只大小适中的完美酥乳，隔着那层薄薄的布料，张少重感受着那如雪堆玉凿而成的柔软，不时的在那微微挺起的红梅上轻捏一下，佳人的身体总是轻抖一下。佳人双手紧紧的抱着张少重将全部的重量放在张少重的身上。柳含嫣迷蒙的睁着双眼，口中喘着香气，惹得张少重在那红红的香唇上不时的轻啄着。大手更是在佳人的两瓣丰臀上轻轻的揉动，使那雪腻的丰臀在自己的手中变幻着各种形状。张少重在佳人雪白的脖颈上轻吻了下，在佳人的耳边道：“含嫣，等一会我就要回大陆了，以后你就和程姐姐住在一起，还有你的母亲也要将她老人家安置好。所以只好委屈你了，主子还有事办，你有什么需要就找程黛啊，她会帮你的。”[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　“恩，含嫣一定听程姐姐的话，等主子来看含嫣”柳含嫣发觉不知什么时候自己竟然有些依恋这个男人的怀抱了，虽然有些舍不得，可是她记得母亲的话，一个女人尤其是一个与其他女人分享一个男人的女人，一定要学会放弃，只有自己学会了放弃，才可以从男人那里得到更多的关爱。
　　张少重又和佳人亲热了一会，抱起佳人向前面的二女追去。张少重走进别墅的大客厅中，见到程黛和陆涵正坐在沙发上聊天看陆涵的气色好象真的从那段阴影中走了出来。张少重一进房间，两女就抬头看向走进来的两人。柳含嫣小脸嫣红，加上衣服的凌乱和褶皱，两女都是过来人那里不知道两人刚才一定是亲热了一番。
　　柳含嫣则是发现程黛和母亲都以一种自己从来没见过的眼光看着自己，不由的将小脸藏在张少重的怀里。陆涵似乎看出自己不适合在这里就向张少重道：“重儿，我有些累了，你们年轻人聊吧，我去休息一下。”说着就朝刚才程黛给自己安排的房间走去。
　　待陆涵将门关上后，张少重就一把将佳人横抱起来放在沙发上，道：“今天虽然不能要了我的小嫣儿，可是可以好好的享受一番啊？”
　　柳含嫣听了张少重的话，看到张少重一脸的‘淫贱’模样还学人耸着肩膀不过反而起到了反效果，看到张少重的这副表情柳含嫣噗的一声笑了出来。那娇艳的笑容若百花绽放一般，张少重一下的扑到佳人柔软的娇躯上，大嘴立刻将佳人诱人的红唇给封住，佳人的娇呼声被封在口中，只有那引人犯罪的‘呜呜’声发出来。
　　张少重的手自然是从佳人的裙角钻进那嫩滑的双股间隔着真丝织就的窄小的内裤在佳人饱满的小腹和外阴处抚摩着，另一只手则是从佳人的衣襟口滑入佳人的胸前，刚才还未消失的坚挺红梅在张少重手指的夹捏下立刻又焕发出活力。
　　柳含嫣在一天中已经被张少重几次的亲近，自然是有一点经验了，口中的小香舌开始迎合起张少重的掠夺来，那香甜的津液被张少纵汲取着，柳含嫣感到自己的全身的敏感处被身上的男人控制着，自己的一切好像就掌握在他的手里他可以使自己快乐也可以使自己痛苦。轻轻的挺动着小腹迎合着张少重的摩擦。自己那里一定是很羞人了，因为她感到自己的内裤已经完全湿透的贴在自己的桃源处。而且自己好象在张少重的挑逗下还正继续的分泌出那种液体。一股快感在自己的小腹聚集起来越来越浓，终于佳人猛的挣脱张少重大嘴的封锁，小腹急抖，嫣红的小嘴中发出一种极度压抑的娇呼，接着挺起的娇躯砰的又倒在沙发上只有那圆润丰满的小腹还在有节奏的收缩挺起，脸上满是潮红，双眼中能溢水来，含情脉脉的看着一脸邪笑的张少重。
　　张少重将被夹在佳人双股之间的手抽出，上面满是液体，张少重将那沾满晶莹液体的手伸到佳人小嘴边，不用吩咐柳含嫣就理会了张少重的意思，虽然十分羞涩可是还是将张少重手上的液体给舔个干净，还不时的朝张少重抛一个眉眼，那种清纯中夹杂着妩媚淫荡的风情可是将佳人的魅力增加了一个档次，就看张少重那高高撑起的胯间就知道了。
　　程黛的小手在张少重的胯间游走，看到主子的激烈反应也不由的惊讶柳含嫣的魅力。佳人开口道：“主子要不你现在就要了含嫣吧！”
　　张少重颇为意动的看了看一脸羞涩的柳含嫣，还有那显露在外的晶莹肌肤，那肌肤上的艳红分明是佳人方才高潮的显露，咕的咽下口水，强迫自己不去想佳人的诱人之处道：“
　　还是不要了，如此的可口佳人怎么可以草草的就吃下去呢，还是等有时间了专门品尝我的含嫣小宝贝。”说话间在佳人的俏脸上亲了一下。
　　正文 第九十五章 靡靡之音与偷窥
　　柳含嫣听后十分的感动，她此刻才真正的知道自己的这个主子是真的将自己放在了心上的，并不是只是贪图自己的美色，猛的抱住张少重的脸在张少重的脸上狂亲一阵，见到程黛怪异的看着自己才放开了紧紧的抱着张少重的手，用几乎是她自己才能听见的声音道：“少爷什么时候想要含嫣了，含嫣就给少爷，含嫣的一切都是少爷的.”那表情那语气要多诱人就有多诱人，张少重实在不敢在看身下那随时就可以任自己采食的娇俏佳人，一把将在自己身边的程黛扑倒在沙发上，手脚并用的将佳人身上的衣服给扒掉，而柳含嫣也极其懂张少重心思的将张少重的衣服给脱掉，张少重一把分开程黛丰腴的臀部，坚挺的分身挤进那柔软湿润的甬道中，甫一进入张少重立刻就舒服的呻吟出声，并用手在佳人的香臀上拍大了一下，道：“好宝贝，你那里还是这么的紧啊？”
　　“少爷……少爷喜欢……喜欢就好……”程黛丝毫没有准备的就被张少重进入身体，所以开始有些干燥张少重的进出使的佳人难受的皱着眉头，随着性欲的升起，甬道中分泌出越来越多的液体，佳人也随着张少重的进出发出嘹亮的呻吟。
　　柳含嫣也不是第一次面对这种场面，所以立刻就反应过来，学着今天程黛的动作在张少重的背上开始亲吻起来，张少重立刻就在身下佳人的身体中急剧的进出，而程黛更是放声呻吟，丝毫没有顾虑。
　　终于当张少重感到自己的脊椎一阵发麻立刻猛挺一下，下体紧贴佳人的香臀，享受着在佳人体内肆意喷射的激情，还有佳人体内深处涌出的热流浇在自己分身上的那种快慰。
　　三人激情过后躺在沙发上，张少重的手在两女的身体上抚慰着，并对程黛交代自己走后要照顾好柳含嫣母女，程黛自是满口答应。
　　三人谁都没有想到的是此时在楼上的陆涵正如在水中捞起一般的虚脱在地上，那件刚换上的接近透明的真丝睡衣被撩到腰际，将那两条如玉雕凿的雪白的修长美腿露出来，双腿大开，衣角正好将佳人的隐秘的私处盖住，一条蕾丝白色内裤挂在一只腿的上，一只手正放在那引人的双股之间，另一只手则从睡衣的衣襟处伸进去覆盖在那依然圆润完美的乳房之上，满脸的红潮，透过微开的门缝看着楼下那纠缠在一起的三人，其中还有自己的女儿。
　　原来在陆涵进入自己的房间后就将衣柜中的衣服取出一套换上，也不知道是谁准备的穿在自己的身上竟然十分的得体，将衣服又脱下，换上睡袍准备休息，多长时间自己没有好好的放心休息过一次了，正要去将门关上，走到门口正好听到楼下，程黛那肆无忌惮的呻吟声，陆涵当然知道这种声音代表的是什么，想要将门关上，可是那中声音似乎带有魔力一般，陆涵好象不受控制似的将门轻轻的打开一点，向声音的源头看去，只看到三具纠缠在一起的雪白的肉体，程黛在张少重的身下呻吟而自己那一向羞涩的女儿此时竟然主动的在男人身上舔吻。看在眼中，陆涵不由的暗道：“这个小丫头怎么这么的不知羞，呀！她……她怎么可以吻男人的那里呢？……”
　　三人淫糜的欢爱渐渐的将陆涵压抑已久的熊熊欲火给引了出来，本来几是虎狼之年的妇人，又被丈夫荒废了近一年时间，可以说是一被引发出来，陆涵立刻就不由自主的用自己的手在自己身上的敏感点上揉捏起来以安慰自己的身体。将那碍事的内裤褪下，将一跟手指插进自己的甬道中，听着程黛既痛苦又压抑的呻吟，陆涵渐渐的将自己想象成被张少重压在身下的程黛，可是又想到张少重也可以说是自己的女婿，立刻一种刺激的感觉涌上心头，只见佳人的睡衣下的手抽动的更加厉害，而陆涵的口中也发出压抑的呻吟，随着楼下程黛的一声长鸣，陆涵的娇躯也是一阵急抖，一股火热的液体从自己的腔道中涌出，立刻就顺着自己光滑的大腿根流了下来，身体则顺着墙壁滑到地上，好一会才恢复过来，看着地上那一滩液体，陆涵立刻就羞红了脸，她是一个十分保守的女性，柳含嫣的清醇就是在她的影响下形成的，可以说她是一个极具中国妇女特性的女子，就像旧时代的女子一样十分的守旧。今天她竟然在偷看女儿和她的男人的欢爱中达到了高潮，陆涵可以说是百味陈杂，有刺激快感有后悔羞愧……过了好一会陆涵才挣扎着起来，轻轻的将门关上，用那条小内裤将明亮的地板上的那滩分明的水渍擦掉，看着从自己体内汹涌而出的液体陆涵暗自问自己，这是自己自成为女人以来感到最为快慰的一次吧，就是从前与那个男人一起过夫妻生活时也没有这种感受。走进房间中的浴室中将自己身上的痕迹清洗干净，又换了一身新的睡袍和内衣。静静的躺在铺着洁白床单的床上,静静的回味刚才那种直入云端的快感，虽然理智告诉自己这样做是不对的可是她仍然无法控制自己的思绪，渐渐的陆涵的酥胸有韵律的起伏，原来已经睡过去了。
　　楼下的三人当然是不会知道自己的激情竟被陆涵全部看在了眼中。张少重抚慰了议会两位佳人，将程黛抱起对柳含嫣道：“嫣儿走我们去洗澡去”说着率先走进程黛的那个大大的浴池，这次张少重没有再和两女进行什么激情的欢爱，将身上的欢爱的痕迹清洗掉，从浴池中出来，程黛连忙出来帮张少重将身上的水珠擦去，柳含嫣也从水中走出任那晶莹雪白的肌肤暴露在张少重的眼前，那水珠顺着光滑的肌肤滴落在地上，那饱满的乳房上有一滴水珠滑动，随着佳人身体的走动那闪动的水珠也从佳人洁白的肌肤上滑落。那嫣红粉嫩的乳核在张少重面前晃动，张少重看着如出尘仙子般走向自己柳含嫣张少重连忙让佳人穿上衣服如果在这么的诱惑下去的话，张少重可不敢保证自己不会在这里要了佳人的红丸。
　　柳含嫣将一件薄纱似的古式衣服披在身上，内里穿的是素白的肚兜，上面绣的是一朵红梅透过几乎透明的纱衣张少重可以清楚的看到佳人那红润的肌肤还有那两条修长的美腿，玲珑的小脚真的可以说是春葱一般的晶莹仿佛就是一件精美的艺术品。
　　张少重看着佳人穿上这件衣服时羞涩的模样就知道肯定是程黛让佳人穿的，不又在两女的洁白的额头亲了一下，道：“你们两个宝贝都是少爷喜欢的女人，以后要好好相处，程黛是姐姐平时要多照顾含嫣一些。”
　　“黛儿会的，我一定和含嫣妹妹好好相处的，还有清秋妹妹，不知少爷将她的事办的如何了？”程黛才想起冷清秋的事来不由问道。
　　张少重道：“恩，差不多了，等我再让人去一次素女宗就行了，毕竟素女宗不知道我就是两大世家的真正的主人啊，万一到时闹出麻烦就不好了，所以我就没有陪她去师门，于是就赶回来看你将含嫣的事处理的如何了。”
　　“是啊，这些事根本不用少爷亲自跑一趟的，到时就让家族中的姐姐们去素女宗说合一番就好了。”
　　张少重恩了一声，他没有将自己已经将冷清秋母女都给上了的事说出来，并将派自己的几个势力的代表人物去素女宗提亲，并不是张少重不相信两女而是冷喧一致要求张少重不要对其他的人说她也和女儿一起成了张少重的女人，她暂时只想以张少重岳母的身份出现在大家面前。既然是佳人的要求，张少重也自然同意，他也感到这样一来自己同冷喧相处的时候就会有一种刺激感。
　　正文 第九十五章 靡靡之音与偷窥
　　柳含嫣听后十分的感动，她此刻才真正的知道自己的这个主子是真的将自己放在了心上的，并不是只是贪图自己的美色，猛的抱住张少重的脸在张少重的脸上狂亲一阵，见到程黛怪异的看着自己才放开了紧紧的抱着张少重的手，用几乎是她自己才能听见的声音道：“少爷什么时候想要含嫣了，含嫣就给少爷，含嫣的一切都是少爷的.”那表情那语气要多诱人就有多诱人，张少重实在不敢在看身下那随时就可以任自己采食的娇俏佳人，一把将在自己身边的程黛扑倒在沙发上，手脚并用的将佳人身上的衣服给扒掉，而柳含嫣也极其懂张少重心思的将张少重的衣服给脱掉，张少重一把分开程黛丰腴的臀部，坚挺的分身挤进那柔软湿润的甬道中，甫一进入张少重立刻就舒服的呻吟出声，并用手在佳人的香臀上拍大了一下，道：“好宝贝，你那里还是这么的紧啊？”
　　“少爷……少爷喜欢……喜欢就好……”程黛丝毫没有准备的就被张少重进入身体，所以开始有些干燥张少重的进出使的佳人难受的皱着眉头，随着性欲的升起，甬道中分泌出越来越多的液体，佳人也随着张少重的进出发出嘹亮的呻吟。
　　柳含嫣也不是第一次面对这种场面，所以立刻就反应过来，学着今天程黛的动作在张少重的背上开始亲吻起来，张少重立刻就在身下佳人的身体中急剧的进出，而程黛更是放声呻吟，丝毫没有顾虑。
　　终于当张少重感到自己的脊椎一阵发麻立刻猛挺一下，下体紧贴佳人的香臀，享受着在佳人体内肆意喷射的激情，还有佳人体内深处涌出的热流浇在自己分身上的那种快慰。
　　三人激情过后躺在沙发上，张少重的手在两女的身体上抚慰着，并对程黛交代自己走后要照顾好柳含嫣母女，程黛自是满口答应。
　　三人谁都没有想到的是此时在楼上的陆涵正如在水中捞起一般的虚脱在地上，那件刚换上的接近透明的真丝睡衣被撩到腰际，将那两条如玉雕凿的雪白的修长美腿露出来，双腿大开，衣角正好将佳人的隐秘的私处盖住，一条蕾丝白色内裤挂在一只腿的上，一只手正放在那引人的双股之间，另一只手则从睡衣的衣襟处伸进去覆盖在那依然圆润完美的乳房之上，满脸的红潮，透过微开的门缝看着楼下那纠缠在一起的三人，其中还有自己的女儿。
　　原来在陆涵进入自己的房间后就将衣柜中的衣服取出一套换上，也不知道是谁准备的穿在自己的身上竟然十分的得体，将衣服又脱下，换上睡袍准备休息，多长时间自己没有好好的放心休息过一次了，正要去将门关上，走到门口正好听到楼下，程黛那肆无忌惮的呻吟声，陆涵当然知道这种声音代表的是什么，想要将门关上，可是那中声音似乎带有魔力一般，陆涵好象不受控制似的将门轻轻的打开一点，向声音的源头看去，只看到三具纠缠在一起的雪白的肉体，程黛在张少重的身下呻吟而自己那一向羞涩的女儿此时竟然主动的在男人身上舔吻。看在眼中，陆涵不由的暗道：“这个小丫头怎么这么的不知羞，呀！她……她怎么可以吻男人的那里呢？……”
　　三人淫糜的欢爱渐渐的将陆涵压抑已久的熊熊欲火给引了出来，本来几是虎狼之年的妇人，又被丈夫荒废了近一年时间，可以说是一被引发出来，陆涵立刻就不由自主的用自己的手在自己身上的敏感点上揉捏起来以安慰自己的身体。将那碍事的内裤褪下，将一跟手指插进自己的甬道中，听着程黛既痛苦又压抑的呻吟，陆涵渐渐的将自己想象成被张少重压在身下的程黛，可是又想到张少重也可以说是自己的女婿，立刻一种刺激的感觉涌上心头，只见佳人的睡衣下的手抽动的更加厉害，而陆涵的口中也发出压抑的呻吟，随着楼下程黛的一声长鸣，陆涵的娇躯也是一阵急抖，一股火热的液体从自己的腔道中涌出，立刻就顺着自己光滑的大腿根流了下来，身体则顺着墙壁滑到地上，好一会才恢复过来，看着地上那一滩液体，陆涵立刻就羞红了脸，她是一个十分保守的女性，柳含嫣的清醇就是在她的影响下形成的，可以说她是一个极具中国妇女特性的女子，就像旧时代的女子一样十分的守旧。今天她竟然在偷看女儿和她的男人的欢爱中达到了高潮，陆涵可以说是百味陈杂，有刺激快感有后悔羞愧……过了好一会陆涵才挣扎着起来，轻轻的将门关上，用那条小内裤将明亮的地板上的那滩分明的水渍擦掉，看着从自己体内汹涌而出的液体陆涵暗自问自己，这是自己自成为女人以来感到最为快慰的一次吧，就是从前与那个男人一起过夫妻生活时也没有这种感受。走进房间中的浴室中将自己身上的痕迹清洗干净，又换了一身新的睡袍和内衣。静静的躺在铺着洁白床单的床上,静静的回味刚才那种直入云端的快感，虽然理智告诉自己这样做是不对的可是她仍然无法控制自己的思绪，渐渐的陆涵的酥胸有韵律的起伏，原来已经睡过去了。
　　楼下的三人当然是不会知道自己的激情竟被陆涵全部看在了眼中。张少重抚慰了议会两位佳人，将程黛抱起对柳含嫣道：“嫣儿走我们去洗澡去”说着率先走进程黛的那个大大的浴池，这次张少重没有再和两女进行什么激情的欢爱，将身上的欢爱的痕迹清洗掉，从浴池中出来，程黛连忙出来帮张少重将身上的水珠擦去，柳含嫣也从水中走出任那晶莹雪白的肌肤暴露在张少重的眼前，那水珠顺着光滑的肌肤滴落在地上，那饱满的乳房上有一滴水珠滑动，随着佳人身体的走动那闪动的水珠也从佳人洁白的肌肤上滑落。那嫣红粉嫩的乳核在张少重面前晃动，张少重看着如出尘仙子般走向自己柳含嫣张少重连忙让佳人穿上衣服如果在这么的诱惑下去的话，张少重可不敢保证自己不会在这里要了佳人的红丸。
　　柳含嫣将一件薄纱似的古式衣服披在身上，内里穿的是素白的肚兜，上面绣的是一朵红梅透过几乎透明的纱衣张少重可以清楚的看到佳人那红润的肌肤还有那两条修长的美腿，玲珑的小脚真的可以说是春葱一般的晶莹仿佛就是一件精美的艺术品。
　　张少重看着佳人穿上这件衣服时羞涩的模样就知道肯定是程黛让佳人穿的，不又在两女的洁白的额头亲了一下，道：“你们两个宝贝都是少爷喜欢的女人，以后要好好相处，程黛是姐姐平时要多照顾含嫣一些。”
　　“黛儿会的，我一定和含嫣妹妹好好相处的，还有清秋妹妹，不知少爷将她的事办的如何了？”程黛才想起冷清秋的事来不由问道。
　　张少重道：“恩，差不多了，等我再让人去一次素女宗就行了，毕竟素女宗不知道我就是两大世家的真正的主人啊，万一到时闹出麻烦就不好了，所以我就没有陪她去师门，于是就赶回来看你将含嫣的事处理的如何了。”
　　“是啊，这些事根本不用少爷亲自跑一趟的，到时就让家族中的姐姐们去素女宗说合一番就好了。”
　　张少重恩了一声，他没有将自己已经将冷清秋母女都给上了的事说出来，并将派自己的几个势力的代表人物去素女宗提亲，并不是张少重不相信两女而是冷喧一致要求张少重不要对其他的人说她也和女儿一起成了张少重的女人，她暂时只想以张少重岳母的身份出现在大家面前。既然是佳人的要求，张少重也自然同意，他也感到这样一来自己同冷喧相处的时候就会有一种刺激感。
　　正文 第九十六章 春梦尴尬
　　拥着两美走进客厅，张少重坐在沙发之上，两女自然的靠在张少重的身上，张少重的手可以在两女就像没有穿衣服的身体上滑动，看着打开的电视，张少重又嘱咐程黛将电影公司的事好好的办理好。程黛自然是打包票，以她和冷清秋在香港的地位可以说要办好这件事还是十分的容易的。
　　张少重也只是提醒一下他也知道以两女在香港的影响力自然是可以将这点事情十分顺利的办好。见程黛点头也就没有再提。一直就陪着两女呆到有下午5点钟，程黛醒来道：“
　　少爷时间不早了，你就陪我们吃过饭再走吧！”一边的柳含嫣也是一脸期盼的看着张少重。
　　张少重在两女的翘臀上拍了一下道：“好啊，可是你们会做饭吗？”
　　“当然会了，你竟然不相信，看我们姐妹给你露一手”看到张少重满脸的不相信，程黛娇嗔道。说完两女对视一眼从张少重的怀里出来跑向厨房中。张少重惊讶的看着两人消失在厨房门前暗道：“不会吧！难道两人还真的会做饭吗？千万不要搞出一些不能吃的东西来就好，因为张少重可是听过一句话就说女人的厨艺同女人的容貌是成反比的。张少重只能乞求两女不要让饭菜将自己'毒'死就好。
　　没有多大会就听见厨房中传来叮叮当当声，张少重可是担心两女会不会将厨房给一把火给烧了。不过看刚才两女的表情张少重对两女的表现还是抱有一丝希望，就希望两人是那美女中的异类吧。时间就在张少重的胡思乱想中慢慢过去。就听见两女的笑声传来，两女一人端一个托盘上面放着几盘菜，张少重远远的就闻到一股香气，那一直吊着的心不由的放了下来看来两女还是一把好手啊，可以上得厅堂下得厨房。
　　两女将饭菜一一的摆在桌子上，柳含嫣道：“还有两个菜我们要去拿，主子如果没什么事就请上楼将母亲喊下来就说是要吃饭了”
　　张少重见两女在饭桌前转来转去的忙碌而自己帮不上什么忙，听到柳含嫣的话立刻应了声上楼去了。
　　走到门前，张少重将门推开走进去，喊了声‘伯母’见没人应声，张少重走进房间发现陆涵正躺在床上睡觉，不过张少重看了一眼就不敢再看第二眼了，因为就那一眼他就立刻羞红了脸。张少重不是没有看过女人的睡姿，就是裸睡的女子他都几乎是每天都抱在怀中，但是那些都是自己的女人。而今天他一眼就看到了床上妇人的胴体，就那一眼的景象就使张少重不敢再看第二眼了。
　　原来此时的陆涵由于睡着的缘故将身上的被子给踢掉了，那本来几十分窄小的睡衣也不知何时翻了起来，两条雪白修长的美腿显露出来，由于陆涵是侧身睡的那丰腴的香臀还有那分开的股沟，短小的丁字裤只有一根丝带没于臀缝之中。张少重可以想到妇人前面的那块布料一定是仅仅能够将其两瓣唇瓣覆盖，如果那里的毛发浓密的话一定可以看到从内裤中露出的毛发。一只素手竟然被床上的美妇夹在双股间。
　　就在张少重将眼神移开的时候，忽然听到床上的妇人模糊的喊着：“快……快……少重干我啊……不……不要我是嫣儿的母亲啊……”
　　张少重在回过头来看时床上的妇人已经是平躺在床上，自己可以清楚的看到佳人的双股间，那件本来就不是十分大的内裤已经被佳人在睡梦中褪下，一根手指正在那闪着水光的嫣红玉穴中进出，口中更是呻吟不止。
　　张少重尴尬的看着床上淫荡的美妇，那一声声的呼喊就好象喊在自己的心上，仿佛入魔一般，张少重竟然朝床边走去，一只手向佳人的双股间伸去。就在此时门外传来柳含嫣的声音：“主子，母亲怎么还没下来啊？”声音极其清亮，张少重的手立刻就挺在陆涵的胯间。令张少重更为尴尬的就是陆涵也被柳含嫣的喊声惊醒，正开美眸一眼就看见近在咫尺的张少重，尤其是几乎要插进自己身体中的手指。刚从春梦中醒来而且自身欲望已经积累到一定程度下，又发现自己淫荡的一面竟然被自己的晚辈看到，陆涵顿时既是羞愧又是尴尬，想起自己刚才在梦中竟然同张少重欢好而自己好象十分的刺激，可是一睁开眼发现自己春梦的男人竟然就在自己的床边，那自己的喊声和淫荡的表情一定是被他全部看到了。
　　可是身体的需求使她的这些想法只是一闪而过，沉迷于欲海中的陆涵感到自己的小腹中积聚着一团火，那火几乎要将她烧死一般，素手一下将就在自己桃源口的张少重的手指拉进自己的湿润的急需抚慰的泥泞桃源中。当张少重的微凉的手进入的时候，陆涵就猛的挺起饱满圆润的小腹，双股紧闭，脸上满是红潮的发出一声短暂而又极度销魂的呻吟声。丰美的臀部重重的落在了床上，一股水渍顺着光滑的大腿内侧流到洁白的床单上。
　　张少重只感到一股热流冲击着在自己的手指上接着就是那腔道中嫩肉仿佛婴孩一般的吮吸自己手指。张少重自然是知道此时妇人一定是正沉浸在高潮的余韵中，也没有将自己的手指抽出还调皮的在佳人阴部的那颗充血的玄珠上轻弹了一下。
　　“啊！！”陆涵猛的一颤双股分开，脸红的就像那初升的太阳一般，将自己的头藏在被单下,不敢去看一脸笑意的张少重。
　　张少重也不为己甚将自己那湿粼粼的手指抽出在陆涵的雪白的香臀上擦干净，并在那丰腴的臀瓣上轻拍了一下道：“伯母，你……”正当陆涵以为张少重要说什么取笑自己的话比如：伯母你好风骚啊，或伯母你的汁液还真多啊，正羞涩的准备听了。
　　正文 第九十七章 聚餐挑逗
　　可是出乎意料的是张少重竟然在一句断断续续的话后说出了这样的话：“伯母含嫣让我喊你吃饭呢，你快起来梳洗一下，我先下去了”
　　听到张少重如此说陆涵心中涌起一股矛盾的感觉既有失落又有欣慰。陆涵惊讶的发现那失落竟然要比欣慰强了许多。陆涵看着张少重的身影消失在门口，心中不由的问自己到底是怎么了，自己可是含嫣的母亲，怎么可以暗自去喜欢女儿的男人呢。而自己竟然不知羞的在自己的春梦中将张少重想象成自己的男人。“呀！陆涵，以后不许在去胡思乱想，他是你女儿的男人，你这样是不对的”一种思想在陆涵的心中出现，可是接着又出现另一种声音鼓惑道：“怕什么，他只不过是女儿的男人，而且又不是只有女儿一个女人，自己不算是同女儿抢男人，如果自己也能做他的女人好象还可以巩固两人在张少重心中的地位，母女花啊，想想都令人兴奋。
　　正当两种思想来回闪现的时候门外传来柳含嫣的声音：“母亲，下来吃饭了！”
　　这一声立刻就将陷于天人交战中的陆涵给惊醒了过来，虽然是将那个极具诱惑的声音压了下去，可是连陆涵自己都知道自己不知何时又会在被那思想左右。看了看自己泥泞不堪的下体那嫣红的唇瓣中流着乳白的液体，还有那被打湿的床单，陆涵立刻做起回声道：“妈妈一会就下去，我换一下衣服啊”柳含嫣可没有看到张少重在听到陆涵说要换衣服的时候那嘴角的一丝笑意，程黛倒是看到了，可是她可不知道张少重心中竟然在想着陆涵那火热的甬道和依然鲜嫩的下体，那一丛乌黑的毛发似乎还在自己的眼前闪动。
　　陆涵在房间的浴室中将才换的那身睡衣脱下，看着自己依然圆润光滑的身体，泡在水中轻轻的用那温热的水冲洗着，拿起一边的水蓬在自己的身上冲着，当冲到自己的小腹间时陆涵的身体猛的一抖，那高潮的余韵还没有散去，陆涵走出浴室将自己身上的水珠擦去，取出一件蕾丝内衣裤换上，将淡红色的一件真丝织就的睡衣穿上，可以说几乎可以透过那薄薄的衣料看到陆涵那浴后红润的肌肤，加上内衣是白的的在淡红的内衣下隐约可见，十分的具有神秘性。绝对是一件暴露的睡衣，陆涵自己都不知道自己为什么要穿这件睡衣下去，不过就像潜意识支配自己一般不自觉的就穿上了。
　　走到楼梯口陆涵有些紧张，张少重听到走动声首先抬头去看，不又的为陆涵此时的魅力而感叹，不亏是美艳成熟的妇人，那种从骨子里散发出的成熟的气息还有媚惑可不是两个还算是请色的丫头的风情可比的。倒不是说陆涵要比两女美丽，其实是气质的问题。两女是那种如出尘仙子般的轻灵女子，给人的感觉就像仙女一般，而陆涵则不然她是一个真正的成熟的妇人，她是那种时刻就能将男人的目光紧紧吸引到身上的女人，她给人的感觉就是一种罂栗，让人忍不住的饿要去接近她，尤其是此时陆涵穿着一副极其暴露的睡衣，但脸上竟然是那种十分端庄圣洁的表情，只有张少重从她那目光中看到一丝羞涩。而另外两女则是惊讶于陆涵的那种高贵的气质，程黛还好毕竟不清楚陆涵过去是什么模样，可是柳含嫣可是十分清楚的啊，自己的母亲有多长时间没有如此美丽了，自从自己那父亲开始败家，自己就没有见母亲笑过也再没有用心打扮过，每天都是愁眉苦脸的，接着又查出得了病从那之后母亲好象一下就老了许多一般，没有想到的是只是吃了程黛给的仙果自己的母亲不但痊愈而且经过几个小时的休息脸上也变的红润起来，此时的母亲就像是回到了母亲最美丽的时候，一把将走到自己身边的陆涵抱住口中道：“母亲又变漂亮了，嫣儿真的好高兴，有多长时间都没见过母亲如此美丽的一面了”说着声音竟然有些哽咽起来，也没有注意陆涵的穿着。
　　陆涵将柳含嫣抱住慈祥的抚摩着柳含嫣那一头青丝，她知道因为自己的病自己这个女儿为自己付出了多少最后竟然不惜出卖自己为代价还好遇到了张少重不然陆涵可不敢想象自己美丽的女儿会是什么结果。陆涵在柳含嫣的耳边道：“乖嫣儿可不要在少重面前哭鼻子啊，他可是会笑你的啊？”说着陆涵用大家都看不见的一个时间白了正色色的在自己身上扫视的张少重一眼。
　　柳含嫣知道自己是有些失态了，忙从母亲的怀里出来，羞涩的看了张少重一眼，张少重看着一对母女花站在一起真的是人比花娇，尤其是陆涵那别具风情的一瞥，看的张少重浮想联翩。
　　见到柳含嫣娇怯的看着自己张少重道：“我可不会笑话我的小嫣儿呢，来我们一起吃饭，不要站着，坐下吧，我可是要尝尝两位美女的手艺如何。”
　　听了张少重的话陆涵坐到张少重的对面，柳含嫣和程黛则坐在张少重的两边，不时给亲热的给张少重夹菜，张少重一尝那菜竟然坐的如此美味加上佳人如此的服侍，于是就大赞两女的手艺，两女听了则是满脸笑容，手上夹菜的频率又快了许多，开始还好，可是张少重一会就发现自己的肚子已经饱了，可是看到两女的甜美笑容和那满是期盼的眼神，张少重只能有苦自知的将那如小山的饭菜给吃下去，红颜一笑，威力可是无穷啊！看的对面的陆涵眼中含笑的看张少重的笑话。不过正当陆含偷笑的时候，脸上突然变的有些僵硬，接着爬上一丝红晕。陆涵朝对面的张少重看去，只见此时张少重一脸讨好的应付着两女好象没事的人一般。
　　可是陆涵分明感到有一只脚在自己的大腿内侧摩擦着，还一直从小腿上到自己的双股之间，在坐的四人恐怕也只有张少重会这么干了。觉得张少重竟然越来越得寸进尺，自己的纵容竟然让他将脚伸到了腹下的秘处，虽然是隔着一件薄薄的睡衣，可是陆涵可以清楚的感到自己的蜜处竟然有水渍漫漫的从甬道中分泌出来，陆涵立刻将在自己股间的那只不停的挑逗自己的脚给夹住，虽然暗地里发生这些事，可是作为当事人的两人竟然都是不动声色的各自做自己的事。张少重依然是在两女的环伺下艰难的吃着那如小山般的饭菜，陆涵除了脸上有一丝红晕也是一脸的平静。
　　柳含嫣开始有母亲在身边所以有点放不开，开始只是稍微离张少重近一点不过后来见母亲只是一脸的慈爱的望着自己和张少重，加上有程戴在一边推波助澜，于是就慢慢的靠近张少重最后也和程黛一样半靠在张少重的身上。虽然觉得母亲那脸上的红晕有些奇怪可是在她看来可能是自己母亲身体康复，脸上有了血色所造成的，恐怕就她说什么都不会想到，母亲脸上的血色竟然是同自己身边的男人有关。
　　陆涵感到虽然那只脚被自己夹在股间可是那脚趾竟然还在自己的桃源动着，她已经感到自己那薄薄的内衣变得湿了。陆涵知道自己如果再不离开，恐怕一会自己的睡衣都会湿了。感到自己已经吃的差不多了，于是就站起来道：“嫣儿，重儿，黛姑娘你们吃吧，我已经吃好了先回房间休息了。”
　　张少重看了眼脸上平静的陆涵道：“伯母身体刚好是要好好休息，要不我送伯母回房间吧”说着就要站起来。一边的柳含嫣也是一脸的赞同，她可是十分感动的，张少重并没有因为自己是被他“买”来的而轻视自己和自己的母亲还如此的关心母亲。自然是脸上带有欣喜之色。
　　正文 第九十八章 魔在日本
　　陆涵心中道：“傻女儿，娘怎么敢让他送我呢，恐怕给了他机会自己就真的要被他的那种内敛的魅力给吸引了，到时难道要和女儿共伺一夫不成，可是令陆涵惊恐的是自己在想到要共伺一夫时自己的心中竟然会是一种欣喜，陆涵不敢再想下去了。连忙道：“不用了，你们年轻人自己吃饭吧，我自己可以上去的”说着就向楼上走去。
　　“按伯母要好好修养身体啊！我一会就要走了，有时间来看你啊！”张少重冲陆涵那优雅的玲珑身影道。
　　陆涵听到张少重一会要走身体微微的顿了一下，不过立刻又继续前行，只是回声道：“恩，有劳少重挂牵了。”陆涵的心中其实并不像她表面的表情那么平静，不知为什么当她听到张少重要离开时心中既有高兴也有失落，高兴的是自己可以在这段时间将张少重在自己心中身影给淡忘掉。可是自己心中为什么会失落陆涵一时也说不出来。
　　看着陆含的身影消失在楼上的拐角处，张少重看到桌子上那依然是如小山般的饭菜连忙道：“好了，我也吃饱了，先收了吧，我要走了，以后有机会再品尝两位小宝贝的手艺。”
　　两女见张少重将自己做的饭菜吃下了那么多，而且还说以后要自己做给他吃，心中自然是高兴无比，连张少重要走的失落都给冲淡了不少。
　　两女将饭菜收起来，伺候着张少重将衣服换好，张少重在两女洁白的额头上亲了一下，看着两女不舍的眼神道：“不要伤心，我有机会会来看你们的。尤其是程黛要将电影公司的事办好啊，或许不久我们就要开始拍摄了”
　　“恩，黛儿一定会将此事办好的，有了清秋妹妹的帮助，少爷还怕有什么事是我们搞不定的吗？就是少爷可不要忘了清秋的事。”
　　“恩！”张少重应了一声算是回答了程黛的提醒。对柳含嫣道：“含嫣记得要想我啊，照顾好伯母有什么事就和你黛姐姐说，要把自己养的白白的，等少爷下次来就采了嫣儿这朵娇艳的花。”
　　柳含嫣满脸红晕的回了声‘恩！’恐怕不是身边的张少重和程黛耳力都是十分的好就听不到那如蚊子哼哼一般的声音。
　　张少重在两女光滑嫩白的香颊上亲了一下，在两女的不舍的目光注视下消失杂两女的面前。见张少重离开，两女相视一眼相携回到房中。
　　不说张少重离开别墅回到在北京的别墅中，我们来看一下，被张少重惊吓而逃走的帝傲此时正在一间房间中的大床上赤裸着身体在一个女孩子身上进行着激烈的性爱。不过不能说是做爱因为在他身下的女子已经是声音嘶哑的哀求着，口中发出微弱的话语声，不过不是中文，唧唧呱呱的就像鸟语，突然在女子身上的那公子眼中发出黑色的光芒，那眼睛就像黑洞一般似乎要将人的灵魂吸进去一般。那身下的女子发出一声悲鸣那娇嫩的肌肤立刻就变的干燥起来接着好象生命离在流失一般，就一会原来是一个如花的少女竟然变成了一个白发苍苍脸上满是皱纹的老太婆，随着那公子眼中的黑色越亮那少女，不能说是少女的形状最后竟然诡异的收缩起来，最后变成了一具干尸。那公子见女子所有的生命精华被自己采之一净，一把将那女子的干诗扔在床下，如果有人看到的话一定会惊恐起来，在地上竟然还有几具同样的干尸。
　　帝傲看了看那些被他采尽精华而死去的女子，脸上满是生气的说道：“怎么没有资质好一点的女子啊，这个破岛上的优秀女子都去哪里了，为什么找来的都是这种质量的女子啊，要是这几个中有两三个是我们在大陆和香港所见的那几个女子的那种资质我的功法早就可以完成达到大圆满的境界了。”
　　这时原本没有外人的房间中竟然传出另一个声音道：“公子实在是现在日本优秀的女子太难找了，可能是因为那条淫蛇的气息的影响吧，一般的女子早早的都不是处子之身了，那里还可以聚集的住阴元啊，就是有一些修道的女神官有的是表面是一脸的圣洁其实暗中不知有多么的风骚的，简直可以说是淫荡，极个别的有修为的又大多是身份特殊，或是来历太大，暂时我们还不能同日本的修道界将关系搞砸，公子也知道我们的使命是要将魔界通往人间的通道打开，让我大军再现人间，我们迟早要攻上天庭毁了他的西天。”
　　“恩，可是我如果找不到好的鼎炉的话，我的修为就不能早日进入大圆满的境界，成就不死之身，我一想起那冷喧和冷清秋那对母女花来我就……”那帝傲一脸的淫荡和后悔的说道。
　　“其实这都怪属下，是属下……”
　　"不用如此说的，魔德我知道这次如果不是你的话，我不死也要重伤，只能说我的运气太差，连老天都不帮我啊，想不到竟然会遇到那个强的离谱的人，现在我终于知道为什么作为诸界的源头的人间界可以在各方势力下安然无恙几千年，原来父亲所说的人间界藏龙卧虎是真的如此的，父亲当年曾参加过黄帝同蚩尤的那场大战，人间界无数手段通天的强者被卷入其中，他就和一名拿有一个叫做百花卷的女子交过手，幸好当时父亲已经是不灭之体只是被那女子神奇的法宝所伤，要不然蚩尤的一方也不会败的如此之快啊。”
　　“是，世人只知道当时是蚩尤和黄帝的大战，可是他们谁又知道他们两个也只是两方的代表人物而已，那是表面的战争，暗中无数强者的争斗才是决定胜负的关键，我同魔君参加过那场争斗，我可是对此记忆尤新啊！”
　　正文 第九十九章 天皇搞了谁？
　　原来这个隐身于暗处的人就是被张少重打伤而逃回的魔德，魔德十分清楚如果当时不是因为张少重担心屋中的女人的安全恐怕就是再补一下，别说自己是不灭之体。魔德感受到张少重那可比天地的内敛能量，可以说是对张少重极为畏惧，想到自己竟然能在其手下逃的一条生命不能不说是自己的运气啊。现出身形的魔德见自家公子还对那对母女花念念不忘于是开口提醒道：“公子，属下有句话不知当说不当说”
　　那帝傲经过这段时间对人间界的了解知道自己一直都有些小瞧了人间界的暗势力了，于是也将自己狂妄的性格收敛了许多，听了自己最能信任的手下说有话要说于是就开口道：
　　“恩，你就说吧，我听着呢”说完脸上还带着一丝微笑。
　　魔德见了帝傲的笑容知道这位主子经过这一段时间的挫折和打击已经不在是那种视天下人为无物的狂妄了，于是道：“公子，属下是想说希望公子不要轻易的再打那些出自华夏的优质女子的注意，毕竟以公子的眼光能看上的女子恐怕都是那种根骨脱俗的灵秀女子，而这中女子往往又极有可能是哪一个门派的传人弟子之类，一个不小心就会将对方身后的势力引出来，而对我们正在进行的计划极为不利，就拿这次我们对冷家的做法来说吧，没有想到她们竟然会是素女宗的人，如果公子真的将对方的修为采之一尽，公子进入大圆满境界从此可以拥有不灭之体，可是那样一来可以说是为魔界招来了一个大对头，想那九天玄女乃是上古大仙，法力可以说同魔君相比都不弱多少，若因此惹的一个势力如此强的对头恐怕不是我们现在人间界的力量可以应付的而魔君也不会希望这种局面出现。所以……”
　　“好了魔德，我知道自己是有些自大了些，你杂人间界多年你对这里的势力可以说是十分清楚，你就给我说一下吧，我也了解一下，人间界到底有那些势力需要我们注意的，你刚才所说的以后我会注意的，没有那种优秀的鼎炉我就在日本找几个差不多的将就吧，有时间去找一下那些日本的古老门派想来也可以找到几个资质不错的女子吧，比如那些一脸端庄圣洁的神官”开始帝傲说话还算正经，可是后面的话就有些淫亵的味道了。
　　魔德见主子肯接受自己的意见对其打那些日本女人的注意的说法也不太在意虽然现在日本的实力还是十分的强，可是他们的劣性根注定，即便是帝傲将他们的那些优秀弟子给拿来当作鼎炉他们也不会有什么反对的言辞。不过为了避免以后在招惹上同华夏修道界有关的女人，魔德还是决定将一些人间界需要特别注意的势力和他们门人弟子的一些特征说一下。
　　那公子将一件睡衣穿在身上，同魔德来到书房冲了一杯咖啡，端在手中轻轻的摇晃着道：“人类真是一个矛盾的种族，你看到了天生弱小的他们竟然可以通过修炼达到那种令其他天生就具有强大力量的种族都无法达到的程度，不能不说老天是公平的。“那公子发了一阵感慨示意在一边的魔德说话。
　　魔德在人间数千年看惯了人间的无数强者的崛起与衰落自然是十分赞同主子的话。见主子准备听自己说话，立刻就将人间界的势力分布给那公子仔细的讲了一遍。那公子听了魔德的介绍才知道原来人间界果然是势力复杂，尤其是华夏一脉从上古时代就源源流长的存在着强大的宗门。向西方的一些神秘力量都是在众神大战时残留下的一些神魔传下的一些密法也是不可小视。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　魔德将完之后已经是有一个多小时后了，看着陷入沉思的帝傲。魔德知道主子是真的被刺激到了，也没有惊醒帝傲退出书房来到那还有女尸的房间中，手一挥那些已经没有一丝人形的尸体就仿佛融化一般消失在地上。如果不是在床单上还残留着血迹和疯狂过后的痕迹，恐怕一般人都不知道这里发生过什么。魔德自言自语道：‘还好在日本还可以找到处女，不然自己公子还不给搞出大麻烦来。”看了看几个女子的身体消失的没有一丝痕迹魔德又消失在房间中，只留下一句微不可闻的：“又要去寻找处女了，晚上公子练功……”
　　此时在日本天皇的皇宫中，由于老天皇被叶素蕊的一番掠夺给气的病发身亡，新一代的天皇就是由天皇的儿子接任的。
　　原本豪华的皇宫中虽然还摆着日本皇室又从民间搞来的奇珍，可是如果同以往的豪华大气甚至是奢靡来说现在的皇宫简直可以说是寒酸到了极点。可是日本皇室也没有办法，全国的珠宝奇珍经过叶素蕊的疯狂搜刮之后可是说是是十去其七了，剩下的也被收藏在那些大财团或古老门派之中，这两者一般都是不买日本皇室的帐的当然不会将自己仅存的珍宝献出来，就是肯献可是谁又能保证那伙疯狂女人不会再光顾一次皇宫呢。所以一向豪华的皇宫也只能是如此的景象了。
　　在一间房中传出一种十分奇怪的声音只听门内传出：“好……好儿子……啊！舒服死娘了……对……对就是那里，使劲……你快使劲啊……
　　啊！来……来了……”
　　只见房间中的大床上两具光着身子的肉虫纠缠在一起，一个身材短小的男子的脑袋被一对雪白修长的大腿紧紧的夹着。如果被日本国民见到这种淫糜的场面恐怕会引起一场轰动。因为此时纠缠在一起的正是日本的天皇和老天皇的老婆，那风骚的女人最多三十岁，她正舒服的躺在床上享受着胯间男人带给自己的欢乐。而那短小的如同牙签的男人分身在女人丰润的红唇上急促的来回撞击企图找个洞口进去。那男子好不容易将自己的脑袋从女人那臊腥的胯间微微挣开一点，着急的道：“二娘，你倒是享受了，可是怎么不帮我呢？”
　　一脸的猥亵的将自己那勃起后还没一只手指长的分身在身下女人的口边来回摩擦着。那女人眼中闪过一丝厌恶之色，心中骂道：“日本皇室的男人全部都是阳痿，那玩意短的都可以当女人了，老天皇如此，如今与自己勾搭在一起的他儿子也是这样。”可是那女人虽然是十分厌恶，可是谁让他想要享受作为天皇的女人的那种荣耀呢，在勾引上一任天皇后，她终于如愿以尝的做上了国母的位置，可是天皇毕竟身体不行了，所以平时她就只能老天皇那张嘴和一对枯爪来满足自己的欲望，后来就同是太子的这任天皇勾搭上了。谁知道这个太子也是一个虚货，没有办法所以只好继续过者只能享受嘴和手服侍的性爱了。张开嘴，将那细小的物件含在口中，舌头围着那物件来回扫动几下，就感到自己嘴中的东西剧烈的颤抖起来接着那少的可怜的液体从那物件中流到自己的口中，造就知道他们父子都是快枪手的女子当然是不会奇怪了，将那疲软后缩了起来的物件从口中放出。那天皇在达到高潮的时候发出几声夸张的嚎叫后就如被打败的虾米一般趴在女人的身上，感到自己的胯间有急促的热气在自己的蜜穴口呼吸着，一会那女子就感到自己的欲望又起来了，可是看了看好象没有一丝力气的天皇，那女子只好从男人身下滑出，将一个枕头放在自己的臀下，将自己的小腹突出起来，一只手整个的插进那满是泥泞的甬道之中，开始剧烈的活动起来，口中发出断断续续的呻吟，肢体极为夸张的扭动着。
　　原本躺在一边没有精神的那个天皇立刻就像吃了春药一般的爬起来，趴到女人的胯间一把将女子正在甬道中来回进出的手拉出。
　　正文 第一百章 天皇与皇后，鲜花插在那啥上！
　　那女人似乎正处在紧要关头带给自己无限快感的自己的手竟然被人拉出怎么会不着急，于是立刻将男人的手按到自己的胯间，口中急道：“快，快来帮帮我，我要……”
　　那男子一脸的淫笑的将自己的手在女人的甬道中来回的揉捏，口中还叫道：“你个骚货，我看你还笑我，看你还说我我不行，我插死你个淫妇……”
　　那女人对男人的话好象没有听到一般，只是一脸享受的接受着男人的疯狂举动，终于女人一声尖叫，一股水渍从桃源中激射而出，那男人见女人竟然被自己给搞的失禁，满是得意的道：“哈，我说二娘，我就说你是淫妇吧，你看你都这样了。”说着将自己湿湿的手指在女人的面前晃了晃，满是得意。
　　那女人则是样在床上，口中发出舒服的呻吟声。过了好一会那女人道：纪男，我要回去了，一会铃香就要回来了，不要让她发现的好，毕竟她是中仓家的大小姐，嫁给你做皇后，你是得到她娘家的大力支持才可以当上天皇的，所以我们的关系还是不要让他知道的好。”那女人说话间就将散落在床上床下的衣服捡起来穿上。
　　那男子则是躺在床上看着女人那玲珑的娇躯没如衣服中，不由的感叹自己的父亲有眼光，年纪这么大了还给自己找了这么美艳的后妈，可惜的是这个女人不安生才成为自己母亲没多久就和自己搞在了一起。听了女人的话，藤原纪男（即那小日本的天皇）也是同意，他知道自己能坐上天皇的位置还真是靠中仓铃香家族势力的大力支持才得到的。加上中仓铃香是一个冷感的女人，她可以说是一个极为端庄守旧的女子，就连藤原纪男都感叹日本竟然还会有这样的女子。他可是记得自己和腾原纪香的新婚之夜，自己竟然发现自己的皇后竟然是一个处女，当时他那个激动啊，你还别说那次可能是他发挥最好的一次吧足组撑了三分钟才一泻如注。可是正是由于中仓铃香的冷感，他在经过前几个的新鲜之后就对中仓铃香在性爱上的不知配合而感到厌恶，于是渐渐的就很少和中仓铃香过性生活，而中仓铃香也乐的不用去受那种每过一次性生活就好象受一次罪的性生活。加上天皇一直和原来的皇后有着不清不楚的关系，所以就又和原皇后搞在了一起。对于自己丈夫的转变铃香当然是有点感觉，可是她也知道自己就是说出来也未必有什么效果，反正自己只是家族的一个工具而已，那天皇不来烦自己也好，自己也懒得去找那男人。可是由于家族的关系自己又不得不在这些天去找那个自己不喜欢的男人上床，因为家族的长老们告诉她，要她一定要怀上天皇的孩子，只有这样他们家族的地位才可以更加的稳固。
　　当一身素装的中仓铃香来到天皇的寝室中时，那女人已经离开，只剩下已经清洗过后围着浴巾在床上看电视的藤原纪男。中仓铃香向自己的丈夫行了礼打过招呼后就进浴室中洗了澡换上睡衣出来不声不响的躺在床上.可以说中仓铃香是一个极其美丽的女子尤其是她那从小就在大家族中熏陶出的高贵典雅的气质，隔着那薄薄的睡衣藤原纪男可以看到那晶莹的肌肤，如果说此时他没有感觉的话那他就不是一个男人了，可是藤原纪男是心有余而力不足，刚刚被自己的二娘掏空了身子，恐怕就是现在在他身边躺一个仙子他也最多是只能看看。藤原纪男也躺在床上，闻着身边的皇后身上传来的淡淡的清香，不由想到自己有多长时间没有和中仓铃香有过夫妻生活了。这几天每到休息的时候中仓铃香就会来自己的房中也不说什么就那么的同自己睡在一起，他也听自己那岳父说了，说是让两人早日生一个孩子出来，这样一来不仅他的天皇的位置会更加稳固而且中仓家也会变的不留余地的支持自己。所以他也理解为什么一向不主动找自己的中仓铃香会主动的来到自己的房中。
　　一边的中仓铃香躺在床上感到男人在自己身体上巡视，可是却没有一点行动，难道自己就没有魅力吗？她哪里知道根本原因就是藤原每天都和其二娘偷情，被那个风骚的女人榨的干干的哪里还有精力来应付她呢。两人躺在床上都没有睡觉，可是也没有说话，中仓铃香将一个香背留给了藤原纪男。
　　突然门外传来嘈杂声接着有一个声音从门外传来道：“天皇陛下，有急事禀报”藤原一听立刻从床上起来，中仓铃香也跟着披上一件衣服跟着起来。藤原纪男在中仓铃香的服侍下简单的穿上衣服。
　　藤原开口道：“进来！”门应声而开，一名是皇宫中的值勤的人员进来先向两人见礼。藤原好象也有点天皇模样的恩了一声，那名男子立刻道：“陛下刚才不老阁的仙师曾来过这里，他说有要事要禀报陛下。”
　　天皇一听立刻道：“仙师来过吗，现在在哪里，快带我去见他。”说着就要出去。
　　“陛下，你还是将衣服换好再去吧，这样衣衫不整的去见仙师对仙师是太不尊重了。”站在一边的中仓铃香见丈夫就要那样的出去连忙开口道。
　　“恩，是了看我急的，我这就去换衣服，你想出去在外面等着，我换过衣服你就带我去见仙师”听了天皇的话，那值勤人员忙点头出去，并顺手将门关上。
　　天皇和皇后走进里面的内室中，中仓铃香将天皇的正式场合穿的衣服拿出来，伺候着天皇将衣服穿上。不过虽然是十分好看的衣服但是穿在了天皇这个身材短小的男人身上颇有一种搞笑的意味。天皇那还没有中仓铃香高的身材站在中仓铃香身前可以说是将一副原本十分美丽的画面给毁坏了，可以想象一个美丽高挺的美女和一个五短身材的男人站在一起，偏偏这个男人还是一副十分庄重的打扮。如果那件可以衬托身份的衣服换一个稍微好一点的男人身上，也可以不会让人觉得十分别扭了。
　　穿好衣服后天皇对皇后道：“好了你去休息吧，不知道仙师有什么事我也不知道什么时候可以回来，你就不要等我了，自己早点休息。
　　中仓铃香点头，将天皇送到门外，自己回去休息。
　　天皇随等在门外的值勤人员前往那所谓的仙师所在的地方，没一会就来到了一座别院中，走到客厅门口那人就先告退下去了，天皇一人推开客厅的门走进去。
　　只见一个有四五十岁的人盘腿坐在一个蒲团之上，一身的白袍，头上梳着发笄，远远的看去倒是有些像华夏的修道人的打扮，可是却又明显的不同于华夏道服的飘逸穿上给人一种飘然脱俗不似凡尘中人一般。可是那盘坐于蒲团之上的人所穿的衣服则是给人一种满是杀气的感觉，使人不寒而栗。
　　那人听到门开的声音睁开眼对正站在自己身边的天皇说道：“方外之人惊扰了陛下还请见谅”
　　天皇连忙客气道：“不，不惊扰，不知是何事竟然惊动了仙师？”
　　“是这样的陛下，自从上次我们国家遭受了前所未有的打击之后，可以说一时之间我们就同世界拉开了好大的差距，还好有美国暗中支持我们，才可以将惶恐的乱民给平复下去，索然为此我们杀掉了好几百万的民众，可是这些还是值得的，陛下或许不知道我国的修道界已经和魔界的人有了一定的合作。”
　　天皇平时也不管这些事情的，他只是一个摆设而已，一般的事都是由首相带领政府官员处理的听到自己国家的那些神仙人物和传说中的魔界人士有了联系并已经进入了合作状态不由惊讶的问道：“那我国又和魔界在哪方面合作呢？”
　　正文 第一百零一章 恶毒计划之百万生魂
　　那个人似乎早就知道天皇要问什么似的，听了天皇的话立刻道：“本来这些事情是不会告诉普通人的，可是陛下乃是大神的代言人是万名的精神象征，所以是可以告诉陛下的。”于是那人就将和魔界的合作说了一遍。
　　天皇听到要破开富士山的封印需要那么多生魂，也就是说要死很多的人，可是那些人在他的眼中仿佛就如蝼蚁一般。不由的问道：“那在这次平复乱民中杀死的那些人数还够吗？要不要再想什么办法再搞一些过来。”
　　口上这么说心中也是再想：只要他们能早日突破封印，那到时只要有魔界大军的帮助想必用不了多久自己国家的修道人士就可以将其他国家的修道人给灭了，到时没有了异能人士或修道人的阻拦那自己还不是可以成为地球上势力最大的一方了吗，到时自己就是整个世界的主人。
　　虽然那所谓的仙师不知道明显处于走神状态的天皇在做什么白日梦，可是仍回答道：“虽然借那场混乱我们暗中收集了近五百万的生魂，可是还是不能将当年众仙联手布下的禁制破开。如果照这样的速度下去至少要十年以上的时间才可以将那禁制破开。”
　　原本还在做着如何享受成为世界之皇的天皇听到还要等十多年，那不是同给了一个色狼一个绝色的美女却不让其亲近一样吗？天皇连忙问道：“仙师难道就没有办法再快点吗，你也知道以我们现在的处境就是有美国暗中支持也需要好多年的发展才可以追上其他国家的发展水平，我们的大仇敌现在可是飞速的发展而且还有许多仙门公开收弟子并将最基本的练气普及开来全面开始提升国民的身体素质，可以说我们经过对方的这次打击可以说几乎就没有机会在追上对方了，不要看那些美国佬暗中支持我们，可是我们都知道他们只不过是想借我们对中国形成威胁而已，其实他们也在时刻关注着我们的发展，我们如果没有遭受如此大的人祸的话，可以说已经可以冲击对方的经济地位，所以我们遭受这次打击恐怕最高兴的就是那些美国佬了，虽然还是做好人的来援助我们，可是回去以后他们一定是高兴的合不拢嘴吧，一个可以对他们形成威胁的经济体就这样一瞬间消失了。所以我们谁也不能靠，我们只能靠自己，而这次同魔界的合作上我们大和民族崛起的机会，所以无论如何我们都不能错过这次机会，只要我们能做到的就尽最大的努力满足那些魔界的人，仙师不是也说了吗，对方的目标是仙界和佛界而不是人间界，他们只是借道而已，如此一来我们可以借他们的力量将其他国家的异能人士一次消灭干净。”
　　那仙师仿佛首次见到天皇一般，什么时候天皇都这么聪明了，好象在他的记忆中一直以来，天皇都是那种不动脑筋的角色，可以说一般来说天皇都只是作为一个象征而存在不用对什么事做出判断和决定，关于这些都是由那些政府官员所处理的。仙师奇怪的问道：“陛下这些话是你自己想到的吗？”
　　听到仙师的问话，天皇有点脸红的支支吾吾的道：“不敢欺瞒仙师，这些不是我想出来的，其实我说的这些都是皇后说的，她曾和我说过关于这方面的事，所以我听到仙师说到与魔界合作就想到了皇后所说的那些话所以就说了出来。”
　　仙师听了这次点了点头心中道：“这才对嘛，我就说这天皇一脉也不太可能出现一个聪明一点的人，血统在那里呢，也不太可能发生这种事情，不过却对那皇后产生了好感，毕竟一个女子能将日本的形式看的如此清楚那绝对不是用一句聪慧就可以说过去的，虽然也曾听过当今的皇后乃是中仓世家的一名小姐，可是也没有想到她会有如此远大的目光。”[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　“仙师以后同魔界合作的事就有你们这些世外高人来办吧，如果有什么需要可以让政府官员配合的，就是再需要个几百万的生魂也没有问题，上次我们还有几个幸存下来的生化武器研究中心那里有许多研究出来的病毒，可以使人在不知不觉中死去而不会被人发现。如果可以的话我们可以制造一场瘟疫想来到时可以满足仙师的要求。”在天皇说来几百万的生命竟然就如蝼蚁一般被他给定了死刑。
　　就是一向佛面魔心的那仙师听了都心中微微发寒，那可不是几条人命啊，放到一个小国家那简直就是一个国家的全部人口了。就这样的被天皇一句话就给定了生死，而且看天皇那丝毫没有反映的脸就知道天皇对这一点的都不在意，或许这就作为天皇所必须的吧。
　　仙师对这一次要暗中抹杀数百万生命的行为还是有点顾虑的，毕竟他还是一个人，并不是那种没有感情的杀戮机器，虽然平时也是为人凶残手上也是杀人无数，可是这次的数目也太大了点原本他来找天皇他是希望天皇可以暗中支持他们在几年中暗暗的收集生魂，希望政府方面可以给予配合。但是没有想到的是天皇竟然比他们要凶残的多，可以说一旦天皇真的要制造一场瘟疫的话，到时还真的会如同天皇所说几百万的生魂还不是手到擒来。仙师不敢做出决定道：“关于这点陛下我还要回到师门同师门的长老们商量一下，同时也要和国内的修道人说一下，到时大家同时进行收集生魂也会快了许多。”
　　“如此就有劳仙师了，我就等着魔界破封而出的那天早日来到。如果有了结果仙师可以随时前来通知我，我会安排人进行此事。”
　　仙师点了点头，就离开了会客厅。天皇在会客厅站了一会，脸上的颜色变换了好几次，要说将几百万的生命不当会事那是根本不可能的，只要是一个人他就会有所感触，只是反应如何就要看这个人的心性如何了。天皇在经过一阵的挣扎后脸上的表情渐渐平静了下来，可是如果细心的人就可以看到天皇那平静的眼神下掩藏的那丝凶残的目光，可以说此时的天皇已经蜕变成了一个残忍的杀人魔鬼，他竟然可以从杀人中获得一种快慰，不能不说他的心理已经是达到了变态的程度了。浑身好像充满了力量的天皇这一夜没有回寝宫而是来到了其二娘的房间中，一夜之间只听到房中穿来不断的呻吟和淫言浪语，也不知道天皇这次是动用了几只手指来满足那风骚的上任国母。
　　再说张少重瞬移回到北京的别墅中，出现在别墅的院子里，那些原本在院中摆弄花花草草的小丫头们立刻就看到了张少重，几个身着古装的小丫头围过来，问张少重为什么昨天没有回来，张少重则是是在几个小丫头的包围中享受着那淡淡的清香，和薄薄纱衣下晶莹雪白肌肤的滑嫩，因为张少重的胳膊被两个小丫头给抱在怀里，正好夹在两女那丰满的坚挺的双峰之间，两女走动之间那滑腻的柔软摩擦着张少重的胳膊，张少重见两个丫头脸上满是红晕，这是他们第一次如此的接近一个男人，顿时被张少重身上散发的那种浓厚的男人气息给迷的神思浮动，春心荡漾。
　　张少重一路走来，同小丫头们说说笑笑，张少重从几个小丫头口中知道了，自己一天没有回来，家里竟然又多了一个女人，见几个小丫头一副神秘的模样，张少重无论是如何问她们就是一副死活不回答的模样，张少重装做要处罚她们的模样，可是她们经过几天的和张少重的相处就已经将张少重的脾气给摸的差不多了。所以面对张少重装出的那副凶神模样都是娇笑不止，还说张少重的凶狠模样一点的不吓人而且还十分的有个性，张少重听了后心中的那个大汗啊。可是这又能怪谁呢，谁让自己平时太宠着这些丫头了，张少重只好放弃了向几个丫头问到底是谁来到了别墅的问题。
　　正文 第一百零二章 出乎意料的来人
　　专心的在抱着自己胳膊的两个要图娇嫩的身体上大吃豆腐，用那手臂摩擦着两个小丫头的酥胸，手掌则是下垂到两女的小腹上，不时的随着走动时身体的摆动在两女平坦的小腹上划过。当走到客厅门口时两个丫头的脸几乎红的能比的上天边的红色云彩。
　　见走到门口几个丫头立刻拉着两个几乎是粘在张少重身上的姐妹轰笑着跑开。
　　开张少重推门走进客厅，屋中的几人见到张少重，只见一个穿着雪白宫装的女子立刻激动的站了起来，双眼满师柔情的看着推门而入的张少重。
　　张少重见到那个充满仙气的女子立刻脱口而出的喊道：“雅清，你怎么来了。”张少重没有想到的是竟然可以看到原本应该呆在天山之巅的陆雅清，一时间没有反应过来只是呆呆的看着像自己走近的绝美佳人。
　　直到一具柔软的胴体投入怀中时，那迎面而来的淡淡的体香如兰似麝。顺手将那具投怀而来的玲珑娇躯抱在怀中。陆雅清深情显露，开口道：“少爷一点都不疼爱雅清，这么长时间了竟然都不去看一下我。如果不是我有时间前来这里恐怕少爷都不知道将清儿给忘到哪里去了呢？”佳人一脸的埋怨娇声道。
　　张少重听了连忙道：“怎么会呢，我把谁忘了都不会把我的小清儿给忘了，难道你就这么的不相信少爷？”
　　“哼，信你才怪”陆雅清一只晶莹的玉手在张少重的胸前轻轻的敲击着，不过脸上则满是笑意，可见张少重的那一番话可是收效甚大。连一代宗主都被张少重一阵好话给说的心中满是柔情，那里还记得开始时心中所想的要如何向张少重表示不满的话。只知道依偎在张少重的怀里。
　　张少重的大手隔着那薄若蝉翼的宫装纱衣在佳人的滑腻的肌肤上来回抚摩。刚开始陆雅清只顾的与张少重说话了，没有注意到张少重的手竟然在自己的粉背，隆臀上来回抚摩。当陆雅清注意到时张少重已经抱着她走到一脸笑意的看着两人的叶素蕊的身边，抱着怀里的佳人坐在沙发上，张少重的大手竟然从陆雅清的宫装的衣襟口插了进去。贴身的感受到佳人那雪嫩柔滑的肌肤，张少重的一只手向佳人的两座雪峰攀登，另一只手则是放在佳人的挺翘圆滑的香臀上，隔着那绷紧的丝裙感受着手中佳人的雪丘的完美。
　　陆雅清虽然也曾和张少重亲近过，可是从来没有被张少重如此的轻薄过，张少重的大手经过之处，陆雅清就感到自己那里好象失去了控制一般，尤其是那雪峰顶的红梅竟然渐渐的坚硬起来。自己的双股间的秘处也变的痒痒的，那桃源甬道之中渐渐的湿润起来。浑身越来越热，脸上满是红晕，她知道此时叶素蕊和客厅中的几女一定在看着自己，所以就将脸藏在张少重的怀里。
　　张少重不管叶素蕊看着自己的那种目光开口问道：“
　　我昨天没有回来，家里没有发生什么事吧？”
　　“能有什么事情发生呢，要说有啊就是雅清来了吗！”叶素蕊看着躲在张少重怀里的佳人道。
　　张少重听了恩了一声，看到房间中竟然没有凌影的身影，不由问道：“怎么没有见到硬儿呢，她去哪里了啊？”
　　叶素蕊装做吃醋的道：“就知道你的影儿，也不知道问问我们这些姐妹。”不过看到张少重那窘态咯咯笑道：“不用担心的我才不会吃醋呢，你的影妹昨天回学校了，你不是要她多和同学们相处吗，所以啊她就和黎晨她们四个住在学校了，昨天晚上就是在学校住的，今天你没有去上课，影妹就知道你留在了香港，所以她说今天晚上会来的。”
　　陆雅清没有注意两人的谈话，因为她的一切注意力都被张少重在自己身上的那只手所吸引了，她只感到自己的心跳越来越快，身体内的力量就好象被抽去了一般，自己的臀部感到一根火热的东西紧紧的顶在自己的股沟之间，那只原本停留在自己臀部的手竟然慢慢的滑进自己的双股之间并向自己的小腹下的秘处滑去，陆雅清的身体顿时僵硬了一下，猛的从张少重的怀里坐起身子。
　　脸红红的看着张少重眼中满是哀求。不管怎么说在这里除了叶素蕊之外，所有的丫头使女可以说都可以说是她的晚辈，如果在这大庭广众之下自己被张少重给如此对待的话，虽然她心中是十分的愿意可是她的身份则不允许，也可以说是几千年来她积累下的威望不允许她如此做。
　　张少重虽然惊讶陆雅清的定力和反应，见到佳人红霞满面的看着自己，眼中满是哀求和浓浓的情意。张少重知道在自己的四个丫头中就数陆雅清的禀性最为端庄守礼加上这几千年来她作为一个浩大宗门的宗主在众人面前始终都是那种平静无欲无求的脱尘仙子形象更使得那种端庄深入骨髓。张少重在佳人的粉臀上拍了一下并用那只还放在佳人怀中的大手在佳人的乳核上轻捏了一下，虽然只是轻轻的一下，可是对于陆雅清来说却是直入心神的一股异样的快感从那被捏的乳峰瞬间传遍全身。
　　张少重将手抽出，在佳人晶莹的耳边道：“雅清的身体还是那样的清涩，还是那样的珠玉圆润滑腻啊，你说我什么时候将雅清宝贝给吃了呢？”
　　听了张少重的话陆雅清更是羞涩，只是低着头的将自己被张少重几乎扯掉的衣襟拉了拉，并不回答张少重的话。
　　张少重看着美丽脱俗的佳人心中不由想到自己是不是找个机会将如此佳人的红丸给取了呢，自己的四个丫头好象还没有一个被自己给拿下，想到四个丫头各具特色的绝代风华张少重心中一阵火热，于是决定从陆雅清开始自己要将那四个小丫头给依次收了。将羞涩不已的佳人放开，陆雅清感激的朝张少重投来一瞥。
　　正文 第一百零三章 香艳的惩罚
　　张少重拍了拍自己身边的位置，陆雅清立刻就明白了张少重意思，坐在张少重的身边。张少重躺在宽大的沙发上将头放在陆雅清的腿上，享受着佳人略微有点凉的手指在自己的太阳穴上轻轻的揉捏着。而叶素蕊则是在张少重的腿上按摩着。看着张少重那副享受的模样，叶素蕊开口道：“少重你将电影公司的事处理的如何了，有没有办妥呢？”
　　张少重睁开眼正好看到叶素蕊一脸笑意的看着自己不由道：“我都亲自出马了，难道还能办不成吗，不过素蕊你竟然敢向我隐瞒原来我们的产业中竟然还有一家电影公司呢，你却没有告诉我，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　“哦，难道少重此去香港就没有什么收获吗，难道你还怪我不对你说我们在香港有一家公司吗？你说我让你借机去安慰程黛，进而又让你收了好几个女人，难道这些还不够吗？”
　　听到叶素蕊的话，张少重可是一点都不惊讶如果说叶素日不知道自己在香港的经历的话，恐怕张少重才会惊讶呢。张少重想到自己这一趟去香港竟然又多了三个女人，而且还是三名绝代佳人，同样如果将陆涵也算的话，那就是四人而且还是两对母女花。不过张少重看到叶素蕊嘴角的笑意时不由道：“不管怎么说素蕊还是要受到惩罚的，你说我该怎么惩罚你呢？”说着张少重的眼睛还在叶素蕊的身体上来回的巡视尤其是佳人的双峰，股间还有那丰腴的翘臀被张少重狠狠的盯视着。
　　虽然同张少重不知有多少次的欢爱了，浑身上下哪里都被张少重仔细的巡视和抚慰过，对张少重来说没有一点的秘秘密可言。可是被张少重如此的盯着看，叶素蕊还是脸上红红的，身体似乎都有了反应，不自觉的将双腿夹紧。叶素蕊知道张少重明显是在耍赖皮所以开口道：“既然你说要惩罚那就由你了，反正只要你耍赖都是你有理的”
　　看着叶素蕊的那副认命的娇俏模样张少重一把将佳人抱在怀里，和陆雅清打了声招呼，抱着在张少重怀里挣扎的叶素蕊向卧室走去，口中说着：“哈，看我怎么收拾你。”
　　看着张少重抱着叶素蕊走进卧室，陆雅清坐起身子，她可以想象到恐怕不久之后自己就要成为少爷的女人了吧，因为她想起刚才张少重看自己眼神中的那种充满占有韵味的神色。不由的一阵脸红，看了一眼关上的房门，陆雅清也回到自己的房中去了，虽然没有经历过可是她也可以猜到张少重和叶素蕊在干什么，回到房中将自己的衣服脱下，露出那仿佛是天地间最为美丽的美玉经自然雕凿而成的美丽的身体，素白的肚兜下是一件月白的亵裤，那双股间的亵裤竟然湿了一块，那团阴影就更加突出了。陆雅清不敢看自己的股间的湿润，红着脸将亵裤褪下换上一件新的，不说陆雅清在为自己的身体的反应而羞涩。
　　我们再说张少重将叶素蕊抱进房中，一关上门，张少重就一下将怀中的佳人抛在床上，张少重一个虎扑将佳人压在身下，张少重先是在喘着粗气的叶素蕊的脸上亲了一下，一只手在佳人的翘臀上来回抚摩着，感受着手下的雪丘的圆润。叶素蕊则是眯着眼睛享受着张少重带给自己的欢娱，张少重突然将佳人的衣服扒开，将佳人的雪丘露出，挥手在佳人的圆润的如珠玉般的浑圆雪丘上使劲的拍了几下，只听啪啪几下，佳人原本雪白的隆丘上出现了几个红红的手掌印痕。
　　原本正舒服的叶素蕊突然感到自己的臀部竟然被人啪啪的打了几下，可以说是疼的叶素蕊几乎要叫出声来，这时才想到张少重说的要惩罚自己的话并不是简单的说说而已。叶素蕊开始时还感到一股疼痛可是随着张少重的手掌的越拍越轻，一种异样的感觉油然而生，那轻轻的拍在自己的臀瓣上手掌带给叶素蕊的已经不是疼痛而是一种快慰，慢慢的佳人呻吟出声，张少重见到叶素蕊的反应也感到一种异样的刺激。将佳人身上的衣服褪去，露出那完美的玲珑身段，张少重也将自己身上的衣服褪去，分开佳人的修长的美腿，自己那坚挺的分身顺着满是液体的股沟滑进佳人的火热湿润的桃源中。
　　“啊！”两人都是同时喊了出来，张少重一把捞起叶素蕊的小腹，一边用自己的分身在佳人的甬道中来回冲刺，每次都顶入花心的深处，一边用手在佳人的粉臀上轻轻的拍打着，口中说道：“看你以后还敢不敢在有事瞒我，这就是给你的惩罚，说你以后还敢不敢了？”
　　张少重朝几乎陷入疯狂中的叶素蕊问道。
　　叶素蕊在张少重在自己的臀瓣上轻击的时候就感到自己的心中产生一种极其奇怪的感觉那种感觉就好象自己已经被身上的那人完全征服了一般，他可以命令自己做任何事，而且自己的身体好象也变的极为敏感起来，甬道中的肌肉急剧的收缩花心深处一股洪流喷出正浇在张少重的火热分身上，叶素蕊被那股来的十分强烈的快感给刺激的一时间脑中一片空白，只有下体传来的张少重的不停的抽擦带来的那股快感，还有在自己的臀部轻击不停的大手带给自己微痛但又能给自己带来快慰的感觉。模模糊糊的听到张少重的问话，于是就想也没想的回答道：“不敢了，蕊儿以后再也不敢了”
　　那声音听的张少重更是分身陡然增大一时间在次将佳人送上云端。而张少重也是一阵急速的进出接着下体猛然的紧帖着佳人的臀部，一股股的热流一滴不剩的射进佳人的蜜穴中，还没有从高潮的云端跌落的叶素蕊被那股火热猛的一激，花心大开一股阴精再次急涌而出，佳人更是如八爪鱼一般的缠在张少重的身上，两人软倒在床上，两人紧紧连接的下体都没有分开张少重的手在佳人的滑嫩的身躯上来回游走，以使自己那分身充分感受佳人甬道的蠕动时带给自己的那种快慰。
　　有好一会叶素蕊从那种快感中清醒过来，回头看到自己的臀部上竟然被张少重给击打的红红的，佳人这时还感到有一丝火辣辣的感觉呢，叶素蕊虽然十分沉迷于那种异样的刺激可是还是伸出雪白的纤纤玉指在张少重的腰间掐了一把，疼的正在享受的张少重轻呼一声，将在自己腰间作恶的小手抓在手里对气呼呼的叶素蕊道：“怎么了，是不是相公的惩罚不够啊，要不要再来一次呢？”说着张少重将自己还未完全疲软的分身在佳人的甬道中轻轻的顶了一下，叶素蕊可是在刚才的那场激烈的欢爱中耗尽了所有的精力，哪里还敢在承受张少重的再一次的挞伐，连忙开口求饶道：“不要，我再也不敢了，你就找影妹吧，我……我实在是不行了。”说完叶素蕊就朝关着的房门喊道：“影妹，你都听了好半天了还不赶快进来，我是承受不了他了，你就帮姐姐一下了”
　　随着叶素蕊的话音刚落房门应声而开，已经是眼中秋水漫溢，红晕满脸的推门进来。
　　原来凌影从学校回来的时候被丫头们告知张少重已经回来了，所以就立刻往张少重的卧室方向跑，当走到房间的门前时，她停住了脚步，因为一种她十分熟悉的呻吟声传进她的耳朵中，那不正是叶素蕊和自己曾一起伺候张少重时发出的呻吟声吗。凌影不用去想就知道此时房间中正在上演着一场激烈的欢爱，就听叶素蕊那大异平时的喊声，凌影就可以猜到叶素蕊一定是正处在那种飘飘欲仙的快感之中。
　　凌影就那样的站在那里听着一门之内传来的那种诱人的呻吟声，凌影渐渐的感到自己的身体竟然变的火热起来，自己的私处竟然渐渐的湿润起来，不自觉的夹紧双腿摩擦着，一只手也在自己的身上来回的抚摩着，微微闭上眼睛，想象着是张少重正在自己的身边，随着身体和心理上的逐渐进入那种状态，凌影也终于随着房间中的两人一起步入了高潮，就在凌影浑身无力的时候正好传来叶素蕊的声音，凌影自然是知道两人一定是早就知道自己呆在门外因为以两人的修为，即便是在那种人心理最为放松的时候都可以轻易的发觉自己，所以叶素蕊喊自己帮忙一点都不奇怪，听到叶素蕊的喊声，凌影就推开门走了进来，看着床上纠缠在一起的两具身体，即便不是第一次见到，可是还是羞涩无比，走到床边不敢看张少重邪邪的看着自己的眼睛。
　　张少重见到佳人此时的表情当然是知道佳人刚才在外面一定是听的动了情，想必也是身体造就做好了准备，于是一把将佳人拉到床上，将佳人的衣服褪去，那一身的雪玉般的玲珑胴体显露出来，张少重发现佳人的可爱的纯百内裤上有一滩水渍，将那窄小的内裤脱掉，露出那藏有无限风情的私处，张少重看到佳人的桃源已经是湿润无比了，而佳人也是在自己脱下其内裤的时候微微的将小香臀翘起以方便自己脱下。
　　张少重将那散发着佳人体香的月白的内衣放在一边，将佳人的修长的美腿分开，使那美丽的桃源完全显露在自己的面前，可以说是纤毫必现。那嫣红的唇瓣上竟然有晶莹的液体水珠存在而且那早就被打湿的乌黑柔滑的毛发则紧紧的帖在佳人的小腹下的那方寸之间。
　　自己的私秘之处竟然被张少重如此仔细的观看着，只是想到这点已经使的凌影羞涩无比了，将螓首微微的歪在一边，不过凌影只感到自己的桃源中挤进一个火热的东西直接的顶在了自己的花心深处，凌影猛的哼了一声，两只晶莹若雪的粉臂紧紧的环在张少重的身上，粉臀轻提迎合着张少重的每一次的冲击，檀口中更是呻吟不止，发出令叶素蕊在一边听了都脸红不止的诱人呻吟。
　　张少重使佳人的双腿环在自己的腰间，自己则是双手托住佳人的粉嫩的雪丘一边挺动身体一边使佳人的身体迎合着自己，渐渐的凌影感到一股火热在自己的小腹间聚集起来，并随着抱着自己的男人的火热的分身屡屡撞击着自己那敏感而又娇嫩的花蕊，那股莫名的快意越来越强，终于凌影玉腿紧紧的将张少重给箍住，火热的甬道连连蠕动，一股激流从花蕊深处喷涌而出，猛的浇在张少重的分身上，原本已经快要泻身的张少在重杂佳人火热的爱液的刺激小分身连连抖动一股股的精华射进佳人的身体深处，两人紧紧的抱在一起，良久没有说话，只是享受着高潮后的那种快感。
　　过了好一会张少重将自己还在佳人身体内部的分身抽出，一股乳百的液体也随着流了出来将床单打湿。
　　将两位浑身没有一丝力气的佳人抱起，走进大大的浴室中，将佳人放在温热的水中，张少重也泡了进去。
　　叶素蕊经过一阵的休息已经恢复了不少，感到泡在水中，那温热的水流冲击在自己的肌肤上一中暖洋洋的感觉油然而生，舒服的如猫儿一般发出一声呻吟，睁开秋水朦胧的凤眸，瞥了在自己身上轻轻的泼着水的张少重，一边的凌影则是好象没有一丝力气的软倒在水中，只有满头青丝的螓首还在水面上，那一头的柔滑的青丝随着水流的波动而来回摇曳，双眼微闭，似在恢复精神一般。
　　张少重见佳人有了精神于是问道：“宝贝如何啊，喜不喜欢相公对你的惩罚啊？”说着张少重还伸出手在佳人微微有些红晕的香臀上抚摩了一把。
　　正文 第一百零四章 上古乐曲
　　听到张少重一说叶素蕊似乎才想起刚才张少重在自己身上的所做所为，尤其是自己的小香臀似乎还有些微微的疼痛，不过想到自己当时似乎还是十分的享受这种感觉，不由的一阵羞涩。但是佳人是何许人也，小手在张少在重的腰间狠狠的来了一下，张少重的那个后悔啊，你说自己没事还说这些干什么，这不是自找麻烦吗？只好自己揉了揉那被佳人给掐的红红的一块肌肤。
　　叶素蕊看张少重好象有无限的委屈一般的看着自己，不由的娇笑道：“活该，谁让你刚才那样的对待人家，还……还……”
　　张少重当然是十分清楚佳人要说什么。可是刚刚尝到佳人凤爪厉害的他哪里还敢在接出佳人没有说出的话。只好道：“是我不对行了吧，我不该那样的对待蕊儿的，希望老婆大人可以原谅。”虽然表面如此说可是张少重的心里还是加上了一句‘女人就是虚伪，虽然是个神女可是同样是女人，明明是十分的享受可是还是要装出一副十分生气的摸样。’当然张少重的这句话可是不敢说出的。
　　叶素蕊哪里知道张少重的心思，见张少重十分的宠自己，于是笑颜逐开的伸出小手在原来自己掐的那片肌肤上轻轻的抚慰着，口中道：“还疼吗？”脸上满是疼惜。
　　张少重轻轻的抚慰着佳人那玉滑的小脸道：“怎么会疼呢，你又不是不知道老公的皮可是最厚的啊！”见张少重嬉笑着如此说，叶素蕊则是手上微微使力道：“我看是脸皮厚，说一下这一次去香港又收了几个女人啊？”
　　张少重看佳人一副吃醋的模样，看了十分的好笑于是伸手在佳人的小了脸上刮了一下，道：“呵！蕊儿什么时候也学会吃醋了啊？”
　　“谁说人家吃醋了啊，不就是又多了几个姐妹吗，难道我这么多的姐妹还多她们几个吗，如果我要吃醋我吃的过来吗？快说又收了几个丫头？”
　　张少重将佳人的娇躯抱在怀里，一边已经清醒过来的凌影一听张少重准备讲述他在香港又收了几个美女。连忙游到张少重的身边，张少重见凌硬也是一脸的我也感兴趣的跑了过来，于是也将佳人环在怀中，张少重道：“既然两位老婆如此的关心你们又多了几个姐妹那么老公就将你们有多了几个姐妹告诉你们。”说着张少重就将自己从到达程黛的别墅开始一直讲到自己同三女告别回来。
　　叶素蕊和凌影听着张少重的描述，不由的为张少重所说的几位姐妹的命运而牵引，为冷轻秋母女的危险遭遇而担忧，为柳含嫣母女有那么一个不付责任的丈夫和父亲而感叹。不过最另他们感到刺激的就是冷轻秋和冷喧的母女身份，虽然不是真的母女可是两女毕竟是又了几时年母女感情的人，还有就是张少重所说的柳含嫣和陆涵的母女关系，虽然张少重并没有将自己同陆涵之间所发生的暧昧所说出来，可是叶素蕊和凌影则是一脸的异样的看着张少重。
　　张少重可是被两女给看的一脸的不自在，开口道：“喂！喂！你们两个怎么能用这种眼光看着我呢？”“你还好意思说呢，你说你准备将她们母女怎么办，冷喧和冷清秋不是亲生母女也就罢了，可是柳含嫣和陆涵可是真正的亲生母女啊，你不会真的准备将她们母女同收吧！”
　　被说中了心思的张少重一脸的不好意思的道：“怎么……怎么不可以啊，我过又不是没有这种现象，你不要说你不知道在我国的苗疆地区，那里可是有这种风俗的啊，如果一个女人的丈夫死了那么她就会随着自己的女儿嫁给女儿的丈夫……”
　　听的张少重如此说原本就没有准备和他争论的两女便互视一眼，叶素蕊道：“一切随你，只要你有本事将她们摆平我和影妹才不会管她们是什么身份呢！你还是赶快派人向素女宗提亲吧，不要让那两个美女等的急了，当心到时她们不让你上床”
　　张少重听两女根本就不介意自己搞来的女人的身份心中自然十分的感动，听的叶素蕊的话，张少重一把将叶素蕊压在身体下面，一双手在刚刚红潮退去的肌肤上抚摩起来，口中还说道：“你相公就这么好说话，她们可是爱死我了，怎么会不让我上床呢，我倒是觉得你们两个有可能做出这种事来”说着张少重小腹一挺那已经挺立的分身立刻就进入身下佳人的火热桃源中，经此一刺激叶素蕊说到嘴边的话立刻就变成了诱人的呻吟，一边的凌影也看的浑身再次的发热起来，挺起娇躯用自己柔软的胸部在张少重的背部摩擦起来，小嘴中也是呻吟不止，张少重这一夜自然是在两女身上来回的翻云覆雨，兴风作浪，不知将两女几次送到仙境，直到两女如瘫软了一般的没有一丝力气张少重才在叶素蕊的桃源中将一股火热的热流注入佳人的腔道中，换来叶素蕊的一阵呢喃和颤抖，张少重看了看时间发觉已经是凌晨了，于是将两女抱在怀中沉沉睡去。
　　第二天由于陪张少重疯狂了一夜，两女直到太阳高高的升起才醒过来。叶素蕊首先看到放在床头的表立刻呀的一声将放在自己裸露娇躯上的张少重的大手拿开，并伸手在凌影肥美饱满的粉臀上啪的一声拍了一下。
　　凌影立刻被打的醒了过来，见到叶素蕊正忙着穿那小小的内衣问道：“姐姐到底怎么了你这么着急？”
　　“影妹你还不赶快起来，你看看时间现在都几点了，在过一会就要上课了，你说我怎么不着急，都怨少重昨天一直要人家，不然我也不会一直的睡到现在了”
　　听了叶素蕊的话，凌影朝着放在床头的表看去同野素蕊一样口中一声娇呼也跟着找起自己的衣服赶快起来。不过听到叶素蕊后面的埋怨声，凌影不由的笑道：“姐姐我记得昨天好象是你一直缠着相公要个不停吧就像……就像，对了就像一个荡妇一般。哈，姐姐你干什么，这可是事实啊，你……你还我衣服”
　　原来叶素蕊听了凌影笑自己的感到不好意思一把将凌影的小内裤给夺了过来，害得凌影在床上扑在叶素蕊身上抢夺那一块小的只有巴掌大的东西。两女纠缠在一起，没有注意到的是原本躺在一边睡觉的张少重正眯着眼睛色咪咪的看着争夺的正厉害的两个半裸佳人。
　　其实张少重在叶素蕊将自己放在她身上的手拿开的时候就已经醒了，不过他有点奇怪叶素蕊为什么会惊讶的呀了一声所以就装做没有醒来的模样，接着就见到叶素蕊伸出小手在凌影的娇躯上啪的来了一下，结果就成了现在的场面。
　　张少重趁两女在一起争夺一把将那块小布片抢在手中，并用手在两女的粉臀上各打了一下，“啪！”的一声极其响亮。此时两女才想起来房间里还有一个张少重呢。
　　叶素蕊吃了张少重的一击却是娇笑连连，因为凌影的内裤最终是落在了张少重的手中。她一边看着凌影红着小脸向张少重索要自己的内裤，一边将衣服穿好。跳下床跑出房间，还喊道：“你们两个快点，再不起来就要迟到了。”
　　当张少重和凌影一起出来的时候，叶素蕊就发现凌影的双颊红润，眼中还有着朦胧的春情，尤其是走动之间好象还有些不自在，她当然可以想到在自己离开后凌影是付出了什么样的代价从张少重的手里将那件内裤给讨要回来。
　　凌影见到叶素蕊在自己身上来回巡视尤其是那带着调笑意味的微笑使得凌影感到浑身的不自在，一边的张少重却一脸的志得满意的模样，不时在凌影的红唇和翘臀上扫视一眼，嘴角挂着一抹恶心的微笑。凌影伸出手在张少重的腰间就是一下，张少重可是不知道自己哪里招惹了凌影，刚才她可是死命的迎合自己的啊！
　　“唉，女人真是嬗变啊！唯小人与女子难养，古人诚不欺我啊”张少重只能一边揉着自己腰间的肌肤一边感慨。
　　见到张少重的模样两女都手捂着嘴笑了起来。笑后叶素蕊道：“我们还是快点走吧，一会就要上课了”说完就率先向外面走去。
　　张少重在后面喊道：“喂，好象我们还没有吃饭吧，怎么这么着急啊！”见到两女已经是走出房间了，张少重连忙追了出去。
　　走在前面的叶素蕊听到张少重的喊声娇笑道：“你现在就是一辈子都不吃饭也不会饿死吧，怎么就知道吃啊，你看都什么时候了，要是迟到了虽然没什么，可是在老师上课的时候进教室是十分尴尬的！”
　　张少重听了回道：“怎么可以忘记吃饭呢，虽然我不吃饭也可以活的很好，可是如果每天都不吃饭的话，我会觉得自己更加不像一个人了，你就让我保持这个爱好吧，再说那么多的好吃的菜肴，如果不吃饭的话，那不是太对不起自己的胃了。”说着张少重将一颗红红的果子扔进嘴里，满口流香。
　　当三人在大家的注视下走进教室中时，的确是快上课了，好象就在他们坐下没几分钟就见老师走进教室开始讲课。
　　听着那老师在讲台上的讲课，张少重却在那里想着回去后立刻派人完成自己对冷清秋母女的承诺。再有就是考虑自己什么时候也要开始拍戏电影什么的。反正年前是不行了，因为他在这段时间要开始为春节联欢晚会的节目准备了，虽然他可以肯定自己出的这两个节目一定会得到大家的认可的，可是毕竟那是面对全国观众的大型节目而且是现场直播型的，如果一个不小心出现什么纰漏就不好了，自己倒不怕什么，可是为自己争取这次机会的肖裳虽然别人不能将她怎么样，可是总不能让佳人脸上不好看吧。
　　坐在张少重身边的另女发现张少重在那里沉思，知道他一定是在思考问题，所以都善解人意的没有去打扰他。
　　张少重在脑海中勾画着自己的节目如何上演，比如自己演唱的那个歌曲，其中要配合播放的片段要开始动手准备了，在有就是自己准备和叶素蕊和奏的一曲中国最古老的一支民乐，这支曲子据叶素蕊说是上古时期黄帝部落的一名祭祀做出来在祭天的时候演奏的，可以说极为出名，配合那庄严的气氛能引动华夏族人血脉的共鸣。
　　当年蚩尤与黄帝大战连连，每次出征前华夏部落总会演奏这首曲子，以鼓舞华夏族人的信心。
　　张少重就曾听叶素蕊给自己演奏过，他清楚的记得当时自己的修为听了那首振奋人心的曲子都感到血液沸腾，一股强烈的民族自豪干油然而生。要知道当时张少重的些微可是已经远超众神了，可是依然被这充满庄严的曲子给捍动心神。
　　听过之后连张少重都不由的佩服那名创出这首曲子的人，可以说只要你身上有一丝的华夏血脉当你听到这首曲子的时候，你就会不由自主的被带进曲子所营造的那种意境中，在那里可以经受灵魂的洗礼，使你血脉中的龙之血脉得到升华，一种强烈的民族归属感会一直的回荡在你的心间。这也是张少重从无数的古代乐曲中选择这首曲子的原因。
　　由于前一段时间张少重在日本的一场大闹导致日本从一个经济强国变成了一个连三流国家都算不上的四流国家，加上许多传说中的神仙人物纷纷出现，使得无数的华夏人信心大增。张少重趁此机会在春节联欢晚会上演奏这种曲子就是为了加重这种民族归属感和荣誉感。
　　正文 第一百零五章 恐慌的日本
　　想到这里张少重心中是无比的激动，自己在前世可是对小日本十分痛恨的，对他们的所做所为十分的不屑和愤怒可是由于没有能力对此做出什么反应所以也只好在自己的心中每天诅咒小日本，知道这样没有什么作用，可是即便如此张少重也是每天都这么做几次，至少可以提醒自己小日本对华夏人民所做出的罪恶行径。
　　这一世自己有了无边的能力首先拿来出气的当然就是小日本了，不说将自己挂回到现在的就是小日本在中国组建的走狗势力，并让自己有了奇遇，但是他不会因此对小日本有丝毫的好感，反而会对小日本更加的痛恨。
　　虽然在仔细的听课可是叶素蕊的注意力还是一大部分的注意着张少重，在见到张少重的眉头皱起，好象十分生气的时候，虽然不知道张少重想到了什么令他生气的事情，可是作为张少重最亲密的人，她自然知道该如何做。
　　叶素蕊伸出柔软的小手将张少重的大手握住，无声的关怀着张少重。
　　感觉到佳人的关心张少重立刻从回忆中清醒过来，给叶素蕊一个放心的眼神，告诉她自己没有什么事。
　　家到张少重没有什么事叶素蕊白了张少重一眼算是对张少重让自己担心的表示了。
　　张少重抚摩着叶素蕊的嫩滑的小手就没有再去胡乱的想，便和佳人一起听起课来。
　　一上午很快就过去了，凌影下课的时候和张少重告别陪黎晨三女玩闹去了，张少重看着和三女有说有笑的离开的凌影不由的说道：“唉，表姐终于放开了自己的心了，你看她现在的笑容才是发自内心的开心的微笑啊”
　　“恩，影妹妹就是要比以前开朗了许多，这还多亏了那几个丫头呢！”
　　“对，你说我们现在去哪里呢？”张少重和叶素蕊在大家的羡慕和嫉妒的目光中拥着叶素蕊走在校园中。两人一边亲热的说话一边向校门口走去。
　　“你说做什么呢，好象你还有好多事情没有办的吧，比如你没有处理冷清秋母女的事，国内的影视公司还没有办起来吧，再有就是我们春节时要上演的节目也没有开始准备的吧。”
　　听叶素蕊一说张少重才发现自己还有这么多的事情没有处理好呢，于是用手在大家偷偷的投来的嫉妒和羡慕的目光中环住叶素蕊的如柳细腰道：“哦，你不说的话我还真的不知道还有这么多的事情没有处理好呢，走我们现在就回家看看先把那些事情给处理了。”
　　叶素蕊一脸的幸福的依偎在张少重的身边，两人回到别墅正好碰见在外面走动的陆雅清，见到张少重，陆雅清古井无波的心中不由的泛起一阵涟漪，心中有浮现出昨天晚上自己一夜间所听到的在张少重的房间中传出的那种消魂的呻吟声，光滑洁白的俏脸上升起一片红晕，看着张少重的眼神有些躲躲闪闪的。
　　张少重老远就看到在红花绿草之间的陆雅清，一袭白色宫装，乌黑的青丝披散在肩头，显得无比的端庄华贵。尤其是佳人此时的眼神对自己躲躲闪闪的，脸上浮满红晕，走到陆雅清的身边张少重一把将佳人柔软的娇躯搂在怀里，低头在那白玉般的额头轻轻的亲了一下，开口道：“雅清，昨天休息的好吗？”
　　陆雅清听了张少重的话脸上变的更加的红了就好象能滴出水来，努力了好几次才断断续续的说出休息的很好几个字。
　　陆雅清的表情看的张少重和叶素蕊十分的不解，为什么佳人会如此的害羞呢，张少重想了想好象自己也没有调笑她啊，如果说是被自己抱在怀中就变成这个样子的话那也说不过去啊，要知道当初张少重对她还做过比这还要出格的事情呢，也没有见她会如此的害羞，不过见陆架雅清如此的表情恐怕问也问不出来什么，于是张少重只好说道：“恩，休息好了就好，走我们去客厅我还有事情要你去帮我跑一趟呢”说着就左拥右抱的向客厅走去。
　　此时被张少重拥在怀中的陆雅清脸上的红晕才消散了不少，好象送了一口气似的。原来陆雅清见张少重问自己昨天晚上有没有休息好，还以为张少重发现自己昨天一晚上没有休息的听见了他们欢爱的声音了呢，张少重问自己的话被她认为是在调笑自己的言语了。当成偷听他们欢爱被发现的陆雅清自然是脸上升起红云。现在发现是自己误解了张少重话中的意思自然是红云散去了。
　　走进客厅，坐在宽大的沙发上,张少重将两女的腰搂住一起坐在那里。
　　陆雅清已经恢复过来，虽然被张少重抱在怀中可是脸上丝毫没有什么羞涩的表情，开口问道：“少爷不知道你有什么事情要雅清去办？”
　　听陆雅清这么一问张少重不由的脸上一红，毕竟自己要她去做的也不是什么多好的事情，试想要陆雅清去帮自己说媒，你还别说张少重还真的有点说不出来。
　　一边的叶素蕊见到张少重一脸的尴尬哪里还不知道张少重为什么会如此，于是开口帮张少重解围道：“雅清，是这样的少重在香港遇到了两个女子，偏偏她们因为某种原因与少重发生了关系，但是这两个女子又是素女宗的弟子，你也知道的了，素女宗的弟子是不准婚嫁的，所以啊他就在那两个女子面前夸口说要你和两大世家的人一起去素女宗帮他提亲。”
　　听了叶素蕊的话陆雅清嘴角含着一丝笑意的看了张少重一眼道：“这十分简单啊，我也好久没有见过玄女姐姐了，正好趁此机会好去和她叙叙旧，凭我和她的交情这点事还是十分的容易的，至于两大世家，我看还是不要去了，毕竟去的人太多的话，有点显得我们是以势力去强迫她们了，只要我一个人去就好，保证让素女姐姐答应那两个弟子嫁给少爷。
　　少爷你说这样行不行啊？”
　　张少重听的她的话合情合理自然是点头同意了。陆雅清向张少重道：“雅清这就去帮少爷说合此事”说着就要起来。张少重一把将就要站起的佳人拉倒在怀中道：“急什么，你才来就要离开难道不陪少爷几天吗？”
　　听张少重如此说，原本还有些委屈的陆雅清立刻就将那点小小的不满给抛到九霄云外去了，缩在张少重的怀里享受着张少重的手在自己的头上轻轻的把弄自己的头发。
　　叶素蕊将电视打开，正好是午间新闻时间，三人没有多么仔细的听电视中讲的是什么，只是在一起私语着。
　　正当三人说着话的时候张少重突然听到电视中讲到日本的事情，张少重那原本在两女身上来回游动的手停了下来仔细的去听那则新闻。
　　因为日本一下的倒退了好几十年，所以这一段时间很少报道有关于日本的新闻，所以张少重一听到关于日本的新闻自然是立刻就被吸引了过来。
　　而正聆听着张少重那动人的情话和享受着张少重温情抚慰的两女自然感到那在自己娇躯上来回游动的大手突然停了下来。两女睁开眼睛看到张少重正盯着电视看呢？
　　两女将目光投向电视只见一名播音员正在报道一则关于日本的新闻。只听那播音员道：“连续几日来日本爆发的一种十分厉害的疾病已经使日本死亡了几十万的人，这种病从发现到死亡时间只有一天的时间可以说这种病是人类历史上最为厉害的一种病症，至今日本医学界仍然没有能够对此种病症拿出有效的治疗手段，而且据有消息说得此种病的病人数量正在一个庞大的数字增加，可以说这对已经衰落日本来说是一次更为沉重的打击。有柬于这种病的传染性十分强而且医学界也无法判断这种病是经过什么渠道传播的，所以国家外交部发言人提醒大家在近期内不要前往日本，并且国家航空局将宣布暂时停止飞往日本的一切航班，而从日本飞来中国的飞机一律不允许在中国降落，如果强行降落的话，中国将会将此飞机予以摧毁……”
　　后面的内容张少重就没有去注意了，他有点奇怪的是为什么日本会爆发这种奇怪的病症按说以日本的地理环境不太可能突然间就爆发这种致命性如此高的病症。而且古往今来好象也没有这样厉害的传染性疾病啊，难道是老天终于开眼了，专门降下的惩罚。想到这张少重不又的感到好笑，什么时候自己竟然将这些归给那虚无的老天了。要知道自己可是比天还大的存在啊！
　　既然想不到原因张少重也就不去费神了，反正那是日本人的事他们死的越多自己越高兴，张少重心中这样想着，突然间张少重好象把握到了什么，连忙静心的想自己刚才想到的是什么。
　　“死的人多，对啊，我怎么把这给忘记了。”张少重突然想起好象日本同魔界勾结在一起准备将富士山的封印给打开，以便魔界大军进入人间。如果以正常的手段去破解没有个十几年根本就破不开那层封印的。可是如果这场病症真的如自己所想的那样是日本修道界的手段用来收集大量的魂魄以此来污秽封印以达到破解封印的目的的话。想到这里张少重不又的打了个冷战，虽然张少重已经肯定了这场来的十分奇怪的病其实就是日本为破解封印而故意造成的张少重还是心中一阵发寒。
　　他可不敢相信到底是谁做出的这个决定并下达的命令，恐怕一般的人想到如此做的后果的话，立刻连这种念头都不敢升起，要知道那可不是杀死几个人那么简单，而是要死几百万的人啊！就是再丧心病狂的人也做不出这种事情来。
　　正文 第一百零六章 不可思意的女人
　　两女见张少重看了那个关于日本的新闻后沉思了一会，说了句什么话，接着就是脸色巨变，脸上竟然会出现汗珠，要知道张少重已经是超越神的存在可是此时他的头上竟然会出现汗水，这意味着什么？这意味着此时张少重的心理上的惊讶是有多么的重。
　　叶素蕊虽然是不知道此时张少重为什么会如此，可是她却知道此时张少重的精神上一定是受了什么刺激，所以伸手将张少重的手握住，张少重感到从叶素蕊的手上传来一股暖暖的气流立刻将自己那十分难受的心情给冲淡了。
　　张少重朝一脸关心的看着自己的两女道：“不用担心没有什么的刚才只是想到一些沉重的事情心情一阵郁闷而已。：张少重不欲将自己猜测的的几乎就是事实的关于日本的事情说出来，毕竟他不想两女为此事而伤神。要知道就是自己都差一点承受不了心灵上的那种阴暗。看来自己还是不够冷血啊，自己想到日本人死了这么多应该十分高兴的啊，可是自己竟然会高兴不起来。唉，张少重只能用自己的心简直是太软了来形容自己了，管他呢，反正日本人都是死有余辜，他们死的越多作为一名华夏子孙应该高兴才对。想到这里张少重的心情才算是完全恢复过来。
　　其实张少重有这种反应是十分正常的，首先他是一个人，所以在想到竟然有人会丧心病狂的用几百万人的性命去破解一个封印，这种就算是恶魔都做不出来的事情自然是让张少重对那些死亡的人产生一丝的怜悯，当然这是做为一个人类最起码的对同类的一中感伤（其实小日本根本不能算是人类，他们最多也就是一个畜生民族，在这里写主角的反应不是说那些日本人值得同情而是来突出主角的悲天悯人的大慈悲，同时也表现华夏民族龙的子孙的高尚的情操，所以请诸位读者不要骂大大啊，反正在大大看来小日本亡国灭种绝对是他们最好的选择，赞成的请支持大大一票啊！）
　　“少重，你怎么了，是不是想到了什么？”叶素蕊自然能从张少重的话中听出他在隐瞒自己什么，所以开口问道。
　　张少重就知道一定瞒不过聪明的叶素蕊，不又的摇头叹息道：“女人啊，太聪明了真是令人感到害怕。好，既然你们想知道，我就告诉你们好了。”于是张少重就将关于日本爆发的那场病的原因说了出来。
　　两女听后自然是小脸发白，叶素蕊率先道：“小日本真是该死，想不到他们连自己的同族都能下的了这种毒手，真是一个不该出现在世间的民族，要不也不会去崇拜那个什么狗屁的蛇精成了个小神的天照了。果然具有蛇的狠毒和淫贱。”
　　张少重听了叶素蕊的话可是一脸的惊讶，他可想不到叶素蕊一个女子在听了自己的话后还能如此的平静,并说出这样的话。张少重不又的在自己心中道：“黄蜂尾后针，最毒妇人心。难道老祖宗的话是真的有道理吗”
　　“呸呸，自己想什么呢，这种形容可不能用在两位佳人的身上。”
　　叶素蕊看到张少重的表情虽然不知道张少重此时心中在想些什么，不过只看张少重看着自己的那种怪怪的眼神。叶素日就知道自己刚才的那一番话一定是将张少重给镇住了。伸出小手在张少重的腰间“轻轻的”拧了一下道：“想什么呢，不许把人家看成冷血的女人”
　　张少重摸了摸自己的鼻子，笑道：“怎么会呢，蕊儿可是我心目中的最为完美的女人，不是女神。我怎么会那么的想我的宝贝呢！”
　　“哼！看你言不由衷的模样就知道说的是谎话，不过算你了，既然你都这么说了我就不追究你了”叶素蕊看着听了自己的话，脸上笑容十分的勉强的张少重不由的娇笑起来。
　　一边的陆雅清何曾见过自家少爷有如此吃鳖的时候，也是用那雪白的小手捂着性感的红唇偷笑不止。
　　正文 第一百零七章 桃源泛滥
　　张少重自知理亏，不过输人不输阵，自己在言语上说不过她们，自己可以使出自己的杀手锏啊！
　　叶素蕊看到张少纵脸上浮现出那熟悉的哟些邪恶味道的笑容时就知道不好，身体刚想离开，可是哪里逃的出早就有所准备的张少重的魔掌。只觉得小腹有紧，自己的身体跌进张少重的怀里，感到耳根处有那熟悉的热气并且还有那熟悉的张少重的气息。只听张少重趴在自己的耳边轻轻的道：“小蕊儿，你说相公该怎么惩罚你呢？”
　　叶素蕊听到“惩罚”两个子娇躯一抖，完全的瘫软在张少重的怀里，脑海中不由的浮现出昨天晚上张少重对自己的惩罚，想到这里她还感到自己的粉臀上还微微的有一丝的疼痛呢？他该不会想在这里对自己做什么吧！想着想着叶素蕊就感到自己的身体发热起来，自己的双股间已经是湿漉漉的一片了。
　　张少重看着被自己抱在怀中的满脸的春情的叶素蕊，那眼中似乎可以流出水来。张少重此时如果还不知道佳人在想什么他也不用活了。
　　张少重将已经放下一切任自己摆弄的佳人放在自己的腿上，一只手在佳人的翘挺浑圆的香臀上抚摩着，一只手伸到佳人的身前将那紧身牛仔的裤扣解开。
　　叶素蕊感到自己衣服的前扣被解开了接着感到自己的裤子被轻轻的扒了下去，臀部一凉，叶素蕊知道自己的裤子已经被张少重给褪到腿弯处。
　　张少重只见到眼前一片雪白的臀肉，那一片白色的蕾丝小内裤，如同丁字一般，没入将佳人的的股沟之中。使的那两瓣翘臀显得更加的圆润挺翘。张少重的手在那柔滑的香臀上滑动着，触手柔滑，如同温玉一般。张少重俯下身体在叶素蕊的耳边道：“蕊儿，相公可要开始惩罚你了啊！”
　　叶素蕊听了张少重的话身体稍微的挣扎了一下，可是被张少重的一只手在那臀部轻轻的拍了一下，叶素蕊聚集起来的力量就随着这轻轻的一拍立刻烟消云散。睁开朦胧的凤眸正好看到坐在自己一边的陆雅清此时小脸布满红晕，眼中更是春水荡漾，盯着自己的臀部，身体软倒在沙发上。叶素蕊正在为此而害羞的时候突然感到自己臀部被拍了一下，啪的一声响，十分清楚的在房间中回荡。叶素蕊只感到身体一酥，自己那被股间的薄薄的真死小内裤已经是紧紧的贴着自己的桃源口，那腔道中的液体甚至顺着自己的滑嫩的大腿根处流了出来，叶素蕊羞涩的几乎要哭出来，自己的身体怎么会这样呢，难道自己有受虐待的倾向，越是这样想叶素蕊越是觉得随着张少重那一下下击打在自己臀部，自己的小腹中竟然慢慢的聚集起一团火热来，早已经超过高潮的叶素日哪里还不知道那一团火热意味着什么，此时叶素蕊已经陷入一种疯狂中，张少重一下下的打击在她的臀部，而随着每一次张少重手掌的落下，叶素蕊总是会发出一声呻吟，一点也不顾及与自己近在咫尺的陆雅清。
　　陆雅清哪里经历过这种靡乱的场面，从叶素蕊的第一声呻吟发出后陆雅清就感到自己的身体中升起一团火来，虽然没有经历过可是作为一个女人她当然知道自己是怎么了。不知不觉中陆雅清摩擦着紧紧的闭合在一起的双腿，似乎只有这样才可以减缓自己下体的酥痒。虽然知道自己的手伸到双股之间就可以大大的缓解那种痒到骨子中的折磨，可是她依然用自己莫大的毅力强迫自己不去碰触那除了自己的主子之外就是自己也不可以轻易去碰触的处子桃源，她要将一个纯洁完美的自己交给自己的少主。
　　陆雅清依然是凭借自己几千年的清修来的定力顶抗着身体上传来的最原始的欲望的诱惑，一边的叶素蕊的声音逐渐高昂起来一声急过一声，张少重也似乎被趴在自己怀中的佳人引诱出了火气来，那击打在叶素蕊香臀上的声音又大了许多。
　　突然随着张少重的一次重击，叶素蕊口中发出消魂的呻吟声，身体连连抖动，张少重的那只一直在佳人那两瓣湿漉漉的肉唇上抚摩的手掌立刻就感到叶素蕊那甬道中强而有力的喷射。感到叶素蕊已经攀登上了高潮的顶端，张少重就停下了在佳人香臀上的击打，用手在那满是红红的手印的雪白的雪丘上轻轻的抚摩着。
　　而一直抵制自己内心欲望的陆雅清在叶素蕊的那一声尖锐的呻吟声喊出的时候同时感到自己的下体的处子玉穴中的软肉痉挛起来，一股火热的热流喷涌而出立刻就将自己的贴身的小衣给打湿那薄薄的丝质亵裤紧紧的贴在自己的饱满的桃源上。陆雅清感到自己的双股之间有一种滑腻的感觉，并且在那液体喷涌而出的时候自己好象进入一种极乐之境，自己的心神好象一直在云端漂浮好大一会才清醒过来。陆雅清不由的为自己刚才的反应而羞涩无比，她可是清晰的记得自己在达到高潮的时候还是控制不住的发出一声呻吟，虽然是极度的压抑，可是陆雅清还是偷透的抬头看了一眼张少重似乎在确认刚才自己的表情和声音有没有被张少重看在眼中。
　　张少重其实一直都注意着陆雅清的表情，他开始见陆雅清竟然可以凭毅力抵挡住叶素蕊发出的那种可以令神佛心动的消魂的靡靡之音。不由的暗自的加大力度的击打在叶素蕊的雪丘之上，发出一种动人心魄的声音来加大对陆雅清的刺激，陆雅清终究还是一个女人，看着近在咫尺的淫靡的情景自然还是忍不住的扭动着自己的修长的美腿摩擦着自己的双股间的秘密花园。
　　在叶素蕊达到高潮的时候张少重自然会去注意陆雅清的表情，在见到陆雅清的身体微微的颤抖不止小腹似乎也连连的抖动，脸上满是红云，那红润娇小的红唇中也发出一声极度压抑但是却无比消魂的呻吟声。
　　所以在陆雅清抬头看向张少重的时候，正好与一直盯着她看的张少重对了个眼，陆雅清见到张少重一脸的坏笑的看着自己的身体尤其是盯着自己的小腹看，陆雅清自然是同张少重的眼神一触随即就躲了开来，可是她敏锐的感觉到张少重似乎在笑，而且笑的比刚才还要可恶.可是即便是如此陆雅清还是不敢再去看张少重一眼，因为此时她感到张少重那几乎可以将人给吃下去的目光已经转移到自己的小腹处，这就令陆雅清更加的羞涩了。
　　叶素蕊从刚才的的高潮的余韵中清醒过来，感到张少重的一只手还是在自己的丰腴圆润的雪丘上慢慢的滑动着，睁开迷梦般的双眼，叶素蕊就看到陆雅清正低着头，一脸的羞涩的不敢抬头，叶素蕊朝张少重看去，只见张少重两眼好象狼一般的放射出色色的目光盯着陆雅清的身子乱看。
　　叶素蕊猛的从张少重身上起来，将自己的裤子提起，向自己的卧室跑去，虽然因为双股之间满是液体，可是叶素蕊却用一只手将自己的桃源捂住，不让那液体顺着自己的腿部流出来。
　　张少重见自己一不小心竟然让叶素蕊从自己的手中跑掉了，待他回过神来的时候就只看到叶素蕊用手提那还没有完全穿好的裤子向卧室内跑去，那露在外面的雪白的肌肤在衣服的衬托下显得更加的晶莹，以张少重的眼力自然可以看到佳人此时正用一只手将那泛滥的桃源给捂住，张少重能够想到叶素蕊急着跑回房间一定是要将那件小小的透明的已经完全湿透的内裤换下，见到佳人如此的逃跑，张少重笑了几声，回过头，看着也准备像叶素蕊一样逃跑的陆雅清。
　　正文 第一百零八章 仙子的初夜
　　张少重哪里会让陆雅清从自己手中逃脱，伸手一把将陆雅清抱在怀中，手伸到陆雅清的腿腕将佳人一把抱起朝一间卧室走去。陆雅清可是十分清楚张少重此举到底是为什么，她羞红着脸道：“少……少爷我们还……还没有吃饭呢，况且还是白天……你就放过清儿吧！”
　　“怎么可能呢，我不吃饭现在少爷只想把我的小清儿给吃进肚子里去，白天怎么了，这样才更有情趣啊！”见陆雅清红唇轻启似乎还想在说些什么，不过张少重哪里会让佳人如愿，一低头就将陆雅清的红唇堵上，舌头立刻就进入丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。
　　被张少重堵住红唇的陆雅清知道自己今天是躲不过去了，便放弃了抵抗，反正自己这次来就已经做好了要做自己少爷女人的准备了，现在既然是少爷想要了自己，自己自然是高兴无比啊，因为据她所知在自己四姐妹中好象自己是第一个成为少爷女人的。想到这里陆雅清的小香舌也不在是躲闪着张少重的追逐，而是慢慢的生涩的迎合着张少重在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与张少重纠缠在一起。
　　张少重的大手在佳人的柔软的雪丘上来回的抚摩，一只手慢慢的侵入陆雅清的双股之间，发现了张少重的动作的陆雅清立刻就将自己的双腿夹紧，她可不想让张少着能够发现自己的亵裤已经是湿漉漉的了，张少重努力了好几次都没能如愿的进入佳人的秘处，便在佳人的臀瓣上轻轻的拍了一下，在陆雅清的耳边低声道：“呵！我的清耳双腿还真有力啊，夹的真紧啊，希望等一会宝贝要发扬这种精神，那样少爷可就舒服了！”
　　陆雅清见张少重的嘴离开自己的红唇，立刻就大口的喘气，刚才那一场激烈的热吻可是耗尽了陆雅清口中的气息。急喘了几下，却又听到张少重那如此羞人的话语，几千年来，她都是被弟子们高高仰视的女神，可以说很少接触过外人，就算是与一些大神通者有过交往，那些大神虽然也十分的爱慕陆雅清，可是在面对风华绝代，清冷无比的陆雅清的时候连一句话都不敢多说哪里还敢像她表达自己的爱慕呢！
　　陆雅清想到或许只有自己的少爷完全的不顾及自己的身份，可以丝毫不给自己情面的调笑自己。
　　正在陆雅清沉思的时候突然感到自己的身体被抛在软绵绵的床上，不知何时张少重已经将陆雅清抱进了房间，将满脸红云的陆雅清抛在床上。看着雪白的床单上身着白色的宫装的陆雅清，张少重可是无比的激动，因为她也曾听说过陆雅清在上古时代可是同九天玄女齐名的女神，可以说有无数的英雄人物暗自的爱慕着她，可是此时如此的高贵的女子正躺在自己的床上等待着自己去采摘她的处子红丸。
　　陆雅清见张少重只是看着自己，于是从床上起来走到张少重的身边，张少重只是感到一股清香扑面而来，陆雅清抬起晶莹雪白的小手将张少重的衣服的衣扣解开。
　　因为陆雅清自从被造出来以后只是在湘竹谷中呆过一段时间后来就被张少重送到了上古时代，可以说她接受的都是最为正统的中国古典文化的熏陶，在她的思想中张少重就是自己的主人而过了今天就更是自己的夫君，无论是哪一样他都是自己的天，自己服侍张少重可以说是自己的责任。因此她就强忍着羞意的走到张少重的身边，慢慢的服侍张少重更衣。
　　渐渐的张少重身上的衣服被一件件的褪去，那完美的身体显露在陆雅清的眼前，看着眼前男子的强健的身体，闻着张少重身上散发出的那种浓郁的男人的气息，陆亚清的小手不由的开始发抖。张少重此时身上只剩下一件小小的内裤了，那早已经坚挺无比的分身更是将那内裤顶的高高的。
　　陆雅清自然是见到张少重的分身了，那雪白的小手几次的在张少重的身上划过试图将张少重身上唯一的一间布给脱去，可是都没有成功，有几次还划过那高高耸起的分身。刺激的张少重口中呼吸急促了许多。
　　张少重阻止了陆雅清的动作道：“清儿就不要在脱我的衣服了，你看我身上几乎就没有衣服了，可是你还没有脱掉一件的吧！现在该脱你的了吧！”说着张少重还一脸的淫笑的看着陆雅清红的能滴下水来的小脸。
　　陆雅清听到张少重要她停止去脱那件自己怎么也没能脱下来的内裤立刻就送了口气，可是听到张少重说要脱自己的衣服，那落了下来的心立刻又提了上来。在张少重的注视下，陆雅清轻轻的将缠在腰间的丝带解开，那件披在佳人胴体上的雪白宫纱在佳人素手的滑动下，轻轻的飘落在地上如同一朵白云。
　　露出陆雅清那从未在外人面前显露出的雪白的肌肤，此时佳人身上就只有一件洁白的绣花肚兜用丝带缠在颈间，下体则是白色的亵裤。在宫纱滑落的时候陆雅清的小手立刻就挡在自己的双股之间，她可是还记得自己刚才曾被两人刺激的高潮了一次，此时那双股间的亵裤一定是紧紧的贴在自己的桃源之上，如此一来，恐怕张少重立刻就能看到已经湿透了的亵裤下面那乌黑的毛发还有毛发间的一条红润的细缝。
　　张少重那是何等的眼力啊，在佳人的雪白的宫纱滑落的瞬间他就朝佳人的双股之间看去，他可是还记得刚才自己怎么也没能进入到陆雅清的双股之间的事情呢！虽然只是惊鸿一瞥可是他依然看到陆雅清那紧贴在饱满的阴阜之上的几乎透明的亵裤下的一团阴影。
　　见到张少重盯着自己的双股之间看，陆雅清可是十分的羞涩，双腿夹紧，低着头。
　　正文 第一百零九章 激情欢爱之陆雅清
　　张少重见此走到陆雅清的身边，大手托住陆雅清圆润滑嫩的下巴，使陆雅清与自己保持对视，陆雅清在张少重的手碰触到自己的下巴的时候娇躯微微的颤动了一下，可是还是抬起头与张少重平视，但是那目光却来回的游移不敢对视张少重的目光。
　　张少重的一只手来到佳人的双股间正好碰触到正护在双股间的陆雅清的白嫩的小手，陆雅清眼中一抹羞涩的神光闪过，接着陆雅清的手被张少重慢慢的拉开，随着双手离开自己护卫的秘处，陆雅清感到张少重的手顺着自己的滑嫩的双腿挤进自己的双股之间，虽然是隔着一层布料，可是她依然是可以感受到张少重手上的热度，在张少重的手覆盖在自己的小腹的瞬间，陆雅清的身体软倒在张少重的怀中，口中发出一声顷呼。
　　张少重见陆雅清竟然会如此的敏感，自己只是在她的隐秘之处稍微的碰触了那么一下，她竟然就软倒了。
　　在那饱满的两瓣红唇上轻轻的抚摩了一下，感受着从那桃源中发出的热气，张少重的手从怀中佳人的双股之间抽出，游走到了陆雅清的粉背之上，根据以往脱去自己的女人的肚兜的经验立刻找到了那个丝带打的结，手指翻动自然将那个活结打开了。
　　陆雅清此时已经将眼睛轻轻的闭上，可是虽然闭上了眼睛可是自己那感觉好象突然提升了一般，好象张少重的每一个动作都出现在自己的脑海中一般，感受着张少重将自己的肚兜拿开，胸前微微的感到一丝凉意。接着好象一股热气喷在自己的插云双峰之上，轻轻的睁开眼睛，陆雅清见到张少重的嘴正向自己的胸部靠过来，见到这种场景，陆雅清忙闭上眼睛，如果此时她还不知道张少重在干什么的话，她在湘竹谷中看的那么多书也就白费了。
　　自己乳峰的那点傲雪寒梅被张少重喊在口中，用舌尖轻轻的围着那点嫣红打转，陆雅清的身体立刻颤抖起来，一种快感从雪玉顶端散发开来，很快的就传遍全身，似乎浑身所有的细胞都被激活了一般，身体力有一股热流在流动向小腹聚集。
　　张少重将已经挺立起来的乳头从口中吐出，将半裸佳人抱起向床上走去。
　　将陆雅清放在床上，张少重伸手将那件紧贴在陆雅清身上的雪白的亵裤轻轻的顺着那雪白光滑的肌肤拉下。那平坦的小腹，修长雪白的小腿都一一的显露在张少重的眼前。尤其是那双股间的乌黑显露出来的时候，张少重看到那乌黑的毛发之上还有着晶莹的露珠，在看看此时陆雅清双手放在脸上似乎不敢来看自己，加上受上的亵裤股间位置已经是湿漉漉的一片上面几乎可以拧出水来。
　　张少重在陆雅清轻轻的抬腿从那亵裤中抽出双腿的时候，顺着那滑嫩的肌肤将那亵裤一下子扒下，扔在一边。并竟自己的内裤也顺手脱去，此时两人身上均是没有任何衣物，赤裸相对。
　　张少重看着躺在床上双腿紧紧的纠缠在一起的陆雅清，那玲珑的身段，晶莹的肌肤似乎在闪烁着光华。丰挺的双峰，不盈一握的小蛮腰，饱满的小腹，修长的双腿，佳人无一不美，无一不引人入胜。张少重敢说这是他除了叶素蕊之外见到的最为完美的一具胴体，他可从来没有想到在陆雅清那端庄的外表和保守的穿着下竟然还掩藏着这么一具穷天地造化也出不来的一具完美的佳人娇躯。
　　张少重被床上的陆雅清随意间的害羞的一个举动引诱的心头火起，胯间的火热分身似乎感受到了那淡淡的处子清香，立刻就散发了无穷的战意，高高的竖立。
　　一个虎扑，张少重将陆雅清压在身下，接触到那温热滑嫩的肌肤，张少重的大嘴不由自主的在佳人的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。下体的火热更是在陆雅清的双股间的桃源秘境来回摩擦。
　　张少重的这一番举动立刻就让本就动情不已的陆雅清发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的胸脯，不时挺动迎合张少重火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的大腿根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。
　　张少重见身下的陆雅清已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时陆雅清已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。张少重大手将佳人的修长的双腿分开，录用雅清虽然神志大多为欲火所冲淡，可是毕竟是清修几千年的修为，立刻就感到张少重的动作，她知道自己人生中最为重要的一个时刻就要到来了。
　　于是陆雅清随着张少重的手劲将自己的双股打开，将那肥美乌黑的妙境显露出来。这是张少重第一次如此清晰近距离的看见陆雅清的桃源，那茂密乌黑的毛发中隐约可以见到一条嫣红的肉缝，点点露珠在佳人洁白的阴阜上显得如此诱人。看着身下双腿大开，等待自己开启的陆雅清玲珑娇媚的身段。张少重一阵激动，双手将那毛发分开，露出自己渴望已久的桃源缝隙。
　　火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，张少重的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，张少重被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，还好张少重久经此道知道如果自己真的就那么的进了去，一定会使佳人疼痛无比。于是将自己的分身慢慢的挤进那窄小的甬道中，一点点的前进，终于张少重感到自己的分身的前段碰触到了那层薄膜，张少重停了下来，看了看身下的陆雅清。
　　此时陆雅清已经是浑身嫣红，晶莹的汗珠顺着那光滑的肌肤滑落在洁白的床单之上，陆雅清眉头轻皱似乎在忍受着极大的痛苦。她感到在自己的窄小的下体中似乎被捅进了一根烧火棍，火热而巨大，将自己的甬道挤的没有一丝缝隙。那一点点前进时的摩擦产生的强大的快感使她一直在快乐和痛苦中徘徊，感到张少重的动作停了下来，陆雅清睁开眼睛正好看到张少重正用询问的目光看着自己，陆雅清心中一阵甜蜜，她自然可以想到张少重在询问自己什么，于是请轻的点了点头，将眼睛闭上，修长的双腿盘在张少重的腰间，两只美玉雕凿而成的小足正放在张少重的两瓣臀部，似乎给张少重以力量。
　　张少重此时也是在一莫大的控制力控制着自己去询问佳人是否准备好，见到佳人允许自然是十分的激动，于是臀部猛的发力，张少重感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。
　　陆雅清感到下体传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住张少重的脖颈用那贝齿在张少重的肩膀上留下一处清晰的牙印。
　　张少重可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当于是就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红粉嫩的唇瓣上，陆雅清见张少重如此的体贴自己，加上张少重的一只大手还在自己的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的挑拨自己，于是她感到自己下体的甬道中的疼痛感渐渐的被一重酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒，正好感到张少重的按根火热的肉柱的存在，于是陆雅清轻轻的耸动了一下自己的粉臀，虽然还是有点疼痛，可是陆雅清感到自己的难忍的酥痒竟然化为一股快感传遍全身，于是她就大着胆子的耸动着自己的粉臀并且越来越快。
　　张少重感到身下佳人的动作，那十分清涩的动作给他带来一种异样的快感，于是他任由陆雅清在自己的身体下耸动着自己的身体，自己只要稍微的配合有下就可以享受到佳人香甜可口的肉体。
　　陆雅清感到自己好象十分淫荡的将属于自己丈夫的权利给拿来了，想将主动权交给张少重可是自己的身体好象不受自己控制了一般的，她感到自己的精神好象脱离了肉体一般的漂浮在空中看着床上纠缠在一起的两巨赤裸的身体。尤其是那个在男子身体下面拼命的耸动自己身体，脸上满是消魂神态的无限娇媚的女子，口中发出令自己都感到脸红的呻吟声，可是那个女子好象就是自己啊！突然陆雅清发出一声尖锐而又绵长的呻吟，娇躯连连颤抖，脸上的表情好象在回味着某种无限美好的事情，而漂浮在空中的陆雅清感到一股巨大的吸引力将自己吸进那具娇躯中，陆雅清感到自己就好象进入一个美妙的梦中一般，无边的快感流转全身。
　　张少重只感到身下佳人那紧窄的甬道中喷射出一股热流浇在自己的分身之上，令张少重发出一声消魂的轻哼，而且佳人那痉挛的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身，如果不是张少重久经此道，或许就会在佳人的如此的刺激下就此一泻如注。
　　张少重见身下的佳人似乎耗尽了全身的力气一般，软倒在自己的身体下面，于是大手一下将佳人的粉臀托起，飞快的进出于陆雅清紧窄的甬道中，发出一声声扑哧扑哧声，还有那乳白晶莹的液体随着张少重分身的进出洒落在床单之上。
　　陆雅清感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。陆雅清已经放弃了作为一代宗主的矜持，放开了的呻吟着，达到极乐处，陆雅清就会摇动自己的螓首，满头的青丝在张少重光滑的身躯上划过更是令张少重兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，陆雅清只是知道自己好象一直的漂浮在云端没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。
　　张少重见身下的佳人经历了好多次的高潮，那下体的娇嫩的花蕊已经肿了起来，被自己撞的红红的粉臀下的洁白的床单就有如水泡过了一般，于是就精关大开，一股灼热的热流射进陆雅清的甬道尽头直接灌进陆雅清的子宫之中，陆雅清感到自己的小腹中一真火热，回光返照似的猛的发出一声呻吟接着就跌落在床单上疲惫的睡着了。
　　张少重伏在陆雅清满是汗珠的娇躯之上，大口的喘着粗气，下体依然是停留在佳人的温热的甬道之中感受着此时陆雅清那紧窄的腔道带给自己无边的快感。
　　过了好一会，张少重从佳人的娇躯之上爬了起来，慢慢的将自己的坚挺的分身从那甬道中抽了出来，张少重发出一声舒爽无比的呻吟，而此时睡着的陆雅清也是轻哼了一声，“啵”的一声张少重将分身把拔了出来，随之而出的是两人的爱液，乳白色的液体顺着陆雅清的光滑的大腿滴落在床单之上。
　　张少重拿过陆雅清的雪白的亵裤将自己分身上的晶莹液体擦去，随手取一件睡袍穿在身上，在陆雅清洁白的额头上轻轻的吻了一下，拉过被单将佳人的娇躯覆盖上，走下床张少重走出房间回到客厅远远的就看到叶素蕊正和一风华绝代的女子说话仔细一看原来是赵紫衾。
　　正文 第一百一十章 清水出芙蓉之沐浴佳人
　　听到自己的走动声张少重看到两女转过头看了自己一眼竟然又在一起说起话来。张少重感到两女竟然敢无视自己的存在，走到沙发前在两人脸色红红的注视下，挤进两人中间，伸手将两女环在怀中。
　　叶素蕊白了张少重一眼道：“恭喜相公又采得一佳人红丸”虽然是恭贺之词可是听在张少重的耳朵中却觉得佳人是在调笑自己。张少重的手在两女身体之上来回游走，翻山越岭。两女的脸红红的身体瘫软在张少重的怀中，突然张少重的手指进入了赵紫衾的双股之间，赵紫衾被张少重突袭，当她反应过来的时候张少重已经进入到了她的秘处，她将腿夹住的时候却反而将张少重的手给夹住了。
　　张少重感到触手是湿漉漉的一片，张少重的脸上立刻就绽放出坏笑，见到张少重的坏笑赵紫衾羞涩的低下头不敢取看张少重。
　　张少重的手在赵紫衾的饱满的小腹上轻轻的抚摸着暧昧的在赵紫衾的晶莹红润的耳垂边道：“小丫头你刚才是不是偷听了啊？”
　　“没……没有”赵紫衾就好像做了什么坏事被抓住了一般，断断续续的说着。丝毫不敢与张少重对眼。
　　“是吗？那你告诉我为什么衾儿的那里会是湿漉漉的一片啊！”
　　“啊！”听张少重如此说赵紫衾终于无法忍受张少重那仿佛能看透自己内心一般。扑在张少重的怀里，赵紫衾想到刚才自己进入客厅时听到楼上的一个房间中传出来一种销魂的呻吟，不知是怎么的赵紫衾竟然上了楼走到那扇门外，那呻吟声更加的清晰了，赵紫衾渐渐的感到自己的身体好像热了起来，双腿摩擦着一只手抚摸着自己的的乳房，另一只手则慢慢的向自己的股间伸去，眼看就要插进紧紧闭合在一起的双腿之间时。赵紫衾感到有人在自己的肩膀上轻轻的拍了一下，赵紫衾身体一抖，她感到自己竟然发出一声短暂而又急促的呻吟，身体颤抖起来，原来赵紫衾竟然在那近在咫尺的门内的呻吟声和来人的一拍下竟然达到了高潮。
　　身体发软的赵紫衾顺着墙壁站着回过头见到竟然是叶素蕊一脸的笑意的看着自己，赵紫衾被叶素蕊看的羞愧万分，也不知道为什么自己竟然鬼使神差的来到这里。
　　叶素蕊一脸的暧昧的看着满脸尴尬和还没有消去的春情，伸手将赵紫衾扶了下来坐在沙发上。
　　赵紫衾红着脸喃喃道：“姐姐……”还没有说出的时候，叶素蕊接过赵紫衾的话道：“傻丫头你什么都不用说，姐姐都知道，这是十分正常的。”叶素蕊当然知道此时赵紫衾的心中一定是十分的尴尬，于是安慰道。
　　听了叶素蕊的短短的几句话，赵紫衾翻腾不止的心终于安静了下来，扑在叶素蕊的怀里道：“姐姐，你怎么过来了？”赵紫衾说这句话的时候脸上还是有些红红的。
　　“我啊，是来叫你们吃饭的，谁知道进来却发现客厅中竟然没有一个人，接着就发现你趴在楼上的门前……”
　　“姐姐，你又笑我”听到叶素蕊的话赵紫衾连忙抢过叶素蕊的话道。
　　“好，姐姐不笑你，行了吧！你个丫头啊,什么时候姐姐让少爷把你给吃了，省的这么一个绝代佳人在这里饱受情欲的折磨……哈！……”叶素蕊自己话都没有说完自己就感到十分好笑的自己捂着小嘴笑了起来。
　　赵紫衾也是尴尬的从叶素蕊怀中爬了起来口中娇嗔道：“姐姐，你说什么呢？”虽然是一脸的娇嗔，不过任是谁都可以从她的脸上看出她听了叶素蕊的话心中的开心。
　　正当两人在一起说笑的时候，两女均是六识通明的人，方圆百米的每一丝的动静都被两女收入耳中，忽然听到楼上的房间中传出一声长长的呻吟和喘气声，接着就是悉数的穿衣声。
　　两女听到张少重的下地和开门声，立刻就坐直了身体，平复心情，安稳的坐在沙发上装做看电视的模样。
　　此时赵紫衾软到在张少重的身上，感受着张少重的一只手在自己的双股之间挑逗着自己的欲望。
　　“少爷，不……不要这样。紫衾怕了你了，少爷就放过衾儿吧！”
　　张少重见赵紫衾被自己给逗的到了如此的程度，于是也不为己甚，自己刚刚采了一朵仙界奇花，此时自己也没有强烈的欲望，反正赵紫衾注定了是自己的女人，早晚都一样，于是想通了这些张少重的手在赵紫衾的秘处上抚摸了一把，在赵紫衾的颤抖之中将已经有些湿润的手指抽出来，在两女面前晃了一晃。
　　叶素蕊见到赵紫衾软到在张少重的怀里，并且张少重的手没入赵紫衾的双股之间，过了一会在赵紫衾的哀求声中，张少重竟然会放过如此佳人的将手抽出倒是令叶素蕊惊讶了一番，不过她心中虽然惊讶可是也没有表现出来。
　　见到张少重将抽出的手在自己面前晃动，上面晶莹一片，看了看趴在张少重的怀中的赵紫衾，叶素蕊自然是想到了原因，不过作为姐妹叶素蕊开口帮赵紫衾解围道：“好了，赶快去沐浴更衣，马上就要吃饭了，看你还穿着一件睡衣，就来调笑紫衾了，来紫衾妹妹到姐姐这里来，当心这个大恶魔将你给吃了。”叶素蕊说话的时候将缩在张少重的怀里的赵紫衾给拉到怀里。
　　张少重被叶素蕊说的尴尬无比，伸手在自己鼻子上摸了一把，嘿嘿的一笑，在两女没有反应过来的时候伸手在两女的脸上摸了一把，当两女反应过来的时候张少重已经消失在两人的面前，两女娇嗔不已。
　　叶素蕊对躲在自己怀中的赵紫衾说道：“好了小丫头不用躲了，那人已经走了，你不用这样躲着了吧！”
　　赵紫衾从叶素蕊的怀中起来，羞涩的看了叶素蕊一眼，叶素蕊看着又变得害羞起来的赵紫衾，知道她是在害羞刚才张少重在自己面前调戏她的原因。叶素蕊站起来将赵紫衾拉起来道：“走了，我们姐妹有什么好害羞的，想必你也要去换一身衣服吧！走去姐姐那里去，赶快换身衣服吧，这两天少重一直忙来忙去的也没有让你们和我们一起吃过一顿饭，今天正好有时间大家也好好的聚一下。”
　　将赵紫衾推进房间中的浴室中，叶素蕊将一件浴袍递给赵紫衾并顺手将门关上道：“紫衾，你要快点，相信少重现在差不多已经溪好了，我先出去，你一会换上了衣服就赶快出来啊！”
　　赵紫衾在满是雾气的浴室中听到叶素蕊的话回应了一声，待听到叶素蕊远去的声音后。赵紫衾将于浴室门关好，轻轻的将自己身上的衣服脱下，雪白的宫纱落下，一具完美的躯体出现在浴室中，肌肤雪白似雪，娇躯玲珑如玉。身上只剩下一件短小的肚兜还有一件几乎透明的小短裤，赵紫衾朝自己的双腿之间看去，只见自己感到湿漉漉的胯间的亵裤紧紧的贴在自己的桃源之上，那乌黑的阴影在雪白的亵裤下看的影影绰绰的好像有无限的魅力。
　　赵紫衾想起张少重的手曾抚摸过自己的那里虽然是隔着一层布料，可是那薄薄的衣服那里能阻挡的了张少重的手指带给自己的感觉，现在想起当时的感觉来，赵紫衾还感到自己的桃源竟然还有一丝的感觉，似乎有液体要流出来，赵紫衾被天花板上的一滴水珠滴在裸露在外的肌肤上突然间从那种香艳的意境中清醒过来。赵紫衾小脸微红的在自己的心中说了一声：“不要胡思乱想，难道你真的是一个内心淫荡的女人吗？”经过这个小插曲赵紫衾想到还在等着自己的张少重和叶素蕊，连忙将手伸到粉嫩的雪背之上将那系着肚兜的丝带解开，于是胸前一凉，掩盖自己的两个坚挺的乳房的雪白的肚兜从身上滑落，两点嫣红的樱桃在两座大小适中的雪峰上是如此的诱人。赵紫衾自豪的看了看自己的坚挺完美的玉峰，心中一片骄傲想到或许在过不久自己的这两个美丽的宝贝就会显现在张少重的面前，想着这些，赵紫衾的手慢慢的将身上的唯一的一件遮体的小短裤脱下，随着那件短裤被脱下，赵紫衾那胯间的乌黑的毛发还有饱满丰挺的阴阜渐渐的显露出来，那乌黑的毛发之上还挂着晶莹的露珠，平添无限诱惑。将修长的美腿从短裤中抽出，赵紫衾将手中的短裤抛在一边，站在浴室中的大落地镜前，看着镜子中的那具完美的躯体赵紫衾还是第一此如此的仔细的看着自己的身体，几千年的生活中，赵紫衾保守的封建教育使她在洗澡时都不敢轻易的碰触身体上的敏感地带，也从来没有如此细致的打量自己的赤裸的娇躯。深深的看了一眼即将“属于别人的”娇躯，转过身，赵紫衾抬起雪白修长的玉腿跨进浴池中，缓慢的将身体沉浸在温热的水中，赵紫衾舒服的发出一声呻吟，虽然平时赵紫衾每次的洗澡时间都需要一个时辰左右，可是想到外面还有叶素蕊和张少重在等着自己一起吃饭，赵紫衾就放弃了像自己以前那样舒舒服服的在水中泡温水澡，只是简单的将自己的身体清洗了一下。
　　从水中走出来，那晶莹的水珠随着赵紫衾滑嫩的肌肤滴落在地板上，发出一声声的滴答声。
　　拿过搭在一边的浴巾将自己身上的水珠擦去，顺手披上叶素蕊为自己准备的睡袍，走出浴室，进入叶素蕊的房间中，开始的时候赵紫衾因为是被叶素蕊给推进浴室中，所以没有注意到房间中的摆设，来到这里的两天中这还是她第一此进入叶素蕊的房间中。令她想不到的是房间中的装饰竟然不是她所想象的那种富丽堂皇而是出乎意料的朴素，除了一张大床，一张梳妆台，其他的就没有其他的东西了。不过房间中还挂着许多的小巧的饰品，这些都是叶素蕊的平时收藏来的小东西，除了小巧好玩之外没有什么其他的用处，可是却被叶素蕊视若宝物一般的挂在房间中，为此还被张少重笑了一番呢，不过叶素蕊却反驳说张少重是个男人自然是不理解女人的心理。这些当然是赵紫衾所不知道的，不过她作为一个只知道清修的女子可是很少有机会见到这么多造型奇特的小东西，所以当她一边用毛巾将头发擦干，一边观看的时候发现了这些可爱的小东西，于是赵紫衾将毛巾搭在肩膀上，摆弄起这些小东西起来，还好她只是初次见到这么多的奇异的东西，只是一时的好奇而已，没多大会就放松了对这些小东西的注意力。
　　从自己的个人的空间袋中取出一身的新衣服，先将身上的雪白的浴袍脱下来，将一具晶莹的肌肤显露出来。
　　拿过新的亵裤穿上，取过绣花肚兜将自己洁白的玉峰覆盖上，一件淡黄色的宫装罩在身体之上，一根雪白的丝带束在腰间，将那盈盈一握的蛮腰显露无疑，雪白的丝带垂在腰间贴着修长的美腿。及腰长发被赵紫衾梳理好，如云青丝覆盖在肩膀之上。
　　见到自己已经收拾好了，而且自己好像还用了不少的时间，或许张少重和叶素蕊两人还在等着自己呢，想到这里，赵紫衾连忙推开房门向外面走去，远远的见到张少重和叶素蕊坐在餐桌边上，桌子上摆着饭菜，两人好像还在等着自己，因为张少重此时正往自己口中送着一颗颗的红润晶莹的小果子，赵紫衾虽然不知道那是什么果子，不过只是自己渐渐行进时闻到的越来越浓郁的清香。
　　正文 第一百一十一章 我见犹怜
　　赵紫衾就可以猜到那小果子一定是十分珍贵的仙果，不过看摆放在桌子上的一大盘的红润的仙果和张少重丝毫不心痛的一颗颗的送进自己口中就知道张少重是丝毫不将这些在其他人眼中珍若性命的东西放在眼中。
　　待赵紫衾如同一朵黄色的云朵飘到餐桌边的时候，张少重将手中的果子抛进口中道：“好了，我们的仙子终于出来了，恩，好香啊！果然是最香还是女儿香！”
　　被张少重如此一说，赵紫衾不好意思的坐在张少重的右手边，轻声道：“对不其耽误大家了”
　　“说什么呢，一点叶不耽误，你没见你家少爷刚才在那里吃的多么舒爽啊！让他等一个清水出芙蓉的大美女，难道他还敢有什么抱怨不成，你又不是没有看到刚才他坐在那里不知有多么的舒服仙果吃着后面有美人帮他捶肩揉背的不知有多么快活呢！”叶素蕊见赵紫衾如此说开口接道。
