　　说完张少重让人将这三百多女子带下去并安排了住处。张少重带着叶素蕊回到竹楼，来到了叶素蕊体内的空间内，叶素蕊将抢来的所有东西分类放在空地上，张少重看着这些堆成山的金银和各式古董以及一些乱七八糟的东西。张少重道：“这些古董我们只要挑一些留下就行，至于剩下的就交给国家吧，金银饰物和制品你们挑出来，那些金块什么的我们这个空间内不知有多少，反正都是抢来的也送给国家充实国家的黄金储备吧。那些有价证券就交给家族的外围公司处理。”于是在叶素蕊的带领下几个小姑娘都帮忙将一些造型可爱的古董和金银制品挑出，比如一些发簪玉镯戒指之类的。忙活了一个多时辰在张少重惊讶的目光中叶素蕊将一座小山似的小东西放进了自己的小玉盒内。“挑好了吧”张少重问道“好了，想不到我们还抢了这么多好玩的东西，不如以后我们再去抢一个国家吧，现在人家又多了一万多件收藏品”“老天啊，你知不知道这种事是不可能常做的，这次是日本这个国家在国际上没有人喜欢，所以这次我们才可以如此，不然会招来麻烦的。”说话间张少重将剩下的古董和黄金收在一个储物袋中交给一旁的叶冰道：“冰儿前去将这些东西交给国家，并将这件事情的经过挑可以讲的告诉国家，以免明天国家面对此事无法回应。告诉国家如果有国家敢拿此事针对国家就让国家对他们讲这件事是由我们做的，而且还殷切希望可以有哪个国家来让我们光顾一次。同时别忘了将那些孩子给送过去，让国家把孩子归还那些孩子的父母吧，毕竟此事由国家出面最为妥当。”吩咐完叶冰，张少重便和叶素蕊来到空间中的一个星球之上。
　　在空中望去这个星球就和地球一样，只不过在星球表面上的植被动物什么的都比地球要多的多，可以说陆地森林覆盖面积达到了百分之四十。而许多在地球上早已经灭亡的动植物都生长在这个星球之上。原来这个星球是叶素蕊按照张少重的提议，以地球为摸板创造的，至于上面生存的生物也是叶素蕊根据资料记载创造出来的。像湖中的几个恐龙就是叶素蕊给恶搞出来的。
　　落到这个星球之上，呼吸着清新的空气，张少重感慨道：“虽然现在人们已经开始认识到环境保护的重要性了，可是要想地球恢复到像现在一样几乎是不可能的”“你就不用发感慨了，我们还是去看看那些丫头是不是已经将你吩咐的事办好了”叶素蕊拉着张少重朝远处的一个城市模样的地方走去
　　走近一看，这座城完全是按照古代的城池建造的，在城门上写着几个古体字，仔细看去就会发现字体是“古长安”不过城池是辉煌雄伟，不过就是少了些人气，很少有人从城门经过。走进城里只见城中除了一些美丽的少女就没有其他人了。这里就是张少重安排自己那些世家中成员的地方，为此张少重特意建造了这个充满古韵的城市。一些少女都在城中忙碌的将一些武器分类的放进房子中。原来张少重命令那些将日本所有武器和机器给抢来的少女们将武器和机器都存在了这里。看着一排排的枪械将房子堆的满满的张少重不由感慨道：“想不到日本的军用物资竟然这么丰富，就是用来打几场战争都不成问题，在加上那无数的机器运转起来恐怕在短短的几天中日本就可以摇身一变变成一个军事强国，原来他们图谋亚洲的野心一直未死啊”“你还感叹什么，你看看现在整个城市到处都是飞机大炮军舰的，机器也被你拉了个干净，现在他们是要钱没钱要东西没东西，他们可要好好的老实一段时间了。”“对，这里就交给她们处理吧，我们还是出去外面看看世界上各国对日本现状的意见吧”说话间就和叶素蕊出现在竹林的小楼内。
　　二人一瞬间就回到了在学校边买的房间中，两人见天已经渐渐亮了起来，看时间近七点钟了正好是早间新闻时间，打开电视，正好赶上日本首相在发表电视讲话。只见以往风光无限的日本首相一脸的绝望，沉声道：“就在昨夜我国遭受了有史以来最大的恐怖袭击，无数的银行遭劫，恐怖分子还深入皇宫将皇室千百年来的收藏席卷一空，我们伟大的天皇陛下在这次动乱中因受到刺激而与今早5时6分17秒病逝于皇家医院。与此同时我们的两位公主在昨夜失踪至今未有其消息，希望国民可以在国家的危难关头可以保持镇静，以待国家度过这次危难。同时我们强烈向中国政府发表抗议，因为我们怀疑这次事件极有可能是中国政府策划的，希望中国政府本着两国友好的原则，可以将此次行动的负责人交出。”随着日本首相的发言，画面转到空空如野的皇宫内，电视机前的中国人，原本以为这次又是日本搞出来的花样，可是渐渐的发现这可能不是一个玩笑，当听到这件大快人心的事是中国人干的，无不欢呼。只要是一个中国人那他一定会为此而激动，不由为国家而感到骄傲。面对日本人的抗议，大家都希望国家可以承认此次事件的确是中国人所为。因为面对这些年逐渐嚣张的日本中国人民无时不在希望有人可以教训他们一下。
　　正在大家为皇宫的空荡而高兴时，画面上出现了中国外交发言人，和一个异常美丽的军装少女，稍微懂一些军事常识的人都会知道少女肩膀上的那几颗星代表的是中将军衔。张少重当然知道少女就是叶冰。可是电视机前的观众可不知道中国竟然会有这么年轻漂亮的中将，一时间都感到十分好奇和惊讶，毕竟在这个时候中国将一个中将推向前台毕竟不会简单。
　　《慈航静斋――唯一的男人》已经更新，请收藏推荐。
　　正文 第四十一章 外交发言
　　只见外交发言人讲道：“大家刚才也看到了，关于日本对我国提出的抗议下面将有我身边的这位叶冰中将来为大家进行解释，下面有请叶中将就日本的抗议做出回答”说着外交发言人将位置让给身边的叶冰，叶冰一脸的严肃朝外交发言人点了下头，向前走了一步先行了一个军礼道：“作为中国的军人，我对日本的受袭感到一丝同情，但是更多的是高兴，至于是不是中国的组织干的，我可以肯定的回答一个字是，至于原因或许电视机前都知道前两天我国发生了婴儿大量丢失事件，我可以告诉大家这就是原因，因为日本人将我国八十一名婴儿掳去，以他们这些幼小的生命进行残忍的邪教活动，因此激怒了我国一民间组织，他们就做下了被日本称为恐怖袭击的3，27事件。就在昨天晚上丢失的孩子已经被全部送回到他们父母的身边。至于日本方面要求国家将这次行动的负责人交出，那么在这里我可以给日本政府一个答复，如果他们有能力将那些民间义士逮捕，那么就请日本方面自行处理，我国政府可以保证对于双方的行动采取两不相帮的态度，不过就在不久前那个民间组织的领导者曾告诉我，他希望日本政府在抓他的时候可以多派一些高手，不要总拿些虾兵蟹将来充数，不然恕不奉陪。好了我的话说完了，希望有些国家可以冷静的对待这次事，中国已经不在是清政府，国家从此将积极的在国际事物中发挥他应有的作用，国民可以骄傲的说自己是一个中国人，相信我们的祖国以后会更加强盛。好了我的话说完了”说完叶冰又敬了一个军礼
　　电视画面一转，一个有名的评论员出现在屏幕上，只听他道：“听完叶中将的一段话，相信大家这个可以在一夜之间将日本整的倒退50年的组织感到好奇，都想对它有所了解，其实我也一样。为此我特意将我们美丽的叶中将清了来，希望她可以给大家讲一下。”叶冰此时已经换了一身女式军礼服坐在演播室内，叶冰将面前的发丝随意的向后一拢，这一动作立刻将叶冰的美丽增加了几分。就叶冰拢发瞬间的画面，被人们牢牢的记录了下来，被评为世界十大最具女性魅力的动作之一。叶素蕊开口道：“想必大家都迫切的想知道这是一个什么样的组织，在为大家解答之前，我希望问现场观众一个问题。大家是不是无神论者？这个小姐可否回答我的问题”叶冰指着一个年轻的女子道
　　被叶冰点到的女子猛然间感到一阵激动，眼前的女子可是被全国女性视为偶像的人，她竟然和自己说话了，一时间不知到如何反映，她身边的人推了她一下，她才清醒过来，站了起来接过叶冰递来的话筒平复了一下心情道：“能回答叶中将的问题我感到十分荣幸，我是从小生活在一个科学家的家庭里，父母教育我鬼神是不可信的，所以我并不太相信鬼神”“那你为什么说不太相信鬼神呢，难道你还不能肯定的回答呢？”叶冰问道
　　“不知为什么，当我想肯定时，冥冥中好象有一个声音告诉我不要这么肯定的回答，难道叶少将认为世间真的有鬼神的存在吗？”
　　“对，我想告诉大家的是从古至今在传说中被人们所熟知的鬼神大都是存在的，不然世间那么多的超自然现象的发生就无法解释了。中国的武术大家都知道吧，其实真正的中国武术可不是现在大家所知道的那样不济，它的神奇可一点也不比许多武侠小说中描写的差，就拿真正的铁布衫来说吧，即使一般的枪械都无法将它击破，至于摘叶伤人也是十分简单的，因为近代火器的出现已经很少有人去练习它了，逐渐这些掌握着一些绝技的人都纷纷不在人前显示所以大家都只当电视中所演的飞檐走壁的事都是假的。而且在大家所知道的神话中一些人曾在人间留下了传人或门派所以就如人们所想的那样这些被人们称为神仙的一部分人更是躲在茫茫人海中，他们自己形成了自己的世界。一般他们是不会插手普通人的事的，所以大家当他们是一个传说也就不奇怪了。”叶冰的一席话将大家给惊呆了，若不是说出这些话的人是被大家认可的叶冰，恐怕现在就已经被大家送进了精神病医院了。看着大家一脸的不可思意，叶冰还以为人们接受不了呢，可是她仍然低估了中国人的接受能力，毕竟大家从小都是在种种的神话传说的熏陶下长大的，现在叶冰只不过是将他们心中不敢肯定的疑惑给加以确定罢了。
　　《慈航静斋――唯一的男人》已更新
　　正文 第四十二章 神仙显灵啊！
　　那个年轻女子问道：“叶中将你是不是说那个民间组织就是有法术的人组成的”“可以这么说，其实每个国家都有类似的组织，就像我们国家就有一个由大家认知中的具有特意功能的人组成的机构，平时就由他们处理一些超自然事件”“那这些人不会伤害我们这些普通人吧”“当然不会了，一般具有超强能力的人会被他们世界的一些规矩给限制住的，虽然有时会有一些邪恶的鬼怪兴风作浪，可是不是还有一些正义的神仙将它们收服吗，几千年大家都和它们生活在一起，或许你的一个好朋友就是一个修仙者呢，大家大可将我说的话当做一个提醒，以后大家若遇到什么不可思意的事情时，不要惊慌害怕，大家大可将他当作一个具有一些奇特能力的人罢了，其实这类人比一般人要好相处的多，其能对大家造成的伤害还没有人们自己对自己造成的危害大呢。就像人类发动的战争每一次都造成几万甚至更多的伤亡，可是谁听过有哪个妖怪或魔鬼之类的能伤害这么多的人。大家说是不是这样啊”
　　在叶冰的开解下大家渐渐的对此不在恐惧，只当从此对这个世界有了更深的了解，反正自己普通人一个，就是要那些什么妖魔鬼怪什么的来找自己的麻烦，可能它们对自己还不屑一顾呢。想通了这些人们都决定以后还是多做些好事的好，毕竟现在终于知道了举头三尺还真的有神明，希望自己可以获得哪个神仙的眷顾呢。
　　时刻关注着这场直播的主席和总理见现场观众的神情渐渐的恢复正常才松了一口气。毕竟一个处理不好会造成一场不小的恐慌，还好中国人毕竟是经常听一些神话传说的，而且叶冰的举例和这些超能力人士对日本的打击给民众留下了十分好的印象，在加上有时刻关注此事的叶素蕊那强悍的精神力时刻注意和引导着全国人的意识，所以这些神仙鬼怪都被人们渐渐的接受了。直播结束后张少重还夸奖了叶冰的镇静和机智。
　　不过令张少重想不到的是，在直播不久见人们没有多大的恐慌出现，一些原本沉寂了许久的门派纷纷出现打着招收门徒传授武术和法术的招牌公然在民众面前出现，最后国家只好下令只有在国家十六局登记过的门派才可以招收门徒，并根据门派的规格限定了人数。为了防止以后出现这些初掌握本事的人危害到社会，国家又从十六局专门抽调了一批人组成异能警察处理此事。更令张少重哭笑不得的是天庭也不知是怎么想的，各个有名的神仙纷纷显灵，带起一股拜神热。直到张少重要高考时一种新的社会渐渐形成并稳定了下来，不少被派下山的古老门派弟子还和许多普通人成了好朋友。虽然有一些邪恶的门派趁机出来作乱，可是还没形成气候就被积极关注着这次门派可以光明正大出现于世的各古老世家和门派给消灭了。国家专门报道了这些事，人们见这些事也就和平常的杀人事件差不多只不过凶手有些特殊罢了。渐渐的就没有人去特别注意这些事了。
　　不过在西方听到叶冰讲话的人纷纷质问政府自己国家是否也存在类似的组织，弄的政府只好将自己的组织公布出来以安抚燥乱的民众。甚至有人在教堂问讲经的牧师，上帝是不是真的存在，如果上帝存在的话那么魔鬼撒旦是不是也是真的，自己信仰上帝这么多年也没见上帝为自己显过灵，还不如去信仰撒旦呢毕竟这样的人还是少数，在确定东方的神仙都是真的后，西方人当然也相信自己平时所信仰的神也都存在，于是一时间令上帝又增加了不少信徒。教廷在见识过张少重那恐怖的势力后，忙将对付中国的计划暂时停下，对日本的求助采取不与理睬的政策，保持观望。后来被东方的神仙事件一闹，忙着处理自己的麻烦事，更无法筹划对付中国的事了，因此这次计划只好因为张少重的威慑下搁浅了。不过这次事件最为高兴的恐怕就是佛教的大光头了，令他们极为尴尬的本国信徒竟然比不上外国的信徒的事自从这次事件以后信徒数量竟然直线上升，令一向自诩清心寡欲的光头们都笑的合不拢嘴。经过一段适应期后世界又恢复了平静。
　　正文 第四十三章 离别激情
　　终于张少重迎来了高考，在两天的考试中，张少重都早早的交卷，反正他和叶素蕊都决定报考中国影视学院，只要分数说的过去就行。以他们的势力即使不参加考试要想上哪个
　　学校还不是一句话的事。考试完毕大家都像失去了束缚一般，简单的收拾一下东西趁高考成绩还没下来以前好好的放松一下，相处了三年的同学了，眼看以后就要分开了，大家都
　　眼泪汪汪的尤其是几个小女生抱在一起哭了起来，照了合影像在留言本上写下美好的祝福。
　　张少重拍了拍刘梁几人的肩膀道：“现在你们都有了一身的好本事，不过要知道人外有人，不要轻易的显露自己的身手。如果以后遇到了自己实在对付不了的人，不要忘了告诉
　　对方你们是叶氏家族的朋友，或许可以帮你们躲过一些麻烦。”
　　“大哥，谢谢你这几年的照顾，你对大家的好做兄弟的都记下了，我们知道帮不了你和嫂子什么，不过如果大哥以后有什么需要兄弟们做的，不管大家身在何方，只要一句话我
　　们一定会出现在老大身边”
　　“不用如此伤感，我和你嫂子可是要去做明星的，你们还不随时都能得到我们的消息。不过你们先保密不要告诉其他人啊”“靠，老大原来你们还想尝尝做明星的感觉，不过以
　　你们两位的条件那还不风靡整个娱乐界。我就等着你们出名的那天了”
　　终于大家都回家了，学校也恢复了平静。
　　张少重和叶素蕊回到家，刘柳忙将二人的行李接过道：“考试结束了，感觉怎么样顺不顺手啊”“妈挺好的，反正大学对我们来说也不过是走走过场而已，你又不是不知道现在
　　我们通过自学都有了好几个外国有名大学的学位证书了。再说素蕊不是希望当一个明星的吗，这两年许云和程黛不是来过几次看素蕊的吗，受了她们的影响这不非得让我陪她进娱
　　乐圈，不过因为平时需要处理她家族的事，我怕她过于忙碌就同意了，反正娱乐公司什么的都是自己的，全当是去消遣一下，让她在工作之余放松放松。”
　　“虽然我并不太赞同你们当明星，既然你们决定了我也没意见，许云和程黛那两个孩子都挺好的，一直都没有什么负面的绯闻传出，娱乐圈也是有一片净土的。只是以后你们可
　　能就没有多少时间来陪我们了”
　　“妈看你说的要是你想我们了随时可以给我们打电话我们可以回来看你的啊，实在是脱不开身的话，你们大可以要小月开车带你们来看我和素蕊啊”
　　“这倒也是，不过你也长大了，反正早晚都会离开我们出去闯一番的，至少以后你们做了明星人物，我和你爸还可以天天在电视上看到你们的消息。正好现在你们放假了，好好
　　在家陪陪妈，等到开学了你们又得住校而且还是在外地，可不像高中说回来一会就能到家”
　　“那好假期我就和少重带爸爸出去旅游吧，我们一家也出去走走看看好不好？”叶素蕊摇着刘柳的手臂道
　　“哎呀蕊儿再摇的话，妈的身子骨可要散了，就听蕊儿的，等两天你们将高考志愿给填了，我们一家就出去旅游总可以了吧”“那我们就这么说定了”叶素蕊道
　　接下来两天张少重和叶素蕊回到学校将报考的事都交给了董诗处理，当董诗听到张少重要一个多月都在外地旅游，不由的和张少重亲热了起来，张少重似乎也知道要经过很长一
　　段时间才会与佳人见面，所以当董诗抱住自己时，立刻双手将佳人身上的衣服褪去，玲珑有致的娇躯之上只剩下一件内衣，那小的还没有自己巴掌大的内裤将佳人的蜜处覆盖，不
　　过那透明读极高的东西怎么可以挡住张少重的目光。只见那饱满的两瓣玉唇似乎要将那片布料给含进身体里去，透过薄布看去黑黑的一团毛发在小布条的包裹下，显得无比的香艳
　　淫糜，一根根不安分的毛发竟然在布条外向张少重示威，哪里会想到董诗竟有如此妩媚迷人的风情，张少重再也无法忍受，将身上的衣服褪去，一把将柔顺的佳人抱在怀中。低头
　　将玉峰顶的红樱桃含在口中，一只手直接插入佳人的双股间，在那团坟起上隔着薄布揉捏着。董诗的红唇中发出高亢的呻吟，董诗知道自己要有一个多月的时间和张少重分开，唯
　　有此时放开心胸同张少重同赴极乐才可以将离别暂时忘记。感到佳人那火热的腔道中分泌出的爱液已经将自己的手指打湿，张少重在看看躺在自己身下的佳人满面潮红显然是忍到
　　了一定程度，于是一八将那湿的几乎能滴下水的小内裤扒下，早已坚硬无比的火热分身对准桃源洞口，臀部使力，两人均发出一声舒服的呻吟，随着张少重身体的摆动，董诗提起
　　那丰满的香臀疯狂的迎合着张少重的每一次深深的进入，高潮不断，直到自己再无一丝力气时才停下来，让张少重在上面继续冲刺，董诗只记得自己是在高潮来临时快乐的晕了过
　　去。第二天醒来时张少重已经离开了，不过在床头的纸条上写着：“看你睡得这么香，我就没有喊醒你，以免你伤心我就在你睡梦中离开了。我会想你的，少重字”
　　而此时张少重一家人则正做在前往桂林的客车上，本来张少重想开自己的车去的，可是刘柳说那样一来就自己几人，一点都没有旅游的气氛。于是张少重就来到旅行社报了桂林
　　一月游的旅游活动。车上几十名前往桂林旅游的游客，大家相互说笑就那么天南海北的谈了起来。叶素蕊戴着一个大大的遮阳帽将面目给挡了起来，依在刘柳的怀里和刘柳说着悄
　　悄话，不过眉目不时扫过张少重，一看就知道两个女人的话题肯定没有离开张少重。虽然叶素蕊简单的将自己的样貌遮了起来，可是那一头及腰的乌黑秀发和婀娜多姿的身体仍不
　　时招来同车的许多小伙子的偷偷窥视。
　　收藏推荐不要错过啊。
　　《慈航静斋――唯一的男人》不妨看看
　　正文 第四十四章 旅游见闻
　　张少重虽然注意到了这些，可是自己又不能将别人怎么样，人家只不过是偷偷的看看而已。张少重见没什么可担心的就听起那些海侃的人谈论的话题去了。仔细一听原来大家谈论的正是几个月前自己造成的那场引起整个世界突变的日本之行。
　　只听一个明显是愤青一族的人道：“我最为佩服的就是那位叶氏家族的家主，你看人家，仅凭一个家族的实力就将小日本给搞的从此一蹶不振。听说啊，叶氏家族中高手如云，稍微拉出一个都有上千年的修为，不过就连七大宗门都在人间设立了分部招收一些资质优秀的门人弟子。可是中国流传最久的两大家族就是没有露面”
　　“这一点也不奇怪啊，如果人家没有一套自己的处世之道恐怕也不会成为我们华夏的最后守护力量了，作为这样的存在一定不会让外人知道他们的所在和秘密的。不过七大宗门也不错啊，相传他们几乎都是同两大世家同时建立的都有几千年的时间了，若是能成为他们的正式弟子，就已经是半只脚跨进了仙人的行列了，不过他们择徒极为严格，就是通过了选拔还要考察几十年才可以决定是否能真正的成为他们的正式弟子”
　　“是啊，就在前两天电视上还报道了几个宗门招收门徒的情况呢，像七个宗门他们至今才平均招收了不到十名门徒，那可是在几百万名优秀儿童中挑出来的，可谓是真正的万里挑一。不过其中两个全由女子组成的门派素女宗和东海隐月阁大家都知道吧？”
　　“你不废话吗，老子现在才知道女人可以美到那种程度，一身的仙气缭绕，难怪老祖宗可以造出一笑倾城这种词语来形容女子的美丽。三国的大才子不是有一首诗这样称赞美女吗，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……照我看呀，曹子建所见佳人也未必可以与两派的仙子相比。如果谁能娶上如此美丽的女子肯定会招天嫉的，还好素女宗严禁婚嫁，隐月阁虽没有明说，可是相传千余年来从没有一个弟子外嫁，与素女宗也差不多。不然的话我们这些男人恐怕就要为博佳人一笑而拼命了。”
　　“现在那两个门派可是全中国男人心中的圣地，女子梦寐以求想进入的地方。可惜这两个门派太神秘了，即使是他们修道界的人都很少能接触到她们。”
　　张少重也想不到隐世已久的七大宗门竟然纷纷现世，并开始在明里招收门徒。
　　其实他不知道的是在其出发前往日本之前，十六局的三位副局分别拜访了七大宗门，希望他们可以出世。不过不是七大门派不肯面向世人，而是怕自己的身份会给社会带来恐慌，本来几千年前他们一直和普通人生活在一起，可是后来随着一些邪道修道者在人间的肆意妄为使人们对修道者产生了极大的恐惧，虽然后来正邪之争中，正道将邪道消灭了十之八九，可是与普通人之间的隔阂已经产生，于是各大门派纷纷选择了隐世。渐渐的偶有门人弟子在人间行走斩妖除魔，成为世人羡慕的神仙人物，而那些邪道残余则被人们丑化成妖魔鬼怪。几千年来他们虽想重现于世，可是又怕会重蹈以前的覆辙。
　　这次他们之所以和政府走的十分近就是因为叶氏竟然渐渐入世了，如果有叶氏支持的话，至少在给普通人一个接受时间后，在以人们心中代表着正义的神仙身份现世。可是就在他们计量如何趁叶氏的东风将困绕他们许久的问题解决时，他们就从电视上见到了叶冰。或许别人不知道叶冰是谁，但他们这些活了几千年的老家伙怎么会看不出叶冰的来历。在叶冰的一段扬扬洒洒的解答后，见到观众的反应，他们知道自己期盼已久的出世机会到了。于是纷纷向十六局提出可以在世俗界开宗立派，并在一定程度上接受国家的监督，而且还可以为国家输送一些门人弟子为国家服务。七大宗门的行动带动了许多几乎要灭绝于世的门派出现，大家纷纷现世，以求可以选择优秀弟子将自己的门派发扬光大。经过几个月的转变，事情就发展到张少重现在看到的样子了。
　　张少重就这样一边听众人的谈论，一边陪着老爸说话。张迁原本是不愿出来的，可是他怎么能抵的过刘柳和叶素蕊两个女人的轮流工作，几天下来终于同意陪大家一起出来了。“老爸，怎么样还不错吧，您老也多出来走走，不要老是呆在家里，你看车里有多少像你这般大的都趁现在还可以跑的动，都出来转转。”“臭小子，竟然教训起你老爸了，是不是笑你老爸立场不坚定，结果被你老妈和素蕊给说动了”
　　“怎么敢呢，你能陪我们出来我都不知有多高兴呢，再说我可不是教训老爸，只是希望您老活的开心一点吗？反正我们有这个条件，你看妈就不像你古板，现在连神仙都出现了，等什么时候我向什么神仙为你们讨一颗仙丹之类的东西，让你们可以长寿”张少重为以后二人发觉自己不老的秘密打下铺垫，不是他不告诉父母自己的真实身份而是怕保守的老父接受不了自己的突然转变，思及父母现在已经是地仙之体，以后有的是时间要父母慢慢的接受自己的变化。(翠微居小说)
　　“大兄弟可是有一个好儿子啊，看你们一家人真是令人羡慕，还想着要你们长寿呢，再看看我们，哎要孩子陪着出来旅游都像干什么似的，一个个总推脱工作忙。”旁边一个年纪稍大一点的老者看着和张少重有说有笑的张迁道
　　“老哥也不用羡慕我们，你看孩子们不是也陪你们出来了吗，现在不都说我们这一代的人的思想都赶不上他们年轻人了，经常的不交流就会产生代沟的。毕竟都是自己的孩子那有不孝顺父母的孩子呀。是不是呀小伙子？”张迁又朝尴尬的坐在老者身边的年轻人道。
　　年轻人忙道：“大叔说的对，平时是我们这些子女没有注意到和父母多做交流，致使有时无法理解老一辈的想法。不过经过这次，以后我会注意和父母多交流的”张迁朝老人道：“老哥，你看孩子不是挺好的吗，你不用羡慕别人，其实你能有这么懂事的孩子已经令人羡慕的了”一会张迁就和老者聊在了一起，最后两人越来越投机，干脆老者将自己儿子赶到一边让张迁和他坐到一起说话。于是年轻人就坐到了张少重身边，年轻人向张少重道：“我叫李丙文，很高兴认识你”“张少重，同样能认识你也是我的荣幸，想不到在这里可以遇到李总”“想不到我竟然还这么有名啊，小兄弟还听过我的名字”李丙文见张少重竟然认出自己不由幽默的道
　　“李总说笑了恐怕稍微有点见识的人都不会不知道东方电子的总裁李丙文在短短的五年间就将一个默默无名的小电子厂发展成现在全国闻名的家电行业的龙头企业，去年还被评为全国十佳优秀民营企业家呢”“看来小兄弟也不简单啊，我可是很少出现在报端的，即使业内人士，许多人都认不出我的，而小兄弟一眼就认出我的身份，而且还能平声静气的和我有说有笑。还对我的生平这么了解，我不的不怀疑小兄弟的身份了”
　　张少重之所以知道李丙文是因为在前世他曾到东方电子旗下的分公司应征过，为此还专门将东方电子的发展简史看了看呢。没有想到的是今世竟然和李丙文相遇，不自觉的就将李丙文的一些事给说了出来。“李大哥真是说笑了，我不过是一个普通的农民家庭的儿子而已，哪来的不简单啊”张少重狡辩道
　　“既然小兄弟不说，我也不多问了，我们还是说些别的吧。这两位是你的母亲和妹妹吧？”李丙文见张少重不说，便转移话题看着一边的刘柳和叶素蕊道
　　“李大哥这次看走眼了，她们一个是我母亲一个是我女朋友，我来给你们介绍一下”说着就将父母和叶素蕊介绍给稍有尴尬的李丙文。刘柳和叶素蕊也都和李丙文打了声招呼，不过两个人立刻又靠在一起神神秘秘的不知说些什么。
　　正文 第四十五章 浴室春色
　　不过对于叶素蕊的容貌惊鸿一瞥，李丙文狠狠的震撼了一把，先不说那胜似天仙的容貌，就是叶素蕊的气质和无意间流露出的那种只有长期身处高位才能培养出的气势。作为一个全国知名企业的老总，他接触过的高层人士也不在少数，可是竟从没在哪个高官身上感受到那么惊人的气势。就在见到叶素蕊的瞬间，李丙文就将张少重化为那种无论付出任何代价都不要和其成为敌人的人。有一点李丙文心里十分的清楚如果得罪了张少重恐怕自己会死的很难看。不过李丙文是何等人物，心里虽思绪万千，可是脸上仍保持微笑道：“小兄弟真是好福气啊，有弟妹这样的女子相伴一生，真是羡煞旁人。虽然只是惊鸿一瞥，但李某相信即使刚才那些人所说的仙子们都及不上弟妹，大哥没说错吧？”
　　“她啊，没有大哥说的这么好的，也就在外人在时她才像一个淑女。不过正如大哥所说有她相伴今生也是我的造化”“那小兄弟以后可要好好对人家啊”李丙文笑道
　　“这个小弟当然知晓了，大哥这次陪老爷子出来是为了散心吧？”
　　“是啊，人啊总不能老是向钱看，这段时间老是和老爷子不对劲，正好他老人家提出假期旅游，我想就趁这次旅游好好和老爷子沟通一下。母亲去的早，父亲一人将我拉扯大，渐渐的我长大了，父亲却渐渐的老了，眼看老爷子就是要进黄土的人了，趁他老人家还在，我要进进孝心了，免得老人不在了再去后悔就晚了”李丙文望着满头白发的父亲动情的说道
　　“大哥这么做就对了，我们这么辛苦的工作还不是为了将来孩子和亲人可以好好的生活，如果只顾赚钱而将我们赚钱的目的给忘了的话就不对了。有句话说的好：家有一老如同一宝，不要如古人所说的树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。真到了那是你在后悔都来不及了。”张少重想到前世自己临死之前想到自己未能在父母身前进孝，就深有感触的到。
　　“没想到小兄弟还是性情中人，这一点大哥确实不如你。不过还好大哥明白的还不算晚，以后啊，我也要多抽些时间陪陪他老人家了，至少以后自己不会有太多的遗憾。”
　　于是一路之上张少重就和李丙文天南海北的聊起来。从天文地理到诸子百家，甚至连商场之道都说的头头是道，令李丙文大为感叹。不知不觉中客车已经到达了桂林，大家纷纷下车住在早就定下的客房里。
　　临下车时李丙文还将自己的名片交给张少重，说以后可以保持联系，张少重也将自己的联系方式交给李丙文。
　　将父母送进客房，张少重和叶素蕊就回到了自己的房间，一进房间叶素蕊就一把将帽子拿下道：“这么遮遮掩掩的还真是麻烦”“你有什么好抱怨的，谁叫你不将自己打扮的普通一些不然也不会如此招人了。”
　　“谁知道会这样啊，以前不是都挺好的吗，在家的时候大家不也是当我是普通人吗”
　　“那是在农村，大家只是对你的美丽感到惊讶只当你是特别美丽而已，可是在外面可就不一样了，这些人都是见过大世面的人，自然明白你到底有多么美丽了。不过他们最多只能看看，再美丽也是我的好蕊儿”说着一把将准备洗浴的叶素蕊抱进浴室，张少重的大手挥动之间立刻就将佳人身上的衣服脱去，在叶素蕊不依的娇嗔声中，一把将那如玉的娇躯抱进浴池中，看着水中的佳人，乌黑的秀发因为被水打湿而贴在白嫩的肌肤之上，那两点嫣红更是隐现其中，看的张少重一阵火起，飞快的脱下自己的衣服将佳人的身体覆盖住，身下的巨龙自行入洞在浴池中行云布雨起来，池中的水滴溅在毛玻璃上令纠缠在一起的两具躯体更为模糊，从浴室中传出叶素蕊刻意压抑的呻吟声，肉体的撞击声，水流声和在一起，在小小的房间里回荡。终于在传来张少重的一声虎吼和叶素蕊的高声悲鸣后，一切平寂下来，只传出哗哗的水声。浴室门打开，张少重抱着激情过后已经没有一丝力气的叶素蕊走了出来，将佳人放在床上，拿起浴巾将叶素蕊玲珑娇躯上的晶莹水珠搽去。叶素蕊的俏脸布满激情后的红晕，躺在床上任由张少重帮自己擦净身子。张少重取出一身新的衣服交给叶素蕊道：“快穿上吧，这么长时间了，爸妈可能都等急了，说好一起吃饭的。”
　　叶素蕊接过衣服一件件的穿上，晶莹如玉的娇躯就被衣服掩盖了。叶素蕊将头发盘起来让立在一旁的张少重帮她将一个凤形发簪插在头上。张少重将由万年温玉精雕细琢而成的簪子插入叶素蕊乌黑的秀发中。盘起头后叶素蕊那端庄高贵的气质迎面而来，张少重从身后将叶素蕊环在怀里道：“今天为什么要将头盘起呀，是不是要告诉爸妈你已经是我们张家的人了”
　　“人家只是觉得这样感觉较为舒服一些，再说父母恐怕已经注意到我们之间的事了。他们只不过乐于见成罢了，你没见我们开一个房间他们都没有说什么吗，今天在车上妈都隐约的问我了，都是你害的，让人家被妈取笑”叶素蕊在张少重怀里用小手敲打着张少重的胸脯道。
　　“好，是我的不是，是我受不了叶仙子的诱惑最后终于向我们可爱的叶素蕊小姑娘伸出了罪恶之手，我诚恳的向叶仙子表示忏悔，我愿意为她付出一切直至精尽人亡。”说完就在叶素蕊反应过来之前在佳人脸上亲了一下，跑出门外。叶素蕊抚摩着被张少重偷袭的小脸，满脸红晕的跺了跺脚冲着张少重的背影喊道：“你个张少重竟敢取笑我，不要让我抓住你”说着朝张少重追去。
　　当叶素蕊走进大厅的一刹那，整个餐厅静了下了，大家都满脸惊艳的看着美丽的叶素蕊，尽管叶素蕊经历过不少类似的场面，可是像今天这样还是第一次，一时间竟不知如何做了。张少重见叶素蕊愣在了那里，忙走了过去，在大家羡慕和不可思意的目光中将如入尘仙子一般的叶素蕊搂在怀中，而叶素蕊也将张少重的手抱在怀里，就这样依着张少重来到刘柳和张迁的身边。
　　刘柳将叶素蕊拉到自己身边道：“想不到蕊儿还有如此端庄美丽的一面刚才妈妈可是好好的惊讶了一下，臭小子还真有福气有你这么好的妻子”
　　“妈看你说的，能和你们成为一家人也是蕊儿的造化”张迁见二人在那里没完没了，而一边的人仍有不少盯着他们看，忙招呼她们道：“好了，你们可以了罢，你看大家可都看着你们呢”刘柳和叶素蕊忙坐下。叶素蕊见刘柳盯着自己特意盘起的头发，不由害羞的低下了头，小脚在桌下踢了仍没有发觉气氛有些不同的张少重。
　　张少重腿上一疼才感到气氛有些古怪，见怪怪的两人道：“妈，你这么看着蕊儿干吗？”“臭小子是明知故问还是装傻，你没见蕊儿的头发盘了起来吗，别告诉我你这精通中国文化的大博士不知道它代表什么”
　　见张少重张嘴还想说什么，刘柳道：“乖重儿你什么也不要说了，今天我十分高兴，你们两个终于肯告诉我你们走到一起了，以后我和你爸也就放心了，只求什么时候你们再给我们添个孙子就行了”一席话说的二人脸红不已。
　　“好了，这也没什么见不得人的，来喝了这杯酒以后素蕊就是我们张家的人了，我们只要自己知道就行了，至于以后你们要举行婚礼什么的就由你们自己决定了，反正从今以后素蕊就是我和你妈认定的儿媳，少重你已经是个大人了，要学着让着蕊儿，不要欺负素蕊知道吗”张迁做为一家之主在这时举起酒杯道
　　张少重和叶素蕊忙接过张迁递过的酒将父亲的祝福和着酒一饮而尽。二人分别跪在张刘二人面前恭恭敬敬的敬上一杯酒，张迁和刘柳将酒喝了，忙将二人扶起来。这时不知何时来到旁边的李丙文父子鼓起掌来，餐厅中目睹这一目的众人也跟着鼓起掌，为二人送上祝福。张少重先向李丙文父子道谢，然后大声朝众人道：“谢谢大家，今天大家可以放心的吃喝，这一顿由我请大家了，希望大家可以给我个薄面，同时多谢大家的祝福。
　　众人一听都高兴的向张少重道谢，张少重将李丙文父子请到自己饭桌上道：“刚才多谢李伯父和李大哥了”叶素蕊站在张少重的一边同时向二人道谢
　　正文 第四十六章 天仙之姿
　　“不敢，能够见证二位的结合是李某的荣幸，令夫妇乃是人中龙凤，相信将来一定不是无名之辈，或许将来我还需要小兄弟的帮助呢”李丙文既然肯定二人不是普通人，自然极力和二人搞好关系道。
　　“张老弟好福气啊，我这儿子很少会如此的对待一个人，可是今天文儿竟然会如此的和令郎拉近关系，想必令郎一定是龙凤之姿，或许还真如文儿所讲，将来文儿还要他们二位帮一把呢”满头白发的李父当然十分相信儿子看人的眼光，而且就是他自己也感到张叶二人的不凡，见儿子要和二人搞好关系，也在一边帮忙说话。
　　“李老哥太高看他们了，毕竟还是孩子吗，能有多大成就呢。我并不求他们有多么的出名和有权势，我只希望他们二人可以夫妻和睦，生活的快乐就行”张迁经过这几年当然十分清楚自己儿子和儿媳的不凡，先不说叶素蕊管理下的庞大的家族企业，就是许云和程黛每次前来，虽说是和叶素蕊投缘要和叶素蕊倾诉一下自己平时藏在心里的话。可是张迁却可以从两个在大陆和香港拥有莫大影响力的二女眼中看到尊重和敬畏。
　　张迁就是再不通世物也明白如果仅是因为叶素蕊那庞大的家族企业的话，不可能会让两个谁也无法撼动的大明星敬畏的。而自己儿子在二女面前根本就是当二人就像自己的小丫头一般，可二女一点也没有反感什么的，而是极力的在掩饰着什么，因为张迁不止一次的发现每次二女来自己家时，首先关注的人一定是自己的儿子。虽然不知道张少重和叶素蕊在瞒着自己什么，可是既然二人不说，就说明他们认为现在还不是告诉自己的时候。不过只要知道二人不是干什么伤天害理的事就行了，关于这一点还是张迁偶然间见到自己家门前停的那辆车的车牌号码时发现的，年轻时张迁曾迷恋过一阵军事，对军队的许多规定都有所了解，如果他没猜错的话能在车上挂那样的车牌号码的车一定不会超过一位数。在此之后张迁就对二人完全放心了，既然二人有能力挂上这种特殊的车牌，那么至少他们与国家是有关系的，不然国家不会将那种象征身份和地位的车牌发给他们二人。
　　听到平时不爱言语的父亲说出这些话，张少重和叶素蕊动情的道：“爸爸放心，我们一定不会要你担心的。”
　　“好，来我们喝酒，今天不醉不归”张迁豪气的道
　　不时的有人前来敬酒，张少重自然是来者不拒一一喝下，从未喝过如此多酒的张少重在没有使用仙术将酒逼出的情况下一会就被灌醉了，最后还是叶素蕊出面制止才没被继续灌下去。在大家羡慕的目光中张少重被叶素蕊掺扶下回房间去了。见主角离去，大家稍微热闹了一会，见时间不早了，都回房间休息去了。
　　在房间里，张少重醉得不醒人事，口里说着连叶素蕊都听不懂得胡话，费了好大的劲叶素蕊才将张少重的衣服脱下，满脸通红的将那平时覆盖在自己身上的躯体抱进浴室，将张少重身上的酒渍洗去，又将其抱回到床上，自己又回到浴室清洗了一下身子，回到床上时已经是晚上十一点钟了，叶素蕊将身体蜷在张少重的怀里，不一会就进入了梦乡。
　　第二天清早，张少重早早的醒了过来，揉了揉还有些疼的头部，发现一具温润的躯体躺在自己怀里，低头在佳人的额头亲了一下望着佳人那诱人的躯体身体不由有了反应，坚硬的下体顶在叶素蕊的私处，叶素蕊遭到如此的刺激立刻醒了过来，见到张少重那坚硬的下体怎么还会不知怎么回事，叶素蕊朝张少重妩媚的一笑道：“虽然我们都是拥有不灭之体的人，可是你昨天喝了这么多酒，如果我们现在就行那鱼水之欢也不会对身体造成什么影响，但父母可不知道不会伤身啊，如果给妈妈看出今天早上我们就如此纵欲的话，她老人家一定会不高兴的，毕竟在他们的眼里我们还都是孩子，所以今天只好委屈你忍一忍了，等父母不在注意我们的时候蕊儿在补偿相公好不好”叶素蕊的一番话说的合情合理，令躁动不已的张少重只好硬生生的控制住自己的欲望将自己坚硬的下体离开叶素蕊那已经泛着水光的蜜穴。
　　张少重转过身道：“那你还不赶快穿上衣服，不要在让我只能看却不能吃”
　　见张少重艰难的样子，叶素蕊俏皮的在张少重的脸上吻了一下，小手抓了一把张少重双腿间坚硬的玉柱，在其发狂之前，拿上衣服钻进浴室。张少重只好望着紧闭的浴室门无奈的起床。当张少重穿好衣服的时候，叶素蕊也一身的素白古裙装扮走了出来。好久没见叶素蕊穿古装的张少重猛然间见到如云端仙子的叶素蕊时仍愣了一下，才牵着叶素蕊的小手道：“虽然近来流行起古装，可是你这么出去还不引起一片轰动啊”
　　“那我干脆带上面纱吧，至少可以减少一些不必要的麻烦，再说咱们也不怕麻烦，你身边不是随时有八名贴身女卫和你那四个小丫头中的一个吗，一切都交给她们好了，最多就是将山上的人给清除了”
　　“可是我们是出来旅游的，不是来制造混乱的，如果满山被清除的只剩下几个人，那还有什么玩的”“要不我就换身衣服吧”叶素蕊颇为遗憾的说道
　　“那到不必了，你忘了我们会仙术吗，只要用一个幻影术就可以让你不想看到你真实面目的人只能见到你事先作好的幻影了。”
　　“对啊，我怎么把这给忘了，以后我就可以穿我喜欢的各种衣服了，再也不用为穿上太过漂亮的衣服而招人关注了”
　　叶素蕊先是在心中为自己塑造了一个可爱的小姑娘形象，相貌一般只是笑容甜甜的，虽然不会太过招人可是那甜甜的笑容还是会引来一些人的注意的，不过相比起叶素蕊原来那美丽的不象话的样貌来已经是普通的太多了”张少重先是看了看幻影道：“这样就行，和我走在一起正好相配而且甜甜的微笑还可以吸引一些人的注意，如此一来父母也不会察觉出异样。如果你弄了个一点也不招人注意的形象出来和我们走在一起，爸妈还不奇怪起来他们美丽的儿媳怎么突然之间失去了魅力了呢”
　　“我注意到了，快走吧，凡是以前见过我的，他们以后见到的还是我的原貌，而以后谁再想见到我的原貌就需要我的同意了，这样一来我们以后出去就不用顾忌那么多了”说着两人走出房间去等父母起来吃饭。
　　在餐厅大家都纷纷向二人打招呼，感谢他们昨天的招待。张少重也一一和大家打招呼，叶素蕊则在众人羡慕的目光下，挎着张少重的手臂走在张少重的身边，一脸的端庄圣洁，令人在看到她时无法生出一丝邪念。
　　大家都是一脸的崇敬的看着和张少重走在一起的叶素蕊，觉得叶素蕊和张少重在一起是那么的和谐。当然叶素蕊是稍微使用了一点迷惑之术，不然以人性的复杂，不知有多少人在下面转着各种邪恶的念头呢。
　　叶素蕊等到刘柳和张迁出来，和张少重陪他们一起吃完饭，就将自己准备好的小背包拿出来，里面有她时先准备的水和一些吃的动西，将背包一人一个帮父母背上，在和大家准备出去之前还拿出几顶遮阳帽分给三人戴上。张少重一脸的疑问道：“你什么时候准备的这些东西，我怎么不知道啊”
　　“哼！我就是不告诉你，看你怎么着？”叶素蕊走在刘柳的身边朝张少重做了个鬼脸。本来见叶素蕊一身古装下，那种端庄典雅的气质竟令刘柳二人感到一丝的拘谨，不过叶素蕊发现了这点，借和张少重的笑闹，使张刘二人又和自己亲近起来。
　　大家一行人在导游的带领下开始向桂林的风景胜地走去。
　　正文 第四十七章 广御众女
　　俗话说桂林山水甲天下，今日一见果然是名不虚传，在导游的带领和解说下，众人深深的为这里的山水所吸引。每一处名胜的由来，都有一段或悲或喜或充满传奇色彩的故事。看着高山流水，张少重掺扶着张迁走在崎岖的山道上，向父亲解说着山上的各种风景。张迁和附近的几个游客听的津津有味，一个游客见张少重对桂林如此的熟悉，便问张少重是不是常来这里游玩。张少重只能答是自己来旅游前专门从书上看来的。
　　每天大家都在导游的带领下一处处的观看，大家为美丽的自然风景所吸引，渐渐的一个月就过去了。不过大家在离开时都感叹不虚此行。坐在回家的车上，张少重见父亲恋恋不舍的望着车外，便道：“爸，我就说吗，出来走走挺好的吧，看看祖国的大好河山，领略一下这怡人的自然风光，总比你老是呆在家里强吧，以后每年你和妈妈都选一处风景名胜游览一番，就算是散心好吗？”
　　“臭小子，什么话都让你说了，我还有什么好说的，不过这一次结识了这么多的朋友也是收获不小，看他们还送了我不少纪念品呢”张少重看着老爸那一包零碎的小纪念品无话可说，什么时候自己家的人都有了收集小东西的习惯了。看了看母亲和叶素蕊那两包东西，张少重要感叹那些小玩意的魅力了。
　　终于回到了离开一个月的家，还好走时吩咐齐月常打扫，回到家中也没有什么灰尘。将包放在地上，刘柳和张迁坐在沙发上歇息，叶素蕊为二人端上茶放在一边，就回自己房间了。
　　大家累了一天，晚饭稍微吃了些东西就回房休息了。张少重自然随着叶素蕊回到房间，对此张刘二人也没有说什么，反正在酒店两人就已经住在了一起，况且这也是他们二人默许的。回到房间二人洗浴过后就一同上床休息。张少重竟然没有对叶素蕊动手动脚的，倒令叶素蕊大为奇怪了一下，在旅游的时候，哪天晚上张少重不是将自己弄的手脚发软，高潮跌起他就不会罢休。有几次自己实在是受不了，就将自己的几个丫头招来陪张少重，最后冰清玉洁四女只有叶冰没有失身之外还有几个小丫头被张少重盗去了红丸。
　　一个月之中，湘竹谷的丫头和叶素蕊几人每天晚上都陪着张少重疯狂。可是今天张少重竟然会如此的反常怎么会不使她感到奇怪。张少重自然也注意到她的疑惑，不由笑着在她秀美的鼻子上捏了一下道：“怎么不睡觉，看你这么累我好心放你一马，难道你还真上瘾了不是要不要我现在就将你就地正法啊？”说着张少重做出要将叶素蕊压在身下的动作，叶素蕊连忙闭上眼睛道：“不要了，我这就睡觉还不行吗”张少重低头在佳人额头轻轻的吻了一下道：“好了不和你闹了，我们睡觉吧”张少重将叶素蕊柔媚的胶躯搂在怀里，伸手将灯灭掉，一会卧室内就传出平稳的呼吸声。
　　第二天吃过早饭，张少重对刘柳道要去学校问一下老师自己和叶素蕊的录取通知书是否发了下来。当张少重来到董诗的房间的时候，董诗正在家等着他的到来。见张少重进的门来，董诗一下扑在张少重的怀里道：“相公一去月余，也不给诗儿打个电话，不知诗儿有多么想你吗”
　　张少重道：“我也想你啊，可是每天都要陪爸妈的吗。来让我检查一下你是不是瘦了”说话间张少重已经将佳人的衣服全部脱下，露出那胜似美玉的娇躯。一个月没有与张少重亲近的董诗更是热情如火，将张少重的衣服扯去，紧紧的抱着张少重的身体。张少重将佳人抱进房里放在床上，随即将佳人覆盖在身下，玉柱顶进湿润的小穴内，董诗更是动情的迎合着张少重的每一次冲击。声声娇吟使张少重欲火中烧，在佳人身体上毫不怜惜的驰骋着，直到两人双双达到高潮。张少重才从佳人身上滚落在一边，双手仍然抚摩着董诗的坚挺玉乳。
　　“诗儿舒服吗？”张少重含着佳人的耳垂问道
　　“太好了，诗儿好象一直飘在云端，谢谢少重”董诗鼓起了莫大的勇气才在二人独处是喊出张少重的名字。可是仍不敢抬头看张少重直将头埋在张少重的怀里。张少重在佳人秀发下洁白的玉颈处亲吻着道：“以后没有外人的时候你可以喊我的名字的，别忘了，你也是我的小娇妻不是吗？”
　　“恩，诗儿记下了，少重来找我是问我关于考试录取情况吧？”
　　“是的，怎么样我们班上榜人数一定第一吧”“那是当然了，我们班共六十三人，其中重点以上的有三十人，其他的都超过了本科录取分数线。而你和蕊姐的成绩是我们市的前两名，可惜你们报的是艺术类学校，不然你们一定可以进北大清华的”
　　“这还是我们故意的呢要不然以我们的成绩想考个全省第一那还不是轻而易举。对了我和素蕊的通知书下来了么？”
　　“当然下来了，中国影视学院表演系”“那你是不是要离开这所学校了？”张少重问道
　　“既然你们都离开了，我自己在呆在这里也没什么意思了，不若我找人将我调到中影算了，这样一来我们还可以在一起的。你说好不好吗？”董诗想到这里不由在张少重的怀里扭动娇躯撒娇道
　　柔美的娇躯在自己怀里扭动，张少重只觉得一股欲火由然而升，可是见到佳人红肿的下体只好忍住道：“好了，别动了，再动我可就要拿你泻火了”
　　董诗这才发现张少重的坚挺正顶在自己的双腿之间，可是自己的下体到现在还有点火辣辣的感觉，忙停止扭动身体，可是仍道：“那你是同意了”“我不同意又能怎么样，随你吧，谁让你是我的小宝贝呢”张少重宠腻的道
　　“谢谢相公”董诗高兴的在张少重脸上亲了一下。见到张少重腿间仍坚挺的玉柱娇羞的道：“相公如果还想要的话，诗儿还有后面和嘴可以帮相公发泄出来的。”
　　张少重一听顿时再也控制不住自己的欲火，将佳人一把掀翻，坚挺的玉柱挺进佳人的窄小的后庭，虽然曾经张少重也将佳人的后庭给开苞了，可是这一次进入，张少重还是舒服的喊了出来，觉得似乎比第一次进入时还要紧了些。
　　董诗再次经历了那如同被撕裂般的感觉，可是他为了不影响张少重的发泄，便咬紧了牙撑过了最初的不适，渐渐的开始耸动香臀迎合着张少重的每一次进入，毫不掩饰的呻吟着，向张少重显示自己的快乐。就这样一个多小时过去了，张少重终于在佳人的三处佳处的帮助下同佳人一起登上了高潮。
　　董诗再也没有一丝力气，在告诉张少重录取通知书的位置后就睡着了，张少重见佳人一身的疲惫，不由爱怜的在董诗的红唇上亲了一下，下了床，先将自己清洗了一下，穿好衣服找到了通知书，轻轻的将门关上，见自己在董诗家呆了近一天的时间，忙向家赶去.
　　回到家中，先向父母问了好，就将录取通知书递给二老看。刘柳将精美的通知书拿在手里打开看了看交给一边的张迁，张迁看了看二人的成绩和学校，复又将通知书交给张少重。张迁强忍着激动道：“好，我们老张家终于出了大学生了，以后我可以面对祖宗了”“爸，看你不就是个大学吗，你也不至于这么高兴啊，前几年我和素蕊拿到好几个国外著名大学的博士学位证书的时候也没见你这么高兴”张少重在一边不解的问道
　　“傻小子，你不懂的，你爸是希望你能上中国人自己的学校，毕竟表示你接受的是中国人自己的教育，就是以后你们有了什么成就也不会被外人归结到你们是喝洋墨水才造成的”刘柳在一边道。
　　正文 第四十八章 明星主持人，我的丫头？
　　张少重这才明白父亲高兴的原因，便道：“老爸你放心虽然我和素蕊要学的是艺术表演，可是我们一定不会给您丢人的，早晚有一天我要全世界的人都了解中国文化，我要他们都自发的学习中文。我要将中国五千年的文化精髓传便世界，使他们了解中国这个古老的国度在过去和将来对世界所作出的贡献”
　　“好，果然有志气不为别的就冲你这几句话，老爸就支持你的选择”张迁见儿子有如此志向高兴道
　　“好了你们爷俩说好了吧，要吃晚饭了”刘柳在一边道
　　在家呆了几天，就到了开学的时候了，期间不少同学打来电话问二人考到了哪里，在听到二人要学表演不由纷纷感叹二人的胆量，不过都对此表示支持。大家都说在学校张少重和叶素蕊是一对，希望以后在娱乐圈二人仍是人人羡慕的一对。张少重也一一的表示了对对方在未来的学习中可以取得好的成绩的祝福。
　　在父母依依不舍的目光中，张少重和叶素蕊坐上了北上的客车，当客车消失在远方的时候。张迁对刘柳道：“孩子始终是要长大的，重儿不是一般的孩子，何况还有素蕊这孩子帮助他，相信将来他的成就一定会令我们惊讶的”
　　1995年9月2日，张少重和叶素蕊到达北京。
　　一下车就有在北京的家族成员等着二人，在同车人的羡慕下，二人登上豪华的轿车向家族已经为二人安排好的住处开去。这次来接二人的是在当时十分有名的年轻主持人肖裳，肖裳是这几年突然出名的央视主持人，她以自己美丽的容颜和令人望尘莫及的学识征服了无数的观众，成为当时和倪平等知名主持人同样出名的主持，是央视的当家台柱之一。在轿车里肖裳一身的都市丽人装扮，略显拘谨的向张少重道：“少爷，这次你来京姐妹们在中影附近为你们买了一栋别墅，现在我们就是赶往那里”
　　“原来是这样，倒是要你们费心了”张少重看着坐在自己对面拘谨的佳人不复电视上从容的神情忍不住笑道：“我又不是老虎，你干吗这么的拘谨呢，平时在电视上你面对上千人连眼都不会眨一下。不要紧张相信我们会相处的十分好的”肖裳毕竟也算是见过大世面的人了，只是初次如此近距离的靠近张少重，被教育了几千年要效忠的人出现在自己面前当然免不了会坐立不安。不过在张少重的安抚下，肖裳马上就调整好了心态面对张少重。张少重见佳人在如此短的时间内就调整好了心情，不由暗赞不愧是家族里精挑细选出来的精英女子。
　　张少重和肖裳有一句没一句的聊起天，肖裳经过一会就发现张少在重其实还是十分好相处的，便隔着车窗给二人介绍起北京来。渐渐的叶素蕊也加入了进来，正在叶素蕊和肖裳为一个小问题争论着的时候，轿车停在了一栋豪华的别墅门前，听到停车声立刻从别墅里走出十几个美丽的女子，将三人迎了进去，肖裳介绍到这些女孩子都是从家族中挑出来专门为张少重和叶素蕊打理别墅的。张少重也发现这些女子大多是家族的末代成员，不过修为都还是同龄人中的姣姣者。张少重安抚了这些满怀崇敬的注视着自己的佳人们，并让他们各自去忙了。肖裳也在张少重偷袭下，被轻吻了一下红唇，红着脸告辞，马上跑进车里走了。看得张少重一阵大笑。
　　坐在宽阔的大厅内，张少重躺在一个沙发上，一个清丽的小姑娘跪坐在张少重身边给他按摩着，叶素蕊则坐在其对面无聊的看着电视向张少重道：“少重明天就要开学了，你说我们是住校呢还是住在这里呢？”“当然是在这里了，高中三年你还没住够集体宿舍啊，再说大学里大家很少在学校住的，更何况我们是学表演的，将来免不了要拍戏的，还是住在外面方便。”叶素蕊见张少重的手在身前的小姑娘玲珑的娇躯上游走，便道：“我看你是想在这里享受这些个美人的细心伺候吧”
　　被说中心思的张少重只好尴尬的笑了笑，在小姑娘的俏臀上拍了一下，示意她先退下，小姑娘和几个站在一边的女子便离开了大厅。张少重一脸的讨好，将叶素蕊抱在怀里道：“怎么你还吃她们的醋？”叶素蕊小嘴一瞥道：“我才不会无聊到为你个大色狼吃醋呢，我要是现在都开始吃醋，那我还不被给酸死啊。我只是想提醒你明天凌影就要来了，是不是将她给接过来，这两年姨妈对你们俩的关系一直是保持不闻不问顺其自然的态度，若不是有我在前或许姨妈早就极力的撮合你们俩了。我看就是你将凌影收了，姨妈也不会说什么的。”“好听你的，我就什么时候将她给收了，不过那丫头身上还有哪里我没碰过的，反正她已经当自己是我们张家的人了，我也不用急的。至于让她搬过来我没有什么意见，不过我倒希望她可以住校，这样她就可以多交一些知心朋友，平时什么时候想出来了，偶尔的到这住几天改变一下环境还是挺不错的，你认为呢？”
　　“好听你的，反正我无所谓，不过这样也好，小影从小在孤儿院长大，心性难免有些孤僻，让她多与社会接触还是有好处的”叶素蕊一边和在自己身上游走的手做斗争，一边娇声道
　　“就这么说定了，那么现在是不是到了我们欢乐的时候了”张少重笑着将佳人的衣服褪下随即压了上去，不一会大厅内就传出叶素蕊诱人的浅吟低唱声，令站在门外的几个小丫头听的一脸的红晕。在厅内传出张少重的一声虎吼和叶素蕊尖叫声后，里面平静了下来。这时众女才发现自己浑身好象泡了水一般。不过在她们正为此而害羞的时候，里面传来张少重的声音唤她们进去，几个丫头红着脸推开门，映入眼帘的是纠缠在一起的两具躯体，不过叶素蕊已经昏昏睡去。张少重要几个丫头带自己和叶素蕊去清洗，同时要一个不敢正视自己的丫头将沙发上的体液清理了小丫头红着脸答应了。
　　在温泉里，张少重舒服的躺在水里，身边几个一丝不挂的丫头在为自己和叶素蕊清洗身体，看着几个美丽的娇躯，张少重不时的在几人洁白的躯体上摸一把，将几个丫头逗的浑身发抖。不过张少重也只是占占便宜而已，毕竟刚和叶素蕊大战了一场，情欲之火被压了下去，也没有将几人怎么样。在清洗好身子后，张少重将叶素蕊抱到早已铺好的床上，与佳人一起进入了梦乡。
　　第二天起床后，和叶素蕊吃过早饭，二人就乘车来到了中国影视学院门前。不愧是中国最出名的艺术类大学，一眼看去，只是校门就充满了一种文化气息。张少重和叶素蕊一下车就吸引了众人的眼光，不仅是名车而且叶素蕊的美丽一下将众多美女比了下去，虽然能进入这所学校的都是俊男美女，可是在叶素蕊的美丽下，他们好象突然失去了光华一般，黯然失色。
　　下了车，张少重和叶素蕊双双走进学校，留下无限遐想的众人。二人无心去留意二人所引起的影响，径自前往报名处，在老师和工作人员的惊讶的目光中接过学生证，双双离去。
　　张少重和叶素蕊相伴走在幽静的校园内，不时的可以看到三两一伙的学生在校园内走动，一眼看去，张少重就知道这些人是上几届的学生，因为他们走在校园中时没有露出新生的那种新奇的目光。一路走来二人当然引起了大家的注意。纷纷打听二人的身份，也不能不佩服这些人，不一会他们就将二人自进校以后所发生的一切打听的一清二楚，并向自己的朋友传告说今天表演系来了一名貌胜天仙的大一新生。
　　正文 第四十九章 ‘吃’了两个丫头（上）
　　当二人走到所在的庭院中的时候，早已经得到消息的上几届学生，除了一些在外排戏未归的，大多都集中到门口见识一下所谓的有史以来本校最美丽的学生。毕竟能进表演这一系的学生，尤其是女生，那长相哪一个不都是万里挑一，可以说每个都是大美人。不过在二人走进庭院的时候大家都知道为什么，那些人如此的大惊小怪的了。
　　张少重和叶素蕊也没有想到会有这么大的动静，不过二人都非常人。张少重微微一笑道：“想不到，我们两人会受到各位如此的欢迎，以后还请各位师姐师兄关照了，这位是我女朋友，相信大家应该已经知道我们的名字了，不然诸位也不会抛下正事来这里了”
　　“欢迎两位加入我们这个大集体，将来大家在社会上还要互相帮助的不是吗，同窗最亲不是吗？”一个当时在大陆已经小有名气的演员道
　　“对，大家欢迎”众人纷纷鼓掌道
　　“谢谢大家，相信大家以后一定会在成为家喻互晓的明星人物，我先在这里祝各位事业有成了，今天我请大家吃饭，希望大家赏光”
　　“好，就冲兄弟的这些话大家就交你这个朋友了，走我们去吃饭今天张兄弟请客，大家都要赏光啊？”一个十分善于和大家搞好关系的同学响应道。于是一行近百人浩浩荡荡的向学校外走去，一路上当然又引起了一阵轰动。张少重和叶素蕊走在中间，张少重和几个男生中的领军人物说笑着，几个男生纷纷羡慕张少重的艳福，令张少重大为开心。而叶素蕊则和一些女生叽叽喳喳的闹在了一起。
　　来到校外，张少重领大家来到附近最好的一个三星级宾馆，当走进宾馆的时候，宾馆经理已经为张少重安排好了近百人的酒席。对此大家都十分惊讶，因为他们没有看到张少重打电话通知宾馆，而且一般情况下，像他们这么多的人突然上这种上了一定档次的宾馆是要提前预定的。可是张少重竟然可以令宾馆方面在这么短的时间内准备好酒席，并且是经理亲自安排可见张少重二人有着不一般的背景，难怪大家都说二人是从一辆豪华的轿车上下来的。
　　这时大家都各自坐下了，张少重和叶素蕊坐在主位上，张少重首先站起来举起酒杯道：“为今天我们的相识干杯”大家都自觉的站起举起了酒杯在张少重和叶素蕊将酒一干而净后，都将酒喝了下去。其中还有许多女生是因为首次饮酒而被呛了下。待众人坐下，张少在重道：“大家相识也是一场缘分，大家或许也看出小弟我还有些能力，从今以后大家都是朋友了，若是大家有什么需要我帮忙的，只要我力所能及的，我一定不会推辞”
　　听到张少重如此的豪爽，大家不由纷纷道：“我们可是记住张兄弟的话了，以后大家都是朋友，相信大家谁有什么难处的时候一定会想到有张少重这么一个朋友的”众人纷纷举杯敬了张少重一杯。正当张少重和大家高兴的谈天说地的时候，一个清脆悦耳的声音在大厅门口响起：“表弟你太偏心了，怎么可以将影儿一人扔在家里，自己就和素蕊姐先来了，也不通知我一声，还好我听说你领着一班人来这里了，要不然我还不知道上哪里去找你的”大家都停下说话，向门口望去，只见一个美丽脱俗的女子身穿一身洁白的连衣裙，正瞪着眼睛，噘着红红的小嘴看着张少重。大家不由将此女与场中的女生比较起来，可是大家失望的发现除了叶素蕊之外竟然只有那么几个女生可以和来人相较。不过大家现在都看着张少重和叶素蕊看二人如何反应。
　　张少重虽然对凌影的突然出现有些惊讶，不过还是平静的走到凌影身边，将生气的佳人牵到自己身边并让宾馆服务人员又添了一把椅子。张少重先向众人道：“这是我表姐也是表演系新生，大家以后多多关照”凌影也配合的向大家点了点头。众人当然是纷纷答应以后会和凌影好好相处。
　　张少重让大家继续吃饭，而自己则忙着向凌影道歉，不过大家虽然都继续动着筷子，可是注意力都集中在张少重所在的那一桌，不过除了近处的人听道张少重的话，其余的都听的模模糊糊的。这些话在后来被传成了若干个版本，不过这些当然不是此时的张少重和凌影所能预料的。
　　“好表姐，这次是我不对，以后我和素蕊都有什么事一定都喊着你还不行吗。我们这次没有通知你是希望你能在家好好的陪陪姨妈和姨夫。毕竟以后你以后如果成为了公众人物的话，就会很少有机会再能好好的和他们二老相处了。当时素蕊也是这么想的所以就没有通知你先你一步来了。不过你是怎么知道我们先来的？”
　　见张少重如此说而且叶素蕊也在一边点头，这才平复了火气道：“真的，你不骗我？要不是姨妈打电话告诉我，我还不知道你们已经先来了呢，害的人家在家多等了两天才赶来，一到学校才知道你来到了这里，从早上到现在我还没有喝一口水呢，我都快渴死了”说着一把将张少重的茶杯里的茶水一饮而尽，放下后接过张少重递来的纸巾擦了擦嘴。
　　近处的几个人当然将他们的对话听的一清二楚，不过在听到二人是姨表亲的时候不由同时松了一口气，要是两个如此美丽的女子都喜欢张少重的话那也太打击这些人了，毕竟两女都是如此出色，能拥有其中的一个已经是够令人羡慕的了，所以大家都顺利的接受和相信凌影对张少重的亲近是因为二人是兄妹感情的自然流露。于是在凌影和张少重有说有笑的时候附近的人纷纷上前和凌影打招呼，凌影则在张少重和叶素蕊的坏笑中忙着回应众人。最后大家酒足饭饱，在张少重喊来经理结帐后，大家都回到学校，开始了正常的学习生活。不过这次聚会却被大家牢牢的记住，并被以后大家在娱乐圈引以为傲的传诵。
　　张少重在和众人打过招呼之后和叶素蕊二女回到学校附近的别墅，刚进别墅凌影就被它的豪华大气所惊呆了，尤其是别墅内部是仿古建造的，雕栏画柱，名贵的木材上一只只龙凤雕饰栩栩如生给别墅增添了无限的威严和华贵。恐怕即使是普通人走进这里也能感受到此间主人的尊贵。
　　就在凌影呆立的时候，已经有使女前来接过张少重和叶素蕊手里的东西。“表小姐，请把东西交给我来拿吧。”一个清脆的声音将发呆的凌影惊醒。凌影回过神来，才发现一个美丽不下自己的小姑娘一幅古代小丫头打扮俏生生的站在自己面前。凌影为自己的失态而感到有些害羞，这时张少重道：“好了表姐，把东西交给小笙就好了，没什么好害羞的，我第一次进来也被惊呆了呢，都怪这些丫头搞的太华丽了些。”“少爷如此说就不对了，以少爷的身份住这种地方一点都不显得华丽，再说这是姐妹们的一番心意，少爷如此会令姐妹们伤心的”正欲离开的丫头小笙满脸的哀怨的望着张少重道。
　　“好，是我不对，我口不择言好不好，你可不要告诉那些个丫头，不然我可没有好日子过了”张少重一幅求饶状的向小笙道
　　“少爷怎么可以如此说呢，要是让其他姐妹知道了还不怪我们没有照顾好少爷”小笙一幅诚惶诚恐的模样道
　　“好了，小笙你下去吧，少爷是逗你玩的”叶素蕊对小丫头道，同时白了一眼正看笑话的张少重一眼。小丫头抬头看到张少重那阴谋得逞的得意的奸笑，不由跺了跺小脚，抱着东西喊了声少爷坏死了，扭身跑出了房间，身后传来张少重得意的笑声。
　　正文 第五十章‘吃’了两个丫头（下）
　　“表弟，看来你的日子过的还挺不错的吗，这么多美丽的丫头整天围着你，你是不是把我给忘了？”凌影一副兴师问罪状。张少重一听忙道：“怎么会呢，表姐难道不知道自己有多么美丽吗，我怎么会忘了你呢，不信你问素蕊。素蕊你说是不是呢？”张少重向叶素蕊求助道。
　　叶素蕊见张少重一副可怜样的望着自己，虽然知道他是装的，可是还是忍不住的为他解围道：“好了，影妹子，少重可是天天在我耳边提起你呢，再说你也是美女不是，你也知道他是什么样的人，怎么也不会忘了你这么漂亮的美人是吧？”
　　“素蕊姐连你也笑我”凌影笑着跑到叶素蕊身边，不依的和叶素蕊打闹起来。张少重见佳人终于不再追究自己了，松了一口气朝正应付凌影的叶素蕊感激的一笑。叶素蕊则是白了张少重一眼，应付凌影去了。
　　张少重溜出大厅后，一个人叫上两个丫头去游泳池游泳去了，到要吃饭时，凌影和叶素蕊二人跑到池边喊张少重吃饭，刚走到后院边听到里面传出女子的呻吟和男子压抑的喘气声，二人走近向里望去。只见张少重正爬在一个丫头洁白的娇躯上耸动着，小丫头躺在一张素白的浴巾上承受着张少重猛烈的冲击，在她身边躺着另一个丫头的躯体，二女见小丫头满是液体的下体肿的老高，擦也没擦就睡着了，可见付出了全部的精力。两朵红梅在洁白的床单上是如此的美丽。二女只听见张少重和那个小丫头同时喊了一声后就没有声音传出了。二女当然知道两人已经达到了高潮，叶素蕊一脸的晕红夹着已经湿透的下体走到三人身边。
　　张少重听到脚步声就知道是叶素蕊进来了，于是从已经睡去的丫头身上起来跳进池中，朝走进来的叶素蕊和凌影招了招手示意二人下池。叶凌二人当然知道进去后会发生什么事，看着张少重赤裸的躯体不由浑身一阵发烫，加上刚才还免费欣赏了一场激烈的春宫秀，已经尝过性爱滋味的叶素蕊首先把持不住跳进池中，而仍是处子之身的凌影则背过身去，不看已经纠缠在一起的二人，不过叶素蕊一声声诱人的呻吟声令凌影感到一股欲火在自己身体里升起，忍不住转过头双眼盯着二人的下体，当张少重和叶素蕊双双达到高潮的时候凌影也随着达到了高潮。张少重盯着瘫软在池边的凌影看，凌影感到一阵脸红发烧。张少重见红晕爬满佳人的俏脸不由游到池边将叶素蕊放在岸上，起身将自己用浴巾裹住，在惶恐不安的凌影脸上亲了一下道：“该吃饭了吧，我先出去喊几个丫头进来，你们几个好好清洗一下，大家就要吃饭了”见张少重如此说凌影不由的一阵失望，原以为张少重会在今天要了自己呢。
　　张少重见佳人脸色怎么会不明白佳人的心思，便伸手在佳人饱满的玉峰上揉起来道：“傻影姐你的第一次怎么可以在这种地方给我呢，等我们找个时间，我们在共度良宵好吗？”这时凌影被揉的浑身发软哪里还能说话，只是不停的点头。张少重将已经不知身在何方的佳人一下推在水中马上跑了出去，不过身后传出凌影的尖叫声。
　　在门外由早已经恭候多时的丫头服侍着穿上衣服，不一会叶素蕊凌影和那两个小丫头在几个使女的掺扶下走了出来，那两个初经人事的丫头见到张少重刚想行礼，张少重就率先道：“好了，现在你们已经是我的妻子了，以后就不要如此多礼了，你们好好下去休息一下晚饭就在房里吃就好了。”说着就吩咐一边羡慕的望着两个已经满脸幸福的丫头的使女扶二女下去休息。在使女的掺扶下两个刚成为女人的丫头向张少重和叶素蕊行礼后便下去了。凌影在一边羡慕的望着两个丫头，叶素蕊好笑的在凌影脸上捏了一下道：“好了，不用看了等有时间就让少重要了你好了，省的你好像一个怨妇似的。”听到叶素蕊的话凌影一阵激动，终于得到了叶素蕊的承诺，相信自己不久就可以成为张少重的妻子，凌影便感到无比的激动。凌影朝叶素蕊郑重的行了一礼道：“谢谢姐姐，影儿的命运从遇到姐姐和少重时就发生了转变，是你们使我感受到什么是人间真情，在那时影儿就暗暗发誓以后无论如何都不会离开你们二人，在后来影儿知道自己也可以成为少重的妻子的时候，影儿曾高兴的一夜未睡。今天有姐姐的一句话影儿就十分满足了，以后我一定听姐姐的话，帮姐姐照顾好少重”
　　“傻丫头说这些干吗，姐姐一直都当你是我们这个家中的一员，以前是时机未到，现在看姨妈的意思是十分赞同你们两人的结合，我们就找一个良辰吉日让你们入洞房吧。少重你的意见呢？”张少重看了看一脸期盼的看着自己的凌影便对叶素蕊道：“以后关于这些关于家里的事就交由蕊儿你处理好了，相信有你坐镇后宫，我们的家一定会十分平静幸福的。”
　　“好啊！这可是你说的以后如果你在看上家族外的女子时，一定要告诉我一声，不然我和姐妹们一定不会放过你的”叶素蕊示威的挥动玉白的小手道
　　张少重道：“好一切都听你的好了吧，我们是不是该吃饭了，一上午过去了，我可是饿了啊”叶素蕊道：“饿死你活该，看你在我们身上作恶的时候可是没有一点饿的迹象啊，害得人家嗓子都快喊哑了。”凌影在一边道：“姐姐，好了我看相公是真的饿了，你也说了相公同你们欢好耗费了大量的体力，再说明天就要开学了，今天还是早早吃饭休息好吧。”
　　“小丫头还没成为人家的妻子就会心疼人了，好吧就听你的，大家去吃饭吧”叶素蕊领着凌影朝餐厅方向走去，张少重则跟在二女身后走着。
　　正文 第五十一章 四姐妹（上）
　　在餐桌上，张少重大口的吃着饭，叶素蕊和凌影则不时的给他夹菜，满脸幸福的看着张少重吃着饭。一边的使女则不时的将做好的饭菜端上，凌影吃着融合各地风味的晚餐道：“要是以后天天都可以吃上这样的饭菜就好了，可惜开学后就要住校了，你们两个不住校也不通知我一声”凌影抱怨道叶素蕊接过话道：“影儿以后想吃了，随时可以回来吃吗，这里离学校这么近，根本不会费你多少时间的。至于没有通知你我们不住校是因为我们见你平时很少接触外人，我们希望你在走进大学以后可以融入社会，可以有自己的好朋友而不是向现在一样只有在面对我们自己人时，你才会显露出被自己压抑的真实的性情。”
　　凌影听到这些话感动的点头道：“蕊姐，以后我一定会慢慢的改变自己的，我听你们的安排，等住校以后我会和大家好好相处的，不会再像从前一样不与人交往了。”
　　“好了既然影姐决定了，就这么办吧，反正别墅离学校这么近，影姐以后什么时候想回来了就回来，这里也是表姐的家不是吗。吃饭，一会我送影姐回宿舍趁今天好和她们寝室的成员搞好关系。”张少重话刚说完就见二女瞪着自己，才发觉自己的话有问题，忙解释道：“我是说表姐和同学们搞好关系”二女见张少重紧张的模样，紧绷的悄脸满是笑容的娇笑着。叶素蕊笑着道：“你紧张什么，就算是你和她们搞好关系难道我们还回真的吃醋不成。”
　　“我还不是怕你们吃醋吗？好了我吃完了，你们两个慢慢的吃，我去看电视去了”张少重将筷子放下，接过身边使女递过的纸巾将嘴擦了擦对二女道，说完就向餐厅外走去。等张少重消失在二女眼中的时候，凌影小声的问叶素蕊道：“蕊姐，他是不是生气了”叶素蕊娇笑道：“影妹，你也和我们相处好些年了，你还不了解他吗！他只不过是装样子给我们看的，不信的话我们吃完饭去前厅看一下现在他一定躺在哪个丫头的身上看电视呢”
　　听叶素蕊如此说，凌影就不在担心道：“既然如此我们还是快些吃饭吧，天也不早了，我还要回学校的，今天为了找你们我的东西还都没有收拾呢？”说完不待叶素蕊说话就快速的吃起饭来。叶素蕊见状也吃起饭来不在开口说话。
　　张少重在前厅果然如叶素蕊所说，悠闲的躺在大沙发上头枕着一个娇美使女的修长双腿。享受着一边几个使女的按摩，有滋有味的看着电视剧。当叶素蕊和凌影吃过饭走近前厅的时候正看到这一目。叶素蕊坐在张少重身边的沙发上，自然有使女前来伺候着叶素蕊。而凌影则径自坐到张少重的身边，接替一个使女为张少重按摩着双腿。张少重见二人进来，而且凌影还坐到自己身边为自己按摩受宠若惊道：“表姐，还是要她们这些丫头来吧，你来我觉的怪怪的”“怎么难道是我做的不好还是你不喜欢我帮你按摩？”凌影一脸的哀怨道张少重见此哪里还敢在说什么，忙摇头道：“怎么会呢，表姐的技术不知有多好呢”“既然如此你就不要说什么了只要不是我技术不好就行，你安心享受就是了。”张少重自然无话可说，于是三人就坐在电视机前看了一会电视。
　　叶素蕊见时间不早了就对二人道：“少重，你就不要看电视了，眼看天就要黑了。你还是将影妹送回学校好了，她可是忙碌了一天了要早些休息的好。”张少重闻言起来道：“好，时间的确不早了，表姐我现在就送你回去好了”说着张少重就穿上衣服，由早在一边准备好了的使女为自己梳了梳头，整理了一下衣服。凌影也将自己的衣服整理了一下，随着站了起来，三人向外走去。
　　叶素蕊将二人送到门口道：“好了我就送到这里了，少重你送影妹回校，不用急着回来好好陪着影妹知道了么”凌影见叶素蕊如此说不由感激的朝叶素蕊点了点头，张少重则应声答应道：“我知道了，你回去休息吧如果我回来晚了你就不要在等我了”见叶素蕊点头答应，张少重就和凌影向不远处的学校走去，叶素蕊见二人渐渐走远便扭头走进别墅里去了。
　　凌影挎着张少重的胳膊，头*在张少重肩头享受着难得的温馨。张少重见凌影如此沉醉也没有打扰凌影，就陪着凌影慢慢的走着。快到校门口时，张少重对凌影道：“影姐，快到学校了要不要买些东西再回去呀？”凌影被张少重惊醒，不好意思的捋了一下额头边的青丝回答道：“好啊，就买些零食吧，正好和同学搞好关系”于是二人就在学校附近的超市里选购了一堆的零食。张少重就提着一大包的东西和凌影走进学校，一路上看见不少新生正在熟悉校园在校园里三五成群的转悠。张少重和凌影二人虽然十分出众，不过仍然达不到和叶素蕊走在一起时所引起的轰动，大家只是好奇和羡慕的望着如金童玉女一般的二人。凌影更是将张少重的一只手牵的紧紧的，仿佛在向大家宣布自己对张少重的拥有权似的。
　　来到凌影所在的宿舍楼下，张少重望着虎视眈眈的看门老大妈，朝凌影无奈的一笑道：“看来今天我是进不去了”凌影不依的摇着张少重的手说：“不行，你一定要陪我进去，实在不行你就使用一次幻术就行了”张少重见佳人不依只好点了点头道：“好吧，不过你要记住以后可不能随便在大家面前使用自己的仙术虽然大家都接受了异能人士的存在，可是毕竟我们比他们多了些超能力，就算是他们不害怕我们，我们也要自觉的约束自己，尽量使自己和他们一样，这样可以很好的和他们相处。”张少重叮嘱凌影道“我知道了，现在我们上楼吧，我的宿舍在三楼的312房间”说着就拉着张少重从看门大妈面前走进宿舍楼内，不过在看门大妈的眼里张少重已经变成了一个女生了。走进宿舍楼，张少重马上撤去幻术，在一些女生惊讶的目光中走上三楼，来到312宿舍门前，就听到里面传来清脆的女声。
　　凌影敲了敲门，马上就有人将门打开，一个异常可爱的女孩探出头，正好看到提着东西的张少重，小丫头见一个男生竟然可以来到女生宿舍，小嘴张的大大的连问话都没有说出，一时间竟愣在了那里。屋内的两人见刚认的小姐妹愣在了门口，就开口道：“可儿，是谁啊，你怎么不说话啊？”门口的小姑娘忙道：“夏妤姐，黎晨姐是两个人一个是我们的舍友，不过一个是男生。”
　　屋内二女听到有男生，忙将自己有些凌乱的衣服整理了一下道：“可儿请人家进来吧，不要站在门外”小姑娘闻言将门让开道：“请进来吧”张少重和凌影走进宿舍内，凌影见宿舍内两个女生正望着自己，二女随不是那种让人一看就离不开的绝色，不过二女浑身却透露出一种浓厚的文化气息，加上端庄美丽的容颜，使二女的气质一点也不输与凌影。
　　初见二女，张少重也为之失神了一下，不过马上就恢复了过来，在二女看来张少在重也只是在二人脸上扫了一下而已。凌影见对方盯着自己看，就开口道：“几位好，我叫凌影，这位是我表弟张少重同样是我们表演系的，很高兴认识大家”两女中的一个叫黎晨的道：“我叫黎晨，这是夏妤，而这个可爱的小妹妹叫王可儿，很高兴见到你们，来坐下吧”张少重坐在王可儿搬过来的椅子上，朝可爱的王可儿道：“谢谢可儿小妹了”小姑娘听张少重唤她小妹，满脸通红的坐在黎晨身边。凌影将张少重手里的零食打开道：“来我们吃零食，不要理他了，表弟就是这样，以后你们和他相处长了就知道他这个人了”
　　在黎晨和夏妤主动挑起话题的情况下，四个女生就吃着零食聊在了一起，不过几女没有忘了张少重，关于她们的话题，不时的询问一下张少重的意见。不一会凌影就和三女好的姐妹相称了，三女也和张少重开起了玩笑，王可儿笑着问张少重是不是有女朋友了。张少重则是神秘的一笑，没有回答，朝小姑娘道：“你猜我有没有女朋友呢”王可儿眨了眨美丽的眼睛道：“可儿猜不到，晨姐姐你认为重哥哥有没有女朋友呢？”
　　黎晨没有想到王可儿会问自己，脸上红了已下道：“我想少重一定有女朋友了”“为什么呢？”不止王可儿就是凌影也好奇的问道。
　　正文 第五十二章 四姐妹（下）
　　黎晨笑道：“我想夏妤姐应该知道我要说什么，是不好是呀妤姐？”“问你呢，你干吗扯上我呢？”夏妤朝黎晨道。“妤姐，你就告诉可儿好不好，可儿好想知道为什么”王可儿望着夏妤道夏妤瞪了黎晨一眼道：“其实也没什么。刚才少重学弟进来时只是在我们二人脸上看了一下，丝毫没有失态，不是经常见到同我们一样美丽的女子的男生一定不会如此的镇定，要不就是他已经心有所属，不过只有这一点还不太够，毕竟影妹也是一个大美人，相信以你们二人表亲的关系，少重学弟一定是经常看到影妹的容貌，长此以往，在见到一般的女子时自然也不会失态，主要的一点是，少重学弟的衣服搭配上，显露出为其选衣服的人一定是一个对学弟十分关心的年轻女子，而且从学弟的穿着就可以看出学弟的女朋友是多么的细心。而且我还知道学弟或是学弟的女朋友十分的富有。不知我说的对不对啊张学弟？”夏妤笑着问张少重道“想不到仅从我的衣着就可以看出这么多的门道啊，学姐还真是细心啊，不知学姐是跟谁学习的这方面的知识啊？”张少重还真是惊讶了一下。
　　“这有什么好学的，只要平时细心一下就可以知道的，而且我们学的是表演系将来肯定要走进娱乐圈的那时就要*我们的眼力来看人了。毕竟从一个人平时的衣着或小动作等十分细微的举动就可以看出一个人的本质究竟如何。”夏妤对注视着她的几人道。
　　“说的好，相信学姐在将来一定会拥有非凡的成就，表姐你以后可要好好的和两位学姐学着点，相信表姐一定会受益匪浅的。以后就有牢两位学姐多照顾着我表姐以些，如果表姐有什么得罪的地方还希望学姐可以不要放在心上”张少重感叹着向黎晨和夏妤道。
　　“表弟，你在说我坏话啊，我就那么令人不放心啊，当心我在素蕊姐面前告你的状。我又不是小孩子了，懂得怎么和大家相处的，再说了我们不是在同一个班级吗，有你和素蕊姐看着我还不够吗？”凌影见张少重将自己说的像一个不会与大家相处的小孩子似的，不由反驳道。
　　“好，是我不对，倒让学姐笑话了”张少重向凌影道歉并朝在以旁的三女笑道“没什么，其实我们倒是挺羡慕凌影妹妹的，她有你这么以个小弟关心，可不像我们一样离开父母没有亲人在身边。不过还好大家都像好姐妹一样，相信在我们这个小家庭里，大家一定不会感到寂寞。大家说对不对啊？”黎晨道“对，我们以后就是好姐妹了，以后大家一定要互相帮助好不好”最位可爱的王可儿望着三女道“好，以后我们就是好姐妹了”夏妤率先将洁白的小手伸出，接着黎晨和王可儿也将手放在夏妤的手被上。张少重鼓励的朝凌影点了点头，凌影终于将小手伸出放在王可儿的手背上。
　　“好，以后你们就是姐妹了，今天我就做你们的见证人”张少重在一边道“表弟今天表姐认了三个姐姐你是不是要拿出一点见面礼啊”变的有些开朗的凌影对张少重道“对，一定要给见面礼的，可是给什么好呢？”张少重听凌影一说也觉得十分的合理，就琢磨道“不用了，要什么礼物啊，我们交的是影妹妹这个姐妹，可不是礼物”黎晨道“晨姐姐，这你就不要管了，我多了三个姐姐，表弟还是我们结为姐妹的见证人，我们也没有什么信物，正好就由表弟这个富翁来出了，相信一会他拿出来的东西大家一定会喜欢的”凌影劝道“好了你们也别争了，这里就我最小了一切都听我的，相信我送你们什么金银之类的东西也显的我太俗气了些，现在不少邪恶的修道士混迹人间，像你们这样优秀的女子最容易被这些人拿来做练功的鼎炉，我就送你们一道护身符吧”不待黎晨三女表态张少重就聚集空间中的五行元素，使其凝聚成三朵洁白的云雾，在三女惊讶的目光中，云雾化成三只小凤凰没入三女的额头，三女只感到额头微微一凉就没有感觉了，调皮的王可儿一下子将镜子拿来，对着镜子照了起来，还用小手抚摩着刚才额头凉了一下的地方，仔细一看在自己的眉心竟然有一个洁白的凤形出现在自己的额头肌肤里，不仔细去看一点也发现不了。黎晨和夏妤也从镜子里发现自己眉心多出的栩栩如生的洁白小凤。满脸惊讶的看着张少重，凌影在一边道：“恭喜三位姐姐了，有了这个凤形印记，相信以后你们就不用为自己的安危担心了，有了她任何邪恶的东西都近不了你们的身，而且只要你们不愿意谁也无法接触你们的身体，就算是子弹也无法伤着你们，这可是一件超级有用的东西啊，表弟还真是大方啊”凌影在一边对一脸不明白的三女解释道“真的吗，那我不就是成了超人了，我来试试。”说着王可儿就拿起一包瓜子朝黎晨扔去，黎晨躲闪不及心里只闪过不要被砸重的念头，闭上眼睛正准备承受被砸中的结局的，可是半天没有感到有东西砸到自己身上。于是睁开眼却发现夏妤和王可儿惊讶的望着自己，黎晨朝自己身上看了看也没有什么不对的地方，就问王可儿道：“可儿怎么了，那包瓜子呢，怎么没有砸到我呢？”王可儿会过神道：“黎姐姐，真的好厉害啊，我们真的有超能力了，刚才那包瓜子在你身前几厘米的地方好象碰到什么似的突然停止掉了下来。影妹妹没有骗我们了，原来学弟还是一个修道人啊，学弟这么厉害是哪个门派的啊？”见王可儿问道，连黎晨和夏妤也一脸好奇的看着张少重。
　　张少重被几人搞的哭笑不得，想不到这些女生不关心自己是不是突然间多了一层保护，却对自己的身份感起兴趣来。张少重见黎晨像看怪物似的看着自己，不由道：“你们可不要乱想啊，我可不是那些活了几百年的老怪物啊，我的真实年龄可真是14岁啊，不要用那种目光看着我”见张少重一脸惊慌的看着自己解释的样子，黎晨和夏妤噗的一声笑了出来，夏妤娇笑道：“学弟你急什么啊，我们也没有说你是怪物啊，看把你吓的，谢谢你了，我们知道这道护身符对我们来说是多么的有用，初此见面就得到学弟的如此厚待，想来我们是沾了凌影妹妹的光，不过这份情我们姐妹记下了，虽然我们知道凭你的能力，很少有你办不到的事，不过我们还是要说以后你有什么需要我们帮忙的地方就请直说，只要我们可以办到的我们一定不会推辞”一边的黎晨和王可儿也一脸的坚决的望着张少在重。
　　凌影见几人将气氛搞的这么严肃，开口道：“几位姐姐说什么呢，这是少重表弟的一点心意，这些对他来说不算什么，你们也不要老想着要报答什么的，我们不是说是姐妹了吗，少重是我弟弟，同样他也是你们的弟弟，弟弟为姐姐做什么都是天经地义的不是吗？”
　　黎晨三女听凌影如此说一脸的感动，张少重在一边也道：“表姐说的是，你们就将我看成你们的弟弟好了，以后我们还要在一起学习好几年的，你们说呢？”“好，我们就是人们说的那种出门遇贵人的幸运儿吧，既然你们把话都说到这份上了，我们姐妹若在推辞就显得我们小气了，来我们就以饮料代替酒庆祝今天我们的相识”作为三人中年龄最大的夏妤举起一瓶饮料道其余几人也将饮料举起，“干”张少重率先将饮料一饮而尽，其余几女也随着将饮料喝了。接下来大家就不再像开始那样拘谨，都放开了聊在了一起。不知不觉间就到了傍晚，张少重看了看外面的天渐渐的黑了，就起身道：“好了今天就到这了，再不走天就黑了，以后有机会我们再找机会聊”说着就要开门出去，黎晨四女也忙站了起来相送，出了门张少重道：“好了你们就快回去吧，明天就要开学了，回去早些休息，不要聊的太晚了”凌影不顾周围大家看着自己一伙人奇异的目光，走到张少重身边再在张少重脸上亲了一口道：“表弟回去别忘了代我向素蕊姐问好啊”黎晨三女见凌影对张少重如此亲密也没有太过惊讶，毕竟二人是感情很好的兄妹，纷纷向张少重道别。张少重挥挥手，在四女的注视下走出了宿舍区。见张少重看不见了，四女这才发现大家都看着自己，忙回到宿舍去了。
　　正文 第五十三章 明星云集
　　张少重回到别墅的时候，见叶素蕊不在就问使女道：“夫人去哪里了？”一个使女为张少重递过湿润的手巾道：“少爷出去不久少夫人就回房休息去了”。张少重擦了擦脸，将手巾递给使女道：“是吗，好了没有你们什么事了，带我去看看今天那两个小丫头吧，不知她们怎么样了”张少重在使女的带领下，来到二女休息的房间，张少重推门进去，房间的摆设十分简单，不过一进房就有一股淡淡的少女体香味，张少重当然知道这是那两个丫头的体香。张少重轻轻的走到床前，将床幔拉开就看见两张美丽的俏脸，两女穿着睡衣，嘴角含笑的躺在床上，张少重坐在床边。轻轻的抚摩着二女的额头，或许是白天陪张少重耗尽了体力，二女只是动了动身又睡了过去。张少重望着透明薄纱下的玲珑胴体，心中竟没有丝毫欲念，在二女的红唇上亲了一下，张少重退出房间关上房门。
　　来到叶素蕊和自己休息的房门前，张少重回过身对跟在自己使女道：“好了这里没有你们什么事了，你们下去吧。”待使女们退下后张少重走进房间，轻轻的褪下衣服，换上睡衣睡在叶素蕊的身边，叶素蕊感到有人在自己身边就醒了过来，见是张少重，就问道：“回来了，不早了快休息吧，明天就要开学了。”说完叶素蕊*进张少重的怀里，找了个舒适的位置继续睡觉了，张少重应了一声将缩在自己怀里的佳人紧了紧，伸手关了灯就沉沉睡去了。
　　第二天早上张少重睁开眼睛就发现叶素蕊不在床上了，扭头看见佳人正坐在梳妆台边梳理着满头的青丝，张少重起身来到叶素蕊身后，叶素蕊从镜子重看到张少重立在自己身后，回过头道：“醒了，我看你睡的挺香的就没有喊醒你，睡的还好吧”张少重将佳人环抱在怀里，点了点头道：“挺好的，一觉睡到大天亮”
　　叶素蕊回过头在张少重嘴上亲了一下道：“好了我要赶快把头梳好马上就要吃饭了，你也换好衣服吧，今天可是开学的第一天，你不会要第一天就迟到吧”张少重在佳人光滑的额头亲了一下，极不情愿的放开佳人道：“好吧，我这就换衣服，你也快点，我们一起去吃饭”说话间张少重拿起放在床边的新衣服开始穿了起来。
　　叶素蕊在张少重放开自己以后就将自己的秀发挽了起来，将一支由千年梧桐雕刻成的翠绿发簪插在头上。随后起身将外衣穿上，当叶素蕊将自己收拾好后，张少重也将衣服穿好了，叶素蕊走到张少重身边，将张少重有些凌乱的衣领整理好，，并将衬衣的最上面一个衣扣解开道：“少重穿衣服，在非正式场合衬衣的最上面一个衣扣不要扣上，这样看起来不会给人以太严肃的感觉，容易给人以随和的印象”叶素蕊后退几步上下打量了张少重一番，满意的点了点头，挽住张少重道：“好了，这样一来就好看多了，我们去吃饭吧”
　　走进餐厅，几个使女见二人走进来，忙开始将饭菜端上来，为二人拉开椅子，二人坐下就开始吃饭了。
　　待吃过饭张少重和叶素蕊就相伴走在前往学校的路上，叶素蕊开心的抱着张少重的手臂和张少重有说有笑，大家虽然注意到二人，可是叶素蕊在自己的脸上施了幻术，大家看到的只是稍微漂亮一点的一个小姑娘而已，作为影视学院的学生当然不会没有见过漂亮的女孩子，所以二人丝毫没有引起大家注意的来到了学校。费了好大的劲找到了表演系的大礼堂，二人走进去，才发现礼堂里已经来了不少学生，除了昨天和二人相聚的不少人，还有不少陌生的面孔出现。其中就有不少在电视上十分有名的演员，或许他们都忙着排戏所以直到开学才回到学校来参加这个不能缺席的开学仪式。
　　大家见二人进来不少昨天见过两人的学生，忙和二人打招呼，张少重也一一的回应大家。两人的出场所引起的轰动竟然超过许多当红明星，一些没有见过两人的人和明星纷纷向已边的人打听二人究竟是什么人。一路行来，大家纷纷为二人让路，大家不少已经是第二次见到叶素蕊了，可是还是沉浸在叶素蕊的美丽之中。
　　凌影见张少重和叶素蕊进来，忙拉着身边的黎晨三女道：“表弟和蕊姐姐来了”三女在昨天张少重离开后听凌影说的最多的就是叶素蕊的名字，她们对能令凌影都赞不绝口甚至有些崇拜的叶素蕊早就充满了好奇之心，听到凌影喊到张少重和叶素蕊来了，也站了起来朝门口望去，当第一眼看到也叶素蕊的时候，三女就知道为什么凌影会如此推崇叶素蕊了，难怪张少重在见到自己几人后连眼都不眨一下呢，能够拥有这么一个女朋友自己几人的容貌在叶素蕊面前自然算不了什么。
　　正当三女各有所思的时候，凌影跳起来喊着：“表弟，蕊姐我们在这里呢”正和大家打招呼的张少重看到凌影，就和叶素蕊朝凌影走去。而此时已经从那些见过张叶两人的同学那里知道关于二人的情况，不少人满是羡慕的望着拥着佳人的张少重，而不少已经走入娱乐圈的新人已经计划着如何和二人培养好感情了，他们知道在娱乐圈如果有一个可以说的上话的人帮助的话自己的星路会顺畅许多。
　　虽然只是模糊的知道张少重不一般，可是能够令一个真正的三星级宾馆的经理小心招待的人，也是他们这些刚走进这个圈子的人所招惹不起的。要知道一个经理不代表什么，可是他身后所代表的力量就不是他们这些刚开始走红的明星所能想象的，毕竟就连一些娱乐圈的老人在这些人面前都保持一分尊敬，更何况他们呢。
　　张少重和叶素蕊虽然不知道些人在想些什么，可是二人可以明确的发现这些人可以分为两类，一种是已经开始了解社会中各种复杂关系的人，因为这些人看自己的眼神带着各种的目的。另外一种则是那些还未走出校园的那些人，他们看自己的眼神则单纯了许多。当走到凌影身边时，已经回过神的黎晨三女向张少重打了声招呼。张少重则回应了一声道：“来我给你们介绍一下，这是我女朋友叶素蕊，这三位漂亮的姐姐则是黎晨夏妤王可儿”
　　叶素蕊率先向脸红的三女道：“三位姐姐果然是美丽的可人儿，难怪少重会如此称赞你们呢”黎晨则代表三女道“叶姑娘才是真正的美丽呢，在你面前我们姐妹就好象丑小鸭似的，难怪少重学弟会对我们视而不见呢”
　　听黎晨如此说张少重好象蒙受了莫大的委屈一般道：“天啊，我又不是瞎子，怎么会对几位美女视而不见呢？”“好了，不要搞怪了，看大家都在看我们呢，我们坐下再说吧，一会老师就要来了”叶素蕊对张少重笑道几人见大家都注视着自己这面，忙坐下。张少重和叶素蕊也坐在凌影的身边，。坐下后叶素蕊则和黎晨三女聊了起来。凌影则和张少重说起话来，正当大家有说有笑的时候，讲台上的一个老师站了起来道：“同学们大家静一下”。
　　于是礼堂渐渐静了下来，所有的人都注视着主席台，那位老师见大家都安静了下来接着说道：“同学们，今天大家齐聚在这里参加每年一次的欢迎新生的聚会，很高兴在送走一批优秀学生的同时我们又迎来了更为突出的一批学员，现在我们欢迎他们加入我们这个大家庭。”说完老师们率先鼓起掌底下的众人也跟着鼓起掌来。
　　有几秒钟后老师示意大家停止，接着道：“今天大家是为了欢迎老生而来到这里的，这是我们系长久以来的传统，下面我们有请系主任讲话。”说着老师将话筒递到主席台中间的一位老者面前。大家都热烈的鼓起掌来，欢迎在中国老一代艺术家中拥有崇高地位的老人讲话。
　　“同学们，大家好，在这金秋送爽的日子里，我们有缘相聚在这里，你们当中不少都已经是为大众所熟知的知名演员，你们可以抽出时间回到母校听我这个老头子发牢骚，我感到十分的高兴，作为从我们系走出去的学生……”上面的那位老院长长篇大论，张少重可是实在听不下去了，心中暗道：“怎么大学和高中一样啊，开学时总要有么一个过场，千篇一律，于是就*在身边的叶素蕊的娇躯上，双眼四处打量，不看不知道，你别说，今天来的名人还真的不少呢？连大陆娱乐圈内知名的导演都来了好几个，在几个老师的陪同下一起观礼。
　　正文 第五十四章 偷情还是调戏
　　当张少重开始走神的时候叶素蕊就发觉了，后来见其靠在自己身边四处乱看，竟然出奇的没有打扰自己，不过正好，要是在这大厅广众之下，张少重对自己动手动脚，先不说正坐在自己身边的夏妤几女，就是那些暗中不时偷看自己的人就够令自己难堪的了。不由的挪动了一下身子，使张少重的头部倒向自己的胸前双峰之间，张少重感到自己的头部碰到一团柔软，鼻中传来那熟悉的体香，哪里还不知道那柔软是什么啊。虽然自己一个大男人躺在一个女人的身上有些不太合适，不过这有什么啊，看那些眼中放光如同没有见过女人一般的家伙看向自己和叶素蕊，心中不由一丝得意。
　　叶素蕊当然可以感受到那些看向自己饱满双峰的衣冠楚楚的男人火热的目光，可是她是何人，就是漫天诸神在此她都不会心神稍动吧。
　　一旁的夏妤和黎晨虽然一副认真听讲的模样，可是那水灵的眼睛却不时的越过凌影，看向两人。见到叶素蕊和张少重亲热的模样，心中不由的为自己的好姐妹担心。昨天张少重走后凌影虽然大多时都在讲叶素蕊如何的好，可是每当说到张少重的时候，眼中的深情可是连她们这种没有涉及过感情之事的纯情女生都可以看出。由于凌影没有将叶素蕊愿意同自己共侍一夫，还有张少重除了叶素蕊以外还有很多女人的事情告诉她们。所以今天看到张少重和叶素蕊之间不经意间流露出来的深情，才会为凌影这个刚认的妹妹而担心。
　　凌影虽然见到两位姐姐不时的去看张少重两人，在她看来两女只不过是对叶素蕊容貌的好奇罢了。毕竟自己在初次见到叶素蕊时也惊为天人，她哪里知道两女其实是在为自己担心。不过她在一边也不寂寞，张少重暗地里的一只手一直放在自己滚圆的丰臀之上。而且手指在自己的股沟中来回滑动，不时的隔着衣服在自己的菊花上轻点一下。
　　虽然以进入秋天，可是凌影的穿着仍然十分清凉，上身一件短袖背心将自己那傲人的身材凸露无疑，胸前双峰更是惹人注目。下身一件牛仔裤将浑圆挺翘的臀部勾勒出一幅绝美的画面。此时凌影一边强忍着张少重的手在自己香臀处来回抚摩和挑逗，将张少重的手坐住，可是凌影才发觉自己是自找苦吃，原本就在自己股沟中的手指这次一下全进了自己的股沟中，张少重只要动一下手指头就可以对自己的蜜处和菊花进行攻击和摩擦。惹的自己和王可儿说话都有些不顺了，脸上挂着一丝红晕，那迷人的眼中部满了朦胧的春情，凌影感受着一股有一股的快慰通过自己敏感的肌肤和下体传遍全身，心中既是欢欣又是埋怨，欢欣的是张少重似乎十分的喜欢自己的身体，可是另她感到不满的就是张少重一直不肯真正的将自己变成他的女人，每次都将自己整的不上不下难受至及。
　　还好在大庭广众之下张少重只是抚摩而已，没有什么过火的举动，才使得凌影可以保持清醒的头脑同王可儿说话。
　　夏妤和黎晨由于和凌影中间隔了一个王可儿，加上她们一直将注意力放在张少重的身上，所以没有发现张少重其实正在自己一直为之担心的姐妹身上作恶呢.[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　还好，那个老院长见大家，尤其是新生没有精神的听着自己的长篇大论，就将演讲很快的结束了。
　　当张少重从凌影的挺翘美臀和叶素蕊柔软的双峰带来的快慰中醒来时正赶上老院长的最后一句话：“所以我希望大家可以在这里学习和找到自己的未来，可以创造自己美好的人生，谢谢，我的话完了”
　　大家都不约而同的鼓起掌来，不过在已经站了起来的张少重听来，这掌声中恐怕不少都是在为院长的唠叨终于结束而高兴吧。
　　大家陆续的走出大厅，不过却有不少人向张少重六人走来，谁让六人站在一起几乎将那些明星的风头几乎都抢光了呢。不说叶素蕊美的不似凡人，就是凌影四女也各具特色，王可儿的天真纯洁，夏妤的端庄，黎晨的知性美，凌影的楚楚可怜。使得那些大导演立刻眼中一亮。这是多好的明星苗子啊，如果可以稍加包装，恐怕就会立刻成为一个受人关注的明星人物。
　　率先将六人围起来的就是不久才和张少重叶素蕊一起到酒店吃过饭的那些学生们，他们将几人围了起来，纷纷向张少重等人打招呼，张少重也只好不停的回应那些同学，终于但当张少重快眼花了的时候，那些热情的同学才散去。
　　叶素蕊见张少重一副疲惫的模样，叶素蕊娇笑不已，道：“是不是很累啊”张少重夸张的抹了抹没有踪迹的汗道：“是啊，这也太恐怖了，现在我还没有成为明星呢，都变成这样了，要是真的成了明星，老天啊，我还要不要活了！”叶素瑞几女顿时为其夸张的表情逗的大笑不已。
　　远处几个还没有离开的同学看到几女的笑容，尤其是叶素蕊，刚才叶素蕊一幅冰冷模样，一张悄脸就似寒冰一般没有一丝笑容，都还以为她不会笑呢，现在见到叶素锐的笑容，顿时三魂少了一魂被迷得神魂颠倒。张少重见了道：“好了，别笑了，再笑人家都变成傻子了”几女见到那些男同学的表情当然知道张少重的意思，都将笑脸收了起来。张少重道：“好了我们走吧，正好今天没有什么课程，不如请夏妤她们去别墅吧，刚好在那里吃饭。”张少重对叶素蕊道。“好啊，就是不知道几位姐妹答不答应。”说着看向夏妤三女，没有等三女反对，凌影就抱住黎晨的饿一知手臂道：“好啊，好啊，我们就去别墅，姐妹们那里可好玩了，你们就去吗，全当是陪我了好不好？”本来不想麻烦张少重的三女只好在凌影的撒娇哀求下点头同意了。
　　见几人同意，凌影高兴的拉着王可儿的小手率先走了出去。张少重见凌影的表情也十分高兴，表姐终于开始变的活泼了。剩下的几人相视一笑，叶素蕊丢下张少重拉着两女向凌影追去。张少重在后面大喊：“好啊，竟然不等我，看我追上你不……”
　　待几人离开后，那些从痴迷中清醒过来的同学才发现自己心中的女神已经消失。想起刚才自己在女神面前的表现不由得大为懊丧，为自己的丑态而羞愧。只是谁也没有见到在一个角落里两个十分俊俏的男子，阴森森的望着叶素蕊等人消失的方向。“少爷，她们都已经离开了，你……”
　　“魔德，你去将她们的情况给我调查清楚，今天晚上我就要看到，有没有问题？”那位浑身散发着阴险气息的男子对身边的那个人道。“少爷放心，今天晚上我一定将她们的底细查的一清二楚”那位少爷明显是十分满意自己手下的回答道：“恩！，那你还不去？”
　　“是，属下这就去”说完那人就消失在空气中。“哼，多好的鼎炉啊，想不到还能在这里见到如此优秀的女子，如果可以以她们为鼎炉的话自己的魔功一定可以突破第六层，达到魔本无相的第七层境界，那时自己就可以成为魔界内除了自己父亲之外第二个达到无相天魔的境界，那时自己就可以相那些修至大圆满境界的人一样，可以拥有不灭之身。想到这里那阴险的男子自言自语道：“哼，到那时我暗黑之子帝傲就将飘云那个小贱人给……哈哈！”只见那人无声无息的消失不见，只有那还未消去的笑声在提醒人们刚才那里曾发生的事情。
　　张少重和叶素蕊一行人在引起巨大风波之后终于回到了离学校不远的别墅。夏妤三人望着眼前豪华的别墅不由的惊讶的合不拢嘴，虽然猜到张少重肯定是十分的富有，不过在看到如此豪华的别墅后才知道在凌影口中的表弟十分有钱，到底是什么意思了，能够在寸土寸金的北京市买到如此的豪华别墅，岂只能用有钱来形容，最少的还要有权，没有一定的权势恐怕不可能在如此地段拥有一栋别墅呢？
　　正文 第五十五章 薄纱古装下的风情
　　张少重给凌影递了个眼神，凌影当然知道什么意思，上前抱住黎晨道：“晨姐，怎么样我没有说错吧，是不是十分的漂亮。”颇为成熟的两女并不像还十分纯真的王可儿只是为眼前的漂亮大房子所迷。两女听了凌影的话心中暗道：“哎，想不到这代表金钱与权势的豪华别墅在自己的姐妹眼里只是十分的漂亮而已。”
　　“走吧，不要在大门口站着，好象我不欢迎你们似的“张少重说话间就向已经逐渐打开的大门走去。黎晨和夏妤对视一眼，也抬腿跟在叶素蕊的身后，向里走去，而一直暗中观察两女的叶素蕊见两女在起初的惊讶后就能将自己的心神平静下来，不由暗赞两人宠辱不惊的心态。为自己的姐妹有这样的朋友而高兴。
　　走进别墅，首先引起两女注意的就是那些身着古装的美丽女子，一个个淡雅如仙，那气质那无意中散发出来的风情都令两女羡慕不已。那些女子在见到张少重过来时都娇悄的喊了声少爷，经过近两天的相处她们已经大约知道了张少重的脾气，知道少爷十分的疼爱自己这些丫头，于是都和张少重十分的熟悉，尤其是那几个曾伺候张少重洗澡的女子更是对张少重喜爱的不得了，因为曾与张少重裸呈相对，暗中都将张少重视为自己的未来相公。
　　加上张少重说她们在穿古装时更为漂亮，所以大家在不出去的时候都是一身素白薄纱罩体，里面或束胸围，或白或绿的肚兜，可以说一身晶莹的肌肤隐隐约约的闪动，加上那圣洁之中又有无限媚惑的气质，更使地张少重在两天重大饱手眼之福。
　　两女首先是被那些女子的美丽吸引，直到那些女子一一喊张少重少爷时才发现她们那独特的古装。这时她们两人才隐约的猜到张少重可能是哪个古老的家族的人。因为前一段时间，突然为大众所知的与俗世香隔离的另一个世界的势力纷纷融入现代社会。其中就有不少一直保持古老风俗的家族或门派，所以在两女看来张少重或许就是什么古老宗门的重要人物，只有这样才可以解释发生在她们身上的事情。先是见到张少重使用神奇的法术使自己获得了防身的能力，接着又来到这里见到如此多的美丽女子，和充满古代气息的建筑物。
　　她们有些不明白为什么在豪华的现代别墅内为什么竟有如此古典的古式建筑。其实这些都是那些闲着无事的女子们在听到张少重看到电视中那园林的古式建筑大为赞赏后，就将别墅内部除了外部的围栏没变外，其他的都被一夜之间给全部改变成古式建筑了。
　　关于这倒是令一觉醒来发觉变了模样的张少重高兴了一把，虽然因为建筑面积的饿关系没有办法将其修成那种大庄园式的建筑，可是现在这种糅合了大家气息和小家碧玉风格的建筑也令张少重满意不已。尤其是那房中的大游泳池被改造成古代那种封闭式的浴池，并被几个丫头使法力引来温泉，进入房内，雾气缭绕，想到今天就可以在其中享受叶素蕊那令自己痴迷不已百尝不厌的晶莹胴体，对了还有这些丫头的雪玉般的娇躯，粉红的椒乳，双股乌黑的毛发……
　　正当张少重走神，陷入自己编织的香艳美梦中时。听到一个清脆的声音道：“少爷，请换鞋”原来是一个小丫头正红着脸等着给自己换鞋呢，张少重轻轻的抬起脚让小丫头为自己换鞋，回头见到叶素蕊几女也在换鞋，回过头看到小丫头正半跪在自己身前为自己换鞋，张少重只感到自己的脚被放在佳人那丰腴的腿上，一股温热的柔软通过自己的脚掌传到自己的心里。低头看时，正好可以透过本来就低的胸围，十分清晰的看到佳人那如白兔般的乳房，深深的乳沟使张少重看的一阵激动，胯间立刻就有了反映，那小丫头的头正好对着张少重的胯间，张少重的变化哪里瞒得过她，只见她娇媚的抬起头白了张少重一眼，不过眼中的情意就是傻子也可以看出。小丫头的红唇慢慢的向张少重鼓起的胯间*去，见到这重情景张少重更是一阵激动，眼看那晶莹红润的唇瓣就要*近张少重越发凸起的胯间时，就听见叶素蕊的声音传来道：“少重好了没有啊，你这个主人怎么还不来招呼客人呢？”
　　张少重不知道叶素蕊是真的不知道自己现在的尴尬处境还是怎么，可是自己又不能不回应，毕竟有客人在。只好歉意的朝身下的佳人笑了笑。小丫头当然听到了叶素蕊的声音，忙将张少重的歇子换好，张少重轻轻的在佳人耳边道：“小丫头，今天少爷沐浴的时候一定要去啊？说完就不管佳人听后红晕满面的娇羞模样。小丫头当然知道张少重话里的意思，就是昨天自己的两个小姐妹就是在伺候少爷沐浴时被少爷破了身子，就在大家去看望小姐妹时，大家还都十分的羡慕那两个满脸幸福的姐妹，没有想到的是今天少爷竟然让自己去伺候他沐浴，那自己是不是要被少爷……啊！我怎么可以想这些呢？太羞人了！
　　张少重当然不知道因为自己的一句话，害的一个小姑娘胡思乱想不已。张少重向正坐在一起的几人走去。
　　夏妤和黎晨端坐在那里，显得十分有修养，倒是十分纯真的王可儿对房间中的一切都十分的好奇，那水灵灵的眼睛转个不挺，虽然夏妤和黎晨暗地里扯了扯小姑娘的衣角，可是并不太懂得人情世故的小姑娘并不理解两位姐姐的意思，只是疑惑的看了两人一眼，复又左右看了起来。见此两女也没有办法只好希望叶素蕊不要见怪才好。倒是叶素蕊看着王可儿纯真的性情，对她十分的喜爱，含笑的让凌影陪着王可儿。
　　张少重走了过来坐在几人对面，中间隔了一张雕花木桌，还有一股淡淡的檀香味散发出来。明显的是古老的文物，如果让那些爱好收集和研究古代檀香木器具的人见到这一张由极品檀香木雕凿而成的桌子被张少重拿来如此糟蹋的话，恐怕会心疼的要和张少重拼命不可。往往这种极品的檀香木在俗世间很少见，因为这种檀香对修道人静心会有很大的帮助作用。修炼之时在静室里点燃一支由此木做成的檀香就可以驱除心魔，使人心平气和。所以大多的极品檀香木都被这些神通广大的修道人收集了过去。所以在俗世间十分有名的檀香炉就是点燃这种檀香木得来的，不过世俗之人点的都是那种品级十分差的檀木做成的檀香罢了。有时遇见一块极品的檀木都被雕成玉配状用来辟邪静心定神的效果要比那玉质的要好的多。像张少重眼前这样的极品檀木被用来做成桌子，就是拥有悠长历史的古老宗门都未必会如此做，不是说他们没有这么大的檀木，而是他们还没有富裕到可以如此浪费的地步。
　　作为丝毫不知道眼前桌子价值的张少重来说，这张桌子给他的感觉就是好看，有古韵味，还有就是可以散发淡淡的香气。其功能在这里也只就是一张桌子而已。颇有点明珠暗投的味道。
　　见到张少重坐到对面，叶素蕊似乎开玩笑一般笑道：“干什么呢，怎么换一个鞋子都需要这么长时间啊，难道你又……”叶素蕊下面的话虽然没有说出来，可是张少重怎么会不知道佳人话中的意思呢！脸上微窘道：“没，没什么，只是那个小丫头的动作慢了点而已。对了你们在聊什么呢？”张少重连忙转移话题道。
　　叶素蕊也并不是要真的问张少重到底在干什么，只是见张少重作为家里的主人，坐在那里一声话都不说，才找个借口来引张少重说话而已。
　　正文 第五十六章 赤裸双云
　　见张少重说话，叶素蕊道：“没什么啊，只是说一些我们女人家的小事而已，怎么你有兴趣？”看着张少重的俊脸有些发红，而且一边的黎晨和夏妤的小脸立刻变的通红,她们没有想到如此端庄圣洁的叶素蕊竟然会开两人的玩笑，明明是没有的事，在她说来好象还跟真的似的。而此时的叶素蕊见到三人的表情再也忍不住了，一点风度没有的双手抱着那饱满的小腹娇笑不以，口中还断断续续的道：“哎呀！……你们还真是……真是好骗啊。太好笑了”这时张少重哪里还不知道自己被佳人给骗了。
　　说的也是，毕竟夏妤和黎晨都是那种处事谨慎的人，没有可能在短时间内就可以和一个才认识的人聊自己的私密之事呢？更何况这还是在自己家里做客呢。弄明白之后张少重看了看有些不自在的坐在那里的两人，朝已经渐渐收敛起笑声的叶素蕊道：“好了，你就会搞怪，也不怕人笑话，看把她们给窘的，如果以后再邀请人家来做客，看她们还会不会再来。”
　　“没什么，我们没有生气的，虽然有点不好意思但是素蕊只是要活跃一下气氛而已。”夏妤见张少重说叶素蕊忙维护道。
　　张少重看了看两女道：“真是不理解你们女人啊。”“女人心海底针，这句话你没听过吗？”叶素蕊得意的朝张少重道。说话间将两女拉起来道：“走我领你们去看我平时收藏的好东西去，不在这里陪这个木头了。”
　　“那你们就去吧，我去吩咐那些小丫头准备一下中午饭。”张少重对拉着两女跑向自己的小房间的叶素蕊道。“知道了”接着传来关门声。
　　张少重招来一个小丫头让她通知下去，中午准备一桌丰盛的饭菜。见小丫头离去。张少重突然发现原来不知何时客厅中已经没有了凌影和那个天真的小姑娘。张少重道：“真不知道表姐又跑到哪里去了，哎想不到现在只剩下我一个人了。”正不知道如何呢，突然厅中的电话响了起来。张少重不由的有些奇怪，自己这里的电话还有谁知道呢？不过还是接了电话，只听电话里传来能迷死人的声音：“相公，你在干吗呢，人家好想你啊”“是小云啊，我正闲着没事呢，你现在哪里啊？”
　　“人家现在浴室里呢，今天一上午忙着应付媒体，可把我给累坏了，人家现在真舒服的泡澡呢，你听……”张少重只听见那面传来哗哗的水声,不由的回想起自己和许云的第一次见面。那时佳人浑身未着寸缕，即使那自夸定力高深的有道高僧看了看会控制不住的身材，高耸的乳房，神秘的三角地带……张少重不知不觉间竟然幻想起许云现在躺在水中的诱人画面来。“相公你在干什么呢，怎么不说话啊？”“没，没什么，只是想我的小云云了”张少重用一种暧昧的语气朝许云道。
　　许云在那面好象也感受到了张少重的变化，，顿时感到自己的饿身体好象变的火热起来，尤其是自己的双峰好象被人含住一般，突然自己的私密之处一阵火热，一根玉柱将自己饱满多汁的蜜穴给撑的满满的，直抵花心。
　　许云娇躯一阵颤抖，哀鸣一声，手中的电话掉在了浴缸外，睁开布满春情好象能溢出水来的双眼，看着正在自己娇嫩的身体上努力耕耘的男人。
　　红唇微启道：“少爷欺负云儿，也不说一声就来了，吓了人家一跳，还以为是歹人呢，哎哟！轻点，你……你想顶死人家啊？”
　　“你个小丫头，还不是你刺激我啊，要不然我会瞬移来到这里。”说话间又将将进出玉人身体的速度提高了一些。许云再也说不出完整的话了，只是狂乱的迎合着张少重的冲刺。
　　两人在窄小的浴室中掀起无边风云，狂野的呼声，娇媚的呻吟，水滴落浴缸外的声音，肉体的撞击声，凡此种种，形成一支动听的乐章。
　　不知过了多久，先是听到许云沙哑的悲鸣，而后传出张少重的喊声，终于在佳人三处齐用的情况下才令兴奋无比的张少重在自己的体内一泻如注。休息了一会，张少重抱着云雨之后浑身潮红，散发出无限魅力的佳人走出浴室，向佳人的卧室走去，张少重推开门，正想进去就听见一声刺耳的尖叫，“淫贼啊”
　　张少重才发现原来身上只裹着一件短的不能再短的浴巾的岳芸伸着一只手指着自己，而且一对水灵灵的大眼睛不时的扫过自己的下身。
　　张少重怎么也想不到会有如此场面，自己抱着昏睡过去的许云，两人都是赤身裸体一丝未挂,张少重面对如此情景也是一时手足无措。只好歉意的朝岳芸笑了笑，不过看在岳芸眼里那可就变了味道，在加上张少重竟然抱着许云的娇躯朝自己走来。岳芸还是一个未经人事的女子平时保守的连电视上的接吻镜头都可以使她害羞不以。如今却见到张少重赤裸的身体，下体那高耸的坚挺之物直令岳芸有一种眩晕的感觉，突然娇躯一软竟然倒了下来。
　　可怜的张少重本来就未在许云身上发泄完全的欲火在见到岳芸那几乎全裸的娇躯和沐浴后散发出的惊人美丽时，一股邪火直冲丹田，顿时使自己雄风再起，高耸之物顶在怀中佳人柔软的丰臀之上，张少重一阵尴尬，不过还是准备将许云放在岳芸身后的床上，反正已经被人家看到了，也不在乎多看一会，这是张少重的想法，不过令他想不到的是岳芸竟然会突然软倒。
　　张少重忙向前几步将佳人还未软倒的身体抓去，不过不知是什么原因，张少重竟然在措手之间将佳人身上的唯一一件遮身之物给抓掉了，顿时岳芸那美丽动人的胴体出现在张少重眼中，而张少重愣了一下，才发觉佳人已经倒在了地上，还好地板上是厚厚的地毯，望着如一团白玉的睡美人，张少重将抓在手里的浴巾抛在一边，将怀里的佳人放在柔软的床上，并将一边的薄被盖上。
　　张少重将许云安排好，回头看了看正倒在地毯上的另一朵芸，张少重将佳人抱起，只觉得胴体润滑，较已经成为女人的身体多了些清涩少了些艳媚。双峰的樱桃红中泛着紫晕，闻着清淡的处子清香。张少重看了看被自己抱在怀里的佳人，这还是自己第一次如此近距离的看岳芸。樱桃小嘴红润无比,柳叶眉，挺俏的小瑶鼻，看着看着张少重的头慢慢的*近岳芸那诱人的红唇。突然怀里的佳人轻吟一声，立刻将张少重惊醒，原来是张少重的一只手在不自觉间游走到佳人双股间的私密之处，碰了一下那从未被外人见到和碰触过的玉穴。虽然昏迷过去可是身体的感觉依旧存在，于是岳芸一声轻吟。
　　张少重看了看怀里的佳人，不舍的将其放在许云身边，同样盖上被子。看了看胯间依旧高挺的宝贝，苦笑的望了一眼躺在床上的佳人，最后走出卧室，换好衣服，一个瞬移回到了自己的别墅中，看了看时间已经两个小时过去了，该到吃午饭的时间了吧，也不知道叶素蕊几女现在正在干什么。
　　张少重没有想到的是就在他将卧室门关上后，原本昏过去的岳芸轻轻的睁开眼睛，痴迷的望着门口，喃喃道：“冤家，，既然你都已经碰了人家那里了，你为什么没有要了我呢？难道我就没有能吸引你的地方吗？”
　　“不是你没有魅力，反而在相公眼里你还是一个十分招人喜欢的美女”一个庸懒的声音在岳芸身边响起。
　　岳芸像被发现了秘密的小孩一般望着笑呵呵的看着自己的许云道：“云……云姐，你不是昏过去了吗？”许云脸上一红道：‘你也不是昏过去了吗，怎么现在又醒了呢？”
　　岳芸被许云说的小脸一红道：“我……我开始真的是昏过去了，只是……只是……”“只是什么啊？”
　　“只是一会就醒来了，我见被他抱在怀里就没敢睁眼，直到他……他很坏的碰了人家那里，人家才忍不住的。”说完岳芸扑到许云的怀里道：“云姐，你说我该怎么办啊？”
　　"还能怎么办啊，当然要他娶你当老婆了，你说还能怎么办”“那……那他会要我吗？”“当然会要了，我们芸儿这么漂亮，他要知道芸儿肯做他老婆高兴还来不及呢”“可是……”这一下午两女没有出门，一直在窃窃私语，也不知道聊些什么，不过看岳芸的笑容就知道一定是什么好事。
　　正文 第五十七章 白日春梦
　　张少重一人呆在房间里，不一会就听到外面传来叶素蕊几女的说笑声，张少重推开门走出来，正好碰见叶素蕊三人。只见叶素蕊走在两女之间，亲热的拉着两人的手，看两女和叶素蕊的关系应该上升到好姐妹的程度了吧，女人的关系就是怪，有的一见面就可以成为无话不谈的好姐妹，哪里像男人一般，要找一个可以说心里话的知心朋友不知道有多难，或许没有个几十年的交情不会成为什么话都可以谈的朋友。
　　见到张少重叶素蕊跑到他身边道：“我没有陪你，你不会怪我吧？”张少重见佳人如此紧张自己，心中一阵感动抬手抚摩着叶素蕊润滑闪亮的青丝道：“傻子，你应该学会有自己的朋友，有自己的一份空间，我看你这么开心怎么会怪你呢？”叶素蕊享受着张少重的关怀，感受到张少重发字内心的真诚话语，心中像吃了蜜一般甜。
　　一边的两女则是无比羡慕的看着幸福的叶素蕊，不知自己是不是有那么好的运气找到一名像张少重这样关心自己女朋友的男子。她们不再为凌影而担心，因为在叶素蕊的卧室里，叶素蕊将一部分可以说的事都说了，不过最后两女的理解就是：张少重是一个古老家族的少爷，他拥有很多的财富和遮天的权势，而且叶素蕊十分愿意和其他女子分享张少重的爱。虽然她们并不认同一个男子可以同时拥有几个女人的事，不过既然自己的姐妹没有怨言，自己也无话可说。
　　张少重见没有看到凌影和王可儿就问道：“怎么没有见到表姐和可儿呢？”
　　“啊，是啊，她们两个去哪里了呢？”叶素蕊见张少重问道也奇怪的说道。张少重招来一个丫头问道：“有没有见到表小姐和一个小姑娘？”那个丫头道：“听姐妹们说表小姐去换衣服去了“张少重听了一阵疑惑。
　　不过就在此时张少重听到凌影的声音传来：“少重你找我吗？”张少重闻声望去，只见凌影同样穿着一身古装，，一身的淡紫色，腰间系一白色丝带头发盘起翩翩走来宛若凌波仙子，她身后跟着一身白衣的王可儿，不过头发却是垂在肩后仿若小精灵一般害羞的跟在凌影的身后。
　　凌影见到张少重呆呆的看着自己，心中一阵高兴，不枉自己为此忙活了两个多小时，求了几个小丫头才让她们帮自己赶出这身衣服的，而且顺带的也给王可儿做了这件衣服。叶素蕊在张少重耳边道：“表姐这幅打扮是不是十分的漂亮啊，要不要今天就将她给吃了啊？”
　　张少重被叶素蕊说的脸上一红，显然是被叶素蕊说中了心思。张少重干笑了两声，正好凌影奏乐了过来道：“表姐的这副打扮简直就像仙子一般，不表姐的修为来说，本来就是仙子，加上这么一打扮更是差点让我以为哪个仙子突然掉到我们家了呢”叶素蕊和黎晨，夏妤三人见到张少重如此的肉麻，强忍着笑意。不过在凌影听来却是这世上最为动听的话了。激动的饿在张少重脸上亲了一下就同王可儿一起被拉到夏妤和黎晨的身边，几女议论着凌影和王可儿身上的衣服。
　　叶素蕊平时都穿这种古装，在她看来古代的女装才能将女人的美表现出来，在古代女子以三从四德为纲条来约束自己，这一点叶素蕊虽然不赞同但也并不完全否定至少在家从夫这句话就被她奉为至理。
　　张少重看着几个女人为了一件衣服而谈的津津有味，不由的暗暗摇头，女人啊，就是对美丽的东西没有抵抗力。不过还是开口道：“几位小姐，你们好了没有啊，刚才丫头就来通知饭菜已经摆好就等我们吃饭了。”
　　“啊，我怎么把这忘记了，好了姐妹们我们先去吃饭，有什么话等吃过饭再说。”叶素蕊听到张少重的话后仿佛才想起自己一行人竟然还没有吃饭呢，便拉着夏，黎两女向餐厅过去，而凌影则拉着王可儿跟在后面，只剩下张少重一人十分郁闷的跟在后面盯着凌影包裹在衣服下的翘臀，看着那丰腴的挺翘随着双腿的摆动来回的扭动，看的张少重一阵激动，暗暗告诉自己今天晚上无论如何都要将凌影这个漂亮而成熟的果子给吃了不可，不然也太对不起长久以来佳人对自己的痴心。
　　就这样张少重一边走，一边想着到晚上如何收拾凌影，不由的脸上浮现出只有男人才会了解的笑容。如果此时谁见到张少重脸上的笑容的话，恐怕第一句话就是：淫贱。根本就不用去考虑，那就是一种条件反射。
　　当张少重的春宫图在脑海里绘画完毕的时候，一行人已经来到了餐厅里，众人坐下后，张少重首先站了起来道：’今天难得请来三位美丽的小姐来到这里做客，我就先敬你们一杯，说着将杯中的红酒一干而净，剩下的几女也纷纷喝下杯中的酒，自有一旁的丫头倒上，接下来大家也慢慢的放开了，你一言我一语，虽然有食不语之说，不过用在这里就不太合适了，到最后大家喝的都有几分醉意了，才停了下来。
　　本来酒量一般的张少重也感到头有些晕了，见大家都吃的差不多了，才令一边的丫头们将饭菜撤去，摆上果盘，叶素蕊双手一挥就满是水果。这些水果的来头可都不小，就是仙人见了恐怕都会为此大打出手。这些水果都是在湘竹谷中种植的果树上摘来的，那里的灵气全是宇宙中十分稀少的混沌之气,较仙界的仙灵之气不知要高出多少倍，在那里生长的果树自然要较天上王母娘娘的蟠桃好的多，就是在五庄观所生长的那世间唯一的天地灵根――人参果树也未必能及的上。
　　尤其是那里的特色果树龙涎果和落凤果。龙涎果是龙睡觉时流出口水正好为附近的果树所吸收所长出来的果实，当然这是张少重命令那些龙睡觉时必须集中在那个区域之中，渐渐的那里成了湘竹谷里龙族的圣地，而那里生机勃勃的果树长出来的果实就被谷中的那些仙子们采集后收藏起来，这些还是叶素蕊进谷中拿来的呢。不过在黎晨几女看来叶素蕊只是将手一挥那些原本空空的果盘上就出现了一些鲜艳的果实，一种香气扑面而来，令本来还有些头晕的几人一闻到这香气立刻清醒了起来，而且感到精神饱满。
　　凌影当然知道这些水果的功效，一枚果实就可以使普通人拥有万年生命，而且可以达到脱胎换骨的作用。从此成为地仙一流，这已经较人参果的功效差不多了，相传吃了人参果可以与天地同辉，日月齐寿，但是那只是世俗人的认知罢了，可想而知如果人参果真的如此神奇的话，那么镇元子也不会如此大方的将果实送人。再说了只要稍微有点修道常识的人都知道依*外物根本就不可能将自身的修为提升到那种大圆满境界，达到与宇宙同生的地步。只有依靠自身的修炼领悟才有望达到仙人所羡慕的大圆满境界，真正的做到拥有不灭之身。
　　凌影对自己的姐妹道：“姐妹们你们今天可不要客气啊，这些果子就是天上的大罗金仙见了都会为之打破头的，蕊姐既然将它拿来于你们，你们就不要客气啊，就是吃一枚果子都会使你们受益千万年”说着将果盘中最好的几种仙国拿给三女道：“赶快吃了，这种机缘可是很难遇到的啊”黎晨三女闻言心中也是波涛起伏，见凌影如此热情而且好象自己吃了还有莫的好处，也就没有矫情，接过水果就将果实慢慢的吃了下去，就在第一口的时候三人就感到一股热流直通全身，浑身有一种飘飘欲仙的感觉，其实这正是果实种的混沌之气在改造她们的身体，当一个果实吃完了以后，三人的身体都被一团白雾包裹在里面，整个餐厅中的飘着一股香气。明显几女正在接受着果实中的精华。
　　叶素蕊看了看三女道：“还是帮人帮到底吧，要是要她们这样自己吸收的话恐怕没有几天是不会完成的。”说话间叶素蕊素手轻挥，只见那云雾中现龙虎之姿，突然间龙虎状的气体分别钻进三女的身体之内。三人身体突然一震，脸上光华闪过。叶素蕊见了就知道果实中的精华已经完全为三女所吸收，以后三女除非遭受毁灭性的攻击，活个千年万年那是一点问题没有，加上她们身上还有张少重加的护身印记，一般的伤害恐怕都进不了她们的身，不能不说她们的运气是多么的好，遇上了张少重和凌影。
　　叶素蕊唤来几名丫头，让她们将还在慢慢适应自己身体的三女送到客房休息，叶素蕊见三女被丫头们用法术带走，对一边的凌影道：“好了，明天早上她们就可以清醒过来了”“多谢姐姐”凌影知道叶素蕊所做的一切都是为了自己，不由向叶素蕊道。
　　正文 第五十八章 寻欢爱巢
　　“傻丫头我们姐妹还有什么谢不谢的，姐姐帮你不就是帮自己吗？你说今天晚上要不要和少重洞房啊？”叶素蕊笑着突然道。
　　凌影小脸一红，不过还是道:"影儿一切都听姐姐安排”说完凌影偷偷的看了看张少重，正好看到张少重正一脸挪俞的看着自己，顿时脸上的羞色增加了几分。看着凌影小动作，叶素蕊道：“要不今天我们办个简单的仪式你们就进洞房吧？我看少重是忍不下去了，他啊，或许正准备计划着将你吃掉呢！”“他……他如果真的想要影儿……小影十分愿意的”说完这些凌影羞的躲在叶素蕊的怀里，不敢去看张少重”
　　‘害羞什么，我想少重是不会笑话你的“叶素蕊朝张少重使了个眼神，张少重走到凌影的身边从叶素蕊的怀里将如同鸵鸟一般的凌影抱在怀里。张少重轻轻的低下头在佳人的晶莹的耳垂上吻了一下，凌影的娇躯猛的一僵旋即有放松了下来，平时自己哪里没有被张少重欺负过，脸红红的娇俏模样惹得张少重一阵激动，虽然佳人的身体对自己来说一点也不陌生，不过佳人如此娇羞的一面自己倒还是第一次见到，难道有了做女人觉悟的凌影，已经开始将她性格中的另一面释放了出来。
　　想到这里张少重一阵激动，在自己的前世，自己如果不突然死去的话，自己到最后可能不会去娶怀里的佳人吧，因为张少重是那种希望凌影过的好而可以放弃一切的人，不过这一世张少重明显的发现自己的性格较前世改变了许多，比如自己现在多了前世性格中没有的霸道和强烈的占有欲，或许是自己有了可以让自己得到一切的能力之后，在叶素蕊的潜移默化中自己渐渐的也有了叶素蕊身上那种视天下无物的心态所特有的气质。
　　如果现在谁敢从自己手中抢走凌影的话，张少重知道自己一定会将那人打的魂飞魄散不可。这就是一直以来叶素蕊刻意影响下使张少重所具有的。只要是张少重所要的叶素蕊就从来没有拒绝过，不能不说叶素蕊算是彻底的将张少重前世性格中懦弱和不敢进取的一面完全给改变了。
　　此时张少重在抚摩着佳人润滑的肌肤，脑海中回放着前生和今生自己和凌影之间的种种，心中无比的快慰。低下头在佳人的耳边道：“小影，我爱你，同时我要向你说声对不起，因为在前生因为我的缘故害的你……”“我不要你说对不起，我只要你说的我爱你就够了，你也说了那是你的前世，可是在我的记忆中的少重表弟一直是影儿的依*，从小你就十分的照顾我，后来素蕊姐姐还教我修炼，甚至接受我成为你的女人你不知道当时我有多么高兴”
　　“我……”张少重正想说话却被凌影用香嫩的小手捂住道：“你不要说，让我说完，你知道吗我多么想你可以和我像蕊姐那样成为你真正的女人，可是你每次都是将人家弄的不上不下的，却不真正的同人家好，害的人家都难过极了。”说着用另一只手在张少重身上轻轻的敲着。张少重听了一阵感动和愧疚，自己好象没有考虑到凌影的感受，只是图自己的快活了。张少重一只手按住放在自己嘴上的小手，另一只手将佳人搂在怀里道：“都是我不好，我向你保证以后绝对不会了，好不好”
　　“恩”听到张少重如此说凌影当然是趴在张少重怀里，闻着那熟悉的男人气息，脑袋被迷的晕晕的，也不管张少重说的是什么就恩了一声。张少重将凌影的头抬起，用手托着佳人娇俏的下巴，看着春情朦朦的眼中似乎能流出水来。
　　张少重的大手在佳人滚圆挺翘的香臀之上肆意揉动，凌影只是将凤眼闭上，诱人的呻吟声从佳人红唇中露出，刺激的张少重胯间一阵，檠天玉柱隔着薄薄的衣服顶在佳人的温热的小腹间。凌影顿时娇躯发软，浑身如同没有了主心骨一般的粘在张少重的身上。正当张少重的一只手要揭开佳人胸围的时候听到有脚步声传来。张少重马上将佳人扶正，凌影正享受着情郎的热情抚慰，突然之间被惊醒过来，脸上还有未散去的春潮，眼中有着一股怨妇一般的眼神。
　　张少重忙指了指门口，凌影也听到了越来越近的脚步声，虽然知道别墅中的人都算的上是自己人，可是凌影还是离开张少重的怀抱，将自己身上凌乱的衣服整理了一下，将已经被张少重解开的白色丝带重新系好，丝带缠绕之下的纤纤细腰看得张少重眼中直冒火。这时一个丫头走了进来对两人道：“公子，表小姐，素蕊夫人让你们过去呢？”
　　“张少重点了点头道：“好，你前头带路吧”那丫头闻言应了声是，就迈开碎步向后院走去。这座别墅说小也不小，但也算不上太大，不过还是被那些丫头分成了前后两院，前院是招待和留宿客人的地方而后院则是别墅中的绝对私人化的空间，本来张少重也没有来这里，因为早上走的急只是在吃饭时听丫头说起后院，那里除了张少重以外只有张少重的女人可以进去，在后院的入口有两个英姿飒爽的美女守护着。
　　远远的张少重和凌影走在丫头的身后看着如同宫廷一般的走廊，不知道还以为进入哪个皇家园林了呢？张少重拉着凌影的手自己的大手不停的摩挲着佳人如白玉一般的小手，凌影的小脸始终红红的。终于当两人通过由两人把守的拱门后，空间顿时广阔了起来，一栋富丽堂皇的宫殿一般的建筑出现在两人的面前，张少重不像凌影一般被眼前的精美的建筑物所迷惑。张少重仔细的打量了一下这个宫殿，张少重明白这一定是叶素蕊什么时候炼制的一种神器，就像天界的那些浮云流阁一样，用时可以将其变大，不用时就可以变小收起来随身携带，十分方便，按张少重想来发明这东西的人简直是享乐中的天才，这根本就是居家必备之物吗？本来张少重一直想炼制一个的，不过由于太忙了些，所以就疏忽忘记了，知道见到眼前的宫殿才想起来。
　　叶素蕊将硕大的宫殿变成一个积木大小的模型，收在手中，看的凌影一阵目瞪口呆。叶素蕊知道凌影平时没有接触过这种东西，于是给她介绍道：“这是我以须弥介子之术炼制而成的，它的功能不止是可以作为休息的房间来用，更重要的是它是一件极为强大的防护型的神器，如果影妹妹使用这个宫殿防护的话，至少可以在进入大圆满境界的高手的攻击下支撑三息的时间。这些时间足够影儿妹妹逃跑或搬救兵的了。这件东西姐姐就送给你吧，就当是姐姐为你大喜的日子送上的一份贺礼吧”凌影本来就极为喜欢放在叶素蕊手中散发着光芒的宫殿模型，听到叶素蕊说要送给自己，忙向叶素蕊道谢。看了看没有名字的宫殿上方的匾额，凌影道：“姐姐怎么没有名字啊？”“那是要你取名字的，你想好要取的名字在匾额上滴上一滴血就可以完全控制宫殿的一切变化了。”听了叶素蕊的话听了叶素蕊的话,凌影想了一会只见她将自己的手指刺破，挤出一滴鲜艳的血珠，使它落在精致的宫殿之上，一阵光华闪过，只见那原本没有丝毫字迹的匾额之上出现三个古朴的纂文。
　　“风华楼，不错的名字啊，影妹妹取的这个名字很合适这个宫殿的。”叶素蕊看了看出现在匾额上的三个字不由赞道。反而是凌影被赞赏的有些脸红。
　　正文 第五十九章 洞房花烛夜
　　张少重在一边无比的郁闷，明明是来这里享受无边的艳福的，可是来到这里却被两人晾在一边，而两人却在一起有说有笑了起来。
　　张少重道：“喂，你们不会忘了我还在这里吧，我们来这里到底是干什么的啊？”听张少重如此说，凌影的小脸立刻红红的，叶素蕊见到凌影的表情不由的白了张少重一眼道：“影妹妹已经是你腹中之物了，你急什么啊，也不差这一会”叶素蕊说的两人脸红红的，连一向自许脸皮厚的张少重都红了脸就不要说凌影了。
　　叶素蕊见到两人的表情也不再逗两人了，她对两人道：“好了我不打扰你们了，那个宫殿里什么都准备好了，你们就好好享受吧”说完就飘然而去，不过在经过张少重的时候，叶素蕊轻轻的在张少重耳边道：“我怕到时凌影一人无法应付你就将你今天答应收了人家的那个帮你换鞋的丫头叫了过来，现在她应该在那宫殿的浴池中等着你们的。”张少重听完才知道原来叶素蕊已经知道自己和那个小丫头的小动作了，就是不知道叶素蕊是不是还知道自己中午曾陪许云云雨的事。
　　凌影在张少重的催促下将宫殿变大，张少重搂着佳人纤细的腰肢走进宫殿。两人仿佛进入了古代皇宫一般，看着里面华丽的装饰，凌影道：“素蕊姐姐真好，我真不知道该怎么感谢她！”“你不用想着怎么感谢她了，只要以后你多在床上帮她分担些就行了”张少重一把将佳人抱在怀里，一双大手立刻爬上佳人的乳峰，揉着那仿佛可以挤出水来的柔软双峰。
