　　“人家，人家知道”素华虽然看不到男人脸上的怒色但是她可以感受到男人对自己的担心，于是诺诺的道。不过素华现在想来也是一阵后怕，倒不时怕死，而是分明自己可以求身边的男人帮自己的，可是自己一急之下机差点的做出不必要的牺牲。学道这么些年关于刚才她要事那么做了的话可能带来的后果是什么她可是知道的一清二楚的，所以在被张少重抱在怀中并被在翘臀上打了下后，那么可怜兮兮的回答张少重。
　　“知道还这么的做事不经过大脑，如果不是我出手快拦住你的话，你的小命现在都不知道在哪里呢？”张少重看着怀中的扮可怜的佳人，虽然知道那副可怜兮兮的模样是装出来的，可是张少重仍是心中怜惜无比。
　　“人家不是说了，只是担心师傅，你竟然不帮人家，哼，害得人家差点都没命了”素华后怕的道。
　　“竟然说我没有帮你，你那一剑下去将他砍伤，那还不是我暗中帮你的吗，不然你怎么将他砍伤呢？”张少重的手捏着佳人的双峰上的寒梅分散佳人心中的阴影道。
　　“你……你，你如果真的是帮我的话，应该是让人家一下将那人狼的手给砍掉的。啊！……你干什么，师傅还在危险中呢，你就……就欺负人家，唔……”素华感到张少重的手竟然在这个时候慢慢的滑到自己的双股之间的花道边。连忙伸手将那大手给拨开。[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　“不用着急，因为那个人狼只是摸索出一点的法门而已连神器的十分之一的功效都用不出来，而你师傅有是佛门弟子，所以对于这种针对神识的攻击你师傅可以十分轻松的就可以应付，你没有见到现在两人的争斗只是在拼法力吗？”张是哦啊重的大手仍然是执着的要进入那温暖的所在，和佳人温暖的小手作着纠缠。
　　“那你说我们怎么将那个阴阳镜那到手中啊？”素华见果然像男人说的那样，现在两人之间绝大部分的却是在比拼法力，一时间自己的师傅应该是安全的。于是就将心思转到了那阴阳镜上去了。
　　“呵，其实很简单啊！”张少重话里有话的说道，脸上还带着诡异的笑容，如果素华可以见到张少重脸上的笑容的话一定会立刻离得张少重远远的。
　　正想问到底是怎么的简单的素华只感到那双手在自己的翘臀上微微使力自己的身体竟然向两人拼斗法力的媒介阴阳镜冲了过去，素华想到可能会被那突然爆发出来的力量给毁灭，绝望的闭上眼睛的等待那一刻的来临。
　　而在场中比斗的两人看来，素华分明就是自己闯进来的，那尼姑原本见到弟子没有鲁莽的将剑一下子的看下来还以为自己的弟子想通了呢，可是现在见到素华竟然像自己和那妖孽的力量的结合处那个铜镜撞去，那速度极快就当她要做出反应阻止的时候，素华的身体已经撞上了那个镜子。
　　接着老尼姑就感到自己的身体被一股强大的力量抛飞了出去，跌落在地上，顾不得检查自己身上的伤势，连忙回到自己和那妖孽比斗的地方看自己的徒弟到底如何了，如果真的是因此而灰飞烟灭的话，自己一定要那个妖孽为自己的徒弟陪葬，就算是自己和其同归于尽也在所不惜。
　　本来已经绝望的素华在被张少重推到两人力量的结合点的时候，突然感到自己的手接触到一件光滑的东西圆圆的周围还有符文，素华一时间没有反应过来，难道自己没有死亡，还是死亡以后就是这种状态。
　　“傻丫头发什么愣呢，还不定心静神，现在相公帮你将那阴阳镜结合起来，是你成为它的这一任的主人。
　　听到张少重的话，素华仿佛抓住了救命稻草一般，心好像又活了过来觉得无比的安宁，脸上流过晶莹的泪珠，不过她知道现在不是自己激动的时候，于是乎连忙按照自己平时修炼的心法，进入入定之中。
　　当她无意识的双手将那不知怎么跑到手中的阴阳镜夹在中间的时候，她感到一双熟悉的大手放在自己的背上，一股热流从那大手上流转过来，浩浩荡荡，自己的真元与其一比就像水滴和大海一样。刚到那浩荡的真元在自己的体内运转，素华所性放弃了对自己真元的控制，让自己的真元自行的随着身后男子的真元一起运转。
　　当那真元包裹着自己的真元来到双手之上的时候，接触到手中的铜镜，素华立刻感到自己的大脑像是裂开了一般的疼痛起来，无数的符文如同蝌蚪一般的进入自己的脑海化为自己认识并理解的词语。
　　正文 第一百四十章 老尼姑差点入魔，花下死
　　“静心，不要慌乱，一会就会过去，你一定要坚持住，要知道这是十大神器之一，威力非同一般，相公虽然可以使你避过这一阶段，但是那样一来的话，你根本就不可能得到铜镜中的元灵的认可，所以相公也只能帮你这么多了，如果再帮的话就是在害你了。”
　　素华听到那熟悉的声音从自己的心底传出，她知道此时两人可以说是心神相连，于是就在心中说道：“相公放心，这点苦我可以承受的”素华其它的就没有多说，于是开始专心的接受那从铜镜之中传出的无数的信息并将信息融合到自己的神识之中，不然的话，到时自己不光是不能控制手中的神器，恐怕还会被神器反噬。
　　那老尼姑踉踉跄跄的来到自己和那妖孽的争持的地点，只看到一团光围着一个人影模样的人，而在不远处的地上躺着那只导致这一切发生的人狼，那人狼浑身是血，口中的鲜血不停的流出，可以说伤势极为严重，原来张少重故意的使素华加入两人的争斗，可是他偏偏只护住素华不使她受到伤害，当然也顺手帮了老尼姑一把，不然恐怕老尼姑也就是和那地上的人狼一个模样了。
　　老尼姑见到人狼开始用来对付自己的那个古朴的铜镜没有了，当时她被那铜镜发出的神光罩住的时候，她就想到了，这个铜镜极有可能就是失踪了近三千年之久的十大神器中的阴阳镜，不过就是感到有些名不副实而已，如今看来分明就是这个人狼没有将神器炼化，所以不能将神器完全的收归即用，不然的话自己哪里还有可能站在这里。看了看光团中的人影，老尼姑可以肯定那人就是自己的徒弟素华，虽然不知道为什么自己的徒儿经受了等同于自己和那与自己不相上下的人狼的联手一击没有事，可是见到自己以为已经变得灰飞烟灭的徒儿还能好好的活着，心中自然是激动无比。
　　不过当看到倒在地上的那人狼时，老尼姑眼中冒出火来，眼中的寒光和杀意，使得本来就吓破了胆的人狼一阵的惊恐。它可是已经与那神器取得了一丝的联系，所以对于当时的一瞬间发生的事情最为清楚不过了。
　　但是那女子撞向自己手中的阴阳镜的时候，人狼知道只要没有什么意外的话，那女子只要接触到那神光就一定会立刻失去三魂而倒在地上，可是令他惊讶的是那女子竟然仿佛没有三魂一般的穿过那神光的接触到自己的手上的铜镜，人狼只感到在那女子接触到铜镜的瞬间自己和铜镜之间的那一丝微弱的联系竟然神秘的断开了就像是被人刻意的抹去一般，导致在那瞬间自己心神大受损伤，所以他才会被两人的气劲给伤的如此的严重，不然以他那堪比金仙身体强度的肉体要想逃跑根本就没有问题，可是现在人狼看到老尼姑手中提着那女子掉在地上的利剑，眼中闪着越来越盛的红光向自己走近，那分明就是入魔的前兆，更是看得人狼胆肝俱裂。
　　当那老尼姑走到那人狼面前将手中的长剑举起就要想人狼的咽喉刺下去的时候，突然听到身后一声清脆的声音道：“师傅，不要”
　　老尼姑如果那一剑真的刺了下去的话，就会真的入了魔道，从此就会受杀戮控制，本来以老尼姑的修为根本就不可能受到心魔的影响，可是今时不同往日，老尼姑的心神自啊今天的波动可以说是大起大落，加上又受了重伤所以心神为心魔所侵扫视较平时轻易了许多。
　　心中满是对人狼的仇恨，所以当她看到人狼的时候就是心魔借机发难的时候，如果不是身后的素华及时的完功出来的话，恐怕此时老尼姑已经入了魔道了。
　　老尼姑的眼中闪过清明，回头看到自己的徒弟仿佛仙子一般的从那光团中走出，气质较以前更进一步，就是真正的天宫中的仙子见了恐怕也会自惭莫如。其实这就是素华将神器炼化己身带来的效果，令她的气质更加的高雅，更加的飘渺，如果不是面对自己的师傅或者隐身于暗处的张少重，她会比以前还要冰冷。
　　原本素华还要在经过一会才可以出来的，可是张少重告诉她老尼姑就要快入魔了，所以素华哪里还顾得上将神器精炼一次，所以在感到已经将神器完全的融入体内并可以动用其中的功能之后立刻就从光团中走出，一出来就看到自己的师傅手执长剑的要向那人狼刺下去，虽然能素华认为那人狼该死一百刺，可是此时自己的师傅绝对不能粘上杀戮，所以立刻用本门的清净梵音喊道：“师傅，不要”。
　　“素华，你没事了吧”老尼姑根本就记不得入魔期间发生的事情，所以在转过身清醒过来之后就问素华道。
　　“师傅，弟子没事，牢师傅担心了，弟子不孝。”
　　“没事就好，以后做事切不可如此的莽撞，刚才将为师吓死了。”老尼姑一想起刚才的事情还是心有余悸的道。
　　“对了，那孽畜呢？”老尼姑又想起自己没有入魔前要杀人狼的事情，所以向身后望去。
　　原本在老尼姑将剑刺向他的时候，他已经有些绝望了，不过想到自己的死可以换的一个得道高人入魔也算是和老尼姑同归于尽了。正要引颈待死呢，可是一声仙音传来，那透着寒意的剑锋就差那么一点的就要刺到自己的心脏，在那里停了一下，接着离开了。
　　睁开眼睛正好看到素华从那光团中走出时的仙姿，狼性大发，看得口水和着血水流了出来，竟然忘了趁机逃跑的事情，可见此时素华的魅力有多大，但是也表现出这个色狼到底是有多么的好色如命了。当他迷迷糊糊的听到那老尼姑再次提到自己的时候，他终于清醒过来了，那一瞬间人狼感到自己的心都是冰凉的一片，自己竟然被没人所迷，忘了逃跑，真是豺狼本色。此时再想跑已经晚了，因为那两个大小女人一提到自己立刻就是满脸的寒冰似的用那如同刀子一般的眼神看着自己，老尼姑竟然又提着剑向自己走来。
　　“师傅，此等妖孽不要脏了您老人家的手，还是由徒儿收了他吧！”素华怕自己的师傅心魔没有完全消去于是道。
　　听素华一说，老尼姑果然是眼中闪过一丝的红光，眼神挣扎了一下，那红光显出一丝无奈和愤恨终于消失。这一切都被素华心中的明镜看得清清楚楚，直到这时素华才肯定那心魔被师傅完全的压了下去。心中一阵庆幸，还好自己留了一个心眼，加上有能照查万物的阴阳镜的帮忙，所以在自己师傅自己主动的提出那妖孽并提剑要将妖孽杀死的时候，素华就肯定了师傅的心神还有一部分在受心魔影响，所以阻止了自己师傅的举动，那心魔或许知道此时的素华的修为已经不是自己可以对付的，加上老尼姑的心神的反抗，所以只好无奈而又无比的愤恨的消退而去，下一次的出现就不知道是什么时候了，因为像老尼姑这种佛家修心之人心魔是最难生的。
　　没有了心魔作祟的老尼姑果然是不屑于将那本来就是重伤的杀死，听了素华的话，转身走到一边。素华则是走到人狼的身边，那人狼看着如同白云一般的飘到自己身边的女子，眼中满是迷醉之色。不过立刻他就像看到了什么不可思议的事情一般，眼睛睁的大大的，嘴巴也张开了，直挺挺的倒在地上，直到死他都不敢相信自己看到的情景。
　　原来在素华手上刚刚的浮现出那个阴阳镜的时候，那人狼根本就没有注意到自己眼中的清冷的如同冰山上的雪莲一般的仙子已经将那杀人无形的阴阳镜亮了出来，可是在他正色迷迷的盯着身边的佳人看得时候，突然见到自己心中的仙子的饱满的胸部的双峰之上竟然有一只发手从那衣襟处伸了进去，看那衣衫下的动静，曾经是此道高手的色狼自然知道这代表什么，分明就是一个男人的手在玩弄那衣衫下的雪域玉峰吗。这刺激还不够当他的眼神落到仙子一般的素华的下体的时候，他的嘴张开了，眼睛更是睁的大大的，而此时还不知道自己被张少重的大手在自己双股之间抚弄的情景被地上的被自己判了死刑的色狼看到了。手中的铜镜的阴面对准一脸的不可思议和惊讶的人狼强忍着被张少重逗得春情勃发的就要流露出声的轻吟，将咒语念动，终于那在临死之前看到仙子双股之间的大手的肆意的抚摸的人狼彻底的失去了意识，成为一具尸体。
　　将人狼杀死的瞬间素华的小腹也是一阵的抖动，玉道更是一阵的收缩，一声长吟终于从口中流露出来，忍不住高潮带给自己的刺激的素华软倒在张少重的怀中，张少重得意的看了看地上死不瞑目的人狼一眼，心中道：“竟然打我女人的注意，小样不让你死不瞑目才怪。想着这些，大手在佳人身上一阵的抚慰，安慰着高潮后佳人的芳心。
　　素华在张少重的怀中躺了一会终于回复力气，张少重帮其将那底裤清理干净，素华定了定心，觉得自己脸上的红晕和眼中的春情应该消失的差不多了，所以就从张少重的怀中起来，看了看眼睛睁得大大的妖怪，素华看着那妖怪满脸的不可思议和死不瞑目。素华还以为他在惊讶自己能够使用阴阳镜的原因呢，所以只有张少重还有已经死去的人狼知道，除非是素华好心的将人狼在三天内救活，这天下就只有张少重一人知道其中的缘由了，可是素华可能将那妖孽复活吗，所以说素华永远也不可能知道自己被张少重抚弄的画面竟然是人狼一生中留在脑海中最后的画面。
　　正文 第一百四十一章 世外小谷，佳人沐浴
　　素华再次的看了地上的人狼一眼，就是这个妖怪差点让自己和师傅阴阳相隔，如果不是他的话自己也不会在被张少重推向两人拼斗点时被吓个半死，如果不是他的话，师傅也不会被心魔入侵而差点入了魔道。
　　如果人狼能够知道此时素华的心中的所想的话，恐怕会大喊冤枉，如果不时她们主动探寻他的所在，如果不是素华长的太漂亮害得他起了色心，还有就是自己的神器都那么的没了，而且那老尼姑入魔好像是要来杀自己的吧，自己也是受害人啊！这一切根本就是张少重的杰作啊，最后被素华这个只知道张少重的好的女子给把人狼当作了一切恶事的替死鬼而张少重则是一个大英雄的形象继续在素华的心中高高大大的。反正就是陷入爱情中的女子，在她们的眼中自己的情郎就是最大的，最为完美的人。
　　走到老尼姑的身边，素华道：“师傅那个妖孽已经服诛了，我们是不是去那个妖怪的洞府中看一看啊，这妖孽在此这么长时间了想必应该收藏有不少的宝贝吧！”素华刚刚得了一件世间无双的神器竟然还记得要将那狼妖的收藏给搜刮了，果然是女人得罪不得，这狼摇也是够倒霉的，本来如果他不是这么倒霉的遇到这么两位的话，他只要在好好的修炼一段时间，那时完全的掌握了阴阳镜这件超级神器的话，要出这秦皇陵的话那还不是轻而易举的事情吗，就算是遇到其它的人也不会落到今天的这种身死不说连自己的宝贝也要被抢的干干净净的，如果这位狼兄还有下一辈子的话，恐怕打死他都不会在招惹女人了，而且还是那种漂亮的不像话的女人。但是他连下一辈子都不可能有了，因为素华实在是恨这个色狼竟然在自己情郎的面前调戏自己，所以将其魂魄直接的炼化在阴阳镜中了。
　　天地万物但留一线生机，所以就是这种神器也不是非要赶尽杀绝，如果素华愿意的话，就可以直接运用神器的力量将其魂魄直接的打入轮回直接让其投胎，这就是阴阳镜的一线生机，可惜的是这色狼实在是将素华给惹怒了，现在落的个魂消魄散的下场。
　　刚才来尼姑也是看到素华将那恶狼杀死的经过了，对于自己徒儿手上突然出现的那面小镜子十分的好奇，听了素华的话不由的道：“你啊，刚刚得到一件异宝竟然还惦记着那山洞中是不是有什么宝贝呢？”
　　听师傅如此说，素华抱着老尼姑的手道：“师傅你不知道吧，那个小镜子竟然是十大神器中的阴阳镜！”
　　听素华如此一说虽然老尼姑也曾怀疑那就是失落已久的神器阴阳镜，可是在没有确认之前她也只是怀疑还没有什么感觉，可是现在听到自己的徒儿告诉自己那就是修道人心目中最为向往的十件神器之一中的阴阳镜，老尼姑清修多年的禅心又一次的波动了起来。
　　“好！好！好啊，没有想到我们本不是为此而来，可是上天偏偏的将如此的神器送到我们的手中，由此可见此神器与我们有缘，徒儿得此神物，将来的修为一定会超过师傅，而且有了这件神器师傅就不担心你受到伤害了。”老尼姑激动的一连的说了三个好字，可见此时心中的激动。
　　“师傅，人家就是变得在厉害，可是素华也依然是师傅的弟子，是师傅的小素华啊！”素华娇笑道。
　　“好了，你呀，也不知是有什么机缘得到这样的神器，恐怕整个陵墓之中能比得上你的神器的神器就没有了。虽然说天下灵器有德者得之，但是也有句话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪，古来至今怀璧其罪的人还少吗？所以素华你要记住不要轻易的使用那神器，一方面是不要被外人得知你有那神器，另一方面是你现在的修为还不够，不能总依*神器的，自己本身的实力还是要提升的，这样一来就是有人想持强强抢你的神器的话，你也有能力抗争。”
　　“是，师傅徒儿谨记师傅教诲，现在我们还是去看那妖怪的山洞中有些什么吧！”
　　两人走进黑乎乎的山洞之中，没有想到的是在这山洞中竟然还会有这么一个美丽的地方，师徒两人都是修道之人这些黑暗对她们来说就如同和白天一样，所以很快两人就来到了一处明亮的所在，这是一个天然的小谷，其中山水明媚，可以说是一个缩小的世外桃源，在那清清的流水边上长着的是奇花异果，山是绿莹莹的一片，从那黑黑的洞中猛然见到这么美丽的一番景象，素华不由的跑到小溪边上，那素白的小手轻轻的将一捧清水撒在脸上。
　　那老尼姑看了徒儿一眼就上一边查看这小谷中的一切情况并将其中的那狼妖精心培育的灵药采摘了。
　　看到这清清的流水，素华想起自己好像有多少天都没有清洗过身子了，虽然有仙术，身上根本就不会脏，可是总是感到怪怪，见到师傅离开，她看了看这个小谷，明显的这是那个狼妖的地盘想来以那狼妖的实力这里就是精怪都不敢出没，难怪自己和师傅可以在这附近采集到这么多的好的灵药，分明就是这空间中的其它的精怪知道这个狼妖的厉害不敢招惹的原因，现在狼妖已经是被自己给杀了，也就是说这里现在好像除了师傅就没有外人了吧，那自己不是可以好好的洗一个凉水澡了吗！
　　正文 第一百四十二章 小谷春色，处子绽蕊
　　想到这里，素华起身在小溪边上布上一个简单的障眼法，想必师傅见到了就知道自己在这里洗澡吧！做完这一切，素华的纤纤玉指将系在腰间的丝带轻轻的扯开，将身上的长袍脱下，那长袍滑落在小溪边，素华将衣服搭在溪边的小树之上，身上只剩下一件丝绣的肚兜下体则是月白亵裤。凝脂一般的皓腕，雪白的脖颈后一头柔顺及腰的青丝将大半的粉背遮住，下面是修长的双腿，高翘的粉臀被紧紧的包裹在那略显紧窄的亵裤中。
　　娇小的玉足轻轻的挑起水花，一丝的凉意随着那玉足传遍全身，素华发出舒服的咯咯的笑声。纤纤玉指正要将身后背上的肚兜的丝带解开，突然感到自己的身子竟然被人一下子的抱住，一双大手爬上自己坚挺的双峰，素华猛的身子一僵，闻到那熟悉的男人气息，立刻口中发出一声销魂的呻吟将身子直接的*在那人的怀中。
　　原来张少重一路跟着两人进来，因为没有什么事情干，所以就在这小谷中逛了一圈，好多生长了上千年的被那狼妖小心珍惜的灵果被张少重吃了不少，而且还暗自感觉没有自己平时吃的那些仙果好吃，*他也不想一想平时他所吃的那些都是什么仙果，和这生长在凡间的灵果怎么在一起跑线上，所以因此不少的灵果就是因为被张少重认为不好吃而逃过劫难而被那老尼姑采集下来。
　　当张少重转了一圈回到小溪边上的时候正好看到佳人褪衣沐浴的香艳情景，想起一路之上自己也没有好好的欣赏过这丫头的身体，原本准备在第九重天找到了公主后在将这丫头给吃了的，可是现在这丫头竟然敢如此的引诱自己，而自己好像也是好几天没有和女人亲近了，此时素华的几乎是赤裸的身体看在张少重的眼里哪里还能记得自己准备在到了第九重天时才将佳人吃掉的话，见到佳人要将自己的肚兜脱下，于是一把的将佳人抱在自己的怀中，张少重在抱住佳人的香滑的身体的瞬间那胯间的巨龙就像苏醒了一般的猛的顶在佳人的翘臀之上，一股的邪火从小腹间升起，立刻蔓延道全身，张少重知道如此佳人恐怕自己是等不到第九重天在拿下了，反正开始之所以打算到第九重天才将佳人给吃掉的原因是希望和佳人好好的培养一下感情，可是现在看素华的表现恐怕就是自己现在就将其要了的话，佳人也只是会从了自己，那自己还考虑这么多干什么，自己是一个男人，想干什么就干什么，反正人家仙子一般的人儿的身体平时都任你那样了，难道非要佳人亲口说出那句话吗，张少重好像突然之间想通了一般，于是慢慢的显出身形。
　　素华闭着眼睛看在那熟悉的怀中，曾经好几次她都忍不住想要说出要对方将自己要了的话，可是一方面是因为地点不对，了另一方面是因为自己是个女孩家，那种羞人的话，自己怎么能说的出口呢！所以只能在心中埋怨张少重的不解风情，每一次她都能够感受到那紧紧的顶在自己翘臀之上的火热，可是那男人竟然能够忍得住不将自己给要了。素华既是佩服男人的定力又是埋怨男人的迂腐。这么多次张少重都是在她身上肆虐一番，所以素华还以为这一次如同往常一样的，所以条件反射之下，在张少重抱着他的时候，她就将眼睛闭上，因为睁着眼睛也不能看到男人，所以她就将眼睛闭上，这样的用心去感受男人的存在，并且闭上眼睛更能敏感的感受道男人的大手带给自己的快感。
　　感到身上一凉，接着感到自己的胸前的双峰上的寒梅被人给含在口中并且用那牙齿轻轻的咬了一下，素华的身体猛的一僵，下体的花道中慢慢的溢出春水。鼻息也变得急促起来。
　　素华感到那大手将自己腰间的丝带解开那一层薄薄的亵裤就那么的离开了自己的身体被那双大手顺着自己的光滑的肌肤扒下，素华轻轻的将自己的双腿抬起配合着从安薄薄的亵裤中抽出。感到水珠浇在自己的小腹之上，那冰凉的水花顺着那平坦的饱满滑落到那双股之间的花园中，原本火热的桃源经这凉水一激，素华的口中发出一声娇吟，这还是她第一次在男人面前如此的赤裸身体，不说原本就是闭着眼睛恐怕就是本来睁着的话也会将眼睛闭上。
　　张少重将佳人那如同温玉雕琢而成的玲珑娇躯平放在清澈的小溪之中，飞快的将自己身上的衣服褪去。也是一身赤裸，将那温软的胴体抱在怀中，张少重将佳人湿漉漉的头发拨到佳人的肩后，让佳人躺在一块水中的大青石之上。素华闭着眼睛任由张少重摆弄，静静的躺在那里，双腿不由自主的合拢起来，她感到男人的目光正盯着自己的股间的秘处看，脸上嫣红一片，红唇发出急促的喘息声，此时素华似乎觉察到一点的异样，感到有一具躯体压在自己的身上，自己的双腿被人分开，接着一个火热的巨物顶在自己的桃源之上，素华被如此的一激，立刻睁开满是春水的凤眸，看到一个英俊的男子微笑的看着自己，眼中满是柔情。这是一个俊秀的男人而且还是一个深情的男人，这是素华看到张少重的面目时的第一个念头，她没有想到张少重竟然会在这个时候让自己看到其真实的面目，那不就是说此时压在自己身上的男人就要要了自己吗？想到这里素华猛地感到羞涩无比，颤声道：“少重，这就是你的真实面目吗，真好看，比素华想的还要吸引人。”
　　“呵，小丫头，相公受不了宝贝的诱惑了所以决定今天将宝贝给吃点，你愿不愿意啊？”张少重的大嘴在佳人的滑嫩的双肩上轻轻吻着道。
　　素华强忍着那从锁骨上传来的刺激，颤声道：“相公说真的吗？相公真的决定要了素华了吗？”
　　“你个小丫头现在都这样了，难道相公还能骗你不成？”说着张少重轻轻的将抵在佳人桃源上的分身挤进佳人的桃源中一点。
　　“唔！感到那火热挤进自己的私处，素华猛地发出一声轻呼，看了看张少重眼中的欲望的火花，以及对自己身体的迷恋，素华心中一阵的喜悦，不过似乎想到了什么，立刻阻止抱着自己的香臀就要将那火热进入自己桃源的张少重道：“相公请等一下”
　　张少重停下就要挤进佳人紧窄的玉道中的火热，疑惑的看了看身下的佳人。
　　素华脸上红红的，伸手向那被张少重抛在一边的小树上的洁白的肚兜招了招手，那雪白的肚兜飞落道佳人的手中，素华轻轻的将那肚兜放在自己的臀部下，接着两只雪白秀美的玉臂搂上张少重的脖颈，眼中闪过羞涩和喜悦的神色看了张少重一眼似乎要将抱着自己的男人的样貌牢牢的记在自己的心中。
　　看着佳人默许的将眼睛闭上，张少重看了看佳人雪腻香臀下的洁白的肚兜，张少重虽然觉得多此一举，但是对于女子来说那点嫣红是她向自己的男人表明自己的清白和忠贞的东西。张少重不由的想起在自己的前世，也只有在那偏远落后的地方还延续着这种古老的传承了几千年的习俗，那时稍微开放一点的人只是见过几次面甚至就可以搞到一起，根本就没有一点的贞洁观念，可谓是世风日下，人心不古啊！
　　张少重将佳人的双腿分开，看到自己的火热抵着那芳草间的嫣红的缝隙，佳人的娇躯颤抖着，似乎在为自己即将迎来自己人生中的最为重要的转变而激动与害怕。
　　[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　张少重在佳人晶莹的小耳边轻声道了句：“忍着点，开始很痛的，不过相公会小心的，我要来了”
　　张少重感到佳人听到自己的话，自己那分身接触的缝隙猛的抽动了一下，显然佳人是有点害怕，可是箭在弦上不得不发，下体猛的一使力，抱着佳人滑腻双臀的大手则是将佳人的双股最大程度的分开以减少佳人的痛苦。
　　张少重口中一声轻呼，那火热的分身将一层膜挤破进入到一个温软柔软滑腻紧窄的所在。而身下的素华则是身体猛的弓起抱着张少重脖颈的双臂猛的使力将身子弓起，小嘴在张少重的肩头留下一片细细的牙印，口中发出一声如同杜鹃啼血的哀鸣。
　　张少重将自己的分身停留在佳人的玉道之中，轻声的安慰着雪雪呼痛的佳人。张少重低头吻着佳人那紧皱的秀美的眉头，双手在素华的两瓣柔软的香臀上轻轻的抚摸着，温柔无比，果然过了一会疼痛过去，素华感到那于取了自己清白之身的男子连接在一起的下体一阵的难忍的麻痒连那疼痛都给压了下去，素华无从发泄，只好轻轻的挪动自己的身子，那火热的分身与玉道摩擦仿佛电流一般的快感传遍全身让还挂着晶莹的泪珠的佳人发出一声娇吟。
　　张少重听到这一声的呻吟仿佛是听到了进攻的的号角，张少重原本在佳人的柔软的双臀上抚摸的大手变成捧着佳人的臀瓣顺着自己的分身的每一次有力的进出将佳人的下体迎向自己的身体。一时间在这片小谷之中的小溪边的大青石上，春光无限，浅呼低吟过后就是尖锐的呻吟声以及肉体的撞击声，可以说是：暗芳驱迫兴难禁，洞口阳春浅复深。绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融。情超楚王朝云梦，乐过冰琼晓露踪。
　　终于云消雨歇，云雨声止。
　　大青石上浑身瘫软的素华趴在张少重宽广的身体之上，小手在张少重的胸膛上慢慢的划着圈，张少重的大手则是在那两瓣柔软上慢慢的抚慰着。两人每一次的温情对视总有一种心有灵犀的感觉闪过。沉浸在这种温馨之中的两人不知道外界时日，突然张少重感到原处那本去采集各种灵药的老尼姑回来，心中暗自不悦不过谁叫人家是怀中佳人的师傅呢，更何况现在自己连人家抚育成人的弟子都给吃到肚子中去了，所以只好对*在自己怀中的赤裸佳人道：“素华，我们要起来了，再不起来你师傅就要赶来了，虽然看不到，可是毕竟不太好。”
　　“啊！”素华惊呼一声这才想起自己和张少重是在荒郊野外成其好事，如今听到师傅就要赶来，初次成为妇人的素华猛地站起来，可是扯动股间伤处又倒在张少重的怀中，张少重将佳人抱住，在那雪白的脖颈上亲吻着道：“现在知道痛了吧，也不知道刚才是谁不知道天高地厚的喊着什么我要之类的话语，着实疯狂、、、、”
　　“不许说，你、、、你笑我”被张少重亲的浑身无力的素华只能伸出小手在张少重的身上轻轻的敲打着，娇嗔道。
　　“好，好我不笑你就是，你且等我给你医治一下，保证立刻就好”张少重道。
　　“不，人家才不要呢，那样一来就没有最为一个新娘子的感觉了，只有感受到这种轻微的疼痛人家才可以相信你个冤家终于要了人家了。”说着还用小手护着自己的股间的凌乱的桃源。
　　张少重一阵的郁闷，也不知道这些女人都是怎么想的，明明不用受那种痛苦的，可是偏偏要说什么体会作为女人的感受不让自己为其将伤处复原，就是当初素蕊，许云等人也是如此，最多就是同意自己给她们上一些药而已。就连素蕊那样的天生神女只要一念之间就可以将身上的伤口复原，可是她却像现在的素华一样偏偏要在床上躺上半天的时间来修养。见到佳人的表情，张少重道：“好吧，我不帮你复原，可是你总要让我帮你上药吧！”
　　正文 第一百四十三章 处子贞血，神器被小日本发现了
　　素华见张少重手中拿着一个白玉小瓷瓶，从那开着的小瓶子中传出一股淡淡的香味。见过自己师傅炼丹并且有一些这方面经验的素华当然立刻就知道那瓶中的药一定是那种极品的灵药。于是走到张少重的身边坐在青石之上，红着脸将双股打开，闭上眼睛不敢去看张少重帮自己上药，感到那火辣辣的私处之上传来一阵清凉，张少重的大手在自己的私处上摸着清凉的药膏，终于素华听到张少重的话道已经好了。
　　素华两忙将双腿合拢，睁开眼睛正好看到张少重正笑着看着自己手中拿着一件干净雪白的亵裤一个淡黄色的肚兜。
　　素华俏脸微红从张少重手中接过，磨磨蹭蹭的将衣服穿上。
　　顺手将搭在小树上的衣衫穿上，将腰间的丝带系好，湿漉漉的青丝甩至肩后。脸上洋溢着一种女人的风情，那时一种妇人独有的妩媚，脸颊上的红晕还一片片的存在着，一身的洁白宫纱穿在此时的素华的身上，那气质不是青涩的少女而是一位成熟了的高贵的女子才能具有的雅气。见到佳人如此的一面张少重一阵的愣神，素华偷偷的头看到张少重看着自己时失神的情况，轻笑起来。
　　不过看到张少重盯着自己因为发笑而颤动不止的胸前的雪玉双丘时，素华小脸一红更添艳色。素华的眼神不敢和张少重的火辣辣的眼神相对，于是瞟向一边，正好看到那大青石上的白色的肚兜，上面有一滩已经干了的鲜血以及一些秽物，素华连忙将那肚兜如同宝物一般的抱在怀中。
　　张少重就知道素华肯定要将那肚兜收起来，因为凡是和他有过关系的女子，只要是在第一次她们都会将那染上她们的贞血的布或者其它的东西像现在的素华一样当作什么宝贝一般的收起来，所以对素华的表现张少重一点都不惊讶，当素华刚刚将手中的雪白的肚兜放进自己的空间中的时候，就听到自己布的那层障眼法外传来那熟悉的脚步声，素华听自己师傅的脚步声不知有多少年了，所以远远的听到那走动之间发出声音的脚步声，她就知道那是自己的师傅过来了。
　　朝在一边的张少重看去，只见已经没有了张少重的身影，素华知道张少重一定是隐身在一边，所以素华将自己的身上又打量了一番，手上出现那个神器阴阳镜，看了看其中自己的脸上除了脸颊上还有点红晕之外就没有什么太过明显的痕迹了，所以撤去障眼法，正好看到师傅过来。
　　那老尼姑见到素华头发湿漉漉的站在小溪边，明显的是刚才素华一定是在小溪中洗澡去了。老尼姑觉得自己的徒儿有些不对劲，可是她又说不出到底是哪里不对，只是仔细打量了一番，看得素华心虚不已，她还以为师傅看出自己已经失身于人了呢
　　不过幸好老尼姑根本就没有这方面的经历自然也不知道此时自己的徒儿的神态到底是为什么，还以为素华是因为洗了一个澡精神了许多呢！
　　老尼姑道：“这谷中好像没有什么藏宝，我刚才感应到了通往第四层的空间的通道已经打开了，我们还是赶快赶往第四层吧，我们只有牢牢的跟着那几位前辈，我们才有可能安全的离开这个陵墓。”
　　素华见师傅上下打量自己一番，还以为师傅看出自己有什么不对了呢，她可是还没有思想准备同师傅讲出自己和张少重的事。还好老尼姑接下来说的话让素华松了口气，看来师傅还是没有看出来自己有什么变化啊！
　　素华道：“没有想到这个妖怪竟然连其它的宝贝都没有，真是个穷妖怪”素华抱怨着。
　　老尼姑在一边笑道：“傻丫头，就那一件神器就抵无数的法宝，再说这小谷中的灵药可以说是丰富无比，师傅可是采集了个干净，他不但不是一个穷妖怪，而是一个富的不能再富的妖怪了。你就不要在贪心了”
　　被老尼姑一说，素华不好意思的道：“人家只是想要帮师傅找一件法宝吗！”
　　“徒儿能有这份心，为师已经十分高兴了，师傅不需要那法宝的，师傅的那个飞凤簪也是极品仙器了，加上手中的这把自我成道就一直陪伴着我的拂尘，师傅的防和攻方面都没有什么欠缺，仙器不一定要多才好的，只要你能将一件仙器运用纯熟，比不熟练的运用几个仙器取得的效果要好的多，贵精不贵多！”
　　“谢师傅教诲，徒儿记下了，不过师傅的法宝实在是少了点，将来有机会徒儿一定要给师傅寻一件上等的法宝给师傅。”
　　素华知道师傅是在提醒自己不要贪多，不过她知道师傅只有两件能拿的出的法宝，所以决定将来有什么机缘，一定要给自己的师傅寻一把仙器。
　　老尼姑知道自己的徒儿的脾气十分的倔强只要是她认定的事情就很难改变，她平时就很担心将来会因为这脾气为徒儿惹来祸事，不过幸好现在素华得了那神器阴阳镜，只要不是那些实在是厉害的不得了的世外高人，素华在神器的护佑下，还真的很难有人能够伤害到她，再说了那些世外高人都是清修了不知多少岁月的人，想来自己的徒儿也不可能有什么机会惹到这些人，所以来说素华基本上是不会受到什么伤害了。这让老尼姑放心了不少。现在见素华认准了要为自己寻一把法器，她知道多说无益，所以就不予回答算是默认了吧。
　　素华见师傅不说话就知道师傅是默认了，于是高兴的跑到老尼姑身边，不过由于一时激动竟然忘了自己是处子新破之身，所以跑动之间扯动了伤口，素华只感到下体一阵火辣辣的疼痛传来，眉头微皱，不过还是控制自己不表现出来，只是步子平稳了许多。素华抱着师傅的手臂，心中诅咒着张少重的疯狂，害得自己现在还要受这种痛苦。
　　“师傅，那我们还是赶快赶到第四层去吧，既然师傅能感应到，那么其它的人应该也可以感应到，或许大家都已经开始赶到那里去了。”
　　“好吧，我们这就走”两人又经历了来时的那个黑暗的山洞。看着外面的天空，素华看到不远处的狼妖的尸体，手心飞出一团火，落在那尸体之上，立刻那尸体化为飞灰消失无踪。
　　看到素华将那妖孽的躯体焚化后，老尼姑道：“我们走吧，在西南方向，看来不少人都在往那里赶啊！”
　　两人架起云头向西南方向飞去，云头之上素华的手上浮现出那面小镜子，素华默念咒语，镜子中竟然出现一副活动的画面。素华一看不由的惊讶的喊道：“日本人！”
　　听到素华的叫声，老尼姑转过头看到素华正拿着那古朴的小镜子看着。不由的问道：“素华，这么了，什么日本人啊！”
　　素华道：“师傅你看，这是阴阳镜的一种功能可以查敌千里之外，如果没有什么厉害的阵法格挡的话，要查找的那人的一切活动都会在这镜子中浮现。刚才我查找了一下那些日本人哪里去了，没有想到竟然看到一群的日本人围着一个大鼎，如果没有错的话，那个巨鼎应该就是我们华夏的九州神器，就是不知道这些日本人这么会在几位前辈前面寻到那神器的。”
　　听素华如此一说，老尼姑连忙朝那小镜子看去，不过由于画面太小看的不太清晰，素华见此，将镜子朝空中一抛，那镜子
　　见风就长，变成一个直径大约一米的镜子浮在空中，那镜子中正显现出一群的日本人围着一尊大鼎，其中一个日本人，在研究那鼎上的符文。
　　其实还不得不佩服这些日本人的运气，他们在第三层空间中，寻了半天又损失了近十人，可是丝毫没有得到神器的消息。
　　正当那领头人大发脾气的时候，他们感到在自己附近出现了那通往第四层空间的通道，立刻他们就知道第三层空间中的神器已经被人收取了，所以那领头人一声令下，所有的小日本就赶往那个通道.
　　或许这些小日本走了什么狗屎运了吧，当他们通过那通道后发现他们一行人出现在一个高大的祭坛的下方。因为这个通道带有传送阵的性质，而且传送的地点具有随机性，所以走在那些小日本前面的几个正道人士，魔宗的一行人，同样还有那些一直尾随在其后的异国联军都各自被传送到了其它地方。
　　那些小日本反应过来后，立刻惊喜的发出难听的鸟语，兴奋的大叫起来。因为在那祭坛之上放着的大鼎不正是他们苦苦寻找的九州神器吗？现在竟然出现在他们的身边，他们怎么可能不高兴的失态呢。
　　不过没有等他们高兴多大会，他们发现自己一行人被包围了，一队兵马俑手执利刃的慢慢的向他们*近，其中一个将军模样的兵马俑竟然发出声音道：“尔等何方人氏，竟敢擅闯禁地，速速退去，不然将尔等葬身此地。”那声音虽然生硬，可是却满是威严。一时间这些小日本大眼瞪小眼，天啊，兵马俑会说话，这世界到底是怎么了，怎么老是考验我们这不经打击的心灵啊！
　　他们在那里大眼瞪小眼的惊讶，可是那兵马俑将军见到对方竟然敢不回答自己的问话，简直就是无视自己的存在，手中长剑一挥，大喝一声：“众将士听令！”
　　“唰！”的一声，那些目光呆滞的士兵将手中的兵刃一抖，一股惊人的军人气息散发出来，那是一股强大的修罗之气。
　　经此一刺激，那些小日本忙将手中的法器，或者式神什么之类的，反正只要是能够战斗用的东西都拿了出来，他们看的出来这一批兵马俑可不同于在前几层见到的那些兵马俑。只是这几十个兵俑身上的煞气就不是那些兵马俑可以相比的，更何况竟然还有能够说话的兵俑，可见这些兵马俑要比那些兵马俑难应付的多，如果不拿出点本领，恐怕今天就会永远的长眠在这里了。
　　正文 第一百四十四章 乱战，手起刀落
　　“杀”随着那将军的长剑挥动，身后的士兵竟然灵活的如同活人一般的冲向那几十人的队伍之中，双方此时的人数差不多，所以激战在一起，兵马俑是不会喊疼的，只有当他们的身体被完全的打碎之后，才会停止攻击，虽然那些日本人经过几次的人员损失，可是剩下的的确是精英，个个都是仙人以上的修为，这些兵马俑开始的时候还能占上小日本不熟悉自己的弱点的便宜，可是当那些小日本发现了这些兵俑的弱点之后，这些兵马俑就纷纷的被破坏掉，不过他们没有注意到的是，每当有一个兵俑被毁灭的时候，那个兵俑的身上就会冒出一丝黑气，聚集到那个将军的身上。而那个将军的如同真人一般的眼睛之中就会有一道道的黑色光华闪过。
　　那个一直没有动的和那将军对持的日本首领，看着场中先是自己的手下被那兵俑给打得措手不及，几个手下竟然被杀死，而连元神都被那兵器上的一股诡异的黑气给消逝掉，完全是灰飞烟灭，领头人脸上满是怒火，心中大骂手下的人是杂碎，竟然连下小的死人都对付不了，还妄称是日本的精锐呢？不过在看到后面那些兵俑被找到了其弱点的手下给杀的落花流水，那领头人也不在为那几个死掉的倒霉鬼而惋惜了，脸上带着得意的神色的看向站在自己对面，手执长剑看着自己的士兵被杀，没有一丝的动静的那个将军。
　　当场中的最后一个兵俑倒在地上，那一丝黑气投到将军的身上后，那个将军眼中黑光猛然曝起，手中长剑唰的一下刺向那个正在得意的日本的头领。
　　由于他将头转向一边看自己手下的战果去了，所以根本就没有注意到，那无声的夺命长剑已经是刺到了他的眼前。那领头人还是从自己手下的惊恐的眼神中，以及自己感到一股煞气扑面而来，知道大事不妙，立刻将自己带着护臂的手臂挡了上去，身体猛地后退。
　　只听啊的一声，那只胳膊上的仙器护臂被一剑劈开，连带那胳膊也被砍了下来，掉在地上的断臂，那伤口处竟然冒出黑烟，立刻那断臂就化为了血水，最后变成烟雾消逝不见了。
　　至于那头领发出一声尖叫后，就感到一股阴森的气息在疯狂的破坏自己的手臂的伤口，顺着伤口的静脉往自己的身体里面入侵。那头领也顾不得疼痛了，忙将那真元运转起来，死死的将那入侵的阴森气息挡在外面。可是那股气息好像能征善战的将士一般，慢慢的将自己的真元给瓦解掉，其实这正是修罗煞气的特征，因为这煞气只有战死的士兵才会具有，所以煞气最为难以对付。
　　那头领见此，咬咬牙，闭上眼睛，另一只手，唰的一下，将那部分被煞气入侵的手臂又给砍掉，那被砍掉的手臂还没有掉到地上立刻就化为烟雾消失无踪。那头领失去一臂，连忙退后，让自己的手下上。
　　一群日本人也是被那将军的煞气的厉害镇住了，没有想到就是自己一行人中最为厉害的头领在一不小心之下就损失了一只手臂，虽然可以在生长出来，可是他们也看到了，头领根本就没有能力将那不知是什么的黑气给驱逐出身体，只能采用那种断腕的手法将黑气的入侵隔断。现在那头领让自己这些人上前和那将军斗，如果一不小心被那把剑来那么一下的话，伤到了胳膊大腿之类的还好说，可是如果一不小心的让他在自己的肚子，脑袋上来上那么一下，难道自己能将自己的肚子给不要了，还是一下子将自己的脑袋给砍掉啊！可是他们又能怎么样呢，面对首领的命令就算明知道是死也要向前走，这就是日本人的奴性所决定的。
　　所以几十个人一涌而上，手中的各种各样的法宝全部是劈头盖脸的打向那兵马俑将军。不过这个将军级别的兵马俑明显的是具有一定的思维的，所以见到这种情景，他竟然朝地上大力一跺，消失无踪，那些法宝的攻击就全部打在了空处，一轮看似强大的攻击却被那兵马俑的一个土遁之术给破了，没能达到伤敌的目的。
　　那日本头领躲在暗处，看到手下一大帮的人围着一个兵马俑打，心中得意的想到，任你是多么的厉害在这几十名的仙人的攻击下，就是神佛也未必敢承受一击。可是在那日本首领不敢相信的目光中，那个兵马俑竟然会使用东方的遁术。
　　虽然惊讶一个兵马俑竟然会使用法术，可是见到这日本首领更多的是高兴，因为他们的专长就是五行遁术，这是他们最早从华夏偷来的修道秘籍，所以说这是他们的看家本领，不过你还别说，这小日本虽然只是得了一点皮毛，可是依然让他们将五行遁术练的乱七八糟的，创造出一种奇异的法术，所以说这个兵马俑还没有从地底下出来，就见地面上的那些小日本一个个就想老鼠一样的钻进洞里，你还别说，那动作那神态像极了大头老鼠。
　　那日本首领站在外面看着手下钻进地底，口中喊着：“给我杀了他，一定要让他碎尸万段……”话还没有说完就见一个属下从自己面前的地上冒了出来，口中发出惨叫。只见那个人的一只腿上被划了一剑，那伤痕之处冒着黑烟，情况和那首领的一样，见此，那首领手中的长剑一剑下去将那个倒霉的家伙的大腿连带这膝盖给砍了下来。
　　那个人则是一声的尖叫，抱着断了的腿在地上打滚，虽然是仙人的躯体了，可是那毕竟是自己的身体，就是谁被那么的一剑给将大腿给干下来恐怕也是会痛不欲生吧！更何况那首领一下子多砍去了一部分。
　　正文 第一百四十五章 不知死活，色心大发
　　头领看着那在地上打滚的手下，嚎叫的极其难听，过去一脚踢在那家伙的脑门之上口中还说着：“妈的，又是一个懦夫，也不看看老子，谁向你一样的乱叫，给老子闭嘴！”
　　果然那一脚下去，就是那家伙是个仙人也被一脚给踢的晕了过去。不过仙人的身体还真不是盖的，那断肢处的血液就留了一点立刻就不流了。用脚将那躺在地上没用的手下给踢到一边的角落里。
　　从地底传出一阵阵的金铁交接声，地面就先那沙漠一样的上下起伏着，突然又一个人从地上飞了出来，这次那家伙是抱着自己的一只胳膊。有鲜血流出。
　　“别动，我来帮你”那个被自己人误伤了，给踢了出来的人正准备包扎那伤口呢，就听到那头领大喊一声：别动，我来帮你！
　　那人一愣，怎么听着这声音里有一股子的兴奋啊，难道自己受伤了首领十分赞赏自己，并且要为自己包扎伤口吗？心中得意的站在那里，将受了伤的胳膊给伸了出来，还故意的让那伤口让那首领看得更仔细一些，他想这样一来首领一定对自己满意极了。
　　那首领见到那伤口果然来的速度更开了，那正等着被赞赏的手下，忽然感到胳膊上猛地一阵钻心的疼痛，还没有将那声惊天的惨叫从口中发出就感到自己的脑门上狠狠的捱了一脚，气都没有喘一声的被那首领手脚麻利的手起刀落将那胳膊给砍掉，那首领或许还记得刚才那个手下被砍下肢体时发出的惨叫吧！在手起刀落的瞬间一只脚对着那家伙洋洋得意的脸上就是一脚，将其打晕过去。接着还没等那人倒在地上，抬腿就是一脚，结果那家伙也和刚才那位一样躺在角落中。
　　那首领见到自己的手脚还真是迅速，心中称赞自己连让自己的手下痛苦都没有感觉到的就处理了那要命的伤势。那略显兴奋的眼神盯着地面，准备随时的手起刀落的为自己的手下做“截肢手术”。那诡异的画面就是一个独臂人手中提着一把寒光闪闪的大刀，眼中满是期盼神色的盯着那上下欺起伏的地面，还不时的伸出舌头添一下嘴角，极具诡异。
　　不过还好可能是老天保佑吧，那些在地下的弟子终于合力将那兵马俑给除掉，从地下出来的时候看到首领那诡异的模样，尤其是那盯着自己全身，似乎在寻找什么似的目光简直是看得这些人心中发毛。
　　那首领的目光扫视一圈，也没有发现自己期望中的有人受伤的情形，略带失望的将手上的大刀收了起来。看着满头的尘土的手下，扫视了一眼突然问道：“怎么少了五个人，他们人呢？”
　　看到首领发威，大家畏惧的对视一眼，终于在那首领的怒火就要发出来的时候，其中的一个手下站出来道：“回大人话，那五个人，其中三个同那兵马俑同归于尽了，而另外的两个则是在首领的身后。”说着那人还看了看那角落的两个不知是什么原因躺在那里一动不动的残废。
　　“八嘎，想你们都是我大日本的精锐，想不到在这小小的地宫之中竟然损失了这么多的人手。”
　　听到那首领的训话，这些人心头惴惴，不过下面的话，到时令他们稍微的放了心。
　　只听那首领道：“不过这次诸位能够协助我取得这神器，将来回到我国，大家一定会成为万人敬仰的英雄人物，受大家崇慕。”
　　这些个小日本一个个的脸上带着傻笑，嘴角流着哈喇子，也不知道是在想什么淫秽的画面。
　　那首领见到自己正在发表讲话，可是自己的这些手下简直是太不给自己面子了，竟然在这个时候想入非非，难道自己就不知道他们在想什么吗，这些家伙的脑子中无非就是那些性感可爱的小姑娘，还有那些貌似高贵实则淫贱的贵族妇人，还有那外表清纯的淫荡女明星，不过这些好像也是自己的最爱吧，怪不得大家的，想到这那首领一副我了解的表情道：“好了，在这里要什么没什么，诸君还是赶快想办法将这神器收了，我们也好早点的离开这鬼陵墓，回国享受那些娇嫩的小美女去。”
　　听到刚才还严肃无比的首领说出这样的话，大家一阵的欢呼心中道：果然是同道中人，我就说吗，如果首领不想这些的话，他根本就不是一个男人。
　　一群小日本围着那巨鼎看来看去，可是怎么也搞不懂上面的符文到底是什么意思。那个首领见大家大眼瞪小眼的没有办法心中不由的骂自己的老祖宗，为什么将自己的文化搞的这么烂，分明就是来自于华夏文明，偏偏还自以为是的将那问话给篡改了，结果害得他们这些后人看着这些文字只好是它们认识他而他却不认识它们。
　　看着眼前的大鼎，自己却没有办法收去，那种看到一个绝色佳人赤裸着身体躺在自己的眼前，自己却是个太监的感受简直是将人给折磨死。
　　不过令这首领吃惊的事情发生了，自己的一个手下口中唧唧歪歪的念着不知是什么的东西，随着那声音，那巨大的铜鼎竟然变小了起来。
　　难道是成功了，那首领看着那缩小的铜鼎终于从那祭坛上飞了下来，强忍着心中的激动，双眼盯着那个唧唧歪歪的手下。那个手下也是莫名其妙，自己只不过在口中嘟囔着：他妈的，这是什么东西，早知道老子就不去学什么英语，还说什么世界通用语，妈的到了这里怎么就行不通。
　　可是偏偏这个时候那个铜鼎却逐渐的缩小起来，他见到大家都是惊讶的盯着自己，虽然他知道自己根本就是在发牢骚，根本就不是在念什么咒语，但是看到大家一副羡慕的目光他倒是继续的装作一副高人的模样口中说着连他自己都不知道是什么意思的话，还一边的摇头晃脑的。索性闭上眼睛，他觉得自己看到的华夏的高人似乎都是好来这一手的，于是就现场发挥的表演了一下。
　　正当他念得正起劲的时候，只听那首领发出一声极为愤怒的喊声：“八嘎”接着感到自己的脑袋上捱了一巴掌。
　　这家伙被打的莫名其妙，从地上爬起来，睁开眼睛，正好看到两个人站在那祭坛之上，其中一个女子美丽的就像仙子一般，可是就是神情太冷了一些，就像一个冰人一般，给人一种高不可攀的感觉。手中正拿着那个小鼎，看到这里这个家伙终于知道自己的首领为什么会发出那声好像自己的老婆女儿被人上了一般的叫声，要事自己的话，恐怕自己也会发出那种声音，眼看着属于自己的东西被人拿走，如果那首领不生气的话，才说明有问题呢？
　　正如他所想，眼看那小铜鼎有可能落到自己的手中，可是在自己的眼前突然出现两个女人，其中那个长得十分漂亮，不应该说是漂亮的不像一个人一般的女子就将那如同白玉一般晶莹的纤纤玉指朝那小鼎轻轻的招了招，那铜鼎就飞到了那女子的手中。直到那女子将铜鼎收在手中，那首领才反应过来，见到自己的那个被自己寄于无限希望的手下还在那里闭着眼睛口中叽叽咕咕的不知道念得什么东西，在看看那女子手中的小鼎，心中大为光火，大喊一声的八嘎，接着就是重重的一巴掌将那家伙扫到地上变成了滚地葫芦。一边的那些原本就嫉妒这个家伙的人都在心中暗笑，活该让你现，现在终于知道厉害了吧！[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　那个倒在地上的家伙看到此时大家看向自己的目光中的那种讽刺和幸灾乐祸，心中暗自的记下，告诉自己将来自己有了能力一定要报复这些个家伙，不过现在还是先忍下了的好。于是默默的爬起来低声下气的走到大家的群中。
　　“八嘎，你们的，什么的干活？”那个首领指着站在祭坛上的两人道。
　　“哼，你管本姑娘是什么的干活，反正就是不让你将我华夏神器取去就是了。”这女子就是素华，身边的老尼姑也是看着下面的那些日本人以及地面上的那些残缺不全的兵马俑，还有几具那日本人的尸体。
　　原来她们在从阴阳镜中发现了这些小日本正围着华夏神器准备收取，她们怕这些小日本中真的有懂得这方面的人，当时大为着急。素华突然想起这阴阳镜还有一样奇特的功用就是能够作为短距离的瞬移工具，它可以通过神镜连接两地形成一个暂时的通道。所以素华就强行的运用这样自己还没有掌握熟练的功能使用神器开了一个通道，幸好那日本人的所在离这里不太远，建立这条只供两人通过的通道所需要的法力素华还勉强可以支持。素华之所以敢如此的大胆主要是因为她知道张少重就在自己的身边，如果自己有什么意外的话，他一定会出手相助的，所以她才没有顾虑的使用自己没有掌握的神器，一定的也不怕神器反噬。
　　当她们通过那通道来到那巨鼎边上时，正看到那些小日本正围着那巨鼎在打转，素华看到那鼎上的符文，许多都和那阴阳镜朝自己传输的符文相似，所以就念动那符文咒语，没有想到那巨鼎竟然真的慢慢的开始变小，最后那小鼎随着自己招手飞到自己的手中，看着自己手上的娇小的铜鼎，素华有点不敢相信这就是那刚才巨大的神器，如果不是见识过自己的神器阴阳镜也可以大小变化，她还真的会惊讶一番。
　　正要将手中的巨鼎收起来就听到下面的那些日本人中的一个发出一声大叫，并且一巴掌将一个手下打翻在地，看得素华莫名其妙，你说你生气就生气吧，怎么能拿自己的手下出气呢。接着那个人竟然大声的质问自己是什么人。
　　素华将手中的小鼎，收了起来，见到身边的师傅没有动静，于是就接了那人的话。
　　那首领见那女子竟然敢如此的说话，心中大怒，加上见到素华又长得如此的美丽，他拿他以往所碰到过的女子和眼前的这位一比，他心中大骂不止，真是不知道自己以前是不是眼睛瞎了，怎么自己就从来没有见到过这种级别的女子，难道自己国家的美女都死光了吗？还是应了那句话，好花都被猪给拱了。
　　他也不想一想，虽然日本号称出产美女，可是就在半年前的那一场浩劫中，可以说日本的可以说的上是绝世美女的女子都被叶素蕊给掳了去，说要给张少重当作性奴来用的。剩下的能有百分之三十的美女留下就不错了。所以说这个首领当然不可能见过这样的能和素华相媲美的女子。
　　那日本首领眼中带着淫秽的光芒看着立在祭坛之上白衣飘飘的佳人，心中一条毒计产生，大手一挥对自己身后的那一帮已经看呆了的手下道：“八嘎雅鲁，你们这些家伙，给我上谁将这个女子活捉的话，到时我一定上表天皇让天皇嘉奖你们，至于那个老尼姑谁有兴趣的话，就交给谁，一定将她们给我拿下。”
　　听首领这么一说，那些早就垂涎素华姿容的日本人，立刻发出一声兴奋的叫声，好像已经将那个绝色女子抓住了一般。还活着的几十个小日本一轰而上，手中的法器朝两人扑面而来。那声势就是素华和那老尼姑也不禁动容，老尼姑见此，连忙拉住素华的手道：“素华，此地不易久留我们还是赶快离开，他们人多现在不是和他们拼的时候。”
　　素华看了看那气势如虹的小日本心中不甘的用手中的阴阳镜瞬间打开一个空间通道离开了这个祭坛，那些小日本发现自己攻击的目标突然消逝，顿时气的哇哇大叫。
　　就在素华和老尼姑离开不到一分钟那祭坛所在的山洞就开始塌陷起来，里面地动山摇的，比那地震造成的效果还要厉害上许多。
　　正文 第一百四十六章 素华使诡计护神器
　　一块块的巨石掉下来，虽然不能给这些人带来什么伤害，可是也让他们搞得灰头土脸的，左躲右闪的。最后那石块是越来越大，所以这些人就将法器放出将身体护住，承受着一块块巨石的冲击。
　　素华和那老尼姑就站在不远处，看着那个高大的山体的不断的塌陷，虽然素华知道仅凭这些巨石是根本就不可能伤害对方的，可是素华依然是口中喃喃道：“砸死他们，砸死他们、、、、”那素白雪嫩的小手也是紧紧的握在一起，好像希望那巨石能带给她什么奇迹一般的盯着那迅速降低的山体将那些人埋在其中。
　　隐身在暗中的张少重的确是对那些小日本无比的痛恨竟然敢在自己的面前，虽然自己没有现身，打自己老婆的注意，自己不愿意开杀戒，可是并不说明自己没有其它的方法整治这些人啊！张少重看着那塌陷的山体脸上闪过诡异的微笑，一道神光消逝在那山石之中，外面的人不知道其中发生了什么，可是这些被压在山下的人都几乎是不约而同的发出一声惨叫就好像自己的命根子被人割去了一般。
　　其实真是的状况也就和这差不多，张少重还没有阴险到要将人家的命根子给割掉的程度，他只是使了一个小手段，几乎同时那些小日本都感到有一块巨石好死不死的顶在自己的下体的要害之处，自己的护体法器竟然一点的作用都没有，他们只感到自己的下体一阵撕心裂肺的疼痛，张口就是一声惨叫。他们感到自己的命根子好像只是被顶伤了，所以也就没有太过在意，可是他们哪里知道就刚才那一下张少重已经是毁了他们的最为男人的根本，就是他们能狠下心将自己的小弟弟给割下的话，再次的使用仙术也无法将其恢复，也就是说这一生他们就没有最为男人的权利了，这对这些几乎拥有长久生命但是却又十分好色的日本人来说比直接杀了他们还要严厉的惩罚。
　　素华看到远处飞来几朵白云，上面正是那几位前辈，看来他们是被传送到了很远的地方，所以好久才寻到这神器的所在。
　　几个仙人立在空中看着那渐渐的停了下来的山体，对视一眼，其中的那鬼谷子的弟子道：“诸位道兄看来我们来迟了一步，那神器已经被人取去了，只是不知是何人将那神器取去，只要不是落在异邦人士的手中就好，不然我们就是拼了这把老骨头也要将那神器抢回来，不然我们无法向自己的良心交代，更不能向老祖宗交代。”
　　“老友说的是，如果在我们的土地上真的让那些番邦人士将那神器得去了的话，我们也不用活了，自己找个没人的地方用一块豆腐将自己撞死得了。”
　　“哈！哈，道兄果然幽默，不过如果真的如此的话，我们还真的像道兄说的那样算了，省的到时为外邦人笑话，虽然我华夏大地比我们强的人多不胜数，可是既然只有我们几个老不死的来了，我们就要自动的承担起护卫我华夏神器不失的重任，这是每一个作为华夏子孙不容推脱的义务。”那和鬼谷子的徒弟一起战那黑袍人的两人中的一个开始笑着，越到最后脸上的神色越严肃的道。
　　另外几个人也是一脸的严肃的点了点头。正当这几个人在谈论的时候，那边的素华和老尼姑则是驾云过来了。老尼姑率先向几位前辈行了一个晚辈礼道：“九华清月庵静月携小徒素华拜见诸位前辈。”
　　那几名前辈看着眼前的两人，清月庵静月也是天下闻名的一代女尼，对于她的修为几位前辈倒是十分的称赞，但是当他们的目光转到一边的素华的身上的时候他们的目光顿时一凝，他们发现自己竟然无法发现素华的修为到底到了何种程度，仿佛有一种奇怪的力量将自己的探寻的力量阻止到外面，无法探查。几人对视一眼流露出奇异的神色，他们可以清楚的知道老尼姑的修为，可是却对老尼姑的徒弟的修为知之不清。
　　老尼姑见到几位前辈盯着自己的徒儿看，眼中闪过疑惑之色，她自然明白此时几位前辈的想法，想必他们也和自己一样无法探查出素华的修为深浅，于是开口道：“几位前辈，因为小徒前不久有一奇遇得了一件异宝，所以我也无法探查素华的修为，其实素华的修为也就是勉强达到大罗金仙的修为而已。”
　　听了老尼姑一说，那几名前辈才露出明白的神色，他们知道有许多奇异的法宝就是那种可以将人的修为完全的隐藏起来，所以经老尼姑这么一说，他们知道并不是素华的修为高到了他们无法探查的地步，不然他们还不郁闷死啊！不过如果让他们知道被他们当作只是奇异的掩藏气息的法宝就是那响彻神州修道界的十大神器中的阴阳镜的话，恐怕他们会被刺激的一下子的掉落云头。
　　那鬼谷子的弟子看素华相貌秀美，气质高雅，于是就高看了许多，开口道：“两位也是我华夏修道界中的一员，不知道两位是否知道刚才这里发生了什么？”
　　那老尼姑想了一下还是决定将事情的经过告诉这几位前辈，毕竟她们将神器留在手中也不知道如何处理，还不如趁机将神器交给这几位前辈让他们处理呢！[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　于是老尼姑看了素华一眼，平时和师傅相处了这么些年了，对于师傅的眼神，素华还是可以理解一二的，所以当她看到师傅带着询问的目光看向自己时，素华点了点头，刚才在暗中的张少重就告诉她，让她将那手中的神器找一个机会交给这些人，省的为此没有什么大用的神器招来不必要的祸端。
　　见到徒儿理解自己的意思，于是老尼姑就将刚才发生的一切说了出来，并从素华的手中结果那小巧的神器，交给几位前辈。道：“此神器事关重大，我师徒二人自问没有能力守护此宝，现在就将神器交给前辈保管，这样我们去去了一庄心事。”
　　几位前辈对视一眼，其中的那明显是几人中的领头的鬼谷子的徒弟道：“静月师太从那倭人手中护我华夏国宝不失，贫道代众华夏人谢过师太了。”
　　那老尼姑连呼不敢，并恭敬的持着小鼎等着鬼谷子取去。
　　可是就在鬼谷子准备将那小鼎接来的时候，只见一道黑影闪过，速度奇快，好像时间和空间对他没有约束一般。
　　待众人看到立在不远处的那个人手上拿着一个小巧的小鼎的时候，老尼姑这才发现手上的神器竟然已经是不翼而飞了。在看看那黑袍人手中的小鼎，老尼姑脸上闪过一丝的怒气，她没有想到竟然被人将那神器从自己手上抢去。正要说话，就感到有人拉了拉自己的衣角，老尼姑回头见是自己的徒儿，一脸的疑惑。
　　素华看到师傅满脸的怒火的盯着那个深不可测的黑衣人，眼看就要上前和那人理论，恐怕到时还是自己的师傅吃亏，所以一把将师傅拉住。
　　老尼姑道：“素华，拉着师傅做什么，神器在我手中被抢去，师傅这就要将其拿回。”
　　“师傅神器北来就没有失去，你去拿什么啊？”说着素华手上又出现一个小巧的小鼎，正和那黑袍人手上的一样。
　　“怎么，难道那个是假的？”老尼姑声音高了点立刻就将那正互相对持的几位前辈和那黑袍人的目光吸引到素华的身上，大家都是不可思议的看了看素华手上的那个小鼎，又看了看黑袍人手中的小鼎。
　　原本十分尴尬和生气的鬼谷子的徒弟，在自己的面前竟然被别人将即将拿到手中的法宝给抢走，顿时感到面上无光，正准备和几位老友无论如何都要将那神器给夺回来的时候，看到素华晶莹小手上的那个古朴的小鼎，脸上顿时浮满笑容。口中大小道：“女娃娃，要的，真是冰雪聪明，没想到连那老魔头都被你给耍了，哈哈，笑死我了，那个不敢见人的家伙费了这么大的劲也是捞了个赝品，这么大的人了竟然被一个小姑娘给耍了、、、、”说着那几位前辈也都是笑着看向对面浑身发抖的那个黑袍宗主。
　　那黑袍宗主只是较几位前辈来的稍微晚了那么一点，当他赶到时，正好见到那老尼姑和那鬼谷子的徒弟对话的一幕，而且那老尼姑手中不正是他此来的目标吗，于是一招魔宗绝技“浮空掠影”使出，正将那小鼎拿在手中，心中正得意间。可是见到对面的那个小姑娘手中竟然还有一个小鼎，看看自己手中的鼎，在就看看那几个老道脸上的嘲讽的笑容，黑袍人激怒之下将手中的小鼎朝那鬼谷子的徒弟扔了过来，被鬼谷子的弟子接在了手中。正要回扔过去就听素华在一边道：“前辈，不要扔出去，你手中的那个才是真的”
　　听素华这么一说，老道看了看被自己举起的小鼎，有看了看素华那认真的神色，愣了一下，接着更是哈哈大笑起来。笑着的时候还用手指着远处听到素华的话，眼中几乎要冒出火光的黑袍人。
　　那黑袍人刚要离开却听到了几乎要将他气得暴跳如雷的素华的话，如果不是见到那三个老不死的隐约的将前不久将自己困的没有脾气的大阵摆出来，他就想冲到那个看上去十分单纯的漂亮女子面前将那雪白诱人的脖颈给扭断。还好他没有冲动到那个程度，只是恨恨的看了看那几个老道一眼，在看了看那个被自己亲手扔了出去的小鼎，心中的那个郁闷就不用说了，没有想到自己今天竟然会被一个小女子给耍的团团转。轻跺了一脚，架起黑云消失在大家的眼前。
　　正文 第一百四十七章 春潮，极品仙丹任你吃
　　不过素华去仿佛受到什么攻去一般，脸上一阵的苍白，娇躯摇晃了一下。一边的老尼姑感到素华的异常，连忙问道：“索华你怎么了？”
　　原来在那黑袍人离开之前轻轻的跺了的那一脚中竟然有一股向素华攻来的阴森的法力，索华一时不察竟然被那法力攻到自己的身前，幸好自身已经和那种器融合，所以神器感应到危险自动的放出力量保护索华的安全，可是毕竞是被动的防御，所以素华还是被那道暗劲给攻得一阵气血翻腾，娇躯微颤。还好那黑袍人的力量并不是很强，如果太强的话恐怕也会被这几个就在眼前的前辈发现，根本就达不到自己警示素华的意思，所以他将力量控制的十分的精妙，就是近在咫尺的几个道人都没有发现。知道老尼姑发现自己弟子的不对劲才发现那个漂亮的小姑娘竞然受到了别人的偷袭，他们稍微一想立刻就知道了一定是那个黑衣人临走的时候下的暗手。心中纷纷的鄙视那个黑衣人，分明就是一代宗师级别的人物了竞然还用这种卑鄙的手段对付一个后辈。
　　看到索华小脸苍白，如同经历了风雨打击的花蕊一般。几个人连忙将身上的上等的丹药拿出来，什么龙虎丹，上清丹，一个道
　　人竞然连那九转还魂丹都拿了出来，老尼姑看得眼晕，这些丹药可都是用一粒就少一粒的极品丹药啊，每一颗的功效都是像传说中的那样的神奇。如今这几样自己曾羡慕已久的丹药就躺在自己掌心中闪烁着淡淡的光华。
　　老尼姑激动的颤抖着声音道：“前辈，小徒没有什么的，用不到几位前辈浪费这种灵药，前辈收回。”
　　“静月师太此话就不对了，这孩子是因为我们的原因而受伤的，就当是送给这娃将神器保住的奖励吧，诸位道友认为呢？”鬼谷子的徒弟道。
　　“是，道兄说的好极了，正该如此，不然我们会心中不安的，这样会影响我们的心境修为，师太不会希望我们从此生活在愧疚之中吧！”
　　“来，宝贝将这颗丹药吃下去黑有功效的，比那几个老道的什么丹药还要好上一些的。”如果这些人能看透张少重布下的隐身术的话，一定会惊得眼睛都掉下来。
　　此时张少重抱着满脸的晕红的素华，一只手上抓着一把的闪烁这淡淡的金光，散发出浓郁的香气的仙丹，正劝着索华将那丹药吃下去。
　　素华起先被张少重抱在怀中，接着就被张少重变戏法的拿出一样样的各种灵丹妙药，那些丹药简直看的素华眼晕，因为那些丹药上都是散发出金光，稍微对丹药有所了解的素华知么要想丹药上闪烁出金光就一定要真正的仙丹极品境界不可。而张少重手中那几乎是一抓一把的各种丹药每一颗都是那真正的极品丹药，被张少重不由分说的塞进嘴中几十颗各种丹药。那些丹药的强烈的丹气虽然被张少重束缚在索华的体内，可是稍微散发出来的丹气依然让素华小脸晕红，而张少重手中正又抓一把丹药往素华的嘴中送，素华已经被张少重那拿仙丹当作糖豆一般的吃法给惊呆了，只知道张着嘴的任由张少重往自己的嘴中狂塞仙丹。
　　张少重将自己身上携带的几十种仙丹每样一颗的喂了索华一颗，在看看外面的几个人正在为几颗小小的仙丹而来回的推让，张少重楼着佳人纤腰的大手将手上的几颗丹药抛起正好落在口中，其中一颗正落在素华的胸部的双峰之间，张少重将口中仙丹吃掉在素华的羞涩的目光中低着头将在素华的双峰之间的丹药用舌头挑出，素华被张少重的舌头以及那哈出的热气给熏得面色潮红，呼吸急促起来。那双股之间似一乎要湿润起来，尤其是那双峰顶端的两点樱桃竟然慢慢的变硬了起来，正好摩擦着张少重的脸，张少重似乎也发现了怀中佳人的身体反应，所以在将那颗仙丹叼出来之后将头一转的用嘴将那薄薄的宫纱一下的那坚挺的樱桃个咬住，用牙齿轻轻的厮磨着。素华被张少重咬住胸前双丸的峰项的时候终于忍不住的伸出素手抱着张少重的虎腰，将自己的胸部尽量的挺起以便张少重的轻薄，那双股则是紧紧的盼著张少重的大腿轻轻的摩擦着，似乎在以这种方式来宣泄自己妙处的酸痒。
　　张少重的大手在佳人宫纱下的肥美滑腻的翘臀上轻轻的抚摸着那手指不光是不时的掠过那肥美的桃源，就是那嫣红的美妙的后庭花，张少重也是不予放过的滑过，每一次的碰到那还是处子之地的娇美后庭花，素华的身体就会急剧的颤动起来。口中更是发出一声娇吟，看着怀中宫纱凌乱，春情荡漾的佳人，张少重一阵的苦笑，将手在佳人的桃源轻摸了一把，感到一片的湿润。张少重知道这个时候并不是和佳人欢好的时候，不说佳人娇躯新创，就是这地点也不对啊！
　　于是手上一道冰凉的清心真元在素华的火热的娇躯内运转一圈后，不光素华情欲顿时消失无踪，而且脸上的红潮也是慢慢的褪去。
　　素华清醒过来感到张少重那依然那放在自己桃源上的大手，而且另一只一争则是在自己的胸前的双峰之上慢慢的操担着。想到自己刚才的迷失，脸上微红，她也知道现在不可以和张少重有什么实质性的接触，所以白了张少重一眼愣是从张少重的怀中挣出，将自己的凌乱无比的衣衫整理好，尤其是那半裸在外面的雪白的滑腻的半瓣玉峰，将其掩盖在宫纱之下。轻轻的将鬓角的凌乱的发丝拨到一边，正好看到张少重失神的看着自己。素华心中一阵的甜蜜，哪一个女人不希望自己的男人对自己十分的迷恋呢，所以在见到张少重的那种对自己的迷恋的神情，素华自然是心如鹿跳了。
　　“回神了，还没看够啊”素华娇羞的将那雪白的纤纤玉一手在张少重的面前晃了晃道。
　　“不够，一辈子都看不够，不过她们已经是我的东西了，将来我有的是时间去看”，张少重带着淫邪的笑意的看着素华，一双大手史是隔着空气对着素华的双峰做虚抓状。
　　被张少重如此的调笑，素华一转身将一个美好的粉背留给张少重，张少重看着佳人完美的背彩想到前不久见到的佳人那雪腻的挺翘的雪丘，于是伸手在素华的挺翘的两瓣上抚摸了一把，素华还没有出声叫出就听到张少重道：“好了，你赶快去说句话吧，你师傅真是，竟然一直的推拒几位道人的丹药，人家也算是一代高人了.送出的东西怎么会有收回的道理，所以你就让你师傅收下好了，还那么的推来推去干什么，那种丹药，我们家小丫头都是拿来当作糖豆来吃的。”
　　素华只感到自己看不到张少重的身影了，所以她就知道现在张少重布在在即身上的隐身术已经不再起作用了，正好看见师傅正和几位前辈客套，手中拿着几颗丹药。
　　如果是没有见到张少重那手中的几乎是一抓一把的丹药的话，她还会对收到这些丹药而惊喜，可是现在不时见到张少重拿那珍贵的丹药当作糖豆一样的往嘴里扔，就是自己也是一连的吃了好几十颗的丹药，就是现在自己口中还有着那丹药的香味呢。
　　虽然对这些丹药不放在眼中了，可是这写些竟是世间难得的丹药，放在谁的身上，能被人送这么多的丹药一定会激动无比就想自己的师傅一样，所以素华走上前将正推来让去的师傅和几位前辈的话接过来道：“师傅，既然是几位前辈的4赠师搏您就不要让几位前辈为难了，你就收下吧！”说完素华恭敬的行礼表示感谢。
　　老尼姑见此，也只好将丹药收起，其实她也不舍的将收到手中的这种极品的丹药给还回去，毕竞她也算是一个炼丹师，对这种灵药自然是极为的珍爱。
　　几位前辈见到索华如此的知礼，而且好像刚才受的伤仿佛痊愈了一般，脸上还有一丝的红晕，看来这小姑娘的修为并不是真的像其师傅说的那样浅薄，不然根本就不可能在硬接了那黑袍人的一记偷袭后，这么短的时间内根本就不可能回复到仿若无事一般，想到这些这些前辈自然是更加高看素华了！
　　老尼姑将丹药中对补元气最有效的丹药递给索华道：“素华，将这颗丹药服下，刚才你伤了元气，正好前辈的这颗丹药最为适合你现在服用。”
　　素华知道自己已经被张少重不知道给灌下多少种的极品丹药了，自己的伤势可以说早就好，而且修为也是在丹气的滋养下，突飞猛进，一直都处于上升中，而对于师傅手中的补元气的极品丹药和张少重让她服下的那些丹药比起来还是差了许多，可是看到师傅那担心的眼种，素华什么都没有说伸出纤纤的玉手将那闪烁着金光的丹药服了下去。
　　见此老尼姑这才仿佛送了一口气一般。
　　“不知两位有什么打莽，如果没有什么打算的话，两位不妨和我们同行。”其中的一青玄子道。
　　听那老道这么一说，素华和老尼姑对视一眼，她们知道和这几位前辈一起同行的话，应该是最为安全同时也是最快速的离开这里的办法。素华知道张少重的本领强大，所以她倒是不太在意这些，只是老尼姑不知道这些啊，所以听了那道士的话老尼姑就答道：”“多谢前辈，如此就拖累前辈了。”
　　“不拖累，不拖累，或许我们到时还要你们帮忙呢，你也看到了，令徒刚才可是用计耍了一个绝世高人啊。”
　　素华听前辈称赞开口道：“前辈缪赞了，只是素华耍了小聪明而已，不经几位前辈如此的看重。”
　　正文 第一百四十八章 万妖窟，难道世道变了？
　　素华听前辈称赞开口道：“前辈缪赞了，只是素华耍了小聪明而已，不经几位前辈如此的看重的。”“果然是块好料子，不骄不馁，处事得体，将来一定成大气，静月师太好福气啊，收的如此的佳徒，连老道等都羡慕不已啊！”
　　“小徒经不得前辈如此的夸奖的，她是什么料子晚辈可是十分的清楚的，我不希望她将来有什么大的成就，只要能无灾无难就好。”
　　“哈……”
　　几人说着话，渐渐的向远处飘去，慢慢的传来逐渐消失的笑声。
　　就在离开不久，那寂静的山石突然爆发开来，数十团光华冲天而起，一个个光团裹着一个人影从乱石堆中冲出来。这些人正是那些被埋藏在山体之下的日本人，起初他们感应到外面有极为强大的气息，所以就躲在那乱石中，当感到那给自己带来压抑气息的感觉消失后，他们才冲天而起，从乱石中跑了出来。
　　“八嘎，臭婆娘，我和你没完，不要落在我的手上，不然到时我要让你……嘎嘎！”那个日本首领站在空中，看着老道几人离开的方向狠毒的说道，最后竟然带着淫笑声，那一众的属下自然是一个个的马屁精，跟着叫嚣着要将人家怎么怎么样。
　　那头领将自己的人手点了一下，发现来时的百十多人，现在竟然就只剩下不足一半的人了，这才走到第四层空间啊，那不就是说如果他们要想从第九冲天出去的话，到了那里自己这些人还能剩下多少呢，想到这些，那个首领立刻就从疯狂中清醒了过来，开始算计起来，无论如何自己是不能留在这里的，要事实在不能避免伤亡的话，那就让自己的手下去死，反正他们没有自己重要，为了自己去死是他们的荣幸，于是在头领的一番算计中，那些手下在不知不觉将就被那头领给判了死刑。
　　这些手下见首领的眼神闪烁不定，还以为首领在想着如何报复呢，所以他们都没有打扰那首领，静静的站在周围，可是如果他们知道了他们的首领此时心中龌龊的想法和计划的话，不知道会有什么感觉。
　　那首领将计划想好，回过神来，见到这些手下将自己围在中间保护着，心中得意，这就是权势的力量，如果自己不是这些人的头领的话，谁会保护自己。“走，我们跟在这些人身后，看他们做些什么，如果有机会的话，我们就下手去强抢神器。”
　　他们一行人仿佛又恢复了静神一般，一身的破烂的雄赳赳气昂昂的驾云向素华离去的方向赶去。
　　那些同这些小日本分开的异国联军，在第三层空间中一共损失了几个人，终于寻找到了，通往这一层的通道，不过一进来就被传送到了一处极为凶险的所在，那是第四层空间中的一个妖怪的聚集地，其中几个最早被抓来的妖怪聚集在一起，拉拢了一帮的后来这空间中出现的小妖怪，占山为王，三个妖怪号称叁圣，法力可以说和那被素华杀死的狼妖不相上下。同样的三妖也都在这空间中寻的异宝，虽然没有狼妖那么的好运的得到神器，可是那法器也都是极品仙器了，都是上古时期名震一时的人物所流传下来的宝贝。
　　几十万的妖怪聚集在一起声势自然浩大，可是这些异国联军好死不死的被通道给传送到了这些妖怪的老巢之中。
　　后果当然是严重的，所以一场大战自然是避免不了的，虽然这些异国联军都是仙人级别的修为要比这些才两千年左右道行的小妖怪要厉害上许多，加上这些小妖怪大都没有什么厉害的法器，打斗的时候均是显出原形的凭借本能的和这些人战斗。一方面是人多不是妖多势重，另一方面是装备精良，修为高深。所以一场乱战下来双方都没有讨到好去。那些光头的脸上不少都被那些成了精的狐狸山猫之类的妖怪给抓的鲜血淋淋的，护身的袈裟也是成了一块块的布条了。那些巫师更是倒霉，被那些小妖精们将那本来就破烂不堪的黑色的破布给撕的更加的厉害，那枯瘦的如同木乃伊一般的身体一露出来那些扑向他们的小妖怪立刻就少了许多，妈呀，这些小妖怪一看到这些人那丑陋的模样立刻就不自觉的离开这些丑陋到他们这下妖怪都不愿接近的人。转而攻向那些身穿破烂白袍的教廷的神甫们，那些五光十色的光球将这些没有见过这些精彩的魔法的小妖精们纷纷的给吸引了过来，那些护卫在一边的骑士们挥动手中的巨剑，见到这些小妖怪一个个的舍了那写巫师扑向自己这些人心中更是大骂不止。
　　这下小妖怪竟然还知道什么美丑，不过更让他们生气的是那些平时本来就和他们不大对劲的巫师在身边的妖怪减少了许多后竟然在应付身边的妖怪的攻击的时候来笑自己这些人。
　　那些骑士和神甫在心中大骂，没有一点的上帝的信徒的那种庄重。
　　一个骑士道：“妈的，这些个死麻杆，一个个娘不亲爹不爱的，长成那模样连妖怪都不愿意接近他们，竟然还敢得意的笑我们。”
　　另一个骑士挥手一剑将一个扑向自己的妖怪挑到一边接到：“
　　呵，这让我想起一句不久前和中国人学会的一句话，说的是什么我想一想啊。”那个骑士似乎在想着前不久才学会的一句话，一个妖怪不长眼的扑向那俊美的骑士，被那骑士一剑给扫到一边道：“呵，让我想起来了，我看用来形容这些木乃伊就正好。长得丑不是你们的错，可是你们出来吓人，不应该说是吓这些可爱的小妖怪极不对了。”
　　听到那骑士的话，周围的几个骑士都哈哈的笑了起来。
　　“大家还是一起的冲出去吧，这样不是办法，这些妖怪也不知有多少，我们累也要被累死的”
　　那光头中的头领道。
　　被这些小妖怪闹得手忙脚乱的人连忙应声，于是这些人纷纷的飞起来，各自将自己的拿手的法术放出，一时间这些小妖怪没有反应过来被打死打伤了一大片，那三个大妖怪见此，气得呲牙咧嘴的，见到这些人将自己手下的小妖干掉这么多，竟然还想逃走。
　　其中一个是金雕成道的妖怪，尖叫一声，身体飞到空中显出原形，一只大小一平方公里的巨大的金雕浮在空中，在地上投下一片的阴影。
　　在那些人的惊讶的目光中，那大雕长鸣一声，响彻云霄，那些没有准备的人在空中被刺激的几乎从空中掉落下来。他们哪里想到会出现这么一只大的金雕啊！
　　看着那金雕的闪烁着寒光的大眼睛，还有那如同利刃一般的钢爪，巨大的翅膀，将这些人全给笼罩起来。
　　不过他们中至少还有人反应过来，所以大喊道：“大家用法器攻击它，它体型巨大十分难以避开的。”
　　闻言果然大家将手中的法器攻向那挡住自己去路的大金雕。
　　那金雕看着向自己飞来的各种法器，闪烁这寒光，就那气势就不是一般的人可以承受的，如果不是自己有最后的筹码，恐怕它也不敢呆在原地任他们攻击。
　　只见金雕将双翅一展一合，速度极快一道飓风形成向那飞来的各种法器迎去。同时大雕的身上浮现出一个龟壳状的东西正好挡在它巨大的身体前面。那是一件异宝，是万年玄龟的龟壳炼制而来，是一位上古大仙的法器，散落在洪荒中，缩小的时候就如同贝壳一般，极为灵异，那龟壳变大之后其防御程度就是一般的天劫都不能伤其分毫，所以金雕敢正面的接这些人如此多的法器的攻击，只听轰的一声，金雕发出一声哀鸣，身体急剧缩小，变成一个人形，口吐鲜血的落在妖怪群中。
　　毕竟金雕的修为并不能将那上古异宝的功能完全发挥出来，加上攻击他的又是这么多的高手，他能保住自己的性命已经是不错了。再说他那一道飓风所造成的混乱正好为另外两只妖怪创造了混乱的条件，那两个妖怪则是入狼入羊群一般，将自己的法术展开尽情的施展。电闪雷鸣，法器的宝光闪烁在人群中，一时间好几个人被两妖给打得魂消魄散，不过当他们被教廷的圣骑士团的副团长以及那印度佛门的佛子的领头人抵住后，双方就打得热火朝天的，那些帮不上忙的人见到下面的小妖竟然纷纷的腾云向这里冲来，哪里还敢呆在这里等着陷入妖民的汪洋大海中啊，于是纷纷驾云离开。
　　两妖和两人打得是热闹无比，从天上达到地上，佛法，妖法，道法，斗气的比拼，那些闪烁着的光华的撞击，看得那些没有见识过这种场面的小妖们，目瞪口呆的，不过其中能帮的上忙的一些修为高深一些的妖怪，则是在一边偷袭，他们是妖怪可不会和你讲究什么偷袭不偷袭的，所以没一会功夫原本和两妖打斗之中还稍微占一丝上风的的两人立刻就陷入下风，既要应付这两个对手的要命的攻击又要时刻关注身边不知何时会冒出的暗箭。
　　两人打得是束手束脚的，险像连连，倒是那两个妖怪自从被抓进来之后还没有如此的尽兴的好好的打一架呢，现在来了一个和自己差不多的高手，打起来这是舒服啊。自己以前琢磨出来的各种法术都施展了出来，那个兴奋就不用说了，可以说越打越上瘾。
　　两人对视一眼，见到自己人已经跑的没影了，自己还和这两个变态狂打什么啊！一个闪身从战团中撤了出来，拼了老命的跑起来，法力运转起来，转眼间两人就消失无踪，看得这两个正说在将自己悟出的法术在来一遍的妖怪大眼瞪小眼，难道现在世道变了。
　　正文 第一百四十九章 妖怪的思想教育工作
　　自己被抓到这里才两千年的时间，现在这些修道界的人怎么都变得这么怪怪的啊，你看那个穿的极其古怪的光头，老天难道他就不知道身体发肤受之父母，怎么可以将头发给弄没了啊，真是一看就知道不是一个孝顺的孩子，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，他们这些妖怪都没有不孝到将自己的头发给剪掉的地步，这些人还真是可以，难怪没有一点风度的逃跑呢，难道不知道逃跑是妖怪的专利吗！
　　当两个妖怪落在地上的时候，看到死伤无数的小妖自然是生气无比，看到身边一个小妖怪竟然拿着一个明亮的小刀片对着自己的凌乱的头发比划着，其中一个妖怪一巴掌将那小妖怪给打倒在地，看来这些小妖怪不教育不行了，这才见了几个怪人就要学那怪人的装束了，竟然敢拿小刀对着自己的头发比划。
　　不说三个妖怪命令小妖们将那死去的妖怪和战死的敌人的尸体收集起来一把火烧掉，并准备召开一次邪心杂念的祛除大会，要将那种模仿那些人的装束的风气给扼杀掉。用他们的话说就是，我们是妖怪，干什么要去学那些人。
　　异国联军损失了十几人的代价终于从那万妖云集的地方逃了出来，一次耗费了大量的时间，所以当他们追着那些正道人士向那神器所在赶去的时候正好碰到了那些刚从乱石中跑了出来却一副趾高气昂模样的小日本。
　　双方见面都是互相打量一番，这些异国联军见到小日本的人数比他们分手的时候少了几十人，而且浑身破烂无比，可是为什么这些分明是遭受到了极大的打击的小日本却一副趾高气昂的模样呢？难道他们得到了什么神器吗？这些异国联军都是奇异无比的注视着迎面而来的小日本。
　　这些小日本更是见到对方一身的衣物更加的破烂，有的人的脸上更是有着一道道的血痕，分明是受到了攻击。心中自然是为这些人的遭遇而欢欣，那日本首领的心中更是极度的问候那些给这些人带来麻烦的人，为什么不将这些家伙给全部的干掉，还让这么多的家伙逃了出来。
　　对面的教廷和各方实力的领头人见到那小日本的首领小眼睛闪烁不停，虽然不知道这家伙在想些什么，可是以他们对日本人的了解，这家伙现在肯定不会把自己这些人往好的地方想。
　　不过那小眼睛的日本人，见到这些人走到跟前，忙一脸的笑容的迎了上去。“诸位，这是怎么了，难道遇到了什么麻烦呢，怎么少了几位呢？”
　　听到这个小眼睛的小日本这么问话，这些异邦联军自然是心中有火，这不是说他们没有什么能力连自己的同伴都保护不好吗？所以此话一出，许多的正为刚才战死的同伴而伤心的人立刻都愤怒的盯着这个日本人。
　　小日本男人似乎也发现自己问的话招惹了这些人，不过日本人的脸皮的厚度倒是可以肯定的，他脸不红，心不跳的道：“诸位不知何往，如今那第四件神器已经被那些人拿走了，而且第五层空间的入口已经打开了，不如我们结伴而行如何？”这小日本见自己只剩下这么些的手下了，后面的几层空间一定是更加的凶险，为了自身安全的考虑，他自然是十分的希望可以和这些人在一起，这样要比他们几十人在一起要安全的多，所以厚颜无耻的道。
　　而这些异国联军中的几个领头人物，自然也不是白痴，看看这些个小日本一般的猥亵模样，他们可不敢让这些不可能和自己同心的人加入他们的队伍，要知道在这种时刻都充满了危险的地方如果内部在不团结的话，到时一个不同心恐怕就会面临全军覆没的危险，那小日本首领看着脸上神色闪动的几个领头人物，眼中满是期望。不过令他失望的是，那个老和尚双手合十道了声：“阿弥陀佛，恕我等难以答应，你也看到了，大家对贵方有着非同一般的敌视，恐怕要令阁下失望了。”老和尚慈眉善目的模样让那小日本憋气不已，口中大骂，大手对着手下一挥道：“我们走！”说完率先驾云离开，向着那第五层遁去。[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　看着远去的小日本，那圣骑士副团长道：“大师，这些小日本还真是死性不改啊，我看到时能有几个能出的了这个鬼地方”
　　“我佛慈悲，非是我等见死不救，而是自作孽不可活啊”那老和尚看着离去的小日本一个个的印堂发黑，分明就是大凶之兆，虽然他们都是仙人了，可是天道最公，仙人也有三灾九难，并不是真正的不灭之身，就是那些达到了大圆满境界的人也不敢说自己从此可以与日月同辉，天地齐寿。
　　这些人自然是改了方向那些小日本去的方向去了，他们自然是希望能够安全的离开这个奇异的地方。一连过了三个空间，其中那黑衣人这次是将全部的实力使了出来，不过到达第九层的入口的时候他也只是得到了剩下的五个神鼎中的两个，另外两个则是被那几位前辈得去了，有张少重在暗中相助的素华自然是在争夺中除了不少的力，因此更是令几位前辈另眼相看，夸赞连连，一边的老尼姑脸上的笑容就没有消失过，或许这一辈子中，她笑容最多的时候就是这几天了。
　　这些异国联军也不是没有机会见到这神鼎，可是那巨大的神鼎放在他们面前，他们愣是没有法办将那神器收起来，于是只能眼看着那神器被别人收了起来，还好他们的主要目的并不是阻止华夏修道界得到这神器，而是那种威力巨大的带有攻击性质的神器，一路行来他们也没有见到有人得到他们来时上头吩咐他们注意的那所谓的威力巨大的神器，倒是人手又损失了不少，不过和那几乎要成了光杆司令的小日本的头领要好上太多了。现在那日本人的首领一脸的黑青，眼中的恨恨的神色毫不掩饰的流露出来。
　　正文 第一百五十章 男人的嫉妒之心，秦皇大帝
　　不过这也怨不得别人如果不是他们不知天高地厚的要和那黑袍人抢夺神器而被那正充满怒火没有地方发的黑袍宗主给打了个措手不及，一下子被杀了近二十人，当他们逃出来的时候又倒霉的遇到了那看守神器的更加高级的兵马俑，幸好他们有过和这些兵马俑交手的经千验，所以在付出了好几人的损失后终于将那兵马俑给完全的消灭，但是当他们再壮着胆子去寻那神器的时候，发现神器已经是被那黑袍人收取了，损失了二十多人只是因为不自量力的要抢夺神器，实力一下子降低到了极点，在以后的两层空间中他们竟然能够让那些异国联军跌破眼镜的安生了下来。不过好像老天并不放过他们一般，那些在空间中被憋闷已久的妖怪见到这几个人自然是兴趣大增，加上这些日本人又偏偏的和那些异国联军保持着很大的距离令那些妖怪一点顾及都没有的对这些小日本发起进攻。不过经历了这么多的磨难能够生存下来的这些日本人当然都是有本领的人，这些妖怪自然是不能将他们怎么样，但是他们被张少重给记恨上了，那些小日本之所以会这么倒霉和张少重也有着一定的联系。
　　张少重可是记得那些日本人对素华的企图的，虽然使了一些手段让这些日本人做不成男人，可是后来想了想又觉得这样一来太过便宜这些日本人了，于是暗中使用法术将这些日本人的运气全部给篡改了，使他们全部都是走霉运。如果是平时或者是在外面走霉运也就罢了，最多就是诸事不顺，可是在这种十分危险的所在，你的运气坏了的话，那还不是丢了半条命了吗。那些小妖怪就是被他们身上所散发出来的那种萎靡不振的气息所招来的，毕竟其它的各个队伍都是性质高昂，而且人也是很多，所以经过几次的这些妖怪的骚扰，他们又损失了好几个人。
　　当他们在通往第九层的进口处向遇的时候，那日本人就只剩下那么的不到十个人了，而异国联军也小有损失，不过和日本人的这种惨法比起来，那损失根本就是可以忽略不计了。
　　望着眼前的高大的两根大柱子，那直立着几乎是高耸如云的大柱子上共同悬挂这一个闪烁着金光的匾额，四个大字“第九重天”龙飞凤舞，一股气势迎面扑来。
　　走进那扇无形的门，他们进入了秦皇陵中的最后一重天。
　　作为世界上和埃及法老墓共同称为世界两大神秘陵墓的秦皇陵已经是给了这些个对秦始皇不太了解的番邦蛮夷太多的震撼，原本在他们来的时候曾是认真的收集了关于秦皇的介绍。
　　中国的历史称赞他是中国的第一位使中国大一统的皇帝，可以说功勋卓著。后来传闻死于南巡途中，可以说是神秘无比。对于他的陵墓自然不会没有了解，他们仅仅能从司马迁的史记的记在中找到关于秦皇陵的这样的描写：“始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”如果说这些描写是形容秦皇陵的话，那么至多就是能够用来形容那世俗中的那个已经被打开了一部分的秦皇陵。那是他作为人间帝王的陵墓所在。
　　可是秦皇一生的目标不仅仅是人间的帝王，而是要做三界的帝王，所以这个按照三界帝王的标准建造的这个所谓的陵墓自然是浩大无比。
　　进入第九重天，这里就是始皇的真正的重要的所在，他一生所搜刮而来的天下奇珍都被收藏在这里。相传秦皇的衣冠冢就在这里，里面的棺木是那种万载玄冰雕琢而成，衣服则是那种鎏金仙衣，是秦皇征战天下是所穿的闻名七国的神器。而作为陪葬的神器根本就是触手皆是，天下三成的神器尽在其中。不能不说这第九层空间根本就是一个藏宝阁。
　　张少重隐身在暗中，随着素华和那几名老道一行人进入第九层空间，扑面而来的是那浓郁的几乎令人喘不出气的灵气，宝光闪烁，光华耀眼，一道宽广的银色的河流阻断向前的路途，在平和的水面上有一层近乎无色的雾气，如果不仔细的看的话，根本就不会发现那飘渺的雾气。
　　素华看着那如同镜面一般的河流，好奇的向前走一步，可是那一脚还没有跨出，立刻就被张少重给拉了过来。由于张少重还没有显现身形，所以几人只是看到素华的小脚正要向前轻抬，可是突然又收了回来。
　　那青玄子见此就问道：“素华姑娘你这是为何？”
　　素华被张少重伸手拉回到怀中，素华就感到奇怪的问道：“相公你拉我干什么？”这一路之上，素华被张少重只要找到机会就会大肆云雨一番，所以现在素华对张少重的这种不分场合的和自己亲热已经是习惯了，张少重的大手先是在经过自己的辛勤灌溉下越发丰满的翘臀上抚摸着，另一只手则是在素华那滑嫩白皙的额头轻点了一下道：“丫头啊，你不想活了是不是啊？”
　　素华忍着张少重的在自己身上不老实的手带给自己的异样的感觉，回头问道：“为什么啊，人家只是想看看那里面是什么而已，用得着说的这么恐怖吗？”
　　张少重的手在佳人的软臀上狠狠的抓了一把道：“你啊，总是这么的莽撞。你看到那些浮在水面上的那些雾气了吗？”
　　“雾气？啊！还真的有啊”素华听了张少重的话果然发现那平静的像镜面一样的河流上面果然是有一层的不仔细观察的话就看不到的雾气。
　　“终于看到了吧，不要小瞧了那薄薄的雾气，一个不小心不说要了你的命去，至少也要废去你三成修为。那是世间最为厉害和阴毒的几种毒气之一，修建这个明显的机关的人心机倒是厉害，一般大家都不会注意到这种几乎很难发现的雾气，而且就算是被发现了也不会太在意的，因为毕竟在这种水面上出现水雾是十分正常的事。但是那修建这个机关的人就是利用了人性中的这一不经意，可以说经过此地的人至少要有一半的人要在这个方面吃亏，不说送掉性命，反正一身的修为可能就要就此废去而且这还是在有灵药保命的情况之下。”
　　听张少重如此的一说，素华的小舌头在微张的小嘴外伸了一下，咂舌道：“天啊，这么的厉害，这个人简直是太厉害了，他根本就是将人性研究透了。要不是相公拉我一下的话，我也会着了他的道，谢谢相公！”素华转身在张少重的脸上亲了一下表示感谢道。
　　“不是吧，我可是救了你一命啊，你就这么的报答我啊！”
　　张少重感到佳人湿湿的红唇在自己的脸上一触即离，于是叫嚷道。
　　“怎么，难道好要人家以身相许报答你吗？”素华见到张少重的脸上的装出的郁闷娇嗔道。
　　“哈哈，这倒不用，就算是你想以身相许，可是你的身子好像早就许给我了吧，你还拿什么来给我呢？”张少重笑着看着怀中的脸上满是红霞的佳人，那只本来在佳人的翘臀之上来回抚摸的大手突然的滑到素华的双股之间，先是在那桃源之上轻轻的点了一下，接着那只大手顺着股沟滑到那平时和张少重在一起欢好时，素华一直拒绝张少重接触的那小小的菊花之上，张少重的一根手指隔着那薄薄的宫纱，在那敏感的一点轻轻的点着，大嘴低头将佳人那因为隐秘的羞处为张少重所碰触而娇躯颤动变得红润起来的晶莹的耳垂。用牙齿将佳人的滑腻柔软的耳垂轻轻的摩擦着，那手指更是围着那一点轻轻的研磨。
　　素华被张少重的一番挑逗给逗得眼中春水朦胧就是那渐渐的经过张少重的这么长时间开发变得越来越敏感的下体也开始湿润起来，更可恶的是张少重的那只在自己的菊花之上的手指竟然如此的挑逗自己。“嗯！、、、、啊！、、、”素华终究是抵抗不过自己身体的本能反应，终于迷失在张少重那熟练的情挑之下。红唇中流露出那令张少重无限满足的象征着佳人臣服的呻吟声。
　　正文 第一百五十一章 阻我寻欢，机关险恶
　　张少重的大手正将佳人裙下的亵裤给褪下一半，突然听到那老道开口问素华话。
　　已经逐渐迷失在那无边的快感之中的素华突然之间清醒过来，感到自己的亵裤已经是被张少重给不知什么时候扒掉了一半，自己的半边圆润的翘臀都露了出来。
　　素华听到那位前辈的问话，立刻从张少重的怀中挣出，将自己的亵裤拉上，整理一下自己凌乱的衣衫，看到张少重一副极度的失望的神色以及那胯间顶起的高高的帐篷，素华小脸一红，环住张少重的脖颈在张少重的脸上亲了一下娇笑道：“相公对不起了，人家不能陪你了。前辈在叫我了，你将隐身术撤了吧。”素华最后一次的将自己的衣衫整理了一下。
　　素华脸上还带着一丝的红晕，不过大家都没有注意，只是在奇怪刚才素华的动作而已。
　　素华回答道：“我只是有些奇怪而已，记得以前我看过的一本书中说秦皇的陵墓中有一条是用水银灌溉而成的河流，而这里也同样有一条河流，水银是一种剧毒，所以对那些凡人来说是一种绝对可以致命的东西，可是在这里，一切都是为了防备我们这些修道人士所设的各种机关禁止，而这条河又出现的如此的古怪，我想其中一定有什么缘由，所以就将本来要跨出的脚步收了回来，现在仔细一看还真的发现一点不对劲的地方。”
　　本来听素华讲这么多，这些前辈虽然对这皇陵中的一些禁止从师傅或者师门前辈那里听到一些关于这些禁止的传说，所以如果说他们发现其中的问题的话倒也情有可原，可是偏偏发现其中不对劲的人是在他们当中应该是最没有可能发现的素华，所以在素华说出她有所发现的时候，那对这皇陵中的机关禁止有着一定的了解的鬼谷子的弟子的道士道：“小娃娃，你就说吧，看来我们这些老东西都有些比不上你们这些年轻人了。”
　　“前辈缪赞了，只是晚辈身上的这件异宝对危险有一定的感知作用，所以很多的时候晚辈都是凭借这一点才能洞察先机的，如果是因为这样而让前辈误会的话，素华倒是不好意思了”素华将张少重的功劳归咎到那件神器之上，至少老尼姑不会太过惊讶，因为她知道自己的徒儿手上的到底是什么样的神器，那可是拥有了器灵的神器了，简单的说就是神器已经有了简单的意识，可以率先的感应到危险并给和它心神相连的主人以警示。
　　那几位前辈可不知道素华有这么一件神器，于是纷纷道：“小娃就不要谦虚了，你说怎样就怎样吧，你倒是说说你到底是发现了什么啊？”
　　素华用那纤纤的玉指将头上的一只小巧的发簪取下来，对着那小巧的凤状发簪吹了口仙气，那发簪竟然发出一道亮光，变成一只浑身燃烧着火焰的凤凰，一声轻鸣在这广阔的空间中倒是不会有什么回应传来。
　　素华在大家惊讶的目光中让那只右仙器幻化的凤凰向那平静的河流之上飞去。
　　大家只见那原本平淡无奇的雾气突然之间将那个由素华的一口仙气借着那发簪幻化而成的凤凰给包裹起来。那火凤凰原本鲜艳的火红的颜色立刻就变得暗淡了起来，接着那火凤凰好像受到某种刺激一般，发出一声的悲鸣，火凤凰消失变回了那只发簪。
　　素华在大家的惊讶的目光中伸手将那发簪召回，还好她喷的那扣仙气还算是精纯，所以并没有被那雾气伤到发簪，又一次的将发簪插在秀发之上，素华道：“这些看似无害的轻雾其实就是最为厉害的一种杀人不见血的毒气。据我看，此雾气的最大的危害就是消蚀我们的法力，所以对于那些法力稍微低微一点的人接触到这些雾气，在很快之间就会被消蚀一空，接着连身体也会被消蚀掉。而法力精深的人就像几位前辈，如果接触到了这些雾气的话，只要服下灵药辅以运功将那雾气逼出，应该不会造成太大的伤害，可是还是会消蚀一部分法力。”素华好不脸红的就将张少重的话给借用了过来。
　　张少重在一边看到素华用从自己这里得到的消息在这些人面前卖弄，心中好笑，不由的在素华的翘臀上轻轻的抚摸了一下，提醒着她自己这个人还在这里呢。
　　素华突然被张少重这么的一个突袭，脸上闪过红晕，大家都注意这水面上的雾气，并没有注意到素华脸上的一丝微弱的变化。
　　听了素华的这么一说，几位前辈松了口气，既然知道了危险所在，那么避免危险发生这对于他们来说简直是轻而易举的事情。所以其中的青玄子道：“既然人家素华小姑娘将危险都说的这么的清楚了，我们如果还不知道如何处理的话，还不如自己找块豆腐撞死算了。”
　　“是啊，只要我们将护身法器祭起就好，想来在我们布在外面的法力被消蚀完之前我们应该可以飞到河的那一边。两位不知道怎么样，有没有信心过去，不然老道我带两位一程如何？”鬼谷子的徒弟担心两人的修为不能够顺利到达到对岸于是开口道。
　　“多谢前辈，我想我们应该可以的。”素华率先道。
　　老尼姑发现一路之上自己的这个徒儿发生了巨大的变化，那转变的速度差点都令老尼姑接受不了。如果不是素华暗地中告诉老尼姑自己是接受了那神器中的知识，所以对许多事情仿佛一下子都看得通透了，想通了许多以前无论如何都想不通的事情，所以才会有如此大的变化，而且还放出那神器证明。
　　老尼姑还真的有点怀疑自己的徒弟是不是谁装扮的呢，听到素华的解释又见到那熟悉的小铜镜，就算是人可以变化可是这神器给人的感觉根本就不是使用法术就可以变化出来的。于是老尼姑就逐渐的接受凡事素华也可以做决定了，自己倒是懒得去操心这些事情了，毕竟现在素华变得成熟了许多，一些事情甚至都要比自己看的清楚。所以老尼姑就更是放手的任素华作主。现在见到素华率先的答道没有什么问题，那老尼姑也就只能在一边点了点头，算是同意了素华的建议.[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　几位前辈见此也没有再说什么，如果在说的话就好像是有些看不起别人的修为了似的。所以几人将护身的法宝祭出，光华闪烁，宝气冲天一看就是极品仙器。那老道更是将自己的神器放了出来，盈盈的蓝光在这里颇有神秘的气息。几位前辈率先从那河面上飞过，果然如同素华所说的你那样，他们只感到自己的法器上的仙灵之气被那朦胧的雾气给化去。幸好法力充足不然恐怕是到了对面也未必能剩下多少的法力了。
　　他们虽然是走在前面可是却是注意着后面的素华师徒的状况，毕竟两人皆是后辈，虽然说是没有什么问题，可是他们这些前辈还是要关心一些的。以防了两人出现什么变故。素华将那古朴的小铜镜放出来，蒙蒙的神光将两人笼罩其中，那雾气竟然不能将那神光如何，可见神器之奇妙，难怪阴阳镜能位列十大神器之中，历万年而威名不减。
　　见到两人在蒙蒙的神光中，轻松无比的漂浮过来，几位前辈见到那飘在两人头上的小巧的铜镜，其中那鬼谷子的徒弟惊声道：“神器，阴阳镜！难怪、、、、难怪、、、、原来这小丫头手中竟然有这种神器，难怪会如此的自信满满呢，看情形这神器已经被这小丫头给完全融合，能够运用自如了，如果是这神器的话，我们还真的是看不出这丫头的深浅。其它几位也是和老道一样的想法，顿时看素华的眼光都不一样了，能够得到神器的器灵的认可将这顶级的神器完全的融合，假以时日这丫头一定是将来修道界的一代宗师级的人物。这几位前辈倒是没有对素华的神器有别的想法，他们都是修行了几千年的人物了，虽然是十分的想得到那诱人的神器，可是他们都是一方人物了，自然是不会像那些俗人一般的去抢夺，既然神器有灵，有缘着得之，越是这种高级的神器越是带有极强的灵性，如果不是其中的器灵愿意融合的话，就算是你凭借法力的强大抢夺了这神器，你依然是无法完全的掌握和支配神器，发挥出其全盛时期的能力。所以自古才会有神器有灵，有缘者得的说法。见到两人有神器守护，几位前辈就不用为两人担心了，于是加快了速度的向对岸飞去。
　　虽然这条河看着的时候只有百米来宽，可是当大家向横渡这条河的时候，他们才惊讶的发现这河流岂只是宽百米简直是那百米的百倍不止。不过还好几人中不是法力高深之辈就是有上古神器护体，所以只是费了一些时间就过了那宽广的河流。
　　当几人落在对岸的时候，那青玄子老道笑道：“还好这河流只是针对那冒失的人设定的杀身之陷阱，只要处事谨慎的人，就算是仙人级别的修为，有一件不错的仙器护身的话，在法力耗费的差不多的时候还是可以安全的到达这面的。”
　　“是啊，可是任是谁来到这藏着无数的珍宝的皇陵之中，看到对面宝气冲天，谁还能定下心的去考虑那平静的水面之上会有什么危险呢？就想我们，如果不是素华小姑娘的提醒，恐怕我们也未必会将那漂浮这的几乎是无形的雾气放在眼中，可是就是我们不太重视的一些所在却隐藏着致命的危机。希望后面赶来的那些同道后辈能够小心一些。”鬼谷子的徒弟回头看着对岸逐渐多起来的人影，感慨的道。
　　“呵，如果没有几个人吃亏的话，我看那些人是不会注意的，你看那些人，全是冲着这些宝贝所来的，见到这面的宝气能不被引诱的立刻就飞过来啊！”说话间站定了几人就见到对面有几个人飞了起来向着对面飞来。刚飞没有多远，他们一个个的扑嗵的掉进那水中，立刻就消失的无影无踪了。而随后飞起来的几个也是跟着如同下饺子一般的被那无情的河水给吞噬了。
　　剩下那些正准备立刻飞起来的人见到这种情景立刻像被点住了穴道一般的呆立在那里，望着那什么也没有的河面，如果不时他们亲眼所见，几十个人就那么的消失在其中，他们说什么都不会相信这看上去十分的普通的河面竟然是吃人不眨眼的魔窟。一时之间这些人没有一个在有所动作。那些逐渐聚集的来到这里的人，不知道发生了什么事情，而那些个小日本则是一上来就飞了起来要向对岸飞去，同样的那些异国联军来到了这里看到对面那冲天的光华和闪烁不定的宝气，知道自己要抢的东西就在对面，哪里还去想这些华夏的修道人站在这里不动的原因，见到那没有几个的小日本一下子的飞出去六个，只剩下那头领还有两个没有飞去，不过看那模样似乎随时就向对面飞去。
　　历经千辛万苦他们自然不会让小日本抢在自己的前头。所以那些光头和尚，烂袍神甫，破烂木乃伊也不说合作的事情了，哗啦的一下飞起来几十人向那对面飞去。
　　那些华夏修道界人士对于这些明显心怀不轨的异邦人自然不会好心到提醒他们其中的凶险，不过都是一脸的看好戏的看着这些个人如何的掉入那河水之中消失无踪。几十个人下饺子的画面可是要比刚才华夏的那十几个贪功的人掉落水中的场面要壮观多了。得到亲朋好友提醒的后来的那些人，虽然不相信这平静的水面之上会有如此的凶险，可是见他们说的像真的一样，而且这些人放着好机会不上前去，自然是有什么险阻，所以他们都看着这几十个异邦人士到底有没有什么凶险。一时间华夏近千人盯着那几十人。
　　正文 第一百五十二章 十万兵俑，佳人口交
　　这种情形让那些站在河岸边上，没有跟上的番邦的其余的人感到气氛有些古怪，直觉的感到有些不对劲，可是又说不出到底是哪里除了问题要让这么多的华夏人盯着自己看。他们感到问题可能就是出在那几十个人的身上，可是那几十个人好像飞行的十分的顺利啊，难道有什么怪异不成。
　　这些番邦人士立刻将转移到华夏修道界身上的眼神向河面上看去，可是还没有将眼神离开，就听到那些华夏人喊道：“掉下来了！果然是掉下来了！”
　　这些番邦人士将眼神转到河面上的时候，眼睛睁得大大的，这是怎么回事。他们只见到原本飞的好好的那些属下，一个个的掉落下来，在水中一个水花都没有溅起的消失无踪。当这些人掉落完后，岸上的一千多人都鸦雀无声的看着这看上去好像十分容易过去的河面。谁也不敢在上前尝试，毕竟那杀人于无形之中的奇怪的东西大家都没有发现。不能不让人胆战心惊，越是这种说不出来的怪异越是可以震慑这些人。说到底仙人也是人，他们也会对这种怪异感到敬畏。
　　“哈！哈，小小的毒气就将你们这些人给挡在了这里，哈哈，我们走。”正当大家都在沉默中的时候大家听到一声嚣张的笑声，大家寻声望去只见不知何时来的一些黑袍人，其中的一个明显是领头人的黑袍人狂笑着，发出一团的黑光将那些黑衣手下包裹起来，越过众人的头顶向那对岸飞去。
　　这些人都是活目不转睛的盯着那团黑光，在那水面上飞的越来越远，那黑色的光团上闪烁着光华，似乎在消耗着能量，但是那光团竟然没有像他们想象的那样从空中掉落到水中。待那关团渐渐的消逝，大家这才想起那黑袍人的话，毒气？
　　这时大家才仔细的看了看水面，上面果然是漂浮着一层的雾气，难道这就是那黑袍人口中的毒气？几个先前也曾是注意到这些的人心中不由的问道。
　　大家见到那黑袍人是用法力将那些手下包裹起来的，飞过去的时候就没有什么事情，所以有人就将自己的法宝放出来，光华闪闪的向那对岸飞去，毕竟对面的宝气冲天的光华实在是太诱人了，开始是不知道已经有人过去了，可是现在那黑袍人一下子的带了近百人进去，如果他们还在这里犹豫的话，恐怕等他们想出什么办法进去的话，那写什么神器之类的宝物都已经被别人给搜刮光了。
　　大家在一次的盯着那个不怕死的人在法宝的光华中离他们越来越原，见到没有事情，这些早就准备好了，人，立刻就将自己的法宝运转起来，一团团的光华闪烁，一时间那水面之上映射出万千的光团，数千人飞度的场面还真是壮观无比。
　　素华一行人在见到那些番邦人士也掉进水中几十个之后对岸好像平静了下来，他们知道对面的人恐怕要有一段时间才能过来，所以那青玄子道：“诸位我们还是趁此机会赶快将那神器寻了，免得在和那黑袍人发生争斗，再说了，相传这里收藏了许多的神器，大家不妨碰碰运气看有没有什么机缘能得到其中的一件。”
　　“好啊，我们这就去”素华是第一个同意的。
　　“丫头，你就不用在找什么神器了吧，只要你能够将那阴阳镜给运用熟练了，就不用在使用其它的神器了，没有必要在和我们这些老头子抢这些宝贝了吧”那鬼谷子的徒弟笑呵呵的道。
　　“素华不是为自己寻宝贝的，你们看，师傅可是这里修为最差而且法宝也是最少的一个，作为徒儿怎么不为自己的师傅寻一件宝贝呢？”素华看着身边的师傅道。
　　“傻丫头，师傅有没有机缘得到宝贝，那是师傅的机缘了，一切看天意，强求不得的。”老尼姑可不想自己的徒儿为了给自己寻什么宝贝而遇到什么危险道。
　　“师傅，你放心，素华一定会量力而行的，不会让师傅担心，这样总行了吧。”素华拉这老尼姑的手臂道。
　　“好好，就依你，行了吧。”老尼姑被素华摇晃着胳膊道。
　　“谢谢师傅”素华娇笑的道。
　　鬼谷子的徒弟对着那青玄子道：“怎么样，老道士，羡慕了吧，什么时候自己也寻个徒弟去，看人家师徒感情好，你眼红啊？”
　　“呵，你个老鬼，竟然敢笑我，呵，你那徒弟呢，还不知道跑到哪里去了，如果我收个徒弟都像你那徒弟一样的话，我还不被气死啊！”那青玄子笑道，不过说真的他还真的有些羡慕素华师徒之间的那种感情。
　　“好了，两位道兄，咱们还是赶快进去吧，你们听到了吧，那老魔头又来了，想必一会那些人都会来到这里，我们可没有太多的时间了。”
　　听到对岸传来那熟悉的笑声，其中的一个站在一边看两人吵闹的道士道。
　　鬼谷子的徒弟以及那青玄子还有素华师徒也都听到了那熟悉无比的笑声，他们可是和这个老魔头斗过了还几场了的，不过每次双方都是平分秋色，谁也没能占到什么便宜去，就连那四个神器也是双方各两个。
　　几人立刻就加快速度的向前走去，经过一片金壁辉煌的过道，他们来到了一处广阔的广场前，放眼看去，几人被眼前的景象给惊呆了，近十万人的兵马俑整整齐齐的排列在那里，一个个的浑身散发着煞气，那冲天的煞气，在大殿之上聚集成一团的黑云，不过被那空中的一个巨鼎所镇压着，好像那煞气无法脱出那巨鼎的范围，而那排列整齐，散发着滔天战意的兵马俑也好像在沉睡之中一般。整个场面给人一种肃穆的感觉，看着这么多的兵马俑，几人好像感到穿越了时空来到了强秦的军队攻占天下，吞并六国的那战场之上，一股股的杀气从那兵阵之中散发出来。
　　“天啊，果然是秦始皇的手笔，普天之下恐怕也就只有他有这么大的气魄了。如果这么多的士兵都脱离那神器的镇压的话，天，那是什么场面，看这些兵马俑的装备显然这些才是真正的精锐所在，如果我猜的不错的话，那里就应该是秦皇的衣冠冢的所在，同时也是那些妃嫔的陪葬的所在。”[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　精通阵法的鬼谷子的徒弟指着那被兵阵阻隔的一个高高的大殿，那冲天的光华就是从那大殿之中出来的，很明显那传说中的神器应该就在那大殿之中。一般精通阵法的人对建筑都有所了解，更何况这位是一代阵法大家鬼谷子的首徒，鬼谷子的拿手本领自然是要了解一些的，所以他扫视了一番就根据周围的布局断定了那大殿的所在。
　　大家顺着道人指的方向看去，只见那隐隐约约之中有一座金碧辉煌的宫殿，那宫殿之上有着闪烁不定的光华，分明就是那秦皇当年得到的奇珍异宝的藏宝所在。
　　不过隔着这庞大的军阵，几人可不敢就这么的冒冒失失的越过这军阵过去，虽然那军阵之后是能令人为之疯狂的神器珍宝，可是现在站在这里的人的心性的修为都是经过几千年的磨练了，自然不会为此冲动的要穿过那几乎是不可能强行穿越的军阵。
　　大家看着对面的神器的所在，大眼瞪小眼，最后一致的将眼神盯着那道人。鬼谷子的徒弟被几人看得脸上有些不自在道：“你们这么的看着我干什么，我可不敢保证能破开这阵势啊，你们也看到了，这可是用整整的十万人布成的大阵啊，如果用强破的话，恐怕就是三清亲临，如来法架至此也拿这大阵没有丝毫的办法。”
　　“不会吧，老道士，你这么牛，怎么在这不行了，呵，我还是第一次听你说有你破不开的大阵啊，哈哈，终于有你说你不行的时候了。”那青玄子听到鬼谷子的徒弟的话笑道。
　　“你个老道，你等着看我给你破了这个大阵看看”那鬼谷子的徒弟虽然知道那道士激自己的可能大要大一些，可是他可是一代阵法宗师的弟子，虽然这大阵神奇，可是当年这阵的布置鬼谷子也曾有所耳闻，为此鬼谷子还专门研究了这大阵，最后终于被这绝代的阵法大师给寻到了破解之法。
　　这道士曾经听师傅说过关于这大阵的介绍，此阵上应星辰运转之道，可谓是时刻都在变化之中，虽然这些修道人对天上的星辰都有所了解，可是和道士这样的专家比起来就像小孩子一般了，只见那道士，看着那军阵手指飞快的掐动着，口中念念有词，一脸的肃穆的神色，大家都是大气不敢出的看着那道士。
　　大家都没有注意到素华脸上的一脸的不高兴的神色，因为刚才张少重将素华抱在怀中大手在佳人的娇躯之上大逞一番的口手之欲，将素华逗的春情蒙蒙，下体花道中更是下起蒙蒙细雨，口中发出一声声的轻吟之声。不过令素华惊讶的是张少重竟然会悬崖勒马的将那在自己的湿润的花道中的手指给抽了出来，在张少重的手指离开的时候，素华的小腹不由自主的追着张少重的手指向前轻轻的挺动着，那纤纤素手更是抱住张少重的身躯往自己的身上*，自己柔软的娇躯则是在张少重的身上摩擦着，以追求那无边的快慰。
　　张少重见怀中佳人如此的情热似火如果自己不让其发泄出来的话，一会自己恐怕根本就没办法离开这痴缠的佳人红颜。于是将两人的身形隐在一边，大手一指，原本素华立身的所在又出现一个活灵活现的如同真人一般的素华，虽然有一点的不同，可是大家都注视着那道士的破阵的情况哪里注意道素华的变化。
　　张少重将佳人抱到一边，手一挥一张柔软的大床出现在两人面前。素华被张少重抱在怀中见到张少重的举动就知道张少重的意思，只是红着脸的缩在张少重的怀中，任由张少重的摆布，见到张少重将一张床放在眼前，眼中的春情就更加的浓了，几乎要滴出水来。
　　张少重将怀中的佳人放在床上，看着那佳人洁白的宫纱下的玲珑娇躯。盘卧在床上的佳人此时小脸晕红，呼吸急促，那坚挺的胸部更是随着急促的呼吸颤动不已。素华不敢看向盯着自己的张少重，虽然在这些时日里张少重和她也不知欢好了多少次了，可是每当这个时候她总是不敢直视张少重看向自己的眼神。
　　张少重也十分的喜欢这个时候佳人的害羞的模样，她就像第一次面对自己一般那脸上的羞涩不是那种做作的神态而是发自内心的羞涩。张少重轻笑一声，将身上的衣服脱下，口中道：“娘子你难道不宽衣吗，是不是要相公帮忙啊？”
　　听到张少重的话，素华仿佛受到刺激一般的，扭捏的起来慢慢的将自己身上的衣服的丝带解开，那宫纱薄衣轻轻的褪去露出那仅有小小的肚兜和紧身的亵裤包裹的雪白的凝脂一般的肌肤。将一头的青丝拨到身后，纤纤的玉手在自己的粉背之上一阵的摸索，胸前的雪白的肚兜一松，将脖颈上的一根丝带解开，那雪白的肚兜就滑落在床上，一对洁白的宛如倒扣玉碗的洁白晶莹的雪玉双峰，显露在张少重的眼下。
　　张少重看着那自己曾玩弄过好多次的晶莹玉峰，虽然他或许要比素华本人还要熟悉那一对雪玉，可是在此见到那雪玉上跳动的两点嫣红，张少重还是一阵的火气上升。一个虎扑将正要抱胸的佳人抱在怀中，素华只感到一根火热隔着那薄薄的亵裤抵在自己桃源之上，虽然没有看到张少重的那巨物的模样，可是素华几乎是不会忘记那凶物的模样。
　　正文 第一百五十三章 春色无边，绝代尤物
　　她可是记得前不久张少重可是连带这哄骗和诱惑让自己帮其用那樱桃小嘴将那凶物含在口中，她可是清晰的记得张少重当时那种激动的情形。张少重当时眼中闪着异样的神色，一把将自己的螓首按到其胯间，素华只感到一阵的头晕，因为张少重的分身因为张少重的举动深深的顶进自己的喉咙之中，在素华还没有反应过来的时候，张少重就抱着她的螓首一阵的在自己的小嘴之中进出，素华至今想来仍然是一阵的羞涩，那火热的巨物最后在自己的樱桃小口之中发射出一道热流，素华要将那口中的爱液吐出，可是却被张少重给盯着给吞咽了下去，，其后还被张少重给“逼”着将那凶器之上的晶莹的液体给舔弄干净。所以此时素华对那顶在自己胯间的凶物不用看都能在脑海中清晰的浮现出来。
　　张少重看到素华脸上的羞红以及眼中的羞涩，虽然不知道佳人想到了什么，可是就是这种诱人引的张少重一下子将佳人的娇躯扳过来，让佳人跪趴在床上，将那圆润的臀部高高的翘起，张少重在佳人的翘挺的香臀之上轻轻地拍了一下，道：“小宝贝，你这里好像又变大了啊”
　　素华趴在床上那娇羞的声音传出道：“那、、、、那还不是你害得，将人家那里给弄的这么的大，人家那里本来不时这么的大的，这几天师傅都有些怀疑人家了”
　　张少重听素华这么的一说哈哈的笑了起来，他可是注意道那老尼姑一脸的疑惑的看着自己的徒弟那逐渐变得圆润的香臀以及那高耸的双峰的眼神，现在听佳人如此说，张少重自然是高兴无比，因为佳人的原本青涩无比的身体就是自己一点点的开发出来的，看着这丰满诱人的娇躯，张少重不由的一把将佳人肥美的香臀之上的将那两瓣晶莹的臀瓣绷得紧紧的薄薄的薄纱亵裤扒下，那雪白粉腻的臀瓣显露在张少重的面前，萋萋芳草隐约的显露出来引诱着张少重已经升腾的欲望。
　　张少重一声分大吼大手将那修长的双股分开，那嫣红的紧窄的桃源显露出来。
　　素华羞涩的轻鸣一声，佳人只感到自己敏感湿润度桃源口上，一根火热之物正慢慢的挤进那依然紧窄的玉道之中，素华收缩小腹，张少重感到佳人的紧窄的玉道之中的软肉一阵的蠕动，带给张少重一阵快慰，张少重发出一声满意至极的呻吟声，臀部猛的使力，素华只感到那火热顶在自己的桃源深处的花蕊之处，高亢的发出一声呻吟，张少重伏在佳人的雪腻的娇躯之上，下体飞快的在佳人的紧窄中飞快的进出着，点点的甘露被带出滴落在那洁白的床单之上，素华已经是迷失在那无边的快感之中，口中的各种话语几乎是不经过大脑的从那迷人的小嘴中冒出。
　　张少重听着清纯的佳人口中的那些淫言浪语，心中一阵的自豪，这个清冷的佳人当初和自己第一次的欢好之时，好像根本就不会发出一声的言语，可是经过这段时间张少重这位花丛老手的调教，素华已经是可以毫不犹豫的将张少重教给她的话在极乐中喊出。
　　潮来潮往，云雨不止，素华的娇吟由开始的高亢到后来的沙哑直至无声，只有张少重进出佳人玉道时，那肉体交接的声音传出，不过不时的还能听到素华到了极乐的顶端的时候发出的一声如同猫儿一般的呻吟。
　　终于在素华再也承受不了的时候，张少重精关大开，一股火热的热流激射进佳人的桃源深处，素华被那火热的精华浇灌下，猛地回光返照一般的娇躯弹起紧紧的抱着张少重的身子，下体的桃源内的软肉更是一阵的痉挛收缩，一股热流也是同时喷射而出，张少重被佳人的玉道中的反应给刺激的连连颤抖，一股股的热流将佳人的蜜湖灌得满满的。
　　伏在佳人的娇躯之上，张少重的大嘴在素华泛着晶莹的汗珠的雪腻的肌肤上轻轻的亲吻着，带给佳人高潮之后的安慰。
　　素华则是眯着眼的享受着张少重的抚慰。潮湿的发丝散落在洁白的被单之上，脸上满是高潮时的红晕。
　　“素华？”张少重从佳人的娇躯之上翻下来，将佳人的柔软滑嫩的娇躯抱在怀中道。
　　“嗯！”素华似乎被张少重将全身的精力给榨取尽了似的，声音软绵绵的没有一点的力气的回道。
　　“一会我要离开一会了”张少重的大手在佳人侧着身子的一瓣香臀之上轻轻的抚摸着道。
　　原本正闭着眼睛享受着张少重的大手在自己的身体上带给自己的舒适的快慰，听到张少重的话的时候，似乎一下子回复了静神一般，用那晶莹粉嫩的修长玉臂将自己的身子支起来，春情朦胧的眼睛看着张少重疑惑的道：“为什么呢，相公要去哪里，难道不要素华了吗？”
　　“哈，哈，你哥傻丫头，相公怎么会舍得我的小宝贝的，就算是舍得我的素华，可是我可是舍不得这的带给相公快乐的娇媚的身子啊！你就不要多想了。还记得相公开始时告诉你的在第九层空间中的你的一位姐妹吗，相公此来就是要将你那姐妹带出去的，所以啊，我要离开一段时间去找你那姐妹。等我将你那姐妹找到，相公就禀过你师傅将你娶回家去可好？”
　　听到张少重的话素华一阵的心中喜悦，因为张少重平时将自己的情况想素华说过一些，素华也知道在张少重的众多的女人中自己只要能得到叶素蕊这位大姐的认可，自己就可以名正言顺的做张少重的女人，现在听到张少重说要禀明自己的师傅将自己娶回家去，所以激动无比。不过现在素华正是处于那种和情郎正情爱正浓的时候一时之间还真的无法接受和情郎分开的消息，尤其情郎还是去找一位姐妹，素华十个十分古典的女人也是一个深受古典文化熏陶的女人，深受三从四德的影响，可是再怎么样她依然还是一个女人，女人善嫉的天性还是不会改变的，素华知道自己不能说什么，因为无论怎么说张少重来这里的目的就是为了那位未曾谋面的姐妹，再怎么说自己也是借着那姐妹的关系才和张少重相遇的。虽然心中吃醋，可是她却丝毫的不表现出来，只是将身子在张少重的怀中*了*，过了好一会才幽幽的道：“那、、、、那相公一定要记得素华，待将那姐姐带出的时候一定要来寻素华，不然、、、、不然人家、、、、”
　　“好、、、、好、、、宝贝莫难过，你那姐妹就在那对面的宫殿之中，或许一会那道人就将大阵给破了，所以很可能我们一会就会见面，到那时相公就装作对你一见钟情的样子，开始追求你，等我们离开这个陵墓的时候，相公正好向你师傅提亲，你说好不好。”张少重的大手在佳人的雪腻的粉背上轻轻的抚摸着安慰道。
　　听张少重如此说素华也只好默默的点头，既然男人已经将话说到了这个程度了，自己如果再痴缠不已的话，就有可能招致男人的厌烦了，关于这些素华倒是还知道一点的。
　　张少重见到怀中的佳人点了点头知道已经将这个痴缠的娇娆给说服了，将佳人按在身下，已经回复了精神的火热巨龙在佳人的娇羞不依声中在此进入那火热湿润的甬道之中，接着又是一阵的巫山云雨，这次素华是直接的被张少重的一阵冲击给激得发出一声哀鸣，娇躯乱颤，竟然是晕了过去。张少重见到佳人弱质纤纤实在是经不起自己的挞伐了，于是精关大开，一股灼热的洪流激射进身下素华那紧窄的蜜湖之中，张少重的身子猛的趴在佳人柔软的娇躯之上，看着佳人脸上的那种极乐的表情，张少重低头在佳人的香颊之上亲了一下，慢慢的将那分身抽出，慢慢的随着张少重的分身的抽出那一团团的粘稠的爱液也随之的滑落出来，将佳人香臀之下的洁白的被单湿透，当那分身完全抽出的时候，只听波！的一声响，沉睡中的素华也跟着发出一声猫儿一般的轻吟。张少重将衣服穿上，看着完全赤裸的浑身布满高潮的红晕的佳人呈大字形的躺在床上，那大开的雪白的双股之间的嫣红的缝隙之中，一丝丝的液体顺着润滑的肌肤滑落到被单之上，凌乱的发丝散落在佳人的雪白的肖肩之上，分明就是一副完美的睡美人图案。
　　张少重看了看嘴角流露着幸福的笑容的素华，转身离开，随手将隐身结界中的时间与外面的时间设成一百比一，所以当素华醒来的时候她就可以走出这里回到其师傅身边顶替那个幻影，而不会因为时间太长而出现什么变故。
　　张少重看到那鬼谷子的徒弟依然是在掐算和破解着阵法，张少重大眼一扫就发现这阵法果然奇妙，没有一定的能力恐怕还真的过不了这一关，如果真是硬闯的话，谁也没有那个胆量敢说自己可以单挑这么多的兵马俑，因为那纯粹就是找死。
　　不过虽然对这些修行者来说十分强大的阵势，在张少重的眼中却是再简单不过了，要知道当年叶素蕊可是逼着张少重记下了数不清的阵法，那些阵法大多是天然的拥有自然力量的完美的阵法，可以说任何一个都要比这种阵法要厉害和完美的许多，这就是先天和后天的分别。
　　先天阵法几乎是那种无迹可寻的天然环境，他的构成可以是一个山体，更可以是一片的星辰，更有可能是一片的星域，那才是真正的阵法，是大自然的力量所布的阵法。就像当年将众神分隔在外的那大阵如果只是当时的圣者布的那大阵的话，恐怕就不可能将众神分隔在外千万年之久，就是因为当时那大阵融入了自然，引动了洪荒星辰的变化，将阵势给无限的完美化了，所以直到如今那些大神们虽然拥有开天辟地的大神通，可是就是拿阻碍他们回归之路的大阵没有办法。
　　后天的阵法就是质这些修道人上体天心冲日月星辰的运转之道中体会而出的道理的运用，可以说是在一件庞大的机器上仿照过来的一个零件，他依然还具备它那部分的功能，可是根本就达不到那机器的效果，而且还显得有迹可循。而有得后天阵法就因为布阵人对天道的理解的精深的原因而接近完美甚至是达到了完美的可以媲美先天阵法的程度，那大阵的威力就要厉害上了许多。
　　这被前秦奇人用十万兵马俑的煞气和九州神器一起布下的阵法，可以说是一个旷古绝今的绝世阵法，不然就连见识过无数的先天阵法的张少重都会为之惊讶。
　　张少重如同穿花蝴蝶一般的从大阵中穿过，丝毫没有触动到这发。本来以张少重的能力要想不被这些人感应到，是十分简单的事情，可是张少重知道如果只凭鬼谷子那老家伙的徒弟的阵法学识，一时之间还真的破不了这大阵，如果他们贸然闯进的话，到时引动恶狼大阵将这十万修罗唤醒的话，呵，那可是真的热闹了，到时少不了一场大战，恐怕除了几个修为绝顶的人之外这些人都要报销在这里。所以他就有意的指点那鬼谷子的弟子一下，于是就留下明显的法力波动。
　　下一章就是玉漱公主出场，哈哈，有一个完美的女子将要落入狼爪了，故事绝对精彩，请继续支持！
　　正文 第一百五十四章 大阵神威，不死兵俑飘荡的云
　　果然在张少重穿过大阵到达那巍峨的大殿之前的时候，那时刻关注着大阵变化的道人，闭着的眼睛猛的睁开，因为他感应到了张少重刚才故意留下的法力波动，本来通过这么长时间的观察他已经是对这个大阵有了一定的熟悉程度，只是一时之间没有任何的头绪去破这大阵，而张少重的那丝通过大阵时留下的法力波动正好给道士打开这这扇门，有了那丝法力的提醒，到时立刻就把握到了阵法的破阵之法，所以只见道人，睁开眼睛先是兴奋的叫道：“哈，哈，终于让我将此阵的破解之法给寻了出来”
　　一直关注着道士的其它人立刻就喜悦的神色显现在脸上，那青玄子不由的嘲笑道：“高兴个什么，就这么一个阵竟然让你想了这么长的时间才找到破解之法”虽然青玄子这么说，可是他脸上的喜悦的神色却骗不过别人。
　　鬼谷子的徒弟听了青玄子的话脸上的喜悦之色敛去道：“道兄说的是，这次我算是知道什么叫做人外有人天外有天了，说实话，如果不是有人指点我的话，恐怕我要想想出这破阵之法恐怕还要一段的时间”说着道士唏嘘不已。
　　一边的几位老友还有老尼姑的脸上显出惊讶的神色，他们没有想到竟然会有人比道士更精通这阵法，要知道道士可是师承天下第一阵法大师鬼谷子，难道还有人能强过他不成。
　　道士见到几或位老友脸上的神色哪里还不知道几位老友想些什么，于是笑道：“须知人外有人，山外有山，就是师傅他老人家都不敢自称天下第一阵法大师，能人异士往往都是不名于世的，师傅的名号也只是大家给的面子而已。”
　　听了道士的话，几人一阵的沉默，他们知道道士的话没有错，相比起他们几人，真正的高人在人杰地灵的华夏大地不知凡几，想通了这些那青玄子道：“老道士既然如此明显的是有前辈已经过了这大阵了，他将破阵之法传于你想来是不想让我等不要硬闯此阵，不然惊动了这些个杀神，到时可不是一般的热闹，恐怕能活着出去的人还真的不多。”
　　“我想也是，所以我决定将破阵之法留在此处以便后面的人依法而行”鬼谷弟子道。
　　“那我们就赶快进去吧，看看其中是不是真的像传说中的一般金银铺地，玉石为阶，奇珍异宝随处可见。”那青玄子道。
　　鬼谷子的弟子将破解之法刻在一边的石柱之上，最后落下鬼谷门人四字。办完这些道士率先走进兵阵之中，一行人也跟着走在其后，左转右闪的慢慢的消失在大阵之中。
　　素华也跟在其后，她在那禁止之中休息了一段时间，睁开双眼，身子一动，没有感到那熟悉的男人躯体，朝周身一看果然没有看到张少重的身体，素华脸上显出失望的神色，她知道张少重已经在自己休息的时候离开了。不过当看到自己的双股之间的凌乱，素华脸上一阵的红晕顿生。素华拿过一边的雪白的肚兜将那源源不断的从自己的花蕊之中流出的爱液擦去，虽然高潮的余韵已经过去，可是当那柔滑的丝绣碰触到自己的敏感的唇瓣的时候，素华的娇躯还是一阵的颤抖，一股异样的感觉爬上心头，红唇中流露出一丝的轻吟。
　　素华没有想到自己的身子竟然会是如此的敏感，在也不敢碰触自己身体的敏感之处，快速的将亵裤穿上，取了一件新的肚兜将那高耸的插云双峰覆盖上，轻轻的将丝带系上，月白宫纱将美好的躯体掩盖起来，看了看那床上的被单上的欢爱后的痕迹，素华小手一挥那由法力凝聚起来的床就消失无踪，床上的被单则是被素华给收了起来的放在自己的空间之中。走出那层对素华来说不设防的禁止，那禁止就仿佛从来没有存在过一般的消失了，而素华也与那幻影结合起来，接受幻影在这段时间所发生的事情。当素华随着几人走进这大阵的时候，素华就猜到那指点道士的人就是张少重，想到张少重或许正在那大阵后面的宫殿之中与其要寻的佳人亲亲我我的，素华心中就一阵的不舒服，可是想到张少重还有无数的女人，就连其妻子都不反对自己这个最多算是一个妾侍的女人又能怎么样，所以素华现在想的就是尽快的感到那宫殿之中与情郎见面。
　　就在几人走进大阵之中后，那黑袍人裹着自己的一众属下出现在大阵之外。原来那黑袍人早早的就来到这这里，可是他也看出这个大阵不是硬闯可以破开的，所以他倒是乐得隐在暗处等着这几个人来破阵，毕竟在这方面自己不是专家。当他看到那道士将破阵之法写在那石柱上的时候，黑袍人心中不知有多高兴了，因为刚才他还在想着如何得到这破阵之法呢，因为这破阵之法不同其它，只要稍微有一点的错误就会陷入万劫不复的境地，所以他才会对道士的举动感到高兴。
　　待几人进入阵中的时候，黑袍人也显出身形将石柱上的破阵之法牢牢的记在心中，有了破阵之法这个大阵对于黑袍人来说就十分的简单了。他领着一众手下也随之消失在大阵之中。
　　接连着更多的人出现在大阵边上，他们同样也被眼前的壮观的景象所震惊了，不过他们更为关心的是明显这么雄壮的兵阵是一个大阵，虽然他们不太了解这阵势的原理可是能用这么多的兵马俑布成的大阵一定不是一般的阵法，当他们为破阵而发愁的时候就诱人看到那石柱上的破阵之法叫出声来，大家见破阵之法下面的注名是鬼谷门人，大家立刻就相信了，因为鬼谷一门的信誉是大家所知道的，所以立刻就有许多人成群结队的进入阵中，越来越多的人进入阵中，可是那些来到这里的番邦人士，可是对这些华夏所特有的阵法可是一窍不通，只能是看着这些华夏人一个个的进入阵中，再看着对面的那宝气冲天的宫殿他们的心中仿佛有无数的小虫子在爬一般。那种看着对面明明的有着无数的宝贝而自己连见都不能见一些可是别人却在自己面前一个个的消失向那宝贝*近，那种感觉简直是无法描述，就是那些修心功法到家的和尚也不由的大念般若经不止。
　　眼看这些华夏人都消失完了，这写番邦人心中开始着急了，那个和尚走上前去，将那石柱上的破阵之法看了看，毕竟印度佛教同道家争斗了数千年了，所以对于道家的一些几基本的法门和术语还是有所了解的。那和尚因为曾研究过道家和佛家的不同之处，所以对道家的阵法还是有一定的了解的。
