天龙战凤凰

作者：YSFC 
首发：物恋 
禁止转载，真禁止。不过这文没色没肉，也不知道能转哪去。 

因为是黑人用的，什么写得好不好就不管了，什么逻辑错误，人称不对管他的吧。然后，没肉不要找我！至于文中大量的梗，看出来梗不知道出处再问我吧，我只提示下主角名字：绿莫黄（吕茉凰）、龙天坑（坑天龙倒着来） 

至于芋头什么的，由于他自己表示对被黑有些小期待，我就满足他，黑到底（结局）了。千万不要感激我啊。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
「龙天恳，给我起来！」 

班主任老何的怒吼犹如早上的闹钟，唯一不同就是没法扔出去，或者是打一下然后停止响动。 

「啊，何老师，早上好。」 

啊，全班的视线都看过来了。是啊，明明马上就是中午了，为什么会说早上好呐？看起来老何的额头也是青筋暴涨。 

于是，理所当然的，我站到了教室门口。顶着一头乱糟糟的，鸡窝一样的头发，拉着熊猫眼，很好笑吧？没办法，昨天通宵玩游戏玩过头了，结果早上到刚才一直在睡觉。 

说起睡觉，我好像做了什么梦。虽然被老何吵醒了，不过还是隐隐约约记得住有什么事情在里面。 



“叮咚――叮咚――” 

恍惚之间，已经打响下课铃了。虽然对站到下课这一件事情没太大的感觉，不过这样一来，去哪里好好睡一觉都可以了。起码，不用趴在桌子上睡，把手都压得发胀生痛。 

「龙同学，记住不可以有下次了！」 

听到这突然在我耳边响起的声音，我才注意到她正在我旁边。 

白花头饰，小巧的鼻子，以及谁都挡不住的，摄人心魂的大眼睛。 

「班长！啊……是是，没有下次了。」 

「真的么？」 

我们班的班长，吕茉凰。又称茉莉花上的凤凰，除了如凤凰那样梦幻的容貌与身姿，还有白茉莉花一样的气质。 
而此时，吕班长正一脸怀疑地看着我，对我的“保证”报以不相信态度。 

不过这样的事情也是习惯了，只是做出“诚恳”的眼神看着她。这样一来，班长看着我最多5秒，便被我“诚恳”的眼神打动了。 

完美的班长的唯一缺点：心太软。不过对我而言，这就像是维纳斯的断臂，正因为不完美才超越了完美。 

「唔……好吧，记住哦，下次不要这样了。」 

班长说完这句，就带着书包轻快地走了。看着那长发飘飘的背影，就不由得喜欢上了。一见钟情的感觉就是那样吧，第一次见面时我就不由得喜欢上了她。 

但我这样的人再怎么也配不上吧，一边是被父母抛弃的浪子，一边是千金大小姐，名门淑女。这大概就是我一直都只是暗恋她的原因吧……我龙天恳心中最喜欢的人，吕茉凰。 

不过，现在的我也只能是看着她高高兴兴地走开了。毕竟，转过头去就是老何的一张充满杀意的脸。 



「知道自己错哪了么？」 

「是，我不该上课睡觉的。特别是你那催眠曲一样的课。」 

当然，后半句是想的，我可不敢说出来，毕竟我还年轻，还不想死掉。 

「恩，这是第几次了？」老何拿了些药丸，吃完继续说「你知不知道老师父母对你的期望有多大？」 

「知道。」 

我知道，从某种意义上很大。老师把我当说教的练习对象，父母根本不在意我，甚至觉得我干扰了他们的生活。 
所以，老师期望我早点自行退学，父母期望我早点自立，滚到其它什么地方去。 

有时候真的觉得自己也不正常了，刻意放纵自己，也不知道为什么要那样。即便如此，我还是有一丝期望的，只要茉凰能够仅对着我高高兴兴地展现一下笑容，或是安慰我一句，我大概就会振作起来吧。 

「知道了么？」 

「知道了。」 

「好吧，今天就这样了，下次不要再犯。」 

不知不觉说教已经结束了，连度过的时间都没有感觉到。长期以来，我都习惯了这种嘴巴上回答，脑子里想其它的方式了，说教的话也是一只耳朵进一只耳朵出。就算是长时间的说教，对我而言也不过是一瞬间的事情。 

不管怎样，解脱了。 

虽然那么说，不过大中午被拖去训话，从办公室出来的走廊早已经没人影了。然后肚子兄又在不争气了。 

「唉，去哪里找点东西吃吧。」 



结果中午也就买了个菠萝包啃，味道也就那样子了。不过下午，肚子又不行了，买面包填肚子绝对不是正确的做法。 

「那，吕茉凰上来解一下。」 

「是。」 

啊啊，果然是班长啊。相貌一等，成绩一等，人气一等，甚至都有了粉丝团什么的，记得那个口号，茉凰123什么的。 

女朋友什么的，虽然说想要，不过真的想找的话，还是班长…… 

「龙天恳。」 

就算是这样，我对茉凰……就像是癞蛤蟆一样，想吃天鹅肉。无论这是多小的几率，我都想…… 

「龙天恳！」 

「啊啊啊，什么？什么事？」 

然后全班集体「哈哈哈哈哈」地笑着，看这场面，我大概又得去罚站了。真是的，我干嘛想那些可能性在10的N次方之一的事情啊。 




好不容易熬到下午放学，肚子都饿扁了。 
本来是想跑街上找点东西吃的，不过路过一位漂亮的OL大姐姐时，被强行塞了一张传单。 

“U家心理诊所，欢迎你的来访。” 

我看着手中的广告传单，犹豫着去不去。 

老爸老妈那样子，让我本身就有些病态，虽然有自觉，但也就是自觉得与其他人不一样那种程度。不过，我真正犹豫的，是要不要改变自己。 

我无意变成什么绝世好男人，也无意变成什么王霸之气外泄的龙傲天，我想的，只是改变自己，让自己成为茉凰会朝着我展现笑容的人。 

「去吧。」 

想到茉凰微笑的样子，连我这样的人的心中都涌起了勇气。对，我要改变自己……起码，能让她在意我。 

「我要改变自己！」 




「你好，挂号说明上看了，你是想改变自己么？」 

「是的。」 

看着眼前的医生，总觉得有些紧张。大概是第一次看心理医生吧，很不适应。而且环境完全不像是普通医院，窗台摆着一排的花，壁橱装了一堆玩具。 
就是我坐着的沙发，也是各种鲜艳颜色的方块组合着的。 

「那么，我们来做个自我介绍好了。」眼前有些苍老的医生推了推鼻梁上的眼镜，继续说「我叫刘小查，你可以叫我刘医生。」 

「啊啊，我是龙天恳。」 

「别那么紧张，把这里当做是在家就行。其实这本来就是居所，不过挂了块心理诊所的牌子。」 

「哈哈，这样啊。」 

果然不一样啊，刘医生给我的感觉应该是亲切、和蔼，果然是心理医生的职业影响吧。当然，还有老爷爷加成，毕竟人都不自觉会觉得老人亲切些。 

「哦，龙天恳啊。你介意告诉我你的烦恼么？」 

「不介意，虽然有些害羞就是了。」 

这样说着，我都有些不好意思了。 

「没关系没关系，说出来吧，这里隔音，而我，有绝对保密的职业操守。放心说出来吧，这也是诊疗最重要的一步。」 

「嗯嗯……我……我喜欢一个人……」 



不知道说了多久，就像是把一直以来憋着的气吐了出来，感觉好轻松。 

刘医生果然是很亲切的人，对他说那些连对镜子都不好意思说的话，都觉得没什么问题。 

「哦哦，喜欢女孩子，结果觉得自己配不上对方？」 

「也不是配不上啊，只是自己这样子，一天到晚游手好闲的……」 

「我明白，很多人都有些小小的自卑。对你而言，那是觉得喜欢的女孩子太耀眼了。」刘医生泯了口茶水，说道。 

「就是那样吧，总觉得想做些什么改变。」不知不觉间，我已经把刘医生当亲密朋友看待了。 

「改变自己，靠的是自己的心。如果你真的想改变自己，尝试一下……」 

「没有马上改变的方法么？」 

「唉……最近的年轻人真是的……世界上没有那种快速的方法。除非，你的心灵被强烈地刺激，而那不是改变，而是扭曲了。」 

「真的没有么？」 

「没有……就算是有，那大概也是出卖灵魂的方法，终究会有报应的。龙同学啊，还是脚踏实地吧。」 

刘医生说完，“咚”的一声放下了茶杯。 




「真的没有啊……」 

从心理诊所出来，虽然有了动力，可更多是失望。不过，正如刘医生的话：“真的喜欢谁的话，就会尽力为了谁去改变的。” 

「有了动力也不坏啊！加油啊！」 

当我鼓起勇气，准备踏出一步的时候，一个阴阳怪气的声音突然在我耳边响起。 

「先生。」 

「啊啊，什么啊，大哥你好歹不要那么吓人嘛。」 

这家伙简直是鬼魂一样，阴森怪气，就是看着他都觉得看不清他长什么样。 

「抱歉，真是吓到你了，嘿嘿。」 

「唔……有什么事情？」 

实在是受不了他的感觉，包括他身上的唐装，都给我一种死气沉沉的感觉。 

「在下佟翔芋，看先生从这里出来却又带有不满足，斗胆询问先生，是否需要帮助呐？」 

「什么帮助啊？」 

看他样子，实在是想不出有什么好的帮助。 

「阁下需要什么帮助就有什么帮助啊，嘿嘿。如果阁下需要，请来在下的虹黑堂吧，阁下定会在此得到想要的东西。」 

姓佟的怪家伙说着递给我一张纸，上面画满了一堆乱七八糟的符号，就像是天师画符的那堆根本不知道是什么的东西。 
但我隐隐约约感觉有什么，有某种力量在上面。 

回过神来，那家伙已经消失了。只是抬头看的话，正好有一个店面，上面的木匾刻着三个大字――虹黑堂。 

怎么办？要不要去？虽然是阴森的店，但也是店，应该没危险吧。 




「欢迎，欢迎至极。先生您果然来了。」 

还是那个阴阳怪气的声音，听着就让人不舒服。不过店内的确是有店的样子，复古的格局，椅子桌子都是木头所制。中间还摆了一个屏风，上面写着一堆字，不过太过潦草完全看不懂。自然，我也不知道这是什么店。 

「那么，先生要什么帮助？愿望也可以哦。」 

「我说啊，你能帮我追女孩子？」 

「女孩子啊？诱拐也可以哟～」 

「你说什么！」这瞬间，我有种想暴打他一顿的冲动。居然想诱拐茉凰，这家伙果然很讨厌啊。 

「玩笑玩笑，我可是正规的生意人，怎么会做那些事情，嘿嘿。不过帮追女孩子也不是不可以哦，凡事都可以交换的。」 

这怪家伙阴森地讥笑几声，干脆不理我走到屏风后面去了。 

隔着屏风画布，隐隐约约看得清他拿了些什么东西，然后走了出来。 

「先生，请拿好这个。」 

递给我的，是一叠纸，上面写着“合同书”三个字。 

「这啥啊，我还没说要你帮什么啊。」 

「不用担心，看了就知道了。你要我帮的，不就是追女孩子么？那么，我教你催眠术不就可以了。嘿嘿，仔细看看合同吧……嘿嘿。」 

虽然这家伙让我有些恶心，甚至恶心得想吐，不过我还是尽力忍住，翻阅起手上的合同来。 

「那么，请阁下坐在椅子上慢慢看吧。在下还得准备道具。」 

佟老板说完，总算是溜到屏风后面，不知道干什么去了。不管怎样，没了那个阴阳怪气的家伙，心情好多了。至于手上的合同…… 

「看看吧，大不了趁他没回来走人就是。」 

反正，我还没同意。 




时间过得很慢，那本合同虽然写着合同，不过里面大部分都是说这家店多么好多么棒。虽然不想看那些，不过怕错过什么东西还是忍着看完了。毕竟那种把一些重要的东西塞一堆无用内容中的骗术我还是知道的。 

结果没有，那堆自夸的文字里没任何重要的东西，偏偏还写了6页多。至于真正的合同，就在第七页。 
不过说是一页，也能简单概括成两句话：1、交钱。2、只管教不管会。 

「先生意下如何？」 

「啊啊啊！呼，别突然站到别人面前啊！」 

真是的，不仅阴阳怪气，连行动都给人鬼魂一样的感觉。 

「那么，先生接受了？」 

「接受？唔……」 

价格不贵，可以说比前面那家心理诊所便宜N，只是潜意识觉得便宜没好货。不过也是便宜，感觉试试也没什么。反正就两顿饭钱的东西，应该没什么吧。 

「唉，试试看吧。」 

这么说着，我接过那家伙递来的笔，在合同上签下了名字。 




三天，我在那里学习了三天。每天下午我都跑到那里，然后一边忍着那家伙阴阳怪气的声音一边学习催眠术。 

现在，我算是出师了。离开时，佟老板还拿了一个用红绳系着的古币给我。那既是催眠的道具，也是礼物。虽然人看起来不怎么样，不过没想到心还是不错的，我有些明白为什么说人不可相貌了。 

“叮叮咚咚――” 

「没时间了。那么，下课吧，记得吃饱啊。」 

讲台上的秃头大叔说完这句，班上的瞬间少了七成。不过对我没什么影响，反正信已经给吕茉凰，加上里面一堆“拜托了”的字眼，班长的心肠肯定会软下来，然后按住信上说的，一个人去天台吧。 

在这之前，我先去天台等她好了。顺便一提，天台的钥匙是我找校卫要的，至于方法嘛……虹黑堂那个家伙，说的并不是谎言啊。催眠术，真的是可怕的东西。 

「还没来么？」 

原本以为会弄很久，特地带来了面包和水。结果现在就剩面包的包装袋和空瓶子了。 
在我觉得班长是不是没有打算来，准备放弃的时候，连接天台的门，发着“咯吱”的摩擦声打开了。 

「龙……龙天恳？那封信是你？」 

「对，」面对班长迷惑的目光，我给予确实的回答「是我找你。」 

「原来如此。」 

班长不知为何安心的呼了口气，拍了拍胸口。 

「龙同学，虽然我知道你的想法，可是我们现在还不是玩这个的年龄。」 

「啊？」 

总觉得哪里没跟上班长的思路，有些反应不过来。 

「真是的，我知道男生很多都在这种事情上有些害羞，不过我要说的是，你太小了，不可以这样的。」 

「太小？不可以这样？」 

等等，班长是不是搞错了什么？不不不，我的目的是催眠班长对吧？计划用信让班长一个人来天台，因为天台一直封闭着的所以没学生会中午来。然后我就可以对班长……难道是误会了？ 
对啊，这个场面和某个暗恋女孩子的男孩子找女孩子悄悄告白完全一样啊。不如说除了过程都完全一样。 

「为了爸爸妈妈，还有其它人对我们……」 

「打住！」强硬地插入，打断班长自顾自地闭着眼睛摇着手指说话。 

「啊咧？」 

「仔细看这个。」 

我说着，把金黄色的铃铛垂在班长面前。而班长，则是一脸惊讶的，保持着还在摇手指的姿势看着铃铛。 

为什么不用古币？不知为何，用那个东西时，自己就会想着钱啊钱，然后注意力也不由得跑上面去了。 

换成铃铛也并不是完全不好，从本质上而言，这只是需要给受术者一个聚集目光的焦点。无论古币，铃铛，甚至是其它东西都行，不过对部分人而言，用他们感兴趣的东西有一定的加成作用。比如班主任老何，我甚至只用了一颗药就让他不再注意我的上课小动作，也不对我生气了。 

「仔细看着，这是铃铛，对，仔细看着。」催眠术要点之一，催眠师的声音要轻柔，要让人感到放松。 

「看着铃铛……」 

班长的注意力差不多完全被铃铛吸引住了。抓住这个机会，我聚集精神力，注视着吕茉凰的双眼。 

催眠术要点之二，催眠师的眼神必须要有摄人心魂的力量，而且讲究一发入魂。 

而为了摄入茉凰的心魂，我已经打起十二分精神注视着茉凰。渐渐的，她的目光在铃铛与我的眼神下总算是变得空虚。但是，这还不够。 

「你觉得眼睛很累，而且很困。忍不住想睡觉。」 

「忍不……觉……」 

听从我的声音，茉凰也变得有些无精打采。不过我的目的并不是让她睡着。 

「但是你没法移开视线，不得不看着这个铃铛。」 

「唔……」 

茉凰在轻鸣中露出微微的苦恼表情，像是想闭上眼睛，可又无法不看着铃铛。 

「看着铃铛，对，然后放松。你觉得漂浮在海上，十分轻松，感觉不到任何压力。」 

「十分……放松。」 

茉凰自言自语着，身体也晃动起来，有些站不稳。我知道，时机到了。 

「你会仔细聆听我的声音，对。然后，记住铃铛的样子。」 

我不知道茉凰的感觉，我只能看见她努力地盯着铃铛，脸上露着困苦。不管怎样，我的催眠已经跨越最重要的一步了。 

「记住铃铛的形状，把它刻印在心里。然后，你可以不用再看着铃铛了，但是你的心中会无时无刻浮现出铃铛的样子。」 

话还没完，茉凰先站不住了，我只能急忙冲上去扶着她的身体，慢慢坐下来，把她的头放到我的大腿上。不过这一动作让铃铛响了起来，清脆的铃声已经让她平静的脸上浮现出挣扎。 

「这是铃铛的声音，而铃铛存在你的心里。所以这是你内心的声音，不需要感到惊讶，不需要感到害怕，反而会觉得更加放松、放松。」 

「啊哈……」 

发出轻轻的鼻息后，茉凰再度恢复了平静。睡脸上也是轻松愉快的表情。 

「记住这个声音，」说着，我又摇动了几下铃铛，让它发出清脆的铃声「每一次听见这个声音，你都会觉得十分的舒服、放松，不需要思考其它东西。现在，告诉我，你的内心是什么？」 

「内心……不知道。」 

「你的内心是铃铛。而现在，」我伸出手，轻轻触摸了一下茉凰的胸口「我把铃铛拿了出来，你无法再想起铃铛的样子了。」 

「不……不要……」 

「没关系，睁开眼睛吧。铃铛就在你面前，但是你无法去触碰它，你的身体无法做出任何动作。」 

茉凰如言睁开了紧闭的眼睛，看到我垂在眼前的铃铛，脸上的恐惧渐渐散去。但是她也只是看着罢了，既不说话，也不做出什么举动，只是看着铃铛。 

「因为这是你的内心，而你的内心正在我的手里。所以，没有我的允许，你无法做出任何动作。」 

再一次，晃动铃铛。 

「但是，我可以让你自由。不过，一旦我在你面前拿出铃铛，并且你听见铃声与“泪尽铃音响”后，无论何时何地，你的自由就会被剥夺。直到我再次允许你回到自由。」 

怀中的可人微微动了动嘴唇，不过并没有发出声音。大概是说“知道了”吧。 

「那么，给你自由后，你会忘记这些事情，除了你内心被我掌控这件事。同时，你会认为我在向你告白，而你拒绝了。现在，站起来。」 

班长默默地从我大腿上起来，缓缓站了起来。不过与平时的样子不同，现在的班长只不过是一具没有灵魂，目光呆滞的，仅仅是站在这里的人偶。 

走到班长面前，确保一切都与之前一样后，我张了张嘴巴。 

「现在，你自由了。」 

眼前的美少女眨了眨眼睛，露出了满脸的迷惑，奇怪地看着我。然后发出了声音。 

「咦？」 

「怎么了班长？」 

「啊，不，我？我拒绝了对吧？」 

「是啊，」我一边装模作样地回答一边在心里偷笑「所以，班长不是准备回去了么？」 

「啊啊，是啊。记住，我们现在要做的是学习 
，记住了么？」 

「啊啊，当然。」 

催眠，应该是个循序渐进的过程，今天的成果已经够好了，而且暗示已经下达了，今后，有的是时间。 
不过，当我目送着班长离去时，总觉得忘记了什么事情。并不是很重要的事情，不过确确实实是有什么事情忘记了。 

不管了，大不了想起来了再说。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


「龙同学，怎么又是你！」 

「不好意思，我忘记了，所以只好用这种方法叫你了。」 

昨天，我的暗示虽然是完成了，不过我忘记了让她每天都自愿到天台上来。于是很不幸的，我又只好写了一份“情书”。 

「那么，」对着班长，我拿出了铃铛晃动着「泪尽铃音响。」 



确保后面没人后，我将天台的门锁上了，毕竟等会做的事情不能被其他人看见。 

「茉凰，我是谁？」 

「龙天恳，我的同学。」班长用充满空虚的声音回答着。 

「对，我也是你的主人。」 

「主人？不……我没有主人。」 

面对这种答复，我只是晃动了几下铃铛。 

「我掌控着你的内心，对吧。」 

「对……」 

「那么，我为什么不是你的主人呐？」 

「为什么？不知道……不……」 

「那么我就是你的主人，对吧。」 

班长挣扎了一会，还是屈服了：「是……我…不是…你……你是我的主人。」 

「那么，今天就这样好了。记住，从今以后，每个中午你都会来天台找我，除了周末与不上课的时候。如果门关着，你就放弃，下一次再来。」 

这下子，不用再写情书了。 

「那么，你自由了。」 

循序渐进，一天一点，终有一日我的目的会达成吧。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

「我触碰你的胸部是你的幸福，因为我的身体接触到你了。」 

………… 

「对我不需要感到羞耻，你的一切都应该毫无保留地向我展示。」 

………… 

「看着我，你会觉得快乐，希望服侍我。但是那只是你的想法，你不敢在其他人前面表现出来。」 

………… 

「你喜欢我，每天睡觉都幻想着我的样子自慰。」 

………… 

「对你而言，服从我就是你最大的快乐，也是你的人生。」 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

从那时起，不知不觉已经过去一个月了。 
这一个月里，我都无法停止地想象着吕茉凰全心全意服侍我，被我玩弄的样子。可是我知道还不行，一切都得循序渐进，否则强烈的心灵刺激会毁掉一切的准备。 

但是现在，时机已经成熟了。日复一日的暗示已经让我在班长心里成了神一般的存在，即便是日常，即便是我刻意让她不那么在意我，她也会找机会莫名其妙对我说上几句。 

此时此刻，班长正站在我面前，目光无神的看着我。 

「我是谁？」 

「龙天恳，我的主人。」 

「你每天睡觉前做什么？」 

「想着你的样子自慰。」 

「这样啊，昨天泄了几次？」 

「泄了三次。」 

不得不说催眠真是恐怖的东西，一个月前，班长还是纯情的少女，而现在，班长的脑袋里可能完完全全充斥着对我的欲望。 

「拉起裙子。」 

「是。」 

无感情地回答一声，班长没有迟疑地拉起了裙子。而看到那里面风景的我，只在心里默叹了一声：“没湿啊……” 

「茉凰，现在你在想什么？」 

「等待命令。」 

「之前呐？」 

「想着和主人做爱。」 

奇怪了，难道想着这些东西不会湿么？我想到与茉凰做爱的场面，都不由得硬了。 

「为什么你内裤没痕迹，你没湿么？」 

「湿了。因为觉得那样不舒服，所以垫上了卫生巾。」 

原来是这样……总觉得哪里有种无力感。 

「吕茉凰，你现在自由了。」 

茉凰眨了眨眼睛，回过了神。发现自己的姿势后，脸红地压下了裙子。 

「用不着那么拘束吧，反正门也锁了，干脆全部脱掉不是更好。」我指着天台的门说。 

「既然天恳都这么说了……」 

茉凰红着小脸，不敢直视我。但是身体很老实的，把衣服的扣子一颗颗解开。 
外衣脱下，里面是白色的胸罩。 
裙子落下，里面是白色的内裤。 
清纯的颜色，却映射着淫荡的身体。当那胸罩落到地面时，粉红而挺立的小小乳尖暴露了班长的内心。 

而那内裤，在放弃遮掩私处后，带着饱吸淫水的卫生巾落在了地面。而茉凰的私处，已经湿得亮晶晶了。 

看着这理想中的光景，我理所当然地走了上去…… 

……一段香艳激情的交尾，吕茉凰成功脱处…… 

「明天，不许穿内裤和胸罩。」 

「可是……唔……既然天恳这么说……」 

班长有些害羞地穿上内裤，点了点头。大概是第一次吧，班长都有些站不稳当，饱满的乳房也时不时随着身体的颤抖摇动。 

「那么，小龙，明天见。」 

「恩，明天见。」 

躺在地上，看着班长站不稳地离去，心里满溢着成就感。 

终于，得到班长了！今后的日子，一定会非常的幸福，每天都欢乐吧。 

我在心里，兴奋地祈祷着。 




「班长好。」 

「嗯嗯，大家也好。」 

看着隔着一个座位的茉凰，我在心里偷笑。那些一直认为班长清纯可爱的人，这会肯定不知道他们的班长的情况吧。 

至少，我仔细看的话，连凸起的乳头痕迹都看得见。至于看不见的地方，我想那件黑裙子下面，应该是彻底湿掉的阴户。 

那么，静静等待中午吧。 



暖暖的太阳，清凉的爽风。还有来到的美丽少女。 

「门锁上，然后把衣服脱掉吧。」 

「真是的，天恳太急了。」 

虽然闭着眼睛看不见情况，不过我知道，茉凰即便嘴上嘀咕几句，最后还是会按照我说的行动。 

「那个，天恳，脱玩了……」 

「啊，是啊。」 

睁开眼睛，眼前的是羞涩地遮着身体，眼睛看着别处的茉凰。当然，一丝不挂。 

而被手遮挡，若隐若现的私密处显得更有感觉，仅仅是几秒，我的胯下就撑了起来。 

招呼她过来，我拉开了裤子的拉链。 

「帮我口交吧，温柔一点。」 

「恩。」 

班长就这样恭顺的跪了下来，用性感的小嘴温柔地包裹住我的小兄弟，完全不介意上面附有的腥臭和异味。 

当然，这都是我催眠改造的成果。不仅喜欢我的体味，我那里的味道对她而言更是天上美味。 

「哦哦――真是爽爆了。茉凰，也说下你的感觉吧。」 

「我感觉很幸福哦，咕噜…啾…啾，能满足天恳的要求，人家很开心的说。」 

「果然很喜欢吧。」 

真高兴啊，一个月前还是对我当做普通同学的班长，已经变成我的女朋友了。不，应该是只属于我的性奴隶。 

那么，再给更多的指令吧。让她无缘无故高潮，或者是走着走着就觉得乳头爽快一下。更或者，往下面塞上几个跳蛋，让她没有感觉，只是会淫水流个不停。 

想到这些玩法，我不由得更兴奋了。加上柔软的小口，我也有些坚持不住了。 

「茉凰，要射了哦。」 

「啾……知道了，不介意的话，射在我嘴里吧。不能乱扔垃圾呐。」 

像是被这句话刺激一样，精关松动，一下子把大量的子子孙孙射进了班长的嘴巴。 

「呜呜呜我！哦啊呜呜呜！」 

班长跪在我前面，不停地颤抖着身体。我知道原因，因为我下过我高潮自己也会高潮的指令。此时，这条指令忠实地表现了出来。 

「啊呼……啊呼……」 

吞咽尽我的精液，茉凰脱力地坐在自己浇湿的地面。这等勾人胃口的场面，还没软下去的肉棒又挺了起来。 

「真是的，今天再玩玩后面吧。」 

想着爆爆茉凰的菊花试试，我拿出了铃铛。 

「泪尽铃音响。」 

不知不觉，时间又过去了一个月。这一个月里，我玩遍了各种各样的新花样。甚至专门买了跳蛋和震动棒叫茉凰自慰给我看。 
不过再好的东西总是会厌倦的，有时候，我也停下来想过，我对班长的感情究竟是什么。 
一开始，我不过是纯情的少年，期待着与茉凰谈话，也在幻想着有天能成为我的女朋友。 

只是啊，那天去虹黑堂的时候，我得到了改变命运的东西。 
催眠术，操控他人内心，把别人当做提线木偶的技术。从那以后，我对茉凰的感觉，似乎就慢慢变成了“仅仅是玩着她”那样。就连羞辱她也不过是刺激我性欲的工具，连改变她意识本身也成了我的工具。 

「这不就是和用充气娃娃自慰一样嘛。」 

要说区别的话，就是一个是活的另一个不是。 


“叮――叮――” 

门铃响起，我急忙从床上坐了起来。刚刚那些充满哲学的思考干脆扔到不知道哪去了。 

「终于来了啊。」 

今天在家不为别的，我昨天对茉凰下好了今天一个人来我家的暗示。 
父母都因为暗示跑去逛街了，恐怕要晚上才能回来。所以，梦寐以求的与漂亮的妹妹在家做爱的场面，今天要实现了。 

“咔嚓”一声，打开了大门。站在外面的，果不其然的是班长。一身淡蓝色的上衣，蓝色的裙子，只有我和她知道，那下面的服装充满了诱惑力。 

「天恳，我来了。」 

「进来吧。记得带上门。」 

一瞬间，我觉得有些头晕。大概是这几天做太多了吧。 

「那么，把衣服脱掉吧。」 

「知道了。」 

这一次，茉凰再没有羞涩，反而有些高兴，大大方方解开了衣服的扣子。 

衣服、裙子解开，存在清纯外表之下的，是极度淫荡的绳衣。没有内裤，没有胸罩。对现在的她而言，这些极度暴露，让胸部突出，陷入蜜裂的绳子就是她的内衣裤。 

不用多说，这香艳的可人直接让我小兄弟挺了起来。为了方便，我干脆直接脱掉了裤子。至于看到我下面的茉凰，则是露出一脸的期待还有痴迷。 

「接吻。」 

「是。」 

班长朝我走近一步，用红润的小唇覆盖了我的嘴，双臂也搂在我脖子上。 

我的手也不能停着，干脆揉弄起她的双乳。那份触感，不得不说是那么的特殊，不至于太软，却又让人觉得无限柔软。 

「你还是那么漂亮啊。」 

「谢谢主人夸奖，请主人使用我吧。」 

无需多言，我将茉凰推倒在床上。 

＝＝＝＝＝＝＝又是一段激情悠长的床戏＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
「主人的精液！全在肚子里面，啊哈啊哈啊哈……」 

茉凰无力地躺在床上，脸上浮现着潮红。雪白的胸脯随着呼吸一起一伏，被半缠绕的绳子绑住的躯体完全像诱人的果实。 
当我对自己做出这样的景象感到高兴时，传来一阵奇怪的拍手声。 

「真是让我看了一场好戏啊，嘿嘿。」 

「什么！」 

阴阳怪气的声音，诡异的出场方式，不会错的，这家伙正是虹黑堂的老板，佟湘芋。 

「喂喂，你怎么进来的。」 

「嘿嘿，不是怎么进来的，一直就在这里啊，嘿嘿。不过你一直没发现罢了。好啦，铃铛傀儡，过来。」 

不知道他做了什么，茉凰缓缓撑起身体，朝着他走了过去。不带一丝羞耻，也不带一丝恐惧。 

「你做了什么！我没有让她对我以外的人没有羞耻感啊！」 

「不是我做了什么，而是你做了什么。让她听我的话的，不是你么，嘿嘿。不过你这会想不起来罢了，嘿嘿。」 

阴阳怪气的家伙一下子搂住了茉凰，充满枯皮双手游走在她娇嫩的身体上。 

「放开她！啊啊啊！」 

心里鼓起的一股怒气让我往他冲了过去，但到他还有一步之遥的时候，巨大的痛苦袭击了我的心脏。 

「啊啊啊啊啊！痛……你做了什么！啊啊啊！」 

「问我？」佟老板笑嘻嘻地握了下茉凰的美乳，让她发出性感的叫声「我只是催眠了你而已。而且这也是说好的报酬啊。」 

「什么？不可能，我痛痛痛……我什么时候被你催眠的？还有这根本不在合同上面吧！」 

佟老板邪笑着掏出一张纸。 

「自己看，所得之物，无论人还是财都得交付与我。」 

「怎么可能。」 

合同上，第三条，的的确确是写着那样的文字。 

「是你后面加上去的吧！」 

「不对哦。」 

这家伙，一边回答起我，一边玩弄起茉凰的身体。偏偏我想阻止都做不到，只要想靠近，撕裂般的心痛就会传来，连带身体的力量都会失去。 

「学会催眠术就难以催眠了，不过在这之前倒是挺简单，嘿嘿。那份合同做了手脚，一直都有，不过你看不见，嘿嘿。」 

「放开茉凰，有什么事情，冲着我来！啊啊啊啊！」 

坚决的宣言被铃声打断，沉闷的铃声让脑袋不停地闷痛。那种绞碎脑髓的痛苦，让我忍受不住地在地上打滚。 

「嘿嘿，看你用铃铛，我也用铃铛了。听见这个铃声，你可是很痛很痛哦。嘿嘿，还告诉你好了，听见这个，你的马子可是想要到不行哦。」 

「什么？」 

看到茉凰的脸，我相信了。 
那是一张充满情欲的脸，浮现着完完全全的痴态。就连小口，也合不上地流着口水。 

「来，美人，告诉他，你现在要什么。」 

「我要大肉棒，我要男人的大肉棒！」 

痛……无边无际的痛……只要是想反抗一下，心口就是无尽的痛楚。 

「嘿嘿，那么，我来享用一下好了，这会她可是人尽可夫，嘿嘿。」 

「不要……」 

无力气的呐喊甚至不能让那阴阳怪气的家伙有所注意，心口只要我一靠近就绝望地痛苦。后悔、愤怒、绝望，但又能怎样？ 
被当成棋子，被人完全掌握在手中的我只能趴在地上，捂着心口，看着自己最喜欢的女孩子被人尽情玩弄身体。 

眼泪决堤，看着佟老板咧着嘴靠近茉凰的小口，我不忍地闭上了眼睛，任由泪水滑落…… 

「哟，佟掌柜，好久不见～」 

睁开眼睛，门口处突然站着位玩世不恭的男子。蓝色的T恤，黑色的运动裤，一头散碎的短发。双手踹在裤兜里，一脸高兴地看着佟老板。 

「楚楚……楚老板！」 

「楚楚楚老板个头，我叫楚狩吟，不叫啥楚楚楚，还是说你口吃了？怎么不上医院开药吃？」 

「什什什么，你这家伙怎么进来的！」 

不知为何，佟老板脸上露出了害怕的神情。 

「什什――什，这不是口吃是什么？老老实实找医生开药吃吧，病得不轻啊。还有怎么进来的，当然是走进来的，还能和芋头那样滚进来？」 

男子说完，向前踏出一步。如同被憾住一样，佟老板却向后退了一步。 

「你！你要干什么？」 

「路过而已，看见佟掌柜又在这用摄心术做着伤天害理的事情，想来参观一下而已。还是说佟掌柜抓了只小妹妹却没法上？」 

「摄心术？」 

「啊？你用的法术不就是叫这个么？难道改名了？还是说我记错了？」 

「胡说八道，我这是催眠术！」 

「催眠术？催眠……哈哈哈哈哈！」 

蓝衣男子不知为何地笑了起来。 

「连师承何门都不知道，居然出来卖，哈哈哈哈哈哈哈！」 

「你你你！」 

我清楚地看见，在男子跺着脚的大笑中，佟老板的脸已经是红红的了。 

「胎光、爽灵、幽精，摄魂而改其魄，这不是你的摄魂术么？催眠术？我可没见过这样子的催眠术。还是说你这个道士忘记了师出何门？？」 

「你你你！我这可是改人思想，哪有你那堆胡言乱语！」 

男子再度向右前方踏出一步，重重跺响地板。 

「幽精，三魂之一，能使人好色嗜欲，溺于秽乱之思，耗损精华，神气缺少，肾气不足，脾胃五脉不通，旦夕形若尸卧。」 

又是一步，踏在左方。 

「雀阴，七魄之一，主淫欲。魂改则魄改，摄魂而摄魄。这小姐，大概失了觉魂，不知羞耻，亦无道德伦理之念。」 

「啊……你！」 

从佟老板嘴里发出了奇怪的细叫。 

“哒！”又是一步，向前踏出。 

「怎么样？佟掌柜。」 

「那么，楚老板不是来说教的吧？铃铛傀儡，给我架住他！」 

茉凰听言，赤裸向男子冲了过去。 

「停！」 

就像是时间停止了一样，茉凰在离男子还有一点点距离时停了下来。 

「这怎么回事！」 

「还没察觉么？在此处的所有人的暗示都解开了，不过这位小姐恐怕得恢复一阵。」 

啊，才注意到，心口已经不痛了。他究竟是什么时候？难道是那场踏步？ 

「嘿嘿，你难道以为这样子就能打败我？虽然听说过你的大名，不过我也不是什么小人物。」 

「佟掌柜还是有点幽默感啊，不过你不行，原因有三。」男子一手叉腰，一手朝佟老板竖起一根指头「一，人在做事天在看，伤天害理，必将天理不容。」 

「这年头，谁还会信天理啊！」 

男子的第二根指头竖起「二，以鬼神为技，又否其神鬼，心不定，道不定。」 

「去死吧！重明道，百鬼夜――」 

“啪哒” 

佟老板的声音被强硬地打断了。就像是一瞬间的事情，男人走到了佟老板前面，不知道做了什么，发出那样的声音。 

而佟老板，就像是失去平衡一样，身体轰然倒下。 

「三，招式名请出完再念。人智剑，天女返。」 

「你杀了他？」 

「杀？我可不做那种麻烦的事情，只不过是手刀而已，不过晕个把小时是没错了。」 

「太好了……」紧悬的心总算是落下了「谢――」 

「等等，别谢我，我可没说是帮你。」 

「什么？」 

这一次，到我迷惑了。 

「那句话叫什么？自己挖的坑自己填？你和这家伙一样，只不过追悔得还不晚。虽然不知道你做了多少事情，再补偿完之前，这女孩先由我保管了。穿上衣服。」 

“啪”的一声，男子在茉凰面前打了个响指。 

「什么意思？」 

「啊，字面意思，人在做事天在看，挖了多少坑，就填多少坑，如是而已。」 

「等等，茉――」 

「放心，那女孩我不会出手的，只是让她到我店里打工而已，正好缺个整理员啊。等你什么时候做完你该做的事情，再来找我吧。跟我走。」 

又是一声响指，茉凰默默地跟在了男人后面。 

「喂！等――」 

又是恰到好处，或者说故意的，我的话被打断了。 

「哦，忘记自我介绍了。名字刚刚已经报上了，我是乡霖堂店长，地址你应该知道。顺便，感谢下刘医生吧，没有他我也救不了你。至于那边躺着的家伙，随便你好了。」 

在我没能反应过来的错愕中，男子已经消失在门外。这里只留下我，还有昏迷不醒的佟老板。 

「自己该做的事情么……」 

虽然不知道那个男人真正的意思，但我已经有些明白了。 

但在之前，我还有另一件要做的事情。想到这里，我已经地拿起了铁质的衣杆，默默地看着地上的人…… 
 