　　“这有什么好担心的，不要忘了我们可不是普通人，你说的那些对我们来说只不过是举手之劳，导演不需要我们自己就有最优秀的导演，就是组建一个影视公司，其中的人员绝对会一个不缺，而且都是绝对优秀的人才。而你说的场地和那优美的风景画面对我们来说再简单不过了，不要忘了在我们的空间中可是有一个仿地球而改造的星球呢，在那里的风景还要较地球的优美百倍，所以一切就等你将玉漱公主接回来就行了。”
　　张少重道：“知道了，你说的那些人才不会是家族的人员吧？”张少重疑惑什么时候叶素蕊就有了一大批的优秀的影视创作人才了呢，便好奇的问道。
　　“是啊，不过大多是我手下家族的成员啊，在我决定要当一名大明星的时候就开始准备了，早在那时我就要她们选出一些人去学习关于电影创作方面的知识和技能了，所以现在将她们集合在一起就可以组建一家实力超强的影视公司。”
　　张少重听了突然道：“既然如此我们干脆依此开一家影视公司好了，将来我们就可以在自己的公司中自由的拍电影也不用受别人的限制了，再说有了自己的公司将来我们才有将公司做大走向世界的依靠，你们说是不是呢？”
　　“好啊，我赞成这个提议，我可不想将来像那些明星一样因为公司的原因被安排去陪各种客人吃饭，去应付各种应酬，”凌影率先同意了张少重的提议。
　　叶素蕊想了一下觉得张少重说的十分有理于是就赞同道：“行啊，我们就在香港和大陆各自注册一家公司好了，现在香港回归还有不到两年的时间，到时我们就可以将两家公司合并成一家想来到时一定会在娱乐圈引起一场轰动。”
　　商定后张少重突然道：“我们要注册的公司叫做什么名字啊？”
　　叶素蕊想了一下道：“既然公司中没有一个外人都是家中的成员，而且都是美丽的俏佳人，所以我认为公司的名字还是叫做‘红颜’好些，至于大陆的公司就叫做‘红豆’好了”张少重立刻就心中大汗，他可没有想到叶素蕊会想想出如此的名字，那也太女性化了吧，不过看到两女都是一副你感不同意的模样，张少重要反对的话还没有说出口就死在了心里。为了佳人开心张少重只好‘寐了良心’的说道：“恩，不错果然是好名字，就按素蕊的意思吧！大陆的我们有人很快就可以审批下来，以后可以将公司交给许云来管理，反正到时公司里的员工都是我们家族的人，十分好管理，也没有什么麻烦的地方。而香港的就交给程黛来办吧，想来以她在香港的影响力和家族势力的支持对她来说办好这件是简直是轻而易举。”
　　叶素蕊听了张少重的安排就知道张少重已经开始变得成熟了起来，尤其是刚才在说话的时候流露出来的气势令两女心神痴迷满脸的柔情爱恋。道：“这样安排十分合理，只要你去一趟香港通知一下程黛就好了”
　　张少重疑惑道：“为什么要我去呢，随便派一个人通知一下不就可以了？”
　　正文 第七十五章 电影公司（下）
　　“你啊，不要忘了，程黛是个女人而且是一个已经被你引出情欲的美丽女人虽然以她们呢的忠诚是不会做出对不起你的事，可是你要明白一个已经尝到性爱滋味的女人在得不到爱人的滋润时会有多么的难受吗？前两天你不是还去了许云那里偷吃了吗？你就没有感到许云有什么变化啊？”
　　听了叶素养蕊的话张少重才明白原来叶素蕊是希望自己可以去安慰一下程黛同时也明白为什么许云在同自己欢好时会这么疯狂了，原来是自己将她们给憋坏了啊！不过想到不久就可以在程黛那令万人挂念的娇躯上享受佳人的美妙之处，嘴角不由的露出笑容，只是那笑容中的意味可是令两女害羞不已，明显的张少重就不是在想什么好的东西，一定是满脑子的淫秽主意。
　　张少重朝叶素蕊道：“我明白了，今天下午我就去一趟程黛那里将事情安排一下，这样行了吧？”
　　叶素蕊拿着歌词恩了一声，算是回答了张少重。张少重见叶素蕊拿着歌词在看就没有打扰她，一双手在凌影的丰腴的大腿上化着圈。凌影下身穿一件才换的牛仔裤将那美丽的线条暴露无疑，张少重的手隔着那层布感受着手下娇嫩躯体的颤动。因为三人坐在角落里，所以很少人可以看到三人，加上大家都在听老师讲课，虽然有几个惊讶于两女美丽的学生时不时的偷看几眼，可是由于课桌的阻挡，张少重手下的动作根本不会被发现，正因为如此凌影才会红着脸的纵容张少重的手在自己的腿间抚摩，张少重的手放在了佳人的玉臀上，稍一使力就好像手中握的是一团水一样的柔软。张少重的手顺着佳人的背脊向下滑去，停留在佳人那两瓣丰臀间的股沟中。
　　凌影立刻娇躯一震僵了一下，小脸红的不敢见人，只好向前趴在了桌子上。可是她或许想不到就是因为自己的这一前趴就将自己的后臀完全交给了张少重。张少重见到因为佳人前倾而绷紧的丰臀，那条臀沟也更加明显。张少重的手从佳人的裤腰处顺着那滑嫩温热的肌肤滑了进去，并将束在腰间的衬衣给拿了出来正好将自己在佳人臀部的手给盖上。凌影感到张少重的手竟然伸到了自己的裤子内，感到张少重的手指竟然顺着自己的沟壑向自己的小菊花滑去，凌影虽然想去阻止可是自己的身体竟然痴迷于那种奇异的快感提不起一丝力气，只能在心里喊着：不要……不要……啊！……要到了”正在张少重的手就要接触到那菊花穴时一声铃声响起，凌影好象一下子虚脱了一般，娇躯颤抖原来是在这种刺激的情况下达到了高潮。
　　张少重心中不由的将那个控制铃声的人骂了个够，眼看自己就要到达那想望已久的地方，可是却被这该死的铃声给打断了，只好沮丧的在凌影的丰臀上捏了一把，将手抽了出来。
　　凌影这才堪堪的抬起头，看到张少重一脸的坏笑的看着自己，不由的投进叶素蕊的怀中道：“姐姐，相公他……他……”叶素蕊何等神通，张少重的小动作岂能瞒的过她，可以说两人的动作叶素蕊都看在了眼里。不过在凌影扑到自己怀里断断续续说不出话时，她却笑道：“好妹妹，你说相公他怎么了啊”凌影此时若还不明白的话就太傻了，知道叶素蕊可能将两人间的动作看的一清二楚，不由的在叶素蕊的怀中挥着小手砸在叶素蕊的身上道：“姐姐坏，竟然和相公一起欺负我”看得张少重一阵轻笑。
　　周围的学生当然是呆呆的看着两女，那天仙没有的容颜还有凌茔脸上还未消去的红潮更是将两女衬托的不是凡人。恐怕有些见识的都已经开始联想两女是不是哪个修仙门派的弟子，因为在他们看来只有修仙的女子才可以如此美丽。
　　张少重三人见下课了赶快离开教室，一上午就这样在不知不觉中过去了。
　　三人回到家中，凌影立刻就朝后院的浴室跑去，在看到月音时向月音喊道，让她给自己拿一身衣服去浴室。张少重和叶素蕊当然知道凌影一定是换衣服去了。
　　走进客厅张少重将叶素蕊抱在怀里坐在沙发上，含住佳人的晶莹散发着香气的耳珠，轻轻的咬了一下，叶素蕊的身体颤抖了一下。张少重在有些迷失的叶素蕊的耳边道：“蕊儿，我将那首歌给你唱一下，你听后将曲子谱出来，以后好练习。”
　　叶素蕊点了点头，张少重就将那首歌轻轻的唱了出来，听着歌声叶素蕊感到自己似乎就是那个千年等待自己情郎归来的公主，渐渐的随着张少重的歌声轻和起来。不知何时停了下来，就听见凌影的声音道：“好好听啊，我听了心中感动极了。”
　　张少重和怀中的佳人相视一笑，一切尽在不言中。张少重当然知道这首歌十分感人，前世这首歌就是凌影最爱听的一首，或许是因为前世的她就像那个等待自己情郎归来的公主一样在等待自己的回应，张少重将凌影拉到自己的身边抱在身体的一边，轻道：“前世是我犹豫没能给你幸福，今生我一定会好好的爱你，让你每天都块块乐乐的。”
　　凌影脸上满是幸福的神色，躺在张少重的怀抱里，顿时觉得世界上最温暖最安全的地方就是张少重的怀抱，而自己可以一生的靠在这里，不由的无比欣慰。一时间三人沉浸在着温馨的气氛中，谁也没有说话，就那样一直的靠在一起。
　　不知谁动了一下身子，三人立刻醒了过来，张少重对叶素蕊道：“蕊儿，你记下了没有，等你有时间就将曲子谱出来”叶素蕊点了点头。
　　“走，我们去吃饭，一会我还要去一趟程黛那里。”说着张少重就向外走去。凌影撅着小嘴道：“哼！看他急的，一定是在想程黛姐姐了，不知到时会将姐姐给害成什么样呢？”。
　　正文 第七十六章 冰玉仙子的春宫秀（上）
　　“你想知道就让相公回来将用在程黛身上的手段在你身上来上一遍啊，那样你就不知道了吗？”叶素蕊调笑道“姐姐，我不理你了，少重姐姐欺负我”凌影见叶素蕊调笑自己于是向张少重道。
　　走在前面的张少重道：“这是你们姐妹之间的事，可不要将我给牵扯进去啊”说完就加快速度向餐厅跑去。
　　身后传来凌影的娇嗔声还有叶素蕊的笑声。
　　想起前世自己觉得好象一打开电视上面好象播放的都是什么韩国，日本的电视剧，全篇讲的什么情啊爱的，可是偏偏这种外来的东西它就是在中国吃香，人家还都爱看这种和自己文化格格不入的东西。
　　张少重那时就对那些只知道看这些东西的人感到失望，自己国家拍的电视剧不去看,却去做什么哈韩哈日一族，不是危言耸听这就是一种变相的文化入侵啊！那时自己看着没有能力去管，现在自己有能力了，那么自己完全可以以自己的能力将这股还没有兴起的浪潮给扼杀，而自己也可以拍摄出具有浓重中国文化气息的经典电视剧以此去宣扬中华文化。
　　叶素蕊不知道张少重在想些什么可是看到张少重那仿佛闪动着光华的脸就知道张少重一定是心中有了计较，为之高兴，于是也没有去打扰张少重的神思不属就同凌影观看起电视剧来。
　　香港岛的一角，这里风景优美，别墅林立，没有什么工厂建在周围，全部都种植着树木和青草。连喧哗的车声都很少听到，隐约中有马路在别墅中穿过。这里就是香港的富人聚集区，在这里聚集了香港六成以上的达官富豪，这里的地价是香港最高的，一栋华丽的别墅就需要好几千万港币，而且如果没有一定的权势地位就是有钱也很难在这里买到房子。
　　一栋即使在豪华的别墅群落中都是十分显眼的别墅，四周种有树木，建有花坛，在别墅的门前站着两名女保全，远远的开来两辆豪华的小汽车，一辆是火红的车身好象一团火焰，耀眼的很，另外的一辆则是银白色车身在阳光下闪闪发光，明眼人一眼就可以看出这两辆车的总价一定在千万以上，可以说是女士的最爱。
　　别墅门前的保全看到两辆车飞快的驶近，于是将控制门的按纽按下去，将车放了进去，她们知道别墅的主人回来了。两辆小车先后停在车库中，其中一辆车门率先打开走出一名身穿盛装的美丽女子，如果有人看到的话一定会惊呼一声：“程黛”，不错她就是在香港被喻为“冰仙子”的程黛，不过此时冰仙子好象没有一丝冰冷的模样，脸上满是笑容，的将车门锁好，静等后面那一辆车上的人下来。
　　只见那银白色的车门轻轻的被推开，首先出来的是一只修长的玉腿，那肌肤若雪一般白但不是那种毫无血色的苍白而是在白中带着红润，接着一个满头青丝及肩的美女从车中走了下来，只见她眉目如画，气质淡雅若仙，精致的五官和以超凡脱俗的气质与程黛站在一起，一点都不逊色。她就是在香港与程黛齐名有玉仙子小菩萨之称的冷清秋，冷家的小公主。
　　冷清秋笑着走到程黛身边道：“程姐姐你每天在外面冷着个脸，没有见你笑过，看你在家里笑的多美啊，如果你在外面可以保持现在的笑容的话，恐怕香港所有的男子都会将你看作梦中情人。”
　　“小丫头不知羞，我才不要去做那什么梦中情人呢，倒是你个小丫头，如果好好打扮一下不要每天装的像个菩萨似的，让人看了就变的清心寡欲，恐怕就是姐姐也比不过你啊？”
　　两人说说笑笑的向别墅中走去。其实程黛和冷清秋早就相识了，那次她之所以没有告诉张少重是希望可以引起张少重的注意力。因为冷清秋是素女宗的传人，虽然小小年纪却有着远超常人的修为和才学。当年两人一见交心于是就结成姐妹，一有时间冷清秋就会陪程黛小住一段时间。今天程黛终于将近期的工作安排做完正好有一个星期的假期于是就给自己的好姐妹打电话，两人叙叙姐妹情。
　　打开防盗门，走进去褪下鞋换上拖鞋，程黛边走边将身上的衣服脱下，对正在换鞋的冷轻秋道：“清秋，你自便啊，我去洗个澡”不待冷清秋回答就拿着睡衣走进浴室。一会就听见里面传来哗哗的水声，还有程黛那清脆的歌声。
　　冷清秋听后应了一声就自己走进卧室，将身上的衣服脱下，露出那晶莹的肌肤还有苗条的身材，恐怕就是无情的神佛见了都要动心不可。冷清秋在衣柜的另一个格中找到自己的衣服，先披上睡袍拿着要换的内衣走出卧室，坐在客厅中，打开电视看了起来，一边还摇着那完美的小脚，一段晶莹的小腿露在睡袍外面，在阳光下一闪一闪的，看上去动人无比。
　　“吱的一声，浴室门开了，程黛围着浴巾走了出来。冷清秋立刻拿起内衣道：“美女终于出浴了，我也要去洗澡了”说完就从正擦着湿湿头发的程黛的身边跑进浴室将门关上。程黛不由道：“这么大了还像小孩子”
　　坐在沙发上一边擦自己的头发一边看着电视。突然自己的娇躯被一双有力的双手给抱住了，自己胸前的双丸被来人紧握在手中，顿时一股酥麻传遍全身。
　　程黛不由呻吟道：“少爷，你怎么才来看黛儿啊，你知不知道黛儿每天都在想着少爷呢”
　　“不会吧，我看你是每天想着少爷的这个吧”张少重将火热的分身在佳人的玉臀上顶了一下。程黛立刻一声呻吟，不过突然看到浴室想起屋里还有另一个人在正要回头对张少重说，可是刚刚回多头自己还没有开口说话自己的红唇就被张少重给覆盖了，自己只能发出呻吟声，感到自己身上的浴巾被张少重一把扯掉，一只大手在自己的双股之间挑逗自己的蜜处，顿时积累已久的欲火一下子爆发了出来，一股股的爱液从泥泞的桃源中流出.程黛感到张少重的一只手指已经准备进入自己的腔道，此时已经有些迷乱的程黛已经将还在浴室中的冷清秋给抛之脑后了，双手抱着张少重的身体，两条修长的美腿盘在张少重的身后。
　　张少重发现身下的佳人已经被自己挑逗的失去了理智只知道将下体向自己的小腹靠近，张少重没有在等于是将佳人放在沙发之上使她的香臀高高的翘起，顺手在那高挺的臀部拍了一下，程黛立刻呻吟了一声。张少重调正角度小腹一使力，整个分身钻进了程黛的玉穴中，张少重只感到佳人在自己进入的瞬间小腹连连颤抖，紧接着一股火热的液体浇在自己的分身之上，原来佳人已经在这进入的一瞬达到了高潮。张少重见状双手抱着佳人的小腹，抬起臀部就是一阵急风暴雨，直使的身下的佳人高潮连连魂飞天外。
　　程待在欲火宣泄的差不多时终于清醒过来虽然张少重还在其身体中做着激烈的运动，自己的口中依然发出令神佛动情的销魂呻吟。程黛突然看到原本紧闭的浴室门，不知何时裂开了一条缝隙，透过那条缝隙程黛正好看到一双春情勃发的眼睛，那只眼睛似乎也看到了自己，立刻程黛下体一阵收缩，口中高昂的呻吟一声，原来程黛在见到冷清秋看到自己现在的模样的时候一种不知什么样的情绪使自己感到无比的刺激，立刻就在这股情绪的影响下达到了高潮，同时张少重也达到了顶峰，将一股股火热送进身下佳人的身体的深处。
　　就这样的连在一起，张少重站起身来向浴室走去，程黛不知是已经没有力气去告诉张少重浴室中还有人，还是故意不说的，就这样的任由张少重抱着自己的身体向浴室走去。
　　正文 第七十七章 冰玉仙子的春宫秀（中）
　　此时原本在浴室中洗澡的冷清秋仿佛失去了骨头一般的瘫软在地上。那晶莹若玉的肌肤上还布满了水珠，不过佳人此时确实双眼朦胧，秋瞳含情，原本红润的肌肤上布满了红潮，一只手不知何时放在那那似玉碗倒扣的双峰上，两点嫣红硬挺的耸立似雪中怒放的寒梅。另一只玉手竟然被两条修长笔直的玉腿夹在双股间。
　　原来冷清秋在进入浴室洗澡的时候，没有多久就隐约的听到门外传来程黛压抑的呻吟声。冷清秋从来都不相信一向冷艳的程黛会发出这样消魂的呻吟声，心中好奇，于是就从浴池中走出，连浴袍都忘了穿，轻轻的将浴室门打开，顺着呻吟看去。
　　冷清秋连忙用小手将自己的红唇捂上，生怕自己控制不住发出声音。她被自己所看到的景象给惊呆了。
　　清冷的程黛此时竟然十分放浪的趴在沙发上高挺着那令自己曾羡慕不已的玉臀。一名男子站在程黛身后不挺的耸动着身体，虽然看不清那男子的面容，可是冷清秋已经顾不上这些了，因为她的目光都被那种景象吸引了过去。
　　从冷清秋的角度看去正好可以将程黛的前身和两人紧紧相连的下体看的一清二楚。在她眼中只有程黛脸上那极度销魂的表情还有那一直进出程黛蜜道的那根巨大的分身。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　作为素女宗的传人，冷清秋当然对男女之情有所涉猎，可是那也只是画在画卷上的东西，即使如此在冷清秋看的时候都双颊飞红，害羞不已，冰清玉洁的她哪里曾见过如此真实的画面而且距离自己还如此的近，以她的眼力自然可以将两人下体的每一毫的变化收在眼中，抽动间带出的乳白色液体，乌黑毛发的纠缠，蜜道处每一丝褶皱的颤动，不知何时冷清秋的手已经在自己身上找到了敏感点，自己的手指在不知不觉中随着一门之隔的两人的动作在自己身体上探索着，软倒在墙壁边红唇轻启从中流露出那诱人的呻吟。
　　失神的佳人突然同外面的姐妹对视了一眼，在那瞬间两人竟然心有灵犀一般的同时达到了那如升仙一般的至乐之境。
　　稍微清醒过来的冷清秋发现两人竟然向浴室走来，而自己的好姐妹竟然似没有发现一般的任由那男子抱着向浴室走来，没有开口提醒。在那瞬间冷清秋企图发出声音阻止他们继续前行，可是不知是刚才的一番高潮将自己浑身的力量全部随着那玉液的流失,还是为什么自己竟然张了张口没有发出声音。
　　张少重抱着怀中如同从水里捞出来的佳人，回想起刚才佳人在自己身下疯狂的迎合，夸张的呻吟还有那迭起的高潮给自己带来的无限享受。
　　想不到正如叶素蕊所说的那样，程黛那长久积聚下来的欲望果然强烈，恐怕换了一般的男子连第一波都撑不过去，张少重终于在一个女人身上好好的毫无顾及的发泄了一次，因为每次那些女人好象都无法使自己尽兴，而今天张少重却是痛快的发泄了一把，他此时都有了是不是要将某个女子旷上个一月左右的到时自己再同她欢好那不就是一种享受吗，如果让叶素蕊几女知道张少重由此竟然可以联想到这么多，而且还想出了如此‘恶毒’的注意来满足自己的欲望。
　　正想着呢，张少重突然发现在浴室中竟然还有另一个人的气息，张少重倒是不会去怀疑程黛会背着自己同别的男子来往，因为张少重已经了解家族中的这些女子对自己的忠诚，如果真的要找男人的话，那在几千年的时间里她们什么样的男子找不到啊。
　　张少重奇怪的是到底是谁可以在程黛家中呢，透过那微开的门缝隙张少重正好看到软倒在地上的雪白的躯体，尤其是正好可以看到那软玉峰顶怒挺的红梅。看到这里张少重哪里还不明白里面的女子的情况。一定是那女子在洗澡时看到自己和程黛的激情秀，所以被引诱的同样达到了高潮。
　　看着那白嫩的肌肤，张少重可以肯定那是一个少女的肌肤，而且从那两点嫣红的颜色可以看出对方还是处子之身。想到自己同程黛的欢爱过程竟然被人整个看了下来，张少重立刻就感到无比的刺激，那种感觉就好象自己偷情而被发现一般，而且发现自己的人竟然还将自己的偷情过程给看了个遍。张少重胯间的分身立刻就在怀中佳人的腔道中复活过来。
　　与张少重紧紧相连的程黛当然立刻就感受到那伟大的火热。程黛当然知道为什么抱着自己的男人会有如此反应。程黛娇笑着趴在张少重的耳边，红唇中的小香舌在张少重的耳垂上轻舔了一下道：“少爷是不是感到十分刺激啊？你知道浴室中的那个女子到底是谁吗？”
　　张少重被佳人刺激的一颤，不由得将那分身在佳人满是液体的腔道中顶了几下道：“你个小丫头，还不快从实招来，不然……”说着还在佳人的丰腴的翘臀上拍了一下。
　　程黛被刺激的微微呻吟几声，面对张少重的威胁，只好在张少重的耳边轻道：“里面的那个丫头可是和我齐名的玉仙子冷清秋啊，素女宗的传人，可以说那身材容貌丝毫不比黛儿差啊，相公要不要进去看一看啊？”
　　张少重听的佳人的话脸上微红道：“难道我就这么的贪花好色吗，人家可是清清白白的身子啊，若是我就这样的进去看了人家的身子，你让人家怎么办啊？”张少重装做十分正经的模样。
　　不过程黛可是知道张少重的想法并不像他口中所说的那样，因为在她告诉张少重浴室中的女子的身份时，张少重在自己体内的分身竟然又爆涨了几分，而且抓在自己丰臀上的手又紧了几分。
　　正文 第七十八章 冰玉仙子的春宫秀（下）
　　程黛轻道：“如果你再不进去的话等那小丫头回过神来，你可就在也见不到那美丽的娇躯了，如果现在你趁她春情勃发将她的处子之身给得到的话，以她所受的教育一定会将你视为她一生唯一的男人，即便是素女宗禁止弟子婚嫁，可是以我们的地位和实力还怕她们到时不同意吗？”程黛现在的模样像极了那妓院中拉客的老鸨。
　　张少重轻笑道：“你是不是非要我将你的小姐妹真的变成姐妹啊，那玉仙子也够倒霉的遇上你这么个姐姐。恐怕她都想不到现在年这个姐姐竟然在劝一个男人将她的处子之身给要了，现在我都在怀疑你是不是早就计划着今天了？”张少重说话间就将浴室门推开。
　　映入眼帘的是一具美丽的身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，一滴滴的水珠在佳人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑发亮的秀发，散落在身上。
　　张少重顺着那玲珑起伏的曲线向下看去，越过双峰,顺着那饱满坟起的小腹进入双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，张少重只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛发悄悄的露出头来，在那晶莹的肌肤之间可以说是十分的显眼。
　　冷清秋在张少重推开门进入浴室的时候身体立刻颤抖了一下，小脸立刻红的似乎能流出血来。双手条件反射的抱胸，双腿紧闭。丝毫没有遮掩之物的她只能以这种方式来保护自己。可是如果不这样还好，张少重看到脸上红红的佳人还有她那羞涩的掩盖，看在张少重的眼中那绝对是一种绝大的诱惑。
　　冷清秋一生中恐怕都不会忘记自己今天的遭遇，感受到张少重那火辣辣的眼神在自己的身体上巡视，冷清秋首次感到了自己的心中的屈服。作为一代天才的她可以说是不将任何男人放在眼中，在同龄人中没有人可以同她相比，无论是修为还是容貌上。而且从来没有一个男人敢如此放肆的直视自己，而且自己还是赤身裸体的暴露在对方的眼中。不由的一阵异样的感觉升上心头，不知不觉中张少重的身影已经深深的烙在了佳人的心上。感到张少重的目光停留在自己的双股间的隐秘之处，冷轻秋感到自己在对方的直视之下身体竟然有了反应，自己的私处好象又开始分泌出那种液体，而且一种痒到心里的感觉从腔道中升起，一直痒到自己的心里。冷清秋不由的为自己的反应而感到害羞。
　　看到佳人的反应，张少重一手抱着程黛，一手将躺在地上的冷清秋的娇躯抱起。接触到那滑嫩的肌肤张少重感到怀中佳人的娇躯的颤抖。看着冷清秋的凤眼紧闭但是眼睛却是跳个不停。张少重不由的在冷清秋粉嫩的小脸上亲了饿一下，冷清秋猛的睁开眼睛呆呆的看着近在咫尺的男人。
　　那是一张并不是俊美无比的脸，可是在那张脸上冷清秋似乎感觉到了其主人的不凡之处，在那晶莹的肌肤下似有光华流转，大圆满，那是只有达到了大圆满境界才能达到的精华内敛。冷清秋就这样一直盯着张少重的脸看，浑然忘了自己还是赤身裸体的被抱在怀里。
　　程黛看着对面的冷清秋傻傻的盯着张少重看，不由的在冷清秋的红樱桃上弹了一下。
　　自己的敏感地带被偷袭，冷清秋立刻清醒过来，还以为是张少重在自己娇躯上做怪呢，脸红红的趴在张少重的怀里。
　　程黛的小动作怎么能瞒的过张少重，看到冷清秋的反应，张少重可以确定佳人实际上对自己是有好感的，于是那份色心立刻就狂涨了不少，连带托在佳人玉臀处的手用力都大了些，顿时一团粉嫩滑腻的肌肤在自己手指之间变幻着形状。
　　冷清秋可不知道张少重已经将她的反应当作了自己对张少重动作的默许。感受到自己的丰臀在张少重大手中变化着形状，再也忍受不住，佳人的一声呻吟终于在张少重的耳边想起。
　　张少重被这声低吟迷惑的低头在佳人的惊讶的目光中将那红润的红唇含住，那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的冷清秋在张少重的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了，只好本能的紧闭自己的贝齿不让张少重的阴谋得逞。张少重感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。
　　待张少重离开冷清秋立刻急促的呼吸起来，刚才那一下长长的亲吻似乎将佳人给憋坏了。
　　张少重看了看自己怀中的两个赤裸娇娃，微微一笑，走进浴池中。由于程黛喜欢在宽大的环境中洗浴所以特意将浴室修成一个小型的游泳池，容纳三人一点问题都没有。进入水中，张少重将程黛放开，程黛立刻就游到一边独留冷清秋和张少重在一起。
　　本来被水一激有些清醒的冷清秋想要像像程黛一样离开张少重的怀抱，不过没有想到的是张少重并没有像放开程黛那样的放开自己，而是将自己完全的抱在怀里。
　　张少重感到冷清秋有些想离开自己的怀抱立刻就将佳人的娇躯紧紧的抱住，并将佳人的两条修长的美腿盘在自己的身后，大手托起佳人的小香臀朝自己的小腹间靠了靠。
　　冷清秋立刻停下自己的动作，因为她突然感到自己和张少重现在的这种姿势，如果自己再动来动去的话那今天恐怕就是失贞的日子，虽然对张少重的印象不错而自己如果要嫁人的话恐怕也只能考虑已经和自己有了亲密接触的张少重。可是冷清秋没有打算在此时要失身给对方，不说两人不熟，就是两人有了感情恐怕就是自己师门的那一关就过不去。要知道素女宗可是禁止婚嫁的啊！所以冷清秋在感到一根火热的东西顶在自己的双股自己时立刻就将自己不明智的动作给停了下来。
　　张少重感到自己怀中的娇躯不在挣扎，于是就对着佳人的耳朵轻道：“你是冷清秋，素女宗的弟子，你看如今我们的关系该怎么算了？”
　　不待有些惊讶的冷清秋，张少重接着说道：“既然现在我们已经这样了，所以我决定一不做二不休，直接竟你变成我的女人算了。”
　　“不……不要……”冷清秋听张少重如此一说连忙道，因为她已经感觉到张少重的分身已经顶在了自己那泥泞不堪的桃源洞口了，只要对方愿意一个挺身恐怕自己珍藏了二十多年的清白就要被对方拿去了。于是就立刻开口道：“你……你……我还不知道你的姓名呢，你怎么可以……可以不经过人家同意就……就……”
　　冷清秋本来是要阻止张少重的可是说着说着就好象变成了在向对方撒娇似的，冷清秋脸立刻就投到张少重的怀里，因为她也觉察到了自己话语中的暧昧。
　　张少重嘿嘿笑了一声，双手在佳人软玉一般滑嫩的丰臀上游走，分身慢慢的在佳人的桃源口滑动直逗的佳人娇喘连连。
　　张少重道：“哦，原来小宝贝是因为这样才不和我好的啊？那你听好了，我告诉你啊，我叫张少重，是你程黛姐姐的主子，张叶两大世家的主人？”
　　冷清秋一下子惊呆了，她可从来没有想到抱着自己的男人竟然会有如此的背景，那就是说程黛就是两大世家的人了，难怪以自己师门的力量都无法查出程黛的来历。作为素女宗这种古老的门派当然不会不知道两大世家的名字，可是冷清秋想不到的是那个只在传说中出现的家主竟然就是眼前的这个男人，更令人吃惊的是两大世家原来竟是同属于同一个人，那这个人不是可以在天地间横行了吗？如此说来就算是自己失身于对方恐怕自己的师门也只会将自己嫁给对方，想到这里冷清秋不知道为什么自己想到这些心中竟然会是一种十分高兴的感觉。难道自己已经有些喜欢这个男人了吗?想到这里冷清秋不由的一阵脸红。
　　正文 第七十九章 仙子的哭泣（上）
　　张少重被冷清秋的娇媚表情迷惑的下体坚硬如铁，双手按住佳人雪白的两瓣朝自己的分身之上按去。冷清秋立刻从自己的思绪中清醒过来，雪白的小手立刻向下伸到自己湿漉漉的桃源口一把将正要插进自己身体内的火热分身给抓住。可是即使如此那已经钻进自己腔道的一部分也是刺激的自己一阵颤抖，口中不由的啊！了一声，那种快美的感觉差点让冷清秋将抓在自己手中的一半火热送进自己的玉体内，不过毕竟佳人也是清修之人定力自然非凡，终于在最后关头强忍着那痒到骨头里的的刺激，将手中的火热一点点的带出自己的桃源。虽然只是短短的一点可是在两人感觉好象过了一个世纪一般，在“波”的一声中张少重的分身终于离开了冷清秋的妙处，而两人也同时的呻吟出声，冷清秋更是在将分身抽出时摩擦自己那娇嫩的腔道内壁中身体一阵颤抖，小腹连连松动，一股火热的玉液激射到刚离开玉穴的分身之上，张少重的分身立刻在佳人的小手中涨大了几分，惹的冷清秋一声轻呼，小手如触电一般正要将那分身送开，可是张少重立刻将佳人的小手抓住使自己的分身完全的包裹在佳人的柔嫩的手中。
　　张少重看了看双眼朦胧的佳人，也是极为佩服佳人的定力在那种情况下，佳人还可以忍着欲念将自己的分身抽出，这更坚定了张少重要得到此女的决心。于是暧昧的将自己的分身在佳人的玉手环套中轻轻的耸动，分身的前端撞击着佳人饱满雪嫩的小腹。张少重喘着粗气的在冷清秋的晶莹的小二朵边道：“清秋，既然你的身体已经被我这样了，那你就是我的女人了，现在你或许因为什么原因不愿将自己的身体给我，可是我可以等，我等你心甘情愿的将自己的身子给我，在这之前我决不强迫你好不好，不过你一定要认我这个相公你说是不是啊？”
　　一向保守并深受中国古典文化熏陶的冷清秋可以说是一个极其古典的女子，在他看来自己已经是张少重的妻子了，不说张少重已经将她的身子看的一清二楚，就是刚才张少汇总可以说已经是将自己占有了。本来在知道张少重的身份的时候，冷清秋就将师门的顾虑放了下来，因为她知道如果张少重身后的世家出面的话，自己恐怕就是素女宗自建宗以来第一个嫁出的弟子，在张少重说完那些话以后冷清秋就柔顺的点了点头，算是同意了张少重的说法。
　　张少重见佳人点头心中激动下体的耸动速度立刻就加快了许多，而冷清秋既然同意了张少重的说法，于是不用张少重的大手扶着，冷清秋就自觉的将自己白嫩的小手将张少重的分身环紧，并引向自己的双股之间。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　张少重见到佳人的动作还以为佳人想通了要将自己的身体给了自己呢，可是冷清秋却红着脸道：“相……相公，清秋的身子只有在经过师门的同意之后才可以给相公，可是清秋可以一样令相公舒服的”说完冷清秋羞涩的再也不说话，不过手上的动作却没有停下来。
　　张少重奇怪的看着冷清秋的动作就连一直关注两人的程黛也游到两人的身边，好奇的看着冷清秋这个美人要做什么。见到程黛走了过来，冷清秋的脸就更红了，可是她仍然是在两人的注意之下，将张少重的火热的分身夹在两条修长的美腿根部紧挨着那鼓鼓的桃源口，用那粉嫩的大腿内侧摩擦着张少重的分身。张少重在佳人的轻声呼唤下终于从佳人那淫糜的动作中清醒过来。在佳人羞涩的示意下张少重立刻将佳人的丰臀紧紧的按在一起，同时自己的分身就在佳人那柔软的双股之间抽动起来，张少重还是首次享受这种花式，可以说那种感觉丝毫不比自己进入佳人的腔道差。
　　张少重感到佳人的欲火也在燃烧，于是低头将那雪峰上的红梅含住一粒用牙齿轻轻的咬着，冷轻秋哪里受到了如此刺激，立刻就桃源玉液横流，口中呻吟不止。并紧紧的用那滑嫩无比的双股挤压张少重的分身，张少重可从来没有享受过如此待遇，大手在佳人的粉背和香臀游走，那中滑腻的感觉就有如最上等的绸缎一般。
　　终于张少重感到自己快要到了顶点，于是将分身从佳人的双股之间抽出，双手将佳人的头部向下按去。那滑滑的饿青丝极其柔滑，似水一般。
　　冷清秋看到那火热坚挺的巨物离自己越来越进，哪里还不知道张少重要干什么，虽然她十分保守，可是并不代表她什么都不知道。不过以她那种从一而忠的性格既然认定了张少重那么她就可以为张少重付出一切。稍微反抗了一下，可是看到张少重那期盼的眼神，只好在心中叹了一声：“冤家！莫要负我”。
　　于是冷清秋就将散落在身前脸上的青丝向后拨了拨露出那眉目如画的俏脸。
　　红唇轻启，在张少重的一声轻呼中，张少重感到自己的分身进入了一处温暖火热的地方，冷清秋，没有丝毫的经验，只好将张少重的分身含在口中，就不知道如何去做了。
　　正闭上眼等着享受的张少重感到胯间的佳人在将自己的分身含住后就没有任何的动作了，于是低头看去。
　　佳人正用那红唇含着自己的分身一脸的迷茫，不知如何去做。张少重当然想起原来佳人还是一个雏的，于是拍了一下正用丰满乳房在自己背上抚慰的程黛道：“黛丫头，去交一下你的小姐妹如何伺候少爷的？”
　　程黛得到张少重的吩咐，立刻娇媚的回答道：“是，奴儿听命”那声音媚的似乎可以流出水来。只听得张少重在佳人口中的分身又涨了几分，顶的冷清秋一声低呼。
　　正文 第八十章 仙子的哭泣（下）
　　程黛游到羞涩不已的冷清秋面前道：“清秋妹妹不用害羞，现在我们都是少重的女人了，那就要姐姐交你如何伺候自己的男人吧！”
　　说话间程黛趴在冷清秋的身后，在其耳边传授起来，张少种的耳力十分好，可是还是隐约的听到几句什么“马眼……轻舔……”之类的话。
　　不用想张少重就知道程黛一定是在传授冷清秋口交的技巧。可是张少重好象记得就是程黛也没有和自己有过几次欢爱的记录啊，那要用到小嘴来做的时候就更少了，那么她怎么会如此多的技巧呢？难道佳人还专门为自己练习过吗？想到这里张少重就将眼神投在佳人的红唇之上，幻想着自己什么时候可以将其蹂躏一番，就在张少重走神的时候，张少重已经感到身下的佳人开始为自己服务了。
　　那灵活的小香舌笨拙的围着自己的分身开始舔弄起来，开始是十分的生疏，渐渐的冷清秋好象已经掌握了角度和力度，于是张少重就闭上眼睛享受起来，想到身下的佳人是香港所有男人的梦中情人，是万人瞩目的清冷仙子，如果让他们知道他们心目中的两个女神正在赤身裸体的服侍自己，不知道他们会如何感觉。
　　张少重双手抱住佳人的头，下身急促的在佳人的红唇中进出着，分身的前端一直顶到冷清秋的喉咙处，直呛的佳人晶莹的眼泪在眼角滚动，口中呜呜的呻吟，程黛在冷清秋的身边，当然知道此时冷清秋的难受，毕竟他也曾被张少重如此对待过，毕竟在自己的口中有一个火热的东西来回冲刺，感觉的确不舒服，不过还是在冷清秋的耳边安慰，并用自己的纤纤玉指在冷清秋的下体湿润的边抚慰，冷清秋在两人的刺激下立刻就一声悲鸣，下体激射出一股热流，程黛将被打湿的手指拿出放在冷清秋的红唇边，将那晶莹的液体抹在张少重进出佳人红唇的分身之上，冷清秋羞的泪水流了一脸，可能这一生她都不可能将今天的经历忘记了。终于在张少重的一阵急促的冲刺后，冷清秋感到张少重的火热分身在自己的口中连连颤抖着，一股股的急流射进自己的口中，一边的程黛当然知道张少重已经达到了高潮，于是在冷清秋的耳边道：“清秋妹妹，不要吐出来，咽下去，男人的那东西对我们女人来说可是好东西，可不要浪费了，不然相公会生气的。”
　　听了程黛的话，冷清秋已经是处于半失魂的状态了，于是喉间鼓动，将那一大口的东西咽进口中。
　　张少重将那疲软的分身从佳人的口中拔出，顺手将佳人的娇躯抱在怀里。张少重将佳人清洗了一下，当然是在佳人身上大吃豆腐，直逗的昏昏欲睡的冷清秋又清醒了过来。
　　张少重的欲火再起，抱起一边的程黛,将佳人推倒在光滑的浴池边，在佳人的丰臀上拍了一下，两手抓住佳人的滚圆的丰臀向两边分开，佳人下体红润的唇瓣显露出来，在那乌黑的萋萋芳草中一线嫣红如此诱人。
　　张少重坚挺的分身顺着佳人的股沟一下滑进桃源中，几点乳白的液体溅在躺在两人身边的冷清秋的温玉一般的肌肤上。
　　程黛被张少重猛的侵入身体的娇嫩之处如同垂死天鹅一般的猛仰起雪白的脖颈，一头青丝散乱不堪，口中发出迷乱的呻吟和娇呼。
　　冷清秋躺在地上可以清晰的看到张少重那硕大的饿分身在程黛那娇小的玉户间进出，张少重的每一次进出，冷清秋的娇躯都会随着程黛的呻吟颤抖一下，仿佛张少重身下的女子就是自己一般。
　　张少重在身下的佳人身上努力的耕耘，听着那动听的呻吟，还有冷清秋那迷梦一般的美目正紧紧的盯着自己和程黛的结合之处。那小香舌时不时的伸出无意识的轻舔那因为激动而变的干燥的唇瓣。张少重终于在程黛经历了几生几死的高潮之后，将一股热流送进了佳人那滚烫的桃源深处。全部被佳人的美妙给吸收。张少重趴在毫无力气的程黛那红润的满是汗珠的粉背上，大嘴轻轻的在那绸缎般的肌肤上滑动，香香的没有一丝的杂味。
　　程黛闭着眼睛享受着高潮之后张少重的温情抚慰，口中更是无意识的呻吟。冷清秋在经过一阵如在云端的高潮后，躺在地上，回味着那舒爽的感觉。
　　张少重回对神将两女拖进水中简单的清洗了一下。
　　激情过后，张少重将两人抱到床上，张少重躺在两女中间，一手抱一具香滑的娇躯并不时的在那身躯上滑动，两女也如同温顺的小猫一般静静的伏在张少重的怀里，闻着张少重身上的浓厚的男子气息，享受着激情过后爱的抚慰，舒服的闭着双眸，发出小猫般的呻吟声。
　　过了一阵，张少重轻轻的扯过洁白的被单盖在三人身上。程黛轻抬身体伏在张少重的胸前，并用那玉葱般的小手在张少重的胸脯上画着圈，在张少重的耳边轻道：“相公是不是将我给忘了，这么长时间都不来看人家，难道你不知道春闺寂寞有多难忍吗？此来不会只是为了来见我一面这么简单吧，是不是有什么事要我去办呢？”
　　张少重嘿嘿一笑，其实程黛说的十分正确，如果不是自己有事要程黛办恐怕自己也不会来见佳人了。
　　冷清秋听到程黛的话，也将那娇美的身子凑到张少重的身边道：“相公如果在香港有事要办清秋也可以出一份力的啊”
　　张少重在两女洁白的额头亲了一下道：“得妻如此夫复何求”于是就将要在香港办一家影视公司的想法说出来。
　　程黛听后道：“少爷你不知道现在我所在飞凤影视就是咱们家族的产业吗？只要你说一声就可以了，根本不用如此麻烦的去在开一家”
　　听了程黛的话，张少重心中大汗，自己这个家主做的还真不合格，连自己名下的产业都不知道。其实这也怪不到张少重，一方面是那些产业一直是交给家族的附属管理，而且产业数目多分布广，加上一直是叶素蕊在管理，所以张少重还真的是不知道自己到底有那些产业。
　　不过张少重算是想明白了一件事，恐怕是叶素蕊借此事要自己来和程黛沟通一下安慰一下佳人吧。因为张少重可是十分了解叶素蕊的能力的如果说叶素蕊会不知道香港有自己的产业而且还有一家影视公司的话那就是打丝张少重都不相信。想通了这些，张少重对怀里的佳人道：“既然如此，那就以你说的飞凤公司为骨架构建一家新的影视公司吧，里面的员工都用家族的人，而且多招一些有名的大明星来，我们开始的时候还是需要她们来给我们撑场面的，等一两年后我们自己的人培养出来以后就好了”
　　听了张少重的话，程黛恩了一声道：“少爷放心我一定将这件事办好，相信我还是有些面子的如果我说要招人话除了那些特别出名的明星外稍微差一点的一定会挤破头的来我们公司。”
　　“是啊，如果能进入程姐姐的公司的话，那些明星一定会十分愿意的因为那样以来他们可以避免被香港疯狂的黑社会骚扰，可以得到程姐姐的庀护，那可是许多明星梦寐以求的事啊！尤其是那些刚出道的女明星”冷清秋道张少重在冷清秋的胸脯上的乳峰上摸了一把道：“看来我的清秋老婆还知道不少关于娱乐圈的事啊。你有时间不如将你自己的事和我说一下，比如你的家人什么的，过一段时间我就要去小宝贝家里去提亲呢？”
　　正文 第八十一章 蕾丝内裤（上）
　　张少重的一番话说的冷清秋满脸通红，冷清秋知道以张少重的身份要自己的师门同意自己嫁给他那是十分容易的事，而自己的家族本来就是素女宗的附属产业的管理者，自己的姨娘就是素女宗的一名外事长老，因此自己的母亲才可以管理如此大的家族，说起自己的家庭，冷清秋就知道自己的娘亲和姨娘两人，就是父亲也从来没有听人说起过。
　　冷清秋于是就将自己的身世简单的说了一遍。张少重听后道：“原来清秋是在这样的家庭中长大的啊，既然你姓冷，那么你的父亲一定姓冷了……”张少重的话还没有说完，就听冷清秋道：“我是跟的母亲的姓所以我也不知道父亲姓什么。”
　　“那你就没有问过你母亲吗？”程黛在一边问道。
　　“问过啊，可是每次我问母亲的时候，母亲总是笑笑不告诉我，只是说以后时机到了就告诉我，问了几次之后我就再也没有问过了。”
　　“哦，看来其中一定有什么隐情吧。等有时间我去亲自拜访一下岳母大人，看能不能从岳母那里得到什么消息。”
　　冷清秋享受着张少重在自己身上的抚慰听了张少重的话轻轻的恩了一声。
　　张少重见没有什么事，看了看天已经完全黑了，于是将被单拉了拉，盖住露在外面的身体，把两位美人的娇躯抱在怀里道：“好了，我们休息吧！”
　　两女靠在张少重的怀里慢慢睡去，冷清秋由于是第一次和一个男子睡在一起所以过了好久才睡去。
　　第二天一早，张少重早早的睁开眼睛，映入眼帘的是两具绝美的娇躯在清晨的阳光中，两女那粉嫩雪白的肌肤在阳光下似乎透明一般，两人绻在自己的怀中，嘴角含笑，似乎正做着什么美梦一般。
　　从粉嫩的肢体的纠缠中轻轻的挣脱出来，张少重将放在一边的睡袍穿在身上。张少重看了看床上静睡的如同云中仙子一般的一对名花，心中一阵激动，[吾爱文学网]低头在那玉白的香颊上一人吻了一下。
　　两女被张少重惊醒，程黛睁开眼来朝张少重微微一笑，任由自己的玲珑娇躯暴露在张少重的眼前。冷清秋睁开眼看到一个男子的脸正离开自己的脸，一声尖叫喊出，手上胡乱抓一件衣服抱在胸前，将自己的春光盖上。不过立刻想起自己已经与张少重私定终身，而那个男人就是自己昨夜伺候过的夫君，想到自己刚才的举动，脸上立刻就变的红红的。
　　张少重也被冷清秋的反应吓了一跳，立刻就明白了冷清秋肯定是不习惯自己的身份，任是睡一觉醒来，在自己床上出现一个人，那冷清秋刚才的反应正是一个纯情女子最正常的反应，在看到佳人后面羞涩的低头不敢看自己时，张少重不由的轻笑起来。
　　一边的程黛看到自己的好姐妹的反应有些好笑，立刻到冷清秋的身边，将冷清秋抱在怀中笑道：“清秋妹妹，你真是笑死我了，你看你躲什么啊？昨天你连……都帮相公做了，而且连相公的甘霖你都一滴不剩的……”
　　“不许说，姐姐你……你说过不笑我的啊？相公程姐姐她笑人家”冷清秋见程黛说起自己昨天的所做所为，连忙用手去捂程黛的嘴，并向张少重告起状来。
　　不过令冷清秋失望的是张少重好象并没有注意自己的话，而是愣愣的看着自己。原来张少重看到两女那洁白无暇的娇躯在打闹时纠缠在一起，那种画面看的张少重一时处于大脑当机状态。
　　冷清秋顺着张少重的目光看去，“呀！”的一声，冷清秋立刻双手抱胸，双腿紧闭，原来冷清秋发现自己身上竟然没有一丝布料的呈现在张少重的目光下。程黛见了一把将冷清秋扑倒在床上用自己的娇躯把冷清秋压住，那修长的美腿将身下姐妹紧闭的玉腿打开，两人的妙处在挣扎中碰触在一起，张少重立刻被眼前的美景给惊呆了，两具如美人鱼一般的明珠仙子的蜜处合在一起，那乌黑的毛发纠缠，红润的裂缝时隐时现。
　　冷清秋或许感到自己的下体与程黛的胶合在一起，她可以肯定张少重现在一定是一副色狼模样的盯着自己的羞处。
　　忽然感到自己的桃源有一股热气，接着一个火热湿润的柔软的东西挤进自己的蜜处，冷清秋猛的夹紧自己的修长的双腿，感到一个头部被自己夹住，冷清秋立刻明白那伏在自己胯间的人是谁还有那伸进自己羞处的东西一定是张少重的舌头了，想到这里，冷清秋娇羞极了，她是那种一旦动情就会以丈夫为天的女子，在她的观念中怎么可以让自己的男人为自己做如此‘低贱’的事呢？不由的口中喊道：“相……相公……不……不要，不……不可以的，你是天……奴是地，奴不要相公如此宠着清秋。”冷清秋既要忍着下体那将自己神志淹没的快感，又要将自己的意思表达出来。在她用尽自己的神志清明和力气后终于陷入那迷乱之中。
　　张少重当然可以理解冷清秋的意思，听了佳人的话，心中不由的高兴，自己竟然如此好运的收了这么一个忠贞的小妻子。口中用力，终于在一股甜甜的热流进入自己的口中后，冷清秋的身体在一阵收缩挺动后软了下来。
　　张少重当然不会放过已经情丝如潮程黛，一把将软在一边的佳人给拉到自己的身上，让佳人以‘观音坐莲’的方式进行欢爱，房间中温度陡升，一声声呻吟在卧室中回荡，如此消魂。
　　终于张少重将佳人喂了个饱，起来将两女抱进浴室洗了洗，换上衣服已经是早上九点多了。
　　正文 第八十二章 蕾丝内裤（下）
　　张少重突然想起自己今天还有课呢，没有想到一出来就只顾着与两位佳人亲热了，而将自己还要上课的事给忘了个一干二净。张少重想道既然叶素蕊没有通知自己那么就是说她会帮自己摆平此事的。想到才开学自己就要逃课，如果自己这算的上是逃课的话，那么不知自己要逃多少课呢！
　　不管了，反正今天的课是国学，听说老师还是新转来的呢？关于国学自己对中华民族古老文化的了解恐怕除了叶素蕊就没有人可以比的上自己了吧。少一天也没有什么的，张少重如此的安慰自己。
　　两女见张少重皱着眉头就知道张少重在想事情，于是都十分乖巧的没有去打扰张少重。
　　张少重想通了之后就回头看两位已经打扮好的佳人。饶是张少重将两女的美丽往漂亮处想了，可是当两女真的站在张少重面前时张少重才感到两女迎面扑来的高贵气质。冷清秋一身淡红的旗袍，紧紧的贴着那完美的线条，那弱柳似的蛮腰，高耸的双峰，尤其是那大小适中，滚圆挺翘的香臀，将那有些窄小的旗袍撑的将臀部的曲线显露无疑。那开叉处走动之间雪白修长的美腿闪露其间，勾人心魂。
　　程黛则是一身的都市白领的打扮，一身的套装，将身材完美的显露出来，美腿上没有穿丝袜可是却比那些穿着丝袜的女子的腿还要好看。短短的一步裙将佳人那滚圆挺翘的香臀包裹其间，似乎可以从那布料上能感受到那肥美的香臀的柔软和弹性。没有显出内裤的褶皱，可以想象佳人的裙中一定是穿的那种仅能稍微包裹丝处的丁字裤或者就是一根绳加上一块布，在小腹上一缠。张少重曾见叶素蕊有一条那种内裤，可是他却不知道叶素蕊是什么时候买的那种内裤，后来在张少重的极度哀求下，叶素蕊终于扭扭捏捏的将那块布穿在了身上，张少重可是还清晰的记得自己当时是如何反应，他一下就将风情无限的叶素蕊按道在床上大干了一场，事后张少重曾拿着那块还没有自己手掌大的东西道：不知是哪一个人设计出的这种东西，女人穿上它那还不是要了男人的命吗？不过张少重却对那位发明了那种内裤的老兄报以万分的景仰，称赞其是同道之人，为此还被叶素蕊嘲笑了好久。两人当时还为这种内裤的发明人是男是女争论了一场呢？
　　按照叶素蕊的说法是，那是女人发明的而且也只有深刻了解女人的身体需要和深知男人心思的女人才可以做出最符合女性自己的贴身内衣。而张少重则是认为只有男人才会去花尽心思的去了解甚至去装扮女子，而那种将女性私处的性感和诱人的魅力全部显现衬托出来的内衣只有对女人的私密处抱有无限向往的男人才可以研究发明出来。总之到最后两人也没有达成共识。
　　今天张少重在佳人的臀部看了看发现佳人极有可能穿的就是那种内裤于是就走到程黛的身边在佳人的香臀上轻轻的抚摩着，在冷清秋羞涩的目光中暧昧的趴到程黛的耳边道：“小宝贝是不是没有穿内裤啊，我怎么没有摸到有内裤啊？”
　　程黛一听娇羞的道：“人家才不会不穿内裤呢，人家只是穿的丁字裤而已，这样一来穿上超短裙就不用担心在裙子上印出内裤的边缘痕迹了。”
　　“哦！原来小宝贝穿了内裤啊，不过丁字裤好象也跟没有穿差不多吗？来我看看是什么颜色的？”张少重的手就要往佳人的短裙里钻去。
　　程黛立刻将张少重的手抓住哀求道：“不要，人家好不容易换好的衣服，一会又要被你给能皱了，不要了，大不了等有时间在给你看好不好？”面对程黛的哀求张少重也见好就收在佳人的双股间淘了一把将手拿了出来。程黛被张少重突袭了一下，娇躯一震，白了张少重一眼道：“好了我们去吃饭吧”说着就将张少重的一只胳膊抱在怀中的双峰之间，隔着薄薄布料张少重感觉到佳人双峰的坚挺与柔软。在另一边冷清秋有样学样的将张少重的另一只胳膊抱在怀中，一时间张少重左拥右抱的，伸手就可以感受到佳人肌肤的柔软与滑嫩，扑鼻而来的都是醉人的美人香。
　　走到车库旁，程黛走进自动打开的车库中,将一辆限量版发行的小跑车开了出来，招呼两人上车。
　　坐在有些狭窄的小车里，张少重将冷清秋抱在怀里，大手自然的抱在佳人的小腹上，慢慢的在冷清秋的饱满的小腹上游走着。虽然张少重没有在意因为这是叶素蕊几女惯出的习惯，只要张少重愿意，他可以随便的在身边的女子身上肆意妄为，渐渐的张少重在条件允许的时候，只要自己身边有自己的女人，那么他的怀里一定要有这么一具香软的胴体。
　　冷清秋可是不知道张少重的这些连张少重都未曾注意到的习惯。所以只好强忍着坐在张少重的怀里尽量不去注意那在自己下体的手。
　　张少重并不是要真的对冷清秋做些什么，只是这已经是他无意中形成的习惯。开口道：“今天我有一天的时间陪你们，你们说我们吃过饭后该去做什么呢？”
　　程黛在前面开车，从后视镜中可以清楚的看到冷清秋羞涩的坐在张少重的怀里，红着脸被张少重无意的骚扰着。听了张少重的话道：“你看你将清秋一个冷美人给害成什么了,不如我们吃过饭就去一次冷家向清秋妹妹的母亲提亲，至于清秋的师门，想来下午你们就可以去一次，只要少爷到了那里好好的说一下，想来素女宗的宗主不会不通情理的，她一定会同意你们两人的事的，那么如此一来少爷不是就可以真的将清秋妹妹这么个娇嫩可口的大美女给吃了吗？想必少爷也想早日和清秋妹妹一享那男女至乐吧！”
　　“姐姐，你笑我，我……”冷清秋听了程黛的话羞涩的道，不过却对程黛的提议没有提出反对。
　　张少重自然是对冷清秋的娇媚清涩的身体十分期盼，想到冷清秋可以被自己肆意的蹂躏张少重一阵的激动，下体立刻就隔着那绸缎旗袍顶在佳人的双股之间。
　　张少重道：“好，就依程黛吧，我们先去吃饭，吃过饭后就去拜访岳母大人，就是不知道岳母大人是不是会喜欢我啊？清秋宝贝你说你母亲会不会喜欢我这个女婿呢，要不你将你母亲的喜好告诉我吧，我好投她老人家所好，这也是为了我们的未来不是？"冷清秋听了就将张少重顶在自己双股之间的事给忘了，喏喏的将自己母亲的一些事情说了出来，说实话冷清秋还真的不太清楚自己母亲的爱好。
　　对张少重来说这还是在他拥有了这么多的女人后第一次要去见女方的家长，张少重仔细的听着冷清秋介绍自己的母亲的情况和爱好。不过令他失望的是就是冷清秋都说不清自己到底有什么爱好。还好张少重实力雄厚只要能知道岳母的爱好，那么以张少重的势力要想讨其欢欣还不是轻而易举的事吗？既然这样张少重就安然的享受着怀中柔软的胴体。
　　当车停到一家豪华的大酒店时，立刻就有门童上前将车门打开，张少重搂着身体发软的冷清秋走了出来，冷清秋抱着张少重的胳膊走在左边，而程黛也跟着下来搂着张少重的右手，程黛从身上的小挎包中掏出几张百元的港币递给门童让他将车停到停车场。看着那门童一脸的高兴的将跑车开走，三人走进酒店。
　　身穿旗袍的迎宾小姐立刻走上前来，将三人领到柜台前，程黛让人安排一个豪华的雅间，那前台经理见三人中两女一个比一个美丽，简直是自己所见过的最美丽的女子，那种高贵的气质根本就不是一般人可以具有的。
　　正文 第八十三章 卖身的含嫣（上）
　　还有那个被两个如此优秀的女子环伺中间的男子，也是俊美非凡气质高雅。以他看人的眼光当然知道三人中哪一个都是自己所比不了的，听了程黛的要求就立刻派人将三人领到酒店最豪华的包间中，酒菜一切都是精品。
　　那前台经理在三人上楼后老是觉得那两个女子十分的熟悉，想了老半天都没有想出来，可是在回头的时候刚好看到那柜台上的一张娱乐报纸上的照片。”程黛，冷清秋……老天啊，我……终于见到她们了，果然如同传说中的一般是仙子一般的人物啊！”那经理立刻将两女的名字给喊了出来，口中喃喃道。
　　还好大家都没有太注意经理的反应，要不然以两女的名气那还不是立刻就被大家所发现啊！想到两个全香港所有的男人都去支持和崇拜的女人，加上还有一部分的女人也是两女的忠实支持着，如果他们知道两个在他们心中犹如神一样存在的女子竟然会如此亲热的围在一个男子身边。
　　经理心中想到难道是两位女神被那男人威胁，不过他立刻就将自己的猜测给否定了。全香港谁不知道想要绑架两女那简直是老寿星吃砒霜――活的不耐烦了。如此一来在加上两女在那男子身边时脸上所发出的发自内心的微笑，那经理已经可以肯定那男子就算不是同两女有亲密关系的人就是身份非同一般。
　　谁不知道两女虽然待人不错，可是在大家的眼中两女就从来没有笑过，有人说如果两女能笑的话恐怕就是天宫的仙子下来也未必可以比的上两女的。于是曾有一富豪曾说过只要谁能逗两位佳人一笑，那么他将会给那人一千万的港币。可惜的是至今从没有人可以得到那一千万的奖金因为没有人见过两女笑过，所以两女的冷也同她们的美丽一样为全香港人所知，正如人们所言在香港你可以不知道香港的港都叫什么，可是你不能不知道两女的名字和事迹。
　　那经理可是八面玲珑的人物，立刻就将两女陪一神秘男子共同出现在酒店中的事发给了一家报社，得到了一笔不小的收获――一笔奖金.
　　张少重在两女的簇拥下，走进电梯上得楼去，前面的那名小姐将三人引到一间豪华的房间中，自然退去。张少重见室内宽敞，内部的装饰可谓是独具匠心。古朴与豪华完美的结合在一起，使房间现的大气而又不流于俗套。
　　冷清秋将身上的披肩拿下走到坐在沙发上的张少重的身后伸出纤细的小手为张少重按摩起来。张少重享受着佳人的服务，闭上眼睛对为自己捶腿的程黛道：“吃顿饭不用这么麻烦的到这种地方吗，你看这哪里像吃饭的地方，怎么还没见有人上菜啊？”
　　程黛听了娇笑道：“我的少爷，这里是香港不是大陆，两地的习惯是不同的，一般有身份的人吃饭都是上这种场合的，至于饭菜吗，一会就会有人送来了。”
　　正说话见就听到敲门声，程黛保持为张少重锤腿的姿势道：“进来！”
　　接着门被打开，两名清秀的女子身穿服务生的工作服推着一辆小车进来。略带惊讶的看拉看三人，不过立刻就去将饭菜摆上，一点都不奇怪房中的一男二女，估计这种事情她们已经是司空见惯了。摆完后，程黛每人发了几张大额的港币，两名女子立刻鞠躬感谢。暗叹自己今天遇上了贵人，知趣的关上门走了出去。
　　见饭菜已经摆好，张少重同两女走到餐桌旁坐下，程黛伺候着将餐巾放好同时将碗筷也摆在张少重的面前。张少重见两女甚至要夹菜喂自己了，连忙道：“还是我自己来吧，让你们这么的伺候着我还真的要吃不下去饭了”
　　两女知道张少重不习惯，不过也没有再帮张少重往碗里夹这夹那。程黛娇笑道：“少爷真是有福不会享，全香港的男人都希望我们其中一人可以同他们吃一顿饭并以此为容而不可，得，如今我们是双美伴于相公左右亲自伺候，而你竟然说不习惯，若是那些男人知道的话还不都疯狂啊！”
　　“是啊，相公你不是普通人，你的身份地位就要求你要学会坦然的享受这些”冷清秋也应声道。
　　“好好，我知道了，真是怕了你们了，你们要伺候的话就随你了？”张少在重只好同意两女的话了。
　　程黛和冷清秋相视一笑，轮流的伺候张少重吃饭。
　　此时酒店的的经理办公室中，一个穿着朴素的女子正坐在那经理的对面，从背后看去那完美的身材，玲珑的曲线，从背后的露出的脖颈雪白如玉，一头的青丝，柔顺的散在肩后，从背影看去，这就是一个需要人仔细呵护的柔弱佳人，就是不知道相貌如何。
　　此时那女子开口道：“刘叔叔，你也知道我门家里的状况的，父亲自从吸食毒品开始我们家就开始败落，更可气的是父亲竟然又学会了赌博，短短的半年时间竟然将家财输的一干二净，并欠了一大笔钱。如果就这样我们母女也就认了，最多是不认他这个父亲罢了。可是母亲经受不了如此的打击，突然昏倒住进了医院，医生告诉我母亲竟然得了癌症如果有一笔钱的话还可以帮母亲做手术，因为是前期所以只要将那肿瘤给割掉，再好好的休养一段时间就可以保证母亲最少能多活个十来年。可是现在我们是一分钱也拿不出，父亲的那些债主每天上我们住的地方催债，如果不是我将自己的容貌掩饰起来的话恐怕早已经被他们抓走了，但是父亲却将我的一张照片给了那些人，他们威胁我说如果三天内在不还他们钱的话，就将我……”那女子声音如清泉出涧，清脆动听而且听在耳中偏有一种软绵绵的感觉。那女子哭泣的诉说着家里的不幸。
　　那经理当然十分了解那女子的家庭遭遇，也曾借给不少钱让女孩帮其母亲治病，不然那女子也没有钱让其母亲住院了。听了那女子的话，那经理也是嘘唏不已，可是他也没有能力再帮他们了。
　　那女子抬起头，那是一张怎样的面孔啊，素面朝天，不施粉黛，可是那肌肤嫩的如婴儿一般，水灵灵的眼睛似梦幻一般，红唇性感，翘鼻粉嫩。这一切将少女的美丽凸显出来，可以说这是一个丝毫不比程冷二女差的佳人。只见少女开口道：“刘叔叔，我知道就凭大家的帮助是不可能将钱凑够的，何况还要帮母亲动手术以及以后的疗养，都是一笔不小的数目，所以我……我……”少女说道这里变的有些吞吞吐吐的。
　　那经理见少女如此就道：“有什么话就说吧，叔叔能帮的上的一定会帮你的，你父亲也太不象话了，好好的一个家被他败成如此的模样。”
　　“谢谢叔叔，我知道来这里的人都是达官贵族，我希望叔叔可以给我拉一条线，我愿意成为他们中的一个男子的情人，只要他们出的起钱”少女似乎用尽了所有的勇气将这句话说完，脸上还带着那晶莹的泪珠，可见要一个如花少女做出如此决定是何等的艰难，如果不是到了实在不走这一部的时候，试问哪一个女子愿意去做别人的情人，而且少女以前也算是天之娇女，何曾想到会有今天，自是无比的伤心。
　　“含嫣，你怎么可以有如此的想法呢，叔叔绝对不同意，最多叔叔再帮你找一些朋友凑一些钱，叔叔绝对不能让你这么好的孩子沦落成那些人的情妇。”
　　“叔叔，我知道你已经尽力了，剩下的就由我来承担吧。你要是不答应侄女就给你跪下了。”说着那少女就要跪下。
　　正文 第八十四章 卖身的含嫣（下）
　　“造孽啊！柳老弟太令人失望了。好，叔叔答应你，希望你以后不要怪叔叔。”那经理连忙将要跪下的少女给扶住道。
　　“多谢叔叔了，或许含嫣好命可以遇到一个能真心待我的男子。”那少女的笑容可以说是极其的苦涩，或许连她都不相信自己的话吧。
　　“但愿吧，希望你的孝心可以感动上天，让你遇到一个好人。”那经理突然想起今天见到的那个和程黛与冷清秋关系十分亲密的男子，立刻就对那少女道：“含嫣如果你真的要走这条路的话，叔叔可以告诉你今天就有一个机会”
　　那少女道：“叔叔你就说吧，我已经考虑了好久了”
　　“今天叔叔见到一个男子，虽然不是大家熟知的那些富豪，可是在他身边竟然有程黛和冷清秋陪伴着，想必你也知道那两个女子可是从来不会去陪男人吃饭的，今天那两个女子
　　竟然笑颜如花的陪在那人身边，我观那男子气质脱俗，年纪也就和年差不多，如果你能说动他的话，那对你来说或许是一种幸运吧？”
　　听了那经理的话，那女子稍微想了一想道：“既然叔叔说那人适合我，我相信叔叔的眼光，不知叔叔可不可以让我上去……”
　　“好吧，不过如果对方不同意你也不要强求。”说着那经理站起来向外面走去，那少女也低着头跟在身后，只有看到那少女的纤纤玉手扭动着衣角才可以看出少女此时心中的忐忑与惶恐，或许过了今天自己就要成为别人的私有物了，虽然早有准备可是还是心中翻腾不休。
　　走出电梯，那经理指了指张少重三人所在的房间道：“就是这间了，我就不陪你进去了，你自己进去吧，记住不要强求，不行的话就再找一个”说完那经理不待那少女回话就叹了口气下楼去了。
　　或许那经理都想不到此时那少女已经决定无论如何都要让房中的那个男子收了自己不可，因为她知道自己如果被拒绝恐怕就没有勇气去试第二个男人了，无论怎样她也是一个封建保守的女子，能走到这一步相对于她来说已经是一个奇迹了。
　　整理了一下心情，柳含嫣轻轻的在门上敲了一下。
　　此时张少重正躺在沙发上享受着饭后两位佳人的服务，张少重的头部躺在脸上红红的冷清秋的小腹上，不时的移动一下头部，感受着佳人那小腹的丰满闻着佳人身上的香气，张少重决定一定要以最快的速度将冷清秋的事办好。程黛的一双小手在张少重的腿上按摩着。三人享受着这温馨的时刻，突然听到敲门声。
　　程黛应了声：“进来！”而冷清秋连忙将被张少重掀起的旗袍的一角盖住。
　　门应声而开，接着传来被关上的声音。三人本来以为是服务生进来收拾呢，可是看去进来的竟然是一个双十年华的美丽女子，那女子的美丽就是两女看了都泛起惊艳的感觉，一双似乎可以说话的眼睛，那画中仙子一般的容貌，可是就是身上的衣服与佳人的容貌和散发的气质不太相配。
　　柳含嫣走进房间就看到被两名被万人膜拜的女子伺候着，就是傻子看到这些都会明白这两个天之娇女同那个躺在那里的男子有着亲密的关系，于是柳含嫣更是坚定了缠上张少重的决心。见三人看向自己，虽然有些害羞，可是仍然抬头任三人观看。
　　程黛心中暗赞一声，开口问道：“不知姑娘有何事？”
　　虽然在心中已经有了好多想法，可是当柳含嫣的话说出口的时候，不只程黛就连张少重都惊讶起来。
　　柳含嫣正不知如何开口呢，正好程黛开口问了自己一句，于是柳含嫣开口道：“我希望可以做这位先生的情人”
　　这句话一说出来自然是三人都惊讶了一下，三人都可以看出柳含嫣仍是处子之身，不过程黛阻止了要说话的张少重示意张少重一切由她来处理。
　　张少重自然乐得在一边看程黛和柳含嫣说话。
　　“你是说你要做这位先生的情人？你知道情人是什么意思吗？”程黛指了指张少重问道。
　　柳含嫣见是程黛问自己话，于是有些紧张的心理立刻就放松了许多。开口道：“含嫣知道，只要这位先生可以给我一千万港币，从此以后我就是这位先生的人，一切交由先生。”
　　“哦，我明白了,你是不是有什么困难，其实你不一定要走上这条路的，如果可以的话，我们会给你一千万，你能不能将你要这么多钱干什么说一下啊？”程黛可以说十分欣赏这个美丽若仙子一般的女子，于是劝道。
　　“谢谢姐姐，不过我不需要你们可怜我而给我，如果我要了你们的钱我会一生不安的，所以我只能用自己的一生来报答你们，至于原因我真的不想说，希望姐姐不要逼我。这位先生我不知道我的忠心和身体可不可以从你那里拿到这么多钱？”柳含嫣感受的到程黛话语中对自己的关心，知道她的话是发自内心的。她知道如果自己真的将自己的遭遇说出来的话，那么她有八成的把握可以肯定程黛会给自己那么多钱。可是她的自尊不允许自己就这么的接受来自程黛的施舍，所以她宁愿用自己去换，这样她可以心安。所以在回绝了程黛后就朝张少重说出了那番话。
　　张少重听了少女的话，知道她是一个自尊心极强的女子，所以一时间不知道如何回答。
　　坐在张少重身边的冷清秋开口道：“这位姑娘，请你将你的衣服脱下，让我们姐妹看一下你的条件如何，如果可以的话从今以后你就是少爷的女人了，如果不行的话，我们依然会给你那么多钱，你看这么办如何？”张少重哪里会想到一向清高冷傲的冷清秋会说出如此的话，想阻止时已经来不及了。
　　正文 第八十五章 岳母中了春药，怎么办？（上）
　　只好狠狠的在佳人的香臀上拍了一下，发出‘啪’的一声，佳人丰满挺翘的臀部随着张少重的手上下颤动，在那紧贴臀部的旗袍上闪起一阵波纹。
　　虽然冷清秋的话有些突然和不近人情可是听在柳含嫣的耳中却如听仙乐。在她想来冷清秋是在帮她，而且还给了自己足够的尊严。柳含嫣感激的向冷清秋看了一眼，她已经决定无论在三人看了自己的身体后是不是要将她留在那男子的身边，自己就会把自己当成那男子的女人，从此自己的心中也只会装一个男人。
　　柳含嫣的手一颗颗的将自己上衣的衣扣解开，露出那包裹在白色的棉质胸罩内的大小适中的挺翘乳房。轻轻的将外面的小衣褪下，洁白晶莹的肌肤显露出来，那白嫩的肌肤几好象经过牛奶泡过一般，双臂晶莹若白玉可以清晰的看到肌肤内那淡青的血管，青丝散落在胸前，那是一幅怎样的美丽。
　　张少重虽然有许多女人，可是他仍然是被佳人此时的美丽所吸引。此时慢慢的揭开自己腰带的柳含嫣就如女神一般的圣洁。
　　轻轻的抬腿将那修长如玉的葱白双腿从黑色的长裤中抽出，那平坦却又坟起的小腹晶莹雪嫩，可爱的肚脐，那神秘的双股之间是一件白色的小可爱内裤，那肥美的蜜处将内裤撑的饱满极了，似乎可以在那内裤上看到佳人私处的形状。双股极为紧绷就那么的站立着，那双腿间就没有一丝的空隙。柳含嫣将手中的衣裤放在地上，双臂垂在那两瓣丰腴的翘臀之上，抬头看了看三人。
　　张少重的脑子已经处于当机状态，佳人那脱衣的一举一动简直就是一种巨大的诱惑啊？举手抬臀之间，那风情可比那种故意做作的要有风情百倍。
　　冷清秋看着柳含嫣的近乎完美的身体，虽然自己的也是丝毫不比其差，可是仍然为之震撼她可以从柳含嫣的从容的动作之间可以感受到柳含嫣的决心。于是她和程黛对视一眼，冷清秋走到柳含嫣的身边，将一张支票交到其手中道：“好了，这位妹妹你看一下数目对不对如果没有什么疑义的话，那么从现在开始你就是少爷的女人了，少爷身份尊贵，如果你能将少爷伺候好的话，你会有意想不到的好处，去，你看少爷已经被你迷的不知东西南北了，你去安慰一下少爷吧！”
　　柳含嫣从冷清秋的手中结果自己的‘卖身’钱，对三人可以说是感激万分。她知道自己好运的遇上了贵人，如果是换做其他人的话，恐怕自己就是一个仙子也不可能‘卖’得这么多钱。看了一眼支票，柳含嫣惊讶的几乎要叫出来：“一千万美圆”。留影含嫣看了看冷清秋，冷清秋道：“没有错就是这个数，其实你的价值远比这点钱来的高，我知道你是一个好姑娘，所以我们并不会因此看不起你，相反我们只会佩服你的勇气，好了就当是姐姐送你的见面礼了，去拜见你的‘主人’吧"冷清秋在柳含嫣的翘臀上拍了一下，朝张少重的方向努了努嘴。
　　柳含嫣既然在张少重面前脱了衣服并接了支票当然是将自己看做了张少重的人，虽然是第一次在一个男人面前如此的赤身裸体，可是柳含嫣还是强忍着羞涩的走到张少重的面前，曲膝就要跪在张少重的面前。张少重感到自己眼前一团雪玉一般的肉体，并有一股淡淡的处子清香迎面扑来。
　　张少重这才发现那几乎赤裸的佳人就要跪在地上连忙一把将佳人托住，触手是滑腻的几乎可以拧出水来的肌肤，晶莹剔透。
　　第一次被男人接触的身体，而且还是在可以任意处置自己的男人面前，柳含嫣立刻就闻到张少重身上传来的浓厚的男子气息，被熏的软倒在张少重的怀里。
　　张少重看了看房间中哪里还有两女的影子，明显的是两女已经自己做主将这个美丽的小仙子给‘买’了下来。不过张少重口中不说可是在心理还是十分的高兴的，想到这么一个绝对是男人的尤物的佳人，已经成为自己的私有物，不由的一阵激动，手上用力，将佳人几乎全裸的娇躯抱到自己的怀里，大手在佳人的身上游走，时而停留在佳人的胸前的两座雪峰之上，时而将佳人两瓣雪玉一般的香臀抓在手中肆意蹂躏一番，时而将大手挤进佳人的双股之间在佳人的颤抖中隔着薄薄的雪白的内裤在佳人的处子桃源的两瓣充血的红唇上抚慰一番，将丝毫不懂情事的柳含嫣挑逗的只知道紧紧的抱着张少重的身体，无论张少重在自己身上的任何地方碰触佳人总是伸展身体为张少重的巡游提供方便。
　　更令张少重感到刺激的是就是张少重隔着那小内裤用手指在佳人的菊花穴上抚慰的时候，佳人虽然害羞的要哭出来，可是仍然是在张少重的一番耳语之下，用那纤纤双手帮忙将自己的两瓣丰臀给掰开给张少重的手指提供方便。
　　张少重那个激动啊，想不到竟然让自己拣到一个如此佳人，她纯的就想水，没有一丝杂质，在性的方面她简直就是一张白纸，一个纯洁的水晶。可以任由张少重在上面作色，张少重的没一句话都被佳人当做了圣旨，张少重的每一个命令佳人总是尽力的去完成。
　　张少重看着正伏在自己双腿之间上下起伏的佳人的螓首，一头的青丝垂下，将佳人的动作给遮住，可是仍然可以看到一根巨大的分身在佳人的樱桃小嘴中进出，张少重的手抚慰着佳人的头部，看着在自己指点下，立刻就学会了口交的佳人辛苦的为自己服务。柳含嫣已经完全融入了张少重的情妇的角色中，尽自己的努力的完成张少重的一切要求。虽然感到自己如此的含着男人的巨大的分身有些不对，可是既然这是自己的男人吩咐的那么就是正确的，所以柳含嫣竭尽所能的使张少重的分身在自己的檀口中享受小香舌的舔弄，直舒服的张少重抱着佳人的头部上下的套弄起来，而柳含嫣也强迫自己忍受着那种不适，用小口束紧在自己口中进出的分身，因为张少之内感告诉她越是这样男人越是舒服。终于在张少重一阵急促的耸动后一股热流射进佳人的口中张少重对满脸红潮的看着自己的佳人道：“吞下去，那可是好东西，一般人少爷可是不会将这么宝贵的东西射进去呢”
　　柳含嫣听了立刻就将口中的热浆咽了下去，并低头将张少重的分身上的东西舔了个干净。
　　张少重看佳人将自己的分身收进裤子中，抱着佳人问了问她为什么要这么多钱。柳含嫣此时一点都没有将张少重当成外人的意思，趴在张少重的怀里将家里的情况说了一遍，将自己的委屈全部发泄出来，毕竟让一个刚刚双十年华的少女肩负如此沉重的家庭，怎么会没有一丝的委屈。
　　张少重听了不欲的大骂柳含嫣的父亲不是人，竟然会拿自己的女儿去抵债。张少重这才了解佳人的委屈，不由轻轻的安慰起来，还破天荒的给一个女子讲起笑话，最后终于使梨花带雨的佳人破涕而笑。在知道柳含嫣的母亲还有重病在身的时候张少重从自己的空间中拿出一个新鲜的仙果递给柳含嫣道：“告诉你一个好消息，你母亲的病少爷可以很简单的就给治好。看到这个小果子了吗，只要吃了它就是一个死人也可以起死回生，而且从此再也不会得病活个几千年还是没有问题的，你要不要啊？
　　柳含嫣立刻就跪在地上道：”含嫣知道少爷已经给了含嫣很多，可是含嫣还是要斗胆的请少爷给含嫣一颗果实，含嫣愿意……愿意……“想到自己什么都是属于自己眼前的男人了，自己好象没有任何的东西去换取那传说中的吃了可以让人长生不老的仙果了。
　　张少重见佳人一副着急的模样，哪里还不知道佳人此时的心情，将佳人拉起来抱到怀里，将那仙果递给佳人道：”好了，少爷什么都不要只要小含嫣以后听少爷的话就好。快吃了看看。”
　　柳含嫣自是对张少重感激万分，接过仙果，珍重的拿在手里，回头在张少重的脸上亲了一下，张少重奇怪的问道：“为什么不吃呢？吃了你就可以活好长时间成为真正的仙女啊？”[吾爱文学网请点广告支持我]
　　柳含嫣小脸红红的道：“我……我要给母亲留着，母亲比我需要它。”
　　张少重道：“傻丫头，你就放心吧少爷我什么都没有可是就是这仙果多的可以拿来当水果吃，所以你就不要担心没有你母亲的那一份，你就放心的吃吧！”说着张少重又拿出一盘的仙果来放在柳含嫣的面前。
　　柳含嫣的小脸立刻就激动的红红的，看着眼前的仙果，她虽然不知道这些东西完全会引起修真界人士的拼命抢夺了。可是她也可以大致的知道这些东西不是一般的人可以有的，同时也知道自己到底是遇上了一个怎么样的一个贵人。
　　拿起一个果子吃了起来，入口香甜，吃下去感到自己的小腹升起一股热流，走遍全身。柳含嫣虽然是体质极佳，可是也就能承受两颗仙果的药力就被张少重帮住下入定。
　　一直注意房中动静的程黛和冷清秋走了进来，程黛道：“如何啊，是不是一个可口的果子啊？”
　　“你们啊，其实含嫣也是十分可怜的，要不是遇上我们她不知会变成什么样呢？”张少重笑道。
　　“那也就是我们做了一件好事了，你会怎么奖励我们呢？”冷清秋笑着道“你要什么奖励啊，要不我和你现在就去你佳丽向岳母她老人家去提亲吧？”张少重调笑道。
　　“母亲才不老呢，她可是十分的年轻的看上去就像我的姐姐一般呢！”冷清秋听到张少重说其母亲老，不由的反驳道。
　　“哦，原来岳母还是一名大美女啊，到时一定好好看看，是不是和我的小清秋长的一模一样。”
　　“哼，当心到时被母亲笑你啊”“怎么你还怕你母亲不同意啊，这么急的要嫁给我啊？”张少重调笑道“才不是呢？不理你了？”冷清秋转过身去道。
　　张少重吩咐程黛将柳含嫣的事情给办好了，并将其母亲接到一个地方安置好。程黛从张少重那里知道了柳含嫣的事情，当然知道如何办才会令张少重满意，于是点头同意。
　　张少重同冷清秋亲密的走下楼，在经过那经理办公室时张少重推门进去，将一张一百万的支票放在那经理的面前道：“这些钱是代含嫣给你的，感谢你以往给他们的照顾和帮助，你帮他们把以前借的钱都给还了吧，剩下的就当是对你好心的回报吧。”说完就在经理的惊讶的目光中搂着冷清秋向外面走去。那经理过了好一会才反应过来，在自己的大腿上掐了一下，在看了看放在自己面前的支票，才确定自己不是在做梦。除去要还的借款，刘经理还可以落下近七十万的钱，可以说抵的上他辛苦半辈子的辛勤工作了，不由的为柳含嫣能如此好运的碰上如此的贵人而高兴，他知道可能从此柳含嫣就会成为飞上枝头的凤凰。
　　张少重和冷清秋亲热的走出饭店，立刻就被一群记者给围上来，纷纷对着两人拍照，还不时的提出问题，吓的张少重立刻就用法术将自己的脸弄的模糊起来，这样一来，除了知道的人，恐怕没有人可以认出照片上的人来。两人费了好大的劲才从那些记者的手中逃了出来。
　　正文 第八十六章 岳母中了春药，怎么办？（中）
　　面对张少重的调笑，冷清秋道：“随他们怎么说吧，如果他们能将我们的关系吵的人尽皆知我才高兴呢？这样一来谁都要承认我是你的女人了？”
　　“你啊，就会胡思乱想，不是和你说了吗，素蕊一定会接受你的，关于这点你大可放心。”张少重知道佳人此时有点患得患失的感觉，才会显得如此，所以安慰道。
　　“人家不是担心吗？你还要笑人家，就你坏了。”说话间将跑车启动向自己家开去。
　　张少重坐在车上，看着佳人专心的开着车，不由的将手在佳人的大腿上抚摩起来，冷清秋被张少重轻薄的难受不由的道：“少爷就不要逗清秋了，少爷知道清秋不经逗的，我还要开车呢，万一发生什么事怎么办”
　　张少重也并不是真的要去挑逗冷清秋，只是自己的习惯而已，听了冷清秋的话，就在佳人的大腿根部掏了一把，系上安全带，端坐在那里。
　　冷清秋喘了几口粗气才将心平静下来，于是开始将速度提了上来，开着向家里跑去。
　　张少重一路之上看着外面的风景听着佳人动听的声音介绍着一路上的风情建筑。终于在一会的急速行驶中跑车在一片豪华的别墅群前渐渐的放慢了速度，这里的豪华丝毫不比程黛所居住的那片地方差。跑车在一座明显要豪华的多的一个小型庄园前慢慢的通过庄园门口的保全的检查后开了进去。
　　虽然说是小型庄园，可是那只是相对于张少重的大庄园来说的，张少重在看到这个庄园时不由的想到自己在‘古长安’城中的一个占地方圆百顷的大庄园，那里被那些丫头们给建的可是极尽奢华，宫殿之中黄金铺底，白玉为阶，明珠高悬，那其中的楼栏屏障全是最精贵的木材雕凿而成。纱嶂更始全部的手工刺绣，上面绣有人物，有山水，有灵兽，飞鸟走兽，可以说就是其中的一个小屏风拿出来都是一件艺术品。
　　庄园的内部有小型的湖泊，水中央有小亭，由玉石修建的小桥相连，湖中全是翠绿色的荷花，各色仙莲盛开，不时有金鱼游走其间，硕大的莲蓬，散发着清香，不时的有白色的雾气升腾，就是仙家福地都未必及的上。庄园中种有各种树木，在仙法的作用下，郁郁葱葱耸入云霄，各种珍禽灵兽活动其间。可以说张少重在第一眼看到那个大庄园的时候就喜欢上了它所以在看到这个庄园的时候自然会比较一番。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　同眼前的这个小庄园一比，张少重可是丝毫的不将此园看在眼中，不过却也对冷家的财势和权势有了初步的了解。在如此的地段能拥有如此大的一个庄园，没有一定的财势和权势恐怕是不可能在这里立住脚的。
　　冷清秋见张少重看到这些脸上依然是笑容不改的看着周围的风景，心中不由的为自己心上人的这份从容而高兴。如果她见过张少重的那栋大庄园的话，恐怕就会明白张少重此刻的心情了，任谁在见了一个美若天仙的女子后，再见到一个小家碧玉，那么这个人（当然是男人）一定不会惊讶和吃惊。就像那些在大洋上见惯了大风大浪的船员们，如果让他们见识一下内陆那升不起一米高浪的湖泊，难道他们会为了那一米的波涛而惊讶吗？
　　所以说此时冷清秋之所以能看到沉着的张少重那完全是张少重已经经受过强烈的冲击，对这点小的惊讶已经没有反应了而已。
　　将跑车开进车库中，冷清秋下来后自动的挽着张少重的手臂向明显是大客厅的建筑走去，说不出的从容，一点紧张的感觉都没有。倒是张少重因为要见岳母，显得有些紧张，冷清秋感受到男人的局促，微笑道：“怎么有些紧张了吗？母亲是十分好说话的，你不用紧张的。”
　　张少重被佳人看出心中的紧张脸上一红强辩道：“我才没有紧张呢”冷清秋自然不会和张少重在这上面争论，微微一笑，自然是向前走去。
　　远远的看到有佣人站在门的两旁，那两名女佣人可以说是冷家的老人了，在冷家已经工作了有近二十年，可以说是看着冷清秋长大的，对冷清秋的清冷性格可是十分的了解，年近二十的冷清秋从来没有和哪一个男人有一丝的暧昧关系。可以说是绝对的冷美人一个，因为她们不知道冷清秋是素女宗的人，所以自然不知道自家小姐其实是不能谈及婚嫁的，所以平时也为自己的小姐而发愁。像冷清秋这种出身豪门的世家小姐，可以说很多都是在十几岁的时候都定了人家了。今天竟然见到小姐竟然和一个男子亲密的走在一起，而且还毫无掩饰的将那男人的手臂抱在怀中，脸上的笑容分明在告诉人们现在冷清秋已经是处在恋爱中的女人了。
　　冷清秋走到门口时两位佣人连忙问好并将门拉开。冷清秋很有礼貌的回了一声，张少重看到冷清秋丝毫没有看不起这些佣人的意思，眼中闪过一丝赞赏。
　　走进客厅，冷清秋拉着张少重坐下，自然有佣人上前给张少重上茶。冷清秋在张少重的脸上亲了一下，道：“你先等一下，我去找母亲，等一下你可要好好的和母亲说，不然我……”说着冷清秋挥了挥毫无威胁力的小拳头，向后面跑去。那些客厅中的佣人何曾见过冷清秋如此，不知有多少豪门子弟想要和冷清秋拉关系，可是从来都是被冷清秋毫不犹豫的驱除出去，一时间对这个可以讨得小姐欢欣的男子好奇起来。
　　张少重何等的修为周围的一丝风吹草动都瞒不过他的察觉，所以对那些佣人的胡乱猜测好笑不已。
　　张少重等了好一会可是竟然还没有人来，张少重不由的惊讶起来。难道在冷清秋说出自己的身份后还会有人不买自己的帐吗，可是就算是这样也该有人出来回自己一声吧，再说了以冷清秋的修为，就是有人想要将她制住也需要一定的时间啊。
　　张少重有些奇怪于是就将神识放了出去进行查探。隐约的张少重在后面的一个庭院中感到一丝黑暗的气息，一个大的封印将那个院落封印在其中，张少重大惊，这气息对他来说可以说是十分的熟悉，不正是前几天被自己打发的一批魔界的人的气息吗？他们在这里干什么，张少重暗道自己和他们还真是有缘啊，上次因为自己破坏了他们为那个所谓的少主掳练功炉鼎的事，并且由张少重个了他们警告，可是今天他们竟然来到了香港，想来是不敢在大陆行如此邪恶之事了。
　　想到冷清秋的资质可以说是那种最好的练功炉鼎，而其进入后院已经有一段时间了，希望冷清秋不要着了他们的道，不然就是自己将魔界给灭了，也无法再得到佳人了，以冷清秋那种从一而忠的性格恐怕会以死来铭志。张少重立刻一个瞬移消失在客厅中。
　　再说冷清秋高兴的向后院走去希望可以得到母亲的认可，当冷清秋走到母亲的房间的时候突然听到母亲房间中传来一阵极度压抑的呻吟，如果说是前两天冷清秋一定不知道这呻吟的含义，可是在经过同张少重相处的这几天中，从自己口中不知多少次的发出这种声音，自己对此可以说是再熟悉不过了。
　　冷清秋想到，难道是自己的母亲在……，不会的母亲一向是十分的冷淡的，对男人一向没有好脸色，自从自己记事起，从来没有见过母亲和哪个男人走的近过，她都怀疑自己对男人的冷淡是不是遗传自母亲。
　　冷清秋好奇的靠近窗口，从那缝隙中向里看去。只见，一个美丽丝毫不下冷清秋的女子若二十许，正躺在床上，一双小手在自己的身上来回的游走，，衣裳虽然还算整齐。一个黑衣男子就站在离床的不远处，看着床上极度压抑自己的女人。
　　正文 第八十七章 岳母中了春药，怎么办？（下）
　　只听那男子邪恶的声音道：“想不到啊，冷喧你的定力如此只强，就是中了天下第一的淫毒竟然还能撑如此之久，原来你竟然还是处子之身啊，我可是十分怀疑，为什么你会有一个女儿呢，你们素女宗的法术还真是神奇啊，若不是你所有的功力都用来抵挡那淫毒致使自己的法术失效，我还真看不出已经有一个女儿的你竟然会是一个处女，本来今天是来借你女儿用用的，可是发现你这么一个丝毫不下于冷清秋的炉鼎也不虚此行了，哈哈”
　　在窗外的冷清秋可是将那男子的话听的一清二楚，刚才没有看仔细现在看去，原来母亲的脸上有着一丝异样的嫣红想来是那男子所说的淫毒了。同时冷清秋也发现母亲竟然还是一个处女，这怎么可能呢，如果母亲是处女，那自己又是从何而来呢？想起二十年中冷喧对自己的疼爱，可以说冷喧一定是一个合格的母亲，冷清秋虽然是有些疑惑，可是两人几十年的母女感情已经是根深地固了，无论发生什么都无法将其消除。
　　就在冷清秋沉思的时候，听到里面传来冷喧的一声高亢的呻吟，接着传来那男子的声音：“哈哈，我就说吗，在这‘合欢散’下任她是贞洁烈女也会变成淫娃荡妇，看你不是达到了高潮了吗，不要告诉我这是你的第一次啊？”
　　“无耻，你……你最好杀了我，不……不然，我素女宗不会放过你们的。”冷喧因为刚经历依次高潮所以神志清醒了一些，听了那男子污秽不堪的话语，脸上红红的，强忍着又在小腹间升起的邪火指着那人道。
　　那男子看着衣杉半解的佳人，含嗔带怒的模样，尤其是刚经过一次高潮，脸上还残留着高潮后的余韵，那中风情立刻使他迷糊的朝床上的冷喧走去一边走一边口中发出令人发寒的淫笑，口中道：“你就骂吧，这‘合欢散’没有男子的精华是不会解的，而且如果那男子不泄身的话，女子每经过一次高潮，药效就会增加一倍，我倒要看看到时你是如何的哀求我去干你了，哈哈！”
　　那男子走到床前，冷喧感到自己小腹间的那股火比刚才来的更猛烈了，看着那越来越近的脸，冷喧不由的一阵绝望,难道自己今天真的要失身于这个人吗？与其如此还不如自己自行了断，省得被其凌辱。冷喧一咬牙趁自己现在神志还算清醒，正要咬舌自尽。忽然听到窗外传来一声娇斥，原来是冷清秋看不下去了，一声娇斥撞破窗户,手中的一把闪着寒光的飞剑直刺向那男子。那男子好象早就知道冷清秋在窗外，所以在冷清秋的飞剑飞过来的时候，他的一只手轻轻的朝飞剑上弹了一下，一种金铁交接的声音传出，飞剑因为被弹而改变方向，所以直接撞在了后面的墙上，“轰”的一声那墙就被炸出一个大洞来。那男子躲过随之而来的冷清秋的一记飞脚，闪在一边看着冷清秋护在冷喧的身前。
　　冷喧被那声巨响震的神志恢复不少，可是脸上的红晕越来越明显，而喘气声越来越急，看到冷清秋突然出现，既是惊喜又是担心，冷喧知道以冷清秋的修为根本不是那人的对手。于是开口道：“秋儿，你快走吧，不要管娘，你不是他的对手的”
　　“不，清儿不会在这个时候抛弃娘亲的，再说我们也不一定会有事的只要……”冷清秋正要将话说完就听那男子道：“好了，你个小的终于出来了，我等你好久了，这次的收获还真大，两个都是处子的上好鼎炉，想来待我采了你们的阴气之后就可以神功大成了。虽然不是真的母女，可是我一样喜欢，两个美女到时候争着让我上，哈！哈！想想都让我感到激动”那男子一脸的淫笑的看着两女，好象现在两人已经被他占有了一般。
　　“痴心妄想，你不会得逞的，最好现在就放了我们，不然……”冷清秋正说话键突然感到自己的一身修为被人封住了。
　　回头看到一个人将自己制住，冷清秋感到那人的修为深不可测，此时冷清秋倒不希望张少重发现不对劲来找自己了，因为她担心张少重不是这两人的对手。不甘的看着那公子哥将一颗火红的药丸塞进自己的口中。
　　“好了，魔德，你可以下去了，这里没你什么事了”
　　原来这两人是魔界的公子和那个曾经去掳人而被张少重教训了一顿的人。在上次魔德回去后，那公子帝傲看到如此的悲惨的魔德当然是大惊，在他看来在人间界就算有高手，可是以魔德的修为和那十几名拥有如此修为的手下，自保绝对没有问题。看到魔德的惨状自然是大惊并询问原因。魔德自然是将一切都说了出来。那帝傲虽然自大可是却并不愚蠢，所以立刻就离开了大陆到了香港。在偶然间从报纸上看到了关于冷清秋的事，并一眼就看中了冷清秋的资质，所以就有了今天的事情。只是冷喧的出现倒在其意料之外。
　　魔德看了两女一眼，瞬间消失在房间中。帝傲知道魔德是在外面把守去了。
　　房中只剩下三人了，帝傲看了看床上的一对仙子一般的母女花，口中发出一阵淫笑向两人走去。已经知道一丝情事的冷清秋已经开始在自己身上摸索起来，索然知道这样不对可是自己的身体好象不受控制一般，‘嘶’的一声，冷清秋的旗袍的上衣扣被扯开，露出一大片的雪白肌肤。冷喧则是定力强了一些，见到女儿如此，虽然有些奇怪她的定力为什么会变的如此的浅，还是在冷清秋的腿上狠狠的掐了一下。“啊！”的一声冷清秋清醒了过来，看到自己的凌乱的衣服，连忙将自己的衣服拉住，恨恨的看了那男子一眼。
　　帝傲也有些佩服两女的意志力，想不到两女在服用了烈性的春药后竟然可以撑如此之久。帝傲看着两名佳人的美态不由的一阵激动就要走上前去大肆逞凶。冷清秋已经闭上眼睛只要那人触摸到自己的身体时自己就自爆原神与其同归于尽。
　　突然听到外面传来一声惨叫，声音可以说极其凄厉，正要将手伸到冷清秋胸前的手立刻抖了一下，别人或许不知道，可是他可是十分清楚那声惨叫是魔德发出的，既然来人能使一向冷酷的魔德发出如此惨叫，也就是说来人的一身修为绝对是通天彻地，也没有看到底是什么人将魔德重伤，就一个瞬移消失在房间中，就在帝傲离开的瞬间张少重的身影出现在房间中。
　　张少重在离开客厅来到后院发现了一个封印将后院罩住，挥手间将其破去，这些东西虽然张少重不知道如何去打开可是张少重的力量强大无比，既然不知道如何打开那就以蛮力将其破去。而同封印相连的魔德自然是第一时间迎上了张少重，在还没有看清来人是谁的时候就和张少重对了一掌，立刻魔德就感到自己的手臂炸裂了，那可以所达到不灭之境的手臂就如纸一样的破碎，那已经几千年都未感受到的疼痛立刻就使他惨叫了一声，如果他知道自己的这声惨叫竟然救了帝傲一条命的话不知会做何感想。
　　张少重担心冷清秋的安危。没有管魔德的死活立刻瞬移进房间，在他进房间的时候感到有人瞬移走了，不过在看到床上两女的状况后张少重就没有去追那人，因为他看的出来现在床上的两个佳人如果再不经过救治的话，恐怕就会因为欲火无处发泄而爆体而亡。
　　冷清秋看到张少重突然出现在房中立刻像见了救星一般，一下子扑到张少重的怀里哭了起来，一时间就连体内的欲火都被她放在了一边。
　　张少重在佳人的香肩上轻拍着安慰道：“好了，不要哭了，不是将那坏人给赶跑了，还好我来的及时不然我的小宝贝还不……”张少重的话还没有说完，就被佳人的红唇给封上了。
　　正文 第八十八章 共侍一夫
　　张少重自然是乐意如此，于是大手在佳人的后背臀部来回的抚摩，口中的舌头与佳人的小香舌进行着激烈的纠缠，口中津液来回流转，终于佳人喘着气将螓首离开。双眼朦胧的看着张少重道：“我和母亲都中了春药，一会就需要你来解了，你不要有什么顾及，母亲和我的关系复杂，我也是刚明白，你就算将我们两个都收了，也不会什么乱伦的说法，等我们的毒解了之后我在问母亲。现在你先去帮母亲将毒解了，她已经撑了好长一段时间恐怕是不能在等了”说着看了看在床上滚做一团并将自己身上的衣服脱的只有一件内衣的雪白胴体，床上的冷喧在那男子离开后就在也忍受不住的放任自己沉浸在那无边的欲海中，双手将身上的一切障碍物给撕掉，一双手在自己早已经的坚挺乳房上肆意的揉捏，另一只手更是插进自己的双股之间，在那泥泞的桃源谷地来回抚摩，口中更是放荡的发出诱人的呻吟声。
　　张少重看了看在床上进行自慰的年轻貌美的女子，几乎不下于冷清秋的容貌和气质，那容貌就是说是冷清秋的姐妹都不会有人怀疑。
　　“那是岳母？”张少重看那佳人明明是一个没有经历过人伦的处女吗，而冷清秋怎么说她是其母亲呢？
　　冷清秋看着自己的母亲在床上被欲火折磨，而自己的身体也变的火热起来，而张少重竟然还在问来问去，连忙道：“是的，现在不是说这些的时候，现在你立刻上去给母亲将毒解了，到时自会由母亲告诉你一切的。”说着冷清秋就飞快的将张少重身上的衣服给扒了个精光，张少重看到佳人如此的动作还真的被惊了一下，直到冷清秋将其赤裸着的身体推倒在床上，而早已经失去理智的冷喧感到自己身边突然多了一个对自己有着莫大吸引力的物体，立刻将自己的滑嫩的娇躯紧紧的缠了上去，而那喷着热气的红唇有无师自通的在张少重的身上亲吻着。
　　张少重哪里感受过去次热情的佳人的亲吻，加上此时与自己缠在一起的是自己要来拜见的岳母大人，可是此时自己竟然要在她的女儿面前和其进行欢好，那是何等的刺激啊？
　　张少重好不容易取得主动，见到佳人已经是到了一定程度，眼看在不为其解毒一代佳人就要就此香消玉陨了。张少重将佳人丰满的臀部从后面分开，自己的分身顶在佳人的水蜜桃间来回的滑动，冷喧被刺激的连连耸动自己的丰臀渴望将那个坚硬的火热收进自己体内，可是一直不能得逞，不由急的一阵悲鸣，眼泪哗哗的流了出来。
　　站在一边的冷清秋见到自己的母亲已经被逗到如此的程度了，而张少重竟然还不进入，她本身也在忍受着那欲火的煎熬，立刻来到两人身边，一把将张少重的火热抓在手中，一手将冷喧严重充血的两瓣分开对准了洞口，按着母亲的臀部向下坐去，看着张少重的坚硬一点点的进入那桃源中，只听冷喧一声尖叫，小腹连抖，一股股的洪流中夹杂着血丝从两人的交合处流出，染红了身下洁白的床单。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　冷清秋看了看从两人交合处流处的血丝松了一口气，虽然看出自己的母亲是处子之身可是没有经过确认冷清秋还是无法肯定现在看母亲的反应终于将那悬着的心放了下来，如此一来就是等冷喧醒来与自己共伺一夫的唯一障碍就不存在了。
　　冷清秋在那里发呆，而张少重则抱着身下不停的耸动自己臀部的冷喧激烈的交合着，张少重可以感受到身下佳人的热情，那如岩洞一般的桃源蜜径似乎可以蠕动一般的挤压着张少重的分身。冷喧好象要将自己几十年中积累的欲火一次发泄出来，丝毫看不出是第一次，疯狂的迎合着张少重的每一次进出，那蜜境中好象有流不完的爱液将身下的被单打湿了好大的一片，口中更是胡乱的喊着令张少重冲动不已而令冷清秋脸红耳赤的淫言浪语，终于在张少重感到自己快要达到高潮时一把抱住身下佳人的丰臀快速的在佳人的蜜处进出着，而冷喧似乎也感受到了张少重的感受，加快了自己的迎合，最后两人双双的达到了高潮，从张少重的分身射出一股热流直接进入佳人的身体的更深处，而冷喧则是被烫的一声尖叫后软倒在床上。
　　看到母亲终于将毒解了，一直压抑着自己的冷清秋立刻将张少重的疲软的分身从母亲的蜜境中抽出，带出一股的白浆，而那分身之上也满是乳白色的液体，冷清秋丝毫不去顾及立刻低下头将张少重的分身给含在口中，将那分身上的液体舔了个干净，并用小香舌绕着分身的前端舔弄着，张少重一阵激动，立刻就在佳人的口中抬起了头，冷清秋此时已经有些迷失了，可是一种女人的本能使她，将已经坚挺的分身拉到自己的已经淫水直流的双股之间，一只手将张少重的分身扶正，一只手则是将自己那血红的两瓣稍微分开，对正了方向，身体微微使力。冷清秋感到自己的下体传来一股撕裂般的疼通，一股热流随着自己的丰满的大腿流了下来，冷清秋当然知道那是自己的处子贞血，就刚才自己的那一坐已经将自己珍藏了二十年的贞洁献给了身下的男人，感受到那中与自己血脉相连的感觉，冷清秋感到一种极安全的感觉涌上心头，于是翻过身。使张少重在自己的身体上面而冷清秋则陷入了无边的欲海中。张少重感受到佳人的深情，于是轻轻底在佳人的身上开始抽动起来，随着一阵疼痛过后，冷清秋终于苦尽甘来，也开始轻抬臀部迎合着张少重，由缓慢到激烈，张少重在冷清秋身上尝到了不同于冷喧的风情，就是在中媚药后冷清秋依然是那种清冷，只是在开始时主动了一下，到后来就是张少重指挥全局了，佳人的呻吟声不同于冷喧的那种大喊大叫，好象不喊出声就不能将自己的感受表达出来一般，而冷清秋则是轻声细语的发出如猫儿一般的呻吟声。张少重同佳人不时的换着姿势，一会是“观音坐莲”一会是“老树盘根”一会是“老汉推车”无论是张少重用何种姿势，冷清秋都可以配合着张少重，因为从小修炼的缘故佳人的一身肌肤可以说是极有弹性和韧力，尤其是那一对修长的美腿，夹在张少重的腰间，不用张少重做任何动作佳人只凭腰力就可以与张少重进行欢爱。
　　两人丝毫没有注意到躺在床上的冷喧此时已经睁开眼睛，看着正陷在激情中的两人进行着激烈的欢爱。
　　冷喧面部的表情极其复杂，有激动有失望有……冷喧可以清晰的记得与张少重的欢爱的每一个场景，自己的每一声呻吟每一句淫言浪语都可以清楚的回忆起来，尤其是自己那火辣辣的双股之间正提醒自己已经失去了自己珍藏了好多年的贞操，而那夺走自己贞操的男人现在正在自己从小视为女儿的冷清秋身上进行着激烈着欢爱。
　　低头看了看自己的胯间那萋萋芳草凌乱的散落着，上面还有一滴滴的液体而在自己的小腿根处还有自己的处子贞血。听着冷清秋那低声呻吟，如同听着一曲催情的歌曲一般。本来药力没有完全散去的冷喧顿时感到自己的小腹中又升起了令自己饱受折磨的邪火，自己的手不受控制的向自己胯间滑去，轻轻的在那丰满的坟起上抚摩着，闭上眼睛听着冷轻秋的呻吟声，冷喧的动作渐渐加重，口中也不知不觉的呻吟出声。
　　冷清秋的腔道内壁一阵急促的收缩，一股热流再一次的浇在张少重的分身上，张少重也一阵急耸最后将分身紧紧的顶着佳人的玉洞深处感觉进入了另一处所在，一股热流激射而出，冷清秋立刻又是一阵摆动，口中发出毫无力气的呻吟。
　　正文 第八十九章 做你的妻子？
　　张少重也听到在自己身边的冷喧忘我的呻吟声，向佳人看去，只见佳人正以一种极为淫糜的姿势进行自我安慰，张少重十分有兴趣的盯着冷喧的手在其双股之间的滑动。冷喧好象感觉到张少重盯着自己的胯间的目光，冷喧睁开眼正看到张少重玩味的目光看着自己，陡然间冷喧感到自己一阵激动和害羞，自己竟然在自己的男人和女女婿面前失禁，一股热流从自己的正急促收缩的腔道中射出。冷喧双手将脸捂住，轻轻的抽泣起来。
　　张少重虽然没有想到佳人竟然在自己的直视下出现这种反应，可是还是连忙将冷轻秋的胴体抱在自己的怀里，将有些挣扎的冷轻球按住，张少重在佳人耳边说了一句话，立刻使其安静下来不过脸上的红云就更多了，眼泪更是哗哗的，这种无声的佳人垂泪比那种带着哭声的场面更能打动人心，尤其是一个男人。于是张少重口中连连安慰，最后在张少重学扮乌龟的搞笑动作下，冷清秋终于笑颜再现，那种梨花带雨的笑颜使的张少重一把将佳人搂到怀中并将佳人脸上的泪珠吻去，是那么的温柔小心似乎一不经意就会将一件精美的宝物打破一般。
　　冷喧感受到张少重的深情，脸上的笑容更加甜美，伏在张少重的怀里将一切的担心放在一边只是尽情的享受张少重的爱护。
　　“咯咯！”正在享受温馨时刻的两人突然被一个笑声惊醒，原来是冷清秋看到张少重用种种好笑的动作去逗母亲开心觉得好笑就忍不住笑了出来。
　　冷喧看到女儿一脸的挪逾的看着自己，感到自己竟然和女儿一起在床上陪一个男人疯狂，而且自己的处子之身好象就是女儿帮张少重破的。更是羞涩，躲在张少重的怀里不敢去看了清秋。张少重的手在佳人圆润滑嫩的肩头抚摩着，看了冷清秋一眼道：“清秋，不许笑‘岳母’啊”张少重口中的那个‘岳母’发音十分的重就是傻子都可以听出其中的调笑韵味。冷清秋自然是唯张少重马首是瞻自然是回答道：“是相公，清秋不会笑‘母亲’的”不过话还没有说完冷清秋就笑了起来。
　　冷喧听着两人的话更是羞涩，不过谁让自己同自己女儿的男人发生了如此亲密的关系呢，而且自己好象还占着原本属于冷清秋的位置呢？[吾爱文学网www.2552.com.cn]
　　张少重见在调笑下去恐怕怀中的佳人恐怕又要水漫金山了。于是开口道：“‘岳母’大人现在你应该给我们个交代了吧，为什么你任是处子之身呢？”
　　冷喧听了从张少重的怀里出来，看着自己身体上疯狂的痕迹，脸上微红，就那么的坐在张少重的身边，反正自己全身上下都被其玩弄过了，就是再看看也没什么。将散在胸前的发丝拢到肩后，那种成熟的女人风情看的张少重两眼发直，口中汩汩的咽着口水，看那模样恐怕如果不是要等冷喧回答自己的问题的话，现在张少重就会将佳人扑倒在床上大干一场。
　　张少重的反应自然是被冷喧看在眼里，心中不由的为张少重对自己如此的痴迷而高兴。可是想到自己的身份，一种悲苦涌上心头，素女宗的女子是不可以婚嫁的，几千年来从没有一个弟子能打破此规。
　　正了正心神，恢复过来的冷喧脸上闪烁着圣洁的光华，虽然是赤身裸体，可是没有人在看到此时的冷喧时心中可以升起亵渎的感觉。大使别人不行就不代表没有人不行，张少重此时就被冷喧诱惑的几乎要立刻将那浑身散发着圣洁气息的佳人给扑倒。
　　冷喧开口道：“这位公子是？”说着看了看在一边的冷清秋。
　　想到母亲此时还不知道张少重的名字，立刻就道：“母亲，他是张少重，我的一个好朋友，今天我将他带来就是要介绍你们认识的，谁知道竟然发生这种事。”
　　“张公子，多谢你今天的援手之恩，希望从今天后你可以将今天所发生的一切都忘记，不然对你不会有好处的。”冷喧不知道为什么自己在说出这些话的时候心中竟有一种刺痛的感觉，难道自己已经爱上了这个初次见面就将自己处子之身夺去的男人。冷喧不敢去看张少重的脸，她怕自己看后无法狠心的说出这些话。
　　“母亲……”冷清秋见刚才还对张少重表现出感情的母亲一瞬间就变得像个陌生人一般绝情，不由的开口道。不过话还没有说完张少重就打断了她的话道：“清秋你不要说话，一切交给我来处理。”
　　说话间张少重一把将低头的冷喧抱在怀里，狠狠的在佳人的两瓣肥硕的丰臀上啪啪的拍了几下，直打的佳人的雪玉一般的翘臀上红红的出现了手印。冷喧口中发出呜呜声，原来佳人竟然委屈的哭了出来。
　　张少重将佳人的眼泪吻掉道：“小宝贝，就在你失身给我的那个瞬间你就注定是我的女人了，你怎么可以让我们从此变成陌路人呢？以后谁来安慰你呢？”说着张少重的手在佳人的玉峰上揉捏着使那晶莹的软肉在自己的指缝间变幻着各种形状，另一只手更是在佳人仍然红肿的胯间抚慰着。
　　冷喧全身的敏感地带都失陷在张少重的手中，想说话可是一开口就变成了诱人的呻吟。
　　张少重道：“宝贝我知道你是担心你们素女宗的那些破规矩是吧，如果你知道我的身份就不会如此了，听好了你的男人可是世间最大势力的主人，没有任何人可以阻挡我们在一起的，你们的祖师九天玄女可是和我们家族中的一些弟子交情极深的，我一句话恐怕她就会同意你们成为我的女人了。”
　　冷喧惊讶道：“真的吗，那你是？”
　　“我是两大世家的主人，同是东海逍遥阁的祖师是我的一个小丫头，你说我是不是可以说这样的话呢？”
　　正文 第九十章 调教“岳母”
　　“啊！”冷喧虽然知道张少重可以将那些人惊走一定有什么惊人之处，可是她从来没有想到这个看上去十分不正经的男人竟然会有如此大的来头。那不就是说自己可以与他结成秦晋之好，以后也可以经常的享受那种鱼水之欢了。“呸呸！”自己怎么可以想这么羞人的事。
　　张少重见佳人脸上的表情就知道佳人此时一定是被自己说动了，于是在佳人的双股间狠狠的摸了一把，道：“快说你到底同不同意从此以后做我的女人，还有为什么你仍是处子之身的？”
　　冷喧下体传来又痛又氧的感觉听了张少重的话，自己有一种被征服的感觉，不由自主的就说出了：“我愿意从此只做张少重的女人”的话。
　　张少重听了立刻就在为自己的不知羞而说出那种代表自己身心臣服的话的冷喧的滑嫩的俏脸上亲了一下。提醒冷喧道：“这可是你说的啊，从此你就会是我的女人了，清秋可是听见了，你可不要想抵赖啊！”
　　冷喧看着冷清秋一脸笑意的看着自己点了点头，冷喧口中小声的嘀咕道：“好霸道的男人，人家又没有说要抵赖……”
　　“你说什么？”冷喧的嘀咕声虽低可是怎么尽可能不被正抱着她的男人听道，张少重听了佳人的话立刻就在佳人的丰臀上啪的又拍了一下，原本以为佳人会雪雪呼痛呢，可是等了半天就是没有听到怀中的佳人有什么反应。张少重低头看去只见佳人正凤眼迷梦般的睁着，眼中含情，好象没有焦距一般，脸上更是红云霞聚，口中一声声细小的呻吟，分明是春情勃发吗。
　　张少重这才看了看佳人口中轻道：“哦，原来岳母的体质适合调教成性奴啊，如此看来佳人的身体中一定有被压抑着的受虐因子，同自己的一番欢好开启了佳人的欲望大门，恐怕从此佳人是离不开自己了。
　　过了好久冷喧才从迷梦中清醒过来，想到自己的表现不由的暗自问自己到底是怎么了，怎么会如此的沉迷与张少重的任何的身体接触呢？
　　“小宝贝，你还没有回答我的另一个问题呢，你和清秋到底是什么关系，不要告诉我你们是母女啊，因为这个告诉我那是不正确的啊”张少重指着洁白的床单上的一朵鲜红的血迹道。
　　听了张少重的话，看着床单上那如盛开的桃化一般的自己的处子贞血，扭捏的道：“你总是羞人家，人家这几告诉你们就是了。”
　　张少重和冷清秋惊讶于此时冷喧的小女儿表情不过却没有去取笑她，因为冷喧正将她是处子之身的原因说出。
　　“其实你们不问，我也会将此事说于清秋的，清秋以前不事老问我你的父亲在哪里吗。我总是推脱说还没有到时候，到了该告诉你的时候自会告诉你。说来话长我就不细说了，简单来讲就是清秋是我姐姐冷晗在孤儿院抱养的孩子，那时你才出生不到一个月就被送到了孤儿院，就是院方都没有你的身世记载。你姨娘刚好游走世间发现你是一位百年难得一见的修道奇葩于是就抱养了你收养到了我的名下，那时我刚开始掌管冷家事物，见你可爱，正好也可以用你的存在来回绝一些富家公子的纠缠说你是我和我的爱人生养的孩子，那些公子哥果然相信，加上我用素女宗的秘技将自己仍是处子之身的事实掩盖过去。所以就这样一直到了现在，清秋你不会怪娘吧，我不想告诉你主要就是我怕你知道真相后就会同娘疏远……”
　　冷清秋已经泪流满面，一下扑到冷喧的怀中，抱着冷喧的赤裸娇躯道：“不……我不会怪娘，反而会更加的爱娘，你也说了清秋的身世无从查起，清秋始终都是娘养大的，人们不是常说‘生恩不及养恩大”吗，我们母女几十年的感情岂是说淡就淡的，更何况现在我们……我们又同是相公的女人，以后我们一定是最好的母女更是最好的姐妹”
　　张少重看着抱在一起的赤裸娇躯，那纠缠在一起的丰盈雪白，看的张少重一阵火起，刚才忙着给两位佳人解毒了，根本就没有仔细的去品味两位仙子一般佳人的美好。
　　张少重趁两女说话的空挡，轻轻的将冷喧的丰臀分开，自己已经坚挺的分身无声无息的挤进佳人的蜜穴中，并轻轻的将自己的臀部上提，享受着在佳人火热的玉洞中的紧促感，尤其是佳人现在正坐着，那么自己的分身就可以更容易的顶到佳人的玉穴深处的那花蕊，只是轻轻的几下，正和冷清秋交流感情的冷喧感到一只火热的分身从自己的香臀中进入自己的花径之中，并轻轻的抽动着，每一下都撞击在自己的身体的最深处的最敏感的花蕊处。冷喧说话已经不在流利脸上有红霞升起，双眼中渐渐有春水溢出回答冷清秋的话时已经是夹杂着模糊的呻吟了。
　　冷清秋同冷喧如此的亲密的接触着，当然可以感觉到冷喧的身体的变化，可以说在张少重的分身进入冷喧的身体的时候，冷清秋就从冷喧变的火热的身体上感觉到了。直到冷喧口齿不清的时候，冷清秋悄悄的低头朝冷喧的双股之间看去，只见张少重的火热巨物在一团白浆的包裹下在一团鲜艳嫩红的两瓣之间进出着，随着张少重逐渐加快速度，冷喧已经顾不了冷清秋正看着自己了，口中的呻吟声立刻就变大了。
　　突然感到自己胸前的玉峰顶上的一颗红梅被人含在口中，睁开迷梦的眼睛，看到冷清秋正伏在自己的胸前，那樱桃小嘴正将自己的一个坚挺的乳核含在口中，冷喧的手抚摩在冷清秋的柔滑的青丝上，冷清秋口中用力将口中的乳核用牙齿轻轻的一咬，冷喧立刻手上用力，胸部前顶，紧紧的将爱女的头部抱在胸间。
　　身后的张少重见此立刻一把将佳人掀翻，伏在佳人柔软的娇躯上，快速的进出着，冷喧四肢紧紧的纠缠在张少重的身上，尤其是那丰臀更是随着张少重身体的每一次下沉而上挺，使的张少重的分身可以更深入的进入自己的身体。
　　冷清秋伏在张少重的背上，用自己的红唇在张少重的每一寸肌肤上轻舔着，张少重感到身后的佳人就如蛇一般的在自己身上滑动，那灵动的小香舌在自己的背脊上一直滑动向下，到自己的臀部，那香舌竟然在自己的股沟中滑动，一双嫩滑的小手，轻轻的将自己的臀部分开，而那原本在自己股沟间滑动的香舌竟然朝自己的菊花处滑动，张少重无比的刺激立刻在身下佳人的身体中激射出一股热流，而冷喧好象也在这股热流的冲击下达到了欲望的顶峰，娇躯猛的挺起，小腹紧紧的抵住张少重的胯部，玉径内部急促的收缩就向婴孩的嘴一般的吮吸着张少重。
　　张少重过了好一会才恢复过来，刚才在冷清秋底那一刺激下，张少重精关大开竟然泻了身，张少重将雄风大展的分身从享受着高潮余韵的冷喧的身体中抽出还带出一股股哝哝的浆液。
　　张少重将身后的佳人一把按倒在冷喧的身上，正好使佳人趴在冷喧的身上，两女面对面，双眼相对，立刻错开。冷清秋啊的一声原来张少重已经将佳人的双腿分开，那坚挺一插到底，冷清秋感觉那一下好象顶到了自己的心窝上，娇躯连颤，口中更是发出呻吟。
　　张少重如同骑马一般的在佳人的身后努力的冲刺着，不时的在佳人的雪白的粉臀上亲吻着，随着两人之间的激烈欢爱，被压在身下的冷喧也羞涩的将冷清秋的挺翘乳房含在口中，似乎在报复刚才女儿对自己的调戏。
　　正文 第九十一章 香艳“疗伤”
　　冷清秋前后被袭完全陷入欲望的深渊中，只知道耸动身体迎合着张少重，不知来了几次高潮，到了最后只能依靠张少重的一只胳膊搂在其腹间不使她软倒，张少重感到自己也快到了自己的极点，于是一只手指在佳人的菊花穴中猛的一插，虽然没有真的进去可是也同样刺激的冷清秋立刻达到了高潮，那火热的玉径急促的收缩挤压着张少重，张少重终于一声虎吼身体连连挺动，只感到自己的分身在佳人的身体深处跳动着，并将一股股的热流送进佳人的身体中。三人经过一场激烈的欢爱，均疲惫的在床上躺着，两女都被张少重搂到怀里，一只手在两女的身上轻轻的抚慰着，两女也在张少重的抚慰下享受着高潮后的余韵。
　　过了有一会，三人将散落在一边的衣服穿上，两女陪同张少重来到自家的浴池中美美的陪张少重洗了一个鸳鸯浴，其中自然是香艳无比。当两女换上一身真丝睡袍将那如同白玉雕凿而成的身体收入其间，两女如同出水芙蓉，，那种妩媚不在浑身散发着清冷高雅的气息，张少重都有些不敢相信自己面前圣洁的母女花在不久之前还在自己的身下婉转呻吟，承欢身下呢。
　　由于家里一直没有男主人所以那些佣人都是请的年约三十多岁的中年妇女，两女就那样的穿着几乎透明的睡袍陪着张少重一路走到冷喧的卧室中，一路上有佣人看到三人怪异的穿着，尤其是两女行走时的不便，虽然不敢相信三人会有什么关系，可是还是不时的看向三人。
　　张少重倒是无所谓，反而大大方方的搂着冷清秋，至于冷喧他可是注意影响的毕竟两人明处的关系在那里摆着呢，张少重就是在大胆也没有到了，想要被人误以为自己母女通吃的地步，虽然事实就是如此。
　　而此时两女心中正在暗骂张少重这个一脸精神的男人，他倒是自己发泄的舒爽了，可苦了她们两个女子，双腿间随着自己的走动传来火辣辣的疼痛，冷清秋还可以靠在张少重的身上，可是冷喧可是只能咬牙坚持，自己又不能像自己女儿一样靠在心爱的男人的身边，只能一步一步的走，还不可以表现出自己的不对劲来，毕竟女儿的事情被那些人看到也就吧了，反正他们三人商量好的就是等得到师门的同意之后，张少重就以冷清秋的男人的身份来相处，等三人关起门来的时候他们又可以干些什么就不是外人可以知道的了。
　　终于费了好大的劲冷喧终于回到了自己的房间，一进房间，冷喧立刻就扑到张少重的身上，用那柔软的小手在张少重的身上轻轻的敲打着，张少重则是一脸享受的模样感受着佳人在自己身体接触中的那种波涛起伏的感觉。张少重笑道：“来宝贝让相公看看你的伤口到底怎么了”没有等冷喧反应过来张少重就一把将佳人抱起放到床上，将佳人的睡袍的下摆掀起，露出雪白的玉腿，还有双股之间的乌黑毛发，张少重低头在那雪玉般的小腹上亲吻了一下，扑鼻而来的一股沐浴露的清香，肌肤接触到张少重的嘴时，冷喧的身体猛的抖了一下，双腿紧闭，似乎要将自己双股间的风景掩盖起来，张少重看着佳人的小动作有些好笑的道：“都是老夫老妻了，还躲什么呢，你身上哪里我没见过啊！”说着轻轻的将佳人的双腿分开，露出那倒三角的乌黑的私处，毛发柔顺的紧贴着肌肤。那里有一丝血丝从那毛发中的显露出来，张少重用手轻轻的将佳人的毛发分开，用手指将那两瓣红肿的肉唇分开，原来里面的伤口又裂开了。
　　张少重轻轻的在佳人的私处吹了一口气，冷喧感到自己的私处传来一丝凉意猛的颤抖一下。
　　张少重从自己的空间中拿出一个精美的玉瓶，拔掉木塞张少重从其中倒出一些药膏，乳白色散发着清香，好象水晶一般，张少重将那药膏抹在佳人红肿的私处，冷喧感到张少重将一种凉凉的东西抹在自己私处，一股凉凉的感觉在自己的下身游走，那火辣辣感觉立刻就消失了不少。张少重在佳人圆润的臀部上抚摩了一把，对在一边站着的冷清秋道：“清秋来少爷给你上药”[吾爱文学网www.2552.com.cn]
　　冷清秋羞涩的看了一眼裸露着洁白的下身的母亲。轻轻的躺在床上，将那真丝的睡袍顺着滑嫩的肌肤拉起，露出那白若凝脂的下体，毛发乌黑同样紧贴着那雪白的肌肤。张少重同样在佳人的下体上抹上那种药膏,冷清秋感到一股凉意透彻心扉，极其的舒服的感觉在自己的身体里流转。
　　张少重看着躺在床上的两个半裸的佳人，那完美的下身就如两具白玉雕就。张少重也半躺在两女的身边，，张少重拿出一盘的仙果，选了一个扔在口中，因为这种水果就像樱桃一般，张少重一边将两个红红的水灵灵的樱桃放在佳人的樱桃小嘴中，两女吃了一个只觉得那仙果香甜吃到腹中竟然都化为一股热流融入到自己的真元中。
　　张少重将那仙果一颗颗的放在佳人的口中，两女自然是乐得张少重的伺候，虽然不知道张少重给自己吃的是什么仙果，可是两女可是十分识货的人，从第一颗入口她们就品出此物不是凡品，恐怕就是仙人都未必能够吃的上，而此时张少重竟然拿如此珍贵的仙果当做零食一般吃，难怪世人都说两大世家是人间界最大的势力，从这点就可以看出此话一点都不假。
　　张少重将一盘仙果放在床上，坐起身道：“恐怕我要走了，一会我还要去看一下程黛将柳含嫣的事处理的如何了，今天必须要回学校了。”
　　听到张少重要走，陷入爱河的两女当然立刻坐起来，冷清秋将张少重的胳膊抱在怀里用那挺翘的酥胸摩擦着张少重的胳膊腻声道：“少爷，你不可以多呆一天吗，你还没有陪我们回一趟师门呢，你让我们怎么办呢？”冷清秋初尝情爱的滋味突然自己的男人要离开自己痴缠一些那是再自然不过的事，张少重自然是了解，所以只好好生的安慰，张少重看了冷喧一眼，冷喧当然可以看出张少重希望自己能上前劝一下冷清秋，冷喧只好幽怨的看着张少重。自己不能像女儿一般毫无顾及的向张少重撒娇耍赖，只能用自己的眼神来表达自己的不满，但是冷喧知道要想一个男人始终记着一个女人，尤其是张少重这种身边从来都不会缺少女人的男人，自己首先要做的就是不能让张少重认为自己是一个缠人的女子。所以只好强忍着自己心中的酸楚，将女儿拉到自己的怀里安慰着。冷清秋也不是不明事理的女子，只是一时的无法接受张少重离开的事实而已经过冷喧的劝解也就不在纠缠张少重。
　　不过佳人却道：“相公，你今天要走我和母亲也不阻拦只是你该让我们怎么向师门交代呢？”
　　“这个我会让人去你们师门去提亲的，你们认为让两大世家的家主和东海逍遥阁的宗主一同前往可不可以啊？”张少重沉思了一下道。
　　“啊！”两女可没有想到张少重会让这么多的大人物去，恐怕就是其中的一位去就是师祖也要考虑一下，而三方势力同往，可以说给了素女宗天大的面子，宗主就是傻子恐怕也不会阻止此事。而张少重肯为了两人如此兴师动众，两女怎么会不激动呢，一人在张少重的脸上亲了一下，现在两人也不仅追究张少重要离开的事了，就希望张少重赶快将他们的事给安排好。
　　正文 第九十二章 抛妻弃女的男人
　　两女伺候着张少重将衣服换好，换衣服时张少重当然不会不占两个佳人的便宜的，一身衣服穿下来直逗的两人脸红耳赤，两女也知道分别在及，就放开了任由张少重在她们身上大吃豆腐不已，甚至还为张少重的动作提供方便，倒是令张少重好好的大逞一番手口之欲。
　　两女好象极为喜欢那种仙果，于是就向张少重讨些来，原本以为这种珍贵的仙果张少重能给她们几十颗就是对自己的宠爱了，可是她们哪里知道在湘竹谷中那些仙果多的数不清楚，有的都被谷中的小丫头拿来酿酒了。可以说在张少重的空间中不知被那些丫头塞了多少呢。见两女如此喜欢这种仙果张少重就一下子拿出了一大堆来，恐怕足有几十斤了，看着小嘴张的大大的两女的可爱的表情张少重在两女的脸上偷袭了一下道：“好了不要发呆了，将它们收起来吧，这些够你们吃一段时间了，等没有了你们可以去找我要，也可以让我派人给你们送一些来”
　　“我们可以去找你吗？”冷清秋激动的道，冷喧虽然没有说话，可是看她的表情也是十分的激动。
　　张少重伸手在佳人的翘鼻上摸了一把道：“当然了，你们是我的女人吗，当然可以随时去找我了。”
　　“恩！我们一定会去找你的”两女高兴的在张少重的脸上亲了一下，看着张少重在自己眼前消失。
　　不说两女打算何时去大陆看张少重，我们先说张少重寻到程黛的气息瞬移了过去，张少重发现自己正处身在一个十分破烂的小房中，房中的三个女人发现突然出现的张少重各自的反应不同，程黛是激动的扑到张少重的怀里，娇声喊了声少爷，柳含嫣则是羞涩的走到张少重的面前喊声主人，那个正躺在床上还穿着病服的中年美妇则是上下打量着张少重，似乎对张少重的突然出现丝毫不觉得奇怪。
　　张少重看了看那美妇的气色红润中气十足明显是经过仙药调理过。虽然惊讶于那美妇的高雅气质，可是张少重现在的全部心神都被站在自己身边的柳含嫣吸引了，本来就是十分美丽的佳人在经过仙果灵气的洗精伐髓之后，整个人就好象脱胎换骨了一般，浑身上下散发着一股仙灵之气，气质脱俗，分明就是仙子似的人儿，整体来说此时柳含嫣竟然还要比程黛有诱惑力呢，程黛浑身散发的是一种成熟美，而柳含嫣那含羞带涩的表情的清醇气息却是男女通杀的那种令人想要呵护的柔弱女子。
　　柳含嫣可以清楚的感受到张少重在自己全身上下巡视的目光，火辣辣的似乎要将自己给吞了下去。小脸渐渐的红了起来，自己的这个主人可以说给了自己新生，不仅治好了母亲的兵，并为自己脱胎换骨使自己拥有了千万年的寿命，母亲也是同自己一样被仙药改造了身体，自己自从遇到张少重自己的命运就已经改变，或许就是命运之身都无法控制了吧！[吾爱文学网Www.2552.Com.Cn]
　　见到张少重盯着自己的女儿看，而女儿已经是小脸通红了，小手局促不安的扭着衣角，只知道盯着自己的小脚。那贵妇轻呵一声，张少重陡然醒了过来，心中暗自惭愧自己又不是没有见过美女，今天好象太失态了，更何况自己才从两个绝色美女的娇嫩胴体上爬起来呢。不过这也说明了柳含嫣此时魅力有多么大了。
　　那贵妇经过女儿的说明已经知道女儿为了救自己和还债务已经将自己‘卖’给了眼前的男子，虽然那妇人极力反对女儿如此做，可是见到女儿好象十分乐意如此而且自己也知道女儿的脾气虽然外表柔弱可是内心刚烈无比，只要是她认定的事就是自己也无法改变，而且好象如果女儿不这么做那女儿的下场或许会更惨，也许这就是女儿的命，像女儿这种容貌出色的女子如果没有一个强有力的男人保护恐怕真会应了那句‘自古红颜多薄命’于是只好盼望女儿的那位主子是一个好男人，不要是那种只是贪图女儿容貌的庸俗男子就好了，可以给女儿以保障。在见到程黛后那妇人就知道自己多虑了，就看人家的女人的气质容貌丝毫不比自己女儿差就可以看出那男子并不是单为了女儿的容貌。既然已经成了对方的人，那妇人就要嘱咐柳含嫣以后跟在男人身边不要同其他的女人争宠，她可是知道像这些家族的公子什么的不会只有一个女人，从程黛可以允许她的男人收留自己的女儿就可以知道，那男人一定是有不少的女人，而且是来自那种古老而又封建的世家。惟恐女儿从此在勾心斗角中生活，虽然知道女儿不是那种善嫉的女子可是还是叮嘱了一番。
　　现在看到张少重仪表非凡，气质更是神仙中人，终于将对女儿的担心放下了。含笑看着张少重点了点头，那柔和慈祥的目光就像看着自己的女婿一般。张少重被看的一阵不自在，问怀中的程黛为什么没有让两人搬离此处。
　　程黛正要说话，柳含嫣就怯生生的道：“主子，你不要怪程姐姐，是我坚持要回来的，因为……”柳含嫣唯唯诺诺的没有说出只是看了看正躺在床上的母亲一眼。
　　那妇人见女儿不好意思说于是就开口道：“这位公子，如果方便的话我就称你为重儿”说着还看了看一边害羞的女儿。
　　张少重连忙点头。那妇人见了笑了笑道：“重儿不要怪她们两个是我让她们带我回这里的,我想再回来看看。”
　　“哦，是这样啊，其实我也没有怪她们的意思，只是我吩咐程黛将您安置在一处好的住处。没有想到还是住在这里所以奇怪的问一下。”
　　“让重儿见笑了，自从含嫣那不争气的父亲将家里的一切都败光后，我和嫣儿就只能搬到这个地方来了”那妇人不好意思的道。
　　“那……那伯父还回来吗？”张少重小心的问道，毕竟两人到今天这种地步那个男人要负主要的责任。所以张少重问的时候也是小心奕奕的。
　　“他，他如果还记的我们母女的话，我们就不会到了今天住这种房子的程度了，恐怕他只有在没有钱的时候想向嫣儿要那好不容易借来的钱的时候才会来这里吧！更可恨的是这次他竟然拿女儿去抵债，如果不是嫣儿遇到你们的话不知我的嫣儿会有什么样的结果呢？”那妇人好象极为生气，那稍微恢复血色的脸上立刻就血气上涌涨的红红的，说话的语气也透露着恨意。
　　张少重看着柳含嫣的脸上也是一片的愤恨，可见她们母女对那个男人有多么的失望。张少重不自觉的也对那个还未曾见过面的男人产生了一丝反感。如果那个男人不是粘上那些恶习的话，想来他们一家一定是幸福的一家人，美丽的夫人，仙子一般的女儿，还有成功的事业，可以说这是一个令大家都羡慕的家庭，可是那个男人竟然不懂得去珍惜这来之不易的美好生活，而搞的家徒四壁债台高筑，妻女视之若仇人。
　　正沉思间忽然听到门外有凌乱的脚步声还有训斥声，唯唯诺诺声。越来越近，张少重发现柳含嫣母女好象极为愤怒的盯着门口，张少重稍一思索就知道那来人中一定有刚才所说的那个男人也就是柳含嫣的父亲了。
　　随着门被推开，率先走进来的是一个极为憔悴的中年男人，如果不是他那满脸的风霜和看到柳含嫣母女时眼中流露出的那丝喜悦，张少重都无法相信那么落魄的一个男人竟然会是自己身边的两女的丈夫和父亲。那人身后跟着进来几个打扮怪异，头发染的五颜六色的，脸上的流里流气。张少重心里暗笑，这些人果然是小混混就那打扮给人的第一印象就是我是混混，不会使人想到别的地方。
　　正文 第九十三章 混混讨债
　　那几个混混听的那个男人将自己的女儿描述的有多么漂亮什么胜似天仙，赛过嫦娥了，如果不是老大看了那男人拿出的一张照片还真不敢相信这么一个男人还能有这么标志的女儿，要不是老大一直在打其女儿的注意哪里会让他在赌场借这么多钱去赌博吸毒啊？今天终于带他们来抓他女儿拉，虽然在照片上看过那个美丽的不像人的小姑娘，可是几个混混在第一眼看到柳含嫣时就被她的美丽所惊呆了，这根本就不是人间可以出现的女子，一个女子长的如此美丽一定会招天嫉的。不由的在心中羡慕起老大的艳福来，只能在心里希望老大可以在玩腻了之后让自己几个兄弟也分一杯羹，不过几个混混知道这或许是自己的奢望，因为任何一个男人在拥有了如此佳人后一定会小心的呵护在手中生怕惹的佳人不乐。
　　程黛见几个混混竟然如此的不将自己的美丽放在眼里，不由的娇哼一声，外人听来也就是一声娇哼，可是在那几个沉迷于柳含嫣美色中的男人立刻就觉得在自己的耳边打了一个响雷顿时清醒过来。看向程黛时几个混混差点又一次呆过去还好自己的耳朵中还轰轰做响呢？
　　几个混混在一天之内见得两个如此美丽的女子顿时色与魂授，一脸的不堪的看着两女，既然那个柳含嫣是老大内定的女人，那自己兄弟不去碰就是了，可是这个丝毫不比柳含嫣差的女子就可以由自己几人来享受了。
　　一个明显是头的混混走出来道：“柳含嫣，柳小姐不知你有没有准备好钱呢，告诉你，你老爹在我们赌场又借了一百万啊，现在他可是一下子的欠了我们九百万的港币啊，如果柳小姐没有准备的话，那就不要怪我们兄弟要动手抢人了，哈哈！”说着口中发出一阵令人反感的笑声。随着他的笑声那几个明显认为柳含嫣不可能准备有足够的钱的混混就对几人采取了包围的行动，在对方的四个人中只有张少重或许还有点反抗力，其他的三个都是弱质女流，他们一点也不放在心上。
　　柳含嫣没有回答那个混混的话，只是一脸悲伤的看着那个躲在一边不敢抬头看自己的男人。柳含嫣虽然十分失望自己的父亲终于领着人来抓自己了，可是毕竟他是将自己养大的父亲，骨肉血脉相连是无论如何也无法改变的。柳含嫣圣洁的小脸上滚动着晶莹的泪珠，开口道：“父亲，他们说的是真的吗？你真的要将女儿推进火坑吗？难道到了今天你还执迷不悟吗？”
　　面对女儿的质问那男人感到无比的羞愧可是想到自己欠那赌场许多钱，如果不还的话，恐怕自己会被活活的打死，偷偷的看了一眼一脸凶狠的瞪着自己的混混，男人立刻打了个颤，为了自己的小命着想，不得不硬着头皮道：“女儿，你就全当是回报爹将你养大吧，跟他们走，不然他们会将爹给打死的”
　　“你闭嘴，你根本没有资格说嫣儿是你女儿，想不到你竟然会说出这种话来，你是嫣儿的父亲吗，你扪心自问你还有什么资格说嫣儿是你的女儿，要说女儿还你的养育之恩，好，从今天起，我们与你恩断意绝，钱你拿去，不要再让我们再看到你”那妇人听了那男人的话泪流满面的指着一脸惭愧的男人痛斥说完将一张千万港币的支票扔给了那个男人。
　　那男人将支票捡起来，看着上面的数字，心中激动极了，有了这一千万自己不但可以将赌债还清还可以剩下一百万，这一百万自己可以继续去吸毒，可以继续去赌，或许自己就可以将以前输了的钱给赢回来呢？”男人根本就没有注意到自己妻女此时看自己的眼神，那是一种深深的绝望，一种被亲人所伤害的心痛。如果那男人可以就此收手的话，两女也会原谅他，毕竟共同生活了几十年的人了，彼此之间有着很深的夫妻，父女之情。盼望他可以幡然醒悟，可是在见到其表情后两女除了深深的绝望再也没有什么其他的想法了。
　　一边的混混哪里想到对方竟然能拿出这么多钱，这种事他们可没有考虑到，到底是就此算了还是将对方不由分说的抢回去。那几个混混看着三女的不同风情但又同样的美丽动人，于是互视一下，突然向三女扑去，他们决定无论如何也要将三女抓回去。
　　不过令他们失望的是他们平时百试百灵的打架手段竟然连对方的衣角都没有碰到就感到自己被一只柔软的小脚给一脚踢飞了，重重的跌倒在地上。这几个小混混还没有接近几人就被程黛几脚给踢开了。若不是张少重不允许她伤人，她早就一下将这几个在她身上来回看的不入流的小痞子给杀了。现在只是一人踢了一脚，程黛似乎还不解气，正要在一人补一脚呢，张少重看程黛的表情哪里还不知道佳人现在想的是什么，连忙一把将佳人拉住道：“算了，只不过是几个小混混而已，没必要和他们计较的，既然没有什么事了，我们这就走吧”说着张少重看了看柳含嫣母女一眼，两女似乎是对那个男人极度失望了吧，见张少重看向两人，两人都点了点头，表示自己已经没有什么留恋的了。张少重走到两女身边，张少重拉柳含嫣，程黛拉柳母，瞬间消失在几人的面前，那几个小混混立刻就惊呆了，今天几人竟然不知死活的招惹了那些修行界的人，虽然大家都已经接受了这些拥有神秘能力的修道人的存在可是对这些人仍然是保持着敬畏之心。他们这些混黑道的人当然是知道现在人间多了许多自己不能招惹的一批人物，所以在办事之前总是会将对方的底细调查的清清楚楚以免在不知道的情况下招惹出这些修行人，可是今天竟然会遇到修行人士，而自己这些人竟然可以活下来不由感叹自己命大，发誓以后一定要提醒老大不要在招惹那个美的不似凡人的女子了。小混混们心中都想到，我就说吗，这么美丽的女子怎么会是普通人呢，如果不是什么隐秘的什么门派的弟子那才怪了呢。都看了看那个拿着支票发呆的男人，心中都认为这个男人真是身在福中而不自知啊，如果能讨得那些仙人喜欢的话赐下一颗仙药什么的，不就是可以从此长生不老了吗！几个小混混抓着那男人回到赌场向老大回报了今天的事，那老大也不由的一阵后怕，如果那修行人真的追究起来，自己一个小小的帮派恐怕人家动动手就可以将自己给灭了。于是下令从此再也不许提起关于柳含嫣的事。那男人手中的支票自然也落入那老大的手里，还好那老大不敢多拿，将一百万属于那男人的钱给了他。不过就是从此不许那男人在自己赌场赌博了。不管怎样，这个男人牵扯出修行之人自己还是不要与其有什么瓜葛的好。
　　后来那男人拿着一百万的钱就再也没有出现在赌场，不过自那以后很少有人再见过那个男人，有人说他因为吸毒过度而死了，有人说他因为欠其他赌场的钱而被人打死了更有人说……“（那男人的下场大大也不说了，给大家点想象空间吧，大家认为怎样就怎样吧！他不是主要人物，我们还是继续看我们的张少重同志，如何同那皇陵中的公主相处吧，他们是再续情缘成为荧幕情侣还是……”）。
　　柳含嫣和其母亲陆涵只感到身体一轻接着眼前的景物一变，已经处在一个华美的别墅中了，张少重没有将怀中的佳人放开而是一直抱着佳人，柳含嫣见母亲在一边含笑着看着自己，虽然母亲已经默许了自己的所做所为可是柳含嫣被张少重当着自己母亲的面抱在怀里一样是羞红了脸。
　　正文 第九十四章 一个字“爽”
　　程黛调笑了柳含嫣两句就领着陆涵走在前面，向别墅的房中走去，张少重则抱着佳人走在两女的身后，张少重哪里还不知道程黛在为自己创造机会，不一会自己就要回大陆了，自己根本就没有时间将佳人的红丸给盗了，所以只好逞一下口舌之欲了。
　　柳含嫣不知道张少重要离开的事，被张少重在自己的身上来回的抚摩虽然有些奇怪张少重的急迫可是也没有阻拦，放任张少重在自己身体上巡游。
