　　见到最后一个华夏人进入大阵之中，和尚发出一声佛号道：“诸位，如今我们也只有拼一拼了，贫僧自问对这阵法还算了解一些，如今这石柱上还刻有破阵之法，所以诸位如果还信得过贫僧的话，我们也只有博一下，大家信得过我的就跟着我进去”说完那僧人进入阵中，身后首先跟着的是那些僧人，他们自然是要跟着自己的领头人，接着那些西方教廷的人，愣了一下，在看了看对面的宫殿中的冲天的宝气，那大主教和骑士团副团长对视一眼，也领着后面的神甫和骑士跟在和尚的后面，那些巫师也是跟着进来，只剩下那孤零零的三个日本人，那个日本首领咬咬牙也领着仅剩下的两个进入大阵之中。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　不能不说那和尚还真的有些本事，在那破解之法的指导下，他们一行人还真的顺顺利利的通过了那令他们看得心惊胆颤的兵马俑大阵，要知道他们可是吃过这些兵马俑的苦头的，可以说他们所损失的人手中大半都是伤在这些兵俑手中。如今如此的近距离的接近这些一看就知道并自己先前遇到的那些兵俑要强上几个等级的森严的军队式的兵俑，生怕一个不小心惊动了这些树立的兵俑，不然到时这些人中能逃出生天的恐怕不会超过一位数。所以在那光头和尚的带领下，这些番邦人一个个的都是提心吊胆的，还好见到快要出阵了，大家不由的心中松了一口气。
　　那个跟在众人后面的领着仅剩的两名手下的小日本，心中虽然也是吓的不清，毕竟他是吃这些兵俑苦头最多的一批人，看看自己那用灵药催生出来的手臂，他就一阵的后怕。不过在这些兵俑群中跟着众人乱走，好像一点的事情也没有，他知道这就是阵势的微妙之处，如果有一步之差的话，他们可能就会万劫不复。不过知道归知道，可是渐渐的他没有感到什么危险，于是就慢慢的怠慢起来。
　　虽然知道华夏的阵法威力巨大，可是毕竟自大的小日本并没有见识过那阵法发动时引动天地力量造成的浩大威力。走着走着眼看就要出了阵势了，那头领故意一脚踏错，他要试一试这阵势的威力到底是不是像传说中的那样神奇。
　　当他第一脚踏出后，从他开始往后原本清净的空间立刻布满了电闪雷鸣，一道道的闪电仿佛长了眼睛一般的追着那头领以及跟在他身后的两名手下，虽然那两名手下也算是大罗金仙级的人物了，可是在这密密麻麻的专门对付仙人的百劫神雷不消几下就消失在那神雷之中，化为灰灰。这时那日本首领算是真正的成了广杆司令，狼狈的放出法宝护住自己的身体，如同猴子一般的在阵中乱窜。
　　听到身后传来轰隆隆的雷声那光头和尚脸上色变，他知道定是有人没有跟着自己的脚步走，不然不会自己这些人没事而偏偏跟在后面的出事了。眼见那触动的阵势引动的变化向这里蔓延，那和尚知道当那连锁反应到了这里之后，自己所知道的阵法破解之法就没有任何作用了，于是大喊一声：“大家，快点随我走，不然今天就会全部葬身于此。”说完那和尚就加快了出阵速度，听到身后那越来越近的轰轰的雷声，这些人自然知道有人将阵法引动了，虽然不知道这阵法到底有多么的厉害，可是就凭身后那带给自己无限压力的感觉，他们就知道一旦被困在这阵中，恐怕就是自己再厉害也要化为灰灰不可。不用和尚说，和尚的速度提上来，他们也飞快的跟上，毕竟慢一步就会有生命的威胁，已经到了他们这种地步的人，只要不是遭受到毁灭性的打击就会永生不老，所以他们比谁都害怕死亡。
　　看着那宫殿越来越近，而身后的滚滚雷声就仿佛在自己的耳边一般，那滔天的压力几乎要压得他们喘不出气来。终于他们在那阵势变化蔓延到他们身边的时候从阵中逃了出来。不过还是有三分之一的人没有出来，其中大多是教廷和黑巫师，因为和尚一直是跟在最前面的，所以他们没有任何的损失。
　　众人回头看着那雷声滚滚的大阵之中，还有几个光团在其中左突右闪，可是他们的努力均被那附近苏醒过来的兵马俑包围起来，一个个的战阵将那光团分隔开来，下面是那强悍的兵马俑，头上是可以瞬间将一个普通仙人化为灰灰的神雷如同下雨一般的往下落着。
　　那些抵抗瞬间就消失了，当抵抗的人被消灭后，那些兵马俑依然还整整齐齐的立在原位，而那些被打破的兵马俑则是在众人的惊讶的目光中，被那投射到其上的空中的黑云中的一丝黑气的滋润下，慢慢的恢复了过来，竟然完好无损的又恢复原状。
　　本来这一章应该发到玉漱公主出场的，呵，大大一估算，好家伙一下子要5000多字，看来只能明天发了，不然会打乱大大的计划的，慈航上传8000字多多支持！
　　正文 第一百五十五章 玉漱仙姿，千年情缘
　　大家看得目瞪口呆，他们可以想象在这些不死的兵马俑和那要命的神雷的攻击下，任何的生物都要在这大阵中化为灰灰，现在阵中还只有一个逐渐暗淡下去的光团，随着那神雷的一下下的劈在那光团之上，光团的光华则是越来越淡，终于大家透过那就要消失的光团，发现那仅剩的一个光团就是那个日本的独苗，日本此次行动的负责人，模糊的人影头上一个闪烁着暗淡的光华的仙器正在苦苦的支撑着天雷的击打，人力终有衰竭的时候，终于一记神雷将那仙器打落，，接着就见那模糊的人影消失在一道耀眼的神雷之中，风平浪静，看着那如同什么没有发生一般的依然整齐无比的军阵，如果不是身边一下子的少了这么多的同伴他们还以为刚才发生在自己眼前的只是一场梦呢，可是事实告诉他们这一切都是真的，他们在这阵中都消失了，一丝都没有留下。
　　“阿弥陀佛，劫数，劫数，此乃天意，人力不可及也”说完这些一众和尚则是念起了往生咒，虽然那些在大阵中死去的人是那种灰飞烟灭连堕入轮回的机会都没有的化为灰灰，可是这些和尚好像是做法事做的习惯了，都在那里念起往生咒来。
　　其它的教廷和巫师的头领看看自己的这些人一个个脸上都有畏惧神色的看着那平静的大阵，他们知道这些属下是被这大阵的威力给吓到了，不过他们自已也是心中一阵的后怕，想到那个小日本的修为好像丝毫不比自己差，可是他竟然只能在大阵中支撑那么短的时间，想来就是自己进去的话，恐怕也会像他一样被那密密麻麻的天雷给劈成篱粉。
　　他们不知道是那个日本人故意的想感受一下那大阵的威力的原因才导致发生这种事情的，如果他们知道就是因为那个小日本的原因就让他们损失了近百人的话，幸好是那个日本人百劈死在阵中了，如果出来的话，恐怕也会被这些人给干死。
　　那些和尚心进中念着那往生咒，可是心中却是乐的像开了花一般，可以说这次只有他们这一方没有任何的损夫，而另外两方都是元气大伤，那小日本就更绝，还没有进入眼前的这宝光冲天的大殿之中就全军覆没了。所以说现在的局势就是对他们十分有利，如果到时进入了宫殿之中要事发生什么夺宝事件的话，还是人多些占上风啊！和尚毕竟还是人，所谓的六根清净根本就是骗人的，如果六根真的清净了，他们也都不要做什么和尚了，圣人都不敢说自己六根清净更何况这些，依然还在红尘之中挣扎的人呢！
　　仅剩下的几百人浩浩荡荡的进入大殿之中，甫一进入，他们眼前顿时感到眼晕，这都是真的吗？黄金白银铺地，白玉为阶，其中的雕栏画柱，其上的飞禽走兽栩栩如生，仙花灵草将这个殿堂中的空间衬托的超然世外，仿佛真的进入仙境一般。
　　走在一块块的上等玉石铺就的台阶上，他们这些番邦看着那一件件精美的艺术品，嘴巴张的大大的。如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信这一切都是真的，两千多年前，他们西方好像还处在那落后的奴隶社会时代，而在这东方就已经发展出了如此辉煌的文明，不得不令他们服气，以往老是说神秘的东方，可是东方究竟是神秘在哪里，谁也说不出来，现在他们算是深有体会了。
　　正当他们为眼前的景象所迷惑的时候他们听见一声声的争斗声，明显是那些先进来的华夏人在发生争斗。
　　这些人鬼鬼祟祟的闯过走廊，进入一处庄严肃穆的所在，这里没有外面的那么豪华，辉煌，可是那一根根的石柱上的九爪金龙仿佛是活物一般，当人的眼睛看到那金龙的宝石镶嵌的眼睛的时候心中会产生一种这龙是活物的错觉。
　　一股威严，一股神秘在大殿中显现出来。他们远远的看到一班人在那里围着一个高大的白玉石棺争斗着，可以说谁接近那个石棺立刻就会成为众人攻击的对象，可是就算是如此仍然是有人拼了命的要*近那石棺。
　　看得这些番邦人目瞪口呆，不就是一个白玉雕成的石棺吗，有必要这么的拼命吗。
　　他们不知道的是，这个棺木就是秦皇的衣冠W-，相传里面有秦皇当年征战天下的神器战甲，天下仁者之剑轩辕剑，以及神器帝皇令，这几件东西当年被封存在这石棺之中，其中的任伺一件都是神器，可以说是这些修道人拼了命都会去抢夺的至宝。近千人争斗的场面伺其浩大，就连先进来的素华几人都不敢犯了众怒，既然无法将这些人劝服，只好自己不参与其中，那黑衣人也是约束自己的一众属下，虽然他自身的实力可能是这么多人中实力最为强悍的，但是看到这千人疯狂的场面就是他也不敢轻易的上场。虽然神器实在诱人，可是也要有命去享用才行，一些定力不错的人也没有加入其中，只是在一边紧紧的盯着那中心位置上的石棺，恐怕一旦石棺为谁打开的话，他们会毫不犹豫的冲进去，神器诱人啊!
　　张少重闯过大阵进入大殿之中，发现这里如同仙境一般，行走在其中，慢慢的寻找起自己前来要寻的玉漱公主来。不是他不可以一下子寻到公主的所在，可以说只要张少重愿意，他可以瞬间的出现在那公主的面前，可是这样并不符合张少重的意思，一路之上和素华的慢慢培养感情让他感到了另一种9馨的感觉，所以他就将自己的神识封了起来，慢慢的游走在这仙境之中，一点点的去寻找等候了自己及千年的公主。
　　不知走了多久，张少重远远的看到一个模糊的庭阁式的小楼，一股隐隐约约的音乐声，仿佛从九天之外传来，一丝丝一缕缕的谩骂的传到张少重的耳朵当中，其中夹带着无限的哀伤，自怜，孤独寂寞。听到这曲子，张少重仿佛看到一个凭栏望月的清秀女子，她的眼中有着化不开的哀怨。
　　张少重加快步子的向那传出声音的庭阁走去，在这里恐怕取了自己要寻的那公主应该就没有其它的人了。而且他也隐约的分辨出，那是一个女子的身形。
　　慢慢的走进了那庭阁，张少重已经可以看到那端坐在小亭中的女子，亭子的周围是一朵朵盛开的花朵，在百花包围之中的小亭子之中，一个身着前秦宫装，头插步摇，柔滑乌黑的秀发垂下，加上佳人仿佛孱弱无比的身子端坐着，身前放着一把古琴，那晶莹的纤细玉指在琴弦上如同精灵一般的跳动着。
　　张少重听着那发自女子心中的琴音，放慢了脚步不敢发出一声的声响深怕打扰了女子。他看不到掩藏在长发下的女子的面容，可是看那纤细玲珑的身材，以及那隐约露出的雪白的脖颈，那端正的五官，张少重敢肯定这个女子绝对是一个绝代佳人。因为张少重已经可顶这女子就是自己此来要寻找的人一玉漱公主，既然当年她能令身为一代帝皇的赢政使用强权纳入后宫之中，就说明了此女的容貌绝非凡人可比，加上这些年在这里的清修想必现在应该比以前更加的美丽了，要知道当年秦皇将玉漱公主抢回来的路上是由张少重的前世负责护送的，一路之上，妖魔鬼怪，四方散修凡是看秦皇不顺眼或者是被秦皇灭掉的七国的后裔，他们一批批的在路上栏截玉漱公主一行人，可以说历尽千辛万苦，当仅剩下张少重的前世和玉漱公主到达咸阳的时候秦皇已经身死。作为秦皇钦点的妃子，玉漱公主自然是要给秦皇殉葬的，虽然那秦二世也被玉漱公主那天颜给迷惑，可是他却不敢冒天下之大不讳将玉漱公主收归后宫，要知道当时他的皇位可是一点都不稳定，本来就是强的自己兄长的位子，如果自己的行为在有什么差错的话，恐怕立刻就会导致一系列的意想不到的变故，所以在秦二世不舍的目光中，玉漱公主被送进了这层空间中，陪着那冰冷的石棺。
　　后来秦二世将大哥扶苏给杀了后，变得骄奢淫逸，不仅一次的后悔将玉漱公主给自已的父皇殉葬，由此可见玉漱公主到底有多美丽，能够使得不好女色的秦皇为之大兴兵戈，秦二世为之念念不忘。
　　谁都没有想到的是就在玉漱公主这么一个柔弱女子本来如果没有什么奇遇的话，恐怕用不了几天就会红颜化骷髅，身死在这没有生气的宫殿之中。
　　但是事情就是那么的巧合，陆雅清算出玉漱公主与张少重的前世曾有一段情缘，当时张少重的前世将玉漱公主护送回朝后就闭关养伤，养伤是一方面，另一方面他是在逃避自己对玉漱公主的感情，后来他听到玉漱公主竟然被殉葬，当时身为大将军的他一身的修为无惧妖魔，可是却偏偏的看不破一个情关，终究是放不下那一个情字，百日后郁郁而终，不能不说是得道高人千百年来少有的死于情爱方面的人。
　　陆雅清因为张少重的嘱咐根本就不会插手关于他前世的事情，可是他见那玉漱公主的确是貌若天仙，更重要的是她不是短命之相，而且对那个护送她，一路之上产生了深厚感情的将军也就是张少重的
　　前世情根深种。于是传她玄女真经，化身为仙人指点她在这里等待千年后的相逢。
　　玉漱公主在这空无一人的宫殿之中，孤零零的一个人慢慢的修炼着，借着这里浓厚的灵气，以及那神器中的神灵之气的滋补，短短的两千年的时间里，她以绝佳的资质竟然达到了大圆满的境界，可以看破过去未来。
　　正文 第一百五十六章 往事在目，软香入怀
　　自从进入了大圆满境界后，玉漱公主立刻就看那将军的后世究竟是何人，可是无论如何她都不能看到任何的一丝关于那将军后世的消息，这原因只有两个原因，一个是那将军的转世已经不知在哪一世的转世中魂消魄散了，再一个原因就是其转世人的修为已经到了那种自己的修为也无法看到的地步。玉漱公主情愿相信第二个原因，因为她用先天周易所卜的卦象显示的并不是大灾之相，这先天周易之术还是当年鬼谷子因为机缘巧合来到这里传授给她的。所以她对这周天算术十分相信，加上她还记得当年那个点化自己的女仙人曾说过千年之后自己可以与当年保护着自己的那个英武的将军再次见面。所以每日她就在这里散步，看看花草，偶尔就抚琴一曲，以诉衷肠，寄情与琴音之中。
　　这一日玉漱公主不知道为什么，心中老是感到一股烦躁，这是她自成道以来从来没有发生过的事情。于是就取出自己的凤琴来到这小亭中开始弹琴疏解心情。这凤琴是她在这宝库中寻找到的一件神器，本来是一件上古异宝，琴身是由凤栖梧桐木雕琢而成，琴弦则是由蛟龙筋锻炼而成，经过炼制，可以说是一件极为难得的神器。
　　张少重看着那陷入音乐之中的绝代佳人，听着那曲子中的哀怨，张少重不由自主的吟出：
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。
　　蒹葭萋萋，白露未晰。所谓伊人，在水之湄。
　　溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。
　　蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之泗。
　　溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中址。
　　玉漱公主手上的琴音猛的一顿，复又慢慢的合着张少重的轻吟一边弹奏一边将曲子从口中唱了出来，声音清脆动听，宛若清泉击水。玉漱公主越唱身子抖动的越厉害，因为这个曲子她牢牢的记在心中，这是她和那将军表白心迹时专门唱给其听得，如今骤然听到这诗词，玉漱公主不由自主的就轻轻的将其唱了出来。
　　张少重将诗词吟完，自己都有些惊讶自己为什么会吟出这首诗词，难道真的是那将军的前世在自己的脑海种作怪不成，张少重立刻就将这否定了，因为张少重知道以自己现在的修为，就算是自己真的将灵魂中的每一世的封禁都给打开的话，也不会影响到自己的主体意识，所以说受到潜意识的影响的可能性不大，看那女子的反应张少重只能用一个缘字来解释了。
　　当最后一个字唱完后，玉漱公主的身子慢慢的转过来，轻轻的抬起头，一张仙颜出现在张少重的面前，貌比西子，倾国倾城等等的词语都不足以形容眼前的佳人的美丽，张少重并不是没有见过美女，叶素蕊的美丽是世间无二的，其它的例如他的四个丫头也是绝代佳人，她们各有各自的美丽之处。而眼前的玉漱公主的美丽之处就是，她那清澈的眼睛中那仿佛化不开的忧愁，配上那纤细的身段，仿佛一阵风吹过来就能将眼前的娇俏佳人给刮到一样。
　　精致的五官，秀美的瑶鼻，嫣红的水晶一般晶莹的红唇，粉红的面颊，如天鹅一般秀美的脖颈，在往下就是你那，令男人看了都会产生一种要将其搂在怀中呵护的感觉的纤细的身段，大小适中的坚挺的雪乳掩盖在宫纱之下，一双雪白娇嫩的秀足在裙角露出，更显娇美。
　　张少重看的入神，只见那女子转过身，眼中闪烁着激动的神色，一滴晶莹顺着那滑嫩的肌肤滑落，那是激动，是欣喜、、、、千年的期盼尽在不言中。
　　张少重和女子对视着，两人之间仿佛建立了一座桥梁，心灵似乎结合在一起，张少重看到了少女和他前世的短短的三个月中所发生的一切，剩下的就是两千年来积攒下的对自己的思念。玉漱公主则从张少重的眼中看到了转世后的情郎的一切，以及那眼中带着的对自己的欣赏与爱恋。
　　红唇微启，清脆的声音传出：“你来了？”
　　“是的，我来了”张少重道。
　　仿佛心有灵犀一般的，两人同时向前跨出一步，张少重伸开手一把将佳人环抱在怀中。玉漱公主身体猛地一僵，这是她和他两世中第一次的亲密接触。她还记得，当他还是一个将军的时候，他将自己看作未来的皇帝的妃子，所以虽然他也暗中喜欢自己，可是他却从来不敢流露出来，因为他对秦皇太忠诚了。当张少重抱着她的时候，玉漱公主心中一阵的激动，两千年了，自己在这孤寂的陵墓中整整的等了两千年，现在终于等到了情郎前来，就算是现在让她死了，她也无憾了，因为此时她在自己的情郎的怀中。
　　一滴滴的晶莹的泪珠止不住的从那清澈的眼睛中流出，张少重的大手轻轻的在佳人宫纱下的粉背上抚慰着，另一只手则是轻抚着佳人的柔顺的秀发。感到自己的肩头一阵湿润，张少重将佳人的螓首扶正，一张梨花带雨的娇颜出现在张少重的面前，张少重轻轻的将那晶莹的泪珠吻去，待张少重再去看的时候，发现佳人已经是软倒在自己的怀中，脸上嫣红一片布满了红霞。
　　玉漱公主从小受到的教育让她从来没有接触过任何一个男人，此时张少重如此亲密的举动，哪里是这个从来没有经历过此事的纯洁的如同一张白纸的公主所能接受的，如果是其它人的话，恐怕早被她一掌给打的魂飞魄散了，但是现在是自己期盼了千年的情郎，所以只好闭上眼睛躲在张少重的怀中，小手紧紧的攥紧张少重的衣衫，一方面是因为紧张羞涩，令一方面是她的潜意识中害怕自己一松手就会失去眼前男子的身影，她怕，怕这是一场不真是的梦。因为无数次她曾做过这样的梦，可是每一次当她从梦中醒来面对自己的总是这清冷的孤寂世界。
　　“不要再抛下我了，我好怕、、、、真的好怕”玉漱公主感受着男子那湿润的嘴唇在自己的小脸上轻轻的将那泪珠吻去，口中不由自主的道。
　　她依然记得当年作为将军的他将自己送进皇宫的时候，她曾一步三回头的用满是期盼的目光注视着他，她多么希望这个男人可以将自己带走从此远走高飞，可是她的心中又告诉自己，自己不能这么的自私，自己是为了自己的子民的安危而来，她的命已经不在属于自己，而是和她国家的千万子民相连。
　　不知道为什么当她看到自己心中的情郎，在看到自己的不舍和期盼后，在那里如同雕塑的站了好久，直到自己的身影消失在拐角的时候，她听到一声满是苍凉悲伤的长鸣，其中满是不舍，自责，更多的则是绝望。令人听之为之落泪。她知道他是一个英雄，面对无数的妖魔他依然是用那强大的身躯保护自己的安慰，就算是在凶险的情况下，她从来没有见到过他脸上有一丝的失望。可是当他听到那声长啸声后，她知道那个曾经从来没有被打败过的将军的心已经死了，她脸上挂着晶莹的泪珠被带进了皇宫之中，后来一系列的变故发生，知道那指点自己的仙人告诉自己他已经仙去的时候，她才默然的流着泪水，她不由的再次想起了他们的最后一次分别。她当时就想那么的随他去了，可是仙人告诉她让她在此修炼千年之后两人还有再续前缘的机会，所以玉漱公主就这么的坚持下来。
　　此时倒在张少重的怀中，她不由得患得患失起来，生怕他还会像前世一样的抛下自己，于是口中就说出了那些话。
　　张少重从佳人的神色中可以猜出一二，口中道：“不会了，这一次，谁都无法将我们分开，就算是老天也不行”
　　听到张少重的话，玉漱公主将小手抱在张少重的腰间，小脸伏在张少重的怀中，轻嗯了一声，脸上虽然挂着泪珠，可是满脸的笑容，如同百花绽放一般。
　　张少重闻着佳人身上淡淡的清香，下巴在佳人的秀发上轻轻的摩擦着。张少重也难得的君子了一次，一对大手竟然没有在佳人身上来回的作怪，不过是一只在佳人的小蛮腰上，另一只在佳人圆润的翘臀上。张少重还记得自己的大手放在玉漱的翘臀之上的时候，佳人的身体猛的一僵，张少重心中欢呼，果然是极品啊，身体这么多的敏感，如此一个天仙都比不上的女子，自己的前世竟然没有将其拿下，看样子甚至两人连搂搂抱抱都没有经历过，不由的让张少重极度的鄙视自己的前世。
　　正当张少重享受着佳人柔软的娇躯抱在怀中的感觉的时候，突然一声巨响传来，将陷入佳境的两人惊醒。
　　感到张少重的大手竟然在自己的翘臀之上轻轻的抚摸着，保守无比的玉漱一下子从张少重的怀中挣出，脸上红红的，将一个美好的背影留给了一脸的奸笑的张少重。
　　张少重走到佳人身边，将佳人的身体扳过来，在那嫣红的小脸上亲了一下道：“好了，不要害羞了，你可是我的小娘子了，相公对娘子做什么都是天经地义的，所以你就不要害羞了，你看外面这么热闹，我们是不是要出去看一看啊！”
　　玉漱公主听张少重的前半句话，小脸羞红，不敢将头抬起，她哪里想到正是自己的这种害羞的可怜的模样让张少重忍不住的要逗一下她。当听到后面的话的时候，玉漱仿佛是找到了台阶一般的，忙转身将放在一边的那个凤琴抱起，轻声道：“那我、、、、我们就去看一下，到底是怎么回事？”
　　正文 第一百五十七章 千人争斗，以大欺小
　　没有等张少重回答，玉漱就开始向那发出巨响的地方飞去，张少重跟在身后，看着空中白衣飘飘的抱着凤琴的佳人，张少重心中一阵的得意，如果将来自己和如此的佳人同台演唱的话，恐怕就冲佳人的美丽想不出名都难，转而又想到如果把佳人扒光了放在床上的话，那将是一副怎样的情景。想着想着，张少重的目光就变了味的仿佛能看透佳人宫装一般盯着佳人的身子目光乱看。
　　走在前面的玉漱感到张少重那带着侵略性的目光，自己似乎光着身子站在他面前一般，脸上的红晕就更盛了，于是加快了速度的向那巨响处飞去，而张少重就悠闲的跟在后面，无论佳人如何的加快速度，他总是和佳人保持着相同的距离，大吃佳人的豆腐不止。
　　那面秦皇的衣冠冢也不知道是招惹到了谁了，一大班的人围着那玉石棺打斗着，开始的时候还有所收敛，可是不知道谁一下子的将一个人的手臂一下子的用飞剑砍了下来，虽然这对一个仙人来说不算什么，可是一下子却将这些人的火气都给引了出来，大家出手的时候就再也不留情了，于是精彩的一幕出现在这广大的空间之中，千余人混战在一起，从天上到地下，金光乱舞，法器乱飞，不时的传出某人受伤的叫骂声，哪里还有一点仙人风范。
　　一边躲在暗处的那些番邦联军则是惊讶的看着这千余人争斗的大场面，你还别说那争斗的场面还真是给他们带来了无限的震撼，他们平时坐井观天，自以为除了自己之外就没有所谓的高手了，可是现在看看这场面，这才发现其实一直以来，他们都高看了自己，因为这些正在争斗的华夏修道界的人，丝毫不比他们差到哪里去，甚至有的还要强上一些。
　　幸好他们发更生了争斗，如果这么多人围着自己这几百人的话，恐怕一旦争斗起来后，自己这面的这些人最多也就是顶一段时间而已。
　　这些番邦人在暗处躲着观看自然逃不过那几个前辈高人，他们朝那些番邦躲的地方看了一眼，心中清明如镜，将这些人的情况一览无余的收在脑海之中。虽然发现了他们的藏身之处，可是他们却那这些人没有办法，现在华夏的这些人都在混战中，恐怕就是自己这几个人上去劝也未必能劝下来，现在唯一能做的就是将这些人争斗的源头给消弭掉，那么这些人没有了为之争斗的目标自然会停下来。
　　可是在众目睽睽之下，又有这么多人的阻拦谁能接近那石棺呢？如果就这么的光明正大的*近那石棺的话，恐怕还没有等你碰触到那石棺，你就会被众人的飞剑给插成肉酱了。
　　几位前辈脸上浮现出为难的神色，素华在一边见到几位前辈发愁，不由的问道：“前辈，不知为何事烦恼？”
　　青玄子笑道：“丫头，这事你也帮不上什么忙，我们这几个老不死的都没有办法了。你也看到了，这是怎么回事，我们华夏人在这里就这么的斗了起来，那些番邦则是躲在一边看我们的笑话，可是我们竟然想不出任何的办法来，就是想了出来也没有办法完成，我们的隐身术不可能瞒住所有人的神识的。”说完青玄子长叹了一口气。
　　素华听青玄子唉声叹气的说完，立刻就娇笑了起来。
　　“丫头，你笑什么？”几位前辈倒不是怪罪素华不知礼节的在他们面前发笑。老尼姑则是看着素华，她可不希望自己的徒儿在几位前辈面前失礼。
　　素华停住笑声道：“几位前辈，原来你们是在为这发愁啊，正好我会一门隐身术，这种隐身术的神奇之处就是大家根本就发现不了我的存在，就是那个黑袍人都不行。”素华的小手指着不远处正在做壁上观的黑袍宗主。
　　“丫头，你可不要乱说啊，我可不记得我们师门有这样的绝学啊？”老尼姑道。
　　“师傅，你放心徒儿前不久曾蒙一人传授这隐身术，那个人想必前辈应该知道”说着素华看着那鬼谷子的弟子道。
　　听素华这么一说那道人突然想起了什么似的道：“难道就是前不久指点我破阵的那个人？”
　　素华点了点头，因为她敢确定那人就是张少重。
　　那道人兴奋的道：”如此说来，那就是真的了，想来以那位指点我的前辈的修为如果他说传于素华丫头的隐身术真的能不被大家发现的话，那真的有可能是真的。看来我们的计划可以实施了。”
　　“如此甚好，丫头如果这次你能将事情办成的话，也算是你的一场功德。”其它的几个道人也是脸上显出喜色的道。
　　“嗯，那我该做些什么呢？”素华问道。
　　青玄子率先道：“还是我来说吧。你看到那个石棺了吧”
　　素华点了点头，那么多人争夺着*近那个石棺，她自然知道。
　　“你要做的就是隐身的情况下*近那石棺，将石棺给打入地底。”
　　“打入地底？可是那可是石头的地面啊，就算是我使尽力量也不能在保证石棺完整的情况下将石棺打多深啊，这样一来，那石棺还是大家争斗的目标啊”素华疑惑的道。
　　“这还是我来说吧。”鬼谷子的弟子接上话道“那石棺下实际上是一个机关，下面是空洞，这是师傅当年和我说过的，当你将石棺打下去的瞬间就会启动那个机关，石棺会落入机关之中，而那机关的巧妙之处就是在石棺落入地下的瞬间，那地面依然会恢复原样，根本就看不出其中有什么机关，而且这个机关是一次性的，当地面恢复原状的时候就算是你在那个地方在怎么的敲击都不可能在发动那个机关了。也就不会被人发现石棺到底去了何方。”
　　“哇！这么的神奇啊”素华听恶狼惊讶道。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　一边的那几个老道就算是听道士简单的提起过，可是再次的听那老道说起的时候他们依然是为那些机关的设置者的智慧与心机而赞叹不已，因为他们一路行来所遇到的机关都是那种专走人们容易忽略的所在所设置的。
　　“几位前辈那素华这就去了”说完素华的身子就在几人面前消失不见了，几位前辈还有老尼姑都是放出自己的神识去寻找素华的所在，可是令他们感到惊讶的是，任是他们在如何的放出神识搜寻都没有丝毫的素华的踪迹，这下他们算是相信了，心中的一点担心也就放了下来。几人的目光盯着那石棺的所在。
　　众人依然是围着那石棺一丈的地方打斗着，可以说只要谁跨过了那一丈的距离，他就会立刻受到众人的合力攻击。所以就出现了一个诡异的现象，在那石棺周围一丈内竟然没有一个人。素华凭借着没有任何人能发现她的得自张少重的隐身术，在众人中，左闪右躲的来到了那空无一人的石棺边上。
　　素华看着用白玉雕琢而成的玉石棺木，仔细看去的话，那棺木上雕琢着各种的符咒，素华知道如果没有猜错的话这些符咒就是封存棺木的咒语，如果没有正确的解咒方法，恐怕就是这些人能来到棺木之前也没有办法将棺木的盖子打开。素华纤手运转法力轻轻的按下去，她之所以不敢使大力气就是因为那棺木上的符咒可以反击打到棺木上的力量。
　　接触到棺木猛的一发力，素华发现眨眼间在自己手下的棺木就那么的凭空消失了，如果不是有思想准备的话，她非惊讶的叫出声不可。可是就是这样她也感到十分的吃惊，没有想到这机关竟然做的这么的精妙，就连她处在石棺边上都没有看清那石棺是怎么的消失的，就不要说那些一直在争斗不休的人了。
　　突然之间那棺木就那么的在大庭广众之下神秘的消失了，争斗中的人还一时之间无法接受这个事实，几个人率先来到原来放置石棺的地方，先是运转法力一剑插在石棺所在的地面之上，那长剑如同切豆腐一般的插进石缝之中，拔出长剑，带起一片石屑。那人垂头丧气的摇了摇头，一时间这些人似乎无法接受，接连几个人疯狂的将长剑捅在地面之上，一会那片石质地面就被砍成了一个坑，可是却什么都没有发现，那里依然是石头，根本就不是他们所想象的下面是空置的。
　　至此这些人才逐渐的冷静下来，想到刚才他们这些人竟然拼起命来，虽然说是为了争夺神器，但是现在神器都不知所踪了，他们看到对方的时候脸上总是会显出一丝的尴尬，这倒是难得的场面。
　　不过看在那几个老前辈的眼中他们倒是欣慰的笑了笑，至少这些人本性还是不坏的只是被宝物一时之间给蒙蔽了心智而已。
　　那个黑袍人见到石棺竟然在自己的眼皮底下消失，而自己竟然没有发现，虽然他敢肯定那石棺的消失一定是人为的原因，可是他就是想不出到底有谁可以在自己的监控之下将石棺给弄的消失不见。
　　要说是这几个老是和自己做多的老不死吧，可是他们好像还没有那个本事在自己的眼皮底下搞出什么古怪吧。
　　于是黑袍人的目光盯着那个让自己吃了几次鳖的美丽的女子的身上，他有预感那石棺的神秘失踪一定和这个娇俏的佳人有关系。
　　不能不手黑袍人的直觉的厉害，素华刚刚从那人群中出来，回到师傅的身边。没多长时间就感到一股满是寒意的目光在自己的身上扫视，顺着目光看去，正是那个被自己用计耍了几次的黑袍人，素华小脸一冷，狠狠的瞪了那个黑袍人一眼，心中道：“一代宗师级的人物了，竟然还偷袭一个晚辈，自己戏耍他相对而言根本就是太轻了。
　　正文 第一百五十八章 另有洞天，维系华夏
　　如果张少重知道到了现在素华还记得那黑衣人偷袭她那么一下的话，恐怕又该发出女人啊，就是一种爱记仇的生物，男人最好步摇招惹，一个不小心恐怕你第二天就可以忘掉的事情，一个女子她就可以死死的记住半辈子，那天遭到了报复你都找不到原因。
　　那些躲在角落的番邦人士主要的精力都注意在这些人的打斗上了，心中正念叨着让这些人在拼斗中多死伤几个。突然间见到这些人竟然如同傻了一般的停了下来，接着一个人将一把剑捅在地上，他们这时才发现那个一直被围在中间的石棺不见了，而那个人的动作明显就是在寻找石棺。难道那石棺中有什么宝贝不成，这时他们才意识到，石棺中可能藏有宝贝。
　　不过不能说他们当中真的没有人想到被众人围在中间的石棺中有什么宝贝，像那些黑巫师就是经常和死人打交道的，所以他们在看到那个被很庄重摆放中间的石棺的时候就想到了在石棺中一定有宝贝，极有可能就是他们此来要阻止华夏人得到的那所谓的神器，所以他们从一开始就十分的注意那个石棺，但是那石棺的消失他们的确是没有发现什么迹象，那石棺就那么的在他们的眼中消失不见了，倒是让他们惊讶不已，他们也曾想到有可能石棺是掉落到石棺下面的地面下的空间中去了，可是在那个修道人将利剑插进地下的时候，他们也打消了这个猜测，因为明显的这些华夏人第一时间想到的也是这样，既然在华夏人的地盘上，人家地头蛇都确认下面没有了，他们还能有什么想法。
　　不说这些番邦人见到华夏人不在争斗，大部分人都寻一个角落服下丹药恢复刚才争斗中的消耗，或者就是开始处理伤势，心中自然是失望无比，他们巴不得这些人都争个你死我活，到最后他们出来捡个便宜呢，可惜的是被那几个前辈看到在争斗下去的后果想办法终于将这场没有意义的争斗给平息下来。
　　当然还有不死心的人在整个大厅之中胡乱的敲击着，试图寻找什么密室之类的东西。可是忙碌了一圈下来他们都没有什么收获。
　　那个黑袍宗主听到一个人敲击的墙面有异，那异常的声音恐怕也只有他一人能够分辨的出，一个瞬移，一把将那个修道人，扔在一边，聚齐法力的一掌印在那石墙之上，只见那墙上闪烁过一阵光华，一道道的符印流转，可是仿佛承受不住黑袍人手上的巨大的法力，轰的一声巨响，一个大的空洞出现在众人面前，一道光华从那空洞中投射进来，大家一时间都被眼前的景象和耳边的轰鸣声给镇呆了。
　　当那灰尘散去后，一个门框大小的空洞出现在那石墙之上，从那空洞中传出一道温和的光线，而且在那洞口处传来的灵气的浓度至少要事这大厅中的两三倍以上。
　　长在这些人为眼前的景象而吃惊的时候，那黑袍人已经带着属下率先进入那空洞后的空间之中，这时才有人反应过来立刻就跟着进入那空洞后的空间。
　　那几个老前辈见此心中一阵的苦笑，看来一场的大战是在所难免了，脸上也有一丝的无奈。正好被素华转过头来的时候看到。
　　素华对于这突然出现的洞口也是感到惊讶，不过一路行来给她的惊讶已经是够多了，反正也不多这一个，因此脸上到是十分的平静，她有些奇怪几位前辈的表情。按说她将那争斗的源头给隐藏起来，消弭了一场争斗这几位前辈应该高兴才对，而且当自己将那石棺隐藏起来后几位前辈眼中的笑意是瞒不过她的。可是为什么现在几位前辈脸上会出现这种表情呢？素华立刻就想到了那个空洞，难道几位前辈知道空洞后面是什么地方，所以才为此而担心？
　　“前辈，你们难道担心这些人出事吗？”素华看着这些争相进入空洞的修道人道。
　　几位前辈对视一眼，那青玄子道：“还是我来说吧，其实这处所在我们也是听鬼谷前辈曾经提起过而已，本来我们就没打算要进入那处所在的，可是竟然被他们给误打误撞的给打开了，或许这就是天意吧，合该我华夏神器再现天下。不过也是我华夏修道界的一场劫难吧”青玄子说的模模糊糊的，素华听得不太明白，眼中闪过一丝的迷茫。
　　青玄子看到笑道：“呵，我说的太笼统了，你应该不太明白，我就给你仔细说一下吧！鬼谷子前辈说和这秦皇玉棺相连的还有一处空间，而这处空间的入口就在这存放玉棺的大厅之中，具体在何处就是鬼谷前辈也不太清楚。那空间就是这皇陵中真正的藏宝所在，而且还是曾经秦皇的妃子的陪葬的地方，可以说当时秦皇搜刮天下得来的各种奇珍异宝大多被安放在这处空间之中，包括许多失传了的神器。”
　　“啊！”素华惊讶的喊了一声，听青玄子这么一说她算是明白为什么几位前辈会是一幅担心和无奈的表情了。财帛动人心，更何况是被修道人视为比性命还要重要的神器呢。恐怕现在其中的人已经是开始争斗起来了吧！
　　“那前辈我们该怎么办呢，恐怕如果这些人知道了事情的真相以后，我们根本就阻拦不了到时因为争夺神器而产生的争斗。”素华有些担忧的道。
　　“没办法我们只能走一步算一步了，不过首先的就是不能将这些番邦人士放进去，不然到时再被这些番邦人将我华夏神器得去的话，我们这些人恐怕就要称为华夏的罪人了。”青玄子看了看那些隐在暗处的番邦人道。
　　一边的几位前辈也是点了点头，显然是同意青玄子的看法。
　　素华也是一阵的激动和敬佩，几位前辈不愧是华夏修道人中的娇娇者，明知道如果现在他们进入那空洞后的空间的话，有很大的可能可以得到修道人梦寐以求的神器，可是他们却能够克制内心的欲望而选择顾全大局的为整个华夏考虑。这才是真正的仙侠风范，这才是真正的高人。正如一位世俗中的作家所说：“侠之大者，为国为民”这时素华看到几位前辈的举动算是真正的明白这句话的意思。
　　见到所有的华夏修道人士进入那空洞后，那些番邦人士准备随着跟进去，这些华夏人士竟然都进入那空洞之中，显然那空洞之中有什么奇异之处，或许他们此来的目的就要在这空洞中完成，可是令他们焦躁的是素华师徒以及那几位前辈竟然没有忙着进入那空洞之中，反而在那里做起了他们看不明白的举动。
　　有鬼谷子的徒弟在，自然是选择用大阵将洞口保护起来，这样是最为方便的阻止这些番邦人士的最好的方法，如果这些番邦人士一拥而上的话，恐怕就凭借几人的力量，虽然他们几人也算是修为高强的人了，可是如果真的要和这几百的番邦人士斗起来的话，真的有点螳臂当车的味道。毕竟这几百的番邦人士可以说是近千番邦人士中的精华，能走到这第九层的空间之中，没有一点本领的话，恐怕早就丧命与各个空间中的凶险之中。
　　几位前辈就是知道这一点才会决定用阵势来对付这些人，到时阻拦他们的不是他们几个人而是一个能调用自然之力的大阵，加上这个大阵又是布在洞口处，那洞口中涌出来的浓郁的灵气正好将大阵的威力提高了一个档次，相信凭借着传自鬼谷子的大阵，真的可以将这些人阻上一阻。
　　渐渐的大阵布置完成，淡淡的云雾从按大阵中升起，慢慢的洞口消失在那些异邦人士的眼中。
　　这时那个佛教的主事人才反应过来大喊一声不好。
　　见到那和尚失态的表现，西方教廷中的大祭司道：“大师不知为何惊讶？”
　　“阿弥陀佛，老衲一时失察没有想到竟然被那几人使用阵法将入口个封住了，我们要进入那洞口的话，恐怕还真的要费一点功夫了。”那和尚一手掐着佛珠，一边看着那完全被隐藏起来的洞口道。
　　“阵法？”那大祭司和圣骑士团的副团长对于中国的阵法可是并不陌生，当年教廷的两次十字军东征，可以说在华夏的神奇的阵法之上吃了不小的亏，加上刚才通过那大阵，阵法的威力至今想来仍让他们敬畏不已。
　　“大师，不知我们该如何办呢，没有想到一时失察竟然被那些人给布上了阵法，如果要破阵的话，我们要费上许多的精力，不知道这阵法是什么性子的阵法，如果是属于攻击性的话，应该可以很快的就能破开，但是为此要有一定的损失，如果是防守型的话，那就要浪费一些时间了，虽然我们不会受到什么损失。”那大祭司将教廷中记载的一些关于华夏阵法的常识说了一些，表明他们对华夏阵法也不是一无所知，不过显然的是他们没有同华夏道家争斗几千年的佛教对华夏阵法了解的深刻，所以那大祭司才会问那和尚如何处理。
　　那和尚不愧是印度佛教中的佼佼者，他立刻派了一个弟子试探阵法，只见那个年轻的和尚，浑身闪烁着金灿灿的佛光，全身如同被渡了一层金漆一般。这就是佛家至高的金刚护体神功修至大成的表现。一个弟子就具有了金身罗汉的修为，相当于道家的高级一点的仙人的修为了，印度佛教虽然渐渐的在本土式微了，可是毕竟是一大宗教千年的积累岂是简单。
　　只见那弟子仿佛聚集起全身的法力一般，一个太阳一般的光团从那和尚的眉宇之中冒出，以一种飞快的速度向那遮掩着洞口的云雾撞去。可是那速度看在大家的眼中却让他们产生一种那金光的速度极为缓慢一般。
　　正文 第一百五十九章 天籁之音，玉漱发威
　　“舍利子？”那大祭司轻声道。关于舍利子作为教廷的实权人物之一，大祭司可以说是颇有了解的。佛家舍利子就是佛家修练出来的全身法力所凝聚出来的能量聚集而成的物质性的东西。没有想到的是那和尚竟然是一出手就是这种毫不保留的方法，虽然大祭司并不清楚华夏大阵到底有什么神奇之处，可是阵法的威力是毋庸置疑的。如果这个阵法真的是攻击性的阵法的话，这个和尚凝聚全身精华的一击，或许可以给阵法带来一定的破坏，但是其接过就是那个僧人绝对会被法阵的力量给震得破体而亡，那舍利子将在两股力量的撞击中化为尘埃。
　　只听砰的一声，那金光撞在云雾之上，那云雾好像软绵绵的棉花一般将那舍利子裹住，那和尚在舍利子接触到云雾的时候身体猛地晃了晃，感到那云雾竟然想将自己的神识和舍利子隔开，连忙不顾受伤将舍利子收回。
　　终于趁那云雾还没有完全的展开的时候，舍利子带着暗淡的金光没进和尚的眉宇之中。那和尚晃动着身子，嘴角挂着鲜血回到和尚之中，静立回复伤势。
　　见到刚才的一幕，那老和尚开口道：“看来我们真的要费一点手脚了，没有想到的是他们布下的这个大阵竟然是完全防守的，一点的攻击力都没有，完全是靠别人的攻击的力量来伤害对手。而且大阵布置的如此的精妙一点的看不出破绽，看来布阵之人绝对是一代阵法大师。”那老和尚对站在一边的几人道、“那还等什么，只要是阵法都有破绽的，实在不行我们就强攻，我就不信我们这么多人还破不开这个阵法。”那圣骑士团的副团长道。
　　大祭司和那老和尚脸上闪过苦笑，要说这个莽撞的大汉所说的也未尝不是一个办法可是他们现在争取的是时间，如果按照那大汉的办法他们也可以将阵法破开，可是到时如果耗费了太多的时间的话，他们进去之后别人已经将宝贝都给分配好了，自己不是白忙活了一场，一个不小心恐怕就会被这些华夏人给攻击，从此就长眠在这异域了。
　　那老和尚走上前仔细的将阵法看了看，发现没有丝毫的破绽，倒不是说没有破绽而是他们的见识还没有到达那种可以发现其中破绽的程度，要知道这个阵法可是鬼谷子的得意阵法之一，是一个纯粹的防守阵法，没有丝毫的攻击能力，可是就是因为它没有攻击能力而将其它的一切能量都运用到了防守方面。所以阵法在接受了那和尚的全力一击，一点的反应都没有。
　　老和尚看了看知道自己实在是破解不了，于是只好死马当作活马医了，至于多长时间能够突破这阵法就要看支持这阵法运转的能量以及他们进攻的力量是不是可以压倒性的攻破阵法的力量了。
　　于是当老和尚退到一边后，和那个大祭司对视一眼，一边的那非洲巫师对于两人的无视似乎不放在眼中，不过谁都没有见到的是那巫师的眼中闪过的一道凶光。本来就心性凶残的这些巫师竟然被这些自命争议的家伙如此的无视，根本就是对巫师的一种污辱恐怕如果不是现在他们需要团结在一起共同面对这里的凶险的话，他们这些巫师一定会成为这些自命正义的家伙的攻击的对象。
　　教廷的圣骑士是最佳的冲击阵法的人选，而且佛教的那些和尚在运起金刚护体神功的时候就像金身罗汉一般，对于阵法的冲击了也是十分强大的。于是这些人开始了冲击阵法的行动。
　　不说这些番邦忙碌着在最短的时间内冲破阵法，我们再看进入那空间之中的华夏修道人面临着什么。
　　这是一个美丽的地方，到处都是亭台楼阁，仿佛来到了一个皇家花园一般，假山，庭阁，楼榭，小泉流水。就像世外仙境一般但是这里太静了，没有一丝的生命气息。今天这个空间热闹了起来，近千股的生命气息进入了这里。
　　这些修道人首先是被这里的美景给震撼，可以说就是真正的仙境也就不外如是，可是毕竟大家知道来到这里的目的，加上自从进入这陵墓之中，每一处所在都有着潜藏的危险，或许一个失神自己就会丧命在这里。所以大家也就是一个愣神的功夫。
　　“神器！”不知是谁喊了一声，这时才有人发现在这空间之中竟然有数十股强大的灵器的气息，能够释放出如此强大的灵气恐怕只有神器才有可能。
　　一时之间近千人分散开来，分别向那几十处气息的所在飞去，可以说并不是太过宽广的空间中立刻就热闹了起来，争斗声立刻就响了起来。这一次可不是像前几次的争斗一样，大家打斗的时候还都有所保留，而这一次大家都是真正的见到了那闪烁着光华的神器。所以各种手段是频频施展，没有一点的保留，况且在这种争斗中没有一个人敢有所保留因为大家都使出的全力，如果有人不使出全力的话恐怕会在争斗中立刻就被杀死，毕竟几十个人争夺一个神器，僧多粥少。
　　当张少重和玉漱公主来到这里的时候正好见到几十个人围着一个神器争夺的场面，不时的有人从空中掉落下来。[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　玉漱公主拉着张少重的手看着这些围着神器争斗的人道：“相公这些人是不是和你一起来到这里的啊，没有想到这些人竟然这么的疯狂，这样争斗下去的话，恐怕到最后这些人根本就剩不下多少人啊”
　　张少重没有想到这些人竟然能找到这处所在，而且还为了那些神器这么的拼起命来。张少重可不准备看着这些华夏的精英就这么的折损在这里。要知道现在世界局势变幻莫测尤其是日本与魔族的合作，而那天外神族也正准备着返回地球，华夏的力量不能因此而减弱。于是张少重松开玉漱的滑嫩的小手就要出手将这些人给分开。
　　玉漱公主见到张少重的举动就知道张少重准备出手阻止这些人，玉漱公主不知道张少重的修为如何，可是在她看来张少重就像大海一样深不可测，想到自己也算是一个高手了，当年都是张少重保护自己而这次玉漱公主想要在爱郎面前表现一下自己。于是伸出小手拉了拉张少重的手。
　　张少重其实十分的不愿意出手的，毕竟这样一来就有违他的处事之道了但是张少重知道自己要学会变通就像这种场面就算是自己开了杀戒杀几个人也不算什么，所以他才会准备出手将这些失去理智的人给阻止下来。正要动手的时候发现身边的佳人用那滑腻的小手拉了拉自己。张少重转过头看了看玉漱。
　　玉漱松开拉着张少重的手，脆声道：“不用相公出手，这次就由玉漱来吧，也让相公看看玉漱这几千年的苦修的成果。”说着将不知放在哪里的瑶琴取出。足下生起一个玉状白莲花的玉坐。玉漱公主端坐在那莲花座之上，长发飘飘，裙裾飞扬，双腿之上放着那古朴的瑶琴，脸上满是肃穆的神色。
　　见此张少重倒是乐得看佳人到底如何将这近千人的争斗平复，要知道这可是近千人的争斗的，虽然她的修为算的上高明了，但是如果真的是凭借着一股蛮力对抗千余人的话，根本就是螳臂当车。那可是千余的仙人级别的人啊！
　　正在张少重想着玉漱用什么方法的时候，一声悠扬的琴声从玉漱手下的瑶琴之上发出，轻轻悠悠但是却又声传千里，就仿佛是在你自己身边一样，随着那第一声琴声，连绵不绝的悠扬的琴声绵绵不断的从玉漱手下演绎出来。
　　张少重听出那琴音演绎的正是最为正统的道家清心咒，张少重这才明白玉漱公主只是要通过琴音来唤醒他们逐渐失去的理智。场中争斗的人，都是从小清修道家典籍，法门千万，但是归根到底都是源自老子的道德经，而这脱胎于道德经的清心咒正是调心养性的最佳法咒。平时如果心境烦躁这些修道人大多会在心中默念清心咒，来平复心境。而玉漱公主通过手中的神器将清心咒以乐曲的形式演绎出来，将其功效放大千倍，听在这些人的心中，立刻就凡俗皆去，心中一片清明，没有丝毫的杂念。可是也有一些人试图抵抗这琴音，毕竟那神器的诱惑简直是太大了，他们很难放下在他们心中扎根了的执念。
　　玉漱公主简直是调用了她全部的法力，试想她清修两千多年，而且还是在这种灵气充裕的地方静修，那积累起来的法力到底有多门的强大，所以一瞬间，大半的人都被她成功的侵入对方的心境之中，用那至高清心咒洗去执念。而一些稍微有点抵抗的人，也是在她稍加法力后也成功的控制住，只有几个执念太深的人，就是以玉漱公主的强大法力都无法洗去他们心中的执念，无奈之下，玉漱公主只好将自己平时闲来无事修练出来的法器放出，只见一道白绫丝带从玉漱公主的袖子中飘出，起初只是普通的束腰大小，可是几个法咒打出那白绫就像一条白色的巨龙在空中飞舞起来，立刻将那些依然争斗的人包裹起来。
　　以玉漱公主的修为收拾十几个仙人还是十分简单的，所以那些人立刻就被包裹的像个粽子一般一动都不能动的躺在地上。
　　而那些被清心咒洗去执念的人则是满怀敬畏的望着盘坐在空中如同神女一般的玉漱公主。
　　玉漱公主看着下面清醒过来的脸上闪烁着各色表情的众人，红唇轻启道：“你们为何在这清净之地大肆争斗，难道此地主人好欺负不成，你们擅入皇陵已经是对秦皇的大不敬竟然还在这清净之地打打杀杀坏我心情、、、、、”
　　正文 第一百六十章 公主风范，神器归属
　　玉漱公主声音清脆，仿佛流水击石一般，飘荡在整个空间之中，随着玉漱公主的语气越来越严厉，张少重站在一边悄悄的施展法术，使得整个空间立刻像变了一个世界一般，气温陡然之间降低了许多，从玉漱公主盘坐的莲花坐周围开始慢慢的飘满了雪花，那雪花轻飘飘的，开始这些人还不觉得怎么样，但是那雪花在接触到他们的身体后竟然慢慢的消失在他们的身体之中，一股凉意流转全身。突然之间这些人发现自己的修为竟然在那凉意流转全身之后被禁锢了起来。那原本活泼的元神现在任是他们用尽了方法都无法调用哪怕是一丝的法力。就像是被打为凡人一般，一时之间这些人心中充满了绝望的感受，从一个仙人突然失去了依仗的力量变成了自己多少年没有感受到过的那种凡人的感觉。他们以为这是那空中的女子给他们的惩罚，在见识到女子的手段之后，他们对自己的所作所为不由的都反思起来，不过有的人则是不这么想，他们发现自己失去了法力，立刻就仿佛疯狂一般的尖叫起来，接着就是指着空中的玉漱大声的骂了起来，各种污言秽语从这些原本清净高人的口中冒出，让那些真心反思自己的过错的人一脸不相信的盯着那失态的人看着您没有想到平时外表多么清高君子的人竟然会有这么龌龊的内心。玉漱公主对于这些人的疯狂丝毫的不放在心上，一下子的将这么多的人的法力给封住，这根本就不是玉漱公主现在的修为可以做到的，刚才张少重曾给她传音，告诉她那雪花的作用，只要这些人中是真心反思己错的那封印他们法力的力量自然会自动的消失，回复他们的法力，而对于那些心思坦荡荡的人来说那雪花就像普通的雪花一样，对他们没有一点的影响。所以站在人群的一角的素华和那几位前辈就丝毫没有事情。
　　只是素华有些失神的看着站在那女子身边的男子，没有想到在他们分开后，竟然会在这里相遇，虽然时间并没有多长时间，但是却让素华产生一种如隔三秋的感觉。素华的眼神凝视到张少重的身上的时候，张少重就感觉到了，可以说素华一进入这个空间张少重就立刻感觉到了素华的存在，毕竟素华身上现在带着张稍作重的气息。只要他愿意，他可以随时的知道素华的行踪。见到素华痴痴的看着自己，张少重向她微微的一笑。
　　看到张少重向自己笑，素华心中激动无比，小脸更是通红，这一现象正好让站在一边的老尼姑发现，顺着徒儿痴痴的目光看去，就见到了那立在那女子身边的俊俏男子的身上，那男子朝自己这个方向微微的一笑，那笑容充满了魅力，老尼姑见了也不得不承认张少重对女子拥有很强的杀伤力，而自己的徒儿那么的痴迷的看着人家，难道、、、、、老尼姑联想道这几天自己徒儿的怪异之处，尤其是素华竟然还会许多自己根本就没有教导过她的法术，就像不久前素华才使用的隐身术，那种神奇的隐身术绝对不是一般人可以传授给她的，难道自己的徒儿和这个男子之间有些什么？
　　于是老尼姑盯着素华看了起来，一看不当紧，没有想到自己徒儿原本十分青涩的身体竟然不知什么时候变得这么的丰腴和诱人了，那胸前的双峰饱满的连她都为之失神，高耸的翘臀，玲珑的身段，难道自己的徒儿已经、、、、老尼姑连忙向素华的下颚处看去，果然那潮红没有了，而且紧缩的眉也散了、、、、这意味着什么，老尼姑再清楚不过了，自己的徒儿已经是失身于人了，自己这个师傅竟然不知道这么重要的事情。
　　素华已经感到了师傅在自己身上扫视的目光了，见到师傅那盯着自己的眼神，素华一阵的羞涩，虽然知道早晚师傅都会知道自己和张少重的事情的，而且她也有了一定的心理准备，可是当事情真的到了眼前的时候，她根本就无法平静的面对师傅的目光，所以之好低下头不敢去看师傅的目光，偷偷的看了空中的张少重一眼。
　　老尼姑至此算是确定自己的徒儿失身于人了，而且这个人很有可能就是漂浮在空中的那个男子。老尼姑正要向张少重看去就听到自己耳边传来一个男声道：“师太，关于素华的事情想必你也看出来了，既然如此我就坦白的说吧，本来是想这次事情过去以后，在下再亲自向师太求亲的，可是师太已经知道了此事那么小可就向师太保证等这里的事情完毕，在下一定给师太一个答复的，不知师太以为可否。”
　　老尼姑看看身边的低着头的徒儿，在看看正含笑看着她们的那个男子，老尼姑只能脸上闪过一丝的苦笑，自己还能怎么样，现在自己的徒儿都已经是人家的人了，自己难道还能从中作梗做那棒打鸳鸯之事。于是只好无奈的点了点头，就没有言语了，她相信自己的意思那男子一定可以明了。果然在她点了点头后耳边再次传来那男子的声音道：“如此在下就多谢师太成全了，在下还要处理一下这里的事情，所以要劳驾师太稍等了”
　　玉漱公主自然是将素华和张少重的表情看在眼中，她一眼就看出素华已经不是处子之身了，而且在看向张少重的时候那眼中的绵绵的情意显露无疑就差没有一下子的扑上来了。玉漱公主对于张少重有多少女人丝毫的不放在心上，反正只要他不要字向从前一样的抛弃自己的就好，自己的夫郎所拥有的女子越多越是证明自己有眼光，自己的男人会有这么多的人喜欢就证明自己没有看错自己的男人，只有优秀的男人才能吸引更多的优秀的女子。从小耳濡目染自己父王就是后宫佳丽三千，所以她对于张少重是不是有其它的女人一点的不在意，再说了就算是在意恐怕也轮不到自己这么一个后来者来在意了。玉漱公主都有点开始担心张少重是不是已经有了正室夫人，而自己是不是可以得到张少重的夫人的认可。如果张少重知道一脸端庄的坐在莲花坐上的玉漱公主在想些什么的话，恐怕会一个把持不住从空中掉落下来。
　　在那些有些情绪失控的人将心中的恐惧发泄出来以后，玉漱的清脆的声音再次的传来：“大家不要害怕大家的法力只是被我暂时给禁锢了起来，至于如何解开想必大家应该有所感受，因为其中已经有不少的道友的法力恢复了”
　　果然人群中有不少人身上一阵光华闪过，这些人睁开眼睛，那眼中竟然清澈的如同一泓清水一般，分明就是心境修为大进的表现。只见这些人睁开眼睛后立刻向空中的玉漱公主施礼道谢道：“多谢前辈指点，我等修道之途又迈进了一步。”
　　他们这些成功的将法力回复的人都发现自己在反思了自己的作为之后，心中为自己的举动感到羞愧不已，甚至为遗忘了许久的事情都想了起来，认真的对自己有了一个深刻的认识，并坚定了自己的道心，使得他们心境修为大晋，而就是那心境修为提高的瞬间原本禁锢着他们法力的奇异的力量竟然神奇的消失不见，而且发现自己的修为惊人上升了一个层次。其实这是张少重故意帮了他们一下，只要是认真的端正了自己的心境的人，心中没有了执念，那么经过这么一次的心境蜕变，这些人的心境一定会有所改变而将那禁锢力量解开的也只有那心境上升的时候产生的力量。并且那禁锢的力量也融入他们的真元之中，那一丝弱小到可以忽略不计的力量就是混沌元力，是道之本源。所以就算是那么的微不足道的一点点的力量依然让融合了那力量的修道之士瞬间上升一个阶层，要知道以现在地球的环境到了他们现在的阶段要向有所突破是多么困难的事情，那需要机缘和各种苛刻的条件，所以上升一个阶层对他们来说和得到一样神器一样的具有重要的意义。
　　慢慢的越来越多的的人解开了禁锢他们的力量，现在这些人看着那些神器的目光之中已经不在是贪婪和占有。当然也有一些人还在心境中挣扎着，不过相信经历过玉漱公主的清心咒的洗刷心境之后这些人应该很快的就能摆脱禁锢，恢复力量。
　　玉漱公主招了招手，当年被她无聊中散落在这个空间中的大小几十件神器又飞回到她的纤纤玉手之中。大家的目光盯着那神器，虽然不在准备抢夺神器了，可是那毕竟是他们期盼已久的神器，所以都紧紧的盯着那流光溢彩散去，显出古朴的本源的神器。
　　那鬼谷子的徒弟在见到玉漱公主的时候就觉得有点眼熟，当玉漱公主说出她就是此间主人的时候，鬼谷子的徒弟立刻就想起了空中女子的身份。不由的低呼一声：“是她？”
　　一边的几位前辈不由得看向他，青玄子道：“我说老不死的，你知道这位女子的身份？”
　　鬼谷子的徒弟思量了一下道：“如果我没有猜错的话，这个女子就应该是师傅他老人家曾经说过的这陵墓中的隐修的一位朋友。没有想到就是这位前辈，果然是法力无边，我们丝毫没有办法的场面立刻就被她给安抚了下来。”
　　“原来就是你曾和我们说过的在这陵墓之中隐修的那位鬼谷子前辈的朋友啊，前辈就是前辈啊，出手之间就见不凡。”青玄子道，一边的几人显然也是同意青玄子的话，点头不已。
　　虽然几人不知道为什么这些人突然之间像受到什么刺激一般的，做出各种有失身份的事情来。不过听了玉漱公主的话，加上看到身边的几个人的情况他们立刻就知道发生了什么事情。
　　正文 第一百六十一章 神器择主，玉漱情丝
　　对于玉漱公主的手段就再次的高看了一层，能在无声无息之间禁锢这么多人的修为，这是一种什么样的力量，他们已经不敢去想象了。
　　当见到身边的这些人功力回复之后竟然像变了一个人一般，曾经也有过这种心境突破的经历的他们哪里还不清楚发生在这些人身上的事情。不由的羡慕起这些后辈子弟来。
　　玉漱公主将神器一个个的悬浮在自己的面前，各式各样的神器让人升起无限的欲望，可是在见识过玉漱公主的厉害之后，没有一个人敢有那个胆量上前抢夺，只是静静的看着玉漱公主接下来要如何处置这些乡神器。
　　看了看下面的众人，玉漱公主道：“我知道大家来到这里是为了什么，就是这眼前的这些神器，让大家险些为此送上了性命，恐怕神器有灵也不愿如此吧。缘分天定，如果谁与这神器有缘，那么神器就是这人的，任是你抢夺到手将来难免会遭受因果循环的惩罚和报应。所以大家既然来到了这里就说明大家与这些神器有缘，今天我就作主，让那神器择主，以使神器不致埋没，无法壮我华夏神威。”
　　听玉漱公主这么一说原本以为没有任何希望的人门立刻就高兴起来，既然是神器择主，那么现在大家拼的就是机缘，只要自己和神器有缘，那么就可以不用再经历拼杀来抢夺神器，而且在强大如斯的前辈的见证下，将来如果自己有幸能得到神器的话，想来根本就不会有人能有那个胆量敢在自己手中抢夺，于是一个个的都表示同意。
　　玉漱公主见大家都赞同于是道：“既然如此就有我作为见证来为这些神器开光再现他们的神威，你们到时谁能被神器选上就要看你们的机缘如何了。”说着玉漱公主素手在面前的这些神器上面抚过，顿时一道道的冲天气势散发出来随即收敛起来，那原本十分普通的神器一个个的回复了当年的气势，由于这些神器被封藏起来的时候，全部的神力都被人以打法力给封印了起来，现在被玉漱公主给解开封印，被尘封千年的神器自然是神威大展。那冲天的气势竟然突破了空间的封锁，直透九霄。
　　峨眉山上空异象纷呈，作为已经有了自己最为简单的器灵的神器一朝得以脱离封印那气势还不冲上九霄啊。所以各种器灵的幻影在峨嵋上上空彰显。
　　各方势力立刻就感应到那从华夏传来的庞大的气势。
　　“神器出世，没有想到竟然会是这么多的失传几千年的威力浩大的神器……”各方势力的头领都在第一时间感受到了那神器的浩大气势。可是在秦皇陵中的一干人等根本就不知道神器开光已经震动了三界，各方势力，纷纷对此采取措施以应付这次的神器出世。天道循环，既然一下子有这么多的神器出世，那么就说明世间将会有一场浩劫，历史上就有这样的记载，不过那些都是简单的几样神器或者什么的荡平世间的劫难，而这一次一下子出现了几十样的神器，可见这次浩劫一定是浩大无比。
　　玉漱公主心思玲珑虽然修为高深可是她一人独居于此根本就不知道这些事情，只是她那已经修至大成的神识让她隐约的感到自己解开那神器的封印的时候，一场浩劫的序幕已经渐渐的拉开了。可是她看不到未来自然无从把握，见到站在身边的张少重微笑的看着自己，眼中满是鼓励，玉漱公主的心平静了下来。看着下面近千双的眼睛满是崇慕敬畏的看着自己，玉漱公主道：“如今神器已经开启，你们盘膝静修，下面就由神器自行择主，如果有缘的话，神器会自动的选上你们。”
　　玉漱公主的话如同圣旨一般，这些修道之人为玉漱的风姿所摄，法力高深所震惊，所以纷纷盘膝而坐，进入定中。素华几人也随着坐下。
　　将控制这些神器的法力撤去，这些神器颇有灵性的的围着那些盘坐在地上的修道之人旋转起来，一道道的光华从神器上射出，没有多大会几十样的神器就各有其主。能够得到神器认可的都是那些心神纯净，没有丝毫杂念的人，这也是张少重暗中控制的结果，有些神器的择主原则根本就是依靠那些杀戮之气，而有这种杀戮之气的人如果在有此等利器相助的话，那还不是为修道界添加一个危险吗？所以张少重有意识的控制着那几样以杀戮而出名的神器让它们认那几位心智坚定的前辈为主，同样老尼姑有张少重暗中照拂也得到了一件不错的神器。
　　“好了，诸位请起来吧，神器认主已经完全结束”玉漱公主的声音在这些人耳边响起。
　　这些人纷纷起身，他们有喜有忧，喜的人自然是高兴自己得到了神器的认可，而忧的人自然是在感叹没有得到神器，可是也只能在羡慕别人的同时感叹自己时运不计没有机缘。
　　玉漱公主看着这些人的表情，开口道：“诸位没有得到神器认可的也不用太过伤感，既然大家来到这里，我们相见一场，也算是一场缘分，此间本是秦皇后宫妃子殉葬所在，我幽居于此两千年等我的有缘人，如今我已经等到了我所要等的人，我也要离开这里了，这里散落着许多我修道之时修练的法器，还有许多丹药，各位就各凭机缘看能不能得到其中的一些，虽然较神器差上许多可是也算是我对大家的一份心意吧！”
　　玉漱公主站在莲花台上飘飘若瑶池仙子一般，满含神情的望着站在身边的张少重，雪白的小手在众人的惊讶的目光中拉着张少重的手。
　　这些人没有想到玉漱公主竟然会是此间的主人，那么她的身份就不言而喻了，令他们惊讶的是如此的绝代仙子竟然当众宣布自己有了情郎的事情，看到两人的手牵在一起，本来修行到了他们这种情爱早就不放在心上的修道人一阵的艳羡。
　　玉漱公主纤手朝盯着他们的素华招了招手，素华的身体于是就飘飘然的朝站在空中的两人飘去。这时老尼姑的耳边出现玉漱的声音：“师太初得神器，希望师太可以闭关好好的将神器融合，素华妹妹就由我来照顾，师太大可放心。”
　　老尼姑见到自己的徒儿羞涩的站在那空中的男子的身边，听到玉漱公主的话，心中无奈既然如此了自己还能说什么，只希望自己的徒儿不要有什么委屈就好。
　　张少重似乎看出了老尼姑的心思，于是在老尼姑耳边传音道：“师傅请放心我会好好的善待素华的，您不用担忧素华。”得到张少重的保证，老尼姑这才算是完全的放心。
　　素华在年轻一代中也是大家关注的焦点人物，许多的青年俊杰都或明或暗的暗恋着她，没有想到一会之间两个如此的佳人竟然就这么的属于了那个优秀的让他们感到惭愧的男子。
　　虽然张少重从始至终都没有说一句话，可是谁都不敢忽视张少重的存在，他们可以隐约的感到张少重带给他们的那种发自内心的压力，那种压力是无形的，让他们不敢升起丝毫的敢于挑战张少重的威严的胆量来。
　　“各位请便吧，这里的一切如果有看的上眼的请随便拿去，只是不要再次的发生争斗。”三人的身影在那一朵白色莲花上慢慢的飘向远方，这些人只是呆呆的看着没有任何的举动。
　　忽然远处传来玉漱公主那悠扬的声音：“这几人执念慎重，我已封了他们法力，当什么时候他们放下了心中的执念他们的修为自然会大进，出去的时候就由你们照拂一下吧”众人见到那原本捆着那几个人的白色长绸仿佛一条白色的巨龙一般的飘向空中，蜿蜒着向三人消失的方向飞去。而那些被捆着的人则是仿佛痴呆一般的坐在地上，真是有失风范。
　　众人见玉漱公主离去，这才清醒过来，思及玉漱公主的话，知道这方空间之中有许多玉漱公主练的法器，想到玉漱公主的神通想来她所炼制出来的法器未必就像她所说的那样一般般，至少要比自己所炼制的好上千百倍吧！于是纷纷在空间中寻找起来，不时的传出这些人高兴的喊声，明显的是找到了法器，这次没有发生争夺的事件，看在几位前辈眼中自然是欣慰不已。
　　他们对于素华为什么会被那玉漱公主给招走虽然有些疑惑，可是作为师傅的老尼姑都没有说什么，他们就算是有什么疑惑也不会说出来。
　　“呀，怎么没有见到那黑袍人呢？”青玄子突然之间发现竟然没有那黑袍人的身影，顿时惊讶道。
　　“不好，秦皇石棺……”其中的一个人说道，闻言众人纷纷变色。
　　再说张少重拥着两位千娇百媚的美女在空中飘飘然的向远处飘去，清风拂面颇有一种比翼双飞的感觉，不过不是双飞而是三飞了。
　　两女脸上都是红红的一脸的羞意，玉漱公主没有想到自己的情郎的这一世竟然会如此的多情，当着素华的面将自己搂入怀中，而那女子也是和自己一样偎在张少重的怀中，两人的脸面对面的，两人都是看到对方眼中的羞涩，眼神一触就散开，不敢去看对方。
　　张少重看到怀中的两位佳人一时之间意气风发，得意的嘿嘿直笑。那可恶的大手慢慢的在两女的玲珑的娇躯上来回的游动，隔着一层的布料感受着手中的娇娆的美丽。
　　素华经常的被张少重如此的轻薄，曾经她也是羞涩过，可是毕竟是过来人了，再次的被张少重在自己的娇躯上来回的抚摸，她只是眼中闪过羞意就将螓首趴在张少重的怀中，一只小手紧紧的环在张少重的腰间。
　　正文 第一百六十二章 激情抚慰，莫名尿意
　　可是玉漱公主就不一样了，她可是从来没有被一个男子这么的对待过，两千多年的生活中除了自己生命中的前十八年，她都是在孤寂中度过的。前世张少重是一个守礼的将军两人之间连手都没有拉过，可是现在张少重的大手竟然在自己的娇躯上巡游着，玉漱公主感到自己的精神强烈的集中起来，感受着张少重的大手在自己身体上的轻薄.
　　当张少重的大手分别放在两女的挺翘的臀瓣上的时候，张少重将手中的滑腻轻轻的一抓，两瓣不同大小的粉腻在自己手中变幻着形状.
　　“啊!"玉漱公主哪里经历过这种挑拨就在自己的香臀被张少重抓住的瞬间，一声轻微的呼声就从那红唇中冒出。玉漱公主想到自己的轻呼声一定是被同样呆在张少重怀中的姐妹听到，正要向素华看去的时候，玉漱公主忽然间听到素华传来的那诱人的呻吟声。玉漱公主对于素华发出这种让人听了为之冒火的呻吟感到十分的奇怪，难道张少重用了不同的手段在两人身上，可是她感到自己被张少重抚摸过的地方一股说不出的快慰从那一点流转全身，让她没有丝毫的力气的靠在张少重的怀中.
　　玉漱公主哪里想到素华的身子已经是被张少重开发的那么的丰满和敏感了，自然不是她一个青涩女子可比，当张少重的大手爬上她的翘臀的时候，素华就情动如潮了，那双股之间的花房之中，一股股液体顺着那光滑的肌肤流了出来、素华的双股不自觉的摩擦着，口中更是发出一声声的娇吟。那小手更是拉着放在自己臀瓣上的大手往自己的桃源上放，当张少重的大手放在那娇嫩敏感的桃源上的时候，素华竟然猛的发出一声的娇呼，身子抖动起来，或许有外人在自己身边的原因吧，素华的这一次的高潮来的很剧烈，那爱液如潮涌一般一股股的往外喷射着，张少重的大手隔着那布料依然可以感受道佳人这次高潮的持久有力。素华满脸春情的闭着双眼，口中娇呼连连的靠在张少重的怀中，将自己身边还有一个玉漱公主的事情抛到了九霄云外。只顾的享受那快美的高潮带给自己的极乐.
　　玉漱公主一脸的奇怪和羞涩的看着靠在张少重的怀中静静的享受着高潮余韵的素华，这个时候的素华是最为美丽的，玉漱公主看着素华的美丽娇艳上的极乐的表情不由的赞叹素华的美丽。玉漱公主见到那放在素华双股之间的大手，不知怎么的，玉漱竟然感到自己的股间的私处一股奇异的感觉升起，花道之中竟然变得湿润起来，那是一种说不出的感觉，难道自己这位姐妹脸上的那种欲仙欲死的表情就是因为相公的手放在那里的原因吗？或许是吧，相公的手放在自己的臀部的时候自己就感到一股奇异的感觉，如果真的是像姐妹一样让相公将手放在自己的羞处的话，自己是不是会像她一样的快乐呢？可是这样好羞人啊，相公的手怎么可以放在人家那里呢，简直是羞死人了？玉漱为自己的想法感到羞涩无比，小脸通红的躲在张少重的怀中。”啊！……“玉漱的口中发出一声的娇呼，身子竟然颤抖起来，玉漱没有想到的是，自己刚才还在想着张少重的大手会不会放在自己的羞处呢，可是现在那原本在自己翘臀上揉捏的大手竟然滑进自己的双股之间，慢慢的挤进自己夹紧的大腿根处，一只手指轻轻的在自己的花房上抚摸着，从来没有让外人接触过甚至自己都没有仔细的看过的秘处突然之间被抱着自己的男人碰触到，而且还是那种挑逗性的抚摸，一股电流般的刺激让玉漱瞬间软倒在张少重的怀中，口中更是发出一声的娇鸣.
　　张少重的大手感受着怀中两位佳人的私处的肥美，素华的花房处已经是湿漉漉的一片了，将自己的手都给打湿了一片，那股间的薄纱更是吸附了更多的爱液。而初次被自己抚摸到私处的玉漱则是花房中冒出一股股的热气，渐渐的湿润起来，两位佳人仿佛没有骨头的玉人一般，任自己在那女性的私密之处肆意的挑逗着，听着怀中佳人的轻吟低唱，张少重感到自己的分身渐渐的坚挺起来，将胯间顶起一个大帐篷.
　　“唔！”张少重猛的身子一动，口中不由自主的轻呼一声.
　　“咯咯！”张少重的耳边传来素华的笑声.
　　张少重享受着佳人滑嫩小手的服务，口中颤声道：“你哥笑妖精，现在是越来越淫荡了，也不怕你姐姐笑你”说着张少重看了看正一脸的惊讶的看着自己胯间的玉漱.
　　玉漱简直无法相信自己所看到的景象，当她闭着双眼享受着张少重在自己股间肆意的手指带给自己的快感的时候，玉漱听到张少重的一声轻呼，睁开凤目向张少重看去。没有想到的是让她看到这样一幅淫靡的画面。
　　只见素华的一只素白的小手消失在张少重的双腿之间，而在那双腿之间则有一个高高顶起的帐篷，素华的一截雪白的手腕露在张少重的长袍的外面，而那小手明显是在轻轻的套弄着那个长长的高耸的物体，素华则是娇媚的望着自己，一时之间让玉漱惊讶和羞涩的忘记了自己还在盯着张少重的双腿之间看。
　　张少重没有想到素华竟然会用那微显凉意的粉嫩的小手握着自己的火热来回的套弄，张少重按在两女的私处的大手猛的使力，素华口中一声的轻吟，那握着张少重火热的小手猛的收紧让张少重爽的一声轻呼。而玉漱则是纯粹的受害者，原本就是娇嫩无比的花房被张少重的手指突然之间使力的揉弄了一下，玉漱感到那聚集在自己小腹之间的火热似乎找到了排泄口一般。
　　“啊！……不……不要啊……啊……”玉漱对于那种莫名的尿意感到羞涩无比，口中喊着不要，那小手就要将张少重放在自己双股之间害得自己有一种控制不住的尿意的大手拿开。可是张少重被素华的小手将自己的火热给紧紧的套住，手上又再一次的使力，于是玉漱终于再也忍不住那股尿意，小腹连连的抖动不止，一股股的液体从那紧闭的缝隙中宣泄出来，击打在行少重放在花房上的手指之上，张少重感受着那有力的冲击以及手下娇嫩的抽搐。
　　玉漱人生中的第一次高潮就这样爆发了，她没有一点的心理准备，在那极乐来到的时候，她的脑海中一片的空白，只是放开了控制的呻吟起来，那小腹连连的抖动不止，终于将那大量的花蜜从花道中射出，将贴身的亵裤给打得湿淋淋的，并且还有一股股的滑腻的液体顺着光滑的肌肤向下流去。
　　张少重没有想到玉漱的高潮竟然会那么的持久，手指慢慢的围着那坟起的小腹滑动着，换来玉漱的轻声娇吟。
　　而此时素华在听到玉漱的长长的娇吟声，以及那仙颜上的欲仙欲死的表情以及握在自己手中的火热猛然之间变得更加的火热巨大，哪里不知道和自己姐妹相称的刚才还清冷圣洁的如同女神一般的女子已经像自己一样的来了一次的高潮，小手快速的在那火热之上套弄着。
　　张少重似乎在也无法忍受这种刺激，尤其是自己怀中抱着的玉漱曾经是一国公主，而且还是一代始皇的名义上的妃子，想到自己可以让这么一个高贵的佳人心甘情愿的任自己轻薄，肆意的玩弄，原本还在埋怨自己的前世是个超级柳下惠的张少重开始夸奖自己的前世起来，果然够兄弟这么一个痴情佳人，自己的前世竟然还让如此的佳人依然保持的着处子之身，自己可不是前世的那个自己了，如此的佳人如果不吃到嘴中的话，简直就是对不起佳人千年的痴情等待。想到可以和这么一位无论是身份还是地位都能令自己感到异样的公主共赴巫山，张少重立刻将自己准备的欢乐行宫抛了出来，立刻一个晶莹的小宫殿慢慢的变大起来，当变成一座巨大的宫殿的时候。张少重抱起两位已经浑身无力的娇媚佳人，飞快的进入那宫殿之中。在张少重进入宫殿的大门后的瞬间，那富丽堂皇的宫殿就那么的凭空隐去了，只有空气重淡淡的体香慢慢的飘散。
　　这是一个豪华的闺房，一个被轻纱围着的巨大的雕龙画凤的绣床之上。
　　张少重将两位佳人平放在床榻之上，素华知道接下来会发生什么，妩媚的给张少重一个媚眼让张少重欲火再升，胯间的帐篷更加的坚挺。
　　玉漱公主则是蜷着身子的缩在床上，双手抱在胸前，两条修长的美腿在那宫纱之下纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着香气的热气，撩拨的张少重猛的抓住佳人纤细秀美的小脚，慢慢的将佳人的绣鞋褪去，露出那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的粉嫩，如此的秀足让张少重不由自主的把玩起来。
　　那敏感的小脚被张少重握在手中，玉漱公主的脸上红晕更胜，小腿在张少重的手中挣扎起来，因为张少重在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股酥麻夹杂着难忍的痒意让她不由自主的挣扎起来。可是张少重是何须人也，认识玉漱如何的挣扎都没有将小脚挣出，反而让自己原本藏在宫纱下的修长的美腿以及那挺翘的香臀露了出来，一段晶莹的如同白玉一般的小腿出现在张少重的面前，那如同温玉一般的小腿靠上被薄纱亵裤包裹着的是那晶莹的大腿根，尤其是那在薄纱包裹下几乎显出薄纱下肌肤的纹理的翘臀看得张少重一阵火起。
　　正文 第一百六十三章 薄纱纤体，不堪挞伐
　　玉漱公主只感到下身微微一凉，自己的宫纱裙摆竟然被自己给挣得滑到了腰间，将那只穿着一件勉强可以遮身的薄纱亵裤。怎能不让她羞愧万分呢？她几乎可以感到张少重那盯在自己翘臀之上的目光，火辣辣的几乎要看透自己的衣服一般。
　　张少重看到眼前的美景，不由自主的将大嘴亲吻在那薄纱下的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，那层薄纱好像不存在一般，张少重感受着被自己亲吻的那圆滑的翘臀上的肌肤的滑腻。大手将玉漱紧紧闭合在一起的双腿慢慢的分开，并且将佳人侧着的身子翻过来。
　　此时玉漱公主的宫纱裙裾被张少重掀到腰间，将那完美的下体完整的显现在张少重的面前，修长的双腿被张少重的一只手给压住而令一条腿则是被素华这个帮凶给按住，并且还一脸的笑意的将玉漱的腿尽可能的分开，玉漱虽然一身修为高深可是哪里是两人的对手，只是反抗了几下就被两人给摆成了一个大字形。
　　看到佳人双股之间那贴着肥美的小腹的湿漉漉的轻纱下的乌黑的阴影，张少重不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下因为欲火高燃而变得干燥的嘴唇。
　　张少重将头埋在玉漱的双股之间，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，总会让玉漱的身子抖动一下，渐渐的那小腹也轻轻的抬起迎接着张少重的热吻。
　　“啊……不要啊……不……”
　　当张少重的大嘴落在那薄纱下的桃源上的时候，玉漱猛的挣扎起来，口中更是娇呼不断，可是虽然玉漱反应强烈，依然没能逃出张少重的手心，玉漱只感到自己的下体一热自己的私处就被张少重的大嘴给堵上了。一股股的热流从全身向小腹聚集起来，玉漱感到张少重那可恶的舌头竟然隔着那薄薄的亵裤在自己的桃源上轻轻的朝自己的花房中挤着，那种感觉让玉漱羞涩的双手捂着自己的脸，令她羞愧的是自己的花房中竟然会源源不断的往外面流着那滑腻的液体。
　　张少重将头离开玉漱的双股之间，玉漱这才深深的喘了一口气，仿佛得到解脱一般，可是为什么自己会感到一种空虚的感觉，而且不愿意张少重的大嘴离开自己的花房一般。难道自己天性中就带着一种淫荡吗？
　　正在玉漱为自己身体的反应而羞愧的时候，忽然感到一双滑腻的小手伸到自己的腰间，玉漱一个失神间，那腰间的丝带就被那双小手给拉开了。这时玉漱才看到素华那几乎可以滴出春水来的眼睛正羞涩的看着自己，玉漱在才知道是素华将自己的衣服给解开了，看到站在素华身后的不知何时已经将身上的衣服完全脱序的张少重，而素华则是半跪在床榻之上，那粉嫩的香臀高高的翘挺着，而张少重此时竟然是双手扶着素华的两瓣香臀飞快的耸动着下体，虽然看不清楚两人结合处的情景，可是以玉漱的敏锐的听力，她可以清晰的听到那肉体的撞击声，而素华的下体的宫纱也被张少重给掀起一直推到素华的背上，那薄薄的秀库则是挂在佳人洁白的小腿之上。
　　玉漱没有想到这么短的时间中张少重竟然已经开始占有自己的这位姐妹了，双眼不由自主的向着两人交合处看去，可是却被素华身上的衣衫给阻挡住。
　　素华见到玉漱的眼神朝自己的下体看去，虽然知道玉漱并不能看到什么，可是她在承受着张少重的冲击的时候，口中强忍着的呻吟在玉漱睁开眼睛的时候已经开始从红唇之中流露出来，娇柔缠绵无比。
　　在张少重的指挥下素华伸手将玉漱身上的宫纱慢慢的拉开，露出那雪白的绣花肚兜，那是一株形象的翠竹，或许就象征着其主人的清高吧。坚挺而娇小的乳房被包裹在那肚兜之下，只是在那肚兜上顶起两个突起。慢慢的向下将宫纱拉开，露出那平坦的小腹。
　　玉漱没有去抵抗素华将自己的衣物褪去，可是她却将自己的眼睛闭上，不去看张少重那盯着自己看的带着诡异的笑容的目光，这种目光让玉漱有一种被盯上的不好的感觉。
　　可是闭上眼睛后并不意味着玉漱就和外界完全失去了观察，她那敏锐的听觉，让她可以在心中十分清晰的勾勒处，现在两人的情景，那淫靡的肉体撞击声，素华的娇吟声，依然是那么的清晰的传到她的耳朵中就是她想不听都不行，而玉漱在听着这些靡靡之音的时候，慢慢的感到自己的身体变得火热起来，那本来就没有消散的火热又在小腹聚集起来，敏感的花道中也开始下起了蒙蒙细雨。
　　“啊……”随着一声娇吟声传入玉漱的耳朵中，接着自己的腿被人压住，玉漱猛的睁开眼睛，发现原本是跪在床榻上的素华已经软倒在床上，也不知为什么的将自己的玉腿压住。
　　而张少重则是依然提着素华的两条让玉漱看了也赞叹不已的完美的美腿，抱着那滑腻的臀瓣快速的进出着佳人的痉挛不已的甬道。
　　“相公……奴儿实在是不行了，你……你就放过奴儿吧……啊……又来了……你找姐姐吧……”素华实在是没有一丝的力气来迎合张少重的冲击了，如果是在平时只有张少重和她两人的话，虽然素华不能承受张少重的冲击了，可是她依然是强提起精神的迎合张少重，毕竟张少重还没有发泄出来，自己作为张少重的妻子的责任之一就是要让张少重发泄出心中的欲望而不是让张少重做到一半而被吊在空中。
　　而这一次素华被张少重给欺凌的没有一丝的力气了，所以没有让自己去透支的迎合张少重，而是让张少重去找玉漱解决。
　　站更少重听到素华的断断续续的话，感到佳人再一次的迎来了高潮，一股股的热流冲击到自己的龙头之上，而且那紧窄的嫩肉腔壁也在痉挛的挤压着自己的火热。
　　张少重见身下的佳人的确是再也经不住自己的挞伐了，于是慢慢的将自己的火热从佳人的紧紧的包裹着自己的火热的甬道中抽出，带出一股股的浓液，那液体顺着佳人的玉股将那乌黑的芳草打湿滴落到床单之上，将那床单打湿了一片，由于素华是趴在床上所以那两人的液体很快的就从佳人微开的唇瓣中间流出，而那唇瓣则是一开一合的痉挛着，嫣红的唇肉翻卷出来，看上去淫靡无比。
　　张少重在佳人的玉臀上轻轻的拍打了一下，让素华轻哼几声就没有了动静。
　　将素华的身子放在一边，张少重赤裸着身子走到衣衫半开的玉漱的身边。慢慢的将佳人遮着眼睛的小手拉开，玉漱睁开眼睛正看到张少重深情的看着自己的眼神，玉漱心中一阵的激动，难得的没有露出害羞的神色，勇敢的和张少重对视着，眼中满是对张少重的依恋之情，那滔天的爱意让张少重暗自问自己是不是可以承受如此佳人的爱恋，可惜的是张少重是一个见不得女色的家伙，虽然脑子中还在思量着如何的回报佳人的深情爱恋，可是那色色的大手却不由自主的从佳人的小腹向上滑去，钻进佳人的雪白的肚兜下面，第一次将佳人的雪玉双峰抓在手中，那柔滑的玉峰就像一团雪腻一般，在张少重的手中变幻着各种形象，玉漱在张少重的大手接触到自己的玉峰的时候，就已经不由自主的从红唇之中里路出诱人的娇吟声，轻轻的用手指揉捏着那雪峰顶上的寒梅，玉漱的身体的最为敏感的一个地带被张少重如此的抚弄着，使得佳人情动如火，玉漱的神智已经被熊熊的欲火给压制住，心中只想着身上的男子带给自己的刺激。
　　玉漱的双腿紧紧的夹住张少重的腰部，张少重的坚挺的火热正抵在玉漱的双股之间的花房之上，隔着那薄薄的亵裤就仿佛没有任何阻隔一般的在那湿漉漉的私处摩擦着，玉漱的双腿更是紧紧的盘在张少重的腰间，双腿使力让张少重的火热在自己的桃源上有力的摩擦着。
　　摸到佳人粉背上大手慢慢的将佳人身后的肚兜的丝带给解开，张少重低头轻轻的用牙齿咬住那肚兜的一角，慢慢的抬头，那雪白的还带着佳人体温和香气的肚兜就离开了佳人的双峰，一对娇小的宛如白玉一般的双峰出现在张少重的面前，玉漱的螓首侧在一边，两只纤美的小手将胸前的双峰紧紧的抱住，可惜的是佳人的并不能将那春光完全的遮掩起来，那雪腻的乳峰依然是从佳人的小手下显现出来。
　　张少重将佳人的小手拉开，那高耸的玉峰出现在张少重的面前，淡青色的血管在那晶莹的乳房中隐约微不可见，两点摇曳不已的嫣红，如同红樱桃一般吸引着张少重的色色的目光。张少重低头将那嫣红的樱桃含进口中一个，慢慢的舔噬着，让玉漱的肌肤颤动不已。
　　一只大手慢慢的顺着那平坦光滑的小腹向下滑去，接触到那亵裤，轻轻的将那亵裤向下扒去。
　　玉漱或许也知道马上就要迎来自己人生中最为重要的时刻，于是轻轻的将盘在张少重腰间的修长玉腿放下，并将自己的翘臀挺起，慢慢的配合着张少重的动作将身上的最后一件衣物褪去。
　　看着佳人那坟起的小腹之上挂着露珠的萋萋芳草，张少重不由的伸出手将那凌乱的芳草拨开，终于在那芳草中寻到一道嫣红的缝隙，一点点的晶莹的液体正从那缝隙之中流出，当张少重的大手接触到那条娇嫩无比的缝隙的时候，佳人的娇嫩的私处的肌肤轻微的颤抖着，那条缝隙也是微微的蠕动起来。
　　正文 第一百六十四章 玉漱失身，激情云雨
　　看得张少重再也无法忍受，将身子压在佳人滑腻的身子之上，下体的火热正抵在佳人的那条缝隙之间。玉漱的身子在接触到张少重的火热的时候猛地一僵。
　　张少重也感觉到了身下佳人的身体的变化，张少重趴在佳人的晶莹的小耳边上轻声道：“玉漱，我要来了，你准备好了吗？”
　　玉漱先是深情的看了看张少重，然后将眼睛闭上，微微的点了点头，双手更是环在张少重的脖子上。
　　见此张少重轻吸一口气，下体使力慢慢的挤进那缝隙之中“唔，好紧、、、好热啊”张少重没有想到佳人的玉道竟然会如此的紧窄火热，张少重费了好大的劲才顶到那象征着佳人清白贞洁的薄薄的处女的象征上。
　　玉漱已经是痛的满脸晶莹的汗珠，小脸煞白，洁白的牙齿咬着自己的红唇，可是佳人没有喊一声的疼痛，无声的承受着那从下体传来的撕裂一般的痛苦。
　　张少重看着怀中的可人儿的痛苦的表情长痛不如短痛，既然佳人仍然坚持着，张少重就没有一点的由于，下体猛的使力，终于冲破了那屏障，火热的巨大分身挤进那紧窄的玉道之中。点点嫣红的液体顺着两人的结合处滴在那洁白的床单之上，渲染出一朵梅花来，那是佳人保存了两千多年的处子贞操的象征，今天终于被张少重给无情的拿走了。
　　在张少重进入她身体的刹那，那股撕心裂肺的疼痛让玉漱如同受伤的天鹅一般猛的挺起身子，螓首抬起，一头的青丝在空中飞舞，一声的悲鸣从那红唇之中喊出，接着佳人的红唇咬在张少重的肩头，让张少重也感受了一下佳人的痛苦。
　　被玉漱的痛苦的喊声惊醒的素华，疲惫的睁开眼睛正好看到两人的交合处，那一点点的血液滴落在洁白的床单之上，处子花开。素华看着两人的交合部位，张少重的火热的巨大将玉漱的娇嫩的桃源撑得大大的洞开着，那血渍就是顺着那被撑开的粉嫩的唇瓣滴落的。不知怎么的素华看到这幅景象就好像看到自己当初被张少重得去处子之身时的情景，听到玉漱的悲鸣，素华感同身受，当初她也是痛得死去活来的，可是接下来的那种飘飘欲仙的感觉让她从此迷恋上了这种夫妻间的闺房密事。看到玉漱的粉嫩的小腹因为疼痛而慢慢的抽搐着，素华心中慢慢的说到：好姐姐只要你忍过这一会，以后你就可以享受这种人间乐事了。
　　果然在张少重使尽了手段的挑拨下，玉漱的身体慢慢的变得嫣红起来，玉漱似乎已经将那疼痛忘记，脸上不再是皱着脸的疼痛的表情。
　　玉漱开始的时候只感到自己仿佛是被劈成了两瓣一般，那疼痛让她失声喊了出来，更是在张少重的肩膀上留下了一道深深的齿痕作为纪念。可以说当时她感到的只有那无边的疼痛，但是随着张少重那极尽挑逗的爱抚亲吻终于让她忘记了疼痛的情动起来，尤其是下体容纳着那凶物的桃源之中一股麻痒的感觉让她难忍至极，甚至将那疼痛都给忘记，于是玉漱不知道如何去解除那中难忍的麻痒，便向正亲吻着自己的晶莹的雪峰的张少重羞涩的颤声道：“相公、、、、、玉漱、、、、玉漱好难过啊、、、”说完这些玉漱就躲在张少重的肩膀上，不敢去看张少重的目光。
　　见此张少重哪里还不知道佳人的意思，于是张少重一声轻笑，原本在佳人粉背上抚摸的大手顺着那滑腻的肌肤下滑正好放在佳人的挺翘的香臀之上，将那两瓣粉腻托起，张少重的分身慢慢的在佳人的紧窄的花道中进出起来，玉漱的呼吸越来越沉重，随着张少中的速度越来越快，玉漱终于高声的呻吟出来，没有想到的是看上去文文静静的像一个温柔的才女一般的身份尊贵的公主在动情起来的时候那呻吟声还要比素华要高上许多，而且用玉漱那软绵绵的声音喊出和素华的清脆的呻吟相比别有一番风情，让这些天听惯了素华的轻吟低唱的张少重陡然之间听到佳人的这种荡人心魄的呻吟声，那在佳人的紧窄中进出不停的火热又加快了几分。正所谓神女有情，襄王有意，两人行云布雨不止，玉漱更是初生牛犊的迎合着张少重，可是毕竟是处子之身新破，张少重体谅佳人，所以在玉漱的花道中不知是第几次喷涌而出一股热流之后，张少重将瘫软成无骨佳人的玉漱放在一边，抱起已近恢复并且在看了这么久的春宫戏已经情动非常的素华，没有任何前奏的将刚刚离开玉漱的花房的火热挤进素华的花蕊之中，没有等素华反应过来就开始了飞快的挞伐。素华的娇吟在房间中回荡起来，和先前的玉漱的娇吟各有风情。终于在素华也承受不了张少重的冲击的时候，张少重发出一声的轻呼那火热激流在素华的花蕊深处爆发出来，让素华又是一阵的颤抖娇呼。张少重趴在素华的娇嫩的身子上面休息了一会，发现素华已经不知不觉中睡着了，想到两女拼着身子受伤终于让自己尽兴了一次，从佳人的身上翻下来，躺在两女的中间，将两女的娇躯抱在怀中，轻轻的抚摸着手上两具给自己不同感觉的娇躯。慢慢的张少重也和两女一样沉睡了过去。
　　不知过了多长时间，张少重睁开了眼睛，看着怀中的两具娇媚的身子，两女脸上都是一幅云雨过后满足的神情，不过玉漱的眉头是轻轻的皱着的，看在张少重眼中，张少重有一种倾尽所有也要将佳人的皱眉抚平的冲动。
　　慢慢的从佳人的粉腿玉臂中出来，可是依然是惊动了沉睡中的两女，素华和玉漱轻轻的睁开眼睛，玉漱猛的发出一声尖叫，双手抱胸，缩着身子，让张少重和素华两人吓了一跳。
　　玉漱公主这才想起昨天发生的事情，不好意思的向两人笑了笑，发现张少重正痴迷的看着自己，玉漱不知道自己的这个动作有多么的诱人，张少重看到如此的佳人竟然有这么的一面，将佳人娇俏的身子抱在怀中。
　　扯动了下身的伤口，玉漱的脸上流露出痛苦的神色，张少重轻柔的将佳人抱在怀中，在佳人紧皱的眉头上亲吻了一下道：“是不是碰到伤口了？”[吾爱文学网http://www.2552.com.cn]
　　玉漱的确是不经意间扯动了下体的伤口，由于昨天晚上不知天高地厚的迎合张少重的索取，使得她的粉嫩的花房受创颇重，经过一夜的修养，下体依然是肿胀充血。听得张少重问自己话，玉漱羞涩的点了点头。
　　张少重凑到玉漱的耳边道：“是吗，那我看看到底伤的重不重，要不要我帮你疗伤。”说着张少重的大手就顺着佳人的胸前的双峰滑到佳人的大腿根处，就要将那闭合在一起的玉腿分开。玉漱猛的将腿紧紧的闭合在一起，一只小手拉着张少重的大手娇羞的道：“没、、、、没什么”说什么都不让张少重看自己的私处。
　　张少重无奈的道：“你们啊，真是搞不懂你们女人，明明可以不用受这么多的苦的，可是偏偏不要我帮你们疗伤，素华是这样，你也是这样。”
　　素华听到张少重的唠叨声，娇声道：“哼，你又不是女人，你怎么会了解我们女人的心思呢？来姐姐，我们不理相公这个坏蛋，明明知道姐姐是第一次竟然还不停的要姐姐，害得姐姐受了那么大的苦，让素华帮姐姐上一些药吧。”素华说着，在张少重无奈的目光中将玉漱拉到自己的身边。
　　玉漱背对着张少重坐着，张少重只能看到佳人的背面的风情，虽然对看不到佳人的前面的春光极为遗憾，可是看到那滑腻的挺翘的香臀因为坐在那里而绷紧的浑圆也让张少重看得津津有味。
　　素华则是慢慢的将玉漱的双腿分开，当见到玉漱的私处的创伤的时候，素华不由的娇呼一声，因为玉漱的那里可以说是凌乱一片，受创的程度要比自己当初还要厉害许多将当初张少重曾给她的伤药取出慢慢的给玉漱上药。
　　虽然同是女子，可是被外人紧紧的盯着自己的私处而且还要其为自己上药，玉漱自然是羞涩无比，将眼睛闭上，感到素华的滑嫩的小手在自己的伤处抹上不知是什么制成的药膏，一股的清凉从那伤处传遍全身，将那火辣辣的感觉冲淡了不少，玉漱不由的舒服的呻吟了一声。
　　“好了，只要好好的休息一下就没事了”素华将药帮玉漱上好道。
　　玉漱睁开眼睛不动声色的将大开的双股合上，羞涩的道：“多谢素华妹妹了”
　　“我们都是相公的妻子，说这些话就见外了，以后我就喊你姐姐吧，这样显得亲热些，我从小就是孤儿从来就没有姐妹、、、、”素华道“好啊，我也是，几千年了，我在这世上除了相公就没有其它的亲人了，今天竟然能有这么一个小妹，姐姐真的很开心，这个玉镯是当年母后送给我的，我就送给妹妹吧”玉漱的脸上有一丝的哀愁，显然是想起了父母。
　　素华接过玉漱递过来的玉镯，向玉漱道谢并亲切的喊了声姐姐。一声姐姐让玉漱立刻就将阴晦的心情放在了一边变得开心起来，拉着素华的手在那里叙起姐妹情来。
　　可怜张少重被两女给凉到一边，只能盯着玉漱的光滑的粉背以及那丰满的香臀来发泄自己的郁闷。那目光灼灼让正和素华谈笑的玉漱浑身不自在，不自觉的扭动了一下身子，那挤压而绷紧变形的挺翘的香臀因为移动而形成的肌肤的波动让张少重不自觉的吞了吞口水。玉漱的香臀不是最丰满的那种，可是与佳人的玲珑娇躯却是十分的相合。
　　正文 第一百六十五章 床下贵妇，床上荡妇
　　慢慢的靠近玉漱的身子，玉漱似乎也感觉到了张少重的靠近，身体微微的颤抖了一下，不过没有理会张少重的偷偷摸摸的靠近依然和素华谈笑风声。
　　素华和玉漱坐对面，对玉漱身后的张少重的举动看得清清楚楚，张少重盯着玉漱的香臀的那色迷迷的痴迷的眼神让素华好笑不已，自己这位夫君还真是色的可以。见到张少重向玉漱靠近的时候，素华看到玉漱的身子颤抖了一下，显然以玉漱的修为要想感觉道张少重的举动那还不是轻而易举的事情吗。素华轻轻的瞟了张少重一眼，继续和玉漱谈笑。
　　“唔！你、、、、你要怎么样，又来欺负我、、、、人家被你害惨了”玉漱的身子猛的被张少重抱在怀中，虽然有心理准备可是突然之间被张少重抱住并且张少重的可恶的大手还爬到了自己的胸前的玉峰之上拨动着那玉峰顶上的寒梅。玉漱看到素华正捂着小嘴偷偷的笑自己，于是抓住张少重那正揉捏着自己的嫣红的大手，仰着脸道。
　　“是吗，还疼不疼了？”张少重的大手停在佳人的玉峰之上在玉漱的粉嫩的脸上亲了一下道。
　　“嗯，素华妹妹给我上了药，现在好多了不过都怪你，人家都求你了，你都不放过人家”玉漱娇嗔道。
　　“哈哈，不是吧，我觉得当时你不是喊着我要我要，再使点力、、、、”张少重正学着玉漱的声音重复着玉漱昨天晚上的声音。
　　玉漱的脸唰的红了，小手抓着张少重在自己胸前作怪的大手，之好仰头用那晶莹的红唇将张少重那正说着各种让自己无地自容的话的大嘴给堵上。终于张少重停了下来，玉漱的脸上洋溢着得意的神色。可是张少重似乎比她更加的得意，见到张少重眼神中的八路中文得意的神色玉漱一时之间有些迷茫，明明是在自己堵住了张少重的大嘴可是为什么张少重还这么的得意呢？
　　“唔！、、、”玉漱感到张少重的舌头竟然挤进自己的红唇之中，并且在自己的嘴中追逐着自己的香舌起来，掠夺着自己口中的香液。这时玉漱才算明白张少重为什么会这么的得意了。
　　终于在张少重将自己的被吻的麻木的红唇放开了，玉漱深深的吸了几口气，正要找张少重的麻烦可是张少重却先说出一句话：“玉漱，你的小嘴真是太甜了，要不我们再来一次？”
　　听到张少重的话，许玉漱哭笑不得那正要说出的话立刻就胎死在口中。只能发出几个没有丝毫意义的轻哼声，算是对张少重的回应。
　　张少重一把拉过一边的素华，怀中抱着两位千娇百媚的仙子，大手慢慢的在两女的身上缓慢的滑动着。
　　素华被张少重拉到怀中一点的惊讶也没有，仰头在张少重的嘴上亲了一下，张少重正要含住佳人的红唇将舌头顶进那香甜之中，可是却被素华察觉，趁张少重没有得逞之际将红唇离开张少重的大嘴。并且看着张少重的郁闷模样得意的娇笑起来。
　　张少重伸出大手在素华的香软的翘臀上轻轻的拍打了一下道：“你个素华竟然敢挑逗我，看我怎么收拾你”说着张少重就在素华的雪峰小腹，双股之间的花房上来回的抚摸起来，直逗得素华娇笑连连，哀求声声，感到怀中的人儿浑身发热脸若丹青这才将在佳人身上滑动的大手收回。
　　素华急喘几口气，这才平复那勃勃的春情，眼中满是淹死人的春水，恨恨的白了张少重一眼，分明是将自己的欲望挑拨起来，可是却要让自己得不到发泄，生生受那欲火的折磨。不过这样一来素华在张少重的怀中到是老实了许多，生怕张少重再来挑逗自己。
　　对于张少重在素华身上的所作所为玉漱全部看在眼中，嫣红的小脸上挂着羞涩的笑容，那眼神闪乎着不敢去看张少重那没入玉漱双股之间的大手，可是却又经不住诱惑的偷偷的去看。见到张少重的手指在素华的花房中进进出出玉漱感到自己的下身有八路中文一股火热慢慢的产生甚至那花房中有湿湿的感觉，幸好张少重并不准备再与两女再来上一次。所以在教训够了素华之后就不再挑逗素华，这让玉漱长长的出了口气。
　　玉漱忽然问道：“相公我们在这里多长时间了，不知外面的情形怎么样了，那些是会不会再一次的争斗起来？”
　　张少重停下抚摸着两女翘臀的大手道：“你说能有多长时间呢，这里的时间和外面的时间是同步的，所以能大概有一天了吧，也不知道这些人是不是已经离开了。”张少重想到自己来到这里已经有好多天了，这么多天没有见到叶素蕊还真的有点想她了，看来自己还是早点的离开这里吧，反正自己来这里的目的都已经达到了，公主已经被自己抱上了床而且还另外的多了一个佳人。
　　“玉漱，我们这就出去吧，我离开家也有一段时间了，恐怕家中的姐妹也该着急了，你有没有什么要收拾的，收拾一下，我们这就上外面看一下，如果这些人没有什么的话，我们就离开这里，带你们去见见家中的姐妹。”张少重对两女道。
　　“呀！”两女一听要去见张少重的其它的女人都一脸的惊慌，玉漱更是惊讶的轻呀了一声。
　　张少重看到两女脸上的紧张的神情安慰道：“害怕吗？那些姐妹很好相处的，如果她们看到相公给她们带回去两个这么美丽的姐妹的话，一定会欢迎你们的。”
　　玉漱稍稍的点了点头，说不紧张那是不可能的，毕竟她出身于皇室，从小就见惯了宫闱之中的女子为了争宠各施手段，生怕张少重的女人不欢迎自己。
　　张少重大概的能猜出玉漱的顾虑，将佳人抱住道：“我的傻公主你以为现在的社会还像以前的那样吗，现在一个男人只可以娶一个老婆的，也就是说除了我名义上的老婆你们的身份都是平等的，都是我的女人，根本就不用去争那没有丝毫意义的名分，你也不用担心要过那种勾心斗角的日子。”
　　素华也在一边道：“玉漱姐姐，相公说的是，只要相公心里有我们就好，相信家里的姐妹一定会接受我们的况且姐姐还是与相公有宿世情缘的人的，姐姐根本就不用想那么多的。”
　　经过两人的一番说辞，玉漱这才将自己乱想的心平静下来，娇羞的看了张少重一眼道：“让相公见笑了，玉漱以后不会胡思乱想了。”
　　“呵呵”张少重轻笑在玉漱的玉峰的红樱桃上轻轻舔噬了两下道：“相公怎么会笑你呢，你之所以会这样正说明你心中有相公啊，相公应该高兴才对呢，恐怕其它的男人玉漱才不会这么的紧张呢”
　　“嗯！”被张少重在樱桃上舔噬了两口，玉漱模模糊糊的听着张少重的话，感受到从那敏感的乳峰上传来的丝丝的快感。
　　张少重见到佳人迷蒙的双眼，显然如果自己想要的话，怀中的佳人一定会满足自己，可是见到佳人的私处的花房上的晶莹的药膏，张少重只好轻轻的在佳人的红唇上轻点了一下，并且在那丰满的臀瓣上拍了一下道：“好了，赶快将衣服穿上我们出去看看外面到底是什么情况。”
　　玉漱感到香臀上一痛，这才清醒过来想到刚才自己失神的情形，脸上灿若朝霞，从张少重的怀中离开将散落在大床之上的亵裤肚兜等物捡回八路中文，慢慢的穿上。
　　张少重躺在床上看着两名赤裸佳人在自己面前穿上那雪白的宫纱，虽然玉漱的脸上还是红红的可是在穿上那宫纱后，脸上的神情端庄肃穆，令张少重根本无法与刚才的满面春情的赤裸佳人联系起来。难怪有人说老婆的最高境界就是床下是贵妇，床上是荡妇。
　　正文 第一百六十六章 处子贞血，神器圣器
　　看着佳人穿衣服也是一种享受，那晶莹雪白的胴体慢慢的被那衣衫遮盖，这层宫纱下的娇柔胴体只属于自己，那里也只有自己才可以在那娇柔上探索耕耘，让张少重一阵的自豪和得意。两女穿戴整齐后看到张少重依然是赤裸着身体的躺在床上脸上挂着得意的微笑的看着自己。
　　素华曾经服侍过张少重穿衣服，看到张少重的模样，笑了笑，将散落在一边的衣服捡起慢慢的拾起，走到张少重的身边，帮张少重穿起衣服来。
　　玉漱公主身为公主当年被献给秦皇的时候曾学习过如何服侍人穿衣服，虽然这么句长时间过去了，可是见到素华服侍张少重也跟着走到跟前，虽然不时的给素华添些麻烦可是也慢慢的熟悉起来，帮张少重将亵裤穿上，看着那巨大的分身被包裹在那亵裤中，两女长出一口气，很快的就将张少重的长袍穿好将腰间的束带束好。玉漱站在张少重的身后轻轻的将张少重的头发梳理好。此时的张少重被两女这么一收拾到也是英姿勃发，颇有一股魅力，看得两女一阵心神痴迷。
　　张少重见到两女的表情自然是得意万分，伸手在两女的挺翘的丰乳摸了一把。
　　两女呀的一声惊醒，分别白了张少重一眼，躲到一边将身上的刚才服侍张少重穿衣服的时候被那不老实的大手在自己身上乱摸弄的凌乱的衣服穿好抚平，这才走到张少重的身边。
　　三人正要走出宫殿，只听玉漱羞涩的说了一声：“等一下”在两人的惊讶的目光中，玉漱竟然回到床边，伸出纤纤玉指，在那被单上划了一个四方块，那被佳人的处子贞血染红的洁白被当被玉漱珍惜的收藏了起来，这才回到张少重的身边。
　　张少重和素华都能猜到玉漱刚才做了些什么，可是见到玉漱的脸上已经是红霞满布了，也没有趁此机会在调笑佳人，让玉漱心中松了一口气。
　　走出那豪华的宫殿，外面是蔚蓝的天空，张少重伸手朝那巨大的宫殿一指，那宫殿慢慢的缩小成为一个娇小的宫殿模型模样自行飞到张少重的手中，被张少重收了起来。
　　“好了，我们看一下这些人有没有离开”张少重道。
　　“嗯”对于张少重自然不会有什么异议的两女随着张少重在空中飞舞了一下，没有查到有什么外人的气息。
　　“相公那些人已经离开了”玉漱的神识在这个空间中扫视了一遍发现没有了那些修道人的气息，而自己这些年炼制的许多法器的气息都消失了，显然是被这些人给找到带走了。
　　“是的，他们已经离开了这里。我们也要离开了，对了玉漱你有没有什么东西要带走的啊”张少重道
　　玉漱想了一下道：“我们离开这里吧，我在这里呆了两千年了，没有什么好留恋的了。”虽然这么说可是玉漱依然是留恋的看了看这空间中的景象，毕竟是在这里呆了这么长的时间了，如果说没有一点的感情的话，根本就是骗人的话。
　　不过张少重也没有说什么，只是向外飞的速度放慢了许多让玉漱好好的再看了一遍这个空间。
　　当三人走到那个空洞的时候，从缺失的洞口走出来，只见大厅之中满是大战过后的痕迹，那石壁上布满了被法宝攻击后的痕迹，一些建筑也被打碎倒在地上。
　　“这里发生了什么，怎么会变成了这个模样了啊？”素华见到这个场景不敢相信的道。
　　张少重四下打量了一下道：“看来华夏的那些修道人和番邦的那些家伙发生了一场激烈的打斗”
　　素华见到洞口的一些仙石破碎后的粉末道：“这里是我和几位前辈布下阵法的地方，看来那个阵法还是被那些人给强行破开了，只是不知道为什么会在这里打斗了起来。希望师傅不要出了什么事情才好。”素华一脸的担忧道。
　　张少重笑道：“你有些杞人忧天了，不要忘记你师傅可是和那几位前辈在一起的，就算是有什么危险的话凭借你师傅的那个防护性超强的神器也可以自保的，根本就不会有什么生命危险。”
　　“是啊，素华妹妹不用为师太担心什么，那件星月拂尘是源自上古的一位修士修炼的一件神器，攻击力在各色神器之中并不是排在前列，可是防护的性能绝对是数的着的，虽然师太初得神器不能完全的发挥出神器的作用，可是想来自保是一点的问题都没有。”
　　听两人一说，素华这才冷静了下来，想到自己的师傅虽然修为并不是最高的，可是有神器保护的情况下，一般根本就不会有什么危险，更何况正如张少重所说还有那几位得到神器的前辈的帮助，可以说自己的担心根本就没有一点的必要。朝两人笑了笑道：“嗯，是我太过担心师傅了，我们还好丝赶快向前走不知道这么长时间到底发生了什么事情。”
　　三人一路向前走，一路上不时的可以发现打斗的痕迹，显然是华夏修道人方面占了上风，不然不会将这些要往里进的番邦人打出来。
　　慢慢的接近那十万兵马俑组成的大阵，远远的可以看到有施展法术时产生的闪电或者是光华，许多人正在那里打斗。
　　素华道：“我们快去看看，他们正在打斗呢？”
　　张少重三人隐身慢慢的接近战场，远远的听到青玄子的笑声：“哈哈，大家加把劲今天一定要将这些蛮夷留下，竟然敢窥视我华夏神器，如果让你们得逞了的话，还不让外人笑我华夏无人”那青玄子的声音传出老远，不少正打斗着的人发出笑声。
　　现在的场面是一边倒，毕竟华夏在人数上占着优势，虽然在个人实力上除了几位前辈还有一些修道高人外，其它的修道人都要比这些精挑细选的蛮夷精英要弱上一些。可是现在的局面是华夏的两个人对付蛮夷的一个人，而且还有几十名得到神器的修道人，他们在神器的帮助下，可以很轻松的对付一名对方的高手。所以一时之间双方在这大阵前争斗起来。
　　那教廷的大祭司正与一位前辈从天上打到地上然后又打到天上，西方的魔法同东方道术的直接对站，五颜六色的光华在两人之间爆发出来。那大祭司看着被围攻的手下，不由的气得大叫起来：“听闻华夏乃是礼仪之邦，没有想到你们身为华夏的修道人竟然会如此的不讲规矩的对我们进行围斗，是不是有损华夏的形象呢？”
　　同他战在一起的那位前辈好笑的道：“哈哈，说的不错，我华夏的确是礼仪之邦，可是这礼也是要看是针对谁的，如果是真心的和我们做朋友的话，我们自然是以华夏的礼仪来接待对方，可是如果是我们的敌人的话，对不起，我们的礼仪只是为朋友准备的而不是用来招待敌人的。”
　　“SHIT，看来你们是准备将我们都留在这里了，不过你们也要知道如果我们拼死一拼的话，相信如果要想完全的将我们留下的话，你们的损失应该不小吧，有一句话说的话，杀敌一千自损八百。更何况如果我们真的全部被你们杀死的话，那后果你们可曾想过，到时你们华夏将要面对的是各方势力的共同讨伐，一场大战在所难免”那大祭司费劲口舌的向那位前辈说着其中的厉害关系，手上丝毫不敢放松的应对着对方的攻击。
　　“哼，没有那么容易的这次就算不能将你们全部留下，我们也要给你们一个深刻的教训，不要以为我华夏好欺，你以为你所说的这些我都不知道吗？不是顾及着将你们全部干掉的话，你们的人会临死反扑，我们会损失惨重，恐怕你们的人都被干掉了。不要以为我们真的怕了你们，历史上的两次十字军东征，你们哪一次不是大败而归，那还是我们华夏不团结的情况下的结果，而这一次，想必你们也知道我们华夏的守护家族已经是半出世的状态，如果这时东西方发生巨大的冲突的话，你以为我们华夏还会像以前一样只是出动一部分的力量和你们争斗了吗？不要将我门的隐忍当作我们好欺，现在有超级世家坐镇华夏，我们华夏七大宗门根本不会畏惧任何敢于窥视我华夏的势力，即便是你们的天堂，还有就是你们那些西方神族。呵，说来西方神族好像和你们还是对头呢？呵呵！要向活命就好好的使出自己的本领来吧，不然今天你就休想再出的这秦皇陵墓。”这位前辈说着将那神器拿出来，那是一个小巧的玉质斧头，闪烁着柔和的光华，这件碧玉斧是上古一位大神仿照盘古大神的开天神斧炼制的，虽然和那盘古神器比较起来一个天上一个地下，可是也是一件攻击力极强的神器，那斧头可以拥有在小范围内撕裂空间的能力，虽然只是一瞬间，可是就那一瞬间如果被这斧头砍上一下的话，那空间被撕裂时产生的力量足以将一名大罗金仙的仙体在瞬间撕毁，可见这神器的厉害之处。
　　那祭司也是教廷的高级人物，见到对手拿出一个小巧的斧头，像一件精美的艺术品一般，可是他丝毫不敢小瞧那艺术品一般的斧头，他知道华夏的神器所拥有的奇特的能力就像他们教廷的圣器一般均是有着莫大的力量，还好这次前来教皇知道难免和华夏修道人对上，于是就将教廷中防守力最强的圣器“圣经经卷”交给大祭司让他保命之用。
　　见到对手拿出那闪烁着光华的玉质小斧头，一股压力自那斧头之上传来，大祭司是识货的人，可以猜到那小斧头的厉害，连忙将那圣经经卷放出，一道柔和的光芒从那经卷中发出，悬在大祭司的头顶，那道光芒正好将大祭司包裹其中，这时那股沉重的压力才消失。
　　正文 第一百六十七章 修罗之气，玉漱出手
　　那位前辈见到这蛮夷竟然放出了圣经经卷，作为参加过两次十字军东征的他，当年虽然因为修为不够没有亲自和那持有这经卷的西方蛮夷交手过，可是当年有前辈领教过这圣器的防护属性的厉害，而他也知道一些关于这圣器的厉害之处。现在对方身上竟然有这种防守性的圣器，那前辈没有丝毫的气馁反而变得兴奋起来，自己新得的一件攻击力超强的神器而对方有一件防守超强的神器，那么就让我来见证一下到底是我华夏的神器强还是你们这蛮夷之邦的所谓的圣器强上一些。
　　将那玉质小斧头抛到空中，口中念动咒语，那小巧的斧头立刻放射出万道光华，让那大祭司眼晕，不过那光华是一放即敛，可是此时漂浮在空中的已经不是那小巧的斧头了，而是变成了一把巨大的斧头。
　　那前辈在大祭司的谨慎的目光中，控制着那巨大的斧头以一种开天辟地的气势朝那白色的光芒砍去。
　　当那巨大的斧头撞击到那白色的光芒上的时候并没有爆发处什么巨大的响声，可是并不代表这一击没有什么结果，只见以两人为圆心方圆百米之内的正在争斗的人同时感到一股冲击力传来带着强大的压力，大家都是精明的人物，立刻将自身保护起来，顺着那冲击力飘离两人的争斗范围，没有去看两人的争斗立刻又战在了一起。而那些石质的石块什么的，立刻就像被什么轧过一般，无声无息的化为粉末。
　　“好，果然不愧是教廷的守护圣器，能接下我这一击，，不知阁下是不是可以再承受我这一击呢？”那前辈见到自己的斧头砍到那光晕之上，只是让那光芒暗淡了一下，心中暗赞一声，于是接着就是第二斧头落了下来。
　　那大祭司心中有苦说不出，本来他自身的势力和那位前辈算得上是不相上下的，如果不是那位前辈使用神器他不会拿出那圣器的，可是两样同一个等级的神物在两个不相上下的人的手中使来，可以说能斗个不相上下，但是让那大祭司郁闷的就是他的圣器根本就是一件龟壳，防御力超强但是没有一点的攻击能力，虽然可以防住那位前辈的巨斧，但是自己属于防守的一方先天上就失去了进攻的能力，只能处于被动的防守状态，明显的就弱了一筹，只能咬牙撑着那光芒抵挡着那如同潮水一般的攻击。
　　那印度佛教的老和尚实力暴露出来还真是不一般的强，其中一位前辈和素华的师傅两人才稳稳的压住那浑身放着金光的和尚，那和尚头上悬着一朵金莲，放出万丈光芒将老和尚的金身护在其中，而一把通体金黄的禅杖在那老和尚手中使来宛若一条金色的巨龙在空中翻腾，可是虽然那和尚厉害，但和他战在一起的那道人和老尼姑也并非易于之辈。那道人手中一把缠绕着无数的闪电的长剑放出同那禅杖斗在一起，叮叮当当的撞击声传出老远，而那老尼姑见两人使出的都是神器，将自己的星月拂尘使出，那拂尘见风即长，化作一条银蛇攻击那金莲形成的光罩，给那老和尚造成莫大的威胁。无奈的是那和尚的确是太过厉害而且明显的是那和尚手中的禅杖以及头顶上的金莲应该是佛宗神器，所以两人只是堪堪的将那和尚压制住。
　　而那非洲黑巫师的头领则是放出成百上千的怨灵，这些怨灵有的都被那巫师修练的快具有了形体而且具有了简单的战斗意识，可是说让人忙的手忙脚乱，虽然这些邪恶的东西并不能带给正道人士太大的伤害，不过这也是针对这些正道人士有了准备的情况之下，如果不经意间被这怨灵给附进身体中的话，那怨灵会在第一时间攻击你的神识，如果你的元神足够强大的将那进入你识海的怨灵杀掉的话还没什么，可是如果元神不足以将那怨灵杀掉的话，就会被那怨灵在瞬间将你全身的精华吸食干净，而且元神也逃不掉被怨灵吞噬的命运。
　　知道这些看上去并不太起眼的东西的威胁的几位前辈一下子分出三人死死的咬住那个被无数的怨灵保护下的巫师头领让他无法分出精神控制那些漂浮在空中的怨灵。
　　剩下的一位前辈则是找上了那圣骑士团副团长，两人竟然在一起拼起了武技，说起来华夏的武技比起那西方的剑术要高超上许多，西方的武技走的和华夏的外家功夫差不多讲究的都是刚猛的路子，所以那位前辈和那副团长斗的不亦乐乎，不时的嘲笑一下那副团长的武技，想要将那大块头给激怒，可是没有想到的是，那大块头竟然不上当将一套大开大合的剑术使得虎虎生风，让那前辈没有机会伤人。
　　其它的人则是一个或者两个人对付着一名番邦，局势对华夏方面极为有利，如果不出现什么意外的话，一直斗下去最后一定是华夏这一方大获全胜。可是世事真的会让这种事情发生吗？
　　隐身在空中的张少重怀中搂着两女，丝毫没有上前帮忙的意思，素华见到师傅正大展神威的和那和尚斗在一起而且场中都是华夏占着主动的局面，知道这是一个最好的局面，如果突然加入一股力量的话，只会刺激的这些番邦人士走上极端，采取那种同归于尽的打法与华夏交战的话，那时华夏正道虽然可以取得最后的胜利，但是今天站在这里的人至少要有一半的人要永远的留在这里。于是陪在张少重的身边看着下面的争斗。
　　“轰！”的一声巨响，让所有的人的目光都吸引到那巨响声传来的地方，就连争斗了好久的几对也分别抛下对手回到自己一方的阵营之中。
　　只见那原本浮在空中镇压着那十万兵马俑所释放出来的修罗之气的九州神器竟然被人给收走，那失去镇压的修罗之气竟然冲天而起眼看就要冲破这层空间，如果那修罗之气将这空间冲破的话，恐怕最后能幸存下来的人除了这些拥有神器保护的人就不会有几个人能逃脱着空家塌陷所产生的巨大的力场，最后的结局就是被那巨大的力量给撕毁，化为虚无，脸元神都逃不出。
　　这些人脸上顿时变色，像那几位前辈以及几位修为高深的华夏人士见到这种情形立刻就可以猜到如果任由那修罗之气在发展下去的话，到时恐怕真的是要元气大伤了。而那番邦之人中同样有识得其中厉害的人存在，那老和尚一直没有变色的脸上出现了几丝的不忍，可是又没有任何的办法，那修罗之气作为佛门弟子他们可以说是十分的清楚的，那是与他们佛界争斗了不知多少年的魔界一族的阿修罗一族的特有的力量，具有超强的腐蚀和同化的能力，就算是一个金身罗汉如果被那修罗之气侵入体内的话，不在瞬间将舍利子逃出，最后的结局就是被那修罗之气给同化，最后化身为阿修罗一族的人，善念全失。平时和那阿修罗一族的人争斗的时候他们都是浑身的具满佛光来抵御那修罗之气的侵蚀，可以说佛气是修罗之气的克星，可是这么一股巨大的修罗之气恐怕也只有佛家的几位拥有大神通的佛祖菩萨有那个能力抵御，像他虽然佛法也算的上是无边，可是依然是不敢如此大胆的抵御那凌厉的修罗之气。
　　正道的几位前辈同样是没有任何的办法，道家之力中正平和可以容纳万物，但是这种容纳需要的是在本身的力量要强于其它力量的前提之下方可实现。可是这些人中上哪里去找一名修为达到大圆满境界的人来阻止这场浩劫呢？
　　大家只能眼睁睁的看着那黑色的巨龙冲天而起，向着这空间的边缘冲去，这个时候任何人都放弃了希望，没有人会认为有什么奇迹发生，奇迹是需要人去创造的，可是现在连这个人都没有，那就谈不上什么奇迹了。
　　自从大爆炸发生后一直关注着事情发展的张少重三人看着那空中的黑色巨龙形的修罗之气，素华的脸上满是焦急，不过看到张少重和玉漱都没有说话，素华只好强忍着要说话的冲动看着下面脸色煞白的众人，在死亡面前众生平等这句话是再正确不过了。那些和尚更是在那老和尚的带领下，盘膝坐下念起了金刚经，一朵巨大的金色莲花将这些佛子们笼罩其中，所有的人的佛力都通过经文注入那金莲之中，使得那金光更加的闪亮，老和尚已经决定就算是赔上这佛家至宝九叶金莲也要将这些佛子保得一个是一个，这些弟子都是印度佛教的中坚力量绝对不能全部殁于这里。
　　其它的人也都各自的采取办法希望可以在这场劫难中逃得性命，虽然知道希望十分的渺茫，可是依然还是忍不住的要去博一搏。
　　当这些人等着那空间塌陷来临的时候，忽然听到一声娇斥：“你们真是不知天高地厚竟然将那镇压修罗之气的神器拿去，如果不是我正好赶到，你们当中能有几人可以逃脱这场劫难，你们死了也就算了，如果这股修罗之气散布到人家，你们有没有想过那后果会是怎么样？”
　　这时所有的人的目光都注视到那手中托着一团翻腾不已的漆黑的气团的白衣飘飘的女子的身上，那女子漂浮在空中裙裾飞扬，仿若神女一般，见到这女子华夏修道士纷纷施礼口称前辈。
　　这女子就是玉漱公主，就在那修罗之气就要接触到那空间的壁障的时候，张少重让玉漱公主出手将那修罗之气拦截下来，以玉漱庞大的道家真元当然是举手之间就将那修罗之气拦下，并压缩成一团，至于玉漱所说的话，则是她自己想到的并不是出于张少重的用意。见到这些人给自己施礼，以玉漱的身份和地位自然是受之无愧，点了点头。
　　正文 第一百六十八章 玉漱善心，新奇新奇
　　底下的这些修道人知道玉漱的厉害，纷纷的静立在那里听候着玉漱的吩咐。
　　玉漱看了看这些修道人，又看了看那些失去镇压已经慢慢的开始失去控制的十万兵马俑，当机立断道：“你们站在那里不要反抗我将你们送出去，不然到时想出去都不是那么的容易了。”
　　听了玉漱的话，这些修道人自然是不敢违抗，毕竟他们现在也是准备出这地宫，既然不用再经历来时的凶险的各种空间，何乐而不为呢。
　　玉漱伸手吃力的划了一个圈，生生的在这空间之中开出一条空间通道与外界相连处，玉漱抵抗着外界空间强大的压力道：“你们快快从这道门出去，我撑不了多长时间的”说完这些玉漱就闭目不语，专心的控制着那道门户不让它闭合上。
　　听了玉漱的话，正为玉漱挥手间就能撕裂空间将两个空间链接起来而惊讶的众人立刻清醒过来，那几位前辈自然是负责起秩序来，不过不用他们操心，在看到玉漱裙裾飘扬的立在那莲花台上的不怒自威的形象后，没有一个人敢于发生拥挤抢夺的事情，大家鱼贯而出，不过这么一来到时慢上了许多，玉漱的额头上流下晶莹的汗珠，那道门越来越小，终于在那最后的几位前辈朝玉漱施礼后从那光门中消失，玉漱松了一口气，浑身发软，身子晃了晃，被张少重一把抱在怀中。
　　张少重帮着玉漱恢复力量道：“你偏要逞强，为什么不让我来，明知道自己来办这件事要大伤元气偏偏还要硬撑。看你一脸的汗水。”说着张少重伸手将佳人粉嫩的脸上的晶莹的汗珠给擦掉。
　　玉漱笑道：“他们毕竟是冲着这地宫中的神器而来，而且有如此的劫难也是和我大意将那黑袍人放过，使得他将秦皇玉棺中的三件神器得去，进而在那神甲的保护下才抵得过那修罗之气将镇压着这十万兵俑的神器取去，演化到如今的局面，如果我不出手将他们安全的送出地宫的话，我心中总会不安。”
　　“你啊，心地还是这么善良，你以后也要多为自己想一想，当年你是为了你那所谓的子民而远嫁秦皇，如今又为了这些人而元气大伤，什么时候你也为自己想一想，你一生都是为别人而活，就算是你不为自己，以后宗要为我而活吧，所以以后要多为我想一想，不要让我担心”
　　躺在张少重的怀中，听着张少重的话，尤其是说到要自己为他而活的时候，玉漱的心中不知为什么竟然充满了莫名的喜悦，是的自己的一声只是为了别人而活，或许这就是自己的命吧，如果不是自己为了自己的子民而远嫁这大秦，自己怎么会与张少重的前世相遇进而结缘，以致有了今天的幸福，自己的人生从此就为这个男人而活。玉漱想着这些，不由的动情的道：“谢谢相公关心，玉漱答应你，以后玉漱就是相公的人，只为相公而活。”
　　看到这一幕素华也从身后抱着张少重的腰部颤声道：“素华也是相公的人，素华也只为相公而活。”
　　张少重将两女抱在怀中，看了看下面的几乎是看呆了番邦人，玉漱察觉道张少重的眼光道：“相公这些人怎么处置啊？”
　　“随他们吧，既然来趟这趟的浑水了那他们就要为此而付出一定的代价，我们走吧，或许现在你们那些姐妹正在家中摆了接风宴在等着我们呢。”说着张少重随手在空中划开一个通道，带着两女进入通道之中，在那通道闭合上的瞬间两女模糊的听到那些人的惊叫声：“天啊，这些兵俑、、、、兵俑都动起来了啊”
　　的确，在他们消失的时候，那些失去了神器镇压的兵俑一个个的都苏醒过来，闻到了生人的气息，一个个的都围了过来，身上的盔甲的摩擦的声音让这些对于眼前所发生的一切不敢相信的番邦立刻清醒过来，转身看到那些手执利刃的兵俑一个个的向他们靠过来，有人就叫出了声，正好被正要离开的素华和玉漱两人听到。至于后来发生了什么就不是两女可以知道的了。不过关于这点他们后来听说这些人经过一场拼死的争斗几百人只逃出了不到一百人，而且在返回的途中又有一些人死在了那些空间之中，真正能够出来回到各自组织的人一共就七十多人，可以说是来时一千多人，能够回去的人也只有不到十分之一，而且这些回到各自组织的心智坚定的人，有的是一听到兵马俑三个字就立刻脸色大变，甚至更厉害的就是直接被吓的昏倒过去，真的不知道他们经历了怎么样的苦难才从那十万兵马俑中冲出。
　　就连那以修心为强项的印度佛教幸存的近四十名人中也有一半的人听到兵马俑就立刻大念金刚经不已。
　　这些就不在提我们就说张少重带着两女通过那通道回到地面，正好见到那些修道人士一个个的在那里休息。
　　见到张少重三人出来，立刻所有的人都站了起来向三人看来，张少重立刻将三女拉住，脚下升起祥云，瞬间就消失在众人面前，真可谓是迅捷如闪电一般。令那些修道人失望不已，不过大家都将玉漱的风姿牢牢的记在心中，当作女神一般的崇敬。不过更多的人都是羡慕那可随意的将大手放在自己心中女神的纤美腰间的男子，那男子一脸的笑意，虽然长像十分的英俊可是作为修道之人很少有相貌难看的人，就是这些人之中要比张少重英俊的人也不在少数，可是偏偏玉漱公主一脸的含情脉脉的看着张少重，其中的绵绵情意就是傻子都能看的出来。这些人都能看得处环绕在张少重身边的两女都已经不再是处子之身，那眉目之间的春情是掩盖不住的，分明就是受到雨露滋润的小女人形象。令他们顿首的是不久之前还是处子贞洁之身的自己心目中的女神竟然满脸春意的盯着那令人嫉妒的男子，眉目散了，下颚的红晕也化开了，分明就是被那男子采摘过的模样。这样一个完美的女神竟然被那个男子给霸占了，而且一下子还是两名仙子一般的女子，这些人纷纷的议论起张少重的来历来，话语之间满是对张少重的艳福的羡慕。
　　三人驾着祥云在空中向着北京的方向飘去，三人均是目力超绝的人，在万米的高空之上，下面的一切都收之眼底。张少重和素华对下面的一切倒是没有什么感兴趣的，可是玉漱就不一样了，她在皇陵中一呆就是两千年之久，根本就不知道外面世界的变化，所以拉着张少重问着各种稀奇古怪的问题，比如看到那在公路上跑着的汽车的时候，她会问：“相公那会动的铁盒子是什么东西啊”张少重只能回到是汽车，可是玉漱又会接着问汽车是什么东西啊！张少重想了半天才回答道：“汽车就像你们那时候的马车一样，只是汽车不用马拉的，而是靠燃烧一种油料来跑的。”
　　回答完，张少重偷偷的擦了擦那根本就不存在的汗珠，正在担心玉漱会问什么是油料的时候，玉漱倒是没有向张少重想的那样问这个问题，原来她的注意力被一架刚刚从他们身边飞过去的飞机给吸引了过去。
　　张少重见到佳人脸上露出敢兴趣的神色立刻道：“我的好玉漱你不要问我这是什么了，我和你讲不清楚，还是等我们到家以后，你再慢慢的学着认识这些东西了，相公都被你问的头都大了。”
　　玉漱吐了吐小香舌，想到自己一路之上的确是问了许多的问题，见到张少重一幅怕怕的模样，不由的用小手捂着小嘴笑了起来、一边的素华早就看着张少重应付玉漱的各种稀奇古怪的问题而强忍着笑意，现在看到玉漱笑了起来，于是也放生的笑了起来。
　　倒是让张少重郁闷起来，不过张少重还在为玉漱刚才那个调皮的表情而痴迷着，没有想到端庄的佳人竟然也有这种调皮的一面啊。一把将佳人抱在怀中，大嘴含住佳人吐着香气的红唇亲吻起来。和佳人的小香舌经过一番的纠缠放开喘不过来气的佳人，将一边的素华抱在怀中也是一阵的热吻。
　　三人没有想到他们的一番举动正好被一架从他们身边飞过的飞机上的一个小姑娘给看到，小姑娘拉着身边的女人的衣服道：“妈妈、妈妈我看到神仙了，神仙姐姐好漂亮啊”
　　由于飞机一闪而过，所以那女人顺着小姑娘指着的方向看去的时候只看到茫茫的云海哪里有什么神仙，虽然神仙的存在已经被人们所接受，可是毕竟仙人的生活还是和他们是两个世界。不过那女子并没有去反驳那小姑娘，虽然自己没有看到，可是并不代表孩子说的就是假话，于是道：“烟儿乖，既然神仙姐姐漂亮那烟儿长大了就去做一个神仙好不好，也像神仙姐姐那样漂亮好不好？”
　　“嗯，烟儿将来一定要做一个漂亮的小仙女。”小姑娘一脸的期盼的道。那女子丝毫没有将那小姑娘的话放在心上，可是谁又知道就是因为这小姑娘的一句话，而让她结下了天大的仙缘，只见一道金光闪过没入那小姑娘的眉心，如果自信去看的话，就可以发现那小姑娘的眉心中有一朵淡淡的莲花印记。
　　“呵，这么可爱的一个小姑娘，既然如此我就帮她一下好了”张少重和两女漂浮在飞机上空几百米处，对那小姑娘的话听得一清二楚，听到那小姑娘充满童稚的话，张少重轻轻的一笑，将一篇修仙心法直接打入她的识海之中并附带着一股弱小的能量，那能量会在小姑娘十六岁之前帮她易经洗髓打下坚实的基础，等她十六岁那一年，那修仙心法就会浮现在她的脑海之中，那时小姑娘应该就可以自行修练了。
　　正文 第一百六十九章 现臀露乳，诸女相见
　　做完这一切张少重就和两女加快速度的向前飞去，张少重或许没有想到自己的无心之举造就了几百年后华夏的一朵奇葩。
　　此时身在北京的别墅中的叶素蕊满脸笑意的对坐在大厅中的几个绝色女子道：“呵，咱们家的那个花心鬼终于要回来了，真是的竟然又顺道拐来一个丫头，左拥右抱这几天不知道将我们姐妹忘到哪里去了，姐妹们等那家伙回来大家一定要给他个教训看看，不然以后我们还不天天的要在家中等着他在外面风流啊！”
　　坐在叶素蕊身边的正g陆雅清，只见她听了叶素蕊的话，不由的用那葱白的小手捂着晶莹的红唇娇笑起来。其它的几个女子也是一脸的笑意。
　　叶素蕊见到陆雅清的表情不由的伸手在其身上乱摸呵起陆雅清的痒痒来，陆雅清倒在叶素蕊的怀中扭动起那娇柔的身躯来，由于在别墅之中，众女的穿着都是十分的清凉的那种，有的是身穿古装，里面是白色亵裤和各色肚兜，外面只是罩上一层薄纱，朦朦胧胧的，那娇嫩的肌肤隐约其间，魅力无穷。还有的是身着现代的服装，上身是端正合体的职业套装，胸前的开叉直将那包裹在蕾丝胸罩的丰满双峰挤压而成的深深的乳沟显露出来，闪烁着光华的宝石饰品在那诱人的乳沟之中滚动让人的眼神深陷其中，不可自拔。下体则是一件短的不能再短的短裙，堪堪能盖住那挺翘饱满的丰臀。雪白修长的大腿仿若白玉雕琢而成，晶莹剔透一般。这里的女子都是绝色之姿对于自己的身子的完美都很有信心，不会像一些俗世女子一般穿上那长长的丝袜，虽然也是别有风情，可是自从张少重说过那些穿着丝袜的女子大多是对于自己的身体没有自信的人才借助外物来掩盖自身的缺陷的。就这一句话，让张少重的女人从此就不在使用任何的化妆品之类的东西就连那丝袜也很少有人去穿，个个都是清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　凌影今天上过课也随叶素蕊来到别墅同来的还有在张少重离开不久就通过关系调到这里的董诗。两人一进别墅就跑进自己的房间中换上那清凉的超短裙，此时坐在叶素蕊的对面，停下笑闹的叶素蕊看到凌影和董诗坐在那里，不时的可以从两女闭合的双腿之间看到里面的春光，就算是两女时刻的注意着，可是那裙子实在是太短了一些，坐在那里，连雪白娇嫩的臀瓣都露出一半来，更不要说胯间的风情了，凭借叶素蕊的目力自然是十分容易的就看到两女今天穿的是同一款式窄小的丁字裤，只有婴孩手掌大小的一块蕾丝织就的布料，八路中文上面只有两条细丝带系在腰间，而那织孔又十分的稀疏，桃源之上的乌黑的萋萋芳草从那布料边缘或者是直接的从那稀疏的织孔中露出，诱人无比。凌影今天穿的是一件性感的黑色蕾丝内裤，使得佳人的股间的风情更加的诱人，而董诗的则是一件看上去十分清纯的白色内裤，不过那几乎是透明的白色丁字裤掩盖下的乌黑的芳草影影绰绰，甚至比凌影的黑色更加的具有诱惑力，两人这幅打扮所显露出来的风情就是叶素蕊看了都不得不暗自的赞叹，这幅装束简直是太过诱人了，堪称是色中恶鬼的张少重如果见到两女的装束的话，不知会有什么样的反应。
　　不说几女穿的都是极尽诱惑各具风情，叶素蕊的穿着也是丝毫的不差，本来就是艳压群芳的绝代佳人，一袭翠绿色的薄纱罩体，内穿一件淡绿色的绣着白色凤凰的胸围，雪白的亵裤也是天蚕丝织就，晶莹滑腻，堪比肌肤。翠绿色宫纱下是那晶莹雪腻的肌肤，雪白的藕臂在那薄纱中隐现，修长的脖颈宛若玉脂，头上盘着高贵的发髻，青丝上插着一根古朴的龙凤发簪，晶莹剔透的骊珠悬挂在发簪之上。凤眼，瑶鼻，在众女之中绝对是百花之冠。
　　“少爷回来了、、、、少爷回来了、、、”只见外面传来小丫头的惊喜的喊声，听得此，房间中的众女脸上闪过惊喜之色，叶素蕊更是第一个站了起来，向外面走去，其它的几女也跟着站了起来，领着几女，叶素蕊迎向外面，一时间香气盈鼻，令百花失色。一众小丫头也是跟在几女身后，浩浩荡荡的数十名仿若仙子一般的女子向张少重迎去。
　　站在云端看着下面的并不是十分豪华的别墅，玉漱有些奇怪，凭借张少重的身份（一路之上张少重已经将自己的身份捡着能讲都告诉了玉漱）应该是住那种极其奢华的宫殿的，可是眼前的这个别墅也太差了点吧。一边的素华脸上也是同样的表情显然是对此也有疑惑。
