　　天降神妻
　　作者:飘荡的云,更新时间:2007-4-2 11:52:00,完成字数:810979
　　第一章 盘古开天第二章 十大神器第三章 回到过去第四章 美丽素蕊
　　第五章 天仙化人第六章 神女有情第七章 塔中春色第八章 绝世神枪
　　第九章 仙子之怒第十章 仙子归心第十一章 温馨校园第十二章 另一世界
　　第十三章 灵秀老师第十四章 香车美人第十五章 新人新春第十六章 千古传奇
　　第十七章 谪仙星途第十八章 暗室春潮第十九章 无边春色第二十章 绝色经纪
　　第二十一章 因为有爱第二十二章 床第之间第二十三章 车内春光第二十四章 清冷佳人
　　第二十五章 一龙三凤第二十六章 仙心寂寞第二十七章 神秘凤阁第二十八章 鬼谷奇才
　　第二十九章 九华仙府第三十章 闺房之乐第三十一章 痴情表姐第三十二章 盗取红丸
　　第三十三章 气焰嚣张第三十四章 惨烈一战第三十五章 少将叶冰第三十六章 女人性奴
　　第三十七章 贴身女卫第三十八章 狂掠百美（上）第三十九章 狂掠百美（下）第四十章 美人的贼赃
　　第四十一章 外交发言第四十二章 神仙显灵啊！第四十三章 离别激情第四十四章 旅游见闻
　　第四十五章 浴室春色第四十六章 天仙之姿第四十七章 广御众女第四十八章 明星主持人，我的丫头？
　　第四十九章 ‘吃’了两个丫头（上）第五十章‘吃’了两个丫头（下）第五十一章 四姐妹（上）第五十二章 四姐妹（下）
　　第五十三章 明星云集第五十四章 偷情还是调戏第五十五章 薄纱古装下的风情第五十六章 赤裸双云
　　第五十七章 白日春梦第五十八章 寻欢爱巢第五十九章 洞房花烛夜第六十章 双美失身
　　第六十一章 一夜风流第六十二章 素蕊的欲望第六十三章 谁说中国无贵族？第六十四章“贤淑”老婆
　　第六十五章 春潮带雨的素蕊第六十六章 浴室谈情第六十七章 美人的风情第六十八章 绝色丫头
　　第六十九章 挑逗秦仙子第七十章 遇美赵紫衾第七十一章 收性奴第七十二章 公然欢爱
　　第七十三章 玉漱公主确有其人第七十四章 电影公司（上）第七十五章 电影公司（下）第七十六章 冰玉仙子的春宫秀（上）
　　第七十七章 冰玉仙子的春宫秀（中）第七十八章 冰玉仙子的春宫秀（下）第七十九章 仙子的哭泣（上）第八十章 仙子的哭泣（下）
　　第八十一章 蕾丝内裤（上）第八十二章 蕾丝内裤（下）第八十三章 卖身的含嫣（上）第八十四章 卖身的含嫣（下）
　　第八十五章 岳母中了春药，怎么办？（上）第八十六章 岳母中了春药，怎么办？（中）第八十七章 岳母中了春药，怎么办？（下）第八十八章
　　共侍一夫
　　第八十九章 做你的妻子？第九十章 调教“岳母”第九十一章 香艳“疗伤”第九十二章 抛妻弃女的男人
　　第九十三章 混混讨债第九十四章 一个字“爽”第九十五章 靡靡之音与偷窥第九十五章 靡靡之音与偷窥
　　第九十六章 春梦尴尬第九十七章 聚餐挑逗第九十八章 魔在日本第九十九章 天皇搞了谁？
　　第一百章 天皇与皇后，鲜花插在那啥上！第一百零一章 恶毒计划之百万生魂第一百零二章 出乎意料的来人第一百零三章 香艳的惩罚
　　第一百零四章 上古乐曲第一百零五章 恐慌的日本第一百零六章 不可思意的女人第一百零七章 桃源泛滥
　　第一百零八章 仙子的初夜第一百零九章 激情欢爱之陆雅清第一百一十章 清水出芙蓉之沐浴佳人第一百一十一章 我见犹怜
　　第一百一十二章 换衣间的半裸女明星第一百一十三章 暗室春潮第一百一十四章 偷欢，身份与地位第一百一十五章 疯狂歌迷，滑腻香臀
　　第一百一十六章 媒体疯狂，停车坐爱第一百一十七章 带着明星开房间，小姑娘第一百一十八章 鬼魂？赤裸可人儿第一百一十九章
　　处子花开，身体异样
　　第一二零章 鬼谷门人，皇陵隐秘第一百二十一章 淫靡，突发状况第一百二十二章 在你头顶上一米处的春宫戏第一百二十三章
　　毕生难忘的“喷潮”画面
　　第一百二十四章 华夏神器，八方动第一百二十五章 插一脚，花蕊娇艳第一百二十六章 华夏奇迹，辉煌的秦皇陵第一百二十七章 大战兵马俑，戏美
　　第一二八章 蛮夷战兵俑，洪荒凶兽第一百二十九章 素华，谁的手在挑逗我？第一三零章 仙人与洪荒凶兽，战场上的风流第一百三十一章
　　芳心甜蜜，凶兽自爆
　　第一百三十二章 番邦联军成了乞丐队伍第一百三十三章 春情，歹毒日本，害人终害己第一百三十四章 干尸，宗主隐藏的真正实力第一百三十五章
　　神阵显威，物极必反
　　第一百三十六章 魔宗宗主的愤怒，凶兽服诛第一百三十七章 上古神器，阴阳镜现第一百三十八章 弟子的变化，强大妖魔第一百三十九章
　　狼妖好色，素华得宝 飘荡的云
　　第一百四十章 老尼姑差点入魔，花下死第一百四十一章 世外小谷，佳人沐浴第一百四十二章 小谷春色，处子绽蕊第一百四十三章
　　处子贞血，神器被小日本发现了
　　第一百四十四章 乱战，手起刀落第一百四十五章 不知死活，色心大发第一百四十六章 素华使诡计护神器第一百四十七章 春潮，极品仙丹任你吃
　　第一百四十八章 万妖窟，难道世道变了？第一百四十九章 妖怪的思想教育工作第一百五十章 男人的嫉妒之心，秦皇大帝第一百五十一章
　　阻我寻欢，机关险恶
　　第一百五十二章 十万兵俑，佳人口交第一百五十三章 春色无边，绝代尤物第一百五十四章 大阵神威，不死兵俑飘荡的云第一百五十五章
　　玉漱仙姿，千年情缘
　　第一百五十六章 往事在目，软香入怀第一百五十七章 千人争斗，以大欺小第一百五十八章 另有洞天，维系华夏第一百五十九章 天籁之音，玉漱发威
　　第一百六十章 公主风范，神器归属第一百六十一章 神器择主，玉漱情丝第一百六十二章 激情抚慰，莫名尿意第一百六十三章 薄纱纤体，不堪挞伐
　　第一百六十四章 玉漱失身，激情云雨第一百六十五章 床下贵妇，床上荡妇第一百六十六章 处子贞血，神器圣器第一百六十七章 修罗之气，玉漱出手
　　第一百六十八章 玉漱善心，新奇新奇第一百六十九章 现臀露乳，诸女相见第一百七十章 佳人情深，日本性奴第一百七十一章 丫头春情，庭阁肉搏
　　第一百七十二章 花房紧密，一如处子第一百七十三章 大被同眠，娇吟轻泣第一百七十四章 花蕊痉挛，玄女一脉第一百七十五章 香艳沐浴，明星人物
　　第一百七十六章 红颜泣泪，再回世家第一百七十七章 世外仙境，仙子如云第一百七十八章 仙子现于闹市，清纯小女星第一百七十九章
　　情焰高炽，被吸干了！
　　第一百八十章 红唇销魂，媒体炒作第一百八十一章 世外仙子，绯闻证实第一百八十二章 娱乐头条，电梯春光第一百八十三章
　　泄欲于阴阳师，暴虐之云雨
　　第一百八十四章 浴池春光，肉光致致第一百八十五章 娇女香吻，神器有失第一百八十六章 魔高一丈，凤阁唐绛第一百八十七章 凤阁仙子，九华故人
　　第一百八十八章 草原拍戏，百万傀儡第一百八十九章 草原春夜，紫衾承欢第一百九十章 专属淫娃，销魂妙处第一百九十一章 热血沸腾，帐中春图
　　第一百九十二章 仙子戏水，连采三处子！第一百九十三章 性感小裤裤，狂欢之夜之露天云雨第一百九十四章
　　刺激的场面，制服诱惑之四女齐飞第一百九十五章 春色融融之云雨急，菊花开
　　第一百九十六章 爱欲无声，疑云重重第一百九十七章 草原烟雨，赠君美女第一百九十八章 娇娆桑雨，粉色乳晕第一百九十九章 雨儿破身，雨起巫山
　　第二零零章淫乱佛门,欢喜佛徒第二百零一章三女承欢,春色春露第二百零二章 宇宙精华，玉漱品箫第二百零三章 纤手激情，草原神女
　　第二百零四章 南海观音，诱惑赌注第二百零五章 阉割佛爷，仙子淫娃 飘荡的云第二百零六章 佛陀话观音，欢喜佛应劫第二百零七章
　　禅房淫乐，浴池春潮
　　第二百零八章 后庭花开，欢喜捣乱第二百零九章 欢喜佛的悲哀，阉割的就是你！第二百一十章 香艳惩罚，日御百女第二百一十一章
　　回摄制组，佳人入怀
　　第二百一十二章挑逗少重，掌击香丘 第二百一十三章 调皮的代价，美人手艺第二百一十四章 紫衾侍寝，鱼水交融第二百一十五章
　　水中藏美，时光倒流
　　第二百一十六章 公主风情，水下脂体第二百一十七章 别墅中的观音菩萨，裸身的第二百一十八章 南海紫竹林，莲花池中裸观音第二百一十九章
　　观音与玄女的亵衣，机场惊艳
　　第二百二十章 戏弄小贼，车中春情，唇齿乐 第二百二十一章 纤美含嫣，朱唇享尽第二百二十二章 挽留玄女，返乡接父第二百二十三章
　　诸多儿媳，菩萨为证
　　第二百二十四章误入香闺，玄女破身，推到！第二百二十五章 玄女春情，胭脂玉体第二百二十六章 清晨“强奸”，玄女臣服第二百二十七章
　　姐妹同欢，玄女销魂
　　第二百二十八章 老婆集合，新郎新娘第二百二十九章 震撼婚礼，神奇重生第二百三十章 终结章(一)之群魔乱舞第二百三十一章
　　终结章(二)之八歧自爆，入侵西方
　　第二百三十二章 终结章(三)第二百三十三章终结卷（四）之豪情盖天，惊世一赌第二百三十四章 终结章(五)之造人，五指山下震诸神
　　飘荡的云第二百三十五章 终结卷(六)之魔界仙界，龙..
　　第二百三十六章终结卷（七）之洞房夜妻妾同欢，处… 飘荡的云第二百三十七章 终结卷之(八)终采观音，完美
　　正文 第一章 盘古开天
　　在遥远的某个深邃的宇宙之中，生长着一棵大树，其根系发达遍布整个空间，枝繁叶茂无数如玉状的树叶各自遵循着宇宙之中最为神秘的规律生长着。仔细观察无数气体状的天地精华被吸附在叶面上，沿着叶脉进入树体供应着其孕育一个个能量团。玉叶所具有的能将一切形式的能量转化为混沌源力的能力也保证着大树的茁壮成长。叶中叶纹与叶脉自成一体，散发出勃勃生机，即便从树上脱落恐怕也能继续它的生长，因为它已经自成一个世界了即使不靠外力也能很好的成长。
　　其实没有人知道这棵树诞生在何时，只是这棵树在其存在后便孕育一个个能量团，一个个能量团凝若星辰闪烁在晶莹玉叶中。随着时间飞逝这些能量团逐渐凝结成一颗颗珍珠状的结晶，只见其中七彩雾气绕其一点翻滚，若双龙戏珠。忽然彩气瞬间停止结晶从树上跌落，砰！一声结晶炸开，一个宇宙诞生了。越来越多的结晶从树上跌落，一个个宇宙就这样诞生了。
　　亿万年过去了，无数的宇宙诞生与毁灭，生于此于此树，因此称此树为源树。
　　宇宙诞生于一个点的说法由来以久，其实当结晶爆炸时，七色彩气形成天地五行阴阳二气，结晶的核心化为一个个肉眼难见的粉沫以百倍光速向四周飞散。粉沫疯狂的聚集爆炸产生的能量，化为一个个星球核。这些星晶即星球核，它们吸附天地五行阴阳二气生成的各种矿物而聚集成星体。在漫长的岁月变迁中各种星体就这样形成了，然而总有一些晶沫因为各种原因只吸附爆炸喷发的混沌源力，渐渐的这些晶体慢慢的产生了意识。于是宇宙中最早的意识生命就出现了，他们数量极其稀少，分布于广漠的宇宙，每天面对寂静而又荒凉的空间，他们终于忍受不了如此的生活，一个个拥有意识晶体选择了创造生命。这样拥有生命的宇宙被称为生宇宙。
　　同样有的晶体炸开后其中的核心化为飞沫，飞沫同样聚集能量，可是这些飞沫并没有吸附爆炸喷发的混沌源力。于是只有星体形成，并没有生命诞生，只有一个个富含各种奇矿的星体和浓厚的混沌源力。这样的没有生命只有矿物的宇宙就被称为死宇宙
　　在一个普通的星系之中，一个巨大的星体忽然从中裂开，一个巨人一手提一把开天神斧现出身形，
　　打量着星球外的世界。裂缝仿若具有生命一般开始聚合起来，巨人见自己辛苦打开的缝隙又要聚合在一起忙双手举起上半边，脚踏下半边一声巨吼身体疯狂的张大，巨人宛若檠天玉柱就这样一天一尺的速度张大。从此
　　，两半球体就一半化为天一半化为地。天分十八重，地分十八层，直到某一天巨人感到累了轰然倒在大地之上，血肉化为土地，经脉化为一条条河流，头发化为草木，四肢化为四个玉柱立在天地间，口内呼出的最后一口气飘荡在天地间，经过漫长岁月其吸收日月精华一分为三，成为日后的三清道尊，牙齿化为各种矿物。。。。。巨人在物化的瞬间聚起自身生命结构所蕴涵的各种神通聚集于心脏，一颗心集巨人精华于一体演化为后来的仙家福地昆仑山，这也是后来昆仑山众仙在三界拥有超然地位的一个重要原因。
　　自从盘古开天辟地后，种种生物开始出现，这一时期各种生物百花齐放，无数的珍禽异兽各展其能为了生存拼斗。龙与凤地位的确立终于结束了这一现象，拼斗后保存下的种族开始休养生息，一个和平的时期到来了。
　　人类作为灵长类的一支，以其独特的属性在远古之争中大放异彩，并引领和主导了后来的神话时代。那时的人类自称为神，他们驯服百兽为其所用，拥有大神通的人往往是翻手为云，覆手是雨，前龙后凤开道而行。人类英雄纷纷涌现，俗话说有人就有争斗，神也不例外。因为理念和生存地域不同，争斗双方逐渐形成了东方和西方神界，一些不愿加入这场争斗的神人分别聚集在了昆仑和阿尔卑斯山形成了第三方势力。
　　交战双方开始还对中立者有所顾忌，可是随着大战升级各种毁灭性的神通出现了，整个大地被破坏的支离破碎，原先连在一起的大陆分开，形成了后世的各大洲和大洋。中立方终于看不下去了，他们中的一些智者和圣人连手将元气大伤的众神赶出了这一星系，并运用神通挪移来八大行星布下大阵。以太阳为阵心的大阵一布成便展现出其恐怖的威力。在它形成的瞬间就不在受那些神人控制，融入整个星系之中，自行完善。一幅壮丽的画面出现在幸存者的眼前：无数的星系被大阵吸附围绕着这一在宇宙中渺小而又从此不在无名小行星带。在那瞬间一个全新的星系诞生了，其爆发出的能量传遍整个宇宙，引起不下千余强者的惊叹和恐惧。
　　因为创造这片空间的盘古大神将他的全部都赋予这个空间，为以后出现拥有超越其的人的出现打下了坚实的基础。以盘古一口气为基而出现的三清道尊，天地生气聚而生之的女娲，号称神通超越盘古的鸿钧老祖。即使在这方宇宙也能一只手数出的强者在这颗星球上竟陆续出现如此之多不能不说是个奇迹。因此一些其他星域的大神通者纷纷派使者前来拜访，这些使者为如此美丽的星球能诞生如此之多的大神通者而感叹。蔚蓝的星体如一颗耀眼的蓝色珍珠静静的在宇宙中展现它那无限的魅力。而“蓝珍”即蓝色的珍珠之意，随着来使的宣传，地球以其美丽与强大而从此闻名整个宇宙。
　　当一切都平静下来以后，整个世界洪水滔天，一代恶神共工怒撞不周山引起天地倾斜，女娲大神取北海玄龟一肢，重建天柱以平衡天地。大战后遗留下的天神们大多飞升另一个空间，即后世所说的仙界和天堂。而有一部分大神则以西王母为首运用大神通把昆仑山的主体给挪走，飘荡于三界，而剩下的一部分山体则形成后来的昆仑山又称下昆仑。众神离去后，女娲见天地一片寂静，忆起从前不由无限感慨，于是她以众神为模版造出新人类，他们虽丧失了众神的天生神通但拥有了令众神艳羡的无限发展的潜力。西方天堂怕东方仙界独大于是耶和华下界造人，耶和华怕新人类重蹈众神的覆辙便赋予新人类强大的精神力以此借用天神的力量。此后东方的修仙武术，西方的魔法斗气开始盛行。
　　经过数千年的发展人类文明蓬勃发展东西方的文明开始碰撞由此演变成战争，东西冲突从此开始成为一个发展的主题。宇宙其他的生命也曾驻留地球观察这个著名星球，留下了许多奇迹。如：金字塔，非洲的石雕等。甚至有的外星种族留在地球融入地球文明如一直在西方流传的吸血鬼最为出名。
　　正文 第二章 十大神器
　　众神升入天界前精通预言的神人曾预言被驱逐的神还会重临地球，每2000年一次的九星贯阳日，九天十地闭天大阵会有一瞬的薄弱，那时一些神就可以强行通过大阵进入地球。黄帝与蚩尤的那一场战争虽说是仙魔之争，但其背后却不时的出现一些神的身影。九天玄女授天书予黄帝，不时有神人解救黄帝于危难之际。终于黄帝饱经磨难达到了可以和蚩尤一较长短的程度，可是蚩尤乃是天神之躯一般的兵器岂能伤害到他。于是和众神之力打造的名传千古的帝王之剑――轩辕剑终于出现了。黄帝与蚩尤大战于逐
　　鹿，蚩尤不敌众神支持下的黄帝，被分尸镇压于九州五大仙山，原神被封于轩辕剑中。域外天神的第一次重返地球失败了。又是2000年过去了，三界动乱又开始了，这一次的动乱在后世被称为“封神之战”。天外之神趁仙界内乱之机大举支持截教同阐教争夺道教正统。一场大战下来双方损伤惨重，最终阐教老祖宗在数位大神通的地仙和域外佛教的帮助下大败通天教主，正式封神，确定天指职，划出六道轮回，天地重归正道。
　　域外众神又一次失败，便积聚力量准备下一次的回归。
　　仙界众神仙为此大力在人间界推行仙术，各个门派出现后修仙之人如过江之鲫，修行之人良莠不齐，一些修行之人为在短时间内成为高手纷纷采用过激的手段来达到目的被正道人士不耻，于是矛盾产生并激化，魔道之争开始且持续了下来。
　　在历次动乱中随着主人的出名，其兵器也扬名于世，渐渐有了神州十大神器的说法。
　　位列第一当仁不让的是盘古大神的开天神斧，它那拥有撕裂空间的能力令人闻之心颤，神器有灵很少有人能发挥出其全部能力，即便如此它也是一把超级神器。
　　混沌鼎是女娲娘娘采混沌源金所铸，混沌源金乃是天地五行金元素的结晶拥有无坚不摧的能力。混沌鼎因此拥有炼化一切的能力，为炼石补天而与混沌鼎同时出现的一根搅拌铁棍，后来被赠与大禹治水所用，后被立于东海用以镇海。补天所余的一块元石被弃之东海边聚日月精华化为石猴开始其辉煌的人生。
　　乾坤袋可以装纳万物，为水元素结晶所化包容万物。
　　阴阳镜乃是天地阴阳二气所化，可通阴阳，察万物本源。
　　轩辕剑的锋利可断万物，加之是天子之剑可谓是剑中王者。
　　蚩尤魔刀乃大魔神所物，锋利不下轩辕剑且拥有吸食灵魂的能力加之在神魔大战时吞噬了无数灵魂，更是凶厉。
　　昊天塔乃是集木`水`火三种元素晶所炼，以木之生机中和水火之争，炼成之日，九九八十一道神劫从天而降，昊天塔竟吸纳神劫而为己所用，神魔大战时收妖无数，以收纳生灵而闻名天下。
　　七彩莲又名七色莲台，乃是佛祖在菩提树下顿悟瞬间，采天地间土之精华借顿悟时的天地之力锻造而成。成行间升七色光芒，化为苦海中莲花状，以超强的防御而闻名。
　　射日神弓和穿云箭乃是大神后羿以九天神龙的筋`骨`角在天火中锻烧而成，箭中带有天火的属性，毁神灭仙轻而易举。
　　百花卷和如意笔乃是众神大战时一神秘出现的女子所有，她曾帮助过黄帝大战蚩尤，如意笔在百花卷上拥有化虚为实的神奇能力，在其生花妙笔之下一个个千娇百媚的如花少女从画卷走出，这些少女的能力是使用者的一半，数量也受使用者能力限制，即使如此，百十个拥有普通大神实力少女也令参战双方大神吃惊同时而感到恐惧。因为神秘女子是突然出现，没有任何人知道其来历，只是后来据同其交情极好的九天玄女透露，神秘女子来自一个神秘的隐世宗门东海隐月阁，门内只收女弟子且资质一定要好，入门后受到全面的教育，因择徒极为严格百年来也只有十几人而已。而她是门内二代弟子奉师命下山历练，恰逢黄帝同蚩尤的大战。不忍见生灵涂炭就加入代表正义的一方帮助黄帝对付蚩尤。此后时有东海隐月阁弟子携百花卷和如意笔行走天下初恶扬善。因此被一些具有古老传承的门派记录下来，并嘱咐门下弟子不许对其不敬，且有几个古老门派与东海隐月阁保持着交往。如九天玄女传承下来的玄女宫，三清传承下的南昆仑，西王母传承下的东昆仑等。而作为东海隐月阁代表的百花卷和如意笔自然被列为神州十大神器之一。
　　神州十大神器是一个时代甚至几个时代的辉煌，因为它代表着一个又一个的英雄的出现与消失。鸿钧老祖破空而去，探索宇宙外的世界去了，留下一段传奇，并使无数强者的眼光不再局限于这个宇宙。人神不再自大，许多看透世事的智者纷纷闭关不问世事以参透宇宙奥秘，希望能超脱于这个宇宙。如此一来没有这些大神的制约，一些野心家活跃起来，开始在这个宇宙争斗，并逐渐走上侵略的道路。地球作为宇宙中著名的星球自然摆脱不了被入侵的命运。可是作为最具有实力的星球，在地球上的众神担负起保卫地球的使命，被赶出地球的那些神也不可能眼看外来者在自己的故土肆意妄为，双方乃是兄弟之争而外星入侵是不同种族之间，一个不小心就是种族灭亡，于是双方抛弃前嫌通力合作。入侵的外星种族在双方的打击下，大败而归
　　，可是他们并不死心仍时不时的前来试探以图再次入侵。
　　在宇宙之源的那棵大树上竟然有一个晶体逐渐有了意识虽然只是最基本的一种生存本能。但是它也可以说是一个生命了，趋利避害是其本能。有一天它知道自己就要离开母体了，便在积聚能量以便在脱离母体后可以生存下去。终于那一天到来了，它在堕落的途中竟吸附了两个晶体，并且连带生长在其附近的四片树叶也吸附过来，因为生存的本能告诉它这样做是正确的。脱离母体后它飘荡于各个宇宙，依靠玉叶的神奇聚集和转化能力，
　　这个基本意识生存的很好并且连带那两个被吸附的晶体也生长的很好并与意识晶体产生了神秘的联系。两个晶体相继爆炸产生了宇宙，由于强烈的生机大部分被那块晶体所吸收，新生的宇宙并没有诞生高级生命，植物的产生以是它的极限，因此只有外来的高级生命才能使这两个宇宙出现生机。可是这两个宇宙乃是依意识晶体而产生的，所以只有依靠意识生命才能进入这两个宇宙，长久以来就不可能有高级生命进入其中。可是有失必有得混沌能量的减少却使五行能量更为精纯，其中所产生的矿物就较其他宇宙好上一筹，而其中所育之植物就更为珍贵。无数的奇花异草在没有外来破坏的情况下生机勃勃，章显出一幅繁荣昌盛的画面。
　　晶体穿梭于各个宇宙并转化各个宇宙的各种能量，无意中吸收了各个宇宙中许多强者沟通天地时融入宇宙的意识烙印并分类存于晶体中，亿万年的飘荡使它见识了无数生命的诞生与毁灭兴盛与衰亡。
　　某一天它竟然被一个蓝色的美丽星球独有的强大的灵力所吸引而坠入这个星球，化为一块玉石被埋于地下。千年后它终于重见天日，作为一块美玉辗转于各色人中。只因玉质微瑕，最后只能明珠暗投，落入一贫苦家庭中，并作为传家之宝挂在一个叫做张少重的孩子胸前，改变了它也改变了那个孩子的命运，一段不朽的传奇终于展开。
　　正文 第三章 回到过去
　　站立在武汉街头的张少重只觉的天是如此的昏暗，即使太阳仍然高挂天空。二十四岁的他大学毕业后奔波了两年仍是混的仅可糊口而以。两年的经历告诉他这是一个怎样的社会，没有关系，没有金钱你就什么都不是，以前天真的认为只要自己有能力就可以闯出一片属于自己的天空，可是现实是残酷的。百分之十的人掌握着百分之九十的财富，一个一无所有的人要获得成功那需要多好的运气和巧合，或许买彩票中奖的几率都比这大，如果自己的生命可以再来一次的话或许自己与家庭就会发生翻天覆地的变化。因为自己已经看透了这个社会的本质。
　　正在发楞间，一个柔软的身体撞上来，一不小心张少重被撞的后退三四步。口中骂骂咧咧，回过神张口道：“干什么呢？走路不看道啊！”。一个怯生生声音道：“对不起，大哥有坏人追我，我跑地急没注意”。张少重见是一个清秀的小姑娘正想说话就听见有人喊：“别跑，你个小贱人，被我抓住看我怎么收拾你”张少重一见来人面目狰狞，忙一把拉住吓傻的小姑娘向角落跑去。
　　“怎么不跑了，哟！一会不见就勾上一个小白脸，你不是挺清高的吗！”
　　“住口，你想怎样？”被堵住的张少重强作镇定道。
　　“怎么，想英雄救美，我们三狼帮岂是你能招惹的起的，这个小贱人我们帮主看上了，识相的就赶快给我滚，不然。。。。哼！”
　　张少重大惊，来到这个城市半年有余当然知道三狼帮的势力。据说三狼帮是日本三口组的一个分支，以黄赌毒而出名，手下凶残，招惹了他们的人会遭到惨烈的报复。张少中大叹倒霉，第一次英雄救美就碰上这样的事，心中想放弃可回头一看小姑娘眼中满是泪花，可怜兮兮的望着自己。可想而知如果她被抓回去会受到怎样的折磨。咬咬牙拼了，一推小姑娘道：“快跑，不要被再发现了”，说完就扑向那个人。小姑娘被推的后退几步，朝向壮汉冲去的张少重喊道：“大哥哥你小心，我去报警”说完就向外跑去。
　　“小子这是你自找的”壮汉拔出藏在腰后的砍刀，砍向张少重。张少重慌乱慌乱的闪躲着，可是他又岂是拿打架当饭吃的壮汉的对手，一不留神就被砍了好几刀，浑身是血。张少重只觉得脚步越来越轻眼前一黑就什麽也不知道了，只是在失去知觉前的瞬间想道：“妈的，就这麽的嗝屁了，这辈子真是白来了，到死都还是一个处男，如果让我再重活一次，我决不活的这麽窝囊。我一定要。。。。。”。还没想完就陷入无边的黑暗之中。张少重没有想到的是就在他失去知觉后的瞬间，挂在他胸前的被他笑称传家之宝的玉石发出一股柔和的光芒将其全身的血液吸走。他的肉体竟化为飞灰，玉石一闪仿佛穿越时空一般消失不见，壮汉被眼前的诡异画面吓傻了楞了一会，尖叫一声：“鬼呀！”将砍刀一扔，疯一般跑掉。
　　1982年，河北境内的七逢村，一个普普通通的农民家庭中，一个中年男子不时的走来走去道：“我张迁终于要作爹了，我有孩子了。。。。”屋中椅子上坐着一个年轻少妇，一手轻拂小腹满脸的慈爱与幸福。望着来回走动的男子轻道：“迁哥，还早呢，才三个月呢，看你高兴什么吗！”“我怎麽能不高兴呢！你我都结婚五六年了一直都没有孩子，你看人家孩子都满地跑了，可咱们一直怀不上，你说我能不急吗！再说妈都说了好几次了，她老人家就指着我们抱孙子呢，妈就我一个儿子。。。。对了我去告诉妈去让她老人家也高兴高兴”，说完就跑出去了。“迁哥慢点别急”刘柳即少妇，温柔的嘱咐道。
　　“这是哪里？”当张少重恢复意识时惊讶的发现自己处在一个满是液体的环境中，不由自主的问道。“这是生你的母体啊！”“你。。。你。。。你是谁，我怎么会在这里，我不是死了吗？”那个好听的声音道：“你当然是死了，可那是二十四年前的你啊，至于我是谁，我也不太清楚，我就是你从小就挂在胸前的那块玉啊。在你临死前你的鲜血被我吸收，把我给唤醒了，正好接收到你想重活一次的想法就把你给带到了二十四年前，怎麽样我厉不厉害”声音带有一种得意和炫耀，就像一个小孩拥有了好玩的东西就要全天下都知道一般。
　　“我居然真的回到了过去，天啊，我不是做梦吧。。。。。”张少重正在发愣。“你怎麽不说话，我厉不利害呀”那个声音若小姑娘一样娇嗔道。这次张少重终于发现声音的来源，一个美丽的珍珠状晶体在四片晶若美玉的玉叶环绕下，仿若天成的生长于其中，更为令张少重惊讶的是一个袖珍美女正在晶体中，张大那美若星辰的双眼望着自己。小美女见张少重望向自己，一丝红晕悄悄的爬上润若温玉的俏脸，眼中羞涩一闪而过，胖乎乎的玉手不自觉的捏着淡绿色古裙的丝带。这是何等的清秀迷人，天真清纯中糅合着高贵典雅，媚而不俗。张少重知道不管以后还会不会出现超过她的人，但他却可以肯定的说人类千万年的历程中出现的美女没有一个可以超过她。因为她的躯体是集天地灵气所聚，双眼乃是两个宇宙的门户，眼中的神光，一般的凡夫俗子连看一下都无法做到。小美女见张少重盯着自己看了好一会，仍不说话，樱桃小嘴轻启道：“喂，大哥哥你怎么不说话呀！”张少重回过神，为自己的失态掩饰道：“没什么，你能不能告诉我，你怎么会在那个晶体里面呢？”
　　小美女见张少重终于理会自己了，忙回答道：“我也不知道啊，我醒过来的时候就住在这里，这里好大的，有好多大球球在转耶！大哥哥你也来和我玩好不好？”。张少重听的好奇，问道：“我也可以进去吗？”。“当然可以了，我的身体里有你的血的只要我们融合一下能量就行了，你的身体是我用混沌能量聚集而成的，只要你再接收一部分我的能量就和我一样可以自由进入这个晶体了”。张少重这才发现自己的小手小脚也同小姑娘一样晶莹剔透，突然想起什么忙向下身看去，见自己依然是个男孩，这才松了一口气。
　　正文 第四章 美丽素蕊
　　张少重道：“我们融合需要多长时间啊？”。“不长，很快的”小姑娘说道。“那我们开始吧”只见小姑娘从结晶中走出，而结晶竟然飞起嵌入小姑娘的眉心之间，好似一颗天生的美人痔，顿使小姑娘的美又多了三分圣洁，将小姑娘的美推到了极至。小姑娘直接走入张少重所在的胎房中，将胎儿状的张少重抱入怀中。额头与张少重额头相接，张少重只感到一股凉气由额头直接流过自己的上中下三个丹田并在三个丹田生成三个婴儿。这三个婴儿每个眉心都有一个淡淡的水晶痕迹，下丹田的婴儿盘坐于一片晶莹玉叶之上，一滴滴若露珠状的能量从玉叶上冒出被婴儿吸入体内。另外的两个婴儿则一手指天一手指地，作天地惟我独尊状，从下丹田升起一道道七色彩气没入两个婴儿体内。
　　张少重当然不可能知道，他竟然在还是胎儿时期就达到了即使众神也未听说过的境界。此时他已经拥有了相当于大半个初生宇宙所拥有的能量。小姑娘将四片玉叶中的一片，注入张少重体内，以使张少重可以时刻处于修炼状态，还省去了聚集能量的麻烦。三个婴儿额头的结晶烙印是小姑娘体内的宇宙的入口，小姑娘为了方便张少重自由进入自己体内宇宙，特意在张少重体内开辟的一道门户。
　　当张少重醒来的时候，见小姑娘水灵灵的大眼睛关切的看着自己，心中一阵感动。想起还不知道小姑娘的名字，便问道：“小妹妹，你叫什么名字啊，你帮了我这麽多，我还不知道你的名字呢？”。小姑娘道：“我。。。。我不知道，当我拥有意识时就已经和你在这里了，我也不知道我有没有姓名”小姑娘一脸的黯然。（注：晶体先前的意识是基本意识，作为一种潜意识而存在于小姑娘脑海中。）
　　张少重看的一阵心痛，忙道：“不知道也没什么，我来帮你取一个不就行了”。小姑娘一听忙满怀期盼的望着张少重，张少重皱眉想道。取个什么名字好呢，太俗的名字又怎么能配的起如此可人儿。（作者也在发愁，头发阵亡了数十根之多，突然作者大喝一声：“就是她了。。。。”）张少重想了又想，终于道：“我想到了，不如你就姓叶叫素蕊吧！”小姑娘高兴道：“太好了，我也有名字了，素蕊，叶素蕊，好听，我好喜欢，谢谢大哥哥，你真好，以后蕊儿就可以和哥哥一起玩了，你可不能不理蕊儿，不然，，，，不然。。。。”小姑娘一时想不到用什么来威胁这个给自己取名字的大哥哥，只好嘟着红唇想着如何才能让张少重陪自己玩，不自觉的秀眉就皱了起来。
　　张少重见状忙道：“素蕊，你放心，我一定会陪你玩的，到时候你可不能不理大哥哥啊！”。
　　叶素蕊一听赶忙扬起粉嫩的小手，用力挥了挥，娇声道：“那我们就说定了，你可不能烦我”。
　　“行，不烦，不烦，素蕊我现在还是个婴儿吧，可我怎么觉的依现在我的身体状况，我该出生了吧？”“才不是呢，那是我给你改造成这样的，只有临出生的婴儿体质才达到最好状态，只有这时人体才会布满先天精华，我们融合时你才能获得最多的益处。你现在才是三个多月的小婴儿呢，还得再等六个多月才能出世，不如你现在和我一起，到我体内的世界去看看那里可有趣了。”
　　张少重一想也是，听叶素蕊说起她体内还别有洞天，不由满心好奇便同意了叶素蕊的提议。
　　张少重只觉得七彩霞光一闪，自己就处在一个美丽的山谷之中。只见这里山是怪石林立，刀削斧劈，挺拔巍峨；树是巨柏参天，银杏流金，泉是满山布有，岩缝渗出，清澈晶莹，淙淙宛若琴声。此谷可谓是惊险处叹为观止，幽深处心旷神怡，美妙处赞不绝口，雾气布满谷中，远处景物朦朦胧胧，宛若人间仙境。
　　这时张少重才发现自己竟然不在是一个小婴儿，而是变成一个英俊挺拔的青年小伙，大约20岁左右，身高180公分上下，这不正是自己在大学时的模样吗，在向身边的叶素蕊看去，张少重有一种想要哭的冲动，原本他已经把长大的叶素蕊想像的够美的了，可是当真正的叶素蕊站在自己面前时，自己竟被那种超脱世俗的美给感动的说不出话来。这时的叶素蕊一身素白的古式衣裙，加上出尘的气质，与小谷的美景完美的融合在一起，好似天地间的一切都为她而存在一般。在感觉中过了好久，张少重才回过神。深吸一口气平复激荡的心情道：
　　“ 素蕊，这里是哪，我从来没有见过如此美丽的地方，恐怕即使是仙界也未必及的上这里。”
　　“那是当然了，仙界只不过是一个较地球高一级的空间，其中的仙气也就是天地间的五行元力和阴阳二气较地球浓度高一些罢了。这里可是我用了我亿分之一的混沌源力化成的，这里的一切可都是真的，像这些植物都是有生命的，是我按照地球上的植物创造的。这里的灵力全是混沌源力，又岂是地球和仙界那些低级的力量所能比拟的。我曾查过整个宇宙，你所生存的那个宇宙之中能像地球一样含有仅次于一个宇宙中，终极力量混沌源力的能量，甚至含有一丝不太纯的混沌源力的星球绝对不超过一位数。因此地球在过去能出现如此之多的大人物就不足为奇了，像那个叫做鸿钧老祖的人竟然可以简单的运用那微薄的混沌源力真是令人佩服，无数宇宙空间因为大至相同，所以混沌源力都是含量很少，因此在数不清的古老宇宙中都很少有人能参悟出混沌源力的用法。而地球所在这个尚处在幼年的宇宙竟然出现了一个鸿钧这样的人物，不能不说这个宇宙太神奇了。”
　　正文 第五章 天仙化人
　　叶素蕊一段话只听的张少重一阵发愣，什么
　　无数宇宙，终极力量等等，这时张少重才惊奇的发现自己到底是多麽的幸运，不会是自己上几辈子做了太多好事，上天奖励自己的吧。不，如果真的有上天的话，恐怕上天也会嫉妒死自己吧，妈的，这回我还怕啥，一个超越无数宇宙的存在就在自己眼前，只要自己搞定了这个小妹妹那以后自己还不是要啥有啥嘛。不如认她当妹妹，不好，妹妹总归会是别人的，干脆一点不如让她变成自己的老婆，这样以来不就可以了嘛。正当张少重YY时，在一旁的叶素蕊可不依了，见张少重满脸坏笑，伸出晶莹玉手在张少重的脸上就是一下，惊醒了张少重的美梦。张少重回过神，认真的打量这片山谷，发现这里竟然没有一丝生命气息，回头问道：“蕊儿（张少重开始付出行动了），这里难道没有其他生命嘛？”“没有，蕊儿只创造了简单的生命，要不我们就创造一些其他生命。”张少重见叶素蕊的神态认真，这才真正相信这里的一切全部都是叶素蕊所创造的。见叶素蕊要创造生命，心中好奇就忙同意，不过却要叶素蕊答应不去创造男人（问为什么，笨蛋，张少重可是把这个山谷看作自己的地盘了，更何况造个男人和自己争夺美女嘛，小张脑袋可没有进水啊！）。
　　“你说我们造些什么好呢”叶素蕊问道。“就先造几只龙和凤吧，它们在神话传说中可是神兽啊。可以的话就造几个丫鬟来，你看这里连个可以陪我们说话的都没有，也太寂寞了吧”。
　　“好吧！到时你负责输入基本意识就行了”。说着就见叶素蕊拔下一根秀发折成十几段，取出一段放在手心将神念聚于发丝上，调动周围的混沌力量逐渐聚集成一个晶莹的龙，只见这个小玉龙惟妙惟肖，纤毫毕现若活物一般，体内流动九色光华，正是龙族中的最高存在九色神龙的模体。叶素蕊将玉龙递给旁边的张少重道：“只需再输入基本意识就可以让它自己完善了”。张少重接过温热的玉龙端详一番，依言再神龙脑海烙下自己的印记，将自己设为神龙的最高主人。刚刚设定完毕张少重就感到手中的玉龙一下子活了过来从张少重手上飞起，小小的龙身周围云雾翻滚，绕着张少重飞了一圈，并用龙角碰了碰张少重的脸，箭一般的投入天空吸收起能量来，龙身逐渐变大，慢慢的拥有了神龙的风采。就在张少重观察神龙的时候叶素蕊已经作出了另外的四龙五凤，张少重依次将龙凤激活并设下禁制。看着在空中飞舞的龙凤，张少重一阵激动，想不到神话中的神兽竟然会真的在自己手中出现。
　　张少重见叶素蕊停下看着自己，自己忙打量一番，没什么不对呀。于是问道：“蕊儿怎么了”。“没什么，你不是要造些丫鬟吗，她们的相貌还是由你设定吧，我也不知道你喜欢什么样的”。“我看不如你我一人四个贴身丫头吧，你也不能什么都自己去干吧，总要有个使唤的人在吧，再说你一个人寂寞的时候还可以有人陪你说说话，我的丫头就我自己选，剩下的你看着办好了。”“那好，这是四个模体你只要将你想象的样貌和性格输入模体就行了。张少重激动的接过模体，天啊，自己选择自己女人的样貌和性格，太刺激了，自己曾经见过无数的大美女，大名星，可惜没有一个是自己可以亲近的。现在可好了，自己的四个丫鬟由自己定。于是开始一个一个的仔细塑造起来。第一个张少重选定的是清纯型的，一张如花俏脸，红唇微翘，眼中清澈若水，有七分像后来的一个电视明星就如小龙女一般，不过张少重将她更加完美化了，又使她多了几分飘渺的仙气，直是天上落入凡尘的懵懂仙子，张少重给她起名叫纪若水。第二个模型张少重则将她塑造为一个端庄，典雅的大家闺秀状，她浑身闪现的慈爱气息直若观音大世（后来她还真的和观音有缘，曾点化观音得道，和观音亦师亦友，交情莫逆，观音手中玉净瓶就是她所送，就因为她的关系，所以观音在道佛两者间拥有崇高的地位。）张少重给她起名叫陆雅清。第三个则是张少重以曾经所看过的黄易的小说中的人物：石青璇和秦梦瑶为原型在加以糅合使其冷艳如冰给人一种遥不可及的感觉，张少重给她起名叫做秦如冰。第四个是张少重塑造的一个娇艳型的媚女，娇颜红润眼中时有媚意流转，身材增一分则胖，减一分则瘦，宛若天成，散发出一种艳中带媚的春意，张少重给她起名叫于落纤。
　　张少重并没有参照叶素蕊的形态塑造自己的丫鬟，一方面是张少重觉得只有叶素蕊才能拥有如此完美的天颜，若由自己去多此一举，那岂不是对美的一种侮辱再说了叶素蕊的四个小丫头一定会带有叶素蕊的某些风韵，所以张少重一方面是对叶素蕊的尊重一方面是有自知之明。张少重将各有风情的四女领在身后，向叶素蕊望去，只见叶素蕊正欢快的与四个面貌身材相同的美丽女孩说笑，张少重见四女样貌果然有七分叶素蕊的影子，加之又被叶素蕊完美化，四个若同胞而生的女孩站在一起竟可与叶素蕊日月齐辉，可见四女的美丽动人。
　　叶素蕊见张少重领着四个各有风情的天仙化人般的可人儿向自己走来，忙停下嬉戏，向张少重道：“大哥哥，你好厉害呀，这四个小妹妹竟然如此美丽，都快超过我了，早知道我的丫鬟就叫你来选了。小冰，小清，小玉，小洁过来见过少爷”四个丫头怯生生的站在张少重面前小声道：“冰清玉洁见过少爷”，声音脆若黄鹂圆润动听，使闻者一阵舒服。
　　张少重忙道：“免了，都是自己人，不用客气，来你们四个丫头还不过来见过小姐。”张少重朝身后的四女道。“见过小姐”四女赶忙行礼。叶素蕊面色端庄含笑道：“好，都是自家人不用讲究这么多俗礼，来姐姐送你们些见面礼，素手微举，四道毫光没入四女眉心。四女娇躯一震，一会向叶素蕊道谢，张少重见一会间四女的气质竟又有所提升。询问的望向叶素蕊，叶素蕊微微一笑道：“我只不过把地球上各色文明的精华尤其是中华民族数千年的文化精髓输入她们脑海罢了，叶素蕊解释道。张少重闻言点了点头道：“原来如此，俗话说的好，腹有诗书气自华，知识使人成熟吗，我说蕊儿怎么又漂亮了呢。”
　　正文 第六章 神女有情
　　叶素蕊一阵害羞，不复刚才的端庄高贵逼人与以往的淘气，现在的她犹如一个小妻子面对丈夫一般。
　　张少重惊讶的下巴要掉下来，不会吧，怎么一会就像变了个人。原来叶素蕊在接收文化精髓时知道了许多古代的关于女子行为举止和礼法要求，再加上自己与张少重已经有过肌肤之亲（额头相对，将张少重抱在怀中而已，反正在她看来就是），而且叶素蕊因张少重而生，且拥有生命后，面对的都是张少重不知不觉中已将其看作最为亲近的人，不愿离开张少重，按礼法张少重就是自己的丈夫了，这样就可以永远和张少重在一起了，忆起古代要求女子的三从四德便变成了如今的模样，不能不说儒家思想害死人。（有人说现在不是都社会主义了吗，哪里还讲封建社会的礼法，同志啊，你可是一个合格的共产主义接班人，不是俺鄙视你，你也不想一想统治中国思想数千年习俗和礼法岂是说改就能改得了的，它已经深深的烙在人们的思想之中，数十年的文明可能在一时之间就完全将拥有千年传承替代吗？――这只是鄙人的一点浅见，不代表任何立场，大家看看就行不必认真。）
　　叶素蕊抬起头，红着小脸，红唇微启说出一句令张少重永远也不会忘记的话：“少重，以后我和几位姐妹都跟着你好吗，我可以做你的妻子的”。说完已经红的像要滴水的粉脸埋在胸前，等着张少重的回答。
　　张少重好象被点了穴一般，满脸的意外和惊喜，想不到自己和叶素蕊的关系会发生这样的突变，前一刻自己还在为如何与玉人搞好关系而大动脑筋。而现在玉人竟然告诉自己她愿意做自己的妻子，好象做梦一般，猛掐一下自己，痛的清醒过来。忙一把拉住佳人的滑腻小手放在胸前，一脸虔诚的注视着叶素蕊满是情意的双眼，真诚的道我愿意接受叶素蕊成为我的妻子，从此心心相印，永不相弃。”
　　叶素蕊抬起头，红着小脸，红唇微启说出一句令张少重永远也不会忘记的话：“少重，以后我和几位姐妹都跟着你好吗，我可以做你的妻子的”。说完已经红的像要滴水的粉脸埋在胸前，等着张少重的回答。
　　张少重好象被点了穴一般，满脸的意外和惊喜，想不到自己和叶素蕊的关系会发生这样的突变，前一刻自己还在为如何与玉人搞好关系而大动脑筋。而现在玉人竟然告诉自己她愿意做自己的妻子，好象做梦一般，猛掐一下自己，痛的清醒过来。忙一把拉住佳人的滑腻小手放在胸前，一脸虔诚的注视着叶素蕊满是情意的双眼，真诚的道我愿意接受叶素蕊成为我的妻子，从此心心相印，永不相弃。”
　　“少重，谢谢你，我会做一个好妻子的，一定让你无后顾之忧，叶素蕊扑在张少的怀里一种安全感油然而生，虽然没有人可以伤害到她，可是那只是一种纯粹的感觉而已，与个人的修为并无多大关系。
　　挑明关系后，两人每一次的对视都有爱的火花迸现，每及此两人总会会心一笑。在张少重建议下，给这个小谷起了一个文雅的名字：湘竹谷，并由叶素蕊亲自耗费莫大法力建造了一座宝塔，高耸入云，白云缭绕，取名飘渺，在里面存放着叶素蕊从潜意识中整理出的各宇宙中的各种知识，包罗万象。用来存放知识的玉石整整用去了好几个星球的全部玉矿。塔共九九八十一层，每一层都是一个广漠的空间，整整用去了三十六层之多。为此叶素蕊又用心创造了108个各具风情的丽人去打理小谷和宝塔。
　　至此张少重同叶素蕊确立了关系，并使小谷慢慢运行起来，可以说一趟小谷之行，为张少重以后的发展打下了一个良好的基础。剩下的时间张少重就每天同叶素蕊培养培养感情，与众美女打闹一番，颇有乐不思蜀的感觉。
　　直到有一天叶素蕊告诉张少重，他出生的时刻要到了，张少重这才记起自己的本体还是个婴儿呢，忙结束这种生活，回归母体等待着出生。
　　俗话说儿女的生日是母亲的难日，母亲十月怀胎就是为了儿女的诞生。整整十个月的辛劳和担心就只为了儿女的平安出生，而此时也就是我们早就等的不耐烦的小主人公的诞生的时候了。一大早，张迁就和家人齐聚在县里唯一的一家医院里，刘柳已经在手术室里了，好在张少重急于出来，稍微使一点神通就顺利的来到了这个世界。医生们感到十分的惊奇，自从从医以来还没有接过如此顺手的手术，仅半个小时，一个眉清目秀的婴儿就呱呱坠地，一双水灵的黑眼珠转呀转的打量着这个世界。一般的孩子初生时都会来那麽一嗓子，向世界宣布自己的到来。就是不哭的孩子也会招到一阵“毒打”，最终还是免不了来一声。而我们的张少重小同志偏偏因为忙于观察这个世界而忽略了这一标志，结果小屁股一痛，挨了一下。张少这才回过神来，小眼睛怒视着抱着自己的小护士，张嘴就是“哇”的一声，可谓是嘹亮非常。那时还没有出现育婴房，所以张少重被洗净包好后放在了母亲的身边。
　　张少重打量着母亲疲惫的面容，苍白中透着欣慰，张少重一阵激动，在前世自己记忆中的母亲是那么的苍老，为了能使自己顺利的完成学业父母付出的不仅仅是金钱，更主要的是青春和生命力啊。记得当自己大学毕业时，不到五十岁的父母已经苍老的象六十多岁的人了。自己就象一个寄生虫一样吸食着父母的精华，自己的成长是以父母生命的衰竭为代价换来的。上一世自己无能，没能够报答父母的恩情，可这一世自己不同了，自己可以使他们过上幸福的生活。自己要将父母最美丽的容颜留下，让他们青春永驻，健康长寿。
　　在医院呆了两天就回家了，一进屋张少重就仿佛回到了童年，房子依然还是那房子，自己睡大的小床就放在父母房间的外间。前世常常听妈妈讲自己小时候是多么的缠人，多么淘气，正想着被抱在怀中的张少重发觉脸上一热，自己就离开了母亲的怀抱，被放在小床上。“宝宝乖，不要闹啊，妈妈出去一下”。张少重表现的十分乖巧吃饱就睡，去湘竹谷陪叶素蕊打打闹闹，不时的占些小便宜，惹的已经知道一些男女之事的叶素蕊一阵追打。谷中的众女不少都在飘渺塔中学习知识和修炼其他的一些都在按照自己的吩咐采集和种植各种药材，有的在炼制丹药，要知道叶素蕊所无意间所收集的药方那可是包罗万千，诸如在武术界（即江湖）非常有名的大小还丹，黑玉断续膏，九花玉露丸。。。。修真界的名药筑基丸，辟谷丹，培婴液，升仙丹。。。。。仙界的龙虎丹，九转金丹，上清丹。。。。
　　正文 第七章 塔中春色
　　玩闹了一会，张少重见众人各有事做，于是就停下琢磨起自己也算是顺利的出生了，也该为以后打算了。虽然自己也算是一个高的没边的高人了，手上还没有一件顺手的兵器。
　　静下心仔细思考为自己做一样什么兵器才不辱没自己这个大高手。谷中天材地宝多的随手都是，于是拾起一块混沌精金和一根凤栖梧桐的枝干，盘坐于地运起天炎将金石和梧桐木投入其中，一会两种神材完美的融合起来。张少重将液体塑造成九层宝塔，每一层都有一条神龙烙在塔门处而且塔沿都挂一风铃，具有勾魂摄魄的功效，而且能拘禁万物，可大可小，丝毫不次于传说中十大神器昊天塔。
　　张少重抛了抛手中的小玉塔，诡异的一笑神念锁定正在阁楼看书的秦如冰心中默念一声“收”，可怜的秦如冰还没回过神来，就发现自己已经处在一个空旷的大殿中。眼前一闪，一个熟悉的面孔出现在自己面前，正是自己那缠人的主子。张少重一把将冷艳的秦如冰抱入怀中，在其如花俏脸上亲了一下，秦如冰小脸微红，转过头瞪了张少重一眼，红唇微启，呵气如兰道：“主子将冰儿摄来干吗，不怕素蕊小姐找你麻烦吗”“这有什么好怕的，你们四个可是我的人我做什么她是不会管的”张少重用手托起秦如冰温玉般的下巴，对着那诱人的红唇深深的吻了下去，舌头挤开佳人紧闭的玉齿，将那灵动的小香舌给吸入口中，与其交缠起来，津液流转于两人齿间，张少重见怀中玉人已经面颊酡红，娇躯发软。于是一双大手插入宽大的衣袍内，挑起翠绿色肚兜的一角，长驱直入，一把抓住一座软腻的乳峰，两根手指夹住峰顶的乳头，肆意的揉捏，怀中娇躯一震，口中呜呜作响，强烈的挣扎起来。张少重感到手下的肉核渐渐的硬挺起来，另一只手则顺着平滑圆润的小腹滑下去，入手只觉的在那块饱满的私处已是水满则溢，一片汪洋，张少重手指梳理着打散的毛发，指尖在两瓣阴唇上磨察，刚碰上阴唇的瞬间，怀中佳人小腹连挺数下，身体渐渐软倒在张少重怀中，张少重只觉得佳人私处一股洪流喷射而出，原来佳人的身体如此敏感，已经达到了一次高潮。张少重见怀中佳人在她人生的第一次高潮的刺激下已经昏了过去。张少重虽然想继续下去可是佳人的身体却不允许，只好狠狠的在佳人私处捞了一把，将佳人刺激的一个哆嗦，慢慢的睁开满是春情的秀眸，含情脉脉的望着一脸笑意的主子。突然见主子的笑容邪邪的，佳人下意识的感到不对，只觉得一个满是液体的手指插入自己的红唇中，佳人不自觉的舔了舔，只觉得咸中带涩，疑惑得望了望抱着自己的主子，突然秦如冰睁大凤目红霞满面，眼中带着求证和企求的望着眼前的冤家。张少重邪邪的一笑，点了点头道：“冰儿小宝贝儿真是冰雪聪明，你还真猜对了，那就是冰儿小宝贝儿的爱液呀，爷也来尝一下，看我们的冷美人的爱之精华是什么味道，说着将放在佳人口中的手指抽回又顺着滑腻的小腹到达佳人私处，在那两瓣肉唇间来回插了数下，在玉人就要再次爆发的情况下，抽出手指，将沾满晶莹液体的手指在佳人眼前晃了晃，在玉人羞愤的目光中将手指含在口中尝了尝道：“不错啊，是甜的，小冰想不到你身上还有如此的妙处”，装做陶醉状，说：“不行，以后我每天都要来一口，这可是一种享受啊”。“不要啊”，一想到，以后每天都要被如此的欺负，而且还如此的羞人，要是让姐妹们知道了还不笑死自己啊。
　　“为什么，你不说出个理由可不行，不然我可不放过你呀，尚在佳人怀中的另一只手，在饱满的雪峰上用里揉了揉，并掐着峰顶的肉核弹了一下。“呜！，不要，我说。。。。我说还不可以吗。少爷一点都不疼冰儿，总是欺负人家，人家。。。。人家的爱液一点都不甜，涩涩的，所以少爷还是放过冰儿吧，以后人家什么都依你还不行吗？”
　　如此冰冷的人儿被自己给逼到如此地步，还开口说出了那么难以说出口的言辞。心中为佳人的乖巧而感动，便道：“好，一切都依冰儿，少爷就把这个宝贝送给你好吗”说话间张少重就和秦如冰出现在塔外，秦如冰衣杉凌乱的依在张少重怀中，见出的宝塔，佳人忙离开张少重的怀抱，心虚的向四周望了望，见没有其他人松了一口气，将凌乱的如云秀发和衣杉整理好，恢复了冰艳的神态，可是俏脸上还是残存着一丝红晕，向张少重问道：“少爷不是要给冰儿宝贝的吗，是这个小玉塔吗？，还真好看”说着秦如冰就被那个精致的玉塔所吸引，珍爱的望着托在张少重手中的小塔。
　　张少重见佳人喜爱，便道：“你只要亲我一下我就把它送给你，在说刚才你还说什么都听我的呢”秦素蕊终于鼓起勇气在张少重脸上亲了一下，也不知是限于自己的诺言，还是受小塔的诱惑。
　　张少重见目的达到，便在塔底刻上“某年某月张少重送于爱妻秦如冰”秦如冰已经感动的泪花在眼角打转，珍重的接过小塔搂在怀中，并主动在张少重嘴角亲了一下，道：“谢谢少爷，有少爷这么一句话，冰儿觉得一切都值了，真的，冰儿知足了”秦如冰眼角的泪终于落了下来。
　　张少重伸手接住眼泪，用法力作成一个晶莹的圆珠，收入怀中，对一旁满脸幸福的仙子道“这可是亲亲冰儿为我留下的第一颗眼泪，我会好好珍藏的。”二人此刻谁都不在说话，俱被如此温馨的气氛所感染。
　　“冰妹，你怎么哭了，是不是坏蛋少爷又欺负你了，我帮你教训他”说着还挥了挥玉手。张少重见四女中最为难惹的纪若水突然出现，吓了一跳，自己可没少被他恶整。不知当初把她的性格定为淘气型是不是自己找罪受，为此自己还被叶素蕊取笑。
　　秦如冰见淘气的大姐出现，怕她发现什么，忙道：“没什么，刚才见少爷在这里炼制法宝，就过来看看”“那你为什么会哭呢？”秦如冰秀面一红道：“少爷把这个小塔送给我，我。。。。我感动的。”
　　新建一个群：24549166  有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第八章 绝世神枪
　　“喔！是这样啊，好漂亮啊，少爷若水也要一个。”一向后知后觉的纪若水这才发现秦如冰手中的玉塔。
　　“好啊，少爷给你再做一个，说你要什么样的法宝”
　　“喔，别急我想一下”说着。少女皱眉想道
　　张少重和秦如冰见终于转移了“小麻烦”的注意，相视一笑。“少爷，冰儿先回去了”说完未等张少重开口就瞬移回到了自己的阁楼中，将玉塔放好，便将湿透的衬裤换下，看着私处一片狼籍，忙清理干净，换上干爽的衣服。坐在窗边，一脸幸福的看着塔底的几个字体。
　　张少重这时正哭笑不得的望着刚说完自己要求的纪若水。原来就在秦如冰走后不久，纪若水就提出了自己的要求。她想要一只好像真的一样的小狗，还得能听她指挥。你说张少重能不苦笑吗，本来一个她就够令人头疼得了，如果，在给“恶女”配上“恶犬”那还了得。不过后来纪若水若珍宝般捧着一个红得透明的小玉狗，一脸红晕的离开。也不知和张少重达成了什么样的协议。
　　而张少重则是意有未绝的咂了咂嘴，一脸的奸笑和阴谋得逞模样。想到没料到“小麻烦”还如此的销魂，一直无法与其亲近的张少重今天终于得偿所愿，一亲芳泽。至于以后小麻烦怎么闹腾已不是他所要想的了，反正死道友不死贫道。不过以后众女的讨伐是躲不过了。想起还有二女未有礼物，只好先把自己兵器的事抛在一边，精心为二女准备了礼物，送给陆雅清的是一对拥有划破时空能力的凤形发簪，不仅可以当作飞剑使用，还可以在一定条件下突破一切结界。而送给于落纤的是一条粉红色的丝带，可柔可钢，可长可短，能束缚万物，较之传说中的捆仙锁厉害百倍。
　　将两样东西献宝似的送给另外的两女，当然少不了要占些小便宜。最后被二女给赶了出来。悠悠的走动，看着四周的风景，想着锻造兵器的样式。突然照自己头上就是一下，道：“我怎么把枪给忘了，虽然世人都爱刀的霸气，剑的中正，但自己又不想成为世间霸主，又不想成为傻里傻气的君子。不若一杆红缨长枪，出则势若猛虎收则如风中弱柳无从阻挡。”
　　想到就做，收集谷中最好的金石炼出锋利无比的枪尖，又从凤凰的老巢“偷”来一棵凤栖梧桐削去枝杈，从合抱粗的主干中将手臂粗的木精剥离，木精坚逾金刚同枪尖完美的结合，又系上鲜艳的红缨，一把古朴的长枪终于完成。张少重见光秃秃的枪杆，大大破坏了枪的完美，于是招来一条神龙，令其将一部分精气凝聚枪中。神龙忙缩小身体环绕枪体从上到下，没入枪中，光华流动，一会神光暗淡的神龙从枪上脱离，一条活灵活现的龙形在烙枪杆上浑若天成。挥退神龙，提枪在手一股豪气顿生舞动间有龙吟相随，枪尖一指，一道龙形劲气透枪而出，远处巨岩轰然间化为粉末，迎风飞散。将枪化为腰带束在腰间，离开湘竹谷回到地球空间，恢复婴儿状。静静的过起了甜美的小日子，张少重过周岁时家里亲戚聚于一堂，爷爷奶奶，姥姥姥爷都
　　围着自己，满脸的慈爱。张少重一阵感动，想到几位老人在十年间相继去世，前世自己小不懂事，只是觉得少了几个疼自己的亲人，无法体会那份失去亲人的痛苦。为了几位老人可以永远的生活在一起，他暗暗的使用法力将几位家人的身体都改造一番，使他们可以无病无再，成为地仙之体，不堕轮回，永享天年。
　　儿时的张少重极为乖巧，很少要父母操心，往往是自己在家中阅读一些书刊。
　　在不知不觉间，张少重已经是六岁大小了，已经到了可以上学的年纪，因为从小就表现的不一般的张少重在展现了他那远高于小学水平的知识时学校破例将他收进初中部，一时间神童的名声传遍七里八乡。这时，张迁夫妇才觉的张少重的不平常，平时只是觉得他较一般的孩子沉稳，不爱动而已，平时就自己抱一本书在那里看书而已虽然觉得才四五岁的孩子整天看书不一般，可是孩子毕竟是在学习，两人也曾劝他出去和村中同龄人相处，可是他们怎么能想到张少重虽是四五岁的躯体却拥有着青年人的思想，你可以想象一下，一个青年同一群小家伙玩过家家，不是太搞笑了吗？张少重没法只好敷衍几次就以不好玩推脱过去了，整天呆在家中。张迁见孩子虽不太和群，但是较别的孩子，省事太多了，就不再管张少重干什么了。
　　当六岁的张少重出现在班级里时，大家都极为高兴，满是崇拜的小眼望着自己，张少重一阵发寒，只好时不时的回应一声。不过为了自己与叶素蕊的约定，自己只好忍了。风波渐渐平复了，毕竟中国人最大的优点就使遗忘。张少重低调的度过了初中三年，以全乡第一的成绩进入市重点高中，三年中张少重的身高体重猛增，如今的他身高167公分，就如一个正常的高中生一样。为此，张的父母还紧张了一阵子呢，专门带他去医院检查了一下，也没发现什么毛病，只好说孩子提前发育完其实这一切都是自己为以后在高中不引人注意而特意缓缓改变的，毕竟没有人会时不时的询问你的年龄。就在前几天，一直不肯在谷外与自己相见的叶素蕊兴奋的告诉自己，她就要去自己所考上的那所中学读书了，而二人终于可以在外界相见，并逐渐让张少重的家人接受叶素蕊出现在张少重的生活中。
　　叶素蕊是以一个古老世家下一位家主的身份出现在众世家的面前的。突然之间一个避世达数千年的古老家族竟然以半入世的态度出现时所引起的暗流是难以想象的，因为这样的家族所具有的能量是一般人所无法想象的，毕竟世间关它们的记载都是以一种诉说神话的形式所表达的而且不是具有数千年传承的家族，可能连它的名字都未曾听过。这样的超级世家一般都是以守护中华民族为己任，只要不是到了亡族灭种的时刻，它们都是旁观者。
　　正文 第九章 仙子之怒
　　其实每一个具有悠久历史的文明在其发展中都会形成像这样的家族，他们是一个文明兴盛的所在，如果当一个文明的守护家族都不复存在了，那么这个文明离灭亡也就不远了。像几千年前曾经辉煌一时的四大文明古国，至今只有中华民族还保持着顽强的生命力，蓬勃发展。埃及曾经是那么的风光无限，金字塔的宏伟至今仍让世人津津乐道。可是就是因为负责传承文明的长老会严重腐化，大肆兴建各种大型建筑物，忽略了责任与享受的主次关系，更没有培养传承者。终于在暗世界的激烈争斗中失败，长老死伤惨重传承力量元气大伤，在其后数千年中仅仅可固守本土，勉强维系文明的发展，没能再使本族文明复兴。而另外的两大文明的传承力量更是因为热衷于对外侵略而招至暗世界众文明传承者的联合打击，导致传承出现断裂，即使有几个幸存者也无法再次复兴本族文明，两大文明的辉煌如过眼云烟，随风而逝，只留下一段段美丽的传说。
　　因此各古老世家是否能立足于暗世界更是直接决定了各文明的兴盛与否。自从四大文明古国的三国相继凋零和灭亡，各种矛盾就直指华夏文明。世界各中小文明和宗教团体曾数次联合东侵，尤其以十字军东征最为出名。可是数千年间中华民族英雄辈出，各古老世家更是积聚了强大的力量，所以无论是明处还是暗处，各方势力均是刹羽而归，损失掺众，可是以一个文明的力量对峙数个文明，每次大战后总是损失惨重，没有个几百年的恢复是无法应对暗处无所不在的争斗的。因此此时总是中华民族的虚弱期，若不是中华民族尚有两大避世家族坐镇神州大地，或许华夏文明也会是那无数消逝文明中的一个，在人类历史中留下一个名字而已。所以每当这时，代表中华文明的皇权就会招致失去各世家压制的各族的争夺，像五胡乱华，等等。
　　只有暗世界的各大世家才会对世界两大避世家族忌讳如此之深。因为他们知道这两大世家的恐怖力量。曾经独霸欧美大陆的天主教就是因为试图挑衅叶字世家，因故意调戏在外游历的弟子而导致了在后世众世家流传的那场被称为“神之战”的战争。叶字世家仅派出十名少女，每人一把古剑背于背上，身穿白色裙装，神情冰冷，各个若仙子般散发出拒人于千里之外的冰冷气息。
　　据后来暗中关注的各家族宿老记载：十人执剑，艳丽脱俗，直闯龙潭，剑光乍现，杀人盈百，血不沾衣。天主教千余好手，竟无一合之将，七大执事不到一刻，死四伤三，擒得其首领割其耳以示惩罚。十人扬长而去，在场之人无敢拦者。神王宙斯闻之，遣战神阿瑞丝领一百神之战士前往截杀，双方战于亚马逊河，巨浪滔天，方圆百里生机俱绝，仅阿瑞丝重伤逃离，而十人只有一人受伤。此战之后，天下大惊，西方神界和东方仙界在人间的活动大为收敛，不再肆意干涉人间事务。
　　超级避世家族的实力令世人惊叹，从此之后天地间就出现了以人间界两大超级为首的守护者力量，东方仙界，西方神界，飘渺的昆仑山，共同组成地球的势力格局。
　　两大世家一直以神秘著称，除了如炎帝黄帝遗族，神农族，东西昆仑等几个古老存在的掌舵人曾有幸应邀去过两大世家做客。回来后却对所见避而不谈，令世人对两大世家更为好奇。
　　张少重对两大世家可谓是知根知底，因为这两大世家就是二人的杰作。当时叶，张二人每人以各自的姓让两个丫头回到数千年前发展属于自己的家族，张少重当时的想法是觉得这样很威风，而叶素蕊也只是跟风罢了，如果让世间那些崇拜者知道其中的玄机，恐怕会摔碎一地的眼镜（如果他们有的话）。张少重也将陆雅清给送到了数千年前，虽然知道已经无人可以伤害到她，可是在强者如云的远古时代谁又能知道会发生什么呢？因此张少重可是一下子为她准备了好几件法宝。拥有化虚为实能力的百花卷和如意笔，拥有收摄灵兽于其中的江山社稷图，拥有无限生机的羊脂玉净瓶。
　　一回到地球空间就找到了在天山的佳人，数千年的分离使佳人无比热情，见张少重出现忙扑入她怀中，道：“少爷，以后雅清再也不离开你了，数千年的思念真是太折磨人了。”
　　陆雅清给张少重讲述了数千年的经历，初回到几千年前的前几年四处游历，畅游于名山大川之间
　　无意间救下一效果的公主于危难之间，陆雅清为小姑娘的舍身成仁的精神感动，就将一篇极为高深的佛家大自在心经传于她，并带在身边细心教导两年，两人感情情同姐妹，又仿若师徒，可谓是如师如友，就在小姑娘达到千手境界时，小姑娘需要回国了，陆雅清见其生性慈悲，为防其为人所害就将羊脂玉净瓶赠于她防身。
　　回归中土后，就遇到了初组张字世家的张婧丫头，一番交谈后见张婧已经创下如此之大的家族，深受刺激之下推托张婧的挽留，来到了天山，经过数百年的发展，终于将天上人间发展成世间第一大派，深知树大招风的陆雅清便将天上人间一分为二，一部分化为隐月阁迁往东海，成为后来七大隐派之一的东海隐月阁，另一部分则隐入地下成为宗派的暗势力而存在被称为藏星楼，一向只有宗内少数人所知。百花卷与如意笔传与隐月阁，而江山社稷图则传与藏星楼，二宗宗主由各宗前任宗主提名，由天上人间的长老会考察通过后生效，而前任宗主则升入长老院，以进修更为高深的神通。经过千年的发展天上人间的实力一点也不弱于那两个丫头所创的世家，只不过陆雅清保持低调而已，不然就不是两大超级世家了，可是仅以其在明处的不到三分之一的实力就在七大古老宗门中保持在前三。要知到那些宗门的创立者无不是一时枭雄，或一代帝王，最早的甚至可以追溯到仙界和神界形成之前。经过数千年的发展其势力可谓是不一般的强大就是一些天界大仙见了也不得不执晚辈之礼参败，如有万仙之师之称得菩提老祖所创的菩提院，地仙之祖镇元子的五庄观，等。
　　正文 第十章 仙子归心
　　听到如此的惊人内幕（陆雅清与观世音的关系），不由睁大了双眼，口中喃喃道：原来这就是历史的真相，乱了，一切都乱了。“怎么吃惊啊，这有什么，你以为还能有什么内幕，若不是观音与我们天上人间有如此渊源，那南海紫竹林能成为一方净土吗？”陆雅清在张少重的怀中调皮道。“怎么想我了吗？”“想，雅清真的好想少爷的，幸好有婧妹子陪我说说话，不然我还不知道怎么过呢？不过你还真的得好好奖赏一下小婧的，从一无所有建造一个偌大的世家，其中的辛苦外人是无法知道的。婧妹不知吃过多少的苦才有了如今世人景仰的世家的蓬勃发展，”
　　“好，就听你的，我们这就去看一下小婧，听你这麽一说我还真想去瞧一瞧我的世家，我这么一个家主还真是不太合格，也该让那些人见一见她们的家主了”陆雅清招来门外的丫头，在丫头见到不可思意的事情的目光中吩咐了几句，就被张少重抱在怀里，一个瞬移消失不见，留下一个被打击的仍处于当机状态的小丫头。
　　“你呀，还是老样子，看把一个丫头给害的”说话间两人来到一座秀丽的山峰中，在山峰的龙脉处座落一片宏伟的庄园，四周布满阵势，一些身着白色练功服的少女照例作着早课，因为千年间根本就没有男人能走进这片庄园，所以，服饰也为了练功方便变的越来越清凉，晶莹的胳膊和大腿暴露在外面，可谓是春光乍泻，这些小姑娘都是一些孤儿，被山庄收养，从小接受的都是古代的礼法教育，被告知自己的一切都是属于世家属于家主的，在山庄中有一座仿偌真人的俊秀男子的塑像，每天山庄中所有的人必须在这个被称为家主的男子塑像前清修一个时辰，并向代表家主的塑像表示自己的忠诚，日积月累之下，这些小姑娘简直就是把这个从未见过面的家主像神一样供奉在自己最为纯净的心灵深处。一来到庄园上空，张少重那超强的神念就感受到一股纯净之极的念力，其中完全是那些家族成员对自己无限的崇敬和忠诚，可以说山庄的洗脑式教育是十分成功的，不过为了防止教育出一群呆子出来，就在强调忠诚的同时各依其爱好学习她们所感兴趣的东西，反正山庄的书籍浩若烟海，就是拥有漫长生命的她们也无法学完，可即使这样庄中的每一个人都拥有令人望尘莫及的学识，一代一代的完善渐渐的形成了完美的教育体系，使家族一直保持着团结兴盛发展。
　　找到张婧的所在，二人出现在其眼前，当看清来人是谁的时候，张婧激动的眼泪直打转，却强忍着不落下，颤声道；“少爷，你终于出现了，奴婢好想你啊！”
　　“好，婧儿果然成熟多了，没有让少爷失望，别哭，以后还要为少爷打理山庄的，看，一下就成了一个小泪人了，来少爷给你檫一下”张少重对无声落泪的张婧道。
　　“婧儿不哭，婧儿没有让少爷失望，给少爷打下了一片如此之大的基业，走还不带少爷四处看看，向大家介绍一下她们盼望已久的家主。”经常与张婧有联系的陆雅清插话道。
　　“谢谢雅清姐，看我都忘了，我这就召集大家给少爷介绍”回过神的张婧向陆雅清感激的一笑，素手一挥一道七彩霞光出现在山庄上空，并化为一龙一凤交缠飞舞，各自发出一声龙吟和凤鸣，正在各司其职的庄中重人见升起的七彩霞光，楞了一下，回过神停下手中的一切向大殿聚集已经闭关达数百年之久的人也出关，各施手段，一时间从整个山中飞出满天的剑光，若水滴聚海一般，全部聚集在大殿。张少重望着天空中遮天蔽日的身影，不由一阵失神，想不到竟然有这么多的家族成员。聚集一堂的众人，也被场上的人群吓到，平时见不到很多人的家族一下子的出现这么多的人，不由为家族的兴盛而高兴，人群分紫青红绿白五块分开，以颜色来分辨其加入家族的时间，每千年一色至今已有五色，近五千年的积累才达到了两万多人的规模，庄中规定每年只从收养的孤儿中选出最出色的五人加入内院，其中紫色的身影较其他颜色的要少上很多，因为在立庄初期的一千年中，曾遭到多方势力的压迫和打击，有一千多人战死于保卫庄园和反击的交战中，致使紫色群只剩下三千多人，而后来的四代人则很少经历这些争斗，在前人留下的赫赫威名之下已经没有人肯前来一试山庄是否雄风犹在。
　　在从小到大的教育中，七色龙凤乃是庄主的象征，只有庄主出现时才会用以召集家族成员，自从建庄五千年来，从未动用过，如今竟然升起了七色难道家主终于出现了。众人都注视着殿门口，期盼着家主的出现。
　　在两万多双灼灼的目光中，张少重走进了殿堂，以便真正的获得这些人的忠诚，在走入殿门的一瞬，运起功力将气质提升到极点，张少重那如梦如幻的气质，仿若圣人般柔和的微笑如和煦的春风吹进众人的心灵深出，一个声音在心中响起，这就是你们要效忠的家主。数万人不约而同的同时拜倒高呼：“欢迎家主回家，愿家族更为兴盛”张少重坐在殿中的太师椅上，张陆二女各立身后。
　　“都起来吧，从建庄至今以近五千年，而你们正是我中华民族的守护者，正是有了无数像你们一样的人默默的维护着她，我们的民族，文化才可以渊源流长，兴盛不衰。我们这个大家族也正是有了你们的无私奉献，才一步步的走过严冬，迎来了如今的昌盛，你们时刻要记住，家族的威名是你们的姐妹用千余条生命铸就的，而你们做为后来者就不可以让家族染黑。你们是幸运的，因为你们是通过层层的选拔挑选出来的，可以说是万里挑一，从此远离风霜青春常驻，而落选的那些只能修习低级的功法成为家族的外围成员，为家族的各项发展而奔波。在短短的人生中过完一世，转入轮回。”
　　张少重的一席话，令众人沉默下来思索，尤其是那些在动乱年间从刀光剑影中走出的人。“大家都先下去吧，以后我们会常见面的。”众人纷纷退去
　　张陆二女被张少重的讲话所震动，满是崇敬的注视着张少重道：“少爷说的真好，一看那些小丫头亮晶晶的的眼神就可以知道，少爷已经完全的获得了她们的心，以后就是让她们去死，恐怕她们也不会皱一下眉头”
　　正文 第十一章 温馨校园
　　“怎么你们这两个小丫头片子，还敢取笑少爷不成，婧丫头过来给我说一下我们外围事业的发展状况。”“我们的外围事业主要包括饮食业，医药业，服装业三大块，我们中国的饮食文化已经有几千年的历史了，各个菜系发展的都极为完善，如今我们已经拥有三星四星级饭店二百多家，分别交由四个外围世家打理，他们可以拥有其管理资产的百分之十。医药方面主要是针对中药，在全国拥有四十家大药馆与神农世家竞争十分激烈，他们曾派出门下弟子化名华佗游走天下。后来我们也派出张仲景行医天下，渐渐的就形成了，南神农北张氏的医学派别。我们的茶庄遍布世界，大小共计有一千多家吧，服装业主要同外来的服饰相竞争，现在流行复古，中国的古装以其端庄典雅著称于世，现在全世界共有服装城一百多家，都是交由外围家族打理，至于新兴的机械电子工业只是简单的有所涉及。还有前几年我曾派出几十名内院弟子，使其从事不同的行业。如今已经在其领域内扎下了根基，与许多名人都有很好的交情。至于总资产大约有一万亿美金吧。”
　　“还行吧，，今天就到这吧，以后我会常来的，你们各自回去吧，我也该回去了在过几天就要开学了，现在我还是回去准备一下，素蕊要和我一起上学，我想象中的的平静生活恐怕已经不可能实现了。”二女目送张少重离去，对视一笑，也各自回去了。
　　今天是开学的日子，一大早张少重就收拾好东西，准备去学校。自从给张少重办过周岁后，张迁和刘柳渐渐发现自己的身体变的与平时不同起来，平时干一天活回到家浑身的酸疼，一点力气都没有可是现在一天的活干下来一点累的感觉都没有而且刘柳还发现自己的皮肤无论怎么晒都是晶莹若玉，而且在炎热的太阳下也不会觉得有一点的热意，身体好了，精神每天都足足的。没有了为看病所花费所浪费的时间和金钱的拖累，现在张家在村里也算的上是富裕的了。
　　早早的吃过饭，在母亲的殷切嘱咐中，张少重与父亲坐上了开往县城的汽车，到达学校后办理了报名手续，并将行李提进了宿舍，帮张少重整理好东西道：“小重，以后都是你自己照顾自己了，要好好与同学相处，不要在像以前一样不爱与人交往，要好好注意自己的身体有什么事就往家里打电话，这是生活费，不要太委屈自己，咱们家这几年也有了些钱了，一定要吃好，现在正是长身体的时候。”说着将手中的一千元钱递给张少重。张少重点头接过说：“你和妈妈也要注意身体，不要太担心我，我可以照顾好自己的回去的路上要小心，以后放假我会回家的”张少重将父亲送上回家的客车，目送父亲的远去，心中暖暖的，前世自己与父亲不对脾气，觉得父亲总是管教自己，可是长大后才明白那是父亲表达爱的一种方式，其中包含了他深深的爱。
　　回到学校，在校园转了转，只见父母领着孩子在忙碌，没有见到叶素蕊。转回宿舍，见已经来了四人，还差一个，互相通了姓名，简单的介绍一下自己的简况，不一会就打成一片，毕竟都是年轻人，有共同语言容易谈到一起，张少重一改以往的沉默，积极的加入，以他多过这些还十分稚嫩的没有经历过大事的小毛头的几年经历使他无可争议成为寝室的大哥，说闹间寝室最后一名成员终于来到，初次离开父母的无拘无束，令大家都十分的兴奋，一直聊到晚饭时间，才发现天色已晚。张少重起身道：“兄弟们今天老大请客，走吃饭去”一时间几个已经混熟的家伙起哄道：“老大真好，今天大家就放开肚子吃，不用为老大省钱”“你们这些家伙只要不怕吃坏肚子就放开了吃，老大包你们尽兴。”几人说说笑笑的来到学校外的餐馆叫了饭菜，大吃起来，虽然大家说要让老大放血，可是点菜的时候都不经意间跳过，只拣了几个家常菜来点。张少重心中感动，都说学生之间的感情是最纯洁真挚的。于是张少重又不顾大家的劝阻硬是点了几个好点的饭菜说道：“不用担心，这些钱我还是出的起的，大家都是农村出来的家境都不富裕，说实话你们老大也一样。不过老大可是有些来头的，钱是小意思，喏，看这是中国人民银行的卡，里面有的是钱，一个朋友送的，说话间从口袋里拿出一张在中国人民银行开办的卡晃了晃。眼神从几人脸上扫过，见除了意外和了然之外没有一丝贪婪，张少重心中甚为满意，因为他们没有为金钱所迷，虽然是有可能现在他们尚为走入社会，并不太清楚金钱的魔力。可是至少现在他们是好的，本质不坏，只要知道这一点就够了，毕竟做朋友最好还是早一些知道各自的秉性的好，免的将来为自己误交朋友而吃亏时再伤心。
　　一行人吃好之后，相伴回到寝室，开始了说话，有的将自己初中时的有趣的事拿来讲述，一直闹到将近十二点钟才在张少重的要求下停止。
　　果然不出所料没有一个可以在八点钟起来，近九点钟几个仍然赖在床上不起的家伙被一阵惊呼声吵醒，揉着半闭的眼睛走进卫生间洗漱，收拾干净后一个叫刘梁的家伙大叫：“该死的，老大哪里去了，起来时也不喊我们一声”“我说梁子，你还真是睡糊涂了吧，好象是你把老大给吓跑的吧，老大第一个叫的就是你，可是被你一阵手脚乱舞给吓的没敢在叫我们起来”睡觉十分轻的吴鸣接口道
　　刘梁不好意思的一笑，正要说话，门被推开了，只见张少重提着早餐走进来道：“都起来了，来吃饭吧，”“老大又让你破费了”“说什么呢，就这点事，别忘了我们以后还要在一起三年呢，要做三年甚至一辈子的兄弟呢，既然你们都喊我一声大哥了，做哥哥的能不帮你们吗，别说了，饭都快凉了”几人无声的接过东西一口一口的吃下，心中万分激动，也就是在这个时候他们在心中认定了这个时刻关心自己的大哥，从此一生未变。张少重在后来曾问几人为什么这么信任自己，只是想不到几人的回答是：“两顿饭，一句兄弟”是啊，兄弟二字说着容易，可做起来太难了，而张少重始终如一个大哥哥一样照顾几个小弟。这些都是后话了暂且不提，且说就在几人吃饭时，寝室门被推开了。
　　新建一个群：24549166 有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第十二章 另一世界
　　几人向门口望去，只见一个恍若临尘仙子的少女推门而入道：“少。。。少重你已经安排好了，素蕊让我来喊你呢？”张少重见是叶素蕊身边的小清，忙给她使眼色，要她注意身份。小丫头自然心领神会，忙改变称呼。几个正在吃饭的几个人，呆呆的望着站在门口的小清，张少重一巴掌拍过去，照着最近的冯海就是一下。“啊，老大你干吗打我，坏我形象，有美女在的？”惊醒的冯海搞怪道，同时把另外几个出神的也给唤醒了。一旁的小清见状咯咯直笑清脆的声音使人如在夏日喝了一口冰凉的透骨的泉水，令几个家伙又是一阵失神。
　　“好了，你们几个别再给老大丢脸了，该干吗干吗去”几个人怪笑连连一哄而散。“好了别在门口站着了，进来坐”说着将小清给拉进屋，弄的小姑娘一阵脸红。“说吧，你家小姐呢，怎么只派你来了”“小姐正在寝室收拾东西呢，让我通知你一声。好了我的话带到了，我该走了”“好你个小清，见了少爷也不来让我亲一下”说着向她扑去。“少爷是我的错，就一下好吗，我还要回去向小姐复命的”小清怯生生的道
　　张少重在小清红唇上轻点一下，道：“好了，今天就放过你”大手在小清匀称浑圆的俏臀上拍了一下，小清一跳马上跑了出去，口中还不忘道：“少爷真是坏死了，怪不得姐妹们这么。。。。这么”张少重也没有听清后面的话是什么，只是摇了摇头，关上门出去转圈去了，也不去关心叶素蕊到底有没有分到自己所在班级，反正以他前世的经验，像叶素蕊这样可能全宇宙都出这么一名的绝色，无论在哪里都不会寂寂无名的，他甚至可以想象到明天学校最出名的一定是她。说不定今天晚上就可以从自己那几个兄弟那得到叶素蕊的第一手消息。
　　又是一天过去了，回到宿舍见几人都在，见自己走进来全围了过来。张少重忙道：“干什么呢，像造反啊”几个家伙忙后退道：“怎么可能呢，大哥啊，你可不知道我们对你的景仰那可是如滔滔江水，连绵不绝，又有如。。。。。”“停，肉麻死了，说有什么事，无事献殷勤，非奸即盗”
　　“老大还真是慧眼啊，小弟们的心思一点也瞒不过老大”
　　“好了，你们也不要在吞吞吐吐了，有什么事就说，看你们像什么样”
　　“那我们就问了啊，老大你相信这世界上还存在着国家所管理不到的地方吗，就像一些什么组织形式的，不过我们说的可不是黑社会和一些什么恐怖组织，几人一脸的渴望的望着自己”
　　张少重想了想道：“关于这个吗，我还是相信有这样的存在的，毕竟国家也不是万能的世界之大无其不有，总有一些国家所接触不到的领域。例如一些人们所说的家族，不过我所说的不是那些才存在几十年或几百年的家族，我说的是那些有上千年的历史的。不说我国，就是现在也有这样的组织存在啊，在西方的梵帝冈就有教廷存在，国家对他根本就没有约束力。而我们国家既然有五千多年的历史，可以想象这样的组织和大家族一定是存在的，不过他们有自己的交往圈子，大家平时接触不到罢了。”张少重见几人问自己这个问题，想到将来他们因为自己的关系难免会接触一些怪异的事，所以就开始让他们知道世界并不像他们想象的那样，就算是不信，也让他们有个心理准备。
　　几人一脸的惊讶，崇拜的望着张少重，他们本来也只是问一问，想不到张少重却来了这么一段，看张少重说话时一脸的郑重，却不像是在开玩笑。
　　“老大你说的都是真的，不是骗我们的罢，照你这么一说，那是不是小说中的江湖就存在啊，那些历史上的神仙是不是一样是真的呢？”一向十分崇尚科学的李庆问道
　　“这些吗，谁又知道呢，这个世界什么不会发生啊”张少重意味深长的说道
　　“不说这个了，我们不是要问老大与叶大仙子的关系的吗，怎么把这些问题看这么重呢，有就是有，又不关我们的事，老大从实招来，今天来找你的那个女孩是谁，我们可是听她说你和叶素蕊关系不浅啊，你可不知道今天那个叫叶素蕊的女孩子长的多好看，我总算是明白了什么叫闭月羞花什么叫倾城之貌，那简直不是人间女子所能有的容貌，如果真的如老大所说的那样有存在千年的世家存在，那她一定是出身于那样的家庭中因为只有拥有如此深厚底蕴的世家才能熏陶出她如此高贵脱俗的气质。现在老大总该告诉我们你和叶大仙子的关系了吧，早上我们可是听那个始终跟在她身边的小姑娘告诉你她的消息了。”
　　“你们要听真话”张少重问道
　　“那不是废话吗，当然要听真话啊”
　　“实话告诉你们，她是我的未婚妻，你们猜的一点不错，她就不是一个普通人，神仙你们总是知道的吧，就像小说《蜀山剑仙传》中所描写的人一样。其实现实社会中也存在这样的一群人，他们可以腾云架雾，可以驭剑飞行，也就是古代传说中的神仙。同样你们老大我也不是普通人，我如果非得归个类的话，也可以说是个神仙吧”
　　一边的几个一听叶素蕊是张少重的未婚妻嘴巴张的大大的，听了后面的话就更为吃惊，一天之内突然发现世界竟然变了这么的复杂，连神仙都出来了，一时间都在消化所听到的消息。“哇噻，那我们也太幸运了吧，老大以后一定要罩着我们啊，老大你可是一个神仙呀，不过我听过许多传说都讲神仙是不可以结婚的，难道他们就不管你们吗？”
　　“他们有什么好怕的，自己不动感情也就罢了竟然还颁布什么破天条来管理众仙。再说来管我们，得看他们有没有胆量了，人间界的仙人也不是好欺负的更何况以你们老大的身份不去招惹他们已经是他们积福了，哪里还敢来对我们指手化脚。”
　　正文 第十三章 灵秀老师
　　“耶，听老大这么一说，原来老大还有这么大的来头，老大你不会是活了几千年的老怪物吧，传说中那么多厉害的神仙，怎么就没有老大你的名字啊”
　　“靠，你们老大像几千岁的老怪物吗，我可是货真价实的十岁”“老大你也太不够意思了，竟然不告诉我们你的真实年龄害的我们喊你老大”
　　“能者为大吗，谁叫你老大我有能力呢，怎么有意见。”
　　“没有，怎么会有意见呢，我们可是你可爱的小弟呀，既然老大不是活了数千年的老怪物，而且还这么的年轻，就已经不惧怕天庭的处罚，一定是深厚的势力支持，或许就是我们叶大嫂子家族的支持呢，老大你说对不对啊”
　　“好小子，竟敢说你老大是吃软饭的，不过你猜的还差了些，你大嫂是一个十分古老的大家族的继承人，势力之大可是超出你的想象的，不过你老大一点也不差。作为三界内最有势力的两大家族谁还敢轻易招惹。怎么有没有想做个神仙玩玩的，你们老大可是有天书奉送的”
　　“有，老大既然你这么厉害就教一教我们吧，我们不一定要成为有多厉害的神仙，只要可以像电视中演的那样能腾云架雾就行了。”几人忙道
　　“你们还真敢说，要腾云架雾岂是那么容易的，没有一定的大神通又怎么能聚拢天地精气为己所用。不过只要你们可以吃苦凭老大给你们的修炼方法，不说可以让你们独霸一方，可是打遍三界，没几个有能力擒住你还是可以办到的”说话间就将一篇高深的修仙功法传入几人脑海。“谢谢老大”“这有什么好谢，方法是教给你们了至于将来你们能达到什么程度就要看你们各自的造化了。好了吧，老大已经把实底都教给你了，以后要注意保密，不要随便外传，睡觉了，明天就要正式上课了，要养好精神。“老大放心我们一定会发挥共产党员不怕死的精神，保密到底”一夜无话直至天明。
　　“都起来了，赶快吃饭不然要迟到了”在张少重的催促下几人才依依不舍的从床上爬起来简单的整理一下个人卫生，冲进餐厅吃饱喝足，朝教室进发。
　　走进教室见不少人已经来了，不过大家的眼神都注视着坐在最后一排的墙角的叶素蕊，张少重一进教室就收到叶素蕊的传音，让他坐在自己身边，无奈只好朝身边的几人耸了耸肩道：“得，兄弟你们老大收到了指示，要前去报道了”说着朝叶素蕊方向瞥了一下，几人忙推了他一把道：“还不快去，小心大嫂等会收拾你，别忘了，下课后要给我们介绍啊”于是张少重顶着众人满是杀意的目光走到叶素蕊身边道：“怎么样，这几天过的好吗”“坐吧，这可是人家帮你占的位置，上学还挺有意思的，昨天我和我们几个宿舍的姐妹聊的挺开心的，告诉你啊，我宿舍还有一个大美女呢”“你不就是吗”张少重道“才不是呢，我说的是除了我以外，不过还是比不上我了”叶素蕊骄傲的说“看，这有什么好骄傲的，不过既然连你都说她十分的漂亮了，那我还真的要见一见了”“哼，当着我的面就敢说要去勾引外面的女人，我掐死你”叶素蕊小手在张少重腰间狠狠的转了一圈直疼的张少重呲牙咧嘴的。
　　见大家心中的仙子与一个男生坐在一起有说有笑的大家恨不得那个人就是自己，不过只能是想象一下而已，开始已经有不下十人想坐在叶素蕊的身边了，不过都承受不了仙子那冰冷的目光而未能得逞。就在大家各有所思的时候，上课铃响了，大家只好找了座位坐下，而一些男生则希望在排座位时老师可以将自己与仙子排在一起。
　　一位风姿绰约的年轻女子走向讲台，只见来人面目如画，清秀典雅年纪虽不大，却有着中年人所不具的一种成熟，显露出一种知性美，就在大家沉醉于来人那种令人极为舒服的气质中的时候，没人发现来人向在墙角的张叶二人微微的躬了躬身，而张少重则笑着点了点头。叶素蕊疑惑的看了一眼张少重，后者则解释道：“小婧在前几年曾派出几十名山庄的弟子入世从事各项事业而董诗是其中的一名，她是国家特级教师为了我们而特意以进行研究中学生的学习情况而通过在教育部的自己人暂时转来的，这些情况还是前几天小婧给我送银行卡是告诉我的”“原来是这样啊，我还以为怎么了呢”就在两人说话间只听站在讲台上的丽人用那甜美的声音道：“同学们，大家好，我叫董诗今年23岁是你们的班主任，以后的三年将由我陪大家度过，以后有什么困难就来找老师，只要老师可以帮得上的忙，我一定不会推辞，上课时我是老师下课后大家可以喊我老师，当然叫我一声姐姐也无不可，大家有没有信心与老师一起使我们六班成为全年级最好的班级呢，大家一起回答我，有没有信心？”
　　“有，我们有信心成为最好的班级”整个班级的学生一起大声喊道
　　“好，既然大家都这么有信心，那我们就要看以后大家的表现了，现在我们将座位排一下，大家以自由结合为主，当然男女也可以坐在一起，不过前提是双方都愿意。一阵喧闹后大家都找好了同桌，董诗将大家按高低个安排了座位，而张叶二人就坐在那里没动，众人见老师没有去管，也不好说什么，毕竟人家双方愿意。
　　安排好座位后，又分别让大家做了介绍，安排了班长和各科学习委员，一上午就这样过去了。放学时老师道：“大家都是第一次离开父母住在一起大家就是一个小家了，以后难免会出现一些磕磕绊绊的，大家要互相体谅忍一下就过去了，同时还要注意自身的安全，以后出现什么事要及时通知老师。好就这些了，希望大家可以快乐的度过这三年，下课。”大家等老师出去后才陆续走出教室，议论着对老师和同学的看法。张少重对叶素蕊道：“走，我们宿舍的几个家伙可是你的fans，我给你介绍一下”说着叫上等在一旁的几人向一处比较好一点的饭店走去。
　　新建一个群：24549166 有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，砸票了。。。砸票了。。。你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第十四章 香车美人
　　走进饭店，只见大家都把目光紧紧的盯着叶素蕊那诱人的魔鬼身材和仙子般的容颜，令张少重一阵生气，叫了菜，森冷的目光扫视一周，众人忙收回那吃人的目光低下头继续吃饭，不过他们心里具体是怎么想的就不知道了。不过也有不识相的人存在，这不几个穿着流里流气的小混混状的人，口里不干不净的朝几人的桌子走来，一看就是些专惹是非的人。
　　“小子，不错吗，这是你马子，还他妈的真是漂亮，借哥哥玩几天怎么样”其中的一个人色色的盯着叶素蕊道。
　　张少重拉住要动的刘梁示意他别动，而店中的客人纷纷起身付钱走人，惟恐有什么是发生在自己身上，老板在收过钱后也不知道跑到哪里去了。小混混见众人恐惧的目光，不由自主的嚣张的笑了笑。一个老大模样的家伙将一只色手伸向叶素蕊的俏脸，而一边的刘梁几人见张少重看都不看，而叶素蕊也没有反应，只好坐在一边干着急。可是就在那只手就要接近叶素蕊的时候，突然从中断开，一个身着军装的浑身散发着冰冷气息的女军人模样的女子出现在叶素蕊身后，一双眼睛毫无感情的盯着对面的几个小混混，而几个小混混感觉好象被猎人盯住的猎物一样浑身冰冷。“快送我去医院”一旁倒在地上的断手混混虚弱的道，几个小混混仿佛抓到救命稻草一般，忙抬起地上的老大，拾起断手，狼狈的逃了出去。
　　“云儿向小姐请罚，都怪云儿保护不周才使小姐如此危险”
　　“没什么，我的本事你们又不是不知道，你们家少爷都不担心，你们有什么好担心的”说着还满是幽怨的瞥了瞥一旁的张少重。张少重只好笑着摸了摸鼻子。“可是保护小姐的安全是我们的职责。。。。”见一边的丫头还想说些什么，叶素蕊忙道：“好了我就罚你们将这附近的小混混之类的不法分子全部给清除了，也给大家创造一个良好的学习环境。好了就这些吧，你们退下吧”“是，云儿退下了”说万就消失不见了。
　　一边的刘梁几人经历了这一场才肯定了张叶二人的不凡，几人疑惑的望着女军人消失的地方，张少重见状道：“没什么，只是隐身术而已”几人点了点头，突然想到什么一般，暧昧的望着张少重。“想什么呢，你们老大还不至于去干这勾当，一群思想不纯洁的家伙，我咒你们一辈子找不到老婆”张少重简单的为叶素蕊介绍了同宿舍的几人，几个家伙忙喊叶素蕊大嫂，直高兴的夸张少重有眼光，认了几个好兄弟。简单的吃了一会，结帐走人，回到学校就快要上课了，几人忙回到教室坐下等待着上课。
　　日子就这样一天一天的过去了，也没有什么有趣的事发生，只是大家发现最近学校周围那些经常勒索学生的小混混不见了，令大家为此欢欣鼓舞了一把，作为当事人刘梁几人当然明白是怎么回事，同时也渐渐的领教到这些暗处的势力厉害之处，只是一句话的事，就可以令国家机关为此而转动。而他们对此也保持沉默，一句也不往外说，同样和大家一样对此表现出十分感兴趣的样子。为此张少重还嘲笑他们有演戏的天赋。而在校内张少重则成了知名人士，因为同校园一仙叶素蕊关系不一般而遭到全校学生的注视，无论走到哪总是有人对自己指资点点，令其不胜其烦，转眼半个学期过去了，半个学期中在董诗的循循善诱下，一个个的学生成绩好象坐火箭一般节节上升，期中考试和期末考试成绩以远高于第二名的平均分位列全年级第一，而年级前十名，共占去其中六位，张少重和叶素蕊则分列第一第二，令那些说二人早恋会影响到学习的人闭上了嘴巴。
　　放假了，一个学期没有回过家的张少重急切的想回家看望父母，可是叶素蕊却要他带她一起回家，张少重觉得现在就要叶素蕊出现在二老面前会有些突然，就想拒绝，可是话还没出口就看见叶素蕊那满含期待的目光，只好点了点头反正迟早都是要见面的，走一步算一步吧。满怀忧愁的张少重和满脸欣喜的叶素蕊收拾好东西，叫人开来一辆豪华的小轿车，将东西搬进去，本来他们可以将东西放在自己的储物空间中的，可是叶素蕊却要体验一下普通人的生活，没办法只好提出来了，在众人满是羡慕的目光中坐进轿车，扬长而去。
　　轿车缓缓的开进七逢村，在村民异样的目光中停在张少重家门口，张少重推开车门走下来，手里拉着无论怎么却不敢下来的叶素蕊。叶素蕊一下来就觉得众人的目光都聚集在自己的身上，忙一手提着礼物一手拉住张少重向张少重家中走去。可是张少重却仿佛没有发现她的窘迫一般，和周围的人打着招呼。大家见仿若仙子的叶素蕊娇羞的任张少重拉着，都议论到还是老张家有福气啊，生了一个好儿子，这不又有了一个好儿媳妇。听着众人议论自己，叶素蕊首次发觉人世间的可爱之处，最后终于走进家门，张少重的父母在外面乱哄哄的时候就出来了，正好打开门就迎上就要推门的张少重。“爸，妈，你们都还好吧，我回来了”一旁的叶素蕊也喊了声伯父伯母，刘柳一出来就发现了这个仙子般的少女被自己儿子拉着，女人的直觉告诉她二人的关系不一般，见小姑娘见到自己二人时害羞的模样哪里还不明白是怎么回事。忙一手接过叶素蕊手中的东西，一手拉过叶素蕊口中道：“好，一切都好，快进来别在外面站着，进屋坐吧你看这孩子多水灵，我要是有这么一个女儿该多好啊”直听的张叶二人脸红不已。
　　说话间四人走进正屋，刘柳放好东西道：“儿子，先陪人家坐着，妈去给你们做饭”“妈不用忙了，我们包里有带回来的熟菜，拿出来就行了”“好，不做了，我就把它拿出来放进盘子里”说着向厨房走去“伯母我帮你”叶素蕊忙站起来跟进厨房。屋中只剩下父子二人，只听张父道：“好小子眼光不错啊，可比你老子厉害多了，才十一岁就会找老婆了，还往家里领，这一点比你老爸强”“爸瞧你说的，我不是怕你们在家闷的慌，想让你们早些抱上孙子的吗”“真的你们不会上着学就给我们给搞出个孙子吧”张父惊讶道
　　“怎么可能，我不是要你们知道我已经为你们选好儿媳了免得到时你们在给我胡乱安排”“儿子，我看对方家境不一般吧，那小轿车可是不便宜啊，得几百万吧”“老爸，这么厉害，你怎么看出来的。”“傻小子，电视上讲的，你老爸无意间记下来的，今天一见就对上号了，你想能做的起几百万的车的人，家世能一般吗，你老爸这点见识还是有的。”
　　正文 第十五章 新人新春
　　“老爸这么厉害啊，放心她们家的确不一般，光家产都得上千亿吧，所以呢，她们也不需要找门当户对的人家来巩固事业，因此只要是对他们没有恶意，而且是双方自愿，他们家族就不会干涉”张少重怕一下子吓到老爸只好捡轻的说。
　　果然张迁半天才反应过来，轻道：“来头这么大，儿子你不会被她管吧，我看八成将来你也和老爸一样成为‘妻管’一族”张迁说着就笑了起来
　　你们说什么呢，这么高兴儿子来告诉老妈，让妈也高兴高兴，见到老爸投过来满是威胁的目光，张少重忙道没什么，就是说到学校好笑的事，老爸才乐的。”“好了，吃饭时说什么话，有什么话留到吃过饭在说”
　　饭桌上，张母不停的往二人碗里加菜，张叶二人面对刘柳慈祥的面容只好勉强将一大碗饭吃下。收拾好饭桌，几人就围在电视前，张少重陪老爸看新闻，而叶素蕊则依在刘柳的身边宛若母女，不知在说些什么，此情此景，令张少重感到无限的温馨。夜已深了，张少重睡进自己的小屋，而叶素蕊则睡进客房，一夜安好。第二天，张少重被叶素蕊给吵醒过了，回到家的感觉就是不一样，有一种安全感，它可以使你在无意间将一切的担忧和顾虑全都放下，正如人们所说的那样家是心灵的港湾，是一个人可以放心的恢复自我的地方。张少重被叫起来后一边洗脸一边问道：“干吗呢，这么早就把我拉起来，也不怕妈笑话”“这有什么，昨天伯母就把你交给我管了，你不服气，有本事找妈理论去，陪我去看风景去了，冬天的田野一片绿色，会令人心旷神怡的。”张少重无奈只好喊了声：“妈，我陪素蕊出去走走一会就回来”
　　两人相伴走在田间的小路上，冬天的早上一阵寒风吹过，叶素蕊满头秀发随风扬起，有几丝从张少重脸上划过，叶素蕊挥动双手在小路上转着圈，清脆的笑声传出去，跟在身后的张少重只觉得叶素蕊就像一个精灵一般，在大自然的怀抱中无拘无束的飞物，一时间竟看的出了神。
　　“喂，呆子看什么呢，走陪我四处看看”叶素蕊推了推发呆的张少重
　　“走，我带你去看看我小时候经常去的小树林”说着拉起叶素蕊的小手向小树林方向跑去。
　　“就是这里了，可惜现在是冬天，树叶都落了，要是在夏天这里可热闹了不少孩子都在这里玩耍，鸟儿就停在一边，一点也不怕人，因为老一辈的老人总是教育我们要保护小鸟，不要随便的伤害它。小时候我不太合群，就经常自己和小鸟聊天。”“真的，那明年你一定要陪我来看，叶素蕊已经喜欢上这种充满农家气息的生活，听张少重说的这么好玩，便央求他下一年可以带她来见识一下，张少重连忙答应。又四处看了看，见时间不早了，就回家去，一路上遇到不少村民大家见二人从田间回来纷纷打招呼，张少重也一一回应而叶素蕊则跟在张少重身边，回以笑脸。回到家中，张母道：“有没有冻到，大冷天的的你们不好好的在家呆着，还往外跑，小心感冒，快进屋暖和暖和，马上要吃饭了”说着将二人推进屋。
　　吃过早饭，张少重对父母道：“爸妈今天咱们进城去采办年货，顺便帮你们买几件新衣服。”叶素蕊也点头赞成
　　二老见状道：“好吧，也快该春节了，就听你们的今天去购年货”
　　收拾好一切，坐上轿车向县城开去，一路上看着喧闹的人流来来往往不时有人向轿车射来羡慕的眼神，张父幽默的道：“哎，坐轿车的感觉就是舒服，其实也就是一种精神上的享受而已”“伯父，你要是看着喜欢，我就送你一辆”叶素蕊见老爷子喜欢接口道
　　“免了我还是不要的好，多走走对身体还是有好处的，这东西也就偶尔坐坐还行，我们老胳膊老腿的不像你们年轻人经得起折腾”说话间司机将车停在城里最大商场的楼下，四人下车走进商场。
　　在两个女人那恐怖的直觉带领下，竟然没有走一点冤枉路的直接走进服装专卖区，各式成衣，琳琅满目，价格从几十到几万的都有，连国际名牌都有，真是令人无法相信一个并不太发达的小县城是不是有人肯花个几万块钱去买一件衣服，何况现在才是93年，刚改革开放没几年，西方文化入侵还不太厉害，不像张少重所经历的前世一样，21世纪的人可以说大部分只要有些钱的，都拿来买东西，以昭显自己不凡的身份。而这一时期的人们可还是很少有大手大脚花钱的。
　　两个女人，面对衣服同样的令人难以忍受，叶素蕊纯粹是在凑热闹，胡乱的帮刘柳出主义，可以说是满场的跑。而张少重两人，则命苦的沦为了搬运工提着大包小包。终于两个疯狂购物的女人停了下来，走到收款处，将钱付了，一共花了10000多元，张父那是一阵心疼啊，张少重忙安慰道：“老爸，钱吗挣来就是花的，再说素蕊的钱那是花也花不完的，以后还要你们二老帮忙花的，我和素蕊都商量好了，以后先每年给你们十万，你们也别省着，我们一天挣的钱都要超过几千万，放心吧，没有事的”“可是素蕊父母同意吗，再说你们现在才这样，我们就花你们的钱对方还以为我们图她们家的钱呢，不行，我不同意”
　　“爸，实话告诉你吧，素蕊家是家族企业从小素蕊就父母双亡，家里一直是她们家的老管家照料的，现在她好不容易才有了家的感觉，而你们却要把她当成外人，她会伤心的。你要是不同意，当心哪天我偷偷的将她变成我们张家人，到时看你们怎么说”张少重威胁道
　　“你这臭小子，你敢，看我不打断你的腿，她没有父母你也不早一些告诉我们，好了老爸同意了，至于你妈就看你们的了”“放心吧，老妈早就同意了，你没见刚才就是素蕊付的钱么，如果她老不同意，也不会让素蕊付钱了。”“好啊，原来你们就瞒着我一个啊”张迁恍然道
　　走了，衣服买过了，该去采办年货了。”将衣服放在车上，刘柳道：“少重，你和素蕊去转转吧，我和你爸去买年货”“我们和你们一起吧，正好可以帮你们提东西”“不用了，素蕊这么漂亮的姑娘去给我们提东西，还不招人注意，好了你们不用理我们了，去陪小蕊玩吧。”“那我们去了，你们小心一点”
　　正文 第十六章 千古传奇
　　望着两人融入人流，张少重道：“走吧，我们转转看有没有好玩的”说着拉着叶素蕊的手朝人多的地方走去，两人走走停停的见有什么好玩的小玩意就停下看看，叶素蕊的美丽更是惹人注意，几拨小混混想靠过来占便宜，不过都被隐在暗处的保卫人员给清除了。
　　自从上次的事以后，国家就专门派了一组特工人员来保护两人的安全，虽说是保卫二人的安全，可是上面的人谁都知道这样做一方面是向古老世家示好，一方面是为了时刻掌握他们的行踪，以求心安。关于这些张少重也是知道的，不过他也不想与政府对立，虽然不惧，不过与政府保持良好的关系还是有必要的，前不久他还让在政府任职的山庄人员给国家上层通话，说自己是支持国家的，毕竟现任政府还是十分得民心的。不久国家就派人传下话，表示对其能支持政府表示感谢，同时将几名拥有政府职位的世家人员升职，一来可以博得世家的好感，二来他们明白只要和世家保持不闹翻的状态，那么这些人就是最好的工作人员，他们最少不会贪图国家财产，更何况这些人的优秀能力更是令政府高层赞叹，不由暗赞不愧是能屹立千年不衰的超级世家，就看这些人随便哪一个都可以执掌一方，就可以知道为什么历代政府都对这些世家敬畏有加了。
　　毕竟国家也有专门处理超自然现象的十六局，其中就有一些小门派和衰落世家的人员，就是以这些人的超绝能力还免不了家族和门派的败落，由此国家就可以从这些人的描述中大概想象出这些古老世家和宗门的实力有多么强大。同时也明白与一个可以在人间界拥有崇高地位的两大世家中的一个拉上关系在以后的处理关于人间界的事时有多大的帮助。因为就在国家通过秘密渠道宣布国家获得叶字世家的认可之后，以往不把国家十六局人员看在眼里的超自然人士，行事也变的小心和收敛了许多，同时对国家征召门派人员进入十六局持敷衍状态的门派突然变的热心起来，纷纷将门下优秀的弟子派出为国家服务。而一直处于半隐世状态的七大宗门也在东海隐月阁的带动下给国家去了名贴，声明只要是对华夏有利的，在一定程度上他们将予以支持。
　　而现在张少重却不知道，他无意间的一句话竟然会造成这么大的影响，整个华夏人间界就因为他的一句话而变的风起云涌各个世家宗派纷纷调整对国家的态度。而国家也因此真正体会到作为超级世家的影响力，在三天中就有将近三百多个门派在十六局备案，看着交上来的宗卷国家的一班领导才发现原来还有如此之多的人和组织不在国家的管辖之中，看着各种各样的门派名字和标注的成员从几个到几万，统计下来共计约50多万人员，平常50多万对这些见惯了大数字的人不算什么，可是如今提着宗卷的手就像提着一座大山那是什么概念啊，50多万甚至更多的拥有翻江蹈海能力的人对国家会造成什么影响，以往是不知道现在知道了，就要为此而操心，国家主席长江道：“现在我宁愿不知道我国还有这么多的异人，可是又十分高兴知道有这么多的人时刻在关注着华夏民族的发展。老李你说有这么多的华夏子孙默默的贡献着自己的力量，而我们却是这个国家表面上的统治着，我们只有将国家建设的越来越好才能对的起他们”
　　“主席，你说的对，可是这么多的人不在国家的管理中，会不会出什么事啊，”“关于这一点我们到不担心，几千年了，他们已经独自发展成另一界了他们有自己的办事规则，一般不会影响到普通人的，在说我们就是想管也没有那个能力啊，你又不是不知道，我们能有这么多他们的资料，还不是他们看在叶家的面子上给我们的，或许我们这一届是历史上各个政府中唯一一个能深入了解他们世界的政府了。一切都顺其自然吧，我们也不要为这些事而烦心了。”
　　美国43特科中，一个肌肉发达的黑种人正在向坐在对面的美国人报告道：“局长据我们收买的内线传来的消息说，这一段时间中国人间界，也就是我们所说的超能界出现的异动，其根本原因是因为他们国家有护族世家之称的一个叫叶字世家的家族一改往日作风突然变的半入世起来，甚至对现任政府表示认可以至那些古老的宗门不得不改变处世态度，变的对入世积极起来。”
　　“那所谓的叶字世家真的有这么厉害，难道比你们狂战士和巫师还要厉害，我看中国功夫也不过如此吗，甚至我们的改造人都能对付的了不必过于重视的。”局长轻视道
　　“局长，你可要重视啊，据我们族中的那几个老不死的讲，中国是一个神秘的国度，当年世界上的许多国家，在四大古国中的三个相继灭亡和衰落后对一枝独秀的中国进行打击，那一次世界三分之二的超自然组织参与了行动历时五年，几十万的联军回来的只剩下不到一万后需人员，据当时亲身参与那场战争的幸存者讲，那一次中国人间界七大宗门共出动五个宗门，其他大大小小的门派共十几万人与联军大战于塔克拉玛干大沙漠。一场大战日月无光，教廷十大神器只存其三，只剩下圣经，教皇冠，圣甲虫而圣仗，圣剑等七件神器都毁于此战，从此教廷也只好在欧洲修养，同样在欧洲十分兴盛的魔法师虽给对方造成一部分伤害，可是因为将一个在战场不曾杀人的白衣女子重伤而招致其余白衣女子的疯狂报复，两千多大魔法师和近一万各个等级的魔法师在几万骑士和狂战士的保护下竟无一人生还，导致魔法的衰落。而当时尼肯长老就是那些狂战士中的一个，他的一只眼睛就是被一只剑给挑瞎的。据他讲当时他装死躲了过去，他目睹了整个战争过程直至最后联军逃的逃死的死，战场上在没有一个站着的联军成员。不过华夏联军也只剩下一万多人，他清晰的听到对方称呼那些白衣女子的门派为东海隐月阁虽然他不会讲中国话，可是他却生生将发音给记下了，直到后来他问过会说中文的人，才知道那几个字代表什么。从小长老就告诉我们不要轻易在中国闹事，或者就永远不要踏进中国，就算是去了中国尤其不要去招惹年轻漂亮的女子，因为一不小心你就会小命不保。”
　　那个黑人见上司对自己的报告不重视，忙将自己族中代代相传的秘辛讲了出来，心中想到果然是一个没有自己文化的国家，连这些在超自然界广为流传的世家和门派都不了解，不过谁叫人家有钱呢，自己还得看这些美国猴子的脸色，虽然心中严重鄙视对面的家伙，不过脸上还是十分恭敬的提醒上司。
　　新建一个群：24549166 有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，砸票了。。。砸票了。。。你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第十七章 谪仙星途
　　局长听了黑人的一段话，严肃的问道：“卢斯，你可以肯定这些不是你做梦编出来的笑话，你还不如说明天外星人就要攻打地球呢，好了你去将哈德鲁大巫师给请来，我要问问他的意见”“是威尔先生，卢斯这就去。”说着黑人愤恨的道，转身走出房间
　　只是他没有看到局长那阴险的笑容，只听局长轻道：“哼，一群没有立场的家伙，只要有钱我要你们干吗你们都得给我老老实实的去干。不过关于中国异能界的消息还得找哈德鲁问一下的好，不然就这样上报给总统，恐怕不知又有多少人说我小题大做呢，老子这个位子不知什么时候就会不保”
　　“威尔先生你找我”一个身着古怪的男子走进房间朝正在自语的威尔道“大巫师请坐，请你过来是因为刚才我们的内线传来关于中国异能界的最心消息说他们东方人间界的一个隐世家族和七大宗门不同程度的和中国政府有了联系。我想问一下，这会不会给我们国家带来影响”威尔见哈得鲁进来忙问道，威尔见许久没有听到回答忙抬头向哈得鲁望去。
　　只见哈得鲁状若痴呆，只是口中不停的念道：“中国.....七大宗门.....十字军东征......魔鬼.....”“大巫师，你怎么了，什么十字军，什么魔鬼呀，你没事吧？”哈得鲁回过神忙问道：“刚才你说的是中国人间界的七大宗门有了异动”哈得鲁很少的严肃道
　　“是的，哈得鲁先生难得见你这么吃惊，真是少见啊”威尔见气氛太过严肃试图活跃一下气氛道。
　　“局长，现在不是开玩笑的时候，如果处理不好，美国的处境会十分不乐观的”哈得鲁再次严肃道。
　　“真的有这么严重，不就是几个组织活跃一点吗？不必这么惊恐吧，不是还有我门43特科吗，还有改造人呢，不行的话我们还有飞机大炮呢”
　　“局长，你应该知道英国的十三圆桌骑士吧”“这个当然知道，亚瑟王创立的以守护英国的一个拥有超自然能力的组织，十分的厉害。当时德国的超人军团就是受到他们的打击才没有将英国攻陷的。可惜我们国家创立时间短没有出现这样的组织”威尔略带羡慕的道
　　“可是十三圆桌骑士虽然强大，但是以他们当时的势力连第二次的十字军东征都没有参加上，最后十字军还没能踏上东方的土地就在中国的异能大军的打击下败退。记得那时我还是一个跟在师傅身边的小孩子而以，那一场大战打的不知有多么的激烈了，从天上到地下，从水里到火里，翻江蹈海，移山开路，可以说神通大放，最后还是以中方惨胜。我在师傅的带领下逃回非洲，几年后师傅就伤重而死，一千多年了，我总也忘不了当年的那场大战。我建议你还是上报总统吧，不要轻易要手下的异能人士在中国生事，否则惹上了难缠的门派，43特科或许就要重建了，话我就说这么多，不要小看中国，你们看看欧洲教廷如今的衰落就知道了，想当年教廷势力遍布四大洲是多么的辉煌，可是.......”说着说着话音就变的飘渺起来，而哈得鲁也不知什么时候消失在屋里。楞了半天的威尔猛的清醒过来，亲自带着录音向总统报告，后来总统又和几个议会主要成员关在屋里半天，后来美国渐渐的与中国的关系开始好转。
　　西方梵帝冈教廷总部的议事大厅内，世界各区的执事.大主教聚集一堂.如果让信徒们见到这么多的教廷高级人士聚于一处，那还不惊讶死.只听坐在大厅中央的教皇道:
　　“想来大家都知道为什么将各位都给召回”“是因为这段时间中国人间界的变故吧”美国区的大主教问道“是的，想必大家都知道我们教廷与中国可以说是有很深的关系，不说其他，就两次东征我们教廷的损失大家都看到了，每次双方都是实力大损，以至原本不成气候的黑暗教廷现在竟然敢和我们公然叫板，这一次中国人间界的波动影响太大了，以往就是和我们作战他们都至少有两个古老的宗门守卫后方，而作为最具实力的两大世家从始至终都没有过动静，几千年来我们也只是暗中试探才确定两大世家的确存在。可这一次是一个古老世家引起的一连串的变故，现在我们的实力刚刚恢复，没有实力同古老世家叫板，大家都不会忘记基督教的衰败就是这个叶氏家族造成的吧，我的意见就是静观其变，各位有什么意见就请提出来，我们一起商量。”
　　一阵争议之后，教皇终于宣布静观其变，以观局势在做计议。事后就是开了一个简单的聚会，大家互相联络一下感情，又各自飞回自己的教区去了。
　　西方神界的大殿内.....................
　　东方仙界的灵霄宝殿内.................
　　.......................
　　而作为一切动乱源头的张少重正拉着叶素蕊站在一个捏糖人的面前让捏面人的师傅给叶素蕊捏面人呢.叶素蕊接过面人在张少重面前晃了晃娇笑道：“少重，你看他像不像你，好可爱的”张少重在叶素蕊嫩滑的小脸上捏了一把，道：“看我也捏一个蕊儿出来”叶素蕊见张少重占自己便宜忙向前跑去，清脆的笑声从前方传来。“少重快过来，你看大明星啊，你看她是不是你们家族的”
　　“什么你们的，你应该讲我们的，哪个明星啊，让我看看，什么时候我家蕊儿开始追星了，你可比那些明星好多了。”张少重见海报上一个清丽的少女正巧笑倩兮的站在青翠的竹林间，一身白色裙装，如玉的小手拿着一只翠绿的笛子就好像林中仙子。张少重道：“你看她的眉心是不是有一个浅浅的紫色莲花状印痕，那是冰莲玄玉功练至第九重的标志，只差一步就可以达到大圆满境界了，相当于佛祖顿悟时的境界。她应该是家族中的第一代弟子一般情况下只有一代弟子才能达到这种境界。”
　　“许云将在12月27日前来本市开办演唱会，我可是她的忠实fans自她出道两年间主演的两部电影和一部电视剧红遍大江南北，在中国香港台湾等地也有广泛的支持者，可以说一点也不比香港的当红明星弱。而且许云小姐几年间从未有绯闻传出，对待她的支持者还是一如往昔，丝毫没有因为出名而变的高不可攀。据说许小姐拥有很深的背景，因为许小姐能以一个女明星的身份而在香港台湾等地不受当地黑帮的骚扰可见传闻非是空穴来风。”一个一看就知道是许云的支持者大放言词的道。“靠，这些你不说我们也知道你或许还不知道今年在民间拥有强大影响力的十大人物中就有许云小姐吧，这可是才评选出来的”一个人见不了刚才的家伙得意的样子就将自己刚知道的一点最新消息给爆了出来。
　　新建一个群：24549166 有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，砸票了。。。砸票了。。。你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第十八章 暗室春潮
　　当张少重和叶素蕊走出老远还听到那些人在议论许云的种种。叶素蕊好象刚从那种气氛中回过神，小脸粉红，看得张少重在其脸上亲了一口，猛然间遭到偷袭，叶素蕊只好白了一旁得意的张少重一眼。道：“将来我也要当一个大明星，我要全世界都来崇拜我，而你则要和我一起，给我做有荧幕情侣，我想一定会很好玩的”“好等我们考大学时就报考中国影视学院这总行了吧”张少重敷衍道虽然他对当明星还是十分感兴趣的，但他可不想就这么做一辈子的明星，按他的计划他还有好多事情去做呢！
　　说说停停一天就这样过去了，张少重提议要回家，叶素蕊小嘴一撇，道：“不吗，我们在玩会今天不回家了我刚才通知开车的小玉了，让她告诉伯父伯母今天我们不回家了”“可是我们不回家去干什么啊”张少重见已经改变不了叶素蕊的注意只好问道。
　　叶素蕊歪着脖子想了想，口中自言自语道：“去哪里好呢”一眼瞥到许云的画报大叫一声：“有了我们去找许云”张少重忙把她拉到偏僻的地方，本来以叶素蕊的美丽就够招人的了，她再大喊大叫那还不立刻成为众人的关注点。
　　张少重找到许云的气息，马上瞬移过去。二人出现在一个极具个人气息的房间内，简朴而又不失身份的摆设，一张床，一张桌子，上放一个燃着檀香的香炉，一本古版书卷。床上放着换下的衣服，旁边的浴室内传出哗哗的水流声，从那模糊的毛玻璃可以模糊的看见一具雪白的躯体在水流的冲击下蔓延，就在二人进入卧室的瞬间，许云就发现有人进入了自己的卧室，可在接触到来人气息的瞬间，她的心就放了下来，因为她已经知道了来人的身份。推开门，抬起玉脚从浴室中就这么一丝不挂的走到张少重的身前，曲膝拜倒让那尚挂着水珠的如玉躯体完全展露在张少重面前，悦耳的声音道：“许云拜见家主”
　　张少重看了一眼叶素蕊见她没有不高兴，就手微抬道：“不必如此，起来吧”“是，”许云忙站了起来，猛的张少重又受到一阵刺激，只见许云那完美的躯体完全暴露在他的面前，胸前雪玉般的双峰上，两点粉色的嫣红宛若傲雪独开的寒梅。光滑平坦的小腹下，两腿之间在那完美的黑色三角地带，几滴晶莹的水珠顺着贴在肌肤上的毛发滴在地板上，在安静的卧室内十分的清晰，一滴一滴，仿若滴在张少重的心头，那是一具多么完美的躯体啊，就如大自然的鬼斧神工造就的一般。叶素蕊猛然间也被震撼了一下，不过仅一失神就清醒过来。见张少重对着玉人发呆，不由一阵好笑，心中想道是不是自己平时管的太严了点，从前在谷中那么多的绝色佳人在他面前晃悠，可是怕自己不高兴他楞是在那么长的时间内不动那些丫头。照今天看，他是忍的非常辛苦的，心中电转一个念头油然而生，或许叶素蕊也没有想到就在今天之后，一个全新的张少重出现在世人面前。
　　就在张少重发楞间，叶素蕊一把将羞立在张少重对面的许云推到张少重的怀里。张少重只觉的一团软玉倒在自己怀里，回过神来只见许云双眸半闭的躺在自己的怀抱里，而叶素蕊则一丝不挂的站在自己身边，朝自己妩媚的一笑，红唇轻启一种带有莫名意味的声音道：“少重，你先陪云儿，素蕊一会就来”说完在张少重的注视下走进浴室，门都未关，就那么清洗起自己那诱人的躯体。
　　叶素蕊的一番举动，使张少重楞了一会，怀中的许云在被推进张少重怀里的瞬间就放弃了一切防备，感受到张少重身上散发的浓郁的异性气息，数千年未起波澜的心糊不由的荡漾起来，被张少重的大手抱在自己玉洁冰清的躯体上，不由觉得口干舌燥，玉手不自觉得将张少重身上得衣服去掉，然后凭着女人的直觉和幼时在家族中接受的训练和教导和张少重倒在了小床之上。张少重见玉人如此善解人意，加之又有玉人许可，就翻身而起，将许云压在身下，大嘴将诱人的红唇覆盖，舌来舌往，不一会就将玉人的小香舌给含在口重任意交缠。大手更是将玉峰握住，来回揉动，并用掌心与逐渐硬挺的樱桃摩擦，直使佳人来回扭动娇美的躯体。一只手滑入股间秘处，只觉得春雨正急，，一根手指悄悄的插入紧闭的私处将两瓣粉嫩可爱的唇瓣撑开，只觉里面温热无比，稍微深入就感到有一层薄膜阻住去路，张少重照着可爱的阴蒂轻轻的弹了一下，佳人猛的挺起玉臀，并连挺数下才无力的落下。从玉穴深处急涌而出的爱液将手指打湿许云想不道自己竟然如此的不堪，在自己从小就将之视为心中支柱的男子的挑逗下竟然迎来了自己人生中的第一次高潮，面红耳赤之下将头埋在张少重的怀中，一眼也不敢看将自己抱在怀里的男子。张少重顿时感到无比的刺激想不到清纯如许云竟如此的不经逗，于是将躲在怀里的佳人平放在床上，许云顿时全身染上红色，双腿紧并，试图将自己的神秘地带掩藏起来。
　　张少重将她的双腿轻轻的分开，俯身趴在玉人的躯体之上，头埋在佳人颈间开始轻吻起来，而下身坚硬的玉柱在佳人的玉门洞口来回摩擦，可是就是不插进去，直逗的佳人，娇语不断，“少爷，你......你就不要....不要逗云儿了，进去好不好.....好痒的.....”佳人喃喃道，下体也追着玉柱向上轻顶。就在张少重把持不住的时候，一具光滑的香躯覆盖在自己的背上，自己那即将插入身下玉户的玉柱被一只柔软的小手抓住，只听身后的佳人含着自己的耳垂道：“少重，我不管你以后回有多少女人，你的第一次只能是素蕊的，可以吗？”原来叶素蕊早已经洗好身子，只是站在一边看两人的表演，看着看着自己就发觉自己的身体开始发热，而且下体已经开始慢慢的湿润起来，眼看张少重的宝贝就要没入许云的玉户中，忙俯在张少重的身上，如玉小手一把将火热的玉柱抓住，对张少重说出那番话。
　　张少重一阵感动，轻轻的将叶素蕊放在许云的娇躯之上，让两人叠在一起，并将两人的私处相对四片阴唇叠在一起时，两女四目相对顿觉无限尴尬和羞涩。张少重俯在叶素蕊的背上，在其后颈轻吻道：“好宝贝儿，我都听你的”说着坚硬的玉柱插入二人叠在一起的四片阴唇之间，来回抽动，不一会叶素蕊首先受不了，颤声道：“好重儿，蕊儿不行了，蕊儿好难受，你就要了蕊儿吧，以后.....以后蕊儿都听你的好不好”叶素蕊在也顾不得身下的许云，因为她感觉到自己的爱液除了被张少重玉柱带走之外，其余的都滴在了许云的玉洞和小腹之上。加上张少重来回摆动身体，起胯部都撞击在自己的丰臀上更是令她情丝如火，不得不开口求张少重放过自己。
　　张少重见佳人再也受不了自己的挑逗，而且自己的玉柱也涨的发紫。就将玉柱前进方向稍向上倾斜，破开两瓣充血变大的阴唇，直插入泥泞的洞中，被一片薄膜挡住，叶素蕊只觉得下体仿佛裂开一般，见张少重不在前进，便回首朝其微微一笑道：“没事，素蕊不怕的你只管进去就好了”张少重见玉人眉头微皱，而且玉户也十分的紧明显是紧张所至，心中怜惜含住佳人的红唇，下体猛的上次将提，直入玉洞深处，叶素蕊猛的在张少重的嘴唇上咬了一口，咸咸的血液在两人口中流转，顿时二人有一种血脉相连的感觉，相视一笑。张少重轻轻的抽动，渐渐的叶素蕊觉得痛苦渐渐的消失取而代之的则是一种酥麻入骨的快感，不由提起秀美的香臀迎合着张少重的冲刺，不一会叶素蕊丰臀连挺数下，一股液体从二人下体相连处喷出，可见这次高潮是多么的持久而有力。张少重见佳人已不堪挞伐，就将插在玉人体内的玉柱抽出，只见变的更为粗大的玉柱上满是佳人的落红和高潮时喷射的阴精，红白一片。轻轻的将没有一丝力气的叶素蕊放入浴室的浴盆中，并放上热水。这才回到卧室，只见许云已经是欲火中烧见张少重走过来，再也记不得他的身份，猛的抱住张少重，下体更是直往玉柱上凑。张少重将许云的头按在自己的胯间，将玉柱顶住佳人的红唇向里凑去。许云微楞，复张开樱桃小口将满是落红和液体的玉柱含在口中，不过由于玉柱过于巨大，猛然间插入红唇之中，望着万人景仰的大明星跪在自己的胯间为自己含玉弄萧，那种感觉不知有多么的消魂，许云那清涩的动作令张少重有一种成就感，一想到玉人的好多第一次都是由自己开发的，玉柱就不由一阵暴涨，令正努力吸允玉柱的许云呛得忙吐出来深吸一口气，正要再次将玉柱含入口中，猛然间被张少重抱起放在床上，分开玉腿，玉柱对准玉户在佳人还没有回过神时候一插到底，许云只感到下体仿佛不存在了一般，明白自己珍藏了数千年的清白就被眼前的男子得去了，不由满是深情的看着在自己身体之上驰骋的男人，从自己记事时自己就被教导，自己的一生只为一个男人而活，自己的身体乃至生命都属于自己心中的主人。现在自己终于将自己的贞操献给了家族的主人，而且自己还是同主母一起陪的主子，拥有了这一刻即使让自己从此孤老也无憾了。
　　正文 第十九章 无边春色
　　许云竭尽所能的迎合张少重的一切冲刺，而此时的张少重发现身下的身体竟然能满足自己所想到的一切姿势，就将佳人任意摆弄，丝毫不去顾及将其弄伤，而许云也发觉到张少重不同与在叶素蕊身体上的表现，但仍凭借数千年来每日练剑练就的柔软身体满足张少重的疯狂索取。张少重将佳人抱在怀中令两条雪白的大腿盘在腰间，在卧室内边走边做。而许云也放开矜持，那清脆的呻吟在寂静的深夜里回荡是那么的响亮。走到窗台前，拉开一丝缝隙让佳人趴在落地窗前，自己就在身后出入于玉人已经有些红肿的玉穴。张少重在有些狂乱的许云耳边轻道：“看，云儿是不是有无数的人在看着你呢，其中会不会有你的歌迷或影迷呢，要是他们知道你这么淫荡的话他们会不会失望呢？”张少重发觉许云的气息果然加剧，玉穴深处猛的一阵收缩，又是一股热流浇得张少重一阵颤抖，精关差点大开，忙提气，压下冲动即而又开始新一轮的冲刺。许云只觉得自己一次次的飘上云端，模糊的听到张少重的话仍是一阵害羞，但又迅速被一波接一波的快感淹没，不过凭着从小的教导和那深入自己灵魂深处的执着，仍下意识的道：“不，云儿不淫荡，云儿只属于家主，只为家主开放自己的灵魂和身体，云儿的淫荡只有家主一人可以享受，啊！....不行了，云儿又要来了....云儿受不了了”说话间许云又攀上了另一次高潮。
　　张少重将许云抱进浴室，发现叶素蕊正满脸春情的望着自己，张少重知道佳人是受到二人的影响才会如此，忙将滩做一团的许云放进浴盆，还好平时许云喜欢泡澡所以浴盆是最大号的，足够三人躺在其中，张少重抬腿走进浴盆，将叶素蕊抱坐在自己腿上，使佳人跨坐自己腰间，玉柱轻轻的滑入佳人温热的玉户，在水中缓缓的抽动，叶素蕊觉的自己仿佛控制不住自己一般，从口中飘出令人难以相信的呻吟，而且自己竟然抱着张少重的脖子，自己在其身上起落，自己去控制自己的需求，不多会叶素蕊就没有力气在动而此时张少重则使其趴在盆沿对着玉穴就是一阵急促的抽插，叶素蕊在次品尝到高潮的强烈冲击，终于不支告饶道：“少重蕊儿不行了，你还是去干许云吧，我在一边看着。
　　张少重见其果然没有再战之力，就照着花心猛顶一下，才在佳人的呻吟中抽出玉柱。此时的许云刚恢复一点力气，见张少重挺着令自己又爱又怕的玉柱走来，忙挺起身相迎，不过牵动下体的伤处，一个趔趄倒在张少重腿间，张少重就坐在叶素蕊对面坚挺的玉柱朝叶素蕊示威。张少重瞥了叶素蕊一眼，在叶素蕊惊讶与不信的目光中将许云按到自己胯间，许云将如云秀发甩在身后，就在叶素蕊的注视下将油光发亮的玉柱含入口中尽可能的深入，张少重捧着佳人的头就这么上下抽动起来，一会张少重终于爆发了，股股精液喷在玉人口中，在张少重的示意下，许云将精液一吞而尽，就是嘴角遗漏的白色精液也用粉嫩的香舌舔入口中。低下头将龟头上的精液舔净，发觉玉柱又展雄风。佳人眉头微皱复又展开，害羞的在张少重耳边说了几句话，只见张少重猛道：“真的可以”佳人害羞的点了点头。
　　在叶素蕊疑惑的目光中，许云趴在盆沿而张少重则将其两瓣玉臀分开，先用手指在玉户中沾了些玉液将其涂在菊花上，一根手指轻轻的插入并来回抽动，慢慢的将三根手指都插入其中，渐渐的谷道湿润并松弛开来。张少重招来叶素蕊道：“蕊儿，来帮我将玉柱插进去”张少重两手将丰臀分得大大的，坚挺的玉柱在菊花穴来回摩擦没能进入后庭花。叶素蕊颤悠悠的握住玉柱慢慢的将其插入许云的后庭，就在完全没入的那一刹那，三人都啊了一声，叶素蕊是感同身受仿佛插入的是自己的后庭一样，只觉得，玉道一阵收缩竟然达到了高潮。张少重是感叹与后庭的紧凑和舒爽，而许云是感到一阵疼痛和不同与破身时的异样感觉。就在叶素蕊的注视下张少重开始了抽动，撞击起的水花溅在叶素蕊脸上，叶素蕊仿若未觉，只是紧紧的盯着玉柱和后庭的来回出入和翻卷。猛然间张少重急停数下，一股爱液完全灌入佳人的后庭里，许云也是一声高亢的呻吟身体软倒在浴盆中。疲软的玉柱从大开的后庭滑出，带着乳白色的爱液。叶素蕊柔声道：“交给我吧”说话间低下头将玉柱含入口中，轻轻的将上面的液体舔的干干净净。收拾好一切三人回到卧室睡下，今天张少重终于开始了其香艳的人生传奇。
　　第二天早上，张少重首先醒来，发现睡在自己怀里的佳人。两人一左一右蜷曲在自己的怀里，三人赤身裸体的缠在一起，两具洁白若玉的躯体裸露在张少重的面前，一会张少重就发现两人的脸渐渐的变红了，原来二人早已醒了，只是感到不好意思才没有动，后来见张少重在自己赤裸的躯体上巡视，虽已经经过了昨夜的疯狂，但是现在要让她们就这么的任由其观察自己的裸体，不由感到十分羞涩面上升起红霞。
　　“好啊，原来你们早就醒了，还不给我睁开眼，不然的话......”还没等张少重说出威胁的话，二女忙睁开双眼，纷纷在张少重的身上敲打。无意间也不知道是谁的小手碰到了张少重的下体，巨龙慢慢的苏醒过来。后来二女发现了，忙开口道：“我们不行了，现在身体还疼呢”“没事，正常现象而已，一会它就会软下去的，倒是你们还好吧”“你还敢说，幸亏是我们两个人不然还不活活给你欺负死，像个猛牛似的，你看现在云妹妹坐都没法坐，后庭到现在都没合拢呐”叶素蕊娇嗔道“姐姐怎么能这么说云儿呢，云儿可以为少爷献身是云儿的福气，再说这也是云儿自愿的，不知有多少姐妹会羡慕云儿的。“傻云儿不许这么说，以后你就是少重的妾室了，我以主母的身份告诉你，你以后可以名正言顺的喊他相公。”叶素蕊将许云抱住道。
　　新建一个群：24549166 有兴趣的可以加入。
　　看书要投票，做人要厚道，砸票了。。。砸票了。。。你们的投票就是我更新的动力。。。。。
　　正文 第二十章 绝色经纪
　　“谢谢姐姐，云儿真高兴”挣扎的站起来向张少重行了一个古礼道：“云儿见过相公”复又向叶素蕊行礼道：“见过姐姐”叶素蕊等她行玩礼道：“好了，你身子不便就不要讲那些俗礼了，快去洗洗穿上衣服吧，不然一会相公可是不管我们是不是能受的了。”说着凤目扫了一边还没反应过来的张少重一眼。二女进入浴室清洗身体，张少重反应过来才冲进浴室，三人打打闹闹直到十点多钟才整理好。张少重亲自将二女抱出浴室，为其穿上衣服。正在说许云什么时候出发去常德，就听有人敲门。张少重知道二人身体不便，就去开门。打开门迎面而来的是一股清香，一个眉目如画的女子站在门外，一脸的惊异。张少重也惊叹于少女的美丽，不过仍道：“请问你找谁？”少女回过神道：“这里是许云的家吧，我是她的经纪人，今天她要飞往常德的，不然就无法为27号的演唱会做准备了”原来是岳芸小姐，闻名不如见面，果然是绝色佳人，我是许云的朋友，刚才许云还和我们说起你呢，快请进”
　　“谢谢，想不道云姐家里会有男士出现，我和云姐认识好几年了，从没见她邀请哪个男子到她住的地方做客，而你竟能出现在云姐家中，那你们的关系一定不一般，可不可以透露一下”“小丫头又在编排姐姐了不是，我怎么觉得你现在像一个狗仔队的成员呢，你还不如改行算了”许云在室内听到外面的说话声接口道
　　岳芸好象经常来，自己一下子就冲进卧室发现许云正和一个较许云美丽许多的女子坐在床边说话。叶素蕊见进来的女子容貌只差许云一筹，赞道：“云儿果然没有骗我，原来另一个芸儿也是如此美丽”岳芸忙道：“不，我在你面前就像一个丑小鸭，一点都不漂亮”一向自信即使对许云也信心百倍的她在叶素蕊面前竟感到了一种失落。因为她知道即使和许云在一起自己的美丽也不会被掩盖，可是如果同叶素蕊在一起自己只能是在太阳下的萤火虫，而不被人所注视。
　　许云见她的神色就知道她心中想什么安慰道：“岳芸，姐姐的美丽是你我所不及的，可是除了姐姐之外是不会在出现如此美丽的人的，而我们一样是万里无一的美女吗，你这是干吗，好像自己已经成了丑小鸭了似的”
　　“对啊，我怎么忘了这些了，对了我还不知道这位美丽姐姐的名字呢”
　　叶素蕊对其的感觉很好，就道：“姐姐叫叶素蕊，是许芸的闺中姐妹，满意吧”
　　“满意，不过给我开门的那个不是帅哥的帅哥是谁呀”一边的张少重无辜的摸了摸鼻子道：“哎，我怎么就成了不是帅哥的帅哥了”
　　“你怎么就进来了”岳芸吓了一跳“我怎么就不能进来呢，我又不会吃人”
　　“云姐的卧室至今也只有不超过五个人进来，而且还都是和云姐很好的大明星啊，更何况你还是男人呀。云姐家从没接待过一个男人，你竟然还跑到云姐的卧室。看来你的身份不简单啊”
　　“当然，我可是可以随便进出这里任何地方的啊，你想不想知道为什么呢？“张少重奸笑道
　　“这怎么可能，为什么你告诉我好不好，我太想知道了”
　　“看来云儿一点也没说错，你果然有做狗仔对潜力，我要告诉你我是黑社会头子，强迫她让我进来的，而且那个美丽的小姐是我抢来的压寨夫人，我看你模样还行，不如你就委屈一下做个小丫鬟吧”说着还故意用手托着下巴在其身上打量了一番。
　　“不会吧，你是什么组织，告诉你云姐可是有来头的，她可不会怕你们的，是吧，云姐。”说着还朝许云询问
　　不过令其失望的是许云竟然不做回答，还配合的摇了摇头，示意他说的都是真的。这下可把岳芸吓了一跳，忙护在二女身前道：“我.....我可一点都不怕你，你最好还是......还是....”“少重别玩了，看你把人家给吓的”叶素蕊朝岳芸道：“你不用害怕，他是骗你的他是我老公，可不是什么黑社会”
　　岳芸这才送了一口气，愤愤的瞪了张少重一眼，才向一边的许云道：“云姐你还真坏，和他一起骗我，原来他是素蕊姐姐的老公啊，难怪可以和你这么不见外”
　　“这又是为什么呢，难到是素蕊姐的老公就可以和我这么随便吗”
　　”我不是这个意思，云姐，我是说至少他不会垂涎于你的美色，他可是有了一个世间无双的素蕊姐姐了，像我们这种姿色他还不至于去贪图吧，再说素蕊姐姐的老公一定是一个可以信任的男人，我相信素蕊姐姐的眼光。”
　　“好了先不说这些了，既然你这么认为就由你吧。现在说说行程安排吧。”许云道
　　“你不说我还差点忘了，今天下午有一趟车是开往常德的，你看我们是”
