　　张少重将两女抱在怀中笑道：“真的吗，等一下你们进去就不会这么说了。”说着张少重落下云头，由于张少重的别墅位置不算八路中文太喧哗，所以被张少重瞅了一个没有人经过的时间，瞬间落在别墅的门前，张少重在门前敲了一下，大门轻轻的被打开，露出一张仙子一般的小脸，那女子看到张少重的时候脸上满是惊喜的神色，愣了半天，知道张少重在她那粉腻的小脸上摸了一下笑道：“怎么，这才几天的功夫就不认得少爷了啊？”
　　小姑娘这才反应过都来，连忙将大门打开让三人进来，将门关上，然后对其它的几个小姑娘道：“快去告诉少夫人去，就说少爷回来了。”
　　立刻就有几个小丫头一脸的喜悦的跑向大厅的方向，口中喊着：“少爷回来了。”
　　张少重在几个丫头的环绕下扯着玉漱和素华的小手向大厅走去，一边走一边给一脸的惊讶的神色的两女介绍着道：“这些都是我们家的丫头，是不是挺漂亮啊？”张少重指着几个小姑娘笑道。
　　玉漱和素华看着那几个小姑娘，发现这些女子都是有着一身的高深的修为，而且面目清纯，仿若仙子一般，根本就是将来的美人胚子，恐怕将来稍加调教就是可以和她们一较高下的绝代佳人，听到张少重的话，心中暗道：“岂只是漂亮啊，分明就是绝世佳人吗？真不知道他是什么眼光，眼前的这些女子在她眼中也只是漂亮而已，那么能够作为张少重的夫人的女子又是何等的人物呢？”两女不由的对未曾见面的叶素蕊有了更高的期盼。
　　张少重指着被众女点缀的如同仙境一般的别墅内部道：“这次不会说什么这个别墅配不上少爷了吧”
　　“嗯，这中环境才配得上夫君的身份，这里是不是用了空间之术啊，刚才在外面我们见到的分明没有这么大啊，现在我们都走过几个庭阁了。”玉漱仿佛又回到了那皇陵之中自己居住千年的空间之中，不过这里要比自己所住的空间多了许多的生气，各种奇花异草之间有鸟虫生存着，一派仙家风范。
　　叶素蕊远远的就听到玉漱的清脆的声音，像清泉流水一般的响亮柔滑，未见其人先闻其声。叶素蕊心中道：能有这种仙音的女子一定是貌比西子的绝代红颜。
　　转过一个庭阁，叶素蕊终于看到了那被几女包裹在其中的张少重，此时的张少重还是一脸的笑意，没有什么改变，不过叶素蕊的眼八路中文光被那依偎着张少重怀中的的女子给吸引了过去。白纱罩体，婀娜多姿的身段，宛若仙颜的面容，加上那眼中不时闪露出来的一丝惹人爱怜的忧愁，使得佳人更是夺人目光，想必就是那和张少重有着宿世缘分的玉漱公主，而另一个佳人也是令叶素蕊眼睛一亮，英姿飒爽的素华给人一种十分干练的印象，这或许和她从小和师傅一起生活锻炼处的独立向上的干练的气质有关，不能不计让叶素蕊赞叹张少重的眼光，他所带回来的女人果然都是绝代佳人。
　　正文 第一百七十章 佳人情深，日本性奴
　　玉漱也远远的看到了叶素蕊，叶素蕊走在众女的前头，一看就知道众女是以叶素蕊马首是瞻。叶素蕊给玉漱的第一印象就是此女绝对会招到上天的嫉妒，所谓天嫉红颜就是说的叶素蕊这种本来不该出现在时间的女子吧，那绝美的容颜就连上天都为之嫉妒。难怪张少重在初次见到自己的时候会如此的平静。恐怕世间所有的女子站在叶素蕊的面前都会有一种暗淡的感觉，那所有的光华都会被叶素蕊的风姿给压下去。
　　张少重也是远远的看到了向自己迎来的众女，众女的极尽诱惑的打扮让张少重看到一阵的眼花，那走动之间在薄纱下晃动着的令人眼晕的肌肤，几乎要让张少重眼馋的流出口水来。尤其是叶素蕊的穿着更是让张少重眼睛一亮，淡绿色的裸露的穿着，高贵的打扮使得叶素蕊浑身散发着一股矛盾的诱人的气质。
　　离佳人越来越近，张少重放开怀中的两位佳人，疾步走到叶素蕊的身边，几乎要挨着叶素蕊的身子了，闻着佳人身上的清香，看着那美丽的容颜，张少重一时间忘记了自己该做些什么。
　　叶素蕊见到张少重眼中的痴迷的神色，以及那见到自己时呆呆的模样，轻轻的一笑，主动的将那娇躯靠近张少重的怀中，双臂环在张少重的腰间，仰起俏脸温柔的道：“怎么了夫君，难道见到素蕊就不亲素蕊一下吗？”佳人一脸的哀伤的道。
　　张少重清醒过来，一把将佳人环抱在怀中，一只大手托着叶素蕊的螓首向自己的大嘴按去，晶莹滑腻的唇瓣中那香甜的胰液张少重疯狂的掠夺不止，追逐着那娇小的香舌纠缠不止。
　　一边的女子都是一脸的羡慕的看着被张少重抱在怀中热吻的叶素蕊，并且眼中满含深情的注视着张少重。终于当张少重放开脸上满是红霞眼中春情蒙蒙的叶素蕊的时候，叶素蕊的坚挺的胸脯急促的起伏着，白了张少重一眼，向身后的众女使了一个眼色，告诉张少重让他去安慰众女。张少重知道佳人的意思，不舍的将怀中的娇娆放开，叶素蕊似乎感受道张少重的不舍，伸出红唇在张少重的脸上亲了一下从张少重的怀中闪出，走到玉漱和素华的身边拉着一脸紧张的两女的小手安慰起两女来，不一会就和两女有说有笑，还不时的看看正安慰着众女的张少重，女人之间就是热乎的快没有多大会就亲热的仿佛亲姐妹一般。
　　张少重走向一脸的深情的众女，先是将凌影和董诗抱在怀中，大手在佳人的掩盖不住露出来的丰满的臀瓣上抚摸着，大嘴和两女一人进行了一段香艳的热吻，直逗得两女满脸的春情，眼中几乎可以滴出水来，将不知何时滑进佳人双股之间的大手抽出，放开浑身发软的两女交给一边的脸上红艳艳的几个小丫头扶着。陆雅清见到张少重向自己走来，心中有激动也有紧张，虽然已经将处子之身交给了张少重，可是毕竟经过第一次之后张少重就离开别墅一别半月有余，再次的见面陆雅清总会感到羞涩，尤其是见到刚才张少重的色手竟然滑进凌影和董诗的双股之间将两女挑逗的一脸的春情，现在还要靠小丫头掺扶着才能站住，不由的回想起当初张少重是如何的在自己的身上挑逗自己。没有等陆雅清反应过来张少重就将有些失神的佳人环抱在怀中。“怎么，我的小丫头见到少爷就哑巴了啊？”
　　陆雅清张开嘴正要说话一下子被张少重将那红唇含住，舌头趁佳人还没有反应过来一下子的就突破佳人贝齿的防线进入那香甜之中，陆雅清想要说的话，就变成了从瑶鼻中发出的嗯嗯的诱人的声音。果然张少重的大手爬上了陆雅清的翘臀之上，隔着那薄纱感受着自己只享受过一次的娇嫩的胴体。离开那粉嫩的红唇，张少重在陆雅清的耳朵边轻声道：“雅清，你的这里好像没有变大啊，看来少爷还不够努力，以后少爷好好的在你这方沃土之上浇灌一下，相信应该会有很大的变化的。”说着张少重的大手几乎要滑进陆雅清的双股之间。
　　“少、、、少爷、、、不、、、、不要，姐妹们都看着呢！”陆雅清想到有几十双的眼睛在盯着自己看，浑身颤抖的在张少重的耳边说到。眼中满是哀求的神色的看着张少重希望张少重可以放过自己，不要让自己太过失礼，因为站在周围的丫头之中不少就是他们天上人间的弟子，那些小丫头哪里见过自己的祖师如此的一面，都是一幅不敢相信的模样。
　　张少重看看那些丫共头，心中好笑，在陆雅清的晶莹的小耳边道：“今天就放过你，到时少爷在好好的找你算账”
　　陆雅清脸上一喜，只要不是在这大庭广众之下被众多的姐妹观看着，到了自己的私房之中，就算是被张少重如何的欺凌自己也就认了。不过陆雅清还是低估了张少重，张少重竟然在陆雅清的香臀之上拍打了一下，然后才将满脸羞涩浑身发软的陆雅清送进一边的几个丫头的手中，那几个丫头正是从天上人间精挑细选出来的，忙将情动非常的祖师扶住。陆雅清算是明白张少重的邪恶了，看来自己身边的这几个小丫头也被张少重给算计了，难保不会有一天让自己这个祖师和这些小丫头一起在床上伺候他。陆雅清几乎不用去想就能肯定这一定会成为现实，到那时自己情何以堪呢，可是谁让自己有这么一个难缠好色的少爷呢，恐怕那时自己也只能任由张少重摆布了。
　　张少重可不知道陆雅清会想这么多的事情，甚至连自己的企图都觉察到了。此时张少重正走向一脸羞涩的赵紫衾，赵紫衾自从被张少重派了任务去管理那几百从日本掳来的女人，赵紫衾就知道自己总有一天会成为张少重的女人中的一个，可是直到张少重离开也没有要了她的身子，所以她面对张少重的时候还是有些放不开，虽然是自己命里注定的男人，也是唯一的男人，面对张少重的灼热的注视到自己身上的眼神，赵紫衾不经意间将那双股并拢起来，翘臀也提了起来，只是张少重的眼神都令她浑身发热起来。
　　张少重看着眼前的佳人的不经意间的小动作，嘴角挂着一丝的微笑，按说如此的具有大家闺秀的气质的赵紫衾对于张少重具有莫大的引力，张少重应该早早的就取了佳人的红丸的，可是一直到现在赵紫衾依然还是云英处子之身，张少重将赵紫衾的发育的极为成熟的身子抱在怀中感受着佳人的娇躯的轻微的颤抖，大手慢慢的抚摸着赵紫衾的翘臀，赵紫衾可不同于前面的几女都是和张少重有过肌肤之亲的，对于张少重的抚摸只是享受而不会有其它的想法。可是赵紫衾的身子可是没有任何一个人碰触过，所以张少重的大手作为第一个也是最后一个抚摸上那挺翘的柔软的时候，赵紫衾的红唇中流露出一声的娇吟，身子倒在张少重的怀中，张少重自然是不会放过这么好的机会，立刻含住佳人的红唇，将舌头挤进那香甜之中，赵紫衾生涩的迎合着张少重，让张少重感受了另一番风情。在失神的赵紫衾的耳边说了声：“宝贝，过两天少爷就采了你的花蜜可好”
　　“唔！、、、、”赵紫衾的身子猛地一顿，口中发出一声的娇吟，神色复杂的看了张少重一眼，有嗔怪有喜悦。原来张少重的收之竟然在赵紫衾那未经人事的处子桃源上轻轻的弹了一下，让从未经历过这种事情的赵紫衾立刻花枝乱颤，娇吟声不由自主的流露出来。张少重抱着满脸羞红的赵紫衾，看到一边的女子之中竟然有两个自己并不太熟悉的面孔，张少重对于别墅中的每一个人都很熟悉，可以说每一个小丫头他都记得清清楚楚的，可是站在赵紫衾一边的两个长像十分相似的就像姐妹两人的女子，张少重觉得十分的陌生。
　　见到张少重注意自己身后的女子，脸上带着迷惑的神色，赵紫衾立刻在张少重的耳朵边上轻声道：“少爷难道忘了从日本抓来的那些女子了吗？她们两人就是现今日本天皇的妹妹和侄女啊”
　　经赵紫衾的提醒张少重这才想起两女就是当初叶素蕊从小日本抓来的三百个女子中的多出来的两个日本皇室的公主。张少重仔细的看了看那两个女子，呵，还真的别说，这两个女子还真的是绝色，想到前世自己在网上看到的许多的a片好像都是日本的女人主演的，当时他就感叹小日本的漂亮女人都献身于色情文化事业了，可是现在看来，那些所谓的女优也不过是其中的一般姿色的女子而已，至少叶素蕊为自己抓来的那些女子哪一个都能比得上自己别墅中的那些小丫头，甚至在气质上还要比这些丫头强上一些。张少重也不想一想，就叶素蕊的那一下，根本就是将日本几百年中的阴阳师给抓了个干净，这些女子是几百年中从上亿的日本女人中挑选出来的资质最为优秀的，不仅相貌要是绝色而且还要有一幅好的资质，加上从小就接受最为正统的也是最具有奴性的日本文化的教育，被熏陶出来的那种柔弱的气质自然是能够吸引男人的目光。而这两位公主虽然不是阴阳师的人选可是最为皇室的公主受到的自然也是那种教育气质也是迥然不同，让看惯了家中群芳的张少重见到两女时眼中为之一亮，甚至一股暴虐的神色闪过。
　　将赵紫衾送到那两名日本公主身边道：“你们先照看好小姐”那两名女子连忙从张少重的手中接过浑身无力的赵紫衾。
　　正文 第一百七十一章 丫头春情，庭阁肉搏
　　张少重看了一下剩下的几个清秀的女子都是曾经和自己有肌肤之亲的小丫头，看到她们眼中的深情，张少重自然是一个个的上前抱在怀中亲热一番，让一边的那些个小丫头看得眼红不已。
　　叶素蕊见到张少重做的面面俱到，不由的拉着玉漱的和素华的手道：“妹妹们，走和姐姐回大厅，让那个大坏蛋在这里好好的享受吧！”叶素蕊说完就拉着两女向大厅跑去，经过张少重身边的时候还抛给张少重一个媚眼，让张少重色与魂受。其它的几个被张少重逗得浑身瘫软的女子也都恢复过来，学着叶素蕊娇笑的抛下张少重追着叶素蕊向大厅跑去。
　　张少重无奈，只好苦笑一下，不过将曾经和凌影一起伺候过自己的叫做月音的丫头一把抱在怀中，大手托着佳人的饱满的香臀，让月音双腿盘在自己的腰间。月音自从和凌影一起伺候过张少重以后也曾和凌影一起陪着张少重疯狂过，不过在这众目睽睽之下被张少重以这种香艳的姿势抱在怀中，不由的羞涩的将头缩在张少重的怀中，小脸晕红的不敢看一边的小姐妹羡慕的眼光。
　　张少重开始不觉得什么，不过跑动起来才发现这个姿势简直是太过于暧昧了些，两手在两瓣柔滑的臀瓣之上感受着那两团雪腻的柔软，佳人的两条修长的大腿紧紧的盘在自己的腰间，张少重感到自己的分身竟然慢慢的升腾起来正好顶在佳人的双股之间的桃源之上。随着跑动月音感到从那敏感的桃源传来的快感越来越强，口中忍不住的发出娇吟声，让那些跟在身后的小丫头小脸晕红起来，哄然跑开，看得张少重大笑起来。
　　张少重见没有人打扰自己了，那些丫头都跑开了，而和自己有过亲密关系的女人也都随着叶素蕊回到大厅中去了，从这里到大厅的这一段路上恐怕也只有自己和怀中的春情勃发的小丫头了。张少重看看怀中的满脸的春情的小丫头，他已经感到从佳人双股之间传来的湿湿的感觉了，没有想到这个小丫头竟然如此的不经挑逗。大眼向周围扫视了一下，正好在路边有一个庭阁，张少重心中一动，转而抱着怀中的佳人走进那庭阁之中，月音见到张少重抱着自己拐进这庭阁之中，或许想到了什么，更是紧紧的抱着张少重。
　　“啪啪”两声，月音只感到臀部一疼，原来是张少重在那两瓣粉腻之上拍了两下。月音用那几乎可以滴出水来的媚眼看了张少重一眼。
　　“小丫头，下来了，难道还要粘在少爷身上不成”张少重笑道。
　　月音这才松开盘在张少重腰间的双腿，下的地来，美目扫过张少重的胯间，张少重的胯间高高的耸立着一个帐篷，而且上面还有湿湿的痕迹，月音当然知道其中的原因，那湿湿的痕迹根本就是动情之下从花房之中流出的爱液将张少重的衣服给打湿了。见到此，月音更是羞涩的几乎站不稳正好倒在张少重的怀中，张少重立刻就将佳人身上的那件薄薄的纱衣扒下，露出那一身凝脂来，让佳人趴在那栏杆之上，张少重大手将束缚着佳人双臀的丝绣亵裤慢慢的扒下，那滑腻圆润的香臀出现在张少重的面前，两瓣肥美的臀瓣上还有着一丝的嫣红，明显是刚才张少重拍打留下的痕迹，就那么的轻轻的拍打两下就能留下这样的嫣红，可见佳人的肌肤的娇嫩程度。
　　月音只感到下体微微一凉就感到自己的亵裤被张少重拉到了腿弯之上，张少重的灼灼的目光盯着自己的臀瓣看，月音不由自主的将双腿闭合起来。可是她没有想到这个动作正好将张少重的欲火点燃。
　　张少重知道自己没有多长时间，根本就不可能将衣服褪下，于是将自己的长袍撩起系在腰间，将亵裤落下，露出那火热坚挺的分身。那分身在佳人的双股之间摩擦了几下，慢慢的分开家人的哦臀瓣将那萋萋芳草掩盖下的嫣红的桃源露出来，那里已经是春意正浓，晶莹的露珠正挂在那芳草之上，张少重没有经过任何的前戏，将那分身挤进佳人桃源之中，甫一进入那桃源之中，张少重和月音都是发出一声满足的呻吟声。
　　“小丫头今天没见你那里竟然又变得紧多哦，真是舒服死了”张少重的大手覆上月音胸前的柔软趴在月音的晶莹的小耳边道。
　　“唔！、、、、啊、、、少爷你、、、、你慢点，你撞死月音了”原来张少重说话的时候已经是抱着佳人的香臀开始飞快的进出那火热紧窄的玉道之中。
　　两人就在这花草之中的庭阁之中尽兴的云雨起来，渐渐的月音的呻吟声传出老远，让那些并没有走远的小丫头听到后，小脸晕红，心中乱慌慌的，一直持续了好久，其间不时的传来月音的高昂的呻吟声，分明就是到达了高潮时发出的激昂的呻吟。张少重看着瘫软无力的月音，只好将自己的火热分身抽出，笑道：“小丫头真的没用，少爷还没有满足你就不行了，还是和以前一样。”
　　月音无力的看着那沾着自己体液的火热的分身依然是坚挺无比，而自己则是一点的力气都没有，月音苦笑不已，平时都是和凌影一起伺候张少重才勉强的满足张少重的欲望，今天自己一个人被张少重给搞得是高超迭起，直泄的浑身发软。月音似乎听到不远处的花丛中传来那些小丫头的深沉的呼吸声，眼中一转开口道：“少爷，如果不还想要的话，可以将那些丫头喊来一个，想必她们都会十分欢喜的。”月音说着的时候朝不远处的花丛看了看。
　　张少重自然是知道月音的意思，虽然她对月音的提议颇为感兴趣，不过想到众女都在大厅中等着自己，而自己和月音的一场欢爱虽然自己很快的将将月音摆平可是也用去了不少的时间。面对月音的提议张少重只能忍着诱惑看了看那花丛中的娇小身影，心中想到反正这些丫头注定都是自己的女人自己也不用急于一时，还是赶快回到客厅要好上一些。
　　于是对月音道：“我看还是算了吧，相信素蕊也等着急了吧，我这就去大厅算了，来帮少爷将这清理一下。”张少重暧昧的朝月音挺了挺自己的下身。
　　月音跪倒张少重的身边，看着眼前的晶莹的火热分身，抬头白了张少重一眼，将头低了下去。
　　“唔！”张少重舒服的呻吟了一声，双手紧紧的将伏在自己胯间的佳人的螓首按住，下体急剧的耸动起来，时而传出月音的轻哼声，终于张少重的小腹一阵抖动，月音只感到紧紧的顶着自己的咽喉的火热释放处一股热流，月音只能将那液体咽下，慢慢的将那火热上的晶莹舔噬干净，这才抬起潮红的面容，羞涩的看了张少重一眼。
　　帮着将张少重的衣服整理好，此时月音还赤裸着下体，那桃源中还不时的顺着那光滑的大腿流出晶莹的液体。张少重在佳人的翘臀上拍了一下，道：“穿上衣服，让那些小丫头送你去休息吧”
　　月音感到自己没有一丝的力气，点了点头。
　　张少重将躲在花丛中的几个小丫头喊出来，那几个丫头扭捏的走过来，张少重在几女的身上占了些小便宜，在几女的羞红中道：“你们几个将月音送去休息，知道吗？”
　　那几个丫头连忙点头，张少重朝月音点了点头，就在几女的羞涩的注视下离开了庭阁。当张少重走出不远就听到从庭阁之中传来几女调笑月音的声音，以及月音还击的声音，不过明显的月音说不过这些个丫头，后面至于如何张少重已经接近大厅了就没有在去细听了。
　　正文 第一百七十二章 花房紧密，一如处子
　　走进大厅正好看到各具风情的众女有说有笑的坐在大厅之中，众女的眼光立刻聚集到刚刚走进大厅的张少重的身上，眼神极为暧昧。张少重知道自己和月音之间的事情根本就瞒不过这些耳目通灵的女子，不过张少重是脸不红心不跳的挤进叶素蕊和玉漱之间，在这个沙发之上，坐着叶素蕊、玉漱、还有素华三人，叶素蕊正是坐在中间，而张少重一进来就插在两女中间。
　　伸出两手将两女环在怀抱之中，开口道：“说什么呢，这么高兴？”
　　“正说你如何的调戏素华妹妹的，竟然用隐身术去调戏素华妹妹，而且还是在那种混乱的环境中”叶素蕊笑着道。
　　张少重看着素华羞涩的低着头不敢看众人，显然刚才佳人被叶素蕊套出话来现在正不好意思呢？果然见到几女也都是一脸的笑意的看着自己和素华。
　　张少重可不像素华一样，先是在叶素蕊的嫩滑的香颊上亲了一口道：“这有什么，你们不知道在那中环境中可是十分的刺激的，不信你们问素华”
　　张少重的回答一致的受到众女的鄙视，不过过后众女脸上又流露处意动的神情，看得叶素蕊哭笑不得。
　　张少重正好看到对面的董诗，此时佳人的大腿正开合着，那开合之间，正好让张少重看个正着，雪白的小内裤包裹着那神秘的桃源，不时的可以看见几根不老实的芳草从那片小布料中探出头来。坐在董诗身边的凌影和董诗一个装束，不过凌影的是黑色的小内裤看得张少重一阵的失神，没有想到两个小妖精竟然穿这种要命的丁字裤，这不是在诱惑自己吗？而且对面的两女分明发现自己在看她们不经意间的春光外泄，可是她们好像丝毫没有收敛的举动，反而是将那短的不能再短的裙裾朝上拉一些，那下身几乎是完全的暴露出来，看得张少重放在怀中两女肩膀少的大手猛的抓着两女滑嫩的肩头。
　　叶素蕊感到张少重急促而火热的气息喷在自己的脸颊上，一股浓重的亲切的男人气息迎面而来，让好多天没有和张少重亲密接触过的叶素蕊一阵情动。
　　叶素蕊也是看到张少重盯着对面的两女裙下的风情看，不过叶素蕊也不得不承认两女的穿着的确是能够吸引男人的眼光，就连她都忍不住看上两眼。两女根本就是在挑逗张少重，那短裙竟然被她们给拉到腰间，下身只有一件小的几乎可以忽略的小内裤了，张少重更是睁大了眼睛的盯着两女的私处看，口水几乎就要流出来，客厅中的气氛变得奇怪起来，一股异样的气氛升起，其它的几女也注意到两女的举动，脸上红红的。
　　张少重原本放在两女肩头的大手慢慢的滑到两女的臀部轻轻的揉捏着那两瓣柔软。叶素蕊久旷的身子分外经不住张少重的挑逗，所以很快就发出浅吟低唱声软倒在张少重的怀中，而玉漱更是处子新破之身也是十分的敏感，所以两女在张少重的抚摸之下，均是忘情的发出诱人的呻吟声，厅中的众女也都慢慢的陷入这种迷情之中。
　　张少重原先没有在月音身上发泄出来的欲望立刻被这暧昧的气氛引诱了出来，眼中散发处欲望的火花，一把将身边的叶素蕊抱起，向楼上的卧房走去。“大家都来房中，我们今天来个大被同眠”张少重的话让众女脸唰的红了，她们之中除了赵紫衾还是处子之身没有经历过这些事情外，都曾有过两个人一起陪张少重的经历，甚至三人一起陪张少重的时候都有，虽然觉得张少重有些荒唐可是众女都是被张少重旷了半月之久的身子，没有张少重在身边还好，可是现在张少重回来了，自然是希望可以从张少重那里得到慰藉，所以几女的身子顿了顿就跟着上楼去了，反而是赵紫衾羞红了脸的道了声，我去准备晚饭。在众人的笑声中离去。
　　张少重看着赵紫衾的身影消失在大厅之中，而剩下的都是与自己有过肌肤之亲的女子，于是一声令下众女走进宽大的房间之中。
　　在那房间中有一张十分大的绣床，上面铺着好几张被单，可以说就这一张床就将真个宽大的房间占去了大半，那床的大小足可以让十几个人在上面打滚。这是张少重让叶素蕊特意的炼制出来的温玉床，整个床身是由一块巨大的亿万年的温玉做成的，其中流淌着晶莹的玉髓，甚至还有雾状的灵气在那晶莹的玉中翻滚升腾。如果要事让修道人知道张少重竟然会用这种奇珍炼制睡觉用的大床一定会大呼超级败家子不可，虽然万年温玉可以说是十分珍贵的东西，不过也并不是说没有但是像张少重用来做成大床的这块有亿万年之久，并且是已经生成了玉髓的温玉根本就是在三界之中属于凤毛麟角的东西，就算是被哪位绝世高人藏着一块，也只不过是婴孩巴掌大小而且那已经是大的了。而世间最大的一块和张少重用来做成玉床的玉同一质地的玉就是被玉皇大帝用来做成玉玺的那块象征着三界威严的温玉，而那块温玉也不过是巴掌大小。
　　凌影几女都是见过这张床的，不过张少重和玉漱素华三人就有些惊讶了，张少重是惊讶自己临行之前随口说的一个意见，自己这次回来就被佳人给办好了，于是低头在叶素蕊的俏脸上亲了一口。而玉漱和素华则是纯粹的对用这种珍贵的温玉用来做成床铺这种粗俗的东西而惊讶无比。
　　张少重看到两女的表情，先是将叶素蕊放倒床上，这温玉效果就是不同，上面根本就不用铺什么被单，因为那温玉被叶素蕊改变了一部分其中的性能，那玉可以变得像绸被一样的柔软，如同软绵绵的被单一样。叶素蕊躺在上面竟然将上面压下一个印痕，那玉床之上竟然像软绵绵的被单一样的陷了下去。
　　张少重对眼前的景象也是十分的惊讶，不过想到叶素蕊的手段要想达到这种效果那还不是一句话的事情吗？所以一把将呆呆的立在一边的玉漱和素华抛到玉床之上，两女突然跌倒床上还以为会被玉给疙上一下呢，可是没有想到的是那玉床竟然具有弹性一般的将自己的身子的冲力给缓和了一下，向下陷了下去。那玉床温软滑腻就像处子的肌肤一般，晶莹剔透。
　　张少重一下自己的扑到床上，对着站在床下的陆雅清、凌影、董诗三女道：“还愣着干吗，还不赶快上来，不会是要相公下去将你们给抱上来吧！”
　　见到张少重嘴角的一丝邪笑，三女哪里敢让张少重下来，就看那笑意就知道张少重如果下来的话，不知自己会被他如何的调戏呢？连忙爬上玉床，这玉床果然宽大，七个人在上面一点都不显得拥挤，反而还有些宽敞。
　　平时最多就是两三个人陪自己，今天一下有六个绝代佳人陪自己，张少重手口并用的在几女身上占着便宜。叶素蕊被张少重压在身下，身上的薄纱宫裳不知何时被张少重扒下，露出只有那窄小的胸围和亵裤包裹着的晶莹娇躯，那肌肤在晶莹的温玉的衬托下更加的粉嫩，放弃对其它几女的攻击，张少重开始专门在叶素蕊身上探索起来。
　　叶素蕊被旷了多日的身子分外的敏感只是被张少重稍加挑拨立刻就桃源泛滥，那滚烫的玉液从秘处股股流出，将那薄纱打湿一片，本来就仿若透明一般的薄纱立刻就粘在佳人的粉嫩饱满的小腹之上，那桃源之上的乌黑的萋萋芳草在薄纱的包裹下显得影影绰绰的，比赤裸的效果还要好上许多，张少重见到这种情景当然知道佳人已经是情动非常了，给一边的凌影使了个眼色。
　　凌影和叶素蕊张少重三人在一张床上共同欢好不知有多少此，所以对于彼此之间的需要十分的熟悉，凌影看到张少重的眼神哪里还不知道张少重的意思，走到张少重的身边慢慢的帮张少重将衣服褪去，而在张少重身边的陆雅清也羞涩的帮张少重将叶素蕊身上的布料取下，露出那一身令百花失色的娇躯，那身下的晶莹的温玉仿佛就是为了衬托这具娇躯而存在一般，两者互相辉映，一时之间众人都是痴迷的看着羞涩的用小手捂着自己的私处，凤眼紧闭的叶素蕊。
　　“啊！”张少重一声虎吼，扑身将叶素蕊的身子压在身下，大手将佳人闭合的双股分开，叶素蕊一声娇吟，那粉嫩的私密之处终于显现在张少重的面前，虽然张少重曾无数次的在那桃源之中享受极乐，可是每一次见到那一条如同处子一般紧紧闭合在一起的红色肉缝的时候张少重总是会不由自主的一阵冲动，那桃源果然是淫靡无比，晶莹的春水挂在萋萋芳草之上，而那缝隙之中还微微的冒着热气，深吸一口气张少重将那坚挺挤进紧窄的桃源之中，深深的将分身没入佳人的体内，抵着佳人的花蕊的蕊心，两人同是发出一声满足的呻吟。
　　一边的几女都是痴迷的看着交叠在一起的两女肉体，尤其是叶素蕊脸上的那种带着极乐的满足的神色，使得她们仿佛感同身受一般，小手不知不觉间滑进自己的薄纱下的双股之间。
　　张少重此时正抱着叶素蕊的两瓣粉臀，下体急剧的进出着佳人的火热花道，身后的凌影则是用那平坦的小腹在张少重后辈摩擦着，而其它的几女有的是浑身发软的看着眼前的淫靡的景象，衣裳凌乱的躺在床上，小手快速的在双股之间出没着。
　　正文 第一百七十三章 大被同眠，娇吟轻泣
　　叶素蕊感受着张少重每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，叶素蕊知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高超了，也迎合着张少重的冲击耸动着自己的臀部，叶素蕊跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着张少重进进出出的分身滴落到温玉之上，那温玉竟然神奇的将那露珠给包裹其中，慢慢的融入那玉髓之中。
　　“啊……不……不行了，相公素蕊不要了，你……你找其它姐妹吧……不……”自从叶素蕊的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，叶素蕊的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在玉床之上任由张少重分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　张少重看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，于是将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的凌影推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，凌影发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在张少重的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着张少重的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。
　　凌影并不比叶素蕊强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在张少重身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　张少重看着一边的脸色桃红的四女，知道她们已经是春情勃发，将瘫软的凌影放在叶素蕊的身边，拉过眼中朦胧的陆雅清，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的玉臀对着自己，一边的玉漱，素华、董诗同样被张少重以自己为中心摆成和陆雅清相同的姿势，站在中间，张少重看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，令张少重的分身一阵抖动，大手掰开陆雅清的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进还没有经过自己采摘的粉嫩花房之中，张少重感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，张少重没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了高潮，害得没有准备的张少重差点一个把持不住的精关大开。
　　陆雅清发出一声的悲鸣前身趴着玉床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着张少重将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，张少重感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过张少重看到一边的三具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这一代宗主的绝美娇躯，还是将分身抽出，在陆雅清的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等少爷摆平了其它姐妹再来收拾你”说着还在陆雅晴的羞涩中，在那湿漉漉的桃源口上摸了一把，让处于高潮之中本来就敏感的陆雅清身子抖动不止。
　　转身看了看在自己身前晃动不已的三个美丽的娇躯，张少重一把将分身挤进离自己最近的董诗的身子之中，他和董诗离开已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人就真的转来了，挺动着下体在佳人的耳边轻声道：“我的好老师，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天有没有想我啊？”
　　董诗耸动着自己的香臀迎合着张少重的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到张少重的话语，心中更加的羞涩，不过董诗还是用颤抖的声音回答道：“想，诗儿时刻都在想着少爷……啊……少爷还是那样的棒，诗儿好舒服啊！”
　　“是吗？我看你是想少爷我的大宝贝吧”张少重看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，而且身下的女子还和自己有着特殊的关系不光是自己的丫头而且还是教授自己三年的老师，如果自己的那些同学知道自己此时竟然在被他们当作心中的女神一般的老师的身上翻云覆雨的话，不知是何种表情。想到这里张少重有一种异样的感觉，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
　　“啊！少爷……诗儿……诗儿要来了……啊！”董诗发出一声的短暂的长鸣声，身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的下体在张少重的分身离开之后汩汩的流出大量的液体，旷了一个多月的身子竟然聚集了这么多的液体让张少重惊讶不已。不过惊讶归惊讶，可是丝毫不打扰张少重继续猎艳，看着并排跪伏在自己身前的玉漱和素华，张少重轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进玉漱的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，玉漱眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，张少重听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，张少重知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在玉漱的耳边轻道：“玉漱，是不是很痛，要不相公今天就不要你了好不好？”说着张少重就要将插进佳人体内的火热抽出，玉漱的小手连忙反抱住张少重的腰部，口中急道：“不，玉漱不痛，玉漱可以承受相公的爱怜的，相公不用怜惜玉漱”说着玉漱就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，张少重见佳人还有如此的倔强的一面，只好将火热慢慢的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的素华的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，张少重的手指慢慢的在那花房中进出着，素华已经是欲火中烧，虽然是张少重的大手不过聊胜于无，将翘臀高挺起来方便张少重的进出，玉漱口中发出软绵绵的娇吟声，张少重体谅佳人旧伤初愈，那分身只是慢慢的进出佳人的花房，玉漱感到张少重是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上许多，她哪里知道，张少重把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的素华的身体之上，素华的身子经过张少重近一个月的采摘调教和浇灌之下，已经能够配合张少重的任何的要求了，所以虽然感到张少重的大手将自己的私处弄的有些疼痛，不过素华的体质，让她可以承受这种疼痛，甚至还可以以此来刺激自己的情欲，所以素华是迎合张少重的暴虐，口中娇吟不止，和玉漱的浅吟低唱相配。
　　“唔！”玉漱的高潮和几女都不同，玉漱高潮来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在玉床上的佳人，张少重将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在玉床之上，让玉床的灵气滋润佳人的身体。张少重没有想到玉漱归位公主的身份竟然会如此的倔强，以致于张少重看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。
　　玉漱睁开眼睛看到张少重带着自责的目光看着自己的私处，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“相公不用自责的，玉漱感到十分的幸福，玉漱的身子是属于相公的，相公肯临幸玉漱就是玉漱最大的幸福，而那一点点的疼痛玉漱一点都不放在心上，因为那样让玉漱感受到了相公对玉漱的怜爱和温柔。”
　　玉漱的一番话让张少重感动不已，伸手在佳人的粉腻的俏脸上抚摸了一把，道：“我的傻公主，你真是可爱，相公爱死你了”
　　玉漱小脸一红，看了看一边的玉漱脸上的桃红，知道素华现在一定是强忍着心中的欲望，刚才她也和素华一样，所以知道那滋味有多么的折磨人，于是开口道：“相公不用担心玉漱，相公还是赶快安慰一下素华妹妹的”
　　张少重看看素华果然是脸色嫣红，身子上的桃红更深了几分眼中满是欲望的火焰，显然是自己刚才的一番挑逗，火上浇油让佳人的欲望更加的强烈了。
　　低头在玉漱的脸上亲了一下道：“看相公如何安慰你的好姐妹”说完张少重站起一把将素华的双腿分开露出那娇媚的花房，此时那里已经是凌乱无比，一股股的晶莹从那缝隙之中冒出，张少重一下将那火热挤进那紧窄的甬道之中，素华终于得到了安慰，猛的仰头口中发出一声的娇鸣，张少重将佳人抱在怀中，素华的双腿盘在张少重的腰间，一式老树盘根，张少重下体飞快的挺动着，而素华的香臀也是频频的挺动，迎合着张少重的进出，点点的爱液顺着那滑腻的肌肤滴落。
　　玉漱躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到张少重的火热在素华的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间玉漱看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　张少重和素华棋逢对手一下子的用上了好几个花样，让玉漱更是咂舌不已，其它的已经慢慢的清醒过来的几女听到素华的高昂的娇吟声，更是好奇的看着，一看之下都是小脸微红，没有想到张少重竟然会这么多的样式，她们看着在张少重的怀中被张赵重摆弄不止的素华，就好像看到了自己将来的处境一般，心中既有向往也有一丝的畏惧，向往的是能够和张少重一起的享受那种种的花式带给自己的欢娱，而畏惧的就是张少重的欲望的强烈，自己一个人恐怕真的是不能经得住张少重的挞伐，几女的心思相同，互相对视一眼，心中明白以后恐怕多的是这种大被同眠的日子。
　　正文 第一百七十四章 花蕊痉挛，玄女一脉
　　正在她们乱想的时候，忽然听到素华发出一声的尖锐的呻吟，接着就是素华的哀求声，显然经历了好几次的高潮的素华也忍受不住张少重的无尽的索取了。张少重感到自己的小腹聚集着一股热流一股即将泄出的欲望冲击着自己的火热，可是看看怀中的佳人真的是不能在经得住自己的索取了，只好将佳人放在玉床之上，看到陆雅清正羞涩的看着自己，想起陆雅清根本就没有和自己做多长时间，这不正好是一个接替的吗？
　　在陆雅清的一声娇吟声中，张少重的火热再次的挤进佳人的火热的花道之中，张少重飞快的进出的没有丝毫的怜惜只求赶快将欲望宣泄出来，陆雅清似乎也感应到了张少重的心思，也是用尽所有的精力的迎合着张少重的冲击，一个个的高朝来了又去，陆雅清已经不知道自己到底是经历了多少此的高潮的冲击了，终于在陆雅清要发出哀求的时候，感到在自己花道中的火热深深的抵在自己的花蕊的最深处急剧的抖动起来，陆雅清只感到一股灼热猛的浇在自己的花心之上，甚至有的直接进入自己身体的最深处的宫胞之中，小肚子被那热流灌得满满的，也不知张少重怎么储存了这么多的精华，终于张少重趴在陆雅清的雪白滑腻的身子之上，那急剧的呼吸声，慢慢的平稳下来，而陆雅清直接被那股热流带来的冲击给击的晕了过去，只有的下体花道中的软肉依然痉挛的挤压着张少重的火热，让张少重舒爽不已。
　　随着张少重的一声长长的呻吟，时刻注意着张少重的众女这才松了一口气，张少重的欲望终于发泄了出来，不然看陆雅清的情况不知好要让谁上去享受那种简直是一种折磨的享受呢？反正叶素蕊是对那种接连不断的高潮的感觉即是向往又是畏惧，相信众女也是一样，不然也不会见到张少重发泄出来而松了一口气了。
　　张少重在陆雅清的身上趴了一会待佳人花蕊中的痉挛停止后，张少重慢慢的从佳人的身上起来，翻过身子正好看到正以各种姿势躺在玉床之上的众女，虽然姿势各有不同，可是几女脸上的表情却是同出一辙，满是羞涩的看着自己，而且脸上还挂着满意的春意。将叶素蕊的娇躯抱在怀中，叶素蕊连忙道：“你……你不会是还想要吧？”
　　张少重见到叶素蕊脸上的那有些惊慌的神色不由的笑道：“相公就算是铁打的身子也经不住你们这几个小妖精这么的压榨啊，难道你还不满足不成？”
　　叶素蕊看着张少重嘴角的笑意，伸出小手在张少重的赤裸的胸膛上轻轻的敲击着道：“谁……谁不满足了，人家是怕你不满足才问的，你看你将我们姐妹给欺负的，幸亏姐妹们不少，不然都有些发愁怎么应付你了”
　　“怕什么，相公多给你们找一些姐妹就是了”张少重得意的笑道，任何男人被一个女人称赞自己的性能力十分的强，相信都会像张少重一样得意不已的。
　　“哼，我就知道你会这么说，反正我不管你找什么女人回来，首先要经过我们姐妹的同意才可以，不然我们可是不会承认她的地位的”叶素蕊先给张少重定下规矩道。
　　“好，一切都依你行不行，你们不同意的女人相公绝对不会去沾染，这总行了吧！对了，雅清不是忙着去处理冷清秋和冷喧母女的事情了吗？”张少重看着沉睡的陆雅清道。
　　“你啊，你这一去就是半月有余，雅清妹妹就算是跑素女宗几个来回的功夫都有了。”叶素蕊笑道“是吗，我倒是忘了这一点了，那素女宗关于清秋和喧儿的事情是怎么说的呢？”张少重不好意思的笑道。
　　“叫的这么亲热，还好人家宗主看在雅清的面子上，又见两位妹妹都已经是失身于你了，她们不可能为了两名弟子而得罪你这个不可以得罪的家伙吧，所以恭喜你，你可以母女兼收了，或许这几天就会有素女宗的人前来专门处理此事。”叶素蕊一脸的挪揄的道。
　　张少重听到事情圆满的办成了，自己也好和冷清秋母女交代，不然自己还真的有可能强抢呢？不过对于叶素蕊所说的素女宗会派人前来处理此事，不由的问道：“这有什么好处理的，她们只要答应不就行了吗？”
　　“人家素女宗可是名门正派，传自九天玄女一脉，而冷清秋和冷喧再怎么说也是系出名门，而且还是素女宗历史上第一次有弟子外嫁，而且嫁的还是你这种来头更大的人，对方就算是不愿意也要风风光光的将两女嫁过来啊！”
　　“是吗，不知对方会拿什么作为嫁妆呢，最好是陪嫁过来几个丫头就好了”张少重喃喃道。
　　叶素蕊听到张少重的喃喃自语不由噗的一声笑了出来，没有想到张少重竟然会想到这方面去，不过还真的有可能，据闻素女宗的女人在床上有一套功夫，可惜素女宗没有任何的弟子外嫁，所以关于这一点也只是传言而已，根本无从证明，如果要想证明也只有去问张少重这个几千年中唯一一个和素女宗的女弟子有过亲密关系的人。张少重作为华夏最为庞大的世家的主人，对于那些所谓的奇珍异宝自然不会重视，而素女宗总要有陪嫁的嫁妆，就是不知道素女宗会不会像张少重异想天开的那样干脆送来一个美女作为陪嫁。叶素蕊想着想着不由的笑了起来，自己这是怎么了，竟然会陪着张少重瞎想起来了。
　　张少重听到叶素蕊的笑声，转过头先是含住佳人的晶莹的红唇狠狠的亲了一下道：“笑什么呢？”
　　叶素蕊吸了一口气道：“没什么，只是在想素女宗是不是真的会像你想的那样没有拿的出手的嫁妆接过给你陪嫁一个美女过来，咯咯，到时我要好好的看一下素女总到底会拿什么来陪嫁，看来嫁给一个来头太大的人也是一件麻烦的事情啊，至少要为拿什么嫁妆出来才不会令对方轻视而发愁一番吧！我可以想象出现在那九天玄女正为这件事而发愁的模样”
　　听叶素蕊这么一说张少重也哑然失笑，没有想到嫁给自己还会令对方的师门这么的为难啊！不过张少重没有在去想这些事情了，一把将佳人抱在怀中躺在那晶莹滑腻的玉床之上道：“好了，随他去吧，到时侯就知道了，我们现在要休息一下，难道你还有精神不成，要不要我们……”张少重说着用那坚挺的分身在佳人的翘臀上顶了顶。
　　叶素蕊立刻老实的躲在张少重的怀中，双股将张少重的分身夹在其中，伸出纤细的小手在那分身顶上拍了拍道：“老实一些啊，我们休息”
　　张少重被叶素蕊的一番举动搞得分身急涨，不过见到佳人眉目之间的疲惫，只好强自的将欲火压下去，抱着佳人的滑腻的娇躯慢慢的睡着了。
　　不知过了多久，张少重只听到：“呀！”的一声，张少重睁开眼睛正好看到一个风姿绰约的女子正背对着这张玉床。随着这一声轻呼床上的所有的人都醒了过来，不过睁开眼睛这些女子都一个个的惊叫起来，自己竟然浑身一丝未挂的躺在床上，当看到张少重的时候她们这才想起入睡前的事情，不过即便是如此他们依然是羞涩的各自将洒的满床都是的内衣外衣拿在手中，正要穿在身上，张少重微笑的看着这些女子的娇媚的姿态笑道：“你们不会就这么的就穿上衣服吧，陪相公一起去洗个鸳鸯浴吧！”说着张少重一把将呆在自己怀中没有动的叶素蕊抱起下的床来，走到那背对着自己的女子身边，伸手在那女子的翘臀上摸了一把道：“丫头害羞什么，用不了多久你就会和这些姐妹一样了……唉，紫衾你跑什么啊”张少重笑着看着赵紫衾娇羞的跑出门外，不过赵紫衾跑出门之前道：“晚饭已经收拾好了，少爷请早些下来用餐”
　　“呵，是不是准备将这个小丫头给吃了啊？”叶素蕊双腿盘在张少重的腰上看着张少重逗赵紫衾笑道。
　　“看情况吧，她也来这么长时间了，总要找个时间收了给你们做姐妹的。好了，我们去洗澡了,你们也快点我还等着你们给我搓背呢！”张少重转过头对床上的几女道。
　　躺在温热的水中，张少重享受着叶素蕊的滑嫩的小手在自己身上的抚摸，听到房门被推开的声音，正好看到陆雅清几女双手抱着胸部走了进来，几女身上没有穿一件衣服均是赤裸着身子的走到池边，经不住张少重的火辣辣的眼神，一个个的都进入水中，泡在水中的舒服的感觉立刻就让几女发出诱人的呻吟声。
　　张少重游到玉漱的身边，将娇羞的佳人抱在怀中，大手顺着那平坦的小腹滑到佳人的双股之间的花房之上，慢慢的抚摸着那肿胀的花蕊，一股凉气慢慢的从张少重的手上流转在佳人的花房之中，玉漱只感到一股凉意将胯间的火辣辣的感觉消除掉，不禁舒服的发出一声呻吟。
　　“是不是舒服了一些？”张少重用混沌之气一遍遍的治疗着玉漱股间的伤患。
　　“唔……嗯，好……好多了感觉不那么的火辣辣的了，好像连肿胀也消除了”玉漱的声音颤抖着道。她感到那放在自己唇瓣之上的大手带给自己一股清凉的舒服的感觉的同时也将自己的欲望给撩拨了起来。
　　张少重心中道：如果连混沌之气都没有这么快的效果的话，自己还真的不知道有什么办法可以在短时间内将佳人的伤患治好呢？
　　正文 第一百七十五章 香艳沐浴，明星人物
　　见到佳人脸上慢慢升起的红晕，以及口中发出的低沉的呻吟声，张少重自然是知道自己的大手竟然将佳人的欲望给撩拨了上来，心中苦笑，他可不想刚刚的将佳人的桃源治好就再次的将其给伤害，而且刚才赵紫衾也说了，晚饭已经准备好了，想来正等着自己这些人去吃饭呢！于是将大手离开佳人的桃源，抱着浑身无力的佳人游到池边，让佳人躺在温凉的玉石铺就的池边的靠枕之上，被那温玉上的清凉的气息一冲，玉漱的火热的欲望慢慢的平复下来，正好看到张少重正和几女在水中打闹，将纤细的小手轻轻的抚摸了一下完好如初的下体，感到张少重的温柔，心中一阵的温暖。
　　一边的叶素蕊可是将两人之间的一切都看在眼中，此时见到玉漱眼中的那丝满足和痴迷的眼光，心中暗叹有一个痴情佳人被张少重给骗到手了，想到自己好像也是被张少重给骗的为他办这办那的，如果说这些女子傻的话，恐怕自己就是其中最傻的那一个了，想到这些叶素蕊轻轻的一笑喃喃自语道：“恐怕我们这些姐妹都是傻子吧，不然为什么都会对相公这么的痴情呢？”
　　一边的玉漱听到叶素蕊的喃喃声，接道：“姐姐说的不错，或许真的是我们都傻了吧，不然也不会便宜相公了。”说着的时候玉漱游到叶素蕊的身边看着张少重和几女在那里嬉闹。
　　“或许是吧，玉漱妹妹，我们出去吧”叶素蕊和玉漱在张少重和几女的注视下从水中走出，边上的小丫头连忙走上前来将准备好的真丝睡袍递给两女，两女身子一转将那睡袍穿上，立刻就将那诱人的胴体包裹其中，不过那睡袍也太过伯乐些，依然可以影影绰绰的看到那睡袍下的风情。
　　转过身，叶素蕊拉着玉漱的小手对张少重笑道：“夫君还是快些出来吧，不要忘了紫衾妹妹还在下面等着呢，这可是她特意为了给你接风安排的饭菜你要是让人家不高兴了，当心你这几天得不到如此的佳人的身子啊！”说完飘然而去。
　　张少重见此心中还真的有点担心赵紫衾会为此而心中不高兴，张少重已经在心中将赵紫衾当作了自己的女人，让自己女人不高兴的事情张少重自然是不会去做的，于是对身边的几女道：“好了，我们也下去吧，你们饿不饿啊，我可是有些饥饿了”
　　凌影笑道：“不会是被我们姐妹给榨干了吧！”凌影的话一说出来，其它的三女也笑了起来。
　　张少重一把将凌影拉住道：“是吗，有没有榨干让你试一试就知道了”说着将那火热的分身朝佳人的双股之间顶了顶。
　　凌影花容失色，她一个人可是不敢承受张少重的索取，因为其它的三女都已经趁张少重抓着她的时候从水中跑了出去，披上睡袍下楼去了。
　　张少重也没有准备在和佳人欢好一场，毕竟佳人的身体不允许在经历激烈的欢爱，而且也没有足够的时间，所以只是将凌影的身子搬过来在那丰满的香臀之上拍了几下，道：“今天就先放过你，到时一起和你算今天的帐。”
　　凌影见张少重放过自己，这才松了一口气，要是张少重真的要和她再来一次的话，恐怕到时自己连床的下不了，到时一定会被众姐妹笑话。朝张少重脸上亲了一口，从张少重的怀中跑出，披上睡袍也跟着跑了出去。
　　张少重看着佳人肉光致致的身子包裹在睡袍之中，那睡袍下的春光几乎是暴露无疑，也不知道是谁想出的做出这么一批的睡衣，真是太合自己的心意了。
　　从水中出来，在这几个小丫头羞涩的目光中挺着那火热的巨大，被几个丫头穿上睡袍，系好腰间的丝带，张少重的手在几个丫头的脸上摸了一把，几个丫头迷迷糊糊之中就被张少重占去了便宜，当她们清醒过来的时候才发现张少重不知何时已经离开了浴室，而自己的胸前都有一块湿湿的痕迹，分明就是张少重偷袭留下的痕迹，几个小丫头娇羞的，如同揣着小鹿一般的，脸上红红的。
　　张少重下的楼来，来到餐厅正看到几女围在一张餐桌之上，中间的上首的位置正是留给自己的，两边分别坐着叶素蕊和陆雅清，张少重走上来坐到给自己留下的位置之上。
　　见到张少重坐下，叶素蕊笑道：“好了，现在我们家里的大老爷已经来了，众姐妹先欢迎玉漱和素华两位姐妹加入我们这个大的家庭，大家干了这杯酒”
　　叶素蕊率先端起那晶莹剔透的酒杯，杯中盛装的正是湘竹谷中的那些丫头酿的仙酒，绝对可以称的上是琼浆玉液。在晶莹的酒杯之中就像流光一般，一股淡淡的清香飘荡在餐厅之中。
　　张少重端起酒杯道：“算我一份”
　　叶素蕊笑道：“这是我们姐妹的事情你凑什么热闹啊？”
　　张少重道：“你不是说欢迎玉漱和素华加入我们这个大家庭吗，怎么说哦哦也是这个家的主人不是，怎么会没有我的事情呢？”
　　“算你有理，还记得自己是这个家的主人，来大家一起干了”说着众人将酒杯砰了一下将杯中的酒一干二净。
　　众人将酒杯放下，张少重道：“大家开始吃饭”
　　“呵呵！你不说大家也知道要吃饭了”叶素蕊笑道，众女跟着笑了起来，一顿饭吃的尽欢而散。
　　看着几个丫头将饭菜撤下去，张少重道：“今天晚上谁与相公一起睡啊？”话一出口几女立刻就跑的一干而净，怀中的叶素蕊还是张少重手脚麻利，而且叶素蕊还是坐在他的身边所以一下子的被张少重抓在怀中。
　　“既然她们不愿意陪着相公，那就让蕊儿陪相公好了”叶素蕊看着几女离开的身影，心中一股暖暖的感觉，她知道几女之所以这么急着离开就是想将张少重留给自己这个大姐，毕竟自己是张少重名义上的妻子也是这个家中除了张少重唯一可以决定家中事务的人。可以说是张少重心中占着最为重要位置的人。几女除了玉漱和素华都见到这些天中叶素蕊对张少重的思念，而玉漱和素华则是想着张少重离开家里这么长时间，那么回到家中的第一个晚上自己自然是不能占着张少重，所以才和其它几女一样一听张少重问谁陪他一起睡的话就马上的离开了。
　　张少重一把将正沉思的叶素蕊抱起，走到卧室之中，将门关上，两人躺在床上，张少重将叶素蕊抱在怀中，大手在佳人的睡袍之下的滑腻的肌肤上抚摸着，叶素蕊闻着张少重的气息，闭着眼睛舒服的躺在张少重的怀中，微微的发出轻微的呻吟声。
　　张少重并没有打算和佳人再来一次欢好，只是慢慢的抚慰着佳人。
　　“蕊儿，这几天我上课的事情是怎么办的啊！你有没有给我请假啊？”张少重的手指揉捏着那玉峰上的红红的樱桃道。
　　叶素蕊颤抖的声音道：“请假倒没有，不过人家让紫衾变成你的模样和我一起上课，加上有影妹的配合所以一点破绽都没有露出，你就放心好了。”
　　“嗯，我还以为你帮我请假了呢，正打算去销假呢？最近程黛和许云有没有传来消息啊，我们准备办的影视公司到底怎么样了呢？”
　　听到张少重问关于影视公司的话题，叶素蕊一下子的精神起来，也没有理会张少重那已经滑进自己双股之间的大手，兴奋的道：“有啊，你离开没两天就传来了程黛的消息，她在香港凭借她的影响力还有冷清秋母女的帮助很快的申请组建了一家大型的影视公司，香港台湾的许多的知名明星都被程黛给拉拢进去不少，正等着你回来参加到时的开业典礼呢？许云也在不久前传来消息，她也成功的组建了一家电影公司，并且将大陆许多的知名影视明星拉进了公司，尤其是那些在许云的保护下没有受到娱乐圈污染的几个知名的清纯玉女明星听到许云办公司，立刻就宣布同原来的公司解除合同加入到许云的公司之中，由于许云在大陆的影响力那些公司虽然不甘心就这么的放走手上的摇钱树，可是只能稍微的要这几个女明星交上一笔违约金，算是认栽了。我算是见识到许云影响力了，不仅是在大众之中而且在众多的明星之中也是那么的有号召力。对了前不久你和许云闹出的那绯闻可是满天飞啊，现在恐怕所有的人都在找你这个人呢，如果明天你进到学校的话，恐怕不出十分钟那些大小报社电台就会派人来采访你，现在你可是一点也不比那些大牌明星差啊”
　　“不是吧，这么多天都过去了，怎么还没消停下去啊，天啊，我已经能想到明天我的日子会怎么样了？”张少重道。
　　“呵呵，许云在一边推波助澜呢，她一直没有告诉媒体你们之间是什么关系，而且也没有限制媒体什么该说什么不该说，这么明显的放纵，那些媒体还能不知道，恐怕不把你炒的红透半边天你就别想清净。”叶素蕊已经想到张少重被一群小报记者包围着，被问着各种古怪的话题时，头痛的场景了。
　　张少重大概也想到自己将要面对的麻烦了，不过听叶素蕊刚才的口气就知道叶素蕊对许云的名气还是十分的羡慕的，不和叶素蕊讨论自己的事情转移话题道：“是不是羡慕云儿啊，凭借我的好娘子的容貌要想出名那还不是轻而易举的事情吗？将来一定是国际知名的大明星。”
　　叶素蕊平时也是无事，自从和张少重一起决定进入娱乐圈才算是有了目标，全当是消遣吧，本来叶素蕊是当作可有可无的事情来看的，可是在见识道许云的受万人追捧的场景后，作为一个女人那小小的虚荣心可是动了。这是女人的通病试想不知有多少少女梦想着自己有朝一日可以为万人崇拜敬仰，成为知名的明星。
　　正文 第一百七十六章 红颜泣泪，再回世家
　　听到张少重的话，叶素蕊将俏脸贴在张少重的胸膛之上道：“难道人家就只会靠自己的容貌走红吗，你等着看吧，我到时一定要比你红”
　　“是吗，那我就先让你的屁股比我红好了，哈哈”张少重伸手在叶素蕊的香臀上拍了两下，那雪白晶莹的翘臀之上果然留下一片的红晕。
　　叶素蕊轻哼了两声，伸出小香舌在张少重的胸膛上舔了几下，张少重身体被叶素蕊给逗的抖动不止口中道：“娘子如果再挑起相公的火来的话，当心相公不顾及其它先要了你啊！”
　　叶素蕊感到张少重那顶在自己小腹间的火热知道自己已经是挑起了张少重的火来，现在没有帮手恐怕自己根本就不是张少重的对手，于是轻轻的在含在口中的乳头上轻咬了一下，张少重轻呼一声，按住叶素蕊又是几下拍打。
　　闹了一会，张少重抱着叶素蕊道：“既然公司什么都办好了，那我们从春节联欢上争取来的节目是不是也该准备了啊，尤其是我和玉漱的那个合唱，其中的几分钟的背景画面，那可是需要早些拍摄下来的。”张少重想到前世自己看的神话中的那唯美的画面以及几乎是遍布世界的风景拍摄，可以说将画面的唯美推到了一个极致，可是张少重并不准备跑遍全世界的去拍摄其它国家民族的风景。他只准备将华夏的景色拍摄出来，想华夏大地什么样的奇景没有，根本不用跑遍全世界，他要用纯粹的华夏古老的文化以及古老的爱情和爱情中的忠贞来点醒现在浮躁的人们。
　　“可是你还需要上课的啊！”叶素蕊趴在张少重的怀中，翘臀上还有一丝的火辣辣的感觉。
　　“呵，董诗不是已经调到我们学校当老师了吗，这些事情就交给她处理好了，相信诗儿一定会帮我们办好的。我们现在要准备就是组建一个摄制组”
　　叶素蕊见到张少重发愣的样子不由道：“你那么的手下，难道还发愁一个摄制组的问题吗，想要组建一个，只要从家族中调拨过来几十个人就行了，凭她们要想掌握其中的技巧那还不是轻而易举的事情吗？”
　　“是啊，我怎么忘了我们本来就不是普通人了，我们拍摄的风景到时就不局限于华夏了，现在地球上的灵气已经是处于衰弱期了，许多的名山风景也都慢慢的消失，我们要拍摄出一个仙境一般的世界，到时配上玉漱那独特的歌声相信一定会让观众耳目一新的。”张少重这才想起，自己的家族中的那些女子哪一个不是人才，随便拉出来一个都是独挡一面的人才。
　　半夜的时间就在张少重和叶素蕊的商量声中过去，最后两人商定，学校的事情就交给董诗来处理而他和叶素蕊以及玉漱就开始准备春晚的节目。有了决定两人才相拥而眠。
　　第二天，天亮后，张少重和叶素蕊洗漱穿好衣服起床。
　　众女坐在餐桌前，吃过饭。
　　聚集在客厅之中，张少重将昨天和叶素蕊的决定说了出来，凌影和董诗对于张少重的决定有点惊讶，不过见到张少重和叶素蕊的模样就知道这件事情可以说是已经决定了下来，所以也没有说什么，只是凌影嚷着也要上镜头，不过被张少重给驳回了，在这个拍摄中，张少重决定动用自己家族中的那些女子，而凌影则是被他计划安排到自己和叶素蕊共同演奏的那一曲华夏古老的音乐之上，他的意思是让凌影和她那三个小姐妹给他们伴舞。凌影其实也知道自己的要求不可能得到张少重的同一，所以张少重拒绝的时候凌影也没有一点的不满意。至于其它的几女对此倒是无所谓，反而是恭喜有些惊讶的玉漱将要成为大明星了，玉漱只是稍微的接触这个陌生的世界对于那所谓的明星一点的概念都没有，不过见大家都是有些羡慕的恭喜自己，想来应该是好事一件，于是一双秀目疑惑的看着张少重。
　　张少重这才想到自己竟然还没有和这件事的主角之一的的玉漱说呢，虽然他有把握肯定玉漱一定会同意，可是自己如果不和她商量一下的话，还真的有点先斩后奏的感觉。于是将玉漱抱到怀中将自己的打算说了一遍，没有想到玉漱听完了张少重的话，竟然在自己的怀中轻声的哭泣了起来。张少重奇怪的看了看梨花带雨风情更胜平时的玉漱，再看看其它几女，而几女则是一脸的暧昧的看着自己，令他摸不着头脑，不过玉人轻泣连连，张少重也只好手忙脚乱的哄起佳人来。
　　恐怕客厅中除了张少重，大家都知道玉漱轻泣的原因。玉漱听了张少重的话，心中感动，她没有想到张少重竟然准备依他们两人之间的故事为主题拍一个短剧，并且还特意写了歌曲两人合唱（张少重如果知道佳人的想法的话一定会心中大汗，分明是自己从后世剽窃过来的，不过没人可以指正，那也算是自己写的了），这说明张少重真的是将她放到了心上，让初次接触到这个陌生的世界的玉漱心中怎么能不激动，激动之下，对于女人来说当然是用哭泣来表达了。
　　所以此时张少重越是说尽温柔缠绵的情话，玉漱的晶莹的泪珠越是哗哗的往外流，将张少重的衣衫打湿了一片。张少重见此只好求助的望着叶素蕊，叶素蕊见此心中苦笑，看来还是要自己帮忙将玉漱给劝住啊！
　　将玉漱从张少重的怀中拉出躲到一边说起了悄悄话来，令张少重奇怪的是不知道叶素蕊说了些什么，自己费了半天功夫反而令的佳人越哭越厉害而叶素蕊只是几句话的功夫玉漱竟然会破啼而笑，那梨花带雨的笑颜让张少重痴迷不已，紧紧的盯着玉漱的秀颜看。玉漱似乎察觉到张少重的目光想起刚才叶素蕊和自己说的话心中更加的甜蜜，妩媚的白了张少重一眼，令张少重大咽口水不止。
　　董诗和凌影两人结伴去学校了，客厅中就剩下叶素蕊、玉漱、陆雅清、赵紫衾了。
　　张少重看了看四女想了一下道：“雅清和素女宗有交情，听素蕊说雅清已经将清秋母女的事情办好了，素女宗这几天会送来嫁妆，我们也不能小气不是，至于送些什么样的聘礼就由雅清作主就好了，相信什么东西我们都不会缺少吧，如果世家中没有你就回到湘竹谷中，那里的东西应该是应有尽有。千万不能弱了我们的名头不是”
　　陆雅清娇笑着点了点头道：“少爷放心雅清一定选出最合适的聘礼，一定让素女宗心甘情愿的将两个大美人给少爷送来”
　　想到冷清秋母女还真的如同陆雅清所说的那样，岂只是美人，分明就是绝代仙子，关于两女的事情既然有陆雅清处理那么张少重就没有什么好担心的了。于是道：“那好，这几天雅清就守在家中等着对方来人，并且准备聘礼尽量赶在对方之前将聘礼送去，千万不要落人口实。”
　　陆雅清点了点头。
　　看了看剩下的三女，张少重大手一挥道：“你们三个就随相公回世家，我们去招一批弟子来，开始准备拍摄短片。”
　　听到张少重让自己跟在身边，赵紫衾心中一阵的激动，昨天虽然张少重透露出要将自己收了的心思，可是在听到张少重要满天下的跑着去拍摄短片，自己在这家中根本就没有机会在见到张少重，如果张少重不将自己带在身边的话，恐怕不知要等到什么时候自己才有可能成为张少重的女人呢，昨天她领着那两个日本的公主让张少重看到就是希望吸引张少重的注意力，而刚才张少重竟然说让自己跟着他一起去拍摄短片，相信此行自己一定可以如愿以偿的成为张少重的女人。
　　张少重或许不知道自己的一句话就让赵紫衾有多么的激动，起来道：“既然如此我们这就出发吧，谁还有什么东西需要收拾的？”
　　几女都有自己的空间，平时的东西大多放在空间之中，所以都摇了摇头表示没有什么要收拾的，张少重哦见此，将陆雅清抱到怀中，吻着佳人的晶莹的红唇，将那舌头顶进佳人的红唇之中。
　　陆雅清也顾不得几女笑话了，双手环住张少重的脖子，将红唇打开，小香舌立刻缠上张少重的舌头纠缠开来，香津暗渡，津液留香，张少重舔着嘴角的陆雅清的香味，不舍的将佳人的娇躯放开。
　　陆雅清知道张少重这一离开恐怕至少要有个一个月的时间才有可能回来，而自己也要忍着一个月的相思，初尝鱼水之欢的佳人，其中的相思难忍又有几人知道呢？见到张少重放开自己的娇躯，陆雅清再次的将红唇覆盖到张少重的大嘴之上，和张少重进行着激烈的热吻。知道口中气闷这才不舍的离开张少重的红唇。
　　陆雅清看着驾云离开的三人，心中暗淡的回到大厅之中，不过令她高兴的是，在分离之前，张少重告诉她，如果家中真的没有什么事情的话，她可以去找自己的。这句话令陆雅清激动了好久。
　　张少重和三女在空中驾云向世家的座落的所在飞去，终于赶了一段路，远远的看到在灵山之中的翠林掩映之下的一个庞大的庄园，那庄园上空宝气冲天，可谓是灵气逼人，尤其是其中最为显眼的那个大殿更是霞光万道，将整个山林映射的如同仙境一般，这座山被世家的成员合力施法生生的从地上拔起，使其漂浮在空中，并且用莫大的隐形阵法将整个山体隐去。远远的望去，丝毫察觉不到在群山之中的漂浮在空中的宛若仙境一般的山体。
　　正文 第一百七十七章 世外仙境，仙子如云
　　四人之中除了张少重和叶素蕊可以看到那山体外，就算是玉漱也只是感应到在群山之间有一股庞大的令人敬畏的灵气，看那半空中竟然是万道金光闪烁着光华，恐怕就算是那西方雷音的胜景也最多就是这个模样吧!既然连玉漱都看不到那山体的存在，那么作为比起玉漱还不如的赵紫衾则是根本就察觉不到了，甚至在她的感应之中，在前方的群山之中根本就没有一点的灵气波动，这就是境界的差距，差一个层次同一方世界在两人的眼中就是天差地别。
　　赵紫衾察觉到张少重脸上的表情的变化，难道就到了传说中的世家的所在了吗？说实话，虽然赵紫衾所在的凤阁也是世家的一个分支，但是从建立凤阁的那一天起，凤阁就可以说是独立了出来，除了名义上属于世家的一个分支，可是其中的一切事务和世家一点的关系都没有。而且凤阁之中除了那很少路露面的大姐二姐三姐知道世家的所在和位置之外其它的就算是凤阁中的修练到了大圆满境界的几位姐妹也不知道世家的所在。所以对于眼前的平淡的没有一点灵气波动的山体中会藏有世家的所在表示怀疑。
　　张少重放出自己的气息，立刻正在世家庄园中的张婧就感应到了张少重来到了山门外。张婧立刻出来迎接，同时悠扬古朴的九声钟声响彻天地之间，听在修道人的耳中就如同仙音一般。
　　赵紫衾只见到眼前的光华一闪，原先平淡普通的山体消失不见了，出现在她眼前的是一座悬浮在空中，放射着万道光华的一座巨大的山体。空中龙飞凤舞，仙鹤悠闲的飞舞着，一派仙家风范。
　　正在凌影为眼前的恢宏的景象而惊呆的时候，之间对面的山体之上，一道疾如闪电的百炼从远至近，一直铺到四人的脚下，那白练化作宽阔的大道，一名名身着白衣的女子背上背着古朴的长剑分别列在两旁，依次是紫青红绿白从远到近，一直到那远处的山体之上，千余道强大的气息直冲云霄。金色的霞光照亮了半个天空。
　　张婧走到张少重的身边，屈膝恭敬之中夹杂着惊喜的道：“恭迎家主归来”随着张婧的动作，那些造就认出张少重的众女子也齐刷刷的屈膝脆声道：“恭迎家主归来……恭迎家主归来……恭迎家主归来……”那声音越传越远，在群山之间回荡在天地之间回荡。
　　“大家都起来吧！”张少重挥手之间一道道柔和的气息将这千余人给托了起来，加上张少重浑身散发处一种飘渺的气息，使得张少重的形象更加的神秘高大，本来就对张少重这个神秘家主忠贞不二的众女见到此，更加的忠诚和崇敬了。众女恭敬的站着，朝圣一般的看着在张婧和叶素蕊三女陪伴下一步步向着漂浮在空中的山体走去。张少重走过的白绫化成的宽广的大道竟然慢慢的消失不见，而那些背剑女子则是分为两人并排跟在张少重和几女的身后，只要是张少重走过去，那些立在一边的女子就会自动的融入巨龙之中。
　　接触到山上的石阶之后，张婧在张少重的示意下，命令众女散去，那些女子应了一声，各自离开，井然有序丝毫不显乱象。看在张少重的眼中，张少重心中不由暗赞张婧的确是持家有道。
　　走进大厅张少重坐在主位之上，除了叶素蕊坐在自己的身边以外，陆雅清、凌影、张婧都是恭敬的站着，张少重看在眼中不由道：“都站着干什么，雅清你们坐下，都是我的亲近之人，在这没有外人的场合之中竟然还这么的计较那些俗礼干什么？”
　　叶素蕊在一边也是笑道：“都是自家姐妹，不用这么的拘礼的，既然你们家少爷发话了，都坐下吧！”
　　三女这才坐在一边，张少重先是让张婧简单的汇报了一下近期世家中有没有什么大的事情。张婧捡一些重要一点的事情汇报了一下，重要的事情除了提到世家一直关注的日本富士山上的那个一直为小日本破坏着的封印已经有些松动了的迹象，询问张少重的意见是不是要做些什么。
　　张少重听了笑道：“什么都不用去做，只要时刻的关注着他们的举动就好了，反正要想完全的打开那封印至少要十年左右的时间，我们不用急的。”
　　听张少重这么说，张婧道：“难道我们就任由那些有着妖孽血统的矮子将那封印打开吗，到时魔界大军重返人间，虽然我们不怕他们但是定然会对我华夏造成一定的伤害啊！”
　　张少重点了点头道：“对，我们就是要让那些小矮子将那魔界的人放出来，不过那些魔界魔众有没有这个胆子敢在我华夏土地上作恶还是我们说了算。既然婧儿这么担心那么你不如派家族中的弟子做些准备吧，你派人围着我华夏布下一道‘天圆地方’大阵，到时魔界魔众从封印之中出来的时候我们就启动大阵，让那些修为太低的魔众无法登上我华夏国土，而其中能真的闯过大阵的魔界高手，想来我华夏修道界还是可以应付的，而且魔界的主要敌人是西方佛界，到时他们恐怕会将主力进攻印度佛界，逼出如来的灵山之境，那时才会精彩绝伦，而且其中一部分魔众肯定会停留在日本那个小岛之上，可以想到到时小日本魔众横行，我就是要借魔界之手将小日本从世界上抹除”张少重说着这些话的时候浑身散发着一种睥睨苍生的气息，一种江山在手天下我有的感觉油然而生，看着身边的几位佳人眼中的痴迷，张少重不由的感叹：“权利还真他妈的是个好东西，男人只有有了权利才会腰杆挺直，说起话来才会有说服力。”
　　叶素蕊最早的清醒过来，想到张少重刚才的神态心中一阵的爱恋不已，见到几女仍是一脸的痴迷不由的笑道：“婧儿妹妹就按照相公说的去做吧！既然相公都已经是计划好了，你们只要负责实施就行了，相信凭借我们的实力到时就算是有什么闪失的话也可以轻松应对。”
　　张婧满脸羞红的点了点头，想到刚才自己痴迷的看着少爷的模样一定是被叶素蕊给看在眼中，张婧自然是十分的羞涩。
　　叶素蕊见到张婧的模样就知道这个丫头也是对张少重情根深种了，看来早晚也是张少重的口中之人。
　　张少重自然是将几女的反应看在眼中，不过他还是记得自己此来的目的的，所以开口道：“婧儿，少爷此来主要是有些事情要你帮忙的”
　　“少爷切莫这么说，折杀婧儿了少爷是世家的家主，只要少爷有什么需要，家族中的数万姐妹可以为少爷上刀山下火海……”张婧的话还没有说完就被哭笑不得的张少重打断道：“好婧儿你想到哪里去了，我是要你帮我挑一些世家成员，少爷有用，不需要太多有百十人就行。”
　　张婧点了点头道：“少爷稍等一下，婧儿这就下去给少爷安排”说着张婧朝张少重施了一礼转身离开。
　　张少重盯着佳人那走动之间晃动的丰满的双臀，心中道：“这么长时间没见，这小丫头现在变得越来越水灵了，那身段简直是诱人的要命啊！”
　　“人家都走远了，还是眼都不眨一下的，，难道姐妹们都不入你的眼不成？”
　　张少重听到叶素蕊的娇嗔声，当然知道佳人只是和自己说笑而已，自然也不会放在身上。三女也没有计较张少重的失神，只是在那里嘀咕的说着来的路上见到的这山间的景象，按照凌影和玉漱的话来说就是仙境也不过如此，叶素蕊也只是笑一笑而已。
　　没有一会功夫张婧就领着一群女子来到大厅之中，百十名精挑细选的绝代佳人，哪一个都是天仙化人一般的可人儿，一时间大厅中芳香扑鼻，那诱人的女儿香，以及一张张秀美的娇颜让张少重看得一阵的眼花。此时张少重就像是身处在众香国中，那些绝代佳人的火热的目光都是盯着自己，眼中都带着一丝的羞涩，以及深如大海一般的情意。张少重不知道张婧是怎么和这些女子说的，不过看这些看自己的时候有些躲闪的带着羞涩的目光的女子，张少重也可以猜出一个大概，恐怕不外乎是让她们满足自己的一切需要。张少重看着这么多佳人，心中道：自己要是将这么一批女子给带去组成摄制组的话，恐怕还真的会成为娱乐圈的一道独特的风景线，这些女子任何一个出来都可以稳稳的将那些所谓的明星给压的死死的，到那时自己的这个摄制组就可以称为美女基地了。想到这些张少重嘴角挂着莫名的笑意，令那些女子心中狂跳不止。
　　张婧走到张少重的面前道：“不知少爷对这些姐妹是否满意？”那些女子紧张的看着张少重生怕张少重说出什么不满意的话来。
　　张少重见到这些貌若天仙一般的女子一个个的紧张的看着自己，心中有些好笑，同样也有些得意，不过好话还是要说一些的，于是开口道：“你找的这些姐妹我都很满意，不多都是太优秀了些，我怕她们一起出去的话，会引来围观到那时我还真的不知道该怎么办了，不过那样一来好像也很拉风的是不是啊！”
　　张婧听张少重的说话的语气就知道张少重对自己找来的这些姐妹十分的满意，不枉自己仔细的挑选一番。而那些女子听了张少重的话，也是十分的高兴，自此以后她们就可以跟在张少重的身边，这可是令许多姐妹羡慕不已的事情，于是纷纷给张少重行礼。
　　张少重让这些佳人起身，看着一张张的秀颜道：“以后你们和我到了外界就不用喊我家主，改称我为少爷就好了，让人听了觉得怪怪的。”
　　正文 第一百七十八章 仙子现于闹市，清纯小女星
　　这些女子听了张少重的话，均是点头应是。
　　“你们先去收拾一下各自要准备的东西，等一会我们就离开，你们先下去吧！”张少重道。
　　看着这些女子一个个的告退，张婧走到张少重的身边道：“少爷这就要离开啊，刚刚回来也不呆久一点，婧儿也无法服侍少爷、、、、”
　　“傻丫头，你伤心什么啊，什么时候想少爷了你也可以去看少爷的”张少重见到佳人脸上的不舍笑道。
　　“婧儿一会就去安排布置守护我华夏的天圆地方大阵，等布置完毕，婧儿有了时间一定会去看少爷的。”
　　张少重几人又在大厅中聊了一段时间，在张婧的不舍中领着那些女子离开了庄园。
　　张少重的第一站自然是先赶往许云组建的影视公司，隐去身形在一处偏僻的所在落下云头，一群身着宫装，气质飘渺仿若神仙中人的女子在一个男子的带领下，走进闹市，立刻就引起了轰动，不过畏于这些女子身上所散发出来的高贵的气质，以及那让人无法仰视的容颜，这些女子经过之处，所有的人都是呆呆的看着这些人过去，直到好久才反应过来，口中喃喃的说着：“仙子、、、、仙子、、、”一些清醒过来较早的人反应很快，立刻就将这个画面照了下来，当然真正的照下来的只是极少数的人，因为那时可以摄像的手机还没有开始发展开来，很多人根本就用不起那种花俏的手机，所以能记录下来这个画面的也就是少部分的人，但是大多也是只拍摄一个背影而已，根本就没有照到正面，很多人都注意到那个百花丛中一点绿的男子有些面熟，可是自己到底是在哪里见到过呢，就是一时之间想不起来。
　　张少重本来已经将众女的有可能造成的轰动想的更厉害了，可是令他想不到的是，这么多美丽的女子走在一起造成的轰动远比他想象出来的还要大，她们所经之处根本就是万物皆寂，所有的行人都停了下来，就算是女子也是一样。见到这种情景张少重不敢停留的赶快领着这些女子赶往许云的公司所在。而这些第一次下山，她们当中有的一生至今都没有离开过山庄，对外面的世界可谓是一点的都不了解，见到那高高的大楼以及那在路上跑动的铁箱子，一切都令他们感到新奇不已，不过唯一令她们感到难受的就是，那空气简直是太难闻了，其中夹杂中各种难闻的气味。俗世之中哪里及的上山间的灵气充足，而她们平时都是呆在山庄之中，而山庄之中聚集着周围方圆千里的巨大的灵气，加上在庄中又存放着张婧从湘竹谷带出的极品原石，那原石所散发出的微弱的混沌元气转变而成灵气，使得庄园中的灵气甚至比仙界都要强上一些，和经过现代人类不计后果的过度开发导致环境恶化而形成如今的污染严重的空气相比，自然是不能相提并论的。
　　远远的就见到悬挂着许云的巨幅玉像的招牌，在一栋大楼前站住，张少重心中感叹：“老天这些丫头也太会搞了吧，在这寸土寸金的大都会上海的中心地带用这么一栋几十层高的楼用来作为公司的办公地点恐怕也只有她们这些有钱没地方花的女人才会干的出来的事情。
　　那两个令张少重曾经心中巨汗的大字”红豆“高高的悬挂在大楼之上，老天啊，这些丫头竟然还真的按照叶素蕊说的干了啊，当初还以为她只是说一说的，不用用程黛办的那家公司的名字一定就是叫做“红颜”了。
　　正在张少重看着那两个大字发呆的时候，从大楼中走出一群穿着花花绿绿的仙子一般的女子，这些女子身上的气息和自己身后的这些女子差不多，都是那种清纯的仿佛水一般柔弱的气息。张少重一下子就认出这些女子就是叶素蕊手下的那个小丫头所建立的叶字世家的人。
　　张少重疑惑的看了看叶素蕊，叶素蕊上前道：“走吧，我们先进去，等一会我再告诉你”
　　张少重见到两批女子在大楼前一出现周围围观的人更多上了许多，吓得张少重立刻进入大楼之中，而且还不忘让那些跟在身后的女子也随着进来。
　　甫一进来就遇到正兴冲冲出来的许云，此时的许云还是一幅的巨星风范，不过走到张少重的身边的时候，眼中的浓浓的情意无论是谁都可以感受的到，张少重轻轻的将佳人抱住，在那玉脸之上亲了一下，这才放开羞涩不已的许云，原本跟在许云身后的几个清纯的小丫头不由的娇呼起来，张少重的目光转移道这些小丫头的身上，一看之下张少重也有些惊讶，没有想到自己竟然可以在这里看到这几个在前世自己死的时候已经是大明星的女子，现在看到这些女子一幅清纯的模样，明显的就是被许云暗中关照才没有被娱乐圈的黑暗所沾染。张少重有些激动，毕竟在前世他所崇拜的几个女明星中的就有这几个女子中的几个，不过现在不一样了张少重看见她们也只是有些惊讶而已，再也没有当年的那种追星的心态了。
　　这几个小丫头的确就是平时受到许云的关照使得她们的星途平坦无比，没有经历许多女明星不得不面对的各种黑暗的一面，她们自然也知道许云的好，所以在听到许云开办公司后就立刻跳槽来到许云的公司，就算是对许云的报答吧，许云在她们的心中就像一个姐姐一般，但是又让她们尊敬无比，又像一个关心她们的母亲，所以她们几个对许云有着特殊的感情，可以说和许云亦姐亦母。平时许云给她们留下的印象就是温柔端庄，本来她们对许云和张少重传出的绯闻还有些不太相信，可是现在见到许云被传闻中的男主角抱在怀中在那粉嫩的脸上亲了一下，而自己的姐姐竟然只是脸上红了红，分明就是证明了那传闻一点都不假。一时之间都是张着小嘴，水灵灵的眼睛瞪得大大的，一幅不敢相信的模样。
　　离开张少重怀抱的许云见到自己的几个小姐妹竟然一幅呆呆的模样的看着自己，脸上一红，连忙朝一边的岳芸使了眼色，岳芸虽然有些想念张少重，可是她知道现在自己必须要先忍着，那跟在张少重身边的那些一个个仙子一般的女子分明就是张少重的女人，和先前许云领来的一批同样美丽的不像人间的女子一般的女子一样。而许云也和她说过一些关于张少重的事情并且还使用各种仙果灵药让岳芸的修为一下子的提升到了仙人的境界，所以她对这些女子的来历还是有一些了解的，在许云给自己递过眼神的时候她就猜到许云是在示意自己带着那几个明显是外人的小丫头离开，于是不舍的朝张少重看了一眼，正好对上张少重递过来的安慰的眼神，让岳芸心中一阵的甜蜜，拉着几个迷糊糊的小丫头消失在大厅之中。许云走在前面领着众人进入楼上的一个巨大的会场，几百名漂亮的女子在这大大的大厅中一点都不显得拥挤，明显来自两个家族的女子都在暗中比较着，她们都知道对方的底细，而且严格说来，两方面的人都是一家人，所以张少重一声令下让她们坐下后，这些分属两个世家的女子竟然互相的交叉的坐在一起，轻声的交谈起来。她们当中竟然有曾经并肩作战的人，相见之下任是现在修为已经接近绝顶高手的修为了，而且几千年的修心，仍然是激动的眼睛红红的。没有想到当年一别之后再次相见已经是几千年以后了。她们在下面小声的说着话，而张少重也在听叶素蕊给她解释。
　　张少重事先根本就不知道还有叶字世家的成员加入，所以猛的见到还真的有些惊讶，现在叶素蕊正在给他解释道：“相公难道就不记得当初我们决定组建影视公司的时候，素蕊说过我曾安排了一批家族的成员学习各种关于影视制作方面的事情吗？”
　　经叶素蕊这么一说张少重还真的想起当初叶素蕊曾说过她安排了一批家族成员去学习影视制作的事情，只是当时自己没有放在心上，这么长时间过去了，他也将这件事情给忘记了，直到叶素蕊这么一说才想起来。于是点了点头，表示自己想了起来。
　　叶素蕊道：“我安排的这些人大约有二百人，加上你又带来的一百人，正好有三百多人，你看我们这样安排如何，我们两部分各带一半的人手，等我们拍摄的时候，可以让她们跟着学习，至于剩下的一半就留在公司之中，开始慢慢的拍摄公司的影视作品，熟悉其中的流程，为以后我们的公司的发展打下坚实的基础。”张少重道：“这个还是你拿主意吧，我对于这还真的不在行”张少重知道自己不是处理这些事务的料子，所以干脆的全部交给叶素蕊来决定，反正自己有这么多能干的老婆，自己是能偷懒就偷懒。
　　听到张少重的回答叶素蕊娇笑道：“我就知道你会这么回答，你就会偷懒，什么事情都让我们女人来办，你可是我们的男人啊，怎么让我们来养你呢？”
　　“你说我是小白脸？”张少重小声的威胁道，并且那大手竟然在桌子下，慢慢的爬到叶素蕊的滑腻的大腿之上，叶素蕊身子一颤，下面可是还有几百名耳目聪明的女子呢，而且将来这些女子都有可能成为自己的姐妹，自己这个作为大姐的现在可不能失去威严，于是白了张少重一眼，小手将张少重的大手按住不让他动，口中哀求道：“相公放过蕊儿吧，蕊儿没有说相公是小白脸啊，或许是相公听错了吧”说着叶素蕊眼角带着笑意。
　　正文 第一百七十九章 情焰高炽，被吸干了！
　　张少重本来就没有将叶素蕊的话，放在心上，反正就算是小白脸就小白脸了，能给这么多的仙子一般的女子当小白脸，恐怕就算是那些人敲一百辈子的木鱼都敲不来。
　　叶素蕊如果知道张少重心中在想些什么的话，不知会有什么感想，不过此时她将主要的精力都用到了防止张少重的大手往自己的股间滑动上去了，所以没有注意张少重的神色。
　　张少重的大手虽然遭到叶素蕊的纤细的小手的镇压可是依然是顽强的滑进佳人紧闭的双股之间，离那股间桃源只差一步之遥，伸手可触，可是却被叶素蕊死死的给按住，让张少重无法在向前一步，见到佳人一脸的羞红的哀求的望着自己，张少重看了看下面的那些女子，注意到和他们坐在一起的玉漱几女正红着脸望着两人，明显的是她们已经发现张少重在桌子下面的举动。而叶素蕊似乎也察觉到她和张少重之间的这些小动作被人给注意到了，所以才阻止张少重进一步的挑逗自己。张少重的大手被佳人两条修长滑腻的大腿给夹住，不过张少重的手指却是在那滑腻的大腿根部滑动着，让叶素蕊的身子一阵的才颤抖。
　　张少重给叶素蕊传音道：“素蕊，下面的事情就交给你了，你将她们给安排一下吧！我在一边听着就好。”
　　叶素蕊眼中闪过情动的神色，听到张少重的传音，叶素蕊心中哭笑不得，他在这里暗中的挑逗自己，竟然还让自己安排下面的一众女子，难道就让自己这么的面对这些将来的姐妹不成，想将张少重不老实的大手从股间抽出，可是张少重似乎就认准了不出来似的，让叶素蕊丝毫没有办法。
　　坐在她们一边的玉漱、赵紫衾、许云三女只是看到张少重的大手消失在叶素蕊的双腿之间而叶素蕊脸上带着红晕眼中满是哀求的神色，显然张少重一定是在调戏叶素蕊，看到这一幕，她们都感到身上有一股热意，几人中除了赵紫衾都是被张少重肆意的玩弄过的，所以见到张少重的那种羞人的动作就有一种感同身受的感觉。而赵紫衾则是纯粹的羞涩。
　　叶素蕊无奈的看了张少重一眼，只好随张少重了，希望他不要太过分的在自己安排下面的工作的时候再挑逗自己就好。
　　“诸位姐妹”叶素蕊清亮的声音在大厅中回荡，原本有些混乱的大厅立刻静了下来，只有叶素蕊的声音在飘荡着。
　　众女在下面仔细的听着叶素蕊对她们的分配和要求，她们有些崇慕的看着坐在张少重身边并代张少重说话的叶素蕊。叶素蕊的风情让她们自愧不如，尤其是此时不知什么原因叶素蕊的脸上还挂着桃红，眼中流转着晶莹的水光，更是让叶素蕊如同神人一般。
　　她们哪里知道叶素蕊之所以会这样全都是因为张少重此时正用那手指摩擦着她们极为崇慕的叶素蕊敏感的花房，叶素蕊就算是定力再高，身体的最为敏感羞人的地带被张少重熟练的挑逗着，尤其自己还要面对这么多人的目光，还要说着话，保持话音不发生颤抖而让众女察觉出来异样。
　　叶素蕊强忍着身体的滔天的快感，使用法术将上身的神经和下体暂时的截断，这才安生的将话说完，叶素蕊知道自己的做法治标不治本，等自己八路中文将神经给恢复的时候恐怕迎接自己的将是集聚起来的汹涌的快感，叶素蕊想起那中感觉心中就即使向往又是感到一丝的恐惧。
　　张少重只感到佳人的下体的桃源如同下雨一般，股股的晶莹液体从那花房之中流了出来，将那亵裤打湿了一大片，张少重不知道为什么佳人的下体都汹涌成了这个样子了而佳人还是一脸平静的说着话，这分明就不对吗，叶素蕊的身体的敏感程度张少重可以说是一清二楚，现在竟然会对自己的挑逗无动于衷，不能不令张少重感到奇怪。不过张少重的法力不及叶素蕊也察觉不到叶素蕊到底是用了什么法子才将那欲望给压下去的。
　　不过张少重从叶素蕊将原本十分复杂的话给全部简单化的将他和叶素蕊商量好的如何组建摄制组的事情给安排了下去这异常的举动中感到叶素蕊一定是用自己不知道的方法将欲望给隔离或者是强压下去。
　　不能不说张少重猜的的却是八九不离十，不过张少重想不到的是正是叶素蕊的一番举动才让张少重在接下来的某个时间中感受到了女人的疯狂。
　　叶素蕊很快的就将摄制组组成的事情给布置好了，并且让坐在一边的许云去负责挑来一半的人组成摄制组，随张少重一起开始拍摄短片。
　　当叶素蕊点到许云的名字的时候，许云迷糊的被赵紫衾推了一下，这才仿佛是大梦初醒脸上带着红云的应了一声。刚才许云是沉浸在盯着张少重在叶素蕊的双股之间进进出出的淫靡的情景之中，没有想到叶素蕊会突然之间点到自己，幸好是赵紫衾虽然也注意到张少重的动作可是毕竟她没有和张少重有过更近一步的接触没有那种感受，所以没有被眼前的景象所吸引，在发现许云的异常的时候才推了许云一下。
　　叶素蕊同样知道许云为什么会迷迷糊糊的，她虽然阻断了自己的神经使自己不能感受到下体传来的感觉，但是她想都可以想到现在自己的下体一定是桃源泛滥，淫靡不堪。
　　许云带着众女出去后大厅之中只剩下张少重、玉漱、赵紫衾还有叶素蕊四人，这时叶素蕊将自己的神经阻碍给消除，一股强大的快感和欲望立刻就将叶素蕊的理智给冲散，张少重也察觉到叶素蕊的不对劲可是还没有等到张少重反应过来，张少重就被叶素蕊给压在了身下，叶素蕊飞快的将张少重的下体火热放出，撩起裙裾，亵裤用手一摸，立刻就消失无踪，那充血肿胀的桃源立刻将张少重的火热包裹其中，叶素蕊的螓首猛的仰起，一头青丝在空中飞舞，纤细的腰肢在张少重的身上扭动着，臀部飞快的起伏着，吞吐着张少重的火热，以追求那快美的高潮。
　　张少重只感到自己的火热被一处岩浆一般火热的所在包裹，他被叶素蕊的举动给搞得迷糊了，没有想到自己竟然会被自己的老婆给强奸。张少重的大手扶在在自己身上起伏的佳人的腰间，慢慢的配合着佳人发泄出那积聚起来的欲望。
　　叶素蕊完全放弃了一切的矜持的在张少重的身体之上索取着，呻吟着。
　　一边的赵紫衾和玉漱简直是看呆了，她们怎么也想不到一秒钟之前还是端庄典雅，圣洁的如同神女一般的叶素蕊竟然会让她们昏过去的一下子将张少重推到，并且飞快的结合在一起，在两人面前就疯狂了起来。
　　叶素蕊不知登上了多少次的高潮，反正就是觉得自己的灵魂一直在空中飘荡着，慢慢的叶素蕊没有一丝的力气了，可是那熊熊的欲望之火还是没有消去，依然刺激着叶素蕊不停的索取。
　　张少重也察觉到了叶素蕊现在的处境，正好看到张在他们一边的赵紫衾和玉漱两女。
　　“紫衾，玉漱，你们两人快来帮帮你们素蕊姐姐”张少重颤抖着声音道。
　　“啊、、、”两女猛的听到张少重的话，脸上顿时嫣红，偷偷的看了看耸动速度渐渐的慢了下来的叶素蕊，谁都不肯迈出第一步，玉漱咬咬牙，毕竟连大被同眠的事情都做过了，这点事情还有什么好羞涩的呢？于是玉漱迈出了第一步，走到叶素蕊的身边，玉漱扶着叶素蕊的身子，正发愁怎么帮叶素蕊的时候，赵紫衾走到叶素蕊的身边颤声道：“少爷，紫衾可以做些什么？”
　　张少重正感到叶素蕊上下起落的身子慢慢的停了下来，正好听到赵紫衾的话，想都没想的道：“那你就帮着素蕊将身子上下起落吧！”
　　“啊！”赵紫衾惊讶了一声，虽然没有和张少重欢好过，可是也对夫妻之事有一些的了解，当然知道张少重的意思。
　　强忍着羞涩，伸出那颤抖的小手接触到叶素蕊的两瓣滑腻的香臀，轻轻的抬起落下，她甚至可以听到那肉体的撞击声，以及那仿佛有液体被挤出的噗八路中文哧声，有了第一下，那么接下来就十分的容易了，所以赵紫衾帮助叶素蕊起落的速度慢慢的加快了，叶素蕊此时神智已经是清楚了，感受到两女的动作，虽然羞涩不过却十分享受两女伺候的滋味。口中娇吟连连，那高朝也是一个接着一个，终于直到叶素蕊再也受不了的时候，张少重才让两女将叶素蕊从自己身上扶下来，波的一声，两人结合在一起的下体分开，从叶素蕊的桃源之中流出一股股的晶莹液体，尤其是张少重的分身之上更是晶莹一片沾着的满是叶素蕊的爱液。
　　两女看在眼中，不由的将头转到一边不敢去看张少重那依然坚挺的分身在向她们耀武扬威的模样。
　　张少重正舒爽的时候突然失去了快乐的源泉，正好看到赵紫衾侧着身子的半面娇颜，心中一动。伸手将赵紫衾一把拉到胯间，在赵紫衾还没有反应过来的时候，将佳人的螓首缓缓的按向自己的胯间。
　　赵紫衾在被张少重给按住的时候就清醒了过来，看着那越来越近的火热巨大的分身，眼中闪过一丝的娇羞与挣扎，显然是心中正经历着剧烈的挣扎。
　　正文 第一百八十章 红唇销魂，媒体炒作
　　张少重似乎也感应到了赵紫衾的挣扎于是将按向自己胯间的螓首放慢了许多，给赵紫衾一个思考和接受的时间，果然在张少重的火热即将接触到佳人的红唇的时候，赵紫衾才仿佛做出了决定一般的将眼睛闭上，红唇微启，赵紫衾只感到一股带着古怪味道的火热生生挤进自己的红唇之中，那巨大竟然将自己的红唇挤开，赵紫衾没有想到自己的小嘴竟然险些容不下巨大，虽然她尽力的将那火热收纳在口中，可是依然是让她一阵的轻咳。
　　张少重可不管这些，他在那火热进入佳人小巧的樱桃小嘴的时候，口中发出一声舒服的呻吟，大手按着佳人的螓首使自己的分身完全进入那一处火热的腔道之中，当完全被那小嘴容纳的时候，张少重长长的出了一口气。双手抱着佳人的螓首下体轻轻的耸动起来。
　　赵紫衾只感到张少重的每一下在自己红唇中的进出都是深深的顶在自己的喉咙之上，赵紫衾丝毫没有这方面的经验只能任由张少重抱着自己的螓首发泄着欲望。
　　渐渐的赵紫衾都感到自己的红唇有些麻木了，神智也迷迷糊糊的，猛然之间感到张少重进出自己红唇的速度快了好多，而且张少重也喘着粗气，终于赵紫衾听到张少重的一声压抑但又透露处嫉妒欢娱的呻吟声，而张少重的大手将自己的螓首紧紧的按在那胯间。口中的火热的肉柱急剧的跳动起来，一股股的火热从那分身射进自己的口中，突然之间赵紫衾没有丝毫的准备顿时被呛了一下，生生的将一大口的晶莹的液体咽了下去，眼中噙着晶莹的泪花，极为惹人八路中文怜爱，可惜的是此时赵紫衾的螓首伏在张少重的胯间，满头的青丝垂下将佳人的俏脸上的表情给遮住，没有人见到佳人的惹人怜爱的一幕。
　　终于张少重将一声的精华激射而出，放在佳人螓首上的大手这才滑落，赵紫衾忙将张少重的火热放出，抬起头来，深深的吸了几口气。将凌乱的头发撩起，正好看到玉漱正用一种诡异的目光看着自己，赵紫衾有些奇怪，难道自己脸上有什么奇怪不成，身处纤纤玉指在面前的空气之中划了一个圆圈，口中轻呼了一声：“镜光术，现”，随着赵紫衾话音落下，那空中被赵紫衾画圆的地方出现一个晶莹的镜面。赵紫衾连忙朝镜中看去，一看之下顿时令赵紫衾羞涩的恨不得地下有一条缝隙可以让自己钻下去。原来赵紫衾从镜中看到自己挤的嘴角之上竟然挂着一滴晶莹的液体，不用想赵紫衾就知道是怎么回事，难怪玉漱会这么的看着自己呢！连忙取出雪白的手绢将嘴角的液体擦去，可是此时赵紫衾再也不敢去看玉漱的眼神了。正好看到张少重躺在那里，那刚刚在自己嘴中肆虐的凶物已经仿佛是失去了精神一般的如绵绵的倒在那里，见到张少重的亵裤上沾满了晶莹的液体，走到张少重的身边，伺候张少重将被叶素蕊的液体打湿的亵裤给换下，那雪白的亵裤之上还有几根乌黑的毛发，不知是张少重的还是叶素蕊疯狂之时留下的，反正是让赵紫衾小脸晕红，纤细的玉指紧紧的攥着那亵裤。
　　张少重站起身，见到赵紫衾竟然拿着自己的亵裤呆呆的不知道干什么，不过看到佳人的晶莹的红唇不由怀念刚才自己在佳人小巧的红唇之中享受到的那种欲仙欲死的享受。
　　赵紫衾感到张少重火辣辣的目光盯着自己的红唇看，尤其是张少重的嘴角还挂着一丝的邪笑。
　　“小丫头，如果不是地方不对少爷刚才就要了你了”张少重伸手在娇羞不易的赵紫衾的脸上抚摸了一下，口中调笑道。
　　赵紫衾听得出张少重话中的真诚，眼中满含着羞涩的期待的白了张少重一眼，退回到叶素蕊的身边。
　　这时叶素蕊已经将衣服换好，脸上除了还有一丝的晕红外，根本就看不出刚刚经历过一场激烈的欢爱，一脸的端庄圣洁，不可侵犯的神色，张少重将叶素蕊抱在怀中，叶素蕊身体一软口中娇吟一声，毕竟是经历过一场激烈的欢爱，可以说身体都严重的透支，恐怕若是普通女子经过像刚才那样的欢爱的话，不元阴尽失而亡才怪了呢。不过叶素蕊是何等人物，身体透支也只是一时而已，稍作休息就能够很快的恢复过来，不过对于张少重的抚慰她的心和身体都没有一点的抵抗力，所以在张少重接触到她的身体的时候，她就浑身发软的倒在了张少重的怀中。
　　张少重将一边的玉漱也是一下子的抱在怀中，双娇在怀，张少重自是一阵的得意在两女的粉嫩的香颊上亲了一下，玉漱的眼中流动着春情，张少重知道定是刚才看了自己和叶素蕊和自己的一场春宫所致，并且她还是在一边亲自的扶着叶素蕊，恐怕就是佛祖菩萨在这种环境之下也会动心。
　　不过张少重知道这里并不是自己和佳人欢爱的场所，刚才如果不是叶素蕊突然将自己推到的话，自己也不会和佳人发生一场激烈的欢爱。只是大手却在玉漱的一双大小适中的软绵滑腻的玉峰上轻轻的揉捏着，玉漱知道张少重根本就不可能和自己进行欢爱，最后也只是让自己被吊在半空中，想要阻止张少重的大手在自己身上的探索，可是她却舍不得那消魂蚀骨的快慰，心中道：随他去了，就算是为了这一时之乐，吊着就吊着吧。
　　玉漱闭着双眼仰躺在张少重的怀中，口中发出销魂的呢喃声，令张少重抓在佳人双峰上的大手微微使力，玉漱口中自然是一声娇吟，看到那开合之间晶莹的红唇，张少重正要低头将那红唇含在口中，可是远远的传来脚步声将张少重的动作给给打断了。
　　听那脚步声，张少重可以断定来人不少，而且步伐凌乱不似带有修为的人，而且也没有感应到有修道人的气息，所以张少重断定这批人一定不是公司中的人，正思索着这些人是什么来历的时候，门外传来许云的开门声，接着房门被关上，不过张少重却从那门打开的瞬间看到外面的人似乎是记者的打扮。难道是惊动了媒体？张少重心中想道。他也不想一想，领着那么一批仙子一般的女子在闹市中引起那么大的冲动，如果这些媒体再得不到消息的话，恐怕这些以这为生的人全部都要饿死了，加上有人给报社打电话说看到的那个男子就是和大明星许云传出了绯闻之后没有一点踪迹可循的张少重。这一下这些媒体全部都被惊动了，要知道和许云扯上了关系的男子是多么大的一个话题，加上许云出奇的没有禁止他们将这件事情搞大，他们自然是不会放弃这么有卖点的新闻。所以立刻数十家新闻媒体报刊杂志纷纷的派出得力人员，一定要将张少重给抓住，从他口中挖出消息来。
　　所以就发生了现在的事情。许云走进房间之中在三女脸上扫过，最后眼神落在张少重的身上，张少重开口道：“云儿，外面的这些人、、、、、”
　　“少爷，这些人都是风闻你在这里前来采访你的，现在你可是红火了啊！要怎么感谢我呢？”许云笑道。
　　“呵，感谢你，恐怕你给我带来的这些人都是我的麻烦吧！我不惩罚你就够了，为什么要任由他们拿我们的关系乱说呢，你只要稍微施加影响力就可以将这件事给摆平，也不用搞得人尽皆知了，恐怕以后我要出去的话，每天都要带着一个黑黑的墨镜了！”
　　在张少重怀中的叶素蕊似乎想到张少重戴着那黑黑的墨镜的模样不由的娇笑起来，而玉漱和赵紫衾也笑了起来。
　　许云装作委屈的道：“人家还不是希望相公赶快出名吗！再说了，这些杂志媒体的也没有胡乱的说我们之间的关系啊，他们根本就不敢拿我们乱写的，不然我保证让他们关门大吉。”
　　“你啊，那你说外面的这些人是干什么来的？”张少重知道许云说的是事实，的确没有哪家媒体拿两人之间的关系胡乱的写，只是对自己和许云之间的关系加以猜测，还为了证明他们的所谓的推测出来的事实列举了一大堆让张少重看了都为之爆笑不止的理由。
　　见张少重这么说许云就知道张少重根本就没有生自己的气，于是开口道：“今天相公来的时候引起的轰动简直是太大了点，而且竟然有人认出了相公就是八路中文那次晚会上的云儿的嘉宾，所以给报社打了电话，结果一下子的惊动了几十家的媒体，现在这些媒体的记者都在门外等着，来的人都快赶上一个大明星开的发布会来的记者了，而且记者的数量还在慢慢的增加之中。”
　　听许云这么一说张少重道：“那他们来不会是来采访我的吧？”
　　看到张少重一幅不敢相信的模样，许云笑道：“当然了”
　　“天啊，我躲他们还来不及呢，你怎么把他们给带到这里来了？”
　　“相公你知道什么是炒作吗？”许云道“炒作我当然知道了，等等，难道你的意思是我们趁机炒作？”张少重拥有着一世的记忆自然是对炒作再清楚不过了，在现在炒作还不太明显，而如果在过几年的话恐怕一个不出名的人物只要有人炒作你，那么一夜之间你就可以成为为众人所熟知的明星人物接着就是各种荣誉光环铺天盖地的冲过来。他立刻就知道许云之所以将那些记者媒体给带过来，恐怕就是为了给自己即将在春晚上的节目开始炒作了。张少重想到媒体的作用力，在香港人们总是称媒体为无冕之王，正说明媒体的影响力有多大，甚至可以主导人们的判断力，这恐怕也是政府对媒体加强管制的一个重要原因。
　　正文 第一百八十一章 世外仙子，绯闻证实
　　既然知道了许云的目的，张少重自然就会给于配合，而一边的叶素蕊是何等聪明的人物听到许云说到炒作两字，在她脑海中就立刻闪过这样做的好处以及会达到什么样的效果。玉漱刚刚接触这个社会，对许多的事情根本就不太了解，所以她和赵紫衾一样满脸的迷茫。叶素蕊和张少重交换了一个眼色，张少重点了点头。
　　叶素蕊和玉漱从张少重的怀中出来而玉漱似乎也感觉道什么，跟着离开张少重的怀抱，张少重领着几女坐在原先的位置之上，对许云说：“云儿请他们进来吧！咱们今天也过一次明星的瘾”叶素蕊和玉漱坐在张少重的两边，而赵紫衾则是坐在玉漱的一边。
　　随着房门被打开，一下子百十人进入房间之中，而许云安排的公司中的工作人员正安排着有些混乱的人，让他们一个个的坐下，不过这些人难得的得到这个机会，一进来见到张少重那相机就没有停下来过，一直以来自从张少重和许云的绯闻爆发出来后就没有几张照片流出，所以就算是今天得不到什么消息就是拿这些照片回去也有过交代。
　　不过毕竟是记者，还算是有些素质的，加上又有许云安排的工作人员在一边维持秩序，所以没多大功夫这些人都安静的坐下来，大厅中只有那咔嚓，咔嚓的相机被按动的声音以及相机闪动的亮光，那闪动不止的亮光直让人眼花，幸亏现在坐在那里的不是普通人，不然那还不被将眼给闪花了啊！
　　终于坐到叶素蕊一边的许云起来道：“各位请停一下，大家来这里有什么问题要问的，就请趁张少重给大家一个答复，一会张少重还有一个新开的短片要开始拍摄了，请大家抓紧时间。”
　　许云在娱乐圈和传媒界是何等的人物，许云开口说话了，这些人自然是立刻的就停止了拍摄静静的听许云说些什么。
　　不过令他们奇怪的是作为绯闻的主角的许云似乎一点的解释的意思都没有将一切都交给张少重来解答。同时这些人才发现和张少重坐在一起的三个女子，简直就像仙女一般，不，恐怕连仙女都未必及的上，难道是那些古老宗门的女弟子，没有听说有哪个门派的弟子准备在娱乐圈发展的事情啊！这些媒体都知道在普通人之外还有着一批和他们生活在不同的生活中的人存在，虽然现在各修仙门派已近是半面对普通民众开放了，可是任何门派都不可能将自己的老巢暴露出来，所以平时可以供大家参观和见识到的都是各个门派摆出来给大家看的，而那些给大家表演法术的人恐怕也只是各门派的入门级别的弟子，那几手法术也就偏偏凡人而已。
　　媒体是干什么的啊，只要有人的地方就离不开媒体的触角，所以自从爆出传说中的神仙出世，这些媒体是第一批开始疯狂报道的人，当然是在得到了国家的许可的情况之下，后来随着民众知道了这些宗门的存在，媒体又开始挖掘关于修道界的新闻，可以说对于一个陌生的修道界民众一定是抱着好奇的心态的，所以媒体的炒作之下古老的世家，宗门的排名还真的给他们给挖出来一份，甚至连那些门派美女多一些他们也都知道一些，所以不能不说这些无冕之王的厉害。
　　现在这些人都是呆呆的看着坐在自己面前不远处的那仙子一般的人儿，这时她们才发现许云和那三名女子坐在一起是那样的和谐，一直以来畏于许云的权势已经疯狂的报道，他们对许云已经是熟悉的不能再熟悉了，平时也只是觉得许云十分的美丽，可以说是自己说见过的人中没有能超过她的，可能是视觉疲劳吧，只是将许云当作一个美女看待，可是现在许云同三女坐在一起，那和谐的气质立刻让他们眼前一亮，原来许云也是这么的美丽的女子啊，有了对比一下子就将许云的美丽衬托了出来，尤其是首次见到三个美丽的仙子一般的女子，他们这些见惯了各色美丽的明星的记者也不禁眼前一亮，痴迷不已。
　　幸好这些记者之中有一半是女子，而且这次因为采访的是张少重，所及大多数的新闻媒体派出的记者都是以美丽的女性为主，当然美女都是受男人欢迎的就算是问了什么不该问的问题作为男明星一般也不会和美女计较的，这就是所谓的美女攻略，也是社会上普遍的美女效应。
　　只见其中一个是某个知名娱乐新闻报的记者站起来先是羡慕的看了坐在张少重身边的几女，当然是羡慕几女的美丽，不过这个女子也算是敬业之极并没有因为见到几女而失去方寸，开口道：“我想问张少重先生几个问题，不知可否”
　　美女大方有礼，而且又是第一个采访问自己的记者，怎么说自己也要给一点面子不是，不然给媒体留下一个不好的印象就不好了，虽然自己不用畏惧这些媒体的，可是和媒体在不用其它手段之下搞好关系不是更好吗，所以张少重脸上挂着迷死人不偿命的笑容回答道：“如此美丽的小姐的问题，我能拒绝吗？”
　　“天啊，他的笑容这么迷人，看得人家心里暖暖的，尤其是那双眼睛简直是将人家的心给吸进去……”那个站起来的女记者没有想到张少重竟然这么好说话，而且还对着自己微笑，见到张少重的迷人的笑容，那女记者一阵的痴迷，不过毕竟也是见过各种世面的人了，连忙静下心，在心中暗骂自己没事发什么花痴，不要奢望别人会看上自己，不说已经有了一个和他传出绯闻许云，凭借女人的直觉她甚至感到就连那令自己嫉妒无比的三女都和眼前对着自己微笑的男子有某种关系。
　　静下心那女记者将自己要问的问题在脑海重整理了一下，颤声开口道：“我想问的第一个问题就是一直一来让众多云姐的FANS关心无比的，到底云姐和张先生的关系是不是像外界传闻的那样，你们是情侣关系呢？不知道张少重先生是不是可以给大家一个说法呢？”不能不说这个女记者的问话十分的尖锐，一下子的问道了正点之上，无论张少重怎么回答，反正明天的娱乐报纸的头条一定就是关于她的这个问题的报道。
　　张少重没有想到这个女记者会这么直接的就问自己这个问题，虽然早就知道自己不能回避的要回答这个问题，可是在他的想法之中至少她们会经过一个铺垫以后，才会将问题转到自己和许云的关系上来。不过这个个时候被人问起，张少重也没有一点的慌张，他早就和许云商量好了如何回答这个问题了，所以张少重装作想了一下才开始回答。
　　而那些原本为三女姿色所迷的人也将精神注意道张少重身上，见到站在那里的那个女记者，这些人纷纷的暗骂自己不该走神，不然今天提出这个问题的人就应该是自己了，那么到时回到老板那里至少这个月的奖金一定是跑不掉了，可是竟然因为看美女而将自己来到这里的主要目的给忘记了，幸好自己清醒了过来将录音器给打开了，不然到时自己什么都没有拿到手中那么回到老板那里恐怕迎接自己的就会是卷铺盖走人。
　　张少重见到所有的目光都聚集道自己的身上，心中虽然有些紧张，可是前世也见到过如此多的明星开发布会如何的应付了，虽然是第一次面对这这些人，但是张少重心中只是荡起一点涟漪立刻就平静了下来。
　　见到那个女记者正等着自己的回答，于是张少重轻咳了一声道：“想来许多人都会对于我和许云之间的关系感到十分的好奇，而我好像是第一个和许云传出绯闻的人，要是我否认的话想必大家也不会相信吧，今天许云让我来代替她回答这个问题，其实我也是十分的为难，我只能说我和许云是……”
　　那女记者见到张少重不往下说而是看向许云，而许云也是含情脉脉的看着张少重，那女记者已经不在去在意张少重下面的说法了就刚才许云看向张少重的眼神，只要是明眼人就可以看出其中的深情，两人的关系不言而喻。不过她还是开口道：“不知张少重先生是不是要说自己就是那个得到云姐青睐的幸运儿呢？”
　　张少重心中好笑，怎么听着像自己是被许云给看上的呢，而自己则是占了许云的光。又有谁会想到为万人敬仰的大明星许云会是自己的一个小丫头呢？
　　张少重将看向许云的眼神收回道：“记者小姐的话很有意思，好像并不是许云小姐对我的青睐，当然能得到许云小姐这么一位美丽的仙子一般的人儿的感情，正如小姐所说我也算是个幸运儿吧！”
　　见到张少重算是点明两人之间的确是情侣的关系，可以说是这一次的采访收获颇大，就算是下面得不到什么新鲜的消息明天的娱乐新闻也会大卖的。
　　她激动之下没有注意到张少重说话中的隐藏的消息，不仅是她恐怕所有的人都没有注意到吧！
　　张少重对那激动的女记者道：“小姐还有什么问题吗？”
　　那女记者看了看身后的众人，见到她们眼中的神色，她知道自己原本要问好几个问题的打算恐怕要泡汤了，不然招致大家的敌对就不好了，反正自己已经得到了今天的最大的新闻，于是道：“谢谢张先生刚才回答我的问题，我想我没有什么要问的了，下面就由其它的记者朋友来问吧”说着那女记者就坐下了，她恐怕想不到自己竟然错过了今天最大的一个新闻。当她听到其它的一个报社的记者起来问张少重的第一句话的时候就知道自己又放过了一次可以得到奖励的机会。
　　正文 第一百八十二章 娱乐头条，电梯春光
　　那女记者刚坐下，立刻就有一个记者站了起来，由于这名记者来自大陆最大的娱乐媒体，所以其它的记者虽然也想起来提问，可是一方面畏于那名记者身后的势力，另一方面又被红豆公司的员工给安抚下来，所以只好看着那个记者提问。
　　那名记者是一名男性，只听他道：“作为一个男子，相信听了刚才张先生的回答，大家心中都会感到十分的失望，大家都是十分的崇慕许云小姐的，没有想到竟然会被张先生获得佳人青睐，真是羡煞我等。而我想问的正是刚才许云小姐曾说张先生要开始拍摄一部片花，不知张先生身边的这几位美丽的小姐是不是先生要拍的片花中的人物呢？”
　　张少重不禁赞叹这些记者的嘴巴果然厉害，这个男记者先是以自己男性的身份来恭维自己得到许云的青睐，然后在问自己问题，在自己对他产生好感的情况下，自然是十分容易的就会回答他所提问的问题。不过能成为大陆最大的传媒公司的金牌记者当然不是泛泛之辈，恐怕如果不是因为是男子刚才被几女的美色所迷，那第一个起来问张少重问题的人一定就是他了，不然也不可能被那个女记者给拔了头筹。
　　张少重看着眼前的这个相貌平凡的男子，心中道：兄弟果然知道我的心啊，我想着什么你老兄就问什么！张少重正希望哪位记者能提出关于刚才许云稍微提过的关于自己要拍摄片花的事情，如果没有人提的话，那自己炒作的目的就达不到了，没有想到自己想睡觉的时候就有人送来*枕，真是让张少重大赞这位老兄眼光独到，暗道兄弟恭喜你，你发掘了一个大新闻啊！
　　张少重心中电转可是脸上却是丝毫其它的神色都没有显露出来，朝众人笑了笑道：“相信大家也都看到坐在我身边的几位美丽的姑娘了吧！而这位记者也问了，那么我就对此做出回答吧！我们准备拍摄的一部短片正是由我和这位美丽的小姐一起出演的，相信到时一定会让大家大吃一惊，再有就是今天不是有人说我领着一队漂亮的女子来到红豆公司吗，也不用众位发问了，我也一并回答了吧，答案是这些女子就是要在我们拍摄的这部短片中出现的一些客串的演员，而她们的本职工作则是――摄制组的成员”。
　　张少重的话令他们吃惊不已，对于选玉漱作为主角他们没什么意见，毕竟除了叶素蕊之外就数玉漱的气质和要拍摄的短片中的女主角相似了。他们简单的将发到手中的关于短片的内容简介看了一下，觉得玉漱的确是最适合演那个痴情公主的角色，因为玉漱浑身散发出来的那种高贵的气质，使她们在看到剧目简介的时候一下子就对照出玉漱的身份来，眼前的佳人绝对就是为这个角色而生的。所以对张少重说玉漱就是和他演对手戏的主角她们一点也不惊讶，而那些在市中心引起轰动的女子在短片中客串也没有什么好奇怪的，可是令他们惊讶的是那些被传的如同瑶池仙子一般的女子的本职工作竟然会是摄制组的工作人员。简直是暴殄天物啊！
　　当然这些都是这些记者的想法，不过还真的是如同这么些记者所想的那样，用这么多的如此美丽的绝对要比那些隔大腕明星还要强上百倍的女子去做扛着摄像机这种辛苦的工作真的有那种暴殄天物的感觉。但是如果从另一个角度去想一下的话，这绝对算得上是一个特大的娱乐新闻，可以想象这么一个凄美的带着神话色彩的爱情故事本来就已经是够吸引人的了，如果在配上像眼前的女子一样的女主角，在加上那些一个个仿若瑶池仙子一般的女子在其中客串一些角色，他们已经可以想象当这部注定要红极一时的短片拍出来以后的火爆场面了。
　　这些常年从事娱乐新闻的媒体人员的的敏感度何其厉害他们立刻就察觉到这是一个丝毫不比刚才的许云和张少重两人之间绯闻的新闻差，甚至还要强上许多，因为这更有追踪报道的价值，毕竟报道许云和张少重的事情要时刻的关注着许云的态度问题，如果许云生气或者禁止他们报道的话，恐怕再借他们几个胆他们也不敢去报道任何的关于许云和张少重的绯闻。毕竟许云的影响力和手段曾经有前车之鉴的。
　　于是那些记者手中的相机唰唰的对着张少重和身边的玉漱咔嚓咔嚓的照了起来，有单人照，当然更多的是双人照，尤其是玉漱不时的带着深情看向身边的张少重的情景被他们给抓怕下来，让这些记者那个激动啊，这片子还没有开始拍摄就有新闻看点可卖了。他们已经在构思着明天娱乐新闻的头条题目了：“一夜窜红新人张少重，双美暧昧重重！”或者是“绝代佳人玉漱公主冲击大姐大许云地位”。
　　玉漱不太清楚这些人拿着那古怪的东西对着自己和张少重咔咔的在干什么，可是见到张少重一脸的平静的看着那些人，心中十分的温馨，她丝毫的没有将那些凡人放在眼中，她的眼中只有让她不在孤独寂寞，给她带来新生命的张少重，眼中的柔情如同春水一般的流动着。
　　张少重见这个短暂的和记者的见面已经达到了预定的目的，于是朝一边的许云使了隔眼色，许云心领神会，站起来，清了清嗓子道：“诸位，请静一下”。
　　下面果然慢慢的安静下来，毕竟许云的威望和影响力在那里呢，这些记者自然是不敢过分的违逆许云的话，都注视着许云，看她有什么话说。
　　“今天破例与大家见面，让大家得到了许多收获，希望诸位能秉着求实的态度将今天的事情报道出去，我不希望在某些地方出现夸大的事情。好了，今天就先到这里吧，我们的演员还要为短片做准备呢，各位请按秩序的散去吧”。
　　那些记者们对今天能够得到这么多的游有用的新闻已经是十分满意了，所以见到许云这么说，于是都没有再做纠缠的纷纷的散去，匆匆的赶回各自的报社领功不说。
　　张少重见那些人走出去以后，一把将叶素蕊抱到腿上，感受到佳人那软滑的臀瓣与自己的大腿的接触的感觉，一股百闻不厌的淡淡的清香从佳人的身上传出，张少重将头埋在叶素蕊的雪白敏感的颈间，伸出舌头在那滑嫩的肌肤上舔噬了一下，换来佳人的娇躯轻颤。
　　叶素蕊轻颤着声音道：“相公，你刚刚才要过人家，人家现在还浑身没有一点的力气呢，就算是你真的想要的话，这里还有云儿和玉漱呢，不够的话，你可以要了紫衾妹妹，就不要在挑逗人家了”。
　　张少重从叶素蕊的颈间抬起头来，看了看眼中流转着情欲的神光的佳人，放在佳人平坦的小腹上的色手慢慢的隔着那宫纱在那滑嫩的小腹之上抚摸着。
　　见到张少重和叶素蕊两人之间的暧昧的动作一边的几女脸上红红的，尤其是刚才被叶素蕊那么的一说几女更是娇羞的无地自容。
　　看了看许云看向自己的深情，以及那眼神深处隐藏着的浓浓的情欲的火花，张少重将怀中的佳人放开，在那红唇之上轻点了一下。抱住一脸的惊讶并且带着喜悦的神色的许云，在许云的晶莹的耳垂边上轻声道：“楼上哪里有没有卧室？”
　　听了张少重的话，许云立刻就知道了张少重话中的意思，娇羞不已的喃喃道：“在顶层是我专门为相公准备的休息的地方，那里……那里可以满足相公的一切需要的”
　　叶天齐一听佳人为自己想的这么的周全，立刻在那粉红的脸颊上亲吻了一下，回头对一边的三女道：“我们去第顶层，我要好好的安慰一下小云儿”
　　三女看着羞涩的缩到张少重怀中不敢看向自己的许云，跟在张少重的身后向顶楼上去，走进专用的电梯，将楼层定在了最上面一层，从会议室出来的时候正好遇到岳芸，张少重将岳芸也给喊了进来，于是一行人站在狭窄的电梯之中，一时之间整个狭小的电梯之中容纳了六个人，当然是拥挤在一起，张少重被几女夹在中间，闻着那各种好闻的体香，大手更是在那*在自己身上的胴体之上抚摸着，摸摸翘臀，换来一声的轻呼，让张少重大感刺激。
　　不过一会电梯门打开几女连忙从那楼中跑出来，脸上都是羞红，纷纷整理着被张少重给扯的凌乱的衣服，就连赵紫衾也没有逃过张少重的魔爪的偷袭，小脸嫣红一片，根本不敢去看张少重那得意的笑脸。
　　张少重一把将许云和岳芸两女拥在怀中，一阵风似的冲进顶楼之上唯一的一扇门内，待身后的几女进入那宽阔的房间的时候，正听到其中的一扇开着的门内传出那羞人的呻吟声。
　　张少重在许云的指点下进入其中的一个小房间之中，不由分说的就将佳人的宫纱掀起，一下将那薄纱亵裤扒下，露出那白玉一般的翘臀，张少重将自己的衣服褪下，将那早已经精神抖擞的火热顶在许云的嫩滑的股沟之间慢慢的滑动着，带起许云的一阵的颤抖以及压抑不住流露出来的呻吟声。
　　许云只感到张少重的火热在自己的桃源之上摩擦着，每一下都让自己情不自禁的耸动着自己的香臀以求将那火热迎进自己的花房之中，可是张少重似乎在吊自己的胃口一般的无论如何的就是不将那火热送进自己已经泛滥的花房之中，使得许云口中连连的哀求。
　　张少重也没有闲着将佳人的衣服褪去，伸手在那桃源之上摸了一把，感到那里已经是湿淋淋的一片了，再看佳人面若朱丹，可见是情火高燃，于是手上使力，将那臀瓣分开，一下挤进那火热的花房之中。
　　正文 第一百八十三章 泄欲于阴阳师，暴虐之云雨
　　“啊、、、、好舒服啊，云儿要飞了、、、、啊”许云猛地被张少重进入体内，那种充实的感觉立刻将花房中的麻痒给消除，接着就是张少重那仿佛没有尽头一般的飞快的进出，躬身趴在床上的许云将俏脸埋在那雪白的被单之中，翘臀拼命的向后耸动着以迎合着张少重的索取。
　　张少重感到背上贴着一具火热滑腻的娇躯，一条灵活的香舌在自己的背脊之上轻轻的舔噬着，顺着那双肩慢慢的下滑，一直顺着那脊椎向下亲吻着，轻轻的带给张少重一种麻痒的感觉，张少重的身体猛地顶在身前的许云的花房的最深处，那里似乎有一处柔软的所在如同婴孩的小嘴一般在吮吸着自己的火热的最前端，当感到身后的小香舌亲吻到自己的脊椎的最末端的时候，不知几次将身下的许云送上云端的张少重终于口中一声的轻呼，那埋在抽搐不已的甬道中的火热剧烈的抖动起来，火热的激流灌进那花房之中，许云更是被那火热给刺激的一声尖锐的喊声，接着仿若透支了一般的趴在床上，只有那不时发出的猫儿一般的轻吟声在显示佳人没有昏迷过去。
　　张少重将自己变得绵软的分身从那满是两人的爱液的花房之中抽出，接着就是一团的滑腻从那洞开的两瓣充血的红唇之中流了出来将那雪白的床单打湿了好大的一片。
　　转过身子张少重坐在床沿之上，将双腿分开，善解人意的岳芸立刻就领会了张少重的意思，轻轻的白了正嘴角带着邪笑看着自己的张少重一眼，赤裸着身子的伏在张少重的胯间，显示风情万种的将下垂的青丝捋到一边，抬头朝张少重妩媚的一笑，那笑容中的风情让张少重沉寂的火热猛的一抖差点就那么的抬起头来。
　　呼吸急促的张少重看着自己那依然沾着自己和许云的晶莹的爱液的分身慢慢的被佳人的香软的红唇含住。
　　张少重猛的轻唔了一声，感到自己的分身进入到了一处火热的所在，岳芸的小香舌灵巧的围着自己的分身的前端轻轻的挑逗着，让张少重把持不住的立刻在那腔道之中慢慢的坚硬起来，大手更是按在佳人的螓首之上，小腹轻轻的耸动着进出那俏脸上的红唇之中。
　　张少重感到自己的分身已经是坚挺非常，于是从佳人的红唇之中抽出一把将岳芸推倒在床上，将那两条修长的如同美玉一般的大腿分开搭在自己的肩膀之上，下体的火热在情动的佳人的微凉的小手的帮助下进入佳人的花房之中。
　　猛地进入岳芸的花房，让张少重发出一声舒服之极的呻吟，佳人这么长时间没有得到自己的滋润了，那花房恢复的就像处子一般紧窄的让张少重轻呼不已。
　　岳芸也是刺激的高呼出声，修长的双腿紧紧的夹着张少重的脖颈，小手努力的扳着张少重的两条大腿腰部用力的耸动着自己的下体，追求着那销魂的快感。
　　张少重见此更是感到无比的刺激，下体快速的进出佳人的花房，那随着抽动飞出的晶莹有几滴正飞溅到躺在他们身边的许云的俏脸之上，许云双眼朦胧的盯着张少重和岳芸的结合处，失神的听着耳边传来的岳芸销魂至极的呻吟。岳芸毕竟不比许云的耐力，所以在经过张少重的一阵的疯狂的进攻之后就高声的哀求起来，喊着要张少重换人，张少重不理会佳人的妩媚的哀求，又将佳人送上了两次的高峰，终于此时岳芸再也没有一丝的力气去喊叫了，只是随着张少重的耸动而晃动着白玉一般的娇躯。
　　张少重见此，只好在岳芸的香臀之上轻拍了一下笑道：“真是不经干的丫头，这么快就不行了，看来还要多加调教啊”将分身从那泥泞的花房之中抽出，正发愁怎么办呢！
　　张少重听到房门被推开的声音，只见满脸羞红的赵紫衾身后跟着两名恭恭敬敬的身穿薄纱的绝色女子走了进来，那两名女子身上所散发出来的那种柔顺的气质，让张少重立刻就联想到这两名女子的来历。
　　果然听到赵紫衾的话语，张少重猜的一点都不错，正是那些从日本掳来的三百阴阳师。
　　赵紫衾羞涩的瞥了一眼张少重胯间依然坚挺吓人的火热，小脸飞红，将那两名女子推到张少重的身边道：“少爷，如果你没有发泄出来的话，就请在这两名女子身上尽情的发泄好了，相信这些来自那倭岛上的女子应该可以让少爷不用顾及的发泄。”
　　张少重听了赵紫衾的话，再看到那两名丝毫不比赵紫衾差到哪里去的柔顺的女子，一想到这两名女子就是日本最为出名的阴阳师，在那薄薄的如同无物的薄纱之下就是晶莹的胴体没有其它的衣物，想来是赵紫衾特意让她们这样穿的，那胸前的两点嫣红以及双股之间的一团黑影更是让突然中断了性事的张少重看得欲火中烧。
　　大手一招立刻将其中一个女子拉到怀中，粗暴的将那一脸可怜的女子身上的薄纱扯去，压在身下，大手伸进那滑腻的胯间，张少重感到那一丝的缝隙紧紧的闭合在一起，微微的有热气冒出。
　　将那修长的双腿分开，张少重丝毫没有去挑起那女子欲望的意思，那火热的分身抵在那道嫣红的缝隙之上，下体使力，张少重只感到自己的分身顶破了一层薄膜进入那紧窄无比的花房之中。身下的女子发出一声撕心裂肺一般的喊声，花枝乱颤，点点晶莹的泪珠顺着那粉腻的俏脸滑落。一点点的嫣红的液体顺着张少重的分身飞快的进出那娇嫩的花房滴落到身下的洁白的被单之上，象征着贞洁之身的贞血在床单之上渲染出一朵嫣红的寒梅。
　　那女子口中发出哀鸣，双腿紧紧的盘在张少重的腰间，小手在张少重的背上乱抓着，似乎在寻找什么能给她安危的东西，痛苦渐渐消去接着就是从那红肿的花房之中传来的无边的快感，或许正是那岛国人的体质的关系吧，虽然从小就被选出在那与世隔绝的所在被教育着，丝毫没有受到她们民族的恶劣思想的熏陶，可是本源是不能改变的，无论如何她还是日本人，所以张少重越是对她粗暴越是让她兴奋，那接连不断的高潮算是让张少重领略了日本女人的敏感与淫荡，最后那女子发出一声的尖锐的嘶鸣，娇躯乱颤终于躺在床上不在动了，显然是被那接连不断的高潮给冲击的晕了过去。
　　张少重将另一个在一边看了好久的女子同样撕开那薄纱抛到床上，一个虎扑压在那颤抖不止的娇躯之上。
　　张少重见那女子眼中满是畏惧的神色，不过她知道张少重是她们的主人，无论张少重对她们做什么，她们都不能有任何的怨言和反抗的举动，所以就算是见到了自己姐妹的那副凄惨的模样，她也是丝毫不敢反抗的躺在那里任由张少重摆弄着。
　　张少重将身下女子的双腿分开，那沾满落红的分身抵在颤动不已的花房之上，下体猛地使力，只见那女子一声嘶鸣，如同第一个女子一样的泪流满面，可是在经过张少重的一阵不管不顾的冲刺以后身下的女子则是疯狂的迎合着张少重的索取，口中的呻吟更是让门外厅中的叶素蕊三女脸红不已。
　　不过显然这两名女子非但没有将张少重的欲火给消下去反而让张少重的欲火更加的高燃了。看着瘫软的四女，张少重看着自己的分身一阵的苦笑，不过当他的眼神停留到那两女高翘的臀瓣之间的股沟的时候，张少重心中闪过一个邪恶的念头。
　　将其中一个女子的身子翻过来，大手将那两瓣香软的雪丘分开，露出那浅红色褶皱的美丽的菊花。
　　一股清香传来，张少重知道这些女子都是仙人的修为根本就不用吃饭之类的平时就是吸取天地灵气，所以身体之中也不像凡人一样污秽。
　　张少重的火热顶在那窄小绝美的褶皱后庭花上，那女子似乎感应到了什么，身体剧烈的颤抖起来，可是不敢躲避张少重的夺取，只能等着那一刻的来临。
　　张少重的火热巨大慢慢的挤进那窄小的菊花之中，一丝丝的血液随着张少重的进入从那菊花中流出，手中的女子在张少重的分身进入那菊花一半的时候就被那比破身痛上百倍的撕裂一般的痛苦给刺激的晕了过去。
　　“啊、、、好紧、、、好舒服”。张少重看着自己的分身终于挤进那紧窄的菊花之中，慢慢的抽动起来，果然比在前面的花道中紧窄了许多。
　　随着张少重一下下的进出那昏迷的女子终于清醒了过来，不过此时她已经能从那种痛苦之中找到快乐的所在了，正所谓痛并快乐着吧，那女子身体极有受虐的潜质，口中的呻吟再起，拼命的耸动着白嫩的娇躯，每一次都将张少重的火热紧紧的含在那菊花中。
　　一场淫靡至极的欢爱一直持续到下午，夕阳西沉，张少重才披着睡袍从一直不断的传出呻吟可哭泣的房间中走出。房间之中那洁白的床单之上点点的嫣红染成几点红梅。四肢大张的四女躺在床上，尤其是那两名日本女子，那臀瓣之间流出着白浊的液体，夹杂着嫣红血丝滴落到被单之上，其中一个女子的臀瓣之间洞开的抽搐不止的菊花中汩汩的往外冒着白浊的液体，显然张少重两人之中任何一个都没有放过的雨露均沾了。
　　叶素蕊三女满脸的潮红的坐在那沙发之上，看着墙上的电视，虽然眼睛都盯在那电视之上，可是精神全部都注意着房间中的一切，当她们听到张少重的一声虎吼的时候，身子在那沙发之上也是抖动不止，分明是在那一刻同张少重一起达到了高潮，脸上带着潮红，将注意力从房间中收回。
　　“啊、、、、好舒服啊，云儿要飞了、、、、啊”。
　　许云猛地被张少重进入体内，那种充实的感觉立刻将花房中的麻痒给消除，接着就是张少重那仿佛没有尽头一般的飞快的进出，躬身趴在床上的许云将俏脸埋在那雪白的被单之中，翘臀拼命的向后耸动着以迎合着张少重的索取。
　　张少重感到背上贴着一具火热滑腻的娇躯，一条灵活的香舌在自己的背脊之上轻轻的舔噬着，顺着那双肩慢慢的下滑，一直顺着那脊椎向下亲吻着，轻轻的带给张少重一种麻痒的感觉，张少重的身体猛地顶在身前的许云的花房的最深处，那里似乎有一处柔软的所在如同婴孩的小嘴一般在吮吸着自己的火热的最前端，当感到身后的小香舌亲吻到自己的脊椎的最末端的时候，不知几次将身下的许云送上云端的张少重终于口中一声的轻呼，那埋在抽搐不已的甬道中的火热剧烈的抖动起来，火热的激流灌进那花房之中，许云更是被那火热给刺激的一声尖锐的喊声，接着仿若透支了一般的趴在床上，只有那不时发出的猫儿一般的轻吟声在显示佳人没有昏迷过去。
　　张少重将自己变得绵软的分身从那满是两人的爱液的花房之中抽出，接着就是一团的滑腻从那洞开的两瓣充血的红唇之中流了出来将那雪白的床单打湿了好大的一片。
　　转过身子张少重坐在床沿之上，将双腿分开，善解人意的岳芸立刻就领会了张少重的意思，轻轻的白了正嘴角带着邪笑看着自己的张少重一眼，，赤裸着身子的伏在张少重的胯间，显示风情万种的将下垂的青丝捋到一边，抬头朝张少重妩媚的一笑，那笑容中的风情让张少重沉寂的火热猛的一抖差点就那么的抬起头来。
　　呼吸急促的张少重看着自己那依然沾着自己和许云的晶莹的爱液的分身慢慢的被佳人的香软的红唇含住。
　　张少重猛的轻唔了一声，感到自己的分身进入到了一处火热的所在，岳芸的小香舌灵巧的围着自己的分身的前端轻轻的挑逗着，让张少重把持不住的立刻在那腔道之中慢慢的坚硬起来，大手更是按在佳人的螓首之上，小腹轻轻的耸动着进出那俏脸上的红唇之中。
　　张少重感到自己的分身已经是坚挺非常，于是从佳人的红唇之中抽出一把将岳芸推倒在床上，将那两条修长的如同美玉一般的大腿分开搭在自己的肩膀之上，下体的火热在情动的佳人的微凉的小手的帮助下进入佳人的花房之中。
　　猛地进入岳芸的花房，让张少重发出一声舒服之极的呻吟，佳人这么长时间没有得到自己的滋润了，那花房恢复的就像处子一般紧窄的让张少重轻呼不已。
　　岳芸也是刺激的高呼出声，修长的双腿紧紧的夹着张少重的脖颈，小手努力的扳着张少重的两条大腿腰部用力的耸动着自己的下体，追求着那销魂的快感。
　　张少重见此更是感到无比的刺激，下体快速的进出佳人的花房，那随着抽动飞出的晶莹有几滴正飞溅到躺在他们身边的许云的俏脸之上，许云双眼朦胧的盯着张少重和岳芸的结合处，失神的听着耳边传来的岳芸销魂至极的呻吟。岳芸毕竟不比许云的耐力，所以在经过张少重的一阵的疯狂的进攻之后就高声的哀求起来，喊着要张少重换人，张少重不理会佳人的妩媚的哀求，又将佳人送上了两次的高峰，终于此时岳芸再也没有一丝的力气去喊叫了，只是随着张少重的耸动而晃动着白玉一般的娇躯。
　　张少重见此，只好在岳芸的香臀之上轻拍了一下笑道：“真是不经干的丫头，这么快就不行了，看来还要多加调教啊！”将分身从那泥泞的花房之中抽出，正发愁怎么办呢！
　　张少重听到房门被推开的声音，只见满脸羞红的赵紫衾身后跟着两名恭恭敬敬的身穿薄纱的绝色女子走了进来，那两名女子身上所散发出来的那种柔顺的气质，让张少重立刻就联想到这两名女子的来历。
　　果然听到赵紫衾的话语，张少重猜的一点都不错，正是那些从日本掳来的三百阴阳师。
　　赵紫衾羞涩的瞥了一眼张少重胯间依然坚挺吓人的火热，小脸飞红，将那两名女子推到张少重的身边道：”少爷，如果你没有发泄出来的话，就请在这两名女子身上尽情的发泄好了，相信这些来自那倭岛上的女子应该可以让少爷不用顾及的发泄。”
　　张少重听了赵紫衾的话，再看到那两名丝毫不比赵紫衾差到哪里去的柔顺的女子，一想到这两名女子就是日本最为出名的阴阳师，在那薄薄的如同无物的薄纱之下就是晶莹的胴体没有其它的衣物，想来是赵紫衾特意让她们这样穿的，那胸前的两点嫣红以及双股之间的一团黑影更是让突然中断了性事的张少重看得欲火中烧。
　　大手一招立刻将其中一个女子拉到怀中，粗暴的将那一脸可怜的女子身上的薄纱扯去，压在身下，大手伸进那滑腻的胯间，张少重感到那一丝的缝隙紧紧的闭合在一起，微微的有热气冒出。
　　将那修长的双腿分开，张少重丝毫没有去挑起那女子欲望的意思，那火热的分身抵在那道嫣红的缝隙之上，下体使力，张少重只感到自己的分身顶破了一层薄膜进入那紧窄无比的花房之中。身下的女子发出一声撕心裂肺一般的喊声，花枝乱颤，点点晶莹的泪珠顺着那粉腻的俏脸滑落。一点点的嫣红的液体顺着张少重的分身飞快的进出那娇嫩的花房滴落到身下的洁白的被单之上，象征着贞洁之身的贞血在床单之上渲染出一朵嫣红的寒梅。
　　那女子口中发出哀鸣，双腿紧紧的盘在张少重的腰间，小手在张少重的背上乱抓着，似乎在寻找什么能给她安危的东西，痛苦渐渐消去接着就是从那红肿的花房之中传来的无边的快感，或许正是那岛国人的体质的关系吧，虽然从小就被选出在那与世隔绝的所在被教育着，丝毫没有受到她们民族的恶劣思想的熏陶，可是本源是不能改变的，无论如何她还是日本人，所以张少重越是对她粗暴越是让她兴奋，那接连不断的高潮算是让张少重领略了日本女人的敏感与淫荡，最后那女子发出一声的尖锐的嘶鸣，娇躯乱颤终于躺在床上不在动了，显然是被那接连不断的高潮给冲击的晕了过去。
　　张少重将另一个在一边看了好久的女子同样撕开那薄纱抛到床上，一个虎扑压在那颤抖不止的娇躯之上。
　　张少重见那女子眼中满是畏惧的神色，不过她知道张少重是她们的主人，无论张少重对她们做什么，她们都不能有任何的怨言和反抗的举动，所以就算是见到了自己姐妹的那副凄惨的模样，她也是丝毫不敢反抗的躺在那里任由张少重摆弄着。
　　张少重将身下女子的双腿分开，那沾满落红的分身抵在颤动不已的花房之上，下体猛地使力，只见那女子一声嘶鸣，如同第一个女子一样的泪流满面，可是在经过张少重的一阵不管不顾的冲刺以后身下的女子则是疯狂的迎合着张少重的索取，口中的呻吟更是让门外厅中的叶素蕊三女脸红不已。
