太太的暴露

l言人URSIR


　　我叫卜tg，如有名字雷同，偾珊稀

　　下雨天是做厶欤下雨天也是暴露天。е老婆穿著大衣式的雨衣，e面什
N都不穿，完全的光溜溜一z不欤裸露著身w，在雨中散步著。外穿雨衣，
部全身 w，在雨中散步是最好rC。

　　我е照像C，伺C^察四周的h境r，偶老婆在o人的地方解_著o
扣、掀_雨衣拉至膳裕露出她雪白又SM的乳房，或正面白晰晰的身w[起美
姿，我就便o老婆照像留o念，或特R^，也可使老婆暴露身w的冒
U啡せ孟F，更可增添o聊的夫妻生活中的另一N刺激亢^感和M足被偷Q
幻想的j望F。

　　整日下著雨，外出很不方便，各行各I也都受影。也因下雨不便，假在
家休息不想工作，所以只好在家看看、睡睡X，或者作作邸Ｓ伸短廨^有
鲆猓又因下著雨有著沙沙的雨，和老婆做r的呻吟^不易外面到，
也可^放心大的做，也^]人打_。

　　老婆是一位年p主D，身材姣好，尚未生育。她的性j很，Y婚前也S交
^S多男朋友，也曾和她男朋友做^邸＠掀挪皇翘女嫁o我的，但因樗的身
材姣好，L得蚱亮，所以我x窳怂做老婆。我也大概知裕我知道她的淫
^去，但我不介意，因槲乙舱J同做鄣拿烂睿也著F今社_放思想@拥
念而照著我，他也鼓钏M情的快贰

　　由於我是I班，常常在建B工地F龉ぷ鳎休息r老婆偶而去工地探班
或送便^去，她都穿著的洋b，e面都]穿纫卵，以方便就地快速的做
邸＜磁dr趁]人r我便在空绲目瘴纫唤亲郏或者由她主用下衣服
裸露著身w展F美姿供我欣p著，或我S意的用手崦她的身w。有r搓揉著
她的乳房，K用手指在尖挺的乳^游移旋D揉弄著；有r也用著略v污的手指
扣崦逗弄著她的下w。然她也吩谄渲校爽在心中，舒惩疙了！m然我
全身有工作r所z留的汗臭味，但她仍f接受@拥馕叮竟我是她的老公。

　　有好状卧谑彝饣蚬さ乩掀磐耆的裸露著身w，一z不煸谖业拿媲[弄}
姿，其我也心她在@N地方的裸露或做其他的人撞，m然如此，但
也充M著o又d^的心情，彷如另一N偷偷摸摸的感X。

　　有状温到有_步喧W接近r，我都so穿上衣服，m然我也不忌M老
婆的身w供人欣p著我美的|w，但也怕惹上不必要的麻，影到工作，
往往我也有分寸的自我克制另外理性的一面。

　　m我偶在工地做郏但我回家後洗完澡也在她的要求下再^m的做
下去，在她的X海e似乎只有做鄣j念，不曾想^其他事，她真是鬯雷
的那N爽快舒服感了。

　　老婆在家也常不拉窗，喜垡唤z不旃饬锪铩⑷身赤裸的自在家中看Ａ
片或坐或躺或做著家帐拢似乎一切c性、色有PB的幻想她都缝L去做。
有r在N房做r，她就全身赤裸、H穿兜而已，若[若F的乳房似乎快爆了
出恚害我口水差c流下怼

　　有r我在用餐r，她便伏桌底下，拉_拉掏出我的大u巴吸著，我一面
吃，下面也正舒服著，享受不同的舒服感，好不p自在，真是爽呆了。而她
除了用口吸u巴以外，一b手摸著乳房揉捏，另外的一b手t伸到下w崦了
起怼

　　有r她也赤裸著全身的陪著我一起用餐，我食佳P外也[她的身w，
看，尤其是闪４笕榉浚她迎面而坐，看得我目不D睛，有r不小心粒都
掉了出恚她胸前突出的深w奶^似乎在_口笑g迎我的^p。

　　偶而我外出，她故意穿著很暴露，有r也曾不小心走光，我或旁人震撼
一下。我似乎也清楚她的o意e樱只不^她的暴露s引起e人多看籽郏而我
也不在意她的暴露或走光，反正e人是看得到、但也吃不到，他看看也o所
^，也表示我老婆有著女人魅力。

　　外出r男人看我老婆的r候，很y不λ多看籽郏公共鏊、梯e或人
潮多的地方是有男人趁C多瞄一下她的身w，甚至是胸部或大腿，似乎幻
想著她不穿衣服的模樱或想看到什N似的，有不同的色眼光盯著她看。

　　我常常岩衫掀攀遣皇淫有暴露j望的主D，因楫她受到男人的猛看
r，不但不生猓有r表F出微笑。老婆自已K不X得有什N不妥，有
r候反而投入吩谄渲校甚至_到高潮，她的X海中似乎也一直崆椴p，春
心漾著。

　　有一次和我老婆要到公@走走，她好高d的去房gQ衣服，找了一件低胸的
短裙洋b，e面都]穿胸罩妊，我也不知道，就戴著她T乘著C去了一公
@，沿途街上都有人看著老婆那短裙露出的大腿，在十字路口等tGr，更
有人偷瞄著老婆大腿鹊闹虚g地А＠掀乓菜坪跖d^起恚r而微微蠕又身
w，我戴著她似乎也能感受到她下w是窳芰艿摹

　　後淼焦@，我才明白老婆原沓了外面衣服，e面什N都]穿，r沿
途都人o看了，只是看到的走光部份不一。

　　公@那e有好多人在k活樱好像是@[之的，我就坐到一偏僻的
椅子上，hh看著人家活印＿^一下，老婆就要我摸她乳房奶^，摸得奶^好硬
挺，好舒服，接著我就把老婆裙子拉高了一c，老婆叫我摸她的簦越摸越d
^，裙子自然也越拉越高。

　　我摸著我老婆的簦好窈瘢摸得她快受不了了，她就叫我H吻她的奶
^。老婆把奶^露出碜我HH，她真的好舒服，我也^m崦了她的下w，她
真是好爽，下面裢噶恕

　　後硭在是受不了了，就找]人的[密草仓幸我干她的簦种她
的洞穴，他竟也低沉的叫出砹肆拴U「……喔……喔……喔……太美了……老
公……我要……」

　　某一天晚上，我和我老婆到百公司超市I|西，她特e穿著一件低胸白色
B身衣裙，裙子不算短，也有一些透明，而且很N身，真是曲露；她e面就
只穿著一件白色而且很小的丁字，小到B部似乎都遮不住，只要她往前一
腰，就可以p易被人看到她的臀部妊和[s的毛。

　　淼桨儇公司超市在I|西r，她著腰看看[在下面的商品，透^N
在臀部上的半透明裙子，可以[s看到白色丁字的形睢Ｎ艺驹谒的一旁看著
她的暴露b扮，裙子有一些透明，[s可看到白色丁字的形睿我不禁她
的衣著y扮。

　　碇前我都不知道她的裙子有一些透明，因槲议_著，她神色自若、若o
其事的坐在我的旁，我一直Ｐ拈_著，]有注意看到她的裙子有一些透明，
而且一路上也ff笑笑，只知道她穿著一件低胸白色B身衣裙，感X老婆今晚很
漂亮、亮。透^N身衣服露出大腿，真是感到老婆的身材曲很美，也神采奕
奕的和老婆一起逛著百公司，]想到她的裙子竟有一些透明。我那r也不知如
何是好，也只好接受了老婆半透明的裙子露出走光的事。

　　我在超市I|西r，一旁的人都把目光移到我老婆的身上，特e是那半
透明裙子鹊囊浑p美腿，[s暴露出下半身的曲。老婆似乎也不太在意e人的
友酃饪粗她，e人似乎也以神秘的女人砜创她，她s神f舛ǖ模宦渎浯
方一旁看她的男人看著她。

　　我t站到一旁，x她三、四步的距x也看著她，可感X到大家似乎都把目光
射向她看著她，我想她@拥谋┞段引男人的目光，再^m下去，可能我受不
了，搞不好成神智不清，得神|了，但此r也]k法，只好老婆的暴露
^m下去。我只好放_心情，r站到一，便看看有什N趣事l生。

　　老婆淼揭惶商品台架上在看著商品r，旁有一男人不r的在偷偷地看
她，我老婆不以槿唬若o其事的下腰看著r格表，那男人似乎透^裙子，看
到了丁字的形睿那男人竟也趁C多看了籽郏而且假bx商品徘徊在我老
婆的背後，伺C偷瞄她因往前一腰x商品r，就可以p易Q看到她的臀部
和[s的簟

　　我在一旁看著那男人e樱也看著我老婆不知情的表情，我]有上前制止，
我看那男人似乎食髓知味，而且假bx商品，一直徘徊在我老婆的身伺探，
我老婆tＰ牡脑谔暨x著商品，]有注意那男人Q她的暴露已S久，而且久久
不x去的男人。

　　那男人仍在一旁假bx著商品，徘徊在我老婆周，想要好好的[我老
婆他已看到的暴露春光，老婆每每往前一腰就可以被人看到她的臀部妊，
看到此情景，@r我竟也d^了起恚我便^m的看下去，看著老婆任人欣pQ
著。

　　後砝掀徘脆蹲了下砟蒙唐罚因槲以谒不h距x，我可以乃蹲下砩
微分_的赏戎虚g看到她被丁字ёD出的唇形睿和走光露出的少S
毛。老婆已感X到那男人正在用眼睛瞄著她在看那神秘地В老婆似乎也X得很
d^，B奶^都挺起砹恕

　　老婆似乎]戴胸罩，奶^又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下砟蒙唐r，
衣服的I口是低胸的，在乳舷闪Ｈ榉侩[[ss可，有r甚至可看到那奶^
的露出。那男人站立著在我老婆身，眼睛往下Q著她的深w乳房，另外N光
t瞄著她的丁字地ВQ著我老婆的乳房奶^及大腿榷∽盅露出的毛，
流交叉看著。

　　我想老婆d^得此rB丁字都裢噶耍@r我走了^去，老婆才站了起
^m往前走。那男人我走恚仍故作定^m挑x著商品，似乎也在沉思，想
到才的G遇Q吧！

　　逛著逛著，老婆只要lF有男生正在偷瞄她，旁人又不多的r侯她就又
硪淮危男人偷Q她的身w。老婆似乎上a了，好像真的想迫不及待光衣服
他看颉

　　v了暴露物，I完|西後到上，老婆竟又要我先舔她的奶^；摸她的
簦她果真是淫！後砦才意q未M的回家……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
