夫妻经历-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            夫妻经历
            [color=Blue]　　很长时间了，总想写一下我和我的妻子的事，让人们认识我们，理解我们，
            也动员大家加入到我们爱的行列……

            　　我从小生活在农村，从小对性没有认识，直到后来认识我第一个妻子以前，
            我从没有与女人发生过关系，连拉手也没有过。我与我的第一个妻子是同学，上
            学时我们就发生关系了，后来，我们结婚了。象大家一样，新婚时期一过，激情
            都没了，我们的性生活虽然天天有，有时一天要两三次，现在想起来总是平平淡
            淡，那些性生活基本上每次都在重复地做看、摸、活塞运动和射精，性交的姿势
            也无非男上、女上、反着、正着、前边、后边、站着、躺着、坐着、跷着，很少
            有语言交流，每次都重复着“好不？”、“恣不？”、“真好！”、“使劲H！”
            等这些话，再不就是看着Ａ片H，不过，那时候我们都很保守，从来没有想找过
            情人。那时候，我们的夫妻关系也很平淡，也是有时亲亲蜜蜜、有时哭、有时笑、
            有时闹、有时拌嘴，恋爱时的那些山盟海誓早被生活给磨损地所剩无几了。直到
            有一次……

            　　我们去泰山旅游，那天，我们是下午到的泰安，没听导游的话，买了张地图，
            两个人自己下午４点了又乘车到中天门，从中天门步行上到了山上，真累，晚上，
            我们住在了“白云轩”，山上，条件真不行，我们住的房子是ＡＡ山的，房与房
            之间的窗子ＡＡ的很近，由于累了，进房我们就睡了，到了半夜我被一阵声音吵
            醒了，隔壁房间的床在碰墙，虽然只听到床碰墙的声音，我知道，他们是在做爱，
            由于睡了一会，也不再累了，就听了起来，一会，我的下面就硬了，也想做爱，
            我开始摸妻子的拢妻子醒了，也有了反应，摸着我已经很硬的鸡巴一会就流水
            了，我翻身上去，将鸡巴插进妻子的吕铮H了一会，妻开始呻吟，声音渐渐大
            了起来，我对妻说：“小声点，别让隔壁听见。”妻说：“你听，隔壁也在H隆！
            我突发奇想地问：“听见人家H拢你谗不？”“谗！”妻毫不犹豫地说，虽然
            知道妻子在我之前没与别人H过拢但我还是问：“你以前跟别人H过么？”哪
            知，妻的回答大出我的意料……

            　　“H过！”妻又毫不犹豫地说。

            　　我心里当时觉得有一股异样的感觉，从头顶流到脚心，又羞又怒，还想接着
            知道下文，于是我又不动声色地问：“和谁呀？”

            　　“跟魏常新睡过。”

            　　“啥时候呀？”

            　　“经常！”

            　　不知为什么，经妻子一说，我心里酸溜溜地，感觉特别兴奋，干了没几下就
            射精了，射精后，心里那股酸劲更重了，也真有点怒了，问：“你啥时候跟他睡
            过？！他是哪里的？”

            　　妻竟然还是说“经常呢。是哪里的先不告诉你。”

            　　我心里真有点说不出的感受，十分恼怒，一句话也说不出来，转身背朝着她
            ……

            　　妻见我真生气了，抱住我，亲了我一下，对我说：“傻瓜，魏常新都不知道
            呀，就是――”说着点着我的胸口说“胃、肠、心。你不也经常跟‘他’睡吗？”

            　　我一听，笑了：“傻家伙！”我们又和好了。

            　　不过，从那天起，我们每做爱都会有类似的话题，因为魏常新不是真人，后
            来我们就说认识的人，先说是与她的一个老师，每次她都说的枝枝叶叶的，说的
            就象我见到一样，虽然我知道她说的不是真的，可后来我真怀疑她是否真与那个
            老师做过，后来她见我又想生气，就不说了。可是，不知为什么，她一不说这个
            话题，我们的性生活又回到了以前的情景，没了味道，于是，我又求她说，她就
            又换了一个人（也是我认识的）说，给我讲那个人怎样勾引她，她怎么样同意的，
            第一次是怎么怎么干的，那个人摸到她哪里什么感觉说的又是很生动……就这样，
            我们的性生活的内容又丰富起来了，每一次她都能说一个片段，我幻想着那个人
            H着妻子，十分兴奋……后来，再换一个人说，一次又一次……我的性能力强了，
            我们夫妻关系更亲密了，几乎每天都盼天快黑下来……

            　　可是，美中不促的是，换着说了好几个人，我一问那人的鸡巴是什么样的，
            她只会说大、硬、长，再也不会说别的了，我知道妻子没跟别人干过，怎么可能
            知道别人的鸡巴什么样的？因此，每到此时，心里一想妻子是在编故事，兴奋劲
            就消了……于是就想到让妻子真与别人做一次，想了好多次，下不了决心，和谁
            呢？真难了，再做爱时我就问妻子：“你真想找个人H你不？”

            　　“想，真的！”

            　　“说真的，要是真找，你想叫谁H？”

            　　“ＸＸ”

            　　“他是谁呀？”

            　　“是我的一个同学，在没认识你以前他追过我，他没了父亲，母亲带着他在
            我们那里住，离我们家不远。从小我们就常在一起玩，那时候他追过我，因为他
            娘作风不好，我没同意他。”

            　　我知道妻这次说的是真事，听得出，她当时很喜欢他。我心里又酸溜溜地了，
            可我的鸡巴却硬多了，我想着江ＸＸH妻子的情景，十分兴奋，那晚，我们干了
            两次。

            　　可不知为什么，每次H率倍枷肴茫兀孛H妻子，可射精后又心里酸溜溜地不
            敢想这事，一次又一次，都重复着这个心理，可试了好几次，不想这个事H率
            就没兴趣，于是，我下决心让妻子与ＸＸH一次，和妻子说了想法，妻子却不同
            意了，总是说H率彼邓敌校来真的不行，见妻子不愿和他H拢心里不知怎么
            兴趣就没了，每次H率倍己芸炀屯辏老是气得妻子不行，“警告”我说如果再
            这么快就不让我H了，于是，就又回到让ＸＸH这个话题，妻见我三番五次地说，
            就认真地问我：“你是真想让我叫ＸＸH一回不？”

            　　“真！”

            　　“你别是咱们H碌氖焙蛲意，H完了又后悔！”

            　　“保准不会，谁要是后悔谁没爹！”我开始骂誓了。

            　　妻子见我骂誓，知道我是认真的了，十分激动地抱着我说：“那我真叫他H
            一回啦哈，你别吃醋，更不能生气恼我。”

            　　“保准不会！不过，你别让他知道我知道这事。”

            　　“行”

            　　于是，那天我让妻子把我当作江ＸＸH了起来，妻子嘴里叫着ＸＸ的名子，
            很兴奋地迎合着我的抽插，我们H了很长时间，妻子高潮了……

            　　就这样，我们又每天幻想着同ＸＸH拢每晚我都要扮演ＸＸ的角色……

            　　有一天，我因为有事一大早就别人就喊我出门了，妻子说要回娘家，当时我
            因赶着出门，嘴里应着也没往心里去，办事回来才想起妻子今天回娘家了，还没
            回来，当时心里闪了一下ＸＸ的事，觉得不可能，因为江ＸＸ现在已回老家住了，
            离她家很远。天快黑了妻子还没来，于是我就给孩子做了饭，妻子从娘家回来时，
            孩子已经吃过饭睡了，一进门，妻子便紧紧地抱住我不松手，也不动，我以为妻
            子回来的路上害怕了，就说：“路上怎么了，以后别来这么晚了。”

            　　妻见我误会了，说：“我路上没事。”说着很激动地亲起我来，一会我的鸡
            巴就硬了，我们搂着到了床上，我脱了衣服，妻也很快地脱了裙子，上了床，我
            习惯地用手一摸妻子的拢妻子的率呛芏嗨，很粘，很纳闷，这一会不应该出
            这么多水呀，不会是妻子来月经了吧？我想起身看一下，妻子却很激动地抱住我
            不让我动，我问：“你身上来啦？”妻子脸红红的，没说话直摇头，往她身上拉
            我，于是我就上去了，鸡巴一下就插进去了，滑溜溜地，感觉妻子今天水真的很
            多，这时，从我刚才摸妻子碌氖稚洗来一阵精液的味道……再看看妻子今天兴
            奋的表情，我心里一阵酸溜溜地，难道……

            　　“你跟ＸＸH铝耍俊

            　　“嗯”妻很激动地抱着我，脸由于害羞通红通红地说：“你别生气哈，亲爱
            的。”

            　　原来，下午妻子要回来时，正好ＸＸ也回他原来住的地方拿东西，妻随他到
            家收拾东西（可能妻是有意的吧），在他家里，他先摸了一下妻的手，见妻没反
            对，就抱住了妻，再后来就把妻往他家留下的一张旧床上推，妻说她当时很激动，
            浑身都麻了，就半推半就地随他到了床边，在床边，江ＸＸ用力地摸着妻子的乳
            房，一会又将手伸进了妻子的裙子，妻嘴里说着“别，别……”可ＸＸ并没停下，
            手已经从妻的内裤旁边摸到了妻的阴唇，妻的乱芽始流水了，ＸＸ摸了一会妻
            的阴唇，又摸妻的阴蒂，妻受不了啦，嘴里说着“小Ｘ，别这劲，我该走啦”Ｘ
            Ｘ一边用力将妻子推到床上，一边说：“让我弄一回吧，我想你。”说着已将妻
            的内裤脱了下来，自己也很快地脱了一个裤腿，露出已直挺挺的鸡巴，妻在床沿
            上躺着，ＸＸ趴在妻的身上，一只手扶着鸡巴插进了妻的吕铮抽插了几下，妻
            对ＸＸ说：“把大门关上，别来了人。”于是，ＸＸ又使劲顶了几下，才起来穿
            上裤子，将大门插上，ＸＸ回到屋里时，妻已收拾好床盖了个被单躺在上面了，
            ＸＸ又脱了衣服，掀开妻身上的被单，上到妻的身上，由于出去了一会，ＸＸ的
            鸡巴不硬了，他就用手扶着在妻的律夏ゲ洌一会便硬了，一挺插进了妻的吕铮
            妻兴奋地搂着ＸＸ，抽插了一会，ＸＸ便在妻的吕锷渚了。妻刚擦完，ＸＸ的
            鸡巴又硬了，于是，ＸＸ又趴到妻身上，直挺挺的阴茎顶在妻的律希用力一挺，
            又插进了妻的阴道干了起来，这次大约干了半个小时，最后ＸＸ又将精液射进了
            妻的吕铩

            　　听着妻述说，我嘴里说着不生气，可心里一直酸溜溜地，还十分兴奋，我们
            一边做爱，一我一边详细问着妻子与ＸＸ做爱的过程，一边摸一下妻子的拢再
            放到鼻子上闻ＸＸ的精液的味道……不知何故，当我知到我是在用别人射在妻子
            逼里的残留精液作为我们做爱的润滑剂时，我却更为兴奋。我的下体涨大到从未
            有过的程度，我呻吟着狂射不已，将我的精液和别人的完全混为一滩，再看着它
            们从爱人的阴道口不分彼此地缓缓流出。过了不久，它又硬了。（是被这混和精
            液的念头刺激的吗？）我刚才就没让她擦，我、她、他的混和淫汁蹭得满床都是。
            我又次顶入妻子那湿漉漉、水叽叽的阴户，仍如此轻松、舒适、顺畅。我们贴在
            一起蠕动，我探手摸着她已完全打湿的屁股缝、肥臀，抚摸着她被撑开却紧紧箍
            在我阴茎上的一圈满是汁水的阴唇。我叫她再详细地给我讲刚才被哇的全过程，
            那晚，我们一晚上都在做爱，妻子高潮了好几次，我也射了几次……

            　　从此，我一想起这件事鸡巴就会硬，每次都让妻子讲述这个故事，讲述她的
            感受，每次我们双双都能高潮……

            　　妻还常鼓动我找女人，可我真对找女人兴趣不大，于是妻就说要帮我找一个，
            好象说是她中学同的一个同学，因为我处于被动，也没仔细问，到现在我也不知
            道那位姓什名谁么，在这里就叫她叫喜芝吧，只知道是她的同学。有一天，她那
            个同学两口子到我们家来了，其实那两的长相真很一般，男１米６５左右吧，女
            约１米６０左右，正赶上我那天有事，没时间陪他们吃饭就出门了，我回来时，
            他们已经走了。晚上，妻又是那个话题，问我想H喜芝不，说真的，我真不想，
            妻很不高兴的样子，做爱也没有兴趣了，无论我怎么她与ＸＸH碌氖拢她也激
            动不起来，看情况她不是装的，可能真是心里不高兴。可是我真没兴趣同那个叫
            喜芝的H拢就哄妻子说以后看情况再说，什么时候一刺激就想H她啦也说不准，
            于是妻非要我把她当做喜芝H一回，我们H率保妻嘴里说着“我是喜芝，我是
            喜芝，我叫你H”，不一会妻就高潮了……

            　　有一天，妻子又回娘家，说岳父病了，我那几天正好有事，没法跟妻子去，
            妻子也知道我那几天有事离不开，说自己去就行了，我知道妻子很孝顺，自己去
            就自己去吧，于是，妻就自己骑摩托车去了，当天晚上妻没回来，因岳父家那时
            没电话，也没法问情况，心想可能是要岳父需要照顾，回不来。第二天妻还是没
            来，到第三天下午，我准备从家过安排一下，去岳父家看看，到门口，见大门从
            里边插着，因为那时孩子已经上学去了，一定是妻子回来了，搞了一下门，果真
            是妻子回来了，我进门后，妻着就又将大门插上了，到了屋里，妻拼命地抱住我，
            亲我，摸我的鸡巴，呵，两天没H戮筒龅谜庋，我心里想，我被妻摸得硬起来
            了，于是就与妻子脱了衣服上了床，两天没摸妻的乳房，这一摸，我的鸡巴硬得
            有点胀，身子一挺，就插进了妻的吕铮妻的潞芑，肯定是流了好多水，我H
            了几下，妻的脸红红的，突然又问：“你H喜芝一回不？”我还是说：“以后吧，
            现在还没兴趣。”妻没再接着说别的，让我两手捻她的乳头，嘴里不停地说：
            “使劲捻，使劲捻”，她使劲抱着我让我抽插，一会，妻又问：“你H喜芝一回
            不？”我还是说现在没对她没兴趣，妻有点急了，蹬着两脚说：“你H喜芝一回
            呗……”

            　　我没说话，但也没答应，妻这时扶住我的双肩，让我停下来，一本正经地对
            我说：“我要是让他男人H一回，你H她不？”

            　　“那我也不太想H她，不过HH也行。”我一时没反应过来。

            　　妻的脸通红，又说：“我让她男的H了！”

            　　我一愣，脑子里随当浮现出那个男人的影子，我有点懵，也有点兴奋，毕竟
            这太突然了，我不相信。

            　　“糊弄我的吧？”

            　　“真的，我真叫ＹＹH了。”她见我又一愣，就解释说：“就是喜芝家男人。”
            那个喜芝的男人叫ＹＹ，我现在才知道。

            　　“别糊弄人了，啥时候呀？”

            　　“真事，我不糊弄你，你生气不？”

            　　我现在不敢肯定这事是真是假，就说：“不生气，你与ＸＸH挛也皇敲簧
            气呀。”

            　　妻的脸通红，那表情很激动，也很幸福，说：“下午我还叫他H了一回的，
            不信你摸摸，里准得还有他的熊，我最后没擦，光垫的纸。”说着拿过刚才脱的
            内裤，从里边拿一打纸，可不，纸都是湿的！

            　　于是，我拔出鸡巴，伸手指摸了一下妻的卵郏将手指放到鼻子上闻了一下，
            真的有一股精液味！“你不是去你家了吗？在哪儿叫他H的呀？！”我心里有一
            股说不上来的滋味。

            　　原来岳父的病不大，当天下午妻就从岳父家回来了，走到半路，突然想往喜
            芝家去看看，去时并没有想发生这些事，到她家后，只有小孩在家，喜芝还没回
            来，于是她就等，直到天快黑了，喜芝夫妇才回来，见妻去了，很热情地留妻吃
            饭，不知什么原因，妻没拒绝，就留下吃饭，吃过饭，天已晚了，妻也没法走了，
            晚上，喜芝让妻和她一起睡，让她男人睡另外一个小床上，妻她刚睡着就醒了，
            那时大约有９点来钟，喜芝不知什么时候到她男人的床上去了，听到她们正在做
            爱！妻听她们做爱自己很兴奋，一动也不敢动，过了一会，她们停了下来，妻听
            到有人下床，到妻睡的床上来了！妻还是闭着眼装睡，那人到妻床上后揭起妻盖
            的毛巾被和妻睡在一起了，不是喜芝！妻感觉的到，当时，妻浑身都麻了，又害
            怕、又害羞，脑子里一片空白，一时不知该怎么办好，心都快要跳出来了，心里
            想：“他为什么敢守着喜芝？我怎么办？”没等妻想下去，一只大手已摸到了妻
            的乳房，先是轻轻地摸，后来他捻起妻的乳头，开始妻还装睡，后来真的受不了
            啦，妻的浑身开始哆嗦，手开始出汗，呼吸也开始急促，下面注出的水从腚沟流
            到了床上，那男人这时翻身趴到妻的身上，大口大口地亲起来，妻装不下去了，
            又不好害羞，用手推着那男人，叫：“喜芝，喜芝，您咋的？”喜芝过来了，到
            了床边说：“别吵，他想H你，我很爱他，求你就让他H一回吧，咱俩是好朋友，
            求你啦。”说着，喜芝竟趴下来亲到妻的嘴上，妻没想到喜芝会亲她，她从来没
            与女人亲过嘴，这一亲，妻浑身哆嗦的更很了，这边喜芝的男人的阴茎已插到了
            妻的吕铮那男人的阴茎好粗，好硬，妻下面的水已将被单湿了一大片，那男人
            在H的同时，两手不停地捻着妻的乳头，一阵阵快感从妻的隆⑷橥反遍全身…
            …就这样，他们一直H到４点钟，那男人才射精在妻的吕铮中间那男人一会H
            妻，一会H喜芝，妻说，H她的时间多些，他让妻为他口交，妻没做。到第二天，
            白天他又H了妻一回，晚上，他又H了一会妻，还没射精时，妻说突然想起我，
            觉得还没征得我同意，心里不好受，就想哭，于是他就没再H，今天来时，他要
            再H一次，妻就让他H了，他连H了两回，都射在妻的吕锪恕

            　　我听着妻给我讲，一种被戴绿帽子的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，
            有点愤狠，但已全转为性的亢奋，我的鸡巴这次好象比平时大了许多……

            　　过了几天喜芝又来我们了，这次是她一个人来的，晚上，妻很激动，老是鼓
            动我去找那个女人，我不去，家里有了电脑，在网上我们又找到了朋友，先是妻
            自己与网友约会，回来后讲给我听，后来，我们一起去，她和网友做爱时我就装
            作有事出去，他们做完妻就打电话让我回去，我再就着网友留在妻子吕锏木液，
            让妻描述做爱的过程和网友的鸡巴的样子与妻子做爱……。我们夫妻有约定，彼
            次允许夫妻以外的“性”，但必须以先征得伴侣同意为原则，并保证不含可能影
            响婚姻的“感情”因素。[/color]



             
       
       下一篇：合租美女同事  
       上一篇：女友别情录！ 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
