
（一）　????? 我们结婚七年了，从大学就在一起，至今前前后后已经共同度过了近十年。　　我老婆长得应该还算精致，尖尖的瓜子脸，薄薄的嘴唇，皮肤算不上白皙，但很光滑。老婆有1.65的身高，身材很苗条，准确来说就是很瘦，所以相应地，一对乳房也很小。　　我们刚认识的那会，她只有小A ，也就是传说中的飞机机场，在我多年的耕耘下变成了小B.虽然很小但是老婆的乳房很有特点，很翘很尖，也就是所谓的竹笋型。要说老婆最迷人的就是那一双腿了，又细又长，夏天穿短裙的时候，走在街上不知道让多少男人瞩目呢。　　我和老婆的思想都很开放，结婚多年都没有要孩子，老婆的身材没有什么改变，小穴也还是如少女般紧窄红润，鸡巴一插进去就好像被吸住了一样，再加上细腰的扭动，很容易就让男人射出来。　　我是老婆唯一的男人，虽然平时可以很自然地跟她谈论性事，但我们的性生活还是中国夫妻的传统模式，叫床也放不开，只是在高潮的时候哼两声。口交什么的她是不会同意的，就连我给她口交，她都不愿意。　　偶然在rimeile.com接触了夫妻交友这样的话题，使我产生了强烈的向往，不过我知道要说服老婆，得花一番功夫。　　我开始有意无意地让她看一些关於交友的文章。因为我的生活已经过得太平淡，我发现她也产生了好奇心，只不过表现得很不好意思。　　接着我就找了一些换妻题材的A 片，来作为性生活前的调剂。我看老婆看得面红耳赤，於是在她看的时候，从后面吻她的锁骨，用手搓揉她的乳头，时不时也揉他的阴部。她在A 片和我的双重刺挑逗下，第一次主动起来，要求我干她。　　於是我采取女上男下的姿势，用我大鸡巴插进她的小穴里，同时让她继续看片。我只觉得他小穴里的水越来越多，自己也自觉地将小巧的屁股扭动起来，用她紧窄的小学套着我的鸡巴蠕动，发出从未有过的叫床声。　　「啊…老公……我好舒服……我要……我要……」我知道她已经被打动了，对这种刺激生活的向往使得陈旧的性观念瓦解掉了。　　我边干她边问：「不如我们找对夫妻试试吧？」被干得快要高潮的妻子边浪叫边说好，虽然我知道她在高潮的时候脑子一片空白，不过她能答应，后面还是很大机会的。老婆很爱我，她是个很懂事的女人，她也知道我很爱她，一起走过了这么多年，一直都是相互理解着。我仍时不时地有意无意地让她看一些换妻的文章或A 片，一边寻找着合适的交换物件。　　很幸运的是我很快就找到了一对不错的夫妻，居住在北方的滨海城市。　　我和老婆都是南方人，正好想去北方旅游旅游。 正好我也干管了南方女人的小家碧玉，想尝试一下北方女人的热情。他们夫妻有过一些经历，而且是对素质很高的夫妻，以前都是大学里的老师，男的是教建筑，女的是教会计，后来男的下海经商搞建筑设计公司，女的也就夫唱妇随，几年下来公司发展得不错生活很优越。　　两个人听到了我们北上的计划，都很高兴，要替我们承担所有的旅游费。我和老婆对对方这番热情都很感动，表示我们会自己负责主房和旅游的费用，至於吃饭就由他们来安排。　　对於交换的事情，老婆表现得不积极，但也没有反感的迹象。这更是对方男的激动，因为我老婆跟他老婆比起来，确实漂亮多了。我也听说北方女人很豪放，看了他老婆的照片，虽然长的不漂亮，但是身材很不错，很丰满，跟我老婆是截然不同的类型，我更加性致勃勃吧。　　我们到达他们住的城市正好是晚饭的时间，一出机场对方夫妻已经开着轿车来接我们了。对方男的大概三十七八岁，有1.85的身高，真是人高马大，但看起来很斯文，戴着眼镜，和大学老师的身份很相符。我当时就想他的鸡巴一定很大，不知道插进我老婆的小穴里会怎么样，不知不觉竟然硬了起来。　　她老婆看起来有三十五六岁，人比照片上要好看一些，穿着一件黄色紧身上衣，碎花裙子，一双黑色平底鞋。看上去一派贤妻良母的样子，不过更吸引我的是那一对鼓鼓的奶子，在1.70高挑身材的衬托下，显得又是那么匀称。 很更丰满，但有没有一点胖的感觉，我想等一下一定很爽。　　对方夫妻也在打量着我们，从对方女人的眼神中看得出，她对我还是很满意的。对方男人就更不用说了，我老婆穿着黑色皮夹克，里面白色T 恤，下面紧身牛仔裤，一双匡威帆布鞋。看到我老婆这么青春时尚的打扮更是迷了眼，视线就没有离开过我老婆。好在城市的美景吸引了我老婆，她并没有太在意。　　对方夫妇带我们到了一家高档的酒店，订了好房间后又点了一桌丰盛的晚餐。　　不过我没有吃出味来，大概是对后面的事太期待了吧。我很兴奋，但是老婆却很紧张，一直紧挨着我。为了缓和气氛，我一直都称呼对方夫妻为，忠哥、莉姐，老婆也就跟着我这么叫。好在忠哥到底是下海混了多年的人，言谈非常幽默，很会说话。　　终於吃完饭，来到了先订好的房间，我也紧张起来了。忠哥和莉姐倒是看起来很轻松。　　进门后，莉姐拉着我的手说：「走，我们进房去。」说完跟他老公和我老婆示意一下，我也回头对老婆说：「老婆，轻松点。 」老婆红着脸，点了点头。 忠哥说道：「去吧，我会好好照顾她的。」??????? （二）　　我和莉姐刚进门，就听到外面传来我老婆的声音：「忠哥――等等――忠哥。」我好奇地回过头去看，还没看清楚就被莉姐用手把头扭了过来，莉姐双手勾着我的脖子，含情脉脉地看着我说：「让他们去吧，我们也来。」此时我已经欲火焚身，搂过莉姐吻了上去，莉姐也给予热烈的回应，吸允着我的舌头，这感觉太舒服了。　　我的两只手也开始揉捏莉姐的乳房，奶子不仅大而且很有弹性，手感很好。　　我们开始给对方脱衣服，我脱去莉姐的衣服和裙子后看到里面银白色绸制的内衣，性感极了，鸡巴好像要顶破裤子了。　　脱下莉姐的内衣后，没想到她奶子还是那么挺，看来她是下过大功夫包养的。　　我开始吸允的她乳头，乳头硬硬的，像两颗樱桃。莉姐也握住我的鸡巴，用手套弄起来。　　这时我听到外面传来老婆有些夸张的呻吟声，我回头看去，看见老婆躺在沙发上，双手胡乱地抓着沙发皮，忠哥则埋头在她胸前，两个人的衣服都已经散落在了地上。张哥不顾老婆的哀鸣，用嘴狠狠地含着老婆的一个乳头，一只手在她的小穴处抚摸。　　我突然觉得心里一阵难受，但想了想，总有这么个过程。这时下体又传来一阵一阵的快感，我感觉到鸡巴被什么给含着了，说不出的舒服。原来是莉姐在用她的嘴巴套弄我的鸡巴，灵巧的舌头上下往复挑弄着我的龟头，让我全身发麻。　　一双眼睛满含春水地望着我，我情不自禁地用手去抚弄他的头发。　　老婆的呻吟声也自然了许多，忠哥已经埋在老婆的两腿间给老婆口交。我知道从来没有被口交过的老婆，此时是异常的敏感。张哥将老婆的腿搭在他的肩膀上，伸出长舌在老婆阴唇周围挑弄着，舔舐着溢出来的水。我老婆被忠哥服侍得面颊绯红，娇喘连连。　　而我也在莉姐的口交下耐不住了，抽出鸡巴，一把抱起她，扔到床上。我觉得此时不需要更多的前戏，只想给眼前这个丰满的女人以暴风雨般的冲击，用我硬得快要爆炸的鸡巴插进她的穴里。　　莉姐生过孩子，下面自然没有老婆的紧，但淫水特别多，抽插起来很顺畅，有种不一样的快感。　　莉姐在我的大力抽送下，也失声地喊了起来，「啊――好舒服――用力――」一会我觉得一股暖流向我的鸡巴袭来，莉姐用力抱着我，双腿死死盘在我的腰上，双目紧闭，脸色涨红，口中还念念道：「来了――来了――」我知道她高潮了。　　我还惦记着老婆，看见忠哥仍就在玩弄老婆的奶子，大概是我老婆竹笋型的奶子吸引了他。忠哥一会用手掌搓揉，一会用手指捏粉红的小乳头，让老婆时不时地尖吟几声。而他又粗又长的鸡巴顶在我老婆的小穴外，用龟头摩擦着老婆的阴唇。没挑动一次，我老婆就浪叫几声，看得出来忠哥是相当有技术的，搞得我老婆在性感刺激下已经有些迷离了。　　我突然感觉一对大大软软地东西贴在我的背上，原来是莉姐贴在了我背上，手环抱住我的腰，她茂盛阴毛也贴在我的屁股上，弄得我痒痒的。　　莉姐看见我老婆那边的情况，在我耳边说：「我老公要上了，你要做好心理准备哟。」再看我老婆，下面的阴唇已经兴奋得外翻了，淫水已经打湿了细腻的阴毛，反射出亮亮的光来。　　张哥挺着他十八厘米的大鸡巴，对着我老婆的小穴，屁股一抬，龟头刚没入阴唇，我老婆就大喊起来：「忠哥――啊――慢点――慢点――」我知道老婆的小紧穴正在接受着大鸡巴的考验，看着别人的男人干我老婆，心里酸酸的，但更多的是一种兴奋和性奋。　　不知不知觉我的鸡巴又硬了起来，手揽在我腰间的莉姐察觉到了这点，在我耳边轻语道：「你又硬了，是因为看到我老公干你老婆吗？这已经不是第一次了，我从来没见过我老公这样好的状态，看来你老婆真的很有魅力。」我侧过头去看到莉姐表情也很复杂，用手抚摸着他的头发道：「你也很有魅力，我这状态也不错呀。」　　莉姐笑了，开始用手抚摸着我的鸡巴，我把她拉到面前，对她说：「你老公干我老婆干得这么爽，你要补偿我呀。」说着我向我鸡巴看去，莉姐会意地蹲了下来，又开始帮我口交，这次甚至舔到了我两个蛋，一阵一阵的酥麻感又向我袭来。　　这是忠哥已经在品尝我老婆的美腿了，他将老婆的一条纤细的腿抱在怀里，用双手抚摸着，用舌头上下舔舐，下体还在卖力地抽动着。　　我听见的忠哥口里说道着：「啊――好爽――好美――」我老婆的声音也变了调，「啊――啊――啊――」的叫着。　　忠哥抽插得越来越快，我老婆的淫水的溢了出来。忠哥把老婆的腿放在他的肩膀子，身体压了下去，玩起了一个高难度动作，从侧面看过去，我老婆的身体已经呈一个U 字型了，还好我老婆柔韧性不好，不然得把腰给闪了。　　张哥开始全力抽插，边干还边问我老婆：「爽吗？」我老婆闭着眼睛，上气不接气地答道：「好――好厉害――」我也到了一个要爆发的终点，拉起蹲着的莉姐，让她背对着我，翘起屁股，爬在床沿上。我扶着她的大屁股，从后面插了进去。　　「啊――好深――顶到花心了――」莉姐叫道。　　我听此也开始了疯狂的抽动，想着刚才老婆被干的情景，我略微带着点把报复心理，把莉姐往死里干。　　「轻点――轻点――」我根本不估计莉姐的哀求，其实我知道她也现在就是需要一个男人爆操她，从她高亢的叫床声中就听得出来。　　那一晚我们都干的精疲力尽，换着各种姿势。　　在他们家的一个星期，我白天在忠哥和莉姐的带引下饱览北国风光，晚上就疯狂地做爱。毕竟是第一次，又碰到这么好的一对启蒙老师，那些日子是很值得回忆的，经过这次换妻，我老婆对性有了一个崭新的认识，我们的生活也变得更加有情趣了。　　（三）　　跟忠哥、莉姐分别，多少有些依依不舍，临走前莉姐偷偷把她的内裤塞在了我的荷包里，说我是她在夫妻交友中接触的几个人男人中最让她舒服的，所以留个纪念。自从跟他们夫妻交换后，老婆在和我做爱的时候放得开了许多，所以短期内我们并没有再找其他的夫妻交流，知道发生了一件事。我和老婆是做贸易的，自己打拼出来的，那时候还处于事业的上升期，很艰难很辛苦，处处要看人脸色。　　有次我们碰到一个大客户，这个单子对我们来说很重要，如果能谈下来，我们的事业就上了一个台阶。那边的老板姓李，从农村出来的，也是白手起家，有钱了就跟原配离了婚，找了个年轻的老婆。他今年应该四十七八岁了，找的那个老婆据说知道二十七八岁，跟他女儿差不多大。听说很好色，我们几次见面谈生意的时候，他就当着我的面调戏我老婆。　　生意谈到最关键的时候，他邀请我们去他的别墅，他的意思我当然明白，但这不是我能决定的，要看我老婆的意思。李总的那些传闻我老婆也知道，老婆再三考虑还是答应了下来。　　一个下午，我和老婆到了他的别墅，他亲自给我们秀了一番功夫茶，没什么文化的老板都喜欢附庸风雅。她的老婆没出来，应该是不在家，看他是事先安排好的。　　李总一直在视奸我老婆，我老婆今天就是职场女性的打扮，白色衬衫黑色紧身裙高跟鞋，盘着头发，露出一双穿着黑丝袜的美腿。我感觉到老婆有些紧张，挨着我在发抖。而李总那恨不得要把她吃下去的表情，更让她紧张了。　　喝了几杯茶后，李总说：「听说弟妹对摄影很感兴趣？我带弟妹去楼上看看我的作品和收藏？」我知道他这是在暗示我，我看了看老婆，老婆脸红着低着头，我说：「老婆，去吧。」老婆就跟着李总起了身向楼上走去。　　我又给自己倒了被茶，好让自己的定定神，我一杯还没喝完，就听到楼上传来我老婆的叫声。我也走上楼去，发现房门并没有管，我偷偷躲在旁边看。　　李总一只手在老婆胸前乱摸，一只手已经伸进裙底了，没想到我老婆把李总打了一巴掌，李总没有生气，而是一把把我老婆推倒在床上，开始脱自己的衣服，还说道：「妈的，老子早就想操你了，没想到还这么有个性，不错，老子就喜欢你这种女人。」说完话，他已经把衣服裤子都脱光了，翘着一根虽然不是很长但是特别粗的鸡巴在向我老婆示威。　　李总长得很矮，可能也就比我老婆高点，没想到他的鸡巴这么粗。他扑上去就用手抹我老婆的下体，我老婆显然适应不来，用手打李总的背，两只脚也在挣扎，不过老婆显然扳不过李总，一双手伸到老婆的裙子里在脱黑色裤袜。　　因为老婆在挣扎，所以脱的很不顺利，李总干脆就把丝袜给扯开，老婆看见了哀求道：「你别扯，我脱，我脱，这我刚买的。」李总听到老婆的哀求，更加性奋了，说：「操！老子赔你就是了！」说完一把把丝袜扯烂了，脱了下来，拉成条把我老婆的手给绑在了背后，说道：「老子让你打，老子让你动。」　　老婆双手不能动弹，李总就顺利的解开了老婆衬衫的扣子，偏偏老今天穿得胸罩又是前扣式，没想到李总很快就发现了，果然精明，难怪能做这么大生意。　　接着又脱下老婆的黑色小内裤，放在鼻子上闻了闻，脸上露出享受的表情，然后扔到一边。　　老婆还扭动着身体，李总竟然坐到了我老婆身上，用两只粗糙的手握住我老婆的乳房，用力搓揉，然后我老婆的一对小乳房夹住他的鸡巴，接着他又把他呈暗红色的巨大龟头往我老婆嘴边送，还对老婆说：「骚货，用你的嘴巴让我爽一下。」　　我老婆当然不愿意，李总又伸出一只手去摸我老婆的小穴，搓捏老婆的小黄豆，老婆被刺激得张开了口，李总趁机把大龟头捅进我老婆嘴里。　　李总的龟头太粗太大了，再加上他用力顶着不让我老婆吐出来。老婆只能努力张大她的小嘴来勉强接受李总的鸡巴。李总还在往里顶，我老婆难受得喉咙里发出「嗯、嗯、嗯」的声音，身体拼命地扭动着。　　李总露出淫荡地笑容，口里还念念道：「骚货，怎么不叫了，是不是很爽呀，老子的鸡巴大不大，好不好吃？」我老婆只有应付地份，身体挣扎的幅度渐渐变小了，大概是累了。　　这时我听到楼下传来女人的声音：「老公，我回来了。」我往门口望去，是一个二十七八岁的女人，个子很矮，顶多也就1.5 多点，穿着件白色的T 恤，黑色的短裙，长得真是不怎么样，我心想李总的品味看来不怎么样呀，换了老婆也就是这种货色，难怪看到我老婆这么性奋。　　想到老婆刚才被李总干的样子，我就难受，现在李总的小娇妻就在我面前，此时不用更待何时。我跑到楼下去，一把把她老婆抱在怀里，她老婆挣扎着叫道：　　「你是谁？你要干什么？小心我老公废了你。」我冷笑道：「骚逼，你老公在干我老婆，今天我不干你我就不是男人。」她经我这么一说也注意到了楼上的动静，挣扎幅度也变小了。还没等这个女人回过神来，我把她推到在沙发上，二话不说，拉下她的内裤，就把我的鸡巴插了进去。　　我拉起他的白色T 恤，里面穿着居然是豹纹的内衣，顿时让我性欲大增，我搂起胸罩，就开始品尝他的奶子。到底是年轻，奶子很听，乳头也粉嫩粉嫩的。　　奶子应该也还算大，只是她的人太小了，所以我一手就可以掌握他的乳房。　　李总老婆哀求道：「求你放过我吧，让我老公看到就完了。」边说还边用手推我。　　我立马将整个鸡巴用力往死里顶，因为她矮小的身材，阴道也相对短，所以我只插进去一截就到头了，现在我这样插已经顶到了她的子宫，「骚逼，老实点，不然我插穿你的烂逼。」　　她老婆不敢动了，我一把抱起她向楼上走去，来到我老婆和李总在的那个房间门口，让李总老婆扶着栏杆，用从背后九浅一深地抽插，她老婆也情不自禁地浪叫了起来。　　李总当然看到我干他老婆的，却不慌不忙，抽出在我老婆嘴里的鸡巴，站起身来，对我老婆说：「骚货，把两腿分开，我要看看你的骚逼的样子。」我老婆被迫为李总做了长时间的口交，一看已经很累，而且她的奶子经李总玩弄后却涨大了许多，奶头更是直挺着，我知道她已经受不了开始发情了。　　李总这时一说，她听话地张开了两腿，她的小穴在李总面前完全展现了出来，黑黑的穴毛却不能掩盖暗红色的阴唇，由於还没有完全兴奋，当中的穴缝还是紧闭着的，再下面是小而紧的屁眼。　　我以为李总要为她做口交，没想到李总只是用手简单摸了一下她的小穴，然后把我老婆的两腿架在他肩上，让我老婆的整个小穴对着他的大鸡巴。　　他突然用她的龟头对着我老婆的穴缝用力插了进去。我老婆的穴要知道本身就很紧，经他一用力，我老婆痛得大叫起来，李总这时说道：「怎么样，尝到强奸的味道了吧，我就是要干你这样有性格的逼。」此时只见李总的龟头刚刚插进我老婆的小穴中，还有后面大段阴茎在外面。　　我看着不知怎的，鸡巴更硬了，抽插的速度也更加快更加用力，她老婆已经被我干得迷乱起来，叫床声音也时断时续了。　　只见李总并没有再深入，而是慢慢用他大龟头在我老婆的小穴中打转，摩擦，一只手在我老婆的屁眼周围轻挑着，另一只手分开我老婆的唇，找到她的阴蒂摩擦起来。　　我老婆没想到他会有此一着，没多久竟呻呤起来，屁股也配合李总扭动起来，小穴中竟溢出亮亮的骚水来。而此时的李总不紧不慢，继续玩弄着我老婆，大约五分钟，我老婆开始大声叫起来：「李总，快，快，我受不了了。」李总呵呵一笑，问我老婆：「你刚才不是还打我吗，怎么受不了了，说你自己是骚逼，求我干你。」边说边又快速地把鸡巴插进去一段又马上抽了出来。　　我老婆难受地大声说道：「李总，求你干我这骚逼吧，我受不了了。」此时李总抬头对我大声说道：「怎么样，你老婆求我干她了，我就不客气了。」话音刚落，他屁股一抬，鸡巴已经插入大半，由於我老婆小穴已经被骚水浸透，几个来回，李总的鸡巴已经插到尽头。　　李总边干边叫道：「真是个好穴，紧穴。真舒服，还会咬人，妈的，老子非操死你不可。」而此时李总的老婆已经被我干得高潮了，伏在栏杆上。　　我把李总老婆抱到旁边房间里，丢在床上，我还带着她淫水的鸡巴向嘴边放去，她很自觉地很卖力地帮我口交了起来，真是个骚货，我又把李总老婆干高潮了几次，这次我跟李总算是打平了。　　这是我们第二次换妻经历，虽然有点强奸的感觉，但是这次彻底让我老婆放开了，开始真正享受这种刺激的生活了。　　（四）　　李总没有失信，他的那笔生意我们谈成了，我和老婆的贸易事业进一步扩大了规模，在接下来的一段时间里，我们有开始忙于工作，不过同时也有意无意地关注一下周围有没有合适的夫妻能交流。　　很幸运，我们又碰到了命中的贵人，一对年纪和我们差不多的大的夫妻，都是三十出头的人。只是对方男的是个富二代，他们在事业上的起点自然就比我们高得多，如果能把他们这笔生意淡下来，我们老婆的事业就相当稳定了，以后的生活会轻松很多。　　这个富二代老总姓莫，是一个很温文尔雅的人，完全没有架子，我对他的印象很好，一来而去的交流，得知他们夫妻也有过交换的经历，于是我俩一拍即合。　　不过我回去还要象征性地征求一下老婆的同意，晚上和老婆做爱后，问道：　　「那位莫总想与我们换妻，你觉得如何？」　　我老婆摸着我的鸡巴，想了想说：「你决定吧。」我一听她同意了，又问她：「前两次你开始都不适应，这次会不会好点。」老婆捏了一下我的鸡巴，说道：「讨厌，不理你了，我毕竟是你老婆呀，总要有个过程嘛。再说你不是说很刺激吗？」其实我知道老婆已经喜欢上了换妻，不过只是出于女人的内敛而已。　　那天晚上出发前，老婆换上了一身露背吊带高开叉的玫瑰色连衣裙，一双红色平底鞋，使得老婆修长的美腿得以展露，看得我鸡巴都硬了起来。　　我们驱车到莫总别墅时，莫总夫妻亲自来门口迎接我们。这是我第一次看到莫总老婆，一身古铜色的肌肤别有一种魅力。个子不算高，大概也就1.6 多点的样子，穿着一身黑色无袖的旗袍，中间还有洞的那种，乳沟微露。旗袍很短，刚刚能包住屁股，莫总老婆的屁股又大又挺，里面的内裤若隐若现，想到等下或许能摸着她的屁股，来个背入式，我的鸡巴又硬了起来。　　莫总也在打量我老婆，似乎反应也不小。　　莫总的老婆自然注意到了我的目光，又看到我老婆害羞的样子，赶忙说道：　　「赶紧进去吧，外面怪热的。」　　莫总发现自己有点失礼了，也说道：「请进请进。」看到莫总老婆我就想到，富二代就是富二代，比那个李总有品位多了。　　莫总心思够细的，家里的人用人全都打发走了，别墅里只有我们四个人，他已经准备好了一桌丰盛的晚餐。莫总还拿出了珍藏的红酒，我老婆本来是不怎么能喝酒的，这次也喝了不少。　　我没想到莫总老婆这么能喝，酒过三巡后，莫总老婆端起一大杯红酒来敬我：　　「张总，多谢赏脸，光临寒舍。」说完就一口喝了下去。　　莫总也端起酒杯来敬我老婆：「张夫人，我也敬你一杯。」老婆的酒杯里也还有一大杯酒，我知道老婆肯定喝不了，正准备帮她解围，没想到老婆也端起酒杯：「谢谢莫总的款待。」说完也一口喝了下去，我看到老婆表情很勉强。　　果然，刚喝完没一会，老婆就要吐了：「不好意思，我去下洗手间。」说完就捂着嘴巴起身了。　　莫总忙说道：「哎呀，真是不好意思，都是我的错，我去看看。」说完就跟着我老婆去了，走之前让她老婆去拿些点心，再陪我喝两杯。　　看着莫总老婆屁股一扭一扭地走向厨房，我的鸡巴又硬了。她老婆看桌上的酒没多少了，就说：「张总，你再坐坐，我去后面酒窖拿酒。」我又坐了一会，我老婆和莫总都还没出来，我知道好戏上演了，就想过去看看究竟。　　果然，我走过去的时候，房间里没开灯，我看到两个人影抱在一起纠缠，应该是老婆和莫总在拥吻。我依稀看到，莫总的手伸进了老婆开叉的裙口里，老婆发出了舒服呻吟，「啊――啊――」　　莫总轻轻地把老婆放倒在床上，拉下老婆的吊带，把胸罩解开丢到了一旁，嘴巴凑了上去，品尝起老婆的竹笋奶，手还在我老婆的腿上抚摸着。我老婆叫得更销魂了，用手抚摸着莫总的头。　　莫总的头渐渐往下，手准备拉下我老婆的内裤。老婆出于本能地把腿夹紧了，莫总说道：「别怕，我会很温柔的。」　　老婆的腿放松了下来，莫总拉下她的内裤，头埋进了老婆的裙子，老婆舒服吟叫了一声：「啊――」　　莫总给我老婆口交了一会，站起身来解自己的裤腰带，老婆也立起身来，过去帮他解。我知道老婆在心理上已经完全被莫总征服了，莫总自己当然也知道。　　于是让老婆替他代劳，伸出手去抚摸老婆的头发和她的奶子。　　莫总的裤子脱落了下来，一根粗大的鸡巴挺立在老婆面前，老婆报恩似地立马把莫总的鸡巴含进了她的小嘴里，莫总发出了享受的声音：「啊――好舒服――」　　老婆卖力地替他口交了一会儿，莫总轻轻地抽出鸡巴说道：「美人，该我为你服务了。」说着又和老婆吻了起来，两人躺倒了床上，莫总用手扶着自己的鸡巴挺进了老婆的小穴里，老婆大叫了一声：「啊――」莫总开始有节奏的抽动起来，老婆腿情不自禁地盘在了莫总的腰上，一双高跟鞋还没脱下来。　　我的鸡巴已经看得笔直得挺立了起来，忽然发现旁边有人走动，一看原来是莫总的老婆，不知道她什么时候已经来了，我看她也两颊绯红，大概也是受眼前这春宫图的影响吧。　　我喊了一声：「莫太太。」就控制不住自己，从上去吻她，她微微地挣扎了一会就配合起来，莫太太的香舌真是甜滋滋的。　　我看她这么配合，就用手向我梦寐以求的美臀摸去，没想到她一把推开了我，我蒙了一下，她看到我的表情「扑哧」一笑，妩媚地说道：「来。」说着就拉着往外走去。　　我们走两步就帮对面脱一下衣服，又吻一会，脱下来的衣物就随手丢在一旁。　　一直到了楼上，来到一间很大卧室里，我看了看，这应该是她和莫总的卧室，没想到在莫总的床上干他的老婆，我顿时心理上爽到了极点，鸡巴也翘到了极点。　　此时我们身上都只剩一间内裤了，我一把脱下自己内裤扔了出去，让我鸡巴挺立在莫总老婆的面前，莫总老婆看了看满意地笑道：「好大。」我也得意的笑道：「大吧，看我的弟弟不干死你。」莫总老婆笑得更开心了：「来呀来呀。」说着就跑开了去，像跟我躲猫猫似的。　　我冲过去抱住她，把她扔到床上，「骚货，翘起屁股。」我不知道是不是莫总太温柔的，我的粗话让莫总老婆显得很兴奋。她翘起大大的屁股对着我，她穿着的小小的靛蓝色蕾丝内裤都绷紧了起来。　　我脱下她的内裤，把鸡巴挺了进去，扶着他的大屁股抽送了起来，莫总老婆也发出了销魂的叫床声。　　在大屁股的衬托下，莫总老婆的腰也显得特别的细，再加上古铜色肌肤，真是诱死人了。在这样的刺激下，我变得异常的持久，嘴中念道：「骚货，我干死你！干死你！」　　她老婆边呻吟边回应到：「啊――干死我――干死我吧――」就这样我把莫总老婆从床上干到地上，又从地上干到床上。直到我快要精疲力尽的时候，莫总老婆也求饶了。　　后来听老婆说，她和莫总也差不多，虽然没我和莫总老婆这么狂野，两人也缠绵了一晚上，换着各种姿势，直到精疲力尽。　　这应该是三次交换中，我老婆最为投入的一次，大概是莫总这样的男人确实很吸引我老婆吧。　　（五）　　莫总的单子签了下来，我们生意成了规模，也就不用我们事必躬亲了，多了许多空余的时间。在这段时间里，我们又认识了一对夫妻，这对夫妻是我们所认识的夫妻中最平凡的一对，他们的朴素与真诚让我们很感动。　　在认识的众多网友中，怎么辨别对方的用意，是我和老婆都很头疼的问题，毕竟存在着太多别有用心的网友，於是我们就提出让对方发一些生活照给我们作为参考。这个方法让很多网友原形毕露，也就知难而退了，而这对姚夫妇却一直保持着执着。　　他们一开始就很坦诚地交待了他们的信息：姚姓男士，大学本科学历，今年三十岁，身高１米７，在一国企任普通小职员；他妻子姓李，今年二十九岁，身高１米５５，大专学历，小学老师。他们居住的城市离我们有百多公里远，我们照例要她们发生活照过来。　　姚姓男士告诉我们，他们没有数码相机，也没有扫描器，能不能把照片通过邮寄的方式给我们，我们考虑了一番，最终决定把我们的地址告诉他们。没过几天，我们就收到了他们的来信，心中含有他们从恋爱到最近一段时间的生活照，一共有十几张照片，其中还有他们的结婚证和户口影本，着实令我们很感动。　　从照片上看，他们夫妻俩都长得很普通，一看就是那种从农村奋斗出来的夫妻，李小姐也有些发胖了，身材上没有什么亮点可寻，但因为他们的真诚，让我和老婆都觉得外表不那么重要了。由於我多多少少都还有些应酬，所以和他们夫妻的联系工作都是由我老婆代劳，我老婆通过和李小姐的一番交流得知，他们夫妻没有交换的经验，而夫妻之间都只有对方作为性伴侣。　　他们的夫妻生活一直不怎么如意，大概是生活压力比较大，姚姓男士在性生活方面不怎么行。李小姐告诉妻子，他们看了我们放在网上的经历讲述，夫妻生活有了一定改善，引起了许多向往，经过两个人多番商量，想尝试着和我们联系一下。　　李小姐在和我老婆的交流中，透露出了对淋漓尽致的性生活的强烈向往，当然她老公也希望通过像我老婆这样漂亮女人的刺激，能在性能力上有所突破。虽然他们的条件确实不如人意，但是我老婆深深地被触动了，毕竟我们遇到过许多贵人，这次我们也希望能尽我们所能地帮助他们。我老婆甚至平时和李小姐短信聊天，两个人相当投契，我老婆说李小姐是个特别单纯的女人。　　当我老婆得知他们夫妻的假期到来时，就主动提出去他们那里和他们见上一面。我当然没有什么可反对的，人与人之间就是真诚的交流最为重要。　　因为距离并不算太远，所以我们就驱车前去，没想到下了高速公路后竟然堵车了，这一堵就是一个多小时，当我们在约定的地方见到他们夫妻时，他们也已经等了近一个小时。　　看得出来他们还是用了一番心思在穿着上的，虽然我们之前怕给他们压力，就说大家都随意一点，不用太精心打扮，就当是普通朋友见面。我和老婆则很随意，老婆穿了一件风衣，里面是羊绒衫，下面长裙，一双皮靴。　　他们坐上后座后，我赶忙道歉，他们则没有显露任何一丝不满，大度地说没关系。因为天色已经很暗了，我并看不清坐在后面的他们的样子，只是感觉他们很拘谨。我们本来因为堵车，精神状态已经很差了，看到他们的腼腆就主动活跃气氛，和他们攀谈起来。姚先生不太爱讲话，也可能是看到我老婆太紧张了吧，倒是李小姐慢慢活泼了起来，毕竟之前和我老婆有不少交流。　　我老婆提出先去吃个饭，毕竟酒足饭饱才有淫欲嘛！我和老婆事先订了一家五星级酒店，徵求他们同意后就直接开车前往酒店去了。来到餐厅，人并不是很多，可能当地消费水平的确不高，再加上又不是大的节假日。菜是我老婆点的，本来我打算叫两瓶好的红酒，但他们夫妻都说不怎么会喝酒，於是我就只叫了一瓶，向他们解释道，这只是调节下气氛而已，不多喝。　　酒店里的空调效果更好些，於是我们夫妻都脱下来外套，老婆穿着墨绿色的紧身羊绒衫，衬托出她性感的身材和不凡的气质，颇引旁人注目。他们夫妻也随着我们脱了外套，这时我才仔细打量了他们，姚先生跟照片上差不多，就是很内向，看我老婆也只是偷偷瞄一下，其实我知道他早已经被我老婆吸引了。他老婆倒是很开朗，虽然长得不漂亮，但很有女人味，面对面地看，我这才发现了她身上的亮点。　　李小姐虽然有点胖，但是很白，而且两个奶子很大，即使她穿着有点厚的毛衣，仍然能看到鼓起的弧线。中国人都喜欢白的女人，一白遮千丑，再说女人只要胸大，就能勾起男人的性欲，所以我现在对她也是充满了性趣。　　她看到我盯着她看，脸马上就红了起来，跟我老婆说话也不自在了。老婆注意到了，打了我一下，说：「你不要老盯着人家看呀，弄得人家不好意思了。」我也哈哈一笑，举杯敬酒，大家气氛更活跃了。　　在席间，谈话的中心主要是两个女人间展开的，我们男人只是附和。她们真是无所不谈，谈工作、谈小孩、谈人际关系，从谈话中得知他们夫妻在工作上都不是很如意，虽然姚姓男士是学电机的，但在国营企业却是无用武之地，所以他们想自己出来开工厂，但谈何容易。　　我们夫妻很理解他们现在的处境，就如同我们曾经经历过挫折一样。我老婆鼓励他们勇敢点，还让他们如果有什么困难可以向我们提出来，让他们很感动。　　确实我老婆是个很正统并善解人意的女人，她与我一样，喜欢与真诚的人交谈，当然更憎恨虚情假意的人，因为生意上的尔虞我诈是无奈的，如果生活没有真情存在的话，赚再多的钱都是一场空。　　饭吃到一半，大家都已经很放开了，姚先生的话也多了起来，看我老婆也大胆了许多。而我看他老婆时，李小姐总是会意地一笑，於是我说：「来，小姚，我们换下位置，现在起我老婆归你了，你老婆归我，我们交换一下，做个一夜夫妻。」我知道我老婆虽然对姚先生外表并不满意，但由於大家谈得很开心，老婆也不计较这些了，老婆很大方地对姚先生说：「来，老公，坐我旁边来。」交换位置后，气氛更好了，吃晚饭我老婆提出到对面的商场去逛逛，自然是由她的新老公陪她，我知道老婆是为了给大家创造一个更好的氛围，好让我和李小姐单独相处，也好让她和姚先生培养感情。姚先生当然求之不得，可还是盯着他老婆希望她能同意，李小姐也爽快地答应了。　　我到一楼柜台办好住宿登记，然后把其中的钥匙给了我老婆，老婆和姚先生就向大门走去，一开始是老婆走在前面，姚先生畏畏缩缩地跟在后面，老婆走到门口的时候似乎意识到了什么，回头来对姚先生嫣然一笑，然后挽起了他的手，就像一对夫妻该做的那样。看着老婆和姚先生挽在一起的背影，觉得他们真的不相配，只不过这感觉稍纵即逝了。　　我的注意力已集中在我的新老婆身上，想到等下就可以操这样大奶的女人，鸡巴马上硬了起来。姚太太看着我老婆与她老公直到消失，才若有所失地转过头来，我知道她的心理是与我老婆第一次交换是一样的，矛盾与期待。　　我走过去，帮她把外套穿上，轻轻对她说：「我们先进房间吧？」她轻轻点了下头，我伸出手来示意让她挽着我，她也照做了。我们俩也像一对夫妻一样走向电梯。在电梯里，她一直看着地板，我趁她不注意，在她脸上吻了一下，她的脸刹时又红了，不过我看得出她在期待。　　当我打开客房时，内部的装潢让李小姐很吃惊，她说她从来没住过这种高级饭店。我们订的是那种豪华的套间，两室一厅，每个房间里都有独立的浴室。屋内的空调还不是很冷，就是不穿衣服也不会冷，我们身上马上出了汗，我脱了外衣，只剩下一身白色的内衣裤，小李一直看着我，不知所措，我走到她身边，轻轻对她说：「别紧张，咱们慢慢来。」她点了下头。　　我帮她脱下外套，她穿了两件羊毛衫，我对她说：「脱了吧，房间太热。」其实她不知是紧张还是真的热，身上已经有热气了。她点了点头，但仍就呆呆站在那没动，我知道她还是羞於在我面前脱衣服，於是就藉口去上厕所。　　当我从浴室出来时，她已经跟我一样，脱得只剩下大红色的内衣裤了。最注目的还是她那对大奶，挺在胸前就像一对大蓝球。她腰也有点粗，屁股很丰满，真的是个胖女人。　　我将浴室的水放好，对她说：「先洗个澡吧，放松一下。」然后我将浴袍递给了她。她很听话，在她洗澡时，我几次想冲进去，立即操她，但都忍住了。我知道她是个渴望性的女人，暴力对她反而不好。　　一会她擦着头发，穿着浴袍出来了，对我说：「你也洗一下吧！」我很快在浴室冲了一下，只用毛巾围了一下高翘的鸡巴，就走了出去。　　李小姐正漫无目的地换着电视频道，我轻轻地推上房门，把房里的灯光调柔和了些，然后坐在她的身旁，她很乖巧地关上了电视。我捧过她的脸，嘴巴吻了上去，她很自然地接受了我的舌头，不过似乎还是因为紧张，所以双眼紧闭着。　　我又拉开她裕袍的带子，她也没有反抗，露出她只穿三点的身体。她的大奶被最大号的胸罩包住一小半，堆在胸前就像两座小山，那胸罩是最普通的款式，她内裤则是红色蕾丝边，包着她半个屁股而已。她雪白的肚子倒是没有太多的赘肉，还算平坦。　　我慢慢将她的身子压了下去，一只手伸进奶罩中开始抚摸她的大奶，一只手在她的两腿间的小穴上搓揉起来。她没想到我会同步上，全身抖得厉害，嘴里轻轻对我说：「大哥，我怕。」一只手试图推开我揉她奶子的手，我轻轻附在她耳边说：「别怕，我会很温柔的。现在我是你老公，好好享受一下老公的爱吧！」说完，又把我的舌头伸入她的嘴中，搅弄她的舌头，两只手指已经捏住她一颗如枣子般大的大乳头，时而拉起、时而压下，不时还用力揉搓她的那只硕大的奶。说真的，她的奶真的太大，我的手只能盖住三分之一，用力揉时就像弄一团棉花，但很有弹性。　　我的手仍然不断摩擦她的小穴，不一会只觉李小姐的小穴越来越热，我已经觉察她的小穴中有骚水流出了。她的乳头也更加粗圆了，硬得好像一并要裂开似的，她的舌头已经很兴奋地与我搅在一起。我一看时机已到，一把扯下了她的胸罩，然后拉下她的内裤。　　她那两只没有束缚的大奶耸在我的身下，她的乳晕很大，暗褐色的，乳头是暗红的，由於是兴奋的原因，白白的奶子上布满了青色的血管。我俯下身子，一口咬住她的乳头，狠狠用舌头舔了起来。我的鸡巴已经移到她的小穴上，用龟头摩擦着她的小穴，她小穴上阴毛很多，阴唇也很大，阴毛弄得我的鸡巴痒痒的。　　不一会儿，她溢出的淫水已经沾满了我的龟头，我问道：「小老婆，你会口交吗？」她说：「以前给我老公做过一次，觉得不舒服就一直没做过了。」我笑道：「他是你的小情人，我现在才是你的老公，快给老公做口交。」我用命令的语气说出，她竟没有迟疑，我们换了个位置，她俯在我的两腿间，一口咬住了我的鸡巴。　　看得出她确实没有经验，开始还弄得我很不爽，我对她说：「喜欢老公我的鸡巴吗？」她没有回答，只是更用力在用舌头舔我的鸡巴，我又对她说：「骚老婆，口交不会呀？用舌头从上到下舔，尤其是龟头上多舔。」李小姐很听话地舔弄起来。　　我享受了她近十分钟的服务，看着她一对晃动的大奶，我的鸡巴更硬了，问道：「骚老婆，想不想要老公干你呀？」她用力地点了点头。我决定用最原始方法来满足这个单纯的女人，於是让她趴在床上，翘起她的大屁股，李小姐顺从的照做了，露出她那一对厚肥的阴唇和已经微开启的小穴。　　我本想再用舌头舔一下她的小穴，可看见她的骚样，已经是忍不住了，挺起鸡巴对准她的小穴狠狠地捅了进去。她的小穴应该说不是太紧，可能与人胖了有关系，不过胖有胖的好处，小穴里的肉也很多，软软的很舒服。　　李小姐被我操得大叫了起来：「哦……哦……」我边操边问她：「怎么样，老公我操得很舒服吧？比你的小情人厉害吧？」她拼命地点头说：「啊……好舒服……你好厉害……」说完又大叫起来。我想到她干起来后这么骚，我的干劲更足了，房间内可以听到我鸡巴插她小穴「噗哧、噗哧」的声音。　　没一会儿，她屁股抬高，两手紧拉床单，两眼紧闭，口中大叫道：「快……快……」我知道她要泄了，鸡巴更是加大抽插速度，只觉她小穴一股骚水涌出，李小姐的人也松了下来，头无力地转向一边。我也经不住她的骚样，用力最后一挺，射在了她的小穴中。　　这时我们听到外面房间的开门声，还有我老婆的说笑声，我知道我老婆和姚先生回来了，他们好像很开心。李小姐试图用毛巾盖住裸体，可是我不答应，我说：「骚老婆，就要让他们看看。」李小姐依偎在我身上，把头藏在我的胯内，我说：「咬住我的鸡巴。」李小姐看了看我，我脸一板，说：「骚老婆，不听话了？」她见我生气了，马上用嘴含住我还带有精液的鸡巴，这个角度刚好对着门口。　　门被我老婆打开了，接着是姚先生跟着进门，我老婆笑着对我们说道：「已经开始了呀？姚太太，不对，应该是张太太，新老公是不是很厉害呀？」李小姐被我的手按住，只能继续为我做口交。她老公看到他老婆的样子，表情不自然的呆在我老婆身后，我老婆很善解人意的说了句：「我也要和我的新老公好好享受一下了。」说着就拉着姚先生走了。看到她老公的样子，我的鸡巴又挺了起来。　　大概是想到老婆那边，我太过兴奋，一不小心射到了李小姐嘴里，没想到李小姐竟然把我射到她嘴里的精液吞了下去，还说：「啊……好多呀……」我想她大概是为了讨好我吧，不过她这一举动确实让我很高兴。　　我笑着对李小姐说道：「咱们停一下，到门口看看他们怎么样了，好吗？」李小姐倒了一杯水喝起来，说道：「我老公可没你厉害。」我故作生气地说道：　　「我现在是你老公。」　　我搂住李小姐向门口走去，走到一半她说：「还是不看了，看了难受。」我说：「这是为了增加我们夫妻间的情趣，来。」我拉着她来到隔壁房门口，房门开着一道缝，我看了进去。　　我老婆穿了一身丝质睡袍，当然是从家里带来的，从敞开的睡袍领口可以隐约看到我老婆那对尖挺的乳峰，下面两条修长的腿完全敞开在睡袍外，我不知道她是否穿了内衣裤。我老婆斜靠在床背上，手里拿着电视遥控器在翻看着电视，而姚先生刚洗完澡，从浴室里走出来，和我刚才一样，下身只围了一条毛巾，鸡巴似乎也硬了起来。　　李小姐她老公站在我床边，好像有点手足无措，我老婆看了一下姚，微微一笑，对他说：「新老公，坐我们旁边来。」姚先生赶忙坐到了老婆身边，老婆又问：「我漂亮吗？」姚连忙说：「漂亮，是我遇到的最漂亮的女人。」我老婆朗朗一笑道：「你呀，连夸女人都不会。不过我有点喜欢你的老实。想不想与我做爱？」姚一听，脸顿时精神起来，连说：「想，当然想。」我老婆把电视一关，挑逗地说道：「那你还不动？」姚先生像接到了命令一样，向我老婆身上扑去，和我老婆吻了起来，然后往下吻去。吻到胸前时，姚先生伸手脱下了我老婆的睡袍，我老婆在两只坚挺的奶顿时露了出来，姚先生称赞道：「你的胸好美！」　　我老婆见他停了，连说：「你别停呀！」姚先生赶忙把嘴凑上我老婆的两只奶子，小心冀冀地这只乳头舔一下、那只乳头舔一下，弄得我老婆难受得身体直晃。姚先生两手各抓住一只奶，用力揉搓着，时而用舌头舔弄已经涨得发硬的乳头，我知道他被我老婆的漂亮的奶子迷住了。想想也是，李小姐的奶太大，已经没有了美感，我老婆的奶虽然不算太大，但很挺，乳头的颜色也好看，各有各的千秋，男人玩惯了当然会厌的。　　姚先生不是继续往下舔老婆的小穴，而是握住我老婆的两只小脚，把嘴凑上去，用他的舌头从我老婆的脚趾开始舔起来，我老婆痒得笑得顺不过气来。姚先生再慢慢把他的舌头向上移，从我老婆的小腿开始向上舔我老婆的大腿内侧，我老婆慢慢配合地张开了双腿，原来我老婆竟然没有穿内裤。　　看来我老婆还是有点喜欢姚先生了，他们出去购物看来是开心的。我心想，这姚先生真是看不出来，表面木讷，其实也是个揣摩女人心理的高手。　　姚先生一看我老婆下面的嫩穴，他的鸡巴马上竖了起来，小心地用手指在我老婆的阴毛阴唇上抚摸着，并说道：「你的妹妹真美。」我老婆娇声问道：「和李苗的比呢？」姚先生老实巴交地答道：「你的比她的好看多了。」我身前的李小姐似乎是受了这句话的刺激，回头对我说：「我们回房吧！」我还没看够，当然不想走，我指着我的大鸡巴说：「再看一会儿。你蹲下慰劳它一下吧！」李小姐又顺从地蹲下为我专心做起口交来。应该说她的进步很快，口交的水平比刚才有了很大的提高，使我一阵阵的快感袭满全身。　　看姚先生用手向两边拨开我老婆暗红的阴唇，露出我老婆红色的阴蒂与紧闭的穴缝，他伸出舌头，开始从上到下从下到上舔弄起来，两手在我老婆的屁股上抚摸着。我老婆马上有了反应，两手紧抓住姚先生的头发，嘴里呻吟起来，对姚先生说：「来吧，快。」姚马上拉下他的毛巾，应该说他的鸡巴还算可以，开始发紫了，阴毛也很浓。　　姚先生想了一会儿，抬起他的鸡巴对准我老婆的小穴小心地插了进去。可他的鸡巴刚插进一小截，又突然拉了出来，对我老婆说：「你下面的洞好紧，我怕我一不小就射进去了。」老婆已经管不了这些了，双腿盘到姚先生腿上，又让姚先生的鸡巴顶了进去，说道：「我不管，我要你，射进去了，我给你生孩子。」姚先生听到妻子这样的鼓励，也不顾一切地抽插了起来。　　这时李小姐不知何时已经依偎在我身边，她的一对大奶贴着我的身体，很舒服。她轻轻的对我说：「我老公在家从来没有过这个状态。」我笑着抱起她说：　　「再说一遍，我现在是你老公，要不要老公干你？」李小姐点点头，我说：「你在家都是怎么说的？」她害羞地说道：「老公，我要。」我说：「这才乖。」於是我把她抱回房去狠狠干了一次，之后我们变换着各种姿势做。　　后来听我老婆说，我们离开后不久，姚先生就射了，我问她：「不会真射进去了吧？」她说当然有及时抽出来，还弄得她满身上都是。两个人又鸳鸯戏水了一次，之后姚先生便越来越持久，一晚上跟我老婆操了好几次。　　由於时间上的原因，我与老婆只能与他们夫妻告别。走时，李小姐还哭了，姚先生也是很不舍。我们安慰他们说：「有机会会再见的。」确实他们夫妻真的是对好人，所以我想我们会长久保持联系的。www.rimeile.com 日妹了【完】　　	



-------------------------------------------

@av678  av社区

更多免费福利资源，请关注 Telegram 频道：
https://t.me/av678
