
字数：11139
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　距离２０１６年的春晚还有一个月，春晚节目组进入了最繁忙的阶段。董卿最终不负众望，再次担任第一女主持。

　　不过在距离春节还有一个月的时候，另一项晚会在京城一家毫不起眼的会所，即将举行。

　　会所的一间客房内，一对赤裸男女正在翻云覆雨。男人就是小马，他身下压着的，是一丝不挂，全身只有双腿穿着黑色长筒丝袜的女主播董卿，董卿的双腿被小马架到了肩头，享受着丝袜美腿摩擦自己肩头的同时，小马的肉棒插入了她的阴道深处，用力地抽插着，狂风骤雨式的性交，让女主播嗯嗯啊啊浪叫不断。躺在床上后，向上挺立的两颗乳房也随着男人粗暴的活塞运动，前后不住地弹跳着。对于沦为美肉玩具的董卿，小马没有丝毫的怜香惜玉，仍旧让她躺在身下，肩头的丝袜美腿则是压到身下，小腿与大腿折叠到了一起，使得董卿的膝盖几乎顶到自己的乳房，一边抚摸着董卿的丝袜美腿，一边变换姿势继续干性感的女主播。董卿则是嗯嗯呀呀地不停浪叫，被男人开发的身体更加的敏感淫荡，来回的抽插运动，淫水毫无阻拦地肆意流淌。看着董卿淫荡的样子，小马愈发的性奋，更加用力地在这美肉淫奴的骚穴中翻江倒海。

　　终于射出了一股股的阳精，小马心满意足地躺在床上，怀里搂着被干得一脸淫靡的女主播。董卿赤裸着身体，也没有丝毫的抵抗，乖乖躺在男人怀中，任由这个比自己年轻十几岁的男人抚摸自己赤裸嫩滑的肌肤。

　　「骚货就是骚货，天天被男人滋润的女人，这身体就是富有弹性，这皮肤也保持的很嫩，摸着就跟大姑娘一样。要不是我们天天把你搞得死去活来，喂你饱饱的，你这身子哪能保养得那么好。来，含着我的阳具，为主人口交！」爱抚着董卿的身体，小马一拍她赤裸的白皙美臀，又下了指令。

　　「遵命，主人！」董卿倒是出奇的乖巧，起身跪在了男人腿上。低头含胸，面对小马重新硬直起来的肉棒，张开小嘴轻轻含住，用舌尖挑逗龟头一番。小马的阳具果然勃起得更加硬直，董卿立刻含住主人的龙鞭，来回地吮吸，一进一出，开始了娴熟的口交。

　　「不错，真不错，调教了那么多的女人，你是我开发的最成功的作品。再过一会儿晚会就要开始了，你可要好好表现，来的客人都是我们尊贵的客户，每个人对你的前途都有莫大的帮助，表现好了，对你自己也有好处。」舒服地享受着央视美女为自己做的口交，小马笑着说道。

　　含着小马的阳具，董卿说不出话来，只能是呜呜呜地呻吟着点头，表示自己会努力做好。一番口交后，小马的肉棒把持不住，又一次射出了阳精，董卿则是乖乖地将吸出的阳精含在嘴里，在男人的目光注视下，吞下了小马的阳精。
　　就这么赤裸着身体，董卿沐浴后，被小马搂着出了房间。她要到更衣室做晚会前的准备。过道内来回走动着打扮成兔女郎的黑丝美女，看到董卿后都是略微诧异，然后露出见怪不怪的表情，这些女人同样是被小马这一行业的男人进行了调教开发后，送到这间会所，对于京城圈子内的名媛贵妇在这里被当做玩具凌辱玩弄，早已不觉得稀奇。而这些女人也都有把柄被男人抓着，胁迫中在这里任由男人玩弄，小马曾向董卿保证，在这间会所从事的任何工作，外面都不可能知晓。而董卿被小马老Ｂ这些人调教后，同样有胁迫她的视频照片，她又哪里能够反抗呢？

　　进了更衣室，董卿快速地为自己补了淡妆，接着开始穿晚会的礼服。所谓的礼服，不过是一件金色的紧身束腰，上面的乳托让她暴露的双乳被托住不会下垂，腰间往下是四根金色的丝带，带有吊袜带的暗扣，穿上了黑色吊带丝袜，丝袜的红色蕾丝袜口被吊袜带扣住。再戴上金色的长袖手套，穿上金色高跟鞋，董卿对着镜子中，暴露着乳房和下体的自己，苦笑一下，快速地向舞台走去……

　　绚丽的灯光下，董卿的金色手套、金色束腰、金色高跟变得金光闪闪，性感夺目，黑色长筒丝袜的光泽让她性感的美腿散发着淫靡的光泽。露出招牌式的贵妇微笑，董卿轻启朱唇，发出悦耳的声音：「欢迎各位尊贵的嘉宾，在这里共同迎接即将到来的新春佳节。为了感谢各位客户对我们会所的支持，我们将举行一个大型的性感派对，让大家尽情地享乐。下面，俱乐部里最好的女奴将在舞台上尽情地展示自己的身体，让各位客户随意挑选。」

　　「第一批，是我们俱乐部的淫荡人妻，她们来自各行各业，却都有着相同的癖好，就是痴恋性爱，喜欢与不同的男人享受身体的欢愉，这些人妻虽然都是已为人妇，却都多次参加换妻、群交、轮奸等游戏。」

　　随着董卿的介绍，一队性感的少妇排队走上舞台。与露出乳房、性器的董卿不同，这些少妇都穿得整整齐齐，空姐制服、护士制服、西装短裙、女警制服套裙，根据这些女人的穿着，就能看出她们的职业，而其中几个穿着西装套裙的，台下坐满的男人也都能猜出个八九不离十，无非是职场ＯＬ、学校女教师之类。
　　在董卿身边站成一排，原来有十人，董卿依次将话筒递到她们嘴边，这些女人立刻开始了自我介绍。

　　「大家好，我叫李芸，３１岁，是来自东方航空的空乘，是ＸＸ航班的乘务长。希望各位客人喜欢我，选我作为您的性爱伴侣，我有过多年的性爱经验，擅长口交、足交，希望大家支持我。」第一位是个靓丽的少妇，穿着东方航空的深蓝色制服短裙，腿上是黑色连裤丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋，上身则是白色衬衣配深蓝色马甲，还戴着金色的领巾，头上戴着空姐小圆帽，说完后，还特地脱下自己的黑色高跟鞋，露出自己的黑丝玉足，整个玉足都在黑色丝袜的包裹下，而且足尖是没有加深加厚的一体设计，灵巧的脚趾在丝袜包裹下隐约可见，显得更加的性感。李芸抬起右脚，绷直脚尖，让众人清楚地欣赏自己的黑丝嫩脚。
　　「各位客人好，我是北京ＸＸ医院的儿科护士长，徐洁，３９岁，虽然我的年龄大一些，可是我胜在成熟，床上的技巧可不输我的这些姐妹哦。大家都知道，女人三十如狼、四十如虎，我最爱的就是群交，希望大家一起来玩弄我的身体，我搞得死去活来，让我爽上天。」穿着粉色护士连衣裙，还有护士长专有的深蓝色上衣，徐洁说着话解开了上衣以及粉色护士裙的扣子，因为护士裙从上到下多个扣子设计，解开后，就跟外衣一样可以直接敞开怀，徐洁的身体立刻展示出来，原来护士长在里面没有穿胸罩和内裤，赤裸的身体只有双腿还穿着白色连裤袜，脚上则是白色高跟鞋。就如同她自我介绍，３９岁的徐洁成熟的身体没有多余的赘肉，两颗乳房因为经常的性交而没有下垂，两颗发黑的硕大乳头则是显示了女人身体的成熟，而白色裤袜内没有内裤，使得女人的性器在裤袜裆部的包裹下隐约可见，除了阴阜上浓密的黑色阴毛，还有发黑的肥厚阴唇，在裤袜包裹下，展示出性感的鲍鱼形态，果然是极品的黑木耳。

　　后面还有女秘书、女教师、女警官等等，最后一个穿着白色小西装、白色紧身裤、肉色丝袜包裹的嫩脚穿着白色高跟鞋的少妇，竟是董卿的同事，曾经和她一起接受调教的女主播，陈蓓蓓。面对台下众多饥渴的目光，陈蓓蓓显得有点矜持，羞红了俏脸，勉强露出微笑，轻声说道：「各位好，我是一名主播，播报ＣＣＴＶ２的经济新闻，也主持一些综艺节目，我叫陈蓓蓓，３６岁，是一对双胞胎女儿的母亲，我也有淫妻的癖好，总是幻想着和众多的男人做爱，让好多的肉棒来填充我的淫穴。」

　　说到这里，陈蓓蓓已经俏脸绯红。董卿不由得苦笑一下，她知道本是贤妻良母的陈蓓蓓，也是在小马的调教下，变成了淫荡的人妻。从小马的住所离开后的几个月，两人经常见面，除了工作时间在央视，更多的是在被男人玩弄调教的聚会上。陈蓓蓓的老公更喜欢带着陈蓓蓓参加换妻聚会，而其中的群奸轮奸游戏，更是男人的最爱，久而久之，陈蓓蓓每次都是聚会的焦点，如此美艳的人妻回回都要被众多男人操得直不起腰，这贤惠的女主播渐渐变成了渴望男人玩弄的淫荡尤物。

　　看到小马在台下对自己使眼色，董卿会意，知道下一步要做什么剧情，站在陈蓓蓓身边没有离开，继续问道：「蓓蓓，我们是电视台的同事了，只是这么介绍自己可太没诚意了，向我们尊贵的客人们，展示一下自己的身体吧！你看我都把自己的身体展示出来了，你怎么能落后呢！」

　　陈蓓蓓脸上的羞涩一抹而过，看到台下坐着自己的老公正露出性奋渴望的眼神，而调教自己的主人小马，也冲自己微微点头使眼色。陈蓓蓓乖乖解开了上身白色小西装的扣子，脱下了紧身外套，里面是白色的吊带打底背心，紧紧勾勒出自己熟女的曼妙曲线。

　　「很性感的吊带背心，里面没有穿乳罩吧！」董卿笑着问话时，故意用没拿麦克风的左手隔着白色吊带背心，摸了摸陈蓓蓓的乳房，压紧了背心，乳头的痕迹立刻凸显出来，两颗凸起的圆点，不用陈蓓蓓回答，大家也知道答案了。
　　陈蓓蓓红着脸说：「是，是的，里面没有穿，我这就把打底衫也脱下来，让我的乳房露出来，给尊贵的客人看。」

　　「不用脱了，那么有弹力的吊带衫，可以更简单的展示。我来帮你！」董卿说着话，双手拉着陈蓓蓓白色吊带衫的低胸领口，往两侧向下拉，高弹力的领口撑开后，陈蓓蓓通过母乳以及小马的调教开发后，发育涨大两个罩杯达到３６Ｅ的双乳便从领口跳了出来。吊带背心的领口在双乳下方，撑着陈蓓蓓丰满的双乳不但显得更加挺拔，双乳被挤在一起，也显得更加的丰硕！

　　「来，把下面也给客人们展示一下！」董卿很满意自己的动作，笑着继续说道。

　　「好，好的。」陈蓓蓓轻声回答，依旧保持着少妇的羞涩，脸上却因为双乳被勒着外露出来，多了一层复杂的淫靡。她解开自己白色紧身裤长裤的扣子，慢慢脱下来，很快白皙修长的双腿，在肉色连裤丝袜的包裹下展示出来。

　　「穿着肉色的连裤丝袜，却没有穿内裤，你给客人们说说，上班你也是这么穿的吗？」董卿就像在采访嘉宾，笑着问道。

　　「是，是的，每天去上班，我也很少穿内裤，除非是特别性感的款式，会穿着连裤丝袜或者其她丝袜。」陈蓓蓓回答问题时，也保持着女主播特有的微笑。
　　「为什么呢，这样会不会不舒服？」

　　「当然不会咯。」陈蓓蓓故意白了董卿一眼，心想你也不穿内裤的，还要明知故问，「我喜欢裤袜的裆部勒住我下体的感觉，走路时轻轻地摩擦我的性器，会有种奇妙的快感。」

　　「是的，果然会有快感，各位请看看，我们的美丽女主播陈蓓蓓，上台前换好的丝袜和衣服，不但隔着裤袜可以隐约看到她的阴唇已经肿胀，现在裤袜裆部都有点湿润了。」董卿让陈蓓蓓双腿分开，摸了摸肉色连裤丝袜裆部包裹的女主播肥嫩的下体，笑着向客户们说道。

　　台下一片赞叹声，陈蓓蓓看到自己的老公和周围的客人性奋地说着什么，脸上充满了自豪，俏脸娇羞中流露出更强烈的淫靡妩媚。女主播此时也乖乖地分开双腿，依靠穿着白色高跟鞋的肉丝嫩足支撑着站立的身体，让董卿在自己的胯间来回地摩擦，走上台时，肉色连裤丝袜的裆部摩擦着自己的下体，已经有了快感，在众多男人面前露出自己的乳房乃至裤袜包裹的性器，露阴的刺激让她身体骚了起来，敏感起来的性器在董卿极有经验的爱抚下，承受着更加剧烈的刺激，这一切都让陈蓓蓓更加的淫荡，在自己女同事的挑逗下，忍不住呻吟起来。

　　「嗯，啊……啊……嗯……嗯……唔嗯……」陈蓓蓓轻声地呻吟，显示出身体的快感已经是自己无法忍耐的。台下的男人早已惊呼一片，对于央视女主播，平日里在财经新闻，在综艺节目端庄的形象，和此时淫靡诱人的模样，真是大相径庭。

　　「是不是渴望得到客人们的肉棒，狠狠地蹂躏你的骚穴。」董卿此时说话也是非常的淫荡，而她没有拿话筒的手，伸直了手指隔着肉色裤袜裆部轻轻抚摸着陈蓓蓓的下体。

　　「是，是的，好舒服，我渴望得到客人的爱抚，用力来蹂躏我！」陈蓓蓓急促地喘息着，娇喘中说出自己的淫欲渴望。

　　所有人都能清晰的看到，陈蓓蓓分开双腿站立着，露出的肉色连裤丝袜包裹的下体，在一线裆的裤袜裆部阻隔下，性器的轮廓依稀可见，在董卿的挑逗下，娇躯颤抖的女主播，下体阴唇也本能地蠕动着，从性感的小穴也涌出了晶莹的蜜汁，让女主播的丝袜裆部产生一大片湿透的面积，让嫩红的阴唇贴着丝袜更明显的映衬出来。

　　董卿将手离开时，娇喘不止的陈蓓蓓已经瑟瑟发抖，身体瘫软几乎站立不住。董卿看了看自己的女同事被调教的如此淫荡，心中不禁感叹，脸上却保持着微笑：「让尊贵的客人们就等了，现在就让大家来选择做爱的换妻美妇！」

　　原来下面的男客人已经分成了几个圆桌，在玻璃制成的圆桌桌面上，各自放着一条长筒丝袜，只是丝袜的颜色各自不同。台上，董卿也抱起了一个封好的红色纸箱，只有上面开了一只圆口，用来抽签。规则就很简单了，站在台上的淫荡人妻们依次把手伸进纸箱，看不见的情况下拿出一条长筒丝袜，手中的丝袜和台下桌子上的丝袜颜色对应相同，就代表这个人妻要去伺候那一桌的客人，要被一桌的客人奸淫蹂躏。

　　陈蓓蓓第二个抽丝袜，她的手在纸箱里摸了一番，里面还有好几条长筒丝袜，可是看不到颜色，自己没法选择，只能碰运气了。抽出丝袜看到颜色时，陈蓓蓓不禁苦笑，她手上是一条粉色的长筒丝袜，而她的老公那一桌，桌子上的丝袜，正好也是粉色！

　　这真是天意啊，陈蓓蓓只得保持微笑，走向同色丝袜的那一桌。这些人妻走下站台时，客人们早就迫不及待地脱下了身上的浴袍，包括陈蓓蓓在内，距离桌子还有几步，就被客人们七手八脚抬起来或者抱起来，放到了桌子上。玻璃桌面，只有茶几的高度，陈蓓蓓躺在冰冷的桌面上，自己都不用动手，仅有的衣物就把扒光。她的老公向众人介绍自己的妻子同时，脱下了陈蓓蓓腿上的肉色连裤丝袜，将粉色的长筒丝袜穿在了自己妻子的美腿上，由不得陈蓓蓓挣扎反抗，女主播身体就被多个男人拉开，大字型地躺在桌上，手脚都被男人抓住，大角度分开双腿直接裸露出自己的性器。一个男人开始用舌头舔舐陈蓓蓓流出淫水的下体，陈蓓蓓还没来得及呻吟，刚刚张开的小嘴就被封住，正是她的老公，将硬直的肉棒插入了陈蓓蓓的小嘴，强迫自己的妻子在众多男人面前为自己口交！

　　陈蓓蓓不得不躺在桌子上，用力昂着头，嘴里含着自己丈夫的肉棒，下体已经不知道是谁的阳具，用力地插入，手脚也有男人被按住，很快一手握着一根肉棒，开始让男人抓住来回套弄着。而陈蓓蓓粉色长筒丝袜包裹的玉足，也紧紧贴着男人的肉棒，上下左右来回地摩擦着，而她的左脚，包裹着丝袜也让人分开了大脚趾和第二根脚趾，夹住男人的肉棒，隔着裤袜来回地摩擦套弄。一阵阵足心的瘙痒，还有男人抚摸自己大腿的快感，引得女主播不住地呻吟，无奈自己丈夫的肉棒插进自己的嘴里强迫自己口交，陈蓓蓓所有的呻吟，都变成了嗯嗯呜呜的叫声！

　　看到晚会的第一阶段已经开始，空姐护士秘书之类的少妇都被抱到桌子上成了众人轮奸的玩物，别说是自己的同事陈蓓蓓，连那个女警也被扒光了衣服，趴在桌子上为客人口交，屁股也被客人剥开，肉棒用力插入了屁眼，客人肛奸的同时还有节奏的拍打着女警的白嫩美臀，在女警一次次颤抖中，享受着肛奸女警的快乐。董卿知道暂时没有自己的任务了，小马也离开去了后台，便匆匆离开，回到更衣室。更衣室内，董卿看到了自己的另一个女同事，同样是央视财经的主持人秦方。秦方也看到了董卿，尤其是金色束腰、金色手套、金色高跟鞋还有黑色吊带丝袜包裹的修长美腿，董卿的性感装束让秦方也不由得心中赞叹。

　　「很快就到你表演了吧，赶紧换衣服吧！」董卿轻轻说道，几个月来两人倒是见过多次，不光是在央视大楼，还有多次的私人会所中的淫乐宴会，秦方被自己的丈夫和公公带出去应酬，当然，不是作为儿媳或者妻子，而是作为男人圈养的母狗性奴。董卿甚至在多次聚会上，被要去表演调教母狗秦方的节目，穿上带有硅胶阳具的内裤后，董卿甚至干过了秦方的性器和肛门。

　　「哎，我这就换，东西都在这了。」秦方早已经脱得只剩下白色的胸罩和白色三角内裤，内裤外面还有穿着腿上的黑色连裤丝袜。在董卿面前，秦方也不再拘谨，很快就脱下了内衣裤袜，开始换上面前的衣服。

　　所谓的衣服，不过是一件黑色的光泽布料连体丝袜，秦方穿上了黑色连体丝袜，不透肉的光泽材质将她的身体完全包裹，长袖带有手指，在董卿的帮助下，五根手指也都套进了连体丝袜中，连脚款式让秦方的双脚也包裹在光泽袜中，只有颈部和头部露在外面，当然，胸口的两个空洞露出了秦方丰满的双乳，而连体袜的开裆设计，也让秦方将下体和肛门裸露出来。此时的女主播秦方站在董卿面前，穿着露乳露裆的长袖圆领光泽连身丝袜，曼妙的身体散发着淫靡诱人的黑色光泽。

　　黑色的露趾高跟凉鞋，凉鞋上方只有几根细的皮带，让秦方那黑色光泽丝袜包裹的玉足，露出脚趾脚背，还有圆润娇嫩的足跟，黑色的细高跟足有１５公分，秦方１７０的身高一下子又高挑了不少，几乎要踮脚站立后双腿更是绷得紧紧的、直直的。

　　「下个节目就要你上了，之前给你说了吧，要扮演什么？」董卿看到秦方算是穿好了衣服，就轻声问道。

　　秦方停顿了一下，说：「知道，我都扮演了几个月了，是母狗性奴。」
　　看到秦方说出自己扮演母狗时，只是微微悲哀一下，已经没有了过去的羞涩和屈辱，董卿心中莫名地涌起了悲哀，自己的另一个女同事也被小马等人彻底调教改造了，可自己也帮不了什么。

　　「准备好，就到后台，其她女奴应该也准备差不多了。」董卿说着，带秦方离开更衣室。秦方没有走出去，却乖乖跪了下来，然后弯腰双手撑着地面，变成了趴在地上的姿势，膝盖支撑着自己的身体。董卿将红色的塞口球塞入秦方主动张开的小嘴，两侧的皮带勒住秦方的俏脸，在脑后扣紧。

　　轻微的嗯唔呻吟中，秦方看着地上来回交替的金色高跟鞋，随着董卿的脚步紧跟着爬行，俨然一只温顺的母犬。两人出了更衣室，在后台停下，秦方大吃一惊，在后台，像自己一样趴在地上扮演母狗的，居然还有九个。同样趴在地上，做出母狗的姿态，身体同样的光泽连体袜包裹，不过颜色各不相同，红色粉色桔色蓝色青色紫色白色肉色都有，和秦方的黑色光泽连身袜款式完全相同，开裆露乳的设计，配上相同颜色的高跟凉鞋。每个姑娘都带着红色的塞口球，比起秦方，还多了一副黑色皮质眼罩，使这些美女看不到任何东西。九个美女已经排成一排，后面一个双手抓住前一个的脚踝，在微微地呜呜呜呻吟中，排出美肉蜈蚣的形状。只有秦方一人能看到东西，董卿牵着她爬到队伍的前头，原先的领头美女，穿着红色的光泽连体袜，被红色光泽袜包裹的双手听着指令抓住了秦方的脚踝。
　　加上秦方，是个穿着不同颜色光泽连体袜的美女，一步一步，缓慢地爬上舞台。听到下面客人的欢呼声，秦方看到众人不由得恐惧地呜呜呜叫了起来，后面的女人看不到台下，却也呜呜哀鸣起来，大家都知道，台下的客人真是不少！
　　陈蓓蓓都进行多人性交的美女，此时一个个都赤身裸体，能有丝袜穿着就算不错的了，被众多精壮的男人奸淫后，都是趴在或者躺在桌子上，娇躯瘫软，不停地喘息。看到秦方带着好几个美女爬出来，陈蓓蓓反而是一阵轻松，至少自己可以休息了。

　　秦方抬起自己的左脚时，后面的女人抓住她的左脚脚踝，虽然看不到东西，感觉到前面秦方的动作后，也会抬起自己的左腿，后面的人就会依次抬起左腿向前爬动一步，一步一步爬行后，众人也都掌握了节奏，虽然动作很慢，不过也一点点爬上了舞台，尤其是每个女人在爬行中都不由得扭动着自己的屁股，开裆后露出的性感下体以及垂下摇晃的乳房，都让男人的欲火膨胀。

　　终于到了舞台上，余下九个女人的眼罩也被去除，加上最左边的秦方，十个美女横向一排，跪在地上，做出母犬的姿态，供客人挑选。董卿也没有来得及再做主持工作，因为十只母犬很快就在舞台中央，被客人开始玩弄起来。这是小马的安排，他只是跟台下的客人使了个颜色，众人早已按捺不住，放下刚被操过的陈蓓蓓等少妇熟女，便奔上舞台。秦方只觉得自己的美臀被人用力抱住，接着一根粗壮的阳具就刺入了自己的性器，她不得不继续趴在舞台上，呜呜呜地哀鸣着，双手支撑着身体，随着男人的活塞运动，娇躯乱颤，而背入式奸淫她的男人，正是ｃｃｔｖ另一个有名的男主播，多次主持春晚时都一本正经的模样，没想到操秦方时，就变成了疯狂的野兽！

　　这些母狗性奴与前一波的群交少妇，不同之处就在于客人们将她们当做性感的母犬来对待。秦方等人仍旧趴在地上，当男人后入式地奸淫自己时，仍旧要保持母狗的姿态趴着，其他人则像是宠物市场玩狗一样，对光泽连体袜包裹全身的女人们进行品评。秦方作为其中名气最大的女主播，自然是被男人关注的最多，身体上下也被抚摸得最频繁。男人们摸着光泽丝袜包裹的女人身体，享受着丝润爽滑的快感，女人们也在爱抚中不住地扭动着娇躯，恐惧和娇羞中泛起莫名的骚感。口塞封住的小嘴，不约而同发出呜呜呜地呻吟，使得秦方等十名美女更像温顺享受着男人抚摸的乖巧母狗。

　　「能把女人当做母狗来玩弄真是过瘾，这些娘们的身体被连体袜包裹着，摸着滑溜溜地可真过瘾。」平日里一副学者模样的国企高管，此时说话如此的粗俗，引得周围其他客人都不住点头称是，更是聚在一起，玩弄着女人一起淫笑。
　　「一直以来我都喜欢屁股性感的女人，圆润的屁股，拍起来手感更好，是不是？」正在操着秦方的男人，央视的著名主持人，一边用力地抽插着，一边拍打着秦方丰满的美臀。黑色开裆光泽连体裤袜包裹的美臀，不但摸起来润滑，拍打中也会发出清脆的ｐａｐａ响声，同时丰满的臀肉随着男人的巴掌不住地颤动，愈发得诱人。

　　众人轮番奸淫台上的十个美女，最终搞得一个个连趴在地上的力气都没有，客人们站起身时，秦方等人只能是躺在地上，呜呜呜地呻吟着，连爬起来的力气都没有。

　　「玩的差不多，该让母狗撒尿了！」

　　不知道谁说了一句，众人立刻响应。先是穿着粉色光泽连体袜的美女，被男人抱了起来，做出了把尿的姿势，让女人悬空分开双腿。董卿识相地迅速找来一个塑料盆，用来接尿。被抱起来的女人也很是听话，在众目睽睽下，乖乖放尿。虽然很羞耻，可是被男人轮番凌辱后，所有女人都崩溃了，变成了没有思考能力的母狗性奴，乖乖在众人的目光中射出自己的尿液。

　　轮到黑色光泽连体丝袜包裹身体的秦方时，小马却开口了：「母狗尿尿的样子，可不是让主人抱起来撒尿的，要让秦方自己放尿。」

　　秦方呜呜呜地呻吟着，却不敢违背众人的命令，只能重新母狗一般趴在男人中间，董卿也将已经盛了半盆尿液的盆放到她的身侧。秦方抬起了自己的左腿，真的做出了母狗撒尿的姿态，让自己的尿眼对准盆子。众人的目光让她的身体感到灼烧，口球封住的小嘴发出呜呜的声音，混杂着屈辱和悲哀。

　　「抬腿抬得不够高，这怎么可以，母狗就要有母狗的样子！」一位客人不满意地说了一句，接着抓住秦方光泽黑丝袜包裹的脚踝，用力地向上拉起。

　　秦方抬起的左腿更高地抬起，几乎要朝天伸直了。憋了许久，膀胱内的尿液也确实不少，在男人的催促下，秦方的身体猛地一颤，被男人拉着抬起的丝袜美腿也是一阵抽搐，一股金黄色的尿液从尿眼喷出，从她的身体侧方射出一股金色的水柱。秦方羞红了脸，再那么多人面前，像母狗一样的放尿，这还是头一回。尿眼对着侧方，也无法对准塑料盆，直接尿到了地上，引来众人开心大笑。
　　「平日里一本正经，没想到尿尿这么随便，你看尿得到处都是，真是失礼！」一个客人故意调侃，语气中充满了猥亵，丝毫没有训斥的意思。

　　「是啊，真得是是条下贱的母狗，尿了一地，居然臊气那么重。天天上电视可是看不出来啊！」

　　听着众人的品评，董卿站在旁边，也为秦方感到悲哀，自己的女同事还是当着自己公公和丈夫的面前，被那么多的男人当做母狗来玩弄，不但遭遇了轮奸，还要在众人面前表演无耻的放尿，而且是趴在地上学母狗撒尿！

　　十只母狗性奴都完成了放尿，重新趴在地上排成了一排。看到男人们每人都拿着一根粗大的注射器，秦方等十只母狗都忍不住呜呜呜哀鸣起来，她们立刻猜到接下来的遭遇！

　　没错，就是浣肠！

　　虽然在上台前，包括秦方在内，所有女人都进行了浣肠清洗，肠道都已经用浣肠液清洗干净。可是想到浣肠液充满身体的肆虐，众女都是瑟瑟发抖！

　　任由这些美女从口球禁锢的小嘴发出嗯嗯呜呜的哀鸣，男人们依次将注满浣肠液的针筒插入了女人的屁眼，用力推动注射器，冰冷的浣肠液便涌入了女人的肛道。秦方更是受到了特殊照顾，给她浣肠的不是清水，而使之前所有母狗性奴排泄出的尿液，从董卿开始，一个接一个将注射器注满了尿液，注入秦方的肛门。秦方痛苦得冷汗直流，呜呜呜地不住呻吟，２０００ｃｃ的尿液注入她的体内，足足用去了半盆尿液，男人们这才罢手。而趴在地上的秦方，此时小腹已经高高隆起，下垂着，好像怀孕了一样！

　　秦方颤抖着娇躯，却又不敢大幅度的动作，生怕肛道内充满的浣肠液会喷出来，痛苦得冷汗直流。小马却走过来，用力往她的屁股上一拍，将一只肛塞用力塞入她的屁眼，封堵了她的菊花。虽然痛苦屈辱，至少一滴浣肠液都无法滴出来，让秦方稍稍安心。

　　「母狗应该到户外去排泄，让我们去遛狗吧！」小马的话立刻得到众人的响应。从秦方开始，十只母狗性奴，很快被戴上了红色皮质项圈，用铁链牵着，由客人们争先恐后地往外拉。开始众母狗当然是向后缩，不肯出去，感觉太羞耻，啪啪几声响，小马又分给客人ｓｍ用的皮鞭，屁股上挨了几鞭后，趴在地上的女人只能呜呜呜地呻吟着，在铁链的牵动下乖乖爬出了舞台。

　　好在此时已经是深夜，会所外面的草坪上，路灯也已经关闭，只有微微的月光映衬着一个个赤裸的身影。秦方等母狗乖乖趴在草地上，依次拔出了肛塞。有几个女人身体素质不太好，拔出肛塞的同时，浣肠液变决堤涌出，在客人的嬉笑下，啪啪声此起彼伏，接着呜呜呜地哀鸣，作为不听话的惩罚，这几个女人正被鞭子抽打着美臀。其余的母狗，自然不敢，只能是用力地忍耐着，虽然小腹隆起，饱受浣肠液的肆虐，却又不得不用力缩紧肛门，生怕失禁喷出浣肠液。

　　这种忍耐可不好受，尤其是积满了如此多的浣肠液，与其她人的清水不同，秦方的浣肠液还是多人包括自己的尿液，屈辱的女主播呜呜呜呜地呻吟着，屁股忍不住微微颤抖微微扭动，还要用尽全身的力气来闭合肛门。肛塞拔出的那一刻，秦方的菊花也差点被浣肠液撑开，好在她硬生生地给忍住了，在努力地忍耐中，时间好像静止了一样，饱受煎熬。

　　「对嘛，这样才听话，一起排泄多乱，现在要听客人的指令，一个一个按顺序来排出浣肠液！」小马笑着说道。

　　「来，你开始了！」客人手持皮鞭，在穿着浅蓝色光泽连体袜的母狗性奴屁股上打了一下。

　　屁股上一疼，算是接到了指令，蓝丝袜母狗呜呜呻吟一番，语气中反而一阵轻松，只听扑哧一声，一股晶莹的水柱便从她的美臀射出，重于得以排出自己的浣肠液，她的娇躯也随之欢愉地颤抖起来。

　　第二声鞭响，便听到穿着白色光泽连体袜的女奴呜呜一番呻吟，接着喷出了肆虐肠道多时的浣肠液。秦方此时已经痛苦不已，心中不住地渴望皮鞭落到自己的屁股上，她自己恐惧地感觉到，自己撑不了多久了！

　　偏偏几次皮鞭，都没有打在自己的屁股上，听到四周的女人呜呜地呻吟，随之如释重负地从肛门喷出浣肠液，秦方的心情更加焦灼，更加渴望排泄的快感，肛道的痛楚也更加剧烈！

　　啪！当自己的屁股感到一阵剧痛时，秦方反而松了一口气，十个母狗性奴里，央视女主播是名气最大的美女，她也是最后一个得以排泄的母狗。早已经忍耐到了极限，挨了皮鞭的同时，自己的肛门变再也不受控制，撑开后浣肠液喷薄而出。伴随着阵阵腥臊气，秦方松了一口气，黑色光泽连体袜包裹的身体一阵阵地颤抖，随着浣肠液一股股源源不断地射出，小腹也渐渐恢复了平坦，排完浣肠的尿液后，女主播身体一软，倒在了草坪上。

　　草坪上十个美女穿着不同颜色的光泽连体袜玉体横陈，四周一滩滩晶莹的液体，秦方屁股后面的液体更散发着阵阵腥臊。小马和其他男人却在黑夜中，发出一阵阵的残忍笑声。

　　「好，今天的节目也玩得差不多了，最后一项精彩的，就等各位客人自己挑选玩具了！」小马笑着说道，众人接着拉动母狗们项圈的铁链，将女人带回会所。
　　重新回到会所的舞台，陈蓓蓓等人已经恢复了体力，正坐在沙发上，不过一个个仍旧赤裸着身体。和秦方等母狗性奴会合，一队女侍应穿着兔女郎装来到这里，将这２０个美女带向后台。

　　小马只是说了一句：「装箱！」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
