
字数：8980


　　０９。

　　陈蓓蓓和秦方都不知道自己被玩弄凌辱了多久，只记得小马和董卿完事时，下体已经湿透了自己穿着的裤袜，而且还多次喷出了粘稠的阴精，使得下体黏糊糊的，裤袜裆部更是紧紧贴着自己已经变成白虎一根阴毛不剩的性器，说不尽的屈辱和痛苦。

　　随后的记忆，秦方脑中一片朦胧，虚脱的身体瘫软无力，她依稀记得自己被小马抱进了浴室，躺在浴缸内，脱掉衣服的董卿和小马一起为她清洗身体，脱掉了灰色连裤丝袜，即使口环也被解开，秦方却连呼喊的力气都没有，更不要说反抗挣扎，她只能任由小马和董卿来摆弄自己的身体。保养的白皙肉体躺在董卿的怀里，董卿坐在浴缸内，从身后将自己的双手穿过秦方的腋下，用沐浴液揉搓她的双乳，小马则抬起了秦方的双腿，抚摸着秦方光洁白嫩的修长美腿，更是不断亲吻舔舐秦方的娇嫩玉足，将她的脚趾一根根掰弄着玩耍，还将她的玉足足尖含在嘴里享受女主播的肉体美味。秦方惊悚地汗毛竖立，嗯嗯呀呀地呻吟着，也不敢大声喝止，生怕小马咬伤自己的玉足，更在董卿的抚摸揉搓下娇喘连连，说话都感到无力。自己变成了美肉玩具，在小马的玩弄下，被董卿将身体洗得白嫩干净。最后连自己是如何躺到床上的都不知道。

　　陈蓓蓓也好不到哪去，被小马玩弄得连续失身，最后被董卿搀扶着进了浴室，此时秦方已经被洗好了身子。她看着秦方被小马抱着出了浴室，而秦方出浴后的赤裸娇躯更加的白皙，从迷离的表情中可以看出，即使沐浴也要少不了凌辱和调教。陈蓓蓓心中一阵悲哀，知道自己即将面临相同的命运。

　　小马很快就回来，看着解开束缚的陈蓓蓓穿着黑色连裤丝袜站在瓷砖地板上，就像是受惊的小羊羔楚楚可怜，反而是激起狼性。小马拿起了莲蓬头，却直接插入陈蓓蓓的黑丝袜裆部里面，接着打开了水龙头。热水猛然喷出，烫得陈蓓蓓双腿立刻绷直，竟然跳了起来，黑色丝袜包裹的玉足在瓷砖地板上打滑差点滑倒，幸好小马搂住了她。热水的温度还算适中，只是已经肿胀的阴户更加的敏感，才让陈蓓蓓受到那么大的刺激，在涌出的热水刺激下，刚刚站稳的陈蓓蓓只能被迫分开双腿，让热水冲击自己敏感的下体，阴唇嫩肉在水流冲击下，弄得陈蓓蓓面颊娇红，忍不住嗯唔呻吟起来，身体也是扭来扭去，却不敢拔出裆部的莲蓬头。
　　被黑色连裤丝袜包裹的裆部，也是冒出一股股的水流从陈蓓蓓的两腿间落下，仿佛女主播的下体决堤一般地放尿，弄得双腿黑丝袜完全湿透，水柱的冲击也泛起剧烈的快感，陈蓓蓓无法阻挡地任由自己的尿液和淫水混合着喷了出来，和莲蓬头的热水一起涌出丝袜裆部，落到地板上，一阵阵的剧烈快感在屈辱中，让陈蓓蓓一次次地高潮起来，陈蓓蓓除了嗯嗯呀呀地呻吟，只能任由自己的身体骚起来，趁着小马没有发现，将自己分泌出的淫水混着热水排出去。

　　「好像尿尿一样，你的裆部都变成瀑布了，是不是如此冲击自己的性器，非常的痛快！」

　　听到小马的调侃，陈蓓蓓娇羞地低下头，只能随着丝袜内莲蓬头喷出的热水，赤裸娇躯不停地颤抖。小马伸手抚摸着陈蓓蓓的黑丝袜美腿，在她的大腿内侧来回的摩挲，感受着热水流过双腿后留下的湿滑温暖。一股股的阴精在热水冲击下喷发而出，陈蓓蓓还没开始洗身子，却都要昏死过去。迷迷糊糊中，只觉得自己被抱进了浴缸，身子只是躺在董卿的怀里，被小马在自己身上涂抹了沐浴露，抚摸了全身，上下每一寸肌肤都被小马肆意玩弄一边，阴户和肛门更是被洗得干干净净，其间还被凌辱至高潮。

　　两个女主播都想不起来沐浴后的事情。小马和董卿只是将两个赤裸的女主播放到床上，为她们穿上了同款式的白色开档连裤丝袜，而秦方之前穿着的灰色连裤丝袜，上面还带着她的淫水，被小马团成一团塞入了陈蓓蓓的口中。董卿拿着陈蓓蓓腿上脱下的已经湿透的黑色连裤丝袜，挤干了水，看了看已经昏过去的秦方，捏开了她的小嘴，将黑丝袜一点一点塞入了她的口中。陈蓓蓓和秦方都懵然不知，对方的丝袜，还带着对方的体液，就这么用来塞住了自己的小嘴。

　　董卿在穿黑色乳胶紧身衣之前还穿着两双肉色连裤丝袜，一双穿在腿上，一双则是裆部开了洞套住她的上半身，此时都已经脱了下来，小马将两双肉色裤袜的裆部以及大腿部位团成一团，做成了丝袜塞口球，一条封住了陈蓓蓓的小嘴，另一条封住了秦方的小嘴。丝袜塞口球两侧的丝袜勒住女主播的俏脸，在脑后扎进，陈蓓蓓和秦方慢慢转醒时，小嘴重新被禁锢，而且牙齿咬住团成一团的肉色丝袜口球，双唇更是无法闭合，只能呜呜呜的呻吟。

　　在陈蓓蓓和秦方苏醒前的半个小时，小马又搞了董卿一番。迷人的熟女裸体站在面前，迅速勾起了小马的欲火，他让董卿扶住床尾栏杆，翘着美臀，以后入的方式将硬直了很久的肉棒用力刺入了董卿的阴户。董卿在目睹小马玩弄陈蓓蓓和秦方的过程中也是淫欲大起，此时嗯唔呻吟着，扭动着美艳的娇躯来迎合小马的奸淫，这对男女同时享受着性爱的剧烈欢愉。不过面对着躺在床上的两位女同事，看着她们半眯着眼睛的迷离姿态，董卿忍不住心中一阵悲哀和羞耻，只希望两女不要醒来，看到自己耻辱的样子。

　　小马很痛快地拔出了软下来的阳具，一股乳白色的精液混合着淫水立刻从董卿的小穴中流淌出来，董卿用纸巾擦干净了下体，接过了小马递过来的肉色丝袜。
　　两双轻薄的肉色连裤丝袜，董卿立刻明白，她乖乖地将其中一双穿在自己的双腿上，已经没有了阴毛的下体被薄薄的肉色丝袜裆部覆盖，由于是一线裆的透明丝袜，一条肉色的细线勒在性器中间，整个下体和腿部的丝袜面料同样的透明度，女主播的性器几乎是没有阻隔的展现出来，只是有了一层薄纱的朦胧美感。小马抬起董卿的右脚，足尖透明的肉色丝袜覆盖在她嫩脚上，摸着更加的性感，看着也是更加的可爱。小马忍不住玩弄一番，亲了亲董卿的丝袜右足，才舍得放下。

　　董卿将另一双相同的肉色连裤丝袜裆部剪了一个小口，当做紧身上衣套头穿了起来，双臂伸进袜腿，然后将袜口往自己的腰部拉，包裹住了小蛮腰以后，将上面丝袜的袜口塞进下身肉色连裤丝袜的袜口内，自己的娇躯再一次被肉色连裤丝袜完全包裹，双手都套在了肉色丝袜内，只有俏脸还露在外面。

　　小马指了指地板，笑着说道：「来，趴在地上。」

　　董卿很听话地躺下，趴在地板上，任由小马将自己的双臂捆绑在身后，绳子又拉到身前绕过双乳捆绑，确保她的双臂和上身紧贴在一起。双腿也被捆绑在一起后，小腿向臀部位置扳动，然后手脚的绳子连接在一起，董卿被白色的棉绳变成了驷马倒躜蹄的姿态。再用相同的方式，一双肉色连裤丝袜塞入董卿的口中，另一双肉色连裤丝袜做成了塞口球，董卿和陈蓓蓓秦方一样，被丝袜塞口球堵住了小嘴。没有想到的是，小马接着将董卿吊了起来，让驷马倒躜蹄的董卿悬在陈蓓蓓和秦方两人的正上方。

　　陈蓓蓓和秦方醒来时看到了吊在自己上方的董卿，全身都穿着肉色丝袜的央视一姐正在两人的正上方来回地晃悠，因为绳子紧紧勒着身体而呜呜呜地呻吟着。
　　董卿在半空中低头也看着陈蓓蓓和秦方，自己的两个女同事同样是呜呜呜地叫着，像是表达对于自己的愤怒，又像是对自己此时的吊绑表示了同情。三个女人彼此看着，都是几乎赤裸的捆绑着，呜呜呜地互视呻吟着，情景却是非常刺激香艳。

　　一切回到现实中，三女不断呜呜呜地呻吟着，直到小马再次回到卧室，出现在众人面前。秦方的眼神中流露出愤怒，陈蓓蓓则是恐惧地瞪大眉目，董卿扭头看到小马站在自己身后，吊在半空中不住地点头呻吟，只希望早点将自己放下来！
　　小马看了看吊着的董卿，故意摇了摇她的身体，使她在空中不住地打转，接着就躺在了床上，正好趴在秦方和陈蓓蓓两女的身体上。陈蓓蓓的左腿和秦方的右腿伸直了捆绑在一起，脚踝处的绳子又和床尾栏杆连在一起，被小马压住了身体，只能是呜呜呜地哀鸣，身体无助地扭动着。小马的左手隔着白色连裤丝袜插进了陈蓓蓓的阴户，右手则是插入了秦方的阴户，两个女人没有连绑的丝袜美腿则是小腿大腿折叠在一起捆绑着，在小马的刺激下只能是弯曲美腿连无助地挣扎。
　　「怎么样，之前被搞得开心吗，我还没正式操你们呢。现在，我要你们乖乖的屈服，和我做爱，别说我是强迫你们啊。有没有自愿让我操的了？愿意就点头，保证让你被搞得舒舒服服的！」小马的手指来回抠挖抚弄着两个女主播的性器，淫邪地说道。

　　秦方的表现出乎小马意料，她始终怒视着这个淫邪的男人，虽然眼神中隐含一丝恐惧，而且还坚定地摇了摇头。看来这个女人自认有高管作靠山，性子高傲得很，小马心中暗想，却是更加的性奋，他隔着裤袜又开始抚弄秦方的阴蒂，秦方慢慢地又变得性欲膨胀，淫靡起来。陈蓓蓓却是听话了许多，恐惧地看着小马，不住地点头，只求小马不再蹂躏自己，身子被操似乎也无关紧要。

　　「还是陈蓓蓓听话，那我就宣布你们两人的调教方式，陈蓓蓓要变成淫妇，而你秦方，既然性子那么烈，就让你尝尝我的手段，将你变成母ｇｏｕ！」小马突然起身，表情也变得严肃，像是给两个女人宣判一般。

　　陈蓓蓓的绳子被解开，她也认命地没有反抗和挣扎，乖乖躺在床上。就在秦方的身边，只穿着白色开裆连裤丝袜的陈蓓蓓被小马搂住，阳具插入了她的小穴。
　　陈蓓蓓戴着丝袜口球的小嘴发出长长的一声「唔」，不知是悲鸣还是欢愉地浪叫，全身猛地绷直，极度敏感的身体终于得到了肉棒的插入。连床上另一侧的秦方都感觉到了床垫的猛一下震动，她不由地扭头看了看陈蓓蓓，陈蓓蓓也注意到秦方的目光，一脸的羞涩，可是双腿却本能的打开迎合男人的插入，接着本能地收紧，夹住了小马的腰。小马开始了活塞运动的同时，一只手抓住陈蓓蓓的右乳用力的挤捏，另一只手却探到秦方的两腿之间，插入她的蜜穴开始玩弄她的阴道壁嫩肉。

　　秦方显然很愤怒，一股股难以抵御的快感袭来，她和陈蓓蓓一同在床上颤抖起来，她想要逃脱男人的手指，无奈自己的右脚还绑着绳子与床尾栏杆连接在一起，而自己的左腿还是小腿大腿折叠捆绑的样子，丝毫抵抗的能力都没有，只能是目睹陈蓓蓓和小马性交的同时，被小马不断地侵犯着。陈蓓蓓感觉很害羞，从没有被丈夫意外的男人玩弄过，而且还要被自己的女同事观看全过程，她扭过头不忍心看自己的女同事秦方，可是抬头又看到了自己的另一个女同事，吊在半空中被肉色丝袜包裹身体的董卿，董卿此时瞪大了眼睛，看着被奸淫的陈蓓蓓，就连陈蓓蓓也能从她的眼神中感觉到，除了内疚和羞耻意外，董卿的眼中还焕发着渴望，似乎更加渴求被小马奸淫！

　　秦方和董卿，一个在身侧，一个在上方，眼睁睁看着小马压在陈蓓蓓赤裸的身体上不停地起伏，两个女人的心中却不受控制地悸动起来！

　　「唔……呜呜……呜……」身体被小马操得来回摇晃，陈蓓蓓那丝袜封住的嘴里，只能是呜呜呜地呻吟着，被剧烈的抽插快感搞得意乱情迷。快感愈发的强烈，虽然明知自己在被凌辱奸淫，陈蓓蓓却本能地将自己白色开裆连裤丝袜包裹的双腿盘住了小马的腰部，舍不得男人离开自己的身体。

　　「舍不得我了？丝袜腿把我夹得那么紧！」小马淫笑着，陈蓓蓓白色丝袜脚在他的后背交叉缠着，嫩足在丝袜包裹中不住地摩擦着他的后背肌肤，无比的痛快，也让小马更加疯狂地做着活塞运动。陈蓓蓓几乎要被干死过去。

　　当小马离开陈蓓蓓的身子，女主播已经被操得动弹不得，白色丝袜包裹的左腿和右腿大角度分开，左腿还压在秦方的右腿上，也没有力气收回来。

　　「你看，陈蓓蓓被我操得腰都直不起来了，你要是听话了，也会像她那么性福开心！」小马淫笑着说话，坐在秦方的身边，揉捏着她的乳房。

　　之前看着小马和陈蓓蓓的性交过程面红耳赤心脏砰砰直跳，乳房受到揉捏的刺激又令秦方回到现实，双手举过头顶捆绑在床头，右腿还捆绑连着床尾，秦方的身体保持着一字型的拘束躺着，只能是扭动着身体，左腿被折叠捆绑后也只是来回地摆动，别说打开小马的淫魔之手，就连伸直都做不到，秦方赤裸的身体就这么扭了半天，却只能是把自己弄得精疲力竭，而小马仍旧微笑着，玩着她的乳房。

　　「身子扭来扭去，是感受到快感了吗，想被我操就点头吧！」小马放开了秦方的乳房，却开始抚摸起她被拘束折叠的白丝袜包裹的左腿，尤其是大腿内侧被抚摸着，一阵阵的酥麻瘙痒引得秦方更加剧烈的挣扎。

　　听到小马的话，秦方却只是坚定地摇头，弄得小马叹了一口气：「想不到你还真是性子烈，那好吧，想让你尝尝作母ｇｏｕ的感觉！」

　　其实秦方的身体早就骚了起来，８１年的她也是熟女的级别了，而且也有过好几个男人，都是以前的男友，性爱不算稀罕事，现在的未婚夫，作为中央高管的儿子，和自己更是时常做爱，秦方甚至是费劲心思来迎合这个官二代，希望自己成为名正言顺的官太太。也是因为对自己高官夫人的定位，让面前这个宅男一般的年青人调教凌辱自己，秦方从心里还是无法接受，毕竟还有这强烈的尊严感。
　　小马也不再说话，找来了需要用的东西。秦方还没有看清是什么东西，小马已经将一块白色手帕捂住了她的口鼻，一股浓烈的药味冲进鼻腔，秦方呜呜叫了两声就昏迷过去。小马这才放心地解开了秦方手脚的绳子。

　　「还是昏过去比较听话，也方便把你变成母ｇｏｕ！」小马喃喃自语。陈蓓蓓被小马抱到地板上，任由她躺在地上回味刚才奸淫的心跳回忆。秦方一人独占了这张床，小马坐在床边抖开了一团团的绷带，还有一条白色的连裤丝袜。就像董卿穿肉色连裤丝袜一样，小马在白色连裤丝袜的裆部剪开一个口子，套在秦方的上身，双臂伸进两条白色的袜腿，秦方的上身就好双腿一样，被白色丝袜包裹住，双手也套在了白色丝袜的透明袜尖内。

　　秦方还在昏迷中，任由小马翻过她的身体，让她脸朝下趴着。紧接着，小马将她的双腿分开，分别做成小腿紧贴大腿折叠的样子，然后用白色的绷带一圈圈缠紧，小腿和大腿牢固地贴合在一起被白色绷带包裹住，只有白色丝袜包裹的玉足还露在外面。小马摸弄着秦方的下半身唯一没有被绷带包裹的白丝玉足，对自己的绷带束缚非常满意，秦方仍旧趴在床上昏迷不醒，任由男人玩弄玉足的同时，屁股还不由得蹶了起来。

　　小马没有停手，接着将秦方的小臂与大臂紧贴在一起，同样用白色绷带一圈圈缠绕包裹，等到小马用完了手头的绷带，秦方的双腿双手虽然没有被捆绑在一起你，却是小腿贴着大腿，小臂贴着大臂，变成了折叠捆绑的姿态。

　　秦方慢悠悠醒了过来，却发现自己的手脚已经无法伸直，而小马正在抚摸着自己全被白色连裤丝袜包裹的身体。呜呜呜地叫着，秦方翻过身来，却是手脚弯曲，扭来扭去的像是一个企鹅，双手双脚露在绷带外面，却都包裹着白色的丝袜，双手在白丝袜内，更是连张开都费劲。在床上翻腾了一阵后，秦方知道自己的扭动都是徒劳的，因为小马摸着她丝袜包裹的身体，她的扭动反而是让小马玩弄得更加愉快，在男人的调笑中，秦方愈发的羞耻，只能是侧身躺着不住地喘息，双手双脚弯曲在绷带内露出来，任由小马不住地捏弄抚摸。

　　「呜呜呜……呜呜……」秦方一阵惊呼，小马竟然把她蜷曲的身体抱了起来，放到了地板上。

　　看到秦方老是不停地扭动，小马有点生气了，把她的身子翻过来，就像惩罚不听话的孩子，在她露出来的美臀上连续打了三巴掌，嘴里训斥说：「到了我的手里，只穿着丝袜还不老实，不给你点苦头就不知道怎么作母ｇｏｕ，再不听话，就打烂你的屁股，然后再插你的屁眼，让你疼死！」

　　别看秦方骄傲强硬，和其她女人，疼痛袭来，也就和陈蓓蓓一样乖乖听话不反抗了，虽然嘴里呜呜呜还叫喊着，却不在挣扎。小马这才满意地摸了摸她的美臀，将她的身子撑起来，让她肘部和膝盖着地支撑身体。双手和双脚都向上翘着，好在绷带包裹着肘关节和膝关节，到没有什么痛苦的感觉，可是此时趴地的姿势，秦方自己也知道活像是母ｇｏｕ四脚着地，心中无比的耻辱委屈，只能是呜呜呜得呻吟一番，身体不住地颤抖，却还是用肘部和膝盖支持着身体脸朝下趴着，不敢再乱动了。

　　「看你这么趴着，活脱脱一个性感的美人犬。既然不肯让我玩，就先让你尝尝当母ｇｏｕ的滋味！这丝袜小脚，还真是嫩，捏着真爽！」小马蹲在母ｇｏｕ一般趴着的秦方身边。因为绷带束缚了大腿小腿后，向上伸出的白色丝袜包裹的玉足，就成了小马的玩物，被小马如此捏弄小脚，秦方无比的羞辱，而一阵阵捏弄产生的酸痛和酥麻，又让秦方心里痒痒的，感觉被挑逗起了一种奇妙的官能感觉。

　　秦方趴在地板上不敢乱动，只能是呜呜地呻吟着，却不会得到丝毫的怜悯，只能是任由小马不住地玩弄她的身体，将她白色丝袜包裹的玉足、蛮腰、美臀、巨乳从上到下爱抚一番。终于离开了自己的身体，秦方却突然感到自己的肛门被顶开，不由得呜呜呜大叫起来。只听到小马淫笑着说：「既然是母ｇｏｕ，怎么能没有尾巴，你看我还特地给准备了呢，白色的毛正好陪你风骚的身体上的丝袜！」
　　原来塞入她肛道的是一个透明色硅胶肛塞，堵住她屁眼的同时，肛塞外面还连着白色毛的仿真ｇｏｕ尾。秦方这个时候在扭动自己的屁股，后面的成人玩具ｇｏｕ尾巴也随之左摇右摆，女主播真的成了一个美人犬！

　　秦方还没来得及抗议，自己的颈部也是感觉勒紧，竟然又被戴上了红色的项圈，连着细铁链。小马像是遛ｇｏｕ一样，手里抓着铁链，开始拉着母ｇｏｕ装束的秦方满屋子转悠，虽然屈辱和羞耻，无奈被项圈拉扯着，秦方只能是扭动着塞入ｇｏｕ尾肛塞的美臀，让自己白色丝袜包裹的娇躯艰难移动着，想母ｇｏｕ一样被小马牵着在屋内爬行。

　　在几个房间爬了一圈，又爬回到卧室，在小马手中铁链的牵引下爬回来，秦方已经是眼泪直流，屈辱无比，高傲的央视财经女主播，中央高官的未来儿媳，何曾想到会被一个陌生的男人「改造」成下贱的母ｇｏｕ来凌辱调教，而且是在同事董卿和陈蓓蓓的眼前，以肘和膝撑地学着ｇｏｕ爬！因为秦方不停地抽搐啜泣，屁股上插着的白色ｇｏｕ尾，也是不住地摆动，看起来有些滑稽，倒像是ｇｏｕ儿欢快时的摇尾巴！

　　「来，陈蓓蓓，骑这只母ｇｏｕ玩玩！」小马把还在地板上休息的陈蓓蓓拉了起来。云雨过后的陈蓓蓓因为虚脱，站在原地双腿发软，被小马搂着到了秦方的身边，不由得流露出内疚的眼神。

　　秦方脸朝下趴着，自然看不到陈蓓蓓抱歉的表情，她只是看到自己面前出现了一双白色丝袜包裹的嫩足，不由得吓得呜呜呜直叫，ｇｏｕ爬一般地向后退了两步。

　　可是小马快速拉起陈蓓蓓的右腿，在秦方还没来得及退开，已经让陈蓓蓓双腿分开站在秦方的身体上方。秦方感觉到趴在陈蓓蓓的胯下，身体左边是陈蓓蓓的左脚，而陈蓓蓓白色丝袜包裹的右脚就在自己腰部右方，自己被夹着已经是退无可退。陈蓓蓓只得地下身坐了下来，丝袜口球禁锢的小嘴发出呜呜呜地呻吟，算是给秦方说对不起了。女人的体重压下来，秦方只觉得自己的后背猛然下坠，腰都被压折了，可是自己只能努力趴着，依靠肘部和膝盖撑住身子，动弹不得。
　　看着陈蓓蓓骑在变成美人犬的秦方身体上，小马露出残忍淫邪的笑容，强迫两女抬头，而他已经端起了单反相机，快速按动快门。房间四周都有高清的针孔摄像头，秦方和陈蓓蓓屈辱的凌辱过程，早已经被录制下来，成为两位央视女主播沦为性奴的证明……

　　董卿被驷马倒躜蹄的姿势吊绑在半空中，目睹了陈蓓蓓和小马性交、秦方被捆绑改造成美人犬的全过程，虽然自己被绳子勒得娇躯疼痛异常，可是看着自己的同事被男人调教，自己却又感到十分的刺激，身体也不由得灼热起来，被激起了性欲官能。

　　呜呜呜……

　　呜呜……

　　嗯……唔……呜呜呜……

　　房间内是，三个美艳的央视女主播，都是只穿着连裤丝袜的妩媚娇躯，此起彼伏地发出呜呜呜地呻吟哀鸣。

　　董卿终于被放了下来，她要去给小马和陈蓓蓓秦方做饭去。此时三个女人被玩弄的浑浑噩噩，小马也是奸淫凌辱这几个女主播性奋异常，已经搞不清是几点钟，只是感到自己肚子饿了，才想起让董卿去给弄点吃的。

　　董卿乖乖地扭动着两双肉色连裤丝袜上下包裹的身体，去为自己的主人准备饮食，小马特地让她穿上了金色高跟鞋，看着她的小脚塞入船鞋内，脚趾末端展现出由于高跟鞋的斜度，而在肉色丝袜内紧紧绷住的样子，还有肉色丝袜覆盖的白皙脚背，听着金色高跟鞋的金色金属细高跟踩在地板上发出的踏踏声，离开卧室。

　　陈蓓蓓仍旧老老实实坐在秦方身上，也不敢乱动，生怕变成母ｇｏｕ的秦方失去平衡侧身摔倒。小马恶作剧地蹲在秦方身旁，趁着她分开双腿依靠膝盖支撑身体的时候，把手探到秦方的胯部，手指插入了开裆裤袜没有阻隔的阴户。果然，受到了性欲刺激，秦方的身体剧烈颤抖起来，带动着骑着她的陈蓓蓓也是不住地颤抖起来，差点把陈蓓蓓从自己的背上晃下来。两个女人都不由自主大声呜呜呜地叫了起来，被小马玩弄得既痛苦又窘迫。秦方更是哭得梨花带雨，躲又躲不掉，手脚折叠后更不能反抗，只能是继续母ｇｏｕ一般趴在地上，努力保持平衡，也怕摔伤了自己的女同事陈蓓蓓。

　　秦方不住地扭动着身体，小马则感受着女人身体的颤抖，摩擦着她白色丝袜包裹的娇躯，听着女人凄厉地呜呜哀鸣，董卿过来呜呜地叫唤以示饭做好了，才停手。

　　董卿和小马坐在沙发上，准备好的面包牛奶还有培根放在前方茶几上。秦方仍旧像母ｇｏｕ一般，被小马牵过来，在地方放了一个盘子，里面是面包和培根，饥肠辘辘地女主播只能学着ｇｏｕ一样，趴着伸嘴去咬。陈蓓蓓被小马拉过来，坐到了男人的大腿上。小马喂着她把面包吃下去，后来陈蓓蓓躺在了茶几上，变成了女体盛。培根放在了她的乳房、小腹上，还有她的阴户上，也放上了培根。董卿按照小马的吩咐，低头到陈蓓蓓的两腿间，用嘴叼住她性器上的肉片，再嘴对嘴的喂到小马嘴上。玩弄着肉色丝袜包裹的董卿，小马感觉火腿切片也更加的香了。

　　他把一颗干的红枣塞进了陈蓓蓓的小穴，让董卿也嘴对嘴的喂陈蓓蓓吃东西。躺在茶几上的陈蓓蓓，只觉得小穴里涨涨的，乖乖张开嘴，让董卿把面包片用嘴送到自己的嘴里。

　　简单吃完了东西，小马把陈蓓蓓小穴里泡着的红枣取了出来，洗饱了淫水的红枣已经鼓得圆圆的，他递向了董卿，笑着说道：「看你那么听话，又把陈蓓蓓和秦方操得那么开心，这颗枣就赏给你，补补身子，好有力气继续玩你的两个女同事！」

　　董卿看了看被淫水浸透的红枣，皱了皱眉，看到了陈蓓蓓的羞涩，只能是张开自己的小嘴，含住了红枣，轻轻一咬，淫水就从红枣里挤了出来，腥臊以外还有一种莫名的诱人激情味道。品尝了淫水红枣，董卿的娇躯不由一颤。

　　「留一半给蓓蓓，还是人家辛苦用阴户给你泡开的。」

　　听到小马的话，董卿把咬了一半的枣又喂到了陈蓓蓓的嘴里。虽然忌讳有董卿的口水，可是在小马的目光下，陈蓓蓓只能乖乖吃下被自己的淫水泡透的红枣，同时感到有点恶心的时候，陈蓓蓓也是身体猛地一颤，官能被淫水的味道刺激着。
　　就连吃东西都要被男人凌辱，陈蓓蓓和秦美都感到了悲哀。
本帖最近评分记录
