
字数：11863
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１３。

　　昨夜的调教让秦方耗尽了体力，陈蓓蓓和董卿也好不到哪去，好在小马没有太早地弄醒她们，在小马的卧室，三个女人躺在一张床上，挤在一起睡到了中午，直到中午董卿第一个醒了过来，陈蓓蓓和秦方陆续醒来，想到之前受到的调教，三人对视后只剩下无可奈何。小马来之前，三人乖乖地为自己梳妆打扮，不敢有一丝懈怠，即使时三人中性子最烈的秦方，此时也不敢有逃跑和反抗的想法，将自己画了淡妆后，三个女人都回复了高贵端庄的女主播形象，只是和赤裸的身体对比，显得妩媚，又格格不入。

　　小马只说要赚点零花钱，就把三人带回到一个空房间，这个房间除了木质地板，没有其他摆设，董卿记得这也是调教室，不过里面的器具都被搬到了隔壁，只有从屋顶的定滑轮上悬下来的铁链。董卿三人在这屋里用了早餐，就是几片吐司和牛奶，里面加了营养液，保证三个女奴的身体健康，然后又漱口，完事后三人的双手都用黑色皮质手铐铐在了身前。董卿三人都不知道要干什么，接着手铐中间的圆环就链接了天花板垂下来的铁链，董卿在中间，陈蓓蓓在左，右侧是秦方，三个女主播又被铁链拉扯着高举起双手，一直到三人都要踮脚站立，小马才停下来，固定好铁链，让三女奴保持踮脚站立的姿态。还没来及哀求，三人的嘴上都带上了红色的塞口球，透明的皮带勒住脸颊在脑后扣紧。

　　「呜呜……」

　　「嗯……唔……」

　　「呜呜呜……呜呜呜……」

　　依靠脚尖支撑身体的重量，三个女人都呜呜呜地叫了起来，只是各自的声调有高有低，有痛苦有羞涩。小马对于调教女人有着无穷的兴致，自然不会对她们有同情和怜悯，反而是拿来了三双丝袜，蹲下为三人依次穿好连裤袜。

　　三双都是１２０Ｄ厚度的不透肉天鹅绒材质，只是颜色不同，陈蓓蓓穿上了蓝色的连裤丝袜，董卿穿上了红色的连裤丝袜，秦方则是被穿上了黄色的连裤丝袜。三个女人赤裸着身体，穿着不同颜色的厚裤袜，都要保持踮脚的站立姿势，被迫伸直了各自修长的美腿，更要紧闭双腿丝毫不敢分开，比起穿着高跟鞋时脚踮起的更厉害，也让美腿更加绷紧伸直，愈发的诱人。小马走到她们身后，趁其不备，在每人屁股上都拍了一巴掌，三位女主播嘴上戴着红色塞口球，因为两侧透明的宽乳胶皮带固定在脑后，远看仿佛每人嘴里含着一颗红球，禁锢的小嘴里只能是用呜呜呜地喊声来回应！

　　「一会儿你们将会做一个游戏，全世界的网友都会下注参与你们的游戏，胜利者有奖励，失败的则是惩罚！」小马一边笑着说，一边搬来了三个玻璃容器，有纯净水桶大小，像是一个大型的量筒，上面还标记着刻度，从１升到５升。小马将三个玻璃量筒放在了三个女人的脚边，第一个是秦方，踮着脚的长腿美女呜呜呜地呻吟着，想要抬起脚可是很不容易，还是小马抬起了她的左脚，先伸进了自己面前的玻璃量筒，然后是右脚，费力地抬起踩进玻璃量筒后，秦方有回复了并拢双腿踮脚站立的姿态，只是此时自己的双脚踩进了玻璃桶中。董卿和陈蓓蓓也依次双脚装进了玻璃量筒，因为量筒的底部要比地板滑，穿着红色连裤丝袜的董卿，穿着蓝色连裤丝袜的陈蓓蓓，还有穿着黄色连裤丝袜的秦方，都不得不努力保持平衡，生怕脚底打滑给被吊绑的身体带来疼痛。

　　「来吧，游戏之前，还得给你们喝些水，这也是对你们好，不然恐怕完成不了游戏了！」

　　被塞口球封住的小嘴，小马也没有解开，秦方立刻意识到了不妙，昨天的遭遇立刻回忆起来。不过秦方猜得不错，小马第一个给她插上了鼻饲软管，董卿和陈蓓蓓也陆续被插上软管。接着，董卿第一个在鼻饲管上接上了漏斗，然后抬高，小马直接将一瓶１升装的矿泉水往漏斗里灌。冰凉的矿泉水源源不断流入自己的胃里，董卿虽然是受过长久的调教，可还是呜呜呜地呻吟起来，身体不住地颤抖，毫无抵抗地喝下了足足一升矿泉水。不过这还不算完，连续又是２大瓶矿泉水，足足灌入了３升的矿泉水，直到董卿的肚子鼓了起来，一脸腹胀的表情，这才算完事。陈蓓蓓和秦方也是灌入了３升矿泉水，这才算完。排成一排，三个女主播穿着彩色丝袜，而小腹都鼓了起来，赤裸的娇躯忍不住轻微地扭动着，看起来滑稽且有性感。

　　鼻饲管终于被解除，而在三人面前，各摆上一台高清网络摄像机。

　　「你们将是游戏的主角，而你们的一举一动，都会被摄像机拍摄下来，同步发送到网络上。就在我最爱去的ＳＩＳ论坛，会现场直播你们穿着丝袜的情景的，当然，还没人知道你们是谁，直播画面我也会做剪裁处理，只能从你们的乳房开始往下拍摄，你们的脸不会出现在网络上，只会被我录制下来。」小马摆弄了一番三台网络摄像机，然后报来了自己的笔记本电脑，而董卿三人面对的墙壁，屏幕放下，开启了投影仪。小马的笔记本画面映射到屏幕上，陈蓓蓓、董卿、秦方都瞪大了眼睛，三人三个画面，正好是从乳房到自己的丝袜脚，此时正在被展示着，而画面的下方，是一个在线的聊天室，上面的文字正在一行行地演示出来。
　　「果然是三个丝袜美腿，这一会儿是要玩什么呢，我要快点下注了！」
　　「看不出是谁啊，不过看身材都不错，一定是极品的骚货，不知道操起来如何呢！」

　　「多少钱能操那个黄丝袜骚货，她的腿比另外两个长，是模特吗，我出钱，我要操这个骚娘们！」

　　「！！！太牛逼了，快点开始吧，我这裤子都脱了，对着屏幕撸管，再不开始，我都要射了啊！」

　　小马看着屏幕，也是很性奋的样子：「你看你看，这聊天室里多热闹，大家打字都那么激动，你们多招人喜欢啊，一会儿就开始，让全世界的网友好好欣赏你们的表现。」

　　小马故意站在摄像机的后面，这样自己不会出现在画面中，他缓缓解释了所谓的游戏规则：「其实这个游戏很简单，你们喝下了那么多的水，一定很想放尿吧！你们的脚站在玻璃量筒内，可以自由地放尿，这个游戏就是要看你们谁放尿放得多，不过不可以给我尿到玻璃量筒以外哦。量筒上的刻度表示着你们尿液的多少，而现在网友们会为谁第一个尿到３升的刻度线上而下注，赢的网友奖金双倍，输的网友只能赔掉自己的赌注，这就要看你们的表现了！」

　　三位女主播都没先到所谓的游戏就是让自己放尿，而喝下那么多的水，加上一夜未放尿，确实膀胱内积攒了不少的尿液，都有了尿意。

　　小马看了看三个女主播羞涩的模样，又继续介绍道：「不过，你们可不能那么轻松的就放尿了。对于你们来说，你们的输赢如何界定呢，很简单，谁敢第一个尿出来，就是第一轮游戏的失败者，将会受到处罚。而第二轮的游戏呢，就是比谁尿的慢，谁如果第一个放尿让尿液达到了３升的刻度，那么，也是要遭受惩罚的了。至于受到何种惩罚，哼哼，我先卖个关子，但是保证让你们意想不到。」
　　董卿、秦方、陈蓓蓓，三个央视的女主播也是天天出现在荧屏，习惯了面对镜头的人，可是这次是赤身裸体被吊绑着，只有彩色的连裤丝袜穿在腿上，虽然是不透肉的厚裤袜，不会显现自己的下体，可是裤袜裆部紧紧贴着胯部，阴唇的轮廓都隐约可见，三人看着对面的投影屏幕上正是自己赤裸的身体图像，不由得扭捏起来，毕竟赤裸着身体向网络发送直播，这也是几人的第一次体验，唯一安慰的是自己的脸没有露出来，要是再把自己戴着红色塞口球的俏脸也拍摄出来，那三人真是没有活路了！

　　三人身体扭来扭去的模样，反而是激发了众网友的性趣，聊天室更加热闹了。
　　「这三个美腿娘们很开心啊，都浪得不停扭动双腿了，一看就急着被男人操啊！」

　　秦方最是羞涩，黄色连裤丝袜包裹的美腿拼命地夹紧，因为自己是踮脚站立，现在自己的前脚掌支撑着身体的重量更加吃了，忍不住扭动着双腿，比起习惯了捆绑的董卿，还有比她更快屈服的陈蓓蓓，扭动得都更加厉害。

　　「从画面上看，黄丝袜的骚货比起另外两人的腿要长，所以我押黄丝袜最先尿满，你们看，她挣扎得那么厉害，显然是憋尿憋得最厉害的，我下注押黄丝袜性奴尿液第一个达线！」一个网友打下一串字后，接着画面显示，在黄丝袜性奴秦方的下方窗口显示了１００。这是第一个下注的网友。

　　随后董卿的红丝袜美腿画面下方，陈蓓蓓的蓝丝袜美腿画面下方，各自的小窗口内数字开始急速攀升。小马非常高兴，因为他开设这个比赛放尿的赌局，作为庄家将有一定比例的收益，无论谁先放尿达到３升的刻度线，他都有一笔客观的固定收益。

　　因为网络摄像机的麦克风都是关闭的，网友们只能看到女主播的丝袜美腿娇躯画面，听不到任何声音，小马也就放心地说道：「你们也看到了吧，网友们下注，你们谁先放尿到３升的刻度，下注猜中的都会赢钱，可是你们的结局是相反的。谁先放尿，就要受到小惩罚，而谁的尿液先积累到３升，谁就是输家，要受到最严厉的惩罚，相反，放尿最慢最少的，将是你们的胜利者，会有惊喜哦！」
　　董卿被调教的次数最多，多年的性奴生活尝过各种调教凌辱手段，羞耻心要比陈蓓蓓和秦方减轻很多，呜呜呜地呻吟着，还点了点头，似乎是说我明白了，表情还比较自然，只是灌下了那么多的纯净水，确实让她胃胀难受，也慢慢有了尿意，她要做的就是拼命的憋住越发强烈的尿意，生怕第一个放尿遭受惩罚。陈蓓蓓虽然被绑架来不久，还没有董卿那么丰富的性奴经验，不过显然她更有淫荡的本性，在连续两天的官能开发后，虽然做不到董卿的自如，却又比秦方更快的适应，在奴性的开发过程中，因为感受到强烈的性快感，从奸淫到被董卿抱着放尿，自己一次次的性高潮，使她的淫荡本性被激发出来，面对摄像头，幻想到自己的身体在被各地的网友欣赏猥亵，尤其自己的穿着蓝色丝袜的美腿还被不少网友称赞，幻想到男人对着自己的丝袜美腿打飞机的情景，自己的下体不由得热了起来，居然有了淫奴露出的快感，面对镜头的陈蓓蓓，少了一份耻辱悲哀，反而在羞赧中多了一分淫靡妩媚。秦方要被另外两人痛苦得多，一向高傲的女主播不但被多次玩弄调教，昨夜还遭受了肛奸，此时隐隐作痛的肛门时刻提醒着秦方，自己身体的每一个性交器官，都已经面前这个自称主人的魔鬼玩弄过，自己的尊严已经遭受了最羞耻的践踏！秦方呜呜呜地哀鸣，因为脚尖支撑的痛苦又让她不住地扭动着身体，比起董卿和陈蓓蓓反应都要剧烈，而屏幕上众人对她的猥亵更让她无地自容，羞耻万分。

　　三人因为憋尿的难受，踮脚的痛苦，还有赤裸的羞涩，都在呜呜呜地呻吟着，可是透露出的感觉却是各有不同，董卿流露出了更多的奴性，陈蓓蓓展现的是愈发的妩媚，而秦方则是更多的屈辱和痛苦。

　　网友们的热气非常高涨，对于下注也是意见不一，其中更不乏专业独到的见解。

　　「楼上有同好押注黄丝袜性奴，因为她的腿动作最剧烈。可我不这么想，谁知道会不会是庄家的计策呢，故意做出要放尿的姿态，其实想爆冷门。诸位诸位，你们看，红丝袜性奴的美腿反而是紧紧并拢，是最冷静的一个，看似不会放尿，只怕是庄家安排的黑马，别看现在不尿出来，只怕是几人中尿最足的，丝袜美腿不动不代表憋得不厉害，而她的双腿夹得那么紧，其实是憋尿的表现。我猜是红丝袜性奴，会第一个放尿，而且是尿得最多的。」

　　这个网友的分析立刻引来一批赞同的回复，一时间「顶」和「点赞」连续的出现，而穿着红色连裤丝袜的董卿，她的画面下方的数字开始急速增加，速度比起陈蓓蓓和秦方都要快。不过网友各抒己见，多种意见看法也是不断地出现，看得小马也是眼花缭乱，没想到自己想到的一个放尿竞赛能引起那么大的轰动。
　　「楼上的同好们分析得都很精辟，我也说点自己的看法。其实大家都在看性奴的丝袜腿动作如何，也在分析庄家的心里，我觉得女人尿液多不多，关键看膀胱里的存货嘛！视频画面是高清的，大家可以放大了看，注意看每一个丝袜女奴的细节。要让女人连续排出３升尿液，自然是要给灌下很多的水，对吧。大家看，三个女奴的肚子都是鼓起来的，明显是灌了很多的水，红丝袜女奴腿比其她两人的粗，说明身体更丰满一些，那么她隆起的小腹和另外两人相比虽然差不多，但是肚子里的水要少一些。黄丝袜性奴，腿长说明个子高，小腹隆起的也没有另外两人明显，本身她肚子的体积要被个人矮一些的红丝袜还有蓝丝袜要大，而小腹反而隆起的更小，那就是肚子里的水少了。再看蓝丝袜性奴，我反而认为，这才是真正的黑马，一来她的双腿同样夹紧而且动作不剧烈，二来她的个子和红丝袜性奴差不多，这从丝袜美腿就能看出来，而她的小腹却是鼓鼓的，从正面看，蓝色连裤丝袜的腰部松紧袜口似乎都要被撑得往下褪了，这说明什么，说明她的肚子里水肯定多，那么膀胱里积攒的尿液也会更多，而且呢，她相比红丝袜性奴更瘦，和黄丝袜性奴相比个子小一些，如此隆起的小腹，应该会更快的放尿，她的膀胱一定比其她两人承受不了更大的压力。我坚信蓝丝袜性奴是放尿最快最多的，我把我买单反相机的钱押上，争取这个７０Ｄ赢来个无敌兔！」

　　一段详细的分析，可谓是丝丝入扣，立刻又是一阵点赞，小马都快信了网友的分析。不过大家在等待董卿、陈蓓蓓、秦方三人放尿的时候，各种意见不断地出现，也会有激烈的辩论。

　　「上面的哥们如此执着的押注在蓝丝袜性奴，那么恐怕你的单反相机要吹了，别忘了蓝丝袜性奴更瘦小，即使腹部隆起的厉害又能如何，毕竟她的肚子体积更小了，比的可是谁尿的多。我看黄丝袜的骚娘们有大长腿，肚子也能装下更多的水，我还是觉得她尿得更多，我就押黄丝袜性奴了，要是不给赢了，我做梦都要日死这个黄丝袜骚货！」网友说着，秦方的下面又多了１０００元赌注。

　　「尿多又如何，黄丝袜小腹不够挺，只怕喝得多尿得慢喽。比谁尿得更快，我反而觉得红丝袜性奴这种丰腴一些的骚娘们尿得更快，一般屁股发圆，大腿粗一些的女人，年龄要被蓝丝袜和黄丝袜性奴大一些，这样的熟女膀胱更不能憋尿，我才红丝袜女奴尿得更快！」说着董卿的押注又多了５００元。

　　「有道理，点个赞，红丝袜性奴确实是个骚女，要是弄玩玩她的丝袜美腿就爽了啊！」

　　「红丝袜性奴一看是个熟透的骚娘们，这样的熟货老子最喜欢，多少钱弄一次，开个价让我操翻这个熟骚货！」

　　「蓝丝袜性奴一看就是苗条型，我喜欢瘦的，摸着手感好，要是能操上这样的娘们，真是不错了啊！我押她会尿尿胜出！」

　　「黄丝袜性奴是个模特吧，那种长腿骚女，我是最爱的，我押这个长腿妞胜出，要是赢了能玩玩这个穿黄丝袜的性奴，一定爽歪歪了啊！」

　　聊天室是一排排字符出得火热，而三个女主播的押注也是越来越多，随着时间的推移，看到自己被下注的越来越多，董卿三人的压力越来越大，而且，膀胱内的压力也越来越大。其实为了不让女主播们的憋尿时间太长，小马用来灌进她们肚子里的矿泉水，都悄悄加入了利尿剂，所以十分钟过后，三个女人的身体都有了反应。秦方的膀胱压力感觉最厉害，她也不停地扭动着自己的黄丝袜美腿，因为小马故意在她的水里加了最大量的利尿剂，是董卿和陈蓓蓓服用利尿剂的总和。而董卿因为最听话，小马给她用的量最少，只有陈蓓蓓用量的一半，所以相对来说，陈蓓蓓的膀胱压力最小。不过就像网友分析的那样，董卿年过４０，比起８０年的陈蓓蓓和８１年的秦方都大了几岁，多年来的性奴生活，尤其经常使用导尿浣肠等手段调教，她的尿道是三人中最松弛的，平日里因为经常在男人面前表演潮吹还有放尿，她的憋尿能力是最差的。

　　起初，穿着红色连裤丝袜的董卿还能忍耐住，身体尽量保持平衡后，踮着丝袜玉足站立不动，可是时间一长，利尿剂起作用了，虽然她的用量是最少的，可是却比陈蓓蓓和秦方的反应都强烈，毕竟熟悉了性奴生活的董卿，身体比起刚刚接受调教的陈蓓蓓和秦方也要敏感很多。

　　十几分钟后，网友们还在热烈分析三女谁先排尿时，秦方和董卿首先有了反应，董卿的红丝袜包裹的美腿也开始不由自主地夹紧并扭动起来，膀胱内由于利尿剂迅速积攒的尿液开始让她的身体不住地发胀，甚至有了微微的刺痛感。董卿俏脸憋得通红，穿着红色连裤丝袜的双腿已经夹紧到了极限，带着红色塞口球的小嘴里发出的呜呜呜的呻吟，更是愈发地急促，很显然她快憋不住了！

　　「可别忘了啊，你们第一个尿出来的，可是会接受惩罚的！」小马笑着说道，意味深长地看了一眼董卿，吓得董卿不寒而栗。目光扫过秦方时，也是吓得秦方一哆嗦。

　　时间慢慢流逝，对于三个女主播来说更是漫长，董卿、秦方、陈蓓蓓都在苦苦地忍耐，一个个的丝袜美腿都是紧紧并拢，生怕忍不住排出一滴尿液，个个憋得俏脸绯红。好在摄像机只是直播三人身体的模样，若是此时能看到平日高贵严肃的女主播赤身裸体穿着彩色连裤丝袜，还要憋尿憋得面红耳赤不住娇喘，保管让众人喷鼻血。努力忍耐憋尿的艰难历程超过了３０分钟，就连疯狂下注的众多网友都开始不耐烦了。

　　「哇靠，这三个娘们够能憋的，都那么长时间了，一个个都忍着不尿呢！」
　　「我看红丝袜女奴最痛苦，我就说熟女尿道松弛，肯定憋得最用力，都这么长时间了，还不快点尿出来，也不怕憋炸了膀胱！」

　　「我就喜欢这个蓝丝袜女奴，腿型跟我们的英语老师很相似，真是盼她快点放尿啊，怎么还不尿尿呢。看着她尿，我就能幻想到我们那风骚的英语老师，站在讲台上，穿上蓝色连裤丝袜尿尿的情景了。速度速度，快点尿出来了，超刺激的，我都要射了！」

　　「穿黄丝袜的长腿女奴，我看她一直腿都抖个不停，怎么还能憋那么久，从开始就看她憋得最厉害，没想到能撑那么久，够厉害的啊，是不是到了床上也能那么持久呢，真想玩玩这个长腿妞，操起来一定很过瘾的！」

　　在众人的调侃猥亵中，终于有人忍不住了。董卿的表情突然免得羞涩且又恐惧，惶恐的女主播赤裸的身体也不住地颤抖起来，双腿如同痉挛一样用力地夹紧几乎要纠缠在一起，在她红色连裤丝袜的裆部，慢慢出现了湿迹，不过她很快就忍住了，裤袜的裆部湿透了巴掌大的一块，就没有再扩散。虽然女主播只是忍不住尿出了一点，却还是引来了大家的欢呼！

　　「尿了，终于尿了，我就说嘛！这个红丝袜女奴是个熟货，果然第一个尿出来了。」

　　「岁月不饶人，已经是熟女了，这个红丝袜还想跟年轻姑娘拼啊，不还是第一个尿出来了嘛，何必再忍，乖乖尿出来多好，憋坏了身子，操起来就不过瘾了！」
　　「别急，别急，不就是第一个尿出来的嘛，我们比的可是谁先尿到刻度线，拼得是谁尿得够快够多。我就看中了蓝丝袜性奴的肚子鼓得厉害，我猜她尿液憋得最多，相信她能后发制人，就看她尿出来多少了，我押定她了！」

　　「黄丝袜女奴别看现在憋得住，我看她身体扭得那么欢，肯定尿得够多，我就押注堵她乖乖第一个尿满！」

　　董卿憋不住尿，使得自己的裆部湿了一块后，小马脸上看不出喜怒，只是阴森森地说道：「看来第一个要接受惩罚的选手出现了啊，我先不告诉你要怎么惩罚你，但是调教你的手段保证刺激！」

　　恐吓中，董卿忍不住又尿出了一些，瞬间自己的红色连裤丝袜裆部就完全湿透了，变成深红色的裆部湿漉漉一片，从膀胱分泌的暖流让她无比的羞耻，更是无比的恐惧。而众人更是一片热烈的吵闹，有人为董卿的放尿欢呼，也有继续鼓励加油让陈蓓蓓和秦方尽快放尿的，还有咨询能否购买女主播放尿穿的连裤丝袜和尿液留作纪念的。在一片吵杂中，秦方也渐渐忍耐不住，自己的尿眼在长时间的忍耐紧闭中都变得麻木，一股暖流失去控制冲出了尿眼，这个身高１７２公分的长腿女主播，黄色连裤丝袜的裆部瞬间就湿了一大片。董卿的红色连裤丝袜，秦方的黄色连裤丝袜，还有陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜，都是１２０Ｄ厚度的秋季款天鹅绒不透肉厚裤袜，董卿的尿液无法穿透裤袜裆部的阻隔喷出来，秦方的这一次忍不住放尿虽然涌出的力道比董卿大，可是在厚一点的黄色天鹅绒裤袜阻隔下，同样没有冲出裤袜裆部的阻隔，都乖乖留在了裤袜上，使得秦方的黄丝袜裤袜裆部立刻被浸透，而且秦方再也按捺不住，在利尿剂的刺激下，源源不断又尿出好几股尿液，让黄丝袜裆部的水迹逐渐扩大，从鹅黄色变成了深黄色的裤袜面积越来越大，慢慢地秦方的裤袜在大腿部位也变成了浸透尿液的深黄色，而且还在向她的大腿下方延伸。

　　「看吧，看吧，黄丝袜女奴忍不住了，尿得比起红丝袜女奴快多了，就说她要尿得比红丝袜女奴快吧，我押注看来没有跑了，这个骚货会是第一个尿到刻度线的！」

　　小马看着秦方不断地放尿，也是非常性奋，猥亵道：「看来秦方错过了第一次的惩罚，有点不甘心，尿得那么多，是争取得到第二次惩罚机会吧，我保证第二次的惩罚要比第一次的惩罚还要刺激得多！」

　　听到小马这么说，秦方是又羞又怕，无奈自己的尿道憋得麻木不堪，在第一次放尿后，难以再憋尿，好不容易憋住了，却又涌出又一股尿液，裤袜裆部湿透后，湿湿温暖的感觉让她憋尿更加困难，身体都抽搐起来，在一股股尿液的湿润下，黄色的连裤丝袜都湿到了小腿上，这才好不容易稳定下来，连续几次深呼吸，秦方这才拼命地按捺下来，好不容易停止了排尿，但是她不知道，自己被使用了大量的利尿剂，憋尿的难度远远大于董卿和陈蓓蓓。

　　就在董卿和秦方先后放尿后，陈蓓蓓也无法忍住了，尿眼喷出了一股尿液，下体的尿骚气让她差点羞辱地晕过去，还不容易稳定住自己的身子，憋住了尿，使得自己的蓝丝袜裆部也湿透变成了深蓝色。

　　第一股尿液排出后，再要憋尿是更加困难的，虽然三位女主播都在用力地忍耐，试图闭住自己的尿液，无奈三人的膀胱压力都是越来越大，因为忍不住放尿而发出的呜呜声此起彼伏，在不住地呻吟哀鸣中，董卿的红色连裤丝袜、陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜还有秦方的黄色连裤丝袜，被尿液浸透的面积越来越大，好在厚裤袜的阻隔没有让她们的尿液喷到玻璃量筒外面，只是间断地放尿过程，让三人的裤袜最终都变了颜色，董卿的红色连裤丝袜第一个完全变成了深红色，一直到自己的丝袜足尖都成了深红色，因为尿液浸湿后变得更容易打滑，也使得她吊脚站立更加的困难，需要更加吃力地保持平衡，而陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜也变成了深蓝色，秦方腿上也变成了穿着深黄色裤袜的模样，当她们的裤袜足尖和董卿一样变成深色，浸透了尿液的湿滑足尖让她们的站立更加困难。丝袜脚的几次打滑，让三位女主播的身体不住地扭动，几次失去平衡时身体都会猛然下坠晃动，随之而来的是在恐惧刺激下忍不住地失禁放尿，三位性奴女主播的放尿频率不断加快，当裤袜完全湿透了尿液后，玻璃容器的底部终于开始慢慢积聚了浅黄色的尿液！
　　出乎意料的，最后一个放尿的陈蓓蓓，却首先在玻璃量筒底部积聚出尿液，而且在几分钟的时间内，被秦方和董卿放出了更多的尿液，这让小马都没有想到。看到小马盯着自己，陈蓓蓓也是心慌意乱，努力平复自己的心情，还尽全力地放松身体，这才控制住平衡，从裤袜裆部涌出来的暖流终于逐渐变小，慢慢停止。放尿后在憋尿，要承受更大的压力，陈蓓蓓蓝色丝袜包裹的双脚有半个脚的面积更是踮着浸泡自己自己的尿液里，羞耻且又感到恶心，女主播拼命憋忍着，身体直哆嗦，好歹算是稳定住了。

　　陈蓓蓓忍耐住后终止了排尿，这边穿着黄色连裤丝袜的秦方却又忍不住了，夹紧的双腿在网友的欢呼文字刷屏中，不住地颤抖着，身体也跟着抖动起来，黄色连裤丝袜的裆部涌出了大量的浅黄色液体，竟然有一部分冲开了裤袜裆部的阻隔，明显地能看出在秦方的黄色裤袜胯部位置涌出了粗壮的尿液水柱，好在裤袜已经消解了大部分的冲击力，尿液涌出后立刻就落到她已经浸透变成深黄色的裤袜大腿位置，顺流而下，秦方修长的丝袜美腿在夹紧后，两腿中间的肉缝变成了一道诱人的峡谷，尿液在双腿缝隙间如同险峻的水流涌出，让众多网友，尤其是近距离欣赏的小马，目睹了秦方穿着黄色连裤丝袜放尿的美景。小马欢呼时的一声口哨，更是让秦方羞愧得红了脸颊，好不容易克服了利尿剂的刺激，中止了放尿，可是自己的尿液已经超过了陈蓓蓓，自己穿着黄色丝袜的嫩脚此时完全浸泡在了自己的尿液中，比起陈蓓蓓刚烈许多的秦方，在无比的羞辱和反感中，呜呜呜地娇嗔不断。当放尿开始后，三位女主播再要忍耐憋尿就困难得多了，尿道的压迫愈发的强烈，从裤袜裆部涌出暖流来也是此起彼伏，当秦方好不容易忍住时，董卿却又忍受不住膀胱的剧烈压力，两腿间涌出浅黄色的尿液，嗯唔呻吟一番，却是不停地排尿。短短几分钟后，董卿的红丝袜玉足、陈蓓蓓的蓝丝袜小脚、秦方的黄丝袜嫩脚都已经浸泡在各自的尿液中，说不出的羞耻与恶心，却只能是呜呜呜地呻吟着，闻着自己的尿骚气，踮脚站在湿滑的玻璃量筒底部上，费力地保持着平衡，却又时断时续地进行着羞耻的放尿。

　　看着面前三个性感淫女脚底的尿液几乎是相同的量，到底谁会首先放尿达到３升的刻度呢，就连小马都有些期待结果了！

　　令人意想不到的结果出现了！

　　董卿、秦方、陈蓓蓓，三人几乎同时放尿到了３升的刻度线，不分胜负！
　　连小马都不知道如何评判了！

　　「三人的时间差不多啊，这算谁赢，难道豹子通吃！」

　　「这咋整，看不出谁赢，我押的蓝丝袜性奴和红丝袜还有黄丝袜到底谁先尿到刻度线，总不能庄家通吃吧，我不扯得么！」

　　「就是就是，好有趣好刺激好意外的结果哦，到底谁个算胜利呢！」

　　「这算么子比赛后，没有先后，没有一二三名喽，我们押注怎么算！」
　　一时间聊天室都炸锅了，大家比起小马更加着急，因为都是下注赌钱的，尤其是下了重注的。小马也不知道如何算成绩，而董卿三人因为放尿放出了３升后，体内的尿液压力大大减小，强烈的羞耻感，让三人都能够憋住尿，除非再经历一段时间的憋尿，否则三人反而是一滴尿也排不出来。

　　「大家不要急嘛，有一个超简单的办法，三个丝袜女奴的腿上不是穿着连裤丝袜，丝袜都已经被自己的圣水浸透，让庄家把她们的丝袜脱下来，我们看看三个女奴的骚穴，另外就是把连裤丝袜上的尿液挤出来，再比较各自的尿液容量，不就ＯＫ了！」

　　看到这个网友的办法，小马脑洞大开，二话不说，显示给自己头上套了一条黑色连裤丝袜，防止被认出来，接着开始去脱秦方的黄色连裤丝袜。湿漉漉的黄色连裤丝袜，从腰间往下褪时，就挤出了不少的尿液，秦方被男人脱下自己唯一的裤袜，虽然羞愤，可是湿透的裤袜，裆部早已经贴着自己的性器把阴唇的轮廓展现出来，若不是被剃光了阴毛，只怕黑色的丛林都隐约可见，她又无法阻止小马的动作，只能任由湿透的黄色连裤丝袜慢慢剥离自己的美腿，褪到小腿时，自己还要费力地抬起自己的脚，让小马把裤袜脱下来。终于脱下了秦方的黄色连裤丝袜，在众人对秦方性器的赞叹时，小马用力将裤袜上残存的尿液拧出来，秦方脚下的容器内，尿液立刻增加了一些，超过了董卿和陈蓓蓓。同样的方法，陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜也被脱了下来，陈蓓蓓好不容易稳定身体保持了平衡后，却发现自己的尿液容量，即使是拧开了蓝色连裤丝袜后，仍比秦方略微少了一些，心里松了一口气。

　　小马开始脱董卿的红色连裤丝袜，他在董卿的耳边小声说道：「你知道吗，我本来是在你身上下注的，可是你没有胜出，害我赔钱的话，我要处罚你哦！」
　　董卿听到小马的话，吓得一哆嗦，竟然又乖乖地排出一股尿液，没有脱下丝袜时已经和秦方的尿液容量差不多，这让小马呵呵一笑。

　　「脱下裤袜看到了吗，蓝丝袜性奴和黄丝袜性奴都是白虎，下面一根耻毛都没有，难怪愿意参加这个放尿比赛，是天生的淫娃！」

　　「无论是天生白虎，还是被人剃毛后变成白虎，一看那么肥厚的阴唇，就是荡妇，活该这么放尿，不被操翻都不舒服的贱货！」

　　看到网友如此评价自己，陈蓓蓓和秦方都是无比的娇羞，而董卿的继续放尿，反而让两人松了一口气。不过，秦方放松后，突然感觉不妙，再想反应过来已经来不及了，她服用的利尿剂是最多的，憋尿也是最费力的，而且在利尿剂的作用想，她产生尿液的速度也超过了董卿和陈蓓蓓，自己刚刚松一口气，尿道一松弛，一股清澈的尿液已经从自己赤裸的两腿间流出，再要憋尿已经来不及了。秦方颤抖着身体，却无法抑制自己尿眼射出的暖流，因为刚刚分泌的尿液，竟然不是浅黄色，而清澈的透明色，女主播虽然羞耻恐惧，却无法抑制自己的放尿，只能任由尿液排出。

　　「剧情太刺激了，跌倒起伏！红丝袜女奴脱丝袜过程中放尿，黄丝袜女奴居然不甘示弱，也放尿了！」

　　「好期待，看看谁的尿够多！」

　　原本是穿着丝袜让尿液流过，现在的尿液紧贴着自己的肌肤顺着大腿往下流，秦方感到愈发的羞辱，却已经对于放尿无能为力，嗯嗯呜呜地哀鸣中，眼睁睁看着自己脚底的尿液超过了董卿。小马也是惊愕不已，想到自己给她服用了最大量的利尿剂，必然是强烈的药性使得秦方失禁无法止住了！

　　后来居上！秦方最后一次的放尿使得自己的尿液超过了其她二人，董卿虽然最后用力挤出了一些尿液，而董卿的红色连裤丝袜在小马手里用力拧了一番，几乎要把丝袜的水分完全挤出了，还是没有胜过秦方，秦方成了「胜利者」！
　　好在网上的赌博程序有完善的押注分红系统，对于赢家们的奖励，不用小马操心，自动打入各自的账户。

　　董卿、陈蓓蓓、秦方三位性感的女主播，此时各自的连裤丝袜都给脱了下来，完全赤裸的展现在网络摄像机钱，网友们看着已经赤裸的女主播，还不忘再调侃一番。

　　「三个女奴都是白虎吗，下面的鲍鱼还都够性感啊！我就说红丝袜女奴是熟妇吧，你看她的阴唇都是深色的，黑木耳一个！」

　　「蓝丝袜性奴不给力啊，害我赔了钱，不过看了你的骚阴户，几百块钱洒洒水啦！阴唇够肥厚，回头去会所找个一样的肥厚阴户来操一操，消消气！」
　　「还好还好，黄丝袜女奴不错，最后发力，让我赚回一台单反，我看三个女奴都够淫贱的，肯定是让人剃光阴毛的，一个个下面还都挺嫩，黄丝袜女奴看着最嫩了啊，下面的阴户还是粉嫩的，不像红丝袜女奴的黑木耳，要是能操，就爽歪歪了！」

　　此时三人脱下丝袜后，嫩脚都浸泡在自己的尿液中，羞辱的感觉更加强烈，仿佛尿液在渗入自己的脚趾肌肤，不光是洁癖的秦方，董卿和陈蓓蓓都有几乎眩晕的痛苦感！

　　董卿、陈蓓蓓、秦方三个女人在尿液的羞辱中，先后失去了意识，董卿只是在意识朦胧听到小马说了一句：「天黑以后，就是对你们的惩罚！」

　　秦方也昏了过去，最后的一点意识，是自己紧紧并拢的双腿间，又感受到一股暖流，自己仍旧无法控制，最后一股尿液的排出……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
