[09-14] [央视女主播一夜成富姐的幕后][完]


李雅婷，女，３０岁，央视Ｂ套栏目主持人。从小就极富进取心的她毕业于北京广播学院某届播音班，又在美国哈弗大学深造得以硕士学位，回国后凭借出众的才能和丽质甜美的声线轻易地在中央电视台获得一席之地，刚在屏幕上抛头露面，她万众难及的台风已经压倒一片同行，虽然只主持新闻节目，但酷视某韩国女星的长相和丰盈脱俗的Ｓ型身材让端庄秀丽，优雅亲和的她，直接被公认为央视最漂亮的女人之首，加之其清新自然的播音风格，更成了家喻户晓的一道风景线。

　　事业如此成功的李雅婷婚后又频频为家底不凡的婆家连添二子，深得丈夫和二老宠幸，如此幸福得让人眼红的女人，最近却被博客曝光，成为了股市门的全新主角，市盈率超高的三线板劣质股，竟让才女莫名大批收购，更是在短期内爆赚千万，社会各界人士获悉后，虽有声称李雅婷是因为极富发达的商业头脑和理财概念，更多却带着质疑，觉得事情背后定有不可告人的黑幕，毕竟李雅婷的所举是大多股市行家也望尘莫及的。

　　（一）

　　「老公，你怎么那么久才接电话？」

　　「这不是在给大宝找喜羊羊么，又被阿姨搁到柜子里去了……手机在卧室充电呢。」

　　「大宝，小宝他们还乖吗？」

　　「乖，你不在还能乖到哪去哦？不是吵着要妈妈讲故事，就是闹着要看动画片，阿姨又在厨房忙着，你呢，到了吗？」

　　「嗯，我到香格里拉了。」

　　「多久回来啊？亲爱的。」

　　「晚宴好像才开始呢，唉，不是老张强行命令，人家才不想去呢，忙了一天累都累晕了。」

　　「别气了，回来我帮你来个全身精油，刚学的。」「就知道你疼我，对了，你稿子写得怎么样了？」「哪那么快哦，上午思绪还一团乱呢，你早些回家吧，要不你婆婆又要说我了。」

　　「是，不过至少也得两个小时，今天来的都是些关系户，举足轻重的，这点面子还是要给老张的。」

　　「对对对，你都快成他小秘了……」

　　「你！……你说得什么话啊，再这样，人家可真的要生气了。」「好了，开个玩笑不行啊，你最爱的燕窝龟苓红豆汤已经准备好了，等你回来哦。」

　　「早点哄他们睡吧，不行就让他们看看我的节目，我会尽快回来的。」「好吧，那你先忙吧。」

　　「嗯，老公，那等会见了！」

　　「拜拜。」

　　夜幕几乎完全降临在这个空气干燥又微微飘着沙尘的城市上空，市中区最大的超星级酒店香格里拉却因为包地的射灯显得盛气凛然，宛如一座闪耀的宫殿，拔地坐落在幽静的绿化带中央，随着电视台专用奥迪娇车的离开，一朵奇葩般闪亮且亭亭玉立的丰盈背影正婀娜地向酒店正门走去，那就是李雅婷，手机虽然已经放回精致的小挎包里，可她精妆淡抹的脸颊上的红韵却依然蕴着一丝愧意。

　　一楼的宴会大厅令人心旷神怡豁然开朗，吊灯米黄的灯光柔和地铺洒着这足能容纳千人的巨厅的每一个角落，来自各界的人士都穿得相当得体正式，礼节不凡地谈笑风生着，构成一副如画般精致考究的上层聚会场面，这或许是一般人在现实中无法体会到的。

　　李雅婷的出现顿时聚拢了无数目光，对很多女人来说，这是梦寐以求的感觉和荣耀，可她却显得僵促，不同于屏幕上保守的着装，这样袒胸露乳地出现在众人前还的确是偶然，素白的连体包裙裹着生育后更加丰韵的身体，其实胸前的挂布并不低，可全然难掩那片咄咄逼人的丰满，一条事业线深陷在微抖的酥肉中沿，会令所有女人妒忌，而裙摆虽不像那些齐Ｂ的来得招摇，却清晰地裹出了每一根令人浮想联翩的线条，雪白浑圆的大腿上面，那原本翘圆匀称的大屁股被包得格外撩人不说，小腹前的弧线更是热辣得难用言语所致，如此千里挑一的身体竟被米白的尖头细高跟香鞋托付着，甚至还围着一条垂到腰间的白色纱巾，难怪刚出现，男士们大多都目光飘忽了。

　　这样的着装在一般女人身上最多只会显得高雅，雅婷却穿得如此令人血脉膨胀，她绝不会让丈夫和公婆知道自己是这般地出席晚宴，好在为了显示身份，她早已将卷波的秀发高盘在了脑后，又刻意戴上了近二克拉的超大钻戒。

　　不远处的一个男人也发现了贵客的到来，不慌不忙地挪开了正挎在自己臂腕间的女人的手，箭步朝雅婷走去，目光中隐现着热情和恭维。名贵的西服，满脸的春光和一米八朝上的身型让他倜傥不凡，虽然一直被雅婷称为老张，他却不老，四十出头的样子，黑亮的包头盖在高昂的额头上方，白净的脸上，只有几丝细小的鱼纹挂在眼角旁侧。此时事件的另一个主角就这样出现了，张国良身兼央视副台长，被公认的笑面虎确为台中有说话权的人，所以总有女人，明知他有妻室，却依然时时想着被潜一下来获得名利。

　　张国良对下手说话向来都带着官僚，碰到雅婷时却显得殷勤而不失儒雅，「你怎么才来，堵车了？」

　　「还不是你给我找的助理，还说是上海调来的人才，竟把文稿的关键词搞漏了，还是明天就要直播的题材，人家还不是忙到现在，烦死了，你倒好，自己在这里潇洒起来了。哼！」虽然是对上司说话，可雅婷的口吻却过分的委屈。

　　「哪有啊，你也知道那些人的，都是我请来的，难不成让我把他们全撂在这，你当我不想陪你一起过来啊。」

　　「别当我没看见，老实交代，刚才你身边的那个狐狸精是谁，男人没一个好的，还是郭程（李雅婷的先生）对我专一，哪像你……」「你看你，又想到哪去了，那女人是台湾请过来的丰胸专家好吧，我要求她帮我录制节目的，收视会暴涨的，你看，旁边的男人就是他先生，你吃什么干醋啊？」

　　「刚刚还勾着你呢，你别当我是那些纯情少女随便哄骗好吧。老张同志！」「这不为了礼仪嘛，我还不是一直在等你来么，看不到你我还真不踏实呢，刚还想电你呢，就看到你了。」

　　「等我做什么，你才是主角，我来不来都一样。」「这不是……等会……啊呀，你真是的，别急我了，都想了好几天了，唉，每次你来那个的几天，就是我煎熬的日子。」

　　「呸，谁和你那个，脑子里就知道那些，今天我就偏不和你，看你怎么样。」「你就饶了我吧，下次我一定陪你随行。」

　　「免了，随行就算了，别让我再穿这身就行了，都几年前的礼服了，明知道人家现在发胖了，你看，你看呀……」

　　李雅婷在张国良面前，略微地翻转着丰满的腰臀，是想让他知道那裙子包得屁股有多火辣，传统的她的确不像那些新潮女子来得开放前卫，在她看来，用性感去夺人眼球只会显得可耻，对一个身为母辈的女人来说，这种心态也属正常，可对张国良来说，就截然不同了，看着如此出众的雅婷，他本能的色心早已砰然而发，要的不就是这样的效果么，站在雅婷面前，下面早就硬了，要不是裤裆还算松弛，都凸出来了。

　　好在他算是懂得尊重雅婷，两人不正当的关系虽再不是台里那些八卦的新鲜话题，但毕竟答应过她绝不会在人前和她显出暧昧。一路朝人群走去，手几次想揉扶在雅婷的腰背上，张副台还是收敛住了，甚至还装模作样地和她保持着距离，就连侃谈的语气也显得尊卑有加，和刚才完全不同。

　　一杯棕色的加冰伏特加从俊俏的服务生手中递向了李雅婷，也就在那时，一个身材猛健略略发福的高鼻梁男人已经仪表堂堂地站在雅婷和张国良面前，显然不是个普通人，懂行的人一眼就能看出，其他不说，那副ＢＯＳＳ牌眼镜就起码价值上万。事件的另一个男主就这样出现了，王峰凭借这几年和张副台商界的来往，两人早已兄弟相称，所以他只是略微地朝张国良略微一笑，视线就完全转向了他身旁的女人，嘴角也向上撇得更厉害了。

　　「李，李小姐，小弟真是荣幸之至啊，竟然又和你相遇了，没想到台上台下的你真是风格大异啊，今天的你实在是太美了，美得都让人受不了了。」显然这风雅不凡的男人，虽因为自己的集团而身价上亿，可骨子里却透着浓浓的腥臊，说话间，他硬将目光定在李雅婷的脸上不让它往下飘，而裤裆里面的东西早就因为那片半露的胸脯而肃然起劲了，眼下他所谓的礼仪分明就是想趁此良机卡足油水，当主动架起李雅婷一只手时，嘴唇已经朝柔白嫩滑的手背吻去。

　　李雅婷眉头略皱，丝毫没觉得这话的风趣，却没有躲避，反而将中指上的钻戒迎合着正缓缓凑来的嘴。

　　「王总，请称呼我郭太太就行了。」

　　工作的习惯，李雅婷对琐碎的往事会有些健忘，但她绝不会忘记几个月前，也正是这眼前的男人，竟然想用百万的宝马作为和自己上床的代价。是固然拒绝了，张国良也知道了这事，可哪知这贱人又出现在了自己面前，当那恶心的嘴唇在指背上滑过时，雅婷心中还是发憷了。寒暄了几句，她连忙找了个机会挪开了步伐，张国良还是紧跟其后。

　　「我要回去了，明天回台里再说。」

　　「怎么就走了？不舒服了？」

　　「……」

　　「婷，到底怎么了，因为王峰？」

　　「明知道他要上你的女人，你竟然还在和他来往，我告诉你我今天是没心情了，那么多人，你别跟来。」

　　「好了啦，婷，你也知道那么多人，别走，求你了，别让那些人影响我们的心情，再说他今天是自己来的。」

　　「别说了，反正看到他我就倒胃口了，他以为我是什么，圈子里其他那些「鸡」吗？」

　　「乖啦，我们不说这个了好吗，看我都忘了，今天我会有个惊喜给你，你走了，我给谁？」

　　说着说着，两人还是来到了香格里拉的大门外，夜风已经显得清透，或许也为那份舒爽，也或许因为张国良话间所谓的惊喜，终究还是缓解了这场僵局，渐渐的，两人各自回去了宴会厅中央，却不到半小时的时间，又悄然地消失在了气氛依然浓烈的宴会厅里。

　　（二）

　　话说超星级酒店套房外的走廊里都会给人极为温馨的感觉，装饰也同样会像房间里一样出自于国际名设计师的笔下，而任何角落都会干净得一尘不染，叫人难以挑剔，就更别说这香格里拉了，跨出电梯的门，一眼望去，红毯铺得很远，充满着神秘的气息，壁挂的中色ＬＥＤ的灯光雅雅的，陶醉而销魂，浑水的欧派白色门像钢炼的士兵，排到远处的尽头，整齐得有些过分，一缕淡香，说不清是什么香，扑鼻而来，精神会舒爽成倍。虽然顶楼的房间都是豪华套房，走廊却和其他差异无几，唯独不协调的是，八点还不到，有一间的门柄上已经挂着「请勿打扰」的提示牌。

　　房间的里面，同样是地毯，却呈米黄色，和远处象牙白的窗帘有些同工异曲，十分相配，和所有套房一样，客厅里同样是一扇卧室的门，一扇盥洗室的门，一台挂壁电视，一张皮质的沙发，这里的沙发却大得惊人，似乎特地是为那些喜欢在客厅里办事的客人量身定做的，细柔的皮质精益求精，只是通过它就能想到那卧室里的大床有多考究，多豪华，显然数千元一夜的享受绝对够得上这番的奢华。

　　明明在楼下还那么端庄，明明和丈夫的通话还那么暧昧，可女人终究会让人难以琢磨，此时，站在套房客厅里的李雅婷，已经完全和刚才判若两人，在那沙发边侧，她搂着张国良，发疯般地和一个婚外的男子拥吻着，冰清玉洁的手，狠狠地握着他勃翘在裤拉链缝外的阴茎，那手并不小家碧玉，却因为经脉爆裂的弯型硕根而显得有些娇小，巨大的龟头后后延的扇柄肉已经被它捏得红中带紫了。

　　「么……」

　　「……么……嗯……」

　　「想死我了，……么……，你想我么？……其实月经昨天就干净了……」「……难怪你说要来我办公室……怎么又走了？」「……要去给大宝打预防针……我不放心阿姨去……」「……么……嗯……嗯」

　　张国良的双手正配合地在李雅婷的小腹壁上，屁股两侧，丰乳下沿反复地摸着，那些都是她敏感带，虽还隔着薄薄的衫布，却让她心痒难忍得厉害。若不是裹得过紧，早已自行撩起裙摆了挂在腰上了。

　　「这次竟然……竟然来了十多天，熬死人家了……国良……怎么你的弟弟又大了，好像变长了，长了好多哦……」李雅婷怀疑自己的触觉，说着便往下瞄了一眼，脸更红了，又有些惊诧。

　　「么……么……难道……难道这就是你要给我的惊喜？……国良……」「美国的科技就是发达，不仅做大了，你看，还搞弯了，越硬就越弯，这下可以用它H穿你大骚点（Ｇ点）了，呵呵，床单要遭殃了。」「下流死了，你们这些男人非要搞得人家高潮得出丑才过瘾，这下它可要比我老公那根大多了，我看你能猛到哪去……」

　　「你家郭呈那玩样就算了吧，难怪你会这样……」「说什么啊？……占了人家老婆的便宜，还说人家……你太坏了……」李雅婷虽然有些娇真，唇还是不愿离开国良。

　　「不是吗？……难道你不爱我的床上功夫？」

　　「……」

　　「嗯？」

　　「坏死了你……尽问这种低级的问题，还台长呢。」「……说实话，我H得你来潮的时候，爽不爽？嗯？」「……」

　　「不爽？……」

　　「烦死了你这个人，明知故问，不爽人家叫得那么舒服啊，老问这样无聊的问题。你烦不烦哦……露急荒忝H得出水了，还不爽吗？……只是……」「……什么？……」

　　「只是下次不要在办公室里做了嘛，我怕他们会听到」「这样吧，你家也不远，就去你家做吧……」

　　「你变态啊，你太坏了！」李雅婷脸更红了，羞得就像个二十岁刚出头的少女，生气般地拍打着面前无赖一般言语的男人，身上哪里还有平时那个端庄成熟女性的影子。

　　其实在踏入圈子之前，李雅婷是个很专一的女人，初次越轨只是为了在事业上大展宏图，奇怪的是，和张国良接触了一段时间后，明知他是个花心的男人，却还是爱上了他，竟到了难以自拔的地步。身为人妻，同时爱着两个男人，她愧于丈夫，可渐渐的还是习惯并接受了这种异样的幸福，丈夫床上功夫虽差之很远，却关心体贴得融人心肺，而国良又从不计较她的家庭背景，实实地能在事业和身心上都满足到她，渐渐地，她谁都不想失去了，就怕和两个男人同时上床了。

　　张国良从包里拿出了一个精美的盒子，送到了娇媚的李雅婷手中，嘴角微微一撇。雅婷的神情倒是显得更加不爽了。

　　「又是这种东西，你什么怪癖哦，要人家穿着衣服和你做！」「这套是美国带来的，你试试看，你会喜欢的。」「变态，那我进去了。」

　　「嗯，去吧，我等你，别太久了，记得把屁眼也弄干净。」「去死吧，谁答应你了？！」

　　「呵呵，看我等下H得你叫我老公！」

　　「做梦吧，老公我只有一个，轮不到你的～」

　　嘭得一声关门声，李雅婷已经进了卧室，里面还有一个盥洗室，每次在酒店行房，她都会先先补个淡妆，要是等不及洗澡也会用湿巾清洁阴户外侧，除去异味，和张副台一起时就更讲究了，屁眼里外都要搞得干干净净，那男人喜欢H率保用一根手指同时顶住屁眼，是很爽，也容易高潮，但说到肛交，却是李雅婷终究无法逾越的底线，就算老公郭呈也毫不例外。

　　趁厅里只剩自己，张国良连忙从包中掏出另一个盒子，这次的比较小，上面写着美国强力持久湿巾，药效既出可维持半小时不泄，这是他每次和雅婷做事前必备的装备，那女人性欲很强，不搞出５次以上的高潮基本都会有些抱怨，何况……又想到等下可能会发生的事情，国良实在不想在人前有失脸面。这次连续用了两张，他才感到胸有成竹。

　　雅婷再次出现在客厅时，张国良果然是被刺激得不行了，这款式的睡衣也在自己妻子身上穿过，却完全没有这样的冲击力。幸亏雅婷的乳晕乳头还被花边的胸布勉强盖着，要是那两只Ｈ罩豪乳全然扑在外面，国良是根本无法招架的，也几乎没有男人能招架住。粉色的花边短裙睡衣被两根带子勒在肩头，才没被颤耸的硕乳推下来，腰摆高高地收在胸脯下面，皱边肥胖的裙摆只能遮到肚脐，小到不能再小的同样是粉色的裤衩，被一根侧带扎在臀边胯上，前面的布刚遮住阴毛，所以小腹上最富内涵的部位全露在裤衩外面。

　　还没见到背影，张国良已经忍不住了，他都不知道鸡巴是几时又砰然冲顶的，看着这样的李雅婷，大波秀卷已披在肉肩上，裹踝的尖头细高根凉鞋还在脚上，他「怒」了，只觉得即使有金山在楼下，也必须先H完了再去挖，像李雅婷这样的女人，她老公一人又怎能消受。

　　张国良一把将她从卧室门前拉到客厅的沙发后面，站在背后将她一推，刚等她扶稳坐背，都来不及帮她宽下裤衩，只是扯着她臀后透纱的布片蛮力往旁一拽，两片熟黑的粉赂毡┞吨际，已经推腹猛刺了上去。

　　「啊！～～～～～～～～～」雅婷叫声都已经变形。（～～～表示词位延续的颤音）

　　炽热蕉壮的肉根顺着湿润的阴道瞬间已经全部被盖默在雅婷体内，虽然她两次都是顺产生子，此时张国良却觉得鸡巴被这录械糜行┙簟

　　「舒服吗？宝贝？」

　　「国良，那……那么大，我会受不了的……好像都刺到子宫里去了……肚子好胀……」虽然说话显得苦涩，可雅婷的表情已经溢出淫味。

　　「那就对了……！……！……」说着他大幅H起，不管那棒子是否真的会将这女人小腹刺穿，每次还都拉出很长一段，又狠刺到底，睾丸撞在前方的驴诘娜獗谏隙际娣极了，连声响起。（……！……！……表示男子H率奔度猛烈）啪啪啪啪啪啪

　　雅婷忍不住连叫，又不敢放大声音，怕惊到走廊，至少此时还能控制，但哭腔已经连连显露。

　　「别……别……太激烈……会吃不消的……」

　　「……！……！」

　　「嗯……啊……啊……啊……要去了呀……」

　　国良最喜欢的就是听到雅婷喊出「要去了……」三个字，听到她喊出来，就会特别有感觉，这次的确也快，竟然刚进去没几下就要来潮了，国良推想一方面是自己阴茎增大的因素，而另一个因素，实为很明，就是那伏特加，就连雅婷自己都不知道，在她身上的催性效果简直比春药还厉害，国良也是在不久前的一次酒宴后才发现的，所以为了今晚的事情能顺利成章，维特送来的酒是也是他特地安排的，这葫芦里到底卖得什么药？

　　「爱我吗？……嗯？……！……！……！」

　　「……啊……啊……爱的呀～～～」

　　「那你老公呢？……！……！……！」

　　「嗯！～～～～～～我～～～～～～真的～～～～～～要去了呀……国良～～～」「那比较爱谁？……！……！……」

　　「……啊啊啊啊啊啊……」

　　「叫他一起来做怎么样？……嗯？……！……！」「他会受不了的……不行了……要去了……要去了！「「那我再找个别人一起来H你，我倒要看看你这骚氯帽鹑嗣H的贱样！……！……！……」

　　雅婷潮红印在了脸上，这是她临近高潮的特征，肌肉紧绷着，如果迎面而干，她会死死地搂紧国良，等着潮涌，这刻她再管不了后面的男人嘴中正说着什么，甚至一整猛颤中，两只硕大的奶子已经全然翻出衣外，她都视而不见了，一般她都会本能地挡护一下。

　　「国良～～～不行了～～～不行了要去了要去了！要去了要去了要去了……」

　　药性果然发挥了，按理听到雅婷如此叫声，又在后面看着她肥圆的大屁股和哭腔堆满的侧脸，张副台必然要强忍射精，才能挺过去，而此时他却没有射意，反而H得更犀利，如晴空霹雳般「折磨」着这女人。

　　「啊！！！……」连续的了５，６声「要去了」后，猛潮紧跟而出，那长喊很响，或许能让门外路过的人都听到了。

　　潮来得那么急，李雅婷难以自控，叫声，表情，肉体的颤抖，身后的男人偏偏还玩出了瘾，还在那猛H着。可谁知也就在这同时，门竟然被推开了！两个人是用钥匙打门进来的，国良没感到惊讶，却本能地拉出了乱毫芾斓囊蹙ィ苦的是正在高潮中的李雅婷，来潮的表情本就难看，再被这么一吓，更是扭曲得一塌糊涂了，潮喊是被吓没了，身体却还在失控般地颤抖着，停不下来，也难怪，潮来了又怎么能说退就退，像男人射精射到一半是无法憋住的。生育过２次的女人，奶子和乳晕也的确是大，她措手不及地遮掩，才勉强包住了胸脯上不可见人的部位，她彻底崩溃了，还有什么事比这更丑陋，更更尴尬的？比起这个，穿齐Ｂ裙出门又算得了什么。

　　关键是，两个不速之客还偏偏不是别人，其一竟然是王峰，李雅婷还在不久前刚和他说过：请称呼我郭太太。而眼下，简直是太讽刺了，而另一个男人就更不谈了，老贝是一起综艺节目的着名主持人，和雅婷在大型晚会虽会频频同台演出，却在台下大肆勾心斗角，只要听到雅婷任何的琐碎事件，他都会大做文章，所以，这人的出现，是另雅婷挖洞钻地的心都有了。

　　「张国良，你怎么把钥匙给他们了？！！！……张国良！……」李颖火了，泪水在眼眶打转，她一脸怒容地跺着脚，离开了那让人血耻的套房客厅，卧室的门「嘭」得关上了。

　　王峰，老贝倒是被重重的关门声震得有些发憷，裤裆依然都还微微隆着，看来浮想和实物，压根就是两码事，亲眼见过李雅婷的身体后，他们血脉膨胀得都不知所云了，纵是玩过无数女人，都还没见过这样的大奶子。

　　张副台抹干了鸡巴，等它渐渐软了下来后，才塞进了裤子。他不慌不忙地向两个男人各发了一支烟，和他们说了些什么，便也跟进了卧室。看到李雅婷正心如乱麻地站在床旁，急急地在原来的白色内裤裆里贴着干净的卫生护垫，他直接冲了上去，从身后搂住了她，说话间，唇已经贴在她耳根旁。

　　「亲爱的，别这样！」

　　「……」

　　「别生气了，乖！」

　　「是你叫他们来的？」

　　「唉，怎么说呢？」

　　「有屁快放，是你叫他们来的？」李雅婷平时都不会这样粗鲁。

　　「……」

　　「你说啊！」

　　「还记得我今晚要给你的惊喜吗？」

　　「……」

　　「嗯？」

　　「你妹的，你所谓的惊喜就是这个，让人参观我们行房？」「不是，你先别激动呀，你听我说嘛。」

　　「别兜圈子了！」

　　「是这样，其实这机会对你来说真是可遇不可求的，王总的公司下周就要被一家５００强集团收购了，他公司股票会停盘一周，然后出来至少是１０个涨停，只要你愿意，他准确地给你收购时间，给你至少１５０万股的份额，那股票现在１０块多，懂了吗？」

　　「……」李雅婷正要解开身上裤衩的带子，听他这样一说，动作顿时凝固了。

　　「你拼命地干一年，能赚多少？我权利再大，又能让你赚多少？」「……」

　　「你以为我想他就这样上你？！可是，你想想，你婆家再富裕，你和你男人私人账户又有多少？」

　　卧室里再没有人说话，顿时陷入一片寂静，李雅婷转过身，面对着张副台，半天才说出话来。

　　「你……你把我当成什么了？」话是这样说，她的口吻却已变得缓和。

　　「出来做事是为了什么，有的选择吗？！」

　　「那他给你多少？」

　　「我……我本来就有２００万股。」

　　「呵呵……我就知道……我算是明白了，这姓王的出手还真阔气。」张国良想接她的话，郭呈的来电铃音响起了。李雅婷冷笑着从包包里拿出手机，来到卫生间后，裤衩褪到膝盖，肥圆雪白的屁股往ＴＯＴＯ的马桶上一坐，心情看似烦躁地接通了老公的电话，下面同时传来了隐约的尿声。

　　（三）

　　「怎么了？」

　　「……雅婷，你很忙吗？」

　　「不是……算有点忙吧，我已经回到台里了，稿子多了点，我有点乱……」「９点了，快回家了吧？

　　「嗯，应该快了，一个多小时吧。大宝小宝他们都睡了吗？」「这不，小宝是睡着了，大宝偏要听听你的声音才肯上床。」「那你把电话给他吧。」

　　「嗯。」

　　直到电话里传来了相当稚嫩且又缓慢的幼童话声，李雅婷才勉强挤出一丝笑容。

　　「妈咪。」

　　「大宝乖，那么晚了，怎么还不觉觉啊？」

　　「妈咪，你在哪啊，怎么还没回家啊？我要听你讲故事。」「乖啦，妈咪还在工作呢，你就先让爸爸给你讲一次，妈咪明天再给你讲，好吗？」

　　「那你要早点回来哦！」

　　「知道的啦，乖乖，工作完成后，就回来好吗？你要听爸爸的话哦。」「嗯。那妈咪拜拜。」

　　「亲一个。」

　　「么……」

　　「么啊……」

　　李雅婷挂断通话的时候，张副台已经站在她的身旁，他完全没想到这女人会那么快就接受这样的交易。因为雅婷并没有换下裤衩，起身后，又将性感的粉色布片裤衩拉了上去。

　　「老贝来做什么？」

　　「他……」

　　「他怎么了？」

　　「他就是王总请来的，他们说是要……」

　　「……」

　　「婷，你懂的，现在男人都会有这样的癖好。」「……」

　　「其实……其实会很舒服的，试了你就知道了，他们都不是省油的灯。」「你妹的，要我同时和两个男人做？！一个还是那个谁？！……怎么做？

　　……请你告诉我，怎么做？……你当我是什么？」李雅婷说话的声音大了，语气显得再次激动，张国良倒是选准了时间，猛地将她搂在怀里，在这女人生气时，这惯用的手段会很很用，要是再加上狂风暴雨般的吻，就更起效了，何况雅婷正因为伏特加和刚才的事情，身体完全还被雄雄的欲火缠绕着，她根本无法抗拒这猛来的安抚，心都瞬间融化了。

　　「么……」

　　「么……嗯……么……」

　　「婷……没事的……一般的女人还享受不到这样的待遇……」「你确定……王……王峰他……他不会耍我？」「放心，这男人有把柄在我手上，再说他为人处事还是讲信用的，说白了，都发到那地步了，那几百万股对他来说不是九牛一毛的事。」「那……我的本钱哪来那么多，我的情况……你也是知道的……」「凭借你的人气，随便在台里借几个人情，１００万股的本钱不成问题。前后周转不用半个月的时间。」

　　「……」

　　「不是吗？！」

　　「那……那……」

　　「……怎么？……」

　　「那你别走好吗，我要你一起嘛。」

　　局面延伸到这，张国良全然来劲了，他毫不犹豫地拉开裤链，再次将硬邦邦的肉根掰了出来，同时他已经来到盥洗室门前，在门上敲了几下，王峰和老贝冲进来的时候，李雅婷被吓到了，简直无语了，两个男人居然已经一丝不挂，也直到这时，她才知道他们三人根本就是一起去美国做的手术，脸刷得红到了脖子。

　　超星级套房的卧室卫生间还算宽敞，容纳着三个威猛的男人和一个丰满的女人倒不显得拥挤。生来还是第一次被三根硕大硬挺的鸡巴包围着，李雅婷说不上时羞涩，还是幸福，脸红得像个ＳＯＤ冰糖新般不堪，她无从再找到反抗的理由，只是心中在想着：老公，大宝，小宝，我对不起你们。

　　马桶里的尿还囤积着没被抽去，三个男人已将这唯一的女子包夹在中间，同时摸着她的全身，轮替地触着她的唇，各个都带着老道的前戏经验和非凡的舌攻，慢慢地，李雅婷辗转反侧着，应接不暇着，再分不清那是谁的手，谁的唇，欲火砰然蓬发着，燃烧着全身每一根神经，怎么还能矜持。硕挺丰腴的大奶子终究还是抖颤颤地大肆暴露在空气里，被两个孩子允吸过的大乳头已经硬成了柱状，浓浓的性臭味顿时扑散开来，卫生间的空气热得就要要爆炸了，三根硬邦邦的肉根时不时地在她看似满载爱泉的下腹搓过，顶过时，呻吟声已经响得连客厅都能听到，陶醉里却带着罪恶，ＩＰＨＯＮＥ手机的通话结束时间明明就在短暂的５分钟前。

　　一根根抖擞矗立且带着腥味的阴茎一次次从那白皙纤细的手心滑过时，雅婷想先卸下结婚钻戒，怕弄污了它，却被王峰阻止了。

　　「郭太太，别，你带着它会让我们更有感觉。」「……」

　　老贝，在台上，他是那样风华正茂，仪表堂堂，此时完全已判若两人，他蹲下去后，扯开那粉色裤衩的带子，直接掰开这女人肥沃的臀缝，一头栽了进去，竟饕般狼狈地舔起了她的屁眼，也不嫌脏，李雅婷急了，羞了，说白了那是她最为羞耻的部位，而此刻，一缕缕瘙痒正直捣心窝，难以言语。

　　「国良……那里被他……国良……」

　　张副台没理会，见她正和王峰吻着，索性一把拧住她两粒熟得发黑的奶头，同时往外一扯，将两枚大乳拉成橄榄状后又放掉，让它们重重地弹回去，反复玩弄着，间接地还配合王峰的手，几次去刺激她小腹上卵巢的部位。

　　有几个女人能把持住这样的前戏，何况还是处在发情期又有酒兴在体内作祟的李雅婷，淫荡已经堆积一脸。

　　「快H我，快H我，不行了，忍不住了……谁先来呀？……」李雅婷终于像一头母狗般的下贱，她猛转过丰盈的身子，撅起硕大的雪臀，急盼着任何一根肉根的进入，做爱时她不习惯穿鞋，可此刻她已经等不及再卸下裹脚的细高跟香鞋。

　　老贝尝够了屁眼的味道，他站了起来，拽住几乎失去理智的李雅婷，来到卧室，一把将她推在六尺的大床上，让她迎面而躺，又将其双腿掰开成Ｍ型，对着那胯间熟透了的雪鲍，淫靡的眼神已经带着杀气，另外两个男人已经紧跟而来，他们都知道，老贝要施展拿手好戏了。

　　「你……你……」

　　「妹妹，看你都急成什么样了，哥哥我先让你好好爽爽！」行事老成的老贝向来惯以用「妹妹」称呼李雅婷，此时他也毫不例外，话间已俯下身子，左手撑在床边，右手掌心向上，三根手指直接插入她穴口大开的骚吕铮撑开了两片肥大的阴唇，从这女人惧缩惊恐的表情来看，知道她应该从没被人这样用手捣过，就更想好好让她尝尝这潮吹的滋味，好好地让她出出丑。

　　抡驼偷模雅婷心里明白，但当那指尖一次次在阴道壁深处那敏感的点位滑过时，已经舒服得不知道说什么好。

　　「国良，他……这是……」

　　那手起初还是慢慢地来回，忽然提速了，手腕后的筋脉也跟着爆出，显然在猛加力度。皱眉咧嘴之际，雅婷已经无法吐词，那点被折磨着，却越来越舒服，感觉怪怪的，难以兄容，整根阴道都酸麻了，接着再丝丝穿透到腹心，听着卤皇植宓梅⒊黾ち业泥坂袜坂蜕响，她又好像在强忍着什么。

　　老贝不仅毫不松懈反而次次加力，狠得额头的筋也清晰可见，当雅婷反应过来的时候，已经来不及了，就在她表情完全失控，哭腔满泄之际，一声貌似憋了很久的喊声已经歇斯底里地跃吼而出，更难堪的是，驴诰乖谀鞘迸缟涑隽苏笳笾水，跟着那手的节奏一次次地洒在周围米白的床单上，几波猛的还溅向了床外，她拼命地忍着，憋着，可身体就是不争气，渐渐的，床单上还是湿成了大片。

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～别！别！啊～～～～～～～～～～～～～～这是什么，什么啦？」

　　做爱时，雅婷从没有过这样夸张的失禁，即使张副台也没让她这样过，羞红逐渐盖过潮红时，她依然潮喊着，身体的反应在三个男人面前让自己不耻到了极点，可偏偏就是舒服得希望那手不要停，乳白汁液的喷射正一次次带出了小腹深处的胀意。老贝很快还是歇活了，喘着气，甩着一手臂的骚液，缓缓地站直了腰背。

　　「妹妹，你这潮还吹得真够厉害的，你看看，那么多爱液，几天没做了？」「……」

　　李雅婷一脸丑态地侧睡着，禁脔般地抽搐着，没脸去面对残局，张国良和王峰都在一旁看呆了。

　　「是不是爽爆了？喜欢的话，以后我天天让你吹。」「……」

　　「看看，溅得我满腿都是的。」说着，老贝抽了把卫生纸直抹潮湿的双腿，完全还有力气再来一次，他知道必须给这女人留点体力应付后面更精彩的节目。

　　等雅婷的身子被张副台扶起时，才对老贝说了一句。

　　「你……讨厌死了你……非弄得人家出洋相才高兴啊！」通常来说，女人被性偶搞得如此大潮，定会暧昧有加，这还是李雅婷这几年来第一次用这种口吻和老贝说话。几分钟过去了，三人的鸡巴依然弯翘着，怒气冲天。王峰按耐不住了，他爬到床上，一躺，使劲将身旁的雅婷往身上一扶，让她迎面跨坐在自己腹胯上，大怒根正好整根地刺进了她的大骚拢只听一声闷吟。

　　「唔！……噢！……」

　　「郭太太，这下……看我的了！……」

　　「……」

　　见雅婷的目光还停留在张副台的身上却已显得十分淫荡，王峰很是直接，什么也没说什么，心里在想：让你个贱略僮榜娉郑⊥时已经全力聚在腹胯，上来就是一阵狠H，还掰开了她两半雪臀，故意让那塞着阳具的骚潞推ㄑ鄞汗獯笮乖谕狻

　　「……！……！……」（猛H中）

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　李雅婷都来不及说什么，已经被H连连叫了出来，整个人全沉浸在无法言语的快感中，因为同样是和国良不相上下的鸡巴，这角度进去，龟头想摩不到Ｇ点都难，难怪她上来就被H得吃不消了，直接扑在了这个不久前还让自己倒胃的男人怀里。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊呀……啊啊啊……」

　　看到雅婷已经如此淫贱，张副台也算在一定程度上得到了满足，站在她背后的床边，看着她淫荡的背影，特别是两片肥大的雪臀间正大肆绽放的屁眼，还有那正被王峰狠H的大淫拢感到很是刺激，醋意也不禁萌发。他转身就从卫生间的台盆上拿来那天李雅婷的手机。

　　「婷，看你爽的，来让你见识一下自己已经爽成什么样子了。」咔嚓……咔嚓……ＩＰＨＯＮＥ的快门声时如此清脆，他先在雅婷正面按了几下，又来到她身后按了几下。哪知她当时就急疯了，却被H吐词也难以清晰。

　　「啊啊啊啊啊啊……不要呀不要呀……」

　　「呵呵别当心，这是你自己的手机。让你看看自己的样子而已」「啊啊啊……啊……丑死了呀……国良，别拍了呀……要去了呀……」果然是高成本的摄像头，尽管快门按得在连续，镜头拉得有些远，可那屏幕上，依然张张清晰，就连屁眼壁上的肉纹也历历在目，李雅婷居然在一片快门声中高潮了，王峰估计也用上了药，不等她缓过神来，又再度猛H起来，啪啪的撞击声还没停下又再度激起，这H碌墓Ψ蚝湍土φ媸橇返郊伊耍老贝一直在雅婷后面的床边站在，他终于看不下去，恶念刚起，已经跳到床上，往那肥白的大屁股后上方一跨。

　　「你……你要做什么？！……不可以的，那里不可以的……」「别紧张，我可没那嗜好，插你屁眼我还嫌脏呢。」老贝不仅话吻犀利，动作也总是毫不逊色，又做出了出人意料的事情，只见他重心直下，身体一压，贴住李雅婷后背，完全不顾她吕锘褂型醴宓囊蹙ィ已将大半鸡巴也挤了进去。雅婷失色之际，王峰也一脸痛苦，「靠，贝哥你疯了？」六尺大床上，李雅婷被上下两个男人夹在中间，湿吕锿时塞着他们的阳具，身心上，她都无法接受这事情。

　　「噢……老……贝，这怎么可以，怎么可以？」「可不可以，等下你就知道了。」老贝虽觉姿势别扭，还是慢慢地开始抽插了，「王总我们配合着来，没事的。」

　　「嗯……来，那一起来！」

　　张国良当场看傻了，他更没想到，慢慢地两人居然真的还一起H了起来，节奏还真有默契，一根推一根拉，交替着。他来到李雅婷正面，发现她痛楚的神情里居然正隐现出陶醉。

　　「啊……噢呀……不行的，乱被H坏的，要H坏的呀……你们干什么啊……啊……」

　　阴道被两根肉根挤在一起来回的摩擦，一般的女性还真没福分体会，却让李雅婷这央视的女主播尝到了滋味，两个男人经过一段时间的磨合，终于同时发力了，王峰虽然被压在下面，却借着席梦思的弹性H得比老贝还猛，两人的鸡巴速度和力度狠狠地提着，顷刻已经虐得李雅婷整个下腹布满了高潮的颤抖，快感在体内发疯般地交错着，她彻底失控了，像个母狗一样连声大叫出来，她不敢现象要是老公知道了会怎么样，同时又担心旁看的国良会受不了，可羞愧偏偏和那交错得让人难以抗拒的快感重叠在，高潮随时都会出来，女人真是善变，这话一点没错。

　　「……！……！……」（王）

　　「……！……！……」（老贝）

　　「啊啊啊啊啊啊……你们那么激烈……我会吃不消的呀……又要去了呀～～～～～～啊啊啊啊啊啊……」

　　「H，你的身体还真敏感……！……！……」（老贝）「郭太太，两根的感觉怎么样？嗯？！……！……！……」（王）「……不行了，不行了……舒服～舒服死了呀～～～要去了，要去了！

　　……啊～～～去了呀～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～王峰和老贝H得同时在吼叫着，感受着被夹在中间女人浪浪迭起的高潮，更来劲了，边H边轮替吻着她，张国良不好受了，他不仅心痒难忍，这下可好，大醋坛子都打翻了，他不敢信李雅婷会变成这样。好在老贝并不争气，没几个回合，居然就缴枪了，因为没忍住，还射在了雅婷的体内。李雅婷急了。

　　「国良，你快进来呀，求求你了，一起来呀！快到我吕锢囱剑　够蝗撕螅王峰还是在下面，张国良换下了老贝，当时的卧室里，李雅婷的雪白肥大的屁股完全成了最抢眼最醒目的风景，她趴跪在两个男人中间，背对着卧室的门口，从那角度看去，只见两根大肉轮就如同高速的涡轮一般，挤在她湿滑拥簇的阴道里激烈的进出着，时不时地带出潮液，溅得床单越来越湿。老贝打开了电视，定在了李雅婷新闻重播的频道，他到好，在这种时候，居然还有雅兴同时欣赏屏幕里外的同一个人，看来这家伙总会做些让人觉得哭笑不得的事情，接着他也拿起这女人的手机，学着刚才张国良的样子开拍了，选的还都是些极为经典的特写。

　　哭喊联翩的床叫声响得传出了房间，可老贝偏偏还是要拿这个已经不堪到极点的女人寻开心。

　　「骚拢我把这些照片彩信发给你先生怎么样？嗯？」「啊～～～～～不要呀！不要呀！让我老公看到我这个样子，他会跟我离婚的呀！……」

　　「那你现在说你爱死我们了，我就不发。」

　　「……啊啊啊啊啊啊……我又要去了！又要去了……别这样呀……」「不说我就发了！」

　　「爱死你们了，我爱死你们了呀～～～～～～～～～～去了去了！又去了呀～～～～～～～～～～～～啊！！！～～～～～～～～～～～～」

　　……

　　一分钟后，抽搐完的李雅婷已经站在床边，潮红还印在脸颊上，她羞涩地抹着腿间的骚液，眼神里闪烁着妩媚和怨恨，

　　「毛病啊，你，你这个男人下流死了，这种时候还来玩弄人家，叫人家说那么不要脸的话，你给我记着！」

　　虽说是这样，可她强欲的身体根本还想继续发泄，好在三个男人的ＪＪ全还硬着，翘着，恶战很快继续打响，他们模仿着Ａ片，接下来的几分钟里全在她身上施展到位了。

　　夜幕彻底降临的时候，都市的夜空被霓虹灯映射成了红色，香格里拉酒店的清洁工开始忙碌了，居然只是一个房间就忙得他们不亦乐乎，面对这污浊得难得一见的卧室，他们的心中还在偷乐着，其实刚才在门外的时候，那些隐约传来的让人受不了的喊声、清脆的抽屁股的响声，已经让他们乐不思蜀，他们又不敢把这事告诉别人。在处理被丢弃的粉色性感睡衣和小布裤衩的时候，他们倒是很谨慎，和所有的脏卫生纸卷一起清理进垃圾房了。

　　银白色的昂贵轿车奔驰在一条全新的沥青路面上，朝电视台驶去，李雅婷坐在张国良身旁的副驾驶座位上，像刚度完蜜月一样，气色红润及有光泽，性爱高潮后的女人都会这样，更别说是今晚的她了，性福得连方向都没了。眼下，吹着迎面扑来的凉风，她终于渐渐平静下来，羞耻万分地看着手机，一张张地删着照片。

　　「国良。」

　　「嗯？」

　　「你……你爱不爱我？」

　　「呵，怎么到今天，你还问我这样的问题。」

　　「那你怎么会舍得让我和他们。我老公就肯定不舍得。」「呵呵……」

　　「你还笑！」

　　「你觉得爱就一定要霸占吗？」

　　「可是……」

　　「好了啦，那你先告诉我，今晚你开不开心？」「又来了。讨厌哦你！」

　　「我要你亲口告诉我。」

　　「嗯。」

　　「那下次，就叫上王峰他们一起去开房？」

　　「……」

　　「不好吗？」

　　「要叫你叫，不过老贝就算了，我不喜欢他。」「那就叫你老公一起？」

　　「呸！亏你想的出来，下流。」

　　「呵呵，今天高潮了几次？」

　　「……」

　　「自己也搞不清了是吗？」

　　「好烦哦你，别问那么无聊的问题好伐？」

　　「好好，对了，刚才你去洗澡的时候，王峰说了一定兑现那承诺，叫你等消息就行了，你最好尽快融到钱。」

　　「嗯，再说吧，钱的事我自己想办法……噢……好了啦，刚才还没玩够啊，这裤衩湿了，回家被老公看到了就麻烦了。」

　　「是吗？有多麻烦？你不是垫护垫了。」

　　「后来走时一急忘了呀，你专心开车吧！明天做完节目我来找你。」「那我就偏要让你湿掉！」

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～讨厌！」「爽吗？嗯？」

　　「去了，去了呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～」李雅婷回去单位打算换下便装才回家，和老公郭呈打着电话，直到她丰姿招展的背影已经消失在电视台的大楼门前，张国良才踩下了油门，抹着副驾驶皮座椅上的轮，他隆凸的裤裆终于才慢慢消退。

　　数周后，李雅婷如愿以偿地爆赚了千万，她却不甘如此，继续在央视努力地做着本职工作，像往常一样，生命中的两个男人各自继续陪着她。只是最需要的那几天，和张国良行房时，李雅婷会允许王峰加入，而和郭呈的，始终是她寄以平衡心态的形式而已，好在她处理得很好，自己在外是怎样「忙事业」的真相始终没让任何家人知道，所以，这让人羡慕的幸福生活还是那样过着。

　　唉，现代文明社会的大片高楼林里，多少男人的鸡巴在H着别人老婆的拢有多少女人在享用着别人老公的鸡巴。结婚的女人，多半都爱着自己的老公，可又有几张履苤艺甑降啄兀