
字数：8918
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１７。

　　小马家的院子里，温度适宜，非常舒适。小马在院子中央铺了一个充气床垫，享受着日光浴。从自己的宝马车上下来的董卿，仍旧赤裸着身体，仅仅穿着黑色的吊带丝袜，只是回来后，又穿上了鲜红色的高跟鞋，女主播此时坐在主人小马的身上，张开的小穴包裹着小马粗壮的肉棒，用着女上男下的体位，上下运动身体，进行着性交。

　　「宝贝儿，在我的调教下，快乐吗？」抚摸着董卿的黑丝袜美腿，小马笑着问。

　　「快乐，主人，我非常快乐。」解除了塞口球，董卿也没有大喊大叫，只有嗯嗯呀呀的呻吟，当小马提问时，在男人身上上下起伏的女主播，顺从地回答，语气中充满了妩媚。

　　「用力，用力，快一点！」

　　「是，是的，主人！」听到小马的吩咐，原本穿着红色高跟鞋的双脚支撑身体蹲坐在男人身上，董卿索性膝盖着地跪在了气垫床上，在男人的身上，来回上下不停地运动自己的胯部，用自己的阴道壁嫩肉一层层紧紧包裹男人的肉棒，坐着女体为动力的活塞运动。

　　「嗯，对，不错，做得好，宝贝儿你的身子越来越棒，技术也越来越好，真的是舍不得你离开了。」小马依依不舍道。

　　「我，我要离开？」一边主动做着活塞运动，董卿迷惑地问道。

　　「是的啊，姥爷给我说的，央视最近有些节目，还是需要你这样的大牌给撑着，准备把你召回去。对外就说你在国外的进修提前完成了，回国继续从事本职工作。不过别担心，我还会经常去看你，少不了调教你。要想事业一帆风顺，未来你还有很多客人要伺候呢！」

　　听着小马的话，董卿也不知道是喜是忧，她渐渐也已经麻木，适应了这种低贱却又刺激的淫奴生活，她也只是不断安慰自己，为了让自己成功，这些付出是必然的。

　　２０１５年的下半年，就在全国观众的惊愕中，以优异的成绩仅用半年时间完成了美国哥伦比亚大学的进修，董卿「回国」了，担任挑战不可能的嘉宾评委，随后又担任选秀节目「我要上春晚」的主持。一时间董卿又成了网络的焦点，对于她火速回国，各种说法流传在网上，有人说是因为老Ｂ下台导致央视人员出现替换，董卿因为和老Ｂ有不清不楚的关系，火速回国巩固自己的地位；有说法是董卿在国外产子未成功，流产后没有必要留在美国，索性回国；也有说法是董卿被国外大学出名，不得不回国。总之，在各种网络留言中，董卿回到了央视，重新坐回一姐的位子。

　　当然，小马不会放过自己辛辛苦苦开发成功的性奴。董卿每一期出席挑战不可能时，坐在嘉宾席上，都会有着极其轻微的小动作，在外人看来，董卿更加的妩媚，这些不经意间的微小动作，更增添了女主播的性感风韵。每次小马都找机会坐在下面的观众席，看到董卿忍不住扭动屁股时，心中都暗暗性奋。只有他知道，每次无论是穿裙子还是裤子，董卿在里面都要穿着连裤丝袜，肉色或者黑色的丝袜里，却不会穿内裤，裤袜裆部直接紧紧贴住女主播的胯部，让她在下体与丝袜的摩擦中，感受神秘的快感。而每次上节目前，在董卿的办公室内，小马都要对女主播进行一番调教，第一件事，必然是清理她的肛道。同事们都知道董卿会在上节目前去卫生间，却不知道，在去卫生间之前，小马已经将清洁用的浣肠液注入董卿的肠道。董卿不得不在卫生间进行彻底的排泄来清理自己的肠道，而第一次排泄后，董卿要脱下下体的衣物，自己偷偷进行再一次的浣肠，确保自己的肛门被清理干净，没有臭味。随后，肛塞和仿真阳具会封住她下体的两个洞洞，在充盈的满足感中，董卿坐在嘉宾评委席上，看着挑战不可能的每一位选手进行现场表演，而下体在肛塞和仿真阳具的刺激下，阵阵快感让她的身体不住地骚起来，而董卿作为专业的主持人，还要努力保持自己招牌式的迷人微笑，展现自己高贵典雅大方的形象气质。中间有过几次，小马甚至将浣肠液注入了董卿的肛道内，再用肛塞封住她的屁眼，微微隆起的小腹让董卿不得不穿着宽松一点的裙子，别人不知道董卿的情况，小马却能从她的媚态中观察到细微的不自然，那是受虐的快感刺激下，女主播特有的迷人性感。

　　到了年底，董卿的挑战不可能也进入了收官阶段。最后一期节目，小马特地带来了一些特别的工具。在浣肠液注入了董卿的肛道后，用肛塞封堵。董卿以为已经完成，重新穿上了黑色连裤丝袜，拉到大腿位置时，小马制止了她。

　　「别急，今天给你加点新东西！」小马拿来了一根注射器，针头上连接着一根塑料软管。董卿心里一惊，这软管比较熟悉，竟是导尿管。

　　「之前去卫生间排泄，放尿了吗？」在针筒吸入了一股浅绿色的液体后，小马问道。

　　「是，是的，已经小便了。」董卿红着脸回答，她已经猜到下一步要遭受什么了。

　　「来，分开双腿，放轻松！」

　　董卿乖乖分开了双腿，黑色裤袜在她的大腿位置随着双腿的分开被撑大。小马将导尿管插入了女主播的马眼，慢慢推动注射器，浅绿色的液体慢慢被强行挤入了女主播的膀胱。董卿感受着排尿器官剧烈的刺激，身体剧烈颤动着，却不敢反抗。在自己的办公室内，自己被男人肆意地玩弄着下体排泄器官，董卿感到极度的羞耻，却没有胆量反抗。液体终于进入了自己的膀胱，董卿嗯嗯一番呻吟，身体猛地一抖，原来小马拔出了注射器头上的导尿管。董卿本能地紧闭尿眼，将不知道是什么的浅绿色液体强行留在了自己的体内。

　　「按规矩，节目会录制２小时，然后中间休息，到时候你就可以痛快地放尿了，可是中间这段时间，你可要乖乖地，坐在嘉宾席上要坚持住啊，肛塞能堵着你的屁眼让你不会喷出浣肠液，可是小便失禁尿出来了，我可就无能为力了。央视一姐节目中放尿，这个要是曝光了，可是超级大的新闻啊！」小马看着羞涩的董卿，故意笑着调侃。

　　董卿只能红着脸拼命忍耐，乖乖穿好了黑色连裤丝袜，然后穿上了红色的礼服短裙，红色高跟鞋，努力平复自己的心情，保持端庄的仪态，一步一步走向节目录制大厅。当黑丝脚穿着高跟鞋，变成踮脚状态站立和走路，身体的重心自然地向前倾，一阵阵来自膀胱的压迫，让董卿的每一个动作都有放尿的冲动，尤其是走路，每走一步，自己的尿眼都有被冲开的危险，董卿好在多年的专业训练，让自己保持着迷人的笑容，走起路来小幅度呼吸，依靠扭动蛮腰翘臀来控制步伐节奏，对抗尿道决堤的危险。

　　节目录制开始，先是要站在舞台上，每位嘉宾接受主持人的介绍，说几句玩笑活跃气氛，再回到座位坐下，短短的几分钟，对于董卿却如同一个世纪那么漫长，终于能走向自己的座位时，还不敢大步走路。董卿努力保持微笑，心中却是娇羞急迫，走起来几乎是小步子前行，不知情的观众还以为是高跟鞋的细高跟太高，董卿怕摔倒才走得慢。结果董卿而已犯了低级错误，走着时光想着膀胱里积满的液体，居然走错了位置，走到了另一位嘉宾的座位。眼看就要坐下去，在众人的惊愕目光中，董卿才发现走错了地方，一时间娇羞万分。

　　「我们的董卿评委看来更喜欢这个位置，居然直接走了过去。」主持人也没法，只好开着玩笑打圆场。

　　「我觉得这个位置更适合看选手的特长展示，不由自主就走了过来，让大家见笑了！」董卿也是发挥急智，编了一个理由，然后慢慢走回自己的位子。
　　坐到椅子上，膀胱和肛门的压迫更加剧烈，刺激得董卿不得不吸气忍耐，努力平复一下，才控制住自己的下体。她之前还在奇怪，那种绿色的液体是什么，注入时冰凉的感觉，现在却开始有了发热的感觉，这是一种很熟悉的感觉，董卿联想到了以前被调教时，阴道内被抹擦过的药膏，也会有发热的感觉，这是春药，居然将催情药注入了自己的尿道。当董卿意识到不妙时，从尿道已经开始传来了渴望被插入的瘙痒感觉，就像催情药发挥效果后的阴道，就会泛起这种瘙痒的感觉，渴望阳具的插入！

　　糟糕，没成想，居然把催情药注入我的尿道，好难过，这种深入骨髓的瘙痒，如何能插入来缓解呢！节目录制要连续两个小时，瘙痒如此剧烈，尿道感觉都要烧起来了，会疯掉的！还有剧烈的尿意，我要努力忍住啊，尿出来就没脸见人了！
　　众人看到的是努力保持微笑端庄大方的董卿，却只有小马知道她内心的焦灼。
　　尤其是董卿每每趁着众人不注意时，轻轻地扭动一下身体，在桌子下面紧紧并拢的黑丝袜美腿时不时地颤抖一下，小马知道这是从肛道传来的压迫感，尿道传来的尿意，还有催情对于女主播排尿系统的刺激，各种痛楚的蹂躏对于女主播的调教结果！

　　嗯，嗯，当麦克风关闭时，趁着观众的鼓掌和笑声，董卿偷偷呻吟两声，来缓解自己下体的剧烈性欲刺激，可是，性欲愈发的强烈，尿意愈发的剧烈，董卿恐惧地担忧着，自己随时可能会失态，不但是小便失禁，更有可能发情后，无耻地做出羞人的事情！

　　表情依然是沉稳冷静，可是自己的身体早已经翻江倒海，看着选手的展示，还要不断地进行互动和点评，董卿承受了常人难以想象的痛苦，却依旧在用力地忍耐着，这不得不归功于多年的调教，虽然让董卿的身体更加敏感，性欲更加旺盛，却也学会了更加娴熟地控制自己的身体。

　　终于熬到了中场休息，董卿终于获得机会离开会场，回自己的专门休息室补妆休息。缓慢站起身来的董卿，就在自己如释重负的一刻，强烈的尿意再也憋不住，竟尿出了一点，董卿紧咬嘴唇，硬生生忍住了排尿，终于躲过了当众失禁的危险，却也不敢再有大幅度的动作，只能紧并着双腿，站了一会儿，装作目送观众先离开的样子。黑色连裤丝袜的裆部吸收了喷出的一小股尿液，万幸没有顺着流出来，只是裤袜裆部浸透了尿液贴着自己的下体，让董卿感觉到有些难受，但也不能脱下裤袜，只能是坚忍着，在自己的心情平复一些，董卿才离开自己的座位，慢慢离开会场。小马一看自己的性奴离开，也装作若无其事的观众，悄悄走到董卿身边。

　　「怎么了，站了半天才离开。」小马笑着问道，装作和董卿熟识的样子。
　　董卿努力挤出微笑，和小马并排走出：「刚才，刚才好丢人，我不敢走动，我，我居然尿了出来！」

　　董卿压低了声音，只有小马听到，男人笑着问道：「当你排尿的那一瞬间，有什么感觉？」

　　看到小马脸上那神秘的坏笑，董卿才回想到不对劲，刚才自己因为失态太紧张，居然没有注意到，当尿液从自己的马眼冲出的一刹那，自己的身体触电般猛地一颤，竟是有一种高潮射出阴精的快感，说不出的刺激！董卿立刻猜到，小马强行注入自己尿道的液体，有问题！

　　「难道，难道，你给我注入尿道的东西，有特殊作用？」

　　两人不知不觉已经走到了董卿的专用更衣室，董卿话还没问完，就进了自己的更衣室，小马看着没人注意，也紧跟着进入。进了更衣室，反锁房门，小马再没有顾忌，猴急地将董卿的红色短袖紧身礼服短裙提到了腰间，董卿面对自己的主人，也没有反抗，她只是急着放尿，还有被肛塞封住的肛门，此时已经被浣肠液折磨得翻江倒海了！

　　「主，主人，求你让我上厕所吧，我快要憋不住了！」董卿涨起来的小腹，早已经积满了尿液，小马撩起她红色短裙时，故意按了按她的小腹，肿胀的膀胱立刻受到剧烈的压迫刺激，董卿一时没注意，又是一股尿液被挤了出来，竖直向下射出来时，女主播的双腿紧紧并拢，尿液立刻被裤袜裆部挡住，顺着黑色连裤丝袜包裹的大腿流了下来，将丝袜大腿部位又给湿透了一大片。

　　「哈哈，忍不住又尿出来了吧，想不想痛痛快快的尿出来？」小马反而不急，将她的红色短裙脱了下来，只是继续调侃。

　　一股剧烈的快感，董卿的身体猛烈地颤动起来，双腿包裹着尿液湿透的裤袜，也不住地震颤，双唇都不住哆嗦着，颤声哀求道：「求，求，求你了，求求主，主人，让我放尿，让我放尿吧！」

　　「好吧，这里有卫生间，就让你放尿吧！」

　　作为专用的更衣室，一个人使用，不但有沙发用来休息，还有专门的卫生间，配备了马桶，还有沐浴花洒。小马这么快的答应了董卿的要求，就连董卿自己都楞了一下，不过憋尿实在太痛苦，尤其两次失禁放出两小股尿液后，憋尿更加的困难，而尿道剧烈的瘙痒，更是难过的煎熬，董卿也不敢再忍耐，慢慢扭动着自己只剩下白色蕾丝胸罩，以及没有内裤直穿黑色连裤丝袜和红色高跟鞋的娇躯，小步子蹒跚到卫生间，小马自然也跟了进去。

　　「裤袜不要脱，就这么站着放尿，这样子最性感了！」

　　听到小马的指令，董卿羞红了脸，只好继续穿着黑色连裤丝袜，里面一直没有穿内裤，和胸罩同色同款的白色蕾丝内裤，在之前更衣时就被小马脱了下来，此时正在小马的手里把玩着。董卿穿着红色高跟鞋，此时只得分开双脚，叉开双腿站在了马桶上面，身体一番颤抖，马眼一松，混合着浅绿色液体的尿液便冲破黑色裤袜的阻隔，竖直从女主播的两腿间射了出来，形成一股黄绿色的水柱，散发着淫靡的尿骚味。因为药物的作用，无比瘙痒的尿道，随着带有温度暖暖的尿液冲出，泛起一种强烈的性欲快感刺激，涌遍女主播的全身，如同痛快的性交，一阵阵的快感让董卿的每一个细胞都说不出的舒服畅快，随着自己的放尿，董卿忍不住嗯嗯呀呀地呻吟起来，竟是比起男人在自己的身体上做着活塞运动，更加的舒爽畅快！

　　「哈哈，好骚的女主播，尿尿都要发情，这骚起来的样子，放尿都像做爱一样！」看着董卿分开双腿放尿时的淫荡表情，小马淫笑着调戏起来。

　　等到解开董卿的胸罩，丰满的双乳立刻弹了出来，随着女主播的放尿上下左右乱颤，在放尿中体验快感的董卿，也无法回答小马的调戏，只能是哆嗦着身体，随着尿道传来的快感，嗯嗯呀呀继续呻吟着，用淫荡的浪叫和淫靡的眼神来完成站立放尿。终于完成了放尿，董卿重新站在更衣室化妆镜前，看到自己娇羞绯红的俏脸，自己都感到羞涩。小马将她湿透的黑色连裤丝袜褪到大腿位置，露出尿液湿透的下体，在放尿时，因为强烈的快感，淫水早已泛滥而出，将董卿的阴唇四周搞得湿滑一片，小马用手爱抚了董卿下体一番，女主播身体立刻剧烈震颤，在强烈的刺激下不住地扭动起来。

　　「你的尿道一定是瘙痒地厉害，就像发情了一样，是不是渴望被插入，就像你的骚穴！」小马抚摸着董卿的下体，另一只手里已经悄悄拿了东西。

　　董卿羞涩地点了点头，不经意看到了小马手里的宝贝，也不知道是恐惧还是惊奇，瞪大了眼睛。在小马的右手，拿着一根金属的小细棒，一节一节形成粗细间隔的疙瘩，仿佛是缩小的肛门棒，原来这是专门玩弄尿道的尿道棒，可以用来进行尿道扩张，也可以封堵尿道。一看尺寸，董卿就明白了尿道棒的用处，想到自己的尿道曾经插入导尿管的感觉，心中一阵恐惧。

　　「主，主人，不要插，不要插我的尿道好吗，会疼的。」女主播吓得发抖，不由地哀求道。

　　小马却是保持着淫笑，手中晃着金属尿道棒：「怎么，你的尿道都痒得那么难受，还不肯让我帮你插一插尿道吗？这样会很难受的，一会儿还要继续录节目呢，难道你敢违抗我的命令，想要接受惩罚吗？如果不穿衣服，进入会场，或者把你的肛塞拔下来，让你到会场里喷出浣肠液，你看怎么样，会不会很刺激？」
　　董卿低着头，咬着嘴唇，再不敢哀求，只能是站在原地，双腿乖乖分开，双手按着小马的吩咐在脑后五指交叉紧握，抱着自己的后脑，放佛一个被俘后投降的姿势。金属一节节粗细不均的尿道棒，被小马握在手里，先用尖细的末梢在董卿的马眼四周划弄，恐惧加上尿道瘙痒，肿胀的马眼立刻传来剧烈的刺激，引得董卿娇躯一阵颤抖，双腿也不住地微颤。女主播此时还要努力保持羞耻的开腿姿势，被迫享受男人玩弄自己尿道的快感。尿道棒终于被小马一点一点插入董卿的尿道，一节一节的疙瘩一次次地撑开女主播狭窄的尿道口，马眼一次次传来仿佛要被撑裂的微痛，性药刺激下敏感的尿道嫩肉包裹着尿道棒，摩擦中又是剧烈的快感，形成了莫名的复杂快感，在短短几秒钟内就让董卿骚了起来，随着细细的尿道棒的插入，忍不住呻吟起来。

　　「啊，啊，不，不要，慢慢，慢点，好恐怖，我的尿道要撑裂了，不要，不要，疼，好疼，啊，好痒……好舒服……啊……啊……好舒服……啊，到尽头了，拔出来，主人，求你拔出来，啊，啊……要丢……要丢了……好羞耻……要丢了……」起初还是哀求的女主播，随着尿道棒深深地插入自己的尿道，剧烈的快感冲击着大脑，竟不由自主地发情，忘乎所以地呻吟浪叫起来。嗯啊的浪叫声中，董卿起初的哀求拔出变成了渴望深入的淫荡乞求，骚起来的身子，随着尿道棒入入出出的动作，前后不住地扭动着，显得无比的羞耻淫荡。在自己的更衣室内，因为良好的隔音效果，不虞担心被外面听到，被玩弄尿道的董卿索性忘情地呻吟起来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……好丢人……好舒服……好……好……啊……啊……啊嗯……呀……轻点……轻点弄……要弄死我了……要丢了……不行了……」
　　在一声声无耻地哀嚎浪叫中，不但是尿道收到剧烈的刺激，性器也跟着骚起来，一股股的淫水随着尿道棒的抽插，涌出阴户，仿佛小便失禁一样，源源不断从女主播的胯间滴下来，落到大腿间的黑色连裤丝袜上面，还有大量的淫水，顺着白嫩的大腿内侧往下流淌，无比的淫靡。肠道里积攒了许久的浣肠液，在身体的扭动，性感的刺激下，在董卿的体内也是翻江倒海，发出咕噜咕噜的响声，若不是肛塞的紧紧封堵，只怕形成的巨大压力早已顶开董卿不住收缩约括肌而紧闭的肛门，洪水决堤一般地冲了出来。

　　噗嗤……噗嗤……

　　董卿身体猛地一番颤抖，接着是一阵空虚衰弱，双腿都酸软无力起来，差点坐到地上，一股股的粘稠透明液体竖直向下喷出，落到两腿间撑开的黑色连裤丝袜裆部上，在玩弄尿道的过程中，女主播居然高潮，泄身喷出了粘稠的阴精。董卿羞耻地想到，被小马玩弄了放尿的排泄器官，而自己竟然无比羞耻地潮吹，活生生被玩到了高潮！

　　「怎么样，若不是有我这么好的主人，你怎么会享受到女人才能用的巨大快感。被我玩弄尿道，都能高潮了，你看你的裤袜裆部，黏糊糊的一大片，看来最近忙工作憋了很久，喷出了那么多的阴精！」小马用手指划弄董卿的裤袜裆部一番，立刻沾满了粘稠的阴精，女主播喷出的数量让他也大吃一惊。

　　「来，尝尝自己的阴精！」

　　看到小马的手指伸到面前，董卿羞涩地红了脸，却没有反抗，乖乖张开了小嘴，让小马把手指插入嘴中。嗯唔地呻吟着，娇躯不住颤抖，董卿被迫品尝自己蜜穴内喷出的蜜汁，酸涩的阴精刺激着自己的味蕾，屈辱和娇羞感，让嘴里的阴精有了莫名的苦涩，也有了无法言喻的快感刺激。董卿被迫品尝着自己的性器分泌物，身体却一阵阵发热，如同服用了春药，竟又有了一种无法抑制的快感！
　　小马拔出尿道棒的一瞬间，快感冲击的尿道，竟无法把持，就在自己的更衣室，董卿又一次失禁了，尿液无法抑制地射了出来，好在水量不大，裤袜接住了大部分，却也有小部分落到地板上。小马笑了笑，吩咐董卿换好衣服，而且脱下了董卿腿上湿透的黑色连裤丝袜后，找来拖把帮她清理地板。

　　「刚刚被弄完，是不是下面还骚得难受，想要阳具的插入呢？」小马看到董卿听话地没有穿内裤，手里拿着一条新的黑色连裤丝袜，笑着问道。

　　董卿心中一惊，此时距离下半场的录制没有多少时间了，她只好为难地说：「主人，来不及了，一会儿就要继续节目了。」

　　「是啊，来不及操你，就这么让你上台，万一发情了怎么办，还是我关心你，为你准备了礼物。」小马如同变戏法一般，手里已经多了一个黑色的硅胶仿真阳具。

　　董卿自然明白，乖乖接过了黑色假阳具，因为自己的阴道一片湿滑，假阳具毫不费力就插入了阴道深处。为了防止阳具滑出，小马特别开恩，将白色的蕾丝三角内裤穿到了董卿的下体上，再穿好黑色连裤丝袜和白色胸罩。红色的高跟鞋，小马故意将原先董卿穿的黑色连裤丝袜上的尿液淫水挤到里面，再让董卿穿上。
　　董卿的黑丝脚进入高跟鞋，立刻被自己排泄的尿液和淫水浸湿，走起路来足底和高跟鞋不住地打滑，滑腻的感觉让女主播羞耻和难受，她不得不努力保持平衡，而打滑还会让她充满浣肠液的肠道受到剧烈的刺激。董卿屈辱地穿好红色短袖礼服短裙，深吸一口气，又忍受了小马的一番抚摸玩弄后，开门离开。

　　鞋里的淫水湿透了自己的黑丝脚，走起路来也要防止打滑，努力保持着身体平衡的董卿，重新走入会场，在众人的目光中，微笑着走上自己的座位。她的双腿走路时不得不夹紧，蛮腰翘臀更是扭得惹人注目，黑丝美腿也在走路中努力绷直，仿佛害怕滑到，这一切，别人没有关注，小马看到后，却露出了神秘的微笑，只有他知道董卿的黑丝脚在高跟鞋里已经浸透了她自己的分泌物，而董卿此时的下体，还有一根黑色假阳具充实了她的阴道，在每一步行走中，摩擦着女主播的阴道壁娇嫩的嫩肉。他知道董卿走路时为什么不敢大步子，更有夹紧双腿的动作，尽管有内裤和裤袜裆部兜住了假阳具，可是湿滑的阴道，对于董卿来说，还是夹不住阴道内的仿真阳具，她还是担心，万一阳具从自己性器滑落，会有极其可怕的后果！

　　２小时后，节目录制完成，在专用更衣室内，董卿重新被脱光了衣服，只有腿上的黑色连裤丝袜和脚上的红色高跟鞋，丝袜裆部也已经被撕开，变成了开裆裤袜。小马从身后抱着自己的爱奴董卿，将赤裸的女主播双腿分开，在空中摆出了分腿把尿的姿势。董卿乖乖地让小马抱在怀里，而男人的肉棒已经竖直向上插入了她的阴户，被抱住的身体在小马上下摆动下，不住地上下运动着，以此来做着活塞运动。看着镜子中赤裸的自己，让男人抱住身体在半空中做爱，羞耻中却有着无比的快感，董卿嗯嗯呀呀地呻吟着，为自己娇羞的耻态，不禁痴迷起来。
　　小马的肉棒没有抽出来，将董卿如同插在了自己的身上一般，抱着她进了卫生间。

　　「憋了那么长时间，该放尿了吧，来，让我帮你把尿！」小马说着，又用力更大幅度地分开女主播开裆黑丝袜包裹的美腿，将她的马眼对准了马桶。

　　「嗯，嗯……」撑开了双腿的女主播，在男人的怀抱中，一番呻吟，黑丝袜包裹的双腿分开变成了Ｍ型，小腿无力地下垂着，在半空中来回晃悠着。平复了一下心情，董卿的马眼一松，一股金黄色的尿液从她的两腿间射出，在空中划出一条淫荡的曲线，落入马桶中，发出哗哗地落水声。

　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……丢……丢了……」一阵剧烈的性快感刺激着自己的膀胱乃至尿道，随之蔓延至全身，无法阻止地舒爽让女主播忍不住呻吟浪叫起来，肆无忌惮的极度羞耻模样，让人难以想象，不久前这位央视一姐还端庄大方地坐在会场，作为嘉宾参加综艺节目的录制。黑丝袜包裹的玉足，在剧烈性快感下，也不由得用力绷直，足尖直直地指向地面，原先无力下垂的黑丝袜包裹的小腿，也变得紧绷绷，不住地随着尿液射出，剧烈地颤动着。

　　随着尿液的放出，董卿痛快地浪叫呻吟着，当最后一股尿液射出，赤裸的娇躯猛然一抖，一股透明的粘稠液体从女主播肿胀充血的阴户喷出，直接落入马桶，发出咕咚一声，溅起金色的尿液水花……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
