
字数：105510


　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　２００４年的春天，董卿还是上海卫视的一个不出名的外景记者，做一些普通的文艺节目。当接到了ＣＣＴＶ的邀请函，自己如同做梦一般，居然有机会进入央视，虽说上海也是大城市，可是在媒体这一行，北京作为首都，上海还是没得比的。

　　来到北京的第一个礼拜，董卿就被安排了职工公寓，并且安排了节目。在同一首歌作为外景主持人，董卿被安排去了华东的一个县城。在这里要搞同一首歌的晚会，董卿比剧组提前一天到了这里，而且只有她一个人过去。她不曾想到，自己的生活也会因此改变。

　　明天就要准备录节目，董卿洗了一个热水澡，准备早点休息。县里安排了唯一的一间三星级宾馆作为央视工作人员的住宿，可谓是最高规格，董卿的房间也算是豪华。董卿穿着白色的浴袍，刚刚洗干净的身体一丝不挂，可是等她从浴室出来，却看到两个男人正在自己的房间里架设摄像机的三脚架。

　　董卿吓得花容失色，三星级的宾馆安全工作应该很到位，自己也把门反锁好的，怎么就会进来两个人，而这两个男人头上都戴着黑色的丝袜，看不清面容，还都穿着宾馆服务员的制服。董卿立刻向门口冲去，希望开门报警，可是其中一个男人已经拦住了她的路，当她冲向门口时，这个高个子男人上前就拦腰抱住了她。

　　「救命！救命！」董卿喊叫挣扎着，无奈和这个高个子男人相比，自己就像一只小鸡一般被男人拦腰抱着扔到地板上。另一个矮个子男人此时架好摄像机，也过来，二人合力，毫不费劲地就把董卿身上仅有的一件白色浴袍脱了下来。
　　「你们是什么人，你们要干什么，救命，救命！」董卿无助地挣扎着，赤裸着身体让她屈辱到了极点。

　　一高一矮两个男人一句话不说，将董卿的浴袍脱下扔到一边，接着矮个子男人把董卿穿过的黑色三角内裤拿了过来，还有一双肉色的连裤丝袜，这是董卿白天穿过的内裤和丝袜。董卿明白这是要堵住自己的嘴，若是再喊不出来，那就真是无法逃出了！

　　一时间董卿竭尽全力又是蹬踏又是扭动，矮个子男人一时间无法下手，就冲高个子男人做了个反转的手势。高个子抱着董卿，会意之后立刻把她按倒在地板上，又翻过她的赤裸身体，让她面朝地板趴着，任由她踢踏扭动，只是抓住她的手腕将她的双臂宁到手身后。两个男人还带来了肉色的长筒丝袜，矮个子男人用一条肉色长筒丝袜将董卿的双臂捆绑在了身后，使得她无法挣脱。

　　董卿努力地昂着头，看到房间的门仍旧被紧紧地锁着，似乎也没有人来救自己，感到无比的绝望，呼叫的声音也小了一些。突然间鼻子一阵酸痛，矮个子男人竟然捏住自己的鼻子，使她无法呼吸。这是想让我张嘴，好用内裤丝袜堵我的嘴巴，董卿明白歹徒的心意，努力闭紧了双唇，可是憋了一阵子，实在是窒息难受，有了头昏眼花的感觉。

　　董卿不得不张开呼吸，却在一张嘴的瞬间，自己穿过的黑色内裤被塞进了嘴里。穿过的内裤因为汗水还有分泌物，又一股酸涩的味道，董卿恶心得直想吐，可是内裤还没来得及用舌头顶出来，团成一团的肉色连裤丝袜也塞进了自己的小嘴，将自己的口腔塞得严严实实，矮个子男人还特地用手指头把丝袜往里捅，确保内裤和丝袜完全进入她的小嘴。

　　董卿的腮帮鼓了起来，自己一时间也无法吐出堵嘴物。再看矮个子男人，拿起另一条没有用的肉色长筒丝袜，将一个高尔夫球塞进袜筒，当球放到丝袜中间位置时，将两端的丝袜扎进，做成了一个简易的丝袜塞口球。本来就塞入了丝袜和内裤的小嘴，此时还要强行塞入一个高尔夫球，董卿只觉得内裤丝袜都顶到了嗓子眼，噎得她眼泪直流，最终口球还是卡在她的牙齿间，两端的肉色长筒丝袜勒住她的俏脸，在脑后扎进，董卿的嘴算是被彻底禁锢住了。

　　高个子男人这个时候，把董卿的身体又给扳了过来，让她躺在地板上，抓住她的双腿向上扳动，接着往她的肩部处压，董卿的肩部和后背被迫紧贴着地板，双臂被肉色长筒丝袜捆绑在身后也无法挣脱，而自己的屁股已经高高翘了起来，茂密的阴毛下粉色的阴户和浅褐色的菊花都向上暴露出来。在男人的压迫下，自己的双腿也被迫伸直，双脚几乎到了自己的脑袋两侧，膝盖却要贴上自己的乳头了！

　　身体几乎要被折断一般，这是的董卿，别说是挣扎了，就连身体都酸痛得不能动弹，只能是无助地扭动一下高高翘起的屁股，在矮个子男人的拍摄下，却像是发情的母狗。矮个子男人还拿出了单反相机，不断地按动快门，将董卿弯曲身体的屈辱姿势一点点拍摄下来，尤其是绷直的美腿，扭动的美臀，向上露出来的性器和肛门，配上董卿痛苦屈辱的美丽面孔，都被男人保存了下来。

　　在拍了很多张照片后，矮个子男人放下了相机，董卿本以为他们会放开自己了，却看到矮个子男人脱下了自己的裤子！

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　董卿立刻明白男人的目的，吓得不顾身体被弯曲成了极限，仍旧要呜呜呜地呻吟，扭动着身体挣扎。可是被高个子男人压住了双腿，自己的身体就像是折叠后的板凳，董卿的屁股扭动了半天，却还是躺在地板上，没有挪动分毫。矮个子男人拍了拍董卿雪白的美臀，在这个女人呜呜呜呻吟啜泣下，将已经硬直的阳具向下插入了董卿的阴道。在摄像机镜头中，此时的画面，男人就像是坐上了人肉板凳，用一个有点滑稽的姿势，开始了对于董卿的性交奸淫。明明是强奸，屈辱中的董卿，却又不由自主地感觉到自己的身体在被蹂躏中竟然敏感起来，居然发骚得流出了淫水，配合着男人奸淫，竟然焕发起了自己强烈的性欲快感！

　　强奸中，被干得死去活来的董卿，竟然泄了身子，一股阴精从自己的子宫分泌出来，在男人的抽插中，一股股排挤出来，因为阴户向上翘着，两个男人都清楚看到女人的阴道口竟然一股股白色的粘稠物随着阳具的抽插变成细密的泡沫从阴道口挤出来，随着剧烈的抽插，泡沫慢慢就湿透了董卿的阴毛，弄得她下体一片狼藉。矮个子男人明显感觉到骚起来的董卿被自己操得泄了阴精，更加痛快用力地做着活塞运动，而他几乎坐在董卿的屁股上性交，让女人感到自己的腰都要被压断了，在痛苦中，反而得到更强烈的快感。

　　矮个子男人连续射精两次，当肉棒软下来时，才拔出了阳具，让董卿软绵绵地瘫在地板上。这时高个子男人找来毛巾清理董卿的下体，身体酸痛瘫软，董卿也只能任由男人摆弄自己的身体，而她，只是呜呜呜叫着，流着眼泪乞求男人的怜悯。

　　楚楚可怜的女人，对于男人来说反而是更大的性欲诱惑，高个子男人擦干董卿阴部四周的分泌物，又把毛巾插进董卿的阴道，清洁女人的性器内部，董卿因为刺激扭动了一下身体，可是双腿已经失去了知觉，却没了力气挣脱。简单的清洁之后，高个子男人也脱下了自己的裤子，董卿此时又是痛苦又是屈辱，更加害怕男人会加害自己，反而是失去了反抗的勇气，任由高个子男人再一次翻过自己的身体。

　　高个子男人让董卿趴在地板上，用枕头垫起她的小腹，当董卿像母狗一样趴在地上，翘着屁股，男人从她的身后跪下，插入了自己的阳具。已经有些肿胀的阴道再一次被粗壮的阳具塞满，一阵阵充实的插入竟让董卿的身体有了难以言喻的满足感，在高个子男人的活塞运动下，用母狗一般屈辱姿势，让男人从自己身后插入狂操自己的董卿，竟然得到了更大的欢愉，被内裤和丝袜堵住又套上丝袜口球的小嘴里，呜呜呜地呻吟更多的是来自性交时的浪叫变化，伴随着男人后背式的性交做爱，董卿索性闭上眼睛，无视自己被奸淫的屈辱，任由男人操自己的身体，让男人抽插自己的性器，依靠性爱的快感来麻痹自己的内心。

　　终于，高个子男人似乎也玩够了董卿，矮个子男人也没有闲着，不停地运用手中的单反相机，将董卿妩媚、娇艳、屈辱、痛苦，各种复杂的表情，各种迷离的媚态，都留在了相机内。

　　完事后的两人，解开了捆绑董卿双手的肉色长筒丝袜，又在她的头上套了一条黑色的长筒丝袜，才扬长而去。而恐惧中的董卿，已经昏了过去。过了一个钟头，慢慢苏醒的董卿，费力地取下套头的黑色长筒丝袜，又把封嘴的丝袜口球从脑后解开。因为堵在嘴里的肉色连裤丝袜和黑色内裤时间长浸透了自己的口水，董卿费了一番力气，才拽住肉色连裤丝袜的一只袜脚，然后慢慢一点点往外抽，好不容易才把塞在嘴里的肉色连裤丝袜抓了出来。

　　最后取出嘴里顶到嗓子眼的黑色内裤，董卿才算是解放了自己的小嘴，在这个房间内，看着散落在地上的自己的衣服，还有已经湿透的肉色连裤丝袜和黑色内裤，董卿只能是一个人抱头痛哭……

　　后来的几天，同一首歌从彩排到正是演出都是非常的成功，董卿也变现的非常好，台领导对她赞不绝口，也没有人提起过那一晚的事情。董卿暗自松了一口气，也许那两个黑丝袜蒙面的歹徒只是劫色而已吧！不过想起房间里的摄像机和单反相机，董卿还是感到不安。

　　在心惊胆战中，董卿完成播出任务回到北京，远离了那个小县城，平静地度过了一个月，工作也逐渐忙了起来，董卿暗暗放下心来，希望自己被强奸的事情就这么埋藏心底，永远不要再被人提起来。作为刚刚进入ＣＣＴＶ的新人，虽然有上海工作的经验，可是董卿自己也想不到自己可以如此顺利。

　　一个接一个节目，交给董卿来主持，很快她就要从一个普通的外景主持人，提拔为独当一面的晚会主持人，这对于任何一个加入央视的主播来说，都是令人羡慕的火箭式提拔。自己没有什么后台，也没听说哪个领导要潜规则自己，董卿对于自己的顺利都有些不可思议了，更别说身边的同事，看到她如此快的能单独主持节目，很多人都是羡慕不已。不过能干好自己的工作，任由别人说去吧，只要自己的事业一帆风顺，何必在乎那么多呢？董卿暗暗鼓励自己，而且隐隐约约中，她也听说，自己将是央视春晚女主持人的有力人选。

　　就在自己都要忘记那段噩梦经历的时候，董卿还是遇到了意外。那时已经到了初夏，北京也开始热了起来。董卿下了班，难得的一次及早回到单身宿舍。能在北京有一个单人间，已经很幸运了，董卿对于自己的生活相当满意，这一天更是领导特别批准让全组的人提前下班，连续劳累几天的董卿只想回到家，洗个热水澡，在空调房里好好睡一觉。

　　当她进了房间，意外就发生了。她不曾想到会有人藏在门后偷袭她，突然从背后左手搂住她的小蛮腰，右手则将一块毛巾捂住了她的口鼻。一股浓烈的药味冲进鼻腔，董卿还没来得及挣扎，就觉得天旋地转，失去了知觉。

　　一个健壮的男人，将董卿迷晕后，抱起她进了卧室，在卧室的单人床上，董卿身上的白色Ｔ恤和牛仔热裤被脱了下来。虽然到了初夏，不太热的时候，董卿还是习惯了穿着丝袜，用肉色的连裤丝袜一方面可以抵挡紫外线，另一方面也会让大腿显得更白皙。脱下董卿脚上的杏色高跟鞋，男人将她的双脚并在一起，捧到面前凑近鼻子用力嗅了嗅，穿了一整天的高跟鞋，玉足上面还有些许脚汗，混合着杏色高跟鞋的皮革味道，融合了丝袜的材质味道，混合成的足香让男人深吸一口气，顿时感到神清气爽。

　　男人显得很激动，迅速脱下董卿的肉色连裤丝袜，连粉色的胸罩和内裤都一同脱了下来。粉色内裤还有肉色连裤丝袜，在董卿穿过一天后，被团成一团一同进入了她的小嘴里，男人从她的衣柜里翻出了浅白色的连裤袜，还有一条红色的丁字裤，内裤的两端都有系带，就把这内裤和连裤丝袜重新穿在了董卿的身上。
　　用同样在董卿衣柜内找到的黑色长筒丝袜，男人将董卿的双臂举过头顶，然后手腕交叉和床头的栏杆捆绑在一起，董卿不得不躺在床上保持一字型。全身已经一丝不挂的躺着，只剩下遮盖下体的红色丁字裤，还有包裹在腿上的浅白色连裤丝袜，男人抚摸了一下董卿曼妙的身体，显得更加的激动了，气息也明显粗重起来。这时候董卿的身体有了微微地动弹，看来是快要苏醒了。

　　男人赶忙拿出自己带来的黑色眼罩，遮住了董卿的视线。果然，董卿慢慢醒了过来，当她感觉到自己的双手举过头顶却不能挣脱时，意识到了危险，想要呼救却只能是呜呜呜地叫着。身体也感觉到已经被扒光了衣服，只有腿上的丝袜和下体的内裤，董卿的身体距离地挣扎起来。

　　她没有想到自己会落入男人的手里，她只是感到自己来到北京很是倒霉，显示在外地被两个男人强奸，这回又遭遇到了入室抢劫。她只希望是歹徒试图偷东西，被自己回家撞上了，就绑住了自己。但是很快，她就意识到不妙了，因为自己被捆绑着双手，还用织物堵住了小嘴，眼睛也被蒙住，而自己的双腿，明显有一只大手在来回地抚摸，而另一只手，正抓住自己的左乳房，用力地揉捏。
　　可恶，难道自己又遭遇强奸了！

　　董卿用力地摇着头，自己的口腔又被塞满了，而且这种感觉和上次如此的雷同，难道又是内裤和丝袜堵嘴吗？董卿只觉得恶心，试图用舌头把堵嘴物给顶出来。看到董卿的腮帮一鼓一鼓，男人也明白了董卿的目的，却将另一条黑色长筒丝袜拉直折成两层，勒在董卿因为堵嘴而被迫张开无法并拢的双唇间，黑丝袜勒住她的俏脸后，在她的脑后打结。黑丝袜勒嘴后，董卿嘴里的粉色内裤和肉色连裤丝袜也没法吐出来了，这个女主播只能是呜呜呜地叫着，却连用舌头顶出堵嘴物的能力都没有了！

　　男人确保了董卿被束缚后无法逃脱，才安心地继续玩弄她的身体，一边抚摸着她的身体，一边用嘶哑的声音说道：「贱人，你最好乖乖地让我操，让我满意了，就放开你。如果你不听话，我还是会操你，但是操完你之后，就用你的丝袜缠在你的脖子上，勒死你。过不了几天，各大媒体就会有一个大新闻报道，央视女主播在家中意外身亡，全身赤裸，被黑色长筒袜勒死，疑似奸杀！」

　　那时的董卿刚刚进入ＣＣＴＶ，还没有主持春晚，不算是太出名，男人却能说出她的工作单位，董卿心里一惊，这人了解自己，而且听起来不像是开玩笑，女主播挣扎的不敢那么厉害了，起初没有被捆绑的穿着浅白色连裤丝袜的双腿还不停地踢踏，现在弯曲着紧紧并拢，也不敢在剧烈地反抗。

　　男人嘿嘿笑着，躺在床上董卿的身侧，一手从身体下方伸过去搂住董卿的赤裸蛮腰，另一只手抚摸着董卿穿着浅白色连裤丝袜的美腿，头凑近了董卿的脸颊侧方，故意挑逗着董卿敏感的耳垂颈部，一会儿轻轻亲吻，一会儿轻轻咬住董卿的耳珠慢慢吮吸，弄得女主播身子酥酥麻麻的，虽然被拘束着，明知自己是在被强奸，却又不由自主地身体就敏感起来，骚了起来。

　　听到董卿的呼吸越来越粗重，呜呜呜地呻吟也更加的诱人，男人抚摸她大腿的手也滑到了她的两腿间，隔着丝袜裆部和红色的丁字裤，来回抚弄按压起她的性器。

　　董卿的双腿因为刺激更加用力地并拢，却挡不住男人的侵袭，男人很快就把手从她的两腿间拿开，却伸进了她的裤袜和内裤中，直接玩弄起她的性器。手指感觉到阴唇因为淫水变得湿滑后，顺势就插进了她的阴道，大拇指按在董卿的阴蒂上捏按挑逗，中指和无名指则是并拢在董卿的阴道内划弄抠挖。一股股难以抗拒的快感，搞得董卿全身火辣灼热，泛起细密的汗珠，呜呜呜地叫声则是更加的妩媚娇羞，身体在男人的刺激下更是剧烈地颤动起来。

　　在捆绑堵嘴后，女人的身体更加的敏感，加上被强奸的恐惧和羞耻，反而愈发地性感起来，感受到了比普通性交更大的性快感，董卿明明知道自己的危险处境，却还是沉浸在了性爱的欢愉中。就让自己沉入性欲的地狱吧，反正自己是被捆绑着，又逃脱不了，我是被强奸的，不是因为淫荡！董卿努力安慰着自己，眼罩下的双眼却已经是泪眼朦胧，也不知道是因为屈辱而痛苦，还是在性快感泛滥下引出的泪水。

　　「你的身体都浪起来了，你可真是个骚货，弄到你真是没错。乖乖听话，我就会让知道做一个女人有对快乐。别害怕，我会让你快乐起来的。」男人在董卿的耳边轻声说道。

　　这个时候，董卿感觉到男人从自己的身侧起来，却分开双腿坐到了自己的大腿上，接着感觉到自己的浅白色连裤丝袜腰间的袜口被撑开，自己穿着的红色丁字裤两侧的细带慢慢被解开。

　　自己就要被脱光衣服了，董卿不由得一阵悲哀，突然她意识到，今天上班期间，自己穿的不是丁字裤，是普通的三角裤，那也就是说，自己早就被脱光了衣服，身体早就被男人看过了，是后来男人给自己穿了内裤和连裤丝袜。

　　好在是董卿因为蒙着眼睛堵着嘴巴，不然男人一定会看到此时董卿羞耻的样子。解开细带的丁字裤就像是一块红色的布片，董卿还本能地夹紧双腿，只觉得丝绸的布片从自己的两腿间一点点被抽出来，自己的下体真的是露出来了，除了包裹着的浅白色连裤丝袜，自己的阴毛、阴阜甚至阴唇都展现在了即将奸淫自己的男人面前。

　　极度的羞辱中，董卿感觉到自己的双腿被分开抬了起来，因为之前的凌辱，她的身体已经酥软，除了轻微的扭动和弯曲作为挣扎，董卿毫无反抗能力，只觉得自己的身体几乎折叠了九十度，膝盖后方的腿弯贴着男人的肩膀，自己的双腿被男人架了起来，而自己的性器也隔着裤袜，有一个湿滑滑的东西在来回滑动。董卿明显感觉到，这是男人的舌头，正在隔着裤袜舔舐玩弄自己的性器！

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　董卿痛苦羞耻地呻吟着，一股股的瘙痒和快感在男人的舌尖滑动下涌遍自己的身体每一处，淫水从子宫内就像决堤一般涌了出来。董卿的身体也不由得绷直了，在男人剧烈的刺激侵袭下，几乎忘了自己正处的危险，随着男人有节奏的舔舐亲吻滑动，呜呜呜地呻吟着，竟是透露出了一阵阵的欢快。

　　「真是个骚货，被男人舔舔阴户都快高潮了吧！我也不客气了，就让我的肉棒好好操你吧！」不等董卿反应，男人已经放下她的丝袜美腿，用刀子在浅白色的连裤丝袜上划了一个口子。董卿的耐尔连裤丝袜就变成了开裆裤袜，露出的阴户已经充血变成了鲜嫩的红色，男人也不客气，顺势把自己的阳具刺入。董卿那个时候还没有多少性经验，阴道更是狭窄紧绷，男人只觉得自己的阳具慢慢插入后，女人的阴道壁嫩肉就一层层紧紧包裹住他的肉棒，更有了一股吸力，仿佛舍不得让他拔出一样。

　　好棒的阴道，将老子的肉棒都吸住了，让我用力干你吧！男人低吼着，飞快地抽插起来。被压在身下的董卿，因为被男人抱住了白色丝袜包裹的美臀，还不得不高抬着屁股，在男人的抽插下，身体前后左右剧烈地摇晃着。

　　男人的身体压在董卿赤裸的身体上，任由董卿的娇躯来回左右扭动，却只能是摩擦着男人结实的胸膛，给予男人更大的兽性刺激，男人在做着活塞运动的同时，低下头张开嘴咬住了董卿的左乳乳头，将硬直的嫩红乳头含在牙缝中间，用自己的牙齿轻轻咬噬摩擦，却吓得董卿呜呜呜地直叫，身体也不敢再剧烈挣扎，生怕男人咬伤自己娇嫩的乳头，只能是瑟瑟发抖，呜呜呜地不住呻吟哀鸣。
　　「你的身体还很嫩，没被多少男人操过吧，那么鲜嫩的美肉，我可舍不得就这么放过你。现在时间还早，我们接着玩吧！」用力地干了二十分钟，男人终于射精了，拔出阳具一边喘息，一边肆意地抚摸着董卿的身体。

　　丢了身子的董卿，在男人将阳精射入自己的阴道后，也是泛起了一阵绝望，由于疲惫也没了剧烈挣扎的力气，被堵住了小嘴后紧靠鼻子呼吸更是感觉呼吸困难，缺氧造成了一阵阵眩晕，也使她只能是呜呜呜地哀鸣着，躺在床上不住地发抖，只希望男人尽快放过自己。

　　男人恢复了些许飞力气，没有插入自己的阳具，开始抚摸亲吻起董卿的身体来，董卿的身体因为燥热已经泛起了细密的汗珠，香汗淋漓的裸体也泛出了粉红色，更加的娇艳，男人亲吻起她的每一寸肌肤，从乳房到下体一口口的亲着，搞得董卿汗毛孔都竖了起来，因为被眼罩蒙住了双眼，也看不到男人要亲吻自己的什么位置，董卿只能无助地扭动着身体，却逃脱不掉，任由自己的身体被男人一口一口亲吻着。

　　董卿修长的双腿，在白色连裤丝袜的包裹下，更加的白皙顺滑，男人抱住她的美腿，就像是无比精致的玩具，一口口亲吻，更是伸出了舌头滑动舔舐她的美腿，浅白色的丝袜浸湿了口水很快就变成了半透明的颜色，湿滑的舌尖滑过董卿娇嫩的大腿，泛起一阵阵酥麻的感觉，也使得她一次又一次的痉挛抽搐。

　　男人玩够了董卿的美腿，将她的两只白丝袜小脚并到了一起，仔细欣赏，玲珑的玉足在白色丝袜包裹下就像是无价的艺术品，男人看得口水直流，突然张开嘴，将她的左脚五根脚趾捏到一起，整个塞入了自己的嘴巴。

　　董卿吓得身体猛地一颤，由于男人的牙齿摩擦脚趾产生的痛楚，竟是身体猛地一阵颤抖，女主播已经恐惧到了极点，眼前一片黑暗，像是用来无数的恶魔，突然下体膀胱一阵微微的刺痛，自己的尿道约括肌也麻痹无法紧闭，热流从自己的尿眼涌了出来。

　　董卿居然被男人给玩到小便失禁了！不得不用尽全身的力气，董卿在闭合住了自己的尿液，剧烈的尿意仍旧在自己的下体涌动，她渴望冲进厕所放尿，可是在男人的禁锢下，自己除了拼命地忍受膀胱的胀痛，什么都做不到。

　　「高贵的女主播居然在床上放尿了，看来我操你操得很爽，你要高潮到放尿了吗？来，再干一发！」男人的声音里透露出无比的性奋。

　　董卿也无法阻挡，自己的阴道很快又被男人铁棒一样的阳具充实塞满，这一次的活塞运动更加的猛烈，搞得董卿翻江倒海一般的摇晃晕眩。下体的约括肌也是越来越无力，在男人奸淫的时候，竟是一股股地尿液像水炮一样射出来，喷得男人下体上都是，可是男人反而越发的性奋，操起董卿来也是越发的猛烈，越发的用力，男人索性将董卿穿着浅白色开裆连裤丝袜的双腿架到自己的肩膀上，使得董卿的屁股都悬空了。

　　就在男人的活塞运动下，董卿的尿液不受自己的身体控制，一股股的喷发出来，当男人再一次内射时，董卿的尿液也已经失禁全部放了出来，顺着自己的胯部落到床上。男人完事后松开董卿的双腿，让她的身体落回床上，只感觉到自己的屁股后背处都是湿透的凉意，自己的尿液竟然已经湿透了床单。躺在自己的尿液上面，董卿感觉到羞耻到了极点，恨不得找个地缝钻下去，可是自己的身体仍旧被男人禁锢着，被内裤和丝袜堵住的小嘴只能呜呜呜地悲鸣，无法呼吸，一时间悲愤交加，董卿昏了过去。

　　看到被拘束的董卿昏了过去没有动静，男人从自己的背包中取出了一支注射针剂，里面注满了紫色的透明液体。董卿在昏迷中只觉得自己的小臂微微刺痛，便彻底失去了知觉……

　　迷迷糊糊中，董卿感觉到自己不再躺在床上，而是坐在了自己家的椅子上，眼前一片朦胧，眼罩已经被解下来，却耷拉着眼皮看不清眼前的一切，只是感觉到一个身影蹲在自己的面前，而自己的下体，也感觉到一阵阵某种工具刮弄的酥麻，还有轻微的沙沙声……

　　也不知道自己睡了多久，董卿慢慢苏醒过来，已经是深夜了。幸运的是，男人已经离开了，而自己身上的束缚也都被解开，董卿躺在地板上，只觉得身体软绵绵的，全身赤裸着四肢无力。好容易恢复一些体力，董卿爬起来，靠着床边坐在地板上，房间内散发着女人淫水和男人精液的混合味道，还有自己的尿骚气，董卿只觉得无比的绝望，身上只穿着已经被割开裆部的白色连裤丝袜，赤裸着的性器就这么裸露着。

　　董卿惊恐地发现，自己原本浓密的黑色耻毛，此刻已经不见了踪影，应为长时间性交涨起来的阴蒂像是小樱桃一般从小阴唇中冒了出来，清晰可见，而阴唇原本粉嫩的颜色，也因为男人的奸淫变成了充血的嫩红色。竟然被男人除去了自己私密的阴毛，现在变得光秃秃的样子，真是羞死人了！董卿面红耳赤，也不得不惊叹，男人不但刮掉了自己所有的阴毛，不知道用了手段，居然连自己的阴毛根部都一同被除去，也不知道还能不能长出来，下体就是无比的白皙。

　　这个恐怖的男人，强奸了自己，还剃光了自己的阴毛，到底是什么目的，只希望不会再来找自己吧！董卿奢望着噩梦及早过去，站起来本想收拾自己一片狼藉的房间，却看到自己的笔记本电脑上放着的一个信封。董卿只觉得很是不安，拖着疲惫的身子走过去，打开了信封，一张刻录光盘，还有一份打印出来的信。看到信的内容，董卿差一点昏过去。

　　「这张光盘是给你的见面礼。当你看到信的时候，你已经被我玩过一番。品尝了你的味道后，我更坚定了占有你身体的决心。不要考虑逃出我们的手心，因为你的身体和灵魂都已经被我俘获。先自我介绍，在未来的日子里，你不会知道我的真名，我有一个代号，叫Ｂ爷，在你的手机里，我也已经存下了和你联系用的手机号码，用的名称叫Ｂｏｓｓ，不要删除，因为从今天开始，你就是我的性奴了。我不但是你的主人，也是你的经纪人，未来你会一帆风顺，成为央视最炙手可热的女主持人，因为我会给你提供成名的机会，不过作为回报，你要成为的性工具，作为最乖最听话的母狗性奴。建议你先看一看光盘的内容，这可以坚定你作我性奴的决心。」

　　看完信的第一页，董卿大惊失色，那个男人写的看起来很荒谬，可是当董卿把光盘放进笔记本光驱，看到里面的内容后，她明白，自己无论能否成名，却不得不做他的性奴了。光盘里有照片和视频两个文件夹，而内容，却是一个月前，自己在宾馆被两个头上套着黑色长筒丝袜的歹徒捆绑强奸凌辱的全过程。董卿明白，自己的裸照和受辱视频都被男人当做了把柄，自己想不屈服，都难以做到。
　　董卿看着视频被凌辱的自己，不得不开始看第二页信。

　　「看到自己的被强奸视频了吗？相信你是个聪明的女人，我很喜欢你这种女人，能让你事业成功，你要做的只是在私密的时候供我们淫乐而已。对你对我都是双赢，当然如果你要想干傻事，报警的话，警方也找不到我们，而你的艳照则会传遍互联网。如果你想通了，就加我的ＱＱ，我还在等着你。」

　　信的下方是一串数字，董卿知道这是对方的ＱＱ号码，想了想，还是登陆了自己的ＱＱ，将对方的号码加为好友。对方的昵称就叫做ＢＯＳＳ，迅速接受了董卿的加好友请求，而且很快发来了视频请求。

　　他想干什么？董卿为了不让对方动怒，也立刻接受了视频请求，双方通过麦克风开始视频聊天。不过那个Ｂ爷的庐山真面目董卿没有看到，画面中却是一个赤裸着身体的女人，只穿着黑色的连裤丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋，坐在电脑椅上，而她黑丝美腿Ｍ型张开，膝盖搭在椅子的把手上用黑色的长筒丝袜捆绑在一起，小腿耷拉在自己的身体两侧。

　　这个女人带着黑色的眼罩，而鼻子下方一直到下巴都被医用的白色宽胶布封住，只能发出呜呜呜地呻吟，看不到五官也无法辨别这个女人是谁。女人的双臂被捆绑在身后，用的是红色的棉绳，绳子还绕到她的身前，勒住她的双乳，使她的双乳更加的挺拔。

　　女人还算自由的小腿不停地抽搐着，嘴里发出呜呜呜的呻吟，听得董卿身体都不由得热了起来，脸上泛起火辣辣的感觉，因为她看到男人的一双手在不停地揉搓女人的乳房，乳头都硬了起来。

　　「玩过你之后，我把另一个性奴叫来了，其实这个女人是你的同事，不过比你先入了我们的组织，做了我听话的性奴，你看她被我捆绑后，叫得多性感，你的声音也很性感。你可以放心的说话，我给女奴带了耳塞，不会听到你和我的声音。」

　　董卿看到画面中，男人的手把女人的脸扭得侧过来，果然耳朵里带着耳塞，她才说道：「你想让我怎么样，为什么要这么对我。」

　　「为什么，就因为你的身子太骚了，老子早就想操你这个骚货了！而且我也是个经纪人，给客户提供你这样的高贵女奴，才能得到最大的利益，而你也能从中受益。你不是想要名利双收吗，听我的话，好好服侍我，我会带你去让我的客户玩弄，我们所有人都会给你提供便利，让你平步青云！」男人的声音沙哑中却透着无比的性奋，那个被堵嘴蒙眼的女奴，也因为男人用力地揉捏而嗯唔呻吟不止。

　　看着画面中赤裸捆绑的女人，董卿心中在琢磨到底是谁，不过赤裸的身体和被遮盖大部分的面孔，一时间想不到对应的人。听到男人的条件，董卿也是一阵心动，自己一向好强，独身一人来到北京闯荡不就是为了功成名就嘛。对于娱乐圈里潜规则的一套，董卿倒也是有心理准备的，只是如此被一个神秘的组织给胁迫，她还是有着极大的恐惧，怯生生问道：「你，你真能保证我的事业成功吗？而且，我被你们胁迫，会不会对我做危险的事情。」

　　对面的男人笑了起来：「哈哈哈哈，我可以告诉你，央视里被我们弄过的女人不是一个两个，她们都有裸照在我们手里，而作为让我们玩弄的条件，我们给了她们成功的机会。你看到了央视的异样吗，表面上一切正常，而像你这样的女主播或者女演员，离开办公室都是乖乖分开大腿被我们操。不过，没有女人看到过我们的样子，你们彼此间也不会知道，每一次都会蒙住你的眼睛，操完之后就要没事一样放了你。怎么样，不过是被看不到的男人玩玩，就能赚钱和出名，这个机会可不是人人都有的！」

　　「那，那你要我怎么做。」董卿咬了咬牙。

　　「很好，真上路。先把衣服脱了吧，以后和我视频时，就光着身子，要穿什么由我来定。你可以称呼我主人或者老板，很好，脱光了吗？那就学着我这女奴的样子，把腿搭到椅子扶手上，让我看到你的阴户。」男人看到董卿脱了衣服，很满意的的样子。

　　董卿心中一阵羞耻，还是把椅子向后挪了挪，将自己的双腿搭到扶手上，也成了画面中女奴的Ｍ字开脚的样子，下体光秃秃的展示出来。

　　「你的阴毛是我给剃掉的，怎么样，剃得干净吗。把自己的耻毛全部除掉，以后你的性器就是属于我的了。没了阴毛，也就不要再有羞耻感了，乖乖享受当女人，被人操的感觉不是更好？看到我给你留的脱毛膏了吗，也在信封里。」
　　董卿找到了一个白色的软管，上面全是日文。

　　「你的阴毛虽然被剃掉，可是根部还在，慢慢的会长出来。把脱毛膏涂抹上去，可是保持一到三个月，让你的下体长不出毛来，光滑白嫩的下体才会让人满意。现在听话地涂抹脱毛膏吧！」

　　当手指上的白色软膏涂抹到自己的胯部时，一股清凉的感觉让董卿的精神一振，这个药膏很快就被肌肤吸收，未来一到三个月都不会长出阴毛来了，自己变成了白虎，还要被男人不断地玩弄。董卿心中想着，无比的悲哀，却又有着一丝刺激的感觉。

　　男人只说让她等待下一次的指令，并要求软膏坚持每天涂抹超过一星期才可以停。董卿迷迷糊糊答应了，这时已经是深夜，自己第二天还有台里的任务，她不得不简单地收拾一下自己一片狼藉的房间，将湿透尿液的床单等放进洗衣机，然后沉沉睡去。真的太累了，董卿睁眼时已经是天亮，迎着清晨的第一缕阳光，心情稍微好了一点，想到昨夜的受虐，又有了一丝惶恐。

　　进入央视的办公大楼，看着来往的男男女女，董卿有了奇妙的感觉，感觉每一个男人都有可能是强奸过自己的Ｂ爷，而每一个女人都有可能是昨晚视频中看到的女奴。穿着米黄色西装套裙的董卿慢慢走在办公楼里，她的脚上穿着棕色的高跟鞋，腿上是肉色的连裤丝袜，而短裙下面，连裤丝袜包裹着自己的性器，因为临出门时，她收到了ＢＯＳＳ的一条短消息，只有五个字——不准穿内裤！
　　一步一步走着，Ｔ字裆的连裤丝袜，中间的连接线正好贴着自己的性器，因为高弹力的丝袜紧紧贴附，裤袜裆部的接线已经勒在了自己的阴唇之间，每走一步都会有摩擦的轻微快感，让董卿既紧张又刺激，却有难以割舍这难以言喻的快感。

　　也许那个男人就在盯着自己，自己不穿内裤，如此配合，相信他不会对我怎么样吧！董卿忍不住扭头看看，总觉得会有人盯着自己的背影，因为若是知道自己的裙底是真空的，八成会忍不住看看自己的美臀吧！那样的男人，一定就是强奸了我的恶魔！

　　胡思乱想中，董卿进入自己的办公室，２００４年的董卿只是刚入央视的外景主持，还没有资格享有单独办公室。来到自己的隔断，刚刚坐下就听同事说起２００５年春晚的事情。按照央视的规矩，下半年一开始就要筹划春晚，毕竟作为全国人民的年夜饭，也有着巨大的经济利益，每年春晚的广告费都能让ＣＣＴＶ大赚特赚一笔。董卿也早就听说，原来的几个主持人连续干了十几年，这一届春晚央视领导考虑选拔新人，综艺频道的所有人都被列入候选名单。

　　董卿那时候压根不会想到自己能当选，她到了办公室听到了第一个好消息，就是有个新开的综艺节目，自己被选为主持人了，虽然是２个人一起干，也算是比外景主持前进了一大步。

　　坐在自己的椅子上没多久，董卿就去了洗手间。她不知道ＢＯＳＳ给她的脱毛膏是掺入了春药的，只是感觉到自己的性器敏感了很多，直穿裤袜后裆部和自己的性器摩擦，很快就有了感觉，丝丝痒痒的快感已经弄得她的下体不断地分泌淫水。

　　进了卫生间的小隔间，董卿已经按捺不住，撩起自己的米黄色西装紧身裙，隔着肉色连裤丝袜的裆部，就开始抚摸起自己的性器，一股股快感袭来，董卿几乎忍不住要呻吟出来。就在这时，电话居然响了。董卿吓了一跳，看到居然又是显示ＢＯＳＳ的来电，只好接通：「喂，我现在有点事，一会儿……」

　　「在厕所里有什么事，是在尿尿还是自慰，是不是抠着自己阴户很过瘾！」
　　董卿吓得花容失色，自己的一举一动时刻在那个男人的监视下，她努力回忆刚才去洗手间的路上遇到了哪些男人，紧张道：「你怎么知道我在这里？」
　　「你不需要知道，总之我知道你的任何举动，现在我想看看你的裙底，是不是听话没有穿内裤呢？」

　　董卿想了一阵子，经过了那么多同事，也搞不清楚是谁最有嫌疑，为难道：「我现在怎么给你看？」

　　「大楼有ｗｉｆｉ，你的智能手机上手机ＱＱ跟我视频不就行了嘛！」
　　董卿只好继续撩起自己的短裙，让自己的手机摄像头对准自己的胯部，通过手机ＱＱ传送自己的下体包裹着肉色连裤丝袜的样子。

　　「还真是听话，果然没有穿内裤，光秃秃的性器被肉色丝袜包裹的样子，真是美极了！你的丝袜裆部都湿透了，是不是发浪了，淫水都把裤袜弄湿了！」
　　看到男人发来的文字消息，董卿羞红了脸，本来还想说话，可是听到隔间外有女人说话，她捂着嘴不敢发声。

　　「好了，回到办公室也要乖乖的，不穿内裤的女主播。会有好消息等你。」ＢＯＳＳ发完这段文字就断开了视频链接。

　　对于这个ＢＯＳＳ，董卿充满了恐惧和屈辱，又有着极大的好奇，不知道这个凌辱自己的神秘男人到底有多大的能量。她以为自己主持综艺节目已经是好消息了，可是回到办公室，就接到领导通知，春晚节目组初次选拔后，自己胜出进入下一轮。与其她拼命做功课跑关系的同事不同，自己可是一点不抱希望的，董卿终于明白ＢＯＳＳ所谓的好消息在这里等着。

　　一整天董卿也不知道该是高兴还是担心，心情复杂得很，同事对于她的飞跃式胜出也是大感惊讶。临近下班，董卿终于接到了ＢＯＳＳ的电话，当她拿起电话时，警惕地环顾四周，却还是没有发现周围有打电话的同事。

　　「怎么样，主持春晚对于你来说，算不算是大事？现在第一轮已经过关，能不能过第二关，就要看你接下来的表现了。」

　　诱惑实在太大，如果能够上春晚，自己就是真正的一线女主持人，对于一个综艺节目主持人来说这是极大的成功。董卿咬咬牙，问道：「你想让我做什么？老……老板……」

　　「停车场有一辆红色宝马，你坐到后排车座，里面有给你准备的小礼物。」
　　董卿下了楼，趁着四下无人，找到了红色宝马，快速钻进了车。车里面没有人，只是车门没锁，董卿看到座位上还有个小皮包。

　　这个时候手机响了，原来车里有监控摄像头，董卿进了车厢就被ＢＯＳＳ看到了。

　　「这个小皮包里，有你需要带上的东西，乖乖听话，我可以通过车内的监控看到你。先把衣服脱了，车窗都有反光贴膜，不会让人从外面看到你。只穿着连裤丝袜就行了。」手机另一头的ＢＯＳＳ发来指令。

　　董卿为难地叹了一口气，还是解开了西服套裙的扣子，将米黄色西服套裙脱了下来，里面的粉色吊带打底衫和肉色胸罩也脱了下来，赤裸的身体只留下了肉色的连裤丝袜包裹着自己的美腿，脚上的棕色高跟鞋同样脱了下来。打开了小皮包，里面有黑色的皮质头套、耳塞，还有一双没有开封的丝袜。

　　「现在用耳塞堵住自己的耳朵吧，这是通讯耳塞，带有微型麦克风，你可以关掉手机，用耳塞和我通话。」

　　董卿将耳塞塞入了自己的耳朵，这种硅胶外壳的耳塞柔韧性很好，紧紧地堵住了她的耳朵眼，使她无法听到任何声音，只能听到通讯耳塞中的声音。关掉手机，董卿听到了耳塞中男人的指令：「现在把你腿上的肉色连裤丝袜脱下来。」
　　已经脱光了衣服，也不在乎腿上的丝袜了，董卿没有迟疑就脱下了唯一的肉色连裤丝袜。

　　「将丝袜塞入自己的口中，回头我可不想你大喊大叫。不要迟疑了，若是不堵嘴，我会用更有趣的方法玩你。」

　　董卿无奈，还是把自己穿过的肉色连裤丝袜团成一团，慢慢塞入自己口中，丝袜压住舌头时，舌尖上的触觉很熟悉，董卿突然想到昨天被人堵嘴蒙眼时，嘴里的感觉就是这样，原来用来堵嘴的就是丝袜！幸好今天穿的是新的丝袜，没有太重的味道，董卿稍稍好受一点，不过留在裤袜上的淫水，还是留在了自己的嘴里。

　　「把丝袜的包装打开吧，这是要你穿上的连体丝袜。」

　　董卿打开了新丝袜的包装，摊开后只有普通连裤丝袜的大小，可是却又四个袜筒，董卿在网上见过，这是女人玩性爱游戏时穿的黑色连身丝袜。就像丝袜一样把领口拉开套进自己的双腿，董卿坐在车里慢慢把黑色长袖连体丝袜穿在了自己的身上，不一会儿白皙没有阴毛的下体又一次包裹在丝袜中，不过现在是黑色的丝袜。连体丝袜长袖高领设计，董卿从下巴以下开始，全部包裹在黑色的丝袜中，只有双手还露在外面。

　　「呜呜呜……呜呜……」董卿因为堵嘴的丝袜不住地呻吟。

　　「很好，现在把皮包里的头套戴上吧，颈部以后是暗扣，脑后有拉链，自己戴好，这样你就看不到任何东西，别人也看不到你的面孔。」

　　听着通讯耳塞里的命令，董卿拿出了皮质头套，头套弹性极佳，鼻梁处还有支架固定，并有通气的小孔在鼻孔的位置。似乎和自己的面部很合适，董卿试了试，就把头套戴上，将将脑后的细拉链拉下，将暗扣扣好。这时她有点后悔，因为她发现头套的暗扣扣上简单，可是自己想要打开却有些费力。看不到东西，听不见东西，也说不出话来，只穿着黑色连体丝袜的董卿就这么坐在汽车的后排车座上，惶恐地等待着。

　　「不错，头套的暗扣都扣好了，这样你就可以乖乖地让客人们享用了！」当通讯耳塞里再次响起ＢＯＳＳ的声音时，董卿身体猛地一颤，一只大手用力地抓住了自己的右乳房，用力地揉搓着。

　　虽然看不到东西，董卿还是本能地挣扎起来，在男人的怀里扭动着，双手还不由自主地护住自己的丰满乳房。

　　「当了女奴还不老实，看来还是得把你捆上，让你知道怎么叫做乖！」
　　董卿只觉得自己的双臂被拧到了身后，皮带一样的东西将自己的双臂紧紧拘束，接着自己的手又好像被套进了一只手套里，是的，她感觉到自己的双臂紧紧贴在一起，被塞进了一只皮质手套里，手套套筒很长，一直包住了自己的上臂，且有一道道的皮带将自己的双臂禁锢在单只皮手套中。董卿呜呜呜呻吟了一番，感觉到自己趴在了男人的都腿上，屁股正好在向上对着男人。男人的手也开始隔着包裹美臀的丝袜在她的左右臀肉上各拍了三巴掌。

　　「不听话的女奴就要挨打，小心打肿了你的屁股，让你坐都坐不下来！」
　　被羞辱地拍打了美臀，董卿心中一阵屈辱，自己的双腿也被强迫并拢，接着感觉到有皮带将自己的双腿由踝关节捆绑在一起。董卿不知道这是专门用来捆绑的拘束皮带，黑色的拘束皮带很快就在她的小腿、膝盖和大腿处也紧紧束缚。男人完成了对董卿的拘束，让她躺在了后排车座上，又把她的棕色高跟鞋穿在她的脚上。

　　「现在，我要带你去接受客人的调教，如果你表现好的话，就会有很大的好处！」

　　黑暗中的董卿，只是听到了这一句话，便陷入了寂静中，只能是默默流着泪躺在车后座上，感觉到轻微晃动时，她知道车子发动了，而自己的命运却充满了未知。

　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

　　也不知躺了多久，董卿感觉到自己被抓了起来，腿上的拘束皮带也被解开，不过很快有感觉到自己的双脚戴上了皮质的脚镣，之间有着１０公分的铁链。在看不到的ＢＯＳＳ的牵引下，董卿迈着小步子一点一点快步走着。

　　身体只穿着黑色的连体丝袜，感觉到微微发凉，凭借触觉董卿感觉到仿佛是在户外，不由得羞耻起来，也不知道四周有没有人，自己就这么只穿着黑色连体丝袜，性器和乳房在薄薄的丝袜下几乎是赤裸一般，也许自己正暴露在众人的目光下，自己正想不知羞耻的妓女一般，被众多男人猥亵。董卿羞耻地幻想着，下体却湿了。

　　董卿感觉自己走了一段路后停了下来，接着就有几双手在自己的身体上不停地抚摸，乳房虽然还在黑丝袜包裹下，却被两只手分别握住，来回地揉捏，乳头还被人捏住，想自己的身体两侧扯动，弄得乳房是又疼又痒，还有酥酥麻麻的快感，董卿忍不住地扭动起身体来。

　　向往后退两步，却感觉到自己的大腿也被男人的手握住，在自己的大腿内侧不住地抚摸捏弄，似乎是两个不同的男人，一个摸自己的右腿，一个摸自己的左腿，抚摸左腿的这只手慢慢向上滑弄，居然隔着黑丝袜开始抚摸自己的性器。而另一只手，已经开始抚摸起自己丝袜包裹的美臀，董卿感到羞耻，也感到厌恶，却逃脱不掉，被不知道的几个男人肆意的抚摸。

　　董卿闻到了烧烤的气味，难道这是在户外的聚会吗？她曾经听说过京城富豪的各类诡异的聚会，没有想到自己会亲身经历，而她更没有想到的是，那个ＢＯＳＳ把她带进了一个私人会所的户外聚会，她不是宾客，是场上的玩具。

　　在这个郊外休闲会所的草坪上，除了董卿外，还有十几个女人，用了同样的方式，被头套包裹住了面容，又被拘束了身体，像玩具一样带到会所，她们都有各自的经纪人，外人不知道她们的身份，而这些女人也不知道蹂躏自己的是谁。
　　ＢＯＳＳ很自豪地向各位宾客介绍：「我弄了两个女奴过来，我的助手带来了一个，是大家玩过好多次的了，一个空姐，已经被调教了很多次，听话的很。这次让她出门前特地穿好了制服，来让大家好好玩弄。」

　　ＢＯＳＳ的助手，一个年轻的瘦高个男人肩上扛着一个穿着空姐制服的女人来到会场，这个女人同样带着黑色头套，看不到面孔，身上穿着深蓝色的东航空姐制服套裙，还有灰色的连裤丝袜和黑色高跟鞋。

　　被扛到了会场中央，助手放下了空姐，似乎是接到了助手的指令，空姐呜呜地轻微呻吟着，同时笔直地站在众人面前，左脚向外侧微微分开，右脚向身前笔直站立，双手紧握摆在身体前面，做出了空姐在迎接客人时的礼仪性动作。而众多客人也开始抚摸起空姐的身体，把手伸进群内，感觉到没穿内裤时，都是一阵性奋，肆意地抚摸着空姐的胯部，引得空姐身体不住地颤动，却仍在极力保持自己的礼仪动作。

　　ＢＯＳＳ拍了拍身边董卿的丝袜美臀，骄傲地说：「各位，你们老是说我不搞窝边草，守着台里那么多的美女不下手分享。其实我也弄了几个，不过都不太成熟，带出来玩得不尽兴。这一个可不一样，是我们台里的女主播，而且还是个骚货，平日里淫乱得很，今天上班都没有穿内裤，工作一半还要到厕所自慰，性欲旺盛的很。真的是很欠操了！」

　　在这个聚会的草坪上站着的男人，早就一个个脱光了衣服，也丝毫不避讳，站在董卿的四周品评起她的身体，当然少不了上下其手，先揩油过过瘾。

　　「那个空姐据说睡遍公司的高层，这个女主播又是个破鞋。话说Ｂ爷你是把骚货都给弄到手调教了。那你让那些奸夫怎么办，没得操可是影响社会安定。」一个胖胖的男人笑着说道，他的双手抓住董卿的乳房就没有松开过，外人难以想到，这个胖子竟是京城著名的影视制片人。

　　「要说起来，还是骚娘们玩起来才有快感，这样的女人性欲旺盛，被操的时候也会更加卖力。你看这个娘们的性器，隔着裤袜摸起来鼓鼓的，阴阜都凸起来了，说明是急需被男人操的。这种性器的女人，要么就是风骚入骨天天床上操，要么就是故作一本正经，到了床上弄得死去活来，都是极品。我就看不惯那些追求处女，玩学生妹什么的人，大男人就是要狠命的操，玩什么清纯，何况现如今女人个个都是装纯。上次弄个女演员，自称大一表演系什么都不懂，装得像个中学生，到了床上那叫一个疯，我腰疼了好几天！」国内某著名导演，张着自己满是龅牙的嘴，蹲在董卿的两腿之间，一边抚弄着董卿的性器，一边品评着。
　　「京城的骚娘们，我们要通通操上一边，就当是天下的男人解气了。这种只知道享受的女人，用钱就能买来身子，我们就得狠命地操她，搞得她死去活来，也算是让我花出去配小蜜的钱用得有价值了。女人嘛，现如今多少娘们都是为了钱卖身子，我们就满足她们，也算是替天行道！这个娘们的身子还挺嫩的，恐怕没被干过太多次数，真是值了，你摸摸这屁股，翘着紧绷绷的，还那么有弹性，保养的挺好，操起来更好。」说话的男人叼着雪茄，是京城某国企的高管，正在贪婪地抚摸着董卿的美臀。

　　身边的男人个个都对董卿的身子赞不绝口，贪婪地抚摸着她身体的每一寸肌肤，尤其隔着黑色的连体丝袜，摩挲的丝滑触感更让男人激动不已。

　　ＢＯＳＳ看到董卿如此受欢迎，也倍感自豪：「这些个女人，平日里装得高贵端庄，一个个跟贞洁烈妇似地，到了我手里，肉棒插进去，一个个浪叫起来跟母兽一样，窑子里的妓女也没她们叫得欢。众位一会儿好好品一品，这个女人身子扭动起来，真的是能把你的肉棒给融化掉一样！若不是我们好好玩弄这样的女人，她们再去勾引小男生，破坏别人家庭，又不知道要弄出多少家庭悲剧，吾等就当是替天行道，将这些个骚货统统就地正法！」

　　ＢＯＳＳ的话引来众人的符合，说起就地正法，不一会儿工作人员搬来了几个类似于刑具的木架子。那个空姐和董卿并排，解开了双手以后就被固定在了木制刑具上，这种刑具酷似断头台，董卿的头和双手都被枷锁中间的圆孔固定住，无法挣脱出来，而上了刑具的董卿和空姐并排站立着，却被迫弯下腰，伸直的双腿也不得不分开，高高翘着屁股。

　　两人都听不到声音，只是感觉到自己被众人抚摸了半天，现在又被固定在了刑具上。其她的女人同样是看不到也听不到，有的被吊绑起来后摆出Ｍ字开脚的样子，有的则是被捆绑在了餐桌上。所有女人，都已经被迫摆好了各种性交的姿势，等待着男人的品鉴。

　　弯下腰高高翘着屁股，自己的颈部和手腕都被卡在木制刑具圆孔后，董卿已经意识到，就要被强奸了。她不曾想到，今天还要被轮奸，现在她都不知道会有多少男人在排队等着操自己，陷入深深的恐惧中，她不由得挣扎起来，可是她看不到，自己无助地扭动屁股的样子，反而引得男人们不停地哄笑。

　　只觉得自己的下体一凉，董卿意识到自己穿着的黑色连体丝袜，裆部被划开一个小洞，这种防勾丝的连体丝袜材质很好，划开的小洞正好把她的性器完全裸露出来，而丝袜却没有因为勾丝而撕开大口子。那个胖胖的男人拍了拍董卿的屁股，第一个把自己的肉棒插进了女主播的性器。

　　身体仍旧被黑色连体丝袜包裹着，下体处却被开了一个洞，董卿只觉得下体突然被塞满，自己还没来及做好接受奸淫的准备，男人的活塞运动已经开始了。随着男人的抽送和外拔，董卿的身体也前后不断地晃动着，因为恐惧而扭动的身体，不但不能躲过男人的性侵，反而激发了男人的性欲，更加用力地抽插起来，弯腰低头翘臀的董卿差点晕过去。

　　会所的这些所谓玩具的女奴，个个都是相同的状况，看不到东西，听不见声音，被拘束成不同的姿势，唯一要做的，就是被男人轮流的奸淫。董卿不知道身边是否还有相同遭遇的女人，她心乱如麻，也无法思考，只能是保持着被拘束的样子，也不知道是在被第几个男人插入阳具。

　　她身边的空姐，连裤袜都没有脱掉，只是把裙子掀到了腰间，男人们为了有趣，让空姐直穿丝袜，就插入了阳具，让阳具包裹着丝袜在空姐的阴道内来回抽插摩挲。董卿和空姐并排弯腰站着，还同时被男人奸淫，却不知道彼此的存在，只能是随着男人的活塞运动，从堵住的嘴里肆意地发出嗯嗯呜呜地呻吟。

　　「骚娘们，下面的水可真多，不知道的还以为是尿出来了呢。阴唇真肥，这一肿胀起来，更肥了！真是过瘾啊。虽然看不到脸，不过这个性器，我可是一辈子都忘不了了！」龅牙导演接手后，显示用纸巾擦拭了一下董卿的性器，引得她颤抖不已，接着便狠狠插入了自己的肉棒。

　　ＢＯＳＳ站在他的身边，此时摸了摸空姐的美臀，接着把自己硬直的肉棒，就直接隔着灰色连裤丝袜插入了她的阴道，感觉到空姐的颤抖后，愉快地说道：「大导演啊，你是靠阴户认识女人的话，这个央视的女主播，你要想找到，我可不会告诉你，你只能是把台里的女人一个个脱了内裤来识别。」

　　导演一边用力地操着董卿，一边感叹：「想来也是很香艳的事情，也许明天我去你们台里录节目，跟我说话的女人，就是我现在操得死去活来的娘们。」
　　ＢＯＳＳ笑着说道：「如果娘们愿意，你可以脱了她的内裤来认识认识。哈哈！台里不是曾经有过想法，让影视剧导演来做春晚总导演。你猜若是你负责了春晚，其中有没有女主播就是被你操过的呢？」

　　两人同时哈哈大笑，都没想到数年后这段聊天竟然成真。

　　几乎是被每一个男人都狠狠操过一番后，淫乱的聚会才算结束，客人们个个酒足饭饱，心满意足，留下了一个个被束缚的女人横七竖八躺在草坪上。董卿的身体就像散了架一样，任由ＢＯＳＳ重新拘束好自己的身体。

　　等到董卿再次苏醒过来时，自己躺在了家中的床上，身上的连体丝袜也被脱了下来，一丝不挂。桌子上放了一沓钞票，并留下一张纸条：「今晚表现很好，注意休息，乖乖听话。」

　　随后的几天，董卿再没有被带出去接受奸淫调教，可是在她的公寓，每天仍要被看不到的ＢＯＳＳ玩弄。几乎每天到了晚上８点准时，董卿就要接到电话，按照要求脱光衣服，只穿着连裤丝袜或者连体丝袜或者吊带长筒丝袜，然后带上头套，等待着ＢＯＳＳ的到来。每次也都不会超过１０分钟，董卿就会在黑暗中被男人抱到床上，或者在沙发上，或者在餐桌上，被摆出各种各样的体位与男人交媾。渐渐地董卿已经熟悉了这个男人的阳具，他知道每天来和自己做爱的是同一个人，就是那个不知道是谁的ＢＯＳＳ！

　　董卿知道自己家的钥匙ＢＯＳＳ也有，她也没有办法，因为每天自己被调教玩弄的视频都会被录下来，放在她的电脑里，ＢＯＳＳ那里自然也少不了。她索性接受了现实，任由每晚自己戴上头套，在黑暗中被ＢＯＳＳ肆意的玩弄凌辱。
　　这样的日子过去了一个多礼拜，董卿的付出有了回报，自己顺利通过了下一轮的选拔，成为仅有的几个春晚女主持候选人之一，只要通过最后一轮的评选，就能登上春晚的舞台。就在得到这个好消息的同时，她也接到了神秘ＢＯＳＳ的电话。

　　「今晚，就要看你是否有足够的诚意，付出自己的全部了，这将意味着你能否主持春晚。」

　　话说的很简单，董卿心中却是忐忑不安，不知道神秘的男人用什么手段调教自己。不过晚上回家后，接到的命令却是打开自己的电脑，通过ＱＱ视频聊天。董卿的显示器画面上一片漆黑，只有声音。

　　「这几天的时间，我在你的房间里安装了足够的针孔摄像头，你的一举一动都逃不过我的眼睛。尤其是你的衣柜镜子，里面也有高清摄像头，你每天穿什么样的内衣，我都可以看到。」

　　「是，是的，老板，那你要我做什么呢？」连续的调教，董卿也不再那么羞涩了，反而是更加适应自己性奴的身份，对着视频麦克风说话也自然了很多。
　　「把衣服都脱掉，只穿着肉色的连裤丝袜。今天你也很听话，没有穿内裤，直穿丝袜，这点我很满意。」

　　「是的，主人。」董卿二话不说就乖乖脱下了衣服，想起前一天自己被足足干了一夜，视频调教算是好的了。

　　「把你卫生间里的脸盆拿出来，站到衣柜镜子前。」

　　董卿不知道ＢＯＳＳ想要干什么，只穿着肉色的连裤丝袜和黑色高跟鞋，从卫生间把脸盆端了过来，站在衣柜的落地大镜子前，心中一阵悸动，她知道那个男人在通过镜子后面的摄像头看着自己的身体。

　　「我要看你尿尿的样子，把脸盆放到自己的两腿间，蹲下去，就像上厕所一样，把尿放出来，这很简单吧。」

　　「可我穿着丝袜呢。」董卿略微有点为难。

　　「我就是要看你穿着丝袜尿尿的样子，这样才够浪啊！」男人从电脑中发出的声音，语气明显性奋起来。

　　董卿虽然觉得难为情，可还是慢慢蹲了下来，脸盆就在自己的屁股下面，就像平时小便一样，只是裤袜还包裹着自己的下体，阴户四周感觉到丝袜的紧缚，一时间竟尿不出来。董卿稍微用了点力，可是穿着裤袜，让她心理上有阻碍，急得俏脸绯红，还是一滴尿都没有挤出来。

　　「快点，快点，难道晚上没喝水，没有尿吗？」

　　听到男人的语气急躁起来，董卿心中恐惧起来，努力平复心情，让自己的尿道约括肌尽量放松，终于，一股暖流从膀胱涌出，冲出自己的尿道，挤开了本来紧闭的尿眼。因为丝袜的阻隔，金黄色的尿液没有像箭一样射出来，而是突破裤袜裆部细密的网眼，形成紧密的水柱落到盆里，发出噼里啪啦的水花声音。
　　一股股的尿液在董卿放松后，肆意地流出尿眼，很快就是浸湿了她包裹着下体的肉色连裤丝袜，丝袜的裆部湿透的面积越来越大，因为还带有体温，董卿感觉到丝袜贴着自己的下体，湿透却又温暖的感觉，想到自己属于穿着丝袜失禁，心中不禁羞耻起来。

　　当盆中积满了半盆尿液，董卿的肉色连裤丝袜裆部顺着大腿部位，也都已经湿透，变成了略有黄色的透明色，散发着女人尿液的骚气，董卿感到一阵阵的羞耻，红着俏脸，等待ＢＯＳＳ的指令，因为没有命令，她也不敢起来，只能继续分开双腿蹲在那里。湿透的裤袜还有一滴滴的尿液慢慢落下，落入脸盆中发出滴答的清脆响声，溅起一圈圈的涟漪，仿佛在嘲笑董卿肆意放尿的不知羞耻。
　　「好了，站起来……我看看……你的尿可真是不少了，连裤袜都湿透了，一直湿到了大腿上，真是听话的女奴，已经可以毫无羞耻心了。我现在要你穿着这湿透尿液的裤袜，背你明天主持节目的台词，要光着身子面带微笑。那天用来插你的假阳具，就当是麦克风了。快点开始吧！」

　　董卿听到ＢＯＳＳ的指令，难以置信，居然他会有如此荒诞的想法，而自己还不得不去做这么羞耻无稽的事情。站在镜子前，董卿看着赤裸着身体的自己，下体因为贴着尿水湿透的肉色连裤丝袜裆部，阵阵冰凉，湿透的部位还在扩大，自己的大腿内侧丝袜也已经湿透，湿漉漉的贴着自己的大腿嫩肉，非常的难受非常的羞耻，阵阵尿骚气还从自己的下体传来。

　　董卿感觉有点反胃，可是ＢＯＳＳ的命令又不能不停，穿着黑色高跟鞋的嫩足踏踏踏地踩在地板上，她走到自己的书桌前打开抽屉，取出了那根黑色的仿真阳具。这根硅胶的仿真阳具黝黑粗硬，ＢＯＳＳ第一次把仿真阳具插入董卿狭窄的阴道时，疼得董卿差点昏死过去，现在拿起这根阳具还不住地胆颤。

　　董卿重新站在镜子前，将自己赤裸着仅穿着肉色连裤丝袜噩耗黑色高跟鞋的美
