
字数：10533
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１６。

　　董卿、陈蓓蓓、秦方，虽然还在接受调教，却都知道了老Ｂ下马的消息，小马也给予了她们肯定的答复，同时还给了她们一个绝望的消息，三人的性奴生活不会有任何改变，因为老Ｂ的下马，不代表那些有权力的人，对于董卿这样的女主播不再有性趣。相反，老Ｂ从央视下岗后，专心做起了调教女奴的工作，日子反而过得更好了。

　　对外宣称隐居反省，老Ｂ却住进了小马的家里，两人合力调教董卿三女。各种变态手段，每天让董卿、陈蓓蓓和秦方都保持高度性奋状态，一次又一次的性高潮，不停地性感刺激，三个女人天天被玩得死去活来，「董卿，你能回去了，开心吗？对外说你提前结束了美国的学习，正好台里有了新的节目，让你做嘉宾。」
　　老Ｂ安逸地躺在床上，只穿着黑色吊带连体丝袜的董卿观音坐莲一般在男人的身上，性器已经被老Ｂ插入，而女主播此时乖乖地上下起伏运动，做着活塞运动。

　　听到自己即将获得的自由，已经在这里被调教许久的女主播表情显得木然，却有点恋恋不舍。

　　「秦方，你是不是也想离开了，被我们搞了一个多礼拜，身体都骚起来了！」
　　老Ｂ扭头看了看另一个女主播秦方。秦方全身赤裸，唯一穿着的是肉色的长筒丝袜，还有一双白色长筒皮靴，不过长靴不是穿在她的丝袜美腿上，而是套在她的胳膊上，女主播的双手插进白色高跟长靴的靴底，胳膊被靴筒完全包裹。秦方摆出母狗的姿势趴在地上，用四肢支撑着身体，被红色口球封住的小嘴，只能是呜呜地叫着。

　　小马这时站了起来，陈蓓蓓穿着黑色长筒丝袜的美腿缠着他的腰，盘在他的身上，和他舌吻在一起，而小马的肉棒也插进陈蓓蓓的性器，刚刚完成一轮活塞运动。

　　「秦方这几天的表现越来越好，已经变成了听话的母狗，我看可以送回去了，客人可等着驯服这美人犬呢。来秦方，给我们叫两声听听。」小马腾出嘴来说了两句，又腾出自己的左手，解开了秦方的塞口球。

　　秦方羞红了脸，乖乖趴在地板上：「汪……汪汪……」

　　「真听话，不错的母狗，可以毕业了！」看着学狗叫的秦方，老Ｂ满意地笑起来。

　　当老Ｂ抚摸到自己穿着肉色长筒丝袜，裸露着的白嫩美臀，秦方没有躲闪，反而是狗爬式蹲在地上，更高地翘起自己的美臀，迎合着老Ｂ的手掌，随着男人的抚摸，左右扭动着自己的美臀，嘴里还发出嗯唔的欢愉呻吟，让男人愈发地性奋。

　　「真是受不了你这个风骚的母狗，没有男人恐怕比死了都难受，让我摸着屁股，都能浪叫起来，看老子怎么日你个母狗阴户！」老Ｂ骂了一通，却是掩饰不住自己的性奋。他放开了董卿，任由她躺在地上休息。

　　秦方也知道要发生什么，套着白色高跟长靴的双臂伸直撑住自己的身体，高高翘起自己的美臀，让自己的阴户展示在男人面前，肉色丝袜包裹的美腿也用力撑住。硬直的肉棒从身后插入自己的性器，秦方忍不住又是一番浪荡的呻吟，在老Ｂ后入式的活塞运动下，前后摇摆起自己赤裸的白嫩身体。经过连续数日高强度的凌辱调教，秦方和陈蓓蓓的身体都已经接受了各种性爱开发，在奸淫中，强烈的性快感让女人感受到无比的快乐，虽然伴随着痛苦，却让肉体无法控制地骚起来。

　　看着老Ｂ肆意地奸淫着趴在地上扮作母狗的秦方，小马心中暗暗盘算着，陈蓓蓓的老公已经多次发来信息询问自己妻子的开发情况，秦方的未婚夫一家更是急着享用被改造好的女主播，也是时候把调教好的商品送到客户那里了！

　　天黑后，小马的汽车离开了自家的院子，留下老Ｂ玩弄被脱光衣服，乖乖听话的性奴董卿。

　　在北京的一个高档商务小区，一个男人从小马的车上扶着陈蓓蓓下了车。喂了迷幻药的陈蓓蓓意识模糊，穿着黑色连体丝袜后，外面套了一件米色大衣。男人把手伸进衣服，摸着丝袜包裹的女主播，开心地说道：「没想到送到你那里几天，我老婆的身体丰满了一些，腰围不变，可胸围是大了一圈，以前的Ｂ罩杯，现在至少变成了Ｄ杯！」

　　「在我的调教下，女人的身体更加迷人那是肯定的，何况我还坚持让您老婆锻炼，每天早上穿着塑身衣和裤袜跑步那是必不可少的。以后也要让陈蓓蓓养成健身的好习惯，保持性感的身材曲线，保证你在京城换妻圈子内成为最受欢迎的夫妻。」

　　「是啊，是啊，把老婆养得迷人性感，才能换到其她性感的人妻。那个北京卫视的几个妞儿，我可是垂涎许久了，就靠我这性感的老婆，回头和她们的老公沟通一下，相信搞个换妻是没什么问题的。」

　　「那是肯定的啊，就蓓蓓那么好的少妇，换到其她的人妻来玩，他们算是占了大便宜了。」

　　闲聊几句后，迷离中的陈蓓蓓就被自己的老公搂着小蛮腰回家了。临走，陈蓓蓓的老公好奇地问道：「你车上怎么还有个狗笼，里面蜷着的好像是个女人吧，是谁家的女人，被弄成母狗养了？」

　　「嘿嘿，恕我卖个关子，以后你换妻时，有机会玩到她的，我只能说，也是京城娱乐圈里的骚娘们，和陈蓓蓓算是同事呢。给你留个悬念，以后你会知道这个母狗是谁的？」小马故作神秘地笑着说。

　　陈蓓蓓嗯唔呻吟了一下，放佛是应答了小马的话，她的老公也不再说话，只是看了看车厢内的狗笼，慢慢扶着自己的妻子向楼道的电梯走去。

　　小马回到车上，看了看后面车座上的狗笼。金属漆成粉色的狗笼体积有限，里面的秦方只能是蜷成一团侧身躺着，像陈蓓蓓一样被喂了迷幻药，赤身裸体只穿着肉色开裆连裤丝袜的女主播同样意识模糊。陈蓓蓓的老公没有认出这个母狗是秦方，因为小马恶作剧地将一条肉色长筒丝袜套在了她的头上。没有捆绑身体，连堵嘴都没有，光着身子的女主播就这么躺在狗笼里，就像一只白嫩的温顺母犬。
　　「好了，带你回家，你也该回到你该去的地方，做你该做的狗奴了！」小马自言自语，发动了汽车。

　　「嗯……嗯……」意识模糊的秦方，蜷缩在狗笼中，仿佛听懂了小马的话，嗯嗯地呻吟一番，算是作了回应。

　　在市郊的一所豪华别墅，一老一少父子俩在大门口焦急地等待。看到小马的车子驶进院子，同时露出了欣喜的表情。

　　「终于到了，辛苦了，小伙子，我们可急着等你过来呢！」老人年过半百却是精神矍铄，败顶后只有后脑的头发已经银白色，戴着金色边框眼镜，充满了领导的气质。

　　「来，一起把母狗抬出来吧。」儿子也是中年，比起父亲更加猴急，西装革履整齐地梳着三七分头，也是官员的形象。看到小马停下车，急不可待地打开了车门，看到蜷缩在狗笼中的秦方，比起他的父亲更加的激动。

　　小马二话不说，赶忙和中年人将装有秦方的粉色狗笼轻轻抬了下来。秦方在整个过程中只是嗯哪嗯哪轻轻呻吟，打开狗笼就被中年人拖了出来。赤裸着身体站在别墅的院子中，穿着肉色连裤丝袜的嫩脚踩着冰凉的地面，让秦方略微清醒一些，被肉色长筒丝袜包裹了面庞，眼前模糊一片，她半眯着眼睛还是糊里糊涂，只感觉面前站着三个男人，老人和中年人的身影都有些熟悉，另一个年轻男人更加熟悉，正是调教自己许久的小马。浑身软绵无力，脑子也浑浑噩噩，秦方只是站在三人面前，晃晃悠悠的身体不得不让中年人搂住才得以保持平衡。全身上下只有肉色连裤丝袜包裹着双腿，让秦方修长的美腿散发着迷人的肉丝光泽，白嫩的娇躯赤裸展示在男人面前，在夜色中更加的淫靡诱人，俏脸被肉色长筒丝袜包裹后，娇俏的面貌精致的五官都是一片朦胧中，反而更加像是一个优美的肉体玩具。父子俩看着，眼中都散发出饥渴的目光。

　　「果然不错，秦方得到小马的调教后，身体更加的性感了，以前还只是柔弱无骨的话，如今却是娇俏迷人，更加适合让男人品鉴的美妙肉体了！」老人捏了捏秦方粉色娇嫩却又傲立的奶头，赞叹道。

　　「跟秦方做爱不是一次两次，每次被扒光了衣服后，我都要慢慢欣赏，如今的秦方不但更加娇嫩，而且更有西方女人的狂放淫荡风情，这身体真的是极品的玩具了！有了这样的老婆，何必再去外面玩女人，自己的尤物就够我折腾的了！」
　　中年人搂着秦方，抚摸着她的娇躯，不住地赞叹。

　　原来这对父子就是秦方的未来公公和丈夫，爷俩都是中央高官，却秘密将秦方送去调教，可怜这个女主播还不知道，自己变成了性奴母狗，正是自己嫁入豪门的悲剧起源。

　　「二位能将自己家的女人送去我那里调教，这是对我们团队的信任，是我的莫大荣幸，自然应当尽心尽力。您放心，经过我的专业培训和调教，秦方已经是听话的母狗，未来的日子，在你们家，这个母狗可以任由你们享用！」小马笑着说道。

　　老先生看了看，满意地点点头：「时间也不早了，母狗要有母狗的样子，给她扮上吧，趁她还没醒过来。」

　　「好咧，给她喂了迷药，还得过一阵在才能清醒，咱们这就给她装扮成母狗，让她进入角色。」小马赶忙打开了后车厢，里面装着他的工具。

　　「来，趴下，这是你的主人们，老老实实趴着。爬到草坪上！」

　　听了小马的话，秦方竟是鬼使神差地趴了下来，手脚着地四肢支撑着身体，从内心深处她对小马充满了畏惧，让她完全变成了顺从的性奴母狗。

　　慢慢爬到旁边的草地上，秦方也不顾羞耻，高高翘着肉色连裤丝袜包裹的美臀。

　　「母狗秦方，你的主人都在这里了，我们要为你穿上母狗的紧身衣，好不好？」
　　小马轻声说道。

　　「嗯，嗯……」半眯着眼睛的秦方，嘴里轻声答应着，朦朦胧胧中，她看到自己的未婚夫和未来公公站在自己面前，脸上充满了淫邪，她感觉是在梦中，因为这个黑夜太不真实。

　　秦方的腿上仍旧穿着肉色连裤丝袜，小马又找来一双肉色连裤丝袜，裆部剪开了一个口子后，从她的头上套下去当做紧身上衣套在秦方的上身，裤袜裆部正好覆盖了女主播的上半身，袜口束进腿上连裤丝袜的袜腰内，让她的全身被肉色丝袜包裹，秦方的左右胳膊正好套进裤袜袜筒内，变成了包裹女主播双臂的丝袜手套，而女主播的双手也正好包裹在袜脚中。穿上了上下两条肉色连裤丝袜，头上还套着肉色长筒丝袜，女主播秦方的娇躯完全包裹在肉色丝袜中，变成了诱人的丝袜美体玩具。接着小马取来了黑色氨纶长袖高领连体衣，双脚位置还是连裤袜款式设计。撑开了领口部位，高弹力的氨纶连体衣很快就穿在了秦方的身上，包裹了肉色连裤丝袜的美丽肉体，很快又被黑色连体衣包裹，就连双脚也包裹在连体衣内，只有包裹着肉色连裤丝袜的双手还露在外面。接着是黑色的同样材质的氨纶头套，头上还有两个竖起的狗耳朵的设计，戴上了头套，趴在地上的秦方活脱脱变成了一个狗奴，连体衣和头套在月光下发出淫靡的光泽。

　　「不错，变成了迷人的母狗，可是没有狗尾，总觉得少了点什么！」老人仔细欣赏一番后，说道。

　　「这个连体衣，裆部可是有特殊设计的，都为您想到了！」小马摆弄了一下秦方的跪姿，让她的屁股向上翘了起来，众人凑近一看，原来在连体紧身衣的裆部中缝，是一条细细的拉链，跨越女人的裆部。小马轻轻拉动拉链，裆部便打开了一个口子，露出了秦方肉色连裤丝袜包裹的美臀和下体。

　　「来，秦方，你就要变成乖乖的母狗了，让主人赏你一条精致的狗尾巴。」
　　小马将秦方的裤袜裆部，在阴户部位和菊门部位，各剪开了一个小口。原来这是防勾丝的可以任意剪的连裤丝袜，剪开的小口并没有使裤袜的裂口扩大。接过老人手里的狗尾肛塞，小马轻松地将肛塞对准秦方的屁眼，用力一拍，随着秦方啊的一声轻呼，女主播的菊花被彻底禁锢，留在外面的，是一条黑色的狗尾巴。
　　「秦方的肛道已经被清洁过，等到二位想玩时，不会被弄脏。最后，给她戴上口塞和项圈，我的任务也就算是完成了。」小马笑着说道，手里的活没有丝毫减慢。秦方戴着肉色长筒丝袜和黑色氨纶母狗头套，但是高弹力丝毫没有阻止小马撑开她的小嘴，隔着头套和丝袜将红色口球塞入她的口中，两侧黑色皮带勒住俏脸，脑后扣紧，秦方便只能呜呜呜的呻吟了。头套在眼部开了两个小孔，女主播虽然能看到东西，可是丝袜包裹俏脸，让她也只能朦朦胧胧看到眼前的模糊景物，再加上迷药的药效，秦方只能呜呜呜地呻吟着，任由小马为自己戴上了红色的皮质项圈，连着的细铁链则是交到了老人的手中。

　　送走了小马，老人看了看儿子，笑着说：「咱爷俩回屋里喝一杯，庆祝我们家添了新人，哦不，是新的宠物，极品的性奴母狗呢！母狗方方，跟爸爸进屋吧！」
　　老人一拉扯铁链，颈部的项圈一紧，听到了熟悉的声音让秦方心中一惊，药效作用下也使得她惊醒了一半，这是非常熟悉的声音，这个老人，我不正是要嫁入他们家的嘛！为什么！为什么我会变成这样！

　　女主播心中无比的羞耻，无比的恐惧，可是在老人驱赶中，竟是泛起无法抑制的刺激，迷迷糊糊中，大脑又是空白一片，在铁链牵引着颈部的项圈下，秦方呜呜呜地呻吟着，乖乖地随着这爷俩的脚步，慢慢向屋内爬去……

　　当天蒙蒙亮时，豪华别墅的客厅内，一对父子悠闲地品味着红酒，一只黑色连体紧身衣包裹的性奴母狗，乖乖趴在两人面前，娇躯微微颤抖，嘴里发出呜呜呜地哀鸣。随着女人身体的颤抖，在她菊花上插着的黑色毛茸茸的狗尾，来回地摆动，反而像是狗儿在开心时欢快地摇尾巴。

　　「想进我们家门，就要守我们家的规矩，我要的可不是儿媳，我要的是听话的母狗，是能给我们家带来欢乐的宠物。」

　　听到未来公公的话，秦方心中一阵绝望，不曾想到自己的豪门梦，就是如此的结果。

　　「外面只知道我母亲去世的早，我们父子相依为命，有了今时今日的地位和成就。不过外面只以为母亲是病逝，却不知道是被我们父子俩给活活玩死的。」
　　秦方的未婚夫手中摇晃着盛满红酒的高脚杯，漫不经心的一句话，却吓得秦方瑟瑟发抖。

　　秦方的未来公公若有所思，娓娓道来：「只怪我那个老婆性子太倔。自己的亲生儿子，都１５岁了，还没尝过女人的滋味，所谓肥水不流外人田，平日里让我怎么调教怎么玩，她都听顺从，没想到儿子刚要上她，她就要死要活的，拼命的挣扎。母子间做做性事有什么大不了的，这也是教育的一部分，偏偏我这老婆对于乱伦，抵触的要命，绑住了手脚还不肯就范，居然能用嘴咬儿子的命根子，这可是亲生儿子啊，这个贱货也下得了狠心！当时我也是气急了，脱下她腿上的黑色长筒丝袜，勒住了她的脖子，要知道她当时咬着自己儿子的命根子，居然还不松口。要不勒住她让她张嘴，今天你都享受不了你老公的巨根了！」

　　秦方的未婚夫接着说道：「只怪我妈命不好，竟然窒息过去，没救过来。不过断气后，趁着还有体温，身体还软乎的，我还是把咬出血的阳具插入了我妈的蜜穴，让她死后还是被我日了一气儿。还想躲过我的奸淫，我这么放过没有人性的母亲吗，连自己的儿子都伤害，我恨她，就用我的方式报复了她！」

　　「我们爷俩用这个女人的身子玩了一天一夜，才对外宣布她急病猝死。不过从那以后，我发现动弹不得的女人，就像肉体玩具，反而是更加的有趣。你以为只是和我的儿子做爱吗？有过好几次，你不是喝醉了吗，我把你像尸体一样玩弄，真的不错！算下来，我玩你的次数，不比你未来的老公玩你的次数少哦！」秦方的未来公公半眯着眼睛，似乎在回味玩弄秦方的感觉。

　　秦方瑟瑟发抖的身体，不由得汗毛倒立，自己曾经和未婚夫在约会等场合，因为喝醉不省人事，此时看来更是未婚夫一家的阴谋，而自己失去意识后，竟然会被这个道貌岸然的未来公公凌辱玩弄，想起小马调教自己的手段，幻想到自己昏迷时可能被老人玩弄的一幕幕。秦方脑中浮现出，自己被剥光衣服，赤身裸体躺在床上，未来公公则是贪婪地抚摸着自己的肌肤，将自己的白嫩的大腿架到肩头，用舌头不住地品尝自己的性器蜜汁，自己的双乳也被老人揉搓成不同的形态，自己的小嘴甚至会被撑开，在昏迷中含着男人黝黑硬直的阳具……一阵阵的羞耻，一阵阵的恶心，秦方从内心深处泛起无尽的悲哀，在这对父子的调笑中，陷入深深的恐惧，她不由得后悔万分，自己竟是掉入了这么一个变态的淫窝！

　　女主播无论多么的羞耻和恐惧，此时也只能乖乖地手脚着地趴在地板上，担任母狗的角色，任由自己的未婚夫和未来公公调侃戏弄。突然间，自己的胯间感受到手指的侵袭，阴户部位剪开的小口，此时有了手指的插入。

　　「不愧是我淫贱的妻子，下面都湿透了，小穴里积满了淫水，看来已经骚起来了，等着男人来狠狠操你，给你放放水！爸，这个母狗的阴户，虽然你我玩过多遍，可是变成了母狗，在家里正式操她，这是头一炮，就由您来干了她吧！」
　　未婚夫将手指插入了秦方的阴户，一番搅弄后，搞得秦方娇躯猛颤，呜呜呜地呻吟不止，而她的未婚夫，还要请自己的未来公公先来操自己，秦方感觉到不可思议的屈辱，几乎昏过去。

　　隔着黑色氨纶连体紧身衣，抚摸着秦方曼妙的身体，爽滑的手感让秦方的未来公公有着莫名的快感，眼中射出了淫欲的邪光，却微笑着说：「哈哈，还是你先来吧，毕竟是你的妻子，你的女人自然是你先来第一次，等你舒服过了，我再来享受这性感儿媳的身体。」

　　秦方的未来老公却没有答应，很认真地说道：「爸，百善孝为先，咱们的家训可是仁义礼孝，您是一家之长，自然我的女人也要让你先来享用，算是秦方作为母狗又是儿媳，为您尽孝了！」

　　爷俩一番谦让后，秦方的未来公公不再客气，拍了拍趴在地上的母狗性奴的美臀，将粗壮的阳具刺入了秦方的阴户。肛门上插着的黑色狗尾剧烈地抖动起来，秦方被红色口塞封住的小嘴中发出了呜呜呜地呻吟，虽然看不到，可是后入式进入自己身体的阳具尺寸，还是足够让女主播震惊，她的阴道被大幅度的撑开，难以想象一个年过古稀的老东西，下面的那根肉棒竟是如此的健硕。

　　「爸爸平日保养的不错嘛，下面的巨根还是那么健硕。秦方，可不要看老爷子一把年纪，就以为能力不行了，多少女人跟我爸爸做爱后，都是被操得直不起腰，下不了床！」看着自己未婚妻被自己的父亲像干畜生一样用后入式奸淫，秦方的未婚夫反而是充满了性奋。

　　秦方心中无尽的悲哀，在老人奸淫的过程中，不住地摇晃着娇躯。终于，在将自己的阳精完全射入秦方的体内后，老人心满意足地离开了秦方的身体，回房休息。

　　只剩下秦方和自己的未婚夫后，屁眼里的狗尾肛塞也被取了出来。秦方心中不由一阵欣慰，自己的未来丈夫，还算是疼自己的，终于将禁锢菊门的肛塞取了出来，拔出了令她无比屈辱的狗尾。接着秦方的身体也被未婚夫翻了过来，不再像母狗那样的趴着，变成了躺在地上的姿势。秦方还没来及喘口气，自己被黑色氨纶紧身连体衣包裹的双腿就被未婚夫架到了肩膀上。

　　唉，自己接着还要被男人操！秦方心中又是一阵悲哀。

　　未婚夫将头埋进秦方的胯间，在她的肛门处嗅了一番：「小马果然给你清理了身子，里里外外弄得干干净净，菊花里面一点臭味都没有，还有阵阵洗发水的清香，这是他给我推荐的浣肠清洁剂的味道，还真挺好闻。」

　　秦方明白了未婚夫的意图，呜呜呜地呻吟起来，身体也不停地扭动着，仿佛是在求饶，她因为长时间的凌辱奸淫，早已没有了挣脱的力气，在男人的身上扭动着身体，黑色氨纶连体衣包裹的丝滑美腿在男人的肩头摩擦，反而是激发了未婚夫的兽欲。

　　看着自己未来的丈夫，眼中散发出慑人的淫邪目光，秦方心惊胆寒，肛道约括肌本能地抽搐起来，而颤抖的身体，只能是让男人更加的残忍。

　　「之前和你约会，亲嘴操穴都干了，唯独我一摸你的菊门，你就抗拒，现在，我就来干了你的屁眼，你已经是我的母狗性奴，要是再敢不听话，看我怎么收拾你，小马弄你的法子，我也会的。不听话，你就试试！」男人残忍地说着。在给肛门内被涂抹了一些润滑膏后，秦方双腿仍旧夹在男人肩头躺在地上，上身向上倾斜了一定角度，原本紧闭的菊门，此时感受到了剧烈的钻力涌动，约括肌的收缩无法阻止，最终自己的肛门被强行撑开，那根自己熟悉的未来丈夫的阳具，成功刺入了自己还算稚嫩狭窄的肛道。

　　曾经被小马肛奸时感受到的，身体几乎被撕裂的痛楚，秦方再一次清晰地感受到，这次换上了曾经深爱的未婚夫的肉棒，这让秦方痛楚中更多了羞辱和悲哀，不过在官能的最深处，这样的凌辱又让女主播感受到更加剧烈的性欲快感。呜呜呜地不停呻吟中，秦方扭动着身体，享受着男人猛烈的肛奸，迷离在痛苦和快感中……

　　在秦方被自己的未来公公和未来丈夫调教的同时，小马离开了这豪华别墅，他将车开的飞快，因为还有一个风骚的女人在等着他。

　　进入北京市区，在一间大型超市的地下停车场，小马停下了车子。没有离开停车场，反而是径直走向了一辆红色宝马。此时已经是深夜，可是大型超市四周是通宵的夜店、购物中心、娱乐场所等，所以停车场的车位仍旧被占据了大半，小马进入的红色宝马四周，停放着成排的车辆，还不断地有人和车进出。贴膜的车窗，从外面看不到里面。小马打开了车门，进入后排车座。一个赤裸的女人，只穿着黑色的吊带丝袜，腰间的黑色吊袜带紧紧束在女人的腰间，下面伸出的四根细带，扣住了女人一直包裹大腿部位的黑色长筒丝袜。女人的双脚分开，手腕在身体两侧和同向的脚踝，用黑色的长筒丝袜捆绑在一起，左手腕与左脚踝捆绑，右脚踝位置则是黑丝袜紧紧拘束在一起的右手手腕。脚上没有高跟鞋，黑丝袜包裹的嫩脚，紧紧绷直，足尖诱人的指向前方，女人的黑丝美腿也无法并拢，因为捆绑手腕脚踝的黑丝袜，多出的部分被向上拉起，依靠弹力拉长后，与车后排两侧的低端把手捆绑在一起，女人不得不分开双脚，若自己不用力向下拉扯黑丝袜，自己的双腿都要被大角度地拉直高高伸向两侧！

　　这个只穿着黑色吊带丝袜被拘束手脚的女人，不是别人，正是董卿！

　　「呜呜呜……呜呜呜……」董卿半眯着双眸，看到小马进了车子，不住地呻吟着。她无法说话，因为红色的塞口球封住了她的小嘴，口球两侧的圆孔，穿过了一条肉色长筒丝袜，当做拘束的带子，勒住女主播的俏脸，在脑后打结系紧。
　　口水顺着口球的缝隙，从她的嘴角流出，滴到自己丰硕的乳房上，显得无比的羞耻淫靡。

　　「怎么样，在车里呆几个钟头，就这么光着身子，还能看到外面来来往往的人，是不是很刺激，很有快感。连跳蛋都没电了，想我了吧，给你换了电池，让你继续爽！」小马手里握着一个跳蛋的电源开关，顺着白色的电源线，一直到了董卿分开丝袜双腿后露出的阴户上。电源线伸进了女主播的性器，那跳蛋自然是在她的性器内了！

　　而且，从董卿的两瓣阴唇间伸出来的，不单有一根白色电线，另外还有一根粉色和一根蓝色的线，董卿的阴道内竟然塞入了三颗跳蛋。手脚分开，手脚捆绑在一起的女主播董卿，坐在红色宝马后排车座许久，此时已是香汗淋漓，被捆绑用的黑色长筒丝袜绑住的双脚，向两侧张开吊着，随着身体的颤抖不住地摇晃着，黑丝袜包裹的玉足也软绵无力地耷拉着，董卿微张媚眼，眼神婆娑，嗯嗯呜呜的轻声呻吟着，显然已经累得虚脱，口球撑开的小嘴被迫流淌着口水，显得无比的狼狈，又楚楚可怜，更有说不出的妩媚风情！

　　「没了电，跳蛋不动了，是不是感到空虚不满足，经过我的改良，你的性欲如此旺盛，不要着急，让我来满足你。这里还有备用电池呢，小日本的东西确实一分钱一分货，一节五号电池就能让跳蛋不断振动四个小时，真的是非常强力。
　　我这里给你准备了备用电池，南孚聚能环，高电量大功率，保证你立刻爽歪歪！「

　　小马笑着一边说，手里快速地打开三个跳蛋的控制器电源仓，更换电池。董卿此时迷离中清醒过来，看到小马换电池的动作，却是呜呜呜地叫个不停，之前几个小时，阴道内的三个跳蛋发疯地振动已经让自己不断地高潮，几乎要死过去。此时只剩下半条命了，再让跳蛋蹂躏几个小时，感觉自己都要断气了！董卿用尽全身的力气，颤抖着身体，随着嘴里呜呜呜的叫声，黑丝袜包裹的嫩脚在束缚下也来回地挣扎扭动，却换不来一丝一毫的怜悯，小马淫邪地笑着，为三个跳蛋都换好了电池，接着一次按动电源开关。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」董卿瞪大了眼睛，呜呜地声音更加的剧烈，黑色吊带丝袜包裹的美腿，因为手脚捆绑在一起变得弯曲，又被捆绑的黑丝袜吊向两侧，此时性器传来剧烈的刺激，原本酸软的黑丝袜美腿也不由自主地抖动起来，随着跳蛋的刺激，前后左右不住地扭动着。黑色丝袜包裹的一双嫩脚，分开在身体两侧，受到剧烈的刺激后用力地绷直，足尖直直地冲着下方，勾勒出优美的轮廓。看着性欲刺激下美妙的女体，小马抚摸着董卿黑丝玉足，享受着丝袜滑腻的触觉，捏着不停颤抖的嫩脚，看着从女主播的性器一股股的淫液涌出，感到无比快意。

　　「谁能想到，中央台大名鼎鼎的女主持人董卿，这样的大美女，被捆绑在自己的汽车内，只穿着性感的黑色吊带丝袜，下体塞进了三颗跳蛋，被男人玩弄着黑丝小脚，还不住地流着淫水，你看，你看！被男人调教的那么开心，居然都潮吹了，被搞到高潮了！」

　　随着小马性奋地惊呼，一股股阴精从跳蛋肆虐的阴户喷出来。董卿的身体一阵阵剧烈的颤抖，双腿想要并拢却在丝袜的捆绑下不得不保持开脚分腿的羞耻姿态，子宫在高潮时一阵阵的痉挛，导致泄身不住地喷出阴精，在如此屈辱的姿势下竟然达到了高潮，董卿心中不住地悲哀，好在自己不像陈蓓蓓和秦方那样刚被凌辱，接受了数年的调教，董卿对于被强制性高潮，已经没有了最初的屈辱悲哀，她努力平复自己的情绪，在呜呜呜地呻吟中，不住地安慰自己，自己的成功依靠的就是自己的身体，如今被男人如此的凌辱玩弄，也不是一次两次了，只能认命，以此来换取更大的成功，也就心安了。一番思想斗争，自我安慰后，董卿喘着粗气，虽然一阵阵的虚脱，倒也感觉到一丝丝的轻松，她知道，小马在看到自己泄身后，会感到满足，就要把自己带回去继续调教。想到这里，董卿瘫软着身子，反而有了一阵解脱的轻松，内心深处更是泛起莫名的快感。在户外的凌辱中，女主播也有些迷失自己，仿佛要被无法抑制的性爱欢愉占领身心。也许，我真的是变成了不知羞耻的性爱奴隶，董卿心里想着，任由小马抚摸着自己的身体，捏弄着自己的黑丝玉足，在跳蛋不眠不休地刺激性器下，闭着眼睛，屈辱地享受着调教的快感。

　　果然，看到董卿丢了身子，小马心中一阵畅快。想到一夜送货，也是足够疲乏，便让董卿继续被捆绑着身子，享受跳蛋，小马迅速驾驶董卿自己的座驾，红色宝马离开了停车场。

　　凌晨５点，北京市区已经迎来黎明的曙光，不过严重的雾霾，让这充满了奢华的帝都还沉浸在朦胧中。一辆红色宝马行驶在路上，早起的市民不曾想到，未来几天，央视的综艺节目出现了久违的女主播，而这个女主播，此时就坐在后排，赤身裸体，仅有的黑色吊带丝袜包裹着美腿，还是手脚被捆绑在一起，被迫开脚保持Ｍ字形态。紧密的嗡嗡嗡声音，正从这位女主播私密的性器传来，白色、粉色、蓝色三根电线从女主播的阴唇间露出来，上面沾满了晶莹的液体……

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　董卿看着窗外北京的清晨，宝马刚刚经过自己居住的高档小区，不由得心中一阵悲哀，老Ｂ和小马都说自己即将离开接受调教的小院，但是未来却充满了未知，充满了令她羞耻恐惧的未知……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
