<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2>【内容节选】

　　当小高开始射精时，我忍不住高声地喊着说：「欧，我可以感觉到…好多好多精子…射进我的子宫里，欧，精液好烫好烫、好舒服，欧，受不了了，我感觉自己已经受精了。」
　　接下来，另一个人爬到我张开的双腿之间，然后把他的大挪迦胛以缫崖是精液的阴户里，开始接手H我。
　　小高则是走到我的面前，把他已经软化了的鸡巴，在我全是精液的脸上抹来抹去，我很快地张开嘴，小高就把他的鸡巴放了进去，我开始吸吮，还把小高的大糯油返轿蔡蛄艘槐椋双手握住小高的鸡巴不停地上下搓弄。
　　我一边被干还一边告诉我男友：「男人的精液又多又浓，欧，我不要啦，一定会让我怀上他的孩子的。」
　　我一边被别人继续插入、一边将小高的鸡巴继续舔着，我看着男友被绑在一边，看着我被其他比男友猛好几倍的男人轮奸，这种淫乱的场面让我进入一种疯狂的迷乱。
　　过了几分钟后，小高对我说：「你果然是个淫贱的骚货，我又快要射精了，小骚货接好我的精液吧。」
　　我男友睁大着双眼，因为他几乎不敢相信他的眼睛，小高把他的大鸡巴抽了出来，一手拉着我的马尾，对着我张开的嘴开始射精，小高射精时并不像一般的男人，小高的精液很多，而且持续喷出，就像是他把精液尿进在我的嘴里一样……</font>

　　失格女教师小婷

　　（01）小婷
　　回想我跟小婷是在伊莉JR的，初，她了灼自己跟男友以及WL的故事，我用ＳＭ之王的P名跟她交流^状危２０１２年１０月１４日她私o我她的ＭＳＮぬ，f希望有C可以跟我聊聊，於年p漂亮妹妹我然就回答g迎，K且把我的ＭＳＮぬo了她。
　　她在伊莉的^像穿著一件灰格子底的薄r衫，r衫在她的胸部下方S意打著Y，故意露出她性感迷人的小腹跟w的小U腰，S意穿著的r衫被她的右手拉_，大方地暴露出e面穿著的粉t色比基尼泳衣，她原本就SM傲人的胸部乳房@得格外的T人。
　　m然她的相簿e面]有露，大多只露到嘴唇跟下巴，但是性感火辣的b扮搭配她年pSM的身形真是人看了就著迷，特e是她的身材跟形跟我老婆的一姊妹淘很像，所以我一_始就λ很有想法，不^H上她s很少j我，久而久之我就]有那N哈她了。
　　^了大s八月後，在２０１３年６月２５日她o我她ＦＢ的信箱，f麻┪壹铀……因樗有些小f的想法想跟我一下，她f因樵谝晾饔息是要扣e分的，所以我榱怂特地去申一ＦＢぬ，溆眠@ぬ跟她交流照片跟作的心情。
　　@r她在ＦＢ的^像，是用她穿著白r衫，露出e面被桃t色胸罩包裹的性感胸部，我一看就知道那是曼黛B的纫拢因槲抑前隔段rg都Ю掀湃ベI纫拢δ羌胸罩印象很深，稍微目比^一下我lF，她的乳房至少比老婆的Ｂ罩杯大，差不多至少是Ｃ－Ｄ的大小吧。
　　她本身是很喜g跑夜店的女孩，因槌Ｒ她在夜店打卡，而且她的朋友都是一些健身的肌肉男，可能是在夜店JR的，那段rg我退修改了灼她所的文章，聊天的}也缀跞腥不忌，但是後砦业倪@ＦＢぬ莫名其妙地被ze停用了，Y果聊天通的都]有了。
　　@r候我_始有c岩伤伊莉的ぬ是跟男友共用的，因樗有一篇是大家如果女友去夜店的，女友衣服怎N穿的帖，而她和我的j也常是有一搭]一搭的，後砦λ久久才回覆有c不太高d，於是我跟她f有C再j，最後е期望地留言o她：「你的故事得怎恿耍俊
　　之後小婷s好像石沈大海一般都]有回覆我，^了快半年，２０１４年３月３日我突然想念起小婷，忍不住又在伊莉上l私o她f道：「你好久]上伊莉了，文章的如何了？我最近都在春M四合院文，然後DN到伊莉，有空看看臀遗u指教一下，春M的三李四留。」
　　但她也]有回，到３月１０日，她才在伊莉回覆我f：「好久不了……
　　我的故事目前只了五篇……在思中……缺乏很多`感……你不在ＦＢ上r我也比^少上了……@我的e分不多……]k法饔息o你……有甚N方式可以跟你j呢？」
　　於是３月１１日我忍不住又重新申了一ＦＢぬ，也用新ぬ提出跟她加好友，K且把我在春M的ぬ告V她跟她f：「你好像ＦＢ也很久]上了，建h你泶M四合院逛逛，那e饔息不用e分。」
　　好隔天３月１２日，K於小婷回覆我f：「原磉@是你唷。」
　　我：「原淼模疲ぬ被停掉了，只好建新的，之前你f要o我照片的r候害我d^了好久，@段rg，每看著你o我的照片r，心中忍不住幻想著，用手掌去感受你胸前那o比T人美妙的弧度，m然那不凫段遥s我深深的依伲尤其在跟老婆做鄣r候。」
　　小婷：「呵……我有c忘我鹘o你的故事第灼了，而且我也有c忘我髂照片o你，f你之前不也f有c想一篇以我女主角的故事幔俊
　　我：「初你f要o我看小的D，我期待好久，f算，那就我看Do你f故事吧。」
　　小婷：「我F在在上班……@]有照片，我晚上上再鹘o你阿。」
　　我：「公司在湎到y上r挺多的，但是能蚱诖看到你迷人的肉w，人都忘了辛苦，δ闾e有感X，除了因槟愕墓适拢最主要的是你的身形很像我老婆的一位好朋友，很自然地每次看到她就想到你，最近好多人去日本玩，可是老婆怕花X都不想出，希望不要等到退休才可以Ю掀湃グ屠琛！
　　小婷：「我去日本花很少阿，有r候都比在_陈眠[花得少了，C加酒２人通常都不超^２８０００。」
　　我：「}是我老婆平常衣服超^一千就不想I，她比^F的衣服跟纫露际俏猿植刨I下的，你就知道她有多省了。」
　　小婷：「喔女生的衣服花超^一千真的很F耶通常５－６００的就有很耐看的了，不^@N省的女生，或S需要你主右稽c，直接安排好行程把她С鋈ァ…是可以很_心的阿。」
　　我：「我屠掀刨I一套可量身作，}合式亮皮黑色Tz衣，你看看附件的照片款式。」
　　小婷：「喔好棒的衣服，我之前也想I@件。」
　　我：「昨天屠掀旁诰W路定了一套o身皮衣，]想到榱肆砍叽缗得老婆粉不高d，因槲猿炙光光量，不^@佣ㄗ龅男Ч不e。」
　　小婷：「呵，穿@NB身的皮衣，身材要很好耶，像我有c小腹就不能了。」
　　我：「你的身材好，穿@件很好看，我老婆才１４４公分，一切都要定做。」
　　小婷：「１４４？也太小b了吧。」
　　我：「１４４公分３９公斤，超尚〉模不^很方便我抱她背她的。」
　　小婷：「喔Γ我想起砹耍你有f^你老婆比^尚　！
　　我：「不^老婆在床上是很配合的，她真的很畚遥我是她生命中唯一的男人，目前橹沟轿疑命KY，她也是我唯一的女人。」
　　小婷：「那很好啊……不像我@永鲜歉e的男人做，哈哈。」
　　我：「m然很多人有倪^，但是榱嘶橐鑫叶H止於幻想，是有色o的人，你那]有e，或S你]有遇到能蜃你付K身的人吧。」
　　小婷：「或S吧，哈哈。」
　　我：「我有r候做鄣r候，把老婆想像成e的女人，就像是我文章e的女人，不好意思，然也包括你，很喜g你落落大方的感X。」
　　小婷：「呵]PS，我喜ge人的幻想ο螅α耍你得我髁四男┱掌o你幔俊
　　我：「之前，趁假期去_北看望鹤痈女海回程跟老婆在_|^夜，那天老婆我拍了一些照片，改天你看看。」
　　小婷：「呵。」
　　隔段rg我忍不住她：「你得我之前ＦＢ的ぬ，哪ぬ打_息，可以看到我之前交的一切，我是M不去那ぬ了，你可以看的到吧。」
　　小婷：「我也想你因槲铱床灰。」
　　我X中_始有牡男∧铑^，於是我她：「你k公室也是用ＯＡ隔g幔俊
　　小婷：「是阿，不^我的n室今天只有我在……其他人不在。」
　　因樾℃贸Ｅ芤沟辏我一直以樗在台北工作，我她：「_北好像下班比^晚W，有c想bR^看看你的胸部，感受一下青春的岫取！
　　小婷：「呵我不在_北唷，我在南投。」
　　我：「我在花，那天在k公室看文的r候，竟然不小心被同事olF了，幸好是男同事。」
　　小婷：「呵，太不小心了，@年^甚N事都上W的。」
　　我：「我本硐胝{南投的，後恚梗玻敝後，被到了就]去，南投我有一公寓，退休可能回_中吧。」
　　小婷：「是唷，有在出租幔苦缚煳妩c半了，我差不多要下了，晚上上幔课掖蟾牛保颤cr在上。」
　　我：「租o一小的老，期待你的照片，我想今天我有好簟！
　　榱舜碳ば℃媒o我她的照片，我先把一套拐拐穿著性感纫碌恼掌分享o了她然後跟她f：「好想I@拥纫陆o老婆，不^３２Ｂ尾黄恚老婆是很在乎胸形，我晚上跟老婆\踊丶掖蟾牛裹c，上到１２c左右，因槔掀乓睡X，等你的照片W。」
　　晚上六c多，我把小婷之前o我的照片浞荩髁艘环萁o她跟她f：「@些照片是你之前你o我的，底下@些是我屠掀刨I的纫隆！
　　隔天３月１３日小婷]有上，晚上等到十c多，老婆洗好澡正要M矸块gQ衣服，因槭俏腋老婆s好商煲淮鄣娜兆樱於是我s快留言跟她f：「Σ黄穑老婆f要哿耍希望明天能蚩吹侥愕恼掌，晚安。」
　　直到３月１８日月小婷才又回覆我f：「ＳＯＲＲＹ阿，最近跟男友的作息rg比^一致有r後比^y上，等等１２c左右在上有C在聊。」
　　但是那天我]上ＦＢ隔天我看到才跟她f：「我以椋你跟男朋友做……
　　息，]rg理我，害我有c小心了好滋臁！
　　我：「最近lF一很不e看的小f情天性海，我有在伊莉DN，有空可以看看，既好笑又很色，我甘拜下L。」
　　滋焖都不回，３月２１日看著她的大^N照片性感的胸部，我故意跟她f：「看到你胸前M的玉兔就人心情愉快。」
　　小婷：「呵，槭颤N是小兔子？」
　　我真]想到她@我，於是s快瞎掰一下：「因槟懵冻淼男卣窒袷峭米拥亩朵，而且感X像是兔子般的柔，可是她^Σ皇切⊥米W。」
　　等了好久小婷都]o我照片，我忍不住跟她f：「最近有]有X得你的鼻子L了，f要o我看的照片在太空漫[，是因榈匦囊力不虻木故幔俊
　　天我把咪咪鬼的最近的我是@N生活的（朋友段版）No她看跟她f：「@篇是春M的一篇典，但是可惜缺了D。」
　　看到咪咪鬼的她自己一人e面穿著露乳R甲配上吊Т笸纫m，外面是白色薄r衫跟迷你裙，妊也]穿的去跟朋友I|西，搭配上咪咪鬼性感的照片，我相信小婷看了一定有感X的。
　　果然後隔天３月２２日小婷就N了一她穿白r衫外搭皮衣跟皮短裙，有一她穿著黑色o身皮衣，搭配LyR靴像l母狗一般趴在地上，整屁股B妊都露出淼恼掌o我欣p。
　　小婷：「@是大概三年前拍的照片，我男友除了@件白r衫外，也很喜g我穿皮的衣服。」
　　我：「今天跟老婆去上了一天的志工培，回砜吹侥愕娜榉扛屁股，真是人感到蠢蠢欲影。穿著皮衣趴著的小婷，人忍不住好想要尼崦婧煤玫那址改A的屁股W！春M的T人跟你一佑邪寥说娜榉扛厚性感的嘴唇。」
　　隔天３月２３日我忍不住N了一截Do小婷看：「@是在_|摩F老婆臀铱诮坏漠面。」
　　我３月２４日她：「L末去哪玩了，南投附近到都是景c，只是要逛街就……你跟男友在一起也很久了，rg一年一年的^去，真的不考]Y婚幔俊
　　小婷３月２５日才回覆：「@L末呆在家……哪都]去……逛街的可能就要去_中了，男友有之後……能去的地方就多了。」
　　我：「有^震幔孔蛱焐咸I了一些衣服o老婆，才lF大有很多|西超便宜的，_迟u５９０的TzLym竟然只要人民牛保冈。」
　　我：「什Nr候o我看你迷人的部跟屁股照片啊，好期待W。」
　　小婷３月２６日回覆：「我不是很喜g全光拍照。」
　　我３月２７日跟她f：「我也不喜g全光拍照，即使劾掀派砩弦惨留b洌我喜g掉她的妊她煸诖笸壬希或者乾脆她穿_d的妊，最近在春之文祭的徵文，有等淘的褓品。」
　　我：「可以拍局部裸露的照片幔俊
　　小婷：「例如呢？」
　　我：「好比f你把裙子拉起露出一cc小龋或者用手⑿壤_一c露出你e面的粉嫩。」
　　我：「如果是穿L的，可以把^拉到大腿根部附近，m的露出你的小龋或者你意的荛_一c唇我看看，要不光照毛也可以，反正你的肉w我有o限的想像空g。」
　　_始春之文祭徵文的我，忍不住跟她分享：「先l一篇草稿o你看看，未完成W，你可以臀姨峁c意，是|蜜三部曲（１）服bO梅梅的物。」
　　她都]回覆，我好也忙著屠掀刨I衣服，我乾脆把淘定的准衣服照片ＰＯo小婷看。
　　隔天３月２８日她f：「上班的心情如何，好像都很忙W。」
　　小婷：「好s事很多就是。」
　　我：「k公室夥者好幔课科室都各搞各的]什N互印！
　　小婷３月３１日才回：「恩，不e阿，只是因槲艺{^磉@，都是大姐比^]有可以v的}。」
　　小婷：「你的那准衣服，我M喜g最右下面那件的。」
　　我：「你的眼光跟我老婆差不多，左上的那件因胸罩是硬版度太，不符合老婆^尚〉男匦嗡以只能退，右上的榱舜├K子花了快半小r，Y果老婆f太麻┮餐肆耍因橐穿上光是{整前後的o就累死人了，下I杉老婆都喜g，幸好]有我全退了。」
　　我：「@是春M四合院e一夫５妻的那人的v人跟v狗合影，@人超害的是粉有X吧。」
　　接著我把一新No小婷看，祟}是：「高三男生倥，他失身她被V。」
　　@是v一名十五q中三年男W生，勰分l到W校教W的女老，透^髑楦姘揍幔l生纱涡躁PS；m然男W生家L@悉後]提告，但新北地z署根校方的告l{查，_J女老c未成年男W生l生性PS，依妨害性自主罪嫌起V。
　　後硇℃枚]回，直到４月２３日她留言：「ＳＯＲＲＹ阿，前子男友X牧耍前天才陪他去I新的。」
　　小婷４月２９日：「不在了幔俊
　　我是到６月９日o聊上ＦＢ才看到她的留言，於是跟她解f：「抱歉，以槟悴焕砦疫@老^子，所以很久]上了，就文^日子了。」
　　我：「最近在的幻想文，真有c渴望你成槲椅恼卵e的女主角，超想H眼目睹你迷人的私秘部位，好好的用手w一下人N魂的|感。」
　　接著我把「幸福PSH子健身中心」，No小婷看，隔天故意她f：「小婷今天上班，e面穿著什N色跟款式的纫掳。能蛘fo我幔坎恢道你的男友是否意c人分享你的性感肉w。」
　　小婷６月１２日：「不知道耶，感X不行。」
　　小婷６月１３日：「我突然lF，我真的不太描述我的衣服耶，就像你f的……我文章中於穿著的描述好像真的很不足耶。」
　　我：「哪贻p的r候我就lF，是衣服使女人格外有吸引力，事上跟WL去嫖妓那次，看著床上光光的女人我真的一c感X都]有，她如果是穿性感纫驴赡芨杏X就不一恿恕！
　　我：「其我ε人的蛋身材的描述也很弱，特e]意衣服是因椋女人的身w其都差不多，但是搭配不同的衣服就人d^，就像是你微露酥胸的大^N，老f要是]有衣服跟胸罩的r托，那不^是很平凡的深w乳房，但是因橐挛锏拇┐钭人感X超性感的，你能t解我的意思帷！
　　我：「早上香君科L打砀我抱怨，最近理公司的事Ыo她的情w，我著著突然很想厝岬乇е她，她能蛲纯斓陌l一番，但是，那只能是幻想，老婆最近不知槭颤N_始有c抱怨我退太多，不知道是我想太多是老婆想太多了。」
　　一_始跟小婷j，我就]敢f我在W校任的事，因榛ㄉ真的很小，只_她f，我在一家大理石工S任理，]想到小婷也_我f她在一般公家CP，]有跟我f她是老的事，我初就有c岩桑槭颤N屏教大I的不去教，反而跑去考一般行政呢，幸好我r]跟她f@女同事是小f，而是用香君科L的化名。
　　我：「突然lF你氖C回息@示地c耶，好奇怪的路名W。」
　　事上，是我男℃檬C@示的息，lF了是她住宿的地c，我好奇的模牵希希牵蹋诺D查了一下，lF那是一所南投W校的宿舍，我_始λ跟我f的真身份有了岩桑於是我私下找了在南投教育局的朋友，臀也橐幌履撬W校，是不是有名字中有婷字的女老。
　　朋友的回妥我信心大增，W校女老中名字有婷的有三位，一年o太大直接被我忽略，剩下晌欢即蠹s三十q不到，都未婚，但是其中只有K婷老的_是屏教大I的，至此我已大致初步J定小婷就是K婷老，@我λ更加有了想法。
　　我：「花的房子炒得xV，虞m浊f，最近我Q定放了，我二姐臀艺夷贤妒械姆孔樱交通方便也不太喧蹋大概９年後退休可以住，你那ex中d新村很近幔俊
　　小婷６月１７日：「是阿，中新d村很棒呢，有C可以砜纯础！
　　小婷：「@大概距x中d新村T不用２分。」
　　我６月１８日：「其是有c想H眼看看你的事I。」
　　我：「我超喜g揉捏老婆的胸部，不^老婆的Ｂ奶模跟手感有c可惜，特e是老婆常f我太用力，看你的胸形真是人充M幻想c期待。」
　　小婷：「呵，我平常缀醪宦兜模但是去夜店，或是海才。」
　　我６月１９日：「在我的印象中，你m然色文，跑夜店，其骨子e你是挺保守的女孩，我相信，每人刃钠都有一想要搞怪放v自己的小耗В但是大多档娜税含我也都只是想想T了。」
　　我N一性感露臀妊o她：「你穿^@N妊幔课蚁g老婆前面穿得很正式，但是屁股可以S便崦的款式。」
　　我：「能蚋嬖V我，你去夜店で蟮氖鞘颤N拥母杏X幔俊
　　６月２４日我「春之文祭：第二十二篇」，媳DM的Y婚o念日No她看。
　　小婷６月２５日：「我七月中有打算去花玩有]有推]的景c阿。」
　　我：「有啊，我家（_玩笑的），天祥太w]去^的建h去，竟是世界的景c，不^f真的砘ㄉ，泛舟或是溯溪才真是棒。」
　　我：「感X你似乎很久都]去夜店了，怎N大^N都]有更新（其是很想看你更加火辣性感的b扮。」
　　我６月２６日：「今天跟老婆一起去玉里旅[，_走_９下去一路玩，回程特地到瑞穗牧龉涔洌出碜吲_６４到大港口，然後__１１回花，老婆看大海心情舒常^了}寮我的┣螅母笔窒臀铱诮涣艘幌拢看著迎面而淼能潮，心情跟小^都超爽的。」
　　小婷６月２７日：「呵，南投@N地方，怎N有C去夜店呢？」
　　接著她好像良心lF似的，l了一照片o我：「@是四月份去澎湖玩，最近穿的最清龅抹绱瘟恕！
　　我６月２８日：「果真是年p妹妹，可惜是外面的罩衫太K事了，你f七月份砘ㄉ玩，我倒是有想一篇女W友跟男友硗妫然後跟色大叔偷偷玩崦恋∏椋只是到底要把小婷得多淫心e]有底，要不，小婷自己提供意。」
　　小婷o我看一她上半身穿著一件黑色性感o身皮衣，故意拉_I口微露酥胸，p腿交BE_坐在沙l上的照片，她下半身的皮短裙搭配LyяR靴，中g裸露出戆孜的大腿@的格外的T人。
　　小婷：「比如@件穿著我希望你可以替我描出我穿著的感X，是甚N槭颤N一有男友的女生，在c一ψ约悍浅Ｓ刑厥馄D的大叔面r，特e的穿上@N衣服？我希望能跟你一起造@小f。」
　　暑假_始我有c期待，但是S著七月份^去了，我心e_始感到失落，因樾℃砘ㄉ都]有打卡也]有j我，其@也是意料中的事，竟她是有男友的人，而我也是有老婆小孩的男人，不^八月中收到小婷的私，我的心感X好像中了大一般，o比d^g欣雀S了起怼
　　小婷f：「嗯…我九月份…可能…{去花…」

　　（02）主任
　　「WL，小婷可是我大W的好姊妹，要您多多P照了…」
　　S著兼任教仗教WML小f老的介B，我的眼睛望著眼前，新蟮角由生似的低著^，她有著一^鹾诹聋的^，z⒉畈黄诘穆湓谒白晰的粉i和i骨上，上有c害羞模拥哪贻p女老K婷，胸前的r衫被e面穿的胸罩蔚霉墓qq的，我λ乳房H的罩杯大小充M了d^c好奇。
　　「W，原硖K老是小f的同W啊，都是屏教大I的W妹，]}，WL一定好好照你的…」
　　因槭亲约浩两檀蟮W妹，跟老婆同娱L披肩，身材SM可鄣男》f，啄昵W校蟮街後就一直被我照，趁著我任教罩魅危我就提拔她兼任成槲业紫碌慕WML，算是我的心腹之一，平常好吃的她，比起小婷１６２公分５１公斤胸部３４Ｄ的身材，不H身高矮些，屁股跟大腿都有c太胖，不^幸好她的胸部有３４Ｃ也不算太小。
　　「主任，不好意思，拜你了…」
　　我面ρ矍晌荒贻p貌美的W妹，H切的跟她打著招呼S意寒暄著，不禁回想起初自己钠|．I，提著蔚男欣睿坐著公路局的金R一路簸，K於淼阶约罕环职l到的，@B不拉屎的偏僻後山花r，面ΞrW校主任以上的老，自己r也差不多就是像小婷老F在，@N一副戒慎恐中⌒囊硪淼哪影伞
　　不^S著q月增L，加上自己努力考M大M修，在花的W校之gD{升，囊话憷v任铡W铡⒔崭鞣N眨如今在@gIW校已是相老Y格，槿丝獾奈也H和底下的老跟行政人T相愉快，Bv任的校L也都ξ铱涂獾模_玩笑，@e可是整整耗M了我⒔３０年青春q月的地方。
　　「g迎你啊，哈哈，小婷啊，真的不要客猓你就跟小f一樱叫我WL就可以了。」
　　m然ａ砀闹院，然後又全部改制榻逃大W，不^算是一}相承的，只是我比小f小婷大了二十q，眼睛看著年g跟我女翰畈欢嗟哪贻p女老，她嘴e一H切地Q呼我WL，的_感X自己似乎年p了S多，@我突然有chh然的。
　　我的眼神不意偷瞄著小婷胸前鼓q的r衫，乃I口e面[[透出，一件粉t色曼黛的性感胸罩，@不是她在曾o我的一照片e的穿著打扮幔
　　我_始不禁岩桑y道她已lF我的真身份了？是不啊！x那之g我竟然有c晃神了。
　　「WL，人家小婷的宿舍…」
　　小f似乎lF我的眼神不安分，她故意N近我的身w，她m然只有３４Ｃ的胸部，靠著黛安芬y灰色爆乳胸罩，硬D出淼娜峡桃獬尸F在我眼前，用她粉嫩白晰的手臂，一熟悉地刻意碰|我的身w，一故作可郏嘟著嘴舌了频目粗我f。
　　「宿舍…宿舍怎N啦？是小婷你不喜g幔俊
　　我知道W校的宿舍都是日本r代留下淼哪驹旖êB，初我老婆就一直嫌它好像卡通e面的鬼屋一樱所以我後碓谒的猿种下，在W校外面的美I了房子，然後老婆就搬x了宿舍住M了新房子，所以我想小婷大概也可能是嫌宿舍太陋不想住吧。
　　小婷了B忙不好意思的f：「不是啦，WL…」
　　「那是怎N了？」
　　「WL，人家小婷哪贤墩{^恚我想仗那，安排她住宿舍，所以我就去仗…」
　　「嗯，那仗那怎Nf，她不敢刁y你吧…」
　　P於@一c我是信心十足的，在W校e，大家都知道小f是我的人，所以m然她年Y\，不^她是代表我，所以由她出面跟其他科室贤f{，]有人敢不看我面子的，何r樟种魅芜算是我的小老弟，同邮瞧|同l的他，年他砘ㄉ都是我在罩他的，所以仗那是]有}的。
　　就像我m然在外面I了房子，不^我是^m子媚且婚g最大的，原本是校L官舍的宿舍，因橹前有任校L是本地人，他看不上那破f的房子，r我正好任仗主任，於是我就⒛情g官舍下斫^S修，供我在W校r休息有存放一些我私人特eu的器具，@m然cW校的宿舍管理定不符，不^仗不v，也就]有人敢找我麻┝恕
　　「可是…樟种魅文沁f，F在W校的紊硭奚岫]有了…」
　　其我知道宿舍K不是]有，只是有组g太破f了，需要S修才能住人，漳沁根本]有S修的M跟A算，所以想要把剩下的紊硭奚U拆除，而且紊硭奚崮沁一般l件很差，l浴跟褚龆际枪灿玫模H可以住人的只剩下组g有眷的宿舍，我自己子昧四情g最大g的，可是小婷]Y婚c定不符，自然漳沁f]有宿舍了。
　　「@W，嗯，我想想，α耍小婷有男朋友了吧…」
　　「嗯…我男朋友在林站帧！
　　小婷有c不好意思，非常害羞的pc^f，其她本碓谄两檀蟠蠖的r候就跟一大三的WL同居了，@事情我早就知道了，我知道她在高雄a，浣z定考r，跟a班已婚的老之g崦恋氖虑椋B她用老送o她，cR她考上教的Y物音P，下她在租屋性交^程的r音我都知道。
　　@次她是因椋她I後在南投探汤^m交往的男友，自己o去教考上林站任巡山T的工作，所以她才跟著男友申{淼交ㄉ，小婷m然性保守，不^她喜g肌肉男，大W的WL跟F在的男友都是肌肉l_的哥，她喜g去夜店，JR了S多缝督∩淼哪腥耍不^她m然跟大毛同居，s不想@N早Y婚把自己o死。
　　「WL，你小婷有]有男朋友做什N啦…」
　　「有男朋友的就比^好k…你可以f你已浜靡Y婚…那N…」
　　「可是…人家小婷不想那N早Y婚啊…」
　　我大的著小婷的面，pp崦了小fo鼓q窄裙上的屁股一下，也不管小婷是不是看，就到小f@叫了一，tt有c不好意思的⒆彀唾N在我耳，跟我撒伤频妮pf：「啊～～啦，WL，e@樱小婷看到的…你…你好色W…老喜gy摸人家屁股…」
　　我笑著p在小f耳f：「哪有啊，是你的屁股太}了，故意穿得@No的窄裙W校，根本是你自己主右TWL砻你的。」
　　其平常小f就已T跟我有些肢w的碰|，特e是她有求於我跟我撒傻r候，也喜g刻意挑逗我，我可以藉C碰|她的身w，我知道，只是今天在自己大W的同W面前，她有c不好意思而已，我根本不管她，在耳偷偷跟小ff完，大方的一摸著小f的屁股，一D身面π℃酶她解。
　　「浣Y婚，那只是一Nf~，樟种魅文沁好跟W校同仁交代，反正你先住M去，再慢慢浣Y婚的事嘛…」
　　「可是，小婷]Y婚，就跟男友住在W校宿舍，不有人ff…」
　　「有什N好f的，放心啦，我把她安排在我宿舍隔壁那g，那e小f你去^很清幽的也不怕人吵，w已是及婚嫁的男女朋友，更何r是我某人的W妹，你放心，在我@W校e，我相信]有人，敢ξ业娜苏f些什Nf言fZ的啦…」
　　小f高d地f：「嗯，WL宿舍那附近的_很不e，地坪大敞又安o…」
　　小婷t是好像到我f她是我的人，她t害羞有ct吞吞吐吐的f：
　　「W…WL，不好意思…@勇┠恪」
　　「f什N呢…]}的，包在我身上，α耍小婷浣Y婚@件事就先@Nf定了，樟种魅文沁我跟他f…你就不要不相干的人知道了…」
　　「嗯，我知道，xx…WL…」
　　「只是小婷啊，你男朋友@巡山T的工作老是不在家，你是袼D行吧，他在屏|不是xw育的幔恳不要WL湍恪」
　　「那…他f他喜g高山跟z影…r…不想Q工作…」
　　其筱婷的第二男朋友大毛我也知道，他原是公子哥海年_著名牌跑，把小婷脑硗居的WL身o^恚因樗男〖沂渥不愁吃穿，所以性比^自由不喜g被拘束，I後y得在小婷的要求下，也x裨谀贤兑黄任老的工作。
　　不^身高１８２公分w重９５公斤的他，因樵W校跟同事之g相有c不愉快，而o投身山林，他f想要趁年p好好w_车纳搅种美，根本不管小婷想要で蠓定生活的心理，他的率性小婷好状蜗胍放，但是偏偏s又割尾幌卤舜诉@N多年的感情，和大毛训纳眢wЫo她o荡稳怏w的g愉。
　　小婷然知道，大毛其是在逃避W校e面，有c}s的人HPS，但是她也知道只要是人，就不可能一直x群索居，因此小婷刃Υ竺真的缺乏安全感，只是她性保守又不害大毛，所以她除了假日去夜店で蟠碳ぃ也在W站上情色文章抒l情感，因此我才因文而JR了她。
　　m然她在W路上]有跟我f她和男友同居，stt一直都]有考]Y婚的原因，@一切原本都只是我刃牡牟y，我lF她f要{砘ㄉ的r候，我缀踉诘谝rg，乃的人Y料之中就_J了，@位哪贤墩{^淼挠⒄Z老K婷，就是c我在W站上交Q心得跟D片L_三年之久的女W友小婷。
　　不^然我K]有那N冒失，我透^我的心腹小f，偷偷用套她，印C小婷f的一些Y料之後，我已百分之百可以_定小婷跟我f的事情，哪些是真的哪些是的，我_始著如何能颍趁著她{到花我W校淼拇蠛C，著真正把她{教成一凫段业男耘。
　　因橛写挝腋她到跟老婆玩ＳＭ的情r，我的老婆是W校的主任，她m然意跟我玩一些p微的ＳＭ[颍但是性悍的她s比^喜g掌控，@我I的和私下u作的一些道具跟b洌根本就只能放著毫o用武之地。
　　r我f：「α耍你一下，像我老婆不喜g玩ＳＭ的[颍我lF她比^喜g女王，掌控我性鄣墓奏，你本身呢？喜g玩ＳＭ幔窟是只是像我老婆@优浜夏杏淹嬉幌拢其刃氖遣幌g的。」
　　她跟我坦白地f：「我也喜gＳＭ的情，但是我喜g的是被人掌控的感X。」
　　我接著她：「老婆很吸奶^，常把我弄得茫酥酥的，可是她s不喜g我舔她的奶^，每次都是我吸紫付了事，你男友吸你的奶^你有感X幔渴遣皇怯蟹椒ǎ能不能教我看看怎佑H吻崤孩子的奶^，女人比^有d^的感X。」
　　她回答f：「至於每人的敏感都不太一樱像我如果被玩弄的r候，同r被刺激地方，我的胸部就得很敏感，@r候就算是普通的舔，也我很有感X。」
　　我跟她囊婚_始情色文章的作，到用老婆的私密照片引T她o我她的私密照片，不r交流性酆腿女人的技巧和}，@我π℃玫纳眢w和性都有了更深的JR，原本以楸舜酥荒H止於心`的交流，]想到老天竟然o我一C，可以我一H芳桑@真是令人不敢置信的幸福啊。
　　小f突然打辔业乃季w，故意⑵ü删o挨著我的身wf：「那WL可不可以下午先小婷去看宿舍，她跟大毛要浒峒业氖虑椤」
　　「好啊，乾脆中午我你吃，吃完下午再小婷去看宿舍…嗯，我先去找林主任拿宿舍的匙，小f，你就小婷到W校各科室逛逛熟悉一下h境，便拜L一下各科室的同仁，中午我你去吃王家L邸」
　　「W耶，WL，我要吃牛小排，要吃L刍疱…」
　　我看著一d^的小f，和一汕尤粲兴思的小婷，我想她大概不知道我就是她在W路上JR的色大叔，她在W路上TQ呼我色大叔，因槲依细她要一些色色的照片，像是她穿著胸罩⒁r衫打_，或者是穿著皮衣跟男友玩ＳＭ的面，有她分_大腿裸露HH穿著小丁下w等等的私密照片。
　　於不知道自己即⒀蛉牖⒖诘哪贻p女老，初我就被她胸前SM酝Φ拿佬亟o深深吸引，m然她自己跟我f她的胸部才３４Ｄ，不^^我的目y感X不止，然也S是胸罩的故，我以前多次粝肽蛴H手崦蹂k她性感乳房的鼍埃看砗芸斓匚业粝刖湍虺烧媪恕
　　如今我忍不住_始幻想，小婷在我跨下全身得光光的，她眼目含羞，p手捧著巨乳任我幔N著屁股趴跪著，不嗯有愿谢鹄钡纳碥|，淫卤晃业募Π拓穿，身w淫地只能迎合我的具抽插，Mo助地仰著^弓著身w，嘴el出婉D哀啼o比色情迷人的模怼
　　「好好，想吃什N都可以…@幼幽愀吲d了吧，不要fWL]警告你，你看看你的屁股，小心吃太胖]人要嫁不出去。」
　　「哼，臭WL，人家才不怕]人要啦…倒是你，小心固醇，不要吃太多…」
　　看著一舌恋男》f，故意扭著穿著窄裙，稍嫌有c大的屁股跟我示威，明明我的年o都可以她父H了，我也在很疼圻@很光直率的年pW妹，不^她一向T跟我]大]小的，有的r候管我管得比我老婆多，我也就笑著任由她胡[，趁C拍了她的大屁股一下，然後在她的埋怨中，笑著走出了k公室。

　　（０３）
　　一_始我知道，小婷跟男友暑假要砘ㄉ旅[，我的心中直烽_了花，一直只能聊天欣p一下她的照片，我λ性感T人的肉w愈碛有渴望，於是我L探她，是不是意跟我坦承身份，p方可以面，蔚某什N的，不^]想到s被她o含蓄的拒^了。
　　我：「就像熊大初f的：『千fe跟D呀，限r是酷的……槭颤N就是]有人碇苯蛹s面呢？我有f不能神婆幔坑姓f幔坑姓f幔坑姓f幔克以思考要能突破盲c，要能突破盲c，@才正解呀，一整天死巴巴的等照片，不如等神婆一眼，能抱一下f！』。
　　我：「有r候很想把真的ＦＢ跟姓名跟你交Q，但是，其LU也是有的，而且也不知道自己不被你迷到失去原t，熊大f的真的到我了，直到熊大x_春M，幻想是一回事，真的做了很恐怖，m然我原本只想看看你的照片，最多摸摸或是舔舔，但是，l又知道你的魅力有多大呢？」
　　小婷６月３０日：「呵，我想]有必要，因槠你在路上S便看到一c我年o相仿的女生，大概姿色不一定d色c我，或S大部分都比我好看，我在W路上的文WJR，然藉由文W上的贤砑由钗的PS，交Q真生活你ξ业纳活以面貌感到失落。」
　　但是小婷^mf：「至於你f的故事我非常感d趣，之前曾遇^想c我一起造故事的人，但是最K只是想要我的j方式，故事全然]有崆椋你ε性衣著的描非常。」
　　o奈之下，我知道心急吃不了嵯★，於是一看著她o我的照片，眼睛盯著小婷穿著性感皮衣的迷人肉w，_始揣摩她刃牡昙，快速地了一篇似{教的∏榻o小婷看。
　　一老^子阎忐忑的心情走M了h盹店的大d，於一直在W路交流，尚未\面的女W友小婷充M了幻想，幸好小婷答槲掖┥夏蝮wF她美好身材的皮衣，所以很快地我就lF一位美的年p女郎坐在昌沙l的一角，我缀醯谝谎劬湍艽_J她就是小婷。
　　醒目的黑色皮衣配上一p同色高跟LyR靴，⑿℃谜T人的大腿直接呈F在人面前，我lF大d其有不少人都在偷瞄著小婷，小婷的服b不H能蛲癸@她胸前SMA的p乳，而且她原本修L的p腿因殚LyR靴，她裸露的大腿@得o比白晰。
　　更要命的是皮衣下d那若有似o的短，男人的眼光直接聚焦在她下w的大腿根部，我大了眼睛好像望眼欲穿的，想要一Q她下半身穿的皮短底下究竟有]有穿妊，想到她底下[藏在鹾饷荜毛e的神秘蚌肉r，我心e忍不住噗通噗通加速的跳著。
　　小婷似乎o於大de人Φ哪抗猓她落落大方的坐著姿B幽雅的按照s定，左手拿著一朵t玫瑰花，她的眼光一搜索著大de硗往的行人，s不知她的右手漏了她心中的焦]，只她右手w又性感的手指，正地砘崦著玫瑰花Т痰闹帧
　　奇妙的是，小婷如此蔚幼鳎s莫名地挑起了我心中的情j，我的X中自拥馗‖F出，小婷正用她o比T人的p手，砘崤著我跨下已怒立酝Φ年具，故意公然挑逗我的小婷，正一趁牡赜盟窕柔的舌^不嗵蛑自己嘴唇@得十分的淫。
　　我故意不拿出玫瑰花恚pp地走^小婷的眼前，我lF她感X我不是她所等待男人的r候，她似乎是有c失望也有c落寞地呼了一口猓我等到走到L沙l後面淼叫℃玫谋翅r，像是魔g般的拿出玫瑰花，然後跟她f道：「小婷，你真是美的令我y以呼吸啊。」
　　「啊，你，你好W，怎N@樱了人家一跳！」
　　突然之g，小婷的身w被得o了起恚她的手自然的[在胸前拍了拍，我纳厦婧茌p易的可以看到她e面穿的胸罩，是那件她曾拍照o我看的曼黛性感胸罩，突然她lF是我故意在捉弄她，像是廴傻男∨阂话悖獾糜檬峙拇蛄宋乙幌隆
　　早有涞奈页C握住小婷t的玉手，她想要抽回去slF我不手她根本抽不回去，接著她突然lF自己成了整大d人目的焦c，t心跳的她l出人缀跞诨的甜美舌粒骸赴　…拇笫澹放_人家啦。」
　　我]有手，反而pp地俯下身N近她的脖子，o比婪地用眼睛欣p乃I口露出胸前白晰性感的i骨，和o比T人的深wSM北半球，鼻子呼吸著小婷身上仿诽女w香人o比陶醉的芳香味道。
　　「啊，色……大叔，你，你不要@恿耍人家，人家不好意思的。」
　　小婷的音愈碛低，上M尚叩椭^不敢看我，好像我真是把她吃光光的大野狼一般。
　　我p地跟她f：「那你起恚我你去一神奇的地方。」
　　小婷o奈地起身，我大方的е她，她M通t想要急著逃x@大d，呼吸逐u急促的小婷，@ro奈的任由我е她，眼睛微]身o力地倚靠在我身上，我е她一起走到外面停放的休旅上。
　　之前小婷跟我分享^她跟a班的老之g崦恋墓适拢也^她用老送她的音P所下她状涡越坏穆音n，我lF，她m然有男朋友，但是她那保守又c}的性格，她o法甘心^一平淡的日子，所以她有空就跟朋友一起去夜店玩贰
　　m然她的周遭有不少年p的玩伴，但是小婷心中Τ墒旆健的男人比^有好感，所以初她m然知道a班的老已是有D之夫，仍然⒆约呵啻赫T人的肉w交o了老，她其K不想破娜思业募彝ィ而是心中那渴望冒Uで蟠碳さ男模她不甘心於平淡的生活，也因此她跟男友同居多年s一直]有Y婚。
　　@次，小婷明明知道，我λ青春稚嫩的肉w有S多不良的企D，是她骨子e那wO端喜勖半U的心激钪她，所以利用跟男朋友一起砘ㄉ旅[的C，穿著T人的服b偷偷的跟老^子硭，她で蟠碳さ男氖顾毫o畏帧
　　我_е小婷到了海中天，@是我朋友的海民宿，Q得上是既[密又浪漫的地方，我把休旅停在海，@r我拿出一副黑色眼罩，示意小婷戴上，她胸前SMT人的乳房，S著呼吸在我眼前微微晃樱她神情更加尚叩攸cc^，伛Z地任由我一f一退戴上眼罩。
　　「待你戴上@眼罩，我你去w一美妙的v，但是我先s定好，我^Σ幻你，如果你不意^m的r候，任何r候，只要你表示不想^m，我就你回恚然後把你交o你的男朋友，我保C，如同一切都]有l生一般。」
　　被蒙上眼睛的小婷，]有t疑远ǖ狞cc^f：「好。」
　　於是我⑺的眼睛蒙上，е她_始走M海中天的一g房g，小婷w一奈唇v^的刺激性壅{教w旅程，直到滋灬崴o比M足地倪@ex_，重新投入男友的驯В恢驼常的公T生活，但是我知道，她在花@滋斓慕v，已深深烙印在她的生命之中，永hy以磨纭
　　隔天６月３０日我留言：「的_如你所f的有些事是]有必要的。」
　　我：「其我在意的倒不是你的姿色，而是彼此那N交流心得的PS，因槲是在W路上的文WJR，然藉由文W上的贤砑由钗的PS，如果交Q真生活，我X得不δ愕纳活面貌感到失落，但是@是必p方你情我的事情也勉不得。」
　　我：「至於你f的故事我也非常感d趣，因槭切℃茫所以我故事很有崆椋我ε性衣著的描其不太刃校M力而榱耍期待我的PS能更M一步，我真的很希望能跟你一起造@小f，不管是幻想或是真，都希望能蚺c你有多一c的PB。」
　　天，我把若m的情人No小婷看之後跟她f：「@已是二十年前的事了，然，退^生日天和之後的描就不是真的了，因槲矣X得自己跟她是不有Y果，所以後砭]有再主永^m和她j了。」
　　我：「一方面，是因橛X得自己不能Σ黄鹄掀牛二硎且樗的性很好伲朋友^λ愕蒙弦Q的良益友，但是老婆的恐怕]多久就因吵分x了，λ原本是有c恨未相逢未嫁r的z憾，倒是跟老婆生活了二十啄曛後，我知道]有e的女人@No怨o悔地畚我照我的，@篇文章，有c算是檫z憾A簦或者是追悼一鲞^往的青春吧。」
　　等到７月３日小婷看了我的留言之後，但是她s一直]有o我回覆，我忍不住留言o她：「我好喜g跟你@雍镁枚疾宦j，然後期待能j上的中彩票感X，α耍你ξ湍的@故事概要有]有什N想法，是要改是^m，得跟我f一下。」
　　r我知道，她那星期就跟男友砘ㄉ玩，究竟小婷的抉是什N？她依照我所想的穿上那套服b砀我面幔窟是我p方H止於文W上的探呢？我不知道，竟女人的心思是很y懂的，不如何@都是令我y以忘训慕v。
　　後砦耶然知道，她ξ疫@老人家K究是放不_的，所以她到花K]
　　有跟我面，不^她可能是不好意思，或者是被我的故事o吸引，她_始希望我^m退文章，}目大s是小婷的u辱{教一的，她答我如果我的好的，她L照我描的∏槿プ鳌
　　小婷８月２０日：「我男友是胖子啊，你的身材比我男友好很多耶。」
　　我：「我也是胖子啊，不^m然老婆身材]你好，ξs是死心塌地的，不H看得到，缀趺商炀涂梢猿缘玫剑不像你，好想摸摸你乳房３４Ｄ的真|感W，m然幻想^S多次把你σ的面，可惜就是不蛘，不^，有r候吃不到往往才是最令人想念的。」
　　我：「有小小的要求，等我_始gMX汁你的故事，有空拍一你穿著胸罩用手捧著的照片o我看好幔客蝗幌肫瘃R兆E唱的：我要的不多，我要的不多，o非是眼光e有你有我，我要的真的不多，o非是尚牡慕涣鳎pp的|摸，真的子校（@段是我的心情照）告V我，告V我，@世界孤蔚牟恢故俏摇！
　　我８月２７日看新，把李hT的透bＰＯo小婷看她f：「@拥姆b你敢穿幔俊
　　小婷８月２８日回答我：「我敢啊，我有件黑色的r衫是全透明的。」
　　我天把一些的刑具跟服bＰＯo小婷看，她f：「你已{到花了幔科匠Ｄ阆膊幌g玩露出{教的虼a呢？乾脆@樱我湍故事，你穿著_d妊或者是不穿妊去上班，然後在慢慢玩些[颍附上的D都是我家e有的，I淼幕蚴桥笥臀已u作的各N刑具，可以用碚泻裟恪！
　　小婷看了之後回答我：「嗯，九月份我才去花蟮剑我喜g那十字形的，我X得站著被成十字的r候，是最有感X的。」
　　我：「那N大腿被的__的o助模樱的_人感X不e。」
　　小婷：「嗯。」
　　我：「不^我比^喜g，最後一D的刑具，你跪著全身被拘束的模樱除了下w的假具跟屁股的勾勾，我O了你的乳房的榨乳器。」
　　小婷：「跪著的也不e。」
　　我：「Π。可以同r摸著你SM酝Φ娜榉浚有Ao俏的屁股。」
　　小婷：「呵，晚上有C再砹陌伞！
　　我：「上星期o老婆I了白色狐狸尾巴，好不容易在做矍敖o她戴上，Y果只我照了相片就拔掉了，害我有cd卒，要是你，喜g的吧，喜g你屁股插著狐狸尾巴淫u拥哪印！
　　小婷：「我有一件兔女郎的小A球尾巴。」
　　我：「湍下一章的故事，就用那小尾巴，搭配你的屁股o我肛T局部特吧。」
　　小婷：「呵，色大叔，等你好了我看看再f…」
　　小婷@r不知道，我早就lF了她的真身份，而且教仗@已知道她要{砦业W校，我Q心不要她lF我的真身份，既然她喜g被{教的，那N我就利用^m退故事T她，同r利用主任跟WL的身份接近她，用H的行黹_lM足小婷刃南胍被{教的真渴望。
　　在王家L鄢晕绮偷r候，小婷一_始有c拘，不^她看小f坐在我身，一吃一高d的著花有哪e好吃的，她也逐u放_心防大方的和我聊吃，她眼的看著，我右手拿著筷子吃著|西，左手s不嘣谛》f的背部及屁股上[走。
　　^今天的相，她大s也看得出恚我跟小f之g有c崦恋年PS，不^已不是小女孩的小婷，自然知道什N事可以f，什N事不能f，我看得出恚她的_是漂亮伶俐又懂得世故的女人，面π℃眠@拥κ郑然不像我初收服小f@迂吃的女孩那N渭。
　　不^@拥呐人更有意思，於挑鹞业共退s，竟我知道小婷有一致命的弱c，她那保守的性e面，其深藏著一w喜g刺激，渴望被男人奴役{教的冒U心`，要不然她就囊欢K，甘心退破WL的女朋友，而不是到跟比^莸哪腥税l生性PS，@一c，我可是十分有把握的。
　　吃完，我е小f跟小婷淼剿奚幔三房d的格局不e，看著已半年]人住^的宿舍，稍微有c灰m跟sy的房g，小婷倒是]有f什N，我趁C小婷f：「小婷，@g宿舍你M意幔俊
　　「嗯，xxWL，]想到房子U大的。」
　　「@房子真的不e，房g只要稍檎理一下就可以了，小f啊，你待漳沁派工友兔φ理一下。」
　　「WL，不用了，我自己砭秃昧恕！
　　「]PS，仗那有人力的。」
　　「真的不用啊，WL，不要麻┛仗了，我自己砭秃昧恕！
　　「@影。小f，那下午你陪小婷一起兔φ理宿舍吧！」
　　「啊，WL，你好W，你明明知道人家吃的好，需要好好休息一下，你是男生，是你兔π℃貌Π伞！

　　（０４）宿舍
　　小f@好吃的泄穷^，要她兔π℃谜理房g就推一乾二Q的，敢f自己是小婷大W的好同W兼室友。不^@也y怪，平常她的房g不是我在兔φ理，BQ洗的N身纫卵找不到都要我。
　　趁著小婷D身M入P室察看的r候，我假b生獾脑谛》f的屁股上拍了一下跟她f：「啊，你@l小母i，就懂得吃了睡，睡了吃！」
　　小f了我f的，她整都t通通的，好像想到什N事情似的，眼睛水汪汪的看著我。她神色o的找ば℃玫纳碛埃lF小婷已走MP室不在e面，^了一才回神似的跟我舌恋牡吐f：「WL，不要叫人家那啦，被小婷到的，人家害羞死了……」
　　我趁Cе她的腰，p手肆o忌地在她身上崦著，她胸前穿著黛安芬爆乳胸罩的乳房No我的胸膛，故意探M她的窄裙，揉捏著她e面F肥厚有性的屁股，低著^笑著λf：「初是l一扭著屁股u著尾巴，一f甘心做我的小母i的啊？」
　　「喔，都嘛是WL，你要人家那诱f的……」
　　「你看你@屁股，肥得都快滴出油了，f你不是我的小母i。」
　　「不要@永玻WL，人家……人家……」
　　我看著蜒e媚眼如z、纱吁吁的小f，[明@小妮子又想起我母i的刺激淫x鼍傲恕Ｎ乙皇痔饺胨窄裙前面的下w，手指^感受到一z窕的液w乃鼓起的阜下方肉p之中潺潺流出，小f果然的穿著我Io她的_d妊，她的砂臧鋈庹毫o遮掩的任我嶂。
　　「想要了幔啃∧肛i？」
　　小f的身w被我е，身o力的她一纱，一o助地任我崴逐u火岬娜怏w，她眼神o比|渴的望著我，跟我哀求：「喔……想要……WL，人家想要……」
　　「那你要承J你是我的小母i才行。」
　　小f看砜煲忍不住了，她性感火岬纳眢w在我蜒e胡y地扭又，o比擅牡难鲱^看著我，K於心甘情地淖煅el出她o比害羞的：「好啦，人家是你的小母i啦！WL，快c畚依玻　
　　「不要急，@下午WL好好疼勰氵@b可鄣男∧肛i的。你先回自己房g去，我跟小婷v一下就回怼！
　　「喔，WL，你要快c，不要……你的……小母i……等太久喔！」
　　「我知道。α耍回去你先洗澡，把母i的b浯┢恚等我砀隳恪！
　　我一低^H吻了小fS厚的嘴唇，一在她的屁股拍打了一下她so回去洗好下w跟屁股等我玩她。小f一d^地跟我喇舌H吻了一下，很快地她就扭著屁股走向了隔壁的宿舍。我笑著看著她x_，然後走M了小婷的P室。
　　因槭侨帐降姆课荩著高架地板的P室eK]有床m，原先的塌塌米^半年]人住，即使不需要Q新也需要拿出去曝褚幌隆Ｎ疫M到房ger，只小婷正跪在地板上吃力的移又塌塌米，穿著r衫跟短皮裙的美好身材就@优抗蛟诘匕迳闲纬o比T人的曲。
　　我立刻趁C表_P心的跟她f：「@影桑小婷，你就先不要急著整理，待我找人湍阏理房g。」
　　「啊，WL，不用啦，宿舍e面我自己碚理就好了。」
　　小婷是很怕麻e人。不^老f，我K不是渭的只是想要找人兔λ整理房g而已，既然_定小婷住在@g宿舍的，那N趁她跟大毛]有搬M碇前，找校工老S兔ρb潢丫的，是可以我跟小婷彼此的生活都增添一些刺激的情趣吧！
　　「我的宿舍就在隔壁，我先回那e，我打o仗，叫他派人碚理一下。」
　　「不用啦，WL……我自己……啊……」
　　眼看小婷^m趴在地板上不嗯悠ü梢铀塌米，我的眼睛被她皮裙下面露出的春光o深深吸引，我d^的蹲在她的屁股後面，眼睛o盯著她l修L的大腿根部，小婷e面穿的粉t色蕾z妊因楹顾得有c透明，黏N在屁股峡pe，她美的肛T菊花跟胯下的[然可。
　　「不行，你F在就休息，不要恿恕！刮页C⑸眢w走近她，p手抓住小婷的肩膀，想要⑺趴跪著的身w扳D^碇浦顾^m移又塌塌米。
　　小婷被我突然的言Z跟幼鹘o住了，感X我好像生饬耍小婷不敢f，只能任我⑺的身wo扶起恚S著我假b不小心失去重心，混y中小婷@叫著跟我抱在一起，人pp跌在地板的塌塌米上。
　　「啊～～好痛喔！」
　　「小婷啊，你有]有怎影。俊
　　小婷仰著，t心跳的被我涸谏眢w下面，幸好是跌落在塌塌米上，除了跌倒r屁股感X有c痛以外，好她的身w其]有受，但是此刻自己胸前３４Ｄ的乳房s被WLY的身wo褐，感X被D旱枚加悬c形了，她s不好意思跟WLf，他不要褐她的胸部。
　　「我……好……啊，WL……你好幔俊
　　小婷原碇桓杏X到自己的胸部被WL的胸膛浩戎，但是她L挪身w想要起身r，她才lF自己的下w被一酝Φ|西著。原淼倒r她的窄皮裙往上裕@r她下w穿的粉t色妊裸露了出恚K且似乎被WL的do住了，害她羞得M通t，不一切的想要暝起身。
　　「啊！不要y印…好痛！喔，我……好像是扭到腰了。」
　　我的演技不e，小婷鲂乓檎妗Ｉ眢w感受到小婷SM乳房的同r，我的d已自瘟似恚@r候我^Σ荒芷恚一硎俏尾坏眯℃眯厍澳FASM的舒服刺激感受，二硎亲约旱难d@阂幌伦右蚕不了，能味嗑盟愣嗑冒桑
　　「啊，WL，你要不要o？」
　　「好，不^，拜你……先不要y印！
　　「Σ黄穑都是我不好，我WL的。」
　　「好了，@也不能怪你。]PS的，我休息一下就好的。」
　　就@樱小婷o奈地躺在我的身w下面，我假b吃力的移由眢w，m然有c不危不^榱烁Lh的未恚是我的身w慢慢地男℃玫纳砩辖o移_了。@r候小婷已男中回^神恚她有c不好意思的一面整理自己的裙子下o，她裸露的妊重新得到遮掩，一面t心跳眼神充M@似的，不嗤得橹我酝Φ难d。
　　小婷@r候已不再猿郑她反倒害我跌倒扭到腰充M了染危小婷f她懂得一c按摩，看是不是她臀野茨σ幌卵部。Υ宋耶然]有h，於是我就躺在塌塌米上，解_r衫她臀野茨σ幌卵部，接著小婷p腿跪坐在我的屁股後面，努力地臀野袋N著腰部，我感到o比舒服。
　　我看rg差不多，也就告V她我比^舒服了，然後在小婷的v扶下，我一起回到了隔壁我的宿舍。一路上我享受著男℃蒙砩o比T人好的身w味道，p手跟身w都能蚋惺苄℃秘SM的身w跟@的肌w，我的心e充M了矛盾，身w很自然地δ快吃掉小婷充M了d^c期待。
　　「啊，WL你的宿舍，好大好豪A喔！」
　　「嗯，我可是花了不少心思整理的，後面的竹林e面有日本人留下砺短斓呐池呢！晚上要不要小f你去泡泡，p一下？」
　　「哇，露天的泡池啊，像知本老那拥幔俊
　　「差不多啦，等你去看看就知道了。」
　　我小婷扶我到客d的T，一拉_T，一假bb牙裂嘴的坐上了客d的地板，小婷N心的陪著我扶我M了客d，我舒服的躺在靠|上，我要她臀夷眠^硪慌缘o，_始芴找老S。
　　「嘿，老S啊，待你人砦业乃奚幔Γ就是我隔壁原主任不住的那g宿舍，我有屏|的W妹要住M恚那房g都要好好打哒理，有你照小婷老的意思退弄一下水艄馐颤N的。」
　　「WL，@硬缓靡馑及桑俊
　　「小婷，不要跟我客猓WL照你是的……待老S砹耍你有什N需要都跟他f，不要客狻＠显S跟我是老哥，m然年o大了一c，不^水可是他拿手的，不用心。WL腰有c不舒服就不陪你了。」
　　「xxWL，等大毛放假，我再好好感xWL。」
　　「]PS，你到花，先去忙你的吧！」
　　^了一，老Sе一男一女拿著工具淼剿奚幔我先要小婷他去宿舍打咝l生，然後老SM屋子跟他交代一下，老S一w慕的跟我f：「主任，你@W妹看起砩聿恼娌诲e，比起小f更加性感啊！」
　　「老S啊，想吃幔]}，我什Nr候待^自己人啊！放心吧，等我把她o搞上手，就算我吃肉，也不光叫你喝，是吧？」
　　「嘿嘿，主任Ω那自然是]f。」
　　「待除了退b修水，不要忘了在她的P室浴室房g都臀医由z影C，到r候咱再好好欣p一下。」
　　「耶～～主任，小f@小母i不是跟你一起淼幔俊
　　「嗯，@核穿戴好b洌在[蜷ge等著我去搞她了。待你要是忙完了小婷那，有空你就一起^砬魄疲暑假她回台南那N久，你也有c想她了吧？晚c小f@^小母i就你也享用一下吧！」
　　「嘿嘿，主任，你人真好。那我去只盍恕！
　　看著老S一c都不X得老~，一喜孜孜的跨步x去，我_始走向後院的竹林，^竹林，山出F一露天泡池。我^m走，M到旁的洗手g兼更衣室，⑹痔饺胍後面的_P，一赫面衣就向蛇移_，露出e面我俚倪[蜷g。
　　@是年日O置的防空洞，沿著山壁_，e面大s有近百坪的空g，通L口可能直通美山，e面原本的lC、配版跟簟㈦都已老f不堪，年我跟老SlF的r候，就偷偷用W校的O涓Mo修^了，所以F在@防空洞被我隔成好大小不同的[蚩臻g。
　　一MT是一碛形杼ǖ拇笮客室，有的r候我跟哥人磉@ec祝玩罚不^然其他不知情的人，榱吮Ｃ苁敲芍眼睛被нMС龅摹Ｑe面的空gt被成好像是摩F不同L格的P室一般，@些都是老S跟我努力的成果，如今的小f已在一gQ椤游锬觥沟姆块g等著我了。
　　「喔，WL，你怎N……那N久才恚咳思叶伎煲等不及了。」
　　小f全身梳洗沐浴之後，身w抹上了紫_m味道幽雅芳香的精油，她正躺在一八爪情趣椅上，胸前配戴著一M透明渲u成的S胸按摩器，眼睛看著自己被成母i一痈男人交配的影面，一崦嶙约翊鸫鸬囊拢一谋婚_口器制_的、不嗔鞒鲆y口水的嘴唇l出舒服的呻吟。
　　「小母i，要你穿戴好母i的b洌怎N你在@e偷玩呢？」我用手指^伸M小f的嘴e，故意一挑逗她的舌^，一玩弄她嘴唇上不嘁绯鲳こ硐闾鸬目谒。
　　小fo奈苦地扭又身w，她自己的嘴巴戴上_口器之後，根本就只能l出含混不清更加T人的音，我然也知道，靠她一人是o法妥约捍┐魃夏肛i的全副b涞模我只是故意挑逗羞辱她T了。
　　小f眼神|渴的望著我，乾脆一句也不f，於是我_始扶著她下恚首先她站起身，拿起一旁黑色皮u的眼罩，先⑺的眼睛o蒙起恚被蒙眼的小f看砀加d^，她的呼吸得更加急促，然後我退原本漂亮的鼻子戴上三股的鼻勾，她的鼻孔同r往上跟膳岳扯，形成o比淫名符其的母i鼻子。
　　我一玩弄小f的鼻子，一感受她嘴eo比|渴的舌^，手指^故意A著小f的舌^，她被刺激到d^的全身抖，嘴elll出痛苦的呻吟，然後我退戴上代表奴`身份的母i圈，我可以感受到小f的乳房S著S胸按摩器不嗟q大酝ζ恚透明罩杯e，她色情淫的乳跟奶^都不嗵舳褐我的。
　　小f的任由我退的身w跟手_全部配戴上母i俚木惺i具，她的腰、手臂、手腕、大腿及_踝都被拘束io，我重新{整八爪情趣椅⑺放平，然後被打扮成母i的小f重新爬上了情趣椅。
　　我_始拉著奶旎ò宕瓜碌l性В⑺扣上像一b母i一优抗蛑小f腰鹊逆i具，@r小f身w大部份的重量就被@l性Э圩。然後我⑿》f手_上的拘束i具扣上情趣椅的支架上，小fN著性感肥胖的屁股，全身T抹的精油她WWl光，就差一w橘子就成橐活^祭祀用的母i了。
　　我⒃O成橘子畹目谇蛉入了小f戴著_口器o助的嘴唇中，拿出有九w不同大小串珠的i尾巴，一托》f的肛TT抹滑，一熟悉的⒏亻T串珠一w一w的S著小f的呼吸l率M了她努力放的肛T菊花之中，然後_哟┐髟谒胸前的S胸按摩器，小fd^得全身抖，忍不住扭由胍鳌
　　「小f，你喜g母i的感X吧？」
　　身光滑透亮的母i小f，@r候全身被刺激得o比d^，被拘束的身w，S著胸部奶^跟肛T的快感n簦狂y地扭由眢w。嘴e被塞著口球，o法l表示意的她@r候到我的音，用力地呼吸著猛c著^，用肢w的Z言硐蛑魅吮磉_她真的感X。
　　「嗯，既然你@N喜g，那就你完成母i的交配任瞻桑　
　　我著q大酝Φ募Π停p手扶著小f@^l情母i的屁股，^_始M入小f的淫轮中，她_始更加狂的c著^。淫孪硎芪业年具穿的r候，我相信小f是真心喜g成槲倌肛i的，我爆l的精液射M小f的道跟子mr，完成交配任毡唤的母i小f，整人因楦叱闭F地弓起了背，然後嘶力竭的倒在情趣椅上，全身抖不嗟卮息哀Q著……

　　（０５）疑惑
　　下午老许帮小婷的宿舍水电装修打扫得差不多，但是因为拉线路的事情不能让小婷发现，所以我让他跟发情的小颖玩了快一小时之后让他回去。清洗过后不复母猪模样的小颖听话的去带小婷过来，挺会作菜料理的小颖准备了晚餐给我们吃，然后她带着小婷去后院泡汤，让小婷晚上就跟小颖先睡一起。
　　我的宿舍本来就很大，尤其老婆跟儿子买了房子不住这里之后，真的是很空旷，幸好升上教学组长的小颖知恩图报，平常她就住在这里，天性喜欢吃的她手艺还不错，倒是让我享受了幸福的家庭生活，不过她除了吃很用心以外，其它都很懒，所以举凡整理房间、洗衣服晒衣服这些事都是我的工作。
　　对此，我倒是没有什么怨言，反正因此小颖的肉体跟她换洗的衣服都被我给看光光了，她那些色情暴露的内衣跟服装，也大多是我跟她一起买的。我让小颖缠住小婷，交代老许趁晚上加班把摄影机跟线路都搞好，然后我不急着去泡汤欣赏美女，我对小婷有些说词仍然有些怀疑，于是我打开电脑，找出小婷写给我的文章仔细的看。
　　首先是小婷的第一篇自白书：
　　我是小婷，有着一头乌黑飘逸的长发，比较自豪的是我的身材，不仅有着紧实的臀部，３４Ｄ的胸部虽然自己感觉不是很满意，称得上是前凸后翘吧，加上我懂得选择适合的内衣，形成爆乳般的视觉效果，胸部明显比一般的大学女生都来得突出，我的好朋友小颖就很w慕或者说是嫉妒我的胸部。
　　上大学的时候，我来到屏东这个充满阳光的城市，在高中读女校的我迫不及待地想体验大学的新鲜生活，虽然我读的科系男生不多，但都十分有个性，刚开学不到一学期的时间，我就跟班上的一个男生在一起了。一直以来我就十分讨厌男生过于纤瘦，那会让我自动产生懦弱无能的感觉，我比较喜欢有结实肌肉的阳光型男。
　　我男友虽然不算非常壮，但是也是属于运动型的男生。跟男友在一起的第一年我们就像一般的大学情侣一样，喜欢夜游、唱歌，因为在南部念书，所以也常跑垦丁。我跟男友虽然有时也会吵吵闹闹，但是生活都过得很好，直到他大二跟一群朋友搬出宿舍以后，我们的生活开始慢慢地发生了变化。
　　身材好加上平常我都很注重穿着跟打扮，所以经常会遇到有人故意来跟我搭讪。我的男友个性好像十分温文儒雅，但是他的占有欲很强，对于有人不长眼想要把我，会让他变得脾气暴躁、容易冲动，很容易被人刺激而发生口角冲突。而就在大二的那年暑假，也就是因为他的脾气，改变了我跟男友的一生。
　　事情是发生在星期天，我男友计划了快两个星期，要跟我好好的在垦丁渡过那个周末，男友骑车载着我在屏鹅公路上一路欣赏风景，手却也不停地的在我的大腿上游移着。当我们快要到达垦丁前的时候，他抄近路骑进一条小路里，那里的路灯十分稀少，路又非常小条，就在一个转弯前，男友看见对面有一辆小跑车开过来，他没办法骑过去只能紧急刹车。
　　好险那台小跑车同时也紧急煞车，我们的机车就在他的前保险杆不到２０公分的距离停了下来。不用说，我男友气得要命，而且那个驾驶摆明一副不想让我们的样子，对我们闪了好几下大灯，更让他气得要死，所以他对那个司机大声叫骂，最后似乎惹火了那个司机，那个人就开车门下了车。
　　因为天色已暗，我只看见那个驾驶的体型非常高大，而且车上好像还有其他人，我赶快拉扯着大毛要他不要再发飙了，但是男友还在气头上，加上在女友面前他不甘示弱。
　　当那个男人走近我们，男友还是怒气冲冲的骂个不停，直到那个男人一脸惊喜的对我说：「嗨！小婷，怎么是你啊？」我才发现，原来那个跑车的驾驶竟然是我的体育系学伴小高。我男友因为看到是我认识的人，口气才变得比较温和，而小高却丝毫不理会我男友就在旁边，自顾自的跟我谈了起来。
　　因为那天我们要去垦丁玩水，我只穿着一件绕颈绑带的比基尼，外面用一件白色的衬衫将下摆在胸部前打了个结，加上我的下半身就只穿着一件侧边开衩绑带的超短牛仔裤，所以小高跟我讲话时不停地盯着我的胸部看，还故意跟男友挑衅的对我说：「小婷啊，你今天穿这么性感，坐摩托车万一晒伤了怎么办？不如坐我的车吧，这样不用担心风吹雨淋晒伤了。怎么样，坐我的车吧！」
　　男友听了之后十分生气，他就下车推了小高一把，结果小高当场就跟我男友扭打了起来，他车上的朋友发现不对就赶快下来帮忙劝架，最后终于架开了我男友跟小高，可是从此我男友就跟小高结仇。他非常痛恨小高，甚至还要求我以后不可以跟小高联络，为了安抚男友的情绪，我当时假装勉强答应他无理的要求。
　　但是事与愿违，我们班上的公关在十二月快要圣诞节前打电话给我，问我能否帮忙贴人数去联谊，而我男友因为当时的魔兽世界正盛行，整天都在打魔兽世界，我问他他也只说：「好啊，你就去帮忙贴人数啊，联谊不外乎就是去西子湾吃冰或是去旗津玩，没关系啦！」
　　而当天我跟班上大约二十个男女同学在校门口等着体育班的男生时，小高一发现我便走向我这里，他对我说：「小婷，你今天穿这么漂亮，坐机车太不方便了，我开车载你吧！」其他的男生就像讲好一样，开始拱我让小高载。
　　因为那天我穿了一件衬衫式的连身裙，外面套了件长风衣，脚上穿着一双过膝的长靴，所以一上车我就发现，在他车上这样穿的话，我应该会热到中暑吧？
　　可是因为小高的车底盘很低，所以他发现我在脱衣服时不太方便，他转身过来，体贴的从背后帮忙脱下我的风衣。
　　他因为车上开暖气而脱下了西装外套，我才发现原来他里面只穿着一件坦克背心，他的肩膀跟手臂的二头肌就像是一些海报上的男模特儿般精壮，他的胸肌也将坦克背心撑起，转动方向盘时还不停地抖动了几下。
　　小高发现我一直盯着他看，他就转过头问我说：「怎么啦？没看过这么好看的身体吗？」我刻意展现娇媚笑着回答他说：「是有比我男友壮一点啦，不过也还好。」
　　之后在车上小高就不停地称赞我的身材，不停地灌我迷汤。后来不知道是因为车上音乐还是小高身上香水的影响，车子里面呈现出一种暧昧又有点淫靡的气氛，我们的谈话也开始越来越大胆，我也没有注意。
　　后来小高的车子不知不觉得居然开到了东港，跟我们联谊的方向完全相反。
　　等我发现的时候，他说：「喔，怎么不小心开错方向了。嗳，反正也追不上他们了，不如我们去垦丁逛逛吧！」
　　冬天的屏鹅公路车子相对性的少了许多，路上跟垦丁大街也没什么人，我们将几处垦丁的风景区稍微晃过以后天也差不多黑了，这时候小高对我说：「不如我们去社顶公园吧？」然后他将车子停在路边的７－１１，我看见他拎了一袋食物跟饮料，就开车带着我往山上的方向走。
　　就在山上的停车场将车停好时，他故意将车上的暖气稍微再开强一点，我假装不t解的问他说：「都已经够暖了啊，怎么还要再调强呢？」他原形毕露，一脸坏笑的跟我说：「因为我想要当北风与太阳故事里面的太阳啊，想把你的衣服热到脱光为止。」
　　「啊，你好坏喔！」我假装埋怨的说，其实心里面根本早就不在乎了。就这样，我们在车上开始喝着小高买的啤酒一边打闹，小高也藉故对我的身体搔痒，我在不知觉中，衬衫的扣子不小心被他弄掉了两颗。
　　小高开心的对我说：「你看，还是太阳厉害吧！不过为了补偿你，我也让你看过瘾一点吧！」说着他就把背心脱了，露出健美的身材，胸肌、腹肌，不管身上任何地方似乎都没有一丝赘肉。
　　我盯着他的身体看着，有点分神，小高趁机靠近我，大胆的问我：「如何？
　　跟你男友的不一样吧？你可以摸摸啊，触感是不一样的唷！」
　　「哼，你……臭美啦！」
　　没想到他一边说着，一边就将我的手抓了过去，用我的手去抚摸他身上的每一寸肌肉，他甚至将我的手拉到他的小腹下面，我几乎可以真实感觉到他裤裆的凸起，让我突然脸红心跳，根本就不知道该怎么办。
　　过了一会，我有点害羞的把手收了回来，害羞的说：「对啦，是有点不太一样。」
　　他问我：「是哪边不一样呢？你刚刚摸到我的大鸡巴了吧，跟你男友是不是差很多啊？我听他的球队队友说过，他在更衣室里面都不敢让人家看呢，是不是因为他那里太小了啊？哈哈哈……」
　　我害羞的对小高说：「我不知道……」
　　小高便说：「不然你要不要比比看呢？」
　　我也不知道自己是因为酒醉还是内心的渴望，我居然就直接伸手去拉开小高的皮带，然后解开他的裤头，小高也将他的坐椅调到最后，再将屁股抬起来，自己将他的牛仔裤脱到膝盖上。
　　小高今天穿着是一件ＣＫ的紧身内裤，他因为硕大的勃起将整件内裤撑起，我隔着内裤抚摸他的大鸡巴，小高突然抬起我的头将我拉向他，然后我们便一发不可收拾的开始热吻着。我的手不停地在他的身上游移，小高则是将手伸进我的衬衫里面，隔着我的内衣不停地挑逗我的胸部。
　　我单脚跪在副驾驶座上，靠在小高胸前用舌尖不停舔弄着他的乳头，手也不停着套弄他的大鸡巴，小高则是将手伸向我的屁股，从后方开始挑逗我的小隆
　　他用手拉开我的小丁，一边用说话羞辱我：「你还真骚耶！穿这么性感就算了，里面的内裤也这么淫荡色情，你是打算让每个男生方便拨开你的内裤上你吧？」
　　我听着这些羞辱我的话，不但没有生气，反而更加淫秽的舔着小高，接着我趴到小高的大腿上，将他的内裤拉下，他的大鸡巴瞬间耸立在我的面前。我用舌尖舔着小高因为肿胀而发红的龟头，然后舔着大鸡巴因为勃起而爆出的青筋，接着我将鸡巴含进我的嘴巴中，在我的口中不停地用舌头去舔弄小高的大龟头，然后小高也抓住我的马尾，将我的头按压下去。
　　小高不停着说着：「真棒……太棒了……我早就想这样干你的嘴巴了。你都不知道你平常走在学校里面穿得一副骚样，让我们这些人的鸡巴都硬得难受呢，我们早就在猜你男友一定没办法满足你了。喔……真爽！再吞进去一点，再进去一点……多用舌头……对……快射了……给我全部用嘴巴接着啊，小骚货。」
　　然后我感觉到小高粗大的阴茎开始有点抖动，从他的龟头忽然喷射出又浓又多的精液，因为他将我的头按着，所以我被迫只能将嘴里涨满的精液往我的喉咙里吞，就这样「咕噜咕噜」的吞了两三次以后，小高的射精终于结束了，我满脸淫荡地将小高的鸡巴用舌头稍微舔过，将他多余的精液都彻底舔入我的嘴中。
　　小高说：「不错吧？比你男友的好吃吧？」我可能是因为对男友感觉有点内疚，所以就没有说话。
　　小高似乎看穿我虚伪的内心，他便趁机开导我说：「唉唷，有什么关系呢，我们只是肉体上发生关系嘛！你其实也想要尝试不一样的性爱吧？跟我做爱有比较舒服吧？」
　　我听了心里有点混乱，我知道他说的是事实，因此我也没办法反驳，就随口说：「什么比较舒服，我们又没有真的做过。」
　　小高一听，见猎心喜的说：「是吗？所以你的意思是……要比比看？」说完便急忙把裤子穿上，将车火速的开下山，找了一间饭店。Ｃｈｅｃｋ－Ｉｎ以后，小高猴急的拉我进了房间，就在小高把我的连身裙往上推，用手不停地抚摸我的小率保我的手机铃声突然响了，我赶紧推开小高，并且作势要他安静，然后接起电话。
　　「唯～～嗯，是啊……嗯，我就快回去了……嗯，对，没关系，你不用来接我，我自己到你家楼下就好……嗯，对，好。我最爱你了～～掰掰。」
　　挂完电话以后，我一脸正经的对小高说：「现在载我回去，不然我自己坐计程车回去。」小高看我如此严肃的脸色，也不敢做太过份的要求，只好将衣服穿好整理一下，我则是去洗手间稍微盥洗一下。
　　后来出来以后，小高倒是挺有风度的直接送我回去，只是没想到之后我跟小高的发展连我跟我男友都没有办法想到……
　　看完小婷的第一篇叙述，我发现我似乎搞错了什么事情，这里面小婷都没说男友叫什么名字，只说学伴叫小高，所以我以前一直认为她的男友已经是过去式了，现在的男友大毛是化名小高的学伴，可是又好像不对，因为她在聊天时说过她的男友大毛勃起时大约只有５－７公分。
　　我说：「我跟老婆做爱，做完她总是不让我再碰她，原先说两天一次，因为她说要让她休息。星期五那天做完，可是星期六中午我很想要，几乎是忍不住强迫老婆让我干，然后星期天她又说要休息，搞到凌晨一点我一直骚扰她最后才得逞。女人做爱会很累吗？还是因为她年纪已经４４了。」
　　小婷说：「女生做爱当然会累啊，不过还是要看体质还有对象，像我跟男友做都是假装的，所以比较没什么累。」
　　我问她：「不好意思这样问你，那你一直都免费让男人玩你吗？是跟熟人还是……」
　　小婷：「免费？当然啊！我又不是妓女，当然是要熟人。」
　　我说：「假装是什么意思啊？」
　　小婷：「就是身体其实没什么反应啊！」
　　我：「那岂不是很累？」
　　小婷：「嗯，只是嘴巴叫叫。但是跟学伴做的时候，身体会不自觉的迎合，然后肌肉会有点用力。」
　　我：「你男朋友勃起时，鸟的尺寸有多少？」
　　小婷：「大概５到７公分吧！」
　　我：「那我知道。我老婆虽然不太叫床，但有时她会全身紧绷，狠狠的抱着我，然后搞得床上湿答答的，最后怪我是我弄湿的。拜托，男人的精液哪会这样啊？」
　　小婷：「呵呵！」
　　我：「长度有关系吗？我真的觉得那应该不是很重要，但是硬不硬倒比较重要。我现在都要老婆舔我亲我弄半天才硬得起来，而且不赶快插她软得很快。」
　　小婷：「嗯，我目前还没遇过很软的，所以不太晓得。长度唷，其实一般的长度就可以了，１３－１４左右的，只要粗细差不多，做起来就没差别，但是我有遇过大约２０公分的那种，跪在他面前舔的时候，真的会让我很湿。」
　　我当时还问她说：「喔，你说男友勃起才５－７，不会是你记错了吧？」
　　小婷回答说：「当然没有，我的手握住之后，几乎没有露出来的，每次帮他舔都只能用两根手指捏着。」

　　（06）调教
　　在过了上次的事情以后，我几乎每天都跟男友腻在一起，因为就怕像上次那样不小心又跟小高擦出火花，只是小高似乎不愿意就这样放手，后来在我们学校举办的系际杯中我又跟小高相遇了，那时候我男友的系队靠着他们的团队合作，一起杀进了决赛，只是决赛的对手是系际杯的常胜军，体育系。
　　责无旁贷充当男友啦啦队的我，那时赛前偷偷跟男友说，只要他赢球，跟我要甚么奖品都可以，男友倒是很兴奋的说，那他想要我当奖品，听完我脸带娇羞的跟男友说，叫他好好专心打球，我会给他一个惊喜的。
　　球赛不像以往那样实力悬殊一面倒，两队比赛的过程中打得难分难解平分秋色，本来体育系的体能非常好，球技也很强，但是似乎因为太过轻敌，以及想要玩弄对手，导致他们总是不时发生一些失误，在第四节剩下两分钟的时候，比数依然是４６：４６平手的状态。
　　就在有一球小高闪过男友队上的防守，直接切进禁区时，大意的他被男友赏了一个大火锅，男友跟着冲上前去，捡了球立刻发动快攻，在男友准备上篮时被小高从后面追上，小高眼看已经来不及防守，他直接就从男友的背后将男友钩下来，男友重心不稳直接摔在地上。
　　比赛被迫暂停，男友因为小高犯规而摔断了右小腿，右手也骨折了，系上的人立刻叫了救护车，赶快将男友送去学校旁的医院，我也跟着去了，在医院里面，男友正在准备开刀，我在他身边陪着他。
　　男友虽然心里很担心比赛，但是眼神却一直注意到我的打扮，那天为了给男友一个惊喜，我穿了一件男友喜欢的立领衬衫，跟一件只有２５公分左右的皮短裙，搭配上男友最喜欢的吊带袜跟一双高跟马靴，害男友一直说，要不是在医院人太多，真想把我直接就地正法，我只能好好安慰他说：等你出院了，我就是你的啦。
　　就在男友开刀准备前，系上的队友跟几个体育系的球员，当然也包括小高前来探望，小高马上跟男友道歉，说：「抱歉阿，我真的不是故意的，只是为了比赛，这次的医疗费用我都会负责的，还有一些甚么需要我帮忙的也都可以跟我讲，我都会帮忙你的。」
　　小高说着还用眼角余光偷喵我，他根本就是别有所图，而且我也听得出来，他说的需要帮忙的，大概就是想说帮忙跟我做爱吧，男友懒得理他直接说随便他，当男友被推进去手术房时，我送了他的队友回去，几个体育系的同学跟小高也不见踪影，我也以为他们已经走了。
　　大约在手术房旁等了半小时，男友终于被推出来了，似乎情况良好，只是大概半年内不能做太剧烈的运动，男友出来时，一直跟我抱怨小高这样真的很没有运动精神，我听了也觉得非常生气，后来男友被他的家人接回去台中的老家休养一个星期，我因为还有打工没办法马上跟着回去，就跟男友说：「你乖乖在台中休养，我后天打工结束就上去找你唷。」
　　男友也只能乖乖的被他家人接回去，等到事情差不多告一个段落后，时间大概是晚上九点半左右，我走回学校时，越想越生气，我打了电话叫小高从另一个校区来找我，准备好好的骂他一顿。
　　他跟我约在我们学校的行政大楼侧门，我坐在楼梯的阶梯上等他，他一到，我就站起来，因为那天我的马靴大概有１２公分高，加上我站在高他两阶的楼梯上，整个人的气势就高出他许多。
　　结果我没想到，他被我念了一顿以后，居然站上我的下一阶的楼梯，因为他比我高出一个头，没想到我们就已差不多的身高，面对面不到１５公分的近距离，我被他这样一下子接近，害我突然间不知道要讲甚么。
　　我想要稍微往后退一点拉开距离时，一个重心不稳，差点往后摔倒，小高伸手抱住我的腰，手却刚好扶着我的屁股，他将我的的身体抱住，趁机把我拉近他的面前，他对我说：「我对你男友的承诺一定会做到，我要帮忙他好好照顾你阿。」
　　我稍微将他推开，感觉心情有点乱，习惯性的就开始往上走，因为我们学校有１２层楼，在九楼的侧边楼梯口有一个露台，很少人知道这边，我跟男友偶尔会在这看看夜景顺便亲热，我也不知道自己究竟是怎样，不知不觉一边数落小高，一边往上走，一不留神就到了九楼熟悉的露台。
　　当我发现时，想往回走，小高则是顺手拉着我，往旁边的露台外面走出去，我说：「你要干嘛？」
　　小高则是轻浮的对我说：「你今天穿得好性感唷，难怪你男友打球这么卖力，可惜最后还是输了，你本来是要当奖品给他吧？既然我赢了，那奖品应该归我吧，上次我们好像还有一些事还没做完呢。」
　　我想起上次跟他那些激情的情形，不禁脸颊泛红，身体有点发热，小高将我拉到墙边，让我背部整个贴着他的正面，我可以感觉到小高球裤中的鸡巴开始有点肿胀，小高伸手摸向我的小拢隔着内裤挑逗着我的阴蒂。
　　这时我的性欲又被小高给撩起来，手也像手伸向小高的大腿，隔着球裤摸着小高的大鸡巴，小高将我的头转侧一边抬起，嘴唇随即压上，小高用灵活的舌尖轻轻的挑逗着我的嘴唇，另一方面小高也将手伸进我的衬衫中，隔着我的内衣摸着我的胸部。
　　因为胸部是我的敏感带，所以一被小高摸了，我就忍不住闷哼的啊了一声，小高趁我张口时，随即将舌头伸入我的口中，小高的舌头不停的在我嘴里跟我的舌头交缠，我也本能的用我的舌头回应着小高，当我们热情的舌吻一阵后，小高跟我分开时我们还牵着一丝的口水。
　　我也没想到我会被小高挑逗到这么主动，小高将我转向正面，又解开了我一颗扣子，并且拆掉我的肩带，直接打开我的内衣背扣，就这样将我的内衣从衬衫中抽了出来，小高一脸高兴的对我说：「你果然还是适合不穿内衣阿，你这小骚货，你知道我的同学在医院都想直接在你男友面前上你了，来吧，上次的事情还没结束呢。」
　　小高让我跪在他的面前，我因为被小高挑逗到有点失去理智，心里想着：『好想要欧，不管了，先享受在说…』双手熟练的拉下小高的球裤，看着里面平口内裤突出的型状，忍不住用嘴在小高被大鸡巴撑起的内裤顶端不停的舔弄着，小高的内裤被我弄的湿透了，从手中握着的鸡巴我知道这时小高也很兴奋了。
　　我羞涩的脱下小高的内裤，闻到小高大鸡巴的味道，加上因为打球裤子闷着味道，我讶异着居然没有想像中男人的难闻味道，反而有一种莫名触动我情欲男性贺尔蒙的味道，我开始忍不住，一脸淫荡的用舌尖帮小高舔着他的龟头。
　　小高扶着我的头对我说：「你的同学和男友知道小婷都是这么淫荡的女生吗？」
　　嘴里含着鸡巴的我，只能嗯嗯嗯的摇头回应着小高，小高玩弄胸部的技巧，跟以前男友玩的方式不同，手掌粗粗的，摩擦着乳头，感受性很强，让我全身一阵酥麻，又刺激又难受，整个身体的欲望都被他给挑起来了，心甘情愿的期待着他赶快来H我。
　　接着小高示意我站起来，他蹲下来看着我的皮裙，在我张开的大腿下撩开我的小丁，小峦饷媪狡小阴唇被他微微拨开，但小侣砩暇鸵水锢模小高用手指掰开我的小拢下面那颗充血的阴蒂马上凸起，小高用指尖轻轻地玩弄着那颗小豆豆，然后手指沾满淫水后插入。
　　噗滋的一声～小高对我说：「你这小骚货，淫水怎么那么多啊，都把学校的地板给弄湿了。」
　　小高淫笑着说：「看看你现在的模样，你真是一个差劲的女朋友，被男友以外的人玩你，有这么兴奋吗？自己用手指把你的小玛开给我看吧。」
　　我眼神迷离乖乖地照着小高的话作，在深夜的学校行政大楼内，我正大腿开开地用手指将自己的两片阴唇掰开，让坐在前面的男人观看，而且这个男人还不是我的男友，不知道为什么一想到这里我就越来越兴奋，小碌囊水也越来越多。
　　小高坐着用手指不停的玩弄我的小拢并且不停的羞辱我：「怎样？很爽吧？是不是用手指就比你男友干你还爽了？」
　　我被他玩弄的脑中一片空白，眼神迷离乖乖的点着头。
　　小高笑说：「你的小抡嫔О。被男人这么下流的玩弄还这么湿。」
　　耳朵听着小高一边用手指抽插着小拢一边故意用言语羞辱我，我忍不住只能哀求着小高说：「不要玩我了，拜托，给我。」
　　小高站起身来说：「给你甚么啊？」
　　我趴在小高的胸前，手摸着小高的大鸡巴，不停的套弄，欲火焚身的我抛弃自尊无耻的对他说：「拜托，给我你的大鸡巴，用他操我，欧，我想被你上，被你干啦。」
　　小高将我转向靠着墙壁，将我的小丁脱掉，顺便把我的一只脚抬起来，将他的龟头顶在我的小虑懊妫用他的龟头将我的阴唇分开，却迟迟没有进入我的小吕锩妫我第一次感觉到我的小率侨绱说募⒖誓涯停好想要被男人上欧。
　　小高对我说：「怎么样？小婷，是不是想被我上阿？是不是比你男友干你还想阿？」
　　我毫无考虑立即说：「对，拜托，我从来没有被这么大的鸡巴上过，你的鸡巴比我男友的还要大好几倍，拜托，用力上我。」
　　小高故意折磨我说：「不行，现在我要慢慢地来，把我的鸡巴插在你的小吕铩！
　　小高把龟头稍微插进去一点，插没几下，我开始浑身无力地胡乱呻吟，而且把臀部往后顶，希望让小高的大鸡巴可以多插一点进我的小隆
　　我接着哀求着小高说：「求求你，小高，用力H我！我想要你的大鸡巴！」
　　小高哪里忍得住不想上我，于是他开始把他的阴茎慢慢深入插进我的小吕铮一寸一寸的大鸡巴开始消失在我的小轮小
　　小高说道：「干！你这骚货的淫掠泄唤舻模我的鸡巴好像被一把钳子夹住一样，这个肉洞太爽了！」
　　就在小高不停的用力抽插我的小麓笤际几分钟后，小高忍不住说：「我忍不住了，我要射了，你这个骚货！我要把我的精液射进你那淫荡的吕铩！
　　我的身体不停地颤抖，而且发疯似地呻吟：「用力！我从来没有被干得这么爽过，哦……！我要高潮了！别停！别停！我要到了！」
　　小高气喘吁吁着说：「我也忍不住了，我要射了，你这个骚货！我要全部射进你的小吕锩妗！
　　我可以感觉小高把他热烫的精液全部射进我幼嫩的小吕铮小高把他的鸡巴一寸一寸地从我的小轮邪纬隼矗当他的龟头抽出来时，我小轮械木液几乎是用喷的从我的淫轮辛髁顺隼础
　　我无力地跪坐在小高身边，而小高居然把他的阴茎摆到我的面前，他用强硬的口气对我说：「舔乾净。」
　　我认真地亲吻那根大鸡巴，就好像那根阴茎是一个神圣的物品一样，用我的舌头将上面沾满的淫水跟精液全部舔乾净，并且吞下我的肚子。
　　小高笑着看着我，并且对我说：「你果然是个骚货阿，我从来没看过一个女生被她男友讨厌的人干会这么开心的，你内心根本就是想被大鸡巴征服的女人嘛，这样好了，反正你也不是马上要去找你男友，不如这几天就先跟我在一起，如果你最后选择你男友，我保证不会在纠缠你，如何？」
　　我想了想，默默的点着头，小高开心得把我牵起来，然后不让我穿上内衣跟丁字裤，直接带着我坐电梯到地下停车场，坐上他的小跑车以后，开车前往小高爸妈买给他的别墅…………

　　（07）骚货
　　在学校跟小高发生那种激烈的性爱后，我的脑子里，一直充斥着被小高硕大的男性象征给侵犯的画面，而且身体也不自觉的越来越热，甚至在心里越来越想跟小高发生关系，我没穿内衣的衬衫也根本挡不住我身体诚实的反应，两颗乳头在薄薄的衬衫下根本就藏不住。
　　小高对着我说：「你这个骚货，该不会从刚刚兴奋到现在吧？」
　　接着小高便在一间情趣用品店停了车，小高丢了五千元给我对着我说：「进去买一颗跳蛋出来，记得，要买好一点的阿。」
　　我在情趣用品店里面找了一阵子，里面的店员刚好是个年轻的女生，我感觉她从我进去的时候，就用一种不屑的眼神看着我，后来我跟小高再去购买的时候，她却表现的很亲切热情，回想起来，其实人家做生意怎么可能这样，其实根本就是我自己作贼心虚罢了，我满脸娇羞地拿了跳蛋结完帐以后，离开时似乎还听到她小声的说些什么，我还以为她在骂我骚货呢。
　　我保持着兴奋的身心跟着小高到了他家，我没想到里面居然还有撞球桌，甚至有独立的影视厅，小高对我说既然来了，就放轻松点吧。
　　我跟小高在房间里面，一边喝酒一边玩撞球，小高放了几首电子舞曲，房间内的气氛漫着一股魅惑又淫荡的气氛，果然，在酒精灯光和电音的催化下，我愈跳愈投入，淫荡的不断用眼神勾引着小高，面对着小高不停弯腰起立蹲下，甚至张开大腿做出Ｍ字腿的姿势，胸前两个大乳房晃的小高血脉贲张。
　　我面对着小高，全身只穿着一件立领的衬衫和一双过膝高跟马靴，敞开的扣子遮不住我不停晃动着的乳房，而我还一直搔首弄姿的对着小高跳舞着！小高瞄了我一眼，就走到我的身边，站在我的身后，两手环抱着我的小蛮腰，我仍然热烈的扭动着，而小高则从后面磨着我的屁股。
　　过了一会，小高看我没什么反抗，两只手开始大胆了起来，开始往上摸，右手伸进我打开的衬衫中，一开始是小力的揉，接着就是愈揉愈大力，以至整个手在大大方方的揉着我的胸部，我整个大胆的将两只手抬高，媚眼如丝无比魅惑的往后勾着小高的脖子。
　　小高的手愈来愈夸张，不只揉着我的奶子，也把伸向我的下半身，他的手也往我已经湿润的小虏煌５赝媾着。
　　「阿．．阿．．不行！受不了了……」
　　我被小高摸到已经有感觉了！我也用我的屁股磨蹭着小高，我甚至可以感觉到他涨大的阴茎已经将他的牛仔裤绷得紧紧的，我转过身子，手熟练的解开他的裤子。
　　「唔……好大！」
　　小高的大糯幽诳憷锏出来，我用双手还握不住全部，它还露出一截，我跪在小高的面前，用我的舌头贪婪的舔弄着他的大牛他将他的阴茎插入我的口中的时候，我甚至没办法含住三分之一，它已经深入到我的舌头根部，我不停的用舌头舔弄，还用手不停套弄龟头。
　　加上我淫荡的表情，小高的大趴始些微抖动，然后小高握住我的头，强迫我将他的阴茎吞进去，更加深入到我的喉咙里。
　　「我果然没看错，你还真是个欠干的小骚货……不……根本可以说是一只发情的小母狗！有够下贱的……竟然这么主动……我之前搞过的骚货根本没得比！」
　　小高一边高傲的看着我贪婪的吸着他的鸡巴，一边轻蔑的对我说，我兴奋的舔着小高超过２０公分的大牛我说：「欧，我从来没见过这么大的，比我男友的还大上好几倍．．」
　　小高抓着我的马尾对我说：「那还不快舔．．没舔过这么大的吧．．」
　　我用舌头舔着小高的大牛将小高的龟头舔了好几遍，然后将小高的大鸡巴整个含进嘴中，不停的来回抽动跟吸吮，小高受不了我这么淫荡的舔弄，抓住我的马尾，对着我的嘴巴强行的抽动起来，他每次一伸入我的喉咙，就好像要把他的大鸡巴插进我的胃里面。
　　就这样小高享受着我的嘴巴大约２０分钟以后，我感觉到小高的鸡巴开始有些膨胀，温度也开始升高，小高的鸡巴也在我的嘴巴里面有点抽动，我便知道小高即将爆发，要把他的精液射进我的嘴中了，小高闭起眼睛把腰挺向前，把他的鸡巴深深的插进我的喉咙里面。
　　接着他在我还来不及做出反应的时候，就将他大量浓稠腥火热的精液全射进我的口中，我尝试着要将他们全部吞进去，却根本没有办法，有些精液直接从我的嘴角泄出，流到我的衬衫上，一下子我的衬衫上，都沾满了小高黏稠的精液。
　　我一边兴奋地舔着脸上的精液，一边卖弄风骚的对小高说：「你坏死了，这是我男友最喜欢的衣服呢。」
　　「欧，你沾着男人精液的样子真是美呆了！真是有够骚的……」
　　小高一样轻蔑的对着我说，然后在还不到２分钟的时间，小高的大糯影肴淼淖刺又回复到坚挺的样子，他将我抱上撞球桌，分开我的大腿，我则是撕开小高的衬衫，在他宽厚的胸肌上舔弄着他的乳头，摸着他的六块腹肌，然后将手顺势往下握住他的大拧
　　小高用他湿热涨大的龟头，慢慢的顶进分开我的阴唇，这样的动作就已经让我兴奋的全身发软无力呻吟了，然后小高趁我尚未反应过来时，龟头奋力的往前一顶，我整个人被干的全身抖动，断断续续的呻吟着：「好……好爽．．继续干…继续H我…你的大鸡巴干的我好爽……」
　　小高一边上我，一边用淫秽的话羞辱着我：「你这淫荡的女人，要不是我体力好，可能还满足不了你呢，等你之后胃口大一点，我还要找更多人来干你……怎么样？好不好啊？」
　　我听到这些故意羞辱我的话后，反而变的更加兴奋的说：「如果………你肯继续………H我的话，要我在……什么地方………和任何人干……都可以！」
　　我淫荡无耻的继续对小高说：「不管……你要怎么玩我，我．．我都不会反抗的……拜托……继续H我……」
　　「阿……阿……好胀……小高的鸡巴……阿……塞的满满的……阿……顶到底了！」
　　我因为高潮来临，就会不自主的淫叫起来：「恩……啊啊……人…人家受不了了啦…啊……从来没有被人家……这样干过呀……我男友……从来就没有……让我这么爽………啊啊……又顶到子宫了啦……我会被你干死的…啊啊…我要高潮了……啊……」
　　小高一边疯狂操我，一边对我说：「没想到，你这个骚货的贱禄孤紧的嘛……看我怎么操死你这小贱货……用我的鸡巴好好的征服你，调教你！从今以后你私底下只能叫我主人……以后你就是我的性奴了！你以后也只能自称为婷奴或是母狗……」
　　「阿阿阿阿……好……好……主人……请用你的鸡巴……干死我……操翻……操翻母狗的小淫隆…阿……」
　　没想到，我竟然会说出这么羞耻的话，而我一说完也马上就兴奋到潮吹了一次，那天晚上我被小高彻底的征服了，他让我高潮的次数多到数不清．．。
　　「阿……阿……阿……不行……又来了……阿阿阿阿……快疯掉了！好爽……阿阿阿阿……好爽……阿……」
　　我被小高干到几乎失去意识，没过多久我又再度潮吹了。
　　「你真贱耶……才短短两个半小时就被搞到潮吹这么多次……根本就天生欠干嘛你！」
　　小高一边用力从后面顶我，一边羞辱的对我说：「看我怎么喂饱你上面的小嘴和下面的淫隆…你如果没有避孕的话，保证让你怀孕，让你这个贱货怀上我的种帮我生小孩！」
　　这时小高也将他的大鸥加用力的挺进我的小拢几乎就像是要直接将精液射进我的子宫一样，然后将他又浓又多的精液全部射在我的小吕锩妫我甚至无法完全容纳还从我的小铝鞒隼矗弄的我的大腿都是小高的精液。
　　我喘着气扭着腰，无比兴奋地对小高说：「你射的这么多，又不像我男友的那么稀，要不是我都有在吃避孕药，我一定会被你搞到怀孕的。」
　　接下来的整个晚上，小高不停的用他的大琶H我的小拢用各种姿势来玩弄我的身体，当他第三次射精在我的嘴里的时候，射出来的量居然还是有办法多到我无法完全吞下去，更不用说第一次射进我的小碌牧浚我甚至觉得我的子宫都充满了小高的精液。
　　跟我男友那勃起时只有不到８公分的小疟绕鹄矗小高的大鸥本就是怪物，更不用说小高上我一次的时间，搞不好比我男友一个月加起来的还要多，还好我因为不想太早怀孕，所以都有固定在吃避孕药，不然我真的觉得，我会被小高给弄到还没毕业年纪轻轻就怀孕了。
　　在最后一次射精之后，小高把他鸡巴上残存的精液用鸡巴涂抹在我的脸上，然后对我说：「你现在就是我的性奴隶，乖乖听我的话，万一怀了我的孩子，我也不会不管你的，来，戴上这个证明你是我的奴隶吧。」
　　小高说完以后拿出一个皮制的项圈套上我的脖子，对我说：「以后放学以后，换上我为你准备的衣服，戴上这个项圈来我的别墅找我，然后就跟你男友说你去打工，听到了吗？」
　　我对着小高说：「是的，主人，以后请你好好的调教小婷吧，可是现在小婷还想要主人的大鸡巴呢。」
　　小高淫笑着对我说：「你果然是个淫荡的骚货阿，来吧！」
　　接下来整个晚上，小高的别墅都充满了我的淫叫声……．后来我跟男友我说接了某间国中的夜间课后辅导的打工，所以以后常常都要上班，偶尔会有其他同学看见我穿着性感的衣服在校园中，还会开玩笑的问我说是不是要去约会，我只是妩媚的对他们笑说：「对阿！」
　　然后当我走向小高的车子时，我的大腿流下的淫水痕迹，在他车灯的照耀下，就会一闪一闪的十分明显，心里期待被小高奸淫调教的同时，我发现自己真是像小高所说的，彻头彻尾就是喜欢被干的骚货贱隆

　　（０８）性奴
　　自从当了小高的性奴以后，我就再也没有跟男友做过爱了，除了偶尔小高允许我让男友用嘴帮我舔到高潮为止，不然我都会用各种理由，不让男友跟我做爱，同时我的穿着都必须按照小高的规定，他总是让我穿着各种清凉养眼的服装，刻意打扮的像是个妓女一样，让我吸引着别人的目光。
　　因为我本身一直就是喜欢穿的很性感的女生，可能是我内心深处其实很喜欢被男生视奸的缘故吧，我总是觉得那些男生在看我的时候，好像是在心中想像着怎么脱光我的衣服，我有时也会幻想自己因为穿得太骚而被轮奸的画面，应该是我心中的期待太明显了，小高有天对我下了一个让我很讶异的指令。
　　在某个周末的晚上，我跟我男友去约会，吃饭加唱歌一直到凌晨两点多，在快要接近三点的时候，我叫男友带我去一个，平常没有什么人会去的公园约会，我那天照着小高的规定，上半身只穿着一件短版的黑色皮衣外套，拉炼拉到刚好露出我的内衣。
　　下半身则是一件超短的低腰紧身皮裤，小高总是说这件皮裤让我的腰更显的性感，不管是露出的丁字裤还是大腿，似乎都透露出一种希望被别人侵犯的淫荡感觉，脚上则是一双到大腿一半的黑色过膝皮靴，这双靴子也是小高规定穿的靴子，他买了各种的颜色让我搭配，这双靴子让我的大腿看起来更修长，也让我增添了一份诱惑人的魅力，果然我男友很快就受不了。
　　我们躲在一个环型的矮木丛堆里面，在一张木质的长椅上，那时候男友正把我的拉炼拉开，胡乱亲吻着我的胸部，他的手也伸进我的皮裤里，摸着我早就锢某稍值男隆
　　突然我们发现两台汽车停车的声音，那台跑车的声音对我来说，可以说是熟悉到不行，车子停在大约离我们只有一百公尺的停车场，男友害怕被别人发现，就想要拉着我离开，可是我知道我不能离开这个地方，我故意假装跟男友说我的脚有点麻。
　　这个时候，车上的人直接的往我们这边走过来，有五个穿着深灰色连身工作服的高壮男人，他们也同时带着就像是摔角选手一样露出一双眼睛跟嘴巴的皮面罩，男友察觉不对劲的时候已经太晚了，其中两个男人将我的男友压在地上了，而我也适时配合的假装关心男友没有逃跑。
　　这时另外两名男人将我拉起来，那两人将我的手拉着，剩下一个男的从一个提袋中，拿出一条皮制的项圈将我套住，那个熟悉的手法，让我知道这个男人就是每次做爱都亲手将我套上这条项圈的小高。
　　那两个男人把我拉到男友的面前，小高站在我男友的面前，伸出手指顺着我的脖子滑到我的锁骨，再顺势往下滑到我半露的胸部上，他故意压低声音对我说：「没想到在这个公园还有这么骚的女人。」
　　男友气的对小高说：「你想干嘛？」
　　小高将手伸进我的内衣中，在胸部的乳房上慢慢的搓揉，对着男友说：「我想干嘛？当然是想干这个小骚货阿，如果你不听话，就在她脸上划几刀。」
　　说完就在我脸上轻拍了几下，我假装被惊吓很紧张的说：「不要啊，不要伤害我，我听你的…」
　　然后转头假装害怕无奈地安慰男友：「亲爱的，不要冲动，我们忍耐一下…」
　　我在男友面前被小高这样凌辱，内心回想起上次，他让我高潮无数次的大鸡巴，我的身体居然已经开始偷偷有了反应。
　　我假装害怕的对小高说：「求求你，放过我吧，人家还是学生啦…」
　　小高笑着对我说：「看你穿的像个妓女一样，我就知道你是个小骚货，明明穿的这样一副想要被强奸的样子，还说不要，哼，什么学生，明明是欠干的贱货。」
　　男友挣扎的说：「你…你不要太过份…」
　　小高趁机踢了男友的肚子一脚，让他疼的叫了出来，他一脸不屑的说：「哼，没用的男人，不然我给你一个机会，你帮你的男友口交，再帮我口交，如果他能撑得比我久的话，我就放过你们。」
　　我心里想着：『小高真的有够坏，他明明知道男友出了名的没用阿。』我看到男友有点不知所措的样子，突然觉得他这样羞辱我的男人，对我而言果然是种不可抵抗的诱惑，我用充满诱惑的声音对小高说：「你真的以为你很强吗？说不定你连十分锺都撑不了呢？」
　　小高对我说：「等等你就知道了，先去帮你的男友吧。」
　　压着我男友的两个男人，这时将男友抓住绑在公园的长椅上，而架着我的那两名壮汉，则是让我跪在男友的面前，他们还是抓着我的手，对我说：「只准用嘴唷！」
　　小高将男友的球裤跟内裤脱下，然后看着他的小鸡巴大声笑着说：「这是甚么阿？我还以为你男友是女的呢！」
　　男友被小高这样羞辱，我看他都快哭出来了，我便跪在男友面前，将我的舌头舔弄着男友的小鸡巴，然后在男友硬起来的时候，再将男友的小鸡巴整根含住，在吞吐不到２分钟的时候，我发现男友的大腿开始用力，我就知道他快射了。
　　这时候我将男友的龟头含住，不停的舔弄，男友低沉的呻吟一下，我松开男友的鸡巴之后，男友将几滴精液用微弱的力道射到他的裤子上，小高说：「哈，才三分钟耶！是你太骚还是你男友太弱阿？」
　　我一脸妩媚地对小高说：「别说大话，轮到你了，输了就放我们走吧。」
　　小高走过来坐在男友旁边，对着他说：「好好看看你的骚货女友怎么帮我吹吧！」
　　然后小高解开他的裤子，掏出他将近是我男友四五倍大的鸡巴，对着我说：
　　「我让你也可以用手帮忙怎样？」
　　我故意用带点勾引味道发嗲的声音说：「好阿，看你受不受得了。」
　　这时我男友只能在旁边惊讶的看着，我们根本就是在调情的对话，我走到小高面前，把我的皮外套半脱到我的肩膀下，大方的露出我的肩膀跟锁骨，跟着我跪在小高的面前，双腿跪着趴在他的大腿中间，我以舌尖漫漫的的从睾丸的底部往上舔，配合着魅惑的眼神看着小高。
　　然后沿着两个蛋蛋中间的这条线往上舔到大诺母部，再重新由下往上舔，来回几次后，再把我的舌尖伸入睾丸的下侧舔弄，这时侯，我的左手扶着小高的大腿，右手则是不段的搓弄小高的大鸡巴，直到我将两边的大腿内侧都舔完后，再用双唇轻轻含着小高的睾丸，让舌头在口内上下地挑着它。
　　在我帮小高口交的过程中，我感觉自己的小乱蛭太过兴奋，而导致一片湿润，接着我从最根部往上舔到小高的龟头，我将身体抬高靠近小高，好让我可以含住整个龟头，而我的胸部则是刚好可以贴着小高的大腿跟一部分的鸡巴。
　　同时，我忍不住将一只手开始摸我自己的胸部，接着将手伸进我的裤子里面，手指隔着我的内裤不断摸着我的小拢小高则是开心的对我男友还有其他的男人说：「哇！这骚货下面全湿了，我看她根本就超想在男友面前被我干的吧！」
　　小高抓着我的马尾，把我的头拉起来对我说：「你男友已经输了，都过１０分钟了，我再让你用你的奶子帮我，如果可以在１０分钟内让我射出来，我就放过你们。」
　　男友这时只能在旁边害怕的说：「不要阿，小婷，你快跑啊。」
　　我很有自信地对男友说：「不要担心，我一定会让他射出来的。」
　　我用双手将我的胸部夹着小高的大鸡巴，然后低着头舔弄着小高露出来的龟头，不停的搓弄，这时小高对着其中一个最高大的男人说：「这个小骚货的手没空了，你来帮帮她吧！」
　　高大男人走到我的身后，蹲在我的屁股后面，将他的手指沿着我的皮裤跟大腿中的间隙伸了进去，他先在我的小轮芪Р煌５母摸，找到我的阴蒂所在位置的时候，便加快抚摸的速度，我因为受到这个强烈的刺激，将我的胸部夹得更紧，舔弄小高的龟头也舔得更卖力。
　　过了几分钟后，小高拉住我的马尾，将我的头拉近他的鸡巴前，然后强硬的将他的鸡巴插入我的喉咙之中，在用力的抽插几下之后，他对着我说：「你这骚货，把你最喜欢的精液都喝下去吧。」
　　接着小高便把又多又浓的精液全部射进我的嘴中，来不及喝下的精液则是流到小高的大腿上，在小高射精结束后，我习惯性地将小高的鸡巴用我的舌头做个清洁，将流到大腿上的精液全部舔掉。
　　男友在旁边看到根本就不能相信，一直在旁边喊着：「小婷，不要这样阿！」
　　小高满意的对我说：「虽然你让我射了，但是已经过了时间了，你就乖乖的听话吧，我保证不伤害你男友，先把你的内衣脱了吧。」
　　我假装有点失望的看着男友，然后听话的自己把内衣的扣子打开，将肩带拆掉之后，把我的内衣交给小高，小高看着男友说：「你太吵了，都打扰我干你女友的兴致了！」
　　然后小高将我的内衣，硬是塞进男友的嘴巴中，让我男友只能发出呜呜呜的声音，接着小高牵着我走近旁边的公厕，另外四个男人也将男友带了进去，但是我却不知道，男友一进来的时候，看着我的外套半穿在我的肩膀下一只脚抬在洗手台上双手趴在洗手台的镜子前。
　　小高则是一只手抓着我的马尾，另一只手握住了他那根大牛开始在我的小峦饽ゲ洌他一边用大盘舳何遥一边对我说：「你这个骚货，你喜欢我的大挪迥愕囊露圆欢裕俊
　　我抬起眼睛无奈的看着小高，但是却忍不住我对小高鸡巴的渴望，于是我淫荡的对着小高说：「是，我喜欢，啊，我想要你的大鸡巴，大鸡巴插进我湿透的小吕铩！
　　男友看着小高的那根大鸡巴慢慢的往前顶，龟头慢慢地插进我的小轮校男友只能眼睁睁的看着我的小略秸旁娇，小高的鸡巴也越插越深，直到小高的龟头消失在我的小轮小
　　这个时候我马上就达到一个无比刺激强烈的高潮，小高对着我说：「被这样子干，有没有比你男友干得还爽阿？」
　　小高一边看着我男友，故意这样羞辱的问我，另一边则是不停的将他的大鸡巴用力的插进去我的小轮中，而我正忙着享受小高给我带来的无比快感，完全都没去注意到我的男友已经在厕所的门口。
　　我只能一边呻吟的说：「阿……阿……阿……好爽……好爽……根本……根本不能比阿！！他的耪饷葱　…根本就不能跟你比阿……阿……阿．．人家……人家已经不知道高潮几次了……阿……不行了……又要去了！」
　　我那淫乱的回答全听在男友的耳里，手脚被绑住嘴巴又塞着我的内衣的男友根本就没办法做任何反应。
　　小高对着剩下的人说：「我想这骚货大概是嫌平常被干的不够吧！我们今天就来好好喂饱她吧，把那个废物绑在厕所里面吧。」
　　我这个时候才发现，男友也在厕所里看见我被小高搞的模样，然后小高开始更疯狂的上我，旁边的人也兴奋的加入战局，小高H我的速度越来越快，也越来越用力，他几乎是把他的阴茎全部都拉出来，再狠狠地一次插到底。
　　小高先把我转过来，让我坐在洗手台上，我则是紧紧地抱着眼前这个H我的男人，深深地吻他，把舌头探入小高的口中不停的交换我们的唾液。
　　而我男友被绑在马桶旁边，动也不能动，所有的人都看到我男友的小龟头指着天花板，他听着他最爱的女友，竟然无耻地哀求一个有着大鸡巴的男人人干她、接着另外几个男人则是在我身边准备轮流H我，把他们的精液射在我的脸上和乳房上，等到小高上完以后接着上我。
　　接着，有个男人把我拉去帮她口交，这个用力抽插着我小嘴的男人在１０分钟后开始抽搐，很明显地，他快要射精了，我也开始疯狂地吸吮，另外两个男人把他们的龟头抵在我的脸上还有胸部上不停的套弄着自己的大鸡巴。
　　那个把鸡巴插在我的口中的男人，把下腹往前一顶，将他的大鸡巴一次全插进我口中，一直插进喉咙里，然后开始不停地呻吟，我也含着阴茎发出呻吟，我知道他已经射精了，射进我的食道中，一直流进我的胃里。
　　小高兴奋地要我把精液全吃进去，他开心的说我以后只要看到男人的精液，就把它们全吞进肚子里，他说看到我的嘴巴就是适合装满其他男人们的精液，当那个男人射精结束，他才从我口中抽出他的阴茎，我立刻伸手抓住那根大鸡巴用我的舌头将她的鸡巴舔乾静。
　　此时，另外两个自己来的的男人也射精了，他们将精液射得我满脸都是，我把手往脸上抹，当手指头的都沾满精液后，我再将我的手放入口中，接着把我手指上沾的精液全部吞乾净，这个时候，小高干得越来越凶猛了。
　　我想我男友大概知道，小高就快要射精了，也就是说，我马上就要被别人将精液射进我的子宫内！其实我的高潮大概一直持续了半个小时以上，从小高的龟头一接触到我的小戮涂始了，其他的男人则是一直在嘲笑我男友，因为我一直在求小高将他的精液射进我的子宫内。
　　我一边享受着被小高插入带来的强烈快感，一边无耻的告诉小高，如果他愿意射精在我体内的话，我愿意为小高做任何事，要我在任何地方、任何时间和任何人做爱都行！我还告诉小高：「我想做你的性奴隶，遵守你的命令！不管你要怎么玩我，我都绝对不会反抗！」
　　我男友听到这些话，吓了一大跳，他睁大了眼睛看着我，根本不相信这些话会出自以前这么爱着他的女友的口中，但是其他的男人包括小高都是兴奋得要命！小高把下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进我的小吕铮接着开始抽搐，小高笑着看着我的男友，那个神情带着轻蔑与不屑。
　　当小高开始射精时，我忍不住高声地喊着说：「欧，我可以感觉到…好多好多精子…射进我的子宫里，欧，精液好烫好烫、好舒服，欧，受不了了，我感觉自己已经受精了。」
　　接下来，另一个人爬到我张开的双腿之间，然后把他的大挪迦胛以缫崖是精液的阴户里，开始接手H我。
　　小高则是走到我的面前，把他已经软化了的鸡巴，在我全是精液的脸上抹来抹去，我很快地张开嘴，小高就把他的鸡巴放了进去，我开始吸吮，还把小高的大糯油返轿蔡蛄艘槐椋双手握住小高的鸡巴不停地上下搓弄。
　　我一边被干还一边告诉我男友：「男人的精液又多又浓，欧，我不要啦，一定会让我怀上他的孩子的。」
　　我一边被别人继续插入、一边将小高的鸡巴继续舔着，我看着男友被绑在一边，看着我被其他比男友猛好几倍的男人轮奸，这种淫乱的场面让我进入一种疯狂的迷乱。
　　过了几分钟后，小高对我说：「你果然是个淫贱的骚货，我又快要射精了，小骚货接好我的精液吧。」
　　我男友睁大着双眼，因为他几乎不敢相信他的眼睛，小高把他的大鸡巴抽了出来，一手拉着我的马尾，对着我张开的嘴开始射精，小高射精时并不像一般的男人，小高的精液很多，而且持续喷出，就像是他把精液尿进在我的嘴里一样。
　　那天晚上，我记不清楚我的嘴含过几次鸡巴、小吕锩姹簧淞思复尉液，我的皮衣上也都是精液，我的乳房、马靴、和屁股上都是精液，我甚至不知道我后来到底是怎么跟男友离开那间公厕。
　　一直到我睁开眼睛之后，我发现我躺在一间病房中，男友在旁边精神憔悴的躺着，我带着害怕的心情叫了一下我的男友，我男友听到我醒来以后，一点都没有改变温柔的关心着我。
　　他惭愧的对我说医生说我身体里面有药物反应，可能是被下药了，所以他并不怪我，他说是因为他没办法保护好我让我受到伤害，还问我能不能原谅他，我微笑着跟男友说：「当然阿，我不会怪你的。」
　　男友则是紧紧的抱着我。
　　我回想起在事情发生前几个小时，当接到小高指令的时候，小高已经叫我将他准备好的避孕药跟不知名的药丸先找机会吞下，我抱着男友的时候，终于想起小高在一边享受着我的口交的时候，一边对我说的话。
　　「目前还不是时候让你男友发现你的真面目，不过我会让他慢慢了解到只有我才有办法成为你的主人，哈哈。」

　　（０９）夫妻
　　看完了小婷写的四篇自白书，我大概有些明白了，正所谓真真假假假假真真，我可以确定的是大毛是小婷从大二开始就同居的男友，不过他廖家也算是台中的望族，不仅有钱而且在政治上也有相当的实力，算是富二代，不，应该是富三代还是富四代的了，不管他了，难怪小婷即使男友性能力不强，也一直对他不离不弃。
　　而学伴小高确有其人，只是不像小婷描写的是公子哥儿，据小颖透露，他根本就是来自台北县瑞芳的三级贫户家庭，父亲是挖煤矿的工人，他小时候就到处打工，所以练成一身结实的肌肉，不过他穷归穷，靠着肌肉跟傲人的天赋，在屏教大也算是个人物，后来好像到台北当健身教练什么的，好像也在夜店表演猛男秀。
　　为什么小颖为知道他，一来是因为她是小婷的闺蜜，二来事实上当初小颖跟小高也有一腿，所以尽管小婷瞒得了男友，可瞒不了她，那还不是因为小高那个花心大帅哥，不仅在校内到处把妹，喜欢吹嘘的他几乎弄得历任女友是人尽皆知，不过他十分自傲，平均一个女生玩不到半年就换人了。
　　小颖在他追小婷之前跟他搞过几次，后来才发现，他根本就是利用自己来接近小婷，想起自己比小婷小了一号的乳房，小颖再生气也没办法不面对现实，不过似乎他跟小婷也玩不到半年，因为后来他被一个台北有钱人家的女生给迷住了，想也知道是为了钱还是为了人，让小颖还陪小婷一起大骂埋怨他好一段时间。
　　看了小婷写她被小高在公园轮奸的事情，我其实是半信半疑的，毕竟我问过她男友愿不愿意跟别人分享她的肉体，她回答说恐怕不愿意，所以证明大毛是没有ＮＴＲ绿妻倾向的男人，那么被当他的面轮奸小婷看来即使发真的生，恐怕那个后果应该是非常严重的。
　　不过当然如果大毛够爱小婷的话，当然也不是不可能接受这个残酷的事实，毕竟是他自己没能力保护女朋友才发生的，话说回来，不管小婷被小高跟男人轮奸这件事，不论真假，都代表小婷的内心其实是渴望被男人掌控，想要被集体奸淫的，因为她有这样内心的想法，才会写出这样的剧情来。
　　看完了小婷的四篇自白书后，我对掌控她调教她成为我专属的性奴更加有了信心，于是我关上电脑，起身换上游泳裤，走向后院竹林里的泡汤池，还没走近汤池，刚经过竹林就听到小婷跟小颖嬉闹的声音，两个人似乎玩的很开心。
　　「啊，学长，你怎么来了…」
　　正在跟小颖嬉闹玩水的小婷，突然发现我出现在汤池旁边，她似乎有点受到惊吓，有点害羞不好意思的开口说。
　　「呵，这是我家的汤池，你忘记了吗？」
　　我边走边说，准备下到池子里，眼睛没忘记趁机打量泡在池子里的小颖跟小婷，小颖穿着我送给她的酒红色绑带比基尼，神情大方的看着我，小婷整个人不好意思的缩在水里，穿着黑色连身泳衣的她，胸部都躲在水里，只露出迷人的锁骨跟肩呷骨。
　　「欧，对不起学长，我忘了…」
　　这件黑色泳衣应该是小颖临时借给她穿的，本来小颖是说要一起泡裸汤，小婷心想：『幸好自己刚刚坚持不肯，要不然这下子不就要让学长看光光了…』看她有点紧张，旁边的小颖故意迎着我说：「学长，你今晚不回家吗？」
　　「欧，晚点吧，我先泡一会，舒展一下，再回去。」
　　小婷有点不解的问我说：「学长，你不是住这边吗？」
　　小颖依偎在我身边笑着说：「学长可是大忙人，他家在市区，只有偶而住这边啦。」
　　「欧，我还以为…」
　　其实小婷以为小颖是跟学长同居，所以才会住在一起，没有想到学长在市区还有房子，难道这是金屋藏娇吗？小颖怎么会跟年纪几乎可以当她爸爸的主任在一起，小婷想到这里，脸都红了有点不好意思的看着小颖跟学长。
　　「欧，小婷，你误会了，我只是拜托小颖帮我看房子啦，因为我老婆不喜欢住这种老旧的日式宿舍，偏偏我又舍不得这里的环境，所以我中午会在这里休息，还有偶而过来这边泡泡汤享受一下而已。」
　　主任说的这话小婷却是不太相信，毕竟以小颖跟主任之间暧昧的眼神跟肢体动作，她绝不相信两个人之间只是单纯的关系，不过她也不好点破，不好意思笑笑的说：「欧，原来如此。」
　　「我一直是把小颖当成女儿疼爱的，她跟我儿子中中感情也不错，我老婆已经算好日子了，她一直催我十月前要去台南提亲，趁过年前把小颖给娶过门，年底以前小颖应该就会成为我家的媳妇了，小颖还没有跟你说吗？」
　　「啊，原来她说的摄影师中中就是学长的儿子啊。」
　　小颖靠在我身边脸色红通通的，因为我的手正在她水下的屁股抚摸揉捏着，还会不时往前偷袭她比基尼泳裤前面敏感的肉缝，她忍不住仰着头，有点发嗲娇喘的说：「啊，学长，人家不想那么早嫁啦。」
　　我的手在水里偷偷的加把劲，故意的跟小颖说：「那可不行，我老婆都交代了，再说，你也该改改称呼叫我爸爸了。」
　　「欧，学长，啊，爸爸，人家…啊…水好热欧，受不了了…」
　　小婷看到小颖在我身旁似乎有点太热不舒服，仰起头闭着眼睛脸红气喘的胡乱扭动着身体，要是让她知道小颖跟我在水下暧昧的动作，保证让她目瞪口呆，怎么也想不清楚我们之间到底是什么样的关系，她有点担心的靠近小颖身边，完全没发现自己胸前３４Ｄ的乳房就这么破水而出。
　　「小颖，你还好吧，要不要换个比较不热的池子。」
　　我这个在后院竹林中的泡汤池有三个不同温度的汤池，我摸了小颖下体几把之后，就让小婷帮忙小颖一起到温度低一点的汤池，我则是趁机欣赏着，两位美女穿着泳衣姣好的身材，看着她们俩绷着屁股的诱人曲线，一起爬过隔壁的汤池，赏心悦目之余，我真的觉得小颖的屁股的确是油兹兹肥了点。
　　泡了一会，小婷对我也比较没有戒心了，她不再遮遮掩掩的，这时候，我发现她真的很喜欢暴露身体，享受身材被男人视奸的刺激感受，我跟她们聊着一些学校的历史跟趣闻，过了不久，我看时间差不多，也就跟她们话别起身离开泡汤池，末了还跟小颖说，昨天换洗的衣服，中午我已经帮她整理好了放在房间。
　　然后在小婷有点疑惑的眼神中我离开了泡汤池，回到房间正要洗澡的时候，听到电话响起来了，我想应该是老婆打来的，于是我穿着泳裤就直接接起电话。
　　「喂，老婆啊，有什么事啊？我就要回家了…」
　　「嗯，也没什么事啦，就是…中中说…今天晚上他陪我…」
　　「什么？老婆…儿子不是昨天陪你了吗？我们说好了两天一次的…」
　　「欧，我知道…啊…中…你轻一点，欧，老公，人家想说…你就换…明天再回来嘛…」
　　「不行，老婆，你不能这样宠儿子，我是你老公耶…你让儿子接电话…」
　　「中…你爸要跟你说…」
　　「欧，爸，你好吧…」
　　「你这小子，别跟我打哈哈，凭什么你一连两天霸占你妈…」
　　「欧，爸，是你误会了，欧，妈，你好坏欧，不要舔那里啦，人家…」
　　「误会，误会什么？昨天你不是说晚上要帮你妈拍照，所以跟我换，怎么，难道你忘记了吗…」
　　「没有啊，可是妈今天看了照片不是很满意，她说要我帮她拍更性感一点的…所以…」
　　「这样啊，那这样子，你好好帮你妈拍，拍淫荡一点的，明天让我看看，知道吗？」
　　「爸，我知道了，好的…等等…妈还有话要跟你说…」
　　「怎么了…老婆…你现在不是在拍埃及艳后嘛…还有什么事啊？」
　　「欧，好舒服，老公，明天晚上…记得带…小颖一起回来，儿子的婚事…不能再拖了…」
　　「怎么啦…」
　　「啊，不行了，最近被你们父子天天搞，我都快受不了了，早点把小颖娶进门，不要让中中一直净想着搞我…」
　　「怎么啦，我们俱乐部的女王体力也不行了…」
　　「别闹了，你不知道过年我就４６岁了，中中都已经快２９岁了，小颖的妈妈也一直在问我什么时候去提亲。」
　　「那有什么，我让小颖有空去帮中中消消火不就得了。」
　　「你啊，我就怕哪天，她还没进门，就被你们父子搞大了肚子，那我怎么跟亲家母交代…别推托，反正这件婚事，早点定下来我也比较安心，老让人家女孩子吃避孕药也不好，我可不想到时候小颖生不出小孩，那我怎么抱孙子啊。」
　　「好啦，我知道了…」
　　「啊，对了，你刚提到俱乐部，美妃姐说，今天好像春梅去俱乐部找她，她好像服完刑期，想找地方兼职打工吧，我跟你说…要是她找你，离她远一点，当初我们被她害的还不够吗？」
　　「春梅，她不是被判了七年有期徒刑吗？怎么这么快就出狱了…」
　　「唉阿，老公，你忘了我们国家有假释制度的吗？」
　　「对欧，这个春梅…」
　　「好的，我知道了，我会小心的，那你今天好好拍照，明天晚上我带小颖回去…」
　　「老公，别说我没提醒你，小颖快要嫁给中中了，你跟她可不要玩的太过头欧…先让她帮我生孙子再说…」
　　「我知道啦，老婆，我会有分寸的，以后我就把她当女儿疼，好不好？」
　　「哼，你啊，算了，欧，中…妈这样好不好看啊，欧，屁股还要翘一点，啊，我知道，腿分开成这样吗？耶，手指头还要把淫虏开，人家不会啦，你来帮妈吧…欧，受不了啦，老公…我挂了…」
　　「骚老婆，这么多花样，好啦，我去陪你媳妇了…」
　　「爸，你记得问小颖，拍婚纱的时候，要不要顺便找爸妈一起拍…」
　　「你这混小子，这还要问吗？你问你妈，你妈说了就算了…不要想太多，记得，帮你妈尽量拍淫荡一点欧。」
　　「我会的，爸，那晚上小颖就麻烦你照顾了。」
　　「欧，会的，你好好照顾我老婆，我当然也会好好照顾你老婆的。」
　　放下电话，想到老婆今晚在儿子的摄影机前，不知道要摆出多么淫乱的姿势，让我愈想欲刺激，真恨不得立刻跑回家，偷偷欣赏儿子的杰作，不过当我想起春梅这个恩将仇报的女人，立刻又让我有点沮丧，的确她的所作所为让我伤害很大感触极深，当然她美丽曼妙的肉体也实在令人怀念。
　　当年老婆为了升主任，不辞辛劳南下到玉里去占缺，没想到这个老婆的属下兼好朋友的春梅趁虚而入，喜欢跳国标舞的她身材姣好，充满了青春活力令我着迷，几次跳舞的身体接触演变成肌肤之亲，之后她诱惑我成为她的入幕之宾，我还以为自己多有魅力，原来自己只是她利用的工具而已。
　　等到老婆知道之后，是她假借人头标会去炒股票，结果投资不顺利让她血本无归，后来她只有一路走到底，同时起了好几个会，挖东墙补西墙，直到股市崩盘，每个人几乎都被骗了二十万到上百万不等，把整个学校搞得是鸡飞狗跳乌烟瘴气，她又没有诚意解决，终于引发众怒一状告到地检署去。
　　我们学校当初也被她亏空了几十万，身为主管的我们都被牵连，我光会钱就损失了八十多万，后来老婆知道我们的奸情，她从玉里调回来之后就在外面买了房子，带着儿子搬出了宿舍，表面上是说不喜欢住宿舍，其实是气我跟春梅胡来，连儿子也对我很不谅解，一心护着母亲不跟我来往。
　　后来儿子当完兵回到花莲，喜欢拍照的他在婚纱公司担任摄影师，我也不知道究竟是为什么，反正似乎是母子之间日久生情，儿子帮他母亲偷偷拍了一系列性感养眼的照片，可能是老婆故意报复我，所以她跟儿子后来就好上了，儿子对她的确很贴心，所以我也无话可说，不过也因此，后来我跟老婆的关系逐渐解冻。
　　老婆在女中担任主任的时候，在儿子的怂恿下加入了性爱俱乐部，经过俱乐部一年多的调教与学习之后，老婆也成为一位合格的调教师，而她跟当时女中的校长美妃感情不错，云英未嫁的校长美妃后来在老婆的协助下，也成为了俱乐部的一员，享受到性爱滋润的她，不想再浪费光阴，在她选择退休之后，经过大家的推荐，担负起俱乐部的营运工作办得有声有色的。
　　春梅回来了，真不知道这个浪女人又想要干什么？自己已经被她害过了，我警告自己这次一定要小心，千万不要又被她给骗了，老实说让小颖嫁给中中我是有点不太愿意，不过老实说老婆说的没错，我们也不能继续这样下去，儿子总是得结婚的，一方面是老婆也会老，另一方面是我也不能忍受儿子老是跟我抢老婆，何况传宗接代也是一个重要的责任。
　　但是接着我突然发现一个问题，我原本是要回家，所以才让小婷跟小颖睡一间，那这下子，我又有什么藉口可以进去小颖的房间，遵照我跟儿子的约定，去照顾我儿子未来的老婆，也就是我未来的媳妇小颖呢？难道今天晚上我注定要孤枕难眠了吗？唉呀，都是中中这家伙，他实在是太迷恋老婆了，还是让她早点跟小颖结婚吧，我苦着脸无奈的想着。