　　书名：奇幻与浪漫
　　作者：不详
　　OCR：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　个人生平第一本扫描文学～
　　出版商是“枫桥”……但总觉得怪怪的……
　　这篇作品以前好像有人发表过，但是好像只有前半段，到现在都没听到下文的下落，正好手边有这本旧书，闲来无事就扫了起来。这是我第一次发表情色文章，新手上路，请多指教。
　　====================================

　　下课钟声终于响了。
　　小丁三步并成两步的便往文学大楼跑，今晚小玉已答应他了，一道去吃晚餐，然后看电影、跳舞。
　　想到这里，他的心便不免怦怦然的乱跳，就好像初恋中的小男孩子第一次约会的心情似的，说来怎么不是呢？这几个星期以来，小玉就是避不见面……他也实在弄不清他到底做错了什么？还是说错了什么话过？可是他怎么想，都是没有啊！
　　夏玉，外号是小玉，一个成熟又不脱稚气的大女生，不但脸蛋生的好，水汪汪的大眼睛，菱角分明高挺的鼻子和小巧的嘴唇，同时身材也是高佻，曲线玲珑剔透。而且她老爸凯得很，是好几家大公司的老板……而她……却偏偏看上了小丁这个从南部眷村来的穷小子。你晓得，眷村里的孩子都不可能有太多的钱的。所以大学四年以来，他一直是自食其力，尽量不向家里要钱的。
　　“小玉，最近到底怎么了？”小丁心里一路滴咕着：“不管她了，反正到时候再趁机会吊她的胃口！”
　　小丁站在文学大楼的底下，这是他和小玉约好见面的地方。已经过了半小时了，上课钟声早已响过了，最后一堂课已经开始了一半。
　　“莫非是她毁约了？”小丁猜测着：“还是她没有跷这堂课？”
　　女人的心是阴晴不定的，即使是天气这种东西，还能猜它个八、九分，而女人，却拿不准的。
　　正在想时，她慢慢走来。小丁伸出了手去握小玉的手，她也不动，便让他牵着，一道走出校门去。
　　“走！我们吃饭去！”
　　“愿意到哪家菜馆，说好了！这回，我打工可赚了不少的钱，请绝没问题。”小丁试图恢复以前两人相处时的气氛。
　　“嗯！”小玉只点了一下头，便跟着小丁走了。
　　显然，他的计策是失败了，可是他仍然不灰心，继续道：“川菜、浙菜，还是苏菜？随挑！”
　　“或者吃西餐牛排也可以！”小丁简直像演技琳琅耀眼的李立群一样，扮演来入木三分。
　　“嗯！吃西餐好了。”小玉应道。
　　“好，说话了就好。”小丁心里盘算着。
　　“到中山北路的那家西餐厅如何？”小丁试问道。
　　小玉好像触电了一样，身子随地震了一下，手心都流汗了。
　　那家西餐厅是她第一次和小丁约会的地方也是……也是和小丁几乎要发生那回事的地方，小玉的脸不由的红了起来……不晓得如何使它一下子便松弛下来了，小玉的头，轻倚在小丁的肩上，而那头长发，便洒在他的肩上、背后……“唔！小玉！这些天可害惨我了，也不和我见面，到底怎么搅了嘛！”
　　小丁轻声在小玉的耳朵旁说道。
　　小玉抬头看了小丁一眼，便别过头去说：“这要问你自己啊！”
　　“问我自己？”小丁显然为这句话感到很惊讶，虽然这个原因，他也猜测过，可是从小玉口中亲自吐出这句话，还是吓了一跳。
　　他又开始想，以前他是不是有说过什么话，使她非常难堪过？还是做过什么事，使她受委屈过。答案是没有啊！
　　他从没有对她说过什么重话，和她在一起，也没有强迫过她，做她不愿意做的事，即使和她两情缱绻的时候，也只是吻着她，抚摸她而已，从来不曾脱过她的三角裤……只记得有一次，他情不自禁把手伸进她的三角裤内，只摸得一片细细柔柔，长了一大片的阴毛，和微微鼓起，炙烫的一条肉缝，以及肉缝的一个肉粒……除此之外，他再没有做过其它什么更过火的事啦！
　　小丁摇了摇头，想不通，这到底是怎么一回事！到底发生了什么在小玉的身上，使得她对他产生了莫名其妙的闷气。
　　“问我自己？我实在不明白啊！”小丁摊开双手，一脸的无辜状。
　　“哼！自己做的好事，还说不知道！”小玉说道。
　　空气正僵硬的时候，车子正好到了餐厅门口，小丁也就不在辩下去，付了钱，便跨出了车子，车子“噗”的一声，便扬长而去了。
　　他又去牵小玉的手，不过……
　　无奈，小丁只好领过头走进了西餐厅内，直走到最角落、最隐蔽的一张桌子前方才停住，他等了一下后头跟着的小玉，也不忘记为她拉椅子，等她坐下后，才坐下来。
　　“先生，吃点什么？”侍者站着问。
　　“嗯！问她吧！她吃什么，我就吃什么！”小丁用手指了指坐在他旁边的小玉说。
　　小玉这时也不好意思再作生气状了，柔声道：“来两客青椒牛排好了！”
　　“好的，马上送来！”侍者退了下去。
　　这家西餐厅才换了老板，连带的里面所有的工作同仁，也全换了新面孔，否则，小丁和小玉两人在这里算是熟客了，进了来，不免是一阵打情骂俏声。
　　“哗！好久不见了，怎么也不来了嗯？”其实才两三天没来，却要说好久不见了。
　　“忙嘛！又是社团，又是系里的事，忙的昏天暗地的那有时间来这里嘛！”小丁干脆也跟着他们瞎扯。
　　“那大小姐呢，怎么不来捧捧场呢？”
　　“该也不是借口忙吧？”几个伙计又开始逗这个看似很大方、其实骨子里有时却很害羞的小玉。
　　他们每次来，总会和这几个伙计瞎闹上一阵才罢休。现在却是不同了，那批人走了之后，小丁也好久不再到这里来了，算算看，这一晃就快有半年时间没来这里了。这要是以前，不让那几个伙计骂死打死才怪呢？小丁不觉轻笑了起来。
　　“好久没来了啊！”他叹了一口气道，偏过头看了小玉一眼。
　　“嗯！是好久没来了，这里一点都没变，还是老样子。”
　　小丁又想起小玉在车上的那一段莫名其妙的话，便试探着的问道：“小玉啊！能不能告诉我，我到底那里说错了话还是做错了事？”
　　“到现在，你还要装蒜！”
　　“我今天出来，就是要和你谈个明白！”小玉加重语气道。
　　小丁当然听出了口气中的火药味，一急便脱口而出：“我到底的做错了什么？我不知道！我真的不知道啊！”
　　“你是不是又另结新欢，有了新的女朋友了，对不对？”小玉瞪着小丁，一字一字的说道：“你还想装蒜吗？哼！”
　　哗！原来是这么一回事！小了松了一口气道：“原来是为小怡的事，在吃干醋啊！”
　　“小怡，哼！对了，前些日子，我和妈看完电影出影出来，都九点多了，就看到你牵着那个女孩的手，好像几十年没见面似的，亲蜜的像两块糖粘在一起一样……”小玉想再继续说下去，却低下头低低啜泣起来。
　　“哗！小玉啊！误会了，完全误会了！听我的解释嘛！”小丁捧起小玉的粉脸，不对，是梨花带雨的脸，也不先解释，便吻了起来，他的唇压在她娇嫩的红唇上，吻封了一阵，直等到她不再落泪了，直等到侍者的声音在旁响起了.
　　“对不起！牛排来了！”
　　“好！谢谢你啊！”
　　侍者摆好了牛排，又退了下去。
　　“来！肚子饿了吧？先吃饭好吗？我们边吃，我边解释给听！”小丁说道，并无限爱怜的擦拭掉小玉脸上的泪痕。
　　“她叫林怡，是我从小的邻居，这次到台北来谋事，人生地不熟的，我便特别抽空照顾她。还好，现在找到了工作，也有了落脚处……”小丁简单的把这些话述说了一遍。
　　“谁会相信你的鬼话！”小玉道。
　　“反正，就是这么一回事，相信也好，不相信也好，就是这么一回事就对了。”
　　小丁突然感到一阵心虚，六年前，他和小怡的那段往事，他该不该提呢？……还是，一直隐瞒着她好了……他开始痛苦了起来，为眼前这两个女子而感到痛苦，不晓得该怎么办才好！
　　小玉也不再接下去了，只是一迳儿的低头吃东西。
　　小丁见她不再追问下去，也便不再继续说下去了。可是，心中那块阴影，却悬之不去，压得他心头好痛。到底那段往事，该不该和小玉提起呢？小丁感到一阵厢澹不知如何是好……就这样，俩人低头闷着气吃完了晚餐。
　　小了也不带她去看电影了，出了餐厅，便拉着她往公园走去。这下子，小丁是下定了决心。
　　公园里很暗，黑漆漆的，草地上随时可能有一对对的男女，拥抱的扭成一团，有的发出了“渍渍”的声音，有的则发出呻吟般的浪叫声……就在这里，他曾经几乎要和小玉干起来了，那时他的手已经解开了小玉上身所有的衣服，包括那条白色翻荷叶领的上衣，以及一条乳黄色、半罩杯型的胸罩，他把那些东西都丢在一旁，小玉雪白柔嫩的肌肤在月光下煞是好看，那股女人身上特有的香味，薰得他的脑袋，轰轰然的一片，当时只有一个念头，那就是：干！干！干！……一阵风吹过来，他到底是没有干，小玉就躺在他的身下，好像昏睡了过去似的，又象是正陶醉于幻想的颐和园似的……他顾虑到了后果，便犹豫了。害得他那夜回到了住处，连连自淫了两次，才稍稍浇息了那个已经冲上喉头的欲望，后来在校园里巾面了，两个人都有点不好意思……而如今，他居然不知不觉的，又带着小玉来到了这个地方，大家传说的，青年男女的夜上海～性乐园。
　　他领着小玉在一丛树后的草地上坐下。小玉一路上都不说话，只是静静的倚在他的臂弯里，柔顺的像只小绵羊似的……“玉，有一件事，我必须告诉，可是可千万不可生我的气哦！那是我无心惹下的祸啊！”小丁的口气有点急躁，好像不晓得如何分辩似的。
　　“六年前，当我还是个十七岁的高中生的时候，那时我才读高一，小怡读初三，她要考高中了。功课紧，她急的很，她的妈妈也急了，就要求我为她的女儿补习，帮着小怡温习功课，当时我是读省中的，和小怡家又是邻居，所以我便答应了……”
　　“有一天晚上，就是大年过后的几天，那天晚上外面下着大雨，她唯一的一个姐姐和一个弟弟都随着她妈回娘家去了。而她的老爸也出去到一个拜把的兄弟家里拜年去了，要隔一天才回来……我和她坐在灯光下，温习功课，突然天空打了一声雷，她吓得躲在我的怀里，直喊怕。这场雨，下得太突然了，我今晚是回不去了。后来，她说心里烦，就到酒橱里拿出一瓶最烈的酒，仰头就灌了一口，回头还问我要不要也来一口，我糊里糊涂的也就跟她喝了起来……酒很烈，我们两个人不久都醉倒了，后来发生了什么事，我就全然不记得了，只记得第二天早上醒来，头还昏沉沉的，却发现……”
　　“发现我躺在小怡家的床上，全身赤裸，而我身旁躺着的，正是小怡，也是裸露着全身……后来……”
　　“从来，她拥抱着被单一直哭泣，说要怎么办，假如怀了孕。我后来就买了避孕药给她吃，书上的性知识，我懂的一点，还好，后来我们再没有发生那种事了，她没有大肚子，最后也考上了省女了……”
　　小丁断断续续的，小声的述说完了这一切，而小玉则坐在他的身边，一直望着他看，露出了谅解的表情。
　　“走！我们也去买瓶最烈的酒来喝！”
　　“不过，我不是心情不好，我是情不自禁的高兴呀！”小玉拉着小丁的臂膀说道。
　　于是他们飞跑的去买了瓶最烈的金门高粱，又飞也似的跑了回来，仍然是老位子。
　　于是小丁打开了盖子，两个人便你一口我一口轮流喝着，于是到了最后，两个人都有点醉意，两个人的脸都醉得红烫烫的，心脏也跟着快速地跳动了起来，那个隐隐约约的莫名其妙的欲望，也都涨到了喉头。
　　小玉感到闷热，便解开了上身的第三个扣子。小玉今天的穿着是一条长丝质的衬衫，一条极富媚力的窄裙，一双白色花纹的丝袜和一双白色的高跟鞋。
　　小丁感到胸口郁闷的快要窒息死了，他感到口干舌燥，他需要水，他需要水……在月光下，小玉出落的像一朵水仙花，美丽极了，尤其凹凸分明，玲珑诱人的曲线，直惹小丁的欲火高涨，心跳加速：“怦！怦！怦！”，一直呢喃着小玉的名字：“小玉！小玉！嗯！哦！哇……哦……小玉……我的……小……玉……我……我……受不……住……了……”
　　小玉气息短促的躺在小丁的怀里，满脸通红，一双微红的美目，痴视着小丁，那眼神含着渴望，幻想，焦急，胸部一高一低的起伏不定，那一双雪白结实而高耸的玉乳，在衣衫的遮掩下半隐出现，细腻的皮肤，洁白而透红，整个樱唇，红都都令人忍不住想咬一口……小丁的手便一推，把小玉推倒在柔软的草地上，只看小玉娇嗔连连：“我……我……有点……怕……小……丁……哦……小……丁……嗯……我……”
　　小丁的手撑着地上，便卧在小玉的身上，重重的压了下去，只听得小玉哼了一声，便不再矜持下去了……她迎上了樱唇，两个人便深深的拥吻成一团，舌尖和舌尖在彼此的唇上。
　　缠战数百回合，不分上下，直战得天昏地暗，小丁的脑袋又是一片轰轰然，以前的那次性交经验的快感又模模糊糊涌了上来。
　　而小玉呢？她呼吸短而急促，那双明媚的大眼睛，迷迷蒙蒙的一片，充满了高张的欲望，她硬挺的p胸不断揉搓着小丁的宽阔的胸膛，两只玉手则一会抓自己的头发，一会儿抓小丁的头发，两条玲珑修长的玉腿，伸出了裙子外，撑踢连连，显然她已春心大动了。
　　于是一边吻封着她的香唇，一边就开始解开她上衣的扣子，一个……一个的解开，解到第七个扣子，正好在她的大腿根附近，他忍不住便从裙子底下顺手一探……不得了，三角裤早已湿透了。那汨汩的阴水随着他的搔弄，还不时往外流出，只可惜隔着三角裤，摸不出个所以然来。
　　“嗯……小丁……我……好……好热……嗯……我……受不……了……嗯……哦……”
　　小玉极力扭动着屁股，身子不由自主的颤动着，血液亢奋，贲张，呼吸短促：“哦……小……丁……我……嗯……好……痒……我……嗯……救救……我……嗯……哦……我……”
　　小丁也兴奋到了极点了，他用手把那件丝质的衣衫解开，丢在一边，立时……小玉雪白光洁的项颈，平滑的腹部，被奶罩顶着的一双玉峰就都展现在小丁眼前，就象是美丽的希腊女神雕像一样，令人心动。
　　而这个比雕像更美，因为她会不时的娇嗔，不时的扭动着玉似的双峰，不停的会喊受不了了！受不了了……小丁抚摸着那光洁雪白的肌肤，吻遍了那一片细白的肌肤，直到小玉轻哼着：“哦……小……丁……我好……痒……好舒……服……我……需要……抱……我……紧……哦……嗯……我……”
　　小玉就这么语无伦次的嚷着，小丁性急了，扯开她奶罩上的带子，轻轻一提，那一双又挺又富弹性又雪白的玉峰便挺现在他的眼前，鲜红欲滴草莓似的乳颈，惹得小丁一口咬住不放……“要死……啦……痛……不要……这……样……小……哦……小丁……痛……轻……一点……嘛……哦……”
　　于是小丁一口用力的吸吮起来，另一只乳房，则在他的揉捻下，逐渐更高涨硬挺，那颗奶头，便涨的红肿。
　　“呼……呼……啊……啊……小丁……我受……不……了……小丁……啊啊！”一声比一声急，一声比一声听得令人心花怒放、血液贲张。
　　那一对乳，经小丁的揉弄之后，早已坚挺的像两座小山峰一样。
　　“小丁……下……面……下面……好……痒……下……哦……下面……好……痒……哦……嗯……”小玉除了娇呼外，实在不晓得还有什么可以做的。
　　于是小丁迅速脱下了自己身上所有的衣服，连内裤在内，他那条早已涨得又高又挺的阳具便跳了出来，连连点头道好。
　　小玉看着他脱下了最后的一件内裤，看到那一条如烧红的铁棒似的阳具和一大片密密麻麻的阴毛，直到屁股底下和小腹上，那一大片草，活得像会动似的，直在向她打招呼……小玉早已是性欲高涨了，也管不得女孩子的矜持，高举起大腿，便自己伸手往三角裤里摸去。小丁笑着又卧了下去，躺在她的旁边说道：“我帮……脱吧……”
　　小丁伸手探到后面，摸到了扣子，便轻轻用手解开了扣子，那条窄裙便脱了下来。如今小玉的身上只剩下一条粉红色小巧玲珑的三角裤和一双裹到大腿上的白色花状丝袜，在月光下，只看到三角裤的正中央已是湿透了一片，四周边缘，探出了无数的阴毛，柔柔细细的，而那双玉腿……简直美得令人形容不出……“哦……小玉……哦哦……嗯……我……我……啊……小……玉……”小丁已快进入半疯狂状态了，连说话都含混不清。他一急便用力将丝袜扯了下去，连着那条小巧的三角裤也一把扯在他的手上，他无限爱怜的把三角裤和丝袜凑近鼻子：“啊……啊……好香……啊……小玉……嗯……我……的……可人……儿……哦……”小丁气喘如牛。
　　小玉一下子全裸着身子，有点害怕，便蜷成了一团，两手抱在前胸，一副受委屈的模样，不禁令人爱怜。
　　小丁血气贲张，管不了这许多，便如饿虎扑羊把小玉一把抱了过去，压到在地上。
　　“小丁……哦……唔……我……怕……我……有点……害怕……了……嗯……不要……不要……不……”小丁已经把小玉的两腿分开了，那一片令人遐想的三角地带，神秘的像深山中幽谷，未有人迹，清幽的很，又黑又浓又细又长的阴毛，罩住整个阴户，整个阴唇红嘟嘟的，纯是处女的表征……那阴唇忽张忽闭，煞是好看且还正汨汨的流着淫水……亮晶晶的，一闪一闪如世界奇景。看得小丁眼睛喷火、血液贲张、心跳急促……他也不由分说，便将自己的那根大鸡巴垂直的插了下去，但却插偏了。
　　“好痛……痛……死人……哎唷……”
　　小丁也不由的顿了一下，因为刚才那一下确实也使他吃到了苦头，硬挺的阳具，刺在她的小腹上，硬巾硬，自然是引来了一阵刺痛。
　　于是他拨开了她紧绷的阴唇，露出了那一道深不可测的肉缝，这神秘奇妙的桃花源洞……然后，把那根涨得发烫的鸡巴顺着阴户口，一寸一寸地慢慢滑了进去，直深入花心。
　　只见小玉扭曲着脸蛋，扭动着柳腰，一脸即痛苦又爱又痒的模样，口中娇哼连连：“啊！小丁……哦……痛……痛……呀……我……快要……死了……啊……啊啊……不要……不……要……痛啊……痛啊……救……命……快……抽出来……”她几乎是有气无力的在喊着。
　　小丁可哪管得了这许多，猛地便连抽带插的弄了三下，直弄的小玉美目紧闭，流出了泪来，双手不停的推他、打他。
　　“痛啊……痛……啊……丁哥……不要……不……要了……痛啊……妈呀……妈……救……救……我……啊……”
　　小丁这才止住，代在她的p胸上不动，嘴唇贴止她的耳朵旁道：“小玉，我……我一时性急……就忘了………………还是……个处……女……经不……起这样……的冲……撞……我……对不……起……我……轻……一……点……就是……了……”
　　小玉仍然流着眼泪，显然痛楚未消，“小丁，好痛我不想再来了，我不骗你，我们回去，好不好？真的，不骗你说，好痛啊！原来玩这种会这么痛，我不想了。”
　　她推着小丁的胸膛想爬起来，小丁顶着背脊，不肯让她起来：“小玉，我慢慢来，不会痛的，真的，我慢慢来，看就是像这样子，好不好，不会痛吧？”
　　小丁的龟头在她的小穴口，阴核上下轻轻的抽送着，直逗的她的小穴，又是一阵的汨汨淫水流出，沾到了底下的一片阴毛，小丁的和小玉的阴毛便纠缠的分不开似的。由此轻抽慢送了几十下，小玉的淫心又大动，双眼乱伸乱踢，媚眼如丝，完全一副陶醉快乐乡的模样。
　　“啊！我……小丁……我……好……好痒……救救……我……好痒啊……下面……好……哦……啊……”
　　小玉在小丁的身子底下挣扎娇嗔着，好不令人心动，令人想不顾一切的拥抱她、抽插她。
　　小玉胸部一挺，显出了那一对又大又丰满的乳峰，使得小丁的血液立刻翻腾.
　　“小……丁……我……想……想……”小玉就一直重覆着那个想字。
　　小丁知道小玉已是淫兴大起，屁股一同力挺进，只听得小玉和小丁同时叫了一声：“啊！”
　　“啊！”
　　两人都同时为那前所未有的快感，血液贲张着。
　　于是这时便分开了她的大腿，起劲的抽送，小玉的淫水更像洪水般的流个不停。
　　“小丁……里面……好……痒……”说罢，小玉将屁股往上一抬。
　　于是小丁的鸡巴，就像火车入山洞一般，慢慢推进，阳具一点点的推进，只见小玉又是皱眉，痛苦之状又是重现，小丁心想：“长痛不如短痛”，便用力一挺，将那根七寸长的阳具插进了半根之多，只见小玉痛声叫道：“痛死我了……痛……痛……”一面叫道，一面双手紧握着小丁的阳具，不让他继续前进。
　　此时龟头已抵处女膜，过了之后便达玉门深处，花心垂手可得，但看了小玉这痛苦状，眼睛紧闭而涌出了泪水，面色也发青，于心不忍，便按兵不动，不再往前推进。小丁只得在她的前洞口进进出出，以减轻其痛苦，来增加其情欲，同时右手，则按在她的乳头上揉、捻。
　　过了不久之后，小丁轻声问道：“小玉……现在觉得怎么样？痛得厉害吗？”
　　“现在不像刚才那样痛了，但还有一点胀痛。可是奇怪，里面却好痒，怎么办？”小玉无力地道。
　　“小玉！俗话说：‘吃得苦中苦，方为人上人’，必顺忍痛，让我再插进去，给止痒好了……”
　　“好，我忍住痛，可是……你……可要轻一点……啊……”
　　她的“啊”字才一落口，小丁便猛吸一口气，阳贝怒胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。“叱”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的大鸡巴，已全根尽入，胀硬的阳具已塞满了整个阴户。
　　小玉这一下子痛得热泪双流，全身颤抖张口要叫出来，他一看便用嘴唇封住了她的唇，让她哭叫不得。然而想想她果真很痛，她到底是个处女啊！怎受得了他的横冲直撞，只见她双手猛烈的推拒他，全身也左右不住的动，他忙一用力一抱让她痛弹不得，同时轻言安慰道：“小玉！小玉！忍耐一点，再也不会痛了，而且乐趣还在后头呢！”
　　“不！不！我痛得很，快……快拔出来，我的骨头都裂开了……快……求……求……求……你……”小玉哭叫着。
　　他不管这些，试想要是抽了出来，那不就前功尽弃了吗？而且阳具正是胀痛的时候，便伏在她的身上不动，尽情的挑逗着她。伸出了舌尖探入她的嘴唇内，象是寻宝一样左右顶撞，同时揉弄着，那两颗草莓般大小肿胀的发紫的奶头。
　　不知过了多久，小玉出声的说：“小丁！里面不痛了，却痒得很……你可以轻轻抽送一一不然我会受不了的……”
　　小丁一听，马上就把龟头缓缓抽出，又再缓缓的插入，如此，十来分钟之后，又见小玉的肉缝内淫水如泉涌，同时，娇喘连连，显得她淫狂快活，同时香臀不时向上顶抬，迎着他的抽送。
　　他一见苦尽甘来，春情如潮，媚态娇G，似朵水仙花，便更加怒火上升，紧抱柳腰，抬高着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛得不可言语，狠得比什么都狠，重得比千斤锤还重，深得比井还深。
　　就这样疯狂的抽出插入，插得小玉媚眼如丝，浪叫道：“真……舒服……啊……太美……了……小丁……太爽……太妙了……哦……嗯……太好了……太美了……”只见她一面浪叫，一面双手紧抱着他，双眼跷上勾住他的腰，香臀极力迎凑着。
　　人家说，女人最美的时候，可是什么时候啊？当然就是在性交即将高潮的时候，春情洋溢满脸通红，吐气如丝，美目微张，必须你自己亲临之，才能感觉得出来。而此时的小玉正处于这种状态，那种人令任何一个男人都会疯狂，令人只想不顾一切猛插猛干，管他什么第三次世界大战什么的。
　　“小丁……小丁……美……太美了……我好……爽……爽啊……哦……嗯……嗯……你……太会干……干……对……再用……再……用力点……哦……哦……快……”小玉娇喘连连，同时双手紧抱着小丁，阴户洞一阵收一阵张。“啊！小丁……我……乐……乐死……了！早……知道这么……快乐……我可不会保留到现在……唔……我好像……要丢精了……”
　　说着说着，她的阴唇一阵急速的收缩，一股火热热的处女阴精水，直射而出，浇上他红肿的龟头上，他也不由自主的颤抖了一下，于是他又继续紧抱着她的柳腰，屁股又一高一低的抽送着，直弄着淫水四窜，直弄得小玉又再度娇喘连连.
　　再狠插了几十下之后，小丁的阳具也猛收了一下，然后一股火热的阳精便直射而出，正中花心，直浇得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放过他。
　　“美……美……太美了……长这么大……才晓得……这码子事……这么爽……我以前……以前……为什么不知道……嗯……”
　　小玉喘了一口气道：“小丁啊！让我仔细瞧瞧你的家伙，看它到底有何异处，竟然插得我死去活来的，像神仙一样快活……”
　　“没问题，可是要温柔点，否则它凶起来，可是怕当怕人的啊！”
　　于是小丁横陈在地上，小玉便斜倚在他的旁边，头脚和他的相反，伸手便去抓那根大鸡巴。
　　“咦！奇怪，又软又小的，怎么刚才却插得我飞上天，求生不得，求死不能呢？”小玉回头问起小丁来。
　　“哼！可别看它现在又软又小，要是它凶起来，可不得了，不相信的话！可以用嘴巴去含它试试看！”
　　果然小玉有点不相信的用嘴去含它，用舌头去舐它，那根肉棒就像触电了一样猛胀了起来，将她的撄桃小嘴塞得满满的，鼓鼓的，吞又吞不进去，吐又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴让那根鸡巴占得满满的，她只能直呼道：“嗯……我……快……快……窒息……”
　　于是她双手紧抓着鸡巴的根部，把头向上猛提，费了九牛二虎之力才硬生生地把鸡巴拔了出来，之后频频呼道：“呵……唔……呛死我了……呛死……我了……”
　　小丁的一只手又不安份的在她神秘地带探寻了，又黑又浓又密的阴毛，长满了整个小穴，和整个阴唇上，其间的一条暗红色肉缝里面一长条状的阴核，抖动伸缩着，而淫水便在他手指的挑弄闸，汨汨的流了出来。
　　他用手轻轻探进了那条深不可测的肉缝内，扣捻到她的阴核，顺势把阴唇翻了开来，露出里面一道深红色的肉褶，于是小了便用舌头舐了起来。
　　同时，小玉在底下也开始摸弄舐吮他的龟头，那根软绵绵的阳具，便又重新，雄纠纠，气昂昂的。
　　“快插，快插……进去……快……”小玉握着小丁的阳具坐了起来，便要往自己的阴户内插弄。于是，小丁一翻身，便把她压咧在身子底下，故意使阳具仕她的穴口上乱撞，弄得她急急叫道：“错了，错了，在这里，在这里……”说着，便用手握起他的阳具，引导到她的洞口上，于是他顺着她香葱似的纤指，便将自己的鸡巴一寸一寸的挺了进去，直插入花心。
　　他突然猛的抬起屁股，又再以雷霆万钧之势将插下去，只听得“叱”的一声，全根尽没而入。
　　小玉此时阴道虽仍有些胀痛，但在欲火如焚之下，却也忍痛的让他抽插，他也尽量的想满足她，所以更是卖力，使出了混身解数，先用九浅一深，抽插了十来分钟，她直喊道：“快，快！用力点……痒……痒……啊……啊……我……爽……再用……力点……啊……嗯……”
　　那股浪叫声，简直使人魂魄尽飞。他于是使尽全身吃奶力道，猛力抽插，单枪点放，一次比一次重地直插到底。小玉被如此猛烈的抽插，淫叫声更是放浪，臀部蛇腰更是猛摇不已，口中不停喘息着：“啊……小丁……美……美死……嗳哟……我……好…………舒服啊……痛快……啊……啊……哎哟……”
　　于是他的一根丈八矛便更是猛力向前冲杀，直杀得小玉全身颤抖，喘息连连，那条肉棍和她的肉缝壁象是打架似的发出“碰碰……嘶嘶……”的声音。
　　“吱……吱……吱……吱……”淫水声不断。
　　“咻……哗……咻……哗……”抽插声不止。
　　“小丁……你……太好了……我太美了……好爽……快……啊……哦……嗯嗯……我像神仙了……升天了……啊……啊……哦……升天啦……用力……对……用力……嗯嗯……”
　　小玉浪叫声更是淫媚，两条大腿象是打架似的，不停的在伸踢着，美目微闭，樱唇轻张，热气便从其中喷上小丁一脸一头都是。
　　“我……不行了……我要……丢了……啊……啊……输给你……我要丢了……啊……啊……啊……嗯……啊啊啊……”
　　小玉猛按着小丁的屁股，一阵猛抽猛插，一会一股炙热热的阴精便喷射了出来，同时小丁也射出来了，两股精水，混成一片湿透了两人的阴毛，也湿透了身下的草地……最后公园里的钟声响了，他们两个才匆匆的穿了衣服，和许多对男女走出了公园.小玉急着要回家，于是小丁叫了一辆出租车送她回去，同时约好了明天到她家去吃个便饭，有个久未见面的阿姨，最近回国顺道聚一聚。
　　送走了小玉，小丁便一个人走着回去，直到了凌晨两点才到租处，躺在床上眼睛死盯着、想着，直到公鸡啼叫了，才模模糊糊的睡去了……
　　屋子里早已开满了柔和的灯，美味也已准备好了，屋子里除了小玉之外，还有一个陌生的女人，年岁约莫二十上下，长得煞是好看，是林青霞那一型的女人。说她是陌生，是因为小丁从没有见过她，除此之外，便再没有其他的人了，那个从国外回来的阿姨，不晓得为什么到现往还没有来，而小玉的老爸在高雄临时有事，便不能赶回来作主人了，而她的母亲和唯一的姊姊，也几天前就到美国观光去了。
　　当小丁的目光接触到小玉灼灼的目光的时候，两个人都吓了一跳。小丁不由得想起了昨夜的一幕幕，不觉脸有点红了起来，那个陌生的女子看在眼里，只是不说话。
　　“嗯！小丁，这是我高中最要好的同学，她叫小媚。今晚碰巧她来找我，便留她下来陪我。”
　　“嗯！他叫小丁，是大学建筑系四年级的学生，论功课，人缘都是一把罩的.”
　　小玉居间介绍了两位，于是两个陌生人便相互握起手来了，那个叫小媚的女孩的手，在小丁的大手里正好可以盈握，春葱似的纤纤细指，生得煞是好。
　　小丁不由的多看了她几眼，这才发现她不但身材较好，脸蛋漂亮，同时那玲珑剔透、凹凸有致的曲线，令人不禁血液贲张，心跳加速。
　　同时，今晚她身穿的是一件低胸的紧身黑色上衣，在她弯身和他握手的时候，他清楚看见了那一道雪白有致的乳沟，一双坚挺雪白、富有弹性的玉乳。
　　当她移动身子的时候，那一对玉乳就好像要跳出领口似的活蹦乱跳。
　　“这个女孩那么时髦、性感，竟然不载胸罩。”小丁心里想道。同时，他也连想起了昨夜那小玉在公园草地上的那一幕幕的交媾，不由得闭上眼睛，静静的回味起来，心里不觉的怪道：“要是没有这个女的，或许我现往又可以抱紧小玉，和她在地毯上缱绻了。”
　　他想得心神出窍，底下的那根命根子也不知不觉的顶了起来，把裤子裆部顶得像起了一座小山，直到……“喂！想什么啊？看你脸上笑[[的，是不是想到什么愉快的事啊！”小媚推了他一把问道。
　　一不小心，便把茶杯盖子碰落了下来，有几点盖子上的茶水溅到他的裤子上，她一急便手去帮他擦拭：“对不起！对不起，都是我太不小心了。”
　　她也许是一时慌乱了，一不小心，那只手便着着实实碰上了他的裤裆，那顶了起来的小山上。
　　“啊！”
　　两个人都同时惊叫了出声。
　　她忙不迭的收回了手，口里说道：“对不起！弄湿了丁先生的衣服，对不起！”她有点害羞的低下了头。
　　突然，小玉从餐室传了话来，两人才如梦初醒地连忙分开。
　　席间，小玉俨然像一家之主，招呼着佣人上菜同时还不时的欢饮、劝菜：“菜不好啊！两位包涵包涵啊！”
　　原来，三个人一时兴致都好，便开了一瓶上好的香槟酒，三个人对饮了起来，喝得脸都红通通的，手脚都不听使唤了。
　　三个人不时的开玩笑、说笑话，三个人也都不时的拍案大笑，放浪极了。
　　小玉连衣服的扣子都解去了四个，露出了一大片平滑的肌肤，和顶着乳房的罩来。而小媚更是放浪，因为坐在小丁的旁边，有时大笑起来，便弯过身子，靠着小丁的肩膀大笑，那女人身上扑鼻的香味，便冲上了小丁的鼻子、脑袋，他的心跳不由的加速，呼吸也逐渐的急促、浓浊。
　　小媚就勾着他的脖子，让小玉的笑话的笑出了眼泪，她的手绕过脖子，放在小丁的胸膛上，竟不知不觉的下意识的抚摸起来。
　　她身上的女人特有的香味和发上的香水味，小丁一俯头便全能闻得清楚，而那一对活蹦乱跳的玉乳，就在他的胸膛前不停的晃动着，她的红唇也不停的翕合着，时而又张露着。
　　该死的酒，该死的笑话。忍不住的那个模模糊糊的欲望，就又涌了上来，炸得小丁的脑袋一片轰轰然。
　　“砰通！砰通！砰通！”心跳声一声比一声加快。
　　“呼！呼！呼！”呼吸声一声比一声短促浓浊。
　　该死的酒！该死的笑话啊！
　　千不该，万不该，小丁不小心碰落了小媚手上的酒杯，酒汁便洒在她的迷你裙上，他糊里糊涂的便跪下去，用衣袖去帮她擦拭，千不该，万不该……她不该把大腿张开，浪笑不止，那挑逗人的三角裤便若隐若现的躲在裙子里，他的手也不小心的从衣服滑了下来，触到她的腹部，以及底下那一团鼓鼓的毛丛。
　　“啊！”
　　“啊！”两个人又同时吓了一跳。
　　晚餐仍然进行着，桌上杯盘狼藉，酒汁、菜饭洒了一桌子都是。
　　小媚仍然一笑，就抱着小丁的脖子在喘气，那从她口中吐出来的热气，就直喷往小丁的脸上、脖子。
　　“咚……咚……咚……”小丁的心跳声。
　　天啊！她的诱人的薄辱，近在盈尺，只要……只要他稍一转身，便可以盖上去了，那个隐隐约约的欲望，烧得小丁全身不自在。
　　小玉仍然依然自我，放笑不已。席间，就只听到这两个女人大笑不休，连桌子都让他们撞得东摇西摆。
　　该死的酒！该死的笑话啊！
　　“咚……咚……咚……”
　　该死的小玉，哪里这么多的笑话，讲也讲不停。
　　她的手，有时候一笑就拍自己的大腿，拍着大腿仍然弯着身子直笑，一不小心，她的手便拍到了小丁的大腿上，一不小心，便拍到了小丁的大腿根处。
　　“拍！”扎扎实实的拍上了小丁裤裆上的那一凸起的部分。
　　啊！那浪笑、那诱人的乳沟、那沿着项颈以下的一片雪白肌肤、那衣领下一颤一颤的双峰、那迷人的长脸、水汪汪的眼睛、菱露的春光……“咚……咚……咚……”心跳声不止，呼吸声短而急促。
　　好了！晚饭终于结束了，正是晚上十一点钟，该回家了，是该回家了。可是，天底下竟有这么巧的事，那个女子的家就住在小丁住的那条巷内。
　　“小丁啊！那你就送她回家吧！你看看，她喝成这个样子了，一个人回去我怎么放心？”小玉最后站在门口，叮咛着小丁。
　　于是小丁扶着她坐进出租车，然后告诉司机开到民权东路去。
　　小玉坐在车内，累得就靠在小丁的肩头上打盹。老天啊！那雪白性感的乳沟、那紧身衣衫下若隐若现的玲珑诱人身材、她的红唇就近在咫尺啊！只要！只要！……只要他稍一弯身，便能盖上她的唇，吻她啊！
　　“咚……咚……咚……”
　　不可以，不可以，她是小玉的同学，怎么可以这样？小丁猛的偏过了头，车窗外生片漆黑的夜幕，遥远的天空里，有几颗微寒的星星，在颤抖……今晚云很多，大概还会再上一扬雨吧！小丁头脑清醒多了，心里这么想着想着。
　　车子“哗”的一声停住了，就停在那条巷子口。
　　“下车，下车！”小丁几乎是拖的把她拖了出来的，送她回去吧！
　　她简直不会走路了，两双手抱着小丁的头，颈项，一颠一颠的随着走回家去，那低领紧身内衣的乳房，也一颤一颤的抖个不停，没有穿奶罩，走起路来就是这个样子啊！
　　小媚靠在门上，大声咒骂：“开门！开门！”
　　没有应门，没有人在家，她也忘了带钥匙，那只好带她到住的地方窝一晚上了啊！总不能让她继续在这里疯闹下去。
　　回去的路上，小媚清醒多了。她微微扶着小丁的眉膀，就可以走路了，虽然仍是一脚高一脚低的踩不稳脚步。
　　“来来！喝口热茶！”小丁倒了杯热开水给她，她却一屁股坐上了床缘，手就搁往床单上。
　　“哗！这是什么啊！湿淋淋的……”小媚举起了手指凑近了鼻子闻了闻。
　　“哎呀！昨晚做的事，到现在还没干。”小丁心里着慌，脸一下子都红了半边。
　　千不该，万不该啊！她不该去掀那枕头，几张彩色大型的春宫图，便映到她的脸前。
　　“啊！”
　　两人同时都吓了一跳。
　　小丁简直不晓得该怎么办才好？
　　“咚……咚……咚……”他拿杯子的手都在抖动。
　　“好！躺下吧！今晚委屈了。”
　　小丁扶着小媚在床上躺下，可是一个踉跄，他伏倒在她的身上，整个身子就压在她的身上。她的两座小山便顶往他的胸膛上，迷你裙的凸起处也正巧地顶着他裤裆湿了一片的地方。而那片红唇，就在小丁的唇下。
　　隔不到一半的功夫。
　　“啊！小媚……小媚……”
　　“咚……咚……咚……”
　　小丁不顾一切的盖上了她的唇，咬她的唇、吻她的唇、吃她的唇。
　　她先是推拒着他，两条腿也在乱踢着，嘴里哼哼哎哎的，可是后来她也不推拒了，腿也不再乱踢了，嘴里也不再咒骂了，代之的是“渍渍”的接吻声。
　　她的手，套着他的脖于，两个人便紧紧的抱在一起吻对方的唇、咬对方的唇、吃对方的唇……室内，充满了一片激动的喘息声，一声比一声急。
　　“咚……咚……咚……”
　　小丁吻着她的唇，两个人便抱的紧紧的滚到床铺的里面。
　　小丁禁不住的抓着她的乳头，抚摸她裙内的世界。扯开了那件低胸的紧身衣，上身便是全裸着，胸前一对挺实的乳房随着她紧张的呼吸，而起伏不定，抖个不停。乳头上那两粒，红透透的草莓，更是娇G的令人见了不禁陶醉。奶子下面的那一片平滑，雪白的肌肤，毫无瑕疵。
　　小丁的手不停的抚摸着、抚摸着，然后……然后把裙子的挂钩解了下来，丢在一边。那鲜红色的三角裤，便是她身上唯一的遮掩了。
　　那一头瀑布似的长发，散乱的披盖她的前额上。那凸凹有致、玲珑剔透的身材，线条，那红G小巧的香唇以及，露在三角裤外的毛毛丛丛，直伸到裤子外，又柔、又细、又密……小丁几乎是迫不及待的扑上去，一把便连她身上仅有的最后一道防线也扯了下来.但见玉体横陈，结实而硬挺的玉乳，起伏不定，她大气喘着，口中哺哺不休，美目微开，红唇轻张，啊！春情荡漾。
　　小丁疯狂地搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手直探往那神秘的阴户摸去。
　　这时，小媚的淫水已沾满了阴唇旁的阴毛上。于是，小丁伸出了中指，顺着淫水的发源地慢慢的往里插，插进没多深，只见小媚皱眉道：“啊！……痛……丁先生……不要……丁……不……不要……啊……不……”
　　小媚抓住小丁的手，不让他再伸手进去。
　　“不要紧的，我轻轻插入就是了。”
　　小媚被他一哄，果然乖的很。小丁一见，又将手指再往里插，却不时将手指抽出到洞口在她的阴核上揉弄着，小媚的淫水可越流越多。
　　“小丁……嗯……啊……哦……”说着，小媚便伸出手来，往小丁的阳具抓去，结果他的阳具立刻暴涨，那红胀的龟头，像一头发怒的百步蛇似的。
　　“怎么样？够瞧吧！”小丁盯着小玉笑道。
　　“啊！小丁……你的这么大，我恐怕受……”小媚畏惧道。
　　“我的大小姐，放心吧……我会慢慢地把鸡巴插进去，只会舒服，而不会痛的，请放心……”小丁安慰道。
　　她的手指仍然不停的拨弄着他的龟头，使得小丁欲火冲天，浑身发热。小丁一用力，便拨开她的大腿，枕头枕在屁股下面，使她的阴户更是显眼高凸，用手扶着阳具，在她的桃源洞口一探虚实，然后便硬插了进去。
　　她的小洞里逐渐发热，热得小丁的阳具更是胀大，于是，他慢慢的抽出，又慢慢的插入，使得他的龟头在她的子宫阴道内刮来刮去，渐渐的她开始轻哼了：“嗯……喔……唔……哦……哎唷喂……”同时臀部也渐渐摇摆着，配合着他的抽送。
　　于是小丁稍一提劲，猛力便向里插了进去，只听得“叱”的一声，全根尽没，只听得她哀叫，一声“哎唷”，便昏了过去，显然小丁的鸡巴是太大了，又太凶了一点。
　　他于是马上进行口对口人工呼吸，慢慢的她d醒过来，只见她脸色苍白，泪流满面，口里直叫道：“痛死我了……妈妈喂……痛……”
　　于是小丁伏在她的身上，按兵不动，那根宝贝便在她的里面静静地享受着人生难有的温存。
　　过了一会，小媚不再嚷叫了，静静的躺在小丁的身下，就这样小丁又开始了他的挑逗，手指触摸着她的阴唇和阴毛，同时用嘴去舐她的红唇、耳际、双奶、雪白的乳沟，手便在她平滑的肌肤上不停滑动抚摸。
　　逐渐的她全身又开始了颤抖，欲火逐渐升高，嘴里又在浪叫着：“啊……哦……嗯……喔……小丁你可要轻点……否则我不让……你插……”
　　说毕，她又玉枝摇摆，柳腰不停的挺上挺下，只见她脸上的痛苦表情已退去，代之的是春风得意的样子。
　　“怎样？还会痛吗？”小丁问道。
　　“痛是不会痛！只是里面又酸又麻又痒。”她娇羞道。
　　“这是好现象，我现在可以慢慢的抽送了。”
　　她不胜红羞的点了点头。
　　于是，小丁慢慢的用龟头在她的阴唇上揩动，又在她的阴核上挑逗，渐渐她又哼道：“喔……哦……啊……好舒服……”
　　小丁一看，便知她痛楚稍减，因此稍稍把大鸡巴插得深入些，同时也插得更重。
　　只见她此时双颊粉红，娇滴可人，媚眼如丝，春情泛滥，美的令人发狂，恨不得能加快速度，猛插猛干。
　　“唔……就是这样……哎唷喂……真爽……嗯……好舒服……我……我简直……要飞上天了……嗯……达令……你……你那只宝贝……看来不怎么可怕……怎么会这样厉害……嗯……”
　　她那如诉如泣的低吟，让人听了毛骨悚然，但也令人欲火熊熊，她虽叫得凄凉，但是一双玉手却死按着小丁的屁股，好像怕他的鸡巴会趁机溜出洞外似的。同时她也挺着肥臀，一起一伏，配合着他的抽送，每当鸡巴的插入，淫水更被挤的四处流窜，如黄河决堤般，掩没了良田和那一大片草原。
　　插穴的“卜滋”声和床“吱吱”声，再加上不时传来如同那杀猪般的哀号声“哎唷喂……痛……痛死了……”，可真称得上三部进行曲。
　　他被她的淫声和动作，导入了一个前所未有的疯狂和快感中。
　　她被他一阵的狂插狠抽，已是香汗淋漓，全身不停的颤动着，淫水直冒。
　　她双脚勾住他的腰，肥大白嫩的屁股直摇，口中不停的哼着骚声浪语，似乎初尝到人生最美妙的快感和舒畅。她那一声声的浪叫，一阵阵淫荡的摆动，刺激了他的狂潮，使得精神百倍，“插”志高昂。
　　他一连疯狂的抽插，共插了百来下。这时，她已如醉如痴，小穴又出了一次水。她的整个身子，似乎已娇弱无力，但还是纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着阳具的抽插，同时口中不停的娇呼道：“喔……小丁……啊……哥哥……宝贝……痛……痛快死了……美啊……啊……出水了……”
　　她的浪叫声，使得小丁越插越有劲，于是，他以半开玩笑的口吻道：“小媚，现在可吃到甜头了吧！别急……真正甜头还在后面，将会使受用无穷的……”于是，他又猛插猛干了起来。他的大龟头冲插进那紧小而温暖的肉缝内，直抵她那“处女之宫”的最深处～花心。每当他的马眼和她的花心撞吻时，她都被揉的从陶醉中醒过来，同时叫道：“啊……小丁……啊……美……大老二……好……舒服啊！哦……啊……美……快死了……大老二……真厉害……我宁愿被你干死算了……”
　　这时，一阵热热的阴精呼呼欲出，“哦……小丁……啊……我……不行了……不行了……丢……丢给你了……啊……好美……”突然她的身子抖动了一下，一阵火辣辣的阴水夺户而出，射上他的龟头。她的子宫就像吸盘一样，吸住了他的龟头，太痛快了！
　　这时，两个人都达到了高潮快感了，于是两人配合着，一上一下的猛力抽插着。狂暴的欲火，使得两个人都难过得要死了，而不愿罢休。因此两个人不顾一切的再冲杀着，香汗淋漓，小媚的头发丝上都是汗水。
　　他双手环抱着她的细腰，把铁似的阳具，在肉缝大肆的穿插着。只见她美目微闭，樱唇轻张，浪叫不已：“哎唷……不行了……真的不行了……呼……呼……要丢……了……丢给你了……啊……小丁……好舒服……小丁……”
　　她浪叫不止，而他则猛插不止。抽插了数百回合，不分上下，直战得天昏地暗。她全身不安的扭动着，双手紧紧的抱紧他的身子，口红心跳，吐着热热的气.
　　那支发胀的阳具，在她的洞里尝尽了人世间的所应有快感。一根长长的阳具，插呀插，好同海底蛟龙。“呀……”那一根肉往子顶着她的花心，一阵狂吻，把个小穴塞得又饱又满。
　　胸前的那一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸声而不断起伏，抖动不已。
　　她淫水如泉，洋溢而出，如痴如醉，娇喘连连，显得淫狂快活，止不住的摇晃着她的香臀。
　　骤然间，如大地雷响，她发出了救命般的哀号：“哎……达令……不……不行了……我快死了……小穴被你干的都……快裂了……你就停停吧……哎唷……花心麻淋……好像要丢精了……不能停……加快点……唔……唔……”同时那十指上的利爪深深的陷入小丁的肉里，要不是他乐上当头，早已在十指下而临阵脱逃了。
　　小丁知道，这是小媚是丢精前的预兆，不管死活猛加速抽送，冷不防小媚的阴户紧缩，全身一抖，一股热辣辣的阴精给予龟头上当头一棒，把个大鸡巴冲击得一厥厥地抖着，他的腰骨也随着酸淋，阳精硬生生的给逼了出来。两个人在同时泄精后，那原本生龙活虎般的冲劲顿然如泄了气的气球般，只能藉着软弱的双手互拥着，以表示满足，而后不知不觉沉入睡乡了。
　　月亮已经沉到西边的尽头了，太阳将从东边升起，另一个明天即将到来，而这一对一夜没睡的热情男女，这会已睡得正甜。他的肉柱子软绵绵的插在她的小穴内，两个人便如沉沉的梦周公去了。
　　时光一滴滴的溜过去了，到了早晨十点多的时候，小媚醒转了过来，睁眼一看，自己一丝不挂，脱得精光的躺在小丁的怀里，两人拥抱在一起，而丁先生的阳具还浸在自己小穴里呢！仔细想一想，昨晚多喝了酒，家里又没有人应门，便糊里糊涂的跟丁先生到这里来，又糊里糊涂的和他交媾，干起来。
　　于是，挣扎起来，“哗”地一声，一根软绵绵的阳具，业已溜出来，略略稍动，下体痛楚犹在，不由眉头一皱，想道：“想不到男女性交竟有这样无穷的乐趣，难怪自己父母房内偶尔传出一阵阵的浪叫声，我还以为是痛苦之事，想不到竟是乐事。”
　　想到这里，小媚的春情又渐渐引发，阴户里一阵阵骚痒起来，伸手一摸，阴户里有些烧烫，从前紧合的阴唇，经他那根大阳具抽插之后，由今却已有些裂开，中间露出一道小缝，里面滑湿湿的，难受得很。
　　小丁的房子窗帘都已拉上，所以房子内还是不甚明亮，趁着微弱的光线，小媚偷望了小丁一眼，后者仍然好梦方酣，嘴角不时掀起笑意。再看他下面的大阳具，她深感奇怪似的，这样一根软绵绵的东西，硬起来却像一根铁棒，插得她呼天抢地的，不由伸手去摸。
　　“哗！”小丁一骨碌的坐了起来，把小媚吓了一跳，摸着鸡巴的手，也忙不迭的收了回去。
　　“讨厌！就会吓人家。”小媚红着脸说。
　　“人家啊！早就醒来了哦！”小丁也笑着说，一面将小媚的裸体看个够。
　　她实在是太美了，赤裸裸的玉体、雪白透红的皮肤、结实而玲珑的玉乳，乳头上那两粒樱桃也似的奶头，匀称而凸凹有致的曲线。平滑的小腹，以及小腹下面那毛茸茸的一片，把个阴户都给罩住了。两片阴唇红通通的，加上里面一道暗红色的肉缝，再配上修长匀称的大腿，整个看起来，她实在可以称得上是上帝的杰作。
　　小丁俯上前去，一手搁在她的小穴上，另一手勾住她的脖子，便去吻她的唇、她的鼻子、她的眼睛、她的眉毛、她的耳际……渐渐，两个人的欲火又高涨了。小丁底下的那根肉柱子。早已是高耸得像一柱擎天似的，顶着小媚的大腿摩擦。而小媚亦通红着脸，那一对玉乳因为紧张的呼吸而一高一低的起伏不定，她的小腹亦是如此，急速的收涨着。
　　那令人遐想的神秘三角洲，黑细的阴毛中，深藏的阴户洞，忽隐忽现，微微露出的阴唇，红都都的，就像婴孩的小嘴，一张一合的，正流着口水呢，淫水沾满了阴毛，把个阴毛黏的平平地贴在阴唇上。
　　小丁来个鲤鱼翻身，整个人便压在小媚的身上了。
　　他轻轻吻遍了小媚的每一寸肌肤……然后，他躺在上面，用手拨开了小媚的阴唇，便将自己的大阳具顺着淫水一寸一寸的滑了进去，终于全根尽没，大老二塞进了她的小穴内，把她的小穴塞得满满胀胀的。
　　只见她美目微闭，樱唇轻张：“哦！小丁你的老二又饿了吗？你可要慢慢的来啊！”
　　“那当然啦！我是懂得怜香惜玉的道理的。”小丁轻声答道。
　　小丁迫不及待地推着那坚硬如铁的阳具，抵进她的洞口，在她的阴核上磨擦.
　　“滋……滋……”
　　渐渐的，小媚已失去了理性，整个人开始扭动个不停，同时口中不停传出浪叫声：“啊……哦……嗯……喔……哦……老天……”
　　于是小丁提起屁股，用劲住下一插，只听得“叱”的一声，全根尽没，两个人都同时抖动了一下。然后小丁猛力的抽插着，虽然她嗯叫不停，却还是咬着牙撑着，忍受小丁的蹂躏。
　　小媚和小丁合作无间，当他把阳具往下冲的时候，她则把阴户挺上来；当他把阳具往上抽出的时候，她则扭动小穴的肉壁，用力挟着它。
　　他快，小媚也跟着快；他慢，小媚便跟着慢，两人配合得天衣无缝。
　　渐渐地，他觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵。他真是爱极了她的挟攻，肉缝儿竟像一口没有生牙的婴儿的小嘴咬住了他的阳具，不肯放开，那股快感逐渐在他的血液里伸张。他只要稍一用力把它拔出来，就会“滋滋”的发出声响来，好像抽水机的声音一样，这种声音简直使小丁近乎疯狂了。
　　不但如此，她还会自动的加紧。一室之内，充满了他呼出来的吁吁声，和她嘴里吐出来的哼声，以及她洞内发出的“滋滋”声，混成一片。他情不自禁的叫了出来：“小媚啊！真是十全十美的美人，我宁愿死在的肚皮上。”
　　“嗯……”现在她只有喘气的份儿，便笑着问他：“你怎么会有这么好的招数？”
　　“因为我爱，所以才不顾一切的让满足，这就是男人的本能。”
　　说着说着，红潮在她的脸上浮现。然后，小丁突然提刀，单枪直入，直下花心。
　　“啊……嗯……”小媚娇喘连连。
　　小丁可知趣得很，他嘴一张便咬着奶头，又吸又舐，哪知过了一阵子后，她又浪叫不已，一把握住他的大阳具，便往自己的洞里猛塞了进去。小丁可求之不得，当鸡巴进洞之后，即深抽浅出，逐渐培养性欲。
　　当他连连抽送了十来下之后，水源洞又开始汩汩的排水，而她的奶头也被吸吮得如同熟透的葡萄般，禁不住地浪叫起来：“喔……达令……你……你这样的……上下夹攻……嗯……舒服透了……我的骨头……都快p了……嗯……大鸡巴哥哥……以后我的小穴……就属于你了……唉唷……”
　　小丁来个上下夹攻之外，另一只手也不忘情的在她的另一个乳房上轻揉细捻，那盈握有余的乳房，就像水蜜桃般，令人爱不释手。
　　“嗯……丁大哥……你怎么像……机械人似的……抽送的那么有规律……哼……干快点干……愈刺激愈好……否则我……我会痒死啊……”
　　小丁听了暗地骂道：“哼！我是怕干得太快，把的嫩穴弄痛了，可不知死活。好吧，既然这么说，那我就不客气了。”
　　打定主意后，他的双手各按了一个乳房当做支点，而把屁股抬得高高地，以便使两人间的小腹距离加大，而后冷不防地如风车般的猛抽个不停，那“卜滋！卜滋！”之声不绝于耳。
　　急遽的冲刺，所带来的是情绪的亢奋，高潮迭起，小媚已媚眼如丝，嘴角生春，把个娇躯卷的像龙虾般。小丁见状，更卖命的狂抽猛插，其势如猛虎出栅。
　　“唔……就这样……唔……妙啊……丁大哥……大鸡巴……大老二……嫩穴……舒……舒服啊……哦……”她不停的浪叫着：“亲哥哥……你……你真行……我快……活死了……你让我……舒服死了……好久……不曾……这么快过了…………穴啊……舒服……哦……”
　　说着，喊着，她的两条玉腿，像在喊救命似的，抖个不停。
　　“啊！……好美妙……哦……嗯……美……舒服……我……嗯……丢给你了……丢给你了……啊……哦……我要……丢精了……”
　　果然，抽送了八十多下后，她的阴户在一阵收缩和颤动之后，射出了热暖暖的阴精……于是小丁便紧抱着她不动，享受这无比美好的一刻。
　　他们玩过了这一段之后，便各自穿好了衣服，小丁送小媚下楼回家去了。
　　送走了小媚，在回去的路上，遇到了房东的女儿。
　　一个活泼大方的女孩，今年刚读大学一年级，和许多的新生一样，话很多又爱笑。
　　“啊！丁大哥啊！好久不见了～”
　　“哦！是小云啊，大概有三个月没见到了吧！”小丁应道。
　　“是啊！人家准备联考嘛！”她吐了一下舌头，好像是说：“好险！总算考上大学了。”
　　“来收房租的吗？”小丁回头问道。
　　“是啊！妈妈要我来收房租，顺便和你们这些大男生打个招呼！”
　　“告诉我们，考上了大学，是不是？”小丁调侃道。
　　“不是啦！只是好久没看到你们了啦！”
　　“那么！随我来吧！今天放假，大概人都走光了。”小丁领头走在前面。
　　“没关系，我也只是闷在家里心里慌，随便出来走走！”小云跟在后头说道.
　　进了房内，小云就像回到自己的家一样，东摸西摸摸的。
　　床上的一滩淫水才刚留下的，湿淋淋的一片，显而易见。小云大概也看到了，心中也明白了个七、八分，脸不由的红了半边，便坐在椅子上，不说话。
　　“该死！怎么忘了这回事！”小丁在翻抽屉，凑房钱，一边心里不免滴咕着.
　　而小云也实在穿的太随便了，大概午睡刚醒来，随便套件衣服就过来了。
　　她脚上穿了一双大拖鞋，身上则是一件长及膝盖的大衬衫，她随便找了条带子往腰间一系，便当是两截的连身衣，而衣衫内隐隐约约的，便是一条粉红色的小巧的三角裤，和一条白色的胸罩，那玲珑有致，凹凸的线条，呼之欲出。
　　小丁心想：“没想到，小云长得这么漂亮。怎么，以前就没注意呢？哦！大概是考上了大学，就女大十八变了吧！”
　　小丁也不再找钱了，只是直望着小云的玉体发呆。“如果没有房租，那我就要走了！”小云站起来就要走。
　　正好两个人的目光，“砰”的一声，不期然撞在一起。
　　小云向门走去，却被小丁一把抓了回来：“有的，等一下，我一会就给！”
　　小丁也不知为什么要留住她，只是觉得非要留住她不可。
　　小云被他这么一触，原本红着的脸，显得更加绯红，她亦不知不觉的又坐回了位子。
　　看见小丁一头热的在找钱，“没有就算了，明天再给好了。”小云望着他说.
　　“有的啦！就是不晓得放在哪里了！”小丁停下说。
　　这时，两个人的目光，又触在一起，两个人都不免心惊了一下。
　　“好美的眼睛，那风情万种眼神，以前我怎么从没有注意到呢？哦！怎么办？怎么办？我怎么搞的，她怎么还不走？”
　　气氛一下子沉重了起来，两个人都默默地不出声。
　　“羞死了，让他看出来，那可怎么办？”小云低着头，脑袋轰轰然一片混乱.
　　“怎么搞的？好端端的却脸热了起来！”小丁敲了自己的后脑袋，闷闷的想.
　　也不晓得经过了多久，小丁终于找到了早已准备好了的房租钱，送到小云的面前，但是，一不小心，钱却掉了下来。
　　该死啊！钱拿得好好的，怎么会掉下去呢？而且正掉在粉红色三角裤的衣衫外。
　　“该死！”小丁狠狠地咒骂着自己。
　　而小云却羞的一直不敢抬头，手里捏着那一把钱，捏得紧紧的。
　　小丁不自禁地蹲了下去，扶起小云的粉脸：“啊！好美的一双眼睛啊！”
　　“嗯！房钱拿了，我要走了。”小云说着，便要往门口走去……这一次小丁不知哪来的勇气，一把地把她拉进怀里。
　　“不要这样嘛！人家会怕的，人家真的要走了嘛！”
　　小丁深深注视着小云多情的眼眸，看得那么深、那么真，那么的不畏惧一切.然后，他俯下身去，吻住她的一片绯唇，她扭动了一下身子便不再挣扎，任由小丁在她的唇上探索。
　　“嗯……嗯……嗯……”小云让小丁吻得忘情的哼呢道。
　　小丁吻遍了她的红唇，和唇内的一片神妙世界，越吻抱得她越紧，直抱得她的大衬衫提了起来，露出下身的粉红色三角裤来。直抱得她踮着脚尖，紧紧依偎在他宽阔的胸膛上，像只柔顺的小鸟似的。
　　小丁的手，甩劲地抱着她，然后慢慢抚摸起她的背后的一片平滑的肌肤，并打开胸罩后面的小扣。乳罩一松，他的手又把她的衣服用力全往上提，那条带子便掉落在脚下，浑圆的玉臀裹在紧身的三角裤内，仍然掩不住那优美的线条，和弹性有致的肌肤。
　　他把她的衬衫直拉到颈边，好使他的一双手能直接的触摸着她背后的那一片平滑雪白的肌肤。他的动作愈来愈热情，后来简直有点变成疯狂了。
　　“喔！不要……不要……小丁……不要……我要走了……不要不要……我我……嗯……”小云在他的怀里挣扎呻吟着。
　　小云的脸上，红得像柿子般，小丁的也是。
　　小云的呼吸声愈来愈急而短促，小丁的也是。
　　小云开始忘情的哼些没意义的字眼，而小丁却只不顾一切的吻封她的一片红唇、她的眼睛、她的项颈。小云没有稍动，只是仍然踮着脚尖，迎吻着小丁疯狂的舌尖。
　　两人如火如荼，如胶如漆的吻着，已置身于忘我的境界。
　　良久～良久之后，双方都觉得喘不过气来，才意犹未尽的分了开来。
　　但是，稍顿，小丁把头低下，猛张口咬着那如葡萄般的乳头，就像小孩吸乳般的吮动起来。同时一双怪手也不老实，朝着小云的阴户乱抚乱摸，摸得她淫水如撒尿般的沿着玉腿流了下来。
　　小云一经爱抚，全身觉得异常舒服，不由得双手揽着他的腰，同时耸起胸脯，把着那对深具弹性、且一把可握的玉乳紧紧的贴着他的嘴，而且挪出一只手，如搓面条般地搓着小丁的小家伙。
　　小丁的手爱抚她的阴户时，指头可也不停的插入在抽动，一种“吱吱”的怪声也就由小穴里传了出来。
　　这时小云给他弄得双脚几乎无力支撑，身子也就不停的摇幌，肉紧的把乳房磨着小丁的嘴，小丁是满嘴唇都长有短胡子的，她如此的磨擦着，使她更觉搔痒难耐。
　　看她紧闭着媚眼，咬紧着银牙强忍着痒pp的煎熬，小丁看见她闭着眼在享受，心里的欲火不由的上涨，不禁的把手放在她的粉臀上，出其不意地用力挖着她的屁眼。
　　这下子不得了，只闻小云如生小孩般的哀号：“唉唷！小丁……你要死了，我前面让你挖，怎么后面没门你也要硬闯？哼……你……你真坏……”
　　小丁听了，觉得似乎好笑又好气。
　　她为了怕他再次去挖自己的屁眼，于是后退把屁股往椅子一落，同时双脚并着放在椅子上，且把上身靠着椅背。当她坐定，一眼即瞧见小丁那一厥厥抖动的大鸡巴，于是招手要小丁向前。小丁会意，立即三步当两步的向前跨出。
　　当小丁走到她的面前，他尚不知她有何企图。可是x那间，小丁的鸡巴已被她牢牢地握在玉手上，而且小云的嘴也如同啃甘蔗地对着他的鸡巴猛啃。
　　她啃中带舐，起先是由鸡巴的根部往龟头移动，而到了马眼之处即伸出香舌猛舐了起来。
　　这一下子，小丁被她用舌尖舐的又p又痒，那鸡巴无形中愈发威，险些儿把精液也射了出来。小丁忙把她的头推开，不再让她舐。可是在这节骨眼，小云是愈舐愈过瘾，岂肯轻易罢手。
　　小丁见不能提开，本想让她继续舐下去，可是一想，要是真让她给吸出了精，那可就没有戏唱了，权衡之下，非提开不可。于是小丁把上身微弓，把右手伸到她的背后，狠狠地朝着她的屁股打了一下。
　　也不知是小云不甘心屁股被打，或者是受了惊吓。当小丁的手打下之后，她的嘴巴突然咬了下。
　　这下子可不得了，只见小丁猛退了三、四步，踉跄的跌坐在地上，同时双手紧紧的抓着那根的命根子，痛得眼泪都掉下来，不由声色俱厉的骂道：“唉唷喂……小云…………这骚货，是不是存心让我不能传宗接代，……太狠心了……唉唷……”
　　小云可能是惊吓过度，傻楞楞地站在那儿。但是，稍后，她呜呜地哭了出声.
　　也不知道过了几分钟，小云的哭泣声停了，小丁痛苦的叫声也静止了。
　　也许小云自己觉得错了，她先开口道：“小丁哥，我知道我错了，可是我又不是故意的，谁叫你要突然地打了我一下屁股，否则也……”
　　小丁气犹未消，怒冲冲的道：“哼！还好，没有被咬断，否则我这一辈子可要白活了。”
　　小云见他怒气未消，于是走了向前，依偎在他的身旁，撒着娇说：“小丁哥，你就消消气，原谅我这一次吧！我赔你就是。”
　　小丁不经意的道：“怎么赔法？”
　　小云红着脸说：“我是个未出嫁的女孩，我顶多只能让你摸摸我的身子，你若想进一步，那可免谈。可是，我既然咬痛了你的命根子，那一切就随得你了。”
　　小丁听了，一跃而起，一切彷范济挥蟹⑸过似地，他结结巴巴地问道：“小云，……是说，我能把鸡巴插进的小穴里，是吗？”
　　小云闻言，羞答答地把头甩到一旁，吃吃地道：“小丁……你坏死了……你明知故问。”
　　既已得小云的允许，小丁便如饿虎扑羊般地扑了过去，把小云扑得四脚朝天，立即把鸡巴抵在洞口，稍稍地插入，但是洞内涩得很，很难插入。小丁已有经验，女人的阴道若没有润滑，那么干起来是一点也得不到乐趣，想想小云的洞里既然刚刚所流的淫水已干了，那就是再急也无济于事，于是他收敛了冲动的情绪，再度的来个前奏曲。
　　小丁把整个身体压在她的玉体上，而嘴巴含着左边的乳房，对着乳头吸吮了起来，而右手用着食指和拇指如搓汤圆般地搓着，左手也不闲着，由上往下游动到达穴口，先对准阴核发动攻击。
　　经过了片刻，淫水已汩汩流出，小丁突然把中指滑入穴内，如陀螺打转般地转着。
　　小云仍是未经人事，哪经得起小丁的上下夹攻，她的身子就好像触电似地一阵颤抖，且随着小丁指头的节次，气息急促地在他身边道：“小丁，我……我全身热死了……我浑身都难受……嗯……”
　　小丁虽谈不上战场上的老手，但稍有经验，知道此刻的她已是欲火如荼，难以把持的时候。
　　“小丁，你……你就别再逗了……快……要就快……否则我会熬死的……唉唷……”
　　小丁心想：“小云从外表看起来就是一副淑女相，怎么春情一动又像个荡妇？好吧！就让我用鸡巴来收拾吧！”
　　于是小丁把中指抽出，而用左手握着鸡巴，使得龟头抵在洞口。他没有立即把鸡巴插入，而仅摇动屁股，使得龟头和穴作表面上的磨擦。
　　小云已实在忍不住了，一双水汪汪的大眼睛贪婪地斜着小丁的下身那根既粗又长的大鸡巴。小云满脸通红，呶着嘴道：“小丁……你……你能快一点插进去吗……我的妈……我实在受不了……就算是我求你……嗯……”
　　“云妹……真的愿意让我插吗……不后悔吗？”小丁装着如君子般地问道.
　　“我……哎呀……你真是的……”小云此时已顾不了什么颜面了，她太饥渴了，她太需要了。于是她伸出小手，握着那直打转而久久不进洞的鸡巴说：“亲哥哥……你的鸡巴……烫的很……快点插进去……否则天气冷……逗留在……在外面……会着凉……”
　　小丁知道她迫切需要，故意打趣道：“谢谢的关心，不过我这小兄弟时常做运动，它健康得很，相信它是不致于着凉的。”
　　小云闻言，把个眉头缩成一团，怒不可遏地道：“好吧！你别想再逗我，你不想插进去，那我就自已来。”
　　小云话一说完，就把双腿打得更开，扭动着雪白的粉臀，把个肥涨饱满的阴户向上抬了高，而迎向那根又粗又长的大鸡巴……小丁见状，也不先打招呼，猛的腰干打直，屁股向上一抬，就来个向下俯冲。这一个上的俯冲，下的突击，使得小丁那根足足七寸有余的大鸡巴全根没入，仅留下两颗G丸在洞外直幌着。
　　“卜滋”一声，然而当鸡巴冲破了处女膜，龟头深抵花心之后，小云痛得热泪双流，全身颤抖，几乎要张口叫了出来，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也不停的左右摇动。
　　就这样拥抱了几分钟之后，阵痛才稍微减弱，于是小丁轻声的在小云的耳旁道：“小云，忍耐点，这是避免不了的事，刚被破瓜的都是这个样子，现在可好些了吗？”
　　“嗯……好些了……刚才实在痛死我了……嗯……不过现在还好啦……里面……”
　　“啊呀！小云呀……是不是又p又痒又麻？淫心已动，要我再继续是不是？”
　　“不要这样说嘛！这……多难为情……不过，你可要轻一点……我怕……受不了你又长又粗的鸡巴……”
　　于是，小丁把龟头从她的洞里慢慢地抽了出来，又缓缓的插进去，如此细致的功夫，最能逗引女人了，这是情欲升高的一种无上技术。这样轻抽慢送的约有十来分钟之久，果然小云是淫水如泉，洋溢而出，娇喘连连，显然淫狂快活，情不自禁的摇起她的蛇腰，向上迎凑。
　　此时她是苦尽甘来，春情荡漾。媚眼如丝，媚熊迷人，更使得小丁欲火如炽，紧抱起她的娇躯耸动着屁股。
　　一阵比一阵快，有如急雷闪电。
　　一次比一次猛，如双虎搏斗。
　　一下比一下深，有如矿工采炭。
　　就如此不停的拚命的猛插，有时还将龟头抽出来，用肉子揉搓其阴核。
　　只见小云媚眼轻张，娇喘连连：“丁大哥……丁大哥……我……爽……啊……好舒服啊……加油……加油……干……干呀……嗯……太美了！”
　　小云的小阴户内淫水泛滥，被龟头的肉冲刮的“噗叱！噗叱！”奏出一派浪漫无边的音乐来。
　　小丁一看，小云如今淫兴已达沸点，斯文的插法已不能满足她了，于是改变了一下战术，俯身抱紧她的蛇腰，然后便朝下的猛冲猛撞，如饿虎扑羊，直撞得她双臂紧拥着他的背部，粉腿则紧紧勾着他的屁股，玉臀则大力颤动，用力迎凑着他的抽送。
　　同时娇颊G红，樱桃唇微开，如一朵蔷薇G丽动人，且口中直呼道：“丁大哥……吻我……吻我……喔……用力……喔……嗯……哦……重一点……唔……你真厉害……唉唷……啊……升天……爽死了……丁……大哥……你……好棒啊……我好喜欢你……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭动屁股，极力迎凑，同时双手紧抱着他，加重抽插。
　　小丁一看，知道是她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香颊。
　　果然不久，小云混身颤抖，阴户一阵收缩，一股热辣辣的阴精直泻而出，洒得小丁的龟头全根发烫，同时娇躯软绵绵的平摆四肢：“唉唷……哟……丁大哥……我好舒服哦……从来……不知道……这么好……好棒啊……”
　　小丁稍停了一会，便又继续了抽送，单枪再战，驰骋了四十来下，果然精关一松，马眼一张，火辣辣的阳精直射而出，浇上花心。
　　“美……好美啊……舒服啊……哦……哦……丁大哥……我……”
　　两人经过了刚才的一阵撕杀，不禁紧紧的相拥而眠。
　　时光一分一秒的过去了，到了晚上七点多的时候，小云醒了过来。这时，皎洁的月光透过窗户，照射进来，洒在两个男女全裸的身体上。
　　小云坐了起来，看着小丁的胴体发呆。一面又想起了下午的那一阵撕杀，不觉阴户内又流出了一阵阴水，使得沾满了红白淫水的床单，干了又湿。
　　她看了看小丁的那根软了下来的香肠，忍不住俯上身去，用手摸了一摸，然后……然后，吻住小丁的唇，那么轻轻的，几乎让人察觉不出来。
　　但奇怪的是，小丁就在她的樱唇盖上一刻，突然醒了过来，便一拥抱住了她的肩头，翻了身把她压在底下，紧紧拥吻着她，直吻得小云喘不过气来。
　　“嗯……哦……嗯……丁大哥……我会窒息啦……嗯……”
　　小丁没有理会她的戏闹，仍然热情的吻着她的唇，然后沿着香颈慢慢往下游动，吻住了她的奶头，用力的吸吮。他用舌头转着，小云不自主的浪叫了起来：“啊……嗯……丁大哥……丁大哥……哦……好痒……”
　　小丁吻遍了她的奶头，然后是那一片平滑的小腹，最后落在她的那一片又柔又细的阴毛，和那两片红润高突的阴唇上。小丁俯下身去，用手拨开了小云的那两片紧紧的阴唇来，如毒蛇吐信般地把舌头伸了进去，同时吻舐着那肉缝内的一颗如红豆般的阴核。
　　如此，吮着、玩弄着，只见小云，不时弓着身子，或者……双手紧抓着小丁的头发，或者双手紧捏着床单，忍不住的轻哼：“嗯……丁大哥……丁大哥……好痒……好痒啊……嗯……哦……丁大哥……上来……上来嘛……嗯……”
　　于是，小丁离开了那一片潮湿的沼泽地带、又回到那一对又白又挺的乳房那乳尖的两颗鲜红欲滴的奶头～就像水果摊上待卖的新鲜草莓一样，令人忍不住想咬它一口、吃它一口。
　　小丁捧起了那一对捏得出水似的玉乳来，一只用嘴和舌尖抵吮起来，另一只则用手不断的轮流揉捏着。
　　只见小云被弄得兴奋难耐，不时轻张着玉唇，不时抖动着双腿，不时伸挺着双手，用手紧紧地抚搓着小丁的头发和脸庞，嘴里浪叫着：“嗯……嗯……啊……丁大哥……丁大哥，我好痒……上来……上来……吻我……吻我……”
　　“吻我……吻我……吻我……嗯……对了……这样才乖……这样才是我的丁大哥……对了……啊……嗯……”小云不停的扭摆着身子，一边还不停的娇嗔道.
　　小云的一双手，紧紧圈着小丁的脖子不放。小丁像发狂的野兽一样，狠狠的吻封住小云的红唇，咬她的香唇。她整个人恣意的躺在床上，香唇微张、美目轻闭，双手紧按着小丁的头发，让他舐吻着自己的项颈和发丝。
　　在经过一场半推半就的反抗之后，已是像只软弱的羔羊，只有无力的等待着一个未可知的命运前来，就象是等待着小丁的蹂躏和强奸似的。
　　而小丁正就是这只|饿难耐的老虎，双眼透着炽热的欲望，呼吸浓浊而短促，全身炙烫发热，欲火如激情素的燃烧着他的丹田，使得他血管贲张，血液澎湃.
　　他情不自禁的整个人重重的压在小云美丽的胴体上，准备大口的享受眼前的这道佳肴似的。
　　大腿根处的那一片森林，禁不住春情的刺激，像黄河水决堤泛滥似的，不时向外汩汩地冒着淫水，沾满了阴毛、阴唇，映着皎洁的月光，一闪一闪的，煞是好看。
　　于是，小丁一边吻着她的香唇，同时抓着小云的左手来握住自己那根炙热的大肉棒。小云可很懂事，左手牵着象鼻子，右手拨开丛林，不偏不倚的把龟头抵在洞口上，而立即又羞答答地把手缩了去。
　　小丁干这种事虽谈不上顶尖，但有过数次之后也颇有心得，他不立即插进去，而先吊吊她的胃口，来个罗成叫关。他把龟头稍稍陷入洞里，然后用枕头把她的粉臀垫高，使得鸡巴和阴户成四十五度角，这样一来，每当他插下时鸡巴不会进洞，但却全面的磨擦着小阴唇和阴核。这种调情的技巧并非每人都懂的，看倌不妨一试。
　　这样又磨又擦，经过了有一阵子，直等到她欲火如焚，全身炙烫，这从她那脸色一阵青一阵白。还有娇躯猛抖就可知。
　　而他也是呼吸浓浊而急促，双手止不住的抖动，亦是一派忍不住春情荡漾的样子。
　　于是，小云趁着他把屁股抬起来之时，将自己的玉臀抬起，拨开阴唇，用手紧按住他的屁股，往自己的阴道一沉，只听得一声“噗叱”一声，一根又硬又长又烫的鸡巴，便全根尽入。
　　一时之间，两个人都只是张着嘴不说话。
　　许久许久了之后，小云才开了腔：“喔……嗯……爽透了……简直整身的骨头都要散了似的……啊……美妙极了……”
　　小丁的整根阳具含在小云的小穴里，两个人一起享受这种无比的快乐。
　　小丁只是伏在她的身上，按兵不动；一会又探索似的，按住她的红唇，紧紧的，密不透风的吻住她，只等到那阵快感逐渐消落下去了，小丁这才开始轻抽慢送了起来。
　　小丁性交的动作很奇怪，他的屁股老是跷得高高的，头便埋在小云的乳沟里.小丁做爱的时候，显然地是不喜欢多说话的，只顾自己的抽插罢了。
　　经过了十来分钟如此细致的玩弄之后，两个人的性欲又达到了前所未有的高潮了。于是，小丁突然抬起屁股，然后猛劲的向下一沉，那根阳具就像冲锋陷阵的战士一样，狂喊着厮杀向前奔冲。
　　只听得她“唉哟”了一声，“嗯……嗯……”整个人就像酥软了似的，又像是经过一场长睡，如今才轻悠悠的醒转过来。
　　“嗯……丁大哥……丁大哥……哦……哦……丁大哥……爽呀……”
　　小丁在她的身上像野兽蹂躏绵羊一样的蹂躏着她，好像要她求生不得，求死不能，折磨着她似的。又好像是把她抛入了九霄云外，让她碰不到天，又不能着地。
　　小云娇喘连连：“啊……嗯……嗯……快活……丁大哥……丁大哥……哦……爽歪歪……”她最后的几声“丁大哥”，就好像是在呻吟，或者……就象是在一个人最无助的时候，所发出的求饶声。
　　小丁可是闷着头，专心地埋头播种。小云可是一副兴奋难耐的模样，阴水在他的龟头摩娑下，“噗叱！噗叱！”地奏着音乐。
　　小丁亦是兴奋难耐，忍不住，渐渐的……那根炙烫又硬又长的阳具，便毫不留情的在她的穴内出出进进的，如活塞般，直搅得她的阴水又是一阵外流，玉腿乱踢，双手像海难中的幸存者一样，紧紧抱着他的脖子，嘴里不停的吐出些轻微的喘息声：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　一曲淫水主奏的交响乐，再加上小云的淫浪声和小丁浓浊的喘息声，整个斗室内一时充满了不同风味的民谣、小调。两个人一上一下的，配合得极有节奏感当小丁加快了速度，小云亦加快了速度；小云挺着玉乳，磨擦着小丁的胸膛。
　　一阵炙烫般的电流，便一下子传遍了他的全身四肢，就像突然被浇了一身的冷水似的，他不由得震了一下，就象是昏迷了多日，突然清醒了似的，又紧抱住小云的蛇腰，用力耸动着屁股，用力地狠抽狠干。
　　这时，小云像泄了气的皮球似的，双手p软的平放在床上，忍受着小丁永无止境的玩弄蹂躏。
　　“嗯……嗯……啊……”脸上却又一副乐不思蜀，爽歪歪的模样。她的双手、她的玉腿，经过他的又一阵狠抽猛插之后，又手足舞蹈了起来，嘴里更是不停的娇哼浪叫着，且不时的吻着他那流满汗水的脖子，有时又吻住小丁的耳朵，不然就是用手轻轻的抚摸着小丁的背后。
　　那一双冰冷柔软的玉手，在小丁的背后滑过的时候，可就象是一道强劲的一下子传遍了小丁的全身四肢，包括～他的嘴唇、他的毛发、他的血管、他的阳具、他的龟头。于是，他更象是一头发怒的野兽一样，恣意地、疯狂地、不顾一切后果地，在她的身上毫不留情的猛插猛送，直弄得她叫爹叫娘。
　　“哦……丁大哥……丁大哥……慢点……慢点……啊……唉……啊……唉唷……会把我干死的……嗯……”小云不住的喘气，不停的呻吟，整个人陷入了一片疯狂的、半昏迷的状态。
　　只见她微闭着美目，红唇欲张非张的轻开着，嘴里哼着几近于呻吟的喘息声.她的玉臀随着他的抽插猛抬，纤腰直扭，且猛摆着头。反正是一切她所能用到的做作，她一下子全用上去了，享受着这无比美妙的一刻。
　　如此又经过了一阵，两个人的欲火都已达到了最高潮，简直可以用“欲火焚身”、“生不如死”等字眼来形容此时此刻这一对热情男女的情形。
　　两个人就像发狂了一样，坚持着最后的冲刺。一上一下交互配合着、迎凑着.小丁的阳具更像肆不惮忌的狮子，在大口大口的咬着他的猎物。淫水就像河水泛滥似的，汩汩的随着龟头的抽出，淌在阴唇外的阴毛上，在月光的映照下，一闪一闪的，就像夜空里的小星星在眨着顽皮的眼睛似的。
　　小云显然已到了无法忍受的地步了，她简直是疯狂的迎挺着上臀，一面还用力地按着小丁的屁股，往自己的小穴狠抽狠插，简直是不顾死活了。两个人就这么憋着气，冲杀了数十下。突然，小云的阴壁猛地一收缩，紧紧夹着小丁炙热的阳具、炙热的龟头、性感的马眼，然后一阵火辣辣的阴精，从深不可测的无底洞内，喷泻而出，洒在小丁的命根子上。
　　他忍不住的震了一下，稍微停了一下，享受这无比美妙的一刻。，然后，他继续自己未打完的仗，单刀直入，单枪匹马，直搅龙潭虎穴，“不入虎穴，焉得虎子”正就是此意。
　　小云此时，已是尝尽了甜头，整个人便软趴趴的躺在床上，而小丁一个人却仍然埋着头猛干着。单人弹簧床经不住他的冲撞，“依依呀呀”的同样发出近乎女人呻吟的声响。
　　而小云也许是太累了，只是躺着微张着嘴，美目紧盯着小丁的头发，和沾满了汗水的脖子和胸膛，柔顺的任由小丁在她的身上搜括着。
　　小丁闷着头、憋着气，如此抽插了数十下。突然，龟头一收，马眼一缩，身子颤抖，接着，数道热辣辣的、强肝补肾的阳精便直泻而出，射在她的花心上。
　　止不住的，小云也是陡地震了一下身子，双腿紧挟，口中发出了一声惊叫了：“啊……嗯……唉唷……”
　　“啊……嗯……”小丁也同时发出了一声惊叫，然后便酸软的躺在小云的身上，头便塞进小云炙烫的乳头、乳沟间。
　　阳具泄了精之后，仍然插在她的穴里，享受着无比美味的性交乐趣。
　　然后，小丁缓缓的抽出了那条软绵绵的命根子，并且缓缓的在小云的身旁躺了下来，手臂仍然绕在她的身上，腿仍然勾在她的大腿间，而仍急促的喘着气。
　　小丁把头埋进小云的长发内，享受她的发香，和那种唯女人独有的体香味了.直薰得他，如坠入了五里红雾内，任性的享受着这性交后带来的无比快感的。
　　躺了数分钟之后，小云一个翻身，便坐了起来，看看时候还早，月光透过纱窗照在他们的胴体上。她忍不住的就又俯下身子，吻住小丁的唇，就像在争吃一块美味的佳肴似的，直吻得，嘴唇触着嘴唇，“渍渍”作响。
　　小云的右手往下伸，摸到了那根像泄了气的肉棒子，便套送了起来。湿淋淋的阴水和阳精，糊满了他的龟头，和那根肉棒子，就在她的套送间，粘粘的沾了她一手，并且“吱吱”怪叫着。
　　小云愈忙是愈起劲，龟头就在她的套送摩搓间，猛地便涨红充血了，如一头发怒的野牛，整恨肉棒子，也像一下子充满了气似的，又硬挺了起来，小云的手都几乎握不住了。
　　小云一脸似笑非笑的表情，直逗得小丁忍不住的在她的奶头上恣意地揉捏着.
　　如此，两个人便各自玩着自己的游戏。小丁捏着小云通红的奶头，又揉又吮.而小云则逐渐加快速度，逐渐加重力道的套送着小丁的阳具。这使得小丁能够大饱眼福，把小云成熟的胴体看个够看个饱。
　　那一对又白又柔又挺的玉乳，不用抖动，也好似会蹦蹦乱跳似的。樱桃似的小嘴，菱角线条分明，充满了女人持有的无限的抚媚热情。长长卷卷的睫毛下，是一对水汪汪的大眼睛，充满了无限的神秘和柔情。
　　她雪白平滑有致的脖子，令人引起无限的遐思。一身又白又嫩的肌肤，和凹凸玲珑的身材，惹得每个男人都会兴奋的心都跳出来了。大腿根部的那一片三角丛林神秘地带，毛茸茸的一片阴毛，有的甚至弯曲成蕨类的形状。
　　阴毛掩覆下的一道暗红肉缝，肉缝内一颗鲜红色的肉核，沿着腹部平滑的肌肤和她诱人的蛇腰以下。那修长、迷人的大腿，如春葱似的充满了性感。浑圆的玉臀，沿着背后的肌肤以下，划了一个句点。
　　整个身子看来，小云简直是个上帝精心雕琢出来的女人，可令人一见而着迷.
　　“奇怪啦！以前怎么就没有注意到呢？”小丁一面躺着，手揉捻着小云的奶头，一面没头没脑的自言自语着。
　　小云不知所以的问：“什么以前没有注意到啊？”
　　“呀！”
　　“我？我怎么啦？”小云显然听不出小丁的口气，痴痴的继续问下去。
　　“看不出是这么漂亮的啊！早知如此，我就是舍了命，也要泡上啊！今天的痛快，如果没尝到的话，那我这一辈子算是白活了。”小丁带点开玩笑的口气说。
　　“不来了，你就会笑人家。”小云把手中的那根肉柱子往旁边一丢，便要站起来下床。
　　小丁怎可能让她走呢？抓住她甩在背后的手，一使劲……便把她拥入了怀里.然后把她压在身下，那根炙烫的阳具，便顶着她的小腹。
　　“不要嘛！不要嘛！”小云躲着要离开。
　　可是～当小丁的嘴唇吻上她的香唇的时候，她便不再挣扎了。她慢慢的、她细细的、她柔情万千的，抚摸着小丁的发丝，和小丁微微发烫的脸庞和脖子。小丁吻住了她的红唇，一刻不让她离开，简直像要让她窒息死似的。
　　小云用力推开了他的身子，笑嘻嘻的蹲下去，蹲在小丁耸起撑着的胯下。
　　顺着她的手势，小丁平躺了下去，看着小云用手握住了他的阳具。
　　小云仍然是一脸笑嘻嘻的，她把阳具紧紧握住，就像抓着一根水管似的，左右上下的摇摆起来，嘴里哼哼唉唉的哼起了歌来，一脸的笑意，连她的嘴角都带着无邪的笑容。
　　她俯下了身去，一口把阳具整根尽量的往嘴里塞，然后再把阳具吐出来，就像小孩子吃冰棒的时候一样，一脸掩不住的快活。
　　小丁也被她惹得忍不住的笑起来了，然后咕哈的怪笑声象是止不住似的传了开来。
　　小云仍然把阳具一吞一吐的，有时还把龟头放在自己的面颊上，轻轻的摩搓着，直到小丁也模模糊糊的呻吟了起来。
　　他闭着双眼、微张着嘴巴，一双手轻轻的抚摸着小云又柔又细的长发，正享受着小云带给他的无比的快感。他简直要弓起身子，收回那根阳具了，因为他实在痒得无法忍受了。
　　最后，他睁开了眼睛，握住了小云的双肩，用劲一带，便把她又俯压在自己的身下。小丁用手用力的把阴唇拨将了开来，而小云则握着他那根又硬、又烫、又长的大阳具，往自己的洞口插。
　　小丁顺着她的手势，将腰一抬，屁股跟着一沉，那根七寸多长的阳具，便冲破了玉门关，直抵花心的最深处，吻上了她的子宫内壁。
　　“啊！”
　　两个人都忍不住的惊呼了一声。
　　啊！这无比美妙的一刻啊！啊！这只羡鸳鸯不羡仙的一刻啊！
　　他们都同时紧抱着彼此的胴体，只是紧紧的，拥抱在一起。因为啊！此时此刻，只有紧抱着对方的胴体，才能享受到那最痛快的最快活的，最刺激的快感啊！
　　然后，小丁提起了龟头，在她的桃源洞口一探一探的，慢慢燃起彼此的欲火，轻抽慢插的耸动。
　　渐渐的，小云的鸡巴洞内又涌出了数道的淫水，像黄河水决堤泛滥，又像地底的无名泉水在汩汩的往上直冒水。
　　“嗯……嗯……嗯……”小云一脸的笑意，情不自禁地不停浪叫着。
　　逐渐的，欲火在他们的胸膛内炽烈的燃烧了起来。两个人都禁不住的加快了速度，两个人都禁不住的加重了力道。
　　小云的一双手紧紧圈着小丁的脖子，而她的腿，则绕到小丁的腰上，远远看起来，就像小云的双手和双脚都绑在扁担上，简直像待卖的牲畜似的。
　　而小丁却仍然是那副怪姿势，把头埋进小云的头发，只是不停的耸动着屁股，不时还配合着小云的情绪、扭动的节拍，加快加慢的抽插着。
　　小云瀑布似的长发，洒了一床单都是，她的舌头不停的在他的嘴唇里探索着，一双手顺着脖子、肩膀和背部，慢慢的、慢慢的，轻轻的往下滑去，直摸到小丁的胯下～那最性感的地带。
　　“唔……嗯……嗯……”小云浪叫着。
　　小丁为她这浪荡的淫妇般的举止所震动，不觉地加快了底下抽送的劲道和速度，那“噗叱！噗叱！”一声声淫水如交响曲似地，那逐渐高涨的情欲，充满了两个人的胸膛内。
　　小云忍不住的紧抱住他的脖子，不顾一切的、死命的吻住了他的唇，象是一个将死的病患，最后的挣扎似的，那么的驾心动魄、那么的分秒必争。
　　“渍渍”的接吻声，象是一剂激情素，注射入了小丁的血液内，使他更亢奋.血液贲张的像燃起了一把火，呼吸浓浊而短促，简直像个住进紧急病房，将死的绝症者似地正在做最后的挣扎。
　　“呼……嗯……啊……呼……嗯……嗯……丁大哥……丁大哥……我……我……受不了了…………加油……用力点……对了……再用力点……”小云情不自禁的又吻又抱的。
　　两个人热烈的拥吻着，两个人热烈的抚摸着，两个人热烈的一上一下的迎凑着。“噗叱！噗叱！”的淫水声，和渍渍的接吻声，以及小云口中呢喃的浪叫声混合成了一首绝妙的、充满罗曼蒂克的轻音乐。
　　“啊！”
　　“喔……嗯……嗯……丁大哥……丁大哥……嗯……”
　　“嗯……小云……小云……我……我爽死了……”
　　小丁不停的呼喊着小云的名字，而小云则不停的浪吟着，两个人默契极佳的一上一下密切地凑合着。
　　淫水啊！泛滥的一如黄河的决堤啊！
　　“喔……嗯……嗯……丁大哥……丁大哥……好舒服啊……”小云忘情的伸动着玉臂，忘情的扭动着屁股。
　　“啊……嗯……嗯……加油……丁大哥……用力点……啊……妙极了……喔……妙极了……美极了……嗯……嗯……”小云已经陷入了半昏迷状态，疯狂得象是失去了理智。
　　只见她美目如丝、樱唇微张，奶头尖上的炙热像高压电一样。那根又黑、又硬、又粗、又长的巨无霸型阳具，毫不留情的在她的小穴内外抽插着。伴随着的是那淫水被冲刮的“噗叱”声，伴随着的是小云嘴里的浪叫声。
　　啊！啊！好一幅生动的、动人心弦的春宫戏水图啊！
　　小云的皮肤生的真好，又白又细又嫩的，好像涨满了水，一吹便会吹破了似的，白里透红，分外使人喜爱。那一对又白又挺的玉乳，在胸前一高一低的起伏着，鲜红的奶头，令人忍不住想去咬它一口。那小腹下的一片平滑的、柔细的肌肤，令人产生了无可抗拒的诱惑力，大概每个男人，甘心倾家荡产，只愿能和她春宵共渡一夜吧！
　　“哦……嗯……痒呀……丁大哥……丁大哥……加油呀……哦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“呼……呼……呼……”
　　永无止尽的喘息声，永无止尽的抽插声。
　　小云舞着双手，像个垂死边缘的患者在做最后的挣扎，好像那么的凄惨，那么的无助。
　　“啊……丁大哥……我不行了……要丢了……嗯……喔……”
　　“忍一忍……等会……我们一起丢……小云……忍一忍……呼……嗯……呼……呼……呼……”小丁在小云的耳朵旁轻咬着，底下的抽插动作却仍然炽烈的进行着。
　　“哦……丁大哥……丁大哥……我真的不行了……快救救我吧……啊……啊……啊……”果然一阵阴壁紧急收缩，火辣辣的阴精便直流而出，射在小丁炙烫的龟头上，射在小丁炙烫的马眼上。
　　“啊……啊……哦……美死了……爽死了……丁大哥……好舒服啊……我升天了……嗯……哦……嗯……”小云整个玉体，p软的平躺在床上，正享受着这无比美妙的一刻。
　　“呼……呼……呼……”小丁静静的伏在小云的身上，整个头便埋在小云的硬挺的又白又嫩的乳房上，享受着她全身的热劲。
　　“哦……哦……哦……”
　　啊！真是快活似神仙的一刻啊！
　　休息过了一会，小丁又开始了他的冲刺。一阵狠抽猛插，又揭开了一场惊心动魄的厮杀。
　　小云大概是太累了，只是平躺着，让小丁在她的身上恣意玩弄着，在她的身上恣意的抽插着。
　　“哦……哦……哦……”
　　“呼……呼……”
　　忍不住的兴奋啊！忍不住那如火般的性欲啊！如何才能解救这一对陷于水深火热之中的男女呢？
　　小丁的狠抽狠送，把小云带入了一个前所未有的境界。只见她微闭双眼，嘴巴里哼哼唉唉的呻吟着：“哦……哦……嗯……唉唷喂……你……你真厉害……真像条牛……嗯……我会被你干死的……”
　　“呀……丁大哥……丁大哥……呀……又来了……好痒……好痒……用力点……用力点……喔……哦……”
　　一场激烈无比的厮杀，正昏天暗地的在进行着。两个人像被触怒的斗牛似的，一上一下猛力的抽送凑合着。
　　“呼……呼……呼……”
　　“嗯……呀……嗯……”
　　浪漫无边的春宫戏水图正上演着。
　　杨贵妃和唐明皇的恩爱，可能和这个相比吗？
　　赵飞燕和汉文帝的恩爱，能和这个相比吗？
　　比不得的啊！这无边的春色，岂是世界常有的呢？说不定要五百年，才难得碰上一次呢！所谓“江山代有人才出，各领风骚五百年”啊！唉呀！真是让他们好好的上了一课历史啦！
　　且不要把话提远了。
　　话说这一对男女厮杀间，正是昏天黑地、不分昼夜的时候，突然门上响起了一阵敲门声，然后，门便“依呀”的被打开了。在外间站着的是一位二十岁上下的姑娘，是小云的同学。一位十分时髦、十分性感，又十分风骚的一个女郎。
　　“我早就知道，你们一定是在玩着这码子事了。”这位成熟抚媚的姑娘说着，然后她把门带上锁好。
　　原来，小丁说过门已上锁的话，竟是骗人的。
　　这个热情如火的女郎，正是小云的表姊，也是她高中的同学。读某商业专科学校的大学生。她的名字，叫莉莉，十分洋派的一个名字。同样的，这个人也是十分洋派的一个人，哪管得什么贞操不贞操的。
　　她大概是三月未食肉了，一边走近床前，一边就自己解开了衣服。她如欧美的女权运动者标榜的一样，根本没有戴奶罩，而那一对玉乳，却仍然如圣母峰似的高挺着，在她走近床沿的途中，一颤一颤的，煞是好看。
　　她停在床前，便把裙子连同三角裤一道脱了下来。
　　“小云！我的表妹呀！可愿意分给表姊一杯汤吗？我的小穴可既难过而又痒.下午的时候，看到走进他的房内，直到现在还没出来，我推测你们一定是干这个的事。然而当我想到这种爽歪歪的事，你们看淫水都把小草沾湿了，想止也止不住。”莉莉毫不害羞地说出心里话。
　　她话一说完，身上也脱得差不多了，只剩下颈上的那条金子没拿下来，其余的，连手表在外，全都拿了下来，并且丢在地上。大概这位大小姐是兴奋得冲昏了头，要不然，便是家里太凯了，根本不在乎这点东西。
　　她跨过了丢在地上的衣服，往小丁的面前一站，那鲜红的阴户，就正好在小丁的面前，离小丁的鼻尖只隔一寸多吧！
　　小丁和小云，这回才如梦初醒般的叫了起来：“好啊！我们可以玩点新花样了。”
　　“哎呀！丁先生呀！你的这根，怎么这么大呀！这可是，我从来没有碰到过的！”莉莉尖叫道。一面便俯下身去，握住了小丁的阳具。
　　那根阳具，又大、又长、又黑、又烫，像根烧红了的铁棒似的。她一口就像久未吃东西的|饿者一样，咬住了他的阳具。小云则在一旁抚弄起莉莉的乳房，一颤一颤，就像捏得出水的水蜜桃似的。
　　“哦……表姊……的奶子生的真好呀……”
　　“哦……是嘛……还不是常玩这个玩意……自然它就会又挺、又白、又嫩的呀……”莉莉一面回答着小云的问话，一面仍继续吸吮着小丁的阳具。
　　龟头就像在风中打摆的旗子一样，忍不住的一摇一摇的荡着。
　　啊！无边春色，无尽的春潮啊！
　　“啊！小丁啊……你的……真是好玩……嗯……真够痒……”莉莉口中吮着小丁的龟头，打趣的说。
　　“哦！是吗？那么就多玩一会吧！随便怎么玩。”小丁亦打趣的说。
　　只有小云不说话，斜卧在床上，吮弄着莉莉的奶头不放，只听得那吸吮声“渍溃……渍……”像打水的帮浦一样响个不停。
　　不觉地，小云的阴毛上又新沾上了无数的阴水，正闪闪发亮个不停。
　　“呼……呼……呼……”小丁粗鲁的呼吸声，随着莉莉渐渐加重的口吮而加快。
　　小云自己伸出了手指，探进自己的小穴内，搅得阴水“吱……吱……”地乱响。
　　“啊！我们的大小姐的小穴正痒着呢？需不需要本人上马效劳一番呀？”小丁见着小云的自淫状，忍不住的说。
　　“只怕你不够看，不是老娘底下的对手呢！”小云学着大模大样，毫不含糊的说。
　　“哦！是吗？那么，我们就来试上一段吧！看是我行还是行，哼！本大爷就不信吃不倒！”
　　话语一落，小丁挣开了莉莉贪婪的玩弄，扑上小云的玉体，把她狠狠的压在身下。
　　小云之前只当是说笑玩着，没想到小丁竟真来这一着，倒是把她吓着了：“啊！不要……丁大哥……我投降……丁大哥……我认输了……不要……”
　　这一对男女笑着闹着滚抱在一起，小媚这三月未食肉味的风骚女人，则站在一旁帮着胡闹。
　　小丁猛抱着小云的胴体，疯狂地吻着她的唇。小丁现今之况，是享尽了软玉温香之乐啦！就是柳下惠碰上这回事，恐怕也是耐不住的呀！何况小丁才不过是个二十出头的年青人呢！
　　小丁一边吻着小云的唇，一边便探手到阴毛去，揉弄着她的结实而肥厚的阴唇和细细小小的阴核，只觉得肉缝内全都是湿淋淋的淫水，止也止不尽。
　　小云把两条修长的大腿举得高高的，同时，自己用两手把阴唇拨开，摆好了姿态。
　　“哈！这小妮子，刚刚才吃到甜头，现在就玩起花样来了！”小丁暗自窃笑着，只是不出声。
　　只不过是短短的五分钟里，他已连连干了八十多下。也许，这一种姿势可以使得龟头易于撞击花心，增加快感，因此十分钟过后，小丁的力道已渐缓，且额头也开始冒汗。又过了一会，小丁的脸色发白，整个人无助的趴在小云的背上，背脊一酸，龟头一麻，一股阳精直射而出。
　　这股阳精就如同兴奋剂般注入小云的阴道里，使得昏昏迷迷的小云顿然苏醒，而反身把小丁牢牢的抱着，一骨碌地双双滑落床下。两个人都显得精疲力尽，干脆就在地上相拥，闭目养神。
　　约过了十分钟，莉莉在一旁呶嘴鼓腮地道：“你们俩就只顾自己快活，把我冷搁在一边了。”
　　“唉唷！我哪敢呀！我的大小姐，小的就为效劳一番吧！”小丁说罢，便从小云的胴体上爬了起来。当那根插在洞里的鸡巴抽出来的时候，“滋滋”的声音由小穴里发出，就好像是婴儿吃饱了奶，打了嗝，其声煞是好听。
　　莉莉这个时候，已三面张网等待飞鸟扑网的摆好架势。奈何，小丁因体力未复，而不上网。
　　他爬上了床，双膝跪在莉莉的身旁，把根鸡巴对着莉莉。莉莉的眼睛张得又圆又瞪，也吞了口口水。
　　莉莉道：“哎呀！你这个人怎么这样？人家张腿等着你的鸡巴插入，你却把那东西对着我的脸，真让人受不了。”
　　小丁拉着莉莉的手，就往鸡巴上放，小丁道：“宝贝，帮我摸摸，我的小兄弟硬的好难受！”
　　莉莉摸着鸡巴，心里有一种冲动的感觉。虽然，鸡巴尚未入洞，但小穴已不由冒水了，两片红红的阴唇向外翻着，中间那条细缝，也是湿湿的。
　　小丁一看，这个小穴实在美妙，长得那么好看。配上如蛇般的纤腰，和一双修长而白皙的玉腿，真令人想不顾一切的立即温存一番。
　　她那对一把盈握有余的乳房，活像甜美而好吃的水蜜桃般，使人忍不住的想吃一口。而那奶子上的奶头啊！那奶头小巧可爱的像鲜红的草莓，真可和大湖的草莓比拟，谁不想咬它一口呢？
　　此时的莉莉，被跟前那一厥厥抖动的鸡巴所着迷，欲火不由怒涨，两边的粉颊不期然的红的像柿子般，嘴角也淌着口沫，可真象是发了情的母狗般。而小丁也被眼前的美色所迷惑，两眼目不转睛的直瞪着她的胴体，口沫直淌。
　　骤然，小丁喘着气，用力抓住了莉莉，接着把头一低，嘴唇往她的乳头贴上，用嘴吸吮着。一阵快感，使得莉莉娇躯p软，痛快之余把乳房紧贴着他的嘴唇.而手上所握着的大鸡巴，暴胀得好像铁条般，沟也显得锋利。
　　莉莉心想：这东西这么大，又这么硬，自己虽然不是生手，但也不禁有点担心，深怕插入之后，水沟会被挤裂。
　　莉莉道：“达令，你这东西愈来愈大，真吓死人，能不能变小一点？”
　　小丁听了，大笑不已，心想：每个女人一见到我的鸡巴都说我的本钱足，难道鸡巴粗大会另女人畏惧吗？内心不由怀疑地道：“宝贝，怎么变小嘛？只有愈硬愈大，难道们女人不喜欢大吗？”
　　莉莉道：“不……不是，若是粗大的话，才能和阴壁完完全全的磨擦；而长的话，每当插入时，龟头和花心才能作面的接触，因此女人喜欢的鸡巴是愈粗愈长。”
　　小丁道：“哦……那我就不懂了。女人既然是喜欢粗长，为何口口声声要我将东西变小一点呢？”
　　莉莉嘻嘻地笑道：“你怎么这么傻呢？我打个比喻，抓蛇的人，若是有大蛇和小蛇同时出现，那他一定选大的蛇抓，最起码，大蛇杀死之后，蛇肉多。可是当他一见大蛇之后，内心必定会恐惧，而当把大蛇抓在手中之后，他必然对小蛇不屑一顾，这样你懂了吗？达令。”
　　小丁听了，吃吃地笑道：“哦！我懂了，那么我就让鸡巴保持粗大，而不要硬生生的逼它变小。”
　　莉莉听了，不由一对粉拳交替的在小丁胸前轻拍着，且呶着嘴道：“亲哥哥……哼……人家不依你……你说话转弯抹角挖苦人……哼！我不来了……”
　　小丁道：“宝贝，好了，我不挖苦了，我们现在就来做正经事。”
　　莉莉听了收敛笑容，而松手把鸡巴给放了，同时双脚成八字形的张开，摆出了一副如临大敌的架势。
　　当她摆好姿势之后，小丁则把身体压在她的胴体上，而以两手肘支撑着自己的身体重量，使得待会插穴时，能使胸部也磨擦莉莉那细嫩的乳头，以增加快感.
　　小丁的鸡巴对着她的穴口，先是如点水般的点了几下，让龟头能接触到小穴的淫水，使得两人的宝贝能事先润滑。
　　莉莉泪如雨下，大声叫道：“唉唷！痛死我了，你……你怎么那么用力啦……你不怕我死啦……哼……我……我不来了……”
　　小丁感到龟头在小穴里被套得好累，于是用力向里顶。
　　莉莉的脸都白了，双眼翻的大大的，如杀猪般的嚷着：“唉唷喂……痛死了……会被你干裂了……求求你……快拔出来……快……你就行行好……”
　　小丁打趣道：“哼！就别装了，又不是生手，叫得可真是的。”
　　莉莉气鼓鼓地道：“哦！你得了便宜又卖乖，你说我是装的，哼！真没良心，今天要不是遇到你这巨无霸，你若想听到我大叫，那可甭想。快……快起来，我可不让你白干了。”
　　小丁不经意地道：“可真难侍候，我只不过是开个玩笑，干嘛气鼓鼓的？哼！既然插进去了，我可不想没尝到甜头就抽出来。”
　　莉莉听了，气得发抖，可是也莫可奈何，毕竟敌不过男人，因此她把心一横，就由他去了。
　　小丁的鸡巴，在她的穴里泡了之后，使得莉莉感到小穴有点痒了，淫水也开始外冒，整个床单都沾湿了。这痒是由花心发出，所以用手抓根本抓不着，这下子莉莉着急了。
　　莉莉道：“亲哥哥，我里面痒的很，怎么办？”
　　小丁逗着：“痒就用手抓，这还要问我吗？”
　　莉莉撒娇道：“哼！不来了，人家手抓不到，求你帮忙，动一动吧！”
　　“不是怕痛，怕受不了吗？怎么现在反而叫我动呢？”小丁额头一皱，装出一副莫可奈何的样子，不情愿地道：“好吧！那就让我试一试。”
　　小丁抬起屁股，一下下轻抽插着，莉莉感到穴里舒坦多了。
　　小丁干了一会，莉莉感到他用力太轻，仍不能止痒，便道：“亲哥哥，你就干重一点嘛！”
　　这正是小丁求之不得之事，一听后，便马上付诸行动，来个次次到底，每每着肉。
　　莉莉虽然舒服，可是穴心还是稍稍痛楚。但是，快感盖住了痛楚。
　　小丁连连抽送，直干得莉莉魂魄飞天，又喊又叫：“呀……啊……亲哥哥……你……你真行……不愧是……巨无霸……唔……我以前虽然也插……插过穴……但是那些鸡巴……就好像老鼠巴搅水……一点也……也不痛快……经过……你这么干……我……我这一生……可没有白活了……唔……亲哥哥……干快点……用力点……”
　　莉莉一阵浪叫，把小丁的欲火推到极点。大鸡巴愈顶愈狠，龟头如雨点般的落在花心上。
　　莉莉被小丁干得整个人都瘫痪了，媚眼如丝、嘴角生春、蛇腰猛扭、粉臀猛摆，一副欲仙欲死之态。
　　小丁感到鸡巴插在穴里，就好像泡在热水中般的舒服，整根鸡巴被夹得紧紧的。每顶一下，龟头上就会热呼呼的，使得他的三百六十五根的骨头根根酥麻。
　　如此的你来我往，足足有了三十多分钟。小丁仍然是生龙活虎，而莉莉已显得招架不了，原本是如同大浪冲击着孤舟，但是此时已如跳上岸的鱼儿，只有喘气的份儿。
　　莉莉娇着道：“啊……我会被插死了……”
　　小丁又连连的用力抽送，这时的小嫩穴也在“滋滋”的响着。
　　莉莉也由哀号转为低吟：“哼……哼……我……我不行了……整个花心都……要发麻了……唔……亲哥哥……亲达令……我全身都p软乏力……唔……我……我要泄精了……”
　　小丁是过来人，知道这是莉莉要达到高潮的前兆。虽然他自己也是快感丛生，但仍未达到高潮的征兆。他知道，若先让她达到高潮，那过后她必像死人似地任其抽送，那么干起来可兴趣缺缺。因此他为了缓和莉莉高潮的来临，于是他把身形顿住，接着把鸡巴抽出洞外。
　　莉莉双眼[[地期待高潮的到来，但是小丁把鸡巴突然的拉出，使得她的穴里骤然空虚，就好像烧红的铁块突然受到水浇，瞬间里冷却。莉莉整个人傻了，双眼失神，无助的望着小丁。
　　小丁从她的表情看得出来，低声的安慰道：“宝贝，我……我不是要让快感落空，而是要暂缓高潮的来临，现在让我们来玩个更刺激的游戏好吗？”
　　莉莉呆如木头，头也不点，话也不说。
　　小丁可管不了那么多，他我行我素，把莉莉拉到床沿，使她成坐的姿势，且双腿下垂而外张，背后靠着棉被，让她的玉体微向后仰。就绪之后，小丁立在床前数步之处，两眼注视着红G的肉洞，一跃上前，鸡巴不偏不倚的插入穴里，只闻“滋”一声，随后“哇”的一声大叫，原来是呆若木鸡的莉莉，小穴突然受到冲击而发出的惊吓声。
　　她“哇”一声之后，娇躯一颤，双腿发抖，一阵快感，花心酸酸麻麻的好不舒服。
　　小丁抱着她的屁股，狠狠抽送一阵，即下马而出。她又顿觉空虚，顿时娇呼道：“达令，这是什么方式？怎么又停止了呢？”
　　小丁笑道：“急什么？我会再来一次，不然怎么叫百步穿杨呢？”
　　如此一来一往，连续发射，疯狂抽送。
　　而她，感到一会充实，一会空虚，起伏不定，新的刺激，令她无比兴奋，而也快感连连。
　　十多分钟过去，她的情绪激昂极了，两眼略带红丝，十足象是只发狂的母狮.此时的她只能充实，不能空虚，如一空虚便会令她无比难受，她的理智已被性欲冲昏了头。因此当他再度把箭射入之后，她双手紧抱着他，而反身把他压在床上。莉莉就像个女骑师，把双脚分站在小丁腰际两边，之后她用手指把穴口向外拨张，而缓缓的向下坐。当鸡巴抵在洞口，她立即猛坐，大肉棒藉着淫水的润滑，很轻易的便被小穴给吞没。莉莉一得逞，紧接着策动鞭绳，一上一下的用着小穴套着大鸡巴。
　　她连连地套了四十多下，也许她是占有攻击之利，因此让她尝到了未曾有过的快感滋味。
　　然而小丁虽然也无比痛快，但是每当小穴套下时，往往失去了准头，因此他的龟头被套得又红又肿，可是他咬牙忍住了。
　　过了十多分钟，她的额头又滴水，娇躯也颤抖，已没有先前般套得又猛又快了。
　　小丁凭着直觉，知道她快要泄精了。因此他趁其不备，当莉莉套下时，他双手紧抓着她的蛇腰，而把屁股向上猛抬，使的龟头深深地陷入花心里。
　　莉莉的花心受到重大撞击，整个花心都麻了，全身就如触了电般，失去了知觉而昏睡在小丁的肚皮上。随后一股阴精如同泄洪般的外泄，把小丁的乌黑阴毛沾上一层白沫。
　　小丁的鸡巴受到阴精当头泄下，他的整个身子顿时寒抖不已，冷不防地一股阳精便如同机关j似地射向花心。
　　他们先后地达到高潮，享受着性交所带来无穷的乐趣。
　　阵阵快感之后，带来的身心疲惫，不期然地，双双进入了梦乡。
　　而当她一睁开眼，看见地上和床上一滩滩的加工品，她不知不觉地双颊发红，回想刚才那狼狈的一幕，更形羞愧，她穿上了衣服，就连小穴也没有洗，把房门关上，头也不回的迳往大门走去。
　　※※※※
　　小丁的大学生涯是多彩多姿，但你们别看他平时喜欢做爱的游戏，可是他也不忘记读书。
　　终于他以优异的成绩毕了业，毕业后，他收敛了放荡形骸，和小玉踏上了地毯的那一端，而在小玉父亲的资助下，夫妻俩人到了国外留学。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！