
字数：5340
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　奥克兰的白领圈-１

　　　虽然新西兰奥克兰真的很小，但是这个地方能玩的女生是真的不少。也许是　大农村的原因，大家都很寂寞。我认识不少在Ｑｕｅｅｎ街白领上班族下班后都　很疯狂……本人其貌不扬，体格一般，胜在低调，人品好。从澳洲过来混迹奥克　兰７年，算是认识不少能玩的。出于保密的原因，我都不透露这些美女的具体信　息了。本人平时交往的原则也是相互尊重，绝不泄露对方的隐私。

　　　刚来奥克兰的时候是从澳洲的公司外派过来的，帮这边的公司处理一些问题。　那个时候是工作狂，每天１０多个小时都再工作。周末就是打球和去周边徒步。　有一次和同事被介绍进了一个ＳＫＹＫＩＷＩＱＱ户外群（那个时候微信不流行），　于是约了网友出来徒步，里面有个女生真的是其貌不扬，短短的头发，朋友介绍　是某大学的老师一名。我还记得她那天穿的很普通的登山裤和一件短袖，看的出　来胸很大，很挺。但是长相实在是一般，也可能是没有化妆的原因。一路上聊的　也不多，我就问了些新西兰ｍａｓｔｅｒ读书的事情，后来交换了电话号码。我　就称她Ｖ吧

　　　时隔一周，她突然短信我问我能不能帮忙拍一些她的照片，因为她那天看到　我徒步拿的单反，而且照片拍的不错。想问问我是否可以帮忙，她想拍一些学校　的工作照发给她的家人。我和Ｖ约定了周末去她学校拍，平时有人也不方便在她　办公室拍照，她有ａｆｔｅｒｈｏｕｒｓａｃｃｅｓｓ，周末就可以随便拍了。　周六早晨我在学校见到她的，第一次见到是徒步和素颜，这次是她穿的一件低胸　和小西服，短裙丝袜高跟鞋看起来很有女人味，问她是不是平时上班都这么穿？　她说她的工作和学生打交道比较少，所以穿什么不太重要，只是平时不会穿高跟　鞋而已。今天是为了拍照穿的。

　　　她穿的低胸没有扣子，完全是自己把领子拉起来盖住胸的，可是她的那个ｃ　ｕｐ哪里盖的住，随便哪个角度都能看到白白的乳房。本人平时拍人像写真比较　多，比较了解女生一开始拍照都比较僵硬，需要培养感情和放松，于是各种笑话　逗她，让她穿着高跟从花坛跳下来。每次跳下来都可以看到她的胸一抖一抖……
　　说没有感觉那是假的。虽然Ｖ的相貌一般，但是身材还是不错的。１６８ｃ　ｍ的身高，腿很修长。跳了几次她的低胸衣服就开了，我突然发现我看不到她的　内衣……当时心跳的好快，很想确认一下。于是让她站在地上，我从花坛上面俯　拍，这样居高临下什么都可以看见了。她站在地上头抬着看的镜头，我从取景框　里面一下子就看到她确实没有穿内衣，连乳头都能看得见！当时来奥克兰有几周　了，都一直没有碰过女人。所以胆子都变大了，立马抓拍了几张特写。

　　　接下来的半个小时我都没有心思拍摄，一直在想她为什么不穿内衣，我是不　是应该挑逗她一下。当时我胆子的确有些太大了，才第二次见面的就敢挑逗。我　问Ｖ要不要先去办公室拍几张然后晚些出来拍校园，她答应了。我当时心想去了　办公室就我们２个人，也许会有一些机会。Ｖ带我去了她的办公室，办公室是在　一栋很老的楼里面，周末没有开灯比较暗，她的办公室是４个人一起用的，不算　很大但是景色很好。进去了以后我轻轻的关上门，然后说你要不要先看看之前的　拍的照片？Ｖ欣然答应在旁边看我相机上面的照片。

　　　我慢慢的翻了几张就快速的跳到了花坛那里的照片，让她看到我拍的特写。　她的脸一下子就红了，我在她耳边说，你没有穿内衣，不乖哦。她看着我不做声，　那一瞬间我不清楚她是生气了还是被我吓到了，我也不知道该做什么。起码过了　半分钟，她突然说我裙子里面也只有丝袜。我当时还没有完全反应过来她是什么　意思，她贴的我很近又说了一句，你有在学校做爱过吗？

　　　这个时候我才真的反应过来，这女人也太主动了啊！一点都没有看出来。马　上相机往旁边一放，手就没入她的裙子，Ｖ果然只穿了丝袜，而且还是开档的丝　袜！我的手指轻轻在她的小穴上面刮了一下，好多水，她的屁股已经翘了起来。　我当时没有套根本没有想到过会发生这种事情。不太肯定是不是安全，于是用手　挑逗她。我的前任都说我的手是一双魔手，可以几分钟就让她们湿透，手指可以　很灵巧挑逗乳房和小穴让她们高潮。其中一个前任还每次让我用手给她高潮……
　　Ｖ的小穴的缝很细，我用食指轻轻的刮过她就颤抖和呻吟，屁股翘的很高，　另外一只手伸到后面来要脱的我的裤子。我躲开她的手，另外一只手伸到她的衣　服里面捏住她的乳头，不停的捏放，而右手则有节奏的碰触她的阴蒂。大概就几　分钟的时候Ｖ开始呻吟然后想躲开我的手。我哪能让她躲开，把她压在桌上，贴　着她的耳朵问她，你怎么了？不是说好拍照的呢？你怎么就湿了，变的这么淫荡？　她说你快插我，我受不了。我没有理她，一只手捏住她的２个乳头，另外一个手　插入她的小穴，Ｖ的水真的好多，就这么短的时间她的丝袜就湿了，我一个手指　刺激她的阴蒂，另外一个手指伸入她的小穴。她的头侧过来想吻我，我含住了她　的舌头。手的动作更快，她突然咬住我的嘴唇，全身颤抖……

　　过了很久，我才把手抽出来。我当时都硬的不行了，直接把Ｖ压到我下面，　她很顺从的蹲下给我舔……

　　那天晚上她去了我家，我才有机会问她。她说她其实欲望很强，每天晚上都　要用自慰棒，到了周末就去ＰＵＢ玩。徒步那天她听说我从澳洲来的，觉得我不　会在ＮＺ常呆，所以觉得有机会可以玩一次而不影响生活。于是才穿成今天这样，　原计划是晚上去酒吧的时候玩暧昧，白天就走光了……

　　Ｖ是我在奥克兰碰到的第一个女生，要是平时碰见她，你觉得不会想象的出　来她会是这个样子。我还记得前几个月我们几个朋友一起吃饭的时候她一本正经　的和他们谈起留学和大学课程的事情，我直勾勾的看着她，她白了我一眼。过了　几分钟她发了一条微信给我「真想把我的内裤夹在菜单里面给你，看看你是什么　表情」

　　　　　　　　　　　　奥克兰的朋友圈-２嘉嘉姐

　　　文章的内容都是真实的，都是我这几年在奥克兰的经历。不过为了保护隐私　名称和时间都错位了，请不要对号入座。奥克兰真是一个很值得玩味的城市，墨　尔本虽然美女很多，但是奥克兰的关系会更单纯一些，很多美女看起来都是普通　的上班族，其实内在的那种欲望一旦被打开了，那绝对是挡不住的疯狂！

　　　嘉嘉姐（以下简称Ｊ）虽然是叫做姐，但是名副其实的９０后。奥克兰基本　每个行业的顶尖人物都是她的圈子里面的。不管什么年龄都叫她嘉嘉姐。因为她　真的是背景很深厚，她不靠身体吃饭，就靠自己的活动能力和家世。她朋友的一　句话很精确的描述了她：「富二代最多是有钱，官二代最多是有钱有权到退休，　嘉嘉姐的家族在国内绝对的黑白通吃的土皇帝！」

　　　怎么认识嘉嘉姐的就不说了，总之一开始就是正常的工作需要认识的，平时　和她的助理打交道很多，后来需要Ｊ帮忙引荐一些人物就这样开始和Ｊ参加了一　些宴会，事后送她回家。Ｊ每次参加完ＦＵＮＣＴＩＯＮ门口起码３辆车等她最　低档次都是Ｑ７。可是每次她都坐了我的车，她的回答也很直接「你不在我的圈　子里面，我就把你当司机，路上图个清静。」

　　　Ｊ是江南出生的，很有江南女人的那种妩媚，尤其是说话软软的很好听。她　身材很好很喜欢在晚宴穿旗袍，虽然脸上有些雀斑，但是她从来都是淡妆出席。　我很喜欢她的头发加上穿开叉到大腿旗袍每次端着红酒斜斜靠着吧台。怎么说呢，　那个屁股那个身段特别吸引人，我尝试过在ｆｕｎｃｔｉｏｎ上偷偷的触碰她的　屁股，她好像没有什么反应。我也偷偷用手背碰她的大腿，她也没有躲开。平时　没有人说她的私事也不知道她是否开放有没有男朋友。

　　　我们的关系发生变化是她是回国的时候给我了一个电话说急需一大笔钱，数　额不小希望我能借一下，２天就还。我当时和她的关系很普通想不通为什么她找　我借钱，我在电话里面问了一下为什么不找她其他朋友借，她没有说明。只是诚　恳的说希望我能借一下，以后有什么需要她都会帮忙的。这个事情我犹豫了很久，　后来还是答应了，不过由于数额比较大，我人在国外无法网上转账，于是我直接　把身份证和银行卡托国内的朋友快递给她，让她自己去取。

　　　Ｊ很守承诺，２天之内就还了不说还多给了一些。并且居然拿我的身份证直　接给我定了一张国内的ｏｐｅｎｔｉｃｋｅｔ让我下次回国随时去她那里玩。从　那个时候我们就私下联系了很多，会聊一些很私人的话题，本人比较幽默在网上　的聊天从来都是占主动，每次Ｊ都很开心经常说早点认识我就好了。我也问过能　不能做她的男朋友，她很严肃的说如果３０岁还没有结婚，那就考虑我。在网上　聊天也会触及到一些成人话题，Ｊ有些避讳每次都不回应让我很失落。

　　　２个月之后我回国度假，她马上就要我去她所在城市并说安排好了旅游计划，　我半开玩笑的说让我见识一下你这土皇帝的实力吧。她在江南一个很有文化底蕴　的城市，我去过几次真的很喜欢。飞机降落了，我刚出飞机的廊桥就看见有人拿　着我名字的牌子。这个真的把我震惊到了，一般接机都是拿了行李以后出去以后　才有人接机，我第一次看到在廊桥口就接的。那人特别客气要我把托运行李牌给　他，他会安排人拿行李的，我就直接坐他车去了酒店。

　　　路上Ｊ电话过来问了一下情况，说她在酒店大堂见面，直接可以出去玩了。　我有几个月没有见到她了，她穿了一套运动装，我一眼就看出她穿的运动ｂａｒ，　胸特别挺而且隐约看到乳头的突出。下身穿了运动短裙，露出大白腿。她说带我　去爬山，说要看看我的体力如何，我半开玩笑的说我的体力白天都不行，而晚上　停不下来。

　　　她哈哈大笑说白天要让我累点，晚上才能安静些。那个山我不记得名字了，　但是爬到顶也要３个小时，我寻思怎么也要买点水吧，Ｊ说不用管了有人会带着　吃的喝的跟着我们的。我……真的没有话说了……

　　这是什么生活。一直以来我觉得我泡妞都有个特点，开始的特别突然而且很　少有什么计划可言。一路上我没有问过Ｊ当初为什么要那么多钱为什么找我，我　只不停的逗她笑，遇到难走的地方很自然的伸出手走过之后就放开，她也没有拒　绝也没有说什么等到了顶峰我已经可以很自然的随时牵着她的手了，山顶可以看　到下面的大湖特别漂亮，她主动说我们合影吧于是她的司机过来给我们拍照的，　我很自然的搂住她的腰……

　　腰是女人很敏感的部位，你可以碰她的手，碰她的腿，但是一旦她默许你搂　着她不松开，那基本上就是认可你可以给她带来安全感。她没有拒绝，拍照以后　她也没有先走开，我知道她已经属于我了，能不能上床只是一个时机问题。
　　　下山以后她提议晚上去一家餐馆吃饭。我问她你有多久没有喝到过Ｃｈｒｕ　ｃｈＲｏａｄ了，她突然好开心的表情问我是不是带了。我说在托运行李里面应　该在酒店。她马上要人送过来，我说还是去酒店吃吧，重要的是品酒其他的都不　重要的。其实我心里想的是一定要去酒店房间吃饭配红酒。要不然她的司机总是　跟着太烦人了……

　　２个小时后到了酒店，总统套房，无敌夜景。我还在自恋她为什么对我这么　好，Ｊ说这是她家的酒店，这个房间从酒店建成到现在一直都是他们自己住……
　　我真的无语了。这顿饭吃了很久我们２个人吃了４个小时，喝了２瓶红酒。　我带的２瓶都没有了，她说酒柜里面全部都是，你随便拿吧。我去了酒柜，那其　实是一个酒窖真不小，Ｊ也进来了问我要喝什么。我说只要是你喂我什么都可以。　她打开一瓶喝了一口含在嘴里……

　　我直接把她抱了起来，她２腿缠在我的腰上，我从她嘴里喝下去一口，她就　又喂一口。可能坚持了１０分钟吧我手臂都没有力气了，我把她直接贴在客厅的　玻璃上面，套房是全景玻璃的，而且向外斜，她相当于靠在玻璃上。我最擅长的　就是挑逗和前戏，我很喜欢看到一个女生慢慢的心跳加快，小穴不停流水的希望　我插的表情。我一只手托着Ｊ的屁股，另外一只手在她运动ｂｒａ上面画圈，我　很耐心慢慢的画圈偶尔划过她的乳头，我都能看见她的乳头慢慢的立了起来。她　一直不讲话，可能我能感觉她的下体开始发热了。

　　　我另外一只手隔着她的内裤用食指的关节挤压她的阴蒂区，我知道很多女人　这里很敏感隔着内裤就不会那么的敏感就会慢慢的有感觉。

　　　我看到她开始咬嘴唇了，我笑着问她怎么了？不舒服嘛？她抓住我的手臂还　是不说话，我把她放在地毯上面，解开了ｂｒａ。Ｊ的乳头真的是纯正的粉红色，　哪怕是今天我还是没有见过谁的乳头有她那么的漂亮。

　　　她的胸大概是Ｄ的样子，很挺。我含了一口红酒然后咬住她的乳头，Ｊ反应　好大，整个人都挺了起来，然后呻吟了一声。我的舌头在她的乳头上面划过还有　冰冷的红酒，每次红酒热了我就吞下去然后换一口新的。

　　　Ｊ很快就变的很疯狂了，她抓地毯，抓我的头发说你好有技巧，我受不了了。　我问她你怎么受不了嘉嘉姐？要弟弟做什么吗？她坐了起来一下子就扑在我身上　把我直接脱干净了。我不想这么快就开始做爱，我很想慢慢的来把前戏作足。我　把Ｊ整个人都抱了起来随手拿了几瓶酒就去了卧室。

　　　我把Ｊ放在床上，开始亲她的耳朵，我有一只手一直抚摸她的小穴，但是不　插进去只是划过她的阴蒂，摸她的耻骨。Ｊ真的好湿，她的水没有什么味道但是　很粘。她抓住我下面用手在套弄，本人尺寸１９ｃｍ，不算太大，但是技巧很好，　一般都找到让对方高潮的姿势让对方先高潮或者一起高潮。我看差不多就把鸡巴　移到她小穴口慢慢的磨，Ｊ开始呻吟了抬起屁股让我放进去。我一插到底，Ｊ的　小穴很短很快就插到底了。她的小穴好湿，很热。我开始快速的抽插，Ｊ抱着我　的屁股不停的大叫。

　　　我说嘉嘉姐你白天也是这样吗？她斯喊着叫我妹妹，哥哥插我不要停！我拔　了出来要她趴下，我喜欢这样做爱，可以捏对方的屁股或者乳房。很容易控制节　奏。Ｊ的屁股很紧没有什么赘肉，我拍打她的屁股都拍红了，她就一直喊不要停　哥哥，你插我插我！

　　　这是我和Ｊ的第一次，接下来的几天我们的行程都改变了。白天附近看看从　晚餐开始就在酒店不出来了玩到凌晨……

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
