　　书名：女主角被H一次就结束的坑
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　在传说中的仙山缥缈峰上，有一个5岁左右的小女孩独自背着木剑在云雾笼罩如仙境一般的观云台上玩耍，这女孩眉清目秀，甚是可爱，虽然年纪尚幼，却已有几分美人胚子的风姿。
　　小女孩坐在观云台上，这台乃是由天然巨石雕琢而成，位于悬崖之边伸出丈许，下面便是云雾缭绕深不见底，被众山环绕的天坑，传说这天坑乃天外飞石坠地所成绵延数里，深不见底，峭壁之上却是百花齐放，有着时间罕见的美丽物种。
　　小女孩正看的坑壁上若隐若现的奇花出神，忽见坑底一阵仙雾飘来，在恍惚中，小女孩见一慈祥的老者从云雾中现身，慈眉善目，气宇非凡，颇有仙神之姿。
　　“哈哈哈，老朽见你时常来此观看坑底出神，想必是被坑内奇景所迷，也罢，如此说来，能与老朽相见，也算有缘，见你年纪轻轻，骨骼惊奇，且眉清目秀，似有仙女之姿，便将此宝托付于你。”
　　老者从袖中摸出一枚散发着粉红色光芒的晶透宝珠置于掌心，接着说道“此宝名为玄阴珠，来太古天地初成，诸神为保阴阳平衡所造之物，将其置于体内，则滋阴养颜，功力大进，与女子阴柔之气相辅，且忌不可为阳气所触，否则阴阳互冲，天地失衡，世间便将要面临毁灭的浩劫。”
　　“爷爷，你能说的简单点吗？我怎么听不太明白呢？”小女孩眨了眨眼睛问道。
　　“呵呵，说简单点，你现在也听不懂，只需紧记，断不可行男女之事即可，否则万劫不复。”
　　那老者说罢，口中吹过一道仙气，那玄阴珠便化为一道粉红之光，嗖的一下没入小女孩的下身，与其融为一体。
　　“呵呵，此事已了，老夫可放心去也~”老者看着完全不明白状况的小女孩，却化为云雾朝坑底隐去，再无所踪。
　　“雪儿，师妹，你在哪呢？”只听远处一女孩呼喊声渐近，小女孩便应了一声，痴痴的看了坑底一眼，便转身寻那喊声而去。
　　转眼13年很快过去。
　　此时江湖上，魔教被破后2年，正是群雄并起，门派繁多，虽都是名门正派自居，却也为了发展各自的势力明争暗斗，互不相让，武林盟主之位更是争夺激烈，虽然说不上能号令天下群雄，但是以盟主之威名，必对本派的发展大为有利。
　　当日，昆仑山下，又是5年一度的盟主之位争夺战，此次盛会江湖上名门大派皆派出顶尖高手参加，虽然当中不少淡薄名利之人并无心争夺盟主之位，但是此种高手如云的盛会，便是来切磋比试，与各派高手一会，也不虚此行。
　　既然是武林中顶尖高手的比试，所设擂台也非同一般，乃是悬于湖面之上用锁链相连的数十块薄如纸张的木片组成，随着水波起伏不定，但是要站上这擂台而不沉入湖中，便已是非武艺超凡并且有着绝好轻功的顶尖高手不可。
　　此时，擂台上战至正酣，交手的双方乃是江湖上赫赫有名的“气剑门”掌门风无息和“七绝剑”叶飞，两人在湖面上点木而行，风无息剑气凌厉，剑尖所指之处，十数米开外，都会划出深深的水痕，而叶飞的剑法则在数种完全不同的招式中娴熟的切换，以浑厚的内力避实就虚，巧妙的挡下风无息凌厉的剑气。
　　顶尖高手间的过招，从不拖泥带水，奇快非常，只见两人已战至高潮，双剑相交，激起阵阵水晕，可见力道之大，忽见二人擦肩而过，电光石火间听的几声脆响，已分开数米，背对而立。
　　“风掌门果然名不虚传，在下受教。”只见叶飞收起宝剑，回身抱拳笑道，而风无息亦是如此，抱拳说了声承让，一时间竟然看不出谁胜谁负，但是在场的顶尖之人，早已从两人身形相交的瞬间拼杀中，看出高下，各个都笑而不语。
　　虽然是争夺盟主之位，但是其实交手中都多有保留，探明虚实后便之深浅，如若不敌便不恋战，即使有把握胜过，也是点到为止，毕竟江湖凶险，自己的底牌过早在众人面前亮出，非常不利。
　　此时擂台上却突然不知从何处如仙女下凡般飘下一白衣女子，样貌在十六到十八岁上下，清丽脱俗，手持一银色剑鞘，立于湖中。
　　正在众人皆叹之际，待那女子立定，方才看出起容貌，只见其一头乌黑柔顺的长发以白色丝带系之随风飘逸，肤色如凝脂般雪白，宛如通透的宝玉一般，长长的睫毛下，一双美目似能勾人心魄，柔媚异常，隔着老远都能让人见了怦然心动，再看她那白色纱衣下的身段，胸部高挺，柳腰纤细而后臀则极翘，加上一双修长的美腿，其动人的曲线，即使在相对比较宽松的纱衣下，都显露无疑，连定力颇高成名已久的高手们，看着如天仙一般的美人，目光都有些不定。
　　“小女子乃灵仙阁门下林妙雪，听闻今日江湖上英雄豪杰皆聚于此，特来讨教一二，还往前辈们不吝赐教。”林妙雪皓齿轻齐，声音柔媚万千前，酥人心骨，却又清丽脱俗，且声音虽小，却能清晰的传遍四周，可见其内力之厚。
　　灵仙阁并不是什么武林大派，且不喜参与江湖争斗，所以在场很多人闻所未闻，但是有一些年长者一听此名，便心头一震，此派隐于世外，鲜有门人踏足江湖，每隔十几年，二十年才偶有弟子现于江湖，且各个都武功高绝，深不可测，但又与世无争，当可归到仙侠一列。
　　见此女子美貌非常，倾国之色，一些血气方刚的年轻后辈便按奈不住，其中一白衣男子20多岁，率先跃身于湖上，与林妙雪对上。
　　“小生天山派周云逸，特来想仙子讨教，还望仙子手下留情~”周云逸生的很是俊俏，气宇不凡，乃天山派少有的奇才，年纪轻轻，已得天山剑法精妙，功力不在很多师叔之下。
　　“公子相貌英俊，气宇不凡，但是面带桃花之色，且呼吸略有急促，莫不是动了别的心思？”林妙雪微微一笑，双唇轻启，柔媚万千，把正当年的周云逸看的血气翻涌。
　　“周公子，你这般心神不定，任何比试，还是下去歇息片刻吧？”林妙雪继续微笑着说道。
　　周云逸被她这么一说，脸色微红，年轻气盛的他，哪里拉的下面子不战而退，便强忍内心的波动，大喊一声“仙子请了！”便拔剑刺出。
　　哪知那林妙雪只是嫣笑一声，右手轻抚剑柄，周云逸只觉得白光一闪，一阵轻风拂面，连林妙雪怎么出手的都没看清，手中的宝剑已断成两截，身上却无任何痕迹，当下心中大骇。
　　“什么！？”周云逸年少成名，天山又是武林中数一数二的顶尖大派，却在弹指间被林妙雪轻易击败，且出手之快，内力之强，大大出乎在场所有人的意料。
　　林妙雪虽并无杀心，但其剑气和凌厉的内力以通过断剑传遍周云逸的全身，当下觉得后背寒冷异常，此种莫名的惊惧，只怕是对上高出自己一大截的绝世高手时才会有。
　　“小生失礼……多谢仙子手下留情……”周云逸反应过来后，慌忙的抱拳说道，然后灰溜溜的跃出擂台。
　　此后场下鸦雀无声，皆被林妙雪的剑法震慑，想她年纪轻轻就有如此修为，弹指间败一流顶尖高手如无形，哪个还敢轻易上前应战？在场比周云逸武功高绝者不乏其人，但是不知林妙雪武功底细，心中没底，虽然说可能可以获胜，但也不是无战败之虑，且即使获胜，想也要使出浑身解数，对自己不利，于是都等着别人按奈不住，抢先出手。
　　林妙雪立于湖中，见无人再来应战，也不着急，只是持剑而立，神态超然。
　　少许，各派中被林妙雪惊绝武功吸引者，终于按奈不住纷纷上台应战，且所这武林中人，虽然为了门派利益不免勾心斗角，但是还是很多人对武学甚为痴迷，见到武功高绝且技法独特的高手，都忍不住想要切磋一番，为此可以不顾一切，哪怕身死也在所不惜，不过但凡有此痴念者，因醉心于武学，反而武功颇高。
　　当日大家甚至都没来得及记住上去挑战林妙雪各派高手的名字，只见林妙雪神态自若，微笑间手中宝剑白光一闪，少则一剑，多也不过两剑，便将管你是哪门哪派招式何等变换莫测的武功给废了，旁人只看是速度极快，被刺者来不及躲闪，其实要想催动如此高度且威力大到足以震断名门宝剑，没有浑厚的内力是绝无可能，而武学中唯快不破是真理，速度比对手高出几个层次，纵然你有再厉害的绝招，来不及使出也是惘然。
　　而且林妙雪只所以出到第二剑，也多是因为第一剑不知对手功力深浅，怕有误伤故意留手，第二剑才适当加力，不过似乎也远未到全力。
　　这样下去，武林盟主之位难道要归于这个小丫头莫属？
　　正在众人被林妙雪武功和剑法所震，不敢再上前挑战之际，林妙雪却突然嫣然一笑便飞身而去，不知何故，只看的在场的年轻才俊门目瞪口呆，不知道何日才能再一睹芳容。
　　而成名已久的高手门则是松了一口气，如此这样正好，便不必为盟主之位和这小姑娘全力相搏，暴露自己的底牌，想来那小姑娘本身也必无争夺盟主之意，一看这样下去众高手顾虑重重搞不好真要当什么盟主，当下便轻功远去了。
　　盟主争夺一战，玉仙阁仙子林妙雪威名远扬，一时竟传为武林奇谈，不仅是因为其高的匪夷所思的武功和剑法，更是因为她宛若天仙一般倾国的容貌，很多年轻高手从擂台回去之后，便茶饭不思，脑海中满是林妙雪那美丽动人如天仙般的身姿挥之不去。
　　话说林妙雪至擂台一战后，便云游各处，因为在山上待久了，虽已下山1年有余差不多2年，但是仍然对世间人情美景颇有兴趣，所到之处，无不引人侧目，甚至是尾行，林妙雪只得在脸部围了一层白纱，但是其出众的身姿，仍旧吸引不少回头者。
　　后来林妙雪被围观尾行的有些烦了，便只好专挑荒凉小道或者黄昏夜间行走，等到烦意散去，再在白天行走于大街之上。
　　话说这点习惯正好和大多贼人不轨之徒暗合，所以一路上林妙雪不用刻意去找，行侠仗义之事没能少做。
　　此刻，林妙雪一袭白纱裙在夜幕下由为扎眼，行至一山间小道，正叹此处景观别致，却不想从四下冒出一伙蟊贼截道。
　　“嘿嘿，姑娘留步，留下财物，或者……留下人也可以~”众蟊贼见林妙雪身段凹凸有质致，前凸后翘，美腿修长，虽然戴着面纱，却可以隐隐看到面纱下那倾国美貌之容颜，不禁色心大动，原本只是要劫财，这会不顺便劫个色哪肯罢休。
　　“真没办法，每每行至险要山道，必遇山贼，而且皆是想劫色之贼呢~”林妙雪微微笑道，其声音柔中带媚，直听的众山贼一阵酥软，当下老二怒挺，性欲高涨，纷纷想欲奸之而后快。
　　“我劝你们还是断了念头，好好下山种地去吧，你们非大奸大恶之人，我不忍伤及性命。”
　　林妙雪说罢继续往前走去。
　　众山贼哪里听过林妙雪的威名，见一美女当前，哪肯放过，纷纷围了上来。
　　却见林妙雪叹了口气，右手一抚剑柄，众山贼只听一阵风声，手中的刀剑已被吹断似的分成数截飘散于地。
　　“？！！！！！”众人皆惊的说不出话来，哪里见过这等鬼神般的武功，当下冷汗直冒，大气都不敢出，不知道碰到了哪路高人，只见林妙雪笑而不语，自顾前行，等她走出一里开外，众人才回过神来，纷纷瘫软在地。
　　“妖……妖怪啊……”
　　天色渐晚，四下已然漆黑一片，林妙雪虽目力极好，却想也该找家客栈歇息了，可是四下荒无人烟，当下便运起轻功，如行云般就是十几里，便见灯火通明，已然到了一个不小的镇子，刚要进镇寻家客栈住下，却听镇边一大宅内似有女人的呻吟声传出，声音极小，却没能逃过林妙雪过人的耳力。
　　林妙雪一想现在刚好是各路采花贼出没之时，便寻声而去，飞身隐于那大宅窗下，刚要含指点破窗户，却见窗户已然有了几个手指戳过的小洞，便由洞望去，只见一张大床之上，一位25，6岁的美人赤身裸体，纤细的玉臂被反剪在身后，修长的玉腿也被反折到大腿处和双手在背后捆成四马攒蹄，吊在床梁之上，身上也被绳锁密集的捆勒十几道，尤其是那美人的胸部，一对滚圆高挺的乳房，被绳子勒的硕大异常，抖动不已，再看那美人的脸蛋，长发束于脑后，眉毛高佻，睫毛长而低垂，一双动人的美目半闭，如含秋水，媚态十足，那鼻梁更是精致，高挺而不失秀气，嘴吧却被一团罗袜塞住，再用布条勒嘴，呜呜的发出呻吟之声。
　　只见一壮硕蒙面男子立于那美人跨间，正抱着她那不盈一握的纤腰将肉棒插进蜜穴中用力猛插，床边还有4个蒙面男子高声淫笑，不时用手去捏那美人的奶子和白皙的蜜肉。
　　林妙雪还是处子之身，虽懂得男女之事，但是每每看到此类场景，还是双颊绯红，呼吸加速，而且这女人还美貌异常，有着和林妙雪完全不同的风韵艳丽之味，似有天生媚骨，被几个男人轮番上阵，将肉棒插进蜜穴射了又射，白色的精液顺着她的大腿内侧留个不停，却还浪叫不断，扭动着性感的身子，没有任何的疲态，和一般被采花贼奸淫的妇人大为不同。
　　林妙雪正在奇怪，却想怎么说也得出手相救，于是大大方方的从正门而入，却是悄无生息，那些男人都在回头调戏被缚美女，竟然没有察觉到林妙雪走了进来。
　　“住手，快把这位姐姐放了。”林妙雪声音轻柔，和一般女侠动则大声娇叱完全不同，众人一听回头一看，方知有人入内，皆大惊，再一看，却是一白衣美人，虽然带着面纱，但一看就知乃国色天香之姿，当下色心大起，以为是哪个刚出道的小女侠，便淫笑着提剑站起身来。
　　“呵呵，小妹妹，哥哥们正愁只有一个不够干，你却自己送上门来，甚妙，还不宽衣解带，与哥哥们共享极乐？”其中一个蒙面人笑着拿起绳子，便和其他几位围了上来。
　　林妙雪冷笑道：“你们奸淫良家妇女，已犯重恶，还想调戏于我，就不怕惹来杀身之祸么？”
　　听到林妙雪娇媚的声音，众人不禁心头一酥，却听其口气，似有不错的武功，便多了几分小心，但是一看林妙雪的身子，当真是妙极，胸部一对乳房将衣服撑的高高凸起，腰却是极细，后臀极翘，双腿修长，让人看了徒生欲望，当下互相使了个眼色便同时起剑发难。
　　要是在1年多前，见到这等奸淫妇女的恶徒，身为女人，林妙雪早就抽剑杀个尸横遍野，不过因为遇到一件事情，让林妙雪养成了慎杀的习惯，每次出手分寸也拿捏得当，很少伤人性命。
　　此次也是如此，她干脆剑也不拔，只是轻舒玉掌，看似柔软无力的“摸”在了一个蒙面人的手腕上，那蒙面人却觉得如千斤重坠猛的砸下，整个人都捂着手腕趴在了地上呻吟起来。
　　另外三人见了大惊，却也来不及收剑，只少硬着头皮继续朝林妙雪刺去，却见林妙雪玉指轻点，那三人便觉虎口发麻，剑身弯曲，被震的退出数步之远。
　　经过此番交手，屋内6人包括被捆吊的美女，都面露惊讶之色，而林妙雪同样也略感惊讶，因为此力道虽小，但是一般的采花贼虎口估计已被震裂，再也无法握剑，而三人虽然捂着虎口手抖不已，剑却仍松软的握于手中，可见都有一定的修为。
　　但是这样一来，已经足够让蒙面人大惊失色，眼前这位看似娇弱的白衣美女，功力不知道要高出他们几个数量级。
　　“好了，可以放人了么？你们如若再顽抗，我便不再留手了。”林妙雪向前走了一步，轻声说道，声音依然柔媚至极，众人却听的心惊胆颤。
　　“呜！！……”忽听众人身后一声娇吟，却见刚才一直奸淫美人的蒙面人用剑抵住了美人那纤细白皙的玉颈，恶狠狠的说道：“女侠如若再妄动，休怪我对这女人不客气！”
　　林妙雪见那女子忽又露出惧怕之色，便不敢妄动，毕竟自己剑法再快，对方的剑锋已抵在那女子的脖子，且有一定的武功修为，前面又被4人阻住，并没有万分的把握能制敌救人。
　　“你们想怎样？”林妙雪的语气有些急，但话语明显松了很多。
　　众人一看有戏，松了一口气，只听那蒙面人说道：“你先把手中宝剑扔掉。”
　　林妙雪一言不发，将宝剑扔到一边。
　　“女侠武功高绝，我等甚惧，需将女侠全身捆缚起来，再做打算，否则断不敢放人。”那蒙面人又说道。
　　林妙雪抬起头看了看那持剑的蒙面人片刻，直看的那人心里发毛，心想这等于将自己供手送人，要是她不依，突然冲过来拼命咋办？正在担心间，却听林妙雪柔声说道：“只要不伤姐姐性命，我任由你们捆绑就是。”说罢，将双手背在背后。
　　蒙面人一听大喜，但犹不敢进前。
　　林妙雪见状，便继续说道：“我言而有信，不会再出手伤人，你们放心捆绑便是，难道还要我自己动手么？”
　　众人一听再也按奈不住，取出牛筋数条，立刻闪到林妙雪身后，将其双手反剪，往脖子处反吊着并拢捆了起来，林妙雪果真不反抗，却因双手被反吊，酥胸不得不朝前高挺，那对性感的乳房显得越发凸出，格外诱人。
　　另一个蒙面人蹲下身用牛筋仔细捆绑着林妙雪的双腿，好一双修长的美腿，没有有丝赘肉，笔直姣美，白皙异常，在纱裙下若隐若现很是谗人，蒙面人知其武功高绝，不敢怠慢，捆的异常紧密，将林妙雪的双腿从脚踝开始，一道道往上，从小腿捆到膝盖，再到大腿，直把林妙雪的一双玉腿捆成肉粽一样才巴手，而林妙雪那高挺的酥胸，看的蒙面人直流口水，自然不会放过，用绳子交叉捆勒再一收紧，那双峰便暴突而出，似要破衣。
　　“啊！……”林妙雪被捆到敏感部位忍不住娇吟一声，面带羞涩，众蒙面人一听着超嗲苏柔的呻吟，各个都春心荡漾。
　　但林妙雪虽然手脚被缚，却还站着，恐被其踢到，便将林妙雪一下按倒在床边，将其双腿反折，拉到后背，见林妙雪柔韧性极佳，干脆又加力，将林妙雪的身子紧绷成一个“O”型，方才用牛筋将其脚踝和胳膊捆在一起。
　　这下林妙雪是彻底动不了了，众人则才抖胆，一把扯下了林妙雪的面纱，一睹其芳容，一看之下，皆大惊，惊为天人，尤其是那美目，柔媚如丝，勾人心魄，看的众人亢奋不已。
　　突然其中一人似乎想起了什么，神色紧张，但见林妙雪手脚被缚，四马攒蹄，且自己又蒙着面，所以长舒一口气，跟旁边的同伴耳语起来，同伴听完无不大惊，但随后又面露极度亢奋之神色。
　　林妙雪早已习惯了男人看了自己面容后的反应，只是柔声问道：“现在我已动弹不得，可以将那姐姐先放了吗？”
　　“哈哈哈，如此美色，怎可放之，刚好你自己送上门来，让兄弟们一起爽上一爽~~”蒙面人大笑，取过一只罗袜，揉成一团，捏住了林妙雪的小嘴，塞了进去。
　　“呜……”林妙雪的小嘴一下就被塞的满满的，发不出声音，然后蒙面人又用一红布包起嘴部，在林妙雪脑后扎紧，将林妙雪的小嘴堵个严实。
　　如此一来，林妙雪手脚被缚，嘴巴被堵，只能任人宰割，只见她轻扭身子，发出呜呜之声，双乳被压于身下挤成两团，甚为性感撩人。
　　“此女武功高绝，哪想到竟如此蠢笨，轻易就上了我们的当，哈哈，这些大家有的爽了！”
　　蒙面人兴奋的将林妙雪也吊在半空中，正和那美女姐姐并排，那蒙面人手持宝剑抵住美女姐姐的脖子，下身却未停歇，肉棒依然在美女姐姐的蜜穴中用力抽插，直插的美女姐姐浪叫连连。
　　如此近距离的听到如此销魂的浪叫，林妙雪不禁面红耳赤，双颊绯红，却感到自己档部一股寒意，一个蒙面人已用宝剑再其裙下轻划一圈，刚好露出林妙雪那白皙的翘臀和丰美的蜜穴。
　　“哈哈哈，好翘的屁股，料想手感很不错呢~~”
　　几个人面对天仙一般的美人哪还能忍的住，纷纷脱下裤子，要用肉棒为林妙雪开苞。
　　争抢中，最靠近林妙雪的一人，肉棒在林妙雪的蜜穴口划过，那赤热的碰触感让林妙雪心肉头一颤，却听窗外雷声顿起，轰鸣不断。
　　“好了，我先来，别抢！”其中一个蒙面人终于抢到头筹，亢奋的握着肉棒对着林妙雪的蜜穴奋力一刺。
　　“呜！！！！……”
　　只听得一震天崩地裂，海啸山移，整个世界立刻被混沌吞噬，化为乌有，本文到此结束。
　　---------------------------------------------------------------
　　上面这段是幻觉只听林妙雪一声娇吟，众人皆以为是破瓜之痛引发的呻吟，没想到看林妙雪神色自若，除了有些娇羞外似乎并无什么痛苦之色。
　　难道她已经不是处女？？？
　　众人再一看，只见抱住林妙雪猛插的那位蒙面人，面红耳赤，下身猛顶，那肉棒都快撞歪了，却无法伸进林妙雪的蜜穴分毫。
　　“怎么回事？！！怎么插不进去？见了鬼了？！”蒙面人喊道。
　　换成手指去试探，却又是只能触到穴口，便被一股无形的气劲所阻，再也不能深入分毫。
　　众人皆奇，用手指用力试之，还是不行，便拿剑柄想强行捅入，强插了几次还是不入。
　　“奇了怪了，我从没见过如此邪门的事情，莫不是什么玉女心法，用真气护住了蜜穴？！”
　　众人想到林妙雪武功高绝，切闻所未见，似乎有这个可能，于是转而攻其菊穴，尿道，都是如此，不能入的分毫。
　　众人催动内力，也是不行，直累的满头大汗。
　　“想是这丫头催动内力护体，我们需想办法先泻了她的内力才行。”一个蒙面人说道。
　　说起来容易做起来难，来的时候哪想到有这等事情，迷药啊，软筋散啊根本没带。而已林妙雪的内力之高，光靠他们几人运功去泄，直怕是自己的内力先被泄了。
　　5个蒙面人围着林妙雪想着破瓜之法，那美女姐姐暂时被丢在了一边，却看到此等奇景，也好奇的盯着林妙雪看，四目相对，林妙雪只觉得美女姐姐的美目光妩媚动人，虽被蒙面人轮奸数轮，却毫无屈辱之色，反倒是风情万种，尽显成熟女人的魅惑之力，而且看着林妙雪的眼神很是灼热，林妙雪觉得奇怪之余，似乎明白了什么，便将脸转向一边，不再与之目光相对。
　　“我说，是不是先把她们带回去再做打算？总有破解之法。”一个蒙面人说道。
　　“不可，带她们回去甚是……不方便，还是就地解决的好。”
　　“也罢，试试这个洞如何？”一个蒙面人走到林妙雪身前，扯掉恶劣她嘴上的红布，然后抠出了其中浸湿的罗袜。
　　“呜……啊……”林妙雪吐出罗袜，喘了口气，却见那蒙面人露出下身丑陋之巨物，就要往自己的嘴里塞。
　　林妙雪虽懂那男女之事，但此邪门的方法她还第一次见到，不由一惊，而且如此近的距离看着男人的那物件，让她娇羞不已，只听一声娇叱，捆住林妙雪的牛筋竟然被挣的寸断，林妙雪整个人掉落在床上，让那人插了个空，没等众人反应过来，趁着用剑顶住美女姐姐咽喉的蒙面人也聚在她身边毫无防备，便双手朝众人一击。
　　“啊啊！！”只听众人惨叫数声，已被震飞的撞到墙上，陷进去数寸，口吐鲜血。
　　林妙雪想到刚才差点被他们口奸，搞不好自己会被射的满嘴都污秽腥臭的精液，顿觉有些气恼，还想上去补上一掌。
　　“好妹妹请住手，且留他们一条性命。”只听一妩媚动人的女声从身后传来，林妙雪回头一看，却见刚才还被四马攒蹄捆吊在自己身边美女姐姐，竟然不知何时，已经自己解了绳索，取下口中的罗袜，媚笑着对自己说道。
　　“姐姐你？！”
　　“妹妹先放他们走，等下其中原委，姐姐自会告知。”那美女姐姐见林妙雪听了大惑不解，便上前轻抚其背，突然赤身裸体的将林妙雪搂入怀中。
　　“姐姐？！”林妙雪被美女姐姐一对裸露的滚圆美乳正贴在后心，耳边绯香之气不断从美女姐姐的口中涌出，顿觉浑身有些酥软，脑中一片空白，等她回过神来，被她震伤的几个蒙面人早已胯上屋外的马跑的不见了踪影。
　　那美女姐姐见众人已经跑远，这才松开林妙雪，却见林妙雪面色绯红，便娇笑道：“好妹妹武功高绝，胆识过人，却还怕和同为女人的我肌肤之亲吗？”
　　林妙雪只是将目光转向一边不说话，过了片刻才问道：“姐姐莫不是认得这些贼人，方才心软？”
　　“呵呵，好妹妹，我叫苏柔，还请问妹妹芳名？”苏柔笑着问道。
　　“苏柔姐，我叫林妙雪，还请快些告知我原委。”林妙雪答道。
　　“原来是前段时间名动天下的灵仙阁仙子，难怪武功如此高深。”苏柔取了一件衣裳披上，便坐在床边，单手托腮，盯着林妙雪出神，看的林妙雪心里有些发毛。
　　“仙子果然名不虚传，清丽脱俗，且有倾国之色，一下就把姐姐我比下去了呢~”苏柔媚笑道。
　　“苏柔姐言重了……姐姐才是……”没等林妙雪开口说完，苏柔便笑了笑将其打断。
　　“雪妹有所不知，我本是前几年横行武林的魔教圣女玉罗刹，武功虽比不上雪妹，但是江湖上也少有敌手，加上那时候年纪又轻，血气很盛，所以杀人如麻，不少武林正道高手都死在这双掌下……”苏柔说着慢慢伸出自己的纤细白皙的玉指看了看。
　　林妙雪听到这心头一惊，面色虽为改变，但是气息略有凌乱。
　　“怎么，雪妹，吓到你了吗？”苏柔伸出玉手，轻抚林妙雪的手背，然后将其捏在手中，慢慢的抚摸着，林妙雪竟然没有抗拒，而且对方立刻就能察觉出自己气息凌乱，想必真是绝世高手，以刚才那几人的身手，是绝无可能将其擒住凌辱的。
　　“所谓名门正派，实际暗藏很多污秽，比之我们魔教有过之而不不及，我看多了很多伪君子，人前正气凛然，人后便阴谋算计，加上我本来就对那些臭男人没什么好感，所以下手颇重，反因此以杀人为乐。”
　　“直到有一天，正逢各大派围剿本教，教主不敌身死，而我也陷入重围，好不容易带伤脱身，却被一武功极高的男子追上，大战数回合，竟然不敌，眼看就要被杀，但见那男子掀却我的面纱后，却顿无杀心，说是我本性不坏，今魔教已亡，让我切勿继续为恶，当隐姓埋名，重新做人。”
　　“但是这等伪善之词我从那些正道伪君子口中听的多了，根本不相信，这么说的人，不是为了让身边的同伴听以显得自己侠义，要不就是图我美色，想借机亲近，所以我不但没有感激之心，反而还破口大骂，反言相讥，只是此人笑而不语，反倒指出一处隐秘的养伤之处，然后便离我而去。”
　　“后来呢？”林妙雪不禁问道。
　　苏柔叹口气，继续说道：“我将信将疑，但是此刻本教陷入正道重围之中，受伤后我无法只身突围，只少去其指出的隐秘之处养伤，果然伤好都无人寻来，我便趁他们松懈，盘查疏漏之时，化装成村妇逃出来各大派的包围圈，便对那人生出些须感激之情，心想日后有机会，必要报答。”
　　“只是，数月之后，才听到此人放我之事败露，被各派追问，借口是斩草除根，实则想掳我为奴，并夺取我身上携带的魔教秘籍‘圣魔经’，此秘籍乃本教镇派之宝，分为10层，如若练成，天下无敌，只可惜历代教主都只通至6层便无法再有进展，所以才不敌被正道各派剿灭，为了这本秘籍，各派明是联合，暗则各怀鬼胎，我哪知他们出发前都有立生死状，写明临阵退缩，纵敌者杀无赦，本来是为了让明合暗不合的各派暂时齐心好剿灭本教，结果却成了各派已此来要挟此人的口实，成了门派间相互倾轧的绝好借口”
　　“只是他最后始终没有说出我养伤之处，并因此最终被各派逼的拔剑自刎，让我大为震动，回想起当日他决定放我之时，便似乎已然有所觉悟，我却还恶言相向，深为内疚。”
　　苏柔说到这，不禁低下了头。
　　“苏柔姐，只是此人为何要冒着那么大的风险放你呢？”林妙雪听到此处，见苏柔有些神伤，心也觉得软了一截。
　　“我起初也是不解，后来寻到他的住处，见到他的妻女，便一切都明白了。”
　　“原来我和他的女儿不仅年龄相仿，而且长的竟然非常相象。”
　　“完美的圣人君子毕竟世界少有，但是因为某些事情而触动了善念，却可以让人做出超乎君子所为的义举，人性本就复杂，何必苛求……想到我以前因为憎恨男人的丑恶面杀人无数，又不知有多少孤儿寡母，因我而失去依靠，孤苦苟活于世，此后便再无杀心，但是我所练的圣魔心法中的玄媚决，却又需要不断采纳新鲜的纯阳血气，加上心有愧疚，便故意任由这些男人绑来蹂躏，久而久之竟然成瘾，非常喜欢被紧捆着凌辱的刺激感了，而且他们下手越重，就象再为之前的杀孽赎罪，我越觉得舒爽。”苏柔则才抬起头，脸上又出现了刚才的微笑，只是林妙雪看见，苏柔的眼角，依稀带些泪痕。
　　“其实苏柔姐的遭遇和妹妹到也有几分相似，只是妹妹并未遇到此等君子，只是被杀的贼人妻女在尸身前嚎啕大哭，方有所动，以后尽量伤及人命。”林妙雪叹了口气说道。
　　“想不到武功高绝，又年纪轻轻的雪妹是如此善良之人，如若我当年有你一半……想必是被雪妹的纯良所动，所以第一次见面便能吐出心事，让我畅快许多，能遇到雪妹真是幸事。”苏柔说到此，愧疚之意又上眉头。
　　“苏柔姐言重了。”见苏柔如此表情，好生让人怜惜，林妙雪却不知如何是好，毕竟安慰女人她可没什么经验。
　　“对了，雪妹的衣服刚才被他们划破，不如让姐姐替你缝补一下如何？”苏柔笑着问道。
　　“这……”
　　“想来雪妹奔性一天也劳累了，屋后刚好烧开一缸热水，不如雪妹暂且脱下衣服，进去沐浴，姐姐就在这段时间帮你补补衣服好了。”苏柔媚笑道。
　　见苏柔盛情如此，也不好回绝，加上确实有点困乏，便慢慢的解下衣裙，赤身裸体的站在苏柔面前，那紧凑而高挺的玉乳，纤细的蛮腰，高翘白皙的屁股和修长光洁的美腿，看的苏柔有些呆了，林妙雪一看苏柔表情有些不对，连忙下意识的捂住胸部，想来她以前也常和师姐一同沐浴，赤裸相对，却没想到被苏柔那火辣的目光一扫，竟有一股羞涩之感，赶紧奔后屋而去，只见那里一个大木桶，下有明火加热，上面漂浮着些许玫瑰花瓣和香料，一股幽香扑鼻而来，林妙雪顿觉舒畅，将玉腿轻抬，整个身子没了进去，被温热的洗澡水浸泡，却是说不出的舒服。
　　大概过了一个时辰，林妙雪才起身回屋，却见自己的衣服早已补好，而苏柔却依然赤身裸体，站在自己面前，那性感火爆的身姿，高挺滚圆的乳房，让林妙雪看了竟然心里一阵燥热。
　　“怎么回事？”林妙雪却觉得不大对劲，而自己一丝不挂，浑身湿润，肌肤显得更加柔嫩光滑，格外的妩媚动人。
　　“还一只出水芙蓉~”苏柔却迎了上来，一把抱住林妙雪，四乳相对，互相挤压，一股强烈的刺激感从胸部涌来。
　　“姐姐，不要……”林妙雪还没喊得半句，哪知苏柔竟然将她的头朝下一按，将她那美艳的脸用自己的一对豪乳埋住，林妙雪毫无防备，顿绝被闷的将要窒息，气血翻涌，心中涌起莫名的燥热。
　　苏柔轻轻的用手指在林妙雪乳尖划过，林妙雪便敏感的娇叫一声，在武功上，林妙雪虽然比苏柔高出许多，但是在房事上，她完全比不上苏柔天生媚骨，经验丰富，加上又练了玄媚功，那勾人能力，不论男女，皆是一流。
　　“忘了告诉你，好妹妹，那洗澡水中，我放了有催情之效的香料呢~”苏柔媚笑着就势将林妙雪推倒在床上，两个大美女赤身裸体四乳相对，虽然是互相抚摸，但是苏柔明显大为主动，对林妙雪的敏感部位上下其手，撩拨不断。
　　“姐姐，别这样……妹妹有点……受不了了……”林妙雪媚眼半闭，娇喘着呻吟道。
　　“呵呵，姐姐我就是想让雪妹你‘受不了’呢~”说罢玉指便朝林妙雪的蜜穴游走，刚想伸入，却和刚才那帮蒙面人一样，被一股莫名的气劲所挡。
　　“咦？奇怪，你这护穴真气连女人都防呢，姐姐我竟然入它不得，好妹妹，快些解除防备，好让姐姐进去，让你舒爽异常~”苏柔在林妙雪耳边吐气如兰，林妙雪体内催情药发作，顿觉浑身骚浪，按理说她内力高绝，一般的淫药对她根本没有作用，想必这苏柔原为魔教圣女，所用之药，一定非比寻常。
　　“不……不行……不可以……”林妙雪还在做着抵抗。
　　“恩，行嘛，让姐姐我进去嘛~”苏柔见林妙雪被媚药做制，依然成功大半，便加紧用媚语相迷，诱其就范。
　　“不行……苏柔姐……放过妹妹吧……那地方……真是碰不得……”林妙雪想起小时候，那老者的话语，说是纯阳之气，按理说苏柔是个女人，没有纯阳之气才对，但是先前又听苏柔说练功要采纯阳血气，而且老者说不能行男女之事，也就是房事，那女女之事好像也算房事，到底行不行呢？？？算不算呢？？？林妙雪脑子都要炸了，耳边满是苏柔的媚音软语，身体更是被抚摸的隐隐发起浪来。
　　“啊，不行……”这时候林妙雪想起老者那句“世界便要面临毁灭的浩劫”，强忍着一把推开苏柔，微要朝床下逃去。
　　“怎么，好妹妹，不但不给姐姐进去，还要想逃跑吗？姐姐要惩罚你~”苏柔说着媚笑着一把将林妙雪的双手扭住，从床下摸出一段绳子压在林妙雪的身上便捆绑起来。
　　林妙雪在慌乱之中背着手推了苏柔一下，似乎不觉中用了些内力，竟将苏柔震腿数步，苏柔本身内力也是雄厚根本无碍，但是很是一惊，但是马上装做受伤的样子，捂着胸口娇吟起来。
　　“好痛……”
　　林妙雪一见苏柔这样子就有些慌了，以为自己误伤了姐姐，连忙说对不起。
　　苏柔却不依不饶，非要捆林妙雪方能解心头之恨，林妙雪自觉有些对不住苏柔，加上药力发作，浑身一股渴望被抚摸的欲望不可抑制，便乖乖将手背到身或，任由苏柔捆绑起来，苏柔也不客气，三两下就将林妙雪的双手反吊着捆好，勒的那叫一个紧实，然后照之前蒙面人的捆法，将林妙雪那对可爱高挺的乳房勒的是滚圆硕大，弄的林妙雪娇吟不断。
　　“啊！……苏柔姐，轻点……恩！”
　　“不行，你震的姐姐我胸口好疼，姐姐我要好好惩罚于你~”苏柔说着便又加力，将林妙雪的上身缚的如肉粽一般，才抱过林妙雪那双修长美腿，慢慢捆玩。
　　“雪儿真是生了好一双美腿，又白又直又长，待姐姐我捆了一看，定是更加迷人~”苏柔媚笑着一圈圈将林妙雪的双腿从脚踝开始捆到了大腿根部，又想起林妙雪蜜穴处那护体真气，很是不甘，便从林妙雪小腹拉过两道绳子，紧压着蜜穴拉到身后，顶着菊穴打了两个绳结勒紧。
　　“呀啊……”虽然没有深入，但是外围受到刺激，也让处子之身的林妙雪兴奋异常，呻吟起来，好一副媚态，看的苏柔兴致大起，索性将这仙子的嘴巴也用罗袜堵了，然后从身后紧紧抱住林妙雪的一对妙乳，慢慢的揉捏，直弄的林妙雪又是呜呜的呻吟，两人便在肌肤相亲中紧紧拥抱着入眠了。




　　（2）

　　在睡梦中，林妙雪看到苏柔赤身裸体媚笑着朝自己走来，突然下体长出一根粗大无比的男人一般的大肉棒。
　　“来，雪妹，让姐姐进去嘛~”苏柔媚笑着用手勾住了林妙雪的玉颈，握着自己的大肉棒对着林妙雪的蜜穴就要猛刺。
　　林妙雪娇叫一声，甩脱苏柔的玉臂转身要逃，却被苏柔从身后突然放出一条白绳一下把全身捆缚起来，无论她怎么用内力挣也挣断不了，反倒被那绳子勒的下体兴奋异常，酥麻无比，这时候，她就象被套住的猎物，一点点的被苏柔拉了回去。
　　“不行……姐姐，不能……啊？”林妙雪一边拼命扭动着身子一边娇叫道，忽然只觉得苏柔重新用手从背后捏住了自己敏感的玉乳，然后俯在她耳边低声说道：“雪妹，姐姐要进去了哦~”林妙雪只感到一根坚硬滚烫的东西一下抵在了自己的蜜穴口，然后猛的冲破了自己的护体真气直插进去。
　　“啊啊啊啊！！……”林妙雪在一阵娇吟中醒了过来，睁开眼睛一看，自己的小嘴还被塞着，全身紧紧的被缚住，浑身香汗淋漓，下体隐隐传来一阵阵娱悦的快感，竟有一丝温暖湿润的感觉，难道是在春梦中自己竟然泄了身子？林妙雪想到此处心中不觉涌起一阵羞耻感，而随着她的苏醒，浑身过处被绳子捆缚的敏感部位的刺激感越发强烈，浑身依然燥热非常，用内力都压不下去。
　　“雪妹，你醒了吗？昨夜睡的如何？莫不是做了春梦？~”苏柔则时候在背后轻移指间，在林妙雪敏感的乳间上划过，忍不住又捏上一捏。
　　“呜！！……”林妙雪象被电了一般，乳头传来的一阵酥麻感让她忍不住娇叫起来，而且敏感多似乎远超昨夜？？“呵呵，雪妹到底还是清白的处子之身，身子很敏感呢，甚是可爱~”苏柔单手枕着自己的头，侧过身来，只用一只手在林妙雪如凝脂般的肌肤上上下游走，力道虽轻，却如白蛇舔信，让林妙雪时不时颤抖起来。
　　“雪妹的下面湿了呢，流了好多水，想必是昨晚真的做了春梦，莫不是梦到和姐姐我行颠鸾倒凤畅快云雨之事？“苏柔最后将指间停在了林妙雪被绳结压紧的蜜穴处，用指甲轻轻的朝里面撩拨着。
　　“呜！……呜！……”林妙雪被撩拨的下身一阵奇痒，哪怕是苏柔停下手来，都无丝毫缓解之势，而且越发强烈，整个蜜穴和菊穴内壁都酥痒异常，似乎在渴望着被什么东西用力的填满摩擦。
　　“不……不对……”林妙雪心中顿觉大不妙，突然挣出苏柔的怀中，坐了起来，运功想要挣断绳索，但是她一运功，却发现真气无法顺利聚集，被一股骚淫之气在体内干扰，一聚便乱，即便如此，她还是聚起了几分内力，体内有玄阴珠，内力高深莫测，一般的牛筋软绳，捆缚一般的一流高手已是无法挣脱，林妙雪却可轻易挣断，想必身上则普通白绳，应该更不在话下。
　　“呜？！……”可是不论林妙雪怎么运功挣扎，却始终无法松动身上的白绳，心中大惊，反而因为用力挣扎，绳索不断的摩擦她敏感的肌肤，让她娇喘起来，媚叫连连，双颊绯红，甚为性感。
　　“呵呵，雪妹真是绝色尤物，被绳子捆缚起来挣扎之媚态，让同样身为女人的我看的都有些按奈不住呢~“苏柔笑着起身，从后面勾住了林妙雪的脖子接着说道：“捆住雪妹的白绳看似普通，实则我魔教当年镇教宝物之一――凝雪丝，能融人内力于无形，所以任雪妹内力再怎么高深，也如石牛入海一般，奈何它不得~“苏柔媚笑道。
　　“呜？……”林妙雪听完心头一颤，如此一来，自己纵然武功再高，不是也只能任凭苏柔随意摆布？“雪妹，姐姐第一眼见到你便喜欢得紧，所以雪妹的身子，姐姐我要定了~”苏柔的声音依旧柔媚万千，但是林妙雪听了却暗叫不好。
　　再一看，苏柔已从箱中取出一黄布包裹，敞开在林妙雪的面前，林妙雪一看，不禁大惊。
　　只见黄布之上，满是各种见所未见的淫亵道具，几条由牛皮包裹的粗长棍棒由如男人的性器，面目狰狞，还有布满小孔的红色塞口小球，亮闪闪的金属圆环，串成一排的滚圆珠串，短鞭长钩，更有好几瓶不知装着何物的药瓶，用红色的绸布紧塞着。
　　苏柔用纤产的玉指捏起一根黑色的牛皮长棍笑道：“此物看起来粗犷简单，实则甚妙，通入下体先痛而后爽，稍加抽动，妙不可言。“接着，她拿起另一串珍珠一般的珠串，说道：“此物中间大而两头小，开发后庭之用甚佳，将其一颗颗依次通入，待菊门紧收，再慢慢依次抽出，甚为舒爽~““其它的器物，待雪妹一一用过后便知其妙处，现在，先让姐姐用此物破了你的身子~”苏柔媚笑着选了一根中等的牛皮棍，顶端还包有白布，鼓起一团，和男人的龟头有几分相象。
　　苏柔将林妙雪身子一翻，让其翘臀高高撅起，拉开绳索，就要插入。
　　“呜！！……呜！！……”林妙雪自然是拼命挣扎，并用护体真气顶住那牛皮棍的侵入。
　　“哦，姐姐都忘了雪妹有护体真气，连刀枪都插入不得，不过姐姐自有妙法。”苏柔笑着捏起其中一个白瓶，拔开瓶塞，取出一粒黑色药丸。
　　“此药叫‘仙酥散功丸’，吞下后不出半个时辰，便内力散尽，短则几个时辰，长则数天无法恢复。“苏柔说着扯出林妙雪嘴中的浸成一团的罗袜，没等林妙雪开口，便一下捏着她的下巴将药丸送入。
　　“啊？！……姐姐不可！！……我体内有玄阴宝珠……一被破身，恐怕天地大变，万劫不复！……“林妙雪抱着最后一丝希望哀求道。
　　“有何不可？即便天诛地灭，姐姐我今天也要破了雪妹的身子，到了现在，告诉你实情也无妨~“苏柔突然笑容间多了几分阴冷之气，魔教圣女那种妖邪之气渐渐显现。
　　“昨夜说给你听我不杀人之缘由，全是假的……”“什么？！苏柔姐你？！……”“我不仅好男色，也好女色，而那玄媚功练到当下，非要采纳内力浑厚的极阴之气方可破关，看到雪妹武功虽高，却单纯善良，所以姐姐我精心设好局，就等着妹妹你自投罗网。“苏柔大笑道。
　　“昨夜的洗澡水中，放的便是天下数一数二的淫毒‘娇浪淫欢散’，此毒性虽慢，但后劲却十分猛烈，就是贞节圣女，天外飞仙，也会陷入肉欲不能自拔，其会使内力大乱，难以抑制。““你！！……”“雪妹，经过一个晚上，想必毒性已经深入骨髓，是不是现在很想要呢？……快快自己泄了护体真气，姐姐定让你快活无比~“苏柔媚笑着手握牛皮粗棒，猛然抵住了林妙雪的下体。
　　“破了身子以后，还有百般快活在等着仙子，仙子以后便是我苏柔的爱奴了~”林妙雪感到体内淫毒乱窜，自己的身体依然骚浪无比，轻轻的娇喘着，自知在劫难逃，便幽幽的闭上美目，从眼角涌出一股热泪。
　　“……”林妙雪原本料想那苏柔必定等时间一到便侵犯自己的下体，也不知当年老者所说是不是真的，但是自己就这么轻易的被骗着擒住失去贞洁，此后可能还要被苏柔长年囚禁百般淫辱，心中很是屈辱不甘。
　　只是她觉得双唇一湿，睁开眼睛一看，却是苏柔微笑着吻了自己一下，脸上已经再没魔教圣女那股妖邪之气。
　　“傻妹妹，姐姐是吓你玩呢~妹妹冰清玉洁之身，姐姐我百般疼爱还来不及，怎舍得就此破掉？“苏柔的美目弯成两只月牙，眼中满是疼爱之情，看着林妙雪还楞在那里，便转身帮林妙雪解开紧缚已久的凝雪丝，然后帮她轻揉起有些酸麻的肩膀来。
　　“姐姐你！！……你太坏了！！……怎能如此戏弄于我！……”林妙雪这才反应过来，脸上带着泪痕娇嗔道，想抬手去给苏柔一掌，终是不忍。
　　“好妹妹，我们武功再高，终是女人，姐姐只想告诉你，江湖险恶，布满陷阱，倘若姐姐真是坏人，雪妹只怕已经身陷贼人之手，百般凌辱，万劫不复。“苏柔叹了口气说道。
　　“妹妹所中之淫毒，刚才那粒丸子不是什么散功药，而是解药，再过片刻，便无大碍，妹妹如此纯良，虽然武功高绝，一般的暗算可轻易化解，但是对人性的阴险之处所知甚少，让姐姐十分担心呢~“苏柔牵过林妙雪的玉手握在手中，象亲姐姐一般关切的说道。
　　苏柔这一翻情真意切的话语，倒是让林妙雪有些感动，想自己只身下山，虽有高绝武功护身，缺也是孤身一人，平日还好，倒是有那么几日，形单影只，无人说话，总是觉得有些寂寞。
　　“那……苏柔姐的意思是？……”林妙雪听出苏柔似还有弦外之音，便小声问道。
　　“呵呵，雪妹真聪明，姐姐的意思就是……为了保护雪妹不被奸人暗算，就由姐姐跟在身旁保护好了~姐姐我在魔教待过几年，对下药迷烟阴谋诡计之类的伎俩很是熟悉呢~“苏柔盯着林妙雪两眼放光的笑道。
　　“什么嘛，只怕苏柔姐分明还是在打妹妹身子的主意吧？……”林妙雪笑道。
　　“哎呀，姐姐的心思一下就被雪妹看穿了呢，雪妹被捆绑起来的样子甚是可人，姐姐还没看够，现在姐姐要换个绑法再把雪妹好好捆起来虐玩一翻才行~“苏柔见林妙雪破涕为笑，已经对自己和她一起出行默许，很是高兴，兴致一来，摸起床上的绳索又朝林妙雪扑了过去，林妙雪被捆了一晚上自是不依，两个国色天香的大美人就这么赤裸着雪白的身子，在床间追逐调笑起来。
　　就这样林妙雪被苏柔留下住了几日，苏柔借口“学习脱缚之术防身用”把林妙雪每天都捆个好几次，花样各有不同，然后装模作样的讲解一番，待到林妙雪依她的指点，不用内力硬撑而用手指技巧快要解开的时候，又故意使坏突然上前干扰然后趁机加固并且转移绳结的位置，弄的林妙雪白忙活半天就是解不开，被欺负的不行。
　　到了第六日，林妙雪见这样住下去要被苏柔翻过来倒过去捆个没完，搞不好哪天趁自己不注意下个药就用那粗大的牛皮棍把自己的身子破了，便不肯再留，执意要上路，苏柔看着林妙雪那绝美的玉体，虽然手瘾还没过够，不过想想一路上还有的是机会，于是便收拾行装，陪林妙雪一同上路。
　　话说苏柔当年在魔教当圣女时就艳名远播，只是时常带着面纱，江湖上见过她真面目的男人不多，时隔数年，苏柔不仅美艳不减当年，而且更加的成熟妩媚，因为不象当年杀气很重，性格转为温和，更添了很多阴柔之美，她比林妙雪年长几岁，身段也比林妙雪高佻几分，她将头发用碧玉发瓒精致的修饰一番，又略释粉黛，穿着一身红色长丝裙，便比前几日更加的美艳动人，婀娜妩媚。
　　苏柔和林妙雪一个成熟美艳，一个清纯冰洁，这两种女人最有魅力的气质一起出现，迷倒无数路人，围观尾行者比之林妙雪一个人时更多，但是苏柔早有办法，便雇了一辆马车，一路坐在车中前行，然后在厢中放下一道帘子，可以清楚的从里面看到外面的情况，但是从外面却看不清车中所坐之人。
　　坐在马车中后，一路上的确清静不少，要说江湖上行侠仗义，其实大部分时间并无多少事可为，一般的小山贼，小强盗，多是不成气候，交给官府就好，而地方的正道门派，基本和当地官府互通有无，虽然有时候暗地里也做些见不得人的勾当，但多是些小奸小恶，经济类犯罪居多，虽然有时对当地百姓蛮横，但也大多能保一方平安。
　　要说前几年魔教崛起之时，武林上还动乱了一番，如果这时候林妙雪下山，必然大有可为，现在魔教已平，各大派虽为了争夺私利心怀鬼胎，但是恰好相互制横，都不敢轻举妄动，象魔教这种当靶子之类的傻事，若不是本派已强横到可以横扫武林，摆平官府，断不可为。
　　也罢，即使没有什么事情，两位佳人一起沿途游览名川大河古镇风情的倒也愉快非常，只是这天似乎有意不让两位绝色佳人闲着，便又横生出一些事端了。
　　马车忽然被前面的人拦下，索要起过路费来，颇有些山贼的味道。
　　“停下停下，要经过此镇，需交2两银子的过路费。”林妙雪觉得是小钱，也没怎么计较，就要掏银子，可是苏柔似乎听到过路费三字突然来了精神，在车中笑道：“本小姐没听错吧，原本只以为那劫道山贼才会象过往旅人索要过路费，怎么这镇上官府的地盘还要交过路费的？““贱人，你敢辱骂本派门人是山贼？”一个年轻后生似乎当大爷当惯了见一个女人胆敢出言顶撞，便冲上前来，将车夫推到一旁。
　　“唉，听口音怕是外地人，里面的姑娘听好了，镇上的官道乃是我们‘白虎门’出钱翻修的，耗资巨大，所以过往车辆商旅，一律要收道路翻修费，通俗一点讲，就是过路费。“另一个门人拉住那后生，对车内说道。
　　“听明白了吗？我们白虎门在本地德高望重，造福地方，在此收费是经过官府允许的，少罗嗦，快交银子来。“那后生很是不耐烦。
　　“呵呵，我还当这路霸是哪家贼人，原来是和官府勾结，搬来几块碎石填进路基就巧立名目压榨一方百姓，什么‘白虎门’，本小姐听都没听说过，不过是盘踞一方的小地头蛇，越是微不足道，越喜欢起什么龙啊虎啊这等响亮的名号。“苏柔那舌功可不是虚的，骂人不带脏字，切抑扬顿挫，骂的那两门人登时气血上涌，大喝一声：“哪来的贱人，竟敢侮辱本派！！看老子好好教训教训你！”那后生想用刀撩开车帘，却被一股强劲的掌风震的连腿数步，差点倒地。
　　“哼，区区几个小喽罗，也敢在本小姐面前叫板？”苏柔钻出车厢，走下马车，站在2人面前，二人一看，竟然是位美艳到不可方物的女人，眼睛一下就看直了，过了半晌才回过神来，后面那门人没见识过苏柔的掌风，以为那后生是不小心跌倒，美人当前，心生调戏之意，便举刀上前，不怀好意的说道：“小姐胆敢辱骂本派，已闯下大祸，还不随我回白虎门总坛听候发落？”说罢便要趁机去牵苏柔的玉手。
　　没等那后生阻止喊出小心二字，苏柔只是轻轻一掌，那人便惨呼着飞了出去，倒地不起。
　　车内林妙雪见苏柔下手颇重，刚要劝止，却被苏柔一手按住，示意她不要出声。
　　那后生一看这架势，知道遇到高人了，被吓的不轻，赶紧连滚带爬的去找帮手，不一会，几十个手持大刀的大汉黑压压的一片冲了过来，将苏柔围的是水泻不通。
　　带头的一个是个40岁左右的精壮汉子，看上去似乎有些功夫，他一看苏柔这气势和倾国之容貌，便知不是一般之人。
　　“在下白虎门薛重，不知道姑娘名号，是哪门哪派？”薛重一看苏柔这般美艳动人，早已动了歪念，不过出于谨慎起见，还是决定先问清对方的来路。
　　“呵呵，本小姐的芳名也是你们配问的？不过可以告诉你们，本小姐无门无派，今日便是看你们这帮收过路费的贼人不顺眼，所以才出手管教一下，你等若不识趣，本小姐生起气来，把你们的总坛也一锅端了。“苏柔根本不去正视薛重，言语间带着十足的轻蔑之气。
　　这帮家伙在一方作威作福惯了，哪里能听的进这翻羞辱之言，一听这美人没有靠山，没有背景，当即吞着口水，拿出绳索就要拿下。
　　“既然如此，就让你领教一下我白虎门的手段，兄弟们，上！！”薛重大喝一声，几十个人拿绳索刀棒，冲过去对苏柔就是没头没脸的一顿围欧，苏柔微微一笑，伸出一掌，便将前面的数人震的飞了出去，然后从侧边闪出一条白皙修长的玉腿，轻轻跃起，只见白光一闪，转眼又踢飞数人，力道之大，撞的后排的门人连连倒地。
　　没倒地的门人被苏柔的武功所震，更被苏柔那从衣裙边侧露出的雪白玉腿迷的神魂颠倒，薛重一看更是猛吞口水，只是不敢近前。
　　“此女内力了得，抛绳子！！”他一声令下，十几道绳套便朝苏柔卷去，苏柔一见绳子飞来，脸上有些兴奋之色，不过依然脚尖一点，跃出十数米之远，将飞来绳套全部踏于脚下，再补上一掌，将剩余的绳套击碎在半空中。
　　“哼，这等下三褴的招数你们也好意思使出来？一群没用的废物，快叫你们门主出来给本姑娘磕头谢罪，本姑娘或许可以考虑饶你们一命~“苏柔一落地便急行于数十人之中，出掌之快无人能看清，就见不断有人口吐鲜血飞出人群，很快就又有十数人倒地呻吟。
　　薛重按理说也该做做样子上前过几招，不过她见苏柔这般恐怖的身手，哪里还敢上前送死，一声令下，滚的滚爬的爬，数十人便做鸟兽散，逃的飞快。
　　“哼，这群废物，估计一时半会不敢来了，雪妹，我看我们今天就在此地住下吧？”苏柔走进车厢笑着问道。
　　“姐姐，那群门人被你打伤，必会伺机暗中报复，为何还要在此地留宿？”林妙雪奇怪的问道。
　　“呵呵，姐姐我早就听闻白虎门勾结官府欺压百姓，有心要除此一害，不过除恶务尽，还需探到他们的总坛首脑所在，一网打尽为好，但凡这种地头蛇，都是狡兔三窟，与其我们自己费力去找，还不如让他们帮着带路好了。“苏柔笑道。
　　“姐姐的意思是？”“我想他们明处斗不过我，必会使阴招，我就假装中招被擒，让他们带着我回去便是，你只需躲在暗处，用轻功相随，时机一到，里应外和，在他们逃散前一举歼灭。“苏柔媚笑道。
　　“只是这样姐姐不是有些危险？只怕姐姐连伤她们数十人，他们会对姐姐下狠手。”林妙雪担心的问道。
　　“哈哈哈，雪妹多虑了，姐姐我还怕他们下手太轻，无法尽兴呢……”苏柔说到此处，竟然露出兴奋之色，林妙雪立刻明白了苏柔的意思，双颊不禁有些发烫。
　　“妹妹明白姐姐的意思了……姐姐你好坏……”林妙雪有些不好意思的说道。
　　苏柔听罢，只是用媚眼盯着林妙雪，笑而不语。
　　到了客栈，林妙雪早已用轻功潜入房间，而苏柔则在隔壁房住下，并吩咐小二，烧了一桶洗澡水，放入香料花瓣，便宽衣解带，欣然入浴。
　　苏柔料想白虎门和官府勾结，此地商铺，定然有他们的眼线，说不定早已在这洗澡水中做了手脚，客栈这种地方，下黑手是最合适不过了。
　　果不其然，苏柔沐浴片刻，便感到一股迷毒侵入体内，根据经验判断，还不是一般的毒药，而是能扰乱内功的上乘迷毒，直接从毛孔侵入体内，加以热水，发作更快，一般的侠女，只怕不出半个时辰，就会不知不觉被迷晕在桶内。
　　“想不到白虎门这等地方小派，也有这样上乘的毒药，看来他们为了抓我可是下了血本，只是之前我已露出功底，就此简单的被迷晕，似乎也有点太假，还是挣扎一番好了~“苏柔想到这里，一边用内力悄悄压制迷毒，一边假意发觉水里有异，慌乱起身，只见她一身雪白的肌肤在水的浸润下显得更加柔嫩光滑，一对滚圆高挺的玉乳和销魂的蜜穴暴露无遗，看得躲在暗处的白虎门人眼睛都快爆了出来，下面更是硬的厉害。
　　苏柔装做头晕，用手捂着头摇摇晃晃的朝床前走去，刚到床前，床下便伸出一道牛筋软绳将她的双脚脚踝套在一起收紧猛的一拉，让苏柔失去平衡，这时候头上一张大网垂下，将苏柔套个正着，接着便从各处窜出数人，将失去平衡的苏柔合力压倒在地，趁着被网罩住，又中了迷毒，苏柔使不出力，隔着网将她双手扭到背后，用牛筋软绳捆好，没等苏柔呼喊，便用一浸了麻药的白布猛捂苏柔的嘴，在挣扎中，苏柔虽中了迷毒又被偷袭，且手脚被捆，但是依然扭动着有力的纤腰挣扎了片刻，只把众人累的不行，过了好一阵，大概是捂嘴的麻药发挥了作用，苏柔这才松软下去。
　　“药性发作了，快，把这骚货仔细捆好，别让她逃了！”带头的正是那薛重，他们将网扯掉，两人背对背骑在苏柔裸露的身子上，一个捆手，一个捆脚，不一会就将苏柔的双腿捆成肉粽一般紧实，双手也交叉着捆到一起，接着，他们把苏柔翻过来，生怕她突然醒来，还一直用那麻药布捂着她的嘴，待全身捆绑完成，将苏柔的双腿朝后叠起，捆成个四马攒蹄，因为忌惮苏柔的武功，所以勒绳时格外用力，细细的牛筋本来就吃肉，还被勒的深陷进去很多才肯收手打结，待轮到苏柔那对滚圆的傲乳，更是色心大起，一边猛揉一边在根部缠绕数圈收紧，还在中部压进一根，将苏柔的乳房勒成前后两截然后猛的一收绳，直勒的苏柔也忍不住呻吟了一声，众人大惊，死死的用麻药白布捂住苏柔的嘴，等确定苏柔并无醒来迹象时才将白布移开，取一团破布塞进苏柔嘴中，然后再用布条勒在脑后勒死。
　　“妈的，这骚货身段好是诱人，真想现在就……”那薛重也是有些按奈不住，下身爆挺，但是此地不宜久留，犹豫片刻，便拿出准备好的黑色绸袋，将苏柔装入其中，然后扎紧袋口，则才因为看不见苏柔那美妙白皙的身体暂时断了欲念，背起口袋便跃上房顶，朝后山而去。
　　“哼，好个白虎门，大白天绑架人都不蒙面的，如此明目张胆，何不直接从官道上走得了……“苏柔在绸袋中暗笑道。
　　“呜……捆的好紧呢……完全动不了了……恩……”苏柔试着扭了扭身子，只感觉那牛筋深入皮肉许多，勒的生疼，没有任何一处能松动的地方。
　　“大哥，袋子里在动，只怕那婆娘已经醒了。”跟在后面的门人说道。
　　“哼，现在醒来又能如何，被捆成那副样子，就是神仙也挣不脱，等到了地方，有这个骚货受的。“薛重隔着袋子，狠狠的捏了一下苏柔的奶子大声笑道。
　　袋子里立刻传出一阵娇叫之声，接着又是一阵剧烈的扭动，几个人一听着娇媚的呻吟，哪里还忍的住，纷纷隔着袋子对袋中的苏柔上下其手，东捏西掐，把苏柔捏的媚叫不断。
　　“这群败类，如此猴急，还没到地方就等不及了么？”林妙雪在暗处远远跟着，这镇子本是依山而建，慢慢发展到山下，这几个人没有去镇上总坛所在之地，却走上山路，看来的确如苏柔所料，另有巢穴。




　　（3）

　　几个人大概是肉欲难奈，跑的飞快，果然在半山腰有处楼台，门口皆有人把守，三人和守卫打了招呼便径直入去。
　　“门主，那个贱人中了我们下的毒，已经被抓回来了，请门主发落~”薛重将绸袋放在地上，打开袋口，露出苏柔那绝美的脸蛋来，只见其美目半闭，风情万种，却无半点惊慌之色。
　　“呜恩…”苏柔扭动了一下身子，看着台上的门主，此人也是40岁左右，高大魁梧，一看就是练外家功夫的高手，他见了苏柔的面容也是一惊，随即便是一脸淫相，下体的肉棒登时竖了起来。
　　“哼，区区门主也不过如此，都是些急色的家伙……”苏柔对男人的胯下之物再熟悉不过，目睹过她芳容和身段的男人很少有不在数秒内便下很猛挺的。
　　“如此绝色尤物竟然擒到手，看来本座艳福不浅，今日便要好好调教一番……”那门主吩咐众人
　　将苏柔带进刑室，裸身双腿分开大小腿捆在一起吊在半空，本来那牛筋绳就勒的十分之深，加上苏柔自身的体重，那绳子勒的更紧，直把苏柔的滚圆大乳勒的更加劲爆，乳头爆出。
　　“呜！！……”苏柔觉得一阵强烈的快感从全身被紧勒的部位传来，不由的亢奋的娇叫一声，那门主将苏柔口中的破布抠出，捏着她尖细的下巴笑道：
　　“好个骚女人，竟敢辱骂本派还打伤本派弟子，饶你不得，今日便让你后悔生为女人，让你知道白虎门的厉害！”
　　“哼，大胆淫贼，快放了姑奶奶，不然让姑奶奶我挣脱出来，必叫你求生不得，求死不能！”苏柔故意厉声喝道。
　　“都被拔光衣服捆成这样了还嘴硬？等下我到要你这骚货先尝尝什么叫欲仙欲死。”门主和众手下大声淫笑道。
　　“就凭你们？既然已被你们擒住，本小姐倒要看看你们有什么手段让本小姐欲仙欲死，一个个武功差的要死，就靠使些阴招才将本小姐缚住，还好意思在这口出妄言？真是笑死人了~”说完苏柔大笑起来。
　　“哼，骚女人，你武功虽高，现在被捆成这副德性还顶个屁用，不出几个时辰，定叫你出口讨饶，本门见过你这样自傲的刁蛮女子多了，有一套刑具就是专门对付你们这些骚货的。”
　　“哦，是吗？既然如此，就让你姑奶奶长长见识吧，要死把姑奶奶伺候好了，说不定姑奶奶我事后还考虑留你们一条狗命~”苏柔环顾四周，只见刑房内刑具满挂，绳索密布，另有粗大淫具若干，不禁有些兴奋，便有意继续出言相激。
　　“哈哈哈，好个猖狂的骚货，浪的很哪，本座先奸了你的身子，再让你好好享用这里的刑具！！”门主被苏柔言语挑逗，早已按奈不住，当着众兄弟的面就脱下裤子，露出胯下阳物，话说这门主胯下之物却是甚大，宛如狰狞的巨蛇，颇有几分白虎的风范。
　　苏柔见了也为之一惊，随即便暗暗兴奋起来，心想道：
　　“此门主武功不知道如何，不过胯下之物倒是甚巨，比那些名门正派的子弟强了不知道多少，莫是这白虎门的名头，就是因此而来？哈哈哈……”苏柔想到此，心里不免暗笑起来。
　　“门主雄壮！门主威武！千秋万代，一‘捅’江湖！~”众门徒看罢，也纷纷脱下裤子，虽然尺寸也算不小，但和那门主比起来却小了一截。
　　“骚货，让你见识下本门主的厉害！”白虎门主满脸淫笑，闪到苏柔身后，握住苏柔那纤细的腰肢，对着被水滋润过的蜜穴，便是用力猛刺！
　　“啊！！？……恩！！……”苏柔只觉蜜穴一下被撑的爆涨，一根滚烫粗大之物摩擦着穴壁直贯到底，一捣花心，忍不住低声呻吟起来。
　　“哼，这骚货倒还有几分耐力，一般的女侠被本座的家伙入身，无不痛的浪声大叫的，本座就再加几分力道，看你如何受得？”
　　“啊……哼……想让姑奶奶讨饶？……就凭这空有虚表的蠢笨之物……还早的很呢……你也就只有……这点能耐？……”苏柔一边被门主奸淫，一边呻吟着一边媚笑道。
　　门主被苏柔出言一激，本想慢慢加大力度，见苏柔胆敢藐视自己引以为傲的大肉棒，立刻腰部发力，在苏柔的蜜穴中突然猛戳猛刺起来，那力道颇大，竟然将苏柔被紧缚吊住的身子顶的好一阵乱颤。
　　“呀啊？！……啊！！……噢！……好大的……力道？……恩！！！”苏柔被插的蜜穴紧收，包裹着那粗大的阳物却有被强行撑开，赤热的肉棒不停的告诉摩擦着苏柔紧收的穴壁，那是说不出的刺激舒爽，尤其是那巨大的龟头，直顶进子宫深处，势不可挡。
　　“哈哈哈，知道本座的厉害了吧？还不快快讨饶，本座便插的你花心崩裂，蜜穴透穿！！”白虎门门着见苏柔一下大声娇叫起来，以为她要服软，便得意的问道。
　　“啊哈哈…啊！……还……早的……很呢……有本事……你……就……”
　　苏柔被大力抽插，顿觉舒爽更甚，哪里肯让他停下，于是更加出言相激，巴不得对方用那大肉棒真的将自己蜜穴插爆。
　　不过没等苏柔说完，那门主便又加几分力道，双手更是往上，突然捏住了苏柔那被勒长两截的豪乳，配合着肉棒的抽插，用力揉抓起来。
　　“噢啊啊啊？！……”
　　只看那门主浑身青筋爆出，肉棒更是粗了几分，越插越快，力道也更加巨大，直把苏柔的花心撞的闷闷做响，这时候，门主一挥手，示意薛重上前一起夹攻苏柔，薛重早就按奈不住，快步上前，捏住了苏柔的下巴，将自己怒挺的肉棒贴在了苏柔那美艳无比的脸前。
　　“哈哈，我早就等不及了，这骚货如此嚣张，险些被其所伤，现在就为那些被打伤的弟兄们报此大仇！！！”
　　“啊！……哼……就你那细物……还想为……啊！……人报仇？……你敢放入，姑奶奶便……一口咬断……休要……笑死姑奶奶我……”苏柔看着那肉棒，面露轻蔑之色，媚声笑道。
　　“骚货，还嘴硬？你若敢动本大爷的宝贝，我便割下你的奶头，哈哈哈~”薛重说罢，用手扯住苏柔那左乳挺硬的乳头，用指甲一掐，用力拉出很长一截，然后用匕首一抵轻轻一磨。
　　“呀啊！？……”苏柔被拉的生疼，乳头是何等敏感之处，被那匕首一磨，一股透寒如电击般让她浑身一颤。
　　“哼，骚货，不想奶子上少个物件，就乖乖吞下本大爷的肉棒，好生伺候”薛重淫笑道。
　　苏柔听闻此话，心中暗喜：“想不到这白虎门武功差的没法看，在拷问调教女人方面倒是熟练的很呢，倒是让人好生期待，只愿那雪妹晚点杀将进来，好让姐姐我多享受点乐趣~”
　　于是苏柔便媚眼半闭，慢慢的张开双唇，伸出舌尖去舔那薛重的肉棒，那肉棒又腥又热，舔上去有股莫名的羞耻感，让苏柔觉得好生刺激兴奋。
　　“对了，给我用力的舔~”薛重见那苏柔在威胁中就范，竟然乖乖的帮自己舔起肉棒来，大喜过望，有股空前的满足感，亢奋异常，便用力一顶，将整条肉棒都插进苏柔的嘴中。
　　“呜！……呜恩……恩……”苏柔含着薛重的肉棒，慢慢的吸吮起来，只是后面门主抽插的力道渐大，非常凶猛，插的苏柔经常忍不住就是一声闷叫，牙齿更是轻咬着薛重的肉棒，疼痒交加，撩拨的薛重好生刺激，忍不住将匕首放在一边，住住苏柔的后脑，自行前后猛插起来。
　　“呜？！……呜恩恩！！……”苏柔只觉那滚烫的肉棒一下直深入喉间，完全没进她的嘴中，来回搅动抽送，自己被两个精装男人前后夹击，一顿猛插，且赤身裸体被缚于半空，玉体乱颤，想那景象至是如活春宫一般淫荡万分，很想看看全景，然后又想到林妙雪那世外仙子对男女房事如此羞涩，让她看到此等淫荡的景象不知道是何反应，便又兴奋异常，嘴中猛吸猛含
　　，又用那妙舌来回舔弄，玉齿撕咬，小腰更是用力乱扭，加深了肉棒抽插蜜穴的刺激，三人大战许久，二男亢奋不已，兴致大好，而苏柔则娇浪万千，淫叫连连，看的剩下的兄弟皆大呼过瘾，却又没份亲自奸淫，捂着下体痛苦的强忍。
　　想那苏柔御男无数，口中功夫自是了得，不出多久，就把那薛重爽的不行，加上对苏柔淫念高的无法抑制，便干脆放开精门，射她个痛快。
　　“哈哈哈，好爽！！……爽死本大爷了……给本大爷全部吞下去吧！！！”薛重下身一阵颤动，白浊的精液在苏柔的口中突然一股股的射出，塞满了苏柔的口腔，源源不断的朝苏柔的喉咙里涌去。
　　“呜恩！……恩！！……呜哦……”苏柔也不客气，照单全收，一股股精液如喝水一般全部吞进肚中，但见她喉咙不停的翕动，双唇紧闭，嘴角便有白色的精液流出，接着，那薛重将肉棒抽出，从苏柔的嘴中带出一缕粘着的精液丝来，看起来很是淫荡。
　　苏柔媚眼如丝，双目半闭，轻声呻吟，皓赤间满是白色的精液，看的薛重色意又是大起，肉棒一挺，贴着苏柔的鼻尖，竟将又一股白浊的精液射了苏柔一脸。
　　“啊啊啊啊？！…”苏柔张开双唇浪叫起来，白色的精液顺着她的俏脸慢慢的朝下流去，样子淫荡非常，这时候门主见前方已然开炮，自己便也响应一番，将那肉棒朝苏柔的蜜穴花心猛力一贯，便也扑哧扑哧的狂射起来，一股股滚烫的精液在苏柔的子宫中翻滚，然后顺着蜜穴，从肉棒和穴壁的间隙，扑哧一下倒喷出来，流了一地都是。
　　那林妙雪正在暗中观察，这一幕看的一清二楚，当真是淫荡无比，比之前在苏柔家中第一见她被蒙面人奸淫还要淫荡万分，不由得浑身有些燥热。
　　“原来那日那蒙面人想入我嘴，做的就是那等淫秽之事？……”林妙雪看带一丝丝精液从苏柔的嘴中慢慢的流出来，样子甚是淫亵，不禁心跳加速。
　　“这骚货的嘴功还真是不错，想必平常定是经常替男人舔鸡鸡吧？”薛重淫笑道。
　　“哼，爽死本座了，好一个销魂的淫穴，真是个吸精的魔窟，待本座再探其菊穴滋味如何？”
　　门主带着一脸满足的淫笑，将那巨棒慢慢的从被撑的满满的苏柔蜜穴中抽出，带出好大一股精液和淫水，接着，对准苏柔那紧闭的菊穴，用力插了进去。
　　“呃！？……”苏柔一听门主要插的菊穴，还未来得及做好准备，那狭窄的菊门便被门主粗大的肉棒一点点粗暴的强行撑开。
　　“呜！……好涨……他那话儿……太大了……要……裂开一样呢……”苏柔呻吟着心里想道。
　　而门主干到兴头上，完全无任何怜香惜玉之情，见肉棒只是没进半截便紧狭无比，甚是舒爽，干脆猛一发力，抱住苏柔的蛮腰，用力一顶，让肉棒整个戳了进去。
　　“呀啊啊啊！！！……”苏柔只觉得后庭一阵剧痛，仰起头浪叫起来，原本狭小的菊门已被强行撑的数倍之阔，那大肉棒射精后原本缩小了一些，但被苏柔的菊穴紧逼一刺激，便又涨大数圈，如一头巨蟒硬钻老鼠洞般，卡的几乎不能动。
　　但那门主力道大的出奇，硬是朝后一扯，将那巨物抽出半截，然后再猛的插回去，如此反复，将苏柔那紧狭的菊穴硬生生的快速撑大。
　　“噢啊！！……恩啊！！……”苏柔被插的浪叫起来，那薛重也没闲着，趁着肉棒稍软，找来一条极细的软绳，成苏柔张嘴浪叫之际，突然伸手捏住了她的舌头，朝外拉去。
　　“呀啊？！……呃？……”苏柔对薛重的举动略感惊讶，但那舌头却怎么也收不回来了，想说话又说不清，只见薛重用那细绳，一下交叉着在苏柔的舌头上勒了一道，然后拉到苏柔脑后系紧，苏柔的舌头便被绳子勒着不得不保持吐出的姿态。
　　“咦？！……啊恩……噢恩！……”苏柔被门主连连爆菊，剧痛无比而又酥爽异常，不停的媚叫呻吟，却因舌头被制，叫声有些异样，而舌头长期被迫伸长在外，香津无法抑制慢慢的顺着舌尖流下来，别有一番淫浪之味。
　　“好个淫贼…却用这等怪法淫辱于我？……想骂又骂不出……舌头长拉……口水……止不住呢……样子一定好生淫浪……”苏柔媚眼半闭，娇叫中又眼见那薛重又去取其它刑具，先是用一布满颗粒的金属矬子捏住了苏柔的乳尖来回摩擦苏柔那敏感的乳头便被矬子上那密集的颗粒挂的来回弹动，当真又酥又痛又痒，非常刺激，且薛重缺刮越快越用力，直把苏柔那乳头刮的嚓嚓做响。
　　“呜恩！！……痒恩！……噢恩！！……”苏柔被挂的疼痒异常，下意识的咬紧牙齿却咬到了自己舌头无法闭合，便以牙齿一直咬着舌头浪叫不断，稍一用力便咬的舌头酥痛，若是不小心过力，还有咬断的危险。
　　那薛重怎么将苏柔的双乳都刮的发红充血后，便又将硬起的肉棒从新插进了苏柔的嘴中，苏柔舌头伸在外面，无法抵挡，便被一插入喉，肉棒下沿便贴着她的舌头来回摩擦。
　　“呜哦！！……呜！！……”
　　转眼间已过去大半时辰，两人一前以后，将苏柔这销魂尤物夹在中间菊爆口淫数个来回，又交换体位，当门主将她那粗大异常的肉棒插进苏柔的嘴中时，竟将她的口腔完全填满，还将她的嘴巴撑成“o”形，数十下后，精如喷涌，堵的苏柔差点喘不过气来，满嘴满喉全是腥味十足的精液，吞咽不及，大股大股的从唇边流淌下来。
　　“呃啊……啊！……”苏柔在浪叫间，只见那门主一呼，四五个看着活春宫早已饥渴难奈的门徒便一拥而上，将苏柔围在中间，放低吊绳，提起肉棒从前后下三路，同时插入，猛干起来。
　　“给我好好操这骚妇，先让她尝尝我白虎堂的男精大餐，爽是不爽？！”门主淫笑着和薛重坐在一边观赏苏柔被轮奸浪叫的媚态，而那林妙雪看着苏柔被二人变着法子奸淫，现在又被众人轮奸，早已看的面红耳赤，浑身燥热，有些按奈不住，想要现身出手。
　　却见这时有人来报，说是各堂堂主正在朝总坛赶来，共商大事，大概几个时辰可到。
　　林妙雪耳力非常，一听便又忍了下来，心先等到白虎门那些大大小小的门人到齐，再一网打尽才好，只是她有些担心苏柔的处境，便看苏柔的神色，只见苏柔美目半闭，双颊绯红，满脸被射的都是白浊的精液，被干的香躯乱颤，娇叫连连，淫浪无比，却没有半分痛苦之色，似乎很是享受的样子。
　　林妙雪虽然暂时放下心来，心头却为之一颤：
　　“没想到姐姐却是……如此淫荡……能连续和那么多男人……难道男女交合之事真那么快乐吗？……”林妙雪想到此处赶紧打住，一看苏柔被奸的浪叫之声越来越大，雪白的玉体在一根根肉棒下浪扭，实在看不下去，便飞身出到室外，另寻清净之处隐藏。
　　苏柔被十几帮众乱棍群奸，如此美妙的身体让人欲罢不能，自然插的格外猛烈，无不是射了又射，浑身酥软才依依不舍的抽棒离去，直把苏柔的蜜穴菊花和口中射的满是白浊的精液，在她那白皙的肌肤上四处流淌着。
　　这时候白虎门门主和薛重看着苏柔被干的浪叫连连，媚态万千，早被撩拨的欲望高涨，且口味渐重，便将那被射的浑身都是精液的苏柔解下吊绳，抱到一个奇怪的的木马之前，那木马背骑陡无比，朝两边斜下，马背上，一长如人前臂，粗如手腕的木棍高高突起甚是醒目。
　　“来，扶这骚货上马！”门主抱着苏柔淫笑道。
　　“啊恩……好……好长的杵棍？！……要是……插下去……呀恩！！……”苏柔光是看那长棍，便已是心中一颤，亢奋不已，等到自己的蜜穴被对准那棍顶突然用力一按而下，那木棍不比人的肉棒，没有任何柔韧性，无法弯则却坚硬异常，杵着苏柔那被干的已经淫水直流的蜜穴肉壁刺激非常，且顶到子宫内扔没到头，直戳到到了苏柔子宫顶部内壁，还要凸出。
　　“噢啊啊啊！！！……”苏柔只觉得一阵剧痛然后又是一阵剧爽，仰起头高声浪叫起来，等那棍子戳到底后，阴唇又被尖陡的马背深深的嵌入，她那被大小腿捆在一起的玉腿也被分在马背两侧捆好固定，接着，苏柔的一对玉乳，便被门主捏在手中。
　　“好一对大奶子，不知道挤出来的乳汁味道如何……”说罢便拿一瓶催奶淫药，捏着苏柔的下巴灌下，苏柔本来就舌头被绳子勒捆吐出，嘴巴无法闭合所以什么药都只能照喝不误，一连被灌了三瓶，当下便觉得乳硬奶涨，原本就被牛筋勒的饱涨不堪的乳房又涨了数圈，乳头又被薛重捏住，将一金属圆环刺入。
　　“呜啊啊啊啊！！……呀啊……”苏柔的乳房因为催奶药已经变的很敏感，被金属环猛然刺穿，便被那痛酥感激的浑身一颤，又是仰头一阵浪叫，两个乳头连被刺穿，朝前上方连着细链紧绷着吊起，乳头被拉的变长一截，将整对乳房牵引的都变了形状。
　　“啊啊！…乳头…好刺激……啊哈哈哈……光是这样……吊着……就会……泄身了呢……”苏柔媚眼圆睁，伸着舌头浪叫着，那二人将苏柔固定好，便取过长鞭，对着苏柔那白玉一般光滑的背部就是一鞭。
　　“啪！！”
　　“呀啊啊啊！！？……”沉浸在乳头和下体剧烈刺激中的苏柔毫无防备，被抽的身体猛的前弓娇叫数声，接着，鞭子便如雨点般连续的抽在苏柔的裸背翘臀和大腿上，门主更是绕到正面，对着苏柔那被拉的崩直的乳房一阵猛抽，本来就因为催奶药和绳勒极度敏感的乳房被鞭子抽的上下乱颤，留下一道道红印，刺激的不行，苏柔更是仰头浪叫连连，浑身乱颤，突然一鞭，正抽到苏柔那被吊环扯的拉长的乳头上，便如万均雷电灌入，抽的她竟然喷出一道细密的白色乳汁来。
　　“啊哈哈哈哈？！！……”苏柔翻着白眼，似乎被鞭子抽到高潮，随着鞭声密集四起，她全身被抽的全是红印，双乳更是被抽的一道叠着一道，两个大肉球飙着乳汁上下乱抖，喷的到处都是。
　　“哈哈哈，好一个淫荡的骚货，奶汁喷的到处都是，前先时候的威风劲哪去了，恩？！”薛重有边挥舞着皮鞭猛抽着苏柔被拉长的乳头狂笑道。
　　“啊哈哈哈？！……噢啊啊！……”苏柔又是觉得被电击一般，浑身酥软，从被抽的红肿的乳头处喷出一大股白色的乳汁，如此淫浪的场面，谁受的了，门主和薛重当下便觉得下体怒涨，便捏住苏柔那张开的妙口，轮流将大肉棒插了进去一阵猛插。
　　“呜哦！！……呜！！……呜恩恩！！……”苏柔含着肉棒继续浪叫不断，在让苏柔帮自己口交的时候，手也没有闲着，捏着苏柔那紧绷的玉乳来回一挤，将大股大股的白色乳汁挤的狂喷而出。
　　“如何？！哈哈哈！贱人，还不快叫大爷饶命？！”门主那粗大的肉棒在苏柔嘴中猛的一射，喷的苏柔满嘴精液，再抽出又是一喷，射的苏柔满脸都是白浊的精液。
　　而苏柔张着嘴巴，舌头伸出，大股大股的精液就顺着她的舌头留下来，样子甚为淫荡。
　　“看这贱人已然浪到无法说话了，哈哈哈哈！”薛重接着补上，又是射了苏柔一脸，然后捏住苏柔的舌头，将一烫红的小针在舌尖上轻刺。
　　“滋！！”
　　“恩啊哈？！……恩！！！……恩！！！！！”苏柔只觉得舌尖一阵钻心的灼痛，难忍无比，舌头却又被绳子固定，无法收回，只能任由薛重用那针尖一针针的点的她娇吟浪叫。
　　“骚货，之前你出言不逊，辱骂本门，我就治治你这毒舌，看你以后还敢嚣张？”薛重越扎越上瘾，竟然将苏柔的舌尖刺出密密的血点。
　　“啊恩恩恩恩恩！！……”苏柔舌头被捏在手心，就是想答也说不出话来，只能一个劲的浪叫。
　　两人被苏柔的浪叫声了撩拨的更加抗奋，虐欲大起，拿起两个竹夹便套到苏柔的乳根处，一收两端的绳子，那两个竹夹便一下将苏柔本就被绳勒的不成样子的乳房后端压的扁了下去，如此一来那涨满在乳房中的乳汁便全往前涌，一下就从被扯的变形的乳头处乱喷而出。
　　“啊哈哈哈哈哈哈？！！……”苏柔这一喷便不可收拾，因为乳头被穿刺，奶路不畅，所以乳汁是朝四面八方乱喷而出，溅了两个男人一身，没想到那木马脚下还有马蹬一样的机关，虐到爽处，那薛重一脚踩过去，突进苏柔蜜穴子宫的那根木棍竟然又旋转着朝上猛进一大截，将苏柔整个人都顶了起来，离开马背，然后又被自身的重量压的坐回去了一些，可想肚子里被那木棍戳成什么样。
　　这时候，门主将手压在苏柔的肩膀下，用力往下一按，那棍子便完全没进了苏柔的蜜穴中。
　　苏柔两眼圆瞪，感到蜜穴深处一股无法言语的剧烈刺激，仰头一声娇浪无比的大叫，扑哧一下，从蜜穴中狂喷出许多蜜液来，加上两喝三大瓶催奶淫药，腹部饱涨，竟然在高潮中小便失禁，从下体流出一股淡黄色尿液来。
　　“哈哈哈，这骚货竟然被我们虐的失禁尿了身子，不出几日，当可将她调教的和母狗一般！”薛重得意的大笑道。
　　苏柔也没想到，自己竟然在高潮畅快中泄了身子还失了禁，但是却感到无比畅快，并且有一股前所未有的耻辱感，这种耻辱感反倒令她觉得亢奋异常，浑身颤抖不已，蜜汁横流。
　　看到这副淫样，两人射了多次的肉棒立刻又再次怒挺起来，白虎门主更是想到苏柔那紧狭菊穴的妙处，便从后面将苏柔朝前一压，让她高翘起布满鞭痕红印的雪白屁股，对着被插的发红的菊穴猛捅进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白虎堂内，齐聚了数百人，刚刚爽完的门主和薛重从刑室走出，而林妙雪也跟着到来的堂主门潜到室内，趁着他们在大厅议事，无声无息的破坏刑室的铁索走了进去。
　　等她一看到苏柔，却是大吃一惊，只见苏柔被鞭子抽的满身鞭痕，全身被缚骑在一古怪的木马上，被勒的大的发红的乳房上两粒被穿刺后拉的老长的乳头上还在流着白色的乳汁，连木马和四下的地板上也都是奶渍。
　　再一看苏柔身后那滚圆高翘的美臀，也被抽的不成样子，红印密布，且两片臀肉朝两边分开，菊穴象被什么巨物用力插过许久，红肿不堪，且被撑大的无法闭合，从里面不断流出白色的精液。
　　再看苏柔的那张美艳的脸蛋，被射的到处都是精液，舌头长长的伸在外面，被一绳子勒住系于脑后，无法收回，朝下流着香津，苏柔双目半闭，恍若无神，表情极为淫亵。
　　“姐姐？！…姐姐你怎么了？…那帮淫贼竟将姐姐…蹂躏到如此惨状！？”林妙雪看到这等淫荡无比的场面，又羞又愤，急忙冲上前去，一剑将吊着苏柔双乳的细锁和竹夹斩断，然后又挑断固定苏柔双腿的绳子，想将她扶下木马来，结果稍一用力，苏柔便大声浪叫起来，而且拉不动，苏柔似乎有些回过神来，一看妙雪一个劲的想拉自己下木马，却不知自己下体被那木棍戳的快要穿了，便扭头朝她说了含糊不清的话：
　　“雪……妹……舌……舌头……”
　　林妙雪这才替苏柔从脑后将那细绳解开，从苏柔的舌头上松下。
　　“啊……恩……”苏柔终于可以将舌头收回去了，她忍着舌尖被辞的酥痛，媚声对林妙雪边呻吟边说道：“雪妹……别急……姐姐下体被马背上的木棍捅入……你需先将我身子整个提起，等那棍子脱出……才可将姐姐……扶下马……”
　　林妙雪先是一楞，随即便明白了苏柔话里的意思，脸上一红，便从后面抱住苏柔的蛮腰，使出轻功，朝上跃起。
　　却见那木棍一下从苏柔的蜜穴中滑出，带出很多蜜液，在滑出的过程中又一次快速的摩擦了苏柔的穴壁，让苏柔忍不住在林妙雪怀中又浪叫数声。
　　“呀啊！……”
　　林妙雪将苏柔带到地上站稳，一看那马背上的木棍，当即下了一跳，惊的说不出话来：
　　“啊？！……怎会……那么长？！……姐姐你的身子？！……”林妙雪一看那长棍，从马背上伸出，足足差不多有人的大半条胳膊那么长，上面粘满了苏柔的流出的爱液，光是想像一下被这木棍从那女人最要命的蜜穴贯入，没到看不见根部，林妙雪便已觉得下体一寒，浑身都有些微颤。
　　“雪妹勿惊……姐姐并无大碍……只是那棍子……确实厉害非常……倘若再长一点……姐姐的肚子……只怕都要被顶穿了呢……”苏柔媚笑着呻吟道。
　　“待我运功帮姐姐疗伤……”林妙雪心想被那狰狞之物贯穿下体怎么无事，于是就要输体内真气给苏柔以缓解痛苦。
　　“雪妹，没那必要……你只需替姐姐将这牛筋绳解开即可……此绳雪妹可以用内力撑断……姐姐修为未够，却是不行……”苏柔说着扭动了一下自己被绳子紧捆的双臂。
　　“妹妹我差点忘了此事呢……姐姐请稍等……”林妙雪说完一剑便将那牛筋绳挑断，用手扯松，替苏柔松了绑，只见苏柔浑身都是深陷入肉的绳印，尤其是乳根，已经被勒的有些缺血。
　　苏柔自己解了腿上的绳子，被林妙雪扶着站了起来，下体去还流出一丝丝的精液和淫液。
　　“这帮淫贼，竟敢将姐姐虐待至此，雪妹定饶不了他们。”林妙雪说着提剑便要朝外冲去。
　　“呵呵，雪妹且慢…姐姐并无大碍，反而倒是觉得…有些意犹未尽呢……”苏柔用手捂着自己的下体，媚眼如丝，轻声的呻吟着说道。
　　“想不到这白虎门区区小派，各种奇妙刑具倒是不少，且甚为好用……”苏柔一捏自己的乳房，竟然又从乳头喷出一些白色的乳汁来。
　　“姐姐你做什么？！--”这一下可把林妙雪看傻了，脑子里一片空白，苏柔竟然在自己给自己挤奶？！
　　“雪妹有所不知……姐姐我被灌了三大瓶催奶药……到现在乳房还肿涨难忍呢……不挤些奶水出来，很是难受……”苏柔媚笑道。
　　“我们且出去听听他们在密谋什么见不得的人的事，这次他们把外地的分坛主全部召回，想必是有大事……对了……姐姐的衣服妹妹可曾记得带来？”苏柔问道。
　　“啊……妹妹当然记得……姐姐专门吩咐过的……”林妙雪回过神来，立刻从随身携带的小包裹中抽出苏柔之前穿的红色纱裙，帮苏柔穿上。
　　“想那贼人若擒住我，必要将我身上的衣服撕破加以淫辱，还不如姐姐我自己脱了省事……这衣服姐姐可是甚为喜爱呢~”苏柔穿好衣服后笑道。
　　“糟了……姐姐将那肚兜脱于何处……妹妹我似乎没有一起带来……”林妙雪看着苏柔半透明衣服下，来只大奶子若隐若现，乳头几乎是清晰可见。
　　“无妨，姐姐的裸体早被这群男人看光了，连身子也都碰了，又何必在乎这些？”苏柔笑着和林
　　妙雪走出刑室，但那乳头却还在渗着乳汁，在那半透明的衣服下印下两道清晰的奶渍。
　　两人潜在暗处，苏柔则一边监视白虎门主，一边运起玄媚功，消化吸入体内剩余的阳精。
　　“诸位，本门主交代的事情，办的如何？”白虎门主坐在台上，郎声问道。
　　“禀门主，罗宵门那边已经联系好了，不日便可派使者前来回访。”一个堂主说道。
　　“只是所给时间有些紧迫，不知道能否办成……”另一个堂主说道。
　　“此事定要加紧去办，官府那边，如果能抽人帮忙，那是再好不过……”白虎门主眉头一皱。
　　“官府的人只管收钱，办事便不太可靠，门主不可抱太大希望。”
　　“甚是，那趁着各位堂主都在，我们今夜便行事如何？”白虎门主问道。
　　“但凭门主吩咐！”
　　“什么？还要等到今夜吗？……本小姐可没那么久的耐性呢……”苏柔一听便拉着林妙雪
　　突然跃至众人面前。
　　见到刚才还被捆在木马上被虐的浪叫连连的苏柔突然穿好衣服出现在自己面前，门主和薛重都是一楞，却见苏柔旁边又多了一位白衣美人，清丽脱俗，貌美异常，犹如天仙下凡，倾国倾城，看的他们眼珠子都要爆出来了，二美同时出现全场的男人下体立刻亢奋异常，如此尤物，都想奸之而后快，那些堂主没领教过苏柔的厉害，也不认得林妙雪，还以为是哪来的女侠，自投罗网，便一拥而上。
　　“哈哈，来的好，就让你们尝尝玄媚掌的厉害……”苏柔媚笑着艳身一闪，双掌轻柔如风，如一道流云一般一掌一个，将那些堂主一个个震飞到十数米开外那些中掌的堂主竟无任何痛感，刚想起身，却觉一股柔劲一下从胸口涌便全身，自己好像被包裹在层层绸布之中，呼吸困难，浑身酥软，一下便倒地不起。
　　而林妙雪那边就更轻松了，右手轻抚剑柄，就见白光闪过，兵刃寸断，玉腿纤掌在那么轻轻一点，那些堂主门人便如落叶一般倒地哼哼去了。
　　原本是数百人围着2人，一会儿的功夫，就便成了2人追着百来人打，这帮人哪见过如此神鬼般的武功，触之即倒，完全没有勇气抵抗了。
　　“门主！那白衣小姑娘武功比那骚货还高，再不抽身，恐怕！…”薛重面色大惊，一想到刚才自己奸淫狂虐过苏柔，等那苏柔抓到自己，还不千刀万剐？！眼见倒的满地是人，能站着的人越来越少，语气都有些发颤。
　　“莫惊，吾有上将刘三刀，三刀之内，定可大败此二人！”白虎门门主说道。
　　门主话音刚落，却见一手持大斧的猛男从天而降，挡在苏柔和林妙雪面前。
　　“门主，把她们交给我吧，我的大斧早就饥渴难耐了……”刘三刀喊道。
　　“我擦……你不是说三刀之内解决问题吗？怎么拿的是把斧头？！……”
　　“吃我一斧！！”刘三刀说罢朝在人阵中四处冲杀的二人跃起斩去，其力犹有千钧之势，沉猛异常。
　　林妙雪连头也不回，朝后用剑尖在那斧头上一点，强烈无比的剑力便将那巨斧击碎，苏柔则不知什么时候闪到刘三刀身后，朝后心印上一掌，那刘三刀便鬼叫一声，整个人陷进了地板中，再也不动弹了。
　　“我擦……秒杀？！！！门主你不是说三刀之内定可？！……”薛重下巴拉的老长大声喊道。
　　“问题就是根本没机会出到第三刀啊？！！！！……而且他拿的明明是斧头嘛？！！……”
　　白虎门主看了也受不了了，和薛重一起大吐槽。
　　这时候苏柔用脚踩着薛重的后脑，媚笑着对这个方向柔声说道：
　　“方才你们蹂躏本小姐的身子，射了十几次，是不是觉得万分过瘾呢？竟然虐的本小姐都失禁了呢……本小姐要……如何好好的……奖赏你们呢？……”
　　“那个……”薛重和白虎门主只觉得后心发凉，下身传来了一阵恶寒。




　　（4）

　　“刚才听你们说起一个罗宵门，你们之间有什么勾当，说给我听听？或许还可以饶你们一命~”苏柔单手插腰，慢慢的走到两人面前问道。
　　“这个……”“少废话，快说！”苏柔突然利声喝道，吓了二人一大跳。
　　“是是……罗宵门的人实际上也一直在做贩卖女奴的买卖，它们每隔一段时间都会到这来向我们买抓来的女奴，而且尤其喜欢……喜欢你这样……”“我这样的什么？……恩？”苏柔将美艳的脸凑到门主面前问道。
　　“小的……小的……不敢说……”“说！”“是是！喜欢你这样武功高强，又美艳……浪……不……风情万种的女……侠……听说每个一转手都能卖大价钱……~”“是吗？原来是这样……几年没行走江湖，想不到多了那么多贩卖女人的淫窝吗？看起来真是江河日下呢~”苏柔媚笑着说道。
　　“那么，那个罗宵门的规模如何呢？有什么背景？”苏柔接这问道。
　　“背景倒不是很清楚……只听说是一个很庞大的帮派，在很多地方都有他们的分舵，跟他们相比，我们白虎门根本不足挂齿……”“哟，门主，你倒是很谦虚吗……刚才骑在我身上快活的时候，不还嚷嚷着你们白虎门如何如何了不得吗，恩？”苏柔轻轻的将玉手搭在了门主的肩膀上，吓的门主魂飞魄散，腿一软差点跪了下来喊道：“女侠饶命！！！小的一时糊涂！！！！再也不敢了，以后再也不敢了……”“呵呵，怕什么？你们刚才伺候姑奶奶伺候的很舒服，姑奶奶我赏你们还来不及呢，怎么会要你的命呢？”苏柔媚声细语的笑道。
　　两个人不知道苏柔到底葫芦里卖的什么药，都冷汗直冒，不敢答话。
　　“你刚才说罗宵门的使者会来，还有多久时间？”苏柔问道。
　　“这……大概还有半个时辰就要到了……”“恩……这样吧，姑奶奶我给你们一个活命的机会，想不想要呢？”苏柔转过身侧着头用媚眼的眼角剜了两人一眼柔声问道。
　　“多鞋女侠，女侠尽管吩咐就是，上刀山下火海我们都一定照办！！”苏柔嘴角微微一笑，走到林妙雪的身边，低下头在林妙雪的耳边轻声说了几句。
　　只见林妙雪眉头一皱，双颊绯红，摇了摇头说道：“苏柔姐，这样太危险了，你才刚刚脱困，又……”苏柔微微一笑，答道：“放心吧，雪妹，姐姐自有分寸，一点事都没有。”然后便回过身，走到门主和薛崇面前说道：“你们不是想活命吗？照我说的做就行。”“是是，女侠请吩咐~”两个人跪在地上恭敬的答道。
　　“用捆绑过我的牛筋绳，再把我捆起来。”苏柔笑着说道。
　　“什么？！”两个人以为听错了，抬起头问道。
　　“我要你们两个，用牛筋绳，再把我结结实实的捆起来，听明白了吗？”苏柔媚声说道。
　　“听……明白了……可是……”“那还不赶快绑？！”苏柔面露愠色的说道，自己将双手背到了背后。
　　“是是！！！”两个人慌忙站起来，从墙上拿下细长坚韧的牛筋绳，站到了苏柔的背后，另一个则蹲下来，开始用绳子捆绑苏柔那修长而销魂的美腿。
　　“就照你们原来捆我的办法，捆紧一点，不能让罗霄门的使者看出半点破绽，明白吗？”苏柔命令道。
　　“明白明白……”两个人终于知道了苏柔的心思，原来她想象潜入白虎门一样故意让自己被抓，然后潜进罗宵门的内部。
　　门主将苏柔的双手并拢着朝脖子处反吊起来，拉到极限，让苏柔高挺着诱人的双乳，紧紧的用绳子捆缚起来，绳子深深的勒进了手腕之中。
　　而薛崇则将绳子绕在苏柔并拢的美腿上，从脚踝开始，一圈圈往上，密集的紧捆起来。
　　“再紧些……拿出当初蹂躏姑奶奶的气概来啊？恩……很好，就这样……还有我的胸部，也象刚才那样紧紧的勒住好了。”苏柔动了动被反吊捆死的双手，觉得很紧，稍微一动绳子就勒进她的肉中，便挺起胸，让门主将绳子绕在乳根，然后使劲一收，将她那双高挺的乳房再次勒成两个鼓胀的圆球一般。
　　“恩！……”苏柔轻轻呻吟了一声，从半透明的红色纱衣下，两颗鼓胀无比的乳头上竟然又渗出了点点的奶渍。
　　“啊……药力……还在……好涨呢……再勒紧，恩……”苏柔一边呻吟着，一边扭动着被绳子紧缚起来的曼妙性感的身姿，门主用绳子将苏柔那滚圆的大奶子从中间又勒成前后两截，手指在苏柔那温暖而富有弹性的乳房上划过，下身立刻又硬了起来。
　　“很紧呢……捆的差不多了……恩……然后，你们将我的双腿反折到背后捆成四马攒蹄好了……”苏柔说道。
　　“是~”两个人将苏柔放倒下来，将她被紧捆的玉腿反折到背后，用力的一压，将苏柔的身子弯成一个“O”型，然后用绳子将她的大小腿紧紧的捆在一起，再拉到胳膊的绳子处捆死。
　　现在苏柔已经被捆成了紧密的一团，脚指头几乎能点到她的后脑。
　　“苏柔姐，这样不要紧吗？万一你挣脱不开……”林妙雪担心的问道。
　　“呵呵，雪妹，这不还有你暗中跟着吗？只要找到了他们的据点，你就如法炮制，把他们一锅端掉好了呢~”苏柔媚笑着说道。
　　“好了，把我的嘴堵上，把这里清理一下，等下罗霄门的人来了，不许露出半点破绽，把我交给他，就没你们的事了，知道了吗？”苏柔对着两个人说道。
　　“是是，我们一定照办。”两个人赶紧答道。
　　门主将一条白布揉成一团，塞进了苏柔张开的嘴中，然后一点点塞到满为止，然后再用一条红绸带从外面将苏柔的双唇紧紧的包裹起来，在脑后扎死。
　　“呜恩……呜……”苏柔在地上扭动着被重新捆的死死的娇躯，对林妙雪使了个眼色，林妙雪便上前押着二人，将满地重伤不起的人一一抬到里屋藏好。
　　半个时辰后，一个蒙面穿着黑衣的男子被领进大堂，随行的还有两个随从，也都蒙着面。
　　“门主别来无恙啊？”蒙面人抱手笑着问道。
　　“几位远到而来辛苦了，赶紧看坐”门主坐在大堂之上，让几个没被打残的手下赶紧送上椅子。
　　“门主客气了，此次行程很赶，上面催的很急，只怕不便久留，不知道门主一个月来可有什么新鲜的美女到手？”蒙面人问道。
　　“说来惭愧，都是些上不来台面的货色，除了一个骚货，狠辣无比，伤了我不少部下，费了很大的劲才擒住，我想你一定感兴趣，来啊，带上来！！”门主一声令下，薛重赶紧扛着装了苏柔的袋子走了上来，然后松开袋口，将被捆成四马攒蹄，紧紧堵着嘴的苏柔放了出来。
　　“呜恩！！！……呜！！！……”苏柔扭动着被紧捆成一团的娇躯，挺着被勒成两截的诱人的大奶子在地毯上挣扎着，一双半闭的媚眼中射出的娇羞之色勾人摄魄令人浑身酥软。
　　“怎么样，骚货，还想不想让大爷再多操你几次让你爽个够啊？”薛重蹲下身，将双手按在苏柔那高挺的雪白的大奶子上，使劲的一按，用力的揉捏起来。
　　“呜哦？！……呜！！！……呜哦哦哦！！！”苏柔媚眼圆瞪，被揉的大声呻吟着浑身娇颤不止，香艳无比的情景让在场的男人们无一例外的全部硬了起来。
　　“真是极品货色……呵呵呵……门主，真有你的……”蒙面使者蹲下身，用手捏着苏柔的下巴，看着她那美艳无比的面容满意的笑道。
　　“呵呵，如此国色天香的女人，想必门主到手后没少调教一翻吧？看把她的骚穴弄的如此狼籍……”蒙面使者将手指伸进苏柔双腿间还残留着大量精液的蜜穴中拨弄了一下，然后抽出粘着精液的手指淫笑道。
　　“呵呵，这骚货本来就不是处子之身，本门主玩一玩也不影响价钱，不知道老兄意下如何？”门主笑道。
　　“恩，我们要了，价钱好商量，收到这样极品的货色，我想上面一定会很高兴的。”蒙面使者很满意的笑道。
　　“如此一来，人就交给老兄了。”门主微笑着说完这句话，心中的一块大石头终于落了地。
　　在装模做样的谈了会价钱后，蒙面使者很爽快的丢给了薛重一大袋银子，然后吩咐手下将苏柔重新装会袋子中，扎好袋口，朝外面抬去。
　　“老兄路上小心，不送了~”门主说道。
　　“门主，告辞！~”蒙面使者抱拳笑道，然后欢天喜地的跟着手下走了出去。
　　“女侠，事情已经照你们吩咐的办完了，可以放我们一马了吗？”门主叹了口气，非常小声的问道。
　　在他的宝座之后，林妙雪正用宝剑顶着他的后心，见到蒙面使者走远之后，才慢慢的从后面走出来，看了看一边同样面露惧色的薛重，柔声说道：“你二人虽然已经照办了苏柔姐交代的事，但是为害一方，罪大恶极，死罪可免，活罪难逃！”林妙雪娇叱道。
　　“女侠高抬贵手！！”两人一听，吓的赶紧跪下来求饶。
　　只见林妙雪手中白光一闪，两声惨叫过后，两人便不省人事。
　　……蒙面使者将装着苏柔的袋子放在快马之上，一路和两个手下飞奔着离开了白虎门的地界，白天便快马加鞭的赶路，到了晚上便找客栈投宿，酒足饭饱之后，便迫不及待的将袋中的苏柔拖出来抱到床上，解开她腿上的绳子，大小腿分开捆住轮奸起来。
　　“呜恩？！……呜！！！……”苏柔的大奶子被蒙面使者死死捏住，蜜穴被他那粗大的肉棒狠狠的一下插进了最深处抽插个不停。
　　“哈哈哈，这骚货果然不是一般的浪，光是呻吟声都让人销魂无比，让白虎门那帮土包子玩真是浪费了~~~”“就是，看这对雪白的大奶子，怕是喂了不少催奶的药，鼓胀的那么厉害，让我看看能不能挤出奶水来哈哈哈~~”一个手下说罢淫笑着双手捏住苏柔雪白的大奶子使劲一捏，五指深深的陷进那富有弹性的乳肉之中。
　　“呜！？！！……呜！！！……”苏柔被捏的仰起头大声娇叫起来，随着那人的不断大力的挤按，竟然又有白色的乳汁慢慢的从她鼓胀的乳头渗了出来。
　　“看起来，药力还剩一点，一定被灌了很多，白虎门的门主最喜欢玩榨奶了，这回让我也尝尝鲜~”蒙面使者说着摘下蒙面巾，张开嘴巴，对着苏柔渗出乳汁的乳头一口咬了下去，用力的吸吮起来。
　　“呜！！！……呜哦！！！！……”苏柔的大奶子被又吸又咬，痛痒难忍，更加大声的扭动着被紧捆的娇躯浪叫起来，让三人兴致更浓，大肉棒在苏柔的蜜穴中越发插的起劲，发出急促连续的撞击声。
　　林妙雪就隐藏在屋顶监视着屋内的一切，虽说苏柔早就告诉过她，罗霄门的人无论对她做什么，只要不危及她的性命，就不要出手暴露自己，但是好几天来，一路上每到晚上，那三人都要将苏柔拖出袋子，变着法子轮奸淫虐一番，看的林妙雪面红耳赤，娇羞不已，既怕打草惊蛇不能出手，又怕他们玩出什么过火的花样伤到苏柔不能离开，只能次次硬着头皮将这出活春宫从头到尾看完。
　　久而久之，林妙雪似乎一闭上双眼，便会看到苏柔被三人骑在胯下，用那恶心丑陋的大肉棒插的浪叫连连浑身娇颤雪白的大奶子和屁股上满是白浊精液的淫荡情景，耳边还会回响起苏柔那酥骨媚人，让女人听了也会受不了的浪叫声。
　　从第七日起，蒙面使者便带着苏柔脱离了官道，一路朝山间行去，来到一处草木茂盛的山谷之中，那山谷中隐蔽之处，修建有一处山庄，看来就是罗宵门的据点。
　　“总算到了，来，将那骚女人抬到囚室，等候发落。”蒙面使者说道。
　　苏柔便被从袋子中拖出来，由二人抬着，关进了一间地下密室之中。
　　“呜恩！……呜……”苏柔依旧是被捆成四马攒蹄的缚成一团，她被放在一张铺有软垫的床上，单独关押起来，从隔壁传来其她女人呜呜的呻吟声，还有扭动身子挣扎的声响，听起来人数还不少。
　　“呜……估计这就是他们关押或者暂时安置绑架来的女人的地方呢……”苏柔挺着滚圆的酥胸，昂起身子，被绳子紧勒的乳房被身体压着和床在扭动中不断的挤压，让她感到一阵阵的酥痒和刺激。
　　“呜恩！……”苏柔呻吟了一声，开始尝试着解手上的绳子。
　　不过没过多久，就有一个穿着华丽衣袍的高大男人走了进来，见到床上的苏柔便两眼放光。
　　“果然是上等货，如此姿色实在是不多见，稍加调教，便可成为一等一的媚骨淫奴~”那男人摸着胡子笑道。
　　“赵门主，属下所言不虚吧？”那蒙面使者跟在后面笑着说道。
　　“恩，果然让本座不虚此行，你先退下，稍后本座自然重重有赏~”赵门主看着苏柔那被紧缚的凹凸有致的性感娇躯，摆了摆手说道。
　　“谢门主！~”蒙面使者笑着赶紧退出了房间，顺手把门锁上了。
　　苏柔以为那赵门主马上就会脱下裤子朝自己扑过来，不过没想到对方虽然呼吸有些急促，却不紧不慢的走到自己的身前，先是用手指顺着苏柔被紧捆住的白皙的胳膊和修长的玉腿抚摸了一下，然后突然出手，连点了苏柔身上几处要穴，让苏柔觉得好一阵酥软。
　　“呜恩恩？！……”“你身上内力惊人，而且体息走向十分怪异，练的不是一般的武功，想必也是个不简单的高手，竟然也会被白虎门的人擒住，看来那帮小子功夫没什么长进，使阴招暗算倒是登峰造极了，哈哈哈~”赵门主笑道。
　　“虽然这特制的牛筋绳捆寻常的高手已经绰绰有余，不过本座还是点了你身上几大要穴，让你无法运功，如果你还想着挣脱这绳子逃出去，我劝你还是死了心吧。”“呜！！……这老狐狸……还真是狡猾……内力……暂时无法催动了……”苏柔浑身酥软，用不上力气，想想反正也要假装先让对方蹂躏一番，等林妙雪来了趁对方爽完松懈之际里应外合来个一锅端，便准备任由这个赵门主处置。
　　“哼，有趣，看你能玩什么花样出来~”苏柔半闭着勾魂媚眼盯着赵门主，果然赵门主立刻被她深深的吸引住了，再有按奈不住，将被捆成一团的苏柔单手提起，用绳子吊在房子中间，然后将苏柔的双腿分开，大小腿捆在一起，依然朝后弯曲到极限将苏柔弯成一个“O”型，然后从后面握住了苏柔被绳子勒成前后两截的大奶子，猛的提枪刺入。
　　“呜恩？！……恩！！”苏柔娇叫一声，便感到那股熟悉的炽热和撑涨感一直深入到她的蜜穴深处，然后便是猛烈无比的抽插，将苏柔在半空中撞的不停的急促摇摆起来。
　　“呜！！……呜！……恩！！……”苏柔被赵门主干的媚叫不断，赵门主用力的揉捏着她那富有弹性的销魂的滚圆的大奶子，赞叹的笑道：“好一对淫浪的大肉球，还有这美腿，果然是难得的尤物，今晚本座要好好的调教调教你哈哈哈~~~”赵门主干的兴起大笑道。
　　“呜恩恩！！……”……话说林妙雪一路随着蒙面使者潜入了山庄，看到苏柔被关到了地下密室中，便一直在暗中监视，竟然发现在不同的房间中还关了很多被绳子紧缚的女人，全部被塞着嘴巴，或吊或捆成一团，有的身上还残留着撕破的紧身劲装，估计多半是习武之人。
　　大概过了几个时辰，那赵门主在苏柔身上发泄完之后，带着满足的微笑走出了密室，林妙雪看他走远了，便摸进室内，只见苏柔被四马攒蹄的吊在半空之中，双腿大开，一对滚圆的雪白的大奶子上，满是红是的抓痕，而苏柔的蜜穴和后庭，早已经被蹂躏的不成样子，朝外汩汩的流着白浊的精液，不断的流到地上。
　　“呜恩！……”林妙雪快步上前，先解下了苏柔嘴上的蒙嘴红布，然后抠出了她嘴中的一大团早已比唾液浸的不成样子的白布。
　　“啊……恩……雪……雪……”苏柔被连续堵了很多天的嘴，舌头有些麻，不过很快就恢复了过来。
　　“苏柔姐，你没事吧。”林妙雪看着苏柔被绳子紧紧勒成肉粽一般凹凸不平的雪白的娇躯关切的问道。
　　“恩……我没事……不过我被那门主点了身上几处要穴，暂时使不上力气……”苏柔呻吟着答道。
　　“没关系，姐姐告诉我哪比点了，我替姐姐解开就是。”林妙雪说着运气，按照苏柔的指示一一帮她将穴位解开，然后帮她解开绳子，将她从半空放了下来，然后将她被捆成“o”紧绷的身子松开，再帮她解开了手腕处的绳子。
　　“恩……被点了穴浑身无力……被绳子勒的有点麻呢……”苏柔连续几天被这样极限捆绑，加上被点穴后浑身无力，无法抵抗绳子的勒力，浑身到处都是深深的绳印，她活动了一下酥麻的手腕，而林妙雪则帮她揉起了她那双修长的美腿。
　　“苏柔姐，看你被绳子勒出那么深的印子，难道不疼吗？”林妙雪一边揉着一边问道。
　　“呵呵，是有点疼，不过雪妹你知道姐姐我就喜欢这种感觉，所以根本没什么~”苏柔媚笑着答道。
　　“奇怪……到底……被捆起来……到底有什么好的……”林妙雪双颊绯红的喃道。
　　“雪妹，改天姐姐好好调教你一下，你就会喜欢了呢~”苏柔媚笑着答道。
　　听苏柔那么一说，林妙雪立刻想起了那天两人出次见面，被苏柔在床上“暗算”差点破了身子的事，她那娇媚的脸变的更红了。
　　“我不要……苏柔姐你喜欢你尽管玩便是，可千万别把妹妹扯进来，羞死人了……”林妙雪小声的答道。
　　“好了，雪妹先不说这事了，那个赵门主应该还没走远，你赶紧用轻功追上去，找出他藏身的所在，顺便看看一路上有什么机关可以暗门，等我恢复后会赶去和你汇合。”苏柔笑着说道。
　　“是，我这就去，苏柔姐，你一个人不要紧吗？”林妙雪回过头担心的问道。
　　“呵呵，你不用担心，那些男人来了，又能把我怎么样呢，恩？”苏柔意味深长的半闭着媚眼笑道。
　　“那，我去了~”林妙雪听出了苏柔话中的意思，红着脸追了出去。
　　山庄内果然廊道众多，赵门主并没走远，大概还沉浸在刚才奸淫苏柔的快感中。
　　林妙雪一路尾随着他，一直跟踪到他的寝室当中，一路上守卫森严，而且都手持绳索缚具，看来都是捕缚的高手。
　　等那门主一进寝室，却见里面还有一个硕大的刑房，放满了各种淫虐用的道具和绳索。
　　“呜恩……”林妙雪听到两声轻轻的呻吟，从屋顶看去，刑房中竟然还被捆着两位美若天仙一般的绝色大美人，都是比林妙雪大一些的20多岁的妙龄，一位身穿白色半透明镂空花纹纱衣，肌肤如雪，柔美动人，乌黑的长发用精致的凤尾发瓒盘起低垂而下，有着一双媚人的美目和长长的睫毛，她的嘴巴被白色的纱布层层包裹起来，透明的纱布下，可以看见她双唇间含着的白色布团，从她那纤细白皙的脖子开始，便被一条牛筋绳紧密的反剪着双手捆缚起来，纱裙下是一双不输给苏柔的修长玉腿，穿着白色半透明的长筒丝袜，也被绳子并拢着紧紧捆在一起，动弹不得，被捆在一张椅子上。
　　另一位看起来比白衣女子稍年长一些，有着些须成熟女子的风韵，不过看起来年纪也不大，同样是凤尾发瓒盘起柔顺的长发，长长的流海下，是一双更加妩媚的双眸，她穿着一身淡紫色的长袖纱裙，嘴巴同样被白纱包裹，一双玉臂也被反缚在身后，酥胸被绳子勒的高高挺起，并在她那纤细的腰部收紧，勒入胯下，光裸的白皙长腿也是被绳子紧紧的捆在一起，缚在另一张椅子上。
　　两位美女都有着超凡脱俗的气质，虽然被绳索紧缚，却依然保持着优雅镇定的神情。
　　“两位仙子，久等了，在下回来了，想必两位仙子枯坐在此，一定已经寂寞难奈了吧？”赵门主的眼睛死死的盯着两个大美人那被紧缚起来的曼妙身段，从墙上取下皮鞭，还拿了两根硕大无比，布满圆型突起颗粒的木制圆棍，朝两人走去。
　　“嘿嘿，一人一根，等下一定让两位仙子欲仙欲死，现在先来点前戏好了。”赵门主说着将那皮鞭浸水，握在手里，就要朝两个大美人身上抽去。
　　一看赵门主要用那皮鞭抽打两位看起来如此柔弱动人，冰骨玉肌的美女，林妙雪很是不忍，没等苏柔赶来，便从屋顶震破屋瓦一跃而下，手中的宝剑一闪，那皮鞭便已断成两截。
　　“住手！你这禽兽！”林妙雪娇叱一声，挡在了两个美女身前，把三个人都惊了一下。
　　“哼，又是不知道哪路杀出来的女侠吗？好漂亮……也是极品货色呢，竟然自己送上门来了，哈哈~”赵门主看着林妙雪那白色纱衣下婀娜的身段和她那美艳的俏脸，惊为天人，楞了一下，便恢复了镇定，扔掉残鞭，双手握着一捆金色的绳子便朝林妙雪扑了过来。
　　“接招！乾坤灵蛇缚法！”赵门主大喝一声，手中的金绳如蛇一般朝林妙雪卷来，速度非常快，而且绳子不断变化，突然朝林妙雪的下盘卷来。
　　林妙雪心里一惊，如此快的身手虽然还比不过她，但是也大大出乎她的意料，绝不是一般高手能做到的，她将宝剑轻轻一挑，朝那金绳划去，原本以为可以将绳子挑断，没想到那金绳柔韧非常，滑过宝剑，朝她的手腕卷来。
　　林妙雪知道要是被这绳子捆住，恐怕根本无法挣脱，脚下一点，以极快的速度抽身而退，这次是赵门主大吃一惊，原本以为可以捆住对方的手腕，却扑了个空。
　　“恶贼，休想拿这金绳擒住我，看剑！”林妙雪娇叱一声，白光一闪，那赵门主的胸口已经划出一道血口。
　　“好快？！！！”赵门主捂着胸口吓的不轻，连退数步，虽然只是轻伤，但是双方的差距立刻显现出来。
　　“你到底是谁？这等身手……”赵门主惊讶的喊道。
　　“恶贼，你不必知道，受死吧！”林妙雪微微一笑，剑气已经环绕着宝剑朝赵门主的心窝刺去。
　　“来人！！！”赵门主拼命的想闪过这一剑，左臂却被刺中，情急之下大声喊道，林妙雪本就不想要他性命，所以故意放慢了速度，不然他这条命早就没了。
　　“呵呵，不用喊了，他们听不到了。”苏柔的声音从后面传来，赵门主回头一看，大吃一惊。
　　“是你？！！你怎么可能？？……”“赵门主，你的手下都已经睡着了，至于你点的穴道，前面这位小妹妹早已帮我解开，乖乖束手就擒吧，看在你刚才表现不错的份上，我还可以饶你不死~”苏柔单手插腰，半闭着媚眼笑道。
　　“原来你们早有准备，你是故意被擒引我的人上勾？”“呵呵，你还不笨嘛，既然如此……”苏柔见那门主似乎还想顽抗，说着便暗暗运气。
　　“想抓住本座？没那么容易！！有你们好看的！！哈哈哈”赵门主大笑着回头看了看被捆在椅子上的两位美人，一拉墙上的暗藏机关，墙壁一个翻转门便将他隐入其中。
　　“果然是狡猾的老狐狸呢……早已经留好了后路。”苏柔走到墙边笑着说道。
　　“苏柔姐姐，我们追过去？”林妙雪将手搭在机关上问道。
　　“不，里面一定还有机关，小心中了陷阱，这家伙在此经营多年，想必暗道中为防追兵一定凶险异常。”苏柔说道。
　　“还是先为两位姐妹松绑好了。”“啊，对了，两位姐姐对不住了。”林妙雪说着用剑一挑，便将两个美女身上的绳子挑断，她们二人摸了摸被捆已久的手腕，自己解下了蒙住嘴吧的纱布，抠出了嘴里的布团。
　　“多谢两位女侠相救，不知可否请教两位尊姓大名？”白衣女子柔声问道，声音细婉如丝，非常动听，犹如天籁之音。
　　“灵仙阁林妙雪，这位是……”林妙雪突然想起苏柔出身魔教，不好直说，楞了一下。
　　“两位叫我苏柔就可以了，呵呵，看两位清丽脱俗，气质高贵，想必也是江湖上成名已久的侠女吧？”苏柔笑道。
　　“苏柔姐姐，说来惭愧，我们姐妹二人承蒙江湖人士抬爱，送了个”冰清仙子“的雅号，本想着铲除恶贼，没想到却被他暗算，被捆缚在此，要不是妙雪妹妹出手相救，只怕就要惨遭那恶贼蹂躏了。”白衣女子柔声说道。
　　“我叫紫清，她是我的妹妹慕容冰，原来这位白衣女侠就是曾经在武林大会上连败数位高手的灵仙阁仙子，今日得见，果然名不虚传，人不仅如传闻中那样美貌非常，而武功更是高绝无比，令姐姐们惭愧呢~”紫衣女子走上前笑道，声音也是柔媚动人。
　　“哪里哪里，两位仙子过谦了，小妹行走江湖之时，才是久闻两位仙子的侠名……”林妙雪不好意思的低下头说道。
　　“说的是呢，江湖上盛传‘冰清仙子’有着仙女下凡之姿，更有绝世神功在身，出道以来，已经连除数名为害武林已久的恶贼，芳名远播，只可惜两位仙子行踪飘逸，多少武林的青年才俊想一睹芳容而未可得呢。”苏柔媚笑道。
　　“呵呵，苏柔姐姐言重了，我们姐妹俩只是武林中的小辈，哪有传言的那么厉害，不然也不会被着恶贼暗算抓到这来了，倒是苏柔姐姐，才是美艳动人，风情万种呢~”紫清和慕容冰笑着答道。
　　“两位仙子姐姐，我们先去把被关着的姐妹救出来吧。”林妙雪想起密室中还关着很多比捆女子，走上前说道。
　　“妙雪妹妹说的是，那恶贼一跑，说不定会将掳来的女人一起转移，事不宜迟，我们得速速赶过去。”紫清说道。
　　一行人朝地牢冲去，一路上却没见一个守卫，等到密室一看，果然那些女人一个也不见了。
　　“看来我们来迟了，那恶贼在此经营多年，相必早料到会有这么一天，提前做好了准备，把抓来的女人都通过转移走了。”紫清说道。
　　“那怎么办？如果不救出她们的话……”林妙雪说道。
　　“妙雪妹妹，不必担心，那恶贼想必不会加害她们，而且人数众多，要一起转移想隐藏行踪很是不易，只要我们沿着山路追击，等他们走出密道换走官道之时，相信会有所收获。”紫清和慕容冰说道。
　　“两位仙子说的是，这山庄修建于此就是为了掩人耳目，必有暗道，而且暗道内机关重重，我们不宜硬闯，还是先离开此地再从长计议吧。”苏柔也说道。
　　一行人离开山庄，赶了几里路，见天色已晚，便来到山边的一家客栈投宿，待用过晚饭之后，紫清拉着慕容冰来到苏柔和林妙雪的客房，笑着说道。
　　“苏柔姐姐，妙雪妹妹，两位对我们姐妹有救命之恩，我们两姐妹无以为报，只有……”“怎么，两位仙子莫不是要以身相许？只怕我是没意见，倒是妙雪妹妹不肯接受呢？……”苏柔站在桌边，故意调笑道。
　　“苏柔姐，你胡说什么呢？”林妙雪双颊绯红扯了一下苏柔的手喃道。
　　“呵呵，苏柔姐姐果然很风趣呢，妙雪妹妹如此清纯可爱，真是难得呢~我是说，我们姐妹俩略通琴瑟之音，想合奏一曲了表谢意，不知可否？”紫清嫣然笑道，将背后的包裹朝桌上一放，现出一座华美的七弦古琴。
　　“两位仙子姐姐，你们太客气了，区区小事，何足挂齿~”林妙雪有些不好意思。
　　“既然两位仙子如此盛情，妙雪妹妹，我们还是洗耳恭听好了呢，两位仙子，请吧~”苏柔媚笑道。
　　“那我们姐妹便献丑了~”紫清微微一笑，轻抚琴弦，清丽悦耳的琴声婉转而起，而慕容冰则是从袖中拿出一根碧玉长笛，放在唇边吹奏起来，两声合奏，犹如天籁之音，听的林妙雪和苏柔不觉得痴迷神游其中，随着时而舒缓，时而急促的乐声一起高山流水，徜徉于云间仙境之中。
　　“真是天籁之音，人间罕有……但是……内息怎么有些紊乱？……”苏柔听了一阵，已然陶醉其中，去暗暗觉得有些不对劲，那乐声中似乎蕴藏着无比浑厚的内力，暗暗的催动着她的心脉，意识有逐渐模糊起来。
　　苏柔心中一惊，连忙点了身上的几处要穴，大声喊道：“不好！！？绝音魔琴？！！妙雪赶快屏住内息！！”“真……真好听……”可是林妙雪毫无防备，已经被琴声和笛声迷惑了心智，根本无法自拔。
　　“两位仙子，你们想干什么？”苏柔忍着眩晕站起身，朝二人喊道。
　　“怎么，苏柔姐姐，嫌我们姐妹吹奏的不够动听吗？~”紫清半闭着媚眼对她露出诡异的笑容，却根本不停手，反而更加急促的弹奏起来。
　　“停下？！……你们要干什么？……停！！”苏柔努力压制着内息的紊乱，催动内力，朝两位仙子一记玄媚掌击了过去。
　　两位仙子一惊，捧着乐器朝后轻轻一跃，避开了这强劲的一掌，同时更加急促的弹奏起来。
　　“该死……头好晕……你们到底是……”苏柔捂着头，感觉眼前的两位仙子出现了重影。
　　“玄媚神掌？果然是原来的魔教圣女苏柔姐姐，你就别挣扎了，待会我们姐妹俩自会让你和妙雪妹妹快活无比，哈哈哈哈~~~”两位仙子媚笑起来。
　　“你们？！……”苏柔在模糊中见紫清的琴弦一闪，化为银丝朝自己缠了过来，心里暗叫不好，连忙震碎桌子将飞来的丝线挡住，却从口中喷出一口鲜血。
　　“苏柔姐姐，你就别在勉强了，你的内息已经被姐姐的绝音魔琴扰乱，强行运功，只会走火入魔，气息倒流而死，还是乖乖的束手就擒吧~我会好好的……疼爱苏柔姐姐的~”慕容冰双眼放出阴冷的光芒，嫣然笑道。
　　“休想！”苏柔稳住内息，虚晃一掌，一下跃出窗外。
　　“苏柔姐姐，想逃？没那么容易呢~”慕容冰想要追出去，却被紫清拦了下来。
　　“妹妹别急，小心有诈，有林妙雪在我们手里，到时候她自会来自投落网。”紫清笑道。
　　“也是，如此也好，我们就先玩玩这个清纯可爱的妙雪妹妹好了~”慕容冰看着摇晃着从地上勉强撑起身子的林妙雪，一下闪到她背后，反剪了她的双手。
　　“啊？……”“姐姐，动手吧~”慕容冰扭着林妙雪的手腕笑道。
　　紫清媚笑着轻弹琴弦，7根琴线立刻朝林妙雪捆了过去，深深的勒进她的肌肤之中……第二天早上，却见慕容冰一个人走出房间，朝山间走去。
　　不一会，便有一个身影尾随其后，慕容冰停下脚步，媚笑道：“苏柔姐姐，快出来吧，妹妹可是很想念你呢。”苏柔便从林中跃出，手中的凝雪丝银光一闪，朝慕容冰卷去。
　　慕容冰却看着丝线朝自己卷来，站在原地一动不动，任由那丝线将自己的身子一下一圈圈捆缚起来，一下收紧，将她的双手反剪在背后，大腿并在一起捆了起来。
　　“说，你们把妙雪怎么样了？”苏柔的手中握着凝雪丝，在慕容冰纤细白皙的脖子上缠上一道，朝两边轻轻发力的逼问道。
　　“呃……苏柔姐姐，你要是勒死我，你的妙雪妹妹你就再也见不着了呢~”慕容冰轻声呻吟着笑道。
　　“你们到底暗算我们想干什么？”“呵呵，苏柔姐姐以前是魔教圣女，冰雪聪明，难道猜不出来么？”慕容冰媚笑道。
　　“你们和那个赵门主，是一伙的？”苏柔想了一会，惊叫道。
　　“猜的不错，不过那个姓赵的只是个没用的傀儡而已，只是我们姐妹为了掩人耳目和消遣娱乐的道具罢了。”慕容冰轻蔑的笑道。
　　“你是说那天在刑房……”“对，妙雪妹妹无意中撞见的，只不过是他和我们姐妹玩的游戏而已，我们还有更刺激的游戏留着给苏柔姐姐享用呢。”慕容冰笑道。
　　“你们不是什么仙子，而是两个妖女……”“那又如何，苏柔姐姐如此老道，还不是被我们姐妹的外表给骗了？江湖上那些色鬼们既然喜欢看的见摸不着的仙子，那就让他们尽情的意淫好了，不过说起来，苏柔姐姐深为魔教圣女，也是世人眼中的妖女，不正好和我们姐妹是同道中人吗？”慕容冰继续笑道。
　　“别跟我耍嘴皮子，你们到底把妙雪怎么样了？说？！”苏柔紧了紧手中的丝线问道。
　　“呵呵，妙雪妹妹现在正在我姐姐手里快活的很呢，姐姐你自己去看看不就知道了？苏柔姐姐你如果不放心，尽管把我捆起来好了，喜欢的话苏柔姐姐还把可以把我的嘴也塞起来，不过姐姐你怎么捆的我，到时候还得怎么解开就是了~”慕容冰笑着答道。
　　不一会，苏柔便和慕容冰回到了客栈，上到了紫清她们的房间。
　　刚进门，苏柔便听到林妙雪嘴巴被什么东西塞住发出的呜呜的娇叫声，抬头一看，林妙雪竟然赤身裸体的被银色的琴弦密密麻麻的反吊着双手一圈圈勒捆起来，象蜘蛛网一样缚在空中，一对雪白的奶子被细细的琴线勒成数截，鼓胀的乳头还被几跟琴线一起勒住，下身几根琴线勒进了她雪白高翘的臀肉和蜜穴之间，连最敏感的阴蒂也比琴线勒住朝前扯着。
　　“呜哦？！！……呜！！！！”林妙雪的嘴里塞着一大团丝袜，外面还被白纱蒙着堵的严实无比，绯红的双颊上一双楚楚可怜的媚眼流出两行屈辱的泪水，但是眼神却变的非常的淫迷，她那修长雪白的诱人玉腿被琴线密集的捆在一起，在半空中无助的颤动着。
　　“苏柔姐姐，你终于肯回来了呢，先来听一曲‘美人笑’如何？”紫清回过头嫣然一笑，轻拨琴弦，发出悠扬的鸣响，震动的琴弦连着勒住妙雪右乳乳头的那根也跟着一起颤动，将妙雪的乳头勒的一起随着音律狂颤不已。
　　“呜哦哦哦哦？！……”林妙雪立刻仰起头大声扭动着雪白的娇躯浪叫起来，紫清再次连拨数根琴弦，将勒住妙雪两个乳头和阴蒂的琴弦同时传动，扯动着妙雪的两只乳头和阴蒂一起不停的颤动个不停，同时几根勒入妙雪蜜穴和股间的琴线也疯狂的吃进妙雪的蜜穴之中狠狠勒动着。
　　“呜噢噢噢噢？！！……呜呜呜！！！……”林妙雪双目圆瞪，被琴弦扯动的浑身剧烈的扭动起来，一下从乳头中喷出两股白色的乳汁，蜜穴中更是因为高潮倒流出一大股爱液，顺着她被捆在一起的修长白腿流了下来。
　　“妙雪妹妹已经登入极乐仙境了呢，苏柔姐姐何不一起加入？”紫清媚笑着问道。
　　“住手！她受不了这个，你们想怎么样就朝我来好了……”苏柔喊道。
　　“呵呵，妙雪妹妹还是处子之身，不过她有神功护体，昨晚我们姐妹几次想破她的身子都比一股莫名的真气挡在外面，很是奇怪，不过我们都很怜香惜玉，不想强行进去弄伤了妙雪妹妹，便给她喂了‘天仙玉露丸’，只要吃下了这个，任何烈女子都会在一个时辰内变成欲火焚身的荡妇，满脑子都想着男女交合之事无法自控。”紫清说道。
　　“你们竟然给妙雪灌了春药？？”“恩，的确是，我们也是一片好意，想帮助妙雪妹妹尽快体验身为女人的乐趣呢……既然从外面无法突破她的护体真气，那就让她自己忍不住情欲自行破掉好了，呵呵呵呵~”紫清媚笑着突然在琴上狂弹几声，七根琴弦不再是轻轻的颤动，而是连续不断的狂震起来，带着勒住妙雪乳头和阴蒂的琴弦疯狂的扯动着。
　　“呜呜呜！！！！！……呜哦哦哦哦哦？！！……呜噢噢噢！！！”林妙雪的一对雪白的奶子连着一起被带着上下抖动个不停，两只因为极度亢奋和拉扯而鼓胀变长的乳头，更是出现残影的狂抖个不停，下身的阴蒂也是一样。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”林妙雪翻着白眼浑身剧烈无比的随着琴声扭动着，一股股白色的乳汁不断的从被勒的肿胀的乳头飞喷出来，双腿间更是哗啦的淫液流成一片。
　　“快住手！！！”苏柔运动内力，就要朝紫清打去。
　　“苏柔姐姐，你最好不要乱动哦，姐姐的琴弦连着妙雪妹妹手腕的动脉，你要是突然强行将琴弦打断，妙雪妹妹恐怕会有性命之忧。”慕容清在身后说道。
　　“苏柔姐姐，恐怕不等妹妹一曲弹罢，妙雪妹妹就要泄到失禁了呢，你若乖乖束手就缚，我们就不难为妙雪妹妹，如何啊？”紫清微笑着问道。
　　“好，一言为定。”苏柔说着背起双手，站在原地对慕容冰说道：“慕容冰，你还等什么，动手捆吧。”“呵呵，苏柔姐姐，终于肯束手就擒了吗？刚才姐姐的凝雪丝勒的妹妹有点疼呢，可否借来一用？”慕容冰嫣然笑道，却不等苏柔同意，从她手中抢过了凝雪丝，将苏柔的双手反吊着紧紧捆了起来。
　　“凝雪丝原来乃是魔教的宝物之一，被它捆上，苏柔姐姐就无法挣脱了，是吗？”“那可未必，你最好捆紧一点，不然的话，有朝一日我一定会让你再尝尝它的滋味。”苏柔冷笑道。
　　“苏柔姐姐的话吓到我了呢，既然如此，那就如姐姐所愿，妹妹我就‘稍微’捆紧些了~”慕容冰柔声答道，突然双手一紧，将那凝雪丝突然猛的收紧了数圈，一下将深勒进苏柔双臂柔嫩的肌肤之中，将苏柔的双手紧并在一起，几乎拉到了后脑处。
　　“呀啊……”苏柔只觉得双臂一麻，疼的轻轻呻吟了一声。
　　“哎呀，看来是妹妹捆的还不够紧，惹姐姐生气了呢，妹妹这就改过~”慕容冰微笑着将丝线缠住苏柔那傲人性感的双乳，再次用更大的力气使劲一勒，一下将苏柔的一对雪白的大奶子勒成数截爆衣而出，乳头上还专门缠了几道，再朝后猛的扯去。
　　“恩啊啊？！……”苏柔半闭着媚眼被勒的再次呻吟起来，直到慕容冰将她的双腿并在一起，用丝线也紧捆了数十道收紧。
　　“捆好了，苏柔姐姐被捆的样子果然很诱人呢……好想一直疼爱苏柔姐姐让苏柔姐姐为我生个孩子……”慕容冰娇笑道。
　　“？！……慕容冰，想怎么蹂躏我想用什么刑具就尽管招呼吧，大家都是女人，你在说什么痴话？”苏柔奇怪的问道。
　　“怎么，苏柔姐姐不信吗？”慕容冰的美目中露出诡异的神情，将自己穿着的白色半透明纱裙一点点的脱下，露出她白皙的香肩和诱人的锁骨，然后将整条纱裙褪到了脚下，浑身一丝不挂，仅穿着白色的长筒丝袜走到了苏柔的面前。
　　苏柔看着慕容冰的裸体突然睁大了双眼，因为慕容冰修长的玉腿之间，竟然是一跟男人的怒挺的肉棒，而她的上身，胸部只是微微凸起，几乎是平的。
　　“你……你是个男的？？”苏柔简直不敢相信自己的眼睛，慕容冰那酥骨柔媚的声音，那白皙的肌肤美艳的脸蛋怎么看都是一个绝美的女人才对啊？？竟然是一个男人？？？“真讨厌，苏柔姐姐你说什么痴话，人家分明是个女孩子嘛……只是和一般的女孩子有点小小的不同而已呢……”慕容冰媚笑着搂着苏柔的纤腰将她压倒在床上，将自己换洗的一团丝袜塞进了苏柔的嘴中，然后用另一只丝袜紧紧的勒住了苏柔的双唇。
　　“呜？！！……恩？！……”“苏柔姐姐，妹妹我好喜欢你呢，让妹妹好好的疼爱姐姐吧~~~~”慕容冰的一双美目看了看对面微笑的紫清，然后凑到苏柔的耳边轻轻的娇喘着，从后面紧紧的抱住苏柔被紧缚住的酥胸，用指甲捏掐着苏柔被丝线紧勒的乳头，下面的肉棒对着苏柔的蜜穴用力的插了进去。
　　“呜！！……恩！！？……”“啊哈？！……啊哈！……苏柔姐姐……是不是……很舒服……呢……啊哈哈~~~”慕容冰一边用力的抽插着，一边半闭着媚眼一脸痴态的娇声叫道。
　　“呵呵呵，难得冰妹那么好兴致，姐姐我就弹奏一曲，为两位助兴好了~”紫清媚笑着看着在床上扭动的两人，用纤细白皙的玉指轻抚琴弦，开始飞快的弹奏起来，一根根在半空中绷紧的琴弦，越震越快，越震越快，一直连到另一边诱人的温香软玉之处……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！