　　　　　　　　　　　　　　　女友的D

作者：cybercat
2008/04/26l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　m然和女友不久前分手了，不^因槭艿剿暮显旱挠绊，其在跟她的交往
期g也l生了不少的事情，不^，文章嘛，是交s的，不^大部份都是真
事件改，有更拥闹皇鞘虑榈氖寄┡c一些小更改，竟如果全部照
，怕被J出戆。

　　好了，U不多f，_始吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）谋Ｊ氐介_放

　　小野是小弟的女友，身高１６０，凫睹l型的，m然罩杯只是Ａ＋或是
Ｂ－，不^因檠身只有２１寸半，胖cr２２，所以她整看起磉是凹凸有
@，尤其屁股更是oA，m然平常是完全]有在\拥模可是屁股硬是又N
又o，尤其是谋翅淼r候，更是可以感受到那尤说募∪狻

　　不^到小野@名字，可能R上在前面加上「性感」字，可是初
我交往的r候，不要f性感了，根本就是必俗的家女孩啊！本淼乃喜
g穿一些有小花、蕾z的比^可巯盗械囊路，然把自己包得oo的也是一定
要的，不要f短裙、短，裙子只要超^膝w，就X得太短了；衣服更不用f
了，一律都是AI的。

　　@拥拇┲，然是跟「性感」字完全搭不上任何的PS樱〔贿^呢，
所^－－「女己者容」，@句真是f的太好了。_始我跟她去逛街的r
候，常指著一些比^性感的衣服d^地跟她起恚可是她也很奇怪，明明
自己穿得很保守，可是s喜g看辣妹，蠼o我一起看。

　　事情的l生就在某天，我正在逛逢甲的r候，χ一件牛仔短裙了起
恚@r候，好心的店T美媚跑^砀我女友f，要她穿看看，她然是打死
不肯樱

　　可是那店T一直不死心，拼命拉著我女友f：「小姐，的腿@N漂亮，
穿起硪欢ê芎每吹摹…」巴啦巴啦的一直推N，弄到女友她X得很擂危ll
用求助的眼光看著我。

　　@r候我靠^去，嘴巴靠到她的耳朵旁f：「就是看看嘛！反正穿又不
用X。」f完故意地χ耳朵吹了一口狻

　　平常耳朵就是女友的超敏感В被我@N一吹，明@地感到她的身w震了
一下，最後不得已，只好M去更衣室Q了短裙。

　　母衣室出淼r候，小野的t得跟O果似的，不^店TR上靠^
Q她：「小姐啊，我就f的腿很漂亮吧！看，@右碚人R上得高
挑了。」接著R上_始跟她起配怎拥难Р藕线m。

　　或S是注意力被D移了吧！小野上的t_始退去，K且Ｐ牡亻_始跟
店T起了配件。@r候我看r不e，R上拿了一件衫^去，要女友Q
上，因楫r是春天，所以@件杉是L袖的，不^她的後面是_大露背的，
淖笥壹绨蛉思矣做衣服量肩膀度的牲c_始，往下拉了一大大的Ｕ字型，
Ｕ的最底大概跟纫箩崦娴MТ蚱健

　　重c是，@件衣服的背後得比^，有手臂的部份也是，加上又是薄
薄的，在光下面，背跟手臂有c若[若F的感X，正好那天小野穿的是
脖子的纫拢所以整美背就通通大放送啦！

　　最後完成的b扮就是：上衣是後面大露背，而且在艄庀拢手臂跟背後若
[若F的到\粉t色的衫；裙子是膝上s２０公分的牛仔短裙，配上金色
金偃θΦ难В加上本砭痛┝烁吒鞋，Dr泥家女孩身槔泵谩

　　或S是店T的一直灌迷l生效果了，最後小野自己似乎也X得@哟┢
硗好看的，鼋^一番r之後，我把@一身的行^o她I下砹耍K且跟
女友f：「既然@有U漂亮的，那就不用Q回去了，直接穿著了吧！」

　　我店T把本淼囊路包起磲幔就恐大身後的小野^m我的夜市
之旅樱倪@次之後，我依然χ店e面的性感服b崃矣，只是不同的
是，我缀醵Z恿小野去穿，而最常跟她f的就是――「反正穿又不用
X。」

　　前面有f到，小野的胸部K不大，所以平常在家e洗澡^後，她都不穿
上胸罩，只有隔天早上要出T前才穿上，所以有r候如果太匆忙，甚至忘了
穿就出T了。可是因橹前穿的衣服都比^保守，即使忘了穿，是不有太大
的}，不被lF，可是穿上性感衣服的r候就不一恿耍或S是心情的PS
吧，有一纱慰此已忘了，可是在出T前lF，K且a穿上。

　　不^f到她完全放_，即使穿著性感衣服也可以不穿纫鲁鲩T，正好在是
拜前面那件粉t衫的福喔！fm然已能蜃她穿上性感的衣服了，可是
她是喜g粉色系列的衣服，粉t、桃t、粉紫等等的衣服都是她的最邸

　　小粉t因轭色她很喜g，所以出勤率U高的，而且因樾U透獾模所以
即使夏天，小野也是常穿。

　　就在某酷岬南囊梗吃^後，我е小野到某大堑捻谴荡碉L
便看看夜景。所^「暖思淫j」，看著看著，扇司筒话卜莸砦窃谝黄鹆耍
最後扇俗在花台上面，手也_始不矩地互相在Ψ缴砩咸剿髁似怼

　　因r逢女友的H戚碚遥所以她也很wN地用嘴臀曳铡Ｔ谙硎苄∫柏
口腔e面的徇有舌^的`r，我的手也]f著，pp拉_她脖子上面纫
的蝴蝶Y，K且把背後的背扣解_，纫氯M包包e面，K且把衫的一
拉下。

　　小野是坐在我的右，整人向左伏在我的大腿上面，所以我的左手忙著
在p峰之g游移的r候，右手也在大腿却碳ぶ。S著我的手部刺激加大，小
野的幼饕哺著越碓郊で椋最後，抵醪蛔≈下在她的口中l了。

　　@r候，不知道是因樾夭窟有下w的刺激小野在激情之中，或是
在口中lr，小弟弟一一的恿怂，在l的r候，小野的嘴l也
S著抖的l率一吸一放，l完後，小野一吸一用舌^清理^
跟R眼，本停止的l，鲇纸o她砹艘淮巍

　　後面的部份那N爽快的程度，真是P墨y以形容的，有d趣的人自己回去叫
老婆或是女友看看。

　　激情^後，稍作整理之後，小野似乎]的激情中回^神恚@r
候我提出恚骸覆蝗蝗シ昙坠涔浒桑　轨妒人下了潜阃逢甲而去了。

　　看到@，有人想到：啊！胸罩呢？不是被收起砹幔]e～～其
砦蓓看夜景的@一段，不^是榱艘去逢甲路而已。

　　前面我有f^，如果是穿性感衣服的，小野在出T前都得穿上纫
的，所以@次索性O她，在外面把她穿上的纫掉。果然子T到半路，小
野就在她的纫铝耍我然f：「F在在T耶，等一下再f吧！」

　　到了逢甲之後，我故意o她忘@件事情，故意把子停得hh的，於是
逛著逛著，最後是]她把纫麓┗厝ダ玻

　　走在逢甲的r候，其小野的衣服是很眼的，所以U多人偷偷的看^
淼模然胸前的牲c小小的凸起，自然也就成了目光的焦c樱

　　自倪@次之後，小野也uu地能蚪邮艽┬愿幸路而且不穿纫鲁鲩T樱

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（２）不拉窗的窗簦ㄉ希

　　在_始之前，要先交代一下小野住的地方。因槭请xl背井的出砉ぷ鳎
所以小野是和一位W姊合租的房子，]有很大，就客d、N房房g，一
共用的l浴，因槭悄欠N中g有中庭、四L四大起淼男问剑所以客d有
一整面的面，是整片的大落地玻璃，只有扔小小的獯翱梢源蜷_。

　　房子的Y大致上就是一打_T右就是那片大落地窗，然後γ媸巧嘲l，
左是，沙l的旁就是通往N房的T口，落地窗的另外一就是小野
的T口，面π∫柏的房T，右前方是W姊的房g，右後方是公用的浴室。

　　也就是f，如果小野的房T]有P的，大瞧渌住艟涂梢酝高^客d的
落地窗直接看M房g，而且一M房g看到的就是床。床t是窗簦窗粝旅
壁大s到人的屁股下，窗有一排小矮，高度跟窗粝戮切R，床to矮
。矮深度s３０公分，好人可以坐在上面，所以如果躺在床上，是不
被看到的，可是只要用跪著，就稍微看到肚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟小野交往一子之後，然也_始有了肌w之H，而且lF她U配合
的，有r候要QQ花由兜模也都肯配合，那r我心e就d起了可以_始往暴露
@方面M行的念^。

　　可是f也奇怪，P起T硎颤N鬼主意都可以接受，只要一不是在密]空g，
就得超]俗的。_始真的是]啥k法好想，故意窗不拉好、T楣有P好
啥的，都是被小心慎地拉好、P好。

　　^一段rg的^察，我K於lF突破的地方了，那就是如果小野已
情了，那她就不管一切，眼e只有情j了，於是一切的突破就@N_始了。

　　某次在房ge面湟H岬r候，我自告^勇的去把窗拉上，s只是把
玻璃To拉_，成一是只有窗的情r，而且故意把窗拉到蛇好碰
到而已，@涌雌泶昂是有拉好的，可是只要L一吹就分_了。

　　做完了@一切之後，我迫不及待地湎蛄舜采系男∫柏，扇思で榈砦窃
一起，我的手也不矩地_始在她身上游弋著，一b手沿著脖子，一路往耳朵前
M，耳垂、耳一路直到端，然後著耳後沿著背脊一路向下，最後抵_大腿
取

　　@r我K不急著M攻，而是不停地在大腿扔我疲不^最接近也H是靠近
妊的，甚至往戎钡脚龅揭d部的妊r，再沿著往上，^屁股，
另外一韧下，直到d部；另外一手然也是]有f著，M情地在p峰之上搓揉
著。

　　^一前蜥幔小野已_始眼睛微]，身w也_始不自主地扭又，
@r我手⑸弦唤匦卣置掉，可是裙子和小s依f留著，@r嘴巴和手
流地在耳朵、嘴唇、脖子、胸部等地交替的移又；原本M攻下面的手也_始加
了M攻，除了大腿龋也_始隔著妊p|桃花源，中指r有ro地^桃
花源，其它四根手指^也是不r地p搔大腿取

　　到了@r候，基本上妊已是完全竦袅耍原本我就是扒光了提上
，可是榱艘葬岬摹感浴垢＃只好再忍一忍了，因橐呀把小野的情jo挑
起砹耍所以@r也比^好M行下一步。

　　接下硪拥氖前阉o扒光了，K且她跪在床上，跨^我的，也就是Ａ
片中常看到的：男躺著，女生跪在他上面男生口交的姿荨Ｖ攸c是，小野
起身的地方，好就是窗左右交接，因才已把窗舸蜷_，加上有
一c樱LU大的，所以@r候窗是被高高吹起的，如果γ孓k公大堑娜
看^淼脑，就可以看到小野的肚以上。

　　看著小野面χ被高高吹起的窗不以橐猓我R上Q姿荩人站了起
恚Q小野替我吸，K且把窗拉_，一Q著她：「Α～就是那
……啊～～真是太舒服了！小野好棒喔！最喜g看小弟弟在嘴巴e面
了。看，γ孓k公大沁有很多人耶！加油！他一定w慕死我了。」

　　看著rC差不多了，我⑿∫柏拉起身，手靠著矮纹鹕眢w，我t是谋
後一夂浅傻拈_始u力地工作起恚墒址鲋小野的臀部，加快活塞幼鳎@
r的小野也_始沉浸在情j之中。

　　S著小野逐u加快的喘息，我χ她f：「有]有看到γ婺穿{r
衫的？他好像在看@喔！γ嬗坝〉男〗悖好像在偷看我耶……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




　　　　　　　　　　　（２）不拉窗的窗簦ㄏ拢

　　每f出被人看到的r候，小野的身|也S之抖一下，我感受著小野
的化，心e也很高dK於又朝前~M了一大步。我一享受著小穴中o
岬母杏X，又一BQ了姿式後乾脆小野忍稍诎上面，然是朝外
面的。

　　@r的小野忍稍诎上面，整人面Υ簦γ娴娜巳绻看^砭涂
以整一[oz。我⑺的右_抬起，{整好姿葆幔墒直е小腿把右_整
拉高，K且_始快速地n刺，^一n刺之後K於在她的w劝l射，而小野
@r候t是呈F一N恍惚的B整人躺在矮上。

　　^@次之後，我每次做r，窗一定都是拉_B的，後沓非W姊
在家，不然B房gT都是打_的。然在客d的r候，大落地玻璃的窗也都是
不拉上的，因目d被看到的是同一大堑淖簦搞不好相遇，所以暴
露的刺激感也h超房g。

　　所以後矸炊在客d做郏大概琢似叱啥啵而且在客d的r候最喜g的就
是小野面Υ舐涞夭ＡВ而小弟也便往其它三呙榭从]有人在偷看
的，或S是表演的l率太高了，到後磉真的lF有有人在偷Q。

　　尤其左上方有一g是工作室的，只要小野家客d袅疗恚就看到e面
的T工在注意@，每次lF有^的r候我都跟小野f，而@也的_能
她更ｈｉｇｈ，而小野ｈｉｇｈ起淼r候其音U大的，有r候我
把獯按蜷_，音鞒鋈ァ

　　有一次真的把守lo吸引^碇型チ耍大概是到了音，守l淼街型
向著上面|西望，似乎是要找ぢ音的碓矗因佑悬c高，所以只要x窗
粲悬c距x，闹型ネ上看就看不到了。

　　看到守l伯伯@N用心，我然不能他失望樱∥易小野整人N在玻
璃上面，M情地在她身上YG，著眼角N光往下瞄，只守l一不可思h地
看得津津有味，不^@r我s故意]有跟小野f她被守l看光了。

　　直到隔天早上出T的r候，^守l室，趁著小野跟守l打招呼的r候，
我pp的^去，在她的耳p的f：「昨天我的表演，守l伯伯都闹型
看得一清二楚，尤其由下往上看，在身wM出被看得清清楚楚的喔！F在守
l伯伯一定一跟打招呼，一在回味吧！」

　　我f完後，然是照T例地在耳pp的吹了一口猓欢完之後，小野
立刻上多了一抹t，本磉在跟守lf扯也so匆匆的Y束}。看著她那
尚叩幼樱要不是s著上班，我真想就地正法再斫o她一下。

　　大堑氖匦l共有三位在班，不知道是不是他有跟其他扇苏f^，只要我
把獯按蜷_，就彷肥抢了好蜷_演的一般，守l必定r地出F在中
庭，溆^p表演。只是後砦]有每次都刻意地把小野N在玻璃上，或是到
玻璃旁去做，不^@佑r看得到、有r看不到，才他更有恿γ看味
砜纯础

　　至於其他住簦至少有十多舳加腥丝催^我的表演，可惜後硪榉
|把房子u掉了，所以@拥幕奶浦痪S持了s三月，就被迫搬家了。而在搬家
的前滋欤其|西已全部移到新家去了，反正夏天也不需要w被子，所以
像去住旅^一樱只е盥洗用具跟Q洗的衣服，是回到@磉^夜。而且因
橐搬走了，想f反正也不回砹耍在最後的滋旄是作了S多大的事情，
@段日後有rg再出戆桑

　　@最後的滋殳狂，也算是檫@值得o念的住所，留下最後的吧！

　　而最後一天把匙交o房|之後，想f要怎檫@地方留下最後的o念，
最後想到的是――

　　我最後一次^守lr。

　　我跟小野：「嗨～～福伯你好啊！」

　　福伯：「啊～～你好啊！」

　　我：「福伯啊，@子你三看我的表演看得很高d吧？」

　　小野：「Π。∥业纳眢w很美吧？跟我f，每次你都看得目瞪口
呆的。」

　　福伯：「嗯……啊～～呃……那……我……」此r福伯已是M通t，
f也f不沉恕

　　我：「]PS啦！你不用o，因槲要搬走了，榱舜鹬x我的忠^
，所以有好康的喔！」

　　福伯：「嗯～～那……怎N好意思咧？」

　　小野：「]PS啦！榱舜鹬x你，特e涞囊！等一下要看清楚喔！」

　　@r福伯的表情是既擂斡制诖，可能期待著我有啥Y物o他吧！而o
他的Y物也_是……

　　@r候小野穿的是一件水{色的B身短裙，肩膀的部份做得比^，所
以看要平均蛇肩膀都露出恚或是它斜一，斜的那B手臂都露出
一部份也可以；腰部有稍微收一c腰身，而且做了小口袋，下ot是大s在
膝上２０公分，正面的中gt是拉，不^拉此r]有拉到，稍微的留下一
ＶI，Ｖ字的中g就是那不算大的\稀

　　我：「福伯，洌眼睛不要x_喔！e^了以後]有C了喔！」

　　就在我f的同r，小野t把拉一口饫到底，K把短裙像大衣一油
蛇拉_，福伯t是整人呆掉，傻傻地看著小野的青春肉w。

　　小野：「福伯～～怎樱近距x看起硎遣皇翘e漂亮啊？」f完故意
D^身，把下o拉起，腰撅起屁股χ福伯扭了扭。

　　福伯：「嗯……漂亮漂亮～～很美很美……」基本上此r他已是痴呆、Z
o次的B了。

　　最後，小野N近福伯，K在他的耳朵旁f道：「xx你@子辛苦地
^，@算是o你的畎桑〔贿^……以後你就看不到了喔！」f完pp的在
他耳吹了一口猓然後f：「再樱　菇又在他aH了一下，K且要求
她拉上拉。

　　最後在福伯抖的手把拉拉上後，我便拉著小野的手，扇PL而去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（３）情色高速公路（上）

　　某天晚上正在前往台北的高速公路上。

　　小野：「老公，_不累？要不要我湍惆茨Π。俊

　　我：「然好啊！」

　　小野：「那我爬^去後座，湍惆窗脆福俊

　　我：「不用了，我i的地方在@啦！」

　　接著低^看了看我的胯下，@r候小野也著我的望著方向P下面的
某部位……然後笑著伸出手，解_我的拉我的小uu出硗竿猓B皮
地f：「哈印～好久不樱　

　　@r的小野，把安全Ю得比^一c，K且整人D^砻ξ遥笑著
ξ艺f：「老公啊～～你真的@i啊？那我就湍惆窗樱　挂贿f著，一
b手就伸了^恚厝岬嶂我的分身。

　　本砦抑皇窍敫小野__玩笑的，l知道她竟然也玩起砹耍想f既然如
此，那就好好的享受按摩吧！

　　l知道小野崦了一之後，就解_安全ВK爬到後座去了，@r候
器晾在外面。^了一下子，到後座有些，小野也_口了：「老公～～
我F在把裙子掀起砹肃福“Π　～屁股跑出砹艘！」

　　到@，我忍不住地D^^去，只小野坐在後座的中g，真的把裙
子o撩起砹耍露出紫色蕾z的小丁。

　　小野：「老公～～你要Ｐ拈_，不能D^砝玻　

　　我一把^D回恚一f：「哇咧～～好意思f，分明就是欺我，不
要f只能看不能吃了，B看都看不到咧！」

　　小野：「l叫你平常都欺我，然要找C扳回一城樱《且啊，我正
在解_r衫的@子喔！榱土P，不准D^怼！

　　我：「拜啊，回砬白吧～～」一f，一偷偷的去D後照R。

　　小野：「哼～～就知道你犯，所以……我F在在你的正後方，看你要
怎N看？」

　　我：「天啊～～我又]有做e啥事，槭颤N要@土P我咧？」

　　小野：「好啦！不要叫了。告V你喔，我掉胸罩，人家F在是上空
的喔！」

　　我：「拜啦～～看一下就好了，我看一下啦！」

　　小野：「哼～～就是你B看都]得看！」

　　一f著，小野淖位後方一在我耳朵旁吹猓便慢慢地舔著，另
外手也不f著，伸M衣服e慢慢地挑逗我的乳^。被@N一搞，龌舛忌
了，下半身更是硬得不像，o奈被椅子隔著，]有k法回簦欢且子不算
少需要Ｐ牡拈_，真的是比看得到吃不到痛苦啊！

　　一路我就悲K地被小野玩弄著，不是被舔耳朵、脖子吹猓就是乳^，小
弟弟遭到攻糁钡娇吹搅恕蠲沸菹⒄荆靠右」，龆不f就o他切出
去了。而身後的小野她的f法，是只剩下短裙，上身的胸罩及r衫，有小
丁通通掉了；上半身我是不知道，可是可以_定的是――小丁的_掉了，因
樾《”划作橡皮筋一般的圈在我的分身上面。

　　看我迫不及待地把子朝休息站_去，小野也大概知道我的意思，要去休
息站把她就地正法了，不然再^m下去，有可能我就要上隔天的^版了！所以
小野也自拥匕岩r衫穿了回去。

　　到了休息站，本砦依著小野就要去所e解Q的，m然是非假日，可是
下班的潮]完全消化吧，人是有c多，q豫了一下，我Q定找じ好的地
c。

　　拉著小野四y晃了一下，K於被我找到好地方了，蠲沸菹⒄驹谲子要
回到高速公路的地方是一Ｔ字型的路口，左右分e是北上南下，Ｔ字前端t是
一片小小的淞郑淞滞饷婢褪歉咚俟路了。

　　我拉著小野M到小淞盅e面，走到靠近高速公路那一鹊淖钸，χ小
野f：「才整我整得很高d是吧？等一下看我怎N收拾！」

　　小野：「哼～～就知道欺我！」

　　我：「Α～既然都知道了，那我就_始欺樱　

　　f完我淞松先ィ把小野上衣的r衫了下恚@r候的小野身上就只
剩下短裙了。接著我拉著小野靠著一棵洌她面Ω咚俟路，我t尼崦姝h
抱住她。

　　我面Φ母咚俟路，子是淖筮往右_的，所以我跟小野是在涞
右手，如果恼面看的，_整人被看到，可是因檐子行M的方向，
我和小野其是被踝。不被{看到的；而且高速公路速度快隔著
路肩，其是不被看到的，可是小野不知道，一台台的子奈前面
^r，可以感到小野整人在pp的抖著。

　　@r候我也]有f著，一b手往下把短裙拉到腰H，一b手t在p乳之g[
走，K不r地玩弄一下她的乳^，^更是靠在她的耳，又是吹庥质翘虻模拉
短裙的手也在p腿之g[走，突然把中指跟o名指放在小穴的入口，K快速的
抖又……

　　只到小野「啊！」的一叫了出恚K且S著手指^震铀俣鹊募涌欤
音也越碓郊贝佟Ｓ貌涣硕嗑茫小野的下身就竦靡凰糊T了。@r候我
莅咽种覆迦耄χＧcl庸荩由於前面的挑逗已小野的身w崃似
恚所以手指^一M入，R上就找到了已充血q成一小半球的Ｇc了。

　　我χＧc作出Bm按旱幼鳎跟核的刺激方法不太一樱Ｇc要用按
旱男Ч比^好，不^同有枰Bm的幼碜龉簟９然在全力M攻下，小野
的叫，已纳胍髀成一B串的笑。

　　_始纳胍髯成笑，表示小野已高潮了，我so再加快手上的速度，
果然^]多久感X到一幔小野潮吹了。不^她不像Ａ片e面得到
都是，小野潮吹的r候水一直流，可是不用的，不^流的量非常多，
多到我都常笑她：「上所都]有@N多水！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（３）情色高速公路（下）

　　男∫柏的下身抽出窳芰艿氖轴幔我小野把手卧渖希便迫不及待
地_始了活塞\樱才潮吹^的小野，身w在非常敏感的r候，^
了一的n刺之後她整人又_始ｈｉｇｈ起砹耍@r候好看被我
掉的r衫，心中`光一F的想到可以好好的利用一下。

　　於是我把r衫拿起恚K且把小野的p手反剪，把r衫作K索，⑿∫
的p手反住，K且D９０度，本沃大涞男∫柏成面道，K且
拉住r衫，她的上半身稍微往上，K且慢慢地朝o谝又，因榕律习肷硗
出危U，所以最後我的位置就在o诘呐赃。

　　跟才不一拥氖牵才有被大踝。所以很不容易被lF；可是F在
人就在o诘呐赃，所以很容易就被^的子lF了。而且子_^去的
r候，都有一N被艄庵鄙涞母杏X。不知道是不是艄獾募映郑感X小野
比平常情w淼酶加高亢，音已成y七八糟了。

　　我：「看，^的子都可以看到粥浮～有]有X得很刺激啊？」

　　小野：「哈～～哈～～好爽喔！嘻……嘻……不行了……不行了……又要
去了……哈哈哈哈～～受不了了……好爽喔……哈哈～～老公……啊……要死掉
了啦……哈哈～～不行啦……牡簟…」

　　就在小野已_始Zo次的r候，感X到她的小穴一o，接著又是一股
源源不嗟幔她又再次的潮吹了，而我自己也因樘刺激的PS，^]多久
就射了。在小野的身上壬涫且患非常爽快的事情，l射的瞬g，小野
全身跟著抽搐一下，而且l出「啊……」的一L叫。

　　射精完之後，我小野跪在地上，把小弟弟放入她的口中，m然@r候
她已是恍惚的B了，可是含到了之後，是本能地用嘴臀仪謇砬Q。最後
我拿出面退清理乾Q，K且她喝口水，休息了一下之後，算是恢鸵庾R
了，只是此r她的p手是被反在後面。

　　小野：「老公～～才好爽喔！不^你好泥福∵把人家起恚快c
人家解_啦！」

　　望著短裙拉到腰H、p手被反著的小野，我心中又有了新的`感。（人
喔～～是在要做氖碌r候`感特e的多。）

　　我：「解_可以啊，可是有l件的喔！不答就不解_。」

　　小野：「吼～～就知道趁C欺我！什Nl件快cf啦！」

　　我：「那就是……等一下e面不准穿|西。」

　　小野：「去！就知道你是大色狼～～每次都@印！

　　我：「既然都@诱f了，那我就睃c新的花影桑　

　　於是，我走回休息站的r候，小野的b扮成了――短裙被我拉到上
半身，成了小可郏灰r衫t是被在腰g，像爬山把外套在腰部那印Ｖ皇
@右恚前面的黑森林就被看光了，太明@就]有美感了，所以我把住的
地方成在让妗

　　m然@硬被直接看光，可是因橐r衫是牛奶z的，所以如果在艄饷髁
的地方，r衫是成半透明的；而且让婵矗除了打Y的袖子之外，整
大腿就一[oz了。

　　_始小野有c不太T，因樯习肷淼男《倘梗裙o是非常h逸的，
所以走路的r候，小短裙也是跟著h啊h的。下半身的r衫也好不到哪去，
在室外好，可是我用口渴要I料的藉口拉著小野M去休息站的u部逛了
逛，室让髁恋娜展粢徽眨下半身的黑森林真的就o她若[若F的。

　　]有R子的小野，自己K]有lF@情r。只是r衫竟H蔚拇
喂而已，所以一走路，Y慢慢的掉，一方面掉得比^下面，另外前
後也稍微的h起怼

　　最後可能是已T了，後砩宪後，有晚上到了淡水，到最後住M店
橹梗小野就S持著@b扮，只有在X得r衫掉得太的r候才把Y拉o
一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　或S是@一次的太不e了，之後回程的r候走二高，也在P西休息站
了一下，只是P西休息站的地c[密性就差多了，往休息站γ娴鐾ぷ哌^去，
沿著路走到最後面，也是靠近到的地方，有一面，中g只留了一洞，
^去有一小小的空g。

　　不^@次只有口交而已，f不太[密是因橹灰沿著路走到底，就M入@
小空g，再往前一些，就又回到停雠赃了，所以要留意一下有]有人走^
怼

　　@地c是最常去的地方，通常_到@，都已_了一段rg了，就
便下走走，\由⒉揭幌拢等一下_就又是一尾活樱

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（４）倒]的婚店

　　之前看^一部Ａ片，热菔嵌阍蚊骁R的後面，然後χ大R路做郏之後
一直U想看看@拥母杏X。直到有一天^了一家倒]的婚店，看到了整
的h境後，lF真是m合的地方啊！

　　首先就是h境了，店面是在R路的角g，而且是位在市中心很狒[的地方，
一堑牡昝嬲都是落地玻璃，BT也是玻璃的；而且|西都被清空了，所以
外面可以把整一茄e面一[oz。二侨t是跟窍乱樱都是整面的落地
玻璃。

　　本磉@N地方T都i起淼模可是不知道槭颤N，@g店面的玻璃T
是]有上i的，所以只要推_T就可以M去樱

　　找了一天M去勘查了一下地形，m然一鞘钦面的落地玻璃，可是因檠e面
]k法_簦暗暗的，加上太照在玻璃上面的反射，所以T堑穆啡巳绻往e
面看的，大概只能看到一半左右，可是如果靠近玻璃，就可以把整店鹊那
r看得一清二楚了。

　　二歉三浅非靠到玻璃前面，不然因榉垂獾年PS，窍碌娜艘彩强床磺
楚的。

　　地形勘查完後，接下砭褪堑刃菁偃樱≈前已f好了，跟小野一起
排了一天非假日，早上九c起床後，整理湟幌拢出T的r候已是十c左右
了。

　　今天小野穿的是一件桃t色的大露背B身裙，穿起淼r候，衣服的最上
面套在脖子後面，然後逆i骨^腋下直接往下到腰部；下半部t是超短裙的O
，衣服的最下就好到屁股跟大腿相接的地方，前面t是整l的拉，比^
特e的是她的拉是有的，所以拉可以上下都拉_，只剩中g是B著的。

　　今天她t是把前面的拉拉到肚下面一cc，成一超大ＶI，尼
面看的，因椴弊幽嵌伪活^遮住了，其它的部份都是纳眢w的前面往下延伸
的，所以尼崦婵淳褪难部以上全部都是露出的超大露背，而且股线稍
微跑出一cc。

　　不^因橐路的重量拉住的PS，所以站著的r候，胸部倒是]啥}，可
是只要一腰，左右的l布l就打_，整胸部就被看光光樱‘然全身
就只有@N一件衣服了，纫卵都是]有的。

　　馁I了@一件衣服_始，花了好大的工夫才小野接受只穿它，一_始下
面要穿著小丁，上面t是加上一件小可邸Ｂ慢地上面的小可郾掉了，
最後才把胸罩跟小丁也拿掉的。

　　因楣ぷ鞅容^忙的PS，已熄火多星期了，所以已f好了，@次放
假要我好好地解放一下，所以匆匆吃完早餐後，就拉著小野直奔婚店樱

　　到了婚店，先小野上去三牵果然拇舐涞夭ＡЭ闯鋈サ木坝^就是不
一樱可惜影了一些，不然晚上看夜景很棒的。

　　之後淼搅硕堑拇斑，二不f抱著小野就_始H崞砹耍把前面的
拉全部拉_後，她面向R路，尼崦姹ё⌒∫柏，一b手在胸部上面pp的
揉樱一b手t是往下面M攻，嘴巴也]有休息的朝著耳朵跟脖子M攻。

　　^了一的挑逗，小野的下w已是呈F河水E的姿B了，@r候我
把她的B身裙掉，下自己的子，瞄柿祟ミ`了多星期的小穴，就_始
M攻了。

　　^了一的n刺^後，我她D^身w恚p手勾o我的脖子，我t是抱
住她的大腿，把她整人抱起恚然後再把手稍微的往下，著她身w往下的力
道，狠狠地插了M去。

　　似乎是]有涞年PS，在插入的r候，小野大大的叫了一，然後就用
@拥淖荼е她淼窍碌牡昝嬷校用@拥淖萦殖椴辶艘魂後，又改成後
背式的姿莺莺莸匦n刺。

　　@r候m然不是上下班rg，可是市中心的R路上砣トサ能子是很多
的，而且斜γ娌贿h正好就是一鹘y市觯所以其^的人U多的，而
暗外亮的h境，e面的扇丝梢院芮宄地看到外面的行人跟子。

　　做完之後，或S是已T了吧，小野也]有要把衣服穿起淼囊馑迹
人就@庸饬锪锏脑谘e面|逛逛西晃晃的。就在@r候，看到了本硎钦詹Ａ
的艟哚幔突然我`光一F，想到了一好主意。

　　於是我跟小野f：「想不想要玩更刺激的啊？要的，我晚上再^硪
次。」在小野c^答後，人又在窍伦隽艘淮尾烹x_。

　　下午人就到去走走正常的s，吃^晚餐後，回到了住的地方，小
野在窍碌戎，我上去涞纫幌乱用的|西，至於要怎N做，然是不能
小野知道樱

　　拿好|西用背包b好後，е小野回到婚店的二锹涞卮扒懊妗榱吮
持神秘，我先拿眼罩把小野的眼睛蒙起恚然後p手也反在後面；接我拿
出露I用的手筒，@手筒特e的是，在某一段它l出一W一W的
艄猓原本是你可以拿砬缶扔玫摹

　　@r候我把手筒放在_的蛇，然後接著把衣服拉拉_，⒄尤
AA上去，再拿出lK子，在本砉潭ù昂用的基座上面，然後把反的p
手解_，成往上打_，分e用lK子住。

　　接著我退戴上@芽耳C，手Ct是放在一旁的地上，然後把震尤A的控
制器她的右手抓著，指g好可以押到_P，然後外面用布p起恚另外又拿
了一Mp跳蛋，放M小穴中，K且把控制器在另在一b手上。

　　因榕碌暗暗舫恚所以另外用K子做了一件Rr的小丁，最後拿出塞口球
好後，便把小野的眼罩拿掉。@r候外面的R路上面是水R的，而小
野的位置正好就是原本放假人模特旱牡胤健Ｗ钺嵛夷昧用艄艿男
露I舴旁诼涞夭ＡУ慕锹洹

　　安置好一切之後，跟小野f：「等一下我打o，到r候再照我的
指示做吧！」由於被塞口球塞著，所以她只能用c^泶替回答。

　　我把四支I羧部打_之後，就еＶ８快速的下侨チ恕５搅笋R路的γ
一看，效果比我想像的要好啊！地上的芍艄艿艄猓男∫柏的前面往上
斜射，小野的身w被艄獯虻谜媸呛每矗欢另外警示粢婚W一W的，肯定
可以吸引好奇的人往上看的。

　　{整好Ｖ８之後，我打了o小野。

　　我：「我在下面看上去，被艄獯虻靡磺宥楚耶！B毛毛都看得清清楚楚
的f。」

　　小野：「琛…琛…琛…」

　　接著我命令小野把手上的控制器打_，Ｖ８面中的她c了c^，然後伴
S著一R_震拥牡网Q氖C鞒r，小野的身w也跟著激烈地扭悠
怼＿@r候我也把手CD成U音模式，K靠近Ｖ８的克L，@右恚就可以
同r拍到面，也到音樱

　　S著rg的^去，小野似乎到了荡蔚母叱绷耍到最後我氖Ce面要他
用c^u^砘r，反都r有ro的，於是我收起Ｖ８回到她的身後，退
移除下面的小丁和p蛋後，便是自己提上R樱

　　最後Y束r，小野已是恍惚的B了，整人o力地只靠lK子
著。趁著解_K子之前，我拿起相C，_始一拍照一退清理，K拿水o她
喝、退按按摩，^了十矸昼後，小野才K於恢鸵庾R。

　　^了@次之後，我便常常往@跑，甚至把e面稍微打咭幌拢挥r候
|子恚就在一堑牡昝嫜e面作床做了起怼Ｖ钡结淼昝嬗肿饬顺鋈ィ
我才停止使用@秘密基地。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（５）搬家前的狂

　　f在小野快要搬出她跟W姊合住的房子的r候，因W姊比^快找到房
子，而且幼骱芸斓W姊只用商斓rg就把|西全部搬完了，然後就住到新家
去了，而且B匙都拿o小野，要她兔δ媒o房|，所以……在最後的星
期左右，整g房子就是成小野一人的樱

　　因橹皇Ｏ滦∫柏自己了，而且也快要搬走了，rA著一副反正快要搬走
了、以後和@的人也不有啥交集的心理，所以最後@星期的rg和小野
越玩越^份，也才有最後一天x_的r候，「{颉垢２的虼a出F了。

　　之前f^大怯醒bO器，不^在我的明查暗L之下lF，其管理T那
是]有把面存起淼模而且可能都是些老伯伯的PS吧，其O器的幕]
啥人在注意的，一方面也是因槲幕太小的PS，一小小的幕，把面弄
成１６分割。

　　而且室鹊牟糠荩梯然是有的樱然後外面就只剩下各右恢梯口
的而已，也就是f，除了梯e面有梯T口之外，其它的地方是不被z影
C拍到的；而@lF，也我跟小野可以玩藏的[颉

　　首先是一酉日f明位置：大堑纳舷拢除了梯外，就只剩下太平梯了，
出梯T之後往右手就是一通往太平梯的小小通道，L度就是梯本身的L
度，然後小通道不是梯的那一，就是一消防箱，所以男∫柏家出T，
先^小通道，然後才到梯，因此如果奶平梯上下堑脑，就不用怕被
z影Co拍到了。

　　所^的「[颉梗其很危就是小野回家後，要奶平梯上牵
而我先把一些提示或道具放在消防箱e面，然後榱舜_定小野有]有依照各
定碜觯把^程用相C的z影功能拍起恚欢且榱朔奖悖I了一奇怪
的_架，它的_可以跟章~一尤我曲，小野t是把相C固定在翘莸姆鍪
上面。

　　榱丝梢皂利行，然要先把所有的太平梯的T通通i定在_i的
B，不然走太平梯的小野就]有k法_T樱

　　[虻牡谝惶欤一切都阎煤昧酥後，下午我就先打o小野，
告V她下班回碛泻猛娴脑诘人；K告V她回家後要走太平梯，然後去打_二
的消防箱，就可以知道有啥好玩的樱《且要她跟我保C，一定都照各指示
幼鳌

　　小野回到家，打_二堑南防箱，只有滴幌C跟一l，l上面
道：

　　「娜堑骄牵每堑南防箱都要去看，而且打_相C的影功能把^程
拍起怼！

　　影片就募l上面的字作殚_始，然後移到小野的上，只看到幕中的
她χR^做了一鬼，然後就是一手，一上堑漠面樱

　　到了三牵收到的指令是：

　　「把妊跟纫旅掉，K且放回消防箱e面。」

　　@r面又移回太平梯e面，然後小野全身出F在R^之中，只面中
的小野先把手伸M上衣中，接著一幼麽幔右手拿纫鲁霈F，然後把手伸
到裙子e面，把小也下，最後把纫卵放M消防箱，K把TP好後，就^
m向四乔斑M了。

　　接下硭歉五堑闹甘荆就是把上半身跟下半身的衣服通通掉樱∫簿
是f，x_五峭上走的r候，小野除了、手l、耳h之的b品外，
就只剩下鞋子樱

　　六堑奶崾揪]什N了，叫她直接上到九牵拿最後一提示。

　　至於九堑闹甘揪褪牵

　　「在T口自慰，K且小穴窳酥後，M砑已e臀铱诮弧！

　　到_T的音的r候，一z不斓奈乙糙s快到T口去托∫柏_T，於
是她打_外鹊耐该鏖Tr，我也把e面的不透明T打_了，然後就直挺挺的站
在T口；小野也二不f，把相C交o我後，就蹲下去臀曳樱

　　第二天早上她要出T去上班r，就比^]有什N了，就是把要穿的衣服，
八情_始每一欠乓樱然後一下牵一一件一件地把衣服穿好。然，一
切都是去I早餐的r候便阎玫摹

　　後淼闹甘荆不外乎就是到某一悄舻娜思议T口自慰，或是去按人家的T
，不然就是放情趣纫Q上後才上恰６每天早上也都是木锹慢地一件件
穿起恚由於小野自己K不知道我退淞松兑路，所以她也很期待每天
她搭配的衣服。

　　整[蜻M行了五、六天，最後一天的r候，t是玩了一KO指令：
一堑南防箱e面放了四件性感小丁，然後要小野一次穿一件小丁，再S便x
一樱拿拍立得先拍一下半身穿著小丁的照片，跟著自慰把小丁弄得翊
答的，然後一半拍一、]穿的下半身拍一、扳_小穴替翊鸫鸬男⊙ㄔ倥
一，最後把四照片跟翊鸫鸬男《∫黄鸱旁谙防箱e面，然後全裸回到一
穿下一件……直到把四件小丁都送到四拥南防箱橹埂

　　小野回到家的r候，整人呈F非常亢^的B，後聿胖道，在@^
程中她共高潮了纱巍ｋm然原本只是要把小丁弄穸已，可是因樘Ｈｉｇｈ
了，所以有纱稳滩蛔「叱绷恕

　　打_T把小野接M磲幔抱著已被挑起情j的小野，我pp的在她耳
朵旁f道：「H鄣模要不要睃c更Ｈｉｇｈ的啊？」@r的小野只能拼命
地c^了。

　　於是我到房ge面把X椅推到了客d，然後小野用Ｍ字_的方式坐在
椅子上面，接著先把小腿跟大腿在一起，再把_固定在蛇的扶手上面；p手
t是反在了椅背，然後固定在支我伪车闹兄上面。

　　最後我拿了p跳蛋，一塞M小穴、一手拿著刺激她的乳^，K且站到小
野的旁，她替我口交；我空著的另外一手，t是拿起了o，打了知
名比_店的，定了一大比_。

　　斓綦後，我χ小野f：「等一下送比_的人砹耍就看到淫
的幼恿肃福　孤到我的之後，小野的身w明@的抖了一下，不^很快就
又Ｐ牡臀曳铡

　　^了一的努力之後，我K於l射在小野的口中。小野臀仪謇砬
Q後，把z影C拿出恚好角度藏好之後，跟小野f：「等一下送比_的小
弟砹酥後，先他把按摩棒源打_，然後用旁的拍立得拍不
露的照片，最後要走之前他自己挑一，然後在上面留唇印，他ё摺
至於要怎尤フf明，就靠自己的R龇了，我在W姊的房ge面偷看，如
果有危U的，我出面阻止的。」

　　^]多久，窍碌墓芾T就打上碚f：「有送比_的砹恕！刮艺管理T
他直接上恚我也s快躲到W姊的房g，只打_一cTp偷看。

　　^不久，的音就了。

　　小野：「T]P～～M！」

　　然後T就被推_了，接著是一位被了一跳的年p人，裳壑敝钡亩⒅被
在椅子上的小野看。

　　小野：「不好意思喔！我老公喜g@油妫希望]有到你。」

　　年p人：「哎……不啦！不啦！」眼睛是盯著小野的胸部有小穴
猛看。

　　小野：「共多少X啊？」

　　年p人：「共３９９。」

　　小野：「不好意思，我]有手，可能要麻┠阕约耗靡幌锣福　

　　@r候小野的小穴e面塞了根按摩棒，而一一千元涸诎茨Π粝旅妗

　　年p人：「哎……不啦！」接著手一l抖，一把按摩棒稍微往上抬，
把一千元拿出怼

　　年p人：「一下找的X要放哪？」

　　小野：「麻┓呕卦位就好了。」

　　年p人：「喔……好……」

　　年人又是一手忙_y的把６０１元夯匕茨Π舻南旅妫而且^程e面眼
睛盯著小野打_的小穴猛看。

　　小野：「不好意思喔！可不可以麻┠臀乙忙？」

　　年p人：「可以啊！」不愧是年p人，已淖铋_始的慌yB恢土耍只
是眼睛是盯著猛看。

　　小野：「麻┠阆臀野寻茨Π舻碾源打_，然後用旁的拍立得臀遗
不露的照片，C器e面剩]。全部拍完好了，然不你白做，等
一下o你小M的。」

　　年p人：「喔～～]}！」一回答，一伸手把按摩棒的源打_，然
後拿起拍立得相C。

　　小野：「要拍好看一c喔！只要不露，S便你要怎N拍都可以。」

　　接著就是W艨耖W，年p人用很快的速度把剩下的十多底片都拍完了。

　　小野：「不好意思，可以拿o我看一下幔俊

　　年p人又一一的把照片拿o小野看。

　　小野：「@N多，有]有哪你X得比^好看的？」

　　年p人拿起了照片f道：「我X得@都不e。」然後又把他挑的
拿o小野看。

　　小野：「那你有]有最喜g哪一啊？」

　　年p人：「我X得@很，人看了就很想打手。」

　　小野：「真的幔靠戳宋业恼掌真的你想要打手？」

　　年p人：「小姐啊，m然我不知道你在想什N啦！可是看到@N漂亮的女
人裸照，如果不想打，除非他是性o能啦！」

　　不知道是不是比^m了，年p人_始很正常地跟小野Γ只是眼睛
是不老的到y瞄。

　　小野：「真的幔亢呛牵看砟愕谋憩F真是好耶！姐姐才不是f要o
你小M幔找的六百K，或是湍憧诮唬自己x一吧！」

　　年p人：「_玩笑，只要是正常的男人，]有人要那六百K的吧？」

　　小野：「那就把子掉，靠^戆桑∥铱]有手可以湍惆。　

　　年p人完，的把子了，然後走到小野旁，把老二往小野的
嘴巴靠^去，小野也R上就含了M去，然後_始努力工作。^一番努力後，
K於湍贻p人吸了出恚]想到l射完的年p人不但]有掉，而且在小野
退清理的r候又硬了起怼

　　Y果年p人共在小野的嘴el射了三次，我在一旁看了，只能在心e
感@：年p真好啊！

　　小野：「呵呵～～小弟弟，看你表F不e的份上，姐姐另外多送你一份Y
物喔！拍的照片，就你挑一ё甙桑　

　　年p人：「真的幔俊

　　小野：「１……２……３……不要就算了喔！」

　　年p人：「要要要，神病才不要咧！」f完一副害怕小野反悔的幼樱
抓起了一照片就塞M口袋。

　　小野：「那就掰掰印～x_得臀野验T上喔！」

　　然後年p人就把T上，x_了。我也姆块g出恚把小野解_後㈤T打
_，小野扶著γ驵居的大T，用後背式狠狠地砹艘话l……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　（６）王的新衣

　　首先的@呢，意是碜|南地^常穿的「沙」，蔚恼f，所^的
「沙」其就是一l很L的L方形布l，把它用各N不同的方法在身上，就
是穿法樱

　　之前一好朋友要去|南旅行，跟我借窝去，回淼r候，榱舜鹬x
我借他相C，所以I了准沙回斫o我Y物，然最後@准沙都M了小
野的衣谎e面樱

　　本淼纳除完全要靠本身的L度斫的，可是有些女生如果不是那Nw的
，可能就l生@完後s]有尾巴可以的窘境，所以F在都湍阍佘上一
段K子，@泳筒l生不起淼K樱

　　其我人J椋如果e面不穿的，沙是非常非常性感的衣服，而且
呢，因榫椭皇且黄布而已，所以怎N@、怎N穿，都可以有非常多的意。而
有一次跟小野逛街的r候，看到有人在u很L的z巾，心中突然有了想法：如
果把沙的穿法用z巾去穿，然後稍微化一下，效果是不是更呢？

　　心硬蝗珩R上行樱R上挑了喜g的色，然後每色l後，隔天
再去手工行I了圈圈，有金俚囊灿心绢^的，然後晚上就χ小野
起樱

　　⒖剂撕芫靡郧翱吹降囊黄色文後，K於搞定了，下面t是穿法：

　　首先把z巾@^脖子後面牟弊拥韧前垂在胸前，K且{整z巾的
端等L，接著拿出一圈圈，看要金俚倪是木^的，容易I到的金妆旧暇
是金跟y缮，要用哪t是需要看你的z巾的色Q定如何搭配；圈圈的大
小也可以多不一拥模效果不同，接下戆呀z巾的深^都一起穿^圈
圈，然後{整一下圈圈大s在肚的位置然後把z巾往後，再腰部後面打蝴
蝶Y，@由习肷砭屯瓿樱〔贿^F在胸部可能是^^跑出淼那r，所以要把
cc旁扭成一l的z巾，把它拉_，好方便遮住凸c。

　　下半身就很S性了，不管是牛仔、七分、短、短裙，只要色搭配得
ＯＫ，都是很棒的打扮。

　　上身穿好了後，再小野穿了一件N身的o身低腰牛仔，e面是透明蕾
z小丁，然後就出T去吃了。不^榱擞斜┞兜男Ч，所以我分eT商C
前往目的地，而且榱寺飞峡梢苑奖懔私r，所以她把手C的耳C戴上，
然後播通扇说碾後，就出l了。

　　（ＰＳ：太W让赓M，所以不用考]到X的}。）

　　或S在淳愕奶ㄖ羞@拥睦泵貌欢喟桑∷以一路上回^率近百分之百，B
女生都一直的偷瞄。

　　一路往逢甲去的路上，不嗟赝高^手C跟小野描述L的人看她的神B表
情，而她也非常享受人目光的注目。不^T了一段路之後，slF一小小的
}，那就是，可能之前拉的r候]有拉得很o，加上T的r候L又不小，所
以有一的z巾因轱L吹的PS，所以又s在一起，而且小^跑出砀大家打
招呼了。

　　看到了@一幕，我下半身立刻酝α似恚而且故意不跟小野f其她已
走光的事情。不^根她的f法，因轵T的r候，L很容易就近z巾e
面，所以除了腰部，上半身跟裸wT的感X很像，不^她喜g@拥母杏X，]
有束`，非常舒服。

　　可是@r候我的心e想的s是――怎N另外一]曝光啊？

　　可惜一直到目的地，另外一的小^是]有出砀我打招呼，榱四蜃
更多人欣p，所以快到逢甲的r候，我就跟小野f：「算了，我是去|海
吧！」所以小野就用露半的服bT@了大半台中。

　　有去^|海的都知道，闹懈勐纷筠D後的那一段路通常都是塞的，
不^我心中的小耗н是倭死碇牵故意是不f。等到我左D^後被
卡住的r候，才氖C跟小野f：「H鄣模F在L的人缀醵荚诳呢！
有]有X得自己很性感，像大明星啊？」

　　小野：「真的幔坎贿^在家e溺R子看，@幼哟┻真的是很性感啊！」

　　我：「再告V一件事情喔！其大家目不D睛，不只是因榇┑
性感喔！」

　　小野：「嗯……那不然是什N呢？」

　　我：「其才在半路，的左就已走光了，F在小烟乙呀跑出砀
大家打招呼了所以大家才看的目不D睛的啊！」

　　小野：「啊……你@娜耍都不跟人家f！」

　　f完，小野s快地整理一下，把走光的部份遮起恚不^那天在|海逛的
^程中是接受了整晚的注目Y。

　　其除了基本的穿法外，@方式有S多的形，例如：

　　用毛打的巾泶替z巾，不要打太密的，其也跟裸身感X差不多。
然後那懊嫱後面拉的r候，其中g可以穿上圈圈，@泳陀腥θρ
的感X了。也可以在腰交叉後，再往前才打蝴蝶Y，蝴蝶Y跟圈圈重B，也可
以把圈圈上面黏上小的水，也可以把圈圈拉高到胸部中g，@泳妥成比基尼
了。

　　接下淼牟糠郑z巾可能就不太蜷L了，所以初是去布行剪布碛玫模L
度的可以先用K子比一下，然後再加一米左右，度我是裁２０公分，
之弄好了就是一l很L的布l。

　　涓前面差不多，只是圈圈要多，前面一直到把布穿前面的圈圈
步E都一印＝酉戆巡祭到背後的r候，再淞硗庖圈圈，@圈圈要用
稍微小一c的，不然容易掉。@r候可以女友用手固定一下前面在肚位
置附近的圈圈，@釉诶的r候位置比^不跑掉，把另外一比^小的圈圈放在
後腰部分，如果想要性感一c的，就它位在股祥_端的地方。

　　然後把那懊胬^淼牟l，穿^@一小圈圈，到@橹梗是整套王
新衣的基本步E。下面f明的形，都是倪@接下去v解，榱俗大家比
^容易操作，所以@篇的比^冗L，@c就大家一下印

形一:

　　把布l分e仍倮@到前面恚@的r候本碓僮筮的布就它在左，
右的就它在右，@尤θΦ牡胤剑布l@出淼男畈漂亮。如果左右
有Q的，圈圈的地方yy的不好看，然後再拿出一圈圈，位置大概在
^~扣的地方，再把布l穿^圈圈，然後把布l再然氐结崦嫒ァ＿@r候
鹊牟l，怎N尼崦娴角懊妫就怎N回到後面，然後把布l拉o，然後在背後
交叉後，往前面@，交叉後再往後面@，因榍懊胬@的r候，布l一定已~成
一l了。

　　所以尼崦娼徊骈_始@的r候，都要把布l_，不嗟闹匮}。

　　交叉－往前－交叉－往後－交叉－往前－交叉－往後……

　　每次@的r候，布l要跟前一道至少重B到一半，@硬挪走路走一走中
g就跑出p隙，重}@拥牟襟E，就可以完成一l裙子印５搅碎L度X得可以了
的r候，就把布l在身w让妫略前的地方，打蝴蝶Y，@油暾的一件B身
裙就完成印

形二:

　　把布l妊刂y骨往前拉，然後⑦^跨下再拉回後面，尼崦嫒θΦ南
面穿^圈圈，再韧前，然後就跟上面@出裙子是一拥牟襟E了，只是上面
第一交叉是在後面。而@的第一交叉是在前面，至於要多低，裙子要多短
就自己Q定了。

　　使用@方式的r候，重c在@^跨下回到後面的地方，可以再下面把布l
打Y，@的r候Y卡在下面，拉o的r候，@些Y陷M去的r候，如果
e面再塞跳或是明球，或是跳明球一起淼脑，嘿嘿～～^的自己
知道！ 

形三:

　　穿^圈圈後，直接往下沿著股希跨下往前拉，先布l陷入唇中。然後
沿著y骨往後拉，因檠刂y骨往後拉的r候，是斜向上用力的，便把唇
分_，@迫女友呈F。入口大_的B，往後穿^背後的圈圈後，也是
回到前面，然後_始交叉往後@交叉往前@的部分，跟形二一樱形三裙子
的部分也是那懊骈_始交叉@的部分。

　　榱瞬荒ㄉ反蠹业意，所以只u引玉的e出三N方式，其他的部分，就
留o各位院友去l]意了一lL布l，加上小圈圈，就能出很多的新花
余福

　　最後再跟各位推]一小小的秘密武器，那就是安全e，像是裙子重B的
部分，如果用安全e把上下拥牟纪低档e起恚那裙子就可以弄得比^
，布l之g重B的部分也可以比^少，然後胸部的部分如果怕曝光的，
一是用比^的布，另外一t是在乳^左右的位置，在布的雀鞣晟弦恍
段的ё樱胸前鹊ё颖容^短，鹊谋容^L，前面的部分，稍微打Y，
纫彩抢到背後打Y，@泳筒慌滦夭曝光了。

　　也可以ё恿羯晕㈤L一c，鹊睦到後面交叉後，再墒值纳媳鄞蚪Y，@
泳妥成有cＳＭ的味道。因限制手不能太_，或是ё釉俑L，把Y打
在手腕上面也是e有一翻味道。

　　接下碚f的就比^瘟耍也是前面的文章有出F^的，就是把短裙拉上
作小可郏r衫作裙子，前面的很好理解，就是把裙子直接拉高就行了。r
衫的部分其也不y，拿一L袖的r衫，那懊嫱後，然後把r衫的袖子在
背後打Y就行了。只是屁股的部分__，@r候只要把@子扣上就ＯＫ樱

　　@部分除非你是用有c硬|的r衫，後面整理好後就只靠料子本身沃，
不然的重c是在上半身，不同材|L短邮降亩倘梗拉上磲岬母杏X都不一
的，如果胸部虼蔚淖〉脑，甚至可以把短裙的後面D砬懊妫然後把拉拉
_，成ＶI的。

　　之前跟小野玩^一U大的方式，可是後斫Y果不太理想。

　　某次去台北玩的r候，因械拈_，所以坐到台北後，就只能在小S跟
捷\中替了，跟小野贤ㄡ幔Q定刺激的。那天e面穿的是一件粉紫色
的蕾z小丁，外面的t是一件沙，原本的想是，坐小S到|^，下後故
意裙子被TA住，然後小S_走後，裙子被小Sё撸小野就只能穿著蕾
z小丁，迅速的找一家u衣服的M去I新的裙子或子。

　　可是後slF，不管Y打的多，都很y把整件的沙o拉走，後
了能绦校只好稍微做了樱首先沙@身w只@了一圈多一cc，而
且榱四蝽利的它被拉走，所以不用打Y的，而是p上@子，成用扣的。
因椴幌朐谏除上面洞，所以用的是那N一Γ一是凹的，一是凸的，
用力一按就～卡～的一合在一起的。

　　好就是不用很大的力量，就能把它分_，Y果，pp一拉，就可以把
整件沙o拉掉了。好了之後，就е特u沙上台北玩去了，而且想f既
然要玩了，就o他玩大一c，所以行的rgx在星期五的晚上，下午先去
其他地方之後，到了七c多，就坐著小S往|^出l了，可是下之後才lF，
影上面都是_人的，要P起淼能T把裙子A住，真的不是普通困y咧。

　　榱擞成功，人像子一樱坐捷\到另外一站，然後坐小S到忠孝
团d……]A到……再硪淮危K於，再花了^千元的Y後，K於成功的小
野的沙。跟著小S而去，在沙被拉走的瞬g，榱宋引更多的人的目光，
也未了符合真。所以小野大的叫了一，然後就~__步朝小S追^去，
@r候我的也分部分，如果很不幸的小S被追到了，那就只好把沙
拿回泶┖茫其比^期待的，就是好是G簟Ｐ↑S一去不头担然後我b
做不JR，跟在小野後面，看他要怎N理。

　　Y果很幸\的小S可能是拓海的忠粉z，一n刺y加按喇叭之後，一
D小S就消失了。不幸的是小野停下淼牡胤剑好就是服店的T口，
所以就看到小野快速的M去店e，先S便拿一件裙子，然後跟小姐f：「不好
意思，才我的裙子被小S的TA住，然後被ё吡耍可以先我穿上@件，
然後再硖幔俊

　　小姐完之後，很明@的呆了一下，似乎不相信有@N的人，可
是看著只用一小小的包包，遮住的小野，s又不得不信，後面就]啥好，
直接把裙子一套，然後很J真的逛了起怼２恍业氖沁@是g不便宜的店，小朋友
瞬g大量出走阿……

　　整暴露的^程，大概一煞昼而已吧，@是最z憾的地方了，不^小野
f，能虼┲性感小丁，在|^奔跑兼逛街，感X真的是很刺激，只不^竟
是公共鏊，@N做太麻，而且代r也太大了，所以@c子就只用^一次而
已。

　　後磉U後悔，初怎N忘了把Ｖ８拿出礓起砟兀浚

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（７）狂奔

　　某天在家e跟小野看著露出系列的影片，∏好是女在一座L虻
^全裸下後，型_到蛭玻然後女要裸奔跑^整座大颉Ｎ乙贿看著一
π∫柏f：「哇靠～～真的很害耶！竟然敢全裸跑@Nh的路。」

　　小野：「]啥好@的吧？你看路上根本就]什N子啊！而且就算有
子，_那N快，也不注意到路吧？」

　　我：「切～～f得都比^害，我就不信也敢！」

　　小野：「哼！有啥好不敢的啊？多就被看到而已，又不少一K肉！」

　　我：「真的假的啊？f得@Np，不只是嘴巴ff而已吧？」

　　小野：「不要想要激⒎ǎ如果真的做到了，你要怎Nk啊？」

　　我：「真的要玩是吧？那就戆桑∥易鲇，如果做到的，上次看的那
l就I了。」

　　小野：「真的喔～～f要算喔！不然就是小狗！」

　　接下斫^一跟X力激U之後，K於定下了一小野同意、我也X
得ＯＫ的。袢詹蝗缱踩眨吃完晚餐休息一下之後，我就出l樱

　　榱艘方便穿和，所以小野身上就只穿了一件肩У倪B身短裙，我t
是Я耍郑赋鲩T。

　　@次的行雍芎危因樘ㄖr好像想不到似的鼍埃而且小野X得
跑步太累了，所以最後方案成全裸T，我t是另外T一台，拿Ｖ８把整^
程z下怼

　　台中的中港路往沙鹿方向，^了井交流道之後，路有一被作停
的大空地，@就是我的Kc。

　　跟小野募已e出l後，T了一子，K於到了我的目的地――大空地的
前一tG簟Ｎ的是：跟小野先^，^了tG艟驮诼愤先停下恚
等後面的籼成t翎幔迅速地把B身裙掉，然後Tw奔，把子TM大
空地e面。

　　到了A定的出lc後，我跟小野默默地等著G糇t簟

　　我：「不o啊？如果X得不ＯＫ的就算了，我回家吧！」

　　小野：「哼～～才不咧！你就等著I吧！」

　　我：「呵呵～～才不怕咧！就怕不敢而已。」

　　f著f著，後面的G粢呀成t袅耍於是我跟小野f：「t袅耍_
始吧！」K且把Ｖ８χ小野_始拍z。

　　只小野迅速地把B身裙往上一拉，念^上把它掉K塞到C的前置物
箱中，然後狂催油T，拼命地往前n，我也在後面跟著。因榫嚯x]有很L，所
以一下子之後，我就在空地比^靠外面的地方休息了。

　　我：「哇咧～～是j族喔？T那N快！」

　　小野：「啊，不然是要慢慢T喔？」

　　我：「也不是啊！就X得好像少了些什N的感X。」

　　小野：「好像也σ！距x好像太短了，]啥感Xf，而且都]有人。」

　　我：「不然把距x拉L好了，再多走一tG艨纯础！

　　小野：「好啊！那走吧！」

　　我：「等一下～～我有更好的主意樱　

　　小野：「你又有啥鬼c子了？快f。」

　　我：「反正都了，要穿回去也麻，乾脆就@樱娜诵械滥嫦蛲回T，
@更刺激吧？」

　　小野：「起聿诲e耶，那就出l吧！」

　　於是我跟小野就T著沿著人行道慢慢地往回T，因槭悄嫦颍所以就算
是@路段晚上大家T速度都比^快，可是因槭谴笾甭罚所以如果hhlF
的，是有不少rg可以好好地欣p的。

　　m然是慢慢T，可是T著T著也快要到井交流道的叉路口了，@r候我看
著小野T了@一大段路，下面早就硬到爆青筋了，於是上前跟小野f：「我
受不了啦！去加油站吧！」

　　中港路往井交流道的那叉路口，一右D後右手有一]⒂玫募佑
站，因樵诖篑R路，可是]⒂茫所以子U好停的，之前有状味荚谶@
床。不^@次小野真的是不管了，在人行道上面等到G簦就o他直接M^
中港路，往加油站而去。

　　路等tG舻CT士，每都是目瞪口呆的表情，看著一全裸的女生
T著乃的眼前M^。到了加油站之後，slFe面已停了一台了。

　　小野：「老公，e面有了耶！」

　　我：「管他的！我受不了了，他是空獍桑　

　　小野：「哈哈～～你有@N急幔俊

　　我t是一把把小野拉^恚嘴就o她H了下去，一H，一把手往下
探，]想到入手竟是窳芰艿囊淮笃。

　　我：「嘿～～奇怪，又]有下雨，怎Ne水了咧？」

　　小野：「e你的大^鬼啦！不都是你，就想些鬼c子碚我！」

　　我：「冤枉啊！大人，好像是因槟橙撕芟g吩谄渲校我才不得不gMX
汁的啊！」

　　小野：「最好是啦！」

　　@r候我的位置是在子的右後方，我一H著小野，一把我的位
置痰杰子後T的地方，然後小野D身p手卧谲子的後座玻璃上面，我t
是用力地o她了M去。

　　子e面的情H都是把椅子放倒的B，女生坐在副{座，可能看得不
是很清楚，不^男生鸟{座看^恚s可以很清楚地看到小野的胸部在玻璃
前面晃啊晃的。

　　是]有遇^@拥那r，子e面的情H一r之g也不知道怎Nk，
就@幽默地看著我表演。看到@樱我乾脆小野整人趴在玻璃上面，
e面的情H也一直默默地看到我Y束。

　　小野蹲下碛米彀臀仪謇淼r候，我t是敲了敲副{座的玻璃，玻
璃放下後，e面是看起硐W生的情H，我λf：「不好意思，打_到
你了啊！」

　　那女生有c慌的回答f：「不～～不啦！」

　　@r候小野臀仪謇硗戤起身f道：「老公～～有]有很爽啊？」

　　我：「有啊！xx樱∧蚋在一起真是最幸福的事情呢！那我回家
吧！」

　　於是跟子e面的人f了「拜拜」之後，小野也把B身裙穿好，我就回
家了。不^中途停tG舻r候，我X子e面的襞萦至疗砹恕

　　我：「@件裙子是不是很h啊？」

　　小野：「Π。∫榱献雍鼙。所以U容易就h起怼Ｔ觞N，老公又有
鬼c子了啊？」

　　我：「嘿嘿～～果然是最了解我了。把屁股挪一下，不要把裙子坐在
屁股下面，@拥纫幌买T的r候，裙子h起恚後面的人就可以欣p的屁屁
樱　

　　小野完後就把本涸谄ü上旅娴娜挂o拉了出恚果然一T，裙o就
整h了起恚跟在後面，腰部以下都可以看得到，T在後面的人都好奇
怎N]有看到妊吧？最後今天的活樱就在小野光著屁屁大家欣p的情
r下，AM地落幕樱

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（８）}Q

　　某年的}Q前夕，小野突然f想要I棵}Q硌b一下家e，於是
人就跑到u鋈チ恕？戳撕芫茫最後挑了一棵一人高的回恚然b品有
W亮襞菀彩琴I了一堆。不^回到家e，正洳痖_}Q涞r候，心e突然浮
F了一幅小野全裸、身上M了襞莞b品的影像。

　　於是抱住小野，K且在它的耳λf：「先不要拆啦，我阎昧硗
一特e的}Q浜貌缓茫俊

　　小野一茫然的看著我f：「特e的}Q洌磕闶颤Nr候偷偷I的啊？我
怎N都不知道？」

　　我：「呵呵～我]有I啊！h在天近在眼前，我想把你打扮成}Q洌
Mb品，只不^～～不能穿衣服的喔！」

　　小野：「啦～～]事致锝腥思已b成}Q洌俊

　　我：「不要插嘴嘛，我]f完喔！你不能穿衣服喔！那些b品就是你
唯一的服b。」

　　小野：「哪有人@拥睦病～很奇怪捏！」

　　我：「哪啊，你有看^}Q溥穿衣服的幔俊

　　小野：「……」

　　^了一番的裾f，小野K於答，今天晚上我一天的}Q洹６且f
好了，既然是}Q洌那要怎N阎茫她都只能乖乖的，不能有意，不^
效力只到晚上睡X橹埂

　　交涉完了之後，然是不浪Mrg，s快阎猛砩系奶e版}Q樱

　　首先先把小野的p手拉到背後，她呈F稍息的姿荩只不^重B的是
手的手腕到手肘的部份，然後用K子把p手重B的部份在一起，不^既然是}
Q洌所以好後在K子外面@上一圈亮片K。

　　_的部份t是拿一根吊T的伸sU，_打_到比pg略，然後啥烁
_踝在一起，@有∫柏就只能___的站著，@尤角形的形睿比^像是
}Q洹

　　接下砭褪情_始b樱∥蚁饶贸龊蝶托∫柏穿戴好，然後拿出亮片K
脖子_始一圈一圈的往下@，不^因樯眢w不像}Q洌很光滑，亮片K都滑
掉，所以隔一小段距x就用p面z固定一下；^上t是退戴上一皇冠，然後
在皇冠上面放上通常都出F在}Q漤端的大星星。

　　不^既然是情色}Q洌上面斓难b品，然就要稍微的不一樱∷以
小野的乳^上面是A著震尤A，K且把共八、九w的跳蛋通通用zюぴ
身上的不同地方，小屁屁e面也塞了拉珠，最後把按摩棒小野含在嘴e就完
成了今天的特e版}Q洹

　　接下懋然就是拿出相C_始狂拍樱‘然拍照的^程中，小野身上的跳
蛋蝴蝶跟乳A都是SC的S便y_的。不^玩到一半，突然X得@棵}Q浜孟
少了些什N，仔打量一下，才lFW亮亮襞葸躺在地上咧，s快把襞菽贸
硪怖p到小野身上，襞萁由想源亮起淼哪且凰查g。

　　突然X得今年的}Q已了oz憾了，於是就忙著在小野的身上Qb
品K且拍照。大概玩了一多小r後，心中突然X得有些什Nz憾，@r才l
F平常最喜g做的「暴露女友」竟然都]有行！

　　於是跟小野f：「你f今天晚上都我的喔，真的假的？」小野有c撒
傻恼f：「都被你弄成@恿耍S便你去折v吧！不^明天你就死定了。」

　　到小野@诱f，我R上回她：「]PS，]人家f幔磕档せㄏ滤溃
做鬼也L流啊！」然後我就到房ge面，把本黼X在用的ＵＰＳo拿了出恚
K且托∫柏拿了一件L大衣。

　　先托∫柏把_踝上面的K子跟伸sU解_，然後跟她f：「，我出
去外拍吧！」

　　小野：「外拍，不吧？你不是要我像}Q湟拥某鲩T吧？」

　　我：「你本砭褪锹}Q洌自己f好都我的喔！」

　　小野：「唉～～你的X袋到底是什N做的啊？一天到晚都是y七八糟的|
西。」

　　我：「不是榱，如果不是你也喜g，我哪需要想哪N多的鬼c子？
不知道，@雍芑X力的耶！」

　　因樾∫柏的p手被反著，所以就由我退把大衣披上，K且把@子扣
上，腰Ы好出T的r候，m然大衣可以遮到膝w左右，可是膝w以下的小腿
是看到亮片K跟襞菖艹怼Ｒ出大堑r候，管理T一直盯著小野看，似
乎很疑惑那p_是怎N回事？

　　我е小野，故意跑去跟管理T聊天一下，後硪走的r候，管理T突
然f我要去哪玩啊？我故意f：「朋友k了Ｐａｒｔｙ，小野打了
要去}Q洹！谷会峋驼fＢｙｅ　Ｂｙｅ了，留下一疑惑的管理T。

　　然後分e到了美g^、好公@、大坑的重^、中正露I^等等景c，
把小野身上的襞莶迳希眨校樱在每景c留下特e的「}Q涞酱艘贿[」的
照片。

　　最後一站t是到都公@，在上要下之前，我又有新的鬼c子，於是先
把大衣的@子解_，腰б怖_，然後把腰Ю出恚@^小野一的肩膀，
然後把ＵＰＳ住，成好像斜背包包的幼影眩眨校颖持，最後把襞莶迳献
襞莅l光。

　　然後就拉著大衣前面__，而且WWl光的小野，下到都公@e面散
步。在都公@e面@了一圈後，我小野到某可以看夜景的c位置，@
在步道的外面有一排洌人如果在溽崦娴脑，可以毫o阻K地看到漂亮的夜
景，而且不被外面步道砣トサ娜丝吹剑很m合做氖隆

　　到了册崦妫我先把ＵＰＳ解下矸旁诘厣希然後把大衣也掉，就_始
把跳蛋@__、那也__，一玩一拍照。玩了一子後在受不了了，
把蝴蝶拿掉，把屁屁附近的襞菖查_，就直接後背式o她下去了。f，在野
外忠豢冒l光的}Q洌真不是普通的爽啊！

　　只是整^程在太麻┝耍所以共也就玩^@N一次而已。}Q快到
了，藉此回味一下某充M愉快回的}Q前夕。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　（九）物

　　「您好～g迎光R！」

　　S著生硬的子合成Z音，把正盯著看的店T@醒，急忙的把移往
T口的方向走M淼氖且ηH模拥目腿耍不^店T的心理s是另有想法。

　　「哇！正妹耶，如果我也有@拥恼妹女友，那有多好阿，只是奇怪了
不是已春天了幔怎N穿著L大衣啊？？」

　　m然心中_始一些y七八糟的想法，可是嘴巴是很制式化的_始招呼著客
人。

　　店T：「您好，有需要什N幔俊

　　女客人：「一下你有u物圈幔肯袷切∝小狗用的。」

　　店T：「有的，@喔！」

　　店T一回答，一把扇У搅朔彭圈的架前面。

　　店T：「@都是圈，慢慢看，我在如果有需要的再叫我。」

　　女客人：「xx你喔，那我有}再叫你樱　

　　店Tf完後就D身走回^m沉浸在目之中，不^X袋中s是不r
的回想著不小心瞄到，拇笠碌模诸I中看到的一片雪白跟深希只是一走
著，好像到了手C震拥穆音。

　　女客人：「老公，你X得哪一比^好看阿？」

　　男子：「不知道耶，要用的人自己Q定就好了，我]有意。」

　　女客人：「那就拿@l粉t色的好了，有小花耶，超可鄣摹！

　　男子：「你喜g就好了。」

　　女客人：「有@紫色的大K，跟粉t圈搭配起硪欢ê芎每础！

　　男子：「不危叫店T^恚把它搭配起聿痪椭道好不好看了。」

　　男子：「不好意思，可以^硪幌幔俊

　　店T：「先生有什N}幔俊

　　男子：「想你一下@圈要怎N用，有@K要怎N固定上去？」

　　店T：「K先@樱然後再@樱就可以固定在圈上面了，然後圈先
先@幼泳涂梢泽_，然後再@幼泳涂梢哉{整了。」

　　店T一解f，一涂腿税砚K固定在圈上面。

　　男子：「是不太懂耶，@雍昧耍你直接臀野秧圈套到我家小脖
子上面好了。」

　　完了男子的後，店T心eM是岩桑奇怪了，明明就]有看到他有拿
\子M砟淼呢啊？心理在犯嘀咕的店T，很快就被眼前的景象o弄傻了，
在物店工作也有一段不算短的rg了，看^的狗品N也不少，m然不敢f全
都知道，但是八九成的把握是有的，只是眼前出F的@b「小」，在是他
@被子第一次看到。

　　男子耐馓卓诖e面，拿出了一上面有耳朵的圈，团客人上，而
女方t是把大衣o掉，K且拇笠碌目诖，拿出了做成爪幼拥氖痔赘Lm
戴上，然後趴在地上，H密的摩蹭著男子的大腿，K且喵喵的叫著。

　　@r候的女客人，除了^上的圈，手_上的「爪子」外，就只剩下一l插
在肛T上面的尾巴了，只是尾巴的底部，B著一根按摩棒，而且按摩棒正努力
的在小的小穴e面u力的蠕又，才店T到的，K不是手C的震樱而是
u力工作的按摩棒l出的音。

　　男子：「小乖，^去店T葛哥湍愦魃掀亮的圈喔！」

　　小：「喵～～」一愉快的叫著，小喵D^身，把^在店T的大腿饶
蹭著……

　　男子：「麻┠懔耍在太}s我看不懂，是你臀野阉戴上圈吧，
便B坷K也一起。」

　　店T手忙_y的弄了一子，K於托∝Ш昧隧圈，也把坷KM上。

　　男子：「那就麻┠沩便臀野研∝康去，我Yぐ桑　

　　店T：「喔～～好，好的……」

　　胡言yZ呈F痴呆B的店T，接^了男子f^淼坷K，把小康搅
。

　　店T：「您好，共是七百二十元。」

　　店T一收著X，一死命的盯著前的小喵咪猛看。

　　男子：「怎樱我的@b小漂亮吧！」

　　店T：「G，那……啊……漂亮漂亮……」

　　男子：「小啊，人家店T葛哥湍Я诉@N漂亮的圈，^去好好的xx
人家吧！」

　　小：「喵～喵～～～」

　　小一喵喵的叫著，一呐赃爬M了e面，K且瓦在痴呆B的
店T，把它的\友跟妊拉下恚店T只感到下半身一觯接著小店T就被一
股嘏包了，而旁的男子也拿出了ＤＶ_始拍z。

　　正在享受的店T，突然一快感，接著就把MM的精A灌M了小的嘴巴e
面，小t是喵喵的叫了陕之後，心的托〉T清理乾Q。

　　男子：「都好了啊，那我回家樱　

　　小：「喵～～」

　　小爬出了，男子恐走出了店T外，上了停在店T口的子PL而
去，而在呆B的店T，s一目送著一人一x去，一在回味著才
的美好，深怕@是一雒簦R上就要醒^恚s]有注意到@r候有年p
女生往店e走了^怼

    「您好～g迎光R！」生硬的子合成音又再度起，店Tx那g又被
美好的回之中拉回了F。

　　店T：「您好，有需要什N幔俊

　　但是等待他的，s是年p女生，大了眼睛瞪著出砀大家打招呼的小
店T然後大的喊著：「啊～～～B……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）



