
女友和大W同W


一月之前，我收到大W同W的信，信是由史坦寄出淼模I到F在三年，我一直]有和他^面，同W⒃谖的那城市召_，同W⒃诳赐暌銮蛸後，到W校的社F^m，最後再到史坦的家e。 

我要去⒓樱@些以前的死h，而且我也想他看看我的新婚妻子小琪。 

其我L得K不好看，在大Wr代，我]有什N和女孩s的，每次s也一定告吹，我那些死h一直嘲笑我ε人]有k法。 

大WI後，我遇上了小琪，我一直搞不清楚她槭颤N喜g我，然，我非常鬯，而且她的仍诿篮屯庠诿兰洌{她的姿色，可以得到任何她想要的男人，她是我所^的最美的女人，而且有任何女人都自@不如的可性，@可不是因樗是我老婆，我才@Nf的。 

小琪身高一百六十五公分，五十公斤，一^鹾诹聋的直，她如天使般美的孔，所有打扮都是多N的，她的p眼明亮又性感，而她的皮w就像喊愎饣，找不出任何的瑕疵，Lrg以有氧舞蹈保持wB，@不完美幔 

我曾要小琪告V我她的三，但是她只是傻傻地f她自己也不知道，我想她可能是不好意思吧！如果以我的推y砜吹脑，她是３８Ｄ－２３－３６，也S\\\我不能肯定她腰和臀部的尺迹但是胸部是不e的，因槲铱催^她胸罩上的尺a，也S\\\你X得奇怪，槭颤N像她@N完美的女人，嫁o我@N]蛤蟆？其在赡暌郧埃小琪是肥胖又戴著厚厚近眼R的女孩，高中I後，找了份秘的工作，她的同事退食和安排\诱n程，又恿耸中g治好近，才有F在的成果。 

她改造自己成功\\\後不久，我就遇到了她，在交往的^程中，我lF彼此有S\\\多相同的地方，直到我Q定Y婚，Y婚之前，我扇硕际翘子之身，到F在橹梗她]有避孕，因槲渴望有孩子。 

新婚的@月然是非常_心，我人都沉醉在性的世界e，我的都不多，所以除了固定的姿葜外，都]^，我曾想玩玩花招，但是小琪是f她]浜茫即便如此，她是d^地非常快，也S\\\是了太久的h小f，只要o她一崆榈奈牵再S摸摸她的身w，她就得非常|渴，尤其她更喜g我摸她的乳房。 

就像我之前f的，我要我美的妻子Fo我的朋友看，我想，如果小琪去的，一定非常有趣，我要小琪穿一件性感c的衣服，好我朋友嫉妒得要死。 

_始r，小琪有c不高d，在我求了她一晚上，又崃易垡晚上後，她K於改心意了，在我出l的前一天，小琪和她的朋友去I了要穿的衣服，我要她把I淼囊路o我看，但是她f一定要到同W的r候，才我看到。 

一路上都]有什N事情，我到了晚上才到住的旅^，她一直]有把那件衣服拿o我看，她只f：「你要我穿得性感一c，我想可能你和你的朋友失望了。」 

第二天中午，我要去⒓油W，同W是牲c_始，我先洗澡穿衣服，打o我_定也住@g旅^，而且也要⒓油W的朋友，要他和我在大d面，K且告V小琪，浜昧酥後，到窍抡椅摇 

我下侨ィQ小琪洗澡，我在大d碰到了大ズ图姆，我坐在大d交Q近r，我聊著生意政治和以前的回，我知道吉姆已Y婚了，而大ミ是紊怼 

吉姆f他的老婆不能恚他f我@些人e，大概只有他和姆Y婚了，在我聿患案嬖V他小琪的事情r，他的注意力忽然D了。 

吉姆f道：「你看到那美女]有。」 

大ジ胶偷溃骸改R子的rX一定很高，我可玩不起。」 

我聿患稗D^看看他在看什N之前，吉姆f道：「她走^砹耍　 

我D^^去，我看到小琪走^砹耍我不敢相信我的眼睛，吉姆和大大了嘴，她性感地走^恚我全部都站了起怼 

小琪抱住我，HH我的a：「老公…」 

我o法不看小琪，大フf得不e，小琪F在看起硐高妓女，她的上衣就像是一件束腹，配上WWl光的短裙和五几叩乃{色高跟鞋，低胸的衣服更@得她胸部的ゴ蠛推つw的白皙，看起硪路像是小了一c，所以小琪缀趼冻隽税乳房，衣服的蕾z好像只遮住了她的乳^，F在所有的男人都看到她的胸部，她也lF了@一c，但是她似手很喜g@N感X。 

小琪的短裙她露出了半截大腿，我看到吉姆和大ツ坎晦D睛地看著我的妻子，我不禁得意地微笑。 

小琪在我耳旁低道：「比，他喜g我幔俊 

我在她耳也pλf：「看他那幅德性，我想他鬯了。」 

小琪t了。 

我又a充：「我敢打，如果能把手伸M你的妊e，他意付出任何代r。」 

小琪低回答：「不可能的，我]有穿妊。」 

我@地看著她，而她t以\笑回蟆 

她又耳Z：「是你要我性感c的，我的女朋友告V我，]有比不穿纫卵更性感的了。」 

我又耳Z回她：「最好小心一c，否t被他琢吮阋耍@哟，他一直著的。」 

小琪o了我一困惑的眼光，她在是太天真了。 

我⑿＄鹘榻Bo他扇苏JR，他不相信她是我的老婆，直到小琪他看手上戴的刻有我名字的Y婚戒子，他才知道自己o法一H芳桑而我t是得意O了。 

我上了去⒓油W安排的球，那e已有十老朋友了，]有一人е老婆和女朋友，小琪是唯一的女性，也是所有的焦c所在，然，也]有人相信她是我的妻子。 

小琪m然羞怯，但是到了球的中r刻，也uuψ约河辛诵判模不再ψ约旱男夭空谡谘谘冢_始落落大方起恚我相信，有坐在我γ娴砘铮虎耽耽地找C想偷看她的妊，我相信小琪也知道，她有r看似不意地拉起一cc裙子，我J樗是故意挑逗那些曾以樗是h小f的男人。 

下半鲩_始，我所支持的伍得分r，小琪跳起g呼，一些坐在我下方的人，包括我的朋友，他看到小琪因樘起裙子拉高而足以露出毛r，@不已，我也是，因樾＄⑺的毛全剃掉了，等我得她槭颤N@N做。 

她坐下r，我注意到由於才的幼鳎使她的衣服下滑了c，所以露出了一乳^，我偷偷地告V她，她往胸部看了看，慢斯l理地拉起衣服，遮住乳^，而且整幼髀得足以球錾系妹恳人都看到她的乳^，其她可以很快拉起衣服的！如果不是我了解她，我以樗是暴露狂！ 

最後，我支持的球了，但是]有什N大不了的，我回到W校的社F，一些W弟了一F，正在_心地玩著。

我到了之後，著已浜玫钠【瓶耧，我喝了c酒，拉著小琪到中g的空位跳舞，她格格的笑著K且S音返墓奏u[\\\，她的乳房也跟著樱她跳舞r的幼飨喈小心，因樗知道所有的人都看著她，等她穿汀 

第二首歌是首慢歌，我抓住Coo抱著小琪，她的乳房靠在我的胸前，我不由自主地勃起，她@然也lF了，一微笑看著我，一pp用右腿磨著我的下w。 

小琪㈩^靠在我的肩上，ξ叶Z：「老公，@一天我好d^、好想要，今天我难e到外都好性感，晚上你得小心一c，我要好好的和你忠觥！ 

@句了我一跳，我]^小琪f出@N粗的。 

小琪崆榈匚侵我的脖子，我的弟弟硬得要命，@可以M足小琪了。 

跳完@支舞，我退下去喝c啤酒，吉姆走了^恚我他是不是能和小琪跳支舞。 

我看著小琪：「@要看女士的意了。」 

小琪f道：「我很s幸，吉姆。」 

他挽著小琪走M舞池，我t站在酒吧前喝著酒，等小琪回怼 

我看非小琪和吉姆跳舞，吉姆N得小琪的身w很o，而且他看小琪胸部的rg，比看她的次颠多，第二首曲子是首慢歌，吉姆芍手放在小琪的腰上，⑺抱得更o，小琪想要和他保持一c距x，但是吉姆一直用力地抱著，最後，小琪放抵抗，吉姆N在自己的胸部上。 

@首曲子Y束，吉姆不情地小琪x_。 

小琪回到我的身旁，她的明@地有ct，我她怎N了，她告V我在才跳舞r，她感X到吉姆已勃起了，舞跳到一半r，吉姆用下w磨著她的小腹。 

我f要去吉姆槭颤N要@N做，但是小琪立刻反Γ我想她J檫@是因樗的打扮太性感，才吉姆@N做。 

才f完，小琪正想喝口啤酒，但是大ビ肿哌^碚她跳舞，小琪表示她想喝c啤酒後再去跳舞，但是大ヒ环不耐的幼樱所以小琪很快地喝了一口啤酒，又和大トヌ舞了。 

@一次的情r和才差不多，她回淼r候再一次的t，她又喝了一c啤酒，她以前聿缓染疲但是F在的她看起盹@然很_心。 

小琪]有太多的rg待在我身旁，因槲业呐笥一直流碚她跳舞，我注意到小琪_始越碓脚d^了，@r，有一W弟砗臀艺天，所以我r]去注意小琪。 

大s十分後，我看到她正和一我硪]看^的男人在跳舞，他是我的W弟，他的呻p手放在小琪的臀部上，而且我看到他用手捏著她的屁股，然，小琪一定知道@男的在质颤N，不^我也注意到小琪也用她的下腹磨著那男人的大腿，@知道@是m可而止的r候了。 

我走^去p拍那男的肩膀，他回^^恚但是手是放在小琪的臀部。 

「可以了吧！」我f 

他的回答是：「走_！」 

小琪低在那男人的耳f了些，那男人完後，立刻放_小琪，退了下去。 

我投入我美妻子的阎校她oo地抱住我。 

我f：「玩^有c^份哦。」 

小琪笑著f：「@些人我好d^，今晚我要榨乾你。」 

我回答：「起聿诲e。」 

小琪^m耳Z道：「用你硬起淼牡艿苣ノ业纳眢w。」 

她@N大的了我一跳，不^我的弟弟倒是地站了起恚我的身w崆榈啬ゲr，她的口中pp地呻吟，小琪已d^得要命，而我也是。 

她f：「我走吧，回旅^去。」 

我回答：「我很想走，但是我得再去史坦家e去。」 

小琪又耳Z道：「我不能再等了，今天一整天，每男人的o都χ我勃起，F在我需要一根插到我的身we，我想要人H我的胸部。」 

她@N下流的了我一大跳，她]f^@N。 

「我]看^@N渴。」我f 

小琪回答：「]到他ξ艺f什N呢。」 

我看著她的，她的上一幅迷茫的表情。 

我道：「他f了什N？」 

小琪有c沙〉鼗卮穑骸改阒道的，他想和我性交。」 

我又了一次，想再一次_定答案。 

她f：「有一人想舔我的簦另一人告V我，她的肉棒有廿五公分。」 

她f了那大肉棒r，她的身w有一c微微的抖。 

她^mf道：「才那人要我去他的房g，如果你]有^淼脑，也S我就跟他走了，我真的好想要。」 

在我]回答之前，史坦^磔pp地拍了拍我的肩，告V我，大家都要去他家了，小琪和我跟著他走了出去，上了，往史坦的家出l，上我和吉姆、大チ闹天狻⑸活等一c事。小琪F在看起砥届o多了。 

我是最後一M到_的人R，已到_的人，看矶计诖小琪的出F，小琪F在再也不不好意思了，她用她美的身w，走在我前面。 

我M了T坐下，史坦⑽依到一旁，f他的啤酒不蛄耍我是不是能出去I一c回恚我不思索地答了。 

我走入夜色之中，上了，_往一半小r路程外的商店，忽然，我想起我不能小琪一人留在那e，我可不能我的朋友孜依掀诺谋阋耍於是我④子掉了^，_回史坦家，我停好，走MN房的乳T，到大d中淼囊罚透^N房的Tp看到大d，小琪正在史坦的阎刑著慢舞，我心的事l生了，所有的音范际鞘诽箍刂频模所有的音范际锹歌。

忽然，有人要M入N房，我躲M旁的Σ厥抑校@r我lFe面放M了啤酒，我@才了解，他是有意我x_小琪的，而且我o意g到姆和吉姆在N房的υ。 

姆f：「你相信幔肯裥＄鬟@N美的女人居然嫁o他。」 

吉姆回答：「我也不相信，我不信他可以搞定@N}的女人。」 

姆^mf道：「史坦把他弄走了，我想那女人在十分之染想要搞了。」 

吉姆f道：「我F在有一小r的rg，那女人忘了她老公的。」 

姆道：「才跳舞的r候，小琪有]有用身w磨你？」 

吉姆回答：「有！她先用她的胸部磨著我的胸，然後又偷偷捏我的弟弟，我差c鼍烷_始炙了。」 

我不敢相信我新婚的妻子居然_了我，我到吉姆f小琪偷摸他的下wr，我相信了，我F在心我的妻子被他Α 

他走後，我走近Tp看著大d。 

小琪正用她的乳房磨著史坦的胸，我不知道怎N做，我知道如果不阻止他，姆和吉姆所f的事情l生。 

@一切到此橹沽耍但是我槭颤N]出去阻止？因槲矣肿屑地看了看小琪，她m然是和史坦跳著舞，但是已不一恿恕 

史坦⑹稚爝M小琪的裙子下，而扇苏崆榈亟游牵其它的九人，正非常有d趣地看著他。 

我lF此r我也已硬了，y道我也喜g小琪@N做幔 

我知道我再不阻止就太t了。 

不！已太t了，史坦已_始用手摸著小琪的簦而小琪似乎]有反抗的E象。 

事上，小琪略略抬起一l腿，好史坦更方便地摸她的簟 

他持m嵛侵，可以清楚地看他的舌^在彼此口中崃业靥剿鳌 

我看小琪伸出手，pp摸著史坦d凸起的部份。 

@Q定^m待在@e，看接下l生什N事。 

音方Y束後，史坦把小琪炎到L沙l上，她坐下，他坐在小琪的身旁，他扇死^m接吻。 

我知道接吻小琪d^起怼 

吉姆坐在小琪的另一，他_始摸著小琪的乳房，@小琪更d^。 

史坦的手摸著小琪修L的腿，而且愈碛靠近小琪的簦最後，史坦的手伸M了小琪的裙子中，摸著小琪的簦而小琪_始抖。 

他扇俗小琪混身岬貌坏昧耍史坦停止了H吻，Ｐ牡孛著小琪的簟 

小琪看到有四支手摸著她的身w，她呻吟地道：「比...比...什Nr候回怼？」 

吉姆回道：「放p，他才走而已。」 

小琪^mf道：「我需要他...」 

吉姆道：「槭颤N？」 

她回答：「我要他治...」 

我樾＄鞯幕卮鸶械降靡猓她是ξ抑的，m然她@男人摸她，但是是只我郑我本碚J樵出碜柚挂磺辛耍但是我@r居然想看我的老婆被Α 

吉姆f道：「小美人，比才走，也S我可以。」 

因男人的刺激，小琪持m抽搐著，上s有我奈纯催^的崆椋她呼吸急迫地f：「你不可以臀遥我要我老公。」

史坦：「小，我可以，槭颤N我不停止前颍好好的硐硎芤恍┱嬲的性呢？」 
小琪看著史坦f道：「我是有夫之D，我不可以Σ黄鹞业南壬。」 

她著保持她的忠，但是在她身上[移的手，慢慢地p少了她的Q心。 

史坦^m道：「有什NΣ黄鸬模比是我的兄弟，兄弟是分享彼此的|西。」 

我揉了揉眼睛。 

小琪喘息著：「真的幔俊 

吉姆回答：「]e！」 

小琪⒂沂稚煜蛘在摸著她核的史坦的手指，б手指插M自己的道中，小琪立刻全身抖，有了第一次的高潮，看恚他可以π＄髁恕 

小琪回蜕裰荆她f：「我好想有男人插M恚我不知道l想要恚你人太多了。」 

吉姆f道：「住，小，我是和每人一起分享的。」 

小琪道：「你是f，每人都要治遥俊拐f@句的r候，她的身w不自主地抖著。 
史坦回答：「我想F在的一定想要我全部上。」 

小琪呻吟著回答：「我想你f的Γ那Nl先砟兀俊 

史坦f道：「我想我成一圈子，把我的o都拿出恚在中g跳舞，最後，l的砘镒畲螅l就可以先。」 

小琪喘息著回答：「好吧！」然後a充道：「比怎Nk呢？」 

吉姆f道：「他回磲幔和我一起玩的。」 

每人都知道史坦的砘镒畲蟆 

所有的人走向前，吉姆和史坦拿_他的手，不同的是，史坦的手上沾M了小琪的垡骸 

小琪浜昧耍她站了起恚走到大d的中g，史坦t播放著重奏的音贰 

小琪_始T人地u[身w，看起硐袷呛苡薪的幼印Ｋ的幼魇分美。 

史坦站到她的後面，⑹址旁谒的腰上，S著小琪的u樱慢慢地⑹滞上移，直到p手握住了小琪的乳房，在所有人的面前，揉著小琪的乳房。 

小琪pp地呻吟，⑺的^往後靠，靠在史坦的肩上，K且伸出舌^，舔著史坦的舌。 

她]有@ξ摇 

一分後，史坦退到一旁坐下，K且很快地⑺的o难子中拉了出恚其它的人也跟著@N做。 

小琪的舞越碓接刑舳盒粤耍她_始舞到每一男人的面前，他好好看看她尤说碾伢w。 
小琪_始用下流的字眼挑逗所有的人。 

「我敢打，你想好好看看我的奶子，Σ?」 

所有的人大叫道:「Γ　 

小琪^mf道：「我想待海你想看我的小肉穴，ΣΓ俊 

我直不敢相信，小琪的居然如此下流，@不像平常的她。 

再一次地，所有的人回答「Γ　 

小琪T惑地伸出中指，放在唇上，然後萃下，^下巴、脖子，最後到了胸前的衣I。 

姆她三是多少。 

我以樗也回答：「我不知道。」 

但是小琪得意地f：「３７Ｄ－２２－３４，身材不e吧？」 

所有的人又大叫道：「Γ　 

@小魔鬼，她知道自己的三，她的腰比我J榈倪要。 

大家在g呼的r候，小琪慢慢地拉下衣服的肩В低胸的I口立刻敞_，那κ九q的美乳房即⑼暾地呈F在每人的面前，由於衣服@然比她的乳房小，所以那γ利的乳房缀跻爆了出恚m然此r看不到她的乳^，但是小琪的舞越跳越激烈了，@也使得她的衣服越碓酵下滑，追昼後，她的乳^K於露了出恚那闪７奂t色的美珍珠，缀Z去了所有人的呼吸。 

小琪@著中g跳舞，展示著她傲人的p峰。 

她f道：「我想要人砦吸我的乳^，有]有硐肷淼模俊 

F龅拿人都叫了起恚小琪x了姆和阿。 

小琪⑿夭客前挺，再⑺A的臀部往後N，而^t往後仰，姆和阿t立刻咬住了她的乳^不放，情地吸吮。 

小琪大地喘著猓@然她更d^了，才^了一海小琪把他扇送崎_，走向其它人，人有的人一接一的吸吮她的乳^，每人十秒，不多也不少，每到的男人都狂暴地吸著小琪的乳^。 

每人都吸^小琪的乳^後，小琪走到鲋醒耄每人都不知道小琪下一步要做什N。 

而小琪此r忽然拉住了衣服，用力地扯到腰部，@一下，她可是的p乳完整地出F在人面前，音愤]停止，小琪跳著嵛瑁房中所有人大地g呼，看著一ν昝姥┌椎娜榉吭谒面前舞印 

小琪跳得非常好，看起砭拖褚天生的衣舞女郎一印 

大伙_始叫喊，要她下所有的衣服。 

小琪λf：「你想看我裙子底下的|西幔磕要怎NΥ它？要放一些|西M去幔课乙你全部都插M我身we，我好像要，就像我需要呼吸一樱o我看看，你要放什N|西M怼！ 

所有的人都掏出了他早就硬得不像的o出恚她一地看著所有面前的肉棒，想找一根最m合的肉棒插M她渴的簦她大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地下了衣服，K且把衣服踢到一。 

我美的老婆就@N一z不斓卣驹谝蝗耗腥嗣媲埃除了一p白色的Lyzm外，什N都]有。 

小琪在人面前舞著，她光dd的粝袷窃卺鳙C，想找一最大的肉棒。 

小琪^m挑逗他：「我要一根又大又硬的肉棒，我的身w想被搞，我的奶子想被吸，我的小洞想要一根肉棒，有]有人有大肉棒可以插M淼模咳绻]有，我的身w好空，我想要有人插M硪呀等了一整天了，我的老公不插我，你其中一可以代替他，l要插呢？」 

似手是她的ьI著她搜りo，最後，她坐到史坦的腿上，由於她光滑又裢傅年簦R上很p地史坦插了M去，而且直插到底，不^才抽送了三下，小琪就高潮了，她一大喊一像野人一痈快速地跳上跳下，抽送的速度更快。

@是我第一次看到小琪用@N姿菪越唬我知道史坦尾涣硕嗑玫摹 

小琪的p乳在她胸前狂野地跳樱史坦o法吸到它，於是他就㈩^埋M小琪的胸前，一分後，小琪又高潮了。 

@ξ叶言是新，小琪]有高潮^纱危她唯一高潮的那一次是我o她的，但是情r明@不同。 

@次性交完全是由小琪主樱大煞昼的，史坦_始呻吟，此r我忽然想起小琪]有避孕，她牟恢避孕，而史坦也]有戴保U套！ 

我是不是在史坦射精前nM去呢？槭颤N小琪忘了？我又q豫了，我心底一小音告V我，留下小琪和其它男人的孩子吧，@算是一不e的Y物！所以，我等著事情l生。 

最後，史坦插到底，射精了，我可以看到一大股獾陌咨舔液，氖诽沟年o和小琪的唇中流了出恚是了，小琪言辛耍不^也可能]有。 

小琪x_史坦，坐在地板上，看著精液乃的糁辛鞒恚她用呻p手L集地板上的精液，看著房人有的人，⒛切┌咨舔液吃了下去，她的眼光似乎在f：「R上我就要吃你的了。」 

我曾和小琪^@件事，她死也不肯碰精液，更ef是吃它了。 

小琪吃完手上的精液後，R上跳上x自己最近的一根o上，那根o插M自己w龋我看不到l在炙，那男的oo地捏住小琪的乳房猛吸，但是他越是用力捏小琪的乳房，小琪就越激烈地上下移油尾浚迎合那根o，才不^煞昼，扇送r_到了高潮，那男的猛力的⑺的肉棒插到了底，而小琪t是⑺的^oo地抱在胸前，差c他窒息。 

F在已有男人射在小琪w攘耍就像玩俄_斯P一樱l是小琪孩子的父H呢？ 

再一次地，小琪x_了那根o，吃著由糁辛鞒淼木液，但是]吃完，她R上又移向另一根o，白色的精液由她的小穴中流了出恚著她的腿，流到她的zm上，zm上沾一c略S色的水n。 

小琪种房鹊拿恳人，每一次的性交都是那N的狂野、淫，她今天所表F的崆榇蟾乓呀超^她一生中所表F出磉^的崆榱耍她常\拥纳眢w，o她相好的w力。 

最後一λ的是姆，小琪只花了三分就他射精了，其，大部份的人只插了她一分左右而已，因樾＄骶oo的艉涂褚暗幼鳎那些男人根本抵受不住。 

十五人^她後，她似乎了只是性交而已，她一被忠贿移到吉姆面前，含住他的肉棒，而此r吉姆的肉棒才射^精，像根Il般地垂在赏戎g，而小琪一含住那根o便_始猛力地吸。 

就我所知，@是小琪的第一次口交，而且我也知道，小琪口交r，我也射精了，我不得我是什Nr候把我的o掏出淼摹 

炙的那男人射在她w鹊r候，小琪不但吃了流出淼木液，舔乾Q了那根射精的o，之後再^m含著吉姆已硬起淼年o，同r另一男人又上碛舍炙。 

]^酌耄吉姆射在小琪口中，小琪⒛切┚液M低滔拢而她道e的那根肉棒]多久也射精了，小琪照例把那根o舔乾Q。 

小琪每一次舔著射精的or，都有一些不同的新，@一次她舔著@男人的G丸，接著的那一，她舔著他的屁眼。 

我看著我天真的老婆得如此淫，除了性交，]有事情能吸引她。 

最一男人到炙小穴r，她徵求一志者砀闼的屁眼，小琪曾拒^肛交，但是她F在居然主诱胰硗嫠的肛T。 

大ヱR上站了起恚他走近小琪，沾了沾由她糁辛鞒龅陌咨舔液，pp地T在小琪的肛T，然後用^抵住小琪的屁眼，用力地往e插。 

插M去的r候，小琪大地尖叫，但是立刻地平o下恚]多久，她@第一次肛交R上樗硪淮尾こ５母叱薄 

我想她可能拇司兔陨狭烁亟弧 

大ゲ挪贿^插了她一分，就射精在小琪的直ce，他把o拔出恚小琪R上用嘴和舌^舔乾Q那根av的牛天哪！在是太下流了。 

接下淼囊小r，小琪一直@釉谛越唬舔著所有男人的屁眼，有纱危她一男人插著簦一男人插M後T，一男人插M嘴e，甚至有一次，筛o同r插M了她的口中，m然@相地困y，但是小琪是力完成了，她先叼住一根o，再另一根o插M怼 

F在她白色的zm资秩成S色的了，@些都是男人的精液。 

好笑的是，]有人在此r想起我，小琪忙著人炙，而我的朋友也忙著中＄鳎成群地种我的老婆。 

^了一半小r，我的朋友再也]有力饬耍而小琪是精神十足，到目前橹梗她起a有^廿次以上的高潮，也至少e人射精在w人氖次以上，但是小琪的小肉穴，是在找著o，小琪_始┣竽腥嗽炙，史坦告V小琪，如果想找人值脑，回到W校的社F去吧。 

我想@是Y束的r候了，我走出N房走M大d，到都躺M了男人的身w，空庵猩M了w液的味道，小琪大吃一@地看著我。 

我f道：「玩得高d幔坑H鄣模俊 

小琪害怕地道：「你看到什N了？比？」 

我回答：「我全看到了。」 

小琪掉下I\\\了，直到她看到我上的笑容，她地我：「你不生幔俊 

我u了u^，小琪跳到我阎校oo地抱住我，^了一海她狂暴地推_我，用力地扯我的子，⑽业年o掏了出恚一口含住就用力地吸，不r舔著我的G丸、肛T，就像她Υ我的朋友那印 

忽然她停了下恚f道：「治遥H鄣模我好勰悖治遥求求你。」 

我⑺D^身，她像狗一拥嘏肯拢插M她才忙不停的糁校用力地种她，]^多久，我拔了出恚改插她的屁眼，我就@种小琪，K且o了她纱谓裢碜詈玫母叱保我快射精的r候，小琪求我插M她的嘴e，我把o拔了出恚小琪立刻D^身，我插M她的口中，K且吞下我今晚第二次射出的精液。 

小琪舔乾Q後，f道：「我整晚都好像和你作郏H鄣摹！ 

我小琪@邮遣皇沁不颉 

她厝岬道：「如果我想去W校，你不生猓俊 

我告V她，如果她想去的，我就去，她oo地抱住我崆榈匚俏遥此r我想起了小琪才做的那些下流av的事情，我想，如果小琪不在乎，我又何必在乎呢？ 

我建h小琪把自己弄乾Q，K且叫她把zm下怼 

十分後，小琪由浴室中出砹耍F在的她，就像MTr一樱唯一的不同，就是]穿zm了，她告V我，她把艉推ㄑ巯辞Q了，而且刷了牙。 

我於是x_史坦的房子，f有向任何人道e，因槊人都沉睡了，我就@N_著x_，在上，我小琪}，以解Q我心中的迷惑。 

我看著小琪美的孔，道：「@N多人射在e面，不言校俊 

她微笑看著我，使我X得她K不在乎@}，所以我J椋她不是浜靡言校就是有了什N避孕的措施，不答案是什N，@都是我以前牟恢道的秘密。 

我又道：「怎N了？」 

小琪回答：「e心，我不冒@U的。」 

我催促她^mf：「然後呢？」 

她f道：「我b了女用保U套。」 

@回答我大榘残模但是我又回想才的情景，@怎N可能？她什Nr候b上的？ 

我道：「槭颤N戴@|西呢？我不是聿槐茉械幔砍非本砭痛蛩愫推渌人性交。」 

小琪清了清喉担骸肝业弥xx我的女朋友，她在我Y婚前就建h我洌我一直]有_定是不是要生小孩，所以她建h我洹！ 

我f道：「我很c幸戴了它，是什Nr候b上的？」 

小琪^mf道：「你走後，你的朋友_始挑逗我，你知道我已很渴了，我不知道自己是不是能忍得住，他一直在摸我，r我好想要你，然後我想起了X包中的保U套，所以我到所把它b了M去，我b好後，我也清醒了，我知道我想性交，你不在，所以我和你的朋友性交，我好幔我缀蹩梢院驼F的男人性交，到F在我有c怕，我很抱歉，你娶了一好色的D。」 

我向小琪承J，她被r我很d^，我f道：「我知道我的朋友把我支_，是榱说玫，我在路上走了一圈就回砹耍我看到和我的朋友性交r，我非常d^，@真是不e的表演，我一直看著，我真不敢相信是如此地淫，以前f^Σ做的事，F在都ξ遗笥炎隽恕！ 

小琪同意地f道：「H鄣模我很抱歉，我lF了我自己牟恢道的另一面，我面λ吧，我是一好色的D，@是事，我也不想改，F在我只想性交。」 

我快到社Fr，我告V小琪，她在和e人性交r，我一直在附近，她oo地肀е我，直到我把停在社F前的停觥 

她搓著手f道：「更多的肉棒，我等著它插M我的每一洞。」 

我u了u^，下了，K且托＄鏖_了T，社F之中似手有活釉谶M行。 

小琪昂道步地走到房T口，@是她的演出，所以我J樵由她自己恚她打_了T，走M房中，而我t跟在後面。 

房中的男孩子正在清理龅兀小琪走到屋子的中g，大地吹了口哨，我聿恢道她吹口哨，所有的人看著她。 

小琪尚χf道：「我硎榱苏诺模如果你有的，我吸它、它插，吃下它出淼木液，我要玩@屋子中所有的o，如果你有人不想的，可以x_。」 

]有人x_，小琪_始指]，她指著最靠近的男人f道：「你立刻去弄一K|子怼！鼓男的正在q豫，小琪大叫道：「快去！」那男孩才立即跑_。 

小琪看著另一人f道：「你，所有想插我屁眼的人到@e怼！鼓泻⒄辙k了。 

小琪要其它人去衣服，自己也_始衣服。 

五分以後，小琪站在|子上，面前站了卅裸w的男人。 

她_始宣布：「[蛞t很危如果我的嘴、簟⑵ㄑ廴魏我地方是空的，你就插M恚而且要插到底，同r也要用力插，epp慢慢地恚我一直在@e，直到你都玩橹梗F在_始。」 

她Я巳人，他到m合的位置上，那三男人_始按照小琪的要求炙，用力而且全插到底，粗地插著小琪的簟⒏亻T和嘴，而小琪鬯浪@拥刈觯有人死命地捏著小琪的乳房，好她的胸部是自然的，如果是隆^乳的，此r一定爆_。 

小琪吃精液，舔男人的肛T，我_定一定有人的屁股]擦乾Q，但是小琪一c也不在乎。 

最後一男人爬著x_r，太已出砹耍我估小琪小琪w却蟾乓呀有超^一百次射精的精液，她缀趸焐矶际蔷液，但是她想要，我真不敢相信，一女人四十多男人Γ@或S\\\是。 

小琪的口哨打嗔宋业乃季w，我本硪樗是在叫另一我]看到的男人，但是我看到一b德牧羊犬走Mr，我才知道小琪F在想和狗玩了。 

@是走的r候了，我拿起小琪的衣服也把她拉了起恚我走出Tr，她一直看著那l狗，我真不敢相信，小琪居然想和狗性交，我Q定不o她@C，我得立刻x_@e，我把小琪拉上了，她身上是一z不欤但是好附近都]有人。 

我回到旅^，小琪整整睡了一天，第二天我回到家中，小琪身上S\\\多部位又t又[，但是她的上sM是笑容。 

我她：「H鄣模真的想和狗幔俊顾疑惑地看著我，好像是我了。 

我道：「不得了？」 

她uu^。 

我告V她最後所l生的事，她好像忘了，所以@得很@。 

她有趣地看著我，道：「和狗性交？」 

我cc^。 

她微笑著慢慢f道：「起聿诲e，很好玩....」
