　　　　　　　　　　　《女友芳芳》暴露s事回

作者：zljunnet
2014/07/09l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（一）走光篇

　　f起走光，@啄杲v的真是很多，尤其是夏天，直是挡担f起
跟芳芳的身材，有穿著，然了，我在旁起到了很大的作用。

　　芳芳的胸部^小，Ｂ杯，瘦一c就_始s水，但是很小巧，乳^小小的，粉
t色，很挺，不下垂。但是她的罩杯老是I不好，可能榱孙@得大一c吧，
是罩杯不M。夏天的r候I口的情r，腰就走光，芳芳的尤其乐兀
常乳房整x罩杯，乳^都看得。

　　第一次lF是我zJR不久，在一起的r候。那r芳芳１６５的Q身
高，只有８５斤。lww玉腿又直又。芳芳用睬寮，又些冷W的赓|，
追求者甚。直到今天，我的朋友都f我走了狗屎\，能找到芳芳@N漂亮的女
友。我J槿绻踩狗屎能得到@N大的膺\，那NB狗的人必定越碓蕉唷

　　那天我在一起逛街，芳芳穿了件I的碎花L裙，下oL度^膝，
淡S色，o袖，芍的吊ВI口常，如果站著的r候，I口oN著i
骨，腰的r候你懂的。

　　那天芳芳戴的肉色胸罩，偏大。街上看|西的r候都是腰就捂住I口，K
]有走光的E像，所以我_始K]有注意到玄C。f那r侵饕彩}型的宅
男一枚，那些邪旱男睦矶际轻崞诓判出淼摹

　　路上接到阿火的，阿火是我淼竭@城市後JR的一好朋友。他搬了
新家，其是租了一比原泶笠恍┑姆孔印Ｄr候我都走上社]有多
久，X不多，居住h境也都很陋。阿火邀我去他的新家看一看，我吃
，我欣然答，告V他女朋友去o他JR。

　　到了阿火家，阿火看到芳芳r眼前一亮，忙M屋子e。阿火的新家果然
陋，客d只有一小方茶几，很小的那N，一四l腿的方形塑z凳子，砂牙
式的靠背木|椅子，是房|留下淼摹Ｄ疽我幻嬉话眩和塑z凳子一起呈三角形
著茶几。

　　阿火芳芳坐靠背椅，芳芳笑著f：「把高的留o你男人坐吧，@
塑z凳子怕被你坐牡簟！谷会先坐到塑z凳子上。

　　阿火很聊天，不一壕桶逊挤级旱们把鲠岷希腰的r候因槲孀欤K
]有捂住胸口，也是因榉度其K不大。但是我和阿火坐得比芳芳高很多，而
且那小方茶几也在蛐。我缀跸喈於居高R下再面χ芳芳。

　　我状味伎吹椒挤碱I子e面露出了胸罩和白白的胸部，但是由於我坐的位置
有些偏後，只看到半胸。後矸挤甲得有些累，後面又]有靠著的，所以身w
有些前A。我看到阿火在f的r候，眼光多刀伎吹椒挤碱I口e面去了。r
我m然有看到，但也不以槿唬Jo非也就是看到胸罩。那何移是很
_明的，只是X得d^，K]有生獾母杏X。

　　但是我坐的位置距x芳芳比阿火要h一些，因橐巫[放的原因。聊了一
喊⒒鸬乃_了，他去泡茶，我站起硪去兔Γ阿火f不用了，我就在房g
e走了一圈，然後o意的坐到了阿火的位置。

　　芳芳又坐成的姿莞我f，我差c鼻血都流出怼Ｔ陌⒒疬@位
置看^去，能看到芳芳p乳都x_了胸罩，小乳^尖尖的看得清清楚楚。後聿
知道她@胸罩戎糜形z的|子，把乳房|高，е轮苯影讶轭^|到了中g
偏上的位置，加上罩杯偏大，芳芳前A的r候整乳房全面曝光，乳^因|高
的原因也尖尖的凸起。阿火就是看著@一φT人的小兔子在跟我聊天。

　　那件事我很是d^了滋欤但是我一直都忍住]f，可能那也是我凵媳
露女友的⒚砂桑

　　有一次印象深刻的是和芳芳去逛街，那天是傍晚，我住附近的一l步
行街。天夂幔天色⑼硪膊灰解，空庵杏幸环N黏的淫靡味道。

　　忘了是因槭颤N下侨ス涞模但是我得清清楚楚那天芳芳穿了一套杉^
的吊д娼z睡衣，胸部的位置有雪花y，e面是真空的。@r候我和芳芳已
同居很久了，拈_始的婪浪朗兀到被我威逼利T，到在家真空居家服。

　　那天也是一里程碑拥氖录，第一次芳芳真空c我出T，m然是晚上。我
_始f只是在窍滦」@走走，便到步行街外面的水果位I西瓜就回恚
芳芳怕遇到居，不好意思，因樗衣m然不透，但是也是真空上。

　　我男^的G化小路走乳T@到步行街的入口，那e有u水果的位，
水果的位置光不好，有些黑，子上就一很小的照明簟Ｎ冶硐胫找C
芳芳暴露一下的，真空出砭瓦@N草草的收兵，肯定留下些Sz憾。

　　@r候步行街e面泶蛘鄞黉N的喇叭，大概是潮流女b，新店_，一
件八折，杉五折，只此一天。女人天生Υ蛘鄞黉No免疫，到了就心WW，
加上我的鼓樱芳芳是克服了走光的恐郑跟我走到步行街，M了那家店。

　　@家店其主I纫潞托愿芯蛹曳，一部份的潮流女b，都是偏大和性感
的。我R上X得我的是英明的，店e@r候人不多，芳芳穿著一p半跟的
拖鞋，m然睡衣的短快到膝w，是@得腿很修L。

　　我退挑了一件ly詈＼bN身吊Ф倘梗料子超薄，有性，N身的那
N。裙o部位似多拥挠lcY，下o。最大特色是短，真的非常短，
我甚至J榉挤即┥厢幔半臀部都是露在外面的，於是我就推]o芳芳，
f@件穿上肯定特e凸@她的美腿。有一件抹胸式的超薄雪短裙，特c是
纫r很短，是配打底的。我她M去@杉，心e想著，出淼r候一
定非常震撼吧！

　　@r候公司的IТ螂^恚店e的音酚行┏常我就走出T去接了
。f得非常短，拙湓我就走了回去，我等著看性感走光芳芳呢！就@N一
瞬g，店e又M去一ηH，女的在x衣服，男的站在斜χ衣g的地方，眼
睛直直的χ衣g看。我小心的走到他的身後，也向衣g看去，原碓衣g
的布有lp隙，@角度正好看到e面一很大的衣R子。一瘦高挑的美
女上身全裸，正在睡衣短，正是芳芳。

　　店e只有一衣g，e面比^敞，一鹊壁是面大衣R。衣g
的艄夂芰粒比外面的艄饬炼纫很多，偏偏布上面的Fzp的r候]有p
好，踝〔己露出一厘米多的p隙，但ν饷娴奈液湍男人碚f已蛴昧恕

　　我能溺R子e看到芳芳的全身，芳芳下睡衣的短，@r已全裸了。
她K]有R上就穿上新衣服，而是先墒滞行厝嗔巳啵左扔鹊恼樟苏眨然後
又冗^身子照了下让妫看幼ψ约旱纳聿暮M意。D^恚小巧的乳房，因
榭照{的原因硬起的小小粉t色乳^，有下面一c都不茂密的毛，R子的品
|非常好，都能清楚地看到蒂的部份。

　　那男人看呆了，@r他的女友叫他去椭看衣服，他才依依不蔚淖哌^
去，然後lF我也在看，了一跳。我看到芳芳拿起那件抹胸短裙，{整了一
下，穿在身上，通^R子的反射我看到的是好像穿著情趣服b的一美女，裙子
很薄，是e面配黑色纫碌哪欠N裙子，下面必配短，或者打底的。

　　因槲铱吹侥ㄐ匚恢媒z毫醪蛔》奂t色的牲c，下面毛稀疏，也很明@的
透^R子清楚地看到她D^身恚挺N的屁股也只隔著一虞p。我看芳芳的
立刻就t透了a，又D著看了看，想也不想的就了下怼

　　芳芳又穿上那l海ly畹倪B衣吊Ф倘梗有了才那l裙子的Ρ龋@
直就是淑女b了，除了裙子有c短，牲c因橘|料很薄又有性，N身的原
因，尖尖的凸起出怼７挤加洲D到让妫我看到@l裙子K]有想像的那佣蹋
是好w住了屁股的下。

　　芳芳K於母衣室e面走了出恚那ηH也注意到了芳芳，那男的更是
眼都直了，@N漂亮的美女，苗l的身材，才所有部位都被他偷看到了，F在
看到的其更加T惑。

　　芳芳上身薄薄的|料N身，小巧乳房的整形钔晖耆全的展露出恚尖尖
的乳^，如同人w彩L般的N身。下o超短，芳芳D身r，裙opph起，屁股
的下半部份都展露出怼Ｔ磉@件短裙穿上以後前L後短，前面都踝×耍但是
後面站好後，由於芳芳的屁股非常挺N，是露出了一c屁股和大腿gB接部位
的弧度，如果坐在地上不看到更[秘的部位都未可知。

　　芳芳我怎N樱我sof：「太好了，完全的展示出你美腿的修L，^
名模的感X。」芳芳了很高d，舌恋陌琢宋乙谎郏f：「上面不太露
了？」我f：「不，@衣服的|料不透，N身穿也很舒服。」芳芳小指著
凸cξ艺f：「你看。」我f：「]事，店e空{太鏊以硬起砹耍到外面就
]事了。」

　　在我的一番裾f下，芳芳K於答I下恚K打算Q上她的睡衣。我袼就
穿@件，她_始不肯，後砦抑钢衣gλf走光，才我在外面都看
了云云。後砟乔H的女的走M去，芳芳也H眼看了目p隙e面看M去那女的
把衣服下的幼樱就獾貌蝗ピQ了。

　　我剪了吊牌，Y了ぃ等那女的出恚芳芳M去拿了睡衣b起砦就
走了。@r我lF，那衣R]b好，有c朝下A斜，所以芳芳@l短裙
的r候]有lF其有些^短。

　　@N性感暴露的短裙，如果就@踊丶遥我肯定失望的。正好街γ嬗
美沙，T口不甘寂寞的也在喊著剪八折，k卡半r。因橹前芳芳一直想
把^剪短，我就Z恿她去剪^。其@r路人已lF了芳芳性感的穿著，
走^去的都偷偷的回^看。

　　芳芳架不住我的死磨硬泡，是跟我走M了那家美沙。M去以後，R上
就被洗小弟到了T口的第一洗^位置。店e除了芳芳只有一客，
不知是染是C，一年p的美在她^上忙活著。

　　芳芳洗^的γ孀著一f著的美，^像甙岩拥闹绷⒅，正百o
聊的著音罚我走^去坐在他的旁。芳芳的裙子在太@眼了，美和
洗^小弟的眼光都在芳芳的身上巡，芳芳s快躺在洗^床上，等著洗小弟。
芳芳躺下後裙子s短，我和那甙杨^坐著都[s看到了芳芳黑色的毛，由於
芳芳的腿n後只能看到一c，那甙杨^估以榉挤即┑暮谏妊露出了
一c吧！即使@樱那甙杨^也偷偷的瞄向芳芳的赏戎醒搿

　　那洗小弟t是一直呙璺挤嫉男夭浚芳芳@r候眼睛是]著的，根本不
知道洗^小弟只看她凸起的牲c。@裙子上面太N身了，|料也真的非常薄，
就像是彩L上去的，乳房和乳^的形钜挥[oz的呈F著。

　　洗^小弟有些走神，水很鼍驮诜挤嫉念^上玻芳芳龅赏恿艘幌拢
我和甙杨^一下就看到了]穿妊的玄C。但是芳芳R上就把腿n起，f了
觯那傻小弟「哦」了一，一下把崴{大。可能是@了一下，@下水又
C了，芳芳p腿分_，差c坐起怼Ｐ〉苓BfΣ黄Σ黄穑so{水。

　　@回估是芳芳心有N悸，也]注意下面，腿一直分_著，χ我和那
把^美。那甙杨^有c呆了，偷著看了看我，我也看了看他，我把食指放到
嘴，示意他不要。他看我]有表示，意的笑了一下，不知道心e是什N
念^，又回^^仔地看著芳芳的赏戎g。芳芳的腿分得K不是太_，我只
能看到毛、蒂和唇，洞口是P]的。

　　持m了大概五分，^K於洗好了，剪完要洗一次。因榉挤才洗^
起身的r候lF裙子s短，已到了下面的，也不知道有]有走光，但是
那甙杨^的淫的眼神e面也感X到自己走光了，後砑趔的r候，芳芳的
也一直tt的。

　　再洗^的r候，芳芳用力地往上躺，想避免下身走光，Y果太用力，卡脖子
的部位都到了肩膀了，那小弟用力地把芳芳往下推，芳芳]著眼往下一蹭，Y果
@回倒好，下身好把毛部位整露出砹恕＿@下店e所有人，包括洗^小弟
都看到了，就B外面走^的人只要看向店e都能看到一L腿美女下w全裸，露
出整稀疏的毛，甚至蒂都能看到的躺在洗^床上。

　　店e人都@呆了，我把^冗^去，假b]看，所有人都]。洗了五分
後，芳芳坐起恚大家都冗^^去，假b]看到。芳芳「呀」了一，t得
像高潮^後一樱Y果B^也]有吹乾就跑出了美店。

　　我Y^ぃ出去追上芳芳，I著她到小^乳T那河l小路，路旁坡上有
小淞帧Ｎ依她到小淞盅e，抱住她用力地吻她，她暝了一下就_始狂地回
。我把中指伸到她下面插了M去，下面都是水，芳芳低低的呻吟了一下，在我
耳f：「老公，我要……」

　　我把她的裙子一下掀起到腋下，把芳芳小巧的乳房、w的腰身、修L的美
腿、稀疏的草草全都暴露在空庵小ａ崦娴男÷冯Sr都可能有人走^，但是@
e]有路簦不仔看也很ylX。我把芳芳D^去背χ我，H她的耳垂，左
手揉她的一βN乳，乳^d^的尖硬著，我芤幌拢芳芳就呻吟一。右手在下
面用手指挖著芳芳的小穴，挖得芳芳臀部向後N起，迎合我的手指。

　　我淞肿筮的渲了一下，於是S著H吻芳芳的幼飨蜃筮偷瞄了一
下，[s看到有人躲在矮策上露著半^，很[蔽，但是我一下就J出是
那甙杨^理，因樗的型太特e了，如果不是我，可能都不有人J
那河腥耍其我也只是J出了型。

　　我更d^了，p手把芳芳的整裙子向上下，用裙子p住芳芳的墒郑再
芳芳腰墒址鲎∫豢郑把芳芳的屁股{整到正χ甙杨^的方向，然後
把芳芳赏确值么箝_，@臃挤嫉男⊙ū愣撮_的χ甙杨^，菊花都_放了。

　　我一去吻芳芳的嘴，一右手pc芳芳的乳^，左手在芳芳的洞口和菊T
pp摩擦。芳芳被我挑逗得屁股扭砼とィ腿分得更_了，嘴e哼哼的p吟著。

　　我看rC已到，於是掏出肉棒，在芳芳的洞口摩擦，芳芳迫不及待的想肉
棒插M去M足e面的空，不f，只是把屁股向後，可是她每M去一c，
我就故意稍向後退一c。

　　我的位置到甙杨^的矮仓挥邪策上有卓洌中go遮酰一
共也只有三、四米距x，只是@e比^黑，能度^差。我挑逗著芳芳，引е
她後退，芳芳知道我跟她做[颍^也不回的慢慢後退。我有r候都插M去三分
之一了，是又後退，快到矮驳r候我偷偷的躲_了，芳芳差一步就退到
了矮策，距x甙杨^只有一米多h。

　　我估甙杨^能看清芳芳的下身了，就^去把芳芳上身扶起硪稽c去和她接
吻。芳芳站直身也是N著臀部，分_著赏龋洞口泉水叮咚，著大腿都流了
一道道水印。

　　芳芳突然抱o我跳到我的身上，用l修L美腿P住我的腰。我把肉棒{整
好，插M芳芳的N魂洞，然後×业幕悠恚芳芳也激烈的迎合著我，呻吟
音慢慢大了起怼Ｎ遗略僖砥渌的人，插了装傧戮桶逊挤挤畔恚她扶著
矮才赃的高洌芳芳舒服的]著眼睛，半著小嘴，下巴抬起，M潮t，
小屁股再次向後N起。我o芳芳用起了九\一深，最後一下深深插到底，每次最
後那一下芳芳的呻吟都大，由「嗯嗯」到「啊」。

　　甙杨^看得爽呆了，我乾脆芳芳站直身χ甙杨^的位置，尼崦婷
烈地n刺，@臃挤缄部以上，毛、肚、p乳都暴露在甙杨^的眼前。芳芳
高e著p手，]著p眼，嘴e不停地小呻吟著。

　　S著我越碓矫土业男n簦芳芳的呻吟越碓饺棠筒蛔。_始放肆的呻吟_
恚我都感X到隔著小路的小^e散步的人都能。在呻吟中芳芳到了高潮，
最後的一刻都g快的喊了出怼８叱边^去芳芳站都站不住了，的跪到地上，
我也忍不住了，一手扶起芳芳的，一手快速的]尤獍簦把精液都Aa到芳芳
的上。@r的面很淫靡：一全裸的美女潮t的上M了精液。

　　我解下芳芳的吊裙，擦掉她上的精液，把睡衣套的上面o她穿上。芳芳
靠在我肩膀上撒勺我d，我f：「好，要我d可以，但是短不能穿啊！」
芳芳^@一系列的事情，子也大了起恚f：「你不怕我就不怕。」我f：
「那好。」就d著裸露著下半身的芳芳走向了小^。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二）醉酒篇（上）

　　中的古人真有智慧，居然能蜥u出酒@N服用後附Ф喾N附加傩缘娘
料。我酒後的傩员容^SC，有r昏昏大睡，有r胡言yZ。多稻漆y性，但
自己不知。俗Q嗥海

　　芳芳之前也喝酒。怎Nf呢，F在年p男女不喝酒的比男女要稀缺。

　　芳芳的酒量深不可y，蚀_的定x是你不知道她什Nr候喝多。也S前一
秒在碰杯，下一秒就等著周公解袅恕Ｓr候喝很多保持清醒，有r候喝
一c就天旋地D。得有ト嗽f^「女孩旱男乃寄e猜」，我真想他
聿虏路挤嫉木屏俊

　　其芳芳喝酒也更多是碜晕业墓詈驼TАＲ槲野lF她喝了酒以後更加
大和性感，而且往往到了第二天根本不清楚昨天自己酒後f了什N，做了哪
些事，o我造了很多很多的C。

　　那年第一次o芳芳^生日。我才JR月，她的朋友跟我有些熟悉，
但是不太t解。而芳芳也是ξ业谋┞杜d趣有一cc的t解，在我的鼓
和T下，也_始Ρ┞哆[蛴辛嗽看的心理。

　　那天正好芳芳的一朋友s她逛街，就是叫仙旱哪。而芳芳本硎谴蛩
就我T光晚餐浪漫一下的，@下氐赘娲怠

　　那天芳芳穿了一l低腰牛仔，上身穿一件有c淡淡{色的短袖r衫，|料
很薄、很小，扣子之gp隙很大的那N。e面穿了一件白色的裹胸，度有二十
多公分。本矸挤际谴蛩愦餍卣值模但是我袼f@泳秃芎昧耍m然杉都很
透，但是M合在一起就一c都看不出恚再加一件胸罩穿上@得臃[不好看。

　　而牛仔是低腰的，很低，腰就能看到股系哪欠N。芳芳ｉT搭配那N特
e低腰的妊，有多低腰呢，就是o怎腰，露出股希都不看到妊的
。碰巧也是非常\的{色，除了最下面d部的一c都是透明的。

　　@l牛仔比^，而且腰部份稍微有些大，r是啻a的，芳芳很喜
g，我袼I下的。芳芳了l腰Ф疾M意，我在一旁袼不要M腰Я耍
牛仔@N料子很挺，根本不掉的，加上仙捍螂o催，也就作T。

　　逛街的r候，芳芳的子常下滑，因檫@偷偷的掐了我纱巍Ｖ饕是
子只到胯骨部位，全靠屁股沃，Y果走路的r候都露出一c股希上面短小
的r衣根本遮醪蛔　＝常去提的很引人注意，所以後砭颓脆不去管它，反
正也掉不下怼

　　一下午逛街o，只是走R^花，看了鲭影。後砦到商龅目系禄
吃速食，K研究接下淼男谐獭Ｉ龅倪L也_]有什N可吃，ＫＦＣ是最方
便快捷的。

　　ＫＦＣ人很多，我等了一翰耪业揭距xT口很近的座位，仙T
坐著，我和芳芳坐在她γ妗Ｎ胰c了吃的回恚又去洗手，回淼r候看到芳
芳的背後，了我一跳：芳芳T坐著，股下冻隽耸坠分，短袖r衣很短，
F在s上去露出w的腰肢，凳子上面只看股希如果不注意以]有穿
子。我r算了一下，有不到五公分就能看到菊花，因檠子比^，股
喜课贿留有一cp隙，真是人鼻血都要流出怼

　　在我在l呆的r候，T外有W生模拥拇竽泻喊lF了，拿出手C
硗蹬摹Ｕ掌後砦以诒镜氐囊上^，不^是背影，也J不出硎钦l
就是了。

　　後砦Q定去附近找一家ＫＴＶ唱歌，我推]了y色。y色ＫＴＶH上
是一家瘟控式，b修比^豪A，音也很好，比一般的量式包g平均大一c
五倍以上。最主要的是客粲行枰的可以提供美女公主，H上就是[蔽一
些的夜。但是客人不熟的，不提出要求，服丈也不主油扑]。

　　我c了果P小吃，K提出喝c酒c祝一下，芳芳和仙荷塘酷Q定是喝洋
酒配，比^容易入口具有喝酒的感X。我c了一瓶芝A士１２年，读思t
茶。然後c歌，我提出先o我的未砝掀畔瘸一首，然後是仙海而作楫天的
坌牵芳芳在我唱完一首都要跟我喝一杯的。而芳芳X得酒是甜的，喝下去
也]有什N感X，加上她r本砭屯εd^的，我和仙狠流o她I歌，仙哼
打她的男朋友阿平I蛋糕^怼

　　芳芳每次喝都是倒了M杯的，大概一杯就有二啥啵m然读思t茶，以我的
很容易就喝多的。大概我一共加起沓了也不到十首歌，一瓶酒盾
就喝完了。芳芳吵著要喝，]k法，她^生日她最大，我又去c了一瓶，服
丈依然逗玫募t茶。

　　芳芳拉著我和仙号闼喝酒，B乾了杀，我看到芳芳已有c貉凵衩噪x，
她站起碚f要去所，差一cc又坐到沙l上。@ec正常夜包房的^e就
是包房e]有l生g，l生g要走到@拥谋M^D角才是。仙阂芳芳喝
了，就陪她一起去l生g。我在房gec了歌，又]心]肺的唱了起怼

　　B唱了墒祝人]回恚我心f女人怎N上所也@N久，就_T到走
廊e去看看，Y果看到服丈架著芳芳，芳芳赡_浮，子滑落在妊下
方，仙鹤咴谇懊嬉路。芳芳的妊又小又透，毛透^妊很明@的看到，甚
至有三分之一的毛毛都是露在外面的。

　　服丈架著芳芳的胳膊，手都露在芳芳完全裸露的腰上。S著三人伍
向前走著，芳芳的牛仔滑到了快到膝w的位置。而_因榉挤蓟本是被整
架起，_m然接|地面，但是Ko太著力，也一cc的滑到_下。

　　等到服丈把芳芳架到包房，她躺倒在沙l上的r候，芳芳的牛仔已
氐椎氐舻搅讼ドw，小妊是A斜的，一提得不到位，而另一根本都]提
上去，都是灾的，平坦的小腹和一膊惶茂密的毛都毫o忌的袒露著。

　　服丈一跟我f著客人照好自己的同伴，一偷偷的呙柚芳芳
的春光，在包房e大概有一分左右的rg，才依依不蔚某鋈チ恕６我rf
X子也有些短路，m然我和仙汉鹊]有芳芳那N多，H上也有些上^。

　　仙嚎瓷先ヒ灿行┖榷啵但是比芳芳是清醒得很多。仙赫Zo次的f，
芳芳和她到了所，分e去解Q}，仙撼硐戳耸郑所e「咚」
的一，o接著看到芳芳出硭さ乖诘厣希子都]有提上。仙哼^去拉她，怎
N也拉不樱Y果仙腰也一下子摔到地上。

　　仙喊lF自己不能扶起芳芳，就打算叫人兔Γ但是女洗手ge面就她
，於是仙壕拖牖胤块g斫形兔Α．r仙阂彩呛了，到了T口看到服
生，就f她朋友喝多了，在洗手g摔到了，Y果服丈又叫硪人，就M去了
女洗手g。

　　服丈叫了叫芳芳，但是毫o反，人就一起把芳芳架了起恚可是芳
芳的子包括妊都在膝w的位置，下面是整暴露著的，仙合脒^去兔Γ
Y果那服丈IX得不妥，居然去头挤继崴的子，K且是B牛仔一起向
上拉，可想而知，肯定是]有提好的。提的^程中手肯定碰到芳芳的身w，f
不定屁股和前面的大腿根部都碰到。

　　我突然d^起恚伸手去拉芳芳的妊，整拉下恚再重新向上拉，Y果
用力^猛，本磉@l小妊的o部位是很的一l，直接就被我拉嗔耍得
比子。我又把芳芳的子拉上去，但是PI的扣子我K]有M，拉也只
拉了一cc。

　　芳芳的r衣肩膀部位蹭得有c后v，是摔倒的r候蹭的，有c瘛
我仙兔Γ我z一起头挤及岩r衣了下恚先扔在了一。芳芳平躺在沙
l上，上身只有一l二十多公分的裹胸，薄薄的，乳^都透了出怼

　　@r候我看到仙阂的坐在一，表情呆。我也感X有些迷迷糊糊，
酒後看到芳芳暴露，我也感到特e刺激。我看仙]有注意，就坐到芳芳旁，
呻b手都伸到芳芳的裹胸e面去摸芳芳的乳房，把芳芳的乳^都露出碛檬种
芘，但是芳芳]有什N反。我又把手伸到芳芳的妊e去挑逗她的蒂，直
到我把中指都插M去，芳芳才稍稍的扭恿艘幌律眢w。

　　正在我偷偷的摸到d^的r候，仙旱氖C突兀的了起恚得我so把
手抽了出怼Ｔ硐旱哪信笥寻⑵降搅恕

　　仙焊嬖V了阿平房g，阿平很快就提著蛋糕走了M恚然後R上就@呆
了。芳芳他是^的，但平r都是一副清保守的女神幼樱F在竟毫o形象的
躺在沙l上，上身就一件裹胸，]有穿好，是因槲才摸了一和o拉
好，胸部的下沿都露在外面，乳^m然踝〉是裹胸料子半透，是能[s看
牲c。牛仔低腰，感X毛Sr都能露出的幼樱阿平有c看呆了。

　　我S手头挤祭了拉裹胸，Π⑵秸f：「你硗砹耍芳芳已喝多了。我和
仙阂]有痿Y力了，有多半瓶酒，P你三杯算了。」阿平可能Ξr的h境
有c不m，傻傻的任由我B倒了三杯喝下去，最後居然剩一杯也被我窳讼
去。

　　我又坐了一海希望芳芳能蚯逍岩恍┰僮撸Y果芳芳非但]醒，居然
就B仙阂灿尾蛔〉募荨Ｎ耶C立啵Q定R上回家，再不走就只能在@
白白的出著房M了。我阿平打_T，我把芳芳抱起，喝多的人真的好重，m然
芳芳rw重不到９０斤，但是感X跟平r抱起聿盍瞬皇且稽cc。

　　到了收y台，因槲乙去Yぃ只好把芳芳放下怼７挤歼是只穿著裹胸，
那件r衣被我o忘掉了，而仙寒r也於迷茫B，根本]有提醒我。

　　我阿平臀曳鲋芳芳，但是阿平感Xo南率郑我阿平谋翅ё》挤
的腰，芳芳站直即可。阿平笨拙的谋翅岘h抱住芳芳的腰，直接就接|到了芳
芳的身w，芳芳向後躺倒在阿平的身上。我去收y台很快的Y了ぃslF服
生包括收y的女孩憾荚谙蛭业纳磲峥础

　　我孤疑的回^看去，看到阿平@笨蛋，可能是不好意思，所以]有把芳芳
抱，е路挤架的向下，F在已是半蹲的B。芳芳在阿平的h抱中下
，阿平的p手已由芳芳腰部的位置到了腋下，而芳芳的裹胸也被翻了上去，
小巧的乳房，粉嫩而尖尖的乳^都毫o保留的暴露在空庵校暴露在y色大
堂的空庵小．r最少有六、七服丈，有大概有十砦豢腿嗽诖d都看到
了。@r我突然想起了在包房的芳芳的r衣。

　　有客人喝多了，到跟前去看，我s快走^去，指]著阿平，一左一
右的把芳芳架著，把裹胸又o她拉了拉，但是K]有拉好，因在是不太好
作，一方面要扶住芳芳，一方面要退拉裹胸，中g芳芳状斡窒蛳禄。後
扶好以後，芳芳是有一面的大半乳房，甚至乳^都露在外面。

　　@r的情景c芳芳被南词珠g扶回包房的^程有些相似，不^@次更K，
]有走到T口，芳芳的子就_始向下掉，而且因樾妊的o部位已被我
扯模是B妊都一起向下掉的。

　　走到T口的r候，尼崦婵矗芳芳的整N臀都露在外面；前面看，正好
把芳芳不算茂密的毛全部露出。阿平看到後也很o，@r走^硪服
生，想尼崦兔o芳芳的子提上，客人也跟在後面距x一米左右的距x
在看著，可是任{服丈的呻b手腕都N在了芳芳的屁股上，可是子依然]有
提上去。

　　在y色e面好，外面的人更多，因檫@是本地最繁A的地段，外面o著
步行街，如果芳芳@颖晃架到外面，肯定引起Z印ｌ妒俏揖妥那土
半天忙提子，H上|摸了半天芳芳屁股的服丈臀叫一v出租^怼

　　我和阿平扶著芳芳在T口等了足足有五分，中g我到底是把芳芳的裹胸
拉好了，子拉上硪唤睾芸炀陀值粝氯ィ後砦乙]了耐心，任由芳芳的毛
暴露著。而e面的客人都在^著芳芳裸露的N臀，我不_定他是否能看到菊
T，但我r是一直硬著的。我偷偷的^察了阿平，@小子也是硬的，子上搭
起了づ瘛

　　服丈K於叫砹顺鲎廛，就停在T口。因殚T口有服丈和仙踔，司
C]有lF芳芳裸露的情r。仙合茸M了後座，我把芳芳向後座塞，Y果芳
芳上比扶著走路更y，腿都哪_下掉了好多。後砦仪脆把芳芳的子整
o南旅娼o拉掉了，反而拉掉以後，很容易就把芳芳弄到了e。

　　@r候司C也lF不α耍直接D^^砜矗看到芳芳全身只穿一件什N都
醪蛔〉墓胸，r就f了句：「我靠，F在的年p人玩旱眠@N_放了都。」

　　一路上我lF司Cl繁的尼嵋R向後面看芳芳，t舻r候扭^^砀
我f，H就是在看芳芳的身w。我真怕他不Ｐ亩撞，好在一路平安，到
了芳芳宿舍的窍隆７挤既ス司比^晚，跟其他的T工住的不同的牵@侵
g有天井，而芳芳住在五堑囊婚g。

　　下了出租，我lF如果要头挤及蜒子穿上在太有y度了，在e根本
不可能，下了如果再花rg头挤荚窍麓┭子，那N肯定被lFK^，
而且有被芳芳同事看到的LU。所以我C立啵把芳芳能上弄下恚直接就
把芳芳d起，向巧献呷ァ

　　仙汉桶⑵礁在後面，阿平傻傻的拿著芳芳的子，我d著芳芳，都能想
到阿平在後面能看到什N。芳芳下身全裸，我d著她墒址eh住芳芳的腿，
而芳芳因]有什N知X，我d的r候要量腰而不敢直起恚怕摔到芳芳，
芳芳的墒种皇擒的搭在我的肩膀。後面看到的肯定是芳芳大_的小穴和伍_
的菊T，而我都]有@N仔地看^芳芳小穴的炔浚有菊T的幼印

　　我本硎窍胍豢饩偷轿牵可是每爬泳鸵歇一下，爬到五怯昧烁杏X
一世o那N久，其也就五分多。但是自己可鄣呐友下w被其他男人
了@N久，心K也跳得加速了妆丁

　　到了宿舍，幸好芳芳的包仙退拿著，要是B匙都G了，@天的笑可
就大了。再把房|找恚以後芳芳就]法人了。

　　打_房T，我把芳芳放到床上，⑺H剩的裹胸也o了下恚反正最[秘
的地方都最大限度地阿平看^了，乾脆也不忌了。我又跟仙汉桶⑵秸f好，
明天o如何也不能告V芳芳真相。而幸好窍碌剿奚岬奈恢]有被熟人lF。

　　仙汉桶⑵阶哚幔我再也忍不住了，分_芳芳的p腿就_始插她，芳芳下面
居然流了好多水，不知道她是不是舻绞颤N了，阿平和仙贺M不是在後面看著
芳芳洞口流著水上的牵课耶r因榕d^了太久了，Y果]插多一壕桶纬
射到了芳芳平坦的小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）







