
字数：34988


　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　三天后，市中心医院里的大门外，伫立着一男一女。

　　寒风习习，已经是晚上十点了，然而远远望去，这对男女仍然没有离去的意思，彼此依偎在一起，仿佛不存在时间的流逝。

　　路灯下，可以看见那男的长得十分高大魁梧，二十出头的样子，一米九七的身高却展现出与年龄不符的气魄。他披着革织的宽大夹克，内着浅褐色的衬衣，淡金色的巨大腰带下，则穿着粗犷而摺痕井然的牛仔裤。那雄伟的身躯，无时无刻不散发出一种成熟男士踏实稳重的气场。

　　这位拥有硕大块头的男人，就像所有少女的梦中情人一般，为女伴展现出无可挑剔的绅士风度。他魁梧的雄躯完美地笼罩住了身前女郞苗条的身姿，为她挡风遮雨，为她伫立如山。

　　那女郞约摸二十三、四岁年纪，瓜子脸上的生得明眸皓齿、五官白腻细致。她穿着一袭黑色的紧身连衣百褶裙，看上去就像是个高挑知性的办公室女郎。
　　微风吹拂下，她那堪堪遮到大腿中间的裙摆随风荡漾，裙下更暴露出两条粉嫩的纤细长腿。女郎有着１米７３的身高，配上四寸的高跟鞋，将她单薄的女体衬托得格外高挑。

　　月色下，虽然那靓丽的连身裙浓纤合度，紧紧地裹着女郎的娇躯，却无法完全覆盖她成熟高耸的酥胸，以致她丰满幽深的乳沟被眼前的大汉尽收眼底。她美丽的大眼睛嗔视大汉，似乎在对他肆无忌惮的目光提出无声的抗议。

　　大汉却装糊涂，继续地视奸眼前的美女。只见她瓜子脸后的两抹乌黑柔滑的长发垂淌在香肩玉背，耳垂下系着晶莹的炼式耳坠；冷艳的面庞上，秀丽的瑶鼻细致柔嫩，清纯的樱唇透着矜持高贵。皓白的玉颈下，雪白的双峰上，骨感的香肩显得娇弱无助。她倩立在这魁梧男人面前，高挑纤薄的身材看起来是那么的楚楚可怜，让人觉得她随时有被强暴的危险。

　　被一个五大三粗的壮汉如此盯着，无疑任何人都会感受到极大的压迫力。然而，这娇滴滴的大美女却是始终面无惧色。她只是静静地以冷艳的目光注视着大汉的眼睛，似乎在警告他不要轻举妄动。其实她心里何尝不害怕，只是在她心里很明白，眼前这人是自己的儿子，先前已严厉地告诫过他不可以对自己无礼，如果因为惧怕他非礼而当街喊人，以后的相处该有多尴尬？

　　是的，这一男一女正是白冰和她的儿子，白履峰。

　　白冰自数年来服用雌性荷尔蒙的她，除了胯下那可怜的生殖器，周身已找不到半点雄性的特征；而粗犷高大白履峰，却是少年老成的伟男子，当他伟岸厚实的身躯站在白冰身旁，倒是个深情的铁汉在守护着自己的美丽女友一般。

　　倏忽，白履峰深吸了一口气，魁梧的身影向白冰压来。

　　白冰一惊，檀口翕张，险些惊呼出声。她深知儿子对自己的胸部有着极强的欲望，生怕他在这公众场合做出不轨之举，连忙把一双纤细的玉臂叉在胸前，不让他当街亲吻自己胸前的白嫩酥峰。

　　白冰惊慌间，却感到白履峰伸手到脑后徐徐抚平自己飘逸的长发，续而遮住了白冰弱不禁风的玉颈。与此同时，白冰后肩一暖，感到一阵温厚的力感，知是白履峰的手臂横亘在后，挡住了在白冰裸肩上肆虐侵袭的晚风。

　　白冰不自觉间，已被白履峰强行搂住。

　　「履锋，别闹了……阿姨还没度过危险期，你让我安静一下行吗？」看到白履峰坏笑的表情，白冰刹那间明白他不过想逗自己玩，略带羞怒的挣扎道。
　　「我的大美女姐姐，我在保护你啊……」白履峰嘴刁，现在只肯叫白冰作姐姐，说是妈妈什么的，根本是叫得太老了……白冰拗不过他，只得由他美女上、姐姐下的乱叫。

　　看到白冰露出凶狠的眼神，白履峰一刹那老实起来。他一挥手地把夹克披在白冰的裸肩上，一手握起白冰的玉腕，稳稳地将之套进夹克里。

　　白冰知道他是好意，便任他摆布，不作抵抗。

　　孰知，白履峰见白冰不作抵抗，顽心又起。他为白冰套好外套后，突然一手揽起白冰柔软的腰身，一头吻下白冰娇俏的樱唇。

　　白冰本能地抗拒，却进一步刺激白履峰把她抱得更紧。

　　白冰无助地别过脸去，白履峰却就势吻在白冰娇艳欲滴的脸上，同时双手也不闲着，隔着百褶裙在白冰弹性惊人的小翘臀上狠狠摸了几把。

　　突遭非礼，白冰羞愤之极。她转过头来刚想斥责白履峰，却又被白履峰大嘴吻个正着，樱唇被强行撬开，白履峰略带烟草味的男性舌头已是强行伸入白冰的檀口。

　　白冰极力抵抗，白履峰的魔手却已从白冰的俏臀滑向玉腿，享受袅袅婷婷的细腿在手中摩擦的快感。

　　白冰扭动双腿，惊骇的闪躲，但又能闪到哪去？白履峰摸着、摸着，下体已不自禁地涨了上来……

　　白冰刹那间感到一丝后悔……她不该穿女装出来的。

　　孙玉芝被打晕后一直昏迷不醒，已是第三天。就在她心焦如焚的时候，白履峰找她出来散心，讵料这孩子对自己根本没什么自制力，居然强行乱来……孙玉芝会不会康复？白冰真的很想知道，但她更清楚的是，今晚白履峰恐怕不会放过她了……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「啊……放……手……不要……」挣扎间，白履峰的粗犷的大手揽住了白冰皓质呈露的香肩，并趁机上下摩挲、抚弄她薄薄的紧身衣内细细扣着的系扣，另一手更是粗鲁抄起白冰裙下雪白的大腿，将她托了起来，一把横抱在身前。
　　被儿子有力的手臂横抱空中，白冰浮凸玲珑的女体登时曲线毕露。娇叱声中，白冰那紧身黒纱短裙的苗条女体，就这样轻盈地被托在白履峰厚实壮硕的臂弯上，玉体横陈地被儿子淫视着。

　　白冰欲待挣扎起身，却被白履峰轻轻地上下抛接，紧绷的苗条身躯更是一次次地被无赖肆意地碰触抚弄。

　　无奈之下，白冰黑裙下两条粉嫩如藕的长腿上下踢摆，却没料到幽深的私处几次险些因此走光……

　　看到白履峰双眼发直地盯着自己的大腿内侧，她急羞急中伸出两条怯生生的玉手，意图遮住裸露的大腿和裙下那几已暴露的私处。紧致的连身裙更是将她的身材映衬得前凸后翘，性感无比。白履峰贼眼兮兮地巡视而上，只见平滑的小腹上，高耸入云的窈窕双峰撑衣欲破；领口上，一道幽深的雪白乳沟香艳养眼；白腻单薄的削肩上，乌黑的秀发垂伺两旁，炼式耳坠晶莹闪烁。

　　白冰雪腻的瓜子脸上写着羞愤，却无法躲避他色眯眯的目光，被看得越发羞不可抑。

　　可怜白兵本是堂堂男儿，一个曾经侦破多宗桃色案的刑警队长，为了警务工作却把自己弄得像是个娇弱少女一般，更自己的儿子当街非礼……她羞耻之余，无奈地撇过头去，放任这个对自己欲图不轨的儿子为所欲为。

　　白冰纤秀的足弓上，仍然紧紧系着深红色的细带高跟鞋，在空中晃来晃去，形成一幅令人血脉贲张的景观。白履峰见色起意，一手握住了她纤柔的玉足，凑到嘴前，就老实不客气地伸出宽厚的舌头，连着细带舔着少妇白里透红的纤足……直舔得白冰脚上、鞋带上都沾满了恶心的唾液。

　　处于绝对被动的白冰，此刻娇羞的「嘤」了一声，轻呼：「放我下来，他们看到了……」说着已是满面羞红，恨不得立刻消失在这些人面前。

　　原来，就在白履峰强行与白冰亲热的同时，路旁已站着几个青年，口干舌燥地看着美若天仙的白冰绽放的无边春色。

　　「看什么看？本大爷的老婆也是你们看的？」白履峰把白冰放了下来，一转身贲起双臂虬结的肌肉，一百九七公分的雄躯上，威武的国字脸上，漆黑的目光凌厉沉雄，登时慑住了几个青年。几个后生见白履峰如此威势，不敢多言，忙不迭掉转方向，各自灰溜溜地走了。

　　白冰兀自红着脸，害羞躲在儿子的壮实的身躯后，生怕被人认了出来。
　　白履峰转过身来，对白冰阳光的一笑，握起白冰弱质纤纤的玉手，轻轻地叹道：「都那么大的人了，怎么还那么怕生呢？」

　　「你说过不欺负我的……」白冰细若蚊蝇的回答道。

　　「是啊，我哪是在欺负你呢？我是在爱你，一生一世也只爱你一个……不信的话，我就做给你看……」说着，趁美丽清纯的白冰疑惑惊慌之际，一把搂住白冰，无论白冰怎样挣扎，就是不松手。

　　白冰雪白的小手死命地推拒着她儿子那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。

　　白冰哀求道：「锋……不要？……啊……快……快放手，求……求你放……放手……」

　　儿子一面箍紧白冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿……姐姐，几天没做，我想都快憋坏了……穿得这么浪，你也很想要对吧？……待会儿我包管你欲仙欲死……」白冰一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的儿子那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，白冰渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。

　　白冰开始有点绝望了。

　　「母亲」推拒的力气越来越小，白履峰也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　「嗯……」白冰一声娇哼，感到有点喘不过气来。她虽已不是第一次与男人亲热，却从来没有一个男人令她这般紧张，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的美女芳心又羞又急。

　　儿子只觉怀中的大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那白冰丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾白冰的挣扎，把她抱了起来。美艳秀丽的白冰羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　抱着这个绝望的大美人儿走到车前，白履峰用自己的雄躯把娇羞无奈的白冰按压在车盖上，紧接着解开了自己的皮带，掀起白冰的黒纱百褶裙，腰身微微一送，白冰立刻发出了低低的呻吟：「啊嗯……」

　　白冰这次女装出门，为了避免被人认出尴尬，是做了全套的防护的。她那娇柔的阴茎和粉嫩的睾丸都被完美地隐藏在假阴之内……然而，随着白履峰粗鲁的侵犯，白冰裙底还是被他进进出出，奸得欲仙欲死……白冰羞愤难抑，哀求道：「你……你不能……这样……求……求……你放开我……」白冰见白履峰那巨龙般的阴茎在她娇怯无力的双腿间晃来晃去，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向白冰娇艳的俏脸，吻向白冰鲜红柔嫩的柔美樱唇。

　　冷艳矜持的绝色美人，此刻只能拼命地左右摇摆，任凭逸散的长发遮掩着自己绝色的瓜子脸，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让儿子一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层柔滑的纱衣握住了白冰一双柔软娇挺的乳峰，「嗯……」弄得她一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，「别……别……这样……放……放手……峰……你……不能这样……」

　　白履峰两只粗大有力的手掌在白冰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的纱衣轻揉抚着，恣意享受着身下矜持少妇的竭力挣扎……他的动作越来越狂野，却没有令白冰感到一丝的疼痛……温软厚实的大手，带给白冰的，是一种踏实的感觉……不旋踵间，白冰发出细细的呻吟声，瓜子脸微微上翘，清丽的眸子怔怔地望着这个侵犯自己的男人，一时若有所思……

　　原来，白冰作为一个男孩子，自小就对自己的瘦弱雪白的身体就很没有认同感……中学时期，自己更常常因长得柔弱被流氓学生欺负……她会立志成为警员，考上警校，一方面也是为了重建自己身为男子汉的信心……

　　然而，好景不长，自从白冰被编入变装部队后，她的男性认同又如空气般渐渐地消失在周遭的人群里……差幸，有个叫孙玉芝的善良女孩自始至终地爱着自己，不离不弃，直到和她一起步入了婚姻的殿堂……

　　想起孙玉芝，白冰又是一阵愧疚，自己女人般的身体不知道带给了她多少伤害……白冰虽然常为此自责，但每每孤影徘徊时，心中却总是隐隐觉得这副身姿是该有靓丽的女装相衬才匹配……又想到妻子虽因爱着自己勉强地接受了自己的身体，但心中终究不是全无芥蒂……

　　而眼前这个男人，却完全是把自己当成女人来看待，在他雄壮的体魄下，挺着两条纤弱长腿的白冰完全无法抵抗……在他的一双霸气揉捏下，白冰的思绪渐渐地趋于迷茫，柔若无骨的玉体娇酥麻软，道德的堤防渐渐溃决，一种渴望被人占有的感觉渐渐地占据了她的身心……

　　白履峰老练而耐心地揉抚着「女」刑警队长白冰那高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的白冰那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在白冰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，少女那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

　　白履峰欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住白冰饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，白冰羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……

　　「别……别这样……峰……求……求你……」白冰娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　医院的环境总是宁静的，特别在夜里，除了林荫下的落叶声，就连虫鸣声也少听见。

　　然而，今夜的夜里，隐隐约约还可以听见一些男女交媾的声音。

　　白冰再度被白履峰侵犯了。

　　白冰身上仍是一袭靓丽的黒纱衣裙，并没有被某狼撕下。然而，那袭衣裙因着凉风吹拂，此刻紧贴着白冰纤手荑足的女体，使得婷婷玉立的她，显得是那么的无助。她剪水般的清美眸闪现复杂的神色，心口那依稀可见３４Ｄ的峰峦傲然挺立，风情万种的裙摆下，两条细长的雪白裸腿交叉支立。千娇百媚的白冰，就这样在月光下被白履峰紧紧地抱在怀里。

　　白冰温香软玉的玉背柳腰，被男人肥大的手臂环环扣抱，裙纱素裹的窈窕女体被强行贴附在男人高大厚实的怀里，与这粗犷的男人肌肤相亲。侧面看去，白冰柔弱的胸肋挺立着一双成熟高耸的乳房，在半裹的黒纱里呈现饱满柔和的三角曲线，堪堪抵住了儿子线条硬朗的胸肌，那纤纱素裹的玉女峰，更是在儿子大手的抚弄下，无助地耸动着。

　　白履峰一遍又一遍地亲吻着白冰绝美的瓜子脸、灵秀的大眼睛、秀丽的小瑶鼻，粉红的檀唇……舔着她雪白俏立的玉颈，在她的娇艳欲滴的耳畔百般厮磨、吮吸、吹气。

　　晚风中，白冰扬起弱质纤纤的雪白长臂，将她水葱般的玉手搭在白履峰的肩膀上，美玉般的樱唇骤然迎上，主动地回应起儿子的索吻。

　　在两人剧烈的动作中，白冰的黑纱短裙不时被白履峰的老二撩起。纱裙闪映下，白冰两条娇怯纤细，雪白凉滑的玉腿被白履锋满是横肉的毛腿猛然夹紧，白冰不由得嘤咛地发出了一声惊叫，「啊，不要，快放开……人家的腿会断的……」
　　不要就是要！白履锋哪把白冰的撒娇当真。只见他控制好力道，仍是夹着白冰的玉腿不放，双手肆意地抚弄在白冰的瀑布般的柔滑长发，在她白里透红的雪肌花肤、性感柔媚的清纯女体上无所不用其极地玩弄游走，弄得白冰颊晕红霞，发出若有若无的呻吟。

　　少女成熟饱满的酥胸，在白履峰的胸肌挤压下，缠裹其上的晚纱渐渐滑脱，裸露出一道白嫩幽深的乳沟，看得白履峰越发瞳孔眦张、兽血涌动……更要命的是，白冰的身上不时逸散出浑然天成、绰约温婉的少女芳香。

　　白冰本是男儿身，本来身上绝不会出现这种女儿香味的，但自从白冰服用女性荷尔蒙，学会打扮自己之后，女人般的身体便开始无法克制地散发出某种吸引雄性的气息。

　　白履峰再也无法忍耐，挺起威武粗壮的胯下之物，就从前门狠狠地插入白冰的后庭。他狂暴地注视着白冰清丽羞怯的大眼睛（面对猛兽男，白冰是放开了，但哪能不害怕？），猛然压向她娇滴滴的苗条身躯，扣住了白冰怯生生的玉腕，将她扑倒在草丛里。

　　被儿子铁塔般的身躯压在身下，白冰纤细的手脚本能地挣扎，却被白履峰狂暴的体力压制着，无法动弹。白履峰继续霸气地在娇倩可人，玉体横陈的女体上百般施为，在她那紧窄、娇嫩的玉道进进出出。

　　白冰惊骇的尖叫着，但是有什么用呢？精虫入脑的白履峰，哪管这里是不是公众场合，一心就想禁忌强奸这令自己魂牵梦萦的绝色美女。于是，他霸王硬上弓，对白冰又吻又按，又搓又揉，那窜动的巨龙更是在她矜持窈窕的女体里又抽又插……

　　如此这般，白履峰在草丛里疯狂地强奸着白冰，在她的玉体里抽插了数百下……

　　最终，一股浓精激射而出，灌满了白冰粉嫩的肠道。

　　白冰如遭电殛，脱力的玉体一动不动地和纱裙一起瘫软在地，心道：「你喜欢和人家那个，人家抵抗不了……但，有需要这么暴力的干吗？」

　　突然，黑影闪动，仓促间，几条棍子霍霍砸了下来。原来是几位扫黄组的警察到了。其实他们远远听见白冰的尖叫，瞥见了白履峰的禽兽行为，但忌惮他的人高马大，于是悄悄掩到近前，决定几棒子砸下来，打晕再说。

　　白履峰虽然体格雄健，但刚刚干完事，精神仍处于亢奋状态，怎么还防得了偷袭？眼前一黑，就那么翻身栽倒在草丛里，晕过去了。

　　训练有素的警员，接着七手八脚地为白履峰的手脚都扣上最大号的镣铐。由于白履峰的身躯实在沉重，扣完后，几位警员都气喘呼呼地坐倒在地。

　　见到几位警队的下属，白冰心道不妙。虽说女装男警在警界已是公开的秘密，但被下属实时饱览自己穿着女装被强奸的全程，而且还是被自己的儿子乱伦，白冰想想就觉得心窖一片冰凉……正拟怎么为自己开脱，却见几位下属直勾勾地盯着自己的脸蛋，显然不敢相信他们的眼睛。在惴惴不安的心情中，白冰见到属下拾起了白冰跌在草丛中的刑警证件，证实了他们心中的猜想。

　　饶是他们经验丰富，一时也尴尬的无言以对，最后，还是一个老同事，本队的副队长林Ｓｉｒ开口了。

　　「都转过头去，不许回头。今天这里发生的事，是警队的高级机密，我们什么都不知道，对不对？」

　　「Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！」「可是……」

　　「没有可是！我们什么也没看到，对不对？」

　　「Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！」

　　「好，现在向前移动２０步，封锁现场阻止任何人进入！明不明白？」
　　「Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！明白！」

　　几位警员于是迈开整齐的步伐，各自走了２０步站定。

　　扫黄队的几个成员都是正直善良的刑警，虽然隐约猜到是怎么回事，但落井下石并不是他们的作风。他们更不愿意去欺负一个刚被人欺负的美丽「女孩」虽然这人是自己不怎么佩服的上司。

　　林Ｓｉｒ年已六旬，虽然白冰美得惊心动魄，他却克制住自己非礼勿视，只是目不斜视地看着白冰，往白履峰指了一指，询问她的意思。

　　白冰感激地看了他一眼，轻轻挥手打了个手势，以刑警的暗号，表示给自己３分钟的时间处理。

　　林Ｓｉｒ一拱手表示收到，便转过身去，避免偷窥之嫌。

　　白冰整了整自己的纱裙，闪动着雪白细长的大腿，打开了车门，费尽九牛二虎之力把白履峰又拉又推地拖上车去，接着扭开引擎，匆忙逃离这尴尬的「案发现场」！

　　经过林Ｓｉｒ旁边，白冰按下车窗，檀口轻轻地吐出两个字，「证件……」
　　证件并不在林Ｓｉｒ手上，但他当然有发号施令的权力，林Ｓｉｒ转身喝道：「小伟，把刚才的证件拿来。」

　　「Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！」小伟三步作两步的来到车旁，递上证件。他还是忍不住了偷瞄了白冰一眼，把白冰看得心头一跳。

　　其实偷瞄的岂止是他一人，早听闻本市有几个刑警的女装扮相美若天仙，在白冰的跑车呼啸而去之前，几位执勤的警员都不自禁地把目光聚焦在白冰的身上。
　　虽然是匆匆的惊鸿一瞥。但白冰美丽的身影注定从此刻起镌刻入了他们的脑海，丰富了他们对美的理解和追求，成为他们性幻想的一部分。

　　白冰也许不愿意被人意淫，但这种事又有谁说得清对错呢？或许，这就是美女必然的宿命？

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　白冰一路风驰电掣，终于驶回自己家中。

　　由于刚刚「大战」了一场，白冰体力上还是很虚弱的，玉腕微微发抖，足弓险些使不上力。差幸已然入夜，街道上车辆不多，一路上总算是平平安安。
　　在停车位泊好位置，白冰定了定神，发了一条信息给林Ｓｉｒ，告诉他今晚的确是特殊任务，手铐她明早会带回归还。至于几个血气方刚的年轻下属那边怎么交代，白冰心想解释也没用，不如不解释。

　　处理好林Ｓｉｒ，白冰随即取出藏在车上的镣铐钥匙，为儿子解开了锁。
　　小峰仍是昏迷不醒，看得白冰头皮一阵发麻，她可不认为自己有那个气力把他扛上楼去。

　　捏了捏小峰的手臂，看看他仍是毫无反应，白冰灵机一动，打开水壶，一淌水往他脸上泼去。

　　小峰还是毫无反应。

　　难道……又被打成植物人了？！白冰心里没来由的一阵恐慌。

　　她俯身上前，探了探白履峰的鼻息，发现呼吸如常。再往脸上拍拍几下，白履峰总算悠悠醒转。

　　挣扎着张开眼，白履峰的脑后就穿来一阵剧痛……习武经年的他，不由得浑身打了个激灵。

　　这一震不打紧，白冰冷不防地就被震得滑跌在他身上，娇躯和他碰触在一起，登时一阵酥软。

　　白冰深怕他再来犯，挣扎着起身……果不其然，白履峰没等她起身，就双手合抱，将她抱个满怀。

　　闻到白冰身上传来的香气，白履峰精神一松，再度昏了过去。

　　被搂住的白冰羞红了脸，深深地埋着头，螓首那乌黑柔滑的秀发倾泻而下，遮住了左侧那锁骨秀致的裸肩。

　　白冰心里已经做好了被奸的准备，不料等了半晌，见他还是没有进一步的动作，心中不禁疑窦大生。

　　她小心翼翼地抬起头，秀眸前视，却见小峰呼呼地睡得正酣……白冰一呆，随即抡起粉拳，在他身上一阵乱锤：别睡啊……魂淡……半小时后，在白冰又抬又拖又拉之下，白履峰总算被安置到白冰住家客房里的大床上。

　　白冰实在累得够呛，坐在一旁的椅子喘气不已。在桌灯的照耀下，只见她胸口那起伏的３４Ｄ焕发出惊人的美态……

　　白冰下意识地望向儿子，却见到他一副四肢大张、呼噜噜恬睡的睡相，心想自己是怎么了，竟然对自己的儿子那么戒惧，同时心中一暖，一阵母性的温柔缓缓地占据了她的心房。

　　略略恢复了体力，白冰迈开纱裙，嫣然走到床头，细心地为白履峰拭去身上的污渍，为他披上棉被，垫好枕头。

　　离去前，她还不忘在小峰额头轻轻一吻，希望他睡得香甜。

　　一夜无事。

　　隔天一早，白冰一觉醒来，梳洗完毕后，穿着警服扭开了紧锁的房门。
　　见小峰酣睡未起，白冰手脚俐落地准备好早餐，留了一张字条、备用钥匙和２００元钞票在床头，就匆匆地出去了。

　　原来，早上她接到警署的传讯，告诉她医院打来说孙玉芝失踪了。

　　医院的保安原来是很严密的，这怎么会发生？

　　疑惑归疑惑，理智告诉她事情并没有这么简单，她决定还是立刻返回警署走一遭。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　上午十时，警署。

　　甫入警署，白冰便见到门口的保安满脸肥肉皱成了层层叠叠的Ｕ字形，目光色眯眯的在自己的胸脯上巡视，那喉咙似乎吞了吞口水的样子。

　　白冰身穿男警装束，但身材的苗条曲线却是有些遮掩不来。为了不让人看到自己乌黑亮丽的长发，白冰在警署时总是把一头秀发扎成两箍，按伏在她那大了两号的警帽里。另外，她还加穿了两件背心，以掩饰自己那过于夺目的胸部。饶是如此，天生丽质难自弃的她，虽然看上去少了几许窈窕，却多了一种成熟少妇的韵味。

　　见到保安对自己那副猪哥样，她心中一怒，只微一点头，就跨步朝正厅走去。
　　长廊上，白冰背后传来一阵窃窃低语。

　　「咦，那不是白队吗。啧啧，看不出，看不出……」

　　「喂，不要那么大声……你忘了林Ｓｉｒ昨晚说过什么吗？……」

　　「噢对，不过……」

　　「那就是没有不过。」

　　「……」

　　白冰没反过头去，却险些「噗」的一声笑出声来。她听出那是昨晚另３个下属中的其中两人，杜武和罗安。杜武就是那个把「不过」整天挂在嘴角的人，本性不坏，就对女孩子色色的。罗安办事干练，白冰其实对他蛮欣赏的，但为了挫其锐气，使其成才，白冰却从未对其表露赞赏之意。这两人平时就喜欢一起插科打诨、胡闹嗑屁，只没想到他们居然谈起了把话题转到了自己身上。

　　想起昨晚他们在一旁目睹了自己被强奸，又瞧见自己一袭靓丽女装的绝美身姿，白冰顿感耳际一阵发烫。

　　窘迫的她，赶紧加快脚步。

　　转眼来到长廊尽头，白冰一脚踏进正厅。却见眼前一黑，被一个迎面而来的冒失鬼装个正着。娇俏可人的白冰，登时被撞倒在地。她的警帽被撞得跌了下来，拖带着两个发簪一起跌在廊上，让白冰一头妩媚的披肩秀发披散而下，遮住了她的瓜子脸和胸前的警服。

　　「啊，对不起，小姐，你没事吧？」那冒失鬼眼见自己居然撞倒一个长发披肩的美丽女子，眼前一亮，登时有了精神。他连忙一俯身伸手摸向白冰的玲珑女体，名义上把白冰扶起，实际上却是趁机占些手脚便宜。

　　白冰见两只咸猪手胡乱摸来，惶急间小手探出，抓住了来人壮实的手臂。不料那人双手一翻，居然反扣起白冰娇怯的膀臂，几个指头趁机在白冰娇挺的酥胸旁来回摸了几把。

　　白冰的酥胸传来惊人的弹性，再加上手里那柔若无骨的纤臂滑腻异常，来人的小老二立马撑起……鬼使神差下，他握着白冰的双手，将白冰额前垂泻的发丝撩到耳后，露出了白冰的依偎着披肩秀发的瓜子脸。清丽无伦的白冰，登时令他神魂俱震。

　　白冰见长发的秘密在警署被人揭开，心中已是羞赧欲死，而小伟居然恃强轻薄自己，觊觎自己的美色，心中更是如又羞又怒。她双手用力想要推开她，却发现自己好像推在一面铁墙上，羞愤地跺脚道：「你干什么，快放手！」

　　撞到白冰的青年不是别人，正是昨晚四人小队里的利伟，那位被林Ｓｉｒ称为小伟的青年。

　　他见到白冰轻嗔薄怒的美态，听到她清脆的叱斥，一时如梦初醒，赶紧松开了双手，然而，随着一缕女子幽香袭来，小伟不禁又失了一伸。这香味太熟悉了，这美女太出众了，白冰美丽的一切，都让还没交到女朋友的小伟手足无措。
　　白冰杏眼已然微微泛红，趁着小伟失神的一刹那，拾起了警帽和发簪，夺路就闪入往自己的私人办公室，紧紧地锁上了门。

　　她的心开始乱了。

　　「不能，我不能乱。」坐在办公桌前的白冰，小声地安慰着自己。她定了定神，取出自己打扮用的折叠镜，为自己束上头发，戴上警帽。这时，警铃声传来，白冰明白那是警司召集警员前往大厅训话的铃声，她不敢怠慢，立刻起身往大厅集合。

　　到了大厅，白冰往前首的位置坐了下来。她是队长，有着自己的座位，并不以普通警员同列。环顾左右，只见Ａ市的警员果然都不是盖的，３分钟不到的时间，已然全部到齐，依序入座。而最后一个入座的，赫然是刚刚调戏自己的利伟。只见他神情有些恍惚的，正朝着自己的位置看来。

　　白冰心中一惊，一转头回避了他的目光，但颈后那一抹的雪白和包得密密实实的削肩无疑还是被他窥视着。

　　警司是个五十余岁的中年人，身材略胖，啤酒肚在警服的约束下总算没有下垂，就那么神态稳重、一身笔挺走到了台上。

　　「Ａｔｔｅｎ……ｔｉｏｎ！」

　　「Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！」

　　「ｌｉｎｅｕｐ！」

　　「Ｓｑｕａｄｄｏｗｎ！」

　　……

　　一堆指令后，国歌的序乐冉冉响起，于是，大堂里唱起了庄严的国歌。
　　曲毕，警司露出满意的笑容。他咳了一声，整整喉音，便开始发表其演说。
　　半个小时过去……

　　「……最后，我有一件事要宣布：白冰队长，是本署秘密成立的特警部成员，她奉命女扮男装来到稽查组，是因为有秘密任务要执行。如今任务已经结束，经过反复斟酌，本署决定将她调回特警部，并恢复其女警身份。在此，我谨代表Ａ市警署，为她在稽查组多年所做的牺牲和贡献致敬！请大家鼓掌！」

　　突然被点到名，白冰悚然一惊，掌声中，她望见不远处的林Ｓｉｒ向她点头致意。

　　白冰立时心中雪亮，知道这是林Ｓｉｒ为了她好，与上头协调后作出的安排。
　　「请白队长上前，领取新的制服和证件！」

　　白冰袅袅婷婷地走到台前，与特警队的队长满是厚茧的大手相握，柔腻的小手却是被他捏了几把。

　　白冰脸上微泛羞红，接过了特警组组长递来的证件和女装警服后，聚会也圆满地结束了。

　　穿着警裙办公，是白冰多年来隐伏的心愿。于是，一回到办公室，她便迫不及待地就换起新的女警制服。特警队有个特点，就是不必戴警帽，这使到那笼罩在白冰心头的大石终于落下。在略作梳理、打扮后，只见镜子里现出一位婷婷玉立、秀发披肩、窄裙细腿的窈窕女警，白冰自顾自地摆了几个造型，不禁也为自己的傲人身材露出自信的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　椅子冷不防「嘎」的一声移了开来，却见利伟躲在桌下，正在一边手淫，一边偷窥自己。

　　利伟也没料到会挪开椅子，只因见到白冰浑圆火辣的玉臀，和裙底那光洁坚挺的大腿根，一时太激动，不自觉地搞出大动静来，终于泄露了形藏。

　　白冰见他竟敢色胆包天地躲在自己的房间，心中又悔又怕。悔的是自己太大意，居然没锁上门就出去了，进来时也没想到要检查房间，怕的是他若在光天化日下对自己用强，自己的贞洁和清誉岂非不保？

　　见他色与魂授地看着自己，白冰花蝴蝶般地一扭腰身闪到了门后，板起脸喝道：「出来，你现在出去，我可以当做什么也没发生。不然，你这辈子别想再当警察了。」

　　利伟一时色欲熏心，险些毁了自己的前途，心里也是懊悔之极。他屁颠屁颠地从办工作下爬出来，在白冰狠厉的目光凝视下，走到门后，弯腰对白冰说了声对不起，就要开门走人。

　　白冰却伸展玉臂，阻止了他，道：「底片拿来。」

　　「什么底片？」

　　「别在我面前玩这些小伎俩，你耳上挂着的，是针孔摄像机！我两年前已经不用了……」

　　「白队，你看错了，那真的是耳机……我有事先走了。」说罢利伟就要夺门而出。

　　白冰玉手上扬，就要把他的「针孔摄像机」摘下，不料利伟却突然发难，一手握住了白冰弱质纤纤的玉腕，另一手却揽住了白冰的柔软的蜂腰，把她浮凸玲珑的女体抱离了门边。

　　白冰使劲挣了挣，却没能挣脱他的拴制，羞惧交集下，白冰另一只手一巴掌打了过去，在利伟面颊印上一个巴掌。然而，美色当前的利伟却浑不在意，张开大口淫笑着吻向白冰。

　　白冰无助之下，玉足朝他脚上狂踩。希望能逃脱被污辱的厄运。

　　奈何利伟的警鞋防护力实在太好，在警裙的限制下，白冰的踩脚对他而言，只是按摩而已。

　　狂踩了十几脚后，白冰的瓜子脸终于被利伟一把吻上。

　　一瞥眼，利伟见到她眼中几欲滴落的珠泪，不忍直视她哭泣，于是放下她的玉腕，一矮身把白冰横抱起来。

　　白冰仍在挣扎，希望能在这里弄出大的动静，或许有人看见。就能阻止这淫贼的兽行。

　　然而，利伟宽厚的双手是那么的孔武有力，把女人般的白冰全身都控制住了，令她很快知道挣扎是无用的。

　　两人辗转挨到了沙发旁，利伟一屁股坐下沙发，搂着千娇百媚的白冰，让她坐在在自己粗壮的大腿上。

　　利伟也有些紧张，他以对女人说话的口吻轻声在白冰脑后说道：「白队，就给我一下子好吗？我只想抱抱你……摸摸你……不会强奸你的。」他还真的把白冰当成女人了。

　　白冰道：「要我相信你的话，你就先放开我……」

　　利伟却道：「这怎么行呢？」他一手紧紧箍着白冰的小腹，一手就往白冰紧紧合拢的大腿上摸去。

　　白冰的玉腿凉滑玉立，雪白笔直，上粗下细，两条玉腿怯生生地并拢在一起，宽度之和还及不上男人的一只大腿。利伟摸着少女绝美的玉腿，除了感觉手感细腻凉滑，白冰娇羞无力的反抗和挣扎，也是他实施侵犯的一大情趣。

　　只见他爱不释手地在白冰的玉腿上一遍又一遍的抚摸、摩擦、搓揉……
　　约莫过了一刻钟的时间，利伟又弯下头来，对白冰的美腿拍了一连串的写真照。这还不算完，利伟接着将魔手探入她的窄裙中，隔着蕾丝内裤缓缓深入，最终在白冰的挣扎中摸到了她那深藏着的雪白、粉嫩的小阳具。

　　「原来白队是个人妖啊……长这么漂亮，真是可惜了……」他在白冰耳后咕哝道。

　　他强行将白冰的警裙撩起，直到露出那异常凸起的蕾丝内裤，再一按快门，拍下了几张天朝网友称之为内涵照的美图。

　　完事了？不，他还是不肯放过白冰。他一面在白冰的秀发处吮吸她的发香，一手徐徐地从白冰的面庞拂落，摸过她的尖挺的下腭，碰到她玉颈锁骨纷呈的白腻肌肤，又持续下移，拉了拉她领口的粉带。利伟的魔手顿了一顿，就隔着警衣在白冰的双峰上肆意抚摸，画起圈圈。他上下搓摸白冰的玉女峰，以更细致地感受到她的坚挺和内涵。玩了半晌，利伟突然伸手入衣内，将白冰那柔腻高耸的成熟乳房又按又揉，肆意捏成各种形状。在白冰的反抗中，利伟将白冰警衣的纽扣一颗一颗的解开，令她雪白丰满的一对玉乳弹跳而出，在白色蕾丝文胸的衬托下，成了摄像机里的另一道美丽的风景。

　　他开始解开裤子，白冰美丽的脸上登时紧张起来。

　　「不要，你敢那么做……会万劫不复的……」

　　利伟没理会她的哀求，一把将白冰压跪在地上，双手控制着她的香肩，将自己勃起的阳具插入白冰幽深雪滑的双乳之中。

　　白冰雪白的双峰登时巍巍颠颠地摇晃起来，被他巨大的阳具在乳沟上进进出出，白冰只感到羞涩难当，对自己身为男人却被如此侮辱感到十分气苦。

　　「啊……快拿开……放手……不……」

　　利伟被少女成熟高耸的椒乳服侍得爽上天去。约莫过了五分钟的时间，利伟的高潮到了，他捧起白冰的檀口，将浓精一股脑灌了进去。

　　完事后，利伟拉起拉炼就扬长而去，留下惨遭淫辱的白冰无力地独自坐倒在房间里。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　取出纸巾，白冰吐出了口里那恶心的精液，接着扔进垃圾桶里，便不由自主地呕吐了起来。

　　白冰一边吐，一边细细地抽泣，那楚楚动人的模样，任何男人看了，都会有把她抱在怀里呵护怜惜的冲动。

　　半小时过去，白冰停止了哭泣，重新穿好制服，收拾好秽物、杂物，便拎起公事包往稽查组的讨论室去。

　　她要交代一些收尾，同时把手铐归还给林Ｓｉｒ。

　　讨论室里，众人都对白冰「隐瞒」了那么久的性别很感兴趣，就是利伟，也在一旁装模作样的帮腔。

　　白冰对他闪过一丝幽怨的神色，随即简略的给了大家一些交代。

　　临行前，众人起哄要与白冰拥抱作别，把白冰臊弄得满脸通红。还是林Ｓｉｒ出面，叫大家排好队，合照一张作纪念。

　　白冰人又美、职衔又高，理所当然成了这张照片的主角。照片里，众人都往她身上挨去，正中央的白冰却是大大方方、仙女下凡地接受了众人的簇拥。
　　这张照片，成了稽查组高挂正堂，永不取代的组照，不消说，这是因为白冰的缘故。

　　别了，稽查组。

　　特警部。

　　白冰在特警部了解到孙玉芝的事实在是事出蹊跷。从医院的录像显示，在凌晨４点半时，打着瞌睡的保安被一个体型高大的蒙面匪徒打昏，连锁匙也被取走了，那人有几个同样扮相的同党，一行人分头出发，用一系列的穿插前进混淆视线的方式绑架了孙玉芝，再找了一张床从医院的两个出口退出，全程如行云流水，在８分钟内完成，显然是惯犯所为。

　　白冰反反复复地看了录像带十几次，又打带又暂停的，最后锁定了其中一人，险些呼出声来。

　　她当然认得那人是谁。光看块头和动作，白冰就知道他是谁。

　　唐震！

　　那第一个占有自己的男人，唐震！

　　那个和白冰斗了十几年的宿敌，唐震！

　　那个要自己做他女人的男人，唐震！

　　特警组的同僚徐月见她神色有异，问道：冰姐姐，怎么了？发现了什么吗？
　　「他叫唐震，是一个流氓头子……曾经……欺负过我；没想到玉芝也被他绑去了……」

　　徐月也是变装女警——其实特警队除了总队长是个纯爷们，其余的成员清一色都是接受过荷尔蒙注射、女人班特殊训练的变装美女。她们个个美貌如花，被派去执行各种女人做不来的危险任务。在任务中，失身受辱的变装女警不在少数，她们对彼此的遭遇是既同情又了解的。

　　徐月从背后温婉地挽住了白冰单薄的削肩，两抹秀发自她脑后岔开，和谐地与白冰垂直的秀发一起垂泻、瘫覆在她俩苗条的女体四围，遮住了她们的香肩和藕臂，掩映着两位美女窈窕的身姿。徐月轻轻地拍打着白冰微微起伏的玉背，温言道：「没事了、没事了……别怕，冰姐姐，有我们在……这种恶徒总有一天会被绳之于法的……」

　　「嗯……这家伙我知道，不折不扣的色鬼，但听说是个手段很厉害的家伙，他这么大费周章去绑架一个女人，一定不是只为了干那种事吧？……何况，大嫂昏迷不醒，他多半不会对她起意，我想姐姐你就不必太担心了……」

　　一旁的聂倩也开口了。她冰雪聪明的眼睛闪烁着自信的光芒。

　　这也难怪，聂倩今年２４岁，是警校第一名毕业的。她本名聂潜，极其擅长使用枪械，理论功底扎实，应变能力也比较过硬。毕业后，她接受了变装女警的挑战，如今已出落得一副玉女模样。而徐月本名徐越，２７岁年纪，拳脚功夫十分了得，心理素质极强，常常依靠其冷静的身手完成一些极高难度的任务。
　　自白冰的加入，白兵、徐越、聂潜三个本是超级特警的大男人，如今却组成了特警警花三人组白冰、徐月和聂倩。

　　白冰年资最长，这个外表看似二十三、四岁，其实已３３岁的美丽女郎已在警界纵横了１３年，理所当然地成为小队的头儿。

　　「我没事。上头的意思是叫我们尽量拖着唐震，让他放不开手脚。我觉得这里头还大有文章，而唐震，从来不打没把握的仗。」白冰平复了心情，缓缓分析道：「很可能唐震为了分散我们的注意力，以绑架来虚晃一枪。看样子，不必我们找他，一会儿他就会主动找上我们。倩儿，我给你介绍一个联络人，王小虎，这人是唐震的对头，他肯定也在关注唐震最近做了什么，我要你去他那里探风，收集唐震的把柄，作侧面的牵制。王小虎特别喜欢清新的女孩，我想你去哪儿是没有问题的。」

　　白冰顿了顿，「至于月儿，我听说唐震的副手暴熊最近和他闹得很不愉快，又和自己的女友闹翻了，我想要你混进他那儿，去为唐震的内部制造矛盾，让他为家务事疲于奔命。」

　　「你们的身份都还没有曝光，尽量就做个小女人，不要让外界注意到。唐震这家伙，他想和我玩阴的？好，咱们就斗一斗，看看谁怕谁。」

　　「冰姐姐」聂倩突然打岔，「小妹有个疑问……」

　　「嗯，问吧……」

　　「你的胸围是３４Ｄ吗？」

　　「问这个干什么？」

　　「好美，好想摸啊……」

　　「啊，倩儿，不要乱摸……」

　　「月姐姐的都没你的大呢！」

　　「那是，冰姐姐你是怎么办到的？」

　　「月儿，怎么你也……」

　　「啊，真香！……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　时光如潮水般地在人们眼角下溜走。

　　转眼两个月过去了，孙玉芝依然音讯全无。

　　向来冷静恬淡的白冰，面对孙玉芝的失踪和自己的无能为力，心中一天比一天不安。

　　自孙玉芝失踪后，白冰应警署的安排搬了家。

　　她的新家，是一间双层独立式的别墅，坐落于近郊的坡顶上。

　　这间半大不小的别墅，原本是位前警长的办公楼，自从警长调任后，就一直空置着。

　　如今，这栋别墅终于迎来它的新主人，人称冰霜美人的「女警」白冰。
　　白冰的新家沿坡往下走的必经之路上，有一所恶名昭彰，人称「霸王龙」的中学，凡事打架闹事、欺负同学的学生，被流放至无校可去时，都会被收纳于这所中学。

　　警署在这里设立哨站，也和「霸王龙」有着千丝万缕的关系。

　　无巧不成书的是，白履峰的别墅也在这附近，他麾下许多的小弟，正是从「霸王龙」里吸纳过来的。正因着这些人的存在，邻近村子里的治安可谓糟糕到极点。

　　然而，一心记挂着妻子安危的白冰却实在没有太多的心思去考虑这些问题。
　　在她想来，在有妻子的消息之前，有个宁静的住处就好。

　　白冰的别墅有个四十尺见方的天台，每当夜幕降临，天台上的灯饰就如繁星点缀着幽幽泛光。

　　在这里，白冰培养了一个新的爱好——园艺。

　　她喜欢贴近自然、除虫浇水、修枝裁叶，更钟情于徜徉在花海中的幸福感觉。
　　寄情于园艺的白冰，当看见自己栽植、修剪的花儿欣欣向荣地绽放着，她内心深处的某种郁结也似乎消解了不少。

　　天台上的灯光是柔和的，即便是在别墅围墙外的走道上，也依稀可见天台上俏立着一袭淡蓝色衣裙的妙龄少女，用她纤长的玉手摆弄着花枝，瓜子脸上神情专注、温柔地修剪着过长或走位的枝丫。

　　这少女当然就是白冰。

　　自妻子失踪后，白冰在深夜里总是会思潮起伏、难以入眠。

　　失眠的夜里，她时常翻看着自己与和孙玉芝在一起时照片，缅怀两人过往的点点滴滴。

　　其后，白冰便会情不自禁地会穿上孙玉芝的连身裙，赤着足，拖着逶迤及腰的秀发，娉娉婷婷地走上天台。

　　夜凉如水，在空旷无人的天台上，白冰任由柔滑靓丽的长发逸散在自己的香肩玉背，遮蔽自己娇瘦的身形。她一身优雅的丝质连身裙，完美地勾勒出酥胸的婀娜曲线之余，也伴随着白冰的女体散发出阵阵幽香。在少女般的纤腰下，匀称轻盈的裙子下掩映着两条白玉光洁，笔直纤细的长腿，更是让身姿婀娜窈窕的她愈发显得袅袅婷婷，冷艳动人。

　　也许，也就是这样的夜晚、这样的天台，能包容白冰的丽质如仙。

　　穿着女装的白冰，看上去就像是个双十年华的少女，她优雅清丽、娇滴可人的样子只怕是石头见了也会动心，男人，那更不用说了……在近郊的另一边，白冰别墅的斜对面，两个十七、八岁的小混混，一人一手地拿着他们老大的千里筒，目不转睛地偷窥着天台上的白冰。

　　另一支手，当然就在裤裆上，疯狂地撸动着。

　　「……这、这，老子这没看错？……她真的是人妖？！美到……她老婆都没有她一半漂亮……」说话间，小混混的口水已是从嘴角流下，把手背和裤子沾湿得一塌糊涂。

　　「嗯……唔……」身旁的胖混混正忙着做活儿，一张淫荡的脸红成了猪肝色，「不能忍了……不能忍了……这么美的仙女，老子怎么能忍……」半晌，较瘦的混混握紧了拳头。

　　「妈的，她是老大的货我也不管了，今天不上了她老子不是男人！」

　　「你本来就不是男人……」瘦混混干笑着喷到，接着惨嚎了一声，原来腰眼被胖混混狠狠地掐了一把。

　　「……嘿嘿，以前不是，现在是了……白冰小宝贝，别急着睡啊，哥哥就过来了……」

　　胖混混呢喃着，眼睛一兜，恶狠狠地盯着瘦混混，「我要先上，别想和我抢！」
　　「……你要先上？他妈的美女都让……你先，就你先，快走吧，我老弟等不及了。」

　　这两个混混，原来是唐震派来在近郊村子的暗线，胖的叫阿豪，瘦的叫阿海。
　　两人都是被退学的学生，最近以流放学生的身份进入「霸王龙」就读，同时在村子里租了一间房子，住了下来。

　　两人的任务，是监视白冰和白履峰的动向。

　　当然，只是监视，唐震从来就没有真正信任过一个人。

　　特别是阿豪和其亲弟阿海，唐震把他们放在死对头的附近，天知道他心里到底在想什么。

　　阿豪原来是个女汉子，生得粗壮结实，自小就跟一群流氓混在一起，偷蒙拐骗，纠众闹事、抢劫非礼，无恶不作。

　　十六岁那年，阿豪在一次飚车活动中发生意外，一个同伴伤重垂死，体格肥壮的阿豪却侥幸活了下来。

　　由于两人是唐震的得力大将，小弟们不敢不救，于是，连夜把他们送到到唐震处。

　　重伤的同伴没挨过一个小时就一命呜呼。至于阿豪，伤重的下体让唐震有了个大胆的想法，将死去的混混下体移植到阿豪身上，让他一圆成为男人的夙愿……手术极其精微，也亏得唐震于医术实在有独到的造诣，硬是在治疗中为阿豪完成了变性手术，将他整成了一个男人。

　　经过两个月的调养，阿豪已经脱离了对雄激素的依赖，成为了一个粗皮大毛，魁梧高大的男人，顶替了死去混混的身份。

　　这天夜里，白冰心头袭来一阵孤独与烦郁，于是就走上天台，招展着美丽优雅的女装修剪花木。

　　她浑然不知自己的窈窕美貌已经把两个恶少撩拨得欲火焚身，企图将之强行非礼、疯狂蹂躏而后快。

　　随着夜色深入，月光渐渐地为乌云所遮，娇滴滴的白冰在天台上的绝色身姿，越发在两个恶少的眼中清晰起来……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　正当白冰弯着腰浇水，婀娜的身段显得前凸后翘的时候。后方的花圃蓦然传来一阵骚动声。

　　白冰心中一惊，直起纤细妩媚的女体，抓过一旁的花剪，返过身来。

　　「谁！」

　　晚风吹拂下，白冰的瓜子脸旁洒落着柔顺的发丝，两支晶莹潋滟的链式耳坠不停地摇晃着，清丽的妙目冷冷地望向前方的花圃。

　　这绝色女郎双目电转，快速将天台扫过一遍，却没发现到任何的人影。
　　「哪个偷偷摸摸的小毛贼，再不出来休怪我不客气……」

　　白冰强自镇定地迈开玉腿，用剪刀指着花丛，一步、一步地逼近。

　　「喵……」前方的花圃忽然岔开，原来刚刚跃上阳台的不速之客，竟是一只流浪猫。

　　一只时常在别墅四周兜兜转转的小花猫。

　　白冰松了一口气，袅袅婷婷地走到花圃前，将小花猫捧了起来，面对面地端详。

　　白冰忽地将挺秀的鼻尖在小猫的额头上点了一下，弄得小花猫哆嗦着抖动猫爪，露出小虎牙，对着白冰的俏脸「喵、喵」地撒娇。

　　「你个顽皮鬼，吓死姐姐了……」

　　「弄得这么脏……走，姐姐带你去冲凉。」

　　说着，白冰的小脚轻移莲步，巍巍颠颠地抱着小猫走下了阳台。

　　白冰将小猫抱进房间，接着轻轻地脱下了自己的女裙，解开了一身的碧翠铅华，露出了苗条姣好的胴体和白嫩柔腻的肌肤。

　　白冰褪去衣裙后，披上雪白的浴巾，便带着慵懒、萌萌的小花猫沐浴去了，留下一室令男人情欲勃发的女人香水味。

　　纵使脱去了女装，除了那隐蔽在花丛中的小阳具，白冰浑身上下已难以找着一点男人的痕迹。特别是小巧的喉结，在白冰柔若无骨的颈项上，更添一份娟秀、柔弱的美丽。

　　她柔媚细长的手臂、娇弱而挺直的胸肋，平坦均匀的小腹、婷婷玉立的双峰、美丽精致的锁骨，瘦削的香肩、娇翘的臀部、笔直修长的大腿、曲线细长的小腿、白嫩娇细的玉足使得白冰无论从哪个角度看去，都是个娇艳欲滴的美丽女子。
　　就在白冰与小猫沐浴的同时，白冰的别墅后门出现了两名蒙着面纱的不速之客。

　　他们一前一后，身手矫捷地翻过了围墙，在彼此扶持下俐落地攀上二楼。
　　这两个蒙面人显然受过特殊训练，虽然体型较为高大，但落地时竟是悄然无声。

　　两人屏息凝气地摸进了白冰的房间。

　　白冰的房间就像是个淑女的闺房，布置得钟秀典雅，不时还传来一缕缕女人的香水味。中间宽敞的白色床铺上，平放着一套淑女连身裙、内衣、内裙和坠饰。
　　浴室在房间的一角，毛玻璃门被蒸腾的雾气弄得朦胧一片，想到平日冷艳矜持的变装女警正一丝不挂地在里面沐浴，两个意图不轨的蒙面人不由得激动起来。
　　这两人自是已经精冲入脑的阿豪和阿海。

　　阿豪和阿海很有默契地交换了个眼色。阿海躲到了浴室外侧，阿豪则埋伏在房间外边。

　　过了半晌，浴室中的流水声仍是淅沥沥地响着，两个不耐的淫贼开始热身抚弄起自己的阳具来。

　　突然，阿豪身上一麻，一阵无力感倏忽传遍全身，接着便不由自主地倒了下去。

　　见到阿豪软倒，阿海登觉不妙，不料一阵晕眩感袭来，瞬即天旋地转，两眼一黑，就此不省人事。

　　「哼，终于送上门来了吗……竟敢垂涎本小姐的美色，这次叫你们吃不了兜着走……」

　　白冰裹着浴巾，纤纤玉手掀开浴门，偏过头将乌黑靓丽的长发拭干，甩在自己单薄雪白的削肩上，容光焕发的瓜子脸上泛起微微的红晕。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　沐浴后的白冰，宛如一支深谷中绽放芬芳的幽兰，与世无争，悠然妍立。她成熟美艳、苗条丰满的少女女体上宽松地围着雪白的浴巾，眼角和鬓尾犹挂着晶莹的水珠，挺直端秀的小瑶鼻上，澄澈明亮的眼眸流露出知性的气质，那一头乌黑靓丽闪动着光泽的秀发，被白冰的纤纤玉手拭干后，如瀑布般地洒落在白冰性感纤弱的玉背，映射出圣洁的光泽，惹人怜爱、也诱人犯罪。

　　眼见两个恶贼干净利落的被自己解决，白冰的秀眸飘过一丝复杂的神色，秀丽的睫毛冉冉张立，一时若有所思。

　　这些天来，不但妻子被掳失踪，美丽优雅的自己又被万恶的唐震和血气方刚的儿子粗鲁地强奸了，可以说得上是处处受挫，事事蒙羞。

　　想到自己被儿子强行硬上，行那那羞人之事，自己更宛如含羞带怯的少妇在虎背熊腰的儿子体下婉转承欢，淫弄得欲仙欲死，不仅完全失去了人父的尊严，也失去了做男人的勇气……今时今日，白冰对外也只以女装示人，好在警局里人人都以为她确实是个女生，眼神中只有非礼的成分、没有鄙夷的神色……

　　想起自己对峰儿不知羞耻的呻吟迎合，想起儿子雄壮有力的九寸阳具，和壮硕有力的大手抚摸自己时的快感，倩影依依的白冰不由得羞红了小脸，心如鹿撞般地难以平静……

　　水葱般的纤纤玉指，更是不自禁地捂住了雪白的浴巾，将自己娇媚窈窕、肤光胜雪的女体紧紧地裹着。

　　本来一方警长可说是罪犯的克星，可是自己面对罪犯时竟然连番失手、几遭擒拿、淫辱……或许，自己本来就应该做个女人，那就没有那段孽缘，也不会连累自己的妻子一同受难……

　　白冰微微地低下了秀发垂伺的螓首，内心深处充塞着对自己的自责和难过。
　　正在白冰胡思乱想之际，她没有察觉到，那扑街的阿豪的眼睛遛遛地转了转，已是色眼眯眯地偷看着眼前娇弱可人的绝色少女。

　　斜眼望去，白冰胸前的浴巾被双峰高高撑起，半露出少女白嫩幽深的乳沟，纤细的柳腰处，浴巾缓缓荡漾有如波浪，浴巾最底处紧致地包裹着白冰匀称袅娜的翘臀，只裸露出一双雪白笔直、怯怯支立、弱不禁风、又细又长、没有半根腿毛的纤柔玉腿。

　　一阵寒风袭来，白冰突然惊觉不对，我这是怎么了，房中还有两个粗鄙的大色狼，虽然暂时中了一身的麻醉剂，保不准哪一刻会醒过来，该用绳子绑个结结实实才是。

　　白冰将逸散的秀发甩到脑后，合上雪白的浴巾，直起自己那日益消瘦，如今不及９０斤的清凉女体，走出了浴室。

　　走没几步，白冰看了看浴巾半裹的自己，自己就这样去收拾匪徒？

　　犹豫半晌，为安全计，白冰决定到隔壁的房间去取未使用的麻醉剂，先将两个匪徒喷个三天三夜不省人事再说。

　　说到底，阿豪和阿海的高大体型的确令身材苗条丰满的白冰感到颇为忌惮，可以的话，她绝对不会选择和两个人硬着干。

　　浴巾素裹下，白冰纤细的女体摇曳生姿，雪白无瑕的瓜子脸，柔顺细腻的长发被掠在耳后，堪堪遮住了白冰幼嫩浑圆的香肩，掩映着白冰性感单薄的雪背。
　　白冰耸动着一步一抖的小翘臀和曲线纤柔的玉腿，踩着优雅、性感的猫步，袅袅婷婷地往隔间走去。

　　突然间，从旁边伸出一双粗糙的大手拥上了美人的腰肢，白冰顿时不知所措，女人的脆弱暴露无遗，一回头，见阿豪正冲着她不怀好意地淫笑着。

　　白冰雪腻的瓜子脸登时被吓得花容失色：「啊……怎么会是你，放开我……啊……不许碰我……啊……放手啊……」

　　白冰的惊叫当然没能令阿豪放手，色心大动的他一手搂着白冰的腰肢，另一只手却是顺势往白冰纤细浑圆、性感凉滑的大腿摸去。

　　白冰到底是特警，眼见阿豪色胆猖狂地抚摸自己，蓦地一个膝撞，往阿豪的裆部重重地袭去。

　　阿豪腰身微微一沉，白冰的膝撞一把扎进了阿豪满是肥油的肚皮，只觉得软绵绵地无处受力。

　　一脚不成再起一脚，白影晃动间，白冰笔直尖挺的膝盖已是狠狠地撞上了阿豪的下颚，令他下巴朝上一耸。

　　白冰拳脚功夫有着相当的造诣，若非吃亏在身娇力弱，等闲大汉原不是她的对手。

　　可惜的是，阿豪也是个练家子，平时没事就找木人桩练手，白冰这下迅如闪电膝撞除了让他的头部向上一仰，却是没有受到什么伤害。被激怒的阿豪发一声吼，毛茸茸的大手一手揽住了白冰性感纤弱的玉背，一手按住白冰窄秀丰满的双臀，将窈窕高挑的白冰狠狠地抱在怀里。

　　白冰惊骇欲绝，却被这肥大的变性人、曾经的女汉子抱着玉体横陈的自己，动弹不得。

　　「哦，这不是白队长吗？怎么，该叫你警察叔叔，还是警察阿姨呢？」阿豪一脸玩味地淫视白冰雪腻的瓜子脸上清丽无俦的五官，语气暧昧地调戏着这男扮女装的妩媚特警。

　　「还认得我吗？当时你和一群警猪的警棍，对小妹可是没有少招呼啊。」阿豪想起了三年前白冰和一群警员捉到非礼女人的自己时，那乱棒打出的情形。
　　差幸自己皮粗肉厚，没被打死，这仇却是不得不报的。

　　原来阿豪这个变性人自幼对男人不感兴趣，只喜欢玩弄美貌的女子。十岁开始发育的她，在十五岁时，已经长成浑身横肉，又肥又大的女汉子。自十五岁起，阿豪就不断地对街上穿着性感的大姐姐施予性骚扰。其中，掀裙扯衣、动手动脚、狼吻熊抱、摸胸揉臀，都是她最喜欢的非礼方式。

　　一些长得特别成熟美貌的娇艳女子，甚至会被阿豪强掳至夜总会的厢房里，被套上了假阳具、「全副武装」的阿豪压在身下强行奸污。

　　凝视着眼前的美丽得犹如九天仙女的白冰，阿豪的老二登时一柱擎天，心想过去老子从未操过如此极品，今天操了你，不枉我一世为人。

　　「警察叔叔可真不要脸啊，好好的男人不当，整天穿着女人的衣服在那里勾引老子，今天我就操了你这骚货……」

　　听着阿豪的淫言秽语，白冰别过脸去，贝齿轻咬，樱唇紧闭，小玉手紧握拳头，强忍着不让泪水从自己的眼角滑下。

　　阿豪坏笑着，将苗条的白冰拽过身去，毛茸茸的大手肆无忌惮在白冰娇媚的身上游走，爱抚着白冰浴巾内半裸的雪白丰满的酥胸。

　　白冰羞愤难抑，轻柔的女体在阿豪的暴力钳制拼死反抗，做着无用的挣扎，感受到怀中的
