
字数：6270
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章
　
　　我不知道该怎么下手，或许是关心则乱吧。事情肯定不能告诉白若兰，那样　只会让她从此以后不再理我，梦雪更加不可能，问题既然出在小倩这里，我想我　只能从小倩身上入手了，就在我苦苦思索该怎么化解这个难题的时候，我忽然突　发奇想，也许，我应该将小倩也拉下水来，那样一来大家都浑身湿淋淋的，就不　用苦恼谁对谁错的问题了！可是这也会使我卷入更大的漩涡里面，要在这个家庭　里将三个女人都神不知鬼不觉的安抚的服服帖帖，可以想象我的任务有多么的艰　巨，难度不是一般的大，那是相当的大啊！
　
　　不过机会总是在不经意之间出现，第二天早上，我陪着白若兰和梦雪小倩她　们吃了早点，然后白骨精去了市里，说是要连着开好几天的会，讨论今年的工作。　接着梦雪也去了公司，我一下觉得自己好像成了多余的了，唉！感觉自己就像一　个古时候的大少爷，手无缚鸡之力，不知世间万物，只知道吃喝玩乐了。
　
　　看着白若兰和梦雪都出门了，小倩顿时神情异样起来，她眼睛直直的看着我，　小嘴一张一合明显的有话要跟我说，我拿眼神阻止了她，喊了小保姆过来收拾碗　筷，等保姆抱着碗筷进了厨房，我轻声道：「家里不方便，你去找个茶馆咖啡店　什么的，然后我去找你。」
　
　　小倩听话的去了，我在家里墨迹了一会儿，跟保姆交待好，便也出了门。从　白骨精的七号楼出来，我顺着景色秀美的绿化路悠闲的离开了市委大院，等接到　了小倩的电话，我打了车来到她定好包间的一座咖啡屋。我一进包间小倩就像个　地下工作者一样神神秘秘的关上了门，我笑道：「不用这么紧张吧。」
　
　　小倩嘿嘿笑了，小声道：「我怕遇见熟人。」
　
　　我无奈的摸摸鼻子，哼道：「那又怎么样，我们又没干什么见不得人的事情，　说说话而已，好了，有什么想对我说的？」我自个扯了椅子坐下，拎过咖啡壶给　自己倒了一杯咖啡。
　
　　小倩神色极不自然的在我对面坐下，捧着自己的杯子小脸涨红，我等了半天　她也没有挤出一个字来，我没好气道：「怎么呀，你又说叫我帮忙，又什么都不　说，那你叫我能给你出什么主意？」
　
　　「呵呵。」小倩尴尬的打了个哈哈，涨红了脸终于道：「我想了好久，真的　不知道为什么，刚开始还好好的，可结婚后他就不理我了，我始终都想不明白。」　
　　「嗯……」我沉吟许久，从她的话中实在是听不出什么缘由来，想了半天我　问道：「小云的性取向肯定是没问题的，原因估计还是出在你身上，小倩……这　个……我问你，你自身……没有什么缺陷吧？」小倩的小脸更加通红了，她弱弱　道：「我也不知道……可我觉得自己没什么问题呀，不都是那样，人家又不是傻　子，女人我也见多了，好多还没我漂亮呢……」
　
　　「可你说小云之前还挺喜欢你的，怎么结了婚反而不碰你了？」老实说我也　纳了闷了，林云这小子根本就是个闷骚的家伙，表面看起来挺斯文的，其实也是　条饿狼啊！我皱着眉问道：「那你老实告诉我，小云有没有碰过你，不管是婚前　还是婚后。」
　
　　小倩摇摇头道：「没有，他一直就没有碰过我，结婚那天他还挺开心的，可　是晚上他……他开始还很正常……他……」说到这小倩停住了，羞涩的心情使她　无法接着说下去了。
　
　　哼哼！我心里暗自好笑，嘴上接着她的话问：「婚前他没有碰你，结婚那天　他有没有亲你？」
　
　　看到小倩肯定的点点头，我又问：「那你们的衣服脱了没有？」小倩虽然羞　得不敢看我，不过还是肯定的回答了我，我想了想，嘴上道：「他亲了你……又　脱了你的衣服……然后他就不碰你了……哎呀，这说起来问题还是出在你身上啊！　你自己好好想想，你身上有哪里不对的地方，这难道你自己都不清楚？」
　
　　「我怎么知道！」说到这小倩也有些急了，她苦着脸道：「我自己还不了解　自己吗，真的没什么问题，不信你去问梦雪，我和她从小一块长大，我要是哪里　不对头，梦雪肯定会知道的。」
　
　　「唉！」听到这里我摇了摇头道：「你这么说我就没办法了，恕我实在是无　能为力，就是医生也要对症下药吧？按你说的我根本就想不明白问题出在哪里，　那你叫我怎么帮你？呃……那就这样吧，我先走了，你自己再好好想想吧，唉…　…」
　
　　见我起身要走，小倩赶紧的跳起来拉住了我，急道：「别走秦大哥，你要是　不管我，我真的想不到还有谁能帮我了，你……你先别走，再帮我想想办法吧。」　
　　「我都不知道缘由，叫我怎么帮你？」我苦笑道：「这种事情又不是小学生　做作业，错了可以改正，这夫妻之间的事情，谁能说出个是是非非来，实在不行　你自己问下小云不就行了，他要说你哪里不好，你改了就是嘛，小倩，我真的是　有心无力呀。」
　
　　小倩急了，紧紧的抱住我的胳膊道：「别，别丢下我，秦大哥，你那么厉害，　肯定会有办法的，你就可怜可怜我，再帮我想想吧……」
　
　　「唉呀！」我叹了口气道：「不是我不想帮你，可是你们女生的想法我们男　人怎么想得到，我……我又不知道你的情况，叫我怎么想得出办法来？」
　
　　小倩抓着我的胳臂，瞪大了眼睛看着我，急切的表态道：「那你想知道什么，　秦大哥你说呀，我绝对不隐瞒，什么都告诉你，」
　
　　我摇摇头道：「现在不是说说话能解决的问题了，你的情况我基本上已经了　解了，现在的问题是出在你自己的身上，你说梦雪了解你，可你们都是女人，或　许，有哪一个小问题你们自己从来都没有留意到的，有的男人对女生的要求很奇　怪的，哪怕有一点点的瑕疵，都会产生不好的影响，小倩，我知道你很着急，可　是我真的不好说什么，你说梦雪看过你，小云估计也看过你，可是我没有啊……　你叫我怎么下结论？」
　
　　「啊？」小倩傻眼了，结结巴巴的说：「秦大哥，你是说……要，要我……　给你看？」
　
　　「呃……」我顿了一顿，点头道：「对！如果我不了解情况，怎么能帮到你？　就当是看医生吧，如果你是真心想解决问题的话……」
　
　　「可是……可是……我……」小倩现在脑子有些转不过来了，我见状继续道：　「放心，这件事你知我知，我又不是笨蛋，不可能让第三个人知道，只要你不自　己乱说就行了，好吧，你先考虑考虑，我不打搅你，我先喝点东西，你自己好好　想想。」
　
　　我坐下来静静的喝着咖啡，也不催她让她自己思考。小倩现在整张脸都揪成　一团了，很显然她现在脑子里正在激烈的斗争着，我内心里也在想着下一步，假　如她要是愿意那当然最好了，如果她不答应，那么我只能再想别的办法了，不过　按我分析，小倩估计最终会答应吧？
　
　　小倩傻傻的呆着，不停的揉着自己的头发，时间静止下来，漫长的等待之后，　小倩终于紧张兮兮的小声对我说：「就在这里吗……有人进来怎么办？」
　
　　既然小倩都这么说了，我当然是随即提议：「这里当然不行，找个地方吧，　你有没好地方？」
　
　　之后我上了小倩的车，她开着车转来转去就是拿不定主意，这里也不行那里　也不行，最后我实在是忍不住随手指了一间旅馆，行不行就这样了，小倩磨磨蹭　蹭的把车停好，跟着我进了旅馆，说实话领着大姑娘开房我也没什么经历过，想　想很是奇妙，心里倒是非常期待，我们拿钥匙开了门进房间，小倩这时也没话了，　像个听话的小姑娘一样坐在床边一声不吭。
　
　　此刻的情形非常微妙，对小倩来说，一个大姑娘要将身子袒露在外人面前却　实是很尴尬的事情，但我却有着些许的期待，老实说我的确对小倩的身体产生了　兴趣，为什么，林云这小子放着小倩这个漂亮的老婆不管不顾呢？我没有催促小　倩，只是耐心细致的劝解，我只是想帮她云云。小倩终于露出一副豁出去的深情，　开始宽衣解带，房间里的暖气开得十足，整个屋子里暖烘烘的，倒是减轻了一些　紧张的气氛。
　
　　等到小倩将衣服脱得只剩一套内衣裤时，她已经扭扭捏捏的不敢继续了，我　有点奇怪，眼前这位姑娘身材很不错嘛！怎么会出现在这样的状况的，我奇怪的　问道：「当时是你自己脱得衣服，还是小云帮你脱的？全身都脱光了吗？」　
　　小倩恨不得把头埋到胸前的深沟里去，细声道：「他脱的，都脱光了。」　
　　我笑道：「那就奇怪了，照说这也没什么问题呀，这么漂亮的美女，小云怎　么会没有感觉了，小倩，要不，你继续，或许问题就出在最后这一步了。」小倩　现在已经是又羞又窘，怎么也鼓不起勇气将最后的束缚褪去，我柔声道：「别担　心，我保证只看不动手，绝对不会碰你一根汗毛的。」
　
　　异样的奇妙感觉在房间里弥漫，小倩或许是想通了什么，终于鼓起勇气，将　身上最后的一点布料解了下来，现在她已经是光溜溜的将娇躯展现在我面前了，　她的整个胴体玲珑浮凸，该大的地方大，该小的地方小，一双乳房圆润挺拔，大　小刚刚合适，柳腰也纤细柔滑，根本就是个表里如一的美人嘛！我让她在床上躺　了下来，自己站在床边仔细的观赏，可不管我怎么挑剔，却实在是挑不出一点毛　病来，这个时候反而我也诧异了，这要是我，还用想么，早就大快朵颐吃了她了，　怎么可能突然罢手？
　
　　小倩在我的目光下浑身发抖，颤声问道：「秦大哥，是哪里不对呀，你说呀。」　
　　「嗯……」我沉吟着，摩挲着下巴哼哼着，小声道：「根据我的观察，你的　身材很完美啊，难道是你的那里有什么不对，小倩，你把腿分开一点，如果小妹　妹也没问题，那么可以肯定问题是出在小云身上了。」小倩羞得全身绯红，她紧　紧的捂着自己的脸，但还是顺从的张开了双腿。我侧着头细细的看去，小倩的整　个羞处现在完完全全的展现在我眼前了，之前她并着双腿我看不出个究竟来，这　下我仔仔细细的一看，倒真的让我看出些端倪来了。
　
　　原来，小倩私处的毛发生的比较靠下，从阴阜上看很正常，现在她把腿分开，　我立刻发现她的毛发异常浓密，乌黑透亮的阴毛竟然一直往下延伸，覆盖住她整　个腿间，大阴唇上也密密的长满了绒毛，并且向下直到后庭处也厚厚的长满了细　而长的阴毛，这个我倒是没有想到啊！没想到小倩周身肌肤细腻汗毛并不显得很　多，这里却如此的水草丰盛！
　
　　看到这我心里暗自发笑，难道问题就出在这里，林云这家伙一直是喜欢着雅　婷的，婷婷的毛发却是很稀少，而且还被我完全的脱掉了所有的阴毛，所以婷婷　的阴部看起来是非常光洁白皙，就如同幼儿一般可爱，小倩的阴部却是杂草丛生，　富有成熟女人的风情，想想林云出国这么些年，那些老外的女人大多是从小除毛　的，或许……结症就在这里吧，也许就是这些茂密的毛发令林云倒了胃口，失去　了兴致吧？
　
　　大概知道了根结所在，我让小倩穿上衣服，小倩三下两下把脱掉的的衣物再　次穿上，焦急的询问我到底是为什么。我想了想决定还是实话实说，我把我自己　的看法说了一下，小倩立刻就急了，紧张的问道：「怎么可能是这样？大家不都　是这样的，为什么他就会……没……」
　
　　我笑着打断她：「没事，这也不是什么大问题，估计小云这几年在国外，见　到的都是些收拾的干干净净的洋妞，所以他一时不太习惯罢了，其实在我看来挺　好的呀，每个人的情况不同，像我就不会太在意这个，呵呵……毛发多多少少我　觉得都挺性感的，要不这样，你想办法把……那个，毛毛除掉大概就行了……对　了，雯雯的妈妈其实也除过哦，当时还是我帮她弄的呢，你别说，呵呵……毛毛　去掉之后确实会漂亮很多。」
　
　　小倩闹了个大红脸，吃吃道：「可是……我这个……秦大哥，我、我不敢…　…」
　
　　我呵呵笑了，摊手道：「这有什么大不了的，现在美容院多得是，随便找一　家就可以做这个，对了，你经常和梦雪去的那家美容院不就可以，我看那家店还　挺大的，这只是个小ｃａｓｅ，一定会做的很漂亮的。」
　
　　「可是……那边我都认识的，多不好意思啊……」小倩依然犹犹豫豫的，看　着我羞涩道：「秦、秦大哥，要不还是你教我吧，你不是说婷姐的也是你……你　帮着弄的……」
　
　　「这个……说是这么说，可是雅婷和你不同啊，那……那不太方便呀……」　领会到小倩的意思，我心里倒是有些诧异了，小倩这丫头还真是不拿我当外人啊！　本来今天这事就是个大笑话，她们两口子的事情要我帮帮忙就罢了，可这个……　除毛这种事也要我帮忙的话，我不禁有点疑惑了，小倩这到底是闹的哪一出啊？　难道眼前这丫头也对我……有那么点意思？要不然今天怎么会这么洒脱的在我面　前就脱得干干净净，丝毫都没有感到难堪？
　
　　然后我就听到小倩带着几许少女的娇憨嗔道：「哎呀，人家都被你……看光　了，你就好事帮到底嘛，我不管了，秦大哥，是你找到原因的，就该你负责到底。」　
　　听她这么说，我心里越发的肯定我刚才的想法了，虽然内心异常的兴奋起来，　我还是装作为难的摸着头发道：「好嘛，你这还赖上我了，唉！帮人帮到底，送　佛送到西，我、我就豁出去了，这样，你先在这里等我，我去把要用的东西准备　好，其实也挺快的，要不了多长时间。」
　
　　小倩娇羞的点头答应了，我便拿了她的车钥匙，驱车去买些必备的物品，找　到一家经营美容产品的店子，我买了脱毛膏，镊子，小剪刀，剃须刀等等，回来　的时候忍不住愉快的笑了，这事还真是，说出去大概都不会有人相信吧，哈！　
　　拿着东西上来，进门后我把买好的东西放在床头，看见一堆零零碎碎的家伙　什，小倩就开始紧张起来，可怜巴巴的问：「秦大哥，不会……有危险吧？」　
　　我仰着头翻了翻白眼，闷声道：「想什么呢！危险？拜托，这又不是动手术，　不就是一点毛毛，能有什么危险。再说了，我从二十岁开始天天刮胡子，除毛这　种事我可是玩了二十年了，熟练的不能再熟练了，你就放心吧，从现在起我就是　美容院的医师了，一切交给我就行，好了，脱衣服吧。」
　
　　「啊！又要脱？」小倩哭丧着脸，一副苦哈哈的样子。
　
　　「不脱衣服我怎么弄啊？」我眉毛一挑，瞪眼道：「要不你自己来，只要你　不怕划伤了自己，我没意见。」
　
　　「我脱，我脱。」小倩连口答应，手忙脚乱的又开始脱衣服，见她连上身都　脱得精光，我不禁暗暗好笑，只是刮毛又不是做其它的什么，脱裤子不就得了，　不过能再一次欣赏到美女脱衣，我是不会反对的。说实话先前我还有点放不开，　这一次可要好好观赏一下了，感觉到我灼热的目光，小倩不由得双手发抖，手上　的动作也慢了下来。
　
　　嘿嘿，我也不着急，趁着她慢吞吞的脱裤子，我开始细细的欣赏她赤裸的上　身，小倩的胸型还是很漂亮的，一双乳房白皙圆润，估计她现在肯定是心跳加速　了，整个粉颈还有锁骨附近都泛起一片红云，两颗樱红的乳头受到我目光的扫视　已经悄然挺立了，圆溜溜的乳房随着她的动作微微的颤动着，颤得我的心也跟着　跳动起来，胯下的肉棒早就跃跃欲试了。
　
　　「我去打点热水来。」我不敢再看，再看就要出洋相了，我进了洗手间，找　了个脸盆接了半盆热水，端出来的时候她已经光溜溜的躺在床上，看到我出来她　羞涩的将小脸扭在一边，双臂交叉放在身上，遮住了胸部和小腹，我端着热水过　去，摸出自己的手帕浸在热水里打湿，然后小声道：「把手拿开呀，你这样我怎　么弄啊。」
　
　　小倩「嘤」的一声，双手从腿间挪走，迅速的捂上了自己的脸，我把湿透的　手帕从水里拿出来，轻轻捏着她的脚踝向上推，嘴里说着：「这个得要先用热水　敷一下，使毛孔扩张，等会刮的时候就会很顺滑。」我这么说着，小倩已经顺从　的分开了大腿，我把发烫的手帕捂在小倩的蜜穴上，然后用手心紧紧的按着。　
　　「呀！好烫！」小倩轻声叫了起来，娇躯立时一缩。
　
　　「别乱动！」我拿起掉在床单上的手帕，再次放到热水里拎了一把，柔声道：　「再敷一下就好了，这次可不许瞎动啊。」将手帕再次按在小倩的腿间。这一次　小倩听话的没有躲避，任我紧紧的按着，不过娇躯却不停的颤抖，不住的轻哼，　咝咝的呻吟着好烫好烫。
　
　　敷了约莫一分多钟，我拿开手帕，把手帕放在热水盆里，拿过一块香皂来，　先在热水里沾湿，而后将肥皂泡沫都抹在手帕上，接着用沾满肥皂的手帕去滋润　小倩温热的阴部，一直将所有的毛毛都抹上肥皂泡。这过程中小倩一直抖个不停，　又有几次忍不住『咯咯』的笑了，娇声道：「好痒。」
　
　　其实我又何尝不想笑呢？内心早就乐开花啦！我把手帕拿开，沉声道：「接　下来我要用剪毛毛了，可不能动了啊，你紧张我也跟着紧张，剪到小妹妹可别怨　我啊！」听我这么说小倩一下浑身紧绷起来，凝神屏气动也不敢动了。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
