
字数：5511
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（２４）
　
　　愉快的时光总是短暂，我在岳城陪了大小美人足足五天，分手时的惆怅让人　忍不住落泪，小影哭得泪眼花花，可馨虽然强忍伤心，可是目光中的不舍真叫人　揪心。我硬下心肠，驾车返回自己的老家，我不敢答应她们送我，以命令的语气　让她们留在家里。
　
　　我先回到了自己的小窝，清理了一些东西，准备赶往父母家与雅婷和梦雪汇　合，出门来却看见我们的新安全经理在屋外等我，狼牙见我出来向我迎过来，我　奇怪了，便问他有什么事。狼牙的神色不是太好，他沉声道：「老板，昨天我在　您家附近巡逻时发现了一辆可疑的车，我跟了一会发现居然是那个姓杨的，我昨　天晚上一直跟着他，直到今天早上他回岳城去了，我刚想给您打电话，看到您的　车在门口才知道您已经回来了。」
　
　　我一听就有些紧张了，赶紧问：「你知道他有什么企图吗？」
　
　　狼牙摇摇头：「暂时还不知道，不过我已经派了两个兄弟跟着他到岳城去了，　您的夫人和千金那边我也派人过去盯着了，下一步怎么应对还请您指示。」　
　　「很好。」我点头道：「你继续关注就行，大过年的暂时不要打草惊蛇，年　后我和孙女士会有一场婚礼，小范围的，是在孙女士的老家那边，安保的事情你　先布置起来，要注意保密。」
　
　　「明白了，我会马上安排。」狼牙面无表情的回答我。
　
　　我接着道：「姓杨的这边你密切留意，一有风吹草动立刻把他控制起来，一　定不能让他伤害到我的家人，孙女士那里你再派两个人过去暗中保护……嗯，还　有一点……」我顿了顿，盯着狼牙的眼睛认真的问道：「我不知道能不能将我的　后背放心的交给你？你仔细想想再回答我，如果你做了决定，这辈子都要跟着我，　当然，我是绝对不会亏待自己人的。」
　
　　狼牙盯着我，想了几秒钟，然后郑重的点头道：「我以前是个侦察兵，虽然　我不是最顶尖的，但是有一点，对上级是绝对服从和忠诚的。这大半年我对您也　很了解，您绝对不是大奸大恶之人，所以，请您放心，您可以像相信一块石头一　样相信我。」
　
　　「好！」我严肃的道：「那我问你，你有没有能力，让一个人安全的消失，　没有一点隐患的消失，当然，我不希望事情发展到不可收拾的地步，但是我要做　好准备，如果万一到了那一步，你能不能为我扫清我眼前的障碍？」
　
　　「我既然决定跟着您，所有对您不利的因素我都会除掉它。」狼牙很肯定的　回答我：「就算是让一个人蒸发，我也会毫不犹豫的去做。」
　
　　「我没看错人。」我微笑着拍拍狼牙的肩膀，笑道：「那从今天开始，你除　了是公司的保安经理，还是我私人的安全顾问，公司的一切福利之外，每年还有　额外的五十万奖金，怎么样？如果不满意，你可以放心的提，我会尽力满足你的　要求。」
　
　　对我给出的待遇，狼牙已经无话可说了，他有些小激动的表示没有任何的不　满意，并且有些迫不及待的向我告辞，要去马上安排接下来的工作了，我给他签　了一张五十万的支票，作为今年的奖金，狼牙千恩万谢的去了。
　
　　对于姓杨的，如果他不做出什么出格的事情，我会放他一马，毕竟他还是小　影的亲生父亲，不到万不得已，我还是不忍心干掉小美人的生身父亲的。我定下　心神，赶往老家去，我的家人都在那里等着我回去团聚呢。我的老家在城关镇，　并不很远，也就半个小时的路程，在父母家外我看到了一辆灰色大众商务车，我　知道这是狼牙安排的人，我把车靠过去，摇下了车窗，商务车的车门打开，两个　结实的棒小伙跳下来走到我跟前来，我笑了笑朝他们点点头道：「幸苦你们了，　大过年的，上屋里喝口水吧。」
　
　　「不了不了，我们不累，也就是坐在车里看着就行，您忙您的。」小伙子们　很客气。
　
　　我呵呵的笑着，扔给他们两条极品苏烟，又把准备好的两个红包递过去，两　个小伙子摇着手不肯接受，我笑道：「给你们就拿着，就当我这个大哥发的压岁　钱，不接就不给面子了啊。」两个小伙子这才接过红包去，我摆摆手：「那就不　打扰你们了，你们忙着，我先进去了。」
　
　　把车停进自家院子里，发现院子里停了好几辆车，我纳闷了，今天怎么这么　多客人？下车先给狼牙打了个电话，让他给保护可馨那边的几个人一人发一万的　红包，年后到我这里来报账。挂了电话我推开大门进屋，嚯！家里好热闹！只见　七八个小顽皮满屋的跑，自家的几个堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹都来了，还有梦雪　也在，我一下乐了，问道：「怎么回事？你们开会呢？」
　
　　一屋人都冷笑着看我，把我搞得摸不着头脑，梦雪笑嘻嘻的过来，忽然板着　脸掐了我一下，恨声道：「你这个傻瓜，今天是你的生日……」
　
　　「啊？」我一下傻眼了，自己的生日自己当然记得，可这些天在可馨那边玩　得乐不思蜀，早就忘了这茬了！我赶紧的对着一屋子的人作揖赔笑：「对不住，　对不住大家了，我真的忘了，谢谢，谢谢哥哥姐姐弟弟妹妹们都记着我，感谢，　万分感谢啊，这样，今天晚上去金樽，咱们乐一乐，想吃什么喝什么使劲的要，　别给我省钱，大伙看可以吧？」
　
　　既然我都这么有诚意了，大家也就不和我计较了，跟大伙儿打了个哈哈，我　赶紧去寻自己的父母，几个月没见两位老人家了，怪想他们呢。我往后头去，老　头子正在堂屋后面的大厅里站着，看着忙忙碌碌的厨房，我过去喊了一声，老头　子看看我，微微颔首表示听到了，向厨房扬了一下留着寸许长胡须的下巴，小声　道：「在里面。」
　
　　于是我朝厨房走去，高声叫道：「妈……我回来了。」没听见老娘的回音，　却看见一个小美女急冲冲的跑出来，高高跃起向我扑来，耳朵里就听一声尖锐的　娇呼：「爸爸！」
　
　　我哈哈大笑，一把抱住小家伙，雯雯扯着我的耳朵娇声道：「坏爸爸，人家　还以为你不要雯雯了，这么多天都不回来，妈妈和小妈妈她们都想死你啦。」雯　雯的话让我脸上一热，正要回敬她几句，老娘出来了，老人家面色红润，精神头　好得很，身边跟着雅婷，这丫头似笑非笑的看着我，搞得我都不知道说什么好了。　
　　看到老娘和雅婷身后还有几个忙和的身影，我见机行事先叫了一声妈，抱着　雯雯赶紧进厨房跟几个堂嫂表嫂打招呼，见我进来，几位嫂子很高兴，纷纷说我　回来就好，马上就要开饭了，我这个寿星公不在大家也没什么乐趣。
　
　　我只好嘿嘿的笑，又问雯雯怎么不去和弟弟妹妹们玩，雯雯把嘴一撇：「都　是些小孩子，没意思。」哈，没等我开口，雅婷就说了：「是吗？你都这么大了，　还要爸爸抱，那弟弟妹妹们都没有像你这样啊，都是自己在玩吧？」
　
　　雯雯吐了吐粉嫩的小舌头，挣扎着从我怀里下来，不好意思的跑到前面堂屋　去了，几位嫂子都开心的笑。老娘在门口叫我：「枫娃，你来，妈有事要和你说。」　
　　看着满脸安详的老太太，我心里却『咯噔』一下发紧了，我看看雅婷，这丫　头耸耸肩，眼神中满是无奈，轻声道：「没事，你实话实说。」
　
　　我只好硬着头皮出去，老太太在饭厅的一个大圆桌边的椅子上安安稳稳的坐　着，老头子面无表情的背着手在一旁踱步，我也只好堆出笑脸过去挨着她老人家　坐下，哪知道老太太哼了一声：「谁让你坐，站起来。」我一下弹了起来，老老　实实的在她跟前垂手站好，老太太沉默一会，沉声道：「你老实说，小影的妈妈　是怎么回事？」
　
　　果然如此啊！我脑子里快速的转了一圈，想了想还是咬着牙把实际情况说了，　老太太板着脸听我讲完，冷声道：「那你自己说，你到底是怎么想的，哦，真以　为自己是旧社会的地主老财，还想娶个三妻四妾不成？」
　
　　我只好讪讪的笑着说：「我也是看她确实可怜，就多照顾了一些，可馨真的　不是那种坏女人，我也绝对没有别的意思。」
　
　　「哼！」老太太反问道：「我没说人不好，你不要搅浑水，这天底下可怜的　好女人多了去了，哦，你倒是好心肠，我问你你照顾得过来吗？你心里就从来没　有想想婷婷，她为了你和梦雪，受了多少委屈你知道不知道？梦雪也是个好孩子，　为了不让雯雯受委屈，这么些年也没敢要孩子，你是个什么脑子啊，是个女人你　就想要，我倒想问问你，你说你对得起婷婷梦雪她们吗？你这个负心汉……你…　
　　…你以为老娘我就真的不敢教训你了？「老太太越说越气，气鼓鼓的瞪着我，　嘴唇都哆嗦起来了。
　
　　这么多年没见老太太这么生气过，我大气也不敢出，低垂着脑袋屁都不敢放　一个。还是雅婷看看不对头，赶紧过来抱住老娘安慰：「妈，您别骂哥哥了，我　和梦雪也没怪他，可馨确实是很可怜的，您就别生气了。」
　
　　「你别向着他，你们越这样他越放肆，放着家里老婆孩子不管，去迁就那些　外面的妖精，我就是要骂他，这个不知道好歹的东西。」老太太竖着眉毛看着我，　恨声道：「我不管你想干什么，反正我是不会认的，你自己看着办吧。」说完就　站起身，气冲冲的进厨房去了。老头子背着手，慢吞吞的跟着老娘过去，一边走　一边面无表情的看着我，但是我忽然发现老头子眉毛向上扬了一下。
　
　　看到老爸的神情我心里忽然又明白些什么了，我握着雅婷的手，柔声道：　「对不起宝贝，是哥哥不好，可是婷婷，怎么老娘会知道的啊？」
　
　　雅婷苦笑道：「你这么多天不回家，妈又逼着问，我和梦雪实在瞒不住了，　哥，对不起，是我们没有把事办好。」
　
　　「傻丫头，怎么能怪你们。」我连忙道：「这事本来就是我的错，是我对不　起你们，唉！这事可怎么办呢？」
　
　　雅婷宽慰道：「哥哥，你别着急，先瞒着妈再说，就说你和可馨已经断了来　往，把妈稳住了以后慢慢来。」
　
　　「那梦雪呢？她是什么态度？」我继续打听。
　
　　「梦雪呀，没什么态度啊。」雅婷笑道：「她呀，现在一心想着要个宝宝，　你只要把这事办妥了，梦雪应该不会很生气吧。」
　
　　「唉！」我叹了口气，抱着雅婷在她额头亲了一口，小声道：「只是委屈你　了，哥哥确实很不对，这辈子能有你陪着我，哥哥真是太有福气了。」
　
　　听我这么说，雅婷倒是有些赫然了，她深情的看着我，紧紧的偎着我喃喃道：　「哥哥你别这么说，其实我也有不对的地方，哥哥，这辈子我都不要你离开我，　婷婷也绝对不会再做什么对不起你的事了……」我用手指按住雅婷的柔唇，柔声　道：「别说了……你只要知道哥哥爱你就行了。」
　
　　我们紧紧的抱在一起，又哪里知道此时的厨房门口，两个老人鬼鬼祟祟的望　着我们，老头子在老娘耳边悄声笑道：「你这老婆子，欲擒故纵的招式玩得挺溜　的啊！」
　
　　老娘哼哼着，得意的摇晃着脑袋：「那是，这几个娃娃，老娘我吃得盐比他　们吃得米还多，我还拾掇不了几个孩子，哼哼！」
　
　　然后几位嫂子就叫起来：「开饭了，秦枫，去把人都喊过来，开饭了。」我　应了一声，和雅婷去招呼大家过来吃饭，几位嫂子领着孩子们在饭厅里，我们其　他人就在大厅里摆了两张桌子，接着我看到梦雪竟然捧出一个大大的蛋糕来，我　一下乐了：「嗬嗬！这么隆重啊？」
　
　　梦雪白了我一眼，笑道：「今天是你四十岁的正寿，能不隆重一点吗？你呀，　什么都不操心，哪天忘了自己姓什么叫什么就好了。」
　
　　我哈哈大笑：「那哪能呢，哈哈，吃蛋糕吃蛋糕，来呀宝贝们，吃蛋糕喽…　
　　…「十来个大小毛头冲过来，差点把蛋糕都掀翻了。这顿饭吃得异常尽兴，　都是自家人，也没什么顾忌的，该吃的吃，该喝的喝，吃完饭大家开始自由活动，　玩麻将的，斗地主的，家里好不热闹。我被兄弟们灌了不少酒，脑袋昏昏的，雅　婷和梦雪把我扶到卧室里躺下，我迷迷糊糊的很快就睡着了。
　
　　等我醒来的时候，天已经暗下来了，我爬起来出来，发现嫂子早就带着孩子　们回去了，就剩下那些个狗头小伙子还在家里，见到我出来，纷纷嚷嚷起来：　「秦枫、枫哥、你说的话算不算数了，大家伙可都在等你啊，你直说不行，我们　可就回去了啊。」
　
　　男人怎么能说不行呢？我把手一甩，哼道：「说什么废话，我这不是来了吗，　大家伙收拾收拾准备出发。」其实我这会脑袋昏昏沉沉，中午喝的酒都还没打醒　过来，不过自家兄弟这么有兴致，我也不能打退堂鼓，梦雪到厨房给我热了一碗　银耳汤，我细细的喝了，便和兄弟们出发，五六台车一起向市里去，幸好梦雪早　就在金樽订了包间，这可是我们市里算是最好的一间歌房了，现在大过年的人山　人海，挤都挤不动，要不然我们这么些人来，估计早就没有地方了，这一晚十来　个兄弟闹了大半夜，回家的时候已经是凌晨了，回到家雅婷一脚把我踹到梦雪屋　里，领着雯雯去睡了了。
　
　　梦雪也不和我搭腔，自己到浴室洗了个澡，自顾自的上床裹着被子睡了，我　自己明白自己有很多工作要做，冲澡的时候一直在想着怎么和梦雪说，飞快的洗　了个澡，上床时梦雪却背对着我一声不吭。说实话我真的不知道该怎么和梦雪谈　起，只好故作哀怨的挨着梦雪翻来覆去，梦雪被我吵得不厌其烦，哼声道：「你　还睡不睡了，你要不想睡自己去玩去，不要吵别人睡觉好不好……」
　
　　怕的就是她不吭声，既然开口了，我立马就馋着脸抱住她，嘻嘻笑道：「好　宝贝，这一次是我不好，我向天发誓，仅这一次，绝对不会有下次了。」
　
　　梦雪哼声道：「看来你秦老爷已经有计划了，那你别跟我说呀，想干什么你　就干什么呗，我不就是个小老婆，你大老爷的正牌夫人都没说什么，我这个无关　紧要的还能反对么……」
　
　　看来我这两个老婆是一个比一个精明啊！我这都还没说什么，估计我怕肚子　里那点花花肠子早就被她们洞若明火了，唉！看来老婆太聪明也不是什么太好的　事啊！我傻傻的哼哼半天，最后也只能老实交代了，我把和可馨去她父母家的事　情原原本本的讲诉了一遍，然后紧紧的搂着梦雪，等待她最后的判决。
　
　　就在我紧张兮兮的等待，心中无限担心的时候，梦雪叹了口气道：「谁叫我　喜欢上你这个花无缺呢，可馨妹妹确实也叫人可怜，我也不想多说什么，三天，　最多三天，之后你自己看着办吧。但是我可警告你，这绝对是最后一回，如果还　有下次，我二话不说，你秦大老爷该怎么办就怎么办，你想干什么我都不会阻止　了，因为你肯定见不着我的人了。」
　
　　听到这话我早就心花怒放，这样的结果已经超出我的预期之外了，我怎么可　能还有什么不满的？我赶紧的抱住梦雪，狠狠地亲她，这时间一切话语都是多余　的，只有努力的疼爱眼前的人儿才是最实在的。我紧紧的拥着她，狠狠的吻她直　到她软软的就像一摊湿润的面团，我调动起浑身的精气神，像祀奉一个公主一样　热情的疼爱她，一直到我们疲倦的相拥而眠。
　
　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　夜蒅星宸　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
