
字数：20733


　　前一阵女友由于家里要上坟，所以家中大聚会，所有的人包括举家迁到外地的也都要回去，所以她也就和家里人回去了。

　　这一回就是二十多天将近一个月，这期间由于我的工作原因，很忙，我们联系的也没有那么多。

　　在老家那段时间，她天天都在外边和朋友还有同学玩，我当时想，可能由于她很小就和父母出来了，走了这么久，想和朋友们聚一聚吧，和小时候的同学啊玩伴啊聚个会，什么的很正常。

　　那一段时间她几乎天天喝酒，由于老家在农村，所以她总借住在一个闺蜜家里，本来我女友就是一个很大大咧咧的女生，酒量也很好，我也就都没在意。只是有点纳闷的是，她那么小，８、９岁就出来了，怎么还能有那么多朋友，关系还都那么好，那闺蜜人也挺好还总收留她。但是我很讨厌没事想这些事，也就懒得管了，只是和她说得请人家吃顿饭，感谢人家一下。

　　后来她回来之后一切都还挺正常，就是总是聊ｑｑ和微信，然后隔三差五的就嚷嚷着要去外地玩，说这边太热，要去北方玩，中间就去了一趟东北，后来天凉了就又去了一次云南，我平时得工作，她工作辞了以后就一直没找，时间很随意，所以，就都是她自己去的。

　　而我平时喜欢上色情网站看各种文章，有一天，就在一个情色区，一个帖子吸引了我的注意力，叫「用计谋上了有男友的儿时女神，有图有真相」，我心想：好久没有这类的文章了啊，一看里边的简介名字还和我女友名字一样，当然了她的名字太大众了，重名很正常，出于意淫女友的色心我就点进去看。

　　可是，越看越发现这里说的这个女生怎么这么熟悉，身高、名字、穿着打扮都和我女朋友一样，到后来看了照片突然发现，操！这个不就是我的女友吗？
　　妈的！

　　竟然让人玩成这样？该玩的都让人家玩了，我没玩过的人家也玩了，越看越来气，当时真的想去找她质问，可是转念又一想，又能怎么办呢？到时候事情闹大了怪丢人的，得了，反正也没结婚，就当不知道吧。

　　文章的话，既然看见了就看完它吧。我女友虽然大大咧咧的，但是只是外表，内心很保守的啊，我俩连口交都没有过，更别提外遇了啊！怎么就失守了呢！不行，我得看看我的女友怎么就被操了！好好看看怎么回事。

　　「用计谋上了有男友的儿时女神，有图有真相」

　　各位网友，我分享一个自己的事迹，我最近这几个月上了小学时候的女神，不仅仅是上，而是想什么时候上就什么时候上，更重要的是我根本不要负任何责任，因为她有男朋友！却偏偏心甘情愿被我上！

　　有人会问我，你是高富帅吧？我只能说我身高只有１７２，长的一般人，也没什么钱，靠的是什么？哈，是计谋！

　　女人这个东西有些时候很奇怪的，一个日久生情的动物，既是日多了就生情，也是呆的时日久了也生情，今天我俩就刚刚在云南玩完，她和她男友说她自己出来散心，其实是我想操她了！更重要的是，我根本不用出来回机票和住宿费，全是她男友给拿了，真是好人啊，女友给我操，而且浑身上下的操，还给我出路费、开房费。哈哈。

　　昨天她回的家，也就是说我才刚刚彻底爽完我就发出来和大家分享！其实看似很爽，追她的过程也没那么简单啊，有时候还需要那么一点运气！行了，废话不说，上正文！

　　我小时候班级有个女生叫刘雪，很小的时候她就从我们这离开和父母去了外地，小时候我就喜欢她，而且在小学那个懵懂的时期就和她表白过，可是被她无情的拒绝…她说她不喜欢我，所以，对于我来说她一直都是高高在上的存在在我的心里…

　　这件事过去了十几年…最近这几天，我们突然有同学张罗聚一下会，我一问才知道，原来刘雪回来了，原因是回到老家上坟。

　　去赴宴的时候，我第一眼就看见了她，这么多年过去了，这次突然又看到她，真是女大十八变，变得这么漂亮了，１米６７左右的个子，亭亭玉立，长的一副邻家女孩的感觉，清纯，那稍稍微撅的嘴唇又带有那么一点高冷。但是她性格还是和小时候一样，一样那么女汉子，而且酒量真心不是吹的，非常好，做事还是那么大大咧咧。

　　我想了一下我自己有什么变化没有，唯一和小时候不一样的，就是起码比小时候有头脑了，不那么单纯了。而且，色胆也大了。

　　我们同学聚会在一块喝酒，期间有一个别的桌的人过来我们桌给刘雪敬酒，看似那大哥得有四十了，有些微醺，说着一些酒话，一看我就知道，想泡她，但是刘雪从头到尾都没怎么理他，后来那个大哥开始聊下道话的时候，她来了一句「有病吧你」，弄的大哥灰溜溜的走了。我心想，这小妮子的性格真是挺硬啊
　　剩下的就是我们一直在聊小时候的事情，刘雪着实喝了好多瓶啤酒，愣是没什么事。后来大家嘻嘻闹闹的喝到了晚上，由于她的老家在农村里，离城市还有不近的距离，我们大家都是在市里边喝酒，所以这么晚她根本回不去，就琢磨找个地儿凑合一宿，找个小宾馆。

　　碰巧我家楼下宾馆比较多，我就和她说我家楼下有，然后她想了一下说，那好吧。一起去看看吧。然后，我就带着她去那找。说实话我开始真的没什么想法，一个女神，一个屌丝，刚才也看到那个大哥的下场了，注定白扯，小时侯那么懵懂都没戏，长大了我还没什么优势那就更别想了。

　　可是就像我开始说的，什么事都需要一点运气，赶巧那天晚上就所有的宾馆都住满了，好像是有一个什么会议，又赶上有人结婚给亲戚朋友包宾馆，所以全都没地方了。

　　这时都得凌晨了，我们家这个城市是小城市，这个点早就没人了外边，她想了一下，然后，直接就问我「哎，刘迪，你家有没有地方？我借住一晚吧」？我一琢磨，这大城市回来的就是开放啊，觉得自己有机会，后来一想，她性格比较大大咧咧可能真的只是想住一晚，而且没把我当外人，所以就直接问我了，看她的表情可不像想和我约炮，而且席间我们也没说几句话，更本不可能。但是，即使这样，想把她占位己有的邪恶想法还是在我的脑海中跳了出来…

　　　　　　　　　　　　　　　　第一晚

　　她问完我，我就说，「有地方是有地方，因为我自己住，所以家里只有一张床，但是，我可以睡地上，你睡床上吧」她犹豫了一下，因为已经很晚了，外边还有些凉，她就说「那好吧，我睡地上吧」最后推来推去，决定还是我睡地上她睡床上，无论最后谁睡哪，反正最后她就决定睡在了我家，但是是分开睡。然后呢，理所当然的和她男朋友撒了谎，说在一个女生同学家住了，我也理解，多一事不如少一事，没必要什么事都要实话实说给自己找麻烦。

　　我俩一路有说有笑的来到了我家，那天刘雪穿了一条紧身牛仔裤，一双ＡｉｒＪｏｒｄａｎ１３代的篮球鞋，由于是高帮的，所以看不到袜子，我本人超级爱看女生穿ＡＪ的篮球鞋，而且我也是一个超级白袜控，她说她的鞋是男友送的，我听的都醉了，他男友真是好人，竟然为我做嫁衣！这双鞋一会一定要找机会享用！

　　到我家门口的时候，她要脱鞋进屋，我就祈祷，一定要是白袜子，一定要是白袜子！

　　而就在她进屋换拖鞋的那一下，我的二哥瞬间就硬了，一直洁白的纯白棉袜脚展现在了我的面前！袜口只到脚踝，而且，底部还是加厚的！袜底处看的出这双袜子不是新袜子，有一点点的灰尘，而且有微微出汗，所以袜子紧紧贴住脚面和脚底，映出出一个完美的脚型，而这个完美的脚型搭配上这一切简直完美的不能再完美了！

　　那一瞬间，我真的想把她按在地上先干她的脚再干她！可是，我的理智战胜了兽性！因为我得有计划，不能蛮干，逞一时之能，最后悔恨终身。

　　更重要的是，我用强还不一定能成功，就算成功，她那么烈，一定报警，到那时，我哭都没地哭去…所以我赶紧收起了我的色心。

　　开始，我们两个就是聊了聊天，后来，我确定了我真的得睡在了地上，就赶紧铺地铺。

　　边铺地铺我边考虑，我了解她的性格，很刚硬的，而且虽然很大大咧咧但是其实内心很保守，或者说那股骚劲儿还没有被开发出来，再有一个就是我得放长线钓大鱼，即使今晚能做什么那也一定是她不情不愿的，可能犯罪不说，而且顶多也就这一晚，那可不行，我要找一个长期饭票，起码她在老家这几个礼拜我要占有她的身体和心灵！

　　想到这我突然觉得自己好伟大，好有头脑，一定会成功的！只是苦了我了，女神在家中却无法下手…

　　但是！我说了今晚不碰她，但是没说不玩她的袜子啊！想到这我又有了盼头。
　　我俩聊到了将近凌晨一点，她说她要洗个澡，我说那好啊，我就期盼着她能把袜子脱在浴室外边，就眼巴巴的等着白袜大餐的来临。

　　可是万没没想到，她直接穿着袜子进浴室了，我就闹心啊，这可怎么办，等一会她出来了，我再去拿袜子在旁边玩被发现了可怎么办，唉…

　　刚想到这觉得没戏了沮丧之时，突然她把浴室门开了一个缝，问：唉，你有没有干净的Ｔ恤什么的可以借我穿一下啊，我一听琢磨机会来了，我说：有，我还有一条干净的运动短裤，你也能穿，因为她身高有将近一米六七，我才一米七二，而且我也很瘦，正好衣服她穿只大一点点。

　　递衣服进去的时候我试探性的问了一下：「刘雪要不要把你换下的衣服放外边，放浴室里该淋湿了？」其实我就是想把她的袜子拿出来，其他的我才不管呢，没想到她一口答应，「好啊，你拿出去吧」然后就递过来一叠衣服，最上边就是我那梦寐以求的白袜！一双在ＡＪ球鞋里捂了一天的白袜子！

　　我一听到浴室里边开始放水了，我就赶紧拿出白袜，先是闻了一下，这就是女神的味道，绝对不是臭味，就是夏天在球鞋里捂过的美女脚独有的酱香味！还掺杂着一点点奶味，只能在脚趾和脚掌交汇那个位置稍稍用力闻一下能闻到淡淡的汗味，这简直就是极品啊！这就是和女神美脚亲密接触的白袜啊！（等一下我放出这个原味袜子的照片）

　　想到这，我二话没说，赶紧把其中一只袜子套在二哥上做活塞运动，想到这，突然想起还差点什么，这个时候怎么能少了那双ＡＪ１３代篮球鞋！我赶紧跑到门口，拿起那双球鞋，我要拿球鞋当盛我精液的器皿！

　　我边闻袜子，边套弄另一只在我二哥上的袜子，一边想着刘雪白天穿着球鞋的样子，意淫她在给我足交，没过一会我就感觉要井喷，就赶紧抽下袜子，把一滩浓浓的精液射向了ＬＢ的球鞋，然后我把袜子翻过来，用她的袜子当卫生纸擦净了二哥上的精液，然后又用手均匀的把她鞋中的精液铺开，接着把袜子上的残留精液蹭在了另一双鞋里，一个是为了均匀涂好，好让她明天每只脚的每一寸足底上都能占上我的精液，也为了尽早蒸发水份，好不让她发觉。

　　等忙完这一切，我就把所有东西照了相，然后一切恢复原状，等她洗完澡出来，当她出来时，我看到了她的裸足，真的是太美了，脚尖圆润，这个脚却又十分骨感，一看就十分灵巧，就在我愣神的一瞬间，她竟然又把刚才的袜子穿上了，这一下可惊了我一身冷汗，那里边可还有我的精液啊！

　　也许是因为她刚洗完澡，脚还有点潮，竟然完全没有发觉，我看着她那双美脚穿着装满我精液的袜子，感觉内心十分的满足，我就问她，「你不睡觉啊？」她回答说「睡啊」「那你还穿袜子？」哦，最近我来事了，脚怕着凉，所以穿袜子睡觉「

　　我一听，心凉半截，来事了？岂不是我的好事要泡汤，竟然来事了还洗澡，不过我转念又一想，本来我的计划可能也要持续几天，这几天应该也上不了她，她来事反倒更好，因为来事的女生反倒性欲望会增强，倒成了我的好机会！就这样想着我跟她说了几句来事了不应该洗澡的暖男必备话，她也回我说没事，注意一点就行了一类的，我们就睡觉了，分开睡…

　　　　　　　　　　　　　　　　第二晚

　　第二天早上起来刘雪就走了，看着她穿着布满我精液的篮球鞋我心中一阵澎湃，她走的时候和我说要和其他的朋友吃饭，谢谢我的留她住一晚一类的客套话便走了。

　　我看着她离去，心中好是失落啊！一上午上班也是毫无劲头，总想着怎么能再有机会呢，中午没事，就去一个认识的朋友那弄了点春药，那朋友是我一发小，天天就卖那点保健品，但是自己又有这爱好，时不时的就在嫖娼的时候给小姐偷偷用点，一个是为了能让小姐更开放一点，再一个说不定能免费多打一炮。
　　他见我要就进去给我拿，出来的时候我问他「这药怎么样？」「我跟你说，这药可是进口货，吃完不像电视上演的那样就不行了就要和你上床，没那么邪乎，顶多就是热，然后呢能勾起她的性欲望，别的就没什么了，」我一听，这个药也没有那么大的劲儿啊，如果吃完硬上一定会被拒绝，就在我想着的时候我朋友突然问我「哎，铁子，你打算给谁用啊？」，我回答说「一个小姑娘，你甭管了，等我成功了再和你说啊」说完我就走了。

　　回到单位看着手里的春药，心里有了算盘，既然不能硬上那就只能智取了，说不定智取的机会更大，结果更好呢。可是怎么能约她出来呢…

　　我就一直想办法和理由，不知道是老天觉得我屌丝太多年了还是怎样，竟然在后来如此的帮我。其实说老天帮是一方面，更重要的也是说我们家这是个小城市，人和人本来就都算有点交集，尤其是同龄人之间就更是你认识我、我熟悉你的，这才有了机会。

　　就在我一筹莫展的时候，突然朋友来电话说晚上一起出去喝酒，我本来不想去，但是琢磨下了班自己在家也没意思，就还是去了。去了喝酒无外乎就是点串，要酒，一帮老爷们儿吹牛逼，呆了一会朋友接了一个电话，说一会还要来俩人，让我们给腾个座，我说「谁来啊？」我朋友说「我的一个朋友，女的啊，说她还领一个啊」我一听挺高兴，「俩都女的？」「那对呗，我跟你说我这朋友可老骚了，不知道她那朋友怎么样，大家伙的得努力啊，争取俩都操上」我们一听就都大笑喝酒庆祝。

　　没过一会，他那朋友就来了，长的一般，穿的花里胡哨的，还有点微胖，但是后面的我越看越眼熟，仔细一看，卧槽！这不刘雪吗？

　　那个胖女的说「我来晚了啊，这个是我发小的小时候的好朋友，本来刚才块玩来着，突然我发小有事我就琢磨令她出来玩玩，她叫刘雪，」

　　大家一听就寒暄着让地方打招呼，刘雪也没什么表情一一应和着，可能是人有点多，她也没看着我。

　　喝了一会那个胖女人就窜到我哥们旁边，这时候我就听他俩说：「这个小娘们真好看啊，能上不？」胖女人回答「你要上你就去呗，咋的你喜欢啊，也不是我朋友，我领来不就是为了给你们带来个货吗？一看就是良家妇女，你有能耐你就联系，我不管」，然后我就看旁边那一群人开始窃窃私语。

　　这酒桌上的人一看刘雪这眼睛全都冒光了，就开始一个劲儿的敬她酒，刘雪看着高冷，其实人还是很外向的，过了一会大家熟了，她也不推辞，谁敬酒她就跟着和喝，好在是刘雪酒量好。

　　但是十几轮轮过去了，刘雪再能喝也是女孩啊，而且就是胃里也装不下那么多酒了啊，她就渐渐有点不支。

　　我看着她，就想，可别被灌多了，万一让别人捷足先登了可就惨了！我朋友就喊我：「刘Ｘ啊，你咋不敬酒呢？」

　　我愣了一下，琢磨这是个机会啊！然后我就站起来说：「这是我小学同学，我们认识」，刘雪看到了我了仿佛看到了救星，就说「呀，刘迪，我刚才没看着你啊！」

　　大家一看我俩认识就更撮合我俩喝酒了，我望了一眼他们，又想了一下我俩住的第一天晚上的情况，又看了看刘雪，琢磨豁出去了！

　　后来喝酒的时候，我就借着是她的小学同学帮她挡了不少酒，看的出她也是很感激的，不停的给我倒水让我别喝多了，别人看着这个羡慕啊！

　　就在我们快喝完的时候，我当然不能闲着，我把兜里的那个春药片掰开了四分之一，趁乱偷偷的放在了刘雪的杯子里，然后就张罗喝最后一杯酒，她这时也有了七分醉意，再加上也感觉到这些人不怀好意，就想赶紧喝完赶紧走，就也没多看，一口喝了进去。

　　看着她把酒喝了进去我心里开心的很，然后大家就散了，我就和刘雪说，我和你一起吧，她头有些晕就说好吧。

　　大家一听，都说他们也能送，刘雪看了看他们又看了一眼我，就说：「我和刘迪走吧」大家一听都感觉很失望，可是也没什么办法啊，谁让人家女神发话了呢。

　　这时，我一哥们儿凑过来小声说「行啊，小子，领走啦？」「别瞎说，我就是顺路」「操，别鸡巴扯了，肯定是约上了，你他妈真有艳福，可别忘了我们的好，这可是我们灌多的啊！」我白了他一眼，也没说话。

　　跟他们扯完蛋我俩就走了，她这时候回她老家村儿里也是不行了，可能由于上一次她在我家我表现的很好，没有碰她，也没有任何的越界情况，所以她可能是觉得很信任我，而且又是同学，就又提出了来我家住，我当然还是一口答应。之后就是她熟练的和上次一样和男朋友撒了谎，说她住在一个闺蜜家了。

　　回家路上我好好打量了她一番，今天她穿的是一条蓝色牛仔裤，身穿灰色Ｔ恤，脚上穿的是一双灰色的ＮＢ的跑鞋，但是看不到袜子，我在想不会没穿吧，那今晚可真是没玩的了。

　　但是剧情永远都是这么反转，进了屋脱了鞋才发现，原来她穿了一双很低帮的运动船袜，但是不同的是这双底部不是加厚的。

　　其他的环节都和上次一样，不同的是她这次直接把袜子扔在了沙发上去洗澡的，趁着她洗澡，我闻了一下，这次的袜子由于底部不是加厚的，所以味道大了很多，但是更加刺激了！

　　这回我还是如法炮制了上回的情况，这一下这双鞋也有了我的精液来滋养，今晚的任务也达成了，等她洗完可能是因为喝了酒，我们就都各自睡觉了。
　　这时候有些狼友要问了，为什么刚才放春药我只放四分之一？而且既然只打飞机不打炮为何要放春药？

　　我这就要说了啊，这是我的计划之一，之所以只放了一点点就是为了让她有感觉，刚才在洗完澡出来的时候，我明显看到她的面部有发红，喘气急促，这说明药效起作用了，但是我放的少，势必她不会怀疑是有药物，她会归于喝了酒和来了大姨妈，但是由于欲望驱使，她是必会对身边的异性——我，有了不一样的感觉。

　　当她排除了药物的原因时就会把它归结为对我的好感，再加上我今天帮她挡酒，晚上又如此绅士的和她分开睡，在她心中我就更会加分，这一切的一切都是为了我完全得到她做的铺垫…

　　大家是否更期待后文了？有了鱼没有用，我要的是钓鱼的工具，那样我就总会有鱼吃了，也就是说操一回不够我要多操，这回就算操上了也是用春药，本来她就烈，要是用强，她必定报警，到那时候我反不是得不偿失了！我要让她心甘情愿给我操，哈哈…但是说实话，我这一晚过的也真是煎熬啊，明明已经看出来她有了欲望却不能行动，为了我的霸业，只能牺牲小我了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三晚

　　自从上次刘雪在我家住了第二次之后，我俩的联系逐渐的就多了起来，又隔了一天，她说要请我吃饭，感谢上几次收留她过夜，我半开玩笑的说好啊，这次喝完酒还可以住我这，她竟然也没有拒绝，我自我感觉这就算是进步了。

　　我们俩还是去了上次喝酒的那家串店去吃饭，我特意和她说我晚上有点事，所以把时间安排在了晚上七点多，因为这样的话她就有没有办法回去了。

　　吃饭期间我们俩一直聊小时候的事情啊，我还试探性的问了问她现在的情况，这才知道她原来有男友，姓王，是搞传媒的，好就好在她男朋友好像对她很放心，不是像有些男生一样不停地问在哪里和谁，这样我就想起码对我来说是好事，不会有那么多的阻碍。

　　在喝酒期间，我还是如法炮制的找机会在她的酒里放了上次那么多的春药，我要让她适应这样的感觉，一点一点地适应，逐渐走入我的陷阱。

　　喝完酒和之前一样，她好像也习惯了在我这里住，这次也没说什么就来我这里住了，就好像女主人一样，其他的事情和之前没有区别，不同的就是她这次的鞋和袜子又有不同了，她穿了一双匡威高帮的蓝色帆布鞋，一条牛仔的齐Ｂ小热裤，我能看到她左腿外侧有一把剑的纹身，好有个性。

　　刘雪脚上穿了一双高帮的袜子，袜子的袜口有一圈蓝色，很有一点点的英伦范儿，而袜子的颜色依旧没有让我失望，依旧是纯白！

　　废话不说，对于她的袜子和鞋我当然是不会放过，之前都有介绍我就不再说了，这次很重要的，是我能看的出春药在她身上的变化，很明显，因为，在这次洗完澡后，她竟然鬼使神差的问我「你看我身材好不好？」我看了一眼，傻笑了一声说：「好」她看了我一眼咯咯一笑说，「你好像傻子」。

　　这一笑真的是让我的心都碎了，真想上去把她扑倒，但是我又想了想，我要让她觉得我是个君子，然后主动让我操她，当我操完她理所应当都是她的责任，到那时我就可以为所欲为，不过我不需要她成为我的女朋友，我要让她成为我的地下恋人。

　　因为，她有男朋友，是她背叛她的男朋友在先，所以到那个时候，我就站在了道德的制高点，就算我说我要负责，她也不会同意的，如果那样，她岂不是成了荡妇，就这样，我就理所应当的不需要负责任，又可以想操就操！哈哈。
　　所以归于这些原因这一晚我依旧没和她做任何事，我要让她觉得我是个君子，而且对她没什么欲望，人都是贱的，你越不理她她越是往你身上靠，女人更是！再加上春药的帮助，我早晚会成功的！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四晚

　　又隔了一天，我同样是故技重施，因为刘雪在这边也没什么朋友，而这一阵家里没她什么事，她也实在住不惯农村，所以她就一直来城里玩，白天在村儿里睡觉，正好我下班的时候，她晚上就来找我玩。

　　我俩着实成了一个玩伴。这一晚，我们出去唱了歌，而在ＫＴＶ的饮料里，我故技重施的加了我的特制作料，而最后她依旧是住在我家。

　　但是这一晚时分不巧，她没有穿白袜子！她今天穿了一双黑色皮料好像ＶＡＮｓ一样的鞋，一脱下来就看到她穿了一双超级低的灰色袜子，而袜尖和被染上了黑色。

　　她边脱边说「这个破鞋又掉色了」，我一听，可能是由于鞋子掉色，所以她就没有选择穿白袜，想到今晚没有白袜子玩了，而且还要强忍着欲火，就觉得好凄凉。

　　不过计划仍旧要继续，晚上的时候，我看她好像有些热而且大口的喘气很急促，就知道这是药效发生了。

　　这时，我故意靠近她，观察她的动作，我发现在我离她近的时候，她更加大口大口喘气，而且看我的眼神也有一些迷离，不只是欠操，我还在她的眼睛里看到了柔情。

　　我心想，「哈，那个臭小子真是没骗我，这个药真是得这么用啊！我这几天的计谋奏效啦！但是我知道，时机还没有完全成熟，所以我依旧没有采取动作，我要让她主动。

　　而这一晚是一双灰袜子我也没什么太大的兴趣所以早早的我就睡觉了。
　　期间，刘雪突然有问我「刘迪啊，你要不要上床来睡，总让你睡地上太不好意思了。」

　　我一听，说「不用了，咱俩睡床上不好吧，就一张床」

　　「没事你上来吧，床这么大，而且还有两个被子，你来吧」

　　说完就把左边的位置给我腾了出来。

　　我大喜，但是我知道这只是第一步，我上床后假装淡定的说，

　　「晚安吧，早点睡」，然后时刻等待着身后的动静，但是虽然我隐隐能感觉到床上的刘雪在看着我，可是她迟迟没有动作。

　　不知什么时候慢慢的我也就睡着了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五晚

　　自从上一晚刘雪和我两人同床而眠后，好像一层窗户纸被捅破了，我俩聊天变得有些不一般了，开始可以聊一些大尺度的话题了，类似于我问她姨妈走没走啊，当然这么多天过去了肯定是走了啊，她和我说刚走，我算了一下，应该还是安全期，争取这两天之内拿下，还可以内射？哈哈，越下越开心。

　　我琢磨趁热打铁，今晚再接再厉，打电话和她说我早下班，约她看电影，然后看完电影当然依旧是吃饭喝酒，虽然单调，但是酒精是个好东西啊，只要喝上了就有话聊。

　　这一晚，酒里依旧是一点点春药，她还是住在我家，依旧是一个床，两个被，但是我明显发现她已经和我走的很近了，她主动打趣，嘲笑我太瘦，然后说我这么瘦会不会肾亏啊一类的话，而我试着说「你试试不就知道了」一类的话回复她，她竟然只是笑没有发火。而且打趣的内容尺度开始变宽，看来，这几天的调教没有白费啊！我知道时机快要成熟了…

　　聊完天，她又去洗澡，我就在外边想怎么能有办法测测她现在的心理状态！这时，好运气又出现了！

　　刘雪从浴室出来的时候，突然间滑了一下，我上前扶她，她一下就扑到了我的怀里，然后我俩就对视了一下，如果按以前她一定就会站起来说，不好意思啊，然后就走了。

　　可是这一次她没有，她脸有些微红的看着我，我也看着她，然后她把头低了下去，我这一看就明白了，这是默许了！

　　换别人或者以前的我一定直接就上了！可是，这次我不能上，因为我说过，我要让她主动，而不是我，这看似结果一样，但其实最终的效果不同，这就好像是武林高手对位，实力接近的谁先动就有可能意味着有可能被对方看穿，陷入被动。

　　这一次我俩大概对视了三十几秒，我先张口说了一句「你没事吧？」你可能是累了、赶紧休息吧「。

　　然后我就在观察她的表情，明显我能看出她有一丝丝的失望，我心中窃喜，时机马上就要成熟了！而这一晚，她穿的是一条丝袜和一双船鞋，所以我兴趣不大就没有玩她的袜子和鞋，更重要的是明晚或者后天可能就要有大戏上演，我必须养精蓄锐，做好大战三百回合的准备啊！！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六晚

　　这一天，我没有找刘雪，希望晾一晾她，看看她的反应，一切如我所料，你不理她，她就会主动地问我「干吗呢？」我就说，这女人就是贱的，你越搭理她她越不理你，你不理她了，她自然就主动找你了！

　　晚上大概十点左右，她给我打电话说她和朋友刚玩完，回不去了，想住我这，我当时在外边刚喝完酒，正要回家，所以也没拒绝她，这可是她主动要求来的。
　　来到我家，我看到刘雪拿了一瓶蒙牛的酸奶在那喝，趁着她不注意，我把春药放了进去，这次我在她的酸奶里里放的春药稍稍多了一些，而我就要在今晚采取一点行动了。

　　她来以后我就装作喝多了，再放完春药以后我就说我头疼想吐，就假装在厕所里干呕了半天，她就在门外关心的问我有没有事，我假装没听着，出来的时候装作站不稳的样子，她就赶紧扶着我说：「赶紧进屋躺着去吧，你喝了多少酒啊？」
　　进了屋，我就假装不省人事，然后故意把衣服脱的很光，只剩下条内裤，躺在床上，而自从那天晚上我俩睡了一个床之后，我们就顺理成章的一个床睡了，也不需要提前说，所以她也就睡在我旁边。

　　我的二哥挺得直直的，撑起我的内裤，我可以用余光扫到她看我的二哥眼睛里有些放光，而且其中有好几次、她都似有似无的碰了碰我的二哥。

　　其中有一次，她看我没有反应，竟然用手握住了我的阴茎，玩弄起来，我知道时机已经成熟了，由于闭着眼睛我看不到她的表情和神态，我只知道当时那感觉就像要上天了，瞬间就硬了，根本阻止不了，要不是我一直控制着，两下老二就得失守！

　　真想马上就操她，但是今晚不能动手，因为她虽然已经中招可是她还没有完全的开放，只是被春药控制，并且她以为我现在是酒醉，一旦贸然行动，她可能就会知道我早有此心，我苦心经营就有可能泡汤，而且她没穿袜子，虽然有她的美腿，但是这不是最有感觉的时候，不能下手！

　　我要的是一个一个多月的长期炮友，而且是小学时候的女神炮友，我必须等，等到她主动，而且我要我和她的第一次就是完美的！

　　　　　　　　　　　　　　　　第七晚

　　经过了上一回我确定了刘雪已经被调教的差不多，时机基本到位了之后，我隔了一天没有找她，一个是希望在家好好准备一下，一个是希望她回家去换身衣服，主要是让她回去换鞋换袜子，裸足我看起来真的感觉不到位啊！

　　下午，我约刘雪过来我家吃饭，我来下厨！她说「哟，你还会做饭啊？真是中国好男人」。我笑着说「没有啊，自己住嘛，没人照顾啊，只能自己」。
　　我下午早早的就回家，买了需要做的菜，别的不敢说，我做菜的手艺那可是相当的棒！精致的做了五个菜，等着刘雪来，有一种请君入瓮的感觉，更重要的是我等着她能够穿白袜，这两天有点热，生怕她不穿ＡＪ篮球鞋和白袜啊…
　　看着时间一秒一秒的过去，定好了晚上六点到，但是她是习惯性的迟到，终于，在六点半左右的时候她终于到了，开门的时候，我看到了一个梦寐以求的画面。

　　刘雪穿了一个黑色的外套，里边一件白色Ｔ恤，腿上一条紧身的黑色裤子，脚上穿了一双黑红配色的ＡＪ１４，如果懂ＡｉｒＪｏｒｄａｎ的朋友们应该知道，这双就是有名的Ｔｈｅｌａｓｔｓｈｏｔ，实在是太帅了！

　　但是这只是铺垫，关键的还没有看到，那双鞋里边的小脚到底穿的是什么，之后，她脱鞋十秒就好像是过了十个春秋，但是当她脱下鞋的那一瞬间，我觉得这十个春秋等的实在是太值了！

　　又是第一天来我家时的那一双到脚踝的纯白棉袜，这真的是轮回啊，看来老天爷注定了让我今天征服她！

　　之后就是喝酒，吃饭，虽然我俩有说有笑的吃饭，但是我的眼光始终离不开她的白袜脚和那一条大美腿！

　　但是，看归看，意淫归意淫，春药不能停！今晚我们喝的是红酒，我一直在找机会下药，终于，她的电话响了，她看了一眼，赶紧跑到一边去接电话。
　　趁她去接电话的时间，我拿出来了一半剂量的的春药在她的杯子里。回来的时候她说是她男朋友问她干嘛呢，「你怎么说的？」我故意问，「我和他说我们家聚餐呢」她简单的回答。

　　哈，要的就是这句话，只有她和男朋友撒谎才能让她内心有愧疚，才有助于我的计划实施。而且，她会和男朋友说谎，说明她内心潜意识中默认了来我家和我一起住这件事的不可告人性，更加说明，她可能有在潜意识中出现过可能会与我发生关系的可能…

　　想了这么多，我心中居然平静了许多，因为今晚，任你刘雪是有多女神，多高冷，但是绝对是跑不掉了，她为鱼肉我为刀俎的现实已经绝对无法改变了…你的嫩穴，你的小手、你的美腿、你的白袜脚以至于你的小嘴早晚都是我的…
　　晚上喝完酒，中间的对话就忽略不计了，大家也看的太多了，我就直接进入主题了。

　　到最后要去睡觉，我和她说，睡吧，我还睡我这头，你睡你那头，然后给她拿了一杯牛奶，当然是加了料的牛奶，我把另外半片春药加了进去。

　　看着她一饮而尽，我心中暗喜。好戏要开演喽！我独自躺下，她在那边还没来得及脱衣服，我感觉到她那边喘气声音越来饿越大，有我知道药效发作了。我假装不知道的样子，和她说「明天还有事呢，早点睡啊」

　　然后她也躺了下来骞，我俩背对背睡着，大概过了两分钟，我感觉她那边好像要转身，我就知道时机成熟了。

　　顺着她转身，我也就转过了身，这时这时我俩就以一个面对面的姿势躺着，嘴和嘴大概也就离了十厘米，我俩对视了一下，大概过了五秒钟…

　　突然，刘雪主动的亲上了我，十分的用力，然后左手搂住了我的脖子，右手开始隔着内裤揉搓我的二哥。

　　接着她穿着黑色的牛仔裤的美腿就骑上了我的腰，上身只剩下一个白色Ｔ恤，那双白色短棉袜脚就在我的手旁边，清清楚楚的看见足底加厚，离我如此之近而她的主人现在已经是我的囊中物，对于我这个恋足癖的人来说就是上天的恩赐啊！
　　记得听她说她的白袜子都是她男友给她买的，看来我和她男友应该是同好啊，都是喜欢白色棉袜脚，那这我可就前人栽树后人乘凉喽、哈哈。

　　现在废话少说，赶紧上正题。从她亲我开始，我们就一直接吻，（到后来我才知道，原来她一旦跟你接吻了就代表她感觉来了），她不停的亲吻我的嘴，吸吮我的舌头，舌头吐舌头的交融，感觉太爽了！

　　她刚开始亲我的时候我还有些发懵，机械着迎合着，直到她开始搓我的下体的时候我才反应过来！

　　这个时候，我抛开了所有顾虑，脑子里只有一句话，「他妈的！操她」，我要为我这么多日子的努力找回安慰！

　　先扒光了她的衣服！当然要留下一双小白袜，没想到她这么瘦竟然胸还不小，起码也得是Ｃ罩杯，乳头还是很粉嫩的，看来她男朋友真的没有开发好啊，如果好好开发还能大！看来这个得我帮帮你了…

　　扒光之后我就从最开始不停的亲着、舔着她的身体，嘴、脸，然后是脖子，然后是乳房，她的身体是那么的滑，那么的白，而且还不是完全的骨干，她只是看着瘦，其实是骨架小，肉还是有的，手感特别的好。然后是肚子，美腿。
　　刘雪这条美腿真的是可以玩一辈子，又长又细又直！１６７的女神身高，标准美腿，我真是人生大赢家啊！我看到了她左腿上的那把剑的纹身，哈，我心想，「妈的，还纹了把剑，真他妈贱啊！」

　　在我舔、吮、咬过了她的美腿后，我的最爱就要出现了！那双我梦寐以求的白袜美脚！

　　这双白袜美脚就摆在我的眼前，由于刚才我对她全身的刺激，她已经娇喘不停，完全陷入了欲望的深渊，那双白袜美脚也随着她的身体不停的相互来来回回的蹭着，脚趾也不同的蜷着和打开。

　　之前我也看过刘雪的白袜脚，但是这次不同，因为，这次她完全的属于我了！我可以随便怎么摸，怎么玩，怎么蹂躏都可以了！

　　我抓住刘雪的两只脚，先亲、咬、舔，然后把两只白袜脚并拢，一起放在我的鼻子上，完全淹没我的鼻子。

　　她的袜子，由于穿篮球鞋的原因，还有刚才药物作用，她出了好多的汗，袜底很潮，我深深的闻着她的袜底，一股美女特有的脚香味扑鼻而来，没错，对我来说那就是香味！我的老二一下就硬到不能再硬！

　　然后，我把她的一双白袜脚脚底对脚底的夹住我的鸡巴，来回来回的摩擦，这时候我感觉我要成仙了，这一瞬间我觉得我就要射了！

　　但是，不行！我还没有操她，这样就投降了岂不是太亏了！机不可失啊！而且，如果是这样，她岂不是觉得我十分没有用，不让她爽歪歪怎么让她死心塌地的跟着我呢？

　　想到这，我就想，和她的翻云覆雨的时机来啦！

　　我赶紧扔掉这双差点让我投降的美脚，看着刘雪已经被春药和我的刺激折磨的娇喘连连，我就二话不说，拔出已经硬的和木棒一样的鸡巴，低头看了一眼刘雪最后的防线，一下，狠狠的戳进了她的小穴里！

　　这真的是一个无比诱人的小穴，虽然不是处女了，但是能发现她被操的次数真的是少之又少，阴道紧致有弹性，真不知道她男朋友是不是性冷淡！！既然你不用，那就便宜老子啦！

　　她甚至还没来的及叫我就已经插到了头！她的阴道不深，很浅，进入之后我马上就开始做活塞运动，每一下都直顶尽头，看着刘雪紧皱眉头，随着我的活动开始不停的呻吟！

　　这时我开口问她：「喜欢温柔的还是野蛮的？」她被操的啊啊乱叫，听我问她，顿了一下说「野…啊，啊，野啊，野蛮的，啊，啊啊啊！」

　　听到这个，哈哈，正中给我下怀，老子是猛虎下山，让我怜香惜玉我可不会，野蛮的我可拿手！

　　然后我就用右手在后边抓住她的长发，然后把刘雪的头揪起来，左手使劲揉抓她的大胸，下边狠狠的操着她，每一下都顶到头，好像努力要把她的阴道戳穿！
　　这时听到她说：「用力，用力」我这一听更来劲儿了，更加卖命的操着她，把她的两条腿搭在我的肩膀上，然后使劲往前放压，她的两条大美腿就绷的直直的在我肩膀上，然后，我最爱的那双白袜脚就出现在我头的两侧。

　　我这时放弃了她的脸和胸，主攻她的两只白袜脚，我边操她的小穴，边用嘴咬着刘雪的白袜脚底，这个骨干的美脚咬起来确实肉嘟嘟的，我从脚趾一直咬到脚跟，然后我把刘雪的整个左脚的五只脚趾全部插在嘴里，隔着白袜我好像要把她的脚吃了一样，然后就是右脚，如法炮制。

　　两只脚都咬完，我就把刘雪的两只脚并拢，放着鼻子上细细品闻，一问到脚上的味道，我又来劲了，在她的里的鸡巴我明显有感觉它又大了一圈。

　　这时，我边操她边问她，「刘雪，你怎么突然想和我打炮了？

　　她说，「啊啊啊啊，别，啊，别说话」

　　我看她不说就继续问：「你说嘛，我想听听」。然后，就加大了力度和速度干她

　　「啊啊，你讨厌，啊啊啊，用力啊，嗯嗯额」刘雪闭上眼睛说。

　　「你不说我我停了啊，我真停了」然后我就假装要拔出来。

　　「啊啊，不要，不要停，因为，因为啊啊，我就觉得啊啊啊，你人好的。」
　　「人好就能操你啊？」我故意问她

　　「对，啊啊，啊啊恩啊，能，啊啊恩」

　　我看刘雪也说不出什么，而且被操成这样了，也失去理智了，这个问题就没往下问，我只是问她

　　「舒服吗」

　　「舒服，嗯额，舒服」

　　「下回还让我操不？」

　　「让，啊啊，」

　　「真的假的？」

　　「真的，啊，嗯啊嗯嗯，啊这回都让你操了，下回当然啊嗯啊啊，当然也能」
　　「可是，你有男朋友了啊」这句话我一出嘴，觉得自己不该这个时候问这个问题，有点操之过急，心中一凉。

　　没想到的是，不知是刘雪被操爽了还是怎么了，她竟然说「没事，他、他、他、不知——道，啊，啊啊嗯啊嗯啊，不能让他知道，嗯，嗯啊」

　　我一听，操，这是最好的回答了！女神彻底被我征服了！

　　我大吼一声，「那好吧，那就开始吧，需不需要我干死你？」

　　「嗯嗯嗯嗯、干死我、用力、干死我嗯嗯嗯嗯！」刘雪大声喊着

　　哈哈，梦寐以求的时刻到来了，这小时候的女神啊，现在成为我胯下的玩物了…哈哈哈哈。

　　这时，我拔出鸡巴，野蛮的把几经被我操的奄奄一息的刘雪掉了一个个儿，让她趴在床上，然后后入式把鸡巴插进了她的小穴，右手拽起她的头发，把她的头拽的往后仰，然后，左手抓起她的白袜脚，好像骑马一样操她！

　　她本来已经奄奄一息，这时被我这么一刺激，又开始大声呻吟，

　　我大声问她：「喜不喜欢被我操？」

　　「喜欢，嗯啊嗯啊！」

　　「喜欢什么」

　　「嗯，喜欢被你操，啊啊啊，嗯」

　　「谁喜欢被谁操？说清楚了」我竭尽全力的凌辱她

　　她犹豫了一下，然后说「嗯，啊，刘雪喜欢被刘迪操，嗯啊啊，快射吧，我快受不了了，我的脚和腿都快麻了，快给我吧」

　　「那你求我射在里边」

　　刘雪一听，赶紧说：「啊，不要射里边，射外边，啊，射外边啊」

　　「那就再等等吧」说罢，我又加大马力抽插！

　　「啊，不要了，啊啊啊啊啊，射里边，射里边吧，快射吧，我受不了了，快给我吧」刘雪好像真的是不行了，这时缴械投降了。

　　「好嘞」就等这一刻呢，我两只手分别抓着刘雪的屁股，用力抽插了十几下，然后使劲一捅，然后就是所有狼友都明白的那种飘飘欲仙的感觉，我积攒了好久好久的精液完全一股脑的射到了刘雪的小穴深处。

　　她这时出了最好一声呻吟，然后就瘫倒在床上。

　　我定了定神，明显能看到刘雪的阴道里开始流出了白色的液体，这应该就是我的精液和她的淫水的混合体，然后刘刘雪赤身裸体只穿了一双白袜，披头散发闭着眼睛在床上喘着粗气，我这时才意识到。老子终于让她心甘情愿被我操啦！刘雪，我操到你了！１５年了啊！你的小脚、美腿，小穴都是我的了！

　　但是，我知道不能得意忘形，这时我赶紧殷勤的去拿纸巾和毛巾递给刘雪，刘雪看了我一眼说「不用了，我得去洗一下」然后就看到她走进厕所，坐在了马桶上，我奇怪的问她「你不是洗澡吗？」

　　刘雪白了我一眼说「我不得把你的子孙后代挤出来吗？」

　　我听的出来她是在怪我射在了里边，但是，这其中我也听出了少许撒娇和开玩笑的意思，看来，在她恢复理智之后对我也还是接受的，哈哈，完美了！
　　然后她问我「你不洗洗啊？」

　　「你先洗吧，我一会再洗就行」说完我就要出去。

　　「要不，咱俩一块洗吧」刘雪突然间问我

　　「那，好吗？」

　　「你不洗拉到啊」说罢她就要关门。

　　「洗，洗！」我一看她要关门赶紧就窜了进去，哈哈，足交、操逼，鸳鸯浴，今晚我真的是最幸福的人啊！

　　洗澡的过程没什么，主要是这说明她其实除了肉体，在内心中也接受了我，这是最最重要的的，说明她现在除了她男朋友同时也属于我了！

　　洗完澡，躺在床上，我俩都没穿衣服，我搂着她，而她靠在我的胸口，就好像夫妻一样。

　　我：「你第一天来的时候我打死都想不到我能操到你了」我对刘雪说

　　雪：「讨厌啊你！」

　　我：「记不记得小时候我向你表白，你都没理我」

　　雪：「那时候不是小嘛」

　　我：「那这次、你怎么这么直接，还主动了呢？」

　　雪：「哎呀，就是我觉得挺喜欢你的呗」

　　我：「喜欢我什么？」

　　雪：「就是我觉得我在你家住你从来没动过我，说明你人特别好，然后再加上日久生情，所以就…」

　　我：「日久生情？哪个日啊」我半开玩笑问她

　　雪：「讨厌，」然后她就来打我

　　我：「哎呀，我错了，不闹啦，对了，你有男朋友这事…」我想我这个事，一定得事先说明白，要不然后患无穷啊！

　　雪：「我…我很爱我男朋友，我不可能离开他…所以，我们不可能在一起…」刘雪提到这个事突然情绪低落起来。

　　我：「那我们，算什么，炮友？」我一听，完蛋了，要坏事！赶紧问

　　雪：「我不想承认，但是，唉，没办法，哎呀！！我这是怎么了，怎么能做出一夜情的这种事！我就不该喝这么多酒」说到这，刘雪好像是要哭，看来她真的是以前没有过一夜情啊。

　　我：「是我的错，」我想试试打打感情牌。

　　雪：「不怪你，其实跟你说，我一喝完酒就容易有性欲望，可是，也不知道今天是怎么了，这么强烈，我可有男朋友啊」

　　我：「没事，就当没发生过吧，我一定守口如瓶」

　　雪：「真的可以？」

　　我：「真的，就这一次，我绝对打死也不说」我欲擒故纵，希望她能有所转变，

　　雪：「其实…如果是这样，我，下个礼拜就要回去了，要不然我就陪你一个礼拜吧。」

　　果不其然啊，还是小姑娘，真好骗，这句话正中我下怀，等的就是这句，看来，铺垫没有白做啊

　　雪：「但是你知道我有男朋友，我只能偷偷的陪你这几天」

　　我：「没事」说完。我亲了她一下，

　　我：「能和你在一起，死又何妨？」

　　雪：「不许胡说！你死了我怎么办，然后她娇滴滴的低下头，明天你得去领我买药去！」

　　我：「什么药？」

　　雪：「避孕药！你个傻子，我男朋友都没射进去过，就给你射了」

　　我听完，顿时喜出望外，哈哈，看来我是赚啦！

　　然后我邪恶的看着她说：「那既然已经射进去了，那就不差多一次啦，早晚也得吃药！紧接着我就抱起她，

　　「你这个人，太坏了你，之前怎么没发现」，刘雪高声的抗议着，然并卵，根本阻止不了我的又一次翻云覆雨，

　　整个晚上，给她一顿狂操，一直干到天亮，一共弄了６回！

　　而从那晚开始，刘雪就顺理成章的成为了我的地下女友，也就是只有和我在一起的时候才是，等回去了就不是了。

　　无所谓，反正无论怎样我算是完全的得到她了，而且是我之前说的想操就操的那种，更重要的她还以为这一切都是顺其自然的，其实都是我的圈套。

　　接下里的几天，我真的是使出了浑身解数，什么ＳＭ、足交、乳交都玩了，尤其是足交，那几个白袜子我一一都玩过了，真他妈爽，刘雪那双小脚简直就是圣物，百玩不腻啊！就是有一个，口交她一直没有给我弄过，我让她弄，她不同意…我得想办法把她的小嘴玩一玩，我的鸡巴早晚要占领刘雪的小嘴！

　　就这样过了几天，我想，既然都成我的女朋友了，我得找我的朋友炫耀一下啊，屌丝逆袭还不得让朋友们知道？择日不如撞日。这一天，我就了找我之前以前吃饭的狐朋狗友们，找一起吃个饭，当然要领着刘雪一起去，目的就是赤裸裸的炫耀，哈哈。

　　当时，朋友们看着我牵着刘雪的手走进饭店无一不抛来羡慕的目光，刚刚落座我右边我最好的朋友问我，「卧槽，真拿下啦？上回领走回去就操了？」
　　我得意地回答道，「当然，到我手还能跑了」

　　上次那个胖女生也在，我听她在旁边和我另一个朋友说，「我听说这小妞有男朋友啊，以为是个青春烈女，这一看也就是个绿茶婊，哈哈」

　　我听完说，「你小点声，别让她听着，我还得多操一段时间呢」，

　　我那个好朋友又转过来，偷偷的和我说「有机会让我也操操呗，看着那个小样特清纯，真想蹂躏一下，反正你也没想和她处对象，那好东西得大家玩啊」
　　我低声说：「你等等的，这事不能急，等我有机会给她下点药，咱俩偷偷一起玩一回你看怎么样？」

　　「太好了啊，什么时候？」

　　「你急个鸡巴啊，现在给你，你操去吧」

　　「现在能操还用你？」

　　「等着吧」

　　回到家我一想，找别人一起操她确实真的是个好的新鲜玩法，这种感觉也是挺好玩的啊，你要说让她同意，那是痴心妄想！跟她说完不仅不能同意，连我都再也玩不着了！

　　突然，我想起了那个给我春药的发小，去问问他有没有办法不就完了。
　　去找那臭小子时候，他正好不在，等了他半天其他才回店里，一看着我就问，「你怎么又来了？上回成功没有啊？」

　　我刚要说，突然一想不行，万一跟他说我成功了，他也卷进来玩那可就不好收拾了。我就假装说：「没有啊，她女的太烈，根本没机会啊，所以过来向你请教请教，有没有可以迷奸的药啊？」

　　「迷奸？你是指昏迷不醒？」

　　「对啊，安眠药，然后昏迷不醒」

　　「你这老逼真他妈狠，你是有多想上啊，这可是犯法的！」

　　「弄的好了不就没事了吗？你有办法没？」

　　「有倒是有，你这个不属于安眠药了，你这个应该得属于镇静药一类的药了，需要压迫神经，抑制吃药的人醒过来」

　　「卧槽，听着就牛逼，你有没有啊？」

　　「我想想啊…」

　　你想个屁啊。到底有没有？「

　　「行了，我再帮你一次吧，我这只有一种叫水合氯醛，（我也记不清是不是这个了）医院的朋友给的，可是你拿走可千万别说是我给你的，这是口服的，有点辣味，怎么让她喝就是你的问题了，别给她喝太多，１。５克应该就足够足够了！喝多了醒不过来可就惨了！」

　　「行了，知道了」。我拿了就跑，根本不顾他在我身后的嘱咐，一点五克，记住就ｏｋ啦！

　　到家以后我琢磨先给刘雪喝一回试试，等确定了药效再找我铁子也不迟啊，万一玩一半她醒了，那可就惨了…

　　晚上，我故意给刘雪做了一碗罗宋汤，加足了辣椒，希望能掩盖住那个药的味道，反正她十分喜欢吃辣的，这点辣她应该不会在意。

　　果不其然，刘雪喝完，不一会就说她困了想睡觉，这时我想应该说点什么，要不然很可疑，平时我都会要求打炮，这一晚我也不能例外。

　　我就还假装和她说想要打炮！她看了我一眼说

　　「打什么打，困了」

　　然后就进屋去睡觉了，我就在外边苦苦的等着。期待着那令人激动的一刻。
　　大概等了半小时，我去屋里看刘雪，真的是睡了，而且连衣服都没脱，身上还穿着白纱的体恤和直到大腿根的牛仔热裤，一双白袜脚搭在床边，这一身行头完全的显露出她完美的身材，那条大长腿被热裤显露的更加修长，更加纤细。
　　我蹑手蹑脚的走过去，先是叫她，边叫还边推她。

　　「刘雪？刘雪？刘雪？」她都毫无反应，然后我就加大力度的推她，然后又更大胆的，把她拎起来又扔在床上，她还是没什么反应。

　　我还是不放心，我更进一步的慢慢的褪下她的热裤和内裤，把右手的三个手指伸进了她的阴道，刚进入时时见她皱了一下眉头，但是还是没醒，然后我的手在她的阴道中不停的抽插她也几乎是没有反应。

　　哈，我意识到，只要这样她还没有反应，就代表成功了！现在她就是我的玩物了，一个洋娃娃，一个宠物，一个摆件，哈哈…

　　我先是抓着刘雪的头发，捏着她的脸，

　　「操！你个骚货，小时候不是当众拒绝我吗？不是很高冷吗？你现在呢？不高冷了？不女神了？」

　　然后，两只手不停的揉搓刘雪的脸，揉到她的嘴，看着她微微有一点上撅的的嘴唇，我突然想起来我还有大事没做呢！

　　赶紧脱下裤子，拿出了早已硬邦邦的大鸡巴，然后把刘雪拽起来跪在床上，一手捏着刘雪的嘴，把她的头拎起，另一只手撬开她的嘴巴，这时，硬生生的把鸡巴塞进了刘雪的嘴里，虽说她还是毫无反应，但是这种无意识的随意凌辱更让我兴奋！

　　「哈哈，不给我口交？臭鸡巴贱货，这不是交上了？你口活不错啊！还说我是好男人，屁！我当时不上你是为了免费操你！你就是免费的鸡，哈哈！」
　　这么玩还不够爽，我让刘雪横着平躺在床上，拖着她把头搭在床外，这样她的头就自然向后仰去，嘴巴正好就摆着了我的面前，这样插起来就更爽了，这种感觉虽然没有插阴道爽，还需要有些时候用手扶着老二，因为她是毫无知觉的，所以二哥容易掉出来，但是这种心理上的爽真是无与伦比的！

　　我使劲的插着刘雪的嘴，她由于闭不上嘴，不停的流口水，我看着女神被我如此的蹂躏于脚下，十分的有成就感。

　　玩完这个，我觉得我应该到正题了，就给刘雪穿好了衣服，给我的好朋友发微信，告诉他五分钟之内到，就有得玩，五分钟不到就玩不着了。他妈的，没想到这孙子两分钟都没到就敲我的门，我一问，他他妈这几天没事就来我家楼下转悠，就等着机会呢！

　　「你进屋吧，屋里呢，」

　　他一听，二话没说，脱了衣服就进屋了，一进屋看到穿着白衣热裤白袜昏迷不醒的刘雪，眼睛都冒了绿光了！

　　「没问题了？」他指着刘雪问我

　　「嗯，没问题了，玩吧」

　　我话音还没落这逼已经开始扒刘雪的衣服了，边扒边说「那我可就不客气了！」
　　「不用客气，跟我你客气什么，就这一次啊，好好把握吧」

　　然后我看他，正面、侧面、反面、各种姿势的操着昏迷不醒的刘雪。他不是白袜控，也不恋足，所以那双美脚他也没怎么玩，但是由于他性急，袜子只脱掉了一支，另一只白袜还挂在刘雪的脚上，就是那双袜底较厚的白色棉船袜。
　　我在旁边看着刘雪闭着眼睛，被我朋友操的时候，两只脚搭在他的两侧，随着他的频率忽上忽下，忽左忽右，尤其是那双穿着白袜的美脚最为性感！然后看她的头也好像断了一样随着频率前后左右摇晃。

　　干到一般，突然我那朋友就问我，「哎，你这有丝袜没有？」

　　我一听明白了，他喜欢丝袜啊看来，「有吧应该，我给你找找」回身我就去刘雪的包里翻，因为她最近连续的在我这住，有时候包里会带一双丝袜。

　　这个孙子命还真好，刘雪包里还真就有一双黑色丝袜，赶紧我就给他送了进去，

　　「给你，赶紧的啊，别到一会药效过了她醒了可就惨了」

　　「知道了，知道了」说完他就开始脱刘雪的白棉袜，一边脱一边叨咕「还得是丝袜脚爽啊」然后给刘雪的美脚套上那双黑丝袜，另一种美感再次出现，我朋友故意把丝袜只提到刘雪的臀部一下，方便他抽插，看着被丢弃在一旁的白棉袜，还有她脚上的黑丝袜，以及正在狠狠操着刘雪的我的发小，我的二哥再一次支起了帐篷

　　他干的是真卖力，刘雪被他干的一起一伏，头和黑丝美脚无力的搭在一旁，上下抖动的十分厉害，啪啪啪的声音响彻屋内。

　　最后，刘雪的小嘴也没逃过她人生第二个男人的鸡巴，我发小竟然射在了刘雪的嘴里！也不知道这傻逼是攒了多久没射过精了，塞满了刘雪一嘴，由于她毫无意识，精液还在顺着她的最向下流。

　　这一下我可是气坏了！这我可怎么收拾啊！而且以后我还要和她亲嘴啊！
　　「尼玛的，谁让你射嘴里了？这都他妈后半夜了，我他妈怎么收拾？」
　　「我情不自禁啊，我帮你收拾，我帮你收拾，」

　　我俩搬着不醒人世的刘雪进了我的浴室，他抬着腿，我扶着头，用手把她的嘴撬开放在了水龙头那，好一顿冲，这才算是洗干净，然后他和我说以后还有机会吗？

　　「有你妈逼，赶紧滚」我气急败坏地说。

　　第二天早上，刘雪起来的比我早一点，和我说昨晚睡得特别好，连梦都没做一个，还问我早上吃什么，我心想这个药实在是太棒了，我看她好像没什么事，只是不停地和我说她的浑身有些酸痛，我就和她说是睡多了，她也就没说什么。
　　后来她回了家，但还是却放不下对我的情感，毕竟是被操过了嘛，所谓日久生情就是这样啊，所以，也就是归于这个原因，三番两次的被我忽悠瞒着男友一起去外地玩，说是去外地玩不就是打炮吗！

　　尤其以这次云南为最爽，她本来不想来，因为当时她刚刚回家不久，但是在我的软磨硬泡下，她还是决定来了，和她对象说她心情不好出去散散心，好像为这个还闹了点不愉快，但是干我何事？我只想：操、操、操！

　　我们两个还在大理碰的面，刘雪穿着还算不多，一件彩色小外套，一条黑色裤子，脚上一双三叶草的纯白贝壳头，里边当然是不负众望的小白袜，当时已经是晚上十点多了，刚见到她我就硬了，别的废话先别说，赶紧去打炮！

　　打炮的细节我就不再多说了，只是在打炮中间她男朋友有来电话，刘雪应该是做贼心虚，回身就把电话接起来了，我们当时正在翻云覆雨，那还能管那么多，精虫上脑了哪还有功夫管这些，我也就没停，一直在不停的抽插，于是，刘雪就只能强忍着被操的快感和他对象抱了个平安，她说：「嗯，我到了，累了，你赶紧睡吧，我也要睡了」

　　我心想，嗯，已经睡了，和我一起睡的，你放心吧，我肯定伺候好她，不会浪费你给我们出的宾馆钱，更不会浪费你给我养的媳妇和她的这一身打扮。
　　后来，我们两个去了，在洱海的大屋里，看着外边一望无际的洱海，然后在屋里打炮，我俩边打炮刘雪边给她对象发微信，还给他照屋里的样子，当然是避开我们的，哈哈…幸亏她对象没让视频，要不然可惨了…

　　这一段时间我们玩的十分的开心，她现在也开始享受这种偷偷做爱的兴趣了，时不时的还主动要我操她，而且其中还有一次，她竟然主动要求给我口交，而那一次之后她也没有那么排斥了，我就说，什么不好意思，什么觉得脏，就是你没来过第一次，精都让射了，还差个嘴？贱货…

　　下次我们决定去海南，然后是巴厘岛，到时候我还要继续操她！等着吧。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
