　　书名：女友快乐的小南国
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一季

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　去往南国的飞机上，我把一本叫“金瓶梅”的小说拿在手里读着，故事讲的是一个叫西门庆的男人，搞了人妻潘金莲，又奸了自己兄弟的老婆瓶儿，最后纳自家宅院的女仆小梅做妾，日子过的是风风火火，有滋有味。
　　坐在我右边位置的是女友――萧倩，我左边坐的是哥们王楠的女友――凡蕾。
　　王楠坐在我女友的右边，与我隔开一个位置，他的手正不老实的伸在萧倩的胯间。
　　“干什么呢……你……”萧倩没好气的打开王楠的毛手。
　　“摸摸就摸摸，有什么大惊小怪的……”王楠不依不饶，还要把手往萧倩的胯间伸。
　　萧倩扭起王楠手臂上的肉，用力的反拧。
　　“哎哟！哎哟！姑奶奶！你也太狠了！快！快放开！”王楠惨叫着把手往回缩。
　　“哼……叫你不老实，这是公共场合，没规矩……”萧倩放开王楠，抚了抚被王楠弄乱的裙子。
　　王楠委屈的把被萧倩扭红的手臂伸到我的面前，说：“你老婆欺负我！”
　　我把书挡住自己的视线，说：“我什么都没看到……”
　　“哼！重色轻友！”王楠气愤的说。
　　萧倩搂住我的胳膊，乐道：“你活该！”
　　王楠见不得势，忙向自己的女友凡蕾求助，“老婆！他们两个一起欺负我！”
　　凡蕾没听见似的仍旧依在我的肩头，与我一起读着手里的“金瓶梅”。
　　“世态炎凉！人心可谓啊！”王楠长叹一声，索然无味的躺回座椅，嘴里不停嘟囔世间的沧桑。
　　萧倩看王楠可怜，把头侧到他的怀里，王楠立刻反忧转喜，乘机凑上脑袋，与萧倩四唇相接，俩人像一对小情人似的甜蜜的亲吻起来。
　　“郭杰，你最喜欢金瓶梅里的哪个女人？”凡蕾问我。
　　我想了想说：“金莲欲拒还迎讨人喜欢，李瓶儿迎奸赴会骚浪至极，梅儿可谓少女怀春，娇羞可人……”
　　“那她们中间你比较喜欢谁？”凡蕾问着，依偎的我更紧了。
　　我抚摸凡蕾的俏脸，坏笑着说：“她们哪个都比不过你和萧倩！”
　　“哼，贫嘴……”凡蕾笑着，轻轻的把头嗔进我的怀里。
　　萧倩被王楠吻的面颊绯红，王楠的一只手掌已经伸进了萧倩的领口，在里面抓揉着，萧倩紧张的用手护住前胸，低声的喊：“王楠，不要这样……被人看见了……”
　　王楠凑上嘴唇，强吻住萧倩，贪婪的抓捏我女友的乳房，恨不得再伸一只手进去。
　　我悄悄的斜眼偷瞄他们，裤裆支起了帐篷。
　　幸好我们这一排就四个座位，他们两个坐在最里面靠窗的位置，离我们一排最近的几个外国乘客都在忙自己的事情。
　　凡蕾轻轻的将一只小手搭在我涨起的裤裆上，小声的对我耳语道：“我帮你口交好不好？”
　　我惊讶的看着凡蕾，她的表情很撩人，眯缝着一对漂亮的杏眼，小口微张，轻轻的吐出一点舌尖，对我挑逗着。
　　我不禁吞了一口口水，紧张的环顾一下四周，“被人看见怎么办？”
　　凡蕾脱下她的外衣，将它盖在我大腿上。
　　我一下明白了她的意思，松开裤链，掏出我早已怒挺的阳具。
　　凡蕾含笑的钻进披在我大腿上的外衣里，蒙着头为我口交起来……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王楠的提议
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　2个月前，在王楠家的别墅里。
　　我、王楠、萧倩、凡蕾四个人簇拥的卧在床上，大玩4P群交。
　　王楠用力顶着萧倩的后臀说：“最近我在一个俱乐部帮你们报了名。”
　　“什么名？”我握着凡蕾的一只大奶，把她压在身下干着问。
　　“一个大型的俱乐部，玩换妻的地方，听几个哥们说很不错！”
　　“听说这种俱乐部不都要什么什么证的嘛！我们不都还没结婚嘛！”
　　王楠抱住我女友的屁股，用力的一顶说：“哼！这个你不用担心，证件我都弄好了。”
　　萧倩呻吟着说：“你又想带我们去什么地方？如果是上次那种我可不要去！”
　　我疑惑的问：“哪个上次？”
　　王楠不好意思的说：“嘿嘿……还没来得及告诉你，前些日子我一哥们办生日派对，指名要萧倩当公主……”
　　我愤愤的说：“你！你小子！居然带我老婆去当公主！倩倩，你怎么也不告诉我！”
　　萧倩喘着气说：“我……我怕你担心嘛……”
　　这时，凡蕾呻吟着抱住我的背脊，把我紧紧的拥进她的怀里，我感受到有一股温温热热的液体沿着我的阳具，从凡蕾的腔道里溢出来。
　　王楠厚着脸皮说：“你看，我家蕾儿只喜欢你，别人她都看不上！”
　　萧倩坏笑的补充说：“对！连你也看不上……”
　　王楠假装生气，用力猛顶萧倩的屁股说：“那你看不看的上我！”
　　“啊……看……看不上……啊！”萧倩被顶的哀叫连连，王楠深插快拔数十下，萧倩撅高丰臀仰起头，呻吟着用手去拨王楠的屁股，“啊……用力……再用力……啊……”
　　这时，王楠“啪”的一声将肉枪狠狠撞进萧倩的屁股，不动了，嘴里说：“叫我老公！”
　　萧倩犹豫的看向我，张了张嘴，没喊出口，屁股颤微微的抖动着。
　　王楠“啪”的一掌打在萧倩的屁股上说：“不叫老公，就不干你！”
　　萧倩难受的看着王楠，半委屈的小声说：“老……老公……”
　　“哈哈哈……”王楠高兴的把萧倩送上了高潮……
　　凡蕾和我紧紧的抱在一起，激情的拥吻着，我们像一对如胶似漆的小情人，久久不能放开。
　　四个人在床上折腾了一下午，直到筋疲力尽为止。
　　王楠这才告诉我们关于俱乐部的事情，俱乐部设在一个叫南国的小岛上，四周环海，风景优美，是个鲜为人知的度假圣地。
　　参加俱乐部的人一般都是爱好性，喜欢刺激的人，会员们国籍不等，年龄不等，至于身材和相貌就更不等了。
　　俱乐部有一定的规矩，最起码的就是保密，那里是不允许摄像和录影的，不过你不用担心留念的问题，俱乐部里的人会专门为你录制一套VCR，让你带回国慢慢欣赏。
　　俱乐部的卫生条件是世界一流的，到了那里都会有体检，所以根本不用担心会生病的问题。
　　至于我们的假结婚证，王楠很有信心的说：“我一朋友去过了，绝对没问题，外国人哪看得懂国文啊！”
　　我说：“那既然都这样，去那里的人，说不定都不是夫妻咯！”
　　王楠义正言辞的说：“那可是最有名的换妻交友俱乐部之一，代表世界水准的！不是夫妻也是女友，没换妻癖好的，就单纯想搞女人的，谁会千里迢迢的跑那去？你知道这个行程要花多少钱吗？”
　　“多少？”
　　王楠摆摆手说：“钱你就别管了，反正我帮你出了……”
　　凡蕾贴近我耳朵，悄悄的告诉我说：“他把那辆法拉利给卖了……”
　　“什么！”我惊讶的说不出话来，这车可是王楠最喜欢的。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　泳衣风波（1）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　飞机上，王楠终于把萧倩弄上了高潮，萧倩抖着身子，不敢叫出声音，“呜呜”的低声呻吟。
　　我抚摸着凡蕾柔软的娇躯，享受她温柔的口唇，凡蕾舔的很有技巧，舌尖轻挑我的马眼，再沿着龟头打转，不时深吞含入，再吐出吸吮，我被她弄的飘飘欲仙。
　　“唔……舒服……”衣衫下，我的双手抱住凡蕾的头，凡蕾把我的阳具整只的含入口中，我感觉自己的精液正一股股的射进她的口腔。
　　王楠坏笑的看着我，说：“我老婆的服务则么样？”
　　我笑了笑说：“天下第一！”
　　萧倩吃醋的嗔道：“那我呢？”
　　王楠搂住萧倩，机灵的说：“天下无双！”
　　凡蕾从衫下钻出来，她的俏脸红红的，嘴角还挂着我的精液，凡蕾用手指把精液拨进嘴里，舔着咽下喉咙。
　　看的王楠也跟着咽了咽口水。
　　飞机在开了整整9个小时后，到达了我们要转机的地方。
　　王楠一手拎行李，一手拿着换乘的登机牌对我们说：“我们在那个口子登机，再坐7个小时，就能到岛上了。”
　　“啊！还有7个小时啊！坐飞机难受死了……”萧倩撒娇的说。
　　凡蕾说：“时间还早，要不我们去逛一圈吧，顺便买点东西……”
　　“好！”萧倩蹦到凡蕾的身边，搂住她的胳膊。
　　我说：“我也想去逛逛……”
　　“那我帮你们看行李，等会你们到这里集合……”王楠说着，把我们的行李全部集中到了他的座椅边。
　　两个美女楼住我的胳膊来到商店，“你们要买什么随便挑……”
　　萧倩拉着凡蕾东跑西逛，买了一些零食和有趣的小玩意。
　　从商店出来，走过一家卖衣服的店，萧倩开心的说：“我要看看这家店！”
　　萧倩进到店里，直奔卖泳衣的专柜，我和凡蕾跟在她的后面。
　　凡蕾说：“倩倩，你没带泳衣啊？”
　　女友边挑着比基尼，边开口道：“国内的SIZE太小了，穿的不舒服……”
　　萧倩的胸围确实很大，王楠也是对其情有独钟。
　　“老公！我要试试这件！”萧倩举起一件花色的比基尼说。
　　凡蕾看了看说：“倩倩，你穿这件不好！”她说着，帮女友挑了一件。
　　萧倩看着手里凡蕾递来的泳衣，脸红的说：“这件太暴露了！”
　　凡蕾不以为然的说：“你穿这件正合适……”
　　萧倩犹豫的看看凡蕾，转问我：“老公，你觉的呢？”
　　我笑着说：“听凡蕾的，试试嘛……”
　　萧倩从更衣室出来，她换上了那间超迷你的比基尼，上身的胸围只仅仅遮住萧倩两粒粉色的小乳头，白花花圆鼓鼓的巨乳全都露在了外面，下身丁字型的泳裤几乎遮掩不住私处，稀疏的耻毛零零散散的跑在外面。
　　萧倩一只手护住胸口，另一只手遮住下身，涨红着脸说：“这个肯定不行！”
　　凡蕾轻轻的推一下看傻的我，说：“快去结账！这件太合适倩倩了！”
　　我风似的跑去柜台，脑海里全是萧倩骄人的身姿……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　泳衣风波（2）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过7小时的漫长旅程，我们终于到了美丽的南国。碧海蓝天，绿树成荫。
　　俱乐部里的人已经早早的等在接机口，一看我们走出通道，马上热情的上来欢迎。
　　“他们怎么知道是我们！”我小声的问王楠。
　　王楠得意的说：“你懂什么叫VIP吗？而且到这里来的华人本来就很少。行李不用管了，他们会帮我们带到俱乐部里的，接下来几天，我们就在那里愉快的度过吧！”
　　我忍不住兴奋的大笑起来。
　　俱乐部的简称叫GL，名字可以理解为爱情组合的意思。
　　来到俱乐部我发现，这里就好像一个完美的度假村，类似很多海岛上的酒店，餐饮，娱乐，生活，样样俱全。我们住在2楼，四个人一间房，有点类似家庭房，走出阳台就能直接看到海景，下面是一个宽大的露天游泳池，里面有人在裸泳。
　　“怎么样！还不错吧！”王楠掏出一支雪茄递给我，指着下面金发碧眼的洋妞说。
　　我点点头，吸一口烟问：“我们待会是不是要去体检？”
　　“嗯，我们晚上去……”王楠转过身，对着女生们喊：“姑娘们！先洗个澡，休息一下！醒后再去吃点东西！”
　　洗完澡，我们四个人一起舒服的躺在一张超宽大的床上，身边的萧倩抱着我，她已经睡着了。
　　王楠和凡蕾抱在一起亲吻着，不过再没精力做爱。
　　不一会，我就沉沉的睡去了。
　　“郭杰！郭杰！”王楠在叫我。
　　我迷迷糊糊的睁开眼，看了看手表，早晨4点。
　　“别看你的表了，你时间还没调呢，现在是下午3点，我们早上7点到的俱乐部。”王楠说完，去推醒萧倩。
　　凡蕾从卫生间走出来，她早已经醒了，凡蕾全身赤裸，白皙光滑的皮肤没有一点儿的瑕疵，高耸的乳房形状是尖尖的，好看的粉红色乳头立在当中，精致的像一颗宝石。
　　凡蕾的屁股很丰满，翘翘的有着桃子一样的形状，这是我对她身材最满意的一个地方。
　　萧倩懒懒的坐起身子，打了一个“哈且”说：“我肚子饿了……”
　　王楠对着大家说：“我们6点去体检，现在先去吃点东西。”
　　南国的天气炎热，空气较湿，是典型的海岛。
　　我穿着T恤和短到膝盖的凯奇裤，王楠赤膊上身套了一条沙滩裤。
　　而对于两位女士，王楠有一定的要求。
　　“蕾儿，你的泳衣呢？”王楠问。
　　“现在要穿吗？”
　　“当然！快去拿！”王楠转头见萧倩正在套一件连衣裙，赶忙呵斥道：“倩倩你在干嘛！出家当尼姑呢！要不要我给你件僧袍穿！”
　　萧倩撅着嘴说：“干嘛啦！我穿衣服你也管！”
　　“不许穿这个！别忘了你在俱乐部！”
　　“啊！俱乐部连我穿什么衣服也要管啊！”
　　王楠大声的说：“你这样出去，会被别人笑话的！”
　　“倩倩，你就听王楠的，他对这里比较熟悉……”我说。
　　女友很不情愿的脱下连衣裙，嘴里嘟囔着说：“那叫我穿什么？”
　　“穿这件好了！”凡蕾换好衣服，她手里拿着那件我们在飞机场为萧倩买的泳衣。
　　我惊讶的发现，凡蕾身上的衣服，简直穿了比不穿还要暴露，她胸前被一根细条布勒着，只挡住了她乳头的部分，红红的乳晕连着一对圆鼓鼓的大奶几乎一览无遗，身下的裤衩更是让人喷血，那完全就是一根三角形的细线，细线深深的卡在两片肥嫩嫩的阴唇中间，要说被遮住的部分，大概只有阴蒂吧，而且，凡蕾的阴毛被剃光了。
　　女友惊愕的喊：“这！这！太暴露！我不穿！”
　　王楠夺过泳衣，看了看，坚持的说：“就这件！穿也得穿！不穿也得穿！”
　　女友要哭了，躲到我的身后，说：“不行的！我穿不来的！”
　　我安慰的抱住萧倩，在她额头上亲了一口，安慰道：“你看，蕾蕾也这样穿，这里是俱乐部，大家应该都差不多，没关系的……”
　　萧倩含着眼泪说：“那……那我能披一件外套吗？”
　　王楠威胁的说：“再废话多一句，立马送你回国！”
　　凡蕾从旅行箱里翻出一件小披肩，递给萧倩说：“你再披一件这个吧……”
　　女友感激的接过披肩，换上泳衣，战战兢兢的搂紧我出了门。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胖子
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们来到宽敞豪华的自助西餐厅，看见有零零散散的一些客人坐在四周。
　　女友吃惊的贴着我耳朵说：“老公！你看！那女人什么也没穿！”
　　四周的人们确实大多全身赤裸，他们要么一对，要么像我们这样几对成群。
　　我们选了一个靠海的位置坐下，夕阳下的海景特别的美，起伏的海面上闪着点点的金光。
　　“太漂亮了！”萧倩依偎着我，眼睛看着海景。
　　夕阳的余光洒在萧倩的脸上，映照着她美丽的脸庞。我心中不免感叹，一顾倾人城，再顾倾人国，倾国倾城。
　　王楠拿了一些食物回到座位，分给我们说：“你们也去选些吃的……”
　　我把一块蛋糕递给萧倩说：“你要不要去拿点吃的？”
　　萧倩低头指了指泳衣说：“不去……”
　　凡蕾站起身子说：“我去拿点水果……”
　　“嗯！宝贝！帮我拿点火龙果！”王楠用餐巾擦着满是吃油的嘴说，他的样子看起来饿坏了。
　　说实话，我也饿极了，飞机上都没有什么好吃的东西。
　　西餐厅的食物非常美味，我们胡吃海喝一阵，发现凡蕾还没有回来，抬起眼，看见凡蕾就站在不远处的水果桌前，她身边还站着两个高大的洋人，一个看起来有点胖，挺着啤酒肚，另一个是帅小伙。
　　凡蕾在和他们聊天，胖子拿过凡蕾手里的盘子，殷情的帮她夹水果，年轻人则拿着一只小番茄在和凡蕾聊天。
　　过一会，胖子已经帮凡蕾整整夹了一大盘子的水果，他正朝我们这边走过来。
　　“HI！”胖子走到我们桌前，热情的和我们打招呼。
　　王楠站起身子，高兴的请他坐下，我们就像几个老朋友一样聊起来。
　　胖子告诉我们他是从加拿大过来的，是这个俱乐部的老会员了，每年都会带着他的妻子和儿子来这度假。
　　我吃惊的朝王楠挤眼色，意思想说，他们不会乱伦吧！
　　王楠轻蔑的瞄我一眼，好像在说，大惊小怪。
　　胖子拿起盘子里的一个番茄，说：“我的儿子正在和你们的姑娘要玩一个游戏，刚才她答应了，所以由我来帮她拿水果。”
　　王楠饶有兴趣的听着胖子讲话。
　　胖子津津乐道：“你们应该是新来的吧，从前都没有看到过你们，这个俱乐部里充满了各式各样好玩的游戏，现在这个游戏是在餐厅里玩的。游戏的名字叫递番茄，玩的方法就是把我手里的这种番茄塞进姑娘的下面，然后跑到粉碎机那里把它们打成番茄汁，如果在15分钟内打满一杯的话，就算胜利。”
　　王楠点头拍手说：“很有意思。”
　　胖子继续说：“胜利和失败都有惩罚和奖励。”
　　我关心的问：“失败了会怎么样？”
　　胖子笑着对我说：“失败的话，这个姑娘就得用屁眼喝掉那一整杯的番茄汁。”
　　“那赢的话呢？”王楠问。
　　胖子拿出一个形状怪异的牌子，朝我们眨着眼说：“就能拿到这个，有个这个，你们才能去一些特别的地方。”
　　“什么特别的地方！”王楠兴奋的问。
　　胖子伸出一根手指摇了摇，神秘的说：“这可是秘密，没去过的人一辈子都无法想出那是一个多么美好的地方。”
　　“哦！”这时，餐厅里传来一阵掌声，还有零星的欢呼声。
　　在洋帅哥的鼓励下，凡蕾的游戏开始了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　番茄游戏
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凡蕾的身边放着一大盘放好的小番茄，她脱掉了身下性感的泳裤。
　　凡蕾前方的不远处，地上放着一只粉碎机和一个大玻璃杯，四周的桌椅和障碍物已经清空，服务生在出口和进口的地方拦了一条线，再进餐厅的人必须绕道走。
　　“GO！”洋帅哥一声令下。
　　凡蕾飞快的拿起番茄，朝自己的肉穴塞去，一颗，两颗，三颗，四颗。再拿两颗塞进屁眼，然后飞快的朝前方冲去。
　　“哇哦！加油！”身边的观众发出呼喊，他们为凡蕾在加油。
　　凡蕾跑到一半，夹在阴道里的番茄一下全滑了出来，“啪啪”的掉到地上。
　　“哦……”人群爆出一阵嘘声，洋帅哥大声的喊：“掉在地上的不能捡！哦！你不能用手去挡下面！”
　　凡蕾艰难的跑到粉碎机旁，蹲下身子，扣出她屁眼里仅存的两个番茄，然后飞快的跑回原地。
　　这回凡蕾没有在阴道塞太多，只放了2颗，而在屁眼里塞了四颗。
　　这次果然比上次要顺利，中途凡蕾只掉了一颗，可是跑到粉碎机旁要扣出番茄的时候，就变的困难，屁眼里的番茄被塞的太深了，凡蕾不断的做出排泄的动作，菊门里的嫩肉向外翻出，屁眼口张开一个黑黑的肉洞。凡蕾太紧张了，怎么都拉不出最后一个番茄。
　　凡蕾停顿片刻，她纵起身子，选择继续运送新的番茄，她一手抓起5个番茄塞进屁眼，凡蕾的表情看起来好像被撑坏了，她又艰难的拿起5只塞进肉隆
　　接着凡蕾弯低身子，劲量撅着屁股，向打汁机跑。
　　她猫着腰的方法很有效，小番茄几乎没掉出多少，看着装满小番茄的粉碎机，凡蕾用力的按下机器的按钮，一小杯的番茄汁有了。
　　王楠高兴的喊：“老婆！好样的！”
　　胖子也对着凡蕾大叫：“Sexygirl！”
　　萧倩依在我的怀里，涨红着脸说：“好变态！”
　　我搂住萧倩说：“现在都流行这种性游戏，是世界上最好玩的游戏之一，你不觉的吗？”说话的时候，我悄悄的拿上一只小番茄伸到桌下，摸进萧倩的胯间，可是当我摸到女友肉穴口的时候，发现，里面已经满了……
　　15分钟后，“哇哦！宝贝你胜利了！”洋帅哥举着一杯满满的番茄汁，高兴的大喊！他搂住气喘吁吁的凡蕾，亲吻她的脸颊。
　　服务生拿来毛巾为凡蕾擦汗，2个服务生乘凡蕾不注意，一把将她抱起来，一人托着凡蕾的一条大腿，凡蕾失去重心，紧张的将手紧紧的挽住两个服务生的脖子，凡蕾被他们抱在中间，岔着双腿，肉卤黄渲幸桓瞿腥瞬开，向众人展示里面湿漉漉的肉腔。
　　一位身穿西装的男士从后面走出来，胖子指着那个男人说：“这位是俱乐部的经理，每次游戏的结束由他来颁发奖品。”
　　男人走到凡蕾的身边，用一口流利的英语说道：“哦！亲爱的小姐，很高兴你能来到我们的俱乐部，可以先请你自我介绍一下吗？”
　　凡蕾被两个男人抱着，现在全场的人都盯着她看，凡蕾的肉禄贡蝗瞬开着，里面的腔道正一缩一缩的被人看的清清楚楚，凡蕾害羞了，相信她是第一次面对这样的场面，凡蕾略带紧张的说：“我叫凡蕾，是……”
　　“哦！是可爱的国人！我喜欢你们的国家！让我们大家一起谢谢这位美丽的姑娘吧！”
　　餐厅里爆发出欢笑的掌声。
　　经理问：“现在我可以为你颁奖吗？”
　　凡蕾点头。
　　经理拿出了一根阳具形状的东西，在它的下面，赫然挂着那块类似胖子手里的牌子，经理把阳具的龟头对准凡蕾的肉穴，一下插了进去。
　　“咔嚓”一声照相机的脆响，留下了凡蕾仰头呻吟的瞬间。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　医院
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凡蕾回到我们的身边，她有些精疲力竭，面颊通红，烫的像发烧。
　　周围又恢复了平静。
　　王楠关心的递给凡蕾一杯果汁，可被凡蕾推开，“我现在不想喝这个东西……”
　　金发的帅哥也坐到了我们的身边，他递给凡蕾一杯清水，开玩笑的说：“参加过这个游戏的人，都会对水果产生过敏。”
　　胖子指着凡蕾和洋帅哥说：“这是我的儿子Andy，他很喜欢这个姑娘，你们今晚能到我们房间里来睡吗？”
　　王楠耸耸肩说：“我无所谓……”
　　“哦！太好了！你们呢？你们愿意吗？”胖子对着我和女友说，他的表情实在是充满渴求和欲望，我被他看的有些发毛，不由的说：“好啊……”
　　女友有些不置可否，但看见凡蕾和我们都答应了，就没表示反对。
　　吃完晚餐，我们一行人去俱乐部的医院体检。
　　走在路上，萧倩问：“王楠，要是我们体检不通过，怎么办？”
　　王楠笑着说：“要是不通过，就把你丢海里去……”
　　萧倩挽住我的胳膊，气呼呼的说：“去你的，要丢也是丢你……”
　　凡蕾问王楠说：“老公，我们几个没体检怎么能进餐厅先吃饭呢？”
　　王楠解释说：“如果你不体检就表示你不能参加这里的性交游戏，比如先前那一家邀请我们去他们房间过夜，只有等我们体检通过了才行，不然的话，你只能把这里当做一个普通的度假村了。”
　　进到俱乐部的体检室，我们被要求全身赤裸，而且男女隔开，奇怪的是，男生这边居然全部都是女护士、女医生。真不知道，在女友的那边，会不会都是男医生、男护士呢？
　　我和王楠先后进行检查，主要是检查生殖器，然后验血化验，因为我们刚吃过东西，所以血液只查艾滋病等一些可怕的疾病。
　　最后是精液检查，两个漂亮的女护士跪在我们的身前，分别帮我和王楠口交，然后把我们的精液送去化验，我笑着问王楠：“这是什么医院啊？”
　　王楠深情的奸笑说：“天堂医院。”
　　检查完，我们坐在走廊等两位漂亮的女士。
　　王楠习惯的摸腰，想掏烟，才意识到现在全身赤裸裸的，连个屁都没有，尴尬的甩甩手。
　　一个女护士见了，示意王楠去一个小房间，那里是专门有烟抽的地方。
　　“哟！这里还有雪茄抽！”我们进到吸烟室，随手打开一包放在桌上的雪茄。
　　吸烟室是一间透明的玻璃房间，我们站在里面惊奇的发现，居然能看到女生在检查室里的情况。
　　我的女友萧倩正躺在里面，被一个男医生摸着身体，男人的手不断在她娇柔的身躯上滑来滑去，这哪是什么身体检查，简直就是性挑逗。
　　接着男医生示意萧倩趴在一张床上，撅起屁股，女友的小穴很快被一个扩阴器撑开，男医生在里面仔细的照看着。
　　之后，他再拿出一只扩阴器插进萧倩的屁眼，同样撑开后仔细的检查里面。
　　萧倩咬着牙，脸红的像熟透的苹果。
　　男医生检查完后，把器械收好，对门外做了一个OK的手势。
　　“老公我这边已经好了。”凡蕾从门口走进来。
　　王楠抽了一口烟，说：“我们要在这等到报告出来才能走。”
　　凡蕾自己点上一支雪茄，眯起眼抽上一口说：“嗯……味道还不错……”
　　“嘿……”王楠猛吸一口，然后接上凡蕾的小嘴，两个人在雪茄的烟雾中亲吻。
　　萧倩出来后，我们四个人坐在走廊上聊天，等报告。
　　“郭杰与王楠先生，你们的报告好了。”一个护士领我们去拿结果。
　　“全A，看见吗？”王楠对着我炫耀的说。
　　“我这有个S代表什么？”
　　王楠凑过头，嫉妒的说：“不及格！你可以坐飞机回去了！”
　　我把文件卷起，打在他的头上说：“你就酸吧！”
　　我们走回走廊，想着两个女生应该也好了，可没想到，她们一个也没出来。
　　“领个报告也这么慢，怎么和上厕所一样，走！再去抽根烟。”
　　我们又回到那个房间，这回看到的让我们俩个瞠目结舌。
　　萧倩和凡蕾正各被三个肌肉发达的男人已同样的姿势干着，她们的脸上都被带上一个眼罩。
　　刚才那个医生现在站在一旁，正认真的做着什么记录。
　　萧倩挣扎着，哀叫着，我还是第一次看见女友被三个男人干穴，她胸前的奶子被一个男人用力的捏在手里，变换着各种的形状，两只硕大的阳具撑开萧倩的屁眼和小穴，一下一下的猛刺着，从两只被顶开的肉洞里不断的流出股股的粘汁。
　　凡蕾被一个男人扯着头发做深喉，她张着嘴，几乎叫不出声音，男人的鸡巴一下一下用力的捅进凡蕾的喉咙，凡蕾“呕呕”的泛起干咳。
　　“他妈的！怎么回事！”王楠一甩烟头，冲了出去。
　　我紧紧的跟在他的后面。
　　王楠冲到一个男护士的面前，大声和他理论我们看到的情况。
　　男护士缓和的说：“这是我们医院特有的，是经过你们两位女士同意的，请不要担心，如果你们反对的话，现在就可以停止！”
　　我和王楠不敢置信的对视一眼，我心里想，萧倩会答应这个？
　　男护士看着我们，问：“要停止吗？”
　　我拉着王楠说：“等她们出来再讲吧……”
　　10分钟后，凡蕾握着萧倩的手，一脸轻松的走出房间，她们就好像做了一次全身的按摩。
　　“倩倩，你洗过澡了？”我看着女友湿漉漉的长发问。
　　“嗯，里面有洗浴，很舒服的……”萧倩的小脸粉嫩嫩的，白里透着红润。
　　男护士关心的给两位姑娘，递上一杯温水，意味深长的笑说：“医院的服务还满意吗？”
　　萧倩很满意的说：“嗯，很好！”
　　我心里暗暗明白，小骚货，表面清纯，刚才桌底下被人塞番茄，现在又去要求这样的服务。萧倩没进过吸烟室，肯定不知道那里能看见，“嘿嘿……”这小妮子，够坏的。
　　凡蕾没有答那个护士的话，因为凡蕾知道现实的情况，她站到王楠的身边嗲嗲的说：“老公我们快走吧……”




　　第二季

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（兽交一家）在续写，（我和老婆的新鲜事）在续写，还有一点新文在开辟。
　　希望大家会喜欢。
　　（女友的小南国）是带有点历险性质的文章，希望会给大家带来不一样的感受。
　　如果觉的口味怪异，或太重，又太轻的话，请口下留情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胡闹
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们四个人通过医院的长廊向外走，大家都很高兴的拿到了6A的体检合格证。
　　“终于可以大闹一场了！”王楠情不自禁的说。
　　凡蕾白了一眼王楠，“你是不是天天就盼着玩其他女人？”
　　王楠立马惊醒道：“老婆大人！我就盼着天天玩你！”
　　“滚！”凡蕾一把推开冲过去要抱她的王楠。
　　“老婆你把合格证给我看看，是不是和我的一样？”
　　凡蕾把合格证递给王楠。
　　王楠指着凡蕾合格证上的一串符号，好奇的问：“老婆，这个是什么意思？上面有打钩。”
　　凡蕾看了一眼，“是我们女生检查的记号，这个符号是指能吃男人精液的意思……”
　　“老婆，你的合格证，给我也看看……”我对着萧倩伸出手。
　　萧倩却背过手，把合格证藏到身后，装出一副害羞的样子，“哎呀，没什么好看的啦……”
　　王楠绕道萧倩的背后，一把抢过她的合格证。
　　“啊！”萧倩惊呼，连忙去追王楠。
　　王楠边跑边怪叫着嚷嚷：“哦！居然全打钩！全S！”
　　“死王楠！你胡说！”萧倩大叫着反驳……
　　我们走出检查站，天已经全暗下来了，装饰精美的俱乐部被一片昏黄的灯光映衬着。由王楠带路，现在去胖子住的俱乐部房间。
　　一路上，海风阵阵，我们一行人手牵手，走在由圆石铺成的小路上，泳池里还有不少的人在裸泳，他们欢笑着，嬉戏着。
　　“这个地方真舒服……”萧倩蹦到路前，转过身张开双臂，享受的说。
　　王楠看一眼女友，话里有话的说：“哪里最舒服？”
　　萧倩没心没肺的说：“风景好！房间好！吃的好！哪都好！”
　　“那个服务好不好啊？”
　　萧倩这才听出王楠的意思，别过头，不再理他，“我们今晚真的要住在那个外国人的房间里吗？”
　　“是啊！都答应人家了！你喜欢不喜欢外国人？”王楠继续调戏萧倩。
　　萧倩迎着王楠，“喜欢啊！外国人，又高又帅，比你强多了！”
　　王楠酸溜溜的说：“那你去找个外国人当老公，把你的郭杰抛弃吧。”
　　“哼！郭杰我才不舍得呢！”萧倩蹦到我的身边，牵住我的手，转过头，打击王楠道：“今天蕾蕾可是被那个外国帅哥盯上了，你可别过了今晚，就被蕾蕾给甩了啊！”
　　王楠好像觉得自己的自尊受到了挑战，他搂过凡蕾的纤腰，把她拉到身边，急道：“蕾儿你快告诉这个傻妞，你是我的！”
　　“我是你的，我是你的……乖了啊……”凡蕾摸着王楠的脸颊安慰。
　　萧倩得势不饶人，“哟！看你紧张的跟什么似的！羞不羞人啊！”
　　有了凡蕾的支持，王楠又变回一副死猪不怕开水烫的样子，“干嘛！我就紧张自己老婆怎么了！傻妞吃醋啊！”
　　四个人吵吵闹闹的走到胖子的房间门口。
　　“106，就是这里了……”王楠说话的同时，按响了门铃。
　　胖子开门看到我们，高兴的一挥手说：“快请进！”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Olivia
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没想到，胖子的家里全是客人，宽大的房间里，横七竖八的好几对。
　　“我来为你们介绍！这是……”胖子很热情，他的宾客们也是同样的热情好客。
　　可是人太多了，我一时真的记不住。
　　“哦！凡蕾！欢迎……”Andy拿着一杯葡萄酒，笑吟吟的递给凡蕾，用不是很熟练的国语和她打招呼。
　　萧倩悄悄的用胳膊肘顶王楠，嘲弄的向他挤眼色。
　　王楠不甘示弱的把凡蕾搂进怀里，拿过凡蕾手里的葡萄酒，轻轻的咪上一小口，对着Andy笑道：“这酒真不错……”
　　Andy大方的回笑，用杯子对着王楠举了举，一口喝干。
　　萧倩偷偷地踹一脚王楠，在他的耳边低语，“你真没礼貌！”
　　“这小子也太急了，还真把我老婆当成他的了。”王楠不服气的回道。
　　这时，一位身着华丽的女人从房间里优雅的迈出来，她在一瞬间锁住了我们所有人的眼球。
　　女人金发碧眼，长长的秀发飘洒在肩头，她有一双像猫一样漂亮的蓝眼睛，女人的身上仅披了一件浅金色的薄纱，身前晃着一些细碎的金链。
　　仔细的看，那些金链居然都是穿在她的性器里，乳头，还有阴蒂。
　　“这是我的太太，Olivia！”胖子挽住女人的腰，向大家介绍。
　　胖子与Olivia深情的对视，他接着说：“今天我很高兴大家能一起来我的房间做客！我们有老朋友，也有新朋友。”胖子说话的同时，对着我们这边微笑。
　　Olivia举起手里的杯子，“让我们为今晚干杯！”
　　“为今晚干杯！”大家纷纷一饮而尽。
　　“嘿！没想到这胖子的老婆那么漂亮！今晚我就上她了！”王楠转过头，对我兴奋的说。
　　凡蕾听见王楠的话，把空酒杯丢给他，朝Andy走去了。
　　萧倩幸灾乐祸的看在眼里，把自己的空杯子也塞给王楠，“笨！”
　　王楠懊丧的拿着三个空杯，看着走远的凡蕾直跺脚。
　　人们在胖子的房间里四散而开，各自聊着天，屋外的私人游泳池里拥着几对男女，有一对已经做起了爱。
　　我搂着萧倩，坐在沙发上，静静的观赏这新奇的一幕幕。
　　一个男人走到Olivia的身边，他屈膝单跪在地上，伸出一只手轻轻的扶起Olivia身前的细链，彬彬有礼的说：“我可以和您单独去一下房间吗？”
　　Olivia看了看男人，微笑的摇摇头，“你可以吻我的鞋子。”
　　没想到，男人真的趴着舔起了Olivia的鞋子。
　　我此刻惊讶的很想知道，这个漂亮的女人，为何会得到这等的待遇！
　　Olivia的模样很难看出她的实际年龄，一点儿都不显老，但是能体会到她身上那种少女没有的成熟韵味。
　　王楠也有些看呆了，他大概也是第一次见到一个大男人会去舔女人的鞋子。
　　胖子站在一边没有说话，只是静静的注视着。
　　男人一口口的舔着，他舔的很卖力，舌头像刷子一样把Olivia的皮鞋擦的闪闪发亮。
　　“够了。”Olivia轻挑的说道。
　　男人立刻住嘴，他站起身，退下了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暗门
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Olivia踩着闪闪发亮的高跟鞋走到我和王楠的面前，“你们好。”
　　我和王楠刷的站起身子，样子有点傻，可能是被刚才的场景给震撼住了。
　　萧倩缓缓的站起来，她一点儿也不紧张，女友对着Olivia伸出纤细的右手，“你好。”
　　Olivia微笑着又与女友互亲脸颊。
　　胖子说：“想不想去个好玩的地方？”
　　“什么好玩的地方？”王楠问。
　　胖子拿出一块牌子，“还记不记得这个？”
　　王楠从裤袋里掏出和胖子手里一摸一样的牌子，“嗯……”
　　胖子头一甩，笑道：“走吧！”
　　“请稍等一下！”王楠环顾四周，他在找凡蕾。
　　胖子看出王楠的心思，“你的老婆应该和我的儿子在一起，不用担心，我们很快就回来。”
　　“郭杰，你们去吧……”王楠说着把牌子塞给我。
　　“那么一会你记得和凡蕾一起过来。”
　　胖子和Olivia带着我和萧倩走了。
　　胖子带我们来的地方就是他屋子里的隔壁一间内室，我们走进房间，觉的这里不大，而且并没有什么特别的。
　　胖子走到一张壁画的前面，把它慢慢的移开，顿时出现了一道暗门，“你们的房间也有，不过要用专门的钥匙才能打开！把你手上的钥匙给我……”
　　“你指的是这个？”我狐疑的把牌子递给胖子。
　　胖子把牌子用力的按进那道暗门上的锁口，果然，形状一摸一样，“咔哒”一声，门被打开了。
　　“在餐厅里，我就记住了你们钥匙的形状，太难得了。”胖子的声音很兴奋。
　　“这到底是什么？”我好奇的问。
　　“到这里来玩的人，多多少少都会得到这种钥匙，却很少能得到与自己房间匹配的钥匙。所以我们会邀请不同的住客来房间里玩，并索取他们的钥匙打开自己房间里的门，而在门的里面会有更新鲜的玩意。”由胖子领路，我们四个人朝暗门里走去。
　　我们全部走进去之后，后面的门，“嘭”的一声，重重的关上了，四周只剩下一点昏暗的灯光，气氛有点压抑。
　　萧倩害怕的挽住我的手臂，“老公！不要离远我。”
　　“这里会有什么？”我问胖子。
　　“一会你们就会知道了，不过我敢肯定的是，这会是一次让你们终身难忘的历险！Olivia你去走在最前面。”
　　Olivia迈着风骚的步子走到了前面。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神秘的甬道
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　渐渐的，我们前面的路，变的有些难走。地上全是一整块一整块的岩石，而且相互之间隔开一段距离，每块岩石只容一人站立。
　　突然，Olivia脚下的岩石一下陷进了地里，她惊呼一声，与此同时，在她的胯间、脚边窜起一根根的原型石柱，长度直到她的大腿根部，Olivia被牢牢的卡在了里面。
　　胖子兴奋的走到那块竖起石柱的岩石旁边，他的目光停留在一根最靠外面的石柱上，那石柱上好像还刻着文字，“亲爱的，现在要用你的淫水化开这些石柱。”
　　我和女友吃惊的对望一眼。
　　Olivia却没有犹豫，她甚至有点轻车熟路。
　　Olivia把自己的小穴对准胯间的柱子，慢慢的坐下，石柱足有小孩手臂的粗细，而Olivia却能毫不费力的一口把它吞下。
　　Olivia的肉卤皇柱撑成一个大大的O型，她的阴唇向两边翻卷，Olivia用一只手扯住穿在她阴蒂上的细链，阴蒂被拉出包皮，细链把阴蒂拽成了椭圆形。
　　Olivia做的十分卖力，而且她坐的很深，几乎想把石柱整根的吞没，“嗯……”Olivia呻吟着，她的大腿在发抖，小穴里的淫水一股一股的向外涌出。
　　“嗯！”Olivia泄了，她很兴奋，石柱在吸收她的淫水后，竟真的奇迹般的变小了。
　　胖子解释道：“这是石糖，遇到水，很容易就会化开。”
　　我惊奇道：“你怎么知道？”
　　“我和Olivia已经去过三个密室了，每个暗门里都会有机关，只是有的不一样，有的相同罢了。”
　　“那机关后面有什么？”
　　“当然是宝藏！”胖子兴奋的说。
　　“什么宝藏？”
　　“好了走吧！一会你们就会知道的……”
　　Olivia继续走在我们的最前面，但她的步子好像不如先前迈的那么稳了，看来刚才的石柱并不是那么容易对付。
　　“亲爱的，还可以吗？要不要休息一下？”胖子关心的问。
　　Olivia回过头，笑了笑说：“我还可以坚持一个游戏……”
　　萧倩牢牢的拽着我的手，她的手心里全是汗水，“老公，你会让我去弄那个机关吗？”
　　“你想吗？”
　　“不想！”
　　“真的不想吗？”
　　萧倩慢慢的低下头，“除非万不得已！”
　　我轻轻的刮一下她的小鼻子说：“小骚货。”我拍了拍走在前面的胖子，“让我的老婆走前面吧！她也想试试……”
　　“啊！”萧倩吃惊的拽住我。
　　我极力的安慰：“现在就我们几个人，不要害羞，既然出来了，就玩个痛快，你看Olivia……”
　　“来吧！”胖子让开一条路。
　　女友在我的推搡下，走到了最前面。
　　Olivia说：“你的女友很可爱。”
　　“而且很性感！”胖子淫笑着用手比划出一个O型，又猥琐的探出一根中指。
　　我心中不免怀疑，下午塞在我女友小穴里的番茄，莫非就是这个胖子的杰作？
　　突然，萧倩尖叫一声，她整个身子瞬间陷进了地里，直埋到她的肩膀位置。
　　胖子赶忙跑上去看，“快！需要精液！”胖子大叫着，手指着女友身边的一个小洞说。
　　我完全没料到会有这么一出戏！
　　胖子快速的脱下裤子，不等我的反应，已经把阳具插进了女友的嘴里。
　　萧倩的鼻子被他捏着，大口大口的吞吐胖子的阳具，胖子插的很深，顶的女友“呕呕”的直恶心。
　　一旁的Olivia帮我脱下裤子，她也开始为我口交。
　　我看着胖子粗鲁的动作，心疼的只想喊他轻点。不过，我却发现萧倩的表情好像很亢奋，她没在害怕，而是很投入的在玩这个游戏。
　　“哦！”胖子在长吟一声后射了，“宝贝！快吐到那个洞里！”
　　我也射了，Olivia含着我的精液跑到洞口，吐了进去。
　　机关解开了。
　　“怎么样！刺激吗？”胖子喘着粗气，坐在地上。
　　“嗯！”女友红着小脸点头，她的嘴角还挂着胖子的精液，一时没有醒过神。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神秘的甬道（2）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们继续向前走，女友居然没有要回来的意思。
　　胖子戏谑的和我说：“你的老婆，好像很喜欢这里。”
　　我心里不满的想，难道你老婆不喜欢吗？脸上却只是干笑了一下。
　　走出狭窄的岩石路，我们跨上一条夸夸的由沙子铺成的道路。
　　胖子指挥：“四个人手牵手，并排向前走。”
　　我和胖子牵着手在中间，女友走在胖子的左边，Olivia走在我的右边。
　　前方的道路，深不见底，四周的灯光依旧昏暗，气氛变的有些紧张。
　　“接下来会发生什么？”我问。
　　胖子咽了一下喉咙，“我也不知道！”
　　“那你为什么叫我们并排走！”
　　胖子苦笑着说：“直觉！”
　　“啊！”Olivia的叫声。
　　我们连忙向她那边看，她正跌着脚，在她的胯间，竟然伸出一道粗糙的麻绳，这根麻绳的上面还凸起着一节节的环扣，一直通向前方。
　　Olivia艰难的看着我们，她有些站不稳了，绳子深深的勒紧在她的胯间，就卡在她的肉轮屑洌两片阴唇分开在麻绳的左右两边，阴蒂被麻绳可怜的摩擦着。
　　“宝贝坚持住！”胖子鼓励Olivia，我们继续往前走。
　　Olivia边走边娇喘着呻吟，她的声音实在太诱人了，听的我下身支起了帐篷。
　　我额头上渗着汗，担心的想，如果我的下面也出现这样的一道麻绳怎么办？
　　没走多久，一辆小三轮车出现在我们的面前。
　　“上面说，请让你们其中的一位女士踩着三轮车走。”我拿起三轮车上放着的纸条读到。
　　仔细的打量这辆三轮车，在车座的上面，居然赫然树立着一只粗壮的阳具，而且跟着轮子的转动会上下抽插。
　　我对着萧倩看了看，Olivia被绳子折磨着，现在只有女友了。
　　“老婆去吧！”
　　萧倩走上前，不停的回头看我，“加油！”我对她握了握拳头，表示鼓励。
　　女友呻吟着踩上了那辆三轮车，小车很矮，像是给幼稚园的孩子用的，萧倩只能吃力的分开腿骑，我能清楚的看见她的私处正被阳具不停的抽插。
　　“呜呜……”萧倩骑了不到十米的距离，就气喘吁吁的踩不动了。
　　回头看女友骑过来的路，点点滴滴的洒满了她的爱液。
　　“坚持住宝贝！”胖子对着女友鼓励。
　　Olivia的嘴里咬着她身前的细链，一只手扶着前面的麻绳，另一只手撑着后面的绳子，尽量的在往下压，我看见绳子都被她的爱液浸湿了，她的小披肩上也全是点点的汗水。
　　“前面有光！”我对着大家兴奋的喊。
　　胖子看着我指的方向，“哈哈！用你们的国话来讲是不是叫，人到山前自有路？”
　　我对着胖子竖起大拇指，胖子一拍我的肩膀，“走！我们加快脚步！两位女士你们也加油！”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神秘的石墙
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们终于来到那个亮光处，却有一堵石墙挡住了我们。
　　不过庆幸的是，Olivia的绳索之路终于走到尽头，她按动石墙上的一个按钮，绳索又重新埋进了沙里。
　　萧倩松出一口气，慢慢的下车，站起身子，她的下身一片狼藉，车座上积满了她的淫水。
　　胖子仔细的观察这道石墙，许久，他对我们说：“接下来的路只有靠我们的女士了，我们两个男人没办法走。”
　　“为什么？”我问。
　　“这座石墙就是路，宝箱就在我们的上面，你看见了吗？”胖子的手向上指过我们的头顶。
　　我抬头朝上面望去，原来刚才看见的光，就是这个宝箱所散发出来的。
　　胖子的手伸进石墙里的一道开关，瞬时针转，“咔嚓”一声，从天上一下掉落两根绳子，在绳子的末端还有两个圆柱型的钩子。
　　我拿起一个钩子，发现上面的头不尖，而且十分的圆，钩身也很粗。
　　胖子一边看钩子上刻的文字，一边解释：“这个钩子，一个是用来勾住屁眼，另一只是用来勾进阴道，然后钩子连着的绳索就会上升，直至拿到宝箱。”
　　我惊愕的和不拢嘴，女友看着这两根闪闪发光的东西不说话。
　　“Olivia，你来吧！”胖子把钩子递给他的妻子。
　　Olivia没有犹豫，她把钩子分别插进了前后两个洞。
　　“准备好了吗？”
　　Olivia点了点头，胖子接着又去反转那个把手。
　　Olivia慢慢的向上升去，她的动作像空中的芭蕾舞演员，双手牢牢的抓着粗绳，大腿连到脚尖绷的笔直，两只钩子深深的卡在她的股沟里。
　　“宝贝！可以了吗？”胖子对着上面的Olivia喊。
　　“亲爱的，我够不到！”
　　“为什么！”
　　“我的手臂不够长！啊！”Olivia向前一探身子，差点失去重心。
　　胖子慌忙的转动把手，Olivia回到地面，有些懊恼的说：“天哪！那宝箱离我太远了，手根本够不着！”
　　“我来试试吧！”女友站到前面。
　　我有些疑惑的看她，萧倩的样子好似早就想跃跃欲试了。
　　萧倩蹲下身子，用手拨开阴唇，把一只钩子深深的插进她的肉腔，钩子是弯的，萧倩一直把阴户顶到钩子的转弯处，她又艰难把钩子退回去一点，缓和一口气说：“这东西，太不好弄了……”
　　Olivia很有经验的说：“你要多玩几次这样的游戏。”
　　女友接着变换一个姿势，跪在地上，撅起屁股，把另一个钩子对准屁眼。
　　“我来帮你！”胖子走到萧倩的身边。
　　他把钩子慢慢的压进女友的屁眼，萧倩反过身，羞耻的看着钩子一点点的埋进她的屁眼。
　　钩子很快被推进到转弯处，女友说：“可以了。”
　　“再插深一点。”胖子意犹未尽的又把钩子往里推了一点。
　　“嗯……”萧倩呻吟。
　　女友准备好，胖子一转开关，萧倩就慢慢的升了上去。
　　萧倩没有像Olivia那样把双腿绷的笔直，她看起来很放松，从下面往上看，还能清楚的瞧见她腿间的缝隙，两只钩子深深的嵌在股间，不，应该说是插在里面。
　　“老婆怎么样！”这次轮到我喊了。
　　“够不到！”萧倩的声音。
　　果然，萧倩用手试了两下也不行。
　　可是，女友没有放弃，她双手死死的抓住绳索，呻吟着，竟做出了一字马的动作。
　　萧倩保持着动作，她的大腿在颤抖，脚尖挣扎着并拢伸直，她终于够到宝箱了。
　　“咔哒”一声脆响，宝箱被打开了。
　　一个闪闪发亮的东西掉到了地上。
　　“宝贝！你是好样的！”胖子兴奋的奔到前面，捡起地上的东西。
　　女友被我慢慢的放下来。
　　胖子蹦着跑回来，他把一颗镶着砖石的钉扣放在我的手里，“这是你们的礼物！”
　　胖子的手里还有一样东西，一把金灿灿的钥匙。
　　“这是什么？”我好奇的问。
　　“你指哪个？”胖子目不转睛的欣赏着手里的钥匙说。
　　“这个钉扣和你手里的钥匙。”
　　“钉扣是给你妻子的，那是阴蒂扣，至于这把漂亮的钥匙！当然是带我们去另一个更好玩的地方！”胖子说完，兴奋的把钥匙藏进自己的口袋。
　　Olivia拿过我手里的钉扣，递到女友的耻丘前，比划着说：“太美了。”
　　萧倩还没有从刚才激烈的运动中缓过气，她有些吃力的靠在我肩上。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！