
女厕偷窥经历

　　　我所在的学校位于中国中部的一个省份，因为不方便写出她的名字，这里先　暂且叫ＺＺ大学吧。ＺＺ大学是一个具有５０余年历史的大学，我考入的那一年　正好赶上全国大学合并的高峰期，我们学校原来不叫ＺＺ大学，后来跟另外两个　学校一起合并后才成了现在的ＺＺ大学。呵呵……好象跑题了。

　　　因为原来是工科院校，女生的数量相对较少。我又是一个对性特别迷恋的人，　特喜欢追求刺激和新颖。不瞒大家说，我一直有手淫（以下简称ＳＹ）的习惯，　从小到大，我ＳＹ过的地方除了有家里还有学校的男厕所、操场、甚至上晚自习　的课堂上，当然这都是上初中和高中的事了。

　　　上了大学，我几乎每隔一天就要ＳＹ，很多次都是在宿舍的厕所里解决的。　宿舍有７个人，不方便在床上为所欲为的做，所以经常都是在上厕所和洗澡的时　候就解决了。偶尔，其他６个都去上课了，我逃课不去的情况下我就会在宿舍的　床上尽情的ＳＹ一翻。

　　　可能也有跟我一样经历的人，也许只有这样的才会理解。

　　　说实话我有女朋友，也有过性经验，但因为在不同的学校，况且我除了和女　朋友做，还想追求别的刺激的事。

　　　所以说我不正常啊，又不能跟现实中的朋友吐露，只好选则网络。

　　　第一次偷偷进女厕所就是在水环系的教学楼。

　　　那是一天晚上，我涨得难受，想去那间熟悉的隔间解决。到了一楼的卫生间，　我听到女厕里有几个女生在哈哈得大笑，不知道她们说什么，但听得我心里很不　是滋味。男厕所就在女厕的旁边，中间就隔一赌墙，但可惜的是这堵墙又实又厚。
　　　我在想，如果去女厕所里面会是什么样的感觉呢？

　　　一楼厕所附近的两间教室都灯火通明，但因为是周五，晚上自习的人都不是　很多。带着想进女厕所的冲动，我在门口犹豫计划了有一分钟，但最终由于一楼　进出上下的人都比较多我放弃了在一楼实施计划，转而计划上二楼。

　　　上了二楼，（前面忘了交代楼梯正对着厕所）发现二楼的亮着灯的教室只有　两间，为了安全起见我还是先进了男厕。在一个隔间里我焦急得盘算着，应该怎　么进去，进去之后如果碰到有女生出来怎么办？又或者被走廊上的人发现了怎么　办？我还想到如果进去了那又该在什么时机出来，出来的时候又被人碰到怎么办？……想到这些问题，我自己都心虚，也几乎都要放弃了。

　　　我的心扑通扑通比平常快了好几倍。终于，我决定要试一下了。我假装上完　厕所，冲了水，很自然得走出了男厕的门。出了门我很快的环顾了四周，没人！　我撞了一下胆，迅速得闪进了女厕，用讯雷不及淹耳之势选择了５个蹲位的中间　那个进去，然后扣好门。

　　　周围很静，几乎可以听到我扑扑的心跳声。我暗自抚了抚胸口，努力让自己　镇定下来——我终于进了女厕。

　　　大概过了２分钟，我心里没那么担忧和紧张了，于是我开始借助昏暗的灯光　环顾这个隔间里的一切。我看到了有一个纸篓里面放满了皱粑粑的卫生纸，还有　一个兰色的东西定眼睛一看，原来是电视上看到过的卫生巾，再一细看，上面还　有血渍。

　　　原来女厕就是这样。

　　　那时候我的内心有兴奋激动也有恐惧和期待，我担心如果有人进来了怎么办，　可后来我才知道其实不用那么害怕，因为隔板的缘故，里面做什么，外面的人什　么也不知道。我对接下来的事很是期待，我开始幻想着一个ＭＭ进来就蹲在我的　旁边嘘嘘会是什么样的感觉……

　　正想着，突然传来高跟鞋的声音，越来越近……我刚刚才有点平静的心一下　子又绷得很紧，呼吸也急促了。我怕外面的人有所察觉我就竭力控制自己的呼吸，　但没办法，就是不能。这样的场景让我感受到了刺激，但同时我却发现我的ＪＪ，　那里平时可以硬得很厉害但在这个时候象泻了气的皮球。

　　　那个妹妹真的选择了我旁边的蹲位，这时候我也暗自庆幸自己选择了５个隔　间的中间这间。只听到扣门的声音，然后就是稀唰的解皮带脱裤子以及蹲下的声　音，再接着就是嘘嘘的小便的声音了。顿时，我心里有一种说不出的感觉，可能　是有一点激动，也可能是有一点失望。

　　　很快，那个女的结束了，开门，走出去。也许她路过我所在的隔间的时候她　想到的只是一个师姐（师妹）在里面大便，殊不知，是一个变态的大色狼站在那　里聆听。

　　　那个女的走了以后，厕所里又恢复了平静。突然我感觉那个女的好象有点什　么没有做，回忆了一下，哦，原来是她完事后没有冲水——原来女生也有这么不　讲公德的。

　　　不扯远了，继续说我自己。

　　　说真的，真进了女厕感觉除了紧张以外，其他跟原来想的都不一样。我原来　想着如果里面没人我就在里面尽情得释放一次，如果有人的话那样也许会更刺激。　确实，有人的话会更加刺激，但刺激得我好象那里也萎缩了一样，象只斗败了的　公鸡。

　　　如果什么都不做就那样出去的话，我这一次的努力起不是白费了？而且还不　知道下一次还有没有这么好的机会（可以进女厕）。我慢慢得开始想象一些很色　情的场景：我把自己想象成透明的，然后一个女生走进来脱下裤子开始嘘嘘…　…我看到了嘘嘘的地方，那里有一条狭长的小缝，周围还有黑黑的毛毛……没想　到这一招还真管用，我的ＪＪ开始有了反应。我继续幻想着一切，甚至到了最后　我开始强迫那个女生为我口交。只可惜因为紧张和担心，ＪＪ还是不能达到平常　最硬的硬度。我开始套弄只有７分硬度的ＪＪ，因为想早一点结束这样担惊受怕　的第一次女厕之旅，我套弄的速度非常快越快。其实说实话，我当时最初的想法　就是早一点射了，然后就早一点溜，在里面多待一秒中，我被抓到的危险就多一　分。

　　　正当我开始有点感觉想射的时候，是的，又进来人了，而且这次还是两个，　她们好象是朋友，是说着话进来的，然后分别进了第一间和第二间。我放缓了速　度，因为怕我套弄的声音被她们听到。很快，我听到了嘘嘘的声音，其中有一个　还直接嘘到便池里有积水的地方，声音特别大。这时候我象受了刺激，动作不由　自主的加快，我感觉块射了，真的很刺激，身在女厕而旁边就有女生在嘘嘘…　…突然我想了一下，我该往哪儿射呢？如果就射到便池里，感觉不刺激。眼睛扫　了一下，看到了扣门的东西（我不知道那个用书面怎么写，就是那个门扣），一　个大胆变态的想法浮现出来。于是，我对着那个门扣，加速套弄……白色液体一　下涌出，第一波射到了门扣上，第二波也是，第三波开始滴到了地上……

　　心脏因为血液的加速跳得飞快，我小心翼翼地喘着粗气，调整了一下自己的　站姿。静静得站着直到两个女生都已出去，我确定了没别人以后，从上衣兜里拿　出早已准备好的卫生纸开始搽自己的ＪＪ。

　　　回忆到这里，我第一次进女厕就已经过了２/　３了。可我知道，你们肯定为　想：我为什么要射在门扣上？还有，我后来是怎么出去的。

　　　我搽干净ＪＪ，没有马上提上裤子，而是蹲了下去。我是在让自己平静下来，　顺便也设想一下应该怎么出去。确实，比起进来的时候，出去更头疼更危险。进　去的时候被发现了，好歹也是未遂，可出来的时候被发现了，对不起，那已经是　犯过罪了。

　　　我蹲在那里，抬头看了看门扣上的液体，还好没有射在拉开的那个地方，不　过要是遇到哪个粗心的女生，她还是会摸上去的。嘿嘿，我就是要让女生不小心　摸到我的液体，这就是我为什么选择射到门扣上的原因。确实有点变态，但真的　也很刺激，直到现在回想起来，一想到那个场景，我的下面就会有异常的反应。
　　　约莫等了５分钟，厕所以及周围我的听力能达到的范围内都没有任何动静，　我起了身整理好了裤子。然后小心得拉开门扣（当然没有碰到自己的精液）。轻　轻地向门口走去。到了门口，我停下来看看了门的左右，没人，嗖的一下我闪到　了男厕这边。

　　　进了男厕的隔间，我关上门又待了２分钟，然后才假装从容不迫地走出去，　下楼，直至出了水环系的大门。

　　　前面说的第一次进女厕，出去之后我回了宿舍，躺在床上脑子里还在回想刚　才的一切，内心依然没有完全平静。

　　　这次之后我一连好几天都没有自慰，或许是有点后怕，又或许是在别的地方　自慰缺乏刺激的因素。记得以前，我可是两天就要有一次手枪的。我开始怀疑自　己了。

　　　过了一个星期，这次是星期六。要说这次我原本没有打算去女厕所的。
　　　星期六图书馆的一楼二楼和六楼都开放，因为是周末而开放的楼层又少，所　以人数较平时少了很多。六楼是网络中心，说是网络培训教育，其实就是一个不　能玩网络游戏的小网吧。因为较外面的便宜，一大早我就来到网络中心上网。
　　　８点半，门开了，我进去选了台靠里面墙壁的机子坐下。一开始我打开的是　ｓｏｈｕ、１６３ｃｏｍ，浏览着新闻和评论，这也是色情的我在上网时为数不　多的好习惯（先看正规网叶，再看色情网页）之一，呵呵。大约半个小时过去了，　正当我准备打开一个色情网页的时候，旁边坐下了个ＭＭ，虽然不是很漂亮，但　这打乱了我原本的计划。我又看了一遍看过的新闻，心里盘算着我要不要看我一　直想看的网页。

　　　好在她只顾在那里玩ｑｑ游戏，眼睛没有望我这边看。我也就顾不得那么多　了，更何况，有ＭＭ在旁边，看那些东西更加刺激。于是我打开了一个熟悉的网　站（那个网站现在已经被关闭了），登陆，进入。开始选的是自拍偷拍图片区，　这是我最喜欢的栏目。我一张一张图片的看着，时不时当然也扫一下周围，毕竟　是在学校，要是被发现了还是会很不好意思的。

　　　看着那些裸露的图片，我的ＪＪ很快有了反应，在档部撑起了一顶小小的帐　篷。看了最新的自拍偷拍图片以后，我又打开了「欧美激情」，我也很喜欢看里　面漏骨的动作，看那些清晰的生殖器与生殖器交会结合的部位以及射精高潮的场　景。很快，我的帐篷撑得更高了，怕别人会看到，我移动了一下身子。隐约的，　我感觉到ＪＪ的反应更大了，并且流出了液体，我的内裤有点湿了。

　　　我看色情图片受到的刺激很大，但随着上网的人越来越多，看图片受到了影　响。我转而点开了小说栏目。

　　　我喜欢看的小说有强暴轮Ｊ，偷窥和凌辱系列。说了凌辱，凌辱女友系列的　小说可能很多人都看过。我特别喜欢看，每次看了ＪＪ都硬得不行，不得不佩服　作者的想象力。不知道有没有共同爱好这，交流交流啊。

　　　我先是看了有没有最新的小说，因为网站的小说我大凡都看过了。在发现没　有以后我只能又点开了凌辱系列的小说。上面写到：我和朋友阿志（名字不一定　正确，但情节是这样的）以及女友在ＫＴＶ唱歌喝酒，因为早就对我女友垂涎三　尺，阿志在灌我女友啤酒的同时还不忘对她毛手毛脚……这一切我都看在眼里，　但我没阻止，我想看看事态会发展到什么地步。在三个人喝过２打啤酒以后，女　友醉得趟在了沙发上。我故意装着喝多的样子，在沙发上昏昏欲睡。阿志见我不　行了，叫了我一声。我借着酒气回答：喝，继续喝，然后就闭上了眼睛。接下来，　阿志开始摸我的女友的奶子，并且几下之后就解开了她上衣，我眯着眼，看到阿　志的裤裆里有了反应。突然，阿志把女友翻了过来，从后面脱掉她的裤子，用嘴　凑了上去。一下子，我的ＪＪ硬了起来……

　　还是说自己吧，小说你们可以在很多色情论坛里面看得到。

　　　看完这篇文章，我更受不了了。回头又看看了旁边的女孩，她还在玩ｑｑ游　戏，对她旁边发生的一切她丝毫没有察觉。这个时候，我突然看到一篇女厕偷窥　的文章，于是我很快就点了进去。

　　　可惜很失望，里面什么都没有。是一个人恶作剧为了挣积分搞了一个空壳。
　　　虽然如此，但女厕两个字还是给了我一个莫大的触动。恰逢星期六，图书馆　人少，我为什么不借这个机会去看看呢？

　　　于是，我下了机。出了机房，又象第一次在水环的时候盘算着去女厕所。
　　　前面说过，周末图书馆开放的楼层很少，相应的进出的人就很少，六楼上网　的８０以上都是男生，而且很多人一坐就是两个小时以上。我出了网络机房的门，　直接来到了厕所。当然，也是先进了男厕，一来是做好准备，二来也是要方便一　下。

　　　我进了一个阁间，关上门，掏出ＪＪ，发现上面已经很湿了，那是由于前面　受了刺激生理有了反映的缘故。ＪＪ还有点反应，所以感觉小便有点困难。
　　　我一边嘘嘘，一边琢磨着进去（女厕）之后怎么办。哦，忘了介绍，图书馆　的厕所的阁间不是很高，大概就１。６０左右，而且下面还有很大的缝，可能有　２０厘米的样子。也就是说如果超过１７０的话就可以看到隔壁的人（至少可以　看到是女的还是男的）；或者如果一不小心，隔壁的也可以看到你的鞋子同样也　知道了你是什么人。

　　　小便搞定了，因为冲动也没想太多，出了男厕的门我站定了一下，就往隔壁　的女厕走去。

　　　女厕没人，我暗自高兴，但又有一点点失望。高兴的是没人我就可以不用那　么紧张和害怕；失望的是没有机会进行一次真正的偷窥。

　　　厕所里有一股难闻的味道，可能是很久没有打扫的缘故。我进了第一个搁间，　发现里面简直是乱的不行，到处都是用过的纸屑和卫生巾。我腿了出来，又走向　第５个隔间。这个稍微好一点，可仍是乱得不行，我不禁在想：原来女人也不是　个个都爱干净。没办法，因为除了这个以外，其他中间的三个隔间都比较危险，　是两边都可以看得到的。而第一个和第五个，至少能保证一边看不到。做这种变　态的见不得人的事，安全和脸面尤其重要。

　　　虽然是第二次进女厕所，但毕竟还算不上经验丰富，跟第一次一样，ＪＪ半　天也没硬起来。反而是心里越发的焦急，万一真的有女的来上厕所了怎么办？好　不容易有了一点反应，一个急切的脚步声传了过来，我屏住呼吸……还好，那个　声音进了旁边的男厕。我放松了一点点，但同时放松的，还有我没有硬起来的Ｊ　Ｊ。

　　　我这才有了感受，原来想要在女厕做这种事也不是想象中那么容易回到宿舍，　我躺在床上，待心情平复下来。。。然后回想在图书馆的一幕。。我承认，那的　确很刺激，也有点变态，虽然两次都成功得手，但是，我的内心深处还是很害怕　被别人发现的，如果被任何一个人知道了这件事，那么，我很可能就要离开这里　了，即使学校没有开除我，我想我也没有脸面再在这里继续待下去了吧？

　　　我把卫生间的水龙头开到最大，任凭冷水在我头上淋下，我要让自己冷静下　来，认真思考这个问题：究竟要不要继续这样下去？我在各个方面反复衡量我到　底要不要继续这样下去？。。。。

　　　足足过了十分钟，我仍然无法作出最后的决定，平时我是个很果断的人，为　何在这个时候犹豫不决了？？？我走出宿舍，走到操场上找个地方坐下。。。
　　　我非常清楚，做这种见不得光的事，最重要的是保证自己不让他人发现，所　以，我要制定周密的计划，这个时候，我已不再满足于躲在女厕偷偷摸摸的ＳＹ　这种胆小的行为了，我要取的更近一步的成就！

　　　我经过细细思量后，我决定在图书馆实施我的计划，因为经过我反复的比较，　在图书馆最有可能偷看到女生小便……因为图书馆的厕所的阁间不是很高，大概　就１。６０左右，而且下面还有很大的缝，可能有２０厘米的样子。虽然也是最　危险的，但是最危险的地方最安全！！！！我不禁为自己的推理感到很满意！！！！
　　　我在实施计划前，多次到图书馆各个楼层仔细观察，而在周六时，一楼和二　楼人数较多，女厕进出的人次也较频繁，如果贸然的走进去，很可能会被当场捉　住，虽然可以看到各种各样的女生如厕，但是成功的可能性不大，因为太过危险　了！于是一楼和二楼的方案都被我否决了，最后只剩下六楼了！并且我已成功的　进去过一次，对里面的环境也有了初步的了解，所以胜算很大。

　　　但是有一个问题还未解决，究竟在白天还是晚上实施计划我还未确定下来，　如果在白天，我更能被别人发现，而在夜晚，很可能等整个晚上都等不到一个人　来！并且女厕里面的光线也不够，我也就不能清晰的看到女生如厕了！这是我深　感头痛的。

　　　最后，为了安全起见，我决定在夜晚实施……

　　当我发现偷窥女人上厕所的照片能领我更加兴奋时，我就越来越喜欢这种偷　窥照片了。总梦想着要是我也能亲眼看看女人拉尿是的样子，看着尿液从黑黑的　长满阴毛的阴道中喷射出来，啊，好兴奋呀。于是我开始留意哪些地方可以可以　供我偷窥。首先当然是学校的女厕所！可是由于学校经常人来人往，很不方便，　到人少的时候又没人来上厕所了，一直也没找到合适的机会。虽然偷偷的跑到女　厕所里几次，但大多数都是没人的时候。于是我开始寻找新的地点。一个偶然的　机会，我发现一个地方可能是我的偷窥地点。那时一家小工厂的宿舍，就和大学　里的宿舍结构差不多，一层楼上住的只不过大多都是厂里职工。大家共用一个水　房，里面有一男一女两个厕所，是分开的。门口都用一块布挡住，只不过只能挡　住一上半部分。由于那里住着我一些朋友，所以我经常出入，别人也不怎幺管。　但是，据我认真仔细的研究，发现只有一楼的厕所可以偷窥。因为除了一楼，其　他三层楼都住着很多人，而我要想偷看女人上厕所，只能站在女厕所外从半截布　帘下面看，而如果这时候有人走过来，我很有可能被发现，那可就惨了。而一楼　没住人，但是会经常有人来一楼上厕所。比如说刚从外边回来人内急，就先在一　楼解决了再回去。

　　　还有就是他们这里还有一个小餐馆，里面的女人也都是在一楼干活，上厕所　当然就近啦。这就是机会。所以我把偷窥的时间定在了晚饭后，那时大家也干完　活了，或是也从外边回来了，我也就可以满足好奇心了。说干就干，我终于一个　晚饭后来到了一楼的水房，先假装上厕所到男厕所来，确保无人后就开始蹲守。　我先关掉水房也就是厕所外边的灯，这样在我偷窥的时候，女厕所里面的人不容　易发现外边有人，而厕所里面却亮着灯。刚开始时总是那幺令人兴奋，幻想着女　人叉开大腿，露出阴部，哗哗的撒着尿，哈哈，想着想着我得阴茎就不自觉的勃　起了。功夫不符有心人，女人来了。她还哼着歌，真难听！她已经进去了之后，　我熘出男厕所，深吸一口气，慢慢的弯腰，低头，睁大眼睛。真他妈的刺激，这　个女人应该有３０多岁了，她蹲下来之后，脱下的裤子正好挡在前面，其实什幺　也看不到，但是光听着撒尿的声音我就已经血脉喷张了。很快，她尿完了，提上　裤子（连阴部都不擦），看样子要走出来了。我也迅速撤离，回到男厕所。着就　是我的第一次偷窥呀。虽然我什幺也没看清楚，但是回想起来刚才女人拉尿的动　作，一个字，爽！也许你会认为这算什幺呀，可这是我的第一次偷窥经历，不容　易了。

　　　大约八点十五分，我便从宿舍出发，为了更加安全，我特意穿上不太喜欢的　深色的衣服。我之所以选择在这个时间，一来天色已经完全暗下来，二来这个时　候，图书馆的楼梯口大概没有多少同学了在走动了，根据我细心的观察，同学们　在八点前就大都坐在自习室了。

　　　果然，我到达六楼时，楼梯和走廊上都没有任何人在走动。首先，我到电脑　室看看，大约有一半人，女同学则占有三分一。我心中暗喜，为避免引起怀疑，　我拿出电话放在耳边，装作听电话走了出去……

　　我在男厕门口等待，因为我不敢确定女厕里面没人，一面看女厕有无人出来，　一面看楼梯和图书馆的方向有无人走过来，同时，也竖起耳朵听女厕里面有没有　冲水声……大约等了十分钟，我推测女厕里面应该没有人，决定采取行动。我蹑　手蹑脚的走过去，当我正准备闪进女厕时，（其实已经走到了男厕门口）却听到　身后传来脚步声，我慌忙闪进男厕，噢！好险！心我慌忙的闪进男厕，虽然心里　很紧张，还有点害怕，但是更多的是刺激……这个时候是思想斗争最激烈的时刻，　是最容易动摇信心，以至会让我的行动计划半途而废，无功而返……是继续我的　计划，寻求刺激，还是返回宿舍，当作什么事也没有发生。我犹豫不决！！！！！　所以我说做这种事必须有强大的信念和过人的心理素质！！！！！否则非但计划　无法顺利实施，而且很可能会危及自己安全……

　　最后我觉得无论遇到任何困难，都不要轻易放弃自己的目标，信念……

　　于是我打开水龙头，用冷水洗了洗我的脸和额头。我要让自己冷静下来，我　非常清楚，我最大的敌人是自己。

　　　我回想刚才的情形，那脚步声不是走向厕所，而是走下了楼梯。但因为太过　紧张，听不出是男是女……

　　我深深的吸了一口气，然后慢慢的行到男厕门口，停留大约三秒，左右看看，　安全！嗖的一声，我闪进了女厕……我的天！里面有人……

　　在砰砰直跳……

　　我走进女厕后，正当我暗自得意时，却发现厕所里竟然有人，中间的搁间的　门是关着的，这时我的心既紧张，又害怕，我一时之间竟不知该怎么办了，我随　时都有可能被发现的危险，我必须果断……是逃出去，还是找个搁间躲起来？……正当我犹豫不决的时候，却传来了冲水的响声，我顾不了那么多了，迅速的　走向第五个搁间，关门，扣好门扣……然后蹲下来……我的心脏因为紧张和恐惧　而快速的跳动着……这是我无法料想到的结果……我想不到居然……居然会有人　毫无动静地蹲在厕所里二十几分钟！！！差一点，我就被抓住了！！！我努力让　自己镇定下来，但是我的心脏还是急速的跳动……

　　然后我听到开门声，和有人走出女厕的脚步声……大约过了五分钟，我的心　没那么害怕了，我开始后悔刚才的冲动，或者说是不够谨慎，如果我刚才进来时，　正好遇到那个女生，我该怎么办呢？？？太危险了！！！……

　　这是我心里有两个声音，一个说：「现在我想的是尽快出去，我不敢再在这　里待下去了，哪怕是一分钟……「另一个说：「好不容易才进来，不能那么轻易　就放弃了！……「最终，我决定还是在这里等一等……等半个小时，如果没有人　进来，就出去……

　　时间一秒一秒地过去了，我地心情也慢慢平静下来。我心想，虽然我身处险　境，但是没有任何人知道我在这里，所以我是安全的！即使外面的人进来，也绝　不会想到女厕里面竟然会躲着一个男生吧！在此之前，我查阅过不少关于心理方　面的书，我清楚的知道，一个正常人的思维是不会怀疑厕所里躲藏着异性的，除　非亲眼所见！所以，我现在的处境虽是危险却又是安全的！想到这里，我已经不　再想着如何离开了，我唯一盼望的便是有个女生进来，以便实现我的愿望……
　　……

　　在一个漆黑的夜晚，我正偷偷的躲在图书馆的女厕所里面图谋着如何偷看女　生如厕……，现在回想起来，我也不得不佩服自己得勇敢和执着……我始知道，　人一旦为欲望所驱使，做出得行为，会连自己都感到害怕！

　　　其实，做这种事就和手淫一样，做完之后就后悔了，而且暗下决心下次不要　再做了，但是过不了多久，又被欲望所驱使着去做了……

　　我想，这大概就是人类得本性吧。虽然自己心里很清楚，做这种事，于己于　人都没有好处……但是有时又怎么会想得那么多呢！

　　　就如我常常思考我为什么会来到这个世上一样，无论我如何努力，我都绝不　能在我有限得生命里找得到答案，当我做一件事时，我就很少思考我为什么要那　样做，那样做会造成什么样得结果？？然而在这个世上，在我们有限得生命中，　答案真的那么重要吗？结果真的那么重要吗？？

　　　人生存于这个世上，所做得事，什么是正确的，什么是错误的，什么应该做，　什么又不应该做，这重要吗？重要的是我们做的事是否出自本意，自己是否认为　那样做值不值得！

　　　我蹲在女厕里，竖起耳朵察听外面的动静，周围很安静，我可以清楚的听到　自己的呼吸声，我现在所能够做的除了等待还是等待！我不知道什么时候会有人　进来，我也不再愿意像上次那样，ＳＹ完了便偷偷的逃走，我盼望有意外的收获！　然而等待是无聊而折磨人的，因为心里的紧张和未知下一刻会发生什么事！……
　　我环顾隔间的环境，惊喜的发现纸篓装着大半篓檫过ＰＰ的纸巾，其实，对　于这些某些人以为宝贝的东东，我在以前男女共用的公厕就习以为常了，我惊喜　的时，这说明这个女厕还是有不少人前来的，据我观察，负责清洁厕所的阿姨一　般是在早上，或者中午就完成工作，然而在晚上，就能积了这么多……看来今晚　肯定有戏！！！！！想到这里，我越发对自己的观察和推断能力感到满意！！！！！
　　　前面我已经说过，图书馆的隔间之间并非是密封的，下面有大概２０ＣＭ左　右的缝，我试探着把头低下，竟然能够清楚的看到隔壁的隔间，我满心欢喜……
　　正当我把头抬起的时候，竟然听到了由远而近的脚步声……我深深的吸了一　口气，调整了一下情绪……

　　前面说到脚步声越来越近……不怕告诉大家，凭着我丰富的经验，我根据脚　步声可以判断出它的方向和是男的还是女的，我灵敏的听觉告诉我，这是一个女　生！并且是一个人……我按抚住内心的激动，屏住呼吸，等待即将到来的猎物！　我盼望她会选择在第四个隔间……

　　一秒，两秒，……三秒……噢！不要，她没有选择在第四个隔间，我失望之　极！我想，唉，听听她小便的声音也就算了！

　　　接下来，便听到稀唰的解皮带脱裤子以及蹲下的声音，再接着就是嘘嘘的小　便的声音了。但是可能因为失望，我已没有了性兴奋……我现在盼望她快点出去，　之后我也离开好了！我为自己选择错误的隔间而自责不已！大约过了２分钟，我　估计她完事了吧，但是她仍然待在那里，这时，我闻到一股什么味道？我细细想　一下，老天！她在大便！……好臭！

　　　我不得不捂住鼻子……心想，今晚也太倒霉了吧！我这时的心里是多么盼望　她快一点结束啊……我看了看时间，就快九点半了，这意味着回宿舍的人就回增　多，我得早一点离开，如果等到人多的时候就不好办了！

　　　当我听到前来的脚步声时，马上转忧为喜……看来上天还是待我不薄！因为　我听到的脚步声十分零乱，这表明不止一个人……这样，她们中某个选择在我旁　边的隔间的机会就大大增加了！因为她们只有三个选择。（只剩下三个隔间了）
　　　……她们进来了，并且一边说着话……根据不同的声音，应该是俩个人！我　暗自高兴！

　　　……然而我的愿望又一次落空了，她们都没有选择在我旁边的隔间！这时，　我对这个厕所的设计者恨之入骨了……为什么是五个隔间？而不是四个，或者六　个，七个？难道中国人对「四「（死）真的那么忌讳吗？！！同时，我也对自己　错误的估计自责不已！如果不是出于安全考虑，我就会选择第三个，或者第二个　了……如果那样，我或许已经满意的正在偷看了！

　　　然而无论我如何自责，如何后悔，都于事无补了……一切都太晚了，为何自　己在实施计划前，就没好好研究一下「人类行为心理学「呢？

　　　……

　　现在我该怎么办？我这时候的心里既是着急，自责，后悔和紧张。同时空气　中散发出种种臭味……我看看时间，就快１０点了，我该怎么办？我的大脑在快　速的转动着……我突然想到，现在女厕的隔间都是关着门，外面是谁根本无人能　够知道，我何不趁机冲出去呢？只要五秒内没有人进来或者出来，我就安全了！
　　　主意已定，我深深吸了一口气，轻轻的挪开门扣，正准备冲出去时，却突然　传来了冲水的声音……

　　我急忙扣上门扣，尊了下来……仔细的察听动静，可是，却没有听到有人出　来的声音，有个女生可能便秘，大便时竟发出低低的呻吟声。这让我更加心烦意　乱，因为她的声音在时刻提醒我，我身在女厕，我的处境很危险！

　　　真正的高手，必须是临危不惧的，身陷险境而安之泰然的！这一点我自以为　还未能做得到！我在重大的选择面前，显得很犹豫不决！这有待提高啊……
　　一秒……两秒……时间在继续，我的呼吸也变得急速……好了，我必须下定　决心……冲出去，因为那样更能锻炼我的意志和心理素质！

　　　这时，我已经不再有顾虑了，我快速的打开门扣，然后以不可思议的速度冲　出女厕，然后闪进男厕，用时也不过四五秒……我躲在男厕的隔间里，心脏因为　紧张，惊慌而急速的跳动着……

　　留下里面觉得奇怪的女生，她们肯定回想『为什么会有人跑得这么快……如　果是因为急迫的想解放，而以这样的速度冲进厕所，还情有可原，但是，在完事　后竟然会跑得那么快，真是好奇怪哦！但是，无论如何，她们也绝不会想到是个　男生刚刚冲出去吧？！

　　　待我心情平复下来，我慢慢的走出男厕，然后下楼，走出图书馆大楼。
　　　……

　　虽然这次得计划失败了，但是我也享受到了令人欣喜得紧张和刺激，更重要　得是我得到了宝贵得教训！

　　　在回宿舍的路上，我在反复的思考自己这次的失败的原因，只要是我考虑得　不够周到……也有太过胆小得原因。但是，正所谓「失败是成功之母」，不经风　雨岂能见彩虹？孙中山有句话说得好「革命尚未成功，同志仍须努力」

　　　基于这次失败得教训，下次我必须制定更为周密得计划了。一路上，我脑子　里更加伟大得下一个计划也初步回到宿舍，我惊魂未定。宿舍里的人都在，可是　他们根本就不会想到我刚才的壮举。是的，当我走在大街上，有谁会想到我是个　女厕偷窥狂呢？！我在人们的眼中的形象是斯文，高大，帅气……并且我有差不　多二百度的近视。这样，有谁能够透过我那斯文的外表看到我那颗丑恶的心灵？
　　　我聪明，好色，还有少少变态……我确信自己有着惊人的意志和强大的信念，　在这个世上，只要我想做，没有什么事可以难得到我！虽然如此，我还是比较善　良的，正直，有爱心！我决不会变态到去强奸妇女。仅此一点，我就对自己的高　尚的品格尤其赞赏！

　　　……

　　我睡在床上，想了很久，我觉得自己之前的计划失败的原因只要因为我的轻　率，没有预见性！并且我犯了些很严重的问题，比如，我不应该将我的精液射到　门扣上，也不应该冲出女厕，无论如何，以长远的眼光和利益来看，这些行为都　是自取灭亡！如果女生看到我的精液，或者女生开始怀疑那个急忙跑出去的人到　底是为什么？经过讨论，聪明一些的女生就会推测可能有色狼潜入女厕……而会　有戒备的心理。那样，我的计划就必须终止了！这是我最不愿见到的结果！所以，　以后行事，就必须谨慎再谨慎……

　　第四次计划慢慢的在我脑海中酝酿……

　　星期天，我一早就起床了，天气很闷热！我有个习惯，喜欢早上到校道散步，　但是，这一次我不是为了散步，我有更加重要的目的……

　　走出宿舍楼，我径直走向图书馆了，我觉得敢想敢做，想做就做是一个成功　者必备的素质！走到图书馆的时候，我看看时间，还没到八点，等了一会儿，图　书馆才开门，这时候，门口已等着一些勤奋的学生了，女的比男的要多一些，有　六七个的样子，看来还是女生比较勤奋啊！她们或许以为我也是个勤奋的学生，　却不知道我真正的意图……

　　门打开了，但是我没有马上进去，我等了一会儿才进去，因为我要去的是女　厕，当然不希望有人看见我的行踪……本来我打算到六楼的，但是，在我经过二　楼时，发现很多女生都到二楼的自习室，因此我临时改变计划，我很自然的进了　男厕……洗了洗脸，并对着仪容镜理了理我的发型，真变态，我心里想！

　　　过了一会儿……

　　我用我那灵敏如狗的听觉仔细的察听周围的动静，暂时没有人出现在我的听　力范围内。我有点高兴……这一次，我不慌不忙的走进了女厕，因为我很清楚现　在很安全！女厕不会有人，而暂时也不会有人近来！

　　　进了女厕，我这次很认真的看了看女厕的设计和环境，虽然进过三次了，但　是因为太紧张和匆忙，还没有仔细看过呢！

　　　其实和男厕的设计也就差不多啦！只是少了些站着尿尿的设备（我不知道该　怎么称呼）……

　　为什么就那么令人向往呢？或许这就是人类对未知事物的好奇和探索的一种　心理吧！那么，女生们是不是也想进我们男厕看看呢？我很想知道……

　　我进入了女厕，我从来没有像现在如此镇定自若，似乎我是被人邀请进女厕　参观一样。我从各个角度观察女厕的结构，正所谓＂知己知彼，百战百胜＂我要　出色的完成自己的计划，就必须熟识女厕的环境。我一个隔间一个隔间的观察，　分析，对比，最后决定第一个隔间是我的据点。这时候，我估计还不会那么快就　有人来，我继续在女厕里面观察，我甚至在洗手盆洗了洗脸，以我冷静我激动的　情绪。。。

　　　我暗暗下定决心，这一次，必定要满载而归！

　　　最后，为了安全起见，我还是走进第一个隔间，关上门，然后扣好门扣。。。。　静静的等待着。

　　　几分钟后，我就听到了杂乱的脚步声。。。我心里一阵紧张，但是脚步声并　不是走向厕所的，我猜测是外面的人正涌入图书馆，我开始有点害怕了，二楼这　个位置虽然有较多的女生，但是差不多全部走进图书馆的人都会经过二楼，所以，　我要出去，并非是一件容易的事！这是我先前没有想到的。而六楼虽然人少些，　但是比较安全。现在，出去已是不可能的了，况且孔先生说过＂既来之，则安之　＂而且更加刺激，不是吗？

　　　想着想着，我就听到了一个急迫的脚步声正向女厕走来。。。。我立刻进入　一级戒备状态。。。。。

　　　听着急速的脚步声，我猜想她肯定很急了吧！通过研究，我很清楚的知道，　一个急于解放的人大多会采取「就近原则」的，于是我心里非常高兴，对她会选　择在我的旁边的隔间亦更具信心！

　　　我缓缓的呼吸着，尽量让自己冷静下来，但是根本不能，大家想想，当你想　着自己千方百计谋图的计划就要成功的时候，难道你能抑制得住内心的激动吗？
　　　果然不出我所料，我分明听到她那慌乱的脚步声走进了第二个隔间，她关门　的动作很大，甚至可以说有点粗鲁……要是在平时，我会鄙视她这种不够淑女的　行为的，但是，现在这个时刻，我知道那是因为她急于解放的缘故，所以也就原　谅了她的鲁莽……

　　然后我就听到飞快的脱裤子，接着就是尊下的声音……几乎是同时，我就听　到了尿尿的声音响起了……我心里一阵紧张，非常害怕她就要结束……急忙把头　低下……

　　三厘米……二厘米……一厘米……

　　大家可以想象一下我当时的心情，紧张中带有激动，兴奋中伴随着害怕…　…我慢慢的将我的头低下……同时，目光向前探索……终于，我看到了她的脚，　她穿着一双乳白色的皮凉鞋，五个脚趾紧紧的并拢在一起，肤色是那么的白嫩，　我断定这是一个很爱干净的女孩……从脚趾的纤细情度推断，应该是一个身材比　较苗条的女孩，这时，我更加不能自已了，我的呼吸也逐渐变得急速……

　　根本无需进一步思考……我继续将我的头向下低下……可是，在快贴到地板　的时候，却仍然只能够看到这个ＭＭ的鞋子和一小截牛仔裤腿……我立刻晕了，　就像快要成功的时候被别人破坏了计划一样，我心中非常愤怒，失落，痛苦…　…却又无可奈何！听着这个ＭＭ渐渐变小的小便声，我急得几乎要疯了……我真　想破口大骂那个厕所的设计者……我甚至想用拳头敲击厕所的门……可是，我的　理智告诉我不能那样做，我要冷静下来……是的，我要冷静下来……我的头脑在　快速的思考着……我突然想到，趴在地上或许能够看得更多一些……想到这里，　我就如在漆黑中遇到指路的星星一样，从来没有如此得兴奋过……我慢慢的将双　手礃着地板，然后把双脚向后伸……这时，我已经顾不得女厕所里面的肮脏的地　板了，我将身体贴到地板上，然后将我的头向下低下……同时，充满期待的目光　向前搜索……

　　猜想大家已经开始怀疑我还是在校大学生了，在此，我也不想再继续隐瞒，　是的，我还潜伏在大学内……而且，我也从未停止过我的计划！我之所以在开头　误导大家的视线，也只是为了安全起见，不过现在已经没所谓了！另外有一点，　我还是需要向大家坦白的，到目前为止，我总共进过女厕４次，而并非题目所说　的７次！而在我开始写下这篇经历的时候，我也不过进了２次，换言之，对于接　下来的事，会是怎样的一个结局？在离校之前，我是否能够达到７次？还是一个　未知数！不过，我发誓：你们不要试图猜测我是那所大学的？我到底是谁？因为　一旦我发觉自己的安全受到威胁时，我就会立刻消失……

　　好了……回到正题……

　　我的目光在向前探索……我的头慢慢的低下，三厘米，二厘米，……％￥＃×◎……

　　我靠！就在我快要实现自己的愿望的时候，却突然听到冲水的声音，而因为　我当时太过专注了，以至被吓了一跳……我被这突而其来的冲水声吓得一时间大　脑一片空白，……我惊恐万分，就如被人发现了一样，整个人虚脱了！……
　　很快，我又被痛苦和失落包围着……大家或许也已经猜到，这一次，我什么　也没有看到……我什么也没有看到……费尽心机准备的这次计划，冒着巨大的危　险，却在将要成功的时候失败了！大家可以想象我当时痛苦的心情……我甚至连　旁边那位ＭＭ什么时候出去的也不知道！

　　　足足过了三分钟，我才逐渐恢复过来，才慢慢变得清醒……在自责的同时我　开始分析刚才的失误，一切都因为我刚才的动作不够快！一般女生小便的过程用　时大概一分钟到两分钟，或许更长一些……而我要准备的动作很多，自然，我的　速度是跟不上的！下一次，我必须在听到脚步声时就要准备好……

　　前面说到我因为动作不够迅速而错失了一个大好时机，在此，我以自己惨败　的经历告诫大家，当你决定做某件事的时候，千万不要有丝毫犹豫！因为机遇总　是一纵即逝！！

　　　正所谓＂有失必有得＂，经过这次教训，我就不会重复这个错误！

　　　当我从地板上站起来，发现衣服被弄脏了，还好只是一些泥尘，我用手拍了　拍，竟然就回复干净。。。。我不禁庆幸自己英明的决策。。如果我在晚上来的　话，地板上肯定有水渍，那样我就无法趴在地板上偷看了。。。。。

　　　正当我暗自庆幸时，我突然听到脚步声在耳边响起。。。。。这一次，我没　有丝毫犹豫，我快速的趴下待命。。。。。同时心中祈祷她走进第二个隔间。。。。　很快，我就听到了走进女厕的脚步声，我既兴奋又着急，紧紧的注视着第二个隔　间，希望看到有人进来。。。。

　　　可是，过去了半分钟，我没看到有人走进第二个隔间，也没有听到其他隔间　关门的声音。。。倒是那个脚步声好像在厕所里来回的走动。。。我正纳闷的时　候。。。突然听到了打开水龙头的声音。。。然后是扫地的声音。。。。。。啊，。　原来是来清洁的阿姨！。。几乎是同时，我整个人虚脱了。。。怎么办。。。？　我该怎么办。。？？？

[　本帖最后由　吾夜　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　嘎子牛　金币　+10　文章回复过百奖励　　
嘎子牛　贡献　+1　文章回复过百奖励　　黎明前的黑暗　金币　+16　合格　　
