　　　　　　　　　　　　第一回　美妙的[行w

　　「呼～～」我狠狠的吐了一口猓然後再看看了女友晴雪。晴雪面上是
著羞的笑意，可是她的目光s又是如此的远ā

　　「好吧！l叫你是N的吸引著我，我又不能自拔呢？」晴雪「哇」的g呼一
，然後狠狠地在我面上H了一下。

　　我叫黑夜，今年……嗯，@不重要，重要的是我女友晴雪，今年她十七q，
我是在一公@中看到她的，那r的她就像一天使，被一群小孩包著，一
裸w、身o寸|的美女。

　　不^@不是今次要f的事，我和她的初遇，以後有空再f吧！如大家所料，
我女友是一有暴露癖好的女孩，你我槭颤N能大方接受？我也答不上@
}，曾以橹挥信撤虿拍苋萑套约号人^露面、中┎恢u的行椋可是自
遇上她後，我又lF，@其是一件相美妙的事情。

　　晴雪的子不高，只有１５３ｃｍ，身材也不是很突出，３２Ｂ、２６、３
３，可是每想到她清外表下那w淫的刃模我就有推倒她的n印

　　一般碚f，她每次暴露都我在旁欣p和保o，所以我都很放心，可是
於她今次的大要求，我在很是苦馈

　　「我想要去[行。」

　　「喔！@N岵慌锣福俊

　　「才不崮兀　

　　本砺不心的我言，心道：『y道……？』

　　「你不是想跟我f，你打算在[行中暴露你的肉w吧！」

　　「果然是被我x中的最佳守oT士嘛，很明呢！」

　　我面色一沉，道：「y道你不知道[行是Sr上的幔恳是被父母或
是岳父看到，那怎k？」

　　「嘿嘿～～人家然不帜巧凳吕病～我已跟主k者商量好了，到r我
用面具蒙蔽著面孔，只露出我的身w！」接著她用I眼汪汪的目光盯著了我。

　　她如此的希望，而我刃挠蛛[[有c期待女友在凳f，甚至蛋偃f人前
露出肉w，所以我K於c了c^，答了晴雪@荒唐，但足以我砘匚
不已的求。

　　等待的rg是人感到，不^算我熬到了今天。]有留意@是什
N[行，反正我只需要知道自己的女友在大街上光光，然後被一堆男人推
D罕凭托辛恕

　　晴雪先我出l，f要跟主k方面洌叫我在家看rg出l。

　　在家中o聊翻翻以往跟女友的暴露相簿，X不安全，之前不是有什N
人的裸照o曝光了不是幔克以我都是先入X然後起肀４妫ＤＶＤ的一共
存了二十多b，因橐l缀芏嗳萘俊

　　另外有一些精采或是值得回味的都自己下硎詹刂，像是我F在看的溜狗
篇，都是香港一些有名地c用狗圈拖著女友拍下淼摹

　　其中有状闻友都o些流氓或是乞丐址了，不^晴雪都很喜g，我也不太
抗拒……f到底，我也是有特殊口味的人。看了好一，rg差不多了，我便
把平常涞碾舴辣┕鳌⑾C、手提z影C、小型箱、音P和望hR都放
在背包之中。不要以榭此友暴露，耍淫是件]品位，低品味，SS便便就能
做到的事。

　　其真要f，@是一T高深的g。要女友自然地暴露，不引起^多人的
注意，K得到自己想要的相片或影片，而且要保o好女友，要是女友被逼或是
受到害，一定要能保o好她，不能女友被威{，要知道和女友一起後，我那
防暴棍的使用率可是十分之高，差不多十次便有七次要用到。

　　就不f，大家在我的行又辛私獍桑

　　拍拍^上的舌帽，我哼著愉快的小{出了T。

　　淼搅思合的公@，我hh就看了自己的女友，她面上果然戴了一面
具，嗯，是木之本训拿婢撸相合乎我的口味。而她身旁有女子，面上
都各自戴了不同的面具，不^看年g都是三十_外了，有……大概有五十了。

　　m然@不是美w[行，不^五十的大就ey入了好不好……老f，
我也不懂[行搞啥要非得要裸w或是自焚之的，害自己去得到e人注意，怎
N都像小孩子的行椋要不就是r下年p人p生的e右樱估他是看太多
革命就要流血之吧！

　　不^@裸w是不e啦，然要是女孩，要不一群肉vv的裸男……不^除了
女友外，其他女性也不得有co，有的手哌常在自己胸前哌^，估
是在自慰，真他的淫v……]就在自摸了。

　　我看了看四L，差不多全是男的……α耍@[行是槭颤N的呢？先抓
好了。

　　我S便抓著旁一位宅男兄弟，：「兄弟，知道@[行是槭颤N的幔俊

　　@一，心下叫糟，@不是跟人f我只槁闩M恚浚

　　「……我……我不知道啊！不……不^我不是榱宋衣泱w淼模真的！你要
信我！」

　　死，我J真的c了c^，放_了@位宅男，Dふ乙恍┦就苏Z……]
有！？咋的示威，B苏Z也]有？！y道真的是榱寺泱w而[行？！

　　突然一很熟悉的男子跳到了高台之上，一_把上面『不准`踏』的牌子踢
倒，然後叫道：「大家！今天我榱俗杂啥[！大家用能表_自己自由的自
由行槿ハ蛘府表示我ψ杂傻目释和渴望自由的心情！」

　　！很的@口令！不^咋@小子看上去很眼熟呢？一月黑L高的晚上，
在某觯晴雪穿著木之本训姆b，半爬在桌子之上，深w不小的奶子都被
她涸诹俗雷又上，D成一A，而她身後有一具瘦弱的男w，正o抓她的蛇
腰，「啪啪啪」的抽插著她的小穴……

　　靠！上次和女友玩Ｃｏｓｐｌａｙr，把我女友偷至说乃勒男！那r怎N
]lX@小子是@NL}的砘锬兀坎贿^更想不到是女友陪他玩，明明上
次都跟我抱怨@小子早的啊！看肀┞ε友碚fT惑是很大！

　　接著女友和那孜慌性便跟著那宅男的身後……呃，他好像f他叫Ｇａｓ，
有性，不^是宅男。

　　我半慢半快的跟在大之中，基本上也]其他人怎N自己，本碜约壕秃
抽象嘛……基本上我拿刀插自己不爽的人一刀也行……@N一想，我稍榈谋芰
一走近我的老^。

　　其我也知道那些女性才是今次[行的『主角』，走了一，主角K於_
始有所幼髁恕

　　「好崤丁…」

　　晴雪χ旁一大道，不^她用的是煸诙上的U音器，所以跟在後面
的我全都能。

　　大言，似乎很d^的道：「ΓΓ∥揖鸵恢庇X得l幔　

　　……我看你是l春！

　　晴雪「嘿」的笑了一，便熟俐落的一把了外衣，露出一件薄薄的N身
纫拢而@纫轮下，s什N都]穿，牲c硬得凸起了的乳^，[[的出F在
人眼中。

　　接著那些大也wP舞的把外衣掉，露出黑色、紫色的纫拢有身
材不e，]有走拥那r，然，也有……咳！

　　@r旁的警察和者眼睛都凸了出恚可是偏偏女友又]光光，警察也
不能f些什N，更不要想把她拿著做些『例行z查』。

　　很快的裙子也下了，女友今天穿的是我特意退x的丁字，她那白白、
充M了性的小屁股，就@拥谋┞对^者的眼前。事前勖赖呐友早就把w
毛都修整了，所以]出Fs草采的情r。

　　看著女友不意D身、那l竦妊，我下面就硬了起恚@小}l情
了。不^其他的女性也不比她好，十有八九都在流水了，只有那大……我]敢
去看。

　　不^我知道女友不就@N的M足，她一定找一C，自己最少於
一半裸，甚至是全裸的B。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　就在@r，那Ｇａｓ突然打了暗般的手荩然後本碓诟浇^的
人群中忽地跳出面上戴了黑^罩、下身只穿一l短的肌肉猛男，成一
人肉A圈，把身材^棒和年p的女性在圈中，而晴雪也是其中之一。

　　看@架荩我不禁有c^大，@好像是非一般的[行或是暴露了吧？希望女
友@回e弄的太麻……而晴雪和其他渴少D似乎早就料到了，不但不@
慌，反而有序K快速的_始起纫拢ㄐ卣郑，在外面的警察睿立r有
_始n羝鸺∪，不^}猝g，警方е那些悍的b洌而那些猛男下P
又，状涡n粝戮方都o功而回。

　　再看看女友……！不是想像中的光光，只她竟然走在自慰著，涓
涓流水在她身後形成一道E。那不小的乳房可能第一次在如此多人面前出F，
竟是_始浮起淡淡的\粉，我知道@是晴雪完全的性起，在精神上M入O度d^
的B。

　　@也是很正常的，女友本砭陀蟹浅乐氐谋┞恶焙茫m然在性鄯矫嫠的
要求未致渴……或S@诱f，她不太追求肉w上的性郏而是追求精神上
淫Ыo她的快感，即是如Γ暴露，Z言侮辱那N，又可Q之椤嘿v』，假如
要我用四字去形容我的女友，那便是『v而不淫』。

　　不^女友於性起和O度d^r，作榕性的本能，她_始像了似
的找つM足她肉w的ο螅而@r在她身，又正f著f著的，便只有Ｇａｓ
了。

　　Ｇａｓ@然早就料到晴雪λ求性，只他快速的低f了一句不知道什
N，接著那著猛男_始停下，K在χ我的方向打_一小小的缺口。在我身
旁，正在疑惑著的男，立r_一切想法，l]男性野F的本能，咆哮著的往
缺口n去。

　　一群|渴的淫少D在半裸K性d^的B下，遇到一群n拥哪行裕
l生怎拥氖虑椋看鸢妇驮谖业难矍埃榱瞬蛔自己^於|目，我自然的跟著大
狂奔，道暗中的打_了手提z影C，下了@瞿车亻_埠而碜畲竽最『自
由』的淫y裸w公然性交s交多Ｐ[行。

　　作⑴c者，我感到非常的s幸，只野F快速的和那些遮著了面孔的淫
娃交p起恚m然僧多粥少，不^大家都非常有秩序，各自向喜g的ο蟪鍪郑
出乎我意料之外，超熟女的市鲆膊坏停有近十多人著她在崤，弄得那大
出舛嗳馍佟

　　不^最手的是那些少D，而我的女友t被Ｇａｓ一人祝F在的她已
被Ｇａｓ光了衣服，一z不斓奶稍隈R路之上，Ｍ字的_了p腿，墒直
胸的在喘著大猓而Ｇａｓ的那阂呀半M了晴雪的小穴之中。

　　窕的道K不代表]有了o迫力，Ｇａｓ在抽插了六、七分後便在我女
友的小穴中射M了，作橐宅男，他已M力了。不^我女友s未M足，因
槲移匠？v然再累，也是跟她最少做上二十分，@ＧａｓB十分也]值剑
自然M足不了晴雪。

　　Ｇａｓ站了起身子後，便命令一很f的猛男制鹎缪恚@猛男不止肌
肉l_，B那旱某砷L也很完美，和洋人同的|西快速地插入晴雪的小穴之
中，每一下抽插都到了，晴雪表情中的迷y表_出@猛男的悍。

　　只是]想到，@猛男原硪彩中看不中用的砘铮才^了十分便又交了
，不^也好的我女友和他同r到了高潮。

　　@Ｇａｓ]有再叫猛男去η缪，反而叫那射了的猛男替晴雪穿起衣
服，只Ｇａｓ忽然不屑的看了那群正在交合著的群。我心道不妙，立r收起
手提z影C，K往混y的人群n去。

　　或S是鲋械亩啵薪缓舷喈的引人注目，我成功地在警方混y的包下逃回
到家中。而^了s小r後，晴雪也疲累的回到了家中。

　　我心的η缪┑溃骸高@是怎N一回事？」

　　晴雪言，似是提起了精神，d@勃勃的ξ业溃骸甘沁@拥模我想你也
起了那Ｇａｓ是l吧！有天他突然找上了我，本砦沂遣幌肜他的，可是他
s提出了@次[行的，你知道的，我@N事]有多大的抵抗力，想了一
便答了他。

　　那些穿黑衣服的猛男是他的保s，在我被那叫Ｆｉｒｅ的保s值搅烁叱
後，他便_始е我n出了警方的包。你那r]看到，那些保s就像特警一
善穑p易的在包圈下n出。不^那些陪著[行的人s都被捕了，我心你
不被捕呢！好到你]事！」

　　我苦笑著c了c^，然後p道：「也很累了，先洗澡吧！」

　　晴雪uu^，然後笑道：「我要你替我洗！」

　　@淫娃！我淫笑著抱起晴雪M入了澡室，不^我心eJ檫@次[行怪怪
的，那Ｇａｓ好像不只是一富有的宅男那N巍


　　　　　　　　　　　第三回　美妙的[行w（K）

　　m然δ翘焐衿娴捏wе不少的疑惑，可是@N事情我和晴雪也是遇上^
不少。也S那天的刺激大大的M足到晴雪暴露的j望，Bm尚瞧恚晴雪也]
再要求我她去溜狗，然，做圻@N事是每天都得做上一苫氐摹

　　如常的在X前ｂｌｏｇ，忽然到晴雪「哇」的叫了一，然後她便大
的喊：「老公，快出砜纯葱侣！那天的[行原碚娴挠泄殴郑　

　　「喔？」看砦业牡诹感是U`的，我一箭步n出大d，一把抱著正哇
哇大叫的女友，跌坐在的沙l之上。

　　只正播放著午g新，而幕上的正是女友那被打了R克的身w，
下方的字幕重}的出F了妆椋完全看後，在心中我稍作了一下整理，得出整
件事的因由：

　　１：那Ｇａｓ是日本人，是日本的二王子。

　　２：m然他是日本皇族，可是s是和皇族嗔硗，一直都嵝撵度毡镜男
　　　　畚幕之中。

　　３：他看中了香港@K嚷著要自由、s一直]有基实牡胤剑香港的人民是
　　　　很易受到挑艿摹

　　４：他利用了晴雪和其他女性，用她在香港散岩的夥铡

　　５：@相信只是第一步，以後Ｇａｓ有其他的，或S他再找晴
　　　　雪……然，我是不允S的，知道他是日本人後，我是不能女友再
　　　　去樗『k事』。

　　得出Y後，我便看向了晴雪。女友先是一愕，然後便笑了笑道：「行了，
青，我不再跟那王子有什NM了！」

　　我到她@诱f，就不f了。女友m然在性鄯矫M放v，可是答我的
事全都去做，Υ宋沂呛芊判摹６她也]我失望，@以後我都]再到到有
P那王子的消息了。

　　那件[行事件^了一多月，警方的望uu回升，m然那王子是提不到的
了，不^日本也作出了足虻馁r。

　　著ＷＣ那e砼友p哼著歌{的音，我的心又o她弄W了。@丫的洗
澡是不PT，他的不把我弄得j火起是不爽……我三扒艿陌岩路都光
便n了MＷＣ，@r女友正墒A著她那p晃呀晃的乳房，那些白色的泡泡和F
饬钋缪┑纳眢w@得若[若F。

　　於我Q然n入，女友一c都不意外，反而用她的小舌^在嘴角P了P，
我笑道：「恚我替老公洗背～～」f著又把她那θ榉D了一D。

　　我虎吼一，把尚〉呐友抱M阎校墒衷谒的乳房上砘卮蛉Γ左右、
左左、右右的搓不停。

　　「嗯……」晴雪全身都很敏感，只要被碰到就有反，尤其是@些重c位
置，在我熟的手法下，女友B抗h的rg都]有，就只能的靠著我，任由
我那p大手在她上肆意地玩弄著。

　　f在，像晴雪@用舾械呐孩，她的男友，G帽可f是戴定的了，差e
在於她是被是通ΑⅡ_你或是不_而已。

　　「嗯哼……停……停啦…………才插完人家，不要又……喂！」

　　看女友似是真的有c累，我嘿嘿的淫笑了一，便慢慢的放_了她。

　　女友喘著猓白了我一眼，^了一才道：「D身！」

　　我言照k，接著感到背上一柔，原硎桥友把她那沾M了洗澡液的乳
房涸诹宋业谋成希正上下的按摩著。

　　的！在又蛩，有@庸郧煽鄣呐友，能求些什N呢？y道要
任性MU、X_眼的女友，而不要一乖巧可邸⒖v欲g的女友？然，
@也是看法和原t的}，多o^，反正我有@乖巧的女友，就心M意足了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最後由 黑夜妄想 於 2008-6-11 23:00  ]
