
字数：3962
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　女同学主动勾引我，结果……

　　楼猪念书的时候，不务学业，荒废了不少时间，现在想来，有些许后悔，但更多的是一种欣慰吧。毕竟疯狂地玩了三年，也算对自己不安分的青春有个交代。
　　当年楼猪在学校也算是一代风流人物呢，酒吧，Ｐａｒｔｙ，各种搞，吃饭，唱歌，小烧烤，那生活滋润的呀，甭提多爽了！

　　正所谓饱饭思淫欲，所以当楼猪有机会面对各种的花前月下，桃李春风的情况时，基本上都报着怜香惜玉，普度众生的心，照单全收，但楼猪唯独对一个女同学的投怀送抱总怀有顾忌，就像当年取经的玄藏一样，是恒了心的左闪右躲，横转腾挪的挣扎了好一阵，结果到了还是被那妖精收进了盘丝洞……

　　先简单介绍一下这个特殊的女同学吧，她叫娜，身材苗条，浓妆艳抹，酥胸肥臀，一股子欠操的骚劲儿，在当时色狼的市场里，销路一直持高不下，走势极好，据说有不少小狼，为她痴，为她狂，为她哐哐直撞墙，互殴自虐身亡后，能坚挺的活到最后的，就只剩下我最好的哥们，强

　　强，人如其名，长的结实，看起来挺本分一人，却一肚子坏水，我俩聚在一起，没少干坏事，譬如晚自习偷偷地往女老师的杯子里抹自己的猛料，一般我负责放风，强负责撸，现撸现抹，绝对解渴，呵呵～这事就够写一个趣事了，留作日后再说，咱书归正传

　　话说强把娜追到手之后，十分高兴，请客宴请兄弟们吃饭，席间兄弟们免不了要灌强喝酒，娜这时挺身而出，帮他挡了不少酒不说，还主动的给兄弟们敬酒喝，把强的脸，撑的倍儿有面，大家都赞不绝口，夸她是女中豪杰！

　　其实一个个的都是好色之徒，逮着美女倒酒，就喜形于色，信口开河，不知心里有什么不堪的想法在那意淫着呢，实话实说，楼猪当时没喝几口酒，只是多看了娜几眼那面若桃霏的脸庞，就醉的不行了。

　　当然也可能楼猪有些自作多情了，席间总觉得她给我敬酒时的眼神不对，透着一股子妩媚的风情，勾的我心里发痒。

　　此事之后，楼猪一直未敢有非分之想，总觉得是酒精和气氛的错觉，而且考虑到我与强这么久的生死同盟关系，那些苟且偷日之事就更应该深深地压在心里，不敢有半点触及的念头。

　　奈何狼情不追，妾意相随，娜后面的攻势，实在是让楼猪应接不暇。

　　那日，在篮球场上，楼猪挥汗如雨，四下杀的七零八落，气血暗涌，释放了一身的能量之后，气喘吁吁地准备穿上衬衫要走，这时忽见得有人，横身一挡，夺去来路，目含春水一汪，手持可乐一瓶，楼猪见之大喜，疾呼：

　　「娜姐～强哥不在这～」

　　娜美目一转，手上一推，可乐桶到楼猪的怀里，低声细语道：

　　「我知道～还用你说～」

　　「啊？」

　　楼猪做惊讶状～

　　「我是说～你就不能跟我说点别的？」

　　娜低眉信手，额前秀发飘逸，嘟嘴含羞

　　「嗯？」

　　「猪！」

　　娜秋瞳一闪，轻哼一声，蓦地跑了。

　　待楼猪原地痴呆一阵，刚回过味儿，远去的娜又忽地转过身来

　　「小枫～你的腹肌真好看～」

　　声音脆的发甜，空空地留下楼猪满腔，百味陈杂的心情～其实楼猪不傻，泡妞多年，什么不懂？但碍于兄弟情义，只能默默地目送娜再次远去的倩影，勉强作出无动于衷的姿态，而这也不过是在欺骗自己。

　　后来，楼猪一直有意躲着她，尽量避免与她单独会面，但纵然是千辛万苦的闪躲，也无法达到绝对的零接触！

　　那是一次晚自习，本来我和强都学的好好的，强却突然接到娜的电话，估计是例行查岗吧，撂下电话后，强跟我说，娜一会儿要来，楼猪一听，心中就一个念头，赶紧撤！于是借口埋怨说，不做电灯炮，收拾好书包刚要跑，却被强一把拦了下来。

　　「小枫～别跑呀！最近我一直忙着泡妞，怕是冷落了兄弟，不如今天一会儿下了晚自习，哥们儿做东，咱三儿一起出去搞个锅子吃！大家一起热络热络也好～」
　　看着强一脸仗义的样子，楼猪心底里泛起了一丝丝羞愧的波澜，无奈盛情难却，实在推脱不去，只好从之。

　　就这样等了没多久，娜就赶到了，她一进来就把所有男人的目光都吸引到她的身上，修身的翻领白衫，粉色的裙摆，还有那腿上诱惑的黑丝和脚下尖嘴的高跟。只见娜挺着一股傲然的媚惑，迎坐到楼猪的对面，一股沁人心脾的香味扑鼻而来。

　　这时其实楼猪就已经敏感地察觉到，待会儿可能会有什么事情发生。

　　娜带来了三杯奶茶，笑吟吟地先递给楼猪一杯，然后又递给强，强喝的痛快，但他哪里能察觉地到，娜虽然嘴上正悠闲地品着醇香的奶茶，可身下脱了高跟的丝脚却早已不安分地缠绵到楼猪的腿间，还上下求索，并直逼胯下，那淫脚配合着她唇齿间的诱惑，勾的楼猪是失魂落魄！

　　因为她每次喝奶，都要用舌头轻轻的把吸管卷进去，吸上几口之后，再恋恋不舍地从嘴里吐出来，一个简单的喰吸动作被她做的如此撩人，再加上她那故作不经意的抿嘴和明知故问的勾引

　　「小枫～你的奶呢？」

　　此时楼猪胯下，被那双淫脚蹂躏的小弟弟又岂有不吐奶的道理？

　　于是乎楼猪虎躯一震，菊花一紧，跃然奋起，夺路而逃，进了卫生间，赶紧抹把水到脸上，闭目宁神，细细地品味着胸腔内的小心脏。

　　正嗵嗵乱跳～

　　静静地等待着时间的洗礼，待到心脏有所平复之后，楼猪转身要走，谁知娜这时已经堵在楼猪身后！这期间也不知道她待了有多久！

　　一瞬间，楼猪差点没叫出声来，还是娜用手捂住了楼猪的嘴，并送来一双幽怨的眸子，含情脉脉，惹人怜爱

　　「枫～你为什么总躲着我～」

　　「是不是不喜欢我～」

　　说完，娜一把抱住了楼猪，用她那肥嫩的前胸贴的死死的，使楼猪觉地胸膛发闷，喘息不匀

　　「你知道么～枫～这几天我真的好想～好像你～」

　　鼻尖浸在那浓郁的发香里面，楼猪醉的骨头都快要酥了！娜先是搂了一阵，然后又不舍地分开胸，仰着头，轻声地询问楼猪

　　「枫～你喜欢我么？」

　　这声音的质地像一根细细的尖针，嗖地刺入了楼猪的心脏，促使浑身的肌肉都在不由自主地痉挛！面对着娜精致的妆容下，那双紧闭的双眼，和那微颤的樱唇，楼猪无奈地吞了吞口水，一咬牙，明智地做出一个决定！

　　撤！

　　却不料，楼猪前脚刚走，后脚就被娜一把给拽了回去，俩人搂在一起，磕磕绊绊地滚进了里面的套间。

　　门被插上的一瞬间，楼猪还在纠结

　　「强哥～强哥还在外面呢～」

　　娜不由分说，红唇直接堵了上来，猛吻了一通儿，然后又用食指抵住了楼猪的唇瓣，幽兰的鼻息，断断续续

　　「不要～再～提他了～」

　　「好么？」

　　楼猪不禁痴的一怔，而这功夫娜已经把楼猪的裤子褪了下来，一柱擎天的欲望把内裤撑的饱满爆棚！带着最后的抵抗，楼猪几乎是从牙缝里挤出这么几句话
　　「娜～」

　　「一会儿～」

　　「强哥的火锅～」

　　「我还～怎么～吃的下～」

　　娜仰着头，满眼欲波，嘴角含笑，淫溢横突

　　「人家就想吃你的蘑菇嘛～」

　　此话一出，楼猪的双手就不由自主的抓紧了前面的横梁，强烈的负罪感，让楼猪不敢向下看娜的样子，所以只能选择紧紧地闭上双眼，本想寻求一份心灵的安宁，可是脑子里却又灌满了娜抿嘴喝奶的样子。

　　而就在这时，强在外面开始呼唤楼猪的名字，强每喊一声，娜在下面就深喉一次，巨大的快感让楼猪觉得脸上的肌肉都在扭曲，于是就拼命地想加紧手上的力道，可是掌心的汗已涂满那根横梁，就像楼猪下面的那根火腿，在这温柔的梦乡里，早已润滑地一塌糊涂……

　　自此之后，楼猪夜夜思春，对娜身下的盘丝洞，求之似渴，昭然若揭。
　　如今楼猪还依稀记得那个惊心动魄的日子，那是四月的头天晚上，楼猪接到了娜的短消息，上面写着「我想你了」，后面还跟着宾馆的地址，无耻的楼猪终于把持不住，应约前往，一路性致勃勃地赶到那宾馆门前，楼猪敲门的时候，四下张望，上下其心，真应了那句古话，偷情的男人跟鬼一样！

　　当门打开的一瞬间，楼猪不安分的心脏好像突然骤停了一样。

　　因为里面探出头的，竟然是强！

　　俩人四目相对，半晌，不吭一声，还是从后面赶过来的娜打破了平静

　　「小枫~　你怎么来了？」

　　看着她一脸茫然，不知所谓的样子，楼猪的心，碎了，但比这更令人窘迫的是，这一切又该跟强怎么解释？

　　正当楼猪羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去的时候，强和娜却突然一起咯咯的笑出声来，搞的楼猪彻底蒙圈了！

　　最后娜搭着楼猪的肩膀，抽泣着笑声说：

　　「小枫~　节日快乐呀~　」

　　再看旁边的强，笑的更夸张了，楼猪这才彻底地明白过来，一拳冲了上去
　　「强哥~　有你这么玩的嘛！」

　　强笑呵呵地迎了过来，搂了楼娜，又搭了搭楼猪的肩

　　「今晚~　我们一起疯狂一次，怎样？」

　　楼猪还心有余悸，对这个提议有点麻木，反倒是娜的脸上闪过一丝难为情的霞韵。

　　三个人，在一个房间里，之前也没有做过充分的准备，气氛显得十分尴尬，也不知该从哪里开始，还是强先打破了平静。

　　「这样，小枫，今晚娜交给你了，帮哥们好好照顾她！」

　　说完，强拍了拍楼猪的臂膀，推门而去。

　　空留下娜，站在原地，低着头，像是犯错的小学生一样，嘤咛着悔意：
　　「枫~　你会介意么？」

　　楼猪一时语塞，不知道该怎样回应

　　「原谅我~　好么？」

　　娜脱去浓妆的脸，显得特别清纯

　　「对不起~　我~　我不是有意的~　」

　　楼猪一听这话，心里按捺不住的激动

　　「不~　没事~　我~　我~　只是~　只是~　」

　　就这样楼猪嘴上徘徊犹豫了好一阵，才终于问出了心底里的那句话：

　　「娜姐~　之前的那些事到底是不是真的？」

　　娜认真的看着楼猪，目光里含着楚楚动人的泪光

　　「对不起~　枫~　我~　我~　不知道~　」

　　看到她纠结失措的样子，楼猪一股热血忽地就涌到了下面。

　　接下来，就再也没有任何语言的交流，楼猪直接把她压到了床上，期间还换了好几种姿势，就像着了魔一样，在她的身体里，抽来插去，欲予欲求，任那穴间的淫水，肆意地流淌，打湿了床单，融浸了欲望……

　　ＰＳ。其实，强，娜和楼猪，三人之间发生的事情绝不仅仅是上面陈列的几件，这里有太多的事情可说，譬如众色狼喜闻乐见的３Ｐ，所以如果各位狼友肯热烈的捧场，楼猪是有动力再新更趣事二三，如若楼下寥寥几人，门可罗雀，或站在道德的高地，指手画脚，乏善可陈，楼猪不写也罢~
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
