


 

前阵子跨年时跟女友去玩，在规划的行程时，女友的姐姐也说想要跟我们一起去，因此，我就勉为其难的答应女友也带她姐去玩，毕竟，两个人中间出现一个电灯泡，要怎样都很麻烦，订房间也要订四人房，但是那天房间不好订，我就只订到两人房，一大床，第三人加钱。

　　出发时，女友与她姐都穿了短裙加上裤袜，跨年过程就省略了。跨完年就进房间继续玩一些小游戏，当然也穿插了一些酒精类的饮料，因为冷气只开送风，加上又吃吃喝喝了不少，房间感觉热了起来，女友与女友她姐就脱掉了裤袜，然後喝到大家都有点茫茫的，於是累了所以就休息了。

　　不过，要是这样就睡到早上就太可惜了，对吧？因为……我们都还没有洗澡啊！那间汽车旅馆的浴室，大家应该都知道是半开放式的，也有透明窗户，我订的那间是完全开放式的，也就是床可以看到浴室，不过有隔一小部份的走道，只有一道玻璃帷幕隔着，中间没有门，床脚过去就是电视，电视过去右边一点点就是浴室，只要躺对位置，就可以看到浴室里面的人。不知道这样形容够不够？

　　而洗澡时，女友先去洗，她姐还跟我说怎麽没去洗鸳鸯浴？

　　我说：「你在这边，我怎麽敢？」

　　她姐说：「看来我破坏了你们的好事喔！」

　　我说：「嗯，对啊！」

　　她姐又说：「呵呵??那还真的是对不起你喔！」我说：「没有啦！出来玩最重要的就是高兴，其它的是其次了。」对话了一阵，我一直尽量不要把话题岔开，不然她姐穿的短裙坐在床上一直露出小裤裤的样子，让人会很想要扑上去。

　　没多久，女友洗好了，换她姐去洗，我跟女友有一搭没一搭的聊着，女友没多久就睡着了。我换了个可以看到浴室的位置，远远的看着女友姐姐在洗澡，不过雾气让我看不太清楚，但是动作还可以分辨，於是，在酒意甚浓的情况下，胆子越来越大，理性越来越少，我就偷偷的走到电视後面，就这样女友姐姐的裸体就呈现在我眼前了。

　　我回头看了一下女友，她已经不醒人事了，而女友姐姐似乎故意不转头的样子，不然她一转头的话，我就会被发现了。

　　女友姐姐身材比女友标致，皮肤也更白，可能是平常保养真的是有在做，不像女友都很懒得做保养。女友姐姐洗完头後於是开始洗脸，因为在洗脸，所以想说因为不会睁开眼睛，所以我就更接近去看，没想到这个时候女友姐姐突然转过头来看着我她说：「偷看很久喔！有看清楚吗？」我吓了一跳：「我只是想上厕所。」

　　她笑了一下说：「我身材好不好？」

　　我说：「很棒啊！皮肤也很好。」

　　她说：「不是说没看？还知道我身材？」

　　我无言傻笑着，正要走回床上时，她又说：「只有这次喔！如果你要走回去的话。」

　　我心想，这大概是默许我可以在旁边默默地看吧？但是我还是走回比较後面的位置，因为刚刚觉得很尴尬，心里面的罪恶感跟理性又提升了不少，不过还是一样在欣赏着女友姐姐洗澡的样子。

　　她（女友姐姐）洗好脸後，开始洗身体，举起手来捧着沐浴乳抹在身上的样子，真的一切都是慢慢的慢动作，似乎就是在表演给我看的感觉。首先是双臂，然後再来是雪白的胸部，而在洗胸部的时候，原本我看的角度只是侧身的她，突然转到我的正面来，然後一抹似笑非笑的笑容，但是眼睛却是发出犀利的眼神，似乎在跟我说我真的是个超级大色狼。然而，应该也是因为大家都喝了不少酒的关系，却也没有去拒绝这样的距离。

　　女友姐姐轻轻的抚摸着她的胸部，然後用两手的大拇指在乳首上面轻轻的划着圈圈，而表情一样是犀利的一种讪笑感觉，这样的挑逗当然让我的肉棒硬到不行，我也不自觉地摸着肉棒。

　　而她此时伸出舌头舔了嘴唇一下，让我理智与罪恶感快要完全沈沦，於是我解开裤头，露出了肉棒，开始在她面前缓慢地套弄着，这时，她的表情由讪笑变成害羞样，又从正面转回去侧身的样子，我站起来走回椅子边把衣服脱掉放好，提起胆子走进去了浴室。

　　我：「我好累了，我想先洗澡了。」

　　她：「是累了，还是想吃豆腐？」

　　我：「是累了，但是不敢吃豆腐。」

　　她：「呵呵……那是怎麽样？」

　　我：「因为都是你害我没洗到鸳鸯浴。」

　　她：「那意思是说……」

　　我：「洗天鹅浴。」

　　她笑了出来：「只有今天吗？」

　　我：「只有今天。」

　　她：「嗯……那你不能碰到我喔！」

　　我：「好。」

　　於是，我得到了一个好机会，可以近距离地欣赏着一个漂亮的仙子沐浴的样子，虽然很想在她弯腰洗小腿的时候就挺进她的小穴中，但心里面还是有不同的声音，因此只让挺着的肉棒故意的碰一下两下她的小屁屁，而她就会回过头来瞪我一眼，但我还是用傻笑的表情像在道歉一般。

　　以前去女友家时，女友姐姐就常常穿得很清凉，尤其是女友姐姐洗完澡後就会穿着一件薄薄的长睡衣，里面什麽都没有穿，有时要是身体没有擦得很乾时，激凸是经常可以看到的，虽然只是３２Ｂ的胸部，但是挺着的乳房还是让我无法自拔的盯着。

　　有时女友会发现我偷看然後打我的头，有时女友姐姐发现，会讲两句「大色狼」之类的，但虽然这样，却又一直这样的让我看。而两姐妹的个性差别很大，女友是蛮内向的人，女友姐姐则是很外向的人，只不过两个人都只交过一两个男朋友。

　　当然在酒精的催化之下，原本安全的距离以及束缚一下就快要化为乌有，此时我已经快要忘记床上还有个女友在睡觉，而看着３２Ｂ的白雪般的乳房又加上粉粉的乳首，加上弯下腰时两个对称的完美胸部就在眼前晃动，让我不断地套弄着自己的肉棒。

　　当女友姐姐终於洗到阴部的部份，她面向我缓缓地蹲下来，手抹着沐浴乳伸入阴部，而她的脸就在我肉棒的正前方。女友姐姐一边搓揉洗着小穴，一边看着我肉棒在套弄着。而我把莲蓬头拿下来，冲洗掉在肉棒上的沐浴乳，把肉棒完整地呈现在经常激凸给我看的女友姐姐面前。

　　女友姐姐突然用手握住了我的肉棒，轻轻的帮我套弄：「好硬喔！有没有想很久了？」

　　我：「你常这样，说不想是骗人的。」

　　她：「你们男人就是这样，有了一个还会想要两个。」我：「幻想当然是会啊！而且你是个超正妹耶！每个人都会想吧？」她：「那，你是不是想跟我做爱？」

　　我：「我……我当然想啊！」

　　她：「不行，这样我会对我妹无法交代。」

　　我：「我知道，能这样我就已经很满足了。」

　　她：「你不能碰我，知道吗？」

　　我：「那我这样……」

　　她：「这样是我碰你。」

　　我：「喔……」

　　她：「你会不会想射？」

　　我：「被你挑逗快一小时了，我怕碰一下就喷出来。」她：「夸张，要是碰一下就喷出来，我已经弄肉棒很久了耶！」我：「我舍不得喷啊！」

　　她：「好啦，你躺下来。」

　　我：「躺下来？」

　　她：「嗯……躺下来。」

　　於是我在不是很宽大的沐浴间中躺了下来，女友姐姐先用手把肉棒压平，然後跨坐了上来，用她粉嫩的小穴前後磨着我的肉棒。

　　我：「哇……好舒服！」

　　她：「你不能动，知道吗？你一动就会进到小穴里面，那是不可以的。」我：「那如果我不小心动了呢？」

　　她：「我会很生气。」

　　我：「知道了。」

　　女友姐姐开始用力地前後磨着我的肉棒，也开始轻声的叫了出来，而双手则揉着自己的双乳，这样的享受与春光，实在让我魂去了一半。我拿来掉在旁边的莲蓬头冲掉润滑在两个人身体上的沐浴乳，在没有沐浴乳後增加了摩擦力，女友姐姐叫得更大声了，但还是克制着音量，并趴在了我的身上。

　　在我感受到两团软肉压在我身上时，女友姐姐的动作也越来越大了，这样的大动作前後磨着真的不输插入小穴的快感，我感觉到整支肉棒有很温暖的感觉。

　　女友的姐姐突然叫了一声，停下了动作，原来她在大动作之下，不小心把小穴套入了肉棒，於是女友姐姐快速的把小穴抽离肉棒，打了我一下。

　　我：「我可都没有动喔！」

　　她：「谁叫你讲话的？再说话就不帮你射了。」於是，女友姐姐再把肉棒压平，又开始在肉棒上面用小穴前後磨着，动作又越来越大。由於这次她用手撑在地上，看着女友姐姐一对乳房在眼前晃动着，我忍不住地用手揉起女友姐姐的双乳，姐妹俩的乳房触感有所不同，女友的乳房坚实，而姐姐的乳房则较为软嫩。

　　女友姐姐虽然瞪了我一下，但她却没有停下来拒绝，反而动作更大的前後磨着。随着这样的动作持续着，女友姐姐似乎快到了高潮，整个人已经快趴在我身上了，而此时肉棒又滑入了小穴里面，但这次她没有停下来的样子。

　　她：「快干……干……我……」

　　我：「啊？」

　　她：「快……用肉……棒……干……干我……」我：「姐姐要高潮了？」

　　她：「快……快了……」

　　我双手环抱着女友姐姐的腰，快速的由下往上冲刺。

　　她：「到了……到了……到了……」

　　我：「再一下下好吗？」

　　她：「不……不行……了。」

　　我：「好，快停罗！」

　　她：「你怎麽……还不……停？」

　　我：「好，快停了，快停了。」

　　又一阵的冲刺後，我停了下来，而女友姐姐似乎如释重负的急急喘着气，我让她躺下来，将她的脚拨开，握着肉棒直挺挺的进入女友姐姐的小穴里面，小穴完整地包覆着肉棒，每一下进去与出来，都能感受到这种包覆的密合度。

　　女友姐姐回神後说：「不是说你不能碰我吗？」我：「但是你说要帮我弄出来啊！」

　　她：「等等帮你啊！」

　　我：「喔……」

　　於是，我还是怕女友姐姐会生气，所以就停住了，但肉棒还是停在小穴中，感受着女友姐姐小穴的温暖与紧紧密合的感觉。

　　她：「你先出来。」

　　我：「喔……」

　　女友姐姐要我坐在马桶上面，而她则跪在马桶前面，用手套弄着我的肉棒。

　　她：「可惜你不是我男友，跟你做爱很舒服。」我：「姐，跟你做爱也很舒服，你的小穴好紧。」她：「讨厌耶！」

　　我：「姐很久没做爱了喔？」

　　她：「嗯，很久了。」

　　我：「姐可以帮我口交吗？」

　　她：「你这大色狼。」

　　女友姐姐一口把我的肉棒吞了下去，吞吐了起来，用力地吸住，姐姐的技巧真的很优，果然功力远胜女友。我要女友姐姐蹲进来一些，让我可以揉着她的胸部，女友姐姐又用眼神瞪了我一眼，但嘴与手却加快了速度。

　　我：「姐，我想要出来了。」

　　她：「嗯。」

　　我：「射哪边？嘴里吗？」

　　她：「身上，下次再射嘴里。」

　　我：「好。」

　　於是我在快射出来的时候摸了一下女友姐姐的头，但是她似乎没意会过来，结果在肉棒射出来的第一个收缩时射入了女友姐姐的嘴中，女友姐姐突然吓到，把肉棒从她的嘴中抽出，而第二个与第三个收缩就射到了女友姐姐的脸上，随着女友姐姐躲开，其它的都射到身上、腿上，当然免不了的被她念了几句。

　　她：「不是说快射之前要说吗？」

　　我：「我有摸姐姐的头啊！」

　　她：「谁知道你摸头是要射啊？」

　　我：「我……」

　　她：「你下次再这样，我可不会原谅你。」

　　我：「我的好姐姐，对不起，我下次会注意的。」她：「原来妹妹帮你口交时，你是摸头跟她说要射了？」我：「我……」

　　她：「又要洗一次澡了。」

　　我：「那可以一起洗天鹅浴吗？」

　　她：「什麽是天鹅浴？」

　　我：「就是不是鸳鸯浴，就叫天鹅浴。」

　　於是，女友姐姐一样不准我碰她，两个人一样各洗各的。到了这时酒已经醒了一半，女友姐姐说，我已经很好命了，有了妹妹，也有了姐姐，所以我不能再有其他人，更不能跟她们以外的人做爱，要我真心的对妹妹好，如果我表现得好的话，她会再奖励我，但是一样不能碰她，并说：「这次是意外，知道吗？」洗完澡後，看着女友侧躺在床边，一时间不知道她怎麽睡在那边，女友姐姐说女友来跨年之前就跟她说，她怀疑我外面有其他女人，希望姐姐帮她观察，而女友姐姐跟女友说：「不管多好的男人都有这样的坏毛病，但要治好是不可能的了，除非你有办法给他想要的那样。」女友说但是她已经很配合我了，女友姐姐又说：「那样不够的。」

　　所以说，这看起来让我有点思绪不太清楚了，两姐妹是说好用这样的方式，而姐姐原本是想说用肉体来引诱我看看但不是要做爱？还是已经是说好要做爱？

　　还是有什麽其它的想法呢？不过随着睡意浓浓，我把女友翻去中间，在女友姐姐与我之间做一个隔间。

字节数9928

【完】 
