
字数：3555
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　
　　我在家里一直有个习惯就是全裸，回家后第一件事情就是脱光全身衣物。婚　后由於家里只有我跟老婆，因此老婆也没说什么，甚至后来女儿出生，我依旧保　持着回家全裸的习惯.　渐渐地，女儿也长大了，老婆刚开始也是会念「女儿渐大　了，你在家起码也穿一条内裤」什么的，但是我回家还是很习惯的脱光，加上女　儿也没说什么，老婆就渐渐地也没念。
　
　　很快，女儿小安已经念国中，她也很习惯我夏天在家全裸的样子，偶而有同　学来访，她才会在快进门时发Ｌｉｎｅ告知我有同学一起回家，也只有此时我会　穿上四角内裤与背心。
　
　　某次，女儿跟同学聊到家里的情形，不知怎么的竟聊到我在家全裸的习惯，　由於当时女儿都国三了，她同学当然不相信，还说女儿吹牛，好胜心强的她於是　说：「不信？那我今天带你们回我家看看。」
　
　　话说每天女儿回家都是按门铃，由全裸的老爸我帮她开门，如前面所说，只　有同学放学一起来访时，女儿才会以Ｌｉｎｅ通知我，这时我才会稍穿四角内裤　与背心来开门.
　
　　今天放学时女儿按了门铃，我维持着全裸来帮她开门，没想到开了门后，门　外竟然不止女儿一人，还有两个经常来家里串门子的女同学，这两位算是女儿的　死党，除了国小一二年级没同班外，甚至连幼稚园都念同班。
　
　　没想到今天竟然会有客人，虽说是女儿的死党手帕交，也算跟我很熟，平日　「伯父，伯父」的叫着，但是毕竟今天还是头一遭裸体被她们看见，尽管我习惯　平日在妻女面前裸体，今天还真的是有点意外而有些尴尬。
　
　　「伯……伯父好！」站在女儿小安右手边的怡君先尴尬的向我问好。
　
　　「怡君你好，又来家里玩喔？」我故作轻松的回答着，好像身上并不是裸体　似的。
　
　　「伯父好！」接着是小安左边的瑞莹。瑞莹一向比较大方，却也在目睹我裸　体时脸红着。这也难怪啦，再怎么熟总是国三的大姑娘。
　
　　「小安，快请怡君、瑞莹进来呀，怎都站在门口？」
　
　　「爸，对不起啦，因为我跟她们说，她们不相信，所以今天特别让她们看你　没穿……」女儿说到一半就没继续说下去，不过我也略为猜到一二，今天算被女　儿出卖了。呵呵！
　
　　於是一行三人进了女儿卧房，开了冷气。
　
　　「哇！酷耶，没想到你爸真的是全裸耶！」
　
　　「真厉害，而且连内裤都没有穿，不像我老爸连在家都穿长裤。」
　
　　「是啊，有记忆以来我爸在家都是没穿，我早就习惯了。」
　
　　「小安，那你爸不会对你……」
　
　　「瑞莹你疯了啊，你指性骚扰吗？他是我爸耶，超疼我的，才不会呢！」　
　　「是喔？呵呵～～」
　
　　后来，瑞莹以及怡君还是经常来家里，写功课、念书什么的，也因为上次女　儿小安的未告知，让我在她俩面前全裸应门，后来她们俩造访时小安就再也没以　Ｌｉｎｅ告知，我则是维持着全裸去开门，但是在进门时她们还是会笑得比较尴　尬就是了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　
　　某天下午四点多，门铃又响了，我还是全裸的去开门，没想到开门后门外竟　然只有怡君一人。
　
　　「咦～～怡君怎么只有你一人，小安跟瑞莹人呢？」
　
　　「伯父好！小安她们在学校还有社团活动。」
　
　　「这样啊？那你要先进来还是……」
　
　　「我已跟小安说先来她房间等她们。」
　
　　「嗯，那快进来吧！」
　
　　虽然知道我在家全裸的习惯，这还是小安的同学头一次自己来访.　进门后怡　君并未立刻进小安房门，而是在客厅坐下，於是我倒了杯果汁给她。
　
　　「小安她们应该不会太久吧？」
　
　　「是啊……」怡君说着，隐隐感觉怡君说话时魂不守舍的，大概还不习惯全　裸的我吧！
　
　　「那怡君你在客厅坐，伯父我先去忙。」
　
　　「不……不用啦，我倒是想跟伯父聊……聊天。」
　
　　於是我全裸的坐下。场面真的很怪，跟妻女在客厅虽然也是这样，但是怡君　终究是小安的同学，况且孤男寡女的，想着竟然……原本一直安份的老二……勃　起了！偏偏怡君目睹我勃起的糗样，她喝了一口果汁，瞄了一眼我勃起的老二，　正当我不知聊什么时，门铃又响了，果然开门后是小安回来了。
　
　　「怡君，你怎么在这？」
　
　　「小安你不是忙社团活动嘛，怡君就先来家里等你了啊！」
　
　　「社团？什么社团？」
　
　　「小安，先去你房间再说啦！」
　
　　於是怡君拉着小安进去房间，客厅只剩下还勃起未退尽的我。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　三、
　
　　晚餐时，因为老婆公司有事走不开，因此只有裸体的我跟小安吃着７-　１１　买回来的便当，吃着便当看着电视，「爸、反正你在家都裸体呀，我觉得」　
　　「小安、我不想跟你讨论这个」
　
　　「不是啦、爸你听我说」
　
　　「嗯」
　
　　「其实今天我学校并没有社团活动，放学原本找怡君跟瑞莹想逛书店的，没　想到一下子就没见到怡君；我跟瑞莹原本以为她大概去厕所了，所以在学校等了　一会，后来没等到才回家「然后回家发现她已经来了，而且还跟爸你坐在客厅，　老实说这我很惊讶，所以啊，刚刚就问她怎么了「怡君是个单亲家庭你知道的，　她妈经常需要轮班，家中经常只有怡君一个人，所以…所以…」
　
　　「所以甚么」小安究竟想说甚么，这些我都知道的呀。
　
　　「其实怡君在家跟爸…跟爸爸一样啦」
　
　　「一样甚么」
　
　　「矮油、这叫我怎么说啦，就…一个人的时候呀，怡君一个人在家时，她也　都是不穿衣服的」
　
　　「她跟你说的」
　
　　「不算是，有一次我跟瑞莹去她家，后来我们都回家了，我却忘了拿手机而　折回，按了门铃很久怡君才来，我发现她…没穿内裤」
　
　　「一个人在家穿轻松些，怎可表示她有裸体」
　
　　「矮油、反正就，我还发现她上半身似乎也没穿，没穿内衣啦」
　
　　「你在家还不是经常只穿Ｔ恤」
　
　　「不一样啊，刚刚我们要走时她明明有穿的，哪有人会脱下内衣还穿上校服　的啦，要也是穿上居家服」
　
　　「所以你发现她跟爸一样是居家天体，那？」
　
　　「加上今天她跟爸、跟裸体的爸坐客厅，所以我就问她怎么了「问很久她都　不肯说，后来才终於…」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　四、
　
　　几年前的金融海啸，我竟然不倖免得搭上裁员列车，就乾脆从事网路拍卖的　工作，还好有妻子的支持，刚开始根本没生意，妻子依旧支持我；在妻的支持以　及自我的坚持之下，加上选择商品的慧眼独具，终於在网购市场上逐渐赚钱.　
　　因为在家工作，加上刚开始的赔钱，在家根本不舍开冷气，因而养成了在家　裸体的习惯，反正妻子支持，加上又不犯法；虽然后来女儿渐大让妻子对我裸体　一事有微词，也因为女儿的体谅与不介意，妻子不再说甚么.
　
　　但是想都没想到，我会答应小安这种荒唐的要求，起因就是那天怡君先行离　开学校，只身来我们家开始。
　
　　妻子公司因为在大陆拓点，需要台湾干部去大陆培养人才，资深的她因此获　老闆青睐，於暑假开始赴大陆经营拓点的事，三个月只有三次假期回台；於是小　安就计画这期间邀怡君以及瑞莹来家里住，来家住也没甚么大不了的，比较不一　样的是，住的这期间都是裸体，没错，不仅是我一个四十出头的老男人一个人裸，　包含女儿小安以及他同学怡君、瑞莹，都要裸。
　
　　这点子起因就是因为，平常在家也都裸体的怡君，单亲的她想过一下全家人　的天体生活，真不知道她是怎样说服小安的，甚至还拉瑞莹一起；老实说，仅管　在家裸体面对小安以及妻子很习以为常，但是要面对也是裸体的女儿以及她同学，　光想到就又勃起了，呵呵。
　
　　很快的，这天来到了，小安带着怡君以及瑞莹进门，说是要来我家长住，行　李却出奇的少，是嘛、不穿衣服当然就没甚么行李。
　
　　「爸、那我们先进房换衣服了」
　
　　「嗯」
　
　　在一片嘻笑声，小安房门又开启，先映入我眼帘的是一条美少女的腿，光溜　溜的腿，相较於平常来访时总是穿的白色棉袜不同，害我心噗通噗通的跳着；接　着，是也在家习惯裸体的怡君，现在的孩子发育真的没话说，才国三（算高一吗）　的学生，已经发育的胸是胸、腰是腰的，怡君果然不愧是居家天体爱好者，竟然　是她裸体先踏出小安房门.
　
　　接着，小安光着的身躯出了房门，小时候十之八九都是我帮她洗澡，这时发　育的小安除了熟悉且羞红的脸之外，完全不是我映像里，那个熟悉到不行的人；　最后，同样也是裸体的瑞莹，也步出小安的房间，相较之下，较为丰腴的瑞莹发　育最好，胸部最大之外，下身的阴毛有几乎长齐，不像小安以及怡君还有些稀疏。　
　　「吼爸、你在看甚么啦」
　
　　「呃……没有啊、我没再看甚么」
　
　　「没有看、那你的…你的小鸡鸡怎么又这样了」
　
　　唉呀、男人就是下半身老实，经过三位美少女的裸体摧残，老二果然老实的　以勃起来讚美，甚至还一跳跳的。
　
　　「哎唷，老爸毕竟是男生呀，一下子看这么多当然有所反应」
　
　　「色鬼老爸」小安对着我做个鬼脸，还童稚的脸庞，真的配不上已经发育的　差不多的身体，这让我更尴尬许多。
　
　　「怡君、瑞莹我们别理娜色狼老爸，我们去客厅看电视去」
　
　　去除房倒了几杯果汁，我也坐在客厅陪着三位小妮子看着电视，仅管电视上　猪哥亮正使着浑身解数，我却没看进眼里半分，因为正忙着欣赏三位正咩的裸体　.

本帖最近评分记录clt2014金币　+8转帖分享，红包献上！　
