


 
唉！这该从何说起呢！２年前结婚后没多久老婆就怀孕了，可是４个月时孩子竟然流掉了！医生说明可能是胎位不正的关系！不过医生也说你太太才２０多岁，年轻人休养个半年就可以再怀孕了！没啥好担心的，女人啊！母性是天生的！

　　失去的就想快点找回来，老婆身体很快就复原了！几乎是天天晚上要我肏她！

　　为了要增加我的性欲，老婆网购了一堆性感内衣什么丁字内裤啊！Ｃ字内裤都有，说实在话我老婆没有一点赘肉身材相当标志皮肤也很白晢，穿上性感内衣帮我含着鸡巴的神情真的很性感及诱惑！但问题是也许压力大吧，我越来越感到力不从心了，鸡巴硬的时间越来越短当然射出的精液也就越来越少了，夫妻之间一旦供需失调就像货品一样一定会出问题的，一点小事就和老婆吵得不可开交，老婆好几次都跑回娘家向她妈妈诉苦！

　　说起我这位岳母今年４０多岁出生富裕家庭很会保养身体练了，１０多年的瑜伽术身材皮肤之好就连我老婆都比不上她妈妈，记得我和老婆结婚喜宴那天，岳母穿着改良式的粉红色齐膝中国式旗袍，白晢的双腿穿上肉色的丝袜，加上一双黑色露脚踝的尖头高跟鞋，真是把我给迷死了，第一年过年初二回娘家时，晚上住在岳母家，我去浴室洗澡时发现岳母之前洗澡换下的肉色内裤，我把拿来闻了又闻，最后用舌头舔了岳母肉色内裤残留的分泌物，真是比直接舔我老婆的屄还爽啊！

　　一天我下班后，吃完晚饭因为公司有个案子明天要缴上去，所以我在电脑前专心打着报告，老婆走到我身边把手伸到我裤内不断摸着我的鸡巴、龟头，后来索性把我裤子脱了下来，蹲下来把我鸡巴含到嘴里，因我老婆常这样做，我也见怪不怪了，你要吸就吸吧，我做我的工作，老婆把我鸡巴吸硬了，就脱了衣服要坐上去要我干她！

　　我就和她讲我还有一堆报告要打，今天就不要饶了我吧！这时老婆就像火山爆发一样的和我大吵了起来，我这时也火了一用力把老婆推到一旁，老婆哭着穿上衣服，我大叫着滚啊！去找你妈妈哭啊！老婆走了！

　　我终于安静了，第二天想想真是后悔打手机给老婆道歉，结果是岳母接的电话，岳母问我你们到底是怎么回事，夫妻为什么要弄到动手的地步呢，我对岳母说我没有动手，很多事情一时也讲不完的！

　　岳母说你晚上在家等我，我要和你好好谈谈！下了班后回家没多久岳母来了！

　　原本以为老婆也会跟着回来，结果是岳母一个人来，岳母说女儿要和你离婚你要怎么办呢！我很老实的把事情的问题和岳母讲！我说我每天工作压力很大，回到家有时只想休息，可是她几乎每天都要做爱想要快点怀孕，我曾经想要去人工受孕，可是她又不愿意，说无法享受到那种性爱的快乐，就算怀孕了小孩个性也不会好！在这样的情况下就越来越感到力不从心无法满足她了！当然夫妻之间就会出现问题了！

　　岳母听完我的话后问我：夫妻之间是否美满，性爱是最重要的关键，你只有３０出头，那么年轻怎会有性无能的问题，大部分是心理因素所造成的，我说我知道但就是…我低下头也说不下去了！

　　岳母这时站起来将我带到卧室去然后将门关了起来，我觉得奇怪进了卧室岳母将全身脱一丝不挂的半躺在床上，我惊的说不出话来！我站在床沿看着一身白嫩又均匀的岳母彷佛是在梦境之中，岳母这时用手把我拉到床上然后将我的衣服一件件的脱光，我赤裸裸躺在床上，这时岳母趴在床上吸舔着我的鸡巴龟头，鸡巴在岳母的口中那种温暖又湿润感而岳母舌头就像一个电动按摩器一样不断着在我龟头四周来回的吸卷，我的鸡巴迅速坚挺了起来比铁棒还要硬，岳母这时竟然将我坚硬的鸡巴整只吞进嘴里，我鸡巴坚硬时至少也１３到１５公分长吧！我龟头都感到顶到岳母咽喉深处了！

　　我快爽死了！我呻吟着对岳母说：妈！我也要舔你下面！

　　岳母慢慢吐出了我的鸡巴对我说：吸了快２０分还能挺住不射！还那么硬！

　　蛮强的嘛！女儿怎么会说她每次帮你吸了半天也硬不起来呢？我说女儿那能和妈妈的技术比啊！岳母这时躺在床上将大腿张开示意要我舔屄，我趴在岳母大腿间仔细看了岳母的屄真是鲜嫩啊！完全一点点黑色都没有！

　　而且是一点腥味都没有，我想可能是岳母每天练瑜伽的关系吧！我开始舔吸着岳母的嫩屄舌头伸到屄里探索着，岳母屄水顺着我的舌头流进了我的嘴里我开始吞食着清甜的屄汁，岳母开始呻吟了越来越大声！

　　我的舌头在岳母的屄中感到岳母的屄开始紧缩了！

　　屄水也从涓涓细流变成像洪水般流入我的口中屄汁多到甚至我来不及吞下去而流到了床上，岳母这时起身要我躺下她跨坐在我的脸上不停着上下摆动着屁股我这辈子从未吃过这么多的屄汁，岳母把我的头移到她肛门上要我舔她的屁眼，我用舌尖慢慢顶进了屁眼里最后的整个舌头都舔入岳母的屁眼里，岳母似乎很享受这种舔肛的动作我舌头越深入屁眼里岳母淫叫就越大声，岳母用手指伸进她的阴屄里手淫着，似乎非常喜欢这种前后同插的快感屄汁流着我满脸都是！

　　这时我感到鸡巴一阵湿润感有舌头在吸舔我的龟头，原以为是岳母和我做６９式口交了么？可是一想不对啊！

　　岳母正用手按着我的头享受着舔肛的快感嘴中还发出淫叫声，谁在吸我鸡巴呢！想转头看一下是谁根本不可能岳母不可能让我停下来！

　　这时我鸡巴被人用手放入了阴屄中开始上下抽动中，从淫叫声我听出来是我自己的老婆了，几分锺后岳母和老婆互相换了位置了！我开始舔着老婆熟悉的阴屄！

　　而鸡巴则是第一次滑进了岳母的阴屄里！其实我错了！岳母事实上是将我鸡巴放进了她屁眼里和我肛交！岳母的肛门一缩一紧的让我鸡巴简直爽的发狂了，她们二人不时交换着位置，其实我比较偏爱舔吸岳母的阴屄因为屄汁真的是美味可口，女人的屄液是男人最好的春药喝的越多性欲就越强！

　　这时我因为太舒服了整个人的精神已经陷入一种恍惚的状态！似乎有听到岳母说：女儿快坐上来要射了！

　　大量的精液从我鸡巴龟头中射出来，我因射精不止而全身颤抖着，老婆急促说：妈！射太多了从屄里都都流出来了！老公都昏过去了！岳母这时用手压在我睾丸下方一个地方我才慢慢停止了射精了！开始恢复知觉了！

　　岳母正在舔食老婆的阴屄四周因为还有些流出的精液，老婆看我醒来了！我说你什么时候到的，老婆说我早就和我妈一起回来了，只是一直躲在厨房里，今天晚上你爽死了吧！老婆笑着问我，这时岳母将我的鸡巴又含在她口中上下抽动来回吸吮！岳母的舌头很快的让我鸡巴又硬挺了，我叫岳母趴在床上我用老汉推车的姿势开始肏着岳母阴屄，老婆这时也主动趴在她妈妈旁边二个白嫩又丰满的屁股跷起来让我鸡巴轮流滑进滑出的真是古时候皇帝大概也没我爽吧！

　　女儿和妈妈随着背后的抽动一起淫笑着，而我则是努力要让母女双洞满足她们的饥渴滋润她们的要求，最后母女比赛吸功看先射入谁的口中，当然岳母是胜利者但她不独享和女儿一起品嚐着精液的美味！

　　完事后我对岳母说：妈！谢谢你！你真是让我们夫妻享受到性爱的真正的快乐！老婆说：还叫妈呢！我恍然大悟的说：谢谢你！老婆！

　　岳母害羞着趴在我的怀里说：你要娶我啊，我紧抱着这对母女心想我真是天下最幸福的老公了！

　　岳母几年前因为老公在大陆养小三愤而和先生离婚儿子被先生带到大陆去，女儿后来嫁给我了！

　　离婚后很多人想追岳母当然都被拒绝了！岳母人长的漂亮外表像３０多岁而已又有些积蓄岳母认为这些男人都为了某些目的才追求她的！但岳母为何愿意做我的一个没名份的老婆呢！因为岳母她和女儿达成了默契，共享一个老公在性爱这方面三人只能共享不能独享，母女共事一夫是比较不会有嫉妒産生的，在岳母的性爱加持下老婆很快就怀孕了！

　　老婆怀孕期间为了安全老婆不能一起做爱，但每次我和岳母做爱时要射精时岳母都会叫女儿过来吃下我的精液滋补她的身体，吃了我９个多月精液的老婆生下了一个白胖的男娃娃，我和岳母都高兴极了！

　　第二天我带岳母去庙里还愿后回家收拾一下老婆住院用的衣服！我和岳母情不自禁第一次单独做起爱来，我疯狂干着岳母而岳母则是要我用力的肏她，岳母用两腿用力夹着我的屁股我感到鸡巴都深插到岳母的子宫里去了！最后大量的精液直接都内射入了岳母子宫中一滴精液都未从岳母的屄中流出来！事后回産院时我问岳母：老婆！这次我感到你可能会中了啊！

　　岳母笑着说那你不是双喜临门了！岳母帮老婆做完了月子后！她告诉女儿：

　　你要有一个妹妹了，而老公又多了一个女儿！因为妈妈也有了！

　　字节数：6744

　　【完】 
