
女子高中里的男学生


　　我，是一个台北某女子高中的学生，但我是个男的。你们一定觉得很奇怪，为什么男的可以去读女子高中呢？接下来就是我自已的亲身体验……

　　我姓颜，名如钰，一打从娘胎出来，我家的人便认为我是个女的，我也是这么认为……一直到国中一年级了，同年纪的女生月经都已经来了，胸部也已经开始发育了，只有我，月经迟迟不来，胸部也平得不能再平了。后来自已偷偷跑去看医生，才发现原来我是个阴阳人。

　　天啊，这是多么不能让我接受的事实啊！我问医生，那我到底是男的还是女的？医生说：「基本上你是男的，不过外表却是女的。」

　　我大喊：「不可能！医生你看，我没有小弟弟，你看……」

　　医生无奈的说：「来吧，我来为你动手术，把内性器管拿出来吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　手术完之后，我已经有睾丸和小弟弟了，我告诉医生，叫他帮我隆胸……花了我一生的积蓄，那是我从家里偷来的，好家在——我家满有钱的。再来就是我上高中的精彩事迹了，就连我妈都不知道我是个男的。呵……

　　那一年的高中联招，我考中了台北的某一间女高，我非常高兴，因为我可以和全校的女生和女老师在一起。基本上我是男的，性欲很强，我想强暴全校的学生，一天一个，我还用不完呢！

　　今天是我来这学校上课的第一个礼拜了，大家都赶忙的到保健室排队，我问阿紫说：「今天要干什么呢？」

　　阿紫说：「你忘了哦？今天要体检啊……」

　　我马上变脸，体检？！那不是要脱光光……心里暗想：「妈的！女人都还没摸到，就要泄底了……」心是这样想，但快轮到我了。

　　保健室人员叫了一声：「二十四号！」那是我的号码，我在想：我要不要进去呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我呆了一下，保健室人员又叫了一次：「二十四号！」我只好认命的走进去了。

　　保健人员叫道：「把上衣脱了。」我心想：「只是看上半部，还看不出我是男的。」我就把上衣脱了。

　　保健人员叫道：「天啊！你的怎么这么大？」我心想：「废话，这是我精心去做的嘛，当然大啊！」

　　保健人员情不自禁的摸着我的奶子，我的奶子和下面的小弟弟立刻勃起了。
　　保健人员一直搓啊搓，搓得我好爽哦，我轻声的「啊～～」一声，保健人员立刻说道：「中午来南面教室的顶楼，我等你哦！」我心想：「妈的！原来保健人员是同性恋。好，就让我中午来搞搞你，中午就是你的忌日了。呵～～」
　　中午时，为了不让她认出我来，我换了一套男装，头上也戴了一顶帽子，把我的长发包住，才不会让她起疑心，让她以为是外面的人干的。呵……

　　我一上楼，她还来不及反应我是谁的时候，我已经把她压倒在地上了，她果然以为我是外面的校外人士，她叫道：「救……」那个「命」字还来不及说，我已经把小弟弟塞入她的嘴里了。

　　仔细一看，保健人员也长得不错，平常戴个口罩还看不出来呢！这样更激起我的性欲.

　　她一边愮头，一边流着眼泪，好像在诉说着她的不满，我大声叫：「快吸，不然有你好看的！」她因为受到我的威胁，只好吸了。

　　我道：「哦～不错嘛！真爽～～」我的忍耐力不够，快射出来了，我便说：「好了，可以停了。」她以为这样就结束了，有点高兴的样子，我马上将她换个趴着的姿式，我打算从后面进攻。

　　我讨厌爱抚那一套，看起来怪恶心的，我喜欢快速进入。我把小弟弟对准了她的阴户，用力地插入，可能是没有爱抚的关系，没有淫水，干干的，所以进去得非常幸苦，她也不停地叫：「不……不要从后面……」

　　我才不理她咧！我用力一挺，终于挺进去了，我开始做我的活塞运动。
　　「哦……好痛……别再动了……哦……不……」

　　我叫道：「别骗人了，臭娘们，你的身体在说你很享受呢！我要锡死你，呵呵……」

　　可能她只和女人做过，小穴真是很紧呢！我故意插得很深，然后就不动了。
　　「你怎么不动了？鸣……快用我的穴啊……」

　　我叫道：「什么？再说一次，你想什么啊？」

　　「我……我……我要你的……你的……」

　　我说道：「再大声一点啊！」

　　「快，我要你的小肠……」

　　我有点火大了：「竟然说我的是小肠，妈的！看我好好的教训你。干！」我马上拔了出来，我也不想射精了，我找来拖把，说：「好，我的是小肠，那我让你尝尝棒子的厉害吧！」我用拖把的把手插了进去。

　　「啊……这是什么……不要……这个不行，插进去我会死的啊！」

　　我才不鸟她咧，敢说我的是小肠.　干！

　　我用大力一插，她全身好像被雷电了一下，然后我又抽了几下……

　　「鸣……」

　　我看她好像没知觉了，我开始紧张了：「喂！臭娘们，起来啊……」

　　「喂……」我把拖把抽了出来，没想到，可能是我用力过度，连她的肠子也抽了出来，那时间，阳台被染成一片血海……这时我真的慌了。

　　就在此时，我听到有人走上阳台的脚步声，我心想：「完了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　脚步声一步一步的接近，我已经害怕的不知道要怎么做了……终于，阳台的门被打开了，啊！是体育老师的傻女儿，我真走运啊！呵～～体育老师的女儿有点智能不足呢，还可以上这所学校，我想一定是靠老师的关系才进来的。

　　傻女儿叫韵儿，人也长得满标致的，可惜是智能不足的人。唉！好好的一个美人儿就这样……这时我的心又起了淫念。

　　韵儿问我：「学妹，保建室的人怎么躺在这里睡觉啊？」

　　我说：「她累了啊，我们别吵她，我们去别的地方吧，走。」话说完，我便拉着韵儿飞快的逃离现场。

　　我把她带到学校的地下室，韵儿一脸疑惑的问我：「学妹，我们来这里干什么呢？」

　　我笑着的回答说：「我来帮你按摩，好不好呢？」

　　韵儿高兴的回答：「韵儿最喜欢按摩了。」面对着一个已经快十八岁、大我一岁的女孩，却像个小孩子似的回答我，让我有点于心不忍。

　　我还犹豫时，韵儿已经把上衣脱了下来，虽说她智能像个小孩子一样，但身体已经是个完全的大人了。这时我的淫念已经超过我的良心了，我走向前一步，向她压倒在地上，韵儿叫了一下：「学妹……」我便开始搓着她奶子。

　　「学妹……好…好奇怪的感觉哦……」

　　我问道：「韵儿是不是很舒服啊？」

　　韵儿小声的应了一声：「嗯……」

　　韵儿因为太舒服了，眼睛渐渐的闭了起来，我慢慢地将她的胸罩脱了下来，韵儿的奶头是漂亮的粉红色，丝毫没被别人碰过的样子。我先用舌头慢慢的舔，虽说我不喜欢爱抚，但面对这个可人儿，任谁都会情不自尽的舔一下。

　　韵儿又闷啍了一下：「嗯……学妹……真的……很奇怪哦……」我马上用我的嘴吻上她的嘴。

　　手当然没闲着，用我从十七台学来的招式让她爽上了天。我的手慢慢的往她的三角地带移动，小心的小心的把她的小裤裤脱下，我用手指确认了一下，一层小小的阻力，果然是如假包换的处女。

　　我把我的小弟弟掏了出来，韵儿小声叫了一下，似乎满惊讶的。韵儿疑惑的问：「学妹，你的下面怎么和我的不一样？好像多了个长长的东西！」

　　我说：「这是按摩用的东西啊，等一下要用这个来帮你按摩哦！」

　　智能不足的小孩根本不知道什么叫「阴阳人」，我外表虽是妖艳的女人，可是我骨子里可是道道地地的男子汉呵！

　　韵儿又问我说：「学妹，那那个东西是要怎么用呢？」

　　我不怀好意的告诉她说：「你那里不是有一个小穴吗，就是把这个放进小穴里，你就会很舒服哦！」

　　韵儿天真的说：「那快帮韵儿按摩吧！」

　　我小心翼翼的把小弟弟放入韵儿的小穴里，里面有一层小小的阻力，我轻轻的刺了进去，韵儿似乎感觉到处女的痛，叫了起来：「学妹……不要了，韵儿好痛哦！」

　　我为了不夜长梦多，一下子把整根男根迈入了小穴中，我道：「学姐，忍耐一下，等会儿就不痛了。」我开始作着活塞运动。

　　嗯，果然是未开苞的处女，把我的弟弟紧紧的包住。我爽得叫道：「韵儿学姐……好……好舒服啊……」

　　韵儿本来痛苦的声音也由叫喊转变成温柔的嗲声：「学妹，我觉得好舒服了哦……」

　　我再加快我的动作，韵儿也满配和的摆着腰，「鸣！要去了……」一股灼热的液体往韵儿的子宫灌入……

　　韵儿问道：「学妹，这粘粘的东西是……」

　　我笑道：「我帮韵儿把脏东西清出来了啊！」我问韵儿：「今天是不是你的安全期啊？」

　　韵儿道：「什么是安全期啊？」

　　这时我才想到韵儿是智能不足的小孩，怎么会算安全期呢？我又道：「韵儿学姐，如果真的有万一的话，我会负责的……」

　　韵儿虽然听不懂，但还是点了点头，之后我就和韵儿一起回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我已经决定要对韵儿负责了，所以我决定向大家摊牌，说我其实是男的，可是我又没那个勇气，我想了想，我决定先告诉我的好朋友「阿紫」（各位有印象的话，阿紫第一集有出来过）。

　　我先打电话告诉阿紫大约的经过，阿紫说：「先来我家再说吧，刚好我爸妈今天不在，你快来吧！」

　　我看了看表，已经是凌晨二点多了，我便说：「不好吧？现在都已经那么晚了。」

　　阿紫生气的道：「要来不来是你家的死活啦！」

　　「嘟……」哇咧！电话被挂了。

　　真是的，阿紫生什么气嘛！算了，我过去看看好了。

　　我骑着小五十去找阿紫，「叮咚！叮咚！」我按着阿紫家的门铃，门的另一边传来阿紫的声音：「来啰……别再按啦！」

　　阿紫一开门，我就楞在原地了，因为阿紫穿着一件几乎完全透明的睡衣。我道：「你知道我是男的了，你还穿成这样哦！」

　　阿紫道：「反正在学校换衣服的时候，你都和我一起换的，我早就被你看光了。」

　　我想一想，回答她说：「这样说也对啦，可是当你发现一直和你在一起的好朋友是个男的，你不会很生气吗？」

　　阿紫说：「你先进来再说啦，别让我穿这样站在门口，ＯＫ？」

　　我马上进去阿紫的屋内，阿紫带我去她的房间，虽然这不是第一次进来她的房间，但每次看到她的床，我就会有一股冲动。

　　阿紫泡了杯茶给我，我喝了一大口之后道：「怎么办？我如果和大家说，我不知道会不会被抓去坐牢哦？」

　　我很认真的想解决问题，但阿紫却有意无意的露出她雪白的大腿：「如钰，你……觉得我好看吗？」

　　我生气的道：「喂！我是来找你解决问题的耶，你别……」正当我话还没说完时，我感到一阵昏眩，我道：「阿紫……你给我的……茶……里面加了……什……么……」

　　阿紫不忙不徐的道：「药效这么快就出来了哦！我加的是安眠药加春药。呵呵……」

　　当我醒来的时候，我已经被双手双脚绑在床上，呈一个「大」字形。阿紫褪去她那身上的睡衣，露出她那又大又白的双峰。我不解的道：「为什么？阿紫，你为什么要下药？」

　　阿紫慢慢的坐在我的身边道：「如钰，你知道吗，我早就爱上了你，当你打电话来告诉我你是个男的，你知道我有多高兴吗？于是我才想出这个办法。对不起了如钰，因为我知道你不会做出对不起韵儿学姐的事，所以……」

　　我怒道：「所以你给我下药？！」

　　阿紫小声的说：「对！」

　　阿紫对我说了声「对不起」之后，就开始脱去我身上的衣服了，我的小弟弟不知道是不是吃了春药的关系，竟比平常大了二倍，阿紫跨坐在我的小弟弟上，呈「女上男下」，阿紫慢慢的动了起来……

　　我也快受不了了，我早就不知道把韵儿的事抛到哪个九霄云外去了，我变成了性的奴隶了，我也开始摆动我的腰，阿紫的两颗大奶就在我的脸上晃啊晃……
　　「如钰，你好棒哦！」阿紫道。

　　我也道：「你也不错啊！阿紫。」

　　阿紫的两片阴唇紧紧地把我的弟弟包住……许久，我感觉到阿紫的阴户里流出了高潮的蜜汁，阿紫就这样趴在我的身上喘息。

　　我叫道：「喂，是你给我吃药的耶，这样就不行了哦？我还没射精耶！」说罢，我便又自顾自的摆起了腰。

　　阿紫叫道：「哦……别再弄了，我真的不行了啦……哦……」

　　随着我的抽插，阿紫有着不同的叫声：「好深，好深哦……有……哦……」
　　后来我也忍不住了，我叫阿紫快点帮我拔出来，阿紫拔出来的同时，我也射在她的肚子上……

　　后来我们一起去洗澡，又做了一次。我这时在想：怎么办呢？我又奸了一位我的同学，我要怎么告诉大家呢？
