
作者:w149343397　
字数:6059
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章
　
　　我手忙脚乱的掏出手机，果然是可馨打来的，我赶紧接通了电话，可馨温柔　甜美的声音传到我的耳中：「他爸，我朋友说，我这个可能还有点麻烦。」　
　　这下我又开始紧张可馨那边了，我连忙追问，可馨告诉我：「她说我的环已　经超过十年，取是可以取下来的，就是之后的恢复不能确定，能不能怀上要看老　天爷的意思。」
　
　　听到她这么说，我反而放下心来，我问道：「也就是说，其实你自身是没有　毛病的，问题只是出在取环之后的恢复上，如果修养好都很顺利，要小孩是没有　问题的是吗？」
　
　　得到可馨肯定的回答，我更是一块石头落下地了，我笑道：「那你还神神叨　叨的，害的我担心死了，宝贝你就放心吧，我会找最好的医生来为你护理，你就　安心的当妈妈吧，嘿嘿。」
　
　　「人家不是担心嘛。」可馨小声道：「好了，不和你说了，我和朋友再聊聊，　过会我就回家，对了，小影乖不乖？」
　
　　「哦，乖……」我心虚的回答她，看着身下的小美人，我这当爸爸的，那粗　大的肉棒还在心爱的女儿小穴里插着呢！我忐忑不安的问：「馨儿，你还要多久　能回来呀？我想你了……」
　
　　可馨嘻嘻的笑着，怪嗔道：「大色狼，又想什么坏主意了？嗯，差不多吧，　她还有两个病人要看，我估计一个多小时就回去了，好了，挂了，回去再和你说，　对了，大色狼，不许打小影的主意啊！」
　
　　「啊？」我刚要严厉的反驳她，但是那边已经挂断了电话，抹着额头的冷汗，　我不禁长舒了一口气。却不料小影调皮的笑了，看着这小丫头一脸的促狭，我不　由得脸上一红，这个小精怪哦，但我怎么能叫一个小女孩调笑了？我恶狠狠的低　声道：「臭小影，居然敢笑话爸爸，看我怎么惩罚你。」腰部使上劲，就那么凶　狠快速的一送，粗大的肉棒「滋」的一声重重的撞到小影的子宫口。
　
　　这下小影脸上再也不复笑容，转而替之的是一脸哀怨，小美人柳眉紧锁，哼　声抱怨：「啊……坏爸爸，不可以突然袭击人家……」
　
　　但是我可没有听她的，屁股快速的耸动，大龟头一下接一下的撞击着小影的　幼穴深处，嘴里一边哼哼着：「哼！这是你自找的……哦……谁让你捉弄爸爸，　小乖乖……啊……太紧……不要夹爸爸……接受爸爸的惩罚吧……」
　
　　「慢点……啊……臭爸爸……别太用力……人家要坏了……」小影的小穴依　旧是那么的紧窄无比，的确还不能十分顺畅的完全包容我粗壮的肉棒，所以小影　只能可怜兮兮的哀求我。但我知道小美人其实现在正是学着享受性爱快感的时候，　我沉声道：「爸爸……就是要用力……小宝贝现在已经不是一个小女孩了……你　受得了……哦……好紧……小影……你的穴穴好紧……爸爸爱死你了……」随着　我的动作，粗壮的肉棒一下下的消失在她的身体内，这个曾经带给她母亲无尽快　乐的粗大阳具，现在同样带给她无穷的快乐。
　
　　「啊……爸爸，我也爱你……」小影低吟着向我倾诉着她的爱意，她的小屁　股也小幅度的摆动起来，让我粗壮的肉棒在她的小穴内活动得更加欢快，紧紧的　幼穴摩擦着我的肉棒，快感一波波从肉棒上传到我的大脑，让我产生了几乎难以　抑制的冲动。但是我深知冲动的后果将会对小美人柔弱的身体造成多大的伤害，　所以我只能强忍心中的冲动，不敢放肆的抽插。
　
　　「啊……爸爸……好胀……咝……又奇怪哦……」小影轻声的娇吟在我耳边　响起，纤细的腰部扭摆得慢慢大了起来，速度也变得快了，我那又粗又长的肉棒　飞快的在她那娇嫩的蜜穴当中出没着，发出一阵阵的「啪！啪！」声响。
　
　　我扯着她腿弯处的保暖裤袜，连带着小内裤也一把褪掉，我要给她更为激烈　的爱爱，我抱着小美人的细腰，双手发力将她抱了起来，小影心慌意乱的搂着我　的脖子，一双幼嫩的粉腿也无师自通的盘在我的腰间，虽然小影的整个身子都挂　在了我的身上，但是由于她的身体很轻，所以我几乎没有感觉到重量，我的双手　扶着她的幼臀，抛动着使她的身体上下抖动，由于小影的双腿现在分得开开的，　我的肉棒现在毫无阻碍在她的蜜穴里进出的更为欢畅了。
　
　　「呀……爸爸……爸……好怪……啊……爸爸的好烫……」这般强烈的快感　让小影忘记了羞涩，情不自禁的在我耳边呻吟起来：「爸爸……你……怎么那么　粗啊……人家都快……要被撑破了……啊……太胀了……小影受不了……啊……」　带着稚嫩童音的呻吟声不断的从小影的嘴里发出，我的肉棒能让这个可爱的小女　孩这么忘情欢唱，让我充满了巨大的成就感，心中的欲火烧的更加旺盛了，我甚　至感觉我的肉棒也似乎更粗更硬了。
　
　　「啊……坏爸爸……怎么又粗了……不要……啊……顶到人家的心了……啊　……」小影的小屁股不自觉的随着我的抛落用力迎合起来，粗壮的肉棒一下下的　顶到了她娇嫩的子宫，这强烈的刺激让她不禁失声叫了起来。我的双手抱着她小　巧圆滑的小屁股，重重的一次插入后，让龟头紧紧的顶在着她的子宫口一阵研磨，　奇妙的快感让小影舒爽的大声呻吟起来：「啊…爸爸……你好坏……人家快没劲　了……啊……不行了……啊……爸爸……」小影浑身一阵颤抖，双腿再也无力绞　在我的腰上，软软的滑了下去。
　
　　我止住了旋磨，爱怜的吻着瘫软在我身上的小美人，柔声问道：「宝贝……　舒不舒服啊……还想不想要？」
　
　　小影满脸潮红，粉脸上带着销魂的神态，半闭着的眼睛里如同蒙上了一层迷　雾，有着说不出的娇媚。她没有说话，而是激情的跟我热吻，她的香软滑糯小舌　头也伸到了我的嘴里，和我的舌头追逐纠缠在一起。我吮吸着她香甜的芬芳，虽　然我还根本没有感到生理上的满足，但心中充满了难以言表的快意。
　
　　「爸爸……小影还想要……要更激烈一点的爱爱……」与我的嘴唇分开之后，　小影气喘吁吁的在我耳边向我要求道。
　
　　我微微点了点头，在小影粉嫩的脸颊上亲了一口，咬着她可爱的小耳珠轻声　道：「别太勉强自己，如果受不了就要说出来，知道吗？」小影轻轻点了点头，　似水的眼神当中带着羞涩和期待。我不再迟疑，深深吸了一口气，然后双手托着　她的小屁股猛烈地抛动起来。
　
　　「啊……爸……爸爸……啊……好……好美……」突如其来的快感让小影有　些始料不及，随着我快速的抛动着她的臀部，她娇小的身子也在我的身前上下颠　动起来，小美人娇小的身体自由的下落，随着我的一次次将她抛起，稚嫩的幼穴　也重重的落到我的肉棒上，紧跟着传来的是强烈的快感，小影现在就像是在大海　中漂浮的小船，随着大海的波涛而被不断的抛起，然后又从半空中猛的掉下来，　然后再被抛起，再落下……
　
　　「啊……爸爸……小影……不行了……啊……好重……啊……小影……要死　了……啊……不行啊……太美了……」小影发出了哭泣般的呻吟，小脑袋也无助　的晃动起来，一头乌黑亮丽的长发也在空气中飞舞起来。
　
　　「哦……宝贝……你的小穴穴好棒……夹得爸爸太美了……啊……爸爸要搞　死你……小妖精……你这馋人的小妖精……还要不要更棒的……怕不怕爸爸……」　我一边大口大口的喘着气，一边在房间内走动起来，同时双手则依旧快速的抛动　着小影的屁股。虽然小美人的身体很轻盈，但是时间一长也是很累人的，我已经　是汗如雨下了，看着青筋暴露，面目狰狞的粗大肉棒一次次被可爱的女儿那粉白　的娇小阴户吞入，我更加的兴奋起来，双手更加剧烈的抛动着，惹得她的娇吟也　是忽高忽低：「啊……小影不怕爸爸……太美了……小影要晕了……啊……又顶　到人家了……啊……」
　
　　豆大的汗珠不断从我的额头滴落下来，我一言不发的耸动着屁股，嘴里呼呼　喘着粗气。小影也比我好不到哪里去，现在也是香汗淋漓，娇喘不已，在我一波　强似一波的攻势下，小美人渐渐呈现出强弩之末的态势，娇吟声也变得有气无力　起来：「啊……嗯哼……爸爸……你都不会累啊……人家……快不行了……啊…　…」
　
　　看到小影已经快到高潮了，我是使足了力气，手底下的动作更加猛烈。
　
　　「啊……啊……爸……要死了……啊啊啊……」随着小影的一声长吟，紧窄　的娇嫩阴道一阵阵的收缩，我现在也是酥酥麻麻的几欲爆发，随着肉棒上传来的　快感，没有刻意压抑的我也是后背一麻，我奋力的挺动肉棒顶着小美人幼嫩的子　宫口猛烈的喷发了，粗大的肉棒在紧窄的小穴内一阵抽搐，滚烫的精液激射而出，　我再也无力抱住小影的身子，紧拥着与她一起栽倒在床上，小影的身体也如软泥　般任我压在身下。
　
　　「美吗？」我缓了口气，爱怜的轻抚着她的后背。慢慢从失神状态中清醒过　来的小影，水汪汪的眼睛里还带着云雨之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇面　上竟带着几许成熟的味道，仰起头轻轻的在我的嘴唇上亲了一下后，略带羞涩的　轻声道：「爸爸，今天我才明白妈妈们为什么那么爱你，原来男生和女生可以这　么快乐的，爸爸，谢谢你…」
　
　　「傻丫头……」我爱怜的亲了她的额头一下，轻声问道：「累不累？」
　
　　小影娇羞的点了点头，娇羞的小声问我道：「爸爸，你刚才也累坏了吧？那　妈妈怎么办？她等会回来，你还……有力气吗？」
　
　　听到小美人说的趣意十足，我不禁嘿嘿一笑，低声说道：「小丫头，放心吧，　就你一个还累不着我。你先休息一下，累了就睡一觉，爸爸先收拾收拾，免得妈　妈回来知道了我们的秘密。」
　
　　小影满脸通红，娇羞道：「不，人家不要睡觉觉，小影……好想看你和妈妈　爱爱呀。」
　
　　嘿！这小丫头……居然想着这茬！真是服了她了，我慢慢的退出渐渐疲软的　肉棒，惹得小美人又是一阵战栗，我轻笑着将她放在床上，打趣道：「小丫头，　就是不学好，你要是想看的话，自己想办法，不要被妈妈发现就好，嘿嘿……」　
　　不敢和小美人过多的缠绵，我起身穿好长裤，又找来纸巾帮小影擦拭干净，　在她光洁的阴阜上重重的亲了一口，才拿过小内裤给她穿上，脱掉她的羊毛衫帮　她盖好被子。不过现在房间里隐约有一股淫靡的气息，我不禁犯难了，可馨这么　冰雪聪明的女子，要是被她闻到一丝丝的味道，肯定会发现的！我无奈让小影盖　好被子，打开了窗户，冰冷的空气瞬间涌入房间来，冲淡了屋里的爱意，我又找　来一瓶香水，向屋内喷洒了少许，折腾了半天才感觉房间里稍微自然一点，我这　才关上窗户，嘱咐小影好好休息。
　
　　带上小影的房门，我自己跑去阳台吹风，只希望能将隐患减小到最小。我拨　通了可馨的电话，问她现在怎么样了，可馨娇笑道：「我的大老爷，怎么这么急　呀，人家马上就出发要回去了。」
　
　　我笑道：「不是，小影困了，我一个人无聊，宝贝，想不想和我出去散散心，　岳城有哪里比较好玩的地方，咱们去约会吧。」
　
　　「哎呀……现在大冬天的，外面冷死了，你在家好好呆着，我马上就到了。」　可馨否决了我的提议，我也只好作罢，心里打定主意，等她回来先打她个措手不　及，说实话刚刚不敢在小影身上太过放纵，现在我是满身的欲念和力气。
　
　　可馨根本没料到刚一进门就被我狠狠的抱住，在她粉脸上猴急的吻着，可馨　惊叫一声，马上又压低了声音道：「轻点，别让小影看见。」
　
　　我咬着她的耳珠，喘着气道：「小影睡了，我等不及了，昨天在爸妈家又不　敢动你。」
　
　　可馨嘻嘻一笑，嗔道：「大色狼，要是在古代，你就是个大大的昏君。」　
　　我没有搭话，一边索吻，一边连推带抱的将她带进卧室，掩上房门就向大床　进发，就在门口到床的这段距离，我已经老练的剥掉了可馨的外套，让她面朝下　趴在了床上，我抓住她的裤腰一扒，露出那浑圆雪白的翘臀，我跪在地上，一脸　撞进那深如沟壑的臀缝，鼻子紧对准可馨的后穴，舌头迫不及待的舔舐着可馨的　阴唇，芳郁的美人幽香霎时溢满了我的口鼻。
　
　　「嗯……啊……」生理上的自然反应，使得可馨不由自主的发出阵阵呻吟声，　蜜穴里顿时分泌出湿润的淫液来，我轻笑道：「馨儿，你好敏感啊，你看……」　说着伸手在她湿漉漉的穴口掏了几把，然后将沾满了黏液的手指递到她的眼前让　她看。
　
　　可馨被我这话刺激得又羞又臊，娇嗔道：「我不要看，他爸，你真坏死了，　还不都是你弄的，一天到晚就知道荒淫无耻，恨死你了……」听见她的怪嗔，我　反而更加变本加厉，将那雪白浑圆的玉臀向外掰开，露出那娇嫩鲜艳的蜜穴，穴　口微张两片阴唇嫩红无比，我用两根手指轻轻拨弄着阴唇，更将手指深入小穴中　去，随着可馨的呻吟，我的手指飞快的在蜜穴里进进出出起来。
　
　　「啊……大坏蛋……就知道……啊……欺负人家……」可馨的娇吟使得我欲　火高涨，我此时已经箭在弦上，不得不发了，我站起身，左手拨开可馨那两片鲜　嫩的大阴唇，右手握住粗长巨大的阳具，对准那湿滑的蜜穴，臀部猛然挺入，巨　大的肉棒一下全根没入小穴。可馨正在春情荡漾中，哪里会料到我会采取这么猛　烈的攻势，她娇躯一个颤动，娇呼道：「啊……有……些痛……爸爸……你的…　…棒棒好……好大……好粗……慢点……馨儿受不了……」
　
　　但我却丝毫不把她的话放在心上，可馨的小穴窄如处女，让我酥爽得不禁低　吼出来：「喔……宝贝……你的小穴好紧……夹得我……好爽……啊……不行，　我迟早要被你榨干……哦……你这个小骚货……」
　
　　受到肉棒凶猛的攻势，可馨舒畅得尖声娇吟，浑圆的肥臀向后挺动迎合着我　的抽插，羞涩地喘息着：「啊……都是你不好……谁让你长那么粗……又……那　么长……人家就是要榨干你……你这个淫魔……」
　
　　我知道可馨现在已经春心大起，更是卖力的抽插起来，她随着我的抽插不停　地迎合着，被我猛然点着的情欲，促使她暴露出风骚淫荡的本能，她尖吟娇哼，　小嘴里发出消魂的浪叫：「哦……爸爸……太爽了……好舒服……小穴受不了…　…爸爸……你好棒……啊……爸爸……你再用力点……馨儿要你狠狠的干我……」　
　　哪知我突然停止了抽动，伏在她背上笑道：「宝贝儿……到底要我怎么样啊，　一会受不了……一会要我用力……我该怎么办啊？」
　
　　意乱情迷的可馨已再无法矜持，颤声浪哼不已：「啊……坏蛋……真羞死人　……好爸爸……快点动啦……」
　
　　我闻言大乐，继续保持按兵不动，调笑道：「那我想要更刺激的，宝贝……　你说小影的爸爸买了很多好玩的东西……快找出来……也让爸爸开开眼好不好？」　
　　「呀！人家都扔了……你快动呀……哼……」可馨又羞又急，竟然自己动了　起来，挺着圆臀急切的将我的肉棒吞入穴中。这时候我怎么能放过她，我扣住她　的柳腰，肉棒深深的插入蜜穴，将她死死的压在床上，低声吼道：「小骚货，不　乖哟……快点拿出来，不然我就不给你……」
　
　　「臭爸爸……大坏蛋，人家怕你了……在抽屉里啦……叫人家怎么拿……」　可馨无奈的服软了，她扭头妩媚的白了我一眼，哀怨的神态叫人一阵心悸，我忍　住狠狠干她的欲望，双手插入她的腋下，将她扶了起来，粗大的肉棒依然深深的　埋在她的蜜穴里。可馨被我从后面顶着移动脚步，嘴里的呻吟一刻也没有停歇，　可馨艰难的挪动脚步来到衣柜边，打开衣柜的门，原来里面还有一个大抽屉，她　弯下腰拉开抽屉，伸手从最里面拿出一个黑色的大布袋。
　
　　哈！原来都藏在这里呀，我嘿嘿的淫笑着，接过大袋子，然后再次将她顶到　床上趴下，这会我没有叫她失望，我一边凶狠的抽插，一边打开袋子，把里面的　玩意儿一股脑的倒在了床上，嘿！大大小小只怕有近二十样！
　
　　种类很多呀，大小跳蛋四个，乳头夹子一小袋子，捆绑用的绳子，各种阳具　好几个，不过都是那种小型号的，估计还是小影的爸爸心里有阴影吧，嘿嘿！还　有颗粒的阴茎套，还有什么肛塞呀，吸附的阴蒂震动器呀，长串的拉珠，震动Ｕ　形裤，拔火罐式吸阴器，阴道哑铃，还有重口味的电击器，穿戴式的带阳具内裤　等等，有几样我连名字都说不上来。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
