

作者：aadick
首发：2012/11/21 发表于第一会所
本站首发              
首发ID：13932751

　　　　　　　　　　　　改造女神――女宠空间

　　传说，诸神创造宇宙时，多了一个空间……

　　天堂是诸神的居所

　　人间是诸神子民繁衍的地方

　　地狱是诸神与其子民的监狱，收容一切堕落的神灵以及……一个神秘的不知
名的地方……一个连主宰都不清楚的地方这个空间由大淫魔神所创，当初在创世
的时候，魔神为了迷惑诸神，偷走创始之力，专门创造了一个能抓捕女性的地方
――女宠空间，不管是高高在上的女神，还是妩媚多姿的魔女，只要在这个空间
里只有两个字――――臣服，可惜大淫魔神的事儿爆发了，被诸神所惩罚，连地
狱也不容他，于是，他被诸神所囚禁，而女宠空间也随之漂泊。有一天，到了一
个水蓝色的星球。

---------------------------------------------------------------------

　　小明是一个大四的普通学生，和普通宅男一样，没事儿噜一撸，看看片啥的。

　　学习一般，身体虽然没有大一那么健康，但身材还不算丑，１８３的个头，
微胖的身材……长的也普通……每天看着美女掉口水儿，然后再看着美女被高富
帅给泡走……「妈的，我总有一天也会变成有钱人，到时候，哼，美女来一个我
玩一个，来两个我干一双，来三个，我让她们排队干，哼」。回到宿舍，像往常
一样撸一炮，上床睡觉……可惜他没发现，宿舍的窗外慢慢暗下来了……

　　「恩？？？这次怎么睡的有点不一样……一躺下就睡了，思维还是清醒的？」

　　哇哈哈哈，难不成是一场春梦？？？？？？？

　　「终于找到这种体制了……」一个声音响起，充满了妩媚，诱惑，彷佛连圣
人也要迷惑了一样「谁？？谁啊，快出来」任谁突然做了这样一个梦，不，是一
个如此真实的梦，谁都会感到害怕「吾乃大淫魔神，凡人」

　　「啊，难以想象，一个霸气魔神居然有这么女性化的声音……」小明惊愕
……

　　察觉了小明的惊讶，那个声音又响起来：「吾本天地淫念所化，专食女性精
气，被主宰发现，诸神把吾体内的女性气息引出来，变成这天下母性化最浓的女
人，吾的巨根……啊啊啊啊……从此就没了……我总有一天会把诸神给拉下来的
的」

　　神怒的气息在空间中回荡这，小明本能的被这股气息吓得瑟瑟发抖「那…

　　…那……你把我抓进来做神马」

　　魔神看到吓到了小明，收了气息，：「你是淫皇的体制，上古时期，仅次于
吾……只有你能继承吾的空间……然后拯救吾……」

　　「啊！！」小明没反应过来，一时无语「好了，吾在此界的时间快用完了，
吾将使用方法放在你的脑海里……你自己琢磨吧……」

　　「啊，好痛好痛」小明还没反应过来，就感到大脑剧痛……抱着蹲下来「凡
人，作为淫皇，你虽然可以不停的玩女人，但绝不可以爱上其中任何一个，一面
被主宰骗，吾将吾之影像载入你脑海，以祝你一臂之力」

　　说完，小明就看到一副巨大的靓丽身影出现在面前……抬头看看，威严的神
灵气息伴随着一张妩媚完美的脸庞，这脸，哪怕诸神看了也要堕落……身子完美
的黄金比例，若隐若现……

　　巨大妖娆的身影，威严的气息与完美的脸庞柔和在一起，一股堕落的与神圣
结合的，感觉油然而生，哪怕高高再上的苍天，也会为之动容吧……

　　「嗷嗷嗷」小明……晕了过去，不知是多久，小明转醒在自己的床上……眼
神中透着坚定……

　　「这简直时天大的机遇，我不但会把这世界所以女性都征服了，还要征服天
上的所有女神……至于救魔神……哼，魔神你等着吧，你不是变成女性了吗，总
有一天你也会臣服在我胯下……神灵也要在我面前匍匐」

　　第二天，一个无人的角落，一个人走到那，身影突然不见了……正是小明原
来这个女宠空间可以用来抓捕女性，然后将抓捕到的女性加以征服，每征服一个
女性，小明都会得到好处，或身体改造，智慧增强等。或拥有各种技能，或者各
类道具包括催眠，药物控制，威逼，折磨，甚至恋爱等手段。

　　物品：普通自慰棒：凡品，可用于开凿女性的小穴……使女性沉沦在快感中，
对凡界普通女子有效，对凡界高等女子效果减弱ｓｍ两件套（套装）：绳索，与
皮鞭，凡品，可用于驯化女奴……使其听话，可使女性向狗奴方向发展，可加快
女性奴性发展，与受虐倾向。

　　套装属性加成：主人威严+ １，女奴服从度+ １，魅力+ １。套装技能：极
度痛楚：使女性痛悼失去理智，从而做出违背尊严的事儿。

　　对凡界普通女子有效，对凡界高等女子效果减弱这两件物品就花了小明半个
月的生活费……而且不是每一件都能带到空间里的，小明一共买了３个自慰棒，
就只有这个：巨根牌的名牌才带的进来，结果还只是凡品，不过为了驯化女奴，
一切都值得小明的旁边趴着一个女性，浑身都被绳索困住，女人长得姿色仅算是
中上，但一双巨球，被身子压在地上，随着呼吸不断颤动……口水顺着嘴边留下
来……

　　这是小明的一个初中女同学，叫殷依妮，小明那会儿成绩不好，比较自卑，
加上情窦初开，对于女生的器官特别好奇……而殷依妮不知怎么在他们班发育很
早，虽然长相不算顶级，但是那一对颠簸结实的巨乳，确实吸引了全班野狼的瞩
目，再加上殷依妮学习还不错，当时是数学课代表。小明在底下对着她没少撸过
……

　　小明昨晚去想象了几个女神，女仙子，发现级别不够，女宠空间吸不进来，
他现在体质就是个普通人，连校花的搞不定，于是上了校内空间，正好看到了这
个昔日的同学，想着想着，居然把她给吸进来了……

　　「嗯呀……」一声呻吟把小明拉回过来，「这是哪里丫？？？？」

　　殷依妮慢慢睁开眼睛，发现自己被赤裸的绑成这样，大惊之下，不由叫起来
" 啊……！！！！」

　　小明满脸邪恶的的端起她的下巴，看着她，「殷依妮，记得我吗？」

　　「你是？？……啊。小明，我怎么会在这儿，快放了我」

　　「哈哈哈，你是被我抓进来的，从此后你就属于我的啦，快叫主人，你这贱
奴」

　　「啊？」殷依妮变了脸色：「不要，你就不怕警察吗，告诉你，我爸妈发现
我不在会报警的，你放心，你放了我，我不会说出去的，这很丢人」殷依妮，慢
慢镇静下来，开始想对策，小明看了也慢慢点头，不愧是女宠空间看上的女人，
虽然只是凡平，思维也很快啊，心理素质也强大。要不是有空间在，小明一定动
心。

　　可惜现在，小明不为所动，二话不说「啪，啪，啪啪啪啪啪」十几条大鞭子
下去，殷依妮立刻皮开肉绽了「啊啊，不要打了，呜呜呜呜，好痛啊啊，不要再
打了，我错了，我错了」

　　滴一声：小明脑海里响起：女学生殷依妮，由于凡品ｓｍ两件套，套装技能，
极度痛楚发生效果，暂时失去理智，可以做放下尊严的事情「哼，叫主人啊！！」

　　「主人，主人，呜呜呜，我错了，我听话，不要再打了，主人主人，呜呜呜」

　　小明听到这话，心里一种满足感，这种以前只能意淫的事情，现在居然真的
发生了，以前的羡慕偶像居然真的叫自己：主人了！！自己终于有个属于自己的
女奴了，自己终于可以满足了「再叫」小明的皮鞭一刻不停的打在那颤动的巨乳
上，粉嫩的巨乳有一道道印记很快出现，居然又开始肉眼可见的速度消散，难道
是巨乳被空间认同的原因？？

　　「啊啊啊，主人，主人，……啊啊啊……奴婢知错了，呜呜……主人不要打
了」

　　「好，赐你名字：妮奴，过来舔我的肉棒」作为一个纯种的处男，小明已经
忍不住了。

　　「呜呜，是，主人，妮奴知道了」

　　殷依妮放下尊严狗一样的爬过去，舔着小明的大肉棒只见温润的舌头不断在
肉棒上上下蹭动，一会儿舔舔蛋，一会儿轻触马眼，虽然技术有些生涩，但总体
感觉非常棒「啊，好棒啊」小明不禁感觉到，不但是身体的，而且是心理上的成
就感……

　　殷依妮，睁着一双泪眼朦胧的眼睛，满眼都是惧怕，小心翼翼的舔着新主人
的巨根，一对乳球上下不停地颤动……

　　小明到底作为一个初哥，现在还是正常人的体质，如何忍得住，感觉快要射
了，感觉让殷依妮停下来。

　　「妮奴，快停下来」「啪，」一个巴掌骟在殷依妮的脸上，只见她两行清泪
又止不住的流下来。

　　小明可不管这些：「快把两腿张开，本主要给你这贱奴开苞」

　　「什么，不要啊」虽然被皮鞭打怕了，失去了理智，但是女孩儿的第一次啊，
哪有不珍惜不害怕的。」

　　小明怒了，这次皮鞭打下去，抽得这个新女奴是奄奄一息「呜……呜……主
人我什么都听，不要再打了……妮奴受不了了……呜呜」

　　　　　　　　　　　　　说着缓缓张开了双腿

　　「哼，看你湿成这样子，真是受虐狂」小明说这就将早已昂首的老二伸进去
了。

　　「是，我是受虐狂，我是受虐狂，啊啊……好痛」

　　小明可不管这些，一口气猛干，尝着少女紧凑的小穴，上手却开发起来儿时
梦寐以求的巨乳。

　　小明拥立揉着两团巨乳，少女的乳房虽大，弹性却好……更关键的是：按着
按着，殷依妮的乳房有着变大的趋势。

　　「啊啊啊」两手使劲儿肉着巨乳白兔，突然间，手指居然伸进了两颗粉嫩的
乳头之间。

　　「呀……」殷依妮痛苦又极爽的呻吟了一声，两乳头居然开始变大，小明的
两根手指都插了进去……乳汁不断的从中流出「女学生殷依妮开发出新身体，乳
房加大２００% ，乳洞加大１０００% ，并且能喷射出乳汁――迷淫之水。」

　　迷淫之水：可以增强主人体质，长期服用使服用主人拥有淫乱法力――淫魔
所特有的法力。如果其他女性喝下去，有迷情，失去思维作用，是催眠技的道具
之一。

　　「哈哈，这可是好东西，不能浪费「，小明一口咬上去，不断的吸着喷泉一
样的乳头，大口大口的喝着甘美的乳汁，感觉自己的身体突然顺畅很多，才两口
就好像回到大一那种青春时的感觉下面当然也不放松，一个劲儿的猛插，不过到
底是第一次，１个钟后就把精子全部喷射在了新收的女奴体内……一种满足感悠
然而生这时候殷依妮不但下面，胸上全是水，嘴中的口水也顺着下巴流了一地，
两眼翻白，浑身颤抖，感受着小明冲击的余波，乳房随着，身子一颤一颤的，小
穴也随着呼吸一张一合「空间提示：女学生殷依妮，由于调教，半臣服于空间主
人，并被主人命名为妮奴，任主人差遣，该奴驯服值为奴隶，初始状态５０，有
反水可能，需继续调教」」空间提示，开启人体改造项目，可以将女奴改造成想
要的状态，需要经验点……「然后空间突然多了很多光点，有体质，有智力等等，
原来这是空间奖励，除此之外还有经验点，还有……殷依妮的记忆与思维方式
……

　　「啊，只是半臣服，怎么会这样」小明气得把自慰棒狠狠的戳在殷依妮的下
面，开到最大「啊，啊，啊，好快啊……不要……停下……」刚经历过人事的殷
依妮大叫起来小明毫不客气的把奖励全部吞了下去，现在他的武力跟世俗的黑带
７段一个层次了。

　　至于殷依妮的记忆，他现在可以完全查阅，包括跟哪个哪个男人怎样过，而
且可以用殷依妮的学习能力了，要知道殷依妮的可是留过学，一口纯正的英语，
而小明连４级还没过呢，没关系，现在都属于小明了小明也不管新女奴的嚎叫，
今天太累了，先回去睡会儿。

　　当小明再次来到空间，已经是下午了。

　　「咦？空间里好多光点，又可以加强自己咯，哦也」吃完以后小明已经跟古
时候的武林一流高手一样了。

　　再看看殷依妮，啊，下体一片白色与血色，居然死了……

　　「空间提示，女奴因受虐过度，已经死亡，请问是否复活？」

　　哈哈，原来还可以复活的，复活，果断复活……

　　一道白光照在殷依妮身上，不但复活了，连伤口都修好「啊，这是……我不
是快死了吗，怎么回事」

　　「哈哈，乖乖呆着吧，你这辈子也别想逃出我的手掌心」

　　一瞬间殷依妮被惊得说不出话来，两行泪水顺着脖子留下来，她没发现自己
身体的变化，乳汁一滴滴的滴在空间的木制地板上，淫水一个劲儿的将绳索弄湿
……

　　" 空间提示：女奴由于心灵受打击，完全臣服……主人可随意改变其思维，
改变其记忆」

　　==================================================================

　　１天晚上，王沛如，外联部的部花，在眺望窗外……突然看到一个男人骑在
一个……女人？算是女人身上吧。因为她有着一对不正常的大乳房……还呆着锁
链……而那男的就骑在她上面，是的骑着，跟骑马一样，驾驭着那女的移动…

　　…还给那女鼻子上呆着牛环……

　　咦，那不是小明吗？那女生好像前几天报道的失踪女孩，怎么会变成这样

　　　　　　　　　　　　　　　沛如跑过去

　　「小明，这是怎么回事儿？」

　　「嘻嘻，你等会儿就知道了，当初我可暗恋你很久了……我的初恋情人…

　　…」

　　沛如只觉得眼前一黑，醒来之时居然发现自己已经动不了……嘴里全是乳汁，
耳边只环绕着一个声音：你很困，你的下面告诉你，很舒服，你感觉到全身都很
舒服……

　　小明决定跟自己的这位初恋女神，玩个更好玩的游戏―――催眠改造

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　第一次发帖哈，写了好几个钟，如果有啥没做好的麻烦版主改一下，麻烦了，
谢谢哈，喜欢的同志就给个红心吧……

[ 本帖最后由 aadick 于 2012-11-22 08:19 编辑 ]

【改造女神――女宠空间】（第二章，求加精）

作者：aadick
首发：2012/11/22 发表于第一会所
本站首发
首发ID：13932751

　　ｄｉｃｋ也是第一次写书，也是第一次发帖，望大大们多提意见，有违反版
规的，也望版主见谅，ｄｉｃｋ看了书友们的评论收益匪浅，也会加以改进的，
谢谢大家。

    空间提示：目标宠物王沛如由于饮用迷淫之水，进入初级催眠状态，空
间主人可对其进行催眠改造空间提示：由于您的女奴殷依妮服从率达到１００，
开启完美服从状态，奴性：乳奴，您可以随意更改女奴记忆，与思维，并且通过
其他改造，开启技能：乳洞滋润，其他一些淫技，请自行挖掘

　　空间提示：奴隶名：妮奴，原名：殷依妮，奴性：乳奴，开启技能：乳洞滋
润：主人可将生殖器，手指等塞入乳洞，乳洞会产生极大的吸力，并产生迷淫之
水精华，对主人体制进行改造。

　　空间提示：由于您拥有第一个完全服从的奴隶，您获得：小奴隶主称号，提
示：当拥有３个以上完全服从女宠时，获得奴隶主称号。以后的称号由于权限不
够，不与显示。

　　您获得下级修真仙器――锁淫贞操带一个。

　　你获得日常生活技能：凡间初级催眠，凡间初级ｓｍ调教
   小奴隶主：介绍：
   拥有第一个奴隶，尝试当主人的初体验。功能：使用此称号可加将主人威严，使
凡界女奴更加服从，并对凡界普通女子有一定吸引效果。可增加催眠的可靠性。
并且出发某些空间功能所必需。

　　锁淫贞操带：大淫魔神的小徒弟――绝情宗宗主处女作：品质：下级修真仙
器，介绍：精金打造的贞操带，内附可伸缩阳具一个，被绝情宗宗主附上精神联
系等修真手段。功能：１女宠忠诚度增加５０% ，２。可以控制其中阳具伸缩，
如果给奴隶使用，可与其进行精神联系，并对其进行精神惩罚。（注：在女宠空
间内可随意改变女宠乳房与下体大小而不耗费精力值。）

　　对低级修真弟子以下有效，对凡间女子效果加深。

　　「哈哈，原来有第一个奴隶还有这么多奖励，不错不错，想不到还有个绝情
宗宗主，还有淫技开发，看来这个空间里，我要探索的还有很多丫」想着，小明
把肉棒伸到殷依妮的乳洞中，怒龙在其中一抽一伸的，乳汁不断的从乳洞中流出，
妮奴的「乳洞滋润」技能发动，不断滋润着小明的身体，小明感受到下体的吸力
没有前那几天调教那种疲劳感，反而有种精力充沛的感觉。不过「锁淫贞操带」
他可不准备就这么浪费在第一个姿色中上的凡间奴隶上，他命令殷依妮不许做声，
并把头转向了一旁呆滞的学生会第一美女――外联部部长：沛如同学
   王沛如长着一张精致的脸蛋儿，清丽脱俗，身材属于那种娇小型的，一进大学
就吸引了一票男人，有富二代专门从外地跑过来送各种东西，帮她修手机，买电脑。
当时小明也想过追她，可是随後发现她有男友了，虽然是异地，据说那个男生跟
王沛如青梅竹马，从初中就在一起了，据说也是个脚踏实地的好男人，并不是那种
纨裤子弟，王沛如也为他拒绝了一个又一个的追求者。当时小明发现她这样后，第
一次为一个女生偷偷的流了眼泪……也把这段感情埋在了心里。

　　如今，他有了成为神的潜质，自然不会再像以前一样，那么自卑……现在的
小明，就像一个中了彩票的暴发户，他要发泄……

　　「告诉我你的名字。」小明开始用系统给他的生活技能――催眠术引导，现
在只是初级，否则一个心灵冲击就足以让王沛如跪在他面前……

　　「王沛如」机械般的回答声。

　　「好的，王沛如，你对你的男友有什么感觉」

　　「很爱，想跟他永远在一起」

　　「你有没有对除了你男友的其他人心动过？」

　　「……有……」也许是这个问题难以启齿，沛如犹豫了很久才回答这是小明
设置的一个催眠陷阱，沛如同学跟男友是异地，身边又不乏追求者，虽然一直坚
定，可总会有几个心动的，人之常情，但是落在我手里，就是一个打击心灵的陷
阱……

　　「你男友对你那么好，居然还会为其他人心动，你不感觉到愧疚吗」小明高
高再上的对昔日的女神苛责，一种快感油然而生，胯下的乳牛殷依妮感受到主人
的兴奋，也更加卖力的柔弄起胸部来……

　　「我……我好愧疚」

　　「哈，愧疚，你连这么爱你的男人都不能从一而忠，简直不是个人」小明继
续引导「是，我不是人，我真的不是人，我是畜生……呜呜呜呜呜呜」王沛如一
张俏脸已经满是泪水「你是荡妇」小明说着，把胯下奴隶产的「迷淫之水」大量
灌到王沛如的口中……

　　「我是荡妇我是荡妇」，王沛如受到淫水的控制，面色潮红，止不住的痛苦
的嘶叫起来「这世界只有我能拯救你，拯救你不纯的心」

　　「救救我，求你了」王沛如下身早已洪水泛滥，脸上却不住哀求着。

　　「那就信仰我，认我当主人，这样才能挽救你」

　　「……」

　　「好吧，主人」王沛如犹豫着，终究忍不住心灵的痛苦，答应了空间提示：
您领悟了自创技能：虐心控心虐心控心：催眠技的一种，用于迷惑女性，攻击其
心灵，可升级技能，极致形态为心灵冲击：大魔神曾用这个技能控制了一个神国
的女神……

　　空间提示：您激发了非暴力式认主，系统奖励经验点，属性点，并给予新宠
物一次完美改造的机会，是否使用。

　　「完美改造？使用看看吧」小明回答到只见沛如身上激起几道彩虹，彩虹消
失后，小明张大了嘴巴……

　　这真是完美的身材啊……以前沛如有着一张脱俗的俏脸，就是身材不太好，
个头小，胸小，现在ｄ罩杯的胸部，完美的黄金比例身材，一双褐色的马靴，配
着黑色的短裤，白色露脐运动上衣，一头飘逸的长发随意的放下，背后一对黑色
的翅膀展开……

　　小明立刻把「锁淫贞操带」套在王沛如跨下……突然感觉与沛如建立了某种
联系一样，好像沛如的身体就像自己的一样……

　　空间提示：高级体质人类王沛如，由于锁淫贞操带的作用，已完全掌握在您
的手中，你可以对其思维进行任意催眠与改造，而且永远不会被反噬……

　　空间提示：系统奖励您体质增强，您现在是武林大宗师级别，实力比李小龙
等七大宗师加起来还要厉害……

　　空间提示：您获得第二个高级女宠：赐名：如奴「哈，居然还是高级人类体
质」小明并没有着急的上王沛如，而是细心感受与沛如的联系「如奴，听得到吗？」
小明用心灵交流着，「是的，主人」沛如感觉小明就是自己的母体一样亲近现在
我数３声，你将从催眠中醒来，你将不会奇怪为什么在这里，感觉这里就像你的
家一样，但是你看不到我，只能遵守我给你下的命令，并且你不会认为这是我的
声音，只觉得这是你自己的思想一样……

　　「一」

　　「二」

　　「三」

　　醒来吧……

　　沛如醒来后，没有任何惊讶，只是随处走动，只是看着地上的乳奴――殷依
妮，有些惊讶，还做到她身上小明挡在她面前，只见她皱了一下眉头，就转个身
子，绕过去了好像前面什么也没有一样……

　　「现在你感觉到一阵热风吹过，好热好热啊，想要脱衣服」小明低语道

　　王沛如突然觉得周围全是热气「啊「，呻吟了一下居然脱下自己的衣服，只
留下了马靴跟手套。

　　「周围的热风，像男人的大手手一样抚摸着你，你的欲望随着时间的增加，
一点点的上升……一直上到了极限……」

　　「啊……嗯……啊，好舒服」沛如发出一声声的呻吟，越来越大声，到最后，
好像高潮一样。不知廉耻的在自己完美的胴体上自慰起来，不一会儿就到了高潮
……

　　「哼，才没那么容易放过你呢」小明将意念集中到「锁淫贞操带」上，里面
的」假阳具」居然可以跟着他的意念变大变小，不断的伸缩……

　　王沛如显然受不了这突入起来的冲击，虽然已经成长到了高级人类，但也终
究是个人，嗷嗷嗷叫几声，整个身体都挺了起来，腰部使劲儿往上弯曲。一对黑
色的翅膀急促不断的煽动……泪水顺着脸颊一路飚下来……

　　小明可不管这些，不断的将假阳具变大，只见沛如的小腹隆起一个大包，比
孕妇还要大……

　　「啊」沛如再也受不起这样的折磨，大叫一声，死了……

　　「哼，以为死了就可以解脱吗？这是我的空间，给我复活」

　　几十次之后，王沛如也终于适应了这种状态，挺着个大肚子，一遍又一般的
沉尽在快感中。

　　接着，小明把假阳具变的更长，肉眼可以清晰的看到一根黑色的假阳具从沛
如的贞操带中伸出，大概有手臂一样粗「去跟妮奴做爱，妮奴，你们起来互相调
教」小明指着趴在地上瑟瑟发抖的殷依妮道两人丝毫不敢怠卸，用假阳具互相抽
查起来，只见殷依妮的乳房不断的有乳汁顺着巨乳流下，王沛如翅膀徒然立起，
小腹明显的凸起。两人不断的高潮……

　　「如奴，你要不断的潮吹懂吗」

　　「呀……啊……啊啊啊啊」王沛如的身体仿佛收到什么牵引一样，下体像喷
泉一样，边插一般向外喷水……煞是好看……

　　见此，小明再也忍不住，调整好怒龙，对着王沛如的菊花塞了进去……

　　经过改造的沛如，菊花最大其实可以容纳一个人头，但是如果任何异物塞进
去，都会调整到最舒服的位置。

　　小明一会儿插插沛如的菊花，一会儿跟沛如一起干殷依妮的大胸乳洞，３ｐ
的不亦乐呼，过了一天一夜，伴随着两个女性怪物（可以这么理解吧）的一次次
死亡，一次次复活，终于两个女性怪物可以互相干到不死了，小明也放心的出了
空间给她们互相复活的权利，让她们不停的互干，每次进去都有许多的属性点，
许多的精力值爆出……３天后……空间提示：您的身体素质以达到武术的极限，
如要进化为高等人类，必须有更好的女奴……

　　小明将殷依妮与王沛如改了记忆，与思维，改到一些正常体型，放了出来，
当然，两奴比以前漂亮多了。

　　这天大学校园里到处流传这一条绯闻：「你听说了吗，外联部那个部花居然
在发疯一样的追一个普通男生」「啊？？怎么会，她不是有个很好的男友吗」
「不知道耶，听说那男生还总是对她不屑一股」「这世界神奇的事情真多……」

　　这当然是小明的杰作了：他给沛如改了记忆，让沛如以为他成为沛如从小到
大的偶像，并且给了沛如一个思维任务：不顾一切的追他……可是终于尝到了苦
果……这两天他被沛如搞得都烦死了，沛如简直是死皮赖脸，拿着一大束玫瑰，
后面买了一堆礼物，跪在他面前苦苦哀求他，要与他在一起，甚至色诱，装可怜
无所不用其极，要以前，小明会乐得屁颠屁颠的吧，可现在……唉……神的心态
也不一样了。「凡界终究时凡界，我注定是俯视生灵的人啊。」

　　至于沛如的男友，在沛如宿舍门口站了整整３天，无果，叹息一声走掉了。
小明知道后却没有丝毫愧疚，「当初，我是那么的脆弱，你们没有丝毫怜悯。当
初，是你们冷眼对我，现在我成了神的候选人，你们注定的悲哀……」

---------------------------------------------------------------------

　　这天，殷依妮回国，小明骑着她，她去看望初中的老师――冀玉香，冀老师
是一个很有少妇气质的女人，３０多岁人长得很有几分姿色，是一个新疆的少数
民族美女，很会管理班级，当初对小明能考上高中全靠她悉心教导，他们班在全
市都有不小的名气……小明的目的嘛……嘻嘻，现在要继续升级，当然要找极品
美女了，小明现在虽然还不算神马猛人，但也不是那个初哥了，他的目光已经在
到校花，明星，甚至一些武术世家的侠女身上打转了，最近刚刚扑捉到了一个明
星――刘亦菲，是１７岁拍天龙八部时，还有着些许稚气的亦菲，还没有调教，
于是乎，他想找个领导者，不但可以让她那亦非练练手，更可以在以后管理好自
己的美女军团……要知道未来可是要跟主宰抗衡的……

　　「咚咚咚「，一阵敲门声……冀玉香，打开办公室的门，只见殷依妮亲热的
挽着小明的手进来跟冀老师打招呼：「老师，好久不见丫，有没有想我们呢？」
「哈是你们呀，快进快进」，冀老师看着小明他们，还以为他们是情侣呢「想不
到这么多年过去了，你们反倒在一起了，哈哈」小明坏坏的笑道：「老师，你误
会了」。「啊？那你们」「我带你去个地方就知道了」说着，冀老师只觉得眼前
一黑，发现自己已经到了他处，双手已经被分开吊在两个石柱上，而旁边有个靓
丽的身影，双手被锁在石阶上，像狗一样趴在那儿，疑惑的丹凤眼一眨一眨的，
咦？这不是女星刘亦菲吗，不对呀，这是她几年前的样子呀……她还穿着戏服呢

　　　　　　　　　　　　（待续）觉得好就红心呗

[ 本帖最后由 aadick 于 2012-11-22 09:21 编辑 ]


作者：ａａｄｉｃｋ
首发：２０１２/ １２/ ２４发表于第一会所

本站首发

首发ＩＤ：１３９３２７５１
考试，隔了一个月，来晚了，不好意思哈，众位……日子过得真快，哈哈……
ｄｉｃｋ都快忘记前面更新内容了……

==================================================================================================================================================

　　前情提要：宅男小明，获得了淫神的空间，不论身体还是心灵都开始发生翻
天，千辛万苦之下，获得了两个女奴，王沛如跟殷依妮，现在开始朝着更大的目
标发展ｉｎｇ

　　==================================================================================================================================================

　　「这是什么地方？」冀玉香暗想出乎小明意料，并没有在冀玉香身上看到任
何慌张，反而沉着冷静的扫视着周围，倒是酷似刘亦菲的古装女子到处张望……

　　只见冀老师扯动一下绑在手上的锁链，发现缠在两根石柱上纹丝不动「出来
吧，我知道这周围有人儿。」

　　小明不禁心中暗自佩服冀老师心中那份沉着与高超的智商……打个哈哈，带
着如奴与依奴缓缓走出……

　　「老师好，嘻嘻，想不到再次见到您是这个样子……喜欢您的学生给您准备
的欢迎仪式吗」

　　「嗯哼，还不错，想不到我的学生长大了，有出息了嘛」冀玉香的话仿佛总
是出人意料……

　　旁边趴在石阶上的古装女子见到有人大喊「你是谁快放了我！！」

　　小明皱皱眉，一个意念那女子就晕了过去，然后对殷依妮呶呶嘴，殷依妮识
趣的走上前「老师，你看依妮的身材，比青春时候还火爆哩，这都是主人给予我
的，还有更好的体质，更长的寿命，甚至成神……你知道吗，那个我暗恋很久的
外国男生，以前高大帅气的他总是对我不屑一顾，现在像狗一样的求着我，老师，
被主人看上是一种荣幸呢……我们可以跟着主人一起成神哦。」殷依妮的声音变
得充满诱惑。

　　冀老师却完全不受诱惑「呵呵，主人？你看看现在的样子，你的尊严呢，你
的人格呢，你对的起父母对你含辛茹苦的照顾吗，就这样沉浮一个人渣？？」

　　「住嘴，你可以肆意的侮辱我，但不可以对主人不敬」殷依妮大声说道，王
沛如的脸上也蕴含着些许怒意。「呵呵，看来这两只淫兽调教的不错」小明暗想
「看来不给你吃点儿苦头是不行了」

　　说着殷依妮直步走过去，淫技：主体继承，发动。

　　（介绍：主体继承，主动技能，完全臣服的女宠通用技能，可以在主人的许
可下将主人的性器瞬间继承到自己的身上）

　　只见殷依妮的手上渐渐凸起，却没有任何血裂出，一根硕大的鸡巴从中突出，
仔细一看，正是小明那无与伦比的阳具……

　　不待冀老师惊讶完毕，殷依妮就狠狠的把阳具插入冀玉香的下体「啊……嗷
嗷嗷……」

　　冀老师毫无任何准备，下体直接被撕裂，伴随着痛苦与一阵阵的快感，发出
高亢的呻吟「啊啊，停下……啊……快停下……」

　　听到曾经悉心教育自己的老师在自己面前发出如此尖锐的声音，不但是正在
用淫技抽查的小明，连殷依妮也充满了快感，两个奶球徒然增大，源源不断的乳
汁从奶洞中流出，不一会儿整个衣服都被奶浸湿了……

　　小明身子保持正直，一脚踹到站在旁边的王沛如微微隆起的翘臀上，王沛如
一个踉跄「贱狗，还在等什么……去帮忙调教啊……失败了我让你好看……」

　　「是是，伟大的主人「部花同学心中充满恐惧与兴奋，从来没有人这么粗暴
的对过她，一直以来，家境殷实的父母也无比疼爱她，被主人踢了一脚，反而激
起了心中那种渴望蹂躏的感觉……

　　想起刚才眼前的冀老师居然敢对主人不敬，手里拿过ｓｍ两件套拼命的想冀
玉香身上招呼……

　　冀玉香再坚强也受不了如此狂虐，一直以来，老公在床上都是温柔对她，泪
水顺着脸庞流向下巴，一滴一滴落在石台阶上，伴随着女性高亢的呻吟，发出嗒，
嗒，嗒的声音。

　　殷依妮一个舌吻上去，两女的头部瞬间纠结在一起，冀老师被曾经的学生侵
犯成这样，急怒攻心，一口气转不过来，抽死过去……小明却趁着这股快感，将
浓浓的精液射在死者发烫的躯体里……

　　「空间复活」

　　一道白光闪过，冀老师缓缓睁开双眼……

　　小明叫殷依妮停止动作，哈哈大笑的看着冀老师：「老师，爽吗？在我的空
间里，我就是主宰，只有服从我，才能脱离你的地狱，否则想死都难」

　　冀玉香却一句话不说，死死的瞪着小明想要把他吞了……

　　王沛如见状不由得心头火起，手中皮鞭啪啪啪的打在冀老师少妇的肉体上
……一道道的细细鞭痕在洁白的臀肉上显出，哈，美丽又高尚的班主任像小孩儿
一样在你面前被打屁股，这场面恐怕是多数男孩心中的梦想吧。小明心中邪恶的
想到……可是冀老师完全不被这皮鞭的威势屈服

　　「空间提示，女宠目标冀玉香，身怀傲骨，ｓｍ皮鞭两件套技能失效」

　　「什么？」小明一惊原来玉香来自书香门第，是真正的从古到今的书香门第。
冀的前姓是姬，冀老师乃封神之战君主姬昌的后人。周朝覆灭后，姬家一直以遵
循儒术，出了不少大儒……

　　读书之人，一身傲骨，面对强权而不屈，甚至牺牲性命也在所不辞……只留
清白在人间……

　　冀玉香虽然不能跟古时候的大儒相比，可真真正正的是书香门第，一身傲骨
不亚于古时文人，小明如果早知她的身世，估计也不敢对她下手了……

　　这时，冀玉香缓缓抬起了头「小明，我对你真的很失望」说着，闭上双眼，
泪水缓缓留下……

　　「曾经，你平凡，却拥有一颗善良的心，而今，你不过是一个被欲望控制的
动物，其实你跟你被你控制的少女一样，都是行尸走肉……」

　　小明心如大锤击了一下，冀老师当年孜孜不倦为他讲课的身影出现在脑海中，
还记得有一次自己肚子痛，拉裤子，冀老师毫不嫌弃他的臭，的带他去厕所，给
他纸巾……虽然一件很小的事情，可是他心中印象却很深很深……

　　小明缓缓的吸口气，走出了空间，剩下两个女宠不知所措的站在那儿，瞪着
迷茫的大眼睛……

　　那一夜，小明一闭上眼就是冀老师曾经深深期望的眸子，每当看到那明亮智
慧的双眼，小明两行清泪缓缓留下，小明一直很坚强，哪怕曾经被人打的浑身是
血也没掉过泪，除了以前为沛如掉过一滴泪，小明从没哭过，这是１０年来小明
第一次哭，心里的内疚久久不能散去。

　　一口鲜血，哇，的一声吐满了整个床，小明体内的淫乱法力乱窜，快到走火
入魔边缘之时，大淫魔神的影像突然出现在脑海，一瞬间小明仿佛感到魔神就在
眼前，一举一动，连气息都完全一样，伟大而又神圣，世界在其面前都有如一粒
沙硕……

　　小明全身一阵，想起了自己当初得到空间的目标，眼神从迷茫不断变为坚毅
……体内的淫乱法力渐渐平息下来……

　　第二天，小明来到女宠空间内，发现冀玉香下体插着自慰棒不断的颤动，浑
身发抖，眼神迷乱，但却总有一丝清明，一丝傲意……

　　依奴跟如奴没有主人的指示，不敢随意乱动，只是给冀老师插上自慰棒，就
在旁边呆立等候主人……

　　小明见状，挥挥手，锁链全部蹦断，冀玉香虽然是圣人后裔，但是血脉完全
没有开发出来，凡人的体质怎承受的了一夜的抽查，铁链一断，立刻如一滩烂泥
软下来……

　　小明，上前，将一粒体质种子给她服下，玉香还是微微颤抖，可是已经行走
无碍了……

　　她盯着小明，不知道小明有神马打算……

　　「老师」

　　「嗯？」

　　「以你的水平，其实当大学校长也绰绰有余，为什么会在中学连教导主任都
混不上……」

　　「你问这个干什么，想诱惑我？省了吧。」

　　冀玉香虽然嘴上不说，其实这一直是她心里的一个结，她不乱收费，学校就
没钱赚，她不肯牺牲色相去讨好教育局那帮老头，于是她的一个死对头上位了，
一直把她打压到现在，其实，该怎么做，她读懂，也能轻易做到，可是她知道如
果她用非常手段，她的良心会遭到一辈子的谴责……

　　「不是」小明大吼，眼里精光闪烁，倒把冀玉香吓一跳……

　　「老师，其实我一直以来都没有让你失望，你看看我们的身边，看看我们的
社会发展，每个人都为生活的压力压得脱不开，上位者却好色无能，只想着自己
的腰包，就像你，难道你不想当上校长，教育局主任，甚至一个国家的总统。可
以教导更多优秀的学生，引导出一个新的文明？？」

　　「想又怎样」冀玉香嘴硬，心里缺有些意动……

　　「老师，这是淫神的一个空间，有了这个我们什么都能实现，我们可以帮助
人们实现自己的愿望，可以创造出属于我们的文明，我们的历史……创造出一个
没有贪污，没有腐败，每个人都开心的世界……」小明的声音略显激动「哼，这
就是你说的开心？？你问问她们开心吗」冀玉香指着沛如与殷依妮道「殷依妮，
过来，告诉我，你开心吗？告诉我你被控制的感受」

　　「恩……额……这个」妮奴有些畏惧，支支唔唔的「不用犹豫，直接说吧」

　　「是的，主人。」：「说真的，刚开始很害怕，很恨主人，觉得失去了自由，
世界都变了，可是到了后来，到了那个我暗恋很久的男生开始死皮赖脸的追我，
突然感觉被主人控制其实是一种自我提升，被主人使唤，我的心里很满足，很开
心，我的身体不用任何道德的约束，可以沉浸在性的世界里，完美的享受，真的
很开心，有时候有个可以信赖的主人……也……挺好的！！」

　　「这个」冀玉香皱着眉头……

　　小明紧握起冀老师的手，「玉香，如果你真的要走，我绝不拦你，立刻放你
出去，我会洗去你这段记忆，让你回到从前平凡的人生，继续当你永无升迁之望
的老师。我还是会完成我的事业，真的。但是，我只想找多个人跟我一起分享，
我看中了你，我想要我们一起站在文明的巅峰……」

　　空间提示：技能：淫心虐心，升级，淫心升为第二形态：引诱之语。

　　空间介绍：引诱之语，天魔当年为使菩萨堕落所说的话，可引起人类心中最
深的欲望。配合十八天魔舞，可使佛宗菩萨级高手堕落……

　　技能引诱之语发动成功，女宠目标冀玉香被引诱出内心的真实想法，道德框
架逐渐破裂……

　　关键时刻，小明配合心中的目标，终于使得技能升级。

　　「你要我怎么做」玉香毫不知自己已经被引诱，看着小明问道「沉服我，帮
我管理以后的女宠，我们建立一个新的世界，好吗，让我们一起站在世界的巅峰」

　　「这个……我能行吗？」

　　小明笑一下，把大淫魔神的印象突然导出来。威严的神之气息不断的冲击着
空间，小明在空间创造的房子，石柱，调教所一瞬间全被刮起……

　　「是一定可以，做我的专属女宠，匍匐在我的脚下，你将拥有更完美的信仰，
做我的狗，随我一起看朝夕朝落……」

　　即使拥有圣人血脉，冀玉香也承受不了神的威严，即使真的圣人也要匍匐在
地上起不来，圣人也是人，跟神的差距不是一星半点儿「是的，我伟大的主人，
香奴忠心赞美您，信仰您」冀玉香跪倒在小明身下，不断的吻着小明的鞋……

　　空间提示：系统奖励您体质增强两级，您的武力增强两级。体质目前可达远
古猛犸强度。武力达到下级修真者空间提示：您突破心灵的束缚，系统奖励通用
技能提前升级，主体继承升级为多体传承，多体继承：主人的生殖器可分为多个
女奴同时发动……

　　空间提示：您首次越级征服圣人的后裔，系统奖励每个女宠一件装备：依奴：
初级榨乳器：可将女宠的乳房中的淫迷之水进化倍量扎出，如奴：锁精环：可以
控制锁定女宠提内的精液，然后控制射出的速度与量，就像大炮一样，随着女奴
的体质而增强力度。目前如奴可以射出每分钟３００发，２００ｋｇ力度的精液。

　　香奴：蛇舌：拥有无与伦比的口交技术……

　　空间提示：您获得第二个高级女宠：赐名：香奴，完全服从奴隶，可进行高
级进化，是否进行。

　　「进化」

　　空间提示，香奴进化为高级人类体质，并且开发出圣人血脉。

　　奴名：香奴。职业：凡界高级调教女王，拥有高级智商，高级管理，高级调
教，高级心里学，高级催眠术等多项职能。拥有特殊技能：初级圣人血脉：天生
可以让人产生信服，在修真界属于顶级血脉，修炼完全不用担心走火入魔，并且
是对自己的信仰绝对忠诚，即使天地破碎，人神共愤，她也会维持她的信仰在所
不惜只见白光一闪，冀玉香少妇般的身材变得更加完美成熟起来，小腹变得平坦，
奶子变得更大，一身皮质的黑色女王套装，露出两个ｆ罩杯的奶，手里拿着ｓｍ
皮鞭，浑圆结实的双腿下穿着一双黑色的长靴。这一刻，女王的威严无形中露出，
加之玉香本来的圣人血脉，老师的职业素养，看上去别有一番滋味儿，不过她很
快就保持着跪姿，舔着小明的脚丫……

　　空间提示。您的奴隶数超过３，升级为奴隶主，空间开发淫军训练室，可以
培养自己的军队……

　　「哈哈，香奴信仰的不就是我吗「，看着曾经的班主任匍匐在自己面前，小
明伸出了巨根，发动技能：多提传承，只见３个女奴身上突然冒出好几根鸡巴，
这些鸡巴都可以把感觉传给小明……

　　三个女奴玩的不亦乐乎，尤其是香奴的蛇舌，每次伸出去都有小臂长短，而
且十分灵敏，每次缠到小明鸡巴上，都会有种别样的嫩滑感，每缠一下，小明就
射一次到香奴脸上……

　　「这个就交给你了」小明指着另一旁晕倒的古装美女「其实这不是女星刘亦
菲，是天龙八部中的王语嫣，是我从电视剧里把她抓回来的」小明跟冀玉香说道
「主人放心吧，香奴保证明天语嫣就从神仙姐姐变为神仙奴隶」

　　「哈哈」小明满意的走了

　　１１月２０日，小明进入女宠空间，王语嫣拖着飘飘白衣慢步走来，缓缓跪
在小明面前，抬起头来，脱俗的脸庞仿佛一张掉落人间的仙子，她虚诚的向主人
叩头，仙子已然堕落……然后她的脸庞徒然面色潮红起来，张开两条浑圆的长腿：
「请主人赏赐语嫣奴」不远处，一身女王装的玉香满意的朝这儿点点头……

　　１２月３１日，女宠空间内一群女子英气勃勃的站着军姿，挺起的背部刚好
凸显出胸前的饱满。身姿挺拔，精，气，神在这一刻凸显到了极点，她们在面对
歹徒时，是奋勇而战的女侠，在面对家人时，是体谅父母的孝女，在面对国家时，
是一个个的女英雄。她们的眼里有的是不屈的战意与军人的服从……在美女指导
员刘凌云的指挥下下进行着军事演习，旁边就站着军团总指挥：小明先生……

　　可是下答的口令却让人匪夷所思。

　　「稍息！！」

　　「立正」

　　「报数」

　　「１，２，３，４。……」

　　「向总指挥敬礼」让人目瞪口呆的是所有女特种兵不但右手再敬礼，同时左
手把自己胸前的军衣扯开，将乳罩向下拉去，整个动作干净利落，丝毫没有拖泥
带水……一排排洁白的乳房被胸罩拖起来，随着呼吸不断上下涌动……

　　小明满意的点点头，挥起巴掌，重重的扇下去，只听「啪」的一声，其中一
个鹅蛋儿脸月牙眼的女兵洁白的胸前多了５个手指印。女兵姣好的面容闪过一丝
隐隐的痛色，却一动不动的站着，身姿却更挺拔了，眼神中闪出骄傲的神采，仿
佛被「首长」打一下有多骄傲一样……

　　小明不由的对远处的冀玉香数数手指。

　　的确，冀玉香１月前找到军队好友刘凌云，干了某些不知名的事儿，然后隔
天，凌云突然变得很奇怪……进了一批「新货」，正好女神空间奖励了淫军训练
室，于是小明就站着儿了……

　　第二年３月：叶红是一家上市公司的女老板，漂亮，又有种自信的气质，人
们，尤其是男人见了她都只有四个字：又敬又恨的，敬是因为，这个女强人一年
前起家，短短１年，也不知哪儿来的财产，混的是风生水起，不但跟政客很熟，
而且还跟黑道势力有染，传说，加拿大的黑道有一半是她的小弟，恨是因为这女
人喜爱玩弄别人的感情，有不少各国的帅哥明星，附加公子都拜倒在她的石榴裙
下，可惜她只跟人玩暧昧，却不上床，今年为她自杀的富商就有３个……

　　此时，她正在马尔代夫一间海岛别墅中，穿着一套粉色的睡衣，火爆的身材
完美的凸显出来，本该入睡的她人却瑟瑟发抖的站在一个男人面前。这个男人有
着坏坏的笑容，那表情仿佛欣赏一件艺术品一样，标准的宅男脸庞，却让叶红不
敢抬头望一眼……正是小明……而叶红则是冀玉香一年前找到的女强人。收为母
狗，给了大笔资金让她帮助小明发展……

　　「知道错了吗」

　　「知道知道，我不该再没主人的同意下自慰」叶红急的哇一声，哭了，那次
她可是看到有个女奴犯了主人的规定后，自己把自己一片片切下来煮给别的女宠
吃……那次，叶红直接吓晕过去……

　　「胆子倒不下嘛，跪下……」小明大吼一句，一不小心一股修真者的气息透
露了出去叶红心中本来紧张过度，结果小明的一句跪下，居然把这位叱咤风雨的
女强人给吓高潮了，叶红面色发烫，下体痉挛跪在小明面前抖个不停……一股羞
耻感油然而生，居然又高潮一次……

　　小明摇摇头，一挥手，自己跟叶红就到了女宠空间内，小明大摇大摆的坐在
一个女人身上，这女人是《小李飞刀》中武林第一美女，林仙儿，这个林仙儿虽
然是武林第一美女，却是淫荡至极，从排名第二的上金虹官到第４的吕先生再到
藏剑山庄都有染，小明把她召唤出来后，直接调教成专用板凳，不但是她，所有
淫荡的女子都被小明做成了家具，比如日本的ａｖ小泽玛利亚就被做成了便器
……

　　小明一手在林仙儿屁股上抚摸，拿出一个全是倒刺的狼牙棒丢给叶红，「还
真是个淫荡的贱奴，不是爱自慰吗，拿这个自慰给我看」

　　叶红不敢违逆，只听「啊」一声过后，叶红的下体一片血色……

　　这天，空间提示：凡间已经完全征服，主人当前等级：凡界巅峰调教师，打
开副本功能，主人可以随意选取副本进行历练与增加新副本……

　　空间提示：凡界历练完成，开启修真界任务原来这些副本都是当年大淫魔神
或创造或掠夺的世界，有类似天龙八部的武侠世界，也有东方修真类与西方魔法
类的世界……每个世界都有各种美女任务……小明要带着宠物对这些世界进行历
练……以达到成神的标准……新的篇章展开了……

待续

[ 本帖最后由 五f 于 2012-12-24 23:02 编辑 ]
