
女孩故事


字数：7821字

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　好久没有讲过故事了，今天就说说自己的故事吧。

　　　我叫任莹梦，我今年……呵呵，年龄是女孩的秘密，不能说。

　　　我的室友都说我是「男人的淫梦」。这是她们在嫉妒我。我是不会太在意这　样的称谓的。谁叫她们都没有本钱呢？其实她们还不是跟我一样？其中一个叫张　惠惠的后来还不是偷偷地堕了五次胎，我自始至终都没有为男人堕过胎，这是她　笨。还有一个叫恬妞的居然为了替小白脸还债去坐台，真是贱啊。

　　　对于性，我不认为怎么样，自己有需要自己喜欢就行了。我们都是动物啊，　到了发情期总是有需要的啊，要不然上帝就要经常忙于创造人类，而不能干其它　事了。

　　　第一次看到「那事」是十三岁的时候，那天晚上很晚，天很热睡不着，没事　就走到窗口，看到对面房子里面一男一女叠在床上，那男的不停地在上面屁股上　下一翘一翘的，那女的在下面也不停地扭动，感觉很怪。到了后来才知道是那回　事，心中暗骂他们真是淫乱，夏天做事也不把窗户拉帘拉好，教坏了小女孩。
　　　一次偶然的机会，小解完擦那儿碰到一些部位时感觉很刺激，就开始经常在　无人处用手指抠门口小洞了。后来才知道那叫「手淫」，开始比较自卑，感觉下　贱，上网知道了还有那么多的同好心里也就没什么了。这年我十四岁。

　　　随着时间的推移，我对手淫的需要就更加的强烈了，在看言情小说时，动情　处忍不住用手抚摩敏感部位，闭眼想象和帅气的男主人公做爱（其实这时我还不　懂做爱到底是怎么回事，可能就是男女相互互相抚摩相互拥抱等亲密行为）。有　时候想要是和自己喜欢的帅哥相拥那是多么浪漫的事啊。周末没事时整天呆在床　上，疯狂意淫和手淫。搞的床单都湿了，不敢起来换掉，用体温把它烘干。
　　　有一次长时间没睡觉，总共做了Ｎ次，整个人都虚脱了，下身开始流血了，　但是还没有得到满足。后来慢慢地开始在公厕、更衣室、宿舍、阳台、网吧等地　方都手淫。只要想了，就开始做。一次晚上两点左右我在街上找了一个电话厅，　到早上五点，总共做了四次，我把我下身流的液体涂在玻璃上，透过玻璃看街上　偶尔经过的行人，那种感觉真是妙不可言。现在是开放讲究个性时代，ｗｈｏ怕　ｗｈｏ啊。

　　　第一次被「搞」是十七岁。他是班里的帅哥，地点在他家里。那天是周末，　他父母都走亲戚去了。第一次真正看到那「家伙」，心里也没什么感觉，那红红　的头有些歪，中间的小洞一张一合的，感觉到他很紧张，我倒没有象小说写的那　样，女孩的第一次总是在心中小鹿乱撞中度过，心里很平静，倒是有些希望他快　些进来，尝尝进入体内的滋味。

　　　没想到等到的不是波涛汹涌无尽的高潮，而是撕心裂肺的疼痛。第一时间就　把他推开，下意识还补了一脚，不巧踢到了那「东西」，他当场捂着下身蜷成一　团。我吓得也在床上缩成一堆，呆呆地看着他。高考之后我们分手了，后来一次　同学会中偷偷听人说他是个性无能，一直没结婚，想起可能是那次的缘故，心中　挺愧疚的。

　　　那次的事后，有段时间挺害怕「这种事」了。只是偶尔手淫一下，频率也不　高。直到了大学，男朋友在身上乱摸乱搞，搞得我浑身酸软，一阵燥热，不觉中　竟被脱光了衣服，醒觉时发现两人光溜溜地贴在一起。低头一看发现被单早已经　湿了一大片。男朋友在耳边轻轻地道：「你的水好多啊。」接着舌头卷舔我的耳　朵，又是一阵昏厥式的酸麻，他抓着我的胸部，两个手指头不停的挑着乳头。这　是我从未感受过的啊。不禁轻哼了起来。

　　　他轻轻地放下我，舌头从颈部往下一直舔到我的私处，真是要命，原来性是　这么回事啊。我也不知道我到底流了多少的水，反正后来做完时发现整张床单基　本上都湿了。这时还是冬天。他进入我体内时起初心里有些抗拒，接着发现并不　是象上次那样不舒服，反而很快地「一刺溜」就进来了。一种从未有过的充实感　充满全身，温温滑滑充实而又有力，这时感觉自己就象一只小鸟，需要依偎，需　要有人爱护。这就是快乐的性啊。

　　　正当我准备承当接下来的暴风骤雨时，他却停了下来，瞪着两只眼睛看着我。
　　　我问道：「你怎么停了？」

　　　「什么怎么停了？」两只眼睛调皮地看着我。

　　　「坏死了。」我又羞又急。粉拳对她的胸部一阵乱打。

　　　他趁机往后一仰，下面却往前狠冲了一下，肉棍一下顶的我「哎哦」一声，　浑身酸麻无力，抬起的手又垂了下来。

　　　我心里更是羞急，恨不得找个洞钻下去，脸上一阵热辣，眼泪却不知何时流　了下来。

　　　他赶忙俯身吮干了我的泪水，温柔地抽插了起来。

　　　在耳边吹气如兰般道：「宝贝，你真的是太可爱了。」

　　　这句话如同催化剂般，我一下紧紧地抱住他，双腿也夹紧起来。他好象也得　到感应进出的速度也加快了起来。

　　　「哦，好爽啊。」他在上面动情的道。我想，他可能要射了，就对他道：　「不要留在里面。」

　　　话刚说完，他突然加大频率，呼吸也急促起来。一阵「呜呀」之后，突然拔　出肉棍，一股接一股的液体喷射而出。搞地我满肚皮的糨糊。

　　　有了一次快乐的经验之后，就开始经常和男友做了，有次周末整天呆在房间　里，除了吃方便面上厕所，就是疯狂地做爱。后来时间一长，他也顶不住了，因　为这个原因我们分手了。据说他跟我在一起时瘦了二十斤，分手一个月后体重等　各方面就都恢复了。因为这个男友，室友们才称我是「男人的淫梦」。

　　　没有了他，日子真的很难过，因为单纯的手淫怎么比得上「温暖的充实感」
　　　呢？除了再交男朋友，我开始了用安全套手淫。在自动卖套机买来套子，把　它完全打开，然后根据自己需要的量，向里面放入奶粉。如果时间短的就放少一　点，时间长的就多一点。软硬可以达到不同的效果。

　　　等到了自己满意的硬度时，用多余的那部分套子边缘打个死结。分开双腿，　左手和右手的无名指把自己的洞口拨开，一点一点地推进去，如果地方状况比较　安全，可以趁机来回多抽插几次，先享受一下，然后当完全放进去的时候，贴一　片卫生棉在内裤上，把内裤穿上就可以了。有了几次经验积累，我喜欢选用紧身　内裤，一个是感觉好，一个是免得安全套掉出来造成尴尬的局面。

　　　用了这「招」，我真的是随时随地都可以很过瘾地「淫」一把了。上课时想　象和成熟魅力十足的老师做，心里一想，下面马上就有反应。在椅子上扭几下屁　股爽都不敢叫出来。下课了就到厕所换卫生棉。晚自修回到屋里肚子饿了，又懒　得出去买，干脆就把套取出来，把里面的奶粉泡了喝。呵呵，这可真的是有备无　患啊。

　　　大学里我交了很多的男友，最多时同时交六个。呵呵～周一到周六，周末休　息。最高记录一个晚上同时和三个男生约会并做。当时跑来跑去现在想想真是好　笑。从六点开始第一个，做了之后到八点。第二个男生打电话来，我就骗第一个　说室友找我有事，第二个完事时是十点，我骗他说今天累了要早点回去，接着就　在第三个男生怀里滚了一夜。

　　　好了，今天说的很多了。不过话到最后，女孩们要注意一下，无论怎么做怎　么搞，保护自己是首要事情，安全措施一定要到位，要不然吃亏的肯定是自己。
　　　还有我是和很多男人有过，但可不是看到男人就跟他上的那中烂交货哦。还　是那句话，对于性，我不认为怎么样，自己有需要，自己喜欢就行了。我们都是　动物啊，到了发情期总是有需要的啊。

　　　８８６，各位看官。下次有时间就聊聊我高中时的那个第一任男友，我内疚　之余，和他私下开了房间，想要让他「重振雄风」的事。那是细说哦。他到底有　没有「重振」，那就敬请期待吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　大家好，我又回来了。答应大家的故事也应该兑现。

　　　毕业之后，我在一家外贸公司上班，出来之后有很长的一段时间都没有交男　友了。不知道为什么原因，可能是心里想休息一下吧。在同事的眼中我只是个清　纯文静的女孩，平时都比较内敛，惹得一些单身男同事蠢蠢欲动。呵呵，他们这　些人怎么知道我早已经是身经百战的呢？

　　　很多男人总是有色心没色胆，想追我可是又不敢主动，看在眼里，真的是好　笑。终于在一次同事聚餐中有人向我下手了。他叫陈建伟，是我的顶头上司。
　　　这次聚会就是在他的家里。同事们也都喝地差不多了，我也有些酒意，躺在　沙发上，突然感觉有人抱起我，耳边响起他的声音：「天比较凉，这样睡会感冒　的。」我心里想，这或许就是他抱我进房的理由吧。当时周边也还有很多女同事　啊，怎么就只抱我啊？

　　　到了后来才知道上司这样「令下」之后，所有的女同事都被男同事们抱进了　房间。他们这是借酒耍疯，第二天每个男同事都用一句话：「对不起，昨晚喝多　了。」

　　　陈建伟轻轻地把我放在了床上，手指开始解开我的衣服。

　　　「你干什么？」

　　　「没，没什么……我想……我，我很早就喜欢你了。」看他木讷的表情，我　心里在偷笑。故意板着脸道：「喜欢就是对人家动手动脚？」

　　　他脸红了一下：「我还没女朋友，你当我女朋友好么？你有没有男朋友？」
　　　「没有。」

　　　「那太好了。」他一下子扑了上来，我奋力反抗，但哪有他的力气大。再说　我的反抗也不过是象征性的。

　　　他用舌头舔我的耳垂，搞得我浑身酸麻，忍不住轻哼了起来。他的技术真的　非常高超。吻我的双唇时我发现灵魂深处在颤抖，这种吻竟有一种小女孩初吻的　味道，是羞涩，似笨拙又是甜蜜。这是以前所遇到的所有男人中所没有的。
　　　他温柔地解开我的衣服，脱掉了我的最后防线，全身瘫痪的我竟成了他砧板　上的肉，想怎么搞都可以了。

　　　我的全身被他温柔而又疯狂地挑逗抚摩，真是有数不清的波涛在我的身上汹　涌，一个又一个的狂浪在身上迭起又落下。没想到他真是男人中的男人。

　　　最后他把手停在了我的私处，这一点好象是所有男人的共性，最后总会集中　到这一点。

　　　他用手指轻挑着我的阴蒂，搞得我下面狂射不止。忍不住大声地「哦」了出　来，下身不住扭动。总想迎合他的指头。

　　　「呵呵，你的水可真多啊，不比芙蓉（台风名字）的雨水量少啊。」说完舌　头再次侵占双峰顶尖。又是一阵酸麻的颤抖侵袭大脑和全身。我的激情又达到新　的高峰。

　　　舌头顺着肚皮到了三角地带，他分开了我的双腿，手指扒开外唇，啧啧道：　「看你的洞口外翻，色素沉淀深厚，应该是已经身经百战的了。平时看你挺文静　的，没想到，没想到。」

　　　说完嘴巴在里面啧啧地吸个不停，舔吸一阵之后，又扒开缝隙。我感觉有个　柔柔温温而又麻麻的东西进入了我的体内乱绞，很舒服，有种眩晕的感觉，就是　不够深入，但已经足以让我销魂了。

　　　「怎么样，我的舌功如何？以前没享受过吧？」

　　　「嗯。」

　　　他好象得意了起来。又在下面「狠」搞了一阵。

　　　「呵呵，整张床单都搞湿了，你这女人真是厉害啊。」

　　　酒意侵袭催化作用。我自觉地起来，翻了个身，把他狠狠地压在下面。除去　他仅剩的内裤。一根黑棍「呼」地跳了出来，头顶黑黝光光，甚是孤傲不群的样　子。

　　　心想：「看老娘怎么干掉你这不知道天高地厚的家伙。」

　　　从床柜上拿来一瓶红酒。翻开包皮，倒在龟头上，用手套弄几下，清洗了一　阵。他躺在下面「呼呼」地直喊「爽，爽」。呵呵，酒精好象还可以消毒哦。
　　　接着我低下了头，用舌头卷舔龟头，把红酒舔尽。整根尽没口中。上下不停　套弄。他在下面就象鲤鱼一样，身子直翻挺不止，哼哦不断。

　　　「看我怎么把你变成死鱼。」心里想着，就转个方向，屁股朝着他的头部，　舌头直攻龟头的那个小洞。呵呵，并不是只有女人的洞被男人攻击的分，女人也　要攻击男人的洞。这时他也在下面直呼厉害。

　　　这时只觉得下身一紧，原来他在下面也抬头用舌头进攻我的蜜洞。顿时下身　一阵燥热酥麻，又一股热流喷射而出。接着便听到一阵激烈的咳嗽声，原来是他　呛着了。一阵之后，大家都恢复了平静。突然觉得有些尿意，人却懒得移动，心　想刚才的那点淫精是不够他喝的，给他家点料吧。想完，立刻调整洞口，对准他　的嘴巴。他在下面发现了我的动作，没有做其它的事，却是张嘴静静等待。
　　　「西…」整个喷泉急射而出，都进了他那张的大大的嘴里。他真的很厉害，　这次竟没有一点呛着。直到整壶都倒进了他的嘴里，他抿嘴笑道：「怎么样，我　与潘长江谁厉害？」

　　　说完翻身把我压在下面，舌头对蜜洞又是一阵捣弄。

　　　接下来就是挺枪入洞了。

　　　他把我身子翻过去，用老汉推车式进入了我的体内。但他的老汉推车和我以　前碰到的男人不同，他那根枪就象武侠电影里枪头耍的花枪一样，整根在我的体　内上下左右直转不停。搞得我呼喊不断，真象死去了一般。接着改为直进直冲，　直顶我的妙处。爽得我直喊「哥哥我受不了了，哥哥我受不了了」。接下就不知　道换了多少姿势，被插了多少下，反正完事之后，那身经百战的蜜洞每块组织都　麻痹了。用手摸一下也都没有感觉了。

　　　一阵狂欢，他把百万精兵都射进了我体内，之后他象一摊泥一样躺在身边，　呼呼大睡。我想：「你倒好，完了就把我仍在一边。还留这么多子孙在我体内，　来而不往非礼也。」

　　　想完就起身张腿胯部停在他的头上，用双手张开阴唇，对着他呼呼的张开的　嘴，腹部一用力，他的精子就象黏糊一样成一条直线还给了他。

　　　呵呵，从此后的一段时间里，他成了我第Ｎ任男友。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　很快，又到了过年。接到通知，今年年初要开同学会，高中毕业好几年了，　不知道大家伙都变成怎么样了。特别是我高中的初恋的他，听说他混得很不如意　至今还没结婚。没结婚的原因不是他忙于事业，而是整个地方盛传他的那个东西　不行。女孩们看见他好象都躲得远远的。不知道是不是我那次一脚的原因造成他　的终身遗憾呢？

　　　忙完所有的事，就开开心心地过了年。随着年龄的增长，好象看事物的态度　和方法都发生了很大的改变，有了社会的各种经历，整个人也冷漠了许多。
　　　但在心里一直挥之不去的阴影就是初恋的情人——高中同学许志安。随着时　间推移，阅历的增加，伤痛却愈加厉害，慢慢懂得了一些伤害的严重性。真的很　想找个机会弥补一下。

　　　大家会面的时候，天正蒙蒙地下着小雨。在高中学校的教室里，大家伙正兴　高采烈地聊天。转眼一圈，大家真的都变了很多。男同学各个脸上都有了些经历　感，女同学举手投足都有了少妇的风韵，这时才惊觉自己是不是已经老了。
　　　听说女孩那种事做多了，很容易老，我是不是也一样呢？我还有没有以前那　种动人的韵味呢？

　　　不觉就到了镜子前偷偷和其他女同学比较了起来。

　　　「嗨，你好。」

　　　一看竟然是许志安，他的脸上少了以前的帅气，多了一种岁月的沧桑感。或　许这就是男人成熟的标志吧。

　　　「你好。」我对他微微笑道，「很久没见了。」

　　　「是啊。很久没见了。」

　　　「你还好吧？」

　　　他愣了一下，旋即挂起微笑道：「还好。」

　　　我却从他的脸上读出了勉强。

　　　一阵尴尬的沉默之后，他转身和其他同学打起了招呼。

　　　中午酒会之后，表演了一些余兴节目，大家一起Ｋ歌，搀杂些话题。他的话　很多，和其他人高谈阔论，引起阵阵大笑。我很少说话，只是静静地在旁边注意　他。发现他话多，酒喝的也多，竟管经常大笑，但他的眼中却不时地泄漏出莫名　的凄凉和寂寞。我的内心有说不出的震撼和疼痛。时间竟然把他折磨成这个样子　了。

　　　酒会散场已经是凌晨一点了。好几个男同学扶着他出来，我看他醉成这个样　子，连忙过去，帮他扶进了车里，对其他同学说我送他回去，他们也乐得清闲，　很快一哄而散。

　　　我没有把他送回家，而是进了一家宾馆，开了房，拖他上床，却被他吐了一　身的秽物。替他盖上了被子之后，脱了衣服到卫生间冲洗了一遍就在他身边合衣　而睡了。

　　　不知过了多久，朦胧中，有人在轻解我的衣服。我第一感觉应该就是他了。
　　　他的手指在颤抖地轻触我的腹部皮肤，渐渐地往上移。我觉得就象蚂蚁在爬　一样，身体忍不住动了一下。他立刻就把手缩了回去。我睁开眼。他的脸红了一　下，随即转了过去。

　　　「怎么把手缩回去了？」

　　　「我……我……没……没，不是……我……」

　　　看他这样语无伦次，我道：「一个大男人怕什么啊。你想干什么就干什么就　是了。以前你不是很主动么？」

　　　他突然转过头来看着我，眼泪却如水库泻洪般下来。

　　　「我……我……不行啊。」

　　　终于得到了他的证实。

　　　「是不是我们那次之后？」我关切地道。

　　　他稍点了下头道：「可能吧。被你踢了一脚之后，过几天稍稍不那么疼了，　也就没有告诉其他人了，也没有什么事发生。高中毕业上了大学，大一的时候交　了个女朋友。第一次要做的时候，发现那根硬起来是有些疼痛，当要进入到洞口　时疼得大叫起来。那女孩子也吓得跑了出去，从此就吹了。以后交了几个也都差　不多的情况。不知道怎么回事，我这个事后来被传开了，最后竟到了老家这里。
　　　虽然我也有去医院作了治疗，医生说我好了，但我偷偷地去招妓试一下，发　现自己还是不行了。从此信心大失。「

　　　「最后就成了今天这个样子么？」我问道。

　　　「是啊，连举都举不起来，」

　　　他的落寞和寂寥全都写在了脸上。

　　　我过去解开了他裤子的拉链，掏出了那根东西。用双手搓了会儿，有些膨胀　了起来。我喜道：「我来试试。」

　　　他立刻脱掉了衣服裤子。我刚要低头去含时他制止住道：「脏，洗洗先。」
　　　不会儿，卫生间哗啦啦一片水声。

　　　我想：「现在不出手更待何时？」

　　　房门开处，只见许志安缩在淋浴头下有些惊悸地看着我道：「你干什么？」
　　　我笑着道：「当然是洗澡了，顺便也帮你洗洗。」

　　　我在他身前跪下，右手拿起他的宝贝，翻开包皮，看见一堆的白色污垢，笑　道：「就知道你已经有很久没清理这些东西了。」

　　　挤了些沐浴露在上面，擦洗干尽，顺手套弄了几下，他很舒服地「吸呼」起　来。好一会儿那根有些膨胀起来，但还没有达到那种坚挺。我心想，我一定要坚　持住啊，这次如果还不能成功那真的可能会给他造成更大的阴影了。

　　　我剥开他的包皮，让整个龟头暴露出来。用舌头有技巧地舔吸双手并不停地　套弄，淋浴头下他闭着双眼，仿佛很享受，双手紧紧抱着我的头，一会儿臀部也　开始前后抽动了起来。我除了舔吻肉棒之外，还偶尔还吞吐着下面的两个蛋蛋，　吞吐时听到了他爽颤的呼声。

　　　我俩开始互相抚摩亲吻了起来。他的皮肤光滑而又健硕，我忍不住在他的身　体上一路狂吻。而他又是非常陶醉地闭眼仰首，双手使劲揉搓我的双峰。淋浴水　无尽地往我们身上泼洒，俩人有机地合在了一起。

　　　这时候，我的右手悄悄地抚贴着他的小弟弟，发现他仍然还是老样子，涨而　不挺。心中有些着急了起来。

　　　突然，房间里的灯光一下暗了下来。我一声惊呼吓了一跳，更往他的怀里躲　去，紧紧地抱住他道：「停电了，该怎么办？」

　　　「没事，没事。」他也紧紧地抱着我道，「有我在不用怕。」

　　　刹那间，我的心里涌起了一种莫名的感觉。脱口道：「在你的怀里好有安全　感啊。」

　　　「是么？」他回问道。双手把我抱得更紧了起来，我感到一种心跳的急速。
　　　俩人更紧地贴在了一起，仿佛时间空间等等一切都不复存在。只有俩人疯狂　的热吻。

　　　渐渐我感到下面有个东西开始顶着我，我惊呼了起来，黑暗中用手引入了体　内。

　　　「好温暖，好润和，好舒服啊。」他感叹地就象回到家里迷途的孩子。
　　　「我也是。」我轻轻道。

　　　突然，他象一只脱笼的狮子一样，把我按在了卫生间地板上，疯狂地抽插。
　　　我知道，这是他积累了二十几年的能量突然一次的爆发，以前所有郁闷所有　的委屈都在这一刻来个无尽地宣泄。一阵狂风暴雨之后，他趴在我身上狂乱地呼　吸，接着又是一阵狂吻，一阵更猛烈的抽插。

　　　电灯突然又亮了。

　　　我们对视良久，互相微微一笑。

　　　我知道，许志安终于找回自己了。

　　　从那一刻开始，我发觉自己竟已经深深地爱上了他，没有理由。只有感觉。
　　　女人是需要实实在在温暖和呵护她的老公的。所以后来我嫁给了他，结束了　单身生活。

　　　人生有时真的是很奇妙的，终点又回到了起点。呵呵，可能是地球是圆的的　缘故吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
