
字数：5672
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章
　
　　在小倩短促的高潮之中，房间里的温度无影无形的升高了，我只觉得浑身燥　热无比，极度不舍的离开了流淌着香甜花蜜的圣地，我起身扯掉了身上的衣服，　衬衣也随手一扔不知道丢到哪里去了，看到我粗犷的脱掉衣服，小倩顿时羞涩难　当，双手捧着俏脸，「嘤」的一声侧起身子蜷缩起来。我飞快的褪下裤子，内裤　都差点被我撕烂了，去掉全身的束缚，我轻轻的躺在小倩身后，双手毫不犹豫的　圈上小倩的纤腰。
　
　　「啊……」小倩一声娇呼，这下她更加的紧张了，她的娇躯缩成了一团，一　张俏脸死死的埋进了枕头里，我一手缓缓的抚弄着她柔滑的腰肢，一手曲起用胳　膊肘支撑着身体，嘴唇凑近她的脸颊，先在她红扑扑的脸蛋上亲了一口，接着张　嘴含住那颗小巧玲珑的耳珠，轻轻的吮吻啃噬。
　
　　受到我甜蜜的侵袭，小倩禁不住奇痒呜咽一声，只能颤声的乞求我：「好痒，　别……秦大哥，我……我好怕……」
　
　　「别怕……哥哥不会伤害你的……可是你实在是太可爱了，哥哥的心都被你　偷去了……」我不敢太过唐突，暂时停下了进一步的挑逗，我在她耳边柔声道：　「小倩乖，哥哥好想亲亲你，听话……让哥哥香一口……好不好……」
　
　　「不要……」可小倩终究还是放不开，摇晃着脑袋始终不敢面对我，我也没　有太过勉强她，温柔的在她绯红的粉腮处亲吻，白皙的粉颈和圆润的香肩也是我　流连不已的美妙所在，我的温情款款果然没有白费，不久她颤栗的娇躯就逐渐的　放松下来，这时我一直搭在她腰间的手才敢轻柔的抚弄，并且不满足的向着浑圆　的雪臀挺进，小倩的肌肤异常的滑嫩，一双雪臀简直滑不溜丢，直叫我爱不释手　的在那翘臀上面久久徘徊。
　
　　空气中的热度在持续升温，我的亲吻和爱抚也渐渐的热情起来，快乐的柔情　蜜意也让小倩的娇躯也变得越来越火热，她现在已经是全身酸软，根本无力抗拒　我的索取，我扳着她的肩头轻轻一拨，便将她的身子弄成平躺，我趁机翻身而上，　柔和的附了上去，现在小倩整个都在我的掌控之中了，我捉住她捂着小脸的双手　慢慢分开，她那毫无力气的抵抗对我来说反而使我的内心多了一丝野性，我用胳　膊肘压制住她的双臂，双手捧住小倩的俏脸，低头去亲吻她，小倩吓得花枝乱颤，　紧紧的闭上双眼不敢看我。
　
　　她的双唇香甜可口，我痴迷的不断吮吻，唯一有点遗憾的是小倩始终不肯松　开牙关，我无法探索到那甜美的香津，我只好将满腹的欲火发泄到她柔嫩的樱唇　上，把那两片柔唇吮吸的红肿不堪，吻到她气喘嘘嘘，娇喘频频。看着小倩两片　肿胀起来的樱唇，我知道我不能再蹂躏她们了，在她香喷喷的脸蛋上使劲亲了一　口，我的甜蜜爱吻开始延伸，我捉住小倩的小手，身体紧贴着她缓缓向下，唇舌　滑落到那精致的锁骨上，我从左至右，从右至左的反复轻啜那俩根漂亮之极的锁　骨，吻得小倩酥痒难耐，不住的娇吟求饶。
　
　　我只好放过她，停止了对她的折磨，双手放开小倩的小手，插入到小倩的背　后，用力的将她紧紧抱住，使得我们的心口紧密的贴合在一起，并且在她的俏脸，　粉肩，额头上四处亲吻，我知道，我这样坚定有力的拥抱，会让怀里的可人儿更　加的酥酸，甚至瘫软如泥。
　
　　果然，才没几个呼吸，小倩已经上气不接下气的哀求我：「秦……哥哥，啊　……人家、快没气了……抱得太紧了啦……嗯……轻一点……好不好啊……」　
　　我轻轻一笑，在她噘起的小嘴上啄了一下，这才松开了双臂，小倩一下得到　自由，赶紧的大口大口的呼吸着。我趁机低头，一口含住从最初就一直诱惑着我　的软嫩乳房，手上也捉住另一只，轻捏缓揉的爱抚，这下袭击让原本就呼吸不畅　的小倩更加的不堪了，才刚刚平复一点点的气息又急促起来，悦耳的娇吟再次从　她小嘴的发出来。
　
　　我的唇舌在两座浑圆翘挺的白嫩乳峰上来回亲吻舔舐，两颗樱红的乳头被我　吮吸得润泽无比，小倩的一双乳房很是丰盈，据我目测绝对要比梦雪大上一号，　快要赶上白骨精的尺码了。滑嫩甜美的口感让我恨不得多生出一张嘴来，我实在　忍不住内心的冲动，索性双手托住双乳的下缘，微微用力向上推举，将两只乳房　挤在一起形成一座一山二峰的形态，两颗晶莹夺目的乳头相隔不到一寸的距离，　我左右开工，就像一个贪吃的婴儿，啧啧有声的反复吮吸两颗乳头，更甚至同时　含住她们轻轻的啃咬拉扯。
　
　　在我这般狂野的索取之下，小倩已经彻底的迷失了，她的呻吟更加的尖锐更　加的高昂，一直演变成嘤嘤咿咿的呜啼，娇躯也不停的扭摆着，双腿在我身下不　住的乱蹬乱踢，我知道她现在已经是深陷欲泥，只等我予取予求了，其实我自己　也是意乱神迷，粗大的肉棒现在已经肿胀欲裂，再不让他放纵一番，我怕他会就　此爆裂开来了。在两颗微微肿起的乳头上重重的吸了一口，我急不可耐的支起身　体，双手轻抬起小倩的双腿，狰狞粗壮的肉棒轻轻抵住她的蜜穴研磨着，粘滑的　爱液不断的涌出，很快就将硕大的龟头滋润得光亮无比。
　
　　「啊……哥，你别……我、我怕……」小倩突然清醒了似的意识到最最激情　的时候已经到来，她无比可怜的哀求着，身体忽而紧绷起来。
　
　　我现在已经是宝剑出鞘，怎能不发？我只能一边轻声的安慰着她，一边用双　手轻轻的分开了小倩闭合着的肉缝，露出了里面粉红的嫩肉，我腰部微微发力，　肉棒顺着分开的穴口轻轻往里推送。小倩紧张的扯过被单的一角，紧紧的咬在嘴　里，喉咙间发出了痛楚的呻吟。
　
　　我忽然有些不忍的停了下来，甚至起了责怪自己的念头，眼前的女孩，毕竟　是梦雪的大嫂呀，虽说我的隐私被她察觉，可要是我就这样夺去她的身子，我真　不知道以后该怎么面对家人啊，我柔声道：「小倩，对不起，是秦大哥勉强你了，　要是你不愿意，我……我不会伤害你的。」我带着一丝歉意，顿住身形，准备抽　身而退。
　
　　「别……秦哥哥……你别管我……我受得了……你、你来……小倩不怪你…　…」小倩嘴里含着被角，口齿有些不清，但是从她的语气中我知道她的心意却是　一点也不容怀疑。我心里顿时一阵暖洋洋的，多好的女孩呀！我咬了咬牙，下定　决心腰部用力一挺，随着「嗞」的一声水响，我一下子占有了小倩的处子之身，　伴随而来的是小倩的一声娇哼和玉体的一阵战栗。
　
　　「没事了宝贝，过了这关就好了，一会就不疼了，相信我。」我就像一个父　亲安抚受到委屈的女儿一样，无比爱怜的俯下身去将她搂在怀里温柔的安慰她。　小倩的眼眶里满是晶莹的泪花，我只觉得心中一酸，低头吻住了她有些发白的小　嘴，同时双手也在她的后背轻柔的抚弄，只希望小倩的痛楚能尽量快一些的缓解，　并且尽快享受到一个作为女人的快乐。在我甜蜜充满爱意的安慰和抚弄之下，小　倩的脸色逐渐地回复了红润，小脸上的痛苦表情也减轻了很多。
　
　　我心中稍稍安定，依然紧紧的搂着她亲吻她，这一次小倩再没有抗拒，任我　挑开了她的玉齿，我终于得偿所愿品尝到惦记了许久的软糯香舌。小倩热情的回　应着我，她的一双嫩藕似的粉臂圈住了我的脖子，柔情似火的将香软滑嫩的小舌　头吐入我的口中，我连忙一口含住，轻柔的吮吸她，甜蜜的香津不断的溢出，我　如得珍宝一样不停的将她们吸入口中吞咽下去。
　
　　小倩忘情的回应我的索求，她或许自己都不知道她现在的举动其实是在助长　我这个心怀叵测的男人最想看到的，我一边激情的热吻，一边开始缓缓的耸动屁　股，我的肉棒在小倩初经人事的蜜穴里轻柔缓慢的蠕动着，我小心翼翼的状态甚　至能赶上我第一次和小影欢好时的谨慎，我的细心和爱怜渐渐发挥了应有的作用，　小倩逐渐的忘却了自己受到的苦痛，她原本的抗拒现在变得无力，修长雪白的双　腿无助的伸缩开合，我继续的深入，进退之间极力的放缓，生怕身下的女孩儿经　受不住。
　
　　「宝贝儿，如果太痛的话你就告诉我……」我揽着小倩的细腰，轻轻的抽动　着，缓缓的将粗大的肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧　窄无比，我清晰的感觉到小倩初次遭受入侵的阴道紧紧的咬着我的肉棒，我丝毫　的动作都十分的费力，我一直在观察着小倩的反应，从最初她的眉头一下一下皱　起，一直到慢慢的舒展开来了，我知道她已经渡过了这个最为艰难的时段。　
　　「小倩……还痛不痛……」我一边柔声问她，一边持续着轻抽缓插的动作，　小倩没有回答我，但她的呻吟却渐渐的清晰起来，我立刻知道，现在的她已经慢　慢的享受到男女欢爱带给她的快乐了，我放开了心中的束缚，腰部的挺动渐渐的　加速，一点一点的，从缓慢的蠕动，逐渐加速变为轻柔的抽插。
　
　　「啊……秦哥哥……别……慢一点……我不知道……啊……好奇怪……疼…　…又不疼……哥……不要太快了……人家受不了……」初次交合的快感让小倩感　到无所适从，她的俏脸上泛起一阵潮红，那妩媚动人神态让我心悸不已，知道她　已经渡过了这段最艰难的时光，我的气息不由的变得粗放起来，腰部的动作更加　的放肆了，肉棒插入的深度逐渐的加深，我的眼睛死死的盯着两人的交合之处，　最叫我心疼的是我的肉棒上那鲜艳醒目的一丝丝猩红的血丝，这个纯洁的女孩，　她苦苦坚守着的一切，在今天，都被我有情或无情的夺走了……
　
　　轻柔的抽插虽然无法让我释放内心的欲火，但是我感觉小倩已经快要融化了，　三十多年来，从来没有一个男人像我这样接近小倩的肉体和心灵，她的呻吟没有　停断，她俏脸上的媚态刺激得我愈发的狂野，我操起她的双腿，用力的扳开，使　她的蜜穴更加没有无阻的迎向我粗大的阳具，我的内心已经忘却了这个女孩今天　只是第一次承受到男人的侵入，我抱着她的双腿展开了一阵深沉狂野的抽插，粗　大坚硬的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里逐渐加速抽插起来，龟头如巨锤一样一下　接着一下的撞击到小倩的子宫口。
　
　　小倩被这我这一番冲击，彻底的打碎了她最后的矜持，她胡言乱语的吟语娇　哭：「啊……秦哥哥……求你，慢一点……人家……要被你，弄死了……呜呜…　…大坏蛋……不要……」
　
　　但是她的哀求却让我更加血液沸腾，如今我已是毫不怜惜，毫无顾虑，身下　的这个可人儿，虽然她的身体并不稚嫩，虽然她的乞求是那样的悲凉凄凄，可是　我知道，这是一个最最需要男人爱怜的女人，我只能跟随着我的最亲密的兄弟，　我那粗长硕大的肉棒的指引，一次次的将他送到最接近小倩心灵的地方去……她　紧窄温热的蜜穴深处，一次次的亲密接触到从来无人触及的娇嫩花心……
　
　　这时的小倩，早就彻底从破瓜之痛中解脱出来，虽是初次体验男女之间的欢　爱，但毕竟她的身体已经是极为成熟了，她现在就像干旱了三十多年的田地，极　度渴望着甘霖雨露的浇灌，她圈住我脖颈的双臂忘情的收紧，居然搂得我呼吸不　畅了，虽然令人窒息我却怎么舍得挣开，我只好用大力的抽插来化解她的缠绕，　我也以其人之道还与她，用我的双手紧紧的抱住她的小蛮腰，然后死死的吻住她　的樱唇，将她柔滑的香舌狠狠的吸住。
　
　　但我愈是狂野的疼爱，小倩却愈发的忘我了，她丝毫没有放松缠绕着我的征　兆，反而更加紧密的与我贴合在一起，她的圆臀死命的耸动，修长的双腿高高翘　起，绞在我的屁股上，被我堵住的小嘴虽然无法喊叫出来，但从她的喉咙里发出　一阵阵濒死的吟吼。
　
　　我的腰臀被她死死绞着，加之她的蜜穴里一阵阵剧烈的收缩，使我的抽插倍　感费力，我每一次的抽出，都会将她的肥美雪臀带的离开床面，然后在我的大力　狠插之下，她的身子又会深深的陷入到被褥里去。仅靠着我腰部的力量带动小倩　的娇躯，如此抽插不过数十下，身体强健的我也不禁感到吃力，我喘着粗气，离　开了小倩的柔唇，开始大口大口的喘息。
　
　　「啊啊……」我刚一离开，小倩就尖声的叫了出来：「啊……我要死了……　好哥哥……轻一点……呜……枫，不要……呜呜……不行了……要坏了，我要坏　了……呜……大坏蛋……好狠心……啊，穴穴要坏了……不行……轻点好不好…　…呜呜……」她的呻吟如同哭泣一般，既像是哀求我不要粗暴的蹂躏她，又像是　渴求我更为激烈的操干她，她的双臂也终于松开了我，却又紧紧的抓住了身畔的　床单。
　
　　「宝贝儿……告诉哥哥，哦……你的小穴穴好紧……小倩，哥哥插得你爽不　爽……」我被解开了束缚，终于可以直起腰来，我立刻像是一头发狂的野兽，开　始充满野性的狂捣起来，双手也大力的捏住小倩的双乳，她的乳房丰盈无比，白　腻的乳肉从我的指缝中溢出来，我不停的大力揉搓着，挤捏着，狂热到恨不得将　一双雪白粉嫩的乳房就此捏爆。我的腰部也毫不停歇，持续快速的撞击着，强烈　的快感让我根本停不下来。
　
　　「我不知道……呜呜……」小倩胡乱的摇摆着美丽的脸庞，双腿也酥软无力　的滑落下来，我的抽插更为顺畅，挺动着粗大坚硬的肉棒纵情的在小倩的蜜穴内　横冲直撞。此时的小倩就像一只无骨的玩偶任由我操弄着，她的小嘴里不住的哀　鸣：「呜……太快了……慢点啊，哥哥……我受不了……啊啊……要死了……呜　呜……啊……死了啦……啊……啊……」她的娇啼忽而尖锐起来，软软的身子一　阵阵的紧绷，白腻的胸脯一下高高的挺了起来。
　
　　明白到小倩已经快要接近快乐的巅峰，我更是不敢懈怠，双手捧着小倩的柳　腰，我鼓足了劲儿卖命的狂抽猛插，受到我疯狂的打击，小倩立刻陷入了迷乱之　中，身子弓起成了一座弯弯的小桥，直到她尖声的高叫着，呼喊着达到高潮的顶　点，这才娇躯一软，瘫倒在床上嘤嘤的哭泣起来。
　
　　终于将身下可爱的美人儿推送到极致的高潮，我渐渐放缓了冲击，将肉棒深　深的埋入小倩火烫的阴道里，气喘嘘嘘的俯身下去，温柔的搂住她瘫软无力的娇　躯，轻柔的为她吻去眼眸四周的泪水。小倩将身子缩进我的怀里，泪眼花花着实　惹人怜爱，我一边轻轻的吻她，一边柔声道：「宝贝儿，快乐吗？」
　
　　小倩粉脸嫣红，高潮的冲击使她仍然在不停的娇喘，听到我的询问，她羞涩　的点点头，轻声回应：「嗯……秦哥哥，原来……是这样的……」我呵呵一笑，　更加甜蜜的拥吻她，小倩也热情的与我激吻，我们肢体交缠，互相抚摸着对方，　我知道，我们之间再也不是以前的单纯家人的关系了，在两人的心底，一丝丝的　情愫在悄然发芽。
　
　　我们忘情的缠绵，直到我忍耐不住冲动，摆动腰部开始了又一次的冲锋，小　倩粉脸一滞，惊惧的望着我，结结巴巴的道：「啊，秦大哥……你……你还要？　不行了……人家真的不行了……啊……好重……呜……轻一点好不好……有点疼　……好哥哥……轻点……」
　
　　不过这一次不管她怎样的做出一副可怜兮兮的样子，我却丝毫没有怜香惜玉　的意思，这个丫头早已经熟透了，不可能连小影的承受力都比不上吧？我紧紧的　搂着她，肆无忌惮的抽插起来，入骨的快感又一次一浪一浪的袭击着她，很快小　倩就开始胡言乱语了。
　
[　本帖最后由　恶意之爪　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
