
字数：6654
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章
　
　　我左手搂着可馨的柔肩，右手伸入她的睡衣里面，在她的小腹上爱抚着，不　知怎么着就想到了小影，她们母女俩的肌肤都十分的细腻，相比之下，小影的肌　肤比可馨更有弹性，充满了青春少女的活力；而可馨的肌肤则更加柔滑，富有迷　人女性的娇媚。可馨享受着我的爱抚，这个风韵十足的美人，就像一个含苞待放　的少女一样的娇羞无比，低着头任我抚摸。
　
　　我解开可馨睡衣的腰带，右手从小腹一路向上，登上了那诱人的乳房，感觉　依然是那么地柔软，大美人的乳房是那么的圆润，丰满，有着完美弧线，就是躺　着也一样的挺立。可馨被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，我再也等不急了，猛地低　头将她俏立的乳头一口含住。
　
　　「啊……爸爸……」可馨轻哼一声，妩媚的喊着我。我抬起头看着可馨，她　现在是美目微闭，娇喘频频，我知道美人儿现在肯定是春潮泛滥了，于是我作怪　的伸手在她腿间摸了一把，啊，果然已经是玉液横流了！受到我的大手侵袭，可　馨不由得夹紧玉腿，将我的手也夹在里面了。我嘿嘿一笑道：「宝贝，爸爸要来　啦，你可要仔细感觉哦。」可馨羞涩的点点头，她知道今天既期待又害怕的时刻　就要到来了。
　
　　起身将我身上衣物除去，我的大肉棒早就已经高高翘起了，我翻身趴在可馨　酥软的娇躯上，手里握住那刚好我能一手掌握的乳房，肉棒棒紧紧地贴在她的阴　阜上缓缓的磨蹭着。可馨紧紧的抓住我按在她乳房上的双手，一边承受着我的挑　逗，一边摇摆着纤腰配合着我粗大肉棒的磨蹭。
　
　　「爸爸……给我……好爸爸……」可馨终于忍受不住，张开玉腿盘在我的腰　上，纤细的小腰一下下的上挺，想要我马上满足她。我扶着肉棒，对准可馨已经　张开的花穴，微微的往里抵进，俯身在可馨耳边深情地道：「馨儿，爸爸真的进　去了，好不好？」
　
　　「好……好爸爸……快一点……啊……爸爸的好大……」可馨泣声娇吟着，　承受着我的推进带给她的痛楚和快感。我的感觉更强烈，可馨虽然已经结婚多年，　而且又生了小影，但她的蜜穴依然如处女般紧致。我细心的慢慢地插进了她的小　穴中，每当我往里深入一点，可馨就会颤抖一下，而且还伴随着狭窄阴道一阵阵　紧缩。
　
　　当我突破重重艰难终于抵达可馨的蜜穴最深处，肉棒上传来阴道嫩壁紧夹的　巨大快感，幸亏我已经不是毛头小子了，不然刚一进入就丢盔弃甲那可糗大了。　我深吸一口气稳住心神，开始轻柔的摆动腰臀，可馨强忍胀痛，虽然和我已经有　了好几次的交欢，但她仍然不太适应我的粗大。
　
　　我伏在她娇柔的身上，低头吻住可馨的柔唇，挑逗她的香舌在两人嘴中缠绵，　双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中不断的变换着形态。我　轻轻的耸动着肉棒，在美人娇嫩的花穴中缓缓地进出着，当可馨的花穴逐渐适应　了我的粗大，更多的淫液汩汩溢了来出，于是我慢慢地加快动作，缓缓的抽出，　又缓缓的直插到底，虽然我的动作缓慢，但是力道十足，每一次插入都重重的顶　到可馨的子宫。可馨的身子激烈的颤抖，我也渐渐无法控制自己心神了，开始用　力的抽插起来，大龟头一下下狠狠的撞击着可馨的子宫口。
　
　　「啊……爸……爸爸……太重了……轻点呀……啊……」可馨在我重击下开　始求饶了，不过我可不敢听她的放慢抽插的速度，因为我知道她现在不是要轻点，　只怕是叫我更加猛烈一些。可馨的蜜穴不断地加紧收缩着，像是一张灵活的小嘴　在吮吸着我的肉棒，大量的淫液不断地被我的肉棒带出来，两人交接之处已经是　一塌糊涂了。我大力的抽动，每一次都用力的插入，粗大的肉棒每一下都整根捣　了进去，将可馨的子宫颈撞击得七歪八扭。
　
　　可馨忘情的娇吟着，享受着我带给她的无尽快感。我一边卖力的操弄，一边　温柔的抚摸着她的身体，我深情的在她耳边问道：「宝贝，快乐吗？」
　
　　大美人呻吟着，娇滴滴的回答我：「好美……好爸爸……馨儿好快乐……啊　……爸爸……真想就这样……被你搞死……」
　
　　我笑着亲了她一下，豁然停止了动作，在可馨的哀怨声中拔出了巨大的阳具，　看着一脸不满的大美人嘿嘿一笑道：「乖女儿，爸爸要你在上边。」然后就往边　上一个翻身躺了下去，可馨虽然满脸娇羞，但她却迫不及待地爬起来跨蹲在我的　腰际，她一手扶着我的玉杵，一手微微橕张开自己粉嫩的蜜穴，将我那比鸭蛋还　大一圈的龟头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去：「哦……爸爸好坏……　啊……你的大棒棒好粗喔……啊……插的馨儿……好满……」
　
　　感受到可馨炙热的小穴一点点容纳包裹住我的大肉棒，我目不转睛的盯着自　己的肉棒，慢慢进入可馨那迷死人的紧致小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，　让我也忍不住闷哼出来。可馨将我的整根肉棒全部吞进自己的小穴里，一刻不停　的开始前后摆动像细腰，用自己的子宫颈死死的咬住我的龟头研磨着。
　
　　一阵阵美妙的快感让我竟然有了射精的欲望，我咬牙哼道：「啊……小乖乖　……你的小洞洞把我夹的好紧……喔……宝贝……爸爸的鸡巴大不大……喜不喜　欢爸爸的大鸡巴……」
　
　　「啊……爸爸……你的肉棒好粗……太棒了……啊……人家……美死了……　女儿……爱死你的大鸡巴了……啊……好胀……」可馨开始卖力的套弄着我的肉　棒，嘴里什么淫词浪语都出来了。我感觉到自己的肉棒被可馨阴道里的嫩肉紧紧　缠绕住，而且还有一种将肉棒往子宫深处吸进去的节奏，这种强烈的快感，让我　的肉棒膨胀的更加粗长。
　
　　我紧咬牙关，奋力的抬动腰部迎合着可馨的套弄，嘴里更是淫秽的低吼着：　「乖女儿……你的小屄屄太紧了……简直……比十几岁的小姑娘还紧……哦……　爸爸好爽……好女儿……再快一点……啊……爸爸爱死你的小穴了……就是小影　的小屄……估计都没有你的紧……」
　
　　「啊……坏爸爸……大色狼……你怎么……把人家跟小影比……啊……坏爸　爸……色爸爸……馨儿咬死你……大坏蛋……插了妈妈的穴穴……还……还不满　意……还想人家的宝贝女儿……啊……好重……」可馨忘我的套弄着，白腻的肥　臀死命的一次次狠狠的往我的肉棒坐下，我也配合地捧住她的纤腰，抬起屁股随　着她的每一次坐下，将肉棒向上猛顶，那晶莹的淫液雨点般的飞散着。
　
　　「啊……受不了……爸爸……快……用力干……啊……再深一点啊……用力　……啊……好爸爸……干死馨儿吧……啊……」可馨紧闭着美目，脸上浮现出令　人怜爱的淫荡表情，的双手死死地抓着我的胳膊，每次抬腰后都重重的坐到最底，　让我巨大的肉棒能到她蜜穴的最深处。
　
　　渐渐的可馨就像燃烧起来烈火一般疯狂起来，把个肥腻的圆臀飞速的耸动着，　一头黑亮的秀发散乱的飞舞着，小嘴里急促的娇喘不已，坚挺的一双乳房更随着　身体上下乱摇，让我忍不住的一把抓住她跳动着的乳房用力的揉捏着。
　
　　「啊……好美啊……好舒服……啊……爸爸……再重一点……啊……用力啊　……啊……要死了……啊……人家要死了……啊……」可馨现在已经是香汗淋漓，　套弄我肉棒的节奏越来越快，蜜穴也紧紧的夹住我的肉棒不断的扭动，雪白的臀　部开始一阵阵悸动，阴道深处一阵阵抽搐，我知道这是她高潮的前兆，于是更是　卖力的往上猛干。
　
　　「啊……爸爸……女儿快来了……啊……用力干死我……受不了啦……不行　……不行了……啊……啊……啊啊啊……」可馨再也禁不起我的猛顶，身体不住　的颤抖，火热的小穴死死的咬住了我的大肉棒，达到高潮后的可馨精疲力尽的趴　在我的身上喘着气，温暖湿热的小穴依然紧紧的包着我的肉棒。
　
　　我抱着软绵绵没有一丝力气的大美人，双手在她细腻的背臀处游走，感受着　她光滑细致的肌肤，我温柔的爱抚她，没有再做进一步的动作，让她在高潮的余　韵里细细的回味。可馨的娇喘许久才慢慢平息下来，等到她呼吸渐渐恢复正常，　可馨一把揪住我的胸口，使劲的拧了一下，娇嗔道：「大色狼，你怎么把小影也　说出来了，还得人家心都乱了。」
　
　　我陪着笑，辩解道：「我不是看你开心嘛，也就那么随口一说，你呀，想多　了。」
　
　　「哼！」可馨不依不饶的揪着我的耳朵，羞恼的骂道：「就是无心说出来的，　才是人的真意，你这个淫棍，内心居然还想打小影的主意，你这恶魔，你自己说，　难道你真的对小影起了心思？」
　
　　「呃！」我无可奈何的举手投降：「你这小脑袋瓜子里想些什么乱七八糟的　啊，算我说错了好不好，不过你还别说，小影那么可爱，谁见了不喜欢啊，可是　我真的只是当她是女儿一样，别忘了小影比雯雯还小半岁呢，我怎么可能对小影　动什么心思，在你心目中难道我就那么的糟糕吗？」
　
　　可馨啐了一口，不屑道：「说得好听，你们男人都一样，吃着碗里的，看着　锅里的，不行，我得好好的盯着你，别让哪天你这淫魔色心一起，真的把小影也　祸害了。」
　
　　「那好，既然你不信我，我发誓……」我举起右手道：「我要是主动对小影　起了坏心，叫我天打雷劈，不得……唔……」
　
　　可馨急急忙忙的捂住我的嘴，满脸笑容娇声道：「别瞎说，好啦好啦，人家　信你了。」
　
　　我一把搂住她，狠狠的吻住她的樱唇，可馨热情的回应着我，哪里知道我此　时此刻内心的想法：那么，是小影主动的好吧，这可怪不得我啊！把对小影稚嫩　幼体的欲望全都发泄在大美人身上，我接下来的欲火发泄到极致，将可馨翻来覆　去的狠狠操干，直到她快要昏迷，我才淋漓尽致的在可馨体内喷射出来。
　
　　当一切归于平静，可馨软软的爬起来，挣扎着要回到小影那边去，我不舍的　问她：「宝贝，行不行呀，要不就别过去了。」
　
　　可馨娇羞的啐了我一口，还是软绵绵的拖着无力的双腿回到自己屋，哪知道　她刚刚轻手轻脚的躺下，身边小影突兀的声音响起：「哈，妈妈，你是去找爸爸　了吧？」
　
　　这一下把可馨吓得不轻，结结巴巴的道：「没……不是，我……妈妈去上厕　所了。」
　
　　「嘻嘻……」小影人机灵的笑着：「妈妈，你就别骗我了，人家都听到啦！」　
　　「啊……」可馨这下无话可说了，好半响才吃吃道：「小影，你、别怪妈妈，　对不起，妈妈、真的很喜欢雯雯爸爸，宝贝，妈妈一直没有告诉你，其实，妈妈　和你的爸爸，嗯、其实……」
　
　　「我知道……」小影钻到可馨怀里，体贴的抱着可馨，一本正经的说：「妈　妈，我知道你和爸爸离婚了，是不是？」
　
　　可馨有点反应不过来，愣了一下傻傻的问：「小影，你、你怎么知道的？」　
　　「哎呀！」小影嘟着嘴道：「人家又不是三岁小孩子，其实我都知道，你和　爸爸这两年都没在一起了，你们以为能蛮着我……哼……」
　
　　可馨的眼泪霎时就下来了，她死死的抱着小影，哽咽着道：「对不起，是妈　妈对不起你，小影你不要怪妈妈，妈妈也是没办法的呀……呜……」
　
　　小影懂事的轻拍可馨的后背，人小鬼大的安慰着自己的母亲：「妈妈，别哭，　小影不怪你，小影知道，都是爸爸不好，其实……小影很早就知道你们不开心。　妈妈，你喜欢雯雯的爸爸，小影一点也不怪你，爸爸确实很好呀，你喜欢爸爸，　小影一点也没有不开心，连小影也喜欢他呢……嘻……妈妈，要不是人家还没长　大，说不定要和妈妈一起抢爸爸哟……」
　
　　「吓……」可馨忍住伤心，哭笑不得：「你这孩子，没大没小的，你才多大？」　
　　小影在可馨怀里扭来扭去地娇嗔道：「人家哪里小了，妈妈，人家说真的呢，　小影真的很喜欢爸爸呀……等小影长大了，小影也要追爸爸，看爸爸是喜欢妈妈，　还是喜欢小影。」
　
　　「啊……」这下轮到可馨目瞪口呆了，脑子里一片混沌，原来……自己才是　和女儿抢男人的那个坏女人！这一宿可馨根本没怎么睡觉，脑子浑浑噩噩的只是　想着乱七八糟的事情。
　
　　但是我又哪里知道这些，第二天起来，我照样的找着机会就和可馨卿卿我我，　但我很快就发现她的异常，很明显她有心事，可是我问她，可馨又不肯说为什么，　搞得我也有点纳闷，还以为可馨仍然沉浸在离婚的哀伤里，自己也情绪低落起来。　直到临近中午，可馨接到一个电话才有所改观，原来是小影的姥姥打来的电话，　那边埋怨可馨：就是离婚了，也不能不回家呀，两老快一年没见着自己的外孙女　了，难道还要孩子也跟着遭罪吗？
　
　　我在一旁听了个大概，便突发奇想，赶紧提议道：「可馨，不如我送你们过　去，其实，我也想见见两位老人家，怎么说我也算半个女婿了吧！」
　
　　可馨便羞涩的笑了，她捏着拳头给了我一下：「好不要脸，哪呀就女婿了，　你害不害臊啊你，就没见过你这么没脸没皮的人！」
　
　　我一把抓住她的双手，转而对小影道：「宝贝，爸爸陪你和妈妈去姥姥家，　好不好啊？」
　
　　小影欢快的拍着手：「好呀好呀，爸爸你太好啦。」
　
　　看着可馨脸上浮现出羞涩的笑容，我也稍稍安定一点，可是我哪里知道，可　馨根本就不是为了离婚的事情伤心，她现在心里一心想的是小影的事情，不过看　见我这么的热心，她哪里还有不高兴的呢？于是我们就开始收拾，我问可馨：　「咱爸喝酒不？抽烟吗？」
　
　　可馨白了我一眼道：「跟你一样，大烟枪，大酒鬼。」
　
　　「呵呵。」我摸着鼻子，正好，我车上好烟好酒还有不少，估计能给新老丈　人留个好映像，现在就只要把可馨的母亲拿下就行了，我又问：「那咱妈喜欢什　么？她老人家身体怎么样？」
　
　　可馨没好气道：「我妈什么都不喜欢，她身体也好得很，就不用你操心了。」　
　　嘿嘿，既然她这里打听不到情报，我就去找小影，问了小影的姥姥有什么喜　欢的东西，小影乐不可支的和我一起探讨着姥姥的爱好，我大概心里就有底了，　转身叫可馨自己收拾，我带着小影去买了好多东西，各种高档的营养品，好几套　漂亮的广场舞的服装，又给两位老人买了两件上好的羽绒服，还有一些杂七杂八　的礼品，都是捡好而贵的买，加上我车后面的名烟名酒，估计能一举拿下可馨的　父母了！
　
　　于是我们就出发去小影的姥姥家，一路上可馨绷着粉脸，故意装出很不情愿　我一起去的样子，哈哈，其实我知道她现在心里美着呢！小影姥姥家在岳城市的　郊区，约莫四五十公里的路程，现在车比较多，我们花了一个多小时才到，这是　下面一个乡镇，怎么说也是省会城市的周边，小镇建设的非常漂亮，绿化做的很　不错，寒冬腊月的，路边花花草草还是不少的。
　
　　一路上我也知道了个大概，可馨的父亲退休之前还是镇上一个小干部，她母　亲以前是街道的办事员，如今两老都退了休，日子倒也清闲，只是家里就只可馨　一个女儿，两位老人一年到头就盼着见见女儿和外孙女。这是一个小小的街道，　与公路相隔不远，街上都是一栋栋三层四层的楼房，我自己也是乡下娃，知道这　里的人们大都熟识，讲的就是一个脸面，我这新人头一次上门，第一印象非常重　要！幸好这次和小影出来没有开那辆大众辉腾，而是开的梦雪给我买的专门装Ｂ　用的进口奔驰ｓ５００，应该不会给可馨丢人了。
　
　　可馨的父母就在门口等着，两位老人精神头还是很好的，头发都还是黑黑亮　亮的，可馨的母亲一身枣红的羽绒服，老丈人则是一身黑色的毛呢大衣，给人感　觉很清爽，看来可馨和小影的基因确实不错嘛。我下了车，先跟两位老人打了招　呼，热情的寒暄一阵，然后我就去拿礼品，小影也过来帮忙，大包小包的提了好　多。
　
　　然后这时就有街坊邻居过来，我赶紧的放下东西，掏出烟来一一敬上，礼多　人不怪嘛，大伙得了我的好烟，抽着就七嘴八舌的夸起来，可馨的母亲乐呵呵的　吩咐老头把礼品拿进屋，老街道又不动声色的把街坊打发走，便招呼我们进屋。　
　　家里已经准备了丰盛的午餐，我开了一瓶二十年的茅台，自来熟的和可馨的　父亲就开始吹起来，这顿饭吃得是其乐融融，吃完饭，可馨和母亲收拾碗筷，我　就和老头坐着聊天，看得出来我很合老头的胃口，政治、经济、文化、地理这些　我都和老头聊得很愉快。不过等可馨的母亲出来，严苛的拷问便开始了，从我的　父母开始，老妇人一一的打听我的各种情况，就是可馨都阻拦不了，我也笑着一　一作答。
　
　　最后还是可馨忍不住把她拉到厨房，气道：「妈……我都说了，他是我们学　校的老板，人家是有家庭的，这次不过是顺便送我和小影回来，你这样叫我以后　还怎么和人家共事啊？」
　
　　老妇人连忙赔上笑脸道：「我这不是帮你问清楚嘛，女儿啊，妈妈怕你吃亏　啊，你说你现在这样，我怕别人只是玩玩，现在的有钱人，都是一个德行，吃着　碗里的看着锅里的，小馨啊，不是妈妈多嘴，你自己也要长点心，别赔了夫人又　折兵呀。」
　
　　可馨的霎时眼圈就红了，泪水在眼角盈盈欲滴，她往母亲肩头一靠，哽噎道：　「妈……是我不好，都这么大岁数了，还要你们二老操心。」
　
　　老妇人也流下泪来，抱着女儿诉说：「小馨啊，妈妈知道你苦，可是妈妈怕　呀，小影的爸爸是个白眼狼，可是这个大老板，谁知道打得什么主意？女儿啊，　妈妈知道，你现在带着小影也不好找人，可那毕竟是个有家室的，总不能给人家　做小吧，妈妈只希望你能找个老实本分的，安安稳稳的过这下半辈子就好。」　
　　母女俩在厨房抱头痛心，我在外边也坐如针毡，我很能明白可馨的父母此时　的心情，或许我这次过来，本身就是个错误吧！我毕竟有自己的家庭，两位老人　怎么可能同意可馨和我纠缠不清呢？我该怎么做呢？坐在沙发上，我一边应付着　面前的老头，一边在心里自问。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
