
字数：8779
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我永远不会忘记那天晚上，我第一次偷偷潜入女儿睡房的情景。

　　当我轻轻反手把房门关上，正想放轻脚步走到她的床前的时候，却听到她那有如出谷黄莺一样年轻甜美的声音对我说：『爹地，你要做什么？为什么这么晚还跑到我的房间来？』我连忙低声对她说：『嘘……嘘……不要太大声，否则会吵醒妈咪。』然后我坐在她的床边，开始温柔地抚摸她那双滑腻的美腿，而且由下而上的，逐渐由小腿到她那滑不留手的大腿！

　　在那暗淡的房间小夜灯映照下，我可以看到我的女儿她那俏丽的小脸充满了疑惑！

　　为了安抚她，我只好对她说：『乖女儿，爹地只是想进来看看你，多陪你一会儿，因为爹地实在太爱你了！』这些充满父爱温馨的言辞，果然让她稍为安心了一些，她回报给我一个甜蜜的微笑，然后对我说：『爹地，我也很爱你。』这时候我的双手已经开始上移到她的小内裤上，并慢慢地按摩她包在内裤里面的部位，我那个刚满１5岁的小女儿，开始有点紧张，马上提出她的疑问：『爹地，你怎么可以摸人家那个地方？』『那是因为爹地太爱你了，而且你也己经开始长大，也愈来愈漂亮了！』说到这里，我的手指头己经隔着她薄薄的内裤去搓弄她的小阴核！

　　『美思，难道你不觉得爹地把你摸得很舒服吗？』我看着女儿此刻张得大大充满惊恐的一双大眼睛问道。

　　『但是，爹地，你不觉得你这样抚摸我是不对的吗？』我己经看到她那双迷人的眼睛，此刻已经急得在眼角泌出了一，两颗晶莹的泪珠！

　　我继续用我的手指去抚弄她那颗感觉开始有点涨大突出的小阴核，而且渐渐加重力道去挑逗它，与此同时，我开始用我的双唇，去覆盖住这个小尤物的一双油润的小朱唇，并开始热吻她，夺去这个刚满１5岁小美人儿的初吻！

　　我温柔的对她说：『美丝，爹地想让你得到非常舒服的享受，想让你成为一个女人！但你一定要保持安静，以免吵醒妈咪，因为这是属於我和你之间两个人秘密的爱，绝对不能让妈咪知道！』听到我这样对她说，我那个刚满１5岁的小女儿的一双充满惊恐与忧伤的大眼睛张得更大了，当我开始动手把她的小内裤拉下来时，她轻声的哭叫着：『噢！求求你，爹地，不要这样做，快停下来，爹地，求求你！』可是我没有办法满足她的请求，这时的我早已性欲高涨，失去理智，一心祗盼望可以早点夺走她的童贞！

　　我很快的就将她的小内裤抽离她的小玉腿，然后接着把自己脱得精光，当我的小女儿看到我那根青筋怒涨，粗长坚挺的大肉棒，彷彿像一条眼镜蛇，正对着她昂首吐舌时，顿时觉得惊恐万分！

　　她仍然用她那轻柔却带着恐惧的声音对我说：『噢！爹地，不要，你不可以这样做，求求你，不要对我这样』不过我己经欲罢不能了，只好再次希望说服她：『嘘！嘘！美思，安静一点，我保证你等一下会非常喜欢和享受的！』说完之后，我也不再等待她的回答，马上爬到她的身上，置於她的双腿之间，然后用我的膝盖，慢慢地将她的双腿撑开，我低头看到我的十五嵗女儿，那个即将会被自己亲生父亲用怒涨的大肉棒插进去的紧密得像一条缝的阴户！

　　我用一只手支撑着自己的身体，而另一只手则握着我那根长达１０吋的粗硬阳具，插入美思那个未经人道的小蜜穴中，我几乎立刻就可以感受得到，我的阳具马上被她稚嫩的阴道肌肉紧紧地包夹着，没有一丝丝的空隙，那种感觉实在太美妙了，虽然这对美思来说，可能是适得其反，从她的不断呻吟抽泣，可以知道她还未开始适应！

　　我继续用力，慢慢的往前推进，将我那根有如德国香肠般那么粗大的阳具，渐渐的没入１5岁亲生女儿的小阴户里。

　　噢！那种被紧夹蠕动的接触所产生的生理上的快感，加上清楚知道自己正在做着天理不容的事情，乱伦性侵自己亲生女儿，那种违反社会道德伦理禁忌的犯罪心理快感，简直让我觉得自己已经上到了天堂！

　　我的阳具逐渐深入到美思的阴户里没多久，龟头终於接触到她那片宝贵的处女膜，我稍为把阳具往后拉，然后温柔的对我十五嵗的亲生女儿说：『美思，等一下爹地就会剌穿你的处女膜，让你变成女人，可能会有一点点痛，但你一定要忍耐一下，保持安静，千万不能吵醒妈咪，知道吗？宝贝，爹地实在太爱你了！』『不，不要，爹地，求求你，快点停下来！』美思在做最后挽救的请求！

　　『不要怕，美思，爹地会让你快乐的！』说完之后，我用力将庇股往前挺，我的坚硬粗长的阳具顺利的一下子就穿过了美思那片代表她童贞的薄膜，整根没入了她那个窄小的阴户中！

　　在我刺穿美思处女膜那一刹那，她淒切地呼叫了一声，然后我感觉到我的肩膀传来一阵剧痛，那是我的亲生女儿用她的小嘴紧咬不放所引致的，不过也只有这样才可以让她忍受着被我开苞的痛楚而又不致於发出声音！

　　这种夺取自己亲生女儿的童贞，让她成为自己的女人那种快感，让我觉得整个世界都不存在了，即使马上是世界末日，我也感觉值得！

　　随着我在她的小穴内慢慢开始抽插，她好像也渐渐进入佳境了，她开始亲吻和舐吮我的肩膀刚刚被她紧咬还留下牙印的部位，而她的一双小玉腿开始紧扣在我的膝盖，她的一双小手也用力抓紧我的前臂，而小嘴中也开始发出一声声的轻呼和呻吟，我知道我的小宝贝开始动情了！

　　当我意识到我这个只有十五嵗，才刚开始发育没多久的亲生女儿，终於愿意和我这个步入中年的亲生父亲乱伦交配时，简直喜出望外，我开始疯狂的在她那个刚被破瓜的小阴户中插入抽出，享受那种说不出来的被紧夹和吸吮的快感！
　　在美思的小嘴中，仍然不断的在轻呼着：『爹地，不可以，我们不可以这样做的！快，快，快停下来！』可是实际上她的身体却好像违背她的旨意，相反地，不断把她的下体向上挺，以便迎合我每一次的插入！

　　在美思的配合下，我的阳具几乎每次插入都是尽根而没，每次龟头都穿入她的子宫颈，碰触到她的花心，那种感觉实在太美妙了，让我终於忍不住进入了高潮，开始射精，把那包含着亿万颗可以让她受孕的精子的浓稠液体，一发接一发地灌注入她那个已经开始排卵的小子宫中，被我紧压着的小女儿，也同时进入了她人生中的第一个性高潮，她喘气呻吟，高声呼叫，身体不停颤抖，手脚并用地紧抓着我，最后才放松下来！

　　当我把所有的精液，完全淘空射入女儿的身体之后，我终於得到了最大的满足，我再次深深的亲吻她的樱桃小嘴，舐吮她的两片柔软的小朱唇，温柔的对她说：『宝贝，我是真心爱你的！』她回答我：『爹地，我知道我没有办法让你停下来，不过，无论怎么说，我还是很爱你！』当我翻身爬离她的床，转身离开她的房间的时候，看到在她粉嫩的俏脸上，流下了几滴泪珠！

　　这已经是一个多月前的事了，但是我却没有一刻淡忘，那背逆伦理道德，乱伦忘情的父女交合，祗要我一想起，我的阳具就会立刻挺起，我己经完全迷恋上我那美丽稚嫩未成年亲生女儿的胴体，祇要一看到她，我就会情不自禁的忆起那天晚上在她的双腿之间，抽插蹂躏她那紧凑窄小的阴户那种让我消魂蚀骨永远难忘的滋味！

　　但是，自从那个晚上以后，我发觉女儿好像开始疏远我，她尽量避免与我独处，即使我有时跟她说话，她也很少答腔，每次我凝视她的时候，她就低下头来，不与我的目光接触，这种滋味让我非常难受，我心里想，是不是那天晚上我做得太过份了，把她惊吓到，如果就这样让她的一颗小芳心，愈加跟我远离，我将如何是好，我的内心焦急如焚，那是一种失恋的痛苦，我深深体会到，我已经无可救药的真心爱上了美思，这个我赐予她生命，看着她呱呱坠地，抚养她长大，由牙牙学语，而至现在亭亭玉立，刚开始发育，却已经给我亲手为她开苞的十五嵗亲生女儿！

　　就在我处在绝望的痛苦中，事情却突然有了转机，那是一个星期六的晚上，我在客厅沙发上正在观看电视上的一场拳赛，我日思夜想的小女神慢慢的走了进来，她的母亲早已在一个多小时前就已就寝，而且据我所知她通常为了怕失眠而养成服食安眠药的习惯，所以即使是地震也不一定可以把她吵醒！

　　我那个美丽性感的小女儿一边走进来的时候，一边用她的小手指竖立在她的小朱唇前，示意不要吵醒她的妈妈，然后轻轻地坐在我的身旁，当我和她四目交投时，我看得出来，她显然有话要跟我说，而且极有可能就是我心中所想要听到的话！

　　我急不及待的问她：『宝贝，你知道爹地有多想你吗？你是不是觉得爹地太可怕了，把你吓到了？』她含情脉脉地看着我，低声叹息着说：『爹地，不是这样的，我并不觉得你可怕，事实上我很喜欢你！』听到她这样说，让我喜出望外，随即把她拥入怀中，此刻我身上只穿了一条短裤，我赤裸的胸部隔着她那件薄如蝉翼的睡袍，马上就接触到她那刚发育却已经非常坚挺的小乳房，而她的小乳头，早已经突起来，表示这个１5岁的小女孩开始动情！

　　我毫不犹疑的把我的双唇印上我这个年轻貌美的小女儿她那一双性感油润的小朱唇上，而且很快地就接触到她那条滑腻甜美的丁香小舌，那一瞬间，我彷彿己经魂不附体，我竟然可以亲吻到这个一个多月来我朝思暮想的小女神的香泽，我实在太幸福了！

　　我感觉好像亲吻了她一个多小时，当然实际可能只是几分钟而已，当她轻轻把我推开时，我仍然觉得依依不舍！

　　她那甜美的声音在我的耳边响起：『爹地，你知道吗？那天晚上你对我所做的事，一直让我不安！我觉得我好像做了一件天大的坏事，所以一直感觉很羞愧，祗好躲着你！不过，我现在终於想通了，当两个真心相爱的人在一起做那件事时，那并不是坏事。你说过你很爱我，而我自问也非常的爱你，所以我和你是一对真心相爱的恋人，对吗？更何况那天晚上我们在做那件事的时候，让我感觉到十分享受！』『噢！宝贝，你难道不觉得那天晚上我们在做的时候是多么的快乐和兴奋吗？』『是的，爹地，我必须坦白跟你承认。在此之前我简直不知道世界上还会有哪一件事情，会比你进入我的身体感觉更奇妙，更快乐！』我的女儿用她的一双美丽的大眼睛凝视着我，然后继续说道：『我之前曾幻想有一天会让我未来的白马王子来佔有我的身体，那将会是怎么样的一种感觉。但我造梦也想不到，将我第一次夺走的人，竟然是从小看着我长大的亲生爹地，而且过程是那么的美妙和舒服！当你将我贯穿时，我心里竟然感觉非常踏实，从此以后，你不但要照顾到我长大，还要照顾我一辈子，因为我已经变成你的女人，而不止单单是你的女儿，这让我产生了一种莫名的安全感！』在听她说话的同时，我的一双手已经在她的身上游走，当我的手沿着她那一双嫩滑的大腿向上探索时，蓦然发现我的宝贝女儿竟然没有穿上内裤，显然她是有备而来的，我不禁对着这个千娇百媚的小美人儿发出会心的微笑！

　　她继续侃侃而谈，说出她内心真正的感受。

　　『况且，不瞒你说，你是我的亲生爸爸，和你做爱时那种感觉真的很特别，每次想到你将那根把我创造出来的阳具，插进我的身体里，那种违背伦理道德的快感，就会让我感觉下面湿透，爹地，你把我害惨了！』这时我的一根指头，己经开始在她湿透的小阴道中进行抽插！

　　美思发出一声舒服的轻叹，然后继续对我说：『爹地，我知道你跟妈咪一直都处得不好，她那副愈来愈拥肿的身材，看起来又老又丑，相信你早就对她没有胃口，根本不想和她做爱，可是你又得不到满足，所以那天晚上你才会到我的房间来，对不对？不过，没关系，爹地，从现在开始，我就是你的爱人，只要你觉得有需要，我随时都愿意满足你，因为我爱你，我想做你的女人！』听到我心爱的亲生女儿向我坦白示爱，我简直欣喜若狂，我用双手拦腰将她抱起，然后站起来，快步走向她的睡房，就像一个新郎抱起她的新娘步入新房一样，我用柔情蜜意的声调，对我这个祇有１5岁的小人儿说：『美思，你是我的最爱，我要一生一世全心全意的爱护你，照顾你，直到永远！』我把她娇小玲珑的胴体，轻轻放在床上，转身关上房门，我走到她的跟前，我们情不自禁的紧紧地彼此拥抱着，当我把她紧压并肩一起倒在床上时，她对我说：『爹地，我现在整个人都是属於你的了，你要好好的爱我，我要你进入我，让我们一起达到高潮！』不过当然，在我真正进入她的身体之前，我绝对不会错过去舐吮她那一对刚始发育却已经非常坚挺的小乳房，也不可能不去热烈亲吻她的樱桃小嘴，含吸她那条香甜滑腻的丁香小舌，尤其是尽情的去啜吸她嘴里的香津玉液，那简直比收藏了百年的美酒还要更香醇而令人陶醉！

　　最后当我再次把我那根粗长坚硬的大阳具，对准这个稚嫩而又性感的小美人儿，那个祇有稀疏几根阴毛的小阴缝中插进去时，我觉得自己已经进到了仙境！
　　这一次跟上一次不一样，我的亲生女儿是完全心甘情愿，并且是期待着我插进去的，这一次是真正的灵与肉的结合，我和我自己的亲生女儿彼此互相深爱着，一起跨过那道道德伦理的鸿沟，共同享受那父女乱伦交合所带来的最高犯罪快感！
　　『噢！天呀！爹地，我们这样脱光衣服抱在一起的感觉真舒服』我的小情人已经急不及待的在催促我。

　　『爹地，快点插进来吧！插深一点！插大力一点！你知道吗？我已经等待你好几个星期了！我好怀念上次被你疯狂抽插的滋味，爹地，我爱你，快点插我！』而我当然祗能埋头苦干，好去满足这个情窦初开的小淫娃！

　　我尝试尽量把我们做爱的声音压低，以免把我在熟睡中的妻子吵醒，不过，如果当你体会到和自己只有十五岁的亲生女儿乱伦交配那种极度的兴奋，你就知道要控制自己的呼叫呻吟声是多么的困难，更何况眼前这个已经深陷在乱伦偷欢的爱欲享受里不能自拔的小女孩，更是疯狂到极点，她的呻吟叫床声简直可以直冲云霄，震破屋瓦，连她那个已经服了安眠药正在熟睡中的妈妈也不能避免地被吵醒！

　　当我听到妻子的声音在我背后响起时，一股凉意马上笼罩了我的全身！
　　『好呀！来看看是谁在这里像一对发情野猫那样交配，还叫得那么大声？』当美思抬头看到她的妈妈站在门边，知道我们父女瞒着她乱伦偷欢的事情已经完全曝光，这个年轻的小女孩当下做了一个决定，就是把我们父女二人在做的事情继续做完，所以她仍然挺起她的小屁股去迎接我的冲刺，然后，她对站在房门口的妈妈说：『没错，妈咪，我跟爹地正在做爱，而且我非常享受这种滋味！』我的小女儿一边说一边用她的小娇躯把我缠得更紧，生怕我会中途而废，她继续对她的亲生妈妈，也就是我的妻子说：『妈咪，因为爹地不想再跟你做爱，所以就由我来跟爹地做；因为你不可能再为爹地生小孩，所以就由我代替你去帮他生小孩！我和爹地已经成为一对真心相爱的恋人，请你离开这里，不要打扰我们，好吗？』我的妻子听完女儿的说话后，呆若木鸡的站在那里，而在她眼前看到我和美思正在继续疯狂地交配着，正如她所形容的像一对发情的野猫一样！

　　最后，她终於转身关上房门离去，临行前还在嘀咕着：『至少你们可以把声音放轻一点，以免吵得别人不能睡觉！』唯一的顾虑终於消除后，我和女儿就更加肆无忌惮，在接下来的两个小时中，我们疯狂地互相爱抚，亲吻，我的阳具不断的在她那紧窄的小阴道中抽插，前后总共射了三次精！美思的高潮不知来了多少次，我们毫无压抑，好像要把我们做爱的呻吟叫声，传遍世界上每一个角落，好让大家都知道，我和美思这一对亲生父女，已经成为一对真心相爱的恋人！
　　第二天早上，当我正在厨房里享受我的早晨？啡时，我听到美思起床的声音，并听到她走进主卧室里和她的妈妈说话，我竖起耳朵，想要听她说些什么？
　　但我根本不用费心，因为她并没有把门关上，而且她的声音非常清晰。
　　『妈咪！』她说：『我现在正式跟你说，我和爹地已经坠入情网，我们彼此是真心相爱的，所以从今天开始，我每晚都要和他睡在一起！』说到这里，她稍顿了一下，这好比一道晴天旱雷，劈进了我妻子那还在混沌一片的脑袋中！
　　然后美思继续说道：『现在你要做出一个决定，收拾好你的东西马上离开这里，或是接受这种新的安排，不过往好处想，我还是希望你能留下，帮我们做家事以及将来帮忙照顾我和爸爸所生下的小孩，毕竟我还要去上学！』听到我的女儿这样跟她的妈妈说话，感到非常震惊，而更令我震惊的是，这个跟我结婚十多年的女人，自从帮我把女儿生下来之后就一直宠溺她，让着她的女人，竟然祗是思索了一会，就同意把自己的老公，让给自己的亲生女儿，而且同意留下来，帮我们做家务和帮忙抚养我和女儿以后所生的孩子，等於变成我家的女佣和褓姆，我的天呀！那简直是不可思议的事情，可是那的确是真正地发生了！

　　接下来，她们好像若无其事似的一起来到了厨房，坐在早餐桌旁，一边吃早餐，一边讨论如何进行家里新的安排。我的妻子同意在今天傍晚前会把她的个人物品移出来，好让我们的女儿把她的东西搬进去，以便从今天晚上开始，就可以让我们这对乱伦的爱侣，睡在一起！

　　她们还在讨论，打算把客房重新整理，佈置成一个婴儿房，准备迎接女儿和我所生的小婴儿！

　　我造梦也想不到，整件事情竟是这样的结局，我和妻子之前那个平淡沉闷的家，竟然由我和她所生的女儿改变了一切！

　　１5岁刚开始念国中三年级的小女孩，从亲生妈妈的手中，把自己的亲生爸爸抢过来，变成自己的男人，成为这个家新的女主人！

　　而怀胎十月把她生下来，亲自照顾抚养她长大的妻子，此刻却甘愿转换角色，成为由我和女儿所支配差遣的女佣！

　　其实这个转变结果也不是没有理由的，我的妻子自幼在家中受她的父母亲虐待，所以形成她极度没有自信和被虐倾向的性格，我会和她在一起是因为那时候我祇有１６岁，而她更祇有１４岁，在年少无知的情况下，为了享受性爱让她怀上了美思而被迫结婚的。

　　她生下美思后，便专职照顾女儿和打理家务，从来没有上过一天班，而且由於缺乏自信，更养成极度倚赖的习惯，家中大小事情，都几乎要由我去决定；甚至到后来，女儿渐渐长大了，当我不在家中时，很多时候家中的事情还是由女儿去决定的！

　　所以如果要她离开这个生活了十多年的家，她将不知何去何从，留下来变成了她唯一的选择！更何况她平常在家中都是听从我和女儿的，这样的改变其实没有什么太大差别！

　　当然这种新的转变的最大受益者就是我，从此之后，在这个家里，我可以毫无顾忌的和我心爱的小情人，我自己的亲生女儿，尽情享受父女乱伦交合的欢愉，而无需再偷偷摸摸，甚至可以公然的让她怀上我的孩子，那是代表我们父女真心结合的爱情结晶，噢！那实在太美妙了！

　　吃完早餐后，我们家的新女佣，也就是我名义上的妻子，说要到城中去採购佈置用品，随即就外出了，留下了我们父女二人！当我和女儿两人互相对望时，她那双水汪汪的大眼睛，含情脉脉地盯着我，我彷彿触电一样，扑上前去，紧紧地搂着她，我的１5岁亲生女儿用她甜美的声音对我说：『爹地，你愿意从今天开始，做我的老公吗？』『啊！美思，我当然愿意，我要爱护你，照顾你一辈子，我要你做我的妻子，还要你帮我生儿育女！』『那么请你为我戴上它！』原来早上妻子已经把她手指上的婚戒，交给了美思，现在再由美思交到我的手上！
　　『那是今天早上我当面要她脱下来交给我的，因为我认为她已经不配戴这只戒指了，它应该是属於我的。爹地，你说对吗？』美思深情的看着我说。

　　『是的，美思，你才是我真心相爱的妻子，我已经等了你１３年了，一直盼望你快点长大！』我一边说着，一边把那代表着我和她才是真正的一对的婚戒，套在她的无名指上！

　　『爹地，原来你爱了我这么久，那我一定是你前世的情人！现在回想起来，怪不得我从小到大，在梦中所梦到的白马王子，最后都会变成你的模样。原来你跟那个女人结婚，让她受孕，目的就是要把我生下来，将我抚养长大，然后我们可以继续前世的爱情，譲我成为你心爱的妻子，对吗？』『美思，这也许真的是天意吧！事到如今，我要对你坦承，从你呱呱堕地那天开始，我对你就有一种特别的感觉，那绝对不止是一种单纯父亲对女儿的爱，看着你那美丽可爱的婴儿小脸，我知道你长大后一定是一个美丽性感的女孩，我忽然间就幻想到有一天，等你长大后，我和你赤身裸体地相拥在一起，互相亲吻，爱抚，然后疯狂的交合，用性器官把我们两人的身体紧密地连结在一起，永不反离！』我继续向女儿倾诉藏在我心底里多年的秘密！

　　『当然我的理智一直告诉我，这是一个极端荒唐无耻的幻想，尤其你是我的亲生女儿，而那时候你还祇是被我抱在怀中的婴儿而已！』『可是，我就是控制不了自己，祇要一想到那个情境，我的阳具就会忍不住硬挺起来！』『本来，我以为可以忍耐，等到你十八岁成年的时候，才向你表达我心中的爱意！』

　　『但是，你实在太早熟了，在你七岁开始上国小一年级时，你就美得像一个小仙女一样，让我无时无刻都在想你！』『有很多次我觉得快要控制不住自己了，想要提早向你告白我对你的爱意，但那个时候你的年纪实在太小了，我怕会弄巧反拙，把你吓到，所以我还是忍耐下来了。』

　　『不过从那个时候开始，我会偷偷地躲在浴室，拿你换出来的小内裤来自慰，幻想着总有一天会把我这根把你创造出来的阳具，深深地插进你的身体内。而且从那时候开始，我渐渐的对你妈咪失去兴趣，也不大想跟她做爱，我内心中唯一的期盼，就是终有一天可以和你心灵相通，然后把我们两个人的身体，牢牢的结合在一起，那将是我一辈子最快乐的一天！』

　　『就在一个多月前，你刚过了十五岁生日没多久，我听到你妈咪说，你来了初经，我知道之后，十分兴奋，因为代表你已经长大了，可以有生育的能力了，所以我决定不再等待，我要将你佔为己有，我要让你成为我的女人！』

　　『还好上天蛮照顾我的，我不但止得到了你的肉体，还得到你的心，而且更难得的是，那个把你生下来的女人也知难而退，甘愿变成我们的佣人，让我们可以放心地相爱，美思，爹地真的等你很久了，你就是我梦寐以求的终身伴侣！』
　　『爹地，对不起，害你等那么久，其实如果你在我七，八岁的时候佔有我，我相信我还是会像现在一样那么爱你的！』

　　『不过，没关系，爹地。从现在开始，我会加倍补偿你，你可以每天从早到晚要我，我都会给你，因为你是我最心爱的爹地老公！』我再次把这个１５岁小女孩那个娇嫩的身体抱起来，这次是进入我和妻子的卧室，把她放在那张ＫｌＮＧＳｌＺＥ的大床上，也就是我和她妈妈把她创造出来的地方，把她身上的睡袍脱去，再次为了让她可以快点怀上我的婴儿而努力耕耘，把我坚挺多时的阳具，深深的插入她的隂户中！

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
