
字数：5923
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章
　
　　第二天我把梦雪的态度电话通知了可馨，大美人在电话里顿时就愣了起来，　她根本没有想到梦雪和雅婷会这么的大度，能够有三天的时间足够堵住可馨那边　家人的嘴了，我柔声的安慰可馨，告诉她婚礼的事情我已经在筹备了，年后我想　陪她去买结婚戒指，不知道她能不能抽出时间来，可馨喜极而泣的答应我，怎么　会没有时间呢？
　
　　接下来直到过年的这段日子，我努力的在梦雪的蜜穴里耕耘，只盼望能早一　点满足她想要个宝宝的心愿。期间狼牙向我汇报了几次情况，小影的爸爸那边暂　时没有什么大的动作，但是一想到这个人能偷偷的观察我在市里的家，我心里就　一直打鼓，我让他受点累密切注意情况，春节期间所有出勤的兄弟每人都发三倍　工资，一定要把隐患消除在萌芽状态。
　
　　大年三十一家人开开心心吃了团圆饭，初一我陪着梦雪去了苏杭，白若兰又　恢复了对我冷若冰霜的态度，但我知道在那冰冷的外表下面，是多么火热的内心，　真想好好的把这个白骨精搂在怀里疼爱一番，可是我还要陪着梦雪，毕竟人家才　刚和我领证，现在为了可馨，还没热乎几天的大红本本又要换颜色了。
　
　　不过我还是发现了一个让我有点激动的小事情，我寻了个机会偷偷的溜到白　若兰的书房，打开了书桌最下面一格的密码抽屉，哈哈，我放在里面的几个玩具　果然还在里面躺着，并且我记的清清楚楚我当时把那根粗大的阳具是横着放在抽　屉的最里面的，但是现在它是竖着的，那么肯定是被她把玩过了的，我脑海里忽　然浮现出一副令人血脉偾张的画面，白骨精软软的躺在老板椅上，上身穿着整整　齐齐的小西装，下身却是赤裸裸的，两条大白腿搁在书桌上，双手捧着巨大的假　阳具，缓缓的送入那迷人的小穴里，嘴里叫着我的名字发出一阵满足的呻吟……　
　　不行了，光是这么想一下，我的肉棒就立时弹了起来，我甩甩头把这些绮丽　的图画赶出我的脑海，将东西一一放好出了书房，当然了。哲人都说了，机会是　人创造的，我知道我不必心急，肯定会有时间和我的白骨精亲热的，我放开了胆　子，只要我发现没人留意到我的时候，我就会大胆的偷袭她，白若兰气得横眉竖　眼，却又拿我没辙，哈哈。
　
　　就这样没事调戏一下美艳的丈母娘，又欢快的满足着可爱的梦雪，无比开心　的过了几天，初五这天狼牙给我打来电话，说姓杨的想要见我。我奇怪的问是怎　么回事，狼牙告诉我，他居然又一次跑到我的小别墅去，鬼鬼祟祟的在周围转圈，　狼牙知道这家伙肯定没安好心，索性直接把他逮着了，然后他就嚷嚷着要见我。　
　　我跟梦雪讲了这个情况，让她安心在家，我去把这件事彻底的解决了，梦雪　紧张的说：「你不要冲动，有事好好跟他说，千万不要伤人。」
　
　　我笑道：「怎么会，我不会做傻事的，只要他答应以后不再骚扰我们，给他　一笔钱就是了。」
　
　　我驱车赶了回家，在狼牙给我说明的地址我再次见到了小影的爸爸，这里是　一处偏僻的废弃厂房，好几个壮小伙里里外外的看守着，进去之后姓杨的一看到　我就瞪着我吼道：「是你，一切都是你害的，是你害的我妻离子散，我要杀了你　……」可惜他被狼牙牢牢的捆着，根本动弹不得。
　
　　我冷冷的看着他，嗤笑道：「你想见我，不是就要说这些话吧？如果你继续　这种态度，我有的是办法让你永远的闭上嘴，不要怀疑我的能力，也不要怀疑我　的决心，我们打开窗户说明话吧，你到底想要什么？」
　
　　姓杨的恨恨道：「我知道你有钱，没想到你竟然是玉山泉的幕后老板，姓秦　的，你藏得很深啊，你说，你什么时候看上我老婆的，我不过是个小人物，为什　么你会选中我们……」
　
　　「不要废话。」我打断他的话，冷声道：「可馨已经不是你的老婆了，是你　自己抛弃她的，我不想和你讨论这些废话，你直接说想要得到什么，钱？」　
　　「是的，我要钱！」姓杨的叫道：「我要很多很多钱，你是个大富豪，钱对　你来说根本不算什么，如果你不答应我的条件，就算丢了性命做鬼我也会缠着你　的。」
　
　　我点点头：「很好，你要多少？」
　
　　「我要一千万！」姓杨的的面目狰狞的喊着：「不许讨价还价，要么给我一　千万，要么你就杀了我，我想一千万对你这个大老板来说，应该不会拿不出来吧。」　
　　「嗯，一千万我有，不过……」我冷笑道：「我又怎么能相信你，如果你拿　了钱之后还来骚扰我，我难道还要再给你钱？那我还不如现在就干掉你，别说是　一千万，就是一百万，我估计都会有人抢着来杀你了。」
　
　　姓杨的哈哈大笑：「你或许认为我是疯子，是，我承认我疯了，但我不是傻　子，有一千万我什么女人找不到？什么好东西不能享受到？是，我承认我喜欢钱，　但我还没活够呢，不会再来找你把自己往死路上逼的，这个你可以放心。」　
　　我没有搭理他，看着一旁的狼牙问道：「你怎么看？」
　
　　狼牙哼道：「老板，不用一千万，您现在给我二十万，我至少有十种方法让　他神不知鬼不觉的消失，我保证谁都不会察觉。」
　
　　我微微一笑，对姓杨的说：「你听到了？能用二十万摆平的事情，我为什么　要给你一千万？我只能给你一百万，如果你不要，那么我只好干掉你了，你是个　聪明人，现在心平气和的想一想，你现在有不错的工作，并且可馨也是你主动提　出离婚的，听说你现在也有了新欢，还准备结婚，这一百万就当我给你的红包，　那么好吧，你要么接受，要么去死。」我抬手看看手表道：「给你三分钟考虑…　…不要考验我的耐心，我没有时间和你开玩笑，你好好想想。」
　
　　姓杨的顿时陷入了死寂，直到我不耐烦的掉头就走，他才拼命的叫起来：　「给我钱，我现在就要，要给我现金，我不要别的……」
　
　　「很聪明！」我停下脚步，转身道：「一百万马上就会给你。」我给财务打　了个电话，叫那边尽快准备一百万的现金。姓杨的收到钱时，脸上散发出来的贪　婪让我一阵厌恶，当我看到他眼神里闪耀出阴毒的目光时，心中已经暗下了决定，　等狼牙派了两个人把他带走，我静静的看着狼牙，冷冷道：「盯着他，等他挥霍　一段时间，然后，干干净净的做了。」
　
　　「我明白了。」狼牙坚定的点点头，我拍了拍他的肩膀，转身离去。
　
　　等我回到苏杭已经是晚上九点多了，我疲倦的回到梦雪家，梦雪还在客厅里　看电视，肯定是放心不下在等我，见我回来梦雪急忙询问我，我抱着她倒在沙发　上，然后把情况说了一下，梦雪迟疑道：「他会不会再找你？毕竟这钱来得太容　易了。」
　
　　「应该不会了。」我微笑道：「姓杨的的是个聪明人，他知道如果把我逼急　了，不会有好果子吃的，说实话我倒希望他再来找我，那样我就有理由说服我对　付他了，毕竟他是小影的亲生父亲，现在我确实还不想把事情做绝。」
　
　　「那不管怎么样你也不能做犯法的事。」梦雪连忙说：「我可不希望发生什　么不好的事。」
　
　　「放心吧。」我笑着摸摸她的长发叉开了话题：「好了，别说这些了，对了　宝贝，哥哥这些天都撒了那么多种子了，你有没有一点感觉啊？」
　
　　梦雪一下红脸了，嗔道：「坏蛋，一天到晚不知道想些什么，又不是种菜，　就算有也没这么快啊。」
　
　　「哈，那我还要继续努力呀。」我站起身邪笑道：「小乖乖你快去洗香香，　哥哥去找点吃的马上就来陪你。」梦雪娇嗔的啐了我一口，听话的上楼去了。　
　　我自个来到厨房，找了一包面条煮了，又敲了两个鸡蛋下去，哼着小曲等着　面条熟透，然后盛在一个大碗里端到客厅的茶几上，坐下慢慢的吃起来，才刚吃　了一口面条，吞了一个鸡蛋，就听见楼梯传来脚步声，我抬头一看，原来是小倩，　身上穿着一套粉色的保暖睡衣，她一见到我就停住了，站在楼梯上不自然的笑着，　我纳闷道：「怎么了小倩，有事？」
　
　　「不是，没事没事。」小倩慌慌张张的摇头，急走几步下了楼，匆匆的跑进　厨房去了。我恍然一笑，这丫头，估计是饿了，想去弄点吃的吧，不过我却不太　明白，为什么她总是好像很怕我的样子，我记得她以前不是这样的啊？之前这丫　头一直是个风风火火的，怎么结了婚就突然变了性子，现在碰到我连话也不敢说　了，我摇摇头，始终想不出是为什么。
　
　　我又低头吃了几口面条，然后就听见厨房里「咣当」一声，接着传来小倩的　一声尖叫，我吓了一跳，赶紧扔下碗筷过去看是什么状况，等我进了厨房一看，　小倩正蹲在地上，手忙脚乱的收拾着地上的东西，我刚刚用过的锅子也翻在地上。　我苦笑着过去准备帮忙，哪知小倩看我进来，一下扔掉笤帚站起身，笨手笨脚的　往后退，我见她马上就要踩到打翻在地上的锅子了，我赶紧伸手叫她：「停！小　心……」
　
　　但她完全没有听进去，一脚就踩在锅子上，之见锅子哧溜一下滑开老远，小　倩也顿时失去了平衡，手舞足蹈的叫起来：「哎呀！哎呀！」
　
　　我连忙冲上去，总算赶在她倒地之前抱住了她，她却依然扭动着身子，害的　我也差点摔倒。她这个样子真的叫我有点生气了，我恼火的沉声道：「你在搞什　么鬼，当我是什么？魔鬼吗？」我这么一说小倩反而更加惊慌了，一声不吭的用　手来推我，看着她惊慌失措的样子，还有那如同见着洪水猛兽一般的眼神，我现　在是彻底的怒了，双手一圈将她的双臂连着身子一起抱得死死的，让她动弹不得，　怒道：「你给我安静点，你这丫头，你倒是说说看，为什么会这么害怕我，我什　么时候做过对不起你的事吗？」
　
　　「哎呀！你弄疼我了，快放开我，我为什么要怕你……哼！」小倩嘴上这么　说着，眼神却闪烁不停，眼珠子骨溜溜的乱转躲避我的逼视。
　
　　看到她这副样子，我更加确定有什么猫腻了，不过毕竟这个女人是白若兰的　媳妇儿，我也不好太过放肆，只好慢慢的把她松开，但是我依然堵住她出逃的路　线，追问道：「你不用敷衍我，就你那副模样，傻子也知道有什么事瞒着我，你　今天要是不把话说清楚，休想我会放你走，再说了，我自问从来没有对不起你，　为什么你要怕我，好，就算是我该死，你也不能叫我死得不明不白吧，我劝你老　老实实的把话说明白了，然后大家安安稳稳的回去睡觉，哼哼，要不然今天就一　起在这里耗着。」
　
　　没想到小倩听到我的逼问，居然咧嘴笑了，就跟疯人院的傻子一样笑了起来，　嘿嘿哈哈的道：「没有啊，哈哈，真的没有秦大哥，嘿嘿，我肚子好饿哦，我想　煎两个鸡蛋吃呢，嘿嘿。」
　
　　看到眼前这个笨蛋还加三级的笨女人，我的脸都气黑了，我紧握着拳头，强　忍着在她傻傻的咧开的小嘴上揍一拳的冲动，深深的吸了一口气让自己稍稍平静　一点，努力的使自己的声音缓和一些道：「小倩，你看啊，自从我们认识以来，　我一直对你很好吧，我和梦雪还给你从意大利带衣服回来哦，你和小云这次结婚，　我可是几天几夜没睡个好觉，照理说你就算不喜欢我，也不应该讨厌我吧？你这　个样子真的叫我很难想，这样，你老老实实的说出来，我二话不说马上掉头就走，　绝对不会生你的气，行不行？你也别想着骗我瞎说一气，我想你很明白我不是傻　子，也别想用沉默来对付我，我告诉你，我的忍耐是有限度的，逼急了我可是什　么事都干得出来的，你就爽快点交代了吧。」
　
　　「呃……」看来我的长篇劝说起了一点作用，小倩这时也情绪缓和了一些，　但还是欲言又止，我微笑着点头，示意她继续说出来，小倩犹犹豫豫的考虑了好　久，终于她的脸上露出一番决绝的神情，咬着牙说道：「我……我不敢肯定……　你是不是……和梦雪的妈妈……你们……那个……」
　
　　「啊？」这下轮到我傻眼了！小倩怎么会知道我和白骨精的事的？我吃吃道：　「你……你是说白、白书记……我和……啊……你怎么会？」
　
　　「我猜的……」小倩弱弱的道。
　
　　我差点跳了起来，指着小倩的鼻子，寒着脸道：「猜？这你也敢瞎猜？你说，　你到底看到什么了？」
　
　　小倩吓得后退几步，怯怯道：「那天，你……拿着衣服，说是……帮梦雪晾　衣服，可是我知道那是……是……梦雪妈妈的，而且我知道，那天梦雪妈妈就是　穿的……那条……那条……内裤……」说到最后内裤两个字，小倩的声音几乎细　不可闻了，但还是真真切切的传到了我的耳朵里。
　
　　我一下呆住了，原来如此，难怪小倩这些日子看到我就想见着鬼似的，原来　就是这么一点小小的失误，将我和白若兰的私情暴露在小倩的眼前了，我垂头丧　气的叹了口气，小声道：「那，你想怎么样？」
　
　　小倩瞪大了眼睛看着我，吃吃道：「你……你承认了？你真的……和……啊　……有那个？」
　
　　「哼……」我没好气道：「是又怎么样，还怕你吃了我。」
　
　　「哇！好厉害！」没想到小倩这下来了兴致，兴奋的来到我身边，神秘兮兮　的道：「秦大哥，你真的好厉害，没想到啊，你居然连梦雪的妈妈都能拿下，哇　塞！真是高手中的高手！我可真是太佩服你了……」
　
　　看着眼前古里古怪的小女人，我的大脑差点要短路了，这种事情竟然让她如　此的兴奋，这，这丫头的脑袋里到底长了些什么啊！小倩依然在不停的赞叹：　「秦大哥，你真是我的偶像啊……白妈妈那么漂亮的大美人你都能追到，可真是　……厉害啊……唉！她的身材真好，我一点也比不上，那天和她去做按摩，把我　给羡慕死了……也不知道人家是怎么长的……唉……」
　
　　我傻傻的看着这个开始有点自言自语的家伙，脑子就快要当机了，我已经无　法跟她再继续交流下去了，我哼哼几声，小声道：「那你慢慢吃，我，我走了。」　
　　哪知道小倩一把抓住我嘻嘻的傻笑道：「别走呀，秦大哥，跟我说说嘛，你　到底是怎么做到的呀？」
　
　　我顿时大汗，这女人们看来都是天生的奥秘打探机啊，怎么什么事都要追问　个究竟，连这种事情都要问！我无奈的皱眉道：「你不是肚子饿了，快点弄些东　西吃吧，被小云看到你和我拉拉扯扯就不好了。」
　
　　「别提他了。」小倩见我说起林云，一下又兴致索然了，小声道：「他出去　了，一天到晚不回家。」
　
　　我倒是有些奇怪了，问道：「怎么回事，他经常不在家吗？那他到底在干什　么？」
　
　　小倩不吭声了，默默的拾起笤帚，开始打扫地上的赃物，看到她沉默不语，　我轻声道：「跟我说说，林云还是比较听我的话的，有什么困难跟我说，我应该　能帮得上忙。」
　
　　手上的笤帚掉在地上，小倩双手捂住了脸，摇晃着头道：「我不知道，开始　还好好的，可是结婚后他就不再理我了，天天出去混，妈妈说过他了，可他还是　老样子。」
　
　　我更加感到奇怪了，难怪我这些天没怎么见到他，我还以为他大过年的忙着　应酬，小倩又一次抓住我，急切的道：「秦大哥，你帮帮我吧，你那么厉害，教　教我应该怎么办，我该怎么做才能让他回心转意呀。」
　
　　听她说得凄惨，我的好奇心也被吊了起来，自己都忘了刚才还嘲笑别人好奇　心重，不过我什么都不了解，不敢大夸海口，耸耸肩摊手道：「我怎么知道该怎　么办，你们的事情我一点都不了解，再说清官难断家务事，也许问题出在你自己　身上呢，你还是自己先好好想想，看到底哪里出了问题，想好再告诉我，我来帮　你拿主意。」
　
　　小倩听了我的话陷入了沉思当中，我把地上打扫干净，面条也没心情吃了，　留下小倩傻傻的想问题，自己赶紧上楼去，梦雪还等着我呢，今天在小倩这里发　现了这么大的漏洞，说实话把我惊出一身冷汗，幸好小倩这丫头是个马大哈好对　付，如果是被其它人察觉，那可真的是要了命了，不过小倩这里我也确实要抽空　好好安抚一下，这个隐患说小不小说大不大，一旦处理不好那就糟了糕了。　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
