　　书名：女友与他（们）
　　又名：淫荡女友筱夕之女友篇
　　作者：玄素



　　（一）

　　周末，上午，9点……哎……只是睡了一觉，一个好好的周末又过去小上午了。
　　我叫做朵筱夕，今年20岁，像大多数女生一样，贪吃、嗜睡、爱玩……在一所私立高中读高三，有一个蛮不靠谱的男友――阿玄。无意间知道了男友的癖好，也就明白他为什么总是那么“不靠谱”了，不过……我倒是也很喜欢。
　　怎么说呢？可能大多数女生会这么认为，我有了一个爱我的而我也爱他的男友，那我就应该好好陪伴他，不离开他，不背叛他……可是，怎么样才算是背叛呢？如果你的男友喜欢你去做某件事，这件事能够使他高兴和兴奋，那么你去做这件事是背叛他呢？还是忠于他呢？而且……这件事也能够使我自己感到兴奋与快乐，那么我觉得我就有必要去做这件事！嘿嘿～～
　　和男友在一起虽然还不算太长时间，但是我已经把自己的第一次献给他了。本来我是决定无论如何都要把第一次留到结婚的那天晚上的，没想到还是没有坚持得住，不过也不后悔啦，毕竟也是男友一直都对我很好，我才会被他给感动，才会……如果以前的那些臭男友们当初也能够一直好好对我，像阿玄那样感动我的话，估计我也早就给他们啦～～都怪我总是那么容易就被感动。
　　说到感动我的事情，其实阿玄也并没有做出什么惊天动地的事来，只是很普通的每天晚上都会过来学校门口等我放学，然后陪我走回家，再然后他自己一个人要走很长的路回他家，虽然是件很简单和普通的事情，但主要是他一直坚持。那时刚好是冬天，我在教室里有暖气，而他总是会早早的就到学校门口傻乎乎地挨冻……
　　一直到他后来去了新疆，但QQ发表的状态每天都是关于我的，每晚都会给我打很长时间的长途电话，给我讲各种笑话，我生气了他会像小孩子一样在电话那头认错；我不理他了，他会一直打电话、发短信以及喝闷酒……
　　现在，那个感动我但又很“不靠谱”的男友阿玄就躺在我身边，真是到手了就不珍惜，哼！明显现在没有以前对我那么好了嘛～～刚好既然你喜欢我给别的男人，那么我就满足你。嘿嘿！
　　“阿玄，我今天约了朋友要出去逛街的，都十点了，要起床啦～～”
　　“哦，你起嘛，又不是我去逛街。”
　　“哼！懒猪，看我出去给你买顶‘绿帽子’戴～～”看到阿玄不仅没有起床的意思，还把被子都往他那边拽了过去，我恨恨的小声嘀咕着。
　　“嗯？你说什么呢？什么帽子？”
　　“哦，没什么。我不管，反正我不能睡了，你也不准睡，你要陪我起床！”
　　“好啦好啦，真拿你没办法。”男友在我的吵闹声中终于起床去给我做吃的了，嘻嘻～～我也赶紧起床洗漱，一会儿可是还有约会的。
　　跟男友一起吃完早饭（都可以说是午饭了哈），我就开始梳妆打扮，准备出门了。
　　“怎么样，我穿这个好不好看呀？阿玄。”因为现在天气有些冷，所以我也没有只为了追求漂亮，上身穿了件白色的羊绒圆领套头衫，然后外面穿了件粉色的女士小西装，下身穿了一件黄色的铅笔裤，然后再配上一双银灰色的高跟鞋。嘻嘻～～
　　“嗯……好……看……”
　　什么嘛，都不看人家，这么敷衍……看来不在家陪男友他有点不太高兴啦！
　　“哎呀，你怎么看起来不高兴呀？好啦好啦，晚上就会回来陪你啦，别不高兴哈！”
　　“好吧，那你早点回来。”
　　看男友稍微提起了点精神，我也没有再浪费时间，边答应着边转身拿过包包往门口走去。
　　“嗯嗯，知道啦！哎呀！我的包怎么破了呀？”刚要走出家门，突然包包的手提带居然断掉了，真是太倒霉了呀！
　　“怎么办呀？其它的包都在家里没带过来，拿去修也来不及了，我都和她们约好了，马上到时间了。”和那家伙约好十点钟在XX商厦门口见面的，现在马上都快到时间了，包包却又断了。
　　“哎，这样吧，你只拿钱夹出去就好了，反正你们出去不也就是花钱嘛！包就先放在家里，等我今天给你拿去修。”
　　嗯，说的也是，实际上我连钱夹都可以不用带的，根本不可能是我花钱嘛！不过当然不能告诉男友喽！
　　“嘻嘻，就知道老公对我最好了。好吧，那我走啦～～”说完我就把包包放下，只拿了钱夹出门了。还好XX商厦并不远，步行十分钟也就到了。
　　就快走到商厦门口的时候，一辆黑色的宝马车缓缓地在我旁边停下了，就在我还纳闷是谁的时候，我今天的约会对象――李峰，打开了车窗：“美女～～差点迟到了哦！”
　　“哼！什么嘛，你不还是一样，才刚过来而已。”
　　“哈哈，我可是因为堵了很长时间的车才会现在才过来的。好啦好啦，快上车吧！”
　　哼！还堵车呢，我们这个县城虽然也并不是什么大城市，在路上也总是有蛮多车的，但是除了在上下班时间有那么两三条路会有点堵以外，其它时间或者路段你说你堵车了？鬼才信！
　　“我们去哪里呀？”
　　“嘿嘿，既然都答应我出来玩了，就别问我去哪里啦，好好陪我玩就是了。放心吧，不会把你给卖了的。”
　　是呀，反正只是和他玩玩，满足他的要求，也满足我自己的心里需求而已。而且也不怕男友知道，他知道了的话也只会更加兴奋。于是我也不再犹豫，坐上了李峰的车。
　　“你这车……是谁的呀？”没想到李峰会开车来，虽然我不懂什么车好什么车坏，但是却一直都很喜欢车，感觉帅帅的，而男友阿玄似乎并不是很喜欢车。
　　“哦，呵呵，这是我爸的车，今天跟他打了声招呼，开来接你出去玩玩。”
　　“啊～～你爸都让你开车出来了吗？而且……你说是接我？”
　　“对啊，都这么大的人了，开车还不正常吗？你以为都像你的小男友，只会跟你窝在床里。哈哈哈～～”
　　“你别胡说！再说我生气下车了！”
　　“好好好，我不说了。呵呵，没想到他把你抓得挺牢的嘛～～好啦，不跟你开玩笑，我可真的是来接你的哦，接你去我家见我爸啦！”
　　“啊？为什么啊？我都有男友了，你还接我去见你爸干嘛呀？”
　　“这有什么办法，谁让我们当时谈对象的时候，我都跟我爸说了你很漂亮、很优秀，所以我爸对你印象很好。而我们分手这么久了，我也一直都没敢对我爸说，他是生意人，总是很注重成败，要是让他知道我没拿下你的话……”
　　“真是的，你又胡说什么呢！可我们现在已经分手了呀，我都有男友了，还怎么去见你爸？不管，我不去，我要下车。”
　　“别啊，我都跟我爸说了，你就去见见他，让他知道我们感情很好，别让他怀疑就行了。我妈去世得早，我爸一个人把我养大，但他总觉得对不起我，把太多时间都用在了事业上，没有多陪陪我，如果他知道我有你这么好的女友一直陪着我，他肯定会很高兴的。”
　　“是这样吗……那好吧，那我需要怎么做？”
　　听到李峰又说起他妈妈的事情，确实我心里也蛮难受的。是的，李峰的妈妈在他小时候就去世了，一直都是他爸爸一边忙事业一边照顾他，这个倒是在我们谈对象时我就知道了。看着李峰的侧脸，突然有点小感动，没想到李峰也蛮孝顺的，这么为他爸爸着想。
　　“简单啦，你只要和他多说说话，说我们感情有多好，你有多爱我，然后我们中午一起吃个饭就好啦！”
　　“哦，好吧……去你家里吗？”
　　“嗯，是啊，现在就去。怎么了？”
　　“哦，没什么啦……”
　　想到是要去李峰的家里，而不是原本想的那样去宾馆上床，突然我心里有一点失落，去他家里的话，他爸爸在家，还怎么和他上床呢？我想要的是给男友戴绿帽子的，心里都有些迫不急待了，现在却不能满足我的这个心理需求了。哎，突然间好理解男友看到我与别的男人上床时的那份激动以及心里的满足。
　　李峰开着车很快就来到了他家，而下车以后我有些不敢相信，原来李峰的家庭条件这么好吗？居然住在城里有名的富人小区。这个小区并没有多么高大的楼房，所有的房子都是两层小洋楼，每座楼后面都有一个大大的花园以及泳池，住在这里的人可都是非富即贵的。
　　“怎么样？我家还不错吧？”看我还站在原地发愣，李峰在一旁笑着问我。我知道，他肯定是以为我会被他的家境所诱惑，哼！我才不会呢，我可是有自己的原则的！
　　“哼！一般般啦～～赶紧去见你爸爸吧！”一说完我就踏步往里走去，丝毫不理会在后面呆住了的李峰。有时候也要给自己争口面子，不能总是顺着他走，嗯，对！嘻嘻～～虽然心里还是很惊讶他家会住在这里。
　　进门时，李峰的爸爸正在二楼书房，看到李峰带我回来，高兴得不得了，可以说是小跑着从二楼下来。我礼貌的叫了声叔叔好，而李叔叔则一个劲儿的夸我漂亮，直到李峰打断他，我们才在客厅的沙发上坐下。
　　“筱夕啊，你真是漂亮，难怪小峰一直在我面前夸你，不光脸蛋漂亮，身材也很好啊！哈哈哈～～”
　　“嘻嘻，叔叔别这么说啦，我也没什么好的啦，倒是李峰，他那么优秀，我怕配不上他的。”看着李叔叔肥头大耳的样子，我心想我的身材比起你来当然是好太多了……不过看来李峰的身材也没像他爸爸一样，反而是比较偏瘦。
　　“怎么会呢，你还配不上小峰？！那谁还能配得上啊！哈哈～～听小峰说，他在外面租房子住的那段时间你们住在一起？”
　　“啊？什么啊？我什么时候和李峰住在一起了？他怎么也不告诉我还有这么件事呢？真是的。
　　“嗯，是啊，我们是住在一起，叔叔你放心吧！”
　　“嗯，那就好啊，早早同居早早适应嘛！啊，哈哈哈～～时间久了才会更分不开嘛！”
　　“嗯，呵呵……对啊……”
　　“好啦，爸，人家筱夕一个女孩儿，你跟她说什么同居啊！你就放心吧，我们该做的都做了，关系特别好，不会分开的。”
　　什么嘛，李峰这分明就是告诉他爸爸我们上床了嘛！居然当着我的面和他爸爸说这些。
　　“啊，哈哈哈～～好好好，不说了不说了，我去让红姐准备午饭，你们先去楼上休息会儿，等到吃饭的时候我再叫你们。”
　　听到李叔叔说让我们离开，我赶紧逃跑似的冲向二楼。真是的，他们怎么当着人家面就说什么同居和做了该做的事呀，都不把我当女生看的吗？而我却并没有看到背后，李峰与他爸爸两人同时邪恶的一笑。
　　上楼后我们来到李峰的房间，李峰的房间打扫得很干净，如果不是所有的物品都是男生的，我都怀疑这是一间女生的房间了。
　　“没想到你还会把房间打扫得这么干净。”
　　“哈哈～～当然了，有红姨嘛！”
　　“哦，怪不得。”
　　“……”
　　我就知道他不会是一个能自己打扫房间的人，果然没让我猜错。哼！
　　“这么干净的房间，是不是适合我们做点什么呢？”正在我心里狠狠鄙视着李峰的时候，李峰突然从后面把我推倒在床上，然后就从我身后脱我的裤子。
　　“啊！你怎么总这么粗鲁，待会叔叔会叫我们吃饭的～～”
　　“我就是粗鲁怎么样！我就是喜欢强奸你！你个贱人，还装什么纯？我爸来叫我们吃饭看到的话，让他也一起来干你这个婊子就可以了不是吗？”
　　听着李峰嘴里不停地骂我贱人、婊子，我却感到特别兴奋，不由得主动配合李峰脱去了我身上的衣服。
　　“啊……峰……你好会舔……好痒……”
　　“哈，骚货，看你下面流了多少水，内裤早就湿透了啊，还他妈的装纯！”
　　“啊……是……我装纯……我是骚货……用力……用力舔……”
　　李峰不断地用舌头舔弄着我的阴蒂，我感觉全身都麻酥酥的，像飞起来了一样。舔了一会儿，他又趴到我身上亲我的乳头。
　　“呼～～骚货，你的奶子倒是真大啊，干了这么多女人，就是你的奶子最好看，操，真是便宜那个阿玄了！”
　　“坏蛋……你说什么呢……再说……你去找……那些……女人去……”
　　“嘿嘿，我不也就骂他几句而已，又不能怎么样，你都给我操了，给他戴上绿帽子了，还在乎我骂他几句吗？”
　　说的也是，况且听到他骂阿玄我也会感到好兴奋，虽然骂他有点不好，但是既然都已经给他戴绿帽子了，那也就不差这么点小事情啦！
　　“嗯……那先……不说你骂阿玄的事……你也不能……拿别的女人……跟人家比嘛！”
　　“哈哈，骚货，你这是同意我骂你那宝贝男友了吗？”
　　“嗯……”听到他说出来，我只好小声答应着。虽然心里喜欢，但是让人操自己的同时又问自己可不可以骂我的男友，真是没脸见人了。
　　“哈哈，不行了，骚货，我要操你，我忍不住了！”李峰说着把我的双腿架在他的肩膀上，双手掐着我的腰，把他的大鸡巴狠狠插了进来。
　　“啊……痛……痛啊……”
　　“骚货，痛什么痛，哥的鸡巴就这么大，痛的话就怪你男友的鸡巴太小了，没把你的驴发好！”
　　“啊……不要……真的痛……慢一点……啊……”
　　李峰完全不在乎我的喊叫，大鸡巴插进来就不停地抽插，简直都要把我的小虏灞了。
　　“骚拢尝到大鸡巴的滋味了吧？知道大鸡巴多厉害了吧？这就是你男友那根小鸡巴不能给你的！”
　　“啊……好舒服……是……是……男友……不能……给我的……哥哥……你要……都给我……”
　　“哈哈，那你要叫我老公！让你那笨男友永远只有做男友的份，我才是你的老公。哈哈哈～～”
　　“啊……好……老公……你好硬……啊……插死我了……”
　　“是吗？比你男友的硬不硬？嗯？比他怎么样啊？说啊！”李峰边问边狠狠地将大鸡巴插进我的吕铮双手也由开始的掐着我的腰变成了一手一个狠狠的抓着我的乳房，像是疯了一样。
　　“啊……你的硬……你的粗……啊……老公……你的……最好了……啊……舒服死了……啊……慢一点……啊……我会受不了……啊……”
　　突然我全身都舒服得受不了了，舒服得很想要小便，但又因为是在床上，不敢尿出来：“不行了……老公……我快……尿出来了……啊……真的……要尿出来了……啊……”
　　“哈哈～～贱人，尿出来吧！都尿出来，让我看看我把你操得有多爽，小便都失禁了。哈哈！”
　　“啊……不行了……要尿啦……”听到李峰让我尿出来，我也终于再坚持不住，真的就这样尿了出来，而李峰还在不断抽插，结果我将尿液喷得到处都是。
　　“哈哈～～骚货，你男友有把你操得小便失禁过吗？有没有啊？”
　　“嗯……没有……他没有……啊……老公……我好舒服……我都……没力气了……”
　　“这么快就没力气了怎么行，来，转过身像狗那样趴着！”
　　虽然全身都已经舒服得一点力气都没有了，但我还是顺从地翻过身，像母狗一样撅起了屁股。
　　“骚拢看看你的大屁股，肯定能生儿子！哈哈哈～～看我操死你！”李峰在我的小驴谏夏Σ亮肆较拢就又狠狠的将鸡巴插了进去，我舒服得只能不断仰头大叫着。
　　“真爽啊～～你的抡媸翘紧了，我今天得好好帮你男友开发一下，操大你这个母狗的肚子。”李峰一边说着侮辱我与男友的话，一边狠狠地在我的屁股上打了一巴掌。
　　“啊……用力……用力打我……好舒服……打我……真的好舒服……”
　　“骚货你居然喜欢我打你啊？哈哈～～真是贱啊！”
　　“啊……是呀……我喜欢老公打我……我不行了……不行了……啊……”
　　随着李峰一边操我，一边打我的屁股，我终于舒服得忍不住高潮了，感觉小吕锊欢系嘏绯鲆水，真的好舒服～～高潮过后我无力地趴在床上，连撅起屁股的力气都没有了。
　　“筱夕啊，这样你就不行了啊？我爸爸可还没有上场呢！哈哈哈～～”
　　“什么？你说……什么？”
　　还在我惊讶李峰所说的话的时候，李叔叔突然打开房门走了进来，而且身上居然是光着的，一件衣服都没有穿！在他那大大的啤酒肚下面，居然有一根并不比李峰小多少的鸡巴。
　　“筱夕啊，小峰果然没说错，你真的是个骚货啊！哈哈～～你刚刚的表现我在隔壁的监控中可都看到了哦！哈哈哈……”
　　“你们……怎么可以这样……啊～～”
　　“嘿嘿，我爸听说你有男友了还愿意跟我上床，早就想尝尝你的味道了，今天就是把你找来让我们父子俩一起帮你男友开发你。哈哈哈……”
　　李峰说着，仍不忘继续在后面扶着我的屁股狠狠抽插，这时李叔叔也来到了床上坐到我面前，把鸡巴伸到了我的嘴边。
　　“叔叔，我……唔……”
　　“快含住它，骚货，别说废话了！”李叔叔不等我说完，就把鸡巴塞进了我的嘴里。没办法，看来他们父子俩是真的想要一起玩我了，哼！那就让我给男友戴一顶大大的绿帽子吧，感觉真的好刺激呀！
　　李峰父子俩不停地在我的身上发泄着，最后李峰终于先忍不住要射进我的骚吕铩
　　“呼～～母狗，我要射了，射进你的骚吕镌趺囱？”
　　“啊……给我……给我……我要……射给我……老公……哦……好舒服……烫死了……”
　　李峰射完后，李叔叔立刻把我转过身，没等我缓过神来，他就将我的两腿一分，把他的大鸡巴插了进去。
　　“啊……叔叔……啊……您的……好大呀……”
　　“骚货，我不是你叔叔，我可是你公公啊！”
　　“啊……是……你是我……公公……是我……老公……是我的……一切……操我吧……”
　　“真是骚啊，我在这个房间里操过无数女人了，还真是第一次操你这么年轻竟然还这么骚的啊！”
　　“嗯……老公……人家……就是骚……人家是……骚货……喜欢……骚给你们……”
　　“哈哈，好啊，真是我们父子俩的好福气，那我就替你那个男友满足你！”
　　之后李峰父子俩不停地轮流在我的身上驰骋着，最后将精液统统射进了我的小吕铮而我到最后也已经浑身无力的昏睡了过去。
　　当我醒过来的时候，已经是傍晚时分了，李峰父子俩已经不见了踪影，我动了动身体，感觉全身都非常酸痛，不过还是强忍着起床穿好衣服走出房间。
　　“你醒了啊？哈哈，我和我爸刚才看了下咱们的视频，拍得很好啊！”
　　“什么视频啊？”
　　“哦，就是我们待的那个房间，里面是安装了监控的哦！哈哈，是我和我爸专门带女人回来拍摄的场所哦！嘿嘿～～”
　　“啊！那么我们的……都被拍下来了？”
　　“当然了。嘿嘿，你想不想看看呀？哈哈哈～～”
　　“我……我想……我想要你给我复制一份……可以吗？”
　　“啊？什么？我没听错吧？你还想要一份？为什么？”
　　“嗯……哎呀，你给不给嘛！反正是我被你们上，又不是你们损失什么，你害怕什么嘛！我还会拿那东西把你们怎么样吗？”
　　“这倒不是，只是好奇你要它有什么用啊！”
　　“你给的话就给我，不给的话就算了，我以后可就不来了。到现在都没有吃饭，饿死我了～～”
　　“好吧，那我去给你复制一份，你先去楼下餐厅吃点饭吧，让红姨给你热一下，她就在楼下。”
　　答应完，我便去楼下吃饭了，直到李峰和李叔一起下楼，然后给了我一个优盘，告诉我下午的内容都在里面了，于是我便和李叔道别，让李峰开车送我回家去了。
　　“好啦，我到了，那我走啦～～”
　　“筱夕，你要下午的视频到底干什么呢？你不怕你男友看到吗？”
　　“哼！要你管，反正我都同意和你们上床就可以啦！至于视频的用处，就不告诉你啦！”说完我就下了车，高高兴兴地往家里走去。
　　“阿玄，我回来啦～～”
　　“哦，才回来呀！吃过了没有呀？锅里热了菜。”
　　“不要啦，好累哦，我要睡觉了啦～～”说完我就不顾男友诧异的眼神，一头栽倒在床上，同时把手里的钱夹和优盘放到了旁边的床头柜上。
　　过了一会儿，男友去厨房把热着的饭菜都拿了出来，然后又去洗手间冲澡，直到我都真的快要睡着了才回到卧室。
　　“咦？怎么还有个优盘？筱夕，这是你的吗？筱夕？”
　　我一听男友真的发现了优盘，赶紧假装睡着不理他。男友见叫了我几声没有回应，于是拿起优盘走了出去。
　　过了一会儿我才慢慢爬起身，来到另一间放着电脑的卧室门口，看到男友正坐在椅子上看着电脑萤幕上今天我与李峰父子俩3P的视频，右手握住鸡巴不停地套弄着……我就知道，男友定会喜欢的。嘻嘻～～




　　（二）

　　距离上次与李峰父子俩一起上床已经过了差不多半个月了，本来前几天就应该来大姨妈的，但是却迟迟到现在还没有来，现在算一下，与他们上床的时候确实刚好也不是在安全期，难道……
　　早晨五点四十分，我起床洗漱完毕，然后跟还在被窝里的男友吻别。出了男友家所住的小区，又走了几十米后，左右看了下并没有什么人，于是便打开停在路旁的黑色宝马车坐进了副驾驶的位置。
　　“筱夕老婆，可想死我了你～～来，亲一个。”刚上车，我的嘴便被李峰吻上了，同时他的双手也不老实的在我的身上来回摸索着。
　　“唔……讨厌～～刚上车你就这样……”
　　“嘿嘿，谁让我太喜欢你了呀，忍不住嘛！”
　　“哼！以前你怎么不对我这么好？现在知道说想我啦！”
　　“以前，你不是不让我上嘛！要是早知道你这么骚，我早就把你给办了，还他妈的对你好呢！”
　　“你说什么呢？”听着李峰像是回答我又像是在自言自语的小声嘀咕着，我猜他就不会说出什么好话。
　　“好啦，没什么……你那宝贝男友还在睡觉吧？哈哈，看来他还是不够爱你呀，早晨都不送你上学，让你自己坐公车，看我对你多好，都开车过来接你。”
　　“哼！你少装蒜了，从你家去学校也是刚好要经过这边，只不过顺路而已。阿玄现在每天都得去他叔叔的网吧帮忙打工，晚上能过去接我就已经很不错了，哪像你像个公子哥。哼！”
　　“哈哈～～公子哥有什么不好啊？公子哥可以让你坐着宝马车，你那个阿玄呢？哈哈，骑着电瓶车去接你也叫接人呀？哈哈哈……”
　　“哼！再说我真的生气了！”
　　“好好好，不说了。哈哈～～”
　　李峰这家伙，要不是因为早晨上学坐公交车太麻烦，而他刚好愿意来接我；要不是因为我喜欢给男友戴绿帽子，而他又刚好能够满足我；要不是因为听到他说男友的坏话我反而会异常兴奋……哎呀，反正就暂且原谅他说男友的坏话啦！
　　“老婆，要不然这样吧，你看你男友白天也挺累的，晚上就别让他过来接你了，我直接送你回去就可以啦！”
　　“可是……这样好吗？”
　　“有什么不好的，你看你男友都累了一天了，还得过来接你，多辛苦呀！是不是？”
　　“嗯……”
　　“而且说实话呀，这么冷的天，他骑电瓶车带着你，你不冷吗？难道坐车不比骑电瓶车舒服多啦？难得我爸为了你都把车给我用了。”
　　“讨厌～～好吧，那我就为了男友着想，不让他来接我了好了。可是……我要怎么对他说呀？”
　　“这还不简单，你就对他说他那么累，你不忍心让他总来接你，然后就说有个同学刚好家也住在这附近，你让那个同学带过来，然后稍微走一小段路就到家啦，顶多也就比平时晚一会儿而已啦～～”
　　“怎么会？你开车送我的话不是应该还快了很多嘛，怎么还要晚一会儿？”
　　“嘿嘿，那样我们不是还有时间在车上亲热一会儿嘛！”
　　“哎呀，你太讨厌了～～”
　　由于现在时间很早，上班的人也基本上都还没有出门，李峰开着车很快就已经来到学校了。
　　“好啦，我先进去了。拜拜～～”
　　“等等，筱夕，中午我们一起去餐厅吃饭吧？”
　　“这怎么可以呀？别人都以为我已经跟你分手了的……况且我也有阿玄了，你可别忘了他以前也在这里上学的，他班里的同学现在也有人知道我跟他在一起的。”
　　“那有什么可怕的，他班里的那些同学有几个现在还和他经常联系？而且谁会无聊到来管我们的闲事。就算别人和他说了我们在一起吃饭又怎样？他又不是没见过我，我是你的……哥哥～～嘛！”
　　“你……好啦好啦，随便你了。我走了啦～～”
　　“好啊，那我中午放学在你们班教室门口等你。”
　　什么嘛，还来我们班门口等我？不过已经下车走进校门的我，看着周围越来越多的学生，也没有再回头去与李峰争论，不管啦，到中午再说好了。
　　一个上午都在走神儿，老师讲的东西根本什么都没有听进去。真是的，怎么脑袋里都是与男友以及李峰的事儿呢？
　　“筱夕，筱夕？”
　　“嗯，啊？怎么了？”
　　“你怎么了呀？都下课要去吃饭了，看你一直都魂不守舍的……对了，早晨怎么看李峰开着车送你来的？你们和好了？”
　　说话的是我的同桌兼死党――蕙菱。她可是我在高中认识到的最好的朋友，除了一些特别私密的事，我们几乎什么事情都会告诉对方。不过现在这件事……
　　“哦，没有啦～～他刚好在路上看到我，然后就……”
　　“筱夕。”还没等我“解释”（狡辩）完，李峰就突然出现在教室门口喊着我的名字。
　　“走吧，去吃饭吧？”在我发愣间，李峰已经走了进来，站在我与蕙菱的面前。看着蕙菱用怀疑的眼神看着我，我一时间真的不知该怎么说才能搪塞过去。
　　“蕙菱啊，你怎么也还没去吃饭吗？刚好我跟筱夕约好一起去吃，你要不要也一起？”
　　“你跟筱夕约好？我不记得筱夕有跟我说过你们和好了呀！我记得筱夕现在的对象应该是分文理班前的高一学期跟我在一个班里的阿玄吧？”
　　对呀，我都忘记了，在分文理班之前，高一学期的时候，蕙菱跟阿玄可是同班的，而且有段时间还由于成了前后座的原因，关系变得特别好……这可怎么办呀？看着蕙菱再次对我投来询问和怀疑的目光，我吓得赶紧低下头不敢去看她。
　　“哦，你说那个阿玄啊？对呀，他们是在谈对象啊，我跟筱夕也确实是和好了。哈哈～～不过不是你想的那样，我们现在是兄妹而已，我爸爸很喜欢筱夕，所以认筱夕做乾女儿啦！”
　　“是这样吗？筱夕。”
　　“嗯，对对，是呀，就是这样的。”
　　“哦……那你们也用不着一起吃饭这么夸张吧，你们就不怕阿玄知道了会误会吗？”蕙菱果然古灵精怪的，个子不高，脑袋倒是转得挺快，都说人小鬼大，真是不假，问题一个接一个的。
　　“哦，不会的，上次我已经见过筱夕的男友了，他也知道我是筱夕的哥哥而已，还托我多照顾筱夕呢！呵呵，我猜他也不会因为我和筱夕在一起吃了个饭就多想吧？”
　　即使我感觉李峰的回答真的都蛮完美的了，应该不会再让蕙菱有什么可怀疑的，可是蕙菱那依旧不信任的目光让我觉得似乎所有的谎言都会被她看穿一样。
　　“嘻嘻～～好啦，看把你吓得。筱夕，既然阿玄都知道李峰是你哥哥了，那我就不多问啦！放心，虽然阿玄应该不会多想，但是我也不会对他说什么的啦，毕竟说多了也难免怕他误会嘛！好了，你们快去吃饭吧，我就不耽误你们啦！”
　　看蕙菱突然转变了态度，我还有点反应不过来，不过我也没敢再去多考虑，拉着李峰的手就赶紧走出了教室。只是……在我拉起李峰的手往外走的时候，蕙菱的脸上便露出了怀疑及惊讶的表情。
　　“真是的，你怎么真的来我们教室找我呀？”
　　“那又怎么了，不是没事吗？倒是你，哈哈哈～～到现在还拉着我的手，不怕学校里的老师看到吗？”
　　“呀！我忘记了，都怪你。刚刚被蕙菱吓死了，要是她知道了我们的事，我就丢人死了。”
　　“哈哈～～以前我们谈对象的时候，你都不肯跟我在学校里牵手，现在居然被她吓得主动牵我手了，看来我得谢谢她呀！”
　　“哼！你还说这种话！看我打你……”说着我便举起手追打着李峰，而李峰则一边向前逃跑一边喊着饶命，嘻嘻～～感觉怎么像是一对小情侣呢？
　　不知道阿玄现在会在做什么呢？他肯定不会知道我现在正跟别的男生在打闹着吧？嘻嘻～～想到自己背着男友与别的男生像情侣一样打闹着，心里又莫名地有一股兴奋。
　　一路打闹着来到学校餐厅，这时候各个窗口前都已经排满了长队，哎～～又得排队等着了。就在我以为又得排完长队，然后去打那些残羹剩饭的时候，李峰却带我来到两个男生的对面坐了下来。
　　“来，我给你们俩介绍啊，这是你们的嫂子――筱夕。”
　　“嫂子好！”
　　“讨厌～～你说什么呢，谁是他们的嫂子？”
　　“哈哈，这两个是高二的学弟，因为崇拜我呢，所以决定以后跟着我混。我让他们早早来排队打好饭了，快吃吧！”
　　看着桌子上摆满了各种饭菜，没想到李峰这家伙还是蛮不错的嘛！至少自己不用饿着肚子去排队了。嘻嘻～～
　　吃过午饭还有差不多一个半小时的午休时间，住校的人都回宿舍了，而我和李峰这种不住校且中午又不愿回家的，自然就没了去处，只好回教室里待着了。
　　“筱夕，你们教室中午有人吗？”
　　“没有呀！怎么了？我们班不住校的同学不多，而且中午又都回家，所以中午一般都只有我一个人。”
　　“哦，这样啊……那我也去你们教室休息下。我们教室中午总有那么两个女生在里面聊天，太烦人了。”
　　“哦，好吧！”我也没有多想，毕竟中午需要休息很正常，如果有人在一旁说话的话，确实休息不好，于是就和李峰一起回了教室。
　　进了教室以后，看到教室里果然还是一个人都没有，于是我便回到了座位上坐下，准备趴在桌子上休息一会儿。这时却看到李峰依然站在门前，冲我笑了笑后，转身把门关上，同时由于年久失修，门发出了“卡嗤儿”的刺耳声，然后李峰又把锁从里面给反锁上，缓缓朝我走来。
　　“你干嘛还锁门呀？万一有同学提前回来怎么办呀？还得过去给他开门。”
　　“嘿嘿～～不锁门的话，你不怕那个万一回来的同学看到你光着身体被我操吗？”
　　“啊？你……你又要干什么呀？这里可是学校呀，如果被人知道了，我们会被开除的。”
　　“放心吧，你也说你们教室中午一直都是你一个人，不会有人回来的。来，抓紧时间吧，先给我舔舔鸡巴。”
　　听到李峰说出“舔鸡巴”这种话，我不知道为什么就感到了莫名的兴奋，下面也感觉特别痒，像是有无数的蚂蚁在爬。于是我也没有再反对，跪在地上将李峰的裤子褪到膝盖的位置，他的大鸡巴已经翘起来了，像是一根棍子一样。
　　我用右手握住李峰的鸡巴，脑袋凑上前闻了闻他龟头上的味道，稍微有一些尿骚味儿。正在我犹豫着要不要舔下去的时候，李峰等得有些不耐烦了。
　　“老婆，你还磨蹭什么呢？有点味道很正常，难道你给你男友舔鸡巴的时候没有味道？我都是你老公了，难道你还不愿给老公舔？”
　　听着他所说的话，想到我又在给男友戴绿帽子了，又在舔别人的鸡巴了，心里无比的兴奋感又一次袭来，于是不再犹豫，张嘴将整个大龟头含进了嘴里。
　　“噢……爽……太爽了……”我一边用嘴吃着龟头，一边用右手不停地套弄着整根鸡巴。而李峰似乎舒服得有些站不住了，往后稍微移动了下脚步，便坐在了同桌蕙菱的椅子上。
　　“呼……太爽了！对了，老婆，以后你就是我老婆了，我是你老公，而那个阿玄只是你的男友，知道了没有？”
　　“嗯……”
　　“哈哈～～很好，只要你满足我的要求，我就会一直好好对你，绝对不会出卖你的，毕竟我也是喜欢你的嘛！”
　　一直吃了大概十几分钟，感觉我的嘴都麻麻酸酸的了，李峰才让我停下，然后让我站起身趴在桌子上，同时他又把我身后的桌子往后移了一下，才在我的身后蹲下。
　　“哇……老婆，你都湿成这样了啊？你看连校服裤子都湿了，还好是黑色的看不出来呀！”
　　“哎呀……讨厌～～啊……”
　　李峰褪下我的裤子后，就把头埋进了我的屁股里，他的舌头真的好会舔，灵巧得就像是一条小蛇，不断地刺激着我的小隆
　　“啊……不行……轻一点……太舒服了……我怕……叫出来……”
　　“想叫就叫出来，嘿嘿，让别的教室里的同学都听听你的淫叫。”
　　“啊……不要……嗯……啊……我受不了了……要喷了……喷了……”
　　舒服的感觉遍布全身，突然间小腹一酸，下面忍不住的喷出了淫液，弄得李峰满脸都是。
　　“哈哈，你高潮还会喷水呢！怎么以前没发现啊？以前也有过吗？老婆。”
　　“嗯……好像……有过几次……”
　　“是吗？才几次而已吗？那我就让你多喷几次！”说完，李峰就站起身，挺起他的大鸡巴插进了我的小隆
　　“啊……痛……啊……慢一点……”依然是那么痛，李峰那又粗又长的鸡巴真的是男友所不能比的，估计李峰操我一次比男友操我十次，把下面操得都松了吧？就连男友那自以为傲的大龟头，在李峰的龟头面前似乎也像是鹌鹑蛋与鸡蛋在做比较一样，丝毫没有可比性。
　　“呼～～干死你！老婆，爽不爽？啊？操得你爽不爽？打你屁股爽不爽？”
　　“啊……爽……好爽……老公……你操死我了……打我……屁股……啊……用力……我好喜欢……”
　　“喜欢老公的还是男友的？嗯？”
　　“嗯……喜欢……老公你的……不喜欢……男友的……就喜欢……你的……大鸡巴……老公……我不行了……又来了啦……啊……”
　　“噢……好爽啊～～龟头都感觉到你喷的骚水了呢！哈哈～～怎么今天这么兴奋啊？是不是在教室操你很兴奋啊？嗯？”
　　“啊……不要……受不了了……是……是啊……感觉真的……太兴奋了……受不了……”
　　“哈哈～～那以后想不想再要啊？”
　　“啊……想……想啊……想一直要……老公的……大鸡巴……”
　　“嘿嘿～～那我们做个约定怎么样？”
　　“好……啊……什么……约定……老公……说了算……”
　　“第一：以后只要我想要，无论何时何地，你都要马上来我身边让我操你。怎么样？”
　　“啊……那……怎么可以……啊……轻一点……”
　　“刚刚可是说了都听我的啊，现在这才第一条就不听？”
　　李峰听到我反对他提出的要求，似乎有些生气，打我屁股的力道明显变重了很多，只是他不知道，此时的我根本感觉不到痛，只觉得那是一种享受，真的好舒服。
　　“啊……好啦……老公……我听你的……就是了……听你的……啊……再打我……用力……”
　　“嘿嘿，这还差不多。第二：以后你男友如果想要和你做爱，你就要提前发短信或者打电话通知我，只有得到我的许可了你才能给他操，不然的话，你必须拒绝他！”
　　“啊……这……”
　　“怎么？又不听话了？”
　　“嗯……听啦……我听就是了……老公用力……不要不动了嘛……我听就是了……”李峰突然停止了抽插，让我感觉像是从天上掉到了地下那种失落感，不由得主动前后摆动屁股套弄着他的鸡巴。
　　“嘿嘿，听话是吧？那就行，不过也该你主动了。”
　　李峰在身后抱住我的腰，突然向后倒去，原来他坐在我的椅子上，而我则坐在他的大腿上，坐下去的那一刻，他的大鸡巴整根狠狠地插进了我的小吕铮舒服得我不由得大声喊了出来。
　　“啊……啊……太深了……舒服……死了啊……”
　　“来，扶住前面的桌子，你自己动。”
　　“嗯……啊……啊……好深啊……老公……”
　　“是吗？比你男友插得深吗？”
　　“嗯……比他……插得深……他都不会……让我用……这种……姿势……就只会……趴在我身上……干我……”
　　“是吗？哈哈～～你那个笨男友一点都不会玩女人吗？”
　　“嗯……是啊……他不会……他的鸡巴……那么小……哪里……有资本……跟老公比……玩女人……呀……”
　　“嘿嘿……看来你已经被我的大鸡巴征服了啊！不是不愿我说你男友的坏话的吗？”
　　“嗯……是啊……我被……大鸡巴老公……征服了……我喜欢……老公……骂我……那个……小鸡巴……男友……”
　　“操，你个骚拢」哈哈～～我忍不住了啊！要射了！”说着，李峰站起身又把我按在身前的课桌上，大鸡巴飞快地在我的小吕锍椴迤鹄础
　　“啊……不要……啊……我好像……已经……怀孕了……啊……啊……不要啊……射死我了……啊……死了……啊……”
　　李峰没有在乎我所说的话，依旧把浓浓的精液全射进了我的小吕铮直到全都射完了，他才抽出鸡巴坐在身后的椅子上。
　　“呼～～太爽了！你刚刚说什么？你怀孕了？”
　　即使是问我刚刚说的是什么，他还是不忘了让我转过身跪下用嘴清理他的鸡巴。
　　“唔……嗯……咻……我……早就该……来月经了的……”
　　“嗯，真舒服！那么然后呢？你男友射进去过？”
　　“嗯……射进去是射进去过……不过，就一次……事后我还吃药了……”
　　“哦，那……你这是什么意思？不会……不会是上次我和我爸……”
　　“嗯……咻……好了……舔干净了……就是那次啦，当时都不是安全期，我事后也忘记吃药了。”
　　“哈哈～～哈哈哈……那太好了啊！生下来怎么样？”
　　“不要！那怎么可以？”
　　“嘿嘿，我也就是说说啦！哎，那你跟你男友说了吗？”
　　“还没有……我准备今晚回去跟他说，就说是他的。”
　　“那他怎么能信？你和他做不是吃药了吗？”
　　“他不知道的啦！那次他做完就累得躺床上睡着了，我自己吃的。等我回去告诉他我当时忘记吃药就可以了。”
　　“嗯，哈哈……果然是我的好老婆！不过，到底是我的种还是我爸的呢？”
　　“哎呀，讨厌～～你们两个坏人的谁的还不都一样！”
　　“嗯，也是，都是我们李家的种。哈哈哈～～”
　　“哎呀哎呀～～别说了，你快走吧，一会儿该有同学来了。”
　　“呵呵，嗯，那我先走啦，老婆。”
　　李峰起身离开的同时，顺手把门给关上了，我赶紧把东西都收拾好，万一有人来了可就不好了。然后看了看时间，还有一段休息时间，就先趴在桌子上休息会儿吧！
　　就在我趴着快要睡着的时候，突然旁边有人拍了我的肩膀一下。
　　“啊！蕙菱，你……你什么时候来的？”
　　“哦，刚到呀！你怎么了？一惊一乍的，做什么亏心事了呀？嗯？嘻嘻！”
　　“没……没有啊，你说什么呢！你怎么这么早就来了？”
　　“嗯，反正睡不着了，就早早过来呗！”
　　“哦……”
　　看了看时间，还有十分钟才到预备铃的时间，蕙菱今天来得也太早了……不对！是啊，还有十分钟才响预备铃，而宿舍都是在响完预备铃后才会打开大门，让住校生出来的，那么身为住校生的蕙菱怎么会提前出来了呢？
　　我转过头看着蕙菱，突然感觉蕙菱是不是发现了什么呢？而她此时正在把手中的手机拆开，拿出里面的内存卡放在了钱夹里。做完这些后，蕙菱也转过头向我看来，脸上充满了无害的笑容……
　　直到有同学推开门走进来，随着门发出的“卡嗤儿”声音，我才从失神中缓过来。我们教室的门可真是有些年头了，总是这么刺耳，可是……蕙菱进来的时候，门怎么没有响？还是我睡着了没听见？又或者是……她一直都在里面？
　　一个下午，我都在注意着蕙菱，不知道她到底发现了什么没有。为什么感觉她今天怪怪的呢？一直到晚上放学，我也没有勇气去问蕙菱，万一她什么都不知道呢？只是我多想了而去问她的话，岂不是反而会让她怀疑什么？
　　来到校门口，男友已经在等着我了，不同于以前送我回家时的步行，现在是带我回他家住，所以骑上了他的电瓶车。
　　“阿玄，又来接筱夕呀？咦？怎么不让李峰送你了呀？筱夕。”就在我笑着走到男友面前准备开口说话的时候，蕙菱却在这时冒了出来。
　　“嗯？蕙菱啊，好久不见啊，变漂亮了，呵呵～～你刚才说什么？什么送筱夕呀？”
　　“哦，你不知道吗？李峰呀，听说是筱夕的哥哥了吧？今天早晨就是他送筱夕来的吧好像。”
　　“啊，阿玄，那是我早晨等公交车的时候……”
　　“哦，李峰呀，我知道的，筱夕的哥哥嘛，我还托他好好照顾筱夕呢！看来他还蛮不错的。”
　　男友居然会这么回答，他不会生气吧？蕙菱怎么会这样……
　　“哎，那不就是李峰吗？筱夕，快去和你哥打个招呼。”
　　果然，顺着男友手指的方向，李峰正从外面走来。
　　“不用了吧？我……”
　　“没事啦，叫他过来聊一下嘛！”
　　“哦……”没办法，我只好向李峰走去，同时回头看了一眼男友与蕙菱，两人正有说有笑的聊着。
　　“外……阿玄来了啦，他让你过去要和你聊会儿天，你可注意点，别多说话呀！”说完我就转头又往回走去，李峰也跟在我身后走了过来。
　　“哈哈～～李哥，你好啊！听说筱夕今天早晨等公交车刚好碰上你了，你就把她带过来了。”
　　“呵呵，是啊，刚好顺路看到她，就带上她啦！”
　　“谢谢你啦，这么照顾筱夕。”
　　“没什么啦，当哥哥应该做的嘛！”
　　“嗯～～好啦，今天就先不多说了，这么晚了，下次有时间我们一起出来吃个饭再说吧，怎么样？”
　　“嗯，好的。”
　　“我也要去！我也要去！我都好久没见到你啦，阿玄，吃饭记得带上我嘛！刚好你们也是三缺一，对吧！你说呢？筱夕。”
　　蕙菱这家伙，葫芦里到底卖的什么药？
　　“嗯，当然啦，带上你。哈哈～～好了，筱夕，上车子我们走吧？”
　　“哦，好……”
　　说着我和阿玄便骑上电瓶车准备离开了，而李峰也转身向他的车走去。蕙菱在原地站了一会儿，不知道在想什么，然后才转身走进了学校。
　　“阿玄，以后晚上你不用过来接我了吧！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“嗯……你白天还得去叔叔的网吧帮忙，那么累，到晚上还得过来接我，而且……我刚好有个同学也住在你家那边，我让他带我过去，然后走一段路就到家了。”
　　“哦，这样啊……嗯，那好吧！”
　　“嗯嗯，只是可能会比平常晚一点了，你在家不要担心呀！”
　　“嗯嗯，好的。”
　　说完这件事，我心里刚放松下来，突然又想到怀孕的事。
　　“阿玄，还有一件事……”
　　“什么？”
　　“我……好像……怀孕了。”
　　“啊！不会吧！？”男友惊讶地将车停在路边，回过头看着我。
　　“我……我不知道……本来在几天前就该来月经的，可是到现在还一直都不来……”
　　“是吗？是不是你想多了，或许推迟了几天呢？毕竟我们每次都做了必要的措施呀！”
　　“嗯，也是，不过……上次你射在里面以后，我忘记吃药了。”
　　“啊！不会吧？那么这么说来，还真是有可能了……哎，那我们有时间去检查下再说吧！”
　　“嗯。”
　　转眼又到周末，在阿玄的陪伴下，我也来到医院做了一下检查，结果不出所料，确实是怀孕了。
　　“哎呀，嘻嘻～～筱夕怀了我的孩子哦！”
　　“讨厌，你还笑，又不能生下来。”
　　“好啦，别难过，都怪我，不该射进你的里面。”
　　“不是啦，不是你的错，是我自己不好。好啦，别不高兴啦～～”
　　“嗯，那么得抓紧时间打掉吧？”
　　“嗯，我……哥哥都给我联系好医院了，等我过去就可以了。”
　　“嗯？哥哥？哪个哥哥？”
　　“就是……李峰，李哥啦！”
　　“哦哦，他呀？他人还真不错，等以后有孩子了，我们就让我们的孩子认他做干爹吧！哈哈～～”
　　笨蛋男友，你还这么高兴，现在你的女友肚子里就怀着那个“干爹”的亲生孩子呢！




　　（三）

　　正在我身上驰骋的男人李峰，刚刚与我的男友阿玄通完电话约定好今晚的饭局，而后男友就又给我打来了电话，相信通过我的呻吟声，阿玄也已经知道我正在和李峰上床了吧。
　　刚刚挂断电话的同时，李峰就将浓浓的精液射进了我的身体，而我也在这快感中又一次达到了高潮，呻吟不断。
　　晚上，当我与李峰驾车来到了约定好的火锅店，阿玄与蕙菱已经提前来到，尴尬的打完招呼，共同走进火锅店。
　　进店后意外的碰到了阿玄的老爸，还有当时在车站看到的那个女人，阿玄的老爸让我们称她为小梅姐，简单的聊了几句后，老爸也加入了我们火锅大队的行列。
　　在大家都坐下准备开始动筷前，我突然感觉到一阵尿意，于是起身去了洗手间，没想到在穿过大厅时，却碰到了阿祯，随后更是直接被他拉到了卫生间……
　　当我坐在马桶上小便的时候，阿祯已经站在我面前解开了裤子，虽然有着浓浓的骚味，但是那根粗大的鸡巴确实让我忍不住咽了口口水。
　　“阿祯，你怎么会过来了呀，唔～你干嘛，别在这里……这里可是火锅店……唔……”
　　“嘿嘿，我跟阿玄通过电话，他让我过来这边吃饭，快点，别装纯了筱夕，来让我爽一下。”
　　说话的同时，阿祯已经将他粗大的鸡巴塞进了我的嘴里，而我也是略作抵抗后便含住了它。
　　“哦……好爽，筱夕，你的小嘴果然舒服，好好舔一舔。”
　　努力吮吸着阿祯的鸡巴，感受到它正在我的嘴里再一次不停地胀大，我顿时感觉到自己的下面好痒，好想让它插进去，一只手也不由自主地伸到下面自己揉搓起来。
　　“呵呵，筱夕，看来你也挺想要呀，来，赶紧翻过身子趴在马桶上。”
　　阿祯着急的将我的身子扶起后反转过来，然后让我跪在了放下来的马桶盖上，大鸡巴随后顶上了我的小穴口。
　　“嗯～嗯～哦～轻点～阿祯～”
　　“可想死你了，筱夕。没关系，你就大声叫出戆桑这里这么吵，不会有人发现的。”
　　听到阿祯的话，感受到下体传来的满涨感，我也确实忍不住想要叫出来了。
　　“嗯～啊～坏人～一来了～就上人家～也不先去～跟阿玄～打声～招呼～”
　　“打招呼？跟他打什么招呼？告诉他我要上他女友吗？哈哈～～”
　　“讨厌～啊～说什么呢～当然是～告诉他～你来了呀～嗯～啊～”
　　没想到阿祯这家伙会这么无赖，可是偏偏我现在又在这个无赖的身子下面呻吟着。
　　“这个一会儿进去再打招呼不就可以了，谁让老天有眼呀，让我一进门就先碰见你了。哈哈，老天都知道我的鸡巴很想你啊！”
　　“哦～你真坏～还是～阿玄的～好兄弟呢～啊～竟然～背着阿玄～上他～女友～嗯～”
　　“哈哈，我们当然是好兄弟了，兄弟妻，不客气嘛！况且，你不喜欢吗？”
　　明明就知道我会怎么回答，阿祯却还是问出这样的问题。
　　“我～啊～喜欢～哎呀～顶到了～嗯～轻点啦～哦～好硬哦～”
　　感受着身体里的火热与坚挺，虽然我真的十分喜欢，但又考虑到时间问题，不得不出口催促起阿祯。
　　“哦～你～快一点～我都～出来～好久了～一会儿～阿玄该出怼找我了～”
　　“是吗？那我就先放过你个骚货，等有时间了要满足我，知道了吗？”
　　“哦～啊～知道了～快点～快点射出来～不要再拖了～”
　　“嗯，哦……骚货，射进你的吕锟梢园桑吭覆辉敢獍。俊
　　“啊～愿意～快射进来～我要～我要老公的～精液～”
　　听到阿祯这么快就能射出来，我特意又叫出老公来诱惑他，想让他尽早的结束。
　　“啊……骚货，忍不住了，我兄弟怎么找了你这么个骚货，让我可怎么忍得住啊？射了！”
　　“哦～啊～我～就是～阿玄找来～专门～让你操的～啊～就是要～勾引的你～忍不住～都射进来～啊～烫死了啊～”
　　果然，在我的呻吟与诱惑声中，阿祯很快便将浓稠的精液射进了我的身体。
　　结束后，我们快速的清理了一下，然后便一起回到了包间，假意说我是刚好在外面大厅碰到了赶过来的阿祯，然后才一起进来的，大家也没有多问，还算顺利的吃过了这顿火锅大餐。
　　晚饭结束，阿玄已经醉醺醺的了，最后在蕙菱以及李峰等人的搀扶下，他们先行坐着李峰的车返回了家中，留下我和阿玄的老爸在这里等着打出租车回去，只是现在这个时候出租车似乎并不多。
　　“筱夕啊，叔叔让你跟我一起打车，你不会怪叔叔吧？”
　　“怎么会呢，叔叔，让客人们先去是应该的嘛！叔叔这样做，说明您把我当成一家人了嘛～～”
　　“哈哈，筱夕真懂事儿，叔叔当然早就把你当成一家人。哈哈哈……”
　　站在火锅店的门外，寒风吹来，还真是感觉有些冷。
　　“筱夕，要不我们先进去火锅店里面吧，我去跟小梅说一下，看她有没有时间开车送我们回去。”
　　“嗯，好呀，外面也是真的好冷呀。”
　　跟着叔叔又重新返回了火锅店，然后找到了之前的小梅姐。
　　“哦，这样啊，可以啊，你们先在这个包间等一下吧，我还有一点小事要处理，处理完以后马上就来找你们。”
　　“嗯，好的。”
　　与叔叔在小梅姐给安排的包间里等待着，果然还是这火锅店里面暖和多了，因为，不知何时，我和叔叔已经相拥着互相脱起了对方的衣服～
　　“嗯～叔叔～唔～你又～又要对人家～做坏事～嗯～”
　　情不自禁的呻吟出声，我的上半身已经被叔叔脱了个精光，吃饭前由于时间问题被阿祯搞得不上不下，此刻也终于能够得到满足了。
　　“筱夕，来，先给叔叔舔一舔。”
　　拉过一张椅子坐下，此刻的叔叔已经将自己的全身脱光，鸡巴正在胯间挺立着，期待着我小嘴的舔弄。
　　跪在叔叔的面前，趴在他的两腿之间，用小嘴慢慢包裹住那根紫色龟头的鸡巴，仔细认真的舔弄起来。
　　“哦……好儿媳，真是爽，太爽了。”
　　“唔～咻～叔叔～喜欢儿媳给你舔吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，呵呵，真是我的好儿媳妇，舔的我太舒服了。”
　　“咻～咻～既然叔叔喜欢的话，那我以后就经常给叔叔你舔嘛～”
　　“好，好！哈哈……”
　　嘴中不断吞吐着叔叔的大鸡巴，同时双手抚摸着下面两颗大大的睾丸，而被刺激后的叔叔，鸡巴更是明显的在我的嘴中胀大了一圈儿。
　　“好了，筱夕，差不多了，来吧，坐上来。”
　　当叔叔的鸡巴在我的嘴里达到一定的坚挺之后，一把将我从地上拉了起来，然后将我的裤子往下褪到大腿处，就直接背对着他坐了下去。
　　“嗯～叔叔～你顶进去了～啊～”
　　“怎么样，叔叔的鸡巴怎么样啊？”
　　“好粗～好硬～啊～都坐进去了～”
　　被身后的叔叔扶着腰慢慢的将整根鸡巴都坐进了我的身体里，一种满足感立即充满了我的小穴。
　　粗大的鸡巴插进柔嫩的小穴后，叔叔开始上下抛动起我的身体，使我那柔嫩的小穴不断套弄着他的鸡巴。
　　“爽吗，筱夕？”
　　“啊～啊～啊～叔叔～～你～慢点～”
　　抛动了一阵，或许是他听取了我的求饶声，或许是他感觉到累了，总之他确实渐渐放慢了速度，最终停下不动了。
　　“来，自己动一动。”
　　站在叔叔身前，慢慢坐下起来，不断重复着动作，果然男人总喜欢用尽一切办法来使女人满足他们，这种姿势重复着做起来还真是挺累的。
　　没多久，我就已经没有力气了，速度也已经慢到不行，屁股根本抬不起来了。
　　“好累，叔叔～”
　　双手抱住我的腿弯，叔叔直接从椅子上站了起来，然后边走边挺动着他的屁股。
　　“啊～好舒服～叔叔～好舒服啊～”
　　“怎么总叫我叔叔，不行，叫我老公！叫我爸爸！”
　　“啊～爸爸～爸爸～你是我的爸爸～是我的老公～插我～快点插我～”
　　虽然这个姿势并不是插得特别深，但却是阿玄从来没有跟我用过的，因此我感觉到特别的刺激，呻吟也是丝毫都不顾及了。
　　叔叔在包间内走了一圈儿，最后在桌子前将我放了下来，使我上半身趴在桌子上，从背后继续抽插着我。
　　“啊～还是～这样插～舒服～噢～爸爸～快点～快点～噢～”
　　就在我尽情的呻吟着的时候，突然包间的门被打开了，小梅姐从门外走了进来。
　　“你们这……呵呵，老叶，你还真的是连儿媳妇都拿下了吗。”
　　进门后的小梅姐一脸惊讶，不过随即便露出了笑容，似乎早就知道我与阿玄爸爸的关系，手上更是直接将门反锁上了。
　　“小梅姐，不是，不是你看到的这样的，啊～”
　　我正想解释些什么，身后的叔叔突然大力的抽插起来，似乎对我的表现有些不满。
　　“筱夕啊，别害羞，你小梅姐不会笑话你的，哈哈……她可是你的好姐姐呢，看看她是怎么做的，你还要多多学习呀。”
　　说话间，小梅姐已经脱下了她的衣服，玲珑有致的身材展现在我和叔叔面前，胸前的双乳似乎并不比我小多少，腰间也是没有丝毫赘肉，完全不像是个三十岁左右的女人。
　　小梅姐脱光衣服后走到了叔叔的后面蹲下了身子，从我的位置并不能看到她在做什么，只是叔叔却突然发出了舒服的呻吟，抽插我的动作也是略微停顿了一下。
　　“噢～小梅，你的小舌头还真调皮，又舔我的菊花吗，哈哈～”
　　什么！？小梅姐，在舔叔叔的屁眼吗？那里那么脏，她居然……而且还是又？好吧，看来叔叔与小梅姐也不是一两天了吧。
　　“噢～筱夕，继续叫啊，你怎么没动静了？”
　　“嗯～我～”
　　“啪！啪！”
　　“啊～打的我～好舒服～”
　　两巴掌狠狠的打在我的屁股上，使我忍不住又发出了正尽力压制的呻吟。
　　“舒服就赶紧叫，别不好意思，不然我可不动了。”
　　“嗯～好～我知道了～叔叔～”
　　“啪！啪！啪！叫我什么？”
　　“啊～爸爸～爸爸～打的我好舒服～爸爸～操死我吧～噢～我要～爸爸～”
　　“呵呵，没想到老叶你，把自己的儿媳妇也调教的这么厉害呢～这么骚的儿媳妇真是不错呢～”
　　身后的小梅姐听到我的喊叫声，顿时笑出声来，同时说着不知是否是嘲讽我的话语。
　　“哈哈，是吧，你也说她是个骚货吧，不过还是我的儿子有福气呀。”
　　“噢～叔叔～小梅姐～你们两～别这么说我～嗯～我～我不是骚货～我～我实际上～不是这样的，你们别出去乱说～”
　　叔叔这时也乐呵呵的答应着说我是个骚货，我突然有些害怕，毕竟小梅姐我并不熟悉，万一，我的事被她传出去怎么办？
　　“哎呀，筱夕，你还装什么呢？都这么骚了还不是骚货？怎么说你也是我的儿媳妇，我也就是和你玩的时候说说，至于小梅，她也绝对不会将你的事传出去，你就放心吧，哈哈。”
　　叔叔的话总算让我安心了一点，毕竟他说的没错，我可是他的儿媳妇，我的事被传出去的话阿玄也是要丢人的。
　　“啊～嗯～那就好～嗯～爸爸～你干嘛～插得这么快～啊～我不行了～要喷了～要喷了～”
　　刚放下心中的担忧，突然我感觉到一阵快感自下体传来，忍不住终于达到了高潮。
　　“啊～我也要射了！筱夕，噢～好爽！”
　　身后的叔叔也在同时，将精液射进了我的体内。
　　“筱夕妹妹高潮了吗，老叶你还真是厉害呢，呵呵呵。”
　　从我的身后离开，叔叔再次坐在了旁边的一把椅子上，而我则是瘫软在了地上，穴中的大量精液也滴落在了一直未脱下来的裤子里。
　　跪在地上的小梅姐慢慢爬到了叔叔身前，魅惑的抬头看了叔叔一眼，然后低下头舔弄起那根沾满了我的淫液与叔叔精液的鸡巴。
　　“噢～小梅，你的技术果然好，噢～太爽了～来，筱夕，过来跟你小梅姐一起舔。”
　　学着刚刚小梅姐的样子，缓缓爬到叔叔身旁，然后我也伸出舌头与小梅姐一起舔弄起叔叔的鸡巴。
　　没多久，那根射精后稍微变软的鸡巴再一次变的坚挺起来，龟头也再次充血变成了深紫色。
　　“这次轮到小梅你了哦，呵呵。”
　　叔叔说完话后还没有什么动作，小梅姐已经从地上站起来，然后面对面的坐在了叔叔的双腿上，略显黑色的小穴慢慢吞噬掉了叔叔的鸡巴。
　　“筱夕，你要继续舔，不能偷懒知道吗。”
　　椅子上的两人抱在一起上下运动着，而我则是趴在小梅姐的屁股下面，努力伸出舌头舔舐着两人的交合处。
　　“啊～老公～爽～操死我～啊～操死我～筱夕妹妹～你舔的我好痒～啊～太幸福了～”
　　“噢……小梅，你还是这么浪，我太喜欢了，好刺激。”
　　两人兴奋地不断发出呻吟，而我在他们身下也是努力舔弄着，突然，我的目光扫到了小梅姐那粉嫩干净的屁眼。
　　“啊～筱夕妹妹～天呐～你这么快～就学坏了～噢～居然～舔我的屁眼～噢～好爽啊～”
　　“哈哈，筱夕果然是个好苗子，有前途啊，哈哈哈～”
　　不知道他们是在夸我还是损我，至少听在我的耳朵里此刻应该是在表扬我吧？
　　“噢～不行了～不行了～老叶～我不行了～别来了～噢～你太厉害了～啊～我要来了～要来了～”
　　双重刺激之下，小梅姐兴奋的高潮了，一股股淫水从两人的交合处渗出。
　　“换个姿势吧，筱夕，先往后退一下。”
　　叔叔抱着高潮后的小梅姐从椅子上站起来，然后慢慢躺在了地上，使小梅姐依然坐在他的身上。
　　“可以了，筱夕，这次要给叔叔我来舔屁眼，知道了吗？”
　　“知道了，叔叔。”
　　叔叔躺在地上，双腿拱起，屁眼暴露在我的眼前，黑黑的，同时亮晶晶的不知是之前小梅姐舔的口水还是刚刚小梅姐流出来的淫液。
　　“噢～筱夕真听话啊，真是爽死了，小梅，你也快动起来。”
　　我和小梅姐，此刻正一人骑在叔叔的身上上下起伏着，另一人跪在他的胯下舔弄着他的屁眼，而叔叔则是舒服的躺着呻吟着。
　　“啊～老公～我～好累～不行了～”
　　过了好一会儿，小梅姐有些精疲力尽了，软软的趴在了叔叔的身上。
　　“好吧，我就差一点儿了。”
　　伸出双手抱住小梅姐的两片屁股，叔叔突然大力抽插起来。
　　“啊～还是～老公你～厉害～噢～干死～小浪货了～噢～”
　　大力抽插了没几下，叔叔再次想要射精了。
　　“要射了，要射了，噢！”
　　“别～啊～我今天～危险期～噢～”
　　似乎已经晚了，在小梅姐出声阻止的同时，我明显看出了叔叔的阴囊处正一下下的收缩着，肯定正在释放着大量的精液。
　　“不好意思，小梅，没忍住。”
　　“讨厌死了你，又得吃药……”
　　“呵呵，，来，筱夕，给爸爸舔干净。”
　　小梅姐反身下来，叔叔坐起身拉过了正在胯下趴着的我，让我帮他用嘴清理着鸡巴上的精液与淫液混合物……
　　最终结束后的三人，收拾清理干净后穿好衣服，一同走出了包间，随后小梅姐开车将我和叔叔送回了家中，而家中，醉酒后的阿玄正和蕙菱躺在床上，看的我泛起一阵阵醋意……

　　【全书完】
