　　　　　　　　　　　　　女友繁雨暴露M行r

作者：EternalAS
2015/09/14首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟是第一次在院劝l文，有什N不的，和什N不好之都可以一一c
出。@篇文的Ｈ不@N快，竟不想是渭的手文，小弟M力吧！也大
神多P照。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每我一人走在@繁s又喧[的校@龋S意地看了看四L，lFL
的行人大多刀际乔H，令我不由得感U自己的人生我弧

　　我是就x於千深大W的大三W生，于文康是我的名字，我L得不算高，差不
多１７５公分。以前的朋友f千深大W的美女如，而且是典型的盛衰，
才罅诉@W校，可我M了@W校後硬是]有找到一女朋友，然而我的三
舍友早在大一r就已[自己的p手了。

　　『嗯……青年表演呢……』我看到N在上的海笏妓髦。「同W，你要
竺幔俊咕驮谖页了嫉r候，眼前突然出F一女生，一b手上似乎拿著一B
竺表，而眼中M是期待地χ我f。『是女生……呢！』很少接|女生的我，
似乎可以到心跳逐u加快的音。

　　「嗯……我_想竺。」想入非非而]反^淼奈遥下意R的就同意
了。只是等我反^恚s已到女生略d^的言Z。

　　「太好了！同W，@是竺表，你把@填了，就可以竺啦！」女生f
著，氖稚夏弥的一B中抽了一出恚然後再纳弦驴诖e掏出一支P，一
起fo我。我在不忍心拒^，拿起女生手上的P，手不意g|碰了下女生白
嫩的小手，我有c心猿意R，p微地u了u^，迅速地填完表中的空白。

　　「你要演奏琴？！」女生接^竺表@地道。

　　「嗯。有什N}幔俊

　　「]……]什N，只是感到有些@T了。」女生f道。

　　其@也K不能怪她，因檫@所W校是不招收g生的，所以很少菲鞯
W生，一般都是以唱歌或者是小品橹鳌

　　又跟@位女生聊了拙洌我才知道@女生叫繁天雨，她常主持人，而
且榱斯目能更加S富，都H自去拉人。

　　『等等，@名字怎N感X特e熟悉呢？』我注著她的：『啊，α耍
她不是@所W校的校花之一繁雨幔课揖驼f名字怎N@N熟悉！』我很少P注女
生的事情，所以K]有第一眼J出，如果不仔看，我不知道她是校花呢！我
平息的心跳又逐u地加快了。

　　『我在想什N啊？]有女人的我怎N可能追到校花呢？』我暗自嘲S著
自己，量平妥约旱男那椤

　　f起恚@繁雨真是漂亮啊，修L白皙的L腿、３６Ｃ的胸脯、A的臀
部，再加上紫色的B衣裙oo地N在她的身上，使她的身材更加突出。

　　「怎……N了？于文康。」繁雨看著我一直在注著她，上出Fy以察X
的t。

　　「啊，]什N……」

　　「那……我先走了眩　

　　「嗯，拜拜！」

　　「拜拜！」

　　我跟繁雨道e了後，便D身往教W亲呷ィ『又是一^客幔俊晃野底韵
道，心中不免有些低落。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青年天。

　　『好o啊，@是我有史以淼谝淮我人上舞台呢……』我感X到自己前
所未有的o，p手也不自主地l抖。

　　「下面有于文康同W表演最後一目，琴奏《僬Z》。@首曲子是
由于文康自己在大一的r候所，大家期待幔俊

　　「期待！」m然^都在喊，但其真正期待的s]，除了我的三舍
友有繁雨除外，其他大多刀际腔钴S夥樟T了，竟千深大W的舞台中很少有
菲鞅硌荨

　　我穿著借淼暮谏西b，出F在舞台上，向^微微鞠了躬，然後地
走向漆黑的三角琴，坐在黑色的琴椅上。眼中看著接近全新的琴，手中崦
著琴I，我心中突然充M自信，手指p盈地了起怼

　　《僬Z》分槿部份，第一部份是「相R」，奏g快、明朗；第二部份是
「迷茫」，奏陡然成抒情、n；第三部份才是「僬Z」。

　　最後一音符奈沂种辛魅ィ我站了起恚再次向^鞠了躬，便走下了
台。『]人鼓掌，y道是因椴缓寐幔俊晃业男闹谐M了忐忑。

　　「啪……啪啪啪……」突如其淼恼坡，使所有^清醒了^恚阮Dr
起一片崃业g呼和掌。

　　「天龋太好了！」

　　「靠，我居然]下恚　

　　「太了，他是装嗟模课野lF我喜g上他了！」

　　台下h，而我也是了一口狻

　　「于文康，]想到你的琴得@N好啊，尤其是到後半部份，得好尤
喔！」清脆而p`的音奈叶旁起，我抬^一看，居然是繁雨！

　　「我得很一般的，]有你f得那N好。」

　　「哼，你接著b！」繁雨不M地嘟起小嘴，一副可鄣幼恿钗业男⌒值芘d
^了起怼

　　由於下台，]太^注意繁雨，Y果F在注意力集中在繁雨身上，我不由
得V了起怼Ｒ榉庇晔侵鞒秩耍身上穿著白色的薄吊裙，正好r托出她
的魔鬼身材。

　　『仙女下凡了啊！』我心想，眼睛一眨不眨地望著繁雨。

　　「于文康！你老盯著我看致铮俊狗庇暌到我一副要吃人的表情，心中有c
`喜，但嘴上sf著另一套。

　　「因槟闾好看了。」我一不小心f出心中所想的心。只繁雨到@句
愣了一下，Drt得跟O果一樱^也往下低了些。

　　我擂蔚匦α诵ΓD^身去，淞镏大吉。只是我走到T口的r候，繁雨
突然尼崦姹ё∥遥^t枕在我的後背，似乎是不想我出去的幼印

　　『幸\女神在呼景。　

　　「于文康，其我很早就在P注你了，榱艘起你的注意特意b作不JR
你……」繁雨悄悄地f道。

　　「可槭颤N……」我]f完就被繁雨打嗔恕

　　「于文康，你……能……我的男朋友幔俊狗庇甑挠沂质诺刈プ∫路，
很噪y地f出@句。

　　「可槭颤N是我呢？我明明才JR一天。」我有些q豫不Q。

　　「我就是校@上的心雨啊，每次一遇到不心的事情就找你的那。」
繁雨f道。

　　「你是心雨？！你怎N知道那聊天的人是我？」我心中略@疑惑，不由
道。

　　「笨蛋，你在的人空gl了宿舍照，你全部舍友的ＩＤ我都
^了，所以我才一一排除，因而找到你的啊！有，你到底接不接受我呀？」繁
雨用撒傻恼Z庹f道。

　　「然接受啦，不接受是人？」我毫不q豫地答道，心中d^不已。人生
中的第一女朋友呀！

　　繁雨似乎到了M意的答案，放_了抱住我的手，待我D^身去，繁雨竟踮
了踮_，q如蜻蜓c水一Z走了我m封已久的初吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
