
第一篇决定

　　羽田夕夏躺在沙发上思索着「我已经把密码吞了，一会儿我要协助缉毒组擒住大岛（毒贩），密码明早排便的时候就可以拿到了……」"　……不行，等到明天密码就没有意义了……怎么办……它在我肚子里"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕夏知道只有一个办法可以在明天之前可以拿到密码，但……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我只有剖开自己的肚子了，然后把手伸进去抓破自己的胃……」

　　「我能忍住剧痛，唯一担心的是自己能撑多久……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第二篇引诱

　　羽田夕夏：呵呵，那个写着密码的布条被我吞进肚里了，放心谁也拿不走了
　　毒贩大岛：哼哼，怎么会，只要你人在就有危险。

　　羽田夕夏：哈哈，难道你还想杀了我？来吧，干我吧，我想了……

　　毒贩大岛：都这时候了，你还想着那事……你不会也是警察吧？

　　羽田夕夏：说什么呢，过来，躺下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大岛起身，把砍刀别在腰间抱住夕夏亲吻起来，两人在沙发上蠕动着，夕夏只是应付着，心里盘算着小泽他们差不多快到了……夕夏翻身把大岛压在身下，她把头发甩到一侧，大岛看着她颤悠悠的乳房完全忘了身处险境。突然，夕夏死死掐住大岛的脖子，大岛无论如何也没想到发生这种事，一时间喘不过气来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大岛：你……疯了？快……放手……

　　夕夏：警察马上就来了，我要将你绳之以法！

　　大岛：你也是警察！

　　夕夏：哼哼，说对了！你完了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第三篇提前到来的痛苦

　　夕夏毕竟受过训练，任凭大岛怎么反抗都不能掰开卡在他脖子上的那双玉手这时候外面响起了警车声音，夕夏脸上顿时充满了希望的神色她的眼注视着大岛，突然大岛的嘴角露出一丝得意，突然夕夏身体颤了一下，只觉着一个冰凉的东西钻进的体内，她不由自主的呻吟的了一声。夕夏低头看去，不知什么时候大岛抽出了别在腰间的砍刀，砍刀的尖刃已经没入自己毫无遮拦的肚腹中。夕夏身体微微颤抖着，双手仍旧使足力气掐住大岛的脖子，她知道大岛爱她，舍不得下手，砍刀的刀锋只插进她身体一点点……警车声越来越近了，大岛的脸已经变成的白色，他喘不过气来，夕夏的手越来越紧，大岛开始双手攥住砍刀的刀柄……噗嗤嗤~~~　啊~~~　夕夏惨叫了一声身体猛地颤了一下，低头看去，砍刀已经深深刺入
她的腹部，大岛没有继续用力，他相信这一刺砍刀的尖刃肯定插入了夕夏的肠堆里面，她会因为疼痛把手移到肚子上去，可他万万没想到这个丫头忍着剧痛死死不放手。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大岛：你再不松手，我可要搅了……

　　　　　　　夕夏：……呼……呼……你来……搅……搅啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大岛握住刀把的手开始慢慢地转动，他不想杀夕夏，尽管他小心翼翼的，夕夏骑在他身上，大岛可以清楚地看见她因为疼痛紧缩双眉，咬紧嘴唇的样子，她的蓝色背心刚才已经提到了胸口，一对丰满圆润的乳房也随着身体的颤抖微微摇摆着……夕夏的力气比刚才小了点，但仍旧死死不放，大岛急了，猛地攥住刀把的手向右侧一压，啊~~~　啊~~~　夕夏终于疼得惨叫了起来，她的左手立刻从大岛
的脖颈移开了，死死按住左肋，另一只手也撑在大岛的头旁。大岛知道相比起肚腹伤口的疼痛更加剧烈的是搅动五脏六腑的疼痛，所以夕夏才会按住她的左肋…夕夏开始疼得呻吟了，刚才骑在大岛身上的姿势也变了形，几乎是趴在他身上了，如果不是她右手支撑着。有好几次夕夏忍住阵痛，想再次掐住大岛的脖子，可是她已经从主动变成了被动，每次大岛看到她的举动只要握住刀把的手微微一动夕夏就会因为疼痛把手按在伤口附近……夕夏知道自己除了被大岛折磨已经不能做什么了，一个念头突然闪过……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕夏：……呼哧……呼哧……你……杀过……那么多……人……我……不能饶……！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕夏猛地把双手掐在了大岛的脖子上，大岛惊呆了，夕夏的力量之大让他说不出话来，他开始挣扎，朦胧中他攥住刀把的双手……嗤~~~　嗤~~~　啊~　啊~　呕
儿~~啊……！！！夕夏的身体猛地向下一沉，紧紧贴在了大岛的身上，她脸离大岛的脸只有２，３公分近，因为疼痛而扭曲的脸也不再美丽，她的眼睛瞪得大大的，嘴巴张着发出更惨烈地叫声……大岛也被这一幕吓呆了，刚才没入夕夏肚皮的砍刀现在已经移动到了她的上腹，紧紧贴近她的乳房，在砍刀划过的路线，夕夏丰满的肚子上打开了一个恐怖的大口子，一大团肠子突破了破碎的大网膜流到了体外，留在了大岛的肚皮上，他可以感觉到它们的蠕动，温暖的，滑腻腻的…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕夏仍惨叫着，她的身体在扭动着，颤抖着，两只脚不停的胡乱蹬踏着，无论怎样也不能缓解她的疼痛，她双手紧紧捂住伤口，２０多公分的大口子就像决堤的水坝一样，大量的深红的鲜血喷了出来，沙发上红了一大片……夕夏痉挛着，大岛看着她的面孔，她现在已经不再叫了，而是大口的粗气，热乎乎腥臭的气味从夕夏的嘴里喷了出来，让大岛难以忍受，他知道刚才肯定切断了夕夏的肠子，里面的粪便也流进了她的腹腔……夕夏干呕了几声，双手紧紧按住腹部，两条腿也蜷缩起来，她白嫩的脖颈上下抽动的几下终于一口浓浓的鲜血喷了出来，喷到了大岛的脸上，嘴里……夕夏这时是什么感觉呢，一个肠子都流出来的女人……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第四篇搏斗……

　　夕夏痛苦的呻吟声充斥着整个房间，大岛呆呆地躺在沙发上夕夏仍旧趴在他身上抽搐着，喘息声中一阵阵腥臭的气味直钻大岛的鼻孔……

　　大岛心想她现在的样子再也阻止不了自己的行动了，听着窗外警车的声音愈来愈近，大岛推开痛苦不堪的夕夏起身从沙发上站了起来，就在他转身刚想离开的时候，突然一只手强有力的抓住了他衣服的后摆，大岛一惊转过身来，这个肚破肠流的女人居然还有气力来抓住自己，西夏的脸痛苦的已经扭曲了，大滴大滴的汗水布满了她的脸庞，她另一只手紧紧捂住肚子上的伤口……鲜血汩汩地顺着指缝留了出来，大岛又急又怕开始奋力的挣脱，夕夏急促的喘息着，大岛怎么也不相信这个女人如此的坚强，夕夏知道自己仅凭一只手是阻止不了大岛的，她把捂住伤口的另一只手从腹下抽了出来抓住大岛，大岛拼命挣扎着……夕夏的身体随着大岛的扯动已经离开了沙发的支撑，仅凭两条腿跪在沙发上，在大岛看来这是一个残忍而疯狂地瞬间，夕夏的肚腹已经完全暴露，她的内脏再一次证明了地心引力的存在，包裹着大堆布满血丝内脏的大网膜突破裂开的伤口悬在空中来回摆动，２０多公分的伤口向外翻着可以清楚地看见厚厚的黄色的脂肪，但立刻就被喷溅出的黑红的鲜血涂染了。

　　夕夏小腹中一大团粉红色的小肠已经失去大网膜的保护噗噜噜地掉了下来夕夏的双手仍旧死死抓住大岛衣服的下摆，这时她仅仅是为了支撑自己的身体，内脏的下坠扯的夕夏感觉到阵阵的恶心，她身体剧烈的抖动着，从肚子里流出的肠子悬在空中不停的摇摆着，鲜血顺着肠管滴滴答答流到了地上，夕夏再也忍受不住剧烈的揪心的疼痛，一只手胡乱的抓住摇摆的肠子往肚子里塞……她强烈地干呕了几次，从嘴里喷出大量的鲜血和唾液，大岛又一次起了怜悯之心，他双手扶住夕夏的双肩，让她靠在了沙发上刚才在她体外摇曳的内脏也平静的堆在了她的双腿间，夕夏这时已经完全顾不上阻止大岛了，拽住大岛衣襟的手也缩回来……大岛看着痛苦不堪的夕夏走出了房间……

[　本帖最后由　吾夜　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
吾夜　金币　+8　红包　　
遨游东方　金币　+5　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
