
字数：3257
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　女儿是十七中视频的女主角（一）

　　夜色已深，新世界中心写字楼，许多窗户依然被灯光点亮着，里面的人们依然在为着将来奋斗。

　　其中一间面积很大的办公室，装修很豪华，进口的沙发，宽大的班台，屋子里最显眼是一个满满登登的书柜，还有几盆别致的绿植将办公室点缀得生机盎然。
　　屋内里面亮如白昼，张谦坐在班台后，手里拿着文件，三十多岁的他精力充沛，即使是多日从清早到深夜的忙碌，脸上依然毫无倦色。

　　「叮咚！」

　　微信的声音打断了他的工作，他信手点开，「爸，我睡了，早点休息，注意身体。」

　　旁边是张笑靥如花的美丽脸庞，那是他的宝贝女儿张文倩，是上天派下来拯救他的天使，如果不是因为她，他也许早就死掉了吧。

　　他扔下文件，颓然的靠在柔软的座椅上，疲倦从脸上浮现出来，如果让他的员工看到，他们是不会相信号称铁人的张总，居然还会有这么颓废的一面。
　　「砰」

　　X7的车门被重重关上，沉闷的声音在地下室回响，他迈着沉重的步伐走进电梯，电梯门轻轻关上，楼层指示灯开始跳动，仿佛魔鬼的步伐。

　　他害怕回家。

　　张谦靠着电梯，口中喃喃自语，「八年了，八年了，我本以为走出了黑暗，却好像跳入了深渊。」

　　他有过幸福的家，至少曾经有过，但在八年前，这个幸福的家就像玻璃瓶一样碎裂成渣。

　　他与妻子是大学同学，在舞会上第一次见到她的时候，妻子那美丽的脸庞，卓尔不群的气质立刻抓住了他的心，他认定了今生非她不娶。

　　还记得大三那年的圣诞节，他牵着妻子的手走进房间，房间门被轻轻关上，就好像将整个世界关在了门外。房间里很安静，两个人的呼吸相闻，奇妙的气息围绕着这对金童玉女。

　　张谦轻轻的拉了下手，妻子没有动，只是站在门边，妻子微微低着头，脸上泛着红晕，手微微发抖，一颤一颤的拨动着他的心弦。

　　那是何等美丽的容颜，张谦目眩神迷，心都快跳出胸膛，他盯着妻子那花一样美丽的唇瓣，只有哪里的清泉可以救他的命。

　　张谦靠近了一步，这个动作打破了寂静，妻子不由得后退了一点。

　　「吧嗒。」

　　房间里的灯灭了，微黄的夜灯将整个房间变得一片朦胧，张谦一把抱住妻子那玲珑有致的身体，实在是太美妙了，可这还远远不够。

　　他吻上了妻子的唇，吮吸着那花儿一般柔软的唇瓣，品尝着带着花香的香津，想平息心中的火焰，可这只是火上浇油。舌尖推开唇瓣，顶开紧闭的牙齿，钻进那香甜的嘴里，探寻着少女那幽香湿润的舌尖。那丁香小舌是那么光滑，那么柔软，又是那么狡猾，他追逐，缠绕，那丁香小舌开始是躲避，然后是反击，他吮吸着源源不绝的花蜜，可这远远不够。

　　粗重的呼吸喷到妻子的脸上，带动着发丝飞扬，妻子的身体慢慢变得柔软，双手也环绕着他，她的呼吸变得急促，带着花儿香气，他就如同置身于一片花丛之中。胸中的火焰越烧越旺，他的手绕过重重隔离，摸索着妻子的后背，妻子的身体愈加柔软。在妻子意乱情迷之间，他悄悄解开乳罩的扣子，那手就像贼一般，一寸寸的移动，终于将那高挺的酥乳握在手中。

　　「别。」妻子的身体僵硬了一下，口中喃喃的说，语气是那么的无力。
　　「别怕。」雨点般的亲吻落在妻子的唇边，脸颊，耳垂，语气是那么坚定。
　　手上的感觉就像水一样的柔软，却又那么有弹性，他轻轻的抚摸着，又把目标放在那已经站起来的乳头上，手指轻轻的揉捏，妻子的身体变得更加柔软，倒在他的怀中，张谦硬邦邦的下体紧紧的顶着妻子的神秘花园，可这还是远远不够。
　　两人意乱情迷，相拥着走向那张大床，衣服沿路抛洒，妻子紧紧的搂着他，赤裸的乳房紧紧的贴在他赤裸的胸膛，两个硬点也不停的在撩拨他的神经。
　　他把妻子慢慢放在床上，打开了台灯，妻子啊的一声，双手飞快捂住那绯红的面颊，「别开灯。」声音又轻又媚，带着动人心弦的颤抖。

　　「我只是想看看你。」

　　「好丑。」

　　「不会，这是世界上最美丽的奇观。」

　　白皙的皮肤在灯光下微微闪亮，高翘的青涩乳头，浑圆的胸部曲线，显出这对乳房坚挺而弹性十足。这年轻时候独有的水嫩肌肤，红粉绯绯，娇艳动人，配以连半点赘肉也没有的光滑小腹，如丝雪白，无不诱人至极。

　　雨点般的吻落在了脖子，锁骨，乳房，乳头，下腹，眼前是就那象征纯洁少女的白色内裤。妻子的双手已经无力的从脸上滑落，发出了低低的呻吟声，张谦慢慢的脱下妻子的内裤，开始出现了细软的阴毛，然后是那微微凸起的花蕊，下面是一道嫣红，鼓胀的细缝。那细缝微微张开着，露出了粉红色肉壁，有粘滑的花蜜从中流出。

　　这是生命的源泉，这是终极的乐园，这是极致的美景，是最美丽的花朵，是造物主最高的杰作。

　　「呀」妻子这才发现自己已经不着片缕，双手挡住了那处美丽的地方。
　　「别看呀，好丑。」

　　「不丑的，宝贝，好美丽，好可爱……」无尽的甜言蜜语伴随着无尽的吻，妻子的手慢慢松开，然后张谦吻到了那花蕊上。

　　「呀……」

　　妻子发出长长的叫声，双手紧紧攥着床单，浑身颤抖，背高高拱起，将花蕊，将裂缝紧紧的压在张谦的脸上，潺潺的花蜜从缝隙中流出，张谦大口的吮吸着这甜美的花蜜，可这也远远不够。

　　妻子的叫声忽然停歇，整个人一下子就倒在了床上，浑身泛红，水汪汪的眼睛看着他。张谦再也无法忍受这种魅惑，胸膛的火快要将他燃尽，下体更是硬的像要爆炸一般，他要找到地方发泄这团火焰。

　　他的吻落下花蕊，下腹，乳房，然后是那嘴唇。他将刚硬的下体靠向妻子的下体，龟头贴着那道潺潺流水的裂缝，裂缝已经微微张开，轻轻含住那浑圆的龟头。

　　妻子浑身发软，手臂却将张谦紧紧搂住，如花如麝的气息将他完全笼罩，丁香小舌与张谦的舌尖互相缠绕，舔舐，下体微微摆动，像恐惧即将来到的痛苦，又像是追逐刚才那极致的快感。

　　张谦的下体微微用力，浑圆的龟头挤开那一双唇，探索那之前从未有人涉及过的禁区，一层层的壁障阻挡着龟头，而强大的弹力从四面八方紧紧包裹着肉棒，极致的快感如同电流一样击打着他。

　　妻子微微的哼了一下，秀眉微微蹙起，张谦将龟头缓缓退出那甬道，等到妻子的眉间稍松，就再一次朝前开拓。

　　张谦这样动了几次，妻子的呼吸再一次急促起来，然后他猛的一用力，冲破了重重阻隔，冲破了那道薄弱的关卡，一冲到底，直到碰到一团柔柔韧韧的肉团。
　　「啊」两个人都大叫起来，妻子紧皱双眉，几滴泪珠从眼中落下。张谦已经完全顾不上怜惜妻子的痛楚，开始强力抽插起来，快乐的电流如同一波一波的潮水，不停的冲刷着他。

　　不够，还是不够。

　　汗水从他身上不停流下，身下的乳房又滑又弹，妻子早已松开双眉，双臂紧紧抱着张谦，舌尖互相追逐，唇瓣互相吮吸，都奔向那最高的巅峰。

　　终于，一声野兽般的嘶吼，快感到了临界点，火焰烧到了尽头，张谦被引爆了，蕴酿已久的精液随着肉棒抽搐被猛力射出，他感觉自己像升到了天国，周围有花儿落下，有天使在围绕着他。

　　而身下的妻子也随着这一阵阵猛力的喷射，再一次登上了情欲的最高峰。
　　天亮了，望着床单上哪朵璀璨的花，妻子泫然欲泣，张谦紧紧的抱着她，吻着她，「宝贝，我永远爱你。」

　　张谦实现了自己的诺言，毕业没多久，就与妻子举行了婚礼，婚礼上，妻子穿着洁白的婚纱，如同天使，从岳父手中接过来妻子的手，他感觉拥有的全世界。
　　两年后，两个人爱情的结晶，他们的宝贝女儿诞生了，妻子在家带小孩，他则努力工作，以实现爱她的承诺。

　　他成了公司的技术骨干，收入快速增加，女儿一天天长大，乖巧懂事，买了房子，买了车子，妻子美丽如昔，那个时候是多么幸福啊。

　　公司的规模日益扩大，他也需要经常出差，妻子对此毫无怨言，在背后默默的支持他。在家的时候，他会做出各种事情来讨妻子欢心，旅游，度假，送礼物，看电影，过二人世界。

　　他也秉承着爱的誓言，从未对其他的女人动作心思，也不去参与外面的应酬，一下班就会直奔回家。那个时候的家，是他幸福的天国，是他停泊的港湾，是他再出发的加油站，他以为这样的幸福会持续到天长地久。

　　可惜，美丽的事物总是非常纤弱，很难经受住风吹雨打。

　　「叮」

　　电梯门刷的一下打开，张谦走出电梯，家门近在咫尺，看着这曾经代表着幸福的大门，恐惧从他铁一般的面孔浮现出来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
