　　　　　　　　　　　　　　女友小唯的春色

作者：matthews
2013/10/13l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　]圆痪茫看了那N多精彩的v，K於忍不住也碚ff自己的一些小故
事。文P不好，但都是真。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　r在一私人老底下只睿某天，老介B新同事，第一眼到，眼
前一亮，美女啊！\\的微笑加上尤说木聘C，水`的眼睛、精@的五官，我瞬
g被迷住了。其不止我，L的男同事都爆l出了崆椋和新同事寒暄不已。

　　我又仔打量美女的身材，黑色高跟之上是l白的L腿，包臀的小
裙子把焦c集中在了那N臀上，A又有性，真想上去捏一把。那件白r衫有
c透，印出了e面文胸的印花，同r也感X到新同事是位有料的人啊，走路的r
候，胸部彷芬n破束`般的自然S樱看得人心猿意R。

　　新同事淼牡谝惶欤就在大家的ＹＹ中迅速渡^了。^打，新同事叫小
唯，２２q，１６７公分，Ｃ罩，目前紊怼

　　我卯足了牛付出O大的努力，K於在月後，小唯成了我的秘密偃恕
槭颤Nf秘密偃耍坑伸对谕一家公司，所以我Q定是不公_，平r上班
是和往常一樱不^我本砭褪浅Ｈフ宜哈拉，和她挺岷酰所以也不必刻意疏
h，但也不能表F出特eH昵。

　　而下班之後就是我zs的二人世界了，不^小唯是上海本地女孩，和父母
一起住，F在r]有和我住在一起，所以我的深入接|是需要去１６８
或者h庭。

　　０８年的夏天，遇上了危C，但我老的生意s意外的大幅增L，於
是人手@得o了，F在要招人，@就是小唯的活了。私人老]有把辗值
很，小唯既算是行政，也人事工作。

　　@次招人就安排去⒓右大型招聘，在fw^。招聘放在L六，除了
人事，需要一位做技g的，然我就自告^勇啦！於是就我M成了招聘
面伍。

　　L六前滋焱砩闲∥ǘ剂粝砑影啵因橐湫髻Y料有一份海蟆Ｎ
也找C留下恚晚上k公室就人的r候偷偷H嵯拢但小唯是很注意，
不敢太^火。

　　星期六早上我去接了小唯，然後е大的招聘海筮有Y料s到fw^。
小唯今天穿了件白色的B衣裙，@得淑女味十足，而且^梳起，又@得志，
看硭花了不少心思。

　　路上我呆呆的看著她，她笑著f：「看什N呢？」

　　「看我的美女啊！又漂亮又能帧！剐∥ㄐ宰邮呛芤，F她漂亮一定要
F她能帧

　　果然女友到我的美，不由的笑起恚她的微笑^ψ人感X到一笑A城
的魅力，尤其那酒C，瞬g我被氐兹芑了。

　　看著小唯的打扮，我忽然lF她@lB衣裙的I口似乎是]有oУ模很
，稍微有c幼鳎I口就拱起一大K，我都看到她e面乳白色的奶罩了。瞬
gd^了，女友不大走光呢？暴露女友的欲望我χ後的招聘有了期待。

　　到了招聘，T口已排了好多聘者，我作檎衅阜剑先M去稍微阎
下。到了我的展台位置，我才知道我老有多搁T，我公司的展台是在最
上，另一就是o靠著^道的，真想不通@拥睦祥怎N想起招人的。

　　N海蟮墓ぷ鳟然由我砹耍N完之後，小唯就先坐在位置上，而我就去
洗手。等我南词珠g出恚快走到她身r，我突然呆住了，@r的我根本o
法相信自己的眼睛。

　　小唯拿著一B在翻看，p腿交叉而坐，身w前A，而才我判嗪荏的
I口竟然比我想像的要。我]接近她身r，已看到了她大片白嫩的
乳肉，S著我的走近，我看到了她那半罩杯乳白色碗托式的奶罩，而由我俯的
角度看去，s正好⑺的整奶子暴露得一[oz，SMM的白嫩乳肉，B粉
嫩的乳^都清清楚楚，感X就像把她那A白嫩的乳房放在小碗中完全任由人
肆意欣p。

　　@r的我已走到了女友身，已完全可以看她整θ榉康娜貌了，@
忧逦，@咏距x，我r感X自己下面已膨得受不了了。小唯看到我回
砹耍忙站起恚s不知道才她那美酝Φ娜榉恳呀氐缀臀掖蜻^招呼了。

　　我坐下後，不能R上平o，依然回味著才那N魂的面。阮^看看她，
她坐下後又成了才前A的姿荩I口果然F，我坐著也能到她三分之二的
乳房，只不^由於角度PS看不到乳^。

　　我R上站起身，f今天可能要坐很久，我先站。她笑笑，而我心e也是
_了花，站在她身完全不用掩，只要低^就能把美p乳M收眼底，是在
@招聘的F觯]有z毫保留，甚至^察到她的乳^S著呼吸而p微的起伏。

　　再^不多久，招聘rg就要_始了，我的桌子o靠著^道走廊，而且小
唯坐的正好又是靠外的位置，就她才的坐姿，只要淖呃冉^的人，就要芬
都能把她的奶子[一遍。等招聘那N多人，有多少人欣p呢？想到@e
我心e一n樱真想R上看看她暴露oo德愤^她身的陌生人春光的景像。

　　rg到了，我期待的好蛞_演了。不是金融危C，找工作的人在是不
少，不一，整大de就_始D起怼６我此rt在不停地^察乃身走
廊^人的反。此r小唯也在^察，看到有人在我桌前停留看我的招聘海
r就笠晕⑿ΓKσ恍┕ぷ热葸M行介B，真是敬I的女友啊！

　　我^察了一海lF和我初想像不太一樱也S大家真的找工作心切，
路^r都是匆匆忙忙，或者就是抬^看著招聘海螅似乎]什N人注意到眼前
@位美女有份大Y送oL的人。

　　但是]多久，我的期待的景像就出F了，竟男人看到@右美女暴露得
@N氐祝肯定]人能抗拒。我看到那男的目光明@在小唯的I口@e停住了，
他肯定也]想到竟然如此p易地就看到了眼前@美女的p乳。但在停留了酌腌
後他是走_了，竟找工作才是真正的目的，我有c小失望。

　　uu地，路^小唯身的人越碓蕉啵lF她春光的人也越碓蕉啵有些人
我lF已砘卦谒身走^好多次了。而小唯s是@拥墓正，不是高矮胖
瘦，是是h，只要你乃身^，都能把她那擅赖娜榉客耆的欣p一遍。

　　慢慢地也有不少人到我桌前砻嬖，不少提和交都由小唯恚而我就
偷偷在上^察。一人坐下砻嬖r，L看的人R上就上前撞在桌
子L，中有想面}的，然更有不少是乘C大肆Q看小唯春光的，
因檫@r小唯的注意力完全在面的人身上，就算走廊的人N著她上λ的
奶子猛看也不怕被她lF。

　　更有些男的先在上放肆地看她的奶子和乳^，然後再坐下砗托∥面交
，面γ看完眼前美女完全暴露走光的乳房，再看她δ忝微笑的交，
@拥母杏X在虼碳ぁ

　　其g我看到一男的，他一直在L徘徊，一有人坐下砻嬖他就o上
恚後硭拿出了手C，R^柿诵∥ǖ念I口，把@美景拍下怼

　　招聘大概持m了扇小r，天不知有多少人把小唯的p乳M收眼底，
是完全毫o保留的。而且中我藉故上所，留她一人坐在那e，然後我再
偷偷回砘煸谌巳褐挟了^。看著L多赤裸的目光都聚焦在她暴露的乳^
上r，我在太激恿恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　女友小唯的春色

作者：matthews
2014/11/15l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由於太校拖了一年多，一直]有再，非常M愧。其在小唯身上l生了
很多刺激的v，而且我所的都是１００％的真v，F在就_始再慢慢道
怼ｍ求高人排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　去年的那次招聘F鲂∥ㄗ吖饴度榇蠓潘停被o等丝吹饺轭^的v一
直我激硬灰选ａ砗托∥ㄔ谝黄鸬rg越久，越lF小唯就是那N]有防
走光意R的女孩，@真是天n女友啊！

　　原硇∥ㄟ@N大l神是和家eh境有PS的，她的感X家e就是最自在放
的地方，因此在家常就是最舒m的穿著，尤其天岬r候就是小背心加
小妊，]有纫碌模甚至再岬r候，洗澡BT都不P。

　　我到@些的r候R上心^一幔不少淫的面ミMX海。不^小唯家e
的一些具w情r之後再，@e介B就是主要大家知道，小唯男〉酱蟮沫h
境造就了她大l，]有防走光的意R。

　　今天是小唯|蜜的生日，晚上在好返嫌了大包_派Α１磉@N
合我肯定要陪著一起去的，Y果不巧，天正好是我的生日，作樽钣H
的O子哪有不出F的道理。

　　小唯就Q定|蜜那她也不去了，但看得出有些y^，竟是最好朋友的生
日，而且派φ伊撕枚嗯笥⒓印？粗小唯人心拥目坌∧，我怎N忍心
她殡y，於是我Q定小唯先去她|蜜的派Γ我陪^完生日，吃完R上
s去好返险宜。@NwN的男友然引的小唯一大大的香吻，吻得我r就
有把她推倒的n印

　　晚上和L吃完，匆匆s到了好返希一看rg已快２２c，但派
肯定]那N早Y束的，我芡了小唯的。但是了好久一直]有人接，
好她有提前告V我包a，於是了服丈，我找到了包T口，原硎
ＶＩＰ大包，e面至少可以坐二十人，]M去就到e面喧[的人。

　　我推T走了M去，不少打扮r尚的哥美女伴S著k昏暗的艄庠谖由
w，沙l上坐了不少人在玩骰子跟喝酒。我M去後h了下房g，s]有lF
女友，而且那N多人缀跷叶疾徽JR，不^今天的主角我是JR的，小唯的|
蜜――小西。

　　小西今天穿得常性感，一身豹y包臀o身超短裙把曲勾勒得恰到好，
胸前的^粢豢粗辽倬陀校恼直，真是人想_上去揉捏一把的n印Ｐ
西此r正和L的朋友在J真玩著骰子，而那l豹y短裙的L度遮^屁股，
她p腿交叉坐著，使得l白的大腿一直到大腿根部都透著oF的T惑力，我
的目光就盯著她的l美腿。

　　可能感受到了我的，她抬^看到了我，R上_心的站起砗臀掖蛘泻簟
而她站起的r候T的先把p腿打_，@瞬g，我毫不M力地直接看到了她裙
底的L光，此r光尚可，黑色的蕾z妊，那N赤裸裸的就呈F在我的眼前。

　　小西站起身後也lF裙子短，R上向下拉了一下，但在才一x那，我已
清楚地看光了她那T惑的裙底L光，刃囊魂激樱但表面是很自然的和她打
招呼。

　　小西L得也非常漂亮，m然五官]有小唯那N精@，但１７３公分的身高、
前凸後N的身材也她有o档淖非笳摺Ｐ∥ㄓ羞@拥拿琅|蜜，每次和她一
起出去，我也特e享受。

　　我嘴上和小西在寒暄，X子是才她那迷人的小妊走光的情景，要是光
再亮c，rg再Lc，不看到她的毛妊e透出砟兀课也唤淫的
意淫起怼

　　寒暄之後，我道：「小唯在哪e？」小西後h了下包，也]有lF
小唯的身影，f道：「上洗手g去了吧，你要不打她手C吧！」

　　「打了，]人接。」我f。

　　「可能太吵了]。放心吧，R上就回砹恕e那N心你的小女友
了，恚恚我生日，你那N晚才硪膊蛔粤P一杯。」f著小西就拿起空杯子
倒了一杯舌mfo我，的，但在美女面前哪能G面子啊，我拿^杯子，豪
的一而M。

　　小西笑著又和我聊了海然後又被她朋友叫回去玩了，坐下位子的r候，
我的目光不禁又盯著她的美腿，希望能再睹一次春光，不^@r艄饣璋盗耍看
不清。

　　我找了角落坐下，看著大家喝酒唱歌玩得好Ｈｉｇｈ，但十分^去了，
是]女友身影。到底去哪了？我又芰舜坞，是o人接。我Q定出去
找找女友，去哪e呢？我走出房g，也]什N目的，就S走著。

　　不知X淼搅碎T口，@e放著很多矮沙l，是o客人等位r休息的。我目光
一撸突然lF角落的一小沙l上，一身穿豹yB衣裙的L腿美女斜靠在
，L垂著，不正是我的女友小唯幔课渥哌^去，突然lF女友身前
蹲著一人，一看衣服就知道是@e的服T，一二十q的小伙子，就Q他
椋练T吧！

　　此r女友是斜靠在上，χ我，Ａ是正面蹲在女友身前。女友此r的裙
子完全s在大腿根部，比才小西的裙子感X更短，我让婵吹搅缀跬耆裸露
的整l白嫩大腿，而且可以明@lF女友的p腿]有n。那Ａ在她正面蹲著，
不是把她裙底的小妊完全看光了幔课倚难e一幔不勇色的默默^察著後m
l展。

　　女友此r感X是喝多了，意R有些模糊，Ａ好像是在P心客人，女
友的r，手pp拍拍女友肩膀，lF女友]有太大反，手就慢慢_始往下，
再拍了拍膝w，然後就把手掌w了女友膝w上。Ａ的眼睛一_始看著女友的，
S著目光就往下移了，看到女友裙子@er目光就不恿恕

　　我让娑伎吹脚友的整l美腿，他正面蹲著，肯定看到女友裙子e面的小
，那N近距xf不定男妊上露出的毛都能看。他的手也uu地往上
移，@r已摸到女友白嫩的大腿了。小唯的皮w很，尤其大腿更是白光
滑，小子一定爽死了。

　　Ａ看砗苡屑记桑手摸到女友大腿r]有急著再行樱而是在大腿的位置p
p摩挲，看著女友的反。女友可能真的喝多了，平r我就知道她酒量很普通，
今天|蜜小西^生日一定_心喝了不少，再看看才小西我喝的舌m，小
唯F在肯定得不行。

　　_定女友]有太大反後，Ａ_始越碓酱竽，手掌在女友的大腿上崦起
恚嘴上是在P心女友的情r。外人看砗孟袷欠T在P心客人，而我明@
lF他崦的力度越碓酱螅而且不自X的把女友的腿在往外分_，@优友p
腿打_的角度就更大了，他眼睛看女友裙底的目光也越碓匠嗦悖咽口水都@得
M力了。

　　摸了一横幔Ａ突然站起恚站到了女友让妫正好用身w踝×宋业囊
。怎N回事，他想质颤N？我悄悄往旁移恿讼拢F在惹胺娇吹搅耍恋
用意，原硭站起碛蒙眢w踝∽呃冗@人的，而女友是在最角落靠著的
沙l，@右砣面都有了掩o。

　　他右手搭在女友的肩膀上，^低下N近女友，像是在f，而此r他的左手
t是完全摸在女友的大腿上，而且慢地移拥搅诵∥ǖ拇笸雀部。摸了一
後，手指_始往女友赏鹊闹虚g摸去。什N？！女友此r裙子已快s到腰部，
p腿中gF在只剩下小妊，他的手毫o疑肯定已摸到了女友部，p薄的
妊肯定起不到任何的阻酢

　　他的手慢地崦，看不到手指的具w幼鳎但此r只要是正常的男人，
都不放^@咏^佳的C。昏醉的美女最[秘的部位只有小小的布料遮酰很
p易就能妊伸M去，直接摩挲那@的毛、r嫩的唇，f不定能
揉搓那敏感的蒂。我被@面刺激得恨不得R上打起手。

　　Ａ的幼饔钟辛思微的化，而S之而淼氖桥友_始p微的呻吟，毫o疑
，他肯定摸M女友的妊，在揉搓唇，f不定再大c，手指都插了M去。

　　「你好，先生，需要包房幔俊乖谖铱吹贸錾瘢d^o比之r，突然
一了我一跳。原砦才{整角度，不知不X走到了大堂靠近前台的位
置，而在e面服T我@e一直站著，所以就了我。

　　「不，我等我朋友。」等我^牛回答後再看女友那e的情r。可能^
才的故，那服T也收苛耍手已x_了女友的敏感部位，而是正常的
在P心客人。

　　我想才已他那N爽了，我也把女友接回去了，於是R上走到女友面
前，Ａ上出F了一z慌y，但最K是解了下，f看到女友比^醉，所以^
黻P心下客人。『你P心客人P心得真深入啊！』我心e想道。

　　我把小唯扶起，她依偎在我蜒e，她K於稍微清醒了c，看到我後_心的
f：「小夏，你矶嗑昧耍课回包房再去喝c，o小西c祝生日吧！」可鄣
女友啊，你不知道就是因楹榷啵才你被@e的服T都摸到你的小肉唇了。

　　我扶著女友^m往包走，迎面有不少人走恚看到女友後都瞪大了眼睛，
死死盯著女友的p腿。我想起，才我扶女友rK]有把她的裙子拉好，由
於小唯今天的裙子也是包臀o身的，因此站起K]有自然下滑，相反更是卡在
了大腿根部，S著我走樱裙子在往上移。

　　所以那些正面走淼娜丝吹降氖桥友l白的L腿，甚至毫不M力就
能看到裙底的小妊r[rF，裙子完全]有起到保o的作用，反而更人^φT
惑。就@颖幻迎面而淼娜艘後，我回到了包房。

　　一M房g，女友可能又有些^，找了T口的空位子就坐下了，而且p腿
也]有n。看砼友在外面走光秀之後在房ge又要再泶未笮闳沟状汗饬恕

　　「口渴，我想喝水。」小唯低道。我知道不能再o她喝酒了，於是往桌上
走去，想找瓶料。我拿著好不容易找到的G茶往小唯方向走r，看到的一幕
把我@呆了：此r小唯完全c坐在包T口的沙l上，p腿很自然的分_著，而
那l短裙比才s得更上面了，不是在大腿根部，缀跏煸谘上了。

　　而此r小唯今天的妊也我第一次看清楚了：粉色的蕾z小妊，但是不
知道是之前上所弄竦年PS，是才被Ａ淫辱弄出的淫水，粉色蕾z浸水後
已@得完全透明，不要f那黑色的毛清楚可，如果光再亮c，就是那粉
嫩的大唇也是一清二楚。

　　才我走回的路上，小唯原硎沁@NB，迎面人@淫C的目光原
不HH是看到赤裸美腿和小妊，而是把我那漂亮女友的毛甚至唇都看光。

　　而F在小唯坐在T口，正χ包ec歌台的位子，我才去找料，在@
段rge，才去c歌的只要留意就能把小唯F在@哟蟊┞兜娜沟状汗獗M收眼
底，而且看到妊被水浸瘢除了看到女友最[秘的私，更是人感Xo比淫
的幼印

　　我把料jo女友，同r^察著γ纥c歌台的r，果然有男的正瞪大
著眼睛直直的盯著女友下身。m然我不JR@男的，但是小西的生日派Γ
他一定是小西的朋友，f不定也JR女友小唯，他一定]想到能看到美女小
唯@映嗦愕淖吖夂鸵的一幕，@生日派淼锰α税桑

　　我看著女友享受著e人的Γ自己已d^得快要爆了，真恨不得F在在
@e把小唯光，狠狠地操她r嫩的小隆才被服T摸了，F在又被大家欣
p，所有人一定都想插M@小嫩卵e是何等的快感。

　　此r小西lF我回砹耍拿著酒杯走^恚然她也看到了女友那N乐
走光的情r，她自然地踉谛∥ㄉ砬埃阻隔了γ男人的，同r找了件
披肩遮在女友腿上，@泳屯耆解Q了女友的走光危C。小西真是好|蜜啊，
又特eP心小唯，而且小西的酒量是真好，之後我坐著休息，她^m和朋友
觥I交e，但只有零星的醉B，真不巍

　　派Σ畈欢嗟搅璩浚秉c多Y束，我也送小唯回家了。其在１２c左右的r
候女友就清醒了不少，也了小西o她遮了l披肩，她才]有lF自己才走光
得多NF。

　　小唯稍醒後自己也整理下了裙子，然後也o我介B了下@e的朋友，然後
面她酒就喝得很少了，那杯酒到最後也]有完全喝完。不^通^小唯的介B，我
t解到才正面看到她走光露碌男生的_是女友JR的，是她和小西大W
的W弟。

　　哈哈，我可鄣纳蹬友，你不知道你那W弟才正在研究你性感的
毛和粉嫩的肉穴吧？在他眼e，今天的主角肯定不是小西，而是你透明妊
e的小嫩隆

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
