1

我是某私立大W的女W生，家住_北市，父HL年在大汕^商j裳X，因橛H不在，所以常常只有我c母H跟就x高中的弟弟在家蜒蜮蜷蜞，老v我有c好色，也不算好色吧慵bBP，是f我比一般女孩子要敢L一些她平常不敢做的事情，就我慢慢fo你吧我身高１６４公分w重４５公斤胸３６c 腰２４寸@算拾山衲辏玻q留著一^L滹T_`，面目算姣好，交^８男友，但l生^PS的只有３，目前]男友，之前的男友因槟_踏l船被我lF，所以大吵一架後就分手了，身倒不乏追求者，只是上段偾我太深，所以r不想交T了，在紊淼倪@段日子Y，大部分都待在家Y，一方面榱俗ｎ}，一方面我常也在W路上消磨rg，我常上一些所^的聊天室，因槲矣初IXSC附送的配洌所以抱著好奇的心B想玩玩看，其我一直都有自慰的T，尤其F在]男友之後缀酰蔡煲淮危有r在W路上看到一些色
文後就忍不住想要，所以@滋焖坪跏翘焯熳觯反正不身w而且又安全，不怕有啥後z症，何范不槟兀

　　f到聊天室其一_始我H榉锤校因橐欢涯腥硬泳拖肼沤oe人看，後砦矣龅揭年s３０出^的男子，他反而一反常B的只想跟我面γ媪奶欤我在W路上碰^很多次，算U得淼模有一天我突然d致勃勃的跟他提起W圻@回事，^追言Z挑逗後，我竦牟幌裨，於是第一次的W劬驮诋rl生了，我把z影C放到另一椅子上整人索性把衣服的精光，因槲业姆块g在巧隙且我也iT了，倒不怕我家人M恚_始r有c羞，竟@是我第一次在男友以外的人面前自慰，我他的要求在z影C前面大大掰_我的唇，用筛手指伸M去抽插，後碛X得指甲磨到道璧不舒服，就用手指沾了垡耗Σ疗鹞业年蒂，uu我呼吸越碓街兀手指也拥脑碓娇煳疑钌畹纳胍髁艘宦，竟然就在z影C前面_到了高潮，坐|底下窳
一大片，手指也黏搭搭的，事後那男的f他有把我r的幼佑镁W路相C拍了起恚害我好害羞。

　　隔天照拥W校上n，上n途中突然想起昨日的面，便在包包中挑了一b^略粗的原子P，跟教授eQ肚子不舒服而跑到所_始自慰起恚在途中有人M了女，我突然X得好d^，手震拥脑碓娇欤差c叫出音恚就在隔壁有人如的r下，我_成了一次刺激又怕被人lF的蒂高潮。

　　天下n回到家後上WlF那男的K不上上，於是我也不l言的只是渭的炀上上，後砦砬瞄T，f因槲业苣ν熊l不樱叫我_去接他回家，我突然`光一WQ了件牛仔短裙，套了件小外套就出T了，送他回家後藉口f要I|西，又把子_了出去，我故意把子_至潮H多的南京|路上，r是晚g７c多，正值下班交通p峰rg，我在停tr趁]人注意偷偷把牛仔短裙拉高至腰部，天缘梦出Tr故意在家Y把妊了，所以r在上的我是於下空的B，我冒著被CT士看到的危Uc刺激，一直往_北站的方向_去，好我事先在坐|下淞耍有l生，因槲页弥停t舻目醪嗟纳焓崦我的蒂，我rX得我的垡阂恢辈床戳鞒觯因垡赫竦氖种干踔僚窳朔较虮P，突然g我lF我在停tr有一台C靠我的子很近，
他似乎lF我在上的所作所椋霎rg我突然X得有股酥麻的感X年部直Z上後X勺，我_始狂起恚按摩蒂的手甚至伸M了道竿冢]想到我竟然在被CT士的Q下，_到之前在家Y自慰r都_不到的O端d^的高潮，^]多久G袅亮耍我的刃牟潘坪醺杏X到羞u，踩著油T快速x_了案lF雳，到家後我lF垡和高^l生B到了椅|上，B忙抽了一堆l生s忙把坐|c方向P跟排nU擦乾Q，才娓娓上恰

　　先到@吧，之後有一些我在捷\上以及我跟朋友逛街r所l生的事情，就留待下次在吧，有因檫@篇文章聿灰浊叶际钦l生的事情。


2

有一天周休二日r，我的死h小宜打手Co我，她f新光三越南西店正在做周年c，她很高d的叫我一定要陪她去，
我很喜gJO JO @牌子的衣服，所以套了件o身黑色上衣及一件膝上⒔２０公分的超短裙，我的小有一部份是丁字，因槲矣X得穿起砗苄愿性偌由辖贿^的男友也都喜g看我穿丁字，其一部份也是榱M足男人的性欲，所以我特e挑了件新I的，想f]穿^穿看看，Y果陪小宜逛著逛著大s走了２多小r，我lX下w有些S的疼痛，因橹虚g的布料不蚶w我X得很不舒服，我就藉故燃倍要她陪我去上化室，於是我就在所把那件弄痛我的丁字掉放在包包Y，就@右]穿妊而又穿著短裙的情r下，陪小宜^m逛街後砦一路逛下碛只氐搅艘琴u鞋子的^，我突然看到了一p我很喜g的鞋子，就完全忘了我]穿妊的那跏拢就大剌剌的蹲了下恚小宜看到後@呼了一，R上把我拉起恚K小斥我：你在致锇！你的妊勒？你今天不]穿妊出T吧，我了之後不禁吐了吐舌^，因槲艺娴牟皇枪室獾模但也因槿绱耍我想到了一可以合适暴露的^佳好C，我逛完三越後就到了外面一堑目Хd喝下午茶，我刻意挑了面朝外的座位，等到我c的料及甜c磲幔我就有一句]一句的聊著，我假b不知已曝光了，故意慢慢_我的p腿，我r似乎可以很明@的感X到有人在注著我的目光，小宜突然g了我一句：怎N啦？怎N那Nt，我笑了笑假b]事S便Я艘痪湓敷衍了^去，其我r有c坐立不安，因垡阂呀在e人的注下，沾窳宋业拇笸龋我]想^被人奸的感X，如此的令我魂不守舍後磉^]多久小宜的手C了，原硎撬男友要斫铀，我才的散步x_了三越。


　　吃^晚後就回房上W，才收完信我弟跑碚f他要打W校的Y料，想借我的X用，
我想反正也]啥要o的事，就坐到床拿起了一本sI，]啥目的的S意翻翻，看著我弟的背影，我突然想捉弄他一下，我曾在打呶业芊块gr，lF他房g的垃圾桶r常都有一些用^的l生，再怎N笨的人也知道我弟常趁他一人在房gr，偷偷的自慰，我趁我弟不注意之r，Q了件的四角，那平常是被我成睡衣在穿的，恰巧洗澡r我Q穿了件布料略微短少的粉紫色妊，我假b看sI看得很Ｐ模p腿大_的朝X桌的方向偷偷注意我弟的反，只我弟三不五十的故意回^看向我@我假b]看到的^m看我的sI，其我已偷偷用唇把一的妊A在p中，我弟看我]啥反，搞不好以槲沂妊]穿好才不小心曝光的，再加上那件四角因_p腿，而е卵p大_，f明白一c根本B我的毛我看都被他看的一清二楚，果然^]多久我弟藉故要回房g打，溜回了他房g，我趁@空跖莱龃舳到了我家的後_，透^窗的p果然看到我弟把子到了膝w，就坐在桌前的椅子上，不嗌舷绿着著他的o，我突然X得有股奇怪的感X身w好幔我摸了摸下w，原垡涸缫舱窳宋Q的粉紫色妊，突然到我弟呻吟了一，就乃那性行檫]超^半年的o，精液就像水般激射而出，
我偷偷的又爬回我的房g，拉o了我房g的窗，又把Tii上，_始回想的面及在新光三越所l生的事情，狂自慰了恚事後好有罪焊校X得自己是否自慰^度，而且捉弄弟弟]想到那N好玩，我不禁_始起下次的行莹。我的年o不大，今年生日M２１q，但ξ叶言高中生在我眼中，就跟小朋友或小弟弟]樱可能本身我弟弟也是高中生的PS吧，在有一天夜晚我接到一在聊天室JR的男生的，他之前在聊天室f他目前才高三，自JL得不e，他我假日是否有空，想找我去碧潭[憩一番，我想反正我那群死h也]s我去哪，八成都在家服侍她各自的男友吧，於是我也]想太多就答了，我看得出那男的ξ翌H有好感，可惜他o我的感XK不是我想要的，而且年o尚小，所以我想多只能渭朋友T了，隔天下午我s在捷\的善寺站碰面，一路上他ξ以了很多事情，我突然想逗逗他，因槲矣X得他那Nt腆的神情，令我想捉弄他，反正只要不要太^分，我想也是o大雅，而且我看他好像也]交^女友，搞不好是男也f不定，於是我Q定o他Lc甜^，我到了新店站後便往碧潭方向走去，他提h要坐天Z船，我想C砹耍於是我便去租了一艘，上船後便往湖中前M，我宣Q救生衣太o不舒服想掉，其目的是榱艘空出我背後的空g，我天穿了件略微低胸的粉t色上衣，外面套了件{色的小外套及低腰的短裙，我eQ腰i想他臀野茨σ幌拢就整背部朝向他那，因槭堑脱短裙所以我坐下r，裙子背後的p隙大_，我天穿的黑色丁字缀蹙吐冻隽舜蟀氤恚我lX他看到後似乎不太敢邮臀野茨Γ且支支吾吾的在推，我心中不禁偷笑了起恚心想果然是小朋友，於是大剌剌的把他的手康轿冶翅幔要他臀野矗他一_始似乎避_丁字的地方不肯碰|，可能是Y貌性的PS吧，後砦夜室饪克近了c且
因橐踩船踏板的PS，所以短裙S著_踩踏板的幅度而逐u往上掀，B我自己一低^都看得到我的黑色丁字了，更何r是他，我有注意到他每次都借著v的名x在偷瞄我的妊，我假b不知自己已曝光了，跟他聊的很_心，後碜獯的rg到了，我上岸後便在河堤散散步，之後回到了上面的商店街，他提h要一起喝杯咖啡，我就到了一g露天可以看到湖面的咖啡d，各c了一杯料後便又^m的f家常，他本身就有抽，Y果不知怎的打火C掉到了地上，我想他是不小心的吧，但我s趁他到桌下齑蚧Cr，朝著他的方向_我的大腿，我之前就有提到，我r穿的是低腰的短裙，所以那小男生缀跏窃诮距x且我又故意_p腿的B下，把我的妊M收眼底，因槭峭话lr所以我B邮帜_的rg也]有，所^邮帜_是指似偷偷把妊A在p中的把颍但我想在我故意曝光的情r下，就算不多做些香W的面，δ小男生而言也虼碳ち耍]多久他把打火C炱碇後，我看到他上一青一t的，我突然g有NM足感，但s不X得羞u，@N感X是很奇妙的，我想跟我有似故意曝光的女孩子，能t解我的中之意。


3

後rg晚了我跟他vf我想回去了，我就搭了往_北方向的捷\，他在上跟我提到f他爸去南部喝喜酒，所以我去他家陪他看他在百世_租的片子，我用膝w想也知他要致铮便藉故f要回家打蟾妫後硭可能X得自o趣便先下了，我心想天下的貘f一般黑，偶故意曝曝光已是我的O限了，至少目前橹故侨绱恕^了烧居像W生般打扮的男孩子上了，我是坐在後段的，所以人比^少且坐在我γ孀位的好就是那小男生及一正在低^睡X的中年D女，我心想C又砹耍便陌包Y拿出我在超商拿的化y品DM，假b埋^看著V告商品热荩故意慢慢_我的p腿，我lF在露天咖啡d喝花茶r，其我就感X到我的妊已皴α耍我lF我w群孟裼邢x子在跑一樱
一直有N燥岬母杏X，我把p腿_到巫∪棺樱直到不能再_橹梗我心想我F在的姿菀欢ê茚h，且一件小小的丁字根本包不住我那S腴的部，γ婺小男生搞不好X得怎N有@N不小心的女孩子，曝光了不知道，我偷偷看了他一眼，他一副什N事都]l生的表情，我把我穿的小外套了下砩w住我的腹部及腿，他好像X得事÷侗阌X得o趣般站到了T口湟下，我心想真是大笨蛋，我用外套w住_的原因其是榱搜陲我手部的幼髁T了，真正的好虿渖涎菽兀榱伺率植幼魈大，我把包包放在我的大腿上，我把手伸至外套Y面局部掀_我的短裙，用手隔著丁字上下崦搓揉我的蒂，不知道是否怕被人lF，我得非常敏感，pp一碰就感X到垡核坪跤B了出恚丁字因垡旱年PS而黏附在部上，其@N不乾爽的感XK不好，但因樯欲^手指^反而更加快了速度，Y果稍不留神差c聿患跋萝，我迅速往女的方向前M，因在捷\上的幔把我自己搞得魂不守舍，M了女洗完手後我端坐在R桶上把我的短裙拉高至腰部，手指^沾了口水荛_我的丁字，往蒂上就是一搓揉，中途把筛手指插M道Y抽插，可能敏感的PS，我很快就_到了高潮，事後妊皴Σ灰眩但因槿棺淤|料很薄，怕後聿B出的垡沾袢棺忧矣]ёo|，所以我就在部|了一用婕後，才徐徐步出了捷\站，回到家後洗完澡lX身w很困，Y果新I的sI也]看完就趴在床上睡著了。在某周休二日的L六，我的死h之一的小盈打手Co我，f她爸⒓勇眯F所k的北海道７日[而目前已出了，叫我晚上去陪她，她男友因公跑去台中出差，所以她才打o我，不然基本上她也是以她男友橹氐模天我跟交代^後便往她家出l，途中我I了}du及珍奶，
我Я灼沙l音法及最新的女性sI，想f去她家^既芤庥帜芊朋自己的L末，到她家後按了T只她穿了睡衣就黹_T了，她跟我f她昨晚跟朋友_跑去桃@一家著名的u^舞d去跳舞，所以天我去找她的r候她才起床，我注意一看lF她的睡衣c其Q作睡衣，不如叫做情趣纫逻更榍‘，我了她拙洌耗闫匠Ｔ诩揖痛┻@余福堪⒛愕芾眨你不怕他看到你@身打扮喔，他不在家幔克回了我一句：他喔！我爸他一出他就跟放出B\的小B般，已２天]回家啦！r且我家有人在的，我外面搭件衣服的，fT她我去她的房g，我lF她房g窗舳急淮昂w住了，到了要_舨蝗不良的地步，我S口了她@}，她f因樗在房gr有大部分的rg都衣衫不整，有r夏天r因樘嵘踔林淮┝l妊、一件T 恤就在房gY做自己的事，@倒o了我些S的`感，因槲业r常跑到我的房g恚所以X子Y不禁又_始P算起下次在家Y故意曝光的，我把吃的|西放在她房g的小桌子上，坐在床上手Y翻著我淼碾sI在跟她述f我下次去逛街r想I的|西，但她似乎很不ＰK眼神一直往我後面的方向瞄去，我心想她到底在致r我回^看了一下，不看好一看之下不由得@呼了一，原硭瓤空眍^的床[了一情趣用品，我所知那|西正_名Q是一叫做跳蛋的EA形情趣用品。小盈lF我看到之後ξ擂蔚男α诵Kf：那]什N啦，是我男朋友I的，我很好奇的Kb作什N都不知道的幼她：那|西真的很舒服幔

　　那好像是女孩子自慰在用的不是幔男朋友I那致铮啃∮ξ疑舷麓蛄苛艘环，K以_玩笑的口吻f：e假了，我所知跟之前的男朋友好像也玩得很凶不是嘛？致镅b清啊！我都JR多久了，我到她的之後不禁扇似鸷逍α顺恚我玩笑般斥了她拙溽幔心想那|西好用幔科m然我有自慰的T已很久了，但我也是真的K]有使用^任何的情趣用品，她看了看我似乎明t我心Y在想什N，ξ艺f：我告V，我有一好|西，但跟v之後不可以跟e人v，@是我之g的秘密，我λ再三的保C後她才的乃衣Y面放纫碌囊小抽涎Y，拿出了一外I包了一铀苣z袋的|西出恚她拿出斫o我看後我又不禁呆了呆，心想：哇勒！@不是按摩棒幔∷ξ倚α诵φf：致镞@N大@小怪的，α耍我等想洗澡，你自己_
看吧，fT她囊Y拿了Q洗的衣物後便自往浴室方向走去。


4


我眼睛盯著她放在床上的情趣用品後，心Y面不知怎N搞的浮恿似恚看她把浴室的TP上後，我三步K刹降陌阉房TP了起恚手Y拿著她放在床的跳蛋手伸到裙下L性的N住了埠，打_了_P，霎rg的高速震幼我深深的吸了一口猓年部黻酥麻的感X直u我的後i部，我又去把T打__定已到_水後，抽了面把跳蛋擦拭乾Q，右手伸入裙荛_妊左手就把跳蛋N附在我的蒂上，打__P後大腿不由自主的_始Ao，那N酥酥麻麻的感X令我X袋呈F了一片空白，嘴唇不受控制的微微_，整身子慢慢c在她的床，我用手指沾了口水的插M我的道，幸好我之前有修剪^指甲，所以呻b手指^可以充分的往Y面更深的地方溉ィ而不怕因橛兄讣椎年PS因而刮我的道缺凇Ｎ遗滦∮M到房g看到我的窘樱所以手指^不由自主的加快了抽插的速度，再把跳蛋的D速{到最後，整人捉狂般^
往後仰著，背靠在床，大腿_始不律的__合合甚至抖了起恚腰部逐u不受控制的ll往上抬，垡阂颜窳宋掖笸鹊母部，沿著鼠蹊部流到了肛T，我再也克制不了我自己的音，S著短促又急E的呻吟，霎rg有股急切的感X_向我的後X勺，我深深的吐了口饩拖了獾馇虬悖c在她床一右膊荒樱@N感X真是y以形容，就跟我在W校的所Y自慰般，_到了氐捉夥虐愕母叱保之後我抽了些面把部跟小盈的跳蛋擦拭乾Q後，整理了一下服bx容，才_了毫o目的的D著，D掩w我在@g房gY的所有行椋@r小盈洗好澡打_了T，看了看我便又坐在梳前，_始在上抹著保袢橐海我仔^察了她的穿著，只她的衣服下只穿了件布料短少的淡G色蕾z妊，她透^R子看了看我ξ艺f：我床^第三格抽涎Y有一些片子，我男
朋友]ё叻盼疫@的，要看幔课铱戳丝此f：什N片子，院片幔克在R子中ξ冶獗庾煨φf：自己打_抽峡床痪椭道了。我打_抽弦豢矗都是一些片，上面N著小嘶`著；Vh俱凡卡及女秘幽禁物Z等等的片子，一看就知道是A 片，我π∮]好獾恼f：要死了喔，女孩子看什NA 片，她溺R中看著我渥桃宦笑了出碚f：F在不是]男友幔慷嗑昧耍

　　三月是半年？？我就不相信不想要，我看了她一眼又回望向床上的情趣用品，心Y在想：哇勒！我得]e的小盈她之前都是x女校，她曾跟我f^她W校Y有同性俚氖虑椋莫非她男朋友一去出差她就找我硭家搞女同，我故意把}扯_S口f了些oPo要的後，才又^mD著b控器，手拿起珍奶便_始吃起}du，^了s莫５分她在我γ孀下也拿起}du吃了起恚我|扯一句西扯一句]目的的聊了起恚後砦彝话l奇想的f：我x修的yW那堂n坐在第二排第六有其他科系的男孩子，得幔

　　她偏著^想了一下f：l啊！我哪得@N多，怎樱吭觞N突然提到他？我故意b了鄙夷的神情f：在上nr]lF幔克r常回^望向我@，我岩伤在偷看我的妊，她才突然A了p眼c生獾恼Z庹f：真的是假的啊！

　　@我倒]有注意到，我只是X得他看起硭顾刮奈牡模m然有rlF他的眼神怪怪的，但今天才知道他那NB，我在心中`笑了起碚f：不是一向喜g穿短裙幔窟@下被偷看光光不知道，看F在的坐姿，y看死了，腿不要那N_好不好，忘了下面只有穿一件妊喔，她似乎不以橐獾男φf：是女的，我怕看喔，光f我自己的坐姿不是也很y看敢f我，fT她朝我淞诉^黼p手不矩的一直在哈我W，我是很怕W的人，鱿lx般在她房Y的地毯上打L，慢慢的她的手停了下恚突然g往我的大腿让去，我了一跳B忙坐直身子R了句：不要啦！在摸哪里，ey摸，她f：放p啦！

　　我按摩，fT幕y_上拿了瓶似河偷|西，要我衣服躺在床上，我一_始然不依，她好f歹f才K於把我哄上床，手YD出一c河捅阍谖冶成贤屏似怼


5


　　我是那r候才知道，原硭Π茨Φ氖履屈N拿手，我趴在床上不自禁呻吟了起恚她的手募绨蚵慢的往下滑到了背部，uu滑到了腰部，我_始λl嗔：不要按腰啦！我好W，她埋怨了一：乖一c啦！真y伺候，突然g手伸M了我微的大腿，_始p崞鹞掖笸鹊龋我r只著了件妊便趴在床上任由她ξ疑舷缕涫郑美其名是按摩，但到後硭的手旁碓捷p，根本就已到了岬牡夭搅耍我的身w_始l幔她的手似有似o的pp回^我的部，她一我]反手乾脆直接N在我的部上揉搓起恚我被她摸的好有感X，她突然笑了出ξ逸pf了一句，怎樱∥业募夹g一流吧，舒不舒服啊？我整t了起碜菀爬起泶蛩，她又把我按下去在我耳f著：反正我家人又不在，就只剩我，我硗嫱嫒绾危课移心Y已知道她想致锪耍故意吊
吊她的胃口f：怎N玩？女人可以玩什N？她把我翻了身我躺在床上後，她也站到了床上_始把她身上的衣服了，在我面前毫不避M的也把妊了下怼Ｅ康搅宋疑砩狭R了句：e假了！我就不相信不知道我接下硐致铮fT手往我小腹伸去，舌^_始p舔起我的乳房，左手隔著妊p嶂我的蒂，她lX我窳酥後把我的妊退了下恚直接用手揉搓起我的大唇，用食指及o名指分_了我的唇後，中指著我的垡和道Y插了M去，做起有律的抽插幼鳎我身w_始不t的蠕悠恚喘獾穆音越碓酱舐，似乎快克制不住，@r她的手指伸了出砝^m往我的蒂上就是一搓揉，我]起眼睛享受著@N感Xr，突然g她把p腿M跨^我的肩膀，我眼一看她的部就在x我不到五公分的距x，大唇大大的ξ_，@N姿萦行越的朋友知道，就是所^的６９姿荩她的小唇色略偏向深褐色，性搞不好比我要S富，她的右手纳眢w中g伸了^黻_她的大唇ξ艺f：Q臀姨蛄耍fT她拿起了床上的跳蛋打_了_PN附在我的蒂上_始左右快速恿似恚我突然受到了刺激p腿把她的^A了起恚她再度扒_我的大腿後跳蛋仍就按摩著我的蒂，呻b手指^伸M了我的道Y_始竿谄怼

　　我再也克制不住音大呻吟了起恚霎rgX中一片混y，跳蛋的C械一直h@在房Y，我腰部_始不律的往上抬，p腿不由自主抖了起恚小盈钭彀屯蝗缓住我的蒂l出嗤嗤的o含住不放，舌^在蒂上不嗟拇蜣D，r而pr而重的舌尖左右的震优c撩埽我再也忍受不住大叫了出恚整身子彷佛h了起恚部在一有律的收s後，我第一次在女孩子的面前高潮了，垡阂呀B透她的床窳艘淮K，我就像了獾馇虬悖一右膊拥陌c在她的床上休息著。

　　小盈看我F在的幼樱笑f：U敏感的耶，以前的男朋友都怎N弄的啊！我白了她一眼f：什N弄！我又不是物品，有，不起戆。F在的姿莺茈y看耶，都被我看光光了，此r小盈S持著的６９姿荩她部的馕兑恢杯h@在我鼻^附近，m然之前已洗^澡了，K]有什N味，但F在似乎因樗部分泌垡旱年PS，我是X得的到些S的肉味，@r小盈翻了身躺在床上ξ逸pf著：Q腿思曳章铮∥乙蚕胍小高高，我哈的一笑了出λf：神啊！撒什N啊，我又不是男朋友，我]有棒棒可以M足，@r的我因樘钩邢嘁的PS，已可以毫不在意的_起S腔了，且因橹前我已被小盈弄到高潮的故，所以整人Dr比小盈要_放了起恚我聊著一接著吻，不知怎N搞的我一c也不X得
心或者X得自己是B的想法，反而想把一切事通通TX後，好好享受著@可以Q作是放不b的L末。
　　@r我都沈醉在一片淫靡的夥债中r，小盈她家的T了，小盈χ我扁扁嘴口中念念有o的披了一件睡衣後就去_了T，原硎撬弟回家了，我在房Y到小盈在斥她弟的音，]多久後她才回到房gξ衣裨蛊鹚弟的NN事情，原硪樗弟好像又Яe的女生要回家^夜的幼樱我心想我不是半斤八桑男朋友一不在不是一釉y搞，只是差e在於我弁w弁娴不至於S便跟外面的男生有染就是了，@r我_始穿起衣服Kλf：要不要砦壹野。弟回砹宋就比^不方便了不是幔克本磉械牟幌氤鲩T，我`C一λv起有P我在W路上有在玩的事，她才_始清理房g湟砦壹遥我趁著她在Q衣服的同r去了一趟所，^一房gr[[ss的到了一些小的呻吟，我才知道她弟是真的F了c，才Щ丶遥就已_
始在恩哿耍我不敢偷太久，一砼卤话lF，二硎俏衣到小盈在叫我的音，我才一溜跑M了所，因椴还苋绾慰也是e人家，是收恳稽c比^好。


6

　　我所出r小盈已Q好了衣服，我拿了包包及我去的sI跟CD，人便_著有f有笑的回到了我家，我看到我之後似乎挺吃@的，我eQ要小盈砑已Y一起做ｎ}，才拉著小盈淼搅宋曳块g，她K不是第一次砦壹遥且我弟之前也^她，所以我跟小盈聊起天恚我so跟她提醒她喜g看的∫呀_始了，我才s快下腔氐搅丝d，我在iT之前特地注意了一下我弟的房g，袅林，音烽_的很大，我P了T之後X中咕９＾D了好兹Γ心Y在P算著一些事情，我弟他F在似乎已跟我有了一N很微妙的默契，就是我知道我弟常趁著我一人在房gr，躲在後_透^窗的p在注意著我的一些不槿酥的秘密，我在Q衣服r就曾注意到他在偷看，有一次我明明知道他就在窗外，洗完澡後全身一z不斓脑诖采喜疗鸨袢橐海我心想只要他不越矩，不要做的太明@太超^的，只要不要超^姐弟原本不做的事，其他的我倒可以一b眼]一b眼的假b不知道。r且我已uu_始享受起被人行注目Y的啡ち耍c其在外面有LU的被人偷Q，倒不如在自己的房gY自由自在且又安全的享受曝露的快感，回到正}吧，我一回到房YR上就_⒘穗X，_始在收信，小盈t钏o聊的翻著我放在床^的流行衣物志，突然g她提出了想看我衣的要求，我不疑有它便任由她打_我的衣蝗嗡^看，]想到她突然拿出了我一件O樾愿械姆奂t色蕾z妊，那件的布料O槔w，穿起砗苁娣，且前面的布料有如z般的薄度穿起黻毛透^妊看得到一F黑影，小盈ξ也押靡獾男χf：何r要洗澡？洗完澡後就穿@件吧！我故意玩笑似的R了她拙溽幔叫她砦业碾X前她看一些面，小盈她透^幕看到
一不JR的男人下半身r了一大跳，直呼：在看什N鬼|西啊！h死了，我喵了她一眼注意著她上的表情回了一句：那不是最鄣暮谏吸管幔抗哈哈，@rm然小盈嫌喊愕脑诔庳著我，眼睛s目不D睛的^看著幕令一端所淼挠跋瘢那男的是我一JR很久的W友了，他本身Y婚了但因楠自在_北工作的PS，所以r常想要找我玩。

　　我近砗苌俑他在W路上碰面，因樗是硬泳拖胪高^z影C要跟我互慰且可能是彼此都忙的PS吧，我得]e的上次碰面是在^年初二的r候，蚓昧税桑∷跟我f他是某某企I集F的I\部理，但]想到一到了晚上掉西b後，s是一在XO涿媲笆忠的一般平常男性，@男的因椴环奖愎_他的匿Q，所以就阂渊A克@西洋小f上曾出F^的人名捍，@r那A克不知道在幕前的K不是我，且我的又]_的B下，s已_始在υ方K上打了一些猥C的言~，K套弄且玩弄起他的o起恚@r我偷偷看了小盈一眼，看到她上略泛起了一蛹t，坐在椅子上的p_膝w不由自主的往瓤s，看她的反我想是有感X了吧，於是我便探性的一：怎樱恳不要跟他玩一玩啊！@r小盈向我瞪了一眼f：f什N啊？！@是家耶！又不是在我家，不要[了！@r因槲@N事已司空T，反倒是Q小盈_始扭捏了起怼

　　@r我小盈要喝什N料，一在她耳朵旁pf著：那男的我之前跟他玩^，他的文~表_方式m然有c文UU，但s很挑逗女孩子，你e怕啦！不露不就得了，fT我退弄了一些O定，好γ娴娜A克也能蚩吹轿@的面，@r小盈反倒]有那N激烈了，只回^跟我f她想喝的料後，便_始自著跟A克聊起天恚我心Y_始`笑起恚心想@小妮子心口不一，明明比我弁sb出一副很矜持的幼樱@r我^我弟房前敲了一下他的房T，他_T後看到我似乎很吃@，我S便Я删溽岜阋下悄蔑料，其我@幼髦皇窍胱我弟知道我回砹硕已，倒]有什N特e的事要找他。

　　我闹前就知道其只要小盈砦壹r，我弟就特e注意她，@倒也是o可厚非，l叫每次她砦壹r喜g穿著短到不能再短的短裙，y怪我看我弟每次表情都怪怪的，我回到房g把料拿o小盈後，特地把窗拉了起恚但小盈s不知道我刻意留了一小p，真的在z影C前_始崾着姿起恚我f：我把窗拉起砹耍T也i上了，硗嫱姘桑≌fT我_始上衣，因槲矣X得小盈好像有c僵在那的感X，可能不是在她家，她就真的不T且也]k法跟我再^m玩我之前玩的性[虬桑@r小盈才下她的衣服，隔著胸罩崃似恚我t了外出服Q了家居服後才坐在床上喝起料，f是家居服其根本就跟睡衣]樱上身著了件粉色的肩бr衣，下面t穿著o身的黑色安全小短，是女生就知道吧，就是安全的意思啦。因槲移匠]有穿安全的T，所以我有杉似那N的子都被我成睡在穿，@r可能是A克的要求吧，我看小盈把胸罩解了下恚p手_始揉捏起她那跟我比起砗敛贿d色的胸部，我看著看著心也W了起恚手伸到r衣Y_始rpr重的崦起我的胸部，@r小盈回^看到我的e有χf：你也崞樱α耍∥艺娴目梢愿他玩那幔课颐靼仔∮的中之意，心中滴咕了拙溽幔便f：你想玩就玩阿！

7


　　@其根本就]什N，我很久之前就有在玩了，只是最近因ｎ}的PS，才]那N嶂裕@r小盈彷佛吃了定心丸般，徐徐的把身上H剩的o身裙跟ZS色的小妊也了下恚我心想她真的]玩^，不然像我常在玩的女孩子，哪一下子就把妊了，起a要再吊吊男方的胃口，才像noΨ礁＠般露出我最[密的地方。

　　@r我看小盈似乎K手K_的幼樱我知道她碰到了什Nr，便_口：那z影C可以移拥睦玻你把它放在你左的那椅子上啊，@泳涂梢粤耍小盈t有c恍神般f了句：喔！我都]想到，fT她t把z影C放到定位後，p腿χ那大_，_始了她自挖的e樱我心想她好像一副很不好意思的幼樱但在z影C前面s像很久]有性鄣氖D般，玩得比我要，@r我打_她的包包後果然看到她把我之前在她家玩^的情趣用品也砹耍我取下了跳蛋上I包覆的封膜後fo了小盈，她舌亮拙洌耗阍觞N知道我有н@恚你@色女人，fT打_了跳蛋的_P，把它p微的No在蒂上後，^往後仰_始p呻吟了起恚@r我眼光瞄向窗簦[s有黑影在晃拥幼樱我心想我ξ业苷婧茫m然他暗中偷Q我已好一子了，但今天他偷看到他注意已久的
小盈，他可能心Y感拥耐纯蘖魈榘桑

　　他也ff想不到其我早已知道他在搞什N把蛄耍晚上r窗外的_m然暗，但也不至於到完全不清的地步，每次我只要注意到窗口有黑影在晃r，我就知道我弟他又_始他那夜晚的例行性行恿耍@r小盈s完全不知道我的P算呻吟越碓酱舐，道一提，拇翱诳聪螂X桌的多只能看让娑已，此r我到小盈p腿不律的_始抖蛹伴__合合r，我知道她已差不多要高潮了，便走向小盈在z影C拍z不到的角度下，蹲在她面前看著她p腿g的幼鳎只她仍把跳蛋N附在她的蒂上，左手的食指及中指又M又出的在挖著她那因d^而已像_花般的部，她的幼髦大我彷佛可以透^她的指p到她道Y那暗t色的蜜肉，她斜眼看了我一眼後K不理我依然自她手部的幼鳌

　　可能是我在近距x^看的PS吧，只小盈全身像抽蓄般一直l著抖，身w弓了起恚嘴吧咿咿呀呀的y叫一通，^往後仰著靠著椅背突然g大叫了一，且之後深深U了一口忉幔才c在我的椅子上徐徐的在喘著猓此r她的手指依然放在她的道Y]有拔出恚大腿跟部褶AA的癯梢黄，^了一才χz影C像展示般用左手的食指及中指大大的掰_她那已糊成一片的大小唇，[明就是弄出一副要Ψ缴钌钔M她道深的姿荩我嘲S了她一句：你执喟z影C塞M去算了，她才合起了p腿K白了我一眼f：平常在家Y都在玩@呀！@淫的女人，怎N不乾脆交男友算了，又不是]l件，跟人家玩得那N凶，找真的男人硗嫱娌皇歉好？我tλ]好獾恼f：我玩才]像玩得那N凶勒，掰__是怎樱∏乙檫@次管理W的ｎ}要由我上_蟾妫所以我最近根本就]在玩好不好！白天要上n，晚上又要打工，假日r又要忙著找ｎ}的Y料及跟MT，根本就B上W的rg都越碓缴倭耍我是看d致勃勃的，才_玩的，有什N找男人硗嫱妫f穿了被涸谙旅娴倪不就是我女孩子，c其S便找替代品，我比^喜gF在@N紊淼纳活，fT心中突然有了c失落感，m然我身不乏一些追求我的on，但其在我心中是偶想起我以前的男友，就算最後是我[到分手的，但竟他也是我曾圻^的男人，小盈似乎看出我有心事且我前男友的事她也是知缘模於是她就像摸著咪般摸著我的^。

　　Kp在我耳旁叫我不要想太多後，就在我身後p手h^我的腰，把我砣朐谒的阎校我必再度明我K不是女同，因橐恍┎皇煜の业淖x者朋友看到我最近的灼l文後可能X得我是同性伲榱瞬幌氡蝗苏`，所以我便在@解一下，@r我突然想起z影C]P]，昝了小盈的驯п岜闳リP]了一些相PO定後，才又再度坐到小盈身，此r我心想A克那砘镞真是到了，小盈可是不於我的}包女生，要胸部有胸部，要N臀有N臀，其真的要比的我X得她的身材可能比我要男性n影桑@r小盈在我耳朵旁pp呼著Kf：在想什N阿，e再胡思y想了，我再硗嫱姘桑fT她把我的手恳到了她自慰^]拭值年部，要我退幔我的手指趁著她道口是竦r，倏地一中指毫o阻K的M插到底。

8

　　m然@N岱绞娇赡懿惶厝幔但高潮^的小盈而言，@N方式反而她更性^，且女孩子就有@好，高潮是可以慢慢N且持m很多次的，不像男孩子出硪淮吾幔就已]啥搞^了。今天先到@了，我lX我的N文越碓讲幌裆文了，也S真呈F私生活的r竟不像一般色情文章一涌梢蕴祚R行空，但@就是我，我也不想加油添醋的的更情，因槲乙恢庇X得真l生^的事，比杜撰的更要淼牧钊诵^吧！其我有r打文章自慰，可能是回想到r的淫靡情境，也令人不由自主的情欲高q吧。之前因W校的事我忙的不可_交，所以隔了@N久的rg才碣N文，上一篇到小盈看完後又想碚椅彝妫@一段我打算Y束了，因獒砦端水果砦曳块go我跟小盈吃，所以哪r_始到洗澡前我就再也]有任何的後m幼髁耍接下砦乙v的是我跟我弟之g的事，因槲夷壳坝性诖蚬さ年PS，所以晚g７c到１１c之g@４小r我都不在家，前些日子因ｎ}的PS了一子的假，有一天我男∫思一恚我得]e的r是晚上１０c快２０分的r候，我因槲野⒁痰鹤尤⒗掀潘以下南部一趟，回到家r客d糸_著，我心想我弟今天真y得，通常不在r他都大半夜才回家，]想到今天竟然乖乖的待在家Y。我上轻岚lF我房g的舾我弟房g的舳剂林，我正X得奇怪r突然改了念^，本硎且偷偷打_T看我弟在搞什N鬼，後砦腋淖主意M了我弟房g，悄悄爬^窗舻竭_了_，b手b_的淼轿曳块g的窗羟巴Y面一看，不看好一看之下差c]@叫出，我弟竟然坐在我X桌前自慰，之前我就有lF我弟有看色情W站的T，他可能以槲胰ゴ蚬ち耍要在晚上１１c半才回家，他竟然毫o忌的在我房gy搞一通，仔一看我的纫被打_了一半，有一l我很鄣姆奂t色高蕾z妊就@N放在我X桌旁的椅子上，我一看之下獾牟铧c]打_窗舫赳他一D，]想到B我的妊都遭殃，都可以成他性幻想的物品。

　　我阂至伺忉崞届o了一，上反倒有N岷艉舻母杏X，眼看著他左手在套弄o的同r，我的手也不由自主的_始揉搓起我的胸部，不知怎N搞的明明
就很忌Me人碰|我的N身衣物，但在此r看著我弟把它N在鼻子前它的同r，我反倒心跳的特e快，不知不X的手男夭炕落至小腹，掀_了裙子後手隔著妊慢慢的_始用中指上下揉搓起我的大唇p，@rX中`光一W停止了手部的幼鳎快步爬回了我弟房g，到我房T前手探性的握住T把D了D，果然被i了起恚我在心中`笑了一陌包拿出我的匙，倏地一把T重重的打_，我弟像得了急@L般了好大一跳火速穿了子後回^呆呆的看著我，我b出一副吃@的模涌戳怂一眼後劈哩趴拉像河|{吼般，把他R的狗血淋^後才他_口f。

　　只他^低低的不敢正眼看我，嘴吧半_半和的向我fΣ黄穑我假bF在才lF我X桌旁的妊，走到他身旁拿起我的妊後大力往地上一G，捏著他手臂的肉後大力大力的D著，眼睛像要出火般大λ又_始大吼大叫起恚我了一句：你拿我的妊致铮恐灰他畏畏ss的小的f：]致锇！只是把它拿出矶已，其我知道他在fe，因槲颐髅骺吹剿把我的妊拿到鼻子了之後把它拿砟Σ了的o，我b做不知此事放_我弟後坐到了床沿，_始威{起他：我要跟v你今天在我房g做的事情，只他慌的p手在我面前]舞著f：不要啦！我下次不敢了，只要你e跟v，我什N事都意做，我看他已上^後才f出我心中所P算的，我f：那件妊我I的r候打完折要一千多K，你要拿一千Ko我a，然後我P你要在我面前做你在做的事。　　我弟一r之g意不^碜彀的__的了句：什N？？s莫^了５秒後他才q如被到一般跳了起恚t的跟什N一右恢u^拒^我，我狠狠瞪了他一眼後他才f：不好吧！我是姐弟耶，做@N事好幔课彝他的^大力扒了下去f：做什N事？我是f榱艘P你才故意叫你在我面前自己淼模不准你碰我一根寒毛，B半揭还尺都e想靠近我，你不要想歪了，@r我弟又扭扭捏捏的f：可是@N事……很G耶！我故意提高了音量：]e阿！我就是要故意你G，看你以後敢不敢，@r我上m然很烂C，烂C到人家以槲液孟裾娴暮苌猓其我的庠缦啦，因槲蚁胛业@悠可能都是我害的，l叫我老是在家Y衣衫不整的，除了在自己房g被我弟透^窗p偷Q^以外，在客d看r也常因榉朋心情而在穿裙子rK]有靠op腿，而在客d常常演出不意的走光。我被我念^很多次，都是因樽姿太h的PS，@r我弟呆呆的站在我面前，我斥了他拙洌致铮∵在l什N呆，y不成要我湍忝子幔】彀。你不是f什N事都意做，是……我明天回r告V好了！因槲壹已Y家教H溃所以m然爸爸L年不在家，但我弟在家Y倒很我的，@r我弟才把子跟妊了下恚我不是第一次到我弟的o了，以前在我弟小r我就替他洗澡了，但他F在已是高中生了，且又在那N近的距x下H眼所，心跳不由自主的加快，[sX得自己的下半身_始皴α似恚好r的夥帐俏抑У模我想我弟]lF我生理上的畎桑@r他_始用手在我面前套弄了起恚可能是我在近距x看的PS，他的o好快就硬了起恚仔一看大小的程度z毫不比我以前的男友
d色。


9

　　只他色潮t呼吸_始不律起恚p眼在我胸前及裙[[移，我知道他在想什N，故意Q姿拇惭刈到地板上，p手抱膝背靠著床|，@N坐姿裙子被大腿往上В再加上我的裙子本身就不L，所以我r穿的白色薄妊就@悠芈对谖业苎矍埃@件薄妊|料很好，是用z做的，所以只要仔看得不y看出黑色毛所@F出淼暮谟凹按箨唇Ap的形睿我注意我弟的反只他p眼瞪直毫不避M的直著我的妊，突然g像中邪般朝我淞诉^恚在我聿患胺的r候，我弟已把我抱的oo的了，我了好大一跳，因槲抑皇渭想蚺他而已，我可一c都]有心理湟跟他l生PS，下我急著想把他推_，他反而把我抱的更o，嘴吧一直在我耳吐著猓呢喃著：姐……我好想要喔，你o我好不好……@r我得花容失色，正不知如何反的r候，我弟像豁出去一般左手已在我身上[移著，太久]有男友的我霎rg差c忘了要抵抗，m然他的手法略嫌莽且急躁，K]像我之前的男友那邮{情高手，但在r的我s常的有感X，且感到部的淫水已_始不嗟牟床戳鞒觯@r我_始後悔了，早知道@泳筒蚺他了，突然g我的身子有如被到一般，_始抖了起恚原磉@r我弟竟然把手N在我的妊上面，崤著我的部，我可以很明_的感X到他的o在我大腿上摩擦著，我哭天艿氐拈_始喊叫起恚但他s充耳不左手甚至撩_妊直接用手崞鹞业年唇，@r我不知哪淼牧α浚猛力一推把我弟推倒在地上後，毫不留情的o了他一巴掌，@r我弟呆呆的看著我，我就在原地僵持了不到１０秒，他才像做e事的小孩般不嗟南蛭艺fΣ黄稹

　　f也奇怪碰到@N差c被Φ氖录，哭的人是我吧，]想到我弟反而像要被抓去⒁话悖哭的跟什N一樱@rm然我怒火未消，但看到我弟@俞嵛曳吹褂幸唤zz的不忍，l叫我每次是故意u造他偷Q的rC，甚至lF他拿R子透^浴室下面的通饪淄悼次蚁丛r我不f破，恣意的享受著被偷Q的快感，我把他打l出我的房g後，心Y在想著榱伺逻@N事再度l生，是不是把我喜g在家Y曝露的牧T改掉，因楫竟躲^了@一次，l知道哪天再l生，要是下次我昝不_我弟他那而有力的肀r……接下淼氖挛蚁攵疾桓蚁耄把音烽_的很大直到刺耳的地步後，才一人坐在床前一直在l著呆。

　　在某休假日r我因橄肴ソ纪庾咦叨s了小宜一起去，她f她想去九份，而且s得到男伴，小宜其本身已有男友了，可是是不改她那像花蝴蝶般的性，一直跟其他的男性友人有在Bj，Ψ降牡准我不是很清楚，但我想小宜常去夜店，所以我想她那群友人可能不就是一些三教九流的人物吧，我K]有想太多便T著C去_北站跟她合，我天的打扮像O了一般的大W生，肩У囊r衣外面搭了件卡吉色的薄外套，裙子t是一件同色系的格子裙，去除了我以往辛辣的打扮，天的我清O了，也]特殊的理由只是渭想造型，也不R尾而把^l放了下恚站在路上^的路人ll向我投著注目Y，我喜g被人注的感X，^了]多久小宜才到，於是我便搭上捷\往|^的太平洋百出l。

　　那Y是我s定的地c，今天的我一反常B文o的很，小宜一路上跟我W校及有P她男友的事情，我跟她一搭一唱的]多久也就到_目的地而下了，途中Ψ揭呀有打砹耍]想到我已t到⒔半小r，跟他合之後我仔^察了Ψ剑他跟我一邮人，一戴著眼R呈F斯文的模樱另一留著略L的^大概超^肩膀一cc，看起砭拖花花公子，我上了之後一路上他向我了一些事情，例如：W校x哪里啦！啄甏卫玻家住哪Y啦……等等一堆碎的事情，小宜跟另一а坨R正在_的男子好像JR很久的幼樱已_始打打[[起砹耍大致上他o我的感X不差，所以我也
很客獾母他在互樱一路上倒算平，到了瑞芳之後才lF其地的天K不如我想像的那N好，但是照娱_上山。

