

　　　　　　　　　　　　　　女儿的奶水

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　nverdenaishui.JPG　(44.59　KB)



字数：21884字
下载次数:　1430




　　「小可，你看你的家，怎么这么乱？」我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。

　　「爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。」小可边抱着她那只有一个月大的儿子边笑嘻嘻地说道。

　　「你把我当保姆了？」我开玩笑地说。

　　「爸，你帮人家一下嘛，好不好？」小可哀求道。

　　小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。

　　我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。

　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两只乳房一晃一晃的。

　　但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

　　小可可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那１７０ｃｍ的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。

　　小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。

　　小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

　　我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿？

　　小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。

　　小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。

　　没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。

　　小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：「爸，你真好！」

　　小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：「去，去，去，跟小孩子一样。」

　　其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。

　　小可蹶起小嘴说：「人家感激你嘛！」

　　我说：「我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。」我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。

　　小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。

　　小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。

　　小可的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。小可也注意到我的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：「爸……」

　　我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：「你，你喂小孩挺在行的吗！」小可对我做了个鬼脸。

　　吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：「爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。」

　　我忙说：「那可不行，爸爸还有工作要做呢！」

　　小可扁扁嘴说：「你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！」

　　我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。

　　我是个性欲很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐（当然我也曾上个几个不错的小姐），我有个相好——阿梅，算是一个性伙伴吧。

　　阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近１７０ｃｍ的身高和性感修长的身材。

　　虽然她已结婚１０年了，但保养的很好，还像２７、８一样，女人味十足。
　　因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她性感诱人的身材。

　　她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。我也是酒精烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。

　　要知道，压在比自己高大漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。
　　阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白肉，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。

　　好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我做爱特别过瘾，不像他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。

　　这也是我不想搬来小可家的一个原因——联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。

　　小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：「爸，你说好不好嘛？」

　　我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的乳房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。

　　我忙说：「我再考虑考虑吧。」就赶紧逃离了小可的家。

　　我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢！

　　我先把阿梅约了出来。

　　本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。

　　这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。

　　第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可的家。

　　小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。

　　小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。
　　一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶对我说：「爸，你把它喝了吧。」

　　我问小可：「是牛奶？」

　　小可脸一红摇摇了头说：「什么牛奶，是人家的奶。」

　　我一愣：「是你的奶？」

　　小可点了点头：「当然是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。」

　　我指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：「你是说，你说让、让我喝你你的奶？我、是你爸爸啊！」

　　小可不以为然地说：「就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？」说着把那杯奶放在了桌子上：「放在这儿了，喝不喝，随你啊」。说着回她自己的房间去了。
　　我望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印像。
　　我也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己女儿的奶水，我又觉得这件事挺荒唐。

　　犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不像牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。
　　反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。

　　躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。
　　第二天，小可也没问我是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，我又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。

　　自从我喝了小可的奶水后，我就总有一种不可抑制的想看小可乳房的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。

　　但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在向我示威。

　　一天晚上，小可又把一杯奶送过来，却没有立即走。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。

　　小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。
　　咳！我心里叹息一声：「这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！」
　　我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的奶。

　　小可看我没喝，就对我说：「爸，你快喝啊，一会儿就凉了」。

　　我有些不好意思地说：「你在这儿，我……我喝不下。」

　　小可哈哈大笑起来：「爸爸还害羞啊？」说着端起那杯奶，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。

　　小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的乳头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。

　　小可看我喝完奶，调皮地对我说：「爸，好喝吗？」

　　我说：「好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？」

　　小可说：「哪有自己吃自己奶的？」说着突然在我脸上亲了一下，说：「我去睡觉了，晚安。」就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。

　　没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：「老爸，我的吸奶器坏了。」

　　我说：「明天买一个不就得了。」

　　小可急道：「那人家今天晚上怎么办？」

　　我说：「忍耐一下，明早我就去买。」

　　小可跺着脚道：「不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！」
　　我说：「那怎么办？」

　　小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生地说：「你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！」
　　我一下就跳了起来，说：「什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？」
　　小可抬起头，看着我点了点头。

　　我说：「天下哪有爸爸吃女儿奶子的？不行！」

　　小可看到我的样子，有些着急，说：「吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。」

　　我说：「那也不行。」

　　小可急了，对我说：「有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！」

　　我一听这些就有些理亏了：「你……」

　　随即小可的口气又转变成软求：「好爸爸，你帮人家一次嘛！」

　　说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在我还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。

　　小可的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了嘴里。

　　我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汁就被我吸干了，又转到了另外一侧。

　　小可的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。
　　鼻中满是小可的肉体的香味。很快两个乳房就被我吸得变软了，当我吐出小可的奶头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。

　　小可在我脸上亲了一下，高兴地说：「谢谢爸！」飞快地转身跑回自己的房间去了。

　　我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的乳房，真像做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显的不一样，而且也没有奶水。年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的奶子，而且还是自己女儿的奶子，咳！我居然吃了自己女儿的奶子！

　　第二天，小可并没有催我去买什么吸奶器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的乳头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩我的头就像母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

　　一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。

　　这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的肉体！我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。

　　我真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊！

　　我就强忍住了这种欲望。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：「小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！」

　　不知过了多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的乳头，小可也不把衣服放下，挺着大奶子，弯腰又在我的脸上亲了一口：「谢谢老爸！」然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股……

　　一天晚上，我们又像往常一样开始了。今天的小可穿着一件Ｔ恤，下面穿着一件超短裙。

　　我仍然坐在床边上，小可站在我面前。

　　我主动把小可的Ｔ恤拉上去，露出了丰满的乳房，小可的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，像一粒熟透的葡萄。

　　我把小可的Ｔ恤拉了上去，小可的两只大乳就完全暴露了出来。

　　小可用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲我笑道：「怎么，你还能两个一块吃啊？」

　　我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。

　　小可的身子抖了一下，并没拒绝，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部，在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

　　小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个乳房里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。

　　我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到了我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。

　　我的身子也是一抖：「小、小可，不、行的，你不能摸那里啊……」

　　小可的小手依旧不停地揉捏我的鸡巴：「为什么不行？就行你摸我啊！」小可坏坏地笑着。

　　我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。

　　我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。

　　小可整理了一下衣服，看到我的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：「爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？」

　　我说：「怎么帮？」

　　小可捂着嘴笑着：「你想让我怎么帮啊？」。

　　我笑着说：「我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能再超过这个界线了。」

　　小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：「好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……」

　　我说：「这个就不用管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧。」
　　小可不高兴地说：「爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊？」

　　我说：「不许你那么说你阿姨！」

　　小可扁扁嘴说：「那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人！」

　　我说：「去，去，快去睡觉。」

　　第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全都发泄在阿梅的身子上了。

　　奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过！

　　这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道我的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！

　　本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。

　　吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。

　　看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时做爱的经验也满丰富的。

　　我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是小可。

　　我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。

　　但小可的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。
　　我用手按住了小可的小手，说：「小可，不许这样。」

　　小可不高兴地说：「是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！」

　　我的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：「不一样的，我是你爸爸啊。」

　　小可嘟着嘴说：「爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！」

　　我说：「父女之间是不能做这种事情的，如果做了，那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。」

　　小可嘟着嘴说：「人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！」说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌像一条小蛇一样渡了过来，和我的舌头绕在一起。

　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。

　　这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的奶子和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：「这不算乱伦吧？」

　　我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：「小鬼头。」

　　「哼！」小可不服气地撅起嘴吧：「用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！」

　　无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的人们只认为性交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。

　　但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落间性交所生的孩子好。

　　慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应生出不健康的孩子。这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦——严禁发生！

　　小可听完后，就问道：「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」

　　我笑道：「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞罢了！」

　　「啊，我明白了」小可得意地说道，「其实近亲做爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！」

　　我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由来反驳她呢。我只好说：「你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！」

　　「哼！」小可忽然冷笑一声，「他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！」

　　我一惊：「怎么了？」

　　小可又笑了：「也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。」

　　「什么！」我真是气急了，呼地站了起来。「志强居然让你和别的男人上、上床？」

　　小可连忙把我扶坐下：「哎呀，老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！」
　　「可、可……」我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享用了，真是气死我了！

　　「吃醋了？」小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前。「这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！」

　　我真的被小可的观点弄得无话可说了。

　　晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的Ｔ型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人，上身只带了一条胸罩。

　　小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：「老爸，我好看吗？」
　　我咽了一下口水，说：「我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！」说着我忽然乐了，「小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……」

　　小可的脸更红了，艳若桃花一般：「哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了」伸手就往下扯那小的可怜的裤衩。

　　我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：「别、别小可……」
　　小可娇笑道：「怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始『工作』喽！」小可看着我，很暧昧地把「工作」两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。
　　小可走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮小可乳房的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股乳房和小腹上不停地游走。

　　一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。

　　自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被我摸遍了。

　　几次我的手摸向小可阴部时候，小可都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸小可阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到小可的阴部，或许就不算乱伦吧，毕竟我还有些理智的。

　　吃过小可的奶，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。

　　看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问小可：「我和宝宝吃奶时有什么不同？」

　　小可脸上带着红韵说：「宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没有什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情」。

　　我问小可：「你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？」

　　小可有些扭捏但还是回答道：「自从我怀孕６个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了。」

　　我用手指捏着小可的乳头问：「想不想？」

　　小可娇羞地低下头：「怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。」小可又撅起了嘴，「我知道你宁可让别的男人得到我！」

　　我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：「反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！」

　　我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题：「小可，你家里有没有三级片或者Ａ片什么的？」

　　天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？

　　小可顿时眉开眼笑道：「怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些，还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比Ａ片强啊！」说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。

[　本帖最后由　贼仔　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
東風吹　金币　+30　入选精华文章奖励！　　
東風吹　贡献　+1　入选精华文章奖励！　　美堂蛮　金币　+10　红心过百再追加+1贡献/+10金　　
