
字数：16132
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小银，你上来解这一题。」数学老师呼叫我的名字，黑板上面写的是排列组合的数学题。

　　「好的。」之前刚好才看过，我很快的就想到了解法，并且在黑板上写下算式。

　　写到一半，我偷看老师的表情，这时的她的脸上帯着焦虑、是一脸苦思的模样。

　　要故意写错吗？不对，万一被发现的话反而会惹她生气。

　　「这样子对吗？」我写好答案后问道。

　　「嗯……正确答案。」思考了一会，她说「那么再做这一题。」老师黑板的另外一边，又写下另外一个问题。

　　「老师，继续上课啦！」班上的几个女同学无聊的喊着。

　　「别吵！」老师不甘心的大叫，只有这个时候的她非常的孩子气。

　　这一题是之前题目的进阶，这个问题就很难解答了，我硬着头皮上去解答。
　　写算式到一半时，数学老师发出邪恶的笑声从我背后走过来。

　　「小银同学，这里的算式为什么答案是二呢？」老师双手靠在我的肩膀上，细声说道。

　　漏掉了一个除的动作，这里的算式的数字应该是四。

　　「对不起，老师。」我说，已经可以清楚闻到老师的香水味道。

　　「这可不是随便一句对不起就可以解决的喔，我可不记得我有教过这么粗心大意的学生。」老师拿开讲桌上的物件，让出一个空位「你这样子不行喔，一定得要接受惩罚才行。」

　　说着，硬拉着我坐到讲桌上去。

　　「今天的惩罚是，在这里自慰给大家看。」老师说着，已经有几个女同学偷偷的拿出手机了。

　　没有拒绝的理由，跨坐在讲台上，我解开制服的钮扣，解开拉炼，让我的身体从高处露出在大家面前。

　　「小银，跟大家的招呼呢。」老师催促着。

　　「大、大家。」啊～果然还是好丢脸「小银、今天要给大家，看、看男生自慰的样子。」

　　一手抚摸乳头，一手紧握着在众女同学视线下涨起的硬物揉动起来。

　　「小银平常都在做这种事情呢，果然是个变态，像你这种变态学生，就要像这样给大家公佈你变态的模样，这样大家才会知道你有多变态。」老师从背后爱抚着全身，咬着我的耳朵说话。

　　数学老师的性癖好是，利用老师的身分性骚扰班上的男学生，由於学校内只有我一个男生，所以也是她唯一使用的对象。

　　「老师！你太过分了！不是说了只有自慰而已吗？」有一个女同学站起来大喊。

　　「上课时间就安静的坐好喔，凛凛子同学。」数学老师奸笑着，凛凛子也只好不甘心的坐下。

　　虽然她的表情是赌气的看着窗外，但是我看见她的手指往自己的裙子中间伸过去了，同时班上也有几个女同学偷偷的在拿我丢脸的模样当菜。

　　得寸进尺的数学老师，两只手指头深入爱抚我下面的软袋，羞耻的感觉开始流动到全身了。

　　「啊、啊、老师、我的、鸡鸡、要射了。」从小就被训练的淫乱台词更加深了我自己的羞耻心，白色的液体喷洒而出。

　　「又射到脸上了，小银真是个变态的男生。」老师将精液在我的脸上涂抹说着，此时下课锺也响起了。

　　经过数千年的演变，人类逐渐进化到更便利的阶段，由於染色体中决定男性的基因越来越稀少，余下的女性可以只藉由互相爱抚就可以受孕，性爱过程中已经不需要男性了。

　　上生物课的时候，听说二十世纪中有一种蜥蜴也是这样演变社会中只剩下母的，只需要靠假交配就可以繁衍下一代，人类或许也会走上这样的道路吧。
　　但是这样的便利却反而产生了避孕困难的问题，因此为了解决大量的女性性欲，数量稀少的男人有义务像这样服务周遭的女性的性癖好。

　　「纳，小银，待会可不可以陪我们吃午餐。」三个女同学拿着便当盒到我的座位上，虽然名义上是吃午餐，但是我已经知道话中我所要扮演的角色。

　　「可以啊。」不管怎么样，我都是无法拒绝她们的要求。

　　「所以说啊，数学老师真的好过份。」一边大口吃饭一边说话的是凛凛子「什么叫做『现在是上课时间』？明明她根本就都没在认真上课嘛。」

　　「可是，每次数学课都可以看见小银羞耻的模样，不觉得很兴奋吗？」说这句话的是香那叶，她秀出手机所拍摄的影片「我都录下来了，是颜射呢，太可爱了。」

　　「那个……今天的题目，不觉得很困难吗？」冷静的发表意见的雷娜说「那个已经是三年级的题目了吧。」

　　「是的，因为看到数学老师那个样子，所以我的数学都是自修的，然后不知不觉间就……」我说到一半，眼前突然一黑。

　　「数学好又怎样？这说起来根本就是你的错嘛！」数学脑袋一向很差的凛凛子在我的面头上踩下，似乎是为了不要让我闻到臭味，她的袜子总是有特别洗过。
　　凛凛子的性癖好是用脚玩弄别人的身体，听说因为这个性癖好让她跟两个女同学分手。

　　「凛凛子，你这样子太欺负小银了啦。」雷娜看见凛凛子的动作紧张的说道。
　　「会吗？你摸摸看他的老二，应该很高兴吧？」凛凛子欣赏着我的表情说着。
　　现在我的姿势，是趴在合并的桌子底下，低头舔舐着凛凛子的脚，同时双手伸进香那叶跟雷娜的裙底，爱抚着她们的私处。

　　香那叶刚才有自慰过一次了，下体还是湿透的，而雷娜则是比较喜欢我的触感，所以今天的第一次还是留在我身上的。

　　「才没有，你别乱说，啊。」雷娜说到一半，身体抽动，已经要高潮了。
　　「凛凛子、香娜叶、雷娜，请你们不要太过分了。」走到我的桌子旁，优雅而确实的喊出了三人的名字，这个认真的态度是让帝雅当选上学生会长的原因。
　　「干麻啦？」凛凛子不高兴的说道。

　　「昨天的新闻有看吗？有男生因为连续射精过猛差点不能射精，刚才数学课小银不是才射过一次吗？你们午餐时间竟然不让小银好好的补充营养，小银最近的精液味道都变得很差，这样下去把小银的身体搞坏掉怎么办？」随后对着我说「小银，你起来，她们这种乱来的命令不听也罢。」

　　「等等，你敢在我高潮前起来？」凛凛子用双脚夹住我的脖子。

　　「对不起，凛凛子，让我先吃过午餐吧。」我低声说道。

　　「哼。」凛凛子不甘愿的放开双脚，咬着筷子生气的说「快去，以后别指望我会再让你这个变态舔。」

　　凛凛子其实也是有在注意跟男性有关的新闻，昨天那条消息也让她很震惊吧。
　　「小银，那个、今天的便当我又不小心多做了一份，我们一起享用如何？」转为有点害羞的口吻，这次改由蒂雅跟我邀请了。

　　「我很乐意。」我说。

　　「哪，我们去办公室……」蒂雅说到一半，凛凛子冷冰冰的声音插了进来「在教室吃就好了，去办公室干麻。」

　　「免得小银被你这种坏学生拐走，小银，我们走。」学生会长强硬丢下狠话，甩开对方离去。

　　对凛凛子做了一个道歉的手势，我在蒂雅背后离开教室。

　　一般而言，做爱不需要考虑场地，但是蒂雅的性癖好比较特殊，所以她总是会用学生会长的身分将我带来学生会办公室。

　　「小银，你的身体还可以吗？」蒂雅的双手温柔的抽动我的硬物，为了配合姿势，蒂雅整个人跪在地板上。

　　「没事的，你做吧。」我说，得到我的许可的蒂雅，将刚才自己对凛凛子的训话完全丢在脑后，身体向前，小心的舔舐我的前端。

　　「蒂雅，把衣服解开。」我说，蒂娜的双手解开自己的衣服、退去胸罩，露出了她自傲的双峰。

　　「好美。」我伸手爱抚起蒂雅耀眼的红色长发，她很喜欢自己的身体被称讚的感觉，嘴上的动作更加大胆。

　　蒂雅迷人的动作激起我的欲望，淫乱的口交声蔓延在只有两人的办公室间。
　　「要射了，蒂雅。」我说，蒂雅的口离开我的硬物，取而代之的，是右手早已准备好热腾腾的便当盒。

　　而我的欲望，就这样子发射在米粒堆当中。

　　蒂雅的性癖好是将我的精液当作午餐的配菜，她的便当盒中除了米饭外没有其他配菜，对她本人而言，没有吃到我的精液就好像却少了什么东西一样。由於本人觉得太丢脸，因此总是约我到办公室中射精。

　　将不小心外漏到地板上的精液用手指捞起，蒂雅不放过一滴的品尝着我的一切。

　　我穿好衣物，打开蒂雅为我准备的便当盒，好险，这一次是正常的配菜而不是蒂雅的爱液。

　　「小银，那个。」午餐过后，蒂雅送我到办公室门口，蒂雅小心翼翼的确认周围没有人之后开口对我说「我的性癖好，不要跟别人说喔，尤其是凛凛子。」
　　「我不会说的，这是我们两个人的小秘密。」说着，我在蒂雅的脸颊上亲了一下。不过话是这么说，因为蒂雅根本不会说谎的个性，其实全校都已经知道这件事情了，学生会的成员也都很有默契的在午餐时间不到办公室来。

　　「对，小银，那边。」化学老师趴伏在讲桌上，娇魅的喘息着，而我则是握着她的腰抽动。

　　下午这几堂课的老师都比较节制，像是化学老师就只会利用下课时间跟我做爱，不过这一点却还是让其他期待下课时间的女同学很不满。

　　第八节课结束时，国文老师将爱液直接喷洒在我的制服上，我伸手往书包翻找，才发现今天没有帯多的面纸过来。

　　「雷娜，你有－谢谢。」我话还没说完，雷娜主动递出了一包面纸给我。
　　「小银，要不要来我家－」麻由希两个箭步向我跳过来「等等，小银今天要陪我逛街。」看见情形不妙，雷娜立刻张手挡在我面前。

　　「骗人！你什么时候约的。」

　　「今天是这个月的第一个礼拜五。」雷娜抓住我的右手臂，这一天是她最期待的一天，所以她不希望别人抢走。

　　「啊。」麻由希会意过来「抱歉，我忘记了。」

　　我端看手上的面纸包，发现开口部份已经被打开了，里面塞了数张的千元大钞。

　　用钱买男人的时代已经过去了，这笔钱当然不是雷娜要给我用的。

　　自从进入这所学校后，每个月我一定会被雷娜帯到距离学校有好几个城镇的街道上，对雷娜这一族群的人而言是「圣地」的地方。听说用以前的时代的用语来说的话，叫做动漫圣地秋叶原。不过不同的是，现在这里仅有女性向的作品存在。

　　到处都挂着画有空想男孩的大型海报，每隔几个店家，就可以看见由一两个男人与凑数的女孩子组成的管家沏茶店，在这里光是男性的身分就会接受到路上的众人热情的视线。

　　「小银，买这本给我。」雷娜将一本封面标着『小叶Ｘ小银　最新刊』的漫画本交到我手上，现在我手上的一叠漫画书中，都是这一个月新出、以我为主题的男同性恋漫画。

　　「谢谢惠顾。」女店员接过我手上的千元大钞时，多偷递了一本书到我手上「啊，小银，这本是我的新刊，记得要告诉我实不实用。」

　　「啊。」我不小心彽叫一声，这本书的封面上画的是我被长有触手的生物侵犯的画面，这种画面我还是第一次看到。

　　这时店员咬住双唇，忍住笑意偷偷的观察着我被封面惊吓到的场面，不只是店员，店内所有的女孩子都在看这一幕。

　　「『啊』的声音好萌呢。」待在我身旁的的女孩子小声的对雷娜说，因为靠的距离很近的关系，所以声音还是传到我耳中。

　　「呵呵，小银还刚踏入这世界没多久嘛。」雷娜强忍着兴奋的笑意回覆着对方。

　　而雷娜的性癖好就是看着我将这些色情书刊拿到柜台中结帐，并且引发这些情境好当作性幻想的材料，由於她很坚持「小银自己掏钱」的情境，所以才要用私底下偷渡钞票的方式将钱给我。

　　「钠，下一场我们让小银扮麦查大人好不好。」

　　「不好吧，那可是攻的角色耶。」

　　「所以说，我就是在说让麦查大人的强硬味道跟小银总受的感觉感声落差嘛。」
　　「等等，先别说ＣＯＳ了，你们觉得麦查大人Ｘ小银怎么样。」

　　耳边陆陆续续传来的各种专有名词跟色情味道的对白，虽然听不太懂，但是感觉得到大家都急欲着用视线将我剥光的热情。有的时候我怀疑她们聊天的音量是故意让我听到的，因为网路上有人在讨论我第一次听到这些话后的羞耻反应。
　　虽然我想替雷娜送书回家，但是雷娜却坚持一定要自己提书，她说这样子才有逛街的感觉，这也提早了我回到家中的时间。

　　回到家中，就听见一阵阵刻意压低音量的娇喘声。

　　哪孩子还待在床上吗？

　　打开房间，穿着睡衣、十一岁的亲妹妹坐在床上，涣散的眼神盯着双膝上笔记型电脑萤幕，手指在自己的私处抽动者。

　　「啊，哥哥，你回来了，你看今天的这张图。」察觉到我的动作，妹妹立刻停下自慰，将笔记型电脑的萤幕转向我。

　　妹妹从小就体弱多病，这也因此使她没办法正常上学，妈妈因为工作经常外出，而我还是在学的学生，床上的笔记型电脑就这样成为她唯一的同伴。

　　妹妹刚才在使用的图，是早上我被惩罚自慰的图片，图片的下方标着「小银在数学老师的命令下颜射到自己脸上，好可爱　///　」的台词，放这张图片的是香那叶的部落格，她的性癖好就是将我羞耻的图片放到各大网站上转载。

　　「哥哥，射在脸上很舒服吗？」妹妹问我。

　　妹妹的笔记型电脑内，存放着无数张我的图片，其中有不少都是类似香那叶这样，专门拍摄羞耻画面的照片。

　　「待会再说吧，我先帮去弄晚餐，待会先帮你複习功课，昨天的作业都做好了吗？」

　　「做好了～」妹妹大喊，将身体向前倾。

　　「乖孩子。」我抚摸妹妹的头，随后去准备晚餐。

　　我的家庭状况大家是很清楚的，因此傍晚的时间帯这附近女性都会自我节制，好让我有足够的时间可以造顾妹妹。

　　由於妹妹不能起身的关系，所以我们的晚餐时间通常跟我的教书时间重叠，幸好现在的教学都是透过笔记型电脑完成的，因此没有太大的问题。

　　很快的，这一天的课程进度也教授完了。

　　当我准备要起身时，妹妹拉住我的袖子。

　　「哥哥，教我玩这个。」妹妹打开名字是「小游戏」的资料夹，里面放了不少的小游戏程式，我知道这些都是她今天临时在网路上抓来的。

　　「好好，就玩一下下。」

　　平常教学结束的时间都严格的规定在十点左右，在这之后就是睡觉时间，我知道妹妹的心思，当下也就不说破了。

　　小游戏有不少很有趣的内容，但是妹妹的视线却是紧盯着电脑右下角时钟的时间表示。

　　无聊的等待时间终於过去，一阵巨大的锺响，家中大厅的大锺敲了十二下。
　　表示现在已经过了零点，是新的一天。

　　这时候，妹妹阖上了笔记型电脑，下定了决心说出「哥哥，我十二岁了。」
　　「生日快乐。」我说「想要什么生日礼物吗？」

　　由於身体发育的关系，十二岁以前的性交普遍被认定是有害的，因此法律也规定男性可以拒绝未满十二岁的女性的要求。

　　妹妹她期待这一天很久了吧。

　　「爱爱。」妹妹娇滴滴的说。

　　我卧倒在妹妹的床上，将她瘦弱的身体按在自己的胸口。

　　在床的后头藏着一条皮革制的性奴项圈，我摸了出来交给妹妹。

　　「今天一整天，哥哥是你专用的性奴隶。」我让身为主人的妹妹将项圈轻轻的套在脖子上。

　　妹妹的图片收藏中，最多的是我在ＳＭ游戏中的图片，因此应该也让妹妹ＳＭ的性癖好觉醒了。

　　「哥哥，我想咬。」妹妹的双手放在我的制服上，待我一同意就解开纽扣。
　　「哥哥的全身上下都是女王的玩物，所以不需要特别问我的意见。」我说。
　　「也对。」妹妹为自己的蠢问题笑了一声，逐个解开我的釦子，我的胸膛展露在她面前。她的小嘴凑了上来，将我的乳头含在嘴里。

　　我的双手慢慢退下妹妹的衣物，温柔的摸着她的全身。

　　似乎是第一次做爱太紧张的缘故，妹妹吸允乳头后没有更多的动作，我决定改为主动。我翻身让妹妹靠在枕头上，举起她的脚舔舐，舌头慢慢的在腿上游移。
　　妹妹的手指头指着自己的私处「这里也要。」

　　我靠了上去，埋进还未被妹妹以外的人接触过的秘密地带。

　　妹妹的身体火热了起来，刻意压低的喘息声传进了我的耳中。

　　时机差不多了。

　　「哥哥……」妹妹的手按开我的头，虽然她害羞得不敢说出台词，但是我已经知道了她的命令。

　　「好的。」按住妹妹的肩膀，调整下体的位置。

　　「身体放松，没事的。」我吩咐着，妹妹虽然点头，但是激动的心情却怎样也不能放松下来。

　　我们彼此抱住对方，我开始进入妹妹的体内。

　　「呜啊。」突如其来的痛处让妹妹忍不住大叫。

　　「还可以吗？」我说。

　　妹妹用力点头，双手紧抓着对方的背藉以转移疼痛，我还是第一次见到这么没有威严的女王。

　　我小心翼翼的调整节奏，只怕更弄痛了妹妹。

　　「哥哥，我最喜欢你了。」妹妹说。

　　「我也是。」语落，成人礼的最后仪式开始了。

　　虽然动作并没有很大，但是妹妹的呻吟声中还是伴随着痛苦的回响，坚强的她尽可能的忍耐着这一切，除了抽动外什么也不能做的我只得将她紧抱在胸前。
　　「呜！」妹妹幼小的身体使得我比平常让敏感，白浊的液体渗入她的体内，红色的液体则是落在我的身上。

　　妹妹的双手垂了下来。

　　「还好吧。」我问，妹妹依旧靠在我的胸口上，没有回覆。

　　是身体太累了吗？我拍了一下妹妹的身体。

　　随后，我看见瘦小的身体滑落，毫无反应的倒地。

　　「没事的，只是因为剧烈的疼痛而昏了过去而已。」在这之后，我立刻将妹妹帯到附近的医院中。

　　「是身体的关系吗？」我问。

　　「也是有这方面的因素。」医生说着，双手不安分的玩弄着我因为着急而还未解下的项圈「不过心理上的因素也有。」

　　「什么意思？」我问。

　　「这只是我的猜测啦，这孩子－」医生看了我半会，才下定决心说「刚才有高潮吗？」

　　医生的这一句话，才让我意识到自己犯下了多大的错误。

　　平常的女孩通常都会直接跟我说出自己的感受，所以我可以藉此来调整做爱的节奏，但是妹妹并没有性经验，她并不晓得怎样的动作比较能得到快感。
　　而妹妹虽然没有快感，却顾忌到我而不愿说出口，而我就这样子以为对方已经得到满足，就这样子先高潮了。

　　叹了一口气，医生取下我脖子上的项圈说道「看你这个样子也兴奋不起来，我就拿这个就代替医疗费，今天你们先回去吧。」

　　「哥哥－」等到妹妹清醒的时候，强烈的阳光让她差点睁不开眼睛「现在几点了？」

　　「早上九点了喔。」我轻摸妹妹的脸颊，我已经在床边守护着她整个晚上。
　　「这样啊。」妹妹恐怕最初计画跟我做爱到天亮，一听到现在的时间，她脸上挂上了失落的表情，想必是已经猜想到昨天破处之后所发生的事情「好讨厌，明明只有今天哥哥是只属於我的。」

　　「别说了，我去买蛋糕回来，晚上我们一起找朋友庆祝生日好不好。」
　　「我想吃拿哥哥当盘子的那种。」妹妹说。

　　「没问题，先乖乖的睡觉喔。」

　　「嗯。」妹妹点头。

　　「乖孩子。」我生硬的抚摸她的头。

　　其实人体蛋糕已经早已经订好，傍晚的时候就会送到家中，这只不过是我想暂时离开妹妹身边的藉口而已。

　　我这一生当中，第一次没有办法满足女孩。

　　或许是因为熬夜的关系，我的思绪是一片混乱，我盲目的游走在街道上。
　　突然之间，一个女孩跟我对面撞上。

　　「对不起－」我话还没说完，对方一把将我抓起，拖进路旁的小巷子。
　　猛烈的撞击让我坐倒在地上，女孩的脚踩在我的胸口上说「撞到了人以为道歉就了事了吗？嗯？」

　　「真的很对不起。」语落，女孩一脚扫了过来，让我狠狠的倒在地上。
　　「算了，反正我早知道你们男人除了道歉就什么都不会。喂，你发什么呆，还不给我自己把裤子脱下来。」女孩将口中的香烟拿下，拿我的脸颊做烟灰钢揉动着。

　　我站起身，依造命令解开裤子跟内裤，看见我的裸体后，女孩放声笑了出来。
　　「这根牙籤是什么玩意？凭这点东西也想满足女人吗？你在想什么东西啊？」女孩手指夹住我萎缩的器官，看着我的反应。

　　我又想起了昨天晚上，妹妹无助的倒在床上的情景。

　　「也不想想你这种没有用的生物是拖谁的福才把可以被当家畜养到现在，结果你这个废物连学猪叫都不会嘛，啊－」女孩的嘲笑声到一半赫然停止。

　　被她发现我脸上流下的眼泪了。

　　「没、没必要哭吧。等等，等等、我、我、我最喜欢小银的阳具了，真的，真的喔，小银的阳具是世界最棒的喔。」女孩失去了强硬的口气，以为自己惹哭了对方，着急的双手合十认真的道歉着。

　　「我知道啦。」我擦去眼泪回覆麻由希，不然她会道歉个没完。

　　刚才那是麻由希的性癖好，装做不良少女的样子任意打骂男人后侵犯对方。不过其实她本人是一个非常热於助人的好同学。

　　向麻由希说明了原委后，她有些不高兴的说「真是的，下次碰到事情就找我们帮忙嘛，都认识多久了。」

　　语落，她打了几通电话。

　　不久后，我与麻由希、凛凛子、香那叶、雷娜和蒂雅六个人在附近的咖啡厅聚集了。

　　「这下子麻烦了。」听完我的说明后，大家都换上了严肃的表情。

　　女性要是有了一次不愉快的性经验，其后的性生活都会受到很大的影响，若是不能解决的话，可能以后妹妹一生当中都无法得到高潮。

　　「我竟然没有办法让自己的妹妹得到幸福，我真是一个失败的哥哥。」我哽咽的说出这句话。

　　「你妹妹的性癖好不是ＳＭ吗？哪由我来帮你恶补ＳＭ的知识如何？」许久，凛凛子没头没脑的冒出一句，手上做出了挥鞭的姿势。

　　「不行！」蒂雅陡然大叫。

　　「为啥啦。」

　　「是哪个『没常识的』把那个肮髒的『东西』弄到小银的『身体』上的？」蒂雅咬牙切齿的说着，因为凛凛子哪一次玩得太过火，蒂雅那时午餐时间都留下了不好的回忆。

　　「我、我有在反省了啦。」凛凛子的声音明显软了下去。

　　「那。」麻由希举手「我们用扮黑道的游戏轮奸小银怎么样？」

　　「你是想要害小银又去住院吗！」这句话使得麻由希的头顶被狠狠挨了一拳，那一次因为我骨折而不得不住院，结果医院内的护士为了留下我而窜改病例，引起了国内各大后援会的讨伐，最后在舆论压力下，医院才决定放人。

　　「我有提议。」雷娜举手「『小银的个人ＣＯＳＰＡＬＹ秀』如何呢？」
　　「驳回。」蒂雅说「全世界看着衣衫完整的小银就能高潮的人只有你而已。」
　　「什么！你们都不会吗？」雷娜现在才察觉到自己的性癖好有多不正常。
　　「那『小银的羞耻摄影会』怎么样？」香那叶兴奋的拿出手机。

　　「这跟你平常在做的事情没两样吧。」蒂雅这次的吐槽获得了在场所有人的认同。

　　「什么嘛！这也不行那也不行！你自己又有什么点子？」一怒之下，香那叶拍桌大骂。

　　「那、那我说搂。」蒂雅的脸颊泛红，娇羞的说道。

　　「『小银的精液评鑑会』。」

　　「这算什么玩法！而且根本就只有爽到你吧！」

　　「什么叫做爽到我！我、我可是为了小银才想出这个点子的－」

　　大家的吵闹声慢慢的脱离原来的主题，在这样子下去也不是办法，得想个办法停止争吵才行。

　　「那个。」我发声。

　　大家停下了争吵，看向了我。

　　「就『女仆游戏』吧。」我说。

　　众人沉默了一会。

　　「小银，我真是爱死你这个变态了。」凛凛子兴奋的抱住了我。

　　我穿着男性制服，在蒂雅家的客厅中品嚐红茶，把场地选在这里的原因是因为这个游戏只有在有钱人的家庭中才会有气氛。

　　「主人，红茶的味道还合胃口吗？」首先豋场的是女仆长蒂雅，她的衣服是一套以绿色为基底的连身长裙，双手优雅的放在白色围巾的前方。

　　「嗯，还不错。」我随口应着，在我的心中还惦记者家中的妹妹，这让我没有办法完全融入角色当中。

　　「主人，请您什么都不用想。」蒂雅从背后将我搂住，让我的脑后体验到她的美丽双峰之间「现在主人只需要接受我们的服侍就可以了。」

　　「嗯。」蒂雅真是厉害，一眼就看透了我的心思，而且还巧妙的将我拉回角色中。

　　「啊，糟糕。」脱线女仆雷娜的惊呼声响起，虽然跟蒂雅的款式一样，但是雷娜所穿的是露出一半大腿的短裙，她手中的水壶猛然倾倒，里面的水非常碰巧的溅到我的全身。

　　「对、对不起，主人。」雷娜慌张的弯腰道歉着。

　　「真是，还呆呆的站在那里做什么，还不快点把主人的身体擦乾静。」说着，蒂雅抽出两条毛巾，一条交给了雷娜。

　　「对不起，雷娜笨手笨脚的，主人可以原谅我吗？」虽然说是擦乾净，但是雷娜擦拭的部份却是集中在跨下的位置，毛巾隔着我的裤子揉动着，这样子不经意的触摸已经让我的下体硬了起来。

　　「不，主人，这是我教得不好，要怪就怪我吧。」蒂雅的手上的毛巾也在我的乳房上不安分的游动着，没有拿毛巾的手从我的衣领中深入，逗弄着另外一边的乳头。

　　「蒂雅～只有毛巾擦不乾净啦。」只有擦一个地方雷娜发出抱怨声。

　　「看好了，雷娜。」蒂雅挨近我，开始舔舐我的脖子「身为女仆，必须要将自己身上的每一个部份都作为服侍主人的工具才行。」

　　「原来如此，要用舌头舔乾净啊。」看见蒂雅越擦越湿的错误示范，雷娜恍然大悟的说。

　　随后，雷娜的毛巾隔着裤子围住我的硬物，伸出舌头挑逗起前端的部份。
　　在衣服间磨擦、女仆们的舌头服侍下，我按耐不住的射了出来。

　　「雷娜，你是怎么擦的，怎么主人的身体擦得更湿了。」蒂雅佯装生气的骂「快带主人去洗澡换衣服，不然主人的身体会感冒的。」

　　场景转到浴室中，在这里有另外两名女仆等待着。

　　「要帮变态主人洗澡！为什么我非得要做这种事情不可？」高傲女仆凛凛子怒骂，她穿着高露出的黑色蕾丝女仆装，黑色吊带袜是她特别挑选的款式。
　　「你那是什么期待的表情啊？如果不是为了钱，你以为谁会服侍你？」在脱下我的衣服的同时辱骂主人的，是同样以黑色雷丝为基底，搭配白色围裙跟长过膝盖的长袜子的配件强气女仆麻由希。

　　「噁心死了，为什么老二在洗澡的时候反而会勃起啊。」凛凛子对椅子上的我露出极度厌恶的表情。

　　「啊？你不知道吗？主人他被女仆看光光的时候会特别兴奋喔。」麻由希的双手握起毛巾，一边与凛凛子聊天一边替我擦背。

　　「变态！再服侍下去我绝对会染上变态病毒，麻由希，我们赶快辞职好不好。」虽然口中是百般不愿意，但是凛凛子的手中却是细心的跪在我的面前擦过身体的每一个地方。

　　「凛凛子，主人的阳具你洗了吗？」麻由希问。

　　「才正要开始呢。喂，变态主人，还不快点躺好。」我遵守凛凛子的要求，跨下放在凛凛子的身前。

　　「直接摸变态主人的性器官的话，我的手肯定会烂掉。」凛凛子调整姿势，双脚隔着黑色的袜子踏上我的身体。

　　肥皂涂在自己的脚指上，凛凛子从根部开始搓揉起，脚指接触到的部份都得到了充分的洗礼。逐渐的，左脚的动作往上，两指脚指头在尖端的部份来回磨擦。
　　「主人好像真的很喜欢脚耶，那我也改用脚帮主人洗好了。」麻由希脱下袜子，让我的头埋入她的黑色裙底，双脚绕我的肩膀上网胸部滑去。

　　麻由希很少用脚玩弄我的经验，所以动作比较生疏，但是被两名女仆践踏的羞耻感仍然让我感觉好舒服。

　　「好讨厌，我这么难为情的洗，这里竟然越来越有精神是怎么样？」凛凛子发出厌恶的呻吟声。

　　「没办法，谁叫主人是变态、女性公敌、专用女仆装打手枪的男人。」麻由希坏心眼的辱骂声中，我的身体感到一阵苏麻。

　　「好髒！变态主人！你在我脚上射了什么东西？还不赶快给我舔掉！」凛凛子的骂声中反而带有一丝笑意。

　　「等等，凛凛子，你这是对主人该有的口气吗？」冷静沉稳的蒂雅走进浴室，对失礼的女仆下了一记不带力量的手刀。

　　「对呀，就算是个大变态，主人还是我们的主人呀。」天真无邪的腔调中，女仆香那叶拿着专业的手持摄影机拍下了整个过程。

　　「凛凛子，蒂雅姊姊不是教了吗，身为一个女仆，面对主人的时候都必须保持着仆人的口气才行，这样子才是一个合格的女仆喔。」雷娜附和着。

　　「知道了啦。」凛凛子露出小恶魔般的纯洁笑容，重新将脚举到我的面前「亲爱的主人，我的脚被弄髒了，可以请主人帮我舔乾净吗？」

　　凛凛子黑色的袜子上，挂着缓缓流下的白色液体。

　　「当然可以。」在五个女仆的注视之下，我拿起凛凛子的脚，舔舐残留在上面的精液。

　　「好萌～傲娇主人跟女仆凛凛子的亲密接触，香那叶你有拍特写吗？」脑内妄想跟实际画面完全颠倒的雷娜兴奋叫着。

　　「拍下来了，我又多了一件跟主人有关的珍贵收藏了。」香那叶看着迷乱的画面，整个身体都兴奋了起来。

　　「好舒服喔，谢谢主人。」凛凛子的右脚搭上我的头上，当作摸头的动作。
　　待洗澡过后，女仆游戏的后半段转移到了蒂雅房间的双人床上。

　　我躺在床上，五名女仆一字排开的站在床边。

　　「喂，蒂雅，我跟你说喔，主人有的时候会偷看我的身体耶，脑袋里面一定都在想乱七八糟的东西」剧情的开场是麻由希的抱怨声音。

　　「还不只这样，我的内裤也不见了，一定是被主人拿去做肮髒的事情，想到就有气。」平时跟蒂雅拌嘴的凛凛子现在是一个尽可能的想讨好女仆长的女仆。
　　「你们这么说就不对了，如果主人想看裸体，除了帽子以外的衣服都要脱下给主人看。主人想要闻内裤，就应该要把刚使用完的内裤给主人用。」蒂雅庄严的表情跟口吻，慢慢的说出淫乱的台词「记住了吗？如果主人有需求，身为女仆就应该要尽量满足主人。这一点不管主人是偷窥狂、自慰中毒、还是被女仆侵犯会兴奋的变态都是一样的。」蒂雅最擅长的，就是这种不帯怒气的羞辱口吻。
　　「说得也是，为了不让我们以外的女孩子受害，我们今天就把变态主人的性饥渴消除得一乾二净吧，不然大家都会嫌我们是不合格的女仆。」香那叶跟雷娜两人一起跳上床铺，分别轻吻我的两侧脸颊，刚穿上的衣服又在女仆的淫威之下被扯开。

　　「没办法呢，今天就特别允许你们乱来吧。」蒂雅说着，乱来的脱下我的内裤。

　　「亲爱的主人，凛凛子今天特别让你摸脚以外的地方喔。」凛凛子抓起我的左手，强迫我抚模她的私处。

　　「主人，今天免费让你摸得够，所以就尽情的摸我吧。」麻由希抓起右手，不理会我的意愿，将手指头当作自慰工具在私处抽插。

　　「主人，我是您专用的精液处理女仆，请尽管享受我的身体，不管多少的精液都射进来吧。」说着，蒂雅解开衣物，让我的身体陷入她的双峰之间，在蒂雅细手的带动下，柔软的女仆身体触感带给了我更多快感。

　　「主人，人家这里好痒，也帮人家舔嘛。」香那叶拉开裙子，不等我的回答就坐上我的脸。

　　「啊，香那叶，分我一半啦。」雷娜惊叫，一个晃神好位置就被抢走了。
　　「才不要～啊」香那叶自己陶醉在我的舌头之下了。

　　雷娜往蒂雅的方向看过去，见到状况不对，蒂雅立刻改变姿势，整个身体坐上我的阴茎，使得雷娜没有机会参与。

　　「这样子不就只剩下……」雷娜随着的思想的流动，慢慢的绕到蒂雅的身后「蒂雅，姿势改变一下。」

　　蒂雅调整姿势，让我的屁股能够面对雷娜。一股异样的快感侵入体内，原来雷娜现在将两只手指插入我的身体，另一只手自己爱抚着私处。

　　五个女仆在各自的位置娱乐自己，侵犯主人的喘息声此起彼落。

　　「凛凛子，快点，我这边快要去了。」麻由希对着对面的凛凛子说。

　　「吵死了，你那边才慢点。」凛凛子不甘愿的回着，她喜欢慢慢享受这段时间。

　　「主人，动作不要变慢，人家会寂寞啦。」雷娜闷热的裙底让我差点喘不过气。

　　「啊～这里，要是我有鸡鸡可以插就好了。」雷娜说着，手指插入的羞耻感也转换成了快感。

　　「好了，大家，等我数到三。一、二。」就在我要射精的前一刻，蒂雅自己起身，其他四人也是同样起身让私处都对准我身上。

　　「三～。」五名女仆拉开裙底，五发速度不同的爱液一波波的喷洒在我的全身。

　　完事后，大家趴倒在床上，双脚任意张开，等待着我清理身上的爱液。
　　「蒂雅，这个玩法是怎么来的呀，玩起来的感觉好棒喔。」香那叶问道。
　　「这个啊，我只记得这在以前的时代是男生在玩的角色扮演游戏的变种。」蒂雅说。

　　「这种事情我也知道啦。」香那叶说「可是在玩女仆游戏的时候小银的表情看起来特别迷人耶。」

　　「就像女生喜欢执事一样，对男生来讲女仆是绝对服从的象徵。」我示意香那叶翻过身，手中的毛巾擦拭她的下体「所以被女仆用服务的语调任意欺负的时候，那种与正常期待的角色反差会特别的大。」

　　「原来如此，那以后我都穿女仆装上学好了。」凛凛子没头没脑的说。
　　「不～准。」学生会长用疲累的声音反驳着。

　　咦，刚才自己讲的东西里面好像有什么线索。

　　「对了，你们昨天都有拿我被数学老师惩罚画面自慰过吧，那时后你们妄想的内容是什么。」

　　「我没有自慰，但是有想像小银被小叶猛插到高潮的样子喔！好痛！」雷娜兴奋的回覆遭到旁边凛凛子的攻击。

　　「笨蛋，那种情形下，当然是用脚踩在小银脸上，把他自己的精液全部喂在他嘴里。」凛凛子。

　　「嗯，我的话是想像班上的所有人都按耐不住，每个人都把你强暴你一次。」麻由希说。

　　「我没有特别想什么，单纯边照边自慰而已。」香那叶说。

　　大家同时看向蒂雅。

　　「我才不会做奇怪的想像呢，没有人会想像精液游泳池的那种画面吧。」众人很有默契的一致决定将蒂雅的妄想画面当作秘密留在心底。

　　原来如此，每个女孩子想像的画面都是不一样的啊，就在这时，灵感流进我的脑中。

　　「对不起！后戏的部份这次先跳过吧！」我站起身，冲进浴室中，做一次真正的梳洗。

　　等到衣服整理好后，床上的大家还是懒洋洋的躺在床上，这时我才想起一急之下，我竟然忘了等大家的同意。

　　「没关系，小银全身都是白汁的画面我下次再补拍就好。」香那叶打破沉默开口说道。

　　「谢谢，能认识大家真是太好了。」我说完，转身离开房间。

　　「蒂雅女仆长～帮我擦这里好不好。」凛凛子慵懒的喊着。

　　「给我自己擦。」蒂雅无力的声音在我背后响起。

　　一个小时候，我牵着妹妹的手在附近的公园散步。

　　「哥哥，这是什么衣服？」妹妹穿着短裤以及一件黄色的上衣，与女孩子平常的打扮完全不同。

　　「这是哥哥小时候的衣服。」我说，如我想像的一样，妹妹的脸上出现了微妙的高兴表情。

　　「原来如此，哥哥小时候的尺寸跟我一模一样呢。」妹妹像是想要追寻我的过去一样的模着衣服。

　　「想听哥哥讲故事吗？」走到记忆中的场所后，我说道。

　　「想。」妹妹应着。

　　「那一天也是我十二岁的时候，我在这边碰上了三个大姊姊。」我说了第一句开场白，妹妹立刻吞了一口口水，她已经理解故事的性质内容。

　　「她们问我说『小弟弟，要不要跟姊姊去吃好吃的东西呢？』，我马上就听出来她们怀有恶意。」

　　「但是，男生拒绝女孩的邀请是很失礼的事情吧。」妹妹说，跟她这样子的互动还是第一次。

　　「是啊，因此我只好点了头，然后她们拉着我，帯到了这里。」模仿着当时的动作，我故意不理会妹妹的步伐，走到公园的的一间厕所。

　　「帯到这里做什么？」妹妹问。

　　「这里是女生厕所，男生如果进去的话，就会被当作是想要偷窥女生的大变态。」这条法则在几乎只剩下女厕所的现在已经不通用了，但是在女孩子的性幻想中还是存在的。

　　我将妹妹帯进一间坐式马桶的隔间「他们将我丢进这里，命令我坐在马桶上自慰。」

　　「然后呢？」我示意让妹妹坐在马桶上，妹妹就照着故事内容坐了上去。
　　「『你如果不造着做的话，就要把你送到警察局去喔，要是知道你是大变态的话，警察阿姨也不会保护你喔。』其中一个大姊姊说。」

　　「可是，不会真的把哥哥送到警察局去吧。」妹妹说。

　　「当然，不然我肯定被警察局的警察姊姊给抱走，她们只是想看我受到威胁而不知所措的样子而已。」

　　「原来如此，那哥哥你当时怎么做？」

　　「我当时并不知道这些，只是觉得害怕被女孩误会成是变态，就顺从命令自慰起来了。」

　　「在三个大姊姊注视下自慰？」妹妹说着，我看见她的手不安分起来，但是却没有进一步的动作，我决定试着主动出击。

　　「我抽动了几下后，姊姊走向前对我说。」我走到妹妹面前，将妹妹的裤子帯着内裤脱下，立刻伸进她的私处中「『原来你自慰都这么无聊喔，来，姊姊教你怎么做比较舒服』。」

　　「嗯，这个姊姊没有要给哥哥吃东西，只是想要欺负哥哥嘛。」妹妹发出呻吟声，与昨天晚上不一样，妹妹的身体很轻易的就感受到快感。

　　男性自慰方式的细节就省略不提，我将妹妹从马桶上抱起，翻过她的身体，让她双手按在墙壁上。

　　「『记清楚了，男生要像这样子，才可以让女生感觉很舒服喔。』大姊姊这样子说着，就把我压在墙壁上，用手指代替鸡鸡插进我的屁股当中，另外一只手则是握着我的鸡鸡在抽动。」

　　说着，我看着妹妹的私处，虽然还没有充分爱抚，但是已经湿透了。

　　下定决心，我进入妹妹的体内。

　　「等等，哥哥，会痛。」妹妹紧张的说，但是我不让她可以闪躲，硬物埋进了她的身体当中「奇怪，已经不会了？」

　　「我继续讲故事搂。」我说，回过神来的妹妹点了头。

　　「其他两个大姊姊看着我被侵犯的样子，都出现的兴奋的表情，而侵犯我的大姊姊也是。」每说一句话，妹妹的呻吟声就渐渐变大，最后成为了明显的幻想。
　　「厕所的味道～好臭、身体、啊、啊、还被大姊姊看着、而且、而且竟然被教自慰的方法。」妹妹说话的声音随着我抽动的动作而被呻吟声中断，跟昨天的触感完全不同，虽然一样窄小，但是妹妹的身体轻易的就接受了我「有、有爱爱的水声，啊、啊，万一有人来了，会被听见。」

　　看来已经不需要讲解细部的情节，妹妹已经完全融入了剧情当中。

　　一直以来，我都弄错了妹妹的性癖好。

　　妹妹的性癖好并不是ＳＭ中的女王，而是非常罕见的属性－被虐狂。她电脑中的图库，全是为了在自慰时，能够得到被人侵犯的场景而存下来的。

　　在跟大家玩女仆游戏的时候我才想到，女仆游戏是以身分倒错而得到快感，而这身分倒错，正是让妹妹得到快感的来源。

　　藉由想像自己是任女性侵犯的男人，这样迷乱的场景最能让妹妹得到快感。
　　「其他的姊姊只是看着，啊，不会觉得无聊吗？」

　　「第二个姊姊说『不要只有你在做，快拿来给我用。』说着，她脱下裙子，跨坐到了马桶上。」省去说明，我将妹妹的头转向马桶，彷彿该处真的有一个双脚张开的女人对准了妹妹的口。

　　「不是有三个姊姊吗？第三个姊姊呢？」妹妹迷乱的口吻中已经失去了正常的语法，只希望从我的口中，追求更多被侵犯的快感。

　　「『没办法，我就用这里将就吧。』说着，她就这样。」妹妹的脸被按在马桶盖上，我分出支撑妹妹的手游移到她的胸部，所幸她的胸部很小，我的右手可以代替双手同时玩弄她的双乳。

　　「第三个姊姊、在玩胸部。」妹妹得到了答案，完全不以髒乱的环境为意，只想从我的身上得到更多的快感。

　　「三个大姊姊玩弄着我，好羞愧，也好舒服。」抓准了妹妹身体的敏感帯，我抽动的速度渐渐加快，最后，我感觉到了，跟其他女孩一样，攀到情欲最高潮前的反应。

　　「好羞愧～也好舒服、啊！啊！」妹妹失声，彷彿全身都失去了力量一般，身体软倒上马桶上。

　　高潮了，我让妹妹得到了高潮。

　　不过只是这样，事情还没有结束。

　　「但是姊姊们还没有高潮。」我说着，离开了妹妹的身体，让妹妹坐倒在墙边，她因快感而失神的脸颊正对准了我高昂的硬物。

　　「她们三个人跨在我的脸上，用自慰的方式各自达到高潮。」我说完，让强忍着的液体在这一瞬间喷射而出。

　　我从来不会想过这种事情，白色的污秽液体，浇落在妹妹纯洁的脸庞、头发、胸部上，妹妹并不感到反感，反而因为从未闻过的味道而又兴奋起来。

　　「颜射、原来这就是颜射的感觉。」妹妹想起了昨天我被数学老师惩罚的图片「我终於知道了、我终於知道了，哥哥。」

　　就在这一天，妹妹的性癖好觉醒了。

　　　　　　　　——————————————————－

　　一年后，妹妹的身体得到了好转，在主治医生的决定下，妹妹重新开始了中学的课程，据说我成功找到妹妹的性癖好，是她得以康复的关键。

　　「我回来了。」妹妹穿着中学生的制服，自从可以上学以后，她的个性变得比较不这么的内向，也比较不粘着我了。

　　「欢迎回来。」我说，我高中已经毕业，但是男人不被允许拥有正式的工作，因此我成为了等待妹妹回家的哥哥。

　　「我又来玩搂！」妹妹的身后跳出了另外一个身影，那是一个黑色长发的女孩子，名叫爱纱，是妹妹在学校中的死党，有的时候会来我家跟妹妹一起观看色情影片。

　　「欢迎，我去泡茶。」我说着，走向隔间准备茶点，等我回来时，两个人正在用笔记型电脑看我高中时期的羞耻图片。

　　「在这里，学妹对哥哥说『我都知道了喔，学长是一个不折不扣的大变态』，然后就命令哥哥……」妹妹兴奋的对爱纱解说图片，但是爱纱却对我的身体没有兴趣，而是看着妹妹的脸。

　　「讨厌，你一直看我干麻啦。」妹妹有些不高兴的说。

　　「喂，我一直在想阿，你是不是男生。」爱纱突然冒出一句奇怪的话。
　　「怎、怎么会突然有这种想法呢？爱纱你好讨厌。」妹妹惊道，这与她的性幻想不谋而合。

　　「因为啊～女孩子都已经这把年纪了，胸部竟然完全没有发育不是很奇怪吗？所以我就在想啊，说不定你是你妈妈为了不让你服务别人，才把你当作女生扶养！」
　　「乱说，现实世界没有这种事情啦。」妹妹做出生气的表情。

　　「是吗？」爱沙露出邪恶的表情，向妹妹身上扑倒「给我看，你有小鸡鸡吧？快给我看你的小鸡鸡。」

　　「变态！色女！哥哥快救我啊！」妹妹逃开魔掌，躲到我的背后。

　　「好了，小银哥哥，乖乖的把你可爱的妹妹交出来。」爱纱的双手向爪子一样抖动着，慢慢的向我靠近。

　　我自从找到了妹妹的性癖好后，额外磨练出了另外一种能力。

　　对於初次见面的女人，只要情况不是太複杂的情况我都能够猜出对方的性癖好。

　　爱纱的性癖好是虐待狂，而且是只对女孩有兴趣的那种。

　　「不行，这可是我重要的妹妹，就算是命令我也我不会交给外人的。」我笑道，说不定爱纱这孩子跟妹妹很合得来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
