　　书名：女友-角色疑云
　　作者：琉璃狐

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（真实改编，召唤分析帝，女友是否已出轨？）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时兴起，一时兴起哈！
　　我不会告诉你们这是真实的事情！
　　我不会告诉你们，我也想知道真相！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阳光透过落地窗照进了屋内，暖洋洋的撒在我脸上，慢慢我将我唤醒。
　　问我不由叹了一声，这里的天气真是变幻无常，前几天还是冷得像冬天一样，今天居然从早上开始就有了一丝淡淡的炎热。
　　睁开眼后逐渐适应了明媚的光线，我看着枕头边的光溜溜的女友，想起昨晚她那高潮到失神的样子，本来就是晨勃着的小伙伴更加的蠢蠢欲动起来。
　　轻轻掀开薄毯，我满意的打量着小兰缩成一团的苗条的娇躯，虽然有些偏瘦，但胸前那一团软绵绵的小兔子却异常饱满，若不是我们从高中就开始交往，我都要怀疑她是隆过胸的了。
　　“大色狼……你醒啦！”
　　由于我的手已经从她翘翘的小屁股上摸到了她的肩膀，女友也是晃悠悠的醒了过来，嘟囔着在我的下巴上啄了一下。
　　我温柔的笑笑，手在她光滑细腻的肌肤上摸得不过瘾，干脆一把揽过她，凑过嘴去想要给她娇艳欲滴的红唇一个大大的热吻。
　　“唔！去刷牙！嘻嘻。”
　　女友偏过头，捏着我脸嚷嚷起来。
　　“喂，我又没口臭！”我没好气的说道，手上更是不老实起来，在她平坦纤细的腰肢上点触起来。
　　女友“咯咯咯咯”的娇笑个不停，最后反击起来，寻到我最怕痒的地方，逼得我投降求饶，滚下床去刷了牙。
　　等到她盘好头发挤好牙膏之后，已经洗完脸的我更是精神奕奕，趁她刷牙的时候，我悄悄的走到她身后，欣赏着她玲玲挺拔的曲线，整个人亲昵的贴了上去，把小伙伴深深的埋进了她紧绷的臀沟里。
　　女友的屁股不是很大的那种，但是因为长期坚持运动，而锻炼得弹力非凡，每次我从她后面进去的时候，都最喜欢揉捏她的翘臀了。
　　被我这么一挑逗，女友“呜呜”的挣扎起来，而我一边咬着她的耳垂，一边把放在她粉臀上的两只手掌沿着腰线向上推去，直至握住了那对万有引力下也一点也没有下垂的饱满乳房，或轻或重的揉捏起来，享受着那百玩不厌的柔软触感。
　　“别冒勒……轮家在花牙呐……（别闹了……人家在刷牙呢……）”
　　女友摇晃着屁股抗议了一下，我却更加兴奋的动作起来。强势的捉住她的手腕，控制着牙刷像口交一样往她嘴里抽插着，另一只手小臂贴在她的肚子上，手指摸向了她的阴毛稀疏的私处。
　　“唔！唔唔唔！”
　　女友彻底抗议起来，空着的小手连忙来阻挡我的进攻，我通过镜子看到由于我的捣乱，那白白的牙膏泡沫已经被抽插着的牙刷带到她的下巴上了。
　　无视掉女友柔弱的气力，我的手指熟练的钻进了她的小穴里，大拇指挑动着粉红小豆豆，中指深深的扣住阴道里一寸的一圈嫩肉，这是小兰最敏感的地方之一。
　　“嗯嗯……唔……嗯唔……”
　　女友的呻吟渐渐的变了调调，我从她开始蠕动的阴道里感觉到了潮湿，此刻我再往镜子里一看，那道白浆已经顺着女友的口水流到了她的胸口，女友的眼神已经变得有些幽怨。
　　我喘着热气，舔着她的肩膀，女友也很配合的测过脑袋，方便我一路舔上去，直到她的脖子。小兰的白皙的脖子是她最敏感的地方之一，也是她最受不了我舔舐的地方。
　　没一会儿，女友的大腿已经紧紧合拢到了一起，修长的美腿因为紧绷而勾勒出平滑的肌肉线条。我放开她的手，转而去抚摸她的大腿，这种与一般女生软绵绵大腿完全不同的弹力触感让我每次都无比兴奋。
　　已经动了情的女友猛地转过身来，挑衅的看了我一眼，然后抱住我的脑袋和我吻在一起。
　　浓浓的牙膏的味窜进我的口腔，我知道她是在报复我。
　　我俩无视着嘴里怪异的牙膏泡沫，忘情的吮吸着对方的舌头，交换彼此的唾液，不过因为牙膏已经和唾液混合，我们都没有吞下去，而是调皮的又往对方嘴里顶，最后搞得越来越多的泡沫从我们的嘴里跑出来，流满了她的下巴。
　　最后还是她吃亏了，我贱笑着把那些泡沫在抹匀她胸口上，顺便借着那滑腻挑逗着她已经硬起来的乳头。
　　自从某次因为好奇而悄悄给小兰喂了情趣药品之后，她就变得敏感了许多，非常容易就能干上高潮。
　　在厕所里相互挑逗了好一会儿，我再也忍不住刺激，把她放到马桶盖上，扛起两条长腿就插了进去。虽然这段时间做爱的次数非常多，但我和小兰的第一次也就是在半年前而已，现在她的小穴还是非常紧的，紧到我不敢猛地一插到底。
　　不知道是不是因为我们谈了七年恋爱才发展到上床，彼此压抑得太久，走出这一步后，我和小兰一改从前的羞涩，爆发似的索求着彼此的身体。短短一个个月，就从最初的为爱而做的相敬如宾，转变为“不知羞耻”的“狗男女”。
　　有时候我都恍惚间觉得，以前清纯中带着拒人千里之外的冷漠的女友是不是被人掉包了。
　　随着我一下猛过一下的抽送，女友呻吟的声音越发的令人陶醉起来，那清脆中带着慵媚的急促迎合，让我的肉棒猛地又涨大了一圈。
　　我揉着她滑腻的酥胸，整个人几乎压到了她身上，将她死死的挤在马桶盖上，娇躯都揉成了一团。
　　“嗯……啊……变……变大了……啊……好厉害……”
　　女友长着诱人的小嘴，被我干得花枝乱颤，淫水长流，搁在我背后的小腿也恍个不停。
　　直到我蹲累了，才一把将已经软成章鱼一般的女友抱起丢了床上，用我最喜欢的姿势――将她压在床上，骑着她的弹力十足的雪臀驰骋起来。
　　金色的阳光照得我们微微出汗，待我拔出肉棒将精液射到了她的背上，我看看钟，已经九点多了。
　　欲火平息后，拉着我可爱的女友好好洗漱了一番，她却拿起一个小杯子跑到厕所里不出来了。简单的吃了点东西后，我们打开电视坐到了柔软的沙发里。
　　我和小兰说好的，为了增加情趣，周末两天不出门的话，最好就不穿衣服，这个约定从两个月前到现在，已经变成习惯了。
　　胡乱的看着电视上的频道，小兰则是拿着手机和谁聊个不停。
　　就这么坐了一会儿，和女友光滑的身体磨磨蹭蹭的，就又让我有了反应。
　　见我蠢蠢欲动，女友把手机往身后一按，然后捏住我的肉棒，笑嘻嘻的说道：“哎呀真调皮，又有反应了。”
　　我摩挲着她的肩膀，回应：“谁叫我的兰儿这么迷人呢，身材又好，长得又那么漂亮。”
　　女友显然是习惯了我厚着脸皮的夸奖，头一仰，小手狠狠一捏：“那当然，追我的人那么多。”
　　“是是是，兰儿可是女神！”
　　感觉到我的肉棒狠狠一跳，女友狡黠的一笑，套弄了几下，一下跨坐到我的腿上，把肉棒按在湿漉漉的阴唇上的磨蹭起来。
　　“嘿嘿，这周该我出主题了吧。”
　　女友在我的耳边吐着气，娇躯像蛇一般在我身上扭动。我想起上周玩的强奸游戏，她那泪眼花花的受害者样子简直可以去演电影了。
　　“是的，那兰儿你想玩什么呢，当女王吗？”我用脸去蹭女友粉嫩的脸蛋，开玩笑的问道。
　　女友摇摇头，偎依在我怀里，手指点着我的胸口撒娇道：“那个已经玩过了嘛，今天玩新鲜的吧，反正你全部听我的，我让你超级舒服好不好？”
　　我被逗的意乱情迷，恨不得马上将她压在身下，可想到这周该她主动，便还是忍了下来，肉棒已经在她合拢的白嫩腿肉间小幅度的抽送起来。
　　我在她额头上吻了一下：“好啊，都听你的。”
　　她贼贼的笑了，伸出漂亮的小手指：“拉钩哦，不许反悔，什么情况都不许生气。”
　　听到这里，我升起一股莫名的兴奋感，虽然知道女友不会玩什么出格的事情，但还是期待又狐疑的问了一句：“什么意思？”
　　女友红着脸捶了我一下：“怎么，还不相信我么，我的意思是为了让你舒服到位，我可是有所准备的，就是担心我演得太逼真，让你生气了。”
　　“不会不会，我保证不生兰儿的气，怎么玩都不生气。”
　　我连忙哄着女友，在她光洁的背上拍了两下。
　　确认游戏后，女友搬过我才买回来的电脑椅（可以躺下去，而且下盘底座特别稳，怎么滑都不会翻）。
　　把我的手一层一层的认真绑在了扶手上，确定我绝对挣脱不开，才满意的拍了拍我的龟头，指尖从马眼勾起一条晶莹的丝线。
　　“你这是打算干嘛呢，SM啊？”我没事干，随便找着话题。
　　女友留给我一个背影，冲到房间里拿出几样东西，然后才回答我：“我可没那么重口味，不过这几个道具倒是用得上。”
　　说完，女友当着我的面拆开一包黑色过膝丝袜，弯下腰从脚丫开始套了上去，小手摸着长腿一路上滑，将丝袜拉至大腿根部，紧紧的住那双美腿。女友的腿本来就是修长匀称，穿上黑丝简直是诱人犯罪，我一激动马眼处更是分泌出一滴莫名的液体来。
　　“呵呵。”
　　女友轻笑了一下，又拿出一对毛茸茸的长筒爪子手套带上，那是我给她买的“宠物道具”，纯粹是我的恶趣味。接下来不出我所料的，耳朵和尾巴也被她戴上了，我买的狐狸尾巴与某宝上卖的肛塞那种不同，是用一条毛茸茸的腰带系在身后的，尾根出有一个微型电机，装上一节电池就会随机的前后摇摆，第一次用的时候我用链子牵着女友边爬便摇尾巴，兴奋得我差点早泄了。
　　穿戴好好一切后女友再次弯腰，拿出一个我从没见过的黑色的项圈，慢慢戴在了脖子上。
　　“真是有心哈，还自己悄悄买道具了，网上买的？”看着因为这身装束显得妖异性感的女友，我吞了吞口水。
　　女友用毛茸茸的兽爪抚摸着自己身上光滑的皮肤，最后还弯下腰捧住一对大奶子，对我媚笑道：“好看吗，那是我的主人送的，是对我听话的奖励。”
　　我赞赏看着眼前对我搔首弄姿的热火尤物，脱口而出：“我没有啊。”
　　女友一副吃惊的样子：“谁说是你了？”
　　我心里“咯噔”一下，脑子里出现了一瞬间的空白，连心情都受到了意思莫名的影响。但短暂的血液逆流后又释然了，这妮子在逗我呢！我第一时间就想到，女友肯定是看到了我游览器里保存的书签，看到了我临时保存的NTR漫画页面，想要玩玩这种背德的感觉。
　　努力去除那种淡淡的难受，我告诉自己这是在玩扮演游戏，虽然我拿不准这种事请，真的出现在自己的女友身上时我还能不能承受，但它带来的刺激是无与伦比的，而起看在女友这么精心准备的情况下我决定先配合她，如果后面的尺度我受不了，再严肃的提醒她就好了。
　　看着女友试探的眼神，虽然我有些不知所措，但还是做出一副无所谓的样子，问道：“那是谁呢？”
　　女友抿了抿嘴，一副无奈的样子：“我也不认识他啊。”
　　我差点没笑了出来，你编故事也精心准备一下好吧，我们没有房东，但是隔壁的老王呢？你的老板呢？以前追你的男同学呢？
　　“你也演像一点吧，我给你说，一个故事，要有完整的背景……”
　　“是真的！谁说是故事了！”
　　女友看我一脸嘲笑的样子，脸蛋都嘟了起来，也许是为了不让我继续破坏气氛，她恶狠狠的拿出我给她买的赛口球，给我的嘴堵了个严严实实。
　　我心里暗暗称赞，女友这个死不承认的手法补救得真及时，换个人看她认真的样子，说不定就信了呢。嘴嘛，堵上也好，万一我这张毁氛围的嘴说出太刁钻的话让她无法自圆其说，给问出破绽来，小兰说不定会气急败坏捆我一整天也说不定。
　　我直勾勾的打量着眼前的女友，准备看她又要做什么事，没想到她捏着我的下巴，像是变了个人似的用冷冷的语气说道：“主人一会儿会来这里，会在我们床上把我干得软绵绵的，我这身打扮可不是给你看的，是为主人打扮的。”
　　“哼嗯。”我带着想笑的语气点了点头，示意她演得很好。
　　然后一双贼辘辘的眼睛便游走在她的赤裸与兽毛交织的娇躯上了，一条美艳的狐狸尾巴已经摆动起来，配合着她媚气的脸蛋和惹火的身材，我不由也要骂一句，狐狸精！
　　女友用一副可怜我的眼神望着我，拿过一条眼罩给我捆了上来，同时轻飘飘的送出一句：“不信算了，傻乎乎的，女朋友被别人都征服还以为在玩游戏呢。”
　　听着女友和平时大相径庭的语气，一种难受的感觉又弥漫在心间，本来坚定的信念因为眼前一黑而动摇了。
　　“确实……演得太棒了……”
　　我这般想着，其实心里已经纠结于剧情的发展和对未知的恐惧，无法动弹无法探寻的无助，更是转化为一种不可掌握的挫败感。
　　“叮叮叮叮……叮叮叮叮……叮叮叮叮……”熟悉的Treblemaker音乐声响起，那是女友的手机铃声。
　　丝袜脚掌踏在木地板上的焖响声“嗒嗒”的飘远，女友跑过去拿起了电话。
　　“喂。”
　　先前那种冰冷的声音一下子就酥软起来，女友的声音变得娇嗲动听又低贱兴奋。
　　“主人你马上就到了啊？嗯嗯……兰儿等得你好苦，下面都湿了，求你快来我家里狠狠的赏赐兰儿吧，我好想你的大鸡巴……像那天一样干得我站不起来……我男友啊？已经被我绑起来了，他呀……还傻傻以为我在骗他呢，呵呵，一会您来了就在他面前好好的操死他心爱的女友吧，让他知道自己的女友是个什么样的货色……嗯嗯，知道了……嗯……好的……”
　　清晰的听着女友的话，即使我依然认为这是在玩角色扮演的游戏，但我心里还是非常不是滋味。
　　为了让我兴奋这也太拼了吧！
　　挂了电话后，女友又跑到我的面前，握住了我的肉棒。
　　“哟哟，马上就要知道我的真面目了，你这么兴奋啊，比平时更大更硬了呢。”
　　女友嘲笑的说着，五根手指熟练的缓缓套弄我的肉棒，之前戴的兽爪应该是接电话的时候取下来了。短短几分钟之间的心理落差使得我比平时更为兴奋，女友的套弄让我呼吸都急促起来。
　　今天女友很异常，虽说是玩情趣游戏，也太过异常了！
　　平时即便是玩得再嗨，女友也最多只是被我强迫着说出“干”“操”“好舒服”什么的，现在她竟然毫不迟疑的说出“鸡巴”这一类的词，太出乎我的意料了。要知道，女友家教甚严，即使被我开发得淫荡和饥渴起来，也不从不说脏话的。
　　我正努力的寻思着女友接电话行为的破绽，突然就感觉到女友蹲了下去，然后肉棒便贴上了女友尖尖的琼鼻。她微微仰起头，用那滚烫的棒身去摩擦她的嘴唇，鼻息变得强劲起来，嗅着肉棒的气味，仿佛是要吸进肺里再喷吐出来。
　　“唔！”
　　下一刻肉棒被一种温湿的挤压所包裹，女友含住了我的肉棒，小舌头在我龟头冠下游走起来，一圈一圈的刺激着我敏感的龟头。舌尖舔了一会儿后，她一口将肉棒含住了半根，口腔的嫩肉全部挤压了上来，制造出强劲的吸力，随着她脑袋的前后摆动，一股股的口水从她的嘴角溢出，“渍渍”的摩擦成唾沫，流到我的阴囊上。
　　吐出我的肉棒后，女友又用脸蛋蹭着湿漉漉的它，我能想象出这样的画面，可惜不能看见。玩耍了一会后，小兰开始用嘴唇亲吻着下滑而去，沿着龟头下缘到根部，香软的舌头来回扫荡不止。
　　最后这精心的侍奉停止在女友舔遍我的睾丸之后，她准确的拿捏住了我射精的前兆，停了下来。
　　我的心间再一次滋生出不好的预感，像是铅云一般笼罩了我的神经。
　　什么时候女友的舌技变得这么熟练了？
　　女友第一次给我口交，是在三个月以前，而且她直到昨晚为止，都只是会最基础的吮吸而已，我听说其实女生都不太喜欢给男人咬，所以一直也没逼她，若不是女友先前还说了话，我都要以为是另外一个人在给我口交了。
　　湿润的肉棒一跳一跳的，在空气中有些发凉，女友朝它吐着气，却弃之不理了。
　　“唔！唔唔！”
　　我急切的想要询问出声，却想起自己口中还堵着东西，于是挣扎起来，想要让女友结束着次游戏。
　　可是女友不为所动，我看不到她在干嘛，几秒钟的等待都变得漫长起来。
　　“怎么回事……她在干嘛……”我的心里焦急起来，忍不住要胡思乱想。
　　女友这时才再次有所动作，她一把抱住我的腰，用胸前饱满的玉兔将我的肉棒压到小腹上，她轻轻舔了舔我的乳头，痴痴的说着：“主人他怎么还不来呀，人家的小穴都好痒了，你想插我吗？”
　　说话间，女友还故意挤弄着压得扁扁的乳球，让坚硬的肉棒滑进了柔软的乳沟里。
　　“唔……嗯！”
　　我神使鬼差的点了点头，期待快点进入正戏，完事后好让这次游戏结束。
　　可是女友却不依不饶的想要玩下去似的，她“哈”的一声站起来，把我的脸埋在她的双乳间。
　　“可是……主人不准我跟你爱爱，我得听他的话，不然就不能被他赏赐了。”
　　女友的语气里满是期待，却揪得我的心里割裂般的痛，我理智的告诉自己这不是真的，但疼痛依旧随着女友话中低贱的词语蔓延开去。
　　我最珍惜的人变成了别人低贱的玩物，那是一种受辱的变态快感。
　　女友弹了一下我的坚硬的肉棒，不再说话，不知道走到哪里去了。
　　我就这么呆呆的等着，不知道周围发生的一切，任恐惧感在心里发酵。
　　等了许久，我有些慌乱的用脚在地上划起来，控制电脑椅移动，像个无头苍蝇似的在屋子里乱撞。安静让我快要发疯，我“嗯嗯”的叫喊起来。
　　“嗯……啊……啊啊……哦……”
　　听到细微的呻吟，我的心脏狂跳起来，我沿着声音的路径慢慢移动，似乎是到了客厅。
　　呻吟的声音突然清晰了许多，女友也许是看到我滑稽的控制着电脑椅滑了出来，嬉笑的对着我问道：“猜猜我在干嘛？”
　　我摇了摇头。
　　“笨蛋，我要先热热身啦，一会主人来了就可以直接使用我。”
　　“使用”两个字从女友嘴里一说出来，我像是被大锤砸了一下似的，虽然心里绞痛，但肉棒却是又一次兴奋了，一副女友张着腿在沙发上自慰的画面迅速形成在我脑海里。
　　我还没看过女友自慰呢。
　　我继续慢慢的移动着，因为保持不动让我无所适从。
　　房间里突然又安静了，我只是恍惚的感觉到女友正蹑手蹑脚的在行动。
　　“咚咚咚！”
　　一阵急促有力的敲门声突然响起，吓得我亡魂皆冒，心脏骤然狂跳，血液一下子冲上了脑门。
　　“不会的……”我惊恐的扭着头，虽然看不到，但是心中夹杂着愤怒和慌乱，让我急于想要躲避。
　　但是……我要躲避什么呢？躲避女友的行为，隐藏自己现在这狼狈的样子？
　　真是可笑，我这个正牌男友倒还怕了。
　　“现在是怎么回事……”
　　我听得到自己心脏狂跳的声音，这反倒让我听不清门口的动静。
　　直到大门“砰”地一声被关上，我才庆幸的松了一口气，因为我并没有听到男人的声音。
　　“敲门门的声音太清晰了，是从里面敲的……对了，是兰儿悄悄跑过去敲门的……”
　　想到这里，我放松下来，竟然有一种劫后余生的感觉，我发誓，以后再也不玩这种游戏了，完事之后一定要好好教训她！
　　不知道哪里来的风，刮得我凉飕飕的，这时我才意识到自己出了一身冷汗。
　　我尖起耳朵努力的听着屋内的动静，“嗯嗯”的发出询问，企图召唤小兰过来。
　　可是“嗒嗒……哒哒……嗒嗒……哒哒”两种截然不同的脚步声却从我身边走过。
　　略微有一些平缓下来的心脏又猛提了起来，我全身激起了鸡皮疙瘩，脑中努力寻找着答案……也许……也许女友是手上还套着一双拖鞋，四肢着地这么走的。
　　只要没有男人说话，其他的一切我貌似都能想通……
　　“主人……您终于来了！兰儿好想你，快给我吃你的大鸡巴，人家忍不住了，嗯嗯……”
　　女友撒娇求欢的声音在我身后响起，我猛地一蹬地面，椅子转动，脚踝“纭
　　地一声撞到了什么东西，疼得我龇牙咧嘴。
　　可是女友没有关切的跑来查看，刚才传来说话声的方向，反到是“咻咻”的响起了吮吸的声音。
　　“嗯唔……咻咻……嗯……渍渍……咻……咕咕……咕咕……”
　　从声音，我听出女友在欢愉的轻哼着，口腔里确实是有东西在抽插，搅出“咕咕”的淫靡水声。
　　“振动棒！”
　　买塞口球的那次，我也顺便给她买了两只假阳具，她一定是用这个东西在模仿口交的声音。
　　到了现在，我已经没有心思去赞赏女友是如何的良苦用心了，只要能找到破绽，说服我继续相信这是游戏，我就很庆幸了。
　　心脏依旧在超负荷的跳动着，虽然到目前为止我的信任依旧是占了大部分，但那种NTR独有的快感和虐心已经开始膨胀。
　　女友的脸浮现在我的面前，第一次见到她时她笑得那么单纯，即便是高潮明亮的眸子也是清澈的，她一定不是那种人，这一切都是为了满足我……
　　可是她会不会错以为我真的有NTR女友的嗜好，伤心的找了一个男人去出轨呢？
　　一丁点怀疑的念头瞬间造成了不可估量的失守，听着女友那边的声音，我死一般的难受起来。
　　“不可能……不可能的……”
　　我反复念叨着，以此坚定心神，毕竟，目前的一切都不是太……可疑。
　　“主人，快给我吧，兰儿好想要了……喔……进来了……好大……”女友的声音献媚的声音又一次响起，那满足的声音，仿佛一根比我粗大许多的肉棒已经把她狭窄的阴道塞满了，她轻声的乞求道：“主人，抱我进卧室去吧，在我和他的床上让我怀孕吧。”
　　怀孕！
　　我身体一震，胸口像是闷了一口血，随着卧室门关上的声音炸开在胸腔中。
　　我的血被点燃了，脑海里满是女友主动掰开阴唇，让丑陋的老男人插入的样子。我胡乱的移动在屋子里，花了了许久的时间才顺着因为房门阻隔而变得极其细小的声音移动到卧室门口。
　　“嗯……啊……嗯嗯……哦……好棒……啊……好粗啊……干死我了……啊……哦哦……主人好厉害……啊……”
　　那明明是我和兰儿交换爱意的地方，现在却是我隔着门板在努力偷听。里面的动静我听不清楚，只能听到女友细如蚊声的淫荡声音。
　　酸楚的感觉让我感觉到一丝屈辱，虽然还是不相信，但疲倦的思维也想不出什么明显不对的地方了，也许很简单吧，她就是一个人在里面玩假阳具，并且坚持叫给我听罢了。
　　不知道过了多久，我的肉棒在混乱的思绪和女友若有若无的淫叫声中软了又硬，硬了又软，直到“砰”地一声有东西撞到了门板上，我才惊得弹起。
　　“啊……又来了……干死母狗了……哦……嗯啊……大鸡吧……啊……啊哈……啊……嗯啊……啊……”
　　声音清晰了许多，是贴着门板传出来的。
　　女友居然自称母狗，上次我强奸她的时候这么叫她，她还有些生气来着。我将耳朵贴了上去，清晰的听见了女友的喘息声，以及……
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体的撞击声！
　　眼罩里我的眼睛瞪得老大，我已经不能思考了，心脏慢慢的在沸腾的血液中像是被无形的大手捏成一团。
　　又烧，又痛。
　　一副兰儿撅着屁股被陌生男人压在门板上猛干的画面不由自主的浮现了出来，她的蜜穴一定已经被粗大的肉棒干得红肿不堪了，她的脸上是一片漫画里才有的痴态，她的乳房，就扁扁的贴在这扇门上……
　　那个男人是捉着她的腰还是那挺翘的粉臀呢，或者抬起了她一条长腿，啤酒肚猛烈的撞击着女友弹力十足的臀部……
　　“哪里不对，哪里不对，这个声音……呼……是……是可以模仿的……”
　　我强迫自己冷静下来，想到了女友是用手在拍打自己的屁股，或者是用什么道具，甚至可能直接用的录音。
　　“录音……录音应该不是……没有这么逼真的录音……没有专业设备播放出来的录音，声音都会失真……”
　　“没有这种声音的道具，一定是在拍打自己……”
　　“兰儿一定是猜到我会偷听里面的动静……想做得逼真一些而已……”
　　我想着想着，惊愕的发现自己已经一柱擎天了，怀疑让我的肉棒所有未有的兴奋。
　　“我不喜欢这样……只是所有男人……都会因此兴奋的吧……”
　　心中杂味纷呈，我一时无法整理，呆呆的听着女友的似真似假的淫叫，突然发现自己什么也做不了。
　　我丧气的将头撞在了门上，或许是因为女友也是贴着门板的，所以感觉到了我的动静。
　　“喂喂！亲爱的，是你在外面偷听吗？”
　　女友嗡嗡的声音透着门板传了出来，我“唔唔”的摇头，不知道怎么想的，又撞了门板两下。
　　女友顿了一会儿，好像又和谁说了几句话，但是我都没有听清。
　　我努力的想要再听见女友的声音，这时……
　　“哐”的一声，门被打开了。
　　女友好似高潮后的慵懒，双手一下子搭在我的肩膀，冒出一句：“你真是变态呀，偷听你女朋友侍奉尊敬的主人。”
　　我再也顾不得去思考女友为什么突然之间变得能如此自然的说出一个又一个
　　下流的词语，只是全心全意的去感受女友的身后，是否真的有一个男人。
　　“呵呵，”女友似乎是发现了我的意图，不知道是不是为了转移我的注意力，竟是逗弄起我的肉棒：“这么大了，是不是好兴奋啊，想要知道我是怎么被主人操的吗，你这个绿帽男友！”
　　女友说着，我只感觉有冰凉的液体低落到我的肉棒上，想必是女友从口中滴出的口水。
　　“我不是！兰儿你不要在演了！”
　　小兰肯定听不到我心里的声音，她两只毛爪撑在我的腿上，又一次将我的肉棒吞到嘴里。
　　被折磨了一个多小时，膨胀到极限的龟头被舌与唇的吮吸舔弄制造出让我缺氧的快感，我绷紧了大腿，被塞口球弄得酸软无力的嘴里终于是留下了口水。
　　“啪！”
　　可突然，肉体碰撞的声音近在咫尺的响在我的身前，女友的身体也随着这声响同步的向前一怂，勃起的乳尖甚至在我的膝盖上划过。
　　我不可置信的仔细聆听，精神已经紧绷到极限。
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　“啪！”
　　“唔！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯……唔……嗯……唔……”
　　女友的呻吟和肉与肉的撞击声完全同步，每一次想起都向火车撞在我的心上。
　　撞击声越来越快，女友前后抖动的频率也越来越快，甚至连带起我的椅子也跟着晃动，她含着我的肉棒，呜咽似的急促呻吟，最后更只是张着嘴，不再吮吸，只顾呻吟。
　　“唔唔……啊……好棒……唔……主人……唔……唔……咻……啊哈……舒服……啊……”
　　口水又滴湿了我的阴囊，女友被H的激烈的晃动，“啪啪”之声不绝于耳，她两只手都撑在我的腿上，不可能是在拍打自己……
　　“啊哈……顶到花心了……啊……啊哈……你看……看啊……主人的大鸡吧……好满……塞满我了……好舒服……哦哦哦……要裂开了……又大了……嗯啊……啊……”
　　真的有人在干她！
　　我的心被烧穿了，顷刻间所有种类的难受和绝望笼罩了我，不亚于亲眼看见女友被其他男人压在床上。我仿佛看见打扮成狐狸精的女友像是像母狗一样撅着屁股，前半身趴在我这个男友的腿上，后变身却被别的男人尽情的玩弄着，把那本来只属于我的嫩穴干得淫水长流。
　　“老公啊……你……你感觉到了么……啊哈……哦……我好舒服……啊呀……主人H得我上瘾了……我会天天想的……天天想要……啊……干死兰儿这个小母狗吧……啊啊……哈……嗯……汪汪……啊呜……”
　　被迫的听着女友丧失尊严的呼喊，甚至带着哭腔学起了狗叫，我再也无法忍受，可正当我决定不顾一切的爆发时，女友的膝盖从外侧撞到了我伸出去的脚掌。
　　从外侧！
　　一个新的念头在我心中形成，我眼前出现女友不断开合双腿，让两条大腿相互撞击发出“啪啪”的声音，虽然这个姿势很滑稽，但貌似……能解释现在的情况。
　　正当我伸直了脚，想确认一下的时候，女友却一把将我推开，发出“啊啊啊”
　　悠长呻吟。
　　高潮了？
　　未能证明的猜测只将我的变得脆弱的神经安抚了一半，我喘着气粗气，无所适从的等待着女友的响动。
　　“主人……你的大鸡巴操得兰儿好舒服，我要一辈子当你的性奴……唔…
　　…咻咻……渍……咻……渍渍……咻……“
　　女友似乎很疲倦，撒了一句娇后便发出吮吸的声音。
　　在清理肉棒？
　　这一切的流程毫无破绽，除了没有男人说话……所有的都太逼真了……
　　我的思绪又混乱起来，我感到呼吸困难，但是我只能无助的等待着。
　　或许过了几秒钟……或许过了一个小时……
　　女友慢慢走到了我的身前，坐在了我的腿上，毛茸茸的爪子摇晃着我的脸颊：“看你那么可怜……主人允许我和你做一次了……”
　　我没有任何反应，因为我又一次受到了剧烈的冲击。
　　女友的屁股直至裹着丝袜的大腿都滑腻不堪，小穴里也是明显的有精液状的东西缓缓流出，搞得我的肉棒也粘稠起来。而最重要的是，贴在我肉棒上的两瓣阴唇确确实实都是充血而滚烫的，绝对是使用了不止一次的小穴。
　　他们在我的卧室干了多少炮？
　　“嗯哼，怎么了？”
　　女友见我没反应，不满的问了一句，似乎是疑惑我为什么没有很兴奋，最后得不到回应，她还是自顾自的移动起腰肢，寻找着我的肉棒。滚烫的肉穴滴落粘稠液体，淫荡的磨蹭着龟头，没几下就含住了我的坚硬无比肉棍，然后狠狠的坐了下去。
　　肉棒一下子穿过女友层层叠叠的媚肉，进入她温暖的体内，磨蹭得她一阵娇呼。
　　我却心神再震！
　　肉棒竟然顺着黏糊不堪的火热阴道一插到底，但是这片我熟悉的花径不该如此轻松的就被闯入啊。
　　我的肉棒插在女友那灌满了别人精液的蜜穴里，我和女友香汗淋漓的肌肤贴在一起，锥心的痛让我不敢动弹。
　　我的大脑飞速运转，寻找一个可以解释的理由，润滑油，假阳具的开垦，就在一切一切就要解释通的情况下，女友主动奉上的美乳将我彻底推入地狱。
　　精液的味道！
　　我的脑子“嗡”地一声崩溃了，这绝对无疑是精液的气味，不可能有其他东西能够模仿。
　　借着女友在我脸上压到变形的饱胀酥胸，精液的味道深深刺进我的脑海，像是烧坏了我的脑子一样，我再也想不出这个问题的破绽。我感觉全身的力气都流逝殆尽，连愤怒的力气都没有了。
　　女友搂住我的脖子，双爪缠在我的背上，娇躯整个的蹲上椅子，疯狂的抬送起雪臀，用充满别人精液的蜜穴套弄着我这个正牌男友的肉棒。
　　“唔哈……啊……你知道吗……主人干得我好爽……哈……嗯啊……我已经离不开他了……啊……他才是我的老公……啊哈……哈……给你说哦……他可以干进我的子宫……哦……哦哈……每一次都可以……啊……”
　　椅子随着她的挺送一下下的移动着，每一次落下她都要说出半句话，我感觉我们似乎是从客厅一直干到了卧室。
　　卧室的落地窗透过大量的阳光，让我眩晕不断。
　　女友突然抽身离去，突然失去穴儿的肉棒不甘心的跳动起来，我这才意识到……即使这样……我也害怕失去她啊……
　　椅背毫无征兆的被放平，刚好放在床上，坠落感让绞痛的心脏不堪重负的心脏猛然收缩。
　　“嗒”的一声，椅子的滑轮被自带机括固定柱。
　　女友晃来晃去，终于在我快要崩溃之前回到我的身上。
　　被汗水沾湿的长发扫在我的脸上，小兰跨坐上我的身体，用手扶住我的肉棒，缓缓又坐了下来。
　　好紧！
　　这是……后庭！
　　艰难的进入了我从未开发过的后门，我的心更加痛如咀嚼。
　　似乎是为了回应我的猜想，女友一边起落着身体，一边不知羞耻的大声告诉我：“你可知道……啊……我屁眼第一次……嗯啊……献给主人……了呢……哈……嗯啊……我好高兴……啊……嗯啊……”
　　我的眼泪不争气的流了下来，双臂在扶手上崩得“吱嘎”作响。
　　“哦哦……刚才……在这里……嗯啊……主人就干了……干了我屁眼两次……啊……我好幸福……哦哈……他的鸡巴好粗……好深……嗯……啊……我被压在落地窗上……哦哦……被……被外面看见了……啊……我好兴奋……我求主人干死我……”
　　女友抽动着身体，撑着我的小腹摇动着良久，最后似乎是不太适应，又抽出我的肉棒，将它塞进蜜穴里。
　　“唔唔……我还……啊……还和他在公园做过……哦哈……哈……来了一个流浪汉……啊啊……一起干我呢……啊……还有好几个人……唔……哈……轮奸我……在旅馆给我拍裸照……啊啊……让我轮流吃他们的……嗯啊……大鸡鸡……啊啊哈……”
　　我拼命摇着头，不想再听，女友却俯下柔软的身子，一边舔着我的脖子和脸颊，一边断断续续的继续刺激我：“哦……兰儿……兰儿被他们干成了母狗…
　　…嗯啊……离不开了……哦啊……我要做母狗了……嗯……哈……哈……好爽……鸡巴好爽！“
　　女友兴奋到了极点，发烫的娇躯在我身上磨蹭，一对柔软的奶子在我的胸膛滚来滚去，那根毛茸茸的尾巴还在我的阴囊上扫动着，抛开其他的不谈，这样被她压着“强奸”所带来的快感让我有些不能自拔。
　　“之前……啊……你在外面偷听的时候……啊哈……我就被内射了一次了……我一定会怀孕的……然后大着肚子……哈哈……被主人带着朋友轮奸……嗯啊……嗯……哦哦……深一点……像主人一样……插进我的子宫里……啊……嗯……”
　　小兰舌尖一直勾弄着我的嘴唇，把她的香津灌到我的嘴里，自己说话都有些含糊不清了。
　　“我的嘴……唔唔……吞了好多……主人的精子……嗯唔……分享给你啊……唔嗯……”
　　我努力构想着女友现在疯狂的样子，丝袜美腿夹着我的腰臀，一脸崩坏的耸动着娇躯，若是换一个腰力平常的女人，早已累得受伤住院了。
　　“嘻嘻……嗯啊……大鸡巴……干死我了……啊哈……嗯……这样的女友……骚货啊……嗯唔……你喜欢吗……啊啊……高潮了……又被……又被干泄了……”
　　我听着小兰在我耳边逐渐喊成呢喃的淫语，极度兴奋中终于是射出了大量的精液。如果她不是之前就被别人灌满了，那这一下绝对会让她怀孕。
　　射精后我前所未有的乏力，最后的意识……就是本来也累得软绵绵的女友飞起一般的脱离了我的身体。
　　这个游戏似乎结束了……
　　等我再次醒来，我规规矩矩的躺在了卧室的床上，似乎一切都没有发生过。
　　女友脸蛋红扑扑的看着我，吐了吐舌头，柔声说：“对不起，我玩得过火了，本来想用这种方式让你兴奋一些，没想到你当真了……你晕过去的时候我好担心啊，不过你说了不会生气的哟。”
　　我爱怜的摸了摸女友的头，看到手臂上被绳子箍出的红痕已经被涂了药水。
　　女友又一次掏出我的肉棒放到嘴边，不好意思的看着我，细声说道：“其实这次为了好好服侍你，那些……技巧我偷偷练了好久……你……不会反感吧……”
　　“不会……我知道你是为了我嘛……”我微微笑了一笑，有些试探的说道。
　　女友脸上攀起红霞，娇羞的点头：“嗯嗯，都是为了配合你的恶趣味啦，说那些话，羞死人了！”
　　“其实还不错……”回想起自己也是被那种心痛弄得兴奋到极点，我也不知道自己在想什么就说了出口，好似还没有从这个疑点重重的游戏里回过味来。
　　“知道我对你最好啦？”女友觉得我认可了她的做法，兴奋的问道。
　　我有些尴尬的点点头，其实还在思索女友高超的仿真手法，突兀间我似乎明白了一个关键点，那股精液的味道……是不是就是女友进厕所后用杯子收集的自己早上射在她背上的那一发呢？
　　女友得到肯定，大受鼓舞，告诉我做这么多其实是要跟我商量一个事情。
　　我说：“说吧。”
　　她说：“我们结婚吧。”
　　后记（可以忽略）
　　我脑子轰地一炸，看来是患上了疑心病……
　　女友后来又说了一句话似的……
　　好像是……我怀孕了？
　　好像又没说……
　　是我精神恍惚了吗？
　　那么问题来了，请问这个女友到底出轨了吗？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！