　　　　　　　　　　　　　　　女友晴晴

作者：宏
2008/06/20l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女友晴晴，１９８６年出生，今年２３q，身高１６２公分，４２公斤，三
３２Ｃ、２４、３２，男《居外十的辏因此穿著^一般女生_放，衣
一打_，全是短裙、o肩上衣、大露背、超低胸、上衣等有M有。但她
的思想s比一般的七年保守，在遇到我之前，她仍然保持著女之身，在性方
面仍是未被_l的o知女孩。

　　我，阿宏，年o比晴晴大了快十q，自亩嗄昵敖佑|^春色系的文章後便身
受其毒，在和前任女友分手後，我便暗中立誓要找一郾┞兜囊女孩女友
（就像暴露善薮蟾缥闹械男∝咪）或是找粗l、容易O的傻傻女（就像
胡作非大哥文中的少霞嫂，或是小小大男人大哥文中的小嫂）。

　　很明@地，晴晴凫夺嵴摺

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（０１）暴露F的成立

　　故事要奈液托∏缦嘧R的那暑假f起，年晴晴２０q，L年居於外，
只有暑假才回硖惩妫由於她在台K]有什N朋友，所以出入很渭，最
多只和爸出去吃吃、和出去II菜、或是和表姊表妹逛逛街。

　　非常巧的，她的表姊佳惠正好是我的高中同W兼死h，@一天大家s了一
群人出沓歌，佳惠就f她要道б外回淼谋砻靡黄恚K叫大家
不准欺她，我@群男生忙不迭地答，心e都很好奇@名表妹不知道L得是
什N模印

　　t到是女人的天性，我一群男生在包g唱凳分後，佳惠才е晴
晴磉t。晴晴一走M包，我的眼睛便都亮了起恚晴晴有θ缤跣牧璋
的大眼睛、以及瓜子般的蛋，上]有表情r看起o辜O了，佳惠介B她
就是表妹晴晴r，她露出了\\的笑容，真有如一朵r花般地`放了_怼

　　但晴晴美的蛋K不是人的焦c，大家的眼光都集中在她下半身穿的那
l牛仔超短窄裙上，那是一lH到屁股下方十公分的迷你窄裙，因榍缜绲拿劳
O樾揲L，相形之下那件短裙更加地迷你，有N人快看到妊的eX。

　　晴晴果然]有大家失望，佳惠和晴晴在我γ娴淖位坐下淼哪且凰
g，一刺眼的乳白色印入眼，晴晴一坐下，赏戎g的白色ly妊R上展
F在我大家的面前，可以感X到F龅夥赵谇缜缏冻妊的那一瞬g，整
地淫縻了起怼

　　更F的是，晴晴在坐下後，K]有N腿遮底，s只是S持著赏n地
坐著，窄裙的特性她白乳乳的妊毫o遮掩地被我看著，而晴晴好像一c也
不在意似的，仍是保持著笑容唱著歌、K和我聊著天。她身旁的表姊佳惠因
角度的PS，也K不知道自己美表妹的私密妊正被我@群色狼[著。

　　看著晴晴的妊在大家面前持m地走光，我心e感到相地d^，Kη缜
的e邮分著迷，我以榍缜缡强桃獾匕妊露出斫o大家看，我以樗就是我
一直在找さ摹郾┞兜囊女孩（後聿胖道@只是她糊T的T坐姿），
r我心e想著：我一定要追到晴晴，她成槲业囊女友。

　　就在^X仍在胡思y想的同r，身突然起同W小黑的音：「大家今天
@N_心，我砼照吧！」等等，拍照？！@N情形下拍照，晴晴的妊不
就被一清二楚地拍下砹幔

　　管@酉耄但身的男生都已峤j地坐到了γ媲缜绾图鸦莸纳磉，只
有我僵在原地、刃娜栽诮鹬。竟已η缜缬泻酶辛耍y道就任由她被
e人拍下露出妊的羞u照片幔慷且是在一群男生中，把妊暴露出淼男
u模樱

　　]有人能蛄私馕椰F在刃闹械慕穑所有在龅哪猩都只想把@幕春光}
u成照片，以供以後慢慢地欣p；而我，t是在理智cB的耗钪暝著。

　　晴晴看我一直坐著不樱以槲抑皇呛π卟豢吓恼眨便ξ艺惺郑f道：
「阿宏，^砼恼章铮∵@o你坐。」

　　晴晴那\\的微笑，搭配著她那一[oz的白色ly妊，瞬g⑽依碇堑
神崩嗔耍我彷仿到她招著手ξ艺f：「砺铮∽大家把我妊走光的模
优南恚回去慢慢地看、慢慢地欣p。」

　　我噩噩地坐到了晴晴的身，倪@角度的_看不出晴晴妊走光的
重程度，y怪佳惠λ美表妹的妊任人看的@件事K]有表示任何的意。
只小黑墒址e拿著商ㄏC_始拍了起恚W光裘块W一下，我的老二也S
之跳恿艘幌拢因槊恳淮蔚拈W光簦都代表了晴晴妊走光的羞u照又多了一
。

　　小黑要求大家[了S多不同的姿荩拍了大s五、六，我斜眼偷望晴晴，
看著她天真o邪地露X大笑、b可邸⒆龉砟，但晴晴裙子鹊妊s奈撮W避
^R^，是正χ小黑手中的相C、毫o遮掩地被拍了下怼Ｔ本可o比的
表情，反而成榱颂舳耗腥说男Ρ取

　　拍完合照後，我掩著[到l痛的老二走回晴晴的γ孀下，就看到其他
人仍反瞬黄５匾求和晴晴（c佳惠）合照，乃拍照的的靠恚他大概
是想出一本晴晴露底走光的真集，坐在她的γ妫更能清楚地看到晴晴裙子e
的那l白色ly底。

　　趁著她p眼的焦c[在R^上r，我狠狠地看了她的妊籽郏想不到s有
了意外的lF。我]有看e吧？！原本以榍缜绱┑氖羌黑白相g的ly妊，
但在仔看之後，才lF原硭穿的是件透明的白妊！黑色的部份竟然是透
出淼年毛色！晴晴竟然穿了件透明的妊、被我一群男生拍下了她的
毛！

　　想到@e，我的鼻血差c了出恚可惜在ＫＴＶ包e的艄饣璋担又不
能直接上前把晴晴的裙子掀起泶_J我猜的到底ΣΓ看碇挥械日掌出硪
後才能知道了，如果我猜的]e，在力的W光糁下，晴晴的透明妊o
所遁形。

　　接下淼小r，晴晴又[出了各N姿荩被大家M情地拍下她露底的痴
B，而我，心e不嗟夭y著她今天穿的是不是透明妊，恨不得可以R上把照
片鞯诫Xe、把照片放大好好地研究一下。

　　K於，淼浇Yさrg，男士大方地I了危竟晴晴表演了一鲞@N精
彩的走光秀，把我每人的老二都弄得硬到不得了，@N精彩的演出我然
必o她一些回螅也便表F一下男生的L度嘛！

　　到了T口，大家站著f聊了十追昼，@r我才有C好好地打量了一下晴
晴，她今天穿了一件淡粉t色的上衣，m然K不暴露，但由於衣服有co，所以
可以看出晴晴的上很F地突出，依我的目y，有Ｄ罩杯吧？！（後聿
知道原碇挥校茫┧的五官很清秀，眼睛大大的，rt的p唇，都我心
不已。（我刃难e知道，其真正我心拥模是她一整天的走光行椤＃

　　在@一刻，我Q定要_始追求@女孩――晴晴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因槲矣虚_，於是我便士地佳慧c晴晴，需不需要道d她回家，
而她也Y貌性地婉拒了，於是，小黑以及另外同W便坐上了我的。我刻
意地先d了其中一同W先回家，接下恚在我上的人就只剩下商ㄏC的
有者了。

　　「你……今天有看到晴晴的妊吧？」在_前往另外一名同W家的
路上，我把好的@段v了出怼

　　「哈哈～～ρ剑〕明@的！白色的，ΣΓ俊剐『诓焕⑹俏业乃傈h兼色
字的第一把交椅，一到我_了^，眼睛R上就亮了起恚而且R上就接了
下去f道：「好像有ly咧！」

　　另外一名同W胖胖擂蔚厍笑了茁，不^很@然地，他也看到了晴晴的走
光。

　　「ρ剑白色ly！」我^m地接了下去：「你也都有看到喔？」

　　「U，哪有可能看不到？！」小黑好像等我提起@}等很久了，不吐
不快地f道：「她根本就是念^露到尾好不好？我一直在想f，她是不是故意
今天要砺妊的咧！」小黑@人就是有直f、直肚c，我欣p！

　　「哈哈～～ρ剑『ξ页歌的r候老二硬得要命！」接著我故作神秘地f：
「而且，我lF了一秘密。」

　　「什N秘密？」

　　「晴晴今天穿的妊是透明的唷！」v到@e，B我都d^起怼ｋm然
晴晴不是我的女朋友，但@雍e的男人她的妊，真是f不出的刺激。

　　「什N！你怎N知道？」小黑一副lF新大的幼樱叫道：「哇靠～～你
看得@N仔喔？」

　　「嗯～～好像有不小心瞄到了她的毛……的幼印！刮艺f出「毛」
@字的r候，心e震恿艘幌拢我感X到我的老二已住子了。

　　到我@右徽f，感X到上的人心e都是一}樱我彷仿到了小黑和
胖胖在吞口水的音，而最忍不住心e的小黑R上就_口了。

　　「你……你是f真的幔俊剐『诰谷恢vY巴了起怼

　　「你不是有拍照幔俊刮医K於v出了我的目的：「我F在到我家去，把
照片鞯诫Xe，放大出砜矗不就知道了幔俊

　　「嗯……拍是有拍啦……」小黑心地f道：「可是拍得清不清楚就不知道
了。」

　　「呵～～放心吧！」一直沉默]_口、在一旁傻笑的胖胖突然f了：「W
光舸蛳氯ィ妊一定照得很清楚，而且，我拍了特喔！呵呵！」想
不到胖胖不Qt已，一Q@人，一_口就f出了@N疟的。

　　於是，我一群男人便著得l痛的老二，一路上分析著晴晴的妊、
著晴晴的外貌和衣著、猜y著她是否是很勐兜尿}，中途小黑和胖胖分
e地拿出自己的相C，彼此交Q欣p著@些「茏鳌埂Ｎ乙樵陂_，]有k法
同罚因此只好乃的言Z中加入自己的幻想，意淫著晴晴、_淼搅
我家。

　　一M入家T，我便迫不及待地打_了X，把所有的n案一股X地抓了M
怼

　　五百f像素的相C真是]f，把晴晴的妊照得一清二楚，用原尺寸^看
照片，光是晴晴裙下的妊走光面，就缀跻兹チ税幕的空g。

　　第一打_的照片，是晴晴和大家的合照，看著她露出N的笑容，坐在我
一群男人中g，裙下的妊s毫不保留地露了出恚我的肉棒R上硬到不行。
我把照片{成原尺寸^看，面一移到晴晴的赏戎g，我三男人的鼻血差
c]瞬g了出怼

　　我]看e！晴晴今天穿的，真的是件白色透明的ly妊，而且@件妊在
W光粝峦耆o所遁形，晴晴整片毛分训那r依稀可，而白色ly|空的
部份，看得出黑色的地方是毛，]有毛的地方t呈肉色。想不到和晴晴才JR
第一天，就拍到了她最私密的部位，想到@e，我感X到我的^前端已有液
w地流出。

　　又看了晴晴露底的大合照，接下斫K於看到了髡f中的特照，邪旱
胖胖竟然假b要颓缜缗恼眨s把R^柿饲缜缱吖獾妊做了一大特，
五百f像素的特加上力W光舻男Ч真不是w的，我三男人把晴晴妊
的y路，和妊下她毛的模樱都看得一清二楚。看著整幕都是晴晴透明
妊以及u毛的面，我缀跻忍不住把老二掏出泶蚴了。

　　照片一一地看下恚看到晴晴b出各式各拥谋砬榕c姿荩或合照，或
照，每照片都清清楚楚地照到晴晴透明妊的走光R^，感X上就好像是晴
晴故意b出各N模碜吖饨o我@群色狼看一般。

　　看著晴晴b可邸⑦走光的照片，我三男人不嗟赜醚哉Z意淫著晴
晴：「天呀！她的毛看得好清楚喔！」、「ρ剑￡毛@N多，她一定是淫
的}！」、「想不到第一天JR她，她就把毛露o我看耶！」……

　　到@些羞辱晴晴的Z，我已d^到了Oc，K且深深地凵狭诉@N和
大家一起分享心叟生胴w的感X。也不知道哪难e淼挠猓我f了以下的@
段：

　　「晴晴@}一定是很勐兜男∫娃，才第一天就我拍到了@N多淫
的照片，以後一定有更多的C。@影桑我在我的Xe_一^，
用矸潘的@些走光照片，以後大家有@的照片就都放M磉@e，y一收集，
你X得怎N樱俊

　　小黑和胖胖可能也都在O度亢^的B之下，到@e然是忙不迭地答
了，@r我大方地把一些以前「不小心」拍到女性朋友走光的照片拿出砗
他扇朔窒恚大致上是一些女性朋友穿短裙r不小心露了底、穿短r难管
p隙照到了妊、以及腰r露乳匣纫碌恼掌。小黑和胖胖扇丝吹媚坎晦D
睛，我t介B著每女主角的背景，一享受著朋友被Φ呐d^感。

　　由於我的X本砭陀虚_放o他BM碜ヒ恍╇影（或Ａ片），F在我只
需要建立一^矸胚@的照片，K把嘞揲_o他人即可。於是，我_
了一名椤Walk Light 1.0」的^域，在e面新增了一叫做「淫娃Ｓ」的Y
料A，K把今天拍到晴晴走光的照片全都放了M去；小黑c胖胖的要求，我把
o他看的女性友人走光照，也都[M了@^域e。

　　慕裉炱穑@^域就是我三人的秘密基地，也是我凌辱M暴露晴晴的
起源地。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 





