（１）

　　我是一个女孩儿，小时候别人说我很文静，长的漂亮而且学习很好，我还没有结婚，我有一个难以启齿的秘密，而且欲罢不能！我比较喜欢在没有人的地方露出自己最隐私的地方，甚至在没有人的夜晚跑到漆黑的街上裸奔过。

　　我知道这样不好，但自从十几岁知道性是什么东西并学会了自慰开始，一次偶然的这种想法并实施后让我尝到前所未有的刺激，甚至比自慰更让人着迷，现在我甚至在白天车水马龙但夜晚漆黑一片的公共场所暴露自己的身体并且自慰到高潮，我知道对于女孩儿来讲太危险和太不可思议了，但我欲罢不能。

　　难道我是像网上说的暴露狂？我想找心理医生，但太难以启齿了。

　　以前总是在确保安全的情况下做这些事，现在我竟然也像成人小说上的一样，不穿内裤胸罩，只穿短裙到人口密集的地方去，那样我会觉得很刺激，甚至还想在下面塞上我没有见过的所谓震蛋，在都是人的街上高潮。

　　我曾经在一个论坛上看过一篇叫「暴露成狂」的文章，发现我的行为太像文章的主人翁了，只不过没她疯狂罢了。

　　有时候冷静下来，真想变成一个正常的女孩，真怕那一天像文章的主人翁一样。

　　今天发现了一个网站，呵呵应该是个ｓｓ网，里面的网友自拍让我觉得世上不止我一个人这样，但我还希望有人能帮我解开疙瘩，让我恢复正常。

　　毕竟我还想结婚生子做个健康漂亮的女人。

　　好了！说出来舒服多了，第一次写这么隐私的东西，希望有好的结果！

　　（２）

　　经过这一段时间的了解，发现像我这样的情况并不是唯一，心里宽慰了很多，也并不像原来想像的那么变态，这只是性取向的一种，也没有必要那么自责，我想只要保证安全和身体健康，这反而是一种乐趣。

　　有人说我是转发的文章，我只是把一些经历告诉大家，如有雷同纯属巧合吧！其实我并不在意他们怎么看，在这个论坛里谁也不认识谁，把经历写出来反而是一种放松与发泄，只是希望大家平静的面对回复，谢谢！，经历就是经历，天下之大无奇不有，我想就把这儿当成我的博客，把我的生活经历晒一晒，也希望借此机会能得到正确的引导与帮助。

　　这两天天气降温，外面真的很冷，前两天好像是圣诞节，工作不是太忙，我在我温馨的小屋里给自己过了一个孤独的圣诞节，（我自己有一套小的一居室，平时也很少有人来），当时已经大概十一点钟，看着外面瑟瑟的寒风，我想女孩子们应该特别怀念夏天的光景，穿的衣服把身体的曲线都遮掩掉，哎！真是郁闷！忽然想起今天逛商场的时候，有一个品牌做商品促销，促销小姐穿的是妩媚冻人，甚是性感，这在寒冷的冬季里很是扎眼，她们的旁边围满了黑压压的人群，当然大部分都是男的，还有很多下了工地的农民工在那儿品头论足，弄得台上的女孩们很是不自在。

　　也就是冬天里这种反季节的穿着让我的神经猛地一颤，要是在冬季也能做到夏天我所做的事情（以后会讲给大家听），那……该是什么一样的光景哪？此时此刻我的下身出卖了我，湿湿的感觉让我欲罢不能，唉外面天太冷了，我不可能穿着裙子出门去做那夏天才能做的事，怎么办哪，强烈的慾望让我的大脑飞快的运转着，有了！我跑到衣柜哪儿，翻出了刚刚慰劳自己的一件羽绒服半截的，长度刚好在我的大腿中间，我的个子还是蛮高的嘛，别的女孩子穿上可能要变成中长款的偶。

　　在穿衣镜前，我脱掉了我的家居服，当我的胴体出现在自己面前时，那是多么完美的躯体啊，连我自己都看的脸红心跳的，没有再穿内衣，我直接就把羽绒服穿在了身上，我又一遍问自己，我真的打算就这样出门吗？想到这儿，我的心都要跳了出来，这样出现在陌生人面前，那应该是什么样的光景啊！即使穿上长筒靴，也掩盖不了大冬天露出那光滑诱人的半截美腿的事实，我可不想在满足自己疯狂的举动的同时还给自己带来不必要的麻烦，我还是有自己的原则的，怎么办哪？冰雪聪明的我怎么会被这点儿困难难倒那，我找出了平时不怎么穿的一条牛仔裤，然后测量了羽绒服下摆到脚面的长度，然后按着比这个尺寸再长十公分的长度剪下了牛仔裤的两条裤腿，就这样一个只有我才能想到的主意就要付之于行动了。

　　我光着双腿直接把我加工的两个仔裤的裤腿套在了腿上，就这样镜子里出现了一个紮着马尾辫穿着羽绒服仔裤亭亭玉立的青春少女，然而谁又能像到在这清纯的外表下不仅有那一颗怦怦跳的心，还有谁能想到这个漂亮女孩子的牛仔裤只有两个裤腿，在那看似正常穿着的羽绒服下摆往上十公分的地方就是光溜溜的屁股哪！有人会说牛仔裤腿会掉吗？不会的，我的牛仔裤是带松紧性的，还把我的一双美腿衬托的更加诱人，对了，幸亏我的针线活还不错，羽绒服的两个侧兜让我改成了漏的，也就是说，别人看我很正常的把手放在兜里，其实我的双手也许正在抚摸我那光溜溜的屁股和那已经泛滥成灾的妹妹哪！一切准备完毕，看看时间都已经凌晨一点了，看着镜子里看似穿着正常的我，一个更加疯狂的主意冒了出来，我不要晚上出去，既然外表一切正常，我何不白天出去，甚至到人多的地方去那，反正别人也不知道我衣服里的秘密。

　　（３）

　　嘀铃铃……，可爱的闹钟温柔的把我从睡梦中叫起，什么时候睡着了都不知道，是啊昨晚折腾到凌晨，真是太困了。

　　我懒洋洋的爬起来，来到卫生间刚要脱掉裤子，才发现下身只穿着两条裤腿，镜子中的我是那么的青春靓丽外加可爱而下身却是另外一个光景，我的心砰砰的跳了起来，我真要在大白天光着ｐｐ（虽然别人只是看到我羽绒服牛仔裤的妆扮）上街吗？理智终于没有占据上风，难道我生命中这神秘而又刺激的时刻就要到来了吗，好像我心中有一个声音在回答：这难道不正是你所一直期盼的吗？我的工作是比较弹性的，好在前两天把该做的都做完了，今天不用去上班，上完厕所洗漱完毕，匆匆吃了点早点（这时的我那还有慢慢吃饭的心情啊）。

　　当我关上房门的那一刻，我的心砰砰的跳了起来，终于迈出了这一步了，那就勇敢的走下去吧。

　　「小影，出门啊。」

　　邻居黄叔叔不知从什么地方突然冒出来，跟我打招呼。

　　对了忘了告诉大家我叫小影（当然不是真名了，嘻嘻），以后我就用这个名字了。

　　「噢，是黄叔叔呀，您买菜回来了，我出去办点事。黄叔叔再见。」我赶紧回答，呼……吓死我了，还没到电梯就碰到了熟人。

　　藏在兜里的手，不自觉的摸了一下妹妹，流了很多的水，难不成我刚才当着人的面小小的高潮了一把？不会不会，虽说我是属于那种敏感的体质但也不至于啊，但这暴露于人（虽说别人看不到我的窘态）的刺激是我平时自慰所不能比拟的，太刺激了，我的光光的下身和我的双腿不自觉的微微颤抖，只穿两条牛仔裤腿的我对接下来的行动到是有一种强烈的期待，那种想暴露在人前但又一万个不愿意让人发现的刺激让我飘飘然的走进了早已打开的电梯门。

　　「到那儿去哪？」

　　站在小区门口的我呆呆的想，「这是白天的第一次，一定要安全第一。」我用我那残存的意识告诫自己，我毕竟还要在这个城市生活和工作，多年前那个晚上的危险（我会在以后告诉大家的，那可是我一生难忘的经历哦）我是不希望再发生了。还是先去人少的地方吧。

　　今天的天气真是不错啊，艳阳高照，虽说温度还在零下，但羽绒服下的光屁屁并不感觉有一丝寒冷，暴露在阳光和人群中的快感让我忘掉了寒冷，还是到郊区去吧，我们这个城市有一个新建的体育馆（政府的形象工程而已）听说很漂亮，去过的同事说马路很宽，配套的园林设施也很不错，由于还有一些细节没有修好，正式的启用典礼也要在春节期间了，人不是很多，这不正和我意吗？而且我住的地方是和它一个方向，并不是太远，坐新开通的大巴（这辆大巴的终点就是到体育场的）六七站就到了。

　　说走就走，远远的我看到新开过来的一辆大巴就要进站了，我赶紧向车站跑去，一跑起来才发现下身的丝丝凉意，但越是这样越能激起我下身的反应，下身的湿润感越来越强烈，真的好像要流下来的样子。

　　咦？当我快到车站的时候，我的余光发现和我擦肩而过的戴着眼镜的一个中年男人扭头又看了我一眼，然后若有所思的又走了，一路小跑的我这时才顾得往身下看了一眼，不看不知道，由于幅度太大，两条裤腿的长度在平时正常走路时还可以掩人耳目，这一跑起来，我的两小截白嫩的粉腿赫然暴露在冬日的阳光中。

　　我的脸霎那间就红了起来，难道他都看见了？即使看不到妹妹，光是这种只有冰雪聪明我才能想出的怪异打扮也够让人羞耻一整天了，唉！不管了，先上车再说。幸好旁边人不多，要不我非找个地缝钻进去不可。

　　气喘吁吁的上了车，投了硬币，这才发现整辆车才十几个人，有一些晨练回来的大爷大妈他们坐在车厢的前面，还有五六个民工打扮的人在车厢的中部，整个的车后面一个人也没有，坐到最后吧，我是一个天生喜欢清静的人。

　　我小心翼翼的从过道走过（刚才的疏忽差点儿让我出糗，不过我倒是有点喜欢这种感觉），路过那几个民工时我分明能感觉到他们那炽热的目光从头到尾的把我看了个遍，是啊这时的我小脸红扑扑的，即便是羽绒服也不能遮掩住的我引以自豪的身材。

　　我对我的一切还是非常自信的，但谁又能想到，这样一个恬静淑美的小美女的羽绒服和牛仔裤的交接处就是男人们梦寐以求的光屁屁那，巨大的羞耻心在我的心里蔓延开来，抓紧羽绒服下摆的我匆匆的走到车厢的最后一排的角落里坐下，生怕他们发现我那不可告人的秘密。

　　呼！太刺激了，车辆又开起来，驶向下一站。

　　整个车厢的后半部只有我自己，疯狂的念头在我的心里蔓延开来，我要在这儿……嘻嘻！椅背儿这么高，前面的人什么也看不到，再说我的羽绒服是那种上下都可以开的拉锁，我只需拉开下面的拉锁就可以让我的小妹妹暴露在冬日的阳光中。

　　我的手开始颤抖，慢慢的伸向下摆的拉锁，心在砰砰的跳着，慢慢的慢慢的拉锁被拉到了肚脐的上方，白嫩的肌肤，平坦的小腹，还有那稀疏的耻毛全部都暴露在空气和阳光当中，毛毛上还有几颗晶莹剔透的水珠，我的下面早已泛滥成河，都快要把屁屁下的羽绒服浸湿啦。

　　我警惕的朝前看了看，以确定他们看不到我。

　　空荡荡的车厢后半部，一个看似正常的美丽女孩，正暴露着自己那让无数男人向往的下身，可惜没有人看到如此香艳的景致，我喘着粗气，把纤细白嫩的手指伸向那迷人的桃花源洞，慢慢的揉搓着，双眼迷离的看着前方，双腿不由自主的分开，啊……好舒服，好刺激！嗯……啊，残存的意志让我极力控制着自己的声音。

　　汽车又经过了几站，路是越来越偏，车上的人越来越少，也没有上人，只有那几个民工还没有下车，估计是要到终点下车去工地施工的吧。

　　还有一站就要到终点了，我的右手的两个手指，不！是三个手指都淹没在我的私处（我虽还是处女，但我知道在我小的时候由于喜爱运动估计早就不复存在了，因为在我第一次自慰时我的手指没有被任何物体阻挡更没有多大的疼痛，有的只是那让人新奇的快感），一进一出，不时发出轻微的噗嗤声，这是多么淫荡的声音啊，平时都是在私密的房间内，甚至那漆黑的夜晚，而今天是光天化日的公交车上！我的左手也没有闲着，坚挺的香乳被她一次次拿捏得变了形，啊……不行了，一股强大的电流在我的身体内肆虐，伴随着子宫和整个下腹部的由小及大的痉挛，嗯，嗯……嗯……啊！不知过了多少个十秒，绷直的双腿才慢慢的放松下来，巨大的从来没有过的快感差点儿让我昏厥过去，嗯，太舒服太刺激了。

　　「终点站到了，请乘客收拾好行李和物品下车。」这时我才发现整个车厢就只有我和驾驶员两个人了，赶紧收拾好衣服，迈着酥软的双腿在司机的异样的眼光中下了车。

　　（４）

　　天真的很蓝，没有一丝的风，虽说温度在零度以下，但我并没有觉得寒冷，大概是刚才的……太剧烈了吧，我的脸还烧烧的哪，只有那稍有点儿酥酥的腿真实的告诉我，刚才的高潮实在是太剧烈了，而且……而且是在光天化日的公交车上，真是太令人脸红了，我怎么会做出如此羞耻的事哪？宽敞的体育馆新区的游人寥寥无几，绿化、山石、人工景观真的很漂亮，延绵的小石子路上只有我一个人在欣赏美景，不远处我看到刚刚一同乘车的那几个民工在对一面艺术墙做最后的修缮，而他们与我之间还有一面由很多大大的鹅卵石堆砌而成的一堵墙做阻隔，但两个区域是那么的有机的结合在一起，看起来是那么的和谐并不显得突兀（听说设计师还在国际上获过奖那）。

　　我来这儿是干什么来了，想到这儿，我觉得我的脸更加红了。

　　靓丽的美景、亭亭玉立的美女让我自己都觉得世界是那么的美好，四下一个游人也没有，绿化错落有致的散落在我的周围，只有远处的工人让我有着一丝的不安，安全，这是我的原则！我可不想被人发现，尤其是在我居住的城市的大白天。更甚至被一群民工（绝对没有歧视的意思哦）看见我这羞耻的行为。

　　观察了一下地形，我心里的担心总算是放了下来，工人的位置比较低，加上围墙的高度，即使我走到墙边，他们也就是看到我的一个脑袋而已。

　　「我真的要这么做吗？」

　　我在心里最后一次问自己。

　　但当我的双手放在兜里摸到我的桃花源的时候，刚已经乾涸的淫水又已沾满了我的双手，加速的心跳更催促着我的右手慢慢的把羽绒服下摆的拉链儿一点一点的拉了上来。

　　我的娇嫩而颤抖的右手已经碰到了我的乳房的下方，还要往上拉吗？洁白的肌肤、小巧而漂亮的肚脐还有那最令人羞耻的地方毫无遮掩的暴露在阳光中，在这清凉的冬日是那么的刺眼，我警惕的看了看四周，还好，即使有游人也是在很远的地方，他们不会注意这有一个半裸的美女在做着肯定让他们觉得不可思议的事情。

　　我隐隐的发觉暴露的快感正在悄悄影响我的判断力，周围的潜在危险已经慢慢的被惊险的让人窒息的刺激快感所代替，握住拉链的右手不知不觉中已经把拉链儿移到了我的脖子下面，小巧酥美的乳房不知不觉中与阳光做了亲密的接触，凉凉的空气让我那大小适中的粉红色乳头骄傲的挺立起来。

　　如果这时有人过来，那他会看到让他一辈子也忘不掉的惊艳图景：一个美艳绝伦的美女，双眼迷离，下身只穿着两条牛仔裤腿，早已打开的羽绒服把女人最神秘的三点暴露在光天化日之下。

　　嗯……真是太刺激了，大白天的做出这种事情来，无形的快感和害怕让人发现的压迫感让我的血压急剧升高心跳加快，太疯狂了，我的双手不自觉的爬上了我的乳房和下身，以便解除我身上的酥痒。

　　「走走吧，乾站着也没什么新鲜感。」

　　我的心中好像有个声音在对我说。

　　迈开我的脚步，我就这样半裸着在没有人的休闲景观中闲逛起来，双手也没闲着，慢慢的我的心情开始平静起来，体内的快感在慢慢积聚，但暴露的刺激却慢慢减退。

　　咦？这段鹅卵石的围墙好像离施工的工人很近，只有几米远。

　　体内的快感在催促着我：走过去小影，走过去，离他们近一点，没事的，他们看不到你的肩膀以下的。

　　还没等我给自己一个决心，我发现我的双腿早已背叛了我，我已经被它们带到了墙边。

　　看着近在咫尺的民工，我的心早已提到的嗓子眼儿了，呼吸也急促起来，还好有着鹅卵石的围墙，刚好遮住我那最尴尬的地方。

　　这些不修边幅的工人，正在细心的做着一面墙的瓦匠活儿，他们怎么会想到在不远的墙后有一位美女正面向他们做出不耻的事情。

　　双手正轮番刺激着我的敏感带，嗯……好刺激，好像很多双眼睛看着我一样（虽然他们在用心的干活，没有谁注意这边的风景）。

　　我的右手手指不知不觉的又滑入了我的阴道中，一根、两根，直到第三根的进入（这是我的极限啦），下身的肿胀感真的让我抓狂，嗯……嗯……啊，我情不自禁的呻吟起来，根本没有注意有一个民工正朝着我的方向在看，并且眉头一皱，朝我这儿走来。

　　我还沉静在我的世界当中，两眼失神的看着前方，双颊绯红，呼吸也变得没有规律起来，右手正卖力的做着活塞运动，左手也没闲着，把双乳揉搓的上下翻飞、胸口微红，啊……，一不小心我那娇嫩的乳头碰到了粗糙的鹅卵石墙上，巨大的刺激让我毫无防备，嗯……啊……不行了，要来了……，一阵过电的感觉从子宫毫无防备的袭来，一股异样的高潮极快的蔓延到的我的全身，嗯……嗯……嗯……「姑娘，姑娘……你没事吧！」一口浓重的河南乡音一下让我惊恐的清醒过来，我这才注意那个民工不知什么时候在离我只有两米的墙那边正一脸疑惑的看着我。

　　「啊？嗯……没事，没事……我、我有点儿不舒服……您什么事啊，师傅？

　　」

　　我赶紧回答好尽可能的掩饰我的尴尬，难道他看见了，完了完了，我名誉，我的我的……总之我的一切都要完了。

　　巨大的惊吓让我有了想要死的感觉，但惊吓不仅没有浇灭让我不能自拔的高潮，反而像暴风雨一样来的更加猛烈，一次次强烈的颤抖撞击着我的下身，一次，一次，又一次……「哦，没事儿就好，那个我只是给你提个醒，你现在站的地方我们刚交班的人说刚抹上水泥粘的小鹅卵石，还没干来，正好还是个坡，我怕你不安全。刚才咱们在车上见过，我见你脸色不对，别不是发烧了，你要不舒服就回家吧，今天有点凉。」民工师傅善意的说道。

　　我这才发现我的鞋子早已陷到了未乾的水泥中，要不是有一块大点儿的石头垫着我的右脚，我还真敢摔个狗啃泥那也说不准。

　　「哦，谢谢您啊大叔，我，我没事，是刚才走路急了。谢谢您，大叔。」我紧张的编着理由生怕他们发现我的羞耻之事。

　　工人师傅见我没事，也就顾自的干他的活儿去了，但还是半扭着头一下，好像觉得哪儿不对。

　　呼！吓死我了！高潮的余韵还在体内没有消退，想想刚才我竟然在一个不修边幅的浑身散发着标准的「男人味儿」的民工面前高潮，太刺激了，太令人不可思议了。

　　双腿的凉意让我清醒过来，这时我才发现我的右手还没有从密洞里拔出来，勤奋的左手还在傻傻的盖在我的乳房上。

　　拔出右手，上面布满了淫液，好像比平时多很多哦。

　　咦？双腿仅有的裤子腿怎么都是湿的，地上还有一滩水，不会吧，惊吓的刺激让我刚才竟然在民工面前高潮的同时尿失禁了！这是从来没有过的，怪不得这次的感觉跟往常不太一样，真是太丢人了，这可怎么回去啊。

　　还好深色的裤腿不太明显，不近看是看不出来的。

　　赶紧整理好衣服，匆匆离开这个是非之地。

　　走在回车站的路上，这时的我才感觉到身体有点儿虚脱，寒冷的天气让我的双腿更加冰凉，我要回家，所有的慾望早已被这寒冷打回了心底。

　　终于到车站了，正好有一辆车发车，有点儿狼狈的我赶紧上了车，真是有惊无险啊。

　　终于到家了，温暖的小屋给了我不少慰籍，脱衣服，放热水，不一会儿功夫我就赤条条躺在浴缸里，享受起了泡泡浴。

　　闭上双眼，想起刚才的一切，不禁两朵红晕飘上了我的脸颊，这难道还是我吗？温暖的浴缸让我心底的慾望悄悄的爬了出来，好温暖好舒服啊。

　　今天的不可思议让我的思绪悄悄的回到了从前，怪异的想法其实早在我高中的时候就有了。

　　高中的我早已出落的像一个大姑娘，高高的胸部，翘翘的屁屁，再加上我很自豪的一尺七点五的小蛮腰，在我所在的中学有点儿鹤立鸡群的感觉，校花的名头早在男同学中间传送开来，加上我的学习的确很好，在老师和同学的眼中我是那么的完美。

　　然而就是这样的一个我，却在高 三那年做过，至今我想起来都觉得不可思议的甚至可以说是怪异的一件事。

　　高 三的学习很紧张，但我却觉得很轻松，大概我是懂得活学活用的聪明女孩吧，爸妈也没为我的学习操过心。

　　那一年夏天我家拆迁了，从破败的老城区搬到了新建设的城市花园小区里，一个星期天的黄昏和同学分手后才发现自己就在以前的老城区，熟悉的街道和房子让我想到了童年时的快乐，然而墙上一个个画着圈的猩红的「拆」字把我又拉回了现实。

　　开发商拆迁前的工作已经做完，真正的拆除就要在今后的几天内开始，偌大的显得千疮百孔的老社区早已没有了往日的喧嚣，在夏天的暮色下显得有些安静，乘着天还没有黑忽然我有了想去老街区看看的想法。

　　说去就去，穿着一身洁白连衣裙的我向着这个我曾无比熟悉的「空城」里走去。

　　（５）

　　走在熟悉的街道，童年的一幕幕在我的脑海中展现出来，唯有不同的是，原本喧嚣杂乱的街道变得空无一人。

　　功课的繁忙并没有阻挡住一个花季少女的青春期的到来，身体的变化让我有了莫名其妙的冲动，尤其是在我的房间独处时，有时我那滚烫的身体不得不让我脱掉所有的衣物就那么赤裸裸的站在房间中，这种感觉让我不知所措，偶然的尝试让我学会了自慰，快感一阵阵袭来，时间久了我发现单纯的快感总是让人觉得缺点儿什么，而当我一丝不挂的站在房间、浴池、学校更衣室……的时候，那时的我才真切的感受到心跳加快的冲击力，是那么的刺激，下身的潮湿感更让我渐渐感受到我喜欢那种感觉。

　　走在空空老街区，门窗早已拆除，熟悉的邻居家的卧室、卫生间……这些平时家家比较私密的地方毫无保留的暴露在黄昏的紫霞中，反而愈发显得神秘，而我在这种没有人的环境中，（不知大家有没有这种感觉）又有了一种心跳加快身上起鸡皮疙瘩并且有种想便便的感觉（当然并不是真的要便便了只是感觉而已）这种感觉让人更加觉得特别，身体中的某根神经被激发了起来，一个不大不小的寒战让我一下清醒过来。

　　天渐渐暗了下来，远处的城市灯光让这座「空城」显得更加神秘，呼！这种感觉让我感到很是特别，一个疯狂的实际上早已在梦里出现过很多次的想法让我欲罢不能，反正这里也没有人，而且我对这儿那么的熟悉，没关系的，我自己安慰自己。

　　我的手不自觉的放到了我那洁白的连衣裙的裙带上，慢慢的，裙带被我轻轻的解开，我的心跳在加速，虽然我并没有做什么，但在曾经熟悉的不能再熟悉的邻居家空空的客厅中做出这种事情来，还是让我的脸颊感到了火一般的灼热。

　　慾望战胜了一切，前面的拉链被我全部打开，由于裙子是类似余丝绸料子的，就很容易的滑落在了我的脚下，躺在那布满灰尘的地板上。

　　此时的我早已被无尽的刺激迷住了双眼，棉质的小可爱和内裤也像裙子一样躺在了肮脏的地板上，洋溢着青春气息的雪白的玉体此时只有脚上还有一双简单的不能再简单的凉鞋，凉鞋的存在多少让我那敏感的正在发烫的身体感到了些许安全感。

　　虽然我有那么一点洁癖，但此时的我早已顾不了那么多。

　　破败的、肮脏的、甚至让人感觉到一丝苍凉的老城区的破房子中，一个美丽洁白的胴体站在其中，有些不知所措，又有些期待发生，更显得与环境格格不入，然而正是这破败而凌乱的环境反而更加衬托出我的身体的精致，高耸的乳房、粉红的乳头，洁白的肌肤，还有那下身稀疏的体毛在这朦胧的光线中更显得神密而诱人！从没有过的刺激感受让我的下身早已泛滥成河，我双手抱在胸前慢慢的移动脚步，避开地面上的杂物和玻璃渣子离开了邻居家的客厅，走到院子里，望着天空，身体渐渐放松了下来，但暴露的刺激快感却丝毫没有减弱，比平时快好多的心跳让我的身体一直滚烫滚烫的，谁又能想到全身赤裸的我这样站在邻居家的院子里哪！颤抖的双腿带着我慢慢的在老房子里面到处游荡，卧室、厨房、洗手间、甚至储藏室，处处让我感到新奇，裸露的身体和那格格不入的环境，让人感到说不出来的刺激。

　　慾望的力量是无法估量的，不知不觉我就这么赤裸着来到了平时熙熙攘攘但现在却没有半个人胡同里，巨大的羞耻感让我感觉留着墙根走更加安全一点儿。

　　拆的可可歪歪的房子让我很容易的就进入以前从来就没有涉及到的地方，就像探险一样。

　　就这样毫无目的的闲逛着，当初的紧张感慢慢消失了，我感觉我很享受这种感觉，邻居们遗留下来的破家俱、垃圾、生活用品让我感到很是新奇，甚至还让我在隐蔽处发现了一本儿色情书刊，城市的灯光让我阅读起来并不是那么的费劲书上的裸体照片很是淫秽，从来没有接触过此类东西的我此时更是面红耳赤，下身的淫水更是控制不住的流到了大腿上。

　　我一手拿着画册，另一只手伸到我的下身，抚摸着那个早已突起的小豆豆，快感很快就从小腹位置蔓延开来，我感到我的乳房涨涨的，两个乳头坚强的向上勃起和那阵阵的夜风一接触，真的是无比的舒畅。

　　谁能想到在这待拆除的破旧房屋中，有一个妙龄少女，浑身赤裸着站在其中做着无比淫荡的事！我的两只手指早已不知什么时候滑到了我的阴道中，正愉快的做着抽插之事！啊……嗯……嗯真是太刺激太舒服了，这种感觉是在我的卧室或整洁私密的房间里是体会不到的，反正也没人我的呻吟声渐渐大了起来。

　　随着手指的抽插，快感一阵阵袭来，我早已顾不得什么画册了，扔掉它的左手迫不及待的揉搓起了我那坚挺的乳房，我早已不满足在房间里，淫荡的身体就这么叉着双腿，两手更是不停地揉搓和抽插着慢慢的移到了这户人家的庭院中。

　　嗯嗯……就这样我对着早已没有户门的大门，下身努力的向着户门的方向挺着，嗯嗯……，门外则是曾经有无数人走过的街道，这种感觉真是太刺激了，我都惊讶我这是怎么了，这还是那个品学兼优的我吗？然而慾望来了，是谁也挡不住的，巨大的快感让我的双眼渐渐迷离起来，如此淫荡的姿势也让我的双腿渐渐有些酥软，余光中我看到院子中有一个破旧的床垫儿正静静的躺在地上，我慢慢的移过去，垫子上满是油污和灰尘，顾不了那么多了，我一下平躺在上面，溅起的尘土把我呛得直咳嗽，但我顾不了许多了，双更是没有停止它们的运动。

　　嗯嗯……嗯……躺在肮脏的床垫上并且疯狂自慰的我这时早已把我那小小的洁癖抛在了脑后，乳白的身体在那粗糙的露出鬃毛的床垫上来回的扭动，反而更加衬托出我那娇美的身体，这种对比让我感到无比的刺激，是的，慾望让我变得喜欢这种感觉，沉浸其中的我甚至想躺在邻居家那满是油污的灶台上，让那黏黏的黑渍油糊满我那洁白的肌肤，或者躺在堆放蜂窝煤的煤堆中，让煤灰沾满我的全身。

　　彷佛这样才能让我那炽热的慾火得到释放，难道我还有这种特殊的癖好？快感中的我混混沌沌的想着这些乌七八糟的事情。

　　「铛！！」的一声。

　　一声巨响把我从快感中拉回到了现实，完了！完了！被人发现了，这可怎么办，快感很快被恐惧所代替，我的身体疆在了垫子上，连眼睛都不敢睁开，然而过了好一会儿也没什么动静。

　　「喵，喵」

　　几声猫叫让我悬着的心慢慢放了下来，慢慢睁开眼睛，原来是一只脏脏的小白猫把一个破瓷盆给蹬倒了，真是虚惊一场，把我汗毛都吓的竖了起来。

　　差点儿高潮的我从垫子上慢慢爬起来，被打断的我悄悄的走到院外，外面静悄悄的，没有一个人，这次我大胆起来，在这条比较宽的胡同中央扭着屁股走了起来。

　　这时我来到社区的集会地点：一个像主席台的小土坡上，这里的一切是那么的熟悉，而我现在却这样赤裸裸的站在这里，其实仔细想想当时的我是早已被无比的刺激与慾望所吞没，空荡荡的老社区谁又有把握说没有人经过这里哪！彷佛鬼使神差一般，我慢慢的坐下并躺在这个平时很多人集会的大平台上，而且成大字装仰躺在上面，有些凉的沙土地摩擦着我的白嫩的肌肤，心在砰砰的跳着，这种新鲜的感觉让我很享受，看着天上刚刚出现的星星，乘着晚风，我的心跳从新在加速，身体又变得滚烫起来，下身的淫水早已让沙土地湿了一小块。

　　然而这时渐渐迷离的我，分明又听见有人说话的声音，而且越来越近，我赶紧爬起来，躲在阴影处，还好离我还比较远，原来是几个抄近路的附近工地上的工人有说有笑的走了过去，他们那里想到，旁边有个赤裸的少女在看着他们哪？

　　呵呵。

　　我想还是赶紧离开这里，找一个房子躲一躲吧，虽说是待拆迁的社区，碰到人的几率还是比较大的，不过刚才在暗处看着他们走过，我的下身告诉我那种感觉真的是很刺激的，真有一种想当着他们自慰的想法，当然是我看到他们而他们看不到我了。幸亏我还有那么一点点的理智。

　　刚才的遭遇让我有点儿控制不住自己了，看到远处的灯光，胡同外面就是繁华的街道，我的身体告诉我，我要离它们更加进一些，但我必须是安全的，这样才能让我感到那种暴露的快感。

　　早已不顾后果的我这时已经走到了原来是一家网吧的门面房的后门，门窗早已被施工的拆掉了，我慢慢的躲避着地上的建筑垃圾走到了原来网吧的大厅里，原来人满为患的大厅只剩下了几个烂桌椅，这时我只顾看脚下的建筑垃圾了，等我抬起头来时我正赤裸着面对的熙熙攘攘的大街，大街的行人我看得清清楚楚，而我就暴露在他们的面前。

　　原来我忘记了，来过几次的网吧面向街面的一面墙都是茶色玻璃而且是落地的紧张的我吓得早已忘记了躲藏，就这么和那么多的行人对视着，咦？不对啊，他们怎么好像没怎么注意我哪？哦，对了我忽然想起，玻璃上是贴着膜的，从外面看里面是什么也看不到，而里面看外面却是清清楚楚。很多网吧都是这么做的。

　　这下我放心了，看来这里是安全的，不过刚才的惊吓还是差点让我尿了出来，从早已所上的玻璃门缝的间隙里投射出几束路灯的灯光洒在我赤裸的肌肤上，显得那么的刺眼。

　　这种我看得到别人，而别人看不到我的安全感，让我的情慾高涨起来，毫无顾及的我爬到正对着玻璃门的一张破桌子上，屁股紧挨着桌沿儿，就这么仰面躺了下去，而我的下身正对着繁华的街道，我的两条柔韧玉腿则淫荡的分开几乎成了「一」字形，分别搭在两边的椅背上，玻璃门缝的间隙里投射出几束路灯的灯光正巧打在我那泛滥成河的下身。

　　此时此刻如果有人从那门缝里往里看，我想他肯定不敢相信他看到了什么，这么淫荡的姿势直到现在我每每想起都觉得脸红耳燥！早已忍不住的双手，一手抓住我的乳房，一手的两根手指迫不及待的插到了我的下身，无穷的快感比刚才来的快多了，来的是那么的猛烈强悍！我忍不住叫了起来，啊！……嗯嗯……嗯……随着手指的抽插，强烈的快感让我的身体慢慢的弓了起来，下身向前挺着，一阵从子宫内升起的暖流极快的蔓延到了我的盆腔一直到全身，随之而来的则是一阵高过一阵的强烈的颤抖，啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……啊！猛烈的高潮将我带上了天，飞向了宇宙。

　　不知过了多久我才恢复了意识，高潮过后的我随之而来的就是疲惫与失落，浑身酥软的爬下桌子就这么踉踉跄跄的走到邻居的房子，穿回那早已脏的不行的裙子，走出社区，在街上别人异样的眼光下回到了家，在爸妈还在厨房的当口溜回我的房间，强忍着疲惫拿好换洗衣物到洗手间梳洗了一番，一个漂亮懂事的我又出现在了爸妈的眼前。

　　字节数：24435

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
