


 
一个学期快要过去了，再有40天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。

　　就在临近考试的前一天晚上，9个小姐妹做在客厅里的沙发上休息。

　　「唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊！」东方晶玉伸了伸懒腰说。

　　「是啊，这40多天，可紧张死了，真累啊！」王琳琳附和。

　　「也40多天没有快乐过了，我的「小妹妹」都快生锈了！唉！」淫荡的白娜把手伸到自己的睡衣里，在阴部摸了两把，幽幽的叹息。

　　「是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好享受一下！」赵菲接口道。

　　「看你两个骚的，就这40多天都受不了了，真是的！」马洁故意以老大姐的口气嗔道。

　　「得了吧，老大，你就不想？是不是偷吃了啊？」白娜反击。

　　「什么叫偷吃啊？这么难听。我看吶，我们还是熬过这两天再好好享受享受吧！」刘梅说。

　　「刘梅，一放假，你是不是要赶快回家，干「家务活」啊？」李倩戏谑的问。

　　不等刘梅说话，侯静就调皮的说：「刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全干完了吧？」「别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊？」王雪替刘梅抱不平。

　　「我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼！」白娜不屑的说。

　　「你倒是个孝顺闺女啊！」算是只和老爸做爱了一回的侯静摸了下白娜的脸，说道：「我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸喽！」「是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过癮啊！你们说是不是啊？」东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗著，摸著，闹著。

　　忽然，一个声音响起：「我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎么样啊？」白娜在眾人的笑闹声中说。

　　沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：「和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊！我赞成！」然后用期盼的眼光看著大家。

　　又是一阵沉默，忽然间爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：「那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎么办？」是赵菲。

　　「我的也不是亲生爸爸啊？」马洁也随声大叫。

　　「是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！」想了一下，刘梅说：「赵菲，你有何老师啊！笨」「对啊，对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦！」异口同声的说，接著又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。

　　然后和各自的亲人沟通不表。

　　考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的「秘巢」。

　　大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。

　　没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。

　　东方晶玉在学校里是学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿著几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：「这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：1、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。

　　2、分好组后，先由爸爸和自己的女儿69口交两分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。3、为提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次性交的经历。4、10点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，10点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去冲洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。」说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。

　　全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。

　　刚分好组，白娜就叫了一声：「和老爸的口交开始喽！」说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在那秘处舔弄起来。

　　随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥著「渍渍」「波波」和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。

　　随著定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的淫水，然后就在他们怀里静静的等待著。

　　李倩喝了口水，开始讲述起来：一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎么搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝著她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是氾滥成灾，于是应声「唰！」的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬著那粗大的阴茎不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。

　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交，口交，乳交，同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。

　　到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓著自己高耸坚挺的乳房。

　　「妹，你怎么了？」李倩问。

　　「姐，我……」李婷娇羞地说，「我下面痒得厉害……」李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？」「好……」李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了？」「不是嘛，人家是……」「是什么？」「姐，你真坏！你是故意的嘛！」李婷脸色緋红，故作娇羞地道。

　　「你不说，姐就给你一点厉害偿偿。」说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔著裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。

　　随著李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊」这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」「好！」李婷道，「哇，姐，你也尿出来了呢！」「去！」李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮我弄弄！」随后抓起李婷的手按在自己的阴部。

　　李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。

　　这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艷的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」李婷见状更不停的吻捏弄著。

　　而与此同时，李婷的阴部也正好对著李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔著牛仔裤吮吸李婷的淫水。

　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。

　　不久，李婷就被吸得慾火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道……好痒……好痒喔……」很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

　　「快……快……我……我痒……死了……哼……」李婷的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰扭摆得更加急，「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……」李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。（註：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升！）李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。

　　而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫著：「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……」渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，慾火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

　　「啊……」随著一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……这也是李倩有生来第一次达到性高潮。

　　李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭著眼睛回味著刚才那飘飘欲仙的快感……过了好一会儿，李婷对李倩道：「姐，我还想要……我们脱了衣服再干一次，好吗？」「好！」于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

　　接著，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

　　李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

　　「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……」李婷不停浪叫。

　　「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？」「好！」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拚命吮吸对方的淫水。

　　「啊——！」随著李倩的嘴唇对准李婷的阴道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺李倩的阴道！

　　「唔……」正在大口吞嚥淫水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的阴道便有如被拋到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了李婷一脸！

　　「好……好痛快……」「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫著……不久，她们又一次双双丢了身子……第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。

　　两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。

　　等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用「老汉推车」的姿势抽插的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：「爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干穴，不怕妈妈知道啊？」李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽插著李婷。

　　「爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干干你，好大啊！

　　我都快受不了了。」「真的？我看看」李倩脸上挂满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留著小小的内裤，走了过来，蹲著床头，眼光顶著李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的阴户里抽插了几下，猛的拔出来他那足有22公分的大肉棒，送到了她面前，大鸡巴上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。

　　「哦，的确很大啊！爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了！」李倩轻触了一下李峰的大龟头，淫笑著说。「小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞里，你看，它都著急了！」「先不要嘛，我的洞洞里水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！」说著李倩用手套弄了李峰的鸡巴数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大鸡巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下龟头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀著，舌头还缠绕著李峰的龟头舔著。李峰也有点受不了的呻吟起来：「嗯……嗯……对……小倩……就是这样……喔……你好厉害喔……」而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲瓏洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小穴里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，「呜呜」叫了起来并开始流出了淫水。

　　这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的淫水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：「爸爸，小倩，你们可以插穴了。」小倩立刻吐出含的更加粗大的肉棒，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫著：「快啊，爸爸，把你的大肉棒插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。」李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大鸡巴瞄准光滑的小肉洞，慢慢一点一点的往她的小穴插进去。

　　「啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这么大的鸡巴……喔……爸……不，爸爸……慢慢来……人家里面水还不太多喔……啊……」李峰只好慢慢拉出，在肉洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双乳上画圆，用舌头舔著她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪著的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的阴户上，一根指头来回拨动著阴核，在李婷的穴里抽插。

　　过了一会李倩的小穴淫水多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的小穴里，使她忍不住「啊！」的一声轻叫，李峰停下来亲吻著李倩的耳垂说：「可以了吗？宝贝，我……受不了啦……你太美了。」李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。

　　「喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你干得小倩……好舒服啊……喔……喔……」「喔……小倩……我好幸褔啊……小倩……啊……啊……」「爸爸……快一点……再快一点……啊……再深……亲爸爸……再深一点……啊……好舒服啊……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……」李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，淫穴在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

　　李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看著她的屁眼一张一开的开合，就边干著李倩边趴下，用手按著李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔著，李婷呻吟得大叫了起来。

　　「啊啊……爸爸……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……」「啊啊……爸爸好厉害……小倩快爽死了……干死小倩了……啊啊啊……要洩了……小倩要洩了……喔喔……喔喔……」李峰在李倩高潮后，抽出肉棒塞进李倩的乳沟，让她双手捧著32D的乳房夹住他的大肉棒，开始干起李倩的乳房，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的淫穴口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔著李婷的淫穴，喝下了不李婷的淫水和李峰的精液。

　　李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩著，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望著李峰的肉棒呻吟著，好像叫李峰快来干她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的鸡巴从后插进骚穴，抽插了起来。

　　「啊……爸爸……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快干死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……」「啊……小婷……骚穴好棒啊……好舒服啊……啊……」「喔……爸爸……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入骚穴里面啊……喔喔……喔喔……」而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄小穴自慰著，李峰一面干著李婷，一面用手指也插入李倩的小穴里，进进出出的玩弄著，李倩发出迷人的呻吟著。

　　「啊啊……爸爸……小穴很痒啊……~啊……人家还想要喔……喔……你不要只干小婷……不干小倩啊……喔喔……喔喔……」「啊……小倩……爸爸……一会再干你……啊……」「喔……爸爸……你还没有在我的……小穴射过啊……哥……啊……我要……我要……爸……啊……干我……插我……喔喔……」「啊……爸爸……我也爽够了……啊……小倩也说得对……你……你过去干她……干她……啊啊……啊啊……」「好……好……爸爸……过来干你……干你……啊……」李峰把李倩转过来面向著他，提起鸡巴，狠狠的干进她的穴时，李倩娇吟急道：「喔……爸爸……干，快动……插……啊……干小穴啊……喔喔……啊啊……」李峰干著李倩嫩穴，并看著她的穴里不断流出淫水，实在太兴奋了。

　　「啊……小倩……我……受不了要射啦……啊……干你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……啊啊啊啊……」射完后李峰趴在李倩身上喘著气，而鸡巴还插在她穴洞里面，李倩的穴不断的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。

　　就这样他们三人一直干到整个床上都是精液和淫水，才筋疲力尽的胡乱睡去……李倩忍著侯天的骚扰，快速的把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了：东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄著插著穴里的大肉棒，秀发乱舞，一双娇乳握在东方胜的手掌里不断变形；东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓著自己的乳房，白志声双手兜住她的屁股，挺动著腰，九浅一深的在她穴里抽插著大肉棒；沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳著她的肩膀，一只手伸过去轮流抓著白娜的双乳，迎合著白娜的后坐，一下一下的把大鸡巴深深的捣进她的阴道；和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻著，胸前的一对椒乳像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大傢伙齐根藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞；王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大阳具插进她的阴户里，频频往她滋润的小肉洞里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的乳房捻磨著他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动著情慾；看到这，侯天已经赤裸裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招「猴子上树」，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把肉棒套进了自己已经春水氾滥的肉穴里，马上卖力地扭腰摆臀，拚命地套弄著。侯天紧紧的把著她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随著他的迈步，肉棒更是积极主动的在她的阴户里进进出出。

　　而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，鸡巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的阴户把个肉棒吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫「爽」。

　　中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住乳房，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太粗但绝对很长的鸡巴钻头一样钻进她的阴户，突兀的龟头卡在子宫口，并不断向里伸延。

　　身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站著，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱著他的头。而李峰一手搂著她背，站立著，下体狂顶，就著淫液，「啪啪」之声不绝与耳。

　　整个房间里，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、浪叫声、喘息声、鸡巴钻探进小穴的「唧咕」声、肉与肉相撞的「啪啪」声交织成一曲淫乱的大合唱。

　　好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧著休息著。

　　不短时间后，挂钟敲响了10点的钟声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。

　　抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下摸了一把，淫笑著说：「我来享受一下你多毛的小穴吧！」说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她拋到床上，自己回身去把灯打开，一看：赤条条一丝不挂的侯静，高撅著雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大鸡巴从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘著小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲瓏浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等著人来侵犯蹂躪。

　　白志声不觉神迷，贪婪地谛视著全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛著泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满阴沟，发著微微的光亮。

　　侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰著螓首，掠理鬢边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围著的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪慾的穴。有意无意间，拈拨丰满的阴阜上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大阴唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小阴唇，纤指徐伸，半截插入肉洞，做出探探深浅之状。阴道口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。

　　慾火早已焚身的白志声，肉棒涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大鸡巴在她身后隔著屁股在穴里不断抽插，一抽至脛，一插没根。

　　俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作「老汉推车」，白志声站在床下，侯静伸直玉腿，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大鸡巴猛插她的肉穴，「噗哧，噗哧」连声，龟头下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，淫水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作「观音坐莲」，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大鸡巴尽量塞入穴里去，没有半丝在外。白志声将屁股用力轩动起来，那根插入阴道的大肉棒子，不住碾磨昂直，龟头迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套著白爸爸的龟头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！

　　而白志声的大鸡巴给小嫩穴套著，墩著，研著，拄著，摇著，夹磨著，当时就生出一种畅美绝伦的快感！侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大鸡巴，吸吮了很长时间。当白志声的大鸡巴在的穴里研磨时，侯静的花心就把龟头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。

　　这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂著颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的大乳紧贴住他的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随著大鸡巴在她穴里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇著他。

　　侯静这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了阴精而动极欲静的。白志声也感到精关将开，脊樑骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把精液就此洩出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。

　　俩人赤裸裸的胴体紧紧搂抱偎贴著，大鸡巴连根插没在小嫩穴里，动也不动，深深体会著这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接著吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠著，吸吮著，过了好久，两张口才恋恋不捨的分开。

　　就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱著娇嫩的李倩，已经是干著走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的頎长秀腿围绕在董大鹏的腰后，阴阜高高耸突，阴唇微张，半噙著他的大鸡巴，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白乳房，大鸡巴对准的穴口，投下一个强有力的冲刺，「噗哧」一声，八寸多长的大肉棒子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连睪丸一齐送进去。李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个阴户不住颤抖，又高高拋起，一下比一下高，一下比一下快。两片阴唇紧包著那根肉棒，穴口吞个净尽，大鸡巴在小肉穴里滑进滑出，急抽急送，龟头足以直抵入子宫顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯冲姿势下，他的大鸡巴居然和她的小穴全般密合了。董大鹏身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住他，唯恐穴里失去鸡巴。

　　美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动著。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语：「啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服……」董大鹏的后腰在上下左右地扭动著，运著内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎著，配合大鸡巴在穴里的前后运动……相临相连的其他房间里也同是一片淫乱：一张大床上，侯天仰面躺著，手扶著鸡巴对准跨坐过来的白娜的穴口，应著她的下沉，腰身一顶，伴随著白娜的一声惊呼，大鸡巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。

　　侯天伸手到白娜胸前，摸著她的两个乳房，揉搓起来。白娜微闭著双眼，美丽的脸上泛著潮红，把屁股上下使劲地顿挫著，刚弄了几下，侯天抓著白娜乳房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的鸡巴上抹了一些，又用手指蘸著伸上白娜的屁眼，借著他们的挺动，抠弄了几下。

　　刘迎风一手搂著白娜的腰，一手把阴茎在白娜的屁股上捅著，找著白娜的后门后，扶著鸡巴，对准，将粗大的鸡巴慢慢地插进白娜的屁眼。

　　白娜哼唧道：「哎哟，两个爸爸的大鸡巴一起操进女儿的穴里，撑的女儿的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」刘迎风在后面把鸡巴在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：「白娜，你说错了，两个爸爸的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。侯天，咱俩的鸡巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」侯天笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」刘迎风笑道：「来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都著急了。」白娜趴在侯天的身上，搂著侯天的脖子笑道：「刘叔叔，你才著急了呢。哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。」侯天和刘迎风听著白娜的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在白娜的穴和屁眼里抽送起来。

　　刘迎风紧紧地抱著白娜的小腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺著鸡巴，使劲地在白娜的穴里抽插著。

　　刘迎风边在白娜的屁眼里抽插边道：「白娜，你的小屁眼怎么这么紧，把叔叔的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？好女儿。」白娜呻吟道：「刘叔叔，你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」白娜边呻吟边气喘道：「两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过癮了。」说著说著，刘迎风突然道：「哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说著搂著白娜的小腰将阴茎在白娜的屁眼里发疯似的操了起来。把白娜操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫著：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要洩精了，我升天了。」刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼里抽送著阴茎，气喘地笑道：「好宝贝，你的屁眼要洩精吗？哎哟，不好，射精了。」说著，只见刘迎风浑身一抖，死命地将阴茎在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼著。白娜只觉屁眼里的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

　　白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要洩精了，哦哦，来了，来了。

　　啊，完了。」说著，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂洩而出。侯天在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶著白娜的穴，见白娜向后顶了两下，就觉得白娜的穴里一紧，接著又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。


完 
