





　　和老婆小倩结婚正好满七年，我推掉了所有的工作行程，专心陪老婆来三亚度假。躺在沙滩上，怀里搂着娇妻，幸福的生活不过如此。

　　望着海边一浪推着一浪，跑着两男两女，不过十八、九岁的样子，追逐、嬉戏着，竟看不出谁和谁才是一对儿。微风徐徐，恍惚见，我突然想起以前的一些事。那时，我怀中的娇妻还是当时女友的姐姐，而当时的女友则是我现在的小姨子。

　　那时候我刚从学校毕业，和女友小月也谈了整整四年的恋爱，从大一到大四。

　　也整整滚了四年的床单，逼都快让我给操熟了。

　　毕业季，也被称为分手季，但是，我和小月依旧黏在一起腻腻乎乎的。小月还是有所担心的，生怕我跑了。都没有让我回家，直接把我打包带回了她的老家，一个美丽的海滨小城。

　　小月的家境算是小中产吧，在读书的地方就是一般家庭，但是在那个小城里却是富户。

　　在这里我遇到了女友的姐姐，小倩，我现在的娇妻，比我和小月大两岁。高挑的身材，曼妙的身姿，身上散发成熟女人独有的气息。

　　和小月的可爱、娇俏、不成熟不同，小倩属于那种成熟稳重、举止得体、清新文雅，举止间竟隐隐有着赵雅芝、刘亦菲身上的那种仙气。

　　这次小倩也是带着自己的男朋友小俊回来的。她男朋友身材高挑，一身书卷气，英俊帅气。反正是比我好看。

　　不知道是不是为了攻克她的姐姐，小俊对这个未来的小姨子很是上心。正巧小月也很是仰慕这个未来的姐夫。所以，小月一见到小俊就粘了上去。不知道的还以为小俊才是她的男朋友呢。

　　还是上大二的时候，小月就时不时的在我面前夸她未来的姐夫有多好。什么为人体贴啦，什么有学识啦，什么打篮球好帅啦，总的来说就是什么都好，好到天下第一。

　　说得我心里酸溜溜的，就偶尔问她，是不是喜欢这个未来的姐夫。小妮子一开始还不承认，后来我在床上把她干得不上不下的时候，拷问她，这才招供。原来小月一直暗恋这个姐夫小俊，弄得我醋意大发。不知哪根筋搭错了，对小月说：「要不我们把你姐姐和姐夫拆散了，你要姐夫，我要你姐，怎么样？」

　　没想到这丫头竟然晕晕乎乎的答应了，还说：「你这主意不错。」

　　弄得我哭笑不得，又好气又好笑，只能把所有的气都撒在她的肉体上。一夜七次，搞得她逼都肿了起来，一个月没让我碰她。

　　小月这丫头似乎发现了她对姐夫的爱意会让我醋意大发，让我在床上更加勇猛，反而主动提起她的姐夫来刺激我。我也是不知道怎么想的，也还真就吃她这一套，被她挑弄得兴趣高涨，甚至假装是她姐夫：「小妮子，都说小姨子有姐夫的半个屁股，今天就让姐夫用用你的半个屁股！」

　　女友小月一下子便来了精神，一边假意的叫着「不要」，一边却在摆弄着腰肢，发着骚浪贱。小穴里的淫水就像不要钱似的狂流。

　　在我的宝杵狂怼之下高潮练练，最后居然高声浪叫道：「姐夫，小姨子的比姐姐的更紧更嫩吧？！操死你小姨子吧！小姨子的小逼就是姐夫的了！」

　　本该气愤的我，却被女友小月的骚浪推向了高潮……射精了。

　　反正呢，这个姐夫和小姨子的梗就成了我和女友小月性爱时的日常。后来，有衍生出来我和女友姐姐的不可描述，极尽所能的想象吧。不得不说，角色扮演着东西，确实很刺激，给日趋平淡的性爱注入新鲜刺激，让我们对彼此的兴趣大增。

　　来到海滨城市，又正直艳艳夏日，下海游泳是免不了的。既可以消暑，又可以合理合法的一饱眼福。

　　这可惜这里是咦打渔养鱼为主，旅游度假设施一点也没有。所以啊，这里是有海滩，但是都是原生态的没有任何开发，来的人也就聊聊无几。

　　而且，我在这里才发现个一秘密，我的女友小月，从小守着海边，自己家距离海边不到三公里，居然是个旱鸭子。还真是意外。而她的姐姐和姐夫都是游泳健将，据说她姐夫还是兼职游泳教练呢。

　　小月听到姐夫是游泳教练的时候，眼睛贼溜溜的转了起来。突然两眼放光的跑过去，抓着姐夫的胳膊，腻声求姐夫教她。

　　姐夫看了看用乳球蹭着自己胳膊的小妮子，又看了看姐姐，眼神很是复杂。

　　姐姐无奈的摇摇头说：「我这小妹从小就对游泳不感兴趣，也就没教会她。

　　既然今天想学，你就教教她吧。」

　　见姐姐都这么说了，无奈的说道：「那，好吧！我来教你妹妹，你和妹夫去下海玩吧。注意安全！」

　　真佩服我女友缠人的功夫，这姐夫都被他弄得有些脸红了。如果我没看错的话，那下面也有些往起挺了。怪不得，让我和姐姐去下海呢。是怕一会儿自己女友看见他的丑态吧。看来，这姐夫对我这女友也是有点意思的。

　　你对我的女友有意思，我对你的女友也有意思，谁都不吃亏。反正在这种场合，也出不了什么过格的事。我还没那么小气。

　　我临下水的时候还逗趣小月，说道：「姐夫和小姨子！好好学，好好教（交）！」

　　女友小月立即明白了我的画外音，红着小脸冲我吐着舌头。但是，我感觉这红润的小脸，可不是害羞，倒像是我们前戏的时候动情的样子。

　　既然是教学，就免不了肢体上的接触，甚至是搂搂抱抱。

　　在浅水区游了一圈，眼角一片撇，姐夫正托着女友的小蛮腰。小月喝了几口海水就慌乱了起来，手脚乱蹬。被姐夫抱了起来。不过，不知道是不是有意，右面的手掌握上了女友的小半个胸。

　　虽然很是吃醋，但是心里竟莫名的狂跳，感觉很是刺激。想着，我和女友，虽然在做爱的时候，做过那么多姐夫和小姨的角色扮演，但是，今天，女友不会借着这个机会，真的想来点什么吧。

　　在我们面前，最多也就是全身被摸个遍，也不是什么事。但是，如果我和女友的姐姐离得远点，女友这小妮子可能会大起胆子来，主动勾引这个姐夫。如果姐夫也看这个小姨子顺眼，搞不好还真会发生点什么。

　　想想我和女友曾经角色扮演的剧情，如果真的发生在女友和她姐夫身上，还真的是蛮刺激的。也吧，就给她这个机会吧。等晚上回去的，看我怎么惩罚她。

　　不把她操得半个月下不了床，我都不是男人。

　　索性不去看他们，向着姐姐游去。

　　我这才注意到姐姐的泳衣看似平平，但是浸了水以后，却大不一样。三点的泳衣紧紧地箍在身上，把她完美的曲线暴露无疑。美人出浴般的感觉，性感迷人。

　　胸前的白粉相间煞是可爱，但是最重要的是那乳峰上的两点小突起。那裆间的白色布料遇水后竟似乎有些透明，隐隐可见黑黑的一团，更要命的是，布料紧紧地包裹着，勾勒出两瓣阴唇构成骆驼脚趾，引人遐想。

　　看姐姐的泳姿应该是正经专业训练出来，一会儿是蝶泳，一会儿是仰泳，就像水中的精灵，美极了。

　　心想，我的女友在那边上演小姨子和姐夫，我也就不客气，玩玩妹夫和大姨子的暧昧。

　　我游到姐姐的旁边，和姐姐说：「姐，在这岸边游来游去多没意思啊。看到那边的那个岛礁了吗？有没有兴趣比一比，看谁游得快。谁后到，今天晚上谁请客，好不好？」

　　姐姐笑着说：「那个岛礁啊？！小时候，经常去呢。说起来，好久没有上去过了。还真有些怀念呢。现在是涨潮，等我们游过去的时候，也就演的差不多了，只剩个尖。我可是水里长大的，和我妹妹、你那个旱鸭子女友可不一样，输了可不许赖账啊！」

　　说着，身体发力，瞬间便射出去好远。我也不甘示弱，追了上去。我呢，没有经过专业的训练，游泳的姿势也不是很标准。不像姐姐那样游得让人赏心悦目，速度也很快，还省力气。但是，我胜在平时注意锻炼，身体健壮，不缺力气。我们，算是各有各的优势，居然不分伯仲，时而她在前，时而我领先。

　　看看手上的手环，已经游出来已经有二十多分钟了，海边已经变成一条线，女友和姐夫只有模模糊糊的影子了。至于他们在干什么，完全看不清了。

　　落在后面的姐姐突然大叫一声。我赶紧往回游到她身边。

　　姐姐眉头紧锁，痛楚地说：「我右脚抽筋了，帮我一下。」

　　脚抽筋对于经常游泳的人来说，不是什么特别严重的事。但是这里距离岸边已经好远了，周围一艘船都没有，如果处理不好可是很头疼的。

　　我赶忙说道：「这就给你弄一下。你仰躺在水里。」

　　说着，我潜到水里，把姐姐的右脚捞在手里，露出水面，对姐姐说：「有点疼，忍着点。」

　　说着，压直了姐姐的腿，按着小脚丫往下压。姐姐的腿白嫩细长，入手水嫩滑腻，小脚丫肉嘟嘟的，摸着爱不释手。

　　「啊……嗯……哦……」，姐姐痛楚呻吟着。

　　原本给姐姐按脚也没有想什么，也就是腿美娇嫩什么的。但是，随着姐姐宛如天籁的呻吟声，却让我不由得想起和女友在床上的一幕幕香艳，尤其是她假扮自己姐姐和我这个妹夫偷情的角色扮演，我脑中就邪念连连，停不下来了。谁让女友的姐姐这么迷人呢，而且越看越移不开眼啊，更挪不开手。

　　按了一会儿后，姐姐脸上已经没有了痛苦的表情，我明白姐姐的脚已经不抽筋了，我也应该放手了。但是，这只充满弹性和魔力的嫩腿，我却没法放手，只是不再用力按压，而是小心翼翼的、没有一丝力道的、装模作样的按着。小脚丫握在手里像宝物一般抚摸着。而拖着大腿的手慢慢向上磨蹭着，几乎就要到大腿根部了。

　　良久，姐姐小声地说道：「那个……我……我没事了。我们……还……还没比完呢。」

　　说着，抽回了腿，向着小岛的方向游去。我看到姐姐的脸好红。

　　又游了有十多分钟，我们终于来到那块礁石附近。果然和姐姐说的一样，在岸上看着很大，但是随着涨潮，等到我们游到这的时候已经没有多少了。上面有个平台，被磨得光溜溜的，想来，这里常有人来吧。

　　我游在前面，先到的，爬上去坐在那，长出了一口气，对女友姐姐说道：「你这正轨军也没赢过我这土八路。晚饭你请了！谢谢啊！」

　　「来！拉我一下！」，姐姐伸手，让我拉她上去，「不就一顿饭嘛！有什么的。我让小俊出血就是了。」

　　我把姐姐拉了上来，但是上面只有我屁股下面的地方是平滑的，可以坐人。

　　其他的地方，要么满是尖刺，要么凹凸不平。

　　我刚要起身让姐姐坐在这，但是瞬间想到远在几公里外的海岸边，我的女友和她的姐夫，不知道已经进展到什么地步，女友被吃了多少豆腐，有没有上本垒。

　　但是，我这边要不在女友姐姐身上捞回点，就太吃亏了。

　　想到这里，我已经抬起的屁股又坐了回去，对站在我身边的姐姐说道：「姐姐，你看你也么地方坐，就是现在站着的的地方也扎脚啊。要不，姐，你坐我腿上吧。」

　　姐姐看了看我，又看了看自己站的地方，可能是真的很扎脚吧，小脚不自觉的向我这边挪了挪，紧贴在我身上，怏怏地说：「你还是不是男人？就不能起来让我坐会儿。」

　　我大喊冤枉道：「姐！我可是邀请你坐我腿上的。这可不地上舒服多了。」

　　「流氓！等回去我就告诉我妹妹去！你就不能绅士一点？我妹妹看上你那点了？一点也不男人！」

　　我无所谓的耸耸肩，说道：「去呗！我的女友是了解我的。你不知道吗？你妹妹就喜欢我这流氓样。就得意我这口。再说了，我男不男人，你妹妹最清楚，要不怎么会喜欢我。姐姐也想知道我男不男人？」

　　「你？！」，姐姐被我说的一脸羞红，气呼呼的。

　　我拍拍大腿说：「姐，别亏了自己的脚，我看着都心疼。游到这真的很累的，一会儿还得游回去。我也得好好休息的。我出点意外你妹妹可就得守寡了！凑合着坐一坐吧。要不你坐石头上，我坐你腿上？」

　　「呸！你这个坏人出意外，我给妹妹找个更好的！」，姐姐气呼呼的说，「还想坐我腿上，你想得美。好好地给本姑娘当坐垫吧。」

　　说完，扭转身子坐在我的双腿上。还真别说，姐姐果然比妹妹更有味道。单单是这屁股上这触感、这弹性，就是妹妹所不能比的。要命的是，姐姐坐得有点靠我的腿根，左臀微微剐蹭到我的下体。这种微妙的触感，似碰似离的感觉，太诱惑了，我的肉棒不受控制的就硬了起来，直直地顶在姐姐的翘臀上。

　　「流氓！」，姐姐娇呲道，脸红得像发烧一般。但是，却没有移动身子，任由我的肉棒顶着她的翘臀。

　　我见有戏，伸手把姐姐的腰搂着。为了尽量表现得自然些，心里想象着坐在我腿上的不是姐姐，而是我那娇小的女友。让我意外和惊讶的是，姐姐竟然没有抵抗，而是由着我抱着她的小蛮腰。

　　于是我得寸进尺，用力将姐姐搂在怀里，前胸紧紧地贴着姐姐的后背。肉贴着肉感受着姐姐的体温、细腻的肌肤，还能隐约感觉到姐姐越来越快的心跳。

　　当然，我的胸膛正紧紧地贴着姐姐的后背，她应该能非常清楚地感觉到我狂跳的心脏，还有我火辣的心意。

　　「混蛋！够了吧！我妹妹怎么会看上你的？！」，姐姐小声地说道。

　　我心中暗喜。如果是姐姐大叫地说这些，我还有想想是不是放开。但是，周围明明没有其他人，还这样小声的说，我要是放开就是傻瓜。这就是让我继续撩她嘛！

　　「没够！大大老婆！你妹妹我的大老婆就是喜欢我这样。你不知道，我们做爱的时候，她最喜欢假扮你和我做了。」，我嬉笑着说。双手在姐姐的小腹和胸部下缘游走着。挪动着下体在姐姐的臀肉上慢慢滑动着。

　　「你？！变态！谁说你大大老婆！别胡说我妹妹才不会那么淫荡呢？！」，姐姐提高了声调，坚定地说。

　　「不！不！不！你才是最不了解你妹妹的！你的小阴唇左面大右面小，而你妹妹正好相反。你的菊门里靠右上一颗红痣。我说的没错吧！我怎么知道的呢？

　　你妹妹告诉我的。」，我嬉笑着，手上肆意地摸索着。

　　「你胡说！我妹妹才不会……她……才……才不会。你……你……偷看我换衣服？！」，姐姐瞪大了眼睛盯着我。

　　「偷看你换衣服？！那能看见你的小阴唇左面大右面小？又不是偷看你自慰！

　　你换衣服的时候叉开腿，把小阴唇翻开摆弄一下？」

　　「你……你！流氓！」，姐姐气得一巴掌拍在我的腿上。「啪」的一声。

　　「还有，做爱的时候，你妹妹最喜欢让我扮成谁吗？她的未来姐夫，你男朋友。她大叫着姐夫被我插得高潮的样子别提多淫荡了！还有，还有，你知道我为什么叫你大大老婆吗？还是你妹妹给你起的。她说如果我允许她真的可以和他姐夫做一次，就让你做我的大大老婆。」，我紧紧地搂着姐姐的身子，凑在她耳边戏虐的说。吐出的气，一股股喷在她的耳朵上，把耳朵弄得通红。

　　「你！你们！都不是好东西！滚蛋！」，姐姐说着手上使劲掰开我的手。

　　我不想和她太使强，本来就是逗趣，顺便占占便宜，真来强的不就成强奸了，那可是犯法，也就无趣了。但是，我也没有放弃，被拨开的手在空中画了个弧线，下落，摸上姐姐白皙滑嫩的大腿。

　　我的手在姐姐的大腿上安静的放着。姐姐没有反抗，似乎也没有要拨开的意思，只是前胸剧烈地起伏着，气呼呼的。我的手开始在大腿上小心地摩挲起来，眼睛的余光瞄着姐姐的表情。

　　姐妹应该是相似的。而女友的大腿内侧可是她的敏感地带，我只要摩挲那里，只需一会儿女友就会气喘吁吁，主动迎上我索爱。而此时，姐姐的样子似乎也差不多，虽然还是喘息着，但是，渐渐的，生气的表情里掺杂进来一些别的东西。

　　贝齿轻咬嘴唇，似乎在忍耐、抑制着什么。

　　本就是炎炎夏日，姐姐坐在我的大腿上，我的肉棒顶着她的美图，我的双手又在她大腿内侧几乎是外阴唇的地方摩挲着。这样的环境，这样的坐姿，这样的暧昧，我想姐姐此时身体已经开始躁动起来了。

　　看着姐姐把嘴唇都咬出牙印来了。我想，姐姐身体的原始欲望是被我挑逗起来了，但是她的理智孩子不断的斗争着。因为，我发现她身上的肌肉紧紧地蹦着，呼吸有些混乱。

　　突然，姐姐长长地吐了口气。随后，身上紧绷的肌肉松弛了下来，闭上了眼睛。只说了一句：「不要太过分！」

　　我微微一笑。还真是姐妹，我第一次把女友办了的时候，她也是这么对我说的。

　　我恋恋不舍的把一只手从腿根抽出来，一路上滑，滑到脚踝。扳着姐姐的一只脚，让她转过身来，面对着我，跨坐在我的大腿上。我一低头，眼睛就被牢牢地吸引住了。不同于女友，姐姐的胸前乳料十足，

　　在乳罩般泳衣的包裹下，姐姐美乳的轮廓清晰、鲜明、诱人，尤其是两点高高突起的乳头分外惹眼。看得我心跳不已。

　　我在姐姐的小脚丫、脚踝、小腿上慢慢地摩挲着、品味着，也在观察姐姐的反应。显然姐姐一定已经感受到我的动作，但是，没有出声阻止，也没有躲开，更没有拍掉我揩油的手。想来姐姐对我的动作是默认了。

　　有戏！于是，我更加大胆的试探起来。一只手从小腿缓缓摸上大腿，小心试探着向大腿内侧侵袭。另一只手摸上姐姐的小蛮腰，向上在美背上摩挲，小心地向一对儿乳峰靠近。

　　摸了一会儿，姐姐脸更红了，喘息也急促起来。想来姐姐也是感受到我想做的事了。没有阻止！我就放下心来，开始肆无忌惮地探索。

　　我在姐姐后背上的手伸进泳衣里，滑到前面，握上我梦寐以求的豪乳。完美！

　　这样的尺度，果然是女友那样的所无法比拟的。这感觉就像揉面团一样。大就是爽！天堂！我来了！

　　在姐姐大腿内测的手也没有闲着，而且这里才是重点，才是正餐。我的手上移到大腿根部，在股沟里摩挲着。其实严格意义上来讲，这里已经算是外阴唇的边缘了。对女人来讲是很明感的，也是触碰的禁忌。但是，姐姐依旧没有阻止。

　　于是，我索性把心一横，手指挑开泳裤的边缘，伸了进去，摸上姐姐的下体。

　　好热！好湿！好滑腻！不同于海水的滞涩，这如蛋清一样的水润，铁定是淫水无疑。原来，姐姐已经对我动情了。那我还小心什么，还客气什么，再不向前冲就是不解风情了。

　　我得意地看着娇羞的姐姐，就像待我品尝的大餐。宝贝！我来了！

　　姐姐下意识地扭捏着腰肢和美臀，磨蹭着我的下体和双腿，更激起了我的欲望。食指不由自主的向肉缝里插。姐姐随即加紧了双腿。但是，淫水把她的下体润滑得十分彻底，我的食指很顺利地插进肉缝里。

　　「啊……」，姐姐呻吟出声来。她在我的手指下兴奋起来。这刺激着我更加努力地在肉缝里耕耘。时而逗逗小阴蒂，时而在穴口扣一扣。这窄紧紧箍感，这舒爽的快感，兴奋得我好像肉棒已经插进去了一样。

　　我找准了位置和角度，指尖突破肉壁刺了进去，进入一个更加湿滑，更加炙热的所在。

　　「啊……」，随着我的插入，姐姐大声呻吟出来，甚是妩媚。

　　我下面的手指在小穴里「扑哧扑哧」地抽插着。上面抽出胸罩里的手，扶着她头，吻上娇嫩的双唇。姐姐有那么一瞬间的躲避，随即羞涩而热情回应着我。

　　我们「吧唧吧唧」热情的亲吻着。

　　我们越吻越激情，越吻我下面越坚挺。越吻情欲越高涨。终于，我忍不住中止亲吻，抽出插在姐姐下体的手，去脱下我的内裤。

　　姐姐按住我的手，说：「时候不早了，我们也该回去了。」

　　姐姐的手只是扶在我的手背上，并没有真用力气，所以，很快我的内裤就到大腿上了。大肉棒蹦了出来，晃荡着，凶巴巴地直指姐姐的下体。

　　我拽着姐姐的手抓住我灼热的肉棒，恳求道：「感觉到了吗？！它再说我想要。」

　　姐姐扭头看向岸边的方向，咬着嘴唇，什么也不说。我想她也是想要的，只不过跨不过自己的坎。

　　我知道，这个时候是不能用强的，只能等。我轻柔地扶着她的手慢慢地给我撸着肉棒，温柔地说：「一次，就一次。让我死，我都甘心。」

　　半晌，姐姐轻轻地说：「不……不行……」

　　「姐姐……好姐姐……就给我吧……一次……就一次……」，我低声下气的恳求着，在她的勃颈上吻着，握着她的手更快的撸着我的肉棒。

　　「真的不行！让你的手指弄两下，已经是最大的极限了。」，姐姐坚决地说。

　　我没敢强来，但是也没有妥协。姐姐不是说，让我的手指弄两下已经是最大的极限，那么我就暂时在这条线上游走呗。手指再次插进姐姐的小嫩穴里，「扑哧扑哧」地抽插，挑逗着姐姐的性欲。

　　看得出姐姐很舒服，很享受我手指的服务。慢慢的，开始蠕动、扭捏着身子配合着我手指的抽插。而且，被我握住的手也开始主动套弄起我的肉棒来。

　　「不可以进去！」，姐姐喘息着盯着我，等待着我的回答。

　　「好的！」，点头回答。

　　「我说真的。你要是敢，我就告你强奸。」，姐姐认真地说。

　　「我想要你，是因为喜欢你。喜欢你，又怎么能做出你不喜欢的事呢。」，我也认真地回答。

　　「好！」，姐姐说着，搂上我的脖子，吻上我的唇。我们纵情地吻在一起。

　　两片舌头纠缠在一起，唾液顺着嘴角往下流。

　　我用手把姐姐的泳衣拉到几近肩膀的位置，跳出一对儿大白兔来，被我用嘴咬住，含在嘴里，舔舐着，吸吮着，研磨着。姐姐闭着眼睛，销魂地呻吟着，享受着我的爱抚。

　　我没有再试探姐姐的底线，我不想失去这样的美好。虽然，没有真正的插入，但是，其他该做的都做了。更何况，我的手指不是插进去了嘛！

　　「嗯……」

　　「啊……」

　　我们相继到了高潮。姐姐尿了我一腿，我则射了姐姐一身。第一股精液更是射在姐姐雪白的乳房上。这也刺激着我，把精液涂满姐姐的两只巨乳。姐姐的乳房好大，幸亏我的精量充足。

　　姐姐脱力地趴在我的肩上，任我玩弄着她香柔的乳房。

　　直到她的呼吸平稳下来，才害羞的把手从我的肉棒上松开，羞涩地说：「那个，我们得回去了。」

　　我点头，说道：「是啊！」

　　有些不舍地帮她把泳衣穿好，其实，也是想让精液多在她乳房上待一会儿。

　　我也借机会用沾满精液的手，在她的下体摸了一把，好刺激。心想着，这么咸湿的一摸会不会搞大姐姐的肚子呢。

　　下水后，姐姐刻意和我拉开了距离。我也拾取地在她后面游着，顺便欣赏着她曼妙的身姿。

　　我们一路无话。就快到岸边的时候，姐姐突然停了下来。我游到姐姐旁边一看，前面姐夫正背对着我们教女友游泳。女友面朝下飘在水上，双腿分开夹住姐夫的腰，姐夫双手拽着女友的大腿，不让女友沉下去。虽然姿势有些暧昧，但是教游泳嘛，也正常。

　　我正要和他们打招呼，姐姐一把阻止了我，把食指竖在嘴唇上，叫我不要出声。然后，悄悄地靠近他们。

　　随着距离越来越近，我也看出他们有问题了。姐夫表面上看是在教女友划水，而且是在很认真很尽力地教着。

　　但是，随着海水的荡漾，潮起潮落，我发现两人内裤的兜裆布都被拨弄到一边，女友粉嫩的阴部和姐夫黝黑的下体都隐约可见。更要命的是，当我和姐姐小心地换个角度的时候，看到姐夫的肉棒正插在我女友的嫩穴里，随着波浪一进一出。而姐夫俯下身教女友手上的姿势的时候，其实是把手伸进水里的泳衣里，玩弄着女友的小乳房。

　　这姐夫和小姨子，众目睽睽之下，玩得倒是风雅刺激。

　　姐姐直勾勾地盯着眼前的两人，一个是自己的亲妹妹，一个是未来的老公。

　　疼！姐姐握着我的手臂，指甲几乎要刺进肉里去。她把嘴唇咬得都没有血色。

　　最后，低声对我说：「走！」

　　说完，头也不回地游走了。我也赶紧跟上。

　　后面传来，女友和姐夫的声音。

　　「快……快……」

　　「啊……」

　　想来是他们高潮了。还真是一对儿奸夫淫妇，第一次做爱就配合得这么好，一起高潮。

　　我不禁回头望去。正好看到姐夫把肉棒从女友的身体里抽出来。精液从女友粉嫩微张的穴口流出，白乎乎的，飘在湛蓝的海水上，格外刺眼，淫荡。

　　晚上，我们四个人住在西跨院，一人一个房间。

　　半夜，下面一柱擎天，翻来覆去的，睡不着。索性起身去找那个婊子女友来一炮。她虽然和姐夫搞上了，变成破鞋，但是拿来泄欲还可以的。

　　女友门外，门没有关严，留了一条不小的缝隙。从里面传出让人情欲高涨的呻吟声和床板晃动的声音，是那么淫靡，却又那么熟悉。那是我的骚逼女友淫乱的叫床声。以往都是边听着这声音边挺动这下体，而现在，我只能在门外欣赏，挺动腰肢的人变成她的姐夫。

　　虽然，我是有意给他们机会的。但是，听着女友这异常甜美、粘腻的娇柔声，却是那样的刺耳。仿佛每一声都扎在心里。如果，海边是给女友一个圆梦的机会，那么现在女友这样得寸进尺，就是下贱的婊子了。

　　「小甜心，你真是太美了！是不是你有好几天没和你男朋友做爱了？这都是做第三次了，你下面还是这么骚，淫液都流到我腿上了。你男朋友不会是不行吧？」

　　「哦！往上顶一点。哦！就是那里！好爽！我男朋友，他，才没有阳痿呢！

　　只要我想要，都会把我干得下不了床，才停下来。我是知道姐夫也要回来，故意一周都没让他碰我。把自己憋得骚骚的，好勾引姐夫。」

　　「没想到，我早就对你有意思，是吧？」

　　「嗯，可不是。要是早知道，早就把你的大鸡吧给吞进去了。姐夫的大鸡吧太爽了！哦……」

　　「小宝贝儿，你这话要是叫你男朋友听见，还不得气死啊？！」

　　「才不会呢！我们做爱的时候，他常扮演你来操我，没想到今天真的和姐夫做了。我想他不会介意我和姐夫的。」

　　「你男朋友还真玩得开啊！但是，如果他只是假装，玩玩为了刺激。你玩真的，他不要你了，怎么办啊？」

　　「大不了，你把姐姐借给我男朋友呗。再者，他不要我了，我正好和姐夫在一起。」

　　「小蹄子，姐夫就喜欢你这股子骚劲。浪得我也不想要你姐了，干脆我们在一起吧。」

　　「好啊！好啊！我爱姐夫，姐夫也爱我！哦！太好了！姐夫！姐夫！用力往里怼！哦！就是那里！用力！人家的小花心好爽！啊！哦！」

　　「你和我在一起，你的家人……」

　　「我不知道，但是我知道我非常想和姐夫在一起。在一起不一定要结婚。结婚、婚礼什么的都只是形式，只要能和姐夫在一起，这些我可以不在意。只要，你爱我，我爱你，这就够了！」

　　「你的意思是……就算不能和你结婚，你也愿意和我在一起，那不是……」

　　「做你的情妇，做你的小三！我会和我的男朋友结婚，但是心和身体都是姐夫的。」

　　天呐！这还是我的女友吗？！这就是一个不知廉耻的碧池啊！他姐夫究竟有什么好的，值得她想女奴、小母狗一样？！还「心和身体都是姐夫的」？！我呸！

　　我真是瞎了眼，和这个贱逼在一起这么久都没看出来！

　　「那，我叫你老婆好吗？！我的小宝贝！」

　　「好！好啊！老公！快！快叫我啊！」

　　「老婆……」

　　「老公……」

　　「老婆……」

　　「老公……哦……太美了！就像做梦一样！老公！用力！干我！大鸡巴老公！

　　我的亲亲老公！干死我吧！」

　　「我的老婆，爱死你了！我不要你姐姐了，我就要你了！我不要你做我的情人，也不要你做我的小三，我就要你做我真正的老婆！把你娶回家，在床上，天天操你的小骚逼！太爽了！」

　　「哦！姐夫，不，老公！好坏啊，去人家就是为了操人家的小骚逼的。要是有更好的骚逼，不就把我也给抛弃了！」

　　「不！男人就要从一而终，操了你的逼，就只认你的小骚逼了！」

　　「哼！说的好听，你和姐姐……」

　　「你姐姐一直没让我碰。你是我的第一个女人！放心，我的大鸡巴这辈子以后只插你的小骚逼。」

　　「哼！这还差不多。哦！姐夫，老公！顶的我好爽！大鸡巴头好会顶啊！好酸！好麻！要坏掉了！啊……」

　　看着姐夫的大鸡巴像打桩机一样进出着女友的小穴，我的心在滴血。真后悔之前和女友玩的角色扮演的游戏，更后悔在游泳场给他们的机会。我真的不是那种淫妻的人啊！

　　姐姐眼睛死死地盯着自己妹妹和男友下体的结合处，小穴和大鸡巴结合得没有一丝缝隙。姐姐狠狠地咬着嘴唇，几乎要滴出血来，酥胸剧烈的起伏着。

　　突然，姐姐把视线移到我的身上。看得我有些发毛。小声而谨慎地对姐姐说：「那个……这个……嗯！姐！那个……他们……我们……别看了，回去睡觉吧。

　　在老人家闹开了不好。」

　　姐姐叹了口气，摇摇头，转头摆摆手，往自己的房间走去。

　　正当姐姐在开门的时候，传来女友高昂的尖叫声。女友高潮了！

　　门缝里，月光下，床上，一团诱人、淫秽的活春宫。姐夫将未来的小姨子死死地压在身下，女友柔软、粉嫩的四肢如藤蔓一般缠绕着未来的姐夫。两人滚作一团。

　　姐夫的下体如电动马达一般急速的抽插着，面目狰狞，双手紧紧地钳着女友的双肩，似乎要把肩胛骨捏碎一般。

　　女友一双粉藕般的玉臂勾着姐夫的脖子，一双白皙修长的美腿紧紧的缠在姐夫的腰上。四肢不自然地抽搐着，双眼无神，嘴巴张得大大的，津液顺着嘴角往下流。

　　「好美啊！好爽啊！姐夫！老公！爽死我了！」

　　「啊！我要死了！天哪！太爽了！」

　　「老公」

　　「老婆」

　　「老公」

　　「老婆」

　　「爽死了我了！啊！我感觉到了！姐夫老公射进来了！好热啊！烫得小穴好爽好舒服！大鸡巴一撅一撅得好带劲啊！」

　　「小骚逼！射死你！」

　　「啊……」

　　姐姐紧紧地握着门把手，贝齿紧紧咬着嘴唇，一股鲜红的液体从齿间流出。

　　我急忙上前去劝慰。不想，刚走到姐姐身边，姐姐一身轻吟，瘫软在我的怀里。嘴里呢喃着：「就因为我还是处女嘛！就因为我没把身子给他？！等到结婚就不行吗？！」

　　处女？！白天我不是都把手指头伸进里面了吗？不过，转念一想，处女不一定就是处女膜完整啊。体育运动、骑自行车、创伤都会破坏处女膜，当然手淫也是会捅破处女膜的。

　　怕姐姐冲动，在老人家里闹起来，不好。我把姐姐扶进房间。房间里，开着空调，凉风徐徐。不一会儿，姐姐冷静了一些。她趴在我怀里不肯下来，嘴里碎碎念着：「混蛋！无耻！不要脸！狗男女！」

　　美女在怀，我的下体可耻的硬了，又一次直挺挺地顶在姐姐的翘臀上。虽说很不合时宜，甚至有些猥琐维持，但是我毕竟是个正常的男人啊。

　　我为她擦去眼角的泪水。她抬起头看着我，喃喃道：「谢谢。」

　　而后，姐姐一直看着我，眼神越来越怪异。最后，对我说：「不管你信不信，我还是处女。白天你那流氓的手指，是第一个进入我身体里男人的东西。我要你对我负责。我知道你想要，白天那么猴急，现在就把身子都给你。弟弟，姐姐没有做过，对姐姐温柔点。」

　　听完姐姐的告白，心里激动地砰砰直跳。随即又觉得有乘人之危的意味。但是，那边女友和姐夫在翻云覆雨，我这边自己做柳下惠不是太亏了。

　　姐姐都这么说了，还自己装什么啊！在姐姐额头轻吻，说道：「姐姐，我会很温柔的。」

　　「别叫我姐姐，叫我小倩。」

　　「倩儿」

　　「快要我！」

　　我起身，把姐姐，不，我的倩儿放在床上，把她的睡裙撩起来。倩儿下意识的双手按住自己的私密处，眼神中呆着惊慌。

　　「倩儿？」，我询问的眼神看着她。

　　她慌乱地别过头，多开我的目光，双手颤抖着、犹豫着，最终还是移开了。

　　我小心地把睡裙撩到腰上，一条可爱的嫩粉小三角裤，几条淘气的阴毛探出头来。我俯身凑上去，不同于女友的闷骚撩人，一股少女的芬芳淡雅幽幽传来。

　　内裤下的布条上，一抹湿哒哒黏糊糊的水迹，倩儿已经动情了。

　　倩儿一动不动的躺在床上，身子不自然地紧绷着，双眼紧闭，颤抖着。

　　我在她的大腿根上亲了一下，小心地脱掉内裤。撤掉睡衣的带子，衣裙散落两旁。没有胸罩，眼前是一具如玉的酮体，粉嫩、温润，入手如婴儿一般滑嫩。

　　一对雪峰，两点迷人的小草莓。曼妙纤细的腰肢，不盈一握。修长的美腿，光滑水嫩。不同于女友有些发黑的阴唇，倩儿的双唇还是嫩红的。她说自己是处女，看来是真的，里面应该还是处女地。

　　我脱去自己衣服，俯身搂住倩儿，压在她身上，轻吻她的嫩唇。倩儿紧闭着双眼，睫毛不住地抖动着。慢慢地，她紧闭的双唇微微张开，我赶忙把舌头伸进去，滑腻、香甜。她的小舌一开始左躲右闪，但是在我的缠绕下，慢慢地开始羞涩的回应，最后，倩儿火热的红唇主动吸吮起来。我们吻在一起，「吧唧吧唧」

　　不绝于耳。

　　好一会儿，我恋恋不舍地抬起头来，问倩儿：「倩儿姐姐，我想要了，可以吗？」

　　倩儿羞红着脸别过头去，擦了擦嘴角的津液，点点头，「嗯」了一声。

　　我如得圣旨。真想马上就提枪直捣黄龙，但是我知道，不可以这样。倩儿是处女，没有性经验。我们又是因为看到我的女友和她的男友苟合才在一起的。所以，我一定要温柔，尽量不弄疼他，让他体会性爱的美好。而且，一定要让她感到我和她的男友是不同的，比她的男友强百倍。

　　所以，我抑制着下体的冲动，俯身，轻咬倩儿的嫩唇，一路慢慢地轻吻下去。

　　她那雕琢如玉的粉嫩脖颈，娇嫩的香肩，我肆意地舔着，满满的一层，湿淋淋的，都是我的口水。

　　很快，倩儿那颤巍巍挺立的一对儿大白兔引起了我的注意。太美了！中心挺立的一点鲜红的小草莓，一圈圆润诱人的乳晕，淡淡的粉嫩，美得令我窒息。用舌尖轻触乳头，在绕着圈的舔弄，最后把整个小草莓都含进嘴里。小心地吸吮着，生怕它化掉。

　　倩儿嘤咛了一声，颤抖着一双玉臂缠上我的脖颈。紧咬嘴唇，不让自己呻吟出声来。

　　我双手也没有闲着，在倩儿的小腹和蛮腰上来回摩挲着。虽然是姐姐，年长了一些，但是，单就肌肤而言，倩儿更像是妹妹。宛如婴儿一般细腻的肌肤实在是太有手感了。

　　一只手在腰肢上游走，另一只手缓缓地下移，游向倩儿的桃园。趁着倩儿被我吸得意乱情迷的时候，手指悄悄地滑进腿间的肉缝里。在她的小阴蒂上轻轻滑动。顿时，倩儿如触电一般，身子一震，「啊！」地失声大叫出来，扳着我头用力地按在她的胸前，硕大的乳房几乎让我窒息。

　　没挑弄几下，倩儿的小阴蒂就涨得有米粒大小，圆润如珍珠一般。

　　倩儿双腿乱颤，双手扳起我的头，火热的双唇袭上我的嘴，疯狂的、胡乱的吻着，没有了一开始的矜持、羞涩。

　　「啊……」，倩儿大叫一声，她高潮了。下体抽搐着，向外流淌着一股股暖流，黏糊糊，湿哒哒。

　　我在倩儿身上轻轻地按摩着，让她恢复一下体力，也是让她更好地体会高潮的美妙。随后，分开她的双腿，跪在她胯间，扶着早已饥渴难耐的大鸡巴探入肉缝。大蘑菇头在倩儿粉嫩的肉缝里来回挑弄，也是把鸡巴弄湿方便一会儿的插入。

　　感受到我要插入的意图，倩儿的身子又绷紧起来，不住的颤抖。但是，雪白的大腿却张得更开了。我知道倩儿已经做好让我进入的心理准备。只是，毕竟是处子，紧张是难免的。

　　我把鸡巴顶在倩儿的穴口上，小心地一点点用力。慢慢的，鸡巴头钻入倩儿的未经人事的处女地。异物的突然闯入，出于本能，小穴口紧紧地箍住我的鸡巴头，而且肉壁也不断地收缩蠕动着，强烈刺激着我刚刚挺进不到一半的龟头。

　　「疼！疼！疼！轻点！我……我……我疼！」，倩儿有些痛苦地拧眉叫道。

　　虽然手指插进去的时候没有什么阻碍，但是此时我的大鸡巴头却是实实在在地感受到了那层处女膜的阻碍。想来，我的倩儿的处女膜是环形的。

　　鸡巴上的触感是铁一般的证据，我顿时欣喜若狂，如获至宝。为了不让我的小宝贝紧张，为了能在倩儿的破处时刻留下美好的回忆。鸡巴头向外抽出一点，再挺进一点，刺激得淫水更多些，润滑更好点。

　　当我感觉差不多的时候，趁倩儿精神放松的时候，突然奋力一挺，早已迫不及待的大鸡巴头顶破那层处女膜，顺着嫩滑的肉壁直顶小穴深处。

　　被我破瓜的倩儿疼得双眼紧闭，睫毛颤抖着，面部不断地抽搐着，眼缝里满是泪水，几欲流出。

　　我知道，此时既不能因为怜惜而拔出鸡巴，也不能充勇猛而开始抽插，只能等，等倩儿处女膜破裂的痛苦缓和些。

　　等了能有三、五分钟，倩儿缓缓地睁开眼睛，梨花带雨状，煞是惹人怜爱，羞涩地说道：「处女已经给了你了，从现在开始，你就是我的男人，我就是你的了。不要辜负我。来疼我吧！」

　　说完，倩儿抬头，吻上我的唇，下体紧致的肉壁开始有规律的蠕动起来，如婴儿般的小手揉搓着我的大鸡巴。我情不自禁地抽插起来。但是，尽量控制得轻柔些，毕竟倩儿才刚刚破瓜。

　　我把更多的精力放在抚摸倩儿的身子上。双手不断地在她赤裸的酮体上游走，嘴巴也在上半身来回亲吻，嘴唇、耳后、脖颈、双乳，甚至腋下。

　　如果说妹妹是一瓶威士忌，猛烈、躁动、放荡；那么姐姐就是一碗清茶，清新文雅、美丽大方，如一朵高尚的白莲花。原本可远观而不可亵玩的姐姐，我的倩儿，此时，正被我骑在胯下，双颊泛桃花，两眼含春，羞答答地看着我。

　　倩儿越来越主动地挺臀配合我的抽插，让我放下心来，开始肆意地抽插起来。

　　她雪白硕大的双乳随着我的抽插起伏摇摆着，乳头不断地剐蹭着我的前胸。

　　倩儿不愧是处女，小嫩穴不仅娇小更是窄紧得可以，和她妹妹做的时候至少是半个小时，这才抽插十多分钟，我的大鸡巴就有要射的冲动了。

　　这时，倩儿的肉穴突然加力紧夹我的大鸡巴，更是快速地蠕动着。倩儿翘臀乱颤着，魅声叫道：「不行了！快起来！我要撒尿！快点！我要憋不住了！好难受啊！快点起来啦！」

　　我听了一愣，随即摇头笑道：「傻倩儿！不是要尿尿！你要到高潮了！放心！

　　不会尿床的！别紧张！放轻松！体会第一次性爱的高潮吧！别紧张！放轻松！相信我！」

　　「真的吗？！别骗我！好奇怪！我怎么感觉就是要尿出来了？！」

　　「相信我！真的不是！尿不出来的！放松！随它去！」

　　「真的不是要撒尿！我……我要憋不住了……啊……尿……尿了……」

　　突然，倩儿的小穴里涌出大量淫液，把我的卵蛋都打湿了。她双眼微闭，睫毛乱颤，无助的娇吟着。

　　我的大鸡巴被倩儿的淫液一浇，再一裹，也顶不住了。大吼一声：「倩儿，我也来了！来迎接你小穴的第一炮精液吧！」

　　说完，大鸡巴拼命插进倩儿小穴的最深处，大鸡巴头对着倩儿的宫颈口就是一顿扫射，将我的三个亿喷洒在倩儿处女的小穴里。

　　小倩在我的耳边娇媚地说：「倩儿……倩儿全部是你的了！倩儿以后就是你的女人了！一辈子都是！你也是我的男人！现在是！将来也必须是！」

　　【全文完】

　　字数：44572
