
女友艺媛大学期间就跟我在一起了。在外人眼里，艺媛就是那种外表端庄，清秀，内心温柔的极品女孩。大学的时候我们是公认的天生一对的纯洁情侣，在校园里约会的时候我们总是在一起谈学习谈理想，连手都很少碰，更别提其他什么非分的想法了。
毕业以后因为我们两家都在省外，所以呢跟别的情侣一样。财政经常处于赤子状态的我们也只好在外租民房住。民房的条件大家众所周知，都是农民自家盖的楼，隔成一个个的房间，条件很艰苦，基本都是刚毕业的大学生在住。我们租的房子算是贫民窟里的富户了，有卫生间和厨房，比较不方便的就是卧室和厨房的窗户都是朝向楼道，不拉窗帘的话外面的人对家里的情况一目了然。女友呢又是那种骨子里比较保守的人，所以只要她在家，窗帘总是拉着。生怕外人看了便宜风景。
艺媛是我们那栋楼里的最漂亮女孩了，每逢她出门或者上楼晾衣服，我总能发现有对面和隔壁的男生偷偷观察她，有一次我回家发现她正嘟着嘴生闷气，便问咋回事。她扭扭捏捏的说：“老公，今天我晾在外面的内衣裤又丢掉了。不知道谁咋那么讨厌。”我想想就释然了，艺媛那么漂亮，当然是楼里住的大多单身男人的YY对象了。便说：“谁叫我老婆那么漂亮，肯定让别人拿回家收藏了。”“你还敢说”说者粉拳就在我身上招呼“下次再不敢把内衣晾出去了”。
一天当我们打算出门，刚经过楼道里的时候，艺媛叫住我：“老公”。我问“怎么了？”“你看，那好象是我的内裤，上个月你给我买的，我就穿过一次”艺媛指着我们对门窗户说。我一看，可不，对面估计出去忘关窗户了，一条丁字裤就放在电脑桌上，上面还有黏糊湖的液体，一看就刚被人打过手枪。我安慰到：“难不成你那是定做的啊，就不许别人买同样款式？”她辩道：“可对面又没住女孩”。我说：“那要不我帮你要回来？”“才不要，你看那上面好恶心，走吧咱们”
回到家，我脑子里总想着别人拿着我女朋友的内裤玩弄，脑袋一阵阵的充血，既难受又好象有少许的希望。我在希望什么呢？？甩甩脑袋不去想了。回过身搂住身边正在看电视的女朋友，手伸进衣服就摸艺媛诱人的乳房。“媛，你的奶子真好看”艺媛颠怪到“怎么用那么粗俗的词，不让你弄了”说着就要把我的手拽出来。“别嘛，好老婆，让我感受下嘛，这么美的东西，没有人来欣赏，多可惜”我说。摸着摸着，艺媛也有些动情，身体一扭一扭的。过了一会，我嘴巴亲着她的玉颈慢慢往下移动，出呼意料的是，艺媛竟然把衣服扣子解开了一粒，半个乳房露在了外面，眼睛还时不时跟做贼似的向窗外瞟了眼，看到没人，索性又把右边领子往下拉了拉，这下右边的玉兔整个就跳了出来。我假装没看见的亲了上去。艺媛又看看窗外，我以为她要让我去拉窗帘的，以前只要我们开始亲热她肯定叫我去关窗户拉窗帘，甚至灯都要关上。谁知道艺媛非但没有那意思，甚至又解开可一个扣子，拉了拉左边的衣服，这下两个小白兔都出来了，而我只能用嘴含着一个，另一个不可避免的暴露在空气里。我一想，保不准对面的男的正在看我们呢，艺媛上半身这样岂不是暴光了。于是慌忙用一只手遮住了她另一个乳房，问她：“你就不怕暴光啊”。艺媛假装不在意的说：“怕什么，你不说美的东西就要让人欣赏吗？我觉得很对哦，我要让大家欣赏，你同意不”。在以前来说，我是个保守的人，听到这话肯定要火，但不知怎么，艺媛一这么说竟然感觉到一波波的快感冲上大脑“你都不怕我怕什么，你老公又不是小气的人，给他们看到是他们的福气，再说看看又不能损失什么。只能看不能干气死他们，哈哈，来老婆，把裤裤也脱了”说着就解开艺媛的腰带，她道也配合，抬起屁股让我脱裤子。我心里暗骂：没想到女人都这么骚，连艺媛都能这样真不敢想象。既然你想暴露，好我就让你露个全乎。于是我说：“老婆我饿了，你去给我做点饭吃”艺媛一听不愿意了，撒娇道：“老公真坏，把人家挑起来就泼冷水，你看我都脱成这样了，怎么去做。你自己去，要不我就光着去做饭了”。我说：“那刚好，多艺术啊，做饭的裸体美女，秀色更加可餐哦~~老婆你先炒菜去，我出去买点凉菜馒头顺便交点话费啊”说着就出门了。“好吧，快点回来哦，我可没穿衣服哦~~叫人占了便宜看你生气不”。
我出了门，故意没有关门，没有下楼，而是跑到楼顶躲了起来。因为我家是顶楼，楼层中间都是空的，就象一个大天窗，所以家里不拉窗帘的话从楼上很轻易就能一览无余。我想着看看女友到底穿不穿衣服，我估计我一走她肯定会穿戴整齐关上门再去作饭的，因为她一向保守。
让我大跌眼镜的是，艺媛真的没有关门，而且一丝不挂的就跑到厨房里了，眼睛贼溜溜的看着外面的情况，发现没人，才松了口气，然后继续做贼一样的拿出菜板，洗菜，切菜。可能是运气比较好，直到艺媛把菜放进锅里炒的时候，还是没有一个人经过楼道。女友炒菜的时候很小心，因为她怕被油崩到，所以这时就一心一意得关注锅里的情况了，仿佛都忘记自己还是裸女了。
这时候我听到了有人上楼的声音，心想不好，艺媛现在正专心做饭呢，一定没发现有人上来。担心的事情终于发生了，我看到我们对面的哪个单身小男生提着饭上楼了，刚上到四楼愣住了。可不是，我看见他眼睛呆呆地盯着艺媛的身体看，仿佛忘记自己正在上楼似的。过了一会，艺媛炒好了菜关了火，抬起头才发现有人在看自己。呀的一声就想躲到一边去，可是手里端着锅，又不能放手，只好就这么站着。突然又想到什么，便对着那个男孩一笑，故做大方的打个招呼：“回来拉？”自己听着好象不对味，仿佛在跟归家的丈夫说话似的。脸一红。那男生才反应过来“哦 恩~作饭呐？”说完还呆呆地站到窗口前盯着女友胸部，咽了咽口水。艺媛看他还没有走的意思，有点急了，说：“是啊，正做饭呢。那个……中午过来吃？”这么说就是客气下，意思是你赶紧走，一般人都会接话：不了，我回去吃。可是那呆子下意识地说了声：“好”。艺媛这下为难了，这人怎么这么不识抬举，叫来就来啊，但说出去的话泼出去的水，也不好再反悔了，就说：“那你先回去把东西放下过来吧”。女友意思是给她个穿衣服的时间。可那男生木讷的说：“哦 不用了姐，刚好我买的肘子，拿过来你顺便炒了吧“看门没关，说着就进了屋。女友到现在也不好再去穿衣服了，欲盖弥彰还不如表现地大方点。便自顾自地盛起了菜，这时那男生已经进了厨房，手里提着东西，窃窃的问了一句：“你穿那么少啊，是不热的很”我心里骂到，那壶不开你提哪壶，这哪叫穿那么少，分明是什么都没穿。艺媛故意大方的说：“哦。是啊，这天热的”说完又后悔了，这么说不是连穿衣服的借口都没了。索性就放开了说：“你可别看姐姐穿的少就想占姐姐便宜哦，咱都邻居那么多年了，我是信任邻居才这么穿的，平时人家可不是这样”。我一听心里火就起来了，当外人面还自称人家，这不是撒娇吗。
这时艺媛拿了他带来的肘子肉切了起来，而那男生就站在一边手足无措地看着。我心想，还好碰到个胆子小的，要是一般的男人还不直接趁机会就把女友给办了。艺媛切着切者，一个碎肉崩到了左边胸口，但是两手都是油又不好擦，便小声对那男生说：“能不能帮我擦下，谢谢了”说完脸就红了。那男生一听，估计心想正没机会呢，你这不是明目张胆的勾引吗，就伸出手来给女友擦左乳房上的肉，一擦油又蹭到了别的部位，他又把整个手都放到了女友乳房上擦着，女友叮咛一声呻吟，紧接着意识到了什么，说“是不是手感很好？”那男生一听女友没反对的意思就把另一只手也伸到了女友的另一个乳房上揉捏着。嘴里说：“恩 真好，太好了”说着下半身紧紧贴着艺媛雪白的屁股用两只手伸到前面揉着两只小白兔。艺媛估计是除了我没有被其他人碰过，所以被别人摸的时候的快感比我摸的时候大的多，到现在竟然连站都快站不住了。嘴里的呻吟声表明显然把我只是出去一会的事忘的一干二净。那男生估计是从来没碰过女人，急切的把嘴伸到女友的乳房上添着，添的到处都是口水。女友有点受不了了，就引导着那男生的手摸到自己的下体，我现在才注意到艺媛早就泛滥了，淫水顺着大腿往下流着。那男生一摸，直接蹲下身来，嘴巴对着艺媛的阴道就开舔，估计是没经验，舌头怎么都伸不进去，只能在阴毛处舔弄。女友看他的笨样：“问到，以前是不是没碰过女孩子啊？有没有做过？”那男生说“没有，只跟你的内裤做过，姐姐太美了”说着又埋头苦干着。女友说：“笨蛋，这样没法深入，把我抱到桌子上去”那男生很听话得就抱起女友放到切菜的案板上，女友叉开腿，这下方便了对方的口交。以前我从来没有给艺媛口交过，我嫌脏，现在有人甘愿付出，女友自然呻吟不止。那男生好象还不满足，便说：“姐，能不能让我爽一下？”艺媛问：“你想怎么爽啊，小处男？”。说着便伸手摸了下那男生的下身，“好硬啊，是不是想试试了？”男生点点头，便把裤字解开，掏出小凶器，对着女友就想上。可是没经验，女友等了半天也没见他成功进入。便伸手握着他的阴茎，引导着来到自己的阴道口，那男生一插到底，边耸动起来，女友好象突然想到了什么，一推那男生说：“不行，不能对不起我男朋友”。我苦笑，都被插了还能想起我，真难得啊。那男生说“可我们都已经干了”。艺媛倔强的说：“刚才是错误，现在我知道错了”那小男生一听只好拔了出来。女友好象为了弥补他，说：“以后可以经常让你摸哦~”说着故意往楼上我在的地方故意瞄了一眼。原来她早就知道我在偷看啊。
等那男生走了，我就下了楼回到家。抱着女友说“怎么？野够啦？？觉得对不起我拉？”女友委屈的说：“我本来只想考验你一下，想看你到底会不会吃醋，谁知道你一直看到我被人…… 而且他摸我的时候我也有点控制不住了”。我说“没关系，都什么年代了，只要你还爱我，让别的男人帮我劳动一下也未尝不可，说说。是不是被别人干的时候比我爽啊？”艺媛点点头：“感觉很刺激，老公不怪我 真好”
从那以后，艺媛就经常在家不穿衣服，连出楼道晾衣服都裸体。我们这栋楼也传开了，经常有一堆小男生来观摩。这栋楼的出租情况也比别的地方好很多。房东心知肚明，摸过艺媛一次以后就不收我们房费了。
