




过年前，我刚到佛山的工作单位，就被我的女同事琴给吸引住了。她小我两岁，163cm的身高，雪白的皮肤，（重点说一下她的皮肤，我见过好多女人，却从没有像她的皮肤这么好的，雪白，有着很好的光泽，让人看了就忍不住想咬一口的那种）修长的玉腿被工作时穿的裙子包着，还有性感的臀部，走起路来总是一扭一扭的，靠近说话时总让人有种吐气如兰的感觉，唯一的美中不足是胸不是很大，但是关这些就够迷死人了，于是在多少个日日夜夜，她总成为我性幻想，意淫的对象。她的老公在山东办事处，所以她在性事方面也就做的很少了，她老公一年才回来几次，这样的女人那样晾着真是暴殄天物呀。
公司有宿舍，我和她都是住在宿舍，所以平时比较亲近些，我也有意的经常帮她些忙，接近她。有一回周末，宿舍里的其他同事都回去了，只剩下我和她两人。
前几天的一个夜晚，我在宿舍里闷得发慌，因为白天有个同事给我情色的网址。看着看着，穿着睡衣的她进来了，一进来就对我说，这么有趣呀，这是什么网址啊。我说，要不玩什么呀，都没意思呀。这时我注意到，她刚洗过澡，头发盘在头上，一身白衣的睡衣，浑身散发着一种少妇成熟的美。我看着直咽口水，下身的小弟弟不自学地顶了起来，我连忙转过身，不敢再看她，接着盯住显示器，这时她在我身边坐了下来，也看着显示器上激情的画面。由于坐在沙发上，靠得挺近的，她身上特有的香味不停地刺激着我的神经。我的脸不禁红起来了，她见了，说，你还是大老爷们呢，怎么看到一张照片脸就这么红呀？我连忙说，不是啦，谁叫身边的美女这么漂亮，我看得脸红了。她听了笑了起来，很开心的样子，（看来女人都喜欢被夸）对我说道，油嘴滑舌，就知道讨好人。我说，你坐在我身边，我现在心神不宁呀，加上性吧的激情刺激着我，怎么办。她不知为什么听了这些脸也忽然红了，我顿时觉得好笑，问道，你干嘛脸也这么红呀，想什么呢。她连说没有没有。我笑道，你脸红起来真好看，好美呀。她听了脸更红了，伸手打了过来（平时开玩笑经常打来打去），我一下握住她的玉手，不让她抽回去，她一直用力往回抽，我用力地握着。她脸更红了，叫我放开，我笑着说舍不得呀，忽然一把把她揽在怀中.(事后想想都怕,当时是精虫上脑呀,要是她板下脸来发火,该怎么办,以后见面都不自然)她一惊,说,干嘛呀.我说,有这么个漂亮的MM,抱着好舒服,我想抱抱呀.她说,这怎么行呢.我说,现在宿舍就我们两个人,有什么关系,抱抱又不会有人知道,怕什么呀,谁叫你那么漂亮,让我忍不住了.也许由于她很长时间没被男人抱过了,所以我感觉到她的玉体在我怀中微微的颤抖着.这时的她满面通红,小手不停地想拉开我抱着她的手,我更加用力地抱着她,突然用嘴吻上了她的嘴,她可能没想到我会这么做,连忙把头扭开,这时我受不了,哪管那么多,一下把她压在身下,把嘴凑上去吻她的小嘴,一边手开始揉搓她的乳房,她在我身下不停地扭动着,想挣脱开来,但是哪里动弹的了.就这样边吻边摸她的乳房,力道适中的揉着,渐渐感觉身下的她反抗不是那么强烈了,她的樱唇也渐渐张开了,迎合着我的吻.我看着身下的她媚眼如丝,小嘴微张,知道她可能开始动情了,于是就更加大胆起来.一下子掀起了她的睡衣,她的白色的透明的乳罩就呈现在我的面前,这时我一不做二不休,一下子扯掉她的乳罩,她的两个娇小的乳房就呈现在我面前,她的乳房果然不大,像两个水蜜桃似的,但是乳头红红的,小小的,很美.她这时也慌了,说,你怎么能这样.我哪管得了那么多,嘴一下子含住了她那红红的乳头,并用手不停地揉着她的另一个乳房.这时她脸色赤红,呼吸声不断加重,于是我更加卖力地吸,揉起来.她的小乳房虽然不大,但是吸起来也别有一番滋味,有种很新鲜的感觉(她老公都在山东,她结婚后跟她老公根本没做多少次).就这样吸了好一会儿,感觉她全身软了下来,再也没反抗了,于是从她身上翻了下来,扯下了她的裤子.然后想分开她的一双玉腿,想看看她迷人的阴部,她可能知道了我要做什么,一下子用力掩住阴部,我只好用力地把她的手拉开,把头凑了上去,嘴一下子吻上了她的阴唇.当我的嘴接触到她的阴唇时,只听她喉咙里低沉地一声呻吟.然后随着我不断地吻她阴部,她的声音越来越大.她的阴部真的很美,鲜红鲜红的,带着种香甜的感觉,我用嘴含住了她的阴蒂,她的两只玉腿一下子蹬了起来,这时她的小穴中已经开始流出好多水了,穴口一张一合的,她用手握住我的DD,开始不停地上下套弄.她的手很软,弄得我十分舒服.就这样弄了一会儿,我感觉我们都受不了了,于是我站起身来,看着沙发上的她,真的是玉体横陈,雪白的肌肤,迷人的脸庞,两颗水蜜桃似的小奶子,平坦如镜的小腹泛着诱人的光,乌黑的阴毛,还有一双修长的,雪白的美腿.
在日光灯的照射下,黑白分明,看得我欲火高涨,把龟头抵在她的小穴口上下地磨了几下,然后用力地往前一挺,挺进去了一半,她的眼睛一下子睁地好大,然后又闭上去了,我看着自己插在她穴儿中的棍儿,还有一半在外面,于是又用力一挺,棍儿尽根进入了她的玉穴中.她的小穴中是怎么样的一种感觉呀,湿湿的,滑滑的,而且很紧很紧,把我的棍子包得紧紧地,我看着自己的棍儿此时正挺在朝思暮想的可人儿的小穴中,再看着她雪白地胴体,微张的红红的嘴唇,以及那小嘴里发出一声声销魂的轻哼声,我差点儿忍不住射了出来,只好闭上眼睛强忍着,就把棍儿这么插着,享受她玉穴的温暖.就这样过了几分钟,感觉不是那么敏感了,于是我把她的玉腿扛到我的肩上,然后开始把棍儿轻轻地抽插起她的小穴来,我故意慢慢地,轻轻地插进去再拉起来,就这么插了百来下,她的头不停地扭着,小嘴里不停地发出诱人的声音,两只手抓着沙发边上的垫子,我低下头细细地看着自己的棍儿不停地在她的小穴中进进出出,不时地把她小穴中的嫩肉带的翻进翻出的,她的淫水越流越多.越看越受不了,于是开始大力地插了起来,她的水特别多,流了好多出来.这时我把她翻了过来,想从后面插进去,我让她趴着,(她居然问我,这是干嘛呀,我说这样更舒服,她问说,这样也行吗,我靠,我差点没昏过去,敢情她可能从来没看过,也没用过这种姿势)我告诉她,把屁股抬高一 点,我把棍子顶了上去,无奈姿势不对,棍儿老是找不到洞口,于是我把她的玉臀扶了起来,然后棍子终于找到了突破口,这时她的穴中早已一片汪洋(可能是很久没搞吧,水特别多),我一下子用力地顶了进去,然后扶着她的屁股一阵猛插(靠,从来没享受过这么紧的穴,我老婆原来是处女,我给她开苞时感觉都没这么紧,也许是搞别人老婆的原因吧,总之感觉特别的爽.)然后又把手伸出去放在她的肩上,又时面伸下去握着她的小乳房不停揉着,这样干了几百下,感觉有点累,停了下来.感觉到她的小穴居然会不停地收缩,含着我的棍儿,那滋味真是美到天上了.我再也受不了,重新扶起她的屁股,一阵用力的猛干,一股热热的精液猛地射了进去,我们就这样一直等了好久才分开,这时她竟然主动的吻我,红着脸说,好久没这么舒服了.还笑着问我说,我上来玩,你却qiangjian 我,你完蛋了,我说,谁叫你那么美,那么诱人,这都怪你,这么一说,她的一对粉拳又打了过来.毕竟是宿舍,我们不敢这样太久,于是她穿上衣服下楼了.这几天,由于宿舍有人的时候多,去外面开房也不方便,所以一直在盼望机会。谁知道，她的老公今天下午回来了,准备接她去山东办事处,后天就走我想我再也找不到像她这么让我着迷的女人
