
字数：5947
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章
　
　　从一堆除毛用品中找出小剪刀，我按捺下心头的悸动，朝着小倩的双腿之间　俯身下去，虽然小倩的腿间现在满是肥皂泡无法看出泡沫下面隐藏的风情，可是　此情此景之下我还是忍不住抽动着鼻子深吸了几口，没想到我这不经意的举动惹　得小倩「咭」的一声笑了出来，这丫头吃吃的嬉笑道：「秦、秦大哥……你，好　好笑哦……」
　
　　这下我也差点挂不住了，脸上噔的一热，不由羞恼道：「笑什么笑，我怕你　尿尿了没洗干净，臭到我了……」
　
　　「哼！说什么呀……」小倩顿时恨恨着，气得作怪着双腿一夹，粉白的双腿　一下击打在我的脸颊旁，将我的耳朵夹得嗡嗡作响。
　
　　「哎呀！疼……」我赶快撤离她的夹击范围，瞪眼道：「你……小心我剪了　你。」这话一出口我自己也愣了，这种话一般来说应该是女人来讲的吧？
　
　　看到我呆呆的愣着，小倩「噗嗤」一声掩嘴笑了，马上又故作生气板起了脸，　嘟着嘴嗔道：「哼……谁臭了，刚刚你买东西的时候，人家还特地洗了一遍，你　……你才是臭家伙！」
　
　　我当然明白是我说错话了，连忙陪起了笑脸，恭敬道：「我错了，小倩妹妹　别生气，嘿嘿……都是我不好，是我乱说，小倩才是最香的呢，那个……我们，　继续？」
　
　　小倩娇哼一声，翘起下巴把头扭向一边不理我，我忍住笑，按上她滑腻的膝　盖，欠身道：「您大人不记小人过，我们继续吧，那个……您可以把腿分开一点　么？」虽然小倩一副不情不愿的模样，却还是被我分开了粉白的双腿，我低下头，　操起剪刀开始给她修剪沾满泡沫的阴毛，我用剪刀将毛毛剪到只剩下大约一公分　的毛根，为之后用脱毛膏打好基础，小倩一直强忍着尽力不让自己动弹，修剪阴　毛的过程香艳无比，尽管她肥美的大阴唇紧紧的闭合着，可我还是看到有几滴晶　晶亮的爱液顽皮的逃了出来，挂在肉缝的底端闪闪发亮，如果不是手上的活儿要　紧，我真恨不得伸出舌头去舔那几滴琼浆玉液。
　
　　在差不多修剪完成后，我用纸巾把剪下的毛毛清理干净，现在她的整个阴部　只剩下细小的一些短毛了，我把脱毛膏拿过来，再次确认了一下标签上的说明，　然后开始涂抹脱毛膏。先挤出一些药膏在手指上，接着往短毛上均匀的涂抹，这　一下我的手可是着着实实的接触到了小倩的蜜穴了，本来小倩的阴部就有肥皂的　滋润，现在加上药膏，手指上传来的感触那真是滑溜溜的，我慢慢的涂着药膏，　我根本不用着急，因为这个过程真的令我非常享受，估计小倩也感受到一丝快意　了吧，因为我听到她的喉间发出一丝丝轻微的呻吟，如果不是现在房间里极度安　静，我肯定会错过这悦耳的妙吟。
　
　　我当然不会大煞风景去打破这种美妙的气氛，我手上的力度稍稍加重了一些，　在抹完一团药膏之后，我的手指会继续在蜜穴附近轻摸缓揉，这样持续的挑逗一　番才再挤出一团药膏继续，如此这般的才涂了不到一半的范围，我看到蜜穴口的　爱液愈发的多了，甚至已经在穴口挂不住往下方的后花园缓缓滑去，既然效果这　么明显，我理所应当的继续我揉摸的工作了。
　
　　直到小倩再也忍耐不住，我眼看着那一塌糊涂的蜜穴有力的收缩了一下，小　倩实在挂不住了，娇嗔道：「还没好呀，秦大哥，这要弄到什么时候啊。」　
　　我强忍着笑，努力的做出正经的样子道：「快了快了，这可是最重要的一环，　要是抹不均匀，到时候有的地方干净了，有的地方还有毛毛，那多丑呀，就像电　视上放的瘌痢头，你想想，那不丑死了。」
　
　　小倩涨红着脸道：「那你快点呀，你老这么揉揉，人家都想尿尿了……」　
　　「好的好的，马上就好。」见她这般着急，我也不再逗弄她了，将剩下的毛　毛涂满，我放下手里的脱毛膏松了口气道：「好啦，现在咱们等个十分钟，用纸　巾一擦就大功告成啦！对了，现在可千万不要尿尿啊，药膏要是冲走了，又要再　来一次更麻烦了。」
　
　　「啊？」小倩这下反而更急了，轻轻的扭动着小腰娇声道：「哎呀！你这一　说我更像尿尿了，不行了，我快忍不住了……」
　
　　看到小倩准备跃起的劲头，我赶紧一把按住她：「唉，你别动啊，这样，我　们说说话，十分钟很快就过去了……」没想到我这慌忙的一按，正好结结实实按　在小倩的右乳上，小倩一下急了，忙不迭来抓我的手，我也吓了一跳，急忙把手　拿开，讪讪的笑着：「意外意外，小倩，我绝对不是故意的。」
　
　　小倩娇哼一声，白了我一眼扭头不再看我，房间的气氛一下又冷了下来，我　脑子里转来转去，正想着说点什么好，哪知这丫头却笑嘻嘻的转过头来看着我道：　「秦大哥，要不……你跟我讲讲，你到底是怎么把白妈妈拿下的呀？」
　
　　「什么？」没料到她会突然问出个这问题来，我一下有点傻了，我嘿嘿的笑　着，摸着鼻子不知道怎么回答她，这丫头，怎么还惦记着这事儿啊？小倩见我不　肯开口，便撒娇哀求道：「秦大哥，你就说一下嘛，人家真的很好奇的，白妈妈　多厉害的一个人呀，我有时候见到她连气都不敢出，可是，你却能那样……秦大　哥，我求求你了，就说一点点，我只要听一点点就行了，好不好嘛，秦大哥，好　哥哥……」
　
　　她这一声软软的好哥哥，把我的心儿都叫的酥酥的了，我也只好答应她了，　小倩一下子兴致高昂，一把抱住我的胳臂，眯着眼睛笑道：「太好了，快说快说。」　
　　我这下被她搂着，明显的感觉到柔软的乳房紧挨着我，心头一阵狂跳啊，小　倩这家伙，难道忘了自己现在一丝不挂么？我想不会吧，可笑的是，我一个大男　人被赤裸裸的美女抱着，还要假装正经，冒充正人君子！更加可笑的是，我还要　给眼前的美人讲述我是怎么勾搭上她老公的妈！
　
　　不过我也确实开始沉浸到回忆中去，在脑海里酝酿良久之后，才尽量简短的　叙诉着我和白若兰的往事：「那是六年前的事了，我和梦雪认识不久，很快我们　就陷入了爱河，我知道我其实很对不起梦雪，因为我不能完完全全的给她我所有　的爱，但是梦雪并没有因此离开我，我到现在一直很感激她。但是我们的事被她　妈妈知道了，那时候她还只是苏湖区的区长，但对我来说那已经是很大的官了。」　
　　「有一天，她终于找到了我，我记得是她的前一个秘书小刘跟我联系的，当　时小刘把我领到一个茶楼，告诉我包间的号码就不理我了，我进门的时候，哈哈，　梦雪的妈妈那真是一脸乌黑……把我吓了一跳，那时候我对她还是挺敬畏的，说　实话我的腿都发软了，差点站立不住，呵呵……」说到这小倩心领神会的笑了。　
　　「接着她就说话了，叫我离开梦雪，问我要多少钱，哈！可惜我这个人，对　什么都会用心感受，唯独对钱不敢兴趣，钱对我来说，有就花没有就没有，于是　我无所谓的态度激怒她了，你知道，她板起脸的时候还真是挺吓人的，她开始威　胁我，说要把我抓起来，还说要让我万劫不复，哼哼，恰好我这个人也是吃软不　吃硬的，所以我就跟她对着干了。」
　
　　「好嘛，这下她更加生气了，居然想用我的家人来胁迫我，哦，就是婷婷和　雯雯。我当时也气得不行，于是我……我就很冲动的动手了……」小倩这是紧紧　的抓住我，眉飞色舞的快声道：「你打她了？」
　
　　「怎么会，我怎么可能打一个女人？你这家伙想什么呢！」我没好气的看了　小倩一眼，在她俏丽的小鼻子上揪了一下，小倩不好意思的陪着笑，我继续道：　「我抓住她，吻了她……嘿嘿，我当时也是气的，心想既然你想要对付我，我还　不如先下手为强，先给你个下马威再说……哈。」
　
　　小倩一下紧张起来，吃吃道：「秦大哥……你胆子真大，你，那时候不怕吗？」　
　　我哼了一声道：「怕，怎么不怕，那又怎么样？可我怕有什么用，还不如反　抗到底。」
　
　　小倩瞪大了眼睛看着我，吐吐舌头问：「那……后来呢？」
　
　　「后来，后来不就那样了。」我得意洋洋道：「我们一直撕扯着，她又不敢　大声的叫唤，哈哈，就这样被我当场拿下了……」
　
　　「啊？你们第一次见面，就……就拿下了？」这下小倩呆呆的望着我，眼睛　里满是惊讶。
　
　　「对！」我意气风发的摇头晃脑，得意的笑道：「就在那间茶馆，在那个包　间里把她给办了，其实过后我也吓得半死，可是我一看到她那副冷冰冰的样子就　来气，所以我得着机会就办她，一直办到她答应我和梦雪在一起为止，哼哼！好　啦好啦……故事也讲完了，该办正事了，时间应该差不多了。」我抬手看看时间，　发现居然讲了将近一刻钟了。
　
　　小倩回过神来，又变成一幅乖乖女娇羞的模样躺着一动不动了。我也不闲着，　又去打了盆热水来，用事先准备好的湿纸巾开始帮小倩处理腿间剩余的毛毛。脱　毛膏的功效已经发生了作用，那些细小的毛根被我用湿纸巾一擦，便纷纷的掉下　来，展露出毛发下面腻白的肌肤，我满意的点点头，不断的更换纸巾擦拭，将剩　余的毛毛一一除掉。
　
　　从阴阜之上开始，我轻车熟路的进行着给小倩的除毛大作战计划，原本毛发　凌乱的阴阜，渐渐的还原出光洁白嫩的本来面目，阴阜处的毛毛清理干净之后接　着处理肉缝两旁，从这里开始要复杂一些了，这里逐步出现了几许细小的褶皱，　我必须双手一起配合，左手将大阴唇分开，使阴唇部位的皮肤绷紧，然后用湿纸　巾擦拭，效果很不错，当干净漂亮的两片大阴唇展现在我眼前后，我不禁得意的　笑了，对小倩道：「小倩，你自己看看，现在小妹妹漂亮多了。」
　
　　小倩红着脸坐起身来，朝着自己的腿间一看，立时「呀！」的一声，羞道：　「好……好奇怪啊，怎么、变成这样了，这也太……太羞人了吧。」
　
　　「羞什么羞。」我反问道：「现在干干净净，白白嫩嫩的难道不漂亮吗？你　不知道现在国外都已经普及了么，再说这毛毛太多的话，会容易滋生细菌，引起　各种妇科炎症，要不怎么我们国内女性的妇科病比国外高出好多你知不知道，人　家欧美的女生十岁开始就学会自己除毛了，虽然还会长出来一些，但是再经过几　次处理，自己再时时注意清理，毛毛就不会再长了。」
　
　　「啊？」小倩苦着脸道：「秦大哥，你说它还会长出来呀，那怎么办？」　
　　「你这笨丫头，难道没听我说话么。」我教训道：「再长出来也只是一小部　分，毕竟总还有一些毛囊没有清理干净，但是会很少的，你自己再用几次脱毛膏，　等毛囊完全清理干净，毛毛就不会再长啦。我不跟你说了，还有最后一点，等我　把屁屁弄干净就算大功告成了，你，躺好了，把屁屁翘起来。」
　
　　「哦。」小倩乖巧的躺下，努力的把臀部翘起来，不过角度还是太小，我不　大好弄，只好拿过一个枕头来垫在小倩的屁股下面，这下小倩的整个臀缝都高高　翘起对准我了，于是我开始处理后穴附近的毛毛，这里的褶皱更加的多了，淡褐　色的褶皱如同雏菊的花瓣从中心点向外延伸，处理起来难度大大的增加了，加上　小倩一直咯咯的笑着，小屁眼一缩一缩的，更是让我无法专心清理，我只好索性　趴在了小倩的圆臀上，紧紧的按住她的屁股让她动弹不得，乘着这个机会我三下　两下将臀缝处的毛毛弄得一干二净。
　
　　将手里的纸巾扔进垃圾篓里，我不由的长舒了一口气，总算是完成一大半了，　接下来稍做护理就可以宣布完工了，说实话我真的很不好过，胯下的肉棒早就肿　胀的快要爆炸了，哪个男人能对着美人的蜜穴能像我这样忍耐啊！长时间的勃起　让我的肉棒都有点硬的发疼了，我端过热水来哼哼着，取过剃须刀，再将整个阴　部涂满了肥皂，细心的用剃须刀在小倩已经无毛的阴部轻柔的刮了一遍，又用温　热的手帕为她做最后的清洗，这下才算是真正的大功告成了。
　
　　把乱七八糟的小东西扔到一边，我开始细细的端详我的杰作，先做了个深呼　吸平息了一下自己内心的悸动，然后才重新把目光投向小倩那神秘的花园。现在　她的整个阴部光洁而美丽，白皙的阴阜微微隆起，才刚刚刮过一遍的雪白肌肤闪　耀着洁圣的光晕，下面一道紧紧闭合的粉色肉缝，让我感受到一种难以言表的诱　惑，使人不由自主的生出寻密探幽的冲动。
　
　　也许是感受到我灼热的目光，小倩的娇躯开始微微颤栗，一双修长的粉腿也　羞涩的夹紧了。这下风光秀丽的玉花园被关闭了大门，我不禁急了，哑着嗓子道：　「别，小倩，让秦哥哥再看看，我看看还有没有漏网之处没有弄干净。」我找了　个牵强的理由，双手抚上了小倩的大腿根部，两手微一用力，就将她的双腿给分　了开来。小倩娇吟一声，羞涩难当的将粉脸捂住了，我抬头看了看她，她的耳根　和雪白的脖颈都红透了，想不到先前大胆向我展示了半天迷人的胴体，现在她却　变得如此害羞起来了。更甚至一双白嫩的乳房也泛起了一片玉红，还有那两颗樱　红的乳头，早就尖尖的挺立起来，诱得人恨不得扑上去咬她一口，但我现在有更　为诱人的美色就在眼前，只好暂时收回目光，继续回到小倩的腿间蜜处来。　
　　「小倩，你的……真美……」我柔声赞叹着，低头在她的两腿间用心的观赏，　我口鼻之间的呼吸越来越沉重，我实在是不满足于只在花墙之外粗略的欣赏美景，　于是伸出微微发颤的双手，小心翼翼的抚上两片大阴唇，将那两片白皙滑腻的花　瓣微微的分开来。「啊……」小倩发出了一声无法压抑的娇吟，娇躯一阵急颤，　她还真不是一般的敏感，我只不过轻轻碰了一下，她就激动成这样了。
　
　　现在她最神秘的蜜地彻底的展现在我眼前了，还从来没有人光顾过的细小阴　唇就像一对娇嫩的花芽，她依然是少女般的粉嫩，随着蜜穴不能自己的收缩，两　片细嫩的花芽如同那Ｑ弹晶莹的果冻一样颤悠悠的蠕动着，最隐密的蜜穴口早就　有清亮的爱液溢出来，散发着迷人的女人香。
　
　　此时此刻我再也不愿忍受这心痒难耐的诱惑了，义无反顾的将头靠近去，再　靠近，一直近到我的鼻尖都能感觉到蜜穴口散发出来的温热气息，我的整个身体　都开始发颤，我伸出舌头，用舌尖在那蜜液横流的细缝中轻轻一扫，顿时小倩浑　身急剧的颤抖，惹人怜爱的呻吟从她的口中发出飘到我的耳中，见她根本没有任　何抗拒，我不再犹豫，舌头在她的花园里轻柔而仔细的探索着，一番苦苦的搜寻，　我的舌尖终于成功的触碰到小倩幼嫩而敏感的阴蒂。
　
　　「咿……呜……」未经人事的小倩满脸娇红，咬着手指头的小嘴发出了哭泣　般的呻吟。
　
　　我不敢再继续刺激她娇弱的阴蒂，转而用舌头在她的两片光滑的大阴唇上挑　逗起来，灵活的舌头先是在她的大小阴唇之间那一片滑腻的嫩肤处一阵游弋，然　后开始用嘴唇轻轻的吮吸那最为细嫩的小阴唇，但那两片小阴唇是如此的嫩滑弹　爽，我啜吸许久竟然无法将她们吸入口中，惹得我一时性急，舌头一伸直接就顶　开她湿淋淋的肉缝朝里面伸了进去。
　
　　异样的刺激使得小倩激烈的做出了反应，她的双腿本能的再次夹紧，但这次　我的头部早就紧贴着她的腿根，她的大腿无法制止我的侵入，她只好用手来推拒　我，可我这时候又这么能退缩，我的双手紧紧的抱住小倩的腰臀，用我的唇舌狂　野的吮吻挑逗着，她的小手无力的按在我的脑后，再也不能做出更进一步的抗拒，　在小倩一阵尖锐的娇啼声中，被我的嘴唇亲密无间的堵住的蜜穴深处自然而然的　涌出一股股散发着异香的淫液。
　
　　终于小倩不堪折磨，小嘴里娇声哀求：「秦哥哥，不要……呀……别进去了，　人家……人家受不了了……嘤……求你了……别，别弄了……啊……好哥哥……　要尿……人家要尿了啦……啊啊……出来了……呜呜……」在我狂热的挑逗下，　小倩被卷入了强烈的快乐浪潮之中，她的身体本能的迎合着我，小屁屁一下一下　的朝着我挺动，喷涌而出的爱液止不住的流淌出来，我更加激动的张开大口，含　着娇艳鲜嫩的花瓣拼命的吮吸，真想将眼前可人儿吞入腹中去。
　
　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　夜蒅星宸　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
