　　　　　　　　　　　　　　女友I水果走光

作者：BOOK
2003/07/02l表於：台KISS


　　星期天我和女友到附近的S昏市鲑I水果，最近@滋焯庹娴暮幔女友
出T前穿一件o袖大ＶoI的Ｔ恤，她要不要Q衣服？她f不用，天夂幔
我f好吧。

　　到了S昏市鲠幔看看有]有好吃又便宜的水果可I，因樗果的高度大
概都只到膝w上，所以挑水果都必腰，我女友每次I水果都要挑最好又]
掉的。@次她又到水果前|挑西挑的，我想吃什N水果？我f：「最近是荔
枝、芒果的盛a季，I些回去吃吧！」她f好吧，於是就_始腰先挑荔枝。

　　@一腰，她所穿的大ＶoI的上衣，I口就大_，直接就可以看到纫拢
而我女友的上QＣ罩杯，所以她每一件纫露际牵谜直的尺a，但穿起矶
不是很合身，稍微有c的，所以她@N一腰，乳房都被看到。

　　平常保守的她，出T一定Q衣服，在住的地方才敢穿@N清龅囊路，今天
因樘馓e幔所以就穿得比^清龀鲩T。

　　因槲乙惨黄鸷退腰挑水果，我她f：「@些荔枝又t又大，一定很
甜的……」一抬^看她的反如何，Y果就看到曝光的面。且今天的胸罩似乎
又大了一c，@下子整乳房都看得一清二楚，B她的乳和乳^也看到三分之
二，就只剩下面的三分之一看不到。

　　她似乎只Ｐ奶羲的荔枝，深怕挑到有掉的，而我@r也挺起上半身想跟
我女友f她曝光了，但因楫r了六、七人，其中有扇Ψ蚱n也在I水
果，我就留意到其中有男人注意到我女友I口曝光的R^，眼睛就往我女友
的I口看。

　　@r我女友在挑她的荔枝，那男人就一直往我女友的乳房看，我也
便看一下@男人的另一半的身材，原矶疾辉觞N樱一是胖胖的]身材可
言，一是矮矮的，大概接近Ｂ罩杯左右，看到我女友的身材@N好，而且乳
和乳^又是粉t色的，然看得目不D睛。

　　拜胡作非的凌辱女友之n，我`C一痈女友f：「乾脆就I一百元好了，
因橐话僭八斤，回家可以吃颉！古友也f好啊，於是又埋^努力地挑x荔
枝。@r她胸罩的罩杯缀鹾腿榉糠蛛x了，整乳房包括乳和乳^都看得一清
二楚，我相信其他的男人一定看得很爽，有免M的上空秀可看，在很爽。

　　@r老走^砜凑l已挑x好荔枝，好他可以算ぃ我就注意到老的
眼睛也注意到@幕清龅谋淇淋上空秀。只老一直靠到我女友的γ妫好
他可以看得更清楚些，口^也一直著：「@荔枝很甜很好吃，不甜免X。」就
S手拿了一把o我女友，要她看一看。

　　我女友手接^砜匆豢矗@r因樗手上也挑了不少的荔枝，於是我就上
前去退拿荔枝，用塑z袋b起恚然後站在她旁，也看念I口看到她整乳
房。m然f平常在住的地方看T了，但是在@N地方暴露出她的乳房是^一
次，想到她@N漂亮的和@N棒的身材，不小心暴露oe的男人看到，心e就
有c不危但是心中那N快感在很y有言Z形容。

　　我想那想男人和老一定很想伸手砻一下我女友的胸部，因在太吸
引人了，但因樵邳S昏市鲅e，不可能@幼觥．我女友挑完荔枝後，我就把它
拿o老算ぃ老f：「荔枝很甜，多送你一些。」我心e就想：『你
看了一雒赓M的上空秀，而且身材蛋又@N漂亮，值回票r，才送@N一c荔
枝，太便宜你了！』然後再回^看看那男人，看了Y果好像有c依依不危
他以槲叶疾恢道，其我全都看在眼e。

　　其我也不想要有@拥钠毓忡R^，但因我女友平r在很注意她的衣著，
y得有@N面出F。接下砭屯其它的水果前M，出F什N精采的曝光R
^，等有人回再f。
