　　书名：女尸空间
　　作者：bgyou

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“妈的，bitch”我生气的从教室里出来。
　　“小云这bitch，表白拒绝我就算了，还当着我的面和别的男生亲热，所有男生就我约她被拒绝，其他男生一叫她就出去，fuck”
　　想到刚刚一个男生在我面前说进入小云的小穴有多舒服，而且有时候还是好几个人一起入小云，说得绘声绘色，亏我把小云当成女神，自我介绍一下，我，高考看美女大腿导致考差，只上得了这所卫校，而女友在高考完考上本科，然后和我分手，而小云是我在卫校里同班的同学，长得一般但是身材爆好，第一眼见到小云就把她当成我的女神，在第n次表白失败后，每晚只能对着女神小云的照片撸，而现在，心中的女神居然是可以和任何男生上床唯独不和我上床的bitch还没等那个男生讲完我就生气的走出教室，走到操场，抑制不住怒火，我对着天空大喊一声“啊～”
　　“靠，神经病啊，吓我一跳”
　　“他有病吧”
　　旁边两个穿着护士服的学生指着我嘀嘀咕咕，显然是刚做完实验回宿舍的。
　　我没有理会她们，因为在我喊完后，天上划过一道流星，我看着流星，双手合十开始许愿“流星啊，改变我的生活吧”
　　这时，旁边又传来那两个护士的声音“他真的有病，又没流星还许愿”
　　“你去给他打一针，发挥你白衣天使的特性”
　　“去去去，你怎么不去”
　　我疑惑的看着她们，“你们看不到吗？很亮的一颗流星啊”
　　“哪有啊，要搭讪也不是用这么弱的借口吧”
　　“就是就是，快回宿舍吧”说完两个漂亮的护士学生走远而我这时抬头疑惑的看着还在掉落的流星“怎么回事？”
　　而这时，我突然发现天上的流星离我越来越近，然后掉落在离我住处不远的草地卫校里男生是住校外，女生才住校内，因为男生宿舍差，我自己在外面和别人合租，听说之前有个男生宿舍把一个宿舍的女生给灌醉强奸了，学校压下这件事后，就把男生宿舍移到校外，并且学校宿舍每层楼道都有一个阿姨在，加上一些女教师也住在宿舍，就差保安不是女的了，所以女生宿舍现在成了我们神秘向往的地方。
　　我走到住处楼下，来到楼下的草地上，草地上躺着一个人，一个女人“喂，你是谁啊，听得到吗”
　　我喊了几声，这时保安过来“大晚上瞎喊什么呢？”
　　“那有一个人”保安朝我指的方向看去。
　　“哪有人，没事快回去，别在这瞎喊”说完保安走了，可我呆住了“没人？那么大一个人看不见吗？我靠，难道撞鬼了，尼玛”
　　想到可能撞鬼我直接跑上楼，关上门，“哟，回来啦？”一个女声传来，我看过去，是我合租的室友，隔壁学校会计专业的，人长得挺美的，就是说话刻薄，我租的是三居室，一个我，一个这个刻薄美女叫梦琪，还有一个个子比较矮叫孙敏，和梦琪同班，比较容易害羞。


　　第一章

　　“妈的，bitch”我生气的从教室里出来。
　　“小云这bitch，表白拒绝我就算了，还当着我的面和别的男生亲热，所有男生就我约她被拒绝，其他男生一叫她就出去，fuck”
　　想到刚刚一个男生在我面前说进入小云的小穴有多舒服，而且有时候还是好几个人一起入小云，说得绘声绘色，亏我把小云当成女神，自我介绍一下，我，高考看美女大腿导致考差，只上得了这所卫校，而女友在高考完考上本科，然后和我分手，而小云是我在卫校里同班的同学，长得一般但是身材爆好，第一眼见到小云就把她当成我的女神，在第n次表白失败后，每晚只能对着女神小云的照片撸，而现在，心中的女神居然是可以和任何男生上床唯独不和我上床的bitch还没等那个男生讲完我就生气的走出教室，走到操场，抑制不住怒火，我对着天空大喊一声“啊～”
　　“靠，神经病啊，吓我一跳”
　　“他有病吧”
　　旁边两个穿着护士服的学生指着我嘀嘀咕咕，显然是刚做完实验回宿舍的。
　　我没有理会她们，因为在我喊完后，天上划过一道流星，我看着流星，双手合十开始许愿“流星啊，改变我的生活吧”
　　这时，旁边又传来那两个护士的声音“他真的有病，又没流星还许愿”
　　“你去给他打一针，发挥你白衣天使的特性”
　　“去去去，你怎么不去”
　　我疑惑的看着她们，“你们看不到吗？很亮的一颗流星啊”
　　“哪有啊，要搭讪也不是用这么弱的借口吧”
　　“就是就是，快回宿舍吧”说完两个漂亮的护士学生走远而我这时抬头疑惑的看着还在掉落的流星“怎么回事？”
　　而这时，我突然发现天上的流星离我越来越近，然后掉落在离我住处不远的草地卫校里男生是住校外，女生才住校内，因为男生宿舍差，我自己在外面和别人合租，听说之前有个男生宿舍把一个宿舍的女生给灌醉强奸了，学校压下这件事后，就把男生宿舍移到校外，并且学校宿舍每层楼道都有一个阿姨在，加上一些女教师也住在宿舍，就差保安不是女的了，所以女生宿舍现在成了我们神秘向往的地方。
　　我走到住处楼下，来到楼下的草地上，草地上躺着一个人，一个女人“喂，你是谁啊，听得到吗”
　　我喊了几声，这时保安过来“大晚上瞎喊什么呢？”
　　“那有一个人”保安朝我指的方向看去。
　　“哪有人，没事快回去，别在这瞎喊”说完保安走了，可我呆住了“没人？那么大一个人看不见吗？我靠，难道撞鬼了，尼玛”
　　想到可能撞鬼我直接跑上楼，关上门，“哟，回来啦？”一个女声传来，我看过去，是我合租的室友，隔壁学校会计专业的，人长得挺美的，就是说话刻薄，我租的是三居室，一个我，一个这个刻薄美女叫梦琪，还有一个个子比较矮叫孙敏，和梦琪同班，比较容易害羞。
　　“我说你跑这么急不会是偷拍美女被抓住了吧，哈哈”梦琪大笑一声，拉着她的男朋友回屋了我没理她，也回房了，我躺在床上，不一会隔壁梦琪房间传来梦琪的声音“靠，又在做，迟早死床上”
　　然后将枕头盖在头上睡过去。第二天，我下楼去学校，看见草地上那个女人不见了，我呼了一口气，没多想就去学校了，晚上回来路过草地时，那个女人又躺在那，我看了一会，身后传来梦琪的声音“大晚上的看着草地发什么呆呢”
　　我回头，梦琪和孙敏一起回来的，“你看那能看到什么？”
　　她们朝那看去，梦琪不爽的说到“我说你小子故意耍我们吧，什么都没有看什么！”孙敏也奇怪的问我。
　　“那没东西啊，噢，有一堆草”
　　“我去，算了”说完回头就上楼了。
　　一连几天都是这样，白天看不到那女人，一到晚上就只有我能看到，一天晚上，我悄悄来到楼下，那个女人还在，我慢慢走过去，不一会就来到女人身边，这时我才注意到女人长得很美，就像仙女一般，双手合放在小腹上，一身古代的长裙，就这样安静的躺在那身体散发出淡淡的香味，我蹲下用手碰了碰女人“喂，醒醒”没反应，我看着女人的脸，吞了吞口水，“睡这会着凉的，去我那吧”给自己找了个理由，然后将女人抱起，很轻，闻着女人的清香将女人抱上楼，我抱进房间，就看到孙敏，孙敏奇怪的看着我“你双手怎么这样？”
　　她没看到我手里的美女，我心里放下一块石头，“噢，练习公主抱呢，学校文艺演出用得上”
　　“那好吧，你慢慢练，奇怪怎么有股香味”
　　说完孙敏回房了，我也没听清孙敏最后一句的嘀咕。我将手里的女人慢慢放在床上，女人躺在床上，闻着女人的清香，看着这幅绝世面容，我的阴茎不自觉的硬了起来，低着头在女人的脸上亲了一下，“卧槽，有温度！”我慌张的抬起头看着女人，阴茎软了下来，女人依旧逼着双眼，我喝了口水，看向女人，女人的手指细长，我碰了碰女人的手，软软的，手心带着温度，我抬起女人的手，摸到女人的脉搏，女人的脉搏没有跳动！我一紧张将手按住女人心口，果然，没有心跳，这是一具尸体，可是为什么会有体温！我想不出答案，这时我感到手按在软软的地方，不自觉的抓了几下，好软啊“嗯哼”隔壁梦琪房间又开始叫了，听着梦琪的叫声，抓着手里的乳房，阴茎再次抬起，“啊”我低吼一声，脱光衣服压在女人身上，对着女人的嘴亲了下去，揉着她的胸，已然忘记这是一具尸体，我刚将舌头伸进女人嘴里，女人的双眼突然睁开“系统开启，执行任务，开启空间，滴，能量不足，无法开启，等待补充能量”
　　沉浸在女人温软的嘴里的我没有注意到这一切，我扒开女人的衣服，女人的乳房小穴暴露在我面前，小穴干干净净的，我抓起一个乳房不停咬着，阴茎不自觉的就对着女人的小穴，然后挺进女人的小穴里，“咦，还有水流出来，好温暖，好舒服啊”我开始疯狂的在女人小穴里冲刺，隔壁梦琪叫得更大声了，我听着梦琪的叫声在女人的小穴里发泄着，不一会我和隔壁梦琪一起“啊～”了一声，梦琪高潮了，而我也射进女人的小穴里“滴，检测到能源，开始冲能”
　　在女人小穴里射出最后一股精液后，我趴在女人身上，隔壁梦琪房间也渐渐没了声音。
　　“能量补充完成，开启空间，空间开启成功，开始认主，认主完成。”
　　当我在女人身上渐渐睡着时，突然女人抱住我，把我吓了一大跳，起身看着女人睁开的眼睛，支支吾吾的说“我。我，我，我不是故意的，对不起，我…”还没说完，传来一声女声“主人”
　　我被这一声喊呆了“主人？”
　　这时我和女人都坐在床上，我和女人面对面，女人开口到“是的，主人，你是灵儿的主人”
　　“等等等等，什么情况，怎么就成了你主人了”
　　灵儿看着我说“主人，是这样的，我是被创造出来的一个空间，而我认主的条件就是主人的精液，主人的精液里有比常人更多的特殊物质，这个物质就是我所需要的能量。”
　　“你说了一大堆，你到底是干嘛的”
　　“收集女尸供主人娱乐”灵儿回答到我一时无语，“收集女尸，这叫什么功能，还有，尸体冰凉凉的怎么娱乐，奸尸吗？”灵儿依旧机械的回答。
　　“女尸可以开启我更加多的功能，而让女尸保持体温就是第一个功能。”
　　“你别说开启功能了，就说女尸我上哪搞去，太平间吗？”
　　“不，要死在主人手上的才算”
　　“我靠，杀一个人劳资直接被枪毙了，还收集个屁”
　　灵儿“这就是我最大的一个功能，死在主人手上的女人，我将自动抹去她在这个世界的一切内容，所以主人并不会犯法”
　　“还可以这样吗？等等，你刚刚说保持体温？那你是？”
　　灵儿回答“我是女尸空间的魂，这具身体就是上一代主人的亲孙女灵儿，上一代主人将她亲孙女杀死后把我移到灵儿体内，让我寻找下一个主人”
　　“亲孙女…有这么多美女的尸体玩还娶老婆？”
　　“主人不是的，女尸空间有一个功能是让尸体怀孕”
　　我惊讶的问道“那不说上一代让女尸怀孕生了女儿，把女儿杀死奸尸，又生下你？”
　　“是的主人”
　　我看着灵儿，轻声说到“这种感觉似乎，挺不错的啊。”
　　我又问灵儿“你平常怎么过？”
　　“主人，一个月主人必须在我体内射出精液，不然无法维持最低消耗，使用其他功能还要增加精液的消耗，还有，只有主人能够看见我”
　　“那功能使用频繁不是得让我精尽人亡。”
　　“主人可以使用别人的精液，只是需要大量的精液”
　　“我可不想让别人在你体内射，你是我的私人物品”我不爽的说到灵儿：“你可以把我的魂移到别的女人身上，收集到足够精液后再移回来”
　　“这还差不多，好了灵儿，让主人再爽爽”说完我又扑在灵儿身上，将阴茎插进灵儿小穴，灵儿仍然向尸体一样，“我说你就不能配合一下吗？”
　　灵儿面无表情回答到“主人，可以，需要主人解锁功能”
　　“好吧”无奈的我只能在灵儿这具艳尸发泄，再射出大量精液后，抱着灵儿睡着了深夜，灵儿双眼一亮“一位女生中毒，姓名：孙敏，准备毒死目标，功能暂未开启，无法毒死，等待功能开启再与主人说。”之后一切恢复平静。




　　第二章

　　“主人，醒醒”
　　“唔，别吵我，再睡会”我翻个身继续睡觉。
　　“主人无法清醒，自动发短信帮主人请假”灵儿拿起我的手机，发了一条短信给副班长小云请假，小云只回了一句“哦”做完一切后，灵儿抱着我陪我一起躺着。
　　不知过了多久，我慵懒的睁开眼睛，一股清香扑鼻而来，抱了抱怀中的灵儿
　　“原来不是梦啊，嘿嘿嘿”
　　“主人，你醒了”灵儿看着我说
　　“对啊，醒了，灵儿让主人泻泻火吧”说完我又压住灵儿…
　　“啊，真舒服啊，晨勃不用在自己动手了，哈哈”在灵儿体内射完精液后，我起身笑到，外面突然传来一声骂声
　　“大早上的笑个鬼啊”
　　是梦琪的声音，我听到这句话面色冷了下来，“该死，现在有女尸空间，就拿你来做我的第一具艳尸吧”
　　想完，我冷笑一声走出房间，这时的梦琪穿着一件碎花裹胸连衣短裙，露出雪白的大腿，正坐在沙发上，翘着二郎腿看着电视，梦琪看见我出来，“哟，你也没去上课啊，啧啧，看不出来啊”
　　“你不也没去吗？”说完我坐在侧边的沙发上，灵儿光着身子站在我旁边，要不是早上射过，不然看着两个大美女保证又会硬，灵儿突然对我说“主人，现在这屋里就只有你们两人，周围没有人会进入这里，主人只要心里想就可以和我对话了”
　　“你还能探测周围？”我心里对着灵儿说
　　“只能探测周围是否有人”
　　“好样的，开启女尸体温保存要几具女尸”
　　“主人，一具女尸就可以了。”
　　“太好了，梦琪，你就要是我的了。”我心里一乐，变得大胆起来，我赤裸裸的看着梦琪的美腿，不得不说，梦琪除了嘴雕一点，其他各方面都是一个十足的女神，乳房，腰间，大腿，一切都显得刚刚好的比例，梦琪看见我肆无忌惮的看着她，冷声到“看什么看”
　　“看你的雪白大腿啊”
　　梦琪听到这话脸色一下就拉下来了
　　“哦？那你别光看啊，不来摸几下？”
　　我笑着回答“哈哈，这可是你说的”说完我就直接将双手抓住梦琪的大腿，梦琪被我一抓，显然想不到平常只敢偷偷看她的我今天这么大胆，我趁梦琪没反应过来，将梦琪大腿打开，居然看到梦琪的小穴，小穴周围的阴毛保护着小穴，我大笑一声
　　“小骚货，竟然没穿内裤，是不是想被操啊，灵儿，脱下我所有裤子”
　　梦琪这时才反应过来，不过没有注意我说的灵儿，她大叫一声
　　“混蛋，给我滚开”
　　说完双手用力推着我，还想抬腿踢我，这时灵儿已经将我的内裤脱下了，我将梦琪的双腿张到最大，然后移到梦琪双腿间，放开手，梦琪的双腿一下将我夹得紧紧的，“夹得好紧啊，梦琪，让哥哥好好爱你，哈哈”
　　梦琪一手护着小穴不让我进入，一手推着我“不要，快给我滚开，不然我要你好看”
　　我双手抓住梦琪双手，往上一抬，将梦琪压在沙发上，梦琪的小穴毫无防备的出现在我阴茎前，我将阴茎对准小穴后，用力一挺，阴茎全部没入梦琪小穴里，顶在梦琪的子宫上，而梦琪大叫一声
　　“啊，拔出去！不要啊”
　　然而这只能加强我的性欲，我用力在梦琪的小穴里冲刺着，然后还对梦琪说“难怪你男友几乎一天就要插你一次，原来这么爽啊，哈哈，穿着裹胸一定没穿胸罩吧”说完我将梦琪的裹胸拉下，梦琪的乳房一下跳出来被我抓在手里
　　“啊”梦琪被我猛撞只能发出惨叫声，可惜周围没有人，不一会梦琪在我的冲刺下开始发出“嗯嗯”的享受声，不过依然坚持控制身体不配合我的抽插
　　“小骚货，爽不爽？要不要求我射进去啊”
　　梦琪抑制着快感，困难的说到“你，这，混蛋，我要杀了你，呃啊～”
　　梦琪终于抑制不住快感，在我的冲击下达到高潮，梦琪浑身抖动，阴道剧烈收缩，我感受着梦琪高潮带给我的快感，即将射精
　　“骚货，我要射进你子宫里了”
　　梦琪一听，说“你敢射进去，啊～你…真射…进去了，啊～”
　　我在梦琪的说话声中，将精液射进梦琪的子宫里，灵儿在一旁看着，心痛的说“好可惜啊”
　　我射完精后，梦琪也累趴在沙发上，嘴里还断断续续说到“你…射进去…了，我要…杀了…你”
　　“杀我？我现在就杀了你！”说完我的双手用力的掐着梦琪的脖子，梦琪突然感到窒息感，恐慌的看着我，想说些什么，可惜只能发出“呃～”的声音，梦琪的身体开始扭动挣扎，双腿不停抬起落下，我掐着梦琪，阴茎还插在梦琪的小穴里，梦琪的扭动只能刺激我的阴茎，不一会，我的阴茎在梦琪体内硬了，而梦琪的脸开始变紫色了，挣扎的力度开始变小，我又继续开始插着梦琪的小穴，梦琪只能发出“呃呃呃～”的声音，不一会梦琪挣扎的力度已经非常小了，突然梦琪挺起身体，双脚绷直，阴道开始激烈收缩，我的阴茎感受到梦琪比高潮时收缩得更紧的阴道，精液不可抑制的射进梦琪的子宫里，梦琪在我射精的过程中长长的发出一声“呃～”的一声，然后绷直的双脚放松落在沙发上，一动不动。我紧紧的掐着梦琪，直到射完精液后，才慢慢放开双手，拔出软下的阴茎，精液从梦琪小穴里流出来，灵儿一下上前跪在沙发边，用嘴吸着梦琪的小穴，将精液吸进嘴里吞下去，看到一个美女吸另一个美女小穴的场景，怎么可能受得了，将硬起来的阴茎从背后插进灵儿的小穴，然后在里面射了一次。射完后，灵儿站起来，我看着梦琪此时歪着头，一动不动的身体，不敢相信，早上还是活生生的美女，就这样终结在我手里，我看着灵儿说
　　“接下来该怎么办？”
　　“主人，交给灵儿吧”灵儿说完用手按住梦琪的脑袋，“扫描完成，姓名：徐梦琪，死亡方式：掐死窒息死亡，清除徐梦琪所有资料，清除成功”
　　灵儿做完这些，转身对我说“主人好了，现在所有人的脑海里都不会有徐梦琪这个人了，是否要将徐梦琪收进女尸空间，开启女尸体温功能”
　　“收进去吧”
　　“好的，主人”灵儿说完又对着梦琪的尸体，双手一挥，将梦琪的尸体收进女尸空间，女尸空间里第一具尸体诞生了，梦琪的尸体就这样静静的躺在一张床上。
　　“诶，你收进去了我还想玩她的尸体怎么办？”我问灵儿，灵儿回答到
　　“主人，你只要跟我说梦琪的名字就可以了”
　　“那你把梦琪放出来吧”
　　“好的，主人”说完灵儿双手一挥，梦琪的尸体再次出现在沙发上。灵儿转头对我说“女尸的体温已经保持在正常人体温了”
　　我摸了摸梦琪的乳房，果然有温度，将梦琪的尸体抱起来，抱进梦琪房间。将梦琪的尸体放在床上后，直接将阴茎插进梦琪的小穴里，小穴里还是梦琪死之前的温度，只是有点干，插了几下我就感到有点疼，灵儿这时说到“主人下一个功能是尸体的小穴会受刺激分泌液体，嘴里也会生成唾液。”
　　我看向灵儿，“要几具女尸。”
　　“主人，一共需要三具女尸，已有一具女尸还差两具女尸。”
　　“三具啊”心里默念一声，在阴茎上抹了些润滑液就插起梦琪的尸体，梦琪的尸体在我的抽插下无力晃动，看着梦琪没有生命的双眼，“果然尸体也好爽啊”然后在梦琪的小穴里射出精液。之后，我将梦琪的简易衣柜还有梦琪房间所有属于梦琪的东西全部移到女尸空间里，梦琪尸体的小穴里的精液再被灵儿用嘴吸光后，再次将梦琪收进女尸空间，梦琪的尸体又躺在女尸空间的床上，旁边是她的衣柜还有属于她的物品，床尾立着一个牌子：徐梦琪。
　　当晚，我看着电视，孙敏回来了，我问孙敏“你班上的梦琪今天有上课吗？
　　孙敏疑惑的问我“梦琪？好像没有这个人啊，你听谁说的这个人？”
　　“哦，那可能是我听错了”我无所谓的挥挥手，玩着手机，孙敏从我面前走过，我看向孙敏的后背，正想对孙敏下手，灵儿阻止我。
　　“主人等等，她已经中毒了，只要主人解开功能就能把她毒死”
　　“她什么时候中毒的？”我好奇的问着灵儿
　　“是灵儿身上的香味，女生闻了只要有自慰到高潮就会中毒，不过想毒发还要主人解锁功能。”
　　“这样啊，看来昨天晚上孙敏听到梦琪叫床的声音自慰了啊。那好吧，就决定毒死孙敏了。”
　　就这样过了几天，迎来了暑假，大家都准备着回家，我看着小云的背影，等着吧，假期回来就是你死之时。




　　第三章

　　拉着行李来到车站，几乎都是学生，好看的没有几个，其中一个是我们卫校的，见过几次，因为长得漂亮所以有印象，在候车厅，我故意坐在她对面，看着她的黑丝美腿，无限yy
　　“请乘坐8：40开往s市的旅客请检票上车”
　　我起身拉着行李准备检票，而这个美女也起身，和我去同一个检票口，和我上了同一辆车，不过不是坐在一起，长途车开启后，我就睡着了，梦到这个美女穿着黑丝的尸体在我胯下，美梦到一半就被颠醒，我捏了捏硬起的阴茎，心里对灵儿说“有没有可以光明正大的杀人的啊”
　　灵儿此时穿着梦琪的衣服，一件白色漏空连衣长裙，雪白乳峰若隐若现，不然身边站着以为绝色美女还没穿衣服，估计我会被浴火烧死。灵儿回答我“有的，等主人解锁3个功能时会自动开启一个能力，主人可以屏蔽自己和想屏蔽的人，加上主人最多只有两人。”
　　“又要解锁，好麻烦啊，不过也不能光要数量，质量还是要保证，不能什么阿猫阿狗都收”说完又睡了过去。
　　“主人，即将到达目的地”灵儿的声音突然在我耳边响起
　　“哦。好，那个美女还在车上吗？”我问灵儿
　　“还在的”
　　“那就好，能预计她什么时候返校吗？”
　　“解锁功能…”
　　“停！我知道了！”我无语的说到。
　　车到站了，那个美女和我一起下车的，后来打的走了，我也打的回家了，到家后，传来一股香味，我敲敲门“我回来啦”
　　里面传来跑步声，打开门是我妹妹，妹妹直接跳我身上，八爪鱼一样挂在我身上“哥，你终于回来了”
　　“哈哈。妹，好久不见你还是这样，快下来，都是高中生了还这样。”好吧，其实是妹妹的姿势很暧昧，胸部压着我，我怕阴茎硬起来顶着她。妹妹不甘的下来“还是小时候好，可以抱着哥哥”说完帮我拿行李进屋了，
　　“好香啊，妈，在炒什么呢？”我走进厨房，看到妈妈正在忙碌，妈妈看到我进来对我说“快出去，油烟大，炒了你最爱的红烧肉”
　　“哇，谢谢妈”我开心的说到，这时我看到妈妈忙碌的背影，一身ol制服，包臀裙，双腿穿着黑丝。我的阴茎居然硬了起来，想赶紧发泄一下。我连忙以收拾行李为借口，把妹妹哄下楼，关上房间，把灵儿叫过来，拉着灵儿卷起裙子就插了进去，灵儿的皮肤又白又嫩，下面好像小嘴一样在吸允，强大的吸力让人欲罢不能。正当我插得爽的时候，妈妈的声音从楼下传来，“晚点在收拾，快点下来吃饭了”
　　我听着妈妈的声音，在灵儿体内射出精液，边射边回答“好，就来”
　　射完下楼后，妹妹和妈妈已经在桌上了，妹妹偷偷的夹着红烧肉吃。妈妈看到我来，笑着说“快去洗手，再不来你妹妹都要吃光了。”
　　“全吃光胖死她”我笑着说，然后洗手坐下，妹妹撅着嘴说“才不会咧，人家是吃不胖的。”
　　就这样我们吃完饭后，妹妹去上学了，妈妈也去上班了，就只留下我一人在家，我也在房间里放出梦琪的尸体，拉着灵儿一起做爱，在梦琪尸体里射出精液，看着灵儿心痛的吸着梦琪的小穴，再后入灵儿内射也是我的乐趣，射完后灵儿还在吸着梦琪的小穴，我心想“该添加新的女尸了。”
　　这时我脑海里闪过妈妈穿着制服和丝袜的样子，也许，下一个选妈妈也挺好。自从有了将妈妈变成女尸收藏的念头后，这个念头就一直在我脑海里，我有试过将妈妈的制服丝袜给梦琪的尸体的灵儿穿上，可是都没有妈妈穿着吸引我，终于，我决定将妈妈变成女尸成为女尸空间里的一员。
　　这几天我都在设计怎么杀死妈妈更好，而妹妹也放假了，一天和妹妹看电视闲聊时，妹妹突然说到“哥，你还记得我初中同班的那个女的小颖吗？”
　　“记得啊，我还记得你们当时玩得可好了，对了，现在她怎么样了？”我好奇的问着妹妹，小颖长得挺可爱的，如果收藏在女尸空间也很好吧。我心里想着，而这时妹妹伤心的低着头说“她死了…”
　　“啊？怎么死的？”我惊讶的问到，好可惜啊，一个可爱的美女就这样没了
　　“上吊自杀的，她没考到全年级第一，她妈妈不给她饭吃，还打她”妹妹说着，我没注意听，只听到了“上吊自杀的”这句话，我心里想着“也许可以吊死妈妈”想到妈妈穿着制服和丝袜被吊起，两条丝袜腿在空中挥舞，我的阴茎不可抑制的硬了起来。我对妹妹说了一声去卫生间，妹妹还在伤心中没有注意我挺起的阴茎，然后我在卫生间里将硬的胀痛的阴茎插进灵儿小穴里，射出一次还没软下来，直到在灵儿小穴里射出第二次，才软了下来。
　　有了吊死妈妈的计划后，就准备开始实行了，可是妹妹每天都在家，找不到和妈妈单独在家的机会，终于有一天，我刚从灵儿身体上爬起来，来到楼下，妹妹穿着t恤牛仔热裤，对我说“哥我晚上不回来吃饭，帮我跟妈说一声，还有…”
　　我没注意妹妹后面说了什么，我知道机会来了，我推着妹妹，“好了好了我知道了，快去吧”
　　“那我走了”说完妹妹走出屋子，我看着妹妹“咦，刚才怎么没有注意到妹妹挺清纯的，算了，还是先杀死妈妈吧，嘿嘿”
　　我开始准备着工具，我在妈妈房间将绳子准备好，在天花板上钉了一个♂形状的铁钉，穿过天花板直达楼上，然后反手一拉，钉子卡在天花板上，将绳子穿过圆孔，一端绑一个收缩圈，一端接在窗外让灵儿拿着，我将梦琪的尸体拿出来，将绳圈套在梦琪的脖子上，然后对灵儿说“试试能不能吊起来”灵儿转身一跃跳下楼，妈妈住在二楼，灵儿一落地就把绳子绑在一口窗上，而梦琪脖子上的绳子一下收缩，将梦琪的尸体掉在半空，我看着梦琪的尸体在空中晃着，想着带回待会上面吊着的将是妈妈这个性感的职业女性，我的阴茎又开始硬起来了，我压下欲望，对楼下的灵儿说“灵儿好了，放开吧”
　　“唰”的一声，绳子快速滑上来，梦琪的尸体刚好掉在妈妈的床上，弹了几下恢复平静，将梦琪的尸体收进女尸空间后，把绳圈放在妈妈房门的上面，布置好后，我拉着灵儿在妈妈的床上开始做爱，和灵儿缠绵一下午后，妈妈回来了，我连忙抱起衣服躲进妈妈的衣柜里，然后露出一条缝刚好可以看见吊起的位置，不一会，楼梯传来妈妈的脚步声，我心情紧张起来，门开了，妈妈刚走进房间，门上的绳圈就套在妈妈脖子上，灵儿一跃而下，妈妈脖子上的圈一下收缩起来，妈妈来不及发出声音就被吊起来在空中晃着，妈妈的双手抓着脖子上的绳子，一双黑丝脚不停在空中踩着，妈妈嘴里发出“呃，呃”的声音，我看着妈妈的黑丝腿在空中挣扎，本来就没软下的阴茎更硬了，过了一会，妈妈的挣扎变小了，双眼上翻，舌头不自觉的伸出来，黑丝双腿挥舞的幅度也没那么大了，我挺着阴茎走出衣柜，双手抓住妈妈的黑丝脚，让妈妈晃荡的身体停下，抚摸着妈妈的大腿，感受丝袜的顺滑，我从后面抱住妈妈的双腿，头刚刚好蹭着妈妈的屁股，而妈妈的黑丝双脚刚好可以夹着我的阴茎，妈妈弓起的脚底，不停的摩擦着我的阴茎，我舔着妈妈大腿上的丝袜，感受着妈妈的脚底，突然，妈妈弓起的脚底紧紧夹着我的阴茎，我被妈妈一刺激，开始射精，精液射在妈妈脚底的黑丝上，不一会妈妈脚底全是精液，我在我射完最后一股精液后，妈妈“呃～”了一声，夹紧我阴茎的双脚松开了，我抬头看着妈妈，妈妈的眼睛已经全部翻白了，舌头长长的伸出来，双手垂下，妈妈的脚低对着我，丝袜上面的精液慢慢流下，滴落在地上，我让灵儿把绳子松开，妈妈落下刚好在床上，我让妈妈跪在床上，让灵儿把绳子拉着，妈妈的脑袋被拉起来，我看着妈妈伸出来的舌头，将阴茎在妈妈舌头上摩擦，就好像妈妈舔着我的阴茎，我又把妈妈的嘴张开，然后将阴茎插进去，妈妈伸出的舌头舔着我的阴囊，很快，我就在妈妈的嘴里射出精液了，我拔出阴茎，妈妈的嘴里流下精液，我让灵儿再将妈妈提起来一些，妈妈被立起上半身，我将妈妈的丝袜还有内裤全部剪开，露出妈妈的小穴，有一点点湿湿的，我把手指插进去，搅了两下，我把妈妈坐在我我的身上，灵儿放下吊着的妈妈，妈妈的小穴一下吞下我的阴茎，然后上半身倒在我的身上，嘴巴刚好亲着我，我抱着妈妈的尸体开始在妈妈温暖的小穴里冲刺，我咬着妈妈的舌头，不一会，我一个翻身把妈妈的尸体压在身下，然后用力一顶，妈妈的头无力的一抬，我低吼一声，在妈妈的阴道里射出精液，将精液射进生我和妹妹的子宫里，让精液灌满妈妈失去生命的子宫里。射完精后，我趴在妈妈的尸体上喘气，用头蹭着妈妈的乳房，我撕开妈妈的制服，撕烂胸罩，握住一个乳房，嘴里吸着一个乳房，我的阴茎再次硬起来，接着我又开始在妈妈的小穴里肆意冲刺，整整玩了妈妈的尸体好几个小时，就在我又一次在妈妈的子宫里射出精液后，灵儿突然开口说到“主人，你妹妹喝醉了，现在正在往这走。”
　　我不舍的离开妈妈温暖的小穴，对灵儿说“收进女尸空间吧。”
　　灵儿来到妈妈的尸体面前一挥手，妈妈的尸体还有妈妈的衣柜都被收进女尸空间里，妈妈的尸体就静静的躺在女尸空间的一张床上，而床上伸出一根触手插进妈妈流着精液的小穴里，将我的精液吸出来，妈妈的床位竖着一个牌子：主人母亲。




　　第四章

　　妈妈的尸体被收进女尸空间后，关于妈妈的一切记忆都被清除，除了我没人知道妈妈的存在，我离开妈妈的房间，把房间反锁上，下楼在门口等着，不一会，妹妹回来了，和她一起的还有她的闺蜜雅婷，雅婷穿着露肩装，一件黑色短裙陪着肉色丝袜，雅婷搀扶着妹妹，妹妹此时已经晕乎乎的了，走路都已经不稳了。我上前帮忙，雅婷见到我说“快帮忙，你妹妹重死了”
　　我一下把妹妹抱起来，一身的酒味，“怎么喝这么多？”
　　雅婷回答到“还不是那群男生，故意灌酒，好了，我把你妹妹安全送回来了，我要回去了”
　　“既然送回来了就再帮我一个忙呗”
　　雅婷疑惑的问我“什么忙”
　　我说“我总不能帮我妹换衣服吧…”因为妈妈的记忆被清除了，所以现在家里只有我和妹妹住一起。
　　“哦～”雅婷长哦一声“那好吧，帮她换好衣服我就走喔”
　　我们一起回到屋内，来到妹妹房间将妹妹放在床上后，雅婷推着我“快出去，少女换衣不许偷看。”
　　我来到楼下，想着怎么杀死雅婷比较好，既然送上门就别走了。不一会灵儿突然对我说“主人，雅婷在抚摸你妹妹的胸”
　　我一听，问灵儿“雅婷是百合？”
　　灵儿抬着头手指放在嘴唇上想了会回答“主人，似乎是的。”
　　我看着灵儿，忍不住上前亲了一口灵儿的小嘴“灵儿你太可爱了。”
　　就在我想进一步，灵儿说“主人，雅婷要下来了。”
　　没办法只能停下进一步的动作，雅婷下来了，对我说“好了，你妹妹的衣服换好了，我要回去了”
　　说完蹲下身子穿鞋，我拿着绳子，在雅婷准备穿第二只鞋子的时候，将绳子套在雅婷脖子上，然后往上一提，雅婷才157左右的个子，很轻松就被我提起来了，雅婷被突然来的窒息感吓了一跳，开始奋力挣扎，双腿不停踢着空中，双手抓住脖子上的绳子，嘴里发出“呃～”的声音，雅婷的屁股蹭着我的阴茎，我的阴茎硬了，我用力一顶雅婷的屁股，雅婷“嗬～”的一声，不一会雅婷的挣扎力度变小了，我感到有股热流流到我小腿上，原来雅婷这妮子尿了，雅婷的丝袜脚最后蹭了我的腿一下后，双手垂下不动了。
　　确定雅婷死后，我将雅婷放下来，雅婷软绵绵的躺在地上，一只脚没穿鞋子，雅婷的舌头伸出来刚好碰到雅婷来不及穿上的另一只鞋子，我对着雅婷的屁股踩了踩，“这小妞”我把雅婷翻过来，把雅婷的内裤脱下后重新给雅婷穿回丝袜，我摸着雅婷的小穴，捏着雅婷的阴蒂，不一会雅婷的小穴里流出淫水，这时灵儿在旁边说到“主人，你已经拥有三具女尸，女尸受到刺激将会流出淫水。”
　　我兴奋的把雅婷的衣服撕烂，一只手抓着雅婷的胸开始揉捏，另一只手插进雅婷流水的小穴里。雅婷不是处女，我的手指快速的在雅婷的小穴里插着，雅婷的胸也被我捏成各种形状。雅婷的小穴越来越滑，我拔出手指，带出雅婷部分淫液，将淫液摸在雅婷的嘴唇上，然后掏出阴茎，插进雅婷的小穴里，雅婷的小穴此时不断流出淫液，让我在她的小穴里更加容易进出，我俯下身吸着雅婷的小舌，看着雅婷无神的双眼然后“哼”的一声，死死顶住雅婷的小穴，然后在雅婷的小穴里射出大量精液，射完后，我的舌头舔着雅婷被我吸在嘴里的小舌，感受着雅婷柔软的小舌，阴茎再一次硬了起来，刚想继续插雅婷的小穴，突然想到妹妹还醉倒在楼上，反正妹妹肯定要杀死的，为什么不先玩一次？我看着雅婷，拔出阴茎，让灵儿将雅婷的尸体收进女尸空间里，雅婷也躺在一张床上，依旧有一只触手插进雅婷的小穴里，将精液吸出来。
　　我走上楼，来到妹妹房间悄悄走进去，妹妹睡得很香，我靠近妹妹，在妹妹的小嘴上亲了一下，软软的，妹妹没有反应，我开始大胆起来，掀开妹妹的被子，妹妹此时穿着一件无袖睡裙，我摸着妹妹的胸，将妹妹的内裤脱下，然后打开妹妹的双腿，亲着妹妹的小穴，然后把舌头伸进妹妹的穴里，不一会妹妹开始流出淫水，然后上身挺了一下，嘴里发出“嗯哼～”的一声，我不停的舔着妹妹，妹妹的淫水越来越多，突然妹妹身体一抖，尿了出来，我闪躲不急，嘴里喝了一些妹妹的尿液，有点腥，我等妹妹尿完后，继续舔着妹妹的小穴，妹妹开始“嗯哼嗯哼”的叫着，估计是在做春梦，我将阴茎对着妹妹已经泛滥的小穴，往里一挺，感觉突破了什么，而妹妹“哼～的一声，妹妹是处女？我把阴茎拔出来看向妹妹小穴，果然有血从妹妹的小穴里流出来，我激动的再次插进妹妹的小穴里，妹妹再次“哼”的一声，我开始在妹妹的小穴里进出，妹妹的小穴很紧，肉壁摩擦着我的阴茎带给我快感，我开始快速的插着妹妹，妹妹这是不断的“嗯嗯，啊，”的叫着，也许她正做着春梦，我亲着妹妹的脖子，开始最后的冲刺，妹妹越叫越大声，终于，妹妹“啊～”的叫了一声，阴道剧烈收缩，大量的淫水润滑着妹妹的小穴，我用力一挺，顶住妹妹的子宫，将精液射进亲生妹妹的子宫里，将精液全部射进妹妹子宫后，灵儿突然对我说“主人，你妹妹快醒了”我一听连忙拔出阴茎，跑出妹妹房间，妹妹在我出去不久后“嗯”的一声醒了过来，迷迷糊糊的摸了摸小穴，粘粘的，之后睡了过去，深夜灵儿在妹妹睡着后，来到妹妹房间，用嘴将妹妹子宫里的精液全部吸出来，而妹妹这时被小穴痒痒的感觉惊醒，酒已经醒了一大半，可是看不到任何人，用手摸像小穴，干干的，疑惑的想“难道真的是梦？”突然我房间传来一声“妈”妹妹疑惑的想着“妈？我和哥哥有妈妈吗？”然后抵挡不住困意睡着了。
　　晚上在我房间，我忍不住欲望将妈妈的尸体取出来，因为半晚妈妈尸体的小穴还不会分泌淫水，我想试试插妈妈分泌淫水的小穴，我亲着妈妈的嘴，将舌头伸进妈妈的嘴里，一手揉着妈妈的乳房，渐渐的，妈妈的嘴里的唾液变多，我用力一吸将妈妈的唾液吸进嘴里吞下去，然后死死的吸着妈妈的嘴，发出“啾啾”的声音，我用手一抹妈妈的小穴，此时妈妈的小穴里流出大量淫水，我拔出硬得胀痛的阴茎，对着妈妈充满淫水的小穴“扑哧”一声插进去，妈妈的两片阴唇紧紧的包着我的阴茎，伴随着我的抽插，妈妈的阴唇也一闭一合，插了一会，我拔出阴茎，阴茎上沾满妈妈的淫液，我将沾满妈妈淫液的阴茎插进妈妈嘴里，“妈，这上面都是你的淫水哦”妈妈的尸体没法回答我，我在妈妈嘴里慢慢插着，感受着妈妈因为唾液和淫水变润滑的嘴，“啊”我舒服的喊出一声，我拔出阴茎，阴茎上一条银亮的水线连在妈妈嘴里，我又把沾满妈妈唾液的阴茎对着妈妈的小穴，“妈，我要插进去了哦”说完又扑哧一声插进妈妈的小穴里，我将妈妈的双腿挂在我的肩膀，一手揉弄着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。我侧着头亲着妈妈的黑丝脚，不一会妈妈两个玉足上全是我的唾液，我插着妈妈快到极限了，我干脆咬着妈妈的黑丝脚趾，快速在妈妈的小穴里插着，妈妈和我的交合处不停传出“扑哧扑哧”的声音，我一下顶在妈妈的子宫上，用力咬了一下妈妈的黑丝脚趾，然后抬头喊出一声“妈。”就开始在妈妈子宫口射精，精液射进妈妈子宫里撞在子宫壁上，不一会妈妈的子宫被我的精液填满了，我也刚好将精液全部射完，我满足的摸着妈妈的乳房，，轻声对妈妈说“妈，我会让你怀上我的孩子的。”然后亲了妈妈的嘴唇一下，趴在妈妈的尸体上睡着了。
　　第二天，我在妈妈的子宫里再次射出一次精液后，就将妈妈收进女尸空间，然后来到妹妹房门口敲了敲妹妹的房门“妹，起来了”
　　过了一会，妹妹摸着脖子开门，双眼还迷糊糊的“哥，早”
　　“没休息好吗？这么没精神，以后不许喝那么多酒了”
　　妹妹扭了扭脖子“不会了啦，哥，我脖子好酸啊，而且现在浑身都酸，就像…就像…”妹妹没有把话说完，我在心里补了一句“就像刚做完爱一样。”
　　我推着妹妹“好了，我给你扭扭”
　　妹妹坐回床上“好啊好啊，酸死了”
　　然后妹妹跪着坐在自己的双脚上，我坐在妹妹身后，一只手按住妹妹的头顶，一只手拖住妹妹下巴，开始缓缓扭动妹妹的头，妹妹的头跟着我的手摇动，扭了一会，妹妹说“哥，舒服多了”
　　我笑着说“是吗，还有更舒服的想试试吗？”
　　妹妹开心的说“想啊，想啊，对了，哥，昨天我听到你喊了一声妈，我们有妈妈吗？”
　　我对妹妹说“当然有啊，不然我们怎么来的，妈昨天就在我房里。”
　　妹妹惊呼一声“真的？那我要见见我们的妈”
　　“好啊，很快你就会见到妈妈的”
　　“哥，你说妈会喜欢我吗？我要不要穿得好看些，要不要…”
　　妹妹还没说完，我双手用力一扭，“咔嚓”一声，妹妹的话嘎然而止，
　　“都不用，将你的尸体交给我就好”
　　说完我松开双手，妹妹的脑袋无力的落在床上，屁股翘起，睡裙上移露出妹妹的小穴，我摸了摸妹妹的穴口，打开一看，粉嫩的，我将手指插进妹妹的小穴里，慢慢的，妹妹的小穴变得润滑起来，我将早已勃起的阴茎插进妹妹小穴里，抓着妹妹的翘臀冲刺，妹妹的脑袋跟着我冲刺的节奏摇动，脸上还带着笑容，只是双眼失去焦距证明妹妹只是一具尸体，“啊～”我怒吼一声将早晨第二股精液射进妹妹的小穴里，第一股精液已经被我射进妈妈的子宫里了，妹妹面带笑容的接受着我的精液。
　　之后我让灵儿把妹妹的尸体收进女尸空间，妹妹的尸体躺在女尸空间的床上，又是一条触手插进妹妹的小穴里将精液吸走，吸走后，触手重新收回去。
　　将妹妹的尸体收进女尸空间后，灵儿对我说“主人，现在已经有四具女尸了，再有两具女尸，可以解锁下一个功能，隐身！”




　　第五章

　　“隐身？”我惊讶的看着灵儿，这时灵儿解释到“不是真正的隐身，只是让周围的人忽略你的存在”
　　“这样啊，我还以为可以隐身呢”我叹了一口气，还要两具女尸啊”我叹口气，突然肚子感到饿了，于是我打电话给炸鸡店，接电话的是一个声音很甜的女孩“你好，请问需要些什么？”
　　“我要一份炸鸡……”挂下电话后，我坐在客厅里等着送餐，我把妹妹的尸体从女尸空间里取出，在客厅的沙发上就插进妹妹的小穴里，然后揉着妹妹的胸，在妹妹的小穴里冲刺，妹妹的衣服早就被我撕烂了，插了会小穴，我又让妹妹趴在我双腿间，将阴茎插进妹妹的嘴里，感受着妹妹小嘴的温暖，差点直接射了，我抑制射精的冲动，然后慢慢把妹妹的头抬起，然后放下，就这样我的阴茎在妹妹嘴里来回插着，有时插进妹妹的喉咙深处，不一会，我开始有射精的冲动，我将妹妹的头抬起，拔出阴茎，让妹妹的尸体躺在我面前，分开妹妹尸体的大腿，将阴茎一下插进妹妹的小穴里，然后无法压抑的在妹妹的小穴里射精，射完后，我捏着妹妹的乳头，刚想继续插妹妹，灵儿开口了“主人，有一个女生靠近，估计是送外卖的”
　　我拔出阴茎穿上裤子，没有把妹妹收进女尸空间里，因为灵儿说是一个女生，我问灵儿“如果用刀杀死会怎么样”
　　灵儿回答到“只要死后收进女尸空间里，就会自动止血并且如果主人需要可以修复刀伤”
　　而这时，门铃响了，我打开门一看，是一个长相甜美的女孩，穿着炸鸡店制服，胸部凸起，一条紧身牛仔裤，穿着帆布鞋，完完全全就是一个学生打扮，女生提着袋子对我说
　　“你好送餐，一共98元”
　　我对女生说“你是打暑假工的是吧？大学生？”
　　女生回答到“还没，刚高考完呢”
　　“好吧，你进来等会，我去拿钱”
　　女生进来，看到沙发上裸体的妹妹躺着，小脸一下通红的低着头，而我走进厨房，拿出一把快刀，然后走出去，女生在客厅红着脸心想“怎么大白天就做这事，不过做爱这个感觉真美”
　　想到刚结束高考的那个晚上，将自己第一次给男友的夜晚，女生的脸更红了，不时偷看裸体的妹妹，总感觉哪里不对，我把刀藏在身后，把100的给她，女生找给我两元后，红着脸转身就走，我叫住她“等等”
　　女生刚转过头还没说话，我一刀划开女生的脖子，鲜血从女生的脖子上喷洒出来，女生不可置信的看着我，双手堵着脖子上的刀口，血液从女生的指缝里流出，女生嘴里发出“呃，呃”的声音，女生手抓着脖子不停后退，直到靠着墙，然后顺着墙慢慢的坐到地上，女生刚好看到沙发上的妹妹，终于知道哪里不对了，可惜已经晚了，女生脑海里最后闪过一道念头“他会强奸我的尸体吧”然后双眼一黑失去意识。
　　我看着女生慢慢坐到地上，双手无力的从脖子上滑落，鲜血从她脖子上的伤口流出，我脱下裤子，将硬起的阴茎插进女生微张的嘴里，我每插一下，鲜血就从女生的脖子上涌出一些，最后我将精液射进女生的嘴里，看了看女生的胸牌：嘉玲，我让灵儿将嘉玲的尸体收进女尸空间修复，嘉玲的尸体躺在女尸空间的床上，一条触手伸进嘉玲的嘴里，将精液吸出来后，又伸向嘉玲的脖子处的伤口，不一会，嘉玲的脖子上的伤口不见了，如果不是嘉玲看上去失血过多显得苍白，完全看不出嘉玲是被割喉死亡的。嘉玲的尸体修复好之后，我又把嘉玲的尸体取出来，把妹妹的尸体收进空间里，嘉玲此时面色苍白，让人看了忍不住想怜惜她，我撕开嘉玲的工作服，嘉玲的胸罩不能完全盖住嘉玲的酥胸，我将胸罩扯烂，然后张嘴吸着嘉玲的一个乳头，不一会，我吸够了抬起头，嘉玲此时胸部一个全是牙印，一个全是指甲印，我忍不住将嘉玲的紧身牛仔裤脱下，不是很好脱，脱下后我直接将阴茎拨开嘉玲的内裤，插进嘉玲的小穴里，滑滑的，暖暖的，我开始插着嘉玲的尸体，然后拿起电话“喂，我叫的餐怎么还没送？”
　　电话对面回答“不好意思，现在比较忙，一会马上给您送去”
　　我挂下电话，奋力在嘉玲的尸体内冲刺，随着我一声长吼，将精液射进嘉玲的小穴里，射了满满的一穴。
　　就在我第二次在嘉玲的小穴里射出精液的时候，门铃响了，我起身没穿裤子拿着刀直接开门，女生惊讶的看着我，没等她说话，我一把把她拉进来，女生“啊”的一声被我拉近屋靠着墙，我捂着女生的嘴，拿起刀往女生的心脏插了进去，女生眼睛突然长大，满脸不可置信，嘴里发出一声“哼！”的声音后，睁大的双眼开始满满闭上，身体无力的倒在地上，这时我才注意到女生的长相，长得一般，不过也还可以，我看了看她的胸牌“余依”，我直接让灵儿将余依的尸体收进去修复，然后继续在嘉玲的尸体上冲刺，发泄着刚刚杀死余依时带来的快感。边插着嘉玲的小穴边想“没想到用刀这么有感觉”想着刀子刺进余依的皮肉里，然后将她的心脏刺破，就有无限快感，不同于将嘉玲割喉，这个感觉来得更直接，于是在嘉玲的尸体里射出一次后，我又打电话给炸鸡店，不过这次对面回答“不好意思，我们人手不够无法送餐”
　　挂下电话，我无奈的摇摇头，不过这餐可赚了，不说两份炸鸡，单单两具女尸就很满足了。
　　我提起粘着余依血液的炸鸡，直接吃了起来，而嘉玲还赤身躺在沙发上，灵儿正吸着嘉玲的小穴，吃饱后，我听着阴茎来到灵儿背后，将阴茎插进灵儿小穴，插了一会后我问灵儿“下一个功能要几具女尸？”
　　灵儿回答“主人现在有六具女尸，下一个功能需要十二具女尸”
　　“我去，翻倍的啊”说完我在灵儿小穴里射出精液。
　　下午，我将妈妈，妹妹，梦琪，雅婷，嘉玲，余依六具尸体依次摆在妹妹床上，然后将阴茎插进妈妈的小穴里，插了几下拔出来又插进妹妹的小穴里，有时将雅婷和妹妹嘴对嘴，有时拿出一个双头假阴茎，分别插进妈妈和妹妹的小穴里，又将嘉玲和余依的手指插进对方的穴里，就这样玩了一个下午，我在每一具艳尸的小穴里各自射出一次精液后，躺在六具艳尸上面，将阴茎插进妈妈嘴里，然后就这样睡了。
　　第二天醒来，妈妈的嘴还含着我的阴茎，我快速插了几下，然后将精液射进妈妈的嘴里。
　　将艳尸都收进女尸空间后，我带着灵儿出门了，路上我问灵儿“灵儿，这个隐身能持续多久？”
　　灵儿回答“依现在的能量来看，可以持续半个月”
　　我一惊“这么久？”
　　“是的主人，我将主人射进女尸的精液都收集起来了。”
　　“这样，那好吧，开启隐身吧”我邪笑一声，
　　“已经开启了”灵儿说到
　　“嗯？怎么什么感觉都没有？”
　　“周围不会有人注意到主人的，不管主人在干嘛都不会注意到主人，但是主人碰到他们他们还是会有感觉”
　　“是吗，我试试”说着我走向前面一个穿着超短裙的女生后面，然后摸了下女生的屁股，女生惊呼一声转过头，警惕的看着周围，没有发现什么，女生疑惑的继续往前走，
　　“哈哈，太好了”说完我大胆的来到女生面前，双手抓住她的胸部，使劲揉起来，女生被突然袭击突然“啊～”的一声双手抱胸，我的手在她刚喊出来就收回来了，周围的路人奇怪的看着女生，女生被人群一看，面色通红，想不明白刚刚胸部被人揉着，可眼前明明没有人啊，我看到这情景，开心一笑，一下上前把女生的内裤脱下，在女生“啊”的交换中，把她推倒旁边停着的车前盖上，掏出阴茎就插进去，女生“啊，好痛”叫了一声，然后流出眼泪，我一看，居然有血流出来，我不管女生的叫喊，在处女血液的润滑下插着女生，女生“哼哼”的叫着，加上她的哭声，旁边的人对着女生指指点点，在旁人的闲语中，我将精液射进女生的处女阴道里，女生也被我射到高潮，我拔出阴茎，女生此时从车盖上滑到地上喘着起，正低声无力的哭着，这时女生的小穴里流出精液和血液的混合液，旁人一眼看出是什么：“怎么还有精液，大街上发浪啊？”
　　“说不定本身就是骚货，刚被射完不满足，来这表演来了”
　　女生听到旁人的话语低声带着哭音说着“不是的，我不是…”
　　这时一个穿的艳丽的女人讥讽的说到“还不是呢，我看你就是一个贱女人，流着男人的精液在大街上脱内裤，想勾引别人老公吧，老公你再看”女人不生气的凶着旁边一直看着女生下体的男人，女生被这艳丽女人一说，身体颤抖，扶着车盖站起来，短裙盖下着住女生的春光，女生痛苦的对着艳丽女生喊着“我不是，我没有，啊～”然后抱着头满脸泪痕朝着正在开来的卡车冲去，卡车刹车不及，砰的一声将女生撞到在地，卡车的惯性继续向前驶去，轮子从女生的腰上碾压过去，当卡车全部开过去后，女生此时身体变成两半，肚子被压烂了，肠子被拖出连在卡车后轮上，鲜血布满一地，女生看着我的方向，嘴里吐着血正轻声的说着“我不是贱女人，不是的，不是…”然后就这样断气了。
　　我能感觉女生最后好像看到我的存在了，灵儿这时说到“主人，她看不见你，只是快死之前有一点感应，她不是主人杀死的，无法收进女尸空间”
　　我看着女生流着泪的双眼，心里突然感觉过意不去，我抬着头，红着眼看着那个艳丽女人，心里怒火猛烧“都是这个该死的女人”
　　（题外话：人都这样吧？不会觉得是自己的错）
　　我冲到艳丽女人旁边，一把撕烂她的衣服，女人“啊～”的一声双手捂着胸，然后跑进旁边的商场，当然是我故意放跑她的，艳丽女人跑到一家服装店拿起一件t恤就跑进试衣间，我跟着进去，刚好女人把t恤穿上，我一把掐住女人脖子，另一支手把女人的内裤脱下，把手指插进女人的穴里，快速的插着，女人被掐着，发不出声音，双手抓住我的手，女人突然惊恐了，面前明明没人为什么会有只手掐着自己，女人渐渐翻起白眼，然后“嗬～”的一声头一歪，断气了，女人的穴里流出大量淫水，不一会尿液也出来了，我放开手，女人软在低地上，我轻哼一声，对灵儿说“别收这具尸体，她不配。”
　　然后打开试衣间的门，而此时一位女导购员早已站在门外，她看见女人躺在地上翻白眼，一下惊叫起来，而我还在烦躁当中，听到女导购员的叫声更烦了，快速上前一只手捂住她的嘴，一只手放在她的后脑，用力一扭“咔嚓”一声，导购小姐的声音停了，身体失去力气，我让灵儿把女导购员的尸体收进女尸空间，然后头也不回的走了。听到女导购员叫声的游客一下变回原来的行为，直到又一人发现艳丽女人的尸体。




　　第六章

　　回到家里，我拿出刚刚在商场里杀死的女导购员，直接扯烂她的衣服，撕开肉色丝袜，将阴茎插进她的小穴里，干干的，我压着女导购员的尸体，疯狂的咬着她的嘴唇，阴茎在她干涩的小穴里进进出出，不一会她的小穴里流出淫水润滑着她的阴道，我越插越顺利，终于一声怒吼将精液射进这个被我无辜杀死的女导购员的子宫里。我趴在她的尸体上休息了一会，然后才开始仔细看这个被我杀死的女导购员，
　　“咦，有点眼熟啊，好像是…张雅静？不会吧”我把被我撕烂的衣服拿起来，看着上面的工作牌，牌子上写着她的名字，正是张雅静！我的高中同学，我一时无语，随便杀一个人居然是自己同学，还将她奸尸。我仔细看着张雅静，雅静嘴巴保持着最后喊叫的形状，张得大大的，双眼透着害怕，我摸着雅静的脸，要不是当时已经有女友了，不然到时候追的一定是张雅静，高中毕业后，雅静没考上大学，后来联系不上，原来是在做导购员，我摸着这个高中时让我夜夜对着她的照片打炮的脸，没想到今天居然在雅静的子宫里射精了。我低头轻轻的吻了雅静的嘴唇，阴茎开始慢慢的在雅静的小穴里动起来，既然已经把雅静杀了，就好好享受这具艳尸吧，我用正常体位插了雅静几十分钟，然后才将精液射进雅静的小穴里，我抱着雅静，忽然想到：似乎可以来一次同学聚会啊”说做就做，
　　我立马起身，然后在高中q群里发消息“有谁在s市啊，出来聚一次啊”
　　不一会，群里活跃起来，最后我们将聚会定在明天晚上，我邪恶的笑了一声，然后再次在雅静的尸体上发泄。这两天我不停的在七具艳尸里轮流射出精液，直到出发前，我在妹妹的子宫里射完后，亲了口妹妹“妹，哥出门了”然后将妹妹的尸体收进女尸空间里。
　　（聚会男生不详细描述了）到达约好的地点后，已经有四个人在等了，小强和他女友惠曦，梦洁和梦璐这对双胞胎，我看着梦洁梦璐“你们越来越漂亮了啊”梦洁梦璐还没回答，后面传来一声“哟，一见面就夸人，也夸夸我呗”我回头一看是倩雪，和她一起来的是雨嘉，可欣，君雅还有几个男生，我笑着说“好啊，大～美女，好久不见”
　　倩雪笑了一声“好久不见，人齐了吧，走吃饭去”
　　说完我们一起吃了一餐饭，吃了两个小时，感觉差不多了便结账了，我们走在街上，这时倩雪说“还好早啊，不然再玩会呗”得到大家一致同意后，倩雪开心的说“来去唱歌吧”
　　我们来到ktv开了一间中包，然后开始唱歌了，倩雪发挥了她麦霸的潜质，每一首歌都要唱，我们玩到十点，可欣说要回家了，倩雪“还早啊，再玩晚点呗”
　　可欣“不行啊，太晚会被骂的”
　　梦璐“让可欣先回去吧，她爸好凶的。”
　　倩雪“好吧好吧”
　　这时我起身“我送你回去吧，一个人不安全”
　　可欣没有拒绝，然后我陪着可欣一起走了，路上可欣没有说话，我也没怎么和可欣说话，不一会，我们走到一条比较暗的巷子，灵儿说“主人，周围没人，可以杀死她”
　　“嗯，差不多了”我低声说着，可欣好奇的问我“什么差不多了？”
　　我看着可欣，双手抓着可欣的肩膀，然后对可欣说“我喜欢你，做我女朋友吧”
　　可欣听完把我挣扎开“别开玩笑了，我有男朋友的”
　　“活着的你是你男朋友的，死后的你将是我的”我说完扑上去掐着可欣的脖子，可欣被我吓傻了完全忘记挣扎，窒息感让可欣开始反抗，“不就是表白失败至于杀人吗？”可欣心里刚想到这句话脑袋就感到一阵疼痛，然后是第二次疼痛，几下之后，可欣死了。砸死可欣后我丢下手中的石头，看着可欣还在流血的头，将可欣收进女尸空间里，女尸空间自动修复着可欣头上的伤口，不一会恢复如初。
　　我重新回到ktv，还是倩雪在唱歌，几个男生围着梦洁梦璐这对双胞胎，小强和他女友惠曦说着情话，我开口说“这样好没意思啊，都是倩雪在唱歌，来玩大冒险啊”
　　倩雪一下跳过来“好啊好啊，本菇凉这么优美的歌声他们居然不认真听”
　　得到大家同意后，我们拿起三个骰子，摇到的数字数过去数到谁就谁起来，然后摇骰子的人想题目。
　　可是大家都没那么放得开，我又想了个办法“这样不好玩，不然来玩天黑闭眼吧，把灯全关了，屏幕也关了，大家躲好，然后由一个人开始先抓。大家在黑暗里可以随意走动，也可以在这个大扎杯里倒酒，然后被抓到的要把酒全喝了。”
　　由倩雪先开始抓，在黑暗中大家都没动。只有倩雪伸着手摸，倩雪突然大叫一声“我摸到了，别跑”然后房间里乱起来了，我让灵儿把位置告诉我，灵儿和我说“主人，小强和惠曦在一起，梦洁和梦璐分开在角落里，雨嘉被倩雪追，君雅在厕所”
　　“带我去厕所”说完灵儿带我去厕所里，里面一个人影在动，我轻声说“是我”
　　君雅送了口气“吓我一跳，我以为是倩雪呢”
　　“嘿嘿，想不想玩更刺激的？”我邪恶的笑着。可惜太暗君雅看不见，君雅问到“什么刺激的？”
　　我靠近君雅，突然一只手堵住君雅的嘴，一只手掐着君雅的脖子，将君雅顶到墙上身体紧紧压着君雅，我感觉君雅的胸被我压扁了，君雅反应过来想叫，可是完全发不出声音，我掐着君雅脖子的手越来越用力，君雅的双手用力的推着我，可惜推不动，渐渐的，君雅的力度越来越小了，之后双手垂下，我怕君雅没死透，依旧用力的掐着君雅，直到得到灵儿的肯定，才放开君雅，君雅的尸体一下软到我怀里，我抱着君雅，叫灵儿把门关上，然后亲着君雅，君雅今天穿着连衣短裙，短裙里还有打底裤，我把君雅的打底裤扯开，然后亲着君雅的小嘴，摸着君雅的胸，君雅的尸体被我顶在墙上，无法倒下去，我抓着君雅的胸越来越用力，之后忍不住了将硬起的阴茎对着君雅的小穴，把内裤蹭开，然后一下插进君雅已经湿润的小穴里，我抬起君雅的一条腿，用力的插着她的小穴，虽然君雅不是处女，不过君雅的小穴依旧很紧，看得出没有经常做爱，君雅的小穴在我的冲刺下越来越滑，甚至我感觉君雅的淫水有滴落在地上，而君雅的头靠着我的肩膀，随着我的抽插而晃动，就在我想射精的的时候，门被敲响了，倩雪的声音传来“谁在里面啊，不许关门的”
　　我一个激灵，射精的感觉被硬生生的逼回去，我又抱了一会君雅，然后不舍的拔出阴茎，将君雅的尸体收进女尸空间里，穿好裤子把门打开没好气的说“上个厕所不行啊”
　　“耶，抓到你了，下一个是你，先去把酒给喝了”倩雪狡猾的笑着说到，
　　“这样也行”我无奈的走到桌前把被他们倒得满满的就喝光，说了一声“我要来咯”
　　倩雪她们轻呼了一声然后开始躲避我，我在灵儿的指导下，很容易就知道她们在哪，并且会突然摸到倩雪的胸，而倩雪只会轻呼一声躲避我，之后我直接抱住雨嘉，雨嘉叫了一声，然后开始下一轮，我看着屋里的人，心里说了一声“就这样结束了吧”然后开始游走，我来到惠曦的身边，她男友就在他前面，而惠曦躲在她男友背后，我悄悄来到惠曦被后，一下上前一手托住她的下巴，一手压住她的头顶，然后用力一扭“咔嚓”一声，惠曦的身体软下午，我从后面托住惠曦的尸体，在她男友背后亲了一口惠曦，然后将惠曦收进女尸空间里，看着惠曦男友的背影，我心里说了一声“你女友的尸体我会好好照顾的”
　　而这时，雨嘉抓到梦洁了，结果自然是有男生站出来替酒，之后倩雪说了一声“差不多了，该散了”
　　我们开始散场，倩雪进卫生间里上厕所，雨嘉也想上，只能去旁边没人的包厢，然后大家开始下楼，我走在最后趁他们不注意折回去，刚好遇到倩雪出来，倩雪问我“你怎么回来了”
　　我笑着说“你们两个美女留下不放心啊，雨嘉在旁边上卫生间呢”
　　倩雪说“哦，那我们去等等她吧”然后和倩雪一起进包厢，倩雪背对着我，我从女尸空间里拿出杀死嘉玲的到，上前从背后捂住倩雪的嘴然后把刀捅进倩雪体内，倩雪眼睛突然睁大“唔”了一声，我拔出刀再次用力捅进倩雪体内，连续捅了倩雪五刀，倩雪的身体倒在地上，我的身上和倩雪的身上全是血液，而这时，雨嘉出来了，她看到倩雪倒在血里，我站在旁边，一身是血，手里还拿着沾满倩雪鲜血的刀，刀上的血正滴落在倩雪的脸上，雨嘉一下子尖叫起来，我心里暗道一声“糟了”然后快速上前捂住雨嘉的嘴，把雨嘉的身体推倒墙上，雨嘉惊恐的看着我，眼里突然就流出眼泪，我拿起刀，在雨嘉惊恐的眼神下，一刀划过雨嘉的脖子，血一下喷洒出来，我用刀来回在雨嘉的脖子上划着，很快雨嘉的身体倒在地上，而她的头还被我捂着嘴压在墙上，这时灵儿跟我说“主人，有很多人围过来了”
　　连忙让灵儿把雨嘉和倩雪的尸体收进女尸空间里，然后跑到隔壁卫生间，灵儿对我说“主人，你现在有12具女尸，解锁毒杀功能，一天最多一次，而且只有闻到灵儿释放的香味并且分泌淫水的女生才能毒死”
　　我刚想说话，外面传来一阵杂乱声，我让灵儿清理好身体上的血液后，出去了，发现梦洁，梦璐他们全都回来了，梦璐紧张的跑过来拉住我的手，“你没事吧？他们说我们包厢旁的地上有好多血。”
　　我笑着说“我怎么会有事”
　　这时我才发现梦璐拉着我的手，而旁边的男生也起哄，梦璐脸一下就红了，想抽回手，我要是被梦璐把手抽回去那就是傻了，我紧紧抓着梦璐的手不让她抽回去，梦璐满脸娇羞，一跺脚“你…你放开”
　　我拉着梦璐的手，用力一拉，梦璐“啊”的一声撞在我怀里，我双手抱着梦璐，梦璐在我怀里挣扎，我轻声在梦璐耳边说到“做我女朋友吧”
　　梦璐听到这话，不挣扎了，一下软在我怀里，慢慢的抱着我。
　　旁边的同学“哇”的一声，梦洁开心的说着“太好了姐，不用在单相思了，你知道吗，我姐喜欢你好久了，她还拒绝了好多大学里的男生，还有啊，我姐她还有时候做梦会…”
　　梦璐听到梦洁像机关枪一样滔滔不绝的讲着，一下挣开我的拥抱，红着脸说“你在说！”
　　梦洁吐了吐舌头“好啦好啦，我不说了”
　　我再次搂着梦璐，梦璐挣扎了一下就放弃了，靠着我，之后我们一起走出ktv，男生们相继离开，我送着梦璐梦洁这两个双胞胎姐妹回家，到梦璐家楼下后，梦璐不舍的看着我，梦洁拉着梦璐“好啦姐，以后还有得是时间，再见姐夫，快回去吧”
　　梦璐被梦洁拉进去，我看着她们关门后，转身离开。
　　到家后，我将可欣，君雅，惠曦，倩雪，雨嘉五人的尸体取出来，可欣，倩雪和雨嘉的尸体已经不流血液了，可欣和倩雪身上的伤口被完全修复，而雨嘉的头却没有和她的身体连在一起，灵儿解释到“主人，被切割的尸体是无法修复的。”
　　我看着雨嘉的头，将阴茎掏出来，直接插进雨嘉的嘴里，阴茎从雨嘉的断初伸出一截，我又张开雨嘉尸体的大腿，把露出的一截插进雨嘉的阴道里，然后就这样开始抽插，不一会就想射精了，我将阴茎全部拔出来，雨嘉的头就夹在她尸体的大腿间，我把怒挺的阴茎插进君雅小穴里，快出抽插了一会，就在君雅小穴里射了出来，弥补在ktv里没有射出的精液，在君雅小穴里射完后，我又插进可欣的小穴里，顶到可欣的子宫时，我的阴茎还有一部分没有插进去，可欣因为个子比较矮，所以阴道比较短，加上她又比一般女生的阴道更短，所以我很轻松顶到可欣的子宫口，我用力往可欣的子宫里插去，不一会就穿过可欣的子宫口，然后继续往里探索，知道碰到可欣的子宫壁后，我的阴茎才全部插进可欣的小穴里，我开始慢慢抽插着，抽到子宫口后，又用力的插进可欣的子宫里，可以的子宫口紧紧夹着我的阴茎，不一会就被可欣的子宫夹出精液，顶在可欣的子宫壁上，精液从我的阴茎里射出打在子宫壁上，不一会可欣的子宫装满了，我射完后，可欣的小腹已经开始微微鼓起，之后我开始和五具艳尸尽情做爱，在每具尸体的小穴里各自射出两次后，抱着四具艳尸睡了。




　　第七章

　　第二天清晨，一阵电话铃声把我吵醒，我接起电话，迷迷糊糊的说“喂…”
　　“猪啊你，起床了，我和姐姐在你家楼下，还不快开门”是梦洁的声音
　　我起身往窗外看去，果然梦璐和梦洁在楼下，梦洁朝我挥挥手，而梦璐则双手捏着自己的裙子，低着头。我收起五具艳尸后，下楼开门，梦洁不客气的走进来坐在沙发上，而梦璐红着脸看着我，梦洁这时开口说“我姐不相信你们在一起了，我就带我姐来证明一下”
　　我笑着上前抱着双手不停捏着裙子的梦璐，“傻瓜，当然是真的，倒是你还没回答我呢”
　　梦璐抬起头问“回答什么？”
　　我看着梦璐的眼睛，说到“做我女朋友吧”
　　梦璐脸一下红起来了，把头埋在我怀里，轻轻说了声“嗯”
　　梦洁在旁边大叫“好耶，现在可以叫姐夫了吧”
　　就这样抱着梦璐抱了一会，梦洁开口说到“姐夫，不是我想打断你们，我们还没吃早饭呢，好饿啊”
　　梦璐抬起头说“不然我来煮吧”
　　梦洁一脸诧异“耶？姐你会煮饭？”
　　“会一些，我来吧”说完梦璐走进厨房开始忙碌，我和梦洁对视一眼，我无奈的说“似乎有不好的预感啊”
　　梦洁点点头“同意。”
　　果然，不一会厨房里传来什么东西焦了的味道，我摇摇头走进厨房，此时梦璐正手忙脚乱的翻着锅，我从后面抱住她，轻声说“一起煮吧”
　　梦璐红着脸“我是不是很笨”
　　“嗯，差不多，啊”刚说完，脚上传来一阵疼痛的感觉，
　　梦璐笑了一声“叫你说，现在你来煮，煮好有奖励，煮不好的话，哼哼～”
　　梦璐说完就走出去了，留下一阵清香。
　　餐桌上，我目瞪口呆的看着面前两个长得一样的美女将桌上的饭菜扫光，梦洁边吃边说“嗯，姐夫煮饭好厉害啊”
　　梦璐看着我目瞪口呆的样子，“噗”的一声笑了起来，我看着梦璐说“好吃吧”
　　梦璐点点头“好吃”
　　“那…奖励呢？”我笑着靠近梦璐，梦璐脸红起来，快速在我嘴上亲了一下，然后红着脸低下头，我只感觉一个温暖的唇碰到我的嘴唇，刚想有点动作结果就没了，我无奈的说“就这么一下啊”
　　梦璐噘着嘴“你还想多长啊，这可是我的…我的，初吻”梦璐越说越小声，我笑着说“初吻可不能这么简单”
　　然后我走进梦璐一把揉着梦璐的腰，然后看着梦璐，低下头吻上梦璐的嘴唇，软软的，而梦洁在旁边张大眼“我什么都没看到”
　　我没管梦洁，亲吻着梦璐的嘴，不自觉的把舌头伸进梦璐的嘴里，梦璐“唔…”的一声，开始伸出她的细舌回应着我，就这样亲了有一段时间了，我的手开始摸向梦璐的胸，手还在半路就被梦璐拦下了，梦璐脱离我的嘴，用只能我听到的声音说着“不可以…”
　　我只能放弃，在梦璐泛红的脸上亲了一下，然后开始收拾餐桌。梦璐似乎怕我不高兴，拉着我的衣服跟在我身后，在厨房，梦璐对我说“对不起”
　　我回头“嗯？怎么了？”
　　梦璐突然流下眼泪，我连忙抹去梦璐的眼泪说到“怎么哭了”
　　梦璐流着泪说到“不是我不想给你，我暗恋你三年了，我想把自己全部给你，可是我是怕，怕你把我当成那种随便的女孩，你给我一点时…”
　　梦璐没说完，我亲了一口梦璐的嘴，“傻瓜，我没说什么啊，刚刚只是上火了，还好你阻止得快，你妹妹还在呢，璐，你做的很对”
　　梦璐眼泪慢慢停下了“是吗？那你…会难受吗”
　　我看着梦璐说“就是裤子突然有点紧了，勒得难受”
　　梦璐脸红着拍了我的胸一下“流氓”然后转身出去。之后我带着梦璐姐妹出去玩了，一直到晚上，才送她们回家。
　　晚上我回到家里，先在灵儿体内射出一次精液后，把妹妹的尸体取出来，然后插进妹妹的小穴里，正当我在妹妹尸体的小穴里插得兴起的时候，梦璐打电话过来“喂，你睡了吗”
　　我边插着妹妹边回答“还没呢，怎么啦？”
　　梦璐“没有，睡不着…上午…你真没生气吗？”
　　我邪恶的说着“我很生气，后果很严重”
　　对面梦璐一下紧张起来“啊？”
　　我打断梦璐的话“不然你…现在叫一声让我听听”
　　对面沉默了一会，然后传来一声轻微的“哼嗯～”然后梦璐连忙说“好了，不许生气了。我，要去睡觉了，晚安”
　　嘟嘟嘟…我挂下电话回想着刚刚梦璐的声音，不一会就在妹妹的体内射出精液，然后抱着妹妹睡着了。
　　第二天早上，我又被吵醒了…我睁着睡眼朦胧的眼睛说“梦洁，你就是我小祖宗”
　　梦洁哼一声“你以为我想来啊，快起来给我们煮早餐吃”
　　而旁边的梦璐似乎因为昨天的叫声，一直红着脸不说话。无奈只能起床煮早餐。梦璐跟着我进了厨房，我一把抱住梦璐然后吻住梦璐的小嘴，热吻一番后，才开始煮早餐，梦璐在旁边学着。
　　就这样每天早上梦璐梦洁都会来，过了将近一个月，现在每天早上还是会被叫醒，不过是在梦璐煮好早餐之后，桌上，梦洁正吃着，嘴里含糊的说“姐，你现在煮得太好吃了。”
　　梦璐勉强的笑着回答“那你多吃点”
　　我拉着梦璐的手“怎么了，璐？”
　　梦璐看着我低声说着“快开学了…”
　　梦洁一听，说到“怕什么啊，姐，你们不是在同一个城市吗？”
　　我也说到“对啊，到时候在你学校周围租一套房子，就我们两个人住，不是很好吗？”
　　梦璐开心的说到“真的？太好了。”
　　开开心心吃完饭后，梦洁说了一声“我吃饱咯，我今天不做电灯泡了，先回去了。”说完梦洁起身出门。梦璐也起身将桌子收拾干净。然后梦璐一把扑进我怀里，头靠着我的胸，我们就这样抱着，闻着梦璐身上的清香，加上梦璐的胸部蹭着我，我的阴茎一下硬了起来，顶在梦璐小腹上，梦璐的脸一下红起来，不过这次没有像以前一样跳开，反而更加紧的抱着我，抱了一会，我将欲望压下，轻声说“璐，想去哪玩？”
　　梦璐抬起头说“游乐场！”
　　之后和梦璐在游乐场里玩了一整天，吃完晚饭后，带着梦璐去看电影，电影院里，梦璐牵着我的手，头靠着我，不知道梦璐怎么了，手心一直发烫，电影结束后，我和梦璐牵着手出去，已经有点晚了，一般这时候梦璐已经要回家了，我对梦璐说“我送你回去了吧。”
　　梦璐头靠着我，双手紧紧抓着我的手臂“那个…我爸妈和小洁去乡下看姥姥了，我一个人不想回去…”
　　我揉着梦璐“不然我们在外面过夜吧”
　　梦璐“嗯”了一声，我在梦璐红扑扑的脸上亲了一口，然后带着梦璐来到宾馆要了一间套房，然后带着梦璐上楼进房间了，一关上门，灵儿就对我说“主人，刚刚这间房在主人确定几号房时有人进来过，装了好几个摄像头，要不要清除？”
　　我心里哼一声“清除”，然后直接抱着梦璐亲上她的小嘴，把舌头伸进梦璐嘴里，慢慢吻着梦璐靠墙走，当梦璐后背靠着墙后，梦璐的小舌开始回应着我，我慢慢的把揉着梦璐腰的双手往上移，当我的双手移到梦璐胸部两侧时，当时就是快到这里的时候被梦璐拦下的，梦璐开始喘着粗气，舌头变得有些急促，我把手移到梦璐的胸前，一下就握住了梦璐的两个酥胸，梦璐的身体明显抖了一下，微微睁开眼，我开始揉着梦璐的胸，因为有胸罩，手感不是很好，我刚把双手抓住梦璐裙子领口准备撕开时，梦璐的手一下紧紧抓着我，急促的回答“等…等等”我停下手上的动作，梦璐红着脸接着说“我先去洗个澡，浑身都是汗味，我不想留下一点瑕疵…”我看着梦璐说到“去吧”
　　不一会卫生间里传来水声，我无奈的在外面等着，这时才知道有时候等待是特别漫长的，我觉得等了好久的时候，卫生间里的水声终于停了，不一会梦璐裹着浴巾出来了，我急不可待的就要冲上去，梦璐生出玉手阻止我“你也去洗一下，我…在床上等你”然后红着小脸跑进卧室，很快，我就洗完了，我来到卧室，梦璐盖着被子躺在床上（开着空调），我来到梦璐旁边，看着梦璐紧闭的双眼，低头亲了梦璐一下“我要躺进来咯”
　　梦璐眼睛动了动没睁开也没说话，我拉起被子发现梦璐居然什么都没穿，就这样真空躺在床上。我激动的躺进被窝测着身，把手放在梦璐的肚子上，然后亲着梦璐的脸，梦璐这时转过头和我接吻，并且主动伸出舌头伸进我嘴里，我吸着梦璐的香舌，手开始摸向梦璐的酥胸，很快，我的手就握住梦璐的一个乳房，很软，我开始抓着梦璐的乳房，手指捏着梦璐的乳头，梦璐的呼吸越来越急，不一会梦璐的乳头硬起来了，我把一支腿挂在梦璐腿上，然后用腿挤开梦璐的双腿，用我的大腿蹭着梦璐的小腹，很快梦璐全身泛红，轻声的对我说“老公，我要”我听了浑身血液沸腾，一下翻身，双手撑着床，双腿已经都在梦璐双腿间了，我将阴茎对着梦璐的小穴，然后压在梦璐身上，轻声在梦璐耳边说到“璐，我要进去了”
　　梦璐闭着眼，然后双手抱着我的脖子，说了一声“嗯”然后和我接吻，我吻着梦璐，慢慢将阴茎插进她的小穴里，很紧，不过在梦璐的淫水下依然能够插进去，不一会我的阴茎在梦璐小穴里被阻挡了，梦璐的身体抖了一下紧紧抱着我，我吸一口气，然后用力一挺，阴茎穿过梦璐的处女膜，直接顶在梦璐的子宫口，梦璐在处女膜被突破的一瞬间“嗯！”的大声哼了一声，然后眼角流下眼泪，我顶着梦璐子宫口没有动，抬手擦去梦璐眼角的眼泪，就这样和梦璐对视了一会，我开始慢慢在梦璐的小穴里抽插，梦璐刚开始还会邹着眉，到后面梦璐主动配合着我的抽插，每次不经意顶到梦璐的子宫时，梦璐都会低声“哼嗯”的一声，再我又一次顶到梦璐子宫时，梦璐突然“啊～”的一声紧紧抱着我，不让我动，然后浑身颤抖，我只感觉梦璐的小穴变得更紧了，子宫不停的吸着我的阴茎，过了一会梦璐的身体慢慢回复了，我低声说一声“我继续了”
　　梦璐“嗯”了一声然后继续开始疯狂，我抬起梦璐的两条美腿，然后看着梦璐的胸在我的冲刺下不停晃动，梦璐双手扶着我的腰，咬着下嘴唇承受着我的冲刺，就这样过了一段时间，梦璐挺起小腹，身体再次开始抖动，而我的阴茎也开始变得更大和变热，在即将射精时，我破天荒的拔出阴茎，然后精液一下射出来落在梦璐的双乳之间，梦璐渐渐平静下来，双脸泛红，而我也结束射精，梦璐胸间到小腹上粘满精液，梦璐脸上的潮红渐渐褪去，呼吸平稳下来，就这样睡着了，我看着梦璐，拿起纸巾将梦璐身体上的精液擦去，然后抱着梦璐，在她脸上亲了一口后，也睡了。




　　第八章

　　睡了一会后，我问灵儿“周围有什么美女吗？”
　　灵儿“回主人，现在宾馆里还有12名年轻女服务员，52名女性房客，16岁女孩1人，18到30岁的23人，30岁以上的28人”
　　我笑了一声“很好，夜黑风高，呵呵呵呵…”
　　说完我起身，对灵儿说“能让这房间门打不开吗？我不放心让璐一个人躺这。”
　　灵儿看着我歪着头“主人，整个宾馆都在我监视范围，放心吧，对了，建议主人先将那个安排人在你房间放监控的人杀了”
　　我一听，也是，我有灵儿这个做弊器，我把梦璐的浴巾给她围上，梦璐迷迷糊糊的说“嗯…你不睡吗？”
　　我在梦璐头上亲了一口“亲爱的，穿上在睡”
　　梦璐“哦”了一声，给梦璐穿上衣服后，确定梦璐再次睡着后，我悄悄出门，然后开启旁人无视功能，之后来到前台把备用房卡都拿走后，来到那人房间，把门刷开再让灵儿把反锁解开，然后进去，里面传来两种女声，听声音她们是在做爱做的事，我走进去，果然，两个女人下体交合，中间一个双头假阴茎插在两个女生的穴里，一个乌发女生，一个金发熟女，此时两人嘴里不停传出“啊～”的声音
　　金发女“为什么，啊，你的监控失效了，啊”
　　乌发女“我，啊，我也不清楚，我要到了，啊～”
　　乌发女浑身颤抖，不一会瘫在床上，金发女冷哼到“真没用”然后起身去卫生间，我来到乌发女的旁边，用到用力划过她脖子，血液瞬间染红被单，乌发女双眼突然睁大，双手捂着脖子，嘴里发出“嗬嗬”的声音，我没管她，之间打开卫生间的门，金发女在浴盆一下起身，没看到有人，金发女疑惑的准备关门，我上前一把按倒她，女发女的头没入水里，双腿抬到空中挥动，水里发出咕噜咕噜的声音，我拔出阴茎，一下插进金发女的阴道里，开始剧烈猛插，不一会，金发女的挣扎变小了，然后双腿用力一蹬，软了下来，而我也在金发女的阴道里射出精液，还是内射爽。我将金发女收进女尸空间后，来到客房，乌发女此时已经断气了，双眼睁大手紧紧抓着脖子，将乌发女也收起来后，走出客房，刚好看到一个年轻的服务员从一间房里走出，我跟着她来到几个女服务员休息的地方，其他几人都已经睡着了，我跟着她来到厕所，关门的一瞬间，掐着她的脖子，把她提起来，然后一刀刺进她肚子里，用力一划，她的肚子被我划开，鲜血加着肠子流出来落到地上，她穿着丝袜的双腿抖动，不一会，她发出一声“呃”的声音断气了。我把她的尸体收起来后，来到房间，里面有5个年轻的美女，是上下铺，为了不耽误，我决定扭断她们的脖子，我来到第一个服务员这，双手抓着她的头，把她头抬起来然后用力快速一扭“咔嚓”，一位年轻的美女变在睡梦中变成尸体，我直接将她收进女尸空间里，悄悄来到她的上铺，一样把这位美女的头抬起来，她“嗯，谁…”我迅速一扭“咔嚓”她来不及发出后面的声音就死了，我轻呼一声，将尸体收进女尸空间里，然后下床来到第三个女生这，她是一个人，上铺没人，估计是被我在卫生间杀死的那个女生，我坐在她床头，双手抓着她的头，双脚顶在她的肩膀上，用力往上一拉“咔嚓”一声，又一位女生失去了生命，还剩最后两个女生了，再次扭断一位女生的脖子后，我把卫生间里死去的那个女生的丝袜脱下来，然后爬上上铺，把丝袜绕在最后一位女生的脖子上后，我一手用力的捏了一下她的乳房，她“啊”的一声，刚想起身，我的双腿夹着她的头，然后用力勒着丝袜，她“呃”的一声，双腿在床上蹭着，双手抓着我的腿，床发出“吱吱”的声音，渐渐的，女生的双腿动作慢了，最后一蹬，女生不动了，这间房间最后一位女生死了。我收起她的尸体，然后走出去，这时灵儿说“主人，有一个好玩的”
　　然后灵儿带我来到一间客房里，里面传来女声“呃”的声音，这是在勒住脖子时发出的声音，我激动的走进房间，看到里面两个裸体，一个男的下体插在一个女生的小穴里，看到旁边放着一个书包，我打开一看，是书本，很明显女生是个高中学生，男人用双手掐着女生的脖子，阴茎不停在女生的小穴里进进出出，女生嘴里不停发出“呃”的声音，不一会女生开始翻白眼，而这时男人放开女生的脖子，“亲爱的，你还好吧”
　　女生一动不动翻着白眼，男人继续插着女生，“亲爱的，别装了喔”
　　这时女生翻起的白眼回复了，然后对男人说“你刚刚差点真的掐死我了，啊，再快点”
　　男人嘿嘿一笑，“刺激吧，我就说了很爽的”
　　女生喘着气回答“好舒服，啊，我快到了，再掐着我，快”
　　男人一听，双手再次掐着女生，不一会，女生翻着白眼突然浑身抖动，男人也大喊一声“我要射了”
　　然后双手不自主的掐着女生，阴茎插在女生小穴里一动不动，我趁他不注意，上前用力把女生的脖子一扭“咔嚓”女生身体最后抖了一下，之后死了，而男人还在射精，没有注意女生的异样，男人射完后，松开双手，女生这时嘴巴长大，翻着白眼一动也不动，男人笑着捏了一下女生的乳房“亲爱的，这次装得好像，好了起来了。”女生没反应，男人不安的又说了一句“亲爱的？”
　　这时他才发现女生似乎没有呼吸了，他试了试女生的呼吸和心跳，男人吓了一跳，一下退后，阴茎离开女生的小穴，女生的小穴里很快流出一大堆精液，男人断断续续的说“我，我不是故意的”
　　然后穿衣跑出去，我将女生的尸体收进女尸空间后也离开了，男人这时回来了，拿着行李箱，估计要处理女生的尸体，他发现女生的尸体不见了，他刚刚就在客房拿行李箱，女生没出去！“啊～有鬼啊”男人大喊一声跑出去，
　　我摇着头也走出去，计划着下一个目标。“对了，灵儿，带我去那个女孩的房间”
　　再次打开房门进去后，发现不止一个女孩在，她的母亲和她一起熟睡，女孩大概15。6岁，我走进她们我听到一阵非常熟悉的声音，那是阴道被刺入，并且分泌淫水的声音，那个少妇在自慰！我解开无视功能立马上床，在黑暗中移开少妇的手，然后将阴茎“扑哧”一声插进少妇的阴道里，少妇吓了一跳，我捂住她的嘴“你不想你女儿看到这幅画面吧”少妇只能强制控制着不叫出声，在我的冲刺下，少妇还是发出声音“啊啊～”
　　少妇越来越大声，旁边的女儿被吵醒了，迷迷糊糊的说“你们在干嘛呀”
　　我回答女孩“我和你妈在做快乐的事呢，你想不想做啊”
　　女孩开心的说“想啊想啊”
　　少妇此时正想说话，我拿起枕头就压着少妇的头，少妇开始挣扎，不过阴道被我插着，少妇根本使不出力气，渐渐的少妇的挣扎变小了，直到少妇的身体一抖，阴道开始剧烈收缩，然后一下就不动了，而女孩因为太黑，看不清，只感觉妈妈一下不动了，我闷死少妇后，拔出阴茎，对女孩说“你妈妈享受完了，我来让你也享受下吧”
　　女孩天真的说“好啊好啊”
　　然后我把女孩的裙子和内裤脱下，然后用手指慢慢插着女孩的小穴“女孩“咦”了一声，渐渐的女孩小穴里开始湿润“叔叔，尿尿的地方好舒服啊”
　　“那个叫小穴，叔叔换一个来玩你的小穴好吗，对了，你叫什么名字”
　　“我叫安安，叔叔要用什么来玩安安的小穴啊”
　　我没说话，翻身压在安安小小的身体上面，然后将阴茎一下插进安安的小穴里，安安大叫一声“好痛啊，叔叔拔出去啊，插进安安的肚子里了”
　　我不管安安的叫声，开始用力的插着安安的小穴，安安开始乱叫，我把安安内裤塞她嘴里，很快，我感觉安安的小穴越来越紧越来越滑，好像一个肉壶一样不停的吸允，过了会安安挣扎也变小了，不一会安安就不动了，小小的身体随着我的抽动而摇动，很快我就在安安小穴里射出大量精液，满足的亲了一口安安的小嘴，而安安现在只剩下微弱的呼吸声，我掐着安安的脖子，用力一捏，安安就这样死了，我将这对母女的尸体收进女尸空间里，起身出门。这时，天也亮了，大家陆续起床，没人知道晚上好几个女生被杀死，依旧照常进行。




　　第九章

　　我悄悄走进和梦璐开的房间后，看到梦璐依旧甜甜的睡着，嘴角带着笑意，我忍不住亲了一下梦璐带着笑意的嘴唇，梦璐一下醒了看到是我，笑了一下，伸出双手揉着我，然后继续眯着眼睛，我开口说“懒猪，起床了”
　　梦璐眯着眼说“不要～陪我再睡会嘛～”我也只能躺在床上，和梦璐相拥而睡，一晚上没睡很快我就睡着了，一直到中午醒来，而这时梦璐已经醒了，依旧在我怀里，不过眼睛却看着我，看我醒了梦璐急忙说一声“你醒了？我去上卫生间”然后起身裹着浴巾小跑进卫生间，梦璐出来后，重新躺在我身边，我们静静的抱着，梦璐开口说到“昨天…谢谢你考虑到我的感受”
　　我知道梦璐是指没有内射和替她擦干精液并且裹上浴巾，我说“谢什么，我会一直照顾你的。”
　　梦璐轻声“嗯”了一声然后红着脸说“老公，我还想要”
　　我一听立刻吻上梦璐的嘴，然后一手开始抚摸着梦璐全身，不一会梦璐开始喘气，我的手也摸到梦璐的小腹上，然后再往下，在我手碰到梦璐小穴的一瞬间，梦璐的身体抖了一下，我摸着梦璐的小穴，将手指插一根进去，梦璐的小穴已经很湿润了，我将阴茎对着梦璐的小穴，然后慢慢插了进去，再次将精液射在梦璐的身体上之后，我帮梦璐收拾好然后退房了。晚上梦洁和她父母回来了，梦洁和我们一起在外面吃，梦洁看着梦璐“姐，我怎么感觉你好像变了一点”
　　梦璐脸红了一下然后说“就你话多，快吃。”
　　吃完逛了一会街之后我就送梦璐梦洁两个双胞胎回家了，平淡的过完暑假的最后几天之后，我和梦璐买了同一时间的车票，上车那天，梦璐的母亲还有梦洁来送她，梦洁偷偷给我摆了一个鬼脸，我笑笑上车了，梦璐也上车了，当然是坐我边上，单然是假装不是情侣，毕竟她妈妈还在，直到发车一段时间后，梦璐才拉着我的手，头靠着我的肩。到目的地后，我和梦璐下车，我对梦璐说“先去我租的地方吧”
　　梦璐同意后就带梦璐来到我租房里，一进门我就抱着梦璐，然后开始吻着梦璐，梦璐呼吸急促的说“等等，去你房间”
　　我抱起梦璐就往房间走，将梦璐放在床上后，我脱光衣服，然后掀起梦璐的裙子，内裤都没脱就将阴茎插进梦璐的小穴里，梦璐小穴还比较干，梦璐大喊一声“啊，疼”
　　我一下醒悟，这不是尸体，拔出阴茎，梦璐眼角带着泪水，歉意的看着梦璐“对不起，一下控制不住自己”
　　梦璐摇摇头“没事的，快开学这几天都没陪你”
　　说完梦璐双手揉着我脖子，开始和我接吻，正当我摸着梦璐的胸时，门被打开，传来开门的声音，我和梦璐只能作罢，走出门，是孙敏来了，和她一起的还有一个男人，孙敏看到我和梦璐在诧异的看了一眼，然后说“这是我爸，爸，这是我同居室友”
　　男人看到梦璐眼睛一亮，我“哼”了一句才收回目光，不过还是时不时看着梦璐的腿，我把我和梦璐的行李放进房间锁上门后，牵着梦璐出去了，而此时，男人收回目光，放在女儿肩膀上的手开始往下搓揉着孙敏的胸，孙敏开始呼吸急促，抬头和她父亲接吻起来，男人直接就在沙发上把孙敏按倒，迫不及待的脱下孙敏的裤子，然后把阴茎一下插进孙敏的小穴里。然后开始抽动。
　　我和梦璐出来后，灵儿告诉我屋里的事，我血脉膨胀，梦璐感到我的变化，轻声说“晚上我们出去住一晚吧。”
　　我和梦璐吃完饭后开始散步，街上三三两两的有学生拉着行李箱，
　　我和梦璐逛了一会就带她去宾馆开房了，洗完澡后，我压着梦璐的身体，一手把玩着梦璐的胸，一手插进梦璐的小穴里搅动，很快梦璐就高潮了，我将阴茎对着梦璐高潮完的小穴“扑哧”一声插进梦璐的小穴里，梦璐“嗯”了一声，我快速插着梦璐，想着租房里正上演父女大战，我就开始疯狂，很快梦璐在高潮中昏死过去，我拔出即将射精的阴茎，用梦璐的玉手搓了几下，大量精液喷射在梦璐手里，我将梦璐手上的精液擦干净，帮她穿上衣服后悄悄出去。
　　回到租房，我悄悄打开门，此时孙敏和她父亲已经在孙敏房间里了，里面不时穿出孙敏的娇喘和男人的吼声，我悄悄打开一丝门缝，此时孙敏头在床边晃着，满身汗水，浑身泛红，显然高潮几次了，她的双腿被她父亲架在肩上，男人的阴茎不停在女儿的小穴里进出，男人说“还是女儿的肉体舒服啊，在家你可憋死我了”
　　孙敏“啊，爸…你还没射吗？我快不行了，啊～”说完孙敏浑身剧烈抖动起来，而男人停止抽插，当孙敏高潮缓下来后，男人又开始慢慢插着孙敏的小穴，孙敏有气无力的说到“爸，别插了，会死的。”
　　男人说“一暑假了，怎么舍得这么快结束”说完开始加速插着女儿的小穴，我让灵儿启动毒素，拿出一把砍刀，蹲在门外。不一会，孙敏的身体开始颤抖，嘴里“嗬嗬”的发出声音，然后小穴开始剧烈收缩，男人叫了一声“啊，女儿你夹得好紧啊，拔不出来了，啊，我要射了”
　　说完男人双手撑着身体抬起头，屁股一阵阵收缩，很明显男人开始射精了，射在自己亲生女儿的小穴里，而孙敏依旧全身抖动，嘴里突出白沫，双眼开始扩散，我冲进去，一刀砍下男人的脑袋，男人的无头尸体躺在孙敏身上，血液喷进孙敏大张的嘴里，而阴茎依旧在孙敏的小穴里射精，不一会男人的尸体射完了，而孙敏在父亲最后一股精液射进子宫里后“嗬”的一声，断气了。我把男人的尸体踢开，阴茎离开孙敏的小穴，射进孙敏小穴里的精液大股流出来，而孙敏头望着天花板，四肢大开，双目无神，嘴巴张得大大的，嘴里流出白沫和血液，
　　灵儿对我说“主人，你已经拥有24具女尸，解锁能力强化功能，可以强化主人身体部分位置功能，让力气更大或者跑得更快之类的”
　　我哈哈一笑“这可是个好功能啊”
　　我掏出阴茎，不管孙敏小穴里的精液，一下插进去，抓着孙敏的乳房，快速的插着孙敏，孙敏的尸体一晃一晃，在我快射的时候，我和灵儿说，开启强化射精，然后用力一顶孙敏的尸体，开始射精，能力强化下，第一股精液就已经将孙敏的子宫装满了，然后第二股精液让孙敏平坦的小腹一下鼓起来，然后孙敏的小腹随着我射进去的精液越来越大，当我射完后，孙敏已经像怀胎十月的孕妇一样，我将大肚子的孙敏收进女尸空间里，然后和来时一眼，开启无视功能，返回宾馆，此时梦璐依然睡着，我将梦璐的浴巾提起，将阴茎插进梦璐还润滑的小穴里，开始抽插，梦璐渐渐发出“嗯”的声音，然后突然害怕的张开眼睛，看到是我放下心，配合着我的插入，在梦璐胸上射出精液擦干后，才抱着梦璐喘息的身体睡着。
　　第二天我和梦璐返回出租屋，发现聚集了很多人还有警察，原来是无头男尸被房东发现了，梦璐害怕的抓着我的手，警察在录完我和梦璐的口供后，让我们带着各自的行李走了，之后我和梦璐在梦璐学校周围租了一个单身公寓，一张床，一个卫生间，然后开始了我们的学习生活。




　　第二部・第一章

　　开学前一天，辅导员让我们组织学生迎接新生，自然我主动加入，安排好所有人后，大家就各自散场了。回到公寓，梦璐还没回来，拿起手机打给梦璐“喂，亲爱的，在哪呢”
　　梦璐回答到“我就快到家了，你在家吗？”
　　“哦，那你快回来吧，我好想你啊”
　　“嘻嘻，又想要那个了吧，我马上就到了，留门给我”
　　“遵命，老婆大大”我笑着说一声，然后把门掩着，我问灵儿“怎么才能让你在各个女尸间转移啊”
　　灵儿回答“只要主人想，就可以，而且会保持原来的称呼”
　　正当我坐在床上低头思考时，梦璐回来了，梦璐看到我直接双手张开仆倒我怀里“我回来啦，憋坏了没”
　　我没说话，直接吻上梦璐，然后把梦璐压在床上，一手不停揉捏着梦璐的乳房，不一会，梦璐开始喘气，伸出舌头回应着我的热吻，渐渐的我的手在梦璐身体上滑下，滑到梦璐两腿之间，我将梦璐的裙子拉起，把手伸进安全裤里，隔着内裤抚摸着梦璐的小穴，梦璐的内裤开始被淫水打湿，隔着内裤可以感受到梦璐淫水的润滑，我脱下梦璐的安全裤，梦璐双眼迷离看着我，双手勾着我的脖子，配合着我将她的内裤脱下，脱下梦璐内裤之后，我把梦璐双腿张开，然后把头埋在双腿之间准备允吸梦璐的小穴，梦璐惊呼一声“不要吸那”双手挡住小穴，我用手把梦璐双手拿开，一口亲上梦璐小穴，然后把舌头伸进去，梦璐不自在的扭了扭身体，不过很快一阵快感来袭，梦璐抑制着不叫出声来，双手抓着我的头发，嘴里开始发出“哼嗯，哼嗯”的声音，我用舌头插了一会后，梦璐小腹突然抬起，双手紧紧抓着我的头发，站着的双脚开始颤抖，嘴里发出“啊啊～”的叫声，然后我感到大量淫水流进我嘴里，有点腥，我贪婪的吸着梦璐的小穴直到梦璐平静下来之后，我拔出已经非常硬的阴茎，对着梦璐的小穴“扑哧”一声，我的阴茎被梦璐小穴里的肉壁紧紧包围，梦璐的小穴还在蠕动，我开始在梦璐的小穴里插着，慢慢加速，梦璐很快又开始“哼嗯，哼嗯”的轻声叫着，我伏身和梦璐舌吻，梦璐全身心的配合着我，我双手抓着梦璐的细腰，下身快速在梦璐体内冲刺，在连续顶到梦璐子宫颈数十次后，梦璐一下被冲上高潮，抬着头和小腹，双手紧紧按着我的后背，浑身开始抖动，我的阴茎在梦璐更加紧的小穴里变得更大更硬，射精的感觉开始强烈起来，甚至已经有一些液体从马眼流出来，我刚想拔出阴茎，梦璐双腿突然夹着我的腰，双手死死按住我不让我拔出来，我压抑着射精的冲动，艰难的说“老婆，我压制不住了…啊”话刚说完我的阴茎就开始在梦璐的小穴里射精，梦璐被我的精液一烫，浑身在颤抖。精液一股一股冲进梦璐的小穴里，在梦璐的子宫里留下我的痕迹，我在梦璐小穴里射出最后一股精液后，趴在梦璐身上休息，而梦璐也瘫在床上喘气，我不解的问着梦璐“为什么不让我拔出来？射进去不好吧”
　　梦璐抱着我说“老公，我听我闺蜜说男生体外射精对身体伤害大”
　　我“射在里面对你伤害大！”
　　梦璐笑了一声“没关系的老公，我闺蜜教我算安全期，刚好是这几天，老公，以后安全期都射进来吧”
　　我就这样压着梦璐休息了一会，梦璐双手推着我“起来啦，重死了，我要去洗澡了”
　　梦璐起身，我从后面抱住梦璐，双手揉着梦璐的双胸，我坏坏的一笑“一起洗吧”
　　梦璐喘着气“才不要”然后拉开我的手“现在不要，赶紧洗完要吃饭了，一回来就做这个，又累又饿，我先洗澡啦，乖乖等我出来”
　　说完梦璐走进卫生间，而此时我射进去的精液正沿着梦璐的大腿往下流，听到卫生间传来水声，我出门下楼打包几份梦璐爱吃的食物上楼，刚打开摆好，梦璐裹着浴巾就出来了，看到美食开心的在我脸上亲了一口，然后我们开始吃晚餐。
　　吃完后，梦璐趴在床上写着东西，我压在梦璐背上问“写什么呢”
　　梦璐回头“快下去啦，在写明天晚上的新生迎新活动计划。明天晚上我就不回来陪你吃饭了哦”
　　我趴在梦璐旁边“迎新，似乎我们明天也要迎新，还搞了一个什么假面舞会，对了，明天你别喝酒”
　　梦璐笑着说“不会啦，我从来不喝酒的，假面舞会你别被学妹勾走了”
　　我“我的璐是最完美的，我帮你写吧”
　　和梦璐一起写到半夜才写完，梦璐哈欠连连，我抱着梦璐，梦璐把头埋在我胸部，双手揉着我就这样睡着了。
　　第二天清晨，我和梦璐同时醒来，亲了一口梦璐的小嘴对她说“我想要你”
　　梦璐“嗯”了一声，主动吻上我，我开始揉着梦璐得乳房，然后把梦璐的浴巾脱掉，手摸到梦璐的小穴，已经湿了，我压在梦璐身上，将阴茎插进梦璐温暖紧致的小穴里，梦璐的身体一动一动的配合着我的抽插，然后我们越来越疯狂，梦璐不自觉的叫了起来“嗯～嗯～”
　　我看着梦璐白皙的脖子，忍不住亲了上去，然后舌头刚伸出来舔梦璐的脖子然后是吸着梦璐的脖子，在上面留下一个“草莓”。正当我玩得舒服的时候，梦璐突然就“啊～”的轻叫一声双手紧紧抱着我，显然梦璐达到高潮了，我的阴茎被梦璐的阴精一射，没有压抑射精的感觉也将精液射了出来，白浊的精液一下一下打在梦璐子宫上，有的甚至直接射进梦璐子宫里，我射完之后，梦璐休息了一会，起身去卫生间清理小穴里的精液了，不一会梦璐穿着连衣裙打底裤就出来了，“都是你，快迟到了”
　　我起身穿好衣服和梦璐一起下楼，在把梦璐送到学校之后，我才转身来到学校。
　　一到学校，校圆内迎接新手正进行着，我来到我们系的地点，小云看到我开口到“这么迟来，来干嘛”
　　我刚想开口，后背传来一声女声“你好，这里是药学系吗？我是今年的新生”
　　我后头一看，是个美女，差不多165的个子，穿着简单的t恤包在紧身热裤里，臀部翘起胸部挺起，双腿笔直的站着，微笑的看着我们，小云上前“对，这就是药学系，你把录取通知书给我一下”
　　登记好之后小云对我说“我带她去宿舍，你来接替我一下”
　　我看了看登记本，原来她叫尹言，忙乎了一天之后，终于等到了迎新晚会开始，舞会在体育馆举行，卫生间在体育馆的外面，场内每个人脸上都带着一个面具，不过依然能分别出哪个是美女，我游荡了一会，然后默默走出去，来到外面使用无视功能，这时，一个带着狐狸半脸面具穿着黑丝短裙的女生走出来，我跟着她来到卫生间，看着她把黑色丝袜脱下，然后脱下内裤蹲在坑上，我看着女生抬起的头，我用手抓住女生的喉骨，然后强化力气一下“咔嚓”一声捏碎女生的脖子，女生的眼睛瞳孔突然扩散，小穴还在排着尿液，我提着女生的脖子让女生保持蹲着的动作，然后等女生的尿液全部排完后，把女生顶在墙上，脱下裤子将阴茎一下插进女生的小穴里，女生小穴里还有残余的尿液，所以并不难进入，我双手揉捏着女生的乳房，然后等着下一个进入卫生间的女生，我将女生的双腿抬起，阴茎快速的插着女生的尸体，女生的黑丝脚随着我的抽动而在空中晃动，女生的尸体在我的插入下早已润滑起来，甚至有淫水滴落在地上，我托着女尸的双脚，开始快速在女生失去生命的小穴里插着，外面突然传来两个女生的笑声，我停下抽插，直到两个女生开始关门上厕所，我的阴茎感受着女生小穴的紧致，开始有射精的感觉，我看着女生歪着的脖子，一口咬住女生的脖子然后射精的感觉强烈起来，当我感觉喉咙有液体流入时，再也忍不住将精液射了出来，精液一下冲进女尸的小穴里，匆匆射完后，我把女生的尸体收进女尸空间里。我让灵儿翻过隔墙，将绳子套在一位女生的脖子上，套好后，女生刚有感觉脖子上有什么，结果还没来得及反应，脖子一下传来窒息感，之后身体被强制拉上空中并且悬在空中，然后“碰”的一声，女生的身体撞在隔墙上，疼痛感使女生想要叫出来，可是被紧紧勒紧的脖子使女生只能张嘴而发不出声音，女生双手抓着脖子上的绳子，想拉开一些好呼吸空气，双脚不停在墙上踩着，嘴巴张开舌头不自觉伸出来，我隔着墙拉着绳子能感觉到女生绝望的挣扎，不一会女生的脸开始变色了，挣扎的力度越来越小，嘴里发出“嗬～嗬”的声音，这时门外传来另一个女生的声音“好了没，赶紧回去嗨啊”
　　被我吊着的女生眼睛突然亮起，一手伸前想打开门，可是差那么一点，女生拼命的想碰到门把手，我再次用力，女生一下被提高一些，女生伸出的手离门越来越远，女生绝望了，身体不自主的在挣扎着，两眼上翻露出眼白，眼角流下几滴眼泪，舌头死命往外伸，女生挣扎变弱了，双手已经抬不起来了，身体正在空中开始最后的抽动，女生的身体在最后激烈的抖了一下后彻底不动了。这时门外的女生又叫了一声“小雅？”然后敲敲门，没听到回应，女生开始用力敲门，不停叫着小雅，我让灵儿将小雅的尸体收进女尸空间里，门外的敲门声一下停了，女生奇怪的想着“我为什么会敲门啊？”然后不解的往外面走去，我冲出去将刚刚勒死小雅的绳子一下套在女生的脖子上，然后用力往后一拖，女生“嗬”的一声，双手猛然抓住绳子，一屁股坐在地上，女生穿着热裤跟丝袜，我往后托着女生，女生双手紧紧抓着绳子，想站起来又被拖到在地，双脚上一只鞋子已经被女生踢开露出被黑丝包裹着的脚趾，我直接强化自己双手的力气，然后很轻松的将女生拖进隔断间里，因为力气大了，绳子深深的陷进女生的脖子里，女生张嘴发不出一丝声音，一双丝袜脚不停蹭着地面，腰肢扭动，窒息中的女生突然发现一件恐怖的事，她可以看到绳子，可绳子的另一端没人！女生双眼变得惊恐起来，全身剧烈挣扎起来，我双手拉着绳子，一动不动的看着女生渐渐翻起的白眼，女生的黑丝脚绷得紧紧的，女生最后激烈的挣扎完之后，双手落在两旁，小嘴大开，舌头吐出嘴里，身体不自主的抖了几下，就这样香消玉殒，我关上隔断门，将女生上半身抬起靠着墙，然后将阴茎插进女生张大的嘴里，蹭过女生的舌头直接插进女生喉咙深处，在女生的脖子处凸起我阴茎的形状，然后我开始享受着这位刚刚死去的玉体，每当我拔出阴茎，女生的头就随着我的阴茎往我这移，我再用力插进女生嘴里女生的后脑就会“砰”的一声撞击在隔断墙上，然后在女生的卫生间里传出“砰砰砰”的沉重的撞击声，我快速在女生的嘴里插着，女生伸出的舌头就像不停舔着我的阴茎一样，刺激着我，随着最后“砰”的一声，我的阴茎全部没入女生嘴里，摸着女生的喉咙甚至可以摸到我的阴茎，可以感受到我的阴茎正在一跳一跳的将精液射进女生的喉咙里，然后慢慢流到她的胃里和胃酸搅在一起，将精液全部射进女生的胃里，女生毫不在意的接受着这一切，女卫生间里再次回复平静。
　　我射完后将女尸收进女尸空间里后，我重新回到体育馆，无视功能依旧开着，这时，老生新生们开始畅所欲言，我来到一个聊得正嗨的一对男女旁边，女生是上午遇见的尹言学妹，而男生正是我们班长，就是之前在我面前说小云的穴有多舒服的男生，我趁他们不注意，伸手抓了尹言挺拔的胸部一下，尹言轻轻“啊”了一声，略带生气的说“学长，你再这样我生气了”
　　然后微微离开班长几步，班长一脸好奇的靠近尹言，我在班长靠近尹言的一瞬间，把手伸进尹言裙底手指对着尹言的小穴处往上一捅，尹言“啊～”的一声踮起脚，大家听到尹言的叫声转头看过来，尹言羞红着脸，生气的喊了一句“流氓”然后一巴掌打在班长脸上，转身跑出去，班长莫名挨了一巴掌看到大家都看着他也呆不下去离开了。
　　我跟着尹言离开，尹言穿的有些保守，一件圆领中袖连衣中裙，裙底到尹言膝盖上来一点，尹言跑到外面，一下子不知道该去哪，宿舍现在也没人，于是尹言一个人在操场晃悠，因为大部分人在体育馆里，操场人很少，我跟在尹言后面，看没人注意到这里，迅速上前，从后面捂住尹言的嘴然后用力一扭“咔嚓”一声尹言的脖子断了，身体软在我怀里，这个今天才来学校报道的美女就这样死在我怀里，我撑着尹言保持站立，这时班长来了，他跑到尹言面前问“尹言，我刚刚没干嘛啊，怎么就流氓了”
　　尹言当然没法回答她，班长见尹言不回答，碰了下尹言的肩，这时我松开手，尹言的尸体一下软在地上，班长吓了一跳，蹲下摇着尹言，发现尹言的头不自然的扭着，班长颤抖的拿手试了试尹言的呼吸和脉搏，都没有！班长吓到坐在地上，颤抖的说“不…不关我的…事，我只是碰了你一下”尹言失神的眼神看着班长，班长受不了大叫一声跑了，我让灵儿保持班长对尹言的记忆，然后将尹言的尸体收进女尸空间里，看着班长的背影淡淡的说了一声“这只是开始，我要让你们这些在我面前炫耀小云的小穴有多舒服的人一个一个发疯。”
　　这时灵儿对我说“主人，你已经拥有28具女尸，开启特殊功能，记忆查看。”
　　这时一群人跟着班长从体育馆出来了，只听到小云对着班长说“你发什么神经啊，莫名其妙跑回来说杀人了，还有尹言是谁？也是新生吗？”
　　班长颤抖的说“尹言是你今天亲自送去宿舍的那个女生啊！”
　　说话间他们来到刚刚尹言的尸体所在地，地上空无一人，小云不高兴的说“哪有人，下次别开这种玩笑了”
　　班长急了“真的，刚刚尹言就躺在这里，脖子明显断了。”
　　小云问“就算有人，好好的人脖子怎么会断”
　　班长一下脱口而出“我就碰了她一下，然后…呃”班长意识到说漏嘴了，小云又问“碰一下脖子就断了，你能有这能力？瞎吹也不是这样吹的”旁边的学妹也跟着说“学长喜欢吹牛吧”
　　班长急眼了，伸手碰了说话的学妹一下“就是这样碰到尹言的，尹言的身体就倒…”话还没说完，学妹头扭了一下然后身体软倒在地上，班长颤抖的蹲下摇着学妹，脖子断了！当然是我在班长的手碰到学妹的时候，启动力量强化一瞬间就断学妹的脖子。周围的人惊恐的看着班长，纷纷离开班长周围，终于有学妹受不了“啊～杀人啦”
　　小云也害怕了“你…你”指着班长说不出话，班长起身喊道“不是我，不是”然后冲上去双手抓着一个学妹的肩膀摇着学妹的身体“相信我，不是我杀…啊！”
　　被班长摇着肩膀的学妹的头突然往后一仰头然后脑袋随着班长的摇动而晃动，又是脖子断了，班长吓得放开双手，学妹的身体一下软在地上，双眼张大，班长抱着头蹲在地上“不是我，不是我”然后班长嘿嘿嘿的笑起来，然后突然冲向靠得最近的学妹一把抓住学妹的肩，学妹吓得大叫起来“啊～”然后班长放开学妹喊道“你死了，你脖子断了，你死了”学妹害怕的摸着自己的脖子，没断！自己还活着。班长又抓向旁边的一个人，班长疯了，几个男生看到被班长碰到的好几个人都没事，壮着胆一下上前制伏班长，紧接着学校领导来了，警察也来了，他们把班长和两具学妹的尸体都带走了，我让灵儿把我的指纹去掉，我没有把两具学妹的尸体收进女尸空间里，我要让这些在小云小穴里射精的人一个个陷入恐慌。我看着班长被带走，轻声说了一句“游戏才刚刚开始。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！