


 
本人，大学狗一枚，大一追到现在的女友，当时很保守的，是个处女，后来被我调教的很是开放，一次，夏天时，由于我俩开房开多了，所以就在一家酒店办了张会员卡，经常去，跟前台都熟悉了，前台有一个男的，周六日轮班总是到他，每次看到我女朋友我看到他色色的眼光都是恨不得扑在我女友的胸上，对了，我女友167身高，34C，身材没的说，本人有点暴露女友的爱好，跟女友说过，他也配合我在外面露出过几次，所以有了这次经历。


　　头天晚上我俩在宾馆做爱，我还问他我跟前台的男的一起操他行不行，他只是吱呀吱呀说，我只要老公一人操，当我抽插速度快的时候，他就说不清楚了，在问他就说，好呀，快点，老公，我要，听的我一阵兴奋，后来完事了，他躺在我怀里还说我变态，后来摸着我几把就那么睡过去了。因为我老婆注意保养，不管上一天晚上搞到多晚，第二天早上一定要去吃早饭，第二天早上我一般都是醒不来的，他一般都会对着我的老二那么吹，等他硬了我也醒了，你说我老婆缺德不缺德，我想跟他做他还说吃完饭回来再说，那天醒了之后，由于是夏天，我当时有点兴奋就说，老婆，别穿裤子了，穿着我半袖就行了，反正待会回来也得脱，他说不好吧，很露的，齐逼了都，我说没事的，早上吃饭的人很少的，反正夏天这么热，后来我好个劝，他说好吧，我又说内裤也别穿了呗，他说你疯了，那就真漏了，我说没事，就算让别人看到他们也只是看看，馋死他们，他过来坐在我腿上用他大屁股魔着我大腿说这样很爽吗，我说不是一般爽，你看看我老二就知道了，狼友都懂，女人穿着男人的一件半袖有多性感，后来女朋友干脆就只穿了我一件半袖，里面真空就跟我出了宾馆了，我一直到餐厅二哥都是硬的，结果那天吃早饭的人还真是不少，我故意说老婆你去拿东西吧，我在这坐着等你，后来我找到一个位置，我坐在那，看老婆在那边拿东西，他过去的时候就有男的瞅他了，后来他蹲下拿盘子的时候半个屁股漏了出来，结果她还傻傻的不知道自己已经走光了，我看到有一个男的直接就把豆浆喷出来了，我女友还回头瞅了一眼，然后就那么继续拿东西，就在我还欣赏的时候前台那个男上来吃饭了，他看我坐在这给我打个招呼，也去拿东西了，我看他跟在我老婆身边，好像是打个招但是手上好像有点小动作，我没看清楚，后来看见我老婆红着脸过来我身边坐下了，她小声跟我说，刚才那个男的碰到她屁股了，我知道他是故意的，但是当时兴奋的不得了，我说应该是不小心的，因为本身半袖是齐逼的，结果我老婆坐在那下面就真空了，她后来才知道的，还给了我一下，后来那个男的坐在我对面跟我俩一起吃东西，不过期间他筷子掉了好几次，我知道他是故意弯腰看我老婆的小嫩逼，我也没有差穿，不过我老婆不一样了，她脸红的不行了，我俩草草吃完了，我说我俩先走了，他好像有点失望似的，临走的时候我俩站起来，走到门口的时候我用我搂着老婆的手给老婆的大屁股打了一下，有点声响，我知道他还在瞅，后来进了电梯我就开始对老婆上下齐手我一摸老婆下面都湿成河了，后来我俩就那么抱着回到房间激情的干了一炮，第一次写，以后还会有新的东西给大家分享。


　　字节数：2512


【完】 
