　　书名：女友小雯的日记
　　作者：小鱼

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　我叫小埽今年30岁，是一个平凡的上班族。我老婆叫小雯，今年28岁，身高168公分，体重48公斤，三围是32c、26、34。这是在一次偶然的机会中发现的日记，大约一年前了……绿帽文，非喜勿下~




　　（1）公司

　　我叫小埽今年30岁，是一个平凡的上班族。
　　我老婆叫小雯，今年28岁，身高168公分，体重48公斤，三围是32c、26、34。
　　这是在一次偶然的机会中发现的日记，大约一年前了，日记内容如下：
　　2009／01／05
　　又是一天的开始了，今天老公说下班要带我去吃喜酒，我想说下班又要换衣服来不及，所以就挑了一件小可爱，外面搭上一件薄纱，一件小窄裙，就上班去了。一路上好多人看着我，害我紧张得要死，一路快骑的到公司去。
　　相同的情形，到了公司好多男同事也一直看着我，心理一直说不要看了，生理却莫名其妙的产生反应，身体一直热起来，好像被他们视奸的感觉。
　　这时我的组长志龙刚好叫我，要我去仓库拿件样品，於是我就去了。到了仓库，很不巧样品却在最上层，我看了看四周没人，就拿了梯子爬上去拿，如果这时候有人过来，一定会看到我的私处，想到这，身体又不由自主热了起来……
　　正当我拿好样品要下去时看到组长志龙，他不知何时站在下面，心e在想：完了，一定被他看到了！一个不留神却摔了下来，刚好压到他，他把我扶起来，可手却有意无意地从我背部伸到胸部去，我又刚好摔痛，没有理会他。
　　当我坐下时，他蹲下来帮我看脚，可眼光却一直看我的私处，我身体又热了起来……这时他的手慢慢帮我按摩，却也慢慢地一直伸到大腿，我也不知道哪e痛，就任由他按摩。
　　越摸越舒服，当我发现时，志龙的手已经摸到了私处，只隔着一件若隐若现的小布料被他抚摸着，此时的我生理已经战胜心理了。这时他就脱下我的内裤，而我被他的动作吓到，一直说不要，他就说，这种情形如果有人来，我会很难看的，况且他还说要把我刚刚拿样品的时候所拍的露光照片散发出去，我听到就不敢多。
　　他说，只要我好好照他的做就不会有事，於是我照他的把衣服都脱了，他也脱光他的衣服，当时我看到他粗大的阴茎。他命令我蹲下去，我照做了，用手去帮他套弄，不久就变成了69式，在套弄的同时，他也不停地在抚摸我的私处。
　　“嗯……志龙……这样人家受不了啦……嗯……喔……不行啦……人家快叫出来了……啊……不行啦……这样那e好痒喔……喔……不要再摸啦……越来越痒了……我……我……会……会被听到啦……”
　　这时志龙把我转了过去背对着他，把他那粗大的阴茎插了进来，而我也终於放弃了最後的关口，小声的叫了出来：“用力治摇…治业乃酱β铩…啊……私处好痒……啊……好爽……”
　　“喔……还要……啊……到底了……啊……不行了……要来了……喔……不行了……好刺激……都被听到了……啊……我要来了……”
　　“喔……来了……来了……高潮了……我……啊……来了……我高潮了……啊……不行了……”
　　这时志龙也出来了，喷了我一身。志龙要走前还用手机拍了我好多张淫照，我也顾不了这麽多，只想赶紧整理身体快点离开这地方。
　　到了下班，老公来接我，我们吃到8点我就说好累，想回去休息，於是今天就这麽过了。想到早上被组长欺负并被拍了照片，又不敢跟老公说起，算了，不写了，终了！




　　（2）汽车旅馆

　　这是第二篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／10
　　难得今天周休二日，可恶的小芫谷徊慌阄遥跑去陪他那些猪朋狗友。哼！算了，既然你不陪我，反正我也没事，那我就自己去找小彗玩（小彗是小雯的同事兼好友）。我就选了一套小洋装，穿上马靴，画了些淡妆（内衣部份：粉蓝色的半罩杯，配上一件丁字裤）。
　　正当我打扮好要出门找小彗时，手机刚好响起，看了一下，是志龙打来的。想说那天被他欺负，还没找他算帐，竟然还敢打来，於是我接了电就骂他说：“你很过份也！那天欺负我还不够吗？还打电来什麽意思！”
　　可是志龙却说：“你想让大家看到你那天的情形吗？我就是想你才打电给你。”
　　我便问：“你到底想怎样？”
　　志龙说：“这样吧！今天你陪我一天。如何？”
　　我考虑了一下，想想反正小芨蘸貌辉冢趁机会跟志龙说清楚，顺便跟他要回照片。
　　我便说：“陪你一天可以，可是你照片要给我。”
　　志龙说：“先出来再说吧！”
　　我想说好吧，见了面在跟他要，所以便答应了志龙，让志龙来载我。
　　我一上车，志龙的两个眼睛就一直在我身上游走，就像是用眼睛在强ξ宜频模看得我身体不由自主热了起来。正当我在想为何被男生用这种眼光看我的身体，我怎会有如此的反应的时候，我们已经来到了汽车旅馆，我竟然也傻呼呼的跟了进去。我真的不敢想像等下会发生什麽事。
　　志龙先打破沉默说：“来了就不要想这麽多，就当我的地下情人。你也不想我们的关S被你男友发现吧？好好地配合我，保证不会有事的。”边说还边脱光自己的衣服。
　　当下我吓了一跳，头转了过去。等听到水流声才偷偷转过头看，看到志龙边洗澡边玩弄自己的阴茎。我越看身体越热，第一次这麽近的距离看到男生的阴茎（上次在仓库e太暗，看不太清楚，况且我跟男友都是关灯做的），而且还比男友的大。为什麽会联想到男友，还拿男友的阴茎在跟志龙比呢？为什麽我会有这样的反应？
　　志龙好像是故意用给我看，突然他的眼光朝我看过来，我又被他那种眼光给视奸了。我自己都不知道，‘一定是太久没跟阿茏霾呕嵊姓庋的渴望。’我跟自己这样说。
　　这时志龙的双手从我後面绕过前面抱住了我，并用舌头舔我的耳朵，我竟然没躲开。我愣了一下，好久没有这样的感觉了，很舒服、很兴奋，身体渐渐热起来，私处也慢慢湿润了。
　　我想躲开时，志龙的嘴强吻了我，并将舌头伸进了我的嘴e。
　　我便说：“你……快……别……呜……呜……”
　　志龙说：“不要再挣扎呀！你想让大家都知道我们的关S吗？如果你男友看到你和我做爱，哈哈！到时恐怕会有怎样後果你自己想像啊！”
　　这时志龙见我没反抗，便将我身上的小洋装慢慢脱下，看到我穿的内衣跟丁字裤便说：“穿得这麽骚，想勾引我吗？”
　　我红着脸说：“才不是！我是很久没这样穿，想穿穿而已。”
　　志龙的手在我身上游走边问我：“多久没跟男友做了？私处这麽湿。”
　　我说：“不要这样……”志龙不理会我，把我最後的防线也脱掉了，我现在没有一件衣服可以遮掩。
　　志龙将我推倒在床上，一手搓揉着我的乳房，一口吸吮着乳房上的乳头。我忍不住了，双手努力地推着他的身体，可生理却不争气地一直希望有个男人来满足我肉体的需求。
　　志龙这时把我的脚弯曲，双手扶着曲着脚的膝盖，就这样地抽插我的私处，而我则软弱无力地在反抗：“唔……快……快喔……还要……啊……到底了……啊……不行了……要来了……”
　　时间维持到十几分锺，我也渐渐由反抗变成迎合。正当我在享受这鱼水之欢时，志龙却停止了动作，拔出自己的阴茎，将我翻转趴在床上，然後抬起我的屁股，分开我的双脚使我跪在床上。我却没有特别反抗，任由志龙摆选
　　“你……你……你……你……啊～～唉呀～～喔～～喔～～喔～～不……不要啊……喔～～停……停啦～～啊……啊……”
　　可能我感受到刚才的刺激和舒服，也想到我如果反抗惹火了志龙，那大家一定都会知道照片的事情，就怕小懿灰我了。况且自己也不是第一次跟志龙做，再反抗下去也不会改变我跟志龙现在这种关S吧！
　　此时志龙的动作越来越大，插得我大叫着：“喔～～喔～～啊……唉呀～～别……别插那麽……啊……那麽大力嘛～～喔……啊……”
　　“喔～～啊～～喔～～唔……真……啊……真爽～～我……喔～～我射……射了……”就看见志龙身体颤抖了几下，脸部露出一副舒畅的表情。可没想到志龙这时竟将我的头抬起，把阴茎放进我的嘴e，我还来不及反应时精液已射进我的口e，他那又多又浓又滚烫的精液太多了，多到从我嘴边流出。我还没有让我男友射在嘴e过，却第一次给了志龙。
　　志龙并没有马上拔出阴茎，用手强按住我的头维持了好一会。这时我不停地用手打志龙，又摆动身体，却没法吐出志龙的阴茎，我因为无法呼吸，逼不得已将志龙的精液吞下肚子。第一次到男生精液，味道好腥，有种说不出的味道。
　　此时志龙骄傲的拔出阴茎，我便马上跑去浴室吐掉，完事後我无力地坐在马桶上休息。接着志龙便进来拉我一起洗澡，其间又做了一次，之後就走到房间穿回各自的衣服。这段其间我知道志龙趁我不注意时用手机拍了好几张我的裸照，但我却没有去阻止。
　　我整理一下衣服，志龙便走到我旁边吻着我说：“你真棒喔！没想到你还是个淫娃。以後要听我的，乖乖配合我，我保证不会破坏你跟你男友的关S。以後可要随传随到。”还趁机摸着我的乳房说：“当然啦！你男友没法满足你时，你也可以来找我喔！”之後便送我回家。
　　回到家时已经是晚上了，我跟小芩姹憬淮一下今天事情就挂电了。躺在床上我就在想，我真的是这样的女生吗？这麽渴望性。回想到今天跟志龙在汽车旅馆的事，身体又热了起来。我到底是怎麽样的女生，真的像志龙说的是一个淫娃吗？
　　不写了，身体好热喔！冲个澡睡觉去吧！




　　（3）捷运

　　这是第三篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／12
　　连续两天假期都陪了志龙，这两天被志龙欺负得够多了，我也忘了次数，但是我却这麽心甘情愿地跟志龙在一起，我发现自己越来越渴望性爱，或许是志龙让我慢慢体会到性爱的乐趣，或许我真的是一个淫娃喔！
　　又是新的一周，一大早起来发现我的私处又湿湿的，原来我做了个春梦。看了看时间，快来不及上班了，於是赶紧起来整理整理，今天我选了一件白衬衫配上一件小窄裙就出门了。
　　今天是公司例行开会的一天，由於必须去总公司，所以我就搭乘捷运，起初人还不是很多，可越来越多人上来，我被挤到角落去。突然我发现身旁的人一直盯着我看，这时我才发现，原来我内衣穿黑色的，由於白衬衫很薄，所以仔细一看，看得出内衣的花纹，加上天气关S，我第一跟第二颗扣子没扣，所以一半的乳房快跑出来了，难怪他们一直盯着我看，我害羞得不敢抬头。
　　这时突然有只手有意无意地触摸着我的屁股，会不会是我太敏感的关S，所以也便没有阻止。後来上来的人越来越多，我被挤得无法动弹，我当时是面向车窗，本来摸我屁股的手，由於我没有理会他，动作变得更大胆了，越来越过份，竟整个人贴着我，把我的裙子拉了起来。
　　我深怕被人发现，赶紧用包包遮住，可这动作却也让他更加大胆，竟然隔着内裤用手指触摸着我的私处，我颤抖了一下，无力地趴在车窗前。这时他将我的内裤拉开，手指顺势插了进来，他的另一b手也向我的乳房进攻，从衣服下伸了进去，整只手包住我的乳房搓揉着。
　　没想到我却竟然没有阻止他的侵犯，反倒觉得很舒服、很刺激，我身体渐渐热了起来，私处也慢慢湿了，淫水不听使唤地大量渗出，他的动作也一直没有停过，此时我内心多麽渴望有个男生来满足我。
　　这时我小声的叫了出来：“啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……”他或许听到我的叫声，就好像是我在鼓励他一般，他把脸靠近了我的耳朵，我感觉的到他的呼吸，他小声的对我说：“舒服吗？淫娃，如果你乖乖配合我，包你会达到高潮，不然我就让大家看看你现在这模样。”
　　我害怕的点了点头，他叫我身体稍微向前弯曲，我配合着他慢慢俯下上身，他不知何时已经掏出了阴茎，一手将我的内裤拉开，一手握住阴茎，就这样插进我的私处！由於私处已经湿了一大片，就像是随时都在等候男人的阴茎进来满足我一样，所以很容易就进去了，随着车体的摆动，他就这样一前一後的抽插着。
　　我捂着嘴不敢大声的叫：“啊……啊……爽……爽死了……啊……天啊……啊……啊……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要泄了！啊……啊……啊啊……啊……鸡巴……太……太大……太……太爽了！要死了……啊……啊……又来了……泄……泄了……”
　　就这样维持了数十分锺之N，他紧紧抱着我，动作也越来越快，我知道他快出来了，我也配合着他的动作，小小声的叫了出来：“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……你好会粥福“　…好爽……不要停……啊……治摇…啊……爽……啊……到……到了……啊……我要……要泄……泄了……啊……啊……会……会死……啊……喔喔……喔喔……啊……啊……啊……”
　　他身体颤抖了一下，我知道他射出来了，感觉得到私处e热热的，我知道那是他滚烫的精液，此时我也累得无力地趴在车窗。休息了一下，我也不知道过了多久，赶紧整理了一下服装。
　　他再度靠近我，我听到他也喘着气小声的说：“我的小淫娃，刚上来就注意你很久了，能跟你打上一炮真好。我不知道你是一个淫娃，真是人间极品啊！”
　　我不理会他，瞪了他一下，刚才都没机会看他的长相如何，现在看到觉得还挺帅气的。刚好到了我要下的站，我要下站之时，他说：“如果想我的，可打电给我，我会让你比今天更舒服的。”说的同时递了张名片给我，我收了便下站去了。
　　一路上看了他的名片，原来他叫小伟，是做房屋仲介的，又想到刚刚情形，他长得帅帅的，跟他发生关S也满不错的，身体不由自主又热了起来。
　　不知不觉的已经到了公司，当然也跟以往一样例行开会。就这样开了一个早上的会，下午就跟小慧回到公司上班，当然途中我也跟小慧说起，我在捷运遇到一个很帅的色狼，小慧听到超兴奋，说要我介绍给她认识认识，我就笑说：“原来你也是一个超级大淫娃。”
　　小慧不甘示弱就这样回我：“对啊！我是超级大淫娃，你是超级小淫娃，我们两个一起去给全天下的帅哥色狼欺负啊！”
　　就这样玩闹过了一天，回到家整理了一下，跟小芡了一回电，就上床睡觉。躺在床上想着今天在捷运的事，不知不觉睡着了。




　　（4）百货公司

　　这是第四篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／17
　　今天一大早被莫名其妙的电给吵醒，想说都起来了，不如找小芘阄胰ス浣帧
　　和小芡ㄍ甑缭後，我便开始打扮自己。自从被志龙欺负跟上次在捷运遇到的小伟，我便觉得自己越来越不排斥性爱、越来越大胆，也承认性爱可以带来给我许多的刺激。
　　正当我还沉醉当中，小艿搅耍我便赶紧选了一件合身的白衬衫、一件超短裙，就这样慌乱的出门了。
　　一路上我跟小艽蚯槁钋瘟似鹄矗有时遇到红灯，小芑共欢系叵放我，害我私处一直湿湿的很不好受；当然我也不是好欺负的，一样把他的弟弟给叫醒。
　　就这样一路玩闹，终於到了百货公司，小芩狄去停车，叫我先下车，等会儿再打电找我，我便下了车，想说一个人先逛逛，於是我就自己进去了。
　　逛着逛着，来到一家鞋店，我便进去逛了一下，这时一位元服务生上来问候，他说：“小姐有喜欢的款式吗？如果没有，我可以帮你介绍。”我便回答：“你们有比较新的款式吗？”他说：“有，请这边坐，我拿给你试穿看看。”
　　我便坐下来，刚好服务生来到我的面前蹲了下去，我发现他的双眼一直在盯着我的私处，这时我才发现，原来我穿的短裙因为坐下来的原因，导致短裙往上缩了起来，只要往我这边看过来，一定会看到私处的。我的身体不由自主热了起来，从刚才一路上小艿奶舳海我就一直好想有个男人来满足我。
　　这时我突然顽皮起来，心想捉弄他一下，於是我便把双脚微微的打开，然後再将衬衫的扣子解掉一颗，这样我的乳房就露出一半了，我便对他说：“先生，可以让我试穿看看吗？”或许他看得太入迷，被我这麽一说，手上的鞋子掉了下去，紧张的说：“可以，可以，当然可以。”我忍不住笑了出来，他见我笑也傻傻的对我笑。
　　我这时弯身下去要试穿看看，由於我衬衫有解了扣子，所以他看到时，眼睛大大的一直看我，我很享受这种被视奸的感觉。正当我在享受这种感觉时，却被一个声音叫回，一个男人正走过来，向我打招呼，我仔细一看，是他，上次在捷运遇到的那个男人小伟。完了！怎会在这遇到？
　　当我起身想走时，忘了我脚上正在试穿新鞋子，一个不小心扭伤了脚，刚好小伟在我旁边扶了我一下，可他的手却还是这麽不老实，故意用手指去挑弄我的乳头，我瞪了他一下，他才放开。为了跟我赔罪，他帮我买下了这双新鞋。
　　後来他扶着我到角落旁座下，慢慢跟他聊起天来，才知道原本他是跟客户约好在此吃饭，顺便谈生意，却看到了我。他起初认不出我，後来才想起来，所以就跟我打了个招呼，当然也故意对我说刚刚的一切他都看了，知道我故意用给那服务生看的，说得我脸都红了起来，当然打死也不能承认。
　　小伟问起我怎麽会在这，我便说了跟小芤黄鹄矗谁知道小伟竟然对我说：“你很想要喔？不然怎麽男朋友不在就勾引别的男人了！既然你这麽想要，那我就成全你，我带你去解决一下你的需要。”
　　我赶紧说：“才没有，谁要跟你去！上次便宜你了，这次还想要？想得美。哼！”
　　小伟说：“好，你不跟我去，那我在这等你男朋友，再告诉他，你家女人是淫娃，以及捷运的事情。”我很害怕到时被小苤道我所有的事情，便心不甘情不愿的跟小伟去了。
　　走到安全梯後，小伟的双手迫不及待地在我身上游走着，我虽然不愿意，但也不排斥。小伟的脸靠近了我的耳朵，舌尖轻舔着我的耳朵，一直舔，“啊……啊啊……喔……”我痒得不由呻吟起来。
　　他慢慢地移动着，从耳朵一路舔过来，舔到了我的嘴唇，“啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……”我不自觉地吐出舌尖跟他缠绵着。
　　他的双手也没有停过，一手抚摸着我的乳房，手指轻轻的挑逗着我的乳头，另一b手伸入我的私处，在私处口绕圈圈，“啊……啊……天啊……啊啊……”弄得我好难受，我便开始主动起来。
　　我双手拉开小伟裤子的拉，伸进去套弄着他的阴茎，我发现小伟的阴茎不是很粗，可是很长，我索性把小伟的阴茎拉出来，主动低下身体用手边套弄、边欣赏着，这即将进入到我身体的阴茎，我忍不住将嘴巴张开，就这样舔了起来。
　　“喔……爽……喔……喔……小伟的……鸡巴……喔……好长……好大……爽死了……喔……啊……”
　　这时小伟把我拉了起来，将我的身体转过去背对着他，我自然知道他要做什麽，便配合着小伟，身体自然慢慢弯曲下去，小伟双手握住我的乳房，然後将阴茎缓缓地插了进来，“啊……啊……舒服……啊……啊……爽……啊……爽……啊……天啊……天啊……啊……”我当然也配合着小伟的抽插，一前一後的摆动着。
　　“啊……啊……太美了……天啊……我……啊……我……啊……从来……啊啊……没那麽爽……啊……小伟……大鸡巴……长鸡巴……啊啊……治摇…啊啊……到了……到了……啊啊……要死了……啊……啊……”我小心的喊叫着，深怕被人听到：“啊……啊……好舒服……要死了……啊……天啊……好爽……啊……”
　　就这样持续了约二、三十分锺，在我的叫声中，小伟可能受到我的影响，加快n刺了约二十秒便突然拔出阴茎要我转过来，我还来不及反应，一股股白色的精液就射得我满脸都是。
　　完事後，小伟要走前对我说：“你今天还真是一个淫娃喔！都至四懔酱危仍是这麽紧。还不知到你这小淫娃叫什麽名字，还是要继续叫你小淫娃呢？”
　　我脸从刚刚红到现在，小声的对小伟说：“我叫小雯，不叫小淫娃。”
　　小伟跟我要了电之後说再跟我联络，就笑笑的离开了。
　　过没多久，小芫痛蚶吹缭，问我在哪，我跟他约了在门口见面。当然见面时小芊⑾治伊吃貅岷旌斓模身体又热热的，好像发春似的，我就随口说：“可能天气太热吧！”可小苋从惨说是刚刚在车上挑逗我的关S。心想我怎可能跟你说，我是跟另一个男人刚做完那档事，便随口答覆着他。之後就跟小芄淞艘惶斓慕郑也累了一天，总算是可以休息了。
　　洗完澡，躺在床上，想着今天在百货公司跟小伟的事情，或许是太累了，不知不觉的睡着了。




　　（5）公司尾牙

　　这是第五篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／24
　　今天公司要举办尾牙，好好犒赏员工，我本打算要找小芤黄鹄床渭拥模可碰巧小芄司一样举办尾牙，我只好一个人去参加。本还在想如何去公司参加尾牙，这时突然手机响起，是组长志龙，我接起电，志龙就问我要不要有要带男朋友一起去参加公司的尾牙吗？
　　我属实的跟志龙说了小芪薹ㄈサ脑因，志龙便好心的说要来载我一起去参加，我想都没想就答应了，於是约好等一下他来载我。我就趁这空档好好打扮一下，原本打算要穿给小芸吹模选了一件适合晚会穿的小套装。
　　打扮好了，志龙时间抓得刚好，我就上了他的车子，一上车当然免不了被志龙小吃豆腐。一路上志龙都不专心开车，手不老实的乱摸，但又想到我跟志龙的事情，如果不配合志龙，他到时跟小芩担我就会失去小埽於是我就默默地让志龙的手不老实的在我身上游走着。
　　到了公司聚餐的地点，一下车，公司好多个男人的眼睛都很不老实的往我身上游走。这时大家看到志龙跟我走在一起，便把志龙拉到旁边讨论着我，我当然不理会这些色男人，走进去跟小慧打了声招呼。
　　公司一些长官致词後便开始用餐，大家免不了喝几杯，小慧跟我都被同事劝喝了好几杯。後来小慧说要去厕所，我发现小慧去厕所好久，便进去找我的姊妹小慧去。
　　我远远就看到小慧在跟公司的男同事说，原来是经理，我发现经理在跟小慧说时，手都会去乱摸小慧的背部。後来小慧跟经理走进去一间休息室，我深怕小慧吃亏，就跟了过去。
　　我看到小慧被经理脱掉了上衣，经理埋着头在吸着小慧的乳头，可却不见小慧在抵抗，而是在享受着，嘴e一直叫着：“啊……啊……啊……喔……喔……啊……啊啊啊……经理……啊……经理……爽……爽死了……啊……天啊……”
　　我看着看着，身体不自觉的热了起来。正当我看得入神，突然被人抱起来，我吓了一跳往後看，原来是志龙，他小声的跟我说：“嘘～～小声点，你想害大家都知道吗？”我便不敢出声。
　　志龙把我抱往厕所方向去，将我带到男厕最後一间，便告诉我他的阴茎很难受，要我帮他弄出来。我受於无奈，加上我的生理也渴望着一个男人来满足我，於是便帮他把阴茎拿出来，用我的舌头服务起来。
　　或许他知道我受到他的控制了，便开始动手脱我的衣服，我也很配合地让志龙一件一件的脱了我的衣服。这时志龙要我趴着好方便他的阴茎进入，我发现我的私处已经湿了一大片，这时候刚好公司几位男同事进来上厕所，志龙趁我不注意便一下子就把阴茎插入我的阴道，并缓慢地抽送着。
　　我捂着嘴不敢大声的叫：“啊……啊……爽……爽死了……啊……天啊……啊……啊……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要泄了！啊……啊……啊啊……啊……鸡巴……太……太大……太……太爽了！要死了……啊……啊……又来了……泄……泄了……”
　　刚好听到那几个男同事在讨论着我。
　　a男说：“你们今天有看到小雯的穿着吗？真是好性感喔！要是能跟小雯打上一炮，我死也愿意。”
　　b男说：“你们都没注意到小雯跟志龙的关S怪怪的吗？”
　　c男说：“你是说，小雯被志龙搞定了？”
　　b男说：“说不定喔！改天找志龙来问问就知道。”
　　a男说：“嗯，要搞大家一起搞啊！总不人一个人享受吧？”
　　说着说着，那几个男人就走出去了，可我却恰好被他们猜中，正被志龙给搞上了，可我却没有反抗，反而很享受着这刺激又舒服的感觉。脑海中突然出现那个男人进来一起轮暴我，想到这，我生理出现了从未出现过的高潮。
　　此时志龙正努力地在搓揉着我的乳头，他也不停地在抽插着我的小穴。
　　“嗯……志龙……这样人家受不了啦……嗯……喔……不行啦……人家快叫出来了……啊……不行啦……这样那e好痒喔……喔……不要再摸啦……越来越痒了……我……我……会……会被听到啦……”
　　就这样他紧紧抱着我，动作也越来越快，我知道他快出来了，於是也配合地前後摆动，小小声的叫了出来：“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……你好会粥浮…啊……好爽……不要停……啊……治摇…啊……爽……啊……到……到了……啊……我要……要泄……泄了……啊……啊……会……会死……啊……喔喔……喔喔……啊……啊……啊……”
　　志龙叫了一声，把阴茎大力捅入，我知道他射出来了，感觉得到阴道e热热的，我知道那是他滚烫的精液，此时我也累得无力地趴在马桶盖上面。休息了一下，我也不知道过了多久，赶紧整理了一下服装。
　　要出去时，志龙也喘着气小声的说：“我的小淫娃，刚才那些男同事注意你很久了，你想跟他们打上一炮，我可以给你安排喔！我不知道你是一个淫娃，需要这麽多人来满足你！”
　　我一句都没说，推开了志龙，独自一个人走路回去。一路上我脑海e一直浮现今天在厕所的情形跟幻想着那些男同事一起来轮暴我，不自觉地身体又热了起来，还好走到家门口了。
　　进房间洗了一下身体，累了一天，拿起电打给小芤裁蝗颂，就睡着了。




　　（6）好友小慧

　　这是第六篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／25
　　终於放春假了，整个人好像轻许多，一大早小慧就来电说要约我去逛街，於是我轻打扮了一下，穿了件细肩带的上衣，配上一件小短裤，画了点淡妆就出门了（当然出门前我还特别打了电给小芩狄簧，说要跟小慧出门，晚点回来再打电给他）。
　　一路上，我脑海一直浮现出昨晚公司尾牙小慧跟经理的画面，等等见到小慧一定要问个清楚。
　　到了约定的地点，远远看到小慧在向我招手，见到小慧之後，我们就边走边聊，我问：“小慧，昨晚我看到你跟经理……”小慧突然对我笑着说：“你都看到了喔？”我：“对啊！你怎麽还笑得出来？经理这样欺负你。”小慧：“经理没欺负我，是我自愿的。”我奇怪地问：“为什麽你会自愿？”
　　小慧：“有一天我心情不好，那天打你手机又找不到人，刚好经理看到问我怎麽了，我告诉了经理，想不到经理说要带我出去走走。想说反正有个人陪总比自己乱想好，所以我就跟经理出去了。”
　　我：“那後来呢？”
　　小慧：“刚开始经理还很规矩，到後来他就边安慰我，边把手放在我的大腿上。起初因为心情不好，我也没想这麽多，可後来经理却在我大腿上慢慢地抚摸着，我想说经理可能是因为我心情不好，所以在安抚我的情绪，因此我也没出手制止。
　　可是经理好似以为我默许了他的动作，竟越摸越上来，有时小姆指会有意无意地碰触到我的私处。我发现时也吓了一跳，真不敢相信自己，我没有出手制止经理对我的爱抚，反而这个感觉是我没遇到过的，我便闭着眼睛享受着。
　　经理说：‘小慧，我是真心喜欢你的，只要你肯跟着我，我保证你的日子是天天开心。’我问：‘你要怎让我开心？’经理：‘等下你就知道了。’於是我就跟经理到了一间汽车旅馆。一进去经理先脱光自己，把我吓了一跳……”
　　小慧说她从没见过这麽大的阴茎，我一听这个字眼，身体却莫名其妙的热了起来。後来小慧说经理的床上功很好，改天看我要不要试试，她可以帮我引荐。小慧还说经理很欣赏我，我不理会小慧，就这样跟小慧在街道上玩闹起来。
　　就在这时候小慧突然对我说，她现在超想要，都是我害她的，要我帮她。我吓一跳，我从未跟女生做过，怎帮？小慧说要教我，起初我无法接受，我对小慧说：“你去找经理就可以了啊！”小慧却跟我说她喜欢跟我做。
　　我吓一跳，原来小慧她早有过女vs女了，很早就想跟我分享，所以一直说服我，还说很舒服，不输给男人的，加上我的好奇心跟身体的渴望，终於说服了我。我们找了间汽车旅馆，就这样两个女人做了起来。
　　小慧先是舔了我的私处，啊……太舒服了，小慧的舌头真灵活啊！果然还是女人t解女人！我本来还放不开，可当享受到这其中的奥妙後，也忍不住学着小慧一样，我便跟小慧成了69姿势。
　　“啊……啊……爽……爽死了……啊……天啊……啊……啊……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊……要……要泄了！啊……啊……太……太……太……太刺激了！要死了……啊……小慧你……好会……舔舔……喔……又来了……泄……泄了……”
　　小慧不知何时从皮包e拿出一根长长的东西，两边的头很像男性的龟头，小慧说这东西叫双头龙，很舒服的。小慧将一头慢慢插进她的阴道，另一头慢慢插进我的阴道，起初是小慧在动，於是我也学着小慧的动作，一前一後地享受着这双头龙带给我们的高潮。
　　“啊……啊……没……想到……啊……天啊……啊……啊……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要泄了……啊……这双……头龙……太……太……太……太刺激了！要死了……啊……啊……来了……高……高潮了……”整间房间都弥漫着我跟小慧淫荡的声音。
　　完事後，我跟小慧整理好衣服就分别回家了，到家後我打电跟小芰牧艘换幔就躺在床上想着今天跟小慧发生的事情。想不到跟女人做爱也有另一种刺激跟高潮，我闭着眼睛还在回味着这种说不上来的感觉，当然这更增加了我跟小慧之间的密切关S。




　　（7）春节出[

　　这是第七篇日记，日记内容如下：
　　2009／01／27
　　一大早就被小艿牡缭吵醒，才发现原来我睡过头了，跟小茉己靡去旗津玩。小艿缭中说：“在你家楼下了！”我赶紧爬起来简单的整理一下，画了淡妆，还好昨晚就时负靡去玩的衣服，上衣是白色运动休闲衫，配上一件低腰的牛仔短裤，就这样跟着心爱的小艹雒磐媛蓿
　　一路上我们两个边聊天边欣赏风景，大概开了快三小时的车程吧！到了旗津原本打算开车过港，可因为没有坐过渡轮的我想体验一下坐船的感觉，所以就和小苎≡褡船，可一到渡轮站才发现人超多的。正伤脑筋的同时，有个阿伯叫住了我，说愿意让我跟小芘潘前面，没想到还遇到好心阿伯。
　　在等船过程中跟阿伯聊天，才知道他是旗津人，妻儿都在高雄，假日阿伯偶尔会回老家逛逛。阿伯说叫我们直接叫他阿海伯，我当然也礼貌性的说：“阿海伯，谢谢你喔！没有你，我跟我男朋友都不知到要等多久了。”阿海伯说：“今天我也没事情，不如我今天就当导[带你们玩。”我开心的谢过阿海伯。
　　这时船刚好靠岸，我被当时的景像吓到，一堆机车冲了出来，接着而来的是一群人，就在这同时我跟小鼙蝗巳焊艨，心想反正等等到旗津下船再找小堋Ｕ馐卑⒑２刚好在我旁边，原本还在担心等等怎找小埽阿海伯就说：“小雯不用怕，等等我再帮你找你男朋友。”我也就放心许多。
　　高雄到旗津的船不用几分锺就到了，到了旗津，我跟阿海伯在旁边等小埽这时阿海伯说：“不如先到我家一下，我有托朋友告诉你男朋友了，等等我朋友就会带你男朋友来我家，到时再带你们去旗津逛逛。”我便不疑有他的跟着阿海伯走。
　　也不知到走了多久，阿海伯说到了，眼前是一间旧式的小平房，走进e面，客厅简单的摆设，旁边还有间用木材隔起来的小房间。这时阿海伯倒了杯水给我喝，刚好口有点渴，就一大口的喝完。阿海伯要我先坐一下等等小埽走得脚有点酸，就坐了下来，坐没多久，也不知道怎了眼皮越来越重，不知不觉睡着了。
　　当我再次醒来，全身衣服都被脱光，看一下四周，是一间小房间，我吓得直发抖。突然进来两位男人，一个是阿海伯，一个是中年男子，听阿海伯称他叫阿狗。阿海伯说：“小雯你醒了喔？刚刚你很享受喔！要不要再来一次？”我说：“你们想把我怎了？我男朋友呢？”阿狗说：“哇！真的有这麽辣的小姐喔！”
　　阿海伯说：“你放心，你男朋友在码头等你，你肯乖乖再让我兄弟舒服一次我就让你走。如何？”我生气说：“下流卑鄙！”阿海伯说：“不要，我就把我跟你刚刚所做的事拿给你男朋友看，看谁下流卑鄙。”我说：“你……”
　　阿狗也不等我的回应就脱光衣服爬到我身旁，我吓得躲在墙角，被阿海伯强拉住身体，虽然我有反抗着，但终究敌不过两个男人的力气。阿狗两b手从後面抱住我，一直摸我的胸部，头靠近我的耳垂轻轻对我吐着气，有时舌尖会轻轻划过我的耳朵，我不自主地轻叫起来：“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阿海伯趁机将舌头伸进我小嘴，舌尖不时绕着我的舌头，另一b手伸进我的私处轻轻的按着阴道口绕圈圈。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……啊……不要停……啊……治摇…啊……啊……到……到了……啊……我要……要……啊……啊……啊……喔喔……喔喔……啊……啊……啊……喔……喔……”
　　这时阿狗要我趴着好方便他治遥我身体任由他两个摆动，这时阿狗的阴茎对着我的小穴插了进来，“啊……啊……好舒服喔……快，快……喔……喔……喔……不……嗯嗯嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……喔……哇……耶……啊……啊……啊……啊……”在我的淫荡叫声中，好像在鼓励阿狗用力治摇
　　阿狗说：“真没想到这小雯这麽浪，炙滥阏庑〖人！”
　　“啊……喔……啊……耶……啊……唔……喔……你弄得……啊……嗯……嗯……啊……我好舒服……啊……喔喔……啊……我是……小……贱人……你值梦摇…啊……嗯……啊……好……舒服……不……啊……喔……啊……嗯……嗯……啊……唔……喔……”
　　阿狗的速度越来越快，我知道他快要出来了，於是哀求他：“别……啊……唔……啊……射进……去……喔……”阿狗将沾满淫水的肉棒拔了出来，我不知道怎了，竟然配合着阿狗的动作，张开小嘴，迎接让我高潮的肉棒。
　　“唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……”我认真地吸吻着阿狗的肉棒，清理完肉棒，阿狗累得到旁边休息。接着换阿海伯，他将我身体侧翻，一脚抬放在肩上，此时我的小穴大开，我害羞得不知如何是好，阿海伯同样地将他那肉棒插进我小穴。
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……对……喔……你……怎……呀……这麽……厉害……呀……我……好……哟……唔……唔……喔……啊……啊哟……啊哦……喔……喔……唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　阿海伯说：“至四懔酱瘟耍小穴还这麽紧，真是人间极品！”
　　我说：“阿海伯……唔……嗯……唔……如果你喜……唔……嗯……唔……欢帧…唔……嗯……唔……小雯……小雯……以後……唔……嗯……唔……天天……让你帧…唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　就这样持续抽插了数分锺，阿海伯的速度也加快了，我同样要求阿海伯别射进去，阿海伯一样将那沾满着淫水的肉棒往我小嘴e放，我再次用我那舌头认真地清理阿海伯的肉棒：“唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……”
　　我清洗了身体，整理好衣服，看着阿海伯跟阿狗累得睡在旁边，便偷偷的走出门外，赶紧跑去找小堋
　　到了码头却看不到小埽突然小茉诙悦娴牟凸萁形遥小芩担骸澳闩苋ツ牧耍堪⒑２的朋友说叫我在这等你，打你手机也不通，害我都等到肚子饿了，都吃饱了你才来。”
　　我说：“对不起啦！我手机刚好没电，阿海伯又带我去他家坐，我在那等不到你，就四处找你，刚好也遇到阿海伯的朋友，他说你在这等我，所以我就赶紧跑来找你了。走吧！去逛逛。”
　　就这样渡过了一天，在车上我累到不行就睡着了，等小芙行盐沂币丫到家门口了。我拖着疲累的身体回到房间，躺在床上，回味着今天的事，不知不觉睡着了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！