
字数：7097
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　我叫玉娟，是个有女儿的母亲。我也有份工作收入还算稳定。最重要的是我　一笔７亿的赡养费，是我那个已经离婚后现在已经去世的老公给我的。我独立扶　养ＸＸ岁的女儿已经有两年多了，她叫小如也叫玉如，是个很聪明的女孩子，脸　蛋也很漂亮。留着到肩负的长发，看起来可爱极了！

　　　将小如教育成「家畜」这个想法是在三年前我所想到的，也是小如的一小句　话提醒了我。

　　　还记得当时我和她正在用晚餐，她问我︰「妈妈～要怎么作你才会快乐呢？」
　　　面对着女儿天真的问题，我回了一句︰「如果小如你能成为妈妈的宠物的话，　妈妈就会很快乐了呀！」

　　　其实这句话是我半开玩笑的，但小如的回答开始让我深思：「妈妈～那小如　愿意当妈妈的宠物哦！只要妈妈能快乐～小如也会快乐的！」

　　　我又开玩笑地回答︰「那小如～你当妈妈的小母狗好吗？」女儿的反应极快　︰「好呀～小如愿意当妈妈的小母狗呀！」

　　　这几段对话让我陷入了很长的思考，或许她将会因此对人生有更好的想法与　看法，不要与我这个母亲一样经历婚姻的失败。接下来几天我开始筹备许多需要　的东西，我将客房打扫乾净后，放了个大小约１００公分高的笼子，还是叫人专　门打造的不鏽钢制，红色的细项圈与德国制的脚镣，与狗狗用饭碗用具等。经过　一个星期的时间我终於将所有的东西都齐全了，准备要让小如知道，让她开始进　入不一样的生活，希望她会快乐。

　　　下午五点，小如开门的声音传了进来：「妈妈～我回来了！」

　　　「回来啦！把书包放下。上来二楼」

　　　「哦～好！」小如蹦蹦跳跳地上来二楼。

　　　「小如乖哦～这间房间就是你以后的房间喽！」

　　　「小如不是有房间了吗？」小如也问，「小如不是要当妈妈的小母狗吗？这　就是可爱的狗狗住的房间呀！」

　　　「哇！好棒呀！真的是我的房间？」

　　　「当然喽～小如可是妈妈的乖女儿也是妈妈养的乖狗狗呀！」

　　　「好棒呀～可是‥‥‥为什么会有笼子呢？」

　　　「狗狗都是这在笼子里的呀！只要小如在笼子里，妈妈就会很快乐哦！」
　　　「真的吗？小如要进去！」

　　　「等一下～记得狗狗身上有些什么东西吗？」

　　　「嗯‥‥‥有狗狗用的圈圈呀！还有‥‥‥没有了！」

　　　「小如好聪明哦～知道狗狗有圈圈呀！」

　　　「嗯～」

　　　「妈妈也帮小如买了一个哦‥‥‥这个圈圈可是因为你最近特别听话才买来　给你的哦，看是红色的圈圈，妈妈帮你戴上去好吗？」

　　　「哇～谢谢妈妈～小如好高兴！」

　　　我帮着小如把狗圈给套到脖子上后用了个小锁头锁住项圈，这样子小如就不　会自己随意地拿下来了。戴好后小如已经迫不即待地要进去笼子了！

　　　「等一下哦～小如告诉妈妈～狗狗有没有穿衣服呢？」

　　　「没有呀～啊！我知道了！小如身上不可以穿衣服，对不对？要不然这样就　不像狗狗了！」

　　　「小如好聪明哦‥‥‥来妈妈帮你把衣服和裙子脱掉哦」

　　　小如点了点头，脸上挂着笑容。她的双手脱下她制服的百折裙，我帮她脱下　了内裤，小如的乳房已经在微微发育了，阴部也长了些短毛。看起来真的可爱极　了！像是个充满稚气的女孩子但又有少女的气质。

　　　「小如来～趴下～」

　　　「哦～」

　　　「屁股会有点痛痛哦～但小如是个勇敢的女孩不可以哭哦！」

　　　「妈妈你说错了～小如是妈妈养的狗狗，已经不是女孩了！」

　　　这是我第一次被小如纠正我的说法，也让我惊讶自己的女儿血液里似乎也留　着被奴役的基因。

　　　「嗯～小如很聪明‥‥‥」

　　　我从桌上拿了一个狗尾巴，它的另一头是要插到肛门里的，我还特地买了小　号的，让小如不会那么疼痛。我在插入的那一端涂上润滑剂，先在小如的肛门上　也涂了些，然后慢慢地插进小如的肛门里。

　　　「啊‥‥‥妈妈好痛哦～」

　　　「小如要勇敢哦～这样才是妈妈的好狗狗！」

　　　「嗯～小如不会哭的！」就这样，简单的仪式让小如进入了不一样的生活。　此时的小如趴在我的脚跟前，有时还用肛门的力量摇摇尾巴，真的就像只母狗。　我拿出了胶布让小如握住拳头后开始缠绕‥‥.　「小如知道！」

　　　「哦～小如也知道？说给妈妈听好吗？」

　　　「妈妈缠的胶布是要让小如不能用手拿东西，对不对？因为狗狗不会拿东西！」
　　　「哇～小如越来越聪明喽！」

　　　缠好后，我开始教导小如日常生活作息要注意那些事情︰「小如要注意哦～　狗狗不会站起来，那小如你要怎么办呢？」

　　　「嗯‥‥像狗狗一样趴在地上，对不对？因为妈妈你让我趴在地上呀！」
　　　「嗯！」

　　　「那狗狗不会说话，小如你要怎么做呢？」

　　　「汪～汪～」

　　　「嗯～好乖哦！」

　　　我摸摸小如的头，没想到她竟然伸出舌头舔了舔我的手！我们母女俩会心一　笑，因为彼此或许都已经心灵相通了。我在小如啲脖子上扣上炼子牵着小如慢慢　地爬进了笼子里，等小如爬进去后，我将铁笼的小门关上然后上锁，狗炼子我将　它也挂在门边，小如的手已经被胶带裹着了，她不会去拉炼子。

　　　「小如，妈妈现在去作晚餐哦～乖乖待在笼子里哦！」

　　　「汪～汪！」

　　　我走出房门，将门关上，准备作晚餐。一开始我知道绝不能让她马上进入犬　的世界，而是要让她在不知情的情况下慢慢地改变，就像是熬汤一样‥‥‥
　　时间过得非常快，小如已经上了高中，也已经是漂亮啲女孩子了。下午六点　下课，回到家后一进门，身上穿着制服便趴了下来用四肢爬行到我的脚跟前来，　然后用舌头开始舔我的鞋子，我也熟练地帮小如戴上已经第３个的项圈，然后锁　上比以前大的锁头。

　　　「先去换衣服吧～」

　　　「汪！」

　　　小如用爬行的方式一步步的爬上楼梯，速度虽然不快但很稳健，到现在已经　七年了！小如已经是成为我养的家畜，对於这件事小如与我也很有默契的不跟任　何人来提起。小如爬进了房间，将裙子脱下，再将内裤脱下，从柜子里拿出比当　初大上一倍的狗尾巴，在上面涂些润滑液后插进了自己的肛门。这些动作全是我　在七年间让她习惯的！接下来小如也脱下了上衣与胸罩，她的乳房很丰满很漂亮，　小小的乳头粉红粉红的。

　　　这七年里也作了不少的改变小如的双脚在当初一个月后就帮她锁上了脚镣。　小如的乖巧，让我对接下来的生活感到兴趣，不再感到乏味。这几年的秘密调教，　让小如如愿成为一头小母狗，也让我们母女俩感情好得不得了。１７岁的小如自　从上了高中之后生活也起了变化，有了自己的生活圈与朋友。这些我都很瞭解也　能体谅，但这个秘密是我们母女间的秘密也是两个女人的秘密。

　　　郑宜，小如的同班同学，跟小如很要好。我跟她通过几次电话，虽都是谈些　学校的事情。但我可以从她的态度来判断她是个好女孩，或许是个可以透露秘密　的女孩。大学联考在即。她们当然也会聚在一起念书，准备冲刺考取好的大学。　一天下午她来家里，我赶紧把铁笼子、小如啲脚镣与铁炼等也都收好放到地下室。
　　　下午四点庭院里传来了脚踏车啲煞车声，我从窗帘旁喵到外面，一个与我差　不多高的女孩子，穿着仆实，脸庞清秀。

　　　「林妈妈你好！我叫郑宜，是小如的朋友，初次见面请多多指教。」

　　　郑宜说完后深深地鞠躬。

　　　「郑宜，我们家小如常常提到你哦，今日算是见到卢山真面目了。」

　　　「林妈妈看起来好年轻哦，跟小如根本就像是姐妹啊～」

　　　「你这女孩～嘴真甜啊。来吧吃水果吧，我刚买的哦，吃完水果就到房间里　念书吧！」

　　　「嗯～是的！林妈妈。」

　　　两个人吃了水果就到房间里去作功课了。两个小时后，我蹑手蹑脚地走到小　如的房门外看看她们念的怎么样了，但听到的却不是讨论书本的声音也不是英文　的声音，而是传来「铁炼」与地板磨擦的声音。这让我大吃一惊，我从门缝偷瞄　进去，看到郑宜的脚上也上了脚镣，但脚镣的另一头却是小如的脚，这两个女孩　用脚镣锁在一起。虽然有这样的行为但她们却真的在念书，只不过并没有念出声　音来，偶尔脚动一动於是发出铁炼与地板摩擦的声音。

　　　我退回到厨房弄了饮料，用正常的脚步走到房门前，敲了两下房门便开门进　入，郑宜虽然脸上有点惊讶却故作镇定。我偷瞄了她们脚上的脚镣，让小如与郑　宜都注意到我已经看到了。但我没有作出任何反应，送完饮料便退出房间到客厅　坐下，我脑海中在思索该如何看待这件事。

　　　但小如的反应却更加快速且让我惊讶。房门里传来了小如的声音～「妈～帮　我拿我的铁项圈来好吗？要两个哦～快点哦！」

　　　「什么？竟然要两个，她们究竟要怎样呢？」

　　　先帮她们拿了再说吧，身为母亲的我要化为主动才对。我到地下室拿了两个　铁制的项圈与锁头，还拿了两条不短的铁炼，我敲了敲门后便走进去。郑宜有点　不好意思的样子，而小如还是笑嘻嘻的。

　　　「妈～帮我们戴上好吗？」

　　　「好～」

　　　我帮小如戴好后，拿了另一个也帮郑宜戴上。我感觉到郑宜的脖子在微微发　抖，不知道她是紧张还是兴奋，我猜应该是后者。

　　　「我还帮你们拿了这个。」

　　　我拿了一条铁炼先给郑宜的项圈铁环扣上，另一端则锁在墙上的铁环，这样　她们可离不开这个房间了，当然小如也是一样的。

　　　「谢谢妈妈！」

　　　「谢谢林妈妈！」

　　　「要好好念书哦‥‥‥」

　　　我说完后也很快地退出房间。面对这样的事，郑宜这样乖巧的女孩竟然也是　镇定的很，可能是小如有将家中的情况透露给她知道才是。另外有个让我感到怀　疑的是，所有的铁炼我都已经收好，又怎么会有一条脚镣让小如与郑宜铐上呢？　满腹的疑虑也只有等郑宜离开后再问问小如吧。

　　　从几年前到现在，其实为了小如的前途来想。我应该要停止这样的行为了！　这是我在考虑中的问题。明年考完大学后，小如将会是大学生，也是个大女孩了！　也算是个成熟的女人。我是不是不应该让小如这样生活呢？

　　　已经深夜十一点多，小宜仍未有回家的意思，一直跟着小如待在房间里。我　几次偷偷去看，是真的在念书，只不过两个女孩的脖子上都载上了铁项圈。终於　在十二点的时候房间传来了收拾书本的声音，还夹杂了铁炼的声音，我赶紧到房　间去看个究竟。

　　　「小宜。都这么晚了，就先在这住下吧！我帮你准备房间吧。」

　　　我已经准备好一间特别的房间来测试小宜。

　　　「多谢林妈妈！那我就恭敬不如从命喽。」

　　　小宜很乾脆地回答了我。

　　　「嗯，这才是个乖女孩！」我夸了几句。

　　　「先换上睡衣吧！林妈妈有准备了一套睡衣给你哦。」

　　　我从袋子中拿出了几样东西，「先把身上的衣服脱掉吧！林妈妈帮你换上！」
　　　「是的。」温和的小宜回答后开始脱下她身上衣服。我拿出了中型的肛门塞，　肛门塞上还有条带子是用来固定在腰部的，没想到小宜看到这样东西的第一个反　应竟然是脱下内裤然后弯下腰屁股朝着我。我在肛门塞上涂了些润滑剂后便对准　小宜的菊花慢慢地推入她的体内。

　　　「嗯～～～好舒服啊！」小宜发出了愉悦的声音。我帮她插入后把带子系在　腰部然后还上了小锁，而钥匙在我身上，没有我她是拔不出来的。

　　　第二样东西是口塞，巨大的口塞塞入口中后会让小宜丧失说话的能力，而小　宜也是出奇地合作，甚至是乐在其中。第三样东西是中型的蝴蝶穿戴器，它与一　般的蝴蝶穿戴器不同的是它有装上了假阳具，而且长度很够。躺在地上的小宜打　开了双腿，用她那粉嫩的双手拨开了她的两片肉瓣，我将穿戴器插入她的私处后　带着她前往我帮她准备好的房间。

　　　我帮小宜准备好的房间就跟小如是同一间只是放了两个铁笼，我帮小宜上了　手铐与脚镣后便让她进入笼子中，她的双手则锁在铁笼的支架上，我关上了铁笼　的门上了锁。我对小宜微笑了一下，然后按下我手中的摇控器。这是控制肛门塞　与蝴蝶穿戴器上阳具的控制器，一旦我按下开关，它的电力可以持续到早上。　「呜‥‥‥呜‥‥‥」小宜的口中发出了声音。

　　　至於小如，今天就先让她睡在普通的床上吧。我切掉电灯后将门关上回到我　自己的房间休息，好迎接第二天的到来。

　　　早晨，阳光洒落在我房间的窗户上。我起身涮洗后来小宜的房间，将门打开　时隐约听到电动马达仍在转动的声音。小宜的眼睛是张开的，可见一晚上都没有　睡觉，而地上已经是一片湿淋淋，有小宜的口水、汗水、淫水。我想昨晚她一定　高潮好几次吧！

　　　我打开了笼子的门，帮小宜解开身上的束缚。

　　　「怎么样？昨晚舒服吗？」我问小宜。

　　　「林妈妈‥‥‥我高潮了好几次呢！」小宜说完害羞地转过头去。

　　　「来吧！林妈妈帮你洗个热水澡，舒服一下。」我扶着小宜走向浴室，将门　关上后，我开始脱下衣服，我很轻柔地用莲蓬头沖洗着小宜的身体。

　　　小宜看着我：「林妈妈～我可以吸你的乳头吗？」

　　　「啊？」

　　　我有点吃惊：「嗯，我准许你吧！」

　　　她的嘴靠了过来吸吻着我啲乳头，她的手在我身上游走着，一会上一会下，　然后伸到了我的私处。她的手温柔着搓着我那两片肉辫，我亲吻着她，然后她小　宜躺下，我的私处对准了她的嘴。

　　　「喝下它好吗？」我问着，「嗯～」小宜点点头。

　　　我的黄色液体从下体排出后喷进了小宜的嘴里，而小宜却一点也不害怕地喝　下我的尿液，这是连我女儿也作不到的事情啊！小宜真是个神奇的女孩！她心中　的奴性似乎被我开发了出来，但却又好像在初开发的阶段。而我是第一个开发她　内心的人吧！

　　　虽然经过昨晚的「洗礼」，但我觉得还是不够，趁着今天星期日，我决定要　让小如和小宜来个「特殊训练」。我带着小如小宜上了车，车子进入了百货公司　的地下停车场，车熄火后我将手中啲物品交给小宜和小如。

　　　「放进去吧～孩子们。」我手掌摊开是两颗无线的跳蛋。

　　　「林妈妈～这？」

　　　「塞进去后到百货公司的女装部挑三件上衣和三件裙子吧，好好挑几件自己　喜欢的。」

　　　「妈‥‥‥这？」

　　　「怕了吗？」

　　　「当然不会怕！」小如挺起身来回答。我从后照镜里照出两个女孩张开双腿，　将粉红色的跳蛋放进自己的下体里。

　　　「啊‥‥‥」女孩们发出了呻吟。

　　　星期日的百货公司总是人满为患，我跟在小宜和小如的后面约五步的距离，　我时而打开开关时而关掉。只见两个女孩光是一楼的化妆品区就走了快十分钟，　每当停下时（当然是因为我打开了开关）我可以知道她们下体里传来如恶魔般的　震动所带来的刺激又有如天使的音乐那样令人感到舒服！这是女人的权利！
　　　「小姐，你没事吧！要不要坐下休息？」

　　　小宜︰「我没‥‥‥事啊」

　　　小宜不小心忍不住地发出了呻吟。我在一旁差点笑出声来！我又想到了一个　主意，我拿出手机打了几个简讯后发射出去。「滴滴」～小宜拿出了手机阅读简　讯：「跟柜台小姐说你的内裤里有什么！还有你现在在干什么！看她有什么反应！　马上！」只见小宜的脸又是一阵发白。

　　　「小姐，你真的没事吧？」柜台小姐亲切地问候小宜。

　　　「小姐‥‥‥我‥‥‥」

　　　「你怎么了吗？」

　　　「我‥‥‥其实是个淫荡的女孩。我在内裤里装了震动器」

　　　「什么？」柜台小姐一脸茫然后好像知道了什么。

　　　小宜和小如继续往前走去女装部。她们在下体极度震动下挑了几件衣服和裙　子。我付了钱后带她们回到了车中。

　　　「做得好～孩子们！」

　　　「嗯‥‥‥」

　　　我开车回到家里。我告诉她们：「你们今天表现不错。可以得到奖励。」
　　　小宜︰「什么奖励呢？」

　　　小如︰「对啊！」我︰你们自己想啊！想到时跟我说吧！

　　　小宜︰「我想到了！我可以当林妈妈的人肉厕所吗？」

　　　我︰「当然可以！这是你想要的奖励吗？」

　　　小宜︰「嗯！谢谢林妈妈！」

　　　小如︰「把我脱光后，戴着项圈牵着我到公园散步吧！」

　　　我︰「小如~　你确定这是你要的奖励吗？」

　　　小如︰「是的！妈妈。」

　　　我︰「嗯，好吧！小宜，我想上厕所了，跟我到厕所里吧！」

　　　小宜︰「好的！」

　　　小宜跟着我走进了厕所。她躺在地上。，我脱下内裤后对准了她的嘴巴开始　排出我今天的水份，尿液一点不漏啲进了她的口中。

　　　我︰「小宜，今晚到公园散步也一起来吧！」

　　　小宜︰「我也可以吗？」

　　　我︰「当然啦！」

　　　小宜︰「谢谢林妈妈！」

　　　我︰「快去着装吧！」

　　　小如已经脱光衣服并且戴上项圈锁链和脚镣，跪在客厅。

　　　小如︰「奴隶女儿向母亲大人请安！」

　　　我︰「我们什么时候开始玩这样的游戏？」

　　　小宜︰「林妈妈，从今天开始我和小如就是你的奴隶女儿了！你爱怎么样就　怎么样！」

　　　我︰「这个主意也不错！」

　　　我︰「起来吧，小如！帮我舔舔脚指吧，穿了一天的高跟鞋难受死了。今天　穿的丝袜就赏给小宜了！准许你塞到口中哦。」小宜︰「奴隶女儿感谢主人赏赐！」　小如舔着我的脚。感到十分舒服！小宜则跪在旁边按摩着我的大腿。她的嘴里塞　着我今天穿了一天的丝袜。

　　　我︰「小如不要舔脚了，添我的阴部吧！」

　　　小如︰「是的！」我脱下内裤。她的舌头舔着我的阴部，下体一阵酥麻。我　的手伸到了小宜的乳房上不停地搓揉着，小宜也发出了娇喘啲声音。

　　　晚上九点，到了散步时间。她们两个戴着应有的装备一步一步地爬到在家中　附近的公园里，当我牵着两头女犬来到公园中央时，远方出现了脚步声，而且越　来越多，听起来应该有七、八个人以上。

　　　小宜︰「主人～我们回去吧！」

　　　小如︰「妈～我们回家！」

　　　我︰「回家？当然不可以！我要让大家看看你们是多淫荡的女孩。小宜和小　如羞愧着低着头。不敢直视前方到底来了些什么人。但脚步声越来越近。直到已　经来到两人面前一双纤细啲手抬起了小宜啲下巴。小宜、小如︰数学老师小林美　子？

　　　美子︰「小宜，小如，我还带了许多朋友来看你们哦！」

　　　小宜和小如一看是︰美优，惠美，清子，好子……

　　「清子~　你怎么？」眼前的清子正是班上数学第一名的好女孩，可是现在却　被脱光衣服后用铁炼和麻绳捆绑牵到着公园来散步！而清子的下面还插着一根人　工阳具！清子的手掌和脚掌都被纱布包裹了起来，双手手指和脚指都已经没有功　用了！就像一头真正的母狗一样。

　　　而美优是脱下了外套后展现里面被麻绳捆绑的身体，下面还有着震动器塞在　内裤里。好子则是坐在轮椅上，但不是因为脚出了什么问题，而是脚已经被美子　用纱布给固定住，就像跪着一般，双手也是一样。

　　　美子︰「好子这个样子已经一星期的哦，她现在吃饭啝上床睡觉都得靠其他　女孩了。我还帮她注射了一种让膀胱自然失去存尿功能的液体，现在的好子晚上　都会尿失禁哦！简直跟婴儿一样了。她的下面也得介绍一下，二十四小时更换电　池的震动器，不管什么时候都塞在里面哦！」

　　　惠美跪在一旁，双手戴着手铐，双脚也是，而下体正穿着贞操带。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
