女大学生羞耻露出的一天


（一）

家怡今年二十三岁，大学毕业，由于学业成绩优异，故毕业后很快便成功地考取到一份政府工，在这经济不境的情况下，实在叫人羡慕不已。加上她样子甜美清秀、身材骨肉匀称，更使许多同期的女同学生起妒忌之心。但事实归事实，她的确是一个得天独厚的美人胚子。

基于部门的要求，每位新入职的同事都要经过身体检查并有一份合格的验身报告方能正式上任，家怡当然也不例外。

星期五的下午，家怡才记起自己还没去做身体检查，但星期一便要上班了，如何赶及拿到验身报告呢？忽然她想起Amy，Amy是她的大学同学，现在医院当见习护士。

家怡立即致电给她，希望她有办法解决。结果令家怡喜出望外，因为Amy说可以为她安排所有检验在星期六上午进行，并且下午五时之前便可得到报告，这不是正合家怡的心意么？

星期六上午9：15，家怡迟了十五分钟才到达医院，Amy正在大堂等候她。

家怡：“Sorry！要等我，真不好意思，还赶得上时间吧？”

Amy：“不要紧，但行动得快一些，否则错过了某些检查项目的服务时间，的报告便要延迟至星期二才完成，因为有个别部门是星期一休息的。”

“快跟我来！”Amy边说边拖着家怡的手，乘升降机至5楼。

9：25

Amy领家怡进了更衣室，说：“快脱掉衣服吧，我现在去拿袍子给。”然后急步离开，家怡只好照吩咐脱去衣服，等候Amy回来。

家怡为了方便检验，故穿着十分轻便，只有一件浅蓝色的连身短裙，而白的腿上则着了一对朴素的布料便服鞋。因此，家怡只是把背后的拉链一拉，就轻松地脱下了唯一的外衣，然后穿着内衣裤等待Amy。

不久，Amy回来了，说：“由于今天本是没有booking的，所以全部袍子都运走了去清洗和消毒，我找了又找，才找到一件旧的，将就点吧！”

当Amy见她还穿着内衣裤时，说：“为什么还没有准备好？检查时是不能穿任何衣服的，快些脱光吧！”

家怡接过了袍子细看一下，不禁叫了出来：“哗……背后一条带子也没有，怎可能穿？岂不是让人从背后看光吗？”再看真些，发觉袍子的长度也有问题，只能遮掩到大腿根的位置，稍微移动也会春光乍泄。

家怡：“不可能光着身子穿这件又破又暴露的东西，请找真点吧！”

Amy语气加重的说：“已经迟到了，时间不够的，还浪费时间去找东找西吗？”

家怡自知理亏，一时答不出话来。Amy乘势地说：“还呆着想什么？赶快换上袍子吧！先要量身高、体重，跟着要照X光、超声波……总之得快点动作才可。”

家怡终于无奈地接受现实，把胸罩和内裤也脱下来。Amy看见一丝不挂的家怡，心里生起些微妒意，因为Amy本身亦是美女一名，但多年来在同学的品评中，无论是样貌、身材，她都被认为是及不上家怡的，就连学业成绩和毕业后的际遇，也是家怡稍胜一筹。

现在家怡赤裸裸地在她面前，Amy更加感受到自己比不上人，好像家怡的乳房比自己的丰满和坚挺；皮肤又比自己更细嫩白；腿也修长一些；腰亦比自己纤幼……一时之间好像处处都不如人家。

而家怡穿上了该件暴露的破袍后，发觉实际出来的效果比想象中更加差。袍子非常细小，连下体的阴毛也不能完全遮盖，隐约可见，家怡要刻意将袍子拉下少许才可盖过阴部；但由于袍子本已是不合身的，当她将前幅往下拉时，便令到整个背部裸露出来，然而如果要减少背后的暴露，则会露出下体；加上医院的冷气，家怡的乳头不其然变硬了，明显地胸前的位置隆起了两点，任何人看到她这个样子，一定联想到袍子下的诱人裸体。

家怡也不知如何取舍，但无论她怎样穿也好，都是极其淫荡诱惑的打扮。

9：35

“首先去量身高和体重。”Amy也不理家怡是何等的尴尬，二话不说的便拖着她出了更衣室，让家怡的衣服留在那里。

家怡：“我不能这样出去的……”但Amy已经将她拖了出更衣室。

一踏出更衣室便是走廊的尽头，家怡看到走廊中没有其他人才松一口气，但Amy又继续拉着她往走廊的另一方前进。因为步伐比较急促，家怡身上的袍子已失去了遮盖身体的用途，一来袍往上缩，下体完全地裸露；二来背后没有带子绑上，袍便分向左右地飘扬着，此时若有人从后看见她，就等于看到一个背部全裸的女人一样。这时的家怡就只有正面的上半身是有遮蔽之物的，在走动中，下半身和背部是完全裸露的。家怡的思想开始放慢了下来，只想着到达下个房间之前别要遇上其他人等。

家怡问：“要往哪一个房间？要行多远？”

Amy：“在走廊的另一面，最后那一间。”

家怡望望走廊，估计不过是二、叁十米距离，心想：“很快便到的，该不会

有人看见吧？”

但行至中途，她才知道原来走廊的中央是升降机等候处，而且刚巧有两名护士正在等电梯，家怡即时停下了脚步，然后用手把袍往下拉，意图遮住露出的阴部，但情急之下竟然过份用力，把那件本又破又旧的袍弄至出现两大道破口。

本来以该件袍的尺码，还可以遮掩到上半身的正面及两则，但刚才那一下无情力，却将袖口对下腋窝位置的缝合位撕破了，以致身体两则的布因为失去承受力而坠下来，从则面也可以看到家怡乳房边缘的形状。这时的家怡，除了有两只短袖子外，就好像温泉出浴的女郎般，全身赤裸，仅以一片小毛巾虚掩着前面的重要部位。幸亏她还懂得禁口不声，以免惊动了那两个护士回头观望，否则让她们见到自己如此暴露地出现在公众场所，她不羞死才怪！

但Amy却说了出声：“干什么呀？这是唯一的袍子，今天整日也要穿着它到处去作检查，没有别的可以替换了，小心点好吗？！”幸好她声音不大，没有被听到，但家怡已经害羞得很。

Amy跟着说笑似的加上一句：“除非打算脱光光，来个医院裸体一日游吧！”

家怡听见Amy这样说，不但感到极度的羞耻，更有点恐惧：“不，不，我会小心点的，但不是真的要我整天也穿成这样子吧？”

Amy：“不是说笑的，即使有新的，也没时间换。”

Amy看了看手表说：“现在9：35，必须在9：50前去到X光室报到。这是今天唯一的空档时间，否则要到星期二才有空档，所以我们现在要尽快完成量体重和身高，然后赶快去4楼的X光室。”



（二）

家怡继续狼狈地跟着Amy走，终于进入了她今天难忘之旅的第一站。那是一个敞大的房间，像是间小型诊所似的，里头又间隔了几个小房间，应该是有个别用途的，但今天就似乎没有人使用。

他们关上门后，家怡终于可以吁一口气，因为这里总算没走廊那么公开，她的丑态也不至于尽现人前。再看真一点，原来只有一名女职员在守候着。

女职员漫不经心地瞟了家怡一眼，然后吩咐家怡：“原来就是吗？这房间在星期六本应是闲着的，今次可是特别为而服务呢！”家怡知道她是蛮抱怨的，便道：“实在不好意思，麻烦您了。”

女职员：“那现在先脱下袍子，然后到后排第二个房间等我吧！”家怡心里极其不安，暗道：“那岂不是要全裸示人？真有此必要吗？～～算了吧，免得人家以为自己是专找麻烦，脱光便脱光吧！”

因为当时只有Amy与女职员二人，而且均是女性，于是家怡便说服了自己脱光，全身赤裸的步往房间等候量体重和身高。

女职员：“袍子就放在那身旁那张床上吧，出来时再穿上。”然后又取笑说：“其实都破得不成样，穿与不穿也没大分别啦！哈哈……”

Amy：“别笑人家了，人家身材那么好，暴露一些也不是坏事呢！赶快工作吧！”

家怡此时已脱得光光的了，被他们取笑一番后，更是尴尬非常：“请别笑我了，我也不想这样子的……这身装扮实在太暴露了，幸好今天这里不太多人，否则定羞死我了。”

家怡边说边以双手掩着乳房及下体，然后低下头的向着后排其中一个小房间走去了。

家怡的背面全裸原来也是美得很的，均匀的身段加上一对修长的玉腿，即使随意走起路来也是婀娜多姿，虽然她没有模特儿那么高佻纤瘦，但稍微丰腴的身材反而更显得充满青春和活力，实在连女性也会看得妒忌。何况家怡拥一副清纯的脸孔，在样身貌身材兼得之下，说她是周迅与吴佩慈的混合体也不为过，难怪有人抱怨上天之不公，竟然让她集众多优点于一身。

Amy看着裸体的家怡是如此的完美，心里更不是味儿，过往一幕幕情景也浮现出来，就如当年校庆司仪一职原本是Amy的囊中物，但最终却因为家怡得到较多男同学的支持而取代了她；又如她本可代表学校成为某杂志的封面人物，但学方却以家怡的形象较有书卷气为由，采用了她……然而Amy表面上仍然很大方的与家怡相处，没有任何不和。

但这几秒的时间，却足以令Amy勾起众多前尘往事，她深信如果没有家怡的存在，她的际遇定会不一样，所以当她看着美态撩人的家怡，反而更觉得她讨厌。

家怡终于步进了小房间，赤裸裸地等候着女职员来为她量体重和身高。忽然外面传来开门声音，有两个推着收集车的工作人员来了，问道：“那堆床单是否可以收回去清洁？”女职员也懒得回头看清楚，只是一边走向家怡的房间，一边答：“总之你们见到是用过的便拿走吧！”于是两人便将床上那几张床单及上面的破袍也一并放进收集车。

Amy看到家怡唯一可以遮蔽身体的袍子快要被拿走，但她没有打算阻止，脸上更闪了一霎得意的笑容，似乎心有所想。

Amy大声的对房中的家怡说：“我要先走，早一步往4楼的X光室打点，随后跟着来吧！”然后便开门出去了。

家怡回答：“我不知懂不懂得去啊，等等我吧！”

可是Amy一早已不在房间了，家怡再唿唤Amy，但发觉外面没有声息，便知道Amy已真的离开了，心里不禁感到担心及不安，因为当她一想到要独个儿穿着那件衣不蔽体的袍子行走在医院的走廊上，更要由5楼去到4楼，她实在觉得害怕和羞涩。

但家怡更意想不到的是，实际的情况比她所想的还要差得多，因为那件她不愿穿上的破烂袍子已经不知所纵了，即使想穿也不能穿。



（三）

家怡必须在9：50前去到X光室报到。

9：45AM

终于完成了量身高和体重的程序，站在电子磅上的家怡仍然是赤身露体，她还是心不在焉地担心着一会儿后，如何在衣衫不整的情况下独自去到4楼的X光室。忽然房间的内线电话响起来，原来Amy已然到了X光室，于是致电到此催促家怡快点离开。

Amy：“霞姐（女职员），我的朋友量好了吗？快叫她下来X光室，快到10时正了，还有四分钟时间而已！”

霞姐：“刚量好了，我现在便叫她立即来吧！”转头向家怡说：“是Amy来电啊，她说你要10时前到X光室，现在已是45分了！”

家怡一听之下，思绪立刻回到现实，鞋也没穿便从间隔奔出大房，想快快穿回衣服企图尽快赶及10时前到达下一层的X光室。但她却被眼前的景像吓得不知所措，因为刚才脱下摆放袍子的床已变得空荡荡，不但一大堆床单不见了，连家怡唯一可以蔽体遮羞的袍子也失踪了。

家怡急得慌张起来，质问女职员霞姐：“我的衣服去了哪里？怎么可能不见了？你不是应该替我看管着的吗？”

霞姐像是爱理不理似的说：“可能是刚才清洁员工连同床单一并拿走了吧，反正破成那样子也不能穿的了。”

家怡见着她如此不负责任的态度，生气地说：“我就是没有选择下才只有那袍子可以穿，现在连它也失去了，你教我怎算好？我现在赤身露体，怎样去X光室？别呆着坐，快帮我找衣服吧！”

霞姐：“干吗这么凶！我的职责是为你量身高、体重而已，怎么把我当作你

的佣人，要我替你看管衣服么？你没衣服穿是你的事，可不要算到我的头上。另外，我告诉你，这房间没有任何衣服可以找给你，你也看得见吧，这里现在确实连一张床单也没有剩下来的。”

家怡开始乱了：“那你也总得替我想个法子啊！难道要我赤条条的走去4楼吗？”

霞姐：“不是我不想帮你，而是我实在没办法嘛！现在已46分了，即使我找得衣服给你，你也没时间穿吧？我看你不如先去了X光室再想下一步好了。”

家怡：“先去了X光室再想？别开玩笑了，你当我是傻的么？X光室在4楼啊！外面走廊是公众地方，又要乘升降机，我怎可以赤裸裸地走出去，给人家看见怎么办？”

霞姐：“唏，我倒有个办法让你不用行经走廊，也不用乘升降机，便可到达

4楼。这房间其实有后门连接走火通道楼梯，你可以直接通往4楼。”话也未说完就拖着家怡的手往后门行去。

家怡知道霞姐是想带她从后门离开，心下大惊，喊道：“不，我没有穿衣服的，怎可以出去……”

霞姐：“还犹豫什么？你没时间的了。放心吧，这楼梯平常是没有人会使用的，加上今天4楼应该没有对外开放，你到了4楼后，一出楼梯门口第二个房间便是X光室，距离很短的，所以你应该不会被发现。”一边说着，边推开后门，正准备推家怡出去。

这时，原本以为裸露是不可能的家怡已动摇，开始相信霞姐的话了，认为这是可行之法，但仍有疑虑，问：“慢着，走火楼梯的门不是只可以出、不能进的吗？我如何开得了门？”

霞姐：“我一会儿立即致电Amy，叫她到楼梯开门给你接应便可以啦！快下去吧！”说着，把家怡从房间推了出去。

心乱如麻的家怡已经失了方寸，并没有反抗，不知不觉间已整个人离开了房间，形成了一幅梯间裸女露出的奇景。

9：47AM

“砰”的一声，房门关上了，家怡蓦然醒过来，才意识到自己正全身赤裸地站在医院的走火楼梯之间，一时之间羞怯得满面通红，不知如何是好。

但她仍记得自己要赶快下到4楼的X光室，于是即刻提步起行，可是当她才一起步，随即感到脚底传来冰冷的感觉，此时她又发现自己多了另一重尴尬。原来刚才情急之下令她分心，她一直没有为意自己是赤着脚的，现在的家怡不单止身无寸缕，更是没穿鞋子，是实实在在全身赤裸了。

家怡全裸地身处医院这陌生的公共空间，她深深地感受到那份恐惧和羞耻，她既害怕前面的路程会有人突然出现而看见自己此刻赤身露体的丑态，但又明白此地不宜久留，因为她知道快要10时正了，于是唯有鼓起勇气向4楼进发。

家恰实在万万想不到自己竟然会一丝不挂地在医院的楼梯行走，这种近乎暴露狂的行为令家怡感到极度的羞耻，她也不知道万一这情况给其他人看见，她会如果面对。总之，在这一刻她就是不敢去想，希望不会出现令她狼狈的后果。虽然千万个不愿意，但家怡知道Amy将会是第一个看见她这丑态的人，可是她亦知道这是不可能避免的，唯有希望Amy能帮她尽快脱离这情况吧！

不一会，家怡已到了4楼的门口，她尝试拉动门柄，但结果确实如她之前所料一般，这种门是不能从外打开进内的，因为是为了保安的缘故。

过了差不多半分钟，家怡仍未见Amy出现，开始有点心慌了，一时间各种不同的坏情况都一一浮现脑海：“难道是霞姐没有通知Amy？难道X光室不是在4楼？如果Amy不来开门，我如何是好？万一是其他人开门的话，我不是被看光光了吗？如果被人看见，而且是个男的，我岂不要在地上挖个洞躲起来？会不会退回刚才的房间比较安全？”

就在家怡还在思索之际，忽然门动起来了，似乎是有人要往楼梯出去，家怡正心中暗喜，以为是Amy前来开门接应她，但却听到门外传来的是两个男人的谈笑声。

这一突变令家怡大吃一惊，她知道若他们看到她的话，便什么也完了！一个女子脱光光的在楼梯间出现，连鞋子也没有穿，这样子必定被以为是变态的，是暴露狂，以后还有何面目见人？但家怡也知道要走也来不及了，无论往上还是往下走都一定快不过他们，被发现是必然的。

一向聪明冷静的她心下一闪，决定大胆地博一博运气，她选择躲在门后和墙角之间，希望他们不会回头，待有利空间出现时便快步闪进走廊，或许还有一线希望。

家怡明知这是个危险的决定，成功不被发现的机会可能连一半也没有，但却实在是当时唯一而且最佳的办法。

9：48AM

门被打开了，果然不是Amy，是男人，但不是两个，乃是四个！原来是一行四人的维修工人，他们在4楼完成了某一些工程正要离去，难怪霞姐说今天4楼不会对外开放了，原来如此。

赤裸裸的家怡此刻就只可以夹在门后和墙壁之间的空隙，不敢有任何声色举动，因她唯恐一有不慎，哪怕只是一丁点的唿吸声，便有可能便发现，那时她将会一丝不挂的暴露在四个陌生男人面前，全身上上下下都会被看光，要躲也没地方可藏……后果如何，实在不敢想象。



（四）

9：48AM

大学时期的风头趸，曾是迷到台下众多男生的校庆司仪，又是代表学校的杂志封面人物，带着书卷气的外貌和气质，如此的一位美女，现在正脱得一丝不挂的在医院内游走，在随时都有人行经的楼梯间裸露着不曾公开过的少女身体。家怡可曾想过自己竟会陷入这样令人羞耻的境况，她此刻不但赤裸地站在一个陌生的公共空间，而且与四名男子更只有一块木板之隔，她面对随时被发现的危险，只要他们其中一个稍一回头，便会发现原来正有一幕如此香艳刺激的场面等候着他们揭开。

身无寸缕，匿藏墙角；面对着这困局，家怡实在无计可施，既无路可退，更不可以突围而出，唯一可以做的是──等，等待这四名男子离开，还要求神拜佛叫他们千万别回头看……这一切都使家怡惶恐不已，尤其是一想到要当着四个男人面前赤身露体，她的身躯更不其然地颤抖起来，加上梯间的气温较低，令到家怡震动得更是厉害，连两颗娇嫩的乳头也冷得挺立起来。

但意想不到的是，这种外在的生理变化却竟然令家怡产生出一种由外而内的反应，乳头勃起的身体感觉居然使家怡在这不应该的场合生出不该有的兴奋。

虽然如此，家怡的恐惧当然仍是挥之不去，那份随时将要裸体示众的威胁实在折磨得她比死还难受。就是这不足一秒的开门时间，已令家怡脑海里闪出了无数的负面念头。她听着几个人的脚步声步出梯间，他们的谈笑声近在咫尺，再看看自己赤裸裸的身体，即使未被人看见，但已足够令她羞耻得要死。

四个大男人再行出了一些，到了楼梯级的位置往下层走去，家怡已经可以从门和墙壁之间的缝隙看见他们的背影，而当最后一人放开推门的手后，防火门亦开始徐徐自动关上，赤裸裸的家怡已变得完全没有遮挡，她必须把握这短暂的黄金机会离开梯间进入走廊范围，否则当他们在转角之时便有可能发现梯间原来有人，而且还是个裸女。

幸好他们都是向前行，一个也没有回头，否则家怡便得羞死了。家怡也不敢怠慢，立即动身往走廊去，总之就是要赶在他们行到楼梯转角之前离开梯间，脱离他们的可能视线范围，时间上其实可能连三秒也没有。

就在防火门快要关上之际，家怡总算顺利入到4楼的走廊，避过了当着四个男人裸露身体的一劫，但实际上她的处境还是十分危险的，因为她此刻仍然是身无寸缕，而且身处陌生的公众环境，又不知该往哪里去，实在彷徨万分。

9：49AM

家怡站立在走廊冰冷的地板上，丝毫不见Amy的踪影，更发现自己原来身处走廊的中间位置，左右两边都有不同的房间，实在不知该是左边第二间还是右边第二间才是X光室。忽然左边响起了开门的声音，吓得家怡即时手足无措，心想这次肯定完了，因为已无处可以藏身了，除非退回防火门之外吧！

家怡放弃了，只好本能地蹲下来蜷曲着身子，希望可以尽量减少身体暴露。她绝望地看着开门的方向，等候那个将要看见她裸体的人出现。但庆幸的是，开门的人原来是Amy，家怡终于可以松一大口气，但要她赤身露体地面对着穿戴整齐的Amy，始终是有点儿难堪和尴尬。

Amy看见狼狈的家怡，露出惊讶的表情：“噢，你怎会不穿衣服便跑到这里来？胆子真不小啊！”

家怡站起来，却羞于在别人面前裸露，下意识地以双手遮掩重要部位，回应说：“我不想的，我的袍子不知哪里去了，我还未想好该怎么办便给霞姐推了出楼梯……是啊，她说会通知你来接应我的，为什么这么迟呢？我差一点便出意外了！”

Amy：“我已经尽快的了，但总不能说走便走，总得交待好事情嘛……什么意外？”

家怡：“刚才我在防火门等你出来，谁知竟然有四个工人推门出楼梯，我险些儿给他们碰上啊！”

Amy：“是啊，今天有些修理工程会在这层楼进行，所以不会对外开放，但却仍有人在工作的。霞姐怎可以要你光着身子走过来的？被人看见怎么办？”

家怡：“霞姐说今天4楼应该没有人出入，便叫我放心的去，我连鞋也未来得及穿便被她推了出梯间。唉……别说了，快给我衣服穿，带我离开这里吧，万一有其他人经过便糟了。”

Amy：“哎呀！那个霞姐真是！她只叫我到防火门开门接应你，却没有告诉我原来你是没穿衣服的，我什么也没有预备啊。”

这时，家怡已经失了方寸：“那怎算好？快帮我想想吧！”

Amy安抚家怡说：“别紧张，要冷静啊！你听我说，现已9时50分了，我先带你去X光室，然后再作打算吧！而且那些工人去了别的楼层工作，应该午饭过后才会再来的，所以不会有其他人经过的了，放心些吧！”

家怡变得急燥起来：“你教我如何放心？现在我身上什么也没穿，还要在这里走到X光室，我这个样子怎可以见得人？那里的人看见也一定以为我是变态发骚，不然便当我是疯癫！”

Amy：“你听我说吧！我刚入去替你安排了，X光室现只有一个工作员和一个病人，都是女的，我代你向她们解释一下便没有问题，大家都是女人，她们也不会对你怎么样的。而且你现在一丝不挂的站在这里不是更危险么？进到房里总比在公共走廊好些吧！”

家怡看看自己赤裸的身体，又看看周围的环境，也觉得Amy说得有理，此地实在不宜久留，还是离开了再算，加上Amy告诉她X光室内只有女性，心想即使裸露身体也不致太过尴尬，于是同意Amy的提议：“好吧，现在就立即进去。”

Amy：“那么快来吧，不然过了预约时间便白走一趟了。”

Amy上下打量了家怡的身体，忍不住的笑说：“我今早说说笑而已，想不到你真的来个医院裸体一日游，不过你身材这么棒，应该很自豪呢！露一露也不错啊！”

家怡被Amy的说话弄得满面通红，低声的说：“你胡说什么？好身材也用不着在大庭广众裸露吧！请你待会快快帮我找衣服，我可不想继续赤裸裸的在医院走来走去，惹来别人的注视！”害羞的表情配衬着一丝不挂的少女身体，实在令男性看得着迷，女性看得妒忌。

Amy转身往刚刚出来的X光室进发，再对家怡说：“别害羞呢，跟着我来吧。”此时此刻，家怡只好跟在Amy的背后，双手战战兢兢地掩护住乳房和下体，赤裸裸地一步步走往X光室。

果然如霞姐所说，第二个房间便是X光室，距离防火门只是10米左右，的确很快便可以到达。但对于一丝不挂的家怡来说，这段路已足以令她心跳加速，内心承受不少压力，因为她实在很担心不知哪一个房间会有人突然走出来，随时发现她赤身裸体的丑态。

9：50AM

Amy首先开门，在进入X光室前对家怡说：“你在门口等一等，我先进去交代一下，免得你这样赤裸裸的闯进去会吓怕人家。”

家怡：“什么？在这里等……不好吧？”

Amy：“怕什么？两三句说话而已，不会太久的。”

跟住Amy便进内并关上了门，家怡又再一次变得孤立无援，呆站于门外，继续无奈地在冷冰冰的走廊上展示其一丝不挂的身体。

忽然，家怡又经历一种由外而内的反应，变硬了的乳头居然再次使家怡在不应该的场合产生出不该有的兴奋感觉。为对抗这种不该有的感觉，家怡不自觉地紧紧的合上双腿，而且站立的脚步亦显得有些微颤动。这种夹杂着羞耻和不安的身体反应，是家怡未曾尝试过的，以致她的意识在一时之间变得有点混乱。

忽然门打开了，Amy走出来说：“可以了，待那位女病人照过X光后便轮到你。我已说明了你的情况，她们明白的，你自自然然的进来，当作没什么大不了的样子便可以。”

家怡随Amy入到X光室，感觉好不了外面多少，那里不太大，但很空旷，除了一排供等候人士的座椅便什么也没有；另外建有一个房间，放有一些器材，应该是照X光片的地方。

家怡随便找了个位置坐下，冷冷的座椅令她臀部有点不舒服，但总好过赤裸裸的逗留在走廊上。

9：53AM

一位女病人从X光房出来了，她看见家怡全身赤裸的坐着等候，表情显得有些诧异。她既好奇却又不好意思直视，家怡知道自己裸体坐在此难免令人觉得怪异，所以也不敢与对方有眼神交流，只好低头默不作声。

女工作员跟着也步出X光房，对女病人说：“你可以走了，四十五分钟后可以到6楼取回底片及报告。”

然后女工作员对家怡说：“嗨！你就是Amy的朋友家怡吧？Amy跟我说过了，我明白的……果然很漂亮呢！我叫小婷，待仪器WARMUP过后便轮到你，稍等一会吧！”

小婷的态度非常大方亲切，彷佛没有发现家怡是没穿衣服的，令到家怡也有点意外，但她还懂得微笑，礼貌地回答：“麻烦你了。”

Amy：“家怡，小婷本来还有别的工作要做，特别为你才留多一会的。”

小婷：“举手之劳而已，我迟些走也应该不成问题的，反正他们未必急着用那些东西。”

家怡：“阻碍了你的工作实在不好意思，改天一定要请你吃饭多谢你！”

小婷：“服务你也是我的工作，别客气，要请我吃饭也不用改天，不如就今天吧，我们三人在医院的CANTEEN吃就可以了。”

健谈的小婷令气氛轻松了，家怡也显得比之前自然，好像忘记了自己仍是光着身子，回答说：“好吧，我们一起吃午饭，我请客，反正今天的检查应该要到下午才完成。”

Amy笑说：“你身上什么也没有，如何请客呢？”

此言一出，顿时令放松了的家怡再次尴尬起来，醒悟到自己依然一丝不挂，实在不知可以往哪里去，更遑论要到CANTEEN请人家吃饭了。

小婷也笑了：“是啊，是啊，不过如果家怡愿意裸体去CANTEEN光顾的话，老板肯定乐意免费招待我们！”

家怡被她们的说话调戏得非常羞怯：“请你们别再笑我好了！”

Amy和小婷也见好便停，小婷打圆场说：“好了，仪器应该已经WARMUP，可以进来照X光片了，家怡，你跟我过来吧！”

Amy对家怡说：“我也有事要办，我先出去一会，稍后回来接你。”跟着便开门走了，家怡想提提她记得找衣服也来不及。

10：00AM

家怡按照小婷的指示平躺在床上，等候正式拍摄X光片，小婷则忙着调校各样仪器按钮，忽然内线电话响起来，小婷接听了，跟对方说：“那东西我已经预备好了，你可不可以多等五分钟？我一会儿便亲自拿到你那里去，好吗？”接着便挂了线。

家怡知道小婷是为自己才误了时间，连忙道歉：“真是对不起，令你这样麻烦。”

小婷：“别放在心，小事而已，也不知他们急什么？不必理会，继续吧！”

10：05AM

一轮的操作程序过后，小婷说：“完成了，可以起来，你先到外面坐坐吧，Amy应该差不多时候回来了。”

家怡于是如言在外面坐着等待Amy回来，才坐下不到一分钟，就有人开门进来，家怡以为是Amy，但一望之下原来是两名年约二十岁的小伙子，家怡立时大惊失色，”呀”的一声叫了出来，两名小伙子被尖叫声所吓，往叫声方向一看，发现了全身赤裸的家怡。

在X光室之内竟然出现一位脱得光光的美丽少女，实在令人觉得不可思议，二人被眼前情景所吸引，看得入了神，紧盯着家怡的裸体，竟然完全没有回避之意，令家怡羞得要死。

家怡身无寸缕，周围又没有任何东西可以遮羞，唯一能够做的，就是用双手尽量遮掩住乳房和下体，双腿亦紧紧的合在一起，务求身体的重要部份不要被人看到。可是任由她如何左遮右掩，她一身雪白幼滑的肌肤仍然有九成以上是暴露着，而且是在两个陌生的男人面前暴露着。

小婷出来看看发生什么事，赫然发现两个男人闯了进来，而且目不转睛地注视着全裸的家怡，便大声喝令：“你们还不快出去！要看多久啊？”

二人原来是别的部门派来的杂役，他们也知道看得过份了，急忙转身背向家怡，面向小婷连声道歉：“莫小姐（小婷），非常对不起，我们不知道还有病人在此，因为上头说你还没有过去，便直接派我们来取那东西，所以……”

小婷怒不可遏地教训他们：“你们看见人家女孩子没穿衣服，不是应该回避一下吗？怎可以定睛看过不停，太没礼貌了！快道歉！”

二人向家怡道歉后便推着一车子东西离开了，家怡则赤裸地看着他们搬东西和离去。门关上后，家怡才惊觉自己刚才竟然全身赤裸地与两个男人共处一室，而且看着他们在自己面前工作，虽然他们没有或是不敢再向她看过一眼，但始终是当着人前裸露身体。

10：10AM

家怡此刻既后悔又疑惑，反问自己刚才为什么不提出反对？应该要求他们立即离开房间才是，怎可能让他们继续逗留在此，随时有可能再看到自己裸体的丑态。

小婷的发问唤醒了在沉思的家怡：“想不到你这么大方啊！竟然没有赶他们走？还让他们搬完东西才离去，你忘了吗？你可是一丝不挂的啊！”

家怡回过神来：“可能是我羞得不知如何反应吧！我的思绪也很混乱呢！根本不知道刚才自己想怎样做，所以便由得他们继续工作吧！反正我这个姿势，他们应该看不到什么的。”

小婷笑道：“我正在愁这里没有东西可以给你穿，不如你离开吧，看来你的胆子比我想象的大，应该可以裸体的离开这里吧！”

家怡：“别说笑了，我没这种勇气，我不想再在医院里裸奔了，迟早会出事的，我等Amy找衣服回来我才会离开的。”

但小婷却以认真的口吻说：“可是你不能在这里等得太久，因为10时15分会有清洁工和技术人员到来进行例行清洁及保养检查，那时就算你不介意给他们看，他们也必要求你离开这房间的！”

家怡看一看墙壁的大钟，大惊：“已经10时12分了，怎么Amy还不回来？教我如何找她呀？”

小婷：“你别自乱阵脚，一般的验身程序是X光之后会去照超声波，你可以先往那儿去，我想办法通知Amy到时再去接应你吧……啊！或者她正在超声波室为你安排呢？我接内线过去试试看吧！”

家怡已没有主意，只好任由小婷为她安排。

小婷：“是DAVID吗？Amy在不在你那里？……是……是……好，我明白了……马上就来！”

小婷收了线对家怡说：“Amy不在超声波室，不过她已经帮你预约了，你要现在立即过去，因为其实已经过时了，但那里的主管DAVID很好人的，他一定会帮助你。”

家怡：“怎么可以啊？这岂不是等于要我出去当众裸奔？”

小婷：“冷静一些，没这么严重的，超声波室虽然在6楼，但是今天这幢大楼的人流不多，你也应该留意到今天是没有什么人出入的，加上你由防火楼梯上去，应该可以沿途都没有人会发觉的……”

听着听着一句又一句的鼓吹说话，家怡开始动摇了。



（五）罪咎中的兴奋

10：13AM

一小时前，家怡还是个衣着整齐、外表清纯的女大学生，但不经不觉已经脱光光的在医院游荡了差不多一小时，一向守身如玉的她，连稍为性感的衣着也鲜有尝试，想不到今天竟然要在陌生的环境长时间裸露身体，而且还要被一个又一个素未谋面的人看见，这一次狼狈而尴尬的经历肯定令她永志难忘。

先是Amy和霞姐，跟着是小婷，原来已经在三个人面前彻底的裸露过，幸好都是同性的，还不至于太过难堪，但后来竟然连两名医院的男杂役也看见她的裸体，虽然是三点不露，但已足教家怡羞得满面通红，甚至不知所措，以致不满和反抗的意思也不能表达，白白让两个陌生男人饱了眼福。

现在小婷又向家怡提出了一个更大胆的建议：裸体由4楼行到6楼，而且将要面对一个叫DAVID的男人，但这还没有计算途中可能会遇到其他人，试问这样的建议怎样能令家怡接受得来呢。

然而小婷再一次的鼓励她：“你想一想，刚才不是由5楼来到这里吗？而且你又那么聪明机警，连一班维修工人也能给你避过了，相信去6楼超声波室绝对难不到你的，说不定Amy已经在那里为你准备了衣服，你快些上到去便可以不用赤身露体了。”

家怡：“先前逃过被维修工人发现是侥幸而已，下一次未必这么好运的，我怕在楼梯会再遇到其他人，那时我全身赤裸，又无路可逃，必定羞死了。”

小婷：“别想得太坏吧，刚才的情况未必会重演的，我也经常走后楼梯当作捷径，省了等升降机的时间，实在很少人会使用的，我这一年来在后楼梯碰见的人算起来连三个也没有，彷佛是我的私人通道似的，你应该不会那么好彩数，一天内两次都碰见人吧，哈哈。”

家怡开始有点儿激动了：“不怕一万，只怕万一，我不会再赤身露体的四处走，我宁愿放弃余下的检查了，你帮我找Amy吧，叫她把我的衣服拿来给我，我不想再出丑了，要我脱光衣服在医院走来走去，像个疯妇似的，我真是接受不到啊！”

小婷：“你先冷静点，我要告诉你，即使你现在不去6楼检查，也不可能在这里等Amy的，我先前已经说过，10时15分，即是两分钟后会有清洁工和技术人员来进行例行清洁及保养检查，那时就算你不介意给他们看，他们也必要求你离开这房间的！他们随时会到的，我劝你还是快些离开这里，否则他们全都入来了，那时你便真的会当众出丑。”

家怡乱了：“怎么办呀？我这样子怎可能走到6楼那么远？我真的很怕！”

小婷：“别怕！我陪你吧，现在时间无多，先到后楼梯再说吧，一会儿清洁工和技术人员来到走廊的话，我们便出不了去。”

小婷一边说一边拖着家怡的手，打算离开房间，而家怡听到小婷说会陪着她，彷佛感到多一点的保护，加上当下的她确实是六神无主，于是便由得小婷摆布，被她的手拖着步出X光室，再一次赤裸裸地回到医院的走廊之上，而公开地方裸露的羞耻感觉亦再一次侵袭身无寸缕的家怡。

这一刻，赤裸而无助的家怡唯一可以倚靠的就是眼前的小婷，一位相识不到20分钟的陌生人，所以她不其然地紧紧捉着小婷的手，害怕小婷会离她而去，把她丢弃在冰冷的走廊上。

小婷领着家怡步出了X光室，然后右转向着楼梯门的方向行去，才行了两三步，前面的第5个房间忽然有人开门出来，原来正是3名清洁工人，他们似乎已经完成了该房间的清洁工作，正准备前往X光室。

走廊上突然多了3个人，而且正向自己的方向行过来，家怡害怕得想即时逃回X光室，但小婷却捉紧家怡的手，没有让她走开，而且继续向前行，速度亦加快了，好像完全没有考虑到身后的家怡是全身赤裸似的。

家怡挣扎着低声说：“别再走了，会被他们看见的。”

小婷压低声音对家怡说：“我们行快一点，只要比他们早到楼梯门口便可以，我挡在你前面，他们距离又这么远，不会发现你没穿衣服的。”

家怡：“怎么可能啊？不如回去吧。”

小婷不耐烦说：“不信我的话，我现在就走，你自己解决吧！”

家怡一听到小婷要离弃她，立即态度软化，哀求道：“一切都听你的，别抛下我。”

小婷：“信我吧，就到了。”

刚刚安抚好了家怡，从远处迎面而来的3名清洁工人隐约认出小婷，其中一名上了年纪的男工便礼貌地打了个招呼：“早晨，莫小姐，今天要上班吗？”

小婷简单回应：“早晨，发叔，我有事，先走了。”

于是便小心翼翼地拖着家怡加快速度的行到楼梯门口。

小婷对家怡说：“你先走，我在这里守着。”

家怡还来不及反对，便被小婷推了出梯间，赤身露体地重游旧地，后楼梯的低温及冷冰冰的地板又再一次的提醒了家怡，她的处境极其危险，因为上层和下层都可能随时有人出现，看见她的裸体。

成功让家怡推门入了梯间，小婷却没有跟随入内，但也没有离开，她似乎真的是想守住门口，希望确保没有其他人能够进入后楼梯。家怡全裸站在梯间，不知如何是好，慌忙之下便拍打梯门，希望小婷能陪她一起，小婷见家怡失了理性，恐防她惊动其他人被发现，便开门进入梯间，对她说：“你傻了吗？这么大力拍门岂不是叫其他人都来看你没穿衣服的样子吗？”

家恰：“我真的很害怕啊，我什么地方也不去了，你随便找件衣服给我穿吧！我不要赤裸裸的被人看见……不如你脱一件衣服给我吧，一件已经足够了。”

小婷：“你先冷静下来，这里没有人，别怕。你看看我吧，我身上那有多余的衣服可以给你，难道要我只穿内衣裤出去吗？”

其实小婷的确是爱莫能助，因为今天是周末，所以她的衣着也是非常简单，只是一条及膝表长度的连身裙，相信裙下就只有乳罩及内裤，实在没有可能脱下任何一件给家怡。

小婷：“留在这里也不是办法，不如到了6楼再说，Amy应该已经安排好的。”

家怡沉默了片刻，忽然响起了清澈的电话铃声，划破了一瞬间的死寂，原来是小婷的手机响了，两人都被吓了一跳，小婷稍为回过神来，看了看来电显示，说：“是DAVID啊，我先听听。”并示意家怡不要作声骚扰。

小婷：“我是小婷，有什么事找我呢？”

DAVID：“Amy对我说，她有位朋友要赶着做超声波扫描，我等着见时间都过了她还未到，便打个电话给你，看看她的朋友是否已经离开了你那儿。”

小婷：“我们快到了，正在后楼梯上来，你开门给我吧，见面再说。”

小婷对家恰说：“我们现在上去吧，DAVID是个好人，一定会帮到你的。”

家恰：“我现在这样子怎么可以让人看见，而且还是个男人，我才不会去呢！”

小婷：“我们在医院工作的，有什么没见过呢？裸男裸女实在见不少了，那会少见多怪，你放松一些，大方一些，可能大家到时反而没有那么尴尬。跟着来吧！”

家怡没有说话，似乎认同了小婷的讲法，于是小婷便拖着家怡往6楼进发。

10：17AM

全身赤裸的家怡由4楼行到6楼，这种在公众地方裸露的滋味令她极不好受，心理上不但要承受着随时被人发现和看光的压力，身理上的变化也令她感受到前所未有的屈辱，因为刚才在走廊等候入X光室时的感觉又再次出现，因低温而变硬了的乳头，就像两粒长长的粉红色提子，在经历后楼梯冷风的吹扫下，令仍是处女的家怡贸忽然产生到一种不应该且带有罪恶感的兴奋感觉。

越是往上行，这种带有罪恶感的兴奋感觉便越发强烈，不单来自乳头，连经过凉风挑逗的下体也开始生出另一股不亚于前者的兴奋，家怡已是大学毕业生，当然明白是什么一回事，只是她不明白为何会发生在此时此地。

家怡双脚开始发软，行得越来越慢，她实在不敢相信，在医院的公众地方赤身露体竟然会令她的身体有这种发情的反应，她一直认为这是变态的露出狂才会有的，所以做梦也想不到自己竟然也是如此，此刻她的内心只好拚命的否认。

小婷见家怡越行越慢，觉得有点不对劲，便回头问一问家怡：“你没事吧？怎么行得这么慢呀？”

其实家怡已开始控制不了体内那股强烈的兴奋，酸软的双腿更连站也站不稳，在小婷一问之下意志更突然松懈，令原本吃力地紧合着阴唇的一双大腿宣布失守，在小婷的面前，家怡的下体竟然滴下了两滴淫水在地上，看得小婷一时之间说不出话来。

小婷指着地上的水点，又指着家怡：“你……是什么一回事？”

家怡虽然极其尴尬，但一点急才仍在，她当然不好意说实话，便胡扯说：“我很急啊，我想小便。”

小婷开始生气了：“你早不来，迟不来，现在说要小便！我那里找厕所给你？”

其实家怡根本就不是尿急，所以说：“不打紧，我还可以忍的，到了6楼才去厕所也可以的。”

小婷：“6楼的厕所仍未维修完，所以全都封闭了，要上厕所的话，只可以使用5楼的。”

家怡即时想起自己的衣服都在5楼的更衣室，如果可以回去取回衣服，岂不是无需再继续裸体示人吗？她随即问小婷：“那么我想先去一去5楼的厕所，然后才去超声波室，可以吗？”

小婷：“不可能的，后楼梯的门必须有人从走廊外才开得到，所以才要DAVID帮手开门，没有人帮助的话，我们在梯间是不能进去的。”

小婷续说：“如果真的要去5楼厕所，必须先上到6楼，出到走廊，再乘升降机到5楼才可以，你这样光着身子，还可以乘升降机吗？”

一瞬间，家怡脑海里幻想着自己一丝不挂地走过6楼的走廊，再步入升降机，然后……那股伴随着羞耻的兴奋感觉又再侵袭家怡，淫水亦再一次滴在静寂的梯间地上。



（六）

10：19AM

小婷看见家怡又流出“尿液”，以为她真的非常尿急，紧张起来：“OH NO,看来快忍不住了，怎么办呀？不可以在这里小便的，我还是带去厕所先解决吧！”

家怡：“不是说过要乘升降机到５楼才有厕所吗？我全身赤裸，怎可能呢？万一升降机内有人我便完了，不可以的。”

小婷：“难道在这里小便吗，都急得滴出来了，还在装什么强？”

家怡：“也总不能赤条条的在外面到处走，我宁愿在这里忍到失禁也不会如此羞家地走出去。”

小婷：“反正不是已经预算了赤裸地到六楼检查的吗？只不过再多乘一程升降机而已。”

家怡：“说得倒简单，现在没衣服穿的是我，会明白我有多尴尬吗？试试全身赤裸的站在这里，我看一分钟也支持不住。”

小婷有点生气了：“我是来帮的，怎么变了来受的气！我见急得如此辛苦才好心替想个法子，不想去厕所便不要去吧，别说到我像在害似的。”

家怡：“叫我赤裸裸地去乘升降机，跟害我还有什么分别？若真的有心我，便借的衣服给我吧。”

小婷：“不是跟说过了吗！我没有多出的衣服可以借了，难道要我在这里脱光吗？”

家怡：“不是说今天很少人出入，这梯间很安全的吗？可以借衣服让我穿上先去厕所解决了，然后便可顺道往更衣室取回衣服，到时我再回来这里把衣服还。”

小婷：“要我脱光了在梯间等回来？太荒谬了！我接受不到。”

家怡：“用不着脱光的，只需要把连身裙借给我便行了，还有胸围和内裤，比起现在我一丝不挂好得多了。何况不是说这梯间很安全，应该没有人会发现的吗？”

小婷：“话虽如此，若给我的同事看见我只穿着内衣裤的话，那还有面目在医院里继续工作！”

家怡：“看多么自私，自己让别人看到穿内衣裤的样子便不得了，但就口口声声说没有所谓的叫我赤身露体地到处走！”

小婷：“……在这里没有人认识嘛，我却是这里的员工，人人都认得我，怎么可以相提并论？”

家怡：“原来在没人认识的地方就可以赤裸裸让人家看，那么为何不到兰桂坊裸跑试试看？那里应该也没有人认识。就是口讲天下无敌，做起来却有心无力！”

小婷说不过家怡，但真的生气了：“总之我不会借衣服，脱光光给多少人看全相是的事，我现在给两个选择，一：就是乖乖地跟我到六楼继续的检查。二：我立即走，自己一个上去！”

家怡心知惹怒了小婷绝对没有好处，若她真的弃下自己不顾，便不堪设想了，于是态度也软化下来：“对不起，我一时情急才说了斗气话，一直在帮我，我应该感激才是。”

小婷还未下了刚才那口气：“不用那么卖口乖了，我可是个非常自私，口讲无敌，做就无力的人，说不定我一会儿便把拖到医院大堂赤裸示众，再叫保安员把送到警署。”

家怡心里一寒，彷佛感觉到小婷随时会将刚才的说话付诸实行，连忙再赔个不是：“小婷，对不起啊！那么好人，又帮忙我，我实在不应该如此说的，原谅我吧。”

小婷终于开怀了一些：“怎么了？现在还需不需要去厕所？David应该已经在梯门口等我们，快些上去吧！”

家怡经过刚才一吓之下，下体的“滴水”现象自然已经不再，而且也不敢再提去厕所的问题：“还支持得住，不用去了。好吧，现在只好见步行步啦。”

此时，家怡低头看看自己浑身赤裸的躯体，又再一次意识到梯间的冰冷感觉，一股寒意亦由赤着的双脚和耸立的乳头侵袭她的身体。而当她想到不久便要全裸面对一个陌生男人，让他看光自己的身体，她更加感到没比的羞耻，不知如何应对。

一步一步的往上行，心情变得越发紧张，出于少女的本能，家怡的手开始寻找着适合的摆放位置，希望可以将自己裸露的身体部份减至最少，可惜家怡也自知无论如何设法遮掩都是自欺欺人，赤裸裸就是赤裸裸，在别人眼中亦只是一名身无寸缕的裸女。

家怡尝试以以双手遮掩重要部位，可惜还是于事无补，虽然右手在胸前掩着一双乳头，左手则遮挡在两腿之间，勉强地不至于三点尽露，但仍有为数不少的阴毛露了出来，无论家怡的手怎样左移右放，仍然是挡不住下体的春光，家怡此刻有点恨自己为何不早早趁着夏天便修剪一下体毛。

终于到达六楼的梯门了，短短十多级楼梯身的路程，足以令家怡精神上受到难以言喻的折磨，面对着通往医院走廊的门口，知道自己即将要走出去这条任何人都可能随时经过的通道，自己身上却连一件衣服也没有，而且还将要赤裸着身子跟一个陌生的男人行到不知多远的房间，途中会发生什么事呢？会有更多未知的人出现吗？这一切都使家怡紧张得想打退堂鼓。

小婷：“到了，我先打电话给David，看他是否已经在门外守候。”

家怡开始加倍的紧张，整个人不自觉地瑟缩在小婷的背后，希望她可以帮忙挡着自己赤条条的丑态。

电话接通了，小婷拍拍家怡的肩头示意她放松下来：“是David吗？我是小婷，我们已经到六楼了，现在楼梯门外，你在哪？”

David：“我快到了，稍等一会，十秒内到！”

小婷：“现在走廊有没有人？”

David：“有！”

小婷：“有多少人？”

David：“有一个！”

小婷知道走廊还有其他人，大为紧张，急问：“谁？是男还是女？在做什么？”

David：“一个男人！就是我，正在跑。”

小婷：“衰仔！老是在耍我，欠揍。说认真的，除你之外，应该没有其他人吧？”

David：“没有了，整层楼就只有我一个人，可以放心。我到门口，是否现在就开门？”

小婷：“还用说吗？两位美女正在等你，其中一个更是裸体的，你走运喇！”

家怡听到小婷拿她的丑态来开玩笑，令她羞得满面通红，双手更加用力地企图力保三点。

David：“裸女！认为我还见得少吗？除非裸体的是，那就值得惊喜了！”

小婷：“你想得美！别废话了，快点开门吧！”说罢已实时终止通话。

同一时间，楼梯门动了，家怡显得非常紧张，继续瑟缩在小婷的背后，门继续徐徐地被打开，门隙之间出现一位架着眼镜的年轻男子，应该就是David，他个子不高，长相也不太帅，但却有着亲切的笑容。

David看见小婷和家怡，首先开腔打个招呼：“Hi，小婷。”

然后再望向小婷身后的家怡，又是一个亲切的笑容：“这位应是周小姐了，Hello，好。”

David很有礼貌，完全不像是电话中说话轻佻的小子，他由开门至今，从没打量过家怡的身体，一直都只望着家怡的眼睛说话，彷佛没有发觉眼前的美女是全身赤裸。

David这样的态度令家怡有点错愕，因为她以为自己的裸体一定会引起别人的好奇和注目，尤其是男人，但David如此从容大方而有礼的态度实在大出家怡所能意料，所以亦令她沉重而恐惧的心情大大缓和。

家怡虽然一下子放松了少许，但始终仍然意识到自己是一丝不挂，所以家怡本能上仍是极力保持住三点不露的姿势，但这样的裸露姿态配合其羞涩的表情，实在比任何三点尽露的AV女优更见得性感、诱惑和刺激。

家怡长大至今，可曾试过赤裸裸地站在另一个男人面前，她此刻的羞耻感觉已经透过通红的脸颊完全反映出来，但她尚未至于呆到说不出话来，仍可礼貌地回应：“你好，叫我家怡好了，不用周小姐那么客气。”

小婷：“是啊，我们也是今天才认识的，我也唤她家怡，她是Amy的朋友。”

家怡：“是啊，本是Amy替我安排今天检查，但现在找不到她了，幸好有小婷在。”

David：“Amy被上司召往处理一些急事，不过她已经向我交待了余下的检查项目，她办妥了手头上的工作便会找，别太担心。”

小婷：“别说那么多了，她已经比原定时间迟了，快点去你那部门吧，不是十五分钟后便要关闭进行清洁吗？到时人多了便麻烦。”

David：“没错，们快点跟我来吧。”

David话刚说罢便推门出去，小婷也紧随其后，但家怡却有点犹豫，裹足不前，不好意思地问：“就这样子出去吗？会不会突然有其他人？要行多远才到？”

David停下步来，回望家怡：“正常情况下，外面应该没有人，至于行多远呢？其实距离这门口第四个房间就是了，而且有我和小婷在照顾，不会有事的。”

由于小婷已经行前了数步，全裸的家怡变得完全没有遮挡，雪白的身躯正式坦露在David面前，一直极力保持目不斜视的他也不禁由上而下快速地扫瞄了家怡的身材一眼，家怡一下子在人前彻底地裸露，当然又惊又羞，实时尖叫了一声：“不！”

惊叫的同时，害羞得蹲下来卷曲了身子，希望减少身体的暴露位置。

David也知道这举动实在并不太好，所以急忙道歉：“对不起……但真的太了，我才忍不住偷望。”

此时小婷也回过头来，看见家怡既无助又惧怕的样子，同情之心油然而生：“不用怕啊，David是好人来的，他不是有心令难堪的，试想想，这么漂亮，又没有穿衣服，正常男生怎可能视若无睹？”

家怡有点激动的说：“我知道你们都好，但好真的很害怕，我不能接受自己脱光光的样子让人看见，我面对不来！我什么地方都不想去，我不要这样子行来行去丢人现眼，就让我留在这里好了。”

小婷上前安慰：“裸体并不是什么羞耻的事，何况样子又美，身材又好，别人看见都只会赞叹和欣赏而已，应该为自己的身体感到自豪，而不是羞耻。”

David：“小婷说得不错，人生出来不是赤裸裸的么？人体的美是最自然的，有些人一看见裸女便色迷迷，是他们的思想有问题，裸体不等于色情，裸露亦不等于淫荡。”

家怡听到他们的说话，觉得颇有道理，激动的情绪稍为平伏下来，一面疑惑地望着David。

David见自己的伟论竟然收到意料之外的效果，于是继续发挥：“正如我刚才看见的身体，我完全是被的美态所吸引，绝对没有非份之想，也联想不到任何淫秽的意念，更加没有因此而认为是个淫娃或变态暴露狂，我只是在赞叹的身体是百分百的上天杰作，是一件活生生的艺术品，就好比外国的人体雕塑，真实地表现出人体的线条美，只有无知的人才会认为那些是不雅的！拥有美好的样貌和身材，根本就是上天给的恩赐，应该为此而自豪，不应该埋没它。”

家怡被David这番言论哄得心里由害怕变为欢喜，因为她一直也知道自己是个美人胚子，但得到的赞赏却并不多，多年来别人大多是着眼于她的成绩和才干，少有赞赏她的外在美，加上一向端庄朴素的装束，被人当面地赞美自己的身材更是绝无仅有。

但今天的一次意外裸露，家怡虽然不情愿地被几个人看见自己的身体，然而却不约而同地得到他们的欣赏，她内心对裸露的恐惧亦大大减低了，相反地，裸露还带给她一些从未试过的满足感，也可能是虚荣感。

小婷见微知着，看见家怡的神态有所改变，知道David的话管用了，立即打蛇随棍上，一边上前搀扶家怡站起身，一边鼓励她说：“来吧，站起来，鼓起勇气大大方方地行出去，即使有人见到也不用怕。”

家怡重拾精神的站起身，虽然仍是赤身露体，但已经比之前一刻自然得多，但赤裸裸地站在两个今天才相识的人面前，而且人家则穿着整齐，自己却身无寸缕，始终是难以克服的心理关口，所以家怡的姿势仍然是有点保留，双手继续抱在胸前，遮掩住一对雪白丰满的乳房。

小婷：“现在David先行在前头，跟着他，我则在后面，这样应该安全多了，有什么事也有我们挡着？”

家怡深呼吸了一口气：“好吧！”

David再次推开楼梯门，走廊的光线令家怡感到将要曝光于全世界似的，心跳也急促起来，原已走了的紧张心情又再一次回来，但家怡努力迫自己硬着头皮往走廊踏出勇敢的一步。

成功了，家怡正式踏上她的裸体旅程的另一阶段。

在医院大楼的六楼走廊之上，一个全身赤裸的年轻美女正一步一步地行向西

翼的房间，这香艳刺激的一幕实在是令人难以想象得到，但现在确确实实地出现了，而且是出现在保安室的闭路电视之上。



　　　　　　　　　　　　　（七）制公_裸奔

　　１０：３１ＡＭ

　　Ａｍｙ正在保安室的]路上^看著家怡的全裸演出，禁不住笑了出恚
「以槭鞘颤N所^才貌p全的校花，真是比i要笨，看我略施小便把弄
得光光在t院e走碜呷ァ９哈哈！」

　　原砑意的狼N境地竟然是Ａｍｙ的精心策，她一心要⒓意蚺羞辱一
番，女人出於妒忌心的托樱往往比男人更狠更毒，F在是又一例C，m然
Ａｍｙ不是害家怡的身w性命，但是若Ａｍｙ的再^mM行，恐怕家怡
面Φ害可能比要了她的命更y受。

　　Ａｍｙ：「@N精彩的面M可e^，一定好好要下怼４W校花在t院
裸奔，肯定可以岜互W了，你f是不是？」

　　保安室原聿恢唬粒恚一人，她身旁有擅正在值的保安T一同欣p@
幕美女裸奔的真人秀。其中一名保安T明哥f：「Ａｍｙ真害，竟可以找砣
此高|素美女，_得她自用光光走到公地方任我看，真要多x！」

　　另一名保安Tx哥：「她怎N可能]想^在走廊有]路，她赤裸裸的
一e一佣甲我看得二楚了，新b置的保安系y果然是高科技，高清面的|
素真的比得上ｂｌｕｒａｙ，B那女生的乳^冷得硬了也可以看得出恚真爽
啊！」

　　Ａｍｙ：「高清面可以下砣蔗犭Sr慢慢看，想看真人表演的，是r
候行恿恕！

　　明哥：「想我怎N做？不要出了y子才好，我可不想榱艘r之快而
G了工作，@些裸露面如果流出外面去，我可大件事了！」

　　Ａｍｙ：「男人的子怎N比我@小女子要小？我就是知道今天是S修
y日才安排@玩意啦！系y尚未正式⒂茫所有影都不需要蟾妫我
}u了片段然後重O系y，根本就]有其他人知道拍z到裸女。」

　　明哥：「@我然明白，只是@女生若^m赤身露w在t院行走，被其
他人看的，可能@恿似渌T。」

　　Ａｍｙ：「今天上班的同事都知道@事了，他都返糜忻琅表演裸w真
人秀，小婷和Ｄａｖｉｄ主诱t笑f要е那傻女裸w[t院呢！」

　　x哥：「可真狠心，她不是的朋友幔槭颤NB朋友也出u，而且要玩
她玩得@N氐祝俊

　　Ａｍｙ：「我可]她是朋友，是她知道我在t院工作才碚椅遥她自铀
上To我玩是她自作孽，怪不得我！r且只是要她光衣服人家看看而已，又
不要了她的命。我她只在t院瘸鲠h，已是手下留情了，若是我高d
的，要她在t院T口大街裸奔也做得出！」

　　x哥：「那N下一步打算怎油嫦氯ィ俊

　　Ａｍｙ：「不是f了你看看她真人幔磕也是r候到六茄惨一
下了，著要o我的女主角一大大的@喜啊！哈哈哈……是大@才Α！

　　x哥：「我懂得怎Nk的，安心看好虬桑　

　　明哥：「e光f不做，快出影桑∥亿s著看裸女，心急死了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１０：３１ＡＭ

　　另一方面，身o寸|的家怡此刻正鹁ぞさ刈咴卺t院六堑耐ǖ郎希前面
有Ｄａｖｉｄ樗_路，小婷t守在她的身後。

　　不不X，家怡於赤身露w的恐忠呀]有初r那N乐兀即使F在在t
院的走廊上一z不斓刈樱要冒著Sr被人看的LU，但之前那份心@肉跳
的感X已]有了，S之而淼模是一N前所未有的刺激，就像面σ冒U[
颍期待l生的一些事。

　　m然在公地方裸露是一件羞u的事，但「迫於o奈」@藉口好像令她有
了o身符，家怡自我安慰地J椋即使被lF也可以自A其f。

　　然而，一女孩子要全身赤裸地面陌生人始K是y以接受，何r更要
跟著他去一未知之地，可能碰到更多的陌生人，被他一又一的看光
自己的身w，@N恐指杏X是家怡前所未有的。

　　Ｄａｖｉｄ偶回^一望，看著一全裸的美少女竟就跟在自己身後行走，
也感到有c匪夷所思，然亦有c陶醉及吩谄渲校自然禁不住地偷笑。

　　家怡看在眼e自然是O不自在：「你e老是回^看我吧，人家@幼右呀很
h怪了。」

　　Ｄａｖｉｄ即r收起笑：「Σ黄穑我只是o才如此的，我不是有心
要y堪。」

　　小婷t]打算放^家怡，^m蛐φf：「你是想看就直f吧，我可以和你
{位置的，我跟在家怡身後可是^也不回便可以看足全程，便宜你好幔俊

　　家怡有c琅地回：「小婷ef笑好幔俊

　　小婷：「p一下而已，e太J真嘛！反正也快要到了，不用心啊！」

　　Ｄａｖｉｄ：「是啊，下一房g就是了，是不是很利呢？」

　　裸身在外的家怡始K是y以安心：「希望如此吧！」

　　小婷：「M去後也得取rg，１０r４０分有人前磉M行清。」

　　ＤａｖｉｄM有信心的f：「我可是老到的，五分什N都k妥，可以
x_啦！」

　　Ｄａｖｉｄf著已_了T，I著家怡和小婷去到m位置，他指示家怡躺
P在一部特殊的x器之上，A溥M行原定的z查目：「家怡只要躺著，p手
放在身旁，挺直身子便可以，e的什N都不用理。」

　　赤裸裸的家怡照著Ｄａｖｉｄ的f做，由於p手不能再左遮右掩，所以一
副完美的少女胴w便M入Ｄａｖｉｄ眼。

　　m然是烂C而正的身wz查，但家怡一z不斓拿χ一陌生人，而且
是一男人，在令她羞怯得不敢正Ｄａｖｉｄ，因樽远事以恚亭亭玉立
的家怡是保守得B穿泳衣也X得擂危更何r要她在男性面前三cM露。

　　精明的Ｄａｖｉｄ怎不lX家怡的神情，所以他M量以f去安慰和一
下家怡o了的情w：「放c，@房g]有其他人的，待的z查步E也非常
危一c也不痛。什N也不用做，就^m]著眼休息，小睡一吧，s
煞昼便可，完成後我叫的。」

　　TＤａｖｉｄ的安嵴f，家怡的_是稍榉朋了一c地在]目B神，但
一旁的小婷s再次挑蛹意的神：「不e呀，＜艺f裸睡ι眢w有益啊！」

　　一而再地被小婷蛑o，家怡@然十分介眩但她]有l作，只是有c不太自
在，也械萌セ小婷的f。

　　家怡_眼望望小婷，lF她原硪言谕媸C，像是在魉投逃；她又看看
Ｄａｖｉｄ，slFＤａｖｉｄ已不在她旁了，正在控制台操作，於是便只好
如言合上眼休息一下，M量令自己放心情。

　　但家怡一]上眼便回起才一B串的擂雒妫先是霞姐、Ａｍｙ、
小工和小婷，F在甚至三c露地展示在Ｄａｖｉｄ眼前，她真的恨不得找洞
躲M地底去，藏起自己裸露的身w。可是理智s告V她已]有退路，必硬著
^皮蜗氯ィ中途M量找oC去取一件遮身之物才是上算。然而她的理智s
]有告V她，@一切可能K非意外，叫她提高警X。

　　Ｄａｖｉｄ：「完成了，家怡，可以起砹恕！拐f著他便走^去浞黾意
起身。

　　家怡仍然非常在意自己是赤身露w，所以不和Ｄａｖｉｄ有身w接|，只
好推f：「不用扶了，我自己可以喇，xx。」f著便自行站起恚s又不知
站到何去，一rgp手又下意R地放在胸前和赏戎g，重F一副含羞答答的
幼印

　　此r，忽然起敲T的音，一把男性的音f：「李生，我可以M幔
是r候清了。」

　　Ｄａｖｉｄ微自Z：「Ｓｈｉｔ！平r不他@Nr，怎N今天竟然
要早到？」

　　小婷：「糟糕，他已在T口了，怎Nk？不能倪@ex_的！」

　　Ｄａｖｉｄ未有回答小婷，先付T外的清工：「我有工作未完，你先
理其它的房g吧！」

　　男人：「今天很多部T都]有k公，所以李生你@e已是最後的了。你忙
你的，我M砗吻一下而已，不}_你的。」

　　家怡一不知所措地望著小婷和Ｄａｖｉｄ，一切都只能寄望他，因樯
在人家的地方，而且又]穿衣服，在q如喊丬弱o助。

　　Ｄａｖｉｄ：「我有病人正M行z查，你等一再戆桑　

　　另一把男人回答：「哦，我不走碜呷チ耍就在@e等好了，完事就叫
我吧！」

　　小婷：「他不x_，我M非要被困於此？但他有三至四人，不可能
家怡@幼映鋈サ陌。　

　　Ｄａｖｉｄ：「@然啦，他看家怡的，肯定@诱gt院，
尤其是那坤叔，]有句好f。」

　　家怡K於忍不住了：「那怎Nk？我不想在那N多人面前出h，你一定要
臀野。　

　　Ｄａｖｉｄ眉^一，上心^：「家怡，ey了_，一切我的f
照做。」f著便拖住家怡的手走到T後面。

　　家怡微知著，已明白Ｄａｖｉｄ想叫她怎幼隽耍是早前在後翘荼
^一班S修工人的那一招。【《女大W生羞u露出的一天（四）》】

　　Ｄａｖｉｄ：「家怡，先躲到T後面，待他一M恚我便跟他f
，分散他的注意力，便乘C乃背後逃出@房g。明白幔俊

　　家怡然明白，因樗不久前才v^@@U的情景，但她ff想不到又要
再次重演一次。

　　小婷：「他人多，我可能也要兔σ_他，可能要自己一人先逃出
去，我打l了他再跟合，可以幔俊

　　家怡得呆了：「我一人走出去？跟住躲到哪e去？我不懂的，我做不
到呀！」

　　Ｄａｖｉｄ：「就先逃到後翘莅桑我去那赫。拿著我的手C，有
什N事可以打oＡｍｙ或者小婷。」

　　家怡接^手C，就像同r接受了Ｄａｖｉｄ的建h一樱她看著自己赤裸的
身w，衫鞋m都]有，s拿著一部智能，@雒在令她既苦笑又o奈，
但裸露了一段rg的家怡似乎已有了，量也看似大些了，她真的如言走
到T後作好洹

　　Ｄａｖｉｄ向家怡打了一眼色，@一刻他的默契彷芬幌戮徒立起恚
「eo，行的！」

　　小婷也a充f：「五歉衣室便是才Q衣服的地方，的衣服在那
e，如果蚰的，可以乘升降C下一颖愕搅恕！

　　家怡缀跸胱嵝℃玫幼樱骸柑狂了，我不@幼龅摹！

　　Ｄａｖｉｄ：「ef了，o下戆桑∥溟_T了，家怡C行事吧！」

　　Ｄａｖｉｄ故意放大音f：「可以了，你M戆桑　

　　T被推_，只三五十多q的中年男子推著一子的清工具M到房g，
ＤａｖｉｄS即呼舅：「_叔你快^磉@吧，n案那河泻芏嗨n，
你看看是不是B水呢？」

　　果然，他也聿患八奶望，已被Ｄａｖｉｄ引到房g的某一。小婷即
刻示意家怡是r候走出去，家怡望著房任穿著整R的人，反^自己s身o寸
|，立r感到面t耳赤，f不出的羞u，但仍一鼓作獾Q定由恚以最快的速
度W出房g，再一次回到冷冰冰的走廊之上。而小婷也同r㈤TP上，意味著由
@一刻_始，家怡要自面接踵而至的y}。

　　全身赤裸站立在走廊地板上的感XK不陌生，但一N}s而混y的感Xs
了家怡的身w，是害怕s又感到刺激，是羞us又感到d^，想逃避s又SS
欲，到底自己的意R是否想^m@次的裸w冒Uv程呢？家怡uu_始迷惘
了，她X子e有著一裸奔的念^，心存e的她J樽约可以逢凶化吉，
然而多年的理智思想s警告她M快x_@h境，否t後果⒎浅乐亍

　　家怡整D了一下思w，得出了一Y，就是o是想冒U是想退s，她
都得先x_@走廊，因楣庹局是]有用的，得先x_找安全h境才可再作
下一步的Q定，搞不好忽然⒊銎渌人肀悴豢霸O想了。

　　世事果然是不涡械木佣啵好母靼肟是偏往奶走。就正家怡Q定要
起步前往後翘莸囊豢蹋後翘sl出了，似乎是有人正以o通作
υ，家怡[s地到：「收到指示，我正前往六强纯矗F在到了。」q未
了，翘蓍T已被打_，原硎鞘殖骤匙的保安Tx哥，似乎Ａｍｙ要羞辱家怡的
已M入第二A段了。

　　正打算走到後翘荻惚埽l知竟然有人哪茄e走出恚一切如意算P都打不
了；更甚的是，才於走廊上冷o下淼募意一下子又再受到@，不知可
以逃往哪e去，因檎l走廊都是直直的，除了膳缘姆块g外，根本o可藏。

　　家怡m然心y如麻，但仍可判喑鲞@走出淼娜司懦墒潜０T，因χv
C的音和持有匙已足可C明，所以家怡只知道一件事，就是一定不可以被@
人lF，否tΨ奖囟ǜF追不危到r若真的被赤裸裸地被逮住，肯定把事件
[大，自己也必定在大庭V面前龀鲠h。

　　家怡心知已]有其它x瘢亦]有rg去多想，即r唯一可以做的就是──
跑，最好然是e被看，即使被人看到也不要被人捉到，所以逃跑是下最直
接的解Q危C方法。

　　竟然在t院的走廊裸跑！在著名的私家t院龋在任何人都可以Sr出出入
入的走廊上，快⒊檎府公T的家怡，竟然全身上下一z不斓脑谕ǖ郎媳
跑，家怡做粢]想^自己在公地方作出如此大而荒的行椋但她真的
做了出怼

　　後翘莶荒苋ィ房g也M不了，直L的走廊又是一望oH，m然看似^路，
但是家怡得拥闹醒胛恢檬巧降C大堂，唯今之只好乘升降C往其它
樱M量x_保安T的吧，最理想是能蛉サ轿牵回更衣室e穿回衣
服，那N便可以正式完Y@鲐簦不用再裸露出h於人前。

　　既有了目耍家怡便勇往直前，赤裸的不安感X都r放下，心中只有一
意念，就是跑到大堂位置乘搭升降C，至於大堂否有人，升降C否有人都
不得那N多了，之眼前的危C要先解Q。

　　正在控制室的Ａｍｙ一切都看在眼e，笑得合不n嘴：「精彩啊，真的不
一切裸跑了，以榕艿玫幔俊

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　（八）全裸示

　　正家怡跑向升降C大堂之H，x哥已奶蓍gM到走廊之上，他一眼便看
前面有一全身赤裸的女性背影。他@然知道@裸女是l，但仍刻意b作@
，大叫道：「前面那位]穿衣服的小姐，在质颤N？停下恚是否有
什N事情l生了？」

　　家怡然是^也不回，更加不回答他的}，因榭隙ㄓ欣硪舱f不清，何
r她也不意再陌生男人看到她赤裸裸的hB，所以一鼓作獾睦^m往前走。

　　x哥睿一o追上前一f：「小姐，是不是有什N事情l生了？我可
以。@e是公地方，不可以@映ll地走碜呷サ摹！

　　家怡到後面追上淼哪_步，更加@慌得六神o主，只拚命向前跑，至
於前面是否真的如她所想像的安全，已o暇想了，然更不想到面前原
有一更大的陷阱在等候她吧！

　　其x哥c家怡之g只有三至四g房的距x，如果x哥真的出M全力的，
肯定可以在家怡M入升降C前把她捉住，但他知道@次行K非要把眼前@裸女
捕正著，而是⑺追s至另一更有趣的鼍埃所以也刻意放慢步伐，家怡
可以「利逃」。

　　然m的Π走是不可少的，x哥仍然一面追一面警告：「小姐，立
即停下恚否t我按矩把拘捕然後交o警方。」

　　家怡到f要交o警方，就知道更加不可以被捉到，否t事情一定[得更
大，即使最K不被控告，也在更多的人面前出h，所以她ψ约赫f一定要
到底，逃x@保安的追捕是下最要o的事，往後怎Nk已是次要的事。

　　後面的x哥看著全身赤裸的美少女在前^跑，在看得如V如醉，自言自Z
f：「真想F在就跑上前，把正面也看清清楚楚，不^一有S多C慢慢
欣p，就忍一忍吧！」

　　在x哥的刻意放^之下，家怡如地跑到升降C大堂，而且有一部f置的升
降C正_著T，於後有追兵的家怡碚f，@升降C就是她的唯一出路，所以二
不f便跑M升降CKBB按下PTI，直到TP上了才一口狻ＥRPT前
一x那，x哥可以追到T前，正好看到家怡那@一瞥的正面全裸，一p
美乳及神秘的黑色三角地б呀深深印在他X海e了。

　　x哥：「能近距x看到@N漂亮的少女裸w，在太值得了，真期待Ａｍｙ
f的那一幕M快出F，到r就可以名正言的看！」

　　TP上了，家怡@魂稍定才lF升降C正往下，向t院地下大堂Ml，她知
道}又砹耍因獒t院大堂有更多的人出入，即是自己的裸露hB⒂
可能被更多的人看到，但身在升降Cs又o可逃，在急得要死了。

　　就在@手足o措之r，手C忽然起了，是Ａｍｙ的音：「家怡，在哪
e？」其Ａｍｙ正在控制室eO著，家怡的一e一佣伎丛谘垩e，明知故
而已。

　　家怡：「我在升降C龋怎Nk？」

　　Ａｍｙ：「Ｄａｖｉｄ跟我f]有穿衣服的，是幔怎赤ll的去
乘升降C？其它右灿腥说模　

　　家怡：「有人追我，我]k法！ef@了，升降C正向地下去，我如何是
好？」

　　Ａｍｙ：「快按２字吧！」

　　家怡：「s得及，按了，跟住怎幼觯俊

　　Ａｍｙ：「出去吧，二乾F在]有人，如果去到地下的，T一打_
就什N都完了，o人看光了是小事，t院要追究在公地方裸跑！」

　　家怡：「我可是逼不得已的，可以解啊！」

　　Ａｍｙ：「想解！到了二]有？」

　　不久，T打_了，家怡：「到了，@是什N地方？我要出去幔俊

　　Ａｍｙ：「然要出去啦，不是想到地下大堂裸w示吧！？」

　　出了升降C，面前是一很敞的大堂，b修比^A，有e於其它樱
家怡赤裸裸身於此，看到光的不nb上出F自己一z不斓纳眢w倒影，
羞u及恐值母杏XDr再次侵u她：「我已出去了，快o我拿衣服戆桑∥铱
要羞死了。」

　　Ａｍｙ：「站著ex_，我碚。」

　　家怡：「@e很大，f一有人出砦彝哪e躲？才追我的保安T可能很快
就追到恚怎Nk啊？」

　　]有f完，Ａｍｙ已嗔穗，家怡在不知道不真的
留在原地不樱因槿身赤裸站在空绲纳降C大堂中心位置，感X^不好
受，mfF在]有人^，但l可以保C之後的情r？f一又走出保安T
恚那r就真的o可逃，要赤裸裸地被人逮捕了。

　　越想越X得危U，家怡急急致oＡｍｙ，但Ａｍｙ]有接，家怡心想
是自己L看看有]有地方可以躲藏吧！心^察下，她lF@e原硎且演
vd，而且演vdT外正Q立了牌子，@示下午二r有tW研在此e
行，因楝F在是上午，所以]有人出F，但一想到不久之後@e人砣送
的景象，而自己s身o寸|，家怡不禁心el毛，彷芬幌伦泳鸵呀入了未
的r空，赤身露w地被人群包著，o可逃。

　　但羞u的感X只持m了一，刺激的心sS悠恚家怡的思想很快就回到
F，望著前面@狒[非常的演vd，可能是出於好奇，她很想看一看e
面的h境。

　　家怡鹁ぞさ陌验T推_少S，小心地偷望一眼，lFe面已阎猛桩，
艄庖嘁蚜林，一切都明@渚途w，只是人s一也]有，B工作人T也未到
觯又似乎有c怪怪的，但家怡s反而可以一口猓至少@e不有人樗
硗{。

　　此r，她心e泛起一大的念^，就是想赤裸裸地M入演vd去坐一坐那
些座位，因槠匠３鋈脒@龊系娜硕际谴┑谜整RR的，但F在自己不但衣冠不
整，直是衣不蔽w。

　　家怡自言自Z道：「c其在外面等，不如到e面等好吧！」於是就推T直
入，行到最前排的位置坐下恚然後呆呆的看著距x身前不h的演v台。她又再
次出F自己人前裸露的幻想，x那g身都坐M了人，而自己s是唯一一全身
赤裸的^，成榱吮人的焦c。

　　被^Φ母杏X令家怡感到非常羞辱，身赤裸又不知可以往何走，家
怡只好合上眼o抱自己，蜷曲著赤裸裸的身w，等待群的l落。

　　今次@羲坪]有醒得那N快，幸好她手中的突然起，把她
糁芯瘸恚她才如舫跣选

　　中恚粒恚的音：「在哪e？我在二牵s不到。」

　　家怡]回^神恚支吾其o：「我在坐著，不，我在e面。」

　　Ａｍｙ：「在演vd，是幔俊

　　家怡：「是啊，外面太空缌耍感X很危U，有人出F就o可藏，所以我
M去了。」

　　Ａｍｙ：「真大啊，知不知道那地方一横坐M了人，想怎
N樱表演裸跑？」

　　家怡：「不是啊，我也不想的。」

　　]待家怡f完，Ａｍｙ便著f：「快些出戆桑我往e走。」

　　家怡：「好的，我立即出怼！

　　家怡出到走廊，以橐到Ａｍｙ就可以解除困境，但她看到Ａｍｙ墒挚
空，]有樗硪路，便感到十分失望。

　　家怡以怪的Z赓|Ａｍｙ：「怎]б路戆。@碛惺颤N意
思？」

　　Ａｍｙ：「我s著立即^恚哪有rg找衣服呢？自己惹的麻┻要怨我
]a救幔俊

　　家怡心想：『其是把我弄到@般擂蔚奶锏兀不^F在有求於，就忍
忍吧！』

　　家怡：「算我不好了，那N我F在怎Nk？」

　　Ａｍｙ：「跟著我走吧，先x_@e再f。」fT，一手就拖著家怡往走
廊的另一端走，那h有一度T，可以看到有光耐饷嫱溉耄Ａｍｙ似乎是
要I家怡往室外走，完全]有在意^家怡此刻是全身赤裸的。

　　家怡大@：「想往外面去幔课铱墒]穿衣服的，到底想臀疫是害我
啊？」

　　Ａｍｙ：「地下大堂已_始有⑴cv座的人士淼剑f不定下一分就有人
乘升降C上到恚要是留在@e就肯定被人看光光，那N走是不走？」

　　家怡：「不如我先去找件衣服吧，我不可能@映ll地跟走碜呷ィ
更加不可能走到敉馊ィ被人看的，我肯定被成B或是子。」

　　Ａｍｙ：「才@恿吮０玻他F在正到找，m然F今只有人
值，但他如果一纳贤下搜，另一南峦上搜，肯定不了身，所以
F在最不可能被lF的地方就是t院大且酝獾牡胤健＿@堑耐饷媸瞧教花
@，使用率很低，平日很少人的，在那e待一，我再去拿衣服o吧！」

　　家怡完全接受不到要光光的走到敉猓但又反g不到Ａｍｙ的提h，一r
g接不上怼

　　Ａｍｙ家怡已_始失了方寸，便乘C推她一把：「放心吧，外面]有人
的，出去等一壕涂梢粤耍留在@e反而更危U呢！f不定那些保安已搜
索至@一樱到r就赤裸裸地被他捉住，就算我可以解得到，但rg
拖延了可能有更多人^，y道想著更多人面前全?裸?示??幔俊

　　Ａｍｙ刻意{「全裸示」四字，就是要深化家怡的恐指校令她失去
H有的判嗄芰Γ亩得容易被[眩入Ａｍｙ的圈套。

　　家怡：「若我出去了，真的很快拿衣服砭任遥俊梗粒恚的如意算P似
乎打了，家怡竟然接受如此荒的建h。

　　Ａｍｙ：「然了，我_致铮若@幼颖蛔プ。我也有麻┑摹！

　　Ａｍｙ知道家怡已不反抗，便S即拖著家怡往那出口走^去，二不f
就把T打_，三扒鼙惆讶身赤裸的家怡推了出去。

　　家怡未定^神淼r候，Ａｍｙ只留下了一句可圈可c的f：「好好
的在@e等吧，得留意啊！」然後一下子便把TP上。

　　家怡t了擅氩呕剡^神恚便lX事情不牛她想_T追上去找Ａｍｙ，
但T已_不了，即是家怡F在被赤裸裸的P在t院大侵外，身w完全暴露於
敉獾目臻g，若然此刻有人^，家怡的裸w肯定是o可藏。

　　光照射到家怡光溜溜的身w上，而赤_踏在敉獾牡孛嬉嗔钏更X自己赤
身露w的羞u，o地自容的感X非常烈，m然身旁]有其他人，但家怡已不
其然地以墒终谘谥身上的重要部位，彷愤L的花花草草都在盯著她的裸w。

　　家怡好不容易才迫使自己冷o下恚她看到@所^平台花@的h境後，
才知道自己的境原硎O其危U，因檫@花@其只有花圃，N植了一
些小型的植物，一棵淠疽]有，是完全]有遮酢]有可掩o之的公共空
g。而除了t院大峭猓另外蛇也B接著纱贝牵可怕的地方是，任何人
@些大堑拇敉下^望，都可以清清楚楚的看到一全身赤裸的美女在空绲
敉饣@中展示全身的每一寸肌w。

　　家怡知道要是在@e等待Ａｍｙ，其就等同向三幢大鹊娜寺懵渡眢w，
如果有人因此而缶的，家怡就氐椎赝炅耍肯定要出h。

　　家怡不想坐以待溃但身後的T又_不了，唯有四L看看有]有e的地方
可藏身吧！但@花@在O其空纾除了B接另外纱贝堑拈T，似乎就]有
其它的出口了，家怡唯有走到去h的出口，逐T口\狻

　　家怡要全身赤裸地在花@行走，在非常不T，m然]有人，但也要以手
遮著乳房和下w才安心，但@有害臊的姿B其更加T惑，而@一幕「裸女
敉饴冻觥挂呀被[藏的人拍z下砹恕

　　由於家怡的步行姿菔苡绊，慢慢才淼搅硪淮贝堑亩瞧教ㄩT口，可惜
一扭T柄之下，原硪彩顷P上了的。家怡其已心有A算，於是前往最後一出
口，心想如果_不了，就唯有致催促Ａｍｙ前砗昧恕

　　不知道是幸\是早有A\，@度T竟然可以打_，家怡不禁有一x那^
逢生的感X，但她也未至於一股X旱木托n了M去，她仍然冷o地先探^往e面
察一下h境，心想如果e面是]有人的便可以M去先躲藏一。

　　可惜就在此r，擅保安T明哥及x哥竟然分e呐赃那纱贝韧崎T而
出，很明@@是Ａｍｙ的精心安排，她通L笮牛就是要他砥仁辜意走入^
路，上演更令她羞辱的一幕。

　　明哥m然x家怡有一段距x，但s先大地家怡：「前面那位]穿衣
服的小姐，合作e再四跑了，@e是公地方，公然在此裸露身w已
`法，跟我到k公室去，否t我只好缶了。」

　　跟著x哥再接力a上一句：「若然警察真的砹耍一定逃不了的，而且事
情[大。是e再逃了，跟我走吧，可以大事化小的。」

　　@番f好像言之成理，大事化小的Y局在有c吸引，家怡已有cu，
心e暗忖：『再逃也不知走到什N地方，如果跟他合作，可能快c穿回衣
服，不用再^m赤裸裸地四跑，在人面前出h好^一z不斓谋痪察拘
捕，那r可能被更多人看到。』

　　家怡正在P算走是不走的同r，擅保安T已快步走上恚面大男
人，赤裸的家怡真的不知如何付，心e然是千f不意他看自己的
裸w，但逃跑的後果s可能更加乐兀在珊θ∑漭p的情r下，家怡痛苦且o奈
地x窳送督担不再逃避，希望跟他合作，可以早一cx@擂蔚奶境。

　　二人亦步亦，家怡面走得越碓浇的男人，看到他身穿整R的制
服，而自己s身o寸|，在y掩刃牡男u感，榱吮M量p少身w的暴露，特
e是女性最需要保o的部位，家怡的p手只好一上一下的oo抱住自己，希望可
以M量保留H有的一c[私，然而在男人的眼中，@尤裸而不露c，害臊而
c羞的e止反而更易令人燃起j念，萌生⑵淞枞璧哪铑^。

　　幸而二人尚算I，即使眼前站著一位赤裸裸的美女，也]有露出色迷迷的
眼神或猥的表情，仍然可以b出冷o理的模印

　　他眼家怡似乎已放逃跑的意思，心e暗喜，互相打了眼色，好像已
知道下一步怎幼觥＞驮谒走至距x家怡只有不足十公尺的r候，明哥率
先_腔：「小姐，放心，我]有阂猓是的，到底l生了什N
事？」

　　m然家怡竭力保持著三c不露的姿荩但全身赤裸面χ陌生人，而且
是男人，y免羞得M面通t，o得不知如何Γy道跟他f，自己在
]穿衣服的情r下不不X便到了不同地方接受身wz查，最後更流落至t院大
峭獾敉獾胤幔克坪跤悬c不合情理，但事_是如此，F在回想也X得自己
在太不智了，竟然赤身露w跟著人家的意思四走，弄至如今的境地。

　　家怡心想：『始K要有解的，之就要f成是意外和K非自，不然就
肯定被作露w狂Υ了。』

　　家怡打算含糊其o的敷衍他：「我是碜錾眢wz查的，因槌隽它c意外，
所以一r情急才走到@e。」

　　酌胫g，扇艘呀淼礁前，家怡要硬著^皮一z不排地站在穿著整
R的男人面前，氐椎椎乇┞度身肌wo他近距x看得清清楚楚，在羞得
o地自容。

　　明哥和x哥由^到_打量了家怡的赤裸身|一遍，е一cc不屑的表情`
笑了一下，x哥|道：「是什N意外，令需要光衣服到走，而且走
到敉獾胤侥兀俊

　　家怡：「因槲业呐圩釉z查^程中破了，又意外地被T取走，加上rg
o迫，他便叫我先s去下一z查室，所以我才]穿衣服出F在t院的走廊
上。」

　　明哥故作@道：「他叫赤ll地走出去，就跟著走出去？不是吧？
不X得y榍幔俊

　　事情w中的曲折，又M是三言烧Z可以f清楚，家怡也知道自己y以短rg
冉忉清楚，便搬出Ａｍｙ恚f：「你JR@e的Ａｍｙ　Ｃｈａｎ幔克
是我的朋友，是她我到@e的，她很快就回恚你可以找她t解。」

　　明哥和x哥露出半信半疑的表情，x哥^m|家怡：「Ａｍｙ　Ｃｈａｎ
是@e的T，我然JR，但我不相信她容S在t院的公地方裸露身
w，太不合理了。」

　　有理f不清，家怡_始焦急了：「我有她的，你可以跟她υ清楚
的。」家怡fT便下意R地把手上的fox哥，示意他可以致予Ａｍｙ，
但她忘了自己的手是不能移拥模@一下f的幼鳎S即令她一θ榉客
全失去遮掩，氐妆┞对诿鞲绾洼x哥眼前，之前一直o守的牲c宣告失守，深w
赡鄣娜轭^M入眼。

　　二人何曾如此近距x地看到一清的素人美女露乳，明哥和x哥隹瓷
了眼，o盯著家怡的胸部，尤其是那p粉t色微微N起的小葡萄。家怡知道自己
春光乍，後悔也聿患埃最自然的反就是@愕地叫了出恚然後匆匆地收回
拿著的手以遮h。

　　m然家怡已回腿c不露的姿荩但明哥和x哥扇巳晕椿剡^神恚四b
眼睛仍然]有x_家怡赤裸裸的身w，他@e恿罴意X得O其委屈，不自X
地BB退後了撞健

　　家怡情急之下不禁獾溃骸改看蛄]有？要我在@e站多久才我x
_？我要求先穿回衣服再跟你υ。」

　　明哥瞬g收起急色的幼樱冷o地回答：「小姐，分清楚，是自己
光了衣服在公地方yJ，我逼不得已要s硖理而已，我然要先t解事
情的始末才可以理下一步怎幼觥Ｎ不是有心要在@e跟我υ，是
赤裸裸地出F於@e在先，如果@N介意e人看的裸w，便不光
光走出怼！

　　x哥接上|疑家怡的：「小姐，俗Zf，牛唔水c宓门ｎ^低，@e是
t院，不是自的，怎可能有人逼光光到裸奔？其是否有特殊癖
好？」

　　家怡完他的後，又@又怒，s又不能ly，只好^m裸著身子解：
「你先找找Ａｍｙ吧，她可以C明@次^κ且馔猓是`！^不是你所
f的那印！

　　今次家怡]有伸手把f出去了，^m保持鹁ぞさ幼樱p手力保乳
房和部不被他看到。但其家怡此刻全身上下根本一件衣服也]有，一p
_也是光溜溜的，B鞋子也]有，是氐椎椎娜身赤裸了，三c不露的猿制
意x不大，只是她心理上的最後一道防而已。

　　家怡他]有什N反，便^mf：「不如你先我穿回衣服再f下去
吧！」

　　明哥：「f的也是，不可以赤裸裸地留在@e的，F在要先跟我去k
公室，我再jＡｍｙ　Ｃｈａｎ。」

　　家怡：「@幼痈你去k公室，怎N可以？」

　　明哥：「我F在哪有衣服o穿？r且已光光由五桥艿竭@e了，
不是F在才害臊吧？e多f，快跟我走好了，要到那e才可以找到|西o
穿，在@e不走也]用的。」

　　家怡急起砹耍想催促Ａｍｙ快些淼剑否t就真的可能要赤身露w地跟他
去另一地方，途中又不知要遇上什Ny堪的事情了，於是急忙f：「你先等
我打oＡｍｙ！」fTS即按I致了Ａｍｙ。@一幼骷r令家怡的手不
能遮掩胸前牲c，她唯有x褶D^身背著明哥和x哥二人，但@s整裸背
及臀部完全暴露在他面前。

　　一全身赤裸的美少女著自己的面前打，修L的美腿、Ao@的屁
股、白滑的裸背，配上此刻的姿荩在美不偈眨既是色情，又是情色，面
如斯美景，明哥和x哥在看得如V如醉，加上家怡背向著他，扇私K於可以
放肆地M情欣p，不用再b模作恿恕

　　家怡自言自Z：「快c吧！快c吧……」K於，@通是]
有人接，家怡深感o助，Dr失了方寸。

　　@r明哥出了：「我看是找不到吧？快跟我走吧，e再在@e
了。」

　　家怡大@：「不可以的，我不@幼痈你走的，我不要再出h下去，我
不要！」

　　x哥l出警告：「el狂或是想逃跑，否t我裼米畹臀淞Γ先把
制服然後再交o警方。」

　　明哥接著f：「到r有多麻┛上攵知，我看不是的，不想
再硪淮纬嗦懵愕奶优馨桑课铱梢愿嬖V，下午@ee行一重要的tW研
，不少者及髅⒌裨L，f不定F在已砹艘恍，@幼幼叱鋈ィ若
被拍到了，肯定成槊魈斓念^l新。」

　　家怡越越心慌，知道他不是危言，因樗才就H眼到演vd已
A渫桩，的_有一重要的h⒁M行，所以有者出F是^可能的。

　　明哥看家怡神色有，便^mf：「我趁F在就好跟我走了，到r
人多了便麻。」

　　家怡已]有x瘢只好照他意思去做，回f：「好吧，我跟你去k
公室好了，e缶啊！」

　　明哥：「只要合作一c，我指示，去到安全的地方就不有麻。」

　　家怡：「有多h？要走多久？」

　　明哥：「先由@度TM去Ａ座大牵落去地下大堂，再去到Ｄ座大蔷褪牵
三至四分吧，很快的。」

　　家怡到要赤裸步行捣昼，更要途三幢大牵即r大吃一@：「你
了幔恳我@幼龈本就是在侮辱我，我不去的！」

　　明哥出言恐：「小姐，如果不，我要碛驳模e後悔。」

　　x哥t以功游f：「其也不是很h的，@e上午一向也不太多人，}
不大的，而且大侵g的通道不是在敉猓都是室瓤臻g淼模就像才^
的走廊差不多。」

　　家怡害怕明哥真的碛驳陌阉押著走，只好o奈接受：「好吧！」

　　家怡就@映ll的走在二人前面，m然]有正面全裸的露出o他看，但
一步一步的幼鳎令尼岣S的明哥和x哥有著另一番享受，因樽呗返幼饕
足以令家怡的下w暴露出恚他可以清楚看家怡的唇及其g的毛，有r
幼鬏^大，B菊花跟小穴也可以看得到。

　　走了差不多二十多米的走廊，家怡是前不後，似乎完全]有意R到原
谋翅嵊^看，她的部及屁眼是完完全全的展露在人前，她之前所保o的地方
F在已失守了大半，可惜家怡仍懵然不知，^m被擅保安T不押靡獾匚搽S，
尼嵋砸ξ鬯。

　　明哥和x哥相一笑，似乎ρ矍暗拿谰K不感到M足，要_始更M一步的
行印

　　明哥：「蛄耍停下戆桑D^身怼！

　　家怡依言停步，s]有扭D身，只把^往後看看他又有什N指示：「什N
事？」

　　明哥冷冷地f：「我f，D^身怼！

　　家怡於下L，唯有千f不意地D身面向他，但p手仍然^moo地
遮掩住乳房及部，z毫]有放。

　　家怡有c心：「你想怎樱俊

　　明哥：「o一c心理洌前面^域比^多人出入，一河C遇到其
他人，可能要裸跑n^他，不能像@勇慢地走。」

　　家怡：「怎@拥模磕不是f^@e一向也不太多人幔俊

　　x哥：「]_，的_是不有太多人出入的，但始K是公地方，有
人硗往是少不免的，@e是t院，K不是死城啊！」

　　明哥：「前面是升降C大堂，只有一g便利店，平常就只店鹊酌客及
店T而已，我F在先^去跟他聊聊天，分散他的注意力，就快快穿^中g
的升降C大堂，跑到走廊的M^，那e可通往另一幢大恰！

　　家怡K不是傻的，如果真的@幼觯被店鹊娜丝匆她在大堂裸跑，就肯定
被J定楸┞犊瘢到r水洗也不清。

　　家怡反φf：「]有其它方法幔课也幌脒@幼觯我在@e等Ａｍｙ好了，
我要打o她。」f著就e起戆存I，可能是一r心急而]有了戒心，家
怡今次竟]有D身背著他，_的右手失去了掩o乳房的能力，一直o守的
c再次宣告失守，深w赡鄣姆奂t小葡萄又再映入二人眼。

　　明哥和x哥]有阻止家怡，因樗知道家怡根本不可能找得到Ａｍｙ，因
椋粒恚正是@次「露出{教家怡」的始作俑者，而且他也缝对俣嘈r
g欣p@位全裸美少女。

　　家怡然是找不到Ａｍｙ，但她sf：「我就只在@e等，其它地方都不
去，直至找到Ａｍｙ橹埂！

　　x哥：「e令我y做，我不可以一z不斓卮在@e的。」

　　家怡：「待在@e就不可以，要我光著身子去那Nh的地方就可以，根本你
就有私心，我不再信你的。」

　　明哥烂C的f：「若真是不肯合作的，我就只好缶，等警方硖理
了，不^]路都下在不同位置的裸w行椋相信他都只J是
找藉口掩的暴露狂行椤！

　　x哥蛐Φ卣f：「是啊，f不定他乾脆把赤ll地押上警。也知
道嘛，F在的警察都]锥是好人，知道是女的，年p貌美，又]有穿衣
服，Sr全警局的人戆看光光。早啄昃陀示威者被警方o理光搜
身，乘C羞辱，@右女孩光著身子的PM去，肯定]有好Y果。」

　　x哥的f不o道理，家怡不禁心^一怯，但仍然b远ǎ骸赶愀凼欠ㄖ
城市，]你所v的那N差。」

　　明哥：「那就缶好了，不^香港也是髅椒E的地方，恐怕被拘捕的r
候，已有凳部z影C在等著拍的裸w照片和片段了，明天各大W站都看
到的裸照。」

　　x哥：「仔瞧谇熬陀女人只穿著纫卵上了港F，晚她的照片就被
髁耍缀趺有手C的人都收到，真是快得@人！」

　　明哥：「所以嘛，事情[大了，最後出h的只是自己，人看
的全相，是全香港人都看到的裸w？」

　　家怡o言以Γ知道自己根本是待宰的羔羊，既然逃走是]希望，反抗更是
死路一l，唯有接受他的[寻桑

　　家怡化了，向他求助：「我你的，但先o我找件衣服不就蔚枚
了幔俊

　　明哥：「F在不明白幔磕俏揖透f得明白一c，我就是喜g看
光光的走碜呷ィ我喜g的，Sr可找硪话资人^，要全裸示，
被羞辱也可以，而且我可以f自己是依法k事，不有麻。」

　　家怡越越心寒，知道他是不p易放^自己的，若落在他手上肯定不
堪O想，於是想D身就逃，往便利店方向跑，希望遇上的是好人，能蚪o她一件
衣服遮h就可以x此困境了。

　　明哥和x哥]有想^家怡竟然x裨俅翁优埽一rg]有反，家怡成功
地逃跑至便利店T前，@r家怡已不得遮掩身w，即使三cM露於人前也o暇
兼了。而店犬r正有擅店T及四位客，而且全是男性，他忽然看到一
位全身赤裸的美女JM店龋即r看傻了眼，完全不知所措。

　　四人呆望著一z不斓募意，都不敢接近她，但又尾坏冒岩x_她的身
w，只有^m保持距x的凝眼前@全裸的美少女，似乎完全]有想^要怎
做。

　　家怡入到店燃r呼救：「o我衣服！」可能家怡的情w在太^激樱
予人一N失控的感X，一rg竟然]有人敢伸出援手。@拥姆反而令家怡更
加焦急，Z飧重的f：「我被人追啊，快co我衣服吧！」

　　家怡在倒楣，竟遇上四小鬼，]有一敢上前椭，也可能是家怡情
急之下]有在乎自己正赤身露w，B乳房及下w都一一展露於人前也好像毫不介
意，令他X得家怡是有}的人。

　　就在@油涎又下，明哥和x哥已追上砹耍明哥尼崦嬉皇志桶鸭意捉
住，⑺p手擒拿在背後，而x哥就即r拿出z|索О鸭意p手反起怼

　　家怡知道@次大yR^了，但r已晚，她的p手已失去自由，全身上下
立即暴露o六男人著^看，而且]k法遮掩，三cM露於人前。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
