女友醉后性戏（附图）-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            女友醉后性戏（附图）
            [font=宋体]女友醉后性戏（附图） 

            作者：bjio 
            2008/02/18首发于：春满四合院


            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
            这件事发生在两个月前，属真人真事，好几次想发文却又担心文笔不到位， 
            但管不了这么多了，希望大家能看得开心。  
            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

            ５号领了薪水后，带着女友（小苹）到购物中心逛了一圈。此时阿姨的儿子
            （小豪）来电，说今、明两天可能要借住我家两天，我脑里开始浮现各种女友与
            小豪缠绵的画面，便顺势买了几瓶红酒。小苹问起时，只说小豪要借住两天，就
            当作尽尽主人的责任，好好招待他，女友不疑有他，就这样结完帐回到家。 

            约莫晚上八点，小豪到了。酒足饭饱后，还剩下两三瓶红酒，我便提议玩牌
            好了，可一边品尝良酒，又可杀时间。小豪与小苹都应允，起初只是罚罚喝酒， 
            后来三人都有了醉意。 

            小苹说：「再喝下去，醉了明天怎么上班？」 

            我心里大喜，直接脱口而出：「那我们用处罚代替喝酒吧！」 

            女友问：「那处罚底限呢？」 

            「脱光衣服啊，你不敢的话就算了！」岂知小苹给我这么一激，竟然答应得
            非常爽快。 

            五把以后，因为女友不胜酒意，连续输了四把，身上也就一丝不挂。脸颊上
            的红晕，已分不清是醉酒还是在他人面前暴露身体的娇羞。 

            此时小苹套了件长衣，说要上个厕所，我趁机问小豪：「想不想上上看姐姐
            啊！ 」小豪非常腼腆的说着不敢，但看着他裤裆里鼓胀的阳具，明显不想承认主
            人的答案。 

            「没关系，等等我会做牌给你，处罚姐姐时，你就等着享受吧！」我如此说
            着。 

            小苹上完厕所回来，直呼要让我们两个好看。可能是精虫上脑关系，我做牌
            频频失误倒是害小豪连输了几把，而他身上也就全部脱光了。此时女友显得格外
            开心，殊不知这是我跟小豪的阴谋。后来沉住气做牌，小苹终于输了。 

            「我处罚很厉害喔！你不敢喝酒没关系！」我故意激着小苹。 

            「真的没关系啦！」女友当然不服气，直说：「要就快处罚啊，不要那么多
            废话。 」 

            当我说出：「好！你含着小豪的龟头二十秒。」小苹顿了一秒，竟马上就含
            了进去。 

            『天啊！难道女人酒醉后，都如此大胆吗？ 』我心想，感官上的刺激让我小
            弟弟硬到不能再硬。 

            处罚完后，这把换我跟小苹输了，我跟小豪使了个眼色，他会意地说：「我
            要看你们两个做爱。 」不等女友作出任何反应，我迅速脱下四角裤，把女友抱上
            床，插入时才发现，小苹的阴道比平常湿了上百倍！ 

            在无比顺畅的情况下，抽插了近十分钟，当我拔出阳具，大声说处罚结束， 
            小苹的表情竟显得非常舍不得。 『哈哈！看来今天第一次３Ｐ就快成功了。 』我
            心里暗自高兴。 

            这把小苹赢了，处罚竟然是要我从背后干她。 

            『嘿嘿～～这小淫娃！ 』此时我心想着的同时开口说：「同样的处罚不能有
            第二次，要不然我从背后干你，你要顺便帮小豪口交，这样处罚才成立！ 」小苹
            急着马上答应。 

            就定位后，画面就像Ａ片中上演的一样，我在女友背后疯狂地干着，而小苹
            则在前端抓着小豪的阳具品尝，实在是让人太性奋！直到我发觉女友阴道开始收
            缩，才惊觉不妙，如果让小苹高潮了，小豪就没机会干女友了，我马上抽出肿大
            的阳具，说：「处罚结束。」 

            小苹此时已显得意识模糊不清了，接着玩牌时，可以说是胡乱出牌，结果当
            然是小豪赢了，女友马上握住我的阴茎，且用眼神盯着小豪。 

            『看来小苹是想暗示小豪处罚我跟他做爱，但怎么可能让她称心如意呢！ 』 
            可是我没讲出口，只静静等着小豪说出处罚条件。 

            「我要你在我上面主动扭你的屁股跟我做爱。」小豪低头说着。 

            他一说完，女友傻眼的望着我。 

            「没关系，等处罚结束，我再好好满足你。不敢做就喝酒吧！」我装作若无
            其事地说。 

            女友二话不说，要小豪躺好，便马上跨了上去，抓住阴茎用龟头在穴口来回
            摩擦，最后往下一坐，整根阴茎就没入小苹的阴道里。 

            我从背后看着两人的性器官交合处，大量淫水从小苹大腿流下，小豪享受地
            抓着女友的水蛇腰，顾不了处罚内容是要小苹主动，自己也挺直腰杆，猛力地上
            下抽插配合女友。小苹彻底地享受着淫乱的性欲，除了上下扭动自己的屁股外， 
            双手也抓着胸部揉搓，整个房间顿时淫靡了起来。 

            后来我要小豪换个姿势，女友乖乖的配合。小豪带着女友去到门边，要小苹
            扶着门口，他便将小苹的右脚抓起来，猛力地从后面狂干抽插，女友的淫叫声， 
            我想连隔壁邻居都听到了吧！ 

            后来我实在忍不住了，便和小豪互换身份，轮流干着小苹…… 

            隔天早上起来，女友哭着说，觉得这样自己好淫荡。我安慰着她说：「才不
            会！这只是代表你是个不做作的女人，勇于追求自己的性欲。 」小苹开心地依偎
            在我怀里，但我从她眼里发现，她还想再来一次！ 


            最后附上女友的性感小丁[/font]
            [font=宋体]screen.width-333)this.width=screen.width-333">[/font]



             
       
       下一篇：我该怎么办　　　　作者：Ding-wenli  
       上一篇：忌妒(全) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
