女列车员的自白
作者：娃子
　　 （一） 
　　 
　  北京富圆大酒店。慈善拍卖会现场，一场明清古瓷器拍卖会正进行得如火如荼
　  这次拍卖的全部是明清时期著名的古瓷器，其中的一件瓷器--"细口花瓶"已经是世界上唯一的孤品。拍卖所得的全部款项将捐献给
国家的贫困地区。
　 高潮终于来了，“细口花瓶”的拍卖开始了。
  “一百万”一网络老总先声夺人。一下就超过底价五十万。真他NN的牛，
  “二百万”前排一基建老总更是有备而来，报出的价格把那网络老总顶得一楞。三百万在他眼中算个屁啊！多搞几个“豆腐渣工程”
就赚回来了。
  一时间，价格在这俩个老总之间猛烈上涨。“二百五十万”基建老总咬着牙，喊出了震撼人心的天价。网络老总掂量了一下，
估计没胆量再跟了。毕竟现在网络经济不太好，花这么多钱买个面子真不值得。
　“二百五十万一次”“有没有人跟”，司仪拉着嗓门大叫着。
  “二百五十万两次”“二百五十万……”拖着嗓音，司仪见实在是没人在跟，准备喊出“三”字了。现场一片寂静。基建老总脸上
已经现出了得意的笑容。
　“三百五十万！！！”，突然间，一个清脆的女声回荡在现场。
  “天啊！”“哇”三百五十万，谁有这么大的魄力和财力。一下子，大家惊叫着望着从大店后面徐徐走来的女子。基建老总的笑容
凝固了，死瞪着这个艳丽惊人的女子。
　 女子一袭百裙飘飘，及肩的长发自然的披在身后。只是化了个淡妆，但丝毫不影响她那惊人的美丽。“宁心影”网络老总忍不住
低声叫道。
　 没错！的确是宁心影，刚嫁给“电子界龙头老大”张天云的宁心影。只有她，才有这种一丢千金的财力。三百五十万，再没有人
有胆量跟下去了。一旁的记者正要冲上去采访。被宁心影身后的几个保镖挡住。众目睽睽下，宁心影几乎是飘进了酒店前的豪华奔驰，
飘然而去。
　　 
　 车沿着海边大道疾驰着。宁心影打开了车窗，呼吸着带着一丝咸味的海风，宁心影的思绪又不受控制的飘到了五年前。飘到了
那段无法忘记的悲惨日子。也许是自己受尽了人间的屈辱，才知道贫困给人带了的种种痛苦和灾难。才会那么深深的同情在贫困里挣
扎的生命。才会用巨款去资助这些可怜的生命。
　　 
　 五年前，一所职业学校，二十岁的宁心影来到男友阿龙租的房子，准备为阿龙庆祝生日。
　 天，黑了下来。小房子里。宁心影和阿龙围桌而坐。宁心影在阿龙的劝说下，喝了不少酒，脸红通通的，散发一股诱人的气息。
虽然交往几年了，但宁心影很保守，只不过和阿龙亲过几次。这一次，壮着酒胆，阿龙终于忍不住了。起身抱住了带着几分醉意的宁心影。 

　 宁心影稍微挣扎了几下就没有作声了，阿龙把宁心影抱到床上。宁心影双目紧闭，胸部大幅度的起伏，看上去有点紧张。
阿龙拥着她倒了下去，凑上嘴，开始亲吻宁心影。
　 “嗯……嗯……嗯……”宁心影被亲得有些情动，发出了轻微的叫声。
　 这动人的声音叫得阿龙心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。按在宁心影乳房上的手，此刻已从衣服下穿了进去，
摸着她那尖挺的双峰。
　 宁心影的小手，无意识的伸到阿龙的裤裆处，开始按压起来。
　 阿龙一边吻着，一边脱下了宁心影的裤子。用手摸着她那最敏感的部位--阴蒂，手指像小鸡巴一般轻轻的在她的小穴抽动。
不多久，宁心影小穴的淫水，像是涓涓细流似的，开始流出来了。
　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　 宁心影的欲火在酒精和阿龙的刺激下，燃烧得越来越旺。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。
　 阿龙的舌头，从宁心影的乳房顺着滑下，来到她那诱人的小穴。只见宁心影骚穴里的淫水，晶莹剔透，阴蒂微微突起，
像是一个熟透了的葡萄，阿龙忍不住咬了一口。“啊……阿……”刺激的宁心影发出一阵浪叫。阿龙又伸出了舌头，
在宁心影那微烫的阴唇内，来回的舔着，这一舔，宁心影淫水流得
更多了，整个人也开始抖动不止。
　 “啊……哦……啊……哦……阿龙…你不要舔……我下面好痒啊……啊……那里……哦……难受死了……啊……痒啊……”
　 “哦……那里真的痒死了……哦……痒……龙！啊！……不要……不要……哦……你别舔了……嗯……哦……”
　 宁心影的手，猛烈的在阿龙下面抓着，头不停的摇动，一头秀发都散开了。
　“好阿龙……求求你……哦……求求你……哦……哦……我要你……快给我……亲亲……快给我……哦……不要再舔了……哦……”
　 “啊……龙……啊……你快…快！快插我啊！……嗯……那里实在受不了……哦……受不了……”
　 阿龙被浪叫诱惑得忍不住了，起身飞快的脱掉衣裤，抓过宁心影的手，把鸡巴塞在她手中！
　 又长又大又热烫的东西，在宁心影的小手里面不住的跳动，像是在示威似的。
　 宁心影轻呼道：“好大，阿龙，等一下会痛啊。”
　“心影你放心，我会慢慢来，不会弄痛你的。”
　 阿龙用手握住大鸡巴，一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　 “嗯……哦……嗯……嗯……龙……别在磨了啊……嗯……不要逗心影了啊……我好难受……嗯……”
　 宁心影已经被欲火完全笼罩，屁股往上直挺，想要含住大鸡巴似的，一下又一下的往上顶。
　 “哦……龙……嗯……我的好亲亲……求求你……啊……快……快插我那里啊……快……插小穴……哦……”
　 阿龙把大鸡巴对准了小穴口，一扭腰、卜滋一声、大鸡巴便整根到底。
　 “啊……啊……痛……小穴好痛…………求求你……龙……啊……停一下……哦……痛啊……”
　“心影，你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”
　 阿龙见她眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，心中也忍心再插下去，伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。
　 停了一会，心影似乎好过了许多，她的眼睛微微张开，红润的小嘴，半合着。表情很是迷人，
宁心影的屁股，又不时的向上挺，小穴似乎是痒了，
  “嗯……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……轻点插……好吗？？“
　 阿龙把大鸡巴轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去，大鸡巴深入浅出，耐心的磨插着。
  “嗯……嗯……好阿龙……心影的小穴好美……哦……小穴现在好美……不是那么痛了……我好舒服……嗯……”
　 阿龙见心影不在痛苦，开始加速抽插了！
  “哦……嗯……嗯……好鸡巴……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　 宁心影的小穴，一张一合的，小穴的淫水，象下雨似的，流个不停，还带着一丝丝的处女血，
　“卜滋……卜滋……卜滋……”大鸡巴插得好响。
  “阿……大鸡巴……哦……你插的我好爽啊！……嗯……哦………小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
  “嗯……大鸡巴……嗯……龙……再插快一点……哦……快点插小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
　 阿龙憋着气，猛插不停。
　“啊……啊……快……哦……不行了……哦……小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……啊……哦……”
  宁心影终于被插到了高潮，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大鸡巴跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大鸡巴头，浇得大鸡巴不住的抖了几下
　 ”啊！“阿龙大叫一声，马眼一开，也射出了一股阳精。
　 ”啊！……完了……好热啊……烫……爽啊……啊！……啊！“宁心影已经被插得语无伦次了。
　　
　 欢好后，宁心影躺在阿龙怀里，脸还红通通的，害羞的说道：“阿龙，我已经是你的人了，你可要好好爱我啊！”
　“好心影，我一定好好爱你，让你永远幸福！”阿龙随口回答。 

　 宁心影献身后的第二天，还沉醉与美好感觉里的她收到了家里的急信。这是一封让人昏倒的信，信中告诉宁心影，
在铁路上上班的父亲被火车撞死，母亲伤心过度，急火攻心，伤了神经中枢，成了植物人， 就是在保证治疗的情况下恢复的希望也很渺茫。
　 宁心影抓着信，哭倒在床，一下在，家完了，父亲走了，母亲病了，剩下她和俩个弟弟该怎么活下去？
　　 
　 宁心影想叫阿龙陪她回家，但阿龙借口要考试，回绝了她。看着阿龙那冷淡的眼神，宁心影一瞬间知道了阿龙是一个什么样的人，
“你好卑鄙”这是宁心影丢给夺去她处女身的男人的最后一句话。
　 走上了回家的路！同时，也走上了一条痛苦的人生路。
　　 

--------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　  女列车员的自白（二）
　　 

　  宁心影伤心欲绝的回到家后，父亲的后事已经被亲戚处理了，由于是父亲自己不小心而招来的大祸，所以铁道部也没赔什么钱。
母亲原来借款办了个小超市，一个月还能赚点钱，现在家里一出事，那些狠心肠的债主们就冲到商店里，把商店的东西抢了个干净，
由于他们是债主，抢得理所当然，宁心影也拿他们没办法。家里什么都没有了。用光了家里的积蓄给母亲治疗着那个希望渺茫的病，
再加上俩个要读书的弟弟，这一切的苦难，来得好快，一下子把年青的宁心影推到了人生的绝境。
　  好在铁道部伸出了援助之手，把宁心影招到广州至北京的特快列车上当列车员，算是给了绝望的宁心影一条出路。 

　 “呜！”火车进站了。高挑修长，年青美丽的宁心影打开了软卧的车门，俏立在车门旁，恭送下车的旅客。
崭新的列车员服装穿在她身上，是那么的合身，就象是特意为她设计似的。再加上她带着的那一丝忧郁的笑容，
迷住了不少的旅客，回头率绝对是百分之百。没多久，“特快一枝花”的称号就开始在这条线路上传开了。
　 宁心影工作十分积极，擦车啊，扫地啊，样样干得完美无缺。但也只不过是每月能评一个“优秀列车员”，多拿几十块钱罢了。
这点钱，对她来说，远远的不够。弟弟要开学了，母亲又得做理疗了，这一切，都离不开钱。
　 “钱！钱！钱！”被焦急和悲哀笼罩着的宁心影坐不住了，她走出列车员休息室，倚在车厢的门口，呆望着外面乌黑的夜空，
是那么的无助和可怜。
　　　
　  “小姐！什么事这么不开心啊？”不知何时，一个中年人站在了宁心影身边，低声问道。
　　 宁心影回过身，认出了这中年人。他是广州的一个建材老板，常坐这次列车。也时不时和宁心影说过几句话。“李老板，没事！
谢谢！”宁心影和客气的回答。
　　 “是不是因为家里的事啊！为钱在发愁吗？”看来这李老板对宁心影注意得很。竟然把宁心影的私事都打听到了。“这！……”
宁心影不好回答了。“我可以帮你啊！美人！”说着说着李老板的口气变了，尤其是那个“美人”，叫得是那么色。
　　 “你怎么帮我？”宁心影禁不住问。“我可以给你钱啊！”“啊！你给我钱！”宁心影一时间没明白李老板怎么会主动给她钱。
　　 “是啊！你这么漂亮，给你也值得啊！嗨嗨！”李老板淫笑着，忽然抱住了宁心影。宁心影大慌，“你！你！干什么？”“美人！
你别叫！让我玩一次，我给你五千！怎么样啊！”五千，对现在的宁心影来说，是多么大的数目，那可是她几个月的工资啊。有了这五千
，弟弟的学费就不愁了，母亲也可以进行理疗了。恍惚中，李老板已经把她抱进了休息室，关上门，照着宁心影的小脸就吻开了。
　　 宁心影是麻木的，这不能怪她不自爱，要怪就只能怪那对她那么残忍的老天。
　　 休息室很小，宁心影只能半躺在小床上，上身靠着车壁，任凭李老板行动。好在时间已经很晚了，乘客都睡了。
应该没有人来打搅他们。
　　　 
　  蓦地，宁心影感到胸口一凉，她一惊，只见自己的上衣已经被脱了下来，白色蕾丝乳罩也被扯下，那饱满柔软的一对可爱乳房呈现
出来，乳房被阿龙抚摸过很多次，有了充足的发育，颤巍巍，白生生的，十分诱人。宁心影忍不住的羞红了脸，赶紧紧紧闭上可爱的大
眼睛，不知所措。
　  李老板只见眼前一片雪白，那是一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳。玉乳中心，有一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔
嫩乳头，羞羞答答挺立在他面前。“尤物啊尤物！”李老板高兴的自语着，看来这五千块！花得值啊。
　  李老板矮下身体，脱下了宁心影的裤子，宁心影的阴部又呈现出来。宁心影的阴毛看来是修理过，很整齐，大小阴唇都很秀气，
隐藏在茸茸的阴毛中。李老板伏下头，舔着宁心影的小穴，这不算是强奸，所以宁心影也没有被强奸的那种恐惧感。再加上和阿龙性爱过
，身体对性爱有一种自然的反应。在李老板高超的口技下，宁心影小穴上的爱液是越舔越多，宁心影的娇躯也开始扭动了，不断呻吟： 

　 “啊……啊……啊…………要……要……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好！……啊……”
　  李老板听见她的浪叫后，轻轻的在宁心影的阴蒂上一咬。
　  “哎……”宁心影又一声娇啼，她为自己的反应感到羞耻。可是，一股淫荡的需要又从她腰间升起，原始的情欲升了上来，
已经控制了宁心影。　
　　李老板一手握了鸡巴，一手分开宁心影的两片阴唇，将龟头送到穴口，用手指头按着阴核，用龟头磨她的穴儿。
　  宁心影被他磨得抖颤连连，娇喘起来。“啊……你还没插……哼哼……哼哼……”李老板磨了一会，宁心影的穴里淫水直流。
她颤着声儿道：“李老板，你……干吗啊……”
　  李老板见火侯差不多了，一挺腰，一根鸡巴完全插了进去。
　  宁心影颤抖着道：“哎呀……插死我了……”感到穴里一阵猛涨，有种说不出的充实感。
　  李老板用的是九浅一深的插法，让宁心影吃足了甜头，最后再狠狠的插她。没过几分钟，宁心影就叫道：“哎呀呀……美……呀…
…啊…………哼哼……舒服死了……嗯嗯……”
　 “我好爽…………我痛快死了……嗯嗯……哼唔……大鸡巴插得我美死了……”
　  李老板用力的，狠狠的抽插起来，鸡巴次次尽根到底，直顶到她的花心上去。同时感到宁心影的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，
于是更加疯狂的抽插着。
　 “啊……唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……贯哥……啊……啊……”
　  “啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”被欲望控制了的宁心影不停的淫叫着。
　  李老板的肉棒又一次深深插入宁心影娇小的阴道，他让肉棒静静地插在宁心影阴道里，一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，
用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。
　  娇羞迷乱中的宁心影，像一只小羊羔一样柔任他搂腰提起，见到自己和他这样面对面地赤裸相对，还和他赤裸裸地紧密交合著，
不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，妩媚的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　  “嘿嘿！爽吧？”李老板一阵淫笑，抱着宁心影又开是抽插了。
　　 巨棒开始在宁心影紧小的阴道中一上一下地顶动起来。头深深的埋在宁心影的乳沟中，再从乳沟一直舔到乳头，一路上含、咬、
舔、吹，各种口技灵活应用。让宁心影感到全身快感不断，越来越兴奋。：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”李老板在
宁心影体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在宁心影那紧窄万分娇小阴道中进进出出……
　　 “唔……唔……乖……大贯……我……要……死了……冤家……啊……你……要……我的命……嗯……唔……啊……要命……的…
…东西……又……粗……又……长……啊……唔…………我……太快活……啦……不行……了……唔……”
　　 终于。宁心影到了高潮，李老板也射出了大股精液。他还很将信用，掏出一叠票子，抽出一张塞在宁心影还在流水的阴道里，
其余的都丢在桌子上。满足的走出了休息室。
　　 羞愧的从阴道里抽出那张被自己淫水打湿的百元大钞，想着刚刚淫荡的自己，宁心影禁不住趴在桌子上哭泣着。她自己都分不清楚，
这是什么的行为，是自己无耻吗？是自己下贱吗？也许，还是那句话，这只能怪那残忍的上天。
　　 火车还在行驶，但总会到站，而宁心影的苦难才刚开始，不知道什么时候是个尽头……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

女列车员的自白（三）
　　 
　 羞愧的宁心影等火车到站后，利用休息的时间，准备去家里一趟，把钱的事情解决掉。
　 回到了家，大弟很懂事，知道家里的困难，出去打小工去了。二弟年纪还不过十四岁，看样子还不知道家里的困难，正
躺在沙发上看录像。见宁心影回来了，吓得弹了起来，匆忙慌张的关掉了电视机。
  “小弟，在看什么啊？你得抓紧时间做作业啊！就要开学了！”宁心影关心的说道。
  “恩！知道了，姐，你怎么回来了！”小弟这家伙不是什么好东西，他趁家里没人竟然看黄片。正看得鸡巴朝天的时候，姐姐回来了，
还好宁心影没注意他刚刚慌张的神色。由于房间门是背着电视的，所以宁心影也没法看见他弟弟那短裤下撑得天高的鸡巴。
　　　
　 就快发车了。宁心影想抓紧时间洗个澡，被李老板搞了后，一直没机会洗洗，总觉得阴道那里湿糊糊的，很不舒服。
　 关上门，宁心影脱下衣服开始洗澡了。天气还很热，凉冰冰的水冲在身上，有种十分清爽的感觉。
　 沐浴中的宁心影真的是个美人。俩个乳房白白的，大大得。暗红色的乳头象俩颗红宝石一样镶嵌在上面，由于洗澡时手的搓动，
美丽的乳房一颤一颤的，水沿着这线条柔和的乳房一路滑下，流过那没有一点肥肉的小腹，最后在那一片黑草地集结。
　 宁心影的阴毛不是很旺盛，黑黑的，软软的，被水一洗，都很规矩的贴在了阴道口，水从上面流过，时不时的留下一俩滴好象是舍
不得离开这美丽小穴的水珠，挂在黑黑的阴毛上，有一种说不出的诱惑。好一副美女沐浴图啊。
　 宁心影仔细的洗完了上身，手来到了那神秘的小穴。被李老板搞了很久，淫水也流了不少。宁心影感觉到这里很脏，用手洗了起来。
　 先把阴毛在水中清洗，左手抓拢阴毛，右手的手指把阴毛一缕缕的清洗着。阴毛洗完了。宁心影用手扳开自己的大阴唇，宁心影的
大阴唇比较肥大，由于还没被人搞过几次，所以大阴唇还是红红的，很新鲜。低下头，把大阴唇对准淋下来的水流，混着水，用手轻轻
的抚摸着，虽然是洗，但这一摸，有股自然的感觉涌了上来，麻麻的，痒痒的。“恩……恩……”宁心影禁不住的低哼了几声。人警觉
过来，马上强忍下欲火，用手指把阴蒂拉起，开始洗阴蒂。
　 宁心影还不知道，他小弟正在偷看她洗澡。好一个小色狼啊。站在椅子上，通过洗手间的门上的出气窗偷看着。当看到宁心影摸着自
己的大阴唇，微闭着眼，情动的发出浪叫后。小弟忘记了基本的伦理，脱下短裤，手抓住早以硬得象铁一样的小鸡巴套动起来。不是好
东西，既然拿洗澡的姐姐来手淫。
　 宁心影不知道弟弟在偷看，还在仔细的洗着阴蒂。阴蒂是女人最敏感的地方。有的女人只要靠刺激阴蒂就能达到高潮。宁心影不是有
心刺激自己，只不过是想把被李老板咬过的阴蒂洗干净。但人之常情，这一刺激，欲火烧得更猛了。“啊……恩……”宁心影再也控制
不住的叫了出来。冰凉的水淋在身上，不但不能浇灭这欲火，反到是火上加油了。
　 “恩……恩……！”淫叫声好动人。宁心影的手指离开了阴蒂，插进了自己的小穴。一根不管用，她用插进去了一根。一手也摸到
了自己的乳房上，使劲的揉着，柔软的乳房被一下揉平，一下搓扁。手指在小穴里一进一出插得很快，还不时在阴道内部挖几下。
　 “啊！……啊！”没多久，淫液就流了出来，合着水流到了地上。
　 “呜！……啊……！”看来是快到高潮了。手指已经不能再提起刺激了。宁心影顾不了这么多了，一把抓过旁边放着的洗发瓶子，
这是小包装的瓶子，比鸡巴粗一点，长一点。宁心影抓过瓶子，腰往后仰，阴道向上高高挺起，“吱！”一下把瓶子插进了淫水直流的
小穴。
　 “啊……”宁心影长长的叫了一声，真的好爽，好充实。手抓住瓶子开始飞快的插了起来。“扑！扑！”插得淫水直流，响声不决。
看来，不关是多么清高的女孩都有欲火烧身的冲动啊。
　　　
　  “呜！”扬着腰插了几十下后，宁心影高潮来了。叫声中她软棉棉的倒在了地上。
　  “啊！”小弟的手淫也达到了高潮，叫声中，鸡巴直抖，精液射了出来，打在门上“砰！棚！”响。
　  “谁！？”外面的叫声惊动了高潮中的宁心影。她拿过一条浴巾围住身体，拉开门一看。只见自己的弟弟站在椅子上，手握着正在
缩小的鸡巴，呆望着自己。鸡巴上，还有精液吊在上面，一丝丝的流得很长。
　  “姐！我要你！”小弟被欲火烧昏了头。看着因为惊讶而松手，导致毛巾掉下了，露出一个美丽肉体的宁心影。跳下椅子，抱住了
宁心影。鸡巴迅速的又胀了起来，在宁心影阴道外乱撞。
　  “天啊！！怎么会这样！、被自己的亲弟弟拿来手淫！”宁心影头晕了。久久没回过神来。
　  直到阴道一痛，才发现弟弟的鸡巴已经插进了一小半。“禽兽！你还是不是人！”宁心影痛苦的骂道。挥手一巴掌，打醒了疯狂的
小弟。小弟看着眼睛通红的姐姐，落荒而逃。
　  “为什么会这样！”宁心影痛苦的想着，这就是自己的弟弟吗？流着泪，宁心影穿好衣服。向车站走去。这一刻，她又多了一分痛苦
，对世界又多了一分冤恨！！ 

女列车员的自白（四）

　　　　 想着自己对弟弟的关心和照顾，换来的结果却是被弟弟当做手淫的对象。宁心影的心好痛，如果这世界真的有什么前世今生，
宁心影真的不知道自己上辈子做错了什么，非得在今生受到这么大的折磨。但此时的她万万没有想到，这一切，还只是个开始。
　　 “呜”火车一身长鸣后出发了。站在列车门口，隔着明亮的玻璃，望着外面一闪而过的景色，宁心影悲伤的心情得到了少许的平静。
　　 “小姐！”有人不适时机的打断了宁心影的沉思。回过头一看，是一个四十左右的中年男子，长得肥头头大脑的，俩眼看着宁心影
发直。好一个没有礼貌的人，宁心影厌恶的想到。但身上的职责又不得不使她带着笑容，轻声问：“先生，有什么事吗？”中年人一震，
从欣赏中回过神来。哈哈笑了几声：“请问你是不是宁心影小姐？”这人怎么知道自己的名字。“我是啊！先生问这个干吗？”宁心影奇
怪的问。“哈哈！”又是一阵怪笑，“没事，随便问问！想不到人称‘特快一枝花’的宁小姐这么漂亮迷人，真是名不虚传啊！”原来这
人就为了这么一个无聊的问题而来。“无聊！”宁心影暗骂了一句，“先生说什么呢，没事我走了！”说完不等那人回话，离开了车门。
烦恼的她没注意到男子眼神里冒出的欲火。
　　 车过郑州，夜色已经笼罩了大地，旅客们都在火车的晃悠中进入了梦乡。宁心影又来到了车门处，看着门外漆黑的天地陷入了沉思。
　  “宁小姐在为什么事烦恼啊？”一听声音，宁心影就知道那讨厌的中年人又来了，她强压着怒火：“先生还没有休息吗？”“是啊！
身体不舒服，睡不着。”“哦！是这样啊，医务室在七号车厢，你可以过去看看！”“那到不必，这小毛病小姐你帮帮忙就解决了！”
说着，那人已露出一脸淫笑。到这时候，宁心影已经明白了这人心中卑鄙的想法，“无耻！”宁心影恨恨的骂道。“嘿嘿！小姐别生气啊，
我可是李老板介绍来的啊，我也很同情你的遭遇，哎！小姐好可怜。”中年人人模狗样的叹了口气：“这样吧，我出一万五怎么样！”
这人还真舍得，上次李老板都只掏了五千。一万五！愤怒中的宁心影象是被什么东西重重的撞了一下一样，浑身一颤，呆住了。耳边响起了 

上次看妈妈时医生的话：“小姐，你妈妈的病得用国外的药物，不然的话后果不堪设想！”后来宁心影一问价格，那进口药是每支八千元，
出于无奈，宁心影也只能同意了医生的建议。
　　 中年人看着发呆的宁心影，知道宁心影已经被打动了。“宁小姐，我姓王，你以后有什么困难尽管找我。”说完人靠过来，抱住了
宁心影。急不可待的亲着她。
　　 我们没有理由责怪宁心影的所做所为，更无法指责她这是所谓的道德败坏。承然，这世界上风尘女子很多，更没有什么地位可讲，
“婊子”，“破鞋”，“鸡”，这些伤人的词语都加在她们的身上。但又有谁去正视过她们的痛苦和无奈。举凡风尘中人，大体能分为
两类，一是为生活所困，无可奈何的伦落到这一行，二就是为生活所诱惑，为了虚荣，自甘堕落，挥霍青春。我们理所当然的鄙视后者，
但对于前者，却更应该付出同情。仔细想想，哪个女孩子不想守着自己的爱人安安静静的过日子。
　  “别！别在这里！”宁心影羞愧的拒绝着。“不在这里怎么行，只有这样才刺激啊！”王老板说完飞快的把宁心影调了个方向，
让她面对着车门，自己却从后面抱住她。俩手熟练的解开宁心影的衣扣，把她的内衣往上高高的搂起，一股凉意忽的侵入宁心影那雪
白的皮肤。“别！求求你别在里！” 事到如今，她只能无力的哀求。“嘿嘿！小姐，你不觉得这样才刺激吗！别怕，这么晚了没人了
！”王老板在她耳边淫道。他大嘴张开，含住宁心影那小巧的耳垂抚吸着。舌头还时不时的伸出来，在她脖子上舔几下。宁心影羞愧的闭上
了眼，默默的沉受这一切。
　　 王老板扯下宁心影的乳罩，双手一边一个，很是熟练的揉搓了几下，突然用力把她往车门上一挤，宁心影的乳房和胸口都赤裸裸的
贴在冰凉的玻璃上。“呀！”凉意刺激的宁心影发出一声低呼，全身用力往后退。王老板双手又是一摆弄，宁心影的裤子又被脱了下来，
“啊！”宁心影又是一声低叫，虽然已经认命了，但羞耻心还是让她不想在这里就被人搞。她急忙伸出手去提裤子。
　　 “别怕啊！宁小姐！”
　　 王老板淫笑着抓住她的手，牢牢的固定在头上。另一只手也没闲着，在她那美丽的三角地带摸了几下，顺势又扯下了她的小内裤。
下身用力一挺，扑的一下把宁心影的小腹和阴部顶得靠上了车门。一股凉意又侵入了她的下身，尤其是阴部被顶得紧紧的贴在车门上，
冰冰的，异样的感觉刺激地还没有经过几次性爱的宁心影一阵发麻，阴蒂头竟然受到刺激挺了起来。
　　 “舒服吧？”
　　 王老板手没半点停歇，拉下三角裤后，一把盖在宁心影那结实翘挺的屁股上有轻有重的抚摸揉捏。“呜……啊……”受着这异样和
惊险的刺激，宁心影情不自禁的吟出声。王老板看这美人有了反应，抚摸屁股的手重重的捏了宁心影屁股一把，“呀！痛啊……”宁心
影痛得秀眉一，“呜……”刚叫一声就被王老板亲住了小嘴，舌头伸了进来，顶开她的牙齿，灵活的拨弄着她的丁香小舌。手在宁心
影的屁股上“啪！啪！啪！”的拍了几下，又溜进了宁心影的屁股沟缝里，中指更是伸在她的小屁眼处游走。
　　 “呜……啊……”
　　 王老板的下半身不住的左右移动，带动着宁心影的下半身在车门上磨来磨去。这样一来，乳房和阴道这三个敏感点受着车门那股凉
意的刺激，后面的屁股又传来一阵阵袭人的麻痒，这种全方位的爱抚令宁心影忍不住的涌起了爱的欲火。由于嘴被封住，她只能情急的从
鼻孔中发出一声声诱人的低吟。
　  “呜……啊……呜呜……”一股股淫水流了出来，沾在车门和毛绒绒的阴毛之间，擦来擦去，有如在车门上画水彩画一样。
　　 王老板见前戏部分收到理想的效果，自己也忍不住了。拉下裤链，掏出涨得巨大的阳具，把宁心影的下身往后稍微一拉，“扑”鸡
巴一挺，连根插进了宁心影淫水直流的小穴。空虚的阴道被猛然而来的鸡巴填得满满的！好大的鸡巴，厚实的充实感刺激得宁心影用力
的一甩头，嘴巴脱离了王老板的亲吻，“呀……”她长长的低吟道。在鸡巴一下就一下的凶猛抽插下，她扭动得更急了。
　　 火车载着性交中的两人在一个小站疾驰而过，小站的灯光照到了驶过的列车，也照到了车门口贴着玻璃摩擦的宁心影。只见她的两
个大乳房在玻璃上一左一右，一上一下的摩擦着，因为刺激而挺立的乳头也被压得扁扁的，象俩颗诱人的小红豆。“哇塞！……我是不是
眼花了！”小站上的一个站台员正好看到了这香艳的一幕。他不敢相信似的眨着自己的眼睛，从此以后，他天天晚上守着开过的列车看，
只可惜以后只到他退休也没有如愿以偿。
　　 大鸡巴在淫水直流的阴道里面插得“扑！扑！”的直响。宁心影的屁股向后直退，迎接着大鸡巴的每一次插入。突然，
王老板把鸡巴整个的抽了出来，双手攀到宁心影的乳房上摸着，鸡巴却不再插进小穴。失去了鸡巴的宁心影欲火直烧，屁股一个
劲的向后翘，想把鸡巴撞进去。“嘿！小姐，知道爽了吗？”“呜……快进去啊……哎……”宁心影摇着头，欲火已经战胜了理智
，屁股摆得更急了。王老板一笑，右手离开乳房往宁心影屁股上一抓，中指笔直的插进了宁心影的小屁眼中。“啊……”宁心影一痛
，屁股急忙向前逃，王老板左手跟着一按，把她的屁股紧按在车门上，手指插得更快了。同时大鸡巴也用力向小穴里面一捅。
　  “啊……痛……恩呜……进来啊！……”阴道里的快感压住了屁眼的痛楚。王老板的手指退了出来，在她的阴蒂头上一阵轻捏，
沾上些淫水，又一次插进了宁心影的屁眼，有了水份的原因，痛楚少了点，慢慢的，屁眼也湿润了，带着一丝痛楚的快感传了上来。
“呜……爽……快……好爽……”闭着眼，宁心影情不自禁的低叫着。
　　 干了一阵后，宁心影的高潮到了，她把嘴巴紧紧的贴在玻璃上，使得自己因为兴奋而忍不住呼出的淫叫声硬生生的憋在了嘴里。
一股股滚烫的淫水浇在王老板的鸡巴上，烫得他龟头一麻，一口咬住宁心影的乳房，身体一颤，阳精射了出来……
　　 俩人气喘嘘嘘的贴在一起。王老板拉上裤链，把宁心影往上一抬，宁心影双脚离地，“你干什么？”宁心影无力的问。只见王老板退
下宁心影那条被淫水淋湿的三角裤，在鼻孔上闻了闻“好香！”。羞得宁心影抬不起头。王老板用三角裤裤包住一万五千块钱，淫笑着往
宁心影胯下一塞，“夹紧了！宁小姐的小穴好紧啊！嘿嘿！”淫笑着走了。
　　 红着脸看着那条淫水淋淋的三角裤，那被淫水擦得发光的车门。幽暗的灯光下，宁心影哭了。
　　 悲伤的宁心影没发现幽暗的车厢里有一双罪恶的眼睛看到了她刚刚那淫荡的一幕。看着宁心影走进了列车员休息室，
这双罪恶的眼睛也消失在车箱里。这人是谁……？
（待续）
