
字数：5922
　

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章
　
　　当我怒吼着在小倩的身体里爆发的时候，小倩又一次被我带到了快乐的巅峰，　一切归于平静，我俩互相拥抱着温存，小倩蜷缩在我的怀里，忐忑不安的道出了　内心的担忧：「秦大哥，那个……我们该怎么办？」
　
　　我很能明白她此时的感受，可是很多话我都不能轻易的表态，一个不好就会　伤害到这个其实很叫人怜爱的女孩，我不知道小倩到底还是不是爱着林云，于是　我问她：「那你是怎么想的，小倩，你告诉秦大哥，在你的内心里，你依然爱着　他吗？」
　
　　小倩沉思了好久，终于点头道：「爱，我一直喜欢着他，从二十年前开始，　他就一直在我心里，可是我们……秦大哥，我是不是很……很坏？」
　
　　「不会，你的想法很不好。」我连忙开解她道：「每个人都有追寻幸福快乐　的权利，小云既然能在新婚之夜丢下你去找寻他自己的刺激，你也一样能找寻自　己的快乐，我并不是因为今天的事情才这样说，应为我自己也有着很深的体会。」　
　　从我的话中小倩听出了一些什么，她眼神复杂的看着我，我捧着她的小脸亲　了一下，继续道：「或许你会觉得不太可能，可是就是真实的发生在我身上。」　我停了一会，发自内心的微笑着对她说：「在好几年前，婷婷也曾经迷失过，那　时候我一天到晚忙着工作，的确是疏忽了照顾她的感受，于是有些事情很自然的　就发生了，我最初非常的生气，对她发了很大的火，可是之后仔细想想，对于一　个人来说，人生是什么？我醒悟后的理解是，人生就是追寻自己的快乐，既然我　深深的爱着婷婷，那么对我来说，让婷婷得到快乐就是我的目标，我为什么就不　能放手让她快乐呢……」
　
　　我讲到这里，小倩已经由开始时的好奇变成了一脸的不可思议，她打断了我　吃惊的问道：「秦大哥……你是说，婷婷姐有外遇？」
　
　　「是曾经！」我强调着笑道：「很难想象吧，确实是如此，可是这些都不能　妨碍我们的感情，我们依然彼此的相爱着，后来我认识了梦雪，你知道我们三人　现在的关系还是很融洽的，当时决定一人一年的婚期还是婷婷和梦雪一起想出来　的主意呢……」
　
　　「可是秦大哥……」小倩一脸的惊讶，疑问道：「那那个男人呢，你爱着婷　婷姐这个我能理解，可是你不恨那个男人吗？」
　
　　我当然不会告诉她这个男人其实就是她现在的丈夫林云这家伙了，我沉吟片　刻，回答道：「怎么说呢，要说恨嘛肯定是有那么一点点的，可是既然他喜欢上　婷婷，而婷婷也对他有好感，我也只能接受了，呵呵……不怕你笑话，其实这件　事情说起来，我自己的纵容也起了很大的推动作用，当时如果我拼命反对，也就　不会有这件事的发生了，可是那么一来，我知道婷婷这一辈子都不会成熟快乐起　来，也许会一辈子郁郁寡欢，那是我不愿意看到的结果，因为我在我心里，最大　的想法就是让婷婷快乐，其它的任何问题都不是大问题……」
　
　　小倩听了我的叙诉，虽然小脸仍带着困惑，但是她的眼神里多了几许欣赏，　甚至从她的眼神中我觉察到一丝丝的崇敬意味，我笑了笑继续说道：「小倩，我　不是在为我的行为做辩解，我将我的所有隐密都在你面前坦露出来，只是希望你　能体会到人生的真谛，让自己的心胸开阔一些，毕竟我们的眼睛要向前看，如果　一个人因为一件事情一直耿耿于怀，那么她的人生将会是非常的痛苦和煎熬，当　初我如果不做出那样的决定，结果会是什么样我真的不好说，也许……婷婷现在　已经离开我不知道投入到一个怎样的男人怀里了，又或者我们以后的生活会变得　一团糟，所以我到现在也不会后悔当初的选择，因为我的选择使婷婷快乐起来，　并且学会了怎样去享受人生，这原本就是我想要的……让我们快乐的人生，不管　中间有过什么曲折，毕竟我们一起扶持渡过了那段最艰难的时光……」
　
　　说实话我已经好久没有像今天这样对人倾诉了，我将我的很多事很多经历都　一一的讲诉给小倩听，我的苦心很是起作用，小倩渐渐的不再那么患得患失，笑　容又渐渐的回到了她的脸上，并且动情的将娇躯再次的揉进我的怀里，渴望我的　温柔，我满怀深情的搂着她与她缠绵，直到两人饥肠辘辘，这才发现时间已经快　要到下午一点了，我们互相傻笑着穿戴整齐，出去找了个地方填饱肚子，我问了　小倩这两个月的生理周期，又去买了安全药。
　
　　等回到家里，却看到家里空无一人，只有小保姆躺在自己的房间看电视，我　倒了杯温水服侍小倩吃了药片，嘱咐她去洗个澡好好休息，我决定给林云打个电　话，我让小倩放宽心，我们之间的事情我绝对会只字不提，小倩紧张兮兮的居然　怕我和林云吵起来。
　
　　我哈哈一笑道：「你这丫头，想些什么呢？我是想帮你劝劝他，看能不能叫　他回心转意，你就放心吧，他一直还是比较能听我的话的。」林云这小子，他能　不听我话的话吗？
　
　　我示意小倩安心坐下，然后拨通了林云的电话，我在客厅里踱着步，铃声响　了好久那边才接通电话，林云慵懒的声音传过来：「大哥，今天怎么有兴致找我　啊，出了什么事吗？」
　
　　我听见那边闹哄哄的，顿了一顿问道：「怎么，在嗨皮呀！」
　
　　林云打了个哈哈道：「没什么，两个洋妞在闹腾呢，大哥，你有没有兴趣，　其中有个妞很不错的，又白又嫩，你来不来？」
　
　　「打住，你留着自己享用吧，对了，我是想跟你说个事啊……」我停了一下，　笑道：「我这次过来，听梦雪说你跟小倩好像有点……那什么、不太融洽，她说　妈的话你也不听，家里也就我跟你能说上话，所以叫我问问……」
　
　　林云听了只是吱唔了一声，半晌没有回音，我也不催他，接着道：「这件事　其实不该我操心，不过你妹妹的话我可不敢不听，所以你也别给我打马虎眼，你　对小倩有什么不满意的现在就直说，我再转告梦雪让她跟小倩沟通沟通，小云，　人家姑娘到咱们家来，你总不能晾人家一辈子吧，有缺点把话跟人家讲明了，小　倩这姑娘我看着也不是个缺心眼的，叫她改了也就是了，你……你倒是说话呀…　…」
　
　　「呵呵……」林云干笑两声，很不情愿的道：「大哥，也没什么啊，挺好的。」　
　　「挺好的？你冷了人家两个月好不好？」我提高了声调，大声道：「是，咱　们家说起来在国内还算有点家底的了，可你总得想想将来吧！老林家就你一根独　苗，就算你自己不用奋斗什么的，可是你好歹给老林家留个种吧？你知不知道梦　雪一直要把公司的股份都转个我，我为什么不答应？还不是想给我将来的侄儿留　点奶粉钱。你今天跟我老实交个底，你到底是个什么意思？」
　
　　「嘿嘿，谢了大哥，你对我好我都知道。」林云无奈的道：「可是大哥，我　真的没感觉呀？你叫我怎么办？」
　
　　「该怎么办就怎么办！」我愈发的气了，恨声道：「你小子给我听好了啊，　本来这次你回来，我一直念着你苦熬了这么多年，不想做的太绝，今天我既然和　你说起这事，你要是不把事情给我办好了，到时候我真的让你连汤都喝不上你信　不信！」说到这我缓了缓，尽量的平和道：「小云，人家小倩从哪方面算都是个　漂亮姑娘吧，对你也是一心一意的，难道你就一点感觉都没有？」
　
　　「大哥，我真的……唉……」林云苦笑道：「大哥，要不这样，既然你觉得　小倩还行，干脆你办了得了，我、我只求大哥你能……能、让我那个……和……」　
　　「你闭嘴！」我真是生气了现在，我怒声道：「你这说的是人话吗？什么叫　做我办了？你、你这个扶不上墙的阿斗……我懒得跟你说了，你该干什么干什么　去吧，滚蛋吧你……」我恨恨的挂断了电话，气得直哆嗦，这小子，居然用小倩　当筹码来跟我讨价还价，这几年所谓的留学到底学了些什么狗屁东西，越来越没　个正形了。
　
　　小倩一直在一旁不远处注视着我，见我气得不行，赶紧的跑过来为我拍着背　心顺气，轻声的安慰我：「秦大哥，你别生气，其实……我现在已经认命了，他　既然这么的讨厌我，我、我也没什么好说的了，就这样过也不错，没事和梦雪做　做保养，练练瑜伽，打打网球，对了，开春了我想跟着你和梦雪婷婷姐一起去意　大利买衣服，秦大哥你看可以吗？」！
　
　　我看她一副超脱于世的模样，不禁担心的道：「小倩，你别这样，其实小云　人也还是不错的，虽然脾气有点倔，可是他心地很善良的，你知道他从来都不像　那些公子哥强买强卖、无恶不作。你千万别灰心，毕竟才刚结婚，咱们再等等，　让他先疯一段时间，他就会回心转意了。」
　
　　「我没事的，秦大哥。」小倩脸上浮出开心的笑容，她兴致盎然道：「我又　不是旧社会的小媳妇，他既然不喜欢我，我为什么要勉强自己，秦大哥，你早上　的话我都记在心里了，我不会生气，也不会消沉下去的，人家感兴趣的事情多了　去了，我会自己去寻找快乐，不会等着别人给我施舍的，你就放心吧……对了，　我说要跟你们去意大利，你到底答不答应呀？」
　
　　听到这样的话我内心稍安，对她的要求我当然是一口答应，放下烦恼之事我　们各自靠着沙发，又一起聊了好久，直到快入夜白骨精和梦雪都回来，一家人开　开心心的吃了晚饭。
　
　　洗了澡之后在床上，梦雪问了我和可馨的安排，我心虚的说我把日子安排在　正月十八那天，梦雪听了一脸平静，粉脸上连一丝表情都没有，我一看就知道糟　糕，这可不就是生闷气了！我只好将身段压低，低到彩云与烂泥的境地，施展我　的浑身解数讨好她，在使出十九般武艺之后，总算是将梦雪摆平了，逗得她稍稍　开心一点，然后她告诉我，会在十六那天和我一起去拿证，可以给我在原来的三　天基础上再延长两天，让我把该办的事情办妥，到正月二十我必须完完整整的滚　回来，我在心里舒了口长气，连忙谄笑着高呼：「娘娘万岁，奴才遵旨。」　
　　第二天我回到老家，将婷婷和雯雯接回市里安顿好，又马不停蹄的赶往岳城，　将小影接过来，孩子们马上就要开学了，这是大事不能耽误。小影和雯雯过年不　在一起，这会两个丫头碰了面，疯的跟脱缰的小马驹似的，到处奔着玩耍，我当　然不放心，只好亲自当了车夫，小公主们想去哪玩我就二话不说的照办。
　
　　就这么又疯了两天总算是正式开学了，雅婷松了口气开始安心打理公司的事　务，我却连气都顾不上喘一口回到苏杭小心翼翼的配合梦雪去拿了证，又再次赶　到岳城去和可馨汇合，当可馨看到我拿出来的紫红色的证书，顿时眼泪汪汪的扑　到我的怀里大哭起来，我只好细心的安慰她，可馨好不容易止住了哭泣，二话不　说给梦雪和雅婷分别打了电话，感谢她们俩的理解与大度，梦雪和雅婷分别安慰　了她，让她安心的把喜事办了，雅婷叫她不必担心小影那边，她会好好的照顾好　小影，可馨不停的呜咽着说谢谢，等挂了电话可馨再次投入我的怀抱，喜极而泣　的又哭了起来。
　
　　随后我陪着可馨去办了结婚证，虽说异地办证手续繁琐，可在我的糖衣炮弹　不计数量的轰击下，结婚证很快就到手了，当我们出了民政局回到家，可馨紧紧　的捧着大红的证书，幸福的泪水止不住的流淌下来，看得出来可馨是真的非常开　心呢，虽然能持有这本证书只有短短的五天时间，可这已经叫这个历经苦难的女　人激动万分了。
　
　　我们回到了可馨的老家，在那边喜宴的先期准备基本上都已经妥当了，这其　中也有狼牙的一份功劳，毕竟我的这次婚礼不能叫外人知晓，要是被什么人无意　或者有意的撞破捅出去，估计白若兰一定是会杀了我的，所以保密的工作我交给　了狼牙，他这些日子也累得够呛，把可馨老家的街坊邻居、亲朋好友调查的仔仔　细细，生怕到时候有什么熟人正好碰到，那就乐子大了。
　
　　我和可馨的到来也让两位老人很是高兴，更让他们意想不到的，是可馨欢欢　喜喜的拿出了大红的证书，老太太一眼看到就呆住了，她根本没有料到我会把事　情办得如此的漂亮，在她想来，能有一场风风光光的婚礼就已经是很满意了，现　在明白到我和可馨那可是正正规规的合法夫妻了，老妇人欢喜得眼泪当时就掉下　来了，当然我还是将事情坦白了，我不想欺骗一个疼爱着自己女儿的老人，不过　我撒了个小小的谎言，我告诉她，我和可馨的结婚证只能保有半年，之后我必须　再和我的妻子领回证去，我请老太太原谅我妻子的自私，请老人家不要太责怪我　的妻子。
　
　　老太太很明事理的摇手道：「那哪能呀，我自己也是女人，她能做到这一步，　已经作出了很大的让步了，怎么还会怪她，我感谢她还来不及哟。」
　
　　既然大家皆大欢喜，我也就放下心来，接下来其实也没我什么事，可馨这边　有她的大堂嫂一手操办，我根本就是个闲人，想帮忙也帮不上，所以我就乐得安　安心心的陪着可馨，到了十八那天，我早早就起来，随着大堂嫂前后左右的忙碌，　我也没操什么心，大堂嫂叫我干什么我就干什么，再说我和可馨算是再婚，实际　上也没那么多的琐事，就是亲戚朋友大家聚在一起开开心心的吃喝玩乐，也没有　什么闹洞房一说，中午的酒宴过后我还陪着大堂嫂完了一下午的麻将。
　
　　晚宴后我和可馨跟着大堂嫂将亲戚们一一送走，大家今天非常的尽兴，为了　老太太脸上的光彩，我可是下了不小的本钱的，菜肴、酒水、香烟、礼品等等都　是捡顶级的上，确实让老两口赚足了脸面，收收拾拾到了晚上十点多钟，才将屋　里屋外打理干净，我和可馨这才相视一笑，甜甜蜜蜜的手牵手进了洞房。
　
　　躺在床上可馨跟我说，她准备过几天就去把环拿了，我连忙道：「不是说了　我来安排，怎么就这么急？还是等等，等我联系好医院大夫做稳妥一点。」　
　　可馨就笑了，甜甜的道：「看你说得那么严重，又不是什么大事，我同学跟　我打了包票了，她说帮我仔仔细细的查了，我的身体条件挺好的，一点毛病都没　有，只要过后好好修养一段时间就可以了，绝对不会有什么问题，你就放心吧，　我的大老爷……」
　
　　确实这样的小手术一年到头全国不知道要做多少起，只要护理得当，完全没　有必要太过担心，于是我就笑了，再说今天也不是谈其它事的日子，这可是我们　的新婚之夜呀，这个时候我放下一切，开始专心致志的侍奉我的新婚娇妻了，等　她取了环，到时候需要静养，所以这两天我那是老老实实、勤勤恳恳的埋头苦干，　把个欢欢喜喜的可馨弄得更是春意盎然！
　
　　到了正月二十，我惭愧的陪着可馨去换证，可馨虽然有些不舍，不过她还是　很开心，我们都知道，这本证书不过是个象征，我搂着可馨，指天发誓会对她好，　一直到我们老去、死去、化为灰烬，我对她的心也绝对不会改变。回到可馨市里　的家，我们立刻紧紧相拥，抵死缠绵，此时此刻一切的话语都是多余的，只有欢　畅淋漓的激爱才能化解两人又要暂时离别的哀伤。
　
　　依依不舍的离开了可馨，我长途奔驰回到苏杭，梦雪一见我就促狭的笑了，　捉弄我道：「怎么？舍得离开你的娇娇妻子，来陪我这个老太婆呀？」
　
　　我媚态十足的抱住她，乞笑道：「天底下哪有这么漂亮的老太婆，像你这么　说，那我不成了白胡子老公公，马上要去见上帝了。」
　
　　「又胡说！」梦雪捏着拳头捶了我几下，嗔道：「总是这样，说这么些不吉　利的话，你要是敢再这么说，我可真的要生气了。」
　
　　「好好好，我不说，我做可以吧。」我嘻笑着把嘴凑过去，正想好好亲她一　口，哪知梦雪一下拦住我，皱着漂亮的小鼻子杵到我身上使劲的嗅了嗅，撅着嘴　道：「哼，一股怪味，来之前没少出力吧？肯定把可馨又整的哇哇叫了，你这个　大色魔，简直就是个机器，一天到晚就知道啪啪啪，淫棍，今天晚上睡觉之前你　给我好好的洗洗，不洗掉一层皮就不准你上床……」
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
