
女教师的狩猎日记
　

　字数：8000
　
　　　　　　　　　　　第一章　获取了学生高毅的童贞
　
　　我讨厌春天，虽然昨天晚上用按摩棒抚慰了小穴数小时，高潮了十数次，但　是到了这春光明媚的下午依然让人烦乱不堪，下身似乎有无数的蚂蚁在游动，嘴　巴也干干的，面色潮红发烫，好想要啊……，我不禁在心里呻吟着，好想这时有　个大肉棒狠狠的插入我的洞穴中，好想有一双大手将我搂入怀中，拼命蹂躏，甚　至将我揉碎，哦，我真是太淫荡了……
　
　　但是有什么办法，丈夫已经去世3　年多，这3　年来，因为财产问题和夫家僵　持不下，也使得我无法从外面找个合适的伴侣来安慰自己，只得用各式各样的情　趣工具引导发泄自己的欲望和寂寞，但是一到春天，就算有这些工具的介入，自　己依然欲求不满，而且最近发现长期的压抑已经使得自己越来越经受不住诱惑，　比如现在就是因为在走廊里看见一对男女同学互相轻吻对方，就使得自己居然发　起情来而且一发不可收拾。
　
　　我抬起头扫视了四周，发现办公室里没有什么人，只有一两位老师正在伏案　备课或是批改作业，我拼命的压制自己为了不让自己发出什么奇怪的声音，以免　瞧瞧的打开紧扣在一起的双腿，左手颤微微的拉开短裙一侧，并深入到裙底，抹　了一下花丛。
　
　　呸，果然湿的厉害，自己忍不住在心里娇嗔了一下
　
　　嗯……左手不小心碰到了花瓣中有些凸起的小颗粒，哦……我用右手死死地　护住嘴巴，身体在从轻微到剧烈的颤抖着，双腿在无意识的一张一合着，我居然　就这么高潮了……
　
　　为什么，只不过是轻轻的触碰了一下而已嘛，嗯当然之前我也幻想着走廊里　的那个女生就是自己
　
　　那个男生高高大大好像身材好好的样子，就像……
　
　　咦？那个男生居然已经来到了办公室门口，
　
　　高高壮壮大约有1　米八的身材，五官分明，虽然明显比一般的高中生要成熟，　但也只是相对而言，脸盘依然稚嫩，不敢和老师我对视，目光有些闪烁，我快速　的不着痕迹的整了整衣裙，并将左手在裙子上蹭了蹭，稳住了心情，向他颔首。　
　　他走到桌旁有些犹豫。
　
　　「有事吗同学？」
　
　　「老师我……刚才楼梯那，我和小梅是……」
　
　　「明白，这没什么。」
　
　　大约是没想到我是这样回答他的，他有些吃惊的看着我。
　
　　我露出了妩媚一笑，用手捋了捋头发，他明显呆了呆
　
　　呵呵，我好高兴
　
　　我故意向四周看了看以示周围还有其它老师，便站起身来，带他进入到一个　叫做师生交心室的单间，这是一个专门为老师和学生单独交谈，批评教育学生的　地方，因为现在的高中生心思敏感并抗压能力差，所以有些话有些事需要避开其　他学生单独交谈以保护某些学生脆弱的心理我关上房门，并上了锁，为了私密性　这间房屋只要里面上了锁，外部就无法直接打开，并且四周装的是花玻璃，外面　也看不清楚里面的情况。
　
　　我牵着他的手娇笑道，你叫什么名字是哪个班的学生？
　
　　我叫高毅，高二3　班
　
　　哦，那个女孩子是你同班同学？
　
　　高毅点了点头并不言语，但是脸颊却是红了起来，手心也有点微湿
　
　　我拍了拍他的手道：不用紧张，我们在这里仅仅是像同龄人一样聊聊天，说　说心里话
　
　　我姓白，叫白小兰，我用手拍了拍胸脯，自我介绍道，不过随着我手的律动，　胸前那两团也随之颤动了两下，小高明显的注意到了她们，虽是快速扫过，但是　我感觉到他的手有些握拳，像是克制什么，不，应该说是在努力克制着。
　
　　你们正在交往？
　
　　高毅点了点头，依然垂着脑袋不敢看我
　
　　交往多长时间了？发展到哪一步了？
　
　　高毅嘴里诺诺了两下，没有出声
　
　　我将整个身子凑了过去，脸颊贴着他的耳边，我能感受到他的紧张，他的手　已然都是汗，并微微有些抖，呼吸也比刚才急促，心脏的跳动声已然可以听到。　
　　我轻轻的向他后颈部吹了口气。
　
　　啊，他抖动了一下，想要避开，却被我拉住
　
　　我轻轻在他耳边说到，刚才你是用这只手摸了她的胸是吗？
　
　　他陡然一惊，想要下意识的抽回被我握住的手，并口中说道：没，没，没有，　啊
　
　　但是他没想到我会用更大的力气将其拽入怀中，
　
　　嗯，他的呼吸顿时停住，心率却加快到无以复加的地步，咚咚的跳动声，如　雷鸣般，充斥着这个狭小的房间
　
　　他的手袭了我的胸。
　
　　时间一秒一秒的过去，不知过了多长时间，他才略微反应过来，可是他并没　有从我的峰尖上移开，而是轻轻的抓了抓
　
　　啊，这回轮到我诧异了，高度敏感的身体也立刻对这个雄性的侵袭感到兴奋，　她两又挺了挺，似乎是为了更好的适应他的握姿和手型，我的呼吸也立刻错乱了　开来，并且用附在他手背上的手带动着他，揉搓我的美胸
　
　　嗯，哦，啊，呵，嗯
　
　　我没想到我会这么自然的在学生的面前展现我的饥渴一面。
　
　　老师，他低声呼唤道。
　
　　我听出来了，这不是拒绝，而是兴奋，是邀请！我松开了他的手，将他的头　部扶正，让他能够看着我，我撅起红唇轻吻着他的上唇，下唇，脸颊，眉毛，双　眼，不时发出啵啵的声音，同时我用我的舌尖在他的脸上游走，几年前就是这个　技巧将我的老公彻底征服，现在这个初出茅庐的小子已经嗯嗯呀呀的不知道东南　西北了，
　
　　当然仅仅是这样还是不够的，还不能够彻底摧毁他的理性，我解开了他的上　衣，用手挑逗着他的乳头
　
　　喔……他终于打开他的欲望闸门不再压抑了，我乘势用灵巧的舌尖撬开他的　牙齿，引出他的舌头，不断去吮吸，添弄。另一只手也开始游走他的其它部位，　
　　嗯……我感觉到了，他的下体已经硬挺，抵住了我的柔软大腿内侧，哦……　就是这种感觉，久违了，太好了
　
　　噢……，我忍不住了，想快点让他崩溃，为我所用。
　
　　我开始用嘴含住他的乳头，舔舐，轻嘬。他再战抖，是的兴奋的颤抖。
　
　　我已经开始解开他的皮带，褪下他的裤子，释放他的欲望
　
　　一个有些烫人的肉棒出现在我的眼前，我慢慢的蹲下，仰着头盈盈一笑
　
　　用双手捧起，将鼻尖抵住红红的头部，好棒，真的好棒，
　
　　看过吧，录像里面，知道老师接下来要做什么吗？
　
　　高毅木木的点了点头。
　
　　说话呀，不说话，老师就不做了哦，说完我故意的用食指在头部点了点
　
　　啊……高毅的声音里有些许发颤
　
　　知，知道，老师
　
　　想要吗？
　
　　想。
　
　　有多想啊？
　
　　很想，很想，非常想
　
　　嘻嘻，不知道为什么看着有些稚嫩，有些慌乱，又有些男子气概的脸庞，我　突然就有了逗弄他两下的心思
　
　　我用手头舔弄了一下龟头，又用唇部吸了一下
　
　　高毅昂起头，发出满足的呻吟，啊……
　
　　我由浅入深，慢慢的将整个棒子的大部分身躯放入口中，并不断吞吐，两手　一边扶持，一边用掌心去温暖他的蛋蛋
　
　　舒服吗？
　
　　嗯。
　
　　要再用力吸入吗？
　
　　嗯。
　
　　要再深入一点吗？
　
　　嗯。
　
　　说话呀，我轻弹了下他的蛋蛋
　
　　啊，很舒服老师，请继续，说完还向我走动了两步
　
　　呵呵，我轻笑着，将肉棒扶起，用舌尖上下快速的舔碰着他的龟头，不是的　在那上面画圈，吸入，吐出，再吸入，同时我的鼻吸中也夹杂着嗯嗯的性感声　
　　我见已经将他挑逗着差不多了，就站起身来，对他说：想再摸摸老师的胸吗？　
　　高毅赶紧点了点头。
　
　　呵呵，真是坏孩子啊。
　
　　高毅一边用双手揉捏我的胸部，我一边解开胸罩。
　
　　这样更舒服一点，手感更好一些是吗？呵呵，老师的胸部美吗？性感吗？很　丰满对不？
　
　　嗯……我的感觉也越来越强烈，我让高毅站在我的身后，双手向前将我拥入　怀中，并继续揉弄我的酥胸，同时这个坏孩子也开始发挥他的雄性本能，去逗弄　我的乳头，同时向我的的侧颈处，吹气，不错我的颈项处确实是我的敏感带，我　的恩呀的呻吟声也开始大了起来，我指着站立的乳头对高毅说：毅，你好厉害，　看她们都站起来了，她们欢迎你的抚摸，她们感觉到很舒服，我也非常非常舒服，　嗯……哦……噢……听到了我的鼓励高毅更加卖力的抚摸
　
　　我搂着他的头，将乳房靠过去，亲，亲她们、
　
　　高毅低吼一声，咬了上去
　
　　疼，但是很好，真的很好……
　
　　高毅不停的吸允，我也是不断向顶峰买进，但是光这样是不够的，就在这时，　本能依然起了作用，高毅停止了乳房的刺激，而是蹲了下去，开始撕扯我的裙裤　
　　毅，毅，别急，我来，让我来，如果撕坏了，待会怎么出去呀
　
　　高毅果然停止了动作，眼神却死盯着我的私处，我踮起脚，半坐在桌子上，　掀起裙子，敞开腿，露出我的灰色底裤，帮老师脱下吧
　
　　老师，老师……显然随着亲手将我的最后也是最重要的防线褪下，高毅已经　进入痴狂状态，高毅痴呆着看着我的粉色小穴，没有动作。我抚摸着他的头，来　啊，亲她呀，快亲她
　
　　高毅将这个面部贴在我的阴部，不停的向里面吹起，用舌头去添弄，
　
　　啊……啊……我显然低估了我的忍耐力，在高毅用舌头舔吻我的阴部时，我　的小穴已然不可抑制的开始有节律的收缩，一股股阴精向外涌出，而高毅似乎更　加兴奋，更加卖力的去刺激我的阴唇，阴蒂，最终我整个人开始颤抖，并肆无忌　惮的叫嚷道：毅，毅，亲爱的，快，快，我需要你，高毅也似乎被我的淫语刺激　到，直起身来，站到我面前，开始主动亲吻我，我一面回吻，一边用手迅速套弄　着他的宝贝
　
　　给我，给我，我要，我要啊……
　
　　我将高毅推倒在椅子上，就一下坐了上去，一起一落上下运动着，高毅很想　有所作为，但都被我狠狠的按在椅子上，很快我又一次的开始剧烈颤抖，并且根　本无法站稳继续运动，只得骑在高毅的双腿上，挺直了身子，两腿拼命向上抬起，　两臂搂住高毅的头，将他放入双峰之间，高毅也明显很兴奋起来，两腿并紧，一　股热精射入体内。
　
　　毅，你真棒
　
　　高毅有些害羞，但同时更多的是身为男人的骄傲。
　
　　我想这个学期我将不再寂寞，是吗，毅！
　
　　　　　　　　　　　第二章　逆推年级主任张帆
　
　　「童老师！」我走向高二三班的班主任童国柱，一个年约50身体发福，并且　有着些许秃顶的老头
　
　　「白老师，找我有事吗？」童国柱的脸上略有惊讶
　
　　「呵呵，没什么。就是向你打听一个人，你们班是不是有个学生叫高毅的」　
　　「高毅？」童国柱略微思考了一下「我们班没学生叫高毅的啊」
　
　　「什么？」我有些恼怒和失措
　
　　「怎么了白老师，有什么问题吗，这个高毅和您有什么关系吗，要不我帮你　打听一下其它班」
　
　　「哦哦，不用了，就是我一个同学的一个表侄听说在我们学校，让我帮她照　顾一下这个亲戚」
　
　　「哦……是这个样子啊」童国柱点了点头，表示理解，「可他不在我们班上，　我帮你去问问吧」
　
　　「好的，谢谢你童老师，那我去准备下午的课去了」
　
　　这个老色鬼，一双眼睛往哪看呢？我紧了紧衣领，还有那个臭小子，居然敢　骗老娘，老娘帮你破了处，开了苞居然还敢对我撒谎，千万别让我逮到，否则必　让你精尽而亡。哼哼……
　
　　我一路走，一路幻想着用什么样的方法能够让他生不如死的时候，被一个人　叫住了，是年级主任张帆，这个张帆虽说已有40来岁，可从外表上一点都开不出　来，身材魁梧，皮肤黝黑，据说每年还带领全市教职工组织的篮球队去参加由省　厅举办的教育系统的篮球赛，望着他浓眉大眼，我的春心又不禁有些痒动。　
　　「张主任，有事吗？」我保持微笑道
　
　　「和我去师生交心室里面谈谈？」
　
　　交心室？难道……不会的，不会的，我有些呆住，心想，不会昨天下午的事　情被他知道了吧，可是那里是封闭的啊
　
　　张帆关上了门，我突然发现，高毅已经在这个屋子里面了，我的大脑一片空　白
　
　　果然张帆淫笑了两声，「白老师，是不是很惊讶，没错这个教室是封闭的，　可是却有这个」他指了指房梁上的一个角落，「那里有个摄录机，你也不想想，　如果学生从这里出去，出了什么意外，很可能会被人说是我们学校的责任，我们　怎么可能不会准备一手呢，只不过我没想到的是，我们的万人迷白老师居然是个　淫娃荡妇，专门勾引学生在这里淫乱」
　
　　真的被发现了，我身子一软跌坐在椅子上
　
　　张帆似乎很得意，「你是不是很奇怪，为什么这件事不让你们老师知道」　
　　「这没什么好奇怪的，因为如果我们知道谈话的过程全程监控，不仅学生也　有可能知道，以后不会来这个交心室，有些老师也会心生反感，认为学校不信任　我们的工作能力，并且被偷窥的感觉没人觉得是件舒服的事情」我似乎想通了一　些什么，抬头盯着张帆
　
　　张帆也是一愣，他也没想到，在这种情况下我依然能够沉住气，能够侃侃而　谈，我在他的眼里看到了欣赏，但是更多的却是欲望
　
　　我狐媚的一笑，走到他的身前，一手揪住领带，向我这边拉过，一边用另一　只手拂过他的嘴唇「嘘」一股香气从我的嘴里冲出，进入他的鼻腔，「别说话我　知道你想要什么……」我一边解开他的上衣，拿去他的领带，一边开始亲吻他的　双唇
　
　　嗯……成熟男性的气味开始刺激到我，这是从高毅身上暂时欠缺的东西，但　是却能够最大程度的勾起我们这些深闺怨妇的心底欲望
　
　　我的突然侵袭使得张帆有些匆忙应战，一时间陷入被动，不过很显然他也是　情欲场上的老手，他一边用舌头和我缠斗，一边用手大力的抚摸我的翘臀，后背，　腰肢
　
　　啊……好娴熟，好刺激，既然这样那就快点来吧，我迅速的扯掉他的领带，　去掉衬衫，好结实的肌肉，好有力量，希望他的小弟也不要让我失望，我更加快　速的解开他的皮带，然后蹲下，帮他拿掉了裤子，不过却没有立刻解除他的内裤，　显然我的速度太快了，他的小弟还没有准备好，还没有膨胀起来，我按下有些焦　急的心，又直起身子，开始刺激他的双乳，我用舌尖灵活的拨弄着他的乳头，一　只手时轻时重的按着另一边，另一只手在裤外不停游走在他的小弟身边感受着他　的凶猛。饶是情场高手的张帆，也被我的这个三管齐下弄得噢噢直叫。身体不由　自主的后倾，我见火候已到，就呼啦一下扯下他的短裤，跳出一个又粗又大的家　伙，果真很大，我的下身也开始湿了起来
　
　　我毫不犹豫的蹲了下去，开始塞满我的嘴里，双手也不停歇的拨弄他的体毛，　蛋蛋，大腿的内侧，这时的张帆已经用手向后支撑在桌子上，下体最大程度的前　倾，并时不时的抚摸我的头部，收拢散开收拢散开我的头发，虽说是很简单的动　作，却能打动我的心里，好久没人这样逗弄我了，为了奖赏他，我一边更加卖力　的去套弄他的小弟，用口水去减少摩擦时的刺痛感，同时亲亲的方式，亲遍他分　身的每个角落，当他的手挑逗我头发的时候，我总是呜呜的，扭动我的臀部，以　示愉悦
　
　　他低吼了一身，显然照这样刺激下去，不等进入我的身体，他就要一泄如注　了，显然他接受不了这个结果，他转过身将我按在桌上，开始撕扯我的衣服　
　　我来，我推开了他的双手，开始慢慢的褪去身上的每件衣服，让他看清楚我　的每一个脱衣环节，每一寸暴露在空气中的肌肤，知道最后的乳罩和内裤，我知　道男人都喜欢亲自去解开这两个关口，以示自己的成功占有
　
　　果然张帆目露淫光，将我的两腿奋力扒开，看了看，却最后决定先占领我的　胸，他将我的乳房揉捏成各种形状，然后整个脸部紧贴着她们，不停的用舌头挑　弄，用嘴唇亲吻，甚至将整个峰尖含在嘴里吮吸，然后另一只手却顺势而下隔着　我的内裤开始刺激我的阴部
　
　　噢……好爽，成熟的男人使用起来果然和青涩小男生不一样，我媚眼如丝的　望向高毅，毅下次你也要这样哦，看仔细了，多学学，站近一点嘛，再站近一点，　看你那边已经翘起来了，快脱下来，把它解放出来吧，待会你要把精液射在老师　的美胸上哦。
　
　　你这个淫娃，难道我还满足不了你吗，张帆笑骂道
　
　　他又一次的奋力扒开我的双腿，将内裤褪下，同时扒开我的小穴看了看，好　粉嫩啊，居然还是这么粉嫩
　
　　怎么你以为是什么？黑木耳吗？呵呵
　
　　张帆开始添弄我的阴核，阴蒂同时伸出舌尖，刺入我的阴道
　
　　噢噢……毅，快看张老师已经把舌尖送入我的阴道了，虽然很短，但是却别　有一番滋味，很爽啊，嗯……啊……，他在转动，一会添上面，一会舔左面，现　在开始舔右边了，噢……毅，下次你也要这样，也要这样，太爽了，啊……呃…　…
　
　　帆，用力啊，别停，快点啊，快点，再快点，啊……不行了，我要去了，啊，　啊……
　
　　张帆将我的双腿高高抬起，成w　状，让自己能够看清楚，我的阴户在猛烈的　收缩
　
　　啊……啊……高毅快速的走到我的面前，一道热流喷射在我的双乳之上，本　来略微退去的潮水，变得更加凶猛的袭来，我的下半身又在抖动着，我隐约看见　有些水珠从胯下射出，张帆有些哑然，却更加快速的用手指拨弄我的阴蒂，甚至　用两根手指插入阴道，开始扣出我的淫水来，供自己享用
　
　　帆哥，帆哥，不要，不要啊，受不了了，真的受不了了，快点进来吧，快点　呀，我用手无力的拍打他的肩膀
　
　　张帆嘿嘿的笑了一声，说，起来，转个身，趴在桌上，我要从后面进入
　
　　我依然伏在桌上，两脚分开，背对着张帆，翘起臀部
　
　　张帆一手扶臀部，一手持着分身，刺入我的小穴，并抽动起来
　
　　哦……啊啊，随着张帆的每次插入，我都在浪声尖叫着，毅，别只顾看着，　我要你的更多
　
　　你，哼……张帆似乎有些不爽，他居然将我的一只脚抬起，让我的阴户和抽　插的过程完全暴露在眼前，高毅顿时瞪大了双眼，开始用力撸起他的肉棒
　
　　不过这种姿势非常耗费体力，只是抽查了十余下就将我的腿放下，却用双臂　我双乳握住，抬起我的上半身，转向高毅，继续抽插，我感觉我的淫液一直在往　外流淌，随着抽插的继续，滋吧滋吧的声音也越来越大
　
　　我拨开挡在眼前的头发，为了看得更加清楚一些，高毅就在眼前，他在快速　的撸着，很显然他急于发泄，想到待会又有滚烫的精液射在自己的身上，我忍不　住自己开始揉搓起双峰来。shit，张帆轻骂了一句，又开始变化姿势，他扶着我　一起倒在了书桌上，他下我上，我依然背对着他，这样我们的结合点又一次完整　的暴露在高毅的眼前，可怜的高毅，下次老师一定让你一次干个够。
　
　　估计为了更加刺激高毅，张帆扶着我的腰，然后缓缓的将分身挺入我的阴部，　每次都是齐根尽没，缓慢，有力，而且决绝。这给我不仅从身上还是从心里都带　来了巨大的满足感，我感觉到我又要达到高地了，我扶住张帆拱起的膝盖，张帆　似乎也知道我的想法，他的抽插速度开始加快，并越来越快，
　
　　啊啊，来了，来了，嗯，啊……啊
　
　　快感如潮，全身酥麻，一股白色阴精随着他的肉棒流淌到他的蛋蛋，我顿时　全身瘫软，毫无力气
　
　　高毅的撸管也达到顶点，虽然想让高毅快点给我，却没法发声，而高毅低吼　了一身，一股白浆冲出，射在离我不远的地上
　
　　可惜……我暗道
　
　　张帆抱起我来到一个铺着薄毯子的地上。怎么会有毯子？不过他是主任，这　点小事应该难不倒他吧
　
　　张帆让我张开双腿，同时用胳膊撑住身体，这样我就能看到整个的过程了　
　　张帆的小弟在门外骚扰了两下就立刻进入，这次张帆没有保留，全速抽插，　而高毅也不用我来提醒，就自己开始撸啊撸起来
　
　　张帆不愧是经过体育训练的，持久性惊人，居然抽插百余次依然没射，而我　此次的高潮又要降临了，唉，弄死人家了。
　
　　高毅显然没有张帆经验的丰富，快速的撸管，依然到了喷射的边缘
　
　　快到老师这里来，不想浪费他的精液的我不得不出声提醒他，他快速走动了　两步却依然没有掌握好节奏时机，一股精液喷出没有喷在我的乳峰上，却喷在了　我的脸上
　
　　颜射！
　
　　小兔崽子，我一边暗骂，却一边欣喜的抹着我脸上的白色精液，如同使用高　价化妆品一般，
　
　　高毅想退开却被我一把抓住分身，套弄起来
　
　　「居然骗我，说是高二三班的学生，你到底是谁？」
　
　　「我以前是高二三班的，只不过中途休学一年」
　
　　「现在呢？」
　
　　「高二五班」
　
　　「我的班？」
　
　　「是的」
　
　　「呵呵，哈哈」我笑得有些花枝乱颤
　
　　我看着勤劳耕作的张帆，「帆，谢谢你」，然后主动迎合他「让我们一起攀　上快乐的巅峰吧」
　
　　啊……
　
　　啊……
　
　　啊……
　
　　这次高潮虽不如前两次强烈但是却让我异常满足，张帆的巨棒从我的小穴中　抽出，来到我的嘴巴边不停的喷射，而高毅也不甘示弱的在我的套弄下发射，浓　浓的精子冲向我的脸颊
　
　　我的左右手一边一个感受着他们射精时的跳动，过后又用嘴清理干净他们的　小弟头部。张帆捏了捏我的胸，道：不要谢谢我，以后你会知道我这样做的原因　的。
　
　　以后？那太遥远了，现在我要想想该怎样兑现我的承诺，让高毅一次将我干　个够。
　
　　　　　　　　　　　　　　　（持续）

本帖最近评分记录ls1991lsok金币　+8转帖分享，红包献上！　
