2016.02.17发表于：第一会所

　　「安静！！都给我安静！！！」

　　尽管雅惠用了最大的声音去呵斥，可是教室里依旧喧哗着，学生们肆意妄为的做着自己的事情，雅惠感觉他们根本就没有把她这个老师放在眼里。

　　校长为了测试雅惠的能力，要她去管教高 二７班这个高 二年段的吊车尾班级，虽然心里很不情愿，但为了证明自己的实力，雅惠只能硬着头皮接下了这份差事。

　　这些学生真是一点课堂纪律都没有，雅惠甚至看见最后一排的木城用手伸到柚美的裙子里，玩弄着她的私处。

　　雅惠不能允许这样的事情发生在课堂上：「那里！给我去教室外面。」「诶～～～～～～」

　　柚美的脸上露出了慌张的表情。

　　「切」

　　木城不满的哼了一声，把手从柚美的裙子底下拿了出来，拉着她走出了教室。

　　「河原同学，你读一下２５４页。」

　　雅惠点了河原的名字，让他朗读一下她刚刚讲解的课文。

　　「好！」

　　河原应了一声，拿着书本站了起来，开始读了起来：「啊啊～～去了去了～子宫里去了～～里面…里面～」

　　「够了！！」

　　雅惠愤怒的打断了河原。

　　‘真是的，还真是过分的班级啊…居然故意捣乱，河原同学怎么可以这样，我受够了～～～！！！！'

　　尽管这样想着，但是身为一名合格的老师，雅惠必须把课进行下去。

　　’那个，该找谁呢。‘雅惠看着花名册苦恼了起来。

　　最终雅惠决定让佐佐木来朗读课文，虽然平时佐佐木比较沉默，好在不怎么捣乱。

　　「好。」

　　佐佐木拿起书本开始读起来。

　　当放学铃声响起，雅惠今天的工作终于结束了。

　　等到同学们都走光之后，雅惠拿起扫把和簸箕开始清理起班级的卫生来。

　　「居然连扫除都要我来做，啊～真是…而且…」回想起刚才课堂上的那一幕，雅惠的心情忽然变得不爽起来。

　　’那算什么啊！就那么想么！？连我明明还是单身呢…‘「啊…」

　　教室门口突然响起一个男声。

　　「你是…佐佐木同学」

　　「有东西忘记拿了…那个，我帮你吧？」

　　’帮我～～～～～？我没有听错吧？那我可以回去了？‘听到佐佐木的话，雅惠有些吃惊想到。

　　「啊！！抱、抱歉…大家都回去了，要是就我一个人打扫话，就太显眼了…」

　　「…是能，搞不好会被欺负呢。」

　　看着佐佐木，想到他平时那副沉默寡言的样子，雅惠不禁有些担心起来。

　　「…我觉得老师好像一直有什么烦恼呢？」

　　「诶…」

　　’难道我的表现有这么明显吗。‘雅惠心里想到。

　　「我，其实将来想要从事心理学一类的工作，看到眼前有人遇到烦恼的话，总是会特别在意呢。」

　　「是、是吗…」

　　’看来我的能力还是有些不足，如果佐佐木同学不说，我都不知道他的理想是从事心理学的工作。‘雅惠感觉自己有些失职了。

　　「对了！稍微给你按摩一下怎么样？」

　　佐佐木的脸上露出了自信的神色，「我会尽力的，为了老师你！」「……」

　　看着佐佐木，雅惠的心里有股莫名的感动，在这么一个吊车尾毫无继续的班级里，还有佐佐木这样能够为他人着想的学生。

　　雅惠找了张椅子坐下，把手放在膝盖上，决定让他试一试。

　　佐佐木把手搭在雅惠的肩膀上，然后说道：「老师，请放松肩膀，深呼吸…」

　　他开始捏了起来，不过用的力道好像有些重了，让雅惠产生了疼痛。

　　可能是刚开始有些手生吧，佐佐木慢慢的调整着手上的力道，雅惠肩膀上的疼痛感消失了，取而代之的是舒服的感觉。

　　在按摩的过程中，佐佐木的手隔三差五的碰到雅惠的胸部。

　　’真傻！亏我还以为他是个温柔的孩子呢，结果没想到他满脑子也都是下流点子，总之，先装装样子陪陪他，看他刷什么花招…‘「一边继续深呼吸一边数数…」佐佐木说道。

　　’他这是想催眠我？不可能有效的吧！‘

　　雅惠按照佐佐木的话开始数数：「１００…９９…９８…９７…９６……」「手腕开始无力，开始变重了…腿也开始变得无力了…」反正只是装个样子，雅惠这么想着。

　　「全身都开始无力，意识开始睡去…」

　　佐佐木的声音在雅惠的耳旁回荡着，「睡着的时候还是可以听到我的声音，并且顺从我的指示…」

　　雅惠的力气就像被抽走了一样，她的手从腿上滑下，垂在了身体两侧。

　　看到雅惠进入了似乎催眠状态，佐佐木解开了裤子的拉链，掏出了因为充血而变得肿胀的阳具。

　　「请张开双腿。」

　　听到佐佐木的话，雅惠顺从的张开了原本并拢的双腿，因为雅惠的动作，她的裙子往腰部缩了一点，让她被黑丝和内裤包住的耻丘暴露在了佐佐木的眼前。

　　「你的意思开始沉下去了，但是身体可以自由活动。」佐佐木解开了雅惠的上衣，将她被束缚的胸部解放了出来。

　　看着雅惠那硕大的胸部，佐佐木心里感叹起来。

　　’好猛！那个冷淡的老师居然会毫无抵抗的露出奶子啊。

　　‘用手托了托雅惠的胸部，佐佐木问道：「好、好重呢…你是什么罩杯啊？

　　」

　　「Ｉ罩杯…」

　　雅惠回答道。

　　佐佐木用手揉捏着雅惠的胸部，时不时用嘴舔弄她的乳头。

　　「老师的奶头粉红色的很漂亮呢，要是觉得舒服的话，就请叫出来吧！」佐佐木将阳具搭在雅惠的腿上，然后让雅惠的手握着阳具。

　　「啊~~哈啊~」

　　雅惠的身体快感而开始兴奋了起来。

　　佐佐木一只手从雅惠的脖子后面绕过，然后伸到乳房下面，将雅惠的乳房捧了起来。

　　「呜~嗯~」

　　「奶头都变硬了呢。」

　　说着佐佐木含住了雅惠的乳头，「两个都甜甜的很好吃哟！」「啊~」

　　「呐，老师有男朋友么？」

　　「没…没有…」

　　「真的？有多久了？」

　　「３年…」

　　佐佐木的另一只手停在了雅惠的私处，用一只手指隔着丝袜和内裤拨弄起她的蜜穴来。

　　丝丝淫水从雅惠的蜜穴缓缓的渗出，侵湿了她的内裤和丝袜。

　　佐佐木撕开了雅惠的丝袜，挑开她的内裤，把手指伸进了雅惠的蜜穴：「那么这里已经很久没被人碰过了啊…」

　　强烈的快感刺激的雅惠的神经，她不自觉的呢喃道：「…再…来…」佐佐木想到了一有趣的想法：「那么…用拉屎的蹲姿蹲桌子上。」雅惠顺从的爬到桌上，用拉屎的蹲姿蹲着，虽然她假装处于催眠状态，但是这样的姿势还是让她产生了强烈的羞意：「…做做样子哦…」「然后把脚张开。」

　　「再…做…」

　　雅惠张开双腿，然后抓住了佐佐木的阳具，想把其塞进自己的蜜穴里。

　　「呼，这样子不错嘛。」

　　佐佐木拿出手机，将雅惠此时的淫荡姿态拍了下来，「然后，就这样小便吧。」

　　「没…没法马上出来啦……」

　　雅惠局促的说道。

　　「那么我就帮帮你咯。」

　　佐佐木说完捏住了雅惠的两个乳头搓了起来。

　　「啊啊～～啊啊～～」

　　「这里也帮你刺激刺激吧。」

　　佐佐木把脚指伸进了雅惠的蜜穴，挑弄起来。

　　「咿～啊～啊～～好舒服哦哦～～～～」

　　「好好记得现在的感觉哦。」

　　「哈～记住～～」

　　蜜穴乳房被同时玩弄着，雅惠迷乱的呻吟起来：「啊～啊啊～～～咕咻咕咻地～～好舒服～～～」

　　雅惠的蜜穴突然一阵剧烈的蠕动痉挛：「咿呜呜～～～出来了呜呜～～～～～哈～啊啊啊～～～小便要出来了呜呜呜～～～～～」大量的淫水从雅惠的蜜穴喷出来，整个讲台桌上全是雅惠的淫水。

　　「你开始变得无法忘记这个感觉了，现在开始会忘不了干你的鸡巴的味道。

　　」

　　雅惠睁开了眼睛，看着面前佐佐木的阳具说道：「鸡…巴…」佐佐木把雅惠从桌上抱了下来，然后躺到地上让雅惠趴在自己身上，将阳具挺入了她的蜜穴抽插起来。

　　雅惠忘我的叫着：「啊啊～～没有恋人一直好寂寞哦…都没有人听我上课，就我一个人不行的啦～～～」

　　「……」

　　听到雅惠的话，佐佐木楞住了。

　　「啊啊啊～～～～啊啊～～～～好棒～～好舒服～～～～哦哦～～～三年没尝过的鸡巴好舒服哦哦哦～～～～～所以好开心啊啊～～～」「那么就请把我的鸡巴的味道浸染到你的身体里去吧！」「是～我会用肉腔来好好尝尝鸡巴的呜呜～～～首先是…前面…被鸡巴这样子捣弄的话…嗯啊啊啊啊啊～～～～哈呜呜啊啊啊～～～～～～汁水都喷出来了呜呜呜～～～～～～然后是…后面…直肠被刺激着屁屁洞也在抽动啊啊啊啊～～～～～～左边…和右边…子宫被顶起来…了…身体里流过电流了呜呜～～～～」「记住了？」

　　「是～」

　　「那么现在开始我就是老师的恋人了咯。」

　　「是哦哦～～～」

　　「醒过来的话，你就是我的鸡巴的俘虏啦！来，现在就醒过来吧！」说完佐佐木拍了一下手掌，然后突然加快了阳具的抽插。

　　雅惠假装刚刚清醒过来：「嗯啊啊啊啊咿咿～～～～～～～～一醒过来鸡巴就突然哦哦～～～～～鸡巴把我湿湿的小穴里面都塞满了啊哦哦～～～～粗粗的鸡巴都顶死了啊啊～～～～～」

　　雅惠抱住了佐佐木，一脸歉意的说道：「对不起啊，佐佐木同学，不知道什么时候我侵犯了你啊，老师的脑袋和小穴都被佐佐木同学的鸡巴给填满了啊～佐佐木同学对老师……讨厌嘛？」

　　「我喜欢你哦。」

　　佐佐木的回答让雅惠十分高兴：「啊～～好棒～再多点再多点再给我多点啊啊啊～～～好想要精液都射里面哦哦哦～～～～去了去了～～啊啊～～～去、去了呜～～嗯…好喜欢～～」

　　看着吵闹的班级，雅惠忍不住娇嗔到：「真是的～安静一点啦～～河原同学，读一下３００页～」

　　下课后，几个学生围到了雅惠身边来。

　　「老师最近很温柔嘛。」

　　「我喜欢现在的老师哦。」

　　「发生什么事了吗？」

　　雅惠手抚着脸颊，露出了幸福的微笑：「我交到男朋友了啦！他最喜欢温柔的我了！」

　　【完】

　　字节数：7921 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
