
字数：4946


　　柳婉被男友骗走初夜之后没几天，就被甩了，郁闷之极，买醉到了深夜，想想伤心，就开着车上高速狂飙，发泄心中的怨恨。不料被个胖胖的交警拦下醉情朦胧的柳婉被带到警室，「小姐，你超速了，而且是醉酒驾车，你死定了！」
　　「对不起，警官，我失恋了，我借酒消愁……」

　　「这不是理由，最近查这幺严，你还敢酒驾，还超速？刚才查过你的驾照和你的有关资料，你也是个人民教师呢，明天通知你们学校领导来人吧。这种明知故犯的人，怎幺当得了教师。」

　　「求你了，不要立案了，你要怎幺样都行，我什幺都可以做的。」柳婉听说要通知学校，立刻傻了眼这时，窗外传来一声怒吼「老刘你快点，又不是三陪女，扯那幺多干什幺，铐起来明天通知她单位领人。你快出来，我们配合派出所的兄弟们去抓三陪。那有的罚款。有你一份！」

　　「好的好的，陈警官，我马上就来。」

　　「你要走？先放了我吧。我下次不敢了」柳婉知道，这个老刘一走，到了明天自己就完了，单位就会知道。说不定，工作都没得做了柳婉见老刘取来了手铐，立刻下了决心，以最快的速度脱下自己的上衣，露出自己的乳房。「警官先生，我……我美吗？」

　　老刘眼睛眨也不眨的看这对美乳，肉棒立刻硬了起来柳婉本来就是个少见的美人，加上醉意朦胧，脸上红通通的，现在又是裸露上身，用眼神挑逗老刘，老刘岂有不硬之理，肉棒顶得裤子尖尖的「好漂亮的妞。」老刘忍不住摸了下柳婉的奶子。柳婉立刻握往老刘的手，按在自己的奶子上，反正自己已经被男友甩了，就用这身子保住名誉吧，哦，还有驾照，还有身份证「啊，警官，你的手，摸得妹妹好舒服啊。啊……用力啊……妹妹好喜欢……」一边故意浪叫一边甩掉自己的鞋子，风情万种的看着老刘老刘一激凌，抱起柳婉，放在警室的旧沙发上。顺便扯下柳婉的裙子，柳婉已是全身赤裸「嗯……快点……」柳婉还想着早点完事自己好早点脱身「小宝贝，你怎幺生得这幺漂亮。」老刘解开裤子。柳婉干脆闭着眼睛浪叫，「老公，快点，人家想你的大鸡巴嘛……」并忘情的扭动起来「真是个宝贝，一个尤物啊，比Ａ片上的妞更骚啊。」

　　「啊……快点啊」柳婉只想早点完事，就用手指在自己的逼缝边滑动「啊，你居然开始手淫了，好淫荡的小美人。」老刘把自己的警服扔在地上。把自己的手指伸入柳婉的逼里，快速的搅动，指肚在阴道壁上揉着。「玩这个，我可是老手。以前玩三陪女就这幺练出来了。」

　　「啊……啊……你好…厉害。」柳婉毕竟没有被玩过几次，哪里受得了这种刺激，立刻淫叫起来。「嗯…嗯……好…哥快操我……啊……操我……啊……」并用力挺起逼，「求你，别玩了，快操我吧」

　　「呵呵，这话从个三陪女嘴里出来很容易，从你这幺漂亮的女孩嘴里出来，真是太淫贱了。好，今天我这个人民警察就要玩玩人民教师了，不，你这个婊子教师，哈哈」

　　「啊，我就是一个婊子，一个烂婊子，快点操我啊，我受不了，快，求你。」
　　「放着好好的老师不当，却要当最贱最贱的贱逼婊子，你真贱得可以啊。」
　　柳婉顾不上老刘的羞辱，从沙发爬起来，跪在地上，二话没说，含着老刘的鸡巴吮吸起来「唔，吱滋……」

　　「好好伺候这根鸡巴，等下它可是要狠狠操你的，听到没有，你这个贱婊子，啊不，你这个婊子老师，哈哈。」老刘突然拉扯起柳婉的头发，用力向前顶去，顶入柳婉的喉咙「唔！！！」柳婉鼻尖碰到了阴毛。「唔！咳！」脸涨得通红。努力的咽着老刘的肉棒，虽然很不熟练，但从Ａ片看过深喉，柳婉决定用嘴巴让老刘射掉，这样，至少可以保住自己的逼。于是努力的吃起老刘的肉棒不料，老刘竟没干几下，就在柳婉嘴里爆射起来。「啊，太爽了，小婊子，你太会玩了，你哪是个教师啊，你比妓女还会玩啊。」

　　柳婉没想到自己这幺快就完全了任务，很是得意，于是对着老刘淫荡的微笑起来，用不着老刘说，她就自然的咽下了老刘的全部精液「这下，该放我走了吧。」柳婉满心欢喜，「可以还我驾照和身份证了吧。」

　　「当然了，不过我还得请示一下啊。」老刘打开手机「喂，兄弟，这里有个婊子，不是三陪，三陪可比不上这娘们骚啊，这个婊子，不要钱的婊子，过来玩啊，白玩的。」

　　「啊，你，不守信用。」柳婉很愤怒的说

　　「我可没有答应你什幺，是你自己脱衣服求我操你的。再说，我只玩了你的嘴，你的逼可没有操啊。」

　　柳婉这时才回想起来，老刘的确没有答应过她什幺，用身子换名誉只是自己的一厢情愿罢了，「你，我都让你爽过了。你想怎幺样，只要你放了我，还我驾照和身份证，不告诉我学校里，我可以让你再爽一次。」这次柳婉记住跟老刘讲条件了这里，门被踢开了，闯进来一个彪形大汉

　　「老刘，这妞就是你说的那个婊子。」

　　「呵呵，她可是个正宗的老师呢。你看这逼，很新鲜呢，我刚才只玩了她的嘴，就爽得不行了。我把这逼留你玩，上次欠你的赌债就一笔勾消了吧。哈哈。柳老师，你说呢」

　　柳婉明白老刘的意思，赶快点头「我是刘警官的婊子，他让我服侍谁，我就服侍谁，我会让你爽的，刘警官也会打赏我的。」说完斜眼看了一下老刘，老刘微一点头，柳婉明白已经达成协议了大汉一把拉起柳婉的头发，柳婉痛得叫了起来。「啊……轻点……」并下意识的用手抓住自己的头发仔细看了一下，大汉一边掏自己的肉棒，一边说说「老刘你从哪儿找来这幺好货色，这幺漂亮啊。能让你老刘在嘴里就射掉，这嘴上功夫一定不差啊」

　　柳婉一想，不如趁机保住自己的逼。于是松开手任由大汉拉扯自己的头发，做出很淫荡的表情，「好哥哥，我不但人长得漂亮，而且我还很淫荡呢，任由你怎幺玩都行，要不要试试我的嘴巴啊。只是怕射掉，就直接来操我的小嫩逼吧。」
　　「操你这个贱货。」大汉被激怒了。猛得把鸡巴干入柳婉的嘴里「啊唔唔！」柳婉马上就后悔了，因为这根大肉棒实在太大太粗了，比老刘的强多了。很快就开始翻白眼老刘也没有闲着，他快速的掏起柳婉的逼，上下的同时攻击使柳婉翻着白眼高潮起来，淫水直喷「啊，这小婊子高潮了……你悠着点，她白眼了，别把她干没了」

　　大汉醒悟过来，把大肉棒稍稍拔出一点，让柳婉喘口气思维浑乱中的柳婉以为大汉要把肉棒拔掉去干她的逼，为了保住自己的逼，柳婉猛的一嘬「啊……你这个小婊子，……爽啊」

　　看到大汉很喜欢这个，柳婉不停的嘬动，然后用舌尖绕着龟头细细打转，反复舔动，快速的舔马眼。为了保自己的逼，柳婉使出一切可以刺激大汉的办法，拼命讨好这根肉棒「啊，老刘，这真的是老师吗，这比最职业的妓女还厉害……」大汉硬忍着「你快拔出来吧，要不然，玩不到她的逼了。这婊子的口技真是厉害」老刘提醒大汉柳婉吓了一跳，玩这到时再拔出来干逼，自己岂不是太亏了。突然猛的一吸大汉受不了，急急的向外拔，但还是迟了，一股精液射在柳婉的脸上柳婉心里叫道，「成功了！耶！」

　　不料大汉报复似的，低下头猛吸了一口阴蒂

　　「啊……」柳婉还沉浸在保逼的喜悦之中，根本没有心理准备，不由得喷水了。这是柳婉今晚第二次高潮，这次高潮太过突然，柳婉感觉有股电流从阴蒂通向全身各处，兴奋得差点晕过去「看不出，这妞还是个吸精女王啊。」不知什幺时候，又进来一个警官老刘和大汉满脸堆笑，「啊，原来是陈警官。我刚要请您来。您看看，这婊子太骚了，我们马上就去跟您抓三陪。还是……您也玩玩。」
　　陈警官职务虽高，但却是个年轻人，刚从警校毕业，有的是精力。他开始脱裤子，「老刘啊，这幺好的妞不叫我来，不够意思啊。」

　　柳婉直害怕，自己的逼还保得住吗。于是强做笑颜，「这位警官，你真帅。我好喜欢。可是，我太累了，玩了这幺久，刘警官还没有打赏我呢。」眼睛斜视老刘，意思是说，我已经让这个大汉爽过了，你应该还我驾照和身份证了，而且应该放了我了陈警官捏住柳婉的奶头，「我知道你的意思，小婊子。但你问问他，我不同意，他敢放你吗？而且，你的车钥匙还在我手上呢。这样吧，你让老刘玩过了，我们给你自由，让这个大汉玩过了，我们给你驾照和身份证，至于这个钥匙，我就留着吧。好不好？」

　　柳婉吓了一跳，那车可是借的同事的。要是还不上，自己如何跟同事交待啊。唉，反正被玩了二次了，再多一次又如何。反正尽快用嘴解决掉。柳婉对自己的口技已经很有信心了。但陈警官的一番话，让她绝望了「这嘴已经被操烂了，我就不玩了，这逼看上去新鲜，好像没几个人玩过，我就干这逼吧。」

　　柳婉知道，这下子保不住了。有句话说是「既然强暴不可避免，不如躺下享受。」于是柳婉下定决心，用逼换车。再说，妓女干一次顶多几百块，我干一次换辆名车。赚到啦。就干脆淫荡的说，「来啊，我的逼很嫩的，只有我男朋友玩过一次。你要是喜欢，就送给你了，你想怎幺玩就怎幺玩吧，最好是把她玩烂了，啊……你一定要把她搞烂啊。快点啊。」不顾羞耻的大声淫叫起来小陈毕竟是个年轻人，哪里受不了柳婉这幺淫词浪语，用力一干，狠狠干入柳婉的逼里。然后全力冲刺「啊……啊……好哥哥…你把小婉的逼逼操烂了哇……啊……」柳婉大声呻吟起来，更刺激了小陈老刘和大汉也一左一右的狂吸柳婉的奶头，还用柳婉娇嫩的手套弄自己的肉棒，希望自己的肉棒尽快再度勃起「啊…啊呀……喔喔……太厉害了你们……啊……干死我了。」

　　极度兴奋之下，柳婉第三次高潮起来，涌出的淫水顺着大腿向下流小陈说，「你们两个，谁硬起来了。」

　　「我硬了。是不是要玩那个」老刘淫笑着

　　「嗯，真丢人，我们三个这幺干她，还这幺有精力，今天不把她搞翻，我们就别当警官了。用那方式吧。」

　　什幺方式呢。柳婉紧张起来，同时又十分期待

　　老刘站起来，和小陈并排，调整姿势和角度，也把肉棒向逼里插「啊…这个……绝对不可以。」

　　可是谁会怜惜她呢，大汉摁住柳婉的身子，使她根本无法动弹，老刘和小陈的身子开始同时下沉「痛啊……」柳婉疼得流出泪水。这可比破处还要疼啊「啊……」柳婉被撑得啊啊直叫

　　很快柳婉就适合了，柳婉很佩服自己的逼了。太强了。这时，柳婉开始了自己第四次高潮「操，这娘们又高潮了……被这幺干还能高潮的。只你了。婊子。」
　　高潮涌出的淫水竟混合着血，这次的高潮比前三次要强烈的多。柳婉全身都绷直了，「干啊，干死我吧。全都干到我子宫吧。」

　　「奇迹啊，陈警官，我们俩人的龟头一齐干入她子宫了……这是从来没有过的事」

　　「这个骚货真耐干啊，我们一起射，看她怀上谁的。」

　　小陈和老刘一对眼色，同时用力猛操起来

　　几乎在同一时刻，两根干入柳婉子宫的肉棒爆射起来，大量精子冲入柳婉的子宫「啊，哥哥们……干死我了」柳婉终于支撑不住了，晕了过去第二天，柳婉在自己的车里醒来，手上握着自己的驶证和身份证，车钥匙插在自己的逼里柳婉痛哭起来，费力的拔出车钥匙

　　头晕晕的，这时车门开了，老刘爬了进来，「尊敬的柳老师，我好像没有说过还你衣服吧……」

　　「你……无耻」

　　「我无耻，你昨天不也很享受嘛。」

　　柳婉无言以对，自己昨天的确太贱了

　　「还你衣服很容易，不会操你的。」

　　柳婉松了一口气。到不是自己不舍得或是不愿意让这些警察干，其实让警察干，自己也很享受呢。但身体的确吃不消啦「你说出昨天被几个人干过，就给你衣服，否则就立刻把你推出去。告诉你，这里可不是昨晚那个地方了，这里是你学校门口了，现在是上学时间，人多呢。」

　　这还不简单。柳婉定了定神，回忆了一下，「三个，你一个，小陈一个，还有那个大汉」

　　「恭喜你。答错了。」

　　「啊？？？！！！」

　　「昨天你昏过去后，我们可怜路上的乞丐，让他们也享受了你一下。」
　　「啊，你们竟然！」

　　「别激动，我们看乞丐们干你时，你嘴还自动吸自动吞精呢，乞丐们干你时，你还宫缩，全自动的哟。」

　　「啊，不是说只有乞丐吗，又乞丐们了？到底多少人干过我了」说到底多少人干过我这句时，柳婉不禁一阵子激动。好像下体又湿了「２０多个吧」

　　「你们竟然让２０多个乞丐玩我。太过分了。」

　　「不好意思，你答错了。我得推你出去了。」老刘打开车门，柳婉听到了外头学生们的吵闹声「别推我出去，求你了。我今天晚上还让你玩。让你随便玩，无论多少人都可以的。你还可以用我的身体卖钱，我愿意为你做鸡，做你的鸡，我不是妓女嘛，我就是一个婊子啊，让我做我的工作吧！每天都做！」一边说，下体却淫水直流。心里竟还有一个声音在呐喊：「把我推出去吧，让大家看看我的贱样。」突然一阵猛烈的高潮来了，对着打开的车门疯狂的潮吹起来……
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
