　　书名：女武神的恋爱季节
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　传说的中的爱莲岛是女武神后裔的故乡，这里的女人不仅容貌美艳，身段火辣到极点，而且个个继承了了女武神的血统神力非凡，轻易的可以打败巨大的怪物和大量的军队，爱莲岛一直是各个种族都不敢轻易踏入的地方，因为随意侵犯女武神的领地可是会受到严厉的惩罚。
　　女武神的后裔怀孕后只会生下女婴，没有男孩，也就是说，岛上都是清一色的娘子军，没有任何男人，女武神的后裔们每到18岁的成年，性欲就会大增，开始有强烈的生育本能，但是很显然女人和女人之间是无法交配的，所以刚成年的女武神后裔们必须独自出岛在外面的世界物色合适的雄性来让自己受孕，虽然来说，能够征服强壮性感的女武神后裔是件很有成就感的事，但是能够完好无损的骑在女武神后裔身上的机会可是少之又少，尚武的女武神一族，在发情的年龄，暴力倾向会更加的明显，接近她们的男性稍不留神，就有可能被她们不自觉的狂野无比如火焰一般的动作弄的小命不保。
　　路边的小酒馆中，一群男人正一边喝着酒一边对着酒吧里出没的年轻女性品头论足，突然大门一开，一位身段高挑超过170CM有着修长玉腿穿着性感黑色过膝丝袜和高跟短靴的美艳年轻的黑色女子走了进来。
　　只见那黑发女子将长发用羽翼形状的发簪盘成一个长马尾，脸颊边有着长长的流海，充满英气的柳叶眉下，是一双闪动着无比活力和高傲神情的又大又圆如星辰般一样绚丽光彩的美目，高挺的鼻梁，绯红的双唇，穿着裸露着高挺雪白滚圆巨乳的超低胸黑色束胸，露出平坦而紧凑的腹部和性感的肚脐，纤细的腰间穿着一件黑色的超短百褶短裙，露出下半边滚圆挺翘绷紧的臀部，脖子上戴着黑色的皮质束颈，中间镶嵌着一块蓝色的宝石，浑身散发着一股冷艳的气质。
　　她的到来，吸引了酒馆中所有男性的目光，看的下巴几乎都要掉下来。
　　“老板，来瓶安德麦烈酒，要热的。”那年轻女人径直走到吧台前，扔下几枚硬币说道。
　　“啊……好的……”老板也看的有些发痴，好几秒后才接过硬币拿来了烈酒，只见那冷艳的年轻女子打开盖子仰起头直接咕嘟咕嘟的豪饮起来，再一次让在场的男人们看的下巴快要掉下来。
　　年纪轻轻，如此美艳，而且酒量好到离谱，太不寻常了。
　　“看这身段，该凸的凸，该翘的翘，一丝赘肉都没有，太诱人了……不知道是哪来的美人？”那女人独自豪饮了一阵，便拿着剩下的半瓶酒，突然转过身，走到了一群肌肉发达的佣兵桌前自己坐了下来，把那些佣兵弄的愣了神。
　　“看起来，你们是这酒馆里最强壮的男人了。”那女子说道。
　　“怎么，这位小姐喜欢强壮的男人吗？”那些佣兵从她进来的那一刻起眼睛就没离开过她那滚圆的乳房和挺翘的臀部还有性感的美腿，见她自己走过来坐下，大喜过望。
　　“当然，我叫伊莎贝露，光喝酒太无趣了，不如我们来玩个游戏吧。”伊莎贝露说着放下酒瓶，将穿着黑色丝手套的右手放在了桌面上。
　　“和我掰手腕，如果能赢过我，我今晚上就陪他过夜。”伊莎贝露半闭着媚眼，表情很自然的说道。把那些佣兵吓了一跳。
　　“怎么，没兴趣？”“哎呀，没料到伊莎贝露小姐那么豪放，一时没反应过来，伊莎贝露小姐可是当真？”“当然，你们看我像喝醉的样子吗？刚才那些酒只是簌簌口而已。”伊莎贝露举起右手，继续说道：“谁先来？”众佣兵们面面相觑，突然争先恐后的都扑到了桌前。
　　“你给死开！！是我先来的！！”“混蛋！！明明是我！！！！滚开！！”大家争的你死我活，桌子几乎都要被掀掉了。
　　伊莎贝露面无表情的看着这一切，突然一只胳膊从后面一把搂住了她的脖子，一个高大的佣兵满嘴酒气的将嘴凑在伊莎贝露的耳边淫笑着盯着她那深不见底的乳沟说道。
　　“那么麻烦干什么！跟本大爷上楼去，保证让你爽到天上去哈哈哈！！”那男人边说还边用手伸进了伊莎贝露的衣服中使劲搓着伊莎贝露滚圆的乳房。
　　“好臭的嘴！”伊莎贝露面露愠色，回过头凤眼一瞪，一只手拧住那大汉的手腕，轻易的将他整个人一下甩到了半空中转了一圈然后扔出了十几米远，直接撞烂大门飞了出去。
　　“什么……情况？！……”众佣兵一下呆在原地停止了争斗，全部呆若木鸡的看着被撞烂的大门。
　　“你们好了没有，决定了谁先上了吗？”伊莎贝露有些不耐烦的回过头，举起右手继续问道。
　　“这个……”“大哥你先吧……”“不了，还是你先……”“哪的话，大哥太客气了，明明是你先占的位置……”那群佣兵立刻开始堆着笑脸互相谦让起来。
　　“……哼，又是一群废物……天底下的男人都那么弱吗？”伊莎贝露闭上眼睛，一下站起身，朝门外走去。
　　“好危险……看那小妞变态的力气，恐怕就是传说中的女武神一族……能徒手对付整支军队，拆房子更过家家一样……轻轻一扭就能要了你的小命……好危险……”那群佣兵在背后擦着汗说道。
　　“真是的……明明刚才那些已经收了力了……”伊莎贝露边走边小声喃道。
　　“可惜了，那么性感的娘们，看那挺翘的屁股，根本不敢上啊，但是如果把手脚用绳子捆起来的话，说不定……”一个离伊莎贝露很远的桌前，一个男人和同伴小声的盯着伊莎贝露扭动的翘臀吞着口水有些不甘的说道。
　　“恩？”没想到话音刚落，伊莎贝露直接扭过头双眼死死的盯着他，然后朝他径直的走了过来。
　　“啊啊啊？！！完蛋了？！！莫非被她听见了！？！糟糕！！”那桌前的的男人们吓的魂飞魄散，双腿直打抖。
　　“喂，你刚才说什么？”伊莎贝露单手插腰，一根手指就把那说话的男人勾到半空中问道。
　　“没……没说什么……女神姐姐饶命！！”那男人在半空中惊慌失措的大叫道。
　　“刚才你说要是把我的手脚用绳子捆起来，就怎么样？”伊莎贝露冷冷的问道。
　　“没有没有！！小的不敢！！小的什么都没说！”那男人拼命的否认。
　　“别废话了，我的听力好的很，全部都听见了，你学过捆人？”伊莎贝露接着问道。
　　“女神姐姐饶命……小的只是说笑，千万别当真……”“我问你话呢，你知道怎么捆人是吧？”伊莎贝露一把将他扔回到座位上，冷冷的问道。
　　“啊？是是……学过一点……”“那好，带绳子了没有？”“没……没有……”伊莎贝露二话不说，转身问道：“你们谁带了绳子？借我用一下。”边说边用那锐利的目光扫视着全场。把那群男人盯得一个个不寒而栗。
　　“那个……我们有……”刚才那群佣兵哆哆嗦嗦的从袋子里拿出几大捆绳子，慢慢的放在桌子前，轻轻朝伊莎贝露的方向推了推。
　　“好，谢了。”伊莎贝露一把抓过绳子，扔在了那男人面前。
　　“这些绳子捆我够了吗？”“啊，什么？！”“我问这些绳子，把我捆起来够不够？”伊莎贝露重复了一遍。
　　“捆……你？！……小的不敢！！小的刚才真是玩笑话，女神姐姐你就饶了我吧！”那男人吓的不敢出声。
　　“老叫人家姐姐，我明明比你还小几岁，我看上去就那么老吗？”伊莎贝露有些生气的问道，手不由自主的一使劲，桌子直接被她硬生生的抓没了一块。
　　“没有没有！！！女神姐……不女神大人漂亮年轻的很，看的小人神魂颠倒……”“好了，别废话了，拿着绳子跟我上来。”伊莎贝露说着自己一个人朝楼上走去。
　　“上……哪？……”“老板，我要开一个房间，可以吗？”“可以……当然可以……”那老板愣着答道。
　　“到我房间来，马上。”伊莎贝露低下头，对那拿着绳子不知如何是好的男人用命令的口吻说道。
　　于是那男人只好拿着绳子，打着哆嗦在众目睽睽之下慢慢的跟着伊莎贝露朝楼上走去，周围那些人看着他的眼神，分明是在说：“壮士，走好，不送，明年的今天我们会给你烧纸钱的~”那男人手脚发颤的走到了伊莎贝露房间的门口，却不敢迈进去。
　　“进来啊！在那愣着做什么？”伊莎贝露在里面说道。
　　“是，那我……进来了……”那男人哆嗦着进了门，只见伊莎贝露单手插腰，站在床边看着他。
　　“把门关上。”“是……”“喂，你叫什么名字？”伊莎贝露突然问道。
　　“小人……小人叫罗德……小人知道女神大人脚下不死无命之鬼，女神大人饶命！！小人再也不敢了！！”罗德双腿一软，扑通一下差点没跪倒在地。
　　“起来！谁说我要杀你了？罗德，你很怕我？”伊莎贝露哭笑不得的说道。
　　“怕……当然……”“是因为我长的可怕？”“可怕……”“恩？”“不……女神大人长的一点都不可怕，非常漂亮……”罗德赶紧改口说道。
　　“那你怕我什么？”“怕女神大人把小人……像撕纸一样给……撕了……”罗德小声答道。
　　“你放心吧，我们女武神一族虽然天生神力，但从不随便使用武力，更不会动不动就要人的命，知道了吗？”伊莎贝露说道。
　　“小人知道了……女神大人要是没有别的吩咐……小人这就告退……”罗德流着汗朝门口慢慢的移去。
　　“回来！”“啊？！”罗德被吓的差点又跪在地上。
　　“像你刚才说的，用绳子把我捆起来，是不是我被捆起来了就没那么可怕了？”伊莎贝露问道。
　　“小人不敢……”“真嗦，叫你捆你就捆啊，你们男人怎么一个两个都是敢说不敢做的懦夫？”伊莎贝露生气的跺了跺脚，咔嚓一声，直接在地板上开了个洞。
　　楼下的人都在屏息的听着楼上的动静，突然天花板上开了个大洞，都被吓的不清，然后纷纷摇头嘴里喃道好可怜的路人甲，小命就那么没了~“女……女神大人饶命！！”罗德吓的跪在地上。
　　“给我起来！！谁要你的命了？来，用绳子捆我，我不会拿你怎么样的，你要是怕的话，就给我捆紧捆死，我就不能把你怎么样了。”伊莎贝露不耐烦的说道。
　　“真……真的要捆？”罗德将信将疑的问道。
　　“当然，不然叫你来干嘛？快捆吧，需要我摆什么姿势，说一声就行，这样可以吗？”伊莎贝露说着将双手背到背后，交叉放在一起，然后转过身去。
　　罗德抬起头一看，伊莎贝露长马尾一直垂到腰间，蛮腰纤细，短裙下翘臀挺立，一双穿着黑丝的美腿修长性感，当真是世间尤物，不禁吞了吞口水，似乎不看着伊莎贝露的眼睛，便没有那么可怕了。
　　“那，小人捆了？”罗德最后试探性的问了一句。
　　“你捆吧，用力点。”伊莎贝露不耐烦的小声答道。
　　“是！”罗德这才把绳子套在伊莎贝露的手腕上，将她的双手手腕捆在一起，然后是胳膊，绳子一道道绕到伊莎贝露得胸前，勒进她滚圆乳房上端的肉中。
　　“再用力点，我一点感觉都没呢。”伊莎贝露说道。
　　“是……”罗德看着伊莎贝露被绳子紧勒的曼妙的身子，胆子渐渐大了起来，越捆越使劲，将伊莎贝露那对滚圆的乳房上下勒了几道，从衣服中挤的几乎要爆了出来，然后在根部又缠了好几圈，使劲一收。
　　“呃？……胸部被勒的有点涨……这是什么捆法？……”伊莎贝露轻轻呻吟了一声问道。
　　“这种捆法能让女性性感的胸部更加突出，更加诱人。”“是吗？……的确……感觉衣服都快包不住了……”伊莎贝露低声说道。
　　罗德用绳子将伊莎贝露的胳膊紧紧的与身子两侧捆在一起，将绳子收的紧紧的勒入伊莎贝露胳膊上白皙的肉中。
　　接着，罗德将两道绳子拉到伊莎贝露的短裙下，分开两侧勒进了伊莎贝露的内裤和后面紧绷的臀肉之中。
　　伊莎贝露的眼睛微微半闭了一下，张开双唇似乎要说什么，但是最后只是轻轻吸了一口气。
　　“把我的腿也捆上吧，还剩下那么多绳子。”伊莎贝露低头看了看自己修长的黑丝美腿说道。
　　“女神大人，真的要都捆上？”“当然，你不怕我不小心踢到你？”伊莎贝露把眼睛往地板上的破洞上扫了扫。
　　“怕……当然怕，我马上就捆。”罗德蹲下身，将绳子套在伊莎贝露并拢的脚踝上，缠绕了五道之后在中间打结收紧，然后密集的捆住伊莎贝露紧凑曲线完美的小腿，膝盖和大腿，一道道绳子用力的勒进伊莎贝露富有弹性的腿部肌肤中，将伊莎贝露修长的黑丝美腿勒的凹凸有致，性感非常。
　　“这就算捆完了吧？……手脚不能动的感觉有点怪怪的……”伊莎贝露扭动着性感的身子站在原地说道，然后试着用被捆在一起的高跟鞋原地小跳了一下，每跳一下，她那被绳子勒的高凸无比的乳房都猛烈的上下弹动着，看的罗德直吞口水。
　　“罗德，我现在手脚都被捆住了，还害怕我吗？”伊莎贝露继续保持着冷艳的表情问道。
　　“这……”“你的腿怎么还在的打抖……我都被捆起来了，还那么害怕？”伊莎贝露低头看了一眼罗德的双腿说道。
　　“这……可能是……习惯了……”罗德看着被绳子紧紧捆住全身，乳凸臀翘的伊莎贝露，裤裆无法阻挡的高高凸起来，怕被伊莎贝露看见小命不保，赶紧用手死死压住。
　　伊莎贝露慢慢的坐到了柔软的大床上，扭动了一下被紧缚的身子，弹动着诱人无比的大奶子突然问道：“现在是不是心里很想和我上床呢？”伊莎贝露说这句话的时候依然保持着英气逼人的神情和非常正常的语调，完全没有一点淫荡的感觉。
　　“小人……哪敢……”罗德赶紧摇着手说道，结果他手一放开，裤裆下巨大的凸起立刻顶了起来。
　　“你撒谎，你们男人的那个地方，在想和女人交欢时不就是这个样子的吗？”伊莎贝露继续问道。
　　“女神大人饶命……小人……实在……控制不住……”罗德结结巴巴的说道。
　　“好了，别废话了，要上就上，趁我被绳子捆着，你想对我做什么都行。”伊莎贝露有些不耐烦的说道。
　　“真的？……”“都已经让你捆了，还有什么可怀疑的？我现在就是想杀你，也动不了啊。”伊莎贝露答道。
　　“可是……”“过来！！象个真正的男人一样，强奸我！”伊莎贝露突然提高声调说道。
　　“是！……”罗德下意识的回答，答完后才知道不对劲。
　　“那还等什么？”伊莎贝露不耐烦的问道。
　　“算了，死就死吧，眼前这个机会实在难得啊！！”罗德体内的欲火越烧越旺，终于壮起胆子，走到伊莎贝露的面前，一下脱下裤子，试探性的用双手去摸伊莎贝露滚圆高挺的酥胸。
　　伊莎贝露一声不吭，双眼直勾勾的看着他，胸部被摸了也丝毫不介意的样子。
　　罗德胆子更大了一些，双手都放在伊莎贝露的大奶子上，力道由轻到重使劲的揉捏起来。
　　“恩……”伊莎贝露轻轻的呻吟了一声，还是丝毫没有抗拒的意思，罗德高兴的干脆一把抱住了伊莎贝露的上身，将她一下压在身下一手捏着伊莎贝露的大奶子，一手伸到伊莎贝露的短裙下的内裤之中，使劲的拨弄起来。
　　“噢……”伊莎贝露扭动着身子轻轻呻吟了一声，但是似乎反应很平淡。
　　“粗暴一些，你的动作太轻了，象个小女孩一样。”伊莎贝露躺在床上冷冷的说道。
　　罗德一听这话有些恼怒，毕竟身为男人很下意识的在意这种评价，于是他壮了壮胆子，一下将伊莎贝露的身子翻过来，面朝下压在身下，然后用手伸到伊莎贝露的短裙下，将蕾丝内裤扯到一边，挺起肉棒，对准伊莎贝露翘臀间露出的诱人的肉缝狠狠的插了进去。
　　“恩！……”伊莎贝露稍微大声的呻吟了一下，微微仰起头摇了摇她长长的马尾。
　　罗德的肉棒一插进去，立刻感到一股超强的紧夹感，伊莎贝露的蜜穴又深又紧，夹的他爽到不行，他一边用力的抽插，一边舒服的也跟着呻吟起来。
　　“再用力一些……”伊莎贝露继续说道。
　　“恩……恩……啊……”伊莎贝露在他的身下轻声呻吟着，罗德死死捏住伊莎贝露的乳房又捏又揉，腰间用力的猛插，没多久就爽的大汗淋漓，而伊莎贝露却只是双颊变的稍微红润了一些时不时小声呻吟一下，大气都没喘。
　　“扑哧！！！”突然罗德的身子一阵抽搐，一股滚烫的精液射进了伊莎贝露的蜜穴之中。
　　“果然，还是不行……”伊莎贝露半闭着媚眼双唇微微翕动了一下，突然朝后一顶那滚圆的翘臀，差点没把罗德整个人掀下床去。
　　“呀啊啊？！”伊莎贝露反过来一屁股坐到了仰躺在床上的罗德的大腿上，开始用她有力无比的小蛮腰和修长的丝袜美腿用力的上下扭动起来。
　　“噢啊啊啊！？！噢？！！”罗德的嘴巴张成了o型，一副爽到不行的样子，伊莎贝露的上身扭动的幅度和频率如此之大，蜜穴和罗德的肉棒剧烈的摩擦发出非常的响的扑扑扑的撞击声，伊莎贝露胸前那对被绳子勒的滚圆高凸的乳房也上下左右剧烈的弹个不停。
　　“噢啊啊啊！！天哪……好刺激……好爽……不行了……啊！……啊！！”罗德高仰着头，双眼圆睁着看着天花板，张着大嘴巴不住的喊道。整张床都被伊莎贝露震的咯吱咯吱的响。
　　楼下的众人再一次抬起头，听着楼上发出的类似地震一样的声响，面露狐疑的神色。
　　“莫非那小子还没死？！”“扑哧！！！！”罗德再一次猛烈的射出白浊的精液，但是伊莎贝露丝毫没有停下来的意思，继续坐在他的大腿上更加用力的扭动起来。
　　“噢！！！？啊？！！！……停……请停一下……太大力……了……呀哈？！噢？！又要……射了？！……”罗德的表情变的越来越夸张，不停的大喊着倒吸着冷气，又一次射出了精液，白浊的精液从伊莎贝露的蜜穴中不停的流出来，随着她剧烈的扭动飞溅到四周的地板上。
　　“不行了……请停下……不要再……啊啊啊啊啊？！……要……断……了！！！”罗德怪叫着大声喊道，整个身子被震的夸张的扭动着，拼命想把伊莎贝露从身上推开，但是伊莎贝露就象石头一样死死的把他压在了身下，根本推不开，只听咔嚓一声，整张床顷刻间整个塌了下去散了架。
　　“啊！！！！”罗德发出一阵凄厉的惨叫，在伊莎贝露的身下抽搐着，表情变的极为扭曲，伊莎贝露这才回过神来，从罗德的大腿上起身坐到了一边。
　　“喂，你没事吧？”“我的……命根……天哪……”罗德的声音变的极细，好像说话稍微大声一点都会让他疼的昏过去，只见他双腿间的那根东西已经扭曲成麻花状朝一边弯折，龟头上布满血丝，又红又肿。
　　“我明明没怎么用力啊……”伊莎贝露看着罗德那完全变形的肉棒小声说道。
　　“女……女神大人……小人……知道……错了……饶小人……的狗命……吧……”罗德眼泪都流了出来，悲惨的哀求道。
　　“错？你就是力气小了点，没人想要你的命，起来再接着侵犯我吧。”伊莎贝露似乎根本没有过瘾的样子。
　　“小人不敢了！！！死也不敢了！！女神大人……小人恐怕已经……废了……您就高抬贵手，饶了小人吧……哎哟……”罗德捂着下体惨叫道。
　　“真是的，让你捆了手脚也才坚持了那么短的时间而已……到底，凡人的力量实在太弱了……”伊莎贝露有些失望的说道。
　　“女神大人……您天生神力……小人哪能和您……比啊……小人刚才不自量力……色迷心窍……报应啊！……”罗德一脸悔恨的神色哀号起来。
　　伊莎贝露慢慢站起身，被反捆住的双手扭了一下，便一下将捆住手腕的绳子绷断，绳子纷纷从她刚才还被勒的凹凸有致的身子上滑落下来，她弯下腰用手一扯，双腿上捆的密密麻麻的绳子也一下被解开。
　　“啊？……你……”“稍微一用力绳子就断了呢……还要更加小心才行，本来还想慢慢用手指解开的……”伊莎贝露有些失望的看着手里的断绳。
　　“那个……”伊莎贝露突然回过身，用那双英气逼人的双眼看着罗德。
　　“啊？！……女神大人……别……”罗德吓的连连往后蹭，靠在墙角喊道。
　　“对不起。”伊莎贝露小声的说了一句，理了理自己的长发走出了房间。
　　伊莎贝露的高跟鞋在楼梯上发出有节奏的声响，楼下的众人都在仰着脖子好奇无比的看着她一个人走了下来。
　　“果然那小子还是膈屁了啊……可怜的家伙……”伊莎贝露径直走到了吧台前，留下一小袋钱币对老板说道：“这是赔楼上那张床的钱。”说罢转身就要走。
　　“什么，床？……等等……小姐，那床用不着那么多钱……”“那剩下的钱，就给那位罗德先生治伤用吧。”伊莎贝露头也不回，在众人充满诧异的目光中走出了酒馆。
　　“原来那小子还没死？！还有赔床的钱是什么意思？！”……“为什么……那些男人都那么弱……明明没怎么用力……”伊莎贝露一个人坐在城里的喷泉边，单手托着下巴看着池水发呆。
　　“这位美丽的小姐，月色如此美好，为何一个人独自在这惆怅的自语呢？”身后一个身材修长的年轻男子手里拿着一朵玫瑰走了过来，伊莎贝露回头一看，这个男人大概20多岁，有着一头波浪一样的金发，睫毛如女孩子般细长，双瞳是深蓝色的，穿着白色的长袖衬衣，面容十分俊朗，而且身材很好，上身的肌肉很结实却不臃肿。
　　“你是谁？”伊莎贝露有些奇怪的问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是我在这遇见了你，美丽迷人的小姐，我叫休达，可否告知我你的芳名？”休达微笑着走到了伊莎贝露的身边。
　　“伊莎贝露。”“就如你的容貌一样，真是另人心醉的名字，今天起如太阳的光辉般，将永远铭刻在我的心里，这朵玫瑰送给你，美丽迷人的伊莎贝露小姐，不知我是否有幸能请你一起喝杯热茶，一起坐会享受傍晚这段悠闲的时光呢？”休达将那英俊的几乎要掉金渣的脸凑到了伊莎贝露的面前，突然拉过伊莎贝露的手，将玫瑰轻轻的放进了伊莎贝露的手心之中。
　　“很漂亮的玫瑰呢……”伊莎贝露看着休达英俊的脸庞，双颊竟然有些不自觉的绯红起来。
　　“玫瑰虽然漂亮，但是在伊莎贝露小姐倾世的容颜面前也显得暗淡无光。”休达斜靠在喷泉边，侧着脸嘴角上翘，微笑着用那双深蓝色的双眼看着伊莎贝露说道。
　　“休达先生，你过奖了，你的盛情真是让人无法回绝呢，那么就请带路吧。”伊莎贝露拿着玫瑰，跟在休达的身后走进了旁边的小巷。
　　“伊莎贝露小姐，你是外地人吗？我听你那迷人的口音绝对不是本地人所拥有的天籁之音呢。”“恩？对，算是吧，我今天刚到这。”“原来如此，人生地不熟的，伊莎贝露小姐又长的如此国色天香，要多加小心哪。”“小心什么？”“当然是，小心被歹人袭击……劫财劫色……”休达走在前面微笑着说道，话音刚落，伊莎贝露眼前一黑，头被一个黑头套一下套住，从两边闪出几名壮汉，手拿绳索，从后面死死抱住伊莎贝露的上身和修长的黑丝双腿，反扭住伊莎贝露的双手用绳子快速的捆绑起来。
　　“呜？……”伊莎贝露发出一阵闷叫声便被那些人拖进了旁边的房间中，黑暗中伊莎贝露感觉自己的手脚被绳子急速的勒紧，双腿分开，大小腿捆在一起朝背后一拉，高跟靴一直顶到自己的后脑，身子反向弯曲到极限成一个O型。
　　头套被剥开一半，有人捏着她的下巴，将一大团丝袜塞进了她的嘴里，然后撕下胶带将她的嘴巴紧紧的封了起来。
　　“呜恩……”伊莎贝露感觉到有人在剥开她胸前的衣服，将她那对滚圆高挺的大奶子扯了出来捏在手里揉搓，短裙被高高卷起，整个人被吊到半空之中。
　　“真是个绝色尤物，光是人就可以卖大价钱……好像她随身还带了不少的钱，嘿嘿，赚到了。”几个壮汉撕下伊莎贝露头上的头套，看着被捆成四马攒蹄，丝袜塞嘴的伊莎贝露淫荡的笑道，几只大手在伊莎贝露滚圆富有弹性的奶子上用力的乱掐，还有人直接将手指伸进了伊莎贝露的蜜穴中抠弄起来。
　　“恩……”伊莎贝露那英气逼人的大眼睛一露出来，就让那些劫匪一阵惊叹：“瞧这小妞，被捆着吊起来表情还那么冷艳，真是忍不住想看她被我们干到高潮浪叫的样子哈哈哈~”“看这小妞气质高贵，估计出身有钱人家，这次说不定还可以赚笔赎金！哈哈哈！！”“这些事情到时候再说，妈的，这小妞的身段太他妈火了，奶子那么大，屁股那么翘，老子现在就要干她！！”“对，先好好的尝尝鲜再说！！”几个劫匪吞着口水脱下裤子，一个人站在伊莎贝露身后，将大肉棒用力的刺进了伊莎贝露狭窄的后庭中，一个人躺在伊莎贝露身下，死死抱住伊莎贝露纤细的蛮腰，将大肉棒戳进了伊莎贝露的蜜穴中，迫不及待的猛操起来。
　　“恩……恩……”伊莎贝露睁着那双充满英气的大眼睛，看着劫匪们用肉棒插进自己的肉穴中用力的猛插，被胶带封着的嘴中发出低声的呻吟。
　　前面一个人因为怕伊莎贝露喊叫或者没有驯服，暂时不敢撕掉伊莎贝露嘴上的胶带让她帮自己口交，只能憋着急于发泄的欲望，用手猛扯伊莎贝露滚圆的大奶子，捏着乳头实际的掐起来。
　　“恩！！……”伊莎贝露半闭着媚眼小声娇叫了一下，修长性感的身子在半空中被干的不停的晃动着，一对大奶子更是随着劫匪抽插的节奏不停的上下晃动，让人看了狂喷鼻血。
　　“这小妞的骚穴夹的好紧……好爽！！！”“哈哈哈，后面也很带劲，真舒服！！！”两个人一边猛的干着伊莎贝露的肉穴一边赞叹道，看的旁人羡慕不已。
　　“快点，该我了！！该我了了！！”“不，换我！！！”没轮上的人用手在伊莎贝露雪白的肌肤上不停的抚摸揉捏着过着赶瘾，有个人忍不住干脆将自己的大肉棒夹在伊莎贝露的双乳之间，用力的挤动伊莎贝露滚圆的奶子帮自己乳交起来。
　　“恩……”伊莎贝露的身子被顶的越晃越剧烈，修长的黑丝美腿被弯到脑后不停的颤动着。
　　“不行了！！这小妞的小穴太爽了！！先他妈射她一炮！”“扑哧！！！”那些在伊莎贝露的肉穴中爽的不行的劫匪，一脸兴奋的连续痉挛着腰部将滚烫的精液射进了伊莎贝露的后庭和蜜穴中，还没等射干净，旁边的同伙立刻迫不及待的推开他，自己握着大棒子插进了伊莎贝露流着精液的小穴中狂干起来。
　　“呜恩……”伊莎贝露扭动着身子从被堵住的嘴中发出闷闷的呻吟声，一个男人的大肉棒被她的双乳夹着，龟头直接伸到了她的鼻子上，然后扑哧一下，将白浊的精液射到了她媚艳的脸上，顺着她高挺的鼻子往下流着。
　　劫匪一共六个人，换着部位轮奸了伊莎贝露几个小时，在伊莎贝露的肚子里射了不知道多少次精，直到干到精疲力尽了，才坐下来喝酒休息。
　　“草，这小妞真他妈太棒了……真想连续操她一个晚上……”“哈哈哈！！你就不怕闪了腰！！”“今天大家累了，明天接着玩吧。”“要休息你们自己休息，老子可是意犹未尽！”一个壮汉拿着皮鞭走到被射的满脸都是精液，乳房上到处是红色的手印的伊莎贝露面前，将她高高吊起，用鞭子对着她那弹动的雪白的大奶子就是一连串的猛抽。
　　“啪啪啪啪！！！”“呜恩！！……呜！！……恩！！”伊莎贝露被鞭子抽的微微皱了皱眉头，发出了稍微大声的声音，但是似乎并不是很疼的样子。
　　“看不出，这小妞还挺耐操的，被我们轮奸了那么久还那么有精神，被鞭子抽了也没象别的女人那样眼泪都疼的哭出来。”“让她试试这个好了。”另一个劫匪拿过来一个粗大的黑色棒子，末端是一个巨大的蘑菇一样的突起，上面布满了一个个圆型的凸起，对着伊莎贝露流着精液的蜜穴用力的戳了进去。
　　“恩？……”“这小妞一定是经常锻炼，浑身的肌肉那么紧凑，被我们干了那么久下面还那么紧……要很用力才能插进去……”“呜……恩！……”伊莎贝露的蜜穴里被插进了巨大的黑棒子，那人一边猛的往深处猛插，一边还握着棒子的柄使劲的旋转着，不一会，伊莎贝露一对雪白滚圆的大奶子就被鞭子抽的到处都是密集的红印，而那根大棒子一下被捅进了伊莎贝露的子宫之中，卡在了伊莎贝露的蜜穴中，露出外面一小截。
　　“现在夜已经深了，这附近没人了，老子现在要让她帮我口交！”那个壮汉抽完了伊莎贝露的奶子，扔掉鞭子，一下撕开了伊莎贝露嘴上的胶带，将她嘴里被唾液浸透的丝袜团抠了出来。
　　“来，给老子用力的舔！”那人将肉棒凑到了伊莎贝露的唇边，在她美艳的脸蛋上划来划去淫笑着说道。
　　“你们男人就那么喜欢把那东西插进我的嘴里吗？……好像根本没有插进下面舒服呢……”伊莎贝露冷冷的说道。
　　“哟，听她的话好像已经喜欢上被我们干下面了哈哈哈哈！！原来你喜欢下面被人插啊~好一个淫荡的骚货。”“要插就插下面吧，用嘴巴一点感觉都没有，不喜欢。”伊莎贝露说道。
　　“哈哈，不喜欢？！你以为你可以自己挑啊？！告诉你，老子想插你身上哪个洞就插哪个洞，给老子张开嘴用力的吸！”那人不耐烦的扯住伊莎贝露的头发，将肉棒用力的朝伊莎贝露的嘴里戳。
　　伊莎贝露的双眼看着那壮汉，微微闭合了一点，最后还是张开双唇，让那肉棒一直捅进了自己的喉咙里抽插起来。
　　“对嘛，这才象话，听话的是好孩子，叔叔给你棒棒糖吃哈哈哈哈！！”那壮汉得意的大笑道。
　　“呜恩……呜……”伊莎贝露含着对方的肉棒发出低声的呻吟，看表情似乎真的很无趣的样子。
　　“哼，这小妞搞不好有点性冷淡，怎么干她好像都不怎么在乎的样子，喂她点春药怎么样。”“呀，都把这事忘了，那前不久到手的那批烈性春药呢？就是说用来给母马催情的那种劲特大的……一直没机会试，赶紧给她灌下去，给她憋一晚上，明天我们好快活哈哈哈！！”“对，好主意！！”说着劫匪们兴奋的到处翻找，找出一个装着红色液体的大罐子，拧开盖子，捏住了伊莎贝露的双唇，就往她嘴里灌去。
　　“呜？……恩……”伊莎贝露也不抗拒，一下喝掉大半罐子。
　　“哈哈，她还真能喝，味道怎么样啊？”“恩……有点酒味……”伊莎贝露喝完后，似乎啥作用也没有，但是数秒后，似乎有一团火从她胸口烧了起来。
　　“恩？……好热……浑身都好热……”伊莎贝露开始慢慢的扭动起来，半闭着媚眼轻轻呻吟起来。
　　“起作用了！！来，把她的嘴堵上，吊一个晚上看看明天会浪成什么样！”那壮汉又拿过一大团丝袜，塞进了伊莎贝露的嘴中，然后拿一条白布蒙在了伊莎贝露的嘴巴外，在脑后系死。
　　“呜……恩！！！”伊莎贝露的身子开始一阵接一阵的娇颤起来，胸前一对滚圆的大奶子弹个不停，乳头都硬的挺了起来。
　　“别急，这才是开始，真正厉害的劲在后头……母马要是喝了，把栓马桩整个拔起来满大街找公马交欢，见到四条腿的不管是死是活的就撞上去……这人要是喝了……”“呜！！！……呜恩……恩！”伊莎贝露一边呻吟着，身子越来越剧烈的娇颤起来，突然双眼猛的瞪圆，上身用力的一扯，双手一下将捆住手腕的绳子绷断，整个人从半空中落到了地上。
　　“绳子，断了？！！”“这是怎么回事？”“呜！！……啊……哈……热……好热……”伊莎贝露将嘴上的布条一下扯断，吐出了嘴里的丝袜，一双大眼睛死死的盯着众人的裤裆。
　　“侵犯我……接着侵犯我啊……不能停下……”伊莎贝露嘴里低声喃着，一边双眼放光的朝错鄂的众人走去。
　　“这是？……快，给她重新捆上，看起来是药灌多了？”一个人拿着绳子冲到伊莎贝露的面前，还没等出手，伊莎贝露一把抓住他的裤子用力一撕，他的裤子便如纸片般变成了碎片，伊莎贝露一手直接将那人按倒在地，张开修长的黑丝美腿骑到了他的身上将蜜穴套在他的肉棒上就是一阵猛烈无比的乱扭。
　　“啊哈？！……啊恩！……恩啊！！……啊哈！……”伊莎贝露仰起头连声娇叫着。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！！呀啊啊！！？！！”那人发出一阵惨叫，没几下就听到咔嚓一声，似乎是什么东西折断的声音，几股白浊的精液从伊莎贝露的蜜穴中倒流出来，伊莎贝露还在猛的扭动她纤细性感的蛮腰将那壮实的男人如没有重量一般压在地上乱蹭，将地板蹭的凹下去一个坑。
　　“啊啊！！！！”那男人最后惨叫一声，昏死过去，伊莎贝露这骑了一会见那人不动了，这才重新起身，嘴角带着媚笑，双膝跪地如野猫一般朝众人爬了过去。
　　“我还要……我要你们全部……”伊莎贝露媚笑着摇动着滚圆的大奶子，一把扯住了另一个壮汉的裤角，轻轻一掀，那人就整个飞到半空中，从裤子中被抛了出来，光着屁股摔到地面上，没等他爬起来逃走，伊莎贝露一下就扑了过去，将他整个人压在身下，用一对滚圆的大奶子夹住他的头，翘臀一扭骑在了他的大腿上猛烈的狂扭起来。
　　“恩啊！……恩……”“噢啊啊啊啊啊？！！不要！！！？要断了！！！！”“咔嚓！！！咯嚓！！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”“快逃！！！怪物啊！！！！”剩下的几人吓的魂飞魄散，赶紧夺屋而出。
　　那个拿鞭子抽伊莎贝露的壮汉，没跑出十几米，眼前就被一片雪白的东西挡住了去路，定睛一看，正是赤裸着双乳，单手插腰，脸带媚笑的伊莎贝露。
　　伊莎贝露只是一个劲的媚笑，一双大媚眼死死的盯着那人的裤裆，迈着高跟靴慢慢的走了过去。
　　“别……别过来！！……别！！……不要……”那人捂着自己的裤裆，靠在墙边哆嗦着大叫道。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”只听一声闷响，那人靠着的墙壁另一边已经被巨大的力量压出一个完整的人形轮廓。
　　第二天早上。
　　休达走进那屋子笑着问道：“怎么样，昨晚上和美女共度春宵爽够了没有？我的那一份也该……”没等他把话说完，突然见到几个劫匪横七竖八的躺在地上，身下被压出一个个深坑，口吐白沫两眼翻白，一个个都没穿裤子，命根子全部被巨大的力量压的完全变了形状，血肉模糊，惨烈无比。
　　“这是？……”休达大吃一惊，穿过后门一看，场景更为惨烈，有一个壮男整个人都挂在数上，不知生死，那根东西象被人榨干了一样，只剩下干干的一层老皮，在往下滴着血，不远处，另一个人脸朝下趴在地上，光着屁股跨间也是血肉模糊，双手已经抠进了地面的石缝中，抓出长长的两道长达十几米的血印。
　　在往外走，最后一个人竟然被硬生生的压进了厚达数米的墙中，双眼翻白，骨头似乎都已经被压碎，下面那根东西更是惨不忍睹，断成了几截耷拉着。
　　看完这惊恐万状的现场，唯独不见昨天被抓来的伊莎贝露，休达心里一阵寒意袭来。
　　“莫非这女孩……”休达快步离开现场，心惊胆颤之中，忽然听见一个熟悉的声音在叫他。
　　“早上好，休达先生。”休达抬头一看，就在昨天那个喷泉处，伊莎贝露正站在路中间用她那双充满英气的大眼睛看着他。
　　“伊莎贝露小姐？”休达心里一惊，随即马上冷静下来，装作惊讶和惊喜的样子迎了过去。
　　“昨天半路你突然不见了，等我发觉去追时已经不见了你的踪影，你没事吧？是不是被歹人劫持了？没伤着吧。”休达关切的问道。
　　“劫持？没有啊，我只是一时迷路了而已。”伊莎贝露微笑者答道。
　　“迷路？”“我觉得休达先生可能还会来这个喷泉，所以就在这里等着。”“啊，原来是这样，让我很担心呢，伊莎贝露小姐，你没事就好……”休达握住伊莎贝露的玉手笑着说道。
　　“休达先生可以带我四处游览一下吗？我对这个城市很感兴趣。”伊莎贝露的笑容只出现了一小会便恢复了以往冷艳的表情，反过来握住了休达的手腕问道。
　　“啊？当然可以，这是我的荣幸……但是……”“非常感谢，休达先生，不如我们边走边聊好了。”伊莎贝露说着握着休达的手，朝前走去。
　　“恩？！”休达感觉自己被一股巨大的力量拖拽着，高达185cm的魁梧身子差点被矮自己一个头的伊莎贝露整个拉倒。
　　“休达先生，怎么了？”伊莎贝露回过头问道。
　　“没什么……伊莎贝露小姐，你的手握的真紧……”“因为我担心自己再迷路，所以要紧紧抓着休达先生的手才放心。”伊莎贝露说着轻轻一扯，把休达的手一下拽了过来，差点没把休达整个人拉倒在地。
　　“这女人……好大的力气……到底是什么来头……”休达心里充满着疑惑，似乎有某种非常糟糕的预感。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！