





事先说明这些事情都是后来听她自己和我做爱的时候说出来的。我女朋友身高162，体重45.身材比列算是比较好的，不少男人对她都有想法。本来我们都是在一起的，女朋友也从没有做过出轨的事情。事情的发展是有一次我们闹分手，一直都不联系了。她开始整天的混酒吧。我女朋友长的不错，自然在酒吧里很受欢迎，QQ号码，手机号码都留了不少给男人。在一次疯狂的做爱中我挑逗她说出我们分手时期的事情。她也非常兴奋，开始慢慢说出一些事情。她告诉我一天晚上一个男人在QQ里加她，和她聊了起来，是酒吧认识的话题自然很多，最后扯到了处女不处女的问题，那个男人有问我女朋友是不是，我女朋友就让他猜，就这样乱七八杂的聊着，后来男人提出见面，那时候已经晚上10点了，女朋友是个夜猫自然没有拒绝，我估计她也有了出轨的想法。

他们约好在银泰门口见，他们住在城市不同地方，所以约了中心见面。见了面以后，女朋友发现那男人长的不错，高高的，27岁，有178.去酒吧聊了一会，后来自然的去开了房间，因为女朋友估计也想尝试不同的男人，我是她第一个男朋友，也是唯一的男人。女朋友告诉我是在凯越开的房间。男的叫廖智，有车的。

进了房间大家也不怎么好意思，就做在床头随便的聊聊。女朋友说她其实很紧张，从来没和陌生男人在房间里，也知道接下来会发生什么，所以心跳的厉害。聊了一会，廖智对我女朋友说：去洗澡吧。女朋友说你先去吧。廖智开始大大方方的在我女朋友面前脱光了，然后走进去，洗澡。不一会就出来了，叫我女朋友也去。我女朋友洗完裹着浴巾走了出来。廖智问：可以抱你吗？我女朋友点了点头。廖智轻轻搂住我女朋友，双手搂着我女朋友细细的腰，用嘴慢慢的在我女朋友耳朵边 吹气，我女朋友有点把持不住，毕竟第一次和我以外的男人这样接触，脸色也红了起来。廖智伸出舌头在我女朋友的耳朵上舔着，弄的她呼吸急促了起来。真是个老手了。廖智的手也没有老实，透过浴巾摸进了我女朋友的内裤里，我女朋友一直是穿T-back的，也都穿黑色，廖智看见这么性感的女人，变得疯狂了起来。马上把我女朋友按到在床上，在我女朋友的脖子上亲吻着，手内裤已经被拨下了，廖智的手接触到了我女朋友的阴部，曾经只有我才能摸到的地方。兴奋的女朋友已经下面流出了很多的水。和大家交代下，我女朋友叫星，接下来都只有称呼她了。廖智也兴奋的吻住我女朋友的嘴，星的嘴很小，很性感，廖智伸出舌头在星的嘴里搅动着，星也被廖智摸的兴奋的回应他的舌头。两个舌头搅动在一起。廖智褪下星的浴巾，露出星白皙的乳房，星的乳房不大，但是很坚挺，廖智一把握住星的乳房，用舌尖在星的乳房在舔弄着，星不断的叫喊着，因为她对乳房很敏感，廖智慢慢把头移动到星的私密处，星看了他一眼，想着要被我以外的男人舔阴部，星感觉到了兴奋，星在床上一直很主动，也很风骚，今天碍于第一次和别的男人，只是扮演被动的角色。廖智一口就亲住了星的阴唇，用力吸吮星的阴唇，惹的星大叫不止，更多的水流了出来，廖智把星流出的淫水统统都吸进嘴里，这是我做不到的，廖智的疯掉举动引来星的兴奋点，她摸着廖智的头，任由他在自己的阴部吸吮，廖智把舌头努力的伸进星的阴道里，在里面搅动着，星已经兴奋的不行了，脸色红润。廖智转换了姿势，把他的阴茎凑到星的嘴巴，示意星给他口交，星也没有多想什么，就含住了人生中第二根阴茎，把我以前调教他的口交技巧都用到了廖智的阴茎上，廖智估计没想到这样漂亮的女人也会含自己的阴茎，他停下对星阴道的入侵。星看了看他，伸出她那舌尖，在廖智的马眼上绕圈圈，这是我教的，廖智被这突然的攻击弄的叫出声来，星继续用舌头在廖智的阴茎上绕这，口中不停吞吐着廖智的阴茎，星告诉我廖智的阴茎就比我长1公分，没什么特别的，但当时的她已经兴奋的不行了，努力的为廖智服务。弄的廖智连连大叫，受不了星的口交技术。星停下对廖智阴茎的攻击，一下做到他的身上，握着廖智阴茎对准自己的阴道就坐了下去，廖智那已经膨胀的不行的阴茎没有任何隔离的刺进了我女朋友的身体内，这是的星已经回复到和我做爱的程度，都不带套直接让廖智的阴茎插入。星搂着廖智脖子，在他身上上上下下的运动着，廖智躺在床上享受着我女朋友在在身上的快感，他的阴茎直接磨檫着星的阴道，星还不时低头看着这个情景，星兴奋的看着别的男人的阴茎在自己体内抽插，越来越浪。廖智起身抱住星，用嘴含着星的乳房，让星在他怀抱中运动着，廖智还不时的拱着星的阴部，回应着星。星累了，躺了下来，现在换成廖智在上面，最传统的姿势，廖智握住阴茎缓缓插入星阴道中，廖智加速的抽动着，看着自己阴茎在如此美女体内抽插，他卖力的干着星，星抬高双脚，绕着廖智的身体，最大的迎合他，让他的阴茎能更深的插入阴道中，星面对着一个陌生男人在自己身上抽动，兴奋的配合着他，廖智把星翻了个身，让星把屁股翘高对着他，这时的廖智应该发现了最大的兴奋点，星的屁股翘而且挺，结实，从后面看配合上纤细的腰，简直就是极品。廖智扑到星的屁股上，狠狠亲了屁股几下，又捏了几下，真是弹性十足啊，星的屁股确实性感，我平时也最爱从后面干。廖智抬起他的阴茎，狠狠的插入到星的阴道中，廖智摸着星的屁股，狠狠的抽插着，星被顶的身体不停的前倾，口中不断的喘气，发出：恩，恩。声音。廖智顶不住这么性感的屁股，抽动了不一会，身体向前一冲，把精液统统射进星的阴道里。完事后，廖智抱着我女朋友说：你真是好性感，尤其是那屁股，真让人受不了了啊。后来天亮就走了，再没怎么联系，后来我和我女朋友就复合了。除了细节有些想象成分，其他都是事实。明天我还会更新我女朋友和一个美国外教的事。她就告诉我这2件事情，我都会写出来给大家。
