
女教师和学生


字数：6989字

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　清晨，当阳光透过窗户照到脸上的时候，李雯从美梦中迷迷糊糊的醒过来。懒懒的睁开眼睛，从床头柜上抓过手錶一看：「呀！」这下李雯完全清醒了，「再晚要来不及了。」她赤身裸体的从床上跳下来，披上睡衣，直冲盥洗室。
　　一阵忙碌后，李雯端着早餐走出厨房，丈夫已经梳洗完毕，坐在餐桌边等着开饭了。

　　「好香啊！一定很好吃。辛苦你了，小雯。」陈超说着接过盘子，抓起三明治塞进嘴里。

　　「哼，就会甜言蜜语，知道人家辛苦，怎么不来帮忙呢？」李雯含笑嗔道。看着丈夫狼吞虎嚥的样子，心里涌起一股为人妻的甜蜜。

　　陈超吃完了三明治，端起牛奶「咕嘟、咕嘟」全灌进了肚子，擦了擦嘴，站起身，绕到李雯背后搂住她，双手伸进睡衣，抚摸着妻子饱满的乳房，亲吻着她的脸颊。

　　李雯吻了丈夫一下，笑道：「刚才吃的那么快，像火烧眉毛似的，现在又不急了？」

　　「我是抓紧时间和你亲热一下嘛，这就走。」陈超在乳房上用力捏了几下才松开手，拿起公事包，上班去了。

　　李雯送走丈夫，也匆匆的吃完早餐，换上一套绛红的裙服，走出房门，开始了一天的职业生活。

　　李雯今年２４岁，从小就美丽动人，且生性活泼，爱好艺术，大学毕业后成为高中音乐教师，丈夫陈超是一家大公司销售部的助理。今天是她新婚蜜月后第一天上班，因为买的新房离学校很远，所以上下班只能乘坐地铁。

　　早晨的地铁站里人流如鲫，大多是上班族，也有很多背着书包的学生。李雯站在月台上等候，挤在人群中，她觉得有些透不过气来。这时一个熟悉的声音在耳边响起：「这不是李老师吗？老师早！」

　　李雯回头看去，只见一个高大英俊的青年站在她身边：「啊，郑巖.　你早！」
　　原来是高三的学生。

　　「老师也坐地铁吗？我怎么从来没遇见过你呢？」

　　「啊，那是因为我刚搬过来。」

　　「对了，听说老师渡蜜月去了，是因为新婚才搬来的吧？」

　　「是啊。」李雯略带害羞的说，就像所有的新婚少妇那样。

　　「那么以后可以天天和老师一起上学了。」郑巖眼睛紧盯着她。

　　「郑巖，你家住这儿吗？」

　　「是的，以后请老师多关照。」

　　列车呼啸着进入车站，李雯被人流拥挤着进入车厢，郑巖紧随在她后面，不知不觉的被挤到了角落，面前就是车厢壁。她想转过身来，但是后面的郑巖已经贴住了她的背，如果转过身来，就会形成拥抱在一起的模样，一向引为骄傲的丰硕的乳房，也不免要紧贴在郑巖的胸脯上。想到这里，李雯的脸有些红了。
　　一般来说，老师对自己的学生是不会有害羞的感觉，不管如何年轻，总要大了五、六岁。但郑巖是与众不同的，他不仅是个老师众口交誉的高材生，而且英俊迷人，充满男性魅力，看上去比他的年龄要成熟得多，更是学校篮球队的明星，打起球来帅气十足，数不清多少女生为他癡狂。刚进学校时，李雯第一次见到郑巖，也曾砰然心动呢。

　　列车启动了，李雯微微晃动了一下。

　　「小心站稳了，老师。」一条有力的胳膊环住了她的腰。

　　「我知道。」李雯扭了下身子，想挣脱学生的搂抱，没有成功，却感到一样硬梆梆的东西顶在臀部。李雯的脸更红了，作为已婚女子，当然知道那是什么东西。

　　「放开我吧，郑巖.　」李雯小声的说。然而，搂住腰肢的胳膊并没收回去，屁股上却多了一只火热的大手掌。

　　「老师，你真美，全校所有的女生没一个比得上你。你知道吗？我早就爱上了你，只是一直都没有机会接近你。」

　　「不可以的，郑巖，我是你的老师啊，而且我是有丈夫的。」

　　「有丈夫为什么就不可以爱？我只说爱你，也没有说要同你结婚啊！」
　　「你怎么这样说……」李雯面红耳赤，说不出话来。

　　「我每次看见你，都恨不得把你搂进怀里，吻遍你的全身。你去渡蜜月了，你知道我想你有多苦吗？我发过誓，等你回来，我一定不会再放过你。」

　　腰间的手伸进衣服，掀开了乳罩，在丰满的乳房上放肆地揉摸。

　　「不要啊……你下流！」李雯挣扎着，真希望有人挺身而出，制止郑巖的非礼行为。

　　「老师，你这么大声，是不是让大家都来看你的丑态啊？！」郑巖一边威胁，一边扯开了李雯的衣服，两只白嫩的乳房弹跳出来，完全暴露在光天化日之下。
　　「啊！」李雯一阵眩晕，手臂下意识的挡在胸口，但那细细的手臂怎能掩住硕大的乳房？

　　「快停止啊！」

　　「怎么样？你面前是车厢壁，现在没有人看到你的奶子，再叫的话，我就把你转过来，让全车厢的人都来看。」

　　「不要……我不叫就是了。」李雯惊慌的说。

　　「这才乖。别怕，我会好好的疼你，让你舒服。」

　　郑巖的手在李雯饱满的屁股上来回抚摸，顺着股沟往下，摸到阴户上。
　　「天还很热呢，老师为什么要穿丝袜？」郑巖手指勾住丝袜一用力，立即拉了一个大口子，手从破口伸进去揉捏着屁股上的嫩肉。

　　「老师的屁股真美，又嫩又有弹性，摸起来真舒服。啊，乳房也一样美。」
　　「求求你放过我吧……」李雯小声的哀求。

　　「怎么能放过你呢。你知道吗？每次我幻想着你赤身裸体的躺在男人怀里的时候，我的鸡巴就涨得发痛，一面想像你淫荡的样子，一面打手枪。好不容易有了机会，没把你玩够，我是绝不会放过你的。」

　　郑巖狠狠的揉着肥嫩的乳房，将裙子撩到腰际，隔着三角内裤抚摸着阴唇，在阴蒂上按摸。

　　「不要……不要摸那里……」李雯绝望的扭动身体，她的肉体开始违抗她的意志，一股酸酸的感觉从被抚摸的地方传来，小腹中好像燃起了一团火苗。
　　「哼……不……」一股热热的液体从阴户里涌了出来，渗过那薄薄的丝质小内裤，流到郑巖的手上。

　　「这是什么？」郑巖举起了手，只见整个手掌都是粘粘的透明的液体：「嘴里说不要，却流了这么多淫水，其实心里很想男人来玩弄吧？真是淫荡的老师！」
　　「我不是……」李雯涨红了脸申辩，可是阴户里却不争气的继续流出淫水。两腿发软，如果不是郑巖抱着她，她就要躺到倒在地板上了。

　　「只是隔着内裤摸一下，阴户就湿成这样，还不是淫穴么？现在我要伸进去直接摸了，请老师好好的享受吧。」

　　郑巖的手指挑开内裤边缘伸了进去。

　　「老师的阴毛真浓密啊！听说阴毛浓密的女人，性欲都是很旺盛的，而且会不顾一切的追求性的满足。」

　　「啊……请你不要再羞辱我了……」

　　「那么就让事实来说明老师是怎样淫荡的女人吧！」郑巖拨开肥厚的阴唇，摸到了阴蒂，有节奏的按捏着。

　　「哼……」李雯全身绷紧，用残存的理智抗拒着，然而成熟的肉体已经被欲火燃烧起来，完全背叛了自己。乳头坚硬的挺立起来，美丽的脸蛋烧得通红，淫水像泉水一般往外涌出，顺着大腿向下流。

　　郑巖左手轻捏着阴蒂，右手两根手指插入肉洞，在肉壁上抠挖着，随着他的动作，阴户发出轻微的「咕唧、咕唧」的声音。

　　「老师，你的淫穴已经洪水氾滥了。」郑巖继续用语言挑逗她。可怜的李雯，此时已几乎要崩溃了，她无法再提任何抗议，只在喉咙里发出含糊的呻吟。
　　「看到老师这样淫荡，我也忍受不了了啊。」郑巖掏出了涨得铁硬的阴茎。
　　湿透的内裤被拉到膝盖，李雯紧紧夹住大腿，要守住最后一道防线。一根火热的肉棒顺着股沟，从大腿根处插进来，在阴唇和阴蒂上来回摩擦。

　　「哦……」李雯感到一阵阵的快感直冲大脑，空虚的阴户本能的渴望肉棒的插入，她不自觉的扭动着白嫩的屁股。

　　「老师也忍不住了，很想要肉棒插进小穴吧？」

　　「我没有……你……你不要强奸我……」李雯一惊，大脑略为清楚。

　　「请老师放心，没有你的同意，我是绝不会强奸你的。」

　　「真的？你说话算数？」李雯的心里竟有些莫名其妙的失落。

　　「当然是真的，我会让你亲口求我来操你。」郑巖微笑的说。

　　「你做梦……」李雯无力的反。

　　郑巖不再理会她，继续玩弄着她的乳房和阴户。李雯得到了不夺走她的贞操的承诺，心里松了一口气，最后一丝理智也离她远去。她放纵着自己的肉欲，享受着学生带给她的快感。

　　「啊……」李雯紧紧抓住郑巖的手臂，全身一阵痉挛，淹没在快感的波涛中，第一次在大庭广众下达到了高潮。

　　到站了！郑巖为浑身无力的李雯整理好衣服，拥着她挤出车厢。

　　站台上，李雯恢复了理智，她推开郑巖，刚想迈步，只觉得腿上粘粘的，很不舒服，低头一看，原来穿的丝袜已经湿得一塌糊涂。

　　「呀……真丢人！我怎么会这样……」李雯彻底清醒了，感到十分羞愧。
　　「老师，你看到自己淫荡的真实面目了吗？为了不在学校里丢丑，快把丝袜脱了吧，以后也不要再穿了。」

　　「哪有什么以后！今天这样还不够吗！」李雯有些愤怒了。

　　「我说过，没有玩够你，我是不会罢休的，我还要让你求我用大肉棒狠操你的小淫穴，其实老师心里也是很渴望的，因为你是淫荡的女人哪！」郑巖无耻的说完便扬长而去。

　　李雯望着郑巖的背影，身体竟感到一阵燥热，阴户又开始酸酸的，她夹了夹阴唇，小穴内流出一股热呼呼的淫液。

　　「哦……不……难道我真是一个淫荡的女人吗？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是偶然触发的作品，希望大大多给意见
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　吃晚饭时，李雯心事重重：要不要告诉丈夫白天发生的事呢？如果说了，他一定会看不起我，我的脸往哪儿放？如果不说，是不是意味着背叛丈夫呢？那该怎么办？

　　正犹豫不定，忽听陈超说：「小雯，有件事告诉你，公司派我明天出差。」
　　「什么？」李雯很是惊讶，虽然丈夫出差是经常的事情，但新婚后刚上班就要远行，还是出乎她的意料：「你们公司怎么这样没有人情？」

　　「没办法，这么多日子没上班，有一大堆事情呢。谁叫我在销售部做，如果是财务部，就可以天天陪你了。」

　　「那你就申请调财务部好了。」李雯有点气恼的说。

　　「嘿嘿，如果你是公司老闆，那就好喽。」

　　「哼，我要是老闆，就炒你的鱿鱼，罚你在家洗碗。」

　　「好，好，等你做了老闆，我给你做保姆，行了吧？说正经的，这回要出去一个多星期呢，你一个人在家，我可不放心。」

　　「这你就别操心了，我会照顾自己的。明天你什么时候走？」

　　「上午十点半的飞机。」

　　「嗯。你路上小心啊。」李雯最终还是决定不说了，就当它是个秘密。
　　第二天早上，李雯打开衣柜，想了想，挑了一件宽松的Ｔ恤衫穿上，小三角裤外再穿束腹裤，最后套上厚厚的牛仔裤。虽然这身装束让她觉得很难受，但是想到昨天的事，难受也要忍着。

　　陈超看着很奇怪，忍不住问：「小雯，天还很热呢，你穿这么多干什么？」
　　「什么呀，穿牛仔就算多了，那你还穿着西服呢！怎么不说。」李雯掩饰着。
　　吻别了丈夫，来到大楼的门口，远远的就瞥见那熟悉的身影，李雯的心「砰、砰」的乱跳，她壮着胆子往前走。这时，郑巖已经看见她，快步迎了上来。
　　「老师早！」

　　「你又来了。你怎么知道我的住址？」

　　「学校有很多人知道老师的住址啊。比如校长、教导主任，还有……」
　　「不要说了。难道是校长告诉你的吗？我不信！」

　　「我没有说是校长呀，只是说很容易打听到老师的住址。」

　　郑巖边说边仔细打量着李雯的装束，眉毛向上一挑，笑嘻嘻的道：「老师今天穿的很性感啊，宽松的上衣，手很方便伸进去摸奶子，牛仔裤包裹着下半身，将屁股的形状完美的显露出来。老师是想挑逗我吗？」

　　「不是，我绝对没有那种意思。」

　　「那么老师是什么意思呢？是要挑逗别的学生吗？」

　　「胡说！你明明知道我穿这么厚，就是不让你再次非礼。」

　　「哦，真是这样吗？老师竟然这么天真！」郑巖伸过一条手臂，搂住李雯的腰肢，凑到她的耳边道：「我真爱死你了！」

　　「别碰我！」李雯试图推开郑巖，但是郑巖的手臂像铁箍一样，牢牢的围在她的腰间，没有挪动丝毫。

　　「老师不要白费力气了，乖乖的听话！走吧，再不走可要迟到了。」

　　李雯无奈的放弃挣扎，俩人像情侣似搂在一起，往地铁站走去。

　　地铁里依然是那样拥挤，李雯被郑巖搂着，挤到了一个熟悉的位置。

　　「老师，这里的位置最好了，随便怎么摸，都很少有人发现。」郑巖的手已伸进衣服，解开了乳罩。

　　「哼，你经常在地铁里做这种事吗？」

　　「也不是经常啦，偶尔看到很出色的才会有冲动。像老师这样的美女，是很少见的。」郑巖揉搓着丰满的乳房，轻捏乳头。

　　「你这个色狼！」李雯嘴里骂着郑巖，身体却不由自主的扭动起来。

　　「色狼吗？或许是吧，可是被我摸过的女人，个个都很爽的样子，有的还主动用小穴来吃我的肉棒呢！」郑巖的手移到李雯的小腹上，解开了牛仔裤的扣子。
　　「郑巖，求你不要这样对我，我不是那种女人……」

　　「可是，昨天老师不是也很爽吗？流了那么多淫水。」

　　「哦……这不是我自愿的……」李雯无力的辩解。

　　「每个女人都不会说是自愿的。在那么多人面前泄了身，还要让我认为老师是很贞洁的吗？」

　　牛仔裤被扒下，掉落在脚面上，郑巖摸着李雯的屁股，道：「老师的屁股这么美，应该让所有的人来欣赏才是，为什么要藏起来呢？还要穿什么束腹裤。」说着掏出一把美工刀。

　　「你想干什么？」李雯惊慌的问。

　　「我要把这个累赘的东西去掉，看你以后还穿不穿！」郑巖小心的割开束腹裤的两边，手指一拉，破损的束腹裤从两腿之间被抽掉了。

　　「哇，里面还有三角裤。你穿这么多裤子，就不怕美丽的屁股上生痱子吗？」
　　郑巖放好小刀，毫不犹豫的拉下三角裤，揉捏着屁股上的嫩肉，手指顺着股沟伸进去，在阴唇上来回移动。

　　「不要这样，如果你爱我，那么请你尊重我……」

　　「真的不想要吗？」郑巖拨弄着已经翘立起来的乳头：「老师的身体却在喊：请继续玩弄我吧。你看你的奶头已很坚硬了，下面的小穴也开始湿润了呢！」
　　「不是的……不是的……这不是我想要的……」李雯否认着，然而，那熟悉的酸涨的感觉再一次传遍全身，一大坨淫液流出肉洞。

　　「如果老师真的不想要，那么我就不勉强了。」郑巖摸着阴户的手抽了回去。
　　「啊，不要停止啊……」李雯差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是阴户里难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，寻找郑巖的手。

　　「怎么样，老师，你的身体在呼唤我呢！」郑巖在李雯的耳边说着，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软。

　　「没有……我没有想要……」李雯用最后的理智，艰难的抗拒着。

　　「好吧，我尊重老师的意志。但是……老师不想要，我却想要呢！」郑巖一把拉住李雯的手。还没等李雯明白过来，一根坚硬的、火热的棍子已塞入她的手中。

　　李雯吓了一跳，手本能的想抽回，却被郑巖牢牢的握住。

　　「哦……他的肉棒好粗啊！」李雯握着郑巖的肉棒，心里暗暗的拿他和丈夫比较，不管怎么比，都觉得胜过陈超许多：「要是把它插入小穴，一定会很舒服……

　　啊，不！我怎么会这么想……」

　　「老师，怀里抱着你这样的美女，真的很难忍受啊。如果老师不想我有什么非礼举动的话，就请你用手让我舒服一下吧。」郑巖一边揉摸着白嫩的奶子，一边提出无耻的要求。

　　李雯呆住了：「他竟然要我给他手淫！如果不满足他，说不定他会淫性大发，在大众面前强奸我！我该怎么办？」

　　「老师，手快点动啊！你这么捏着不动，我更难受了！」郑巖狠命的搓着奶子催促道。

　　「好吧！」李雯握着肉棒的手开始套弄起来。

　　「哼……做得不错！老师在家里也经常给老公手淫吧？」

　　「没有……」李雯小声的说。

　　「别害羞啊老师，帮老公手淫是很正常的啊！」

　　「他才不像你这么下流呢！」李雯的脸涨得通红。

　　「这怎么叫下流呢？哦……真舒服……难道他不插你的小穴吗？」

　　「你胡说些什么呀！」李雯的手不知不觉的加快了动作。

　　「我怎么胡说了？他娶你不就是为了能随时插你的小穴吗？」

　　「你还要说……」不知为什么，阴户里又是一阵酸酸的，淫水止不住的往外直流。

　　「哦……好极了……好棒……快呀……对，就是这样……太好了……啊……我要来了……」肉棒跳了几下，浓浓的精液喷射而出，喷在李雯的手上、屁股上，和阴户里流出的淫液混合在一起……

　　「老师弄得我好舒服，像飞上了天一样呢！」郑巖温柔的帮李雯戴好乳罩，扣上牛仔裤，「现在我欠老师一份情了，以后一定会加倍还给老师的。」

　　「我不要你还什么情，只要你以后不要缠着我就好了！」

　　「好了，别胡思乱想了。嗯，有件事跟老师说清楚，明天你要穿迷你裙上班，不许穿内裤，听见没有？」

　　「你凭什么命令我？」李雯气恼极了。

　　「我喜欢听话的女孩子。如果你不听话，我可要打你的屁股！别再天真的以为穿得多就可以摆脱我。」郑巖拍拍李雯的屁股，说话的口气就像是大人对着孩子。

　　李雯不说话了，高大的郑巖对她来说，始终都有一种压迫感。

　　终於到站了！李雯逃跑似的挤出人群。郑巖没有拦阻，也没有紧跟，只是望着她的背影，嘴角露出一丝微笑……

　　结束了上午的最后一节课，李雯站在音乐教室的窗前，目光茫然地望着外面，想着心思。

　　窗外，天空是湛蓝的，偶尔飘过几朵白云，微风轻轻的吹拂，正午的阳光洒满了大地，但李雯的心情却那么晦暗。

　　「为什么他要来纠缠我呢？我该怎么办？去告发他吗？那样羞耻的事怎么能让别人知道，再说无凭无据，有谁相信呢。」

　　这时，一个熟悉的身影映入她的视线。

　　「是他！」李雯心跳加速，脸红了起来。她手捂着胸口凝神看去，只见郑巖的身边一个女孩子和他并肩走着，郑巖的手搭在那女孩的肩上，很亲热的样子，脸上挂着灿烂的笑容。

　　「那是他的女朋友吗？」李雯认出那是新来的英语老师，听说是刚从大学毕业的，一阵莫名的醋意从心底泛起，她猛地扭过头去，感到嘴里都是酸酸的……
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
