
字数：5677
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　驴哥回到家里，兴奋之情还是不能很快平复，他明显感到龟头处还在持续渗出一些粘液，自己每次射精后都是如此。刚才的经历太过瘾了，简直不敢想象这么轻易就得手了，像做梦一样。他舔舔自己的嘴唇，上面似乎还留着张月娥身上的余香，甚至有些她唇上的唾液。他又用舌头舔舔自己的牙齿，在嘴里转了几圈，想要尽力找回在张月娥嘴里搅动的感觉。

　　他清楚的记得，一开始张月娥极力回避自己的强吻，但当他的舌头伸进对方嘴里时，张月娥便用力将他的舌头顶了出来。但他并没有放弃，而是再度进入，并把自己的舌头顶得更深，像一条大虫子在里面不停地翻滚。她的嘴里又湿又滑，像水一般的柔，和她这个人的气质如出一辙。当他把舌头抽出来时，还顺势又使劲嘬咬了一下她的嘴唇，又嫩又滑。

　　自己虽然混了真么多年，在江湖上也算有点地位，但那都是打架斗殴不怕死，和武夫没什么区别，到目前为止还没结婚，甚至连女人都没玩儿过，空有一副强壮的身躯。张月娥可以说是他亲密接触的第一个女人，第一个就是如此的极品，真是太走运了。一开始他还害怕张月娥过于强硬，跟他鱼死网破，没想到这种知识分子的小女人还是经不起风浪，一吓唬马上就范，真是易如反掌，这更让他的自信心膨胀起来。他要一步一步地彻底征服张月娥。

　　第二天，驴哥中午时间来到学校，他知道这个时候学生一般都回家只吃饭了，离得远的基本也都吃完饭回班里自习或者休息，教师们应该都回到办公室里。这次他没有偷着溜进校园，而是大摇大摆地来到传达室，跟看门的老大爷说他要找张月娥。老大爷听到这个简直就像家地下踩了一条蛇，惊诧不已。

　　「你找张月娥老师？」老大爷是多少了解些驴哥以前的行径的，心想你开什么玩笑，张月娥怎么能和你有啥联系？

　　驴哥看出老头儿的疑虑和脸上流露出的鄙视，然后笑了笑说：「我找张月娥有正事，关于我们家一个亲戚的孩子要转学到这里，想提前联系一下。」

　　「那你应该去直接找校长啊，找一个任课老师有什么用？」

　　「这不是都说张月娥教课非常好么，所以亲戚的孩子想要直接进她的班，所以先来问问她。我提前和她都约好了。」驴哥说的煞有介事。

　　「说的跟真事儿似的，不会胡扯呢吧？」老大爷还是将信将疑。

　　「骗你我是王八蛋。不信你去帮我叫她，你看她会不会领着我进去。你别跟我废话啦，要不耽误我正事儿。」

　　老大爷不再多说，起身去办公室。没多久张月娥就跟着他来了。

　　「呦，张老师，你好，我这等你好久了啊。」驴哥说着就迎了上去。

　　张月娥看到驴哥，脸上的表情充满了紧张和不知所措。这时老大爷还在一旁问：「张老师，这家伙刚才说找您商量孩子转学的事儿，有这事儿么？」

　　「嗯，我们是约好的。」张月娥红着脸说。

　　「你看，我就说是吧，这老大爷还不信，真不知道你把我看成什么人了。张老师怎么就不能和我有联系，有交往呢？」驴哥特意强调了一下「交往」这个词。他心里清楚，自己堂而皇之地和张月娥走进校园，老大爷就算真的相信是为了孩子转学的事儿而来，心里也会生出些许疑虑。人家张月娥是什么人，而他驴哥又是什么人？八竿子打不着的两类人怎么可能遇到一块，这里面肯定有鬼。而老大爷心里的疑虑必然会从嘴里说出去，这种看大门的人最善于观察人们之间的交往，很多事儿都瞒不过他们的眼睛，而且更是通过他们的嘴传播流言蜚语，一次两次后，自己与张月娥一同进出校园的事儿就会在师生中传开，到时候张月娥就算想躲也没办法了——一个如花似玉的年轻女教师和一个混混在一起，别人会怎么想？自己这一招，直接就把张月娥的名声搞坏了，到时候由不得她不听自己的。
　　张月娥领着驴哥近了校园，两个人一直保持着距离。驴哥想亲近一下，但知道这事儿才开了一个头儿，急不得，真要是弄得满校风雨最后可能还不好收场。自己今天来只是想玩儿的比昨天晚上再进一步。

　　两个人就这么漫无目的地走着，张月娥心里很忐忑，她没法开口说话，也不想说话，更不知道接下来要发生什么。但驴哥早已经盘算好了，于是开口说：「瞎转悠也没意思，咱么还是去宿舍坐会儿吧。」

　　听到「宿舍」这个词，张月娥浑身一哆嗦。那是自己的闺房，怎么能允许一个陌生男人进入，要是他图谋不轨自己岂不是就完了？

　　「不行。」她很憋屈地支吾了一声，声音低的连自己都听不见。但这对驴哥是没用的，他已经大踏步朝着教师宿舍走去了，根本不管她的回应，而且边走边说：「反正我在宿舍门口等你就是了。」张月娥没辙，只好慢慢地跟上去。
　　两人进了宿舍，驴哥直接就做到了床上。张月娥站在门口，和他保持着距离，同时把门开了一道缝，以便发生不测时可以及时逃走。此时的宿舍区一片寂静，正式午休时间。驴哥看着站在门口的张月娥，眼睛里开始冒火，下体开始发硬。
　　「张老师，你离我那么远干什么？」

　　「你到底想怎么样？」

　　「也不想怎么样啊，只是想再进一步认识认识你。昨天我们不是已经认识了么，而且彼此也熟悉了对方吧。」驴哥的语气里带着对昨天的回忆，说得很猥琐。张月娥感到屈辱、恶心，但她无能为力，只能默默忍受对面这个陌生男人的这种侮辱。可她不知道，今天这个侮辱还要再一次加深，让她一步步走向深渊，永远不能回头。

　　驴哥站起身走到张月娥身边，伸手将她身后的门关上，然后就开始拉下裤子的拉链，将那根粗大的阴茎露出来。那阴茎像一根巨大的烤肠，弯曲地向上努力地抬着头，包皮已经翻开，露出饱满的龟头，又像一条蓄势待发的眼镜蛇在向猎物吐着舌头。张月娥看了一下立刻将眼睛闭上了，她真的很害怕，谁知道这东西接下来要怎样伤害自己？昨天的经历不断在脑海中浮现，手心里隐约又感到有些粘滑，好像沾满了精液。

　　「你闭什么眼睛啊，这东西早晚你都要见到，也要和他亲密接触啊，而且他最后还要进入你的身体，将来还要帮你疏通管道生儿育女啊。」驴哥说着这些肮脏下流的话，他要攻破张月娥最后的心理防线。张月娥听着，只觉得浑身不自在，仿佛周围有无数根阴茎从四面八方向自己袭来，让她不能呼吸。突然，她感到自己的肩膀被驴哥按住，并用力向下使劲。她惊慌地说：「你到底要干什么？」
　　「也不干什么。昨天我品尝了你的香唇，一晚上都没忘。但我突然想起来，我还有个老二，也就是这个大肉棒，他还没有被你伺候过，但却提前把他的精华送到了你的手上。作为回报，我想你应该有所表示，让他也尝尝你的嘴里的味道，一起亲个嘴儿啊。或者说的更直白一点儿，就是让你给我来一次口交，这个词儿你应该听说过吧。」虽然没有看过那种成人录像带，但口交、肛交、性交这类词儿，张月娥其实在大学就听说过了，那时候，有一些提前和男朋友同居的女同学，在一起时都提到过，但她们到不见得做过。那时候听到同学之间私底下谈论这些，她也会感到好奇，但随后就感到恶心。她觉得爱情才是最重要的，口交、肛交、性交这三个词，她只能接受第三那个，觉得前两个简直就是动物行为。就算是性交，她也觉得这个词太不雅观了，她比较能接受的是「做爱」这个词。如今一个陌生男人让自己口交，她是死也不愿意的。

　　但一切由不得她。驴哥看她没有顺从自己用力的方向蹲下去，便说：「我这个人不喜欢啰嗦。我想你不想我们之前的是被广为人知吧，而且现在马上就午休结束了，咱们俩要是待会一起出去被别的老师看到，你觉得好么？另外，你觉得口交和性交你会选哪一个？要不我们就一下午待在你的宿舍里，我玩儿遍你的全身怎么样。」听到这儿，张月娥简直要崩溃了，她怎么也想不到对方竟然无耻到这种地步。但自己又能怎么办？早知道如此，昨晚就不应该去后山，现在后悔有些太晚了……她慢慢蹲下身去。驴哥高兴地说：「对，这样才算听话，而且以后你结了婚，估计老公也要你这样伺候他啊，这就算是提前的演习嘛。」

　　当驴哥把阴茎贴近张月娥的嘴巴时，一股腥臭扑鼻而来，还混合着驴哥的体味。那龟头虎视眈眈地盯着自己，红里发紫，尿道口好像还隐约渗出一些粘液。阴茎周围的血管都清晰可见，根部的阴毛更是像一片浓密的黑森里。驴哥二话没说，将龟头顶进张月娥的嘴里。一瞬间，他爽到了极点。这和昨天的接吻很不一样，男人还是需要龟头的刺激来的直接。他只感到张月娥的嘴里湿滑无比，而自己的因欲火焚身变得炽热的阴茎仿佛突然间进入了一股清泉中，周围被一种温吞包围着，甚至有些冰凉的感觉，这种温差让他起了一身鸡皮疙瘩。他低头看着含着自己大半根阴茎的张月娥，马上开始抽动起来，他想顶得根深，在张月娥的嘴里翻江倒海，大干一场。

　　张月娥只感到一根巨物将自己的嘴堵住，愈发闻到了一股腥臭味儿，而且随着驴哥的抽动，每一次都好像要顶到自己的嗓子眼，让她有呕吐的感觉。她明显感到对方的龟头变得更加肿胀起来，整个阴茎也更加滚烫，并且伴随着阴茎的抽动，自己的嘴好像要胀裂一样。但这毕竟只是自己的第一次口交，她只能被迫配合着对方的动作。驴哥这时双手抱住张月娥的头，开始不断地加速，给自己的龟头更大的刺激，并且一边还说：「待会我要在你嘴里射精，因为拔出来再射会射你一脸，弄脏衣服就不好了，今天就先尝尝我精液的味道吧！」说罢，就开始提速。张月娥听到这番话，知道驴哥马上就要射精了，便开始极力地挣扎，双手抵住驴哥的双腿，想要后退把阴茎吐出来。驴哥感觉到了她的反抗，更加用力握住她的头的两侧，不让她得逞，同时加快速度。突然，他用力向前一顶，下半身开始不停地抖动，把憋了一宿的精液一股脑儿全射进张月娥的嘴里。张月娥的反抗并没有让龟头顶到自己的嗓子眼，而是停留在舌头的中间段，她感到嘴里的阴茎突然肿胀了一下，周围的血管好象有一股血液流过，紧接着好几股液体从龟头出涌了出来，一股腥臭顿时充满自己的口腔。

　　驴哥射精后，没有将阴茎立刻抽出来，还在用力向前顶着，好像会有源源不断地精液持续喷射似的。这几股精液和张月娥的舌头、口腔壁还有自己的阴茎相互糅合在一起，那种感觉真是太舒服了。过了好一会，他才把阴茎拔出来。张月娥马上起身跑到宿舍的梳洗池边，干呕着把满嘴的精液吐了出来。但由于时间太长，还是咽下了一些。驴哥在一旁看着，得意地说：「怎么样张老师，我的精液味道不错吧？」听到这句话，张月娥实在无言以对，她只能默默地任眼泪从眼角滑落，任屈辱在心中激荡。这时，午休的时间也结束了。驴哥抓起衣架上的一条白色内裤，擦了擦自己的龟头，然后将内裤仍在床上，推门出去，同时留下一句话：「张老师，明天见。」

　　整个下午，张月娥都无精打采的，感到浑身不舒服，放学的前一节课，她就和年级组长说自己有点儿难受，想提前回宿舍休息。回到宿舍，她一头扎到床上，把脸埋在被子里，泪如泉涌。自己的纯洁就这么被玷污了，她突然觉得前途灰暗，以后自己还怎么嫁人？如何面对今后的生活？而且，这事儿就能这么容易结束么？那个流氓肯定还回提出更无耻下流的要求，到时候自己怎么办？初吻被夺、身体也几乎被摸遍，嘴里还被放入过那肮脏的阴茎，接下来恐怕就要正式侵入自己的身体了。她不自觉地用手摸了摸自己的下体，好像要竭力保护这最后一片净土。
　　张月娥的担心是必然的，驴哥在回去的路上就一直盘算着下一步怎么做。口交虽然也很爽，但只有真正进入张月娥的身体才能把她征服，最终据为己有，让自己尽情享受。他这时虽然知道前面还有很多事儿要做，但却变得异常谨慎，一定要确保万无一失才行。

　　晚上张月娥又从传达室老大爷那里收到一封信，上面依然没有署名，老大爷也没有看到寄信人。但张月娥知道，这信指定是驴哥写得。回到宿舍拆开，上面只写着：「张老师，明天是周末。中午在宿舍等我。」看到这儿，张月娥浑身发冷。每个周末，教师宿舍区基本空无一人，老师们都回家了。驴哥选在这个时间，摆明了是对她有更深的企图。但她现在的脑子已经彻底乱了，只能静静地等待厄运的到来。

　　第二天中午，驴哥果然如约而至。一进门就对张月娥搂搂抱抱，动手动脚，伸出舌头在她的脸上舔了又舔，看来这一晚上把他憋坏了。张月娥本能地做着一些抵抗，但她现在没有更多的选择，只希望这事赶快过去，驴哥赶快离开。驴哥把张月娥半推半就地弄到床边，然后用力将她按到床上，紧接着趴在她身上，双手开始隔着衣服抚摸她的全身。

　　张月娥闭上眼睛，只求驴哥赶快满足自己的欲望后放过她一马，但身体是不会欺骗自己的，驴哥的抚摸让她有了一定的生理反应，她觉得自己浑身发热，乳房也变得坚挺起来。她紧咬着嘴唇，用理智抗拒着这股感觉。突然，她感到驴哥好像坐起身，将她骑在了下面，双腿卡住她的乳房。她想看看这个流氓到底要干什么，一睁眼，发现驴哥的阴茎已经顶到她嘴边，又是一股恶臭扑面而来。
　　还没等她反应过来，驴哥的阴茎已经伸到她嘴里。驴哥稍稍抬起身，开始抽动自己的下半身，他要再次回味一下昨天的感觉。每一次，驴哥都用力将整根阴茎插进张月娥的口腔深处，一直没入阴茎的根部，让胯下的阴毛直接堵住张月娥的嘴。

　　他感到每一次顶到头时，自己的龟头都塞住了张月娥的嗓子眼儿，因为每次张月娥的头都会左右晃动，好像要呕吐，浑身也在跟着扭动，双脚还在蹬踹这床单。但他是不会怜香惜玉的，只把张月娥当作一个泄欲的工具。几十次的抽插后，驴哥的兴奋已经到达顶点，他用尽全力一顶，几乎要让张月娥窒息，然后屁股开始抖动，把精液全射进张月娥的嘴里。射精完毕，他还是没有抽出阴茎，想让张月娥把所有精液都咽下去。

　　张月娥被动地接受完这一切，现在只想起身到梳洗池旁把精液吐出来。驴哥意识到的她的企图，用下半身使劲压住，不让她动弹。张月娥的眼泪瞬间流了出来，屈辱充斥着内心，但她不想咽下这肮脏的液体。这时，驴哥突然用手捏住张月娥的鼻子，让她不能呼吸，只好张开嘴吧，这样精液就顺势流入嗓子，由不得她不吃。

　　驴哥笑着说：「这么美味的东西，也算我送给你的礼物，里面可都是精华啊！」当驴哥感觉张月娥把所有精液都咽下去以后，才慢慢起身，把阴茎从她嘴里抽出来。这时的张月娥，泪水已经打湿了头下的枕头，她紧闭着双眼，嘴角还残留着一丝精液。驴哥看着自己的杰作——这梨花带雨的女教师被他糟蹋成这个样子，邪恶地笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
