我的女朋友是一个同学的表妹，我们是在我大学快毕业时认识的。不过之前没有见过面，首先是有了她的QQ号码，于是我们就开始聊天，没想到大家聊的很投缘，再加上同学在两边说好话，于是双方的感觉良好。 

　　那个时候我们一般约时间聊天，弄得我连以前自己很好的聊友都放弃了，单独和她聊天，而且我们惊人聊天纪录达到9个小时！！！不知道兄弟们有没有尝试过单和一个女孩聊天这么长时间的？不过也确实说明我们那时候的感觉有多么美妙。当然了，那时候的我们都很单纯，我虽然已经大四，但还没有谈过恋爱，她那时候才大二。 

　　后来我们相互邮寄照片给对方，到我大学毕业，我和同学签到了同一个公司工作，于是我就和同学约好，去单位报道的时候我先经过他家，然后再去单位，就这样，我和女朋友见面了，她个头中等，有些清秀的味道，她的身材比例很好，腿挺长的。那时候她还在上学，我们在一起的时间只有两天。 

　　当然，在我离开的前一天晚上，在湖边的长椅上，我们最后还是拥抱了，接吻了，这可是初吻啊，吻到激烈的时候，女朋友很陶醉，但我的感觉倒是一般，我试探着去摸女朋友的胸部，结果她还是有理智在，出声阻止了我，我就没有再进一步。之后我们就确立了恋爱关系。 

　　不过我在那家单位待的时间不长，很快就回到了上学所在的城市。第二年的暑期，女朋友放暑假，就来看望我，在她到达的第一天晚上，我们就相互将第一次给了对方，呵呵，不过第一次还真的很难办，我的小弟弟都破皮了。不过有了第一次之后，我们在接下来的一个月时间里，几乎夜夜春宵，享受了一段欢愉的时光。 

　　刚刚知味的我们自然关系亲密的不得了，等到国庆节放假，我就买了一张火车票（那时候工作刚一年，还没有钱飞），去看望她。女朋友刚接到我的时候，我还是有些惊讶，天气很热，她穿的可实在很清凉，是一个纱质的半透明连身裙，只要靠近她，不但可以看清楚内衣的颜色，还能看到纱网中间露出来的皮肤，没想到女朋友在家里的时候还真敢穿，到我那边就没有这么大胆了。 

　　这样的性感，让我也心动不已，在路上搂着她的时候就用手到处摸捏，包括纤腰、胸部、屁股都摸到了，只不过是隔着衣服罢了。女朋友还要撒娇：“不要嘛，大街上别人会看到的，坏蛋”但看她的样子其实被我摸的很爽呢。 

　　到了她家里，她母亲和外婆在家，我首先去洗澡，之后就换上了短裤，女朋友的妈妈很好的，去为我做饭了，厨房就在女友的卧室旁边，是隔壁了，她外婆和我们寒暄一会之后就坐在客厅看电视。于是我们两个钻到她房间里去说话，房间的门半掩着，我们一个多月没有见面，自然立刻厮磨到一起。 

　　欲望之火立即将我们烧热，看到女友这么热火的穿着，我不甘诱惑，隔着沙质衣服摸到女友的柔软胸部到是感觉良好啊，但我怎么能满足呢，没一会手就赶紧伸进女朋友的衣服里直接摸乳房，真是久违了就有一种新鲜感，很爽啊，这可真难以控制，另外一只手迅速蹿进女朋友的内裤，隔着内裤就感觉女友已经湿了，于是我伸手直接摸到了小穴，那可真是流水潺潺啊，女友开始喘息，并且毫不客气地伸手到我的短裤去揉捏我的弟弟。 

　　半掩的房门外面就是她外婆在看电视，而隔壁就是她妈妈在做饭呢，也许这样的环境更加刺激，看来我们都受不了了，女朋友转身将门从里面锁上，然后我们心领神会地开始大声说话，表明我们在讨论问题，或者在做些争辩、聊天什么的，但其实，我们已经欲火焚身，早就缠绵在一起了。 

　　不能脱掉她的连衣裙，所以只能将女朋友的胸罩推了上去，好让我轻易爱抚，大力地揉，捏她的乳头，女朋友爽的禁不住要发出淫叫，只好用牙齿咬着嘴唇，并很快和我的嘴缠绵在一起。她的裙子掀起来就可以，内裤褪下来，让她爬在桌子上，我就能看到她那因为淫水而晶晶亮的神秘地带，于是迫不及待地将手指伸进去帮她止痒，完全湿透的阴户快乐地迎接我的手指进入，她的双手伸到后面抓着我的肉棒搓弄。 

　　憋了一个多月，那朋友可是难以忍受，她迫不及待地想要我插进去，但我可要逗弄她一下，所以故意只是将坚挺的肉棒用力地压在她肥嫩的屁股上磨蹭，弄的女朋友屁股乱扭，迫不及待地想要我赶紧进去。 

　　“要嘛，快点进来”女友受不了在低声求我。 

　　“你要什么？我可不明白啊，要说的清楚一点嘛！”我自然趁机很好地调戏女友了。 

　　“别弄了，快……插进来嘛，好难受，恩……”女友简直快要哭泣。 

　　“什么插进来啊？你不说清楚我怎么知道”我在女友的耳边低声挑逗，还一边对着她的耳朵吐气。 

　　“你的弟弟，快插进来，我受不了了……！”女友的声调似乎高了一点，我心想不能挑逗的太过，毕竟她妈妈就在隔壁，她奶奶也就在门外。 

　　我也想尽早插进去爽，于是就这样的老汉推车式，当我的大肉棒一插到底的时候，虽然女朋友尽力咬着嘴唇，但喉头发出的快乐的的叫声仍然很大声，我怀疑外面她的外婆和母亲应该能听到，不过之后我们马上说话加上大笑来掩饰，自然，我的肉棒已经快速地在女朋友的嫩穴中进进出出了。 

　　虽然我尽量保持比较轻微的动作，但是每次插进去的时候大腿打击到女友丰满的屁股仍然发出响声，我真怀疑隔壁女友的妈妈应该能听到，毕竟她是中年，耳朵可是正常的。也许是环境太刺激（毕竟我们都是第一次在这么靠近别人的地方嘿休），也许是我们憋的时间太长，大概抽插了二十几下之后我们便先后达到高潮。由于女朋友是站着的，所以当我拔出肉棒时精液滴到了她的大腿上，看着还是很性感的，不过就是要多浪费些卫生纸了。 

　　之后的时间里，除了她带我品尝当地的美食以外，我们可真是很好地享受了欢愉的性爱，这次时间随短，但比我们暑假在一起时的性生活快乐很多。 

　　她带我到他们学校的宿舍去，不过我们去的时候那些楼下的阿姨们已经不管了，毕竟是暑假嘛，所以我顺利混进去了，我这可是第一次仔细端详一个女生寝室，虽然是暑假，但是他们好多人都是本地的，所以仍然有些内衣内裤出现，有些可爱有些性感，看着很有趣。 

　　以前就听女朋友讲述过他们寝室的7位女孩，听她所说的，那个住她上铺的是一个平胸的小姑娘，很可爱，住她旁边下铺的女孩个子不高，大致和女友相仿，但是胸部很大，长的比较丰满，这我是亲眼见到过的，至少有36C，确实很诱人，走起路来一颤一颤的，特别想去摸两把，就在这个丰满女孩的床上看到了性感内衣呢，我还留神看那胸罩到底有多大呢。 

　　这个宿舍楼里稀疏地还有人在，不时可以听到有人从门口走过的脚步声。当然，这些可不能阻止我们燃烧激情，将房门锁上之后，我们就缠绵到一起了，时间和空间都是我们的，所以我们非常投入地去做，先从亲吻开始，再逐步到相互抚摸，然后逐渐将衣服脱掉。在我摸着女友的大奶子时，女友帮舔弄了我的小弟弟。我发现这几次女朋友都兴奋的很快，也许是因为在熟悉的环境中嘿休感觉很刺激吧，寝室中间的桌子正好我们来用，将女朋友的沙质裙子整个推到了她的腋下，胸罩丢到一边，对大奶子进行了一番揉捏和舔噬，吸吮过后的乳头就已经高高挺起了。 

　　我让女友翻身趴在桌子上，她的脚尖站着地，当然屁股正好是在桌子的边上，这样我可以站在地下进退自如，脱下女友内裤后，就可以玩弄她丰满的屁股，眼看女友的小穴已经晶莹闪亮，我就用舌头去舔噬那敏感地带，先是阴唇，再是阴核，甚至将舌头伸进女友的湿滑阴道，替她做嘿休，带出不少淫水呢。 

　　女友可真是爽翻天了，尽力忍受但仍然要发出轻微的淫叫声，我想从门口经过的人应该可以听到，但也许现在师范学校的女生对这些事情已经见怪不怪了吧。 

　　“快给我，我要……”女友趴在桌子上叫着。 

　　我在这里口手并用，可不管她要让我赶紧插她的要求，也许我的手指可舌头都还不错，女友在几番攻势之后，就屁股乱颤，我能看到她的阴唇一张一翕，接着就是一股暖流喷了出来，我的手和嘴都遭殃了，原来女友已经达到了高潮，怪不得女友淫叫的声音都拉长了很多。 

　　但我可不能因此就放过女友啊，我可还没发泄呢，于是一边给女友高潮后的爱抚，一边在调整自己，准备要好好地干干女友了。女友这时刚高潮过，臃懒地趴在桌子上享受高潮的余韵和我的爱抚，我拿高高翘起的肉棒打击一下她的屁股，然后埋进她的屁股沟里摩擦，一个不留神，我就对准了张开着的嫩穴突然刺了进去，一下子全根尽没，直刺到女友的阴道深处。 

　　“啊……”这下偷袭让半昏睡状态的女友惊醒地发出很大声的呻吟，虽然女友马上就降低了音调，但我想隔壁寝室有人的话一定能听得到，而且有经验的人一定知道这是干什么的时候发出来的声音。 

　　“坏蛋，让别人听到了，恩……”女友的埋怨只是象征性的，她这时候那里还顾得到其它，因为我接着抽出来肉棒，然后又很大力地插了进去。女友深深地将头埋到桌子上，看她两手伸开用力抓住桌子边沿，就知道她要费多大力气才可以忍受住自己的淫叫，这桌子特别稳当，我就这样从屁股后面九浅一深地插弄着女友的嫩穴，一边欣赏我的大肉棒在女友的两片阴唇之间进进出出，一边听着拍打到女友屁股的声音和女友忍不住发出的低声呻吟，真是太爽了。 

　　我抬起头，才发现根本没有拉上窗帘，我这样正好可以看到窗外的情景，女友的寝室在2楼，窗户对面就是她们的教学楼，距离并不是很远，那天天气很好，如果楼层在3层到5、6层之间的话，视力一般的人如果注意的话应该都能看到女生寝室的这一幕春宫图，如果他们恰好带了望远镜的话，那我和女友疯狂嘿休的情景可就被他们看光了。 

　　我靠，女友怎么这么粗心，都不知道拉上窗帘，也许是他在自己的环境中太过于陶醉了吧，现在我正插的舒服，女友也正被干的很爽呢，我也就不告诉女友我们有被看到的危险，以免还要停下来。不过我就不得不注意窗外的情况了，放假时间学校人应该不多的，但我还是要仔细扫描了一下对面的教学楼，我发现在教学楼四层的一个窗户那里，似乎应该有个人影，由于教学楼的这一个方面正好是背光的，所以我也看不太清楚，但我确定那应该是个男的，当我盯着那边看了一下之后，我发现那个人影迅速闪没了，我靠，看来这家伙能看见我在看他，也是，我们这边正好是光线很好的，估计一下的话，要是我站在那个位置，这边有人看我的话，我也一定能发现，不过应该是看不太清楚长相的。 

　　我这时候吓了一跳，正在想我们是不是应该挪到床上，或者应该去拉上窗帘，于是抽插就给忘记了。 

　　“快点啊，用力嘛……，用力插”女友发现我动作变慢有意见了，本来我还想是不是应该告诉她有人偷看要拉上窗帘呢，不过看她这么淫荡地要我用力插她，那我倒打消了这个念头。 

　　谁让你自己不注意，都不知道给我干之前先拉好窗帘，那我就让别人看看你给我插的样子，我心里竟然出现了这样的变态想法来惩罚女友的不细心。我想对面的人一定还会看过来的。既然决心已定，那我也不动声色，继续狠狠地干着女友的蜜穴，女友的呻吟又开始此起彼伏，虽然她尽量压抑着。 

　　我稍微低头，装作将注意力全集中在女友身上，再用眼角看过去的时候，我发现对面窗口的家伙又探出脑袋来偷窥呢。好，既然我认定这家伙应该看不清长相，那我也不怕，干脆就让她看个够，于是我将要女友翻身过来，也就是躺在桌子上，我的肉棒在女友翻身的时候并没有滑出来，这个我们都是有经验的了。 

　　“我好爱你，快干我，用力干……”女友很是迫不及待，刚翻身躺下就要了，不过她也能趁说话来呼吸一下，要不然憋着呻吟应该也挺难受的。我伸出双手去抓住女友的两个大奶子开始揉搓，当然下面的肉棒也开始在女友的嫩穴中大力地抽插，嘿嘿，相信对面的小子一定看的非常爽，因为女友的整个正面都暴露出来，而且是在被玩弄的时候暴露出来，既然有人看，那我可要更加卖力了，每次我都将肉棒完全抽出阴唇以外，然后才准确无误地干到最深处，女友用牙齿咬着嘴唇，每次被我干进去的时候都要发出一声闷哼。 

　　“好舒服，啊……干我，用力干我”女友闭着眼睛，语无伦次地叫着。我再斜眼还能看到对面的家伙仍然在对面的窗户旁边，看到女友淫荡的样子，我有一丝担心，怕被人给认出样子来，不过我觉得女友这样仰面躺着，应该不至于被认出来，我没感觉到对方有望远镜，但我还是不敢再让女友坐起来，就保持这个姿势继续干她。 

　　我又低头吮吸了一下女友晃动的大奶子和那挺立的乳头，等我再抬头的时候，我发现对面的人影已经不在了，我可是有些遗憾啊，不过不知道这家伙是不是看的受不了去厕所手淫了呢。希望他不是去拿望远镜吧，有这样的想法之后，我心中一懔，要是通过望远镜，那我们的样子一定给对方看到，我倒没关系，反正几天后我就离开这里了，但女友还要在这里上学，她们学校在这边分部也不是太多人，万一对方找出我女友来，那不是很危险嘛，我不在这里保护她，而女友又是很单纯的，对方要是威胁说要将她在寝室嘿休的事情告诉学校的话，女友一定六神无主，说不定被对方胁迫，那肯定会被占便宜，说不定被强奸，不过即使那样女友也不敢报案的。 

　　靠，那我不在这边的日子里，女友岂不是要整天被别人干，他的嫩穴就不再只是属于我一个人的了，而女友又不是这家伙的女友，这家伙自然不用疼惜她，万一他再喊他的同学轮流来干女友，或者他们有几个人一起干女友，那可要大大地遭殃，女友的奶子要被很多人揉捏舔，淫穴就整天会有很多个大肉棒要进进出出，女友的身体可吃不消啊，万一她生病了我还要给她买药，可是距离我太远，她病好了回学校还是要继续给人干，女友还要在这里上学两年，那岂不是要给别人干两年吗？？？而我却只能在假期的时候干一干。 

　　我靠靠靠，我的想法这么变态，不过这变态的想法却刺激了我一下，但也让我很怕了，真怕这家伙是去那望远镜或者去喊他同学一起来看。不过我心底里可不希望女友被别人干的，因为我这新鲜的女友我还没干多少次呢，怎么能去便宜别人。那还是赶紧换地方吧，因为如果去拉窗帘的话一定引起女友警觉的，于是我抱起女友，就钻进了旁边的下铺，这样的话，窗花外面应该是看不到的了，最多也只能看到部分身体，无论如何也看不到脸。安全之后，我就要开始在这里享受所有的刺激了，于是我躺到床上，让女友上位，这可是我最喜欢的姿势，我觉得这样可以插的非常深。 

　　这时候的女友可并不清醒哦，但我知道这张床应该是那位大波妹妹的床，我躺了下来，迅速调整好姿势后，女友一只手去抓着我的高举的肉棒，对准了自己的淫穴，然后就坐了下去，我的大肉棒立刻就被吞没，然后女友就卖力地开始耸动，一对奶子快活地蹦蹦跳跳，真的很养眼啊。我倒是可以稍微休息一下，两手去抓着女友的大奶子使劲地揉捏。 

　　刚才被偷窥的刺激消失了，但这时候我心中有一些另外的想法，幻想着在我身上用她淫水横流的小蜜穴套弄我的大肉棒的人是女友那个大波的同学，哈哈，想着都很刺激。于是我用一只手招呼女友的奶子，另外一只手则抓住了那位大胸部女孩的内衣上，顺势偷偷捏到手里，这样我可以想像正在揉搓玩弄的是女友同学的大大奶子，哈哈，女友还不知道我手里捏着她同学的内衣，更加不知道这时候她的奶子已经被放大了呢。 

　　女友激烈地上下、左右套弄，让我们两个人都累的全身是汗水，我都快受不了了，于是也抛开丰满妹妹的内衣，用两只手去托着女友的屁股，让女友的身体起伏跳跃着来套弄和吞吐我的大肉棒，这样让女友每次都跃起来很高，肉棒总是抽出到阴道外面，但每次都能准确地再狠狠狠狠狠地刺进阴道深处。 

　　“用力，深一点……快……再快一点”女友虽然是压抑着声音，但这种压抑的叫床声却感觉更加刺激。我觉得女友的阴道开始有收缩的感觉，知道她要来高潮了，我也是忍受着快到极限，于是再大力地将她抛起来，再落下来，我们都很长地呼喊着，实在有些上气不接下气的感觉，咬紧牙关经过几次冲刺，当我们力尽再度紧密结合到一起的时候，女友的高潮再次来临，一下子喷出很多阴精，烫的我的龟头一阵发麻，再也忍不住了，随着女友第二股阴精喷出来，我滚烫的精液也射进了女友的深处，而且是连续几波，射进了女友的子宫，我们就这样达到了前所未有的高潮…… 

　　真的是前所未有的高潮，应该是这次的环境太刺激，对于女友来说是在自己非常熟悉的环境中，对于我来说有刚才女友被干时遭到偷窥的刺激和幻想干别的女孩的快感，因此我知道我们两个都是达到了前所未有的高潮。 

　　“好舒服，你今天好棒啊，人家都快被你干晕了”女友爽完了还要撒娇呢。 

　　“那你是不喜欢了？”我故意反问。 

　　“喜欢啊，喜欢你每天这样”女友说着就给我来了一个热烈的吻。 

　　“那样啊？说清楚点嘛，不说清楚点我以后知道做该做什么呢，嘿嘿”事后可要好好调情啊。 

　　“恩，坏……，喜欢你这样插我嘛”女友嘟哝着嘴笑盈盈地接受挑逗。 

　　“还不够清楚啊，我都不明白插什么”我可不依不饶的哈。 

　　“喜欢你用大肉棒插我的小洞洞嘛，喜欢你用大肉棒干我了”女友豁出去的样子一口气说到底，于是我答应一下，抱着女友又是一串长吻。 

　　喘着粗气，长时间的拥抱和爱抚，我们感受着相互之间的心跳，许久之后，大家身上的汗水都已经不再滑腻了，女友才挣扎着起来准备收拾战场，她阴道里自然而然流出了精液与她的爱液的混合体，可能是太多，也来不及用纸，所以有一些掉到了床单上。 

　　我调侃地说：“你将精液掉到了大波妹妹的床上，小心她改天来沾染到，要是因此而怀孕那我可不负责任的” 

　　女友笑着捶打我的胸膛。后来我们应该是溜出宿舍，因为我看女友的样子所以才用“溜出”这个词的，我想她清醒了一定知道自己淫叫的声音很大，所以不想让旁边寝室的人看到她。到了校园之后女友还说要带我在她们校园逛逛，不过我想起刚才的偷窥，可敢久留，以免女友被认出来，于是急忙拉着女友离开了。 

　　当然了，我们还要寻找更加刺激的方式来嘿休，一天我们吃完晚饭后就出门，到他们旁边的一个湖边公园去散步，很大的地方，有水也有小山丘，间隔开地布置了一些长椅，当然都是石头的，不过这些长椅似乎都成为了恋人们耳鬓厮磨的最佳场所。 

　　既然看到有一些恋人在比较阴僻的地方肆意爱抚着，那我们就迅速决定要在这野外来一场刺激的性爱，于是开始找地方。不过我们着急的从一个地方到另外一个地方，除了很明显的位置上已经有老人坐着纳凉以外，那些稍微隐蔽一点的地方就都被年轻情侣占据。 

　　在两个一个拐弯的地方和一个小山丘上长椅，虽然我们是匆匆经过，而且那时候夜色已经降临，但是我觉得很明显别人是在嘿休，小山丘上的两个人是跨坐在长椅上，女的身子朝前倾斜，男的看着就知道是从后面插进去了，我隐约看到女孩晃荡着的奶子。拐弯处可能是比较隐蔽的关系，那女的淫叫声挺响，我们走近的时候吓了他们一跳，发现女的是被男的抱着做在腿上，面对面的做，我看到了那女孩露出来的屁股。 

　　看到别人都已经在进行了，我们却还着急的在来回走的找呢，这种饥渴难耐的滋味可不好受，实在很难找，后来没办法，我们只能选择了一个不算隐蔽的地方，正前方就是湖水，湖岸边是小道，距离长椅后面大概10米远的地方是公园里的一条路，不过有一些高度上的落差，虽然这个地方是暴露了点，但我们只能将就了，毕竟心里着急，脚下也是来回奔走找地方已经很累了。 

　　刚坐到椅子上，我们就开始相互抚摸，我一只手伸进女友的衣服里直接揉弄她的奶子，一只手伸进裙子，却发现她的内裤早就被打湿了。 

　　“哈哈，看你这么急不可耐啊，旁边的湖水都没这么泛滥吧”我可不忘通过这种挑逗女友来增进气氛。 

　　“哼，你还不是已经头抬的这么高了”女友不甘示弱地伸手进我的短裤去握住我的肉棒。看来前戏已经不需要多少了，就让女友跨骑到我的腿上，一边亲吻，一边捏摸着女友的大奶子，女友的屁股压在我坚硬的肉棒上不停地磨着，激烈的一阵爱抚之后，大家简单的衣服很快就可以进行一些处理，女友只需要将裙子撩起来，然后脱掉内裤，而我更简单，短裤和内裤一起脱下去一点就可以露出挺立的大肉棒，也不用再多做什么，女朋友就急切地抓着我的坚挺肉棒凑到她那淫水横流的嫩穴，一下子坐了下来，便直接将我的大肉棒吞没了。 

　　为了插的更深一点，我的身体向够倾斜，女友也向后倾斜，我们两个人就形成了一个V字形，女友的双手环在我的脖子上，我的手则环抱着女友柔软的屁股，这样我们的动作以摇动为主，估计这样的方式对女友刺激比较大，因为可以直接压在她的阴蒂上。 

　　兴奋的女友呻吟着，搂着我的脖子，拼命地扭动着她柔软的大屁股在我的双腿上来回旋转，其实这样还可以让我的肉棒充分刺激女友阴道壁的每一个面，胸罩已经脱掉装到口袋里去了，她的奶子和那挺立起来的乳头在镂空的连身群下面显得格外突出，我看着诱惑，就直起身子，隔着衣服将乳头含进嘴里轻轻地咬，咬的女友身体发颤。 

　　我听到后面的小路上有人过来的脚步声，于是只好搂着女友放慢了节奏，等到后面的人稍微走开，女友马上受不了地上下套弄起来。可是当我们套弄激烈的时候，我看到有人从湖边的小道走了过来，而且等我发现的时候已经走的比较近了，是一对情侣，我只好限制女友的动作，在她耳边小声说有人过来，可以女友还是很难停下来，于是只好左右摇动屁股让我的肉棒在她的阴道四周刺激着，我抱紧女友然后去舔弄女友的耳朵，这两个家伙走的还特别慢，而且望向我们这边，还在窃窃私语，看来是在议论我们在嘿休。 

　　两个家伙似乎成心不给我们方便嘛，女友回头看到他们已经经过了距离我们最近的地方，于是回头小声说“不管他们，快来动嘛，人家受不了了” 

　　既然有了女友这样的挑逗，而且她自己都没什么顾虑，那我也就托起她的屁股，给她力量来上下套弄，看见那对情侣还回头来看，肯定是听到我们嘿休的声音了，尤其是女友的呻吟声，既然能听到，那我就让你们好好听听，哈哈，看你们两个是不是也找不到位置做呢，我就让你们听女友淫荡的叫声来刺激你们，反正光线不好你们也看不见我们是谁，于是我配合着女友干的更加卖力，不过女友可不知道自己的淫叫正在被别人倾听呢。 

　　估计他们也听的难受，于是才姗姗地挪开了脚步。这样我就低头去用脸摩擦女友的乳头，这样随着她上下跳动的幅度来摩擦的感觉也很好。因为有人走近，所以其实刺激的程度，不太远的地方就能看到三三两两的人，因此这个幕天席地的环境真是太刺激了。我们受刺激的程度来的很快，很激烈，现在改成我抱住女友丰满屁股的后面，让她前后耸动，我又换为一只手托着女友的屁股，另外一只手来大力揉捏女友的奶子，这样让女友很受用。 

　　“啊……Oh……好舒服，好……好刺激啊”女友低声地喘着，在这抬头便可以看到人的环境中，我们很快就达到高潮，我的精液一波一波射进女友的子宫深处。这一次的经验还是非常刺激，毕竟是我们第一次在野外嘿休，而且附近不远还有其他人呢，我们也成为了那些长椅嘿休一族中的一员，哈哈。 

　　在这个假期最刺激的事情发生在一个下雨的日子里，那天吃过午饭，我们出去她们的江边，天气挺热的，我们到江边还没有逛多久的时候，就突然下起雨来，而且来势迅猛，根本来不及跑会家，不过恰好江边有一个凉亭，于是我们快速的跑向凉亭里面，不过夏天的衣服太单薄，还是淋湿了，我们站到了比较中间的位置，然后就在那里看着其他落汤鸡一个接一个地挤进来。 

　　身上有点凉凉的，和女友抱在一起，这时候我才发现女友很暴露的，她今天穿的恰好就是那件带有镂空花纹的连衣裙，实在很薄的衣服，被雨水淋湿后很多地方贴到身上了，这样内衣就比较明显地暴露出来，胸罩和内裤都看着比较明显，不过只能怪这天气了。 

　　但女友的一些暴露却提醒我去注意别的女孩，现在雨下的正大着呢，跑进来的人都成了落汤鸡，就在我开始关注的时候，一对恋人牵着手冲了进来，只见那女孩穿一件白色的衬衫，样式很时髦，但就是质料太薄，大雨浇头之后，衬衫完全贴到肌肤上，她的乳房很大，衬衫绷的特别紧，随着她冲进来的动作而激烈地颤动，简直要让人滴口水，我看旁边的两个大爷都直了眼在瞧。 

　　再仔细点看，就知道她的胸罩原来是那种娇小又带镂空的，当然了，材质自然是很纤薄，夏天没有人带纯棉胸罩的，浅绿色的小胸罩本来就只能遮住乳房的2/3，现在雨水冲刷后，那些镂空的地方也趁机将乳房的一些部分显露出来了，要是总的算起来，整个乳房有一半露出来了（虽然隔着薄薄的衬衫，但衬衫这个时候是透明的），仔细看就连那乳晕的颜色也能分辨，乳头的形状也清晰地暴露在很多色迷迷的眼睛当中，哈哈，幸亏我的视力好。 

　　就当我在专心欣赏的时候，女友这边竟然摸了一下我的小弟弟，我一吃惊回过头来看她，她可是一脸坏笑，不过看的出很娇羞，一定是以为我抱着她的潮湿娇躯所以有些兴奋，不过这样用手摸就只能随便摸一下而已，毕竟旁边聚集的人越来越多，我们当然能尽快会意，于是让她转过身来，我从后面紧紧拥抱着她，那样就可以用她那丰满而柔软有弹性的屁股来摩擦我的小弟弟了。 

　　女友似乎很投入的在摩擦着，装作很随意地摆动屁股靠着我的小弟弟磨蹭，不过这样正好，她转身后，我既可以用下面的小弟弟顶在她弹性十足的屁股上，又可以将手伸到前面去环抱着她，胳膊自然能压住她的乳房了。当然，还有更好的就是我的眼睛被解放出来，可以随便看美色而不用怕被她发现，嘿嘿。 

　　这时候凉亭里面已经满的快要装不下人了，我们旁边也有人贴住了，不过这样正好可以帮我们挡一下凉气，抬头可以看到那些站在外围的人还能被雨水飞溅到身上，因此在拼命地往里面挤，这简直将象挤公共汽车一样嘛，这雨可是狂泻不止，雨水的声音很大，所以不少人在大声相互说话，很多人则在抱怨这鬼天气，声音交织起来，让一个小小的凉亭热闹非凡，简直要比公共汽车上吵闹许多。 

　　一边和女朋友磨蹭，我一边准备搜寻刚才那个美女，虽然好像很难找到，但我还是能最终找到她的，在我正面的右侧前方再次看到她，我就可以非常仔细地欣赏了，看她长发披肩，身材高挑，大概有165左右，乌黑亮丽的长发下面贴身的白色恤衫只能衬托出她胸罩的带子，这是高腰而又贴身的，还露出了她的一截小蛮腰，那坚挺乳房的形状再次清晰地显示到我的眼中，因为她稍微有些侧对着我，我能看到她的多半个背影，正面却看不到，所以视线只能往下移动，好在她距离我不远，我歪歪脑袋就可以看到她的短裙，是鲜亮的碎花，比较薄的裙子淋雨后贴到翘立的屁股上，衬托出她窄小的内裤的形状。短裙下的双腿看起来非常匀称，那凉鞋的颜色倒是和她的短裙比较相配的，呵呵。 

　　看着这样的美女，再加上女友屁股的磨蹭挤压，我的小弟弟似乎又坚硬了几分。继续看那女孩，原来女孩是正面贴在男朋友身上的，那男朋友身高比她高不了多少，看起来似乎年龄不小。女孩的双手环保着男朋友的腰，我能看到她的乳房挤压在男朋友胳膊上而变形的的情景，不过他男朋友倒是悠哉悠哉的，我看到这边的一只手是插进裤兜的。这家伙有这么一个漂亮女友怎么也不抱紧点，免得冻着了，我就对我女友抱的很紧的。 

　　不过看那女孩的裙子在动，是不是他男朋友的另外一只手在摸她的屁股啊，嘿嘿，那我也可以欣赏一些她翘立的屁股是任何被揉捏着变形的了，不过我突然发现有些不对，他男朋友可没有什么身体动的幅度，而只是看着外面，仔细看才发现，原来真的有人在摸女孩的屁股，不过这只手是旁边一个人的！！！竟然会有这样的事情？？？！！！这家伙也太大胆了，不过这个女孩也太粗心了。 

　　我看的都心中有点紧张了，赶紧回头看一下女朋友，看她到没有发现我在偷看别的美女，一边在继续磨蹭我的小弟弟享受着呢，反正雨声很大，我们也没有说什么。再回头看，那个偷摸的男人看起来是个年龄稍大的，个子不是很高，也就和这穿高跟鞋的美女差不多高，他就站在女孩的后面，手稍微抬起来一下就能摸到女孩的丰满屁股，我看他试探性地在屁股上左右揉着，我想那女孩一定以为是男朋友在摸自己，所以并不介意，说不定还感觉良好呢。 

　　那个色狼摸了一会看没有什么破绽，于是便明显加重了力气，女孩的屁股被揉挤的不断变换着形状，那可爱的碎花群都有些皱了，我看的好紧张啊，观察一下四周，原来大伙不会有人往下面看，都在看着外面的雨，要么就在大声聊天呢。这个环境还真的很象在公共汽车人多又挤的情况，以前经常看***小说里面描写公车色狼或者地铁色狼，没想到现在竟然出了一个凉亭色狼！！！ 

　　我真佩服这家伙的大胆，因为他现在已经开始将手往下伸过去抚摸女孩的大腿，我看这样女孩的短裙也被推上来一些，我可以看到更多的嫩白大腿，这家伙似乎是个老手，在那大腿外侧来回抚摸了几下之后就逐渐将手移动到女孩的大腿内侧，那里的肌肤可就更加柔嫩细滑，而且也会比较敏感，这家伙都怕女孩受不了会回头看而发现他，不过也许他对，女孩似乎还将双腿稍微张开了一点，好方便这个色狼去摸自己的大腿，看来他男朋友不去爱抚自己的漂亮女友，那只有让别人帮忙了。 

　　他的手反复摸了摸女孩两条大腿的内侧，然后就上移到屁股，女孩的内裤真的很窄小，根本遮不住丰满的屁股，很明显这只手已经直接摸到了女孩柔软而有弹性的屁股，看他的手在那里边揉边捏好不自在，我看的直吞口水，真想自己也上前去摸几把，不过最现实的幻想是那只手本来就是我的，嘿嘿。 

　　这边的我倒是挺着急，因为我确实很怕被人发现，一是怕发现那个男的摸女孩后就没有刺激的画面看了，一方面是怕别人发现我在看这样的***事情，尤其是女朋友。于是我四下张望一下，看还有没有人在注视，也是看看还有没有美女，我也想摸啊，我的右手都从女友身上拿下来垂在旁边，因为我看的激动，要捏着拳头呢。 

　　看来倒没有其他人发现这一幕春色，不过竟然有重上大发现，我的右手边就是一个美女的背影，身材看来很苗条，齐肩的短发，脖子白皙的很，皮肤看来不错，上衣是一件淡紫色洋装，那胸罩后面的带子很明显，纤腰的地方露出少许肌肤，下身是一件白色的百褶裙，这样应该算是超短百褶裙，将她的屁股衬托的很翘，目光再往下就能看见修长的双腿，大腿也能看见少半截，这女孩有一种亭亭玉立的感觉哦。 

　　我靠，她真的距离我们很近，她的肩膀基本上就挨到我女友的肩膀了，只不过她站立的方向稍微要侧过去一些罢了，这女孩个子很高，又穿了一双高跟凉鞋，因此我这样只能看到他男朋友的半个脑袋，女孩的身体正面贴在男朋友胸前，女孩的双手环绕在男朋友的脖子上，两个人脑袋挨在一起看着外面，不过他男朋友本来搂着她肩膀的手却放下来插进了裤兜里，我靠，靠，靠！！！这不是和那边的情景有些类似么？ 

　　我紧握着的右手都出汗了，我该怎么办？女友没有什么反应，再看那边，那个家伙的手肆无忌惮地在女孩的两片屁股上挤压，我看女孩的内裤都被推挤到屁股中间了，几乎她的整个屁股都在给这个色狼爱抚，我靠，太夸张了，但这种夸张就活生生地在我面前展示！ 

　　我横了横心，看四周没有人往中间瞧的，于是我顺势将自己的右手移动一下贴到旁边女孩的屁股上，我感觉到女孩屁股上的温度了，不过那种感觉简直要令我窒息，这应该就是做贼心虚的感觉吧，心脏简直要提到嗓子眼了！！！ 

　　再观察一下周围的情况，似乎没有任何人注意到我这微小的动作，我平缓了一下心情之后，将整个手掌完全地贴上了女孩的屁股，就那样稍微用力地按着不动，可以清晰感觉到女孩屁股的弹性，那白色的百褶裙确实比较纤薄，我开始轻轻地抚摸，感觉女孩似乎稍微摇动了一下屁股，我吓了一大跳，不过我并没有没有将手移开，我想要是移开的话可能就要露馅啊。 

　　过了两次的胆战心惊之后，我的胆子也大起来。我的手开始在百褶裙上缓缓移动，由于她的屁股真的很软又有弹性，再加上百褶裙有更多的活动空间，所以我感觉真是滑不溜手，很爽的手感哈。女孩没有什么反抗的动作，一定以为是男朋友在摸自己，所以感觉整个身体都静静的，非常配合，也大概是在享受了，嘿嘿，那就让我好好地做一回你的男朋友了，谁叫你抱着的那个男朋友这么不懂得疼爱你，如此刺激的环境下竟然悠闲到将手放在口袋里，真是活该让我给他戴绿帽（虽然帽子小了点，毕竟我只是摸女孩的屁股罢了） 

　　我增加了一些手上的力气，手掌移动和覆盖的范围也扩大了一些，一半的屁股都给我摸到了，手伸到了屁股沟的地方，我稍微用中指往下压了压，感觉她的屁股紧缩了一下，我就没有再继续，而是将手伸到另外一半屁股上去，这就是要给她最全面的关怀，不能顾此失彼嘛，哈哈。 

　　两片屁股都给我很爽地摸着，但我的目光必须很警惕地看着四周。再看那边的色狼，我靠，这家伙真是够大胆，够刺激，我能看到那个女孩的一大片的屁股肉，能看到女孩半透明的白色内裤在动，原来这个色狼已经将手伸到内裤下面去摸了，看的出他的中指就挤压在女孩的屁股缝之间，然后其他手指从两边往中间捏弄女孩丰满的臀肉，还一边大力地按压着，促使女孩的柔嫩的屁股不断变换着形状。 

　　有人这么大胆那我还由于什么呢？我的手缓慢向下移动，直接摸到了女孩的大腿，哈哈，真是滑腻的肌肤，顺着圆润的大腿，我的手往上移动，覆盖到了屁股肉了，这感觉真的很难用笔墨来形容，这也许是每个人摸自己女朋友的屁股一千边也感觉不到的！我是比较温柔的，先小心翼翼地用手掌感受一下女孩屁股的嫩滑，然后轻轻用力，挤压她的臀肉，感觉那婴儿般的弹性。 

　　女孩的百褶裙很短，我的手这么一伸进去之后，我斜着眼睛就可以看到她白嫩的臀肉，看到她的内裤是粉红色丝质的，非常薄，还很窄小，大概是因为穿这样的超短裙，所以内裤不得不窄小一点免得露出来吧，不过我到是希望这是她男朋友买给她用来***之前调情用的，哈哈。 

　　真的让我很冲动，我的手便大胆地游走在她的两片丰臀和那触感不错的紧小内裤上，还不时用力捏弄一下娇嫩的臀肉，这样的刺激实在是给我小弟弟以巨大的考验，怒火冲冠的它发狠地嵌进女朋友的屁股，尽量挤在女友的屁股缝里，女友大概觉得她的挑逗和磨弄让我如此激动，所以感觉身体都发烫了，肯定在自鸣得意呢，感觉上她非常陶醉，不过这样也好，她不会说多话，更加不会抬头看，我可以放心大胆地享受旁边的肉宴了。 

　　我将女孩的内裤尽量向中间挤，以让她更多的臀肉包容在我的手掌中，这样让她的内裤几乎全陷进屁股缝中去了，基本上变成了丁字内裤的形状，我肆意地在她充满弹性的屁股上揉捏抚摸，感受着她臀肉的温度，而这些都是紧贴着女朋友，而她也紧贴着她的男朋友，这两个人都是清醒的，还有旁边躲雨的一群人，在这样的环境中进行，那种刺激程度不知道要比普通偷情提高多少倍，要是不亲身体验，我可不敢相信的会真的发生，也绝对体验不到这种刺激的感受。 

　　凉亭外的雨仍然下的很大，打在地上的声音很大，真是为我们造福啊。再看那个色狼，我发现他的手已经没有多少能看见的了，大部分都已经深入到女孩两腿之间，伸到内裤的下面，这样的话，我想这家伙早已经在用手掌和手指感受女孩嫩穴的温度了吧，看他的手掌前后耸动的样子，就知道她在无情地揉捏着女孩的阴部，相信那大阴唇的感觉一定棒极了。 

　　别人进展这么快，那我也不能落后，一不做二不休，我也准备进攻女孩的阴部，但是感觉女孩的内裤比较紧，手掌试着往里面伸了伸，觉得很不方便活动，又不敢动作太大，于是我将手往上伸准备将她的内裤从腰间向下褪一点，不过当我手伸上去进一步撩起她的裙子时，我才发现女孩的内裤原来是旁边系带那种，那不是腰间的弹性太小了么，不好往下褪啊。 

　　吞了一下口水，我心中下了一些决心，于是直接找到带子的一个头，看的出那只是个活结罢了，轻轻抽动，一下下将活结给送开了，我赶紧用手捏住了活结旁的内裤一角，各位色友恐怕都知道，这种内裤只要一揭开就很快往两边分开了，我顺势让整个内裤脱离了她的屁股，听到了女孩的一丝娇哼，这应该是给她男朋友的了，哈哈，可怜这家伙还不知道自己女朋友何以要这样淫荡地叫吧。 

　　我发现内裤中间还有镂空，色友们应该都知道，就是正好在阴部的地方到阴阜的地方是镂空的网状，看来这个内裤肯定是她男朋友买给她在两个人***之前穿的。既然已经剥下了内裤，那不能扔到地上啊，我于是迅速将那小内裤揉做一团塞进自己的裤子口袋，然后手掌马上又回到了那一片属于我的地方，这下没有了内裤的束缚，女孩的屁股摸起来更觉得弹性强烈，会很自由地颤抖。 

　　当然是要尽快进入重要地带了，在大拇指和小指的稳定作用下，我的中间三个指头开始探索进女孩的两腿之间（如果不能理解为什么是这样的动作，那请到女朋友那里去试试，这样手很稳定，而最重要的中指又能很好用力，不过相信各位色友恐怕比我还有经验吧），女孩先是夹紧了一下，令我迟疑了一点，不过马上女孩的腿又向两边分开了些。哈哈，看来夹紧是因为自然的条件反射，而两腿分开点则是为了方便手掌进入，看来她已经非常兴奋了。 

　　我的三根手指恐怕要令我的小弟弟万分嫉妒了，他们覆盖到女孩子的阴户上面了，我能感觉到女孩阴户内喷出的热气，她的阴唇外面已经潮湿了大片，感觉粘糊糊的，哈哈，淫荡的女孩已经非常兴奋了！不过我想在这种环境下被摸了这么久，又被脱掉内裤，任何淑女也要变成荡妇。既然女孩已经如此兴奋，说明是非常的需要了，那我自然不能客气，要做一个称职的男友，给她最大的慰藉。我让三根手指往上挤压按住丰盈的阴户，来回揉动着，这样可以感受她肥厚的大阴唇，还能挤出多一点淫汁来，淫水顺着我的手指已经将手背都弄湿了。 

　　我的手想往前面再伸过去一点，那样才好直接刺激女孩的阴蒂，不过毕竟女孩要比我矮一些，再说我这边还抱着自己的女朋友，她那边还缠在她男友身上，所以很难伸到前面，我试探了几下，不过还好，女孩大概已经感觉到我这手指的意愿，所以就稍微将屁股向靠近我的这边偏了一些，然后感觉她的屁股往上提了提，哇靠，女孩这么顺从的配合，实在让我产生幻觉，不知道到底她是不是有意配合我，还是本来她就是我女友，正在床上与我大战，所以毫无顾忌。 

　　机不可失，我也探身往下，整个手掌都伸进了女孩的大腿根部，我的指尖已经触到了女孩的***，感受到她突起的阴阜，这样的话，我想女孩的脚不需要怎么用力了，一边是她肯定努力用双手环在男友的脖子上支撑自己，让自己的身体抬高一点，让屁股挺的高一些，让她的阴户更大方地暴露出来，另一方面我的手掌就在跨间这么托起来，用手掌给她阴户和大阴唇压力，用手指触弄她浓密而细软的***，真可谓各尽其能啊。 

　　这样抚弄一会之后，我的中指指尖终于找到已经突起的G点，相信那已经是从阴蒂包皮中脱离出来的阴蒂头，感觉得出那阴蒂是处于勃起状态的。我的手掌用力压迫在她温热湿润的阴户上，这样手很稳定，能给中指以力量的支援，中指稍微蜷曲，指尖游走于阴蒂的周围，先是轻轻地抚弄，然后又来一些按压，再与食指配合捏住小小的阴蒂，我感觉女孩全身都在用力，一定是爽翻天了，哈哈。这边手掌很稳定地玩弄女孩的阴蒂和阴户，眼睛总得警惕啊，没有人注意到。那边的色狼真是大胆啊，我太佩服他了，这家伙估计已经爱抚过女孩的阴蒂，我看到女孩的屁股用力地挺起，那家伙的手指已经在上下抽动，看来是插入到女孩阴道中了，看他不徐不急地抽动，似乎还能带出一些淫水呢。 

　　有人在前面冲锋，我自然不能落后，左手往下伸按压到女友的小腹，手指则已经到达女友的耻丘，轻轻地挤压着，这下可是让女友足够受用，她将斜挎的背包挪到前面遮住我的手，两手就这样死死地往下拉着背包的带子，就感觉她的屁股在往后靠，往上翘，看来是非常性急了，更加用力地顶在我那铁棒一样的小弟弟上。不过我这样让女友舒服一方面是自己也舒服，另一方面是要让女朋友专注于此，而不至于来影响或者发现我另一只手的享受。 

　　既然决心已以下，而且预备工作也做好了，那可不能等着让机会丧失啊。我的手掌稍微向后退了退，再重新改为那种大拇指和小指压在屁股上的方式，蜷起指尖，我用中指指尖轻轻地滑入到女孩的两片大阴唇之间，真爽啊，立刻就有被嫩肉包裹的感觉，那自然是肥嫩的大阴唇内壁了，我的指尖前后来回地滑动，那淫水就顺着指尖流到我的手背，我的指尖在享受着滑嫩的小阴唇。 

　　要开始进攻了，不过我不敢太快，毕竟不能弄出太大的声响啊，万一我插入的速度太快，弄的女孩太舒服太刺激突然很大声淫叫，那铁定要漏馅啊，等他男友发现自己的女友淫水涟涟，挺起屁股让一个陌生人插入淫穴，我不知道会有什么后果？！或者我女朋友发现我的手指插在另外一个女孩的阴道里，还被女孩的淫水给打湿了整个手掌，我不知道女友会如何反应？！ 

　　如果女孩发现自己配合一个陌生男人脱掉内裤，淫荡地暴露出自己最神秘的地方给陌生男人，配合着让陌生男人的手指插入自己的淫穴，而且自己的淫穴分泌出大量淫水，都弄湿了陌生男人的手掌和手背，弄湿了自己的大腿，抱着自己的就是男友，旁边还有那么多的人，女孩会如何反应呢？？？？？我简直没有感继续想的空间，但这样的想法让我兴奋无比！ 

　　我的中指缓慢地分开女孩的小阴唇，向纵深侵入，突破小阴唇包裹的指尖感觉有些被释放了，没有了软肉的包裹，但随之而来的是潮湿而温暖的空气给予我的中指指尖一个环境，哈哈啊，我的中指指尖已经突入到女孩的阴道了，愉快的指尖来回晃动一下，可有些象龟头了哈。这一个手指指尖可不能满足女孩啊，因为这样的姿势我就不可能插入太深，迅速改变姿势，我的手掌转了一个方向小指蜷起来，然后另外的三个手指一齐往女孩紧窄但足够润滑的阴道内挤了进去，虽然我的动作还是比较缓慢，但当我的手指基本挤进去的时候，我还是听到了女孩爽透的娇喘，虽然有下雨的声音，有别人大声的说话，但我听到了，似乎是为了掩饰，女孩接着轻轻咳嗽两声。 

　　先感受了一下女孩阴道内的温度，然后我就开始缓缓抽动，毕竟受到姿势的限制，我的手指只能有一大半进入阴道里面，不过手掌就能在每次手指插入时撞击到肥嫩的阴唇，沾染到流出的淫汁，手指虽然插入的不是很深，但手指很灵活，我可以利用指尖在里面抠弄阴道内壁，恐怕效果不比大鸡巴插进去逊色。 

　　我看到女孩使劲地将脸贴到男友的脸上，来回磨动，不过她男友好像是担心这样的环境下太亲密被别人看见，所以只是将脑袋转向外面好装作若无其事，不过他一定不知道自己的女友为什么今天突然如此之兴奋，如此之淫荡，不但在大庭广众下努力地亲热，还竟然发除了一些娇喘，甚至是淫叫，哈哈，其实，这时女孩的男友应该是我才对。 

　　我发现那边的色狼已经在用相当快的速度插弄女孩的蜜穴，我能看到那色狼手指带出来的淫水偶尔滴到地上，那边的女孩在大胆地亲吻着男友的脸庞，肯定是为了掩饰自己，免得发出淫叫声。突然看那色狼插入的速度放慢了，但是力道变大了不少，我想他一定是感觉到女孩快要到高潮了，所以加大对女孩的刺激，果然我看那女孩使劲地抱住了男友的脑袋贴到自己脸上，身体好像也僵直了，色狼的手却深深地插入到她的阴道中，估计是一边感受被阴道夹住的感觉，一边还在里面搅动呢。 

　　等到女孩身体松弛下来的时候，这色狼抽出自己的手指，在女孩的屁股上蹭了几下，然后拿出来，我看到他竟然将手指伸进自己的嘴巴去唆，靠，真他妈厉害！！！ 

　　我发现如果将小指稍微伸开一些的话，当我每次插入女孩阴道的时候，我的小指就能撞击到女孩的阴蒂，于是我保持这种姿势进行持续攻击，果然感觉到女孩反应很激烈，毕竟这可是接受多重刺激呢。话虽然说的很长，其实这时间花的并不是太长，我感觉女孩的阴道壁开始收缩，知道她的高潮马上就要来临了。这样的爽感自然要加倍体会，我怒火高涨的小弟弟发狠地顶入女友的屁股之间，左手更使劲地往下挤压女友的阴阜，还能听到女友的喘息声呢。右手用力有节奏地在女孩的阴道内抽插，她的阴道收缩让我的插入稍微费力些，不过还好她开始分泌的淫水足够多，我的手指一下下刺进她的阴道，就一下下感觉她的阴道夹的更紧了。 

　　女孩的阴道深处突然就开始给我的手指洗澡，喷出了阵阵热浪，而且是连续的，女孩高潮了！！！她的身体僵直不动，她的脸直埋进自己男友的脖子，我听到她鼻子发出的哼声，我的手指在接受高潮所喷发出的淫水的洗礼的同时，指尖可不闲着，仍然来回抠弄她的阴道壁，现在这个时间想抽插可不行，因为她的阴道实在夹的太紧了，根本就拔不出来。 

　　在这样的刺激之下，我实在受不了，确切地说应该是我的小弟弟受不了了，他开始跳动，于是我稍微下蹲，除了将小弟弟更充分地挤入女友的屁股之间以外，我的左手可以更好地抠进女友的两腿之间，直接覆盖她的阴户和阴蒂，那一刻，我简直觉得快要升仙，女友身体和阴户的反应让我感觉出她也竟然快要爆发高潮，实在忍受不住的小弟弟跳动几下之后终于在内裤下发射了，连贯地、一波接一波地，女友可受不了这样的刺激，紧接着就来了高潮，我能感觉到她阴户喷出的淫汁。 

　　我的小弟弟浸泡在自己的精液中了，感觉黏糊糊的，我的左手按压在女友的阴道口，被她喷出的阴精给打湿了，感觉黏糊糊的，我的右手仍然插在女孩的阴道内，我用指尖慢慢地给予女孩温柔的爱抚，自然是在爱抚阴道壁，不过整个手指和手掌全被女孩刚才的淫水和喷涌出来的阴精给弄湿，感觉也是黏糊糊的。 

　　时间似乎是停滞了很久，没有人再动。突然开始有人很大声地说话：“雨停了，走吧”，这样的声音突然响起来，也对啊，这阵雨就是来的快去的也快。 

　　但我来不及看是否真的雨停了，我被这样的喊声给惊醒过来，右手反射性地搅动一下之后，我就很慌张地从女孩的阴道内抽了出来，也许是我的动作有些大，也许是女孩感到那只手的慌张，同样从陶醉中惊醒的女孩抬头起来，然后下意识地转头来看看男友是否将自己的屁股给遮盖严实了，不过她看到的却正好是我的半侧面，看到的是我的眼睛在盯着她，看到的是我的胳膊突然抽动，女孩似乎一下子呆住了，她的大脑一定是怀疑自己是不是看花眼了，可能为了验证一下，女孩斜眼就看自己男友的手插在裤子的口袋里！！！ 

　　女孩的眼神在那一刻真是太复杂了，惊讶、刺激、进而害羞，实在难以形容出来，就在女孩瞪大眼睛盯着我去在大脑中做反应的时候，被人声惊醒的女友突然说：“雨真的停了，我们走不走啊？”，靠她这样说话时身体都开始脱离我的怀抱，可能就要转身啊，可是现在我的手指上却还满是女孩高潮时喷到上面的淫汁，这可怎么办，千万不能被女友发现啊！ 

　　情急之下，还是那位色狼老兄给了我启发，我顺势将自己的手从衣服上蹭上来，然后将中指塞进自己的嘴巴，吮吸了两下，这个动作可完全被旁边的女孩盯着看呢，而我的眼睛也还是盯着她的，女孩情不自禁地惊叫一声，那声音里带着的情绪可是我实在无法形容给诸位的，要想感受的话只有大家找机会亲自试验一下才能体会了。她这一声惊叫可比较响亮，她男朋友赶紧转过头来问她怎么了，她倒是很机灵，先笑两声掩饰一下，然后说：“没什么啊，这雨真的停了，停的速度好快”。 

　　人们开始涌出小小的凉亭，我看见那边的情侣拥抱着走出去了，而那个色狼老兄则在后面跟着走远，我靠，这家伙是不是要跟踪别人，看女孩住在那里，他不会趁着天黑的时候去实施强奸吧？不过，也许天黑没有开灯的话那女孩以为是自己男朋友，那就不是强奸了，哈哈。不过想到天黑，我又想这色狼老兄可能不至于去干一次就算了，但万一之后他到女孩家里摸错门，到了女孩姐妹或者大嫂，甚至是女孩母亲的房间，那估计也会糊里糊涂地大干几场，看来女孩全家的女性都要遭殃啊，我心里不断有淫欲的想法。 

　　反正我们也不着急回去，刚才确实也很累，于是我们就靠到凉亭边上，稍做休息。我的目光自然没有放过那位被我的手指干上高潮的美女，不知道女孩是不是故意，我们没有走，他们也没有走，两个人往旁边走走，男的坐到了栏杆边的长椅上，女孩靠着他。当女孩的目光看到我在看她时，赶紧害羞地避开，嘿嘿。 

　　大雨终于停歇，但是雾气很重，可能江边的天气就是这样吧，似乎还要下雨的样子，凉亭里面的人三三两两都走了，到最后竟然只剩下我和女友，以及刚才给我用手指干上高潮的女孩和她男朋友，我想那女孩实在太累了，恐怕要歇一下才总走得动吧，哈哈，不过女孩有可能是觉得我用手指干她都那么过瘾，要是真的用我的大肉棒在她的淫穴中横冲直撞的话，那她一定可以快乐赛神仙，因此想留下来等待机会吧，嘿嘿。 

　　不过可惜有她男友在身边碍事，再说我女朋友也在旁边，这样的情况看来是不会发生了。除非她男友愿意让她的淫穴给我干，但那样的话她男友一定也要交换走我的女友，那我可有点舍不得，我女朋友这么漂亮，而且只有我一个男人的大肉棒进入过她的身体，再说我干的可还不多呢，怎么能让别人侮辱呢，还是算了吧。 

　　天气虽然不好，但这样湿润的环境下，可是更加容易显得情意绵绵呢。女友紧靠着我，娇笑道：“哈哈，你今天不行哦，这么快就到了”，她着是嘲笑我今天很快就射了，她自然以为是因为她用屁股顶弄我的弟弟，再加上我摸了她的乳房和耻部就达到高潮而射精了呢，那自然是她值得骄傲的。不过我可不能拆穿，只能打哈哈地敷衍。 

　　当然最好的回击办法就是调戏女友了，于是我的手直接捏到了女友的一直乳房，这个位置很好，女友正好背对着那两个人，我正面捏她的乳房也不用怕被看到，女友低声娇嗔：“色鬼，你刚射了怎么又来啊？” 

　　“嘿嘿，我可强的很，连续射几次也无所谓啊”，我可不能示弱，更用力地揉着她的乳房，不时还在两个奶子之间换一换。女友不甘示弱，伸手直接就按在我的小弟弟上了，揉动几下，这可让我刚刚射出来的精液在内裤里面一塌糊涂了。当女友专心到我的小弟弟上之后，我一手揽到她的背上，一手仍然在爱抚她的乳房，抬头就能看到对面的一对在做什么。 

　　他们坐着的方向基本和我们一致，他男友转过去而女孩转过来，看的出也是在相互爱抚呢，仔细看到女孩的正面，才觉得她长的确实挺妩媚，胸部很大的，相信一定有D罩杯的标准，不过这时候正在自己男友的手掌中被揉捏的变形呢，这女孩的手也直接摸到了男友的裤裆看的出她不断在向男友娇哼呢，不过我想她男友一定非常想狠狠地教训一下自己的女友了，因为她刚才抱着自己，挑逗自己，最后自己竟然还来了高潮，相信他男朋友肯定觉得既刺激、又难受、还有些尴尬，现在肯定憋不住想大力干进自己女友的小淫洞。 

　　那女孩现在看我的眼神已经不再有多少娇羞了，代之而来的是一种恨的目光，真不知道她是在恨我偷偷用手指干她，还是恨我没有直接用大肉棒干她，对她的恨的眼神，我反而是报之以挑逗的笑，还对她扬一下手指头，弄得她嘴都噘起来了，既然如此，我顺势来了一个亲嘴的动作，简直挑逗的女孩不知所以了，哈哈。 

　　我看她男友的手开始探索着想要进入她的衣服里面去直接摸乳房，不过他还是回头看看我们，还好我的反应非常快，来不及低头我就顺势歪头过去亲吻女友的耳朵，嘿嘿，不但没有被她男友发现，而且还中了女友的意，大概是看我们在亲热，那男的没有了顾虑，于是回头想要掀起女友的衣服。 

　　不过洋装比较紧窄，很难的，于是他就解开了全部的三个扣子，女孩也没有什么阻止，反而很配合男友的动作，这样我一下子就看见露出来的胸罩，也是与内裤一样的粉红色，下半部分还有镂空，看来是和内裤一套，所以有些相象，不过这样的话就只能遮住乳房1/2了，他男友不管什么就直接将胸罩推到了乳房上面，然后整个手掌开始在上面用力地抚弄，哈哈，我自然看到了女孩的整个乳房，还有那被淡红色乳晕包围的挺立乳头。 

　　哇，真是波涛汹涌，好想上去亲一口，女孩看到我在色迷迷地盯着她的乳房，她到给我一个骄傲的姿态，想来已经不用再有太多害羞了，反正自己最神秘的地方已经给别人插过了，其它也就无所谓，干脆很大方地露出来，我就对着她舔了一下舌头，那表情就是我在舔她的乳头，我看她的眼神简直有些迷离，肯定在想现在揉弄自己乳房的不是她男友而是我。 

　　她男朋友比较急，她自己也很着急，而且也大方的很了，干脆不在外面摸，直接就将手从腰间伸进了男友的裤子当中，去袭击男友一柱擎天的肉棒。这边女友也将手伸进了我的短裤，直接摸到了我的肉棒，虽然小弟弟刚刚发射过，但一边接受女友的刺激，一边有着香艳的美女乳房被摸图可以欣赏，我的弟弟很自然又翘了起来。 

　　女友娇笑着说：“坏家伙，又翘起来了”，语气中不无兴奋和疼爱。 

　　我当然不失时机地调笑她：“这不是你喜欢的嘛，要是他能一直翘着不软下去你恐怕最高兴了” 

　　女友轻拍小弟弟一下说：“你以为这是铁棒啊，一直不软，想吧你”，边说边开始用手套弄，让他变得更加巨大坚挺。自然我也配合着大力轮换捏弄她的两个奶子，女友穿的是连衣裙，没有办法将奶子暴露出来，所以我只能将女友的胸罩从领口给提了上去，这样的话奶子贴着半透明的镂空连衣裙给我摸，感觉还是非常爽的，尤其是我眼睛盯在对面女孩的硕乳上的时候，哈哈。 

　　对面两个人似乎心意相通地相互引导着跨坐到长椅上，两人靠的很近，男的一只手仍然在女友的大奶子上揉捏，另外一只手开始移动到女友的屁股，女孩这时候向我这里看了一眼，恨着我的眼神哦，一定是在心里说让我还她内裤，要不然被她男友发现可怎么解释啊，我还她一个坏笑，嘿嘿。 

　　不过所担心的事情还是发生了，那男朋友一下子掀起她的裙子来看，一定是在外面摸结果摸不到内裤所以就掀起裙子看个究竟，那女孩大概真的妩媚，她轻打一下男友的胸膛，嘟起小嘴倒好像在怪罪男友这么粗鲁地掀起自己的裙子，那样会给我看到她的神秘地带，不过其实这个角度的话我看见的主要是她的大腿，正面只是瞥见一点黑影，应该是她的***地带。 

　　因为看着他们的发展，所以我心里早有准备，事先转过头来亲吻女友的脸庞，这其实也是我需要花一些心思在女友身上的嘛，所以当她男友回头来侦察的时候仍然看到的是我在和女友亲热，相信这更能给他壮胆。看来那边的女孩已经给她男友解释好自己为什么没有内裤的问题了，她还开始动手解开了男友的裤带，往下褪了一些，相信已经直接将男友的***暴露出来了，看她的手在套弄呢，没几下我看男的似乎忍不住了，自己伸手到屁股后面再将裤子往下褪了褪，然后从后面搂着女友的屁股往自己身上抱，女孩的双手也是环绕到男友的脖子上，很配合地骑到了男友的腿上，看来这两个人是要决定在这里开始打野炮了。不过也不能怪他们啊，毕竟女孩的欲望被我给挑逗起来了，而她又挑逗起了男友的欲望，这年轻人干柴烈火怎么忍受呢？ 

　　那边一对快要上演活春宫，我这里可也没有停啊，我也准备来一个对擂，将女友转过来，我们两个也变成跨坐到长椅的姿势，我的大肉棒已经裸露在空气中让女友套弄，我干脆让女友帮我舔一舔，就按着女友的脑袋示意她去帮我舔，女友很介意地示意旁边还有人呢，我就让她回头瞄一眼，她发现原来旁边的一对也在爱抚。 

　　我还用粗话刺激女友：“你看他们都要开始干了，你还怕什么，反正你也想吃嘛，呵呵”，我再将女友的头按下去的时候，女友就顺从地开始用小嘴将我的肉棒给包裹了，吞吞吐吐起来。 

　　那边的女孩能看到我们这边的动静，她可能是故意的，将自己的身体贴到男友身上，这样的话脑袋侧面和男友贴在一起，就完全释放出自己的眼睛来看我们这边的进展了，不过可惜就是这样的话我只能看到女孩一边的大奶子。当女友弯腰去舔我的肉棒的时候，我就有更多的空间给女孩做天挑逗的动作，伸出舌头勾引一下，没想到她竟然回了我一个，也伸出舌头来舔了舔嘴唇，就好像我们是在热烈接吻一样，哈哈，真是淫荡极了。 

　　女孩看起来很主动，将百褶裙往上拉起来好多，我想几乎她的下身都露出来了，他男朋友应该是很惊诧的，不知道女友今天为什么如此大胆，又为什么如此淫荡，可就是苦苦也猜不到原因吧，哈哈。 

　　女孩让自己的身体整个抬起来，硕大的奶子直接挤压到男友的脸上，男友于是正好张嘴几可以含到粉嫩的乳头，这样他男友的脑袋就埋到她的奶子中间去了，她很放肆地看着我，简直就是在挑逗我嘛，她很大方地将自己的身体暴露给我看，包括那大奶子、大腿和屁股，以及隐约闪现的一簇***，她伸一只手下去，应该是抓住了男友的***，抬起身子，往自己的胯下引导过去，大概他们是轻车熟路，所以很快就看到她的身体开始往下沉，她脸上的表情可真是很享受的样子，眼睛眯缝起来，嘴巴微微张开，我靠，这样的表情，就是在挑战一个男人的自尊！ 

　　不能将我的大肉棒直接插进她的淫穴，那我也要意淫她，我将女友的连衣裙往上面挽起来，直接去脱女友的内裤，女友还要抗拒，我告诉她别人已经开始做了，我们还怕什么呢？女友在怂恿下自然顺从了我，很顺利地将她的内裤褪了下来，装到我另外一只口袋里。 

　　将女友抱起来，双手托着她的屁股，女友扶着我的大肉棒，引导到她的淫水泛滥的阴道口，女友主动很直接地就坐了下去，我的肉棒就被温暖的环境给吞没了，我这个时候可不忘向对面的女孩露出一个淫笑并点点头，以表明我这是干进了她的淫穴，这淫荡的女孩还张一下嘴回应给我。毕竟这种环境太刺激，我和女友都着急啊，感觉太爽了，女友的淫水流的特别多，毕竟今天的环境是最刺激的。 

　　一边抱着女友的屁股，托着她的身体，让她紧窄的嫩穴不断上下套弄我的大肉棒，感受着她奶子拍打在我脸上的柔软感觉，听着女友粗重的喘息和呻吟，一边看着对面那个那淫娃在自己男友的身上欢腾跳动，那对大奶子一下躲藏到男友的身后让我看不到，一下又跳起来勾引我，似乎还能听到她的娇喘和抽插时发出的声音，因为距离并不是太远的，女孩的脸始终朝向我这边，媚眼如丝，芳唇微启，那舌头还不时往外伸，看来她也是在想像和我***呢，想像我的大肉棒正一下又一下地贯穿她的阴道，抵达她的子宫呢，哈哈，和我想的一样。 

　　两对人的喘息声和抽插发出的声音确实挺大，我想大家都听得到，在这样的环境下***，那种意淫的氛围太浓烈了，但又有谁会介意呢，大家都在借助这种环境来增加性感、欲望和自己的程度，这种一边自己***，一边感受别人***的滋味真的非常爽。 

　　听到对面的男的大声喘气，看来他已经是强弩之末了，哈哈，难怪，他毕竟已经忍受了一段时间的挑逗而没有发射嘛，相信女孩也已经感觉到男朋友快不行了，我看她的眼睛都完全闭上了，抱着男友的脖子前后耸动自己的身体，嘴里的喘息声很大，还在用喉咙呼喊着：“用力……插深一点……好老公，快干我……”，我这边都能听的清楚呢，看来为了被干的爽，她是什么都不顾了。 

　　他男朋友在这样的环境下那里能忍受女友这样淫荡的叫床声刺激，我看到那男的用力抬着自己女友的身体上下动了几下之后，就将脑袋枕到女友的肩膀上，看来是发射完了，女孩似乎还差一点，不过她男友已经没有力气动了，只见她自己仍然前后耸动身体，简直是在低吼“老公，再插……，好老公，再插几下嘛……” 

　　男的看来实在是没有力气动了，于是只有用手大力地揉捏女友的大奶子来帮助女友，女孩这时候一方面自己努力前后挺动屁股，应该是在让自己的阴蒂在摩擦中感受刺激，一方面肯定是在闭着眼睛意淫，应该是在想我来干她，想我正在用大肉棒在她的淫穴里横冲直闯，还有一方面就是接受大奶子被揉的刺激，于是她的嘴里还在肆无忌惮地念着“用里点，干我……，啊……恩……” 

　　看到对面的女孩如此之淫荡的表情，我简直要发怒啊，我毕竟是一直欣赏着女孩的淫荡表现的，因此我受到的刺激程度可比她男友强烈，这边我将更多的力气用到女友身上，相信刚才背后的淫叫声女友也听到了，受的刺激肯定不小。手指大力地捏着女友屁股上的嫩肉，托起她然后又重重地让她落下来，每次将***从她的嫩穴中完全抽出来，然后又再一次深深地刺入，这样的环境下，真是表现太好了，每次都不会有偏差，枪枪可以刺进阴道深处，直刺到女友的子宫口，女友几曾受过这样的刺激，已经完全陶醉其中，配合着我的动作，奋力挺动身体套弄着。应该是受到旁边女孩的感染，女友也并不去刻意压制自己的淫荡叫声，呻吟声变的很大，和对面女孩的淫叫声此起彼伏。 

　　“大力一点……好的……好深啊……好舒服……，老公你好棒……插的我好爽……爽死了”女友的声音接近哭泣了。感受着这样的身体，倾听这样的淫叫，欣赏着对面女孩的淫荡模样，真是神仙也难以忍受啊。对面的男的应该是被我女友的淫叫声吸引，回过头来看我们***的情形，女友是背对他们的，他们很大胆我自然不退缩，反正他根本看不到女友的重要部位，顶多能在每次女友抛高身体时蒙胧地看到女友的屁股，我觉得有人看我干女友也非常的感受不一般。 

　　“快一点……，有力……干我，恩……”女友一边淫叫，一边还带来一连串的哼哼声。这让我更加有一种快感冲向全身，而且此时我感觉女友的高潮就要来临，她的阴道剧烈收缩，双手非常用力地抓到了我的背上，一股高潮时的淫水猛地喷发出来，直浇到我的龟头上，这一下就让我一个激灵，小弟弟马上一抖动，也开始发射了，我同时发出了一声低吼，我的精液连续地射入女友的阴道深处，射进她的子宫，而她在我这样精液的冲击下，高潮也接连到来，一波波浇到我的龟头，哇靠，这真是惊天动地，我感受太深了，那一刻简直要大脑空白了。 

　　幸好我还有一丝心思用在对面的女孩身上，我发现在我快要来高潮的时候，我们喘息声变大的时候，对面的女孩受到感染，振作一下开始用更大的力气抱着男友的头往自己大奶子上贴，腰部用力挺动自己的屁股，看来她的高潮可还没有来呢，在我低吼一声的时候，女孩的高潮看来也跟着来到，从她的表情我就能判断，她几乎是一种瘫痪的表情，还有就是她发出一声长久的淫叫，就算我现在写这个文章的时候，仍然能清晰回忆女孩的那声淫叫…… 

　　时间真的停滞了，我们都在享受着欢愉后的快乐，相互爱抚着自己的朋友。可能过了好久，我看对方的男人准备开始收拾战场了，他可是今天最不爽的吧，不过看他应该什么都不知道，心里一定还以为是享受了一次非常愉快的打野炮经历呢。女友也开始准备收拾战场，从挎包里拿出卫生纸来，塞到胯下去擦拭淫水和倒流出来的精液，不过我却发现对方好像找不到纸巾，看来是没有带吧，哈哈，那看他们怎么清理战场，两个人似乎在相互埋怨呢。 

　　我们这边女友还是很快擦拭好了，她准备穿回内裤，却被我阻止，因为我简直都不确信到底那个口袋里才是女友的内裤，真担心万一拿错了怎么办，不过女友也只好娇笑着默认了，将自己的胸罩和裙子调整好，然后开始帮我擦拭小弟弟。我正在看对面笑话的时候，那女孩竟然大胆地对着我说话：“你们能不能借点纸巾用用啊？”，靠，淫荡美女对我提出这样的要求，要向我借纸巾来擦拭自己的淫水，我那有不答应的理由，赶紧说：“好，可以啊”，然后就从女友包里拿了一包纸巾（那种小包装的餐巾纸了），但又不能直接递给她，毕竟大家都不方便，我的大鸡巴还挺立在外面而她的大奶子和淫穴也都没有遮住呢，所以我只好扔给她，我高抛起来，不过她却没有接住，可能是被干的没有力气了吧，那纸巾正好落在女孩的大奶子上，然后才滑下去，哈哈，我马上笑了，她一边说谢谢，一边给我一个既恨又风骚勾引的眼神。 

　　大家都收拾完了，各自低声说话、调笑着，外面的天气还是阴沉沉的包围着春光无限的凉亭，看来我想上对面女孩也真的不现实，除非我愿意拿女友出来做交换，但我确实对新鲜的女友不舍得的。因此我只能与那女孩相互时不时交换着眼神，也算是相互的抚慰吧。 

　　毕竟女友是本地人，而我又长时间不在她身边，我想还是尽快离开为好，免得女友被那个男的认下了可不好，女友上学后经常晚上天黑回家，而且还要经过很长一段比较黑暗的小巷子，要是这家伙在小巷子里对女友进行威逼，摸上了女友的奶子，我想单纯的女友肯定很怕救命，以免自己的奶子被陌生人摸的样子给人看到，那这家伙也许会变本加厉，去进攻女友的小穴，甚至最后就在小巷子里用肉棒干进女友的小穴，那样我可就亏大了，我只是用手插了他女友而已，自己女友被人用肉棒干了可不行。 

　　想到要保护女友，于是我再看了看对面没有穿内裤的淫荡美女，拉着自己女友的手走出了凉亭，女友的内裤也在我口袋中呢，于是我伸手到女友的屁股上抚摸着。不过我心里在想，回家后可不能拿内裤出来的时候拿错了啊，还想着怎么将美女的内裤藏起来带走呢

全文字节51215
 
CRAWL BY:MIAOHY
