



　几年前的一个夏天可能有五六年了，我那时的女朋友的表妹来看她，虽然我们是在同一座城市，但是我们却不是经常的来往。她表妹叫蓝，20岁长的很可爱，165公分，（了解我的朋友都知道我喜欢娇小玲珑的）大大的眼睛，长长的头发，比较瘦，但最大的好处就是白，而且她虽然有点瘦，但是她如果站直，两条大腿之间看不到一点的缝隙，腿非常的直和均匀。我是怎么知道的呢因为她来的那一天是穿的一条很短很短的牛仔短裤，（就是那种能看到一点点屁股蛋蛋的那种，哈哈）上面穿的一件小可爱，我以前也听我女朋友说过，蓝穿的比较开放，多短都干穿，今天我才是真正的看到了。而且我发现，蓝在穿这条短裤的时候，配上露在外面的一截雪白的细腰，屁股看起来特别的翘。

　　连的胸部不是特别的大，但是也一样好白。（只能看到一点点吆）

　　晚上由于没有节目的安排，就只有叫了几个朋友出来唱卡拉OK。少不了有酒水助阵，女友表妹也豪爽，喝啤酒一杯接一杯，喝到最后，就有点醉了。而我的女友也被我的几个朋友灌得差不多了，连我的头都开始旋了。这种情况当然是逃离现场最为稳当的，左手拉女友，右手拉蓝，打个招呼，就跑回家了，由于我们当时租的房是一室一厅，所以，洗澡后我们三个就睡的一张大床。女友睡中间。搞得我很是心猿意马，半天的睡不着。

　　半夜我被空调冷醒了，一看，女友还在身边熟睡，而小蓝却不知去向。我来到客厅，一看，才发下心来，原来可能刚才小篮上了厕所，走到客厅沙发就睡着了，她这时候睡的却是很难看，两腿张开，仰天长睡。我遥遥头，正准备回房睡觉。突然我的眼光被小蓝的身体吸引力。由于客厅里面晚上只有一个红色的夜间照明灯（以防晚上接手跌跟头），灯光非常的微弱，我好像觉得她并没有穿外裤，而只是穿了一条小小的内裤和一件小可爱，外套却好像放在竹沙发前面的茶几上。我低下了头，感觉心都要停止跳动了这时候我看清楚了，她穿的是一条小的不能在小的内裤，由于她的一只脚平放在沙发上，而另一只脚却放在沙发的靠被上，等于说两只脚张的好开由于灯光非常的微弱，有不敢打开大灯，我轻手轻脚的回到了卧室拿到了一个手电筒，顺便一看，我女友连姿势都没有变一下，睡的正香。我轻轻的来到客厅，把手电筒打开，哇嫩黄色的小内裤，别看小篮瘦，阴户却是鼓鼓的，我当时肯定是着了魔了，看见这幅情景就去摸一下当时完全没有考虑后果，完全没有想过如果……我的思维还是一片混乱。当我有一点清醒的时候，却发现我的中指已经轻轻的触摸到小篮的内裤的凹陷处，并且已经搁置内裤，沿着凹陷处开始轻轻的，轻轻的上下摩擦她的妹妹了现在想起来当时胆子真的是太大了……而我的小弟弟也开始慢慢的向上，向上轻轻的，慢慢的，我觉得小篮的内裤有点湿了，是吗是身体的诚实反映，还是她原本就是一个小骚货我慢慢的把她的内裤往右边拉开了一点，用手电筒一照，居然没有毛毛，白白生生的，而鲜红的小洞洞已经充满了水分，看起来非常的湿润，上方的小豆豆也已经有一点的涨大了我当时真是昏了头，居然用手指轻轻的去插她的小穴，结果小篮一声娇吟，双腿用力一闭，把我的手夹在了她地两腿间我当时的第一反映是：小篮醒了手电筒应声掉在竹沙发上，当时一片安静，只听见我急促的呼吸和暗暗的灯光中，小篮的大大的眼睛一动不动的看这我，看的我是心里发毛，我用很小的声音，颤抖的生意说；你别叫，我就放开你，好吗我的左手觉的小篮好想是点了一下头，就慢慢的放开了她，然后才意识到我的右手还被夹在小篮的腿中，忙轻轻的抽了出来

　　我慢慢的也坐在了沙发上，二人一时无语，还是我先开口，小声说；“你不会……告诉你表姐吧”

　　小篮没有回答我的问题，定定的看着我，她的大眼睛在黑暗的灯光下闪闪的，好久她才说了一句话，却下了我一跳她幽幽的说：姐夫你喜欢我吗？我……我……我……我了半天，却不知道，怎么回答小篮，可是我好喜欢姐夫，你知道吗我哑口无言，心中却涌起了莫名的情愫。

　　小篮从背后用双臂，穿过我的双手，抱住了我，我不禁心头一震。小篮把小脸贴在我的背上，轻轻的说，我知道我没有表姐长的漂亮所以你不喜欢我我听见她的说话，忙回答，没有，你和你表姐都漂亮我都喜欢却忘了这种气氛下，这句话会起到什么作用小篮惊喜的说，这是姐夫的真话吗当然是真的，我还会骗小篮吗我说。

　　感觉小篮的呼吸慢慢的烫了起来，因为她呼出的气刚好在我的背上，好热小篮突然说，姐夫，你转过头来我一边说干嘛一边转过去，却不防却被一张小嘴堵了个正着，然后一条小小的舌头伸进了我的嘴里，开始搅动。我当时就开是头晕了，感觉想喝醉了一样，大脑一片空白。

　　【完】
