
字数：9638
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女教师爱骂人！（３）

　　晚上约莫九点时分，此时玫芳老师正躺在一张大床上，

　　玫芳老师依着平日的习惯，朦胧间正想随手拿起放在床边的眼镜，没想到却摸上了一个温暖的身躯。

　　「呃……啥……？」玫芳老师猛地惊醒，坐起身睁眼看了身旁半晌，顿时莫名地有种害臊的情绪蔓延开来。

　　『我好像真的……跟学生开房间了耶………』玫芳老师不禁把红红的脸用手遮着。

　　『而且还是我自己提议要来ｍｏｔｅｌ的………』『这次真的太夸张了……，但真的很刺激、很舒服………』『天啊！这今天下午真的是我吗？我怎么会那么淫荡的？……太下流了啊………』玫芳老师心想着。

　　玫芳老师掀了掀棉被，看了棉被下自己几乎一丝不挂的身躯，以及昨天欢爱的痕迹，依稀只记得自己到最后时，像是用光了最后一丝气力一般，爽到忘了自己在哪里，体力不支地沉沉睡去。

　　此时两人中间滩了一摊深色的水痕，刚刚该不会潮吹了吧？自己腿间似是有被擦了一遍，稍早塞在体内的聪明球也被拿了出来，但精水似乎又淌了出来，黏腻腻的颇不舒服，只得起身收拾一下。

　　担心吵醒了枕边人，小心地拉开搭在自己黑色透肤大腿丝袜上的一只大手，虽然今天有点寒冷，好在这汽车旅馆的暖气也够给力，裸着身子也不觉得太过寒冷。

　　下午穿在身上的黑色马靴正躺在床边地上，搭在外面遮掩的高领针织连身毛衣外套则是丢在门边，现在两条腿上的黑色透肤丝袜的袜头的地方因为被淫水沾湿，而变成黏呼呼的一片。

　　扶着椅子将红色紧身露乳开裆绳衣跟丝袜脱下，再把脖子上的项圈解下，摆在洗手台旁边，捡了沐浴乳及洗发精，接着便走进淋浴间。

　　一阵稀哩哗啦的水声传来，过了一小半刻玫芳老师才走出淋浴间，擦着头发经过洗手台前的大片镜子前方，不自觉地转头看着镜子中的自己，不觉着便停下了动作。

　　『好像真的胖了一点啊……幸福肥吗？这小腹上的几个字果然洗不太起来……』玫芳老师心里无奈地笑道。

　　两手各托了托自己胸前双乳，自从与张晓明开始交往以来，已经原本的Ｂ杯逐渐升级到小Ｃ杯了，玫芳老师心想：『算是被捏肿的吧？还是二次发育？』想着想着便挺了挺胸。

　　随手搓弄了一下乳房，再捏了捏自己的一双乳头，再轻轻地拉扯一下乳环：　「嗯啊………」

　　上次失心疯，答应张晓明去穿了乳环，虽然痛了好一阵子，但也让张晓明看直了眼，缠着自己连续干了好几天，把自己干得不要不要的，自己心里也是很高兴。

　　在高中校园里，有谁会晓得一个未婚高中女教师，会在乳头上穿着环，是个喜爱被调教的骚货呢？

　　自己也不知道为什么，一旦被主人用命令式的语气说话或斥责，心里面便想着要遵照命令去做，彷彿就像是太阳东昇西落一样地天经地义与顺理成章，自己似乎就该是这样被命令的………

　　某种程度上自己的性欲是很强的，当初被前男友破处了以后，一开始也以为男女之间就是这样抽插几次了事，自己也没啥特别的感受。直到跟前男友分手后，自己便开始上网找了些玩具，就此打开了通往成人世界进阶版的大门，才会越玩越大，一开始在家里自慰，到后来带着跳蛋去学校上班，直到最后在课堂上自慰被主人发现………

　　想着想着，便想起自己放荡羞耻的求欢过程，不觉着思绪就拉回到下午放学后在自己的车上………

　　　　　　　　　　　　　　　==分隔线==

　　今天玫芳老师穿着一件杏色针织高领连身毛衣外套，外套底下只穿了红色紧身露乳开裆绳衣，视觉效果就像是被人用绳子在身体上绑得像龟甲缚一样，露出浑圆的挂着乳环的胸部及剃光阴毛的下体。而脚上踩着黑色麂皮高跟马靴，腿上一双黑色透肤大腿袜的大红色袜头，就刚刚好给外套下摆给遮住，只有在动作稍大一点时候，才可以看见红色的性感袜头。

　　现在玫芳老师正坐在副驾驶座上，双脚张得大开露出阴户，顾不得车子还在路上行驶，正拿个按摩棒压在阴户上自慰着。

　　「……啊啊……嗯啊……好舒服……」玫芳老师呻吟着。

　　「小母狗怎么这么骚啊？……都还没到公园就自己干自己了啊？」张晓明一边开车一边在玫芳老师大腿上拍了一掌！

　　『啪！』

　　「啊啊啊！好舒服……那是因为……因为……主人规定要在妹妹里……放聪明球……啊啊……从午休到现在……人家忍不住了……好想要……」

　　「才放几个小时就受不了，那以后不要放好了？」张晓明说着再打了一掌！
　　「啊！啊啊啊！……不要……不要！人家……想要舒服……」

　　「谁不要甚么啊？讲清楚！」

　　「小母狗要……小母狗想要放球球……想要被调教………」

　　「果然是个骚屄！」

　　「小母狗……想要……想要主人的大肉棒……干……小骚屄……干小母狗的小骚屄……」玫芳老师握着按摩棒按压着阴蒂，已经爽到不知天南地北了！
　　「不行！今天都还没开始呢！小母狗不准高潮！要是到公园之前就高潮了，等下就直接送你回家！」张晓明警告道。

　　「啊啊……人家……好想要……」玫芳老师虽然很想要高潮，但想着等一下要到公园做的事情，只好将按摩棒稍稍的移开阴户。

　　今天天气虽然有点冷，但这时下午还有阳光不算冻人，风也不大，正是玩野外调教的最好天气！

　　几天前主人传了几张网路上野外调教的图像，好几个不同的女人，有些只有穿着一件大衣外套，有些则是全裸着，甚至还有人直接在野外就吸着主人的肉棒，虽然照片上的脸都有打马赛克处理，但玫芳老师看着看着不觉着就湿了一片，所以今天的调教自己也是偷偷期待着！

　　「小母狗你脚张这么开，你觉得刚刚旁边的游览车上，有没有人看到你在自慰啊？」

　　「啊啊……没有啦！……应该看不进来啦……小母狗有重贴隔热纸了……外面……外面应该看不进来啦……」玫芳老师越讲越小声，似乎也不大有把握……
　　「应该？那就有可能被看到啰？又一台游览车在旁边了，这台是学校校车喔！你要不要看看有没有学生在看你啊？」

　　「啊啊……看不进来啦……」玫芳老师嘴巴上说着，但还是盯着正在车旁的游览车看，看着车窗内的人是不是有人在盯着自己！

　　『应该没有……吧？没有……啊！那人……好像……不会吧……应该看不进来啊……啊啊……好舒服啊……』玫芳老师发觉似乎有个男学生盯着窗外在看，但又不确定，抓着按摩棒的手更是舍不得离开自己的阴户。

　　「有没有看到小母狗在自慰啊？」

　　「没有……啊……应该没有……啊……」

　　「应该？可能被看到还继续搓自己的小荳荳，真是无可救药的淫荡捏………」张晓明假装感慨地说道。

　　「哪有……小母狗哪有……只是真的很舒服嘛……啊……」又一阵快感的冲击，玫芳老师舒服得闭上双眼。

　　「呵呵，又是嘴巴上说没有，屁股又一直摇的状态！」

　　「哪有，小母狗哪有……」

　　「还嘴硬！」又是啪的一掌打在玫芳老师大腿上！「大概再三分钟就到了都会公园了，到之前要自己高潮一次，要是没有高潮今天就结束啰！」

　　「啊啊啊……哪有人这样？……啊啊……好舒服啊！」终於可以放胆地自慰，玫芳老师忙将按摩棒直接压在阴蒂上，另一只手解开胸前钮扣，开始揉搓着自己的胸部及乳头，时不时地拉扯着自己双乳的乳环。

　　「啊啊啊……好爽……好爽……主人……小母狗好舒服……好爽啊……」得到允许的玫芳老师，整个放胆进入发情的状态。

　　「啊啊……要到了……要到了……小母……狗……高潮……高潮了啊啊啊……」从中午憋到现在的玫芳老师，终於得到高潮，舒服得瘫在椅子上抖动着。
　　「很好，小母狗真乖，也差不多到了喔！」张晓明笑着说道，接着把车子绕进停车场里。

　　「嗯嗯……好舒服啊……」一时之间，玫芳老师只能瘫着享受高潮的余韵。
　　「好了，准备要下车了！起来用纸巾把自己擦一擦，你看淫水都流到衣服上啦！擦好以后自己把外套钮扣都解开！」张晓明停好车子后说道。

　　「是……主人！」听到要准备下车了，玫芳老师忙打起精神，撑着手将自己下体擦拭乾净，接着将外套钮扣都解开，露出了今天穿在身上的红色紧身露乳开裆绳衣。

　　绳衣的尺寸主人故意买小了一点，穿在身上有勒紧的效果，让自己一整天不管做甚么事情，只要身体做出任何动作，勒紧的身躯都在提醒着自己正在被调教的事实。

　　「上次叫你带着球球出去吃饭约会，自己却用球球先自慰一遍，主人这次要罚你！」张晓明说着，然后拿出一个项圈，绕在了玫芳老师的脖子上。

　　『啊！是狗项圈……这样不就像狗狗一样吗？真的变成是小母狗了……』玫芳老师心想着。

　　「还有这个！等一下主人要帮你拍照，先帮你写几个字在身上！」说着同时，张晓明拿出支黑色麦克笔，在玫芳老师的小腹上写着不大不小三个字：调教中。
　　「屁股转过来！后面还有！」

　　「啊……是……主人……」说着玫芳老师转过身来，蹶起屁股掀上外套的下摆，露出屁股。

　　「今天的惩罚就是这个，今天的拍照过程都要塞着肛塞！」说着张晓明拿出一颗小号宝石金属肛塞，抹了抹润滑剂在玫芳老师的菊蕾上，缓缓地塞了进去。
　　「人家屁股……啊啊……好胀啊……痛痛的……」玫芳老师的菊蕾只有几次被塞入异物的经验，有点害怕地说着。

　　「好了，最后一样，后腰上写【主人专用小母狗】，让大家都知道玫芳老师是只美女母狗！」

　　「好……主人……」想像着自己等下要被拍下照片的样子，玫芳老师不自觉地瞇起眼睛，开始摇着屁股。

　　『啪！』的又一声，「小母狗又发骚了！先转过来，球球有没有在阴道里啊？」张晓明问道。

　　「有喔！」玫芳老师转过身来，坐着打开双腿，露出聪明球留在阴道外面的一截矽胶绳。

　　「很好！走吧！可以下车了！」

　　「是，主人」说着便将钮扣重新别上，整理了一下衣物，两人一起走下了车子。

　　『第一次的野外调教哪……』玫芳老师忐忑又期待地想着。

　　今天穿在外面的是杏色针织高领连身毛衣外套，搭配腿上一双黑色透肤大腿袜，若隐若现的大红色性感袜头，再加上黑色麂皮高跟马靴，今天玫芳老师还特别贴上了假睫毛，涂上了鲜红色唇膏，俨然便是标准小模外拍的款式，不知情的人还以为又是哪个外拍团的模特儿要来公园进行外拍活动。

　　只是大概没有人会去想到，这个美女教师在外套底下只穿了红色紧身露乳开裆绳衣，乳头上穿着乳环，被剃光了阴毛，这时阴道里塞着聪明球跳蛋，脖子戴着项圈，身体上被写着低俗下流的字眼，正在被调教着！

　　两人牵着手一步步在公园里走着，今天天气有些冷，出来运动的人不多，平时在公园里跑来跑去小孩子也消失无踪，只要小心避开一些监视镜头，今天可说是完美的调教场域。

　　两人手牵着手绕了绕，终於找到山坡上一个眺望平台，只要面对远方山景，背对着公园拍照，就可以拍下外套敞开，露出写着【调教中】的身体。

　　「这里不错啊！好，转过身去，给主人拍个照！」说着张晓明拿出手机。
　　「啊……要开始了吗？好害羞喔！」第一次的外拍，让玫芳老师仍然不是很自在。

　　「快点！不然等下要是有人来就会看到你丢脸的样子喔！」张晓明催促着。
　　「好……」说着玫芳老师只好稍稍地拉开外套，露出一边的乳房。

　　「嗯嗯……很好……衣服再拉开一些，把身体都露出来！」

　　「啊啊啊……好害羞喔！……主人请拍快一点！」玫芳老师说着便将整个外套打开，露出脖子上的项圈、胸部上的乳环、写着调教中三个大字的小腹及剃光阴毛的下体。

　　「好，再转过身去，去趴在栏杆上，把屁股翘高！外套掀上去，主人要拍你的大屁股！」张晓明催促着。

　　「好……」说着玫芳老师面对着公园，翘起了屁股，把外套下摆掀到腰上，露出了屁股上的红色绳带及【主人专用小母狗】几个大字。

　　「转过头来看镜头，让大家看一下这只小母狗是谁！」

　　「啊……不要……好害羞喔！……」虽然嘴上说着不要，但玫芳老师还是不自禁地转过头来看着镜头。

　　「好了，过来，让主人摸一摸有没有湿了？」张晓明说着拉着玫芳老师的手，搂着腰。

　　「小母狗好紧张！但……好像有湿了……」玫芳老师说着。

　　「玫芳老师今天好棒啊，第一次到外面调教就拍到很棒的照片了！主人奖励一下。」

　　说着张晓明便将玫芳老师拥入怀中，转过身吻上玫芳老师的双唇，而玫芳老师也热切地回应着。

　　过了一会儿两人才分开，「你看，自己看这些照片，你自己说小母狗有没有很淫荡啊？」张晓明问道。

　　「哇……！」玫芳老师接过手机，睁大眼睛一张张看自己被拍下来的淫照，嘴里害羞地说着：「哇……好色喔……天啊………」

　　「双脚打开，给主人摸摸……果然……好湿啊，刚刚在车上才擦乾净，现在又全湿透了啊……你丝袜今天该不会从头到尾都没有乾过吧？」张晓明捉狭地说着。

　　「嗯……主人不要说了……啊啊！！球球！！」突然玫芳老师整个身体抖动了一下，原来是张晓明将聪明球跳蛋的开关打开，跳蛋开始再阴道里奋力地跳动着！

　　「舒服吗？」张晓明一只手仍然在玫芳老师的阴户上搓动着。

　　「嗯嗯……主人别这样……这样小母狗又会想要了……啊……」玫芳老师闭上眼，整个人趴在张晓明身上喘气着。

　　「想要甚么啊？说清楚！」张晓明将玫芳老师搂着靠近自己，让人远远看彷彿只是一对情侣在拥抱着一般。

　　「想要……想要主人的大肉棒……插进小母狗的骚屄里……」玫芳老师说着将双手攀上了张晓明的后颈，头靠在肩膀上扭动着。

　　「大肉棒现在都硬了，你摸摸。」说着张晓明抓着玫芳老师的手，贴到裤裆上。

　　「好大……好硬！……」玫芳老师忘情地抓揉着：「主人我要……给我……给我……求求你……」同时用双腿股间，不断地挺动摩擦着张晓明的大腿。
　　「还不行喔！还早得很呢！走，再去找下一个地方拍照！」张晓明说着便拉着玫芳老师的手走出观景平台。

　　「呜呜……都这样……」玫芳老师只得抓着外套跟上，还时不时地看着附近有没有人在看着自己。

　　　　　　　　　　　　　　　==分隔线==

　　一个多小时过去，天色逐渐昏暗，两人已经回到停车场的车子上。

　　这时玫芳老师坐在副驾驶座上，滑着手机看着自己被拍下的一系列淫照，虽然大部分的照片刻意地不拍到头脸，但还是有几张看得到自己的脸蛋。

　　有几张在路灯树下，趁着没人来的时候打开外套拍的；有几张是在矮树丛间，自己蹲下来吸着主人的大肉棒，一只手搭在乳房上捏着乳头，另一只手正搓弄着下体；有几张是在小孩子的游乐设施旁，只有露出乳房扯着自己的乳环；有几张是坐在公园长椅子上，打开双腿露出骚屄………

　　今天虽然可以拍的地点不多，毕竟还是要躲着闲杂人等与监视器镜头，但对玫芳老师来说，已经是莫大的刺激，尤其是看到自己在镜头上如此的淫荡………
　　『天啊……今天真的太夸张了……，但是好漂亮……好淫荡啊……』玫芳老师心想着，两条腿不自主地打开，让一只大手揉搓着自己的阴户，臀部也前后微微扭动着。

　　「啊……啊……主人，小母狗想要啊……给我嘛！给我……」玫芳老师哀求着。

　　「可是现在车上不方便啊！」张晓明继续搓弄着玫芳老师的阴蒂说道。
　　「去汽车旅馆吧！小母狗忍不住了……好想要被大肉棒干……」玫芳老师哭着声音说道。

　　「真的吗？就是所谓的开房间啰？一个高中女老师邀请自己的学生去开房间这样好吗？」张晓明手上开始拉扯着聪明球跳蛋。

　　「啊啊……主人你好坏啦……不管了啦……走……主人带人家去啦……」说着玫芳老师哭着声音闭上了眼，来了一个小高潮。

　　「好吧，今天晚上就喂饱你这骚屄！把主人手上自己淫水舔乾净！」张晓明接着便将右手手指伸入玫芳老师口中，玩弄着玫芳老师的舌头。

　　「好棒……啊啊啊……啧啧……」玫芳老师开心地吸舔着张晓明的手指，像是在吸着肉棒一样。

　　接着张晓明便发动车子，驱车开始找寻最近的汽车旅馆，玫芳老师也坐在副驾驶座上，揉搓着自己的胸部及下体呻吟着。

　　可能是繁衍是人体最根本的欲望，汽车旅馆似乎开得到处都是，车子走没多久便找到了汽车旅馆，经过门房时也没见刁难，付了钱便将车子开进了车库。
　　几乎车子一停妥，玫芳老师便跳下车子按下铁卷门，铁卷门还没完全放下，便双手攀上了刚下车的张晓明，开始猛烈地求爱。

　　「主人小母狗好想要……想要大肉棒……给我……」玫芳老师急切地说着。
　　张晓明一只手抓着门卡，另一只手抱着玫芳老师，两人艰困地亲吻着走上阶梯进入房间。

　　才刚找到地方插入门卡亮了灯，玫芳老师已经脱下了外套，双脚大开蹲在张晓明的跟前，抓着张晓明的腰带仰头说着：「请主人给小母狗大肉棒！」

　　「这么主动啊！把主人的肉棒舔乾净了就给你！」张晓明说道。

　　「谢谢主人！」说着玫芳老师便熟练地解下腰带及裤头，掏出了主人的大肉棒，开始舔弄了起来。

　　为了取悦主人，玫芳老师最近也没少看成人影片，特别找了女优帮男优口交的片段来看，也学着用手套弄着肉棒的技巧，时不时地将肉棒吞入喉中作深喉的口交。

　　「啧……啧……呃呕……啧……」玫芳老师一只手套弄着肉棒，另一只手也没闲着，正自己拉扯着阴道里跳动着的聪明球自慰着。

　　「玫芳老师嘴巴上的功夫越来越厉害了……呼……不错……主人的肉棒好吃吗？」张晓明说着。

　　「好吃……小母狗……以湾（喜欢）……大漏棒（大肉棒）……」玫芳老师口齿不清地说着。

　　「好了，再吸下去就要射在你嘴巴里了，去趴在床边，把屁股翘起来！」
　　玫芳老师听到便立刻走到床边趴下，翘着屁股，伸手拉开卡在阴户上的红绳衣，接着两手再抱住两颗白皙的臀球往两边分开，露出已经让淫水肆虐得一蹋糊涂的骚屄，以及塞着一颗小号肛塞的菊蕾。

　　张晓明抓着聪明球露在体外的矽胶绳，一下下缓缓地拉动着。

　　「啊啊……好爽……好舒服啊……」玫芳老师舒服地呻吟着。

　　呼噜的一下，张晓明拉出了塞在阴道内已经一整个下午的聪明球跳蛋，只见随着聪明球滑出阴道，也带出了一滩浓白的淫水，沿着大腿滑下。

　　「小母狗自己看看，淫水这么浓，自己舔看看！」张晓明说着便将聪明球放到玫芳老师面前。

　　「啊啊……不要……好害羞……不要……主人快干人家嘛……」

　　张晓明听着也不勉强，便扶着玫芳老师的两瓣臀肉，将肉棒在玫芳老师的阴脣、阴蒂上磨蹭着。

　　「啊啊……好痒……请主人插进来干人家……啊啊……」玫芳老师说道。
　　「甚么？再大声一点！要干哪里啊？」张晓明说着将肉棒在阴蒂上顶了顶。
　　「干小骚屄……请主人干小母狗的骚屄！干死人家……」

　　「小母狗好乖！」张晓明说着便将肉棒用力一次插入到阴道的最深处！
　　「啊啊啊啊啊……好深……好胀……好爽……主人快干我……用力干我……干死我……干死小母狗的骚屄……啊啊啊……」期待了一整个下午，终於被肉棒插入了骚屄的玫芳老师，嘴中口齿不清的喷出一连串下流的字眼，让人难以想像这个女人，在几个小时以前，还是一个站在讲台上的高中女教师。

　　「小母狗自己听听自己说的话，这么下流，还记得自己是在学校教书的老师吗？你的学生知道在讲台上骂人的老师私底下是这么淫荡的小母狗吗？」张晓明一下一下用力插着玫芳老师的肉穴，一边问着令人窘迫但又兴奋的问题。

　　台面上下巨大的反差，让玫芳老师沉浸在淫靡的氛围中，听着张晓明的调侃，更是让自己的肉穴骚屄一阵一阵紧缩。

　　「啊啊……小母狗是下流淫荡的女老师……啊啊……啊啊……要到了……小母狗好爽……好舒服……要到……到了！高潮了……啊啊啊……」

　　心理及生理强烈的刺激双管齐下，让玫芳老师很快就到达了强烈的高潮，随即瘫在床上一下下地抖动着，肉棒也滑出了阴道，阴道内也随之泌出阵阵淫水，潺潺流下。

　　「主人都还没爽到，自己又先高潮了！看主人罚不罚你！」说着张晓明在臀肉上拍了两掌！

　　『啪啪』！

　　两次拍掌让玫芳老师臀肉上红了起来，肉波荡漾得让肉棒又硬了几分，张晓明侧坐在床边，准备将玫芳老师菊蕾内的肛塞拉出来。

　　「啊啊啊……人家的屁屁……啊啊……」感觉到菊蕾传来异样膨胀的感觉，让玫芳老师恢复了过来。

　　「让主人再帮你换个玩具！」说着张晓明便小心地拔出了肛塞，拿起之前在阴道内奋力工作的聪明球跳蛋，准备将它缓缓地塞入菊蕾中。

　　这时候玫芳老师的菊蕾因为长时间塞着肛塞，一时之间无法收拢回去，正随着呼吸一开一阖着，让张晓明不费吹灰之力便将聪明球跳蛋塞入菊蕾中。

　　跳动着的聪明球在菊蕾中，让玫芳老师有种截然不同的感受，一样地闷闷胀胀痛痛的，但却因为震动的关系，使得靠近阴道一侧的菊蕾产生阵阵的骚痒，让玫芳老师不断地夹紧肛门，渴求更多的快感！

　　『好麻……好奇怪……有点舒服的感觉……』玫芳老师心想着，不禁用手去按压着菊蕾，感受着从肛门里传来的诡谲快感，阴道内也开始阵阵地骚痒起来………

　　玫芳老师正感受着新奇诡谲的快感时，却见张晓明爬上了床铺躺着，对着玫芳老师招手说：「来吧，这次你在上面，你一向喜欢在上面摇的！」

　　见到主人愿意用自己最爱的姿势干自己，玫芳老师也顾不得脱下马靴以及菊蕾中塞着的聪明球，便急忙上了床铺爬到张晓明的身上，正准备要扶着肉棒插入自己骚屄时，却听到张晓明说道：「欸欸，小母狗进去之前该说些啥啊？」
　　玫芳老师听着微微笑了一下，便俯下身来，主动与张晓明舌吻了起来，舔食着彼此的舌尖以后，玫芳老师才甜腻腻的说道：「请主人的大肉棒干小母狗的小骚屄！」

　　「乖！小母狗！小骚屄！大骚货！」张晓明说着便将肉棒往上一顶，插入玫芳老师的骚屄里。

　　「啊啊啊……又进来了！好舒服……」再次插入肉棒的阴道再次传来快感，冲击着玫芳老师的每条感官神经，让玫芳老师舒服得瞇着双眼。

　　而为了追求快感，玫芳老师便将马靴踩在床上，蹲着一下一下地摇动着自己的屁股，让肉棒在自己体内进进出出，时不时的张晓明还将肉棒往上顶，插入阴道的最深处。

　　而在菊蕾中震动着的聪明球跳蛋，正因为臀部一上一下地摇晃，也在肛门内冲击着玫芳老师的直肠及菊蕾的防线，让玫芳老师体验着前所未有的快感经验。
　　玫芳老师只觉得脑袋瓜子已经无法去分辨哪里来的快感，只能一次次接受快感往上冲撞着自己的大脑，然后由口中宣泄出令人害羞而兴奋的呻吟：「啊啊啊……啊啊……好舒服……主人的肉棒好大……好胀……再用力……更里面……」
　　张晓明也感受到玫芳老师的阴道因为聪明球跳蛋在肛门内震动而变得更紧实，顶到最深处以后，玫芳老师的腰部挺动似乎也让子宫颈刮吸着自己的龟头，让人感到更巨大的快感。

　　「喔喔……小母狗你的骚屄好会夹……好会吸……好爽……主人要射啦！……」

　　「射进来……射进来……让小母狗怀孕……小母狗要帮主人生孩子……再喷奶给主人喝……」玫芳老师听着张晓明这么说，忙加快臀部扭动的速度，嘴里也说着下流淫语………

　　「喔喔……小母狗怎么这么骚？……喔喔……好爽……要射了！……射了！……」说着张晓明便将精液一波波的射入玫芳老师的阴道深处。

　　「啊啊啊……进来了……主人射给小母狗了……好舒服……好滑……好爽……啊啊啊……」玫芳老师感受着阴道内滑润的精液，被内射的满足感冲击着自己的大脑，再加让骚屄跟肛门双重快感的冲击，呻吟也越来越急促，终於让玫芳老师又再度攀上了高潮！

　　「啊啊……要到了……小母狗好爽……好舒服……到了！又高潮了……啊啊啊……」玫芳老师突然浑身一紧，骚屄也紧紧夹着肉棒，身体像僵住了一般动也不动，接着便倒下趴在张晓明身上，开始一下下抖动着。

　　「好爽……好爽……小母狗要死了……要坏掉了……小母狗没力了……不行了……」玫芳老师从未有过如此强烈的高潮，整个下午累积的性欲在此刻全部爆发，也让玫芳老师体力耗尽，直接趴在张晓明身上就昏睡过去………

　　　　　　　　　　　　　　　==分隔线==

　　回想到这里，玫芳老师转过身去看了一下自己镜子中的屁股，难以想像菊蕾也可以让自己有这样奇怪的快感，后腰下缘用麦克笔写着的【主人专用小母狗】仍然清晰可见，听说有种肛塞连着尾巴，以后主人应该会帮自己塞一条尾巴带出去拍照吧！

　　想着想着，镜子里的玫芳老师又开始搓弄着阴蒂，抓捏着自己的乳房，阴道内又流出了一阵阵淫水………

　　忍着骚屄里的空虚，玫芳老师回到车子上拿出备用的连身网袜穿上，再次穿上马靴，因为主人喜欢小母狗这样的打扮。

　　接着玫芳老师回到床上，掀开棉被，一口将主人的肉棒含到喉咙最深的地方，摩擦着主人的龟头，一吸一转着。

　　「小母狗，骚屄又痒了吗？这么想被干啊？」张晓明醒来抬起头来看着玫芳老师微笑着说道。

　　「主人，我们可以过夜吗？小母狗想要被干到天亮……！」玫芳老师用双手搓弄着逐渐硬挺的肉棒，抬着头萌萌地说道。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
