
字数：4952
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　突然，说时迟那时快，王老师突然向前，长腿一伸伸得笔直，瞬间一个侧踢，准确踢中张阳腹部，让他五脏翻滚，疼痛难忍，人情不自禁的弯腰往后倒退甚至来不及喊痛不说，王老师再接再厉，高高地笔直地抬起右腿，光滑的脚底板高高朝天，让这条性感长腿笔直挺立的贴着上身，完美的一字马！宽大的裤管也不禁落下，霎时整条白皙光滑，浑圆饱满，笔直修长的美腿，玉腿完全裸露出来！可惜，不等张阳饱一下眼福，这条长腿便立时劈下，犹如快刀斩乱麻一般！大劈腿！王老师那白皙纤细的右脚脚腕立马犹如利刃一般准确劈中了张阳的左肩锁骨处，紧接着快速用力往下压，竟立刻活生生地将他劈倒在地！让他瞬间因剧痛而麻木不说，整个人也立时一屁股坐在地上！然而王老师还没完，她的右脚这时已经踩着张阳的左肩，一刻不停，用力往前蹬！往下踩！往下压！立时踩得张阳仰八叉的仰面朝天躺在地上！还气喘吁吁着！王老师则傲然地站在他旁边，继续拿右脚踩住他的胸口，并没有用力，裤管这时已落下，再次包裹住了这条大长美腿，罩住了这只大号美脚，同时双手叉着丰满柔软的腰身，昂头挺胸，尖美俏丽的下颚高高扬起，一头乌黑油亮的秀发向后甩，女王一般笔直挺拔的站在他面前，玉容面带迷死人的微笑，居高临下得意洋洋的注视着脚下的男人。作为施虐狂，王老师已经无数次体会到虐待壮男时的性快感和性高潮，现在又有一个达到巅峰的机会摆在自己眼前，性高潮已经从私处油然而起，她又岂能错过！

　　「怎么样，王大哥，出不出钱啊？」王老师开口了，目光和语气亲切温柔，却带着一丝嘲讽和轻蔑。让张阳此刻更加惊惧的是，她刚才雷霆万钧的出手迅速而有力，爆发力十足，却似乎完全没有消耗她的体能和意识。

　　「算你厉害！钱我就是不出，有本事打死老子！」张阳此刻腹部依旧翻滚如潮，左肩更是疼痛难忍，却依旧嘴硬着。他不仅是不愿意屈服于一个女人的脚下，哪怕她是个如此高大丰满，美丽高雅的性感尤物，他更加有一种期待被她虐打得强烈感觉！他的受虐欲已经蓬勃而起！从刚才被她猛击，到现在被她踩在脚下，他虽然痛苦，自尊心更是受挫，却也有一种强烈的快感从下体油然而起，胸口紧贴着她那光滑柔嫩的脚底板肌肤，好不舒服！

　　「好，有种！算是条汉子！不过姑奶奶不会打死你，我会一点一点的折磨你，叫你生不如死！呵呵呵！」王老师笑了，那是残忍的笑意。说完后，她开始往右脚上用力，用力往下压，用力踩张阳的胸口，踩他的胸腔！

　　张阳顿时感到呼吸困难，胸口以及胸腔和心肺仿佛被一块千斤大石压着一般痛苦难受！他尝试着用双手去抬胸口上那致命的大号美脚，双手握住白皙光滑的脚腕，拼命往上抬，可是哪里抬得动！他还试着一只手握住脚腕，另一只手伸到王老师宽大的裤管中握住她那白皙光滑，柔软饱满的修长小腿，手感真好！可是他此刻来不及享受王老师的美脚和玉腿，双手同时用力拼命往上抬，却丝毫撼动不了王老师分毫！她的大脚仿佛在他赤裸健美的壮硕胸膛上扎根了一般！一个年轻美丽的女人，纵使再高大丰满，怎么会如此孔武有力！居然能把他这么个高大强壮的男人踩在脚下活活踩死！同时他看看王老师，只见她此刻脸上正带着迷死人的微笑，居高临下的注视着他，她仿佛正不费吹灰之力一般的踩踏折磨着他，她更是非常享受这种虐待他的感觉！坚持了没多久，张阳便筋疲力尽，一张大脸已经因窒息充血而通红肿胀，胸腔被压榨下喉咙里更是吐不出一个字，只能咿咿呀呀的怪叫！他已经松开了王老师的脚腕和小腿，继续仰八叉的躺着，已经一动不动地放弃了挣扎。所谓美女脚下死，做鬼也风流啊，张阳觉得能死在王老师的脚下，他真的可以满足了，真的可以无憾而去了。

　　「狗奴！想死啦？还没完呢！」王老师说着，竟然高高抬起右脚，再重重得落下！重重的踏在张阳健美的胸膛上！就像要把他的胸膛踩扁踏碎一般！

　　「啊！」这一踏，张阳立时猝不及防，一声惊天动地的惨叫！一口口水霎时喷出！胸膛被踩踏的部位立时痛不欲生！人也立时如触电一般弹起，唯独身体依然被王老师踩在脚下动弹不得，所以只有脑袋和双腿弹起，表情因痛苦而扭曲不堪，接着双腿本能的乱蹬，双手再次死命情不自禁的抓住王老师的脚腕，好似抓住一根救命稻草一般！同时用可怜巴巴的目光注视着她，却已经被踩得说不出话来，其实是在用行动来苛求王老师，不要再踏第二下了！

　　「哈哈哈，爽不！还没完呢！」在施虐的性快感刺激下，王老师一边残忍的大笑着，一边竟然连续抬起右脚，疯狂的连续一脚一脚重踏张阳的胸膛，两腿间不断快速互相摩擦，好爽！好高潮！不禁更加疯狂迅速用力的踩脚下的男人，踩的他痛苦不堪，踩的他双腿疯狂乱蹬，脑袋拼命抬起并左右摇晃，嘴角边口水不住的胡乱流下，显然已经被王老师踩得痛苦不堪，身体机能紊乱！他几次想在王老师抬起脚的时候翻过身去，但已经筋疲力尽，身体犹如铅块一般沉重而动弹不得！更是开始感到自己已经被王老师踩得麻木了，疼痛感在消失，哪怕他整个人好似要被王老师那又白又嫩的大脚踩扁踩烂踩碎！

　　「怎么样，狗奴，认不认输啊？」王老师这时已经把右脚横踩上了张阳粗壮的脖子，狠命踩住，狠命往下踩，踩住他的颈骨，踩住他的喉头，踩住他的喉结，踩住他的喉咙，踩住他的咽喉，踩住他的气管，踩断他的呼吸！踩断他的脖子！同时来回碾！她的私处已经一片潮湿，但是高潮依旧一波接一波的滚滚而来！
　　张阳立时陷入到了完全窒息的痛苦之中！而且之前被踩踏胸口还要痛苦得多！脖子更是被王老师的美丽大脚又踩又碾得疼痛难忍，好似要断了一般！那白皙柔软的大脚，那光滑柔嫩的脚地板，原本应该让他的颈部肌肤舒服不已，好好享受一把，可此刻却在一股巨力下压榨着他的脖子！他不禁再次抬起双手，拼命去抬王老师的大白脚，一手抬脚尖，一手抬脚后跟，可是就像之前那样，哪里抬得动！他不禁脑袋胡乱左右摇摆，庞大的身躯胡乱扭动，粗壮的双腿胡乱蹬踏，性高潮更是更加强烈的蓬勃而起，达到巅峰！让他在极短的痛苦中享受着，同时他的视线开始模糊，脸庞肿胀通红，额头青筋暴突，表情扭曲可怕，舌头伸出老长，双眼怒睁圆瞪！王老师的脚又大又长又宽，此刻脚的左侧抵着张阳的喉头上方，脚的右侧压着他的脖子下方，既碾压着他的脖子，又卡着他的胸口和下颚，让他的脑袋顿时活动有限，甚至让他很难去面对面注视她！可注视到有如何！除了迎来她迷死人的残忍微笑和冷酷决绝的目光！最终，张阳筋疲力尽，再也无力去抬脖子上的那只大脚，双手松开双臂再次平摊在地板上，好似放弃了一般，身体只是本能的轻微扭动着，双脚依旧前后蹬动，脑袋依旧左右摇摆，幅度和速度却小了很多，眼看着他就要被王老师那又白又嫩的美丽大脚活生生的踩死啦！下体甚至也不禁一泻如柱，更强烈的高潮却止不住地滚滚而来，似乎直到他真被王老师踩死了才会停止！

　　「哼，狗奴想死，没那么容易！」王老师说着，竟然再次抬起右脚，这回重重踏在张阳的脖子上！脖子可是人最脆弱的部位之一，总是对于张阳这样的壮男也是如此，怎么承受得了王老师的狠踩猛踏！立时痛不欲生，痛苦不堪的同时，脖子好事要被张老师一脚踩断一般！张阳更是开始口吐白沫，喉咙里却发不出一丝完整的声音，他只能摇晃脑袋，扭动身子，乱蹬双腿，脑袋想抬却抬不动，慌乱挣扎之下双手情不自禁的握住王老师那罩着长裤的小腿，拼命用渴求哀怜的目光注视着她，他终于认输了！现在就是痛快的受虐性高潮也无法填补他肉体上的痛苦了！

　　「说，出不出钱！不然我踩断你的脖子！」张老师不再微笑，而是厉声怒吼道！双眼怒瞪，表情威严的居高临下注视着脚下的臭男人，简直就是高贵的女王注视下贱的狗奴一般！同时右脚继续用力往下踩，一下就用上了全力，狠踩张阳的脖子，踩断他的呼吸，眼看就要踩断踩碎他的颈骨！

　　张阳这时一个字也吐不出来，脖子已经痛苦得麻木了，人也被折磨得筋疲力尽，强烈求生欲望的驱使下他只能微微点了点头，不光是因为他的脖子再也受不了王老师的狠命践踏了，而且他早先就听说过王老师来头大，后台深，背景广，美丽高雅，亲切善良，高大挺拔的外表下其实心狠手辣，歹毒卑鄙，做了很多见不得人的勾当，甚至还闹出过人命，可就是谁也奈何不了她。他渴望被她狠命虐待，却还不想死！

　　「算你识相！你这样的贱狗奴姑奶奶之前见过好几个了，一个个不知好歹，都被姑奶奶亲手送上西天了！不光用手，用脚的也有！你相信不，姑奶奶可以现在就把你弄死，并且不用付丝毫刑事责任，还会被贴个正当防卫，制服好色暴徒的美名！你呢，则会身败名裂，被打上虚伪好色，假仁假义的标签，永远被人唾弃！你相信不！啊？说话啊！不说我现在就踩死你！」王老师一边厉声怒吼着，一边继续往右脚上加力，同时再次开始来回碾动，继续狠踩狠碾张阳的脖子。她其实在整个施虐过程中已经享受了一遍又一遍的性高潮，现在也算腻了，那就先放过脚下的男人吧，下次再继续！

　　张阳已经彻底认输了，他完全相信王老师的话，更相信她的残忍和手段，相信她现在就会让自己死在她脚下！他无法说话发声，只能再次点了点头。王老师见此，冷笑一声，接着松开脚，让张阳终于喘得一口气，立刻大口大口的喘息起来。然后王老师快步走到茶几前，从皮包中取出一个信封，从里面拿出一张纸，一个笔记本和一支圆珠笔，再走到张阳跟前，一条大长腿跨过他的身体后整个人便一屁股坐了下来，骑马一般的骑在胯下男人粗大的腰上，好似做爱一般！私处亲密接触上男人健美的身躯，够爽！接着她把笔和由笔记本垫着的纸交到张阳手中，让他右手执笔，左手拿纸，张阳此刻已经犹如王老师的傀儡一般，不由自主接过了她的笔和纸。

　　「先给我把合约签了，快！不然我掐死你！」王老师厉声怒吼道，这时她已经腾出她的一双白皙修长，柔软娇嫩的纤纤玉手，却双手一伸掐住了张阳粗壮的脖子，再双手用力掐，同时挺身骑住胯下的男人，怒视着他的双眼，白皙纤长，粉嫩匀称纤细且肉感十足的双臂此刻呈完美的「Ｖ」字形，竟是要亲手把胯下的男人活活掐死！

　　张阳再次陷入了窒息的痛苦之中，脖子这回被王老师的纤纤双手掐住，感受着王老师纤手的光滑柔软，痛苦感却丝毫不逊色于之前被她用脚踩住脖子！他于是丝毫不加思索，把笔和纸拿到眼前后便在纸的右下角快速签下了自己的名字，再毕恭毕敬的双手把笔和纸都递到了王老师的胸前。王老师这才露出了满意的表情，便松开手，一把拿过笔和纸，接着站起身，把纸重新放回信封中，把信封和笔放回皮包中，再把皮包关上，这才露出了如释重负的神态，不是因为担心自己不能搞定张阳，这是不费她吹灰之力的，而是感慨这毕竟这可是一笔不小数目的钱啊。接着，她把大沙房旁的一张小沙发拖到张阳身旁，然后她正襟危坐的坐在上面，伸直双腿，双脚搭在张阳的身上，和他交谈起来。

　　在这之后，王老师对张阳的态度来了个１８０度转变，又回到了最初的友善和温柔，并且她告诉张阳，她决定收他为奴，并且柔声细语的安慰他，告诉他刚才通过暴力从他身上搜刮的那笔钱除了用于正经事外和平常开销花费外，也算是收他为奴的费用了。张阳这才感到宽慰，他之前在王老师面前的大男人自尊此刻已经被她践踏得干干净净，态度上也对她毕恭毕敬，唯唯诺诺，俨然男奴和女王一般。最后，王老师为表对他出钱的感激，也为了补偿之前对他的虐待，同时也是收他为奴的证明，她给他脚交了一番，抬起她的一只美丽大脚轻轻踩上他罩在三角内裤中的下体，轻轻揉着，张阳一开始胆战心惊，因为刚刚才见识到王老师的残忍和气力，这时候她一用力踩下去自己的下半辈子岂不就完了？王老师看出了他的惧怕，柔声细语的安慰了他，就像慈母安慰孩子，女主安慰男仆，张阳也放下心来，耐心地躺在地板上享受来自下体的快感和高潮，不一会儿便和王老师同时达到巅峰，一泻千里了。

　　待自己和张阳都射了之后，王老师看时间也不早了，便向张阳告别后回自己住处了，张阳不禁感到可惜，他其实很想让王老师多虐待虐待他的，哪怕自己要承受肉体上的剧烈痛苦，但是王老师告诉他这才只是一个开始，以后大家有的是时间。张阳这才感到宽慰，送别了王老师。

　　此后，王老师干脆搬到了张阳家来住，二人更是形影不离，在外人前像情侣，在歹人前王老师是张阳的女保镖，在正事上王老师作主导，张阳辅助她，在家里，他们才展现出真实面目，王老师是高高在上，不可一世，颐指气使的高贵女王，张阳则是她下贱的狗奴，卑躬屈膝，毫无尊严，只配被她踩在脚下，只配被她虐待和随意使唤！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
