
女朋友的朋友够刺激


字数：3235字

　　那时候是在读高中，她是我前度女朋友的好朋友……

　　我是和她一班的，她不算是太漂亮，很瘦，但很开朗，身材也勉勉强强过得去，所以班里有不少男的都去聊他，但没有一个够我疯狂；因为我们通常说不到两句就要打架了；其实都不算是打，我都按着她，正确来说，是我在打他，那也不算真打，但对于她来说已经够受的了；而我自己也想不到，跟她，居然会……
　　跟她玩的时候，我那里经常不听话，经常都硬梆梆的；因为跟她玩的时候，特别现在是夏天，女生都穿短袖的校服，而她一被我打就经常向自己的膝盖那里缩，我又按着她，我经常还抓住她的双肩把她摇来摇去，于是她便时常走光了，但她不知道；就算知道，也不知道我在偷看。

　　经常可以从她的衣领往下看，看到她的双乳被胸罩包住，但包不紧，可能是她太瘦的缘故，所以虽然她的乳房不算小，但却用不上合适的，嘻，就便宜我了。
　　有一次我故意抓住她的肩膀往内翻，她的衣领就空出了个很大的缺口，而且她又稍稍往前歪，我便斜看进去，哇！整个乳房都出来了，不过光线不够，看不见她的乳头；不过当时也够我兴奋的了。

　　由于跟她玩得多了，谈的也就多了，渐渐地成了好朋友，还经常出双入对，如果喜欢她的人一定会喝醋喝死了。

　　节假日时我和她还不时出去喝东西，聊聊天；她有时到我家玩，但她每次到我家都来捣乱，逼得我在自己家都像在学校那样虐待她，她也好像不厌倦我的虐待；她是不是有问题啊？

　　有次喝东西时，谈起我的一个朋友；说起他已经做过那样玩意的时候，她登大了眼睛，好惊讶；从她的眼了，我也看到了她有些羡慕，不过我不是个随随便便的人，于是便没再乱说话了。

　　有一次，我跟她出来玩完之后，我居然忘了带钥匙，父母又去了公干；正当我在愁那晚如何度过时，她说：「我父母去旅游了，今晚没人，你可以到我家借宿……不过要收钱的啊，呵呵。」

　　我听了很开心；于是便去了她家了；其实那时我没有歪念，只想有个地方过夜算了。

　　她进了门之后就叫我看电视，我当然没啦，我去了她房间捣乱；哇哈哈……她房间不大，不过我一进房就看到她新买的卫生巾还留在床上；幸好我不避忌这些，还用它来掷她~……她叫我下去看电视，她去再洗次澡。

　　我说，「你不怕我偷看你啊。」

　　「我的浴房的门好坚固的呵，你够力的话就撞穿它啦！」她还神气的说，说完就进了浴房了。

　　我没打算偷看，就下去看电视了等她下来时，她穿着Ｔ-　ＳＨＩＲＴ，很明显，她连ＢＲＡ都没戴！我跟她那么熟，她都当我是女人了，还避忌什么……
　　跟她看电视时，又打架了；我抓住她时，又不好意思地偷看了她；这次，哇！整个乳房都露出来了！好诱人啊，那乳头还是粉红的啊，乳房随着我摇她的时候也跟着摇晃，波浪形地动来动去，看得我快喷血了，脸也有些红了。

　　她看到我脸红时还毫不知情，直问我为什么脸红。

　　我答她：「见了你，春心荡漾啊。」

　　她说了一句：「呵呵，我也知道我挺有魅力的，嘻！」

　　过了不久，我便问她：「喂，衰人，今晚我睡哪里啊？」

　　「睡沙发啦……我父母的房间上锁了，呵呵！」

　　「没人性啊你……我要跟你睡……」我开玩笑的说。

　　「好……难啊……跟你睡，什么声望都没啦！」

　　「那好，我睡客房，你睡沙发，８！」说完我便冲去她的房间我赶紧跳上床，便怍睡了。

　　她一边打我一边说：「衰人，起来啊，我不睡沙发啊，５５５５５５５～」
　　「哦……那你睡地板啦，哈哈～」

　　「５５５５５５，没人性啊，给你过夜还这样对我！」

　　「算啦，我大发慈悲，给你一半床啦……不过别霸我的位置啊……」

　　「算……好过睡地板。」她便走上床了。

　　由于开着冷气，我们都感到冷了，便盖上了被子。又睡不着，便聊起来。
　　「喂，上次跟你说我的那个朋友的时候，你好兴奋涡……」

　　「痴线！再乱说我塞你进马桶冲了你走！」

　　「好啊！冲啊，我死也拉着你，呵呵！有冲动时去找ＸＸ（她的传闻男友，不过不知道是不是）就是啦，他会满足你的，哈哈哈哈～」

　　「你去死啦……」

　　「其实我也想过那些，不过，你都知道啦，我的身材那样啊，都没自信，唉，都是大多几年再算啦！」她突然这样说。

　　「你坏啊你！好冷啊，被子不管用啊！」我打着冷颤说。

　　「就是嘛……那个空调没得调的啊！没有多余的被子啊，全收好了啊～救命啊～我也好冷啊！不如这样啦，当我便宜你，你抱着我啦，一家便宜两家着。」
　　「算啦，没办法啦，我也只好将就一下了。」我说完，便受了她一拳，还很大力的一抱住她，邪念就来了。

　　我便说，「我现在满足一下你的愿望了，谢谢我吧！」手就慢慢乱移起来。
　　她也没多大反抗，由得我乱来～

　　我一手抓住了她的乳房（隔衫），刚刚一手包得住，都不算小了。

　　我一碰她的双乳，她就很自己地呻吟起来；那叫声惹得我更加兴奋了。
　　我的手便绕过了她的外衣，捏她的乳头来，她不断呻吟着，我接着钻进被窝里，含着她的乳头，轻轻咬着。

　　她呻吟得好厉害啊，我的弟弟被她弄得好辛苦啊……我便一手捏着她柔软的乳房，一手伸进她的裤子里，啊，没穿内裤（算聪明了，知道这样会有助身体发育，看来她真的好想自己的身材好些，不过现在已经不差了）

　　我摸着她的屁屁，她左右挪动起来；我说：「你好过隐啦！」

　　她便柔软无力地回答「好舒服啊……啊……不要停……啊……你……好……坏啊……啊……」

　　我又摸摸她的双腿，好滑，不过真的好瘦……我就是喜欢瘦的类型。

　　当我一碰她的蜜穴时，她整个人像触电似的，整个人都震了震；我的手也摸到了些拈拈的液体……嗯，淫水……我都是时候上马了……不过我还没玩够她的乳房，我是很爱玩女人的乳房的……

　　我叫她抓住我的弟弟，她抓住以后说：「啊好硬啊……好热啊……比不要叫我含它啊，那么恶心。」

　　「谁叫你含啊，你含了，我怎么亲你啊……」说完便往她的嘴唇凑上去……我发现自己喜欢上她了。

　　在我亲你的时候，她抱紧了我；我就张开她的腿，慢慢的，将那等得不耐烦的弟弟送进了她的洞洞。

　　她又开始呻吟了，她呻吟的声音真好听……我碰到了小小阻碍，用了用力。
　　「啊！」我俩都同时叫出声来。原来插人，自己也挺痛的，不过那种舒服的感觉更加过隐，我就开始由慢到快，渐渐加快了速度。

　　「啊……好痛啊……别那……那么大力……啊……好舒服啊……不要停……」
　　我越插越兴奋，虽然痛，但也说出声来了：「啊痛啊……不过我要插死你！啊……」

　　「啊……不要啊……不要停啊……啊！快高潮了我啊……妈啊！」

　　我也快射了，就把自己的弟弟拿回出来，自己再打几下手枪，便一股强劲了黏液射到她身上了……

　　「啊……好舒服啊！！弄脏我了，我要去洗干净它啊……」在她进浴房时，我也跟着进了去，有了灯光，我更不顾一切地去干她，有些像强奸了！

　　我俩冲洗完后，两人赤裸裸地躺在床上，她趴在我的胸前：「呼，好舒服啊刚才……我的身材是不是好差啊？」

　　「我都不明白了为什么对自己那么没信心，我觉得你不错啊……」

　　「是吗？」她听了后好像很开心。

　　「嗯，欣啊，你可不可以给我一次机会啊？我会尽我最大的努力去让你开心的！」

　　「５，你好衰啊，拿了人第一次，还这样说……我连自己都给了你啦，还有什么～不～可～以的嘛……」她说到这里好小声……

　　「ＹＥＡＨ……」我兴奋得抱紧了她，热烈地亲吻她。

　　她也抱着我，让我乱来。我觉得我好幸福，好幸福……

　　第二天早上我醒了，她还睡到死猪一般……我边关了空调，揭开被子，看她的裸体了……唔，真漂亮，虽然乳房不是很大，但很正常，外形很漂亮，乳头也是小的，粉粉的，我忍不住含着咬了几下。

　　不是很多阴毛，但她的下体很苗条，总体说，她的裸体挺好的……这时她也醒了，看到我这样看她，脸红彤彤的。

　　我便抱起她到洗手间刷牙了……吃早餐的时候，又被我强奸了一顿，幸好不用上学，不然一定迟到了……

　　在以后的日子里，我依然跟她打打闹闹，也没公开我们的关系，但我以后只喜欢的，就只有她……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
遨游东方　金币　+2　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
