
字数：4639
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　女探姐妹花——程序员之死（二）

　　「美光商场？」崔婷婷似乎还不明白要去那里干什么。

　　「探长好。」旁边有人叫了一句，原来是电话员小周。

　　「嗯。」江晓花应了一下，两人已走出警署。

　　「花姐，做探长可真好呀，局里人人都尊称你。」

　　江晓花微笑着点了点头。

　　「美光商场有线索？」

　　江晓花又摇了摇头。

　　「有知情者？」

　　「喂，你别问了，到了你就知道了，这么急干吗？」

　　「人家这是第一次办案嘛！」崔婷婷撒娇了。原来有了昨晚一夜之情，在崔婷婷眼里江晓花再也不是探长，而是她情人。

　　江晓花看着她，伸了伸舌头做了动作，像是在示意：「怎么，今晚还要来一次？」

　　崔婷婷明白得可快，小声说道：「花姐，我觉得我们这样做能提高工作情绪呢！今天我觉得特别有劲。」

　　「是吗？」江晓花应了一句。

　　转眼两人已来到美光商场口。

　　江晓花停住了脚步，对崔婷婷说：「把你的头发搞乱些。」

　　崔婷婷不明白她的意思，呆在一边。

　　「还是我替你动手吧！」说着，江晓花两手一伸，随便在崔婷婷的头上拽了几绰头发。

　　「解开扣子，就我刚才给你缝上的那个。」江晓花没等崔婷婷反应过来，顺手把她的扣子也解了，露出里边的粉红胸罩。

　　「花姐，你……」崔婷婷万般疑惑，刚才在办公室里都怕有人看见里边的春光，这回到街上反而要大胆显露，真是不可思议。

　　正想着，只见江晓花把自己头上的发结取下了，乌黑的头发披在肩上，俨然一副侠女的神态。

　　「把这副墨镜戴上。」江晓花从手袋里拿出两副墨镜，递给了崔婷婷一副。
　　等两人都戴上后，江晓花跟崔婷婷一起进入商场。

　　这座商场分两层，楼下是专卖食品和日用品的地方，她们没有多看，上了二楼。

　　「这里你常来吗？」崔婷婷问。

　　「不常来，需要的时候才来。」

　　「啊，这里的衣服可真是五颜六色，各式各样，比我去的望江商场要强的多了。」

　　江晓花点头表示赞同：「嗯，挑几件合适的吧！」

　　「花姐，你的那件牡丹花连衣裙也是这儿买的吧？」

　　「是啊，你喜欢它？」

　　「花姐穿着挺性感的，我也想买一件在家穿。」

　　「在家穿？啊哈。」

　　「别笑嘛，我们工作时不都得穿制服吗？」

　　江晓花点了点头，但突然又说道：「警员崔婷婷，我现在准许你工作时穿花衣服，哈哈！」

　　「花姐，我们真是要来这儿没买衣服吗？我看这些都挺贵的。」

　　「看上哪件了？」江晓花知道崔婷婷刚才一直盯着某处看。

　　这时一男服务员走了过来问道，两位想要什么。

　　江晓花问道：「有什么新潮的没有？」

　　那人看了看她俩，笑着说：「两位身上穿的不是很新潮吗，哪儿买的？」
　　「怎么，你们还想卖警服？」

　　「有这样的打算，最近好多女人都来问说我们这儿有警服卖否，我们正缺货呢！」

　　「是吗？」

　　「我注意你们很久了，看来你们是要买那种，跟我来吧！」

　　崔婷婷打量了男服务员一番，此人中等个子，五官端正，留着小鬍子。
　　两人跟着那男服务员进了个小门。

　　「好傢伙，原来服装商场内还有个小小商场，专门卖妇女用品，而且大都是那些皮质的性感服装。」

　　「你们这些都是哪的货？」

　　「大都是本市名牌公司生产的。」

　　「是『一枝春』吧？」

　　「不错，看得出来，您是行家。」

　　「婷婷，挑几件吧，不要太露的。」

　　崔婷婷从来都没穿过眼前挂着的这些衣服，但从她的眼神里可以看出她挺喜欢穿上试试，於是就挑了几件，到更衣室试衣了。

　　「花姐，这次又是什么任务？」男服务员突然问江晓花。

　　「怎么，没任务就不能上你这儿来了？」江晓花笑着。

　　「上回给你的那个东西还好用吧？」

　　「嗯，还行，不过今天我还真有事要找你。」

　　「什么事？只要您说，我一定照办。」

　　「一枝花有的电脑软件女设计师，叫郭春兰的，你认识吗？」

　　「只见过一两次面，怎么，她出事了？」

　　「昨晚在家被人杀害了。」

　　男服务员伸了伸舌头。

　　「花姐认为她的死跟内部人员有关？」

　　「嗯，总之脱不了关系。」

　　「那花姐准备怎么行动？」

　　「我准备……」

　　这时崔婷婷从更衣室出来，她并没有换上那些衣服。

　　「婷婷，怎么都不合适？」

　　「都大了一点。」

　　男服务员走了过去，看了看婷婷，上下打量着道：「这位小姐长得真美。」
　　「谢谢夸奖。」崔婷婷向江晓花递来个眼色。

　　「我这位妹妹就是天生的美胎子。」江晓花转眼望着男服务员，像是在问：「我们俩到底谁漂亮？」男服务员把那些衣服拿过来一看，原来崔婷婷挑的都是大号的。

　　「这位小姐，你试试中号的吧！那，这件就很不错。」说着，他拿起一套红色皮背心，递给了她。

　　「花姐，这我也能穿吗？」

　　「试试再说吧。」

　　崔婷婷又挑了几件进了更衣室。

　　「花姐，刚才你说……」

　　江晓花打断男服务员的话：「我想通过你的业务关系，把我的人打进那家公司。」

　　「花姐，你是说她？」男服务员说着，用手指了指更衣室。

　　江晓花点了点头。

　　「我看不行吧，看她好像太嫩了点。」

　　「嫩点好，你们男人不都喜欢嫩点的吗？」

　　「哈哈，这倒也是。」

　　「好了，说正经的，你有办法吗？」

　　「有是有，不过……」

　　「快说，别吞吞吐吐的。」

　　「『一枝春』专门招集一些个技术人员和模特，准备设计一套世界一流的服装设计软件。」

　　「你是说让婷婷，就是她，去当模特？」

　　「这恐怕不行吧，她矮了点，花姐自己去倒还行。」

　　「我要是能去，早就去了，那里认识我的人太多了，我一出现就会引起某些人的怀疑。」

　　「那她会搞软件吗？」

　　「不会，或者说不在行。」

　　「那可棘手了。」

　　「你就不能推荐她做个秘书什么的。」

　　「嗯，试试看吧，啊，听说最近他们的业务部要来个新的经理，有些岗位的职员可能要调走，可能会招收一些新职员。」

　　「好了，总之，你要把这件事办好。」

　　「对了，如果我介绍她去，我能称她是我女友吗？」

　　「称表妹吧，她还要干别的呢！」江晓花向他眨了眨眼。

　　「喔，那是那是，表妹就表妹吧！」

　　这时崔婷婷又出来了，那件红背心裙正好贴在她身上，三点显得特别突出，背心反射着灯光，真是风姿无限。

　　「婷婷来，叫表哥。」江晓花说。

　　崔婷婷走了过来，但是却不明白为什么。

　　「这是工作需要。」江晓花又说。

　　「表哥。」

　　「嗯，好妹子，以后需要什么服装，尽管来找表哥。」

　　「好的。」崔婷婷只是应付着。

　　「我们走了，后会有期。」

　　「花姐，我这衣服还没换下呢！」

　　「没事，把制服放在袋子里吧。」说着，江晓花拿了个塑料袋递给了她。
　　两人临走时，男服务员塞给了江晓花一个纸条，说了句：「走好啊，以后常来。」

　　走出商场，崔婷婷觉得很不自在。

　　「花姐，我走不快了。」

　　「那是自然，穿了这身就得走慢点。」

　　「花姐，你认识刚才那位？」

　　「嗯，昨天送情报到家来的就是他。」

　　「哦，他经常跟毒贩们打交道吗？」

　　「嗯，他是个好探子。」

　　「我为什么要叫他表哥，真的是工作需要吗？」

　　「是的，有项重要任务等着你完成呢！」

　　崔婷婷听到这儿，心头砰砰直跳，胸口一收一缩的。

　　「别紧张，还没告诉你具体的工作呢！」

　　「花姐，我，我实在受不了了。」

　　「你怎么啦？」

　　崔婷婷的手捂住她的下身，羞涩地说：「我，我来经了。」

　　「你没戴月经带？」

　　「我忘了。」

　　「哎呀，你怎么这么粗心，这任务恐怕你也完不成！」

　　「不，不，我能行的，今天是意外，是意外，昨天我没想到花姐会跟我那个的……」

　　「那有什么联系，你说你的情绪被打乱了是吧？」

　　「前面有个公厕，我看先进去吧。」

　　「那里有吗？」

　　「哎，卫生带什么地方没有，问题是你总不能在这儿贴上吧。」

　　崔婷婷飞快地跑进了那座公厕，江晓花也跟着进去。

　　「慢着，你们还没交钱呢！」一个老婆子挡住了道。

　　江晓花掏出了几个硬币摔在桌上，两人进去了。

　　「快擦乾净吧，以后工作中可不许这样。」

　　崔婷婷拿着卫生纸擦着阴户，她再不是羞涩的样子了。

　　「花姐，要真是在工作中，我就顾不了那么多了。」

　　「你还嘴硬，看你刚才的样子。」说着，她从手提包拿出个小包装袋，对崔婷婷说：「我这就一个了，你给戴上吧！」

　　崔婷婷接过那塑料袋，正想打开，江晓花又说了：「你的内裤都脏了，脱了扔了吧，带在身边很臭的。」

　　「可我，我不是没有内裤了……」

　　「放心，没人钻下去看的。」

　　「那这个东西不是要贴在这里了？」

　　「嗯，我看以后你把你那些毛毛剃光得了，省得取下了时候疼痛。」

　　「啊，嗯嗯，花姐你真会捉弄人。」

　　「遇上我算好了，要是遇上个男上司，你这个样子不是更丑吗？」

　　两人出去的时候，崔婷婷捂着那条背心裙角，她走得更慢了。

　　「刚才我说错了，还是留着那些毛毛好，要不这月经带还贴不牢，容易掉下来。你看，它掉下来了。」

　　「啊，在哪儿？」崔婷婷神色慌张，半弯着腰四处寻找。

　　「哈哈，骗你的啦！不信你摸摸。」

　　「花姐，你真坏，我不跟你说了。」

　　「怎么样，今晚还来吗？」

　　「可是我……」

　　「没关系，在家里，不用计较这个。」

　　两人来到一小吃店里坐下，崔婷婷两腿紧夹着，生怕别人看见她没穿内裤，但她越是夹得紧，月经带对她阴户的刺激也就越大，她有点痒了，用手搔了搔。
　　「怎么，又来了？」

　　「不是，我有点痒。」

　　「忍着点，这是工作。」江晓花心里在笑，但脸上没有显露出来。

　　这时店员上来招呼：「两位要点什么。」

　　「来两碗肉馅汤圆吧！」江晓花作了主。

　　店员走开之后，江晓花从手提包内拿出商场服务员给他的那个纸条，打开一看，上面写着「花园街三号」。她又掏出手机，拨了号，眼睛看着崔婷婷。
　　「小赵，明天上午九点他们在花园街三号办事。」说完，她关掉了。

　　「花姐，你不亲自参加了？」

　　「抓毒的事我也干得差不多了，以后这些事都由赵新负责了。」

　　「他，他能行吗？」

　　「别看他外貌呆呆的憨实样，脑子可灵光呢！」

　　「我刚来的时候是他接待的，这人特笨。」

　　「我看呀，他是被你的姿色给吓傻了。」

　　崔婷婷听江晓花又再夸她，心里美滋滋的，似乎忘了下边的瘙痒。

　　这时店员送汤圆上来，两人津津有味地品尝着。

　　「对了，我看了你的记录，昨天你问钱大篆的时候，他说他看见两个人从后门跑了？」

　　「他是这么说的。」

　　「这么说凶手还活着？」

　　「怎么？」崔婷婷有点不解。

　　「办命案最棘手的就是凶手自己也死了，死无对证。」

　　「那是。」

　　江晓花边吃边问道：「你说凶手是女的还是男的？」

　　「都有可能。」

　　「说说你的可能法。」

　　「若是男的，张平最有可能是凶手。」

　　「动机是什么？」

　　「郭春兰有了情夫，被张平发现，气极之下，杀了妻子。」

　　「嗯，有可能。」

　　「若是女的，则是张平有了外遇，那女的想夺夫，所以杀了郭春兰。」
　　「为什么要夺夫，据我所知，张平只是个小教师，没钱没势的。」

　　「话是不假，但是有些女人就会为了爱而干傻事。」

　　「哦，」江晓花望着崔婷婷，问道：「你是这样的女人吗？」

　　「以前是，现在不是。」

　　「那为什么？」

　　「我说不出来……」

　　「那就别说了，不过逃走了是两个人，所以一男一女，或者是两个男的都有可能。」

　　「花姐，还有就是两个女的。」

　　「就像我们？」江晓花笑着。

　　「也有可能的。」

　　「是有可能，不过两个女人去杀另外一个女人，这种可能性却很低，接近於零。」

　　「那也是有可能。」

　　「好了，我们不说这个了。」

　　吃完了汤圆，崔婷婷示意先回家，江晓花表示同意。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
