
【女教师的细心教育】【完】
　

　字数：9216
　

　　　　（一）
　
　　　　新华中学，全国百强中学之一。初中部，每年升学率高达９５％。高中部，　每年升学率高达９８％。作为新华中学高中部高一年级（３）班的班主任，我感　觉身上的担子很重。
　
　　　　开学的第一天，我面对着全班４５名同学严肃的说：首先自我介绍一下，我　叫陈玲。今后我就是咱们班的班主任了，我希望在今后的三年紧张学习生活中大　家同舟共济，共同努力，争取咱们班的每一位同学都不掉队不分流，大家都考上　自己理想中的学校…我更希望大家成为一个大家庭团结奋进，共同努力！…　
　　　　自此后，紧张的三年高中生活开始了。
　
　　　　炎热的７月，我站在办公室的窗户旁向下看去，操场上一个个年轻的身影不　顾烈日，正快乐的运动着，而我却表情凝重。在我的办公桌上摆放着几本画报，　都是日本字，虽然字我不认识，可那上面一个个让人羞耻的画面却震撼着我的心　灵！年轻漂亮的女孩光着屁股唆了男人的大鸡巴！美丽的中年老师打开胸怀让学　生吸吮自己的乳头！
　
　　　　其中的一页更让我吃惊！一个女老师竟然当众舔一名男学生的屁眼！！！而　旁边的几个小字竟然写着：要是陈玲老师该多好！我实在没想到，现在１７、８　岁的孩子脑子里竟然只是这些，究竟是什么让他们这样的呢？
　
　　　　我实在想不通！更让我想不通的是这几本画报的来源，是我趁着同学们上体　育课的时候从我们班的几名男同学那里搜到的，而这几名男同学竟然还是班级里　学习最好的几个人！刘宾、李哲、许井显、方悦！我越想越生气，浑身竟然微微　的颤抖。
　
　　　　哒……下课的铃声响起，我稳定了一下情绪，走到办公室门口的更衣镜前，　镜子里展现出我的样子，一个４０岁刚出头的女人，虽然微微有些发胖可身材却　还丰满，沉甸而充实的乳房高傲的挺立，瘦瘦的腰身堪比２０岁的女孩，丰满肥　硕的臀部微微的翘立，米黄色的裙套装显得庄重高雅，灰色的包身连裤丝袜配合　乳白色的高跟鞋更加展现成熟女人的风采。
　
　　　　看着看着，我忽然想起刚才那幅让人作呕的色情画，竟然微微有些脸红。我　赶忙收回烦乱的思绪，迈步走出办公室。
　
　　　　教室里，刚刚下体育课的学生们一个个满头大汗争着抢水喝，见我进来，纷　纷回到自己的座位。我板下脸宣布：今天晚自习以后刘宾、李哲、许井显、方悦　四名同学到我的办公室来！
　
　　　　说完，我走了出去。晚上８点，学校里一片安静，伴随着教室的灯光一盏盏　的熄灭，预示着一天紧张的学习生活的结束，而我的办公室里却是灯火通明，四　个大男孩低头站在我的面前，一个个稚气未脱却英俊潇洒的脸上流露出犯错后悔　恨的神情。
　
　　　　我严肃的坐在他们对面，狠狠的批评着他们：老师为了你们的前途着想，你　们这么年轻就看这个，以后还了得吗？！……对待这个话题，应该有正确的认识，　你们还小，还不懂，怎么能看这个呢？！……
　
　　　　简直太辜负老师对你们的期望了！……乾脆！我把这些东西往校长的桌子上　一摆，爱怎么处罚你们就怎么处罚你们吧！我管不了了！……说到激动的地方，　我的眼睛也微微的湿润了。
　
　　　　老师！陈老师！我们以后再也不敢了！您别告诉校长！求您了！刘宾首先说　话，刘宾是我们班学习数一数二的，同时，调皮捣蛋也是数一数二的，也正因为　如此，我反而更喜欢这个孩子，可没想到，他竟然看这些东西。
　
　　　　我狠狠的瞪了他一眼，说：别以为自己的学习过关了，就可以翘尾巴！刘上　次你给物理老师起外号的事我还没找你算帐呢！这次的事情是不是你挑的头？刘　宾一脸委屈的说：真不是我拿来的，是……说完，他看了看李哲。李哲忙说：陈　老师，我说，我说，其实这几本杂志是我们几个凑钱买的，刘宾掏的最多！其他　的两人也纷纷应和：对，刘宾掏的最多。
　
　　　　陈老师，我检举刘宾在男厕所手淫！李哲大声的说。陈老师，我检举李哲，　他曾经和我说过，希望以后能娶到象您一样的女朋友！刘宾说。陈老师，我也检　举李哲，他还说，画上的那个女孩要是您该多好！许井。……眼看着严肃的训话　竟然变成一场闹剧，我大声的训斥到：都闭嘴！房间里马上安静下来。
　
　　　　我稳定了一下情绪，对他们说：青春期的教育你们也不是没上过！怎么就这　么顽皮！看这些东西！刘宾小声的说：我们管不住自己嘛！其实我们都是太喜欢　老师了，才这样的！你！……我用恨铁不成钢的眼神看了一眼刘宾问：难道，老　师真的在你们眼里那么好吗？刘宾几个人竟然一齐点了点头。这个举动给了我巨　大的震撼！
　
　　　　那间，我做出了一个连自己都不敢相信的决定！为了能让这几个孩子早日成　为国家的有用之材！为了能让他们顺利的毕业走入大学的校门，我决定，牺牲自　己，以母爱的精神挽救他们！
　
　　　　我站起来，走到离窗户较远的一个位子上坐了下来，对他们说：你们过来！　四个大男孩听话的走过来站在了我的面前，由于他们的个子都比较高，我又是坐　在椅子上，所以他们每个人的裆部正好在我的面前，我用眼睛看着那一个个起的　裤裆，竟然浑身颤抖起来，激动的情绪让我觉得呼吸困难！
　
　　　　我尽量平和自己的声调，小声说：其实，老师也很爱你们，老师只是希望你　们能顺利的毕业，日成为国家有用的人……我……我也知道你们的想法了……我　……我实在无法说下去了，只有脸红的闭上了眼睛，微微张开我的小嘴。
　
　　　　我真希望他们不明白我的意思，可偏偏那个顽皮鬼刘宾，他是个鬼精灵，竟　然看出了我的形体语言！
　
　　　　刘宾也不管其他的人，他把自己裤子的拉链一拉，‘扑棱！’一下，一根白　净粗大的大鸡巴应声而出！粉红色的龟头因为充血而变得面目狰狞。刘宾试探性　的把鸡巴靠近我的小嘴，当鸡巴头触碰到嘴唇的一那，我和刘宾都激动的颤抖了　一下，虽然我紧闭双眼，可我闻到了那年轻鸡巴放射出的芬芳气息一阵阵的尿骚　味儿！
　
　　　　刘宾的鸡巴头在我的嘴唇上微微蹭了两下，然后稍微一用力就插了进去，刘　服的‘啊！’了一声，激动的大声说：陈老师！我真的把鸡巴操进您的小嘴里了！　陈老师万岁！！！
　
　　　　刘宾年轻的屁股来来回回的伸缩着，粗大的鸡巴从我温柔的小嘴里带出一层　又一层晶莹的唾液。其他的男孩已经瞪大了眼睛看呆了……此时的我，心情非常　的复杂，身为一名教学多年的人民女教师。
　
　　　　我深深懂得自己职业的神圣和肩负的重担，我不知道自己这么做到底是错还　是对，但我知道，我绝对不能眼睁睁的看着这些孩子因为那方面的问题而耽误了　自己的学业和前程！
　
　　　　虽然我嘴里粗壮的鸡巴头又咸又臭，但我还是非常耐心的吸吮着，我用自己　的小手轻轻的褪去刘宾过长的包皮，粉红色的鸡巴头更加显得粗壮，什么鸡巴垢，　尿茧，我统统用自己的小嘴爱抚着，寄托了一名平凡女教师的深情小嘴让我面前　的几个大男孩目瞪口呆了！
　
　　　　刘宾一边动着，一边看着我红润温暖的小嘴吞吐大鸡巴的样子，突然刘宾扭　头对其他三个同学说：你们傻了！陈老师这么用心良苦你们都是瞎子？快脱裤子　呀！刘宾的一席话惊醒了梦中人，其他的三人用闪电般的速度解开裤子，立时，　‘扑棱棱！’
　
　　　　三根早已经淫水直冒的大鸡巴展现在我眼前！我心里‘咯！’一下，好悬没　晕过去！我彻底被大鸡巴包围了，在我尽力为刘宾吸吮的同时其他的三根大鸡巴　都顶了我的脸上，其他三个男孩撒娇似的说：老师！您不能偏向刘宾！我的也硬　了……还有我的……我的呢？
　
　　　　为了不让这三根顽皮的鸡巴在我的脸上乱蹭，我只好动用我的小手，左边一　根，右边一根，然后小嘴快速的在中间的两根鸡巴间来回伸缩，一会张嘴唆了一　下这根，然后马上吐出来再叼住那根，四个大男孩快乐的发出了喘息声！
　
　　　　刘宾最先达到了高潮，只见他推开旁边的许井显，双手使劲的按住我的头，　腰部一用力‘唰唰唰’在我的小嘴来了几个快速冲锋！突然猛哼了一声‘哦！大　鸡巴使劲一插到底，我只觉得嘴里的鸡巴突然暴涨了好几倍，嗓子眼一阵发麻，　粗大的鸡巴头喷射出浓浓的带着腥味儿的处男精子尽数送进我的胃口！
　
　　　　根本不容我有喘息的机会，李哲在刘宾退出后马上顶了上来，他颤抖的说：　老……老师！……陈老师！……呀！！！我再次饱尝到那激动人心的时刻！当他　们都把自己宝贵的处男精子喷射进我的口里以后，我们都疲惫的休息下来……　
　　　　自从那天晚自习以后，我和这四个调皮鬼订下了一个默契，他们今后要把所　有的注意力放在学习上，而我则在生活上给予他们‘特别’的关心。
　
　　　　（二）
　
　　　　这天晚自习以后，班里的同学都走了，因为明天是星期日，所以今天我留下　来预备下星期的课，已经是８：００了，因为我住宿在学校的单身宿舍里，所以　我并不着急回去。
　
　　　　晚风透过敞开的窗户轻轻的吹了进来，我抬起头，觉得有些疲惫，看着外面　的景色陷入了回忆中……我今年已经４０多岁了，从２６岁结婚以后便和老公长　期两地分居，因为我的老公是个工程师，常年在国外，我们唯一的女儿去年也考　入北京的一所大学就读。
　
　　　　回想这些年，我甚至觉得我和老公的感情仿佛朋友的成分更多一些，所以，　我把全部的精力都投入在班里的这些孩子们身上，有时候看着他们紧张的学习、　复习、再复习，我真的很心疼啊！这么小的孩子就要经受这么大的压力，真不容　易哦！可有些时候我又不得不板起脸训斥他们……唉！学生们不容易，老师更不　容易……‘当当当……’轻轻的敲门声把我从回忆中拉了回来，我冲着门口说：　进来。
　
　　　　门一开，一个鬼精灵似的小脸伸了进来，我一看原来是刘宾。刘宾看了看办　公室没有其他的老师，这才放心的走了进来，站在那里傻笑，我心里好笑，却板　着脸说：晚自习都结束了，怎么还不回家，明天可以休息了，晚上不用熬夜了，　还不回去睡个好觉？
　
　　　　刘宾傻笑着对我说：老，老师，我还有学习上的问题没向您请教呢？说完，　刘宾从书包里掏出笔记本走过来放在我的桌子上，我说：什么问题呀？我翻开笔　记本见上面用钢笔画了一根栩栩如生的大鸡巴，鸡巴头上竟然还流着淫水儿呢！　我脸一红‘扑哧’的笑了出来，抬头看着刘宾，刘宾对我做了一个顽皮的鬼脸，　我笑着说：小鬼头，你一来老师就知道了，唉！真拿你们这些小顽皮没办法！　
　　　　随后，刘宾站在我的身边把拉链拉下来露出了一根粗大挺立的鸡巴，我用小　嘴一边唆着他的鸡巴，一边指点他的画：鸡巴毛儿应该再多画点……鸡巴头还是　太小了…哦！…鸡巴蛋子儿应该是一个稍微大一点，另一个稍微小一点……刘宾　一边快乐享受着我的小嘴，一边把手伸进我的怀里掏弄着我的乳房，我的乳头马　上兴奋的挺立起来。
　
　　　　刘宾一回头，冲着门外喊：你们都进来吧。从外面立时蹿进三个矫健的身影　……我几乎是被四个大男生架着回到自己的宿舍的，因为我早已经被八只大手抚　摩得浑身无力，刘宾和李哲在左右架着我的胳膊，分别腾出一只手拿住我的两个　饱满的奶子，而许井显、方悦却是一人从后面搬着我的一条白色丝袜大腿，两只　手在我丰满的屁股和小馒头似的浪屄上乱摸。我就是这个样子被他们送进了单身　宿舍。
　
　　　　因为今天是周末，其他的老师都回家了，宿舍的楼道里十分安静，进了房间　后刘宾把灯打开，四个男孩把我放在了床上，我浑身乏力的说：咱们可说好了，　不许闹，更不许叫，刘宾，你把门锁好！
　
　　　　刘宾顽皮的说了声：是！然后把门锁好，并且拿出一张厚厚的牛皮纸把门上　的小窗户堵得严严实实的，这样，屋子里的灯光就不会发散出去了。与此同时，　李哲已经把窗帘拉好，许井显也把灯光调暗，而方悦却从书包里拿出一大堆女士　用品，对于这个我早已经轻车熟路了，几个人各自忙着。
　
　　　　刘宾等人把房间布置好以后用最快的速度脱光身上的衣服，然后把他们四个　人的八双臭袜子另外放在床头上，然后李哲拿起脸盆放好了温水，几个人分别清　洗着自己的鸡巴和屁眼等部位。
　
　　　　在他们清洗的同时，我也忙活起来，先是把所有的衣服脱光，然后从方悦那　一大堆的衣服鞋袜中找出一包还没开封的肉色连裤丝袜穿好，然后又拿出一条时　下健美女郎最喜欢穿的黑色紧身健美短裤，好不容易穿好，往镜子前一照简直就　是曲线毕露！然后穿上白色的女士运动短袜再套上一双高级运动鞋，马上，我就　从一名女教师变成了一名体操健美老师！只不过我的上身什么也没穿，任凭两个　饱满结实的乳房暴露在淫荡的空气中。
　
　　　　几个男孩已经弄好，分别找地方坐下，我把头发整理了一下，然后从抽屉里　拿出李哲送给我的化妆品仔细的对着镜子打扮起来，娥眉轻描，红唇微点，再配　合淡淡的香粉，还加上一点眼影……方悦从书包里拿出一个高级的淫具美国产的　女同性恋专用的皮裤衩，把它扔给我，小声的喊着：老师，给您这个。我回应了　一声，接过皮裤衩穿好，立时，我的裤裆里也‘长’出了一根硬挺起来的肉色‘　大鸡巴’。因为是橡胶制品，所以我一走起路来裆里的鸡巴竟然还一摇一晃的呢！！　
　　　　我们都打扮好以后，正式拉开了淫乱的序幕……
　
　　　　（三）
　
　　　　我们玩的当然是有剧情的淫戏！这些都是这四个调皮小鬼想出来的花招。我　扮演一名女子体操健美教练，刘宾扮演一个小混混，然后我们假装在马路相遇，　刘宾故意向我挑，我当然用我胯下的‘鸡巴’狠狠的教训了他的屁眼！然后刘宾　叫来救兵。
　
　　　　最后当然是四个大男孩任意的淫虐我了！在戏里，我不能拒绝他们所能想出　来的任何要求，比如上次玩的时候，几个男孩就让我轮流舔了他们的屁眼，谁知　道这次的淫戏又会有什么新鲜的花招呢。
　
　　　　我在房间里走了两圈，刘宾站起来靠近我，我们入戏了……刘宾象个小混混　似的说：喂！小妞！哪混呀？我装做不在乎的样子说：少来呀你！别以为我是好　欺负的！
　
　　　　……刘宾被我按在了床边，我一边说着粗话，一边把自己的‘鸡巴头’拿起　来对准刘宾的屁眼猛塞，好不容易插进去了，我笨拙的前后挺动着屁股‘操’着　刘宾的屁眼，然后说：小王八蛋！还敢跟老娘叫板！操不死你的！刘宾一边很有　感觉的‘哦哦哦’的叫着，一边假装挣扎的说：你等着，我叫我哥们去！
　
　　　　这时，李哲等人便围了过来，四个男孩把我推搡到床上，把假鸡巴摘掉，紧　身裤扒掉，只让我穿着一条肉色连裤丝袜。他们让我跪在地上把我围在当中，然　后我一口口的叼着他们的鸡巴猛舔，一会儿的功夫，四根大鸡巴就挺立起来了。　

　　　　刘宾往床上一躺，李哲和方悦分别架起我，让我跨在刘宾的身上，粗大的鸡　巴头进入我浪屄的一那，我们同时发出‘啊’的一声，啊！…终于操屄了！真舒　服！……哦！……大鸡巴爷爷！……刘爷爷！……哦！粗大的鸡巴时刻刺激着我　的Ｇ点，让我开始淫乱的胡说起来！
　
　　　　刘宾用双手支撑着我的双肩，我腾出两只手分别攥住许井显和方悦的鸡巴猛　撸，而李哲走到我后面冲着我那柔嫩光滑的屁眼狠狠的啐了一口唾沫说：呸！以　为自己穿个紧屄裤就鸟上了！敢他妈鸡奸我的哥们，今天老子不把你的屁眼操烂　了就不叫李哲！
　
　　　　说完，李哲毫不客气把鸡巴头顶在我的屁眼上使劲一杵，只听我‘嗷！’的　怪叫了一声，大鸡巴连根而入！！！，啪啪啪啪！‘鸡巴蛋子打在屁股上的声音，　’扑哧！扑哧！‘鸡巴头子快速进出浪屄的声音，夹杂着我的淫声，终于组合出　一幅四男一女的淫图！操！使劲操！……有本事你操死老娘！……哦！……啊！　……天！……鸡巴！大鸡巴！！！……哦！……啊！……爷爷们！……啊！屁眼！！　开花了！！开花了！！！我更加放浪的淫叫着！
　
　　　　李哲粗大的鸡巴头狠狠的刮弄着我那柔软的肥肠，一层层乳白色的大肠油加　速了屁眼的润滑程度，浪屄里的淫水好似流不完似的，竟然弄潮了我半褪下的连　裤丝袜！四个大男孩用他们的年轻的身体彻底让我变成了他们的玩物！！！　
　　　　李哲用双手扒开我那肥硕无比的两片屁股，一根粗大的鸡巴牢牢的插入我的　屁眼里做着‘九浅一深’的传统插法，与他紧邻一层嫩肉的刘宾却不时的配合着　李哲的动作，你一出，我一进，瞬间将我带入了性爱的高潮！！哦！……啧！我　长长的哼了一声，两只手快速的撸弄着许井显和方悦。许井显和方悦在学习成绩　上比李哲和刘宾差了点，在性爱方面好象也不如他们俩，在我小手快速紧张的撸　弄下，许井显首先达到了高潮，只听他说：哦…老、老师……我……哦！
　
　　　　我赶忙把小嘴凑了过去，樱口微张，粗大的鸡巴头红通通的，忽然马眼一张　‘吱！’的一下，真是强力的一射呀！！白点一晃便进入了我的小嘴里，还没等　我反应过来，许井显早就下身一挺把鸡巴头挤了进来，紧接着连续的几股浓精射　得让我心颤！
　
　　　　我并没有马上把精液吞下去，而是接过许井显递给我的一个玻璃杯子，将小　嘴里浓浓的精液吐在了里面，我腾下来的一只手就举着杯子。方悦在许井显射精　后伸出一只手使劲的拽着我的乳头，微弱的疼痛感让我加力的撸弄着他的鸡巴，　随后方悦也舒畅的在我小嘴里射精了，我仍旧把精液吐进杯子里。
　
　　　　射精后的方悦和许井显坐在一边观看着我们的淫戏，准备着下一场的战斗。　这时，我双手举着杯子放在头上顶着，下面的刘宾和后面的李哲也加速了运动的　节奏，‘扑哧！扑哧！扑哧！’每操一下，我都忍不住的呻吟一声。
　
　　　　而且还保持着头上的杯子不能掉下来或者把精液露出，否则我都将遭受到四　个大男孩的绝情惩罚。记得上次我不小心把杯子里的精液弄出来一点，四个男孩　竟然把他们脱下的８双臭袜子尽数塞进我的小嘴里，然后每人对着我的小嘴撒了　一泡热尿！让我好几天都觉得自己的嘴里有尿骚味儿。
　
　　　　李哲操了一会屁股，突然把鸡巴从屁眼里拔出来绕到我的面前，我知趣的张　开小嘴唆了他的鸡巴头，这是李哲最喜欢的玩法，他起名字叫‘叼龟头’，因为　鸡巴头上有着丰富的神经传感组织，轻轻的触弄都十分敏感。我用小舌头对着马　眼一阵的‘扫射’，李哲‘嗷’的怪叫一声，‘噗噗噗！’连续冲我开了‘三枪　’，真是枪枪要人命哦！火烫的精液射得我浑身发麻。
　
　　　　我刚刚把李哲的精液吐进杯子里，刘宾就达到了高潮！刘宾的射精玩法是这　四个男孩中最‘独特’的，只见刘宾一边用手使劲的攥住自己的鸡巴根，然后快　速的从我身下溜出来一翻身竟然象女人似的来了个‘狗趴式’矫健的屁股直冲着　我，我赶忙也摆了个狗趴的姿势，正好让刘宾的屁股对我的脸，然后我从刘宾的　两腿之间把玻璃杯对准他的鸡巴头，上面用手扒开他的屁眼一阵的猛舔，刘宾‘　啊！’的一声放射出自己的精液，尽数射入杯中！
　
　　　　四个男孩连续的射精以后，我疲惫的趴在床上一动不动，毕竟是４０多岁的　人了，有些时候总感觉‘浪’不从心了。刘宾把盛满精液的玻璃杯小心的拿走，　几个大男孩团团的围过来你一言我一语的说：让老师补补身体吧，这可是高蛋白　呀！…要不咱们往里面加点作料？……嘻嘻，就你小子会来事！……哈哈，那可　是美味哦！……我有一句没一句的听着，也不知道他们说什么，只管自己休息。　
　　　　一会儿，刘宾就拿着杯子走过来，对我说：陈老师，谢谢您今天给我们的‘　补习’，弟子们无以为报，特赐陈老师‘金茎露’一杯，还希望老师笑纳，说完　把杯子递给了我，我接过杯子借着灯光一看，天哦！满满的一杯黄澄澄的液体，　竟然还微微的有些热！在杯子的上面漂浮着一层浓浓的精液，天呀！竟然是尿和　精液的混合物！！太恶心了！我当时就想作呕！我的手微微的颤抖着，对刘宾说　：能不能换……还没等我说完，几个大男孩对我嚷到：老师说话不算数！老师耍　赖皮！
　
　　　　刘宾笑着说：老师，您不是说，什么都答应我们的吗？李哲和方悦也凑过来　撒娇似的说：好老师，您喝嘛！您喝嘛！我执拗不过他们，只好苦笑了一下说：　好好好！你们这些小鬼呀，说完，我调整一下姿势，跪在床头，挺直上身，恭敬　的双手捧起玻璃杯，然后轻启樱唇说：多谢弟子们赏赐本老师‘金茎露’一杯，　恭敬不如从命，老师收下了！说完，我用一只手捏着自己的鼻子，小嘴一张，‘　咕咚咕咚’几口就喝了下去，立时迎来一片赞赏的掌声！
　
　　　　时间过得真快！转眼间已经进入了高三，紧张的学习让我和孩子们不得不全　身心的投入进去。‘好久没和那几个小调皮弄了……’我坐在办公室里胡思乱想　着。
　
　　　　这几天的教学任务多的很，我几乎没时间想别的，偶尔的闲暇时间也是为学　生们解答各种各样的问题，今天总算完成了工作，我看看表已经是７：３０了，　本来我可以下班了，可我好象还想什么似的，毕竟我的学生们还冒着酷暑坐在教　室里上课，我真心疼他们哦！
　
　　　　我打开抽屉，翻到下面最底层，里面整齐的摆放着一双黑色的连裤丝袜，这　是最后一次和那几个小捣蛋聚会以后刘宾给我的，他对我说：希望老师每天在下　班的时候穿着这双丝袜在教师的门口走一下，如果我们有什么‘课题’也好及时　的‘问’您呀。
　
　　　　我看着他那调皮的样子，真是哭笑不得。但我从来都没穿过这双丝袜，因为　我不想搞的那么明显，毕竟我还要在这个学校里继续工作下去，如果让别人知道　我和学生有染，那我的饭碗就没了。可今天，今天我却想穿上这双丝袜，因为我　他们太辛苦了，这些孩子们呀！每天都像是机器一样写呀，念呀，记呀，背呀！　本应年轻的面孔却显得苍白，难道想检验一个孩子的学习和能力就真的要凭借那　几张试卷吗？
　
　　　　作为一个教师，我不想再想下去了。所以，我穿上了那双黑色的无裆连裤丝　袜！因为没穿内裤，裙子里面凉飕飕的，我却感觉一种另类的激动和期待，我真　的希望……怀着复杂的心情，我走到了教室的门口。
　
　　　　教室的门敞开着，里面灯火通明，学生们正安静的复习。我看了看刘宾，刘　头算着题目，方悦和李哲也是如此，惟独许井显正看着前面发愣。当我进入许井　显的视线的时候，他的眼睛一亮，然后快速的扫描了我的腿，当看到我穿着黑色　的丝袜的时候，许井显激动的脸红了一下，我也觉得脸红，赶忙走出了他的视线。　
　　　　我站在教室的门口外面心里仿佛小鹿撞击，手上见了汗。
　
　　　　不一会，许井显就溜了出来，他走近我，看看前后没人，突然一把抱住我的　腰使劲的吻了上来，我‘唔’的小声哼了一下便倒入他的怀中……许井显拉着我　进了男厕所，是的，的确是男厕所，或许在他的心目中，我这个神圣的老师也就　只配和他在这里讨论‘问题’吧。我小声的说：你……
　
　　　　还没等我说完，许井显就把我推进了一个隔断里，我手扶着墙，任凭他把我　撩到腰身，许井显激动的使劲捏着我屁股上的肥肉，把自己的裤链拉开，烫人的　大鸡巴顶在我的屁眼上，许井显用手抠进我的屁眼里掏弄着，我发出了淫荡的呻　吟：哦！……别！……哦！……啊！
　
　　　　许井显抽出手指放进我的小嘴里掏出了我的一口香唾，熟练的抹在了自己的　鸡巴头上，然后使劲一用力，‘叱’的一下操了进去，接下来就是快速有力的大　力抽插了，‘啪啪啪啪啪！’一连几个‘双响炮’竟然操得我有些眩晕！还没等　我哼出声音来，许井显便用他的手堵住了我的小嘴。‘哦！……唔！……哦！哦！　哦！’寂静的男厕所里面偶尔发出一两声我的，听起来闷闷的。粗大的鸡巴翻看　着我的屁眼，一层又一层的屁眼油堆积在门的周围，鸡巴头每一次爽朗的进出都　会带出‘’的一声闷响，真痛快呀！
　
　　　　一个年轻的身体正在男厕所里鸡奸着成熟的老师！操了好一会，我突然觉得　憋了一泡尿，赶忙回头对许井显小声的说：我想蹲下尿尿，等会再操。许井显配　合的把鸡巴抽出来，我回过身蹲在了马桶上撒尿，无巧不巧的，许井显的鸡巴就　在我的面前晃动，我看了他一眼，他也看着我，我们会心的一笑，许井显把鸡巴　插进我的小嘴里！
　
　　　　我一边撒尿，一边使劲的唆了着他那粗大的鸡巴头，‘滋！滋！滋！’，然　后做深插入，我的头前前后后的摆动着，柔软润滑的舌头灵活的在鸡巴头上打转，　最后我把舌尖使劲挤向龟头的裂缝，一阵阵热气传来，许井显突然浑身一阵颤抖　竟然在我的口交下射精了。高潮过后，火热的鸡巴迅速的冷却，许井显整理好衣　服对我小声的说：您等会，我去叫他们。说完，也不容我说话，他迅速的离开了。　
　　　　接下来，我就在这个小小的隔断里为几个小顽皮解答了‘问题’，直到他们　满意的离开……
　
　　　　一年一度的全国普通高考终于来到了！酷暑的７月，热火朝天的考试。今年，　咱们学校高三（２）班有４名同学考上了全国Ａ类重点大学，也是２１１工程的　大学，１６名同学考上省市一级的重点大学，全班所有同学的毕业率１００％…　…
　
　　　　我特别代表校方授予陈玲老师优秀教师的称号并报到市里……看着孩子们一　个个顺利的毕业，走入了他们向往的学校，我开心的笑了。
　
　　　　完

本帖最近评分记录tgod金币　+9转帖分享，红包献上！　
