
女教师裕美放课后


字数：9819字

　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（１）

　　「喂！你是柳龙子小姐吗？你是要应征家庭教师吧！目前有几户人家需要，请找个时间来面谈可以吗？」

　　柳龙子将话筒贴近嘴巴，轻声细语的说：「哦！谢谢！我等一下就过去。」
　　龙子搁下话筒，心情极佳。背后的长发垂至腰际，她穿着黄色的Ｔ恤，深色的牛仔裤，散发着青春活力，紧绷的牛仔裤衬托遮细长的美腿。

　　凤凰树开满一朵朵的小花，小花落在泥土上，像是铺着软绵绵的地毯，真想卧倒在其中。

　　细长的美腿不疾不徐的走在教室的走廊上，可爱的胸部随着不行的规律晃动着。

　　这位双十年华的女孩是胜花女子大学英文系一年级的学生。龙子觉得自己应该长大了，经济也应该独立了。暑假的来临使龙子决定去赚取自己的金钱。
　　挂了电话后，他马上拨电话回家报告她的计划，电话铃声响了许久，传来低沉有磁性的男声。

　　「喂！女儿呀！放暑假了，什么时候回来啊？」

　　「啊！爸爸，我想要去当家庭教师，等一下我就要去面试，我不回家了，我要靠自己赚钱……」

　　「龙子有如此的想法不错，可别累坏了，爸还有事不能多聊了，就这样了，预祝你成功。」

　　「谢谢爸爸，再见了……」

　　龙子的父亲田舍是齿科医生，非常的有钱，也经营书画、古董、贵金属、古钱等的买卖。圣花女子大学是很有名的，都是一些钱的、有良好家庭背景才能进入的，而且是很有教养的女孩子。除了要有这些资格外，加上形式上的考试，很不容易进入圣花女子大学，一年的学费是日币两千万元。

　　龙子来到了介绍中心，她小心翼翼的整好装，然后轻盈的敲了敲门：「扣！扣！……」

　　屋内的男声回应着：「请进！」

　　坐在办公桌后的男人推着眼镜睥睨的看着龙子。

　　「先生，您好，我是来应征家庭教师的……」

　　「是圣花女子大学介绍来的吗？」

　　「啊！是……」

　　男人又推了一下眼镜，很不客气的打量着她，龙子也不甘示弱的盯着男人的不客气的神情。

　　「请坐，龙子小姐。我们先来谈工作时间，教国中生是一周四天，一天是二个小时，周薪两万元。」

　　「啊！要教国中生啊！我不太有自信，最近的中学生太皮了，不太好教，还有没有别的人家？」

　　「哦！是吗？那小学生怎样？」

　　「好，那真是太好了，我就是希望教小学生的，谢谢。」

　　一位名门女子大学生来教小学生，那真是再得心应手不过了，而且小学生单纯，总是比较听从师言。

　　工作就这样敲定了，对方是小学六年级，约定好在暑假的第一天开始中午前上课。而且薪水也比先前的要多，当然时间就比较长了，一天是五千元，周薪是两万五千元。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（２）

　　龙子计划在暑假的后半期去旅行，所以他决定好好的工作，而这笔花费至少要五万元。

　　第二天，她以圣花女子大学生的姿态来访问她的学生，龙子非常的惊讶，在Ｓ学园前站是高级住宅区。她来了约定的地点，眼前是一大片的绿荫，衬托着白色的建筑物，更加的广大壮观。

　　学生的父亲是集东电机的继承人，祖父是这家颇为庞大公司的创立者。学生的父亲今年四十三岁，年轻有为，将来是这家公司的董事长，由于是长男，理所当然的接手他的父亲荣登董事长是势在必行。而且，六年级的小学生也是长子。
　　（啊！真是有钱人啊！有这么大的气势，在东京真少见啊！）

　　龙子对于金钱非常的有兴趣，对于学生的住宅也抱着相当兴趣，看着眼前的建筑物，好生羡慕的想着。

　　「叮铃！叮铃！」

　　门铃响彻在宁静的早上，屋内响着清脆的脚步声，来应门的是一位欧巴桑女管家。

　　「啊！龙子小姐，请到接待室。」

　　龙子随着女管家的身后，接待室传来稚嫩的童语：「妈妈，我今天……」
　　那是名列前矛小学六年级的京极晋一，也就是她要教导的学生。

　　龙子走进接待室，晋一看着她眼前的少年，瞳孔明亮，发出纯真的眼神，他看起来很端正，一副小少爷的样子。

　　坐在晋一身旁是一位美人，若以等级来划分，她是上等的美女，声音非常柔和的和儿子晋一聊天。

　　龙子除了对她的美貌惊异外，夏子夫人也是圣花大学毕业的，也就是龙子的学姊，所以夏子夫人也希望家庭教师是圣花大学的。

　　夏子夫人对着龙子惊奇的表情，说：「大部分的女孩子选择圣花大学就读，当他们毕业后，也多能和上流社会的贵族子弟结婚。因为有高贵的气质和教养，都是以身为圣花大学的学生为荣的，我想你也不例外吧！」

　　在高中时代，自己也曾是乖巧而且单纯的女孩，这一番话使得龙子觉得很心痛，她含糊的回应着：「啊！是……是的……我当然也是。」

　　「晋一，来……她就是妈妈给你请来的家庭老师。」

　　晋一盯着龙子，很有礼貌的点个头，表示招呼了一下，龙子也对着他露齿微笑，对于眼前的少年郎感到兴趣。

　　「我的儿子非常的用功，我期望他能考进开运中学。」

　　「开运中学？」龙子很好奇的说着。

　　「嗯！是呀！我觉得晋一他有这个能力，从小就要打好基础，能进入好的学校，将来才能在社会上有所作为。」

　　龙子感觉压力很大。她想着都已和人家约定了，同时为了旅行计划，为了那五万元，她只有硬着头皮硬闯下去。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（３）

　　「老师，变化一下啦！这些学校都教过的。」

　　晋一很不耐烦她的教学方法，希望她能再教学上生动一点，老和学校教法一样，是多么的枯燥乏味。

　　龙子看着眉清目秀的晋一，觉得她很可爱，看着晋一，她很想诱惑她。在这一方面，龙子觉得是得心应手。

　　龙子故作姿态，伸了一伸懒腰说：「唉呦！休息一下吧！好累……你累不累啊？晋一是一定要考上开运中学是不是？」

　　「嗯！我也希望考上好的学校，而且有好多人的功课都比我好，所以我现在更应该努力才是。」

　　「那是当然的啦，可是除了实力还要……」

　　「老师！你是不是有更好的方法，只要能让我考上，我会很努力的，妈妈对我的期望是很高的。」

　　「你这么想知道，那老师就告诉你，瞧你的样子，不必这么急啦。除了实力外，还要靠运气啦。我会看相喔！尤其是手相。来，让我来看看你的手相，很准喔！来靠近过来一点嘛！」

　　晋一毫无机心的将自己的手掌摊开，龙子顺势的拉着他的手，差一点碰到乳房。

　　他们现在是在二楼的书房，是不受外人打扰的完全密室。

　　「看呀！好可爱的手，简直像女孩子一样漂亮的手……我来看看你的运气。
　　感情线和智慧线看起来很明显，哇！生命线好长，表示你的适应力极强，接下来是命运线，啊！等一下……」龙子故作紧张的停顿了一下，心中暗笑。
　　龙子心想：（哈哈……这个无知的小男孩也难逃我的手掌。）

　　晋一一脸无邪的表情看着龙子，他很紧张的追问：「老师，是不是有什么问题？」

　　「唉呀！其实没什么啦，你的感情线有叠着另外一条，呈Ｘ线是一种凶相，表示你的爱情观很复杂，但是看一下你的手相，一切没有什么问题，一定可以考上开运中学。」

　　龙子抬头看着晋一，说：「晋一，有没有谈恋爱？不知道谁是你的恋人？」
　　「我……我……」晋一红着脸，说不出话来。

　　「可是……晋一你目前是不是有什么困扰？今天你身上有不吉的阴影，而且是个女人的影子，她的威力还真不小呢！」

　　「真的吗？那怎么办呢？」

　　「你放心，只要我们作法，就能够打跑她的，让姊姊帮你把你体内的恶魔迫走，好吗？」

　　「什么……」

　　龙子觉得太有意思了，三言两语，眼前的少年就被耍得团团转。晋一疑惑的看着龙子，不知道老师有什么妙方。

　　「来，你躺着……」

　　「是这样吗？」

　　「嗯！你做的很好，我会将你体内的恶魔揪出来。」

　　晋一半信半疑的仰卧着。

　　「别怀疑了，只有这个方法可以救你。把眼睛闭上，虽然有些讨厌，可是会很舒服的，这样恶魔也就会跟着出来。」

　　「嗯……」

　　「好了，乖乖的听话……」

　　晋一闭着眼睛，龙子的手抚摸着少年郎的胸部，慢慢的搓揉着，然后在可爱少年晋一的腹部游移着，手停留在拉炼上。

　　「啊……」

　　「乖！安静一点……你是不是觉得很羞耻？但是男人的恶魔都在这里，是由这里出入的。」

　　少年郎无知的任其摆布，龙子拉出少年硬化的鸡鸡。

　　「……」

　　多么可爱啊！成长的变化是多么的有趣。

　　「好了，别乱动啊！恶魔已经出来了。阿巴米……阿巴里……欧西里……」
　　龙子口中念念有辞的唱着，像是真有那么一回事，很有韵律的抚摸着小男生的生殖器官。

　　晋一的脸色非常的不安，他完全不知道怎么一回事，真以为是恶魔的作祟，耳边听着老师的咒语，觉得一种不可思议的感觉。

　　「现在，身体是不是觉得有种奇妙的感觉？放心，这是正常的，你要集中精神，我会协助你把恶魔赶跑的。」

　　龙子继续唱着咒语，指尖忽缓忽快的搓揉着，很有经验、很自在的在少年郎膨胀的龟头逗弄着。

　　少年的脸颊泛红，全深燥热，腰也不由自主的上下动着：「啊！我下面变得好奇怪……」

　　「没关系，没关系的。是不是很舒服？」

　　「可是……变化得好奇怪……」

　　「哦！那就是恶魔了，我们要集中精神来抵抗恶魔。」

　　「唉！我腹部有一种奇怪的感觉，快要出来了……」

　　「没关系，不要怕，是恶魔，恶魔快要出来了。」龙子的双手急速的动着。
　　「嘶！嘶！出来了，出来了──」晋一全身痉挛，喷出了一道弧形的白色液状。

　　「啊！啊！──呜……伊……」晋一非常的恐慌。少年初次体验性的快感，陷入失神的状态中，感觉全身虚脱了一般。

　　「啊！腹内的内脏像要飞出去一般……」晋一面色苍白的说着。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（４）

　　「怎么样，我说的没错吧！身体是不是很舒服？恶魔随时都会潜伏在你体内的，只要你需要，告诉姊姊，姊姊会帮你驱出恶魔的。」

　　龙子煞有其事的谈论着，使得纯真少年晋一不得不相信，天真无邪的脸孔带着感激的眼神看着老师。

　　「好可爱……」龙子看着少年清亮的瞳孔，忍不住亲吻了一下少年的脸蛋：「读书固然重要，家庭老师除了教你功课以外，还能帮你驱逐恶魔，但是这件事你不要说出去。」

　　「是……」晋一红着脸点头。

　　对于第一次的经历，晋一受到前所未有的快感，那种感觉她也无法用言语来表达。刚开始，他觉得很羞耻，当他感觉恶魔似乎在腹中时，他又觉得全身非常的舒服而全身热烫了起来。

　　（啊……真是可爱的少年郎，这么的纯洁……）

　　龙子禁不住的抚摸着晋一的腹部，嘴巴吸吻着晋一一根根的脚趾头，「滋！滋！」的作响，像是非常的美味可口。

　　这就是家庭教师龙子的真面目。

　　最后恶魔仪式终了。

　　龙子走出书房，向夏子夫人告辞说：「晋一现在在书房用功，最好不要有人打扰他。」

　　夏子夫人喜形于色，再三的感谢龙子的教导有方。

　　在这暑假的第三天，家庭教师龙子照例对少年晋一温习功课。晋一也很想专心念书，但想到第一天的感觉，令他回味不已。

　　在日本是漫画世界，在一天有好几十种的漫画出版，尤其是有色的漫画大行其道，龙子正在看漫画。

　　龙子一边喝着茶，一边看漫画，晋一一边窥视着老师的裙子。

　　龙子今天穿着前面开岔的裙子，她的两脚总是不经意的开合着，微微的露出粉嫩白皙的大腿，好似轻声的呼唤着你探险开发此幽暗微光中的壑谷。

　　晋一放下课本，眼睛直盯着她的大腿，微微的移动，就好似千万斤重大槌，击中脆弱的心?，他再也没有任何心思念书，白嫩的脸霎时发红发烫。

　　「怎么了？」龙子感受晋一神色异常，却明知故问。

　　「啊，我……」晋一挺直了背，感觉恶魔又自腹下露出来。

　　晋一吞吞吐吐的不敢承认，因为他觉得那好像是不应该做的事情，他低着头呜咽的说：「这，这……」

　　「到底是怎么回事啊？是不是恶魔又再缠着你？有问题就要告诉老师嘛！」
　　龙子温柔的说着，并趁机拉着少年的手。

　　「啊……我……姊姊……我可以这样叫你吗？」晋一羞耻的将脸埋了起来，小声的说着。

　　「当然可以啊！有什么问题吗？」龙子很好奇的看着满脸潮红的少年。
　　「姊姊……你愿意帮我吗？……」

　　「那是当然的，你是我的学生，身为老师就应该替学生解决困难的。」
　　「哦！真的吗！是这样的，我觉得那天的感觉好奇妙，我也不会形容啦，但是真的好舒服喔！你可不可以再帮我驱一下魔？」

　　「这倒好办！但是要有代价的，你能够做得到吗？」

　　这时的龙子，满脑子的金钱与色情，不知道害了这位纯真少年的心理，而且还想赚外快。

　　她心理非常得意的想着：（哇！有钱人就是不一样！我能这么轻松的教导这位可爱的少年郎，又可以达到我的生理需求，真是何乐而不为啊！）

　　「你说你要多少钱？」

　　「一万块怎么样……」

　　「嗯！好。」

　　龙子的两手托着晋一的脸颊，将自己的唇压在晋一的唇上。

　　（这样子就能赚一万元也是不赖的。）

　　为了这一万元，聋子非常的卖力，他们是多么的专注。

　　而在另一方面，夏子夫人非常感谢龙子，使他儿子能专心念书，想去看看他们的进度怎么样了。

　　「你们在干什么？」

　　夏子夫人不敢相信眼前所看到的一切，这就是自己心目中的好儿子、好老师吗？她实在不敢相信她的眼睛！但事实就摆在眼前。

　　「啊！──」师生太专注了，以至于夏子夫人的到来，他们都不知道。要不是夏子夫人发出声，不知他们的下一步是什么？

　　由于夏子夫人的惊呼，两个人像是弹簧般的弹开了。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（５）

　　夫人对于这位家庭老师完全失去了自信，她怎么会看上这样的老师，看看她把儿子弄得不成人样。

　　晋一因为羞耻而大怒，使得夏子夫人非常伤心，她心里难过的想着：（怎么我乖巧的儿子，才二、三天的时间，性情就大变，这都是柳龙子那个不知道羞耻的女人所造成的，她不配当老师，更不配在望花女子大学，这简直是丢人啊！）
　　而龙子并没有觉得羞耻，反而痛心失去了这三天来的薪资，还有即将拿到的一万丹。

　　「这怎么得了啊？还好我及时发现，要不……」

　　晋一默默的不说话，看着母亲。

　　夏子夫人失去了温柔儒雅的贵夫人，完全失去了理智，她要向大学抗议柳龙子那可耻的行径。夏子夫人喋喋不休的写着，她要控告龙子虐待儿童。她决定将这件事告诉晋一的爸爸。

　　翌日，龙子还赖在床上，电话声使她惊醒。她睡眼惺忪，还没有醒过来的样子，她含糊的说话：「喂！那一位……」

　　「喂！你是家庭教师柳龙子吗？」话筒中传来极威严的声音，是极东电机常务的京极太郎，也就是极晋一的父亲。

　　「你的事我太太都已经跟我说了，我太太非常的生气，她认为你败坏学校的门规。你知道的，她是你的学姐，她常以学校为荣，她无法接受这突如其来的打击，一直坚持要控告你。我这个做父亲的，也是很关心儿子的生活起居，晋一似乎很喜欢你。」

　　龙子很害怕，不知道京极家要采取什么行动，她小心翼翼的贴紧话筒，企图理出一丝的办法。

　　「……」她紧张的抓着话筒，不敢吭一声。

　　「我想龙子小姐也不愿这件事再扩大，在电话中有很多事不方便讲，我们约个地方聊聊怎么样？」

　　太郎指定了一家餐厅，约好晚上见面。

　　「请不要控告我……」

　　「是这样吗？这件事我们就等见面再谈好了，我现在很忙，到时候再说了，希望你准时。」

　　龙子坐了将近三十分钟的车，然后走到餐厅。龙子深深的吸了一口气，在这一刻她感觉自己像要上刑场一样，任人动手来宰割。

　　「来！先吃饭再说……」

　　龙子坐在太郎的对面，神色很不自然，龙子记起在高中时代也曾经和中年男人鬼混。看着这男人的脸，内心想起了少年晋一，他们父子俩是多么的酷似。
　　「我们先来谈谈我儿子……」

　　龙子吓了一跳，男主人突然出声，使她喝饭后酒时，差一点呛到，她很有技巧的掩饰自己腼腆的样子。

　　「京极先生，我和你儿子谈过的，而且我是在解决你儿子的困难。」

　　「是的，我知道我儿子微妙的心理，也曾跟他沟通过。但是我内人就不这样想了，她是贤妻良母型的，不容有这样的丑闻，所以一向温柔的她，现在是满肚子烈火，非常的生气，想要向大学抗议。」

　　「先生，我真的很抱歉……」

　　太郎很神秘的说：「我调查过你，你个人并不很端庄……」太郎顺势的坐在龙子的身旁，「像你这么出色的女孩子，难怪我儿子会喜欢你……」太郎再一次的移动身子，环抱着龙子的腰：「怎么样？我们也来玩一玩？」

　　龙子将脸埋在太郎的胸膛，在这一瞬间，她的脑海里浮现了京极夏子夫人美丽的脸，龙子有一股冲动，起了与夏子夫人对抗的意识。

　　龙子的唇贴上太郎的唇，两人重重的接吻着。

　　「啊啊……」

　　龙子觉得自己很有自信。

　　常务太郎积极的刺激着龙子，手搭在龙子的膝盖，一手往她的趐胸进攻。
　　龙子移动身子，作势抵抗，太郎很顺利的摸索着她的乳房。

　　形状像碗的乳房，在男人手掌的刺激下变得膨胀硬挺，乳头像要突破似的，也更加的突出而且坚硬。

　　「啊啊……」

　　小学生的家庭教师龙子的头微仰，心中大乐。常务的右手趁虚而入，开始深入她的大腿内侧，龙子觉得自己快要昏迷了，坠入梦幻中。

　　「……这……这样不太好吧！」闭着眼睛，龙子不安的问。

　　「哎呀！有什么关系呢，难道你是处女？」

　　「呢！在这里不好看啦……」

　　「好吧！那我们找个好地方乐一乐。」


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（６）

　　常务太郎和龙子走出了餐厅，一起去双人澡堂洗澡。龙子看着这中年人的身体，已经有些地方出现了赘肉。

　　太郎看着她说：「看见了吗？我的身体的变化……」

　　龙子娇羞的说：「咬哟！讨厌啦！羞死人了！」

　　太郎从腋下抱起了龙子，一手在她的腿，一手从腋下抱到胸前，罩着一边的乳房，走进了澡堂。

　　当她被放下来时，太郎触摸着龙子薄薄约三角地带，指尖梳拢她的阴毛，龙子只觉得自底下痒进了胸口。

　　「哦！我快受不了……」常务激动得近似哭泣的声音。

　　而在这时候，龙子握着常务怒张的棒子，他们像亲子游戏一样，互相的逗弄对方。龙子经验十足的在男人的话儿搓揉，指尖在他的龟头旋转的摩擦。龟头渗出一些些的液体，使龙子感觉很滑溜，她的动作非常的轻巧。

　　男人的头脑失神，自心底感觉快感十足，头皮一度的因激情而麻趐，男人爽得不想说话。

　　龙子用一只手指揉着真珠似的睾丸，睾丸在她的逗弄下，愉悦的跳跃着，男人的身体产生奇妙的快感。

　　男人激烈的突出根部，说：「快……快吸……我的宝贝。」

　　「哟！不要啦！羞死人了。」

　　男人抓着她的头，很顺利的将棒子塞进她的口中，龙子像吸食美味般的猛烈地吸吮。龙子的头一前一后的抽送着他的棒子，舌尖在炮身转动着，同时让她想起教导晋一恶魔附身的事情。

　　「啧！啧……」吸吮的声音不时传出来，搞得男人好不兴奋，两人达到性爱的亢奋。

　　男人迫不及待的将女人往澡堂放，整个人也压在她的身上，抓着炮身，对准她的洞口插了进去。

　　「啊啊……嘶……伊伊……鸣嘶……」龙子被他这么的逗弄，激烈的叫床。
　　「鸣！鸣！太棒了。」太郎浮动着腰，一出一入的抽送着棒子，一脸淫秽的表情，空气中凝结着性的气味。

　　「鸣……鸣……伊……」

　　彼此喘息着，当猛烈的腰部运动后，龙子感觉一股热流喷入她的子宫内，男人累得趴在她身上。

　　现在必须谈钱的问题，龙子将全身清洗干净后，便开口说：「我想要漂亮的衣服。」

　　太郎也知道女人总是喜欢这样的要求，他太有经验了，这个女人就像是个妓女一般。他面向墙壁，从皮夹子抽出千元大钞。

　　「这当然没问题，我会送给你的。」

　　「我计划着暑假时去旅行，必须要一些行头的。」龙子愉快的接下太郎的钞票。

　　「好了，我们再来玩一玩。」太郎扑倒龙子，再一次的兴风作浪。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（７）

　　自从因为担任小学生的家庭教师，而教授所谓的拔除恶魔，因而认识了晋一的父亲太郎。龙子认为在这世界上有钱的就是大爷，来到这世界上就不能白走一遭，她会想尽办法取得金钱的。

　　在以前经济来源都是开牙医诊所的父亲供给，所以每次她都要和金钱对抗，能省则省。

　　「该回家了……」电话中传来简单扼要的文句。

　　「我很忙啦……」

　　「忙什么？放假了也不回家一趟。」

　　「我现在是家庭教师，爸！你不要轻视我，我已经是大学生了。」

　　「……」父亲无语，停了一下又说：「如果有必要给寄钱，你要开口。暑假中也该抽空回家一趟。」

　　「知道啦……」

　　自从被夏子夫人解雇后，龙子白天睡觉，晚上就和太郎厮混。

　　此刻，太郎在龙子的宿舍里，龙子主动的和太郎玩着性的游戏，她主导这一淫戏。赤黑色的棒子，在龙子熟律有技巧的心手中，更加的挺立，一桂擎天的立在太郎的两腿之间。

　　龙子用惯有的手法逗弄着炮身，炮身对于这样的刺激，不到三、两下便变得又粗又壮。龙子欣赏着棒子，对准自己的阴洞坐了下来，她缓缓的上下运动着，不时发出淫荡的喘息声：「啊……」

　　太郎翻转着身体，骑在龙子的身上，用力的猛运动着她的腰，不时地「鸣！鸣！」的叫着。

　　龙子抱着他时，他的额头冒汗，脸色似乎不太好看。龙子很疑惑的看着他，难道作爱不爽吗？怎么一个死样子的脸色。

　　「啊！啧啧！啊……鸣……」太郎痛苦的叫着。

　　「怎么了？」

　　「啊！脚受不了了……」

　　「脚……」龙子坐直了身子，彼此全裸的互看着，龙子审视着性伴侣，看他发红的身体，额头冒着汗，痛苦的抚摸腿。

　　「啊啊……痛，鸣！用力过猛了……」

　　太郎抚摸着抽筋的腿，翻滚着身体，龙子看他的样子，觉得很好笑。

　　这时，电话铃声大作，龙子接起了电话。

　　「女儿呀！既然你夏天不回，我想了好久，那我来看你好了。我现在机场，马上就过去。」

　　「爸爸！好啦，我现在要去洗澡了。」龙子切了电话，面有难色。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（８）

　　龙子歇斯底里的大叫：「怎么办啦，等一下我爸爸要来！」

　　「爸爸？怎么这么突然呢？」太郎紧张的从床上跃起，这时忘了脚痛。
　　「咬呀！我爸来了，怎么办嘛？对了，你赶快躲进浴室里，不要出来哦！」
　　龙子慌张的推了太郎进浴室，看见了一地的男人衣服，将它收拢，丢进了浴室，同时叫着：「你的衣服，不要出声哦！」

　　太郎被她搞得神经紧张的猛点头。

　　「啊！来了，来了！」

　　父亲在外候太久，开始不耐的敲着门。

　　门开了。

　　「爸，怎么那么讨厌啦，突然来。」

　　龙子的父亲是个满嘴大胡子的男人。走进了玄关，脱着鞋子，看见了京极太郎的鞋子：「咦？鞋子，谁的鞋子？」

　　「啊啊，这这……」

　　「是男人的东西……」

　　龙子想要说明，突然男人大声的吼了起来：「你到底在干嘛，把男人都带回家里了，我确定这是男人的鞋子。说，野男人在哪里？」

　　「啊啊！爸爸，你听我说！这是误会啦！！」

　　「看我怎么教训你！」男人动手打了龙子的脸。


　　　　　　　　　　　第一章　夜间家庭教师（９）

　　「啊！不要打了！！！！」京极太郎穿戴整齐的从浴室走了出来，一脸被捉奸的腼腆神情：「对不起，都是我的错，请你原谅龙子。」

　　龙子的脸理得更低了。

　　「哦！听说你是极东电机的常务，要原谅可以，只要有钱什么都可以摆平，你该不会希望这件事让大家都知道吧？一百万元的代价，明天就存入银行的帐户里，这个要求不过分吧？」

　　「哦！哦！当然！当然！」

　　太郎不敢有所申诉，然后京极常务跛着脚，走出了这个将会使他无法登上极东电机的董事长的宝座。

　　约五分钟后，男人狂笑：「真是太好玩了。」

　　龙子的指头比出Ｖ字形胜利的手势，这时男人将假胡子自嘴上撕了下来，头发也整理了一下，一位年轻颇为英俊的男士。

　　「怎么样？我的演技不赖吧！」

　　「是呀，演得真是逼真啊！你真的出手打我，很痛哦。」

　　「对不起嘛！你自己不是说越逼真越好吗？」男人嘻皮笑脸的逗着龙子。
　　龙子被他有趣的表情给逗笑了：「好了啦，原谅你就是了，明天你来拿十万元，做为你的奖励。」

　　「你今晚好可爱，我留在这里，好不好？」

　　「可以。那个老头这么爽快就答应了，早知道应该狠狠的敲他一笔，百万元对他应该小事一桩。」

　　「喂！你今晚好香啊！真是动人。」男人抱着龙子的身体，深深地吸了一口气，在她的脖子间嗅着，吐着舌头舔着她的耳朵。

　　龙子被男人逗得心花怒放，闭着眼睛，双手抱着男人的头，享受着他温熟的吐气，骚热她的感官。

　　「哦！！清……！」龙子口中反覆的叫着清的名字，这个男人是她高中时代认识的。

　　男人低下了头，捕捉住她的芳唇，非常的热情的拥吻她，龙子也报以热烈的回吻，两个人头激烈的扭动着。

　　今夜是美好的一晚。

　　男人将她压在床上，一手不正经的开始去探访她的身体。男人的双手上下攻击，一手抚摸她的乳房，一手伸手大腿的内侧，手指玩弄着花唇。

　　「啊啊伊……」龙子感到非常约满足，吐出娇喘的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
