
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　一晚的失眠让张月娥显得有些憔悴，她无法忘记那些惨痛的回忆。上床时老公已经熟睡，她躺在床上，下意识地回想起那些屈辱的经历，身体一阵发冷。那个学生微信发过来的图片，就是当年驴哥拍摄的照片。这么多年过去了，她早已把那个男人忘得一干二净，谁知又突然闯进她平静的生活，另外这件事竟然被一个学生知道，如果传播开去自己就必然身败名裂。当年驴哥的离去，在她当时看来是一个男人饱尝淫欲后的厌倦，自己应该只是他玩儿过的众多女人中的一个。如今收到这些陈年照片，她明显感到那个男人又卷土重来。这么多年，她当然始终保守着这个秘密，老公和她结婚时也并没有明显的察觉，虽然当时自己已经不是处女，但那时也正是中国社会产生巨变的时期，很多事情变得越来越开放，尤其是大学生同居已经屡见不鲜。张月娥的美丽足以掩盖她的过去，甚至让人根本不在乎她的过去。

　　她躺在床上，下意识地在脑海中闪现当年的一幕幕，口中的精液，被阴茎撑满的阴道，子宫口吸附产生的痉挛，痛苦的呻吟，被凌辱后一片狼藉的床单，还有驴哥那粗大油亮已经……她不敢再往下想了，越想越觉得身体开始出现异常的反应，好像阴道又开始剧烈地收缩，身体变得发热，呼吸也更加急促。这些年来，自己和老公也没少做爱，相较于驴哥的粗暴，老公总是很温柔的，从来没有强迫她做一些不愿意的事情。他们的做爱基本上仅限于正常体位的性交，就连那种后入式她都没有尝试过，因为觉得这样有被人当成工具的感觉，虽然当时老公曾经提议过，但她还是拒绝了。至于口交，当时老公提出的时候她的反应异常激烈，严词拒绝，甚至说这是畜生才干的事情。她老公当时对她的这种反应也感到有些难以理解，却不知道这等于揭开张月娥多年前的疮疤。

　　第二天的整个上午，她都不在状态，以致上课还犯了几个小失误。课间的时候，她也没有再去班上辅导学生改错题，而是坐在座位上发呆，这让办公室很多老师感到奇怪，关切地询问她是不是不舒服。午饭时，她与老公坐在一起，根本没有吃几口饭就回办公室了。由于回来的早，屋里还是空无一人，于是她拿出手机，再次看了一下昨天的微信，上面的那张照片感到极度难受。这时，她看到微信聊天界面上端显示「对方正在输入」，她的心一下子提到了嗓子眼儿，一秒钟过后，手机上显示一条消息：晚上六点，榆林山庄６号，不见不散！

　　榆林山庄就在学校的西边，仅仅隔着一条马路。这几年，城市化进程速度逐渐加快，附近很多村庄都已经拆迁了。没有拆迁的村庄，为了获得更多的经济收入，便将耕地卖给了房地产开发商。当地政府和开发商联手在这里兴建了很多小区和别墅区，小区中的一部分楼房以比较低廉的价格卖给当地百姓，而别墅区则成了一些有钱人享受田园生活、远离城市喧嚣的地方。每天上班，张月娥都会路过榆林山庄，虽然隔着一道墙，但可以看出里面都是大型豪华别墅，每到周末，别墅前都会听着很多豪车，这显然是那些有钱人来这里找清净的。对方约自己在那里见面，其中有什么玄机？如果是当年的驴哥卷土重来，这听上去简直天方夜谭，那样一个人怎么会住得起这么豪华的地方呢？干脆还是先不去赴约，看看对方有什么举动再说吧。张月娥想，既然对方以很久以前的耻辱经历约自己，而且也暂时没提出什么具体的要求，那不如先按兵不动，静观其变，贸然行动可能使自己陷于被动。

　　她果然没去赴约，而且晚上也没有再收到那个学生的信息。但第二天早上刚到办公室，就看到几个老师在叽叽喳喳地讨论着什么事情。看他们的样子，讨论的内容应该和自己没什么关系。于是她凑上前去一探究竟。

　　「哎呀，到底是谁这么缺德，竟然在校门口放这种东西？」一个老师略带愤怒地说。

　　「真是的，幸亏让您来得早，发现的早。要是让学生看到了，指不定会产生多么恶劣的影响。」另一个老师附和着。

　　「发生什么事儿了？」张月娥好奇地问。

　　「嗨，其实也不是什么大事儿，就是有人在校门口放了几张女人裸体的照片。但也不是全部裸体，只是裤子脱了下来，你看看这个？」这毕竟是成人之间的事情，老师们并没有什么太多的忌讳。张月娥拿到照片一看，顿时感到头皮发麻。照片就是自己当年上厕所被拍到的那张，只不过对方做了一些处理，把脸部和周围的环境弄花了，只露出下半身那部分，这样只会让人单纯觉得这是一张黄色图片。张月娥感到头有些晕，周围的谈话声几乎都听不见了。不过还好，她及时调整了过来，没在别人面前露出什么明显的破绽。

　　午饭时，张月娥坐在食堂里战战兢兢的，她觉得周围的人好像都在谈论着早上的事情，甚至目光还在时不时地看向自己。她把头埋得很低，匆匆吃完就回办公室了。现在她感到说不出的难受，看来昨天没有赴约，对方并没有善罢甘休，今天的行动只是一个警告。她拿出手机，发现那个学生又发来一条新消息，内容和上次一样：晚上六点，榆林山庄６号，不见不散！看来，不能不去了，否则自己真的可能身败名裂。

　　下午放学前，张月娥告诉老公，今晚要晚些回去，有几个学生需要补习功课，如果实在熬得太晚，今天就在教师宿舍凑合一宿。她老公很理解，因为今年张月娥爱学生是全校皆知的，她平时也经常这样帮学生补习。放学后，等整个校园里学生和老师彻底走净，张月娥才拿着手提包走出校门，朝马路对面的榆林山庄走去。五分钟后，她到达别墅区门口，告诉保安自己要去６号别墅，对方并没有多问什么就放行了。很快，她就来到的了６号别墅。从外面看，整栋建筑富丽宏伟，有两层楼，尖顶式设计，很欧式的风格。在她视野的范围内，窗上都挂着窗帘，从外面看不到里面任何东西。就连大门的玻璃上也挂着一层帷幕似的东西，让人觉得里面很神秘。她走到门前，拿出手机发了一条信息：我到了。这时只听卡的一声，门自动开了一道缝，紧接着手机上显出一条信息：进门直接到二楼最里面那间屋子，我在那儿等你。

　　进门后，发现一楼并没有开灯，显得比较幽暗，她也没有什么心情观察室内的布局。正对着门口的就是楼梯，张月娥向上仰望了一下，然后缓步上楼。她今天穿的是宽松些的西裤，和一双皮鞋，踩在木质的楼梯上发出吱呀的声音。她的心情开始紧张起来，每走一步都在向未知跨进一步。来到二楼，发现正对着楼梯口是一条走廊，走廊两侧各有三个房间。张月娥慢慢走向最里面的屋子，她现在可以感到自己的心跳在加速，身上开始出汗，手也不自觉地抓紧了手提包的带子。约定的那间屋子门是虚掩着的，隐约透出一些灯光。她来到门口，在门上敲了敲，听到里面一个男人回答：「请进。」

　　这间屋子很宽敞，是一间很大的卧室。门口的左手边有一张顶着墙的大床，正对着床的墙壁上是一个巨大的液晶电视，电视前是一个圆形茶几，上面放着几个杯子和一些水果。门的右手边是一间比较大的浴室和洗漱室，装的是玻璃门。房间的布局看上去比较简单。正对着张月娥的尽头是窗户，窗帘紧闭着。屋顶是一盏大灯，但只是开了大灯周边的几个小灯，让整个房间显得有些晦暗。窗户前站着一个男人，背对着张月娥。等她进来以后，那个男人才缓缓转过身。由于灯光比较暗，再加上和对方有距离，张月娥看的并不是很清楚。那个男人穿着紧身上衣，可以看出肌肉很发达，而且整个人的身材很魁梧，下身穿着一条七分裤，脚上是一双运动鞋。他走到张月娥近前，笑着说：「怎么了张老师，这么多年没见，把我忘了？不过你还是没怎么变化啊，还和以前一样那么漂亮，但我想应该比以前更成熟了吧！」

　　没错，这个人就是当年的驴哥。张月娥最终还是认出了对方，她的心顿时提到了起来，强作镇定地说：「你约我来这里干什么？你想怎么样？」

　　「当然是重温旧梦啊！」驴哥嬉笑着说，「虽然这么多年没见面，可我一直没忘了你啊。虽然这些年浪迹江湖，经历了很多，当然也玩儿了更多女人，但你毕竟是我的第一任啊。今天见到你，仿佛又回到了从前，那时候真是快乐。你的味道我至今都忘不了呢！」驴哥的这些话可以说是句句扎心，将张月娥的伤疤一下撕开。

　　「怎么不说话？」驴哥接着说，「听说你后来结婚了，怎么样？婚后生活幸福么？你老公能把你伺候得舒服么？是我的精液好吃还是他的好吃啊？」听了这话，张月娥感到一阵恶心，舌头在嘴里不由自主地动了一下，若干年前的记忆又闯进脑海，她甚至感觉嘴里有被眼前这个人射精了——痛苦的经历很多时候无法被时间抹平，只不过被生活罩上了一层灰尘而已，一旦一股清风或者邪风袭来，就会立刻原形毕露。她僵在原地不动，这时驴哥已经走到她的跟前，这个男人看上去比那个时候壮了很多，体形大了最少两圈，上身的紧身衣凸显着结实的线条，胸肌很厚，腹部平整，两排腹肌清晰可见，下半身更是粗壮，大腿的肌肉向外绷着，像要把穿的七分裤撑破似的。张月娥心里一阵打颤，若干年前自己被这个人奸污的时候，他还是个和自己年龄相仿的人，但即使这样，那将近半年的折腾还是让她痛不欲生。如今，这个人变成眼前这幅摸样，自己只能比当初更惨。
　　驴哥看张月娥沉默着，便把手伸向她的肩膀，还没碰到就被她用力弹开。在他们相触的瞬间，驴哥感到张月娥的手虽然用力，但肌肤的肉感还是保持的很好。于是，他立刻开始变得下流起来，笑着说：「这么多年没见，张老师给人感觉还是如此新鲜啊。刚才碰到你的手，真是舒服，要是用你的手给我手淫，那估计会很爽啊。」

　　张月娥听着这些刺耳的话，真是受不了了：「你到底想怎么样？」

　　「怎么样？就是和你重温旧梦啊。我的大鸡吧可以总也忘不了你嘴里的湿润和阴道的包裹啊，所以今天才会重归故里喽。」

　　「你就不怕我报警么？」张月娥明知这么说不会有结果，但情急之下还是脱口而出。

　　「我看应该害怕的是你才对吧。今天的照片你该是看到了吧，我想也不只你一个人看到，只不过别人不知道这是你而已。如果你真的想靠艳照出名，那我可是很乐意帮助你的。如果想保持你在别人心中的完美形象，那你就最好乖乖听我的话。」驴哥说完，就向张月娥逼得更近，用双手把住了她的双肩。今天张月娥上身穿得白色半袖，内里是白色的乳罩。驴哥将这一切看在眼里，然而并没有很急于动手。他把手向下，隔着衣服开始揉搓张月娥的乳房。虽然已经年近４０，但不得不说张月娥的身体保养的真是不错，这对乳房不仅仍旧软弹，还比以前丰满了很多。张月娥闭着眼睛，忍受着驴哥的这番凌辱，只感到浑身在发抖。一会，她突然感到驴哥在用双手把她的肩膀向下按，她本能地预感接下来要发生什么了，无奈地蹲下身去，这时驴哥已经把裤子脱了下去。

　　呈现在张月娥面前的，是一根又粗又黑的阴茎，有将近３０厘米长。整根阴茎像腐烂变黑的香蕉，从根部开始就向上翘起，直到龟头。这龟头黒紫黑紫的，把周围的包皮撑的向后翻了两层，个头比阴茎的周长还要大两圈，像一个巨大的怪物，虎视眈眈地对着张月娥的脸。驴哥淫笑着说：「美人，这么多年，一定想她了吧？来好好伺候伺候我吧。」接着便不由分说地顶进张月娥的嘴里。驴哥的龟头太大了，张月娥感觉自己的嘴要被胀破似的，刚一进入着龟头就直接刚深处查。她突然有一种恶心的感觉，使劲推开驴哥的双腿，将阴茎吐了出来，低着头干呕的好几下。驴哥笑着：「怎么样？很爽吧？这么大的家伙对于很多女人来说可是求之不得的东西啊，你应该感到幸运才对。」

　　话刚说完，驴哥便双手抱住张月娥的头，再次把阴茎插进她的嘴里，然后开始缓慢地抽送起来。不得不说这么多年，驴哥确实玩儿了不少女人，但有时候男人可能对自己的第一个女人始终无法忘怀，另外他玩儿的那些女人很多时候都是彼此逢场作戏，就算在床上翻云覆雨，看到对方被自己干的呻吟不断，甚至连哭带喊，自己也并没有觉得有多大满足，何况射精过后随之而来的是那种空虚飘渺的无力感——他实际上并没有占有那些女人，因为她们是自愿的。但张月娥不同，她美丽知性，并不是一具任人摆布的肉体，即使会委曲求全，让自己在她身上为所欲为，但内心的抗拒是永远不变的，因此她的呻吟就必然充满了哀怨和屈辱，她的哭泣也必然是发自内心的，这种受虐的感觉对于驴哥来说，在他后来玩儿过的很多女人身上是得不到的。俗话说：己所不欲勿施于人。可对于有些流氓来说，让别人做他们不愿做的事情会使自己获得更大的快感。

　　驴哥在缓慢地抽送着，他享受着张月娥嘴里的湿润，这个女人正跪在自己面前伺候着自己的阳具。他不时地会改变一下抽插的角度，偶然向左或者向右突然顶一下，让龟头更加贴近张月娥的口腔壁。他知道张月娥现在的心情，她的心肯定在滴血。虽然他看不到张月娥的脸，但有时会低头看看她的头，在自己双手的把控下前后移动着，大半根的阴茎不停地在这个女人的嘴里进进出出，他逐渐感到有一股血流正在向龟头涌去。

　　就在这时，驴哥裤兜里的电话突然不停地振动了，他腾出一只手把电话拿到耳边说到：「ＯＫ，还有大概３０秒就行了。好，马上见。」张月娥听在耳朵里，也不明白他说的什么，只希望这一切赶快结束。驴哥把电话扔到了床上，再次双手把住张月娥的头，开始加速抽插。他的力道太猛，弄得张月娥有点吃不消，觉得这根阴茎好像要把自己的嘴刺穿。突然，驴哥把张月娥的头向自己使劲一按，浑身一阵抽搐，大量的精液射进了张月娥的嘴里。张月娥本能地用手抵住驴哥的大腿，防止龟头顶到自己的嗓子眼处。

　　１０多秒钟的时间，驴哥的阴茎一直在不停地射精，一股一股地，张月娥感到嘴里充满了这些肮脏的液体，一股腥臭直逼喉咙。但驴哥没有撒手，就这么一直保持这个姿势，张月娥无奈再次将驴哥的精液咽了下去。多年来平静的生活又被打破了，今天可能仅仅是个开始，往后又会发生什么呢？张月娥的脑子里一片空白。

　　就在这时，房门突然被推开了——一个陌生的面孔出现在门口。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
