
女教师秘诀


　字数：28292字
下载次数:　61






　　　　　　　　　　　　　　第一章　发情

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　完成教育实习期成为新教师的年轻高中教师真田明穗，很快就碰上障碍。她　是亲身体会到教人的困难。

　　　明穗立志做教师，是小时候，看到电视里的教师形象特别帅。可是她也没有　想到自己会变成电视连续剧里的角色。

　　　自认为了解教人不是一件容易的事，可是实际站在讲台上，就确实发现比想　像的困难多了。

　　　长相和想法都不同，要掌握每一个学生的情绪，这种事比想像的困难多了。
　　　明穗后悔轻易地决定要做教师，但不会因此就想辞去教师的工作。

　　　虽然是很艰苦的工作，但还值得做下去。

　　　明穗的性格温和，但有不服输的性情。自从小时候对一旦开始做的事，遇到　一点困难也决不会放弃，会坚持做到底。

　　　明穗就是这种性格的女人，但是不是有绝对的信心能继续做教师，明实话她　是没有。

　　　可是她愿意做一个能对学生很了解的人。能有这样的心情，大概就能继续做　教师的工作。在明穗看来，学生是她的弟弟妹妹，在学生看来她应该是很大的大　姐姐。

　　　大概是这样的关系，学生们常来找明穗商量事情。而绝大多数是关于思春期　的苦恼。明穗每一次回答，都感到很困惑。这个年龄的苦恼，不用说就是性的问　题，因此才会苦恼。对于二十五岁的明穗而言——很难为情的是到这个年龄还完　全没有性经验。

　　　和处女的明穗商量性的问题，当然不可能得到圆满的答案。

　　　可是既然是教师，即便是关于性的苦恼也必须为学生解答。就因为是关于性　的问题，必须要做很妥善的回答。

　　　教导学生们不要发生错误也是教师的任务，可是很悲哀的，没有经验的明穗　是没有办法完满的达成这个任务。但这样就不能说是一个真正的好教师，回想自　己在高中时是什么情形，是不是关于性有过苦恼？一点记忆也没有。

　　　从国中三年就将目标定在教师上，每天只知道努力用功。现在回想起来，那　是多么没有味道的青春。

　　　就在明穗猛卡书的时期，其他同学们很愉快的和异性在一起玩。但明穗从来　没有羡慕过那些女同学。

　　　能做向往的教师，愿意牺牲玩乐，可以没有男朋友。因此听到其他女同学好　像很自傲的谈性经验时，她自己始终没有产生过兴趣。

　　　说实话，不记得对性有过很特别的兴趣。自然也没有手淫的经验。碰到乳房　或性器是只有在洗澡的时候。或许是对性很迟钝吧，确实摸到乳房或性器时产生　快感。如果是一般的情形，就会迷上那样感觉，以后就染上手淫的习惯，但明穗　是例外。因此，对性的知识，虽然不能自豪，可以说完全没有。当然作梦也没有　想到，当教师会为性的问题头痛。

　　　最近常常反省，当时如能对性有觉醒，有经验和知识的话，对学生们的问题　就不需要像现在这样伤脑筋了。

　　　最近不得不去购买有关性的书籍，从书中得到一些知识，所以对学生们的苦　恼，也多少能做解答。就在这样的生活中，明穗身上也发生变化。这个变化就是　过去毫不关心的性，开始有兴趣。

　　　前几天有一个女学生要明穗教她手淫正确的方法，立刻去买书看时，身体开　始炎热，尤其是下腹部的部分。那是明穗过去未有过的闷热感。手很自然的伸入　裙子里，心里想不能那样做，还是钻入三角裤里，摸到女人最怕羞的部分。
　　　当时还不敢把手指插入花园里，但也发现只是在肉缝上抚摸也能获得快感，　经过二、三次后，也能将手指插进去。照书本上说的，将手指旋转时就会产生更　大的快感，身体忍不住会向后仰。

　　　「老师，我和男朋友性交了，可是他的东西插进来时很痛，是我的大小还是　他的太大呢？」

　　　「我的男朋友始终要求我做口交，是不是应该给他做呢？」

　　　女同学们对刚学会手淫的明穗提出这些问题时，明穗对性的兴趣，自然也跟　着升高。

　　　接受男性的像征物，不知道会产生什么样的感觉？……会比手淫更好吗？学　生已经有经验，教师的我还没有，实在说不过去。

　　　啊，我也希望早一点有经验……明穗好像受到学生的剌激，对性的问题已经　完全觉醒。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　这一天晚上，明穗又为回答学生的性的苦恼，又把她的参考书拿出来看。这　时候的明穗是赤裸的。这是在学生们找她商量问题以前绝对无法想像的姿态。
　　　二十五岁的肉体美得耀眼，胸前的隆起有着美好的形状，乳晕是淡淡的粉红　色，中间有很可爱的乳头，从腰到屁股形成美丽的曲线。

　　　明穗的身体慢慢向后倒去，然后稍许分开双腿。在明穗的性器上覆盖着不浓　厚，也不稀薄的春毛。但不是硬毛，也没有卷曲，如果用灯光照射，应该能看到　下面的部分。

　　　双腿适度的丰满，看起来就很性感。

　　　明穗的手摸到春毛围绕的性器上，然后在上面轻轻抚摸。

　　　「啊……」那种快感使明穗轻轻叫出来。明穗重覆几次这样的行为。最后用　手掌从阴毛上覆盖在性器上。性器感受到压迫感，慢慢增加力量时，压迫感也随　着增加。

　　　「啊……啊……」明穗的小小肩头，好像小孩撒娇一样扭动。这时候明穗感　觉出性的兴奋，升高到可怕的程度，性器也像火烧般的炽热。

　　　明穗的手淫是完全照着书上写的进行。性器的部分不算很大，完全容纳在手　掌里，中指压在连接玉门与肛门的会阴上。

　　　盖在性器上的手开始向内侧活动。明穗到这个年龄竟然不要说是性交，连性　器也没有玩弄过。除非在古代，在现代这种社会里，绝不是光荣的事，甚至于要　引以为耻。抚摸性器的行为，竟然会有这样的快感。现在从经验中得知后，再次　后悔为什么以前没有想到。

　　　明穗用力揉搓时，手心能感觉出性器的肉受到挤压发出声音，那确实是很淫　猥的声音。只要手活动，压在会阴部上的中指就会更用力的在那里压迫。

　　　「啊……唔……」好像证明快感的强烈度，明穗的屁股开始像波浪一样地起　伏。明穗这样剌激性器今天是第一次，说实话，确给她自己带来惊讶。

　　　这样在整个性器上用手掌压迫后，明穗分开春毛，露出艳丽的花瓣，确实像　征着处女，是美丽的粉红色。那种妖美的程度，几乎会让人吞下口水，闭合的二　片花瓣，丰满的微微隆起，看起来就像柔软的样子，充满弹性。可是将来一定会　呈现红黑色，卑猥的隆起，花瓣分裂、露出变成红黑色的小阴唇。

　　　明穗的手指摸到花瓣上，觉得手指沾上黏黏的东西。不用说，那是从花园里　涌出的花蜜。明穗的手指从花瓣的上端向下滑动。手指没有遇到任何阻碍，到达　下端后，又倒回上端。

　　　「啊……好舒服……」明穗扭动屁股，细细的腰扭动时确实很恼人。

　　　明穗的手指加快速度，能感觉出全身的血液向下半身的某一点集中时，性器　已经开始充血膨胀。原来漂亮的粉红色也逐渐加深，很快就变成暗红色。

　　　到这个时候，整个性器膨胀，原来闭合的玉门也已张开到能看见小阴唇的程　度，明穗对这种状态是从手指陷入感觉出来。手指到达上端时，觉得碰到较硬的　异物。明穗抬起身，将小镜子放在大腿根前。

　　　这时候看到膨胀的阴部，这是明惠过去从没有做过的事。洗澡后，在镜子里　看过自己的裸体，但看到因手淫而变形的性器，有生以来还是第一次。

　　　用手指摸到的东西毫无疑问是开始变大的阴核，而且是突出在大阴唇外的状　态，里面的珍珠还没有露出。

　　　因为镜子里看到的非常丑陋，明穗不由得感到羞涩。

　　　这样看的花瓣，使明穗觉得像蠕动的生物，放在镜子又仰卧。然后开大腿，　手掌又放在刚才的位置上。

　　　这一次明穗用二根手指夹住阴核，已经有相当硬的感觉。上下揉搓包皮时，　就更增加硬度，但也使明穗发出苦闷的喘息。

　　　珍珠般的肉豆露出，沾上黏液湿湿的呈现出浅红色。阴核的头部相当大，大　概有红豆粉大小。

　　　明穗用指腹压在珍珠上，然后轻轻抚摸。

　　　「唔……真刺激……」明穗的头向后仰，产生非常强烈的快感。这样揉搓数　次，感到刺痛时停止，但又立刻向左右扭转。

　　　「啊……怎么会这样强烈……好……好……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　书上写，对阴核的爱抚要温柔。明穗确实遵守。快美的性感，不断的涌出，　很清楚的感觉出小阴唇在蠕动。随着性感的亢奋，几乎自己都难以相信的大胆起　来。

　　　明穗用手指捏住膨胀的小阴唇，在大阴唇上摩擦。

　　　「啊……啊……」两片两瓣摩擦发生的快感变成闪电击中子宫。肉体更像波　浪一样起伏，床被震动的发出声音，已经红润的肉体开始出汗。受到摩擦的花瓣　兴奋到最高点，淫猥的肿起。

　　　「我是教师，怎么可以做这种事……羞死了……」明穗的身体为苦闷扭动。
　　　「不……关于性的问题和教师是无关的，教师也是人、也是女人，不应该有　顾忌，要做就尽情的做……」

　　　明穗尽量向外拉拽小阴唇，大概拉出五公分，被拉的小阴唇产生强烈性感。
　　　明穗竖起双腿，抬高下腹部。溢出来的蜜汁流过肛门继续向屁股沟流去。明　穗就这样在高高抬起屁股的情形下，继绩爱抚，对另外一面小阴唇地做同样的事，　明穗的手指开始向里移动。

　　　「班上的女孩们，每天都在自己的房里做这种事的。不，其他女教师也一定　做这种事。」

　　　明穗的手指到达蛋形的浅浅的凹部，明穗实际上没有看过这个部分。可是在　图上看过，因此知道前庭是什么样子，很想看一次，但这一次放弃，因为身体陶　醉在快感里，对抬起身体感到麻烦。

　　　明穗照书上说的活动手指，肉壁因为溢出的淫水变成湿淋淋的样子，手指在　那感到湿润。那种感觉使明穗感到痛快，用指腹摸前庭，能感觉出因强烈的兴奋　隆起。

　　　在那里的手指用力时，强烈的压迫感一直传到内脏，明穗深深叹一口气。这　时候，一直没有动的手，开始摸到自己的乳房上，乳房已经引起紧张。

　　　乳房的形状是不大不小，明穗在乳房上用手掌轻轻摩擦。因为出汗，这里也　是滑滑的。惑许全身都有性感带，无论碰到任何部分都产生快感，明穗觉得自己　的身体也许特别敏感。

　　　明穗的手放在乳房的下端，然后稍许用力向上推，产生强烈性感。

　　　「啊……唔……」明穗的身体向左右扭动。有这样的快感，以前为什么没有　早一点经验，明穗又产生后悔的心，如果早有经验，可能有更愉快的青春。不！
　　　一定会有的，所以现在才感到后悔。当时的明穗对整天用功并没有感到痛苦，　甚至于用功能使自己达到做教师的理想，就感到非常愉快。所以，假设当时对性　产生兴趣，今天很可能不是教师。在众多无法实现梦想的人中，她达成了，所以　没有后悔。明穗告诉自己，应该认为这样是对的。

　　　明穗摇动乳房，受到刺激的肉丘开始紧缩。这一次明穗抓紧乳房，乳头从食　指与中指之间冒出，明穗开始慢慢揉搓，指间陷入肉里。

　　　「喔……」明穗皱起眉头、发出哼声，进入肉洞里的手指在开始微微绽放的　腔口四周上蠕动。这个部分也已经紧张，手指轻轻压迫腔口时，感觉出黏膜在蠕　动。

　　　「剌激性器为什么会这样舒服……啊……身体快要融化了……」在明穗的脸　上出现陶醉的表情。好像阴道的口张开，明穗闭上双眼，手指轻轻进入蜜壼里。
　　　全身颤抖，这是手指进入阴户里时一定有的现象。手深入，好像要查看里面　的情形。已经九次进入阴道里，所以已经知道概要的情形，可是在这刹那还是会　紧张。

　　　在经验过手淫以前，明穗一直认为壁是光滑的，在手指第二次进入时，发现　不是那样。第一次是因为太紧张的关系，没有能发觉，靠阴门边的黏膜好像有一　点粗糙。

　　　从手淫还知道一件事，那就是腔的收缩，这件事使她感到惊讶，因为不知道　阴户会收缩，所以惊讶的程度也强烈。

　　　强烈的收缩会不会夹断手指？明穗几乎认真的这样想过，可见受到的冲击有　多么大。

　　　明穗用指甲在那粗糙的部分轻轻抓。

　　　「唔……」伸直的脚指好像每根都有不同的动作。明穗在抓住乳房的手上用　力，美丽的肉丘变成淫荡的形状。

　　　「啊……」痛苦的喘息，但明穗的手指还是慢慢深入玉门里。肉洞里的黏膜　在蠕动，处女的阴道窄口，勉强进入一根手指。因此能实际体会到，在异物进入　身体里，由于腔壁的吸引力太强烈，明穗的手指没有办法一直前进，所以一面向　左右扭动一面前进。到深处时粗糙的部分已经消失，变成平平的感觉。

　　　明穗用指甲抓。

　　　「嘻……受不了……」忘我的投入手淫行为里的明穗，已经不是教师，而是　一个对性觉醒的女人。

　　　明穗的手指通过第二关节，只剩下一小部分就到指根，手指进入花园里，挤　出散发芳香的蜜汁。

　　　明穗在抚摸乳房的手上用力。

　　　每当指尖陷入肉丘里时，敏锐的感觉就会袭击下体。出汗的红润肉体，像涟　漪般的蠕动，偶尔猛烈抽动一下。手指在乳头上揉搓，反应刺激的乳晕，颜色变　暗，也开始紧缩。

　　　「啊……」明穗如今受到两种快感的袭击，呼吸都困难的样子。阴部的快感　和乳房的快感有微妙的差异，这种感觉几乎使明穗疯狂。

　　　受到手指压迫的乳头陷入了乳晕里，手指张开时，乳头又弹出。明穗捏弄乳　头，因乳头发出的哭叫声，已经变成快感，快感直接影响到阴户。

　　　进入阴道里的手指达到最深处，这时候整根手指完全进入肉洞里。性感的双　腿分开到让人感到难为情的程度。明穗用手指压迫黏膜，越是用力压迫，越产生　强烈快感。明穗的手指开始旋转，肉洞内受到搅拌，性感电流奔驰，快感引起闪　电。明穗慢慢提高旋转的速度，从阴道里听到蜜汁受到搅拌的水声。

　　　没有性经验的明穗，手淫的快感几乎要使她昏厥。手指开始慢慢的进出。
　　　「啊！舒服……啊……」手指流畅的滑动，抽插时发出「噗吱、噗吱」的声　音。

　　　「单是手指就这样舒服……如果是男人的像征物，一定更舒服……啊……想　尝尝看。」

　　　好像在脑海里有什么东西轻轻爆炸，就在这时候，明穗泄了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　晚上八点，真田明穗还在学校，拟定考试题目时，无论如何都会到晚上。在　教室里只剩下明穗一个人，拟定试题是教师重大任务之一。

　　　「啊……总算完了……真累哦。」

　　　明穗面对厚厚的一叠测验题目深深叹一口气。把手放在肩上轻轻槌打。
　　　「啊……好痛……太累了。」明穗就这样敲打一阵。

　　　「轻松多了，该回去了。」

　　　明穗离开学校时，夜空上有明亮的月亮和灿烂的星星。

　　　换两班电车。到达车站时已经九点钟。本来想租学校附近的公寓，但没有这　个预算，虽然远一点，还是选择现在的地方。

　　　从车站到公寓以明穗的脚需要十多分钟，有很多绿地也清静，是很不错的环　境，附近有公园，如果不经过公园就回不了公寓。

　　　白天有很多母亲带小孩来玩，但晚上到这个时间就没有人影。明穗在假日也　常来这里玩。那时候看到很多情侣坐在椅子上愉快的谈情。遇到这种情形时，明　穗会觉得羡慕。

　　　高中和大学时代的同学中已经有不少人结婚进入家庭。每次参加结婚典礼都　想到下一个不知道是不是我……但到目前还是很遗憾的完全没有消息。

　　　现在想起来，不要说是性经验，连像样的恋爱也没有过。任何人都必需要经　过青春期。可是明穗把恋爱与性爱的两站没有停就通过了。

　　　应该是体验那些以后才变成成熟的女人，但明穗是没有这些经验就变成成年　人。

　　　女人到二十五岁就绝不能说年轻。如果说是一朵花，赏花期就将要过去。
　　　既然生为女人，也想和一般人一样恋爱，为所爱的男人生孩子，明穗的心里　确实有点着急，可是在那以前还想多累积性经验。

　　　明穗是这样想。现在已经成为心愿的教师，所以要回到没有停下来的车站，　大大的享受「性的青春」……这样想着，明穗走进公园。

　　　夜光下的公园和经常一样寂静。当初感到可怕，不希望经过这里。明穗到现　在还不明白，为什么路要经过公园里。

　　　白天经过这里可以看到游戏的孩子们，可是晚上就不得不快速通过，想到可　怕时，连自己的脚步声都免得是看人跟踪。明穗并不是胆小，但对黑处还是不习　惯。

　　　明穗走到公园的中间时，包围四周的树林里突然发出声音，使明穗吓一跳，　刹那间几乎不敢呼吸。不由得停下脚趾向那个方向看。她的眼睛露出恐惧。公园　里恢复平静，明穗轻轻叹一口气。

　　　可是刚向前迈一步，又听到声音，明穗向那边注视，这次觉得那个声音好像　是说话的声音。

　　　「啊……啊……」又听到声音，确实是人的声音。而且还是女性很烦闷的声　音，现在可以确定在这个树林的草丛里发生某种事情。

　　　明穗的恐惧心刹那间变成好奇心，悄悄的向有声音的方向走过去。

　　　声音是间歇性的发出来。明穗从草丛的缝隙看过去，那里有月光照射。
　　　如果是没有月亮的夜晚一定看不见，明穗的眼睛先看到的是女人高高抬起的　性感的屁股。因为正好向月亮的方向挺出，明穗能把女人的耻部和后面的花蕾看　清楚。男人的脸在大腿根。

　　　「一定是在性交……」明穗有生以来第一次看到别人的性行为，心里感到非　常兴奋，因为自己没有经验，所以对别人的性行为有极大兴趣。

　　　这一对男女好像是用６９彼此爱抚对方的性器。

　　　大概是用舌头舔，从女人的人腿根传出淫猥的声音。

　　　从明穗的位置到女人的屁股只离开一公尺左右。所以能看到菊花的皱纹，以　及长到大阴唇边的阴毛，女人的头是在那一边，一定是握紧男人的像征物，用舌　头在上面舔。这是明穗也能想像出来。

　　　「你的阴户有味道，应该洗干净。」

　　　「啊，你真任性……你说这个味道好，要我不要洗，你已经忘记了吗？」
　　　「哦，好像说过那种话，可是偶尔也应该洗一次，不然那个味道太强烈，会　把我弄死。」

　　　「你不是为这种事情能死的人。对了，你还说过这种话，说把头插进我的阴　户里死的话就很满足……要不要试试看！」

　　　「你长得那样可爱，但开的玩笑可真厉害……你再说这种可恨的话，我把你　的阴户弄坏，让你再也没有办法性交。」

　　　「你胡说，你不会真的做那种事吧。啊，那里好，还要用力舔……」女人的　屁股像波浪。

　　　明穗觉得他们是藉这种淫秽的谈话提高彼此的情欲。从说话的口吻推测应该　是二十岁左右。

　　　在女人屁股下的男人伸手把神秘的肉缝向左右拉开。月光向那肉洞里照射，　看起来是青白色，但实际上是鲜艳的红色。

　　　从男人的嘴里伸出舌头，明穗看到男人的舌头插入拉开的内洞里。

　　　「啊……」抬高的屁股画出奇妙的线条。明穗看得几乎忘记呼吸。大概是吸　吮溢出来的蜜汁，传来啾啾的声音。插进去的舌头一定是在暗渠里摩擦肉壁。明　穗在自己的那里用手指挖弄过，但还没有用舌头爱抚的经验。

　　　（不知道用舌头舔到花园时有什么感觉……真想尝尝看那种味道。）明穗产　生极大兴趣。

　　　「啊……我不行了……还没有插进来就快要泄了……不要用舌头了，快一点　插进来……」女人的声音因为兴奋和快感几乎沙哑。

　　　现在能看到真正的性交场面，明穗的下腹部感到火热。

　　　「今天用什么？」

　　　「狗爬姿势……啊……」

　　　「那是最适合在野外用的姿势了。」

　　　男人从女人的胯下出来，抱住挺高的女人屁股。

　　　明穗看到男人的像征物。那个东西冲天而立，是有生以来第一次看到成年男　人的东西。

　　　那个东西的头顶在女人的肉洞上，然后就向里挤进去。

　　　「喔……」女人的屁股颤抖，发出哼声，肉棒越来越深入。在男人的性器和　女人的性器合体的刹那，明穗感到非常紧张。

　　　女人的屁股前后摇摆，好像要使那肉棒进入最深处。或许这样造成助力，男　人的肉棒完全没入。就在这刹那开始进出，明穗也听到「噗吱、噗吱」的淫猥声　音。

　　　明穗对策一次看到的性交场面兴奋的忘记时间，一直站在那里看……

　　　　　　　　　　　　　　第二章　甜美

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　真田明穗结束上午的课，回到教职员室。教务主任丁田向上托一下眼镜看明　穗。

　　　像中年男人标准体形的突出肚子，一手在肚子上抚摸，走到明穗的身边用很　小的声音说：「真田老师，你的裙子好像比过去的又短了一些。」

　　　「是吗？我以为是一样长的……穿这样不可以吗？」

　　　「不，我是没有关系的，越短越好……可是会刺激学生，尤其是男人时，那　就是问题……家长会还认为对教育有不良影响。不过，你这种情况，我认为还可　以………」丁田弯下身体看明穗在桌子下的迷你裙。

　　　「可是，无论任何时候看到真田老师的玉腿，真是修长充满魅力。」

　　　「哪里会有魅力，这样说我难为情死了。」

　　　其他的老师都一起看明穗的大腿，明穗发觉后急忙用皮包挡住。

　　　「你何必隐藏？其他女老师如果也像真田老师这样再穿短一点的裙子。我想　这教职员室里就华丽多了……男性的老师们，不认为这样吗？」

　　　「是的，正如教务主任说的，对于来学校上班会感到快乐。如果可能的话，　最好能短到这里程度。」

　　　同意丁田意见的男老师用手比长度。

　　　「那种短的话，坐下时就看到裙子里面了，男老师真讨厌……」比明穗大一　岁的金子红着脸提出抗议。

　　　「金子老师，我可没有说要短到那种程度。只是说能像真田老师那样短就好　了，是吧？老师。」丁田主任袒护提案的老师。

　　　「是啊。」男老师看一眼真田明穗下半身说。

　　　「主任一直说真田老师的裙子长度很好，但会不会有危险。真田老师麻烦你　一下，能不能转过身做一次鞠躬。」金子红着提出要求。

　　　「是。」明穗很顺从的答应，背对着主任和大家行一鞠躬礼。

　　　全体的眼睛注视明穗的下半身。看到白色的三角裤。因为明穗的上身向前弯　时，裙子向上挪动，直到白色三角裤的边缘。包括丁田主任在内的男老师们都瞪　大眼睛吞下口水。

　　　「怎么样，看到了吧？坐下时也一样。在讲台上坐下时，裙子的里面正好是　学生眼睛的高度，像我这种裙子的长度就不用担心被看到。但真田老师的迷你裙　就从学生的位置完全看清楚了。」

　　　「金子老师，是那样吗？」明穗问。

　　　「喔，真田老师还不知道吗？」

　　　「这样说的话，男生们每天都看我裙子里面了。啊！我怎么没有想到，真难　为情。」明穗不由得把膝上十五公分的裙摆向下拉。

　　　「真田老师，你不会……想换上长裙吧？」

　　　「可是，知道学生会看到……而且刚才主任还说不能刺激男生，家长会又有　问题……」

　　　「我是这样说，不过现在这样的长度还可以的，金子老师反对迷你裙是另外　有原因……」

　　　「主任，有另外的原因，是什么意思？」金子红着做着不满意的表情。
　　　「金子老师，不要这样认真……美丽的脸部变丑了。」

　　　「主任，你说什么都没有用，请明确说出有什么理由？」

　　　金子红芳对下田那种暗示性的说法感到很不满。决心在听到满意的答案以前　绝不退让。

　　　看到她这种气魄，丁田也后悔不该说那种话。丁田无法回答，就向旁边的教　师求救。

　　　「主任，你本来想说什么呢？」

　　　「我如果能说出来就不请你帮忙了。」

　　　「说的也是……」

　　　「你还说这种话，真没有用……」

　　　「是，很抱歉。」

　　　「主任，请快回答，我说在教育的立场上不该穿暴露太多的裙子，可是主任　说我反对是另外有原因，可是我想不到还有什么原因。现在请主任在大家面前把　那个原因说出来。」

　　　「金子老师，现在是午休，也就是吃饭的时候……这样下去就没有吃饭的时　间了……」

　　　「没有关系，没有听到明确的答案，我是吃不下饭的。」

　　　「怎么办……我不该说的……」这样被追问后，丁田教务主任的额头上开始　冒汗，明穗看到丁田的情形觉得可怜，很想救他一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　明穗悄悄走出教职员室，在适当的时候又回来。

　　　「主任，有客人找你，在会客室。」明穗故意让金子红芳也听到。

　　　「什么，我有客人……会是谁呢？」在丁田疑惑时，明穗偷偷的用眼睛给他　暗示。

　　　丁田看到以后咳嗽一声说：「对，是约好有客人，差一点忘了，金子老师，　很抱歉，下一次再给你回答吧。」

　　　「好吧，但一定要回答。」

　　　丁田逃去教职员室，走进会客室深深叹一口气，拿出手帕擦额头上的汗珠。
　　　「真受不了金子老师，以后可不能随便说话了。」

　　　就在这时候听到敲门的声音，丁田以为是金子老师来了，如果是她，谎言就　会被揭穿。额头上又出现汗珠。丁田立刻藏到沙发后面。听到开门的声音，看到　女人的腿。丁田的脸上出现得救的表情。

　　　丁田站起来：「真田老师……」

　　　「你以为我是金子老师吗？」

　　　「吓破胆大概就指这种感觉吧！今天真要谢谢你了。」丁田主任向明穗一鞠　躬：「不是你来救我，真不知道会有什么后果，说实话，我没有想到金子老师会　这样认真。」

　　　「金子老师好像非常在意主任说的那个原因。我还第一次看到金子老师做出　那样可怕的表情。」

　　　「说起来我也一样。真田老师，你可看过金子老师穿过迷你裙吗？」

　　　「这个……我没看过的记忆，所以没有吧。」

　　　「是吧……她一定有不想穿迷你裙、想穿也不能穿的理由。我想，例如腿粗　或Ｏ型腿……」

　　　「主任说的别有原因，原来就是这件事啊！」

　　　「这种话怎么能当着金子老师的面说呢？只暗示一下就那样了，她再追问我　也不能说出来。真田老师，你说是不是？」

　　　「我想，不说是正确的。那种话在大家面前说出来，女性都会受不了的。即　便不是像主任预测的，女人对男人有那种看法，就会不高兴，我想，金子老师那　种人还会问，但绝对不能把刚才的话说出来。」

　　　「我知道。要先想好适当的理由，当然不能再请你这样帮忙了。」明穗露出　苦笑。

　　　「真田老师，今晚有空吗？」

　　　「嗯？」

　　　「我想，为感谢你的帮助，想请你吃饭。如果能分出一点时间就好了，其实　很早就和你好好谈一谈，但始终找不到适合的机会，今天发生这种事情，我就有　了请真田老师吃饭的理由了。」

　　　「我不是为了让你请吃饭那样做的，所以不用谢了。」

　　　「那样我会过意不去。一定要答应我请你吃饭。」

　　　「这，可是……」

　　　「真田老师，这是教务主任的命令，无论如何都要答应。」

　　　「这样说，我只好答应了。」看到丁田拿出尚方宝剑，只好答应。

　　　「我虽然不想做出像滥用职权的事。可是，还是那样，你大概就不会答应。　真田老师，请不要生气。」

　　　「是，是。」

　　　「现在想起来，对金子老师说那种话是我的幸运。没有说那句话找不到约真　田老师约会的藉口，我很幸运。对了，你喜欢吃什么呢？日本料理还是西餐？」
　　　「两种都喜欢，我对食物是不挑嘴的。」

　　　「对，不挑是最好的。那么，牛排怎么样？我也正想吃。」

　　　明穗发觉丁田一面说，眼睛不断盯在从裙子露出来的腿上，可是明穗没有做　出躲避的态度。如果隐藏的话，会使人更想看，这也是人之常情。而且看到大腿　也不必害羞。女性穿迷你裙，本来就是对自己的腿有信心，想展示腿的曲线美。
　　　结果还做出隐藏的样子，那是要吸引男人眼光做出来的姿态。

　　　明穗对男人们看到她的腿后心里想什么，这样的猜想也觉得很好玩。

　　　「那么，今天一起去吃牛排，不过这件事千万不要告诉其他老师，让家长会　的人知道，不知道会说出什么话。」

　　　下田是希望能担任下任校长，自然不想和家长会闹翻。丁田知道家长会反对　的话，当校长就没有希望了。

　　　想要校长的宝座，也同样的想要明穗，这是现在丁田的真正心态。

　　　自从明穗来实习时，丁田就对明穗美与丰满的年轻肉体感到兴趣。对肥得像　猪一样的老婆正感到厌烦的时期，丁田就迷上明穗的肉体，但丁田怕受到伤害，　没有想过要把明穗弄到手。所以只要能和明穗单独在一起就可以了。

　　　明穗和丁田分开走出会客室回到教职员室。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　怕遇到其他教师，丁田约明穗去横滨。明穗真不了解丁田的心情，既然这样　怕，就不该约他去吃饭。丁田带明穗去一家牛排专卖店。

　　　「这样的味道还不错吧？」

　　　「很好吃，好多年没有在这种高级餐厅吃过牛排了，主任，你常来这种地方　吗？」

　　　「不，不可能的，以教师的薪水，一月来一次都不太可能。」

　　　「请我吃这样昂贵的牛排可以吗？」

　　　「你怎么可以说这种话，为了你搭救我，这种牛排还不能表达谢意，虽然想　这样说，看在薪水的份上，也只能请你吃这样的东西了。」

　　　「真的不要把今天的事放在心上。」

　　　「真田老师，真的像海湾大桥一样，而且是晚上的……」丁田看着明穗的嘴　说。

　　　「什么？」明穗不知道他的话是什么意思。

　　　「看，从这里不是看到那个桥吗？那就是海湾大桥。」

　　　「可是，我的哪里像海湾大桥呢？」

　　　「我的意思是说，你美得像夜晚的海湾大桥。」

　　　「主任说的话太夸张了吧。」明穗的脸开始红润。

　　　「不，一点也不夸张。任何人看到真田老师都会觉得很美……这是真的。」
　　　「怎么办，我羞得不敢抬起头来了。」

　　　「真田老师，你像谁呢？」

　　　「我……常听人家说脸的轮廓像母亲，眼睛和嘴像父亲。」

　　　「一般都是女孩像父亲，所以你可能像父亲吧，还有，现在有男朋友吗？」
　　　「主任觉得呢？」

　　　「像你这样美的人，应该有的。可是，我又不想你有男朋友。」

　　　「为什么呢？」

　　　「因为不想被抢走。」

　　　「主任简直像新娘的爸爸。」

　　　「我爸爸就说过这种话。我就问他是不是不让女儿出嫁时，爸爸就说，等我　死了再出嫁……这时候我会说，等爸爸死了我就变成老太婆了……经常都这样，　真是好笑。」

　　　「不，我也是有女儿的人，能了解你爸爸的心情，话又说回来，有称得上是　爱人的男性吗？」

　　　「我是很想要的，可是，还没有时间……」

　　　「真田老师是热心工作的人……可是也应该像一般人一样恋爱……教师也是　人，应该大大的享受人生……」

　　　「我也这样想。」

　　　「真田老师，喝酒去好不好？能喝一点吧？」

　　　「只能喝一点点……」

　　　「那么，换一个地方喝吧！」

　　　「能和真田老师这样年轻美丽的女性一起喝酒会觉得特别香。」

　　　从他们喝酒的酒店也能看海湾大桥和横滨港的景色。

　　　「港口的夜晚，真罗曼蒂克。」

　　　「最适合做男女谈情的地方。真田老师是不是觉得这样呢？」

　　　「是。」

　　　明穗觉得自己开始有醉意，这里的气氛加重她的醉意。酒精在身体里扩散，　带来舒畅的感觉，大概鸡尾酒的口感很好，在丁田的劝酒下使酒量增加。

　　　「真田老师很能喝啊，再来一杯吧。」

　　　「不，不能喝了，再喝的话，人就不清醒了。」

　　　「不要紧，我会照顾你的。」

　　　「不，不能麻烦主任，真的……」就在这样说的时候，意识开始矇矓，以后　的事情就不知道了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　几十分钟后，真田明穗是在旅馆的床上很舒服的睡着。丁田用淫邪的眼光看　她的睡相，修长的双腿左右分开，能看到裙子里的状况。

　　　丁田拼命的克制自己的情欲，他知道向裙子里看以后就没有办法控制自己，　可是，想得到她，现在是最好的机会。

　　　可是希望坐上校长宝座的丁田，阻止自己去碰明穗的肉体，但是从迷你裙露　出的双腿，越看越使丁田难以克制。

　　　明穗的腿又分开大一点，同时迷你裙向上移动。丁田的眼睛看到不该看到的　地方，白色的三角裤陷入大腿根里，丁田忍不住咽下口水，没有比陷入大腿根的　三角裤更恼人的东西，丁田的眼睛逐渐冒出血丝，丁田从椅子上站起来向床铺走　去。

　　　「只能看，只能看……」丁田这样喃喃的告诉自己，然后上床铺，弯下身体　向迷你裙里看去，立刻闻到一股女人的味道。

　　　对丁田来说，年轻的明穗的体嗅等于是一种春药，丁田心里产生想抚摸性感　大腿的欲望。用手掌轻轻抚摸，很柔软，而且富有弹性，只要明穗没有醒，不会　有人知道丁田的行为。在抚摸大腿时，丁田的眼睛一直看着盖在神秘部位上的白　色三角裤。

　　　想到三角裤下面的女性性器，丁田几乎快要疯狂。

　　　「真田老师已经睡熟了，只是拉下三角裤看看，大概不会醒吧。」

　　　丁田把迷你裙拉到腰上，整个三角裤都露出来，从边缘冒出性感的阴毛。在　三角裤上，轻轻抚摸维也纳山丘时，感觉到自己的胯膀下物开始骚动。丁田觉得　不妙，可是无法排除想要三角裤下的东西。

　　　丁田开始慢慢向下拉三角裤，这时候他觉得自己是在梦中。能看到年轻女教　师的性器，在正常的情况下那是不可能的，可是他正那样做，心里非常紧张，同　时也很兴奋。

　　　只是拉下一点三角裤，丁田立刻看到柔软的阴毛。丁田用颤抖的手很慎重的　向下拉，唯恐弄醒明穗。因为屁股丰满的肉使拉下三角裤的动作受阻，只好把手　放在屁股下稍许抬起，摸到屁股的舒畅感，使丁田不由己的发出叹气声。

　　　丁田继续向下拉三角裤，从一只脚下脱出三角裤，因为只有这样才能把腿分　开更大。

　　　取下三角裤，就没有任何东西掩盖明穗的阴部。丁田向那里凝视，然后突然　把脸靠过去，闻到甜美的性嗅。

　　　「只能看，只能看，不能想更多的事。」丁田又这样告诉自己，让自己的眼　睛和大腿根形成相同高度时，看到会阴。这里没有长毛，因此能看清楚，是很鲜　艳的粉红色。

　　　丁田闻着会阴的味道：「啊……真田老师的味道真好……哇！……真受不了　了……」这种机会不会再有，涌出的情欲使官能高亢。

　　　「有这样的好机会竟然不敢下手……」对希望夺取校长宝座的丁田而言，绝　不能发生男女间的丑闻。

　　　过去的努力就是为当校长，可是丁田又喜欢女人，连自己都觉得不好，因为　丁田目睹有些人因为女性问题而弄掉校长宝座，所以很怕自己也走相同的路。既　然如此就不该在女人身上动脑筋，可是喜欢女人的性格难以改变。一看到漂亮的　女人，心里就开始痒痒的。

　　　过去也有过希望能同床的女人，但怕发生丑闻，每一次都放弃。今晚对真田　明穗也只有放弃。

　　　「只是看，所以把毛分开也可以吧……因为只是看而已……」

　　　手碰到的阴毛意外的柔软，从分开的阴毛下露出粉红色发出光泽的肉缝下端　的刹那，丁田的胯下变成火热。

　　　丁田认为同样的要放弃，至少应该看看肉缝才划算，就由下向上分开阴毛。
　　　受到裤子的压迫感到疼痛，丁田用手指压住分开的毛以免恢复原状。看到的　肉缝长约七公分，像贝壳一样紧紧闭合。

　　　「啊，这是多么美的肉缝，简直就像不知道污秽的少女一样……」丁田不由　得吞下一口唾液。

　　　这就是真田老师的阴户，实在太好看了。

　　　从丁田的嘴角流出黏黏的口水。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　　不知道自己最难为情的部分完全暴露，明穗仍好像很舒服的睡觉。眼见粉红　色的美丽的玉门，丁田不知道该怎么样才能克制自己的强烈性欲。

　　　「……还是不该脱去她的三角裤……啊……我快要无法忍耐了……我该怎么　办……」看到年轻女性暴露出来的性器，丁田知道自己是不可能袖手旁观，可是　还自信不致于犯更大的错误。

　　　丁田这时才知道，看到明穗的阴户，那样的自信也不太可靠，当心里产生把　自己的肉棒插入到这个肉缝里时，是多么痛快时，丁田知道自己是不行了。无法　控制性欲，现在只有干下去，也只有祈祷明穗不会醒过来。

　　　丁田一面祈祷一面拉开花唇。肉门被打开，露出内部，那是鲜艳的红色。小　阴唇是封闭的，在合流点上看到肉芽。

　　　丁田拉下裤子的拉炼，然后从里面拉出勃起的肉棒，肉捧上冒出青筋，膨胀　的龟头发出黑色的亮光，丁田用龟头刺激阴核。

　　　「唔……」明穗立刻发出哼声。

　　　把她弄醒了吗？……丁田吓了一跳，放弃继缤刺激阴核，观察明穗的状况，　看到明穗没有醒过来，这才放心，再度开始爱抚阴核。龟头和阴核互相摩擦，快　感从阴茎传过来，丁田忍不住仰起头。

　　　受到剌激的阴核发生微妙的颤抖，丁田知道这样的颤抖会使那里变大。丁田　继绩摩擦，阴核眼看着就膨胀起来，无法包容的薄皮慢慢后退，露出粉红色的珍　珠。

　　　珍珠沾上黏液，看起来湿湿的。丁田用龟头在珍珠上经轻摩擦。还在睡觉的　明穗，屁股自然的向左右摇动。

　　　丁田继缤用龟头压迫阴核。

　　　「啊……」从明穗的红唇发出哼声。

　　　因为兴奋丧失理性的丁田，对明穗发出哼声也没有放在心上，用龟头在小阴　唇上摩擦。

　　　快感在脑顶上爆炸，粉红色的花瓣已经开始充血膨胀，丁田开始把勃起的肉　棒插入肉洞里。

　　　明穗若醒了就再说以后的事，现在是只有前进没有后退。丁田不顾一切的插　入。肉缝被推开，在大腿根上出现几条皱纹。

　　　明穗在阴道感到压迫感，这才醒过来。有什么东西压在自己的身上，用手擦　一擦矇矓的眼睛，看到丁田在大腿间把肉棒插入。

　　　说实话，是感到惊讶，但也曾想到会发生这种事。

　　　对明穗来说，这是值得纪念的首次经验。本来就很想有这样的经验，这是性　交，明穗快走就样假装睡下去。

　　　阴道被扩大的感觉，对第一次经验的明穗变成疼痛。明穗尝到失去处女的那　刹那的滋味，随着丁田像征男人的东西深入，疼痛越来越强烈，明穗咬紧牙关拼　命忍耐。

　　　丁田不知道明穗已经醒过来，还只顾自的插入。没有性交经验的明穗，性器　从来没有这样张开，心里产生会不会破裂的不安。

　　　丁田当然不知道明穗还是处女，因此对阴道的窄小感到惊讶，费这样大的力　量才能插入还是第一次。

　　　真是高兴极了，当龟头到达子宫时，明穗产生舒畅的感觉……

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　GRRR　金币　+16　合格！　　
