
字数：6889
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　心情不好，把一些往事拿出来讲。

　　当年我２８岁，住在牛津ｒｉｃｈｍｏｎｄ路３２号，牛津读博士第二年从学院搬出来住到这。房东是的英国女人，Ｌｕｃｉｎｄａ，４８岁，有一个中国养女，Ｊｅｎｎｙ，２２岁，在ｏｘｆｏｒｄ　ｂｒｏｏｋｅｓ读书。

　　英国女人早上会给我和全家做饭，有一次他妈不在，是她养女给我沖了杯ｃｅｒｅａｌ，我喜欢给我做饭的女人。

　　去年看着房东离婚，过了两天丈夫悄无声息的走了，女人没有多余的钱，所以还是让我留下来住。

　　有一天晚上，我看到她喝了酒哭了，我也就坐下来陪她喝。我想告诉她没有关系，就抱了抱她。

　　她问我爱不爱他，我不想让她伤心，就说了是。

　　於是她把我的头抓住往她胯里拽。隔着内裤逼水都蹭了我一脸，她没洗，很骚。

　　我也分手了，当时有些低落。

　　所以就把她内裤脱下来，让她坐到我脸上，开始猛吸她的淫水，越吸越像把心里的怨气全发泄了出来，她也流的越来越多，夹得越来越近，无法呼吸。
　　她把逼一路从我嘴上蹭下来，一屁股把我涨红的鸡巴坐到逼里，一路全是水。
　　英国女人的逼里是软绵绵的，热的。我用最深最快的抽动操她，反复操。
　　她疯了般幸福的呻吟。

　　「ｇｉｖｅ　ｍｅ　ａ　ｃｈｉｌｄ！」Ｉ　ｓｈｏｕｔｅｄ，

　　射了好多，全在里面。脸上她的逼水没干，精液和逼水的混合从她阴道里流出来，从我阴毛流到大腿在流到沙发上。

　　她说是不会怀孕的。然后就倒在我身上，奶子很热很软，深深的歎气，一阵子没动，就睡着了。

　　她养女应该听到了一直不敢下来，在楼上小声哭。

　　分手半年来第一次，伴着女人的体热，鸡巴软在阴道里就睡着了，很幸福。
　　那天晚上我觉得我爱上了她，她也爱上了我。

　　第二天早上我醒来，发觉她在吸我的阴茎，看到我笑了，我也笑了。很软的舌头在龟头上慢慢的转，很自然的就射了，Ｌｕｃｉｎｄａ也很自然的就喝了下去。

　　她让我留在牛津别走了，我说好。然后我们就抱在一起了。又操了她一次，她这次很开心。

　　突然，Ｊｅｎｎｙ从楼上沖了下来，站在楼梯扶手边，愤怒的看着我和她养母的裸体。

　　Ｌｕｃｉｎｄａ看着Ｊｅｎｎｙ轻蔑的笑，似乎在示威，似乎有很多很多女人之间说不清楚的事情。

　　Ｌｕｃｉｎｄａ牵着我的手，拉我到Ｊｅｎｎｙ身边。我的阴茎已经又涨了起来。

　　Ｌｕｃｉｎｄａ抓住我的阴茎，在Ｊｅｎｎｙ面前跪着又亲了起来。

　　其实我也喜欢Ｊｅｎｎｙ。一个长发，大眼，白皙，有点小丰满的亚洲女孩。
　　记得有一次夏天，趁她妈不在，和前女友在房间做爱，故意弄的很大声让隔壁的Ｊｅｎｎｙ听到，而我脑子里想得都是Ｊｅｎｎｙ。

　　后来Ｊｅｎｎｙ倚再她房门和我聊天，穿着一个大背心，但是不小心把一只又大又白又软的奶子露了出来。我脸一下就红了。回房间一直想着那只大奶子打飞机。

　　这时在楼梯扶手边的Ｊｅｎｎｙ哭过的脸更白了，又带些粉红，淩乱的头发，只穿着内裤好美。Ｊｅｎｎｙ的愤怒慢慢的变成一种悲伤，有转化成一种顺从，脱下了衣裤和养母一起舔起了我的阴茎。

　　Ｏｘｆｏｒｄ　ｂｒｏｏｋｅｓ的女孩子都要被牛津的男生上的。

　　我把她们带上楼去，去了原来的主卧，在大床上搞她们两，Ｌｕｃｉｎｄａ推着我的屁股，我插Ｊｅｎｎｙ。Ｌｕｃｉｎｄａ又下去舔我的蛋，很快我就先射在Ｊｅｎｎｙ里面。

　　休息了一会，Ｊｅｎｎｙ又把我吹了起来，我又搞了她养母一遍，射在里面。
　　看到Ｌｕｃｉｎｄａ和Ｊｅｎｎｙ并排躺着，逼里都流出来我的精液，我觉得好开心。那天早上好累，我们三个一直睡到下午３点。

　　然后我们就一直一起生活，睡觉，做爱。

　　而Ｊｅｎｎｙ最后离开了我们，以后我再讲这之间的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　　　　　　　　　　　　说说我自己吧

　　我是个堕落的人，家里很早就分开了，但父母都有钱，后来自己也搞了了不少钱。我喜欢搞女人，花了最多的钱就是玩女人，不带套，病了也无所谓，艾滋死了更好。死亡的紧迫感和性爱的满足让我更努力工作。

　　我是学金融的，以前在美国本科毕业去了投行，搞了内幕交易怕被发现，就申请了牛津的金融博士－教授们研究的东西对我来讲很简单。我的梦想就是一遍交易一遍做爱，每天射精到女人和美金上。

　　我喜欢群交，同时何不同的女人做爱。在来这里之前我就喜欢找妓女包夜双飞或者三飞。鸡巴射空然后在女人的奶子上睡觉的感觉很好，如果还有一个含着你的鸡吧就更好，满床都是性爱完了的味道，不能洗掉。

　　我喜欢老女人也喜欢小的，老的女人的阴道松一些，但是屁股很大，耐操，适合第二次射，射完就可以趴在她身上休息。

　　小的姑娘的阴道很紧，热，包着你的阴茎很容易就让你射，射了以后又很容易流出来，那个样子很美，特别是老女人舔乾净的时候，小女生舔射过的老女人的逼就更美了，当然让他们这么做很贵。

　　其实我住她们的房子就是想搞她们母女，很早我在路上见到她们就回去找鸡了，受不了。

　　Ｌｕｃｉｎｄａ和Ｊｅｎｎｙ现在都是我的，老女人和小女人的玩法每天都在上映，她们喜欢做爱，说我的精液很好吃。

　　有一个星期我每天早上都要额外给她们一人射一份精在麵包上，看她们开心的吃掉。后来我太累了，就没有继续。

　　那一年真的好幸福，我给她们买了好多礼物，我要告诉他们我比那个男人好。
　　Ｊｅｎｎｙ的逼毛很少，我就帮她剃掉了，Ｌｕｃｉｎｄａ吃醋也要剃掉，但每次都刮嘴，我疼的叫她们两就笑，奶子颤动。

　　她们两我每天早上看到都觉得很美，直到我看到了导师的女儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　导师的女儿很年轻，绿眼睛金头发，一点点小胸，唇像是粉色的水笔点出来的，很纯洁高贵的样子，又有些小奇怪，划完船知乎，走过去浑身一股香气。在剑桥读神学，我去的时候看过她一次，美得不可方物。可是不能做，因为是老闆女儿。

　　那次回来看到我艳俗的Ｊｅｎｎｙ和Ｌｕｃｉｎｄａ我就生气了，我需要更多的刺激。

　　我想起来我小时候第一次找小姐的时候，１６岁同学带着去，小姐让我躺在水床上给我洗身体，然后吹。那个小姐很漂亮，也像Ｊｅｎｎｙ，突然她吹着吹着一笑，把沾满肥皂的手指插进我屁眼里挤，一挤一吹我居然射了。她让我躺下再做服务的时候就用舌头顶我屁眼，再用手撸我的吊，然后我在射在她里面的时候就很快。我好喜欢她给我毒龙。

　　我让Ｊｅｎｎｙ也舔屁眼，Ｌｕｃｉｎｄａ用手玩蛋用嘴吸吊。没想到她们也很喜欢，於是生活又提高了一个档次。

　　可是我还是在想导师女儿那张清纯的脸做这种淫荡的事情，每次想着她，我泄出的精液就像流水一样，Ｊｅｎｎｙ和Ｌｕｃｉｎｄａ以为这是因为我更爱她们了，於是也就越开心卖力－呵呵，愚蠢的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　有时候Ｌｕｃｉｎｄａ坐在我脸上，我会觉得要窒息，但她总要用力蹭，我总觉得这是爱我的表现。

　　和年纪大一些的女人做爱是高中养成的习惯。

　　中学时候搞同学被班主任抓到过。我和女朋友半夜在教室做爱，突然灯开了，女班主任站在门口看着我们，而我的吊还鼓胀着插在女朋友里面。

　　女朋友第二天起就没来上学，很快转学了。

　　而我第二天就被叫到班主任家里训话。班主任郭老师是个音乐老师，女党员，瘦，非常精干的样子，似乎是太强势离了婚，四十出头，男同学总觉得她是徐娘半老的最佳例子。

　　郭老师每次找男生训话总是在她家，让男同学站着，自己坐着，胸口的扣子解开两颗，男生们经常私下笑这件事。

　　那天郭老师解开了三颗，胸罩带的很松，乳头都看得很清楚，是竖起来的。
　　她一开始训我什么我没怎么听清楚，但是后来的我反应过来了。她问我是不是发育忍不住，然后手指轻轻搓了搓我的吊。

　　「你每天到郭老师这里来射出来，这样你才会好。」这句话我现在还记得。
　　郭老师让我把裤子脱掉，拿了个陶瓷茶杯，让我射里面。

　　於是我在她面前开始手淫，但是总是射不出，於是她一把手把我鸡巴拽过来，用四根手指上下搓我的龟头，我很快就射在她手上和陶瓷茶杯里面。但是她还是不停手，我被刺激的大叫，郭来是老师就笑得好开心，但是一会她的脸就沉了下来，用毛巾把我的鸡巴擦乾净，拿起茶杯把我推到门口让我走。

　　那时就养成了每天至少一次的习惯。

　　后来我反抗，把郭老师按到床上扒掉她奶罩裤衩操她，射到了她里面。稍稍停顿了一会，她一个巴掌把我扇倒，翻起来把骑在我头上，把逼怼到我嘴上。
　　「还给你。」郭老师说的好温柔。

　　郭老师是我第一个长期稳定的性伴侣，高考前她也要。毕业前她要的最猛，有时候我会想她。

　　现在的Ｌｕｃｉｎｄａ也喜欢做完马上坐在我脸上，让我舔舔她刚被射过的阴户，那一年她慢慢看上去似乎年轻了十几岁。

　　Ｊｅｎｎｙ喜欢在一遍看她妈这样，自己偷偷笑。Ｊｅｎｎｙ还是喜欢我射完帮我舔乾净，很可爱的小姑娘。

　　睡觉的时候ｌｕｃｉｎｄａ喜欢握着我的阴茎，Ｊｅｎｎｙ喜欢用手包着我的蛋。

　　我们三个越来越亲密，我也去办公室越来越少，三个人经常就在床上过一天，一起泡她们家很大的浴缸。

　　阳光好的时候在后院吃饭也在做爱，各种食物和人放在毯子上，香肠和阴茎，鸡腿沾着逼水，精液和沙拉，甜品和乳头，还有阴道里吸出来的葡萄。

　　这大概就是天堂吧，我觉得。

　　　　　　　　　　　　　（５）牛剑的性文化

　　偏题扯扯学校，牛剑的学生都还比较喜欢做爱，不知道哪个报纸说平均每天两次。其实我觉得也是不忙的时候，周末整个学院的人都在做爱，特别是几个女院。一个传说是火警一响，里面跑出来的男生比女生还多。学历高的其实玩得都比较开，以前凯恩斯也是一个乱交俱乐部的会员。

　　不扯自己的学校，讲讲对门。

　　剑桥的女生比较漂亮，Ｓｅｅｋｉｎｇ　Ａｒｒａｇｅｍｅｎｔ原来在英国的排名剑桥是很靠前的，女生比明星好看的多了去了。

　　国际学生里好看的也很多，据说这根申请时要交照片有关，美国女人跟这些欧洲女人比起来就粗糙很多了，所以牛剑的美国女生浪的很多，时不时来钩你一下脖子，大声说话。相对而言英国女生就闷骚很多（ｂｔｗ一般市民很明骚），但是带你回家一打开衣柜一堆玩具的也很多。

　　我在剑桥没有什么艳遇，当一个哥们很多。听他瞎吹有一次他上了一知乎名人，说她男朋友不在跟她一起吃ｆｏｒｍａｌ，回她宿舍一看裙子里面什么都没穿，两人一遍操一边喝酒，女的喝吐了趴在马桶上吐，男的一遍看她吐一遍操她，厕所门开着，全宿舍都听得到，据说第二天巨尴尬。他还是剑桥好几个ｓｗｉｎｇｅｒ　ｃｌｕｂ的会员。

　　牛剑图书馆不少，系里，学院，学校都有图书馆。剑桥的图书馆ＵＬ比较大，是设计英国邮筒的那个人设计的，最后盖出来像个吊，国王看了说「Ａ　ｆｉｎｅｅｒｅｃｔｉｏｎ！」，ＵＬ比较大，有些角落几乎没人去，有时候学生会在那里来个快的，我有次夏天拿同学的卡带Ｊｅｎｎｙ进去，找了一个角落，裤子扒到一半就来了一次，走出图书馆精液突然顺着Ｊｅｎｎｙ的腿流下来，裤子还湿了一点，在她后面的男生一直憋着笑。

　　读书、喝酒、操逼，基本就是这帮人的主要生活。

　　　　　　　　　　　　　（６）导师的女儿

　　无论如何，我还是和导师的女儿Ｈａｎｎａｈ成为了朋友。

　　有天我们约着吃午饭，但是早上先陪她ｒｏｗｉｎｇ，我在岸边跟着走，她和队友在船上。

　　河边Ｍｉｄｓｕｍｍｅｒ　Ｃｏｍｍｏｎ的草地还盖着晨雾，金色阳光在她的背和金发里。她们一桨一桨的划，我得带着些小跑才跟得上，我一直看着她，她喘气的时候胸口一起一伏的，绿色的眼睛有时也会瞟一下我。一切都很安静，水声和口令。

　　结束了我送她回宿舍换衣服，我在外面等，她换好了把门打开叫我进去。
　　我一进去看到她在泡茶，阳光落在她的她光脚上，脚很秀气，粉白，小小软软的，光温暖的从脚跟一直照亮她屁股柔和的轮廓。她长发拨到一边盖到胸前，里面没穿，乳头顶起白色体恤，里面透着水滴形的乳房。我看呆了！

　　「ｍｉｌｋ？」Ｈａｎｎａｈ笑着打断我的注意力。

　　她把茶送来时，光脚踩在我的脚上，我深深地喘了一口气，她没忍住笑问我怎么了。

　　我也没敢说什么，哼哼了一声就低头喝茶，脸通红。她像看一只小狗一样看着我。她知道我喜欢她，这很明显了。

　　我知道她下面应该就是玩弄她的猎物的时间了，我想让她得逞，但是我很担心她只是ｔｅａｓｅ。上次她让我陪她买卫生巾，就跟我详细描述这个那个放着是什么感觉，她乐於看我不好意思的反应。

　　Ｈａｎｎａｈ走过来，身子越过我的肩头去拿一本书，蹭过我肩头的先是柔软的胸，再是腰，很东方的香水味从乳房到腰的这段皮肤散发出来，等她拿到书再回来的时候，她跟我坐的近了很多，我看她的小嘴慵懒的张开，但我没听懂她说什么。

　　她让我帮她写哲学作业，我不答应。她发出一种白人姑娘装可爱的哼哼声，让我再想想，坐得更进了，几乎在我耳边问我是不是想喝学院新酿的ｐｏｒｔ。
　　我想问她是不是在挑逗我，但是没法开口，礼仪只能让我并上腿，夹住已经开始硬的鸡把，我说好吧。

　　Ｈａｎｎａｈ说只有一个杯子了，别介意。她自己喝了一小口，嘴在玻璃杯抿了一下，一滴酒又顺着杯壁留了回去，她手指捏着酒杯递给我，顺道把她喝过的那一边转到我面前。

　　我有些生气了，想把她摁倒在床上干，但是还是没有办法。不过我还是压着她的唇印喝下去，我有些埋怨地看着她，说ｔａｓｔｅ　ｇｏｏｄ，她只是笑，问我现在可不可以帮她写，我说ｏｋ吧那就。

　　Ｈａｎｎａｈ起身说太棒了，双手压着我的大腿上看我的眼睛，靠近我，「我就不留你吃饭了，男朋友临时有约。」

　　Ｈａｎｎａｈ知道让一个男人迷住她的办法，浅尝辄止，永远不满足，打击，玩弄，诱惑，再激怒，男人就越想操她，佔有她。导师教的政治她学会了，以一个女人的方式，而我觉得这种形式的权力更致命。

　　我拍了下她的屁股，说好的，她站在门边一脸冷漠地看我离开。

　　（７）离别，现实，与性爱

　　神秘入侵兄叫我继续写，我就继续写吧，不过不想编故事了，讲讲真实情况，也了结了这个故事。

　　学校，人（名字不是）还有我的一些基本情况都是真的，故事有真有假。
　　女房东我是有过的，当然我没有上她，她也没有养女，也没有子女。

　　她离婚的时候是我住在她家最后一星期，她老公已经搬走，房子要卖，我也刚刚分手，一切回忆和伤心事都会在一周后完全变成回忆。

　　我帮着女房东一起收拾了一些房间，扔了好多东西，然后在牛津的巷子里走，天气一会阴雨又一会晴朗，百年的树木和房子，还有这个曾经的家，无论他们看过多少人间冷暖，都是沉默，从一个白昼到一个黑夜，周而复始。

　　我在女房东的房间里陪她聊以前开心的事和伤心的事，聊着聊着都有些哽咽。
　　我们聊到了性，对她而言是爱情，我说对我而言主要是欢愉，中国老话男欢女爱。

　　她说她早知道这句话就好。

　　我说现在也不迟。

　　她说如果她在年轻几十岁，她也许这时会和我在一起。

　　我说也许，也许即使缘分再浅，陌路时总让人神伤。我确实吻了她。

　　离开美国时，我面对的是一份不浅的缘分，Ｊｅｎｎｙ，可爱的ＡＢＣ，在现实生活里是另一个身份。

　　在我再美国最疯狂最成功同时也是最紧张的时候，Ｊｅｎｎｙ陪着我。我亲吻过她身体的每一个部位，里里外外，压力显然让我在和她做爱时更加疯狂，食物交易性爱与生活完全交织纠缠在一起。

　　葡萄，鸡腿，香肠，后院都是真的，但是是在我和Ｊｅｎｎｙ租的小屋里。
　　Ｊｅｎｎｙ的体液是没有味道的，但是她的唇是甜的，我现在还记得。
　　有一次我再联系她，她说她还记得我的味道。说分开的时候我以为我和她只是为了欢愉和放松，在去伦敦的飞机上我才明白我放弃了什么，把头埋在枕头和毯子里痛哭，好在那一排只有我一人。

　　我跟房东说的男欢女爱，是我自己让我自己相信的东西，它让我继续生活下去，我希望也可以让房东继续下去。

　　导师的女儿是我最近的一段感情，她是如此美好以至於我不愿意和大家分享我们的性爱故事，她是清纯而狡黠的，高贵而世故，但在这个时候也要结束，我们为了自己更好的将来，选择放弃当下的美好，其实没有人知道这是不是真的值得，爱情和缘分在自己手上窒息，让人觉得自己的一部分也随之死去，然而一个不完整的灵魂，罪孽深重而残缺的人生赌徒，还要继续疯跑。

　　我闭上眼的想到的美好总是这些温柔的乳房，抚摸，阴户，亲吻，液体，吸吮和依靠。

　　然而无法面对的是爱情二字，它有时太沉重。

　　说点轻松的，我的初中老师（而不是高中）。是个金玉其外败絮其中的女人，勾引小男生。我的高中女朋友和我在教室做爱确实被发现了。

　　最后牛剑的学生中国人纯洁的比较多，以前学生会选举，居然脚踏两只船也成了丑闻（都是二十多岁的人了）。

　　老外也没有那么喜欢乱搞，但是女院确实收到过邮件，说请大家做爱声音小一点。另外导师的女儿在ＵＬ的背面全裸，你们也可以在网上找到，我拍的，她不会介意。

　　我的希望是，在未来能和我生命里美好的女生相识，相爱，做爱。也许有一天我会为了她们中间的一位停下来，我们躺在草地上裸着，她躺在我的小腹上，阳光照在我们身体上，亲吻嘴唇，脖子，乳头，小腹，大腿，手指，小腿，脚趾，再回来品尝的她蜜汁。

　　把里面的樱桃吸出来，再狂插她的小紧逼。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
