
字数：4203
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　张阳，王老师

　　一想到王老师，张阳就不禁兴奋不已！对他而言，王老师可是个不折不扣的大女神啊！１米８５的个头，高挑修长的身材，鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，白皙娇嫩的肌肤，挺拔宽阔的大骨架，丰腴柔软的脖子，粉嫩饱满的手臂，丰满坚挺的胸部，丰腴柔软的腰身，笔直饱满的修长双腿，小巧的紧身衣，宽大的喇叭裤，饱满肉实，白皙娇嫩的４２码大号美脚，乌黑油亮且简洁清爽的马尾辫，完美的气质，喷火的性感，诱人的清纯，整洁的朴素，质朴的美丽，不施粉脂，一览无余的自然美丝毫不需要任何金银首饰的点缀，每一次见到她，张阳都会情不自禁的勃起，每一次想到她，张阳都会情不自禁的意淫！因为王老师实在是太美了，太完美了，太高贵了，太高高在上了！

　　他永远都不会忘记，王老师初来驾到这个村子的那一天，年仅２３岁的她原本父母都是国家高级干部，可谓家境优越到了极点，作为家里的独生女，她２０岁出头就在海外完成了博士学位，而且文武双全，精通多国语言，精明强干，社交圈子广泛的同时还是空手道黑带，却毅然放弃了国外优越的工作，转而到这么个国内的贫困乡村里支教！这是何等莫大的勇气，理想和牺牲！那炎炎夏季里的一天，年纪轻轻的王老师带着一家大型慈善教育机构的班子坐车来到这里，她当时的穿着也十分整洁，朴素，得体，简单，清纯，充满健康活力却又不失性感高贵，让人过目难忘。那天，王老师上身穿一件白色紧身短袖小Ｔ恤，下身穿一条笔直的，飘逸的，裤脚宽大的蓝色阔脚喇叭裤，双脚穿一双白色运动棉袜和一双白色运动休闲跑鞋，还背着旅行包，牵着行李箱。

　　当时，张阳作为代表去接见王老师一行人，同时也为他们提供住处。本来大家都希望王老师能先住在留宿在张阳家，毕竟那里环境好档次高么，何况王老师出身美丽性感，高贵不凡，家境优越，出类拔萃，当然也是各方讨好的对象了。但是王老师却婉言谢绝了，直言要和大家同甘共苦，这也让张阳好不失望，虽然是初来乍到，王老师却显得很和善也很健谈，也许是出于工作事业的缘故，她从一开始就主动在和张阳接触，两人天南地北聊了许久，让张阳觉得这高高在上的女神居然如此友好谦卑，他更加佩服她了。但是张阳还是不满足，他多渴望能靠近她，和她共处一屋下啊，结果他只能更加敬佩她了，更加渴望和她接近了！
　　然而，到了傍晚，张阳突然接到了王老师打来的电话，说是要来单独和他谈谈合作办学的事情。放下电话后，张阳不禁立时心花怒放，他赶紧简单的把屋子里收拾了一下，还在客厅茶几上摆上饮料和水果，就一边休息一边静静的带着女神的大驾光临！

　　没过多久，张阳便听到了门铃声，一开门，高大挺拔，丰满美丽的王老师立刻出现在他的眼前，背着一个小巧的咖啡色双肩皮包，穿着打扮和之前一样，还略带顽皮的双手握着背在身后，笔直的站着，笑盈盈的看着他。

　　「又见面了，张大哥！不好意思，这么晚还来打扰你啊！」不等张阳说话，王老师便主动打起招呼来，那一举一动，一眸一笑，无不挑逗着他。他突然觉得自己已经被她彻底地吸引住了，她实在是一个很开朗，很活泼，很没有架子的人啊。

　　「怎么会呢，王老师！快进来，快进来，这么大热天的真辛苦你了。」张阳立刻招呼王老师进来，他的家和王老师的住处其实相隔不远，但在如此炎热夏季徒步走过来，尤其是对一个自大生下来就养尊处优的年轻美丽女子而言，也是很不容易的。

　　「哎呀，王大哥，你家可真大啊！让我觉得就像回到了自己家一样。」王老是一向嘴甜会说话，但是这一次，刚一踏进张阳家的大门，她确实有种回到了自己家的感觉。毕竟出国几年，一回来就要在这个穷乡僻壤的地方落脚，有所想家也是必然的。

　　王老师一走进屋，张阳就关上了房门，一转身，顿时心花怒放，血脉喷涨！他看到王老师在脱鞋子！只见王老师弯下腰，分别解开脚上两只白色运动休闲跑鞋的鞋带后，便轻轻的把她那双罩在白色运动棉袜中的大脚从鞋里抽了出来。然后她没穿拖鞋，踩着棉袜脚径直走进客厅，随手把皮包放到茶几上，人坐到了沙发上，微笑的看着张阳。

　　「唉……外面太热了，我的脚给捂得真难受……」坐下来后，王老师才慢慢的从室外的酷热中解脱并且平静下来，一向洒脱的她索性把脚上的白色棉袜也一把脱了，扔在客厅地板上，一双白皙娇嫩的４２码大号美脚立时完全裸露出来！脱掉脚上的袜子后还把双腿笔直的搭在茶几上，接着右腿搭在左腿上，脚腕交错，双脚交叉，那光滑柔嫩的脚地板，娇嫩饱满的脚趾，晶莹剔透的脚趾甲，光滑粉嫩的脚背，肉实娇嫩的脚后跟，王老师还时不时地让这双大脚脚趾朝后，脚底板前端超前的挺了挺，同时双臂交叉抱在胸前，悠闲却又不可一世的坐在沙发上，微小的注视着眼前那呆若木鸡的男人，女王的风范尽显！无不都让张阳疯狂至极，性欲膨胀！他死死盯着这双性感美丽的白嫩大脚！他恨不得立时就扑到这双美丽的大脚前，拼命的去吻，去舔！

　　「张大哥，你这么喜欢看我的脚啊？呵呵呵。」王老师早就看到张阳的眼神从没离开过她的脚，顿时让她喜笑颜开，他又不是第一个迷恋上她的男人，更不是第一个迷恋她双脚的男人。像张阳这样的男人，他可见得多，哪一个不被她软硬兼施，最终拜倒在她脚下？最终被她踩在脚下？张阳这么个如此高大强壮，年富力强的男人也不会例外的。

　　「王老师！您的脚太好看了！您就是我的女神！我渴望跪在我的女神面前！」张阳早已按捺不住，多年的独身早已让他饥渴难耐，多年的拼搏更是让他急需释放！他见过许多年轻美丽的女子，可没有一人能像王老师这般美丽高雅，学历品格，性感健康并存！如今王老师就在他的眼前，如今这里只有她们俩人！他如何能忍受得了！他说完，竟然立刻脱光衣服扔到地板上，全身只剩一条三角内裤！浑身古铜色的硕大健美肌肉全盘暴露！让王老师也不禁兴奋得瞪大了眼！接着，他一步跪在王老师的脚前，双手温柔的握住眼前那双性感美丽的白嫩大脚，把嘴凑上去，忘我的亲吻起来！亲得不亦乐乎！好脚香！好香啊！好粉嫩好光滑好舒服！还轻轻舔了舔，有点湿，是脚汗！还带着一点汗臭味，也有点咸！好爽！一定是因为王老师之前一直传着棉袜和运动鞋的缘故！反而让张阳更加疯狂，更加兴奋，他立刻把整张嘴都凑了上去，拼命的亲吻，吸吮，还像条狗一样的舔起这双脚来，左脚右脚来回舔，浑然忘却了一切！甚至连这双脚的主人，他那高高在上的美丽女神王老师都忘了！

　　「喂，张大哥，先别急么，我可是有正经事才来的！」就在张阳浑然忘我，完全陶醉于王老师双脚上的时候，王老师一开始也甚为陶醉，她已经不是第一次被成功男士如狗一般的舔脚了！现在看张阳也是这般，怎能让她不舒服，不更加虚荣，不更加嚣张，不更加飞扬跋扈！她本就是个高高在上的女王，从小到大一向受人宠爱和骄纵，偏偏她又十分争气，年纪轻轻便事业有成，就更不把任何人放眼里了！加上背景深厚，人际关系广，自己又十分聪明伶俐，精明强干，能说会道，自然就鹤立鸡群，出类拔萃，叫人心服口服的拜倒在她的大白脚前了。她此刻表面上态度严肃地说着，女王的姿势却丝毫不变，喜滋滋的微笑看着眼前如狗一般舔着她的脚的男人。

　　「什么事啊？」张阳已经彻底的忘乎所以，只顾像条狗一般的舔着王老师的大白脚，双手捧起一只拼命舔着，舔够了再舔另一只，两只脚来回舔！脚趾，脚底板，脚后跟，脚背，统统舔了个遍！

　　「喂！贱狗，听到姑奶奶说话没？别舔了！」王老师终于不耐烦了，一把把脚从张阳手里抽出，再狠狠蹬到他脸上，一脚把他蹬到一边。张阳猝不及防，脸顿时被蹬得生疼，人也一屁股坐在地上，他目不转睛的注视着眼前正襟危坐的女神，他不禁这时才想起来，王老师乃是空手道黑带高手，腿劲脚力都不小，可怜虽然被蹬得疼痛难忍，他却觉得很爽，不仅仅是他亲脸接触到了那柔嫩的美丽大脚，更是他品尝到了受虐的快感！他巴不得被王老师再蹬几脚！听到王老师称呼他为「贱狗」，他更加兴奋不已，他渴望做王老师的狗奴，臣服在王老师这位高高在上的女王脚边。

　　「怎么样，姑奶奶的脚让你爽不！爽够了么？该谈正经事了吧？」王老师冷冷的注视着张阳说道，她已经重新伸直双腿，双腿交叉落在茶几上，双臂抱在胸前，恢复了之前的坐姿。

　　「什么正经事，不就是让老子出钱么！王老师，只要你收我做你的狗奴，多少钱我都出！」张阳这时再次跪在了王老师的脚前，却不敢再放肆，而是充满期待之情的注视着她。

　　「呸！就凭你，也配做姑奶奶的狗奴！也不撒泡尿自己照照！你算什么东西！告诉你，姑奶奶收的那么多狗奴里，哪一个是你这乡巴佬高攀的起的！你个下贱货，还敢和姑奶奶讨价还价！一句话，钱出不出！」出乎张阳的预料，王老师不光没答应他，反而怒火中烧，怒瞪着他破口大骂道。他哪里知道，王老师人脉广，交际深，多少名流愿意拜倒在她脚下，他实在算不了什么。

　　「老子不出又怎么样！告诉你，今儿个你要不收我为奴，就别想走出这里！」张阳也发了火，立时站起身，怒视着王老师说道。他本是这镇上真正呼风唤雨的人物，哪个敢惹他，可今儿个却被个年轻娘们看不起，让他怎么受得了！

　　「哈，居然敢威胁我！好，你不出，姑奶奶也不会走出这里。」面对张阳的挑衅，王老师却出奇的平静，只见她离开沙发站起身，缓缓走到客厅中央，然后转过身，双手叉腰，昂首挺胸，笔直挺拔的站在那里，钻石般的一对大眼睛此刻目光冷漠决绝，冷冷的注视着张阳。

　　「怎么样，你不是要让我走不出这里么，我偏偏不走，不光不走，我今儿个要好好收拾你镇上一霸！怎么样，敢和姑奶奶较量较量么！」王老师充满自信的说道。

　　张阳顿时欣喜若狂！他渴望和王老师好好的真格较量一场，如果赢了，是给她一个下马威，如果输了，那就正中他下怀，可以被她好好虐待一场了！但无论如何，他都没有把王老师放在眼里，纵使他已经知道她是空手道高手，而且生的高大丰满，身高和自己一般，但毕竟体重和力气都和自己相差甚远，所以他丝毫不相信自己会输。他也很想借这个机会好好教训这不知天高地厚的被宠坏的年轻女人，不会把她弄疼弄伤，只要把她降服，让她好好见识一下自己的厉害！
　　「好！看老子不把你这丫头好好修理一顿，来吧！」张阳说着，却也不摆开架势，只是双手叉腰，得意洋洋的站在王老师对面，他压根没把她放在眼里。
　　王老师不再说话，而是左脚向前，右脚在后，身子略微半蹲，左手握拳左臂向后曲起，右手摊开手掌右臂向前伸直，全身放松，呼吸均匀，摆出一个标准的空手道出招架势，死死瞪着眼前不知好歹的强壮男人，仿佛面对一个死敌，仿佛要一口把他吞掉一般！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
