



第1章 天才差生

　　“唐铮，你这个穷光蛋，快把偷的钱交出来！”

　　“前几天就听说你爷爷生病了，肯定是偷钱去给你那死鬼爷爷看病了，你这种穷光蛋留在我们班级简直就是耻辱。”

　　“你还以为自己是以前的全市第一么，现在你是倒数第一的笨蛋，校方早就应该开除你。”

　　指责辱骂之声不绝于耳，唐铮涨红了脸，紧咬着嘴唇，仰着脖子，坚定地说：“我没有偷钱！”

　　“狡辩，不是你偷的会是谁？刚才课间操的时候就只有你一个人留在教室里，况且我们都是有钱人，区区几百块钱怎么会放在眼里。只有你是穷光蛋，不是你会是谁？难道钞票还会长腿自己跑了不成？”

　　“乔飞，你胡说！”唐铮眼睛红红的，他是穷人不假，相依为命的爷爷确实也生病了，但他从小就不会偷。

　　爷爷从小就教育他，穷人也有自己的骨气，不偷不抢，挺直了腰杆生活这是做人的根本。

　　唐铮是穷苦人家的孩子，堪称天才，从小就表现出了与众不同的学习能力，当年中考全市第一，被这所鹏程国际学校录取，并且减免了所有学杂费。

　　唐铮不负众望，两年多以来，一直保持全市第一的成绩，是鹏程国际学校的一个活招牌。

　　然而，高三开学不久，有一次放学回家途中被人袭击伤了头部。从此以后他就落下了病根——只要思考问题就会头疼，而且记忆力极差，原本轻而易举就可以记住的知识点忘的一干二净，根本记不住。

　　这种状况一直持续至今，现在到了高三下学期仍没有好转，每一次模拟考试都是年级倒数第一。

　　从天堂跌落到地狱，让原本亲近他的人敬而远之，让原本嫉妒他的人幸灾乐祸。

　　但唐铮没有放弃，一遍又一遍地尝试努力学习，每一次都头疼的几乎要晕厥。

　　今天课间操期间，六百块班费不翼而飞，而当时他由于头疼没有去做操，所以班长乔飞一口咬定是他留在教室里偷了班费。

　　“乔飞，唐铮一直都是诚实的人，怎么会偷钱？”一个犹如百灵鸟啼叫的动听声音响起，方诗诗走了过来。

　　唐铮投去感激的一瞥，方诗诗莞尔一笑，犹如百花绽放，令所有人的呼吸都急促起来。

　　方诗诗不但家世煊赫，而且学习成绩出众，原来一直是全校第二，自从唐铮受伤之后，她就变成了全校第一。

　　但最引人瞩目的是她的美貌，她是鹏程国际学校的两大校花之一，是许多学生的梦中情人。

　　乔飞就喜欢方诗诗，曾经公开追求过她，却被拒绝了，但他贼心不死，一直暗中觊觎她。

　　见她竟然为唐铮开脱，嫉妒心起，乔飞冷冷地说：“他是正直的人吗？我怎么不知道，穷人有几个是正直的人，你们每天看新闻中那些穷人为了钱做偷鸡摸狗，违法乱纪的事还少吗？”

　　“对，乔飞说的对。”人群响起了附和声，义愤填膺。

　　这是一所私人贵族学校，全校除了唐铮这个平民子弟，其他人家里都有一定的家底，有着天生的优越感。

　　唐铮怒目而视：“乔飞，穷人也有尊严，我说没偷就是没偷。”

　　“呵，还敢对我吼了，穷人就是穷人，一点教养都没有。怎么，还敢瞪我，想打我吗？你打啊，你打啊！”乔飞把脑袋伸过来，得意洋洋地说。

　　其他人戏谑地看着唐铮，他一直就是一个乖学生，从来不惹是生非，甚至在大家眼中他有些软弱。

　　况且，乔飞人高马大，足有一米八，而唐铮只有一米七，相差悬殊，料他也不敢动手。

　　方诗诗皱起了精致的鼻梁，劝道：“乔飞，大家都是同学，你不要这样。”

　　“我没怎么样啊，唐铮不是要打我吗，我让他打呀。”乔飞得意洋洋，他料定唐铮不敢动手，这样一来就显得他威武不凡，神勇过人了。

　　“唐铮，你不要理他，我相信你没有偷钱。”方诗诗劝道，但随即目瞪口呆，只见一个硕大的拳头砸在了乔飞脸上。

　　“啊！”

　　乔飞捂着鼻子惨叫起来，鲜血从指缝中流了出来。

　　咝

　　众人倒吸一口凉气，像见鬼一样盯着唐铮，他……竟然敢动手“给老子揍他，狠狠地揍！”乔飞咆哮起来，几个狗腿子一拥而上扑向了唐铮。

　　唐铮急忙护住头部，拳头犹如雨打芭蕉一样纷纷落在他身上，他非但没有惨叫，反而咬紧了牙关，红着眼死死地盯着乔飞。

　　“弄死他，这个穷光蛋，老子不但要弄死他，还要弄死他那个老不死的爷爷。”乔飞气急败坏地吼道，从小到大，养尊处优的他何曾吃过这种苦头，何况还是在方诗诗面前，丢人丢大发了，不找回这个场子怎么混。

　　唐铮的眼睛瞬间瞪大了一圈儿，爷爷是他唯一的亲人，任何人敢对付爷爷他都不会答应。

　　吼

　　他就像是一头豹子冲开了包围圈，扑倒了乔飞，两人身高相差悬殊，但唐铮长年累月坚持长跑锻炼，身体素质比养尊处优的乔飞好了不少，力气也更大，拳脚并用，不一会儿，乔飞就变成了一个猪头。

　　众人惊呆了，唐铮……怎么突然变得这么凶猛了方诗诗张大了小嘴，看着乔飞的猪头样，隐隐觉得有些解气，乔飞经常骚扰她，让她不胜其烦。

　　“干什么，住手！”忽然，一声惊雷般的怒吼炸响，所有人心头一凛，心说老巫婆现身了。

　　老巫婆就是班主任吴翠红，五十来岁，腰圆腿粗，为人格外凶悍，几乎每个人都害怕她。

　　“唐铮，你在干什么？”吴翠红的怒气嗖嗖地蹿了上来。

　　唐铮停下拳头，乔飞立刻爬了起来，惊恐未定地盯着唐铮，道：“你……你敢打我。”

　　“这究竟是怎么回事？”吴翠红怒眼一扫，威严地问道。

　　“老师，唐铮偷了班费，还打人。”几个狗腿子连忙添油加醋地说道。

　　“我没有偷钱！”唐铮近乎执拗地反驳道。

　　吴翠红立刻深深地皱起了眉头，不悦地看着唐铮，以前还以为自己捡到了一个宝，毕竟每次考试都是全市第一，她这个班主任与有荣焉，但她打心眼里瞧不起穷光蛋唐铮。

　　唐铮跌落神坛竟然变成了倒数第一之后，她对唐铮的态度就完全变了，没有一点好脸色。

　　因为唐铮非但不能给她带来一点好处，反而变成了拖累她的累赘，她一直在向校方申请把唐铮换到别的班级，或者开除掉，但校方还没有最终做决定。

　　吴翠红灵机一动，这次是一个千载难逢甩掉包袱的机会。

　　“其他人回座位上去学习，来几个同学把乔飞扶去医务室，唐铮，你跟我出来。”吴翠红冷冷地安排道。

　　“这下唐铮惨了，不知道老巫婆会怎么收拾他。”有人幸灾乐祸地说道。

　　看着唐铮远去的背影，方诗诗神色复杂，轻咬贝齿，拔腿追了上去，“老师，我相信唐铮没有偷钱，这其中肯定有误会。”

　　吴翠红停下了脚步，和蔼可亲的看着方诗诗，道：“诗诗，钱不会自己长翅膀飞走，既然这么多人说是唐铮偷的，肯定错不了，你快回去上课吧。”

　　“不，肯定有误会。”方诗诗坚持己见。

　　吴翠红面色微沉，却依旧亲切的说：“诗诗，你要相信老师，老师会处理好的。”

　　方诗诗看着唐铮，发现唐铮咬紧牙关，一言不发，显然受了极大的委屈。

　　吴翠红不欲多说，径直带着唐铮下楼了。

　　“唐铮，你不但成绩差，拖班级后腿，现在还偷钱打人，你说你究竟要干什么，这是一个学生应该做的事么？”教学楼下，吴翠红凶神恶煞地批评道。

　　“老师，我没有偷钱，乔飞污蔑我，我才动手的。”

　　“哼，他污蔑你，为什么没有污蔑其他同学？身正才不怕影子斜。”吴翠红轻蔑地说。

　　唐铮愤怒地瞪着她，作为一个老师，竟然不调查就妄下结论，自己以前还多么尊重她，简直就是瞎了眼。

　　“今天的课你不用上了，去把实验室的地下室打扫一遍。”吴翠红厌恶地看了他一眼，挥了挥手说道。

　　“鬼楼？”唐铮悚然一惊。

　　吴翠红眉毛一挑，道：“胡说八道，什么鬼楼？再敢乱说信不信我让你叫家长。”

　　唐铮咽了下口水，不说话了，爷爷已经生病了，怎么可能来学校，况且自己在学校的情况也不能告诉他，否则他肯定会很伤心，加重病情。

　　他学习成绩下降的事根本不敢告诉爷爷，因为他一直是爷爷的骄傲，他不忍心让爷爷伤心，他一直在努力克服困难争取重登巅峰，那样就可以让爷爷继续开心。

　　实验楼，在学生中间被称为鬼楼，并非无中生有，几年前这里曾经发生过一起骇人听闻的事件，一个女学生在实验楼的地下室暴毙而亡，据说鲜血被吸光，变成了木乃伊一样的干尸。

　　警察最后也没有调查出个所以然来，校方还请了得道高僧来开坛做法，后面几年再没有发生过这种诡异的事件，但鬼楼的传说却不胫而走，大家除非是上实验课，否则谁都不愿来这里。

　　吴翠红让他去打扫地下室，分明就不安好心，想吓唬他，或者让他也变成那女同学一样的下场。

　　“哼，我又不是吓大的。”唐铮的胆量倒是不小，吴翠红故意想吓他，若他退缩了，岂不是遂了她的心意。

　　吱

　　地下室门被推开了，一股潮湿的霉味儿扑面而来，唐铮打了一个寒颤，地下室比外面阴冷许多……第002章 九阳圣体

　　地下室摆着废弃的实验仪器，落了厚厚的一层灰，稀稀拉拉的结着蜘蛛网。

　　唐铮皱了皱眉，这根本就没有什么打扫的意义，老巫婆纯粹就是想整他。

　　为了避免落下更多的口实，他拿起扫帚扫了起来，一个小时后，身上已经微微出汗了，地下室已经焕然一新。

　　“鬼楼也不过如此，看来也只是吓唬胆小鬼而已。”唐铮撇了撇嘴，已经没有了一点惧意。

　　“小子，你终于来了！”一个不大的声音猝然响起，吓了他一大跳。

　　“什么人？”他浑身汗毛炸开，环顾四周，一个人影都没有，“肯定是我太紧张，出现幻听了。”

　　“小子，我等你等的好苦啊。”那个声音又响了起来。

　　唐铮脸色唰的一下变得铁青，这绝对不是幻听，这个声音是真实存在的。

　　“你……究竟是什么人，不要躲了，否则被我揪出来让你好看。”唐铮的声音发颤。

　　人吓人会吓死人的，他的胆量虽大，却也知道害怕。

　　“天禅子，你这就想翻盘吗？你想的未免太美了。”另外一个阴沉的声音响起，光听这个声音就有一种毛骨悚然的感觉。

　　“阴魔，你要做什么？”

　　“嘿，当然是杀死他，让你永无翻身之日。”

　　“休想！”

　　“嘎嘎，几年前我吸收了玄阴之力，这几年我已经完全炼化了，你已经不是我的对手，你认为阻止得了我么？”

　　“小子，快逃！”先前那个声音大吼道。

　　唐铮已经确定这并非什么恶作剧，难道真的有鬼？他刚想拔腿逃跑，却发现动弹不了，就像是被人施了定身法一样。

　　“我怎么不能动了？”唐铮惶恐不安，瞪大了眼珠。

　　“哈哈，当然不能动了，被我施了定身法，你能动才叫见了鬼呢。”那个冰冷的声音得意洋洋地说道，“天禅子，我马上就吞噬掉他的魂魄，断了你最后的希望，嘎嘎。”

　　“阴魔，你太卑鄙了！”

　　“哈哈，我是魔族，卑鄙是我的天性。”

　　“啊！”

　　唐铮惨叫起来，大脑就像是被针扎了一样，比平时的头痛要厉害一万倍，让他瞬间就失去了知觉晕了过去。

　　两道神识钻进了唐铮的大脑，迅速地向他大脑深处窜去，一道呈黑色，一道呈青色，黑色的神识速度更快，迅速地到达了唐铮的大脑神经中枢。

　　“天禅子，你失败了，你很快就会从这世间魂飞魄散了，嘎嘎。”阴魔得意的狞笑起来。

　　嗖

　　黑色神识钻进了唐铮的神经中枢。

　　“天亡我天禅子也。”天禅子悲呼一声。

　　这么多年好不容易遇到一个玄阳之体，本以为可以借助他恢复实力，从而与阴魔决一生死。未料到前几年阴魔得到了玄阴之体的滋养，实力已经超过了他，这一次被阴魔抢先了一步，只要唐铮一死，天禅子就再也没有翻身的机会了。

　　“啊！怎么会这样，这小子不是玄阳之体，他……竟然是……九阳圣体！”

　　变故陡生，阴魔大惊失色地咆哮起来，想从唐铮的中枢神经中退出来，却发现一股浩瀚的纯阳之力包裹住了他。

　　“九阳圣体！”天禅子忍不住惊呼。

　　九阳圣体只存在于传说中，没想到却被他遇到了，九阳圣体与玄阳之体一样都是至纯至阳的身体，但九阳圣体更加精纯，蕴含了强大的纯阳之力。

　　“哈哈，阴魔，你自作自受，这下死定了！”天禅子兴奋起来。

　　阴魔修炼的功法以阴柔为主，至纯至阳的力量本就是他的克星，不过他自忖可以对付玄阳之体才钻入唐铮体内准备杀死他，以防止天禅子吸收这股纯阳之力。

　　天禅子修炼的功法乃是阳刚一脉，若他吸收了这股纯阳之力，他便会实力大增，威胁阴魔的安全。

　　“天禅子，我不服，这小子怎么会是九阳圣体？”阴魔撕心裂肺地吼了起来。

　　“阴魔，你这个大魔头，这就是天意，老天要灭了你！”天禅子说道。

　　“啊！我不——服——”叫声戛然而止，一切恢复了平静，阴魔的神识完全被纯阳之力炼化了。

　　天禅子的神识不敢再冒进，刚想退出唐铮的大脑，发现一股强大的吸引力牢牢地禁锢住了他。

　　“怎么回事，难道他还要对付我？”天禅子横冲直撞，却发现根本没办法冲破束缚。

　　“这……九阳圣体怎么会有这么大的威力？进来容易，出去就如此难了。”

　　“咦，我的神识竟然强大了一点。”忽然，天禅子又发现奇怪的一点，似乎那一股纯阳之力没有危害他，反而强化了他的神识。

　　……

　　唐铮迷迷糊糊地睁开眼，刺痛感已经完全消失了，昏迷前的一幕令他记忆犹新。

　　“鬼，有鬼！”他浑身冰冷，那种诡异的感觉让他这个无神论者也禁不住害怕了。

　　“小子，我不是鬼，你无需害怕。”天禅子的声音响了起来。

　　“你……是谁，你在哪里？”唐铮结结巴巴地问，环顾四周，一个人影都没发现。

　　“我在你脑海里。”

　　“……脑……海里？”唐铮咽了一下口水。

　　“你放心，我不会害你。”天禅子温和地说道，心说你不对付我就万事大吉了，我怎么可能害你不害我，还跑到我脑袋里去，你以为我是傻子吗？唐铮腹诽道。

　　“你不相信我？”

　　“不，我相信。”唐铮还没搞清楚状况，决定先稳住对方，先前不是还有个什么阴魔吗？怎么现在只有这一个天禅子了“阴魔已经死在你手中了。”天禅子一语道破了他的心思。

　　“死在我手中？”唐铮目瞪口呆，咦，不对，他怎么知道我心中所想“我在你脑海中，你想什么，我都清楚，以后你与我沟通无需说话，我们可以直接用神识沟通。”天禅子解释道。

　　“那你快点从我的脑袋里出来。”唐铮可不喜欢这种赤裸裸地暴露在别人面前的感觉。

　　“我出不来。”天禅子苦笑道，“我现在神识虚弱，被你的九阳圣体禁锢住了，除非我恢复实力，或者你实力足够强大，控制住九阳身体的纯阳之力，放我出去，否则我只能待在你脑袋里。”

　　说实话，他暂时也不想出来，他的神识脆弱，极有可能烟消云散，而唐铮的纯阳之力可以滋养他的神识。

　　唐铮的脸变成了苦瓜色，这叫什么事儿啊。

　　“我乃是千年以前的修者，有移山填海的本领，你放心，我暂时寄居于你大脑内不会亏待你，我会教你修真之法，让你有通天彻地的本领。”

　　“修真之法？”唐铮心中一动，原来以为这只是传说，没想到真的存在。

　　既然对方暂时出不来，那他也唯有接受了，心中不禁对他的修真之法砰然心动起来。

　　“当然，我会让你变成强者，真正的强者。”天禅子信誓旦旦，唐铮是九阳圣体，若是把他收入门下，那将来的成就会不可限量，他就有了回归宗门的机会。

　　原来他是一个被逐出宗门的弃徒，平生最大心愿就是回归宗门，若是有了一个拥有九阳圣体的徒弟，那就是他回归宗门最大的资本。

　　“现在你先帮我取一样东西，然后我再传授你功法。”

　　唐铮依照吩咐敲碎了墙角的一块地板，露出镶嵌在石头中的一个羊皮古卷，上面写着“通天古卷”四字。

　　“这是什么？”

　　“好东西，你先收起来，我稍后再告诉你，我先为你炼化大脑内的淤血，然后传授你功法。”天禅子方才探查了一番，发现他脑内许多经络都被淤血阻塞，必须打通才能修炼。

　　“淤血？”

　　“对，你大脑以前是不是受过伤？”

　　唐铮立刻想起了半年前那一次受伤，难道自己头痛的毛病就是因为这些淤血“你放心，这只是小问题，我会为你疗伤，但我的力量会消耗颇大，所以会暂时休眠一段时间，你不用太过惊慌，我会很快苏醒过来。”

　　“谢谢你！”唐铮心中一阵感动，伤好之后，他就可以恢复到以前的巅峰状态，他要让看不起他的人好看。

　　一股温暖的感觉包裹住了他的大脑，他感受到一种前所未有的宁静。

　　片刻后，这种感觉消失了，他觉得大脑无比的清明，没有了混混沌沌的感觉。

　　“难道这就好了？”他小心翼翼地回忆以前学过的知识，知识就像是潮水一般地涌来，再也不头疼了。

　　“好了，真的好了！”他兴奋的手舞足蹈，“天禅子，我真的好了。”

　　可没有人回答他，他这才记起天禅子消耗功力已经休眠了。

　　“通天古卷，这究竟是什么东西，让他如此重视。”唐铮的目光落在了羊皮古卷上面，四个大字就像是有魔力一样吸引着他。

　　他轻轻地展开了羊皮古卷，一篇古色古香的文字展现在他眼前，他不情不自禁地照着念了起来……第003章 通天古卷之秘

　　通天古卷晦涩深奥，唐铮花了半个小时才把这一千多字给通读了一遍。

　　他正准备把古卷放在一边，却蓦地发现一股细小的气流在他的经脉内缓缓流动起来，暖洋洋，让他感受到了一种前所未有的微妙境界。

　　“咦，我怎么这么快就醒了？”天禅子的声音又响了起来，很是惊讶。

　　“你醒了！”唐铮还以为他要休眠很久呢，没想到这么快就苏醒了。

　　“咝！你体内怎么会有真气，你刚才干了什么？”天禅子就像是见鬼一样，惊骇莫名地尖叫起来。

　　“真气？那股气流就是真气吗？”唐铮吃了一惊，“我没干什么啊，我就是把这通天古卷读了一遍。”

　　“你修炼了通天古卷？……怎么会这样，我和阴魔研究通天古卷上千年都一无所获，这古卷简直就是一窍不通，你怎么一下子就可以修炼了？”天禅子简直要吐血了。

　　“我只是读了一遍而已。”唐铮解释道。

　　“读……你怎么读的？”

　　唐铮翻了个白眼，读书还能怎么读，当然就是逐字逐句地照着读了。

　　“你读给我听听。”天禅子迫不及待地说。

　　唐铮无可奈何，只能逐字逐句地读了起来。

　　“停！”忽然，天禅子大声叫道，“你怎么这样读？”

　　“不是这样读吗？”唐铮莫名其妙，自己活了这么多年，难道连照本宣科读书都不会了么。

　　“不是应该从右向左竖着读吗？你怎么从左向右横着读？”

　　“读书不都是从左向后横着读吗？”

　　这是现代人的常识。

　　天禅子沉默了一会儿，长叹口气，道：“原来如此，原来如此，难怪我与阴魔研究这么多年都一无所获，原来我们根本就是走错了路。”

　　古人读书乃是从右向左竖着读，天禅子与阴魔从未想过还有其他读书的方法，所以才会一直摸索不出通天古卷的秘密。

　　“天意，难道这一切都是天意？通天古卷就是属于这小子的。”天禅子感概万千。

　　千年以前，天禅子与阴魔不约而同地发现了这一本神秘的古卷，两人斗的天昏地暗都想据为己有，最后两败俱伤肉身毁灭，神识竟然被通天古卷吸收了进去。

　　两人在古卷之中又明争暗斗，却始终奈何不了对方，并且两人也默默地研究通天古卷的秘密，却一无所获。

　　通天古卷根本就是一窍不通，完全不像是传说中那样厉害的功法。

　　历经千年，沧海桑田，地壳运动，通天古卷被掩埋在了地底，最后融合在了一块岩石之中。这块石头后来又被用于建造这栋实验楼，两人一直被困在通天古卷之中，神识的活动范围也只限于地下室。

　　他们希望可以找到合适的活人夺舍重生，然而对于寄主有着苛刻的要求，若是体质太差，根本承受不住他们的神识，最终会一命呜呼。

　　前几年，拥有一个玄阴之体的女学生踏足此地，给了阴魔希望，他迫不及待地钻进对方大脑夺舍，然而最终却失败了，导致吸干了女学生的全身精血。

　　不过虽然阴魔没有夺舍成功，却也吸收了女学生的玄阴之力，实力大增，渐渐压制住了天禅子。

　　眼见着经过数年的斗争，天禅子马上就要被彻底击败，魂飞魄散了。这时候唐铮却出现了，才会导致这一系列的变故。

　　唐铮听了这曲折的前因后果后暗自咋舌，却也庆幸不已，他没有像那个女学生一样变成人干要归功于他九阳圣体的体质。

　　“天禅子，这九阳圣体究竟有什么奥妙？”

　　“我也不知道具体有什么奥妙，但传说九阳圣体乃是世间最为罕见的体质之一，奥妙无穷，远古时代的一位圣人便是九阳圣体，其实力通天彻地。”

　　“这么厉害！”唐铮心潮澎湃，岂不是说自己以后也会有通天彻地的神通“但也要有机缘才行，不是每个人都那么厉害的。”天禅子泼了一瓢冷水。

　　唐铮不满的冷哼一声，道：“你就是嫉妒我。”

　　“……”天禅子无言以对，确实是嫉妒，唐铮糊里糊涂就修炼成功了通天古卷，这还不叫人嫉妒，那什么才能叫人嫉妒。

　　“小子，你别高兴的太早，九阳圣体是世所罕见的体质，但物极必反，九阳圣体也有致命的缺点，九阳圣体拥有至纯至阳的纯阳之力，但一个人的身体不可能承受得了这么强的纯阳之力。天地万物讲究阴阳调和，才能生生不息，纯阳之力越强，就越需要纯阴之力的调和，明白吗？”天禅子告诫道。

　　唐铮的热情一下子被打击了，道：“那如果没有纯阴之力的调和会怎样？”

　　“阳气冲天，爆体而亡，而且随着你功力越强大，纯阳之力就越强大，你离死亡那天就越近了。小子，其实也算是你运气好，若是没有遇到我，你小子也绝对活不过二十岁，因为没有纯阴之力的调和，二十岁之前你必死无疑。”

　　唐铮感觉自己一下子从天堂跌落到了地狱，好在他心理素质够强大，赶紧问道：“二十岁？我今年十八岁，也就是说我只有两年的寿命了？对了，你不是说有纯阴之力可以阴阳调和就没问题吗？那里有纯阴之力？”

　　天禅子怪笑起来：“嘿嘿，天生万物，相生相克，既然有纯阳之力，自然就有纯阴之力，至纯至阴的纯阴之力大多在许多人迹罕至的阴寒之地，以你现在的实力去那些地方只有送死。”

　　唐铮心如死灰，这说了等于白说。

　　“小子，别着急，我的话还没说完呢，另外一种纯阴之力却是触手可及的。”

　　“哪里有？”唐铮就像是抓住了救命稻草一样，大喜过望。

　　“女人！”天禅子神神秘秘地说。

　　“女人？”唐铮一头雾水。

　　“对，男人身怀纯阳之力，女人则拥有纯阴之力，只要你吸收女人身上的纯阴之力，自然可以达到阴阳调和的作用，那样你的这条小命就暂时保住了。”

　　“那我要怎么吸收女人的纯阴之力？”

　　“最快的捷径就是上床。”

　　唐铮脸色一红，对于一个十八岁的少年，这种事实在是太羞人了，虽然他偶尔也会憧憬。

　　“天禅子，你太不知羞了。”

　　天禅子气急败坏地道：“小子，我这是在教你保命的办法，你还说我这老头子。”

　　“好好，我不说你，可你这个办法根本就不可行，我总不能到大街上随便拉个女人上床吧。”唐铮哭笑不得地说。

　　“当然不可以。女人虽然拥有纯阴之力，但并非每个女人的纯阴之力都适合你，必须具有强大的纯阴之力才能让你达到阴阳调和的功效。再给你普及一下常识，平常人们所说的男人味儿就是纯阳之力自然而然散发出一股气势和味道，而女人身上为什么会有一股很好闻的味道，那就是纯阴之力的一种散发出来的，纯阴之力越强大，那体香就会越明显，常言所说的处子之香，那就是积累了几十年的纯阴之力所散发的味道。”

　　唐铮第一次听见这样的论调，不禁十分好奇，道：“那我就是要去追求拥有体香的女人，并且还和她上床？”

　　“是这个道理，不过由于你是九阳圣体，一个女人根本无法达到阴阳调和的功效。”

　　唐铮的脸立刻变成了苦瓜色，你这是玩儿我吧，难道我还要追求许多个女人“小子，先不要胡思乱想了，既然你和通天古卷如此契合，那我就没办法传你功法了，通天古卷乃是十分强大神秘的功法，你修炼它比修炼我的功法要厉害许多。”天禅子倍受打击地说道，自己回归宗门的希望破灭了。

　　唐铮稍稍平复心情，道：“既然你已经知道通天古卷的修炼方法，那你也可以修炼啊。”

　　“不可以了，我刚才就试过了，原来通天古卷要毫无根基之人才能修炼，我已经有了一身修为就无法修炼了。唉，当初我与阴魔斗的你死我活就是为了通天古卷，从没想到通天古卷根本不适合我们，最后反倒便宜了你这小子。”

　　“不过通天古卷是心法，是基础，其他东西你还是得跟我学，你放心，我会倾囊相授，因为你越强大，我才会恢复的越快。”

　　唐铮功力越深厚，天禅子的神识受滋养也就会越多，他就会恢复的越快，等到一定程度，他就可以脱离唐铮的脑海，从而寻找合适的寄主还阳重生。

　　“你放心，我一定会努力学习。”唐铮遭逢变故，已深刻体会到实力的重要性。

　　他必须变强

　　虽然变强意味着纯阳之力越强，自爆的危险越大，但这依旧抑制不住他变强的决心。

　　“现在我先给你讲解一下修炼的相关知识，修真乃是夺天地造化，纳天地灵气入己身，然后配合功法，转变成自身的真气，真气越强大，实力就越高。”

　　“正所谓奇经八脉，人体共有八大主经脉，每一道经脉内都会储存真气，修炼的等级相应地被划分为炼气、筑基、辟谷、金丹、元婴、化神、大乘等诸多境界，每一个境界又分为九品。如今你已经进入炼气一品，八大经脉内各有一寸的真气，当你的真气达到两寸时，便会进入炼气二品……不对，怎么会这样？”

　　忽然，天禅子惊呼起来。

　　“你一惊一乍地又怎么了？”

　　“你怎么会多了一条主经脉，共有九条主经脉了？”天禅子像见鬼一样。

　　人体的经脉无数，但真正能储存真气的只有主经脉，但此刻唐铮体内却有九大经脉储存了真气。

　　唐铮莫名其妙，心念一动，确实有九条经脉内储存着真气。

　　“难道这就是九阳圣体的奥秘？”天禅子喃喃自语，“唉，我也搞不懂了，事已至此，我也没办法了。”

　　“那这是好事还是坏事？”

　　“我怎么知道？”天禅子没好气地说。

　　唐铮自讨没趣，不在这个问题上纠缠了，又问：“那我现在是不是就有法术了？”

　　“哼，法术哪是那么容易学的？你必须达到炼气三品才能修炼法术。”

　　“那我现在能干什么？”唐铮略显失望，原本以为马上就可以拥有传说中的法术了，却发现根本就是镜花水月。

　　“当然有你可以干的事，你可以修炼武功。”

　　“武功？”

　　“是的，天下可不光是修者，还有武者，那是不弱于修者的存在，武者修炼到巅峰也可得窥大道，具有殊途同归之妙。”

　　“武者真的有那么厉害？怎么电视里演的都是一些花架子？”唐铮有些怀疑，这已经是科技化的时代，武功已经没落了，似乎没有天禅子所说的那么厉害。

　　“你知道什么？真正的高手岂是普通人见得到的，你只需记住，世间能人辈出，你必须赶快提升实力。现在我先传授你入门的武技天罗手。”

　　话音方落，唐铮就发现自己脑海中多了一副图画，上面记载了一整套动作。

　　“这就是天罗手，虽然是入门武功，但修炼到极致依旧威力无穷。天罗手，顾名思义，犹如天罗地网，让对手无所遁形。”

　　唐铮就像是一个如饥似渴的男人，武功就像是绝世美女，他当然没理由拒绝。况且天禅子说的这么厉害，那肯定不会假。

　　“你看是这样使的吗？”唐铮身形一闪，就按照图画中的动作动了起来。

　　呼呼

　　一阵劲风掠过，他就像是一个幽灵在地下室内腾挪闪移。

　　天禅子几乎惊呆了，这小子的学习能力太强悍了吧，只看了一遍竟然就有了这么深的火候，还让不让其他人活了。

　　“我练的对不对？”唐铮停了下来，问道。

　　天禅子被震惊的无语了，沉默了才从呆若木鸡的状态恢复，有气无力地说：“……没问题。”

　　唐铮喜上眉梢，这种力量感比学习上获得的成就感更加强烈。

　　“好了，今天就到这里吧，你要努力修炼通天古卷。”天禅子说完就沉默了……他实在是被唐铮非人般的学习速度给弄的倍受打击了。

　　唐铮走出了实验楼，夕阳的余晖照在他身上，拉出长长的影子，已经放学了。

　　鹏程国际学校并不提供住宿，因为学生基本上都家境殷实，没有人愿意住校。

　　唐铮离开了学校，朝家跑去。他的家位于常衡市北边，那是老城区，城中村无数，是着名的穷人区。

　　城北与城中心相比，简直就是地下与天上的区别。唐铮早已习惯了这一点，跑了十公里回到家门口，不像平时那样喘气，反而觉得神清气爽。

　　“这就是进入炼气期的奥妙。”

　　他深吸一口气，平复心情，推开破旧的房门。这是一个独栋小平房，只有四十多平米大，房屋低矮，光线黯淡。

　　“爷爷，我回来了。”他叫了一声，没人回应，家里空无一人。

　　唐铮皱起了眉头，爷爷肯定又拖着生病的身体出去工作了，他的心被刺了一下，掉头就向外跑去。

　　垃圾场，恶臭扑鼻，对于普通人而言绝对会敬而远之，但对于在垃圾场讨生活的人这却是一座宝山，仿佛老天爷的馈赠。

　　唐铮早已习惯了垃圾场的环境，因为他就是爷爷靠捡垃圾一把屎一把尿地拉扯大的。

　　“草，死老头子，这是虎哥的地盘儿，你敢到虎哥地盘儿刨食，你他妈找死是不是！”一阵怒吼传进了唐铮的耳朵。

　　第004章 老巫婆来了

　　“我一直都在这里捡破烂，这里什么时候变成你的地盘儿了？”一个苍老的声音不忿地反驳道。

　　“草，还敢胡咧咧，找抽是吧！”砰的一声闷响，有人栽倒在地的声音响起。

　　唐铮心中一紧，怒火蹭蹭地往上蹿，那个苍老的声音再熟悉不过了，就是爷爷唐大海的声音。

　　三步并作两步，他已经来到了事发现场，发现爷爷倒在地上，被一个大汉踩在脚下。

　　“放开我爷爷。”唐铮怒吼。

　　“那里来的臭小子？快滚！”大汉斜睨了唐铮一眼，丝毫没放在眼中。

　　“小铮，你怎么来了？快走。”老人大口喘着粗气，虚弱地喊道。

　　“爷爷，我来帮你。”唐铮脚尖一点，迅速地到了大汉面前。

　　大汉微微一愣，没料到唐铮速度如此之快，但见他一个学生娃也也敢挑衅他的威严，当真是怒不可遏，咆哮道：“小子，找抽老子就成全你。”

　　呼

　　一拳挥出，拳头落空了。大汉还未反应过来，肚子就吃了一拳，翻江倒海，痛彻心扉。

　　“你……”大汉刚想破口大骂，却又看见硕大的拳头直奔面门而来，他吃痛惨叫，鼻血横飞，向后倒去。

　　“爷爷，你没事吧。”唐铮急忙扶起老人，关切地问道。

　　老人气喘吁吁，虚弱地说：“我没事，小铮，你快走，这人凶神恶煞，不是善茬儿，不好惹。”

　　“爷爷，有我在，谁都不能欺负你。”唐铮斩钉截铁地说。

　　“唉，你要好好学习，不能为了我一个老头子打架，若是让老师知道了，肯定会被批评的。”老人焦急地说。

　　唐铮心头一痛，任何时候爷爷都把他放在第一位，这让他对大汉更加愤怒。

　　“爷爷，你休息一会儿，我先对付这人。”唐铮转身冷冷地瞪着大汉。

　　大汉已经爬了起来，怒不可遏，道：“臭小子，你简直就是找死，既然如此，那就让你知道老子的厉害。”

　　唰

　　大汉抽出了一把寒光闪闪的匕首，凶相毕露。

　　老人吓了一跳，急忙喊道：“小铮，你快走，我来拦住他。”

　　“爷爷，他伤不了我。”唐铮安慰道，然后狠狠地盯着大汉，“你为什么要伤害我爷爷？”

　　“草，这里是虎哥的地盘儿，必须征求虎哥的同意才能在这里讨生活，你们胆敢挑衅虎哥的威严，不弄死你就算是仁慈的了。”大汉气势汹汹地吼道。

　　“虎哥？”唐铮是乖乖学生，根本没有听过虎哥的名头。

　　大汉名叫东子，是虎哥手下的一个马仔，被派到这里来看管地盘儿，这一带拾荒的人捡到好东西都必须上交给他。

　　虎哥是城北这一带的大混子，真名叫林虎，手下纠集了一帮马仔，在常衡市江湖上也是响当当的一号人物。

　　原本他是看不上垃圾场这块地盘的，可前几天竟然有人从垃圾场刨出了一件古董，卖了上百万。

　　林虎这才重视起这块地盘，派了一个小弟专门来看场子，拾荒的人捡到东西后都必须上交鉴定，值钱的都会被抢走。

　　唐铮的爷爷这段时间一直在生病，并不知道这一个新规矩，今天拖着重病之躯来捡破烂，才发生了这一系列冲突。

　　“怎么，怕了吧，告诉你，已经晚了。”东子得意洋洋，以为虎哥的名头吓住了唐铮。

　　“我管你什么虎哥牛哥，敢伤我爷爷，我都不会让你们好过。”唐铮已经是修者了，岂会害怕几个混混。

　　东子吃了一惊，这小子吃了熊心豹子胆，竟然连虎哥的名头都吓不住他。

　　“哼，小子，你敢这样说，你死定了，去死吧！”东子冲杀过来，匕首直刺向唐铮胸膛。

　　唐铮侧身让过，擒住了对方的手腕，咔嚓，骨头断裂，大汉惨叫起来，豆大的汗珠唰的一下冒了出来。

　　砰

　　唐铮一脚踢中东子的膝盖，双膝一软，东子直接跪在了地上。

　　“以后再敢到这里来，我连你的两条腿也一样打断。”唐铮厉声说道，“滚！”

　　东子敢怒不敢言，痛彻心扉，道：“小子，你知道得罪虎哥的下场吗？”

　　“草，还敢聒噪！”唐铮冷哼一声，咔嚓，东子的另外一条手臂像麻花一样扭曲起来。

　　“啊，痛死我了，快放开我，我再也不敢了。”东子显然没有料到唐铮如此杀伐果断，撕心裂肺地求饶起来。

　　老人像看陌生人一样盯着唐铮，惊慌失措地劝道：“小铮，快放开他，要出人命了。”

　　唐铮松手，东子就像是丧家之犬一样逃走了，再也不敢有半句豪言壮语。

　　“糟了，这下闯大祸了，这种人躲还来不及，怎么能遭惹呢。”老人苦着脸，唉声叹气。

　　“爷爷，他们敢来一次，我就打一次。”唐铮安慰道。

　　“小铮，他们人多势众，都不是好人，你怎么会是他们的对手？况且你是学生，怎么能打架呢？”

　　“爷爷，我会武功，他们不是我的对手。”

　　“胡说，你会什么武功？”老人板着脸，“人最重要的是有自知之明，不要狂妄自大。”

　　唐铮无可奈何，在爷爷的心目中他始终是一个乖学生，打架这种事是万万做不得的。

　　“唉，算了，大不了他们下次来，你躲起来，我这老头子让他们揍一顿算了，等他们消气就没事了。”老人自言自语道。

　　唐铮鼻子一酸，捏紧了拳头，暗暗发誓，若他们真的敢来，一定打断他们的狗腿。

　　爷孙俩回到家，唐铮便开始做饭，这些年爷孙俩相依为命，他练就了一手好厨艺，几样简单的食材也可以做出独特的美味。

　　“小铮，你正是长身体的时候，要多吃肉。”老人把盘子里的肉丝夹到唐铮碗里叮嘱道。

　　“我在吃呢，爷爷，你也要吃，这段时间你都瘦了。”

　　“呵呵，我这一把老骨头能活到现在已经很知足了，况且还有小铮你陪着，老天真是待我不薄。”老人脸上洋溢着幸福而满足的笑容。

　　他们俩并不是亲爷孙，唐铮是老人在垃圾堆里捡到的，他是一个弃儿。

　　老人心地善良，收养了他，取名唐铮，十多年来，相依为命，尽自己最大的能力给予唐铮所需，好在唐铮聪明伶俐，学习成绩优秀，是老人家最大的安慰。

　　“小铮，爷爷若是不在了，你自己要好好地照顾自己，知道吗？”老人暗叹口气，语重心长地叮嘱道。

　　唐铮悚然一惊，筷子掉在了桌子底下，直勾勾地看着爷爷，“爷爷，你不要乱想，你会没事的，明天我们就去医院把你的病治好。”

　　老人咧嘴一笑，露出深深的皱纹，道：“我没有乱想，我这身体没事，都是老毛病了。我前几天才去医院看过，医生说休养一下就没有大碍了。”

　　唐铮知道爷爷一直就身体不好，据说是年轻时内脏受了损伤，落下的病根，可具体什么病医生也说不出个所以然来。

　　前段时间，他旧病复发又去了一趟医院，医生开了药，这几天看起来要好了一点。

　　“小铮，你马上就快十八岁了，到时候你就是大人了，爷爷知道你从小就懂事，爷爷没能给你什么，以后的路要靠你自己走下去了。”

　　唐铮心头升起一股不好的预感，爷爷这番话就像是交代遗言一样，他的病绝对不是想象中那么简单。

　　唐铮正准备细问，屋外却响起了一个声音：“唐铮是不是住这里？”

　　“老巫婆！”唐铮立刻认出了这个声音。

　　“小铮，有人找你。”老人说道。

　　“爷爷，你先吃饭，我出去一会儿。”

　　“是你朋友吗？”

　　“是我们班的班主任。”

　　“是老师啊，那我要去见见她，小铮你在学校成绩这么好多亏了老师的教导与帮助，爷爷还从来没有当面谢过老师呢。”老人抖擞了精神，激动的快步走了出去。

　　唐铮想要阻止已经来不及了，心中却泛起了嘀咕，老巫婆来这里做什么他高中快三年了，老巫婆从来没到他家做过家访，不过倒是听说她常去乔飞和方诗诗家做家访。

　　“老师，您好，屋里请。”老人佝偻着身子，和蔼地邀请道。

　　吴翠红皱起了眉头，看着一脸皱纹，头发花白，衣着寒酸的老人，冷冷地说：“你就是唐铮的爷爷？”

　　“对，我就是，多谢老师在学校里对小铮的照顾，免去了他的学费，这对我们家真是天大的恩赐啊。”老人感激涕零地说。

　　唐铮走了出来，见爷爷小心翼翼、而吴翠红趾高气扬，他心中憋着一股气，问道：“吴老师，请问你有什么事吗？”

　　“唐铮，我来是通知你几件事。”

　　“老师，有什么事进屋说吧。”老人继续邀请。

　　吴翠轰看了一眼低矮的房屋，撇了撇嘴，难掩鄙夷之色，道：“我就站在这里说，唐铮，明天你就不用去一班上课了，以后你去七班上课。”

　　“什么？”唐铮大吃一惊，一班是全校最好的尖子班，七班是垫底的“垃圾班级”，被誉为地狱班级，里面都是一些只会吃喝玩乐的纨绔子弟，两个班级简直就是一个天上一个地下。

　　老人虽然不清楚其中的细节，但从吴翠红的口吻与唐铮的反应也看出了一点端倪，脸色一僵，声音颤抖着问道：“老师，是不是小铮犯错误了？”

　　第005章 地狱班级

　　吴翠红冷哼一声，道：“唐铮不努力学习，这半年来学习成绩下滑严重，数次考试都是全年级倒数第一。”

　　“什么，全年级倒数第一？”老人悚然一惊，不可思议地瞪大了眼珠。

　　唐铮心中一痛，他一直隐瞒的事终究被捅破了，老巫婆为什么这么狠？这不啻于在爷爷心口捅刀子。

　　吴翠红根本没有理会这一对爷孙的心情，自顾自地说：“他不但学习差，人品也有问题，今天竟然偷了班费，这种人没有开除，学校已经算仁至义尽了。”

　　“……偷班费？”老人呆呆地看着吴翠红，像听天书一样。

　　“对！”吴翠红的回答斩钉截铁，仿佛她亲眼所见。

　　唐铮的肺都快气炸了，这就是污蔑，她哪里还有一点为人师表的样子。

　　“我没有偷！”唐铮大声反驳。

　　吴翠红戏谑地瞥了他一眼，道：“你当然不会承认了，但不是你还会是谁？哼，你不用狡辩了，看你家这么穷，乔飞同学已经承诺自己把这班费垫上，挽回了班级的损失，你瞧一瞧自己与乔飞的差距。不过以后我们班级少了你这个拖后腿的累赘，将会是一件天大的幸事……”

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　忽然，两声大喝异口同声地响起，这爷孙俩儿都涨红了脸，尤其是老人被气的浑身颤抖起来，鼓着眼珠，道：“你血口喷人，我家小铮不会偷钱，我们是穷，但穷人也有骨气。”

　　吴翠红被这阵仗吓了一跳，鄙夷地说：“狡辩！”

　　唐铮的拳头捏的咔咔直响，狠狠地瞪着吴翠红，道：“我说没偷就是没偷！”

　　“你走，我们家不欢迎你！”老人上前一步，突然大吼道。

　　吴翠红下意识地后退，差点摔倒在地，狼狈不堪，气急败坏地说：“果然是没有礼貌的野蛮人，哼，你以为我还想呆在这里吗？脏乱差，八抬大轿请我，我都不会再来了。”

　　“老巫婆，你记住今天的所作所为，总有一天我会让你后悔的。”唐铮咬牙切齿地说。

　　“哈哈，让我后悔，你有那个本事吗？”吴翠红嘲讽道，但见爷孙俩面色不善，连忙快步离去。

　　老人浑身气势一变，就像是泄气的皮球一样，精神萎靡下来，默默地看着唐铮。

　　唐铮心中没来由的一慌，连忙解释道：“爷爷，我真的没有偷班费。”

　　“我知道，我的孙子是什么样的人我还不清楚吗？”老人挤出一丝笑容，淡淡地说。

　　唐铮松了口气，倍感温暖，这世上即便所有人都不相信他，爷爷也会坚定地站在他这一边。

　　“可是你为什么要骗我？”蓦地，老人的脸色一沉，“你的成绩为什么下滑这么严重？”

　　“爷爷，我是不想让你担心，我前段时间记忆力不好，不过现在已经好了，你看着吧，我高考一定会考到全市第一。”唐铮言之凿凿，信心十足。

　　老人直勾勾地看着他，半晌才点头：“我相信你。”他没有询问具体的细节，因为他了解孙子绝对不会说大话。

　　“小铮，虽然你没有在一班了，但金子在哪里都会发光，不要气馁。”老人拍拍他的肩膀，安慰道。

　　唐铮重重点头，他已经有了打算，距离高考还有三个月，他并不准备马上爆发恢复往日的荣光，否则若是这一次月考马上恢复第一，肯定又会被调回一班，他可不想再每天面对老巫婆。

　　“其实七班也是不错的选择，静静地潜伏着，等到高考时再打一场漂亮的翻身仗，狠狠地扇老巫婆一个耳光。”

　　月明星稀，万籁俱静。

　　唐铮盘膝坐在木板床上，运转通天古卷的功法，暖洋洋的真气沿着经脉游走。

　　呼

　　他长吐一口气，浑身轻松无比，精力充沛，九大主经脉内的真气竟然又增加了两分，等增加十分便是两寸真气了。

　　“小子，你的九阳圣体和这通天古卷真是太契合了，这短短一日的修炼相当于别人一个月的修炼进度。”天禅子的声音在唐铮脑海中响起。

　　唐铮心中窃喜，修炼比别人快，说明就能够更快地变强大。

　　“但我有一个不好的消息告诉你。”天禅子话锋一转，径直说道。

　　“什么消息？”

　　“你爷爷生机几乎耗尽，时日不多了。”

　　“你说什么！”唐铮大惊失色，犹如晴空霹雳，心中那个不祥的预感被证实了，让他的大脑一片空白。

　　“生老病死，乃是自然规律，你无须伤怀。”

　　“放屁！他是我爷爷，不是你爷爷，你当然不伤心了。”唐铮气急败坏地吼道。

　　天禅子沉默了，他修炼成百上千年，早已看淡了生老病死，并没有唐铮这种强烈的感受。

　　“爷爷不能死，你不是修者吗，一定有办法救他，对不对？”唐铮灵光一闪，迫不及待地问道。

　　“我乃是一缕神识，并没有办法救他。”

　　唐铮心头一黯，连天禅子都没有办法，那岂不是说爷爷真的没救了。

　　天禅子见他沮丧的样子，话锋一转，犹豫地说：“……或许也有一线生机……不过这几乎不可能，除非出现奇迹。”

　　唐铮欣喜万分，拜托你说话不要这样大喘气，会吓死人的，“有什么办法？我不怕困难，再多苦，只要能够救爷爷，我都愿意承受。”

　　“有一种丹药名为续命丹，可延长他十年阳寿。”天禅子高深莫测地说。

　　“续命丹？那哪里有这种丹药？”

　　“我没有，但你可以炼制，只要你达到炼气三品，并且找到续命丹的药引天香花，我就可以教授你炼制续命丹的方法。”

　　“那我一定会尽快修炼到炼气三品，在哪里可以找到天香花，我爷爷还可以坚持多久？”

　　“你爷爷的身体还可以坚持一个月，所以你必须在这一个月内达到炼气三品，至于天香花，一般是长在悬崖峭壁之上，这需要你自己去寻找了。”

　　“悬崖峭壁。”唐铮心中一动，常衡市郊区有一坐高山名为常衡山，海拔两千多米，常衡市就因此山而得名，“只有去常衡山试一下运气了，我一定要找到天香花。”

　　“天香花在古代都不多见，更别说现在了，另外你这一个月内必须达到炼气三品，普通修者从炼气一品到炼气三品需要两年，你只有一个月的时间……”

　　“你不是说我一天的修炼相当于别人一个月吗？那我岂不是二十天就可以相当于别人两年的修炼，完全可以达到炼气三品。”唐铮信心十足地说。

　　天禅子立刻给他泼了一瓢冷水：“小子，你想的太容易了，若是修炼都这么容易，岂不是天下人都是高手了。你现在只是因为刚开始修炼，所以速度会很快，等过几天你就会趋于平缓，变成普通人的速度。况且我观察了一下，这个时代天地灵气稀薄，比千年前的修炼环境差很多，你要在一个月内达到炼气三品可不是嘴上说说那么容易。”

　　唐铮心中一凉，自己真的是太乐观了，可即便有困难，为了爷爷的生命，他也必须克服，他咬紧牙关，坚定地说：“为了爷爷，我一定要成功！”

　　唐铮卯足了劲，继续练功，一遍又一遍地运转通天古卷功法，真气一点点地壮大。

　　天边渐渐露出了鱼肚白，唐铮收功做好早餐，叫爷爷起床吃早餐，然后叮嘱他不要再出去做事，才来到了学校。

　　虽然他的当务之急是修炼，却不能不来上课，否则让爷爷知道后会更加伤心。

　　天鹏国际学校大门口，各种豪车络绎不绝，就像是车展一样，许多学生从豪车上下来，趾高气扬地走进校门。

　　“唐铮，等等我。”一个动听的声音叫住了唐铮，他停下来，转身看见方诗诗从一辆豪车上下来，背着书包快步朝他走来。

　　昨天几乎全班同学都认为是他偷钱，只有方诗诗一人相信他，他不禁有些感激。

　　“唐铮，我们一起走吧。”方诗诗莞尔一笑，吐气若兰，吹弹可破的肌肤在阳光下熠熠生辉。

　　唐铮点点头，两人一起向校园内走去。

　　“唐铮，我听说你被调到七班去了。”方诗诗黯然说道。

　　唐铮嘴角勾起一丝苦笑，道：“好事不出门，坏事传千里。”

　　“对不起。”

　　“这又关你的事，为什么说对不起？”

　　“不，校方原本是决定开除你，而我本来是求我爸让你继续留在一班的，可后来其他董事反对，所以只能暂时委屈你让你去七班了。”方诗诗略带歉意地说。

　　唐铮勃然大怒，校方竟然想开除他，这肯定是老巫婆从中兴风作浪，幸亏有方诗诗的帮助，否则他真的就可能被逐出校园了。

　　方诗诗的父亲方崇国乃是天鹏国际学校的董事之一，此事若非他出面干涉，唐铮真的难以继续留在学校了。

　　愤怒之后，他心中又涌起难言的感激之情，灼灼地看着方诗诗，真挚地说：“方诗诗，谢谢你！”

　　方诗诗被他炽热的眼神看的俏脸浮起一抹红霞，比天边的朝阳更加诱人，浅浅一笑，道：“我们是同学，不用这么客气，我相信你的学习成绩一定会恢复的。”

　　唐铮原本都快对自己失去信心了，没想到方诗诗还这样相信他，这是除了爷爷之外第二个人如此相信他，让他有了一种异样的感觉。

　　“小子，告诉你一个好消息，我找到拥有足够强大的纯阴之力的女孩子了。”忽然，天禅子的声音响起。

　　唐铮大吃一惊，“她在哪里？”

　　“嘿嘿，你小子的运气真是够好的，远在天边，近在眼前，你旁边这丫头是纯阴之体，纯阴之力异常浓郁。”天禅子怪笑起来，“女人身体由于纯阴之力的多寡又分为不同的体制，除去一般的体制外，还有纯阴之体、玄阴之体、阴煞之体和九阴圣体。”

　　“方诗诗。”唐铮下意识地朝她看去，发现嘴角勾着淡淡的笑容，犹如一朵遗世独立的莲花，令人砰然心动。

　　“若真的让她做女朋友，确实是人生一大幸事。”唐铮知道学校里许多人巴不得让方诗诗做女朋友，但她全部拒绝了。

　　“她的家庭那么好，我追得到她吗？”篇幅有限 关注徽信公Z号[咸湿小说] 回复数字50, 继续阅读高潮不断！

　　“小子，你太妄自菲薄了，你现在可是修者，你看上她是她的荣幸。”天禅子当头棒喝地教育道，忽然，他尖叫一声，“怎么回事？你怎么已经在吸收她的纯阴之力了？”

　　“你一惊一乍地鬼叫什么？”

　　“小子，你竟然不用上床也能吸收女人的纯阴之力，难道这就是九阳圣体的奥妙吗？”天禅子大呼小叫道。

　　唐铮大喜过望：“你是说我只要待在她身边就可以吸收纯阴之力？”

　　这事匪夷所思。“不对，这肯定不是九阳圣体的作用，否则以前就不会有九阳圣体的人爆体而亡了，这肯定是通天古卷的作用。”

　　唐铮不理会是什么的作用，总而言之，他有办法吸收纯阴之力了，而且只要待在女孩子身边就可以办到，这比与对方上床要容易千百倍。

　　“小子，你别高兴的太早，这种吸收速度慢很多，除非你花很多时间与她在一起。”

　　“放心，我一定会制造机会多与她待在一起。”唐铮既然找到了办法，心情好了起来。

　　说话间，两人已经来到了高三一班的教室门口。篇幅有限 关注徽信公Z号[咸湿小说] 回复数字50, 继续阅读高潮不断！

　　“我先进去了，加油哟，唐铮同学！”方诗诗挥了挥拳头，鼓励道，然后像一个精灵一样蹦蹦跳跳地进了教室。

　　唐铮点点头，看着她走了进去，又望着门上高三一班的铭牌，感受着教室里面传来的无数道讥讽眼神，心中冷笑起来：“你们尽情地嘲讽吧，等高考的时候我要把你们都踩在脚下！”

　　乔飞坐在教室里，脸上贴着纱布，隐隐生疼，远远地看着唐铮，又看了一眼娇颜酡红的方诗诗，眼中闪过阴狠之色。“唐铮，你都被逐出一班了，竟然还可以赢得方诗诗的关注，岂有此理。哼，看来仅仅把你逐出一班还不能达到目的，必须彻底搞臭你。”

　　唐铮没有发现这个阴狠的眼神，他昂首阔步，就像是一个战士大步朝七班走去。

　　地狱班级高三七班在走廊的尽头，教室里静悄悄的，坐满了人。唐铮心中闪过一丝诧异，以前经过七班的时候都是闹哄哄像菜市场，可从来没有这样安静过，不过他没有在意，径直走了进去。

　　哗

　　忽然，头顶响起了一个奇怪的声音。

【完】
