
字数：4876
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『噹噹噹噹~　……噹噹噹噹~　……』下课的钟声回荡在校园内，学生们三三两两的走出校园，偶尔传来些玩闹的嘻笑打闹声，为夕阳下被拖着长长的疲惫身影，稍稍注入了一些活力。

　　但就在大家都在收拾着个人物品准备离开学校的此时，校园一隅的顶楼储藏室里，却传出这时候不该出现的对话声，「张晓明同学，你纸条上说你都看到了是甚么意思？……叫老师这时候来这边你想干嘛？」学校里有着不小艳名的玫芳老师声音微颤、气虚地说着。

　　玫芳老师今天穿着黑色小白点连身包臀裙，一双美腿上穿着黑色网纹丝袜，再加上一双深褐色马靴，此时抱着胸口，努力维持平稳的口气，但却没想到这样却让胸部更集中突出一些，让人可以明显地看到胸口凸起了两个黑点，

　　玫芳老师在学校里的男同学之间，一直是票选梦中情人的第一名，年轻貌美，加上身材又凹凸有致，加上常常穿着惹火紧身诱人的衣着，一直让人想入非非，常是男同学们的性幻想对象，如果硬要挑出缺点的话，只能说胸口尺寸有进步的空间，但只要让她怀孕，罩杯说不准可以再往上升级两个罩杯，一双大手揉捏着喷出乳汁的景象，不知让学校的男同学在幻想中牺牲了多少徒子徒孙。

　　「老师我都看到了，上次你在教室上课的时候在讲桌后面自慰，我都看到了。」张晓明不疾不徐地说着。

　　「哪有？……你……你骗人，我哪有？你别乱讲话！」玫芳试图否认着说道。
　　「我都录起来了，你要看吗？」

　　「怎么可能？我没有看到你在录啊！你骗人！」玫芳口不择言的说着。
　　「呵呵，所以老师你承认你在上课的时候，当着大家的面，在讲桌后面自慰了喔！」张晓明捉狭地说着。

　　「哪有？我没有！你断章取义！你……你拿出证据来啊！」玫芳老师面红耳赤地辩解道。

　　「好啊！我们就来看看当时的实况转播！」说着张晓明从口袋里拿出手机，滑了两下按出了一个影片档案，拿在手上转向玫芳老师拨放着。

　　　　　　　　　======这是开始拨放的分隔线======

　　这时影片上出现一个女性的下半身，穿着白色短裙及肤色丝袜，腰上挂着一条红色腰带，画面可以看得出来是从一个比较阴暗的地方拍向黑板的方向，可以看到黑板下缘的粉笔槽，画面上可以看到这位女性的下半身左右移动着进出画面，随着画面放出来的声音赫然明显就是玫芳老师的声音，『好，刚刚就是过去完成式的文法练习，现在大家用１０分钟的时间练习一下第３２页的随堂练习题目，等下老师抽人回答问题。』这时画面上的玫芳老师说着话，下半身走进了画面中，一只手从旁边拉来了张板凳，接着便当着镜头坐了下来。

　　『李大伟你这王八蛋，叫你写题目你看哪里？老师脸上有写答案吗？』玫芳老师泼辣地骂着。

　　『林小勳你快写，等下答错就叫你罚写１０遍。』『张晓明你不写在干吗？盯着讲桌下看干甚么？』过了一阵子，彷彿是确认每个同学都在认真的写题目以后，玫芳老师慢慢地将短裙往上拉，右手伸进了裙内缓缓地揉搓着，过了没几秒，玫芳老师似乎不满足於这样的快感，双腿踩上讲桌的下缘木板后，将短裙拉更高了些，一阵晃动使得镜头的焦距重新对焦以后，此时画面上可以看到一个令人鼻血直喷的画面，玫芳老师竟然没有穿内裤！

　　只看到玫芳老师一只手正缓慢地搓弄着剃光了阴毛的阴户，这时可以看到阴户潺潺流出的淫水闪耀着光芒，而随着玫芳老师的搓弄，淫水也缓慢地流下沾湿了短裙下摆，更让人兴奋的是在玫芳的骚穴外，露出了一截粉红色的条状物，画面里传来隐隐约约的呻吟以及沉重的呼吸声，『嗯……哼……嗯啊……啊……』玫芳竟然在全班的同学面前发情了！

　　随着搓弄着的节奏，沉重的呼吸声以及呻吟声也逐渐的越来越明显，然后玫芳终於不自禁地开始拉扯骚穴里的红色条状物，突然一下子拉太猛，一颗小球拉了出来，在骚穴里的竟是颗聪明球啊！

　　而聪明球似乎也正嗡嗡地发生声响、强力的震动着！

　　全校的男同学们一定没有想到，原来玫芳老师，竟然是个在课堂上带着跳蛋自慰的淫荡女娃，就在这神圣不可侵犯的学校教室里，被镜头全部捕捉了下来。
　　可能是怕被发现，玫芳只是一下一下拉着聪明球的红丝线，也时不时地用指甲掐着阴蒂揉捏，有时为了追求快感，偶尔还把聪明球塞到身体内深处的地方，这时就会听到手机传来玫芳老师一声重重的呻吟声，还好改建过后的教室没有讲台，空间较大，同学距离讲台的距离也比较远，基本上同学只要不是特意去看，是看不到讲师在讲桌下的动作的，突然，玫芳老师右手开始快速地搓弄着小荳荳，『嗯啊啊啊……嗯啊……啊……嗯……』一阵重重的呼吸及呻吟声传来！

　　玫芳整个下体也不受控制地一下下抖动着，阴户里也随着身体摆动喷出了春潮，其中一滴还喷在镜头上，玫芳竟然在教室里高潮了！

　　　　　　　　　======这是结束拨放的分隔线======

　　「怎样？玫芳老师这是你没错吧？」

　　「你……？你怎么知道？不是……你……你是怎么拍的？」玫芳慌乱地问道。
　　「有一次上课，我不小心看到老师用手去搓自己的下面，而且一堂课中间老师您还搓了好几次，所以我就趁着体育课教室都没人的时候，把手机固定在讲桌下面，再开启录影模式，果然就让我录到这精采的一幕啰！嘿嘿！」张晓明说着。
　　「你……你想怎样？影片怎样你才肯删掉？」

　　「呵呵，我跟老师打个赌，如果我赌输了，我就删掉影片，整件事情就当没有发生过，老师您觉得如何？」

　　「要……要赌甚么……？」

　　「我已经观察老师您很久了，这次给你看的这部影片也不是唯一的一片，您在教室上课的时候也不止一次带着跳蛋自慰吧？」

　　「甚么？你不只拍一次？你……你拍了几片了？」玫芳老师心神大乱地说着。
　　「所以我们就来打个赌，就赌您现在骚穴里有没有塞着跳蛋如何？」张晓明邪恶地笑道。

　　「你怎么知道我……不要！我没有，我才没有……塞着跳蛋……」玫芳彷彿被抓到小辫子一般地口不择言说着，但却越说越小声。

　　「看吧！我看您根本也没穿胸罩吧！您自己看您胸口上的乳头都激凸了出来！玫芳老师您就是个在上课的时候一边在骚穴里塞着跳蛋，一边脸上却可以正经八百地讲课，表面很正经，私底下根本就是个淫荡的女教师！」

　　张晓明说着便一步一步靠近玫芳，玫芳也一步步地往后退，终於无路可退地靠在墙上，张晓明顺势壁咚，左手拍在玫芳右肩上的地方，阻断了玫芳逃出储藏室的路线，接着右手更直接伸进了连身包臀裙内。

　　「啊！别……别这样！」玫芳两只手连忙抓住张晓明的右手，试图阻止更进一步的动作。

　　「看吧！老师你这小骚货果然在骚穴里塞着跳蛋，而且今天连内裤都没有穿，谁教你的啊？嗯？」张晓明右手一探便摸到了震动着的跳蛋，并且顺势在阴户上来回搓弄了好几下，还将跳蛋流在骚穴外面红丝线扯了几下。

　　「啊啊啊啊……不要，别……别这样……那是……是因为内裤都湿了，人家才脱下来的，啊啊啊……」玫芳想要用双腿夹住作乱的邪恶大手，但双腿却无力地软下，只好用手紧紧攀住了张晓明。

　　要是有人看到这个画面，大概不会有人觉得这个女性同胞正被强迫搓弄着阴户，反而可能会觉得这位女性同胞正拼命地求爱着吧！

　　「怎样？承认自己是淫荡的女老师了吗？」张晓明毫不留情的继续搓弄着玫芳的阴户。

　　「啊啊啊……不要不要……人家不是……啊啊啊！！！」

　　「淫水把我的手都沾湿了还说不是？真是嘴巴上说不要，但身体却很诚实啊！」张晓明看着玫芳嘴硬，右手更进一步地开始拉扯着跳蛋，让玫芳几乎没有力气继续站着。

　　「啊啊啊……我承认……我承认……我承认我是淫荡下流的女老师……」玫芳终於忍不住快感而承认自己淫荡的事实。

　　突然之间，张晓明故意停下了右手的动作。

　　「我想要，给我！给我！」突然之间失去快感的玫芳，彷彿失去了一切一般地哀求着。

　　「给你甚么啊？」张晓明右手又开始拉扯着跳蛋。

　　「给我肉棒，我要肉棒！我想要被干！干我！」

　　「果然是淫荡的女老师，要的话就自己说清楚自己是谁，主人就给你大肉棒！」
　　「玫芳是淫荡的女老师，想要主人的肉棒！」玫芳已经几近失神的说道。
　　「你这小骚货，以后我就是你的主人了，要是不听主人的话，主人就不给你肉棒了，知道吗？」

　　「好……好……好，小骚货以后都会听主人的话，请主人给我肉棒！」玫芳已经失去了理智，被欲望完全驾驭了自己，不仅认了主人，还攀在张晓明身上不断地索吻，舔弄着张晓明的嘴唇、脖子，屁股往前不断地磨蹭着张晓明的身体。
　　「真是好乖，小骚货自己把主人的肉棒拿出来，把肉棒吹硬了主人再干你！」
　　「好，谢谢主人！」玫芳开心地蹲了下来，拉下拉炼掏出了肉棒，立刻便将肉棒含进了嘴巴，努力地套弄了起来。

　　果然肉棒在嘴里逐渐变大，终於超出了玫芳可以承受的极限，玫芳不适应地乾呕了起来。

　　「小骚货真厉害，好乖，把主人的肉棒舔硬了，来！把屁股翘起来，把屁股掰开让主人干你！」

　　玫芳听着便转身拉起了包臀群，露出黑色开裆网纹裤袜，乖巧地将两瓣屁股左右掰开，摇晃着邀请肉棒的进入。

　　「请主人干小骚货！」玫芳小小声地说道。

　　「玫芳真是淫荡啊！真是可爱！」张晓明说着便用力一挺，开始用力抽插着玫芳。

　　「啊啊啊……好粗，好大，啊啊啊……主人的肉棒好大啊！……把人家的小穴都撑开了……好舒服……好舒服啊……」玫芳咬着下唇，情不自禁地呻吟着。
　　啪！一声清脆响亮的巴掌打在玫芳的屁股上，张晓明可以感觉到玫芳骚穴里一紧！

　　「啊啊啊！！！」玫芳忍不住喊叫了出来！

　　「小骚货叫这么大声，等一下会不会有人来看啊？啊？」张晓明说着便再一掌拍在玫芳的屁股上，肉棒更是用力地一下一下刺入玫芳骚穴的深处！

　　「啊啊啊……啊啊……好爽，干得人家好爽……」玫芳已经不受控制的大声呻吟了起来！

　　「没想到在讲台上正经八百的女老师，私底下却是这么淫荡的淫娃！说，你是不是淫荡的女老师？」张晓明啪的一声屁股上再打了一掌，接着俯下身一只手用力地揉捏玫芳的胸口上激突的乳头，另一只手开始搓揉着敏感的小荳荳！
　　「是，好爽啊，啊！玫芳是淫荡……淫荡的女老师……啊啊啊，不要捏，不要捏人家那里，好舒服……啊啊……啊啊……人家到了啊！！！！！」因为胸部、阴道与阴蒂的三重刺激，让跳蛋已经阴道里震动而发情了一整个下午的玫芳，攀上今天最猛烈的高潮！

　　只看到玫芳身体不由自主地强烈抖动着，接着整个人瘫倒在地上，阴户流出阵阵的淫水。

　　接着张晓明抽出肉棒以后，也用手快速的搓动着肉棒，在玫芳身上喷出阵阵的白浆，撒在玫芳的身上，几滴喷得较远的，点在了玫芳的脸颊上，缓缓地流入玫芳的嘴中。

　　张晓明这时候走到玫芳身边，将刚刚才喷完精液的肉棒靠近玫芳的嘴巴，这时已经失神的玫芳，开始本能性的把肉棒含进嘴巴吸吮了起来……

　　　　　　　　　　======不是尾声的分隔线======

　　最近校园里男同学间议论纷纷讨论着玫芳老师的转变，玫芳老师穿着变得比较保守了起来，短裙都变成了长裙，胸口的领子也高了起来，似乎很难再看到低胸露出的事业线与一双丝袜美腿，虽然有人说看到她长裙内还是穿着丝袜，甚至是酒家女身上才会看到的各色诱人网袜，但整体来说，不再能够看到玫芳老师穿着令人想入非非的穿着了，真是令人感到扼腕，比较特别的，就只有每天在脖子上都有条不同款式的丝巾围着，有人说他看到丝巾底下包着一条狗狗用的项圈，但谁也不敢去将那丝巾扯下一探究竟……

　　教室里又传出玫芳老师破口大骂的声音……

　　「张晓明！你又写这啥乱七八糟作业！你一定要每天都留下来写作业你才高兴吗？」

　　「张晓明！你考试成绩可以再烂一点！１８分！叫隔壁特教班的来全部猜Ｃ都有２０分！」

　　「张晓明！！＠＄％︿＊（）︿％＃＃＠＠＠＄％︿︿＃＃＄％＃︿＆︿％＆＊＠＊＠％＠……」

　　同学们感觉最近张晓明应该是交了霉运，每天都被最近转成泼辣性格的玫芳老师留下来虐待，看着张晓明的眼神都充满了同情。

　　但是，只有张晓明知道，今天玫芳老师穿了啥款式的性感内衣内裤，或是根本就没有穿！或是小骚穴或屁眼里塞了几颗的跳蛋，又或是被规定今天穿着穿戴式自慰内裤，在骚穴及屁眼里塞着按摩棒及肛塞过完了一整天。

　　而且张晓明更加明白，白天承受玫芳老师多猛烈的炮火，晚上就可以加倍的整治回来，很多时候，张晓明几乎确定玫芳老师是想被狠狠的折磨，白天才对自己这么凶的………

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
