
女校唯一男教师


　字数：97126字
下载次数:　3742






　　　　　　　　　　　　　　第一章　序章

　　　由细到大也有一个想法，如果我能在一个很多女性的区域存在的话，这个感　觉必定很好自中学毕业后，这个想法仍不断存在，到底如何才能实现这个梦想？
　　　突然「拍」的一声，「唏！文峰你坐在这儿发梦干麻！？」

　　　「呀……没有啦。只不过在想，自从跟你一起毕业后，便做侍应做了半年，　难不成有更好的工作吗？我们成绩也算不错。」

　　　「什么！是你说做侍应有」钱途「我才跟你一起做的！」

　　　「放松点放松点吧月愉，自半年前由时薪２０大元变成现在的２１元我也难　以保证这一行的前途在哪，更何况是钱途……」

　　　「哪你想怎样？」月愉很怒的说。

　　　我想了一回，到底如何才能有前途之余又能实现梦想？

　　　「呀！不如我们去做教师了吧！」眼前突然灵光一闪！我想，做女校的教师　应该不错了吧！再说：「还要做女校的！」

　　　「为什么？」月愉不明白的说。

　　　「哈哈，全世界也是女性，感觉应该不错哩！」

　　　就是这样，我和月愉一起到教院考试做老师，半年后便进了一间在港岛区的　女校。

　　　「你好谢文峰，我是新儿的副校，叫我莘燕吧！欧老师也可以，我想问你你　能教甚么科目？」真的看不出这位是副校！我眼前的只是一个２０出头的小妹妹　了吧？应该大不过我多少。

　　　「呀……我除了精通中英语外，生物，体育，旅游和商业等等也是老本行！」
　　　我非常自豪地说。

　　　「这么阔！月愉也只是精通数学而已，那么我们一会开会再聊吧，你先到校　舍周围走走也可以。」

　　　经这位小妹妹这样说完，真的很兴奋！原来外人眼里我这么强哩。

　　　「嗯，那么我先到处看看了吧！」

　　　初到贵境，发觉原来全校只有我一个男性！对，是男性！

　　　一望无际的校园，到处都是女生，就算低至校工，上至校长也是女生，这种　感觉还真的不错啦。

　　　这所学校最吸引的是，校服都是白色旗袍，长度只是比短裙长少许，这么样　的校服，难不成都成每个男生的狩猎对像了吧！

　　　一星期后终于能任教，期间真的令人意外。

　　　为何这样说？因为这所女校真的是为女性而设，的确是没有男厕……

　　那我这个星期怎么办？对！就是去女厕。

　　　起初还真的有点尴尬，但我发觉女同学和女老师们都没有甚么不满似的，那　我就是入女厕了。

　　　只要如厕时关门就可以。

　　　发觉和男厕很大分别，就是去女厕是需要……排队的每次等待期间的确很特　别，发觉女性在洗手间会做很多整理仪容的动作，有几次不知道是同学专登还是　不为意，为何要看着我托高胸围？眼神还像有点色色似的。

　　　而校长也立了新规例，女同学体育课校更衣时要锁门，以免我不知道而入了　去。

　　　任教了两天，还算可以，只不过有两次都很奇怪。

　　　先说我教那班吧，我就是教４Ｂ理科英文和体育，以及６Ａ理商科的商业和　生物。

　　　某天在教４Ｂ英文，就要完堂，那我就说道：「还有时间先把这两页试做一　下，有问题再问我，我下堂再教答案。」

　　　我坐在教师桌前，正在想着下堂教甚么，然后就有一个女同学走过来。
　　　「老师，请问这个英文字怎读和怎用？」

　　　她说的时候我真的呆了眼，因为她就站在我后方，然后整个身向前压下来，　就像拥抱我一样，那刻感受很怕羞，我感到面红了，但过了一会觉得……很舒服，　当你想到有两个大小适中的枕头在你身后……

　　还有次教体育，第一堂只是度高磅重和跑圈。

　　　有些同学已经跑完，就坐我前面围圈聊天。

　　　突然一个女同学走过来：「老师，有办法做运动流汗比较少吗？你看我全身　都湿透！」

　　　话未说完，她已经除了上衣在？心口的汗……

　　「先等等！你穿回上衣再说！」我突然情绪激动地说。

　　　「怎么啦？很热！」她还漫不经心似的，其他同学也像没甚么问题。还是我　跟不上时代？

　　　可能是她们不为意而已！

　　　第三天，改功课改得很夜，已经６时。

　　　「呀，你还在改吗？我不等你了喔，要和老妈吃饭～你别太夜，再见了啦。」
　　　月愉说。

　　　「喂！先等等，你有遇过这些情况吗？」话后便和月愉说了所有这几天的事。
　　　「甚么？我没遇过，可能是你太帅把女同学都吸引住了吧！要不是我有男朋　友的话我也跟你一起喔」

　　　「呀……你临走也要玩我吗？快点走吧！」

　　　原来她没有遇过，难道只有我才是如此？

　　　７时，终于改完可以回家了，坐了这么久先去个洗手间吧。

　　　出了教员室，才发觉天已黑齐，平常很吵的学校已经变得很静，人影也不见。
　　　到了门前，看到一个女同学在门前转来转去不知在做什么。

　　　「同学，你在干麻？」

　　　「老师，我很急，但很怕，没有人……你能陪我吗？」

　　　「我在门口等你吧。」

　　　「不，陪我入厕格……我真的很怕！」

　　　「嗯……」

　　　就在她准备拉起旗袍之际，她说：「老师你干麻合起双眼？不用怕羞了吧只　有我们两个，其实我们都很想老师你注意我们多一点的，怎么你都不好色的，看　到你真的和石像没分别。」

　　　哗哗哗。……真的很神奇！这么多年的梦想要实现了吗？吸引力法则真的管　用！

　　　但我仍假装正经的说：「不，我们做老师的不可以这样。」

　　　「少来这套！做回自己吧，你不开眼我不去的。」她扭计的说道。

　　　「那……好吧」我就真的开眼看她如厕……

　　就因为这样我才看到女性如厕的过程，这个优美的动作却令我有点欲望……
　　　　　　　
　1.jpg　(51.51　KB)




　　但我仍然要正经！再继续装正经的转移视线对话：「你为何这么夜？你那班　的？」

　　　「我１Ａ班的」

　　　「你样子不像中一了吧？」

　　　「对，我新移民来的，快要１８了。」

　　　「那为何这么夜？」

　　　「因为不想回家，自家人离婚后便不想回去，每天在家真的很辛苦！妈和我　一起住，但我一星期都看不到她一天，所以每天都在图书馆过。」

　　　「你的朋友呢？」

　　　「她们比我年轻这么多，你认为会有话题吗？」

　　　无言中，她这样说的也是了吧。

　　　「你不是去完了吗？还坐在这儿干麻？」

　　　「老师，你看不到我湿了吗？」

　　　「湿甚么？」

　　　「老师你可不可以……」

　　　　　　　　　　　　　第二章　投入女校生活

　　　嘿！只不过来了差不多两星期便能吃一个中一生吗？哈哈……看来我的梦想　真的实现了！

　　　「可不可以帮我拉节纸巾？手不够长。」

　　　……是我发梦了吗「嗯。」突然声线深了一下。

　　　「甚么事啦？老师你的声线突然不同了？」

　　　「没有啦。」她竟然发现了，或许我真的很大分别了吧……本以为到口的肥　肉流走了。

　　　正当她如厕完后，她问道：「老师你刚刚不是想去洗手间吗？快点去吧。」
　　　「呀……对了」

　　　但，这个情况怎样去？我现在下身硬得可以打穿墙……

　　「嗯，你先洗手吧，我到别格处。」去另一厕格她应该不会发现吧「怕甚么～　你也在看我如厕了啦，你快点吧。」话毕，她已经在穿我的裤子，在拉着拉炼。
　　　「同学！你不可以这样的！」不知为何突然紧张起来，或许我真的太怕羞了？
　　　但裤已经给她除下了。

　　　「哗～老师你那话儿这么大的？」

　　　「都因为你……」

　　　「我太美了吗？」

　　　「不……」唉，难道跟她说我想和你在厕格在干大事起来吗「嗯，让我来帮　你降降火吧。」她突然一个咀含了我的……

　　「呀……不要！……不要啦……」其实我真的口不对心，因为……真的很舒　服，然后我就停止再叫，就给她含吧……

　　「嗯……很爽，你在哪儿学的？我见同学都对性知识不太懂了。」

　　　「很久之前看到爸妈在做，不知她们在做什么，然后上网研究后才知道，对　喔，同学对这方面都不懂，我问她们手淫，打飞机，破处等等字眼也不知道是甚　么，有些更连做爱是啥也不知……」

　　　「那为何你口技这么好？真的很……舒服。」

　　　「上网。……看得多了吧，其实我对性很有欲望，我想其他同学也是，只不　过不会明显说出来而已，老师你不是很正经的吗？为何现在……哈哈，你不想坐　监了吧？和学生干在一起～」她笑着的说。

　　　「呀……其实……」正当我想解释之际，她说：「算吧，我不会说出去的，　但要有条件。」

　　　突然被学生威胁。

　　　「甚么条件？」不会是钱吧……我钱真的不多「你每个月也要跟我补习最少　１次。」

　　　「甚么科？」才补习了吧……这个当然可以「性教育。」

　　　「呀……你还真的可爱。」

　　　「时间地点我之后再约你，但记得守约，不然我会公开的。」

　　　「哈……我才不相信你会了啦～」身为老师的我竟然说了这句话……

　　「老师你怎么这么久还未射的？」

　　　「嗯……因为差少少东西。」然后我就把手放在她的下身。

　　　「哗。你湿得满脚也是水了啦。」

　　　「嗯……」她已经很爽了吧。

　　　我再把手指插入，一深一入，真的很湿，然后我在把下身向前向后的拉动，　少女的舌头果然很细滑！

　　　「呀……」我深深的长叫……射了很多「老师你的精很甜喔……」

　　　　　　　　
　2.jpg　(58.55　KB)




　　「那我们走吧。」

　　　「你帮我整理好才走了吧，你的手指破了我的……」

　　　我一看，发觉她的旗袍红了。

　　　「呀，原来你处来的吗？」

　　　「你当我这么随便的吗？」

　　　一切都处理好后，到教员室执好东西便向她一起走。

　　　「对了，你叫甚么名字？」

　　　「叫我呀欣吧。我走这边了，再见～」

　　　嗯……

　　心里总有点怪怪，应该开心还是？

　　　第二天，刚进到学校便看到她，我们看着对方微笑后便各自做自己的事，像　没有事一样。

　　　哈……突然想到昨天的事便很快乐，不知道在那儿跟她「补习」好呢……
　　嘿嘿！

　　　「唏！你干麻笑得这么奸？」月愉说。

　　　「呀，没。」

　　　「还这么呆！你不是干了甚么不见得光的事吧？」

　　　和她十多年朋友，看来我很多事也瞒不到她。

　　　「当然没有！我为人很光明正大的，你和我一起十多年朋友不是不知道了吧？」
　　　「哈，不知你了啦，有事要对我说喔，先上课了再见。」

　　　咦，原来我也要上课了今天是教４Ｂ游泳，我先把同学习在操场内。

　　　「今天会教各位自由式，你们先去更衣吧。」

　　　她们进了更衣室，如平常一样锁起了门。

　　　过了一会，门开了，４Ｂ班长小君凸了个头来大声说：「老师，我们有个很　大的问题，你能进来一下吗？」

　　　我走到门前，「甚么事了？」

　　　「先进来吧！」便被拉了进去……

　　我的学生喔……一些是赤裸裸的，一些在更衣，一些在如厕……没关门的，　原来女生都是这样她们好像不觉得自己没穿衣似的，便过来拉着我问：「老师，　我想问如果月事来了应该怎办？」

　　　「你有绵条吗？」

　　　「有喔，但不知道怎样用，老师你教生物的你懂得用吗？」

　　　「生物没有教这些，但我能看得懂说明书。」

　　　然后我就跟着说明书教她们用，但她们好像不懂用似的。

　　　「老师你帮我们吧！」然后一个同学就训在地上，双脚张开，一个粉红色的　鲍便表露在我面前哗。哈哈，这间学校真的好玩！

　　　然后我就小心翼翼地把一条绵条插进她的幼嫩小洞内。

　　　「嗯……痛！轻手一点。呀，好了？」听着她的淫叫真的很过瘾！

　　　「对喔。」我手还有一点她的月经。

　　　「老师原来你手都有血了，我帮你洗洗吧，其他同学你们自己用绵条或更衣　吧！记得老师所教的喔！」班长果然是班长，很有领导才能。

　　　然后就一堆同学训在地上张开双脚，然后另一个同学就不停把东西插入……
　　这个情况几可爱，当你听到被插的一方发出不知什么的声音真的很可笑。
　　　「老师你不用更衣吗？你要和我们一起游的了吧？我帮你除裤子吧。」
　　　为如又是这样？我每次未说话同学便动手起来。

　　　「先等等！我的泳裤还在外面……」

　　　「叫别的同学出去拿吧！」

　　　然后我就光着身子，一支巨棍又再出没。

　　　突然一阵叫声：「哗。老师你……！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三章　游泳

　　　「哗。我还第一次看到男性的啦」

　　　「我之前看过我爸的！但老师的像较粗和较长似的？」

　　　「甚么？不是应该一样的吗？」

　　　「她说得对，我哥的都没老师的长和粗喔。」

　　　「是吗？难道教科书上的都是假的吗？」

　　　突然有把粗犷的声音「唏！别看着他人的私处好嘛！？快拿我的裤过来！」
　　　「喔～好的。」

　　　哈哈……其实还蛮高兴，原来我的那儿比其他人的都这么强喔……或许是这　班同学太吸引了吧。

　　　「那老师你可以答我们问题吗？还是我们应该问生物老师？」

　　　你问其他老师的话，即是对其他老师说我在你们面对除裤子吗？难不成一会　事实会变化成这样「我上次看到文峰老师的那话儿比街外的电灯柱还强！生物老　师其实这是甚么喔？」

　　　那么我的快乐事业生涯岂不是幻灭？

　　　「嗯……先拿裤子给我吧。」

　　　「这是男性去洗手间的工具，平常这里是很小的，但某些情况下会变得较大　和粗及硬起来。」

　　　数位同学突然异口同声地问「在甚么情况？是硬的吗？」

　　　心想：「噢……说多了个硬字了……怎办。再这样下去会变成上性教育啦…　…」

　　　但这时脑内却出现另一个声音道「嘿，这可是好机会喔，来跟这班同学补补　习吧。」

　　　「很多时都会硬的，特别是当男性兴奋时还温暖时，就像冲凉和睡醒也会，　而当男性下身充血时就会变硬。」

　　　「真的吗？老师你是兴奋中还是温暖中？真的是硬的吗？能摸一下吗。」
　　　「呀……变了生物堂了，不要紧吧，抽小小时间来教你们，５位最主动举手　最快的同学可以出来摸一下吧。」

　　　突然同时举起手来，其实我看不到那个先举起手来，那么我就选５位最美丽　可人的同学吧。

　　　「就你们５个吧，要轻力，不然老师会痛的。」

　　　突然被第一位同学用一双幼嫩温柔轻巧的小手拿着，真的很滑，再跟我说　「真的很硬喔……还能左右移摆喔」

　　　「唏！别这么大力！很痛的……好！第２位同学」

　　　这只手比较大，也是很滑，她说「喔……真的很硬。那么这个是叫龟头了吗？」
　　　她突然摸起了龟头来，不禁舒服地「呀……」了一声第３和４位同学之后，　终于到最后一位同学。

　　　「喔！真的很硬！」

　　　一个个也走过来和我说很硬……怎么样了啦……

　　「老师，书上说男性的那儿会有精子流出的，你能流出一点精子来吗？」
　　　玩我吗？教科书怎会说是「流出」呀……

　　但被这５位小手摸过后，真的很想射了……

　　既然这样，就来一招顺水推「宾周」吧！哈哈「嗯，但要经过一个程序才能　射精的，但这个可是老师的禁忌，就像大学教经济的老师一样都不会教你如何去　投资一样，你们能应承我不对其他人，特别是你的家长和其他老师说吗？」
　　　「当然！」

　　　「嗯……其实有多种方法，但有一种比较适合现在这个情况」嘿，你这班学　生……哈哈，看我怎样玩你吧「是甚么喔？」

　　　「大家吃过雪条吗？感觉舒服吗？」

　　　「当然舒服。」

　　　「其实雪条都一样舒服的」开始改变她们的脑袋……

　　「就像吃雪条一样对它就可以喔。因为现在选一位同……」话未说完……
　　「就我吧！」她就已经冲了出来。

　　　「嗯，那么你先像吃雪条一样把它含在口里用舌头温柔轻力地……记得别用　牙齿」

　　　　　　　　
　3.jpg　(57.27　KB)




　　就是这样，一条细滑的舌头就不断在混来混去其他同学真的以为她在吃雪条　似的，面露垂涎三尺之容知道自己就来射，就抽了出来「就来射精了啦，然后就　要用手」

　　　「噢……」很舒服！一次过射到那个女同学胸口上「哗，很多喔……」同学　喔争先恐后地上前细看「这就是男性的精子」我就用手不断在搞她胸前的精，发　觉她的胸很大和很白滑……

　　「你先去冲身吧。同学你们知道了没有喔？那么现在快点换泳衣吧！」

　　　终于穿回裤子，哈哈……这样「教书」还不错看到她们更衣……软下来的小　弟又再……

　　到了学校的室内泳池「同学们先做热身运动，跟着我做！」

　　　做着不同的动作，还故意做一些一开一合的大动作……嘿，做老师还真的有　这种好处「好了，我们下水吧」

　　　一个个同学都落水了，但还有一个同学企在池外「你干麻不落水了？」
　　　　　　　　
　4.jpg　(83.76　KB)




　　「我未游过水……她们都懂游的，我惊。」

　　　「老师在你身旁好吗？来吧」

　　　我就拖着她，我先下水，她再慢慢很害怕的走下来「呀……」她滑倒，直跌　在我身处我就一下子抱着她，感受到她的丰满弹性……

　　「嗯，先别急，扶着池边。」一边揽着她的幼腰，然后慢慢在离去她身边时　向上滑过。

　　　「大家先潜水十次，要是旁边的同学不懂的话记得教她，有事就要找我。」
　　　当然我在一旁教导。

　　　然后做另一组动作「双手扶着池边，头向前，整个人浮起，然后双脚踢水，　直到我叫停为止！」

　　　看到有同学不浮不深似的，我就走过去教她，在教她浮起时首先扶腰，然后　看她没甚么事，就扶着她的胸口，还轻力地摸了两下有同学双脚不懂踢，我就上　前较她，其间就是摸着她的阴部，教她双脚应该分开到甚么程度不断教不断教…　…然后就自由活动「老师！」突然有把尖叫声「嗯，那里不懂？」

　　　「可以不穿泳衣吗？」

　　　「为什么？」

　　　「很紧很不舒服……」

　　　「不能，这样学校是不容许的，要是别的老师甚至校长看到的话我可担当不　到，而且游泳就是这样的，还有有些同学月经来，不能不穿了啦」

　　　「那么我们锁着门就可以啦！出面又看不到这儿，有月事的我借比坚尼内裤　给她就可以了嘛」

　　　「不……不可以这样」

　　　「不紧要啦，没有事的！」反而被学生安抚转头「唔……既然这样，那……好吧」我信得过学生，学生也信得过我就可以了吧……嘿……邪恶的文峰终于表　露自己内心深处……

　　同学都除了后「老师你也除吧，舒服点凉快点喔」

　　　又是未来到反应，裤就被除了……

　　「哗。老师你也是这么大喔」她还偷偷地摸了一下「还很硬呢」

　　　「嗯……」我也不知道给甚么反应好另一个同学说「老师我们能含一下吗？　我们都未试过喔……」

　　　「哎……除便你们，别用牙齿和跟其他人说就可以……但当有同学要我教时　我会走开」

　　　「喔！」她们很开心地一个个在含……原来在水中被含是一件很快乐的事突　然有同学叫我教她游娃泳。

　　　「喔，好的」我拍拍下面的同学，就游过去教「老师，你能在我游时扶着我　吗？我就是会深下去……」

　　　就在她不断游不断游，我就一直在她胸口「托着她」，当然是５根手指而她　游不到的原因就是在她的脚「同学你先别急，你的脚不是这样……应该这样……」　然后我的手就训在她的阴部前，有时还偷偷的插手指入去……

　　「游得到了吗？那么就自己游吧」

　　　正当想等同学过来再来含我时，有同学就叫我说「老师！」

　　　「甚么了啦？」

　　　「陪我去洗手间好吗？一个人很怕」

　　　「嗯，好的」我就和一个裸女光着走……当然我也是硬硬的光着走奇怪，她　叫她的同学陪她去不是还好吗？

　　　我想她有一定原因吧……嘿嘿！

　[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]本帖最近评分记录　不要惹我喔　贡献　+4　红心4百　　
核计划　金币　+30　红心四百　　
嘎子牛　金币　+20　文章回复红心双过百，奖励　　
