
字数：152405
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）志同道合的室友

　　我叫圆圆，身高一米六四，三围８２ｃｍ，６１ｃｍ，８７ｃｍ，来自四川大凉山区的一个小山村，由於成绩不错，大学在省会的重点大学读，毕业后留在省会工作。

　　工作不久就和男友租了个单间，正式过起了同居生活。

　　其实我们两人性格和生活习惯都不同（后文会介绍原因），一直是吵吵闹闹，就这样凑合过了两年，终於分道扬镳。

　　经过一番思考，又听说深圳的夏天很长，冬天很短，非常符合我的习惯和喜好，终於决定清明后南下深圳发展。

　　来到深圳，人生地不熟，一开始在大学姊妹的租房内暂住，有学历在手，很快就找到了工作，在一个地产公司做文员。

　　后来在网络上找到一个合租的套间，就搬离了姊妹。

　　套间在城中村的一幢私人楼，就是俗称的农民房。

　　楼共十二层，带电梯，我们在六楼。

　　套间原本是两房一听，房东把两个房间的隔墙拆掉，隔成三个小间，又在客厅再隔了一个小间，变成了四个小房间，和一个小客厅。

　　套间面积不算小，切割后的客厅还有十五平米左右，放了木沙发、电视和餐桌等。

　　套间刚隔好不久还翻新了，上个月才放租，很新很乾净，已经有三个人进驻，都是清一色女孩，我是最后一个。

　　搬过去的那天是星期天上午，大家都在。

　　少不了大家自我介绍。

　　她们三个，最高的一个叫可可，河南人，二十六岁，大约一米六八的身高，骨架很大，丰乳肥臀，皮肤偏黄，整一女汉子的感觉。

　　当时穿一件运动露腰小背心，没带胸罩，大半个乳房露在外面，感觉随时要蹦出来，下面就一条三角小内内，感觉很热火。

　　另一个叫青青，湖南人，二十五岁，一米六不到的身高，体重看起来足有一百五十斤。

　　青青皮肤很白，圆圆的脸，圆圆的腰，圆圆的大腿，笑起来眼睛瞇成一条缝，活像一个胖娃娃。

　　当时青青穿的是一件很薄的丝质吊带睡裙，看得出没穿乳罩和内裤，前面两个皮球一样的乳房，估计起码Ｅ杯，胸前两个激凸，下面的黑森林隐约可见。
　　还有一个是娟娟，福建人，二十三岁，个头一米六左右，看起来比较瘦，娟娟穿一件长Ｔ恤，长度刚好盖住屁股。

　　看得出也是没戴胸罩，胸前两个蚊子包顶在Ｔ恤上，内裤就不知有没有穿。
　　看了三个室友的清凉穿着，心中暗喜：可能遇上「同道中人」了。

　　慢慢大家就成了好姊妹，一起逛街，一起做饭、一起吃饭、一起看电视、一起出游，一起说笑，很快就发展到无话不说。

　　转眼到了六月，深圳的天气越来越热，我又开始了从小就习惯的裸睡。
　　这天晚上，我在公司加班回来已经十一点，很累，没什么胃口，澡没洗，饭也没吃，就喝了杯牛奶，脱光衣服就爬上了床。

　　到了半夜，尿急醒过来，看看手机，才两点钟，於是起来上厕所。

　　由於已经半夜三更，所以也没披件衣服，就这样赤条条的走了出去，热乎乎的屁股坐在卫生间冰凉的马桶，突然有一点点兴奋，想起了多年前的疯狂往事。
　　说到这里，交待一下，表面上我是一个矜持的女白领，内里我实际上相当的叛逆和不羁。

　　从很小的时候，我就喜欢裸体，也喜欢在熟人和陌生人面前展现裸体，享受别人的注视和讚美。

　　小时候父母就外出打工，家里只有爷爷奶奶，其实他们年纪都不大，但由於要忙自己的事，又很疼爱我，所以不怎么管我。

　　在很小的时候，每到夏天，我都不喜欢受衣服的束缚，经常把衣服脱得光光，在院子玩耍，后来就养成了在家裸体的习惯。

　　一开始爷爷还说过一下，奶奶疼我，说小孩子没关系，长大就好，没想到这习惯一直保持了很久。

　　上小学后和村里的四个男孩子结成了好友，在我的怂恿和鼓动下，夏天放学后和暑假，大家到外面，也都脱光了衣服一起玩。

　　几个小孩子光溜溜的在村道里追逐，打闹，捉迷藏，偶尔有大人看到指指点点，我们都不理他们。

　　大家越玩越疯，后来玩到山上去，因为那里有山有水，有草地有石头，大家依旧是脱光衣服，一起做游戏，有时也开始互相搂抱扭打。

　　那时身体还没怎么发育，大家对对方的身体都没什么好奇，只是男孩子经常取笑我没有小鸡鸡，我也只是嘻嘻回应。

　　后来上初中了，身体渐渐起了变化，我的乳房开始慢慢隆起来，下面的阴阜也开始慢慢鼓起来，月经也开始每月来。

　　但每到夏天，我在家依旧是脱光衣服，光溜溜的帮爷爷奶奶做力所能及的家务。

　　爷爷奶奶看着我赤条条的身体，是哭笑不得又无可奈何。

　　周末和暑假，我依然和四个小夥伴一起去山边的水潭游泳玩耍，大家都把衣服全部脱光，让整个身体完全和大自然融合。

　　我们互相嬉戏，扭打，甚至搂抱在一起，从岸上翻到水里，又从水里打到岸上。

　　男孩子会拍打我圆润的屁股，会用手指弹我的小乳头，甚至用手指拨弄我的小妹妹。

　　我也会用手指回弹他们的小鸡鸡还以颜色，然后他们的小鸡鸡就会硬起来，我就边笑边抓住他们的小鸡鸡拉扯。

　　那时候，乡村信息闭塞，大家对男女的事懵懵懂懂，老师也不会引导。
　　生理卫生课讲到男女第二性徵，老师也含含糊糊。

　　所以玩耍的时候，大家都很放松，没有任何避忌。

　　只是当男孩子用手挑拨我的小妹妹时，经常觉得脑子像短路一样，只希望不要停下来，而我抓住男孩子勃起的小鸡鸡拉扯时，从表情可以看出，他们也是一样的感觉。

　　我们忘情地搂抱在一起，扭打在一起，在草地上翻滚，互相摩擦对方的身体，我让自己开始鼓起的阴部和隆起的小乳房挨在男孩子的胸膛上，在背脊上，甚至在脸庞上摩擦，感觉非常自然，非常快乐。

　　累了就到岸边的大石头躺下来聊天，我最喜欢在一块大石块上伸开双手双脚，大字型的仰面躺着，冰凉的石块与我的裸露的屁股和背部完全接触，与大自然完全融为一体，那感觉舒服的无法形容。

　　有一次，刚好月经来了，我在石块上休息，石块上居然流了一摊血。

　　小夥伴们吓了一跳，问我是不是受伤了，我笑嘻嘻地回答没关系。

　　当时，我只觉得，这样和男孩子玩，整个人感觉很快乐，很自然，没有什么邪念。

　　男孩子也和我一样，我们一直玩到天快黑，才依依不舍的回家。

　　但没过几天，到了周末，大家又马上不约而同的出现，然后嘻嘻哈哈的一起上山去。

　　后来，我考上了市的重点高中，必须到学校住校。

　　童年的四个玩伴成绩不好，有的读技校，有的读职校，有的就乾脆辍学到广东打工。

　　虽然保持联系，但大家就很少见面了。

　　其实每到周末，心里还是很怀念那段时光，渴望回到山边的水潭，大家再次疯狂的嬉戏……思绪收回来，肚子咕咕的叫起来，居然觉得饿了，原来我晚饭都没吃呢。

　　这时候，身上粘呼呼，肚子又咕咕叫。

　　想了一下，还是先去洗个澡吧。

　　此时大家都睡了，我也不用顾虑那么多，直接赤条条的走去卫生间，打开灯，门也不掩，就打开花洒龙头就开始洗。

　　冷水沖刷着身体，双手搓擦着皮肤，内心却越来越热，又彷彿回到童年，和小夥伴在水潭嬉戏，在草地扭打，情不自禁地轻声哼起歌来。

　　突然，我好像听到了一声轻轻的咳嗽声。

　　回头一看，吓了一大跳。

　　原来可可正站在门口，对着我嘻嘻笑，惊讶的是，可可此时和我一样，浑身上下，不穿寸褛。

　　我下意识的双手交叉摀住胸口，但可可居然面不改色，右脚迈前半步，一个手还叉起在腰间，挺起大乳房，继续笑嘻嘻的看着我。

　　过了几秒钟，我也回过神来，放下了双手。

　　此时，我才第一次真真正正的看到可可的裸体。

　　她的皮肤不算很白，是很健康的那种浅古铜色。

　　两只乳房呈木瓜型吊在胸前，足有Ｄ杯大。

　　可可居然是天生的白虎，下面乾乾净净，没有一根毛。

　　两片阴唇浅褐色呈蝴蝶型掰开两边，而且是往外翻，阴道口张开，清楚的看到里面粉红的内阴部。

　　此时可可的姿势就像是模特走秀停住那样，昂首挺胸，两条腿错开半步，乳房骄傲的挺立，整个阴部由於双腿错开，此时就像一个张开的笑口，面对着我，非常诱惑。

　　其实我的澡也洗完了，就关了水，也挺起胸，问：嗯，你也要上洗手间？可可扭着身走进来，，两只豪乳一晃一晃的，冷不仿居然用手抓住我的右乳头，拧了一下，笑着说，不是，小骚货，我是饿了，起来找吃的，看到卫生间有灯，就过来看看。

　　一不留神，居然被佔了便宜，我又羞又气，侧过身用手「啪」的用力拍了一下可可的肥臀，才笑着说：大半夜，走路没声音，想吓死人吗。

　　可可抖了一下身，两只豪乳没有束缚，居然跟着晃了几下，看的眼都花了。
　　这时我还没擦身，身上和头发都是湿漉漉的，想到这，我恶作剧猛抖了一下身体，还甩了几下头，把一头一身的水全甩到可可身上。

　　可可一下子没躲开，身上沾满了水，连乳房乳头上都沾满了水滴，不由自主的跳了几下，胸前刚刚平复下来的两只大乳房，又跟着上下跳动。

　　我情不自禁的伸出双手，抓住两只跳动着的大乳房，用力捏紧。

　　可可笑嘻嘻的往后退，由於乳房有水，抓不紧，滑出了我的双手掌控。
　　这样，我们才结束了打闹，一起走出了客厅。

　　不知怎的，我们俩都没有穿回衣服的意思，大家就赤身裸体，各自挺着两只大乳房，坐下沙发聊起天来，才知道，原来可可也是一直有裸睡的习惯。

　　聊了一会，我才想起，其实我也没吃晚饭，此时已飢肠辘辘。

　　於是我问：我也饿坏了，有没有什么吃的？可可转过身，撅起赤裸的大屁股，在橱柜找了一下，又打开冰箱看了一下，回过身摊开手说：我这里已经清仓了，不知你有没有呢？其实我知道我还有一包方便麵，但这根本不够俩个人吃。
　　所以也只好学着她，摊开双手说，我也没有呢，怎办？可可眼睛骨碌碌的转了一下，说：要不我们出去吃宵夜吧。

　　我反正刚才也睡了几个小时，现在精神得很，就说：好啊，我去穿件衣服就去。

　　可可此时走近来，拉住我的手，凑过头来，神秘兮兮的说：敢不敢就这样去？就这样去？我吃了一惊，抬头看着她。

　　可可依旧嘻嘻的笑着，但脸上没有半点开玩笑的意思，眼中看得出来，有点期待，也有点挑战。

　　我心中暗喜，可可你这是穿高跟鞋遇到踩竹跷的，遇到更高的人啦。

　　我故作惊讶，又装作狠下决心的样子，说：这样去就这样去，谁怕谁！我看到看看眼中飘过一丝兴奋。

　　说走就走，我们回房间拿了手提包，把钱钥匙手机塞进去，鞋都不穿，两个人赤身裸体，蹑手蹑脚地就走出门去。

　　转个弯，到了电梯口，夜深人静，电梯静静地停在那里。

　　农民房的电梯是没有监控的，所以我们毫不犹豫的进了电梯，直接到了一楼，打开大门到了街上。

　　夏天的深圳虽然热，但深夜温度不高，还有阵阵凉风吹到裸露的肌肤上，感觉却非常舒服。

　　第一次在深圳户外天体，心中满是兴奋和紧张，竟然手心都沁出汗来。
　　我问可可，我们去哪里宵夜？可可说：跟我来，我们去远一点的地方，免得撞见熟人。

　　呵呵，现在深更半夜，哪来的熟人啊，只不过是可可想玩得刺激尽兴些罢了，这点小心思，我还不知道？不过此刻我心中也是非常兴奋，便点头说：好，听你的。

　　白天熙熙攘攘的城中村，现在一个人影也没有，密密麻麻的农民房，街道纵横交错，临街的商铺也全部关门休息，偶有几间通宵营业的便利店，我们轻轻地从店铺门口经过，店员竟然也没有发现我们。

　　可可拉着我，小心翼翼的七拐八拐，终於来到大街上。

　　马路两边的路灯，照着我和可可赤裸的身躯，映出长长的影子。

　　此时我们已经习惯了环境，胆子也放开了，可可转了下身体，居然学电视上面的模特叉着腰走起猫步，走一步扭一下腰，胸前两只大大的乳房跟着一抖一抖，非常可爱。

　　可可一米六八的高大身材，此时看来竟好像名模一样。

　　我追上去，手臂绕过看看的手臂，两人挽着臂弯，一起踩着猫步往前走。
　　马路地面粗糙的方块砖，踩在赤裸的脚底，就像脚底按摩一样，很舒服。
　　走到街尾，走来一对小情侣，两人手拉着手，有说有笑，估计是看完夜场电影赶回家吧。

　　我们相视一笑，大方地迎了上去。

　　正当他们你侬我侬的走来，小男生抬头一看，愣住了，眼睛眨都不眨一下，只见迎面两个一丝不挂的大美女，正昂首挺胸的在走着猫步过来。

　　街头转角处路灯明亮，我俩高耸的乳房，我浓密的阴毛，粉红的阴阜，可可蝴蝶状的阴唇，粉红的内阴肉，圆润的屁股，全部照的一清二楚。

　　小女生也惊呆了，彷彿不相信自己的眼睛。

　　我们微笑着从他们身边经过，可可还调皮地向那男生抛了个媚眼。

　　那男生浑身一颤，差点站不稳，还好小女生扶住。

　　直到我们远处，两个小情侣还呆在原地，似乎还在努力证实刚才发生的是否是真实的。

　　又走了几百米，来到一个公交车站。

　　可可说，我们坐巴士吧。

　　耶！作为资深天体达人，此前我还未试过裸体坐公交车呢。

　　深圳有不少线路，是通宵营运的。

　　等了不到十分钟，公交来了，是那种原来小巴线路改造，中等大的公交车。
　　我们上车投币，司机瞪大了眼看着我们。

　　可可往前挺了挺大乳房：笑着问：有什么问题吗？司机赶忙说：你们没事吧？需要帮忙吗？可可甜甜一笑，回答说：谢谢司机大哥，我们没事。

　　我们走向车内，司机还回头看了看，才转头关车门开车。

　　出乎意料，车上居然不少人，大约有十几个人。

　　公交的前半部分座位稀稀拉拉，都坐了人，双排座没有两个都空的。

　　后面高位置区，坐了一群男人，大约五六个，在高谈阔论，看样子是夜场酒吧喝了酒回来。

　　看见一丝不挂的我俩，都停止了说话，看着我们。

　　看着没有两个连着的空座，也不想一前一后坐，我们就乾脆不坐了，看到有个单座上坐了个四十多岁的男人，正在打瞌睡。

　　我俩走过去站到他旁边，扶着座椅聊天。

　　男人的头一耷一耷，就在我的乳房面前，大约十公分。

　　听到有人说话，男人醒过来，睁开眼，居然看到两个乳头在眼前，吓了一跳，头往里靠了一下，再定睛看，就看到我微笑地对着他。

　　此时，他的眼睛离我的乳头也不过十公分多一点，可以清楚的看到我乳头上面的每个细纹。

　　他低下头，就看到了我裸露的阴部浓密的黑森林，角度问题，应该看不到阴阜。

　　他有点蒙，转了一下头，又看到同样一丝不挂的可可站在我旁边，可可双腿没有并拢，裸露外翻的阴唇正向着他笑。

　　这位先生有点不知所措，开口道：小姐……我马上温柔地打断他：先生，我们不是小姐……男人吞了一下口水：那两位……可可这时开口了：先生，我们站这里是不是妨碍你了？男人忙不叠的说：不妨碍，不妨碍，你们站，你们站。
　　一边说，一边用眼睛扫射我们全身每一处肌肤，最后目光盯住了我的乳头，不敢再作声。

　　我笑了一下，往前站了半步，让乳头几乎顶着他的眼睛。

　　这下他有点手忙脚乱，想伸出手来推我，又不敢伸，往里已经没有空间，只好就这样定在那里大声呼吸，我的乳头清晰的感觉到他的呼吸，感觉很奇妙。
　　这是可可笑着说：圆圆，别闹了。

　　我笑着退后一大步，男人才大松一口气。

　　我和可可哈哈笑起来，后面那伙男的也跟着大笑，还不断吹口哨。

　　这时我们已经坐了几站车，到了另一个社区附近，可可看着也玩的差不多了，就拉着我下了车。

　　下车后，可可想了想说，附近有个２４小时营业的肯德基，我们去那吃吧。
　　我说好。

　　去肯德基还要走两条街，我们就手拉着手，挺起高耸的乳房，往前走。
　　经过一家休闲中心，中心在二三楼，门口就处在楼梯口，门前放了咨客台，后面站着一个衣着清凉的女郎。

　　女郎长得也算漂亮，衣着也很暴露（休闲中心嘛，你懂的），但看到我们两个大美女居然一丝不挂的走在街上，也是惊讶得目瞪口呆。

　　很快，我们走近了肯德基。

　　肯德基灯火通明，看到里面稀稀拉拉的也坐了五六个人。

　　我们推门进去，看到柜台后面只有一个小伙子。

　　小伙子看到有人进来，习惯性说起：欢迎光……还没说完，停了下来，自然是看到我们赤条条的，突然反应不过来。

　　几个食客都是男的，听到有人进来，也抬头瞧过来，一瞧过来，一个个都定在了那里。

　　我们在大家的注视下，向柜台走过去，可可故意扭着身体，令胸前两只大乳房大幅摆动，肯德基小伙看得眼珠子都快掉下来。

　　我们在柜台前站了几秒钟，小伙子才回过神来，结结巴巴地问：请，请问问想吃点什么？可可抬头看着背墙的餐牌，故意侧着头思考了一下，才问我：想吃点什么呢？我当然是笑着回答说无所谓了。

　　期间，小伙子一直在注视着我们的裸体，从乳房到阴部，每一寸地方，生怕我们突然间就走，看不到了似的。

　　可可又想了下说：懒得想，就来个全家桶吧。

　　小伙子结结巴巴的说：好，好，在，在这里吃吗？我们相视一笑，异口同声的大声说，是！可可拿出钱，小伙子哆哆嗦嗦的收了，眼睛一直盯着可可的木瓜乳。

　　可可又故意伸开手伸了个懒腰，扭了下腰，两只大乳房又左右晃荡起来，搞得小伙子又浑身颤了一下，很可爱。

　　这时我说道：帅哥，我们有点累了，食物好了帮我们拿过来，好吗？小伙子忙不叠的说：好！好！我回头看了下餐厅的佈局，刚才我们进来的门口没有正对柜台，柜台的正对面有一张宽阔的高桌，桌子边是高脚旋转圆凳。

　　桌子对面是一排靠墙的矮餐桌和椅子，那里坐了一对男女，男的四十多岁，女的却很年轻，看起来不像情侣（你懂的）。

　　沙发背后就是透明玻璃隔墙，从外面街上看进来是清清楚楚。

　　远处还有不少桌椅，稀稀拉拉坐了几个人。

　　我拉着可可坐到高桌旁的高脚凳上，背对着柜台，面向着那对男女。

　　此时，由於凳子很高，背后，我们微微撅起屁股，两个白花花的屁股对着柜台的小伙，明亮的灯光下，估计连菊花的皱纹都看的一清二楚。

　　正面，我们两对风情各异的大乳房在桌子上面明晃晃的对着男女两人，桌子底下，我们裸露的阴部亦刚好平对着男女的视线，同样看得真真切切，尤其可可分开腿坐，此时，估计她下面的大嘴巴正张开大口对着男女笑呢。

　　我们若无其事的坐在那里说笑，等着小伙子送餐来。

　　那男的贪婪的看着我们的乳房，又向下看我们的阴部，竟有点目不暇接的感觉。

　　过了一会，估计觉得不是很妥，对面还有今晚的伴侣呢。

　　回过头去，看到女伴正怒目瞪着自己，赶紧收回目光，但始终不甘心，又不时装作不经意地，往这边张望。

　　最终，女孩子终於忍受不了，站起来，拉起男人就走。

　　男人被拉的跌跌撞撞，狼狈的一边往外走，一边还趁最后机会意犹未尽的扫射我们漂亮的裸体，非常好笑，背后和四周传来一阵笑声。

　　此时背后的小伙子，一边看着男人的狼狈相，一边看着我们的白花花的屁股和完全裸露的屁眼，估计也是看得不亦乐乎吧，呵呵。

　　过了一会，小伙子端着餐盘走到可可身边，放下说：你好，你们的点餐齐了，请慢用。

　　又趁机看了几眼我们的乳房，才慢吞吞的转身走开。

　　这时，可可向我扮了个鬼脸，等小伙子走开几步，可可拿起瓶装可乐（全家桶配的是瓶装可乐），用力摇了几下，转过身去（高脚凳是可以旋转的），大声叫到：帅哥，这个可乐盖子很紧，可以帮我打开吗？小伙子急忙转个身来，此时，可可正坐在高脚椅上，两只脚架在踏脚上，两条腿往两边张开的大大的，下面的阴唇被拉扯得尽量往两边掰开，阴道口张的大大的，内阴的粉肉也在向外挤压，而且还在一阵一阵的懦动，上面的木瓜乳由於旋转速度快，正在不停的左右晃动，看得小伙子血脉偾张，面红耳赤，差点站都站不稳。

　　好不容易定下神走过来，接过可可的可乐瓶。

　　可可刚才摇晃了瓶子，此时瓶内充满了气体，小伙子没多想，用力快速旋转瓶盖，只见可乐猛地往外喷出来，小伙子本能地将瓶口向外甩，可他忘了可可正坐在他面前。

　　结果，可乐喷向可可，而且还喷了一身，肩膀上，乳房上，肚子上，大腿上，甚至阴唇上都有。

　　小伙子这下更窘了，手忙脚乱，忙着说：对不起，对不起，我帮你擦。
　　伸手拿过餐盘上额纸巾，又愣住了，因为他根本不知道该如何下手，或者说该不该下手，一下子停在那里不知所措。

　　可可佯作很恼怒，说：快擦呀。

　　小伙子忙说：哦，哦。

　　手忙脚乱的用纸巾擦掉了沾在肩膀上、肚子上和大腿上的可乐，又停了下来。
　　可可又说：还有啊。

　　小伙子又面红耳赤的拿起新的纸巾，小心翼翼的擦掉可可乳房上的可乐，擦到乳头的时候，看得出小伙子擦得很用心，轻轻地用纸巾先压住乳头，吸掉可乐滴，再轻轻地将残留可乐擦乾净。

　　可可这妮子眉头皱起来，咬着牙齿，差点叫出来。

　　小伙子没察觉这些，他擦完乳房，又蹲下来，低下头小心地拭擦阴唇上的可乐。

　　此时可可的阴部非常近距离的在小伙子面前，性感的蝴蝶唇，张开的阴道口，粉红的内阴肉，完完全全无保留的展示，实在是诱人到了极点。

　　小伙子也抛开了顾虑，拿着纸巾慢慢的仔细的将阴唇上和阴部周围的可乐滴拭擦乾净，眼睛里充满温柔，就像一个母亲给新生的婴儿拭擦身体一样。

　　可可已经有点不由自主，咬着牙，身体开始微微颤动。

　　我看火候差不多了，再玩下去就要出火了，赶紧说：好了好了，没事了，谢谢帅哥啦！这时，小伙子才回过神来，缩回手站了起来，可可也镇定下来，对小伙子笑了下说：谢谢你啦！小伙子还是面红耳赤，轻轻说了句：不用。

　　才回身走回柜台。

　　因为餐盘的纸巾被用完了，小伙子又贴心的拿了一叠过来。

　　一段插曲过后，我和可可才转过身面向隔墙玻璃，有说有笑的，正式开始据案大嚼。

　　期间我们看到街道零星有路人经过，当他们往肯德基这边看的时候，无一不被眼前的景象吸引，有的驻足看了一会，有的乾脆走进店来，随便点了些东西，坐在远处用眼光扫射我们。

　　大约吃了半个小时，我们终於吃完了全家桶，肚子也撑的饱饱的，在肯德基也玩得差不多了。

　　我们站起身来，可可向小伙子挥挥手：再见了，帅哥！小伙子靦腆的也举起手：再见！我们饭饱酒足（应该说炸鸡饱可乐足）地走出店去，感觉有点累了，看看时间，居然快五点了，天都开始濛濛亮了。

　　我俩都觉得已经很尽兴，就不再走路去坐公交站，走向街口一辆停着等客的的士。

　　走近看，司机大哥竟然睡着了，车窗全部打开，没有摇起来。

　　我俩走到司机的窗边，拍了拍车门，司机迷迷糊糊睁开眼睛，看到两个一丝不挂的美女站在车旁，以为还在梦中，又用力揉了揉眼睛，发觉很痛，才知道不是做梦。

　　我笑着问：载客吗？司机大哥还没回过神来，还盯着我们的裸体不说话。
　　可可有点生气，退后一步，抬起右脚踏上了车窗的右边缘。

　　这样，可可的阴部就张开大口，对着司机。

　　可可晃了晃手中的手提包，大声说：怎么？是不是想问我们的钱放在哪里？
　　司机一下子完全清醒过来，赶紧说：哪里，哪里，请上车。

　　可可这才放下脚，我们坐进了的士。

　　一路上，司机不断的从后视镜看我们，我们有点累，也懒得跟他搭话。
　　就这样直接开到了村口，回家去了。

　　下车后，司机还探出头，恋恋不舍的看着我们美丽的背影远去。

　　　　　　　　　　　　　　（二）青青加入

　　自从上次与可可半夜户外天体行之后，大家很放松很尽兴，我们的关系又更进了一步。

　　之后我们两人继续又夜晚出去了几次，每次都很尽兴，但我们两人都有一个心思，就是独乐乐，不如众乐乐，我们希望其他室友也加进我们的天体团，一起去玩。

　　如果我们四人一起出去天体行，其中的欢乐当然不是只有两人能比拟的。
　　我俩观察过，看青青和娟娟平时在屋子里的穿着，我们看得出她们内里其实也是很开放的，只是受制於世俗思想影响，未突破最后的防线，需要旁人拉一把。
　　我俩在等待机会。

　　又到了周五晚上，娟娟有事出差，要下个星期才回来，我、可可，青青三人吃完饭，坐在一起看电视聊天，转眼过了十二点。

　　我和可可互相看了一眼，心领神会。

　　可可开口说：「在屋子很无聊，睡又睡不着，不如一起出去逛逛吧。」
　　我马上附和道：「好啊好啊，反正明天休息，玩晚点也没关系，明天可以补觉。」

　　青青有点动心，又有点犹豫地说：「这么晚去哪里逛啊？」

　　可可马上说：「我们随便到处走走，饿了就去吃宵夜，昨天发了奖金，今晚我请客吧。」

　　青青是个吃货（要不然也不会这身材了），听到有宵夜，也赞成说：「好，那我进去换件衣服吧。」

　　我赶紧接着说：「换什么，都这么晚，外面没什么人了，就这样去得了。」
　　随后又加了一句：「反正我是懒得换了，省得穿了新的回来又要洗。」
　　可可也马上附和：「是是是，我也赞成，我们就这样出去吧，反正外面现在都没人啦。」

　　「就这样出去？」

　　青青很吃惊，看了看大家身上的衣服，也真巧，他们两个身上穿的刚好就是我搬来那天的衣着，可可穿的是运动小背心加三角小内内，青青是吊带小睡裙，里面真空，我呢，和青青差不多，也是吊带睡裙，里面真空，什么都没有。
　　实在是相当清凉，相当暴露。

　　「这样出去，万一遇到坏人怎么办？」

　　青青担心的问。

　　可可哈哈笑说：「放心，我学过咏春，会保护你们。」

　　我也说，「我也练过跆拳道，对付几个小流氓，完全没有问题。」

　　青青被我俩你一言我一语的劝说，已经在动摇，可可看火候已到，转身跑进房间拿了准备好的手提包，拉上青青的手，叫到：「走！今晚的费用我全包，你们全都不用管！圆圆后面记得关门！」就这样，我俩一前一后，不由分说，只穿着睡衣和拖鞋，把青青推拉到了门外，我马上一手把大门关起来。

　　好了，现在除了可可手提包里有钥匙，我和青青都是两手空空，想回都回不去了。

　　青青半推半就的随着我俩嘻嘻哈哈地下了楼，走到街上。

　　此时街上看不到一个行人，但有些店铺还没关门，店铺的灯光映出来，街上半明半暗的。

　　我和可可在前面有说有笑地走着，青青一时还没适应，双手捂着前胸在后面跟着。

　　走了两条街，慢慢的青青也放松了很多，双手放了下来，我们三个人并肩说笑前行，我和可可特意让青青走在中间，我俩在两旁。

　　正说笑着，远远走来两个人，向我们的方向走过来，青青低声「啊」了一声，脚步停了下来，并紧紧抓住我和可可的手。

　　可可说：「别紧张，放松往前走就ＯＫ了。」

　　我们三人重新迈步向前，两个人走近了，原来是一对五十岁左右老夫妇，不知怎的这么晚才回来。

　　夫妇俩走近了，终於看到了我们三个，男人眼光一亮，女人却面色一沈，两人一起停了下来。

　　我们没有理会他们，若无其事地在他们身边走过。

　　可可还刻意扭了一下腰身，弄得胸前两个大乳在小背心束缚下左右晃动，就像两只小兔子在挣扎乱跳。

　　男人一直看着我们，眼睛都看直了，女人就很恼怒，想拽着男人离去，无奈男人的脚像灌了铅，拽都拽不动，就这样站在原地呆呆的看着我们三个从身边经过。

　　我们还听到女人在喋喋不休：看什么看，快走啦。

　　现在的女娃子，真不像话，怎么就这么开放……慢慢的就听不见了，我们暗暗好笑。

　　青青就一直紧紧地抓住我和可可的手。

　　再向前走，快到村口了。

　　前面有一间２４小时营业的便利店。

　　刚才出来匆忙，大家都没有来得及喝一口水。

　　这时可可提议：「我们进去买饮料喝吧。」

　　青青看着灯光明亮的店铺，有点迟疑，说：「里面灯光这么亮，我们穿这样进去，不太好吧。」

　　可可哈哈一笑，说：「怕什么？我们又不是没穿衣服，就算没穿，给人看一下又不会损失什么。」

　　青青冷不仿被呛了一下，有点气恼，说：「你穿那样当然没问题，看看我和圆圆，能比吗？」

　　可可听了，看看自己，又看看青青和我，好像还真是，自己的穿着虽然清凉，但双乳被小背心裹着，只是露出深深的乳沟，下面穿了小内内，虽然暴露，但重要部位实际上什么都看不到。

　　而我和青青，睡裙又薄又透，里面又是真空，只要灯光亮一点，基本上什么都看透了。

　　可可歪着头想了下，说：「要不我把背心脱掉，这样公平了吧。」

　　青青知道可可背心里面什么也没有，马上说：「你敢脱，我们就进去。」
　　我心里暗笑了一下，青青上当了。

　　可可眨了一下眼没说话，双手交叉抓住小背心的下沿，往上一翻，就把小背心反着脱了下来。

　　然后用右手抓住小背心，甩了几下，直接把小背心扔进了街边的垃圾桶。
　　这下，可可的上身已经完全赤裸，两只木瓜般的大乳一晃一晃的，下面只有一条三角小内内，非常性感迷人。

　　青青吃惊的看着可可，说不出话来。

　　可可双手叉腰左右扭了两下赤裸的腰身，笑道：「怎么样，走吧。」

　　伸手拉着青青走向便利店，我在后面跟上。

　　便利店门口不大，但店面比较深，属长廊型店铺，这时只有一个店员守店，是个四十多岁的中年男，正在店的里面整理商品。

　　可可拉着青青推开门走了进去，门铃「叮咚」的响了一下。

　　中年男听到声音，转身从里面走出来，马上愣住了。

　　只见可可走在前面，高大的身材，赤裸着上身，两只大乳房毫无遮掩的展示着，随着可可的步伐一晃一晃，非常耀眼。

　　中年男吞了一口口水，又看到了后面的青青，青青虽然穿了睡裙，但前面开得很低，两只乳房比可可的还要大，又没带胸罩，把睡裙高高的顶了起来，两只乳房感觉随时要越过睡裙前襟跳出来，两颗长乳头激凸地顶在薄薄的布料上，乳头的形状清晰可见。

　　青青没穿内裤，由於皮肤很白，在明亮的灯光下，隔着睡裙都看得到青青的黑森林，是如此的浓密。

　　身材虽然较胖，但五官姣好，皮肤又白又细腻，看起来令人目眩。

　　然后就是我，我的穿着和青青差不多，但我比青青高，身材又玲珑有致，更具诱惑。

　　中年男的眼睛在我们三人身上看来看去，半晌没说话。

　　可可没说话，一个人挺着两只晃动不停的豪乳，从中年男身边走了过去，手臂故意轻轻的碰了一下中年男，中年男像触电一样，浑身震了一下，还是呆在原地。

　　可可走到最里面的冰柜，大声问道：「你们两个要喝什么？」

　　我在后面大声回答：「可乐吧。」

　　青青也回答：「冰红茶吧。」

　　中年男这时候才回过神来，转头看可可，这时可可背对着他，光滑的裸背，浑圆的屁股，修长的双腿，像雕塑一样美丽。

　　中年男贪婪地看了几眼，又转过头看了青青和我几秒，才慢吞吞的走向收银柜后面。

　　可可拿了可乐和冰红茶，又给自己拿了瓶宝矿力，扭着身走回来，到收银柜付钱。

　　可可拿钱的时候，故意把身体往前倾，两只大乳房就像两个大大的木瓜似的挂在胸前，还不断的左右摆动，中年男看的眼珠子都不会转了，机械人一样收了钱。

　　可可转身把饮料递给我们两个，我们一前一后的走出了店门，可可走在最后面，中年男一直贪婪的盯着可可的裸背和只穿小内内的大屁股，直到我们走远。
　　我们出了店，走到村口的小花园，那里有几张长椅，现在一个人都没有。
　　我们找了一张长椅，并排坐了下来，各自打开饮料喝。

　　由於天气炎热，又走了一些路，大家都很渴，三个人咕噜咕噜的一下子都喝下了大半瓶饮料，互相看着对方，就开始笑起来。

　　笑了半天，青青才慢慢停下来，站起来指着可可说：「真想不到，你竟然如此疯狂，居然连衣服都丢了，难道你就这样走出去吗？」

　　可可也站起来，笑着问：「小蹄子，刚才感觉如何呀？」

　　青青脸红了一下，说：「开始很紧张，后来觉得很好玩，很刺激。」

　　可可又问：「那现在的感觉呢？」

　　青青说：「现在有点兴奋，又有点冲动的感觉。」

　　可可接着问：「那你想不想再兴奋，再刺激点？」

　　青青看着可可笑嘻嘻的脸，又瞄了下赤裸的双乳，霎时明白了可可的意思，惊讶地张开大口：「难道你想……」可可知道她明白了，笑着打断她：「是的。
　　好不好呀？「

　　青青低下头想了想，抓弄了几下裙角，转头向着我和可可两人问：「你们是不是以前就那样出去玩过？这次出来玩也是商量好的？」

　　我笑嘻嘻的回答：「你终於想明白了。」

　　可可这时走上前，说：「来吧，很刺激的，不要再想那么多了。」

　　不由分说，两手抓着青青睡裙的两根吊带，往两边拉开到肩膀边，没等青青作出反应，再抓住睡裙腰部的布料，用力往下扯，睡裙是丝质的，很滑，一下子就被滑倒了青青的脚边。

　　这样，青青马上变成了全裸，青青又羞又急，本能地急忙用手摀住乳房，又想摀住阴部，手忙脚乱，我们都哈哈大笑起来。

　　青青捂了几下，好像想通了什么，抬起头，发狠说：「好吧。老娘今晚就豁出去了。」

　　弯下腰，捡起地上的睡裙，一甩手扔到了草丛里，转过身来，挺着圆球一样的乳房，叉着腰对着我们说：「轮到你们啦。」

　　这倒好，现在居然是青青第一个脱光全裸，我和可可反而落后了。

　　我当然不甘示弱，一把拉下睡裙扔到草丛里，又拖下拖鞋，「彭彭」两脚，踢到路边，然后走向可可，没等他开口说话，一手抓住可可的裤头，用力往外一扯，「嘶」的一声，可可的小内内被我撕烂抓了下来，被我随手扔在路边。
　　可可还没反应过来，就被我「扒掉」了内裤，回过神来，伸手拍了一下我的屁股，笑骂道：「你这小蹄子，居然这么心狠手辣。」

　　然后也左一脚，右一脚，把脚上的拖鞋踢飞出去。

　　青青看着我们，问到：「连鞋都不穿？」

　　我笑着回答：「当然了，这样才算彻彻底底嘛！」

　　青青听了，也跟着踢开了拖鞋，赤脚站在小花园的鹅卵石地上。

　　这样，我们三人身上已经完全赤裸，真正的一丝不挂。

　　可可打了一个响指，说：「Ｌｅｔ、ｓ　ｇｏ！」

　　我们三人喝完瓶中的饮料，并排着，光溜溜的挺着乳房，扭着屁股，赤着双脚，走出村口，到了马路上。

　　出了城中村，又到了我们熟悉的大街马路。

　　由於还不到一点，又是周末，街上零星还有几个夜行客在赶路。

　　我们三个人排成一排，有说有笑的往前走，开始青青还有点拘谨（毕竟是第一次户外天体嘛），不时用手挡一下乳房和阴部，看到我和可可都很大方和自然，慢慢也适应了，放开双手，任由两只大乳房自由的跳动，大方的向前走。

　　不久我们走到了明亮的街头转角，远远的看到一个斯斯文文的年轻男子走过来，年轻男子穿着整齐的衬衫和西裤，提着一个手提包，低着头往前走。

　　看样子估计是某公司的白领，刚在公司加完晚班出来，可能事情还没做好，一边走，一边还在想着工作的事情，完全没有留意街上的人。

　　我们相互看了一下，停下说话，迎面走了上去。

　　斯文男还在低着头往前走，完全没有察觉我们。

　　斯文男是朝着我的方向走过来的，我们越走越近，眼看就要撞上了。

　　我转了一下念，没有避让，迎面撞了上去。

　　「彭」的一身，我和斯文男重重的撞了一下，由於我早有准备，只是退了一步，但乳房还是被撞的有点发麻。

　　斯文男就差远了，完全没有防备，一下子被撞出几步，站不稳，一屁股坐到了地上，手提包也甩在一边。

　　我先发制人，「哎哟」的大叫一声，用手摸着发麻的乳房，脸上满是苦状，装作很痛的样子。

　　斯文男坐在地上回过神来，抬头看过来，看到我们三个一丝不挂的站在那里，惊得张大了口。

　　可可一步向前，走到斯文男面前，一手叉着腰，一手指着他，手指几乎碰到他额头，质问，「你怎么走路的？不长眼吗？」

　　此时斯文男坐在地上，可可就站在他面前半米不到，无毛的阴户就在他眼前咫尺之遥，两边掰开的蝴蝶型阴唇，张开的阴道口，里面粉红色的内阴肉，看得清清楚楚。

　　斯文男目瞪口呆的看了几秒钟，举起手连声说：「对不起，对不起。」
　　但没想到，由於他离可可很近，手一举起来，居然碰到了可可的阴部，可可的阴道口是张开的，他的食指和中指不小心插了进去，滑碰到了粉红色的内阴肉，斯文男一呆，举起的手马上定住了，但两个手指还插在可可的阴道里。

　　可可浑身震了一下，更加气急败坏，大声骂，「你想干嘛！」

　　斯文男自己也想不到会这样，赶紧缩回手，屁股向后挪了几下，站了起来。
　　斯文男自知理亏，再次连声说：「对不起，对不起，我真的不是有意的……」突然想起刚才自己居然用手指插进了陌生美女的阴部，现在居然在解释什么不是有意的，连自己都觉得很不妥，只好停下话来，一脸尴尬的站在那里。

　　斯文男虽然脑袋不动，眼珠却贼溜溜地不停扫射我们的裸体。

　　明亮的街灯照映下，我们三个燕环肥瘦，各有姿态，可可叉着腰挺着乳房瞪着眼，一副气急败坏的样子，青青有点羞涩的低着头，双手交叉放在小腹上面，胸前两只大乳房赤裸着微微晃动，而我还在一脸痛苦的抚摸着乳房，把斯文男看呆了，估计他活了这么久也从来没有见过如此活色生香的画面吧。

　　过了差不多半分钟，可能想起刚才是和我碰撞的，才转过脸来，小心地对我说：「对不起，刚才在想事情没留意，撞到你了，要不要紧？」

　　我看也差不多了，就借驴下坡，向他摆摆手说：「现在没什么事了，你走吧。」
　　斯文男如获大赦，赶紧捡起手提包，落荒而逃，走前还不忘再多看我们几眼，剩下我们三个大裸女在原地相视而笑。

　　笑了一会，我们又继续往前走。

　　刚才这么闹了下，青青经过了陌生男人近距离注视裸体的洗礼，完全放开了自己。

　　只见她此时竟然是一蹦一跳的往前走，任由胸前的两只白花花的大乳房上下蹦跳，看得我眼都有点花。

　　前面是一条河涌，上面是一条公路桥，两边是大理石做的栏杆。

　　公路桥没有绿化树木，桥上的新换的ＬＥＤ路灯把桥面照的如同白昼一般明亮。

　　走到桥上，阵阵的凉风吹到裸露的肌肤上，如同按摩一样，非常惬意。
　　走到桥中间，可可停下来，说道：「这里很舒服，我们站一下吧。」

　　说着，转过身，将裸背挨在栏杆上，两个手臂轻轻的靠着栏杆。

　　我和青青也像她那样，一起挨在栏杆上，我在中间，青青在旁边。

　　一开始在村口的小花园灯光黯淡，后来大家都在走路，一直没好好好看清青青的身体，现在停下来，路灯又明亮，我不禁转头好好好的打量了一下青青。
　　青青长得很漂亮，皮肤很白很细腻，虽然有点胖，但肌肉结实不虚浮，看起来肉肉的很可爱，胸前两个乳房像皮球一样，比可可还大，乳晕很大，直径大约有两公分以上，乳头很长，足有一公分多，是货真价实的巨乳，只要轻轻扭扭身，两个大皮球就摇来摇去，令人炫目。

　　青青的阴毛很多很浓密，阴户上面一大簇，阴唇两旁也有，估计是一直延伸到屁股眼。

　　两片阴唇很肥大，像两根肥肠，涨鼓鼓的排列在阴道口。

　　黑森林般的阴毛与白皙的皮肤，形成巨大的视觉冲击。

　　我们三个就这样赤条条的一字排开在路边，背靠栏杆微微向后仰，小腹自然地向外挺，令得阴部的每个部位都毫无遮掩的展现。

　　可可无毛的阴户微微张开笑口，青青的阴户则丛林茂密，相映成趣。

　　从远处看过来，绝对是一幅绝美的画面。

　　大家面向着马路，说说笑笑。

　　我笑问：「青青，好玩吗？」

　　青青很兴奋的说：「太刺激了，你们都玩了这么久，都不告诉我。」

　　可可笑着说：「你这小蹄子，刚才出来时，还扭扭捏捏呢，这么快就这么浪啦。」

　　青青说：「我真的是一直不敢想像呢，我以为我在房间睡觉裸睡，一个人在屋子时，光着身子做饭吃饭洗衣服，已经是极限啦。」

　　我笑说：「原来我们不在屋子，你都是裸体的，居然藏的这么密。」

　　青青有点不好意思，轻声「嗯」了一下，又笑问：「我们现在这个样子，是不是算很淫荡？」

　　听了这话，可可收起笑，认真地对青青说：「青青，我们是喜欢裸露，但裸露和淫荡是完全不同的，我们只是喜欢在陌生人前裸露身体，享受陌生人的注视和无声的讚美。但我们不会随便和男人性交，未经允许，也不会随便给男人动手动脚。」

　　我附和说：「是的。裸露就是天体，天体绝对不是淫荡。国内现在还不认同天体，其实在国外，很多打着天体旗号的团体，其实都是挂羊头买狗肉，团体聚会到了最后就变成了群交，这个我是坚决反对的。」

　　可可又说：「我们喜欢裸体，喜欢和志同道合的朋友一起裸体玩乐，不管是男人还是女人，但不涉及性交。我们也喜欢在陌生人前裸露身体，享受陌生人的注视和无声的讚美。」

　　青青听了，也赞同的说：「你们说的对，天体是很自然的，思想龌蹉才最可恶。」

　　我们三个赤条条的你一句我一句地在桥上讨论了快十分钟，才离开公路桥。
　　期间，有五六个人经过我们身前，有情侣，也有单身男人，看到我们就这样大方的一丝不挂站在路边说话，无一不是目瞪口呆地对我们行注目礼，几个单身男人经过了还三步一回头的往回看，很有趣。

　　又走了一段路，青青说，刚才喝的饮料，已经到膀胱了，得找个厕所解决一下。

　　我也表示附和。

　　可可笑着说，刚才还在大谈天体，现在又找什么厕所。

　　青青有点惊讶说：「就在路边？」

　　可可笑说：「有何不可。」

　　前面有个过街行人地下通道，可可说：「我们就去通道下面解决吧。」
　　边说边拉着我和青青过去。

　　青青有点犹豫：「下面可能有流浪汉的，会不会有危险？」

　　可可笑说：「不怕，不会有什么事的，何况有我和圆圆在呢。」

　　青青听了也不反对了。

　　我们有说有笑地到了地下通道，意料中，有五个流浪汉在那里靠墙打地铺，有一个恰好起来站在墙边小便，听到有人来，拉起裤子转过身来，看到我们赤条条，一丝不挂的走过来，马上呆在了那里。

　　有两个睡在地铺上，可能没睡熟，醒过来向我们看过来，不用说，都是目瞪口呆。

　　我们不理会他们，走到通道的路中间，面向着几个流浪汉，一起蹲下身。
　　此时，我们三人的乳房被压在大腿里，形态各异的阴部就正面向着他们，毫无保留的展示着。

　　地下通道灯光不是很明亮，但也足够看得清清楚楚。

　　呵呵，熟睡的那两位，你们没眼福喽。

　　可可轻轻叫了声：「放！」

　　三条水柱从我们的尿道口喷射而出，落在坚硬的瓷砖地上，发出唏唏的声音。
　　几个流浪汉惊讶的张大嘴巴，目不转睛的盯着我们。

　　拉完后，我们站起来，由於没有纸巾擦拭阴道边残留的尿滴，我们都上下跳了几下，又用力扭了几下屁股，胸前的大乳房随着上下左右的摇摆跳动，几个流浪汉看得眼珠子都快掉下来了，站着的流浪汉竟然想走过来。

　　我见状，心里当然明白他想干什么，於是马上拉着可可和青青快步走出了地下通道。

　　拉完尿走回街上，大家都兴奋得满脸通红。

　　青青兴奋的说：「好刺激啊，本来在陌生男人面前拉尿，应该是一件很羞耻的事，但刚才我一点都不觉得羞耻，反而觉得非常刺激，非常过瘾。」

　　我也是第一次在陌生男人面前拉尿，不禁附和道：「是啊。那些陌生男人越是死命盯着我，我就感到越快乐，越刺激。」

　　可可也笑着说：「是很刺激，搞得我浑身发热。」

　　过了一会，大家慢慢的平静下来，青青说：「刚才不是说宵夜吗。走了这么久，有点累，也有点饿了，去吃东西吧。」

　　可可说：「不远处有条食街，我们去那吃吧。」

　　大家表示同意。

　　那条食街很出名，街道不算宽，中间车道才五米左右，勉强够两辆汽车对开，街边没有栏杆，两边人行道比车道高出一步，大约也是四五米宽。

　　街的两边是各种各样的小餐馆，各地风味都有，任君选择。

　　白天客人都只能在店里面吃，晚上店家就会把桌椅摆到人行道上，食客在路边露天吃，更凉快，更自在。

　　食街人气很旺，餐馆平时都营业到很晚，周末就更加，很多店几乎是通宵营业到凌晨。

　　现在虽然已经快两点，还有不少人在吃东西，侃大山。

　　我们走进街上，正在露天吃东西的食客看到我们赤条条的走过来，都吃惊地看着我们行注目礼。

　　我们不理他们，挺着大大的乳房，扭着光光的屁股，一直向前走，找到一家湘菜馆。

　　菜馆门外的桌椅还有两桌人，一桌是三个男人，另一桌是两男两女，都停下筷子看着我们。

　　可可大声叫：「老闆！」

　　老闆在店里听到叫声，忙应声出来：「你好，欢迎光临……」，就停了下来，惊讶的看着赤条条的我们。

　　我问道：「请问还有吃的吗？」

　　老闆回过神说：「有，有，但请问你们……」没说完，可可又搬出那个老笑话打断他说：「你是不想问我们钱放哪里？」

　　说完，举起刚才放在身后的手提包晃了晃。

　　老闆很尴尬，忙说：「我不是这个意思，请坐请坐。」

　　我们找了张空桌坐下来，点了几个菜，还叫了三瓶啤酒，边吃边聊。

　　边上那桌男的，本来是兴高采烈地在喝酒猜拳的，我们来了后，虽然还在继续，但很明显都心不在焉，眼睛不断地向我们裸露在桌上的美乳扫射。

　　那桌男女，由於女伴在，不敢肆无忌惮的看我们，表面仍然在有说有笑，目光却时不时装作不经意的射过来，看一下，又赶紧转回去，很有趣。

　　街道不宽，马路对面的几个食客也不断向我们张望。

　　老闆出来上菜，故意慢吞吞，贪婪地看我们的美乳，估计心里还恨不得换张玻璃桌，可以透过桌子看我们的阴部呢，呵呵。

　　我们不理睬他们，有说有笑，吃菜喝啤酒，吃了快一个小时。

　　那桌男女，男人被女人发现老在偷看我们，已经被恼怒地拉走了。

　　那桌男的，居然一直在看着我们，舍不得走，我们心里都暗暗好笑。

　　终於饭饱酒足，可可站起来伸了个懒腰，露出诱人的无毛阴部，几个男的看得眼都不眨。

　　可可叫老闆出来买了单，自然又是被老闆看了又看。

　　喝了啤酒，我们又觉得有尿意了。

　　可可问：「轮流去吗？」

　　意思再明显不过，大家相互一看，一起走到街边蹲下来，又是一阵痛快淋漓的放射。

　　桌上三个男人看得居然不约而同地站了起来，抓紧了拳头，不知在想些什么，呵呵。

　　解决完，大家都很尽兴了，於是走到路口拦了辆的士回去，一路上免不了司机不停地从后视镜偷看我们，我们累了，也懒得理他。

　　　　　　　　　　　　　　（三）娟娟加入

　　在我和可可的帮助下，青青终於冲破最后防线，真正放开身心，无所顾虑的享受裸体的无穷快乐。

　　自那次回来之后，只要在屋子里，大家都脱光衣服，尽情享受裸体生活的乐趣。

　　在娟娟出差回来前的一个星期，我们三人只要下班一回到屋子，都马上脱光衣服，连鞋子都不穿，裸体做饭炒菜，裸体吃饭，裸体看电视聊天吃零食，彻底地融入天体生活的乐趣当中。

　　不止於此，在那次之后才过了三天，在青青的要求下，我们三个又在半夜出去了一次，裸体在街上散步，裸体到便利店买东西，最后还裸体在小吃店吃麻辣烫，享受陌生人的每一次惊歎和注视，每次都玩得很尽兴，很过瘾。

　　由於天体生活是如此的美妙，我们当然希望能一直继续下去。

　　这天接到娟娟的电话，告诉我们，她将会在星期五晚从北京坐火车回来，星期天凌晨四点多到达深圳，还特意交待我们不要反锁大门云云。

　　我们商量了一下，告诉娟娟，这么久不见，大家都很想念她，反正那天是休息天，所以我们会一起到火车站接她。

　　娟娟听了非常高兴，说她也很想念姊妹们，到时请我们去吃宵夜，我们自然表示一言为定。

　　放下电话，我们三个都满脸兴奋，因为我们刚才商量后，作了一个大胆的决定：裸体去火车站接娟娟！这真是一个疯狂的决定，因为虽然我们之前已有多次户外裸露经验，但在火车站这种人来人往的公众场合大胆裸体，还从未尝试过。
　　我们考虑过，娟娟到站那个点是凌晨时分，白天人流涌涌的火车站那个时候应该没有很多人，估计问题不大。

　　我们还给这次行动起了一个响亮的代号，叫：天体复兴。

　　大家都满心期待着那天的到来。

　　终於到了星期六，白天大家一起到外面逛了大半天，买了很多零食和蔬肉，下午才回到屋子。

　　一到屋子，大家都迫不及待地把束缚了身体大半天的衣服脱个精光，懒洋洋地靠在客厅的沙发上聊天。

　　我们的屋子经过重新间隔后，每个小房间都有窗户，附近的楼房可以看得到，客厅和厨房由於角度问题，旁边的屋子看不进来。

　　虽然我们都不介意陌生人窥看自己的裸体，但为避免不必要的麻烦和滋扰，我们在屋子里裸体，房间的窗户还是都放下了窗帘，客厅和厨房外面看不进来，我们就可以无拘无束在那里裸体吃饭聊天。

　　聊到今晚的出行计划，大家都掩不住很兴奋和期待。

　　我们又订下约定，为尽最大程度地享受天体乐趣，以后大夥一起出去玩，轮流一人带一次必要的钥匙金钱等物品负责付钱，回来再分账，这样其他人就可以无牵无挂地享受完全的户外天体。

　　第一次是可可带了包，前一次是我带了，晚上就轮到青青。

　　吃了晚饭洗过澡，已经九点多，考虑晚上要通宵作战，大家各自回到房间先休息一下。

　　半夜大家迷迷糊糊起来，已经快三点，磨磨蹭蹭，时间已经过了三点半。
　　青青拿了手提包，我和可可两手空空，大家像前两次一样，赤条条一丝不挂的，嘻嘻哈哈出门去。

　　已经是凌晨时分，城中村静悄悄的，一个人也没有。

　　我们并排着大步往前走，很快就到了村口。

　　本来是计划坐公交车去的，但现在看来时间可能来不及，我们到村口拦了辆的士。

　　的士停下来，司机照例瞪大眼睛看着站在车外赤裸裸的我们。

　　我们打开车门，三个人一起挤进了后排。

　　司机看起来三十多岁，头发油光光的，乾乾瘦瘦，长得有点猥琐。

　　他举手打开车内灯，眼睛色迷迷地一直盯着我们，目光不断在我们的赤裸的乳房和阴部扫射，看着我们一个个波涛汹涌的上车坐好，一直不开口等我们说话。
　　可可说：「到罗湖火车站。」

　　猥琐司机盯着可可无毛性感的阴部，这才开口：「美女们就这样去？」
　　此时可可的双腿微微张开，蝴蝶型的阴唇往两边掰开，阴道口微微张开，露出粉红色的内阴肉，相当诱人。

　　猥琐司机眼睛直勾勾地盯着，眼珠子动都不动。

　　可可看司机长得猥琐，板着脸回答：「是的。有什么问题吗？」

　　司机色迷迷的笑着又问：「去坐火车吗？」

　　青青在旁边看他笑得很猥琐，有点不舒服，说道：「问这么多干嘛，去不去？」
　　猥琐司机目光转向青青，盯了几眼青青茂密的阴毛和肥大的阴唇，又盯向皮球般的乳房和长长的乳头，调笑说：「小妹妹波波很大，脾气也很大嘛。」
　　青青气得脸有点发红，叱道：「别废话，快开车！」

　　我虽然不介意陌生男人看自己的胴体，但这猥琐司机实在招人厌，也开口说：「再不开车我们就下车啦。」

　　猥琐司机转头又盯了我白嫩坚挺的乳房和小馒头一样的阴部几秒钟，才慢吞吞地转回头去，关了车内灯，开车上路，嘴里居然还在嘟哝：「这样光溜溜的跑出来，不就是想给男人看吗。」

　　我们一时语塞，也懒得理他，自顾自聊起天来。

　　开了一段路，猥琐司机听着我们说话，知道我们去接人，又搭话道：「美女们等下就这样光溜溜地进去火车站啊，不害羞吗？」

　　我们听他说话流氓，没有理他。

　　猥琐司机不甘心，又说：「等下你们要接的美女，是不是也像你们一样，光着屁股奶子出来啊？」

　　可可听他说话越来越下流，大声喝道：「是不是都不关你事，专心开你的车！」
　　猥琐司机被呛了一大下，才悻悻地停止了说话，眼睛却还不停地从后视镜偷看我们，我们也不再理他。

　　不久到了火车站地下的士站，青青在车内打开手提包取出钱来递过去。
　　猥琐司机回过头，趁着最后机会贪婪地扫射我们的裸体，边找钱边问：「你们真的就这样进去火车站？」

　　可可没好气地回答：「不这样还能怎样？要不你去买几件衣服给我们？」
　　猥琐司机无语，只好讪讪地笑。

　　拿回找钱，我们下车走人，自然又是一阵波涛汹涌，猥琐司机一直瞪着眼睛看我们下车走远，似乎还不相信我们真的就这样赤身裸体地进去火车站。

　　下车的地方附近有几个人，看到我们赤条条的，都惊讶地睁大眼睛。

　　我们在他们的注目礼中，挺起乳房，扭着屁股，走进出站大厅。

　　走近出站口，远远地看见有二三十人，三三两两地围在出口边上，估计都是来接人的，看到三个赤条条的美女走过来，都非常惊讶地看过来。

　　旁边有个四十岁左右的保安，上前问到：「请问你们是？」

　　可可回答说：「我们是来接火车的。」

　　保安看起来很老实，眼睛居然尽量避开我们美丽的裸体，又说道：「但这里是火车站，你们这样……」可可打断他，随口说道：「没事，我们刚才弄髒了衣服，时间到了来不及回家换，所以才这样，我们接了朋友就走。」

　　我和青青心里暗暗发笑，可可还真能掰，鬼才信呢。

　　保安还想说什么，转头看了看周围，见大厅内现在没有很多人，就没再说话走开了去。

　　青青拿出手机看看，还没到四点半，火车还要一会儿才到。

　　我们看出站口还没有人出来，就站到离人群远一点的边上，边聊边等。
　　围在出站口旁边的人都不停看过来，有的人还在指指点点，窃窃私语。
　　这时，有个大姐走了过来，看起来大约四十岁出头，白白的皮肤，端庄的脸庞化了淡妆，过肩的头发烫着样式很好看的大波浪，身上穿一件很合身的黑色连衣裙。

　　大姐保养的很好，双乳在胸前高高
