九月十日，一个夜光灿烂的日子，对于W 市着名大学的某个人来说，注定是个不平静的夜晚，因为在这一天，任辉收到了他有生以来第一张退学通知书。

　　任辉是这个着名大学的一名大学生，今年大四，原本平平安安的过了这个学期就可以拿到大学文凭踏入社会。没想到，前几日的一次多管闲事，让他踏上了截然不同的人生。

　　————————————————

　　几日前的夜晚，任辉刚从学校外的大排档吃完晚饭，正在回宿舍的路上。他心满意足的打着饱嗝，正在盘算着今天晚上看哪个女优的爱情动作片。走到一处阴暗的小树林的时候，一声微弱的「救命」吸引了任辉的注意。原本他本着不多管闲事的原则，想尽快离开这个小树林，好让麻烦不扯到他的身上。但是这声呼救声让他感觉很是耳熟，似乎是一个他很熟悉的人的声音。在纠结了一阵子之后，任辉决定先过去看看情况，顺便证实一下自己的感觉是否错误。

　　快步走了约两百米，在确认了声音的来源之后，他躲在了一丛灌木后面，悄然拨开叶从观察着前方的情形。只见前方的草坪空地上，三个影子正在黑暗中剧烈的蠕动着，显然是在野战，而且还是3P.

　　在云层间朦胧的月光照耀下，他模糊的看清了不远处的动作。看身影是两个男的在强暴一个女的，一个男人将女人推倒在地上，让她以跪伏状跪在地上，将她的双手反剪在背后，鸡巴正在她的屄中快速的抽插着，另一个男人则是一只手捂住了她的嘴巴，另一只手在不停的揉弄着身下晃动的乳房。被强奸的女人则是努力的摇头想要挣脱捂住的手掌向远方呼救，可是嘴巴被捂得紧紧的，反而激起了男人侵犯的欲望，抽插得更加大力。

　　任辉看到这个情形，马上明白了这是强 奸，想了一想，如果自己被发现的话，两个男的完全可以把手无缚鸡之力的自己做掉。他马上就能拿到毕业证书了，而且自己家里还有父母要养，惹出事情的话自己就毁了，完全没有必要趟这潭浑水。

　　做出决定之后，任辉缓缓的往后退去，想要借着草丛的掩护离开这个地方。

　　此时，一缕明亮的月光透过云层，照在蠕动着的影子之上，他看了一眼，大吃一惊，地上正在被强暴的居然是自己班上的女老师——李月欣！

　　李月欣是任辉大四的任课教师之一，同时也是W 市大学中公认的教师之花。

　　丹凤眼美人嘴，身材玲珑有致，前凸后翘，特别容易引发男性荷尔蒙。她个性温柔，对她的学生极为关怀。关于她的美貌，学校的全体学生经过激烈的辩论之后，一致公认为是教师中最美丽的，并且为她建立了专门的校内粉丝网站，只要是她的课程，都会贴在网站上，而且场场都有男生抢着挤进教室只为一睹芳容。有好多男学生视她为梦中情人，打算发起热烈的追求攻略抱得美人归，但是李月欣从来没有接受过任何一个男生的告白，让许多荷尔蒙旺盛的男生碰壁而归，从此视她为不可触及的女神。

　　今年六月，李月欣发布了即将与另一个名牌大学的男老师结婚的消息，让整个校园轰动了好久，激愤的男生们把李月欣未来的老公整个都人肉了出来，其中有几个过激的学生甚至寄了刀片到那个男老师的宿舍去。李月欣得知此事之后，一向温柔的她一反常态大发雷霆，据说还跑进校长室提出了辞职申请。这下把校里所有男生都吓了一大跳，纷纷向着李月欣道歉，从此之后李月欣的身边再也没有任何男生敢对她的生活加以干涉。

　　任辉也跟所有男生一样，把李月欣当成了女神。只要是李月欣的课，他必定每场不落。也正是为了获得李月欣的关注，他努力的学习李月欣所教授的课程，成为了大学中一个传奇——「学渣堆中成长起来的学霸」。可惜他再怎么努力，李月欣都从来没对他表示过特殊的好感，仅仅是对学生那样的关心，即使是如此，也让任辉感受到了莫大的激励。他对李月欣的感情，连他自己都不明白，只能在没有人的时候幻想着李月欣成为自己的女朋友，连电脑上的AV，都不敢幻想成自己的女神，怕玷污了她。

　　可是就在此时，任辉却看到自己的女神，在这个黑暗的夜晚里，被两个男人屈辱的强暴着。他震惊了！愤怒了！随手抄起地上的一块石头，从草丛中冲了出去，大力的几下拍到两个男的脑袋上面。

　　两个男的明显没想到会有人多管闲事出来搅局，脑袋都中了石头，顿时被拍倒在地。正在插着女老师的男生明显被拍晕了，而揉着乳房的男子脑袋中了几下，居然还没晕。他捂着留血的脑袋赶紧从地上爬起来，再也不管自己的同伴以及自己的裤子，仓皇的向着黑暗中逃去。

　　任辉喘了几口气，看着地上的李月欣。只见她还是以刚才的跪伏状跪在地上，浑身支离破碎的衣服遮不住她那完美的身体，细腰丰臀，一双饱满的乳房垂在胸前，峰顶的蓓蕾被草丛遮住难以看清，洁白的背部在月光的照耀下散发着神圣的光芒，私处的黑森林在月光的衬托下更加深邃，仿佛有着无穷的诱惑，只是一缕顺流而下的血迹破坏了这份美感。

　　任辉看得入了神，摇了摇头，看到女老师李月欣那屈辱悲痛的眼神正看着自己。他不知道自己该做些什么，只好脱下自己的校服外套遮住女老师那外泄的春光。女老师那复杂的眼神看着任辉，不知道在想些什么。

　　月光再次被云层挡住，一切又重归黑暗。两个人在黑暗中相顾无言，一时气氛陷入了沉默。

　　任辉抓了抓头发，不好意思的转过身：「今天晚上的事情我什么都不知道！

　　我什么都没看见！我只是在这里晒一下月亮而已！」李月欣看着眼前这个不算高大的身影，认出了这个平时没怎么注意的男生。一时悲伤的心情卷上心头，侧坐在地上捂着脸痛哭了起来。任辉吓了一跳，连忙回过身安慰着女老师，一不小心又看到了满眼春光，赶紧又转过了身体。李月欣缓缓的停止了哭声，带着哽咽的说：「……任辉同学，我……唉……今天我的清白总算是被毁了……」话没说完又哭了起来。

　　任辉心中一痛，真诚的对着李月欣说：「李老师！今天发生的事情除了我们两个知道之外！别人都别想知道！我就算是死也不会说出去的！」李月欣放下了捂着脸的双手，一双哭的梨花带雨的双眼看着地上躺着的男生：「……那他呢……」任辉才想起来，自己砸得那么狠，现在还没检查一下那个男的有没有事情，赶紧将男生翻了过来看看他还有没有活着。不看不知道，一看吓一跳，这个强暴李月欣的男生竟然是当今市长的儿子，校里有名的太子党——杜东胜！

　　任辉的脑袋嗡的一声炸开了窝，他苦笑了一声，千躲万躲，终究还是躲不过麻烦，自己一介屁民，居然用石头砸晕了太子爷。这位爷在这个大学也是个有名的刺头，他学习成绩惨不忍睹，是被他的老爹动用关系塞进来的。平时没做什么好事，经常翘课去糟蹋别班的女同学，据说之前他也强奸过几个学生妹，事发之后都被他的老爹压了下去。看样子这件事就算是被校内所有人知道了，也动不了这个爷一根毫毛，难怪他敢如此嚣张。

　　既然杜东胜在这里，那么逃跑的那个男的，一定是他形影不离的手下兼马仔黄阿毛了。他们两个是在市长还没发迹之前在同一个小区混熟的发小，从小坏事都是一起干，尿也是一起撒。市长坐稳位子之后，杜东胜不忘这位儿时玩伴，就带着小学辍学的黄阿毛一起进了大学，美名曰保镖护身。没想成保镖没保护好这位太子爷，还被石头给磕跑了。

　　任辉的脑袋乱成一窝粥，一时间不知道自己该怎么办才好。李月欣整理了一下自己的身体，站在任辉的背后，整理好心情用尽量平静的语气对任辉说：「任辉同学，这次的事情是我引起的，我自己承受后果。我不会跟别人说是你打伤了这个王八蛋的。」

　　任辉勉强挤出了笑容：「没事的，光脚不怕穿鞋的，再说我打他们的时候他们不一定看到我，只要我们不说他们不会知道是我的。而且这件事对老师你很不好，你一定别承认自己被……被那啥了……」说到后面，他也不好意思的抓了抓自己的头发。

　　李月欣看着面前这个不怎么英俊的小男人，叹了一口气。任辉偷瞄了一眼李月欣外套下的春光，赶紧岔开话题：「不说了，我们先走吧，让他们发现了就不好了。」

　　李月欣嗯了一声，就由任辉扶着她，一起消失在了另一个方向的小道中。只是他们没发现，地上的杜东胜睁开了双眼，一只手捂着自己那出血的脑袋，低声轻蔑的笑了起来：「原来叫任辉么？哼哼哼哼哼哼」————————————————

　　思绪回到现实之中，任辉面对着面前的这张退学通知书苦笑了起来。市长的力量还真是大啊，没几天就查出了是自己砸的他儿子，而且短短的几天就让学校屈服，扔给自己一张退学通知书让自己滚蛋回家。

　　果然还是斗不过官老爷么。任辉摇了摇头，提起自己脚边的行李袋，走向远处那灯火阑珊的校门。走到一半，任辉突然决定还是先去找李月欣告别。于是双脚折返，往女老师居住的宿舍区走去。

　　李月欣住在宿舍区的顶楼。任辉走到楼下，刚踏进门口，突然发现很奇怪。

　　平时教师宿舍是有保安在底层巡查的，今天居然没有保安在底层，也没人盘问他来这里做什么，不仅没有保安，整幢楼都几乎没有人影。他自嘲的一笑，自己今天就要离开学校了，还想这些做什么。摇了摇头，他转身走向左边的楼梯口。

　　刚到楼梯口，他隐约听到了谈话的声音，这个声音让他怒火中烧不可自抑，是杜东胜跟他的马仔！！他压住自己冲上去打死他们两个的冲动，因为在这里动手对李月欣不利，而且他也想知道他们两个来这里做什么。左右一看，发现正好旁边的储藏间门虚掩着，马上躲进储藏间关注着门外的动静。

　　「嘿嘿嘿，真不愧是最漂亮的女老师，奶子还真白哩！逼也是美得紧，操起来真给力！」这个声音是杜东胜。

　　「是是是！只有她的奶子才配得上您吃呢！只有她屄才配你操！别人都不配的！」这个充满谄媚的声音自然是黄阿毛了。

　　「今天真是爽啊，赶走了那个不开眼的任辉，李月欣就是我的了！今天晚上可舒服了！射得她一身都是，真爽！」

　　「是是是，真不愧是杜大少，威猛得很！简直就是一等一的猛！李月欣能给你操一回已经是她莫大的荣幸了！小的承了您的光，也插了几回，爽！」「今天能给你插就当恩赐了，以后只有我能操她，你别想了。」「是是是！」

　　两个身影的远去，让任辉心里掀起了惊涛骇浪，李月欣又出事了！！他扔下了行李袋，卯足全身力气快速往顶楼奔去。当他喘着粗气抵达顶楼的时候，看到属于李月欣的房门虚掩着，里面一点光亮都没有。他「砰」的一声推开了房门，震惊的看到浑身赤裸的李月欣站在床边，胸部和腹部沾满了白色液体，她此刻正在拿着一把水果刀，准备割腕自杀。

　　任辉惊骇之极，马上跑了过去一把夺下水果刀，将其扔出门外。李月欣一脸木然的看着来者，发现是任辉之后，再也忍不住，两行清泪滚滚而下，抱住任辉嚎啕大哭了起来。任辉措不及防被赤裸的女老师抱住，听着耳边的哭声，感受到胸前那两坨玉乳的柔软，顿时手足无措。只好用手拍着李月欣的背无言的安慰着她。

　　哭了半个小时之后，哭声渐渐歇息了。李月欣也发现了自己赤身抱着自己的学生，红着脸推开了任辉。任辉看了满眼春光之后，也识趣的转过了头。沉默许久之后，李月欣率先开口：「你看见他们了？」「……是。」

　　「……那你知道发生什么事了？」

　　「……嗯，但是我不在乎，你依然是我心中最美的李老师。」这一刻，任辉坚定了自己的心志，将多年表白的心念这一刻释放了出来。

　　「……我明白，但是老师已经不是完人了……」李月欣眼神一黯，垂下了双手。

　　「我不在乎！只要是李老师你！我什么都不在乎！」任辉猛的转过身，捧着李月欣的脸，坚定的对着她说。

　　李月欣看着任辉的眼神，缓缓的问：「……我被人强奸，已经不是处女。学校到处有人骂我是妓女，是贱人。连我的未婚夫都抛弃了和我的婚姻。就是这样的我，你也不在乎吗？」

　　任辉摇了摇头：「我从来就没在乎过你是不是处，也不会在意外人对你的评价。我只知道，你是李老师，我心目中完美的李老师！」李月欣眼神一亮，似乎是做出了一个重大的决定，噗的一声笑了出来：「你还叫李老师？叫我月欣吧！」

　　任辉将李月欣揽入怀中：「月欣，好，就叫月欣，我比你小，我叫你月欣姐吧。我要一辈子都叫你月欣姐！」

　　李月欣推开任辉，嗔怪道：「既然叫我月欣姐，那还不去关门？让别人占你姐姐便宜啊？」任辉闻言，才发现女老师姐姐此刻还是赤身裸体的，马上红着脸转身去关房门。

　　「今晚你就别走了~ 记得上锁啊~ 」一声俏皮的话语从背后传来，任辉一愣，回头看时，李月欣已经跑进了浴室，随后哗哗的水声响了起来，明显她在沐浴。

　　任辉明白了月欣的话中之话，下面的鸡巴不禁硬了起来。

　　浴室里哗哗的水声，激起了任辉的欲火。既然李月欣已经承认了他们的关系，那么他就再也无所顾忌了。他一边靠近浴室，一边脱着自己的衣物，不到一会儿他就浑身赤裸的站在了浴室门口了。

　　浴室里水汽盈盈，李月欣看到水汽朦胧的镜子里的影子，回头一看，任辉已经走了进来，温柔的一把从后面抱住李月欣的腰，双手抚摸着她那光滑的皮肤。

　　李月欣感到一根火热的物体在自己的臀间滑动着，纵然已经做好了心理准备，也开始脸红了起来，一双玉手盖上任辉的双手，阻止了他进一步的行动：「时间还很长，慢慢来好吗？」任辉想了一想，忍住了自己的欲望，点了点头。

　　李月欣嫣然一笑，转过身抱住任辉，一对酥唇印上了任辉的嘴，两个人开始天雷勾地火的进行了热烈的湿吻。此时任辉的手也开始不安份起来，左手从腰部向上攻略，抚上了李月欣那饱满的玉乳，不停的揉捏着。右手却一路向下，向着美妙的黑森林发起了探险。李月欣并没有拒绝，她也被任辉勾起了欲火，感受到三方受袭，一波一波的快感让她不禁销魂得呻吟了出来。

　　任辉并不满足现状，他的嘴一路向下，从诱人的嘴唇到洁白的脖子，从勾魂的锁骨到深邃的乳沟，最后攀上了玉峰，舔弄着吮吸着顶端的美妙果实。他把他从AV里学到的技术都用在了她的身上，他能感受到她的乳房在他的抚弄之下开始涨了起来，粉嫩的乳头也开始硬了。

　　「啊……啊……喔……好舒服……好弟弟……你吸得姐姐……好舒服……」一时间卫生间充满了李月欣那诱人的呻吟声。

　　受到李月欣呻吟的鼓励，任辉也开始加紧攻城略地，他的双手揉捏着李月欣胸前的一对美玉，嘴唇在两个玉乳的顶峰不停的交替着，时而吸时而舔时而咬，带给李月欣一波又一波的快感。李月欣在享受任辉带给她的快感的同时，一双玉手也抚上了任辉那暴涨的龙根套弄了起来，虽然技术很是生疏，但还是让任辉刺激得快要爆炸。

　　任辉的右手突然探向了李月欣的私处，穿越黑色丛林，揉捏挑逗着花径里的一个小肉丸。这一下让李月欣浑身颤抖，快感迭起，浑身无力，几乎躺倒在任辉的怀里。

　　「啊！啊！好弟弟……你好厉害……姐姐被你弄得好爽……啊……啊！」「好姐姐，我的好老师，你来教我怎么让你更爽吧。」闻言李月欣脸更红了，他居然让她想起了自己跟他还有一层禁忌的师生关系，想到此处，心怀激荡，感觉自己的身体更加的敏感了，差点淹没在快感的海洋当中，呻吟也愈发大声了起来。

　　「哦……哦……我的好弟弟……我的好学生……来……让老师飞上天吧……噢……」

　　任辉不满足于攻占玉乳，他需要更多的快感，让李月欣达到更高的高潮。他的嘴唇离开了李月欣的玉乳，舌头一路舔过小腹，激起了李月欣身体的阵阵颤抖。

　　最后，他终于即将抵达目的地——李月欣那神秘的美人花径。

　　此刻李月欣的花径已经是洪水泛滥了，任辉抽出了花径中探索的手，可以看到上面那发出神秘光芒的粘稠液体。他坏笑着把手指放到李月欣的眼前：「好姐姐，你看看这是什么？」

　　李月欣张开眼睛，闻言大羞：「你这个坏蛋……还这么玩弄姐姐……嗯……啊……嗯……」任辉愣了一下，没想到李月欣居然把他的手指含在嘴中，舔弄着自己的淫液。

　　李月欣低头媚笑着看着任辉：「怎么样？你喜欢姐姐这么淫荡吗？」任辉狂喜：「喜欢！太喜欢了！！」

　　李月欣满足的笑了起来：「那就好……姐姐的淫荡只对你开放哟……嗯……好舒服……」

　　任辉受到了刺激，性欲狂涨，他扒开了李月欣的花径，嘴唇快速吻了上去，不仅亲吻吸吮，舌头还挤进了花径之中舔弄了起来。

　　「啊！不要！啊……」

　　李月欣猛然受到攻击，一大波的快感几乎让她飞上了天。她想要推开任辉的头，玉手却抱着他的脑袋往美鲍中推，想要得到更多的快感、「不行……啊……哦……不行啊……弟弟……姐姐那里……那里脏……啊……」

　　「没关系，我就喜欢姐姐这里」任辉含糊不清的说了这句话，更加热烈的舔弄起了李月欣的美鲍，舔得她的花径浊浪滚滚，无尽的淫液「咕嘟咕嘟」的进了他的口中。

　　「啊……不行了……我要泄了……啊……哦……嗯……」李月欣摇着头，双手离开任辉玩弄着美屄的头，转而玩弄起了自己的玉乳，揉弄出了两团幻化的美肉，感受着更多的快感。

　　「啊……我泄了……哦……啊！！」

　　一声娇呼过后，李月欣的身体蓦然一僵，一大股淫液从花径之中狂喷而出，浇了任辉满脸，任辉大喜，大口大口的吸吮着李月欣的淫液。没想到美女老师居然是传说中的潮吹体质！！

　　李月欣整个人达到了前所未有的高潮，整个人顿时脱力，无法再站立，差点倒了下来。任辉赶紧扶着李月欣坐在梳妆台上，嘴巴一边吸着美人老师的淫水一边不停挑弄，让李月欣的高潮来得更加猛烈。

　　当李月欣停止喷发，任辉的嘴也离开了美人老师的美屄，探起头跟李月欣亲吻了起来，他将口中残留的淫液全部渡到了美人老师的口中。李月欣下意识的配合着亲吻着，来者不拒的全咽了下去，高潮过后的脑袋当机了一会儿才想起来自己喝的是自己的淫液。红着脸锤了一下任辉的胸：「坏弟弟……你这样子姐姐会越来越淫荡的……」

　　任辉亲了一下李月欣的鼻子，双手在她身上四处游走：「姐姐越淫荡我越喜欢！我就是要让老师好好的爽一爽！」

　　「坏人！」李月欣白了一眼任辉，感觉体力恢复得差不多了，便推开任辉，跪在了任辉的胯下，双手抚弄着任辉那巨大的龙根。任辉一看，马上明白了美人老师要用嘴来服侍自己。

　　美人老师在套弄了一会龙根之后，轻轻的尝试着将巨龙纳入自己的小嘴当中。

　　由于李月欣处子之身刚破不久，性爱技术很是生疏，生怕自己伤了任辉的鸡巴，只能亲吻着龟头，用舌头舔弄着整个龙身。

　　「老师，没事的，放进嘴巴里面，轻轻的咬，舌头动一动，没事的。啊……爽！」

　　经过一段时间的磨合和任辉的教导，李月欣终于略微掌握了口交的诀窍，将鸡巴吞入口中开始运动了起来。任辉感受到来自鸡巴无限的快感，眯起了双眼，下身开始微微律动了起来，配合着李月欣的节奏享受起她玉口的服务。

　　也不知道套弄了多久，任辉开始感到了自己射精的欲望越来越强烈，他想把自己的鸡巴从李月欣口中拔出，却发现李月欣阻止了自己的动作，玉口更加深的容纳了自己的巨龙，开始剧烈的套弄了起来。任辉顿时明白，她发现自己想射了。

　　便不再抗拒，主动挺动了起来，抽插着美女老师的玉口，每次抽插都带出美女老师淫荡之极的呻吟之声。

　　「好姐姐……好老师……我要射了！嗯……」任辉忍不住自己射精的欲望，尾椎一麻，鸡巴开始大力抖动了起来，一股股浓浓的精液射进了美女老师李月欣的嘴中。李月欣努力吞咽着爱郎的淫精，奈何射出的量超出了她嘴巴能承受的范围，从嘴角流了出来，滴落在丰满的美乳之上，增添了许多淫秽气息。

　　待到任辉射精完毕，李月欣白了他一眼，玉手将胸前的精液沾了起来，送入口中，吸吮着手指上的精液，然后玉口清理起了喷发完毕后疲软的巨龙，将上面的精液一滴不剩的全部吸入了口中。任辉见到美人老师突破平时女神一面的淫荡，刚刚冷却的性欲又开始熊熊燃烧了起来，巨龙在美人老师的口中又开始慢慢的抬起了头。李月欣感到口中的异状，媚眼又给了任辉一记白眼，开始更加卖力的清理了起来。

　　任辉再也无法压抑熊熊的性欲，看着正在身下舔吸的美女老师：「好姐姐！

　　我要你！我要操你！」

　　李月欣闻言，吐出了口中的巨龙，示意任辉稍安勿躁。只见她站了起来，转过身面对着梳妆台的镜子，双手扶着台边趴了上去，美腿和美臀缓缓的摇动着，蹭着怒挺的龙头，刺激着任辉的大鸡巴，从视觉上挑起了任辉进攻的欲望。

　　任辉引导着巨龙来到茂密的花径，龟头已经进入了禁地的边境。由于李月欣刚破处不久，处女地还是略显紧凑，虽然之前还遭受过杜东胜的侵犯，但依然不减半分魅力。任辉慢慢的挺进，发现美女老师的花径竟然如此美妙，美屄之间的屄肉刮擦着巨龙，紧致的花径即使有淫水的滋润，巨龙的插入也没有那么顺利。

　　但也正是因为紧致，在任辉的鸡巴插入后，感受到的是数倍于自慰时的快感。

　　「喔……我的好弟弟……你的鸡巴好大……好满……塞得姐姐我……好舒服……」

　　巨龙的入侵，同样带给李月欣巨大的快感，任辉每挤入一分，她就感到更加一分的舒爽。待任辉的鸡巴插入到最深处的时候，李月欣开始主动摇起了自己的美臀和细腰，让任辉的巨龙在花径之间摩擦、出入、旋转，一波又一波的快感让李月欣如痴如醉，沉没在其间无法自拔。一声声淫荡的呻吟，响彻了这个夜晚。

　　「哦……哦……好爽……我……我要飞了……啊……啊……」李月欣的主动，带给了任辉无法比拟的巨大快感，但任辉不满足于美人老师的主动服务，他从背后抱着李月欣，让她双手离开梳妆台，挺直了她的身子，一双大手揉弄着她的玉乳，美腻的手感让他近乎发狂。任辉的下身开始主动出击，配合着美女老师的频率开始抽插着她的美屄。

　　「啊……好弟弟……姐姐被你……干得好舒服……啊……」「我的好姐姐……好老师……看看镜子里的你多么淫荡！」任辉揉弄着巨乳的左手抹了一把镜子上的水雾，让美女老师看见自己美乳跳动的淫荡场景，大鸡巴在花径之中进进出出，带出了花径粉嫩的美肉，也带出了大量的淫水，一声声「啪叽啪叽」听得李月欣脸庞更加红润，更加主动的配合起了任辉的抽插，一时间满室皆春。

　　在抽插了一阵子之后，任辉不满足仅仅只用后入位带给自己的美人老师性爱的快感，他拔出了自己正在抽插着的大鸡巴。美人老师李月欣突然感到下体一阵难忍的空虚，发现任辉的鸡巴离开了自己的美屄，回头看着自己的爱郎学生：

　　「我的乖乖……别逗姐姐了好吗……快……快给我……」任辉坏笑了一声：「我的好姐姐，放心好了，我会让你更舒服的！看好了！」他把美人老师的玉体翻了过来，面对着自己坐在了梳妆台上，将她的一双美腿盘在了自己的腰上。李月欣忍不住空虚的快感，用手引导着大鸡巴再次光临美屄，主动的动了起来，让它更加深入的进入花径。任辉也开始继续抽插着美人老师李月欣那多汁鲜美的美鲍，双手也没闲着，揉弄着李月欣那美腻的玉峰：「我的好姐姐快看……你正在被我操喔……」

　　李月欣闻言，低下头看了一眼正在被抽插的美屄，羞不可抑的移开了视线，无力的锤了一下任辉的胸膛，开始大声的呻吟了起来。

　　「嗯……哦……好美……哦……好弟弟……快操死姐姐吧……哦……」沉浸在性爱中的任辉不知道自己抽插了多久，只知道眼前的美人老师已经被自己送上了好几次性欲的巅峰，一股股浓浓的淫水潺潺的从美屄之中流出，顺着美妙的美腿流淌而下。李月欣感到了大鸡巴带给自己语言无法描述的美妙快感，快活得双手下意识抚上了正在进行活塞运动的美鲍，在外围揉弄了起来。

　　「啊……弟弟……我的好老公……我要泄了啊……哦……我……我不行了……」

　　任辉闻言，再也不压抑自己强烈的射精冲动，双手不舍的离开了玉乳，扶上美人的细腰，开始加快速度，鸡巴如同幻影一般在美屄当中捣弄了起来，美肉被鸡巴磨得进进出出，淫水被冲击得飞溅了出来，「啪叽啪叽」的声音愈发响亮。

　　「好姐姐……我的好老婆……我也要射了……我要射在你的美屄里面……我要射满你的小屄！」

　　李月欣不再压抑自己的羞耻心，加快了自己花径的套弄，全力配合起了任辉的动作。一波又一波巨大的高潮淹没了她的理智，此刻她什么也不想，也什么都想不了，唯一的念头就是爽，要被操得更爽！让任辉的大鸡巴带给自己无限的快感！

　　「啪叽啪叽」的声音响了一百多下之后，任辉即将忍不住射精的冲动，用尽全力大力的抽插了起来，李月欣美躯再也无法承受快感，剧烈的颤抖了起来，美屄更加剧烈的动作了起来，涌出了比之前更加强烈的洪流，任辉的鸡巴被热流一浇，再也无法压抑，滚滚浓精同时「噗噗噗」的射进了花径之中，喷向了花心，冲击得李月欣再次跨上了更高的高潮。一股股混合的淫液从美屄与巨龙的缝隙之间喷了出来，滴在了梳妆台上、地板上，和爱郎的身上，让整个浴室充满了淫荡的味道。

　　「啊！！！！我泄了啊啊啊啊啊啊！！」

　　任辉喘着粗气，抱着沉迷在性爱高潮中的李月欣颤抖的玉体，亲吻着她那美丽的玉乳，带给怀中的美人激情过后的温存。

　　「我的好姐姐，爽不爽？」

　　李月欣满眼含春的看了一眼正在吸吮着自己乳头的任辉：「当然爽啦，你是我的亲亲宝贝，我的好弟弟。姐姐爱死你这个坏东西了。」任辉温柔的玩弄着两团美肉，鸡巴一动，想要从花径之中拔出，李月欣盘在他身上的两条美腿却是一齐用力，阻止了他的动作。任辉疑惑的看了一眼李月欣，美人老师则是满脸通红的羞涩了起来：「就让它留在我里面，好吗？」任辉闻言，乐得如此，就将鸡巴继续留在那美妙的美屄之中，感受着温暖美肉的温存。

　　之后，他们粗略的洗了一下澡，其间任辉又挑逗起了李月欣好几次性欲，自己也被她逗弄了起来，于是他们又在浴室内再次展开了几次盘肠大战，操得李月欣全身瘫软，几近无力再战后，任辉才依依不舍抑制住自己的欲望，擦干身体，将她抱了出来，放在床单之上。

　　「坏弟弟，你怎么这么猛啊，姐姐都快被你插坏了。」李月欣一双媚眼嗔怪的看着正在嘿嘿笑着的任辉。

　　任辉一副理直气壮的样子反击：「这不好吗？看好姐姐你都被我插的不知道有多么舒服。如果姐姐不喜欢的话，那我不插了啊。」李月欣连忙捂住了他的嘴巴：「别乱讲，好姐姐我又不是不让你插……」说到后面，声音愈来愈低，细不可闻。任辉看着美丽的美人老师一脸羞涩，冷却的性欲又再次砰的一声燃烧了起来，情不自禁的吻上了美人老师的双唇，李月欣也积极热烈的回应了起来。

　　任辉的舌头，将美人老师的身体全舔弄了个遍，双手也抚遍了所有的胜地。

　　从锁骨到双峰，从小腹到美屄，连一双美脚也不放过。李月欣被他的一条灵活的舌头外加两只魔手玩弄得全身酥麻，淫荡的呻吟声从嘴中无法抑制的响了起来。

　　两个人的欲火熊熊的焚烧着他们的身躯，他们的情欲让他们的身体开始发散出淫荡的气息。任辉舔完美人老师的美屄之后，两条舌头再次缠绕在了一起，互相吮吸着口中的雨露。任辉之前在浴室玩弄李月欣的时候没有射出来，鸡巴此刻正硬邦邦的刮擦着李月欣的美屄。每刮一下，就引起李月欣玉躯的一阵颤抖和一声声呻吟。

　　任辉觉得差不多了，嘴唇离开了美人老师的玉口，左手抚上了她的美臀，右手引导着自己的鸡巴进入着她的美屄。李月欣也是情动不已，左手揉弄着自己的玉乳，右手伸到胯下敞开自己的花径，让任辉的巨龙能更加顺利的进入到花心之中。

　　「哦……爽……好爽……我的好鸡巴……爽死我了……」李月欣淫语频出，已经放弃了自己的羞耻心。

　　待到鸡巴完全深入了美人的鲍鱼之中后，任辉双手扶着李月欣的美腿，开始大力的抽动了起来，时而深时而浅，时而旋转着研磨着花径的美肉，显然是从AV当中学到的技术。李月欣哪里经受过这些变化，顿时舒爽得双手大力揉捏着自己的玉乳，更加主动的配合起了他的抽插，一声声更加响亮的淫荡呻吟响遍了整个房间。

　　「啊……爽……快操我……我要飞了……好爽……啊……哦……嗯……啊……我的乖乖……快插死我吧……哦……」

　　「哦……我的好老师……我的好姐姐……你的亲亲老公正在操你……我要操飞你……嗯……嗯……」

　　任辉大力的抽插了上百下之后，拔出了鸡巴，在李月欣还没反应过来之时，翻过了李月欣的身躯，让她以跪伏状趴在床上，拍了一下美人老师的美臀，双手扶着她的细腰，鸡巴再次插进了美屄，大力的操弄了起来，带出了一波波淫液，滴得床单到处都是。

　　「啊……啊……我的好弟弟……我不行了……我又要泄了啊……啊……好爽……」

　　李月欣终究还是难以承受任辉那剧烈的攻势，美屄再次喷出了大量淫水，流成一线弄湿了床单。任辉没有停止对李月欣的抽插，在她处于高潮的时候仍然在用力操弄着她的美屄，推动者她更加剧烈的高潮着。

　　任辉大力又快速的抽插着，李月欣的双手再也无力支撑自己的身体，整个人被他操得平平的趴在了床上。任辉双手揉弄着美人老师的玉臀，鸡巴在花径之间进进出出，在增添了美臀的压力之后，鸡巴获得的快感增加了许多，也更加卖力的插了起来。

　　在床上操了七分钟之后，李月欣也迎来了自己不知道多少次的高潮，整个玉体无力的趴在床上，承受着任辉那猛烈的攻伐。任辉自己也快进入了爆发的边缘，他抬起了美人老师的一条玉腿，让她以侧躺的姿势承受着自己的冲击，两团玉乳在抽插的影响之下，一上一下的跳动着，任辉忍不住分出了一只手大力揉弄着美腻的乳房，一只手抱着玉腿，操着那流着潺潺淫水的美屄。

　　剧烈又快速的抽插了几十下之后，李月欣全身颤抖着进入了高潮，她已经没有力气再发出美妙的呻吟了，鲍鱼射出的淫水也减少了不少。任辉的鸡巴浇了不少淫水，已经面临喷发的边缘，他赶紧拔出了鸡巴，让美女老师李月欣面朝上躺平，双手剧烈套弄着鸡巴。

　　任辉的快感突破了极限，他感到尾椎一麻，一股剧烈的快感冲击着他的大脑，鸡巴剧烈的收缩着、喷射着，将浓浓的精液洒在了美人老师的玉乳之上。

　　射精完毕之后，任辉再也无法支撑，一阵困意顿时帘卷了他的意识，他勉强让自己不压在美人老师的身上，随后沉沉的睡去。

　　李月欣正眯着眼睛享受着这个男人带给自己无法言喻的高潮，高潮过后，她怔怔的看着躺在自己身边的这个男人，这个带给自己无边欢乐的快感的男人，一双媚眼复杂的看着他的容颜，像是要将他铭刻在自己脑海里。

　　一声叹息。

　　————————————————

　　晌午的阳光穿过窗户洒在了任辉沉睡的脸上，任辉从睡梦中醒了过来。回想起那荒唐的一夜，回味着那激情的欢愉，下身再次勃了起来。他四周张望了下，没有看到美女老师李月欣的身影，却在床头柜上发现了一张纸，上面写了几行文字。

　　「我亲爱的好弟弟：当你看到这个信的时候，我大概已经不在学校里了。校长已经同意了我的辞职申请，我这次要去一个我不知道的地方，开始我的人生。

　　这次我大概再也不能陪你到最后了，这个学校充满了我伤心的回忆，幸好还有你在。我知道你喜欢我，我无以为报，只能把自己最美好的一切留给你，让你记得，有一个你喜欢的女人，也喜欢你。

　　你的老师姐姐李月欣「

　　任辉怅然垂首，左手温柔的拿着那封信，右手轻柔的抚摸着她的床单。斯人已去，只有床上还残留着她的香味，和他们抵死过后的缠绵。

　　「果然最后还是什么都留不住么……」

　　————————————————

　　N 年之后，居住在B 市，成为某个上市公司的老总的任辉，正在别墅的门口，准备开车带着自己的女儿，前往B 市最着名的幼儿园上学。此时的他已经成熟稳重，也结了婚，新娘很像李月欣，连任辉也不知道为什么要娶她，大概是因为自己还忘不掉自己生命中最重要的那个女人吧。任辉怔怔的看着门口送他出门的妻子，默默摇了摇头，抱着女儿进了车。

　　自那一天之后，任辉就再也没有李月欣的信息，直到现在。而当初那个嚣张的杜东胜，听说自己作死爆出了老爹贪污的信息，牵累他的市长老爹落马。虽然市长动用了任职前发展起来的势力保住了自己不被抓进监狱，但是生活也愈加不好过，现在一家人正窝在最便宜的棚子里喝西北风呢。黄阿毛？那个忘恩负义的小人已经跑得不知道去哪里抱更粗的大腿了，人生还真是讽刺。

　　任辉从回忆中回到现实的时候，车已经到了幼儿园门口。门口的车流排起了长龙，车子无法开进去，任辉只好停在别处，抱着自己的女儿走进了幼儿园。

　　任辉将自己的女儿送进班级之后，觉得自己心情有点不太好，便站在楼梯口抽起了烟，全然不顾旁边的禁烟标志。

　　一阵「噔噔噔」的高跟鞋声从楼上传来，任辉正在回忆当中，没有回头去看。

　　突然一只纤手伸到他的面前，吓了他一跳，随后一声女声传进了他的耳朵：「不好意思，这里禁止吸烟。」

　　「嗯？」任辉不满的回过头去，却愣在了当地。面前的玉人居然就是这几年来遍寻不得的、自己的女神——李月欣。李月欣也愣在了原地，她也没有想到，会在这里遇到她生命中的那个男人。

　　时间并没有在李月欣的脸上留下痕迹，她依然还是像当初大学里那样美丽，只是多了几份成熟的魅力。任辉如痴如醉的看着面前的李月欣，她也看着任辉那深情的眼神，一时间两个人竟是相对无言。

　　任辉嘴上叼着的烟没有摘下来，烟灰掉在了李月欣那伸出的玉手之上，烫得李月欣痛呼了一声。任辉惊醒了过来，连忙拉过玉人受伤的手，紧张的对着烫伤的地方呼气。李月欣看着面前紧张的男人，不禁笑了出来。

　　「好久不见。」

　　「嗯，好久不见。」

　　（完）

　　字节数：26556 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
