经过两个月的训练和选拔终于在100多个女兵和100多个女警当中选出了两名，一名是女特种兵出生，名叫玲玉，年龄18岁相貌出众而且面容冷艳，留着乌黑的短发，一双有神的眼睛，略微深色的皮肤浑身充满着朝气，是个孤儿从小在军营长大，一直在童子集中营里受训，性格温和行事严谨自我要求意识很强，到了16岁后又在特种部队接受严格的残酷训练直今，所以她的骨骼强韧有力，柔软性好，身体抗击打能力强，擅长拳脚和枪械。 
因为是从小在军营里长大所以服从命令意识非常强，虽然只有18岁但是经过从小的严格训练所以身体发育还是有点成熟，虽然赶不上那些二三十岁的成熟女人，但是她身上凹凸有细的身体曲线挺拔的胸肌，丰满紧绷的娇臀和那迷人的成熟肌肉，完全是一个大美人形象。在部队男人心中没有一个人不喜欢她，都是男人心目中性幻想的对象。 
还有一名是个女警出生，名叫虹艳，年龄17岁长相不错面容妖媚冷傲，给人一种妖野的感觉，一头稍长的短发棕色的留海朝左眼盖去，洁白细嫩的皮肤一看就是没有干过粗活的女孩，是个富家子弟的千金，从小娇生惯养性格很自我，霸道。 
但是她的父母都是武术世家出身所以从小在父母的培养下练就了一身好武功，因为父母的关系她虽然没有满18岁但也加入了警界，在警队里她仗着自己从小的武功底子出手狠毒，手段毒辣为人非常的狠绝，人人对她都是恭恭敬敬，扶手哈腰的，对自己抓到的疑犯不是严刑逼供就是凌辱虐待，根本不把他们当人看，只要是被她抓到的疑犯没有一个不认罪的，所以只要是任何人落到她手里就没有一个是人样的从审讯室里出来，认罪这个概念在疑犯心中就像是黄泥掉到了裤裆里不是屎也是屎，正因为她的身手狠辣在选拔当中比武时出手招招都攻对手的要害和薄弱地方，所以有好几个女警都重伤在她的手里。 
在这两名女子当中要选出了一名作为女特工，在最后执行长官陈局长的命令下让比武来决定最后的入选名单时，女警出身的虹艳当场就笑了露出阴险冷傲的目光直射着站在身旁的女特种兵，而站在身旁的玲玉身着一副迷彩装，上身穿着迷彩背心下身穿着迷彩裤双手交叉握在背后成跨立姿式，听到这决定玲玉只是微微的抿了一下嘴唇，用冷淡的眼神直视出无神的目光回应着虹艳的冷傲…… 
比武开始虽然两人实力差距不大，但是女警出手狠毒招招不离女特种兵的要害和私密处，而女特种兵只是不停的躲闪在暗暗的虚耗女警的体力，因为这是女特工选拔，女特工本来就是执行的特殊任务没有什么道德上的要求和标准，所以在比武时根本不管双对手用什么方法取胜，所关心的只是结果，而女特种兵面对女警的凶狠进攻身体反应极快，不但躲闪了女警的进攻而且在躲闪的同时，反击招招落空的女警虹艳不但出手每次都落空而且还被反击过来的拳脚打在身体上结结实实招招没有落空，虹艳心理更是恼怒，自己的进攻更是没有了章法。 
众人看着这场比赛心里都其实有了一个共同的结果，经过了一场恶斗女特种兵玲玉终于战胜了女警虹艳，赢得的众人的喝彩当之无愧的成为女特工，而被打败的女警躺在地上浑身累的又加上身上的伤更是狼狈不堪，虹艳此时流出歹毒的目光心里早已埋下了恶念：我不报此仇我妄为虹艳…… 
结束了女特工的选拔之后，陈局长把被淘汰下来的前几名留了下来进行特殊任务的训练，而受到女特工殊荣的玲玉则被批准回去休息三天准备接下来的女特工特训。陈局长在办公室里嘴上叼着烟看着玲玉的资料档案，心里其实很明白她的各项科目早以达到了一个女特工的标准而唯独缺少的只有…… 
三天以后特工玲玉被带到一栋高大的别墅里玲玉来在别墅进了门以后被工作人员带到了一个秘密入口进了入口以后才知道原来这里有个大的秘密地下基地！陈局长和几名工作人员就站在基地旁而基地里有一些房间看上去像实验室，而基地周围是训练场在训练场上摆放的就是给女特工设计出来的专业训练器材，在这里她要受到好几个月的专业体能训练，训练科目有单杠，游泳池，举重，跑步机，沙袋等等她自己看不懂的东西，比如像一个圆圆的木状的东西中间被铁棍插穿让两根粗的铁杆竖着撑着插在地上就像一个立在空中的旋转轮胎，而还有些东西玲玉自己也看不出是什么东西。此时陈局长走到了心怀疑惑的女特工身旁介绍了基地的情况和自己要接受的训练在训练阶段要严格服从教官的命令和指示等等…… 
在这里玲玉接受着训练教官在一旁指导督促，每天早晚要在跑步机上跑两个小时，在练习单双杠和举重和沙袋来锻炼自己的手部力量和击打力度，然后在游泳池游100个来回足足有1万米，而且开始是手脚并用游4000米到最后的6000米要光用脚手背在后头游，而且只要是手不经意的从背上松开那就要被再罚一个来回，只到游完累积的全程，玲玉刚接受这种训练不能够适应结果就在最后的6000米被罚了五六来回最后才挣扎着游完全程，到了岸上玲玉直接瘫倒在地上，人的体能已经达到了极限。 
教官怒喝一声：“起来谁叫你休息的！起来！立正！”倒在地上的女特工一听紧张的神色挣扎着艰难的从地上爬起来站在游泳池旁边成立正姿势，嘴里还急速的喘着气！上身的胸部随着呼吸不断的起伏，身上的汗水已经洗涮掉了游泳留下的水！身体慢慢的冒着热气！眼神里流露出无力和疲惫，教官看着女特工疲惫的身体说到：“以后没有我的命令就算你完成了训练也不准私自停止训练知道吗！难道你在部队就这么没有命令意识吗！以后要记住了！你刚才的行为我完全可以再让你重新再游一个全程！但是看你是初犯就不追究” 
玲玉一听惊慌的神情秉着呼吸：“是！多谢教官！”在原地慢慢恢复着疲惫的身体接下来是腰部强化练习是双手抱头身体仰卧平躺着靠在游泳池旁边，头到胸部留在水里靠腹肌支撑着身体就这样做仰卧起坐！教官说：“就这样这做我不叫停你不许停要尽自己最快的速度做！下去时头要埋在水里，起来后要要头贴在脚上，这样才算达到要求！”玲玉接到指示按照教官的要求做着仰卧起坐一开始十几分钟做的很快到了后面速度在慢慢的下降，这样的训练对女特工而言非常的严厉想休息根本没有余力，因为身体落下去时头是埋在了水里没有呼吸的机会而起来的话又要消耗体力而且还要以最快的速度做所以对女特工自身的要求和锻炼力度非常的大！ 
“快点！不许偷懒！”教官严厉的说道“跟我来。”于是把女特工带到了先前她看不懂的圆木旁，这圆形厚度有人的腰那么宽是木做的圆盘不是很大。圆盘中间插着的铁棍靠两根铁杆撑着立在地上！教官把中间的插槽一动活动的圆盘被死死的卡在两根铁杆上，教官要女特工仰着躺在上面双手双脚反扣在自己的身后用双手抓住自己反扣过来的双腿成一个O形紧贴在圆木上，头对着地面肚子对着正方向。做卷身每次做要双手双脚并拢向身前腹部靠拢要用伸直的双手摸到伸直的双脚尖，然后在下来的时候反伸展着身体贴着圆盘反扣着全身使双手和双脚在身后在用双手双脚碰到形成一个O形这就算完成了一个卷身！ 
玲玉第一做这种训练身体虽然有点吃不消但还是艰难着做着来回的卷身！教官也在用相同的方法训练着女特工的身体的柔韧性和腹肌的力度！不行的时候就用手顶着女特工的腹部给女特工带来压力和痛苦，同时间接刺激着女特工的肌肉使腹肌顶着压力做卷身动作！就这样女特工在这种严格刻薄的训练条件下训练了两个月，身体的体质和耐力都有了相应的提高！结束以后女特工被叫到了一个房间立正站立着，这时陈局长走了进来到玲玉面前慈祥的说：“玲玉精神很好嘛！这段时间训练的怎么样啊？” 
"报告首长,多谢陈局长关心!玲玉时刻准备着接受上级首长的一切考验!"女特工玲玉面容严肃的铿锵有力地回答着陈局长的询问  
"好!很好!接下来你还要训练一段时间在这期间所训练的科目没有多大的变化只是新加了几个科目,再就是你的训练教官要换一个由现在的教官来指导你这段时间的训练!"于是陈局长唤来了教官而这时万万没有想到的走进来的竟是被女特工玲玉自己前几个月打败的女警虹艳,虹艳走到陈局长身旁身着一副便服拿着教官棍子在手里拿捏着看着女特工在眼神里透露出一股得意和狠毒,玲玉大吃一惊不敢相信眼前的一切满脸疑惑但是眼神还是流露从容! 
陈局长看出了女特工的心思说道:"我之所以选她做你的教官是因为上头的意思,而且虹艳对审讯和用刑方面都有一定的经验所以再说新加的几个科目就有这几项,还有其他的几个科目会由虹艳教官日后亲自说给你听,希望在日后的训练中你要绝对的服从她,她的任何命令就是你日常行动的准则.而且最后你的受训结果过不过关都有她陈诉的报告而定!所以你要好好的服从她知道吗!"话一出女特工此时如晴天霹雳眼神被惊呆了,其实她心里对虹艳也有一定的了解. 
在选拔女特工时候就听说在女警中有个心狠手辣的女人变态至极,落到她手里的疑犯没有一个能够受得了她的严刑逼供和凌辱虐待.可以自己去落到她的手上而且还是在以后的日子都要受她的命令和指示办事这今后的训练简直不就是魔鬼地狱一般吗!玲玉此时都能感受到日后在虹艳手里被凌辱凄惨的场景,这场景在脑海里历历在目!可是自己又能怎么样呢!走到了这一步已经不容自己回头了!  
女特工心里是异常的沉重可以此时她的并没有退缩只是沉着脸淡淡的说道:"陈局长还有什么补充的吗?科目有多少是新加上的"女特工此时只关心自己在虹艳手上要受多少痛苦和折磨心里上也好有一定的准备不想让虹艳肆意的添加自己另类的科目.可是陈局长并没有让她如愿:"这个我已经说过了一切安排由虹艳教官亲自给你传达,就算日后教官对训练科目有所改动也是教官对你的训练情况的一种调整,便于你的训练效果.玲玉啊!你要好好的训练完成好上级给你传达的任务不要辜负了组织对你的培养知道吗!" 
陈局长亲切的说道!女特工听着局长的话心里彻底的死心了,在站立的身体上流露出动容的神情颤抖的嘴唇闭着双眼说道:"保证完成任务"于是陈局点头示意了一下就回过头来对着教官说:"虹艳啊!你要好好的训练玲玉知道吗!你是代表女警中队在这里训练特工的,不能仗着自己的身份刻意的刁难她不要乱用职权!要为组织好好的训练人才懂吗!一切的训练情况我等你汇报知道吗?"女警虹艳听着陈局长心里早就兴奋不已忍着自己的内心的兴奋学着女兵的口腔说道:"保证完成任务"  
陈局长走后刚关上房门女警虹艳就笑着走到了女特工立正的身体旁拖着她的下巴用妩媚的眼神说道:"你今后的一切都要听我的安排知道吗?"玲玉抬着被虹艳托起的下巴眼神没有退缩坚韧的说道:"愿听教官一起安排"女警听着话语看着女特工坚定的眼神放声狂笑.这笑声是如此的得意和冷傲,伴随着这声音陈局长走在外面心里是非常的沉重表情却是那么的冷淡,慢慢的走向基地的出口消失在了远处! 
在训练场上女警虹艳想尽了方法折磨女特工玲玉,不仅在训练上随意的增加强度让玲玉累的死去活来而且在训练时不停的骚扰女特工干扰她训练,本来就心狠手辣有施虐心里再加上比武时被她打败的羞辱感,让她更是势玲玉为仇敌,对她百般刁难!在游完了1万米后没有让她休息而且还要她做仰卧起坐. 
女特工累的已经不行了,可还是强忍着自己疲惫的身体执行着虹艳的命令!可以没做多久就已经不行了这时玲玉抱着头埋在水里身体平卧在地上结果虹艳照着玲玉平躺的肚子就是狠狠的一脚,有时打的不过瘾还跪下来狠狠的用自己的膝盖顶玲玉的腹部,玲玉疲惫的身体根本没有办法忍受这种踢打,而且虹艳趁着玲玉做完的仰卧起坐姿势而躺下的时后还顺势照着平躺下的身体就补上一拳或是一脚,让女特工是做也难受不做也难受. 
玲玉痛苦的不能言表肚子如翻江倒海一般,只有咬紧牙齿,拼命紧绷着腹肌,开始吐出搀杂着浊音的呼吸.玲玉双手抱头平躺在地上肚子和腹部被虹艳随意的踢打,她只能痛苦的在地上拼命的挣扎忍受着女警虹艳无理训练,直到自己力竭为止!女警虹艳看着力竭的女特工玲玉疲惫的躺在地上,无情的就是一记重腿死死踹玲玉的肚子,疲惫的玲玉顿时一口鲜血就从埋在水里的嘴里吐了出来,在水面上女警能清楚看到从林玉嘴里吐到水里的血迹,女特工一下子就昏死了过去! 
女警看着玲玉不动的躺在地上,头在水里没了动静知道她可能昏死了过去于是她把玲玉埋在水里的头提了起来弄醒她说道:"跟我装死"女特工刚被弄醒还没反应就被女警虹艳掐着脖子仰身把头按到了水里,玲玉的头慌乱的在水里挣扎不能够呼吸,身体无力的在地上摆动,仰下去的头使身体的胸口和腰部大开.女警这时并没怜悯她一只手掐着她的脖子另一只手对着大开的胸部和肚子就是一顿猛揍,"你躲呀!你比武的时候不是很能躲吗!我要躲!"虹艳不断的挥着拳头! 
哦!哦!哦!女特工摇摆着头,在水里陷入疯狂,难受至极无法形容!在水里呼吸不畅呛着水本来就很难受了再加上仰下去的身上的胸部和腹部受到重击,身体在不停的挣扎.鲜血不时的从口中吐到水里,女特工玲玉一边在水里呛着水,一边敞开身体受着女警虹艳毒打,慢慢的从玲玉嘴里流出来的是更多的血,而鲜血吐到水里使水慢慢的淡红形成了一阵血迹,女警虹艳此时看着水面上的血迹阴笑着手并没有停止对玲玉的毒打,而女特工玲玉被这无休止的折磨渐渐意识开始模糊了一下子又昏死在了水里一动也动! 
虹艳见玲玉没有了挣扎的反应,于是揪起她埋在水里的头推到了岸边,过了一会玲玉被胸口的挤压疼痛给弄醒!睁开眼睛一看原来女警虹艳脚在用力的踩着自己的胸口!一口口水从气管和胃部被挤压出来,玲玉虚弱的躺在地上的吐着呛水慢慢的呻吟着:"唔唔……"女警看着可怜的女特工心里非常的痛快,但是还没有玩够.一手拎起玲玉就把她带到圆盘那里要她做卷身,现在的玲玉那还有这力气呀爬都爬不上去! 
只有趴在圆盘一旁一边喘着气一边往上爬!这是女特工玲玉心里只想着军人的职责就是服从!女警恼怒上去就是一个顶肘!顶在她的腰部上,玲玉双手抱着腰倒在了地上不停的翻滚:"啊啊啊"好像是这一肘顶到了肾藏所以玲玉才会那么大的反应,女警含笑着脸一手抓起女特工玲玉一手从怀里掏出两幅手铐把她的身体后背贴在圆盘上双手双脚被反扣在一起使她的身体和圆盘一样成一个圆形!这是玲玉双手双脚拷在一起,身体伸展的幅度已经是最大了!  
“你不是从小受过严格训练嘛！身体素质不是很好吗！怎么才这么练两下就受不了了！还是当兵的出身你不是抗击打能力很强吗，那好我就发挥你的长处让我好好把你练练”虹艳捏着拳头把圆盘一转让玲玉的身体对着自己，让拳头对着她的肚子和胸口，女特工抬起头看着女警那得意的神情也知道接下来会是什么结果！ 
于是默默的闭上了双眼，虹艳蹬腿就是一脚踹在她拱起的肚子上玲玉顿时涨红了脸，一记重拳就落在了胸口和腹部之间，一口鲜血就从嘴里吐了出来，一个重肘顶在腰间，就听到一声凄惨的呻吟，拳脚和肘部并用反复击打猛踹，这样打谁受得了啊，身体再好、肌肉再结实也不法让伸展开的身躯受到这样猛烈的攻击啊！ 
“唔唔唔唔....”女特工玲玉此时身体不断地在抖动，拳头落到玲玉的肚子上！腹部中间四块肌肉就深深凹了进去拳头恨不得直接贴到了女特工后背的腰骨上而且还在里面拳头拼命的揉动，……女特特玲玉享受着这种非人的折磨不断的发出凄惨的呻吟！“多动听的声音，继续叫吧。”虹艳大笑打的是越来越兴奋出手是越来越重，结果拳脚还没轮几下女特工就昏了过去，这是女警看了看昏过去的玲玉样子已经快不行了，脸色苍白是不是打的太厉害了虹艳心里想着好反正我有的是时间，每天折磨你的机会多着呢！放下玲玉身上的手铐这是已经是中午了就让她小睡一会吧！女警悠闲的走开了到饭堂享受着丰盛的美食！ 
过了一个多小时女特工在地上慢慢的苏醒身体被打的爬不起来了，肚子已经饿得咕咕叫了！可以谁又能理会她呢！这时女警端着一个铁盆就过来了，“怎么！这么快就醒了！哈哈！你一定饿了吧了！来吃吧！女特工趴在地上看着这送来的午饭！“没加多少东西只是我吃饱之后又喝了很多水一时找不到地方方便所以就……哦对了！这几天我又没有排月经刚好今天就……所以我就一起拉了进去。哈哈！ 
我很照顾你吧！恩！顺便说一句以后的大小便没有我的批准不管你在任何时候都得憋着，不许私自方便要是想方便你可以跟我说一声我会考虑的！知道吗！”女警阴狠的说道，这是什么日子啊！每天的吃饭睡觉甚至大小便其实都要教官批准才能去的！是绝对不能擅自执行的！玲玉知道虹艳是绝对不会放过这些机会折磨自己的，可以着以后的日子已经不敢想象了就别说吃饭睡觉了就光说大小便都不能随心所欲！ 
那这还是人的生活吗！玲玉看着这盆里的午饭只是清汤寡水的一些尿和屎掺杂在里面而且还有一些血丝。女特工紧闭着双眼嘴在颤抖着迟迟不动。“怎么不吃！不吃我又你好受的！”虹艳恶狠狠瞪着趴在地上的玲玉。你打死我吧！我是不会受这种屈辱的！”玲玉淡淡的说道！“好啊！你还敢顶嘴！这是命令！！你难道不知道自己的职责，你还算是个军人嘛！陈局长是怎么交代你！恩？”女特工心里是异常的矛盾，可以自己是个军人服从上级的命令是才算得上是一个合格的军人，纵使自己有百般无奈！也不法抗拒从小就培养出来的军人意识！ 
最后军人的意识终究战胜了自己的痛苦，玲玉趴着身子低下头吃着这盆里所谓的饭食，眼里流着泪，屎尿和月经吃在嘴里，想强迫自己吞下去，可又怎么也咽不下。慢慢在喉咙里反复的梗咽着“啊哈哈哈！女警虹艳得意看着玲玉柔弱者眼神无奈的吃着自己的屎尿梗咽着！“不许吐！要吐吐在盆里！别想吐在地上否则我要你舔干净！吃！大口的吃”玲玉吃着这些屎尿是吐了又吃吃了又吐等她舔干净盆里的最后掺杂虹艳才肯甘心结果女特工花了半个小时才吃完这“丰盛的午餐”这些屎尿在肚子难受的让女特工在地上打滚…… 
下午，女特工穿得是一身迷彩服双手交杂放在背后提于腰际，两手握拢，两腿分开与肩同宽以一个跨立的姿势站在女警虹艳身旁，虹艳悠闲的拿捏着教棍在玲玉挺直的身旁玩弄着她的脸拿着棍头挑逗着她的下颚。 
“我看过你的全部资料你有18岁了真是青春年华呀，我才17岁没有你成熟，虽然比你小可以我还不是把你训得服服帖帖！”女警虹艳笑的很得意，“我很好奇我想看看你这个特种兵出生的女孩到底发育的有多成熟！”虹艳露出霸道的神情，一手就朝着她的下身抓去，毫无偏差地就捏住了女特工的私处，玲玉本能的反应使分开的大腿极力的加紧可以又想到命令高于一切在没有下达命令的同时是不能回复自己的跨立姿势的，玲玉对这种无耻的侵犯很犹豫但是军人的意识还是高过了自己的本能，加紧的的双腿又慢慢的松开，女警趁着女特工分开的大腿在裤裆里揉捏更狠！ 
女特工玲玉的脸已经羞得通红强忍着肉体上的羞辱毅然的站立着，强迫自己双手背在腰上不去想它，两手紧紧的握拢手指甲早已插在了手心渗出了血，而女警虹艳死捏着她的私处狠不得捏出水来！身体慢慢的转到了女特工身后另一只手绕过后背在她的胸前捏去，隔着衣服摸着玲玉挺拔的双乳虽然乳头小但是很好弹性“果然是比我成熟啊看来我什么都不如你！可以那又能怎么样呢！你还不是任由我摆布！” 
对着女特工毫无抵抗神情玲玉心里更是恼怒，“今天我要好好的摧残你这军营的婊子！”上手直接摸进了上衣深入到了女特工的迷彩背心里抓着双乳开始揉搓，乳头在女警手里又捏又掐，下身的手干脆插进她的裤裆，在内裤里揉捏着她的私处，上下齐手反反复复！玲玉忍受着这种人伦的侮辱和肉体的折磨，眼泪已经滑落到脸上身体还是挺直的跨立着。 
女警虹艳在这女特工没有设防的身上竟拿捏了十几分钟，而时间在玲玉心中却极为漫长，在玲玉身上插进裤裆的手表面看来就像鼓在裤裆里的活动海绵，在里面不断的抖动。而在上身里左右揉捏的手在表面看来就像是胸部来回的波浪左右的起伏！而女特工就在这种折磨下直挺着身体让别人的手任其蹂躏！虹艳在玲玉的身提里拿捏了很长时间但手并没有累，反而身体越不挣扎手揉捏的就越狠，肉体与手之间的摩擦已经让玲玉陷入巅狂，但是心里总是想着再忍耐一会就没事了再多坚持一下就结束了，可以手在身体里不断的揉捏，肉体已经开始不听使唤了身体在颤抖，玲玉绝望的闭上了双眼。 
这时裤裆里的一只手指犯入她的阴道触摸到了一丝软物，“原来看你是处子！太好了！”女警虹艳的手指一时停了下来，玲玉一听糟了！女警阴毒的笑道“我要让你的处身破在我的手上！两只手指顺着阴户就往下捅，”玲玉心里担心的事终于灵验了！自己守身如玉直到18岁连恋爱都没有谈过身体就要被这歹毒的…… 
不行我无论如何也不能让自己的清白之身破在她的手上。终于军人意识的提坝被道德理念的洪水给冲破，玲玉背在后面的手极快的从抽了回来抓住了将要进犯的手，“你敢反抗”虹艳一惊怒喝。“我宁愿死也不会受你这种无耻的屈辱！”玲玉眼里流露出坚毅的光芒。手捏着虹艳的手腕顿时虹艳感到自己手臂上发麻手指不听使唤了，侵犯在玲玉身上的手指一动也不能动，女警虹艳惊呆了想不到你有这么大的腕力，竟然心甘情愿的被我蹂躏这么久才…… 
不一会虹艳又焕然大悟会过神来惊慌而又迟钝的说道“你敢……敢骂我！还！还不放手！我看你是皮痒！上午没把你打够！”虹艳惊慌恼怒的抽出摸入上身的手抬起来就要给玲玉一个嘴巴！玲玉倔强的抬着头眼神怒射出坚毅的目光！代表着自己神圣不可侵犯！这时陈局长不知道从哪里走了过来“谁在那里吵啊？”陈局长温和的问道！ 
女警看到陈局长手马上就放了下去，虹艳就像找到了靠山一样慌张的神情又平静了下来，笑了一下一本正经的说道“没什了！只是玲玉不听我的命令还敢骂我！我正在训她呢？”陈局长听着虹艳话看了看站在一旁的玲玉，这时女特工玲玉坚毅的眼神迎视着陈局长的眼睛等待着他的询问。“嗨！玲玉呀！”陈局长终于开了口但每次说的话都没有让玲玉如愿“你可以说是在部队长大的，组织从小栽培你教导你，难道你就这么回报组织”玲玉刚想开口说，“我”陈局长打断她的话语“你要明白组织花在你身上的心血已经远远不能用金钱来衡量了，难道你就不能为了组织奉献自己的一切受一点委屈你就这样，这不是你玲玉的作为！ 
陈局长惋惜的说道，此时女特工玲玉泪流满面“我对不起组织辜负了领导的栽培，我不想……可我实在是……”“你要记住你的一切都是组织给你的！而你却回报过组织什么……没有组织你就没有今天的一切！而你做的一切都是在履行自己的职责，同时也是在极大的考验你对组织的绝对忠诚，如果你现在放弃就等于辜负了组织对你的希望，而你又知道组织要为此蒙受多大的损失吗！你要知道虹艳是组织上的安排！你要好好的听从她的！那就算是再不对那也是在锻炼你的意志懂吗！你以后要遇到很多危险如果用一个正常的手段那能够全面的训练出一个超级特工嘛！玲玉啊！组织上是很看重你的知道吗！” 
此时玲玉已经彻底的无语面对陈局长的话自己想放弃但又……嗨！不管怎么样我已经没有放弃的余地了！自己已经坚定一个信念，就算死也要死在对组织的奉献上，因为没有组织我早就死了根本活不到现在，把自己交给组织也是因该的，就让这痛苦和凌辱来抒写我对组织的绝对忠诚！陈局长看着坚定的玲玉轻叹了一声对着虹艳说：“不管你怎么训练玲玉，但是不要让她受到不可回复的创伤，内脏要保护好将来组织上还需要玲玉这种优秀的人才，只要不损坏她的器官其他的你就掂量着办吧！说完陈局长就轻叹了一声走了！ 
这句其实等于是说了也白说只要不把玲玉搞坏其他的事情都好商量就这个简单的意思！女警虹艳的神情已经得意的飞到了九霄云外，对着无神的玲玉又回复了以往的高傲“我要好好的考验你对组织的这种绝对的忠诚！虹艳冷笑道：“跟我脱！脱光！一丝不挂，不许你在身上留一丝的衣物……”玲玉含着泪心里的道德理念已经彻底瓦解，手听着命令开始拉开自己制服的拉链，外衣滑下了肩头，双乳提拔有力，虽然乳房不大但是乳罩被挺拔的乳房顶的紧紧的显得非常的饱满！ 
玲玉动作优美地脱下了军裙，又卸掉鞋袜，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在女警虹艳的眼前。光滑的皮肤洁白而晶莹，腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满结实的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，修长而又富有肌肉的双腿紧紧的夹着自己的私处，没有一丝的空隙，，虹艳看着这唯美身体自己心里都怦怦直跳，好一个天生的尤物啊！竟然会心甘情愿的落在我的手里，女特工玲玉这种诱人如火的身体让虹艳嫉妒到了顶点，我不会让你活下去的，我要让你在我手上慢慢的被摧残折磨，凌辱你我才会感到幸福，折磨你我才会感到快乐。 
我不会让你如愿的我要让你的青春慢慢的毁在我的手里而且是白白的葬送掉！还没脱完呢！跟我脱光……虹艳已经埋下了自己歹毒的信念！而女特工也坚定着自己信念等待着污浊而又凄惨的命运！手慢慢的解开自己身体的最后一道防线…… 
玲玉双手被握着单杠双腿分开踏在两边的护杆上，身体赤裸成一个大字吊在虹艳面前，“要是吊下来的或是双腿离开了护栏的话，那看我今晚怎么玩死你！”虹艳的手在玲玉赤裸的身上游走寻找着合适的位置！这时玲玉自己早以被注射了强力的性激素！胸前一双乳房非常嫩白，显得高挺耸拔，下身的私穴两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人，显然是从来没有过性经验的！ 
此时虹艳看着玲玉火辣的身姿通红的脸浓浓的嫉妒心里油然而生！双手一起上来，上面的手对玲玉的乳房又摩又捏，还不时掐她的乳头。下面的手一面摩擦着她的外阴，一面慢慢探入了她的私穴，羞辱使玲玉本来淡红的脸更是涨得通红，但是自己的阴道被刺激的本能的爱液汩汩地往外流。虹艳看时机已经成熟了。拿起教棍用力的捅进了她的流液的私穴， 两片大阴唇就象张开的大嘴一样，一口就把那教棍吞进去了，很快，就感觉到那棍子遇到了阻隘，虹艳手握着棍子停顿了一下，女特工玲玉大口的踹着气，心里等待着马上来临的冲击，又一个用力，棍子终于冲破了阻隘深深的插入了阴道，啊……玲玉大叫痛苦和耻辱早以使她泪流满面，自己唯一的个人私心已经破灭，身体再也没有什么贞洁可言了而且还是被这种方法破的！ 
玲玉闭着眼仰的头，忍受着虹艳的淫威和奸虐，棍子深深插进入在她的阴道里，插进去的同时深深的顶到子宫项而且在周围用力的旋转和小范围的抽插，然后再抽出来再猛力的插进去旋转……如此反复！玲玉已经快要达到疯狂地步！身体在摇摆躲闪但是也无计可施啊！！“不是很厉害吗！刚才的那股傲气呢！恩？那去了！再跟我顶呀！你这个骚货……   
棍子已深深的插入了阴部就像一条淫蛇不断的侵犯者她畅通无阻的洞穴“啊啊啊……不可以不可以呀啊……”女特工拼命的呻吟着惨叫着！身体已经不听使唤了这样的奸虐使她又兴奋又羞辱！慢慢的身体开始不对劲了就像洪水要冲垮提坝一样，自己生理上又期待着这种洪水冲垮提坝之后的快感，但是羞耻心使玲玉感到自己很淫贱，怎么能在这种情况感到快感呢下！这真是太不要脸了！ 
啊！怎么办！不行了真的不行了！女特工玲玉忍着棍子带来的快感和刺痛！紧绷着私穴强忍着提坝抵挡着泛滥的洪水不让它冲破自己的防线，女警及其敏感棍子感到了这种身体的抵抗，“哈哈！怎么！有反应了想泻是不是，但是又想忍着不泻！对吧！哈哈哈！我看你能忍多久！”女特工玲玉被虹艳说中了痛楚内心更是羞愧！棍子在蜜穴里由猛到弱慢慢用力的旋转和抽插，敏感私穴更是让玲玉觉得忍耐的艰难，身体要渲泄的洪水不停的攻击着脆弱的防线！ 
自己已经控制不住了！洪水要渲泄只是时间问题！但是怎么能当着一个女人面前泻呢！女特工羞辱地摇着头无力的忍耐脆弱的提坝抵挡着这无法逆转的洪水，但棍子却不依不饶的在这提坝周围不断的煽动和磨蹭，身体这内外的夹攻使提坝马上要破裂了，趁着此时女警虹艳拿出另一手捏住女特工玲玉的臀部向自己身前拉，前面的私穴被后面臀部而顶起就大幅度地敞开着！棍子就趁势往这叉开的私穴顶！啊！啊！来回的拉顶，啊……女特工已经发出了绝望的哀嚎这已经是最后的信号！“乖！泻吧！啊！很爽的！啊啊啊”女警学着她呻吟不断的刺激着玲玉的心理防线，啊………… 
终于女特工玲玉在虹艳字眼的刺激下和棍子的抽插下兴奋的长叫一声，身体泛滥的洪水终于渲泄而出！玲玉兴奋的精水从私穴不断喷出身体也就随之不断的抖动！直到泻完最后一丝精水为止！精液就喷到了地上溅到了女警衣服上、手里和手臂“啊！好新鲜啊！女警虹艳得意的闻着喷在手里的精水，不愧是18年来的精华呀，比我的可浓多啦！可惜呀！我是做爱用的！而你却浪费在我的手上啊！哈哈哈”女警大笑狂喜不已！女特工玲玉含恨地流着泪彻底的哭了。 
虹艳手指拿捏着玲玉的精液！“哈哈哈！你服气了吧啊哈哈！……”，”女特工玲玉含恨地流着泪彻底的哭了。虹艳手指拿捏着玲玉的精液！哈哈哈！你服气了吧啊哈哈！……”，女特工一肚子的委屈和羞辱！哭的是那么的不甘心，18年的处子之身就这样毁在了一个恶女的手上脸上羞辱到了极点。女警虹艳没有感到满足因为她要让女特工玲玉成为一个彻彻底底的荡妇！手继续给她施虐…… 
沾满淫水的阴部已经被抽插的流出了血，精水和血融合到了一起成了血色精液，在棍子的抽插下虹艳就这样给玲玉连续放水了三次，而且次次都要让玲玉自己排出来的这种精水给吞掉，此时女特工玲玉的下身已经糜乱不堪，无神而又疲惫的双眼，脸上盛满了泪水和汗水，女警虹艳右手拿着棍子在玲玉身上玩的乐此不疲！继续给她施虐因为强力的性激素已使玲玉的身体达到了兴奋的最高潮！只要不停的给她做她就有多少淫水就得放出多少淫水出来，棍子又插进了女特工玲玉最深处的棍头顶着阴道的底部，右手已经搞累了，所以在女特工玲玉身体敏感的部位放松地揉捏着！ 
女警左手捏着棍子极力的旋转着棍头“啊啊啊！求求你杀了我吧……啊啊！”女特工无力的扭动的身体哭喊着呻吟着，想反抗又不能，不反抗吧这种凌辱在生理上根本就受不了！玲玉只有不断的哀嚎祈求上天对她的怜悯！可以痛苦和折磨并没有减轻“太过瘾啦！我要玩死你！啊……！虹艳奋力的一捅，玲玉大叫一声倒在了地上昏死了过去！此时阴部的鲜血还在慢慢流到着映红了地面，女警踹了几脚看玲玉没反应才确信是真的昏过来，此时天已经黑了！女警虹艳拖起昏倒的玲玉把她带到了房间准备下一轮的揉虐…… 
天已经到了晚上！女特工玲玉从电流的刺激中惊醒！被女警虹艳连续玩弄的泻了13次的身体现在已经虚弱无力，可是当醒来却发现双手被吊在自己卧室的房梁上双脚还绑着重重的铅球！身体被铅球的重量拉的直直的！无力的身体更是难受之极！“伏虎安敢不用重刑呀！我怕你玩上受不了所以我为了保险！”女警调戏的说道“放心吧！就算你打死我我也不会反抗的！”说着虹艳的手挑逗着女特工疲惫的脸庞，而玲玉只是低头不语！此时虹艳妩媚的笑着拿起桌上的钢棍就对着这一丝不挂的女特工玲玉身上一顿乱捅！肚子上一捅棍！腰上一重棍！胸口一闷棍！玲玉就这样吊着被虹艳当一个沙袋一样蹂躏着！  
“我捅死你！”对着腹部女警奋力的狂捅了数下，女特工狂叫了几声就没了动静，女警一看！哼！你以为晕过去就没事了吗！女警一手拿着自来水的喷头不断的用水从女特工的头顶上淋湿赤裸的全身，另一只手拿着电棍对着她的肚脐猛的用力捅下去！ 
“啊……”女特工全身被这强烈的电流给惊醒，以肚子为中心的电流遇到水而更加强力的扩散到全身这而且头顶上还不断的被喷着水刺激着电流和身体密切的接触，女特工玲玉陷入了疯狂！“你会有报应的”玲玉狂喊着，身体极力的抽搐着！玲玉就在这水流和电流之间交加着身体饱受折磨！“我叫你骂”女警不甘心的电完之后，拿着带电的棍子对着抽动的肚子往死里捅！一下！两下！三下…… 
女特工无力的吊在房梁上颤抖着身体任由着女警往肚子上死命的捅！虹艳打的兴奋到了极点因为从来就没有人能这么的满足她施虐的心理，而女特工玲玉却极大的满足了她内心的这种欲望。棍子停了下来畜力待发“去死吧”女警怒吼道！此时棍子全力的向女特工腹部一捅，啊啊……玲玉狂吐鲜血大叫一声，棍子深深的捅进了肚子按进了肚脐里！ 
血吐到了女特工的床上和地上更溅到了女警虹艳那阴笑的脸上，棍子并没有拿出来而是在肚脐周围搅动肚子里的肠子，而女警虹艳能清楚的感觉到肠子随着棍头搅动而在周围欲动……这时女特工头一歪也就不意外的昏死了过去！女警舔了舔脸上的血流出饥渴的眼神妩媚的抽出电棍在昏死玲玉的身上电击着，但再怎么刺激也弄不醒玲玉，虹艳摸着女特工玲玉的身体手游走在任何一个角落，怎么会有这么令人嫉妒的身体呢，还好是落在我的手上要不然可以真是辜负这么好的皮囊啊！ 
哈哈哈虹艳揉了揉肩膀的确有点累了，施虐可是从来没人能让我感到累的呀！女警虹艳心里也在暗暗的佩服女特工坚强的意识和体质，能够让我虹艳累的人你是第一个玲玉！我会记住你的！接下来的日子里我会陪你慢慢玩，女警虹艳看着昏死的玲玉心里异常的兴奋因为这种施虐的心理从来只能暗暗去发泄。而现在却成了名正言顺的了。而且还有一个这么让人嫉妒和痛恨的人让我发泄，果然上天至始至终都是照顾我的哈哈哈…… 
虹艳懒惰地躺在沾满女特工鲜血的床上睡着是真舒服啊！慢慢的女警就进入了梦乡，女特工玲玉就这样吊在房梁上双腿被绑着重重的铅球昏睡着浑身早就伤痕累累了，这一天的折磨和凌辱已经让她疲惫到了极点但却只能让她这样吊睡在房梁上真是凄惨，今后等待她的又是怎么样的悲惨命运呢！嗨！这个世上真是造化弄人啊！悲惨的人一辈子都是凄惨的，而那些作恶多端的人却是一辈子那么逍遥自在，难道这个世上真的是好人多磨难！祸害益千年吗…… 
人生就是如此啊！在女特工玲玉接下来的日子里是受尽折磨和蹂躏！女警虹艳想尽了方法用尽了心思对玲玉百般凌辱和摧残折磨，慢慢的玲玉已经开始麻木了，年轻貌美的玲玉在虹艳2个月的折磨和蹂躏之后身心已经憔悴了很多，体力和青春已经大不如前了，花容月貌的脸早已淡黄淡黄布满了沧桑，眼角和脸夹已经带有一些丝丝的皱纹！ 
虹艳看着美貌和青春被自己亲手折磨成这样的玲玉，自己又开始笑了：“好可怜呀！其实你要是反抗或是求我的话，那也许我就会心软的方法和出手上就会轻一点，可以你那么倔强不管我对你怎么苛刻和严厉，你都只是忍受着，而且你有时候还骂我！所以我很恼火啊知道吗！但是我不会计较的！如果你要是求我求我放过你的话！那我以后会轻易点对你好一点的！你明白吗！” 
虹艳妩媚的摸着玲玉憔悴的脸笑着说道，而此时女特工玲玉被虹艳强迫脱光衣服双手抓着单杠，双腿被绑住反套在脖子上，地上还布满了玻璃碎片！一旦玲玉弓着赤裸的身体掉下来的话那地上的玻璃不就……时间已经过了很久了！玲玉双腿大开吊在单杠上已经有1个多小时了，疲惫已经使玲玉快要支持不住了双手已经开始颤抖起来！但是在这疲惫的身体上还要忍受着虹艳无尽的凌辱！ 
“怎么样！快要支持不住了吧！还想硬撑？”女警虹艳抓住玲玉挺拔的乳房揉捏着，右手的手指早已插入了阴部用力的侵犯着她的私处，手指在阴道里挑逗着旋转着，“快说！”虹艳大力的旋转了几下手指，玲玉忍了忍阴道里的力度梗咽几下：“你插吧！我不会求饶的！就算我被玻璃扎死！那也是一种解脱！你来吧！畜生！”女特工玲玉虚弱而又倔强的说道。“好！好！好！”虹艳恼怒说道“那我就玩死你！呀！！！”虹艳狂吼一声三根手指全力一桶深深的插入了私处在里面拼命的拧！ 
啊啊啊……女特工玲玉狂喊一声就从单杠上掉了下来，这时地上的玻璃碎片已经刺进了玲玉那雪白的赤裸肌肤血喷一样的流了出来。“你不会有好结果的！你会有报应的！”玲玉哭喊着刺痛布满全身本能的在地上打滚。可是越是打滚玻璃就刺进肌肤的碎片就越多，血染红了一地。虹艳看到此景大笑：“哈哈哈哈哈”任由玲玉痛苦的在满地的玻璃地上挣扎着呻吟着，过了一会玲玉躺在地上没动静了，虹艳看已经玩的差不多了就把满身是血的玲玉给拉了出来，解开她的绳子拽住她凌乱的头发向游泳池拉去…… 
扑通一声！虹艳就把玲玉扔到了游泳池里，玲玉在水的刺激下醒来感到自己在水里刚才运用手脚结果发现手脚都被反绑住了！玲玉在水里挣扎着头突然一回就看见虹艳那一张阴笑的脸正坐在岸边看着自己：“你不是能游吗！我要你再游啊！哈哈！……”玲玉在水里呛着水疲惫的身体挣扎着根本就不起作用，此时玲玉心一横就这样解脱吧就算淹不死，等待自己的也是那些无穷无尽的凌辱，自己在这种情形下根本就改变不了什么！这时玲玉也不挣扎了身体就直接没入了水里沉了下去！虹艳一看不好以这段时间的观察虹艳清楚的了解玲玉的体能这种情况下玲玉是可以再坚持几分钟的可以这么快就……一定是想寻死！想死没那么容易虹艳跳下了水准备把玲玉给捞上来…… 
咚咚！“请进”陈局长在办公室里抽着烟看着虹艳的报告……"恩！你是说这段时间里玲玉有消极的情绪是吗？”陈局长问道“是的！”虹艳一本正经的说道“玲玉其实一直都不服我在训练中她不仅没有完成我对她的训练要求而且还时常的骂我消极怠训，有时候不服从命令还……”“等等！你说玲玉在训练时还骂你是吗？”陈局长眉头紧锁，是的！这一点您可以亲自问她而且她还想寻死结果被我救了过来”虹艳义正言辞的说道，“什么！玲玉想死！”陈局长有点吃惊。 
“是的这都是事实”虹艳说道，陈局长思索了一下“好吧！我再派一个人帮你便于你能更好的督导玲玉训练！来呀！把新任命的女教官给叫来！”不一会进来一个身穿一套迷彩教官服的中等身材的女人一头短发面容冷淡，双腿修长有力，两臂结实粗壮一看就是一个中年女人，“这位是杨教官因为作风硬朗素质过硬所以才决定帮你一同训练玲玉的，我知道你是刚刚才胜任教官有点不能服众别人对你有点看法也是正常的，杨教官一定能好好帮你的知道吗！她是副的你虹艳是正的她会协助你做好接下来的训练！”虹艳一看想里着又多了一个人到底帮着我训玲玉还是阻止我虐待玲玉呢！不满自己有点疑惑。 
陈局长看出了虹艳的疑惑于是对着杨教官说：“小杨！你以后要好好的协助虹艳管好玲玉知道吗！不管虹艳有什么要求都要让玲玉完全服从她知道吗！如果有不服从的现象要动用一切手段坚决让她服从知道吗！”明白！”杨教官坚定的回答道，虹艳一听心中终于明白原来是派个帮我的人来啊！哈哈哈！我正愁自己虐的很累找个人一起来不是更刺激一点吗！ 
其实杨教官的出生跟玲玉大致相同也是军人出身自幼在军营长大可以却没有玲玉那么大放异彩而且生涯很坎坷提干上不去因为自己为人心狠不懂得体谅部下对待自己的兵是暴虐心极强不把兵当人训只是一味的图训练效果已经有很多她手下的新兵被整得伤残，在部队没有群众基础她自己也知道，虽然巴结领导但是就算领导有意，群众基础不过关也没用啊！ 
她已经31了可以自己还是一个老兵而已没有提干当上军官 ，可是一听到玲玉的名字就知道她的来历玲玉才18岁就当上了军官而且还是军队给她破例当上的因为素质很强为人温和对任何人关系都处的很好所以才让她提前提干当上了军官，可是自己早就到了年龄了却总也提不上去所以心里早就对这个部队的新星产生了嫉妒，这次我到要好好的会会你这传闻中的玲玉看你比我强到哪里！杨教官恶狠狠的想着心里在思索着这十几年来的整训经验来对付这个才刚满18岁的妙龄少女玲玉……  
玲玉赤裸的站在训练场里衣服被脱光了，身上的伤痕和疤痕被暴露无遗。脸上挂着丝丝的皱纹布满了沧桑身上几乎都有新疤和旧疤，肚子上有明显的几个拳印，消之不去一看就知道腹部被经常的殴打，玲玉疲惫的直挺挺的站立着双眼无神已经比几个月前苍老了很多啊！ 
杨教官看到传闻中清纯美丽的玲玉却变成这个样子心中的嫉妒之火已经消了大半一副嘲笑的样子：“这就是我们传说中无比美丽动容而又清纯冷艳的妙龄少女玲玉啊！真是大开眼界！”杨教官托着玲玉的下巴假惺惺的问道。玲玉看着杨教官的脸好一个中年女人虽然没有自己美丽可以脸上却没有一丝的皱纹白白净净的根本不向一个30岁的女人因为她看出她就是军中那所说的变态女杨倩这是很多女兵给她起的统称！是个典型的暴虐教官！ 
今天虹艳是给陈局长报告我的情况去了，陈局长肯定是听信了虹艳的挑唆又找来了这样一个教官来帮她！嗨！一个虹艳已经让玲玉够受的了又来了一个杨倩本来一个人再怎么想方设法折磨也有自己累的时候只要她休息就会给玲玉有一丝的喘息可以两个人一起来训玲玉那今后的日子哪有喘息的机会呀，只会更加的凄惨，玲玉看着杨教官嘲笑的样子心里已经有点麻木了脸上没有什么触动，“果然不亏是军中的美丽之花呀！怎么却变成了一个这副样子了！真是可惜呀！身体被搞成这样就算是一个普通的女人都会难忍受死的，而你是那么的美丽动人就像是天上的仙女却整成这副样子怪不得你想自杀啊！是不是少女变成了少奶了！啊！”杨教官继续的追问。 
玲玉一想自己守身如玉18年处子之身却毁在了一个未满18岁的女人手里，自己却被无情摧残折磨成今天这样看着30岁的杨倩是如此的美丽脸上身上是多么白白净净的再看自己18岁年龄却连一个30岁女人的青春都比不上真是……玲玉被杨教官说中了自己的痛楚眼睛泪水已经润湿了眼眶，没有什么可以后悔的我是心甘情愿的玲玉坚定着自己的信念，泪水从眼里流出滑落在脸庞，可以玲玉还是无神的目视这前方流出坚强的气质任由着自己的眼泪流淌。 
杨教官一看这个人果然就是玲玉虽然没有见面但也听说过她的事迹玲玉不但美貌绝伦、身手绝顶而且有种无比坚强的气质不管遇到什么困难上级不管下达什么样的命令她自己都不会因为个人的荣辱去违背上级的命令，只会无条件的服从和完成上级的意愿。可是已玲玉的身手已经是军营里无人能敌的了却怎么被一个小丫头折磨成这样！一定是玲玉那种无条件服从的意识才被虹艳这种小丫头给钻了空子被整得人不像人鬼不像鬼的，怎么看也不像18岁的妙龄少女根本就像一个30多岁的少妇啊！ 
杨教官在玲玉赤裸的身体上打量起来！虹艳站在一旁得意的炫耀到：“不错！她的处子之身的确亲手毁在我的手上！谁叫她不听我的命令和指示的！还时常的骂我！我就得给她点颜色看看仗着自己有点姿色和资历就敢不服从我！真是活该被我弄成这样”虹艳在一旁说得是脸不红气不喘的。 
杨教官一听知道虹艳在狡辩因为就虹艳的身份玲玉根本不敢违逆她的意愿又何来不服从呢！没有任何一个女人被糟蹋成这样还能无动于衷的这个女人肯定就是玲玉，让我朝思暮想的传奇女兵就站在我的眼前，以前听说你是多么厉害多么一帆风顺的就成了军官还有些人在背后说我杨倩就算活一辈子也敢不上玲玉！你是多么让我羡慕和嫉妒吗！好啊！现在你被折磨成这样落到我的手上，那我可不好好来发泄发泄一下心里的久违的嫉妒之火。 
脸上杨教官还是一脸平静的站在一旁：“怎么不说话呀！恩！虹艳教官说的是不是真的！还真是看不出来呀！你传闻中的玲玉还有这么大的胆子敢违逆教官的命令还敢开口顶撞上级粗口骂人！你知道这样做的后果吗？”杨教官严厉的询问道！玲玉一听知道了杨教官的心思自己落在虹艳手里已经够难应付了又来了个你，往后的日子我也不再多想了只要自己不死我就很开心了因为我要留着有用之身来报效组织，如果实在是熬不过去了就一死来报答组织对我的从小的栽培之恩，玲玉坚强的说道：“我骂人是真，但我没有不服从领导，如果你要责罚我任由你处置！”玲玉说中了杨教官的心意知道要借机来惩罚玲玉所以就干脆的说出了她心中的意愿。 
杨教官一听真厉害呀！知道我心里想什么看我怎么整你。“你还敢强辩”杨教官动怒了，上去就是一拳就打在玲玉的腹部上玲玉顿时一口鲜血就吐了出来于是杨倩就照着玲玉的胸口和肚子就是一顿毒打。玲玉直挺着自己的身体任由着杨倩肆意踢打，玲玉被杨倩毒打着不一会儿就无力跪在了地上快不行了。“谁让你跪下的！跟我站起来”虹艳无情的命令道，玲玉艰难的站起身来还没站稳虹艳上去就是一脚踹在屁股上，玲玉措不及防肚子顺势供起身体往前一倾就像杨教官倒了过去。 
看着供起的肚子此时杨倩一拳就补了上去，杨倩和虹艳前后齐手就对玲玉一顿狠揍前前后后的玲玉被打的倒在地上翻滚着杨倩拿着脚死踹她的肚子而虹艳用腿狠踢她的腰，不一会儿的功夫玲玉就被踢的伤痕累累了玲玉急速喘着气：“你们打死我吧！我再也不想受这种折磨了你们打死我吧”玲玉低吼道！两人一听手脚突然停了下来于是两眼对视了一下虹艳说道： 
“想死那有这么容易！我是玩够了可以杨教官还没尝尝这女童子鸡的味道呢！哈哈哈！跟我跨立” 
玲玉虚弱的从地上爬起来站直了身体两手背在身后两腿叉开闭着双眼等待着两个人的凌辱，杨教官一看笑了，想不到虹艳还有这么一手啊！真是整人也整出经验来了！ 
两人都笑了对着玲玉赤裸的身体杨倩一手就捏着叉开腿的私处感受着玲玉这18岁的处子阴物好一个妙龄的少女果然比我的要滑嫩啊年轻就是不一样啊杨倩一边想着一边死捏着玲玉的私处，而虹艳站在玲玉的身后双手绕向玲玉的前胸抓住她的乳房用力的揉捏着玲玉的乳头，“你看这种尤物就是要这样虐的”虹艳一边捏还一边兴奋的说道。 
玲玉就站在两人的中间被杨倩和虹艳无情的蹂躏着，而虹艳和杨倩两人对玲玉是又掐又捏的杨倩觉得搞的不过瘾另一只手也不闲着对着玲玉就是一顿嘴巴子扇过来扇过去的，玲玉也就任由着自己被扇耳光！虹艳一看更是拿着膝盖肘往玲玉腰上顶，两人就像是比着对方看谁更能虐，杨倩见手扇累了又握紧拳头打玲玉的肚子，一脚又剁在她的胸口虹艳更是狠绝双腿不停的轮流着顶玲玉的腰和屁股。 
上身的双手在死掐玲玉的乳头捏着不停的在手里旋转，玲玉的乳头已经被掐的通红通红了，这时杨倩抓着玲玉的私处往自己身前拉，玲玉身体就不自然的往前供起杨倩就照着肚子一顿狠揍，这时玲玉身体上精神上快要支持不住了身体在颤抖，被打的揉捏的来回左右的晃动就这样玲玉被折磨了1个多小时……终于玲玉再也支持不住了昏倒在了地上…… 
接下来的日子杨倩和虹艳给玲玉轮着施暴，有时候是一起上玩累了就轮着来，最后都恢复了精力就一起上不停的凌辱和折磨玲玉，玲玉就这样被虐了一个月在这一个月里玲玉要在虹艳和杨倩的各自手上放水三次还强迫她把自己的精液吞掉，而且在加上更严厉的训练科目体力已经耗损极大了，现在损耗的已经不是她的体力了而且她的青春和容颜了。 
虚弱疲惫的玲玉躺在地上身上满是伤痕和鞭打过的痕迹。虹艳和杨倩两人高傲的站在一旁得意的看着被自己虐成这样的女特工玲玉这时都有点打累了，于是虹艳说道：“杨教官我有个点子不知道你同不同意”杨倩一听笑着说道：“什么点子呀！只要你想做的我都配合你绝对不会反对的”虹艳一听大笑：“我跟陈局长说好了因为这里很封闭所以想找几个外面的人来配合一下训练，当然陈局长一开始不同意，但再我的强烈要求下陈局长答应只要带到别墅或是外面去不进入地下室就可以了，至于找什么样的人来就全凭我的安排了！”虹艳得意的说道。 
“好！那你准备找什么样的人呢”杨倩好奇的问。虹艳更是得意的不得了兴奋的说道：“我以前是在外面混的认识一些社会上的痞子和流氓玲，玉虽然是被我们干了很多次了可是却没有真正的尝过男人，我想带几个成年人来跟她玩玩可以又觉得不能够极大程度的羞辱到玲玉的自尊心所以我想到干脆带几个未成年的中学生来好好的教训教训玲玉一来嘛可以羞辱到她，二来嘛未成年的容易骗也不会暴露这里。要让玲玉这个女特种兵出生的女人明白自己都要被一个中学生凌辱蹂躏，你看怎么样”杨倩一看是狂赞虹艳的办法好就这么办今晚就执行…… 
晚上虹艳找来了四名女中学生和四男中学生这些都是学校里的痞子社会的流氓而且这里面有好几个是犯了事没有被抓的其中有三个女中学生和三名男中学是犯了好几状强奸施虐案的，地方的警察正在调查因为他们做事的手法很高明所以一直找不到证据起诉他们还有一男一女是来看热闹的想加入他们听说一个地方有个性感的女人可以随便的任由凌辱和施虐所以也跟着来了。 
女特工玲玉被杨倩带到了别墅上面的大客厅里，大厅里摆着很多器具一看就知道是施虐用的周围坐满了未成年的学生有的还穿着校服。这时玲玉站在大厅中央身穿着三点式的胸罩和内裤，身材完全暴露在众人的眼前，性感而又曲线的身材不仅凹凸有致而且还很丰满，全身肌肉性感结实。一看就是一个绝色的妙龄美女虽然看上去伤痕累累但是一点也不失性感。 
中学生们一惊其中一个学生大叫“好一个尤物啊！我活了十几岁也没有看见过这么漂亮的女人呀“众人纷纷点头称是！“这女的怎么身上好像有被打过的痕迹呀！这是怎么一回事啊虹姐？”一个稍大点的女学生问道，虹艳阴笑道：“她是我的一个仇敌被我整成这样，所以今晚上我把她交给你们让你们好好给我教训教训她。要是她敢不听话你们就告诉我，看我回去后怎么治她！？众人一听还有这好事啊！看着站在自己眼前的女人学生们都不敢相信有这么美丽漂亮的女人给我们发泄真是太不可思议了。都纷纷的说“好喂！”其中有个年龄大点的女中学生站了出来：“敢得罪我们虹姐，哼！看我们怎么修理她，虹姐你放心我们绝不会放过她的，明天你再过来看看她被我们整成什么样子！我们一定要她尝尝我们的厉害”女学生兴致满满的说道。 
虹艳一听“好！就看你们怎么为姐姐出头了”于是杨倩走到女特工玲玉的身旁说道：“不要以为我们不在你就可以放纵，这里的中学生都是你要服从的对象，他们有什么指示你都的遵从知道吗！”女特工玲玉看着这些没大没小的学生心早就碎了脸已经红了“是”玲玉软弱的说道。 
众人一听奇怪了这女人到底是什么人，要这样服从我们。虹艳看出了他们的疑惑说道：“你们不要大惊小怪了，站在你们面前的可以军营里面挑选出来的女特种兵名叫玲玉，她可是身手了得体质和耐力都是非常强，所以你们就尽管拿出你们的手段俩！要是谁能搞的让她向你告饶的话。那我一定重重有赏。”学生们一听都来劲了不停的起哄。女特种兵啊真的假的，众人不敢相信，各自望望我望望他。 
“好了好了你们不信我来问问她，说！你是不是特种兵玲玉”虹艳抬起玲玉的下巴问道，玲玉轻叹了一下：“是的！我是女特种兵玲玉”哈哈哈！众人都笑了平常自己打架斗殴的都是抓几个女学生玩玩SM今天却碰到这么一个女特种兵出生的女人让自己玩！真是爽死了！“这么久我还真没有虐过女兵啊而且还是个特种兵啊！她要是反抗怎么办啦”其中的一个男学生是又兴奋又焦急。虹艳不屑一顾的说道：“没事的！她是不敢反抗的因为她的把柄落在我手上，你们让她做什么她都地做。你们就尽情的虐吧！好好的教训她！她已经18岁了！可比你们大呦！” 
众人一听齐声说“好！”其中有个胆大点的男学生走到女特工玲玉身旁看见她清晰的两点胸尖轻轻的捏了捏她的奶头，的确她没有反抗任由着自己揉捏着，于是男学生胆子更大了：“喂！女特种兵！跟我把你的内裤和胸罩脱了让我好好摸摸！”众人一听，你这胚子还真是大胆呀！众人嘲笑道。结果站在面前的女特工真的开始脱自己的胸罩和内裤。众人都傻眼了傻傻的看着眼前的女特工脱自己的衣服，玲玉伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳就进入了众学生的视野。 
只见眼前耀眼的雪白中，女特种兵一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就乍现，娇花般的玉乳中心，脱去小内裤，玲玉的全身已完全裸露在了众学生的眼前，站在最近的学生不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。 
只见女特工白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，波涛汹涌，两个玉乳既尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，翘立晕红的奶头明显象征着她好像是未经开采的处女，这让众人兴奋不已； 
平坦而又结实小腹八块腹肌清晰可见这让男学生们都产生了嫉妒，、芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。女学生们早就嫉妒地不能忍受了不等男学生开口，一个子小的女学生站了出来她名叫小莉，站在玲玉面前上去照着女特工就是一巴掌而女特工玲玉只是抿了抿嘴一动也不动，小莉更是来劲了又连扇了几个下嚣张的说道：“你这个军营的婊子还真是不要脸！叫你脱你就脱，你知不知道廉耻。还比我大好几岁呢。就这么不羞耻！”脸被打红了玲玉并没有被话语所动容只是直挺挺的站着！ 
这时小莉上去照着她又是一膝盖在她肚子上连补了几拳还踢了好几脚这才肯罢手。众人站在玲玉周围讥笑着男学生们的眼睛都游走在女特工赤裸全身展开视奸，男学生们已经迫不及待了刚想上前却被女学生们给挡住了女学生们想在此之前好好的教训一下这个18岁的女特种兵玲玉然后再把她交给男学生们淫乐！  
此时女特工玲玉赤裸的站在女学生们面前一丝不挂的身体在女学生面前暴露无遗一双挺拔的胸乳娇傲地挺立着一对娇小玲珑、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地。 
一双美丽丰满的翘臀于提拔的双峰形成了双S曲线更是勾起男人的欲火和女人的嫉妒，周围女学生们看着玲玉这不若凡尘绝色，犹胜仙子的天姿心里都已经按耐不住自己心中的怒火在周围耻笑的女学生当中走出来一名叫小艳女学生，小艳站在身后要玲玉上身子爬下去把自己双臀翘起来小艳摸着玲玉丰满而又结实的娇臀小艳嬉笑着，玲玉此时只是低头不语，而在这时玲玉娇臀上的小手在大力的扇打着，小艳就向一个大人一样教训一个小孩一样拍打着玲玉的屁股随着拍打不断的想起。 
男学生都在周围看着都兴奋的叫了起来身上的肉棒都硬了，这是小艳手在玲玉屁股上打累又换别的女学生来就这样一个接一个女中学生轮着扇打着玲玉的屁股而玲玉也不躲也不反抗就这样任由着身旁的女学生扇打。轮了好几一圈打了20多分钟玲玉的屁股已经通红通红了，此时女学生们都在耻笑着侮辱着玲玉。 
其中一名男学生名叫歪疤子已经按奈不住了长得不高但是有点老成的样子上来先上下看了看女特工玲玉赤裸的身体，又贼眉鼠眼的绕道女特种兵身后，然后猛的一捏就抓住玲玉的屁股，好结实呀又丰满又紧绷果然是练过的手感就是不一样啊！歪疤子兴奋对众人说道双手齐上摸捏着玲玉那双美丽又丰满的翘臀，这时看着歪疤子大胆的举动，而站立的女特种兵却全然没有抵抗的反应， 
众学生的都猖狂了起来。玲玉的全身已完全裸露在了众学生的眼前，一小个子女学生小恶女个子差不多还没玲玉半人高可出口就是“不要脸的贱货，你知不知道羞耻啊？”恶女问道，而玲玉只是默默的站在原地立而不答，恶女兴起上手就一抓，就揪住了玲玉的私处。这时恶女见玲玉没有抵抗手更是不依不饶地捏着她的私处：“贱货！想被干是不是！那就先让我来，来干呀！你这骚货！在我手上你泄给我看啊？”众人一听都兴奋的笑了起来。恶女抓住了玲玉的私处瞪大了眼睛恶视着她，手用力的揉捏着。 
一个男学生也冲了过来看着玲玉提拔而又柔嫩的双峰便使以龙爪手“看我的龙爪手。”男学生（名叫小杰）一声怒喝“呀！”两臂双双出手。顿时就锁住了玲玉的双乳而且还抓的紧紧地挑逗着眼神示意给众人看，而众人哄得一声笑了，哈哈哈哈捏着女特工私处的恶女笑着说道：“你这是龙爪手，那我这就是猴子偷桃了啦！哈哈哈”说着恶女回过头来又问站在面前的女特种兵：”是不是呀”手在玲玉私处上又大力的揉捏的几下，之后又在她私处下狠掐着。 
众人大笑不以。有的给恶女打气，有的在骂恶女SM总之学生们都开始热闹了起来，哈哈哈哈啊在笑声中玲玉身体越不挣扎而众人的手就揉捏的越狠，就像是跟玲玉赌气一样要看看这个女特种兵能忍多久。这时恶女看着无动于衷的玲玉自己暴虐的心理又上来了，另一只手绕向玲玉身后在屁股胯下会合自己揉捏私处的前手，在玲玉身体下一前一后齐手揉捏着她的私处，此时玲玉俏艳的心跳更是加快羞涩不堪。被一个头还没有自己一半高的小学生给挑逗折磨。真是丢人！而生理上却被众人撩拨得越来越强烈。 
恶女看着玲玉羞愧的脸讥笑道：“怎么啦！姐姐你可是18岁的女兵呦！我们可不满14岁呀！就这样甘心被我们整！哈哈哈你还真够是贱啊！”恶女笑着双手不仅揉捏着玲玉的下身而且还狠掐她下身的私处、阴唇和阴蒂，玲玉感到自己的私处被小女生揉捏的难受之极身体本能无意识的微弯腹跨渐渐的收拢着身体。站在一旁的虹艳立马就看到了怒喝道“玲玉把身体挺直了别人摸你那里你就的把自己的那里挺起来让别人摸”。玲玉接受着这种无理的指示自己也无能为力，只有叛逆着自己的生理意识挺起身体任由着恶女和众人的手在身上凌辱，哈哈哈众人都笑了，恶女在私处揉捏的更狠，好一个荡妇啊还真听话！ 
一个没有玩到的女学生起来了看着诱人的腹部结实的肌肉上去就是一腿登到了玲玉的肚子上，可以只感到腿踢上去就想要被弹了回来似的玲玉只是感到有点突然身体肚子有点难受，这时那女学生有点她名叫辣妹是出了名的暴虐分子所以性格手段都很毒辣对待自己抓住的女学生是非常的狠毒拳打脚踢的，上去一脚就能让女学生滚到地上惨叫不已，可是碰到了女特种兵出生的玲玉刚才的一脚就没有达到自己预料的效果所以一时被镇住了，恶女一看就打抱不平为自己的姐妹打气，“不要紧刚才的一脚不够狠，看我的。”说着说着小莉就揪住玲玉的私处开始给玲玉私处拔阴毛“我叫你狂你再狂呀”小莉来劲了一边说一边用手一点点的拔她私处上的阴毛，玲玉直挺的身体下身被疼的咬牙强忍着，直到把私处上的阴毛拔光为止。 
众人见了更是兴奋不已。几个学生也凑了上来在全身上下不停的齐手乱摸，而玲玉的身体没有一处不被这群学生摸到过的！这时辣妹还甘心了让玲玉双手抱头两腿叉开这样众人又能更全面的摸到玲玉的全身哈哈哈众人在嬉笑中和嘲笑中凌辱着玲玉，而此时的玲玉只是双手抱着头挺起身体站在学生中间忍受着周围这群学生的淫辱。 
小杰在玲玉身旁不停的死掐着她的乳头而歪疤子就一直在玲玉的屁股上掐捏有时还拿手捅玲玉的肛门，小莉更是的大胆的不得了在玲玉私处上不停的挑逗和拿捏着。三根手指已经深进了阴道在阴道里面抽插着而且用力在蜜穴里旋转着还用旋转的手指狠毒地刮着玲玉的阴膜“来呀！你不是很贱吗大姐！让小妹给你去去火！哈哈哈”恶女大笑双手不停的蹂躏着玲玉的身体众人更是来劲了手抓着丰满的身体不断的掐捏。随着女特工玲玉不反抗的身体众人的手劲更是不断的加大。 
玲玉身体上和生理上都快要疯掉了竟然被这流氓学生们给掐捏的快要高潮啊啊啊玲玉叫出了声来恶女一听“这女人要泄了大家加把劲啊哈哈”恶女更是使劲的在玲玉阴道里抽插着手指。歪疤子也兴奋了自己的阳物早就翘得老高双手在乳头上掐的更狠，“大姐快泄吧我们都快顶不住了”哈哈哈众人又开始笑了，恶女用力的插动着自己的手指，辣妹就在一旁打气“跟我捏死她”其余的几人都围在玲玉周围揉捏着游走在玲玉的身体任何一个角落寻找的合适的地方……而没有摸到的人只有在一旁叫喝着干瞪眼。 
玲玉忍着众学生的凌辱克制着自己身体的快感，慢慢的兴奋感渐渐有所回落。这时手指抽插着玲玉私处的恶女知道自己有点失败心里来火了“我叫你忍”三根手指大力的插的更深旋转好几下，此时小杰双手用力捏着双乳先是抓住整个乳房尽情的拿捏，然后局部的揉捏她的乳肉最后在掐捏她的乳头，显然小杰对女人还是很有一手。 
歪疤子看小杰的表现自己也不愿落后，双手在屁股上是又掐又拧的搞得的玲玉屁股上是青一块紫一块的，而众人手也更是起劲，不断的游走在玲玉的全身挑逗着她的性欲，玲玉这时胸部已经被小杰给掐捏的红通通了，私穴也被恶女抽插的流出了不少淫水，“你的淫水还真多啊！大姐！”恶女看着流出来的淫水沾满了自己的双手笑道“你是个性欲很强的女人！ 
不要再抑制自己了！随着我们的手开始淫荡吧哈哈哈”恶女极力的挑逗着玲玉，而被众人搞的狼狈不堪地玲玉已经快要支持不住了兴奋的身体在随之颤抖，身体肌肤血肉被不同的双手拿捏着，这是多么难受啊而且还是在无情的侵犯着自己敏感的私处，玲玉再也忍不住了先开始是血肉在众人手上承受拿捏的痛苦又是被同性的人侵犯自己的私处而且还不停的抽插旋转，最后难受的身体从刺痛感慢慢的转变成兴奋，在兴奋中也掺杂着痛苦这种感觉是玲玉从来没有感受过的，而此时玲玉是身心上面临着极大的羞辱和凌虐。 
终于啊啊啊啊啊玲玉被歪疤子、小杰和恶女为首的众人凌虐得狂泻精水站在大厅里喷了一地。众人哇哈哈哈都放声大笑起来，玲玉就在这样站在众人面前被搞泄了，脸已经羞的红通通了，身体已经有点虚弱。好多精液呀！哈哈哈恶女抬起自己双手捏了捏手上的精液给玲玉看，示意了自己的胜利。而玲玉只是流着泪闭着双眼无视众人的凌辱嘲笑。 
这时男学生们已经开始脱裤子了纷纷亮出来自己的小弟而阳物们早就膨胀的达到了极限，辣妹却抢先了一步冲到了虚弱无力的玲玉身旁高高的抬着手揪住她的短发“你到底要不要脸啊！你还真敢泄呀！是不是军营里没有男人能满足你呀”哈哈哈众人又开始笑了，辣妹上去又是一顿暴打在玲玉赤裸的身上不是拿腿踢就是拿手在她胸口和私处上掐，打了一会女学生们看辣妹有点累了于是也都加入进来对着玲玉就是一顿拳打脚踢的，有个叫小莉的个子不高揪着玲玉短发让她跪下然后拿膝盖顶她的肚子而恶女和辣妹就不停的用手脚在玲玉身在狠掐猛踹。 
而玲玉只是双手抱头跪在地上任由着这群没有自己大的女学生暴打揉捏，打了一段时间玲玉已经被虐的不行了倒在了地上而女学生们还不肯罢手拿着脚在玲玉身上往死里踹，这时男学生们已经不耐烦了“不要再打了等我们玩玩之后你们再打也不迟”于是男学生们纷纷拉开了在暴打的女学生，而辣妹被拉开之后又回来在玲玉身上狠狠的揍了几拳“不要以为我们姐妹还小是花拳绣腿，看！我们还不是把你这18岁的女兵打的服服帖帖的哼！我们待会再收拾你”辣妹临走时又狠狠的在肚子上补了几脚。这时玲玉躺在地上被她们打得吐了好几口血，虚弱无力的喘着气。 
这时男学生就来到玲玉的周围开始施展自己的淫虐贼眉鼠眼的寻找着自己合适的地上。小杰决定让阳物塞到了玲玉的嘴里要她含着给自己口交而歪疤子却是率先爬到玲玉的屁股后头想给她肛交，而别名叫狗日的男学生是个从小练过武的所以身体很强壮而且阳物也是最大的听说还没破过处了还是个童子鸡，所以狗日更是来劲了找到玲玉的私处。“狗哥那个洞就是留给你的，兄弟我就只有捅这骚货屁股的份了”  
歪疤子仗义的说道，狗日的兴奋的说道“好！兄弟我多谢了”这时狗日最先爬到地上众人把玲玉抱起使她成一个坐蹲的姿势，然后众人用力的往下一按，而狗日的就顺着这股力道顶自己的阳物往玲玉私穴上奋力的一捅，就听见啊的一声女特工玲玉大叫，众人都笑了还没完呢，歪疤在就躺在地上拿自己阳物插进了玲玉的肠道啊啊啊玲玉又是一段呻吟插进肛门的感觉总比插进阴道的感觉要好玲玉在乐观的安慰自己，这时一个叫臭虫的男学生走了过来愤愤不平“我插那啊！嘴让杰哥给霸我呢？”这时小杰过来了“嗨！你不要急不是还有尿道吗！” 
臭虫一听恍然大悟因为年龄小再加上臭虫本来就有手淫的习惯所以阳物也是最小的一个可以尿道再小也不可能插进去啊，玲玉看着坐过来的臭虫“那是不可能的怎么可能插的进去”玲玉激动的想要起来。这时女学生们又上来把玲玉给按住了恶女阴笑道“就是化不可能为可能臭虫跟我插死这婊子”女学生们一边按住玲玉一边给臭虫打气，这时臭虫更是有了信心坐在狗日的肚子对着玲玉的尿道就是用力一捅啊啊啊玲玉乱叫着众人一起安住玲玉。插！插进去！插死她，学生们都在那里叫，而阳物只捅进去了一点此时臭虫鼓足了劲奋力的再一捅…… 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女特工玲玉狂叫一声阳物终于全部没入到了玲玉尿道里，众人大笑，小杰也过来对着玲玉惨叫的嘴就把自己的阳物给塞了进去，于是四个男学生就在一起把玲玉干了起来，啊啊啊 啊男学生们都在兴奋的呻吟着而玲玉却在沉浸在痛苦中想挣脱他们是易如反掌，但是又……嗨！玲玉此时是非常的痛苦能够反抗却迫使自己不去反抗的感觉是多么的痛苦啊，玲玉在承受着尿道极度的刺痛，肛门也被大力的干着感觉肠道火辣辣的，而阴道更是被极大的阳物猛插着还在里面不停的旋转，此时玲玉身体已经受不了生理意识上已经有点不情愿了在开始不停的挣扎着。 
在一旁看了很久的虹艳和杨倩早就笑得合不拢嘴了看着玲玉有反抗意愿时马上脸一横“不许反抗！你要是反抗就再让你来一次直到干死你为止。虹艳率先开口。玲玉此时是想忍吧又忍不住，不忍吧自己的那种服从意识和虹艳的逼迫意识又在迫使着身体强顶着刺痛，玲玉此时在煎熬着，牙齿咬的咯咯响，双手抱着头手紧紧的抓着自己短发，头在不停的乱摆。“婊子！不要乱摆！在摆我干死你”插进嘴里的小杰站立身子腿跨夹着玲玉的头在那里叫骂着。 
下面狗日的也在玲玉身下兴奋的骂“狗日的我日死你，我狗日的天生就是日你这母狗的哈哈哈”臭虫也在使劲的干她的尿道，歪疤子已经差不到在玲玉肠道里捅的翻江倒海了。众人死命的捅着玲玉的私穴，这时玲玉一下就被干昏过去了，在意识形态上逃过了这种性虐，而在身理上昏死的玲玉三个私穴早就被干的流出了血，可以三个男学生还在大力的猛干着，最后等男学生们终于在玲玉昏死的身体上泄了，地上玲玉嘴里身上都沾满了男学生们喷射出来的精水，女学生上去又踹了几脚可以没什么动静，是不是被干死，众人都有点吃惊。 
杨倩笑得走了过来，哪有这么容易，你们这群小鬼不知道这桌上还有刑具吗！于是杨倩拿了一根电棍走了过来照着玲玉流血的私穴就是一捅，啊啊啊啊！玲玉在强烈麻痹刺痛感中惊醒，众人又开始哈哈大笑，“我叫你跟我装死”杨倩歹毒的笑道，玲玉躺在地上抽动着梗咽着“你有种今晚就让他们弄死我”玲玉虚弱而又倔强的说道，“哈！好！很好”虹艳大笑一声，走过来拧起趴在地上的玲玉“我是不会这么快玩死你的，我要羞辱你折磨你，直到你油净灯枯为止。 
虹艳歹毒的瞪着虚弱无力的玲玉，而玲玉只是用无神的目光对视着虹艳狠毒的眼神：“我会去死的！因为我是个人只是一个普通的女人，你想折磨凌辱我那就尽情的来吧，用尽你所有的手段，就以苍天为证让世界看看这卑鄙的人性是多么的无耻丑陋。”众人一听都来火了，女学生们更是气火冒三丈，辣妹冲过来：你这骚货还敢骂我们，看我怎么收拾你”辣妹膝盖顶到玲玉的私处上啊啊玲玉惨叫一声，虹艳更是大怒你！你竟敢！好好！你有种！你还能那么倔！我看你能倔多久！”恶女愤愤不平的说道：“跟我上！好好教训教训这18岁的婊子。” 
众人齐上毒打玲玉，男学生不是拳打就是脚踢的，而女学生在玲玉身上不是狠掐就是死揪的。辣妹打的不过瘾叫男学生们把玲玉架起来双手被按在了身后，此时玲玉身上已经被掐的被打的伤痕累累了呼吸已经急促了，辣妹往后退了好几步然后一个冲刺就是一膝盖猛烈的顶玲玉的肚子，啊啊啊啊啊！玲玉大叫痛不欲生，哈哈哈！辣妹打的兴起叫众人把她的腿分开。 
这时玲玉的两腿被强行的分开露出被干得带血的私处，辣妹狠命的下手一抓狠狠的捏住了玲玉的私处拼命的在手里乱揪，啊啊啊啊玲玉惨叫着：“你掐死我吧！”私处被辣妹的手掐得血淋淋的，血慢慢的流到了地上，而这时恶女更是双手死命的去抓玲玉的两个乳头在手指上不断的旋转掐捏，玲玉已经快要疯掉了发出绝望的哀嚎，玲玉一丝不挂赤裸的站在众学生们的面前又是一顿暴打…… 
打累就轮着来，轮了好几圈就是齐上对玲玉一顿猛踢猛打，然后就轮着给玲玉施暴，男学生们就轮着干玲玉，轮奸玩了又一起上群奸玲玉，男人们都干完了疲倦的躺在一边而玲玉又被女学生们拉到一旁狂虐，玲玉一丝不挂赤裸的站在围着一圈的众女学生中间而女学生的手在她胯下抓捏，胸部被两个女学生掐拧着，女学生拳头一下下的殴玲玉的肚子，自己身后女学生正在揪着她的屁股，屁股在女学生手里狠掐死拧着…… 
女学生们一起蹂躏完了之后就轮着来施虐，先是小莉，她让玲玉双手抱头立正站好然后让她把肚子挺起来小莉拿着拳套在玲玉的肚子上猛欧，玲玉供起来的腹肌已经变小变软根本承受不了，带着拳套的拳头不断的冲破腹肌打在玲玉的肚子里。没打几分钟玲玉就倒在了地上不行了，众女学生上去又是一顿猛踹玲玉被强行的拉了起来虚弱赤裸身体的站在女学生们的中间，还没完呢！ 
恶女说道先是一腿踢玲玉的肚子而又又补一拳再一脚踹在私处上，玲玉惨叫一声恶女的手并没有停而是在玲玉私处上死捏又在狠掐她的一对乳头双手拧着不停旋转着，手游走在玲玉毫无防备的身体上，在玲玉私处和乳房掐捏够了紧接着就是一顿毒打，打完了捏够了就换了下一个辣妹，辣妹可没有前两个那么好应付啊先是一个猴子偷桃又是一记龙爪手再就是反身侧踹又是跑步冲拳…… 
然后辣妹打够了绕在玲玉身后就是一记上勾拳打在玲玉的双腿内侧私处上，最后站在玲玉身后左手绕向前胸捏她的双乳，右手伸向玲玉的胯下掐她的私处。玲玉挺起胸膛提起小腹任由辣妹站在身后凌虐就这样被辣妹折磨了十几分钟。而后女学生们又一起上轮着对玲玉性虐，玲玉在女学生的强迫下已经被性虐的搞了十几次高潮而且每次都是被女学生的手指搞的欲仙欲死…… 
玲玉在男学生们手上达到了5次高潮而狗日的把玲玉搞了泄了2次，恶女已经把玲玉放了5次水，辣妹把玲玉搞了泄了6次，小艳也让玲玉狂喷了4次，而小莉是最后搞玲玉的然后玲玉被前几个人搞的已经没有多少精力了，所以只是在小莉手上泄了3次……小莉的手指尽情的在玲玉私处里抽插旋转着：“跟我泄呀你这婊子！小莉显然已经恼怒了自己不能比姐妹们差所以手指更是大力的在抽插着，手指旋转着摩擦玲玉阴道的每一个角落，而玲玉被搞得强烈的呻吟着，身体的在抖动着已经不行了玲玉用尽了自己所有的精力再一次无力的泄了精水达到了高潮，而这一次泄的一点快感也没有只是形式上的流出了精液而已，玲玉知道自己身体损耗的差不多了，性功能迟早要毁在这群学生的手里，心里是多么的难受回想着自己的18年的生涯就像一场梦一样被别人轻易的毁了，少女的青春绝色的容颜在虹艳和杨倩手上无休止的折磨蹂躏，强健的体魄却在这群地痞无赖的学生们手上损耗凌辱，而玲玉就像一朵海棠在油锅了煎熬着直到榨干最后一点血丝为止。玲玉的心理上已经麻木了可以肉体上还是在承受着这种无休止的暴虐。 
就这样8个中学生搞了玲玉整整一夜！第二天又被带到了地下室进行强化式的体能训练精力耗损极大的玲玉怎么受得了啊，被活活的暴整了一夜白天还要进行着魔鬼式的训练。而虹艳跟杨倩根本没有一丝的怜悯之心强度是一加再加，而玲玉就这样一天天在暴虐和整训中煎熬着，白天被虹艳杨倩两人轮着整训，而晚上又被带到别墅里被几个中学生们暴打性虐，有时候虹艳还通过自己的个人关系从牢里找出了好几个暴虐狂和强奸犯轮着给玲玉施暴施虐，而且还让玲玉完全服从这些强奸犯们达到最大限度的凌辱和折磨。 
就这样玲玉在这种地狱般魔鬼式蹂躏中渡过了24个昼夜，终于在一天晚上被一名歹毒的性虐狂搞的子宫大出血玲玉极度虚弱地躺在地上呻吟着众人还在不断的蹂躏着她得身体每一个部位，而虹艳和杨倩并没有阻止，十几个男人把玲玉搞了整整一夜，白天又被照常的带到了训练场上此时玲玉已经站不起来了，下身的私穴不停的在流着血，虹艳在回来的路上已经在不断的给玲玉止血，可血还是在不停的流着玲玉的脸上已经没有血丝。虹艳有点惊慌失措了怎么办了要是大出血死了我怎么跟陈局长交代呢！ 
两种结局任选： 
 
邪恶的结局（悲惨的宿命）  
这时杨倩有个主意两人低估了几声又哈哈大笑起来，玲玉被带到了一个房间里吊了起来衣服被扒光，其实这个房间是受刑训练，放着很多古老的刑具和新式的器具，虹艳把所有的刑具都搬了出来，首先是最古老的……杨倩把烧红的铁针走到了玲玉身旁，这铁针有一个大拇指那么粗被烧的红红的。 
虹艳阴笑地注视着虚脱的玲玉：“你不是流血吗！哈哈！我给你治！”玲玉看着铁针眼里也开始胆怯，任谁看到这种情景都会不寒而栗更何况自己亲身经历呢！杨倩冷笑着突然目露凶光对着玲玉血淋淋的私处狠狠的插了进去。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！玲玉彻底疯狂！“你们这群畜生！你不会有好结果的”玲玉身体极力的挣扎着撕嚎着……铁针插进了私处直接碰到了子宫，血已经止住了，但是私处已经完全毁了，女人的生育能力受到了极大的损伤，这时虹艳和杨倩拿着其他的刑具继续折磨着玲玉，我叫你骂！她们折磨了玲玉好几个小时眼看的快不行了玲玉的呼气已经了微弱了，酷刑用在玲玉身上已经没有什么反应了。 
而虹艳此时还没过瘾想在这里试试其他的刑具可是被杨倩拦住了杨倩告诉虹艳不要心急今天就让玲玉休息一下毕竟这么多天来她体力耗损极大如果再要是用刑过重的话那她就死了所以就算是想整死玲玉也不能死在我们手里，虹艳一听也对如果死在我们手里必定脱不了干系那……两个人有商量了一下最后决定想让玲玉死在那群中学生的手里因为毕竟是未成年人，不用完全负法律责任而且死的是个女特工对外当然不能明言对内也不好追究所以两人也就下了决心让玲玉休息了一天晚上在开始…… 
就这样玲玉难道有了一次空闲的机会她在自己的卧室里沉沉的睡了一天，因为自从落到虹艳手里就没有睡过一天的玲玉疲惫的躺在床上可以她却不知道这就是她人生中睡的最后一次安稳觉而已经的日子却是她做梦都无法想象的因为她将要死在那群还没有自己大的中学生手里。 
晚上玲玉被带到了别墅里虹艳决定已经玲玉就住在这里每天都要和中学生们呆在一起学生们的任何要求她都得听从而且杨倩还给了玲玉一个假的幻想就是如果能让这些中学生们都满意的话，那就承认你是个合格的特工那么就结束今后的训练而且把训练结果如实的报告给陈局长如果不从就把玲玉的档案资料全毁掉因为虹艳已经私下搞到了玲玉的档案资料玲玉一生的表现都在虹艳和杨倩的手里。 
玲玉看着虹艳和杨倩如此的威逼拿着自己一生的荣辱资料因为做特工的资料已经全毁留下的电脑上只是一些假身份假资料而自己真正的档案是被秘密的保存起来，虹艳和杨倩拿着玲玉的档案一张张读者玲玉这一生的经历和奖章，而玲玉不敢相信听到的这一切这些正是自己一生辛辛苦苦的打拼得来的却被这些小人们拿来威胁自己，因为杨倩清楚的明白玲玉的心理这些都是她在军营里的鉴证如果失去这一切就意味着她在军营里十几年来的辛苦都白费了就算最后死了也找不到证据来证明她自己这一生的功过。玲玉终于在虹艳和杨倩的威逼利诱之下屈服了。 
虹艳大笑学生们也笑了而更多的却是兴奋虹艳对着学生们说道：“听到了吗？跟我好好的虐她！要让她受不了为止，谁要是能让她向你求饶我就奖励谁！”众学生们齐声说好其实虹艳私下已经对学生们说了今后样往死里整她而且每个人要用不同的方式来性虐玲玉要让玲玉在已经的日子里生不如死，出了什么事我们给你们顶着，就这样玲玉在自己人生最后的时候就是跟这一群为非作歹的学生们渡过的！ 
每天在别墅里被一群中学生们轮奸和性虐，学生们搞累了就让轮着来一遍一遍反反复复的轮奸玲玉，男学生玩的筋疲力尽了，被女学生拖来轮着性虐。玲玉每天要在女学生们手上泄30多次而且一直泄到她泄不出精水为止，晚上还要跟多个男学生或是几个女学生睡在一起有时精力旺盛的男学生们就要干她一个晚上。而狠毒的女学生们就活活的折磨她一个晚上要她没有丝毫的喘息。 
在这么多学生当中男人们都玩着乐此不疲虽然想着法了让自己更有快感，而女中学生就不一样个个用心狠辣出手歹毒，因为只有女人才会嫉妒女人的而且只有女人才明白女人的痛楚，女中学生们清楚这一点，而玲玉在女学生手上受到极度的凌辱和折磨，因为女学生更嫉妒玲玉的身材和容貌、女特种兵玲玉赤裸的站在女中学生们面前刚刚被男学生们轮奸了5个小时身体上到去都是男学生的精液但是在身体上还是掩盖不了玲玉那强健的体魄。丰满又挺拔的双峰，结实圆润的翘臀。平坦的小腹上八块腹肌清晰可见。手臂和大腿上都有结实的肌肉，身上没有一丝的肥肉，天生的美女模样再加上后天的严格训练最后成为了一个完美的女神。 
女学生们每次看着玲玉赤裸的身体心里都是怒火中烧妒嫉的不得了。一拥而上就是一顿暴打和性虐……可想而知玲玉那诱人的部位在女学生手里受到了极度的摧残和折磨。暴打有半个小时了。女学生们都气喘嘘嘘了，因为手在玲玉敏感的部位都揪麻了女学生们都在揉着自己的双手，于是就轮着来，先是一个个的上一个人搞的太累了因为玲玉的身体很强壮一个人很难让她受到严重的伤害所以就两个一起上毒打和掐捏玲玉，轮了一圈觉得没什么意思于是小莉想了办法把玲玉吊起来，然后两个一组前后夹击来毒打她。女学生们都夸小莉的办法好。 
玲玉就被众人吊了起来被挨个一组的女学生们毒打，先是恶女和辣妹都在着铁拳套，恶女在前照着玲玉的肚子就是膝盖，玲玉被打的身体往后一摆后面的辣妹就是一个重肘顶在玲玉的腰上，玲玉哦了一声腰部受到重击本来腰部在虹艳的训练中就已经受到了严重的损失所以这记重肘就让玲玉感到撕心裂肺的疼痛，还没完在重肘的冲击下身体从后摆的姿势变成了前摆而且力度更大，前摆时腹部拱起完美的八块腹肌的线条还映在肚子上 ，恶女鼓足了力气就是一拳狠狠的打在了腹部上，玲玉偶的一声一口鲜血就吐了出来，小莉笑了我说我的办法好吧哈哈哈。 
玲玉被前后的女学生们打过来打过去的，轮了好几圈下来玲玉鲜血吐了一地，染红了地面。这时女学生们拳头和击打的部位都麻了有的在一旁休息，有的几女学生还不解恨在被吊起的玲玉身上拿着刑具折磨她的乳头和私处，女特种兵玲玉已经不行了双乳被女学生们揪的红一块紫一块的两个乳头早就被几个女学生掐的红通通的。 
私处被插进了一根黄瓜，黄瓜还在恶女手里用力的抽插的旋转插进去深处一次然后在深处里旋转好一圈如此反复，每插一次玲玉都感到撕心的疼痛更别说黄瓜还在私穴深处里旋转了，而肛门也被插进了一根巨大的假电动阳物马力开到了最大，而尿道更是被残忍的插进了一根有倒刺的钢针而这根钢针插进去就拔不出来了是小莉亲手插进女特种兵玲玉的尿道里每次玲玉小便时都是异常的疼痛女学生们用心真是够歹毒的，自从被插进去以后女学生们就一直拿着这根钢针蹂躏着玲玉的尿道而这钢针里面是空的可以注射液体，通常不是在里面注射头发渣就是胡椒水。 
最多用的就是辣椒水而且注射了之后还让女特种兵站立着不准让她动。玲玉强忍着尿道里辣椒水的火辣辣的刺痛身体一动也不动。女学生见了情形不过瘾就加大辣椒水的剂量而且还抓着钢针在玲玉的尿道里抽插着直到玲玉晕死过去为止。这次玲玉不比以前幸运了，今天不仅在钢针里灌入辣椒水而且还通上了电刺激着玲玉的尿道……  
女学生们看着玲玉被折磨的身体兴趣又上来了，4个女中学生一起上来把玲玉围在中间，辣妹一腿顶在她的后腰间玲玉腹部就一个前仰小莉一拳就补在了肚子上，恶女一手就是一巴掌扇了过去玲玉身子就一偏，小艳反手就是一巴掌补了过来就这样众学生们毒打着玲玉这些女中学生们在蹂躏女特种兵玲玉时手段也有很大的增长比如说恶女其实就是个性虐的高手所以恶女就以性虐为主搞玲玉是欲生欲死的，而辣妹就是以出手狠毒为主所以对玲玉多以暴虐毒打为主。 
而小莉是个掐捏的高手指上功夫更一流听说她光用手指就能捏碎核桃所以小莉对玲玉就以掐捏为主。小艳好像没什么特长自己也有点沮丧所以出手不管是性虐也好毒打也好掐捏也好都是最卖力的，就这样众人发挥着自己的特长整整折磨了玲玉三个小时，小莉、恶女还有辣妹都玩的尽兴了只有小艳表现的很沮丧的样子，恶女安慰小艳不要沮丧嘛你没有特长我们姐妹几个教教你让你成为一个全能的高手，小艳听就来劲的恶女和小莉辣妹几个就阴笑着在玲玉身上做着实验手把手的教小艳如何运用性虐的技巧小莉就教小艳如何掐人最难受。 
而辣妹就亲手亲脚的示范如何最有力的出拳出腿，而小艳也学着她们教的一样样的在玲玉赤裸的身体上实践着就这样玲玉又被折磨了两个小时小艳也学会了如果运用着这些折磨人的技巧一个人独自性虐着玲玉，搞的她是又兴奋又痛苦让玲玉泻了好几次，小艳看着自己的成果兴奋的又是一顿毒打和掐捏，女学生们看着小艳的兴奋劲又都上来一起蹂躏凌辱女特种兵玲玉……恶女手臂夹着着女特种兵玲玉的头仰在身后身体随着头部后仰玲玉的胸口、腹部和私处大开。 
恶女一边阴毒的看着玲玉一边手极力的旋转着插进玲玉私穴的黄瓜插进了最深处：爽不爽呀！我要干死你……玲玉大开的私处那受到了这种性虐呀！啊啊啊……玲玉惨叫着，其他的女学生更是不甘落后，小莉双手用着捏碎核桃的劲来掐捏着玲玉的两个乳头跟乳房手拼命的旋转地掐捏着。而辣妹用拳脚就在玲玉的大开的肚子上、胸口上往死里踢打。 
小艳看着众人觉得没自己什么事了突然看着插进玲玉尿道的钢针于是心里又有了坏点子把钢针通上电在尿道里用里的抽插，玲玉大声的惨叫，而众人的手并没有因为玲玉的惨叫而停止换来的却是众女学生更狠的力度，惨叫声最后变成了哀嚎，声音从响亮慢慢变的无力，最后玲玉晕死了过去，而在女学生手里晕死也不是什么稀奇事了，恶女想用冷水把女特种兵玲玉泼醒可是玲玉根本就没哟什么反应，小莉摸摸玲玉的心跳还在动于是看看表已经6点钟了所以就结束这一天的折磨晚上再叫有几个男人好好“伺候”她一晚上明天在继续蹂躏她。就这样玲玉每天都要这样才能结束一天的折磨和凌辱，而晚上还要受到极个别的男人和女人的轮奸和性虐。 
可想而知玲玉忍受了众学生们每日每夜的性虐和轮奸虽然在思想上极力的强忍着精神上的折磨，但身体已经不行了玲玉的精力耗损极大身上受到不同程度的暴打和虐待而且每天还要被女学生泻光自己的精水这样女学生们才会暂时的放过她而且每天晚上还要被打上性激素来刺激她的身体耗损身体的情况下来回复自己的精水，所以玲玉的身体是一天不如一天强壮丰满的身体也开始消瘦了，脸上也没有原先的容貌了眼袋和皱纹让玲玉好像是又老了二十年一样……终于在最后女学生们一次性虐时玲玉被恶女和辣妹一记倒插杨柳给活活的插死在别墅里年近18岁。 
而从玲玉的尸体来看一点也不像是一个受过特殊训练的女特种兵18岁的少女，看上去像是一个40多岁的中年妇女瘦的皮包骨头。虹艳和杨倩看着从前的女兵之花玲玉惨不忍睹的变成这样都对望地得意的笑了…… 
而在训练报告当中只是写着因为玲玉生活作风有点问题晚上因为过多的自慰不必要的耗损了自己太多的精力，所以在白天的凌辱训练中体力不支而遂死了。事实虹艳口述了一遍“情况”因为带了几个未成年人配合她们训练因为未成年人出手太重在训练中把玲玉给弄死了在加上玲玉本来就有这种自慰的恶习所以才受不了未成年的性虐。毕竟交上去报告要合理所以这些不能报上去的是不能写在报告里的，虹艳和杨倩说着。 
陈局长听着她们的汇报简单的看了一下寥寥数语报告，于是就吩咐再举办一次特工选举毕竟特工的人员还很多死几个没什么。因为在训练中有百分之三的比率就是训练死亡率这是正常的。所以在特殊的集体人命其他根本就不值钱，如果你活在特殊的集体里，那你应该很庆幸你还活着因为你就象是菜市场里刀板上的肉一样，剁不剁全凭别人意愿如果幸运话你会被丢掉，如果不幸运你就会到被宰割而且还会加上冠冕堂皇的理由让任何人都没有反驳的余地，那时你就死的向鸿毛一样没有价值！（就这么多其他的凭你们的想象吧我没想这么多） 
正义的结局（凤凰重生）  
这时杨倩出了一个主意两个人低估了几声又哈哈大笑起来了，玲玉被带到了一个房间里吊了起来衣服被扒光了，杨倩把刑具拿了出来，火炉升了起来烙铁被烧的通红通红此时杨倩阴笑着：“今天我大发慈悲给你止血”拿着红通通烙铁对着玲玉销售而又惨白的脸，此时玲玉已经绝望了，杨倩刚想下手就听见：“住手……” 
虹艳杨倩两人脸色都变了，虹艳笑着说道：“陈局长您好！今天您怎么有空来了”因为房门没有关所以陈局长老远的就跟了过来看见了此时的场面……这时陈局长走了过来问了一下了玲玉的训练情况，而虹艳和杨倩并没有如实的回答，只是说玲玉是多么的不配合自己的训练还不停的指责她们所以就动用一切手段来训练玲玉，陈局长看着玲玉伤痕累累的身体已经可以说是体无完肤了而玲有的样子已经不能和几个月前相提并论了，就好象突然老了20几年一样而且被搞的已经不向一个女人的模样了。 
玲玉无神了望着陈局长只是傻傻的说了一句：“我合格了吗！我完成了组织交给我的……”话还没说完，虹艳抢先一步：“玲玉不能算是一个合格的特工我希望组织重新审核她，，虽然玲玉有很多不足但是毕竟玲玉是国家和组织一手培养长大的所以只有用更严厉方式来训练她，使之成为优秀的特工为国家和组织出力。所以建议由我跟杨教官来动用一切手段共同来训练玲玉，适者生存如果玲玉不行也只有死在训练场上” 
虹艳是说得大义凛然脸不红气不喘的，陈局长只是摇了摇头轻叹了一声：“算了吧！玲玉已经不符合一个女特工的素质了，我会再重新进行一次选拔，小晴小丽把担架抬过来把玲玉送到医疗室去。此时玲玉已经奄奄一息了救不救的活还成问题呢？而且在训练期间虹艳在玲玉身上不断的注射着西药刺激着玲玉的身体机能玲玉的早就免疫力失调了身体对药物也形成了抗药性了这种身体又怎么医治呢！虹艳、杨倩两人偷偷的阴笑着。小晴和小丽看着被蹂躏成这样的女人再想想自己女孩子家的身体被整成这样心里是多么的难受啊…… 
玲玉就这样被两人抬到了一个秘密的实验室，在实验室有几个工作人员室内摆放着很多先进的仪器和设备，“按计划进行”陈局长命令道，工作人员就开始忙碌着玲玉被抬到了仪器上，仪器对玲玉进行着扫描，工作人员说道：“基因还原修复开始……” 
过了1个小时，“身体皮肤修复良好，还原度达百分之99.99，现在开始器官免疫力修复……”工作人员汇报着修复的情况，过了良久“现在开始修复子宫，系统提示是否修复处女膜”陈局长心想：嗨！与其修复了之后再毁到别人手里，还不如……此时陈局长淡淡的说道：“不用修复了”“是”工作人员继续开始工作着……玲玉从暖暖的阳光中醒来，怎么回事自己的身体怎么又…… 
难道这是一场梦吗？玲玉不敢相信自己又回到了从前那年轻美丽的面容身体上的伤早就无影无踪了，到底是怎么回事啊玲玉看了看周围，这时陈局长拿来了新的衣物给玲玉披上，于是把她带到了自己的办公室里，桌上放着一杯热牛奶，“来！坐下把它喝了吧！这段时间你受苦了！玲玉！”陈局长慈祥的说道，玲玉激动的泪水自己一肚子的委屈终于渲泄出来扑到了陈局长的怀里放声痛哭着，陈局长怜惜的抚摸着玲玉的头：“你终于经过了考验成为了一个超级特工 
。但是你要明白人生不是一帆风顺的自己一定要多加小心，嗨！你始终是个下属听命于人，可是人心是难测！世上又有多少人会真心的对待自己下属呢？”玲玉抬起头听着陈局长的话语自己心里有点疑惑。陈局长继续说道：“你要懂得保护自己不能太过执着，这样只会伤到自己让那些卑鄙小人有机可乘。自己的所付出的要有价值什么事情不能总听别人的指示安排，自己虽然要服从但是心里要想一想这些事情该不该做，做了会有什么后果，要有明辨是非的能力，这样才不会成为别人谋求私利的工具。就算面对死亡那也要死的有价值，不能轻易的寻死放弃你的一切。”玲玉听着陈局长的话脸上有点羞愧知道自己有寻死之念。 
陈局长看着脸红的玲玉只是笑了笑：“你很有勇气不怕任何困难险阻这是肯定的，任何一个人在你这种处境下早就放弃了又怎么可能坚持到现在呢！你受尽人格上的凌辱和肉体上的暴虐但你并没有退缩我在你眼里看到是一股韧性，这股韧性比任何事物都要强韧，你要把这股韧性发挥在自己的理想信念上懂吗！”“是我明白”玲玉回答道“好！你已经是个特工了所以你拿上这个这里写着你第一个要完成的任务，去吧完成以后就到这来我的秘书会安排你以后的事情”陈局长慈爱的说道，玲玉接过文件给陈局长敬了个礼就走出了房间。  
陈局长看着玲玉的背影泪水已经滑落到苍老的脸颊手按下录音开关：“玲玉啊！你什么时候才能明白！人生是短暂自己青春绝不能浪费在别人的手里，辛苦要有价值，打拼的要有目标，岂能用尽自己的心血为他人量做嫁衣。人心是险恶的也是自私的，因为身份的不同才注定了他们对你的态度和价值观念的层次不同，但是没有人会真正的关心你爱护你的，因为这世上真正爱你的只有你自己，如果连自己都不知道爱惜自己那又有谁会真正爱护你呢！人可以屈服于危难之下但绝对不能置身于危难之中，这样只会耗费生命浪费青春。18年来你受了很多的罪，也吃了很多不该吃的苦。如今又让你忍受这丧心病狂的暴虐和凌辱，我心里是多么的……” 
陈局长已经激动了“玲玉啊你要理性的看待一切知道吗。对待任何人要用不同的方式和方法！不能一味的愚忠！不能什么人的话你都听从！你的身份注定你的命运！上面的人想整你简直太容易了，以你的个性就算整不死你你也只能在痛苦中忍受着煎熬却毫无抵抗。你要明白没有什么是该不该做的，只有自己值不值得去做的。不能一味的愚忠！任何一个组织和国家都是自私的他们都需要这种人才，但是又有多少人还没成为那些所谓的人才却被满口仁义道德的畜生理所当然地折磨虐待，最后死的是多么的凄惨和悲凉。就算成为了他们口中的优秀人才那最终也只不过成为国于国之间党派于党派之间争斗的牺牲品，终究还是逃脱不了悲惨的宿命。人生在世对待任何事物要冷静判断、审时度势、未雨绸缪。在人与人之间要洞察人心、明辨真理、在逆境中寻找方向在困难中寻求出路最终才能冲破险阻排除万难到达你成功的彼岸。你在新的生活中会有你人生理想和追求的为你的理想信念去拼搏啊！我相信美好的明天再等着你玲玉我衷心祝福你。” 
陈局长关掉了录音机把一份文件交给了秘书：“这是玲玉的报告在训练中因公殉职没有通过考研，还有里面的另一份是交给玲玉的是玲玉的新的身份和护照希望她以后的日子能够幸福能有一个正常人的生活。这个一定要亲手交给她”陈局长再三的叮嘱。 
“是的！我明白了”秘书接过文件可是秘书很疑惑“玲玉已经通过了考验为什么却汇报她没有通过，还说她死了”陈局长沉重的说道：“基因还原技术是不能用在她身上的这是我破例瞒着上面私自用的，而这中技术只能用于高层的领导人身上的，我看玲玉一心为国所以嗨！ 
如今的社会可是……”陈局长长叹一声接着说着“玲玉今天就算不死那迟早也是会死在别人手里的，以她的容貌和个性任谁都会动心的，不但动心而且还会轻易地得手因为她的个性太执着太单纯了，以她特工的身份和这种腐败的高层机构将注定了她不会善终的。如果不想她以后惨死在别人手里，还不如彻底得让她摆脱这种环境让她生活在无忧无虑的环境中让她幸福的生活着。 
因为她这一生所受得苦以后够了也该然她……”陈局长激动的话已经说不下去了，秘书明白了陈局长的苦心“既然玲玉已经不是我们的人了为什么还要把任务交给她呢？”秘书疑惑。陈局长幽默的说道：“小晴呀！你相信这个世上会有报应吗？哈哈！至少我相信在这世上人要是做了坏事是一定会有报应的”小晴一听明白了陈局长话语两人都不约而同的笑了…… 
玲玉看着文件里所写的“杨倩身为军人欺瞒上级违反训练规则导致士兵非战斗减员负伤死亡虹艳就职警察期间审讯疑犯时滥用暴力促使疑犯致残致死在就职教官期间与杨倩两人以教官身份滥用职权凌辱暴虐下属在训练期间利用自己的特殊身份两人私下盗取国家特级秘密资料合谋叛国经特别XXX组查实行为属实证据确凿，特别XXX组命令秘密处决杨倩虹艳两人！”此时玲玉心中压抑已久的委屈和怒火终于暴发了…… 
此时杨倩和虹艳还在地下室里喝着酒两人嬉笑着还不知道自己的大限将至，突然门被巨大的外来震开，整个铁门被震垮了只见一人冷傲的走了进来，虹艳和杨倩一看傻眼了：“不可能！怎么会是你，你不是已经……” 
“这一天终于来了！”玲玉打断了她们的说语冷冷看着二人。这时虹艳和杨倩已经傻了被自己折磨了好几个月最后被搞的奄奄一息的玲玉既然死里逃生还变得向以前一样那么年轻漂亮就好像没有被自己蹂躏凌辱过一样，难道是鬼。虹艳从傻眼变的惊恐：“妈妈！妈妈！我好怕”虹艳哭泣着，杨倩也被吓傻了愣在那里一动也不动，玲玉看着虹艳：“不是很厉害吗！你折磨人不是很有一套吗！怎么现在我还没动手你就怕了！你现在就算叫爸爸也没用了”玲玉目露杀机！ 
杨倩看着满脸杀气的玲玉梗咽地说道：“你！你还！还活着，那！那太好了，你不能杀我！你是个士兵你不能以下犯上我们是你的上级。你不能动我们”杨倩在那里异想天开脸上还流露出僵硬的笑容，结果话刚说完玲玉上步一手就是一个锁喉只听咔嚓一声杨倩就倒在了地上喉咙管不是被拧断的而是被玲玉的两个手指给掐破的血流了一地！杨倩躺在在地上抽动着，虹艳在一旁害怕的大叫！ 
玲玉根本不理会一脚踹了过去虹艳被踢的老远手捂着肚子在地上惨叫的打滚，“啊啊啊”玲玉又是一拳顿时一口鲜血就吐了出来吐到了玲玉的脸上，虹艳痛苦的求饶：“饶了我吧！求求你啊！饶了我吧！”可是虹艳手一边捂着肚子另一只手却趁着玲玉不备想摸起自己腰上的匕首，可以这种伎俩哪逃得过玲玉眼睛啊结果等虹艳还没摸到自己的匕首时，就是一声惨叫：“啊……”虹艳倒在地上捂着的右手惨叫，“想要匕首吗？我帮你掏了怎么样！很利索吧！”玲玉从容的说道，自己的匕首被玲玉抢先一步却插向自己的右手腕上虹艳不断的哭喊着：“妈妈！我好疼啊！妈妈！妈妈……” 
 
而杨倩就躺地上抽动着身体血在流淌着挣扎地梗咽着：“救救我！求求你救救我！我们是毕竟是战友！玲玉你不会那么铁石心肠的”玲玉看着两人自己的怒火也消了大半自己的女儿身被这两人畜生任其凌辱折磨还以为她们有多厉害呢，结果还没动两下她们就哭泣的成这样真是后悔被这么两人不中用的人折磨了这么久，可是玲玉毕竟不是她们没有她们那么狠毒残忍，玲玉走到了杨倩的身旁蹲下腰说道：“我们是军人也是战友所以我送你上路！安息吧”此时话音未落一手下去就拧断了她的脖子，而杨倩头一歪声音都没喊出来就死了。 
虹艳看着死了得杨倩心中更是恐惧跪在地上求饶：“玲玉姐姐！你绕了我吧！以前是我不对我不该折磨你凌辱你！我！我向你道歉！我毕竟还小不懂事！你就原谅我吧！”虹艳拼命的求饶想博得玲玉的同情因为她知道虽然自己用非常狠毒的手段凌辱玲玉但是玲玉毕竟是一个心地善良的人。是绝对不会用自己对待她的方法来对待她自己的，可是虹艳只想到了一半玲玉是不会折磨她的可以她终究逃脱不了一死因为这是上级的命令。 
看着虹艳假惺惺的求饶心里也明白走到虹艳的身旁：“我是不会用你折磨我的方法来折磨你的，你放心好了！我是个服从命令意识很强的人，这你也知道！”虹艳一听如获大赦高兴的在地上磕头：“谢谢你啊！姐姐！谢谢啊！我以后一定会好好对你的，我会好好……”话还没说完玲玉一腿就踢向了虹艳的太阳穴，虹艳中了致命的一击倒在地上抽搐几下口里还说着：“你骗我！你不讲信用！你骗我！额”头一歪就死了，玲玉看着死去的虹艳说道：“我说过我是个服从命令很强的人，是你会错了意。你这种人就算我放过你，老天也不会放过你的！”玲玉看着两人的尸体想着被此二人折磨凌辱蹂躏的日子，她们叫来学生、流氓和强奸犯来凌辱虐待想尽一系列的手段来折磨自己，还要自己无条件的服从这些流氓地痞中学生强奸犯们的行为。 
强暴性虐让他们最大限度的凌虐自己，想着这几个月来的地狱般的生活玲玉委屈的泪水又流了出来，这些场景历历在目玲玉心想着：我还活着如果不是陈局……对了任务完成了也该向陈局长汇报了！玲玉想到这里于是就走出了房间向着陈局长的别墅走去期待着给她的下一个命令…… 
陈局长站在夜空中t望着远方星空中一望无尽心里如同波涛汹涌：“小晴啊！这个世上真的有报应吗！嗨！一切都是人心的作用！只是那些善良的人们自我安慰罢了！”小晴站在陈局长身旁听着话语一言不发心里在思索也在疑惑。陈局长轻叹一声：“生在这个世上的人都是悲惨的，人在哭泣中降生又在安详中死去，哭泣是因为自己在这世上即将要经历痛苦，安详是因为自己已经走到了人生的尽头，了无牵挂、儿孙满堂、这才别无所求。 
但是又有多少人是安详的死去呢？在痛苦中苦苦挣扎、含冤莫白、受辱最后只是含恨九泉这古今中外的还少吗！嗨！这天下真是时势造英雄，但是又有多少英雄是生不逢时呢！”陈局长感慨着人生的真谛走出了别墅留下小晴一人，临走前陈局长已经把自己录音带和文件交给了小晴让她能够好好的安顿玲玉希望玲玉能够领悟自己所说的道理。而陈局长自己已经先离开了因为这是陈局长退休的最后一天，陈局长走在路上看着满天的星斗心里默默的祝福着：愿你一生幸福！玲玉！ 
（全文完）