
字数：27782
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（廿四）天体义工（六）

　　可可笑着说道：「那是因为它们属於同科目，交配才会产生后代。例如狮和虎都属於猫科，马和驴都属於马科。人和ＸＸ属於不同科目，互相性交后就算ＸＸ将精液射到女人体内，也不会产生受精卵而怀孕的。」青青听了，脸上闪过一阵如释重负的神情，我心中不禁飘过一丝疑惑。

　　这时，玲玲却追问道：「同科目的动物交配会产生后代。那么，如果我们人类和同科目的猴子或者猩猩性交，会不会产生半人半猴的怪物出来？」可哥被这一问，居然也一时语塞。王姐想了想，说道：「理论上应该会，就像骡子既有马的特徵也有驴的特徵，狮虎兽既有狮的特徵也有虎的特徵一样。只是到目前为止，似乎都还没有相关的记录，如果哪天真的产生了这样的生物，那可真的是惊世骇俗呢。」大家听了，都觉得心中有点骇然，又觉得很有趣。

　　这时，我心中想到一个疑问，便提出来问道：「回到刚才那位韩裔美籍天体者的问题，按照万伯的观点，这位天体者拒绝与ＸＸ性交，所以我们认为她还未达到真正的天体境界。那么，反过来说，是否要求天体者对求欢者来者不拒，才能算真正的天体者呢？如果是这样，似乎又不符合我们天体生活的理念了。」
　　王姐想了想，说道：「这其中关键在於排斥与拒绝的区别。从那位达人採访中可以看出，她对ＸＸ求欢的态度是排斥，甚至是恐惧，而不是因为不喜欢这头ＸＸ，而拒绝对它的求欢。说明白些，这位达人是排斥与所有ＸＸ只发生性关系，而不是单纯的拒绝某只ＸＸ的求欢。

　　我想这是最大的分别所在。「可哥点头表示赞同，说道：」王姐说得对，万伯正是这个意思。就如我们平时所说，我们自认为是天体爱好者，我们崇尚天体，喜欢裸体生活，喜欢裸体与他们相处。我们并不排斥在顺其自然的情况下与异性发生任何形式的性关系，但也却不是随时随地随意接受任何异性的求欢。简单来说，我们不禁欲，却也绝不滥交。「

　　听了可哥的分析，我点头表示赞同，却又想到更深一些的疑问，於是又问道：「你提及的异性，是单纯指男人，还是指所有雄性哺乳动物？」可可笑了笑，说道：「你提出的问题，下午我和万伯已经讨论过，我们讨论的结果，是指所有的雄性哺乳动物。天下的所有生物本就是平等一致的，人类只是众多物种的其中一种而已。如果想通了这点，就完全不会有任何的介怀和排斥。」

　　我听了，沈默下来。这时我的思绪非常乱，可哥今晚提出的观点，已经远远超出了我过往对天体生活的概念和理解。可哥的观点似乎很有道理，无从辩驳，但在现实世界中如果真的发生，却不知自己能否接受，或者说是否能忍受。随便设想一下，自己能否接受与一只公狗性交？能否接受公狗将狗阴茎插进自己的阴道内？能否接收公狗将狗的精液射进自己的体内？狗精进入人体内，是否真的确定不会产生受精卵？万一专家的论证出错怎么办？

　　这些情景光是设想一下，已经觉得毛骨悚然，更遑论真的付诸实行？突然又想起上午自己在出租屋电梯间发生的一幕，自己不就是差点与一只公狗发生性关系吗？当时自己是多么的害怕，事后又是感到多么的庆倖。按照可哥今晚的观点，这不刚好证明自己平时自诩什么天体达人，其实离真正的天体者还有十万八千里？我的脑海里，各种各样的想法不断的迸发出来，乱的像麻篮一样……

　　正当自己千头万绪，无法自理的时候，耳边传来青青坚定清楚的声音：「我赞同可哥的观点。」我微微一惊，收回思绪，大家都不约而同将目光投向青青。青青见大家都注视着自己，笑了笑，说道：「让我先分享下午的故事吧。」大家点点头，调整了一下坐姿，准备倾听青青的义工经历。

　　王姐带青青到花姐家的路上，对青青简单介绍了一下花姐家的情况。花姐早年丧夫，儿子已经十几岁了，却因为有轻度自闭症无法上学，家庭就靠花姐几份散工维持生活，虽然比较拮据，但花姐还是非常的乐观积极，儿子在花姐的悉心照顾下，情况已经大为好转。青青去花姐家做义工，家务活其实没有很多，主要是帮助花姐照顾儿子小迪，引导小迪，希望通过外来人的一些新想法，或许能帮助小迪走出自闭，恢复正常人的生活。王姐特意交待青青，小迪仍属於病人，性格有点怪异，让青青千万别与他计较。青青性格十分开朗，自然满口答应，叫王姐放心。

　　王姐留玲玲在车上，带着青青来到花姐家，花姐正在院子里认真地纳鞋垫，见到王姐和青青过来，非常热情的将两人迎进屋里。小迪正在屋里玩着一个很大的皮球，皮球很大，小迪整个人抱住皮球，和皮球一起在地上滚来滚去。小迪虽然身上沾满汙迹，蓬头垢面，但脸庞却长得眉清目秀，清秀俊美。

　　花姐用慈爱的目光看着小迪，笑着叫道：「小迪，快起来，来了位漂亮的大姐姐呢。」小迪闻言，抬起头，打量着青青。青青也笑着对小迪说：「小迪，你好。」突然，小迪一个翻身，鱼跃起来，跳到青青面前，亲热的叫道：「ＸＸＸＸ姐姐！ＸＸＸＸ姐姐！」

　　青青一愣，低头看看自己肥胖的身躯，恍然大悟。青青性格开朗豁达，对自己的体形从来都不在意，点点头，笑着回应小迪道：「嗯。我是ＸＸＸＸ姐姐。」小迪伸出髒兮兮的双臂，向青青抱过来，青青却毫不在意，眉头都没皱一下，马上也伸出双臂，与小迪紧紧的抱在一起。王姐和花姐在一旁看到两人竟然一见面就如此的投缘，真是又惊又喜。

　　王姐走后，花姐回到屋子一边继续钠鞋垫，一边和青青聊家常，小迪刚才玩累了，此时居然很听话的在一边休息。花姐对小迪一见面就弄髒了青青的衣服表达歉意，青青自然毫不在乎的表示没关系，说过来这边就是准备好了要干活的，干起活来哪能顾得了这么多，花姐非常感激青青的大度，直夸青青的性格真好。花姐当时上身是穿着一件宽松的黑色Ｔ恤，下面是一条碎花裙子。

　　黑色Ｔ恤的领口开得很宽，露出一小截深深的乳沟，下麵的裙子也很短，裙摆离膝盖至少还有十公分，露出一段白花花的大腿。花姐体形也像青青一样，白白胖胖的，黑色Ｔ恤和白皙的皮肤对比非常强烈。接着，青青很快发现了一个情况，花姐Ｔ恤里面，竟然没有戴胸罩，是真空的！胸前两只豪乳将小背心鼓起两座小山峰，Ｔ恤的布料虽然比较厚，但山峰顶的两颗小顽石仍然依稀可辨。青青和花姐虽然刚认识没多久，但彼此开朗的性格，使得彼此已经很熟络。昨晚和上午的天体活动体验，令青青仍然处於兴奋状态。

　　下午的天气很闷热，尤其进到屋子里面，更加感觉不舒。此刻，青青恨不得马上就将身上的长Ｔ恤脱下来，赤裸裸的享受天体的乐趣，甚至马上动员花姐一起加入天体大家庭。青青虽然是个大大咧咧，口直心快的人，但和花姐毕竟才刚相识，始终还不十分瞭解花姐的喜好和习惯，所以想想还是暂时强忍「欲火」。更重要的是，如果因为自己的一时舒服和冲动令小迪收到了惊吓或影响，那真的就后悔莫及了。

　　过了半个多小时，花姐纳好鞋垫，青青和花姐一起将鞋垫洗涤乾净并到院子挂起来晾好。花姐看了看时间，说道：「最近找了份工作，每天下午去附近一个屠宰场做清洁工作，那里很肮髒，青青妹子你就和小迪在这里等我吧，我去去就回。」青青听了，有点惊讶，问道：「屠宰场？」

　　花姐有点欲言又止，想了想，还是说道：「其实就是一个小型的私宰点。」「哦。」青青明白了。现在每个城市虽然明令禁止私宰禽畜，须集中屠宰分配，但丰厚的利润驱使之下，还是存在不少私宰点，尤其在城乡结合部。花姐说道：「那里每天晚上屠宰，早上运出去分配，上午又运活ＸＸ过来，放下就走。下午那里没人，我就每天下午过去清洁屠房和ＸＸ圈，并将活ＸＸ清洗乾净，以便晚上屠宰。」

　　青青听了，摆摆手，笑道：「花姐，你这么说就见外了，我来这里难道是来做客享受的吗，而且，我老家是农村的，小时候家里后院也养过ＸＸ呢，就让我和你一起过去吧。」花姐听了，有点迟疑。这时，小迪听到我们说话，居然叫道：「ＸＸＸＸ，ＸＸＸＸ，去看ＸＸＸＸ喽。」青青听了，笑道：「往日小迪也是一起过去的吧，你今天不让他去，他还不肯呢。」

　　花姐听了，无奈只好苦笑答应。

　　所谓私宰点，其实就是三间简陋的连体老房子，在山脚下，离花姐家非常近。屋仔外面看起来很普通，很不起眼，具有相当的隐蔽性。外屋是分配货物的屋子，一边放了地秤和一些工具，另一边是一张办公桌和几张椅子。中间的屋子就是屠房，花姐打开门，一阵非常浓烈的腥臭味伴随着血腥味扑鼻而来，青青一下子没做好思想准备，被气味呛了一下，肠胃一阵翻滚。花姐见状，投以关切和询问的目光。青青明白花姐的意思，如果现在想退出，是可以的，但青青很倔强，笑着点了点头，表示没问题。屋子的窗户全部用木板封了起来，完全没有光线。
　　花姐打开灯，里面是案桌和屠宰的器材，边上有一些货架，还有一个衣柜。花姐打开排气扇，空气流通了一会，腥臭味才稍稍减轻，青青也渐渐适应了屋子的味道。

　　花姐说道：「里屋就是ＸＸ圈，养着几头活ＸＸ。清洁完这里，待会还要打扫ＸＸ圈和清洗活ＸＸ。」青青笑道：「知道了，我们这就开始吧。」花姐「嗯」了一声，却迟迟疑疑，没有动手。

　　青青有点奇怪，刚想发问。这时，一旁的小迪跑到屋角的衣柜前，打开柜门。接着，小迪居然做出了一件青青完全意想不到的事情。只见小迪手脚并用，利索麻利，三下五除二将身上的衣服脱了个精光！然后将衣服塞进柜里，赤条条的转过身，指着花姐，叫道：「衣服！衣服！」青青惊得瞪大了眼睛，看看赤条条光溜溜的小迪，又看看一旁的满脸尴尬的花姐。花姐满脸尴尬，过了半响，才支支吾吾的解释道：「其实是这样的，这份工作虽然髒累，但报酬不错，我就毫不犹豫接下来了。

　　这里实在太髒了，髒物很容易溅到衣服上，尤其是血汙，非常难清洗。后来我发现，我在这里工作的时候，这里根本没人，所以我就乾脆把衣服脱下来干活，身上沾点髒汙不打紧，完了沖洗一下就乾净。「青青恍然大悟，大笑着说道：」这太好了，花姐你应该早点说出来嘛！「花姐一愣，一下子还不明白青青的意思。青青咧嘴一笑，双手抓住Ｔ恤下摆，」嗖「的一声，就把Ｔ恤脱了下来，抓在手里。青青里面本来就是空空如也，什么都没有的，一下子，青青就变成赤裸裸、一丝不挂的状态了。

　　花姐有点吃惊，盯着光溜溜的青青，似乎不敢相信，青青则笑嘻嘻的回应着花姐。片刻，青青才笑着说道：「花姐，不瞒你说，天气实在是太闷热啦，刚才在屋子里就想脱下衣服了，只是怕你在意而已。原来花姐你也喜欢裸体干活，小迪也喜欢裸体玩耍，那实在是太好啦，现在舒服多啦！」花姐惊讶的问道：「青青，你里面竟然…竟然什么都没有穿？」

　　青青哈哈大笑，说道：「这算什么，我和姐妹们在家都是这样子的，我们还试过就这样到街上呢。」花姐更惊讶，问道：「就这样？不穿衣服上街？」青青笑道：「是呀，不过是半夜三更，不是大白天啦，以后有时间再慢慢和你说吧。」
　　这时，小迪跑过来，抢过青青手中的衣服，塞到花姐手里，又指着花姐叫道：「衣服！衣服！」花姐回过神来，呵呵的笑着说：「既然青青你不介意，那真是太好了，我刚才不让你来，就是担心这个呢。」一边说，一边把身上的Ｔ恤和裙子脱了下来。

　　此刻，屋子里的所有人已经全部都变成了赤身裸体，一丝不挂的状态。青青打量了一下花姐，只见花姐体形和青青一样，肉嘟嘟的属於肥胖型，两只大乳房像吊钟一样挂在胸前，阴部的阴毛杂草丛生，非常浓密，像黑森林一样分佈在阴阜周围。虽然年近中年，且生活状况不太好，但花姐的皮肤居然还保持得非常好，白皙而又细嫩。虽然粗膀大腰，却也浑身散发着中年熟妇的韵味和魅力。

　　这回，又轮到青青吃惊了。

　　原来花姐外衣里面，也是和青青一样，是完全真空的，不但没戴胸罩，连内裤也没有穿。青青指着花姐，笑着说：「花姐你刚才这么大反应，原来你也是一样，不喜欢穿衣服，喜欢裸体的呀！」花姐听了，脸上有点发红，摆手说：「没有啦，我只是在这里干活才这样的啦。」青青笑道：「花姐，那我问你，在这里裸体干活，是不是觉得很自然、很放松呢？」花姐微微一愣，想了想，笑着说：「嗯。确实是的，本来这里地狱般的环境，又闷又热，一开始我差点坚持不下去。
　　后来无意中尝试不穿衣服，裸体干活，顿时觉得轻松了很多，放松很多，干活也特别愉快。现在……现在我每天都盼着过来呢。「青青笑道：」花姐，你现在只是体验了裸体工作的乐趣而已，你还没体验过裸体生活更多的美妙呢。「花姐喃喃道：」裸体生活？「青青笑道：」对呀。就是裸体做饭、裸体吃饭、裸体做家务、裸体睡觉……总之，裸体做一切事情。「花姐眼中闪过一丝兴奋和期盼，轻声道：」裸体生活？这样可以吗？「青青哈哈大笑，说道：」你试过就知道啦，包保你爱上裸体生活的方式，觉得衣服完全是束缚，是累赘。哈哈！「花姐听了青青的话，被逗得笑了起来。花姐胸前两只大乳房没了衣服的束缚，随着花姐的笑声一晃一晃的跳跃不止，看得青青眼睛都花了。

　　随后，两人一边说笑着，一边拿起清洁工具，开始屠房的清洁工作，小迪则在一旁自己玩耍。就如花姐所说，屠房髒汙不堪，到处是髒秽之物，不一会儿，赤身裸体的两人白皙的皮肤上，就沾满了点点滴滴的血汙或泥巴等汙物，但两人有说有笑，一点也不介意，因为只要对方拿起水管，往身上喷射几下，汙物马上就去得一乾二净。不但如此，闷热的夏天干活，身上自然容易出汗发热，凉爽的自来水沖在赤裸的火热的身躯上，是说不出的舒畅。两人有说有笑，互相协调，一点都不觉得累，很快就将屠房清洁乾净。

　　看着原本髒汙不堪的屠房，现在变得乾乾净净，青青心里充满了成就感。屋子中央摆着大理石制作的案桌，每天，屠夫们就是在这里将ＸＸ只开膛破肚、大卸八块，然后再分门别类拿到外屋。看着乾净的案桌，青青突然想起一句老话：肉在案上，任人刀俎。现在传说中的案桌就在眼前，青青突发奇想，很想亲身体会一下「肉在案上」的感觉！

　　青青是大大咧咧，想到就做的女孩，马上笑嘻嘻的爬上案桌，仰面躺在冰凉的案桌上。赤裸的皮肤贴在冰冷的大理石，青青感觉很舒服，想到这是平时用来宰ＸＸ的案桌，感觉又变得很刺激，很奇妙。花姐看着肥嘟嘟的青青像一只待宰的小肥ＸＸ一样躺在案桌上，四仰八叉的，模样实在有趣，也不禁童心大发。只见花姐拿起水管，一边向案上赤身裸体的青青喷水，一边说道：「好一只白白胖胖的小肥ＸＸ呀。」

　　青青听了，又好气又好笑，叫道：「来呀，来宰我呀。」花姐放下水管，笑着走上前，摊平手掌拇指微屈，做成手刀的模样，伸出手，在青青肉嘟嘟的肚子上比划着，模拟将青青「开膛破肚」。青青闭上眼睛，想像着自己正在被花姐这个赤身裸体的性感的「屠夫」剖解，感觉竟是十分的奇妙和奇特。

　　正当青青迷迷糊糊的享受着这难得的体验，突然感到乳房一阵阵的麻痛，像是被什么粗糙的东西摩擦。青青睁开眼，只见光溜溜的小迪站在身边，手中拿着一把刷子，正在用力刷洗自己的乳房，乳头被粗糙的刷子磨来磨去，又酥又麻。旁边的花姐微笑着看着小迪戏弄着自己，不但一点阻止的意思都没有，反而笑嘻嘻的一副看热闹的表情。

　　小迪见青青睁开眼睛，笑着叫道：「ＸＸＸＸ姐姐，ＸＸＸＸ姐姐！洗刷刷，洗刷刷！」青青一愣，才反应过来，原来小迪真的把自己当成是一直小ＸＸＸＸ了！青青又恼又气，翻身坐起，一把抢过小迪手中的刷子，顺手一手拉住小迪，笑道：「我也来帮你洗刷刷，洗刷刷！」就想往小迪身上刷过去。没想到小迪竟然很灵活，一扭身就挣脱了青青的掌握，跑开了两步。

　　青青光溜溜的跳下案桌，向小迪扑过去。小迪一下子没闪开，居然被青青紧紧的抱住。青青哈哈大笑，伸手向小迪的屁股刷去，小迪左右扭动，极力挣脱青青的掌握。谁知，由於地上到处是水，非常湿滑，两人扭斗之下，一个打滑，竟然双双摔倒了地上，在地上翻滚起来。此时，两人身上都是光溜溜的一丝不挂，两团白花花的肉团在地上扭打翻滚，就好像两只小白ＸＸ一样，看得花姐眼花缭乱。两人耍闹了一会，花姐笑道：「时候不早了，该去清洁ＸＸ圈啦。」

　　青青才依依不舍的放开小迪，站了起来。两人光溜溜的身上，沾满了地上的汙水，但两人一点都不在意，还在笑嘻嘻互相看着对方。花姐又是好气，又是好笑，摇着头，拿起水管，向两人身上喷洗。青青和小迪笑着跳着，搓洗着身上的汙迹，享受着凉水沖到火热的躯体带来的极致舒畅。

　　沖洗乾净身子后，花姐带着众人走向里屋。一边走，青青和小迪还在不停的你拍我打，嬉闹不停。小迪似乎对青青胸前两只硕大的乳房特别感兴趣，总是想方设法伸手玩弄青青的乳房，尤其喜欢抓捏两颗长长的乳头。一旦捏住了青青的乳头，便兴高采烈的捏紧往外扯拉，痛得青青龇牙咧嘴的。青青屡次小心躲避，还是被灵活的小迪抓到了几次，看着兴高采烈的小迪笑得这么开心，青青虽然吃痛，心里不断笑骂着小迪：「这人小鬼大的傢夥！」却也被小迪的天真烂漫感染着，觉得自己也很开心，很快乐。

　　打开房门，一阵ＸＸ圈特有的腥臭味，伴随着发酵的潲水味和粪便味，扑鼻而来。众人走进里屋，只见屋里的一边是ＸＸ圈，屋角一条水沟通向屋外，ＸＸ圈用砖块砌了隔离，地面和墙面都用水泥简单重新批荡打磨过，比较光滑，便於清洁。ＸＸ圈里有几只活ＸＸ，ＸＸ圈地面满是粪便和潲水，ＸＸ只身上也是沾满髒物，汙秽不堪。看到有人进来，ＸＸ只都跑过来「嗷嗷」的叫着。

　　花姐看着ＸＸ只，略带伤感的说道：「每次看到这些无忧无虑、活泼可爱的ＸＸＸＸ，想到它们晚上就要被全部杀掉，心里真的有点於心不忍。」青青没想到花姐竟然如此的善良，也有点感动，想了想，笑说道：「花姐，你也不用太难过了，ＸＸＸＸ它们今世为ＸＸ，应该是上辈子有些孽债，现在已经还清了，今晚过后，它们马上就可以重新轮回，重新做人了。你看它们这么高兴，说不定也是知道自己很快就可以告别ＸＸ的生涯，重新投胎做人，觉得很开心呢。」
　　花姐被青青这番没头没脑、天马行空的话说得一时没反应过来，微微一愣，恢复笑容，说道：「青青你真会说话，居然连轮回都被你搬出来了。对，确实应该往好处想的。」青青见花姐恢复了笑容，拍着手，高兴地说道：「那我们这就开始工作吧。」花姐笑着「嗯」了一声。

　　花姐瞄了一眼屋角的潲水桶，看到还有一些剩余的ＸＸ潲，笑着说道：「让它们再吃点吧，晚上也好做个饱死鬼上路。」青青听了，哈哈大笑，花姐也被自己的突发妙语逗得笑了起来。笑了一会，花姐停下来，真诚的对青青说道：「青青，认识你真好，你这么漂亮聪明，又如此的善解人意。在你面前，我觉得整个人非常轻松，完全做回真正的自己，一点伪装都不需要，任何的掩饰都是多余的。」
　　青青笑着说：「花姐，你太客气了，能认识你和小迪，我也是觉得非常的高兴，也让我体验了很多乐趣，学到了很多东西，得到了不少感悟呢。」说完，两人情不自禁的伸开双臂，紧紧的拥抱在一起。此时，两人身上都是赤裸着身体，没有任何衣物的阻隔，两人温暖的肌肤彼此紧紧相贴，互相感受着来自对方心底里传来的最直接、最真实的温馨和感激。

　　许久，两人才松开手来。花姐提起潲水桶走进ＸＸ圈。令青青惊讶的是，赤身裸体的花姐将ＸＸ潲倒进食槽后，并没有马上走出ＸＸ圈，而是在争相抢食的ＸＸＸＸ旁边，坐了下来！地上满是髒髒的粪便和潲水，花姐身上乾净无瑕，却一点都不在意。花姐温柔的看着身边争相抢食的ＸＸＸＸ，并伸出手，轻轻的抚摸着身边的ＸＸＸＸ。争相抢食的ＸＸＸＸ身旁多了一个「异类」，似乎不但不排斥，还表现得很「亲近」。

　　只见几只ＸＸＸＸ吃完食槽里面的ＸＸ潲，都扭过头来，围着花姐，用长长的嘴巴拱弄着花姐毫无遮掩的身体，ＸＸＸＸ一边拱弄，一边发出欢乐的「嗷嗷」的叫声。花姐被ＸＸＸＸ「围攻」，虽然有点「手忙脚乱」，却一点都不排斥，反而显得很开心，一边咯咯的笑着，一边伸出双臂与ＸＸＸＸ们嬉闹着。接着，花姐乾脆直接躺了下来，四仰八叉的躺在髒汙的地上。

　　其实此时，原本乾净无暇的花姐，浑身早已被ＸＸＸＸ弄得髒汙不堪，浑身沾满了髒物，与ＸＸＸＸ们已经完全融为一体。ＸＸＸＸ们见花姐四仰八叉的躺在地上，更加肆无忌惮的踏步向前，用长长的嘴巴拱弄花姐身上的每一个部位，肩头、乳房、小腹，阴部……都是ＸＸＸＸ「进攻」的目标。花姐被ＸＸＸＸ们弄得左右翻滚，狼狈不堪，却发出发自内心的，开心的笑声。一旁的小迪拍着手，呀呀的欢呼着，青青却看得目瞪口呆，张大嘴巴，半响没发出声音来。

　　过了好一会，几只ＸＸＸＸ玩累了，散了开来，各自爬到一边歇息，花姐也从地上站了起来，走出ＸＸ圈。青青定眼看去，只见花姐披头散发、蓬头垢面，浑身ＸＸ粪ＸＸ潲，黑一块白一块的，就像一个女野人似的，但脸颊绯红，两眼迷离，又像是一个思春的少女一般。

　　青青看着花姐这副模样，不禁伸手指着，哈哈大笑起来。花姐随手拍拍身上的髒物，却完全没有不好意思的表情，只是微笑着说：「让你见笑了呢。」青青慢慢止住了笑，摆摆手，笑道：「花姐，你能在我面前毫不拘束的做回真我，我真的是很高兴，很感动呢。」

　　花姐此时也像个小姑娘一样，侧着头，咯咯的笑着。突然，花姐伸开双臂，就向青青抱过去。青青看着髒兮兮的花姐，「啊」的惊呼一声，本能的就想闪身而躲，但花姐的动作何等利索，终究还是慢了一步，一下子被满身ＸＸ粪ＸＸ潲的花姐紧紧抱住。花姐一袭得手，抱住青青后，与青青贴身左右懦动了几下，然后放开手，退后几步，微笑着看着青青。

　　青青还没反应过来，身上已经被弄了一身的ＸＸ粪ＸＸ潲，回过神来后，气急败坏的就向花姐沖过去。花姐转身跳进ＸＸ圈，笑着叫道：「来呀，有胆你就过来呀。」青青年青气盛，什么时候受过这等挑衅，早已急怒攻心，哪里还管他三七二十一，咬咬牙，跟着跳进ＸＸ圈，与花姐扑倒在地，廝扭起来，再也不管什么ＸＸ粪ＸＸ潲……接着，一旁的小迪也加入战团……再接着，四周养足精神的ＸＸＸＸ也加入战团……

　　小小的ＸＸ圈，此时成了世外的失乐园，几个人、几只ＸＸ，忘情的欢乐，忘情的嬉戏，完全融为一体，彻底超越了异类物种的界限，开始是青青、花姐与小迪人与人之间的廝扭，后来又变为三个人与几只ＸＸ互相嬉闹，再后来，又变成了三个人各自分开，与不同的ＸＸＸＸ嬉戏翻滚。青青与一只白嘟嘟的小ＸＸ嬉闹着，青青一次又一次的抱着小ＸＸ，在地上翻滚，赤裸的肌肤与小ＸＸ紧密相贴，虽然人ＸＸ殊途，却完全没有任何隔阂，小ＸＸ把青青拱倒在地上，对着青青赤裸的身躯上下拱弄，拱得不亦乐乎。

　　青青也向小ＸＸ完全敞开心胸，让小ＸＸ尽情的在自己身上留下一道又一道欢乐的烙印。小ＸＸ伸出长长的ＸＸ嘴，不停的吮舔着青青皮球般的大乳房，又伸出舌头不断的挑拨着青青的乳头，弄得青青是浑身瘙痒，咯咯的笑个不停。小ＸＸ弄得兴起，甚至伸出自己的生殖器，试图插向青青的阴部，忘情的欢乐当中，青青对小ＸＸ完全没有任何的抗拒，任由小ＸＸ细长的阳具自由进出自己的身体……

　　另一边，同样的情景也同时发生在花姐与另一只ＸＸ之间……

　　　　　　　　　　　　　（廿五）天体车厢

　　青青的故事，真是高潮叠起，奇峰兀出，听起来惊世骇俗，细想之下又觉得是顺理成章，众人听得如癡如醉，完全进入了青青的故事当中，仿佛身临其境一般，直到青青讲完最后一句话，大家还沈浸在故事当中，久久未能回过神来。
　　过了好一会，大家长长的籲出一口气，才恢复过来。王姐由衷的说道：「青青，感谢你，对我们这么坦诚的分享你的经历。」青青笑了笑，认真的回答道：「天体者，贵在彼此坦诚以待，如果咱们也像世人那样遮遮掩掩，就算彼此表面上天体相处，实际上还有什么天体的意义呢？」

　　众人听了，都纷纷鼓掌表示赞同。我整理了一下思绪，小心的问道：「青青，能不能请问一下，当小ＸＸ进入你身体的时候，当时你是什么样的感觉？」青青侧着头想了想，认真的回答道：「其实当时脑子里基本上是一片空白，所有的一切都是水乳交融的感觉。小ＸＸ进入我的身体，感觉完全是顺理成章、水到渠成的事情，一切都是那么的自然，没有丝毫的预兆，也没有丝毫的排斥。」

　　可可笑道：「恭喜你呀，青青，今日你的收穫，比我们俩都大多啦。」王姐笑道：「今日，大家各自都有各自的收穫，咱们这一行，真是不虚此行！」可可笑道：「玲玲呢，玲玲今日有什么收穫呢？」王姐笑道：「玲玲跟着我，一个下午忙前忙后，虽然没有天体方面的体验，但玲玲的勤快和亲善，得到老人家们的一致肯定和讚扬。玲玲的这次义工体验，也算是受益匪浅呢。」

　　玲玲在一旁，表情有点落寞，幽幽的说：「姐姐们惊心动魄、丰富多彩的体验，真是令人羨慕，早知就随便跟着你们其中一个了。」可哥呵呵的笑着说：「傻丫头，以后机会多着呢。」

　　接着，大家又各抒己见，继续探讨和分享各自对天体的观点和感悟……
　　时光如梭，转眼又过去两个星期。这天是星期四的晚上，娟娟又出差了，青青也因为外婆生病回老家了，小天地只剩下我和可哥。饭后，我俩坐在厅下的小沙发看电视闲聊打发时间，身上嘛，当然是一如往常，赤条条一丝不挂的了。我靠在沙发背上，可哥则懒洋洋的斜靠在沙发上，脑袋枕着我的大腿。

　　我一边看电视，一边揉捏玩弄着可哥极富弹性的双乳，可哥对我的揉捏似乎也很享受，脸上一副舒服满足的表情。电视节目很无聊，实在没什么看头，换了两圈台，不是虚假做作的真人秀，就是抗日神剧，或是一堆面瘫小鲜肉演的所谓偶像剧。

　　可哥打了个呵欠，说道：「圆圆，后天就是周末了，准备如何过呀？」我瞄了一眼电视，电视放的是几个小明星在户外活动的真人秀，於是说道：「要不咱们也学他们，到户外走走？」可哥一听，顿时来了精神，笑道：「好主意！」说罢，转了转眼珠子，又笑着说道：「但咱们要来点刺激的。」？？@　？，当然心领神会，问道：「裸体出游？」

　　可哥眨了眨眼，笑道：「我刚才已经做了一个大胆的设想，我们来个彻底的天体两日游，怎么样？」我知道可哥花样百出，经常天马行空、异想天开，於是问道：「如何个彻底法？」可哥翻身坐起来，笑道：「我们到附近的小县城，来个短线游，从下车开始一直裸体，一直到回程为止！」我听了，脑海里浮过一幅画面，顿时也是满脑兴奋，颤声道：「从下车开始，一直到回程为止？」可哥此时一脸挑战之色，笑道：「对！怎么样，敢不敢？」

　　我有点踌躇，喃喃道：「在陌生地方这样，会不会有危险？」可哥哈哈一笑，笑道：「有什么危险！我们光屁股的难道还怕穿衣服的吗？」可哥这番话，真令人啼笑皆非，可哥竟然将俗语「光脚丫的不怕穿鞋的」改动一下，非常有创意的变成「光屁股的不怕穿衣服的」，居然改得非常贴切。话已至此，作为天体达人的我，又怎么会表示退缩呢，况且我和可哥都是练过一下的，两人互相照应，普通的险境完全可以应付自如，当然是举手附和啦。可哥听我同意了，非常高兴，站起来，搂着我转了几个圈，在我的乳头上亲了又亲。

　　这又是可哥的习惯和观点，按照她的观点，天体者之间表示亲近，亲嘴或亲脸都是世俗的习惯，十分的俗不可耐。她觉得，亲对方裸露的乳房或乳头，才是天体者们特有的表示亲近的方式。对此，我们是不以为然，但也不反对，但我、青青和娟娟的乳房和乳头，却成了可哥经常「攻击」的目标。

　　接着，我俩静下心来，打开地图，做了一下功课，最终选择了位於本省北部的一个小县城，决定明晚出发，坐火车去。别看广东省是第一经济大省，实际上发展却十分的不平衡，珠三角地区十分富饶，粤北、粤东和粤西却很落后，有些地方甚至还是扶贫区。我们选择的那个小县城正是属於落后区域，虽然通了火车，但发展却非常缓慢。那里地广人稀，民风淳朴，危险系数相对较低，正是天体出游的理想去处。我们订好了明天晚上的火车票和旅馆，又做好游玩路线计画。
　　星期五一整天，满脑子都是未来两天天体出游的画面，工作也没有什么心思，好不容易熬到下班。回到小屋，可哥已经等候已久，笑道：「快到点了，咱们这就出发啦。」按照计画，我们这次出游是全程裸体的，所以也根本不存在什么换洗的衣服，带上钱包和手机，背上小背囊，随便套了一身旧衣服，就可以出发了。
　　到了火车站，还没到时间，我们在候车室旁边的茶餐厅吃点东西。可哥照例是性感的小热裤和小背心，可哥性感修长的双腿和胸前呼之欲出的双乳，惹得旁边的食客不断的向这边张望，尤其是隔壁座位的一个干干瘦瘦的老头，看得口水都快要掉下来了。我们对此早已司空见惯，心里暗暗发笑，表面却装作不知道，自顾自谈笑风生。过了一会，时间差不多了，我们站起来，转身准备离去。我偷偷瞄了一眼那老头，只见他还在恋恋不舍的盯着我们俩。我心中暗暗好笑：这位老伯，可惜了呀，眼福仅止於此了，如果你和我们同一列车同一目的地，那你的眼福就远不止此了。呵呵。

　　随着汹涌的人流，我们上了火车，来到包厢。因为目的地小县城属於小站，快车是不停站的，我们坐的是俗称「民工专列」的那种没有空调，逢站必停的绿皮车，由於昨晚才订票，硬卧和座位早就没票了，我们只好买软卧。幸好是绿皮车，而且路程也不远，所以软卧票价也贵不到哪里去。

　　软卧包厢共有四张床，我俩买的一上一下，其他两张床的乘客还没来，我们就坐在下铺休息一下。绿皮车没有空调，空气非常闷热。可可笑道：「要不我们现在就开始吧。」我明白可哥的意思，但看到外面人来人往，考虑了一下，说道：「还是等车开了看情况吧，别搞得引起骚动，被赶下车，就没意思了。」可可笑了笑，点头道：「也对。」

　　正说着话，门口出现一个人影，我们一起扭头看过去。「啊！」我、可哥和门口的人不约而同都低声惊呼了一下。原来，这位乘客正是刚才茶餐厅隔壁桌的乾瘦老头！可哥稍稍楞了一下，马上恢复原状，笑着招呼道：「老伯，看来我们真的是有缘呀。」乾瘦老头开始也楞了一下，接着，脸上闪过一片惊喜之色，堆起笑容答道：「大妹子，真巧呀。」一边说，一边提着拉杆箱走了进来。可哥站起来，接过老头的拉杆箱，贴心的帮忙塞到下铺的床底下。

　　可哥弯下腰塞箱，小背心的前襟离开了身体，胸前两只豪乳没了束缚，差点就跳了出来，老头目不转睛的盯着可哥的前胸，眼珠子都差点掉了出来。可哥抬起头，见老头这副模样，明知道是怎么回事，却故作不明，低头看看自己前胸，又抬起头，满脸不解的问道：「老伯，是不是我的身上有什么髒东西？」老头回过神来，赶紧连连摆手，说道：「没有，没有。谢谢你啦，大妹子。」

　　说着，故意别过头，坐回到自己的床位上。可哥见状，笑了笑，转身坐到我身边。我见那老头明明一颗大色心，居然还遮遮掩掩的假正经，是典型的有色心没色胆那种伪君子，决定戏弄他一下。我对着老头，张开双腿竖起来踩着床沿，形成一个大写的Ｍ字，俏声问道：「老伯，你一个人呀？是去哪里呀？」老头听我问话，转过头来，看着我。

　　这不看还好，一看之下，马上又呆住了。我穿的本来就是短短的伞裙，站起来或合起腿来倒没什么，但现在这个坐姿，裙内完全是春光大露，从对面看过来，简直就是一览无余。要知道，我是没穿内裤的，这样，等於是我把整个阴部，毫无遮掩完完全全的呈现在老头眼前！而由於我双腿竖起来向两边张开，带同阴户也跟着张开，这会，怕是连阴道内部粉红色的内阴肉，老头都可以看个清清楚楚，明明白白！

　　老头喉咙「嗝」了一声，一口气没顺好，猛的咳嗽起来。旁边的可哥何等醒目，早就看出我的把戏，心领神会，装作很关心的走过去，轻轻的拍着老头的背脊，温柔的问道：「老伯，你没事吧？」老头慢慢顺过气来，抬起头来。此时，可哥胸前那道深邃的乳沟，就在老头眼前咫寸之处，顺着乳沟往下瞧，由於距离近，连乳头都隐约可见。这下，老头又一次呆住了。可哥装作不知道，继续问道：「老伯，你好些了吗？」老头很是感动，点了点头，「嗯」了一声，掏出一瓶矿泉水，喝了几口。

　　突然间，「啊哧！」一声巨响，老头重重的打了一个大喷嚏。喷嚏来得是如此突然，老头根本没来得及转头，可哥也没来得及躲闪，一下子，老头嘴里还没来得及咽下去的矿泉水，连同口水鼻涕，喷了可哥一身，尤其是小背心前襟连同前胸乳沟的地方，湿了一大块！可哥退后一步，盯着老头，又好气又好笑。老头也想不到，自己的喷嚏竟然来得如此突然，又如此猛烈，满脸惶恐，连声说：「对不起，对不起……」

　　可哥扭头看看窗外，列车已经徐徐开动了，看样子，这个包厢只有眼前三个人了。可哥侧着头笑了笑，当着老头的面，利索的把小背心脱了下来，弯腰又继续把热辣小短裤脱了下来，一下子脱了个精光，变成赤条条、一丝不挂的状态！可哥似乎当对面的老头是透明的，随手将热裤抛到一边，然后用小背心乾净的部分拭擦着身上的汙迹，嘴里还喃喃道：「怎么办呢，这次出来没带换洗的衣服，这可如何是好呀……」

　　对面的老头简直是惊呆了，估计他做梦都没想到，眼前这个高挑漂亮的大美女，居然当着自己的面，旁若无人地脱光了身上所有的衣服，就好像脱掉外套一样自然，没有半点犹豫，也没有半点羞涩。

　　软卧包厢能有多大，此刻，身材火辣的可哥，浑身赤裸裸，一丝不挂的站在老头面前，两人的距离可说只有咫尺之遥。老头是坐在下铺床边，而可哥是站着的，这样，可哥毫无遮掩的阴部刚好在老头的眼前位置，由於距离是如此的近，可哥光洁无毛的阴部被老头看的是一清二楚！可哥的阴部是天然无毛，而且阴户天然张开阴唇外翻的，此时，可哥整个阴部的细节，包括娇嫩的阴唇、粉红色的内阴肉，乃至诱人的花生米阴核，都毫无保留的呈现在老头眼前。老头呵呵的喘着粗气，目不转睛的盯着可哥诱人至极的阴部，眼珠子都快要掉下来了。

　　可哥真是天生的好演员，明明感受得到老头火辣辣的目光，却仍然装作若无其事的样子，拿着小背心，仔细的拭擦着身体的每一个部位，从挺拔的乳房，到平坦的小腹，再到粉嫩的阴部，最后是结实修长的双腿。

　　可哥擦完身子，抬起头来，见老头仍然火辣辣地盯着自己的阴部，心里暗暗好笑，表面却堆起一脸的不解之色，问道：「老伯，是不是我这里没有擦乾净？」老头头脑发热，无意识「嗯嗯」的回应着，一想觉得不对，赶紧又说「不，不……」却不知如何说下去。可哥嫣然一笑，说道：「我自己看不清楚，能不能帮我擦一下呢？」说着，递过小背心，对着老头挺起小腹，双手掰开两片粉嫩的阴唇。
　　如此一来，可哥等於是把整个阴部内部的细节都毫无保留的呈现在老头眼前。如果说刚才老头看得还不够细緻，那么现在，完完全全是看得清清楚楚了，连阴部深处的细节，都看得明明白白、透透彻彻！老头似乎从未想过会遇到这种状况，眼睛盯着可哥的阴部，手拿着可哥的小背心微微颤动，却不知如何下手。

　　眼前一幕，确实是意料之外的发生，我也觉得非常好笑。其实刚才老头打喷嚏的时候，可哥还穿着小热裤，隔着小热裤，老头喷出来的髒物，怎么也不会弄到阴部里去。

　　可哥这番动作，分明就是调戏和教训这个平时有色心没色胆的伪君子！可哥一向对自己的身子都是毫无保留、毫无吝啬的，也只有这样，才会令这个老色鬼措手不及，毫无招架之力！我和可哥俩姐们一向心意相通，默契配合，我看也闹得差不多了，於是收起张开的双腿，笑道：「你那里很乾净啦，小背心擦了那么多地方，髒死了，再擦反而弄髒啦。」

　　可哥心领神会，放开掰着阴唇的双手，站直身子，口里居然还喃喃道：「我还以为有髒东西呢，害我掰得那么辛苦……」我瞄了一眼老头，只见老头长长的籲了口气，不禁心里暗暗发笑。

　　这时，门外走廊传来声音：「换票，换票啦！」接着，门口出现一个穿着制服的人影，原来是乘务员来换卧铺牌了。我们定眼看去，乘务员是个高大英俊的小夥子。乘务员小夥子一开始没留意包厢里的情况，待到定睛一看，发现里面竟然有个赤身裸体的女人，再看清一点，居然还是个身材高挑、年轻貌美的女子！只见这个女子浑身上下赤条条的一丝不挂，高耸的乳房和光洁的阴部，都毫无遮掩，毫无保留的裸露着。小夥子大吃一惊，盯着赤身裸体的可哥，问道：「小姐，发生什么事了？需要帮助吗？」

　　可哥嘻嘻一笑，上前一步，典着两只无遮无掩、高耸挺拔的大乳房，神色自然的回答道：「刚才这位老伯不小心弄髒了我的衣服，没办法只好脱下来了，我又没带换洗的衣服，这会正在发愁呢。」包厢本来也多大的地方，可哥走前一大步，和小夥子几乎已经是面对面了。

　　小夥子虽然高大英俊，穿着一身制服威风凛凛，面对着咫尺开外的一个赤身裸体的大美女，大美女神色自然，小夥子却似乎有点靦腆，此刻已经是满脸通红。但有趣的是，小夥子虽然满脸通红，目光却不愿意离开赤身裸体的可哥片刻，一直在可哥身上各个部位上下游走。可哥微笑着不说话，静静的站在那里，任由小夥子炽热的目光上下打量。片刻后，小夥子似乎才惊醒过来，想起自己的身份，赶紧说道：「那么，需不需要拿件女乘务员的衣服让你暂时穿一下？」

　　可哥呵呵一笑，说道：「不必啦，待会拿髒衣服去洗洗，晾乾就可以啦。」小夥子有点吃惊，问道：「那衣服晾乾以前，你……你一直就这个样子？」可哥又是一笑，说道：「这样子有问题吗？这车没空调，闷热得很，正好凉快呀。」小夥子有点踌躇，似乎觉得很不妥，但一时又找不到什么合适的话反驳，只好沈默着。可哥接着说道：「是不是换票呀？」小夥子这时似乎才想起自己来这里的目的，赶紧翻开手中的皮夹本，一边说道：「是的，是的。」可哥弯腰打开小背囊，翻找火车票。这妮子，居然还一边翻找，一边故意抖动着身子，两只浑圆的大乳房左右晃动蹦跳，看得小夥子眼睛都花了，不断的咽口水。

　　闹了一会，可哥才装模作样的找出火车票，递给小夥子，换回塑胶卡片。小夥子接着和老头也换好车票，又扭头看着赤身裸体的可哥，没话找话的说道：「那小姐你就多加小心啦，有什么事随时找我。」可哥嘻嘻的笑着问道：「我该怎样小心呢？如果有事情，我又该怎样第一时间找到你呀？」

　　小夥子一呆，竟不知如何作答，只好晒笑着，很官方的答道：「只要找到最近的乘务员，都可以提供帮助的。」可哥装着一脸的失望，说道：「哦，还以为你会随时帮助我呢，原来是说说的。」小夥子知道可哥口齿伶俐，自己再多说，只会继续让可哥牵着话题不放，赶紧说道：「都一样的，那我先走了。」可可见自己很成功的调戏了帅小夥一番，非常开心，摆着手笑道：「帅哥拜拜！」
　　乘务员小夥子走后，可哥又转过身，对老头说道：「老伯，刚才是你弄髒了我的衣服，害我现在光着屁股没衣服穿，你说怎么办呢？」

　　老头刚刚才缓过气来，现在又被可哥这么一问，又呆住了，不知如何回答。老头一手抓着可哥的小背心，一手挠了挠后脑勺，猛然想起刚才可哥对乘务员小夥子说的话，於是小心的问道：「要不……要不我帮你把衣服洗乾净？」可可笑道：「那还不快去！」老头口中一边忙不叠「好，好」的应着，一边抓着小背心赶紧下地逃出门去。

　　我和可哥对视着，不禁哈哈大笑。我笑着说道：「你这骚货，居然玩这么大，就不怕老色鬼的心脏承受不了突发！」可可笑道：「你看他，虽然乾瘦，但精神饱满，两眼精光四射，老虎都能打死两只，怕啥哩！」顿了顿，又嘻嘻笑道：「难道你忘了我们这次出行的计画，这个只能算是餐前开胃小菜啦，更刺激的还在后面呢。」我想起我们的此行计画，不禁也满心兴奋。可哥看了看我，继续笑道：「你看我，都吃了两个小菜了，现在感觉舒畅得很。你呢，不打算弄一个开胃一下？」

　　我当然明白她话中所指，笑道：「嗯。必须的。」其实刚才看可哥玩得这么开心、那么过瘾，我心中也早就蠢蠢欲动。可可笑道：「接下来看你的了。」我听了，没好气的说：「看我什么？看我也像你这骚货那样，随便找个男人，在他面前脱光，还专门掰开阴部给他看？」这句话其实说得有点严重，也只有我和可哥这种铁姐关系，才能如此说，在我俩之间，也最多算是玩笑而已。可哥听了，果然没生气，反而「噗嗤」一声，笑出声来：「是啊，刚才不知是哪个骚货，特地在老色鬼面前支起Ｍ字腿……」？？@　？，膛目结舌，鼓起腮帮，居然无言以对。可哥一言得胜，得意的笑了起来，继续笑道：「来，让我助你一臂之力。」
　　说着，伸手拿起桌上刚才老头喝过的矿泉水。我和可哥心意相通，看她翘起尾巴，就知道她要干什么，赶紧站起来，鞋子都没来得及穿，就往门外逃。可哥拧开瓶盖，追了出来，大声喊道：「哪里逃！」我出了包厢门，慌不择路的就往走廊上跑。谁知走廊迎面走来一个小女孩，手上拿着一碗速食麵.　火车走廊本来就很窄，我突然风风火火的沖出来，小女孩根本没反应过来，「嘭」的一声，两个人已经撞在一起！小女孩手中的面碗夹在我们两个中间，被压成了纸片，碗里的汤水弄了我们两个一身！「对不起，对不起！」我和小女孩异口同声的说道。
　　说完，我们两人各自退了一步，看看对方，又看看自己，只见两人身上都沾满了速食麵的汤水，幸好这碗面是小女孩吃完了的，汤水并不滚烫，但两人衣服上、手上、腿上都沾满了褐色的汤水，非常的狼狈。我俩先是楞了一下，随后都看着对方，一起情不自禁的笑了起来。可哥追在后面，看到这一幕，先是大吃一惊，担心碗里的汤水烫着我们，随后看见我们俩没事，才放下心来，赶紧招呼我和小女孩一起退进包厢来。

　　进到包厢，可哥看着我这副狼狈样，笑道：「叫你逃，叫你逃，现在好了，害得人家小妹妹陪你一起倒楣！」这时，我才定睛认真看看小女孩。小女孩大约十四五岁，白白胖胖的，脸蛋红通通圆嘟嘟的，梳着两条粗长的麻花辫，穿着一条杏黄色的连衣裙，非常惹人喜欢。

　　小女孩刚才弄了一身的汤水，惊魂未定，未留意可哥的状况。此刻听到可哥说起她，才发现眼前这位高挑漂亮的姐姐，身上竟然是赤身裸体、一丝不挂的！小女孩瞪大眼睛，问道：「姐姐，你为什么不穿衣服，光着屁股呀？」可可笑道：「姐姐刚才也像你一样，弄髒了衣服，只好脱下来喽。」

　　顿了顿，瞪着我和小女孩，叫道：「你们两个还愣着干什么呢，快脱下来呀，这样很舒服么？」我会心一笑，笑道：「只好顺从天意啦。」说罢，三下五除二，把身上的髒衣服卸了下来。绿皮车没空调，包厢本来就很闷热，这一下子卸掉了身上的束缚，马上感觉舒服多了。我用衣服背面乾净的部分拭擦着身子，看到小女孩还在犹豫，笑道：「小妹妹，赶紧把裙子脱下来，速食麵的汤水有油盐，沾着皮肤，时间长了会发盐癣，到时就不漂亮了哟。」

　　小女孩低着头，小声的说道：「姐姐，我里面没有穿内衣，脱了裙子就什么都没有了。」我和可哥一愣，随即哈哈大笑。可哥拍了拍自己高耸的乳房，又扭了扭腰肢，笑道：「小妹妹，你看姐姐们，不就是光溜溜什么都没有吗？这样多舒服，多自在！」

　　小女孩盯着可哥胸前活蹦乱跳、自由自在的双乳，眼中露出羨慕和期待之色。我看火候差不多了，笑道：「小妹妹，我帮你吧。」说着，抛下衣服，走上前，弯腰抓住小女孩裙子的下摆往上捋。小女孩本来也已经心动，况且眼前有我们两个大姐姐作「榜样」，半推半就之下举起双手，连衣裙一下子就被我捋了下来。如她所言，里面果然没有穿内衣，脱下连衣裙后，小女孩也马上成了光溜溜、一丝不挂的状态。

　　我抓起衣服，帮小女孩拭去沾在身上的汤水，然后仔细打量着眼前这个美丽的小女孩，小女孩大约十四五岁，正是含苞待放的年纪，胸前两只小乳房已经发育得很好，像两只小兔子一样，活泼可爱，两颗少女特有的粉红色的乳头傲然挺立，娇嫩欲滴。小女孩虽然胖嘟嘟的，但皮肤非常好，又白又嫩，胯下的阴部居然和可哥是一样的，乾乾净净，一根毛都没有，两片粉嫩的阴唇透露展示着少女的青春。

　　可哥口中啧啧的赞道：「好一个标緻的小美人！」一边说，一边蹲下来，贴上脸去亲亲小女孩的乳头，以她独有的方式表示对小女孩的亲近。小女孩的乳头被可哥亲得又酥又麻，咯咯的发出爽朗的笑声。我站在一旁，被这幅温馨的场面感染着。

　　好一会后，两人才分开来。可哥把小女孩拥在怀里坐下来，两人都是赤身裸体一丝不挂，彼此的肌肤直接黏在一起，显得异常的亲密。小女孩似乎对可哥也是有天生自然的亲近感，此刻，小女孩靠在可哥怀里，双臂环绕着可哥的腰肢，就像两姐妹一样。可哥一边把玩着小女孩粉嫩的小乳房，一边笑着问道：「小妹妹，你叫什么名字呀。」小女孩答道：「我叫丹丹，姐姐你呢？」可可笑道：「我叫可哥。」然后指着我，继续道：「她叫圆圆。」

　　小丹丹很有礼貌，马上甜蜜的向我们叫了声：「可哥姐！圆圆姐！」我「嗯」了一声，可哥则紧紧的又搂了一下胖嘟嘟的小丹丹，顺手又抓了一把小丹丹骄挺的小乳房，笑道：「多么讨人喜欢的小丹丹。」小丹丹的乳房被可哥抓得又酥又麻，吃吃的笑个不停，却毫不排斥可哥的动作，任由可哥揉捏把玩自己娇嫩的小乳房。

　　这时，门口出现一个人影，大家一起看过去，原来是老头洗衣服回来了。只见老头一手拿着可哥的小背心，站在门口，盯着包厢里的众人，脸上佈满了惊骇之色！估计老头怎么也想不到，自己出去这一会儿，包厢里居然发生了翻天覆地的变化，不但刚才衣冠整齐的我也脱光了衣服，变成了浑身赤裸，而且，包厢里居然还多了一个漂亮的小女孩，而且，这个漂亮的小女孩居然也是赤身裸体、一丝不挂！

　　　　　　　　　　　　　（廿六）天体车厢二

　　可哥看老头一副傻呆的样子，看样子一时半刻都清醒不过来，觉得好笑，叫道：「老伯，你回来啦。」老伯浑身一颤，回过神来，赶紧说：「是的，是的，衣服我已经洗乾净了。」

　　可哥没好气的说道：「刚才你走得这么快，叫都叫不住。你只管洗衣服，却不管裤子，难不成让我只穿衣服，光着屁股？」老头一呆，一时语噻，不知如何作答，半响，才喏喏道：「那我……那我再去洗裤子吧。」

　　可哥放开丹丹站起来，抓起床上的髒衣服，递过去，笑道：「老伯，刚才她们两个的衣服也弄髒了，搞得现在只能和我一样光着屁股。你老人家帮人帮到底，把她们两个的衣服也洗一下，好么？」老头有点吃惊，手中捧着一堆髒衣服，颤声问道：「这……这么多？」

　　可哥沈下脸，挺起胸前两只饱满高耸的大乳房，一手叉着黄蜂腰，质问道：「难道让我们女孩子光着屁股去洗衣服吗？盥洗间人来人往的，万一遇到坏人，我们女孩子光着屁股，怎么应付？」老头被可哥一阵咄咄逼人的质问，又有点慌乱，看着眼前赤身裸体、怒气冲冲的可哥，胸前两只白花花的大乳房，随着质问声一晃一晃的眼都花了，急忙说道：「不……不，我不是这个意思。」

　　我看着老头这副窘样，心里暗暗好笑，可哥左一句「光着屁股」，右一句「光着屁股」，把老头都说懵了。其实老头只要静下心想想，可哥在自己这个陌生男人面前，都可以毫无羞涩的「光着屁股」，有说有笑，轻松自然。那么，就算是「光着屁股」出去洗衣服，又有什么问题呢，就算遇到坏人，以可哥这副「光屁股不怕穿衣服」的气势，只怕吃亏的多数是坏人而不是可哥呢。老头年纪这么大，吃盐比我们吃米还多，这么简单的道理，照说一想就通。只是，目前这一幕，实在太诡异，完全超出老头的认知范围，老头活了几十年，估计连做梦都没想过这种情形会出现。

　　这时，一旁赤条条的小丹丹走上前去，抱住老头，嗲声嗲气的说道：「老伯伯，你就帮帮我们，帮帮我们嘛。」小丹丹虽然是十四五岁的小女孩，但身体发育其实已经颇为成熟，尤其胸前两只乳房，已经长得像两只小木瓜一样，傲然胸前，胯下光洁无毛的阴阜微微鼓起，两片粉色的阴唇如同含苞待放的花瓣般娇嫩欲滴，浑身上下散发着豆蔻少女特有的青春和风姿。

　　老头被光溜溜的小丹丹抱着，腰间被两只极富弹性的小乳房顶得又酥又麻，更加慌乱，想伸手推开小丹丹，手掌刚接触到小丹丹光滑如丝的肩头，又触电般的缩了回来，不知所措，只得连声道：「好，好，你先松手，你先松手。」我看着眼前一幕，暗暗好笑之余，又觉得有点惊讶，心想：别看这小妮子年纪小小，在陌生人面前赤条条光溜溜的，居然一点都不拘束，不扭捏，看来又是一棵天体好苗子！我向可哥看去，可哥也正向我看来，我俩相视一笑，知道彼此都想到一块去了。

　　小丹丹笑嘻嘻的松开手，老头逃也似的捧着一堆髒衣服离开了包厢。我瞄着可哥，笑着说道：「火车盥洗间的洗手盆这么小，这么多衣服，经得他洗啦。」可可笑道：「是他自找的，我可没强迫他哟。」我笑道：「那些洗手盆又小，又髒兮兮的，洗过的衣服哪能穿呀。」可哥眨眨眼睛，笑道：「怎么？难道你还打算再穿回那身衣服？」我一愣，随即笑道：「本来可以有备无患的，现在好啦，被你断了后路啦。」可可笑道：「正是要这个破釜沈舟的效果！」

　　这时，一旁的小丹丹瞪大眼睛，好奇的问道：「姐姐，破釜沈舟？你们是要玩什么冒险游戏吗？我也要参加！」可哥顺手捏了捏丹丹粉嫩的乳头，拉着丹丹的手，重新坐下来，笑问：「这个待会再说。丹丹，我问你，刚才这样子撒娇磨人，是谁教你的呀？」丹丹得意的笑着说：「这是我的绝招，每次有事求爸爸，只要我这样磨他两下，爸爸准答应。嘻嘻。」我笑道：「嗯。丹丹真聪明，会撒娇的女孩子就是招人喜欢、招人疼。」丹丹听了，笑嘻嘻的坐过来我这边，伸开双臂抱住我，肉嘟嘟的脸蛋埋在我双乳之间，居然撒起娇来。

　　我和丹丹都是赤身裸体的，两人的肌肤紧密的黏在一起，倍感温馨。我轻轻的抚摸着丹丹细嫩如缎的背脊，笑问：「丹丹，这一下子搞得你没衣服穿，会不会不习惯，觉得难为情呀？」丹丹坐起来，笑嘻嘻的答道：「没有呀，小时候在老家，夏天来了，我都喜欢不穿衣服的，可舒服了，爷爷奶奶都不管我的。」我又问道：「丹丹老家是农村的吗，小时候一直和爷爷奶奶住一起？」丹丹眼中放出了光，笑道：「是呀，爸爸妈妈很早就去了深圳。我们那里可好玩了，有山有水，有庄稼又有池塘，最重要的，还有小夥伴们，这次回去大家见面，又可以在一起玩啦。」说到这里，丹丹满脸的兴奋和期待之色。

　　顿了顿，才笑道：「几年不见了，不知小夥伴们长什么样了，变化大不大呢？」听了小丹丹的话，我心中一动，又想起自己的童年，不禁问道：「丹丹和小夥伴们在一起好玩吗？都玩些什么？」丹丹笑道：「小夥伴们当然好玩啦，我们一起爬山，一起玩水，还一起下池塘捉泥鳅、捉王八呢。」

　　此时，丹丹脸上写满了快乐的回忆。说着说着，丹丹「噗嗤」一笑：「有一次，小飞的小鸡鸡不小心被王八咬住，我们弄了好久，王八死活不肯松口，痛得小飞死去活来的。嘻嘻，一想起来就想笑……」我听到这里，觉得小丹丹的童年生活越来越像自己了，更感兴奋，继续问道：「小鸡鸡被王八咬了？当时没穿裤子么？」

　　丹丹嘻嘻的笑道：「当然没有了，下池塘玩，大家都不能穿衣服啦，弄髒弄破，回去又要挨骂啦。」我继续问道：「听你这样说，小夥伴们有男有女，那么，大家都是同龄人吗？」丹丹想了想，说道：「也不是全部同龄，有更小的，也有年龄更大的。有一个姐姐，叫苗苗，比我们都大，长得很漂亮。前几年我们才上小学，她已经快上高中了，嗯，和我现在差不多大。」我笑问：「她也和你们一样，脱光衣服下池塘捉泥鳅捉王八？」

　　丹丹笑道：「是呀。当时小夥伴们身体都差不多，只是男孩子有小鸡鸡，我们女孩子没有。但苗苗姐不一样，胸前两只奶子已经长得很大了，就像……就像我现在一样，下面的小妹妹也长出了黑黑的毛毛。男孩子们都喜欢去揉捏她的大奶子和玩弄长着毛毛的小妹妹，苗苗姐性格很好，从来都不介意，任他们揉捏玩弄。」顿了顿，好像想起一件事，又说道：「那时大家年纪小，不懂事，苗苗姐的小妹妹，好端端的有时会流出血来，还一直流好几天。开始小夥伴们都吓坏了，但苗苗姐说没事，大家才放心。现在我也知道是怎么回事了，这是月经。嘻嘻。」
　　我脑海里幻想着丹丹和她的小夥伴们欢乐的场景，又回想其自己快乐的童年，内心既是温馨，又有点唏嘘。这时，可可笑道：「这个苗苗姐，真羨慕她，有这么一群天真无邪好的好玩伴，真难得。」又问道：「丹丹，这个苗苗姐，还有什么有趣的事呀？」丹丹侧着头想了想，笑道：「有一次，大夥又一起下池塘捉泥鳅嬉戏。那天，刚好也是苗苗姐的那几天，但苗苗姐从来都不在乎的，照样和我们泡在池塘里捉泥鳅。

　　突然，苗苗姐在池塘里惊叫了一下，站了起来，只见苗苗姐的小妹妹沾着一条大蚂蟥！池塘里，蚂蟥是常见的，平时沾在身上，向它不断吐口水，揉一下周围肌肉，就会掉下来。小夥伴们见状，马上围了过去。但苗苗姐只是惊叫了一声，很快就镇定下来，看到小夥伴们围过来准备吐口水，摆摆手，笑着说，不用吐，正好这里在流没用的血，就让它吸个够吧。

　　说着，苗苗姐就让大蚂蟥继续吸在小妹妹上面，走上岸去。苗苗姐走的时候，大蚂蟥挂在苗苗姐的胯下垂下来，就像男孩子的小鸡鸡一样，很有趣。有个男孩子大声叫道，大家快看，苗苗姐长小鸡鸡啦！苗苗姐长小鸡鸡啦！大家都一起大声起哄起来……苗苗姐也不生气，反而双手叉着腰，扭起屁股来，长长的软绵绵的大蚂蟥紧紧的吸在苗苗姐的小妹妹上，晃来晃去，就像男孩子的小鸡鸡一样，把大家都笑翻了……「听到这里，我和可哥虽然觉得有点吃惊，却已经笑得前仰后合。

　　我脑海里幻想着这个苗苗姐与丹丹小夥伴们嬉戏的画面，悠然神往。这个丹丹口中的苗苗姐，无疑也是天体界的一位达人，如果有机会认识，我想我们一定能成为好朋友。

　　笑了一会，可哥又问道：「那后来呢，你就离开了老家，到深圳来读书了？」丹丹这时，脸上居然浮过一丝无奈的神色，说道：「小学毕业后，爸妈就接我到深圳上中学了，都现在一直没回去过。」顿了顿，撅起小嘴，又说道：「来深圳上中学以后，妈妈就不准我不穿衣服了，说什么女孩子要有女孩子的样。深圳的夏天很闷热，在外面就算了，回到家还要穿着衣服，多难受啊。

　　我问妈妈为什么不穿衣服就是没有女孩子的样，她也回答不出来，只是坚持不让我不穿衣服。可哥姐、圆圆姐，你们说，妈妈是不是很不讲理！「我和可哥听了，哑然失笑，却一时想不到合适的话回答，只好暂时微笑沈默着。想不到小丹丹转眼间，脸上又浮过一片狡黠之色，笑道：」妈妈虽然不讲理，但爸爸却很疼我。

　　妈妈是公司主管，经常出差，只要妈妈不在家，爸爸就允许我在家不穿衣服，光着身子吃饭、光着身子写作业、光着身子看电视、光着身子睡觉，别提多舒服了。

　　很多时候，特别是夏天，真希望妈妈出差久一点，最好是常驻外地，
