
第01章 
　　纳通斯是个骁勇善战的国家，这里的人们都以能为国家牺牲生命为一种至高无上的荣誉。也凭借着这些，数十年的时间里，纳通斯东征西讨占据了奥菲大陆的二分一。 
　　这给奥菲大陆上的另一个王者吉蓝特王国带来了巨大的危机感。为了对抗这一头凶猛的野兽，吉蓝特和周边的11个国家组成了战略同盟关系。从而有效地遏止住了纳通斯继续扩大领土的脚步。 
　　一但这种地面大规模的战争结束，那么就意味着一场有13个国家参与的特工情报战将成为这场战争未来的主题。 
　　为了对抗敌人在暗中布下的利剑，纳通斯召集了全国的刑侦精英，组成了一个秘密的国家安全刑侦局。在整个局里队长级别的官员中只有一名女子，她名字叫做林雪。 
　　林雪――林雪有着1.70的模特身材，外表清纯、皮肤白皙，那高挑的身材更大程度的烘托出了她的那双雪白修L美腿，特别是她那清纯得几乎透明的眼睛给人以极大的杀伤力！绝对是一位处男杀手。林雪在纳通斯担任国家安全刑侦局第三特别行动队队长、女子审讯和刑讯科目讲师、第三女子刑讯监狱刑讯师等工作。 
　　见过林雪刑讯手段的人送给了她一个绰号叫" 地狱之花" 纳通斯的七月是炎热的。 
　　林雪穿着一套休闲淑女装一个人悠闲的在咖啡店里喝着咖啡，手中拿捧着一本旅游杂志，正聚精会神翻看着。 
　　突然一阵突如其来的电话铃声打断了林雪的思绪。林雪皱了皱眉心中有一丝丝的烦躁，即便不情愿林雪还是接听了电话。 
　　" 喂，我是林雪。" 打电话的是国家安全刑侦局局长莫宁，大概是碰到了棘手的事，所以说话有些急促：" 你赶快回来一躺，有紧急任务要你处理一下。"林雪一听，脑中原本秀丽的风景立刻变成了肮脏的刑讯室和犯人的哭喊声。林雪怒道：" 我拒绝，我都连着审了四个犯人了，明天就要休假了，你找别人吧。"莫宁被林雪这么一顶撞，感觉很没面子，语气变得强硬了起来：" 明天休假今天不还没有休假吗？现在就通知你，休假取消，在和我讲条件，以后你就全年无休息。" 说完就把电话挂段了。 
　　这样叫人意想不到的变故使得林雪原本的好心情一下子消失了，无处发泄的林雪对着电话大声吼道：" 你有什么了不起的，不就是个破局长吗？那天栽我手里我弄不死你。" 这一句发泄的怒吼聚集了咖啡馆里所有人的目光，人们都用惊讶的眼光看着这位外表清纯的美女。林雪这才发现自己失态了，向周围的人们尴尬地笑了笑，起身匆匆的离开了咖啡馆。 
　　一个小时以后林雪还是坐在了莫宁的办公桌前。莫宁把一个档案袋扔到了林雪面前，然后转身点了一只烟语气平静地道：" 林雪我知道你很辛苦，但现在不是休息的时候，以吉蓝特为首的战略同盟，迫使正面的军事冲突停止了，这意味大规模的特工战、情报战将成为交战的主题。" 莫宁深深的吸了口烟接着道："只有我们努力多抓捕到一些敌军的特工，才能保证国家的安全。未来我们的工作会很繁重，为了国家，为了牺牲在前线的战士们，我希望你能克服一下困难。"林雪做了一个无奈的表情道：" 你比我大一级，随你怎么说好了。" 莫宁道："那么就当你答应接受任务了，这次任务结束一定让你休假。" 林雪拿起了档案，认真地看了起来，莫宁则在旁边给林雪讲解这次任务的重点。 
　　这次任务的第一目标是个35岁的女人，名字叫沈洛余，被捕前是一名银行的小职员。经过调查已经可以确定她参与过四次暗杀行动和二次爆破，给国家造成了重大的损失。我们要通过她抓捕参与行动其他的几名成员。前两次的刑讯工作一无所获，目前正关押在第三女子刑讯监狱过第三次刑，现在叫你去接手审讯工作，务必在这个沈洛余的身上打开突破口，然后一股坐气直岛黄龙。 
　　林雪看完档案，听完了莫宁的讲述。心中对这个沈洛余有了一丝丝的佩服，更多的是想会会这个坚强的女人。林雪手拿着档案从座位上站了来，对莫宁道：" 莫局，希望你说过的话还算数。" 莫宁做了一个肯定的手势，林雪转身走出了莫宁的办公室，驾车来到了第三女子刑讯监狱。 
　　第三女子刑讯监狱成环型状，和角斗场有些相似。监狱共分六层，每一层有十五个房间。一到三层是监狱的办公区和休息区，林雪先是做电梯来到了监狱的第三层，在环型楼道的左手边第三个房间是林雪的私人办公室。林雪换了一套警用的开领黑色制服套裙和丝袜高跟鞋后。由一位狱警指引就来到了审问沈洛余的那间刑讯室，还没等进门一种女人在受到极度痛苦时所发出的惨叫声传进了林雪的耳朵里，是那么的刺耳那么的让人心悸。林雪推开了刑讯室的大门，一个赤身裸体遍体鳞伤的女人双手反柠背吊在空中，身体上的鲜血正顺着脚趾尖往地上一滴滴的流淌着，在不远处的地上放着一双沾满血迹和污迹米色的高跟鞋，一套银行专用的灰色制服和一个花边白色乳罩搭在了离犯人不远的老虎凳上。两名刑讯手一人拎着一条皮鞭一前一后的抽打着这个女人，一个年纪大约在四十多岁的男人正把手中的烙铁放回炉子，看来刚才那一声惨叫是拜这个男人所赐。看者被抽打的皮开肉绽的犯人，林雪问了一句：" 这个女犯人是沈洛余吗？" 那个年纪大的男人斜着眼上下打量了一下林雪，然后口气十分的淫荡无礼：" 怎么的美女，你也想试试吗？" 林雪没有理会那个男人的无礼行为又问了一句：" 这个女犯人是沈洛余吗？ 
　　那个男人见林雪如此冷静，心中顿时没有了底，说话的语气也柔和了许多：" 你是接手刑讯工作的林科长吗？" 林雪看都没看那个男人一眼，冷冷的道："知道还不快叫你的手下住手，犯人叫你们打死了，我可担待不起。" 那个男人立刻叫停住了两名刑讯手，然后对着林雪很尊敬地道：" 对不起长官，我是从第五刑讯监狱刚调来的，不知道林科长是个……" " 是个女人是吗？" 林雪冷冷地道" 是的，对不起长官" 那个男人一本正经地道" 行了，痛快的给我滚出去，以后我不想在见到你，在晚来两天，人都点叫你们给弄死。" 林雪愤怒地道那个男人使了个眼色，那两名刑讯手连忙扔下手中的皮鞭匆匆地走出了刑讯室。林雪叫来了两个狱警把吊着的沈洛余放了下来，又小声吩咐了几句，然后转身离开了刑讯室。 
 
第02章 
　　第二天一大早，两名狱警按照林雪的意思，把还在熟睡中的沈洛余押到了审问室。由于昨天在刑讯室里的沈洛余是背吊在空中始终低着头，加上室内灯光暗肯本无法看清楚容貌。这时仔细一打量，沈洛余还着实让林雪嫉妒了一翻。从档案上的照片来看，沈洛余已经比实际年龄年轻了许多，但眼前的沈洛余比照片上还要更加的年轻漂亮。虽然已是遍体鳞伤，但那白皙的肌肤和精致的五官，给这个女人带来了一种另类的欺苦美。几乎完美的身材是让人那么的羡慕，就连腹部一小点的赘肉也显得是那么的成熟那么的性感。而且从股子里透出一种强烈的刚毅和坚强的气质。要不是这几天的严刑拷问弄得沈洛余身心疲惫、容颜憔悴，林雪绝对不会相信眼前的这个女人已经步入了中年。 
　　沈洛余在林雪对面的椅子上坐了下来。灰色的银行制服敞着怀穿着，让人可以轻而一举地看见白色的胸罩和伤痕累累的乳房。下身制服套裙的拉链没有拉上，漏出了白色内裤的一角，带着脚镣的双脚上登着一双满是血迹和污迹米黄色的高跟鞋。 
　　林雪打开了话题：" 洛余姐，这样叫您不反对吧？" 沈洛余抬头看了看林雪，讽刺道：" 呵，派个连皮鞭都握不住的黄毛丫头来审我，看来纳通斯还真是前驴计穷了。" 林雪并没有受到沈洛余的讽刺而愤怒，而是很平静地道：" 洛余姐，这些日子吃了不少苦吧？" 林雪顿了顿见沈洛余没有搭话接着道：" 今天叫洛余姐来，不谈工作，只是想和你相互认识一下，聊聊天而已。" 沈洛余道：" 我被弄成这样了，已经没什么好聊的了。" 林雪道：" 我没有恶意，我叫林雪，是新来主审你的刑讯师。" 沈洛余冷冷一笑：" 刑讯师？那就更没什么好说的了，随便招呼吧。" " 洛余姐，说了今天不谈工作，只是聊天。" 林雪道沈洛余傲慢地回答道：" 不用刑就更没什么好谈的了，我很累，我要去休息。" 林雪皱了皱眉道：" 我们都是女人，我知道女人哪里最要命。我已经查看过你的刑讯录象了，你的阴道经过几次的妇刑和多次的轮奸，已经开始肿胀溃烂了，如果不及时治疗的话，轻则丧失做女人的权利，重则连命都保不住了。" 沈洛余冷冷地道：" 在这里，死了是件幸福的事。" 林雪点了点头道：" 是的，与其成天被打得死去活来的，到不如死了的好。" 林雪站起身来，走到了沈洛余身边，弯下腰对着沈洛余道：" 要是死了都不知道谁出卖的你，恐怕做鬼都是一个遗憾吧？" 沈洛余的身体像触了电一样抖动了一下。的确这个问题一直都在困扰着沈洛余，如果是内鬼的话，为什么其他的同志没有被捕？如果是自己无意间暴露了身份，这一点对与一个老特工来说又好象牵强了一些，因为被捕前没有任何的预感和征兆。排除以上的两种可能是乎就没有更好的理由了，这些让沈洛余百思不得其解。被捕后除了严刑逼供，根本有人提起此事。时间一久，沈洛余也就不在想这些了。今天被林雪这么一提，立刻勾起了沈洛余早已麻木的神经。 
　　沈洛余的脑中拼命的回想着被捕的经过，想从中找寻一点点的线索。她很想问林雪，但又怕这是对方的一个圈套，所以干脆不出声，静观其变。 
　　林雪直起身来，背对着沈洛余接着道：" 据我所知你和你的丈夫感情很好，而且有个可爱的儿子，你很爱他，生活很幸福是吗？" 沈洛余不由自主地点了点头。林雪又道：" 你可以为你的丈夫牺牲一切，甚至与宝贵的生命，但请你不要忘了，这里是纳通斯不是在你的祖国。" 这句话似乎让沈洛余明白了些什么，脸上呈现出不可思议的表情。林雪用手指着沈洛余道：" 是的，你可能已经想到了！ 
　　我们纳通斯的男人以能为国家牺牲生命为荣，况且一个女人！" 这句话深深刺痛了沈洛余那颗柔弱的女人心，她拼命地摇着头，哭喊道：" 不要在说了！不要在说了！我求求你，不要在说了！" 林雪咄咄逼人接着大声地对着沈洛余道：" 不！ 
　　听着，你在这里被几个男人伦奸拷打的时候，你最爱的丈夫！在做些什么？他在和别的女人做爱，你知道吗？" 沈洛余的情绪已经无法控制，站起身来乱踢乱撞，嘴里不停地喊着：" 不，我不要听，我不要听，我不要听，你在骗我，我不要听……" 这时门外的狱警冲了进来，把发疯的沈洛余强行的按在了地上，掏出了电棍将沈洛余打昏了过去。林雪稳定了一下自己的情绪对着两名狱警命令道：" 听了，把她关到特护牢房里，找几名最好的妇科医生给她治疗，每天都要打营养药，伙食方面也要特殊照顾，在有要是我发现有谁敢动她，那就等着死吧。" 说完就走出了审问室。随后两名狱警也将沈洛余从审问室中脱了出来，带到了特护牢房。 
 
第03章 
　　林雪换完衣服从第三女子刑讯监狱出来后，按照沈洛余档案上的地址来到了沈洛余的家。给林雪开门的是一个头发乱乱、满身酒气，精神嫉妒颓废的男人。 
　　林雪首先问道：" 请问这里是洪钢，洪先生的家吗？" 那个男人看了看林雪，懒洋洋地道：" 是的，有什么事？" 林雪在随身的休闲包中拿出了自己的证件道：" 我是国家安全刑侦局的，目前是您夫人沈洛余的主审官。" 当林雪说到沈洛余这个名字的时候，洪钢的身体明显的颤抖了起来，眼圈也变得红红的，整个人呆呆站在哪。一句话也说出来，从那含着泪水的眼睛中可以看出，那是一种深深的愧疚和思念。此情此景让林雪的心里有了一丝丝的兴奋和得意。至从林雪见到沈洛余开始，林雪就被这个女人身上散发出的那种刚毅和坚强所折服。后来林雪又查看了沈洛余的刑讯录象，这更加让林雪坚信对这样一个女人不能用刑只能智取。在林雪感到束手无策的时候，无意中在沈洛余的档案中看到了沈洛余被捕的过程和原因，这使得林雪心生一计。以" 情" 至动。经过第二天对沈洛余的审问，让林雪对这个计划的信心大增。最让林雪担心的是沈洛余的丈夫洪钢，洪钢如果只是对沈洛余有夫妻感情，而对出卖沈洛余没有丝毫的悔恨之意的话。那么这个以" 情" 至动的计划就很难来实现。但对此时洪钢的表现来说，林雪已经可以断定洪钢对沈洛余除了深深的愧疚和悔恨，还有那种海枯石烂的爱。 
　　林雪轻轻地推了推洪钢的肩头道：" 洪先生，您还好吧？" 洪钢被林雪这么一推，好象从魔咒中被解救出来，双手捂住了脸，深深地吸了一口气道：" 没什么，请进屋说话吧。" 林雪没说什么迈步进了沈洛余的家，这个房子虽然不大，但从装修和整个布局来看十分的讲究，给人一种温馨舒适的感觉。洪钢走到了玻璃茶几前边收拾着空啤酒罐边道：" 让您见笑了，孩子去他爷爷家了，就我一个人，请随便坐吧！" 林雪在茶几边上的布艺沙发上坐了下来，把手中的休闲包放在了自己的腿上道：" 洪先生，我今天来，是为您夫人的事而来的。" 洪钢也在林雪边上坐了下来，声音有些发颤地道：" 她还好吧？" 林雪叹了口气道：" 严刑拷打，每天都是死去活来的，我想洪先生已经有了心里准备了吧？" 被林雪这么一问，洪钢低下了头，一只手掩住了眼眶，小声地哭泣着。 
　　林雪安慰着洪钢道：" 洪先生，今天我来就是为了让您夫人少受苦。" 洪钢慢慢地抬起了头，满脸泪水地哽咽道：" 只要能救洛余，我什么都愿意。" 林雪一听，心中大喜，但表面上还点装出安慰的样子：" 放心好了，一切都会好的，您是纳通斯的骄傲，更是一名好父亲好丈夫。" 洪钢摇着头哽咽道：" 不不不，我不是一个好父亲，更不是一个好丈夫，您说吧，这样才能救洛余。" 林雪沉默了片刻道：" 让她招供。" 洪钢惊讶地看着林雪道：" 你们都用了刑都没让她开口，我能有什么方法让她招供，况且我知道洛余她很倔强的，不可能的？" 林雪道：" 有的，就是不知道，您肯不肯配合了。" 洪钢擦了擦脸上的泪痕，稳定了一下情绪道：" 说吧，我能帮的一定帮。" 林雪故意顿了顿，看着洪钢急切期盼的眼神道：" 你去亲手刑讯她，让她完全的彻底的恨你，恨不得杀掉你，就可以了，具体的计划我会详细的告诉你的。" 洪钢急忙摇着头，显得很失望的样子道：" 不不，这样不行，在说了，她恨我就能招供吗？" 林雪回答道：" 当然了，据我所知沈洛余对你的爱，已经超越了自己的生命，她宁愿相信世界上有鬼，也不会相信你出卖了她，你演黑脸我演红脸就一定会让她开口，请您一定要相信我。 
　　" 洪钢沉默足足有一分钟之久，这短短的一分钟对林雪而言，就好象过了一年。 
　　但林雪并没有着急去催洪钢，只是静静地等待着洪钢的答复，但洪钢的回答却让林雪大失所望。" 不行，还是想想其他的方法吧。" 洪钢回答道。 
　　林雪心中盘算着" 这毕竟是个很难选择的问题，看来必须对洪钢施加点压力才行" 林雪吁了一口气道：" 难道你就忍心自己的爱妻，赤身裸体的被男人们凌辱吗？那种死去活来的感觉你想过吗？您和沈洛余的孩子难道就一次都没有问过自己的母亲去了那里？" 林雪这一连串的质问，使洪钢的有些招架不住。他一下子跪在了林雪面前哀求道：" 求求你了，不要在折磨她了，如果可以的话我愿意代替她，求求你们了。" 林雪用双手将洪钢搀扶了起来，语气很平和地道：" 只要洪先生肯合作的话，我保证，只要得到口供，我会给你们两个一个新的身份和一笔钱，让你们带着孩子去过新的生活，怎么样？" 洪钢接着哀求道：" 求你了，别逼我了，我真的下不去手，我下不去手啊，一定会有其他的办法，一定会有的！" 林雪这回真是有点按耐不住了，她没想到，这个男人这样难缠，看来必须点出绝招了，这样谈下不会有什么结果的，想到这林雪站起身无奈地道：" 好吧，既然没有办法合作的话，现在我就回去准备给您的爱妻上刑。" 说完林雪转身便要离去。洪钢连忙站起身来一把抓住了林雪急忙道：" 让我考虑考虑行吗？" 这是在林雪意料之中的，林雪转过身来对洪钢道：" 好吧，我给你三天的时间，三天看不到你的态度，我就动手。" 林雪拿出来一张纸条递给了洪钢道：" 这是我的联系电话，请您好好的考虑，只有三天，给我记住了。" 林雪被洪钢送出来家门后，来到自己的车子旁，如释重负般地吸了一口气。心中想道" 目前所能做的就是等待洪钢的消息，和博得沈洛余的信任。" 林雪打来了车门，驱车向第三女子刑讯监狱方向驶去。 
 
第04章 
　　此时已经是下午了，林雪随便吃了些东西后，回到了女子监狱。林雪这回并没有换衣物而是直接来到了沈洛余的特护监房。 
　　一进门，眼前的情景让林雪先是一惊，然后心中的怒火一下子到达了极点。 
　　特护监房的地上扔着沈洛余的内衣和制服，而沈洛余则是赤身裸体双手双脚被叉开，分别用手铐，铐在了床的四个角，成大字形躺在床上。满身都是精液，两个狱警，一个在用沈洛余脚趾缝夹着自己粗大的阴茎用力的抽插着，另一个则是一边揉捏着沈洛余的乳房一边手淫。沈洛余紧闭着双眼，任凭敌人凌辱。 
　　两名狱警一看到愤怒的林雪，立刻停止的对沈洛余的凌辱。低着头结结巴巴地道：" 林~~~ 队，我们~~~ 错了，请饶命~~~~饶命。" 林雪气得没有说什么，在包中拿出了一把精致的袖珍式掌心雷手枪，对准了两名狱警。两名狱警立刻吓得跪下求饶。沈洛余此时睁开了双眼，看着发怒的林雪道：" 这都是你安排的吧？ 
　　好象还欠点火候啊，应该叫他们带我去刑讯室那样效果会更好。" 林雪委屈道：" 洛余大姐，您怎么能这样说呢！我是真的不知道，也不是我安排的。" 沈洛余轻视地道：" 我干特工这么多年了，什么事情我都经历过，这样的伎俩，也太小看我了，还是拿出你们的看家本领，用刑吧。" 林雪道：" 洛余大姐，不管您怎样看我都不要紧，现在重要的是养好您的伤。" 沈洛余哈哈大笑了起来：" 原来如此啊，养好伤在上刑，可以上大刑啊！够恨够恨啊，随您们便吧！" 说完头一斜闭上了眼睛，根本不给林雪解释的机会。 
　　林雪见状，也不知说什么好，对着两名狱警道：" 去，先把洛余姐的手铐打开。" 两名狱警连忙站起身来，正为沈洛余开手铐的时候。林雪拿起了手中的掌心雷手抢瞄准了两名狱警，就在扣动扳机的一刹那。一名男子握住了林雪的抢堂道：" 林队，干嘛为了一个犯人，动这么大的气啊，我有得是办法让她开口。"林雪放下了抢道：" 哦！原来是玩女人脚丫子玩出名的，星级虐足系刑讯师孙进，孙狱长啊！不知有什么办法能让她开口呢？小女愿闻奇详。" 孙进在兜里拿出了一双黑色丝袜，闻了一闻淫笑道：" 只要您，林队长的小脚丫子让我孙某人，玩上那么一宿，我就告诉你。" 林雪用手捏住了鼻子道：" 那么臭的袜子，你也能当朵花似的，真佩服你，这是我们国家安全刑侦局的犯人，希望你不要多管闲事。 
　　" 孙进没有回答林雪的问题，而指了指那双黑色丝袜，略带调戏地道：" 这双丝袜，是一名美丽的中学英语老师的，为了她姐姐，心甘情愿地被我玩一个月，现在还吊在我屋子里呢！" 林雪道：" 我对你这双丝袜的来历不敢兴趣，你的手下没有经过我允许动了我的犯人，今天我要替你清理门户。" 孙进突然收住了笑容，表情严肃地大声道：" 这是我的地盘，为了一个犯人，杀掉我的两个手下，可是不值得的，在说了，犯人不也没什么事嘛。" 林雪心想，孙进可是个心狠手辣的之人而且很爱面子，曾经就有过对自己的同僚下手的经历。如果自己当着他手下的面杀掉这两名狱警的话，恐怕他的面子过不去，会对我不利。但话说回来，如果不给这两名狱警点教训的话，让沈洛余感觉更像在演戏，而自己在这座监狱的威信就会丧失。想到这，林雪做出了最后的决定：" 不杀掉可以，但必须砍下他们侮辱我犯人的手，这是最后的决定，如果有意见的话，你去找我们莫局。" 孙进也对林雪没有办法，要是真闹到莫宁那里对自己也没什么好处，毕竟是自己礼亏。孙进将黑色丝袜按在了鼻子上，深深地吸了一口臭气道：" 恩，好吧，我也让一步，来人！" 边上的两名卫兵站了过来。孙进命令道：" 把他们拉出去，一个人砍一只手，并且通知全部兄弟，林队长的犯人谁也不许动也不许过问。" 两名卫兵答应着，上前将两名狱警拖了出去。 
　　不一会两声惨叫传来，孙进将黑色丝袜揣进了兜里道：" 林队，有没有兴趣去我的屋里玩玩啊，保证您舒服。" 林雪笑道：" 不了，谢谢孙狱长的慷慨，我想和我的犯人单独呆一会，请您回屋继续和你的小美女玩吧。" 孙进装出遗憾的样子道：" 哦！太遗憾了，那么我就不打搅了先走一步。" 林雪点了点头，孙进转身离开了特护监房。 
　　孙进走了以后，林雪拿了一条毛巾，来到了沈洛余的床前，轻轻地擦拭着沈洛余身上的精液。两个人谁也不说话，屋里的气愤显得很沉闷。 
　　" 嘶~~~~~~~~" 沈洛余深吸了一口气，那布满了淡紫色鞭痕的身体抖动了一下，虽然鞭伤已经消肿，但叫人看了还是那么的触目惊心。 
　　林雪连忙关切的问道：" 怎么了，那里弄疼了吗？" 虽然沈洛余的直觉不断地提醒自己，这是敌人的圈套。但内心还是对林雪为自己所做的一切，存有一丝丝的感激之情。所以说话的语气也没有那么强硬：" 碰到我乳房上的烙伤了。"林雪见沈洛余的语气有些缓和，心中也算是松了一口气，同时也使出了绝招道：" 洛余姐，不管您怎么看我，说句心里话，我一直把您当成了我死去的姐姐。"沈洛余看着林雪疑问道：" 你还有个姐姐吗？也是个刑讯师吧？" 林雪沉默了片刻道：" 是的，但她不是刑讯师。" 沈洛余皱了皱眉，接着问道：" 你姐多大走的啊？" 林雪眼圈红红地道：" 姐姐比我大一岁，对我很好，也很是照顾。有什么好吃的好玩的总是先想着我，在她十八岁的那年被父亲送到了国家特工队，成为了一名特工，在执行一次任务中不幸被吉蓝特联军抓获，整整三个月的严刑拷打，姐姐遭受了上百种酷刑，但姐姐始终没有说出半个字。" 沈洛余联想到了自己流露出了惋惜的神情。沈洛余的一举一动都在林雪的眼里，这让林雪十分得意。 
　　林雪顿了一顿，叹了一口气，语气中略带有哭声道：" 后来经过多方的努力，把已经奄奄一息的姐姐救了出来，当时我在执行任务，最终也没能见姐姐最后一面。" 说完林雪已经是泣不成声了。 
　　沈洛余听完了这一段让人揪心的讲述后，身为女人的沈洛余对林雪更是多了一份同情和理解。 
　　沈洛余用力地撑起了自己的身体，用手轻轻地擦拭着林雪脸上的泪痕，安慰道：" 好妹妹，别哭了，只要我还活着一天，我就当你一天姐。" 这正是林雪想要的，刚才的那一小段，可是让林雪足足练了好几天啊！七分真情三分演技。 
　　林雪抱住了沈洛余哽咽道：" 姐，放心好了，妹妹不会让你在受苦了，" 沈洛余也抱着林雪，轻轻地抚摩着林雪的头发。两个人在一次的沉寂了下来。夕阳斜射，照在了沈洛余和林雪的身上，在这样一座恐怖的监狱里显得是那么的温馨、那么的和谐…… 
 
第05章 
　　第二天早上，林雪拿了点水果和几件内衣来到特护监房探望沈洛余。 
　　进门后，林雪走到了沈洛余的病床前，关心地问道：" 洛余姐，怎么样了？ 
　　今天感觉好些了吗？" 沈洛余转过头，冲着林雪微笑道：" 好多了，身上没有那么疼了。" 林雪把手中的东西放在了病床边上的柜子上道：" 洛余姐，给你买了几件换洗的内衣和一点点水果，你好好的养伤吧。" 沈洛余欣慰地道：' 谢谢妹子。" " 我给你削个苹果吃吧。" 林雪在袋子里拿出了一个红红的大苹果道。 
　　沈洛余没有说什么，而是把目光移向了天花扳，表情突然变得严肃了起来，一副预言又止的样子。 
　　这一微妙的变化让林雪完全看在了眼里，林雪皱了皱眉问道：" 洛余姐，你怎么了，那里又痛了吗？" 沈洛余长长地叹了一口气，眼睛看着天花板严肃地道：" 谢谢你对我这么好，我毕竟是个犯人，只要我不供出其他人，早早晚晚还是会对我进行刑讯逼供的。" 林雪笑了笑安慰道：' 放心好了，洛余姐只要有我在一定不会在对你用刑的。" 沈洛余道：" 如果你不对我逼供的话，那是渎职罪，你根本不需要为了我，而背负这样的罪行。" 林雪道：" 不！我不会的，即便是要治我的罪，我也不会对洛余姐用刑的。" 沈洛余沉声道：" 如果你真的是为了姐好，你就杀我了吧，在刑讯室用电刑，电流开大点，把我给电死。对你而言只是一次失误，对我而言是得到了永生。" 林雪站起身来，情绪激动道：" 洛余姐！ 
　　你那么想死的话，就先开抢打死我吧！" 说着，在包中拿出了那把掌心雷手枪递给了沈洛余。 
　　沈洛余看着林雪，她看到林雪的眼中流露出一种对亲人莫大的关心。这使得沈洛余对林雪的戒心已经转化成了亲情。 
　　沈洛余严肃的表情一下子笑了起来道：" 傻妹妹，姐和你开玩笑呢！有这么好的妹妹，姐怎么舍得死呢！快把抢收起来。" 林雪嘟嘟着嘴道：" 洛余姐，你要是以后在开这种玩笑，妹妹真的会先死的，我不想在看见任何亲人先离我而去。 
　　" 沈洛余微笑道：" 放心好了，姐以后不会了，姐错了，别生气了，来给姐削个苹果吃。" 林雪破涕为笑点了点头，两人一直聊到了傍晚，林雪才离去。 
　　接下来的两天，林雪每天都照常去看望沈洛余，两个人无话不谈就好象一对亲姐妹似的形影不离。 
　　转眼间已经是第三天的晚上了，距离和洪钢约定的三天期限，只剩下几个小时了。林雪从沈洛余那里回到家后，心里十分的焦躁和不安。她不知道没有洪钢的帮助接下来该怎么办，从正式考上刑讯师以后，林雪还从来没碰到过这种情况。 
　　那种前所未有的无助感不断地冲击着林雪全身的血液。带着焦躁和不安的心情林雪慢慢地进入了梦乡，在梦中林雪来到了海边，躺在太阳椅上，享受着日光浴和清凉海风的洗礼。三五成群的俊男靓女在金黄色的海滩上嬉戏打闹着，林雪满足地闭上了眼睛享受着大自然带给自己的一切。突然间一声凄惨而又熟悉的惨叫声，使林雪一下子坐了起来，眼前的情景已经变成里阴暗刑讯室。林雪正站在门前，刑讯室里的惨叫声依然持续着，林雪不断地控制自己不让自己的身体发抖，但都无济于事。林雪伸出了颤抖的手，推开了刑讯室的门。在刑讯室里的刑架上，赤身裸体地吊着一个女人，周围几个彪型大汉正逼问着什么。女人低着头，看不清样子。林雪下意识地走向了刑架想看得更清晰些。这时一个大汉从刑炉里拿出了一块烙铁，烙向了女人左边的乳房，" 啊~ ！~~~~~~~~~~~~~ ！" 女人痛苦的摇着头惨叫着。林雪终于看清了女人的样子，一阵阵寒意传遍了林雪整个的身体。在刑架上吊着受刑的女人正是自己。 
　　一个冷站林雪从噩梦中惊醒，全身冒着冷汗的林雪喘着粗气，正回想着梦中那可怕的情景到底意味着什么。突然一阵手机铃声，吓了林雪不由自主地又打了一个冷站。林雪稳定了一下情绪，拿起了手机接听了电话。 
　　打电话来的正是洪钢" 喂，请原谅我没有遵守约定的时间，我想听听您的计划。" 林雪抬头看了看表道：" 我希望这种事没有下一次，现在是早上六点种，十点在你家楼下我去接你。" 洪钢回答道：" 好的，我等你。" 放下电话后，林雪倒了一杯冰水，一饮而进。然后深深的吸了一口。 
　　吃过早餐，洗了一个澡后，经过1 个多小时的精心打扮，一身淑女休闲装的林雪开着车来到了洪钢家的楼下。 
　　洪钢这回也准时地出现在了林雪的面前，两人驾车来到了一家林雪经常光顾的咖啡店坐了下来。 
　　洪钢首先开口道：" 我想听听您的计划。" 林雪用手中的羹匙轻轻地搅拌着咖啡，不慌不忙地道：" 在我的计划中，你" 扮演" 的是一个典型的，为了国家不顾一切的纳通斯男人。而我的角色则是一个从沈洛余身上找到了过去姐姐影子的单纯女孩，我因为不对沈洛余逼供，触犯了纳通斯王国的渎职罪，被取消了主审官的资格。你为了证明对国家的忠诚，主动接替了主审官的资格，从而对自己的爱妻痛下毒手。我会从中阻拦你对沈洛余的刑讯，大义灭亲的你把我和沈洛余关押在一起。慢慢的沈洛余对的爱转化成了深深的恨，那种绝望的恨使得沈洛余抛弃一切，来杀掉你报复你，这时候就是大功告成的时候，也是你们夫妻双宿双飞的时候。" 一口气说完，林雪举起手中的咖啡慢慢地品尝着，同时也观察着洪钢的动静。洪钢低着头，看着杯中的咖啡，一言不发，双手紧紧地攥着拳头。 
　　林雪知道这个是关键的时刻，不能去催促他，毕竟让他亲手对爱妻用酷刑，真是难为他了。 
　　林雪静静地等待着洪钢的回答。漫长的五分钟之后，洪钢紧攥的拳头的双手，慢慢地松开了。 
　　抬起了头，虽然眼中含着眼泪，但目光变得坚定了许多道：" 好！我同意和你合作！" 这一句话，让林雪悬着的心一下子落了地。林雪如释重负般地叹了一口气道：" 我叫林雪，很感动您对您夫人所做的一切，您现在回家拿几件换洗的衣物。您单位那边我会让我的上司去沟通，明天上午8 点来第三女子刑讯监狱来找我，我要用几个月的时间，来教你一些刑讯的基本知识和基本术语！" 洪钢站起身来道：" 好的，希望我们的计划能顺利进行，那么我先走了，明天我会去找您的，再见。" 林雪也站起身来和洪钢握了握手，表示赞同。洪钢走后大约半个小时左右，林雪也离开了咖啡店，回到了家中。 
　　回到家后，林雪舒舒服服地洗了一个澡，躺在床上，想着多日来四处奔波终于又了一个完美的结果，心中顿时轻松了许多。在这样一个良好的心情下，林雪做了一个很甜美的梦，她梦见自己完成了这次任务，如愿地得到了休假，开着车来到了海滨得到了大自然给予的那份惬意，不知不觉熟睡中的林雪，脸上挂满了温馨的笑容。 
 
 
第06章 
　　第二天的早上五点钟，熟睡了十几个小时的林雪，在甜美的梦乡中醒来。林雪拉开了窗帘，打开了落地窗，走进了阳台。迎着朝阳林雪伸了一个懒腰，新鲜的空气和小鸟清脆的叫声让林雪感觉到人世间是多么的美好。眼前的这一切和那肮脏、淫虐充满血腥味的刑讯室简直形成了这世界上最鲜明的对比。 
　　化完妆吃过早餐后，七点钟林雪驾车来到了第三女子刑讯监狱。在办公室换完了制服，林雪煮了一杯浓郁的咖啡，一边喝着咖啡一边看着时尚杂志，悠闲地等着洪钢的到来。 
　　八点过一刻，林雪办公桌上响起了门卫打来的电话。林雪在电话里对门卫吩咐了几句，就亲自下楼去迎接洪钢了。 
　　林雪来到监狱的大门口，远远地就看见洪钢提着行李，在门口等着。 
　　两人碰面后，洪钢跟着林雪走进了第三女子刑讯监狱。 
　　在纳通斯王国，刑讯监狱是地狱和酷刑的代名词，普通的百姓一听到刑讯监狱无不闻风丧胆，做为银行一名小职员的洪钢当然也不例外。 
　　刚一进监狱的大堂，洪钢就被那些似有非有的哭喊声弄异常的紧张，不住地东张西望。 
　　林雪见状安慰道：" 不用紧张，习惯了就好了。" 洪钢战战兢兢地点了点头，似乎连大声说话的勇气都没有。林雪看着洪钢的样子很无奈，只能希望让洪钢早点适应这里的气氛了。 
　　两个人走进了电梯先是来到监狱的四楼，这个时间正监狱换班的时间。也是提审和关押犯人最忙碌的时候。刚一出电椅的门，两个士兵拖着一个只穿着一条内裤的女子，恰好在洪钢身边经过，从对女子身材和发育情况上看，这是个二十四五岁的年轻女子。此时年轻女子低着头，湿露露长发垂了下来，遮住了原本的容貌。从那满是血淋淋的鞭伤上来看，显然是刚刚被拷打了一夜。两只不大不小的乳房，在士兵的拖拽中左右摇晃着。葡萄儿大小的乳头肿胀着、尖挺着，布满鞭伤和烙伤的乳房上有明显挤被压过的痕迹。两条雪白但不算修长的双腿上，除了各种刑伤以外，在大腿内侧还有男人精液的痕迹。两只脚上，只有右脚穿着一只尖头的白色高跟皮鞋。鞋帮处还有点点的血迹，左脚赤裸着脚面贴地，脚掌朝上，单是从年轻女子的脚掌上就可以断定曾遭受过抽脚、火烤等酷刑。 
　　与此同时，两名士兵抱怨道：" 哎！~~~~~ 昨天新来的小娘们，又没有分到我们的监区" " 你说我两怎么这么背啊？我们的监区就这一个长的还过得去，都整了大半个月了，看都看腻了。" " 你小子就不错了，昨天我老婆有病了，我没来，听说你又是鞭阴，又是夹乳房的，给整没气了，我看你咋办！" " 老哥，这你放心好了，昨晚兄弟我就用了电棍，电了这臭婊子几下脚底板，这婊子还哇哇直叫呢，死是死不了的。比起大头那小子我可仁慈多了，在他哪管区，前一阵来了个漂亮的妮子，刚来第二天，就给人家上电刑，电线接到了奶头和阴蒂上，电了三个多小时，最后给整地都不会叫唤了。" 两名士兵越走越远，声音也渐渐地疏远了。洪钢呆呆地站在园地，脑海中不断的浮现出妻子被酷刑凌辱的场面。 
　　洪钢紧紧的握着拳头，以至于手上的青筋都清晰可见。他心中很愤怒，很想发泄一下自己的心中的怒火，但他又实在找不出理由发泄，因为这一切都是他造成的，此刻他已经深深的掉入了愤怒和无比自责的旋涡当中。 
　　林雪见状上前，轻轻地拍了一个洪钢的肩膀，安慰道：" 不用太担心，您妻子前一阵确实遭了点罪，但现在正在精心的疗养中，请您务必相信我，一切都会好起来的。" 林雪的这番话一下子将洪钢从那愤怒和自责的旋涡中一下子挣拖了出来，他抬手擦去了眼角的眼泪，转过身来很坚定地道：" 我很相信您，我会按照您的安排来救出我的妻子。" 林雪点了点道：" 一会带你去你的房间，晚上我会带着你熟悉一下这里的环境，然后安排让您看看您的妻子，明天早上8 点开始给您上刑讯入门课程，计划在1 个星期后正式实施。" 
 
第07章 
　　晚上8 点钟左右，在林雪的安排下，洪钢隔着特护监房的门终于看到了久别的妻子。看这妻子那略有些憔悴的脸旁，洪钢的心中顿时一阵阵如刀绞般疼痛，泪水早已经模糊了双眼。大约5 分钟，洪钢转过了身，看了看林雪道：" 走吧"林雪点了点头，带着洪钢向前走着，边走边介绍道：" 这座监狱共有六层，一到三层是办公区，从四层开始就是关押和提审犯人的区域了，犯人的等级将决定犯人所被关押的区域，等级越高的犯人被关押的楼层越高。我们目前所在的第五层属于B 级罪犯关押的地方，至于怎样定义B 级罪犯，明天我会详细给您讲解的。 
　　" 洪钢点了点头，跟着林雪进了电梯。 
　　林雪接着道：" 刑讯区域和办公区域有所不同，办公区域每一层有15个房间，而刑讯区域在外表上看也是15的房间，但实际上是有5 个大监区的，每一个大监区中有10个小监房共能关押50个犯人，还有一间提审室，剩下八间就是刑讯室。 
　　但五层和六层只有七间刑讯室，因为五层和六层都有一间医护室，今天见您妻子的地方就是医护室其中的一个特护监房。" 电梯门开了，林雪和洪钢二人走出了电梯间。 
　　林雪停下了脚步转身对洪钢道：" 明天我会来给您详细的讲解罪犯的种类区分和一些刑讯知识，今天就到这吧，晚安！" 洪钢回了一句：" 晚安" 后二人便分别回到了自己的房间。 
　　第二天早上，洪钢吃过了早餐后，由一名卫兵带着来到了林雪的办公室。 
　　林雪迎上前笑了笑道：" 昨晚睡的可好？" 洪钢那里能睡得着，脑海中浮现着妻子被凌辱的场面，加上一些若有若无的惨叫声，弄得洪钢一宿都没睡塌实，眼睛中充满了血丝。但洪钢还是礼貌地回答道：" 还算过得去" 林雪道：" 第一次在这里住会有些不习惯的，毕竟不是什么好地方，委屈您了。" 洪钢道：" 不委屈，上课吧" 林雪点了点头没有在说什么，翻开了桌子上的文件夹道：" 那么就开始上课了，首先要说的是，罪犯等级的定义。罪犯共分S 、A 、B 、C 四个等级，代表着四种类型的犯罪性质，C 级关押在四层的都是C 级罪犯，这些罪犯都是一些有犯罪记录的疑似特工人员，由于对这些人员身份的不确定，因此配备的刑讯手也是最低级的，往往都是一些刚从军事刑讯班下来的学员，这些学员没有经验，在一些老资格的刑讯手的带领下参加死亡刑讯，所以C 级罪犯是不会太长命的，但也有一少部分证明了自己的清白而得到了释放或转押到地区监狱去服刑。下面是B 级，也就是您夫人被定义的犯罪等级。B 级罪犯是一些已经确定了敌国特工身份的人员。这些人员不是那些特有情报价值的罪犯，但也能涉及到5-10个人，换句话说，您夫人也是特工人员中最低级的一种，属于执行破坏和暗杀任务的" 敢死队".这些人员以组的形式出现，一个组大概也就七、八个人左右，会有上级人员利用信件等方式来传达命令，是那种最容易暴露的特工人员。但也考虑其自身的价值，因此配备的刑讯人员也是一些资身刑讯手和刑讯师，刑讯周期为三个月，到期限后如果有些姿色将会被送到集中营或虐俘俱乐部，去充当军妓继续接受着非人的折磨直至死亡为止。A 级罪犯是特工组织的头目，这一类罪犯很有价值，涉及到一个地区或更大的范围的特工组织。被关押在监狱的五层，配备星级刑讯师，刑讯周期为1 年，到期限后转到虐俘俱乐部或集中营，直至死亡。 
　　S 级为潜伏最深的特工人员，这些人一般都是社会上层有名的交际花、明星、政府官员等。其自身的价值不可限量，一但被捕后，直接送到国家的刑讯总部，由有名望的星级刑讯师组成刑讯组对其进行长年的酷刑拷打，直至死亡。" 洪钢认真的听着记着，林雪接着道：" 这些知识对你很重要，对于一个演员来讲，要想真实的走进人物的内心中，就得完全了解你所饰演的人物。" 洪钢点着头，疑惑地问道：" 照您的说法，我妻子被捕后，其他的小组成员，应该知道的，如果知道还不赶快撤离？即使不撤离难道不会整容吗？" 林雪递给了洪钢一杯水后道：" 如果双方未开战的话，身份一旦暴露就会马上撤离回国，但现在双方已经开战，对敌国的航道水路都已经封锁。就好比一块电池，你每用它一分钟它就会缩短一分钟的寿命。即便是暴露了，特工们也不会撤离的，因为他们就想电池一样，是有定数，双方交战是不可能在让敌国的人员轻易的就混到国内来的，因此特工们是不会轻易撤离的。整容是可能的，但DNA 永远不会变。每一个出国的特工人员身上都会有DNA 的身份卡，以便以后回国好证明自己的身份，这种卡往往一个组的人都会集合起来统一存放在一个地方，相互表示着生死与共的决心。因此只要找到这个地方，就可以找到她们整个组的人员的身份卡，进行DNA 比对逮捕。"" 好了，先休息一下，一会在讲一些关于刑讯的必要知识。" 林雪边喝水边道。 
　　洪钢点了点头，站起身来长长地伸了一个懒腰，便走出了林雪的办公室。 
 
第08章 
　　洪钢在林雪办公室的门口点了一只烟，靠在环行走廊的护烂上，闭着眼睛狠狠地吸着手中的香烟。 
　　原本洪钢是从来不抽烟的，因为现在对他来说压力很大，加上昨天晚上失眠。 
　　所以不得不借用烟草来提提神。 
　　就在洪钢云山雾罩的时候，偶然间听到了从楼下大堂传来了一个熟悉的声音。 
　　洪钢立刻睁开了眼睛转身向下寻找那个熟悉声音的来源。 
　　因为是环行的建筑模式，因此无论从几楼都可以直接看到一楼的大厅。洪钢的眼睛锁定在一楼大堂的一个女人身上，哪个女人看上去有很年轻，身穿一件白色绣花T 恤配上一条时尚牛仔裙展发着一股子青春的气息，脚上穿着一双带嵌群珠露趾绑带式高跟凉鞋，显得更加的阳光清纯。 
　　洪钢即便隔着很远，但一眼就已经看出来那个女人是谁。这个女人叫谷莹，今年24岁，听自己妻子说是自己远房的一个妹妹。经常神神秘秘约自己的妻子出去，但究竟二人出去干些什么，洪钢从来没有过问过，这个远房的妹妹总是给自己一种神秘的感觉。要不是洪钢后来无意间发现了自己妻子的特工身份，还真是无法想象得清楚，这个所谓的远房表妹到底是干什么的。 
　　洪钢正想着出神，林雪在身后拍了拍洪钢的肩膀，洪钢着实被林雪吓了一跳。 
　　林雪寻着洪钢的眼神望去调侃道：" 呵呵，好靓的妹子呦。" 洪钢的脸一下子变的红通通的，立刻辩解道：" 不要误会，她是我妻子的……" 洪钢突然意识到自己说漏了嘴，便马上转移了话题道：" 我们还是继续上课吧。" 这么大的一个破绽怎么能瞒得了，从事刑侦工作多年的林雪。 
　　林雪故意不戳穿洪钢，使了一招将计就计。对着洪钢笑了笑道：" 和你开玩笑呢！还当真了，走吧。" 二人回到林雪的办公室后，林雪拿起了桌子上的文件夹便开始一本正经地讲道：" 现在开始讲刑讯知识，首先，从事刑讯工作的人员有级别和等级的。刚从军事刑讯班毕业的学员，只能领取到刑讯手资格证，要有三年的实际刑讯工作经验，才可以申请考取资身刑讯手，才算是一名真正的刑讯工作人员。在往上就是高级刑讯手、特三、二、一级刑讯手、刑讯师。从刑讯师往上开始细分为系，有虐足系的、妇刑系、悬吊系、常用刑具系、刑具开发系、药物系等。一但到了这个级别，就可直接专研自己有兴趣而且极为擅长的刑讯领域，可设立自己的专用刑讯室。这类的刑讯师等级由" 星" 来定义，又称为星级刑讯师。每三年刑讯总部举办一次提" 星" 考验，只有前三名可获得提升的机会。 
　　" 林雪顿了顿，看到洪钢一副心不在焉的样子，便放下了手中捧着的文件夹问道：" 洪先生，您没事吧？" 洪钢不知道想什么想的正发呆，根本没有听到林雪在叫他。林雪连续问了几便，洪钢才突然缓过神来道：" 对不起，我溜号了，请继续吧。' 林雪关切地问道：" 您真的没有事？要不今天就到这吧！" 洪钢连忙道：" 不不！请您继续吧，我真的没什么。" 林雪知道洪钢心里一定有事，但还是装出一副疑惑的样子问道：" 那我继续讲了？" 洪钢做出一个请的手势道：" 请讲，我不会在溜号了。" 林雪又拿起了桌子上的文件夹道：" 刑讯工作共分五大类，分别是吊刑、常规刑、足刑、电刑、妇刑。这也是刑讯工作的流程，对于初审犯人，讲究个" 舒筋活血" 说的就是吊刑。利用各种的吊刑将犯人弄得筋疲力尽，为后面的刑讯做好铺垫。但在如今的刑讯工作中，针对女性的弱点，吊刑也演化成了一种独特的刑法，而且花样不断的翻新，创造出了许多种不同的吊法。其中最常用的有如下几种，四蹄倒攒、吊奶头、半边吊、猴儿抱枝、倒挂金钟、飞机挂炸弹等诸多的方式方法。但目的只有一个，就是要让犯人筋疲力尽无力挣扎，达到认人宰割的状态。 
　　接下来是常规刑，说白了就是一些老刑讯手段，如压杠子、老虎凳、罐辣椒水等，常规刑大部分用来辅助其他的刑具。但犯人每次都是要过常规刑这一关的，因为这是刑讯工作的基础，即便有很多的花样，但也都脱离不了常规刑的范围。 
　　足刑是针对女性脚部用刑的一种刑法。人体的皮肤下遍布神经末梢，感觉非常灵敏，日常生活中人对外界的痛感，都是这些神经末梢在起作用。一些神经末梢集中的部位，比如手指、脚趾、性器官等。曾有一位研究女性刑具的专家说过，女性的脚，是女性的第三性特征，于是一些有另类癖好的男人们创造出了针对女性脚部的酷刑。它包括有抽、烙、拔、烤、扎五种常用手法，这类刑法大多数都用在对女性刑讯中，男性很少用这类刑法。 
　　最早以前电刑是被划分在常规刑中的，但后来经过不断的开发演变，如今电刑也可以成为一种独立的刑法，电棍、电鞭、电夹子、电椅、电床还有特别为女性所开发的电阳具、电乳罩等，其中有一种由电刑演化而来的刑法最为出名叫“跳裸体舞”就是将女犯的衣裤脱光，使她赤脚站在一张白铁皮上，再用浸水的麻绳吊起她的双手。电刑器的导线接在麻绳和铁皮上，然后将铁皮通电。在强烈电流的刺激下，女犯不仅会狂喊惨叫、而且披头散发、赤身裸体在铁皮上剧烈跳动，泪水和汗水不断滴落到她脚下的铁皮上。那样一种场面，不仅残忍无比，而且极具刺激性。打手们可以将电刑器开关一会儿打开、一会儿关闭，以此来延长女犯受刑时间多样化的电刑工具，这就足以让电刑脱离常规刑的范围之外了。 
　　最后一种可以说是专门针对女性的专用刑法，主要用在对女犯的性生殖器、乳房用刑的一种特殊刑法，因为女性天生皮肤比较娇嫩、皮下种适脂肪较多、肌肉力量较弱、四肢关节韧带较软，而且女性生殖器、乳房和身体表皮对疼痛的感觉都要比男性更为敏锐。因此在遭受同样酷刑的情况下，女性比男性感受到的痛楚会更为强烈。最重要的是女性有更强的韧性。在酷刑下直接死亡的比例，男性远大於女性，女性长期经受各种酷刑后依旧具有生命力的例子则非常多。如火钳夹乳头、火棍插烙阴道、鞭打阴唇、骑木马、夹乳房、针刺阴户等，这些针对女性生理特征而产生的酷刑数不胜数。这也将注定了女性在刑讯科学中的悲惨的命运，成为了男性寻求刺激、发泄兽欲的一种工具。" 林雪合上了手中的文件夹道：" 今天就讲到这里吧，明天我们去刑讯室，亲眼看看刑讯的过程和手法。" 洪钢站起身来道：" 好吧，明天我会准时来的。' 林雪坐在了椅子上道：" 您去休息吧，有什么事可以打电话或叫卫兵通知我。" 洪钢点了点了，转身离开了林雪的办公室。 
 
第09章 
　　做电梯到了四楼后，洪钢走出了电梯，一个女孩的撕心咧肺哭喊声，将洪钢吸引了过去。 
　　这个女孩只有十五六岁的样子，一身学生装扮，正跪在地上紧紧的抱着一名看上去有四十几岁上下手拎皮鞭的中年刑讯手，哀求着：" 求求你~~~~~~~~不要在打我妈了，不要在打了呜~~~~~ 她真的不是什么特务，求您不要在打了，在打妈会死的呜呜呜。" 刑讯室的门开着，在刑讯室里传出了一个女人沙哑的哭喊声：" 女儿，快走！这不是你该来的地方，快些离开这里！这里是地狱，是魔窟，妈抗得住，妈不会死的，快走吧！" 站在门口的中年刑讯手，伸手将手中的皮鞭递给了在刑讯室中的另一个刑讯手道：" 在给这娘们上点劲。" " 啊~~~~疼疼~~~哎呦~~~ 哦~ 啊" 刑讯室中女人发出了一连串的叫声，接着皮鞭声便和女人的惨叫声响了起来" 嗖~~~ 啪~~~~啊~~~ ！""嗖~~~ 啪~~~~啊~~~~！" 洪钢向前凑了过去，透过刑讯室的门，他看见一个中年女人被倒吊在空中，身上只穿着一件粉色的内裤和一双破烂的肉色丝袜，两跟青紫色的大脚趾从肉色丝袜中单独剥离了出来，用一根小手指粗细的麻绳紧紧的捆着吊在刑讯室上方的吊钩之上。中年女人身上布满了深紫色的鞭痕，大腿上和腹部有几块烙铁留下的焦黑印记。 
　　女孩继续哀求着：" 放了我妈吧，别打她了！求您了！" 中年刑讯手有些不耐烦了，几次想挣脱都被女孩死死的抱住。他弯下腰恶狠狠地对着女孩道：" 是不是想让你妈多挨几顿鞭子啊？告诉你，你在缠着我，我就死里整你妈！"女孩根本不受威胁，只是哭喊着哀求着。中年刑讯手无奈地站直了身子，嘴里嘟囔着：" 看你是不见棺材不掉泪，给那老娘们来块烙铁。" " 咝~~~~~~~~~ 啊呀~~~~~~~~~~~~~ 啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~啊~ ！" 中年女人发出惊人的惨叫声，惊得洪钢一个冷站。 
　　女孩看见自己的母亲那么痛苦，自己确无力帮母亲。情急之下抱着那名中年刑讯手的大腿就狠狠地咬了一口。 
　　" 哎呦嘿" 站在门口的刑讯手大声地叫了起来。同时在刑讯室中冲出了两名看上去只有二十几岁的年轻刑讯手，一人拽住女孩的一只脚，用力的想将两人分开，女孩实在是抱的太紧了，足足二十秒钟。女孩才被迫送手，在看中年刑讯手的大腿处已经渗出了血。这下那名中年刑讯手急了愤怒的咆哮道：" 小婊子，敢咬我，给我带进去，一会扒光了操完了，跟她妈妈吊着一起给我打。" 女孩在地上挣扎着哭喊着被两名刑讯手拖进了刑讯室。 
　　刑讯室的门关上了，一点声音都没有了，就好象刚才什么事都没有发生一样。 
　　洪钢呆呆地站在原地，过了好久才缓过神来。他想一脚把刑讯室的大门揣开去救那个女孩，但自己根本没那份勇气。于是怀揣一种复杂的心情，慢慢地走回了自己的房间。 
　　回到房间后，洪钢躺在了床上，回想着今天发生的一切，他感觉好象自己在做梦，甚至连做梦也不敢想象的事情却在一天之内都发生在自己的身上。先是神秘的远房表妹，究竟来这里做什么？如果是妻子的同伴难道是来营救妻子的？这里戒备森严用什么样的手段来救自己的妻子呢？如果救走了妻子恐怕这辈子都很难在和妻子想见了！然后就是那对可怜的母女，身为一个堂堂七尺男儿，既然眼睁睁的看着他们掉进地狱的深渊，而不去伸手拉她们一把。良心的谴责和很多的疑问正拷问着洪钢那颗原本就很平凡而又纯洁的心灵。 
　　这一晚洪钢做噩梦了，他梦见自己在一个深手不见五指的地方，那对母子满脸是血地看着他，也不说话也不靠近，就是在远远的地方死死的盯着他。洪钢想逃避那对怨恨的眼神，于是他拼命的跑，拼命的跑，突然眼前一亮，视线也慢慢的清晰起来。但眼前的一墓让洪钢惊呆了，他看见妻子赤身裸体地被捆绑在一个十字架上，那个神秘的远房表妹正拿着一把钢刀慢慢的靠近妻子，他想上前阻止，却发现自己无论怎么跑，也靠近不了半步。这时神秘的远房表妹露出了一丝丝冷笑，举起刀砍向了妻子。洪钢大叫了一声从梦中惊醒，全身上下都已经被汗水打透了。洪钢坐在床上喘着粗气，回想着刚才的噩梦，不经意还打了一个冷站。 
　　调整了一下呼吸，洪钢慢慢的冷静了下来，他去浴室冲了个凉，然后拿了一只烟吸了起来。 
　　突然在洪钢的脑海中闪出了一个想法，如果用远房表妹的事来换取那对母女的平安，既让自己的良心好受一些，又可以让林雪帮忙分析一下神秘的远房表妹的身份和目的，或许还会帮助到妻子，这样一举两得的事是可遇不可求的。想到这洪钢的心情一下子好了许多，又睡了几个小时后，洪钢匆忙地吃了些卫兵送来的早餐后，便直奔了林雪的办公室。 
 
第10章 
　　洪钢几乎是撞开了林雪办公室的门，气急败坏地道：" 林队，我想和你做笔交易。" 林雪做在椅子上，吃着早餐，被洪钢这么一笔突如其来的交易，弄得差一点没噎死。 
　　林雪急忙端起了咖啡喝了几口，然后叹了一口气道：" 无论多大的事，进门前总应该先敲一下门吧？" 洪钢也知道自己失礼了，不好意思地道：" 对不起，这笔交易真的很急。" 林雪不慌不忙地道：" 好吧，先听听交易的内容吧！" 洪钢道：" 你帮我救一对母女，我告诉你个秘密，对你手上的案子会有很大帮助的秘密。" 林雪放下了手中的餐具，用纸巾擦了擦嘴道：" 什么母女？干什么的？ 
　　为什么要救？" 洪钢道：" 这对母女我不认识，也不知道干什么的，只是觉得她们可怜我想帮她们一下。" 林雪疑问道：" 只是觉得可怜？这就是你的理由？"洪钢点了点头道：" 是的，这就是我的理由。" 林雪端起了咖啡喝了一口道："虽然理由很牵强，但这不是我因该的知道的，那么你说的作为交换的秘密，我怎么知道能和我的案子有关呢？如果没有关系那我不是赔本了吗？" 洪钢一本正经地道：" 我用我和我妻子的命来保证，绝对有价值！" 林雪道：" 那好，你先透漏一点秘密，如果我认为有价值，我就会帮你。" 洪钢道：" 这不公平，要讲公平交易，你帮完我，我就会告诉你秘密。" 林雪装出一副无所谓的样子道：" 那就算喽！你要公平交易，我怎么的也点先验货不是！" 洪钢咬了咬牙道：" 事情是这样的，有一个人曾经经常和我的妻子有神秘的来往，昨天我看见那个人了。 
　　" 林雪道：" 哦，是不是昨天你在大堂看见的女人啊？" 洪钢道：" 我已经让您验了货，该您帮我忙了，然后我会告诉你全部。" 林雪站起身来道：" 但事先说好了，如果你叫我救的母女是敌国特工的话，我可没有办法。" 洪钢道：" 只要你尽力而为就行。" 林雪道：" 带路吧！" 二人出了办公室的门，坐电梯到了四楼，来到了昨天那个小女孩被拖进去的刑讯室门口。 
　　林雪敲了敲刑讯室的门，不一会，门打开了。皮鞭声、女孩的哭喊声、女人的叫骂声混杂在一起传了出来。开门的是一名年轻的刑讯手，眼睛里充满了血丝，看样子是拷问了一宿。 
　　开门的年轻刑讯手问了一句道：" 有什么事吗？" 林雪拿出了证件道：" 我要见你们的头。" 年轻的刑讯手让开了刑讯室的门。林雪带着洪钢走进了刑讯室。 
　　这是洪钢第一进到刑讯室里面来，刑讯室的灯光有些昏暗，大概是为了突出刑讯的恐怖气氛吧。借着昏暗的灯光，洪钢环望四周。地上摆着的、墙上挂着的、桌子上放着的、吊钩上悬着的，各种各样的刑具五花八门有些根本叫不出名字。 
　　刑讯室足足有两百多平米的样子，在靠西北方向的位置，那个中年女人正坐在老虎凳上受刑，一双破烂的丝袜脚下垫着三块砖头，一个年轻的刑讯手正用手扳着中年女人的脚趾，用半尺来长的细皮鞭抽打着脚心。在西侧的处墙角堆放着一些女人的内衣和一套中学女生校服。刑讯室的正中间倒吊着一个一丝不挂的女孩，悬吊的方式和白天那个中年女人的方式一样。女孩的发育已经很完整了，两个馒头大小的乳房上被烙铁烙上了几块黑呼呼的印记，小腹上稀疏的阴毛有着几块男人的精液和女性被破处女膜后流出的阴血。女孩的正前方三到四米处的地上扔着一双女式的运动鞋和白色的运动袜，离着不远还有一双黑色的高跟鞋。一名刑讯手正从刑炉里拿出一块烙铁向女孩的大腿逼近。 
　　女孩无助地哭喊着求饶道：" 等一下，不要啊！求你了！不要啊！我受不了了！哎呀，求你了，叫我做什么都行，不要啊！" 坐在老虎凳上的中年女人，看着通红的烙铁慢慢的靠近自己的女儿，一边强忍着脚底被皮鞭抽打的苦楚一边叫骂道：" 你们这群畜生！啊~~~ ！欺负小孩子算……哦~~~~！有本事往老娘身上烙！……恩~~~~~~啊~~~ ！畜生！烙我啊！啊~~~ ！" 通红的烙铁离女孩的大腿越来越近了，女孩的喊叫声也越来越凄惨无助，中年女人断断续续的叫骂声也越来越凶狠。 
　　这时林雪喊了一声：" 住手！" 那名拿着烙铁的年轻刑讯手一下子愣住了，侧头看向了中年刑讯手。中年刑讯手使了个眼色，年轻的刑讯手便将手中的烙铁重新放回了刑炉里，退后了两步在边上规规矩矩的站着。 
　　林雪向前走了两步，冲着正在老虎凳边上抽脚的年轻刑讯手吼道：" 怎么地，叫他住手你没听见吗？你聋吗？" 那个拎着皮鞭给中年妇女抽脚的年轻刑讯手被林雪这一吼，吓得也没敢看中年刑讯手，就放下了鞭子，在边上低着头站着。 
　　中年妇女喘着粗气坐在老虎凳上，仔细的观察着眼前这个貌若天仙的女子，接下来要对自己和女儿做些什么，是继续用刑还是有其他的目的。 
　　林雪也注意到了坐在老虎凳上的中年妇女决非是一般的罪犯，能在刑讯室里叫骂的人没有几个，普通的人早就乖乖的求饶了。 
　　中年女人长着一双特别细长的丹凤眼，身材保B的也不e，尤其是那双又大又圆的乳房给人一种想入非非的感觉，虽然已经的伤痕累累，但还是散发着一种淫而又狂野的气息。 
　　林雪转过身来，对着那个中年刑讯手道：" 你是这里的头吗？" 那个中年刑讯手道：" 是的，长官" 林雪严肃地道：" 可我听说，你这里在从事着非法刑讯，有没有这事？" 中年刑讯手道：" 这您放心，我这里绝对不会有这种事发生。"林雪指着那个女孩逼问道：" 是吗？那个吊着的女孩，看上去还是个学生，难道会和敌国特工有什么联系吗？" 中年刑讯手回答道：" 听孙狱长的教诲，不要放过任何一个有一丝可疑的人，就算叫她们怨死在狱里，也在所不惜。" 林雪道：" 那好，请把刑讯资料给我拿来，我要过目。" 中年刑讯手严肃地道：" 对不起，长官，没有孙狱长的批示，我们不能将刑讯资料给任何人看。" 林雪没有理会中年刑讯说的话，一本正经地道：" 刑讯法则中第七页第十三条规定，刑讯手不得私下对任何于案件无关或未经过批准的人，进行刑讯工作，如有犯，情节严重者杀！出人命者杀！" 中年刑讯手有些招架不住了，擦了擦额头的汗道：" 长官，您这是什么意思，属下不太明白。" 林雪冷笑了一下道：" 从那个女孩的刑伤来看，如果闹到孙狱长那里，虽然不至于判死刑，但也点关上个十年二十年的吧？ 
　　" 中年刑讯手一听立刻跪在了地上，哀求道：" 长官，我是一时气昏了头，我上有老下有小，全靠着我吃饭呢，请您放我一条生路吧！" 林雪道：" 我也不想闹的那么大，对我也没有什么好处，你把这两个人交给我，我保证不会说出去。"中年刑讯手道：" 那个女孩可以交给您，但那个女人是有刑讯任务的，我交给了你，孙狱长怪下来，我还是个死。" 林雪道：" 放心好了，我会和孙狱长说清楚的，不会和你扯上任何关系的。" 中年刑讯手连声道谢，站起身来对着那几个年轻的刑讯手叫道：" 还愣着干什么，还不快松刑。" 女孩被两个年轻的刑讯手，慢慢的放了下来，中年女人也被从老虎凳上架了下来。 
　　中年女人的双脚刚一落地就急忙的向女孩奔去，由于刚受完刑，没走两步就摔到在地上，但还是拼命爬向女孩。 
　　女孩不知道什么时候已经昏迷了过去，中年女人边爬边叫道：" 女儿，你没事吧？" 女孩湿露露的头发紧贴在惨白的脸旁上，中年女人费了好大的劲终于爬到了女孩的身边。她托起了女孩的头，坐起身来，将女孩拥在了怀里，用手轻轻地将女孩贴在脸上的头发拨到了一边。泪水涌出了眼眶，一滴滴的滴在了女孩的脸上。 
　　" 是妈不好，是妈害了你，醒醒啊女儿~~~~你醒醒啊！" 中年女人边哭边道。 
　　这时林雪拿着女孩的校服，走到了这对中年女人身边，蹲下来将女孩的校服盖在了女孩的身上，安慰道：" 放心吧，她只是昏了过去，没事的，一会医生来上点药就会醒过来的。" 中年女人抬起了头感激地道：" 谢谢您，谢谢您！没有您我们母女真的不知道会怎么样！~"林雪看了看洪钢道：" 你应该感谢的人不是我，而是他。" 中年女人顺着林雪的目光望去，激动的对着洪钢道：" 谢谢，谢谢，谢谢。" 洪钢拿了一个白色的床单，披在了中年女人的身上道：" 不必感谢，我是眼睁睁的看着您的女儿被拖进刑讯室的，做为一个男人，我很自责。" 中年女人擦了擦了眼泪，抽噎道：" 不管怎么样，我要谢谢您，没有您的话，我女儿不知道会怎么样，我怎么熬刑都无所谓，主要是我的女儿，谢谢您！如果还能有机会我会报答您的。" 洪钢道：" 你好好的养伤吧，不要想太多了。" 林雪插了一句道：" 如果有刑讯任务的话，恐怕你，还要继续受刑。" 中年女人道：" 随便打吧，只要我女儿没事，我是无所谓的。" 林雪道：" 还是先养养在说吧，洪钢我们走吧，医生来了会处理好的。" 洪钢和林雪都站起了身，中年女人抬头感激地看了看洪钢和林雪，没有在说什么，有时候感激一个人不必说出口，只要一个眼神就可以让对方知道自己的心意。 
　　洪钢和林雪出了刑讯室回到了，林雪的办公室，二人坐了下来。 
 
第11章 
　　林雪看洪钢没有先开口讲的意思，便首先问道：" 没有什么想对我说的吗？ 
　　" 洪钢沉默了片刻道：" 谢谢您帮我救了那对母女，你可能也猜到了，那天在大堂见到的年轻女子，和我要说的事有一定的联系。因此我也不用详细的对您说什么了。只想告诉您，我妻子没被捕之前，曾经和那个女子有一些神秘的来往，具体的有什么来往我也不是很清楚，若余从来也没有告诉我。" 林雪似乎很不满意的样子道：" 就这些吗？那我太亏了吧。" 洪钢红着脸，向一个说了谎的孩子，低下了头道：" 其实，我是想让您帮我分析一下，她之所以会出现在这座监狱里的目的。" 林雪叹了口气无奈地道：" 这很简单，假设那个女子真是您妻子的同党的话，会有两种结果。" 洪钢抬起了头，急切地看着林雪。 
　　林雪则不慌不忙地道：" 第一，救您的妻子出去，但这样很有难度，我们这里虽然比不上刑讯总部的戒备森严，但也不是说带走一个人就带走的。如果真的把人救走了，您和您的妻子和阴阳两隔没有什么区别！" 说完林雪看着洪钢，故意的顿了一顿。 
　　洪钢急的都要从椅子上跳起来了，立刻催促道：" 那么第二种可能呢！"林雪长长地叹了一口气，意味深长地道：" 第二种可能的几率会比第一种可能大得多，但也是您最不想要的结果。她很可能是来暗杀您的妻子的。这样的成功率比救她出去的成功率要高上好几个百分点。" 洪钢听到这里，一下子坐在了椅子上，向泄了气皮球。眼睛盯着天花板，表情极度的震惊，嘴唇不停的颤抖着。 
　　林雪见状安慰道：" 幸亏，我们先得到了这个消息，如果在她动手之前，就将其拿下，所有的事就都结束了，您和您的妻子也许会一起走出这里。' 洪钢一下子跳了起来，拉着林雪激动地叫道：" 那还不快去抓她！走走！" 林雪冷静地对着洪钢道：" 您冷静一下，现在我们去那里找她？又给她定什么罪？如果这次没抓成，会打草惊蛇的！" 洪钢喘着粗气，听了林雪的一翻话后，冷静了许多。 
　　这时林雪话峰突然一转道：" 你是想妻子想疯了吧！看来是点解决一下你的生理问题了。" 说完拿起了桌子上的电话，按了几个号码道：" 准备一个房间和一个漂亮点的女人。" 放下了电话，林雪上前拉着洪钢就往外走，这时洪钢反应过来了忙道：" 不行，我不需要，这是干什么，我不去！我不能对不起我的妻子。 
　　" 林雪根本不听洪钢话，对着门口喊道：" 来人，把他给我架到四楼去。" 门口的卫兵立刻架起了洪钢向外走了出去，洪钢一边挣扎着大喊大叫一边向林雪哀求着。林雪不理会洪钢在前面独自走着。不一会就来到了四楼，刚一出电梯的门，一个卫兵跑上来，敬了一个礼道：" 林队长，您要的房间已经准备好了，请跟我来。" 洪钢累得气喘嘘嘘的对着林雪哀求道：" 求您了，放过我吧，我真的不能对不起我的妻子。" 林雪头也不会地边走边道：" 这是第一关，在刑讯中女犯都是裸体受刑的，叫你提前适应一下而已。" 洪钢道：" 那也不用这样吧，我可以控制我自己的，这您放心。" 林雪冷笑了一下道：" 男人能控制住？呵呵，今晚过去在说吧。" 话音刚落林雪已经推来了门，洪钢也被架了进来。房间不算大，但设备齐全，更像一个酒店的标准间。在床的边上坐着一个20岁上下身高160 左右的女子正看着洪钢微笑着。女子脸部比较饱满，瓜子脸，所以她一笑露出酒窝的样子让人感觉特别甜美，简直是如沐春风！女子身穿一件白色无袖连衣裙。洁白的双臂自然地放在双膝上，隐约可见腋下嫩白的胸脯。圆鼓白嫩的小腿下面是一双紫色饰黑水晶高跟鞋和一双美白小巧而又精致的小脚。 
　　洪钢呆呆地看着那名女子，连眼睛都不眨一下，生怕一眨眼那名女子就会消失一样。林雪在一旁轻视地一笑，对着卫兵使了个眼色，接着都走出了房间。 
　　房间门关上了发出了一个极其微小的声音，洪钢被这一个极其微小的声音，惊醒了。那名女子站了起来，向洪钢走了过来，洪钢下意识的向后退。 
　　女子惊讶地看着洪钢问道：" 你在怕什么？" 洪钢紧张的有些结巴道：" 我我我~ 怕~~~ 什么~~~ 姑姑姑~ 娘~~~ 可可否否~~请请请问问您您的芳芳芳名。 
　　" 女子微笑道：" 我叫刘双双，你呢？" 洪钢道：" 我我我叫叫洪洪洪钢。" 刘双双淫荡地一笑道：" 很高兴能认识你，我们开始吧。" 说完，刘双双脱掉了白色无袖连衣裙，露出了蕾丝花边胸罩和内裤。当伸手要解开胸罩的时候，被洪钢制止了：" 刘小姐，你是个好女孩，不要这样，我不会碰你的。" 刘双双震惊地看着洪钢道：" 你说我是个好女孩？难道我的魅力不够吗？" 洪钢道：" 你是个好女孩，也很漂亮，可我已经有妻子了，对不起。" 刘双双道：" 你是第一个拒绝和我做爱的男人。" 洪钢道：" 你不要做这行了，做点别的不好吗？靠自己的双手吃饭，总比出卖身体强。" 刘双双一副伤心的样子道：" 我也不想这样，但我是个犯人，被20几个人轮奸后吊着用皮鞭打得我受不了了，才答应他们什么都肯做的。" 洪钢疑问道：" 刘小姐犯了什么罪会被关押在这里？" 刘双双道："我的男朋友已经被确定为敌国特工，我在不知情的情况下间接地帮助了男友，对国家造成了损失。但我无论怎么说他们都不相信，于是就开始拷打我，后来我的男友都招了，可我的嫌疑还没有洗清，所以就被一直关押在这里，由于我受不了拷打，被迫做了这里的一个泄淫工具。' 洪钢感慨地道：" 这里真是个吃人又不讲理的地方。" 刘双双脸红红地道：" 我们还是开始吧，我知道你的个好人，今天我是你的，想怎么样都可以，只要你高兴。" 洪钢连忙摇了摇头道：" 不行，我不能对不起我的妻子，我很爱她的。这样吧，你在床上坐着，我在椅子上坐着，保持点距离。" 刘双双急忙地挥着手道：" 不行！这里有监控器的，如果一个小时以后，你不和我做爱，他们就会把我当着你的面折磨我，直到你肯为止。" 洪钢气愤地道：" 太卑鄙无耻了，你放心，他们来了我会和他们说的。" 刘双双疑惑地看着洪钢道：" 真的吗？" 洪钢确定的点了点头道：" 你把衣服穿上吧。"一个小时很快过去了，房间的门开了，林雪带着几个卫兵走了进来道：" 没看出来，还挺有定力的。" 洪钢站起身来气愤地对着林雪道：" 我也终于领教了地狱之花的风范。" 林雪微笑道：" 这只是一个开始，也只是一种训练，如果你这都禁受不起的话，我只能在你的妻子身上想办法了。" 洪钢道：" 你我有过君子约定的，你不能这样对我。" 林雪道：" 可你是答应过我的，按照我的计划进行，这就是为计划做准备的，难道你想反悔？" 洪钢无奈地点了点头道：" 那好，我听你的，但这个女孩是无辜的，你放了她。" 林雪大笑起来道：" 哈哈哈哈~ ！ 
　　这么快就怜香惜玉了，那可真对不起了。" 林雪脸色一沉对着卫兵叫道：" 把这个女的带到刑讯，把洪先生也一起请去。" 卫兵答应着，上前架起洪钢和刘双双向刑讯的方向走去。 
　　刘双双惊恐地看着洪钢道：" 快快！快答应他们吧，我会好好服侍你的，他们会打死我的。" 洪钢忍着怒气对林雪道：" 你放了刘小姐，要不我什么都不肯做。" 林雪冷冷地道：" 现在你没有资本和我讲条件。" 话音刚落，刑讯室的大门已经敞开了。林雪强行地带着洪钢和刘双双走进了刑讯室。 
第12章 
　　刑讯室的摆设和规格几乎都一样，昏暗的灯光下，几名刑讯手，赤裸着上身站在刑讯室的中间。刘双双一进刑讯室的门吓得脸色煞白，不断的哀求着洪钢。 
　　洪钢是个老实而又很传统的男人，此时一边是要忠于自己妻子一边是人间道义，自古忠义二难全，这句话说的真是没错。就在洪钢左右为难的时候林雪上前逼问道：" 怎么样？洪先生，你是继续坚持你的原则，还是看美女裸体拷打呢？ 
　　" 洪钢强压着怒火道：" 你这是什么意思？在拷问我的灵魂吗？" 林雪笑了笑道：" 拷问灵魂，是的，我就是想叫你释放自我，把人类最原始的野蛮激发出来。这是做一名刑讯手的基本。" 洪钢道：" 不想做什么刑讯手，我只想用我自己的力量救出自己的妻子，谨此而已。" 林雪道：" 一个出色的演员要走进人物的内心才不会有破绽，一但有破绽计划就会全盘崩溃，我完不成我的任务，而你将失去妻子。" 洪钢的怒火终于压不住了，冲着林雪大吼道：" 你们讲点人道好不好？ 
　　就算是要我走进刑讯手的生活中，也用不着这样吧？况且和刘小姐没有任何关系，为什么要把她牵扯进来？" 林雪用手掌按住了额头叹息道：" 哎~~~ 看来你怎么也不会明白了，准备一下用刑吧！" 林雪的话一说完，几名刑讯手就开始忙碌了起来，有的将烙铁放进刑炉里，有的去拿皮鞭，有的检查绳索。见到此情此景洪钢不知道该怎么办，只是呆呆地看着。 
　　林雪走到了刘双双的身边，用手托起了刘双双的下额道：" 你应该知道规矩吧，是自己脱，还是我们帮你？" 刘双双吓得哭了出来，向洪钢喊道：" 洪先生，求求你了，救救我吧，我会感激你一辈子的。" 洪钢见状，冲着林雪喊道：" 你放了她！我会把角色演好的！" 林雪很不耐烦地对着洪钢道：" 听着洪钢，你在对我喊一句话，我就多烙她一块烙铁，现在我只想听到你说，我愿意和这个女人做爱。" 说完把头转向了刘双双，冷冷地道：" 你也给我听着，你在求他一句话，我同样多赏你一快烙铁。" 林雪顿了一顿接着恶狠狠地对着刘双双道："你是自己脱还是我帮你？" 刘双双一边抽噎着一边极不情愿地道：" 我自己来吧！ 
　　" 说完还偷偷地看了洪钢一眼。见洪钢没有答应的意思。便伸手将脚下的一双紫色饰黑水晶高跟鞋脱了下来，顷刻一双柔嫩洁白的小脚就展露了出来。那白嫩的小脚如若无骨，十根如嫩葱一般细长的脚趾上涂着透明的指甲油，更是显出脚指甲的光亮。十根脚趾紧紧贴在一起，好象是害羞的样子。那高高的足弓托起了脚的弧线，两个脚腕很细，更衬托出额骨的凸出。那脚底的肉更是嫩如莲藕。一看就知道是不怎么穿硬底鞋和高跟鞋的杰作。接着是连衣裙，当连衣裙脱掉的时候就只省下胸罩和内裤了，刘双双犹豫了一下，但看到林雪那吃人的眼神，还是脱下了蕾丝花边的胸罩。这时候刘双双的两个发育成熟的乳房就暴露了出来。那两个乳房虽说是没那么大，可是看起来却是有些分量。两个乳头像小樱桃一样镶嵌在乳晕上，看了就想让人含在嘴里尝尝。棕色的乳头和乳晕是性经验丰富的代表。 
　　刘双双的乳房是略微向上翘的。更衬托出她的身体的整体美感。刘双双最后脱下了内裤。女人最宝贵的地方展现在眼前了。在一层淡淡的阴毛下，藏着女人的秘处。一丝不挂的刘双双那漂亮的脸蛋，苗条的身材，高高跷蹊的乳房，淡淡的阴毛，修长的双腿，还有如莲似玉般的小脚丫。让在场的男人都看傻了眼！ 
　　林雪喊道：" 给我吊起来，脚趾乳头挂砖头。" 几名刑讯手这才缓过神来，上前按住了刘双双，将双手反拧在背后，用手铐把胳膊肘铐住，在用细绳捆住两根大拇指。然后把吊钩放下，钩在两根大拇指中间，拉动吊把刘双双反拧直臂吊了起来。刘双双疼得大叫了几声，当双脚离地面约有半米处才停止了上升。 
　　还没有挂砖，刘双双已经疼得满头大汗。林雪略带有挑衅意思看向了洪钢，这时洪钢已经被两名士兵死死的按在了刘双双对面不足五米处的椅子上，脸色气的有些发紫，正用愤怒的目光看着林雪。 
　　林雪冷笑着道：" 看来洪先生很喜欢听美女性感的惨叫声。" 洪钢怒叫道：" 没想到，你外边清纯，内心却肮脏的像个垃圾桶。" 林雪脸色一沉道：" 这个女人和你没关系，我愿意怎么折磨她，我就怎么折磨她，这是我的工作。" 林雪的一翻话叫洪钢无力反驳，这个女人确实和自己没有任何关系，自己只是处于人道主义的立场来挽救这个女人。" 请你放了她，我愿意代替她受刑。" 洪钢一副大义凌然的样子道。 
　　吊在对面的刘双双虽然痛苦不堪，但听了洪钢的一席话，着实感动了一翻，用尽全身的力气忍着巨痛抬起了头颤颤微微的感动道：" 洪先生~~~~~~你是个~~~~哦~ 好人~~~~不用管我了~~~~~ 我抗得住~~~~~~~ 啊！" 洪钢同样感激这个美丽而又坚强的女人，刚要开口安慰刘双双，就被林雪的掌声打断了。 
　　林雪鼓着掌冷笑道：" 太叫我感动了！可我记得我刚说过，我只想听到洪先生回答我愿意和这个女人做爱，其他多余的求情之类的废话，多说一句我就多烙一块烙铁，不知你们两个听清楚没有，现在已经是两块烙铁了。" 说完林雪转过身用手指着刘双双向着几名刑讯手命令道：" 给我挂砖。" 站在略微靠近刘双双的一名刑讯手立刻在边上放满刑具的刑桌上，拿起了两根细绳和一个钢制的脚趾铐，接着在刑桌的抽屉里又拿出了三个鱼钩大小的钩子。首先刑讯手用手将刘双双的乳头捏得尖挺来，然后将两根细绳紧紧的贴着乳头根部缠绕数圈后，把绳勒紧打上死扣，接着把小钩子绑在细绳的另一端。两个乳头都捆好后，刑讯手蹲下来，把脚趾铐铐在了刘双双的两根大脚趾上，在脚趾的中间有一条小锁链和脚趾铐是连接在一起的，小锁链的尽头是一个类似于钥匙扣的一个活动装置，将小钩子和这个活动装置连接好以后，挂砖前的准备就结束了。 
　　另一个刑讯手在刑讯室的西南侧的墙角处，搬来了三堆捆好的红砖头，两堆四块的一堆六块的。将两堆四块的挂在刘双双乳头上，在挂上后的刹那间刘双双猛地抬起了头，表情极其痛苦地发出了一连串的惨叫声" 啊~~~~~~~~~~~ 啊呀呀~~~~~~~ 妈呀~~~~~~~~~~啊！" 接头一沉昏死了过去。刑讯手并没有马上把刘双双泼醒而是把六块砖头挂在刘双双的脚下后，才将刘双双用冷水泼醒。 
　　刘双双的两个乳头叫砖头坠得有些发紫，两根大脚趾也变成了暗红色。双臂和两根手指已经麻木了，嘴里不停的发出性感的呻吟声。洪钢的第一体验刑讯工作就此开始了。
