　　书名：女秘书的阴谋
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　前篇

　　K公司通过内部考评，准备选拔一位总经理助理，要从公司的女秘书中选。经过层层选拔，露露、佳丽、晓雪成为了最后3个候选人，助理将从这三个美女中间产生。
　　结果将在明天公布，在员工休息室，露露和晓雪攀谈起来。是露露找来的晓雪，虽然是竞争对手，但露露和晓雪是大学同学，露露的邀请，晓雪出于礼貌不得不来。
　　“你知道吗，内部结果出来了，考评成绩佳丽第一，你是第二，我第三。”见到晓雪，露露就说了出来。
　　晓雪大吃一惊：“你怎么知道这个的？”
　　露露有些得意地说道：“别忘了，咱们公司人力资源部的王总，老想泡我，是我从他嘴里套出来的话。”
　　晓雪一边倒上一杯咖啡，一边故作冷静地说道：“这也难怪，佳丽人漂亮，身材又好，几次成绩又都是第一，选她也不奇怪啊。”
　　露露愤愤不平地说道：“那个狐狸精，对领导就会阿谀奉承，对咱们这些姐妹一向趾高气昂，若是她当了总经理助理，以后管着咱们，咱们还能有好日子过吗？”
　　晓雪喝着咖啡说道：“那又能怎么样，成绩都有了，只等明天公布了，咱们也只能认命了呗。”
　　露露走近晓雪，低声说道：“如果佳丽明天离开了公司，不就是你当助理了么？”
　　晓雪大吃一惊：“露露，你的想法太天真了吧，佳丽马上高升了，她怎么可能离开公司？”
　　露露神秘地笑了笑：“她不离开公司，但如果明天开始不再出现，第一名就这么消失了，不就是你当助理了吗？”
　　晓雪露出了欣喜的表情，她奇怪地问道：“露露，你可不要开玩笑，佳丽怎么就消失了呢，你有什么办法？”
　　看到晓雪被打动了，露露来了精神，说道：“我有个办法，今晚我俩去佳丽住的地方给她庆功为名，我会在她的酒里放上迷药。把她迷倒后，我们就把她弄走。我有个亲戚，算是我远房表哥，在咱们市的红灯区开了个场子。把佳丽送到他那里，这个狐狸精就会神不知鬼不觉地从这个世界上消失了。”
　　晓雪不太相信地问道：“这样能行吗，你的那个表哥，有这么大的本事？”
　　露露神秘地眨眨眼睛：“这个城市的红灯区，势力可是很大的，我表哥的场子，弄到过不少的良家妇女，到了他那里，就休想逃出来。而且表哥上头有人罩着，没人会查出来，我可以嘱咐他，把佳丽弄到国外去，这样就万无一失了，你看看，每天都有女人失踪，可是新闻里你看到过吗？”
　　晓雪真的心动了，这等于上天赐给自己的机会，可是露露为什么要帮自己呢，冒着这么大的风险！
　　“露露，你为什么要这么对佳丽呢，你这等于是在帮我呀，对你有什么好处？”
　　“哎呀，晓雪，你我是多么好的姐妹。既然你的成绩比我高，与其让佳丽骑在咱们头上，还不如让你作总经理助理呢。以咱俩的关系，你还能不照顾我么？”
　　晓雪感到地说道：“露露，好姐妹，你放心，如果我当上了总经理助理，一定帮你。以后咱们俩荣辱与共！”
　　两个美女的手紧紧握在一起，一项神秘的阴谋就这么展开了！
　　晚上，按照计划，露露和晓雪带着红酒来到佳丽的住所。佳丽是一个人居住，听了露露事先编好的所谓知道了成绩，希望三人的友谊继续，能让佳丽多照顾自己的这些理由后，这个美女高兴地和两人喝起酒来。她显然想不到露露的险恶用心。
　　红酒喝了一半，露露趁佳丽不注意在她的酒中放入了一颗白色的小药丸。晓雪则趁机分散佳丽的注意，和她闲聊几句，药丸迅速溶解了。喝了这杯酒的佳丽立刻昏了过去。
　　此时两个女人露出了阴险的笑容。看着穿着粉色睡裙的佳丽，露露没有客气，直接拉住她的两条雪白美腿，从客厅拖到了卧室。睡裙的下摆在拉动中退到了腰间，露出了佳丽性感的粉色内裤。
　　露露穿着黑色的性感吊带短裙，配上黑色的高跟鞋和黑色连裤丝袜，妩媚动人。晓雪则是穿着玫红色的西装套裙，腿上穿着肉色的连裤丝袜，端庄迷人。
　　佳丽被露露和晓雪加起来扔到了床上，接着就被两人脱光了衣服，不过晓雪有些不忍，就没有脱下佳丽粉色的内裤。露露从客厅把自己的背包带了进来，从里面倒出来的东西，让晓雪大吃一惊。
　　“你怎么准备了这些东西。”晓雪惊奇地问道，在她的面前，摆着两副黑色的皮质手铐，白色的棉绳，红色的塞口球，一副黑色的眼罩。这多是sm工具，晓雪曾在网上见过，没想到露露会拿出来。
　　露露诡异地笑着说：“要把佳丽送到红灯区，自然要捆绑起来，我从表哥那里借来的工具，就是用在她身上的。对了，先给佳丽穿上丝袜吧，穿着丝袜捆绑，这样才性感嘛。你看看她的衣柜，挑几双丝袜过来。”
　　佳丽的丝袜还真不少，叠好后整齐地摆在抽屉里，晓雪就问道：“这丝袜那么多，我也不知道挑哪一双好。”
　　“那就都拿出来吧，反正都能用到。”
　　听到露露的话，晓雪就把十几双高档的丝袜都扔到了床上。露露开始忙活起来，她把一双白色的连裤丝袜穿在了佳丽的腿上，这双白色连裤袜本身就是高腰加裆的，露露还是用力地向上拉，好在裤袜的弹性很棒，没有抽丝。等露露完事时，白色的高腰塑身连裤丝袜已经包裹住了佳丽的腰部，到了胸部以下。露露接着又找来一双白色的连裤丝袜，在裆部剪了个口子，从佳丽的头上套了下去，再把她的披肩长发拉出来。就像为佳丽穿上衣那样，用丝袜套住了她的上身，佳丽的双臂则被露露拉着伸进了白色连裤袜的袜筒，就如同穿了长袖的紧身上衣，双手都包裹在了白色丝袜中。上身的白色连裤袜再向下拉，拉到腰部塞进腿上穿的白色连裤丝袜的袜口中，佳丽的全身就算是包裹在丝袜中了，除了粉色的三角内裤，佳丽的娇躯完全赤裸地包裹在白色连裤丝袜中，显得异常的迷人。连晓雪都觉得心动了！
　　看到晓雪不知所措地站在那里，露露就招呼道：“别傻站着，快来帮忙啊！”
　　晓雪茫然得不知道能干什么：“我，我这能干什么？”
　　露露说道：“把手铐拷上吧，皮铐上有扣，你扣上就能锁紧了，双手扣上一副，双脚扣上一副，这你总会吧！”
　　晓雪没在说话，开始在佳丽的手腕上扣上皮铐。这两副皮铐都是紧紧连在一起，皮铐间就一个小小的圆环，直径1公分不到，佳丽的双臂被扣在身后，手腕紧紧束缚在一起，一点都不能分开。
　　被佳丽扣上皮铐时，佳丽的身体也被翻了过来，让她趴在床上。露露找来了一双肉色的连裤丝袜，团成一团塞进了她的口中，感觉不严实，有团了一双肉色连裤丝袜塞进佳丽的口中，把佳丽的口腔塞得满满的，腮帮子都鼓了起来，这样佳丽就休想呼救了，露露接着把红色的塞口球用力按进她的嘴里，让她不得不张大了嘴咬住口球，口球的黑色宽皮带在脑后扣紧，这样佳丽的嘴也被紧紧束缚。
　　堵好嘴的同时，佳丽的手脚也被晓雪用皮质镣铐紧紧禁锢在了一起。这是佳丽才幽幽苏醒过来，可是已经晚了，此时的佳丽，除了嘴里发出轻微的呜呜呜呻吟，发不出任何声音，而她的手脚也被紧紧铐住，休想分开，只能在床上扭来扭去，试图摆脱露露和晓雪两个美女的魔爪。
　　晓雪生怕她挣脱，压住她的身体，让她无法动弹。露露邪恶地笑着说：“佳丽，若是让你当了总经理助理，哪还有我们的出路。只能委屈你了，给你换个工作，到我表哥那里好好发展吧！现在，我和晓雪把你打扮好，就要送你上路了。听话啊！”
　　虽然不知道新工作是什么，但佳丽明白肯定不会是什么好事，更加用力地挣扎起来，差点把晓雪顶到一边。露露则把白色棉绳拿了过来，和晓雪合力把佳丽的小腿扳过来，让她的小腿向后紧紧贴住大腿，然后用绳子在脚踝和大腿上捆绑，把她的小腿紧紧贴住大腿捆绑起来，然后再用白色的绳子穿过束缚手脚的皮铐的铁环，收紧后，让佳丽手脚上的皮铐尽可能靠近，捆好后。佳丽的双手在身后紧紧接触到了自己的双脚，成了驷马倒躜蹄的姿势，看起来像是分不出手脚的肉段。看到佳丽的双臂还在扭动，露露又用一段绳子先是困住她的双臂肘部，然后再缠绕到胸前，捆绑住她的胸部，捆好后，佳丽的上身也被紧肤，双臂贴在后背上动弹不得。
　　这是露露和晓雪放开了佳丽，可是佳丽被捆成了肉段，连滚动身体都做不到，只能呜呜的呻吟，痛苦地眼泪都流了下来。晓雪看着有些不忍，可是事情已经做了，自己也不能放手。露露则是邪恶的笑着，用黑色的眼罩蒙住了佳丽的双眼。陷入黑暗中的佳丽，只能轻轻啜泣，嘴里发出呜呜呜的呻吟。
　　露露从自己开来的车里取来了一个大号的行李箱，和晓雪合力抬起捆成肉段的佳丽，放进了行李箱中，行李箱的空间有限，晓雪被迫侧身躺在箱子中。露露接着把床上的其余不同颜色的丝袜统统塞进了行李箱，塞在佳丽的身体四周。
　　“人带走不就行了，怎么还要把丝袜也放进去？”晓雪不解地问道。
　　露露再次露出了诡异地微笑：“丝袜还有用的，一会到了地方，你就知道干什么用了！”
　　两个女人不敢多呆，锁好行李箱后，拉着箱子离开了佳丽的家。箱子太沉，就直接放到了后排车座旁，让晓雪坐在后排座上扶着箱子。晓雪看着箱子，想到被禁锢在行李箱中的佳丽，心中暗暗伤感，这个可怜的美女不知道未来的命运如何。不过想到自己的前途，只能让自己狠下心来了！
　　车子在郊外山坡的一片小树林停了下来，四周没有路灯，只有淡淡的月光映出婆娑的树影。下车后的晓雪害怕地紧了紧自己玫红色制服裙的衣领，害怕地说：“不是红灯区吗，怎么到这个荒郊野外的地方，好吓人的！”
　　这是远处亮了加下手电，露露赶紧掏出手电，也亮了几下。月光下，两个男人走了过来，一个瘦瘦的年轻人，一个壮汉。露露解释道：“直接开过去不安全，这是安全，没人能认出咱们来。”
　　“是露露吗？”走近后，那个瘦瘦的年轻人问道。
　　“是我啊，小七哥，你们来了啊，正好，货在这里了！”露露说着，和晓雪合力把装着佳丽的行李箱抬了下来，放倒后，打开了箱子。
　　那个被喊作小七的年轻人过去和露露打招呼，壮汉没有说话，直接检查起箱子捆作一团的佳丽。佳丽全身穿着白色的连裤丝袜，被壮汉摸来摸去，卡在狭小的箱子也躲不开，只能呜呜呜的呻吟着。壮汉检查后对小七说：“没问题，束缚的很结实，可以直接运走。”
　　露露得意地对小七说：“怎么样，两个都不错吧，我可都带来了。你们运走就是。”
　　“两个？怎么是两个，不是就佳丽一个吗？”晓雪奇怪地问道，看着此时盯着自己的二男一女，心里感到不安。
　　露露却笑着说：“当然是两个了，加上你美女晓雪，不就是两个肉货么？”
　　“你……你骗我……”晓雪一时间不知道如何是好，壮汉已经站在自己身后，露露和小七站在自己面前，自己腹背受敌。
　　小七笑着对晓雪说道：“美女，你最好乖乖的，你身后这位人称五哥，是有名的人贩子，专门弄你这种美女的，你要不听话想逃跑，你试试看，能不能逃出我们的包围圈。”
　　晓雪扭动看着那个称作五哥的壮汉，恐惧地说道：“你们放了我吧，我给你们钱。”
　　五哥已经亮出了手里的匕首：“给钱？把你弄了，还愁没有钱？最好听话，不然我一刀下去，你身上就要多个窟窿了！”
　　小七也紧跟着说：“五哥的刀法不错，不听话的女人，都是由他处决的。现在如果肯听话，就把衣服脱了，如果想跑，呵呵，先奸后杀还是先杀后奸，我们都不在乎！”
　　晓雪此时已经被吓破了胆，只能乖乖地脱衣服。一边脱一边轻轻啜泣，不一会就把玫红色西服套裙脱了下来，只穿着白色的蕾丝胸罩和蕾丝内裤，腿上还有肉色的连裤丝袜，脚上还有黑色的高跟鞋。
　　晓雪接着被五哥拉进了露露的车后排座上，露露不满地对小七说：“那个五哥怎么回事，把晓雪拉到我车里干什么，难道要干那事？”
　　小七拍拍露露的肩膀：“五哥不是那样的人，他可是绑女人的老手，把晓雪弄到车里是为了绑她。站在外面把身子弄脏了可不好，放心吧！”
　　说着小七也钻进了车里，留露露在外面放风。
　　车厢里，晓雪被夹在五哥和小七中间，吓得不敢说话。五哥举着刀吓唬她：“乖乖地，内衣丝袜都脱下来，反正到了我们手里，还得被扒光的！”
　　晓雪逃不出去，也老实了，乖乖地脱下来自己的白色内衣和肉色连裤丝袜，还有高跟鞋。内裤和肉色丝袜在小七手里被团成了一团，塞到晓雪手里：“现在自己把嘴堵上，就用自己的内裤丝袜！”
　　晓雪只能张开嘴，费力地把内裤和丝袜塞进自己的口中，现在她终于明白露露为什么把佳丽的丝袜都带来了。小七从装佳丽的箱子里找来一双紫色的连裤丝袜和一双浅灰色的长筒丝袜。一条浅灰色长筒丝袜勒在晓雪的嘴上，小七熟练地将灰色丝袜缠了几圈后紧紧勒住了晓雪微微撑开的小嘴，在脑后打结后，晓雪吐不出自己堵嘴的丝袜内裤。小七还不算完，接着用另一条浅灰色长筒丝袜蒙住了晓雪的嘴，然后又是缠了两圈再系紧，此时的晓雪从鼻子到下巴，半张俏脸都被灰色丝袜紧紧绷住，蒙住丝袜的俏脸透露出一种朦胧的美。
　　晓雪胆小怕事，被小七蒙住嘴的整个过程都不敢反抗，只是捂住自己的胸部瑟瑟发抖。被堵嘴后的晓雪，很快双手也被拧到背后，她感觉到手腕一紧，知道自己的手腕上也被戴上了束缚佳丽所用的皮质手铐，手铐之间同样很短，让晓雪的双臂紧紧拘束在身后，失去了反抗能力。捆绑了双手后，小七温柔地为晓雪穿上了紫色的连裤丝袜，当小七抚摸她的双腿时，晓雪浑身鸡皮疙瘩都要起来了，偏又不能反抗，只能呜呜呜的呻吟着。
　　接着，黑色高跟鞋重新穿在了晓雪的脚上，她的脚踝也被皮质镣铐铐上，随后小七离开了车子。五哥把晓雪按倒在后排车座上，晓雪无法反抗，只能任由他吧自己的双手双脚在身后连接绑在一起，成了和佳丽差不多的驷马倒躜蹄！
　　捆好了晓雪，五哥还拿了一条肉色的长筒丝袜，套在了她的头上。整个俏脸被肉色丝袜蒙住后，晓雪眼前朦胧的一片。只觉得身子一轻，晓雪就被五哥拦腰抱了起来，小七开来了一辆普通的桑塔纳，车上还有TAXI的标志，打开后备箱，晓雪被放了进去。捆绑堵嘴后，晓雪看着后备箱即将被露露关上，嘴里只能呜呜呜地叫着。
　　露露看着晓雪，脸上充满了嘲讽的笑：“傻女人，还以为我真会帮你。佳丽第一、你第二，你们两人都消失，不就是我做助理了嘛。这个小七是我的男朋友，为了我肯做任何事，他专门联系了人贩子，到时候把你们俩都弄到外地，就不会有人怀疑到我了。哼哼，去过你的新生活吧！”
　　后备箱关闭了，黑暗中的晓雪只能默默地哭泣，被捆绑的身体只能无助地扭动着。
　　“好了，小七，这两个女人处理掉，我们就能过幸福的生活了。我这就开车回去了，你们把她俩买的越远越好。”露露高兴地吻了小七一下，幸福地说道。
　　“不是两个女人，是三个女人。今晚我们得处理三个女人！”在露露身后的五哥冷不防说道，接着用一块毛巾捂住了她的口鼻。
　　“这个傻女人，我本来只想绑她一个，谁知道她因为什么公司的内部考试，要我对付另外两个女人。将计就计，咱们就有了3个肉货。这个笨女人始终不知道，要被咱们一锅端。”小七一边说着，一边把昏迷的露露抱进普桑的后车座，熟练地脱光了她的衣服，连同黑色的胸罩内裤统统除掉，然后像对付晓雪那样，把黑色的三角裤和黑色裤袜团成一团塞进她的口中。然后，找来一双黑色的长筒丝袜，如法炮制，一条勒住，另一条蒙在了露露的嘴上，紧紧封住。
　　堵好嘴的露露也是被皮质手铐驷马倒躜蹄的拘束住，在拘束前，小七还给她穿上了一双黑色的连裤丝袜，脚上还穿上了黑色高跟鞋。最后，小七给露露的头上也套了一条黑色的长筒丝袜，紧紧包住她的俏脸。
　　搞定了露露，五哥把紧缚好的露露也抱进了普桑的后备箱。当后备箱打开时，晓雪没有想到，被放进来的，就是刚才还嘲笑自己的露露。两个互相算计的女人，此时被同样的驷马倒躜蹄拘束后，头上套着长筒丝袜，并排挤在狭窄的后备箱中。
　　小七也把装有佳丽的行李箱搬进了车里，放在普桑后排车座上，他扶着箱子坐好，五哥发动了汽车……




　　女秘书的阴谋（续）

　　PS：也许这才算是正文

　　01.

　　瑶池山庄位于露露三人所在城市向东500公里的另一个城市的郊区，是座颇具规模的度假村。五哥开车到这里时，天已经朦朦亮了。开了一夜的车，五哥和小七都是精疲力竭，昏昏欲睡，能令他们兴奋的，就是车里装的三个美女。
　　瑶池山庄位于一个叫做瑶池村的小村子。这个村子在改革开放后变得相当繁荣，不但是因为山清水秀的旅游资源，还有就是发展起来的娱乐资源，说白了就是色情事业。整个村子大大小小的洗浴中心休闲会所数不胜数，而且服务一流，比东莞都要发达。
　　五哥和小七要去的地方就是瑶池山庄，山庄老板姓刘，外号刘半仙，中医出身，不过也是贩卖妇女的中间商，从个人的人贩子手中收购妇女做自己山庄的妓女，或者将买来的女人转手卖到外地甚至国外。五哥和小七就是从他手里接的订单，要弄几个长得漂亮还要有素质的城市女人，现在人的品位提高了，尤其瑶池山庄这种高级色情场所，来的客人品位要求都很高，一般的鸡都瞧不上。而且如今流行玩sm，刘半仙特地要五哥弄来几个女人调教成性奴，好服侍客人。
　　当三个女人像货物一样并排摆在长桌上时，由于都是驷马倒躜蹄的拘束方式，佳丽、晓雪、露露三人一字排开趴在桌子上，刘半仙看到后高兴地合不拢嘴。
　　将三个女人仔细看过后，刘半仙满意地说：“这三个妞都很正点，绝对能值好价钱。五哥果然是响当当的人物，弄到的肉货果然正点的很。小七兄弟也了不起，泡了一个，弄来三个。我全要了，放心，价格上我提高两成，怎么样？”
　　五哥答应地点了点头：“半仙的价格我们是接受的，这三个妞我们弄来也不容易，还没来得及上就运到你这里了。这样吧，既然你价格提了两成，我们也不能白收钱，调教的活交给我俩，您山庄里都是别墅，给我们开一间，我们保证把这三个娘们调教地服服帖帖的，交到你手上怎么样！”
　　刘半仙听了就更高兴了，真点头：“有你五哥出马调教这娘们，那是我求之不得的。正好，也让我开开眼，好好玩玩这三个女人！”
　　三个女人只能趴在桌子上呜呜呜的直叫唤，偏又挣脱不得，扭动着诱人的躯体，让周围的男人看得心痒痒的。
　　刘半仙看得直吞口水：“奶奶的，五哥，你可得快点教好这三个娘们，我们可等着玩她们了！”
　　五哥嘿嘿笑着，自信满满道：“放心吧，给我几天时间，保证让她们三个变成听话的母狗，让弟兄们想怎么操都行！”
　　瑶池山庄的人离开了，给五哥和小七留下了山庄最僻静的一所别墅，是二层小楼，五哥则解开了三个女人链接手脚的绳子，不过双手双脚还是镣铐拘束着，双臂还是紧紧拘束在身后，双腿的皮铐则是改成了10公分长的细铁链链接，这样三个女人穿着高跟鞋可以小步子地向前走。
　　三个女人都没有穿衣服，佳丽还好点，露露趁她昏迷时用白色的连裤丝袜套住了她的全身，晓雪只穿着紫色的连裤袜，露露则是只剩下了黑色的连裤丝袜，三人都穿着黑色的高跟鞋，在小七的驱使下，被捆绑堵嘴小步子地向别墅小楼走去。
　　“都走快点，谁最后一个到地方，可是要受罚的！”小七一边说着，一边在三个女人的屁股上来回拍打着，向赶牲口一样强迫她们迈着小碎步向前走。
　　三人终于到了别墅小楼，露露最后一个进门，小七可没有顾及情分，真的要处罚露露。三个女人的堵嘴丝袜终于取了出来，露露急得都哭了：“求求你，我尽全力了，不要处罚我啊！”
　　小七只是嘿嘿的冷笑：“我们可是很公平的，现在开始你们三个就是我和五哥的性奴了，赏罚分明，露露你既然最慢，就要受罚。先把你的嘴给封上，省得吵闹。”
　　佳丽和晓雪吓坏了，也不敢再大叫，嘴被丝袜堵了一夜，那几乎窒息的难受劲让她们对堵嘴产生了深深的恐惧，尤其是佳丽，嘴上还带了塞口球，被强迫张大了嘴，下颚都失去知觉了。小七拿起本来堵住佳丽小嘴的塞口球，堵住了露露的嘴。露露呜呜地呻吟着，被小七拉到别墅一楼大厅的中央。只见垂下来一根铁链，上面还有滑轮，一看就知道是吊东西用的。重新堵上嘴的露露被拉到铁链下，小七将她的双手重新拷到身前接着连上了铁链，一按开关，露露的双手被举了起来，一直到穿着高跟鞋不得不挺直身体。
　　五哥这时走了过来，手里拿着一大块白布，白布上涂满了墨绿色的东西，看起来像是膏药。小七看到就笑了：“五哥，这就是半仙说的他家的祖传秘药吧！”
　　“是啊，这次若不是给他找了这三个像样的肉货，他还不舍得给我用呢。说是早就熬好的，专等我们送来货的，现在可以用了！露露，现在我们就给你上药了，一会可有你爽的了！”五哥拿着手里的膏药，笑着说。
　　小七立刻把露露唯一穿的黑色连裤丝袜拉到大腿上，露出了下体，接着强迫她分开大腿，就像给小孩子裹尿布一样，五哥“啪”的一声把沾满绿色药物的白布贴在了露露的下体上。药膏很有黏性，紧紧贴在露露的胯部嫩肉上，甩都甩不掉，小七接着为露露重新穿好黑色连裤丝袜。露露的双腿只有10公分的活动距离，只能任由五哥给自己的私处贴着膏药，再由小七为自己穿好裤袜。虽然羞耻，可是被拘束的露露像洋娃娃一样，只能任人玩弄了。五哥接着拉动铁链，可怜的露露被高举着双手吊了起来，在半空中痛苦得来回晃悠。
　　五哥还不忘笑着说：“这药膏可是能让女人欲仙欲死的，半仙说，多少女人刚开始刚烈的很，可是贴过这幅药后，再烈的女人都乖乖听话。”
　　吊着的露露立刻感觉到了火辣辣的感觉，这药膏就像是用了生姜、辣椒和芥末这些刺激性的东西，贴在自己的私处，又痛又辣，下体想起火了一般。露露不由得扭动起自己的双腿，可是膏药紧紧贴着，还有黑色裤袜的裆部紧紧兜着，根本弄不掉。反而是越挣扎，刺激感越强烈。露露不一会便是香汗淋漓，娇躯白皙的皮肤也因热辣泛出一层粉红色。空中的露露，只能用力夹紧自己的双腿，试图减小一点刺激，当然这也是徒劳的。
　　看到露露的表情，晓雪和佳丽已经意识到那药物多么难受了，心想要是用在自己的下体，那比死了还要难受。佳丽首先屈服了：“求求你，我听话，让我做什么都行，不要给我用药，我听话，听话！”
　　小七看着晓雪，问道：“晓雪，你呢，是听话还是给你用药呢？”
　　晓雪还在妄图让两人放了自己，嘴里也是不住地哀求：“你们放了我吧，我保证不报警，真的，要钱也可以。我给你们钱！”
　　五哥不满意地说道：“你要是不肯做性奴，那我只能给你用药了，你看看露露，她可是很爽的，给你用了，你也会那么爽的！”
　　还被拘束着手脚的晓雪不住地小碎步后退：“不，不！你们放了我！我们失踪了，同事一定会报警的！你不放我，会被抓住的。会告你强奸的！”
　　五哥满不在乎地笑了：“自始至终，不都是你们三个小美女互相斗心眼嘛，谁知道我和小七跟你们的关系。就算有人发现你们失踪了，可是这里那么远，谁会想到你们在这里呢？你要是不听话，我先操了你，再好好调教你，看你听不听话。”
　　晓雪一边哭求一边后退，没站稳倒在地板上，爬不起来的她只能脚蹬着地面向后退，左脚的高跟鞋也掉了。五哥就像猫玩老鼠一样，慢慢地向她走去，晓雪的速度当然没有他快，很快五哥走了上来，抓住她穿着紫色丝袜的左脚，向后拉。倒在地上的晓雪就这么被五哥拉到了一张桌子前。五哥把晓雪抱了上去，躺在桌子上的晓雪被五哥和小七合力，解开皮铐张开双手双脚，手腕和脚踝被肉色的长筒丝袜捆绑在桌子腿上。被绑在桌子上的晓雪，只穿着紫色的连裤丝袜，手脚张开地捆绑着躺在桌子上。
　　小七绑好了晓雪，可他的注意力还停留在佳丽身上。三个女人里，佳丽的身材最火辣，奶子是最大的，小七重新搂住了白色丝袜包裹全身的佳丽，又看了看吊在半空中，因为下体上了药而痛苦万分的露露，笑着问道：“佳丽，如果你肯做性奴，就会少受很多罪。至少不会被吊着那么痛苦，一会露露可是要受更多惩罚的。不过她也是你的姐妹，你想求情的话，我也会考虑的！”
　　被小七爱抚的娇躯乱颤，看到吊着的露露，佳丽也是心惊肉跳，不过自己被绑架都是拜这个女人所赐，佳丽没有怜悯她，只是恨恨地说：“不，露露这个贱人最坏了，要好好蹂躏她才行！”
　　王五看着被捆在桌子上的晓雪，笑着说：“看到吗，露露，你的姐妹也不会帮你，你就老老实实被我们调教吧，按照佳丽的要求，我不会放下你，你就多做一会飞天美人吧，你下面的药，会让你爽歪歪的！”
　　露露也用仇恨的目光对佳丽还以颜色，不过自己是无法报复佳丽了，本人还被吊着，紧贴在自己下体上的膏药，此时充满了芥末和辣椒的刺激感，露露只觉得一股股火辣辣的痛感在从下体涌向全身。露露在半空中痛苦万分，可是双脚还被链子绑着，只能张开10公分的距离，让她穿着黑色连裤丝袜的双腿，一会张开一会紧闭，可是怎么动弹怎么挣扎，那该死的膏药还是在把火辣刺痛传给她，她仍在痛苦的肆虐中！
　　露露心中说不出的后悔，倒不是因为害了自己的两姐妹，她只难过自己错信了这个小七。自己只是无意中说出了对佳丽和晓雪成为自己竞争对手的担心，没想到小七为她出了这个主意，更想不到的是小七连自己也没有放过，让自己也收到了如此的蹂躏。本来对于佳丽晓雪还有一点点愧疚，可是自己被吊起来上药后，自己已经很痛苦，可是佳丽和晓雪的目光中仍是充满了对自己的仇恨，露露此时的内疚已经没有了，心中充满的只有自己沦落的悔意和对另外两个女人的恨意。虽然心里恨的难受，可是下体的难受让自己是真的痛苦，露露嘴里只能呜呜呜的呻吟着，娇躯在半空中晃来晃去，扭来扭去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被迫张开嘴咬住塞口球的露露，只能是无助地呻吟着。




　　02.

　　晓雪被大字型捆在桌上后，就是哭着，也不敢说话了，她知道自己已经不能反抗，除了扭动自己穿着紫色连裤丝袜的娇躯，其他什么都做不了。五哥并不急于插入她的阴户，他要好好欣赏这个被自己弄到手的姑娘。晓雪和佳丽不同，佳丽是性感诱人的尤物类型，而晓雪和她的名字一样，是个典型的南方小家碧玉，三人中她是最小的，胸部也是最小的，性感也是最乖巧的。现在到了五哥的手里，晓雪就像受惊的小白兔，除了啜泣，什么都不敢做。
　　五哥抚摸着晓雪穿着紫色连裤丝袜的美腿，桌子的长度够长，让晓雪的双腿只是微微弯曲，她的小腿也几乎完全是贴在桌面上，只是脚踝上方5公分处被肉色的长筒丝袜捆绑在桌子腿上。五哥一边看着晓雪紫色裤袜包裹的下体，一边开始来回抚摸起她的丝袜玉足：“到了这里，就认命吧，如果你听话，就可以少受苦头，我玩女人的方法多得很，保证让你过得很快乐。把你训练好了，你也会被很多男人玩，要让自己习惯享受男人，这样你自己也能过得舒服点。”
　　晓雪吓得娇躯乱颤，可是嘴里还在哀求：“求求你放了我吧，我不要被男人玩，我不要做性奴。”
　　五哥仍是挂着那令晓雪胆寒的淫笑：“现在还求我放你。要不我跟你玩个小游戏，直到你求我操你，不然我会不断地挑逗你，玩你的身体，让你求我，求我操你。呵呵，我们开始吧，我从来不打女人，但我的手段，足以让你比死了还难受。”
　　晓雪只能恐惧地看着五哥，慢慢地摸着自己紫色丝袜包裹的可爱的嫩足。晓雪的脚也是娇小玲珑，在三个女人中，她的鞋码是最小的，一直是穿着35码的高跟鞋，曾经露露还开她的玩笑，说她买鞋只能去童装柜台。
　　五哥来回不断地抚摸着晓雪的丝袜玉足：“每个人，最敏感的地方莫过于足心。女人个个都怕被玩脚，因为脚上太多敏感带。而我的惩罚，没有一个女人不害怕，其实很简单，就是挠脚心。”
　　晓雪当然怕被人玩脚，听到五哥这么说，吓得她浑身打颤：“不，不要，不要碰我的脚，不要玩的脚心……好痒……好难受……不要……不要……”
　　当五哥的指尖划过晓雪紫色丝袜包裹的足心，一阵钻心的瘙痒冲击了这个女孩子的全身。晓雪的脚一向敏感，被五哥这么来回划弄足心，她几乎要疯了，可是身体被肉色长筒丝袜捆绑着，自己的丝袜玉足，就这么扭来扭去，根本于事无补，始终无法逃脱五哥的魔爪。阵阵瘙痒刺激全身，晓雪不要说说话了，就连气都快穿不上来了！
　　五哥一只手玩弄晓雪的一只丝袜玉足，就这么将晓雪的双足足心玩弄于股掌间，蹂躏中的晓雪一会哭一会笑，娇俏的脸庞都扭曲了。
　　“嗯……啊……不……不要……不……哈哈……哈哈……停……停下……哈哈……停下来……求……不要……哈哈……不要挠……哈……哈哈……哈哈……啊……脚心……求……哈哈……哈哈……饶了……哈哈……我……哈哈……停……”
　　在足心被如此蹂躏下，晓雪的话都说不成句，苦笑不得地哀求着。可是五哥丝毫没有挺下来的意思。他反而开始亲吻起晓雪被紧缚的丝袜玉足，将晓雪的脚趾一根一根吮吸，接着舌尖隔着紫色丝袜开始划弄她的脚心……
　　“哈……哈哈……哈不……哈哈……不要……哈哈……不要再挠脚心……哈哈哈……哈哈……停下来……”晓雪一会哭，一会笑，不但香汗淋漓，眼泪也不断地流下来。
　　五哥玩够了晓雪的双脚，晓雪的双脚被五哥亲够吻够舔够后，也已经被口水浸透，紫色的丝袜已经成了半透明的淡紫色。
　　五哥笑着问：“怎么样，开心吗，被我这么舒服吗。要是不想让我操，我们就继续再来。你的脚很香，没有汗臭味，混合了丝袜的尼龙香味，你的足香更迷人，我可是很乐意继续舔下去！”
　　晓雪被吓得几乎昏死过去，嘴里说话都不利索：“不，不要，不要再玩我的脚心了，太痛苦了！”
　　“想不让我玩你的脚，那你该求我什么呢？”
　　“我……不……不要……”
　　“我要继续品尝了，继续舔你的丝袜玉足！”
　　“不，求求你……”
　　“求我什么？”
　　“求……求你操我……不要再玩我的脚心……求你操我……”晓雪哭着，只能委屈的请求五哥凌辱她。
　　“哼哼，宝贝，既然你求我了，那我就要插你了！”五哥说着爬上了桌子，紧紧压住了被捆缚着的晓雪。可怜的晓雪只能痛苦地闭上眼睛，等着被奸淫的那一刻。
　　五哥双手抓住晓雪紫色连裤丝袜的裆部，用力一撕，晓雪的裤袜就成了开裆裤袜，裆部裂出了一道口子，让晓雪粉嫩的阴户完美地呈现在五哥面前。
　　被玩弄玉足多时，晓雪的身体也有了反应，竟已经流出了淫水，亮莹莹的淫水在阴户的四周，是的性器更加的诱人，更加的明艳。调教多时，不但是晓雪倍受煎熬，五哥的肉棒也是硬了好久，憋了好久，等的就是插入晓雪阴户这一刻。嗅着晓雪诱人的体香，亲吻着晓雪娇躯玲珑的乳房，五哥将自己的肉棒慢慢插入这个女人的私处。
　　龟头摩擦着晓雪阴道壁湿滑的嫩肉，慢慢刺入这个女人的秘洞深处，晓雪一阵绝望的悲鸣，不得不接受自己被奸淫的事实。
　　“告诉我，你被几个男人搞过。快说，要说实话！”五哥玩弄着晓雪的娇躯，一边慢慢地抽插，一边问道。
　　“嗯……唔……我……我只有过一个男人……”狭窄的阴道被五哥的阳具撑开，充实的性刺激让晓雪不由得呻吟起来，一边呻吟，一边老老实实地交代。
　　“难怪，被操时，身体不会说谎，看你吓得这样，不但是因为强奸，还因为缺乏经验，不过不要紧，被操个十次八次，你就适应了！”五哥性奋地继续抽插着，女人狭窄的阴道让他抽插起来有种破处的快感，晓雪的两瓣嫩肉紧紧夹着自己的肉棒，给予自己足够的阻力，这会带来足够的快感。
　　“嗯……啊……轻……轻点……”虽然五哥的频率加快，晓雪不由自主地开始浪叫呻吟起来。
　　五哥愉快地在晓雪阴道内抽插，小七也没有闲着。他坐在沙发上，怀里抱着上身下身都穿着白色连裤丝袜的佳丽，爱抚着她丝袜包裹的美妙胴体，心中说不出的快意。
　　佳丽是典型的魔鬼身材，丰满的乳房、浑圆的屁股再加上修长的美腿，更有着酷似台湾名模洪晓蕾的娇俏面孔，这是典型的尤物，是那种标准的让人看到就想干的风骚女人。这种万人迷到了自己的手里，小七心中不断地幻想着该用什么方法凌辱这个骚女人。
　　五哥是熟练的人贩子，玩弄女人的高手，可小七不同，还在读硕士研究生的小七在五哥眼里是个嫩货，还需要磨炼。还在小七是个不错的阳光男孩，外形也不错，倒也不缺女人，认识了露露后，本来是计划先泡上这个白领丽人，然后和五哥合力绑架弄走她。没想到露露谈起了公司内部提拔总经理助理的事情，小七就想到了一箭三雕的计策，结果就是用一个露露弄来了三个白领美女。
　　小七首先看上的就是佳丽，这种风骚性感的女人，一向都是有钱人才能玩上的，小七一直想尝尝这样的肉货时什么味道。五哥也理解他，就把佳丽先让给小七，反正三个女人，早晚都要被自己轮上一遍，早晚倒是无所谓。
　　小七又想到了一个邪恶的点子，他要把佳丽调教成性奴，但太直接的话，可能效果不好。他悄悄地对佳丽说：“如果我操你几天，然后会放了你，你会去告发我们吗？”
　　这句话简直就是救命稻草，佳丽没想到自己还有离开的机会，她是聪明女人，她小声地说：“只要你放了我，我就什么都不会说，真的，我保证。她们也会被放吗？”
　　小七摸着佳丽的屁股，笑着低声说：“我们只需要卖掉两个肉货，所以我可以把离开的名额让给你，毕竟你是被这两个女人绑架来的。我也是个心软的人。不过，她们俩我们可是要换钱的。”
　　感觉有了希望，佳丽主动地依偎在小七的怀里，双手仍被束缚着，她就主动地晃动自己的乳房，试图以此来取悦小七：“只要你能放我，让我做什么都行，真的我什么都愿意做的？”
　　佳丽也是聪明女人，故意把声音压低，可不能让露露和晓雪两个贱人知道自己还有自由的希望。
　　小七隔着白色丝袜揉捏着佳丽的乳房，得意地说：“那是当然，只要你听话，就有自由的希望。我玩女人，就是让女人做我的性奴，你愿意吗？”
　　“愿意，我愿意。”
　　“好，让我先好好爱抚你……”小七也是让佳丽摩擦的心里痒痒的，猴急地在佳丽身上又摸又揉，尤其是佳丽丰腴的大腿和屁股，是小七最满意的地方，一边摸，一边还亲吻着佳丽的乳房。
　　虽然是胁迫的，佳丽也不敢造次，任由小七在自己的身体来回抚摸。不过小七摸够以后，让佳丽站了起来：“现在，我要你作我的母狗奴隶，你会听话吗？”
　　佳丽为了自由，还能怎么样，只能是乖乖点点头。
　　当小七解开自己的手脚皮铐束缚时，佳丽突然有了逃跑的念头，可是看到被五哥奸淫肆虐的晓雪，再看看吊在半空痛苦挣扎的露露，她的念头打消了。她只能乖乖地让小七为自己作着性奴的打扮，红色的皮质项圈扣在了自己的脖子上，这种酷似狗项圈的红色项圈紧紧扣在自己的脖子上，还有银色的细狗链，佳丽感到一阵悲哀，自己一向是自负高傲的女人，自己一向把男人当做自己的垫脚石和玩物，可是现在的自己，要学着母狗一样作小七的性奴！
　　“跪下，趴在地上，像母狗一样爬上楼。”小七说着，没有等待佳丽的回答，已经拉着手中的狗链，向楼上走去。
　　佳丽没有回答，但是她已经乖乖地跪了下来，双手撑着地，膝盖触到地面，脚上的黑色高跟鞋也落了下来，只穿着白色连裤丝袜的佳丽，上身也穿着白色连裤丝袜，此时她的双手双脚都在白色丝袜中，真的是成了四脚着地，想母狗一样爬起来。跟着小七慢慢爬上楼，小七很是满意，看着白色连裤丝袜中还有粉色三角内裤的屁股扭来扭去，心中说不出的激动，他慢慢走上楼，在别墅的二楼，有舒适的卧室，他要好好凌辱这个高傲的白领骚女人！
　　佳丽很听话，也没有多问什么，就这么乖乖的爬着跟在小七的身后，进了卧室。这间很舒适的卧室，到没有什么特别，只是床是个心形的大床，典型的情趣旅馆设计。佳丽爬上了床，按照小七的吩咐，坐在床上分开双腿，让白丝袜包裹的美腿分开呈M型，这样粉色内裤包裹的下体就这么展现出来，接着佳丽还听话地双手抱住自己的小腿，让自己保持分开双腿的姿势。
　　小七没有急于操佳丽，让佳丽保持分腿的姿势，他学着五哥开始先挑逗这个女人。被白色连裤丝袜包裹着全身，佳丽本就娇嫩的肌肤更加的白皙，朦胧的美，让小七对内裤后面的阴户有着更大的遐想。他用右手开始按着佳丽的下体，内裤和丝袜上很快就有了阴唇的轮廓，鲍鱼的外形，中间的一道诱人裂缝也隐约可见，像婴儿的小嘴一般，似乎急迫地渴望肉棒的插入。
　　“呵呵，你的阴唇很厚啊，是饥渴的标志，也是性经验丰富的意思。看来你这个骚货没少勾引男人啊，告诉我，你被多少男人搞过？”
　　佳丽被挑逗得娇躯微颤，乖乖回答道：“有过好几个，具体我也不记得了？”
　　“回答是要称呼我主人，那么多，操过你多次的，有几个男人，给我举例说说！”小七说着故意用力按了一下佳丽的阴唇。
　　“啊！”一次刺激让佳丽的娇躯猛颤一下，乖乖回答道，“是，主人。和我发生多次关系的，有我大学时的男友，还有我的同事。”
　　“是吗，和他们搞过多久？”小七不住地揉捏起佳丽的下体，隔着裤袜裆部和粉色，佳丽的性器轮廓越来越明显，淫水也慢慢伸出来，内裤上可以看到潮湿的痕迹了。
　　“是，主人，我说。”佳丽用力忍耐着性欲的冲击，慢慢说，“我大学男友和我保持了4年的关系，大三时开始的，后来工作的两年我俩同居。不过为了工作，我和他分手了。后来，我和一个男同事有了亲密关系，他为了租了现在的房子，我和他至今，持续了3年。”
　　“骚娘们，居然勾引得男人为你订房子。那人是什么人，居然那么舍得下血本。”小七的揉捏下，佳丽的淫水分泌的越来越多，内裤已经湿透了，嫩红的阴唇已经隔着薄内裤隐约可见。
　　“他……他是我们部门的经理，他包养了我……”被小七挑逗的佳丽，禁不住开始慢慢呻吟起来。这销魂的浪叫呻吟，让小七饥渴得直吞口水。
　　小七拿起刀时，把佳丽吓坏了：“主人……主人……不……不要伤害我……”
　　“傻女人，谁说要伤害你了，只要你听话，主人疼你还来不及呢。你看你的阴户和奶子都让丝袜抱着，内裤还穿着，我怎么操你啊。保持现在的姿势坐着，我给你的裤袜开几个洞洞，就能操你了！”小七说着，在佳丽上身套着的白色连裤丝袜乳房位置割开两个口子，原本让裤袜压瘪的乳房立刻从丝袜洞中弹了出来，小七出乎意料，这娘们的奶子还挺大。下身穿的白色连裤丝袜接着也被从裆部割开，变成了开裆裤袜。小七没有急于割开内裤，佳丽穿在下体上的粉色三角裤，被小七抓住了内裤裆部，用力向中间挤，就变成了丁字裤一般的粉色布带穿在佳丽的下体，然后拉住内裤的腰部向上拉，这样，挤成一条布带的粉色内裤裆部勒住了佳丽的阴户。嫩嫩的阴唇都从裆部两侧露了出来，被勒住阴户的佳丽立刻有了感觉，嗯嗯呜呜地不住呻吟起来。小七还特地上下来回拉动，让内裤不住地摩擦佳丽的阴户嫩肉，引得这个骚女浪叫连连，淫水更是呼呼地往外冒。
　　小七玩够了内裤，将粉色内裤腰间细带隔断，内裤就像破布一样从裤袜裆部扯了出来，被玩弄了许久，佳丽的下体终于展现在小七面前。




　　03.

　　“终于，到了正戏了，我可要操你这个骚货了！”小七欣赏着佳丽白色丝袜包裹下的胴体，得意地说道。
　　佳丽只能继续做出分开双腿的屈辱姿势，说：“主人，请操我吧！”
　　“你喜欢什么姿势操你，是躺下被我压着操，还是你趴着我从后面日你呢？”
　　佳丽为了尽可能的愉悦小七，只能说：“请主人从后面操我吧，曾经和我做爱的男人，喜欢让我趴着搞我。我也喜欢这个姿势。”
　　佳丽听话地由坐着改成了手脚触地的趴着，手脚都包裹在白色的丝袜中，真的是如同母狗四脚着地一般。小七从佳丽身后摸着她翘起来的圆滚滚的屁股，心中不住地激动，摸了一回，小七的手自然地滑过佳丽的胯部，抚摸起她露出的下体。阵阵快意的刺激让佳丽娇躯不由得扭动着，屁股也本能地摇动起来，更像是发情的母狗一般。
　　小七摸了摸佳丽的阴户，说道：“你的阴唇挺肥厚的，阴毛倒是不多，不过挺整齐。是不是自己也休整过阴毛？”
　　佳丽羞红了脸：“是的，主人，我为了穿丁字裤好看，自己用化妆用的小剪刀修剪过耻毛，不然毛会从内裤露出来。”
　　“难怪啊，阴毛挺整齐，这阴户像个肥嫩的鲍鱼，看来经常被男人日，下面都长熟了，是不是？”
　　其实阴唇的厚薄是否和性生活有关，小七不清楚，佳丽也不知道，不过佳丽和上司搞在一起倒是事实，这个好色的上司隔三差五地就要去佳丽那里玩她。佳丽的性经验倒是很丰富，面对小七的玩弄，也只能是顺着他的话说下去：“是的，我们经理经常和我做爱。”
　　“经常被搞的女人，性欲都会被玩起来，你是不是很喜欢做爱？”
　　“是的，主人，喜欢。”佳丽的脸都红透了，虽然自己没少和男人性交，而且自己也确实享受这个做爱的快感，可是被人绑架后还有说出来，佳丽还是感到羞耻。
　　小七已经把手指插进了佳丽的肉穴：“现在是不是已经骚起来了，想不想做爱？”
　　佳丽只能淫荡地回答：“是的，主人，我想做爱。”
　　“那你求我啊！”
　　“求求你，主人……”
　　“求我什么？”
　　“求……求你……求你干我……”
　　“小淫妇，真的骚起来了，求着被男人干了，那我就满足你，我这就好好干你……”
　　小七抽出手指后，就双手抱住了佳丽的美臀，肉棒在她的胯部来回摩擦起来，龟头不时摩擦着佳丽白色丝袜包裹的大腿内侧，酥酥麻麻的感觉还很痒，让佳丽不停扭动着自己的下体。令佳丽意外的是，小七摩挲着自己的下体，却没有急于插入阴户，反而是摸着自己的丝袜美腿，过了一会，小七双手抓住佳丽的足踝，将她双脚拉了起来。佳丽的双脚离开床，就变成了双膝支撑自己的娇躯，差点倒下去，还在双手趴得结实，好不容易稳定了重心，接着佳丽就觉得有软软的东西在摩擦自己白色丝袜包裹的双脚。原来，小七把佳丽的双脚拉起来，让她不得不抬起小腿，双脚翘着夹住小七的肉棒。
　　佳丽也感觉到自己双脚夹住的就是小七的肉棒，软软滑滑的，却有着阳性的坚挺。佳丽已经在摩擦中感受到小七的性饥渴，想到很快就要被奸淫，虽然不恐惧性交，但想到晓雪被五哥干的哭叫连连的场景，佳丽也不由害怕起来。自己的双脚在不住地摩擦着小七的肉棒，佳丽对于自己的美腿很自信，而双脚也是性感极了，但她从没试过足交，以前的男友曾爱抚她的丝袜玉足，甚至亲吻她的玉足，但提出足交时，还是被她拒绝。她觉得自己的美脚用来伺候男人的阳具是龌龊的，可是自己现在只能乖乖地任由小七摆布，按照小七的要求，用任何屈辱的方式在满足男人的性欲。
　　小七的龟头捉弄似地开始摩擦佳丽的足心，隔着白色丝袜，足心最敏感的地方被滑腻腻的龟头如同舔舐般滑来滑去，钻心的痒痒感觉让佳丽身体如同虫咬蚂蚁爬，难受的美女差点失去平衡摔倒，佳丽不得不拼命忍耐，保持母狗一般趴着的姿势，直到小七玩够了她的双脚，放开双腿后让她重新趴好。
　　肉棒终于插进佳丽的下体，当阴道被小七的阳具撑满，这个时尚丽人心中涌起一阵悲哀，自己还是被人贩子奸淫了！
　　佳丽一向自认是高贵的都市白领丽人，如今却要被这个粗俗的罪犯奸污，自己还不得不屈辱地摆出狗趴的字是接受奸污，佳丽心中涌起无尽的悲哀，流着眼泪，却不敢反抗，只能顺从的扭动着屁股，让小七在自己的阴道内肆虐。
　　啪……啪……
　　小七一边抽插，一边拍打着佳丽的屁股，让这个美女屈辱地扭动自己的美臀，迎合他的活塞运到：“小骚货，屁股扭起来，对，要动着操才过瘾。想不到看你挺苗条，屁股却圆圆的有弹性，让我忍不住都要拍两下，手感真不错。每个男人都会爱死你这翘臀了，真是骚娘们，被人玩时一定很快乐吧！”
　　佳丽屈辱中真的是感受到了快感，尤其是如此屈辱的姿势，反而快感来的更加强烈，被剧烈的活塞顶得娇躯乱颤的肉体，两个饱满的乳房垂下来也剧烈的摇晃着。为了让小七更加过瘾，佳丽真的是很配合的扭动着自己开了裆的白色连裤丝袜包裹的翘臀，嘴里还不住地浪叫呻吟：“主人，你操得我好爽，用力，用力啊，不要停，主人，好棒！”
　　小七更加用力的抽插，拍着佳丽的骚屁股，笑道：“拍着你的骚屁股，你这个浪货果然是发情了，看我不干死你个骚娘们！”
　　一番蹂躏后，小七的肉棒憋到了把持不住，在佳丽的阴道内射精了，一股股阳精射在自己的体内，佳丽已经不敢考虑是否会怀孕的问题了，只能是蹶着屁股接受所谓的主人的恩赐。当小七满意地拔出肉棒，乳白的精液混合着佳丽的淫水从蜜穴中缓缓流出，佳丽流着屈辱地泪水，却只能说好爽。不过玩弄这个美女，小七的精力似乎是无穷无尽的，当佳丽跪在他面前时，小七舒服地躺在床上，让佳丽为自己口交。
　　被男人视作尤物的佳丽，不缺乏性爱的技巧，她为了自由，已经被内射了，口交又怎么会不乐意呢。佳丽跪在小七两腿间，乖乖地双手握住小七的肉棒。包着白色丝袜的双手揉了几下，小七的肉棒立刻又硬了起来，佳丽低下头，张开了自己性感的小嘴，含住了一柱擎天的肉棒，来回吮吸，做起了口交。
　　佳丽卖力地为小七口交，只希望这个男人满足后，真的可以放了自己。吮吸着小七的肉棒，她的香舌也不忘舔舐着他射过精液的龟头，龟头上还沾有不少的精液，佳丽不得不把精液一点点吞下去，在和别的男人口交时，佳丽一向认为精液是不干净的，如今却要吞下去，真的是极大的讽刺！
　　佳丽乖乖地用自己的小嘴为小七服务，直到小七的肉棒再次有了射精的欲望。佳丽似乎也觉察到了，想要抬起头离开小七的肉棒，可是小七用手按住了她的头，强迫她完全含住了自己的肉棒。如果不是为了自由，佳丽真的会用力咬断他的阳具，可此时她恐惧地睁大了眼睛，只能是张大了嘴，含住小七的阳具，任由一股股精液再次射出，这次不是冲进她的子宫，而是喷进了她的口腔！
　　“不许吐出来，全部吞下去，这个很有营养的！”
　　听了小七的话，佳丽只能忍住那腥臊的味道，费劲的把精液全部吞进肚子，一丝丝精液没来得及吞下去，从她的嘴角溢出来，让这个美女显得更加的屈辱。
　　性交、口交……小七没有让佳丽停下来，他把自己的精力全部用到了这个女人身上。背后插入，男上女下，观音坐莲，老汉推车，还有侧身插入，多种姿势，小七变着花样的凌辱着佳丽的性器。佳丽做梦都没想到，这个男人会有如此多的花样来凌辱自己，这么多的性交方式，很多她都没有尝试，这次却算是尝够了鲜，而且，她也清楚，未来的几天，在被放出去之前，自己都要被男人如此奸淫了！
　　小七痛快地释放着自己的性欲，这次性交的过程超过了3个小时，完事后，自己的阳具真的是举不起来，这才心满意足地离开房间。下体，嘴里，还有身上都布满了精斑的佳丽，精疲力竭，只能是疲惫地躺着，也不再反抗，身上套着的白色连裤丝袜也被汗水和淫水，就这么贴在身上，显得无比的娇媚动人。
　　小七步履蹒跚地回到楼下，五哥也完事了，光着身子悠闲地抽着烟。穿着紫色连裤丝袜被他奸淫了数小时的晓雪，此时趴在地上，从小穴内流出的乳白精液，象征着五哥对于她娇躯的征服。晓雪的双臂还被拘束皮质手铐紧紧束缚在身后，双腿的束缚已经解开，脚上的高跟鞋也被除去，从湿透后半透明的丝袜双脚可以看出，五哥没少玩她的玉足，尤其是足尖，说明五哥曾含着她的丝袜玉足做爱。晓雪也是疲惫地趴在，不过小腹下垫了两个抱枕，让她的屁股高高翘着，五哥最后的玩法也是背后插入式吧，小七是这么想的。
　　晓雪只是轻声地啜泣，嘴上的塞口球已经被除去，从嘴角溢出的精液，小七推断出，她也为五哥口交了！
　　“这个小骚货是三个女人里最嫩的，下面估计没怎么被男人干过，还挺窄的，操起来真舒服。回头你试试，这个嫩货操起来过瘾的很！不过得让她休息休息了，被我操了几小时，现在她连爬起来的力气都没有了。”五哥吸着烟，悠闲地说道。
　　小七坐下来，点了一根烟：“上面那个可是个骚货尤物，性经验挺丰富，被我干得直浪叫，也很过瘾啊。现在被我操的累死过去，就这么趴着，也起不来了，呵呵……”
　　五哥点点头：“嗯，这两个娘们得歇歇，让咱们干残了，就不好出手了。楼上有拘束床，是刘半仙专门给不听话的女人准备的，防止逃跑，我把她带上去，你把那个佳丽也弄过去。”
　　小七立刻起身：“好嘞，我刚才看见了，就在我操佳丽那间屋的隔壁。”
　　五哥扛着晓雪上了楼，小七也把佳丽抱进了所说的那个房间。
　　所谓的拘束床，不过是简单的单人床，没有床单，硬硬的只有床板，四角各有拘束手脚用的皮质镣铐，固定在床头床尾的栏杆上，用铁链连接。佳丽和晓雪先是被剥光了身上唯一的丝袜，然后一人躺在一张床上，手腕脚踝拷上了皮铐，被大字型地拘束在拘束床上“休息”。
　　拘束好佳丽和晓雪，五哥回头说道：“好了，让她俩好好休息，下面那个露露，咱们还没好好玩呢！”
　　露露被吊绑了3个小时，身体都僵硬麻木了，但是下体因为膏药火辣辣的灼热感觉，始终是让她欲生欲死！
　　现在她的双腿都累得抽筋了，在半空中穿着黑色连裤丝袜的双腿不停地抽搐，嘴里也只能发出呜呜呜的呻吟。
　　看到五哥和小七走下来，来到自己的身边，露露不知道是害怕还是渴望，呜呜呜地叫得更厉害了。这个女人被吊绑着，下体的膏药更像是一个火炉烤的自己全身灼热得像是燃烧一般。总算，露露让五哥放了下来。累极了的露露直接瘫倒在地板上，只有胯部那要命的膏药，让她的黑色裤袜包裹的美腿还不住地扭动。下体被药膏肆虐得火辣辣的，既疼痛又刺激，露露躺在地板上，赤裸的娇躯配上穿着黑色连裤丝袜的双腿，显得异常的诱人，尤其是此时的双腿还被刺激得紧紧并拢，不住地摩擦着，看得男人都会欲火中烧。五哥刚享受过晓雪，小七也刚凌辱过佳丽，可是看着露露这么躺在地上，两个男人的小弟弟立马又硬了起来。
　　小七看着露露凸起的下体，说道：“五哥，差不多了吧，这娘们用药时间可以了吧？”
　　五哥摸了摸露露的下体，特地在贴着膏药的性器上按了按，引得露露从塞口球堵住的小嘴不住地发出嗯唔的呻吟。五哥点头道：“下面鼓得硬邦邦的，差不多了，可以揭开了。让我们看看半仙的神药是不是那么灵！”
　　小七把露露的黑色连裤丝袜退到了大腿上，和五哥一左一右分开了露露的美腿，张开的双腿，让两人看到白布膏药紧紧贴在露露的下体，因为过多的淫水浸透，成了半透明色，而膏药中间敷在露露性器的部分，显现出膏药的墨绿色。
　　露露一阵痛苦的呻吟，膏药被小七慢慢撕开。令她想不到的是，随着膏药的撕开，她发现自己的下体竟是在药力刺激下，变成了诱人的粉色，阴唇都已经充血如同肿起来一般，难过自己下体鼓鼓的，让五哥一按就火辣辣的疼。肥厚的大阴唇被药力刺激的大大的分开，如果嗷嗷待哺的婴儿小嘴，张开了大阴唇，粉嫩的小阴唇清晰可见，更是被药力刺激的微微张开，让人看到顶端的女人最敏感的性器官阴蒂。长时间的刺激，不但是火辣辣的灼烧感，更有剧烈的性刺激，露露的阴蒂也在性欲刺激下充血凸起，露露自己都不敢相信，自己的阴蒂此时肿的像颗红樱桃，竟长长地直直地挺立着，肉体勃起的小鸡鸡！
　　小七和五哥一阵惊呼，露露却是吓得要死，原来膏药揭下时，上面竟是黑乎乎的一片，自己的阴毛竟被这可怕的膏药粘了下来，自己的下体现在光秃秃的，竟然一根阴毛都没有剩下。这膏药居然可以脱毛，将露露的耻毛连根除去，没有一丝拔毛的痛苦，就让这个女秘书变成了白虎！
　　看到自己的阴毛被连根拔起，瞧着自己光滑的下体，露露不由伤心地哭了起来，没了阴毛的女人，就好像失去了尊严，注定要被凌辱，沦为男人的性玩具了！
　　“哈哈，半仙的仙药果然非同一般，不但让这娘们爽的欲仙欲死，更是把她的毛一根不剩都给除掉了。你看这阴户，粉嫩嫩的，看着就馋人啊！”五哥淫笑着说道，用手还摸了摸露露的阴唇。肿起来的阴唇受不得半点刺激，轻轻一触摸，就感到剧烈的痛感和快感，引来露露呜呜呜的剧烈呻吟。
　　说是要让露露好好休息一下，不然会被玩残废，五哥居然出门去找半仙说话了。留下小七一个人面对这个老情人，却是很客气，先是解开了她的塞口球，让她麻木的下颚可以活动活动。
　　露露此时哭得梨花带雨：“小七哥，你放了我吧。看在我也和你做过爱的份上，还帮你带来两个美女，你放了我吧！”
　　小七把露露抱在过来，坐在沙发上不住地抚摸着她的丝袜美腿，还不住揉捏她的双乳，笑着说道：“小骚货，当初就是看上了你的骚劲，才考虑绑了你。没想到你还有那么多的小诡计，让我意外搞来两个肉货。老实说，当初只准备弄你一个人的。那晓雪和佳丽是附送的，无论如何，我们要弄你，你是跑不掉的！”
　　露露害怕，却也不敢反抗，毕竟双手还被捆绑在身后，在这人贩子的色情场所，跑是跑不出去的。露露只能是在小七的怀里扭动着，继续哀求：“小七哥，求求你不要把我卖给这些皮条客，他们好可怕，到了他们手里，我会死的。我发誓，你放了我，我不会告发你们的。我还会给你钱，要多少我都会给你！”
　　小七乐了，摸着露露反问道：“就你一个小白领，能有多少钱，那么危险的事我们可不干。把你卖了，就你这么骚的肉货，钱能少了么？”
　　露露看到哀求无望，只能是继续啜泣。人贩子的调教让她吓破了胆子，连逃跑都不敢，更何况是反抗了。
　　小七取来一条贞操带丁字裤，黑色的皮质内裤式样，里面还固定着假阳具和肛栓，在露露面前晃了晃：“露露，我也不是那么无情的人。在这几天的调教里，若是你听话了，兴许我就让你作我的性奴，供我一个人享用，当然五哥也能玩你的。玩够了，也许真的可以给你自由。如果你听话，我就给你这个机会，好歹要比留在妓院里，日日夜夜地被操，好吧！”
　　这是个很渺茫的希望，对于露露来说，此时根本不能考虑逃脱，能不进妓院，已经好得多了，这个本来就有很多鬼点子的女人，只能乖乖点头，也许做一个男人的性奴隶，是要比作妓女好受些。
　　露露被迫膝盖着地地跪在地上，分开双腿，让自己的阴户露出来。小七却是先把她的黑色连裤丝袜提到腰间，下体都被丝袜包裹后，贞操带的假阳具和肛栓慢慢插入了她下体的两个东东。阴道被膏药刺激的同样肿了起来，更是敏感隐藏，假阳具的插入，引得露露不住地呻吟。阳具插入后，阴道的嫩肉把硅胶仿真阳具和丝袜紧紧地包裹住，那复杂的摩擦力，让这个女人经受了剧烈的快感刺激，一阵快意的嗯唔呻吟后，黑色的贞操带就在黑色连裤丝袜外面禁锢了露露的下体，阴道和肛道都被塞满了，两侧的暗锁锁上后，露露的下体也成为了小七的私有禁脔！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！