
字数：8689
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十八）天体护者

　　阿鹏听了王姐的一番话，脸上现出如释重负的表情。王姐笑了笑，向他点点头，温柔的问道：「来，说给大家听，此刻你在想些什么，不要紧的，是什么就说什么。」阿鹏挠了挠头，迟疑了一下，终於下了决心，轻声地说道：「王姨，其实我现在想……想亲亲你的乳头。」我们一听，都忍不住笑了起来。阿鹏似乎也觉得自己的想法太过份了，有点脸红，低下头去。王姐听了，却无半点责怪和嘲笑之意，温柔地说道：「小鹏，这就对了，这是你的真实想法，你很勇敢地说了出来，证明你为人坦诚，是真正对我们敞开心扉的。」说完，向阿鹏招招手，轻声叫道：「来，坐过来吧。」可哥听了，会意地向旁边挪了挪，空出位置。阿鹏脸上一副喜出望外的表情，忙不迭走过去，在王姨和可哥中间挤着坐了下来。王姐伸出手臂，将阿鹏揽在自己赤裸的怀里，温柔地说道：「来吧。」此刻，王姐胸前一对浑圆饱满的乳房刚好垂在阿鹏脸上，阿鹏一张嘴，就含住了王姐的乳头。阿鹏像小男孩一样，闭上眼睛，满足地吮吸着王姐的乳头。王姐双眼充满温情的看着阿鹏，合着阿鹏吮吸的节奏，伸手抚摸和轻轻拍打着阿鹏结实的背脊。大家都不约而同停下说话，静静地注视着这幅温馨满溢的画面，感受着这种笙磬同音的气氛。

　　我注视着这幅画面，可说是思绪万千，感觉是如此的熟悉，因为这一幕，不久前还发生在自己身上，而过后自己回味时，曾有过多次自认为荒唐的想法。现在我明白了，其实这一切，其实都再正常不过。自己一直自诩崇尚天体生活，却一直想当然的认为，天体生活就是裸体生活。其实，裸体生活只是一个很初级的阶段，或者说，只是一个成为天体者的前提而已。而自己这许多年来，其实早就达到了这个阶段，却一直止步於此，一直稀里糊涂地沉迷於刺激、玩乐和猎奇这么初级的形式。刚才被王姐一番话无意中点悟，才令自己明白到，天体，并非单纯的裸体。天体，蕴藏着非常崇大的意义，甚至可以说，某Ｐａｒｔｙ一直宣称的大同社会，其实根本上就是真正天体者的终极理念，亦是他们所崇尚的终极社会形态。眼前，一个血气方刚的男青年，裸体躺在比自己年长很多同样是裸体的女邻居怀里，像婴儿般吮吸着女邻居毫无遮掩的乳头。这幅画面，在某些世俗人眼中，可能非常的荒唐，甚至是淫邪，但如果你真正瞭解到天体者内心的想法，瞭解天体者的理念，就会觉得这幅画面是如此的自然，如此的坦然。在此刻，两位天体者已经放下了世俗的枷锁，跨越了心理的隔阂，互相彻底自然的融合。阿鹏一个小时不到的天体历程，竟一下子跨越了我这个「天体达人」多年未曾跨越的境界！

　　就在大家沉浸在这无比温馨的气氛中享受的时候，突然间，远处大门边的对讲机不识趣的响了起来。王姐嫣然一笑，说道：「应该是外卖到了。」阿鹏依依不舍的吐出嘴里的乳头，翻身坐了起来。我向阿鹏看去，只见阿鹏此刻脸上，已经完全没有刚才的不安和靦腆，有的只是满脸的满足和喜悦，就像是电竞游戏者刚刚成功完成了一个高等级的修炼。我知道，刚才自己的想法完全是正确的，阿鹏在机缘巧合之下，完成了一个天体者境界的大跨越，就好比武侠小说的某某，不久前还是一般的江湖低手，无意中机缘巧合，在高手的指点和引导，和自己的悟性帮助下，短时间就进入了高手的境界，真是可喜可贺！

　　玲玲说道：「我去开门吧。」说完，光着身子，一蹦一跳的，跑去门边拿下对讲话筒，问询了两句，按下了开门按钮。我远远的向玲玲看去，只见玲玲经过刚才那一幕的薰陶，显然已经「脱胎换骨」。此刻，她就和我们几个「前辈」一样，脸上已经看不到丝毫的羞涩和拘泥，虽然身上一丝不挂，而玲玲整个人，却显得非常的自然和放松。王姐站起来，快步走进房间，拿出钱来。阿鹏见状，迎上前，说道：「我和玲玲一起收货吧。」王姐微笑着点点头，眼中表示讚赏。阿鹏接过钱，走到门边，和玲玲站在一起。

　　过了一会，门铃响起。玲玲轻声说：「我来开吧。」阿鹏点点头，向旁边侧过一步。玲玲伸出手，先按了按赤裸的胸脯，再深呼吸了一下，然后打开门，两个人一起微笑着向着门外。只见玲玲「啊」了一声，退后一大步。接着听到门外传来一个中年妇女充满惊讶的声音：「玲玲，阿鹏，你们这是……？」只见阿鹏也满脸惶恐，退了一大步，和玲玲站在一起，口中叫出声来：「妈……」

　　我们明白过来，事情就是这么凑巧，就在外卖送货员坐电梯上来的这段时间，玲玲和阿鹏等来的却不是送货员，而是恰巧来串门的阿鹏的母亲！

　　王姐听到声音，也微微一愣，但脸上马上恢复镇定，快步走上前去，招呼道：「阿茹……」门外传来更惊讶的声音：「阿莉，怎么你也……」王姐一边伸出手去，一边说道：「先别问这么多，进来再说。」只见一个与王姐年纪相仿，身形偏胖的中年女子，被王姐拉进屋来，显然就是阿鹏的母亲。只见阿鹏母亲被近乎全裸的王姐踉踉跄跄的拽进屋里，脸上佈满了震惊之情，待站稳后一扭头，又看到我们三个浑身赤裸裸，一丝不挂的美女，站在屋里，向着她微笑示意。阿鹏母亲反应很快，扭头看看儿子和玲玲，又看看王姐，再看看我们三个，似乎明白了什么，脸上很快恢复平静。不知道是不是错觉，我感觉阿鹏母亲看到屋子里我们几个全身赤裸裸一丝不挂时，眼睛亮了一下。

　　王姐却没留意到，随手关上大门，拉着阿鹏母亲的手，笑着说：「阿茹，先过来坐下，我们慢慢跟你解释。」我们知道了阿鹏的母亲叫「阿茹」，后来我们就称呼她为「茹姐」。我打量了一下茹姐，只见她年纪和王姐相仿，身材高挑，体形微微发福，皮肤略略偏黑，但非常健康，头上留着碎波短发，显得很精神，身上穿着一条仿旗袍样式，墨绿色的无袖紧身连衣短裙，上面两条修长结实的手臂毫无遮掩，下面则露出一大截性感的大腿，胸前两个硕大的乳房高高耸起，非常耀眼。茹姐的臀部很大而且非常浑圆，在紧身连衣裙包裹下，丰乳肥臀的茹姐整个身体形成了一个大写的「Ｓ」型，显得非常的丰姿绰约，与王姐雍容华贵的气质相比，茹姐的气质则是端庄典雅。

　　茹姐和王姐走到沙发，刚坐下，门铃又响了。王姐笑着说：「这次不会再有意外了吧。」茹姐听了，满脸不解。王姐笑了笑，向门边的阿鹏和玲玲努了努嘴，大家向他们两个看去。

　　玲玲和阿鹏看起来，已经恢复镇定。只见玲玲像刚才一样，伸手按了按赤裸的胸脯，深呼吸一下，再次打开门来。门外传来一个男声：「你好，这是你们点的外卖……」话没说完，停了下来。我和可哥、青青相视一笑，这种情况，是意料中事，我们已经很熟悉了，在不久前的早上，我们才刚刚经历过。玲玲赤裸着一丝不挂的青春胴体，大方地伸手接过了外卖，门外的送货员当然也是预料中的惊讶，当然也只仅是惊讶，行为倒是规规矩矩，没有什么特别的意外。阿鹏同样赤裸着身体，上前递过钱去，片刻，接过找回的零钱。两人说了声：「谢谢。」然后关上了大门。此刻，门外的送货员可能还在淩乱当中吧，呵呵。

　　关上大门，两人把外卖放到餐桌上，转过身走前来。阿鹏轻轻的叫了声：「妈。」茹姐轻轻的「嗯」了一声，算是回答。我们向茹姐看去，茹姐脸上很平静，但我感觉到，茹姐的眼睛很亮。王姐笑着说：「阿茹，让我先作一下介绍吧。」接着，把我们三个向茹姐一一作了介绍，然后又把茹姐介绍给我们。我们异口同声的叫了声：「茹姐好！」茹姐笑了笑，轻声回应：「嗯，大家好。」我们看茹姐露出了笑容，心里顿时觉得放松了不少。王姐笑着继续说道：「阿茹，我们……」茹姐打断王姐，笑着说：「你们在搞天体派对？」我们听到茹姐的语气并没有责怪的意思，反而有一点高兴，甚至还有一丝丝兴奋的感觉。王姐故意歎了口气，说道：「这事原本不是这样的，说来话长……」茹姐显然和王姐非常熟稔，瞄了一眼王姐赤裸的胸脯和健美的腰身，笑道：「想不到你保养的倒是挺不错的。」王姐听出茹姐已经完全接受了我们的状态，非常高兴，笑着回答：「唉，哪里呀，和这些小姑娘比起来，人老珠黄喽。」可可笑着接过话头：「王姐真是谦虚，你这哪来的人来珠黄呀，分明是珠圆玉润，风韵更胜从前！」青青笑嘻嘻的接着说：「简直是风华绝代，月里嫦娥！刚才小鹏面对着王姐，小弟弟一而再，再而三的敬礼，按都按不住哩。」王姐听我们给她戴的帽子一个比一个高，微笑着停下了说话。

　　阿鹏在旁边一直静静的站着，突然间话题居然绕到了自己头上，毕竟面前坐着的是自己的母亲，一时有点尴尬，不知道说什么好，挠了挠头，没话找话的问道：「妈，今天你不是上白班吗，怎么这个时候回来了？」茹姐这时好像才想起了什么，正色说道：「哦，是这样的。你舅舅陪外婆到新马泰旅游，要从香港坐飞机，今天下午到深圳，说顺便玩几天再走。刚才上机前才通知我，搞得我手忙脚乱，和同事换了班急急忙忙赶回来。下午你和我一起去机场接机吧。」阿鹏听了很高兴，连声说好，又问道：「他们什么时候到？」茹姐说道：「大约四点左右，我们三点钟之前就要出发。」

　　说来也奇怪，阿鹏现在是浑身上下，一丝不挂的就站在茹姐身旁，粗壮的阴茎赤裸裸毫无遮掩的在茹姐眼前晃动，但茹姐似乎视若无睹，显得非常自然，与儿子有问有答，就好像平时他们就是这样相处似的。茹姐面对一丝不挂的儿子，还有赤身裸体的我们几个，只是一开始表现出一点点惊讶，但很快就恢复平静，就好像司空见惯一样。听着他们母子俩你问我答的，我的心里则越来越奇怪。这时，王姐插嘴问道：「阿茹，你过来找我，是有什么事吗？」大家才醒悟起，刚才茹姐是独自敲门进来的。茹姐答道：「哦，是这样的，我的车恰好昨天拿去保养了，等下去接人，想借你的车用一下，不知方不方便？」王姐笑道：「原来是这个呀，我当是什么事呢，待会拿去便是。」茹姐笑道：「谢谢啦。」王姐也笑道：「客气什么。」

　　这时，屋里的气氛已经变得相当融洽。可哥问道：「茹姐，你是从事什么工作的呀，还分什么白班黑班呀？」阿鹏抢着回答道：「我妈是医院的护士长，不是白班黑班，是医院分三班，白班中班和夜班。」可可笑道：「噢，原来茹姐是白衣天使呢。失敬失敬。」茹姐笑道：「什么白衣天使，就是帮人端屎倒尿擦屁股的而已啦。」听茹姐这么幽默的形容，大家都被逗得笑了起来。我听到茹姐原来是医院的护士，不知怎的，脑中想起了中学时代认识的阿美姐。阿美姐长得很漂亮，也是从事护士工作。阿美姐也是天体主义者，曾向我们描述她们护士工作的一些情形，尤其是加班时的情形。我这时的想法是，既然都是护士，那么，她们的工作环境，工作内容大致都是一样的，会不会，茹姐她们医院的护士，也是像阿美姐她们一样呢？想到这，我心里一阵阵的兴奋，非常想证实一下。我向可哥看了看，正巧，可哥也在看着我，可哥向我轻轻的点点头，目光中传来同样的讯息。她竟然也和我想到了同样的事情，我们两个真是心有灵犀！我马上也高兴的向她点点头，彼此目光对接，已有默契。

　　可哥站起来拿起一块西瓜，对茹姐说道：「茹姐，你匆匆忙忙从医院赶回来，刚才又说了这么久的话，一定很口渴了，来，吃片西瓜解解渴……」突然脚下一滑，向前一踉，手中的西瓜脱手向茹姐身上飞去，可哥装作手忙脚乱，伸手胡乱抓抢，飞出的西瓜被可哥按在茹姐身上，从胸前一直往下滑，经过小腹，又滑过大腿，最后落在地上。如此一来，茹姐裙子上和裸露的大腿上，沾了一大片西瓜汁痕，上面还夹杂了不少西瓜瓢和西瓜籽，非常狼狈。可哥站直身子，装作万分抱歉的样子，连声说：「对不起，对不起。」我暗暗好笑，心想：这臭丫头，可以去拿奥斯卡影后了。表面却作出一副非常关心的表情，从桌上的纸巾盒抽出几张纸巾，递上前去，说道：「茹姐，没事吧？」茹姐遭遇这突如其来的意外，轻轻的楞了一下，随即恢复神色，笑道：「没事，常有的事，换件衣服就好了。」接过纸巾，擦掉了大腿上的瓜汁，又想继续擦裙子上的，却停下来愣住了。原来刚才可哥把正片西瓜按在茹姐胸前，再一直往下滑，现在茹姐裙子的前襟，一大片全是瓜瓢和瓜汁。可哥趁机说道：「茹姐，裙子弄湿了，贴着皮肤很难受，不如把裙子脱下来吧。」茹姐听了，看了看可哥，又扭头看看大家，苦笑道：「也罢，反正大家都一个样子。」听得茹姐这么爽快，我心里更加肯定，茹姐和她的护士同事，平时工作的情形，肯定和阿美姐大同小异。换句话说，茹姐和阿美姐，都是经常裸体工作和休息，甚至和我们一样，都是早已习惯裸体生活的。再进一步推测，估计整个护士界，工作的情形都是大同小异的，也就是说，大多数护士工作者，都是天体爱好者！

　　茹姐侧过身，双手拽着裙摆往上翻，似乎想起了什么，犹豫了一下，但很快若无其事，继续慢慢的把紧身连衣裙卸了下来。看着茹姐的胴体逐渐的显露，我们都充满了惊讶。原来，茹姐的连衣裙里面，居然是真空的，不但没戴乳罩，连内裤都没穿！估计这就是她刚才稍作犹豫的原因吧。

　　我们打量着茹姐的胴体。茹姐一身健康的肌肤，虽然稍稍偏黑，却非常光滑细緻.　胸前两只乳房硕大且挺拔，丝毫不下垂。刚才茹姐穿着连衣裙，大家都想不到茹姐胸前两座高耸的山峰，竟然是在没有戴乳罩的情况下，完全只依靠胸前的两只挺拔的乳房支撑！茹姐的小腹虽然微微鼓起，却保持光滑整洁，看不到任何的岁月痕迹。茹姐的阴部和可哥的一样，光洁无毛，茹姐的阴唇非常肥厚，两片宽大的阴唇呈浅褐色，向外翻着，阴户里麵粉红色的内阴肉隐约可见。由於没有阴毛的遮掩阻挡，整个阴部一览无余，微微张开的阴道口，活像美女等待亲吻的嘴巴，非常性感诱人。茹姐浑身上下，散发着了成熟女人的风韵和魅力。
　　阿鹏目不转睛的盯着母亲的胴体，大气都不敢出。可哥却轻松的笑道：「茹姐，我们是同类噢。」茹姐瞄了瞄可哥光洁的阴部，又瞄了瞄自己的，笑了笑。王姐收回惊讶的神情，笑道：「想不到阿莉你这么开放，出门上班，里面居然就这个样子。」我心里已经大致确定，茹姐是不折不扣的天体爱好者，只是一直没有让阿鹏知道。我笑着接过话头，说道：「茹姐，如果我没猜错，你和我们一样，是天体爱好者，对吗？」茹姐笑着微微点了点头。我获得了肯定，心里非常高兴，接着说：「茹姐我猜，你们现在夏天上班，外面穿着护士服，里面经常都是这样真空的吧。」我特意说的是「你们」，而不是「你」，代表我指的不止茹姐一人，而是她们整个护士团体。没等茹姐回答，可哥接着说：「我也猜，茹姐你们上夜班时，为了方便和凉快，在休息室经常直接裸体休息吧。」这时，反应略慢的青青，也已经明白我和可哥所指，就是我早前回忆阿美姐描述她们医院护士的工作情形。这丫头，虽然反应慢半拍，却也不甘落后，没等茹姐开口，赶紧接过话头：「我再猜多一点，茹姐你们晚上裸体休息时，有时病人紧急叫唤，来不及穿衣，乾脆就直接裸体照料病人吧？嘻嘻。」说完，很得意地向我和可可笑了笑。
　　茹姐在我们三个轮流连番机关枪般发问之下，有点反应不过来，不由自主喃喃的应道：「你们……你们也是护士吗？」这一回应，无疑是茹姐承认了我们刚才所述，全部是真的！王姐、玲玲和阿鹏在一旁像看相声一样，本来早就满脸狐疑，听到茹姐这一反问式的回答，更是惊得合不拢嘴。可哥看她们三人一副惊愕的表情，咯咯的笑起来，对茹姐说道：「不是啦，我们不是护士，我们只是有做护士的朋友，是她告诉我们的啦。」听了回答，茹姐「哦」了一声，才明白过来，但茹姐脸上却没有半点不好意思的表情，笑着说道：「也没什么啦，其实这都是行内半公开的，夏天天气热，很多病人又吹不得空调，经常浑身大汗很难受，没办法只好如此，慢慢也习惯了。」王姐惊讶的问道：「护士服里面什么都不穿？甚至裸体照顾病人？」此时，我心里再次想起了阿美姐，想起大家天体相处的愉快往事，想起阿美姐分享她裸体工作的情形和趣事，我接过话头，说道：「王姐，我来替茹姐给你解释吧。」茹姐看了看我，微笑着点点头。於是，我把阿美姐的故事和经历，滔滔不绝地讲了出来，又综合自己的体会，分享自己的一些看法。茹姐在一旁听着，不住的点头，眼中传来赞许和感激的目光。最后，我衷心的对茹姐从事的工作表达了真诚的敬意。茹姐笑笑，说道：「我们做护士的，天天都要检查和清理病人的身体，包括病人的隐私部位，比如吸痰扣便这些，都是家常便饭，我们对这些早就免疫了。时间久了，也不会在意病人看到或接触我们的身体。工作需要，就算是裸体照顾病人，也只当是家常便饭。」这时，玲玲在一旁，好奇的问道：「茹姨，裸体照顾病人，是真的吗？」茹姐看了看她，又看了看儿子，侧头略想了想，说道：「你们也长大了，今儿告诉你们也没关系了。这是真的，我给你们说一下吧。住院的病人，无论老人或年青人，富人或穷人，无论他平时多么强大，在生病住院的时候，心理上都会有不同程度的害怕和畏惧，思想会变得比平时脆弱和敏感。这时，我们的职责，不但是照顾她们的病体，更重要的，是尽量去安抚她们的思想和情绪，帮助她们建立抗击病魔的信心，全力配合治疗，早日恢复健康。」茹姐顿了顿，接着说：「有些病友，由於种种原因，病情比较严重，所以思想比较消极，不但抗拒医生的治疗，也排斥我们护士的照料。这个时候，她们的心理其实就像小孩子一样，我们不能单纯的去责骂她们，而应该想办法消除我们之间的隔阂，令病友先是接受我们护士的照料，再慢慢进而配合医生的治疗。这种情况，我们会根据实际情况，把病友暂时安排到独立的房间，或旁边床位暂时空缺的房间。」听到这里，王姐接过话头，说道：「这时，衣服是病友眼前最大的思想负担，因为看到医院特有的病号服，就联想到疾病，就联想到各种各样最坏的结果。」茹姐看了王姐一眼，赞道：「嗯，你反应真快，一点就明。」王姐笑了笑，茹姐继续说道：「是的，病友看到我们身上白色的护士服，和自己身上蓝白相间的病号服，都显得非常抗拒和排斥，同时也就抗拒和排斥和我们相处。这个问题，我们的前辈早就想到了解决方法并作出了榜样。」可哥轻声问道：「裸体相处？」茹姐笑着点点头，说道：「是的。我们首先主动脱掉令病友碍眼的护士服，展现我们最真实最自然的形态。说白了，就是裸体。这时，病友看着我们不顾她们的抗拒和病房的髒汙，赤裸着健康乾净的身体去照顾他们，任是多么固执难缠的病友，都会暂时安静下来，接受我们的照顾。然后，我们再根据实际情况，建议病人脱下部分或全身的病号服。这样，我们和病友都回复人类最初的模样，彼此都赤裸裸，之间再也没有了隔阂，彼此很容易就建立起互相信任的关系。我们赤裸着身子为病友擦身子，赤裸着身子喂病人吃药，赤裸着身子扶病人上厕所，帮他们清理便后汙物，又彼此赤裸着身子拉家常谈心事。病友累了，我们还会让病友偎在我们赤裸的怀里休息，如果病友要求，我们甚至和病友赤裸着身子相拥而睡，由此慢慢引导病友接受我们的建议和安排。和病友相处了一段时间，在我们的帮助下，病友的情绪就慢慢得到舒缓，重新建立抗拒病魔的信心，主动配合医生的治疗，我们的工作也就大功告成。」青青插嘴问道：「茹姐，我们毕竟都是女的，主动裸体照顾病人，会不会有心理顾虑和负担？另外，病人毕竟是带病之身，有些疾病还具有传染性，你们赤裸着身子去照顾他们，会不会担心被传染呢？」茹姐想了想，回答道：「毕竟是姑娘家，一开始当然都会有点顾虑和害羞的，但在前辈的示范和薰陶下，慢慢习惯了也就好了。我们护士都受过正规的教育和专业的训练，瞭解疾病传播的途径和方式。在照顾好病人的同时，当然也要注意保护自己，除了日常清洁，我们每天下班前都会去紫外线室接受消毒，所以这个其实是不需要担心的。你看，我做了二十多年护士，到现在不是一直健康得很？」可哥赞同道：「是的，世人愚昧得很，往往凭空想像，夸大其词，以致三人成虎，以讹传讹。」茹姐点点头，说道：「你说得很对，很多疾病，并不是传说中那么吓人，往往是人们之间的流言造成恐慌，以致误解。最典型的莫过於爱滋病，其实医学界早就证实，日常接触并不会传染爱滋病，但人们往往更愿意相信流言，而拒绝相信科学。」可哥沉吟了一下，轻声问道：「茹姐，那你有没有接触过爱滋病人呢？」茹姐笑道：「我就知道你会问，其实这几年，我一直在传染病区工作，当然也接触了不少爱滋病患者。我相信科学，所以我对待爱滋病人，就和对待普通病人一样的，并没有刻意避嫌。我也曾经和好多个爱滋病人相处，甚至裸体照顾她们，帮助她们建立治病信心。根据指引，爱滋病传播的管道是通过血液或性接触，日常接触不会传染。所以对於爱滋病患者，首先要保证自己身上没有破损，防止病毒从血液传播，其次是避免彼此性器官直接接触。只要注意这两点就可以，所以我对待患者，只是要求病人一直保持内裤的穿着，而我自己也保持穿着内裤，避免彼此性器官接触，其他身体部位包括乳房，只要确保皮肤没有破损，普通的接触是不要紧的。病人们看到我如此宽容和放心的对待他们，都很感动，也很听话，在我的帮助下，都成功的恢复了抗击病魔的信心。」静静的听着茹姐述说她的工作，我心里不禁暗暗咂舌，听茹姐娓娓道来是如此的轻松和泰然，实际上，要做到茹姐这样护者父母心，得需要多大的勇气和坚定的信念，还有一颗多么慈爱的心啊。

　　王姐听完我的描述，又听了茹姐的补充，情不自禁的伸出双臂，与茹姐相拥了一下，由衷的对茹姐说：「真想不到，你们护士的工作里面，有这么多不为人知的艰辛，你们真是太伟大了，真是辛苦你们了。」茹姐笑了笑，说道：「世人只道医者父母心，其实我们护者，需要怀着一颗比医者更大更宽的心，才能好好的照顾病人呢。」大家都纷纷表示赞同。这时，阿鹏说道：「妈，你平时工作这么辛苦，回到家还要照顾我，我真是混帐，经常还惹你生气，真是对不起，以后再也不会了。」茹姐听见阿鹏如此真诚的表白，眼睛都湿润了，轻声呼唤道：「儿子，你真是长大了，懂事了。」一边说，一边张开手臂，阿鹏挪到茹姐前面蹲下来，非常自然地将脑袋靠在茹姐赤裸的胸前，将脸蛋深深的埋在茹姐饱满的乳房里。茹姐将阿鹏紧紧拥在怀里，甜蜜的闭上眼睛，一切都尽在不言中。
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
