　　书名：女特务的SM特训（绿帽外传）
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人写文，想啥，写啥。大家看文，爱啥，看啥。
　　写文乃我自由，不喜勿言。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你们来啦，来办公室里坐。”我和妻子刘怡衣，微笑着，将几位穿着军装的年轻人，迎进屋子，他们是军队宣传部的记者。
　　其中一位女生礼貌的道：“没有打扰您两位谈事吧。”
　　妻子客气的道：“没有，组织上说好你们要来，还真准时。”
　　我道：“时间都为你们空出来了，我和刘怡衣，今天一下午就交给你们了。”
　　女生道：“韩部长您就会开玩笑，衣姐和您都这么宝贵，我们可收不起您们两位大人物。”
　　妻子：“来，先喝口水。”
　　“哎呀，一姐您别忙了，这样太给您添麻烦了。”
　　办公室里。
　　几位年轻人坐在椅子上，我和老婆坐在皮质的沙发上，与他们面对面的做交谈。
　　几个年轻人分别向我们自我介绍。
　　刚才最先和我们打招呼的女生，名叫陆玲，外表看起来娇小可爱，年纪轻轻，但实际上，她是军里新闻部的主编，听她自己说，她在部队里工作，已经快6年了。
　　陆玲身后跟着的几位男女青年，都是她的助手。
　　陆玲：“这次我来采访的目的，主要还是想写一篇，关于您们两位，这次完成的任务的详细报道。当然，我知道这些任务都是保密的，所以我们接到通知，这次采访的内容，将只在国家特务机构里投放，不对其他部门宣传。主要是为了促进特务学员的思想，和提高他们将来实战时的应变能力。”
　　妻子微笑着点了点头，似对陆玲的话没有异议。
　　陆玲：“那请老韩部长说，还是由您来？”
　　我和妻子相视一笑，妻子道：“我来吧。”她说着，身子稍稍的往前坐了一点。
　　妻子身上穿着正统的军装，看起来飒爽英姿，但她裙底下伸出的双腿，却裹着一双，极性感、极撩人的深肉色带花纹的丝袜。
　　丝袜紧贴包覆着妻子的双腿，使双腿看起来更修长更有弹性，可是这双丝袜，和她身上的军装似乎很不协调。
　　注意到妻子丝袜的几个男生，他们的目光便总有意无意的瞟向妻子的双腿，甚至过分的往老婆双腿间的缝隙钻去。
　　作为特务出身的老婆，怎么会没有发现几个男生目光的不对劲，只是她好像并不在意，甚至逗弄他们似的微微分开双腿，将双腿间微弱的缝隙，若隐若现的曝露在几个男生的视线里。
　　几个男生都似觉得只差一口气，便能看清面前美丽女长官裙底的春光，脸上不禁露出猴急的神色，但他们又似害怕老婆发现，所以都不敢有太大的动作。
　　陆玲似一心想著采访妻子，好像根本没有注意到，妻子和几个男生之间的小动作。
　　三个月前。
　　我和妻子接到任务。
　　即昭木登辉被妻子率领的女特务小队暗杀之后，他的余党又有新活动，带头的老大，是昭木登辉的义子，昭木郑雄。
　　比起昭木登辉，郑雄的罪恶，可说有过之而无不及，他竟然开办了一家吃人俱乐部，被食用的对象，大多都是女性，他们把这些可怜的女人，称为肉畜。
　　肉畜的来源，有的出自于日本本地，有的则是来自于中国。
　　他们采用各种卑鄙的手段，绑架、诱拐、收买少女，然后统一运往俱乐部，进行一段时间的调教后屠宰，供客人们食用。
　　我们这次任务就是联合日本警方，将其组织彻底摧毁。
　　任务前1天，部队公寓。
　　我将整理好的行李一一打开，又仔细的检查了一遍。
　　老婆在浴室里，做出发前的最后准备，她将脱毛膏涂在腋下、阴户，肛门处，然后等脱毛膏起效后，用一片塑料刮片，将身上的体毛全部去除干净，全身除了秀发，光溜溜的不剩一根体毛。
　　妻子这次任务，扮演的身份是女奴。化名为陈澜，本身是一位高知识份子，内地女企业家，未婚，4年前沉迷赌博，将公司与自己一并输给了赌场，后被赌场倒卖给了某间sm俱乐部，调教成为女奴，现今sm俱乐部经过她本人同意，将她卖给郑雄，成为女畜。
　　我则将扮演地下sm俱乐部的经理，送妻子赶往日本。
　　深夜，沿海边境港口。
　　几个穿着黑色西装的男人，指挥着游轮上的水手和工人，将一只只大木箱运上轮船。
　　我领着妻子与接头的人碰面。
　　与我们接头的是，穿黑西装男人的其中一位，名叫藤野，他是日本警方派在郑雄身边的卧底。
　　藤野会一点中文，不过讲的很生硬，我和妻子相视一笑，告诉他我们日语也能沟通，藤野很高兴，快速的和我们介绍了一遍大致的情况，告知我们今晚将乘坐这艘大船前赴日本。
　　就在他给我们介绍的时候，几个穿着黑色西装的男人，朝我们这边走了过来。
　　领头的男人样貌十分的骇人，一条长长的刀疤，横斜着划过他的大半张脸，藤野向我介绍道：“这位是我们的副社长，鬼田先生。”
　　妻子听见鬼田的名字，她不禁朝男人望去，脸上的表情似乎闪过一丝诧异，但这丝诧异稍纵即逝，并没有引起别人的注意。
　　我将自己的名片交给鬼田，鬼田看了一眼，嘴角露出一丝浅浅的邪恶的微笑，他道：“货呢？”他说的是中文，听起来很标准。
　　我让出身后的妻子，走到鬼田的面前，妻子低着头，身子还伴着些许的颤抖，表现的好像即害怕又担忧。
　　鬼田挑起妻子的下巴，看见老婆秀美的俏脸，他先是一皱眉头，但又似觉得哪里不对，摇了摇头，他试探的道：“我好像见过你？”
　　妻子听见的鬼田的话，脸上的表情好像又惊异，又奇怪，她的眼睛看着鬼田，似乎不知道该说什么。
　　鬼田看着妻子的眼睛，许久，鬼田忽然“哈哈”大笑，他用手拍了拍妻子的俏脸，道：“是我认错人了。”并对我道：“这个女奴我很喜欢，谢谢你们社长的礼物。”
　　我装作献媚的道：“鬼田先生喜欢，那是我们社长的荣幸。”
　　鬼田朝身后几个穿着黑色西装的男人，做了一个手势。
　　一个黑西装拿起对讲机，说了几句话，一辆搬运车开了过来，上面放着一只大木箱。
　　打开木箱，里面放着一只黑色的铁笼。
　　几个黑西装走到妻子的面前，让她脱掉身上的衣服，妻子偷偷的看了我一眼，害羞的在众人的面前一件一件的脱光，露出赤裸、洁白的酮体。
　　鬼田欣赏般的看着妻子，道：“真的太美了。”他走到妻子的跟前，轻轻的拨开妻子护在胸前的双手，然后当着我们的面，将一只手按在老婆左面高耸的乳房上，随即猛的用力揪起妻子的奶头。
　　妻子被鬼田突如其来的动作搞得猝不及防，她“嗯”的双眉紧皱，跟着身体忸怩的一阵剧烈的颤抖，并下意识的想用手去护住自己被捏疼的奶头，但是随即，妻子的手停在了半空，她似乎克制住了自己身体本能的反应，然后竟向鬼田挺高自己的酥胸，表情似很喜欢般的看着自己的乳头，在鬼田的手指间被狠狠的掐扁。
　　鬼田满意的笑了，他道：“真是一条听话的母狗。”
　　妻子被装进了笼子，然后笼子被封在木箱里面，被搬运车运走了。
　　我经过搜身检查之后，鬼田让藤野把我领上游轮。
　　船舱的酒吧里。
　　藤野为了点了一杯酒。
　　我道：“船开去什么地方？”
　　“日本北海，肉畜俱乐部就在那里。我们这边的警力都安排好了，只要我把信号发出去，他们就会开始行动，但行动之前，我必须确认郑雄在场，还有几个他们重要的头目。”藤野和我说话的时候，不时警觉的看向四周，他说话的声音很小，保证只有我们两个才能听道。
　　我道：“好。”
　　“在你们来之前，我已经接头了三批中国的特遣队员，帮她们潜伏进了俱乐部，我看得出他们都是精英。”
　　我浅浅的一笑，下意识的想到，林洁、叶媚、张慧虹他们也来了。
　　特务工作都是绝对保密的，特务和特务之间没有联系，甚至互不相认，所以林洁、叶媚、张慧虹她们潜伏的消息，组织上并没有向我和妻子透露。
　　我只在一份报告资料上看到，林洁、叶媚、张慧虹先后去了三个不同的地方考察学习，但这些考察学习的地方，对于很有经验的我来说，一看便知都是无中生有的。
　　只是那时候，我还不好推测她们，去了哪里执行任务，现在通过藤野告诉我的情报，我便一下将几件事情联系起来，猜到了林洁、叶媚、张慧虹她们的去处。
　　乘着夜色，游轮悄无声息的驶离了港口，往日本北海开去。
　　次日早晨，吃过早餐，藤野把我带入船舱甲板下三层，告诉我今天有调教女奴的训练，让我去瞧瞧。
　　鬼田坐在一张皮椅上，悠闲的看着，一群赤裸的女奴整齐的站成一排，正在认真的听面前一个上身赤膊，下身穿着迷彩裤和军靴，教官打扮的胖子训话。
　　听胖子一口流利的中文，和他的口音，不像是日本人。
　　胖子似在告诉女奴们在船上该怎么生活，告诉他们吃饭的时间和排泄的地方，胖子指着女奴身后的一个个铁笼，告诉她们，那里是她们在船上的暂时居所。
　　女奴们看起来大多有过sm的经历，她们脸上的表情，最多只有些许对未知的担忧。
　　然而在女奴们的中间，也有几个好似被拐卖来的无知少女，她们害怕、惶恐，眼泪夺眶而出，有人甚至承受不住心里的压力，崩溃逃跑，但立即被穿着黑色西装的男人制服，并挨了胖子狠狠的一顿鞭子。
　　我的老婆也在女奴的队伍里，她脸上的表情，表现的好像尤其顺从，似乎将胖子的每句话，都牢牢的记在了心里。
　　然而在这些女奴里面，或许只有老婆清楚，她们将来可怕的命运，说不准哪天，便会在郑雄的肉畜俱乐部里被宰杀掉。
　　女奴们按照胖子的指示，全部爬着回到自己的笼内，胖子一一替她们锁上铁笼，然后开启铁笼门下面一扇小窗。
　　几个打扮像厨师的男人，分别将一个个狗用的小碗，摆在各个笼子的前面，倒上狗食，并加上牛奶。
　　女奴们面面相觑，偷偷望向身边笼子里的同伴，我想，只要有过sm经验的女奴，不会不知道接下来她们应该怎么做，但似因为她们心里，多少还存有女人的矜持，都不想第一个去做。
　　只有当她们看见我的妻子，下贱的伸出舌头，向狗一般津津有味的，吃起狗盆里的食物后，才陆续不情愿的和妻子一样，用舌头舔舐起狗盆里的牛奶和狗粮。
　　藤野朝我使了一个眼色，似叫看鬼田此时的表情。
　　鬼田他看着我的妻子，嘴角尽是满意的邪笑。
　　藤野对我小声的道：“我很佩服你们的女卧底，她们是怎样训练出来的。”藤野的眼睛盯着我的妻子，道：“你看她吃狗粮的时候，屁股还在轻轻的摇摆，如果现在在她的屁眼里插入一条狗尾，那她简直就是一条真正的母狗了。”
　　我听见藤野的话，心里一沉。
　　我看得出，藤野对于妻子的表扬，出自他对妻子由衷的佩服，可是他不知道，被他称作为母狗的女人，其实不仅是我的同事，还是我心爱的娇妻。
　　或许是因为长期和妻子接触sm，接触各种变态的性，我和妻子的心理都产生了扭曲，我看著眼前不远处的娇妻，看著她意犹未尽的，舔干净狗盆里的残渣，内心一阵阵的悸动，涨起的鸡巴，在裤裆里一跳一跳的抖动著。
　　鬼田走到妻子的面前，用中文对妻子说道：“还想吃吗？”
　　妻子伸长舌头，眼睛不时望向狗盆，做出一副讨好的神情。
　　鬼田却坏笑着解开裤子，掏出阴茎，尿液从他的马眼里喷射而出，淅淅沥沥的往妻子的脸上洒去。
　　妻子柳眉微微的一皱，但她又立即将自己的俏脸，迎上鬼田洒下的尿液，并下贱的张开嘴，将自己的小口当做尿盆般，接住鬼田的尿液。
　　尿液很快积满了妻子的小口，并从她的嘴角流淌下来，“呕……”老婆恶心的一呛，却猛的喝下了一大口尿液，她痛苦的想要呕吐，可事实上，她没有做任何的挣扎，双手牢牢的紧抓着笼子的栏杆，娇躯颤抖的，一口接一口的喝下鬼田的黄汤。
　　旁边的女奴都似看呆了，她们脸上的表情，似尽写着不敢置信。
　　鬼田抖了抖阴茎，将阴茎伸进笼里，妻子还来不及收拾喝尿后的屈辱的心情，又迅速的顺从的，将鬼田的阴茎含进口中，为他清理鸡巴上残留的尿液。
　　藤野：“你没事吧？”
　　身边的藤野似乎发现我好像在浑身发抖，我的手臂僵直的放在身体的两侧，攥紧的拳头好像一块坚硬的岩石。
　　夜里，藤野和我各提着一箱酒，来到甲板地下三层。
　　一走下楼梯，便听见女人们，此起彼伏的呻吟声。
　　女奴们有的被悬空的吊着，有的被绑在三角木马上，她们的身边，多多少少站着几个男人，有的手里提着鞭子，不时的往女奴娇弱的身子上招呼，女奴们惨叫着，或是发出欢愉的声浪。
　　老婆被双手反绑，双腿被强迫分开着，骑在一只三角木马的上面，她的全身香汗淋漓，似已在三角木马上待了不少的时间，一个男人蹲下身子，在她的双脚腕上，分别绑上两个拳头大小的金属圆球。
　　“呜哦！呜呜！”
　　因为金属圆球的重量，老婆的娇躯立即下沉，木马三角顶端更深的嵌入了妻子的屁股，可怜的阴蒂，几乎被木马的尖端压成了扁平，剃光了阴毛的肉拢好似被木马切成了两瓣。
　　老婆极力的忍受著痛苦，每次因为身体的稍一挣扎，而被木马刺激的呻吟不断。
　　一个男人抡起鞭子，在老婆撅起的翘臀上狠狠抽打下去，“啊！”妻子肉臀猛的一颤，随之身体本能的向前挪动着逃避，却马上因为下体的嫩肉与木马的摩擦，而浑身战栗，失禁的尿液如泉水般，从木马的两侧流淌下来。
　　惨剧发生了，一个未经调教女孩，似忍受不住变态们的折磨，她选择了咬舌自尽，鲜血从她大张着的嘴里涌出，周围的男人稍一愣神，跟着立即解开女孩身上的麻绳，把她从半空中放了下来。
　　女孩躺在地上，喷涌而出的鲜血令女孩咳嗽不止，她的身体开始抽搐，似乎因为窒息，不一会，女孩便不动了。
　　始终在一旁不动声色的鬼田，这时走到女孩的边上，蹲下身子，探了下女孩颈部的脉搏，然后猛的站起来，给了刚才一直陪在女孩身边的男人，重重的一记耳光。
　　男人头低低的，身体站直，用日语大声的道：“对不起！”
　　鬼田朝男人做了一个手势，男人迅速叫来几个人，将女孩的尸体抬了出去。
　　船舱里的气氛瞬间变得压抑，而令人窒息。
　　妻子看着地上残留的血迹，她的脸上闪过一丝怨恨。
　　藤野：“酒来了！酒来了！”
　　我跟在藤野的身后。
　　藤野走到鬼田的身边，为鬼田打开一瓶啤酒，并附到鬼田的耳边，小声的说了几句，鬼田朝藤野点点头，嘴对上酒瓶口，仰面畅饮，然后他举起酒瓶，对着周围的人用日语喊道：“继续！”
　　周围人一片欢呼，似全都将刚才的事情抛在了脑后。
　　妻子和所有的女奴口里都被戴上了口塞，似为了防止她们，像刚才那位死去的女孩一般，咬舌自尽。
　　藤野不知去了哪里，我只看见他一个人匆匆的走上楼梯。
　　我来到妻子的身边，她那本只属于我的赤裸的娇躯的旁边，此刻围站着4、5个讨厌的日本男人，他们肆意的猥亵住老婆的身体。
　　一个男人递给我一只铁夹，笑着教我将铁夹，夹上妻子勃起的乳头。
　　我的手在颤抖，妻子的娇躯似比我颤抖的更加厉害，她不敢看我，脸上的表情充满了羞耻，她在我的面前，任由著男人对她身体的玩弄，喉咙里抑制不住的发出呻吟，甚至达到了高潮……
　　妻子的故事讲道一半，她停下来喝了一口水，水却顺着她的红唇边流淌下来，一直流进她起伏著的胸口，妻子不好意思的抽出纸巾，有些慌乱的擦拭自己的胸口和嘴角。
　　在妻子叙述故事的同时，我的脑海里充满了她被调教时的情景，我的手始终放在自己裆部的位置，遮挡著我隆起的下身。
　　妻子身边的几个男生，他们早已喝干了杯子里的水，并不断对妻子吞咽着自己的口水。
　　陆玲俏脸绯红，一脸的羞涩，她一直将记录用的本子，隔着裙面，盖在大腿的上面，似乎想掩饰自己躁动不安，互相摩擦著的双腿。
　　妻子站起身子，拿来水壶，将男生们面前的水杯添满。
　　她重新坐下时，没有及时的拉下裙子，男生们瞬间抓住了这个机会，他们吃惊的发现，妻子裙里竟没有穿着内裤，肉色裤袜的裆部，已经深深的湿了一块，几乎透明的贴在妻子肉嫩的律稀
　　我“嗯哼”的咳嗽了一声，几个男生立即有意识的将目光收敛了起来。
　　陆玲道：“一姐，你真的很勇敢。”
　　妻子道：“其实在勇敢的背后，更多支持我的，是救出那些受困女孩的希望，我不断的告诉自己，一定要坚持下去，坚持下去就是胜利。”
　　陆玲听见妻子的话，不禁激动的站起身子，朝妻子敬了一个军礼。
　　陆玲一直盖在腿上的本子，滑到了地上，我看见她裙面上，有个湿湿的三角印子，好似阴户的形状。
　　故事继续。
　　离开很久的藤野，终于回来了，他推着一辆小车，来到我们面前。
　　小车上摆着一个金属的圆盘，圆盘被一个巨大的金属罩子罩着。
　　鬼田朝大家做了一个噤声的手势，脸上洋溢着令人毛骨悚然的扭曲的笑容，他对藤野道：“打开罩子。”
　　“哇哇哇！”
　　在藤野揭起罩子的瞬间，周围男人们的吼声瞬间炸开了锅，他们嚎叫着，欢呼着，似一群发疯的野狼。
　　女人们因为嘴里被堵着口塞，所以叫喊不出，可是如果她们能够叫喊，发出的绝对不会是像男人一般庆贺的欢呼，她们一定会尖叫，撕心裂肺的恐惧的尖叫。
　　盘子的中央，摆放着女孩赤裸的被煮熟的身体。
　　她的身上缠着麻绳，似一只螃蟹般的被绑牢着，她的双手背在身体的背后，身子蜷缩，双腿屈膝跪着，头贴在盘子的上面，向上撅起的屁股里插着一朵红花，女孩的身上冒着热气，似刚刚出炉一般。
　　看女孩的容貌，认出就是先前咬舌自尽的女孩。
　　活着的女奴们，几乎都被吓出了眼泪，她们各个面容扭曲的，看着男人们一个接一个的，经过被煮熟的女孩，从她的躯体上割下美味的肉来分食。
　　鬼田一手拿着酒，一手端着小盘子，走到妻子的身边，他卸下妻子的口塞，将叉有女孩肉片的叉子，递到妻子的嘴边，妻子犹豫半秒，似强忍着内心的愤恨与恶心，努力的张开口，将女孩的肉吞进嘴里。
　　妻子没有咀嚼，似乎不敢碰触到女孩的肉片，她直接将肉咽进了肚子……
　　“呕！”
　　忽然，妻子的忍耐似达到了极限，她奔溃的弓起身子，并从嘴里呕出许多粘稠的唾液。
　　鬼田看着妻子，“哈哈”的狂笑，戏谑般的重重的一掌，拍在老婆向后微撅的肉臀上，发出“啪”的一声清脆响亮的声音。
　　他将盘子里的肉倒进自己的嘴里，然后绕到妻子的背后，将叉子倒塞进妻子的屁眼，从一人手里拿起鞭子，尽情的往老婆的身上挥落下去……
　　四天后的清晨，游轮靠上港口。
　　女奴们重新被装箱，一个接一个的被运下船。
　　意外的是，妻子没有像其他女奴一般，待在箱子里，她穿上了来时的衣服，手挽着我的胳膊，和我一起走下船。
　　藤野告诉我，鬼田想收我老婆做贴身女奴，但这是违反俱乐部法令的，一经发现，当事人将遭到严厉的处罚。
　　于是，鬼田拖藤野送了我一大笔钱，要我和妻子假扮情侣，装作是去俱乐部参观的海外嘉宾，然后等船上这批女奴，全部被俱乐部宰杀以后，他再将我的妻子收入囊中。
　　说实话，我很高兴妻子能回到我的身边，但同时，我和妻子又不得不忧虑，鬼田自私的计划，彻底的破坏了妻子与其他受害者的联系，并无法得知，在俱乐部公开食用这些女奴前，把她们藏在了哪里。
　　鬼田开车领头，交代藤野几句后，带着3辆装载着女奴的卡车走了。
　　只留下藤野、我和妻子，三个人。
　　我看了看四周，发现附近几乎看不到人，藤野和我们一样，也是第一次来，不比我们对这儿了解多少。
　　藤野从口袋里掏出手机，发现竟然没有信号，藤野收起手机，用生硬的中文道：“中国有句古话，船到桥头自然直。”
　　我们跟着藤野，他照着鬼田的交代，开车带我们来到一家陈旧的旅馆，安排我们住进店里。
　　藤野把我和妻子分在一间，说是鬼田的要求，他自己则住在我们的隔壁。
　　夜里，躺在妻子的身边，我的脑海里尽是这些日子，妻子在轮船上，被男人调教的画面，我在床上翻来覆去，始终睡不着。
　　蓦然间，我感觉妻子温暖的小手，摸上了我的胯间，我吃惊向身边的妻子看去，看见她正一脸含情脉脉的盯着我。
　　我一下抱住妻子，与她激情的吻在了一起。
　　妻子的故事讲到这儿，她动情的向我看了一眼。
　　陆玲：“你们的感情真好。”
　　我道：“只有经历过风雨，才懂得珍惜眼前的彩虹。”
　　妻子道：“我和老韩不仅是意义上的夫妻，我们还是战友，在这个世界上，已经没有任何阻碍，能动摇我们的感情了。”妻子说着，下意识的将手与我握在了一起。
　　故事继续。
　　这日，深夜。
　　我和妻子在房间里面做爱，木质的床板在我俩人的交合中，“吱呀吱呀”的响动著，妻子抱着我的背脊，双腿箍住我的屁股，坏笑的道：“你说，隔壁藤野会不会听见我们做爱的声音？”
　　我道：“这里隔音这么差，他一定听得见，而且肯定还听得很清楚。”
　　妻子放荡的道：“那你说，他会不会也想H我？”
　　我挺起身子，将肉棒往老婆的吕锖莺莸囊煌保道：“怎么不会，我看见他在轮船里一直盯着你被调教的样子，你不知道，他的裤裆涨得好像一座帐篷。”
　　妻子道：“那你叫他过来。”
　　我心里一惊，道：“真的？”
　　老婆道：“我们是夫妻的事情，藤野他不知道，他只知道鬼田要我和你假扮夫妻，可是你却借机每天H我，你说他心里会怎么想？”
　　我说：“多少会有些羡慕吧。”
　　妻子道：“你叫他过来，商量一下咱们之后的行动。”她说话的时候很小声，似很不好意思在我面前提出这个要求，但我心里明白，妻子这样做的目的，完全是为了要将藤野与我们团结起来。
　　我走出房间，敲响藤野的房门，半响，藤野打开了门，我看见他面红红的，裤子似刚急急的穿上。
　　“藤野君，你在忙吗？”
　　“没……没事……”他脸上的表情似乎有些害羞和心虚。
　　“来我们屋里坐坐，想和你谈一下之后的工作。”
　　“好。”藤野跟我走出房间，并不断整理身上的衣服。
　　来到我和妻子房间的门口，门没有关，我让藤野先进去，藤野手一推，便抬脚进屋，可是霎时间，藤野又停住了脚步，他看着房间里的妻子，像是惊呆了。
　　房间里，赤裸的娇妻将自己吊绑了起来。
　　她的双手背在身后，一条腿笔直的向上抬起着，几乎贴到了自己的脸庞，另一条腿，吃力的点着地面。
　　妻子看见藤野和我先后进屋，脸上立即浮起两片羞耻的红晕，然后当着我们的面，口里娇柔的细语道：“请你们不要客气，尽情的享用我吧。”
　　藤野在鬼田、郑雄的身边待久了，他似乎被耳读目染，对性的要求变得变态而残忍。
　　他的皮夹里面，竟藏着一排粗长不一的细针，他将这些细针晃在妻子的面前。
　　我看到这些细针，立即明白了藤野的目的，想要阻止藤野。
　　妻子却暗暗朝我使了一个眼色，似让我不要妨碍藤野，她似乎做好了决定，想让藤野在她的身上得到满足。
　　藤野道：“我喜欢看到女人痛苦、淫荡又楚楚可怜的样子。”
　　他说着，揪起妻子左乳上勃起的奶头，将一根长细针，横着穿过了妻子的乳头。
　　“呜呜！”妻子的脸上立刻现出痛苦的神色，牙齿咬住自己的嘴唇，可是她在痛苦之余，脸上的表情又似隐隐的好像十分的享受。
　　妻子的眼睛，偷偷的望向藤野手里的另一根细针，然后立即害怕似的避开视线，跟着，我却看见她视线低低的，盯着自己右面勃起的乳头，似在等待藤野手里细针的穿过。
　　藤野看着妻子，脸上露出兴奋的神色，他用手重重的掐起妻子的左乳头，将尖锐的细针缓慢的，扎穿妻子娇嫩的乳头，他刺的很慢，似有意让妻子饱尝这份痛苦。
　　妻子的双眉紧紧的皱在一起，呼吸小而急促，她全身都在颤抖，豆大的汗珠顺着她的面颊流淌下来。
　　藤野一根接一根拿出皮夹里的细针，继而将它们全部刺入妻子的身体。
　　妻子左面的乳头被三根细针穿过，右面的乳头穿着两根细针，下体的阴唇分别被两根细针穿过，细针刺透阴唇，将阴唇翻开着钉在了妻子肉碌牧讲唷
　　藤野仔细的，连妻子的阴蒂也没有放过，他小心的拨开妻子阴蒂的包皮，然后把针刺了进去，就在细针穿过阴蒂的刹那，妻子似奔溃般的，失声大喊了一声，跟着源源不断的蜜汁，从她张开的穴口中淌了下来。
　　藤野笑了，他用生硬的中文对妻子说：“你是个喜欢受虐的女人，鬼田最喜欢你这种女人。”
　　妻子喘息着道：“那你喜欢吗？”
　　藤野稍一迟疑，随即肯定的道：“喜欢。”
　　他抚摸著妻子被悬吊起来的修长的玉腿，对妻子道：“如果我们能活到任务结束，我一定请你来我家里做客。”
　　妻子眼神娇媚，语气酥柔的道：“去你家里做什么？”
　　藤野道：“我会像今天一样，再好好的折磨你。”
　　妻子鼻子里轻轻的一哼，娇羞的嗔道：“你休想。”
　　藤野捏住妻子的嘴，用手指将妻子湿润的舌头夹到外面，然后把手里最后一根细针，穿透了妻子的翘舌。
　　“呜呜！”妻子俏脸扭曲的，伸长着舌头，她的口水一丝丝的顺着舌尖滴落，妻子的眼睛瞪着藤野，似在怪他如此的狠心，但她急促而又娇喘的呻吟，又似在感谢藤野赠与她的变态的快乐。
　　藤野快速的脱下裤子，从后抱起妻子的屁股，将自己勃起的老二，一下插入妻子早已淫水泛滥的湿穴，我发现藤野此刻，好像已完全变成了另外一个人，好像变成了像鬼田他们一般的恶魔。
　　藤野H著妻子，手指弹钢琴似的，上下拨弄著穿在妻子乳头、阴蒂、阴唇里的细针，将妻子的浪吟，演奏成了一首淫靡而又邪恶的乐章。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！