欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<女神终结者>


资料 灵狐佣兵团

    最初的灵狐佣兵团  A级混合型 成员共26人  侦察兵4人  爆破兵2人  突击兵4人  幽灵战士2人  主力8人  后勤兵2人 医疗兵2人   拖油瓶2人  

    团长 水蓉蓉  主力  容貌 ：100分之倾国倾城级    武力值 ：武王9阶  从昆仑镜中叛逃的古武者   战斗力增幅200%

    主武器：火凤M4  35MM型     副武器：魅影左轮  激光26MM型      近战武器 ：天琊剑（S级）(E罩杯)

    叛逃昆仑镜后安居临海城 ，与丈夫卵@子结合培养了两个试管婴儿，一子一女，儿子段羽，女儿段诗诗。

    副团长 水柔柔  幽灵战士  容貌：100分之魅惑天下级   武力值 ：武王8阶  从昆仑镜中叛逃的古武者   战斗力增幅200%(F罩杯)

    主武器：激光巨蟹  1.35型    副武器：幽灵烟雾 生化型       近战武器 ： 撒旦之刃（A级）

    和水蓉蓉一起叛逃昆仑镜，是水蓉蓉的亲妹妹，也是段羽的小姨，因为练习《阴媚归元气》，到了35岁依然是处子之身，但在长期的压抑下，妩媚多情，一触即发。

    副团长  伊莉莎娃   突击兵  容貌：99分  武力值：武王3阶   S级心控异能觉醒者  

    主武器：脉冲AT28  12CM型   近战武器：高伏手套

    灵狐元老成员。

    幽灵战士：萧雅  容貌：100分之冰雪无双级  从天山境中叛逃的古武者  战斗力增幅200%   武力值：武王8阶

    主武器：诛心粒子枪   近战武器：冰凤神剑

    练习天山剑法，性格如同万年不化的冰山，生人忽近。

    主角  段羽  12岁的小正太 精灵古怪、俊逸而邪恶，是灵狐佣兵团的少主和开心果，也是佣兵团的小拖油瓶。小时候无意中获得“金色”能量碎片，但一直没有炼化这种神秘力量，武力值初入武徒级，潜力无限，获得代表大陆最高级别之一的智能电脑“精灵520”血脉认主。

    主角妹妹  段诗诗 8岁的小**  机灵可爱、绝美玲珑，是灵狐佣兵团的小公主，也是主角段羽的小尾巴，佣兵团的小拖油瓶。她不仅具有“天心”体，比之主角段羽还高的修炼天赋，更有一个神秘来历的可爱宠物玉媚灵狐，一直令段羽眼红不已，在抱玉媚灵狐受挫后，主角发誓要找到一个比玉媚灵狐还要强上百倍的宠物。

    医疗兵  茱莉雅  容貌：100分之美艳无双级    武力值：武王4阶  修炼光明奥术   武器：光明之心    

    巴黎圣母院的圣女，在巴黎圣母院沦陷后，流亡到华夏联盟的临海城，并结识水柔柔，因为志同道合，加入灵狐佣兵团。(F罩杯)

    医疗兵  柳妍妍  容貌：100分之水若幽兰级   武力值：武王3阶   修炼《神农灵鼎决》  武器：神农药鼎  

    从天山境出山历练，是天山门主最宝贵的孙女，看上了段诗诗的宠物玉媚灵狐才加入灵狐佣兵团，加入后再也不想离开这个温馨的大家庭。

    突击兵  秦楠   容貌：99分   武力值：武王7阶   融入了蓝色“安拉”能量碎片，武力值增幅300%，爆发后有后遗症。(E罩杯)

    主武器：烈焰326加特林   副武器：熔遁双杆猎枪  近战武器：精钢大刀

    性格火爆、爱冲动，肌肤小麦色，带有男子般的阳刚气息，但那修长的美腿和巨大的胸脯，给了她不一样的阳刚柔化之美。地球突变时，丈夫丧生、女儿失散，才导致性格大变，在以后旅途中找到女儿后，性格才变得有女人味。

    突击兵   艾美夏娃  容貌：92分  武力值：武师6阶

    突击兵   莉娜  容貌：92分  武力值：武师6阶

    主力  夏雪   容貌：94分  武力值：武师3阶

    主力  王兰兰   容貌：95分  武力值：武师2阶

    主力  赵莉    容貌：94分   武力值：武师7阶

    主力  钱玉    容貌：97分   武力值：武师8阶

    主力  劳拉    容貌：95分   武力值：武师6阶

    主力  苏菲    容貌：97分   武力值：武师4阶

    主力  索非娅   容貌：95分   武力值：武师3阶

    爆破兵   美栀子  容貌：96分   武力值：武士8阶  精通各种C4炸弹和等离子炸弹

    爆破兵   美智子  容貌：96分   武力值：武士8阶  精通各种C4炸弹和等离子炸弹

    侦察兵  江丽   容貌：98分     武力值：武师6阶

    侦察兵  黛丽娜   容貌 ：92分   武力值：武士9阶

    侦察兵  杨玉   容貌：93分     武力值：武士9阶

    侦察兵  唐雨   容貌：94分     武力值：武士8阶

    后勤兵  井上优子  容貌 ：98分   武力值：武士8阶

    后勤兵  杨岚   容貌：97分   武力值：武士8阶

第一卷  小正太与一群御姐 第一章  一群女修罗

    轰隆隆――白色的闪电张牙舞爪地划过天际，好似要将墨色的苍穹捅开一个大窟窿，将天空粉碎成无数块。伴随着电闪雷鸣，豆大的雨滴仿佛小石子一般砸了下来，打在一幢幢坚固的高楼大厦上，咚咚作响。

    冰寒的雨幕呼啸而下，将整个曾经无比繁华的城市陷入了汪洋雨海，斑驳的灯光在雨水的冲刷下升腾着氤氲水汽，暗淡地照亮着朦胧阴沉的青石小巷。

    哗啦哗啦――浑浊的激流在青灰色的泥石板上雨点圈圈、来回涛涌，伴随着半米来高的水浪，两双湿漉漉的沉重脚步急促而凌乱，穿透倾盆风雨，从小巷子里挣扎而出，阴暗的灯光下，踉踉跄跄地逃出两个一大一小的狼狈身影。

    在两人的身后，一种无形的力量紧密跟随，炙热的气波落在水中，激起排山倒海般的灰白浪花。

    呼啦――那略显瘦弱却无比坚强的身影终因一个躲闪不及，被落入水中的电流高压圈扫中，全身一麻，“噗通”一声，栽入水中。他条件反射地回过头，朦胧的灯光照耀着他那清秀而惊恐的脸，三个透明的光电磁力炮弹如同夺命死神，出现在他那被雨水冲刷得快要挣脱不开的目光中。

    “少爷小心！”千钧一发之际，旁边的高大中年人手爪一张，老鹰抓小鸡般，强有力地将少年抄在怀里。搂着家族的希望之子，中年人喘着气，往旁边一跃，躲开磁力炮弹，哐当声中，钻破旁边的钢化玻璃，顾不上扎在身上的尖锐玻璃渣，朝另一边逃去。

    “二叔，不用逃了。”从被高压电流击晕中，渐渐苏醒的少年，目光凝聚在路线的尽头，声音里说不出的疲惫和绝望，嘴角含着淡淡的苦涩。

    顺着少年的目光，中年人抬头望去，浑身如遭雷击，刚刚为甩脱夺命追击而略显放松的表情瞬间凝固。

    雨水溅在中年人光秃秃的脑袋上，朦胧了他的双眼，豆大的水珠沿着他胡须拉碴而僵硬粗犷的脸，湿透了黑色的金达莱衣衫。他的目光看着不远处，那美丽狂野的身影，心里抽了抽，一片冰凉，嘴角动了下，也不知道该说些什么，只得凝聚成最简单的两个字：“法克！”

    在两人要逃命的路口，也许是通往另一个自由的世界，耀眼的灯光照射着缤纷的倾盆大雨，平静的大理石地面在光线的反射下有些柔和。

    但在俩叔侄的眼里，这样费尽心思才达到的地方，却如同催命符一般布满了诅咒。

    在耀眼的灯光下，一米九高个子的她，如同一个从地狱中降临的潘多拉女王，及肩的乌黑短发湿漉漉地流着雨水，晶莹的水珠儿沿着她美艳冷酷的脸颊以及美丽的颈脖，滴落在暴漏空气中的**酥@胸上。她的肤色带着刚健的小麦色，在灯光下却闪烁着晶莹的光芒，一身火红的皮衣紧紧包裹着她高耸的半边胸@脯和挺翘的肥@臀，湿漉漉地紧贴着强健而细腻的肌肤，修长有力的美腿上套着红色的网状丝袜，一双暗红色的长筒战靴浸在深约半米的积水中一动不动，令她宛如一个立在灯塔下的战斗女神雕塑。

    在她的后背，左边斜背着一把两米来长的精钢大刀，右边竖挎着一把粗如手拳的暗紫色双杆猎枪，一双鼓动着女性肌肉的手臂更是将一把半人高的巨大火红色加特林别在腰间。全服武装，让她刚柔并济，美艳而狂野，带着一股奇特的魅力。

    “快闪！”看到这个残暴的女修罗将手伸向加特林的扳机，拥有奇特天赋的少年很快反应过来，推了一下二叔，向墙边闪去，可是，一切都迟了――

    滋啦啦――潘多拉女王冷艳的脸上没有一丝表情，看到猎物的出现，甚至带着一丝残酷，重达五百多斤的A级武器烈焰326加特林在她的手中轻如鸿毛，随着扳机的扣动，整个枪身腾起火红色的火焰图腾，里氏三百多度的高温将上面的雨水蒸发成一层水雾，一排排紫色的火舌，从凹凸如龙口的四排枪管中喷薄而出，呼啸着，狰狞地吞向来不及反应的中年人。

    子弹入肉的咯吱声，在风雨中被淹没，胸口从疼痛到麻木，再到一片空洞，中年人伸手摸向自己的腹部，入手处，一片焦肉模糊，空荡荡中，他才发现，自己的胸膛被洞穿成一个碗口大的窟窿。

    “咕咕――”在心里的作用下，中年人一片惊恐，喉咙里不受自己控制地发出古怪的声音，一股腥甜的液体从中涌出，溢满了大口，此时，剧烈的痛楚才占满了身心，极度地虚弱让他眼前的光线越发暗淡，哗啦声中，整个人倒在浑浊的积水街面上，浪花飞溅。在他最后的意识里，好似听到令家族人无限骄傲的侄儿在嚎叫……

    “不要，二叔！”看到一路掩护自己的二叔被密集的子弹扫中，少年脸色一片苍白，焦急地回过头，将叔叔高大而虚弱的上半身搂在怀里。

    “这是为什么？”鼻孔里连游丝也没有了，这也意味着这个一直怂恿他去玫瑰酒吧勾搭小妞、结束处@男之身的二叔，真真正正地离开了这个世界，少年痛苦地咆哮着，仰头看着雨水倾盆的墨色天空，任由豆大的雨珠无情地打在脸上。

    哒哒哒――沉稳而有力的清脆踏水声，由远及近，让精神短暂失常地少年从梦魇的世界里苏醒过来，展现眼前的，依然是一片黑暗。他暴怒地心缓缓平息，取而代之的是死一般的寂静，抬头看着这个美艳的女修罗，目光清澈而纯净，质问中带着自言自语：“为什么？为什么要杀我的家人？为什么要一直追杀我？我究竟做错了什么……”想起自己内力莫名流失，且身体进化停歇不前所发生一切，他的心底早已有了答案，只是一想到那柔弱娇美的身影，他不愿意怀疑，也不愿意相信。

    秦楠走到目标的面前，右手抄过背后的双杆猎枪，对准少年的双腿，没有丝毫犹豫，“轰轰”两声，炙热的子弹扫过他的双腿，激起一米来高的血浪，巨大的穿透力，连同大理石街道砖也破开两个不规则的大洞。

    “啊――”被自己腿上的血肉渣子喷了一脸，少年猛然从死亡阴影和绝望失意中苏醒过来，求生的本能让他清秀的面孔狰狞无比，痛苦地按住大腿，惊叫道：“求求您，不要杀我！陈家给您们佣兵团多少代价，我李家给您们五倍！不，十倍！”

    “绝杀更改，读取记忆。”耳麦里传来一阵细微的命令声，让秦楠的动作微微一怔。

    “哦？”秦楠看着面前挣扎的少年，眼中闪过一丝嘲讽，冷冷道：“你家里还有人吗？凭什么能给我们十倍的价钱？”

    少年痛苦地咬着牙，泪水雨水一脸模糊，再也顾不上其他，连忙道：“被您们用导弹轰击的别墅里，全部是下人，我们李家的嫡系早就转移了，求求您，不要杀我，凭我在家里的地位，您们要多少钱都可以！”

    “一百亿！”

    “一百亿？”少年一颤，从失去双腿的剧烈痛楚中，回过意识，惊讶地看着面前的女修罗：“陈家愿意为了杀掉我，花掉十亿？”

    “你不相信？”秦楠脸色一寒，双眼含煞。

    少年心一冷，好似双腿上的痛苦增加几分，虚弱地摇摇头：“我相信，只是惊讶陈家为了灭掉我，愿意付出九成家产。一百亿我们家拿不出来，但是有一颗绿色能量石的情报，您们也肯定知道它的价值。”

    秦楠眉头一皱，道：“在哪儿？”

    “不，等您放了我，再……”

    “轰轰”――两声刺耳的子弹爆破声急促而剧烈地响起，打断了少年讨价还价的话，秦楠握着冒着水汽的炙热双杆枪管，残忍地冷笑：“你废话太多了！”

    两条胳膊几乎是在枪声中，飞扬而起，落在三米开外的水泽中，飞溅的肉屑和血花喷了秦楠一腿和少年一脸。

    “你――”少年惊恐中，醒悟过来，失去四肢的痛楚与麻木，让他满目狰狞，怨毒地看着面前的女魔鬼，而后，凭着直觉，朝远方那模糊的摩天大厦楼顶咆哮道：“杀了我，你们会后悔的！就算毁灭了我们李家的一切，你们依然会后悔的！”说着，失去了所有的力气，靠着死去的中年人，昏死在雨水飘摇的街道上。

    秦楠将猎枪和加特林收起来，伸手抹了一下沾在脸上的湿漉发丝，带上一个黑色的眼镜，打开耳麦：“sir，一切准备完毕。”

    “原地待命！”从她的耳麦里，传来一道清脆无比的悦耳之声，清冷而华贵。

    “yes，sir！”这个强势而残忍的女修罗，在听到耳麦里传来的声音后，回答得无比恭敬。

    嗡嗡嗡――不一会儿，在摩天大厦之间，急速地飞来一座气垫飞船。小巧的气垫船穿破密集的雨幕，闪动着两个精巧的追踪雷达，一路飞奔而至，浪花涌动中，盘旋而下，稳稳地停在秦楠的面前。

    咔嚓一声，船头亮起了灯光，金属门自动拉开，伸出两双纤细而秀气的雪白美@腿，两个一模一样的精致小美女都是一身清纯的粉色小短裙，打着可爱的小雨伞走出船舱，扫了一眼地上两个身体残破的身影，即使见惯了死人，两人也忍不住一阵恶心，娇嗔地看着秦楠：“楠姐，你怎么又这么暴力？”

    “我……”秦楠看着美智子、美栀子两个可爱双胞胎，杀戮的心难得地一阵平静，被两人的质问，弄得不好意思，尴尬地难以回答。

    “真是的，每次聊天都不回答，大冰块！”两个娇小玲珑的可爱小美女嘟着嘴，转向地面，被血腥味熏得直皱眉头，不满道：“真是的耶！我们两个是爆破兵，怎么这个盗梦的事情，也要我们来？”

    知道抱怨也没用，她们从粉红色的可爱小船舱里抬出一个结构精密的银色小箱子。

    弯腰之时，一阵寒风吹来，将两人的粉裙吹起，翘起的小屁屁淋在雨水中，瞬间湿透了里面的可爱芭比内裤。

    臀部传来的凉意让两人手忙脚乱，“哎呀”一声，手中的盗梦仪差点摔落在地，那可爱而狼狈的模样，看得秦楠摇了摇头，也不知道团长怎么敢将这个比紫水晶能量石还要珍贵的盗梦仪交给两人。

    两人羞红着脸蛋，咬着粉唇，将盗梦仪小心翼翼地放在临时安置的铁架上。

    “美智子、美栀子，小心一点！”从两人的耳麦里，传来团长清冷地叮嘱声。

    “知道啦！”美智子、美栀子相互看了一眼，不好意思地吐了吐丁香小@舌。

    知道盗梦仪珍贵无比，在世界上还没有听见谁拥有过，接下来，两人小心翼翼操作起来。

    “密码――输入正确！”

    “能量晶石启动！”

    “请锁定目标――”

    “DNA校对――”

    “请确认――”

    “3――”

    “2――”

    “1――”

    “目标连接中――”

    伴随着两人一系列的操作和机械的提示声，一个纳米探头从银色的小箱子里探了出来。细微的小针头，在雨水中几乎不可见，尖利而飞快地插入躺在地上的少年头脑表皮中，与他的大脑神经中枢连在一起

    一圈圈电流带着蓝色的光波沿着探头，不断地传入少年的脑海。还没有死去的少年如同羊癫疯一般，双眼泛着白花，失去四肢的身体上下抽噎。

    与此同时， 在银色的小箱子上，出现一个手掌大小的高清小屏幕，无数神秘如蝌蚪的代码快如闪电地刷动。

    “锁定最后一千小时记忆――”

    “黑色――――对不起――出现错误代码――”

    兹――一道轻微的噗嗤声，银色的小箱子冒出一股白色的青烟，上面的画面也戛然而止，停留在一个破译后显示的残破遗迹中。

    “呜呜呜――完啦！”看到小箱子忽然停止工作，美智子、美栀子两姐妹面面相觑，焦急地快要哭出来。

    “我已经知道了，目标已确定，你们回来吧！”在两人惊慌失措之际，耳麦中适时传来一道命令声。

    “耶！”听到团长没打算追究两人的责任，美智子、美栀子惊喜地拍了一双手掌，又自责地抬起盗梦仪，清理干净，收起来。

    “楠姐姐，我们在‘令狐号’上等你哟！”两个双胞胎姐妹朝秦楠挥了挥白嫩的玉手，收起雨伞，钻入粉红色的船舱。

    炙热的气浪来回翻滚，嗡嗡声中，气垫船腾空而起，速度由慢变快，穿过雨幕，渐渐变成一个小黑点，消失在朦胧的大楼之间。

    浑身湿透了雨水，身材显得越发火爆刚健的秦楠一动不动地原地待命，直到耳边再次传来了声音：“清理干净。”

    等到俩双胞胎离开，注意到少年即将苏醒的紧皱脸庞，秦楠将背上的双杆猎枪一个转动拿到手里，冷酷一笑，对着他的脑袋，“轰”地一声，脑浆飞溅，头颅如同西瓜开瓢，这个百年难得一见的修炼天才还没有成长起来便归入了死神的怀抱。

    “楠姐，真是的，怎么又是你结束了任务？还这么暴力！”一道不满地声音传来，几个倩美的人影沐浴在暴雨中，由远及近。

    秦楠伸出干燥的舌头，舔了一下性感的唇瓣，残酷一笑，也不搭话，转身，朝放置到远处仓库的摩托车走去。

    四道人影拿着不同的武器，出现在灯光下。衣着虽有不同，身材却一样的火爆，容貌都是万中无一的大美女。

    开头说话的女子二十三、四岁，完美的36D雪@峰比之秦楠只少上一丝，满头金色的头发湿漉漉地披散开来，美丽的西方面孔精致而英挺，带着俄罗斯血统。她扛着改进版的脉冲MP8冲锋枪,看着地上碎成肉渣的尸体，幸灾乐祸地“啧啧”道：“往哪儿逃不好？要往我们队的暴力母龙身上撞。就算是你天纵奇才，令无数人嫉妒，也没用啊！蠢货！”

    “艾美夏娃，你就不用抱怨了，还是赶紧处理一下尸体吧！”一旁同样带着西方血统的金发美女微微一笑，嘴上劝说着，眼中却也掩饰不住那股幸灾乐祸。

    对于习惯了使用暴力的她们来说，每杀死一个人，足以让她们兴奋，更不用说，一个足以修炼到武者王级的天才了。

    艾美夏娃“呵呵”一笑，从腰间拿出一个细小的玻璃瓶。

    知道瓶中东西的恐怖，其她三人纷纷后退一步，艾美夏娃也屏住呼吸，小心翼翼地朝两个尸体上滴上了一滴瓶中的粘稠透明液体。

    如同硫酸腐蚀一般，少年与中年人的尸体迅速腐化，成为一滩暗红色的腥臭污水，顷刻间，便只剩下一个干净得不见一点血肉的白色骨架。

    “疯子博士研究出来的东西太恐怖了，艾美夏娃，下次销毁尸体，就不要用这个食肉菌了，沾上它，我都不敢保证，会不会有危险。”

    “嘿嘿。”艾美夏娃一声轻笑，盖好瓶子，等全部血肉后与地上的流水融为一体，一脚将两个宛如玩具的骨架揣进下水道，道：“走吧！团长等着我们呢！”说着，恭敬地朝远处的摩天大厦楼顶看了一眼。

    在摩天大厦顶楼之上，雨水飘摇，尽管没有任何灯光，但这道倾国倾城的姣白声影，好似带着一股魔力，让她们心生感应般，尊敬注目，在以往的日子，那道身影早已用实力和智慧，赢得了全体成员的尊敬和崇拜。

    (（小羽新作，求支持！有钱捧个钱场，没钱捧个人场，推荐收藏大大的有，新书超级强大！）

第一卷  小正太与一群御姐 第二章  水蓉蓉自述

    在杀戮战场的远处，一个全身兰白色军装的女子傲立地站在高数百米的摩天大厦铁沿上，清冷的水眸默默地注视着下面的一切。

    金色的闪电在苍穹支离破碎，漂泊的大雨呼啸着，洒满墨色的天空。在她的头顶上，一个蓝色透明的电弧伞自动撑开，雨水沿着伞脊，汇成一排排晶莹的珠帘。

    寒风呼啸中，她那长至臀部的雪白晶莹发丝，如同大自然最为精美的艺术品，左右飞舞，精致绝美的容颜倾国倾城、国色天香，好似不是来自人间。一身白色的军装严紧地包裹着凹凸有致的酮@体，伸出的柔软玉手足以让任何人联想纷纷，只是她高贵清冷的气质，如同谪落九天的仙子，让任何人也伸不出亵@渎的念头。

    看到目标在队员的手中消声灭迹，她长长的雪白睫毛一个抖动，清澈如水的眸子里闪过一丝变化，也不知道是松了一口气、还是解脱愧疚……

    我是水蓉蓉，从小在昆仑秘境中长大，陪伴我的是一个老得让人无法记得她年龄的剑师，她让我叫她婆婆，可是她却叫我圣女、昆仑秘境中未来的天琊剑执掌者。和我一起长大的还有我的妹妹，她的名字叫水柔柔。

    在昆仑镜中，我有着一段快乐的童年，那里有如梦如幻的宫殿、奇异珍秀的山峰、高贵美丽的凤凰以及常年不消的涛卷云雾。

    无忧无虑的日子一天天过去，在婆婆的教导下，我从一个剑也拿不稳的学徒成为一个懂得基本招式的武者，仅仅三年，便感受到内力，步入了武师境界。过高的修炼天赋和出众的美丽终于招来的灾难，二十三岁那年，和另一个圣女一起，被甄选为少门主的夫人。 

    我亲眼见到在常人眼中温文尔雅、天纵奇才的少门主，残忍地杀害五、六个幼童，提取他们身上残留的先天力量。黑暗中，他就像一个魔鬼，肆意地张开獠牙，看着我们，眼中满是淫@邪和贪婪。

    这个充满温暖的地方，仿佛开始流动着一股寒流，让我茫然而不知所谓，未知的恐惧让我带着妹妹，和另一个被选为少门主夫人的圣女开始朝昆仑镜外逃去。

    但是，我们错了。

    那千年不化的冰雪路径，阵法重重，先天高手无数，所有的一切都在门主的掌握之中。

    白发苍苍的门主站在雾凇之巅，张开双手，劝慰道，孩子们，回来吧。一座座冰剑山却从我们的身后冒起，缠绕着刺骨阴寒的雪花，将我们的前进道路封存。

    看到门主和一众长老，我满眼绝望，他们最低的修为，也是活了上百年的武王，更有踏入武皇多年的巅峰强者。

    也许是老天有眼，一场史无前例的灾难恰在此时，在这个世界爆发了，甚至波及了整个银河系。

    五彩缤纷的能量晶体，拖着长长的翅膀，坠落在珠穆朗玛峰之巅，耀眼的光波让远在千里的昆仑镜也短暂失明，结界破碎。

    趁着混乱，婆婆拄着拐杖，从一个陡峭的小山坡里潜了上来，将昆仑镜中的两把神剑交到我们的手中，告诉我们下山的另一条道路。

    见到变了一个样子的婆婆，我拉着妹妹，从另一个布满雪林荆棘的小道，躲入到婆婆准备好的小型结界中。

    在那个时候，我才发现，婆婆不是没有武力，而是早已超越了武者的概念。她以前告诉我，一直渴望像武士一样习武健体、像武师一样格斗，像武王一样在蓝天里自由飞翔、像武皇一样排山倒海、像武帝一样不死不灭，那崇拜的眼神、一切的一切都是假的，只不过是在激励我和妹妹不断前进的方向。

    她武帝的修为在挥动间，破碎了无数雪峰，更发怒地震死了七、八个大长老，但依然抵不住数十人和两大武皇的围攻。

    原来，在数十年前，她早已受了重伤，余年里苟延残喘。

    冒着拼死的危险，她逃出围攻，拉着我们三天，落在困境境外的雪山之天。

    婆婆，你不是武帝吗？不死不灭的武帝，为什么会死？我抱着婆婆站在大雪弥漫的大地上，突然感到前所未有的恐惧，恐惧的，不仅仅是婆婆的死，还有信仰的倒塌。

    婆婆用手捧着我的脸，她对我说，圣女，好好活下去，不要报仇，远离这个黑暗的地方……

    这一切，都要我来寻求答案。

    在外面漂泊，我体会到不一样的世界，从小被灌输超人一等的观念，也随着机械师、奥术师、异能者的出现，而拉下神坛。

    我们掌握的力量也不过是这个世界的一部分，在遥远的西方，用不同的方向，也能掌握超越武皇的力量。

    在魔鬼三角洲，更是亲眼见证了两个超越武帝的存在，他们拼死搏斗，一个用“奥术”，一个用“内能”，一招便制造出一场海啸，抹平了一座岛屿，我们称“他们”为“终结者”。

    要想成为“终结者”，太难太难，这种超越武帝的力量，整个世界也不见其一，那一次也不过是昙花一现，而“终结者”才是复仇之始。

    整整五年，我带着妹妹都在世界各地逃亡漂泊，见多了地球灾难后的苦难，心也麻木了。

    红、绿、蓝、紫、金五种莫名出现的能量晶石，让一部分人获得超人的力量，地球膨胀、政权沦丧，无数人成为人上人，更多的人成为垫脚石，让我们坚信，地球文明在沦丧，整个人类却在崛起，迈向了强者的时代。

    在杭州西湖，许仙和白蛇相会的地方，从没有想过敞开心扉的自己，闪电般地爱上一个人。

    他很年轻，却是整个江浙新都的市长。他一双白色眸子好似能轻易将人的心底看穿，二十多岁便凭着自己的能力成为六千万人的大都市掌权者。整个华夏，一片乱糟糟的迹象，江浙新都在他的治理下，一片欣欣向荣。

    我看中的，也许不是他的能力，看中什么，也说不出来，只知道这种触电般的感觉，让我很迷恋。

    我时常看着，他在办公桌前，一丝不苟地工作样子。

    在他的身边，我已经沦为了花瓶般的角色，他告诉我，我不是花瓶，而是他的妻子，是他唯一的骄傲。

    当他用聪明才智，组装成一台台机械的时候，才知道，他是一名天才机械师，能开发机械却不能强化自己的“残废机械师”，整个江浙新都被他用各种机关浇化成钢铁坚城。

    在快乐的日子里，我渐渐忘记了仇恨，当我在家里照看与丈夫一起培育的第二个试管孩子时，外面再次传来噩耗。

    一声惊天的爆炸中，从城内传来，昆仑镜的人如同毒蛇一般，再次出现，那名无意中发现我们的巅峰武皇，运用寒冰内力将半个城池冰封。

    在妹妹的救助下，我带着儿子逃过一难。

    我忘不了，智能强大、自身却很弱的丈夫被撕成肉屑的样子，也忘不了救出儿子时，他才四岁却满眼血红充满仇恨的狰狞。

    这些年，我一遍又一遍地做着噩梦。

    从华夏走过西欧，却没有走到过世界的尽头。

    我知道，世界变化太大了，但我已经不再关注这种变化，为了发展势力报仇血恨，为了儿子女儿长大成人，我的心在麻木，灵狐佣兵团已经是我的一切。

    为了完成佣兵任务，我杀过太多无辜的人，包括今晚这个李家天才。讽刺的是，当年逃离昆仑境的理由，便是看到昆仑镜少门主杀了几个无辜的幼童。

    依稀记得离开昆仑镜的前夕，少门主希望得到我的认同，对我说的话充满哀伤和歉意，在这个世界上，强者有权利支配弱者的一切，特别是在这个强者崛起的时代，昆仑镜实力不进步，迟早要成为他人的食物和踏脚石。

    这一切，都充满了宿命的味道，他说的，都得到了应验。

    我在走着当年昆仑镜少门主走过的道路，双手沾满了无数无辜者的鲜血。我心里充满了愧疚，却不得不这么做。

    和他们不一样的是，我有一群姐妹，有他给我留下的精密S级超级飞船，更有一个可爱的儿子，一个可爱的女儿。

    还有，那未知的前进方向。

    （小羽新作，求支持！有钱捧个钱场，没钱捧个人场，推荐收藏大大的有，新书超级强大！）

第一卷  小正太与一群御姐 第三章  灵狐佣兵团

    城市郊外，一轮弯约五百平方米的银色五层飞船，静静地悬浮在泥泞的田野上方，柔和的白色光芒让整个半弧状飞船宛似宁谧的新月。

    洋洋洒洒的雨幕溅在银色的稀有金属外壳上，发出清脆的叮咚声，那圆润晶莹的水珠儿朦胧着雾气，在船沿灯光照耀下，美轮美奂，点缀着飞船如同悬挂半空的蓬莱仙岛。

    “雪姐姐，你好‘胸’哦！”

    “坏兰兰，你好色！比羽少爷还色！”

    ……

    一阵阵悦耳动听的嬉闹声隐隐约约从飞船船舱内传出来，飘扬在荒芜的原野中，为整个冰冷寂静的夜色增添了一份温暖。

    透过飞船第四层纱窗，可以模糊地看见，里面豪华而温馨的装饰仿佛顶星级大酒店，一个个婀娜多姿的身影薄纱素裹，或静坐、或嬉笑，如同一群生活在桃源仙境里面的女妖精。

    段羽将一双带满玉扳指的小手抄在身后，仰头挺胸，站在红木楼梯上，神色高傲地看着飞船大厅里众多的美女姐姐，确切的说，是一群等待他‘揭牌宠幸’的妃子。

    在妹妹的帮助下，他整齐地带着一顶双龙戏珠帝王帽，一米五左右的小个子上套着并不怎么合身的九爪飞龙金黄袍。

    如同帝王君临，一步一个脚印，尽量地踩动声响，段羽学着全息荧屏里看到的皇帝模样，摆着架子，走下楼梯，身步稳健地靠近众多佳丽。

    浓妆艳抹的段诗诗跟在段羽后面，看着哥哥的目光满是迷恋与崇拜。她一身古宫装，精致可爱的小脸涂抹着厚厚的胭脂，尽管如此，依然改变不了厚厚的粉底下，里面那雪嫩的肌@肤和钟天地之灵秀的绝美娇颜，娇柔的雪嫩小娇躯，无论是老女老少，不能怀疑，能轻易秒杀，长大后，绝对是一个红颜祸水。她的手上，在哥哥的要求下，带满了长约十五厘米的黄金指甲，紧紧地扣在怀中雪白玉狐的身上，让那灵气逼人的小狐狸宠物痛得不时龇了龇牙。

    咚咚咚地沉重脚步声早已吸引了众女的注意，看到她们人小鬼大的羽少爷再次搞怪，打扮成一个小皇帝，纷纷“哈哈”笑出来。

    “皇上驾到――”一道拉长高扬的太监娘娘腔从段诗诗随身携带的扩音器里传了出来，让众女再次笑倒一片，就算是文静如水，窝在一旁沙发上看吟游诗的柳妍妍也经不住把目光从书页上离开，看向两个调皮蛋，轻轻的笑意从她清澈的目光中荡漾，脸颊的淡淡胭脂红直若沉鱼落雁、闭月羞花。

    一个**穿着粉红休闲短裤，裸@露着白嫩大@腿，上身黑色束腰包裹着半边胸@脯的倩丽少女，附和着扩音器里的声音半蹲下来，美丽的脸上带着盈盈笑意，恭敬道：“奴婢接驾！”

    “这是哪儿来的野丫头，这么不懂宫里面的规矩？”段羽小手往腰上一叉，又觉得这样有损自己的威仪，赶紧放下来，往后面背着，小眼睛瞪得圆溜溜地呵斥道。

    “我、怎么不懂规矩了？”王兰兰惊诧地看着段羽，道：“以前的肥皂剧里不都是这么演的吗？”

    众女也玩味地看着段羽，看他能玩出什么名堂。

    “妹妹！”段羽轻轻叫了一声，朝王兰兰眉头一皱：“学着点！”

    段诗诗甜甜一笑，精致的小脸上白粉直往下掉，小手伸向腰间，在白色的扩音器上按了一下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”一阵排山倒海、超过九十分贝的整齐跪拜声从那个小小的盒子里传出，吓得段诗诗怀中的小狐狸一声尖叫，包括众女也不得不捂上耳朵，而段羽则适时地半眯上眼睛，好似很享受这种声音，装模作样地挥了一下手，意气风发道：“众爱卿平身！”

    “就这样？奴婢忘记了，可以起来吧？”王兰兰一阵无语。肥皂剧是六十年前的玩意儿，谁有工夫研究那些东西。

    “不能起来，说错话就要惩罚。皇上，我建议你给兰兰判刑。”被王兰兰袭过胸的夏雪幸灾乐祸地笑着，将准备起来的王兰兰往下面一按。

    “嗯，雪爱妃的建议甚和朕之心意，就这么办！”段羽正愁降不住这些妮子，准备整整她们，听到夏雪的话，龙颜大悦：“既然这个小丫头不懂宫里面的规矩，就执行宫刑吧！让她对宫里面的规矩长长记性！”

    “哈哈……”几个无良少女笑起来，对段羽道：“少爷，错了，宫刑是男的割鸡@鸡，女的割胸，难道你要割兰兰的胸？”

    宫刑是割鸡@鸡？割鸡鸡@干什么？还不是一样撒尿！段羽心里嘀咕着，只感觉胯间凉飕飕的，如果谁对自己来个宫刑，只怕是生不如死，但这个刑法估计对别人好啊！他瞅了一眼王兰兰因为跪下去而露出来的大半胸@脯，瘪了瘪嘴：“就她那样，割与不割没什么差别。既然是宫嘛，还不如割子宫。”

    “气死姑奶奶了！”王兰兰听到段羽的胡言乱语，俏脸气得一片绯红。她一跳而起，轻轻提起段羽的小耳朵：“你个小色狼，你哪只眼睛看到我的胸@脯小了？”

    段羽抬起手，拍下王兰兰的玉手，道：“本来就是，你这规模，和我小姨比，就是萤火虫与月亮、小河与大海、牛毛与大山的区别！”

    “咯咯……”几个胸@部比王兰兰大上不少，规模在D罩@杯左右的大号美女笑起来，道：“兰兰，你本来就小，不用辩解了。”

    王兰兰瞅了一下自己的胸@部，C罩@杯的白乳@鸽凸出一个小沟沟，和外面同龄人相比不算小，可是在灵狐号里面，绝对是倒数，更不用和灵狐佣兵团里第一波@霸比拼了。就是如此，也不用这么损吧？割和不割，一样吗？她生气地叉着腰，瞪着段羽：“小少爷，上次是谁比划着，说用银碗倒扣刚刚好的？”

    “哎呦，兰兰，什么时候你把你的小乳@鸽让这个坏小子比划了？”一道轻浮和魅惑的声音从船舱通道口传来，只听声音便让人骨头都酥了。

    几下“哒哒哒”的脚步声由远及近，随着珠帘的掀开，走出一个娇媚无双、国色天香的成熟御姐。她的模样和团长水蓉蓉有九分相似，不一样的是，她的眼睛里多了一份妩媚多情，水汪汪的好似荡漾着** ，性感的柔@唇涂抹着一层红艳的胭脂，满头乌黑的头发盘起在颈后，只烫染下两道弯扭垂至白皙的绝美脸颊。在她的上身，穿着一件白色的寸衫，高耸的F罩@杯巨@乳没有带任何胸@罩，也快要撑坏纽扣，绷紧的上围好似随时会被撕拉；丰腴的小蛮腰下，条纹状的豹尾裙紧绷脸盆似的肥臀，大而圆翘的肥厚屁@股充满了肉@欲；一双修长的滚圆美@腿裹着黑色丝袜，赛过任何顶级腿模，细腻的白嫩肌肤、精致的玉足让她整个人显得没有一丝瑕疵。

    她的一举一动都充满了万众风情，好似狐狸精入体，媚骨天生，她的打扮不是为自己添分，烫染艳抹更多的是为了掩饰自己的天然魅力，即便如此，任何人一眼就会沉迷于她的妖媚，无论怎么打扮，都充满了蛊惑人心的力量，男女痴迷。

    扭动着肥臀，优雅娇媚地来到段羽和段诗诗身边，水柔柔低**子，在两人的脸上分别亲了一口，妩媚地笑道：“两个小家伙，扮皇帝啦？”

    “柔柔团长，我们在闹着玩呢！”好似在水柔柔的面前有些自惭愧贱，王兰兰拘谨地低下头，不敢直视这个香骚媚骨的红颜祸水。

    水柔柔“咯咯”一笑，娇躯颤抖，水汪汪的美眸来回打量着王兰兰，充满了审视。

    在王兰兰受不了她的目光，脸颊绯红之际，水柔柔才伸出柔若无骨的雪@白素手，用长长的晶莹指甲轻轻地抬起王兰兰尖尖的白嫩下巴，妩@媚地笑道：“好一个小家碧玉的香香佳人，只是胸部小了点，可以打个九十五分吧，可以收入我侄儿的后宫了！”

    王兰兰偏过头去，躲开水柔柔的调戏，羞涩道：“柔柔团长，你说什么呀？”

    “呵呵，羽少爷还准备打下大后@宫吗？”一旁的夏雪好笑地看着抱在水柔柔大@腿上的段羽。

    段羽“哼”了一声，松开小姨光滑白嫩的清香大@腿，挺了挺胸膛，道：“不要小看我，寡人将来一定要打下一片大大的疆土，成为万中无一的绝品帝王。”

    “哥哥，你好厉害！”欣赏着哥哥的意气风发，段诗诗的目光中满是小星星。

    “哟，志气还蛮大的嘛！”水柔柔玉指点了一下段羽的额头。

    “那是自然！”段羽洋洋得意起来，一甩龙袍，做出搂抱的姿势，道：“而你们，嘿嘿――都是朕的妃子，充当三千佳丽。”

    “呸，小色狼！”众女齐齐“呸”了一声，娇笑着捂着柔唇，没有谁当真。

    “小家伙，蛮有自信的，等你能打败我们再说吧！”水柔柔笑着捏了捏段羽的脸皮，然后一把将娇柔的段诗诗抱起来，朝一边的卧室走去，道：“这么晚了，还不睡觉？”

    “我要和哥哥睡！”段诗诗挣扎着，从水柔柔的怀里逃脱，紧紧搂着段羽的胳膊，稚嫩的声音里充满坚定：“哥哥很厉害，早晚会将你们打败的！”

    “就是，等我将你们打败，每天都要打你们屁@股！”段羽语气带着恼怒，以及一抹不自信。他不是没努力，武力值却依然停留在武徒境，妹妹早已练到武士八阶了。

    “咯咯，我信！”水柔柔脸上笑着，心中一声轻叹，看着十二岁的小侄儿，目光里满是痛惜与爱怜。有些人，天生就带有奇特异能、练武天赋异禀，而有些人，即使付出十倍的努力，依然停留在武徒、武士境界，注定碌碌一生。她可以想象，测试为武学废柴的高傲侄儿，在将来十年、二十年，武学之路就此止步后，对他是何种打击。

    收回痛惜的目光，害怕被段羽看到，水柔柔弯**，雪@白的玉@臂一左一右，同时将段羽、段诗诗抱起来，爱怜道：“走吧，让小姨抱你们回去睡觉！你们的妈妈执行任务一会儿就回来了！”

    “嗯！”段羽、段诗诗同时乖巧地点点头，两人要做妈妈眼中的好孩子，不让劳累的妈妈担太多心。

    温暖的锦被下，段诗诗将香嫩柔软的小娇躯紧紧依偎在哥哥的怀里，她仰着小脑袋，亮晶晶的水眸默默看着哥哥英俊可爱的脸蛋好一会儿，趁他入睡，用小柔唇轻轻在他的脸蛋儿上偷亲了一下，然后将脸颊枕在他的肩膀上，心里再次懵动着这个越来越坚定的誓言：哥哥，加油！不管你到达何种地步，妹妹愿意尽最大的努力，当你的左膀右臂，也一定会像妈妈说的那样，成为一个强者，当你的守护神，不让你受一点伤害！

第一卷  小正太与一群御姐 第四章  母子情深

    夜凉如水，灯光柔和的典雅卧室中充满了幽香。

    沐浴后的水蓉蓉洗去了一身杀戮，穿着粉红色的浴袍，浑身带着淡雅的天然体香和温和慈祥的气息。她惦着晶莹的玉足，小心翼翼地靠近锦塌，看着床上的两个宝贝骨肉，冷酷的心迅速融化，满是柔和爱意。

    一头柔顺的披肩银发、绝美倾城的娇颜、凹凸有致的火热身材以及雪白晶莹的肌肤让她如同传说中的圣母，美到极致，这种样子的水蓉蓉不再是冰冷到拒人于千里之外，也不再是智慧若妖的强势女王。她低下娇躯，将一半雪白丰满的乳@沟都露在外面，温软的清香柔唇贴着段羽英俊的脸颊上，爱意款款地一声轻吟：“宝贝儿子，晚安！”

    “妈妈。”鼻子里传来的温香以及脸颊上传来的温软，让睡得并不深的段羽立即清醒过来，一直担忧地心终于落地，开心地睁开眼。

    “宝贝，妈妈回来了！”水蓉蓉明白儿子内心的担忧，眼中带着一丝愧疚，一双玉臂用力地将儿子抱起来，搂在怀里：“今天，没有再头晕吧？”

    “没有，妈妈，我今天还吃了两个猪骢腿！”段羽将脑袋埋在妈妈的怀里，脸颊贴着妈妈**雪白的乳@肉，深深地吸了一口上面的香气：“妈妈，我明天还要继续睡过去吗？”

    “嗯。”水蓉蓉用力地搂着儿子的脑袋，眼中泛着辛酸的泪水：“宝贝，没事，妈妈一直在你的身边，不要怕！”

    “妈妈，我不怕，也就是睡一天而已！”段羽身体有些颤抖，却强自打起精神，看向妈妈的目光里，露出毫不在乎的微笑。

    “妈妈知道，我的儿子很勇敢！”水蓉蓉欣慰地笑着，泪珠儿终于忍不住掉落下来，浮在洁白如雪的绝美脸颊上。每一次月末，都眼睁睁地看着儿子陷入梦魇，自己却无能为力，这种感觉，真的让她感觉到好痛好痛！

    梨花带雨的笑靥让段羽看得微微一呆，他伸出手，带着丝丝颤抖，抹去妈妈脸上的泪花：“妈妈，不哭！”

    “嗯。”水蓉蓉微笑着，将眼中的泪水强自忍住。听到门外传来的轻微动静，她低下头，香唇再次在段羽的脸蛋上吻了一口，依依不舍道：“宝贝，你先早点睡，妈妈一会儿过来看你，好吗？”

    “妈妈，晚安。”段羽仰着脑袋，在妈妈绝美白皙的光滑脸颊上亲了一下，乖巧地在床上躺了下去。

    叮――房门在传感后，自动打开，水蓉蓉皱着柳眉，脸上恢复成冷淡的表情，走了出来。

    幽暗的橘黄色灯光下，媚骨天生的水柔柔抬起雪白的素手，敲了敲门后，不安地站在走廊里，一身情趣黑纱紧紧包裹着妖娆酮@体，如同一朵盛开在黄昏里的黑莲花。

    看着面前的妹妹，水蓉蓉微微一怔，妹妹在这个时候打扰自己，一定是发生什么事情了。她系了一**上的浴袍，皱着的黛眉渐渐舒展，一言不发地向不远处的小客厅里走去。

    水柔柔明白姐姐的意思，姐姐是不愿意将外界的黑暗面展现在儿子、女儿眼前。扫了一眼卧室中的段羽、段诗诗，水柔柔轻轻叹息一声，在水蓉蓉的后面跟了上去。

    布局典雅的幽静小客厅中，水蓉蓉透过纱窗，清冷的水眸注视着远处黑色的淅沥原野。冰冷的雨风越过窗台，撩动着她的银发，飘动中，发丝如同飞舞的雪花。

    水柔柔站在后面，看着姐姐孤独的背影，眼中的忧伤一闪而逝。这个曾经温柔似水的姐姐，在功法和杀戮地影响下，越来越冷，就是她这个妹妹，在她的面前，也感觉到一份局促。

    “姐――”水柔柔轻轻一声，似低吟、似呼唤，语气中带着一份娇柔：“小羽还好吧？”

    水蓉蓉娇躯一颤，听到妹妹那充满温情的声音，整个人身上的冰冷一缓，而后烟消云散，迟疑道：“没事，明天，我会陪着他。”

    “妍妍昨天说小羽的大脑神经中枢里有一个光斑，这些年来，每个月昏睡一次，就这一次，现在应该快要消失了。”水柔柔绝美的脸上带着一丝笑意。

    “嗯。”想起柳妍妍所说，水蓉蓉默默点点头，她相信那个来历神秘的女子所说，却也知道，妹妹今晚来，最主要说的，并不是这一件事情。

    房间里沉默片刻，水柔柔叹息一声，道：“姐姐，我总有一种不好的预感。”

    水蓉蓉黛眉蹙起，这些年来，靠着她的智慧，战胜了一次又一次的困难，但有时候，却是靠着妹妹的预感直觉，躲过一次次危险。她回过头，目光楚楚地盯着妹妹，张了张口，最终一言不发，静听妹妹所说。

    “姐姐，你不觉得，杀死那个传言是武神之体的李家天才太容易了吗？”水柔柔皱起柳眉，疑惑道。

    水蓉蓉想到杀死李家天才后，通过了DNA验证，结合之前观察到的一点，淡淡道：“你说的是，这个李家天才只是一个替代品？”

    “疯子博士在神秘营地，而根据调查，李家之人，曾经去过在临近神秘营地的沙城。”水柔柔咬了咬性感的粉唇，道：“疯子博士除了研制机械武器，还研制人形兵器，我担心这一次目标只是一个克隆体。”

    “他，就是一个克隆体。”水蓉蓉想到之前杀死李家天才的疑点，清冷的水眸里充满了智慧：“陈家丫头说，这个李家天才之前中了化元毒，功力倒退，这个克隆体一切特征都符合，但表现得太符合了，死之前一点底牌都没有，也太没有骨气，传言李家天才为了练精神力，用烈火烧，应该不是这么容易求饶才对。”

    “那姐姐的意思是？”水柔柔露出一丝疑惑，原来姐姐早就想到了这一点。

    “他很聪明，知道用克隆体代替陈家目标，但错就错在不知道我们有盗梦仪。”水蓉蓉摇摇头，冷声道：“我们的目标是摧毁李家，灭掉这个李家天才，克不克隆体管不上了，明天启程去黑色城镇，那里是李家迁移后新的基地。”

    “那我去和黛丽娜、杨玉说一下。”水柔柔松下一口气。

    “嗯，去吧。”水蓉蓉点点头，将目光转向船外。

    “姐――早点休息。”水柔柔关心地说着，抬起脚步，走了出去。

    房间里，再次恢复成一片寂静，满是船窗外那淅淅沥沥的风雨声。水蓉蓉呼吸着窗棂边的冰凉雨丝，目光看着外面怔怔入神。在那看不清的地方，仿佛有无数个妖魔触手，时刻准备着缠上这个弯月状的灵狐飞船，水蓉蓉那雪白色的睫毛一动不动，将那未知的黑夜看在眼里，不曾畏惧，眸子里依然闪动着清幽的冷光。

第一卷  小正太与一群御姐 第五章 血色梦境

    天空，一片暗红，一张惨白色的破碎娃娃脸紧闭着眼，悬挂在半空。

    朦胧的血雾四处飘荡，伸手不见半米的茫茫原野中，隐约响动着压抑的哭泣。

    “妈妈，你在哪儿？妈妈――”在床上闭眼不过片刻，熟悉的恐怖场景再次而来，如同倒转时空一般，让段羽不知所措，身躯在冷冽的血雾中瑟瑟发抖，原本清澈而无邪的眼神里满是恐惧和茫然。

    咿呀――咿呀――

    两道凄厉的婴儿哭声从看不清的远方隐隐约约传来，段羽身子一抖，禁不住惊慌地朝后面退后一步，光着的小脚丫踩在残碎地白骨上，被那锋利地骨刺扎破一道十厘米长的伤口，新鲜的血液从白嫩的皮肤里渗透而出。

    “宝贝，别怕――宝贝，别怕――”温纯的声音在耳边想起，冰冷的身躯好似遇到一阵暖流，连空气中的血腥味也变淡许多，弥漫着一股熟悉的幽香。

    “妈妈――”段羽惊慌的心在顷刻间平稳下来，呼吸不再急促，慢慢闭上眼。

    八年的经验让他知道，在这个恐怖的血色战场没有任何出路，没有人迹、没有人烟，只需要孤零零地在原地呆上四十八个小时足够。

    房间中，看到儿子那苍白的脸色舒缓开来，水蓉蓉也松下一口气，痛心地将他紧紧搂在怀里，满是柔情的水眸痛苦中夹杂着深深的自责。为了灵狐佣兵团的事物，她居然没有第一时间，在儿子入睡的时刻赶来，显然让儿子受到了一定的惊吓。

    “哥哥――”段诗诗将小娇躯从后面，贴着段羽的背脊。

    带着血腥味的风从四面八方呼呼而来，搅动着天上的红云上下翻滚，连同那种破碎的娃娃脸，时而分离、时而重叠、时而组合。段羽小小的身躯**地立在茫茫骨原之中，奇异地切断了与周围的联系，耳边尽是妈妈温柔的低声倾诉，闻到的也满是芬芳乳@香。

    一分一秒过去，在血雾的侵袭下，段羽的头发、身体都被染成腥红一片。

    “妈妈――”一声轻缓而凄厉的低微喘息从天空隐隐传来，整个骨海原野如同掀起了狂风巨浪，尖利的骨刺刮起来，无情地击打在段羽的身上，被扩大数十倍的痛感让他小脸煞白，豆大的汗珠布满了额头。

    “过去了，马上就过去了，风暴再大、身上再痛，都是假的，假的……”段羽挺直了脊梁，仿佛一个小哨兵般，一动不动，咬着牙，握紧拳头。

    “妈妈――”那低微的喘息缓缓变大，带着一股凄厉的、殷切的期盼直冲段羽的耳际。

    “谁？”段羽全身汗毛树立，心中的默念迅速散去，惊恐地看向血雾蒙蒙的天空。

    天空那张一动不动的破碎娃娃脸，在沉寂了十几年后，终于有了一丝变化，那丝变化让从没有经历过如此恐怖场面的段羽毛骨悚然。

    “妈妈――”在娃娃破碎的白色唇瓣里，发出模糊的沙哑低泣，她那紧密的双眼在“吱呀”声中，撑起沉重的双眼皮，从半眯到缓缓睁开，两道乌紫的浓郁血光从那深深的凄厉瞳孔里，划开迷雾，破封而出。

    当那两道凶戾的血光直直扫来，秦羽顾不得脚上伤口的疼痛，连连后退几步，脸上全无血色：“不要过来――不要过来――”

    “儿子――宝贝――宝贝，不要怕――”房间中，看到儿子的脸色再次惨白，水蓉蓉紧张地将他的身躯搂紧，恨不得将他揉进自己的骨子里。

    “儿子――宝贝――宝贝，不要怕――”妈妈那充满爱意地呼唤在耳边响起，唤醒了段羽内心的坚强，眼中恐惧稍缓，抬起头，任由两道冰冷刺骨的血光照在身上。

    透过瞳孔，里面倒影着自己如同X片里的影子，自己的一副骨架颤颤巍巍地站在血肉淋漓的躯体之中，段羽浑身冰冷，秉着呼吸，和拿到目光对视，在那道凶戾的目光中，竟发现了一丝忧伤和对爱的渴望――那是属于爱恋妈妈的目光。

    破脸重聚，天空的娃娃脸吸收着大量血气，惨白色渐渐变得红润，那一道道恐怖的破碎裂@缝以肉眼可见的速度，从大变小，从有到无，快速消失，两道森冷的血光也缓缓内俭。

    雾气蒙蒙的天空中，变成一张精致绝美的娃娃脸睁着雾气朦胧的双眼，神情楚楚地看着段羽，樱桃小口发出模糊地呼唤：“妈妈――”

    大脑一片空白的段羽怔怔地伸出手，迎向飘来的娃娃脸，可怜道：“你也是想妈妈吗？”在这个鬼地方，一秒就像一年般漫长，而他，每一个月在这里必须呆满四十八个小时，要不是有妈妈一直在耳边倾诉低吟，十二岁的他早就精神崩溃了。

    柔滑、白嫩――可爱地小脸紧紧贴在段羽的手上。

    段羽看着眼前的绝美娃娃脸，惊讶地发现她除了脸部比较清晰，后脑勺和下面的身体全部是虚幻当中，呈现出一种网格状，和全系荧屏里的智能电脑及其相像。

    克服了心中的恐惧，段羽小心翼翼地摸着她的脸，温柔道：“你叫什么名字？”

    “精、精灵――皇――皇――后――”精致的小脸在段羽的手掌上蹭了蹭，依然弥漫着血雾的瞳孔满是疑惑地看着段羽：“妈妈――妈妈的味道！”

    段羽微微一笑，宠溺地看着眼前的娃娃脸：“和我一起出去好不好？带你去看妈妈。”他的身上，沾染着妈妈身上的香气，这种味道，就算是陷入这个奇异的梦境也消散不掉。

    “出去――出去――”精致的娃娃脸神色一呆，清澈的红雾瞳孔里泛着人情化的思索神色，最终将目光凝聚在段羽的脸上，声音从人情化的楚楚动人声化为一种冰冷的机械声：“锁定――灵魂码多重结构――摄入融合――”

    段羽神色一呆，看着绝美娃娃脸红光一闪，全部成为一种立体的网格状融入了他的身体。

    身上不痛不痒，脑海却无比膨胀，夹杂着一种撕裂的痛楚，他模糊的看到，整个血色世界全部化为荧光屏里才能看到的数码，包括他自己的身体，也松散成一个个粒子，与整个数码世界融为了一体……

    “宿主――段羽。”

    “精灵系统启动――”

    “皇后已融入宿主识海――”

    “融合地球资料――滴滴――”

    “身体强化，一级开启――”

    “武徒阶，不足以二级强化――”

    “吞噬异能觉醒――”

    “初级修罗瞳觉醒――”

    “脑域开发完成――”

    ……

第一卷  小正太与一群御姐 第六章  武大遗迹

    阳光透过灵狐号飞船的纱窗，照在典雅的房间中。

    看着儿子俊秀恬静的脸庞，水蓉蓉满足地将他搂了搂，低下柔唇，在他的脸蛋儿上亲了一下。

    暴风雨已经过去，野外的空气格外清新，呼呼声中，飞船如梭，穿过一座座山峰和破碎的建筑，开始了新的航程。

    “又是新的一天――”水蓉蓉松下一口气，也在水诗诗可爱绝美的小脸上吻了一下：“宝贝女儿，今天陪哥哥在床上睡觉好吗？”

    “嗯。”水诗诗眨巴着水灵灵的眼眸，乖巧道：“妈妈，哥哥没事了吗？”

    水蓉蓉点点头，慈祥地看着怀里的两个骨肉宝贝：“哥哥没事了，晚上才醒。”

    飞船如梭，不知飞了多久，穿入一层层迷雾，最终停留在一个规模宏大的城市废墟之空。

    连绵起伏的破碎大厦，歪歪斜斜，林立在长江江畔，浅灰色的江水波涛起伏，散发着一股腥味，一浪卷一浪，涌现那曾经见证无数荣耀而衰败的土地。

    俯视着下面一望无际的都市废墟，水蓉蓉眼中闪现一抹沧桑。她一身白色的军装在寒风中猎猎作响，如月的银发飘飘起舞，玉手扶在飞船船舷护栏上，玉唇轻启，一声叹息：“妹妹，多少年了？”

    “十五年了吧？”水柔柔站在水蓉蓉飞身后，水媚的眼眸里满是回忆。当年的繁华已不再，曾经的豪都在天地灾难的侵袭下，烟消云散，化作一片废土，而她们，也不再是如花少女。

    “姐姐，去看看我们当年为逃难躲过的校园吧！”

    “我们……”水蓉蓉的双眸之中，泛过一丝复杂的光芒。当年的校园，有着她太多的回忆，如今，她的双手沾满了鲜血，又何必去玷污心中仅有的一些圣土？

    水柔柔轻轻一声：“林老师，还活着。”

    水蓉蓉一怔，默默不语，许久，终是松下口：“当年，林老师给了我们太多的帮助，就去看看吧！”

    婆婆，您的在天之灵，还在看着我们吗？

    在她们的记忆中，美艳善良的林老师，就如同昆仑镜里的婆婆，关心她们，保护她们，给了她们温暖，以至于没有在仇恨中迷失。但一想到林老师，婆婆的影像就浮现在两人的脑海，昆仑镜的点点滴滴随之而来――昆仑，那是一个充满温暖和罪恶的地方！

    穿越迷雾后的阳光沾了些阴暗，灰蒙蒙地落在宽广的校园里。

    曾近干净的校园杂草丛生，倒塌的图书馆、校门碎成一块块钢筋混泥土，散碎地堆积在地上。

    这座有着悠久历史的武汉名校，也随着武汉的毁灭，埋没在硝烟之中。

    “咳、咳――”一个佝偻瘦弱的白发老人吃力地推动着锈迹斑斑的铁门，从残破的图书馆里走出来。他那满是老年斑的脸上带着一个古朴的老花镜，左手上拿着一本发黄的藏书，蹒跚地走到台阶下，慢悠悠地坐了下来。

    咚咚咚――清脆而响亮的脚步声由远及近，老人枯干的手爪一个颤抖，惊恐地抬起头。

    雪白的银发、绝美的容颜、妖娆的身材、英姿勃发的着装让老人昏黄的双眼中闪过一道惊艳，看着眼前两个倾国倾城的佳人，他恍惚中产生一种不真实感。

    “你们――你们是――”老人迷糊着，猛然瞪大了双眼，布满花斑的老脸上满是开心的笑容，大嘴里吊着两颗老黄牙，哈哈大笑道：“你们是水氏姐妹？”

    “黄校长？”水蓉蓉停下脚步，看着台阶上的老人，带着一丝疑惑。

    水柔柔一喜，对这个博学的老头产生一种惊奇：“黄校长还记得我们？”

    “呵呵，当年的水氏姐妹，可是建校以来最杰出的校花，让武汉大学的名字窜至全国大学排行榜第一，引无数俊杰相互仇目，就算老头子再怎么不关注，也不至于孤陋寡闻。”黄校长开心地笑着，道：“你们能来看看母校，我很高兴！已经足足有八年，没人来过了！”

    “老黄，有客人来了？”一道苍老的声音从不远处的树林里传来，只见一个拖着木屐的白发高瘦老人拄着拐杖，喘着气，一步一步地走来。

    昏黄的阳光下，老人的影子拉得老长，喘着粗气的老年斑脸却满是兴奋，意外客人的到来，让他那双同样枯瘦的手不停的颤抖。

    “倭人？”察觉到来人那略微生涩的口音，水蓉蓉柳眉皱起，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    杀意？黄校长僵老的身躯颤抖了一下，吃力地站起来，脸上带着焦急地神情：“孩子，安培道夫并不是坏人。”

    “坏人？咯咯――”水柔柔娇笑着，娇媚的水眸里带着一丝玩味。她笑意吟吟中，玉手做出一个打枪地手势，朝安培道夫“蹦”了一声，然后用性@感的柔唇吹了一下枪头玉指，道：“校长，我们杀人，可从来不问好坏，或者说，我们本来就是坏人。倭人，可以卖个好价钱，不能卖的，杀来过过瘾也不错哦！”

    “你们――你们怎么会变成这个样子？”黄校长从水柔柔玩味的语气中注意到那一丝冷冽的杀意，惊恐地打着颤。

    水蓉蓉冷漠地扫了黄校长和安培道夫一眼，冷声道：“黄校长，你怎么会和倭人在一起？”

    黄校长松下一口气，急忙解释道：“自从灾难爆发后，安培道夫便将一批中国文物送到了这里，和我一起保护着这一批宝贵的财富，孩子，相信我，他是一个好人。他一直是中日友好势力的日方代表人物，在钓鱼岛战争爆发后，中日关系陷入低谷，他依然孜孜不倦地修复着这道裂痕，倡导尊重历史，尊重中方事实。就在他争取到日方大部分人赞同时，灾难爆发，他率先将一批中国文物从日本偷渡回中国，一直到现在都坚持着这种信条，是我最好的朋友。”

    “校长，你多久没听过外面的消息了？”水柔柔“噗嗤”一笑，道：“现在的文物一钱不值，要那些东西干什么？”

    “两位小姐，可否容在下说一句话？”安培道夫不将水蓉蓉和水柔柔的杀气看在眼里，挺立着瘦弱的身躯，喘着微弱的气息，摇摇头道：“现在的文物也许不值钱，但它们是一个国度的根，现在不珍惜，若有一天，后代人将会怎么看我们？”

    “后代人？”水柔柔冷艳一笑，道：“还是活过今天再说吧！”

    安培道夫不理会水柔柔的威胁，恭敬地朝两人弯下一躬，敬礼道：“尊贵的两位小姐，可否告知日本现在什么情况？”
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com