
字数：17863
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（廿二）天体义工（四）

　　看着眼前「爷孙俩」感人的一幕，回想起刚才与素素父女俩依依不舍告别的情景，我的心里同样也是充满了浓浓的温馨。

　　可可胡乱套上小背心和牛仔短裤，和我们一起出来回到车边。

　　透过车窗，见到玲玲这小妮子居然还没睡醒。

　　我有点哑然，笑道：「这小妮子，居然这么能睡！」

　　可可也笑着说道：「看她睡得这么熟，估计有人偷偷上来和她嘿咻一番，还以为是在做梦呢。」

　　王姐听了，轻轻摇摇头，也不禁莞尔，微笑道：「由得她吧，青青今天援助的家庭就在前面不远，我们走过去吧。」

　　我和可可自然说好。

　　沿着窄巷一边走，王姐一边介绍说道：「青青援助的家庭就在巷子的末尾，情况和圆圆今日援助的有点相似，都是单亲家庭，但青青援助的家庭条件更艰苦，她们是两母子，父亲几年前过世了，儿子今年十几岁了，却因为有自闭症，无法上学，母子俩靠单亲妈妈打几分散工维持生活。」

　　我和可可听了，心情又有点沈重，不禁沈默下来。王姐瞧了瞧我俩，笑道：「但他们和之前两个家庭一样，虽然屡遭挫折，却从来没有放弃人生，每天都积极向上，乐观又努力的生活着。」

　　我俩听了，心情稍稍好转，对视了一下，互相点了点头。

　　说着说着，我们已经快走到巷尾了。

　　还没到，远远的就听到青青和一把男童的嬉笑打闹的声音传来，从声音来推断，青青和男童应该正在屋子外面玩耍，而且两人玩得非常愉快。

　　走过最后一幢农民房，转过弯，一幢破旧的老屋映入眼帘。屋子是那种古老的农村老屋，破旧的砖墙、破旧的瓦顶。

　　这种屋子是深圳未开发前最原始的村屋，现在已经非常少了，关内早已绝迹，关外也只有偏远的地方还保留了一些。

　　屋子的历史估计少说也七八十年了，早已破旧不堪，现在还没拆除不是因为要保留祖屋之类的理由，而是屋主要么去了外国，无暇打理，要么是没钱建新房，拆迁又拆不到这里。

　　难得的是，屋子前面居然还保留着一个小院子。

　　院子里的一幕，却令我们三人目瞪口呆。

　　院子的面积其实不算小，院子的一边用竹篙支起了晾衣架，上面晒了一些衣服，还挂满了崭新的千层鞋垫。另一边居然设置了一张圆石桌和四个石墩，看来以前的屋主也是满有闲情逸致的。

　　院子的地面是泥地，由於昨晚下了暴雨，所以现在还是泥泞不堪的状态。此刻，青青和一个眉清目秀的男少年，正在泥泞的泥地上玩耍，玩得是不亦乐乎。
　　令我们目瞪口呆的是，两人此刻居然全都是浑身赤裸、一丝不挂的状态！
　　只见两人在泥地上一边大声说笑，一边互相爬行追逐，你拉我扯。青青爬在前面，少年在后面追逐。

　　青青高高撅起浑圆的大屁股，一边夸张的扭动着，一边大声招呼男童。
　　少年大喊一声，一个虎扑，跃到青青背上，双手紧紧抱住青青，青青扭过身，一边笑骂着，一边伸出双臂反搂住少年，两人又在泥泞的地上翻滚起来。

　　由於泥地是如此的泥泞，青青和少年已经完全变成了两个「泥人」，青青原本雪白的肌肤，此刻完全被肮髒的泥巴覆盖。

　　但青青看起来是毫不在意，正全身心和眼前这个少年嬉戏着，耍闹着，任由自己娇嫩的肌肤与粗糙的泥泞完完全全的亲密接触。

　　我们几个静静的注视着眼前两个「泥人」欢乐的玩耍，都不说话，不忍心打断这如此和谐的一幕。

　　青青终於发现了不远处的我们，亲昵的拍拍少年的背脊示意，两人松开双臂，分了开来。青青并没有站起来，而是仰面躺在泥地上，闭上眼睛，惬意的张开双臂和双脚，形成一个「大」字型。

　　看她那享受的样子，好像根本不是躺在肮髒的泥地上，而是躺在家里舒适的床褥上一样。

　　我留意到，青青阴部的周围，茂密的阴毛沾满了粘稠的泥巴，随着青青刚才在地上翻滚，此刻，粘稠的泥巴竟然还被揉捏成了很多个细小的泥球，挂在浓密的阴毛上，就好像茂密的草丛长满了或大或小的果实一样，非常好看，也非常有趣！

　　我伸手指了一下，向王姐和可可示意。

　　王姐和可可也留意到了这个奇特的景象，都忍不住笑了起来。少年此刻并没有躺下来，正坐在青青旁边，顺着我的手指看过去，估计也觉得很有趣，竟然伸出手去，捏住几个泥球，用力一拔，想把果实「摘下来」。

　　「果实」当然不是果实，「草丛」当然也不是草丛，青青的阴毛就这么被少年用力一拔！

　　「哎哟」，随着青青一声尖叫，青青捂着阴部，跳了起来。

　　只见少年一脸疑惑的看着手里几根乌黑的阴毛，在发呆。

　　青青明白过来，一手叉着腰，一手指着少年，恼怒的笑骂道：「臭小子，居然敢对老娘使坏！」

　　少年看了看一脸恼怒之色的青青，又低头看看手里的阴毛，居然不知如何回应。

　　我们看着这奇异的一幕，都忍不住哈哈大笑起来。青青性格很开朗，气早就消了，看着我们哈哈大笑，自己也忍不住大笑起来。

　　这时，屋里走出一个中年妇女，想必就是少年的单亲母亲了。

　　只见这位单亲妈妈身形肥胖，中等身材，但五官姣好，两目炯炯有神。
　　单亲妈妈的皮肤很白皙，手中拿着一条毛巾，上身穿着一件黑色小背心，胸前两个乳房高高耸起，露出长长的乳沟，下面穿着一条碎花短裙，裙子很短，露出两条粗壮的双腿。

　　虽然肉嘟嘟的，看起来居然也是非常的惹火，和一旁同样粗臂肥膀的青青竟然是相映成趣。单亲妈妈快步迎上前，笑着招呼道：「王姐，你来啦。

　　这两位一定是青青的好姐妹了。「

　　王姐也笑着上前道：「嗯，小花。

　　她们两个是青青的好闺蜜好姐妹。「

　　说着，向我们互相作了介绍，我们亲热的称这位单亲妈妈为花姐。

　　花姐感激的对王姐说道：「真是感谢您带青青小姐过来，今天可能是小迪这几年最快乐、最开心的一天了。」

　　王姐笑着说道：「不用谢，是她们几个主动要求过来的。」

　　这时，一旁赤裸裸满身泥泞的青青笑着插话道：「王姐、花姐，今天也是我这几年最快乐、最开心的一天呢。」

　　花姐闻言，转身上前，拿起手中乾净的毛巾一边帮青青拭擦身子，一边说道：「其实今天看到小迪这么快乐，也是我这几年最开心的一天呢。」王姐笑着说到：「大家开心就好，以后有时间青青经常过来就好了。」

　　青青拍着手，笑道：「当然啦，今天太高兴啦，和小迪在一起非常开心，我一定会经常来看他的。」

　　花姐感激的说道：「真是太感谢您了。」

　　青青撇撇嘴，笑道：「花姐你谢了一下午啦，不要再说这些见外话啦。」
　　王姐笑道：「今天总算是大功告成啦。青青，时候不早了，快去沖洗一下，我们该回去了。」

　　青青笑道：「得令！诸位稍候片刻，我和小迪去去就来。」

　　说着，拉着小迪的手，扭着浑圆的大屁股，两人亲热的走进屋子去。

　　看着这幕温馨的画面，回想起自己下午的经历，又禁不住浑身一阵燥热。
　　花姐邀请我们进屋坐坐，王姐却笑着说不用麻烦了，大家在院子里说说话，等青青出来就走。

　　花姐也不勉强，於是，我们在石墩上坐下来拉家常。

　　谈话中，我瞭解到，花姐其实年纪并不大，才三十多岁，虽然丈夫走得早，小迪的情况也不好，但花姐却很乐观，积极向上的生活着，平时除了做钟点工挣钱，还自己做鞋垫，空闲时间到街上一边摆摊帮人擦鞋，一边卖鞋垫，挣钱补贴生活。

　　我们对青青和小迪下午的相处过程很是好奇，花姐却笑笑说道：「还是你们回去向青青瞭解吧。」

　　我们也不追问，因为我们早就约好，晚上吃饭时一起分享经历的。

　　聊了一会，只见青青牵着小迪的手，从屋里走了出来。

　　两人已经沖洗乾净，青青已经套上她那标志性的大Ｔ恤，但小迪居然还是像刚才一样，赤条条的，一丝不挂。

　　我们定睛看清，发现小迪胯下的阴茎，此刻居然是充满了血，直直的勃了起来。

　　可可笑道：「不错噢，小迪，人小鬼大呢。」

　　花姐见状，站了起来，脸上有点尴尬，笑骂道：「这孩子，这么多姐姐在，也不害臊！」

　　青青眨眨眼睛，笑着说：「花姐，你别说小迪啦，你自己也好不到哪里去呀。」
　　我们听了，正有点摸不着头脑，青青扭头向我们眨了眨眼睛，猛的向花姐沖前一步，双手抓住花姐的裙摆迅速往上一掀，同时叫道：「大家看！」

　　我们的目光都齐刷刷一起盯向花姐。

　　花姐的裙摆被青青掀起，裙内春光自然一览无余。只见花姐短裙里面，竟然是真空的！

　　此刻，花姐胯下浓密的阴毛、肥厚的阴唇，完完全全无遮无掩的展露在大家面前。

　　花姐一惊，下意识的伸手交叉挡在阴部前面。

　　青青嘻嘻一笑，放开裙摆，随手又抓住花姐的小背心，又是猛的往上一掀。我们看到，原来花姐的小背心里面，竟然也是真空的！此刻，花姐胸前两只布袋般的大乳房，像皮球一样弹了出来。

　　乳房的乳晕很大，乳头非常长，整个乳房雪白饱满，非常耀眼。

　　花姐又一惊，下意识的又伸手往乳房遮去。

　　青青哈哈一笑，放开手，退后两步。花姐赶紧将小背心翻下来，恢复原状，脸上一副又好气又无奈的表情。

　　青青在一旁笑道：「我说得没错吧？」

　　我们看着这有趣的一幕，都忍不住呵呵的笑起来。我笑着问道：「花姐也是天体爱好者？」青青笑道：「暂时还不算是，但估计很快就会加入我们天体大家庭啦。」我们听了，心里都有点疑惑。青青似乎猜到我们在想什么，笑着摆摆手道：「回去再跟你们细说。」听青青这么说，我们也只好暂且压住好奇心，反正很快就会知道，也不急在一时。

　　告别花姐和小迪出来，大家虽然都很累，但心情都非常愉快，都觉得今天不虚此行，收穫甚丰，不但对「人间疾苦」有了更直观的瞭解和体会，也对人生态度和意义有了更深刻的认识，当然，最让我们高兴的是，在今天的体会里，我们都全部做到了将天体生活融入援助活动当中，赋予了援助活动更丰富更多彩的内容。

　　回到车里，玲玲终於醒了过来，小妮子对刚才自己的熟睡得很不好意思，不住的责怪自己，搞得我和可可她们本来想取笑她一番，居然却变得无从开口了。
　　王姐也显得很高兴，除了感谢大家对义工组织的实际支持，还愉快的表示今晚的晚餐由她做东，好好犒劳一下辛苦了一下午的大家。我们也不扭捏，拍手称好。

　　王姐带我们来到一家她相熟的餐馆，餐馆的装饰很优雅，王姐特意选了最里面的一个包厢，方便大家高谈阔论。一番杯盘狼藉，大家都迫不及待抢着分享各自的故事。

　　大家都争着先分享自己的故事，最后王姐看大家互不相让，就建议从最早下车的我开始，一个一个来，大家才安静下来，并约定，每人分享故事完，大家暂且先不发表议论，待所有人都分享完了各自的故事，再集中讨论，也相当於对今天义工活动和天体生活体验的一个总结。

　　我当仁不让，详细的分享了下午的经历，每个细节都叙述的很详细，众人随着我的精彩叙述，情绪完全被带进了故事当中，尤其讲到最后和老谢共赴巫山，感觉众人先是都摒住了呼吸，然后又都长长的呼了口气，好像就是终於完成了一项艰难的挑战，跨过了一道深邃的鸿沟，又达到了一个新的高度。

　　接着是可可开始她的叙述。

　　可可进屋前，已经知道今天援助的对象是一位独居的退伍军人。

　　可可是一个很「八卦」的人，从王姐简单介绍中，她对这位独居老人充满了好奇，决定好好「挖掘」一下老人的故事。

　　可可原本以为，一个独居老人，多数是比较邋遢，比较萎靡的，可能性格还会有点古怪。

　　但可可一向天不怕地不怕，她心里盘算好了各种应对方案，也做好了充分的心理准备。

　　进屋后，情况却比预算中好很多，老人家热情的将王姐和可可迎进屋里。
　　可可心里很高兴，还没等王姐开口，就抢着向老人家介绍了自己。

　　老人家也很高兴，也马上向可可介绍了自己，并亲切的叫她做可可妹子。
　　老人家姓万，可可就热情的称呼他为万伯。

　　可可还主动走向前，张开双臂，与万伯做了个热情的拥抱。

　　万伯很大方的接受着可可的拥抱，并伸出手，轻轻的抚摸可可的背脊，表示感谢。王姐见两人一见面就如此融洽，自然也很高兴，叮嘱了可可一些注意事项，并告诉她回程大约时间，就告辞出来。

　　王姐走后，可可看时间还早，於是就坐下来和万伯先拉拉家常，侃侃大山，以便拉近两人距离，消除隔阂。

　　没想到，万伯性格不但一点都不孤僻，反而是十分开朗，与热情似火的可可很快就有说有笑，聊得不亦乐乎。

　　万伯和可可这年纪相差巨大的两人，居然是一见如故，很快就到了无话不谈的程度。从聊天中，可可得知，万伯原来是一名军人，曾经参加过对越自卫反击战，由於作战英勇，还曾获得过两次三等功和一次二等功，很快从一名普通的工兵晋升到了副连长。

　　本来是前途一片光明，可是，命运往往喜欢捉弄人，由於一个啼笑皆非的事件，万伯遭遇到了人生的滑铁卢，而且由於种种原因，事情持续发酵，使得万伯最后迫于压力，只得提前退伍，草草结束戎马生涯。

　　那个事件，改变了万伯的人生轨迹，可以说影响了万伯的一生。在万伯家乡，已经被传为一段「佳话」，虽然已经过去几十年，在万伯口中再次叙述出来，还是像昨天刚发生一样，一点点细节都记忆犹新。

　　记得那年，是一个夏天，万伯所在的营队奉命分散驻守在一个丛林当中，伺机进攻。

　　东南亚热带雨林的夏天，非常炎热，又非常潮湿。万伯连队的弟兄们多数来自北方，对这样的气候很不适应。大家都渴望尽快发动进攻，离开这鬼地方，但上头没有命令，也只能暂时窝在丛林里等待。

　　由於连续几天的下雨，弟兄们的衣服一直就没有干过，湿漉漉的衣服贴在身上，使得大家都感到异常的难受，很多弟兄身上已长出了痱子，痕痒难当。
　　万伯就是其中一个，万伯来自北方，家乡的一年四季都是风乾云淡的，这里潮湿的空气加上潮湿的衣服，万伯非常不适应，在前线站岗巡逻的时候需保持衣装整齐那是军规，下了岗回到后方帐营，实在是难受的不得了，只好都脱下上衣，赤着上身。

　　又过了几天，雨势不但不减弱，反而越下越大。

　　万伯早就对这鬼天气极度的不耐烦，这两天万伯发现连阴茎附近都长出了痱子，又痒又痛。

　　有一天，痱子痒的实在难受，尤其是阴茎附近，内裤贴着皮肤，万伯担心这样下去，万一小弟弟也受到感染，那就麻烦了，想了想，咬咬牙，乾脆将长裤连同内裤都脱了下来，浑身光溜溜的一丝不挂。

　　众弟兄其实早就同一门心思，只是没有人敢带头而已，看到驻营里面官阶最大的副连长带了头，也就嘻嘻哈哈，互相拉拉扯扯地都脱了个精光。反正大家都是男儿身，也没有什么不好意思的，最多是互相玩笑一下谁的小弟弟更长，谁的小弟弟更粗之类的，也算是在苦闷的驻军日子里，增添了一点微笑又无奈的快乐。
　　驻军营无意中成了名副其实的「天体营」，「天体营」的士兵们，在这短短的驻守日子里，无意中体验了一次天体生活的乐趣。

　　众弟兄们裸体吃饭，裸体聊天、裸体睡觉。

　　由於毋须担心衣服的磨损和整洁，大家也就充分的「随遇而安」，闷了就聚在一起聊天，累了随便找个地方就躺下休息，不用去管是草地、泥地还是沼泽地，睡醒了站到帐营外的大雨中随意搓洗两下，浑身上下马上就乾净如初。

　　说也神奇，这样赤身裸体的过了几天，身上原本长出痱子的弟兄，痱子居然全部都消退了，之前往身上涂的什么消炎药之类的，通通没有用，现在赤身裸体、一丝不挂的任由皮肤自然袒露的过了几天，居然不治而愈！

　　弟兄们都是又惊又喜。

　　当年部队的供给不像现在，还是非常短缺的，尤其是军粮，非常紧张，士兵们在野外驻军，要自己出外採摘野菜、野果和野味，以补充紧缺的食物供应。
　　不但如此，因为一来不能惊动敌方，二来子弹也非常珍贵，所以士兵们不允许使用枪支去打猎，只能通过大刀、长矛或匕首之类的冷兵器。

　　弟兄们这些「天体日子」里，都是赤身裸体的出外摘菜狩猎，又赤身裸体的扛着战果回到帐营，再赤身裸体的围在一起吃喝谈笑。

　　大家都开玩笑说，现在大家过的简直就是正版的原始人生活，军旅生活本来是枯燥苦闷的，但这段时间大家都觉得非常惬意，，无拘无束，无遮无掩，苦闷的感觉也减少了很多，甚至有人半玩笑半感概地说道，其实原始人的生活也是非常美好的，没有战争，没有硝烟，互相和谐共处。

　　这番话当时居然得到了众人的一致认同，可见虽然是军人，其实大家心底都是非常热爱和平，厌恶战争的。

　　这样苦中作乐相对平和的生活，不知不接又过了好些日子，大家都已经慢慢习以为常，也逐渐开始适应热带雨林的天气了，但事情的发生往往就是在人的意料之外。

　　这天，刚好轮到万伯和另外两个弟兄出外揽食。

　　今天收货颇丰，不但采到了许多新鲜的果蔬，还捉到了几只野味。万伯他们几个都很高兴，手提着装满果蔬的篮子，把猎物扛在肩上，有说有笑走回营地。
　　走近营帐，营帐里并没有传出往日常有的说笑声，万伯略略有点奇怪，但万伯和弟兄们都很兴奋，急着想和弟兄们分享丰富的战果，并没有多想，一脚就踏进了营帐。

　　进到营帐，由於光线突然变暗，万伯还没仔细观察营帐里面的情况，就迫不及待的大声笑着道：「兄弟们，过来看看我们今天的收穫！」马上，万伯已经知道不对劲了，回应的并不是平日弟兄们的欢笑声，而是几个女人的惊呼声！
　　万伯眼睛已经适应光线，定睛看去，倒抽了一口冷气，站在面前的是营长、副营长、连长和三个年轻貌美的大姑娘！

　　平时互相嘻皮笑脸的弟兄们，此刻都衣装整齐，满脸无奈的列队站在四周。三个大姑娘惊呼过后，此刻满脸惊恐，捂着嘴巴，正目不转睛地盯着浑身一丝不挂，赤身裸体的万伯他们三个人！

　　在战场上反应迅速，英勇果断的万伯，此刻脑海里也是一阵的晕乎，猛然间不知改如何是好，只是目光呆滞的回应着几个大姑娘火热的目光。

　　最戏剧的是，由於万伯和两个弟兄当时都是血气方刚的热血青年，面对着几个如花似玉的大姑娘，胯下的阴茎居然不由自主的挺立了起来，血红的龟头「破解而出」，正齐齐向着几个大姑娘昂首敬礼！

　　几个大姑娘的目光被吸引，齐齐向万伯他们胯下猛然挺立的阴茎盯过去，同时又齐齐发出更大的惊呼声！

　　万伯回过神来，赶紧放下菜篮，伸手向胯下捂去，强行将昂首挺立的阴茎往下压。

　　这时，耳边传来连长的一声怒吼：「万胜胜！」

　　万伯是一名军人，听到上级叫喊自己的名字，条件反射的马上一个立正，举起手在耳边敬礼，口中回应道：「到！」

　　但万伯没料到，此刻自己身上可是一丝不挂的，而且此时胯下的阴茎正处於勃起待发的状态。

　　万伯一个立正和敬礼，勃起的阴茎没了束缚，马上又高高的打横挺了起来，由於惯性作用，阴茎一晃一晃的，血红的龟头指着领导和几个大姑娘，仿佛上面和下面同时在敬礼一样。

　　这时，「扑哧」一声，一个留着披肩长发的大姑娘终於忍不住，伸手指着万伯，轻声笑了出来。

　　接着，其他两个大姑娘，也忍不住，接着笑了出来。

　　终於，三个美丽的大姑娘都放下捂着嘴巴的手，伸手指着窘迫的万伯，一起哈哈大笑起来。

　　万伯从来没遇到过这种情况，或者说做梦也没想过会有类似的情况发生。
　　万伯呆呆的盯着刚才第一个发笑的长发姑娘，觉得非常眼熟，好像是在电视上看过，还是在杂志上见过似的。

　　平时果断机敏的万伯，此刻却像个呆子一样，伸手挠挠后脑勺，也跟着傻乎乎的笑了起来。

　　连长也想不到情况会变得这样，但连长知道，这肯定非常不像话，情况若再发展下去，只怕不可收拾，自己也乌纱难保，赶紧吼道：「万胜胜！发什么呆，还不马上穿好衣服！」

　　晕乎中的万伯此刻也迅速清醒过来，脸上退去笑容，口中应到：「是！连长！」伸手打着手势，带领两个弟兄到一边迅速穿起军装，再回到领导面前。后面当然就是领导的训话了，却乏善可述，也不作详述了。

　　回到事情发生的原委。

　　原来，作战计划已经基本落实，马上就要开始组织进攻。上头也明白士兵们驻军的艰苦，特意在进攻发动前夕，派遣文工团的文艺兵到各个驻营慰问和演出，以表示上级对驻军士兵们的关怀。

　　万伯并没有看花眼，那个留着披肩长发的姑娘并不是普通的文艺兵，而是家喻户晓的大明星，多次在电视台的大型晚会上演出，也多次出现在杂志的封面。
　　这位大明星除了明星这个身份之外，也是军队文工团的成员，有着很高的军衔，算起来，营长也只是她的下属。这次慰问演出，也是这位大明星主动要求随团的。

　　也是姑娘的一番心思，希望给士兵们一个意外的惊喜，於是就没有提前通知，直接就过来了。

　　早前由於外面放哨的弟兄机警，远远发现了情况，及时通知营帐里的弟兄们，众弟兄居然来得及在上级和姑娘们进来之前，就穿好了衣服，整齐的列队欢迎，没有露出破绽。这样一来，姑娘们似乎倒觉得不甚过瘾，没有达到预期的效果，有点失望。后来得知副连长和两个士兵出外打猎未归，兴致又上来了，极力要求弟兄们配合，给万伯他们一个惊喜，营长他们拗不过姑娘们的软磨硬泡，就答应了。

　　弟兄们明知事情非常的不妥，却又完全无法开口，只好服从命令，眼睁睁的看着事情的发生。

　　几个大姑娘本来是想给万伯他们一个大惊喜，到头来，反而是给了自己更大的「惊喜」！

　　热情奔放的慰问演出中，万伯站在队伍里，目光一直没离开过这位家喻户晓的大明星，而不知是不是错觉，万伯居然也觉得这位大明星的目光也一直有意无意的向自己望来，而且是频频的射向自己胯下一直高高支起的小帐篷，嘴边还时常露出只有万伯能意会的意味深长的微笑，搞得年轻的万伯心猿意马，痕痒难当。
　　当晚演出过后，这位大明星……应该说女军官，指示营长，以瞭解基层士兵生活为由，把驻营领队，也就是副连长万伯，叫到自己下榻的独立营帐，与营长一起，和万伯「谈心」，表示「亲切的慰问」，并给予「积极的鼓励」。

　　官方形式过后，女军官特意让营长先行退下，说还要和这位副连长单独再做进一步的沟通，以便向上级领导彙报最真实的基层士兵情况。营长心里隐隐猜到女军官的用意，但碍於军衔高低，和「大帽子」的压力，却不得不服从命令。
　　营长转身走出帐营看了万伯一眼，那个既恼怒又充满嫉妒的眼神，至今让万伯记忆犹新。

　　年轻的万伯心里也隐隐猜到大明星的心思，但由於这个猜想实在是高得太过飘渺，令万伯自己也无论如何不敢往这方面去想。

　　但事实正如大家所料，当晚，身份高贵的大明星，主动向地位卑微的万伯轻解罗裳，求取鱼水之欢。

　　受宠若惊的万伯，自然眉头也丝毫未皱，挺身迎上，将自己的处男之身完完整整的奉献给了这位平时高高在上的大明星。

　　地位悬殊巨大的两人，此时就和普通小夫妻一样，将欢愉推向一个又一个的高潮。

　　大明星身上每一个地方，都留下了万伯湿润的唇印和贪婪的手迹，那副成熟丰满，又玲珑有致的躯体每一个细节，都深深的印在了万伯的脑海深处，不管是洁白无暇的肌肤、高耸饱满的乳房、平坦光滑的小腹，浓黑茂密的阴毛，还有那两片蝴蝶型的阴唇和晶莹粉嫩的内阴肉，更是令万伯如癡如醉，一遍又一遍的反复吮吸。

　　从深邃的阴部不断盈盈流出带着体香的液体，被年轻的万伯贪婪的咽吸，对万伯来说，简直比记忆深处老家后山最甘甜的清泉还要美味百倍。

　　那带着体温的独特的味道，深深的印在了万伯脑海深处。大明星对万伯的热情不但一点都不抗拒，反而一次又一次主动地迎上滚烫的身躯，以嫺熟的技巧，引导万伯完成一个又一个高难度的动作。

　　这次经历，燃烧了万伯积聚了二十多年全部的热情，多年以后和可可讲述这段经历，万伯依然是眉飞色舞，甜蜜的回忆着和细细讲述着每一个细节。

　　这位大明星至今仍然活跃在舞台当中，每逢电视上出现这位大明星的身影，万伯依然像当年的青头小子一样，呆呆的看着电视，注视着这位大明星的每一个动作，每一个颦笑。

　　　　　　　　　　　　（廿三）天体义工（五）

　　万伯和大明星一直缱绻缠绵，直到东方发白，才依依不舍的分开。

　　大明星叮嘱万伯，这一夜不回，营长和别人问起，应该如何如何作答。
　　万伯本来也是个聪明机巧之人，自然心领神会。

　　昨天白天发生的尴尬事，如果营长要深究，以流氓罪论处，万伯自然是无从辩解，只能乖乖服罪。

　　但事情可大，自然也可小，甚至化无。大明星以领导的身份出面说情，营长自然也会卖个面子，从轻发落。

　　营长心里自然隐隐猜得到万伯和大明星昨晚发生了什么事情，虽然心里万分的嫉妒，但苦於没证没据，也只能作罢。

　　况且当前战事吃紧，须稳定军心，也就卖个面子，顺水推舟，象徵式的让万伯做了个检讨，说什么已深刻反省，争取带过立功之类云云。检讨过后，大明星和其他两个文工团姑娘，在副营长带领下，离团而去。万伯望着大明星的身影慢慢远去，心里是百般滋味，五味杂陈，又像被掏空一样，空落落的。

　　大明星走后，留下来的营长集合全营士兵，向士兵们介绍了即将进行的作战计划，并分佈了各项安排，交待各方做好准备……

　　几天后的一个深夜，部队会合附近的兄弟营，奉命分散向敌方阵地包抄进发。
　　进军很顺利到达了敌方的前沿，营长和万伯表率走在部队的最前面，很滑稽的发现，敌方阵地前沿站岗放哨的两个士兵，竟然在打瞌睡！

　　营长为免打草惊蛇，挥手示意，让后面的士兵们暂停前进，掏出匕首，与万伯分别带着一个士兵，四人分别包抄上前，一刀一个，无声无息的就结果了两个哨兵。

　　四人向前看去，前面不远处的屋子灯火通明，里面隐约传出觥筹交错的声音，几个男人的谈笑声，还依稀夹杂着女人的浪笑声。

　　营长略一思索，又挥动手势，示意大家上前察看。四人轻手轻脚的靠近屋子，躲到窗下，听了一会，虽然叽哩咕噜的听不懂屋里的人在说什么，却确定里面是三个男人，六个女人，似乎正在喝酒作乐，防备甚疏。

　　营长挥动手势，示意大家破门而进。

　　四人小心的窜到门边，发现门居然没锁，真是天助我也！

　　营长打个眼色，万伯会意，上面一脚踹开门，沖进去，举起枪，大声喊道：「别动！」

　　紧跟着，营长和另外三人也随后沖了进来，举起枪对着敌人。

　　刚才欢声笑语的屋子，顿时变得鸦雀无声。

　　大家定睛看去，眼前的一幕，都吃了一惊，完全没想到是这种情况。

　　只见屋子里是一张矮长桌，桌上摆了一些简单的酒菜，三个猥琐的敌军军官和三个漂亮的女子，正在桌前喝酒作乐。

　　长桌对面也有三个年轻貌美的女子，刚才正在翩翩起舞，万伯他们沖进来后，被长枪指着，此刻正缩成一团，站在那里瑟瑟发抖。

　　三个敌方军官穿着军服，自然没什么意外，意外的是，和三个军官寻欢作乐的三个女子，和刚才跳舞的三个女子，身上却是身无寸楼，一丝不挂！显然是敌方招来的随军军妓！

　　六个女子每个都是年轻貌美，高耸的乳房，细长的腰肢，浑圆的屁股，浓密的阴毛，无处不散发着极度的妖艳和妩媚。

　　屋子的人被万伯他们的长枪指着，吓得动也不敢动。

　　有一个女子，仰面躺在男军官的大腿上，扭动着性感的腰肢，晃动着饱满结实的双乳，不断挑逗着男军官。

　　另一个女子，正站在一名男军官面前，女子的阴部似乎塞了一些食物，男军官将嘴巴凑到女子的阴部，正吮吸着藏在女子阴道的食物。

　　动作被叫停后，男军官的脸离开了女子的阴部，从女子的阴部带出一条长长的细线，不知是拉麵还是其他食物，居然坚韧不断。

　　这样，女子裸露的阴部和男军官的嘴巴，被一条细线连接着，两人却不敢伸手去弄断，场面有点滑稽。

　　还有一个女子更是夸张，双臂向后撑在地上，平坦光滑的小腹高高挺起，两条细长结实的长腿向两边极力掰开，向军官展示着自己迷人的阴部。

　　在双腿张开的牵引下，女子的两片肥厚的阴唇被牵引开来，阴部张开了大口，阴道里麵粉红色的内阴肉，和粉嫩的阴核，一览无遗，极度的挑逗着。

　　男军官淫笑着，举起杯，正准备向女子的阴部灌酒，此刻，动作被突然静止，男军官举杯的手停止不动，但杯里的酒却缓缓流出，落在女子敞开的阴道里。
　　女子敏感的阴道被强烈的酒精刺激着，小腹忍不住不断扭动，但又不敢过分动作，生怕惊动眼前持枪的人，脸上满是痛苦之色。

　　三个停止跳舞的女子不约而同的双手交错按着小腹，对胸前两只高耸的乳房和胯下迷人的倒三角却不作任何遮挡，不知是不是平时的训练要求。

　　此刻三人正站在一起，看着眼前的枪口，瑟瑟发抖。

　　整个屋子场面非常诡异，既是满屋春色，又是满屋杀气。

　　营长也被眼前一幕惊呆了，但营长毕竟身经百战，反应迅速，马上回过神来，命令道：「通通站起来，站到一边去！」

　　三男六女听不懂，只好呆呆的不敢动弹。营长见状，将长枪向上提了几，又想屋子的一边晃了晃示意。这次他们明白了，乖乖的站起来，一起向屋子的一边走去。营长略一思索，又举起枪口，指着裸体的女子向屋子的一边挥动，又指着几个男军官，向屋子另一边挥动。

　　这样，大家也明白了营长的意思，三男六女分开来，女的站一边，男的站另一边。

　　营长又想了想，对万伯说：「万胜胜，你在这里看着这几个女战俘，我们押着他们三个去带路，伺机攻进去。」

　　万伯一听，顿时对营长很佩服，有这三个俘虏带路，自然可以以最小的代价轻巧地攻下这个据点。

　　万伯马上回道：「是！营长！」

　　营长点点头，瞄了一眼几个年轻貌美的裸女，挥挥手，压着三个战俘走了出去。

　　这下，屋子了只剩下六个貌美如花的裸女和万伯一个人了。

　　万伯一开始觉得押看几个战俘非常轻松，过了一会，万伯觉得有点不对劲了。
　　因为押看战俘，就必须目不转睛的盯着战俘，监视战俘的一举一动。

　　这个本来很正常，但这次情况很特殊，眼前的几个战俘不是普通的战俘，而是几个年轻貌美的女子，而且这几个女子身上还是赤裸裸、一丝不挂的状态！
　　面前，几个年轻漂亮的女子全身上下，都毫无遮掩，高耸饱满的乳房，细长的腰肢，平坦光滑的小腹，以及胯下浓密的阴毛和粉嫩的阴唇，全都无遮无掩，一览无余！

　　年轻的万伯血气正刚，而且前几天才刚和大明星初尝禁果，体会过鱼水之欢的无上乐趣。

　　万伯盯着眼前几具形态各异、美伦绝幻的女性裸体，脑海里浮现出几天前和大明星的缠绵缱绻情景。

　　慢慢的，万伯的胯下已经支起了小帐篷，眼光开始变得迷离。

　　几个女子是经过专业训练的军妓，对男女之事当然是有着深刻的瞭解和丰富的经验。

　　这时，她们也发现了万伯身上发生的变化，两个女子交换了一下眼色，媚笑着踩着碎步慢慢飘过来。

　　万伯吃了一惊，退后一步，厉声道：「站住！别动！」

　　两个女子眼睛很尖，已经瞄到，万伯只是持着枪装腔作势而已，手指根本都没有放到扳机环里，所以根本没理会万伯的吆喝，脸上媚笑更甚。

　　两个女子飘到万伯跟前，跪下来，一个女子伸手就去拉万伯裤子的拉炼，另一个同时松开万伯的皮带。

　　万伯又一惊，想伸手制止，手一松，长枪差点没握住，赶紧又握紧长枪。
　　两个女子是经过专业训练的，动作何等快捷嫺熟，这一松一握之间，万伯的裤头已经被解了开来，女子顺势往下一拽，长裤连同内裤完全被拽到了脚背上！
　　这时，万伯胯下已经处於勃起状态的阴茎没了束缚，一下子就横着挺立起来，又粗又长，硬邦邦的阴茎上面佈满了青筋，就像烧红的钢筋一般，两个女子脸上充满了惊喜之色，低低的惊呼一声。

　　一个瓜子脸的女子张开樱桃小嘴，凑上前，一下子把万伯的阴茎含在了嘴里，一直含到阴茎根部。万伯何时经历过这种情况，在那个年代，社会风气还是相当保守的，人们对男女之事一般都避而不谈，万伯不久前还是青头小子一个，更是一无所知。

　　前几天和大明星疯狂整晚，大明星也从未将她的嘴巴与自己的小弟弟接触，在万伯脑海里，想都没想过会有女人愿意把男人拉尿的小弟弟含到口里。

　　此刻，万伯感觉自己整根的阴茎被女子含在口里，龟头更是顶在女子火热的喉头，感觉非常的美妙。

　　接着，女子稍稍松口，又开始用灵巧的舌头舔舐自己的阴茎。

　　万伯的意识已渐渐迷糊，举枪的手放了下来，按在女子的肩膀，无意识的配合着女子的舔舐。

　　另一个女子见状，跪着扭身挪到万伯的背后，也凑上前，嘴巴对准万伯的屁股眼，伸出灵活的长舌，直捣黄龙！

　　这次的待遇更加远远超出了万伯的思想范畴，刚才前面这个女子用嘴巴舔舐自己拉尿的阴茎，已经令万伯难以想像，更何况背后的屁股眼，那可是平时拉屎的地方啊！

　　但背后的女子似乎一点都不介意，万伯感觉到，女子整张脸贴在自己屁股上，嘴巴紧紧地吸着自己的屁股眼，灵活的长舌从屁股眼钻进去，在万伯大肠内左右突击。

　　屁股眼的触觉是何等的敏感，万伯顿时感到一阵阵的快感直沖脑门，身体一阵阵不由自主的抽搐，最后一点防线也轰然崩溃，整个人软着侧卧到了地上，手中的长枪早就甩到了一边。

　　两个女子随着万伯的躺下，并没有停下动作，依然一前一后的向万伯发动着进攻。万伯被两个女子同时前后夹击，顾此失彼，口中咿咿呀呀的呻吟起来。
　　这时，另外几个女子也围了上来，其中一个把自己的阴部凑向万伯的脸庞，万伯迷迷糊糊之中，闻到了似曾相识的味道，不由自主的伸出舌头，伸进女子的阴部，向女子的内阴左右撩拨。

　　女子敏感的阴核在万伯炙热的舌头挑拨之下，很快就分泌出温热的体液，马上被万伯毫无意识的全数吸到了嘴里。

　　万伯似乎又尝到了似曾相识的琼液，仿佛感觉大明星又回到了身边，脑海彻底失去最后一丝意识，翻过身，和几名女子酣战起来……

　　这时，屋子外面响起了枪声，战友们开始发动进攻。而屋子里，万伯和几名女子也正在大战三百回合，对屋外的情况是完全充耳不闻，完全沈浸在翻云覆海的云里雾里……

　　过了不知多久，全身像散了架一般的万伯，软绵绵的瘫在地上，身旁的女子却还完全没有放过万伯的意思。

　　一个女子蹲在万伯头顶，不断的用自己浓密的阴毛和肥厚的阴唇磨蹭着万伯的脸庞，另一个女子用双手抚弄万伯已经软下来的阴茎，试图让它重新勃起，还有一个女子则趴在万伯身上，用自己饱满的乳房按摩万伯的胸膛。

　　万伯像软皮蛇般瘫在地上，嘴里无意识的伸出舌头舔舐嘴边的阴唇和阴核，双手则环抱着身上的女子，来回抚摸着女子光滑的背脊。此时，万伯的意识还没完全回复，还在努力回忆现在身处何处，身边是何人所在。

　　突然，「咣当」一声，屋子的门口被人用力踹开，伴随着几步急促的脚步声，传来一声雷鸣般的怒吼：「万胜胜！你在干什么？！」

　　猛然间，万伯觉得自己从云端一下子跌到了冰窖，意识一下子回复过来了。
　　万伯用力推开身上的女子，翻身站起来，见到营长和几个战友站在自己面前，营长双眼瞪得大大的，像两只灯笼一样，喷着怒火注视着自己。万伯低头看了看自己，浑身上下一丝不挂，身上大汗淋漓，嘴边还残留着女子的分泌液。

　　万伯自知大错已铸成，当下也没什么好辩解的，只好赶紧捡起地上的长枪，弯腰拾起散落四处的军装，迅速穿上，耷拉着脑袋，站在一旁听候发落。

　　接下来的事情就没什么值得细述了，万伯被撤去军衔和记大过处分，并发落到炊事班。战事结束后，万伯复员回乡，被分到待遇很不好的工厂做一名技工。
　　由於档案材料也跟着一起回乡，大家都知道万伯在部队发生过的事。

　　当时社会的保守风气，大家对这种事，还是挺在意的。

　　所以无论万伯工作如何努力，始终得不到领导的提拔，对象也一直没处上。
　　后来万伯也看开了，不再在意工作和对象的事，愉快的过好每天的单身生活。
　　退休后，万伯乾脆离开家乡，搬到南方这座包容性更强的城市生活，一直到现在。

　　值得一提的是，那年驻军那段不经意的「天体营」生活，令万伯体验到了裸体生活的乐趣，从此竟然爱上了裸体生活。

　　在家乡生活的几十年，每逢夏天，万伯一个人在家里，都是以裸体的状态生活，裸体做饭、裸体打扫、裸体睡觉。

　　除此之外，万伯还经常一个人到后山，裸体狩猎，回味当年的「原始人」生活，这是万伯消磨时光和回味人生的最大乐事。

　　听完万伯的故事，大家都是唏嘘不已，既为万伯的遭遇感到惋惜和不争，也感概人生如戏，谁也不知道前一秒无限风光和风流，下一秒却可能发生翻天覆地的变化。

　　可可笑着说道：「万伯的遭遇确实很值得同情，好在万伯曾经也灿烂过那么一回，这个经历普通人绝对没机会体验，也足够自豪和回味一生了。」我想了想，笑问道：「可可，后来你和万伯两人，又经历了些什么呢？」

　　可可略略一愣，伸手过来捏了捏我的鼻尖，笑道：「果然是好姐妹，马上就问到点子上了。」我笑道：「快说吧，大家都等着呢。」

　　可可笑道：「万伯在叙说他当年」天体营「经历的时候，完全沈浸在当年回忆当中。

　　万伯述说的很详细，有声有色，不但口中讲述，还不停的以身体语言补充，不知不觉，他已经随手脱去了身上的衣裳，而完全不觉。我在一旁听着看着，被故事的气氛感染着，也渐渐进入了万伯的故事当中，自然也随着他褪下身上的衣服啦。

　　万伯眉飞色舞的回忆完他的故事，慢慢回到现实中来，才发现，我们两人彼此都已经是赤条条的，寸褛不挂的了。

　　万伯楞了一下，我怕他尴尬，马上告诉他，其实我也是崇尚天体，喜欢裸体生活的，我们其实是志同道合的一对呢。「

　　我笑着追问：「后来呢？」

　　可可瞄了我一眼，笑道：「别心急嘛，我自然会说的。」

　　顿了顿，继续说道：「万伯听了很是高兴，像个大孩子般抱住我。

　　我自然不会抗拒啦，同时也伸手抱住了万伯。

　　万伯抱了我好一会儿，才松开手。然后，万伯仔细地打量着我的身体，目光中充满了讚赏和迷恋。

　　万伯仔细的察看着我身体的每一处地方，我自然是不介意的，摆好姿势，让万伯好好的看个够了。「

　　我笑着说：「然后呢？」

　　可可又瞄了瞄我，继续说道：「万伯从我的身上一直往下看，后来，万伯蹲在我面前，仔细的观察我的阴部，嘴里喃喃的说道，真像，真像，眼里发出异样额目光。

　　我好奇的问道，像谁的呢？那位大明星吗？

　　万伯迷迷糊糊的应道，嗯，嗯，你们俩这里的两片唇都长得一个样，都是向外打开的，只是她这里很多毛毛，你这里没有。「

　　听到这里，大家知道马上就要进入高潮了，都摒住了呼吸。

　　可可继续道：「万伯一边喃喃，一边已经情不自禁凑向前，伸出舌头，开始挑拨我的阴核。

　　这个时候，我也已经渐渐不能控制自己了，敏感的阴核在万伯火热的舌头挑拨下，早已经是洪水氾滥。

　　万伯用嘴巴封住我的阴道口，一边将我的体液吮走咽下，一边继续用舌头继续挑拨我的阴核和内阴肉。「

　　说到这里，可可整个人也已经完全沈浸在回忆当中，面红耳赤，满脸春光。
　　顿了顿，可可继续道：「接着，万伯把我放到在床上，别看万伯年纪不轻了，也许也是太久没爆发的缘故吧，万伯像一头睡醒的雄狮一般，我们两人经历了一次又一次的高潮，完成了一个又一个的体位。

　　从床上到椅子上，再到地上，甚至是墙上，直到两人都筋疲力尽，连动动手指都没力气了，才靠在床上依偎着休息。「

　　可可一口气说完，才重重的呼出一口气，顿了顿，才继续道：「我休息了很久，才勉强恢复体力，而万伯毕竟年纪不轻，刚才体力实在透支过甚，还没恢复过来。

　　我想起今天的任务，就让万伯再休息休息，我则起来为万伯收拾屋子，打扫卫生。「

　　可可说到这里，脸上露出甜蜜和幸福的笑容，继续道：「我自然是继续保持裸体状态，收拾东西和打扫屋子了，万伯在一旁观赏着我裸体干活，眼中充满了讚赏，口中也是不住的讚扬。

　　说也神奇，虽然刚刚才大战一场，此时在万伯用火热的目光注视着自己赤身裸体忙前忙后之下，我居然感觉非常兴奋，浑身充满了力量，一点都不觉得累。「

　　我们被可可的故事感染着，犹如身临其境一般，都纷纷点头表示赞同。
　　可可喝了口水，又继续说道：「收拾完屋子，万伯也恢复得差不多了。
　　万伯居然主动提出，希望和我一起去洗澡。

　　经过刚才，我感觉和万伯已经如亲人一般了，自然不会拒绝。万伯很高兴，小心仔细的为我清洗身子，每一个地方都非常仔细的拭擦清洁，甚至连我的脚趾，都一一掰开来小心仔细的清洁，令我十分的感动。「

　　我们听了，都啧啧称奇。

　　可可笑了笑，继续道：「看着万伯如此用心的为我清洁身子，我心里十分的感动，脑海里忽然想起万伯刚才回忆的一些细节。」

　　我心里猜到了八九分，笑着打断可可，问道：「是关於军妓吗？」

　　可可爽朗的笑了笑，说道：「正确。」

　　王姐和青青她们这时也想到点子上了，青青有点惊讶的问道：「可可，你后来……？」可可笑着点了点头，说道：「刚才说道我心里很感动，又发现万伯经过刚才的休息，此时胯下的阴茎又重新勃起来了，我想到了一些东西，便笑着对万伯说，万伯，刚才和你重温了大明星的经历，现在轮到女战俘，好不？

　　万伯听了，非常激动，高兴的说不出话来。

　　於是，我固定好花洒在墙上，俯下身，先是给万伯做了一个长时间的口交，又让万伯转过身，给万伯做俗称「毒龙钻」的服务，然后我们就在卫生间里，再次彼此融合，又完成了一个高潮。

　　当时花洒一直在墙上哗哗的流着水，我们俩就好像在雨中完成这次交合一样，感觉非常特别，非常浪漫。「

　　可可说完这番话，停了一会，才说道：「接着，我帮万伯洗完衣服晾好，我们回到床上，继续谈心，万伯除了又回忆了一些人生趣事以外，还给我讲述了他这半生悟出的一些感悟。

　　这些感悟，是万伯用半生的亲身体会悟出来的，非常的真实，非常的受用，也非常的珍贵。后来，万伯讲得也有点累了，我就让万伯靠在我怀里休息，然后……然后你们就来了。「

　　听完可可的叙述，我们都对可可的经历和做法表示充分的肯定和讚赏。
　　王姐说道：「可可做得非常好，将义工和天体生活完美的融合到一起，包括和万伯的自然交合，一切都是那么的顺其自然，完全没有半点做作成分。

　　可可这次义工体验，碰到了万伯这个天体前辈，你们两个又是如此的投缘，如此的融洽，可真是特有的缘分。「

　　我也笑着说道：「我以为我下午的体验已算是收穫颇丰的了，想不到可可的收穫比我更大。」

　　可可笑道：「其实我对万伯的往事最感兴趣的，倒是他提及去山上裸体狩猎，体验原始人的生活。

　　如果有机会，我真的很希望万伯能带着我，一起去体验一次。

　　万伯说，裸体狩猎的乐趣是非常独特的，也只有做到真正意义的裸体狩猎，才能感受得到，体会得到。

　　什么是真正的裸体狩猎呢，就是身上真正的一丝不挂，连鞋子都不穿，手上只允许拿匕首和长矛，其他什么装备都不能带。

　　只有这样，才能真正体会原始人的生活，体会真正的裸体狩猎的乐趣。
　　现在那些全副武装去打猎的人，又怕死又要作秀，真是既可笑又可悲。「
　　想了想，又苦笑道：「只可惜，万伯告诉我，裸体狩猎，其实也是非常危险的行动，森林里随时会出现各种各样的动物，有的动物具有非常的攻击性，狩猎者必须反应非常灵敏，并且要有一定的技艺，例如搏击、爬树、攀岩、潜水等等。万伯说我细皮嫩肉、身骄肉贵，绝对不适合去体验裸体狩猎的。」

　　我听了，心里也对裸体狩猎也是是非常的神往，我想了想，说道：「凡是都是循序渐进，不是一蹴而就的。

　　我们目前的条件暂时不适合去体验裸体狩猎这样危险的行动，但我们可以退而求次，选择危险性低一点的活动呀。「

　　可可听了，眼中露出兴奋之色，笑道：「圆圆说得对，我们回去好好计划一下。」

　　王姐笑道：「你们两个鬼灵精，说是说危险性低一点，不知又要作出什么惊天地、泣鬼神的行动来呢。」

　　我们听了，都哈哈大笑起来。

　　青青笑道：「我很懒的，就懒得想啦，但你们作好计划，一定要带上我哟。」
　　可可伸手捏了捏青青的鼻尖，笑道：「少不了你的。」

　　青青也呵呵的笑起来。

　　这时，可可又说道：「今天和万伯谈话天南地北，也讨论了不少关於天体的观念问题，万伯提出的一些观点和见解，我複述出来，和大家分享探讨一下。」
　　我们听了，都停下说话，洗耳恭听。

　　可可说道：「圆圆上午和我们分享的关於韩裔美籍天体达人以天体状态和猪群相处的故事，我也拿出来和万伯谈论了一下。

　　但万伯的观点和我们大相径庭，他认为，那位所谓的天体达人，其实并不是真正的天体达人，至少在内心里面，她离真正的天体境界还差得远。

　　这次裸体与猪群相处，不过是一场作秀罢了。

　　听了万伯的分析后，我是完全赞同万伯的观点的。「

　　我们听了，都纷纷表示不解。可可笑了笑，说道：「那位韩裔美籍美女名义上是以裸体的状态主动与猪群相处，表面上对猪只表示相当的亲近之意，但内心其实却是处处对猪只表示排斥和防卫。

　　圆圆提到她差点和一只公猪发生性关系，后来由於她的防卫和公猪的主动放弃，才没有发生。

　　这就是问题所在，如果这位所谓达人是对猪只完全敞开心扉，又如何会对公猪的求交表示抗拒呢，甚至后来发出「幸亏公猪主动放弃」这样犹如逃脱魔掌的感言呢？「

　　可可顿了顿，接着说：「如果这位达人真的对猪只敞开心扉，就不应该拒绝公猪的主动求交。

　　这完全忽视了公猪的友好举动，公猪如果能接受採访，想必也是相当的失望吧。「

　　大家听了可可，应该说万伯的崭新观点，都纷纷表示赞同。

　　这时，一直不说话的玲玲，小声的问道：「如果那位达人接受公猪的求交，会不会怀上与公猪的小孩呀？

　　如果有，生下来会不会是人头猪身，又或者是人身猪头的怪物呢？「

　　大家听了，都楞了一下，接着忍不住都哈哈大笑起来。

　　王姐笑着说道：「生物科学已经证明，不同物种交配，是不会产生后代的。」
　　这时，青青神色凝重的问道：「王姐，你说不同物种交配不会产生后代，但为什么马和驴交配，可以产生骡子，狮子和老虎交配，也可以产生狮虎兽呢？」
　　王姐听了，一时语噻，竟然不知如何作答。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
