
字数：8485
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十九）天体义工

　　过了好一会，两人才依依不舍的分开来。青青笑着说：「要不要这么感人呐，别人如果不清楚，还以为是琼瑶剧的拍摄现场呢。」王姐也笑着说：「看你们娘俩，也不考虑考虑我们旁人的感受。」阿鹏脸上还保留着刚才那份依恋之情，诚恳的对王姐说道：「王姨刚才不是说我们天体者彼此不应该刻意隐藏自己的真实想法么，要不就失去了天体的意义了。」王姐微微一愣，露出赞许的眼神，微笑着点了点头。茹姐满脸幸福，笑着说：「一下子真情流露，也顾不得那么多了。」顿了顿，又补充道：「其实这种差不多的情景，在医院几乎每天都会发生，我们作为医护工作者，有的人变得越来越麻木，有的人则变得越来越感性。我是属？后面这种，这些情况看得越多，越觉得亲情和友情的可贵，更觉得人活在世上，应该抛开很多无谓的虚伪和枷锁，而应该珍惜眼前人，珍惜当下每一天。谢谢你，阿莉，今天制造了这个机会，让我和阿鹏的感情昇华了一个层次。」王姐笑着说：「这我可不敢邀功，一切都是天作安排，水到渠成的。不过看到你们娘俩这番真情，倒是令人羡慕和感动得很。先不磨叽了，时候不早，大夥应该都饿了，东西都快凉了，咱们边吃边聊吧。」

　　大家刚才被茹姐母子俩的真情感染，都忘记了时间的流逝，这时王姐提醒，大夥才觉得都已经饥肠辘辘了。青青摸着厚实的肚皮，笑着说道：「王姐不提醒，都差点忘记了，早上吃得少，早就肚皮贴后背啦。」王姐笑道：「放心，我叫足了份量的，你就敞开肚皮尽情吃吧。阿茹，你肯定也没吃饭，一起吃，别客气。」茹姐微笑着点点头。

　　王姐吩咐玲玲取出饮料，大家围着餐桌坐下来，一边大快朵颐，一边继续聊天说笑。

　　一阵风卷残云过后，可可笑着问道：「王姐，下午有什么好安排？」王姐想了想，说道：「就刚才咱们谈到帮助弱势群体的话题，大家有没有兴趣今天就付诸於行动呢？」可可笑道：「好啊，真是好主意，就是一时之间，不知他们身在何处，找不着路呀？」王姐笑了笑，说道：「不瞒大家，其实我很早就参加了本地的义工组织。除了不定期的群体活动，我们义工还有各自固定的任务。我的任务是照顾一个年长的孤寡老人，每星期去一到两次老人住处，帮助老人打扫屋子、洗头洗澡，添置物品等。其实这样需要帮助的人还有很多，不止是孤寡老人，还有一些残疾人和单亲家庭等。目前我们的公营慈善机构严重不足，根本无法全部接济照顾到每一家。所以，很多家庭就只能靠左邻右里和我们义工的帮助，但我们义工数量非常有限，各人也各有各自的生活，亦不可能顾及所有人，也只能略尽绵力，能帮一个是一个了。如果大家也愿意加入我们义工组织，那受惠的人又可以多一些啦。」听了王姐的话，我和可可异口同声说道：「我愿意！」青青这吃货，这会还在据案大嚼，慢了半拍。虽然嘴里塞满了食物，也不管了，含含糊糊的嚷道：「我也愿意！」玲玲和阿鹏接着也异口同声的说：「我们也愿意！」茹姐则笑着说：「我的工作时间不定时，就不参加了，但如果大家有活动，我又刚好有空，也不妨叫上我一起去搭把手。」王姐微笑着向茹姐点点头，表示理解和感激。接着对我们说道：「做义工，尤其是固定任务的义工，是一个长期又辛苦的过程，而不是一时兴起玩玩的事情，大家要想清楚，也不忙这么快确定，不妨下午和我一起先去体验一下，再做决定吧。」

　　王姐看了看茹姐，接着道：「可惜你们娘俩下午有事，只好下次再参加活动了。」茹姐笑着回答：「不要紧，来日方长，有的是机会。」大家一边继续谈笑，一边把桌上的剩余的食物「清扫乾净」，玲玲懂事的主动收拾好桌面。看看时间也不早了，茹姐笑着说：「时间不早了，我们先过去收拾一下，待会去接人。」王姐拿出车钥匙，递过去，笑道：「注意安全，小心开车。」茹姐接过钥匙，再次表示感谢，两人很自然的拥抱了一下。随后，茹姐抓起衣服，却没穿上，拉着阿鹏，赤条条的直接向门口走去。王姐见状，轻唤了声：「阿茹……」茹姐回头，笑笑说：「两步路，就这样吧。」顿了顿，笑着继续说道：「就这几户熟人，碰到也没关系啦。」王姐微微一怔，随即心领神会，笑着点点头说道：「嗯。那我送你们出去吧。」茹姐和王姐显然不但是好邻居，而且绝对也是好闺蜜。两人如同我和可可一样，非常默契，很多时候不需要多说，只需一个眼神，或一个表情，彼此就已经心有灵犀。茹姐知道王姐已经明白，报以一笑，说道：「来吧。」
　　我们目送着王姐、茹姐和阿鹏三人赤裸裸的出门而去，片刻，王姐又微笑着开门进来。王姐虽然下面穿了内裤，上身却是赤条条的一丝不挂，任由高耸饱满的双乳袒露无遗，王姐神情自然，毫不拘泥，就像平时衣冠整齐出门进门一样。我心里不禁暗暗佩服：王姐虽然很早就对天体有所研究，但其实直到今天，才正式开始真正的天体体验。短短时间，王姐就不但可以放松自如的在屋里和众人裸体相处，还可以如此从容自然的在裸体状态下送邻居出门。要知道，外面的走廊虽然不长，却还住着另外两户人家，随时都有人从家里出来，或从外面回来的。刚才茹姐和王姐对交换眼神，我也大约读懂了她们的想法，这令我非常的敬佩。茹姐和王姐是言出必行的人，而且两人都性格豪爽，说了要天体生活，就必须是尽可能的天体，在可控的范围内，都必须尽可能保持天体状态，包括门外的走廊，甚至以后可能发展到楼下小区花园，就算碰到邻居，碰到保安，碰到陌生人，也顺其自然，不需扭扭捏捏，刻意回避。这样子无拘无束，放松自然的天体，才算是真正意义的「天体生活」，这也是天体生活者应该具备的意识和勇气。躲躲闪闪、战战兢兢的裸体，只能算是「露出体验」，而绝不是「天体生活」。我感到敬佩的是：茹姐由於工作原因，早已经是「天体达人」，还不算什么，难得的是王姐今天才正式开始天体生活，在这么短时间，就可以做到如此放松，如此自然，尤其是袒胸露乳的进出随时有陌生人出现的公共走廊。这说起来容易，做起来实际上是十分困难的。

　　王姐满脸春风的走进来，笑着问道：「大家准备好了？」我们异口同声的回答「是！」王姐微笑着说道：「那好，大家准备一下就出发吧，我的车借给了阿茹，就用我先生的车吧，在路上我再慢慢给你们介绍情况。」大家都很兴奋，拍手称好，王姐微微一笑，报以赞许的目光。

　　大家收拾好行囊，穿上衣服，随着王姐下楼坐上王姐先生的车，向郊外飞驰而去。王姐先生的车虽然是辆适合男人驾驶的城市ＳＵＶ，但在王姐熟练的操控下，汽车开得又快又稳，大家都不住的对王姐的驾驶技术交口称讚。

　　随着汽车的飞驰，王姐向我们介绍待会各人的「任务」。我们的目的地位於偏远郊区一个垃圾堆填区的附近，那里环境比较差，有条件的人大都搬走了，剩下的基本上都是收入比较低的阶层和孤寡老人，还有一些聚集的流浪汉，是名符其实的「贫民区」。这里需要帮助的家庭很多，但义工数量毕竟有限，也只能优先照顾一些最困难的家庭，其他一些家庭只能轮流给予帮助。王姐已经帮我们筛选出了三个困难家庭，分别让我、可可和青青下午去给予帮助和照顾，王姐本人则和玲玲一起去照顾她平时专门一对一的一个独居孤寡老人。王姐给我们介绍了三个家庭的基本情况，同时对我们如何对她们帮助和照顾给予了指导和建议，我们认真的听着，用心的记着，最好我们约定，晚上大家一起吃饭，分享交流今日的体验心得。王姐不愧是职场达人，办事效率非常高，在刚才大家出发前收拾行囊的短暂时间，王姐已经和几个家庭取得联系和沟通，安排好了下午的行程。王姐很细心很认真，开车将我们一一送到每个家庭的门前，亲自领我们进去，交待完毕，又仔细叮嘱一番，才放心离去。

　　我负责照顾这个家庭是一对父女，父亲四十多岁，女儿上着初中二年级。女孩的母亲生下女孩后不久，因车祸不幸遇难。父亲没什么文化，以前在建筑工地做泥水匠，后来因一次工伤，伤了手筋，从此双臂便无法使力，也因此失去了工地的工作，只能靠收卖旧货微薄收入维持生活，并将女儿拉扯大，还顽强地供她上学。收卖旧货挣的钱非常少，因此父女俩的生活十分的艰难，目前父女俩生活在一个很破旧的铁皮棚屋里。王姐离去后，我细细的打量了一下这位父亲。由於生活潦倒，这位父亲虽然只有四十多岁，但看起来要比实际年龄苍老的多，皮肤乾黄，脸上佈满细细的皱纹，顶上已长出丝丝白发，但尽管如此，看得出来，这位父亲五官长得十分清秀，年轻时也应该称得上是「美男子」。这位父亲上身光着身子，下面穿着一条破旧的沙滩裤，面对「突从天降」的一个年轻大美女，显得有点靦腆和局促，满脸堆笑的招呼道：「你好，请坐。」我知道这位父亲姓谢，笑着回答说：「谢先生，别客气，当我是家人就可以了。」顿了顿，接着又说道：「我叫圆圆。」谢先生小心的回答道：「你好，圆圆小姐。」我噗嗤一笑，笑道：「不用加小姐，叫我圆圆就好啦。」谢先生脸上微微一红，轻轻的「嗯」了一声。我转头打量了一下这间屋子，屋子是一间破旧的棚屋，面积倒也不小，屋里陈设非常杂乱，屋里用木板简单的隔了一个小隔间，远远看去里面放了张大床，还有柜子和桌椅。我们所处这里勉强称为「厅」的地方，除了一张圆桌，几张方凳，几个储物柜和一张不知从哪里收回来的旧沙发外，全部堆满了捡回来的旧货，主要是一些旧家电和废铜废铁等较为值钱的旧货，这些旧货摆得很散乱，看起来都比较肮髒，混合在一起，散发出一阵阵怪异的味道。屋子的一个角落有个简单的用砖头砌的小平台，旁边放了罐石油气，小平台上面摆了煤气炉和炉具，墙上做了个小壁橱，放了些碗筷，算是厨房。旁边有个水泥砌的小水池，安装了水龙头，应该是供洗簌用的。屋子的屋顶是用简陋的铁皮搭建，屋里是真正的「冬凉夏暖」，此刻，屋子像蒸笼一般，只靠一把嗡嗡作响的旧台扇驱暑，难怪这位谢先生只穿一条沙滩裤。

　　看着这位谢先生还是有点局促，我决定先和他聊聊天，彼此先熟络一下，缓和一下气氛。我知道他有个女儿，叫素素。於是，我坐下来，随口问道：「素素呢？去哪里玩了？」谢先生回答说：「她今天去参加校际乒乓球比赛，这会也快回来了。」我听了，有点惊奇，问道：「素素打乒乓球很厉害？」一说起女儿，谢先生顿时变得神采飞扬，笑着说道：「这丫头，从小就喜欢运动，三年级就被学校选进校队，为学校拿过好几个奖牌呢。」我笑着说：「那等会一定又有好消息啦。」谢先生笑笑，说道：「希望吧。哎，素素从小就立志成为优秀的乒乓球运动员，我虽然挣得少，但就算我少吃点，少穿点，也要满足她的愿望。」顿了顿，又接着说：「素素很懂事，除了认真训练打球，学习也很勤奋，放假休息也很主动帮家里做力所能及的活，尽量减轻我的负担。」我笑着说道：「真是个懂事的乖女孩。」谢先生话匣子打开了，变得一点都不靦腆和局促了，接着说道：「是的。素素很懂事，一直都很节俭，平时从来不吃零食，衣服穿了好几年都不肯买新的……」我们你一言我一语的聊着，我的亲和力一向很好，很快我们彼此已经很熟络。谢先生不但兴致勃勃地与我分享他女儿的点点滴滴，也讲述了他以前的很多往事，有快乐的，也有悲伤的，很快，我对他们这个艰苦的家庭有了更多更深的认识。他们父女俩虽然生活艰难，但从来没有自暴自弃，依然积极向上的努力生活。我暗暗决定，我以后一定会经常过来，帮助和照顾他们。

　　正当我们聊的正欢，屋外由远而近传来一阵脚步声，伴随着一串甜甜的银铃般的少女声音：「爸爸，我回来啦！」接着，一个充满朝气的少女像一阵风似的沖进屋里。猛然看到一个陌生人坐在屋里，微微一怔。谢先生笑着说：「这是圆圆阿姨，和王阿姨一样是义工，是来帮助我们的。」我连忙说：「什么阿姨，叫我圆圆姐就可以啦。」素素甜甜的笑了一下，很大方的向我鞠了个躬，叫道：「圆圆姐好！」我笑着点头说：「嗯，素素真乖。」素素身上穿着一套短袖短裤的运动装，满身大汗，只见她一边嚷嚷着：「这鬼天气，太热了。」一边走到屋子角落，利索的把身上的衣服全部脱了下来，用衣架小心的挂在一条钢丝绳上，然后又蹦跳着走回父亲身旁。看着这一幕，我感觉很吃惊，因为刚才我留意到，素素短袖短裤的运动装里面，竟然是什么都没穿，是真空的！素素在众目睽睽之下，居然就这样毫不拘泥，大方地脱下运动装，马上就浑身光溜溜的变得一丝不挂！而素素竟然什么也不再穿上，就这样光溜溜一丝不挂的，走过来站在父亲旁边，我的面前！

　　我打量了一下素素，素素面容姣好，大大的眼睛，高高的鼻子，小小的嘴巴，尖尖的下巴，是标准的瓜子脸。素素虽然只是上初二，但由於热爱运动，身子发育得很好，此时身高已经到我鼻尖，至少是１。５米左右了，少女的身躯已经玲珑有致，胸前一对小乳房像小兔子一样，又精緻又可爱，乳房上面佈满了汗水，几滴汗水聚集在粉红色的乳头上，非常动人。下面阴阜上面，已长出了稀稀疏疏的阴毛，少女特有的粉嫩的阴唇，此刻像含苞欲放的花蕾一样，晶莹剔透，诱人至极。但素素对这一切却显得非常自然，落落大方，毫不在意，只见她像五六岁的小孩子一样，直接坐到谢先生双腿上，身子靠向谢先生怀里，双手绕着谢先生的脖子撒娇道：「今天我又得了个冠军！爸爸有什么奖励呢？」谢先生看了看我，脸上略略有点尴尬，但很快，变成了满脸的幸福，笑着说道：「这丫头，从小就这样，长这么大了，还是像小时候一样，真拿她没办法。」素素赤裸的娇躯紧紧地贴着父亲的胸膛，咯咯的笑道：「在爸爸眼中，我永远都是你的小素素呀。」谢先生满脸幸福地不住点着头，伸手抚摸着素素的脑袋，笑着说道：「这个当然，素素真乖。爸爸这次一定兑现诺言，给你买新球拍，好吗？」素素跳下来，高举双手，蹦跳着叫道：「爸爸万岁，爸爸万岁！」顿了顿，想了一下，又停下来，轻声说道：「还是不用了，新球拍很贵的，我用旧球拍一样练球，一样继续拿冠军，钱还是省下来给爸爸买新衣服吧。」看着这一幕，我再也忍不住了，笑着说道：「素素，新球拍我买给你吧。难得我们这么投缘，算是给你的见面礼。」谢先生听了，刚开口说道：「这怎么行……」素素已经迫不及待地沖向前，紧紧地抱住我，叫道：「谢谢圆圆姐！」说完，啪的一声，在我脸上重重的亲了一口。这个突然袭击，真的是猝不及防，反而弄得我有点手忙脚乱，定过神来，轻轻拍着她光滑的背脊，笑着说道：「你这鬼灵精，还真是讨人喜欢，呵呵。」素素松开手，站在一旁，嘻嘻的笑着，浑身依然是光溜溜的，毫无穿上衣服的意思。
　　我心中开始有点底了，试探着问道：「素素，你要不要先穿上衣服？」素素笑着说：「不用了，我在家从小到大一直都是这样的。」我听了，惊喜的问道：「素素从小到大，在家都是这样光溜溜不穿衣服的？」素素笑道：「是呀，从小时候起，只要是在家，我就不喜欢穿着衣服，这样非常舒服，夏天也凉快些，还能节省衣服呢。」我明白了，原来素素也是个彻头彻尾的小天体者！只是她可能自己还没意识到而已。我心里非常高兴，但还是头一次听到天体可以「节省衣服」这种说法，笑着问道：「节省衣服？怎么说呢？」素素回答道：「我们家里东西比较多，整理东西和做家务的时候容易弄髒衣服，衣服髒了就要用力洗，就容易旧，也容易坏，那又要买新衣服了。」我听了，心里一阵莫名的感动，鼻子竟然有点点发酸，由衷的说道：「素素真是个懂事的孩子。」素素却毫不在意，继续说道：「这样，我的衣服可以好几年都保持像新的一样。姐姐，我是不是很聪明？」我听了，真是有点哭笑不得，却又非常感动，笑着说：「嗯。素素真是又聪明又懂事！」顿了顿，突然好像想到了什么，於是又问道：「那你爸爸呢？平时在家他是怎么样的？」谢先生张开口，还没来得及出声，素素就咯咯的笑着回答：「爸爸当然也是和我一样喽。」谢先生听素素一下子说了出来，有点尴尬，但也不知说什么好，只好哂笑着不吭声。我却没理会他，因为我非常高兴，终於证实了我期待的答案，原来素素和谢先生父女俩，也是一个「天体家庭」！

　　於是，我笑着继续说道：「素素，今天姐姐是来帮助你们的，让我们先一起整理和打扫一下屋子吧。」素素听了，高兴的拍着手说：「太好了，这一屋子的东西，还有隔壁仓库满满的堆满了，都要整理，我还真有点头疼呢。今天有姐姐帮忙，一定很快可以整理好，姐姐真好！」我听了，不禁问道：「隔壁仓库？」素素答道：「是的，刚才姐姐进来时可能没有留意，我们屋子旁边还有一个小屋子，用来临时存放爸爸收回来的普通货物，如纸皮、报纸、瓶瓶罐罐之类，比较值钱的就放在这里。」我明白了，想了想，说道：「素素，姐姐晚上还有事情，弄髒了衣服不太好，刚才还在犯愁呢。听了素素的话，觉得非常有道理，姐姐也学素素一样，好不好？」素素听了，非常高兴，拍着手大声叫道：「当然好啦！」谢先生在一边听了，大吃一惊，颤声问道：「圆圆小姐，你……？」我故意板着脸，说道：「刚才说了不要叫我小姐，怎么又来了！」谢先生一下子哑了声，有点尴尬。我换回笑脸，笑道：「谢先生，逗你玩的。刚才都说了，当我是家人就可以，那家人嘛，自然是一视同仁，一样的待遇喽。」谢先生「嗯，嗯」地回应着，似乎想反驳，又不知从何驳起，只好呐呐的站在那里。

　　我笑了笑，站起来，当着谢先生的面，大方利索的卸下了身上的衣物。其实所谓的衣物，也只不过是一件紧身上衣和一条伞裙而已，我和素素一样，里面什么也没有，是真空的。谢先生一开始还以为我是开玩笑的，当看到我真的说到做到，一下子从穿戴整齐变成了浑身赤裸，活生生的站在面前，简直是目瞪口呆，像是被定身术定住了似的，目不转睛地盯着我，眼珠子动都不动一下。我对这种情况其实也司空见惯了，我当然清楚自己的相貌和身材，虽然说不上女神级别，但也绝对是要相貌有相貌，要身材有身材，有前有后，绝对是大美女一个。此刻，一个活色生香的大美女，浑身上下，寸褛不挂，坚挺的乳房，纤细的腰身，平坦的小腹，茂密的阴毛以及粉嫩的阴唇，都毫无保留的向谢先生大方的展示着。谢先生瞪着眼睛注视着我，屏住了呼吸，一动也不动，整个世界仿佛都暂时停止了似的。

　　我静静的站了一会，才轻声的叫道：「谢先生！」素素毕竟年幼，而且自小没有母亲的言传身教，父亲作为男人，很多东西自然也是含糊带过，在一旁有点不明所以，大约觉得自己同样是脱光了衣服光溜溜的，父亲对此一直都非常自然非常平常，为何看到同样是女性的我脱光衣服，居然就失魂落魄，变得像呆子一样，连眼珠子都好像被定住了似的。於是，在一旁大声叫道：「爸爸！」谢先生猛然一惊，回过神来，知道自己失态，登时满脸通红，移开目光。素素还没明白过来，走上前，关切的问道：「爸爸，你没事吧？是不是哪里不舒服？」谢先生抬起头，满脸尴尬，不知如何回答。我走上前，笑着说：「你爸爸没事的，让他休息一会就好了。」说完，向谢先生眨了眨眼睛，意味深长的笑了笑。谢先生身子又震了震，深呼吸了一下，尽量平和着语气向女儿说道：「素素，爸爸没事，放心。」素素满脸狐疑，虽然觉得父亲的话不尽不实，却也说不出反驳的理由。我笑着拉着素素的手，说道：「来吧，让父亲休息一下，我们开始忙吧。」谢先生如获大赦，赶紧陪笑着说：「我也一起帮忙吧，多一个人，多一份力。」素素这才放心下来，笑着说道：「爸爸你就先坐这里休息一会，这里暂时交给我和圆圆姐吧。」谢先生无奈，只好满脸谢意地对我说：「那就辛苦您啦。」

　　这时，我感觉有点尿意，於是问道：「刚才喝水多了，想方便一下，请问卫生间在哪里？」素素伸手一指，说道：「喏，那里就是。」我随着素素的手指方向看过去，看到是厨房的位置，却没看见卫生间，不明所以。素素笑着走过去，用手移开地上的一块木板。我吃了一惊，原来厨房附近靠墙的地上，有一个正方形大约一米乘以一米的水泥礅，四周做了矮矮的挡水，就像一个放在地上的小池子。刚才上面铺了块木板，我并没留意是什么。现在素素移开了木板，露出了蹲便器，我才惊讶的发现，这就是他们家的卫生间！但这个卫生间周围，却没有挂帘之类的遮掩物，什么都没有，是全开放的！我满脸惊讶的看着素素和谢先生。谢先生有点尴尬，解释道：「以前素素还小，一直就这样凑合用，后来素素慢慢长大了，一直想加个隔断，但素素说家里只有我们两个，从小到大也习惯了，就不要花那些冤枉钱了，所以就一直拖到现在。」我真的是非常的惊讶，问道：「你们……你们的卫生间真的一直都就这个样子，没遮没掩的？」谢先生还没回答，素素抢着说道：「是呀。这里只有我和爸爸两个人住，我是爸爸的女儿，是爸爸辛辛苦苦把我从小带大的，我们之间根本不需要任何遮掩呀。」我还是有疑问，问道：「那总不会一直都没有外人来吧，比如王姐，她也是来过好几次的呀？」谢先生回答道：「附近有个公厕，王大姐需要方便的时候，是素素带她去那里方便的。」

　　我终於彻底明白过来，原来素素父女俩相依为命十几年，在长期的艰苦生活中，互相照顾，互相体贴，彼此建立在亲情之上的亲密之情，早就超越了一般父女的关系，两人可以说早就亲密无间，不分彼此了，性别上的鸿沟，早就被清理得乾乾净净。两人眼中只有对方这个人，心中也只有对方这个人，完全抛开了性别相异而存在的无谓的枷锁，这甚至是普通天体家庭难以达到的层次和境界，而他们父女俩，虽然心里可能根本没有「天体生活」这个概念，也没有普通天体者那些所谓的目标，纯粹是发自内心的纯自然的意识，这真是「无心插柳柳成荫」，他们父女俩，无意中轻易的就达到了一个非常高的天体境界！

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
