
字数：8592
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（廿一）天体义工（三）

　　我坐下来，随口问道：「平时你们谁负责做饭呀？」素素笑着抢答道：「上学的时候，都是爸爸做，放假就由我来做。圆圆姐，我做的菜可好吃了，不如今晚你留下来，尝尝我的手艺吧？」说完，满脸期待的看着我。我笑笑，伸手摸了一下素素的小脑袋，说道：「嗯。素素真乖。但今晚确实不行啦，我们是一家人了，以后有的是机会品尝我们素素的好手艺啦。」素素听了，有点失望，但随即恢複过来，笑着说道：「那圆圆姐以后记得常来哟。」我笑着点了点头。我留意到外面天色已晚，又问道：「你们吃的菜是每天都买新鲜的吧？」谢先生说道：「是的。我们没有冰箱，每天都去附近的街市买。」擡头看了看外面的天色，说道：「嗯。是时候出去买菜了，晚了摊主都差不多收摊回去了。你们忙了这么久累了，就先坐这里休息会，我先去买菜吧。」我心里一直在盘算着一些事情，心念电转，说道：「让素素去买吧。」素素很懂事，听了我的话，没想太多，马上说道：「好的，我去买菜吧，爸爸和圆圆姐休息会，我很快就回来，最多半个小时。」谢先生看着我，张口还想说什么，我朝他轻轻的点了点头，谢先生虽然不知什么意思，也马上会意，没再说话。

　　目送着素素穿起衣服，活蹦乱跳的出门而去，我上前关上门，转过身来。屋子里又回到了最初的状态，剩下我和谢先生两人。与之前不一样的是，早前我们两人是穿着整齐，互相还很生分，现在却是两个人都浑身赤裸，一丝不挂，而且彼此已经比较熟络。谢先生站起来，目迎着我走回来。我留意到，谢先生胯下勃起的阴茎越发膨胀，此刻整条阴茎青筋迸发，血红的龟头像迫击炮炮口一样，一晃一晃的向我示威着，感觉随时都会射出一连串的炮弹来。谢先生的双眼，此刻也变得非常火热，眼睛佈满血丝。但谢先生却对自己这种状态似乎很不满意，竭力在掩饰着，嘴里故作轻松的说道：「素素这丫头，真的是很懂事，平时上学练球很累了，回到家还很主动的做各种家务。」与刚才素素在的时候不一样，谢先生说着这些话的时候，双眼却左顾右盼，回避着我的身体，似乎在极力克制着什么。我看着谢先生，心里莫名的泛起一种奇妙的感觉，有点敬佩，有点感动，还有点感概，刚才一直盘算和犹豫着的事情，暗暗作了一些计划和决定。

　　我知道素素至少半个小时才会回来，想了想，笑着说道：「老谢，你看我，一身髒兮兮的，能不能借你的卫生间洗个澡？」谢先生听了，眼睛一亮，赶紧答道：「当然可以，当然可以。只是……只是我们这里没有淋浴，我和素素平时是用水桶装水洗的，不知你习不习惯？」说完，伸手指了指「卫生间」旁边放着的水桶。我微微一怔，心念电转，随即笑着说道：「我也是大山走出来的孩子，怎么会不习惯呢。只是没有淋浴，就要麻烦你帮我搓搓背了，不知你乐不乐意呢？」谢先生听了，脸上闪过一片惊喜之色，忙不叠的回答说：「乐意，乐意。」我嫣然一笑，说道：「那就有劳你啦。」说着，向「卫生间」走过去，提起旁边的水桶，提上水泥礅，打开水龙头，接了满满的一桶水，弯下腰，用刚才谢先生递给我的新毛巾，开始慢慢的洗刷着身体的每一部分，从颈脖子到乳房，从腰身到小腹，再到阴部。冰凉的自来水沖刷着我火热的胴体，感到无比的欢畅和惬意。刚才干活抱起货物时，由於需挺起腰身顶着货物，身体不可避免的粘附了一些髒汙，阴部位置自然也粘附了不少。我小心仔细的清洗着浓密的阴毛和粉嫩的阴唇，为彻底清洁，还专门用手翻开阴唇，用毛巾轻轻拭擦着阴户里麵粉红色的内阴肉。
　　我一边享受着冷水澡的舒惬，一边向谢先生看去，只见他此刻，木木的站在我面前几米远的地方，双眼目不转睛的盯着我，似乎快要喷出火来。右手已经不由自主的伸到胯下，握住了自己勃起的硬梆梆钢棍似的阴茎，慢慢的抚摸捋着。我见状，心里笑了笑，轻声叫道：「你还愣着干什么呀，不是说好了帮我搓背的吗？」谢先生听了，浑身震了一下，跌跌撞撞的走上前来。我微笑着递过毛巾，笑道：「劳烦你啦。」谢先生喘着粗气，接过毛巾，小心的开始帮我搓起背来。谢先生搓得非常用心，就像是慈爱的父亲给心爱的女儿洗澡一样。由於手筋问题，他虽然无法用力，但其实却刚刚好，力度不重也不轻，令我感到无比的温馨和惬意。我闭上眼睛，静静的享受着这份难得的体验。

　　过了一会，我睁开眼睛，扭过头向谢先生看去。只见谢先生双手捧着毛巾按在我背上，但他的屁股却向后微微拱着，似乎尽量在避免自己胯下勃起的阴茎接触我赤裸的身体。我心里又泛起了刚才那种奇妙的感觉，有点敬佩，有点感动，还有点感概。我心里再次暗暗想了想，转过身来，笑道：「太谢谢你了，我也帮你清洗一下吧。」谢先生还没回过神来，我已经接过谢先生手中的毛巾，弯腰在水桶过了一下清水，开始轻轻的帮谢先生拭擦身体。谢先生像傻了般，用火热的双眼盯着我，除了胯下一晃一晃的阴茎，整个人像木雕一样，动也不动一下，任由我的毛巾从前胸一直往下拭擦，经过小腹，到了阴茎。我再次将毛巾过了一下清水，蹲下来，小心的清洁着谢先生浓密的阴毛和粗壮的阴茎。谢先生此刻，浑身微微颤抖着，呼吸越来越粗，喉咙里隐隐发出「哦哦」的低吼声。我知道，谢先生此刻正用着极大的意志力克制着自己的行为。我心里终於下了最终的决定，站起来，轻声问道：「老谢，这些年你都一个人过来的吗？」谢先生听了，眼中闪过一丝痛苦之色，一边喘着粗气，一边断断续续的回答道：「嗯，是的。」我听了，心中竟感到一阵感概，说道：「真难为你了。」谢先生听了，无奈的笑了笑，说道：「嗯，还好了，还好一直有素素陪伴着。」我低下头，伸手握住了谢先生的阴茎，一边轻轻的抚捋着，一边由衷的赞道：「你是一个伟大的父亲，素素应该为有你这样一个父亲感到骄傲！」谢先生一直用极大的意志力克制着自己，但此刻勃起的阴茎被我用手抚捋着，意识也渐渐模糊，双手不由自主的伸过来，抓住了我胸前的两只娇嫩的乳房，并开始轻轻的抓捏着。我嫣然一笑，向前靠进，任由自己娇嫩的双乳给他抓着捏着，下面握住阴茎的手也开始加快抚捋的速度。终於，谢先生的意志从慢慢模糊到彻底被摧毁。猛然，谢先生伸手拨开我握住阴茎的手，自己用手提着硬梆梆的阴茎，向前攻来。我心里暗暗叫道：来吧，来吧。我伸头靠近谢先生耳边，轻声唤道：「老谢，我们到房间里吧。」谢先生的意识已经被全线摧毁，一边无意识的喃喃道：「快，快……」，一边拉着我，跳下水泥礅，向房间奔去……

　　一阵又一阵排山倒海般的翻云覆雨，将我和谢先生一次又一次地推上了云端……

　　许久后，大汗淋漓的我拖着快散架的身躯，慢慢的坐起来，旁边同样大汗淋漓的谢先生，像癞皮狗一样，浑身无力，斜斜的靠在床屏，胯下刚才硬梆梆犹如钢棍般的阴茎，此刻已像泄气的软皮蛇一样，耷拉着脑袋。我歇了一会，恢複了力气，站起来，抓起一旁的毛巾，拭擦着从阴部里面回流出来的粘稠的男性分泌液，娇声笑道：「想不到谢先生你居然这么厉害！」谢先生也恢複过来了，但刚才犹如雄狮一样的谢先生，此刻竟象做错事的小孩子一样，卷起身缩在一边，红着脸说道：「对不起，圆圆小姐，刚才……」我笑着打断他道：「老谢，我们都是成年人，不必为刚才的事有任何想法。性爱是成年人正常的生理需要，也是你情我愿的事，大家都从性爱里面体验着欢愉，根本没有谁对不起谁的说法。」谢先生听了，脸上闪过一片感激，却仍然还是满脸的歉意。我想了想，觉得这番话对於老实木纳的谢先生，无疑是对牛弹琴。又想到，此刻对他说什么大道理，简直是废话，不如轻松一下，调节一下气氛更好。於是，笑着随口说道：「老谢你看你，刚才那么鲁莽，都射到里面了，我看素素很快要添个小弟弟或小妹妹啦。」谢先生听了，大惊失色，颤着音说道：「真的吗？那真是该死了……这个……这个……」我见了，再也忍不住，哈哈大笑道：「逗你玩的啦，这几天是安全期，不会有事的。你糊涂，我可清醒着呢！」谢先生听了，脸上闪过一片放心之色，喃喃道：「那就好，那就好。」猛然又觉得自己的话似乎非常不好，竟然有一种好像不用承担责任很轻松的意思在内，不由得一下子满脸通红，作声不得。我看着谢先生那老实巴交的样子，实在不忍心再作弄他，慢慢止住了笑，温声说道：「都说好我们是一家人嘛，以后再也不要见外啦。你是身体正常的成年男子，刚才的事是正常的生理需要，也是你应该享有的权利，明白吗？」谢先生看着我，似懂非懂的点了点头。我心想：以后再慢慢「教育」他吧。转过话题，笑道：「快起来吧，素素快回来啦。」谢先生一听，才猛然惊醒，赶紧坐起来，翻身下床，和我一起走到外面去。

　　到了外面，我看看自己，经过刚才「大战」，身上不但香汗淋淋，阴部回流出来淌在腿上的男性分泌物，正散发着浓浓的男性前列腺的味道。我笑着对谢先生说道：「你坐下来休息一下等素素，我去清洗一下身子。」说完，向他眨眨眼，调皮的又说道：「这次就不用劳烦你帮我搓背啦。」谢先生听了，有点不好意思的挠挠头，可能又回忆起刚才的「甜蜜经历」，脸上又闪过一片温馨之情，表情很是複杂，看着却很有趣。我笑了笑，不再理他，自顾自走去「卫生间」，装满水桶，开始清洗身子。我擡头向谢先生望去，只见他并没有坐下来，仍然站在那里，目不转睛的盯着我。只是，此刻谢先生的眼里，不再是火辣辣的目光，而是充满温馨的目光。我笑了笑，招呼道：「过来吧，老谢，还是想要劳烦一下你。」谢先生听了，脸上闪过一片幸福和感激之色，没有丝毫犹豫，马上大步流星的走了过来。我心里暗暗想道：天体果然可以快速的拉近陌生人的距离。谢先生走到我身旁，已经没有了刚才的拘谨。我笑着说道：「我有点累了，这次不但要劳烦你搓背，正面也要劳烦你，乐意吗？」谢先生没有说话，点点头，拿起毛巾，认真的开始帮我清洗身子，从颈脖子到乳房，从腰身到阴部，每一个地方，谢先生都仔细的帮我清洗着。我又闭上眼睛，静静的享受着这温馨的体验。

　　正当我享受正浓的时候，忽然远处的大门门锁传来转动声，我睁开眼睛向大门望去。只见大门「咣当」一声打开了，接着，伴随着一声银铃般的女声「我回来啦！」，一个充满青春活力的人影窜进屋子。当然是可爱的素素了。我笑着招呼道：「素素回来啦。」素素沖进屋子，还没放下菜篮子，擡头向我们这边看过来，见到自己父亲和我一起光溜溜的站在「卫生间」，而自己父亲正拿着毛巾，帮我清洗着赤裸的身躯，真是又意外又惊喜。先是微微楞了一下，随即笑着大声喊道：「好幸福的一家人啊，我也要来！」我笑着说道：「好呀。素素先去关上门，一起过来洗。」素素听了，非常兴奋，随手把菜篮子扔到一旁，三下五除二脱下身上的衣裳，转身随手关上门，一蹦一跳的跑过来。谢先生还没定下神来，赤裸裸的女儿已经奔到身边，一把抢过手中的毛巾，弯下腰，沾满水，往自己身上抹来。素素一边往自己身上抹着冷水，一边叫道：「热死啦，热死啦，真舒服！」我看着这天真烂漫的丫头，真是哭笑不得，只好任由她先「胡乱」一把。素素自己在自己身上抹了一会，才想起，旁边还站着两个「长辈」呢。於是，嘻嘻的笑着对我说：「刚才爸爸还没帮圆圆姐洗完，我接着帮爸爸帮你洗吧，待会就轮到圆圆姐帮爸爸洗。」我笑了笑，说道：「好呀，那素素自己呢？」素素调皮的笑道：「你们互相洗完后，一起帮我洗！」我伸手捏了捏素素的小乳头，笑着说：「我们的素素还真精明呀！」素素笑道：「当然啦，这里我最小嘛。」谢先生在一旁看着乖巧机灵的女儿，眼中满是幸福和温馨……

　　我们三个人说笑着嬉闹着洗完澡后，彼此帮对方清洗掉身上所有的汙垢，也彻底清洗掉了心底里仅存的一点点隔膜，彼此的关系变得更加的亲密无间，已经不是嘴上说说的「一家人」，变成了真正的一家人，互相是彻底的融为一体。
　　我们坐下来，一边休息，一边闲聊。过了一会，门外传来汽车的引擎声，接着，门口传来轻轻的敲门声。我大声问道：「是王姐吗？」门外传来王姐熟悉的声音：「是我，时间不早了，该回去啦。」此时，我们三个人依然是保持浑身赤裸，一丝不挂的状态。听到是王姐来了，谢先生赶紧站起来，走到沙发边，拿起沙滩裤就想穿上。我一个箭步上前，一把夺过谢先生的沙滩裤，笑着说道：「王姐是自己人，保持这样就可以啦。」谢先生大吃一惊，用充满惊讶的眼光瞪着我。我嫣然一笑，向素素挥挥手，叫道：「去给王阿姨开门吧，就这样去。」素素笑着大叫一声：「遵命！」很听话的站起来，赤裸着充满青春的身子，光溜溜的跑过去大门边，「咣当」一声打开门来。

　　随着大门的打开，一个熟悉的身影映进眼里，当然就是婀娜多姿，雍容华贵的王姐了。素素这丫头却很调皮，随着大门的打开，自己却一下子躲到了门后，只露出个小脑袋，笑着向王姐问好：「王阿姨好！」王姐一边笑着回应道：「是我们乖巧的素素呀。」一边笑着踏进屋里。我随手将谢先生的沙滩裤跑去远处，转过身来，迎上前去，笑着招呼道：「王姐回来啦。」看见只有王姐一个人，问道：「玲玲呢？」王姐答道：「这丫头忙了一下午，累了，在车上休息呢。」刚才一下子从明亮的屋外踏进屋里，王姐还没看清状况，此刻定睛看清楚，发现我竟然是浑身赤裸裸的一丝不挂，微微一愣。接着，她向前看去，发现不远处的谢先生，此刻身上居然也是同样的赤裸裸一丝不挂，吃惊更甚。谢先生的沙滩裤被我抛到了远处，此刻不得不保持赤裸裸的状态面对年纪相仿熟悉的王姐，显得非常拘谨和尴尬，双手不自然的挡在胯下。接着，只听到旁边传来一声银铃般的笑声：「王阿姨，我在这呢。」王姐闻声，扭头向声音发出的地方看去，只见赤条条的素素双手放在头上，扭着纤细的腰身，挺着光溜溜的屁股，摆着一个非常漂亮的ＰＯＳＥ，正对着王姐嬉笑。王姐略一思索，已经明白过来，伸手拍了拍我光滑的肩膀，笑着说道：「不用说，这肯定又是你的傑作喽。」我笑着回答道：「这次不全是，我只是稍微推波助浪的小功劳。」王姐又微微一怔，微笑了一下，转头向谢先生笑着说道：「谢先生，不用拘谨，你们这样其实很好，也很正常的，保持轻松自然就行。」谢先生听得有点云里雾里，虽然不明白王姐说的是什么意思，也只好装模作样的点了点头。我笑着向谢先生说道：「把手放下来吧，王姐是自己人，不用紧张。」谢先生心里已经真正当我是一家人，听了我的话，慢慢的放开了挡在胯下的双手，露出毫无遮掩的阴茎。此时，谢先生的阴茎竟然又开始「昂起头来」，慢慢的横立起来。我盯着谢先生勃起的阴茎，心里暗暗咋舌：刚才才大战三百回合，这才一会儿，居然又起来了。转念一想，不禁又对谢先生充满敬佩之情：谢先生身体显然非常「强壮」，这十几年真是难为他了。想到此，我心里甚至暗暗决定：谢先生确实是一个真君子，以后我一定要常来这里，经常「看望」他。

　　王姐瞄了几眼谢先生勃起的阴茎，却非常淡定，就好像是司空见惯一样，笑着说道：「你们这么快就这么和谐亲密，看来我选圆圆来这里是正确的选择。」我笑着说道：「何止是正确的选择，简直是英明的选择！」素素在一旁，居然还调皮的大声加了一句：「不但是英明的选择，简直是伟大的选择！」王姐被我们姐妹俩非常默契的一唱一和的回应，微微一怔，随即呵呵笑着：「看来真是和谐亲密的姐妹俩！」素素笑着跑过来，一手挽着我，一手挽着父亲的臂弯，大声笑道：「不对，应该是和谐亲密的一家人！」王姐又一怔，随即竖起拇指，哈哈大笑起来。我和素素和谢先生也跟着哈哈大笑起来，王姐进屋时仅存的一点点尴尬顿时消失无形。

　　笑了一会，王姐慢慢止住笑，微笑着说道：「今天看来是个愉快的日子，只是时候不早了，我们也该回去了，以后有时间再来吧。」我笑着对素素和谢先生说道：「我要走了，下次见啦。」素素上前抱紧我，居然抽着鼻子说道：「圆圆姐，一定要说话算话，以后常来哟。」我也伸手拦住素素纤细的腰身，感受着素素火热身躯传来的阵阵不舍，轻轻的抚摸着素素光滑的背脊，笑着说道：「我们的乖素素，还真多愁善感呢。放心，姐姐肯定会常来的。」擡头向谢先生望去，此刻谢先生也正注视着我，眼中充满着不舍之情。我对谢先生轻轻的点了点头，谢先生虽然木讷，此刻却非常会意，马上也向我点了点头，表示回应。我和素素拥了好一会，才分开身来。我穿起衣服，和素素父女俩再次挥手告别。父女俩一直送我送到门外马路边，目送我和王姐的车子远去，竟然忘记了自己还仍然是赤裸裸，一丝不挂的状态。

　　车上，玲玲已经睡着了，我们也不去叫醒她，自顾自说话。王姐笑着说道：「看你年纪轻轻，还挺有办法的，这么快就让他们父女俩跟着你天体了。」我笑着答道：「我可不敢居功，其实他们父女俩原本就是天体家庭，而且思想境界还非常的高呢。」王姐听了，非常惊讶。我笑着说：「晚上一起吃饭再和大家一起分享他们的故事。对了，不知可可青青她们俩今天下午又有什么收穫呢？」王姐笑着说道：「你们几个都是性格开朗，平易近人的女孩子，而且心地又好，去到哪里都会很受欢迎的。」我听了王姐的讚扬，心里非常高兴，居然还有点不好意思，笑着说道：「哪里哟，说起平易近人，心地善良，我们和王姐你比，可差得远啦。」王姐笑道：「看来你不但性格开朗，嘴巴子还甜得很呀。呵呵」我听了，也呵呵的跟着笑起来。

　　我们有说有笑，很快就到了一幢旧房子边上。王姐说道：「这里就是可可下午援助对象的屋子。他的身世很坎坷，是一名退伍军人，由於一些特殊的原因，他的待遇并不好，工作一直受到排挤，对象也没有处上，一直是单身到老，今年已经六十多岁。」我听了，刚才愉悦的心情，此刻变得有点沈重。王姐看我神色，知道我在想什么，又说道：「你也不用太难过。老人家虽然一直单身，待遇也不好，却非常看得开，一直快乐努力的生活着，现在身子也还算硬朗，能吃能喝，和附近的邻居关系也很好，只是气喉变化老风湿犯的时候比较难过而已。」我听了，心情才稍稍好转。我们一边聊着，一边下车走到门前，王姐轻轻敲了敲门。里面传来可可的声音：「是王姐吗？」王姐回应道：「是我。」可可的声音在屋里传来：「门没锁，你进来便是。」王姐听了，伸手推开门，我们一起走进屋子。我打量了一下屋子，屋子是一个单间，面积不算小，厨房卫生间等也一应俱全，屋子简单的摆了一些日常的家具，如衣柜，饭桌，椅子等，虽然有点旧，却擦得很乾净，屋子的一边摆了一张床，床上的一幕令我有点意外。只见可可靠在床屏上，床上躺着一个老人家，靠在可可的怀里睡着了，可可一手托着老人家的脑袋靠在自己赤裸的怀里，一手拿着一张大蒲扇，在轻轻的为老人家扇着风。令我意外的是，可可和这位老人家此时竟然都是全身赤裸，一丝不挂的状态！此时，老人家像小孩子一样靠在可可赤裸的胸前，佈满皱纹的脸蛋紧紧的埋在可可两只饱满的乳房里面，老人家一只手环抱着可可赤裸纤细的腰身，另一只手竟然放在可可光洁无毛的阴部上面，我定睛看清，老人家的两个粗糙的食指和中指，竟然插进了可可的阴道里面，随着睡觉呼吸的节奏一进一出！但可可看起来却一点都不介意，任由老人家粗糙的手指在自己粉嫩光洁的阴部自由进出，一边还缓缓的为老人家扇着风，脸上居然是一片尊敬之色。我再定睛看看老人家，只见老人家的紧闭着眼睛，眼睫毛却一跳一跳的，显然是醒着装睡的。我举起右手，指着可可怀里的老人家，刚想开口，忽然感觉到，站在旁边的王姐伸手过来握住我的左手，轻轻的握了几下。我收回到了喉咙头的话，扭头看看王姐，只见王姐微笑着向我轻轻的摇了摇头。我明白王姐的意思，虽然不清楚王姐的用意，却还是向王姐点了点头，表示会意。王姐见状，眼中传来讚赏的目光，也微笑着点了点头，表示回应。

　　可可看我们进来，笑了笑，轻轻摇醒了老人家，用满是关怀的语气说道：「万伯，时候不早了，我该回去了，下次有时间我再来看你，好吗？」被可可称呼为万伯的老人家睁开眼睛，「醒」了过来，翻身坐起。看到我和王姐两个陌生的女人站在面前，虽然自己身上一丝不挂，却一点也不拘泥，笑着招呼道：「小王，你来了，辛苦你了，感谢你带可可妹子过来照顾我。」一边说，一边爬下床，站起来。我打量了一下万伯，只见万伯虽然年数已高，身上皮肤松弛且粗糙，但精神矍铄，气色非常不错。胯下的阴茎依然显得粗壮有力，此刻居然还处於充血微微勃起的状态，而阴茎根部周围的阴毛竟然被剃得乾乾净净。万伯对自己的状态毫不在意，笑着对我说：「小妹子，欢迎光临寒舍，快请坐吧。」我赶紧迎上前，笑着回应道：「万伯好，你客气了。」王姐笑着说道：「万伯，看到你这么健康开心，我们也就放心了，以后我们有时间会常来的。」万伯潇洒的摆摆手，笑道：「好的，随时欢迎，我就不送了。」转头向可可说道：「可可妹子，今天下午辛苦你啦，非常感谢你。」可可也跟着跳下床，笑道：「应该是我感谢你哩，今天你教了我非常多，做人的态度，做人的心胸，使我受益匪浅呢。」万伯笑道：「妹子你也帮了我很多呀，人长得漂亮，心肠也这么好，真舍不得你走呢，欢迎下次再来哟。」可可伸开双臂，抱了抱万伯，笑道：「我一定会常来听您的教诲的。」万伯伸手抚摸着可可光滑的背脊，呵呵的笑着。看着这个精神矍铄的老人家如此潇洒和大方，短短时间，就与「骄横跋扈」的可可相处得如此亲密无间。两人年纪差距之大无异於爷孙俩，却能如此和谐的「坦诚相处」，我心里非常的意外，也充满着万分的好奇。

　　这么好，真舍不得你走呢，欢迎下次再来哟。「可可伸开双臂，抱了抱万伯，笑道：」我一定会常来听您的教诲的。「万伯伸手抚摸着可可光滑的背脊，呵呵的笑着。看着这个精神矍铄的老人家如此潇洒和大方，短短时间，就与」骄横跋扈「的可可相处得如此亲密无间.　两人年纪差距之大无异於爷孙俩，却能如此和谐的」坦诚相处「，我心里非常的意外，也充满着万分的好奇。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
