
字数：8485
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二十）天体义工（二）

　　我静下来，任由思绪漂浮，越想越远。谢先生看我有点出神，以为我是不高兴，满脸歉意的说道：「这里条件确实比较简陋，辛苦你了，让素素带你去吧？」我回过神来，摆摆手，笑道：「谢先生你又来了，刚刚才说好当我是家人，一视同仁，一样待遇的，怎么又忘了呢？」谢先生有点不好意思，讪讪的笑道：「嗯。我是怕你不习惯呢。」素素在一旁，咯咯地笑道：「怎么你们磨磨蹭蹭的，这么久，我也急了，让我先上吧。」说完，也不管我们，自顾自就走上前去，踏上水泥礅，转过身，面向我们，蹲了下来。素素蹲下后，看我和谢先生正在面前看着他，居然还调皮地扮了个鬼脸，叫了声：「出！」，然后，小腹伸缩了两下。只见一股淡黄色的水柱从粉嫩的尿道口喷射而出，射在白色的蹲便器上，发出哗啦啦的响声。

　　虽然我自己也是女性，但平时自己小便，当然无法瞭解排尿的细节，就算是和可可她们几个一起天体生活，但由於有独立的卫生间，彼此大小便当然也是相对隐秘的进行，如此近距离清晰地观察尿液如何从女性的阴部里的尿道口喷射出来，觉得很是新奇和有趣。很快，素素排完了尿，站起来，抖了抖赤裸裸的娇躯，走下水泥礅，随手拿起旁边水桶里的勺子，舀了一勺水，沖了一下，然后笑嘻嘻的走回来，笑道：「圆圆姐，到你啦。」

　　我心里早就按捺不住了，笑了笑，像刚才素素一样，踏上水泥礅，面向着素素和谢先生蹲了下来。谢先生双眼眨都不眨，紧紧地盯着我毫无遮掩的阴部。虽然早前和可可她们几个半夜出去玩，也曾经在几个流浪汉面前拉尿，算起来应该也是「有经验」的了。但当时有可可在一旁「壮胆」，但现在要独自当着已经熟络的谢先生的面，一刹那，我居然觉得有点紧张。因为在传统观念里，大小便都是比较隐秘的事情，哪怕是天体者互相之间，当着旁人的面大小便，心理上总还有点疙瘩。我看到，谢先生依然目不转睛地盯着我的阴部，似乎在等待观察尿液喷射而出的状况，而素素则在一旁笑嘻嘻的看着我。

　　我暗暗咬了咬牙，酝酿了一下情绪，伸缩了两下小腹，松开尿道口的肌肉。顿时，我感到，一股水柱从下体喷射出来，哗啦啦的落在蹲便器上，和刚才素素的情况一模一样。我知道，此刻我身上是不着寸缕，所有的一切细节，包括粉嫩的阴唇如何张合，尿液如何冲破紧闭的尿道口，都毫无遮掩毫无保留的展示在刚刚认识的谢先生和素素眼前。想到这里，我脸颊居然有点微微发热，我不由自主的闭上眼睛，静静的享受着这片刻的快感。很快，尿液排完了，我睁开眼睛，谢先生依然还是目不转睛地盯着我裸露着的阴部，就好像细心的医生在仔细的观察病人的部位，只是那目光还带有一阵阵的火热。

　　我向谢先生笑了笑，站起来，像素素那样，抖了抖身子，胸前的两只乳房随着蹦跳起来，谢先生的目光移向了我的前胸，转为盯着我两只自由跳跃的乳房，居然还大大的吞了一下口水。我暗暗好笑，心想：谢先生虽然长时间和女儿裸体相处，但一直接触的也只是从小看着大的亲生女儿，毕竟不是真正意义的天体者，平时对着女儿的裸体，完全可以做得到心无杂念，但面对女儿以外其他女性的裸体，还是有点把持不住的感觉。我心里一边默想，一边转身走下水泥礅，舀水沖了便池。

　　素素拍手笑道：「圆圆姐以后就是我们家的一份子！」我笑道：「不是早就是了吗？」素素一怔，反应很快，随即哈哈的笑起来：「早就是了，现在是再次确认！」我上前一步，伸开双臂，素素很知性，马上也伸开双臂迎上来，我们紧紧的拥抱在一起。两人赤裸的肌肤互相紧紧相贴，感觉非常的亲密，非常的温馨，彼此已经完全融为一体。我感觉，彼此以天体的状态拥抱，互相真正无阻隔的拥抱，才是真正的拥抱，才能真正体会拥抱的意义，才能真正感受到拥抱对方给自己传递的信息。

　　现在社会上、萤幕上，很流行动不动就来个拥抱。其实这些所谓的拥抱，都只是流於形式，这些隔着厚厚的衣服阻隔的所谓拥抱，拥抱者根本不能体会到拥抱的意义，也绝对感受不到拥抱对方传递的信息。在我的天体生活里，天体拥抱是一个非常重要的元素，在每次和不同天体者的天体拥抱中，我都能体会到不一样的感觉，在天体拥抱之下，彼此的肌肤都是毫无保留的与对方融合，从天体拥抱中，我直接从身心去感受拥抱对方传递的信息，这些信息是完全无阻隔地传送过来的，是完全没经过过滤的，是最真实的信息。

　　我和素素拥了好一会，彼此才依依不舍地松开双臂。刚才和素素拥抱的时候，我心里已经暗暗计划了一些事。此时，我转过身去，笑着对一旁目瞪口呆的谢先生说道：「谢先生，那你赞不赞同，我已经是你们家的一份子了呢？」谢先生听了，赶紧点头说：「是的，当然是了。」我嫣然一笑，继续说道：「但在我看来，你表面上嘴里说当我是家里的一份子，但心里却依旧把我当外人呢。」谢先生不明所以，赶紧分辨道：「没有呀，我没有呀。」我又一笑，说道：「那我问你，平时你和素素是如何相处的？」

　　说完，我眼光瞄着谢先生的沙滩裤，捂嘴偷笑。谢先生顺着我的目光往下看，终於明白过来，却马上变得满脸通红，喃喃道：「这个嘛……这个嘛……」素素也明白过来，笑着接过话头，说道：「圆圆姐说得对呀，爸爸，既然我们当圆圆姐是一家人，那我们就按平时那样相处吧。」谢先生不知如何分辨，满脸通红，一副窘相，估计他是这么想的：我和素素讲得对，他和素素平时一直就是裸体相处的，现在只是多了我一个而已，没什么问题，但同时似乎又觉得，女儿和对面这个大美女毕竟不一样，对面这个大美女和自己都是成年人，两个成年男女不穿衣服，赤身裸体的一起待在屋子里，似乎不是很妥，但再想开去又觉得，人家大美女是女性，都已经大方的主动率先脱下了衣服，而自己一个大男人，居然还扭扭捏捏，实在是不应该……千头万绪，涌上心头，一时之间，真不知该如何是好了。

　　我看着谢先生一副左右为难的样子，心里暗暗好笑，却不说话，微笑着盯着谢先生，看他如何决定。谢先生擡头看看我，见我在盯着他，赶紧又移开目光。一旁的素素已经有点不耐烦，嚷嚷道：「爸爸今天是怎么啦。」谢先生满脸尴尬，却仍然还在踌躇。我心中有点不忍，暗暗盘算了一下，伸开双臂，笑着对谢先生说：「谢先生，放松点，来，我们先拥抱一下吧。」谢先生张大了口，盯着我，眼睛透出兴奋激动的目光，还带了一丝犹豫，似乎不肯相信，自己满身臭汗的一个糟老头，对方一个如花似玉的大美女，竟然愿意与自己拥抱，而且还是在浑身赤裸、一丝不挂的情况下！难道对方真的一点也不介意？这样，双方的身体岂不是就毫无阻隔地互相接触？对方毫无遮掩的乳房岂不是要与自己的身体接触到？谢先生此刻，满脑子就像麻篮一样，乱糟糟的，想着想着，我留意到，谢先生的胯下已经支起了一个小帐篷。

　　我嫣然一笑，盈步上前，用伸开的双臂把目瞪口呆的谢先生紧紧的抱住，胸前两只饱满的乳房与谢先生的前胸紧紧的贴在一起。谢先生身体微微颤抖着，大口的喘着粗气，慢慢的也举起双臂，揽住我纤细的腰身。我进一步把脑袋微侧着靠前去，脸颊挨着谢先生的肩膀。这样，我的脸蛋离谢先生的耳朵只有咫寸之遥，相隔如此之近，估计连我的呼吸，谢先生都能清晰的感受得到。谢先生身体依然在微微颤动，我感到谢先生内心此刻是无比的兴奋和激动。由於我们彼此的身体紧紧的拥在一起，我感觉到谢先生勃起的阴茎，像钢棍一样，在我裸露的阴部周围游走，并试图四处「突围」。虽然隔着薄薄的沙滩裤布料，但我感觉谢先生坚硬的阴茎就好像没有阻隔一样，非常的真实，连龟头发出的温热，我都能清晰的感受到。

　　我肯定，谢先生并没有穿内裤，只穿了一条薄薄的沙滩裤。我侧着脸，脸颊挨在谢先生的肩膀上，轻轻地说道：「谢先生，请放松些，当我是家人就好，你想做什么就做什么，什么都不用顾虑。」谢先生听了，微颤的双手慢慢将我的腰身箍紧，又慢慢往上移，在我赤裸光滑的背脊来回抚摸。渐渐地，我感觉谢先生没那么紧张了，正当我想松开双手，背后一具火热的娇躯贴了上来，两只纤细修长的臂膀将我和谢先生紧紧的又围在一起。我知道，是素素这丫头，看着这一幕温馨的场景，终於也情不自禁的加入进来，我又再次箍紧围着谢先生的双臂。此刻，我正享受这一种前所未有的体验，前面，谢先生勃起的阴茎隔着沙滩裤，依然在顽强的四处攻击我的阴部，火热的龟头不断地试图「突围」，这令得我敏感的阴部渐渐泛起了某种感觉，并开始升起某种反应。而我的后面，素素的两只柔软的小馒头，亦不断的在我赤裸的背脊来回磨蹭。素素父女俩的「前后夹击」，使我感到温馨的同时，还有一种前所未有的快感，意识已开始渐渐有点模糊。
　　我暗暗对自己叫道，火候差不多了，是时候悬崖勒马了。於是，我松开了箍在谢先生腰身的双臂，轻轻扭动屁股，示意后面的素素。素素很机灵，也立即松开了围着我们两人的双臂，我和素素顺势退后几步，彼此分了开来。此时，我感到身上已经有点微微发烫，定眼向谢先生望去，不禁哑然失笑。只见谢先生沙滩裤的胯下，「小帐篷」依然高高支起，而这个「小帐篷」，居然已经变得湿漉漉的。我知道，如果谢先生身体正常的话，那这片湿地，肯定是被我阴部的分泌物弄湿的。

　　我眼睛一直盯着谢先生的胯下，想到这里，脸上有点微微发烧，却又觉得有点滑稽好笑。素素见我的目光有点异样，不禁也扭头随着我的目光看过去。不看则以，一看之下，这丫头居然指着父亲大呼起来：「爸爸，你怎么尿裤子啦？」我听了，不禁哈哈大笑起来，直笑得弯下了腰。谢先生听了女儿的大呼小叫，低头查看自己胯下，才发现状况，面对女儿的指问，却不知该如何回答，只好像刚才一样，满脸尴尬的站在那里。素素不明白我笑什么，还以为我是笑话她父亲这么大的人还尿裤子，赶紧一个箭步沖上前，一边嚷着：「爸爸，快把湿裤子脱下来吧，让圆圆姐笑话啦。」一边伸手就把父亲的沙滩裤拽下来。素素不愧是优秀的运动员，动作行云流水、快速连贯，谢先生还没反应过来，身上的沙滩裤已经被女儿拽了下来，一直褪到了脚脖子。素素蹲下来，一边用手扳起谢先生的双脚，试图将沙滩裤抽出来，嘴里一边继续嚷着：「爸爸，擡脚！擡脚！」

　　谢先生胯下勃起的阴茎没了束缚，一下子横着立了起来，一晃一晃的。谢先生猝不及防，一下子变成了真正的全裸面对我，脑门子这会估计也是空白的。只见她虽然在女儿急声催促之下，双脚却像灌满了铅似的，木木的站在那里，动也不动。素素有点急了，搞不懂父亲今天究竟是怎么回事，於是，一边擡起头来，一边叫道：「爸爸……」谁知，这真的应了那句「无巧不成书」的老话，素素的脸蛋擡起来，刚好就撞上了谢先生勃起的阴茎，谢先生阴茎的龟头沿着素素的脸蛋，从额头到鼻子，一直往下扫来。这时，素素正好张开嘴巴喊「爸爸」，而这个「爸」又刚好是开口音，这样，谢先生勃起的阴茎居然一下子直接插进了素素张大的嘴里！

　　素素冷不防，嘴里一下子被塞进了一个粗大的棍状物体，还没反应过来，顿时哑了声，但喉咙还在下意识的发出「哦哦」的声音。我虽然也算是「久经风浪」，也顿时被眼前这滑稽的一幕惊呆了。片刻，回过神来，再也忍不住，一手指着素素父女俩，一手捂着胸口，哈哈大笑起来。谢先生也回过神来，赶紧弯下腰来，伸手捧住女儿的脑袋向外掰去，顺势将自己的阴茎从女儿的嘴里抽了出来。
　　我一边笑着，一边走上前，将素素扶了起来。然后又亲自弯下腰，帮忙将谢先生的沙滩裤从脚脖子中抽出来，甩在一旁。谢先生一直用火热的目光盯着我，一声不吭。我瞄了几眼谢先生的胯下，只见谢先生的阴茎虽然不是很长，但非常粗壮，而且微微弯曲向上翘。此刻，谢先生勃起的阴茎就像从茂密的草丛中露出来的号角一般，显得非常的威武。我笑着向谢先生点点头，笑道：「这就好了嘛，这样我们才真正算是一家人啦。」谢先生脸色有点无奈，不知说什么好，只好勉强也笑了笑，点了点头。

　　我扭头看素素，只见这丫头刚才无意中竟然把父亲的阴茎含到了嘴里，但看起来却好像什么事也没有发生一样，笑嘻嘻的站在一旁，见我望向她，笑道：「幸亏爸爸没有拉出尿来，不然就糗大啦！」我笑着问道：「以前没出现过这样子吧？」素素笑道：「没有啦，平时我虽然和爸爸不穿衣服睡觉，但爸爸一直都不允许我的嘴巴和下面接触他那拉尿的棒子的，最多只允许我用手握着睡觉。」
　　我听了，若有所思，问道：「你们一直都一起睡觉？而且不穿衣服？」素素答道：「是呀，从小到大我都喜欢光溜溜的靠在爸爸怀里，才能入睡。」我有点吃惊，扭头看向谢先生。谢先生见我看他，无奈的笑着点了点头，说道：「这丫头，小时候很调皮，一直要这样才能安静入睡。长大后，我本说要到厅下的沙发一个人睡，但这丫头死活不肯，我也拧不过她，就只好一直这样到现在。」谢先生一边说，一边扭头看着女儿，满眼都是慈爱和温馨。我由衷的说道：「真羨慕和佩服你们父女俩。」谢先生微笑着点点头，竟是满脸的幸福。

　　我笑道：「可惜我晚上还有事，要不然，真的很想留下来，晚上加入你们，体会一下这份幸福。」素素听了，高兴的拍手说：「好呀，好呀，圆圆姐你今晚就留下来别走啦。」我笑道：「今晚我确实有事，不要紧啦，我们是一家人，以后我会常来的嘛。」素素高兴的叫道：「圆圆姐，说话算数哟！」我笑着点点头，谢先生看着我，眼光带着几分惊讶，更多的是满满的期待之光。

　　顿了一下，我瞄到谢先生胯下的阴茎，居然一点都没变化，还在直愣愣的一晃一晃，想起刚才那滑稽有趣的一幕，不禁打趣道：「可怜我们素素珍贵的第一次……就这样给了自己的父亲喽。」素素在一旁，一脸呆萌的问道：「圆圆姐，什么珍贵的第一次呀？」

　　我笑了笑，伸手指了指素素的嘴巴，又向谢先生胯下努了努嘴。素素还是不解，问道：「圆圆姐，你是说刚才爸爸拉尿的棒子不小心弄到我嘴里吗？这个不要紧啦，爸爸也不是故意的，况且，爸爸也没有拉出尿来呀。」我听了，又忍不住，哈哈大笑起来，半响，才竭力停下来，扭头向谢先生问道：「老谢，你不会一直都没有向素素讲述一些她应该瞭解的知识吧？」谢先生满脸尴尬的答道：「唉。你也知道我是个大老粗，很多东西都不知该怎么说。去年素素开始来那个，不知道是什么很担心，又不知如何处理，我才勉强告诉她应该去买卫生巾……」
　　我终於恍然大悟，素素虽然已经是初中二年级的女生，正处於情窦初开，含苞欲放的豆蔻年华，无奈家里缺少了母亲的引导，只有一个木木呐呐的父亲，一直以来，除了迫不得已勉强指导女儿来月经的时候使用卫生巾以外，其他关於男女生理上的知识，竟是能免则免，能不提则不提。

　　这样，令得素素虽然身体成长良好，女性的第二性征早已发育得颇为成熟，但思想上，尤其是关於男女生理方面，居然还停留在小女孩懵懵懂懂的阶段。我想了想，真诚的对素素说道：「素素，其实你已经长大了，很多生理知识必须瞭解。你父亲由於是男性，很多东西他不方便讲述，有些东西他可能也不是很清楚。这样吧，我以后会常来这里，除了给予你们生活上帮助和照顾以外，我还会尽量多多给你讲述一些生理知识。」

　　谢先生看着我，口中不住的道谢，目光中满是感激，竟还带了些许泪花。我比较受不了这套，笑着摆摆手，说道：「说了是一家人嘛，就别再老说那么多客套话啦。」顿了顿，意味深长的对谢先生笑了笑，又说道：「老谢，这些年真是辛苦你啦，一个人，既当爹又当娘，把素素照顾得这么好。嗯，这么久，真难为你了。」谢先生微微一怔，似乎听出了我的弦外之音，脸上居然微微红了红。
　　我拍拍双手，叫道：「好啦。今天的任务繁重，我们也不磨叽太久了。老谢，你先休息一下，素素，我们这就开始吧！」素素叫道：「好的！」於是，我将头发盘起来，和素素两个人就这样赤身裸体，光溜溜的干起活来。我们先是合力把整个屋子彻底的打扫清洁一遍，然后把屋子里堆放杂乱的物品归类，然后摆放整齐。谢先生收回的旧电器很多使用年代久远，表面非常多汙迹，我们都一一作了清洁，使这些旧电器看起来成色又恢複了七八分，这样可以帮助谢先生卖个更好的价钱。

　　这些活干完以后，时间已经过去一个多小时。我和素素互相看看对方，又看看自己，只见我们两人本来乾净娇嫩的肌肤，除了满身香汗之外，身上东一块汙迹，西一块汙迹，连乳房上，阴毛上，都沾满了灰尘和汙迹，就像是马路边的乞丐一样，不禁互相指着对方，互相取笑嬉闹起来。谢先生很体贴的给我们端来了茶水，又找出一块新的毛巾，递给我擦汗，我接过来表示感谢，和素素坐下来稍作歇息。

　　谢先生看着我一个娇滴滴的姑娘，居然真的可以说到做到，放下所有顾虑，赤身裸体的帮助他打扫屋子和清理物品，弄得一身的髒汙，却毫不在意，非常的感动，关心地说道：「圆圆，今天真是辛苦你了，外面屋子的东西就不用劳烦你了，我自己明天自己整理就可以。」我喝了口水，摆摆手，笑着说：「俗话说，好事做到底，送佛送到西。做人做事怎能有始无终，半途而废呢。

　　这不是我的风格，而且这样也会带给素素不好的影响哟。「素素却很懂事，说道：」圆圆姐你今天第一次来，帮我们做了这么多，我们已经很感激啦，外面屋子的东西主要是纸皮和瓶瓶罐罐，整理起来很简单，留给我和爸爸就行啦。「我看到素素的左乳沾了一大块汙迹，於是凑过去，用毛巾一边帮她拭擦乳房上的汙迹，一边笑着说：」素素，女孩子的乳房和下阴是很重要的器官，平时一定要注意保护好。如果不小心弄髒了，要及时清洁，知道吗。「顿了顿，接着说道：」今天姐姐和素素说好了要一起干完这些活，咱们虽然是女孩子，也要遵守约定，说到做到，好吗？「素素认真的点点头，说道：」知道了，素素听姐姐的话。「我笑了笑，赞道：」素素真懂事！「

　　和素素又说了些闲话，喝了几口水，感觉恢複的差不多了，於是，我站起来，素素很机灵，见状马上跟着也站起来，拉着我走出屋子，来到旁边的小屋子。屋子里如素素所说，主要是纸箱、报纸和瓶瓶罐罐，还有一些可以回收的塑料制品，只需将物品分类堆放就可以了，看起来应该很快可以搞定。

　　我和素素一边整理，一边聊天。我突然想到这个屋子是在他们居住的屋子外面的，就是说，要进入这个屋子，必须先走出他们居住的屋子。於是，我问道：「素素，平时你到这个屋子整理东西，也是这样子直接过来的吗？」

　　素素笑道：「我们这个屋子在路的尽头，除了来回收货品的，没有人会过来的，我平时都直接就这样过来的。」我又问道：「那有没有碰上过刚好收货品的人过来？」素素笑道：「当然有啦，他们经常来的，我们都很熟悉了。」我有点吃惊，看着素素。素素却不在意，继续说道：「他们几个都是从小看着我长大的叔叔，他们对我都很好的。」

　　我想了一下，对素素说道：「素素，姐姐跟你说，你记住一件事，无论这些叔叔平时和你有多熟悉，他们过来时，你如果没有穿衣服，让他们看看你的样子，倒也没什么问题，但你一定不能随意让他们接触你的身体，尤其是乳房和下阴。记住了吗？」

　　素素瞪大眼睛，说道：「姐姐，我知道了，其实爸爸平时也是反複这样叮嘱我的。从小时候起，我和爸爸过来这里整理东西，爸爸都是穿回衣服，但我就一直都喜欢光溜溜的跟着爸爸过来，爸爸也没说什么。自从上了初中起，爸爸就开始叫我过来这边要穿回衣服，尤其是收货品的叔叔过来的时候，但是我一点都不愿意穿上衣服，我觉得这样子过来干活好舒服，好自在。」

　　我笑着问道：「那这些叔叔呢，现在他们看到我们素素光着身子，和以前有没有什么不一样？」素素想了想，说道：「确实是有点不一样了，以前他们看我光着身子的样子，都只是笑我黄毛丫头之类的，最近他们看到我光着身子的样子，好奇怪，眼光总是怪怪的，老是盯着我的胸口和下面。其实我和从前没什么大不同呀，只是胸前鼓起了一点点，下面长出了一些毛毛而已啦……」听着素素天真的说话，我早已经忍不住，笑得是前仰后合了。素素看我笑得厉害，只好停下话，一脸呆萌的看着我。

　　我慢慢止住笑，伸手捏住素素粉嫩的小乳头，轻轻的拧了一下。素素有点吃痛，「哎哟！」一声叫了出来。我又伸出手指，小心的伸进素素花瓣似的阴阜，轻轻的撩动着素素小花生米般的阴蒂。素素的阴蒂被我的手指撩动之下，很快有了反应，嘴里竟然发出轻轻的呻吟声。我看差不多了，笑了笑，抽回了手指，问道：「素素，刚才感觉怎么样？」素素一副意犹未尽的样子，说道：「刚才脑门好像触电一样，一片空白，感觉很奇妙。」我笑着说道：「这证明我们的素素长大了，不再是乳臭未乾的黄毛丫头啦。」

　　素素瞪大眼睛，问道：「长大了就不能再像小时候一样，光着身子过来干活了吗？」我一时语噻，竟不知如何作答，想了想，说道：「这个嘛，倒也不是，嗯，说来话长，反正以后我常来，慢慢再跟你说吧。总之你记住，绝对不能让收货品的叔叔像我刚才那样接触你的阴部，知道了吗。今天时间不早了，我们赶紧干活吧。」素素听了，认真的点了点头。

　　於是，我们两人齐心协力，很快把仓库的货物整理堆放整齐，又回到了他们居住的屋子里。谢先生端了茶水过来，不住的千恩万谢。我看谢先生还保持着裸体的状态，心里偷偷的给他点了个赞，总算没让我「失望」，把我当家人了。
　　刚才我和素素离开屋子一段时间，谢先生的阴茎已经恢複正常状态，但随着一丝不挂的我再次进入屋子，我留意到，谢先生的阴茎又开始「昂首挺立」。我心里暗暗发笑，表面装作没留意，心里却在盘算着一些事情。谢先生也留意到自己胯下的状态，又有点紧张，见我似乎没留意，才放松下来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
