女神之露出（一）　　　　　　　　　　　作者：米奇老虎
首次发表:2013/9/24  我要奔


作者注：早几年无意中登入了中国大陆某个关于暴露的论坛，看了不少暴露文学，发觉自己居然对这方面很感兴趣，尤其是纯露出的题材，心血来潮下自己也写了一篇，奈何小弟没有写作天份，文笔及剧情描述都很稚嫩，自己看回都觉得怪怪的，很多时写进了死胡同，有些段落不得不借用一点其他同好作品的句子作过渡，在此先道个歉，也欢迎各位阅后留点意见，让小弟可以有所改善，谢谢。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

　　我老婆叫小琪，２７岁，我觉得我上辈子一定是个大好人，否则今世不可能娶到一个如此完美的老婆。她拥有一双水汪汪的大眼睛丶笔直的鼻梁，像宋慧乔般的嘟嘟唇，每次她嘟起小嘴都很自然及可爱，而且会给人有点天然呆的感觉。１７２公分的模特儿高度，３４E丶２３丶３４丰满的三围，精致的五官配合令人喷血的身材，绝对是个女神级的女人。

　　老婆善解人意，处处以我为先，在床上更是对我千依百顺，我们的婚姻生活是很美满的，但结婚已有三年，夫妻生活难免渐趋平淡，我感觉应该要找寻新的情趣了。而在两个月前，我竟然看到老婆故意弯腰露出内裤给一个中年保安人员看，想不到性格一向腼腆的老婆竟会有这样的喜好。其实我一直想玩暴露老婆的游戏，但实在难以向老婆启齿，现在看来有门了，哈哈，简直是天助外也。

　　当晚我就直接的跟老婆提起她露内裤的事情，老婆一听就吓得哭了起来，不断跟我道歉，说那只是她一时兴起才露出数十秒给别人看，她从未做出一件对我不起的事。我立刻安慰老婆说不要紧，而且一边摸着老婆性感浑圆的屁股，一边在老婆耳边说：「当时我看到你脸红得像猴子屁股，很刺激很有感觉吧？湿了？」老婆一听羞得垂下头小声嗯了一下说：「有一点点。」之后我们就开始玩起了暴露游戏，在街上脱光直接露给人看当然不行，老婆每次都会假装成不小心走光，加上我配合，露得合情合理，没有人觉得我们是故意的。

　　老婆暴露的对象一直都是陌生人，直到最近一次才露给了认识的人看，而且大大地超越了过往的尺度，可惜那次我要加班不在旁。那天老婆在家附近碰到她以前的一个学生(大学时曾经当过两年兼职家庭教师)。「嗨，小天，数年不见你长大不少呢，差点认不出你，现在是初三了吧。」老婆碰到多年不见的学生很是高兴并且邀请了小天回家作客。回家后老婆急不及待拿出她前一天亲手制作的蛋糕招呼小天，「味道很捧嘛，老师的手艺真好，绝对可以开店了。」小天的赞美逗得老婆咯咯直笑，老婆笑的时候身体微微颤抖，带动着胸前两颗３４E的球体也跟着跳动，之后两人都是说些很轻松的话题，小天很有说笑话的天份，经常能使老婆捧腹大笑，那天老婆的上衣有着不小的U型领口，当老婆笑得向前弯腰的时候，坐在对面的人绝对能够通过衣领清楚看到衫内的春光。

　　不知不觉聊天将近一小时，其间老婆注意到小天不时瞄向自己胸脯，清楚知道自己一双巨乳对男人的吸引力，老婆是见惯不怪了，但被自己以前的学生看到，还是觉得有些害羞的。这种害羞的感觉俏俏激起了老婆暴露的欲望，心想露给小天看一定很刺激，眼珠一转便计上心头。老婆说：「小天，老师满身大汗，而且有点头晕，要去洗个澡，电脑电视你随便用吧。」小天倒是很体贴说要陪老婆去看医生，其实老婆根本没有不适，她计划在浴室中装作晕倒，引小天进浴室便可合情合理地露出自己的裸体了，所以当然拒绝看医生的提议。

　　老婆装作有点脚步_跚的走进浴室，浴室门只是关上并没有上锁，老婆很快脱光衣服愉快地淋着浴，想到一会要给小天看光自己的身体老婆便兴奋到不得了，想着想着竟洗了差不多半小时，急忙关掉水喉，也不抹身就走到镜子柜前。老婆本打算把柜里的东西用力掉在地上，扮作是自己站不稳弄跌，搞出点动静吸引小天，然后再装晕一丝不挂的坐在柜旁等他进来，但当老婆看到镜子柜反映着一具玲珑浮凸的身体，变硬突起的乳头，下身浓密而凌乱的阴毛在滴着洗澡水，老婆没来由的感得很害羞，终于还是找了条内裤穿起。

　　小天身在客厅，但他的心早已跟着小琪飞进浴室了，心不在焉的看了近半小时电视。听到浴室里传来数声物件堕地的声音，小天立刻走到浴室门前叫到：「老师，刚才甚么声音？你没事吧？」门内静悄悄，小天又叫了几声，还是得不到回应，不禁有点担心，他扭动门柄发现居然没锁上，也不顾忌甚么就推门进去。

　映入眼帘的是一个浑身湿透半裸着的美女，美女半坐在地上，双目紧闭，小嘴半开，脸颊微红，巨大而坚挺的双乳在急速起伏，褐红色的乳头高高突起，下身被一件略微保守的白色内裤紧紧包着，充足的水份使内里那片浓密的黑森林隐隐的显露出来。虽然小天心里有所预备，但眼前美景还是令他看呆了，呆了足一分钟，回过神来的小天立刻趋前察看老婆。「老师，你醒醒，你醒醒．．．」小天大声叫喊并轻拍老婆脸颊。  

　　听到叫喊声老婆缓缓挣开双眼，半躺着的老婆首先看到的是小天一脸担心的表情，以及...他下身搭起的帐篷。老婆知道自己的计划成功了，然后看到小天害羞的眼神，摇摆不定的视线，老婆的脸更红了，身体微微的发抖用微弱的声线问道：「刚才我好像昏了，现在浑身乏力，你可以扶着我到客厅吗？」

　　小天当然满口答应，他蹲到老婆左侧，然后把老婆的左手拉起绕过他颈后按在他左肩上，他的右手则抱紧老婆的腰向上发力，老婆装作吃力的站起。小天这个动作没问题的，但老婆的皮肤很细嫩光滑，现在身上沾满了洗澡水更加是滑不溜手，小天右手向上发力提起后，居然顺着老婆的纤腰向胸部的方向滑去。 还未站直的老婆立刻像要跌在地上，小天情急之下右手加大力度抓紧老婆，然而他的手已向上滑了不少距离，这一抓正好抓在老婆右乳的下缘，突然被胸袭的老婆尖叫了一声，也吓得小天慌忙的松开了手。　

　　老婆再次跌坐在地上，小天大惊失色道：「对不起老师，你没有摔伤吧？刚才我是不小心碰到的。」老婆表面很平静的说：「没事没事，快扶我起来吧，这次抓紧点不要松手了啊！」其实那时她心里已翻起了滔天巨浪，之前虽然暴露了数次，但被老公以外的人触摸到隐私部位还是第一次，感觉真的很奇妙，小穴都有点流出水来了。

  　依然是同样的姿势掺扶老婆，很快小天的右手又滑到胸部下方，加上老婆腿上故意不使力，身体向下沉，成功把自己一边的乳房送进小天的手掌中。小天很听老婆的话，这次真的没有松手，而且他见老婆没出声，也扮作不知，紧紧的握住，老婆就这样被一个初中生提着乳房一步步走出浴室。

  　小天把老婆扶到沙发上，才依依不舍的松开了手，他刚才握得很用力，老婆的巨乳被抓得不断变形，雪白的乳房上都隐约可见到五根指痕了。小天怕老婆看到指痕，连忙说话分散老婆注意力：「老师，你看来病得不轻，我现在召救护车好不？」老婆有些慌张的说：「别．．．别别，老师躺一会就好。」跟着就闭起了眼。不知是有意还是忘记了，小天没找衣服或毛巾甚么的给老婆掩盖及擦干身体，而老婆当然乐于装成忘记自己是裸体着，毫无顾忌的躺在沙发上装睡任由小天欣赏。

　　老婆虽然合着眼，但仍能感到小天的目光在自己身上各处游荡，就这样老婆被看了十多分钟，突然感到乳头痒痒的，老婆眯起双眼偷看，原来小天正弯着腰近距离察看她的巨乳，鼻子的气息正好喷在乳头上。痕痒感觉很不好受，而且湿身太久有点冷了，令老婆不能再装睡，于是微微动了一下手臂暗示她要醒来了，果然小天极速的站直了身子还走远了几步。　　

　　「老师，你醒了，身体觉得怎样？」见老婆坐起来，小天立刻上前慰问，「好多了，谢谢你。」老婆小声的说同时很自然的轻轻抓了抓发痒的乳头，然后老婆装作呆了一呆，再低头一看啊的叫了一声：「我怎么会这个样子的，小天你怎么不跟我说一声啊？这下给你看光，羞死人了。」还装作很慌张的把双臂绕在胸前，但半透明的内裤依然露着。「冤枉呀，刚才发现你昏倒，情况紧急下我也没注意到老师裸着身体，后来见老师要休息，我也有点累便坐在那边睡着了，才刚睡醒。」小天这时倒是一脸镇定的说。

　　见到小天面不红气不喘的编着谎话，老婆忍不住噗赫一笑说：「对不起了，老师身体不适，头脑发胀说错话，跟你道歉喇，再说老师这老太婆也不怕给你小孩子看，呵！」小天争辩说：「我才不是小孩子．．．．」「好了，那现在可不可以请小天先生帮忙拿衣服及毛巾给我呢？」老婆玩味的说，半响后，老婆接过小天递来的衣物，红着脸就在小天面前抹干身子及套上衣服，那是一件西式连身裙子，没甚么特别，但穿起衣服的老婆立刻给人高贵的感觉，胸前那突起的两点，则增添了一点性感。

　　本来老婆的暴露计划是到此结束了，小天也拿起背包准备告辞，但突然小天说老婆的脸红得很厉害，担心老婆是发烧了，还把手按在老婆额上，说自己有退热药要给老婆吃。老婆摸摸自己的额头，心想还真的有点熨，但她清楚知道自己一点毛病都没有，那只是因为刚刚在回想那羞耻的露出而闹得面红耳热而已，所以还是拒绝了。但小天热心的继续说：「从刚才起我便很担心，老师会突然昏倒，又有头晕丶发热的征状，但又不肯看医生，我实在是不放心离开，这样吧，老师你测量一次体温，正常的话，我就可以放心回家了，否则就要随我到医院检查，老师你家应该有体温计吧？」　　　

　　看着小天真诚的脸孔，老婆有点感动，想不到除亲人外还有如此关心自己的人，也罢，那就顺着他让他安心吧，于是老婆娇声的说：「好吧，看在你这般关心我的份上，都听你的，但医疗物品都是我老公负责的，我也不清楚有没有体温计，有的话便测量一次吧，药品都放在电视旁那个柜子里，那麻烦你帮忙找找吧。」　　

　　小天把柜子的东西都翻乱了才找到一根体温计，老婆一看竟然是专门用作肛探的那种，登时呆了，小天知道后也是一阵愕然，他眼神带着期待口中却说：「还是算了。」这时老婆知道又找到了一个露出的机会，而且会是一个很夸张的露出，但又担心太过火，弄得老婆心乱如麻，心里经过一番交战，终于欲望战胜理智，豁出去吧！  

　　老婆弱弱的说：「既然答应了你，老师会守诺言的，但我一人量不了，要请你帮忙。」说这话的时候老婆是转着头看都不敢看小天。小天彷佛有了中一千万大奖的感觉，牙关打颤的问道：「真真真真的？」老婆没有回答他，只是轻轻脱下已干了一半的内裤，然后静静的俯卧在沙发上，老婆本想学着狗趴式，直接翘起屁股把阴毛，阴唇，屁股洞都露出来的，但想想还是平卧好，因为她心中另有打算。

　　看着趴着的老婆，小天蹑手蹑脚的走到旁边，说句得罪了，便轻轻把裙子掀到腰上，雪白圆翘的屁股登时尽现眼前，小天狠狠咽了一下口水，正准备把手按下去，却听到老婆说：「等一等，那个．．．那体温计要先涂上润滑剂的，还．．．还有你先去把手洗洗吧。」小天飞快的照着办，一切妥当后对老婆说：「那我．．．开始了，我先要板开屁股，老师你别紧张。」老婆轻嗯了一声，其实这正是她平趴着的原因，在这个姿势下，屁股洞会被两瓣臀肉掩盖住，若小天看到老婆没有配合的动作，该会自己动手把臀肉扒开，现在果然如所想。
　　
　　小天一手拿着体温计，一手伸出拇食二指放进较下方的股沟，然后慢慢撑开来，但那两片臀肉太肥美了,两根手指张开得有点困难，弄了一会，小天像很不满意的样子，放下手中的体温计，双手狠狠的把两片臀肉往旁一分再重重按住，同时间淡褐色的屁眼被拉开了一个小黑洞，连带前方的大小阴唇也打开了少许。因为老婆双腿是微微张开的，虽然趴着，但是仍然让小天清楚地看到老婆阴部的大部份。老婆当然也清楚这个情况，强烈的羞耻下，感到小穴就要出水了，洗澡的时间过了很久，身上的水都干了，可用于胡弄的借口没了，老婆实在担心被小天发现自己湿了，所以回过头催促的说：「小天你快点量吧，啊～～～你丶你不要紧盯着，不准看老师前面，快点～」老婆立刻紧紧的合上腿，还伸手向后意图遮着屁股，虽然担心，但仍然记得适当时要表现一下自己是不情愿的露出，被人发现她是故意可不知有何后果呀。

　　小天连忙道歉，「只因老师太漂亮了，我一时间竟看呆了，真对不起，我现在立刻量，老师你帮忙拉开这边的屁股。」说着还拉着老婆的右手放到屁股上。「肛探本来便很羞耻了，你还要人家自己拉开，真是羞死人。」话虽如此，老婆还是用力的拉着右边臀肉，而且是故意移动到臀肉的最底部，很接近阴部的位置才板开的。看到老婆如此合作，小天也立刻扒开了另一边的臀肉，可爱的屁股洞再现，当然大小阴唇比刚才张开得更大，连阴道口都看到了。

　　小天先把体温计轻轻插进老婆屁洞，然后一指按着针尾小心奕奕的推动，老婆感到异物一点点的进入体内，虽然只是小小的一支体温计，但对于从未尝试过肛交的老婆来说却是全新的体验，突然，老婆有了个很大胆的想法。她回头看了看，见到小天很专注的按着针尾，也感到体温计大部份都已进入体内。老婆一咬牙，突然大叫起来：「啊～甚么东西咬我！！！」左手向沙发扶手借力一推，然后把屁股急速向后上方挺起，登时把还有一荚谕馔返奶逦录贫纪平屁洞内。事后老婆被我骂了一顿，我说这个行为很危险，因为万一给插穿肠壁或把体温计弄断在体内，后果都是非常严重，为这老婆往后一星期都接受了我的大惩罚，至于个中情况暂且不表，嘿嘿。

　　看到整根体温计没入屁洞内，小天被这突如其来的变故吓得手足无措，老婆却装作一无所知，「刚才有东西咬我呢，真的很痛，咦，你干吗又发呆了？」老婆一边揉着屁股一边对小天说。又说：「好了，时间差不多，应该可以拔出来了。」过了一会，小天才结结巴巴的说起刚才的事，老婆当然装作很惊讶，然后小天表示可立刻帮忙拿出来，但老婆说太羞耻了她要自己拿，吩咐小天转过身去。其实老婆巴不得给小天弄，但为了表现得合理点，她打算一会先装作自己取不出，逼不得以才求他帮忙。

　　为求逼真，老婆在那假装弄了十多分钟，当然没拔出来不止，反而故意把体温计推得更深，这才装作很不情愿的对小天说：「那个藏得很深呀，我用尽办法也取不出来，你来试试吧。」然后老婆两条腿分开开的跪在沙发上，把连身裙拉到腰间，腰用力压下，头靠着椅背将屁股高高的翘起，双手背在后面用力地把屁股向两边掰开。小天如奉纶音，急不及待把食中二指伸进了老婆屁洞，他手指修长灵活，稍稍淘了数下便有所发现，知道两指一夹便可轻松把体温计拔出来，但手指被屁洞紧紧夹住的感觉真的很爽，可不想就此完结。

　　而小天现在也有些忘形了，虽然他完全没怀疑老婆是故意露出，但今天的遭遇令老婆在他心中严厉的形象几乎荡然无存，胆子也就大了很多，很想玩弄这个过往对他特别严格的漂亮老师。现在情况正好给他大玩特玩的机会，于是他装模作样的像在寻找，快速搅动着内壁，又把两指分开，撑大屁洞内的肠壁，之后他居然把无名指也一起伸进去，虽然屁洞还有残存的润滑剂，但也痛得老婆哇哇大叫。「想不到老师外表很整齐干净，内里却不修边幅，阴毛都长到屁眼上也不整理，你看，都缠着我手指了，要不一会我给你修修。」心里起了变化的小天居然说出了如此轻佻的说话，边说着还用力拉扯了几根毛毛，接着又取出手机作电筒往洞里照。听了这几句话老婆羞得说不出话了，脸上红得像滴血，屁眼被亵玩了足足十多分钟，加上言语上的挑逗，这时小穴已经湿得不成样子了。

　　玩弄屁股洞未能满足，小天看着老婆还冒着水的小穴，又打起了坏主意说：「老师你屁洞里很窄，不好弄，我还有一个方法，你得先换个姿势。」小天要老婆平躺下，然后抬起双腿直至大腿压着乳房为止，再两手紧按小腿用力向两边打开成M字型，老婆知道这姿态要多淫荡就有多淫荡，整个阴部及屁洞都向天空开着，比跪趴还要羞耻。老婆问道：「你想干什么呀？」小天说我们弄了这么久都失败，现在只有从小穴着手，从阴道里近大肠壁那边按按摩把体温计给推出来，老婆怀疑的说：「真的行吗？」顿了一顿又说：「不行，那里是女人最神圣的地方，刚才虽然被你看光，屁洞也给你摸了，但那里绝对不能再让你碰。」老婆还在装矜持，心里却乐开了花「我正烦恼用甚么理由把小穴也让你弄，你就自己想出来了，了不起，不枉我两年的教导。」

　　小天拍着胸膛坚定的说这是唯一的方法了要相信他，否则只有去医院取了，这句话正好给了老婆一个下台阶，「去医院？不不不，那还不丢死人．．．好，好吧，老师也没办法了，只要能把它拿出来，你想怎弄便怎弄吧，便宜了你。」听到老婆像语带相关的话，小天不由得两眼冒光。

　　老婆拿了张纸巾随便在阴唇上擦了两下，便躺到沙发上摆好姿势，把双腿拉开到最大程度说：「这样可以了吧？」小天蹲到老婆双腿前，两手不断扫着阴阜上及大阴唇边浓密的阴毛，还打圈圈把较长的阴毛卷在手指上用力拉扯，可谓玩得不亦乐乎，据其所说是要先理顺凌乱的毛发才好行事，其间还多次触及到阴蒂，把老婆已微微发胀的小豆豆完全从包皮中扫了出来。
　　
　　之后小天用两手的拇指和食指捏起两片小阴唇，像冬天搓揉耳垂那样来回搓揉着，搓一会然后又把小阴唇向两边拉开，让阴道口甚至尿道口都清晰显露出来，老婆被他玩得心痒难当，忍不住说：「小天，不要再玩了，老师要生气了。」小天理直气状的说：「这那是玩，我每个动作都是有道理的，那个皱肉按摩可帮助人放松，我可是一片好心呢，再说老师你刚才还说由得我想怎样弄，现在反悔了吗？」明知他是胡扯，但说到这份上老婆也不好反驳他，只得说：「说你不过，那你继续吧。」

　　小天也不再弄外面，他把老婆阴道口的水涂在手指上，伸出中指及无名指狠狠的插进阴道里，闭起双眼感受了一会里头的紧致嫩滑，接着就急速抽送两指，又不停往阴道深处挖动，淫水都被他挖了不少出来。然后再次拿出他的手机开着照明装置往阴道里照，说要看清里头才容易成功，老婆却听到一丝丝很微弱的快门声，但知道没拍着脸便由他了，还帮忙拉开小阴唇。

　　给阴部及屁股洞拍了数十张大特写，小天心满意足的收起手机，再次把两手插入老婆阴道及屁洞里，而且越插越深，左手四根手指全塞进阴道，与屁洞中的手指同时挤压分隔两洞的肉壁，快速的磨擦起来，玩得老婆哀号连连，淫水狂涌。小天看到老婆小穴都红肿了，心想也差不多，是时候收手了，继续玩下去老师可能会发飙的。于是左手继续装模作样的按压，右手则夹住体温计尾部慢慢的拔了出来。

　　老婆站起身红着脸说：「谢谢你小天，帮了我个大忙，不过今天的事要保密呀，这样丢脸的事说出去老师都不用做人了。」小天再三保证一定保守秘密后便冲冲赶回家，看着刚才拍下的照片打飞机了。小天一离开，老婆就深深呼了口气，气力像一下子消失般跌坐在沙发上，不久便沉沉睡去，经过这轮刺激香艳的经历，量体温的本意都被两人丢到脑后了。






女神之露出（二）

作者注：吃力写完这一集，才发觉自己用词的贫乏，文笔也似乎比第一集退步了，看倌们就请将就点看吧，呜～

********************************************************************************************************************

　　我老婆叫小琪，２７岁，我觉得我上辈子一定是个大好人，否则今世不可能娶到一个如此完美的老婆。她拥有一双水汪汪的大眼睛丶笔直的鼻梁，像宋慧乔般的嘟嘟唇，每次她嘟起小嘴都很自然及可爱，而且会给人有点天然呆的感觉。１７２公分的模特儿高度，３４E丶２３丶３４丰满的三围，精致的五官配合令人喷血的身材，绝对是个女神级的女人。

********************************************************************************************************************

　　距离暴露给小天看过了将近一个月，自从那次老婆就不肯再露出，说那次太刺激了，令她心里很不平静，需要一点时间平复心情，既然她这样说，我当然不会强迫她，只有自己忍耐一下，按下暴露老婆的欲望了。

　　我跟老婆是读同一所大学的，还是相同学系，当年我俩便很要好，毕业后没几年便建立起家庭，之后更一起进入了同一家公司工作。说起这家公司里的情况，不敢说绝无仅有，但能说绝对稀少，同事之间相处融洽，没有分门分派，上司下属间也没有像一般公司一样的敌对关系，老板虽精打细算，对员工却从不吝啬，整间公司就像一个大家庭，让人很有归属感。

　　当天，是我们公司的周年晚会，除了数个有急事的同事外，几乎全公司的员工都到来，我们夫妻当然盛装出席了。敞大的会场中，男士几乎清一色衬衫丶西裤加领带的传统洋服配搭，女士则多样化得多，抹胸裙丶吊带裙丶斜裙丶背心裙丶迷你裙丶鱼尾裙丶褶裙丶筒裙等等，看得人眼花缭乱。

　　老婆则穿着一件海蓝色的抹胸礼服裙，抹胸上连着两根透明的吊带，抹胸穿得不算低，只是乳房实在太大了，怎样拉都还是露出长长的乳沟，收腰的设计，裙子下摆略呈灯笼形，长度刚好达到膝盖上四甲笥遥但裙子尾部约有四嘉透明的蕾丝边，所以还是能看到不少部份的大腿，老婆还踏着一双鞋跟三寸多的高跟鞋，显得达四十多寸的美腿更为修长，也幸亏她老公我身高有一米八，这才配衬得起她。

　　不是场中最性感，但老婆骄人的身材注定要成为众人的焦点，我们刚踏进会场，就有几个同事围了过来，男女各半，七嘴八舌的说起话来。「哇，小琪你真漂亮。」「阿明，真羡慕你呀。」「我要流鼻血了。」「当年我为甚么不把你拿下呢，我后悔呀～」这都是些平常比较H熟的同事，没顾忌地开起了玩笑。

　　「我要是有你的身材，我男朋友也不会常骂我了，呜～」这是一个平胸的四眼同事说的，她身旁一个男同事说：「不用灰心，我今晚可以帮你揉揉，保证你再发育。」说完就赶紧开溜，平胸同事说你想死呀就追打着跑了去。

　　老婆平常上班都穿得很严密，很少低胸或超短裙之类的，也爱穿较松身的衣服，把惊人的身材遮掩了不少，前两年的晚会也穿得很保守，难怪今天穿得清凉一点，同事们就惊为天人了。

　　之后陆陆续续有人过来找我们聊天，男性占了大多数，他们显然是醉翁之意不在酒，跟我们有一句没一句的说着话，却不时偷看老婆，藉着扭头跟身旁的人说话，眼睛不经意的扫过老婆胸脯，我看着他们担天望地，想看又怕被发现的表情，忍不住笑了起来，见众人向我望来，连忙又装咳掩盖过去。

　　我略微转头看向老婆，她面色带点潮红，眼神有点羞意，应该也是察觉到众人色色的眼光。

　　又聊了一会，我对同事们说声失陪便拉着老婆走到一个角落，我小声在老婆耳边说：「刚才他们都在看你的淫乳，你知道吧？」

　　老婆轻轻拍了我的头一下说：「甚么淫乳，怪难听的。」接着又说：「眼睛都长在他们身上，我有甚么法子。」

　　我轻拥着老婆小声说：「亲爱的老婆，我都看到了，刚才你板直了腰，把奶子挺得老高，像怕那些人看不清楚的样子，怎么了，终于想玩游戏了吗？」我口中的游戏当然是暴露老婆的游戏啦，老婆又拍了我的头一下，羞羞的说：「你坏死了。」

　　我跟老婆小声商量了一会，老婆独自走回刚才众人聊天的位置，见一大颗人就只剩下四个男的，正围在一起小声说大声笑，老婆猜想他们不会是在说着好话，说不定还是谈论自己，犹豫了一会，还是径直走过去。

　　「你们在说甚么呀？这般开心。」老婆拍了拍其中一人的肩膀问道。

　　那人回过头见到是老婆，有点慌张的说：「哦，是小琪啊，没甚么，说些笑话而已。」

　　另一个男同事望了望老婆左右说：「咦！就你一人？阿明去哪了？」

　　老婆道：「他说要到楼下抽根烟就不陪我了，要我自己找人聊天，哼！我要他戒掉就是不听。」当然，这是谎话，我就远远跟在老婆背后看着他们。

　　于是老婆又在那里跟他们谈起上来，没有我在，那四人看老婆有点肆无忌惮，都不怎么掩饰了。

　　「你刚刚说甚么？大声点吧，我耳不好。」其中一人很厉害，假装听不清老婆说话，把耳朵凑近老婆嘴边，其实眼睛却向下瞄近距离察看深深的乳沟，老婆的股肤又薄又白，我相信他连乳房上的血管都能看到。

　　经过之前深层次的露出，现在被人看看乳沟的程度让老婆不太满足，于是加大了点露出力度。

　　她一边聊天一边整理耳旁的头发，不经意扫了一下耳垂，带点惊讶的说：「咦，我的耳环呢？何时掉了？」接着就差不多９０度弯起了腰，看着地面假装寻找，耳环呢其实老婆走过去前就脱下了，此时就放在我袋中。

　　乳房本身的重量加上地心吸力，使老婆的巨乳像两颗水滴垂吊着，而且很有挤破胸罩脱困而出的趋势，站在她对面的几个男同事都看得目瞪口呆，有两个机灵的同事，立时就弯下腰说要帮忙一起找，在老婆跟前转来转去，虽然我站得甚远，却也清楚看到他们是看胸的多看地的少。

　　因为老婆向前弯腰，裙尾被拉高了不少，从后看虽然还看不到内裤，但几乎整根大腿背面都曝了光，有一个男同事似乎发现了这边的春光，也不再在前面跟别人争位置，急急绕到老婆背后，靠近了一点后蹲在地上才继续装模作样地找。

　　那边厢老婆继续弯腰翘着屁股注视地面，往退后了几步，登时撞倒她背后那男同事，而自己也失去平衡跌在那人身上。

　　我不知老婆后退是有意还是无意，但肯定那男同事是故意的，他当时面向老婆，一定可以见到老婆向自己方向后退，却没有一点躲避的意思，还把身子前倾了一点，结果他的脸与老婆屁股有了个很实在的接触，老婆的裙子本就很薄很柔软，内里也只是穿了一件小内裤，所以在接触的一刻，那家伙的鼻子没受到太多阻碍就全部陷进了老婆的股沟中。

　　老婆很快从那同事身旁站起，显得很慌张的说：「对不起，我不知你在背后，撞到你了，没受伤吧？」我看那男的一脸享受的神情，又怎会有事。

　　这时，传来台上主持人的声音：「各位女士，各位先生，大家好，欢迎莅临XX公司周年晚宴，晚宴即将开始，各位请就座。」我急急走上前会合老婆，随便找了两个空位坐下，一看同桌其他人都是认识的，立刻跟他们打起了招呼。

　　主持人的声音再次向起：「以下有请我们老板陈先生上台致词。」伴随着掌声一个四十多岁的中年人缓缓走上台，哗哗哗～啪啪啪啪～掌声很热烈而且夹杂着阵阵欢呼声，可见这个老板甚得人心，但他还是有很多演讲者的毛病，喋喋不休的说着那些老掉了牙的讲词，台下的人都听得有点面容僵硬，好不容易听完，酒店也开始上菜了，气氛才再次热烈起来。
  
　　之后我们一边品尝美酒佳肴，一边欣赏台上的表演，期间老婆不小心把一点食物酱料掉到裙子上，我就陪她到洗手间整理，问了职员，转了几个弯走过了几条走廊才总算到达，而当我经过其中一条通道时就被我发现了一个暴露的好地方。

　　那里摆放着十多个将近人高的宣传牌子，正面可以把海报放进去展示，但它们的正面都被反转面向着墙，相信是暂时摆放在这，而关键在于它的底座，那是一块薄薄的长方型的金属，表面渡了一层镜面，这样十几个牌子在路边一字排开，底座拼底座，就构成了一条长长的镜子路。

　　我让老婆过去测试了一下，发现穿裙子靠近必定会被反映出裙底春光，而且清晰无比，那我们当然要好好利用这个机会，老婆到洗手间随便冲洗了裙子的污渍，我就让她站在宣传牌旁假装说电话，而那里除了宣传牌子外还放着几个屏风，我就在那些屏风后透过隙缝看着外面，等待第一个幸运儿。

　　不过可能这个洗手间距离会场比较远又曲折，会走到这里的人不多，等了很久才有几人经过，而且都没发现老婆脚下的玄机。

　　在我俩都有点失望的时候，就看见老板陈先生急步走来，一副很内急的样子，不过当他走到老婆身前几米就突然停下了脚步，望着老婆脚下，我忍不住在心中呼叫起来，总算有人发现了。
　　
　　陈先生抬头望了望老婆，见老婆也看到他，就微笑着点了点头，然后除除拿出手机也说起电话来，不过眼睛却经常扫视脚下，又不时望向老婆，察看老婆有没有注意他。

　　这时老婆很自然的转过身背对着陈先生，没去看他只是专注的说电话，装得完全不知自己走光，让陈先生能无顾忌地看她裙底，还故意在那些底座前慢慢的行来行去让双腿张开，后来索性假装气愤跟电话里的人说话，鼓着气叉起腰把腿开得大大的站着，让双腿间可以大大曝光。
　　
　　我知道老婆那天穿的内裤质量不太好，档部位置就薄薄一层，跟据当时的灯光及距离，估计陈先生除了欣赏到老婆浑圆性感的屁股外，甚至可以将阴部黑黑的一团阴影都一览无遗。

　　久违的露出感觉实在美妙，老婆还想继续展露下去，不过陈先生却已风风火火的冲进了洗手间，看来差点就失禁，我也觉得差不多，就拉着老婆返回座位。

　　「各位同事，终于到了大家最期待的抽奖时间，今年的幸运大抽奖厉害了，大奖是美国迈阿密双人来回机票连酒店住宿，而且还有两份，其他奖品也很丰富，好了，我不阻碍大家，幸运大抽奖现在开始。」主持人说完后缓缓走到抽奖箱旁把手探了进去，不知是风水关系还是事有凑巧，我们这一桌人很幸运，有半数人被抽中，而且两份大奖竟然都落在我们桌上，由老婆还有坐在我隔邻的景叔分别取得，运气好得出奇。
　　只是各项奖品均由主持人负责抽的，大奖则由老板亲自抽出，我不禁怀疑是否他刚才尝了甜头，现在作弊奖励老婆。
　
　　「我们真幸运呢，景叔，有没兴趣一起去旅行呀？」老婆很兴奋的问道。

　　「呵呵，你俩口子若不嫌我老头子当电灯泡便一起去吧。」景叔道。

　　说起这位景叔，他大约五十多六十岁，为人很热肠，很会照顾我们这些后辈，我俩都很尊敬他，老婆知道我不会反对，所以没问我意见便邀请他同行，我心想景叔自从去年不幸丧偶，一直都郁郁寡欢，这次旅行正好陪伴他散散心，于是我也热情的说：「好，那就此决定，我们回去后算算日子，告个假一起过美国。」

　　迈阿密位于美国佛罗里达州，是该州第二大城市，在金融丶商业丶媒体丶娱乐丶艺术和国际贸易等方面拥有重要的地位，是个国际性的大都市，在头几天，我们都在这个被称为美国最干净的城市享受着假日，一行三人马不停蹄游走各个观光地点，尽情玩乐，晚上回到酒店饱餐一顿后就各自返回房间。

　　正所谓饱暖思淫欲，我爱暴露老婆的欲望又在心里涌起，找老婆商量了一下大计，计划怎样露得合理自然，不会让人觉得是故意，谈妥细节后，就立刻上床与老婆大战三百合，舒解焚身欲火。
　　
　　第二天一大早我们就在酒店餐厅吃早餐兼计划当天行程，老婆第一句就对景叔说：「朋友都跟我说到迈阿密定要到海滩一游，说那海滩在旅游胜地中也是世界知名的，很值得走走，我看今天天气也很适合游泳，不若今天就去那里好不好？」
　　
　　「我不去了，游泳不适合我这种老头，而且我也没带泳裤来，你们玩得开心点吧，我在酒店等你们。」景叔很干脆就拒绝掉。

　　我心想这那行，你可是今天暴露的重要人物，没有你怎成事，我急忘劝说道：「不要紧，就算不下水也可以晒晒太阳，再说，小琪也没带泳装，一会我们一起去买。」老婆也急忙附和着，最后景叔被我们软磨硬泡下总算答应了。

　　不久后，我们去到某百货公司的泳装部，那里男装及女装被远远隔开了，于是我们跟景叔约定半小时后在门口会合，他独自一人逛男装部，我则陪着老婆选泳装。

　　坐了大半小时巴士才到达目的地，我们踏着黄沙欣赏着风景慢步而行，这迈阿密海滩果然名不虚传，水清沙幼，海天一色，比坚尼女郎比比皆是，难怪深受本地人及游客喜爱。

　　我们三人到更衣室换好了泳装，找了个沙滩上较偏远，很少人的角落坐了下来，这时老婆身上还是穿着一件T-SHIRT及热裤，我说：「老婆呀，那有人在沙滩还穿这样，你不是说要晒一身古铜色的皮肤吗，穿这样怎晒，快脱了。」

　　老婆有点结巴的说：「人家怕羞嘛，你选的泳装那么小。」话虽如此，还是慢慢脱下衣物，露出了内里的泳装，这件泳装是两件装比基尼，胸前是两块三角形布料，泳裤是两边缚带的丁字裤，甚为性感，让老婆的魔鬼身材表露无遗。

　　老婆脱衣后还在遮遮掩掩，我说：「这种泳装在欧美国家实在很普通，你看看四周，你的只算小儿科，若穿了你选的那件包到膝盖的泳装，才真的会被人笑真的要害羞呀，哈哈哈。」

　　「我就是奇怪，平常小琪衣着很保守，怎会选这种泳装，原来是你小子在作怪。」景叔为老婆抱起不平来。

　　我反驳道：「这叫入乡随俗嘛，你看，这满街都比基尼。」

　　这时，老婆像突然想到一点事的样子，然后惊呼道：「啊～刚才吃早餐的时候，我把小手袋放在隔邻椅子上忘记拿走了，老公你今早给我的旅游护照都放在里头，现在怎么办？」

　　景叔摇头叹气说：「你们年轻人就是粗心大意，想到玩就甚么都忘记。」

　　我心想我俩的对话就是要你有这种想法，加固老婆在你心中保守及粗心大意的印象，待会即使你看到老婆露出身体，也不容易联想到是故意的，现在看来效果不错。

　　按照计划这时我要离开，让他们有独处的机会，我表示自己回餐厅找寻，景叔说大家一起去，这当然不行，我说：「不用了，你们就留在这玩玩吧，景叔，就请你代我照顾小琪了，顺利的话我估计个多小时便会回来。」

　　说罢也不等待回应便拿起背包走了，我打算绕个大圈子再偷偷回到他们附近，在那里有很多棕榈树还有一些一米高左右的植物，正好让我的偷窥有了很好的掩护。

　　当我绕回到他们附近的时候，我看到老婆正趴在席子上，头部枕在叠起的双臂上，在这个姿势下，老婆那E罩杯的巨乳被大大压扁，大片乳肉从身体两侧挤了出来。

　　景叔盘着腿坐左一旁一本正经的为老婆背部抹防晒油，当我看到景叔的手在老婆背上不断来回移动，心里有点吃味但又感到很兴奋。

　　自从知道老婆给她的学生把全身都摸了个遍，老婆也说被外人抚摸的感觉很刺激，我就觉得这个似乎比单纯的暴露更好玩，很想找机会让老婆给别人看给别人摸，这次亲眼所见，兴奋感觉又强烈了很多。

　　「噢！一点豆腐也不吃，景叔很正人君子嘛。」我在那边期待着景叔会打打擦边球，乘着涂油时碰碰老婆那漏出的乳肉也好，顺势碰碰圆翘的大屁股也好，可惜景叔在那涂了好几分钟都很是规矩，没有碰到任何隐私的位置，甚至连泳装带子都避开了。

     「景叔，请帮我把整个背部都涂均匀些吧，你不知道那些带子印有多丑，我可不想要呢。」老婆边说边解开颈及背后的绳结，把带子都拨到两旁，此时，一对巨乳失去了泳衣的束缚，登时往两边挤出了更多雪白的乳肉，即使从正后方看去，也可以清楚看到浑圆的乳球从两边探头出来，加上那因为穿丁字裤而完全无遮掩的臀肉，构成了一幅可以令正常男人血脉沸腾的画面。

　　之后景叔继续抹着油，手部依然很规矩，但眼睛已经不时瞄向老婆屁股及乳肉上，呼吸也急速了点。

　　突然，我看到他拿起那樽防晒油，把樽口向着老婆屁股，然后紧紧按了两下，立时有很大把油溅射到老婆两片臀肉上，景叔立即显得很慌忙的道歉，说是错手按大力了。

　　老婆回头一看，微笑着说句不要紧，顿了一顿后又说我自己擦擦便好，其实老婆很想说那你顺便帮我把屁股也涂涂吧，但知道这样做不符合她保守的形象，容易引起怀疑，便压下那股冲动。

　　「看来景叔也有点忍不住，似乎想借机摸摸屁股，呵呵，也太心急了，好戏还在后头，你就等一下吧。」我在那边暗笑。

　　老婆继续保持趴着的姿势，左臂屈曲撑起上身，身子稍微转向景叔的方向，右手伸到背后涂抹屁股上的防晒油，结果这样一撑起上身，两颗巨乳立刻跟泳衣分离，使乳头也首次暴露在空气中。

　　而随着老婆右手的郁动，巨大吊钟般的双乳跟身体有节奏的撞击起来，发出了轻微的啪啪声，两颗樱桃也因为不时在草席上擦过，屡次受到刺激而逐渐变红变硬起来。
　　
　　其实计画中没有这一环，老婆也没注意到奶子露了出来，直至察觉到景叔的目光才醒悟，不过目的就是要露给他看，现在提前了更好，于是继续装成没注意到走光，还把腰弯得更高，手更卖力的郁动，让双乳晃动得更厉害。

　　但从老婆露出乳房的一刹，景叔的眼睛就定格了在上面，之后还把脸凑近了一瞬不瞬的盯着，一点也不加掩饰。

　　以当时的情况及距离来说，时间一久，老婆很难再装作不知胸部被人窥视，也很难装作不知道走光，一旦说穿了后面便不好玩，用手遮掩或立即趴下当然能停下景叔的行为，但那不是明摆告诉人她知道走光吗？

　　还是找点事分散他注意妥当，老婆想了想，很随意的对景叔说：「可以腿后方也替我涂涂吗？刚才我自己也就随便涂了几下，料不到阳光会越来越猛烈，不多涂点恐怕会晒伤呢，拜托你了。」

　　景叔听到老婆的声音后才回过神来，望了老婆一眼，慢慢移动到老婆脚边，眼睛却依然盯着乳房，待见到老婆换了手，把上身转向了另一边才失望的收回目光，随便挤了点油在大小腿上，景叔身躯突然一震，然后就死死的盯着老婆屁股。
　　
　　我看他的反应猜他可能又看到甚么，移动到老婆正后方看了看，发现这个距离看不清楚，就从背包中拿出望远镜，向老婆屁股的位置一望，哇，果然如此，原来老婆不断用力在屁股上涂油，把屁股肉弄得不住变形，一些油流进了股沟中，老婆很自然就把手伸进去再往两边方向推开涂抹，这一推一推的，理所当然两片臀肉被大大张开，使屁洞隐约露了出来。

　　老婆这件泳装并不是那些情趣服饰，下身的丁字裤正常情况下是可以完全覆盖着屁眼及阴部的，但老婆这种涂抹方式加上她使尽劲儿，把屁股洞都扯得张开了点，离开了丁字裤那细带覆盖的范围，结果景叔就可以从隙缝中欣赏到那不时露出的半个屁洞。

　　景叔还是像刚才一样没有掩饰的盯着老婆，不过老婆没有回头，可以装作不知道自己正被视奸，景叔也认为老婆粗心大意没注意到走光，更加全神贯注捕捉那若隐若现的春光，根本就没去给老婆腿部涂油。

　　景叔犹如利刃的目光一把把的射向老婆，就像要把她那下身都看穿一样，这种无形的目光深深刺激着老婆，她只想立刻就将丁字裤脱下，让自己露出多一点露出久一点，但知道这样做很不妥，好不容易压下这不智的想法，同时也停止了手的动作，毕竟长时间只涂屁股实在会让人觉得奇怪，不过照我看景叔这时只顾着偷窥又那会意会到这方面。

　　「景叔，快点再给我腿上涂防晒油吧，一会我们去买点饮料，我请客，说起来，今天真热，渴死了。」听到老婆的说话，景叔把防晒油倒在手上，反正屁洞也没得看了，就开始专给老婆腿上涂油，他涂得很仔细，整根腿的背面都有涂个遍，不过重点明显落在大腿上，他的手初时只在大腿中部游离，逐渐越按越上去到大腿根部，然后他见趴着的老婆没什么反感，就开始不时把手抹向大腿根部内侧的方向。

　　「小琪呀，大腿有些位置的皮肤很娇嫩，容易被晒伤，需要特别的技巧才能把油涂好，我刚好懂得，只是有些地方对你们女孩子来说可能比较敏感，我不方便给你涂，还是由你自己来吧。」说罢就停下了手望向老婆。
　　
　　我虽然沉醉在暴露老婆的快感当中，但这一听，还是不禁嗤之以鼻，心想哪有甚么特别技巧，你不过想揩油罢了，还要老婆自己涂？好个景叔，居然使了一招以退为进。
　　
　　老婆巴不得让他摸，又怎会拒绝呢，冰雪聪明的她很快就顺着说：「对呢，我曾经把大腿晒伤，痛了我好几天，既然你懂得，就给我涂涂吧，大腿哪有甚么不方便的地方，再说你年纪都可以当我爸了，我又有甚么不放心呢？你尽管给我涂。」

　　得到老婆首肯，景叔双耳通红，还一脸激动，一个劲儿的说放心，一定给你涂好，不会让你晒伤。

　　我心想，也就给你摸个脚而已，有需要如此激动吗？待会还有更刺激的事，那时候你还不爆血管，要不要停止计划呢？想到这，我不禁满头黑线。

　　景叔让老婆仍然趴在席子上，把双腿分开了大约４５度角，他就蹲在老婆两只小腿中间，这时我的视线刚好被景叔的背部档着，所以我立刻向旁移了移位，找了个不易被发现又看得清楚的位置。

　　我看到景叔把大量防晒油直接挤在老婆大腿背上，接着就开始以打圈的方式涂抹，一边对老婆说他那特别技巧的甚么转速丶甚么方向角度等等，倒也说得似模似样。
　　
　　「这个大腿内侧正是最容易晒伤的地方，又很接近私密部份，要涂得好需要费点时间及力气。」说罢就把四指按住老婆大腿内侧，像在划一个圈圈般旋转着涂抹起来，开始的时候用力甚轻，之后明显加大了力度，而且圈圈越划越大，范围已然覆盖到非常接近泳裤的位置。
　　　
　　突然，我发现老婆大腿尽头有一团黑影随着打圈的节奏一隐一现，拿起望远镜一看，噢！那是毛，老婆那长满浓密阴毛的大阴唇竟然跑了一点出来。

　　此时我终于知道景叔刚才为何如此兴奋，这家伙借着涂油，乘势把老婆大腿根部的肉向膝盖方向拉扯然后再按住，而随着每次拉扯，大阴唇会连带被拉得微微张开而露出来，当停止按压时它又会很有弹性的收缩回泳裤里，要知道丁字裤前方的布料始终较普通泳装小点，加上老婆本身阴部便很多毛，泳裤只能仅仅把它们掩盖住，结果轻易就走光了。

　　景叔见奸计得逞，加倍卖力的给两腿涂抹，一会涂抹左腿，细心地欣赏左边曝光的大阴唇，一会涂涂右腿，把右边大阴唇也拉出来看看，其间他可能怕老婆察觉到状况，总会在关键的时候同时按压其他地方，又不断逗老婆说话去分散她注意力，我在想景叔这奸计会不会是他看了刚才老婆涂屁股而得出的灵感，不过再看他表现纯熟，经验十足似的，又似乎不像第一次干这勾当。

　　此时的老婆正在享受露出的快感，加上因为大腿不断被左右拉扯，以至阴部与泳裤磨擦起来，这些刺激都在冲击老婆敏感的神经，使她恨不得大声呻吟起来，可是她却要装得一无所知的样子，还要保持平静的跟景叔说话，实在忍耐得有够痛苦，连说话声音都有点颤抖起来。

　　「景叔，我们先去买点喝的吧，我快要渴死了。」老婆在那痛苦又快乐的按压中度过了十分钟，终于忍耐不住站起身来，她知道再不起来，自己不单会叫出声来，恐怕连那里的水也要流出来。

　　老婆拿了点钱，背包也不管就急急拉起景叔往远处的小食店跑去，景叔似乎意犹未尽，也只有无奈地跟着走，我待他们走远了点才离开树丛跟随在他们后方。（老婆把钱包丶手机丶身分证等重要财物都放进了海滩的贮物柜中，背包只留了一点点钱，也不担心会被偷，只有景叔说他的旧电话不值钱也为了方便联络就带在身上没锁起。）

　　景叔说：「呃！小琪你．．．」
　　　
　　老婆说：「嗯？怎么了？」

　　「没．．．没甚么。」景叔有点欲言又止，被老婆拉着走了一段路后，景叔突然又说：「小琪，你．．．那个．．．泳装．．．」
　　
　　「哦？」老婆低头一看，呀的一声惊呼起来，立时双臂交差在胸前慌忙的蹲在地上。

　　我心想景叔还是甚为正直的，虽然有点犹疑，还是提醒了老婆走光，然后又忍不住赞叹，真是精湛的演技呀！老婆这一下完美表现出那女性走光后的惊恐，连我这个知情人士也看不出是演戏。
　　　
　　「呀！我．．．我忘了缚好泳装。」老婆显得很羞涩。

　　「哎～我还以为你想让胸部晒晒太阳，原来还真是忘了，泳装应该在席子上，我们快点回去拿。」景叔一脸正经的说。

　　「嗯！好．．．好的。」老婆掩着乳房紧紧的跟在景叔背后，一起回去拿泳装。

　　当然，他们是不会找到的，我刚才就已经把遗留在席子上的泳装收起。

　　这根本就是我们的计划，老婆会假装忘记穿回泳装，再急急把景叔拉着走，为我制造机会去收起泳装，在无泳衣可穿下就可以很合理地露出胸部，景叔也不会有所怀疑。

　　「咦！我的泳装呢？去哪了？」两人折回席子的位置，把附近的范围找了一遍都一无所获。

　　「可能被风吹到海里去。」老婆找了个很合理的理由去解释这情况。

　　「那怎办？要不回去？」景叔说。

　　老婆对景叔说：「回去？那个．．．会不会败了你的兴？而且我的衣服都放在阿明的背包里，想走也走不了。」

　　接着低下头沉思了一会，又自言自语道：「啊．．．罢了．．．这里是海滩，很多人都是这样，难得来一次外国，不穿便不穿，我也要放开点，尽情来一个日光浴。」就是一副在说服自己的样子，偏偏声音不大不小，刚好能让身旁的景叔听得清楚。

　　老婆看了一下四周，然后深深呼了一口气，彷佛下了很大决心，缓缓放下了双手，让两粒巨大乳球首次正面，完全无阻隔下呈现在景叔眼前，再一脸紧张的问道：「我现在这个样子，你不会笑我．．．不会觉得我不正经吧？」

　　景叔见一向保守的老婆突然这么胆大，也没有甚么惊异的表情，想来也当老婆无计可施把心一横起来，他朝老婆胸脯望了一眼，咽了下口水道：「傻丫头，我怎会笑你，阿明说得对，这在国外普遍得很，没甚么大不了。」

　　老婆听到后立刻显得松了一口气，同时我也是呼了一口气，心想，总算能够理直气壮的不穿泳装，妈的，在海滩上露个奶要这般费事，恐怕也只有我们了，不过为了保护老婆的形象，也只能这样。

　　其实计画的上半部本没有这么多枝节，单纯就是涂油从老婆忘记穿回泳装丶使开景叔丶我收起泳装丶老婆无泳装可穿几步，老婆的即庆表演及景叔的揩油神技却是我们始料不及，还好最后都成功了。

　　突然我却想到个大漏洞，万一景叔拿他自己的衣服给老婆穿那怎办，难道拒绝吗？幸运地景叔这时似乎没这个打算，也不知他是故意还是一时没想到，嘿嘿。
　
　　「想不到海风直接吹在身上是如此舒服。」老婆说。

　　「对呀，而且多吹点自然风对身体很好呢。」景叔一边偷瞄老婆的乳头一边附和道。

　　老婆挺着胸与景叔再次向小卖店进发，走过一些比较人多的地方，顿时吸引了不少目光，虽说海滩上比坚尼女郎比比皆是，无上装的也不少，但是老婆天生丽质加上那半裸的魔鬼身材，走到哪都会被受注目。

　　正常来说应该还会有不少男人上前搭讪，但总算他们看到老婆有男伴在旁而不敢上前（虽说这男伴是个老头），免却了许多麻烦，所以去小卖店中的这段路程也就只有两个老外来搭讪，而老婆装作不懂英语，言语不通下那两个老外也只好无奈地退却。

　　老婆过往每次露出充其量给一两个人看，像现在同时被十多人看到自己完全裸露的胸部，是前所未有的事情，使她加倍的害羞，不由得低下头急步走起来。好不容易去到小卖店，老婆买了一支可乐，景叔则要了一支加大装的蒸馏水。

　　「不若我们来个赛跑吧，先回到席子那里为胜，输方明天早餐要请客。」这时老婆一副童心未泯的样子对景叔说，说罢也不等他回应就跑了去，景叔只能摇头苦笑，也跟着老婆小跑回去。

　　这时候海滩很多人都可以看到这一幕：一个极品美女在跑跑跳跳，胸前那对令人窒息的肉球不要命地激烈晃动，在上面突起的两点红，彷佛流星一样在空中划起了一道道轨迹，若果各位有看过中国的一部电影，这时一定会想起那个贴切的戏名－－－让乳球飞！我说这画面绝对令人毕生难忘，可惜景叔跟在老婆背后，无福欣赏到这震撼澎湃的一幕，只是便宜了一众老外。

　　「呵呵，我赢了，你要愿赌服输啊。」老婆站在席子处一脸得色的说，同时扭开了手上那支汽水，结果「炸！」一声，一条汽水喷泉立时把老婆洒了一身。

　　「哦，小琪，这是你偷步的报应吗？哈哈哈～」看到老婆沾了一身汽水，景叔也忍不住调侃起来。

　　看到这里，又到我出场的时间，按照计划这时要将他们暂时分开，我们一早就想好了理由，我给景叔打了个电话，谎称现在急需老婆的身分证，请他帮忙送来酒店，因为老婆的衣服我取走了理所当然不能离开，只有由他代劳，景叔口中答应脸却显得有点不情愿，想来是不愿离开老婆吧。

　　景叔穿回衣服跟老婆到储物间取出身分证，交代了几句就急急离开，我立刻跟在他身后，直到确认他登车后才返回老婆身边。

　　老婆见我回来，刚想说话，就被我二话不说拉入不远处的草丛中。

　　话说老婆刚才的表演令我欲火大炽，鸡巴胀得难受，现在还不立刻命令她用口为我解决，也亏得这个海滩的地型有够特别，一大片黄沙外居然连接着一个庞大的绿色区域，里面布满了棕榈树与其他人腰高的植物，隐蔽度相当高，基本上在里头干甚么都不易给人发现，使我们能毫无顾忌的进行爱情运动，我也将这里定为今次暴露游戏的主要场地。

　　看了看手表，不知不觉竟已过了二十分钟，我慌忙又给景叔打电话，告知现在不需要身分证了，说我要晚点才回来，又再一次请他回去帮忙照顾老婆，心中庆幸赶及叫回他，因为海滩离酒店只有半小时车程，到时让景叔回去一问，甚么西洋镜都要给拆穿。

　　之后我俩商讨了一下细节，看时间景叔该差不多回来，让老婆回到席子处，我则继续藏在草丛中，果然不久后就看到景叔挺着大肚子走到老婆身边。

　　从景叔一出现老婆就装得一副坐立不安的样子，偏生景叔过去后只是边交待我的事情，边欣赏老婆美好的身段，注意力多在一对巨乳上，没有留意到老婆的不妥，直到老婆依依呀呀的小声叫了几下，还紧紧夹着大腿扭扭捏捏，做作一番才引起了景叔的注意。

　　景叔问：「咦，小琪你不舒服吗？」

　　「没，没甚么，就是有点痒，啊～又来～」老婆咬着唇说。

　　遮遮掩掩更加勾起人的好奇心，景叔追问说：「怎么了？有甚么事说出来听听，说不定我可以帮忙。」

　　老婆表现得很是尴尬，又扭捏了一番，才红着脸小声说道：「是这样的，本来我在晒着太阳等你，但阳光实在太猛烈，时间久了烫得我受不了，便坐到那边树荫下休息，不知不觉就睡着了，也不知睡了多久，突然感觉浑身发痒，醒了一看，发现身上竟然爬满了蚂蚁还有些不知名的虫子，吓得我差点就昏过去，我耐着呕心好不容易拍掉了那些虫子，还到更衣室洗了个澡，以为事情就过去了，怎料不久后又痒了起来，那种感觉还来自身体内，我想那些虫子好像．．．好像．．．爬．．．爬进了阴．．．阴道里头。」

　　老婆继续说：「我猜可能是之前洒在身上的汽水把虫子引来的，我立刻又去洗了两次澡，真的又冲走了好些虫子，但还是觉得痒，景叔，我很害怕，它们好像在里头走来走去，我都洗了好几次还不行，一想到它们在身体内便觉得恶心，我都没主意了，你给我想想办法吧，我都听你的，求求你！」老婆说到最后几乎哭了起来，演技可谓发挥得淋漓尽致，充分表现出弱女子被受逼害，走投无路的感觉。

　　景叔听到后眼中精光一闪说：「爬进了里面可不是小事了，应该立刻去看医生，只是你的衣服又不在，离开不了，其实我年轻的时候有学过几年中医，本来可以给你检查一下，偏生你的问题出在那种地方，虽然我年纪大，但此终不太好，我看还是等阿明回来吧，只是糟在他要到警局备案，即使现在打电话找他，恐怕他一时三刻也回不来。」

　　听到他的话，我知道景叔又在使他那招以退为进，想让老婆求他看，第一次是涂油技巧，这次还升级到中医，真懂胡扯，还表现成很担忧的样子，只是那微微翘起的嘴角却出卖了他的心情。

　　景叔这几句话的意思就是暗示由他给你看一看最为合适，老婆当然听得明白，我俩如此大费周章就是要给你这个机会，只是老婆还得装装矜持，不能轻易就让你看，也就顺着说：「说得也是，那．．．那就等阿明回来，我现在再去洗一次澡。」

　　听到这几句话，景叔立时一脸懊悔低下了头，就在景叔喃喃自语像在埋怨老婆听不出他话中意思的时候，老婆忽然双膝无力，差点就要跪到在地上，还哎哎呀呀的叫了起来，然后满脸痛苦的说：「它们又在里面动了，很辛苦，我受不了，等不了阿明，找个地方立刻帮我检查一下吧，哎呀～」
　　
　　景叔立时精神一震，拉起老婆就要往更衣室走去，只是老婆表示在隔邻的草丛中就可以，更衣室太远，这样做是一方面方便我观看，一方面又可以表现出老婆是痒得一刻也受不了，这才逼不得已让他检查私处。

　　为了表现得更加急切，老婆一马当先，一把抱起自己及景叔的袋子还有席子就急急往草丛深处走，直冲我们选定的位置才停下，那里能给我最佳视点又不易被发现，老婆在草地上铺好了席子，转个身脱下了身上最后一块布片，双腿微分的躺下，颤抖着说：「请你．．．请你帮我检查一下。」

　　此时老婆心想终于要将身体最深处丶最羞耻的地方露出来，还要让一个老头子摸上一遍，甚至可能会被他借意玩弄，又想到他会否把迟不住把她就地强奸呢？

　　老婆一直很期待这刻的到来，但到头来又紧张得要命，几乎想一走了之，艰难的举起手臂挡着双眼，才减少了一些羞涩感。

　　「好的，我．．．我会很仔细的检查，放心。」同样紧张的还有景叔，说话也结巴起来，只见他上前伸出微微发抖的双手将老婆两腿掰开，把头低下仔细观察起老婆的私处，这时他还是没碰两腿间那部位一下，只是他的头是凑得那么的近，几乎都贴到上面，彷佛要在上面亲一口，我想他定能嗅到老婆小穴上那股股骚骚甜甜的气味。

　　「那个．．．太，太近了，很痒呀。」小穴被景叔的气息吹得发痒老婆忍不住投诉起来。

　　「啊！对不起，就是光线不太够，看不清楚，我们对换个方向。」景叔匆匆抬起头说，也是，他正背着阳光，身体的阴影正好落在老婆身上，看不清楚也算合理。

　　老婆换了个方向，刚刚躺下就被景叔乘势抬起了双腿，把她双腿折叠起来再往两边大大分开，使得她整个阴部都向着天空露了脸，加上被猛烈的阳光照射着，老婆整个羞耻的地方可说纤毫毕现。

　　老婆惊慌的说道：「啊～怎么这个姿势．．．」在一个男人前摆出这种姿势，没几个女人会不害羞，老婆当然要表现点适当的反应，但还未说完就听到景叔道：「就是要这样才看得清楚呀，你不是想我把虫子拿出来吗？虫子嘛，就是小，加上我老头眼睛又不好，待会可能要看得久一点。」听到这，我不禁咕噜起来，既然眼不好，你刚才又不说，你眼不好那用得着你看。

　　老婆伸手假意遮掩一下说：「你说得也对，只是这姿势也太让人害羞了，还有没有．．．啊～」景叔没理会老婆，推开她的手，拨开两片小阴唇，让尿道跟阴道齐齐露脸，一言不发就把食中二指桶进那个较大的洞内，张开两指搅动了几下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，老婆阴道的洞登时被拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，几乎连子宫都看到，景叔咽了一下口水，仔细的观察起里面来。

　　后来老婆跟我说，景叔的手指很粗大，还出奇的粗糙，当时突然被他手指插入的一刻，已痛得她叫起来，再被蛮力拉开阴道口时已痛得出不了声，埋怨说小天那毛头小子都懂得沾点水顺滑一下，景叔这老头反而就直接插入还如此粗暴，那年纪是活到哪里了。

　　「小琪，没看到甚么呀，难道在更里面吗？」景叔欣赏了阴道里的光景好几分钟后停了手皱眉问道。面对提问老婆心知肚明也只能说：「可．．．可能是吧，我有时还会感到有东西在动。」顿了顿又说：「我．．．那里有点痛，你能小力点吗？」

　　「啊～对不起呀小琪，看我这一时兴．．．紧张就没注意到，弄痛你了，这还痛吗？」景叔一边说一边很自然的把手按到老婆阴唇上，像呵小孩子头般轻轻按摩起来，在按摩的时候还向上一扫一扫的碰撞着已探出头来的小阴蒂。

　　「哎～～～」那颗小红豆一直是老婆极为敏感的地带之一，突然被逗弄，忍不住就叫唤了一声。

　　景叔抬头看了老婆一眼，又呵弄了一会，忽然说：「开始时我就觉得你阴部好像有点红肿，这才想起美洲这边某些昆虫好像带有点小毒性，人不用被咬，只要在皮肤上有所接触就可能导致红肿及发痒，所以你里头觉得痕痒，不一定就还有虫子留在内，你看像不像？」

　　我心想，景叔说的话虽然不知真假，但这个理由还算不错，倒是可以合理解释为何小穴内找不到虫子，比我们打算以心理作用作解释好多了，景叔这人倒好，不断给我们找理由。

　　「也是，我往里头灌水也好几次，应该都被冲掉才是，只是．．．只是那毒怎办？」这么好的理由老婆怎会放过，立刻顺着回话。

　　见到老婆满脸害怕的模样，景叔满意的一笑道：「不用惊慌，那些毒性很轻微，涂点硷性的东西就能中和，也就是被咬到毒性会重点，要尽快处理，当务之急是找出你身上有没被咬的痕迹，你躺着，我给你看一下。」

　　彷佛为了证实自己所说，景叔指着老婆裸露的乳房说：「你看，这里不是一片片红肿吗？我这就给你检查一下。」也不待老婆回应就伸出禄山之爪一把抓在那团软肉上。

　　我这才知道景叔又在使他的忽悠神功，老婆经过一段时间的暴晒，肤色已经变深，只是胸部被晒的时间较短，皮肤只是微微发红，就被他说成是红肿，估计景叔是在打老婆巨乳的主意，因为老婆一直只说下身痒，他没有理由去碰其他地方，毕竟他也要保护自己的形像，随便去摸人家身体，那还不被当色狼？所以才编出虫子有毒这段鬼话来忽悠老婆。

　　感受胸口那大手传来阵阵压力，带点粗暴激烈，跟我截然不同的风格给老婆奇异的快感，虽然甚为享受，老婆知道要贯切她保守的形象，适时装装模样，她坐起来轻轻推开景叔的手，有些难为情的说道：「这．．．这里我自己检查就成。」
　
　　然后自己抓起一边乳房，装模作样的观察起来，不过老婆又怎会绝了景叔的路，也没多久就小声自说自话起来：「这时有块镜子多好，没镜子就是看不清．．．」

　　这些话当然是说给景叔听，呆在一旁的他登时打蛇随棍上：「对呀，我就跟你说让我来，你自己又怎会看得清楚，来，快躺下。」

　　老婆点了点头乖乖的躺下，景叔坐在老婆身边，大手再次落在乳房上用力的揉了起来，景叔的手虽然大，但老婆的巨乳更大，他见一手根本掌握不了，又双手齐下使劲的揉，老婆当然不会去质疑为甚么找咬痕要把乳房搓圆按扁，只是红着脸紧紧闭上眼睛，感受着一下下激烈的挤压，景叔见老婆没甚么反感，双手各抓一边奶子更猛烈的摇动起来，把她一双奶子玩弄得左摇右摆。

　　「奶头那里要仔细点检查，若有毒素走进了那个小孔，问题不可谓不大。」景叔也不断为他的行为找解释，说完就捏着老婆其中一边乳头，高高的拉起，眯起双眼细细观察着，看完左面，想看右面，直接就捏着奶头把它给扭来扭去，看了一会像看不清楚，又把乳头狠狠地拉扯得更近他面，本来有点扁扁地躺着的奶子立时被拉得坚挺起来，小小的乳头就直接承受着整个奶子的重量，要知道老婆那E级巨乳可不轻，可怜那本来粉色娇嫩的小樱桃此刻已被折滕得发红发胀，变了长长的一段。
　
　　景叔「检查」的方式花样百出，接着又用手指拨弄乳头，令其不断左右摆动，又伸出拇指把它整个按扁，再看着它慢慢突起回复原状，不断的重复，玩得老婆浑身酸麻，我知道老婆奶头敏感度不比阴蒂差，平时被我稍微挑逗都会有所反应，往她下身一看，果然已经水如泉涌，乌黑的阴毛沾了淫水反射着一丝丝亮光。
　　
　　老婆后来告诉我，经过那像无止境的亵玩，当时她已然俏俏动情，身体难受得要命，只想快点让我粗大的鸡巴进入体内，只是碍于景叔在场，只得紧咬牙关忍耐着，努力抑压着下身泛滥的洪水，还有越来越浓重的呻吟声。

　　老婆有点想就此停止，来找我做爱的运动，但又觉可惜，此时传来景叔的声音：「这里好像没甚么问题，我再检查下面。」景叔在玩弄了乳房十多分钟后总算转移目标。
　　
　　景叔要老婆继续躺着，大腿抬起贴着胸部，并呈M字型张开，之后他忽然托住老婆屁股用力向上抬起，让屁股跟腰部都离开了地面，自己就张开腿坐在老婆背后，抱着老婆腰部把她拉近了点让她半倚在身上，老婆现在的样子就像刚打了半个后跟斗后被定格般，变成头下脚上，私密处则正正向着景叔的脸，被他极距离一览无遗。

　　「咦，小琪，你很热吗？看你，汗水都要滴出来了。」景叔看着老婆反映着水光的阴毛还有冒着水的阴道口玩味的道。

　　「是．．．是呀，我人比较容易流汗，让你见笑了。」看着景叔一脸坏笑，老婆也只能这样死撑着回应。

　　景叔说：「呵呵，女孩子汗多点也不算甚么坏事，不是有句成语叫香汗淋漓吗？阿明很喜欢吧？」

　　老婆说：「甚么香汗，都臭死了，他就常叫我洗澡，那还不是说我臭。」老婆说着说着就有点气恼，滔滔不绝的说下去。

　　我在这边不禁纳闷的想，我本人只是比较注重卫生，想着多洗澡会健康点，又何时说你臭了，女人就是多心又小心眼，尽爱想这些鸡毛蒜皮的事，一说这种话题就忘形，都忘了自己正腿开开摆着一副羞耻的姿势对着别家男人吗？头下脚上不觉得难受吗？

　　看老婆似乎没有停下的迹象，景叔显得有点焦急，终出言打断：「你看我们聊到哪了，都忘了检查。」

　　说完就立刻扒开老婆大阴唇，一手捏着还闭合着的小阴唇，搓着揉着，让它们互相磨擦，又用力拉长，使皱褶都变得光滑无痕，过不多久两片小阴唇就被玩得充血红肿起来。

　　景叔又细心拨弄起老婆身上每处阴毛，从阴阜到大阴唇两旁，甚至屁眼旁点点都不遗漏，还一边梳理一边吹着气，活像在菜市场选购母鸡，吹开羽毛察看鸡屁股似的。

　　这举动让老婆痒得要命又羞得要命，小穴就越加冒出淫水，淫水沾在景叔手指上，手指再拨弄阴毛，阴毛就越加湿润越黏在一起，景叔也就越吹得用劲，老婆越痒越羞耻，小穴又冒出水．．．
　　
　　忽然景叔从一旁的背包里拿出一小袋东西，我一看，原来是酒店提供的即弃型个人用品，剃刀，剃须膏，沐浴露等等一应俱全，景叔把东西都倒出在身旁，两指捏着老婆一撮阴毛说：「你阴唇上好像有点古怪，不过被毛毛挡着看不清，我给你刮了吧。」

　　「刮掉？这．．．这不好吧？」老婆估不到景叔会来这一出，有点惊慌起来。

　　「这可不能掉以轻心，而且不刮掉，涂药后也不好吸收，相信我吧，我开始了，不要动。」景叔有点强硬的压着老婆双腿，然后在整个阴部上抹了剃须膏，拿起剃刀小心奕奕把毛都刮走，之后扭开老婆买给他的那支蒸馏水往上一倒冲个一干二净，只花了几分钟，就把我至爱的性感多毛小穴变成了个白馒头，完事后景叔还像鉴定古董般逐寸逐寸抚摸着小穴，露出了一脸笑容，似乎很满意自己的杰作。

　　景叔说：「大致看来没甚么咬痕，不过还是尽快上药为好，我给你全身擦一下。」
　　
　　老婆好奇问道：「甚么药，这里有药？」

　　景叔说：「这么年轻就没长记性，不是说过了吗，硷性的东西可以中和毒性，这些沐浴露不正好带点硷性吗？」

　　之后的事，就是景叔把沐浴露涂满老婆全身，再次上上下下摸了个遍，他又把沐浴露直接挤进老婆阴道里，以按摩促进功效为由，把手指都伸进去大肆玩弄，猛烈抽插，进进出出不下数百次，把小穴玩得红肿不堪，整片阴唇都向外翻着，阴道口还留着个小洞迟迟闭不起来。

　　除了把鸡巴插进去，景叔基本上把可以玩的都玩了，甚至把蒸馏水灌进屁眼里玩起了灌肠，老婆曾经出言拒绝，不过被景叔似是而非的理由说得没话反驳，只得乖乖趴在地上高高挺起大屁股，让他强行把整个水樽樽口都塞进屁洞里注水，屁股像注满了，景叔见还有水剩下就把阴道也给灌了点水。

　　冰凉的水在肚内流动，老婆只能拚命忍耐，这时景叔以怕会弄污她身体为由，要她撑起双手双脚摆出狗趴式的姿势，再上前拉起老婆一条大腿保持着，让她活像一只抬着腿撒尿的母狗。

　　忍耐有尽时，老婆被景叔这一骚扰，浑身肌肉一放松，立时一发不可收拾，屁眼丶尿道丶阴道三洞齐开，便便丶尿液还有混杂着矿泉水丶沐浴露丶淫水的未命名液体疯狂喷出，彷似无穷无尽，「o辟啪～o辟啪～」弄得满地都是，最后景叔看着老婆一面呻吟一面把所有东西都喷完，才松开手说治疗完毕。

　　我在旁一路看着老婆被蹂躏，有点心痛，有点冲动想出去阻止这一切，只是内心深处彷佛又有把声音在说：「由他吧～由他吧～」，事实上我身体也很老实，鸡巴一直胀得疼痛，这样凌辱老婆的一幕，使我异常充满快感，差点就一射千里，也就自我欺骗的想，没事的丶 再看一会吧丶 再看一会吧，结果就一直看到尾，可怜老婆被亵玩了几十分钟，腰又酸腿也几乎合不上，差点就虚脱，还要笑着脸对景叔千恩万谢。

　　「谢谢你喇，只是今天的事是就我俩知道，千万不要跟别人说，尤其是阿明。」老婆艰难的站起身就对景叔说，也没心力去关注沾在身上的秽物了。
　　
　　景叔低了一下头，向档部的位置看了一眼，喃喃自语道：「我才真要感谢你，几年了．．．」

　　「嗯？甚么几年？」老婆有气没力的问道。

　　「啊！哈哈～没甚么．．．我当然不会跟人说，这个你不用担心，现在你最该做的是先去洗个澡。」景叔顿了一顿又说：「是了，你迟些还是去看一下医生较好。」

　　见进行得差不多，我无声无息地离开了草丛，走回沙滩致电给景叔，说是我正回程途中，再找个地方坐了大半小时才跟他们会合，再见回景叔时，他面无表情像甚么事情都没发生过，老婆则穿起了景叔的T-SHIRT一脸疲累的躺在沙上，一见着我就嚷着要回酒店睡觉。

　　回到房中，我看着老婆被玩得一塌糊涂的下体，顿时有种这就是送羊入虎口的感觉，今天露出的过程从一开始就慢慢失去了控制，整个行动逐渐变成由景叔主导，老婆彻底成了他泄欲的玩物，让他饱尝了手足之欲，心想果然世事难料，平常文质彬彬的人竟然会有这样一面，也让我明白以后让老婆露出时要更小心谨慎。





女神之露出(三)

作者：米奇老虎


作者注:本来想简单写个六七千字,最后竟多了一倍字数,连我自己看着都感到嗦,也不知看倌们有何感觉,不过无论各位对本文喜欢与否,请不要吝惜,多给小弟些意见或题材建议,你们的每个留言都会成为我写作的动力,谢谢。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　
    我一直觉得自己有点小变态，但原来我错了，大错特错，实际上我是很变态才对。早几天还为老婆被景叔玩到人仰马翻而心痛，现在却恨不得再来几次。

　　这些天不断回想在迈阿密海滩发生的一切，每次都总令我兴奋不已，长久以来的幻想真的实行了，我真的做了!我真的让老婆身体的每个位置，女人最宝贵的地 方，连她爸妈甚至她自己都没看过的身体深处，彻彻底底地送到一个60岁的老头眼前。还让那属于我的美丽胴体被别的男人反复探索，肆意玩弄。

　　看过老婆被魔爪百般蹂躏下的身体，我除了心痛，还有着快感......有点矛盾是吧?......好吧，我承认，我痛惜老婆，不过更喜欢暴露老婆，还喜欢凌辱老婆，又喜欢带点sm,好像还有那么一点点迈向ntr的迹象......

　　说了那么多，其实我的意思就是我的心蠢蠢欲动，又想玩一次露出游戏，计划我也初步设计好，就差老婆一关。

　　向老婆透露了一下想法，想不到她没怎么考虑就答应下来。因为小天那次之后，老婆可是休息了整整一个月，景叔的一次激烈那么多，我真怕老婆要休养个一年半载，那我还不憋死。本以为要费一番唇舌，现在都省回，看来老婆也玩上瘾了，哈哈。

　　「为甚么是阿昆呢?那家伙好色口贱，又不修边幅，我才不要!」我把计划拿出来跟老婆商量，一路都很顺利，计划里面大部分过程她都同意，只是在人选上有点分歧。

　　说起这个阿昆，绝对是个极品。五短的身材，粗略估计身高不足1米6，瘦削，尖咀猴腮，一脸猥琐相， 简 单来说，十足像一只猴子。外型已不讨好，还不注重仪容，头发长期凌乱，身体不时传出异味等等，但我说他极品并非单指这些。听闻那家伙自小读书不成，早早就 掇学，出来做工也没哪份做得长久，根本很难再被人录用，生活主要是靠政府资助供养的，是个典型的不学无术一事无成之徒。但这家伙有些运道，居然跟我们老板 有些沾亲带故，老板碍于亲戚情面，早两年让他加入了公司，不过这家伙40多的人，要学历没学历，要经验没经验，也没甚么会做，所以只能挂着个办公室助理的 头衔，基本上所有锁碎事情，粗重功夫，甚至一些清洁的工作他都要负责，实际上就是个杂工。

　　阿昆在工作上的表现只能说勉勉强强，加上他轻佻的性格，不时拿黄色笑话跟女同事开玩笑， 长久下来终于引起老板娘不满，被骂了好几次， 我以上讲的数据好像就从老板娘那里流传出来。不过他那德性始终改不了，女同事们大都不喜欢他，也没少骂他，老婆同样是不齿他为人，只是性格使然，表面上还 是和平相处。总之他在公司很没地位，几乎任何人都能指示他工作甚至责骂他。

　　「就是要这样才好嘛!他喜爱撩拨女性，那不是更有助推动计划的进行吗?而且他素来口不择言，空话连连，即使他对人说曾把你看光也没人信啊，他年纪也适合......(下省略百字)」见老婆果然不太情愿，我只得拿出早就想好的说词。

　　「好像有些道理......不过......?」老婆有点犹豫。

　　「好了好了，就这样决定吧。」我见老婆还想反驳，就装成很不耐烦，急急拍板确定。其实我已想不到其它说词了，总不能说我是故意让些不堪、卑劣、肮脏的人凌辱你，越奇芭越不堪的人我越满足吧。

　　「那好吧，老公，都听你的。」老婆很可爱地吐了吐小舌头，我还是很有丈夫威严的，一发怒，老婆立时妥协。阿昆，感谢我吧，像老婆这种级数的美女，平常恐怕你一辈子都玩不了，这次你要好好把握机会啊！

　　实行这次露出游戏的地点在一幢工厂大厦的小型货仓中，这货仓本来是公司早些年的办公室，公司壮大后搬去更大的地方，旧办公室便被改装为货仓，因为是专门摆放残次货品，所以并没安装监察镜头等等的保安设施，也没安排员工留守，只有每半个月有工人把货物运上去。

　 　而每隔个半年，公司都会派人去清点分类一下，确认下那些产品的情况，数目，编号等等。工序不算繁重复杂，一般三至四人足够完成。今年这项工作由我领头负 责，按照计划我找了阿昆还有景叔帮忙，对的，还是那位景叔，因为他这次还需要担任证人和桥梁的角色，好帮忙计划的进行。

　　点货当天，我们三人都不用回办公室，我们约定早上九时正直接在货仓楼下入口等。不过大约八时，我跟老婆已经身在货仓中，虽然来过好几次，但一如以往，先视察环境再说。

　　八时半，老婆先回办公室一趟，她要在那边露个面。

  　　九时正，我坐在货仓那张有点残旧的大班椅上吃着早餐。

　　九时零五分，阿昆来电，我没接。

　　九时十分，景叔来电，我也没接。

　　九时十一分，我致电老婆让她出发。

　　五六分钟后货仓门口传来门铃及叫喊声，我没理会。

　　又过五六分钟，老婆打来说她到了楼下让我准备就绪。

　　「咦，小琪?你怎么在这?」景叔带点惊奇的声音响了起来。

　　老婆气呼呼的说道「阿......嗄......阿明他过来途中突然有个很重要的大客户找他，嗄.......嗄......要迟一点才能过来，他没时间打电话给你们交代了，就让我来顶替他一会。」老婆继续说道「抱歉，让你们久等了。」 

　　景叔很客气「呵呵，我们没甚么，倒是你气来气喘，跑过来的吧?」

　　阿昆吹了声口哨说道「是呀是呀，等美女等一个小时也不算久，何况今天的你特别漂亮，是你的话，等整天我也成。」我心想，这家伙果然没有一点上司下属的觉悟，面对职位比自己高级的女性同事，说话同样毫无顾忌。

         「可不是吗?阿明刚才打电话给我，催促我赶紧过来开门。我才刚刚回到公司，水也没喝一口，就又出来了，货仓锁匙阿明来不及给我，我还得走到隔壁部门借后 备锁匙，我知道你们等了很久，不敢耽误，从公司到这里十分钟的路程我可是只用了一半的时间呀，呵呵，那能不喘。」老婆没理会阿昆的调戏，顿了顿又对景叔道 「不说了，我们还是快上去吧，早点做完早点下班。」

　　之前老婆打来的电话我们一直没挂掉，所以他们在楼下的对话我都听到清清楚楚，知道他们正上来，我赶紧避进了仓库中唯一的房间，紧锁起房门。

　　说起来，这个本属于老板的旧房间简直是完全为我这观众而设，呈长方形的房间，较长的那面墙，几乎都是由玻璃组成，不是普通的玻璃，是那种单面反光镜， 就是常出现在电视中证人辨认疑犯情境的那种。在房中能清楚看到外面，在外面却看不进房中， 我可以完全不怕曝光下安坐房中舒适地欣赏我女神的表演。

　　过不了多久，仓库门口就传来铁门滑动的声音，可能老婆怕我未准备好，故意弄出很大的声响，还拖慢了动作，开两扇门竟然用了两三分钟。

　　三人鱼贯而入，不过想不到景叔一进门不由分说就走过来扭动我房间的门柄，把我跟老婆吓了一跳。

　　「咦，怎么锁住了?小琪，锁匙给我。」景叔向老婆张开了手掌。

　　「后备锁匙只包括大门那两根。」老婆急忙解释道「房间的门锁要阿明那串锁匙才能打开，我想里面的货等他回来才能点了。」

　　景叔「噢」了一声没说话。

　　「我先去洗过脸，失陪一会。」老婆跟两人打了声招呼后走进洗手间。

　　景叔及阿昆两人坐在沙发上编排着一些文件，预备一会的工作，过了近十分钟，见老婆从洗手间出来，景叔用关心的语气问道「小琪你脸好红啊?没事吧?」

　　「没事，只是刚跑过来，有点累有点热而已。」老婆笑着耸了耸肩，转身走向了饮水机。

　　「那你.......」景叔还想再说，下一刻却「呃」了一声没说话，坐他隔邻的阿昆则瞪大了眼盯着前方。

　　因为这时老婆的A字型短裙后方几乎整个都掀了起来，被夹在丁字裤的腰带上，老婆正一步一扭摇曳着她露出了大半个的白白屁股。相信有些穿裙子的女士也曾经历过在如厕后，穿内裤时没留神把裙子一起包裹住吧，老婆就是假装这个情况。

　 　在这里顺道介绍下老婆的衣着，上身基本是大众的ＯＬ服装，里头是雪白衬衫，外披女款的修身西装外衣。下身是下摆有点散开的Ａ字型短裙，长度大概到屁股下 十公分吧，还有由下至上覆盖至大腿一半的吊带黑丝袜，质地纤薄，黝黑中透出丝丝肉光，加上高跟鞋衬托尽显修长美腿，打扮非常性感诱人。

　 　话说为了让老婆能合理地穿着这身衣着来仓库，早上还让她来回公司及仓库折腾了两次。其实一开始我打算直接让老婆加入，总数四人进行这次点算工作，不过想 深一层，若到时明知要做劳动的工作老婆还穿住短裙去，让人不怀疑才怪，于是弄了我去见客的一出，那老婆变成是突发事情下赶过来，就不会显得突兀。

　　「喂~你裙子没拉好!」景叔很快就朝老婆大叫。

　　哈，有趣的是我还看到阿昆有阻止景叔的动作，不过自然没成功。

　　故意为之的老婆低头看了看，啊一声惊呼， 匆匆拉出裙子紧紧按住，装得很是慌乱害羞。

　　一直看戏的阿昆又发挥他口不择言本色，坏笑道「原来小琪是这么骚的，今天来了个黑丝诱惑不止，还穿了性感小丁丁，安全裤也不穿，这是故意引诱我们的吧?」。

　 　我感到景叔喵了老婆一眼，眼神有点怪异，不禁暗骂阿昆一声。我们的计划是先让景叔他们清楚注意到老婆异常性感的衣着，那他们多半有疑问，那老婆就顺势把 设计好的原因说出来。只是总不能自己掀起裙子露内裤吧，好不容易想到个方法，一切都很顺利，但想不到阿昆竟会误打误撞说出了我们的意图。

　　「啊~不是的不是的，我不是那样的人，我也不想穿这样，全都是医生吩咐，不照做不行呀，景叔你应该明白的。」老婆这时顾不得继续装害羞，急忙摆手摇头澄清。

　　虽则阿昆开玩笑成分很重，但老婆也被他最后一句话吓着，好在还记得按计划说下去，甚至紧张下，演得居然更为逼真。

　　景叔沉吟了片刻，然后了一下手掌作恍然大悟状「因为那些虫子?」

　　老婆低头道「是啊，还不是那次惹的祸。」

　　景叔问「那，医生怎说?」

　　这时阿昆插口道「虫子?是怎么一回事?」

　　老婆瞪了他一眼，用带点孩子气的声音说道「哼，你刚才那样说我，我不跟你说话。」说完拉着景叔的手走开了几步，去到一个货架旁边「景叔别理他，过来这边，我跟你说一下。」

　　阿昆厚着脸跟着，老婆本就要说给他听，当下就装作没注意到，滔滔不绝解释起来「那天我在海滩被虫子叮了，涂了你的药后，几天下来都没事，直到昨天才又发作起来，那个......昨天我和阿明不是早退了吗?我们就是去了看医生。」

　　听到这里，我暗暗掉泪，为了取信他们，我们专门请了半天假，但这是要付出代价的，因为请假半天也会算作一整天的扣掉我们一天假期呀，呜......

　　老婆继续说道「诊断结果着实吓了我一跳，医生说我......」

　　突然景叔呃了一声，打断了老婆的话，有点紧张地说「阿明知道你不舒服，陪你看医生，那他......那他是知道涂药的事了?」

　　「那个.......没有......我就跟他说我在美国时自己处理了。」老婆羞羞地说。

　　景叔吐了口气，似乎一下子轻松许多，问老婆「是了，你继续说，医生说你怎样?」

　　「那个医生长篇大论，说了一大堆话，很多都是专业用词，我也记不了那么多，总之意思是这病很麻烦，一定要依足他指示治疗，否则情况会很严重。」老婆的 声音变得越来越小「不幸中的大幸是，我身体大部地方都没事，问题只集中在胸......胸口跟私处。医生说改善病情的关键，首要是通爽，病患位置不能被包 裹着.....」

　　这时阿昆突然冒了过去，色迷迷的说道「那不是让你裸体吗?」

　　老婆白了他一眼继续说「他......的确是这意思，他还说大多衣物的质料都会引致我皮肤敏感，而且穿衣后容易流汗，更会加重病情，千叮万嘱我要跟 从。但我总不能二十四小时都裸体吧，就算不出门不逛街也要上班吧。不能裸体，那只有在衣服上着手，最终参考了医生改良后的意见，昨晚我们才匆忙去夜市买了 这身衣服。」

　　「难怪难怪，刚才一见面时，我已感觉不像你的衣着风格，只是不好意思问。」听景叔的话，他应该已完全相信了老婆的说词。

　　「对呢!我平时都不太穿裙子，太麻烦了，时刻要注重仪态，我记性不好，转过身就忘了，还说甚么保持仪态。而且裙子空荡荡的很不实在，那有裤子好。」老 婆摇头叹气道「今次是无可奈何，为了通爽只得买这种短裙子穿，之后还得费神拆掉里头的安全裤。 普通内裤也不能穿，穿布越少的丁字裤越好。最让我受不了的还是这丝袜，普通丝袜会包着整个下身，不能用，但穿裙子不穿丝袜又说不过去，最后只能穿这种只覆 盖至大腿的吊带丝袜了，所以今天我才穿成这样，真是羞死人。」

　　老婆弱弱继续道「知道了吗，我不是那种随便的女人，我这是逼不得已。」说完还用幽幽的目光扫视两人。

　　阿昆讪笑道「我只是开玩笑，嘻嘻......我给你道歉，话说回来，这样打扮才适合你，多性感漂亮，以后也这样吧!」

　　老婆没好气地白了他一眼。

　　「那你还不脱下这西装，看你，额角都有汗渍了，医生提及过有汗水不好，这个温度了，怎么还穿着，快脱了吧。」突然景叔捏着老婆的衣角说道。

　　老婆语带羞意地说道「我不敢脱呀，我里头没穿胸罩，怕吓着你们，担心你们对我有不好的看法。」

　　老婆话音刚落，阿昆就接口道「不会~我们哪会有甚么看法?还是身体要紧，快脱下，我们不看你。」说完还真的转过身。

　　我心中暗喜"不错，我就是要这句话，这样老婆就能顺理成章脱掉。"当然即使没有阿昆的话，老婆还是有各种借口去脱掉外衣的。

　　「对呀小琪，身体要紧，你不用怕，也不用害羞，正如你在美国时说，我年纪大，当你爸也绰绰有余。那我可算是你的父辈了，对吧?阿昆也不比我年轻多少，你小女孩就算在父辈面前脱光了，其实也不算甚么。」景叔理直气壮说着。
我是领教过景叔黑说成白的本领，已习以为常，不过他旁边的阿昆却被这番话震惊到了，目瞪口呆一时说不出话来。

　　景叔可能也觉说得夸张了，连忙补充道「我意思是不穿胸罩没甚么大不了，小事情罢了。」

　　这时，阿昆已回过神来，还变得很体贴「景叔说的是，还等甚么，外套拿来，我给你挂起它。」说着向老婆伸出了手。

　　「其实呢，我也是这样想的，被长辈看到身子算不得羞耻的事，何况我是生病了，又不是我故意在露，好吧......。」老婆对景叔装得很天真地笑了笑， 附和道。虽然景叔的长辈论甚为夸张，但靠着老婆近来在公司塑造的小迷糊形象， 认同他的说话，想来景叔他们也不会觉得太不可思议。

　　脱下外套，立时景叔跟阿昆的目光就全都集中在老婆上身来。

　　老婆的西装外套用料偏硬的关系，穿上后只要别上纽扣，纵使真空上阵，旁人细看也不易发现。

　　现在没有了遮盖，老婆只要略微有些动作，两颗圆润丰满的肉球就会跟着晃动，傲人双峰上的小樱桃彷似要刺穿窄小的衬衣，可惜力有未逮，只能从被汗水沾湿的地方隐隐透出点身影来。

　　「呼~凉快多了!」老婆装成没察觉阿昆贪婪的目光，把外套交到他手上，说声「谢了。」

　　景叔却是曾经历过"大场面"，怎会如此就满足，提醒道「是了，医生不是说衣服会令你敏感吗?这里又没外人，这衬衫你干脆也不要穿了。」

　　听到这话，阿昆暗暗比了一下拇指，也跟住附和。

　　可惜，他们如意算盘要暂时落空了， 老婆低头玩了会衣角，弱弱地说道「我......还有些不习惯，还......还是先这样，医生说这质料的衬衫还能勉强穿一会，我看过一段时间再说吧。」

　　两人只能失望地哦了一声。

　　其实让老婆直接脱了是可以，但我们觉得欲速则不达，一步步来会自然点，当然我们不会要他俩久等。

　　老婆看了下手表，突然惊讶地掩住嘴「我们竟说了老半天话，还不开始工作的话，都不知到几点才能下班，快点开工吧。」说完，就深吸了一口气，胸膛挺起，双手拉直像十字架般向背后伸展，很自然地做了个伸懒腰的动作，紧接着，让景叔两人震惊的一幕就发生了。

　　"噗噗"两声轻响传来，登时，老婆右边的奶子就整个飞弹了出来，另一边的也好不了多少，也是露出了大半，左乳头刚好被白衬衫边缘盖住若隐若现，传说中的爆衣场景如我所料出现了。

　　「啊~怎这样! 难道天意也让我不穿吗?」心知肚明的老婆假意拉紧衣衫，吃惊地说道「那.......没办法，这下不听你们都不行了。」

　　「这下可好，纽扣都掉了，早叫你听我的。」景叔呵呵笑着。

　　最搞笑的是阿昆，他正在一旁喃喃自语，看他口型似乎正在念经赞美神。

　　我不禁暗笑「这才不是神的功劳，是因为我们啊，若非纽扣早被我做了手脚，还有老婆暗暗抓住袖子一扯，你以为要爆就真能爆吗?」

　　三人围左一起商量着分工的问题，老婆这时上身已是一丝不挂任人欣赏了一段时间。

　 　阿昆和景叔都猛盯着看，让脸色本已发红的老婆越加红粉霏霏，尤其是阿昆，他的目光更是炽热非常。突然，我想老婆实在被他盯得害羞不已，竟似乎不经意地把 双手环抱在胸前想遮掩一下。不过依我看，这与其说是掩胸，不如说托胸更贴切，实际上老婆的手只是环在了奶子的底部，根本起不到遮挡的作用，乳晕挡不了，乳 头同样挡不了，反倒挤得一双巨乳显得更巨大更诱人。

　　决定了负责的位置，三人便各自分开去工作。老婆观察了一下两人，衬他们转了身，悄然向着我(玻璃)眨了一下眼才装模作样去点算货物，我明知她看不到，但还是忍不住眨了眨眼响应她。

　　因为我身处的房间位置很好，货架的排列方式也恰到好处，从我的角度看，仓库大部分地方都没被遮挡，三人的动静我都能看得一清二楚。

　　阿昆左顾右盼，点算的同时会在货架的隙缝，甚至直接探头偷望老婆。

　　景叔没再留意老婆，攀上攀下清点货物，很是专心，毕竟他早把老婆玩个透，兴致自然没阿昆大。

　　这时老婆正背对阿昆的方向，腿伸直弯着腰低头找寻一个大纸箱上的编码。几乎要露出来的翘臀随着上身的郁动一扭一扭，黑色短裙与吊带黑丝袜间露出了一大 截白嫩的大腿，黑白相映。一对完全裸露的E罩杯巨乳像吊钟般左右摇摆，有时却整个被压扁在纸箱上，情景极是诱惑，我是很有感觉，阿昆更加看得发呆，嘴角滴 下了口水。

　　就这样，阿昆明显心不在焉，一边工作一边偷看下过了个多小时。突然，他蹑手蹑脚地走到老婆身边，问了些分类上的琐碎问题，刚走开了两步又回个头，好像 漫不经心的对老婆说「噢，原来你这边全都是些大型的货品，我看你样子似乎做得很吃力， 不如迟些交给我们男士处理吧， 你先过来点算我这边的货物，你只负责小件的，好吗?」

　　我听完有点愕然，这家伙少有如此不计较，但转念一想就大概猜出了他的意图。

　　要知道阿昆那边全都是大型货架，小说也有两米高，整个货架被分隔成好几层，重型大型的货品位于下层，小件的被放在最高的几层，想要容易地拿取高层货品通常要借用到椅子，老婆穿着裙子踏上去，下面自然风光无限，让他能一饱眼福。

   「那谢谢你了!我完成手头上这件货就过去。」老婆有没有看出他的企图也好，都没有理由拒绝。

　　阿昆有点猥亵的笑了几声。

　　不是我以小人之心猜度他，果不期然，老婆一过去，他就很殷勤地拿来一张折椅，打开来放在货架旁。

　　老婆道了谢，小心翼翼地踏上了椅子。我心中暗喜，阿昆这个鬼点子实在方便我们，我知道老婆接下来会衬此机会尽量暴露自己，一定会借着转换各种姿势，装作不经意地走光给阿昆看，我已经兴奋地拿出偷窥必备的望远镜准备仔细欣赏。

　　「啊~小琪~你小心点，小心掉下来啊!喂!时间还早，你不用急啊。」阿 昆看来也是个有些小聪明的人，想来是怕打草惊蛇，他并没有直接站在下面偷看，只是在老婆附近貌似专心地工作，时时注意着她，有时老婆稍稍移动，阿昆就会像 怕她站不稳般，急忙冲过去老婆背后帮忙扶住椅子，他不会抓着椅背，而是半蹲下去直接抓住椅垫，借着跟老婆说话时从低角度抬头偷望裙底几眼，然后又果断地离 开。

　　这个情况不断重复着，我不知不觉看了十多分钟，但越看越感到不对劲。怎么老婆点算货品时，由此至终都没有大动作，还每次都把双腿紧紧合着，老婆的大腿 跟屁股都很丰满多肉，站着合起腿时， 神秘之处都被好好隐藏着，阿昆的角度充其量只看到两片臀肉罢了，这不乎合我们初衷啊。

　　我又多看十几分钟，见老婆依然如此，忍不住要向她问个明白。因为我们手机一直保持通话，所以我先挂掉一会，才重新按下重拨键，片刻后，我看到老婆一愕，伸手按住短裙暗袋，急步走进洗手间。

　　阿昆自从老婆进了洗手间后，就老是离远注视着那边的动静，大概期望老婆再一次夹住裙子走光吧。

　　「老公~」老婆弱弱的叫了一声，那声音语气彷佛刚做错事的小狗的鸣叫声。

　　我温言道「怎么了?发生甚么事了吗?」

　　话筒另一头老婆沉默了几秒，才小声说道「我现在快矛盾死了，一方面好想脱光光享受露出的快感，但一方面又不想让阿昆看到，我努力做过了，但始终放不开。」  

　　我暗叹一声，老婆对阿昆这人竟如此大抵触，当初勉强迁就了我，最后终究出了问题。

　　老婆继续说「撇除了露出癖好，我好歹算是个冰清玉洁，清清白白的年轻女性。而阿昆平时有多难忍受就不说了，我最近还听闻他曾经去召妓，这么不堪的人， 我平时根本不会去接触啊，现在居然在他面前赤身露体这么久，我不想再玩了， 被他看到，我感到特别的丢脸特别的有屈辱啊。」说到这里老婆已有点呜咽起来。

　　我听着听着，本来想顺着老婆意思收手，直至听到最后一句，才改变了我。我幻想老婆不情不愿，心里带着耻辱与不甘，却不得不乖乖送上身体，给自己极为不齿的下属玩弄，心中"噗"的一声，辱妻之火一下被点燃起来。

　　我心中想着「无论如何都要令老婆走到计划最后一步。」

　　「阿昆哪有你说的这般差劲，起码没见他赌钱吸毒，再者他嫖妓的事未必就真，你不用这么介意。」我搞尽脑汁为阿昆辨护，为了说服老婆，甚至连他不是优点的优点都说了出来「你想想，阿昆迟到从没超过两小时，多守时的人啊(下删一万字)......。」

　　老婆只是"嗯嗯，唔唔"的响应着，我看效果不大就话锋一转，继续化身诱骗小红帽的大灰狼，说道「你不是很崇拜阿西娜吗(老婆很喜欢的动漫人物)?，说 她为了拯救世人，甘愿牺牲自已承受苦难，你还说过想效发她呢，现在有机会了，你老公真的很想玩下去，就当阿昆是那些苦难，你挺一下，拯救你老公我吧。再者 也不算多苦难，就被他摸摸看看罢了，又不是......。」
　　
　　这时老婆插了句话「你就不怕他们忍不住强奸我?」

　　「他们是肯定没这个胆量，不过就算有.....」我语气变得更温和「有我在呢，难道我知道你有危险也不出来救你吗?无论多危险的情况，我豁出性命也会保护你的，老婆~」

　　「呜......我有点感动，你想怎样我都听你。」老婆语带哭音说道，我突然有点内疚，心说之后一定要加倍补偿老婆。

　　看一看手表，都十一点多，可以实行计划下半步。

　　老婆又回去装模作样地清点了一会货物，一边有一句没一句地应付阿昆的无聊说话，突然，老婆似乎想到了甚么，大声惊呼起来「糟了!」

　　旁边的阿昆被吓了一跳，连忙问道「甚么事?」远处的景叔闻言也跑了过来。

　　「原来都十二点了，我竟完全忘了中午时要擦药!」老婆拍了拍额头。

　　景叔没好气地说「大惊小怪，还以为甚么大事，这有甚么糟的?时间刚刚好，你现在擦呀!」

　　「医生说自已一个人擦不好的，因为有好多微细功夫，一定要找人帮忙，本来今早老公跟我约定午饭时间来办公室帮我擦药的。」老婆拿出手机假装拨打给我，举起放在了耳边，皱起眉喃喃道「怎么还是没人接。」

　　阿昆闻言立即说道「哦!医生说是些甚么功夫?我应该成的，我可以帮你。」

　　老婆详尽地解说着，但却有意无意的回避了阿昆的帮忙「医生说要先让人仔细观察患处皮肤，根据状况和位置选择不同的药，一点不能出错，又千叮万嘱一定要 准时十二小时擦一次药，每迟一分钟就对病情越不利，怎么办?我怎晚十一时多就擦药，到现在已经超过十二小时了，老公也是，这么久了，电话也没来一个。」老 婆显得很焦急。

　　景叔站出来道「阿明可能事太多忘记了，他就算赶回来大概也来不及给你擦药，还是由我来帮你吧。」

　　阿昆好像担心落后于人，匆忙提醒道「是啊是啊，我也能帮忙的，不用跟我客气，我最爱帮助别人。」

　　老婆说道「不成啊，他回来问起，难度说你们给我擦了吗?。」

　　景叔道「很简单啊，你就跟他说时间快到，逼不得已下你自己擦好了，想来他也不会深究。现在最要紧还是准时给你擦药啊!」

　　老婆垂住脑袋道「可是......可是，那些地方实在很羞人啊。」

　　景叔说「 在美国不也是我给你擦药吗?怎么现在反而不成了?」

　　老婆说「对是对，但那时我实在难受得要命，一时没想到害羞......」

　　阿昆满脸羡慕看了眼景叔，转头对老婆说「你忘了我们是你长辈吗?原来景叔已给你擦过一次，那更不需害羞!要知道我们可是在帮你。」

　　老婆举起握住手机的手挡在小嘴前，用只有她自已听到的声量嘀咕道「你当你真是我长辈吗?」这句话她说得很小声，阿昆景叔都听不到，若非手机刚在她嘴边，而且收音清晰，我也不知她说了话。

　　我见老婆诸多借口拒绝，似乎又犹豫起来，心想若没有阿昆只有景叔在，恐怕老婆早就脱清光了。正担心她反悔时，老婆咬了下唇说道「好吧，那麻烦你们帮我 看下屁股上的皮肤有没长红点，但只能看，不可以碰，等下我再自己擦药。」说着背过身解下了短裙放在身旁，将仍跟我通着话的手机包到里头，然后慢慢俯卧在地 上。

　　老婆还是没允许他们擦药，也言明不许他们碰，但看表情阿昆已经喜出望外。

　　景叔就镇定多了，缓缓问老婆「内裤不脱掉吗?」

　　「不......不用脱了，我......想这样.....你们应该能看清屁股的皮肤了，前......前面的地方你们不要理会，我来就成。」老婆奶 子压着地面，一手探到胯下紧紧遮掩住，跪着双腿弯起腰，缓缓地把屁股挺到最高点，就这样老婆全身上下只穿着一条小得不象话的丁字裤，还有神秘感十足的雕花 吊带黑丝袜，维持着这极尽淫靡的姿势，问道「你们......看到屁股上有红点吗?」

　　阿昆可能见老婆刚刚没有反对他，还立刻脱了裙子翘起屁股向着他，以为老婆真的听进了他的话，这时竟好像开动了长辈模式，用上了逗小孩的语气对老婆说「来，小琪乖，把手手移开，不要挡住，叔叔给你检查生病的地方。」

　　老婆脸上一红，轻叹一声，彷似认了命，无奈地收回按在满是肉感的双腿间的手，就这样老婆胯下光景首次清楚曝光。

　　"啊""哗"阿昆景叔相继惊叫了起来，然后露出一脸不可思义的神情。

　　老婆是打开着双腿跪趴的，只见一条宽度不足半公分的纤细带子，由丁字裤后方的腰带出发，伸延进她两座已经自动分开的肥臀肉山之中，沿途经过了一个小洞 穴，小洞周围褐红色的皱褶不时在颤抖蠕动着，继续往下看，带子探进了一个四周生长着薄薄一层黑毛发的峡谷中， 被谷中伸延出来的两片充满皱纹的肉块包裹起来， 已经陷进其中几乎完全看不见。

　　其实老婆穿的不是甚么丁字裤，那是我从网上淘下来的珠子情趣内裤，它的构造极为简单，主要是一条喱士腰带，再在腰带前后两端连接一根串了几颗珠子的绳子作为裤裆罢了，只是珠子已被我预先取下。穿这种内裤的人下面所有地方都遮不了，整个私密处都会暴露出来。

　　「啊~小琪你这内裤怎么回事?真夸张呢!我还以为你穿的是普通丁字裤。」阿昆他们之前的确看过老婆裙下春光，但都只是看见后方，到现在才从另一角度一窥全豹，难免惊讶万分。

　　「厉害啊~景叔你看，全都陷进去了呢，我在A片里也没看过这么劲爆的画面!」阿昆微弓着腰，按住胯下帐篷兴奋地说道「甚么都露出来了，真想不到，有生之年，我竟能看到小琪的小穴。」

　　老婆听到后一下子涨红了脸，把脑袋埋在臂弯里，吱声不出。

　　「好了，好了，别乱说话吓着小琪。」景叔开腔道，又转过头对老婆说「别担心，我们现在就给你看。」

　　过了一会，见老婆还是当着鸵鸟无甚响应，景叔他们也不客气，全都把脸凑近老婆屁股细细观察，我也拿起望远镜聚精会神欣赏着每一个细节。

　　「这里有吗?」「这里好像也没有。」「好像没有红点。」两人一边看一边自言自语。

　　两人察看了好一阵子，突然，阿昆彷佛发现了新大陆般高声嚷道，声调一下子提高很多，「啊!我找到了!这里好像长着些。」同时借机就把拇指按在老婆屁洞 皱折旁的肉上，还用力大大地拨开。这下本没藏起多少的屁洞就完全离开了细带覆盖的范围，张开着一个时大时小的黑色洞穴，像在呼吸一样。

　　阿昆又试探了一下，见老婆没甚么反应，就完全无视眼看手勿动的规则，肆无忌惮在老婆屁股上摸了起来。

　　在阿昆手指按下去的一刻，老婆娇躯一震后再没反应，看似很平静，但我却从她一张一合的屁眼看出她的不自然及紧张心情。

　　「小琪乖，听叔叔的话，把小裤裤也脱了。」阿昆拉了拉老婆的内裤道。

　　老婆终于有了反应，她急忙抬起了头，伸手向后按住了内裤，娇声说道「啊！不要。」

　　阿昆还是不放弃，继续用长辈的语气由说着。

　　这时景叔竟似被他们的对话吸引了，站起来走远几步侥有兴致地看起戏来。

　　 「这样叔叔看不清楚啊!」

　　「不要!」

　　「小琪乖，叔叔等会给你买雪糕。」

　　「我不要。」

　　「那你想要甚么?」

　　「我甚么都不要。」

　　「糖糖怎么样?」

　　「你给的我都不要~」

　　「有你这样对叔叔说话的吗?」

　　「总之我甚么都不要~」

　　「再不听话叔叔可要打你屁股。」

　　「小琪不要不要不要~」这时老婆猛摇着头，竟学着小孩闹性子吵嚷起来，声音也越发的娇嗲。

        　　　"啪"，"啪"......

　　「让你不听话!」「让你不尊敬叔叔!」阿昆每说一句，竟真的扬手在老婆屁股上打一下，不过听声音，力度应该非常小。

　　「啊~叔叔不要打，小琪怕痛~」我靠，老婆真的叫起阿昆叔叔来，而且声音已变成奶声奶气的小孩声调。我再看看老婆的神色， 岂有半分怕的样子，反而是脸颊绯红，两眼满是水意，一脸春意漾然，竟似非常享受。

　　「哎哟~小琪，你不是尿裤子吧?」阿昆突然伸出了中指往勒住老婆小穴的带子上轻轻地磨擦了两下。 「这里怎么好像变湿了。」

　　我一看，果然在两片小阴唇中间的一段带子颜色明显变深。老婆真的动情了，她面对着自己很讨厌的人，竟被挑逗得悄悄流出了爱液。

　　我作为观众，其实也被他们近乎调情戏耍的对话弄得浑身发烫，鸡巴发硬。原来还能这样玩，看来角色扮演也是条不错的道路。

　　「不是的，不是的，小琪长大了，小琪很久前就没尿床。」老婆娇嚷着，眼神变得迷离，似乎已完全代入了小女孩的身份。

　　「那这个湿湿的是甚么来的?」阿昆摆动着有些水痕的中指，还放到鼻子前嗅了嗅「哟！都有尿骚味了。」

　　老婆羞得别过了头，脸都红得能滴出血来，只是碎碎念道「不是我的，不是我的......」

　　「那叔叔来检查下小琪尿尿的地方，看看小琪有没说谎，来，我先给你脱掉内裤。」看来阿昆早察觉老婆动情，借着有些暧昧的气氛，不断逗弄老婆。

　　「啊~不要脱!不要脱!是了!是了!叔叔不要脱小琪的内裤，是小琪偷尿了。」不知为何老婆总对脱掉内裤很是抵触，居然宁愿承认尿裤子，我百思不得其解。

　　老婆后来跟我说，她当时被阿昆挑逗得动情，迷迷糊糊间就跟他玩了起来，但内心深处其实仍很抗拒他，不想露给他看。所以纵然知道身体早已全部曝光，却总欺骗自已说内裤还在不算裸体，没有吃亏给阿昆，好令自己能继续玩下去，因此才死活不肯脱掉。

　　老婆继续道「叔叔快些找红点，小琪等会还要擦药。」老婆这个时候竟然还记得这些，我以为她玩角色扮演入了神，早把所有事都忘了。

　　阿昆说「对啊!叔叔都忘记了，其实都是小琪的错，竟然尿裤子令叔叔分心。」
　　「这是小琪错了，叔叔对不起!叔叔不要再脱小琪的内裤了，小琪会乖的!」老婆噘着嘴一脸委屈。

　　「好了，不要噘嘴，叔叔答应不脱你内裤就是。来，腰低些，屁股再翘高点，你这样我看不清屁股。」阿昆按着老婆纤腰道。

　　「这样可以吗?」老婆照着做了。

　　「成了，我这就给你看。」说是看屁股，阿昆却双手一下子抓向了老婆小穴。

　　阿昆双手拇食二指各捏着老婆一片小阴唇，大大地向着两边拉开，登时，里面的小洞洞就跟着显露出来。内裤带子根本掩盖不住整个阴道口，却彷似分界线般将洞口左右划分为二，还跟洞壁连接了两三根半透明的水丝。

　　「唔~嗯~叔叔不要摸那里啦!小琪好麻......叔叔不是要帮忙找屁股的红点吗?怎能还去碰其它地方!」老婆咬着手指道。

　　「为了我的乖乖小琪，叔叔又怎能如此不负责任?只是屁股怎行?说不定其它的地方也有问题呢!叔叔一定要全部检查清楚才成。 何况你刚刚尿裤子，叔叔当然要留意一下小琪尿尿的地方有没弄脏。」阿昆一边解释着，手上的功夫却没停下，不断把玩老婆的小阴唇。

　　老婆的小穴是那种所谓名器的蝴蝶穴，小阴唇长得特别肥美大片，一般情况下大阴唇都不能将其完全藏起，若果老婆裸着体两脚微开站着，一定可以从她的小穴下发现两块垂吊着的肉片。这时阿昆正拉开两块肉片，让其展开黏在大阴唇上，霎眼一看的确活像一只展翅中的粉色蝴蝶。

　　当我夫妻俩作深层次交流时，那两片翅膀总爱吸附着我，让我磨擦的快感徒增不少。似乎阿昆也跟我一样所锺，乐此不疲玩弄着小阴唇。

　　他有时两指轻轻地搓揉，将卷起了的皱折扫平张开，有时却使劲地拉长唇片，直到上面的皱折都被拉直顺滑才放开手，每次他一松手，长长的肉片又会像弹弓般飞射收缩回老婆的小穴。

　　老婆一直闭起眼强忍呻吟声，默默忍受阿昆的亵玩，这时却突然睁开眼紧张地叫道「啊~叔叔不是答应过不脱我内裤吗?怎么又......呜......这下真的被脱光，甚么都被看光光了。」

      　　原来阿昆抓着老婆胯下带子向后拉，虽未有脱掉，但内裤已经松脱了一半，带子完全脱离了小穴，在半空摇摆不定。

　　「叔叔没欺骗你啊!叔叔只是拉开了一点，想给小琪擦尿罢了，你尿完还没擦呢!看啊，小琪你下面两个洞洞都粉嫩粉嫩，这么漂亮的地方更加要注意卫生哦!知道吗?」阿昆说。

     老婆双手掩眼小声道「 叔叔不要看小琪羞耻的地方啦，小琪丢脸死了。 」

　   接着阿昆果然拿出纸巾，在仍翘着屁股的老婆的小穴上细细拭抹，只是我却看到他在拭擦的过程中，扮作不经意地把一小截中指伸进了老婆的小洞洞中，拔出来时 还 顺带在阴道口旋转了一下手指，偷偷掏出了一些老婆的分泌物。话说回来，阿昆亵玩了这么久，居然仍在老婆的洞穴外徘徊，现在看来，他还是有些顾忌，不敢随便 插入，只能借着类似的机会偷偷进攻。

　　阿昆当然不会知道我心的想法，这时继续逗弄老婆，他说道「小琪真是脸嫩，既然你不喜欢，那叔叔给你穿好它。」说着抓住内裤腰带把它拉回原位。

　　「咦!小豆豆怎么走了出来，小琪琪不要担心，叔叔一定给你盖好它，不会让人看见的。」阿昆貌似很热心地按着老婆的阴蒂，把它推进内裤带子下，不过下一刻阴蒂又从带子另一边逃了出来，阿昆就这样左推右推重复着。

　　不久，阿昆又扮作为老婆拉好裤裆尝试盖着阴蒂，实际却是捏住内裤带子贴在小穴上来回刮动，不断去触碰磨擦小阴蒂，连带上面的小阴唇也被扫荡得左摇右摆。



　　「小琪琪你的豆豆好大啊!这下可不好穿裤子，不如我按摩一下让你放松好吗?」阿昆没待老婆回话，拨开带子，让其卡在大阴唇边，右手手指已在阴蒂上轻轻揉搓起来，而左手也没闲着，不时爱抚阴唇和屁眼。



　　持续被逗弄身体最敏感的几个位置，老婆已经不能自拔地高声呻吟起来，而随着时间过去，小阴蒂也越发胀大通红，像颗透出漂亮光泽的红色珍珠。



　　「嗯~嗯~呃~呃~叔叔停手啊~小琪~我要泄了~」话未说完，老婆的尿道口就夸张地喷出些清澈的液体，把蹲得很近的阿昆射了一身，待得全都射完了，老婆立时软到在地，大口大口地喘着气。



　　我震惊万分，虽不知是真泄了，还是只是失禁，但能没有插入就把老婆搞得如斯田地，看来阿昆也是个中高手啊。

　　这时久没动静的景叔的声音响起，语气中有点戏谑「你们两人竟不理会我，旁若无人地胡闹起来，还好我也免费看了场精彩的戏。」

　　景叔接着说「阿昆好说是个男人，色是固然，但小琪你怎么也发浪跟他疯起来?」

　　我焦急地跺了跺脚心想「糟了，都忘了景叔在，老婆这次也实在有些过态了，都没怎么掩饰，若不能好好解释，一定会影响景叔他们的观感，说不定就怀疑我们，老婆～只能看你了。」

　　面对两人的目光，老婆神色先是闪过一丝惊慌，但很快又平静下来，接着一脸尴尬面情笑道「这......这个......嘿......我也迷糊 了......其实......自从去美国以来，因为担心会传染，我都不让阿明碰我，所以这么多天下来，我实在有些......有些那个饥甚么的，加上我 睡不好，昨晚吃了些药，今早又跑累了，精神不佳，被阿昆说了几句话，我就有些失神了，竟迷迷糊糊将阿昆当成阿明了。」

　　老婆竟能短时间想出这个理由，听着也解释得过去，我不禁放下提起了的心。

　　「哦!原来有药物影响，怪不得......咦，是了，小琪你还擦不擦药?都过钟了，你的药在哪?找到红点又要怎样?」景叔似乎已接纳了老婆解释，再次关心擦药的事情来。

　　「药都在包里，医生说患处要用白色那瓶药膏全面涂一次，若发现有红点的地方，就要额外涂上红色那款，再在上面按摩。」老婆说道。当然根本没甚么红点，药膏不过是我拿普通的润肤霜及润滑剂再换了没标示的药盒假扮。

　　「那快拿出来吧，你看都几点了，反正你全身我们都看过，你也不要再扭扭捏捏，让我们快点给你擦药，迟了可只会对你身体不好，我们没损失啊!」景叔见老婆没去拿药的意思，不耐烦地催促道。

　　接下来的过程我就不长篇大论叙述了，情况跟迈阿密海滩那时大同小异，老婆没少被他们的手指插个洞底翻天，奶子也是被捏得红印处处。

　 　稍微值得一提的是，阿昆因有了景叔领头，已是毫无顾忌用手指抽插老婆的肉洞。另外，也可能为了报回在公司被使唤的仇，他想出了些奇怪的方式来折腾老婆。 他竟从货物里找出了一粗一幼两根透明试管，说是帮助找寻小洞内的红点的，没去征求老婆同意，就将它们塞进老婆的阴道和屁股洞里，强行把它们推进得几乎直没 至尾才罢手，结果老婆的两个小洞洞奇异地像自己张开一般，很没尊严地展示着里面所有的细节，阿昆还用电话拍了两穴的特写给老婆看，羞得老婆哭了起来，但同 时淫水也是源源不绝的涌出。

　 　到要拔出小穴的试管时却发生问题，因为试管甚是粗大，表面又是光滑的玻璃，管身与湿润的小洞内壁紧紧黏附在一起，推进去时还好，拉出来时就没太合手的位 置，最后借用一把小钳子，才能一点一点拔出来，不过肉壁实在吸得太紧了，力度稍大点拉扯到里面的嫩肉，老婆便痛得乱呼乱叫，结果足足弄了半个小时才成功取 出，老婆也再一次失禁射尿。

　　最后，我按计划借老婆他们上街吃午饭的时间，俏俏离开了货仓，到大约三点才装作刚赶到，满头大汗跑进货仓为自己迟到跟景叔他们道歉。

　　虽然计划中间有点偏差，但总算完成了，还从中发现了新玩法。唔~今晚我们演老师与学生还是魔法师与妖兽好呢!