
女老师和２３个男生


字数：7274字

　　室外环境：外面的气温达到一天中最高３３度

　　室内环境：因为有空调，气温正常张丹老师：新近被评为全市十大优秀教师，上了报纸和电视台的头条，主要的功绩就是连续创下３年毕业班学生无一辍学掉队，并且，连续３年的重点高中入学率达到３５％左右。

　　张丹老师今年３９岁，师范大学毕业以后从教，目前是广宁中学青年教师中的骨干力量，深得学校领导的推崇。

　　张丹老师的婚姻问题目前也被关心她的人所注意，新近，张丹老师经过再三考虑，终于和她的丈夫，也就是一直两地分居在北京工作的丈夫离婚，唯一的女儿被法院判给男方。

　　张丹老师身高１６５ＣＭ，体重５５公斤，长发，面容娇好，身材丰满，成熟女人的风韵是学校里所有男教师私下议论的主要话题。张丹老师喜欢职业装，开领浅橘红色的连身职业套装配合灰色的紧身高级连裤丝袜和纯白色的高跟鞋是张丹老师平时喜欢的服饰。

　　张丹老师一些私生活的怪癖：

　　张丹老师因为长期和丈夫两地分居，性生活极度匮乏，闲暇之余经常在自己的家里偷偷的看买来的色情三级片和欧美的大黄录像解馋，但终因没有实物，饥渴难耐的张丹老师终于把手伸向了那些暮暮无知的孩子们……

　　我站在讲台上，表面上很平静，实则内心却很紧张，稳定了一下心神，我对下面２３名男同学说：「下面，我宣读这次模拟考试咱们班前十名同学的名字，我念到名字的同学请起立。」

　　又稳定了一下，我拿着成绩单念到：「第一名：李宾，第二名：许洁，第三名：方志勇……」伴随着我的声音，一个个男同学纷纷站起来，他们的脸上洋溢着喜悦的表情，我也为他们高兴。直到把所有的名字念完，我才抬起头看看他们，然后放下手里的成绩单慢慢从讲台上走下来，一边走一边说道：「这些同学都是咱们班的骄傲，是学校的骄傲，大家同时坐在一个课堂里听课，都是一个老师教，可为什么有的同学考试只得了６０分，而有的同学却得满分呢？」

　　顿了一下，我提高嗓门说：「这就是下苦功的差距！谁下苦功，谁就能有好成绩！就可以排在前矛！就可以享受到老师的特别待遇！谁不下苦功，谁就要落后！就要被淘汰！适者、强者生存！懒者、弱者淘汰！！这就是大自然的生存法则！」

　　我看了看所有的同学，见没有走神的，我继续说：「大家都学习过生物了，应该知道，在地球初期到人类出现的上万亿年间曾经在我们的地球上出现过许多生命和物种，有些我们通过化石可以知道，可有些却只能凭想象了，但，能够一直流传到今天的物种，包括我们人类在内的所有物种是最适者、最强者！因为我们没有灭绝，而且我们还将继续发展延续下去！这就是大自然的法则，也是咱们这个班级的法则！」

　　我重新走回到讲台上，摆手示意让所有的同学坐下，然后长长的喘了口气，平静的说：「下面我宣布，今天晚上李宾，许洁，方志勇同学到我家去，参加老师亲自的特别辅导，明天晚上是成绩排在４至６名的同学，后天晚上是７至１０名的同学。」说完以后，我只觉得两腿之间凉飕飕的……

　　晚上６点，虽然说是晚上，但外面的天还很亮，从学校回来以后，我急急赶回家，先是给自己弄了点吃的，然后冲了一个澡，早早的将所有的窗帘拉上，房间里暗了下来。

　　我打开空调，坐在化妆台前仔细的修饰着自己的脸庞，白色粉底，闪晶的唇膏，黑色的眉笔，以及长长的睫毛，这一切不过是为了掩饰我日渐失去的岁月。
　　我把头发散开，让它们披在肩上，站在镜子前面欣赏着自己的裸体，乳房稍微有点下垂，不过个头还是那么大，那么圆润，厚实而坚韧的屁股几乎让我看得流水，再看看两腿之间的浪屄，因为饥渴，屄门总是半开半闭的，也只有那一团团蓬勃的屄毛预示着一个女人的需要。

　　我穿上纯黑色的连裤丝袜，然后光着身子等待着孩子们的到来，幻想着下面会发生的事。时间指向６：３０分，我家的门准时被敲响了！

　　『乒乒乒』敲门声虽然不大，却震撼着我的心灵，我猛的从沙发上站起来，却感觉有点眩晕！

　　『乒乒乒』又是几声，我稳定住自己的心神，张口问到：「谁，谁呀？」
　　「老师，是我们，快开门。」那是李宾的声音。

　　我急忙走到门口，轻轻的把门拉开一个小缝，看了看果然是李宾、许洁和方志勇，这才拉开门小声对他们说：「快进来。」

　　三个男孩急忙鱼贯而入。

　　等我把门关好，只听他们抱怨到：「哎呀，外面热死了，真热！老师，汽水在哪？」

　　孩子们对我的裸体早已经成了习惯，所以看到我的样子并没有意外。

　　我一边走进卫生间给他们放洗澡水，一边说：「在冰箱里，你自己拿吧。」
　　放好洗澡水，我走出卫生间，只见三个人已经脱得光溜溜的，正坐在地毯上喝汽水呢，我看着他们胯下那一根根充满朝气的鸡巴，顿时觉得一股热流冲了上来。

　　我走到沙发前坐了下来，笑着对他们说：「今儿外面够热吧？」

　　方志勇争着说：「太热了！老师，昨天还没这么热呢。」

　　我问：「你们都吃饭了吗？」

　　李宾说：「吃过了，你吃了吗？」

　　我点点头说：「我也吃了。」

　　我又问：「你们都是怎么跟家里说的？」

　　方志勇说：「咳！那还不好说，就说到老师家复习来了，不就得了。」
　　李宾和许洁也纷纷点头。我催促到：「你们快点凉快，一会挨个去洗澡，洗完澡咱们再上床。」

　　李宾站起来腻到我的身边，靠近我的脸，嬉皮笑脸的说道：「老师，不好意思，这次我又考了第一名了。嘻嘻……」

　　我笑着看了看他，用手指点着他的脑门说：「你呀！别骄傲，你只比第二名多了１５分，下次人家一努力就超过你了。」

　　李宾伸手抓住我的一个乳房捏着，笑着说：「瞧您说的，他们努力，我不也努力吗？到时候还不是差１５分，嘻嘻……」

　　一个乳房被李宾捏弄着，我使劲夹了夹大腿，只觉得一股浪水流了出来。
　　李宾低头，一张嘴就叼住我的一个乳头使劲的吸吮起来，由于近几次的考试中，李宾总是在前十名，所以几乎就成为了我家的常客，玩女人的技术越来越熟练，每次我都被他弄得死不死活不活的。

　　许洁和方志勇看着李宾搞我，哈哈的笑了起来，可他们并没有掺合进来而是互相摸起对方的鸡巴比大小玩。

　　李宾没洗澡，浑身臭烘烘的，我推也推不开，只好任由他胡来，李宾叉开腿面对面的坐在我的大腿上，硬硬的大鸡巴直顶在我的肚子上，他两只手捏着我的乳房上面，和我不停的亲嘴儿，一口口的把他的唾沫吐进我的小嘴里，淫靡的气氛让我进入了状态。我搂着李宾的腰，小嘴大大的张开，把舌头伸进他的嘴里供他吸吮，吞咽着他给我的唾沫，两个饱满的乳房在他的刺激下已经高高的挺起，乳头硬硬的，李宾越发的大力揉弄起来，一伸手，直接从胯下掏进我两腿之间的裤裆里发力的搓起我的屄来。

　　我敏感的身体怎禁得住他这样的玩弄，还没几下就把我撮得浑身软绵绵的直哼哼，「哦……哦……嗯……嗯……哦……嗯……哦……哦……」我一边和他亲嘴儿，一边轻声的哼哼着，只觉得顶在我肚子上的鸡巴更加火热了。

　　李宾拉起我的小手放在他的鸡巴上，我自觉的用手撸弄起来，不一会就撸得满手都是从他鸡巴头上分泌出的淫水，黏糊糊的。

　　李宾见鸡巴已经硬得不行了，他从我身上下来站在地毯上，然后一弯腰抓住我的小脚使劲一拽，我惊叫一声从沙发上滑落下来直接坐到地毯上，李宾顺势把我的头按在沙发上，我小脸一仰，小嘴一张，李宾跨在我的脸上将鸡巴直接送入我的小嘴里。

　　「扑哧，唔！扑哧，唔！扑哧，唔！……」李宾跨在我的脸上，屁股一个劲的上下运动着。

　　随着他的运动，小嘴里的鸡巴深深插进嗓子眼里，我只觉得臭烘烘的臭鸡巴把我的小嘴填得鼓鼓囊囊的，眼睛里看到的只是李宾那刚刚长成的黑色鸡巴毛，小嘴里的鸡巴又臭又咸，一次次的冲击着我的嗓子眼。

　　我想吐，又吐不出，想推又推不开，生理的反映让我两手乱抓，两只黑色的丝袜脚绷得直挺挺的乱蹬，浪屄里流出来的淫水早就把丝袜弄湿了。

　　李宾笑嘻嘻的看着他裤裆下我的表情，回头对许洁和方志勇说道：「看见了吗，这才是咱们老师！哈哈！让我拿鸡巴操得直给我翻白眼儿！哈哈哈哈！」
　　许洁和方志勇正互相比谁的鸡巴大呢，哪有功夫搭理李宾，听到李宾的话，只是抬头看看我们，然后笑着说：「李宾，你悠着点，别一会你没劲儿了，看着我们眼馋。」

　　李宾也不说话，只是使劲的用鸡巴狠狠的插了两下。

　　为了能尽快的让他射出来，我极力的把小嘴拢到一起，嘴里的小香舌快速的点击着他的鸡巴头上的裂缝，不管什么臭烘烘的鸡巴垢和鸡巴水全部混合着香香的唾沫吃进小嘴里，李宾舒服的哼哼着：「哦！……老师……舔得真爽……啊！爽！……啊！啊！啊！」

　　李宾把鸡巴从我小嘴里抽出来，让我喘口气，他看着已经被我舔得已经油亮油亮的崭新鸡巴头，瞪大眼睛激动的说：「老……老师！我的臭鸡巴已经一个多月没洗了！您……您真是太好了！………舔得这么干净！老师！丹丹！我爱死你了！啊！」

　　听着他的话，我的脸一下子就红了，幽怨的看了他一眼，刚想张嘴埋怨他，可小嘴刚一张开李宾却顺势把鸡巴重新插入进来，竟然一下子插进嗓子眼里！我白眼一翻又重新被他操了起来。

　　整整十分锺，我就这么仰着脸被李宾痛快的胡来着，李宾毕竟是年轻人，在痛快的玩了一会儿以后，李宾终于高潮来临了！

　　李宾的粗大鸡巴在我的小嘴里猛的使劲插了几下，突然拔了出来，他回头对许洁和方志勇喊道：「快！……快过来！……我……让你们看看！……丹丹怎么吃我的精液的！……啊！啊！我……啊！……」

　　许洁和方志勇正比到兴头上，听他喊，笑着对他说：「每次都让我们看，你也不嫌颦！」

　　可说归说，他们还是凑了过来仔细的看着我们。

　　李宾的鸡巴就在我的小嘴上方，要不是我用手使劲的攥着，他的鸡巴早就翘到肚脐眼上面了，因为快射精了，李宾的鸡巴头又粗又大，红通通的鸡巴头直直的对准我大大张开的小嘴。

　　我也十分激动的伸出舌尖舔着他的裂缝，小手开始有力而缓慢的使劲撸弄着他的鸡巴茎！

　　也就是十几下，只听李宾大大喊了一声：「丹丹！尿死你！啊！啊！」
　　只见，粗大的鸡巴头裂缝突然分开，一股浓浓的白色精液快速的射在我伸出的舌头上，顺势滑进我的小嘴里，李宾的存货果然不少，随着他两个鸡巴蛋子一缩一缩的，大股大股的浓浓精液慢慢的射了出来，一滴不少的全部射进我的小嘴里！天呀！简直太淫荡了！我还只是在欧美的大黄录象里才看到过的镜头，今天竟然真正的发生在我的身上！

　　我也彻底被淫乱的气氛征服了，在李宾射完了所有的精液以后，我把他的鸡巴头直接塞进小嘴里用力吸吮着，真希望能再吸出来东西……

　　在李宾和许洁、方志勇的欢呼声中，我这才吐出已经缩小的鸡巴。

　　许洁和方志勇跃跃欲试也想上，我对他们说：「你们俩呀，赶快去洗澡，洗完了再来。」

　　许洁和方志勇高兴的答应了一声，小跑着进了卫生间。时间不长，他们就从卫生间里出来了，可房间里的情形却让他们惊讶，只见李宾舒服的坐在沙发上喝着汽水，而我却象个新媳妇似的规规矩矩的跪在李宾的脚下双手捧着他的一只臭脚舔着……

　　许洁和方志勇看到这样的淫荡场面，两根年轻的鸡巴几乎在一刹那高挺到了极点，许洁和方志勇走到我的背后一人抓住我的一个乳房撒娇似的说：「老师，你好偏心哦！为什么给他舔脚不给我们舔呢？老师，不嘛，我们也要！要！」
　　我什么也没说，只是含着李宾的一个大脚豆使劲的吸吮，李宾笑着看着我，对他们说：「你们也别嫉妒！这就是第一名的特权！谁让你们没考第一名的呢？嘿嘿！看着吧！哈哈！」

　　许洁一把夺过李宾手里的汽水冲着他嚷道：「你快去洗澡！该我们的了！」
　　方志勇也站起来看着李宾。李宾嘻嘻的笑着说：「干嘛生气？老师立下的规矩我也没办法呀！好，好，我洗澡去还不行吗。」

　　我吐出李宾的脚趾，笑着拍了他一下说：「你呀！别得了便宜还卖乖！快去洗澡吧。」

　　李宾这才笑嘻嘻的走进卫生间。李宾进了卫生间，许洁和方志勇就把我按在地上，分开大腿，许洁跪在我的腿间，隔着黑色的丝袜摸了摸已经淫水泛滥的浪屄，轻轻的将丝袜剥了下来，两个男生马上发出了一声惊叹：「哇！老师，你流了这么多的淫水呀！」因为淫水很多，黑色的屄毛已经都被润湿得黏糊糊的了，方志勇及时的低头用舌头舔了起来……

　　「哦！哦！哦！啊！啊！……」

　　柔软的舌头破开屄门儿直直的顶入穴眼里，细嫩而敏感的嫩肉哪禁得住如此的刺激，一阵阵眩晕冲脑，我浑身微微一颤抖，屄里立时又挤出一丝淫水。
　　许洁此时正趴在我的胸口上用嘴轮流吸吮着我的乳头，我的手也伸到许洁的裤裆里使劲的撸弄着他的鸡巴。

　　好一会，许洁首先提枪上马，他跪在我分开的双腿之间，用硬挺的鸡巴头在屄门儿蹭了蹭，就合着润滑的淫水稍微使劲一挺，『滋溜』一声全根而入，我和许洁同时叫了出来：「啊！」接下来，许洁开始前后挺动着他那还稚嫩的屁股，开始享受起人生的乐趣来……

　　『啪啪啪啪啪啪啪……』一阵干脆漂亮的响声，许洁的大腿拍动着我肥硕的屁股，年轻而粗大的鸡巴在屄里快乐的伸缩着，伴随着我一声高过一声的响亮淫叫，许洁得到了多日辛苦学习而带来的回报！

　　方志勇早已经干挺着鸡巴在一边捏着我的乳房，看着许洁脸上复杂的表情，方志勇恨不能一下子推开许洁，可他毕竟是第三名呀，也只有奋力学习才能享受到第一炮的待遇了，无奈之下，方志勇只好跨到我脸上把鸡巴塞进我的小嘴里，把小嘴当成屄使用，用力的操了起来。『唔唔唔唔唔唔唔……』我用双手紧紧的抱着方志勇的屁股，小嘴紧缩舌尖猛舔，真希望能一下子吸出他的精液来。
　　房间里，除了我们发出的淫叫声以外十分安静，我们师生三人各自忙活着，追求着人生顶级的快乐到来！

　　许洁一边用力的操着，粗大的鸡巴头从屄里带出黏糊糊亮晶晶的淫水，巨大的龟头冠使劲刮弄着我的嫩肉，一次次用他的原始武器表达着对我的敬意，对一个辛勤工作的园丁的致敬！

　　方志勇也不甘示弱的用他的鸡巴教育着我这个淫荡而下贱老师的口技，用他的话来讲，一个优秀的老师应该『口齿伶俐』，所以方志勇经常用这种方式来锻炼我的『讲演水平』。在他们共同的作用下，我终于达到了第一次高潮！久违了的高潮！

　　我吐出方志勇的鸡巴，大大的叫了几声：「啊！啊！啊！啊！」小腹一阵紧缩，一股股热流象撒尿一样喷了出来！一阵酥麻的感觉从屄里一直冲进大脑，我的大脑在一瞬间一片空白，两只小脚紧紧的绷直乱蹬了几下，终于泄了出来！
　　可这仅仅是个开始而已，许洁接下来的几下猛操至少让我又经历了两个小的波峰，浑身酥软的我早就象一滩烂泥似的软在地毯上。方志勇把鸡巴几乎直接插进了我的嗓子眼里，在一阵的抽搐后大叫一声，放射出他积存已久的能量！他射精了！

　　就在方志勇把火热的精液送进我胃口里的时候，许洁也到达了高潮，一阵使劲的乱顶以后，许洁拼死的把鸡巴几乎是连根插进屄里，我只觉得屄里的鸡巴突然涨大了数倍！

　　紧接着许洁的大炮便向我开火了！

　　射精后的两个男孩疲惫的从我身上下来，屄里流出了白色的精液，小嘴里也被呛出一丝乳白色的精液，也可能因为年纪的关系，我只是躺在地上呼呼的喘着气，房间里彻底平静下来。

　　高潮的余波还没下去，我回味着这久别的高潮。记得上次高潮还是在两个月以前的期中考试以后，两个晚上的时间，我和十个男孩轮流做，当然，他们是我们班的前十名，在那两个疯狂的夜晚里，我得到了自上学期期末以来日夜思念的高潮，一次次的喷射，一次次的吮舔鸡巴，一次次的把精液吃进小嘴里。现在，我又拥有了那种感动！再次过了一把瘾！

　　卫生间的门打开了，李宾从里面出来，他看了看我们，笑着说：「你们就完了？真够快的！喂！许洁，你刚才不还说我呢吗？怎么这么会儿就完了，就一次射精的机会，你还那么不好好珍惜。」

　　这是我的规定，每次对学生的特殊辅导只给一次让他们射精的机会，一来是为了他们的身体着想，二来时间也不允许他们留在我这里太晚。

　　我抬头看看墙上的表，时间已经指向７：３０分。我从地毯上坐起来，舒服的靠在沙发上，笑着对他们说：「今天晚上你们三个要好好休息，不过别忘记写『性交心得』，明天在我的课上朗读，好了，你们整理一下准备回家吧。」
　　『性交心得』是每次和我做的同学都要写的，然后在转天的课堂上当着全班同学朗读，目的是为了促进那些后进的同学更加努力学习争取在下次的考试中取得好成绩的一种手段，这么大的男孩子们谁不想弄个女人操操呀，让那些学习不好的同学听听这些心得体会，我想能更加刺激他们努力学习的信心。

　　而且我的这个办法也已经起到了效果，方志勇以前的学习成绩很不好，经常在倒数几名，可自从第一次听同学的性交心得以后，方志勇同学发奋努力学习，在最近两个学期的大小考试中他始终在全班前十名之列，而且我们班整体的成绩水平也有了一个非常大的提高，这也是有目共睹的呀！

　　李宾、许洁和方志勇穿好衣服后离开了，送走他们，我也舒舒服服的洗了一个澡，然后满足的躺在床上入睡……

　　第二天，我仍和往常一样早早的起来，先是跑跑步，然后做了一顿丰盛的早餐，吃过以后来到学校。

　　下午第一节课，我走进教室，所有的同学都坐在座位上，我把门关好，站在讲台上说：「这节课，我们要讲第三章。但在开始之前，我们和往常一样，请昨天晚上到老师家里做特别辅导的同学上台朗诵他们昨天晚上的学习心得，大家欢迎！」

　　我的话音刚落，下面响起了一阵热烈的鼓掌声。

　　李宾首先上台，从口袋里拿出一张纸打开以后大声的朗读起来：「我的性交心得，昨天晚上６：３０分……我用自己粗大的鸡巴操着丹丹老师的小嘴，那个感觉真是太爽了！……最后，我又痛快的让老师舔了我的臭脚，丹丹很乐意的品尝着……丹丹把我的所有存货都吃进去了！我真是太高兴了！太激动了！……」
　　李宾朗诵的时候，我在底下来回走着，鼓励着那些没考进前十名的同学，一些同学听到李宾的心得，鸡巴早就把裤子顶起一个大包，我弯下身，一边在他们耳边小声的鼓励着他们，一边用手摸着他们的硬起来的大鼓包。

　　为了这些孩子们，我是经过长时间的考虑才决定牺牲自己的，能让他们考上理想的学校，我宁可用自己的身体来鼓励他们的上进！当然，我也是又私心的，毕竟我也需要性生活呀！我也是人呀！

　　我相信，我的教学方法以后肯定会得到大力的推广，为社会培养更多的『人才』！嘻嘻，嘻嘻。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
