2016年6月13日发表于第一会所

　　看着地铁口拥挤的人潮，刘峰叹了口气，掏了根烟放在嘴角点燃，然后就势散漫地靠在一旁的柱子上。明天是端午节，人们都放假了，但是他已经享受不到这种福利了，作为一名缉毒警察，今后所有的节假日似乎都与他无关了，准确的说，刘峰现在还是一名见习的小警员，再过几天才过实习期。

　　「刘峰，注意你的站姿！」

　　附近响起熟悉的女性声音。声音不轻不重，不缓不快，却给他一种威严的感觉。刘峰赶紧站正了身子，烟也在手底偷偷掐灭了。说话者是实习期带他的女警官，也是整个大连市公认的最美女警花——关莹。

　　刘峰循声看去，关莹正娴静端正地站在队列里等地铁，刘峰赶紧过去打招呼，不敢有任何亵慢：「关警官好。」

　　关莹看了他一眼，语气平淡地说：「即使制服不在身，作为一名优秀的缉毒警察，尽量还是不要在公共场合吸烟。」

　　「是是……我记住了，关警官，以后再也不会了，多谢关警官指教。」刘峰连连点头，随后赶紧转移话题说：「关警官今天没开车来吗？」在他的记忆中，关莹上下班都是开她的小轿车，应该没有兴趣跟他们这种小屌丝挤地铁。

　　关莹也不看他，说：「车送去检修了。」

　　「哦，这样啊，那关警官这些天可要辛苦了。」刘峰转言又说：「其实我也是偶尔挤挤地铁，我也有车，这不是国家提倡低碳生活嘛。」说完刘峰笑了笑活跃气氛。其实他根本就没有私家车，挤地铁对他来说就是家常便饭，但是在美女面前还是要点脸面的，而且还是他的女神。

　　关莹没有接话，娴静地站在人潮里等待地铁，似乎已经当他不存在了。

　　之后刘峰就一直规规矩矩地站在关莹身旁，两人安安静静地站着，没有任何言语交流。刘峰最不擅长的就是跟这种冷淡的女人找话题聊。

　　因为他们缉毒警察非工作时间不用穿制服，所以关莹平时也是穿的便装，警服放在局里。刘峰转动着眼珠子窥视一旁的女神，关莹今天上身穿了一件淡色的短袖衫，下身穿了一条修身的白色长裤，白色的裤子又薄又紧，穿在她身上，整个身材就显现出来了，一双长腿浑圆而且紧致，特别是她挺翘的臀部，整个轮廓都出来了，刘峰只是看一眼就感觉荷尔蒙在发酵。

　　但是毕竟是带自己的警官，刘峰怕被发现，很快就收回了目光。「端午节都放假了，人是挺多的啊。」刘峰找话题说。

　　关莹注视着前方，没有理会他，刘峰已经习惯了。过了一会儿，地铁的门呼啦一声在前面打开了。

　　「地铁来了！」刘峰说。

　　随后关莹跟着人潮上车了，刘峰跟在她身后。

　　车厢里早就没有座位了，人挤人，两人都站着挪不开脚，还好刘峰抢了个拉环抓着。不过在列车启动的时候，看到踩着高跟鞋的关莹趔趄了一下，刘峰就将拉环让给了她，关莹也不客气，就抓着了。

　　知道女神冷淡，上车后，刘峰也就没有自讨没趣，没话找话说了。直到十多分钟后，发现关莹的身子连着前倾了几次后，刘峰讪笑了笑说：「车有点晃哦。」关莹看了看刘峰，一副欲言又止的样子，终于还是忍住没说。刘峰注意到关莹满脸的红润，有点气喘吁吁的样子，这才意识到，这一路上列车都平稳地开着，也没有急开急刹，似乎关莹的身子断断续续地摆动了一路，刚才整个身子又接连着前倾了几次，似乎有什么问题。

　　刘峰转眼看了下关莹，竟无意发现她身后有一只手下流地贴着她的臀部。刘峰以为自己看错了，赶紧又看了看，确实是有一只手紧贴着关莹的臀部，而且似乎还在轻轻地摩挲。

　　流氓？！刘峰下意识就要英雄救美，但是准备出手时却犹豫了，他看到关莹遭受到这一幕时，竟然热血上涌，他内心似乎没有阻止的意愿。这不正是他一直幻想要对关莹做的事吗，现在正好有一个猥琐男不知好歹地找上了冷酷的缉毒女警花，他倒想看看是谁栽了。

　　很快，刘峰就发现那猥琐男裤裆处还撑起了小帐篷，小帐篷下流地顶着关莹丰满的臀部，关莹刚才身子接连着前倾了几次，估计是在躲那猥琐男撑起的小帐篷。

　　其实关莹上车后不久就感觉到身后有只手时不时地触碰到自己臀部，似乎在试探自己。但是关莹曾经有过心理阴影，她现在根本不知道怎么对抗咸猪手，或者说她已经没有勇气开口呵斥他们了。

　　在关莹上大学的时候，她一次做公交时就被人捏了把屁股，当时关莹立刻回身呵斥背后的男人：「色狼！谁捏我屁股了？！」但是身后居然有五六个男人，那些男人面面相觑互问道：「你捏了？」「我没有。」「那是你捏了？」「我也没有啊。」……然后那些男人说：「谁没事捏你屁股干嘛，美女你是不是做春梦了啊，再说你看见哪只手捏你了。」面对讥笑的男人们，关莹不知所措，确实她不知道谁的手捏了她的屁股。

　　还有一次，也是在她上大学那会儿，那天天特别热，公交上人又特别挤，她穿了一件蓬蓬裙，身后竟然有只手直接伸进她裙底，隔着她内裤撩拨她的屁股，关莹又羞又愤，这次她吸取上次的教训，突然抓住那只手，然后猛然回身斥骂：

　　「臭流氓！干嘛摸我屁股！」那男人一愣，说：「我哪有摸你屁股。」毕竟是上的警校，关莹还是有些身手的，紧紧抓着那男人的咸猪手，那人摆脱不开，关莹正色道：「就是你这只手刚才摸我屁股，都被我抓住了还想抵赖！」那男人无耻道：「我可没有摸你屁股，是你抓着我的手硬往你屁股上蹭吧！」接着那男人起哄嗤笑道：「我说小姑娘，你小小年纪就穿个小短裙出来勾引男人，什么不好学，非要学做鸡！」关莹天生脸皮子薄，被男人倒打一耙，又不知道怎么反驳，顿时羞得面红耳赤灰溜溜跑下车。

　　自此以后，关莹都尽量避免去上拥挤的公交车，有几次万不得已上了人多的公交，碰上在自己身后撩拨试探的咸猪手，她都是赶紧挪了位置，除了逃避，她已经不敢或者说是不知道怎么跟他们公然叫板了。

　　这次端午节假日期间，她的车又送去检修了，关莹不得不搭乘地铁，但是谁承想地铁也这样拥挤，今天他穿的白色修身裤又特别的显身材，身后的猥琐男看到身材如此好的美女自然有意无意地揩油，关莹虽然非常憎恨厌恶，但由于曾经的阴影又不敢跟色狼直接叫板，她只能选择逃避，但是今天车厢人挤人，她根本就没有挪脚的地方。

　　关莹是一名优秀的女警花，缉毒她在行，但是面对这些电车痴汉，她一点办法也没有，只能默默忍受。身后的猥琐男人自然不知道前面的美女是名警察，不然他也不敢造次，看到她不敢声张，不敢叫喊，男人渐渐地也得寸进尺了。

　　期间，关莹也感觉到了身后的咸猪手有意无意地触碰到自己屁股，她没有挪脚的地方，只能不停的晃动身体抗拒，但猥琐男人看她不敢声张，之后就直接将手掌紧贴着她的臀部不离开了，尽管她的身体激烈的扭动抗拒，男人的大手依然在她的臀部不停的揉动。

　　不久，关莹就感觉到男人的小帐篷顶向了自己臀部，关莹身子赶紧前倾，想要躲开它，但是不管她身子晃动到哪，猥琐男那撑起的小帐篷就顶到哪。

　　刘峰看着面红耳赤，又急又气一脸慌乱的关莹，明明她自己就是一名身手不错的女警花，却不敢反抗，而且自己这个熟人就在她身边，她却连求救的勇气也没有，刘峰能想到的理由只有一个，那就是关莹脸皮子薄，觉得丢人，不敢声张。

　　「我……我到站了，刘峰，我先走了。」很快，关莹到站下车了。毕竟是自己的女神，刘峰曾经在局里特意留意了关莹的个人信息，知道她的家就在这附近。

　　「哦，再见，路上小心，关……」怕吓到后面的猥琐男，最后的『警官』两字刘峰生生地吞进了肚子。

　　看着关莹红着脸匆匆跑开的慌乱样，还有她白色裤子后被棍装物体顶过的凹痕，刘峰百感交集，似乎她的女神，大连最美缉毒女警花并不是他们这些凡人遥不可及的，至少他已经发现了她的弱点，一个致命的人性弱点。而且很可能他是第一个发现的，虽然那猥琐男人也知道她的这个弱点，但是猥琐男不知道她是财貌双全的大连第一女警花关莹。刘峰觉得，如果他能正确利用关莹的这一缺点，那他的屌丝人生可能就彻底逆袭了。

　　下了车后，刘峰心事重重地走在回家的路上，突然一个路过的男人鬼鬼祟祟的走到他身边，一拍他的肩膀，神神秘秘地说：「哥们，要碟吗？」那男人三十岁左右，个子不高，体型微胖，肤色黝黑，看着就是常年晒黑的，应该也是一个为生计发愁的人。刘峰警惕性地打量着他：「干什么呀？」「要碟吗？」那胖子拍了拍自己腰间的一个劣质挎包，憨笑着又重复了一遍。

　　「我吃饭不用碟。」刘峰甩开他就准备走。

　　那胖子赶紧扯住他，翻开自己的挎包，憨笑着看向刘峰：「不是那种碟。」刘峰看向他的包里，五彩缤纷的，是那种黄色影碟。刘峰瞥了一眼他：「这年头谁还看这种碟呀。」之后刘峰就走开了，那看着一脸敦厚的胖子也知趣地离开了，起步去寻找别的买家。

　　刘峰刚走了几步，突然心中生出个主意，赶紧喊住那胖子：「哎，等一下！」刘峰过去胳膊搭着那胖子的肩头，说：「兄弟你卖一张碟能赚多少钱呐？」「五块钱。」胖子老实说道。

　　刘峰又问：「那你一天能卖出多少张碟呢？」

　　「不到三十张。」

　　「三五十五，那就是说你一天顶多只能赚一百五十块钱。哥们我有一个赚钱的活你想不想干，只干今天下午，我给你二百块钱工资。」「干啥子？」胖子疑惑地问道。

　　刘峰说：「你听说过电车狼吗？」

　　那胖子顿悟似的说：「哦，你是要那种碟吗，我包里有。」说着，胖子就准备翻他的包。

　　刘峰赶紧按住他的手，说：「我们今天不聊碟，我刚才不是说给你一个二百块钱的活嘛。」

　　「对呀，你让我干啥子？」胖子愣愣地问道。

　　「首先你得给我解释一下什么是电车狼？」

　　「色狼猥亵妇女呗。」小胖子说。

　　刘峰回归正题：「对，这就是我给你的赚钱的活！你是电车狼，然后还有一个美女给你猥亵……」

　　刘峰话没说完，胖子立马甩开他的胳膊就走。刘峰赶紧追上去：「怎么了？」胖子正义凛然地说：「我虽然只是一个卖盗版碟的，但违法犯罪的事我可不干！」

　　刘峰赶紧陪着笑脸说：「说得好，违法犯罪的事我们不干！」接着刘峰胳膊又搭上那胖子肩膀，低声说：「这么跟你说吧，其实给你猥亵的那美女是我老婆。」「你是说，我做电车狼，然后猥亵你老婆？你变态吧！」胖子很是诧异。

　　刘峰做出一副难为情的样子解释说：「其实我跟我老婆结婚有一年多了，但是我老婆一直觉得不幸福，觉得生活太平淡，太乏味了，你知道吗，我老婆一直幻想有一天她和我乘坐地铁的时候，地铁上全是人，没有座位，我俩只能站着，然后她身后有只咸猪手，对她进行了极致的猥亵，但是我老婆脸皮子薄，不敢声张，也不敢告诉我，她就一直在默默地忍受，色狼看她好欺负，渐渐地越来越过分，越来越过分，最后色狼不满足隔着衣服摸她，最后把手伸进了她裤子里摸她的大屁股，捏她雪白的臀肉，我老婆最后被弄爽了，爽的快要叫出声，但是因为害怕被人发现，我老婆只能一直憋着……」

　　「哦，我知道了！你和你老婆是要玩角色扮演游戏，然后找我扮演电车狼？」胖子自以为了然的说道。

　　刘峰觉得胖子这么理解也行，便顺着他的思路说：「对，角色扮演，你扮演色狼猥亵我老婆，然后我和我老婆都装作不知道。怎么样，干不干？二百块钱，现在我就可以给你一百，剩下一百块钱完事后给你。」说着刘峰就从口袋里掏出了一百块钱。

　　那胖子迅速接下钱，憨厚地笑道：「干！不给钱也干，何况还有钱赚呢，嘿嘿……」

　　「只干今天下午哦，明天我还要卖碟呢。」胖子说。

　　「放心，不会耽误你很长时间的，就一趟车的工夫。」刘峰看了看时间，说：

　　「十二点半了，现在我得回去吃饭了，下午两点我们在地铁２号线东平路站会合。」关莹是在东平路站上下地铁，他们局里下午是３点开始上班，从东平路到局里是半个时辰的车程，所以关莹自然是在下午２点到２点半之间上地铁。

　　刘峰跟卖碟的胖子分开后，回家吃了饭，撸了两局英雄联盟，一看时间一点五十了，赶紧下楼出发。刘峰上了地铁２号线，又在东平路站下车，一看时间两点零五，赶紧找那卖碟的胖子。

　　刘峰在这站附近环视了几圈不见那胖子，心想那胖子会不会拿了一百块钱跑了，不干了呢。这时身后有人拍了拍他的肩膀，刘峰回头，是一个戴着墨镜的男人，那墨镜很大，几乎遮住了他半张脸，刘峰问：「你谁呀？」「是我呀。」那人推下墨镜，是中午卖碟的那胖子。

　　「我还以为你拿了我钱跑了呢？」

　　「怎么会呢？还有一百块钱没拿到呢。」那胖子嘿嘿笑道：「其实我早来了，我又在这附近卖了会儿碟。」

　　「行，你可真拼！」刘峰郁闷地说：「你戴这么大的墨镜干嘛，害得我找了你半天。」

　　胖子憨笑着说：「这不是角色扮演嘛，碟里的电车狼不都这打扮吗，我想做的逼真点。」

　　「现在我跟你交代一下一会儿你要怎么做。」刘峰附在胖子耳边说：「……循序渐进，不要吓到她，记住，最后手一定要伸进她裤子里摸她，明白吗？」刘峰是想让这傻呵呵的胖子替自己试探一下关莹的底线，上午关莹在地铁上遇到的猥亵只做了表层工作，他想让胖子做的更深入些，如果关莹敢声张的话或是直接制服了胖子，这跟他自己也没直接关系啊，如果胖子说是刘峰指使他做的，刘峰也可以说这人胡说八道，自己根本就不认识这人，这人是狗急跳墙。

　　「明白，明白。」胖子憨笑着连连点头。

　　交代完毕后，刘峰拉着胖子在一个不显眼的角落等待，又过了几分钟，刘峰就远远地看见一道清冷美丽的熟悉身影向这边走来。

　　「她来了。」刘峰说。

　　这时胖子说：「你们真是夫妻吗？」

　　刘峰不知道这胖子怎么突然问这个，难道胖子怀疑了？刘峰硬着头皮答道：

　　「是啊。」

　　「那你们怎么是从不同的站过来的呢？」

　　刘峰想了想说：「我们这不是也想做的逼真点吗。」「哦。」胖子觉得有道理。

　　看着关莹从一个车厢的入口处上了地铁，刘峰赶紧拉着胖子从相邻的另一个车厢入口处上了地铁。跟上午一样，车厢还是很拥挤，刘峰领着胖子使劲地向关莹所在的车厢挤去，穿梭过了无数个人，刘峰这才看见被挤在人群中的关莹。

　　关莹此时正艰难地攀着头上的横杆站立着，刘峰挤到关莹面前，打招呼说：

　　「关警官，好巧啊，你也在这个车厢上。」

　　「是挺巧的，你也刚上来吗？」关警官礼貌地问道。

　　刘峰说：「我早来了，一直在这个车厢的后面站着，刚才无意间看到了关警官。」

　　关莹微笑着点了点头，便不再说话。

　　过了几分钟，刘峰示意胖子可以过来了。

　　胖子谨记刘峰的嘱咐，一定要「循序渐进」，不能惊吓到他「老婆」。胖子站稳后手就开始有意无意地往关莹屁股上触碰，当时正平静地站着的关莹也感觉到了，她知道又碰上咸猪手了，赶紧向旁边挪了挪，奈何车厢空间有限，关莹只能向旁边挪一小步，还因为心急不小心踩到了刘峰的脚。

　　「不……不好意思。」关莹赶紧道歉。

　　「没事。」刘峰知道胖子行动了。

　　看关莹躲开了，胖子心想：「演的还挺逼真的吗，那我可得卖力点！」胖子对刘峰眨了个眼色，随后就跟了过去，手又放在了关莹臀部。

　　「又来了。」关莹心中叫苦不迭，却除了晃动身体表示「不可以」外，什么也不敢做。

　　胖子先是有意无意地摩擦着关莹臀部，好一会儿，看关莹反应不大，胖子将手贴在她臀上，开始一轻一重地按压着。关莹的屁股很紧致，又弹性十足，胖子的手劲很大，每一次重按下去都感觉要压扁了，但一松手她的丰臀又能马上恢复原状。胖子反反复复玩的不亦乐乎，关莹却被折磨的轻喘连连，呼吸急促。

　　刘峰看似漫不经心地看着别处，其实目光一直瞥视着胖子的一举一动，害怕胖子做出什么出格的事。突然，胖子的手一松，没有继续按压，五指猛然弯曲，揪住关莹的一块臀肉使劲地拧了一把。刘峰不由得深吸一口气，只觉得大事不妙，不是说好的「循序渐进」吗？有这么玩的嘛！

　　不出所料，惊讶加上吃痛，关莹娇躯一颤，立马跌向刘峰怀里，索性只是轻呼了一声，没有惊动周围的乘客。

　　刘峰赶紧扶住关莹，关心地问道：「怎么了？身体不舒服吗？」关莹面红耳赤地摇了摇头，没有说话。刘峰这才松了口气。

　　胖子刚才也是忘了分寸，看到关莹身子突然向前跌去，心知不好，这事办砸了。最后看到刘峰「老婆」没事，这才放下心来，更加卖力地干活了。

　　以刚才那凶猛无比的一拧作为开篇，胖子现在开始两只手在关莹臀部揉动，就像揉面团一样非常用力地揉。今天下午关莹穿的是一件黑色的包臀裙，很快，她的裙子都被胖子揉的松动了，胖子就势手伸进裙子里继续揉。

　　看见胖子手进了裙子，刘峰特意留意了下关莹，关莹没有爆发，只是紧张地抓着裙头，害怕裙子滑下去。而胖子真以为这是他们「夫妻」俩的一场角色扮演游戏，所以一直是毫无顾忌的。

　　在关莹裙子里，胖子一手一个臀瓣，又是抓又是揉，又是摸又是按，刘峰看得心痒痒，只觉得喉咙发干，口水不自觉地往咽喉里吞。

　　关莹肤白貌美，身材非常好，屁股上的手感更是好的没话说，胖子早就激动地撑起了帐篷，此时胖子情不自禁地就开始解自己的裤子。刘峰看在眼里，赶紧对胖子使眼色——「可以了！到此为止！」。奈何胖子早就无视他了，刘峰看着胖子，心急如焚，他只是想让这胖子替自己试探一下关莹的底线，他可不想关莹的第一炮被别人拿去。

　　这时，关莹忽然说：「我先走了。」到站了，关莹没等他就匆匆跑下了车厢。

　　看着车厢外关莹轻揉着疼痛的臀部匆匆离去的背影，刘峰这才舒了口气，之后也下了车。

　　刘峰正准备追上去的时候，身后一个人拉住他，是那跟下车的胖子，胖子嘿嘿笑道：「兄弟还有一百块钱没给我呢。」

　　刘峰想起这事来，掏出一百扔给他，吼道：「滚！别让我再看见你！」想起刚才这胖子想插自己女神，刘峰心头就一股火气。

　　关莹走得很快，刘峰走到局里时，关莹已经换好制服坐在她办公室了。

　　刘峰换好制服出来时，关莹正在接打电话，不过她办公室门没关，刘峰听得见她说话。

　　「喂，您好，请问我的车什么时候能修好？」关莹问。

　　「……」

　　「哦，是吗，明天中午就可以领车了吗？……好的好的，谢谢。」关莹说。

　　看来明天可能是关莹最后一次挤地铁了，刘峰若有所思地点了点头。

　　现在是下午２点５２，刘峰看了看表，距离工作时间还有８分钟，刘峰决定出去抽根烟。每一次上班来早了，刘峰都习惯去外面偷偷抽根烟，教材室就是他抽烟的地，因为这里很少有人来，所以不会被人发现。

　　在刘峰出去的时候，一个小警员进入关莹办公室：「关警官，局长找您去他办公室一趟。」

　　刘峰来到教材室，刚闷了几口烟，就听见隔壁的局长办公室响起关莹的声音。

　　「局长，您找我？」

　　「请进，关莹，我找你来有件事要通知你。」局长说，「刚才上面下了指示，我们局里最近需要裁员。」

　　「裁员？」

　　「你也知道，这几年的毒品案越来越少了，而我们缉毒警察却有增无减，政府也不愿意花钱养一帮闲人啊……」

　　「那局长是打算裁掉哪些人？您找我来是？」关莹问。

　　「当然，我们这些老警员是不会动的，你们每人手底下不是有３个见习的小警员吗，所以我想你们每人选一名见习的小警员裁掉。」「啊？这不好做吧，再过几天他们可就都度过实习期了，再说他们也都没犯什么错误……」

　　局长咳了咳，说：「我建议你呐，把那个刘峰裁掉。」听到这刘峰心里骤然一紧，像是石化了一样，吸进嘴里的烟都忘了吐出来。

　　「刘峰？」关莹说，「刘峰这人虽然专业能力不好，但也不是最差的，而且这刘峰心思挺缜密，如果我们好好引导的话，说不定会是一名出色的缉毒警察。」「算了吧，你看这两年很少有案子发生，我们缉毒警察平时也就整理整理过去的案件，心思缜密有什么用？」局长顿了顿说，「首先王明浩不能裁，他爹是我们省安全部的部长，而且他来我们局里可全是为了你，这事你也知道；其次，蔡小杰是你表弟，这我知道，难道你不裁掉刘峰，裁你表弟吗？当然这只是我的建议，具体裁掉谁还是由你决定。」

　　「可是裁刘峰我没有理由啊，刘峰他也没犯过什么过错。」关莹犯愁道。

　　「过错不是他不想犯，就能不犯的，我们可以给他制造过错嘛。」局长说，「这样，你可以给他一份过去的案件资料，让他看完给你写一份工作感悟，小时候读后感我们都写过吧，哪有什么标准答案，到时候我们不就有借口裁掉他了吗？」「好，我知道了，那局长没事我就先走了，工作时间到了。」「去吧。」

　　关莹和局长的对话结束后，刘峰又独自呆了一会儿，心情久久不能平复。

　　过了好一阵子，刘峰这才回过神来，转身颓废地向工作岗位走去。刘峰步入工作大厅，关莹已经在那等他了，「刘峰你刚去哪了。」「关警官，我刚去了趟洗手间。」

　　「刘峰，跟我来办公室一趟。」关莹一边说着，一边进了自己办公室。

　　刘峰跟在她身后，进了办公室关上门。关莹取出一个文件袋递给他，说：

　　「这是零九年破获的一起重大贩卖毒品案，你拿回去好好学习一下，写一份工作感悟明天带给我。」

　　刘峰心中五味杂陈，一动不动地呆愣着。

　　「拿着呀。」

　　「哦。」刘峰木讷地接下文件袋。

　　「好了没事了，你可以去工作了。」

　　【完】

字节16957 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
