　　书名：女装侦探
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　省立女子学校颜华高中高三（7）班
　　“今天有一位新同学叶语嫣从外校转来，大家欢迎~”班主任带着一位身材高挑，有着165-167左右身高的年轻女孩走进了教室，她留着长长的披肩波浪卷曲的长发，有着极为清秀的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔，下面是一双水润而薄薄的双唇。
　　她穿着一身白色的短袖紧身上衣，纤细的小蛮腰处是一条黑色的百褶短裙，仅仅盖到大腿根部，修长纤细的双腿上，一双黑色的蕾丝丝袜一直拉到裙摆下的大腿上部，显得相当的性感诱人，她脚下穿着一双白色的高跟鞋，让她本来就修长的身段显出更动人的曲线，唯一美中不足的是，她的胸部似乎略显不够突出。
　　“哇，她好漂亮，而且身材超好！！！真嫉妒！！”台下立刻引来了女同学们的窃窃私语。
　　“大家好，我叫叶语嫣，今后还请大家多多关照~”叶语嫣微笑着对全班同学打了声招呼，声音柔媚动听，还有点嗲。
　　一下课，叶语嫣理所当然引起了众人的围观，问着各种问题。
　　颜华高中是一所高档次的艺术类高中院校，从高中开始就有艺术类的各种课程，包括模特，礼仪，舞蹈等等，所以为了能让学生平日能够练习着装搭配和走台，比较性感的服装和高跟鞋是允许穿来学校的，属于小风比较开放的学校。
　　“啊，你的身材好好啊，平时都吃什么啊~”
　　“你的睫毛好长呢，是用什么方式修饰的呢？”
　　叶语嫣微笑的和同学们交谈着，似乎被问的有点答不过来。
　　“哼，刚转来就那么爱出风头呢……臭美。”
　　在教室外，一位身材同样高挑动人的女生双手交叉在胸前，用不太友善的眼神看着为微笑的叶语嫣说道。
　　“就是，太招摇了，薇丽姐，要不要我们给她个下马威看看呢？”周围有几位女生走过来，对着薇丽说道。
　　薇丽不置可否，慢慢的朝叶语嫣的桌子走去。
　　哪些女生见薇丽走了过来，突然小声了很多，慢慢的从叶语嫣身边散开让出一条路来。
　　“喂，新来的，你这样一来就造成课堂通道堵塞不太好吧？”薇丽双手交叉在胸前，用一种高傲的语调说道，她也是一头乌黑的长发，有一边流海微微遮住左边的眼睛，睫毛也很修长，美丽的双眸中透着一种霸道的气息，她也有着165以上的修长身段，而且胸部很挺，穿着一身白色的紧身吊带上衣，露出性感的肚脐和小腹，腰间是一条黑色的超短裙，修长的双腿上，同样是蕾丝长筒黑色丝袜和一双精致的高跟鞋。
　　“啊，是吗？很抱歉呢~”叶语嫣笑着答道。
　　“我不管你在原来的学校怎么样，但是到了这里，我叫薇丽，是这里的老大，如果不乖乖听我的话，就有你的苦头吃，明白了吗？新来的？”薇丽弯下腰，单手撑在课桌上，半闭着媚眼对叶语嫣说道。
　　“哦，是吗？可是我这个人不太习惯低眉顺眼的生活呢，薇丽同学，你压到我的课本了，请你把手稍微挪开好吗？”叶语嫣媚笑着答道。
　　“什么，你？……”薇丽没想到对方会如此直接的不给自己面子，故意用手将课本的封面抓的皱了起来。
　　“啊，薇丽同学，你这样会弄坏我的课本呢，请你别这样好吗？”叶语嫣还是非常淡定的微笑着说道，同时将手轻轻的搭在了薇丽的手腕上。
　　“我就是要‘不小心’弄坏你的课本，怎么了？……恩？！……”薇丽轻蔑的说道，但是说到一半，突然感觉手腕被一股很大的力量握住，有点疼，她暗暗使劲的想把手从叶语嫣手里抽出来，但是抽了几次都纹丝不动。
　　“怎么会？！这贱人的力气居然……”薇丽的脸上露出惊讶的表情，但是又不好明说出来丢面子，要知道，她可是练过女子柔道并在省里的比赛中得过奖的人，一般的女孩子根本不可能与她抗衡。
　　这时候，叶语嫣突然手指一松，薇丽收力不及，身体猛的朝后一仰，要不是后面课桌顶着，差点失去平衡摔下去，不过这个动作已经让她够失态了。
　　“你？！……”薇丽握着自己有点麻的手腕，羞怒道。
　　“薇丽姐，你没事吧？”旁边的死党也是十分惊讶。
　　“走开，我没事。”
　　“薇丽同学，这的地板很滑，要注意安全呢，以后就请多关照了~”叶语嫣微笑着朝她伸出手。
　　“哼，你等着！”薇丽强忍着怒气，整了整衣服转身快速的离开了教室。
　　“呵呵，虽然脾气很大，不过倒是个挺可爱的野性小美人呢，身材也很火辣，有机会的话……”叶语嫣
　　微笑着看着薇丽扭着短裙下高翘的性感臀部走出了教室，微微伸出舌头在唇边舔了舔。
　　“你真厉害呢，刚来就敢得罪薇丽，她们家可是大有背景，还没毕业就已经在很多顶级的秀场得到走台的机会，而且她本人练过女子柔道，都没人敢惹她…”
　　一位留着刚过耳朵柔美短发的女孩子走到叶语嫣的面前说道。
　　叶语嫣抬头一看，这女孩子身段大概160出头，戴着精致的耳坠，穿着红色的短袖上衣，领口很低，露出她有些稚嫩但已经发育的不错的雪白的一片酥胸，穿着很短的蓝色牛仔皮裙，纤细的腰上扎着一条有着椭圆形带扣的皮带，双腿也很修长，穿着肉色的光滑丝袜和白色的高跟鞋，脸蛋很是精致，美丽而且可爱，而且显得非常柔弱让人爱怜。
　　“我叫丽丽，能和你做个朋友吗？~”丽丽兴奋的趴在叶语嫣的桌子上微笑着问道。
　　“好啊，我初来乍道，很多事情不熟悉~今后有什么事情还请丽丽同学多多指点呢~”叶语嫣微笑着对这个可爱的小妹妹伸出了自己纤细白皙的手，心里却想着：“这软妹子好萌……和刚才那个刚好是完全不同的类型，看来接受这次委托来这个女子学校真是来对了呢~”
　　2天前
　　叶语嫣的私人侦探事务所
　　“啊，不能面谈也没关系，电话委托也是一样的，恩，是女子高中生的失踪事件吗？……这恰好是本事务所比较擅长的领域呢，请详细说说您所知道的情况……啊……明白了……您就放心吧，我会想办法完成委托的。”
　　叶语嫣挂上电话，此刻，他还是一位长发披肩的秀气英俊的美少年，高挑的身材，穿着一件白色的长袖衬衣和紧身的牛仔裤，然后他站起身，朝事务所的里间走去。
　　在他的私人房间中，有一处梳妆台，上面摆满了各种女性的化妆用品和各种假发。
　　只见叶语嫣慢慢的解开衬衣的扣子，将衣服缓缓脱下，露出他没有一丝赘肉的白皙的上身，腰部很细，除了胸部因为是男生比较平一样，看起来完全是女生的感觉，皮肤柔滑，手臂纤细，手指更是修长而柔美。
　　接着他慢慢解开皮带，将牛仔裤连着自己的内裤一起脱了下来，露出他完美无瑕的裸体，他的双腿又长又值，十分修长，而且一点体毛都没有，十分诱人，而臀部却如女生一般十分挺翘，分外性感。但是尽管如此，他大腿间那根男人的标志可一点也不小。
　　“这次是要扮可爱清纯的女子高中生吗？很好玩的样子呢~”叶语嫣微笑着从衣橱中挑了一条黑色的蕾丝内裤，慢慢的顺着他修长的腿拉到了下体，将他的肉棒紧紧的包裹着。
　　“恩……女生的尺码要包住那东西有点紧呢~”叶语嫣对着镜子看了看在内裤下隆起的肉棒的轮廓笑了笑，然后是一条黑色的百褶短裙，拉到腰间系好，这尺寸对于女生来说都算小的，但是他却可以轻松的扣紧。
　　接着是丝袜，叶语嫣选了一双黑色的蕾丝长筒丝袜，顺着他修长的双腿慢慢的套上去，拉到大腿根部，立刻多了很多性感妩媚的气息。
　　上身就穿了一件白色紧身短袖上衣，扣紧后刚好在下面收进纤细的蛮腰处，和裙子搭配起来分外性感妩媚。
　　现在，镜子前，刚才那个秀气的帅哥已经不见了，取而代之的是一位长发的性感火辣的短裙丝袜美女。
　　叶语嫣的容貌本来就很女性化，换了女生的衣服即使不化妆也很像女生，不过叶语嫣还是坐在梳妆台前，先是吹了吹长发，然后用眉毛夹修饰了一下自己长长的睫毛，再描上一些淡淡的眼影，然后拿起唇膏在双唇上轻轻的一涂，略施粉黛，一位美艳动人的年轻女郎便出现了。
　　“恩……感觉还不错呢……高中生的话，也许妆还可以再淡一点~”叶语嫣站起身，穿上高跟鞋在镜子前单手插腰，转了转身子看到，连声音也变的完全女性化。
　　在给了薇丽一次下马威之后，叶语嫣在学校和班上很快便声望大增，不过迫于薇丽的淫威，敢公开朝她示好的女生寥寥无几，都害怕薇丽的报复。
　　“哼，一个飞机场平胸妹，有什么好嚣张的，等着瞧吧……”薇丽在暗中一直注意着叶语嫣的动作，终于有一天放学，被薇丽带着几个女学生堵在了校门口。
　　“怎么，薇丽同学找我有什么事吗？”叶语嫣微笑着问道。
　　“哼，上次你在教室让我如此丢脸，这回我让你好看！”薇丽说着将书包丢到一边，摆开柔道的架势，朝叶语嫣冲了过去。
　　“薇丽同学，使用暴力的话可是不好的哟~”叶语嫣媚笑着也将书包放到地上，一闪身躲过了薇丽踢来的一腿。
　　“好美的腿呢……练过柔道的女孩子腿部曲线真是不错……再配上丝袜~”
　　叶语嫣看着薇丽穿着黑色丝袜的高跟美腿笑着在心里说道。
　　“喝！！”薇丽娇叱着连续攻击，但是始终没法碰到叶语嫣的衣服，终于一次机会，薇丽扭住了叶语嫣的左手手腕。
　　“看你往哪逃！！”薇丽兴奋就要使出柔道的摔技，却被叶语嫣微笑着右手反扭住她扭住对方手腕的手，两人交替着挣脱于反挣脱，到底还是被叶语嫣反过来扭住了她的手腕一扯，挣脱不得。
　　“啊？！！放开我！？”薇丽感到有点疼娇叫道。右手一下被反扭到了背后。
　　“薇丽同学，今天就到这吧，如何？”叶语嫣从薇丽脸侧几乎贴着她美艳的脸蛋柔声说道。
　　“你！！……呀！！”薇丽哪里甘心，抬起右腿就朝后踢去，却被叶语嫣早就预料到，用另一只手挡住并卡住了薇丽的纤细的脚踝，将她的右腿高高的抬起固定在肩膀处无法放下，短裙下的白色蕾丝内裤被一览无余。
　　“混蛋！！放开我！！！恩！啊！！”薇丽羞愤的娇叫道，用力的挣扎着。
　　“呵呵，薇丽同学，你生气的样子……很可爱呢~”叶语嫣在薇丽的耳边柔声说道。
　　薇丽从叶语嫣的话语中突然感到一股莫名的异样的感觉，脸颊竟然微微发红，但是随即继续用力的挣扎起来。
　　“放开我！！不然我让你好看！！！！！”薇丽继续挣扎着娇叫个不停。
　　“好柔软的身子呢，还带着非常舒服的香气，真想……现在就……”叶语嫣的脸贴着薇丽柔软而带着香味的长发，对于一个男人来说，薇丽那个女高中生的力气简直不值一提，反而扭动的身体不断摩擦着叶语嫣的下体和胸部，非常刺激叶语嫣下身不由自主的硬了起来，顶在了薇丽高翘的臀部上。
　　“咦？！……”薇丽感到什么东西顶了一下自己敏感的臀部，这时候，叶语嫣突然松开了手，薇丽赶紧狼狈的跑回她的死党身边，脸上的红晕还没退去。
　　“你你！……”
　　“薇丽同学，今天的事就算了吧，希望我们以后能够和平相处，好吗？”叶语嫣单手插腰，微笑着说道。
　　“哼，你等着，这事没那么轻易就完了的。”薇丽整了整衣服，在众人的护送下狼狈的逃离了现场。
　　“真可惜呢，她今天不是一个人来……不然的话……”叶语嫣用手按了按短裙下翘起的轮廓笑了笑，转身朝自己的书包处走去。
　　突然，一个人影从黑暗中闪出，叶语嫣正在弯腰捡书包，没有防备，只觉得一个硬物顶在腰间便整个人一麻，瘫软在了地上。
　　“电击器？……难道是薇丽？……不……有的话她早用了……莫非……”叶语嫣还没有失去意识，但是浑身发麻使不出力气，她躺在地上，看到一个男人高大的身影和他脸上猥琐淫荡的笑容。
　　他将叶语嫣拖进一个小巷之中，双手反剪到背后用绳子用力的捆起来，然后绕到叶语嫣的胸前上下捆勒，非常的熟练。
　　“可惜，没胸呢……不过屁股倒是很翘，嘿嘿……”那男的淫笑道，用手在叶语嫣高跷的臀部上狠狠的捏了一把。
　　“啊！……”叶语嫣浑身无力，几乎无法动弹，被他捏的娇颤起来，却无法反抗。
　　“糟糕，身体……动不了……”叶语嫣只能眼睁睁的看着对方将自己上身捆勒个结实，然后动手将她穿着黑色蕾丝丝袜的双腿紧紧的并拢在一起也一道道捆起来。
　　“好美的腿，好长，哈哈，今天有的爽了……”那男的下体已经胀的不行，叶语嫣甚至可以隔着裤子就闻到他下体冒出的男人的精液特有的味道。
　　“腿也被捆上的话……恩……不好……呜呜？”叶语嫣的双唇被那男人捏开将一团肉色的丝袜塞了进去，那丝袜上似乎也有精液的味道，鬼才知道这男的之前用这团丝袜做了什么，叶语嫣很难受的被迫吞了那团丝袜，露出嘴巴外一小截又被那男人用一个塞口球一下堵上，然后用胶带封住，这还没完，那男人又用一大张白布，将叶语嫣的的鼻子连同嘴巴一起包了起来在脑后缠死，好像生怕她发出一点声音惊动了别人被发现。
　　“呜！！……恩！……”叶语嫣的身体渐渐恢复了，但是她已经被绳子捆的无法动弹了，而且嘴巴被塞的死死的。
　　“嘴巴好胀……看手法是个老手……塞的死死的……难道他就是我要找的那个……“叶语嫣被整个人装进了一个袋子中，扛在那男人肩膀上，然后便是黑暗中一阵阵颠簸，感觉是被扔在了车后面开了一段路程，还有开关车门的声音。
　　不知道过了多久，袋子被解开了，叶语嫣扭动着被紧捆的身子被男人扔到了床上，掀起了她的短裙，撕掉了她的蕾丝内裤，对准她那粉嫩高跷的臀部狭小的屁股眼就将自己憋了很久的怒挺的大肉棒硬生生插了进去。
　　“呜？！！！！呜！！！！”叶语嫣圆睁着媚眼，大声娇叫起来，浑身剧烈的乱扭着。
　　那男人一边猛干叶语嫣的屁眼一边用手伸进了她的裙下蜜穴的位置，却摸到了一根男人的家伙，似乎很是惊讶的愣了几秒。
　　然后他迅速的剥开了叶语嫣的上衣，看到了她平坦的胸部。
　　“哈哈哈，搞了半天，原来是个伪娘吗？不过这么漂亮，也算是伪娘中的极品……一定是故意穿成这样勾引男人来爆你的菊吧？哈哈哈，好在老子性趣广泛不是女人也没关系，偶尔换换口味也挺刺激的哈哈哈哈！！”那男人大笑着握住叶语嫣的小蛮腰，猛的将插进她狭小菊花的肉棒硬是又捅进去一截，然后用力的狂插起来。
　　“呜哦哦哦！！？！……呜！！！！！！！”叶语嫣被插得浪叫连连，浑身被压在男人的身下娇颤不已，完完全全就是一个性感女人的表现。
　　那男人一手握住叶语嫣的肉棒，使劲的捏着，然后用力的上下捋起来。
　　“呜呜？呜呜恩？！！！呜！！！！”叶语嫣圆瞪着媚眼，双颊绯红的弓起身子娇颤起来，肉棒立刻被强制手淫弄的勃起，将短裙顶的高高的隆起来。
　　“来啊，老子也让你一起爽，根着老子一起痛快的射吧哈哈哈哈！！！！”
　　那男人淫笑道，加大了强制手淫的力度，撸的叶语嫣的肉棒发出嚓嚓的剧烈的摩擦声。
　　“呜！！！呜！！！！！！！！”叶语嫣大声娇叫着，穿着黑丝袜的美腿被绳子捆在一起在男人的身下无助的乱扭着。
　　“哈哈哈！！！好爽！！！好紧！！！我要射了！！！！恩啊啊啊……”那男人用力的在叶语嫣被撑的滚圆的屁股眼中一顶，一股滚烫浓烈的精液便在叶语嫣的菊穴中炸裂开来，然后顺着被撑开的菊门倒喷而出。
　　“呜恩恩恩恩？！！”叶语嫣娇叫着，肉棒被撸的也忍耐不住，扑哧一下朝上喷出一大股浓稠白浊的精液，粘在了自己的短裙上。
　　那男的似乎意犹未尽，抱着叶语嫣休息了一下，干脆将叶语嫣整个人抱起，坐在床边，将叶语嫣“架”在了自己大腿间的巨炮上，将她被紧捆的丝袜美腿贴着身子搂住，上下猛的套弄起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜？！！！”这样的体位让男人的肉棒插得更深，叶语嫣感到自己的菊花简直要被插爆了，被干的仰起头不住的浪叫。
　　“哈哈哈，真是个极品的货色，比干女人还过瘾呢！！”那男的亢奋的叫道，再次握紧了叶语嫣的肉棒，猛烈的撸个不停，那频率简直可以用疯狂来形容。
　　“呜恩！？！！呜？！！！！呜！！！！”叶语嫣双眼圆睁，被撸的浑身不住兴奋的娇颤，又无法控制，没多久就再次被强制射精，喷了她黑色的蕾丝丝袜一大团。
　　那男的似乎觉得还不过瘾，摆开床上箱子中的道具，握着叶语嫣的肉棒，将一个个粉红色的椭圆形跳蛋用胶带贴在了叶语嫣勃起的肉棒根部，中部和龟头附近，然后还用一根棉签伸进了叶语嫣龟头的马眼之中，强行捅开。
　　“呜？！！！！……不好……这家伙……似乎对操男人也是……老手……哦呜？！！”叶语嫣心里暗叫不妙，马眼已经被捅开，那男人淫笑着将一根小指头粗的粉红色软棒子对着叶语嫣被撑开的马眼插了进去，后面和其它跳蛋异样连着线，然后同时打开了开关。
　　“嗡！！！！”只听数声蜂鸣声同时响起，那些贴着叶语嫣肉棒的跳蛋同时疯狂的震动起来，刺激着叶语嫣无比敏感的表皮，最要命的是插进她肉棒马眼的那一根，震的特别厉害。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！？！！……呜恩恩恩恩恩！？！！……”叶语嫣仰起头被跳蛋震得爽的不行，整条肉棒都勃起到最大限度，在短裙下剧烈的上下左右的甩动着。
　　“呜！！！！？太……太刺激了……受不了……忍……忍不住了……呜！”
　　叶语嫣娇叫着扑哧一下，又是一小股精液从龟头喷了出来。
　　但是那男的似乎还觉得幅度不够，用手将所有跳蛋的震动档调到了最大。
　　“嗡！！！”那蜂鸣声一下比原来响了数倍，叶语嫣的肉棒被震得将短裙一下弹开，整条肉棒都高高的翘起露了出来。
　　“哈哈哈哈！！这才够劲！！！”那男人大笑着自己也猛插数下，又是一股滚烫的精液喷进了叶语嫣已经一拼啊狼籍的雪白的屁股中。
　　“呜恩恩恩恩恩？！！！！！！！”
　　……
　　叶语嫣那个傍晚被男人鸡奸了数次，屁股被干的红肿不堪，满是污浊的精液，但是她自己被跳蛋弄得射的比那男人还多，弄的她浑身虚软，柔弱无力，但是因为跳蛋的持续强力的刺激，尽管她已经射的疲软了，肉棒还是被强制刺激的保持着极限勃起的状态，无法软下来。
　　男人爽完了离开了房间，估计是去吃饭或者干别的事了，他走之前将叶语嫣四马攒蹄的成极限的“O”型捆在了床上，高跟鞋跟几乎顶到了后脑，短裙被高高挺起的剧烈甩动的肉棒掀开，短裙和她黑色的蕾丝丝袜上满是白浊粘稠的精液的痕迹，而屁股眼中也被插进了特大号的震动棒，连着线，控制器和肉棒上跳蛋的一起调到最大档塞进了她大腿上紧绷的丝袜之中。
　　“呜！！！……恩！！！……”叶语嫣在床上挣扎着，想弄开捆的很紧的绳子。
　　“呜！！！……跳蛋……太……刺激了……呜！？！……下面……又要……射……呜呜呜！！！”叶语嫣娇叫一声，已经射了不知道多少次的肉棒中再次喷出一股白浊的精液，射到了污浊的床单上，床单上到处是丢弃的避孕套和干涸已久的随处可见的精液的痕迹，天知道那男人在这张床上曾经强奸了多少女人……或者……像她这样的伪娘。
　　“呜……这样……无法……集中精神……射的……太多……没力气了……身体……好软……“叶语嫣半闭着媚眼，香汗淋漓，不住的娇喘在床上无助的挣扎着……




　　（2）

　　大概1小时候，那个男人回到了房间，并重重的将房门锁上。
　　“呜！？……”叶语嫣此刻已经被肉棒上的跳蛋和插进肉棒里的震动棒刺激的下又泄了几次，白浊的精液从她被震的乱甩的肉棒顶端射出来，粘在白色的床单上，浑身已经虚汗淋漓，哪里还有什么力气去挣脱这严密无比的束缚。
　　不过叶语嫣现在媚眼半闭，睫毛低垂，双颊绯红，时不时高声娇吟着，更显妩媚，那男的色心又起，淫笑着走过去，将被驷马捆成一团的叶语嫣抱起来，面朝上放在自己的大腿上，大手握住叶语嫣朝上怒挺被强制保持勃起状态的肉棒使劲的捏了捏。
　　“哈哈哈，爽吗？还是那么的硬，一定是屁股眼又痒了吧，恩？”那男的淫荡的笑道。
　　现在叶语嫣的肉棒已经被刺激的无比敏感，那男的稍微用力一捋，叶语嫣便圆睁着媚眼扭动着性感的身子娇叫起来。
　　“呜呜呜！！！”那男的用一小截绳子，将叶语嫣勃起的肉棒从根部开始，一道道的勒成三截收紧，然后继续捋着。
　　“射啊，快射啊……你不是很爽吗？哈哈？”那男的大笑道，然后从一个小盒子里掏出一根注射器，对准叶语嫣勃起的肉棒中间扎了进去。
　　“呜恩恩恩恩？！！！”叶语嫣一阵娇叫，满满一针管的药剂已经被注射进了她的肉棒之中。
　　“这是非常刺激的催情药，而且特别对你这样的伪娘有很强的刺激性哦~”“呜？！！”叶语嫣果然觉得立刻浑身燥热，明明已经被长时间强制勃起的肉棒猛烈的充血，一下胀大了数圈，高高的掀起裙子一直紧贴到她平滑的小腹上，那勒在她肉棒上的绳子一下深深的陷入她的肉棒之中，将她的肉棒勒成葫芦一样的三截，胀的通红。
　　“天哪……好痛？！！……呜呜呜呜呜？！！……要……断……了？！！！呜呜呜？！！忍不……住……了！！！！！呜！！！！！”叶语嫣剧烈的扭动着身子娇叫起来，收紧的绳子带来了剧烈无比的刺激，扑哧扑哧的猛的喷出了一股又一股白浊的精液。
　　“哈哈哈，还能射出那么多吗？看来你的兴致还真是很高啊！！！”那男的一看也兴致打起，解开了叶语嫣捆住手脚的绳子，将她再次放到自己的大腿上，拔出了叶语嫣屁股眼中的震动棒，握住怒挺的大肉棒一枪捅进她被干的发红的菊穴中猛插起来。
　　“呜呜呜呜？！！！”叶语嫣的嘴巴被层层的堵的无比的严实，此刻在春药的作用下原本已经快虚弱无力的她竟然再次剧烈的扭动性感的身子浪叫起来，小蛮腰在男人的胯下风骚的扭动个不停，高高的翘起白嫩滚圆性感的屁股被不停的猛干。
　　男人解开了叶语嫣胸前的衣服，露出她平坦的胸部，然后用手指捏着她小小的乳头使劲的朝外猛扯，拉出长长的一截。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！呜？！！！”叶语嫣圆瞪着媚眼，屁股被插的如被烧红的棍子在里面乱捣一样，顶的她不由自主的腰部不停的朝前弓起，而上身则是痛苦的被扯着乳头左右乱扭着。
　　“扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！！”叶语嫣在春药的迷乱中，不停的听到精液喷神的闷响，也不知道是自己的还是强奸自己的那个男人的，空气中弥漫着一股浓重的精液的腥味。
　　在恍惚中，叶语嫣似乎看见那个男人从自己被插的很大的菊穴中抽出了巨大的肉棒，然后对着自己美艳的脸蛋猛的射出了一股炽热的粘稠的精液，叶语嫣感到一股温热包裹着自己的脸，然后有什么东西慢慢顺着自己高挺的鼻子往下流着。
　　不知道过了多久，叶语嫣从昏迷中醒来，她感觉自己似乎睡了很长一段时间，体力也恢复了一些，但是身子依然因为过多的射精比较的虚软。
　　绳子一点也没有松动，她这次是保持着盘腿坐缚的样子，双手依然被反吊着捆在背后，脖子上有道绳子连着她交叉着被捆在一起的脚踝处，让她不得不把身子缩成一团。
　　药效似乎过去了，她的肉棒也恢复了常态，不再是强制勃起的样子，只是被几道绳子勒的，并没能完全的放松。
　　“呜……屁股……好疼……呜！……”叶语嫣立刻感到自己的屁股眼火辣辣的剧痛，不知道昨天被那个男的干了多少次，而且她稍微一挪动身子，就感觉到屁股里还插着一根粗大的东西，立刻强烈刺激着她被捅的已经受伤的内壁粘膜。
　　而自己被摧残榨精了无数次的肉棒，自然也不必说，现在上面因为被绳子紧勒而呈现的紫色缺氧的样子并没有完全消除，而且马眼也是火辣辣的疼，上面还插着几根露出半截的棉签。
　　叶语嫣终于有一个干扰相对较小的机会去挣脱绳子，不过这样的姿势，似乎并不轻松，她要团着身子，试着先弄开被反吊在背后的双手，她感觉自己的手指都被粘在了一起，根本无法分开，而她修长性感灵活无比的美腿则帮不上任何的忙，黑色的丝袜上满是精液的痕迹，高跟鞋却依然牢牢的穿在她的玉腿上。
　　“呜……这家伙的捆绑技术是……几乎完美的？！……手指无法……够到……呜……糟糕……”叶语嫣挪动着身子挣扎着，而且她最有力的腰部和腿都无法发挥作用。
　　“呜……如果嘴巴能用的话……”叶语嫣看到了自己脚上的高跟鞋，奋力的压低自己的身子，用自己高挺的鼻子推着鞋的后沿，然后同时用脚在床上来回蹭着，一点点的将高跟鞋从脚上蹭松，最后脱了下来。
　　“呜……这个姿势……好费劲……”叶语嫣对着朝上翻起的尖利的鞋跟，努力的想将下巴靠过去，但是怎么也够不着，不得以，叶语嫣只好自己朝旁边侧翻下去，侧躺在床上，将脸挪到了鞋跟旁边，然后将下巴上白布的缝隙朝鞋跟上挂，用肩膀压住高跟鞋一点点的将最外面包裹的白布从脑后扯掉，露出里面封着口球的胶带。
　　好在胶带因为长时间被流出的唾液浸湿，粘性已经不是很强，叶语嫣如法炮制，用鞋跟挂住胶带和脸部间的一个缝隙，慢慢的扯动，最后将粘成一块的几条胶带一点点的从嘴巴上扯了下来。
　　“呼……”光是这样，也已经有点累人了，叶语嫣娇喘着，张开的双唇中，含着一个红色的凸出的口球。
　　口球扎的很紧，而且扣带在脑后，叶语嫣试了几次都没能找到好的办法。
　　“呜……该死……弄不掉这个口球……”叶语嫣实在没办法，只好寻找别的途径，她仰躺着，努力的将头后仰，然后将被反吊到几乎极限的双手拼命的朝上伸去，她的整个身子都朝上弓了起来。
　　“还差一点……呜恩！！……呜！！”叶语嫣的身体柔韧性非常好，但是即使如此，也非常的艰难，好在口球在脑后扎的皮带长出来一截，被叶语嫣纤细的手指终于碰到，牢牢的捏住，然后将整个皮带朝下扯到后颈处，再用手指慢慢的解开皮带扣，终于将紧卡在齿间的口球松了下来。
　　“呜！……呜！！！……呜恩！！！……”叶语嫣嘴里塞着一大团丝袜，不过都已经被唾液浸湿，用舌头拼命的往外顶着，一点点的吐了出来。
　　“呼……终于……啊……”叶语嫣终于将丝袜团顶出了自己的嘴巴，然后开始用牙齿咬住脚踝上的绳结慢慢的解绳子。
　　“恩！……呜……”叶语嫣团着身子松开了腿上的绳子，双腿得到了自由，然后她站起来，穿上松脱下来的高跟鞋，小心的下床，朝门口走去。
　　“啊……后面……疼……”叶语嫣在走路时两片臀肉相互摩擦挤压到了插入菊门中的棒子，忍不住呻吟了一声，不得不放慢脚步，走到了旁边的洗手间里，背对着门把手开始蹭起捆住手腕的绳子来。
　　“呼……最后一道……还差一点……”叶语嫣在经过一段时间的尝试后，终于将紧密的绳子蹭开一点点松动，然后一点点的收缩手掌，将手指扯脱出来，扭动着上身慢慢的解下了紧缚的绳子。
　　叶语嫣因为被捆缚过久，手臂有些发麻，而且上面留下了密集的绳印，她一边按摩着自己的手腕和关节，一边在洗手池前低下头，用温水冲洗着她那美艳脸蛋上凝固已久的精液痕迹。
　　“啊，对了，还有这个……恩！……啊！！……”叶语嫣紧咬着双唇，将手伸到臀后裙下，高高的翘起屁股，卧住了那根震动棒露出来的末端，慢慢的用力将它一点点的拔出菊穴。
　　“恩啊……恩！！”叶语嫣忍着痛娇吟了几声，终于将那根东西给拔了出来，扔在了地上。
　　虽然解开了绳子，但是也消耗了叶语嫣本来就所剩不多的体力，她现在觉得浑身特别是双腿飘软，没有力气，如果和那个男的正面硬碰硬不是明智之举。
　　大门已经被反锁，但是叶语嫣很轻易的就将它弄开了，然后穿着残破的衣服跑了出去。
　　“奇怪，那个新来的已经两天没有露面了，难不成是被薇丽教训了以后不敢来了吗？”班上的同学看到叶语嫣今天依然空着的位置窃窃私语。
　　只有薇丽感到很奇怪，因为她很清楚以她了解的叶语嫣的个性和那天她们俩交锋的结果，真的很奇怪。
　　不过就在上课铃响起的前一刻，叶语嫣面带微笑穿着一身白色的无袖紧身上衣，打着粉红色的小领带和红色的超短裙以及黑色的长筒丝袜走进了教室，走到了自己的座位上，微笑着和周围的同学打招呼。
　　“嘿，语嫣，这两天你怎么了，都没来学校？是不是被薇丽欺负了？”丽丽就坐在她的旁边，悄悄的凑过来问道。
　　“啊，没有，我这两天身体有点不舒服，所以请假在家休养了一下，不用担心~”叶语嫣微笑着答道。
　　“噢，身体不舒服啊？是不是那个来了啊？”丽丽笑着问道。
　　“啊……只是一般的……感冒而已了~”叶语嫣想了一下，点了点头说道。
　　“是嘛？那要多注意休息哦~，我看你的气色确实不太好~”“恩，有吗？”叶语嫣单手托着下巴抬起头媚笑着问道。
　　“当然有……”丽丽用手指抚摸了一下叶语嫣的脸颊说道：“脸色还是有点苍白呢……”“呵呵，我突然感到有点冷呢……丽丽，借我……暖一下！~”叶语嫣媚笑着突然伸出双手，一下从腋下穿过，捏住了丽丽胸前那一对高挺的玉乳。
　　“呀啊？！语嫣你讨厌！住手，哈哈哈，好痒~~”薇丽转过头看着叶语嫣和丽丽，脸上露出超嫌恶的表情：“哼，两个贱人！……真是不要脸，等着吧，我迟早……”下课后，一个同学在门口喊道：“叶语嫣，班主任刘老师让你到办公室去一趟。”“噢，知道了，我马上就去。”叶语嫣正在和丽丽说笑，回过头起身朝教室外走去。
　　叶语嫣走到了办公室的门口，轻轻的在门上敲了两声。
　　“你好，我是叶语嫣，可以进来吗？”“叶语嫣同学，请坐。”一位烫染着长卷曲长发的年轻美艳女人正坐在椅子上翻着教案，看上去并不比叶语嫣大多少，她有着一双非常柔媚的双眸，浑身透着一种精干的白领气质，穿着白色的长袖衬衣和黑色的套裙，修长的美腿上是肉色的长筒丝袜和黑色的高跟鞋。
　　“叶语嫣，你这两天没来上课，也没有请假，能告诉我是怎么回事吗？”刘老师放下教案，用柔媚的双眼看着叶语嫣笑着问道。
　　“啊……是这样，大前天晚上可能受了点凉，以为睡一觉就好了所以没有吃药，结果没想到第二天起床准备来上学，却发现不仅没好反而更严重了，我又刚转来这边，没有比较熟识的同学帮我请假，所以……”叶语嫣用很自然的语调说道。
　　“噢，原来是这样，这样吧，这个是我的办公室电话和我个人的手机号码，如果你以后有什么事需要请假，可以打这个电话和我说。”刘老师用钢笔在一张纸上飞快的写下了两行号码递给了叶语嫣。
　　“啊，谢谢刘老师，那真麻烦您了~”叶语嫣接过纸微笑着答道。
　　“叶语嫣同学，虽然我们接触的不多，不过我觉得你是一个非常聪明的女孩，聪明是很好，但是诚实更重要，你刚才说的理由并不全是真的，对吧，是不是有什么不方便告诉我的隐情？”刘老师笑着问道。
　　“啊？……”叶语嫣的微笑僵在了脸上，虽然只有很短的时间。
　　“这个姐姐不简单呢……竟然那么轻易就识破了我的谎言……怪不得她一直在盯着我的脸，原来一直在观察着我说话时的表情细节吗？”叶语嫣心里想道。
　　“呵呵，别紧张，我知道可能你刚转来会在同学之间的相处上或者别的方面遇到一些问题，这些你都可以跟我说，我会尽量帮助你的，好了，叶语嫣同学，你可以回去了，既然身体不舒服，那就注意多休息，祝你在这个班集体中过的越快。”刘老师微笑着起身，和叶语嫣握了握手，然后送她离开了办公室。
　　“呼……好在她没有当面给我难堪……是因为我离开学校太久在细节上疏忽了吗？……看来这个学校不简单呢……”叶语嫣心里想着。
　　“呵呵，看看这是谁被我们的班主任批了呢？”薇丽突然从角落里闪出来，双手交叉在胸前冷笑着看着叶语嫣。
　　“薇丽同学，怎么了，这次找我又有什么事吗？”叶语嫣微笑着问道。
　　“哼，上次让你占了便宜，你以为我会善罢甘休吗？”薇丽说道，然后从她身后又出现了两个身穿短裙丝袜的美女，同时朝叶语嫣冲了过去。
　　“？！”叶语嫣仓促间不得已进行反击，薇丽并没有变的更厉害，所以叶语嫣也没太在意，但是当她像上次那样用手去挡薇丽踢过来的黑丝美腿时，却发现自己的力气完全使不上多少。
　　“呃？……”叶语嫣自己也有些惊讶，因为她虽然挡住了薇丽的这一脚，自己却被踢的歪向了一边重心不稳，而薇丽身边的两个女孩身手也不差，纷纷朝叶语嫣的小腹和下盘攻击。
　　叶语嫣勉强的闪避了一下，却发现自己已经冒出了一丝虚汗。
　　“难道到底还是……身体太虚了吗？”叶语嫣在惊异中，小腹被其中一位女孩狠狠的踹中，捂着肚子单腿跪在了地上。
　　“哈哈，抓住你了！！”薇丽抓住机会，和另一个女孩拧住了叶语嫣的双手手腕，反剪到了背后，而第三位女孩则猫下腰，一下将她修长的双腿抱住。
　　“呜？！”叶语嫣的嘴巴被薇丽用手死死捂住，然后三个人一起将她拖进了附近的旧体育馆中，将她按在椅子上用准备好的绳子捆绑起来。
　　叶语嫣不一会就被双手反剪捆在背后，并且在胸前和腹部缠绕了多道捆绑起来，而她那修长纤细让人羡慕的黑丝美腿更是被几个女孩用绳子密集的并拢捆的死死的。
　　“薇丽，你们把我捆起来到底想把我怎么样？难道你们不知道这是违法的吗？”叶语嫣虽然被擒住，但是仍然十分冷静的对三人说道。
　　“哼，到这个时候了还嘴硬，你放心，这里很少有人来，你怎么叫也不会有人听到，我不会把你怎么样，但是要稍微教训一下你才行！”薇丽得意的笑着，手里接过同伴递过来的一把短鞭，对着叶语嫣那穿着黑丝的大腿就是狠狠的一鞭子。
　　“啪！！！”“啊！！”叶语嫣半闭着媚眼娇叫起来，双腿颤抖了一下，黑色的丝袜上留下了一道细长的破口。
　　“啪啪啪！！！”薇丽听到叶语嫣的娇叫，心里立刻有了一种强烈的复仇的快感，连续不断的朝叶语嫣的美腿上抽去。
　　“呀！啊！！恩！！”叶语嫣不住的娇叫着，大腿上又留下了几道撕破的口子。
　　“薇丽，玩的愉快，我们还有事，先走了，如果下次还要教训这个小妞，再叫上我们好了~”两个女孩朝薇丽挥了挥手，相继离开了体育馆，并且将门锁上。
　　“呵呵，现在就剩你和我了呢，新来的，你怕吗？”薇丽很得意的捏住叶语嫣尖细的下巴问道。
　　“薇丽同学，你用鞭子抽的我好疼呢……能不能别这样……”叶语嫣微笑着说道。
　　“哼，现在想求饶？太晚了~我还没爽够呢！”薇丽笑着对着叶语嫣的胸部又是一鞭子。
　　“啊啊！”叶语嫣娇叫一声，在椅子上扭动着。
　　“噢，你真幸运呢，你这个飞机场，胸部那么小，是不是被抽起来也不会那么疼呢，羡慕我的胸部吗？比你的不知道要大多少呢，恩？”薇丽用挖苦的口吻问道，同时俯下身，将自己高挺的酥胸紧贴在了叶语嫣的胸前摩擦着。
　　“呃……薇丽同学……”叶语嫣下身立刻本能的有了反应，从裙下高高的挺起来。
　　“这次为了好好的惩罚你，我还专门准备了不少好东西呢。”薇丽从书包中一下抽出了几个装在塑料袋里的跳蛋，按摩棒和带着软刺的棒子，然后将手慢慢的伸到了叶语嫣微微隆起的裙下。
　　“首先，把这可爱的小东西塞进你那淫荡的……呃？？……这是什么？……”薇丽的表情突然之间大变，然后她低下头，卷起了叶语嫣的短裙一看，双颊立刻绯红起来。
　　“你……你竟然是？！！……”“呵呵，被你发现了呢，薇丽同学，明知道我身体不好，你刚才还抽的我好疼，你说我该怎么惩罚你呢？~”叶语嫣媚笑着将被反剪捆在背后的双手突然朝前一抱，将薇丽紧紧的抱在了怀中。
　　“你你？！！什么时候把绳子？！！”薇丽惊讶的娇叫道。
　　“不得不说，你捆人的技术很业余，让我来好好的‘指导’一下你好了呢~~”叶语嫣媚眼如丝，身体往前一下将惊慌失措的薇丽强行压倒在了地上……




　　（3）

　　她将薇丽的双手反剪在身后压在了身下，然后从薇丽带来的书包中摸了摸，找到了一卷红色的胶带。
　　“薇丽同学，你带的东西可真齐全呢，原本是打算狠狠的把我虐一番吗？”“首先是堵嘴，一定要先用柔软的东西把嘴巴塞的死死的，然后再用胶带紧紧的封住，这样你就一点声音也喊不出来了~”叶语嫣媚笑着将薇丽带来的一团丝袜塞进了薇丽的嘴里，然后扯断胶带，一条条的封在了薇丽的双唇上。
　　“呜！！”薇丽呜呜的娇叫着，在叶语嫣的身下挣扎着。
　　“然后，要将双手死死的捆起来哦，你们刚才捆的太乱，给我很轻易就挣脱了呢~”叶语嫣笑着用绳子熟练的将薇丽的双手反吊在背后，将手腕紧紧的捆在一起，然后是胳膊。
　　“像你这样胸部比较大的女生，有很多种性感的绑法哦~”叶语嫣媚笑着用绳子将薇丽的一对酥胸勒的滚圆硕大，然后抱紧她那双修长的美腿，将它们并拢在一起紧紧的捆绑起来。
　　“呜！！呜！！”薇丽扭动着身子拼命的挣扎着，但是被叶语嫣用力的压在身下，根本无法脱身。
　　“好了，接下来该好好的惩罚你了吧？薇丽同学，你很漂亮，所以已经让我按耐不住了呢~”叶语嫣微笑着将薇丽按趴在一张废弃的课桌上，高高翘着屁股，然后将她的短裙卷到了纤细的腰部，将她的内裤剥到了大腿处。
　　“呜！！呜恩！！”薇丽很明白叶语嫣想对自己做什么，她羞愤的拼命大叫着，但是门被锁的死死的，加上她嘴巴被堵的那么严密，根本不会有人听到她的喊声。
　　叶语嫣已经媚笑着握着从短裙下高高挺起的肉棒，然后对着薇丽紧嫩的蜜穴用力的插了进去。
　　“呜！！呜恩！！”“呜呜呜呜！！”薇丽被叶语嫣干的不住的娇叫，性感的翘臀被叶语嫣的肉棒顶的不住的上下颤动，她那双修长的黑丝美腿被绳子密集的捆在一起，被叶语嫣用手搂住轻轻的抚摸着。
　　“你的腿很不错呢……隔着丝袜摸起来非常的带感……恩啊！！……”叶语嫣媚笑着对着薇丽的蜜穴扭动着自己的小蛮腰又是一阵猛烈的抽插。
　　“呜！！！……恩！！！”薇丽被叶语嫣的肉棒顶的上身朝后反弓起来，一对滚圆的肉球被绳子勒的在胸前性感的弹动着，被叶语嫣伸出双手，一下从衣服中捏出来，使劲的揉搓着。
　　“好大的奶子呢……手感太……棒了……好有弹性……啊……可惜我没有呢……真的让人好羡慕……不过呢……我也有你没有的东西呢……呵呵~”叶语嫣半闭着媚眼调笑道，下面又是猛烈的一顶。
　　“呜呜呜！！！！”薇丽圆凳着媚眼，仰起头大声娇叫起来，嘴巴却被堵的死死的，只能听到细闷的叫声。
　　“本来这两天身体有点虚，不过你让我浑身都充满了欲望……呵呵，舒服吗？……我对自己那方面的功夫还是颇有自信的哦~……恩啊！~”叶语嫣媚笑着用小蛮腰再次猛的朝前一顶，然后勾住了薇丽的纤细的脖子朝后拉去，张开双唇在薇丽美艳的脸蛋上亲吻起来。
　　“呜恩？！呜！！！……”“恩啊！！……啊！！……好爽……恩！！！……啊！！！”叶语嫣自己插的也娇叫连连，然后扑哧一下，将一股浓烈的精液射进了薇丽的蜜穴之中。
　　“呜！！！！？……恩！！！”薇丽圆瞪着媚眼仰起身子，大声的浪叫起来。
　　“啊……到底还是忍不住射了呢……恩！！……好舒服……啊！……”叶语嫣从双唇间伸出舌头在唇边舔了舔，抱住薇丽那对滚圆的奶子继续用力的猛插。
　　“呜！！……呜！！！！”薇丽圆睁着媚眼被干的不住的浪叫，叶语嫣兴起之下，抓起刚才薇丽抽打自己的鞭子狠狠的朝薇丽高翘的屁股抽去。
　　“啪！！！”“呜恩恩恩！？！”“啪啪啪啪！！！！”“呜！！！！”“扑哧扑哧扑哧！！！”叶语嫣一边猛抽着薇丽的翘臀，一边再次爽的将大股的精液射进了薇丽的蜜穴中。
　　“呜呜呜呜！！！！！”……叶语嫣抱着薇丽那诱人青春的玉体不知道换着姿势干了多久，在射了多发炮弹后，终于疲惫的搂着薇丽躺在垫子上娇喘着休息起来。
　　“呜……”薇丽被叶语嫣从后面抱在怀中，一对滚圆的乳房上已经印上了微红的鞭痕，蜜穴处一片狼藉，往外汩汩的倒流着白浊的精液，粘在了她黑色的丝袜上，第二天叶语嫣原本以为薇丽被自己狠狠的“蹂躏”了一番后，会几天不来上学，不过没想到，放学的时候，竟然在大门口撞见了她。
　　“叶语嫣！”薇丽双手交叉在胸前，双颊有些绯红的在门口的拐角处叫道。
　　“呵呵，怎么了，薇丽同学，今天是打算来找我‘报仇’的吗？说起来，昨天我一时没忍住……还真是……对不住了……”叶语嫣媚笑着答道。
　　“哼，叶语嫣，你以为你昨天对我做了那些事情就那么轻易的算了？薇丽挺起胸，故意高高的抬起头对着叶语嫣说道。
　　“哦，那么薇丽小姐，你打算怎么办呢？是想把我狠狠的修理一顿，还是到学校那去告发我呢~？”叶语嫣似乎不怕，反而迎上去，紧贴着薇丽的身子凑过脸去笑着问道。
　　“哼……我早知道你会有这样的反应……上车吧……”薇丽笑了笑，打开了身后一辆高档轿车的车门。
　　“薇丽小姐，你这是要带我去哪呢？”叶语嫣微笑着问道。
　　“到了你就知道了，少废话，不然信不信我去校长那告发你？！”薇丽钻进驾驶室，对着车前的叶语嫣用刁蛮的语气说道。
　　“呵呵，看来我们的大小姐是真生气了，好吧，我跟你去就是了。”叶语嫣从薇丽的表情中似乎看出了什么，欣然坐到了副驾驶的位置，关上了车门。
　　薇丽一路上一句话不说，开着车直接高速开回了自己家的豪宅中，然后停在了车库里。
　　“哦，大小姐不愧是大小姐，你们家真是很气派呢，难道就你一个人住吗？”叶语嫣跟着薇丽走近了大门，发现这个3层的花园别墅里装修豪华，却没有别的人在。
　　“我父母在外地做生意，很少回来，上来吧。”薇丽在扶梯上回过头，看着叶语嫣说了一句。
　　“说到现在，我还不知道你找我来干嘛呢？”叶语嫣跟着走上了楼梯，来到了二楼薇丽的闺房。
　　“哦，粉红色的底色，看不出你平时那么刁蛮，也是内心非常可爱的女生吗？”叶语嫣看着房间内粉红色的大床还有一些硕大的熊玩具笑道。
　　“看看你昨天干的好事……”薇丽没有回答，只是慢慢的脱下了自己的外套和吊带连衣短裙，露出了自己滚圆雪白的奶子和自己的黑色蕾丝内裤以及修长美腿上性感无比的黑丝网袜。
　　薇丽用手抚摸着自己的酥胸，可以看到上面依稀还残留着几道鞭子的痕迹。
　　“薇丽，你……”薇丽突然一把搂住了叶语嫣的脖子，然后将她压在椅子上，骑到她的大腿上和她亲吻起来。
　　“呜？！……恩！……”叶语嫣圆睁着媚眼有些惊讶的抱住了裸露着上身的薇丽，两个人很快抱的紧紧的热吻起来。
　　“啊！！……啊！！！”薇丽吻了很久才从叶语嫣的唇上移开，两个人娇喘着用兴奋的眼神看着对方。
　　“啊……啊……昨天你捆了我，今天该我捆你了。”薇丽半闭着媚眼娇笑着，然后不由分说，拿起大捆的绳子绕到了叶语嫣的背后，将她的双手反剪起来学着叶语嫣昨天捆绑自己的姿势反吊着她的双手紧紧的捆起来。
　　“哦，薇丽小姐果然还是记仇呢……好吧，今天就随便你捆好了……恩？！……好紧……你学的很快呢……”叶语嫣回过头媚笑道。
　　薇丽也不回答，继续迅速的将叶语嫣的双手照着昨天的样子捆了个结实，然后是她的胳膊和身体，都牢牢的捆在了椅子上。
　　“哼，这样你就动不了了吧~”薇丽有些得意的看着叶语嫣背后那紧捆的绳子，和叶语嫣被绳子勒到极致的双臂。
　　“相当的紧呢……手臂被捆的几乎动不了……不过……我的腿还很自由呢~”叶语嫣媚笑着答道。
　　“哦，我倒是差点忘了，你给我等着。”薇丽媚笑着绕回叶语嫣的前面，抱着她的黑丝美腿，从脚踝开始一道道捆了起来，很快就将叶语嫣的双腿也紧紧的捆在了一起。
　　“那么现在……你就任我宰割了……”薇丽勾住叶语嫣的脖子，再次骑到了她的大腿上。
　　“哦，那么，不知道薇丽小姐大小如何‘宰割’我呢？”叶语嫣半闭着媚眼笑着问道。
　　“哼，你等着瞧吧……”薇丽掀开了叶语嫣的短裙，发现叶语嫣的内裤已经被肉棒顶的高高的挺起，然后她轻轻的将叶语嫣的内裤退到了大腿根除，用纤细的手指握住了叶语嫣的肉棒。
　　“你这个男扮女装的色魔……哼~”薇丽媚笑着用手使劲的弯折了一下叶语嫣坚硬的肉棒。
　　“啊！……”叶语嫣呻吟了一声，薇丽很满意的慢慢的起身，将自己的内裤脱下，然后让自己的蜜穴对准叶语嫣朝上怒挺的肉棒用力的坐了下去。
　　“噢啊！……恩！！！”薇丽半闭着媚眼，发出一阵愉悦的呻吟，然后开始用力的在叶语嫣的肉棒上套弄起来。
　　“啊啊！……噢！……恩！！……啊哈！！……”叶语嫣爽的连声娇叫，而薇丽在呻吟的同时，也将那对滚圆的肉球紧贴在叶语嫣的胸前，用手勾住她的脖子在她的脸上亲吻着。
　　“哼，今天，我要你的命……”薇丽媚笑着突然用力的加大了上下起伏的力度，胸前一对大肉球剧烈的上下弹动着。
　　“噢噢！！……啊！！……恩啊！！……啊……别……我的……大小姐……人家今天……有点虚……呢……”叶语嫣媚笑着呻吟道。
　　“啊！！……我可……不管……我要把你……榨……干！！！”薇丽美艳的脸上浮现出了充满野性的微笑，然后突然将一团丝袜塞进了叶语嫣的双唇之中。
　　“呜？！……”“现在，你怎么喊都没用了，我要‘强奸’你100遍！！”薇丽大声媚笑道，然后用红色的胶带一道道的将叶语嫣的双唇封了起来。
　　“呜？！……呜！！！”叶语嫣双颊绯红，听到薇丽那个强奸一百遍的宣言着时小吓了一跳。
　　但是薇丽似乎真的打算这么做，她用手勾住叶语嫣的脖子，开始更加疯狂的再叶语嫣的肉棒上套弄起来，整个火辣的身子和臀部，雪白的大腿紧紧的夹着叶语嫣怒挺的肉棒，疯狂的起伏着。
　　“呜呜呜呜！！……恩！！！”叶语嫣爽的不行，仰起头不停的浪叫。
　　“怎么样……啊！……爽吗？！……恩！！！……啊！！……再来！！……哈哈~~~”薇丽似乎越干越起劲，跟昨天那个被叶语嫣捆起来强暴的女高中生简直判若两人，那小蛮腰扭的叫那个疯狂，将叶语嫣的肉棒包在她温软紧狭的蜜穴中左右套弄，好像随时会用力的将它折断一样。
　　“呜！！！恩！！！……”叶语嫣被绑在椅子上，黑丝美腿被绳子紧紧捆在一起被薇丽坐在身下，根本无法反抗，说实话，薇丽的疯狂表现超出了她的预计，叶语嫣只觉得自己的肉棒一阵阵密不透风的急促的快感不断的传来，呼吸便的越来越急促。
　　“呜！！！！！”终于，叶语嫣在薇丽这种压榨式的“强奸”体位下，再也顶不住，扑哧一下将滚烫的精液射进了薇丽的蜜穴里。
　　“啊！！……似乎比我想象的……快了一点呢……你昨天的威风到哪去了，叶语嫣？……呵呵，难道你真的虚了吗？”薇丽半闭着媚眼媚笑道，反而更加大力的在叶语嫣的肉棒上起伏着。
　　“噢！！……呜！！……恩！！！！呜呜！！”叶语嫣圆睁着媚眼，浑身娇颤着娇叫不断，没过多久，又一股滚烫的精液便被射进了薇丽的子宫里。
　　“呵呵，真行……再来……”薇丽媚笑着贴在叶语嫣的胸部，然后突然抱住了叶语嫣纤细的蛮腰，臀部高高翘起，将叶语嫣的肉棒朝斜后方猛的压去，换了角度继续猛榨起来。
　　“呜恩恩恩！？……呜！！！……呜！！！……”叶语嫣仰起头，不住的弓起身子大声浪叫着，将椅子扭的不停的作响。
　　“啊哈……啊！！……恩啊……再来！……恩！！！”薇丽一脸非常享受的样子，闭着双眼仰起头，朝后反弓着身子，然后猛的朝下一坐。
　　“呜呜呜！！”叶语嫣浪叫一声，浑身娇颤着再次从肉棒射出一股浓稠的精液，瞬着薇丽的黑网丝袜慢慢的流下来。
　　这时候，连续几天高强度的性爱，已经让叶语嫣开始冒虚汗了，本来她被那个男人蹂躏过后，身体就没恢复，昨天又和薇丽大战一场，基本上耗光了所剩不多的体力，今天再被这样高强度的“榨精”恐怕真的是要腿软到走不动。
　　“怎么，有点软了呢……不行，我还没玩够呢……”薇丽媚笑着打开一个小盒子，从里面那出一个注射器，然后将针头扎进了一个药瓶子里。
　　“呜？！……”“别怕，这是专门为了今天准备的超烈性的春药哦……保证让你精神百倍……”薇丽媚笑着将针管对着叶语嫣那白皙的后颈扎了进去，然后将慢慢一针管的春药注射了进去。
　　“呜！！！……呜！！……”叶语嫣这才感到似乎大事不妙，薇丽这个丫头玩起来的疯狂程度已经超出了她的想象，她想着挣脱绳子，不过这次绳子捆的异常的紧，根本无法……“开始了哦！！来吧！！叶语嫣！！”薇丽丢掉针管，再次疯狂的上下套弄起来。
　　“呜！！！……呜呜呜！！！！”叶语嫣圆睁着媚眼，感到自己的肉棒的确在春药的强烈刺激下再次猛的硬了起来，浑身的情欲再次高涨起来，无法忍耐，于是薇丽抱着她，就像一台永不疲倦的人肉榨精机，不停的猛烈的上下套弄着，两个人放声浪叫，性感的娇躯交合在一起扭动个不停。
　　“呜呜呜！！！……呜！！！……”很快，叶语嫣又射了几次，薇丽的蜜穴中不断的倒流出大量的精液，但是她似乎还不满足，仍旧用力的在叶语嫣可怜的肉棒上猛烈的套弄着，而叶语嫣虚汗淋漓，虽然被春药强制的刺激起性欲，但是感觉双腿已经软完了。
　　“扑哧！！！！”“呜！！！”……不知不觉，天色已经黑了下来，而薇丽也已经香汗淋漓，她半闭着媚眼，双唇不停的翕动着娇喘着，终于从叶语嫣那快被她夹弯了的肉棒上起身，一脸满足和胜利的快感居高临下的单手插腰看着被她榨的虚软娇喘的叶语嫣，叶语嫣的肉棒在春药的刺激下还是高高的挺立着，从龟头中冒出白浊的精液，而她大腿上黑色的丝袜早已经被大量的精液和淫水浸湿。
　　“啊……太过瘾了……真畅快……恩……”薇丽一脸媚笑着看着叶语嫣，用手勾住她的脖子弯下说道：“明天是周末，我要你留在这陪我……我-不-放-你-走~”薇丽靠在叶语嫣的耳边一字一字的说道。
　　“呜！！……”叶语嫣一听这话心里咯噔一下。
　　“糟糕……我太小瞧这个丫头了……这样下去真有可能被她活活榨干……”叶语嫣用力的扭动着手臂呜呜的叫道。
　　“嘿嘿，没用的，我可是照着你昨天捆我的办法捆你的，而且我还专门练习了很久……你绝对无法解开，不过保险起见，我决定，再用胶带把你的手包起来~”薇丽媚笑着用胶带开始缠裹叶语嫣的双手，一圈圈的将她的双手严密的包裹起来。
　　“呜！……这下……更糟糕……了……手指也……”“我们的时间还很多……我先去休息一下……你在这先自己爽一下吧？”薇丽媚笑着拿出一个特大的跳蛋，然后将它用胶带贴在了叶语嫣挺起的肉棒上，接着将连着线的开关塞进了叶语嫣的大腿丝袜中，然后按下了开关。
　　“嗡！！！”“呜！！！！？……”薇丽看着叶语嫣那被跳蛋震的不停甩动的肉棒，满意的笑了笑离开了房间。
　　“呜！！……恩！！！……”叶语嫣媚眼圆瞪，浑身剧烈的娇颤着浪叫个不停。
　　“天哪……这情景……别！！……啊啊啊！！……”薇丽很悠闲的来到冰箱前，从里面拿出了一些水果吃了起来，她交叠着她那诱人的黑网丝美腿，打开了电视一边吃水果一边看着。
　　“呜！！……”叶语嫣被跳蛋刺激着不断的娇叫，而薇丽似乎很享受看着叶语嫣被自己捆起来让跳蛋弄的强制高潮不停浪叫的样子。
　　过了一会，薇丽水果吃了差不多了，便关掉了电视，转身朝叶语嫣走了过来。
　　“好了，我要开始下半场比赛了哦，你一定等急了吧~”薇丽单手捏着叶语嫣的下巴娇笑道。
　　“不……千万别来了……腿好软……呜！？！！”叶语嫣苦笑着看着薇丽再次坐到了自己的大腿上，然后撕开了粘着跳蛋的胶带，将跳蛋捏在手里。
　　“对了，我刚想起来你还有一个洞可以用呢~”薇丽媚笑着弯腰到叶语嫣的背后，然后撩起她的短裙，将跳蛋对着她的菊穴塞了进去。
　　“呜恩？！”“进去~……恩！！！再深一点~~”薇丽用纤细的手指将跳蛋朝叶语嫣的菊穴中一顶再顶，然后再次打开了开关。
　　“呜！？！！……”叶语嫣整个人朝前一弓身子，娇叫起来。
　　“这就对了，来~”薇丽重新直起腰，将蜜穴对准叶语嫣那高挺的肉棒再一次用力的坐了下去。
　　“哈哈哈哈哈哈~~~今晚我不想睡觉，你呢？~”薇丽用力的扭动她那有力的小蛮腰媚笑道。
　　“呜呜呜呜！！！！……”叶语嫣大声浪叫着，没过多久，扑哧一下，不知道是第几股精液射进了薇丽的蜜穴中……等叶语嫣再次醒来的时候，已经是早上了。
　　她发现自己睡在柔软的大床上，薇丽一只手从后面搂着自己纤细的腰部，滚圆的乳房正紧贴着自己的背部，而自己的肉棒还被捏在了薇丽的另一只手中。
　　“恩~……”薇丽似乎睡的很香甜，一双修长的黑网丝美腿更是紧紧的夹着叶语嫣的被紧捆在一起的双腿。
　　“呜……”叶语嫣经过了一晚上的休息，还是虚软的不行，似乎根本没什么力气了。
　　“趁她没睡醒……赶紧……”叶语嫣试着动了动手指，简直没有任何知觉了，被包的死死的还是没有任何活动的余地。
　　而这个时候，薇丽突然醒了。
　　“呵呵，叶语嫣，睡的好吗？怎么，还在想着怎么逃跑啊？别白费力气了，这两天你是属于我的，哪都去不了~”薇丽干脆翻身骑在了叶语嫣的身上。
　　“对了，既然起来了，该做点早‘操’什么的呢？”薇丽坏笑道。
　　“呜？！”薇丽于是握住了叶语嫣的肉棒，将自己的蜜穴对准它再一次用力的坐了下去。
　　“呜呜呜！！？！”“啊哈哈哈！！啊哈！！！……”薇丽骑在叶语嫣的身上用力的上下扭动着，将整张大床摇的咯吱作响。
　　“呜！！……呜！！……”“啊啊！！……恩！！！”薇丽直起身子，高高的朝后仰起头，大声的浪叫着。
　　“呜！！！”已经虚软不堪的叶语嫣哪里受的了刚刚睡醒体力充沛的薇丽这一番狂轰滥炸，没多久就泄了身子，射了一大片。
　　薇丽爽完了起身下下床，没多久就端来了一盘热气腾腾的早餐。
　　“今天算你走运，本小姐亲自喂你吃早餐。”薇丽笑着撕开了叶语嫣嘴上的胶带，然后将她嘴里的丝袜团抠了出来。
　　“呼！！……啊……啊……薇丽，快放开我……我已经不行了……”叶语嫣娇喘着苦笑着说道。
　　“那么快乐的事情，怎么会不行呢？来，把嘴张开~”薇丽拿着勺子，捏住了叶语嫣的下巴笑着说道。
　　“我前两天被……呜！？”叶语嫣话没说一半，嘴巴里已经塞满了食物。
　　就这么被喂着吃完了早餐，叶语嫣也没能说完一句完整的话。
　　“稍后的午餐和晚餐我也会喂你吃，想上厕所就说一声，知道了吗？”薇丽坐在叶语嫣的对面，单手托着下巴笑道。
　　“你这是……打算……把我当性奴饲养下去吗？”叶语嫣已经没剩多少力气，声音很轻的问道。
　　“是有一点哦，这可是你的荣幸呢……不得不说，你在爱爱方面，的确非常的……而且打扮成一个女孩子，反而让我觉得前所未有的刺激……”薇丽托起叶语嫣的脸笑道。
　　“我的大小姐……可是我的身体已经……”叶语嫣无奈的笑了笑。
　　“哼，就是这样你才会稍微老实点，在学校第一天就让我难堪，活该……”薇丽得意的笑道：“我就是不放过你，怎么样？我要让你永远记住这两天，嘿嘿~”“你……”叶语嫣看着薇丽这邪恶的孩子气般的性格，真是哭笑不得。
　　“放心吧，我不会真把你活活榨干的，说到补品，我这里有很多哦~”薇丽从柜子里一下找了几大盒xx鞭xx参以及xxx那个oo一大推补品出来。
　　“父母经常会在这些回来，其实很久也没人吃，正好，全喂你吃了吧~”薇丽单手托着下巴用刚才那种孩子气般的邪恶眼神盯着叶语嫣笑道。
　　“喂……薇丽小姐，你真是打算弄死吗？我只是强奸了你一次，但是被你强奸了无数次，你也够本了吧，重口味什么的，女孩子还是不要玩的好――”叶语嫣强作笑颜的说道。
　　“我偏不……哼哼……不过你放心，到了周一，我会放你去上学，不过到时候你还能不能走的动，我可不管~”薇丽笑着说道。
　　“你……”“话说回来，你男扮女装，到我们学校来干嘛？不是单纯的想当色狼占便宜吧？”薇丽问道。
　　“这个……我有我的原因，其实不太方便告诉……”叶语嫣说到一半，突然发现薇丽的眼神已经不对劲。
　　“不说是吗？要不我们待会来玩玩稍微刺激点的拷问游戏？”薇丽媚笑道。
　　“你……呜？！”“我突然发现，你还是塞着嘴看起来更性感呢~”薇丽媚笑着拿着一团丝袜，不由分说就朝叶语嫣的嘴里塞去。
　　“呜！！！……”……周一的早上薇丽的豪车挺在了离校门不远的地方，然后打开车门，叶语嫣从车里走了出来，已经换好了全新的衣裙，性感的丝袜和白色的高跟鞋，而脖子上还多了一个纯金的收到最紧的项链，就好像狗狗的项圈一样。
　　只不过，叶语嫣的脸色有些苍白，面色也有些憔悴，迈的步子更是虚浮无比。
　　“到了，你觉得我们是一起进去好呢，还是一个个进去好呢？~”薇丽趴在车顶上，坏笑着看着叶语嫣问道。
　　“得了吧，被你蹂躏了两天，路都走不稳，别在给我添乱了……还有，我跟你说的事，记得帮我查一下，千万别跟别人提起，知道吗？”叶语嫣深深吸了口气，转过头对薇丽说道。
　　“恩，知道了，话说你难道就不怀疑是我干的吗？”薇丽笑着问道。
　　“原来有过……不过这两天我感觉你对绑架男生然后一个个把他们榨干或许更有兴趣……”叶语嫣答道。
　　“喂，你这是什么语气啊……好了，不跟你计较了，时间还早，我先去周围兜兜风~”薇丽说着戴上墨镜，重新坐回到车里，然后摇下车窗，很暧昧的对叶语嫣笑着说了一句：“记得常来我那玩哦~”然后绝尘而去。
　　“差点被活活榨干了……现在的女高中生真是……”叶语嫣闭上眼睛摇了摇头，没走几步，就忍不住将手伸入裙下。
　　“呃……还是有点……恩啊……”叶语嫣娇声呻吟着，双腿紧夹着靠在墙边喃道。




　　女装侦探番外篇（1）――伪娘痴汉绑架轮奸地狱

　　“这次的案子就要完结的样子……轻易就跟踪到了他的居所呢……”叶语嫣留着女孩子的长马尾，长长的睫毛低垂下来，高挺的鼻梁下是涂了唇膏的绯红的双唇，身上穿着束颈的白色露背露无袖脐紧身上衣，下身是一条红色的超短裙和修长美腿上的黑色吊带长筒丝袜以及一双7CM高的红色高跟鞋。
　　她前面是一个身高180CM以上的高大胖壮的40多岁的男子，穿着短袖的休闲服，手里拿着一个挪大的包，走进了一家简陋的出租公寓大门内。
　　“接下来，潜进去，找到犯罪证据然后将他放倒就可以了吧……”叶语嫣紧跟在后，看着那人进了其中一家屋子，便打算在一边静静的等待一会。
　　突然间，一只大手从后面突然用白色的毛巾捂住了叶语嫣的口鼻，然后用巨大的力量将叶语嫣的双手反剪到了背后。
　　“呜呜呜？！！！！迷……迷药？！！……有……同伙？！”叶语嫣感觉到一阵熟悉的味道，赶紧屏住呼吸，用力挣扎起来。
　　“好大的……力气……这人的身高起码也在……180以上？体格也好壮……呜！！！挣脱……不开？！！”叶语嫣情急之下，高高抬起短裙下的高跟美腿，朝后对着那人的脑袋一脚踹了过去。
　　“嗯啊？！”那人哀嚎一声，捂着头倒退了几步，但是涂有麻醉药的毛巾已经塞进了叶语嫣的嘴中，而叶语嫣的双手也被一道绳子缠绕了几圈捆住，虽然没有打结，但是挣脱它们需要一点时间。
　　“呜……首先，要把双手……嗯？！”这时候，叶语嫣突然看见，门开了，刚才进屋的40岁大叔手里拿着一捆绳子，一脸猥琐的笑容走了出来，后面还跟着两个。
　　“还有……更多同伙？！！……糟糕了！！”叶语嫣想转身逃走，结果右腿却被一把抓住，刚才被踢到的大叔死死的用另一只手抓住了她的腿，一把把她扯倒在地，然后其他人一拥而上，死死按住了叶语嫣修长的黑丝美腿和双手，然后将一大团黑色的丝袜塞进了叶语嫣的嘴中，接着开始用红色的胶带一圈圈的裹了起来。
　　“呜呜！！！？呜呜？！！！不！！……”叶语嫣在挣扎中，双手很快被绳子紧紧的反吊着捆绑起来，双腿也是，密集的绳子一道接一道的捆上去，然后一个黑色的头套一把套在了叶语嫣的头上，几个人将她迅速的拖进了房间内锁上了门。
　　“呜呜！！！！！！！”“抓到了哟，果然上钩了，可爱的伪娘侦探……呵呵呵~”黑暗中，叶语嫣听到猥琐大叔们的声音，并且感到几只大手在她的身上摸来摸去，还伸到了她的短裙下，隔着蕾丝内裤握住了她的肉棒。
　　“呜！！！！”叶语嫣头上的头套被扯掉，一个大叔捏住叶语嫣的的下吧，看着她美艳的容貌几乎流出了口水。
　　“很诱人的美娇伪娘哦，睫毛好长……好大的眼睛……呵呵呵~”“呜呜！？！！”“来，开始狠狠的蹂躏她吧……我已经忍不住要用我的大棒子好好的爆她娇嫩的菊花了哟~”其中一个大叔手里拿着粉红色的大号跳蛋和震动棒，走到了叶语嫣的面前淫笑道。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜！！！！！”叶语嫣圆睁着美眼，看着他们将跳蛋粘在了自己胸部乳头的上下侧，然后用夹子将自己的乳头夹住，打开了跳蛋的开关，剧烈的刺激着自己敏感的乳头。
　　接着，再将两个跳蛋粘在了自己的肉棒上，牢牢的裹住，也将开关开到了最大。
　　“呜呜呜？！！！不要？！！好刺激……呜呜！！”叶语嫣被跳蛋刺激的仰起头娇叫起来，那群大叔看了，个个都脱下了裤子，下体的大肉棒亢奋的膨胀的巨大无比。
　　“好性感的丝袜美腿哟，还有这诱人的翘臀……”大叔们卷起了叶语嫣红色短裙，露出叶语嫣雪白高翘的臀部，然后将她整个人抱起来，大叔自己坐着，将叶语嫣的菊穴对准自己的肉棒，狠狠的按了下去。
　　“呜呜呜！！！！呜呜！！好大？！！！疼！！！！！住手！！！不！！！”叶语嫣媚眼圆睁，高声浪叫着，娇柔的身子在大叔的怀抱中剧烈的娇颤着。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”那大叔死死握住叶语嫣纤细的蛮腰，急促而用力的将叶语嫣朝自己的肉棒上按，发出一阵阵巨大的肉棒摩擦菊穴的声音。
　　“来让她更兴奋一点好了~”另一个大叔猥琐的笑着，手里拿着注射器，一手捏住了叶语嫣被跳蛋刺激的高高挺起的肉棒，对准肉棒的侧面，一针扎了进去。
　　“呜呜呜？！！！！”“这是烈性的春药哦，专门男用的……见效超快……嘿嘿~”“不！！！……不好……身体……热……燃烧起来……了？！！！呜呜呜？！！”叶语嫣感到脸颊发烫，浑身也软了起来，乳头鼓胀无比，下面的肉棒更是一阵接一阵的酥痒起来，越来越硬，高高的翘起。
　　“哈哈哈哈！！叔叔来帮你手淫好了！！！！”那大叔猥琐的大笑着，手指上套着布满凸起颗粒的指套，一把握住叶语嫣凸起的肉棒，使劲而剧烈的上下摩擦着。
　　“呜呜呜呜呜？！！！！不！！！住手！？！！！太……刺激了？！！呜呜呜呜？！！！”叶语嫣一边被鸡奸，一边被大叔套弄的几乎受不了，仰起头高声娇叫个不停，被绳子捆在一起的黑丝高跟美腿剧烈的在大叔的膝盖上扭动着。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”没多久，在春药和套弄的双重作用下，叶语嫣立刻从高挺的肉棒中喷出了一大股白浊的精液，然后一发不可收拾，被那大叔握住肉棒，更加猛烈的套弄起来，一股接一股的精液射了出来，粘在了自己抖动的大腿上的黑色丝袜上。
　　“哈哈哈！！！好可爱……看她射精时娇羞的表情，越来越想侵犯她哟~”那大叔一边捏着叶语嫣绯红的脸蛋，一边更加用力的对叶语嫣进行强制手淫。
　　“她的骚穴也好赞啊，好紧，真是难得的极品~~好舒服，要射了哦~”正在用大肉棒猛操着叶语嫣后庭的大叔一脸满足的神情，然后扑哧扑哧几声，大股白浊滚烫的精液源源不断的射进了叶语嫣的屁股眼中，顺着直肠一直喷进了她的肚子里。
　　“呜呜呜！！！？”叶语嫣的娇躯在被连续射精的状态下，同时自己也不断的射出白浊的精液，不停的剧烈的娇颤着，浑身香汗淋漓，大量白浊的精液从她的短裙下倒流出来。
　　“还没爽够吗？该我们了哟~”屋子里还有好几个高大的，秃顶挺着大肚皮的大叔，握着自己高挺的肉棒迫不及待的喊着。
　　“真是的，我还没爽完呢，你们用她的嘴巴好了。”正在干着叶语嫣的大叔不耐烦的说道。
　　“哼，也行，”那几个大叔说着一把撕开了叶语嫣嘴上的胶带，然后扯出了她嘴里的丝袜，没等她喊出一个字，一根粗大的肉棒已经戳进了她的嘴里，直接捅进她的喉咙里使劲的抽送起来。
　　“呜呜哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！！呜呜呜！！！！”叶语嫣的嘴巴被撑成O型，喉咙里一阵接一阵的恶心，那大叔用手按着她的后脑，不停的将她的头朝自己的肉帮上按，没多久，一大股滚烫恶心的充满腥味的精液扑哧的一下，射了叶语嫣一嘴，大量的精液充满了她的口腔和喉咙，将她塞的几乎透不过气来。
　　“好，该我了~”后面那个大叔一把推开刚刚射完的同伴，迫不及待的捏住叶语嫣的嘴巴，还没等叶语嫣能够把塞满嘴巴的精液吐出一些，已经将自己的肉棒捅了进去。
　　“呜哦哦哦？！！呜呜？！！！”“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”“哈哈，这次就射在她美艳的脸蛋上好了！！”“扑哧！！”……不知道被几个大叔轮奸和口爆过的叶语嫣，在一阵剧痛和疲惫中，慢慢的再次睁开被精液黏住的修长的睫毛，她鼻子闻到的，全是精液浓重的腥味，那些白浊的精液慢慢干涸，粘满了她美艳的脸蛋和衣服还有短裙丝袜及屁股上，她被四马攒蹄捆成一团，吊在半空中，乳头和肉棒上的跳蛋依然在猛烈的刺激着她，被轮了不知道几次的肛门中，也被插进了一根特大号的按摩棒，在她的菊穴中疯狂的震动着。
　　“呜呜！！呜呜呜！！！”叶语嫣的嘴巴被重新用丝袜堵上，然后用一条红布包裹起来，在半空中，她终于看清楚了这个屋子的样子，只见满地都是用过的还残留着精液的避孕套，绳子，胶带和丝袜，还有各种卫生纸，脏乱不堪。
　　在她对面的一张脏兮兮的床上，一个大叔正抱着另一个被绑架来的伪娘玩弄着，那伪娘大概20出头的年纪或者更年轻，一头黑色的长发，戴着精致的水晶耳坠，很是妩媚，睫毛也很长，有着一双诱人的大眼睛，她被剥的只剩下双腿上穿着的残破的黑色吊带丝袜和红色高跟鞋，被绳子紧密的捆缚着，胸部的部分被绳子上下勒的微微凸起，就像发育不完全的少女，乳头上粘着跳蛋并且还被穿了乳环。
　　那大叔一手猛烈的扯了扯乳头环上的锁链，那伪娘便圆睁着媚眼大声惨叫起来，浑身娇颤不停，从被捏着的肉棒中喷出一股白浊的精液，她的肉棒很长，被绳子一道道勒成了5截，有些发红，那大叔正拿着一根棉签，一头插进那伪娘的肉棒中，用力的搅动着。
　　“呜呜呜？呜噢噢噢！！！！！！！”那伪娘反应异常的激烈，在大叔的怀中剧烈的抽搐扭动着，扑哧扑哧的不断的从肉棒中射出精液，表情接近崩溃，浑身上下白皙的肌肤上还残留着密集的红色鞭印和烟头的烫伤印子，看起来已经被囚禁在这过了相当长的一段时间。
　　没多久，叶语嫣认出了她，她的名字叫柳绫月，也是个很喜欢女装的少年，而且自己也有一家侦探社，专门喜欢接受婚外情之类的调查委托，并且为了收集罪证还自己女装后去勾引目标人物然后拍下照片，少女绑架失踪之类的案子也接，和叶语嫣为竞争对手的关系。
　　“呜……怎么，连她也被抓住囚禁在这里被这群大叔当……性奴了吗？……这到底是……而且看她的样子，一定比我还早了很长时间被抓来这里，一副就要被玩坏掉的样子了……呜……屁股……好疼……”叶语嫣转过头，发现另一个大叔手里拿着针管走了进来，对着柳绫月被握着的还在射着精液的肉棒，一针扎了下去。
　　那柳绫月没过多久，立刻亢奋的浑身娇颤起来，一个劲的浪叫个不停，表情也变得淫荡无比。
　　“哈哈哈，这真是好药啊，无论在玩成什么样，一针下去立刻回复了活力哟，来，该轮到我来好好的疼爱她了。”那大叔从同伴手中接过还在娇颤的柳绫月，用庞大的身躯一把将被捆住的柳绫月压在身下，然后将她面朝下反转过去，用自己的大肉棒狠狠的插进了柳绫月刚刚被蹂躏完的红肿的后庭之中，猛烈的抽插起来。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜噢噢噢噢！！！！！？”柳绫月被干的翻起白眼，淫浪的叫个不停，性感的娇躯和黑丝美腿在大叔的胯下夸张的乱颤着。
　　“哦，这两个伪娘侦探的身体好棒啊，没有一丝赘肉，而且屁股好翘，腿好长，嘿嘿嘿，看来可以继续再吊更多的伪娘侦探之类的猎物来娱乐哦~”一个坐在电脑前的胖大叔笑道。
　　“这两个已经够我们好好玩一段时间了，人多了反而不知道该玩哪个了呢，而且饲养的费用会增加哦~”“那好，那就先把这两个彻底玩坏掉，再去寻找其她的目标好了~”说着，几个大叔走进来，前后包围着叶语嫣。
　　“喂，新来的，好好伺候我们的大肉棒吧，哈哈哈。”说着，他们对着叶语嫣的肉棒又打了一针，然后扯开了叶语嫣封嘴的丝袜，一前一后，将大肉棒狠狠的插进了叶语嫣的后庭和嘴巴中，猛烈的抽送起来。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜！！！！！！”叶语嫣的身子在半空中被插的不停的扭动着，不断有白浊的精液哗啦哗啦的从她的唇边和裙下流到地上，还有一个猥琐大叔手里拿着短鞭，对着叶语嫣高翘的雪白屁股狠狠的抽了下去。
　　“啪！！！”“呜！！！！！！”……被囚禁轮奸已经到了第五天。
　　叶语嫣的衣服和丝袜粘着大量的精液，已经脏的不行，但是那群大叔似乎对这种气味反倒非常喜欢，一点也没有让叶语嫣洗澡或者换掉衣服和丝袜的衣服，只是将她带进厕所，用改造过的喷头，直接戳进叶语嫣的后庭中冲洗她几乎被精液填满的直肠，然后捏住她的肉棒，直接将喷头抵在叶语嫣的龟头上开到最大的水流冲洗，剧烈的刺激让叶语嫣不停的娇叫，然后扑哧扑哧的一边被冲洗，一边不停的射出一股股的精液。
　　“呜……腿好软……好热……明明……被他们轮奸到……屁股好像要烂掉了……却还是那么酥痒……好想被人……用硬物狠狠的戳进去……的奇怪感觉？……该死……一定是……药物的作用……这样下去……我迟早也会变成……柳绫月那样？……”叶语嫣看着对面床上，被几个大叔压在身下握住肉棒榨精爆菊时那翻着白眼，吐着舌头不停浪叫的扭曲淫荡的表情，心里想着。
　　“呀啊啊？！！啊哈哈哈啊？！！插……插烂我的……屁股……好了……啊哈哈哈……好舒服……舒服……呀啊啊啊？！！……嗯啊啊啊~~”这时候，一个大叔走过来，用手拍了拍叶语嫣被吊着站在地上，不得不朝后高翘起的雪白的屁股。
　　“哟，屁股还是那么有弹性呢，是时候给你印上奴隶的烙印了啊~”，说着，亮出了手里一根烧红的老铁，上面有个桃心的图案。
　　“什么……什……烙印？！不……要用那东西？！！……”叶语嫣这才注意到，当柳绫月被那群大叔轮奸着翻过去的时候，右臀上的确有个心型的印子，她原本还以为是纹身，没想到居然是。
　　“呜呜？！！住手！？！不能用那东西……住，呜噢噢噢噢噢噢2！？！！！！”叶语嫣奋力挣扎着，但是还是被很轻易的捏住了屁股，然后只觉得一阵让她距几乎昏厥的滚烫的东西一下印在了她的屁股上，然后是一阵烟雾升腾起来。
　　“呜呜呜呜呜？！！！！！！”叶语嫣翻着白眼，被另一个大叔死死的抱住，她的娇躯在他们的怀中剧烈的扭动着，眼泪从眼角流了出来，高高翘起的被绳子勒成5截的肉棒上喷出了一大股浓密的精液和淡黄色的尿液。
　　“哈哈，果然，这小子也被烫到小便失禁了，好带感啊！！！！！”那群大叔亢奋的叫道。
　　“如果没有把嘴巴堵起来的话，她的叫声估计会把附近的领军给惊动了呢~”“呜啊……呜……会……死在……这里吗？……”叶语嫣模糊的意识中闪过一个可怕的念头，但是紧接着，她酥软而香汗淋漓的身体，立刻被几个大叔粗壮的身子压住，然后那熟悉的，后庭的钻痛感再次清晰无比的袭来。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”白浊的精液不断的射进她的屁股眼中，流进她的肚子，嘴巴被不知道是第几个人的大肉棒塞住，然后用精液填满，射的她一脸都是，她那修长的穿着黑色丝袜的高跟美腿，被人用大手不断的抚摸着，抓抓她的脚踝，用她穿着丝袜的脚趾夹着自己的肉棒足交着，连穿着丝袜的足底，也被厚厚的精液粘满…………
　　“不知不觉间，有点腻了哦……要不要再去买点新奇的刑具来……”“不需要了，年假似乎要休完了哦，要回去上班了，那么……”“该把这两个伪娘性奴处理掉了，然后将房子退掉……这才是最让人激动的，最后的处刑哦~”某一天，迷糊中的叶语嫣听到大叔们谈论的话语，猛然惊醒过来。
　　接着，她和柳绫月被捆成驷马，套上了头套，装进袋子里，然后仍进了车尾。
　　在一个多小时的路程之后，她们被带到了郊外一处荒废的破屋子内。
　　“这可是精心准备好的处刑装置哦，实验过了，调好时间的话……”一个大叔当着两人的面，将一根香蕉塞进了半空中的5个圆形钢丝环中，然后那几个钢丝环猛的收紧，越收越紧，将香蕉勒变了型，最后咔嚓一下，将香蕉勒成了好几截。
　　“刚才定的是10秒种，我们定成10分钟如何？”“很好，让她们在最后好好的享受一下吧，哈哈~”“呜呜？！！”叶语嫣和柳绫月被反吊双手，手指还被胶带层层包裹起来，站立着，一根绳子套在了她们纤细的脖子上，系在屋顶的收紧滑轮上，然后她们粘着跳蛋的肉棒，被那5环钢丝套住，将钢丝收紧，叶语嫣可以明显的感觉到那冰冷坚韧的钢丝咬住自己肉棒的勒紧感。
　　“好了，感谢两位给我们带来那么长时间的愉悦，但愿有人发现你们的时候，你们的尸体还没腐烂，哈哈哈哈~”那群大叔围着她们，将塞进她们肛门中的大号震动棒的开关开到最大，然后将连线的开关塞进了叶语嫣她们的丝袜中，启动了收紧装置，然后离开了屋子，开车远去了。
　　“呜呜？！！！会……死？！！脖子……被慢慢的……勒紧了？！！呜呜？！！”叶语嫣可以清楚的听见，头顶的收紧滑轮在慢慢的卷动，将勒住她们俩脖子的绳子越收越紧，然后套在肉棒上的钢丝也是慢慢的收紧，不一会，就将她们俩的肉棒勒成了凹凸不平的糖葫芦状。
　　“不要？！！……不能……就这样……啊哈哈？！……好刺激啊……收紧的钢丝环……在刺激着……嗯啊？？？”叶语嫣在奋力的扭动身子挣扎着，但是越挣扎，被勒住的脖子和肉棒刺激越强烈，手指被胶带包裹着无法动弹，根本无法解绳，而肉棒被越勒越紧，刺激越来越强，两人的嘴巴被大团的丝袜堵死，用胶带封好，呜呜的娇叫着，肉棒在被紧勒的快感中终于忍不住扑哧扑哧的射出白浊的精液。
　　“呜呜呜呜？！！不好……忍不住……射出来了……腿好软……这样的话，本来就不多的体力就……但是……好刺激啊……忍不住……又要……射了？？呜呜呜呜？！！”“扑哧扑哧扑哧！！！”叶语嫣和柳绫月的肉棒被勒成葫芦串的形状越来越明显，两人都在呜呜的娇叫着，不停的射出白浊的精液，全身因为剧烈的快感而娇颤着，脖子被越收越紧，渐渐开始感觉到呼吸困难。
　　很快，6分钟过去了，7分钟，绳子已经收的相当紧了，她们两人却毫无进展，叶语嫣看了看柳绫月乱扭娇颤抖身子，甚至无法确定柳绫月还是否留有一丝理智在为自己的生命挣扎。
　　“呜？！！呼吸……好困难……但是……有一种莫名其妙的……快感？！难道是，……窒息状态下的……高潮效应？？！……不行……不能在这个时候？？……肉棒，要断掉了……呜呜呜呜！！”尽管叶语嫣拼命的忍耐，但是在窒息和钢丝环以及屁股中震动棒的强烈刺激下，还是无法忍住，扑哧一下，又从肉棒中喷出了大量的精液，射出半米多远，喷的地板上到处都是。
　　“不！！……不！……啊哈哈哈？这种时候怎么能……要……断掉了？！！啊啊啊？！”叶语嫣拼命想抑制住自己的性欲，但是根本控制不了，一股接一股的精液不断的从她和柳绫月的肉棒中喷出来，她们俩浑身酥软，意识越来越模糊，眼看着自己的肉棒已经被勒的发紫变成很夸张的大葫芦串的形状，好像随时会断掉。
　　“扑哧！！！”终于，脖子被勒的凹下去了一圈，在窒息状态的两人，从肉棒中喷出一股黄色的尿液，双眼翻白，浑身不停的娇颤抽搐着。
　　“啊哈哈？……好舒服？！……要死了吗……死……”叶语嫣一边双眼翻白，一边不停的射精，意识开始模糊起来。
　　“咔嚓！！！！”“呜！！！！！……”……“我……死了吗？……这是哪？……”叶语嫣慢慢从昏迷中醒了过来，躺在一张柔软的大床上，自己被换上了一套干净的女装衣服，和自己原来那套款式差不多，腿上的吊带黑丝也是崭新的。
　　“醒了吗？叶侦探？”一个女人妩媚动人的声音突然从耳后传来，叶语嫣回头一看，只见一位高挑美艳的年轻黑发女子紧紧穿着贴身的黑色蕾丝内衣和吊带丝袜高跟鞋走了过来。
　　处于本能的反应，叶语嫣看到如此美艳的女人，下面瞬间就硬了，从短裙下高高的挺了出来，但是同时，又感觉到一阵疼痛。
　　“到底还年轻呢，那么快就回复了？”那女人微笑着直接爬上了床，深深的乳沟清晰可见，一下爬到了叶语嫣的面前，好不羞涩的直接将手伸进叶语嫣的短裙内，握住了她高挺的肉棒扯了出来。
　　“咦？！！！你你？！”叶语嫣想阻止她，但是浑身一股虚弱的感觉，发不出力，不过她马上就看见了自己肉棒上还残留着的，5道清晰发红的勒痕。
　　“看起来没大碍了，被那几个变态大叔蹂躏了那么久，精液居然没被榨干已经不错了呢~”那女人媚笑着，居然用手指开始慢慢的抚摸起叶语嫣的肉棒来。
　　“等等，那个？你到底是谁？！！”叶语嫣奇怪的问道。
　　“哦，真抱歉，忘记自我介绍了，我叫千影，是一位著名的SM逃脱魔术师哦，看你的年纪，恐怕要叫我，千影姐姐吧，嗯？”千影媚笑着抬起头，一双媚眼看着叶语嫣答道。
　　“千影？……我知道你……你的表演我还曾经……”“呀，这么说，你居然把我给忘了呢，真让人失望，怎么说，要不是我刚好路过，你们俩的命根子就得断成好几截了哟~”千影笑道。
　　“所以，是你救了我们？！”“当然，不然你为什么会在我家床上呢？”“那，柳绫月呢？！”“哦，她是叫这个名字吗？因为看起来她的情况比较糟糕，所以我送到附近的医院了，真遗憾，原本我想把你们俩都留下来好好的……”“好好的……什么？”叶语嫣听着千影无比暧昧的语调，奇怪的问道。
　　“当然是好好的……疼爱哦~”千影半闭着媚眼，握着叶语嫣的肉棒不肯松开，反而张开性感的双唇，慢慢的伸出了自己的舌尖，朝叶语嫣的脸凑了过去。
　　“咦？！千影小姐……你到底？……呜呜？”两个人的嘴唇吸在一起，舌头搅在一起亲吻着，叶语嫣感觉自己的呼吸变的异常的急促，这是哪怕是和曾经和她有过肉体关系的女孩子接吻时也没有的感觉。
　　“呵呵，味道不错呢……怎么样，大侦探，要和姐姐……来几发呢？”千影用自己的舌头舔着上嘴唇，半闭着媚眼整个人压到了叶语嫣的身上。
　　“什么叫，来几发？……等等……千影小姐，这未免也太快……”“要好好的感谢我哟，救命之恩，还有现在把你从被大叔轮奸的受伤心灵好好抚慰的姐姐这美味的身子……嗯~”千影脱掉了自己的蕾丝胸罩和内裤，露出了自己滚圆雪白的巨乳和……下面的肉棒。
　　“咦？？千影小姐你？？……对了，千影小姐是双性人……我差点忘记了？！”“对哦，双性，意味着，双倍的快乐哦~来吧~”千影吐气如兰，直接将叶语嫣压在身下，两个人的肉棒都亢奋的挺了起来，撞到了一起。
　　“那么现在……先来决定……谁插谁好了呢~~~~~~”……




　　女装侦探番外篇（2）――闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝

　　“真是抱歉，要让你承担这么大的风险……”一位穿着新郎服的高瘦的帅气男士，对正在对着镜子戴着钻石耳坠，将雪白的长筒丝手套慢慢戴上纤细胳膊的穿着白色新娘低胸性感婚纱的叶语嫣微笑着说道。
　　“呵呵，张先生，你太客气了，我一向是以客户的安全作为优先考虑，作新娘子的替身完成婚礼不算什么……”叶语嫣打扮完毕，慢慢的拖着长裙站起身，对着镜子看着说道。
　　“怎么样？漂亮吗？到是张先生不介意和一个男人来进行婚礼吧？”叶语嫣慢慢转着盛装的性感的身段，穿着白色高跟鞋和白色长筒丝袜的修长美腿慢慢的走出两步，在张先生的面前媚笑着说问道。
　　“啊……很漂亮……虽然明知道是位男士……也不由得赞叹这美艳如女人般的身姿啊……”张先生笑着说道。
　　“那就好……除了胸部有些平以外，这样就不会有人看出来呢~”叶语嫣微笑着挽过张先生的手，两个人朝休息室外走去。
　　“下面，婚礼正式开始……有请新郎新娘！”
　　叶语嫣和张先生慢慢的走进婚礼大堂，大家看着穿着婚纱，微微遮住脸蛋的叶语嫣，纷纷发出了惊艳的呼声。
　　“新娘子好漂亮啊，还很高佻，新郎好福气~”
　　叶语嫣听着大家的赞美之词，美艳的脸上带着淡淡的微笑。
　　婚礼很顺利的进行着，一下子，就到了交换戒指的环节……
　　“下面，请新郎为新娘戴上戒指！”
　　张先生微笑着将盒子打开，将一枚钻戒取出，轻轻的拖住叶语嫣穿着白丝手套的玉手，慢慢的戴了上去。
　　就在这时，从二楼突然跃下一个女人的身影，一下落到了叶语嫣和新郎中间。
　　那女人一头绸缎般柔滑的黑色长发，睫毛修长，有着一双绯红色宝石般的魅惑双瞳，身段高挑有170CM以上，胸前一对滚圆的巨乳高高挺立着，穿着非常暴露的黑色束颈露背黑丝镂空连衣短裙，在胸部乳头和下到腰间狭长的部位全是黑网丝镂空，穿着令人喷血的超性感的黑丝网袜和红色的高跟鞋。
　　“呀，真抱歉在这么重要的时刻打扰二位，我是娜丽丝，受人所托，专程来送新娘子归西哟~”娜丽丝媚笑着指间已经闪出一把非常短小的飞刃，刷的朝叶语嫣的喉咙处飞了过去。
　　“暗器？”叶语嫣赶紧朝后仰着身子，修长的白丝美腿带着婚纱的长裙，飞舞着躲避过了致命的一击。
　　“哟？新娘子的身手居然那么好吗？真是意外呢……看来会变的很有趣的样子。”娜丽丝媚笑着迎上去，和叶语嫣近身交起手来。
　　“保安！！快报警！！”新郎大喊着。
　　“虽然收到了威胁要杀死新娘的警告信，但是没想到刺客居然是个妖艳的女人呢？”
　　“呜？”叶语嫣穿着婚纱长裙，行动多有不便，她一手扯着长裙，用白丝高跟美腿高高抬起扫过娜丽丝的胸部，却被娜丽丝弯腰避过。
　　“似乎婚纱让你行动很不方便啊，不如让我帮你把它脱掉一部分好了呢~”娜丽丝笑着指间夹着刀刃，快速的在叶语嫣的身前划过。
　　“呀？！”叶语嫣发出一阵娇叫，双手护在身前，朝后跃去，但是落地的时候，腰间穿着的长裙已经被划的碎成几大块，从修长的美腿上脱落，露出了里面穿着的白色蕾丝内裤和丝袜吊带以及白色的镂空半透明束腰。
　　“呵呵，身材真好，只可惜胸部小了一点呢~”娜丽丝看着叶语嫣穿着性感内衣的诱人身段媚笑着。
　　“速度……好快……这女人……”叶语嫣有些紧张的后退两步，这时候大量的保安赶了过来。
　　“抓住那个女人！！”
　　“呀，真是扫兴啊，这种时候居然有那么多杂鱼来捣乱……”娜丽丝媚笑着高高跃起，一下朝地面砸出了好几个烟雾弹，瞬间就将四周变成一片模糊的雾海。
　　“看不到？！！啊？！”现场一片混乱，到处是嘉宾们的尖叫声。
　　“淫缚妖杀阵~”娜丽丝牵引着丝线高高跃起身体急速的旋转着，那些丝线就如蜘蛛丝一般在被烟雾迷住眼睛的叶语嫣的身上缠绕着，等娜丽丝落地的时候，叶语嫣已经被反捆着双手和双腿，丝线深深的勒进了她诱人的肌肤和丝袜之中。
　　“嗯啊？！！……被……瞬间就被……紧紧的捆住了？”叶语嫣惊讶的叫到。
　　“最好不要乱动哦，这丝线可是比钢丝还坚韧的，小心那美丽的头部从脖子上掉下来哦~”娜丽丝握着丝线媚笑着，略微收紧了叶语嫣脖子处的丝线。
　　“呜啊……好难受……”叶语嫣半闭着媚眼呻吟着。
　　“这就对了，乖乖的站在那别动，双腿被捆成这样，用高跟鞋站立着已经很勉强了吧”娜丽丝媚笑着慢慢走到叶语嫣面前，一把将她抱起，然后迅速的离开了现场。
　　……
　　“呀啊？！啊？！！……放……放开我……”叶语嫣身上缠绕着密集的丝线，穿着白色丝手套的双手被反吊在背后，胸部高高的挺起来，穿着吊带白色丝袜的双腿被并拢着捆着让娜丽丝压在身下。
　　“居然……是个男人呢……居然有那么妖媚的男人……呵呵，真是有点意外啊，新郎居然好这口……”娜丽丝一手用丝线勒着叶语嫣的脖子，一手伸进叶语嫣的白色蕾丝内裤中握住叶语嫣的肉棒慢慢的抚摸起来。
　　“难怪你的胸部不大呢……不过如此诱人的身子，不管是女人和男人都让人忍不住会有……狠狠蹂躏的冲动哦~”娜丽丝半闭着媚眼微笑着，慢慢的脱下了短裙下的蕾丝内裤，一跟粗大的肉棒居然从裙下挺立出来。
　　“娜丽丝……你？！……呜啊……”叶语嫣惊讶的看着娜丽丝手中的肉棒。
　　“呵呵，我可是真正的女人哦……只不过，我多长了一根男人的美妙的东西……让我能享受到更多的快乐……”娜丽丝笑着将手指一下戳进了叶语嫣紧闭的菊穴之中，慢慢的揉弄起来。
　　“啊呀？！！……不要……住手……恩？！”叶语嫣被勒着脖子，有些喘不过气来，敏感的菊穴被女人玩弄着，浑身娇颤个不停。
　　“真可爱呢……姐姐要进去了哦~”娜丽丝媚笑着，用手用力的扒开叶语嫣的幽门将自己的大肉棒狠狠的插了进去。
　　“呀啊啊啊啊？！！……”叶语嫣被插的仰起头大声娇叫起来，浑身剧烈的娇颤着。
　　“哈哈哈，在杀死你之前，就让姐姐来好好享用你这美妙的身子吧……”娜丽丝媚笑着双手拽住勒住叶语嫣纤细脖子处的丝线然后用力的朝两边勒着，一边勒住叶语嫣的脖子一边用大肉棒狠狠的干她。
　　“呀啊啊啊？！！啊啊！！……呀啊！！！”叶语嫣被勒的张开双唇，很辛苦的将舌头伸出了嘴外，弓着身子穿着性感洁白的婚纱内衣被压在娜丽丝身下大声浪叫着，一双被紧紧捆在一起的白丝美腿剧烈的扭动个不停。
　　“啊哈哈哈……好舒服啊……这曼妙而紧实的菊花……还有这动听的呻吟和叫声……这急促娇颤扭动的诱人的身体……呵呵……让姐姐送你到天堂去吧~”娜丽丝亢奋无比的半闭着媚眼骑在叶语嫣的身上浪叫着，纤细有力的蛮腰连续不断的挺着大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插，发出扑扑扑的急促的撞击声。
　　“啊啊？！！……气…无法…呼吸……恩啊？！！呀哈？！呀哈哈哈？！！”叶语嫣的媚眼圆圆的大睁着吐着舌头大叫个不停，性感的娇躯扭动的越来越剧烈。
　　“扑哧！！扑哧扑哧！！！”娜丽丝的大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插了上百下之后，突然剧烈的抽搐着，猛烈的在叶语嫣的肚子里射出了浓稠白浊无比的滚烫精液，从叶语嫣高翘的臀部间倒喷了出来，随着她剧烈扭动的屁股和双腿四处飞溅着。
　　“高……高潮了哦……啊……好爽……呢~”娜丽丝半闭着媚眼，将舌头伸出唇外，亢奋的在射精中浪叫着，双手猛的使劲一收勒住叶语嫣脖子的丝线。
　　“呀哈哈哈哈哈？！啊啊啊？啊？！”叶语嫣被勒的双眼翻白，舌头伸出去老长，在射精中因为窒息剧烈的抽搐个不停。
　　“死……要……死了……啊哈哈哈哈哈？！！……”叶语嫣的面色变的苍白无比，被紧紧勒住快要窒息死掉的身子剧烈的挣扎着，抽搐着，在娜丽丝的身下拼命的想要翻滚着，却被娜丽丝死死的压住，丝线反而越收越紧，将叶语嫣的脖子勒进去深深的一圈。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！”
　　“扑哧！！！……”叶语嫣颤抖的娇躯剧烈的一扭，一股黄色的尿液和精液从她高挺的肉棒中一下一起狂喷而出，爆了一地都是。
　　“啊哈哈哈……窒息到……小便和精液一块失禁了呢……还在不停的喷出来……多么美妙的抽搐和挣扎啊……好想……多插你几下……恩~”娜丽丝在极度的亢奋中，更加勒紧了叶语嫣脖子上的绳子，然后整个身子朝后弯去，把叶语嫣的上半身扯的也跟着朝后弯曲起来。
　　“不……不要……要……死……死……啊……”叶语嫣双眼翻白，眼泪从眼角流了出来，又是一阵扑哧扑哧的喷射，大量黄色的尿液和精液再次从她抽搐的肉棒中喷了出来。
　　……
　　“呜……呜……”叶语嫣以为自己已经死了，但是不知道多久之后，慢慢的睁开了眼睛，却发现娜丽丝正用一团丝袜塞进自己的嘴里，然后用红色的胶带将自己的嘴巴死死的堵了起来，而且嘴里还有一股浓烈的精液的味道，似乎在她昏迷的时候，还被娜丽丝口爆过……
　　“终于醒了吗？……太好了，要是就那么在强奸中把你勒死了，后面有趣的节目你就体验不到了呢~”娜丽丝媚笑着，手里拿着一个奇怪的注射器一样的东西。
　　“呜呜？！！！”叶语嫣这才发现，身上的丝线已经不见，但是变成了紧密的绳子，将她双手反剪吊捆在背后，双腿紧紧并拢着捆在一起，死死的固定在一个椅子上，穿着吊带白丝的修长高跟美腿被绳子勒的凹凸不平的紧致，双腿间高高挺起的肉棒上，还残留着干涸的精液。
　　娜丽丝握住了叶语嫣挺起的肉棒，张开双唇，伸出舌头慢慢的舔了一下。
　　“呜？！！……”
　　“真是可爱的小肉棒呢……呵呵~”娜丽丝媚笑着一把握住肉棒，然后将注射器的前端一把扎进了叶语嫣肉棒的马眼之中。按动了扳机。
　　“呜哦哦哦哦哦？！？！”叶语嫣只觉得一阵剧痛从肉棒中传来，肉棒的中部居然被什么圆形的注入的东西撑起滚圆的一个大凸起，涨的不行，而且在间隔着透出闪动的红光。
　　“呜？！！！！”
　　“我已经将一枚震动定时微型炸弹放进了你的肉棒里，它将在5分钟后爆炸，把你可爱的小肉棒从里面炸个开花哦，不过那还不会要你的命，你会死于失血过多和窒息……”娜丽丝说着用绳子一下紧紧勒住了娜丽丝的肉棒根部和龟头，将炸弹死死的卡在了中间。
　　“哦，忘记告诉你了，这炸弹越接近爆炸的时间就震动的越剧烈，这样可以在肉棒被炸没之前，让你高潮个十几次哦~”娜丽丝媚笑着，将一圈绳子勒在了叶语嫣还留着勒痕的纤细的脖子上，然后接到一个自动收紧器中，朝上一扔，让收紧器紧紧的吸在了天花板上，那收紧器闪着一个小小的红灯，开始慢慢的朝上收缩绳子。
　　“呜呜？！！！”叶语嫣圆睁着媚眼在椅子上扭动着身子挣扎着。
　　“一想到你那美妙的生命还剩下5分钟，真让人有点舍不得呢……到了天堂不要怪姐姐哦~呵呵呵~”娜丽丝媚笑着弯下腰托住叶语嫣被封住嘴巴的美艳的脸蛋亲吻了一下，然后打开窗户，纵身一跃消失在了夜色之中。
　　“呜呜呜？！！呜呜！！”叶语嫣独自一人在房间中，用力的扭动着身子挣扎着。
　　“绳子……捆的好紧……呜呜？！……不快点解开的话……呜呜嗯！？肉棒里的炸弹，在……震动？！……又来了？！……在这个位置震动太…刺激了？！啊啊啊？！”叶语嫣的肉棒中间透出越来越急促的红光，整个肉棒都在不停的抖动着，扑哧的一下，在连续的刺激下，一小股精液从肉棒中流了出来……
　　“呜啊？！这…太刺激了…不停的震动…根本无法…集中…精神？！！”叶语嫣肉棒中的炸弹的震动频率越来越快，超出她的想象，才1分多钟，就已经震的叶语嫣的肉棒上下的弹动，酥痒无比，又刺激又舒服，精液都忍不住自己涌了出来。
　　“啊哈哈哈？！！……好……快乐……加上脖子被收紧的那种？……半窒息的感觉？！……快感……更加……强烈了……”叶语嫣平明的抵抗者快感带来的刺激，想先挣脱双手上的束缚，但是娜丽丝显然是个经验丰富的老手，将她的手腕紧紧的捆在一起，还将她纤细的手指也一根根并在一起捆成一团，根本抽不出来。
　　“不好……连手指也……呜呜！？！呜呜？！！怎么回事……震动的……更厉害了？？？啊哈哈哈哈！？！！”叶语嫣娇叫着，在椅子上剧烈的娇颤着，肉棒被里面的炸弹震的剧烈的颤动个不停。
　　“不行……太刺激了……呜呜呜？！！受不了……好刺激……要……射出来……了？！！！呜呜呜？！”叶语嫣大声娇叫着，肉棒高高挺起，扑哧一下，从被紧勒的龟头中喷出了一股浓稠白浊的精液，因为龟头的部位被绳子紧紧勒住，所以喷出来的精液很细，让她感到很难受……
　　“精液……无法……完全……射出来？！！呜呜呜？！！”叶语嫣连续的被刺激的射精，但是每次只有少量的精液能射出来，大量的精液在她肉棒的中部越积越多，将她的肉棒撑的中间鼓胀起来。
　　“呜呜呜？！！不？！！…肉棒…被憋的就要…爆掉了…呜呜呜？！！”叶语嫣这时候感觉到了脖子处的绳子明显加快了收紧速度，勒的她透不过气来，头部被朝上用力的拉扯着。
　　“脖子……呜呜呜？！！”
　　“嗡！！！！！”又是一分钟过去了，叶语嫣再次感觉到肉棒内的炸弹又以更高的频率闪动着红光震动起来，将她正在射着精液的肉棒震的啪啪的甩到自己大腿上的白色丝袜上撞击着。
　　“呜呜呜呜呜？！！！”叶语嫣扑哧一下，精液不停的从被剧烈刺激的肉棒中射出来，同时脖子越收越紧，越收越紧，深深的勒了进去。
　　“不……透不过气？！！呜呜呜！？！要……死在……这了？！……呜呜呜呜？！！”叶语嫣用最后的力气在椅子上乱扭着，想将绳子挣脱开，但是反而让绳子收的越来越紧了，叶语嫣的白丝美腿并拢着乱踢乱蹬，却依然无法将脚踝处的绳子松动一丝。
　　“呜呜呜呜？！！！！！！呜呜呜！！”绳子已经收的非常紧了，叶语嫣被勒的双眼圆瞪，无助的娇叫着，要不是嘴巴被堵死，现在估计舌头都被勒的伸了出来。
　　“无法……呼吸……呜呜呜？！！呜呜呜？！！啊哈哈哈哈？！肉棒……震的……刺激死了？！！啊哈哈哈？！！……救……救……呜呜呜！！”叶语嫣的胸部剧烈的起伏着，娇躯因为长时间的窒息在椅子上拼命的抽搐着，然后哗啦一声，一股黄色的尿液从她的肉棒中喷了出来，还有大量的精液跟着喷了出来，叶语嫣在窒息和震动中，达到了连续绝顶的高潮。
　　“呜呜呜？！！不？！！……意识！？！……但是……好快乐？！！啊哈哈哈？！！又要……射了……啊哈哈哈？！！！……”叶语嫣翻着白眼剧烈的抽搐浪叫着，大股大股的精液和尿液不断的从她剧烈抖动的肉棒中喷射出来，射到2米开外的地方。
　　“刷！！”突然间，勒住叶语嫣脖子的绳子被切断了，一个高挑的女人的魅影跃到了叶语嫣的面前。
　　“还好赶上了呢……差点就被勒死了吧？宝贝？”千影的黑发飞舞着，弯下腰半蹲在了叶语嫣的面前，然后撕开了叶语嫣嘴上的胶带，将她嘴里大团的丝袜抠了出来。
　　“啊啊啊？！……千……影？！……快……炸弹……要……肉棒……里……啊啊啊！？！”叶语嫣浑身剧烈的娇颤着，断断续续的喊道。
　　“原来那闪红光的东西是炸弹吗……该死……是娜丽丝干的？……”千影眉头一皱，赶紧将勒住叶语嫣肉棒根部和龟头的绳子解开，但是炸弹卡在肉棒的中间，不太好拿出来。
　　“闪的好频繁啊，这是要爆炸了……”千影想了一会，张开绯红的双唇，一下含住了叶语嫣的肉棒，然后拼命的吸吮起来。
　　“呜啊啊啊啊？！啊啊啊？！！”叶语嫣被这么震动加口交一刺激，瞬间再次高潮起来，浑身娇颤个不停。
　　“语嫣，呜……射到……呜呜呜……我嘴里……快！……”千影一边拼命的吸着，一边含糊的说道。
　　“射……射了？！！……啊啊啊啊！！”叶语嫣在高潮中抽动着身子，扑哧一声，挤压在肉棒中的大量的精液尿液一股脑的连着卡住的炸弹全部射到了千影的嘴巴里。
　　“呜呜呜？！！”大量的精液和尿液从千影的嘴巴边缘炸出来，溅的千影满脸都是，千影用手捂住嘴巴，掏出了嘴里那颗剧烈震动和闪烁的炸弹，赶紧用力的朝窗外扔去。
　　“轰！”破碎的窗户外，一团红色火花一闪，然后慢慢的在空中飞溅开来。
　　“呼，真危险呢……差一点你那可爱的小肉棒就没了……”千影用手擦了擦美艳脸蛋上粘着的精液媚笑的说道。
　　“啊……啊……”叶语嫣终于松了口气，在椅子上剧烈的娇喘着。
　　“这已经是我第二次救你了哦……你怎么老是喜欢接那么危险的委托……不过呢……穿着婚纱和丝袜的你还真是诱人呢……”千影媚笑着慢慢卷起自己的超短裙，脱下黑色的蕾丝内裤，握住了自己高挺的肉棒。
　　“千……千影？……你要干嘛？……我刚刚才……”叶语嫣脸颊绯红，惊讶的问道。
　　“作为报答救命之恩的谢礼吧……人家已经忍不住了哦~”千影媚笑着将蜜穴对准叶语嫣挺起的肉棒，用力的坐了下去，整个人骑在了叶语嫣的白丝大腿上，双手死死勾住了叶语嫣纤细的脖子，用力的上下摇动起来。
　　“啊啊啊呀！？…千影…啊啊啊啊？！……呀哈哈哈？！！嗯啊啊啊？！！”
　　“舒服吗？……呵呵呵呵……被捆着反抗不了吧……那就让我把你带上……天堂好了呢……”千影媚笑着，纤细的蛮腰朝前一摇，更加用力的在叶语嫣的肉棒上套弄起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊？！！哈哈哈哈哈？！！……”
　　千影的高跟鞋在地面上剧烈的颤动着，椅子也被摇的咯吱做响，两个人的媚笑和浪叫声久久的在屋子里回荡着……
　　……
　　2天后
　　“好了……我要回事务所了……不然有客户找上门就把生意错过了……”叶语嫣光着身子，紧紧穿着吊带白丝袜和高跟鞋，用手梳理了一下黑色的长发，从床上坐起来说道。
　　“那么快就走了啊……再陪姐姐玩几天嘛……嘿嘿……”千影全身赤裸着，修长的美腿上穿着诱人的还粘着白浊精液的黑丝网袜，从后面搂住叶语嫣的脖子，半闭着媚眼用绯红的双唇亲吻着叶语嫣的耳朵，一只手抚摸着叶语嫣的肉棒暧昧的说道。
　　“都已经2天了…千影你还不肯放过我啊？…嗯…别舔那里了…嗯？！…”叶语嫣被千影用舌头舔着耳朵，忍不住娇声呻吟起来。
　　“呵呵……你就这样回去了……万一娜丽丝再上门去找你怎么办？”千影媚笑着问道。
　　“这次她没那么容易能抓住我了……上次只是一时大意……哦，对了那个娜丽丝到底……你认识她？”
　　“哦，她啊……因为同样是天生的双性人……不过她和我不一样，可是相当危险的家伙，是职业杀手啊……非常喜欢把美艳性感的刺杀目标强奸蹂躏完后再慢慢的虐杀掉……是个十分变态的女人呢……不少武功高手和商界名流都死在她的手下……而且死前都是在连续的高潮中失禁而死……样子很淫荡……”千影笑着说道。
　　“这样啊……难怪……张先生的前女友怀恨在心，所以请了她来在婚礼上杀掉新娘吧……说起来还心有余悸……差点被勒死就算了，连肉棒都差点被炸没了……”叶语嫣有些后怕的说道。
　　“这女人对同性的性爱有着疯狂的性趣哦……曾经发了疯一样追杀了我好长一段时间……好不容易才摆脱她……现在看来……又要被她盯上了……”千影站起身，在镜子前整理着自己散乱的长发笑道。
　　“啊？追杀过你？！”
　　“是啊，被她抓住捆起来强奸了好几天，那个炸弹也对我用过……不过我运气没那么好，没有人来救，结果整个JJ都被炸飞了，当场就昏死过去……”
　　“啊？！！那你？！”
　　“这是我的小秘密哦……我的那东西可以再生……只不过每次再生都会变的更加敏感……”千影转过身，一把抱住叶语嫣的脸，用胸前一对大奶子一下包住了她的头。
　　“呜呜？！放开……喘不过气啊！？”
　　“呵呵，你的就不行了……那么可爱的东西，姐姐要替你好好的保护哦~”千影媚笑着说道。
　　“还保护……差点就被你玩坏掉了吧？……”
　　“娜丽丝后来发现我有这个独特的再生能力，更加的兴奋，结果她反复的用炸弹啊，用刀切啊，用钻子钻啊，专门破坏我的JJ以看我在高潮中晕厥痉挛为乐，倒是不急于把我杀掉了……一直折磨我好几个星期哦……每天我都在无尽的高潮中度过呢……好刺激……现在光是想起来就……啊……”千影媚眼半闭，舌头伸出唇外，肉棒高高的挺起，浑身不自觉的微微的颤抖着……
　　“语嫣，走之前再和姐姐来一发吧？……一下子性质突然高涨的不行呢……大不了……这次让你捆着姐姐玩好了呢~”千影媚笑着一把将叶语嫣推倒在床上，用手用力的摩擦着叶语嫣的肉棒媚笑着亲吻起来。
　　“呀啊啊？！！呀啊？！！千影……你！？！啊哈哈哈？！！……”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！