　　书名：女警炼狱（澳门篇）
　　作者：业途灵

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第01章、神秘U盘

　　澳门位于中国东南沿海的珠江三角洲西侧，由澳门半岛、胱械骸⒙坊返汉吐氤撬牟糠肿槌桑在总面积共32.8平方公里生活了50余万人，这也使澳门成为全球人口密度最高的地区。澳门北与广东省的珠海市拱北连接；西与同属珠海市的湾仔和横琴对望。东面则与另一个特别行政区……香港相距60公里，中间以珠江口相隔。澳门是“世界四大赌城”之一。其著名的纺织品、玩具、旅游业、酒店和娱乐场使得澳门长盛不衰。因此，澳门也是全球最富裕的城市之一，其纸醉金迷和奢华程度达到了难以想像的程度。
　　不夜城是澳门一家老字号的大赌场，其资产亦属于澳门那位大名鼎鼎的赌王，不夜城包含了购物中心赌场球幕电影等可谓是日进斗金，在一般人所处的财场当然只是平民化的，而真正的大赌客有专门的秘密赌场供他们销金，不夜城对这些赌客的身份都是保密的，有些人的身份特殊用来赌搏的钱往往也见不得见，除了安排他们豪赌还有澳门的一级美女陪他们过夜，如果赌客是女的也有英俊的壮男相陪，住的也是五星级宾馆可谓最极品的享受。但是怕谓福兮祸所倚，这些出手豪阔的赌客们将不属于他们的巨额财富消耗一空时就不得不为自己的未来好好考虑了。
　　这一日不夜城又迎来了热闹的一晚迎来无数来自世界各地的赌客和顾客，守在门口的门卫程四依旧如往常一样忠于职守的盯着每一位进入他身旁大门的人，就在此时一辆法红色的法拉利跑车停在了不夜城的门口，车门微开首先落在地面的是一只穿着只棕色细高跟皮靴的纤足，程四不禁眼前一亮，这靴子是迪奥牌的在威尼斯人的大运河购物中心至少要卖15000澳门币，而接下来靴子的主人完全探出身子。
　　只见一个身材高挑的女郎头上戴一顶红色的礼帽黑色的宽边墨镜遮住俏脸大半，但单是露出的洁白的额头和面颊加上那殷红的樱桃小口已经可以肯定此女是一个美人坯子，上身穿一件绸缎刺绣大衣，脖子上围着一条精美的围巾，腰间则是金属色的皮带，优雅的黑色窄短裙配上邪恶的黑色丝袜而她修长的双腿上紧紧裹着双过膝长靴充满华丽与贵气，2WAY的高筒皮带金扣靴加上模特般的美腿，整体装扮充满性感又成熟的风貌勾勒出一具人间的尤物。
　　程四也算阅女无数但一看到这冷艳女郎竟顿感呼吸急促浑身发热，他努力定了定神把门一拉，那冷艳女郎看也不看他一眼便径直走入不夜城的大厅之中。
　　怪怪，这小娘们看起来很有来头啊，不知是那个大人物包养的情妇，但她怎么只有一个人来这里呢？是赌钱还是购物？嘿嘿，也可能就是个高级妓女跑来这里卖身陪客人睡觉的。不对，这小娘们走路的姿势双腿并得很拢，一个常陪男人睡觉的女人不会用这样姿势走路的，那她到底是干什么的？唉，自己这样的人想要干这样的女人注定只是白日梦罢了，程四自嘲般想着。
　　冷艳女郎一路走过摆着不少精美装饰的大堂对周围男子的色眯眯和女子们嫉妒的眼神视而不见，她按开了电梯门用细长晶莹且染着红色指甲油的玉指轻轻一点"21"处，电梯门飞快得关上直向上升去。
　　很快电梯停在了21楼层，电梯门一开冷艳女郎便走出电梯门向左侧走去，走了二十多米后迎面出现了一扇宽大的木门，门口站着两个身穿黑色西装肩宽背厚的大汉。
　　“小姐，请问你……”一个大汉刚一开口，那女郎从挎包中拿出一张卡片交到他的手中，大汉一惊忙从腰间掏出一部仪器将卡片在一面一按，仪器发出“嘟”的一声。
　　“原来是徐小姐，太好了，金先生在里面等了你很久了”大汉脸上露出谀媚的笑容，双眼还是直勾勾看了看女郎胸前高高鼓起的双乳忍不住咽了一下口水。
　　女郎微微点了点头，此时从旁边走廊走过几个打扮颇为暴露花枝招展的年轻女郎，但看她们走路的步伐双腿叉得很开，显然是不夜城雇佣的小姐，平日也不知陪客人睡过多少次了。
　　女郎眼中不禁闪过一丝鄙夷之色，虽然墨镜遮住了她的双眼但其中一个穿红色礼服的小姐还是凭女性的本能感到了对方的不屑的态度不禁心中恼怒朝着她瞪了一眼道：“有什么了不起的，不都是出来卖的吗？装什么装？”
　　女郎却不再看那小姐一回身走向木门，那大汉则恭敬的帮她开门同时朝着那几个小姐喝道：“快滚，你们这几个臭婊子还不快去招呼客人！”
　　那红衣小姐名叫陈芳，在不夜城也算是个红牌却被这般当面羞辱实在是恼怒异常，但她也知道这几个大汉是本地一霸金胖子的手下，他们对这女郎如此恭敬可见她也是大有来头的人物，这样的人物又岂是她能得罪的？
　　哼，不要落在我手里，否则早晚要你好看，陈芳满肚子火无处发泄唯有和几个小姐一起快步离开去接待她们的客人。
　　女郎信步走入木门后迎面出现的是一张十人坐的大圆台面，白色的桌布上准备着两副碗筷，而圆台面对面坐着一个肥硕的五十多岁的胖子，一身高档西装显然甚是富态，正是澳门当地黑道一霸金胖子。
　　“啊，阁下就是徐娜娜徐小姐吧，程先生曾跟我提起过你，想不到程先生这里么信任你会派你来我这里拿取这件关系自己身家性命的东西”金胖子一脸堆笑道。
　　“金先生，娜娜也久仰您的大名了，我和老程其实也谈不上信任不信任的，我能从他那里获取足够的好处自然不希望老程出事，这东西可确是能够保住他性命的，我这次可是带了足够的钱来换那样东西的，这些钱是金先生替老程保管那件东西多年的保管费，老程这次还特意多加了五成”那冷艳女郎徐娜娜开口道，声音透着一股清越之意，她也不客气将椅子一拉坐下，将头上的礼帽摘下露出里面盘在脑后用用精致的发网罩住，晶莹剔透、吹弹可破，内敛中带着一丝英气，细长的眉毛，长长的睫毛下睁着一双迷人的凤目，眼皮上打着淡淡的眼影，高高的鼻梁下面，薄薄的嘴唇微微张开，露出里面整齐洁白的牙齿。
　　这般绝世的美人实在是让金胖子看得几乎把持不住有种想要冲上去剥光这人间尤物衣裤把她扔在桌上尽情大干的冲动，但他还是努力克制住自己的欲火笑道：“这个事不急，娜娜小姐远道来澳门，我当然要好好招待你吃上一顿，请尝尝我们不夜城的招牌菜美国长脚蟹 冻蟹还有极品火锅，来啊”金胖子双手一拍，一从的侍从从旁边端出两个盘子，只见上面是被肢解的一只已经享熟的美国长脚蟹，红色的蟹壳已经打开露出里面白嫩的蟹肉。
　　而另一个盘子里放着的则是几只冒着冷气的大蟹，徐娜娜往位子上一坐拿起筷子夹起一块长脚蟹的蟹肉品尝起来。
　　“嗯，好，果然是一流的手艺，我还是头一次吃到这么好吃的蟹肉”徐娜娜点头赞赏道，接着又夹起一块冻蟹的蟹肉品尝起来。
　　“咦，这蟹肉的味道好奇特啊，我从没吃过这种口味的蟹肉，这是怎么做的？”徐娜娜嚼着口中的蟹肉惊异道。
　　“哈哈，这冻蟹是我们这里特色，是把活蟹在活的时候突然放入冰中冻死然后再将死蟹迅速蒸熟，这样的口味自然不同于蟹在活的时候被蒸熟，但要烧到什么火侯可是都有讲究的”金胖子颇有得色道。
　　“澳门真是好地方，吃的好住的也好，冬暖夏凉气候也好，你们澳门人好像从没有什么可担心的，那像我们大陆人整天忙的要命，也不知整天在忙些什么，老程为了挣那些钱也是整天担惊受怕，连带着我也过得不塌实啊”徐娜娜一边吃着蟹肉一边感叹道。
　　“哈哈哈，这也是托大陆的政策好我们澳门人日子过得也好，不过娜娜小姐要是真的喜欢住在澳门那我还是有办法帮你办张永久居民证的，到时候保证你天天都能过上这样的日子，你看怎么样啊”金胖子明显带着诱惑对方留下的意思色眯眯道。
　　“这……金窝银窝终究比不上自己家里的狗窝，迁居澳门的事还是以后再说吧，我们还是说正事，那件东西金先生带来了吗？”徐娜娜吃了几块蟹肉后似乎已经饱了又提起了金胖子手中替老程保管的东西。
　　“好吧，来人啊，把东西拿出来让娜娜小姐检查一下吧”金胖子一拍手，一名大汉提过一个手提箱，金胖子从裤袋里拿出一把钥匙打开手提箱从里面拿出一个金属色的U盘放在圆桌面上然后一转，将圆桌转至徐娜娜身前。
　　徐娜娜拿起U盘从挎包里取出一个小型手提电脑接通电源，然后将U盘按入电盘接口，十只玉指在键盘上飞快弹动着双眼则紧盯着电脑荧幕，过了片刻后她的嘴角露出一丝笑容将手提电脑合上道：“不错，这正是老程寄放在金先生这里的东西，这张5000万的支票是他答谢金先生的。”说罢徐娜娜从挎包里取出一张支票放在圆桌面上转至金胖子跟前。
　　金胖子拿起支票看了一眼哈哈大笑道：“老程就是老程，果然出手够阔，其实有了这东西他这次保证能没事，估计过不了多久他又要带着你这位大功臣重新过顾这里了，到时我会好好招待二位，今天时候还早，娜娜小姐不如在不夜城好好玩几把，来这里不赌可不像话啊。”
　　“金先生的好意我心领了，只是今天我很累了想早点回去休息了，对不住金先生了”徐娜娜一脸歉意道。
　　“好吧，那我就不勉强娜娜小姐了，送客，娜娜小姐在澳门有什么需要尽管找金某人就行了”金胖子有些遗憾的样子道。
　　“金先生太客气了，那娜娜就先告退了，拜拜”徐娜娜嫣然一笑起身，门旁的大汉忙帮她把门打开任由她离开。
　　直到徐娜娜的高跟靴撞击地面的“踏踏”声远去后，金胖子脸上的笑意突然一收拿起手机拨通一个号码道：“马上把这婊子给我活捉，我一定要活的，妈的，想从我口里拿走这肥肉想都别想。”
　　徐娜娜挎着挎包顺着走廊向电梯走去，但走到离电梯还有几米处的女厕所边站住然后信手推门走了进去，此时走廊拐角处两名黑衣大汉转了出来手中还拿着电棍。
　　“怎么办，这婊子进厕所了，我们……”一个大汉有点迟疑道。
　　“管他的，马上所人抓出来，反正这层楼的所有闲人都被禁止进入了，厕所里除了她跟本没有其他人”另一个大汉急道。
　　两条大汉轻轻推开厕所门进去，充满香气的高级厕所里面有四间关着的门，一个大汉弯下腰朝下看，只见靠最左一个马桶下露出一双棕色的细高跟长靴，在这里了！
　　大汉站起身朝另一个大汉使了个眼色，二人走到门前其中一人一脚狠狠踏在门上，就在他们正想欣赏绝色美人坐在马桶上如厕受惊的刺激景像时，眼前的马桶上竟空无一人，而一双金扣长靴正放在马桶下面。
　　这在两个大汉一呆之即，旁边的门突然弹开，一条裹着黑色丝袜的玉腿狠狠踢在一个大汉的后脑上。
　　“啊……”那大汉惨叫一声直摔下狗吃屎，脑袋竟直插入马桶之中，而另一个大汉反应也快抡起电棍直砸向仍未缩回的丝袜玉腿，电棍上已经闪击蓝色的火花。
　　但那条黑丝玉腿却从不可思议的角度一扭正踢在那大汉的面门上，大汉只感鼻梁一阵剧痛，在剧痛的瞬间居然隐隐还闻到那精致的黑丝玉足足底那一丝浓郁的足香！
　　徐娜娜苗条的身影闪电般从旁边厕所门转出同时三记手刀狠狠击在大汉的颈部，高过她半个头的大汉竟当场翻倒在地上双手捂着脖子舌头突出说不出话来。
　　“妈的，你个臭婊子，我……”那后脑挨了一脚一头撞进马桶的大汉刚满脸是水的爬起来转过身迎面迎来的却是一枝电棍直插入他的口中。
　　“唔唔唔……”强烈的电击把那大汉电得两眼翻白口角口水狂流简直感觉浑身的汗毛都竖了起来，女郎扯回电棍对准他的太阳穴又是狠狠一击，那大汉就算再强壮也吃不消这连环重击一仰身坐倒在马桶里晕死过去。
　　另一条大汉努力想从地上爬起来但随即一只纤美的丝袜脚的足踝狠狠踏在他的后脑上，他只感眼前一黑脑袋像是要裂开一样，接着就完全丧失了意识。
　　“呼”女郎长出了一口气将手中的电棍往地上一抛，果然不出她所料，这胖子果然动手了，这U盘在这贪财如命的家伙手中一直保存着是因为其中的文件若不用密码打开只要一次错误的密码输入就会导致潜藏在其中的蠕虫病毒一次性将文件完全毁掉，这样一来金胖子就再也无法知道文件中的秘密了，而如今她用密码打开了文件金胖子自然要活捉自己以获得打开文件的密码，毕竟这文件中东西的价值可是远远不是区区5000万能比的。
　　“老四，逮住那婊子了吗？可别把她弄伤了，金爷要她派大用场，老四，喂，你怎么不说话啊”倒在地上的大汉耳边的微型对讲机讲来一阵广东腔的声音。
　　真麻烦，女郎秀眉一皱从马桶边拾起自己的一只金扣长靴用靴跟对准步话机轮轮一砸，“咔”的一声步话机便被砸碎了。
　　女郎快速从挎包里取出微型手提电脑，将U盘中的文件迅速复制了一份存在她随身带的U盘之中，然后撩起短裙从大腿根部将黑色长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。
　　修长而又白晰的大腿，被光滑柔嫩，薄如蝉翼的黑色薄丝长筒丝袜紧紧包住，细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美。慢慢地长袜一路顺着美丽的脚踝褪下去，那白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，只能用完美两个字来形容它们构成的姿态和曲线。
　　黑色丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，足踝处绑着一根细长的尼龙绳。
　　女郎将U盘紧紧绑在足踝处的尼龙细绳子上，再将黑丝长袜重新套回玉腿，再将一双金扣长靴也重新穿上，之后她轻手轻脚打开厕所门离开了……五六分钟后厕所门被一脚重重踢开，七八条彪形大汉直涌入其中，为首一条大汉一看地上和马桶上昏倒的两条大汉便知大事不妙，他拿起步话机大声道：“金爷，出事了，阿四和斌仔被打晕了，那婊子不见了，她那辆车我们一直都看着，可是她好像没再回不夜城的停车场开车。”
　　“我操，这点事也办不好，连个娘们都逮不住，快给我追，她那辆车那么显眼要想跑路还会开那辆车才怪了，你们把澳门翻个底朝天也要把她抓回来，澳门屁大的地方我就不信她能逃得出我的手掌心，抓不到她你们就别回来见我”金胖子气得把步话机狠狠扔在地上。
　　真是可恶，这小娘们看起来娇滴滴的，怎么居然有本事把阿四斌仔两个都打晕，他们两个都是打地下拳击的出身，他们的身手自己可是很清楚的，要说仔细想想这个徐娜娜虽然和以前照片上看上去长得很像，但似乎身上更透着股英武之气而少了昔日照片上的淫秽之态，莫非她……澳门一处停车场外，一个身材娇小的穿着一身黑色蕾丝晚宴裙的妙龄少女正在焦急等待着，她穿着双黑色漆皮抓皱长靴紧紧裹住小腿，紧致又修长的双腿，与黑色蕾丝晚宴裙组合在一起充满时尚性感的气息。穿着长靴的纤足在在水泥地上不停转动着，此时一辆出租车从转角处开过来，出租车开到停车场旁停下，一个美艳女郎打开后座车门直向少女奔来。
　　少女一见女郎不禁大喜道：“冰姐，东西拿到了吗？”
　　“拿到了，我已经输入密码试过了，是真货，金胖子果然派人袭击我，幸好我早有准备逃出来了”女郎长出了一口气道。
　　“这混蛋，我们就这么便宜了他？真想把这肥猪干掉”少女恨恨道。
　　“算了，这次我们的任务只是拿回这重要的东西，我们按计划分头撤离，这是我复制的一份文件藏在U盘里，你带好了，万一我出了事你一定要把它带回去”女郎从挎包里取出U盘正色道。
　　“放心吧冰姐，最危险的一关都过了我们还会出什么事？我马上开车我们在黑沙滩会合，那边接应我们的船应该早到了，明天我们就能和东方小严她们一起好好庆祝一下了”那少女满不在乎接过U盘随手插入长靴一侧的靴筒道。
　　“不要大意，过到后面越是要留神，毕竟这里是澳门，金胖子的势力在这里大的很，我马上坐出租，你开车从另一条道绕去黑沙滩，快点，注意要小心”女郎叮嘱几句后转身回到出租车中，出租车打了个弯向黑沙滩方向开去。
　　冰姐也太小心了，坐我的车去不就行了还要分开走，也罢，反正从这里到黑沙滩也就二十几分钟，少女一边想一边走进停车场，她那辆租来的宝马车正停在不远处。
　　少女走到车门前从裤袋里掏出钥匙插入车锁中，就在此时一双大手突然从车底伸出一把抓住她穿着长靴的纤足向后狠狠一拉。
　　“啊DDD”那少女措不及防直向后倒去，久经训练的她仍旧及时双手撑住地面但双脚被对手牢牢捏住向车底拖动，两条小腿转眼间已经被扯进车底，这令她双腿无从发力想要抬脚踢对方也无法做到。
　　少女双脚虽然受制但一手已经直伸入裤腰间拔插在皮带中的手枪，但随即一枝麻醉箭已经射在她的颈上，一阵强烈的晕眩瞬间就让她丧失了拔枪的力气，眼前的一切事物都开始变得模糊不清就连东南西北也无法再分辩了，在失去意识之前她感到自己像是被抬到一辆车上，身上的衣裤也被一件件剥去，脚上的靴子也被拔掉。
　　坏了，那重要的东西还在靴筒里，这下子DDDD完了，冰姐一再叮嘱自己要小心，可是DDDD少女满心都是悔恨，可是一切都太迟了。
　　身子虽然已经麻木但少女还是感到一具强壮的身躯压在她的身上，接着一件坚硬的东西捅入她的体内开始抽动着，鼻子能闻到男人身上的汗臭味和那得意狂妄的淫笑声。
　　被强奸了！少女的心像是在滴血一般，苦练多年的身手竟完全没能施展就被糊里糊涂制服还没强奸，为什么？为什么敌人会埋伏在自己的车底下呢？难道DDD难道她们的计划早就被敌人识破了？难道内部有奸细？少女已经无法再继续想下去了，她已经完全丧失了意识，在停车场的一辆白色面包车在不停震动之中，过了半晌停下片刻后又开始震动起来DDDD女郎坐着出租车赶到了黑沙滩边，黑沙滩是澳门特有的一块沙滩，海水涨潮时沾湿沙滩后这块沙滩就会变成黑色，而一旦退潮沙滩干了之后又会重新恢复普通的黄色，可算的上世界奇景了。
　　女郎下了车付了车钱快步奔至接头地点，只见一条小游艇停在一块礁石旁，她靴尖在礁石上连续数点就轻易跃上了船头。
　　“小玉，小程还没到吗？”女郎打开船舱走进去，她赫然发现船舱内的床上躺着一具浑身赤裸的裸女，那裸女赫然是来接头的小玉。
　　“小玉，你怎么？”女郎吃惊之即小玉两眼一片赤红像饥渴已久一般跳下床一把抱住女郎。
　　“冰姐冰姐DDD我想你，我好想你DDDD我想跟你做DDDD我们好长时间没在一起了DDDD我爱你DDDD”小玉疯狂拥抱着女郎热吻着她的樱唇。
　　“小DDD小玉DDD等等DDDD哦哦DDDD我们DDDD别在这里，我们DDD等一下DDDD啊啊啊DDDD”女郎本想推开小玉但对方的一只小手已经伸进了她的胯间隔着内裤开始熟练搓熟着她的阴蒂，这一揉当真把她的情欲全部撩拨了起来。
　　小玉下面得手同时双手快速解开女郎大衣的前襟和里面的T恤，露出黑色的蕾丝奶罩，那对丰腴的乳房被奶罩束缚着正渴望获得解放，小玉忍不住张开小口含住奶罩尖端的突出部，把女郎刺激得浑身一个劲抽搐。
　　“啊DDD小玉DDDD你你真DDDD帮DDDD帮我把靴子脱了DDDD”女郎此时也已经完全陷入情欲的深渊当中，一双玉足长时间裹在靴子里已经让她感到足尖有些供血不足了，那双玉足也渴望着获得解放。
　　小玉的螓首仍旧埋在女郎的一双酥乳中，但一只右手已经熟练的一把捞起对方的一条玉腿手指扣住靴筒扯了几下但扯不下来，她随即用手指在靴筒上方的皮带上一拉将靴扣拉开，然后再一手捏住靴跟另一手捏住靴筒向上一提。
　　“扑”的一声，一只细筒高跟的棕色金扣长靴已经从女郎的脚上拔了下来，一股带着浓郁汗香的热气从她那迷人的黑色丝袜脚上散发出来，女郎亦活动了一下被长靴包裹已久的足趾感到异常舒畅。
　　小玉动作很快一手搭住蕾丝长筒袜的袜根开始从女郎的大腿根向下褪去，慢慢一点点褪到膝盖处，那晶莹的大腿已经完全暴露了出来。
　　就在此时女郎突然感到船舱里间传来微微咽口水的声音，虽然她此时情欲高涨但警觉性犹在，有人在里面！是谁？
　　小玉虽然很喜欢和自己做爱，但绝不是这样不分轻重在执行任务时仍沉迷情欲的人，她现在的表现像是DDDD像是被注射了什么药物一样。
　　女郎从小玉发红的双眼中证实了自己的想法，不好！小玉被下了药才会这样，对方显然是想利用她和自己做爱，然后在自己脱光衣服拿掉全身的武器和小玉欲仙欲死之即下手活捉她，但对方是怎么预先找到这里且能埋伏好等着自己上钩呢？自己该怎样才能带着小玉摆脱这个陷阱呢？对方肯定有枪，而自己的枪在挎包里，而现在挎包扔在床边上，她的腰间还别着把匕首，另一只靴筒里还藏着一把掌心雷，但只凭这些是否能敌得过对方呢？对方很可能早已经把小艇周围都包围了，小程她是否也落入对方的陷阱呢，就在女郎脑中闪过无数个念头之即，小玉仍旧淫笑着把她的丝袜慢慢褪至脚踝露出绑着U盘的尼龙细绳。
　　两天后，小游艇出现在公海上，一队全副武装的女兵正在游艇上搜索着，而一名身着蓝色海军陆战队军装英气副人的女军官正焦急站在游艇旁的巡逻艇上等待着属下的报告。
　　而几个女兵交到她手中的东西让她更加焦燥不安，那是一只金扣长筒皮靴，一条黑色的长筒丝袜还有一条粉红色被撕裂的内裤和被撕成两半的黑色蕾丝奶罩，在床上还发现了不少血迹和男女做爱交欢后流下的秽物，床边上还留有一条沾血的皮鞭和一根按摩棒。甚至在地板上还发现一滩臭哄哄的粪便，粪便当中有不少未消化完的肉质，天哪，冰姐她们三个本该在两天前就该顺利完成任务回香港和她们一起喝庆功酒的，到底发生了什么事情？




　　第02章、被擒受辱大海求生

　　秦冰深知此时若再和小玉纠缠下去必定会被船中埋伏的人所乘，小玉被迷药控制要摆脱她并非易事，秦冰暗中运劲于指用力一掐小玉的软麻穴，小玉顿时半身无力瘫坐在床上。
　　“小玉，你累了吧，我帮你倒杯水”秦冰笑着假意走出几步，她判断出刚才发出声音的地方在船舱的储藏室里，储藏室里顶多只能藏一个人，刚才上船时也没看船前船后有人埋伏，在船中应该只埋伏了一人。
　　她故意低着头走到储藏室门前然后转过身突然一记后蹬腿正中储藏室的大门，这一脚是用她仍穿着长靴的脚踢的力道威猛无比，竟把木门一脚踹了个洞，穿着长靴的右脚直蹬入储藏室内。
　　储藏室中传来一阵闷哼声，秦冰感到自己的脚明显是踢中了对方，她把脚一收把门一拉，从里面倒出一个黑衣壮汉来，对方脸上也戴着黑色的蒙面帽，地上掉着一把有消音器的手枪。
　　秦冰一把抓掉他的蒙面帽露出一张满脸横肉的脸，显然她并不认识这人，而对方已经是口鼻流血显然受了重伤。
　　“你们是谁？你们对小玉做了什么？快说”秦冰从腰间抽出匕首横在壮汉的脖子上，那壮汉居然把眼一闭毫不理会她。
　　“快说，不说的话我就要你生不如死”秦冰冷然道同时用匕首在壮汉的脖子上轻轻划了一道血口子，那壮汉倒也硬气哼也不哼一声。
　　这家伙似乎受过反逼供的训练不是一般的黑道打手，秦冰秀眉一皱，做为曾受过反逼供训练的她很明显感觉到了对方的异样，要撬开这家伙的嘴恐怕要花不少时间，但现在她可没空继续磨蹭下去了。
　　秦冰抡起匕首柄对准这壮汉的太阳穴狠狠一敲把他打晕了过去，虽然可以顺手一刀宰了他但杀一个没有抵抗力的人始终非她所愿，有时她也觉得自己太过心软其实不适合做一个国安局高级特工。
　　秦冰取下脚踝上绑着的U盘然后捡起地上的一只金扣长靴把靴跟拧开，里而赫然有一个小小的空间，她把U盘藏在靴跟里然后又重新拧回靴子，又从包里取出一个U盘拿在手里思索了片刻然后将它插在随身的皮带扣里，接着重新穿上黑丝长袜和金扣长靴把上衣也整理好。
　　接下来她得好好想想自己该如何脱身了，对方肯定已经包围了自己，而小玉这个样子要带她一起逃走实在难以办到，若是能发动船的话或许能够摆脱对方。
　　想到这里秦冰快步走到小游艇的驾驶舱尝试发动，但是连续发动了几次都不见发动机有反应，她心知对方肯定是在船上做了手脚让船无法发动起来。
　　怎么办？船发动不起来，而自己如何带小玉脱身呢？就在秦冰为难之际她已经听得船舱甲板微微一震。
　　有人上船了，秦冰心知对方来人恐怕不会少，现在想回船舱照顾小玉已经来不及了，她深吸了一口气手持无声手枪紧盯着舱外。
　　过了半分钟后一个黑影慢慢从船舱旁边移动着靠过来，秦冰在对方的身影进入她眼中的一瞬间开枪了。
　　“噗”的一声闷响，一个黑衣人的前额中枪后脑袋并没如她预期那样炸裂而是惨叫一声仰天倒地。
　　那黑衣人刚一倒地，马上一只拿着冲锋枪的手从旁边伸进来，一梭子子弹猛烈射击，子弹把玻璃窗打个粉碎。
　　秦冰眼急手快蹲下身躲过对方的猛裂射击，但却发现子弹并未击穿身后的铝制船舱，这是橡皮子弹！
　　为何对方不用实弹而用橡皮子弹对付自己？对了，自己手中缴获那人的手枪中用的也是橡皮子弹，否则刚才那一枪本该打穿他脑袋的。
　　一定是他们要活捉自己所以才不用实弹，这或许是自己逃出去的一线生机，想到这里秦冰拔出自己所用的手枪对准那只拿着冲锋枪扫射的手猛烈开火！
　　“啊DDD”黑衣人惨叫一声，拿枪的手爆出一团血花来，这回可不是橡皮子弹，足够废掉他一只手了。
　　秦冰抓住时机一跃冲上去一出手猛的抓住对方的手臂把他拉了过来，那黑衣人虽伤了一手但仍旧凶悍异常一拳直砸向秦冰的面门。
　　但秦冰是何等身手何况对方已经伤了一手，秦冰轻易格开他的一拳同时修长的右腿从不可思义的角度反踢正中那黑衣人的太阳穴。
　　秦冰的脚上功夫何其了得，加上她的高跟长靴这一脚当场把那黑衣人踢得晕了过去，她一把将黑衣人揪了过来挡在身前，这是她用来交换小玉的最佳筹码。
　　“喂，你们马上把我的朋友带过来，否则我就打爆他的脑袋，快点”秦冰用枪指着晕死过去的黑衣人的脑袋大声道。
　　过了片刻从船舱另一侧传来一阵沙哑的声音：“好了，冷静，我们交换人质，你的朋友在这里，你不杀我们的人，我们也不杀她。”
　　这时从船舱一头一个黑衣人把浑身赤裸的小玉推在前面，小玉低着头长发遮住了俏脸还在不停哼哼着，显然肉体仍旧沉浸在欲火中难以自拔。
　　“把她带过来，别耍花样，否则我就不客气，我枪里的子弹可不是橡皮子弹”秦冰用手中的枪紧顶着黑衣人的太阳穴，双眼则紧盯着对面黑衣人的动作。
　　“别激动，别激动，我们大家都各退一步”抱着小玉一步步靠近的黑衣人走到秦冰面前不足一米处突然抬手一枪目标竟是秦冰手中的人质。
　　秦冰挡在前面的黑衣人的脑袋一下子像个西瓜一样爆裂开来，饶是身经百战的秦冰也不禁一呆，而就在此时扣着小玉的黑衣人猛然把小玉朝秦冰面前一推。
　　秦冰临危不乱运用柔劲一手抓过小玉往旁边一拉，她坚信对方对自己用橡皮子弹就是不想要她的命，对方手中用的枪里是实弹亦不敢朝她要害处开枪，所以她干脆不躲不闪飞起一脚直踢向对方的面门。
　　然而就在此时被秦冰拉至一边的小玉突然闪电般狠狠一脚踢在了秦冰高抬起右腿的腿裆之间，这一脚蓄力已久劲道十足，秦冰万万没想到小玉竟会暗算她只感两腿间一阵剧痛顿时踢出的一脚也泄了力道。
　　那黑衣人显然早就料到了小玉会偷袭秦冰，在秦冰右脚僵在空中的瞬间一伸手已经牢牢抓住了她的足踝猛然间把她甩向墙壁。
　　“碰”的一声巨响，秦冰只感浑身的骨头都像是要断了一样，五脏六腑都像是要甩出体外，而小玉更是落井下石又是一脚踹在从墙壁上滑下来的秦冰的小腹上，只把她踢得几乎要吐血。
　　小玉随即一脚又狠狠踏在秦冰的右脚踝上用力一转，“啊DDD”秦冰疼得俏脸都扭曲了，脚踝上钻心的疼痛让她几乎无法再站起来，对方显然看准了她脚上功夫厉害所以先伤了她的脚让她难以再反抗或逃跑。
　　“你不是小玉”秦冰此时猛然发现袭击她的小玉只是个身材和小玉颇为相似的女子，当头发分开时才发现她其实长得并不像小玉，只是驾驶室本就昏暗再加上她低着头没让秦冰看她的脸才骗过了秦冰。
　　“嘿嘿，看来国安局大名鼎鼎的秦冰秦科长也不过如此，我只是略施小计就让你上当了，哦，靴子不错嘛，归我了”那赤裸女子竟上前一把扭住秦冰的右脚狠命剥她的金扣长靴。
　　“你DDDD放开我”秦冰又惊又怒，这靴跟里还藏着最重要的证物，怎么能被她拿走，她忍着腿间剧痛努力抬起左脚想踹开这裸女，可那裸女反应亦是极快竟抬起一脚踏在秦冰左腿的膝弯处把她的腿顶在墙上。
　　“哼，还想反抗？你留着点力气吧，等会我们有的是时间好好折腾你”裸女双手抓住秦冰的靴尖和靴跟然后狠命的向上一拔。
　　秦冰只感脚上长靴被一股大力向上拉扯着，几下就开始松动了，随着那裸女全力一拉那紧裹着她小腿的金扣长靴“呼”的一下子竟被扯了下来，一只裹着邪恶黑丝的纤美玉足从靴中滑落在地板上，一股子足香亦迅速从丝袜脚上散发出来。
　　“哦，早听说秦科长脚长得好看而且还有股子香味，真是不赖啊”那裸女说着抓着秦冰的丝袜脚放在鼻下狠狠嗅了几下，只感香气益加浓郁，心痒难耐之下竟伸出舌头舔了舔秦冰光滑的丝袜脚心。
　　“嗯，还挺痒的嘛”裸女舔了舔舌头笑道。
　　秦冰只感足底一阵发痒，浑身竟打了个激零好像一股难以克制的欲望从心中涌动着，她知道自己的脚很敏感但又实在不愿在人前暴露自己这个弱点，唯有咬牙苦忍着一语不发，那裸女兴奋之余将她另一只靴子也剥了下来。
　　“够了，把她绑起来，老大有话要问她，妈的，为了活捉她不得不杀了大黑”那黑衣人看了看倒在一旁被他打暴脑袋的尸体。
　　“别装了，昨晚大黑操了我让你不爽了吧？借机除掉他还好意思装？来吧，帮我把她抬进船舱里去”裸女冷笑道。
　　秦冰被狠狠扔在床上，此时她的双手已经被手铐反铐在身后，一双丝袜美腿无力的并拢蜷缩在一起，而六条黑衣大汉和那裸女围在床边狠狠瞪着她，小玉则赤身露体躺在地上人事不省。
　　就在刚才这帮黑衣人成功发动了游艇，此时游艇已经开出澳门的水域几十海里外，秦冰心中暗暗叫苦，此时她就算是跳入海中想要游回陆地恐怕也不可能了。
　　“好了，秦科长，我们也不废话了，你别指望还能从这艘船上离开，我们只为了这个”为首的黑衣人扬了扬手中的U盘，这是刚才他们从秦冰身上搜出来的。
　　秦冰心中一凛，对方果然是为了这个而来的，好在自己早有准备，这个本就是为了防备自己被俘虏情况下能够让对方以为自己只有一个U盘，而藏在靴跟中的另一个U盘则可蒙混过关。
　　“你在说什么？我跟本不清楚你在说什么？”
　　秦冰镇定心神冷然道。
　　“哼，别装傻了，这东西的价值你应该自己最清楚不过了，许胖子保存这东西多年只是因为没有密码无法打开文件，而现在你清楚密码自然是帮我们打开文件的关键”黑衣人上前两步道。
　　“什么？你们不是许胖子的人？你们到底是谁？我们的行动是绝密的，你们怎么会知道我们的游艇会在这里接应我们？”
　　秦冰疑惑道。
　　“这你用不着管，我们只需要密码来打开这里面的文件，到时候靠这个东西发了财也少不了你的一份，怎么样？事到如今你难道还想要硬挺吗？我劝你还是识相点的好，落在我们手里你横竖都是得说实话的，早说晚说都是一样何必白白皮肉受苦呢？”
　　黑衣人好整似暇道，显然他认定了秦冰是一定会招供的。
　　“我什么都不知道，也不知道你们在说什么，我劝你们还是马上放了我们，你们既然知道我们是谁，那也应该明白和国安局为敌是什么下场”秦冰毫不妥协道。
　　“国安局？你少拿国安局来吓我们，如果不是你们国安局出了内鬼我们又怎么会知道你们的行动接头地点？你还是死了心吧？那个小程也落在我们手中了，不想她和你的相好没命就快点说吧”黑衣人得意道，同时抽出一枝手枪对准小玉的脑袋。
　　果然有内鬼，秦冰心中一震，对方敢直说就说明了自己即使说出了密码对方也一定会将自己三人灭口，密码只有自己和交待任务的上级清楚，他们不知道密码说明这个内鬼亦没有接触这次行动最核心的机密，如果要找出这内鬼自然可以从这方面入手。
　　“你们动手吧，我们既然做这行就早做好了牺牲的准备了，随你们的便”秦冰很清楚现在只要自己一说密码那她和小玉小程全都要没命，对方抓她时用的是橡皮子弹说明他们要抓活口，只有咬紧牙关不说才能保住自己三人的性命。
　　“哦，还真是冷酷啊，居然连同伴的命也不在乎，我可不想杀她，而是要让她们好好享受”那黑衣人淫笑着拉开裤裆弹出他那早已坚挺的肉棒，接着他一把托起躺在地上昏迷不醒的小玉将肉棒对准她泛着淫水的阴道。
　　“住手，放开她，有本事冲我来别为难她”秦冰双腿一弹要从床上弹起，但一旁的两个黑衣人一左一右把她按在床上，她双腿乱蹬乱踢随即又被两个黑衣人牢牢抓住。
　　秦冰四肢受制眼睁睁看着那黑衣人把小玉的玉体向下一按，那坚挺的肉棒直插入她的阴道之中。
　　“嗯嗯DDD”仍在昏迷中的小玉肉体已经感到了异样开始发出醉人的呻吟，黑衣大汉将她的双腿夹在肋下，小玉硕大的双乳紧贴着他的胸膛，他开始卖力的一下下将肉棒狠狠向上挺起。
　　“嗯嗯DDD呜DD嗯DDD”小玉的呻吟开始越来越高亢，她竟不由自主的双臂开始抱紧黑衣大汉，而那大汉亦感到对方的阴道收缩力极强，把他的肉棒缩得极爽，可见这小娘们平时应该很少跟男人上床。
　　眼前的小玉一脸媚态，催情药仍在她体内发挥着强大的功效将她的情欲全面激发起来，这让黑衣人亢奋到极点，竟抱起小玉在房间内一步步走着，一边走一边操着小玉。
　　“你们这些混蛋，放开我放开我，混蛋，有种冲儿来啊”秦冰眼见小玉被黑衣人迷奸不由悲愤难当，可是她偏偏又帮不了小玉分毫。
　　“别急啊秦科长，你看他们玩得那么开心我们就玩点别的吧？把她的袜子剥了”那裸女说罢回身进了洗手间，而两条大汉则用力分开秦冰有力的丝袜美腿将手伸至她的胯间丝袜尽头向下一撸。
　　两条黑色的长筒丝袜从秦冰的玉腿一路抹下至小腿再向下一扯，两条丝袜就从秦冰的玉腿上完全剥除下来，两条晶莹修长的玉腿已经完全裸露在众人的眼前。
　　“妈的，这腿还真他妈的漂亮啊，要是干这娘们一定好带劲”一个黑衣人看着眼前的尤物美腿几乎要流下口水。
　　“这脚才真叫极品了，老子还从没看到过生得这么好看的脚啊”另一个黑衣人已经不顾一切抓着秦冰裸露的迷人玉足舔了起来。
　　纤美白嫩又充满力量性感的美足可以说是秦冰身上几处最吸引男人的宝地，那十根纤长的足趾如今缩成一团，脚踝用力蹬蹭着，奈何刚才的毒打几乎耗尽了她的体力，可怜她这双踢倒无数败类的玉足竟成为对方手中的玩物，那湿热的舌头在她的足心打着转简直要痒到她心里去了。
　　秦冰又气又羞，可是又不愿在这帮人渣面前示弱唯有破口大骂：“人渣，畜生，侮辱女人算什么本事？”
　　“侮辱女人当然是要靠本事的，秦科长”那裸女竟从洗手间拉出一条长长的橡皮水管，而水管顶端接着的是一个粉红色的尖头罐子。
　　裸女扬了扬手中的罐子笑道：“秦科长，这可是最新的特效灌肠药，等会它会混合着足够多的自来水灌进你的肠子里帮你好好洗洗，这滋味可是很享受的哦。”
　　“什么？不DDD住手DDDD你住手DDDD”秦冰的脸腾的一下红了，虽然她也受过拷打训练，但这么恶心的手段又何曾体会过，真是想想都让她难以忍受。
　　裸女狞笑着伸手把秦冰胯间仅剩下的三角蕾丝内裤后端拉开一条缝然后把罐子的尖头朝着她的后庭狠狠一插。
　　“啊DDD啊DDDD住手DDD不要DDDD”秦冰只感后庭菊肛一阵难言的疼痛，那尖头已经深入她的肛门之中了。
　　“秦科长，想好了吗？如果你说了我就不放水，否则等一下你可真是要求生不得求死不能了哦”裸女拍了拍秦冰娇嫩的小脸威胁道。
　　秦冰深吸了一口气狠狠朝她的脸上吐了口唾沫：“呸，你做梦去吧，我死也不会告诉你的。”
　　那裸女居然也不抹脸上的唾沫而是狞笑道：“好极了，我还怕你会这么容易就招供了呢，今晚有的是时间，姑奶奶可以好好陪你玩个够，让我看看你这个冰山女神会下贱成什么样？”
　　说罢那裸女转身走进了洗手间拧开连接着橡皮水管的自来水龙头的开头然后一步步走出来幸灾乐祸般看着秦冰。
　　秦冰只感一股冰凉的冷水直从后庭菊肛中灌入，即使早有心理准备仍旧让她一阵颤抖，灌入腹中的水越积越多，原本平坦的小腹亦慢慢鼓了起来将绸缎刺绣大衣下端的扣子几乎要崩开。
　　“嗯嗯DDD嗯嗯嗯DDDD”秦冰玉脸憋得通红只感肚子又胀又凉，而此时两条大汉亦将她上身的大衣和里面的衬衫也剥了下来露出包裹着一双沉甸甸淑乳的黑色蕾丝奶罩。
　　裸女看看差不多了将水龙头的开关关上接着取出一个木塞将秦冰肛间的罐子一拔随即用木塞将她的菊肛紧紧堵上。
　　“秦科长，觉得肚子开始疼了吗？放心，这才刚开始呢，哦，你的奶子也挺大的嘛，被这东西束缚着一定很难受吧，让我帮帮你吧”那裸女用嘲讽的口气一边说着一边解开秦冰奶罩后的扣子，一对沉甸甸的乳房顿时晃荡了几下展现在众人眼前。
　　周围的一众黑衣大汉一个个看得眼都直了，胯间都支起了一个个小帐蓬，只是似乎他们都较为畏惧这裸女所以只能眼睁睁看着，只有那玩弄秦冰玉足的大汉还算能聊以自慰。
　　“这么大的奶子？不会是假的吧？秦科长让我帮你好好验一下哦”裸女说罢伸手用拇指和食指夹紧秦冰的右乳乳尖，那粉红色的乳尖宛若一颗葡萄，裸女发力一拧只把秦冰疼得玉体一阵抽搐。
　　“混蛋DDD快放开我DDDD嗯DDDD”秦冰的玉体是非常敏感的，只是一下就让她感到吃不消，下体的麻痒更加厉害了。
　　“放开？你做梦吧？你尽管牙着咬别说啊，我就是要玩个够”裸女一只手继续玩弄着秦冰的乳尖，另一只手则直接摸到秦冰那胯间黑幽幽的森林之中。
　　裸女稍一摸索就捏住了秦冰那颗小肉芽，她用手指一搓之下把秦冰刺激得双腿狠命一蹬差点挣脱那大汉的束缚，吓得大汉忙双手紧握秦冰的足踝。
　　“啊，看来是摸到秦科长的性感带了啊？秦科长一周跟男人干几次啊？反应这么大看来你也是很要的女人啊，哦，已经出水了呀，冷山女神？你就是个淫荡的小妖精才是真的”裸女淫笑着张开小嘴亲咬着秦冰的耳垂。
　　“不DDD放开DDD啊啊DDD住手DDD啊啊啊啊DDD嗯－哈哈哈哈哈DDD停DDD哈哈哈”秦冰已经感到自己的肉体越来越难以受自己的精神控制，下身阴道分沁出的淫水正在不断流出来，而肚子的胀痛则越来越厉害，而此时那大汉竟开始用手指尖划着她的足心，天生怕痒的她被痒得失声大笑，这多重的肉体折磨正在不停摧毁着她的意志力防线。
　　“秦科长，你的肚子响得好厉害啊，看你脸色憋成这样是想要拉臭臭了吧？可惜你的屁眼让这木塞子塞住了，屎急拉不出可是要出人命的呀，怎么样，把密码说出来我马上帮你把塞子拔了”
　　裸女凑到秦冰耳边细声道。
　　“啊啊啊DDDD”另一边那奸淫着小玉的黑衣大汉已经尽情在她体内射了精然后将她往床上一扔，另一个大汉马上接力换人，将他那早已硬如铁石般的肉棒捅入小玉的下身。
　　“不DDD我DDD不DDDD啊啊哈哈哈DDD啊DDDD”秦冰一双凤目微睁拼命摇着螓首，长发披散着，两行激动的泪水已经夺眶而出。
　　肚子里就像是有千万把刀在绞动又像是有一团火在燃烧，乳尖在不断的刺激下已经比原来膨胀了近一倍，下体在裸女的手指搅动下不断溢出淫水流得胯间一片狼籍，而一双玉腿拼命想向后缩但被对方紧紧捏住，那可恶的指尖一下下自她足底的软肉上划过，每一下都痒到她的心窜里像有无数只蚂蚁在爬。
　　裸女眼见秦冰已经几近失控便再加把力伸出手在她鼓起的肚子上大力揉动着，这宛若火上浇油一般把秦冰几乎已经要憋得发疯了。
　　“啊啊DDD哈哈DDD啊啊DDD停DDDD快停下DDDD”秦冰实在感到难以忍受了，她只想把肚子里的东西快点拉出来，可是偏偏后庭肛门被堵得死死的，她四肢受制跟本无法将塞子拔掉。
　　“秦科长终于忍不住了吧？好，把密码说出来，说出来我就帮你拔掉塞子让你把臭臭都拉出来”裸女眼见时机成熟忙凑到秦冰耳边轻声道。
　　“啊啊DDD我DDD我不能DDDD我不能DDDD”秦冰稍一迟疑猛然摇着头，虽然她肉体受的折磨已经严重打击了她的精神和意志力，但强烈的荣誉感依旧让她努力自己的动摇。
　　“哎呀，还真挺能撑啊，秦科长信念还真挺强的嘛，不过是混口饭吃何必这么拼命呢？你不让我交差那我就不客气了”裸女笑容一收一拳狠狠打在秦冰鼓起的肚子上。
　　“啊DDDD”秦冰仰天大声惨叫，而更凌厉的拳击一下下打在她的肚子上发出“嘭嘭”的响声，这剧痛简直已经不是笔墨难形容的了。
　　“杀了我吧DDDD啊DDDD求你了DDDD啊DDDD”秦冰已经疼得两眼翻白口角唾液横流，她简直快要精神崩溃了。
　　“想死没那么容易，你说了我就停手，你不说我就让你生不如死”裸女也像是疯了般抬脚飞踢秦冰的肚子之后又一脚脚狠踩下去。
　　“啊啊啊DDD我DDD我说了DDDD我说了DDDD”秦冰意志力已经再也控制不住了，她只想快点说出密码好结束这无边的地狱之痛。
　　“哦，快说DDDD说出来就让你舒服DDDD”裸女不禁心中一喜，眼看任务就要完成了。
　　“密DDDD密码是DDDD是DDDD3DDD7DDDD啊啊”秦冰才说了两个数字突然间两眼一翻竟昏死过去了。
　　“妈的，别装死啊，快说DDDD”裸女恼怒之下又狠踢秦冰的肚子但这回秦冰什么反应也没有，甚至连呼吸都停止了。
　　“不好，她没气了，快点弄醒她”裸女意识到自己玩过头了，再不让秦冰拉出来恐怕她真的要没命了，忙抓住秦冰肛下的塞子一拔。
　　“哗DDD”一股子恶臭的黄色液体从秦冰股间直喷出来，一时间恶臭的味道冲斥在整个房间里，把几个大汉熏得捂着口鼻连连后退，那正狂操着小玉的大汉也忍不住停止了冲刺。
　　裸女让秦冰把腹内的臭粪拉尽后将她翻转过来用拳头狠砸她的前胸数下，“啊”秦冰小嘴一张总算是恢复了呼吸。
　　秦冰无力睁开双眼只是一个劲喘息着，虽然此时感到浑身脱力，股间肚子更是热辣辣般疼痛，但比起刚才那求生不能求死不得般地狱般的痛苦已经是天壤之别了。
　　“秦科长，快说吧，37后面是什么？说了就不用再受这罪了”裸女摸了摸秦冰的面颊笑道。
　　“我DDDD我不知道DDDD”秦冰的意志力似乎又再次恢复了过来，她的信念比之前又更加坚定了，这东西事关重大绝不能让这些人知道。
　　“妈的，你个忘恩负义的骚货，刚才要不是我让你拉出屎来你早就没命了，想不到你现在又出尔反尔？去你妈的，你吃屎吧”裸女暴怒之下猛得一把拎住秦冰的长发将她的脸狠狠按在拉了一地臭屎的地上。
　　“嗯嗯嗯DDDD”秦冰只感眼睛口鼻脸上都沾满了自己拉出的臭屎液，她被灌肠又腹泻但体力仍未真到弱不禁风的地步，如果反抗仍旧能出其不意重创裸女，只是旁边还有一众大汉她实在没有取胜的机会，唯有忍着恶心毫不抵抗。
　　裸女整整按着秦冰的脸在布满臭屎的地面转动了2分钟才把她的头重新拎起来，看着秦冰精致的五官上布满了臭屎的狼狈模样令她感到异常病态的快意。
　　“哈哈哈，秦科长你吃自己的屎的感觉怎么样啊？味道不错吧？”
　　裸女大声嘲讽着秦冰道。
　　秦冰双眼紧闭一语皆无等待着对方无情的进一步凌辱。
　　“不说话以为我就没招了，老娘的招多的是了，你刚才不就差点说出来了吗？再来一次我不信你不说”
　　裸女狞笑着正要继续折磨秦冰，突然间船舱一侧传来一声巨响。
　　“轰”的一声船舱一侧突然间炸开一个大洞，靠近船舱的一个大汉措手不及被爆炸力震得当场飞了出去。
　　接着一颗闪光弹被抛了进来，“闭眼”裸女反应极快忙闭上双眼，闪光弹爆炸开船舱里顿时亮如白昼般，来不及闭眼的大汉顿时双眼被晃得无法视物。
　　此时一枝冲锋枪开始从破洞处伸入疯狂扫射，裸女及众大汉亦各操起武器还击，一时间小游艇变成了个激烈的战场，自动武器喷射着火舌在船舱上钻出一个个弹洞，无数子弹壳落在地面发出清脆的响声。
　　秦冰心中一喜，莫非是东方她们赶到了？但舱外传来的声音马上让她心彻底凉了。
　　“许老板说了，不要杀许娜娜，其他人都干掉。”
　　原来这些人是许胖子的手下，天知道他们是怎么追到这里来的？自己落在他们手中不会比落在裸女这些人手上好过，还是得抓紧机会逃。
　　秦冰转头看了看被奸得浑身无力躺在地上仍旧抽搐着的小玉不由不阵酸楚，如果自己能做到的话自然希望能带小玉一起走，可是现在显然这是不可能的了，为了完成这个任务自己只能做个抛下同伴逃走的可耻逃兵了。
　　秦冰一咬牙运起全部功力猛得跃起飞起一脚正中裸女两腿之间的裆部，这一脚运起她全部力气报刚才那一脚之仇。
　　“啊DDDD”裸女惨叫一声身子直飞出去还撞倒了身旁的两名大汉，而秦冰双手仍被拷在身后双脚一弹狠狠撞向船舱的一处窗户。
　　“彭”的一声，玻璃窗被秦冰狠狠撞碎，她赤裸的玉体亦直没入冰冷的海水之中。
　　海水冷得刺骨，没有穿救身衣身无寸缕还被反拷双手的秦冰唯有努力在海中蹬着水朝前努力游着，心中拿定主意即使葬身海中也不能再让任何一方活捉了。
　　她奋力游了大约半个多小时只感手足酸软眼前却突然出现一片陆地！
　　有救了，秦冰心中一喜努力向前游去，突然只感右脚踝一紧身体直向海中沉下去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！