在某个繁华都市的高级住宅区，一栋顶级豪宅的１２楼的某个房间内。

　　有一男一女正在进行人类一生中最为重要的事之一──做爱。

　　在床上享受着性爱的快感的这名女性，拥有着相当出众的外貌。

　　鹅蛋脸、细眉、有着一双足以勾人魂魄的大眼、因为正处于亢奋的状态，所
以原本白皙的皮肤带着淡淡的红色。

　　眼睛微闭的她，双手抱住男子的身体，随着那名男子的进出而配合着他。口
中则是不断的呢喃着。

　　「啊……那里……用力一点……健……明……哦……」

　　女子口中所说的健明，就是正在她身上冲刺的男子──陈健明，同时也是她
今年任教班级的学生。

　　而这名叫做陈健明的学生，因为父母期待他能健康聪明，所以取名叫健明。

　　他自己本人对于这样的名字倒是抱怨多多。（其实是作者不会取名字……）

　　今年１７岁，是市立高中的学生。外表是属于眉清目秀的那型，身材并不高
大，身体瘦长。在班上成绩是属于中上程度，虽然聪明，但是并没有很认真在学
习上。

　　「老师的那里……好棒……好紧啊……每一次都……弄得我好舒服……」

　　健明一边亲吻着他的老师一边在她的耳朵边说话。

　　说完，双手开始玩着那名女子的双乳。

　　两颗雪白色的肉球，再配合着粉色的乳晕，健明特别喜欢着那名女子的这个
部位。

　　「快啊……健明……人家想要啦……」

　　因为重心放在那名女子的酥胸上，所以健明减缓了活塞运动的频率，这让原
本要高潮的美女，快感开始消失。

　　「可是……我喜欢玩这里嘛……」就像是个小孩一样，健明一边玩弄的双乳，
一边亲吻着女子的耳后。

　　「嗯……小坏蛋，你真的不给人家吗……」

　　女子看着健明露出的楚楚可怜的表情，眼中充满了水气，感觉随时就要掉下
泪来。

　　这眼神足以让这世上全部的生物感到不舍，当然，健明也不例外。

　　「既然老师想要，那我就……」

　　面对眼前这可人儿的请求健明时在是狠不下心来拒绝，而「奸计」得逞的女
子则是吻了健明一下。

　　健明也只好暂时放下对于双乳的攻势，又开始努力的进行着打地基运动。

　　「啊……好棒啊……不愧是我的……健明……」

　　而健明将女子的左脚举起放在自己的肩膀上，以半跪的方式，加大进去女子
体内的深度。

　　就像钻地基一样，狠狠的进攻女子的阴道。

　　两人的私处紧密的结合，巨大的武器每一次攻入她的体内，都让她有着满足
的充实感。

　　而女子的阴道则是紧紧的包覆着健明的小弟，健明可以感觉的到女子的私处
紧紧的咬住自己的小弟，健明的每一次攻击，都让他几乎忍不住要喷射。

　　「她真的是绝世尤物……」健明不禁这样子想。

　　「啊……用力一点啊……那里……哟……啊……好棒……要死了……」

　　女子在健明的攻击下，理智又逐渐的丧失，取而代之的是近乎于无限的快感。

　　「啊……欧……啊……哦……」

　　到了最后，女子的理智早已不存在，她只想要追求的更多的快乐，她想要上
天堂的感觉。

　　健明又换了个姿势，他将女子的身体背向自己，以后进式继续攻击。

　　而让人惊讶的是，在健明转变动作时，女子的小洞居然能紧紧的咬住健明的
小弟不放。

　　而在转动身体时，健明感受到小弟传来的感觉，真的是爽死啦。

　　横向的旋转所带来的快感，跟一般的活塞运动又不同，感觉就像是有人轻轻
的在搓揉着小弟弟。

　　「啊……快要……啊……」

　　女子已经忘记了一切，包况自己是谁，家住哪之类的。

　　现在的她只有一个感觉，就是自己要飞天了。

　　从小弟传来的情报显示，自己跨下的美人已经要高潮了，也差不多要进行最
后的阶段了。

　　健明加快进入女子小穴的节奏，然后配合着女子的高潮，将现榨的新鲜豆浆
送进女子的体内。

　　「啊……！」女子高声的叫了，随即便昏了过去。

　　「喂……喂……不是吧，这样子就昏过去了……」健明苦笑着说。

　　「真是的……我又不是什么哑犯提，也不是什么聋使的，这样居然能把女人
干晕……这是不是在写色文啊。」

　　健明持续的抱怨中。

　　（迷之声：你这样写不怕被人骂吗？）

　　（ＴＨＡＮＡＴＯＳ１２０４：我相信两位大神们跟他们的忠实的粉丝们是
不会计较这样的事。）

　　（迷之声：哀……请保重。）

　　过了许久，两人大战的过后的痕迹已经被健明收拾完毕。

　　而健明一刚收完，之前昏过的女子「刚好」就醒过来……

　　这样如此刚好的事让健明有种自己被人给阴了的感觉。

　　健明将女子抱在怀中，说：

　　「我说美玲啊……你该不会是故意要我收拾残局，所以才装晕的吧……」

　　那名叫做美玲的女子吃吃的笑说：

　　「谁叫上次我们两个在做爱时你都不早点给我，还在那边想玩调教，看是你
调教我，还是我调教你。」

　　「好啊……你这家伙，这么容易记恨，这哪是当老师该有的个性。当老师应
该要慈悲为怀，看到学生有不对的地方就要宽宏大量的原谅他。哪有玩报复的…
…」

　　健明一边伸出手在美玲身上搔痒，一边说着。

　　「啊……好痒啦，不要用了啦。人家知道错了嘛……」

　　眼见没法子阻止健明的攻击，美玲只好再拿出自己的绝技──装可怜。希望
能化解健明的攻势。

　　「真是的，你每次都露出这样的表情，作弊啦！」

　　健明对于这样的表情相当没办法。

　　只要美玲一露出这样楚楚可怜的表情，就算健明有再大的怒气，也会瞬间消
失。

　　刚刚就是因为这样，所以才早早就把豆浆送给了美玲。

　　「嘻嘻，谁叫我是你的女人。换成是别人，我才不会有这样的表情呢。」

　　「是……是……我伟大的美玲老婆，说什么都对、做什么都对……」

　　健明抱着美玲，不自觉的想起两人的过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自己是市立高中的学生，原先有个交往一年多的女友，婉玉。

　　两人都是同所高中的学生，虽然分属不同班，但是两人常常到对方的班级找
对方。

　　所以两班的学生都知道两人是一对。

　　至于美玲，全名是林美玲，２４岁。是健明高二时，才转到健明的学校任教
的女老师。

　　在健明班上的负责教英文的。

　　由于外型出众，才刚进入学校就成为不少男同学玩ＣＳ（第一人称「射击」
游戏）的对象。

　　而也是在高二的时候，健明跟婉玉，开始出现了感情上的问题。

　　原先两人都还很热烈的到对方班级报到，可是突然有一阵子，健明发现婉玉
很少来自己的班上。

　　而自己过去时，婉玉又常常不在班上。这开始让健明觉得奇怪，到底是怎么
了？

　　打手机给她时，婉玉总是说有事，或是以各种理由表示自己很忙。

　　这让健明觉得也许……也许两人之间就要玩完了。

　　有了这样的感觉后，健明打算找婉玉把事情给谈清楚，到底是发生什么事？

　　健明不希望自己在一无所知的情况下，就和婉玉结束关系。

　　接连打了好几天的电话，对方都没有响应。

　　而自己到班上去找人，婉玉的同学都说她没有来。

　　这让健明觉得会什么两人之间会发生这样的关系呢，顿时间健明感觉相当无
奈，有种莫名的无力感。

　　而健明也因为这样的事情，导致在课堂上不专心，屡屡被任课老师「注意」。

　　其中最为「注意」健明的就是美玲了。

　　原先美玲一到健明的班上，就开始盯住健明。搞的健明常常在想，自己是哪
里得罪她了。

　　而现在健明上课常分心的情况下，美玲盯的更紧了。

　　「陈健明，你来回答这个问题。」

　　刚刚上课恍神的健明，马上就被美玲给抓包。

　　旁边的同学小小声的打暗号给健明：

　　「谁告诉他答案的，今年的英文就别想过了……」

　　此话一出。不论是再好的朋友，都要在顾及成绩的情况下，果决的割舍掉友
情了……

　　「答不出来是吗……到后面罚站！」

　　健明心中一边抱怨着自己那群好友没义气外，对于这位屡屡盯上自己的老师，
心中充满了怒气。

　　「可恶……就不要落在我的手上……否则我一定会把你给这样……那样的…
…」健明在心中想着

　　「陈健明，关于刚刚这个问题，你的答案是什么？」

　　健明又中弹了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天之后，健明跟着父母到市内的一间顶级餐厅用餐。

　　由于很少跟父母见面，加上自己又住在外面。而父母也长期不在国内，所以
三人很少见面。

　　健明家是个相当富有的家庭，父母白手起家，不到４５岁便创立了跨国企业，
在国际市场上占有一席之地。

　　然而健明却因为个性的缘故，很少对其他人提起自己的家境。

　　甚至是自己的女友，健明也没有说过，只有说自己的父母开间小公司，算是
个小商人吧……

　　不过没想到健明在这碰到她……婉玉。

　　「婉玉……」

　　健明看见自己的女友跟着一位年轻人说话，两人正坐在位置上聊得非常愉快。

　　「健明，怎么了？」

　　健明的母亲看着自己的儿子脸色不对，便开口关心。

　　「啊……没什么……等我一下，爸、妈。」

　　说完也不等父母的回答，健明便往婉玉那桌走去。

　　「王婉玉同学，没想到会在这里遇到你，好巧喔。」

　　健明若无其事的打招呼。

　　对于健明的出现，婉玉倒是吓了一跳，印象中健明家不是非常有钱，要来这
里消费，有点难度吧……

　　「你好啊，陈同学。」

　　婉玉也若无其事的回答。

　　而与婉玉一起用餐的人则是起身向健明身出手说：

　　「你好，我是婉玉的未婚夫，我姓戴名律茂。」

　　健明听到对方的名字，呆了一下……这世上真的有这么经典的名字……

　　虽然自己跟婉玉从来没有发生过什么……可是这名字也……

　　「你好，我叫陈健明。」

　　健明也友好的伸出手来。

　　「……我从小就跟婉玉订婚，如果不是这阵子有空，我也不会回来跟婉玉见
面……」

　　从跟绿帽兄……咳……我是说律茂兄的谈话中知道原来婉玉早在小时候就跟
他订婚了。

　　而自己不过是绿帽不在时的代替品而已。

　　而婉玉这一阵子都联络不到人是因为律茂回来了，两人整天在一起的缘故。

　　知道事情的真相后，健明也不打算再跟两人废话，便找个借口就离开了。

　　虽然那天跟久违的父母吃饭，但是对于健明来说，那顿饭大概是吃过的东西
理最难吃的一次了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，健明走在街头。虽然说自己跟婉玉的分手是早已预料到的事。

　　但没想到实际上居然会这么难过，大概是自己放了感情进去的缘故。

　　走进一间ＰＵＢ，健明虽然没有想在这里放荡自己的打算，但是偶而来这里
玩玩也不错。

　　没想到的是，健明居然在这看见熟悉的脸孔。

　　「那个臭女人！」

　　健明口中的臭女人自然是最近盯他很凶的林美玲。

　　「什么嘛……看见有钱的女人就自己贴过去……要钱……本小姐没有吗！」

　　美玲看来已经喝醉了。

　　「林老师，你怎么会在这里？」

　　看到美玲喝成这个样子，健明决定过去关切一下。

　　毕竟在这里喝成这样子，也许会发生什么不好的事，像是被人拖到暗巷去强
暴啦……之类的事。

　　「啊呀……这不是小健明吗？来陪我喝一杯。」

　　小健明？！喝一杯？！

　　健明认为美玲已经喝醉了……再喝下去应该就会过头了。

　　「老师，你喝多了……不要再喝了。」

　　健明一边说着，一边制止美玲继续喝。

　　「烦死了！不陪我喝就滚！」

　　对于想要抢走杯子的健明，美玲发出了驱逐令。

　　「老师，我们改喝果汁好了……请给我两杯果汁。」

　　实在是不能这样放着她不管，健明虽然很讨厌这个老师，但是总不能就这样
不理她。

　　「喝果汁也可以啊……干杯……」

　　拿着服务生递上来的果汁，美玲一口就干掉它……然后又点了一杯酒。

　　「好……好猛……」

　　「话说……老师，到底是发生什么事？」

　　健明想要藉由着多说话，来减少美玲喝酒的次数。

　　「啊……都是那个负心汉，看见有钱的肥婆就贴上去。什么嘛……有钱有什
么了不起。本小姐也有啊！」

　　美玲一边喝着一边抱怨着。同时也将自己的事情告诉健明。

　　「老师，喝果汁啦……」健明将手上的果汁给递了过去。

　　美玲拿到手又直接把它干掉……

　　「又是一口喝掉它……」

　　「那你呢……最近上课怎么都不专心……」

　　美玲突如其来的问着健明。

　　「我……我没什么啦……只是被女生给甩了。对方早就已经有未婚夫了，可
是我都不知道……」健明苦笑着说。

　　然后就向美玲说着自己跟婉玉的事。

　　「这样啊……看来大家都是一样可怜。来……喝一杯吧……喝完苦闷就会过
去了。」

　　说完美玲便把酒递给健明。

　　「老师，我未成年呢……」

　　「这样啊……麻烦啊……老师说你可以喝就可以喝，不要婆婆他*的……像
个老太婆似的。」

　　「可是……」

　　正当健明还想辩解什么时，美玲将酒倒入自己口中，然后吻上健明，把酒送
进健明口中。

　　「！！」

　　健明被这突如其来的举动给吓到，酒进入自己的嘴中，好像还带有点美玲身
上的香味。

　　而美玲软软的嘴唇贴在自己的嘴上，就像个棉花糖一样，健明忍不住想要多
尝几口。

　　可是美玲却在此时分开，说：

　　「不错喝吧……？」一点都没有注意到自己到底做了什么的美玲问着。

　　「嗯……啊……」健明也不知道该回答什么，脑中还在回味着刚刚的感觉。

　　「哪……再来一次……」

　　美玲说完就重复刚刚的动作。

　　而这次健明不会再错失良机，趁着美玲将嘴贴上来把酒送进来的同时，伸出
双手抱住她。

　　健明吻着美玲的嘴，不让她离开。刚开始美玲还有些惊慌，但是很快就适应。

　　同时还轻轻的伸出舌头进入健明的口中，健明也不甘示弱的伸出舌头反击。

　　过了许久，两人才分开来。

　　也许是刚刚的吻的缘故，美玲好像有点清醒了。

　　「你知道自己刚刚在做什么吗……健明。」

　　美玲质问着健明，健明点点头表示自己知道

　　「我要走了……」

　　美玲起身离开。

　　健明追了出去，说

　　「老师……我……对不起。」

　　「没有想到……你果然是个色狼。」「那是因为老师太美的缘故！」

　　对于美玲的话，健明几乎是同时就响应。

　　「这句话可是对我没有用呢。」美玲很明快的回应着

　　「嗯……这……那个……」对于美玲的响应，健明倒是反应不及。

　　「嘻嘻……笨蛋。」美玲对于健明的反应觉得相当有趣。

　　「我……」健明反倒是被美玲弄到脸红了。

　　「如果我们两个在一起，这可是会毁了我们两个人呢……」

　　美玲没头没脑的迸出这一句。

　　健明楞了一下，老师是想说什么？

　　「回答啊……」

　　「回答什么？」健明还在思考着美玲刚刚的话。

　　「你……喜欢我吗？」美玲开口问着。

　　「！！老……老师……你喝多了吧……」健明以几乎是错愕的口气回答着。

　　「我说过了……是男人就不要婆婆他*的，活像个老太婆似的。」

　　「我……」健明不知道眼前的这位老师到底在玩什么把戏，所以迟迟没有回
答。

　　美玲看见健明这样的反应，也没有多说什么，转头就走。

　　看着美玲的身影随着远去的高跟鞋声逐渐变小，健明的心里有个什么在产生。

　　健明做出这一辈子所做的最重要的决定，他追了上去。

　　「老师……我……」

　　他跑到美玲面前，挡住了美玲。

　　「有什么事吗？陈同学。」林美玲又回复到在学校时的表情，这是她身为老
师的一号表情。

　　「就算……就算老师把我当成是个替代品也无所谓；就算我跟老师在一起会
毁掉彼此也无所谓。现在的我，只想跟老师在一起！」

　　健明大声的说出这样的话来。

　　「很遗憾呢，我已经给过你机会……可惜你没有好好把握……！」美玲的话
被健明的吻给中断了。

　　美玲推开健明说：

　　「请你尊重我，陈健明！」

　　「我喜欢你，老师……我是真的很喜欢你。」

　　「我是你的」老师「，所以请不要说这样子的话。」美玲在回话时特意加中
了老师两个字。

　　「我……」健明顿了顿……想到了什么。

　　「你说的没错……你是我老师，而我不能喜欢上自己的老师……

　　所以……我喜欢的是林美玲，没错！我喜欢的是林美玲！「

　　就像是发现新大陆一样，健明兴奋的说着。

　　「喂喂……你是不是会错意啦……」美玲有些想笑的说着。「还有……你什
么时候喜欢上我的……」

　　「应该……应该是从那个吻开始吧……」健明脸红的说着……

　　「我就知道……喝酒会误事……」美玲抱着头说。可是健明却没有看见美玲
眼中的一丝狡猾的光芒。

　　「美玲，我……」健明想说些什么……可是却又不知道该说什么。

　　「可恶……自己不是平常说自己很聪明吗……怎么现在发挥不出来。」健明
在心中想着。

　　看着健明发呆的表情，美玲慢慢的走近健明，然后……抱住健明，向健明吻
了下去。

　　「！！」

　　「怎么又被偷袭了。」健明在心里想着

　　唇分后，美玲笑嘻嘻的说：「我说小笨蛋，你到底想起来了没？」

　　「想？想起来什么……？？」健明越来越不懂眼前的这位老师了。

　　「你忘了……有人在我高中的时候，就夺走我的初吻呢……」

　　「！？咦……？」健明越来越不懂了……

　　「……你这家伙……你明明就说要对我负责的……结果你什么都忘了！」

　　美玲像发了疯似的狂打健明。

　　「啊……不要打啦……」健明依然是不懂到底是怎么回事。

　　美玲气呼呼的从包包中拿出眼镜，然后当美玲戴上眼镜时。健明的心中就好
像有个什么东西被浮上来了。

　　美玲接着把自己的长发拉起来，用手绑成双马尾。

　　「想起来了吗？」

　　当健明看到美玲这个大大又厚厚的眼镜，外加上呆到不行的发型时。他就知
道是谁了……

　　「你是……那个大姊姊！！」

　　原来，以前健明家附近有住着一个女高中生，当时那位女高中生是标准的乖
乖牌，只知道念书的那型。

　　当时的健明只有１０岁，虽然年纪很小，可是因为父母长期不在家的缘故，
所以健明异常的早熟。

　　而自己当时不过是觉得无聊所以常常跑去找她玩。

　　美玲也因为自己一个人住在外面，所以对于健明这样的小弟弟常常跑来觉得
不会那么无聊。

　　不过没想到健明居然在有一次的到美玲家去时，吻了美玲一下！

　　结果是……美玲当场大哭，所以健明只好安抚她说：「等我长大了……我绝
对会负责的！」

　　没想到等到自己长大（１７岁），美玲还真的回来了……

　　「你想起来了吗？」美玲不爽的问着

　　对于美玲的怒气，健明只敢点点头。

　　「很好……那你还要负责吗？」

　　「要！」健明也不是傻子……有美女送上来，自然不会推出去。

　　健明抱住美玲，说：

　　「对不起……我差一点就忘记跟你的约定了……」

　　「是差一点吗……你不是都有女朋友了……」美玲依然很不爽的说

　　「我……那个……我……」健明又再一次的不知道该怎么回答美玲。

　　「我最后问你一次，你真的要对我负责？」

　　「对！」健明点点头的说

　　「那……陪我去个地方。」美玲下定决心的说

　　说完，便拉着健明走。

　　两人来到一栋顶级豪宅的１２楼的某个房间内。

　　一进到屋内，健明还没来得及问美玲什么，美玲便扑上来疯狂的向健明索吻。

　　健明虽然有些许的莫名其妙，但美玲的举动确实挑起他的欲火。

　　健明也不想思考什么，他也同样的疯狂的吻着美玲。

　　两人一边吻着一边除去身上的衣物。接着健明抱起已经发情的美玲走进美玲
的卧室里。

　　「这样好吗……？」健明问着，今天发生的事，让健明觉得相当错愕。

　　「嗯……一但我跟你发生关系后，你就别想甩开我了……所以应该是我问你
才是。」

　　美玲笑着说。

　　「我才不怕你呢……」

　　说完健明开始吻着美玲的脸。

　　「嗯……人家还是第一次……不要太大力……」美玲一边享受着健明的吻，
一遍说着。

　　「放心好了……我也是第一次……」健明笑笑着说。

　　健明一边吻着，一边搓揉起美玲的胸部。

　　两颗白白的山东大馒头，玩起来相当的有意思。

　　「好美啊……」健明忍不住赞叹的说

　　说完，健明开始含着馒头上的小红豆，用舌头轻轻的玩弄着。

　　「啊……健明……不要……好难为情。」第一次被人这样玩弄的美玲，羞涩
的说着，脸上尽是绯红。

　　「我……很喜欢嘛……」健明一边用舌头玩弄小红豆，一边说着。

　　同时健明也伸出手摸像美玲的下面，深怕弄痛美玲，所以只有在洞口轻轻抚
摸。

　　不过这样的动作反而刺激了美玲。幽暗的小穴中开始流出涓涓细流来。

　　「啊……怎么会……？」对于自己下面的反应，美玲的脸已经红到可以吃的
地步了。

　　「咦……老师很湿呢……」

　　「讨厌啦……还有不要叫我老师……」美玲最后的反抗着，在健明上下二路
进攻下，自己的理智几乎快要被磨光。

　　「可是我喜欢跟老师做爱，这样比较好玩。」健明笑嘻嘻的说

　　同时手还不忘记在美玲的阴蒂四周打转，可是却又不去处碰哪里。

　　「没想到平常看色文，这下可以发挥用处了！」健明在心中兴奋的想着。

　　健明低下头去对着美玲的小穴开始舔着。

　　「啊……不要……那里……很脏啊……」

　　对于美玲的话，健明不也理她，持续的舔着。

　　在这样的动作下，美玲体验到了人生的第一个高潮。

　　「啊……」美玲弓起身子，脑中什么东西都没有，只感觉到过去２４年来都
没有感受过的滋味。

　　健明看着美玲的下面已经相当湿润了，他也举起自己的尖端武器，对准美玲
的山洞，准备进行攻击。

　　「美玲……要进去了……」

　　正在享受着高潮滋味的美玲点点头。

　　「啊……！」随着健明的进入，原先眼睛微闭的美玲，因为受到刺激而睁大
了眼睛。

　　当健明进入美玲的体内时，首先感受到的有东西挡住洞口。

　　而在健明用力刺入后，美玲便开口叫了出来。

　　因为害怕美玲会受不了，所以健明在进入体内后并没有马上乘胜追击，反而
是静静的待在山洞中。

　　同时一手轻轻的抚摸的美玲的脸。

　　「健……明……没关系，我没有问题了……你可以继续了。」美玲在适应健
明的武器后这样说着。

　　「嗯……那我继续了。」

　　健明慢慢的运行着活塞运动，刚开始，美玲的脸上还有露出些微的痛苦。

　　然而到了后来，美玲脸上的痛苦消失了，取而代之的是享受的表情。

　　同时美玲配合健明的动作，摆动自己的身体，寻求自己最大的快乐。

　　「啊……嗯……喔……啊……」美玲开始不自觉的发出一些单音调的词。

　　「美玲……你那里……好紧啊……」健明一边说着一边动作着。

　　「老公……人家就要……死啦……」

　　美玲眼睛微闭，双手抱住健明的脖子。健明则是扶着美玲的细腰，不断的进
行冲刺。

　　就这样进行的不知道多少次的动作。

　　两人几乎是在同一时间感觉的下面的异常。

　　美玲眼睛往上一翻，身子又再次的弓了起来，她感觉的自己好像飞了出去那
样。

　　同时她也感觉的自己尿尿了……

　　而在美玲体内的，健明的小弟被美玲体内的洪水刺激到，也吐了一口大口的
新鲜豆浆反击。

　　做完后，两人喘息着。两人都在同一时间抵达高潮，同时也都精疲力尽。健
明帮头发凌乱的美玲整理头发，美玲则是靠在健明的怀中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公……老公……」美玲的声音把健明从回忆中拉回来。

　　「怎么了？」

　　「真是的……你在想什么啦……」美玲对于健明恍神不满的抱怨着。

　　「我只是想到我们刚刚第一天交往的事而已。」

　　美玲听到健明的话，不自觉的脸又红了。

　　第一天交往……两人第一天交往就上了床。

　　而且从那天之后，两人干脆就住在一起，没事就做爱。

　　基本上就是相当糜烂的生活，可是两人却是相当喜欢过这样的日子。

　　「老公……你会不会觉得我很淫荡……？」美玲把投靠在健明的怀中说着。

　　「嗯……会呀……不过我知道你只会在面对我时淫荡，这样就好了。那个男
人不希望自己的女人在做爱时是淫荡的。」

　　「……那这样的话……」美玲听到健明的回答后，眼中露出了一丝闪光。

　　「？？」

　　「老公……我们再来一次吧！」美玲以甜到不行声音说着

　　「咦……可是明天早上一二节是你的英文课呢！」

　　「我是英文老师……我可以准许你在课堂上睡觉啊！」

　　健明觉得……这应该就是叫做滥用特权吧……

　　「……可是你不可以在课堂上睡觉啊……！」

　　「很简单啊……我打电话给英文小老师，叫她发考卷下去写就好啦……」

　　「咦……！那……我没有考试……这样不行吧……」

　　「我说过了……是男人就不要婆婆他*的，活像个老太婆似的。

　　再说……我是你的英文老师，你的英文成绩可是操在我手上的。「美玲露出
狡诈的眼光说。

　　「所以啦……你只要在家里喂饱我就可以了……」说完，美玲露出吃吃的笑
声。

　　「既然老婆有令，那作老公的自然是要完成它啦。」健明说完便向美玲的脸
吻去。

　　「老公……我真的好爱你……」

　　「老婆……我也真的好爱你。」
 
CRAWL BY:MIAOHY
