
字数：33661
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　经过两个月的训练和选拔终于在100多个女兵和100多个女警当中选出了两名，一名是女特种兵出生，名叫玲玉，年龄18岁相貌出众而且面容冷艳，留着乌黑的短发，一双有神的眼睛，略微深色的皮肤浑身充满着朝气，是个孤儿从小在军营长大，一直在童子集中营里受训，性格温和行事严谨自我要求意识很强，到了16岁后又在特种部队接受严格的残酷训练直今，所以她的骨骼强韧有力，柔软性好，身体抗击打能力强，擅长拳脚和枪械。

　　因为是从小在军营里长大所以服从命令意识非常强，虽然只有18岁但是经过从小的严格训练所以身体发育还是有点成熟，虽然赶不上那些二三十岁的成熟女人，但是她身上凹凸有细的身体曲线挺拔的胸肌，丰满紧绷的娇臀和那迷人的成熟肌肉，完全是一个大美人形象。在部队男人心中没有一个人不喜欢她，都是男人心目中性幻想的对象。

　　还有一名是个女警出生，名叫虹艳，年龄17岁长相不错面容妖媚冷傲，给人一种妖野的感觉，一头稍长的短发棕色的留海朝左眼盖去，洁白细嫩的皮肤一看就是没有干过粗活的女孩，是个富家子弟的千金，从小娇生惯养性格很自我，霸道。

　　但是她的父母都是武术世家出身所以从小在父母的培养下练就了一身好武功，因为父母的关系她虽然没有满18岁但也加入了警界，在警队里她仗着自己从小的武功底子出手狠毒，手段毒辣为人非常的狠绝，人人对她都是恭恭敬敬，扶手哈腰的，对自己抓到的疑犯不是严刑逼供就是凌辱虐待，根本不把他们当人看，只要是被她抓到的疑犯没有一个不认罪的，所以只要是任何人落到她手里就没有一个是人样的从审讯室里出来，认罪这个概念在疑犯心中就像是黄泥掉到了裤裆里不是屎也是屎，正因为她的身手狠辣在选拔当中比武时出手招招都攻对手的要害和薄弱地方，所以有好几个女警都重伤在她的手里。

　　在这两名女子当中要选出了一名作为女特工，在最后执行长官陈局长的命令下让比武来决定最后的入选名单时，女警出身的虹艳当场就笑了露出阴险冷傲的目光直射着站在身旁的女特种兵，而站在身旁的玲玉身着一副迷彩装，上身穿着迷彩背心下身穿着迷彩裤双手交叉握在背后成跨立姿式，听到这决定玲玉只是微微的抿了一下嘴唇，用冷淡的眼神直视出无神的目光回应着虹艳的冷傲……
　　比武开始虽然两人实力差距不大，但是女警出手狠毒招招不离女特种兵的要害和私密处，而女特种兵只是不停的躲闪在暗暗的虚耗女警的体力，因为这是女特工选拔，女特工本来就是执行的特殊任务没有什么道德上的要求和标准，所以在比武时根本不管双对手用什么方法取胜，所关心的只是结果，而女特种兵面对女警的凶狠进攻身体反应极快，不但躲闪了女警的进攻而且在躲闪的同时，反击招招落空的女警虹艳不但出手每次都落空而且还被反击过来的拳脚打在身体上结结实实招招没有落空，虹艳心理更是恼怒，自己的进攻更是没有了章法。

　　众人看着这场比赛心里都其实有了一个共同的结果，经过了一场恶斗女特种兵玲玉终于战胜了女警虹艳，赢得的众人的喝彩当之无愧的成为女特工，而被打败的女警躺在地上浑身累的又加上身上的伤更是狼狈不堪，虹艳此时流出歹毒的目光心里早已埋下了恶念：我不报此仇我妄为虹艳……

　　结束了女特工的选拔之后，陈局长把被淘汰下来的前几名留了下来进行特殊任务的训练，而受到女特工殊荣的玲玉则被批准回去休息三天准备接下来的女特工特训。陈局长在办公室里嘴上叼着烟看着玲玉的资料档案，心里其实很明白她的各项科目早以达到了一个女特工的标准而唯独缺少的只有……

　　三天以后特工玲玉被带到一栋高大的别墅里玲玉来在别墅进了门以后被工作人员带到了一个秘密入口进了入口以后才知道原来这里有个大的秘密地下基地！陈局长和几名工作人员就站在基地旁而基地里有一些房间看上去像实验室，而基地周围是训练场在训练场上摆放的就是给女特工设计出来的专业训练器材，在这里她要受到好几个月的专业体能训练，训练科目有单杠，游泳池，举重，跑步机，沙袋等等她自己看不懂的东西，比如像一个圆圆的木状的东西中间被铁棍插穿让两根粗的铁杆竖着撑着插在地上就像一个立在空中的旋转轮胎，而还有些东西玲玉自己也看不出是什么东西。此时陈局长走到了心怀疑惑的女特工身旁介绍了基地的情况和自己要接受的训练在训练阶段要严格服从教官的命令和指示等等……

　　在这里玲玉接受着训练教官在一旁指导督促，每天早晚要在跑步机上跑两个小时，在练习单双杠和举重和沙袋来锻炼自己的手部力量和击打力度，然后在游泳池游100个来回足足有1万米，而且开始是手脚并用游4000米到最后的6000米要光用脚手背在后头游，而且只要是手不经意的从背上松开那就要被再罚一个来回，只到游完累积的全程，玲玉刚接受这种训练不能够适应结果就在最后的6000米被罚了五六来回最后才挣扎着游完全程，到了岸上玲玉直接瘫倒在地上，人的体能已经达到了极限。

　　教官怒喝一声：「起来谁叫你休息的！起来！立正！」倒在地上的女特工一听紧张的神色挣扎着艰难的从地上爬起来站在游泳池旁边成立正姿势，嘴里还急速的喘着气！上身的胸部随着呼吸不断的起伏，身上的汗水已经洗涮掉了游泳留下的水！身体慢慢的冒着热气！眼神里流露出无力和疲惫，教官看着女特工疲惫的身体说到：「以后没有我的命令就算你完成了训练也不准私自停止训练知道吗！难道你在部队就这么没有命令意识吗！以后要记住了！你刚才的行为我完全可以再让你重新再游一个全程！但是看你是初犯就不追究」

　　玲玉一听惊慌的神情秉着呼吸：「是！多谢教官！」在原地慢慢恢复着疲惫的身体接下来是腰部强化练习是双手抱头身体仰卧平躺着靠在游泳池旁边，头到胸部留在水里靠腹肌支撑着身体就这样做仰卧起坐！教官说：「就这样这做我不叫停你不许停要尽自己最快的速度做！下去时头要埋在水里，起来后要要头贴在脚上，这样才算达到要求！」玲玉接到指示按照教官的要求做着仰卧起坐一开始十几分钟做的很快到了后面速度在慢慢的下降，这样的训练对女特工而言非常的严厉想休息根本没有余力，因为身体落下去时头是埋在了水里没有呼吸的机会而起来的话又要消耗体力而且还要以最快的速度做所以对女特工自身的要求和锻炼力度非常的大！

　　「快点！不许偷懒！」教官严厉的说道「跟我来。」于是把女特工带到了先前她看不懂的圆木旁，这圆形厚度有人的腰那么宽是木做的圆盘不是很大。圆盘中间插着的铁棍靠两根铁杆撑着立在地上！教官把中间的插槽一动活动的圆盘被死死的卡在两根铁杆上，教官要女特工仰着躺在上面双手双脚反扣在自己的身后用双手抓住自己反扣过来的双腿成一个O形紧贴在圆木上，头对着地面肚子对着正方向。做卷身每次做要双手双脚并拢向身前腹部靠拢要用伸直的双手摸到伸直的双脚尖，然后在下来的时候反伸展着身体贴着圆盘反扣着全身使双手和双脚在身后在用双手双脚碰到形成一个O形这就算完成了一个卷身！

　　玲玉第一做这种训练身体虽然有点吃不消但还是艰难着做着来回的卷身！教官也在用相同的方法训练着女特工的身体的柔韧性和腹肌的力度！不行的时候就用手顶着女特工的腹部给女特工带来压力和痛苦，同时间接刺激着女特工的肌肉使腹肌顶着压力做卷身动作！就这样女特工在这种严格刻薄的训练条件下训练了两个月，身体的体质和耐力都有了相应的提高！结束以后女特工被叫到了一个房间立正站立着，这时陈局长走了进来到玲玉面前慈祥的说：「玲玉精神很好嘛！这段时间训练的怎么样啊？」

　　「报告首长,多谢陈局长关心!玲玉时刻准备着接受上级首长的一切考验!」女特工玲玉面容严肃的铿锵有力地回答着陈局长的询问

　　「好!很好!接下来你还要训练一段时间在这期间所训练的科目没有多大的变化只是新加了几个科目,再就是你的训练教官要换一个由现在的教官来指导你这段时间的训练!」于是陈局长唤来了教官而这时万万没有想到的走进来的竟是被女特工玲玉自己前几个月打败的女警虹艳,虹艳走到陈局长身旁身着一副便服拿着教官棍子在手里拿捏着看着女特工在眼神里透露出一股得意和狠毒,玲玉大吃一惊不敢相信眼前的一切满脸疑惑但是眼神还是流露从容!

　　陈局长看出了女特工的心思说道:「我之所以选她做你的教官是因为上头的意思,而且虹艳对审讯和用刑方面都有一定的经验所以再说新加的几个科目就有这几项,还有其他的几个科目会由虹艳教官日后亲自说给你听,希望在日后的训练中你要绝对的服从她,她的任何命令就是你日常行动的准则……而且最后你的受训结果过不过关都有她陈诉的报告而定!所以你要好好的服从她知道吗!」话一出女特工此时如晴天霹雳眼神被惊呆了,其实她心里对虹艳也有一定的了解.
　　在选拔女特工时候就听说在女警中有个心狠手辣的女人变态至极,落到她手里的疑犯没有一个能够受得了她的严刑逼供和凌辱虐待.可以自己去落到她的手上而且还是在以后的日子都要受她的命令和指示办事这今后的训练简直不就是魔鬼地狱一般吗!玲玉此时都能感受到日后在虹艳手里被凌辱凄惨的场景,这场景在脑海里历历在目!可是自己又能怎么样呢!走到了这一步已经不容自己回头了!

　　女特工心里是异常的沉重可以此时她的并没有退缩只是沉着脸淡淡的说道:「陈局长还有什么补充的吗?科目有多少是新加上的」女特工此时只关心自己在虹艳手上要受多少痛苦和折磨心里上也好有一定的准备不想让虹艳肆意的添加自己另类的科目.可是陈局长并没有让她如愿:「这个我已经说过了一切安排由虹艳教官亲自给你传达,就算日后教官对训练科目有所改动也是教官对你的训练情况的一种调整,便于你的训练效果.玲玉啊!你要好好的训练完成好上级给你传达的任务不要辜负了组织对你的培养知道吗!」

　　陈局长亲切的说道!女特工听着局长的话心里彻底的死心了,在站立的身体上流露出动容的神情颤抖的嘴唇闭着双眼说道:「保证完成任务」于是陈局点头示意了一下就回过头来对着教官说:「虹艳啊!你要好好的训练玲玉知道吗!你是代表女警中队在这里训练特工的,不能仗着自己的身份刻意的刁难她不要乱用职权!要为组织好好的训练人才懂吗!一切的训练情况我等你汇报知道吗?」女警虹艳听着陈局长心里早就兴奋不已忍着自己的内心的兴奋学着女兵的口腔说道:「保证完成任务」

　　陈局长走后刚关上房门女警虹艳就笑着走到了女特工立正的身体旁拖着她的下巴用妩媚的眼神说道:「你今后的一切都要听我的安排知道吗?」玲玉抬着被虹艳托起的下巴眼神没有退缩坚韧的说道:「愿听教官一起安排」女警听着话语看着女特工坚定的眼神放声狂笑.这笑声是如此的得意和冷傲,伴随着这声音陈局长走在外面心里是非常的沉重表情却是那么的冷淡,慢慢的走向基地的出口消失在了远处!

　　在训练场上女警虹艳想尽了方法折磨女特工玲玉,不仅在训练上随意的增加强度让玲玉累的死去活来而且在训练时不停的骚扰女特工干扰她训练,本来就心狠手辣有施虐心里再加上比武时被她打败的羞辱感,让她更是势玲玉为仇敌,对她百般刁难!在游完了1万米后没有让她休息而且还要她做仰卧起坐.

　　女特工累的已经不行了,可还是强忍着自己疲惫的身体执行着虹艳的命令!可以没做多久就已经不行了这时玲玉抱着头埋在水里身体平卧在地上结果虹艳照着玲玉平躺的肚子就是狠狠的一脚,有时打的不过瘾还跪下来狠狠的用自己的膝盖顶玲玉的腹部,玲玉疲惫的身体根本没有办法忍受这种踢打,而且虹艳趁着玲玉做完的仰卧起坐姿势而躺下的时后还顺势照着平躺下的身体就补上一拳或是一脚,让女特工是做也难受不做也难受.

　　玲玉痛苦的不能言表肚子如翻江倒海一般,只有咬紧牙齿,拼命紧绷着腹肌,开始吐出搀杂着浊音的呼吸.玲玉双手抱头平躺在地上肚子和腹部被虹艳随意的踢打,她只能痛苦的在地上拼命的挣扎忍受着女警虹艳无理训练,直到自己力竭为止!女警虹艳看着力竭的女特工玲玉疲惫的躺在地上,无情的就是一记重腿死死踹玲玉的肚子,疲惫的玲玉顿时一口鲜血就从埋在水里的嘴里吐了出来,在水面上女警能清楚看到从林玉嘴里吐到水里的血迹,女特工一下子就昏死了过去!

　　女警看着玲玉不动的躺在地上,头在水里没了动静知道她可能昏死了过去于是她把玲玉埋在水里的头提了起来弄醒她说道:「跟我装死」女特工刚被弄醒还没反应就被女警虹艳掐着脖子仰身把头按到了水里,玲玉的头慌乱的在水里挣扎不能够呼吸,身体无力的在地上摆动,仰下去的头使身体的胸口和腰部大开.女警这时并没怜悯她一只手掐着她的脖子另一只手对着大开的胸部和肚子就是一顿猛揍,「你躲呀!你比武的时候不是很能躲吗!我要躲!」虹艳不断的挥着拳头!

　　哦!哦!哦!女特工摇摆着头,在水里陷入疯狂,难受至极无法形容!在水里呼吸不畅呛着水本来就很难受了再加上仰下去的身上的胸部和腹部受到重击,身体在不停的挣扎.鲜血不时的从口中吐到水里,女特工玲玉一边在水里呛着水,一边敞开身体受着女警虹艳毒打,慢慢的从玲玉嘴里流出来的是更多的血,而鲜血吐到水里使水慢慢的淡红形成了一阵血迹,女警虹艳此时看着水面上的血迹阴笑着手并没有停止对玲玉的毒打,而女特工玲玉被这无休止的折磨渐渐意识开始模糊了一下子又昏死在了水里一动也动!

　　虹艳见玲玉没有了挣扎的反应,于是揪起她埋在水里的头推到了岸边,过了一会玲玉被胸口的挤压疼痛给弄醒!睁开眼睛一看原来女警虹艳脚在用力的踩着自己的胸口!一口口水从气管和胃部被挤压出来,玲玉虚弱的躺在地上的吐著呛水慢慢的呻吟着:「唔唔……」女警看着可怜的女特工心里非常的痛快,但是还没有玩够.一手拎起玲玉就把她带到圆盘那里要她做卷身,现在的玲玉那还有这力气呀爬都爬不上去!

　　只有趴在圆盘一旁一边喘着气一边往上爬!这是女特工玲玉心里只想着军人的职责就是服从!女警恼怒上去就是一个顶肘!顶在她的腰部上,玲玉双手抱着腰倒在了地上不停的翻滚:「啊啊啊」好像是这一肘顶到了肾藏所以玲玉才会那么大的反应,女警含笑着脸一手抓起女特工玲玉一手从怀里掏出两幅手铐把她的身体后背贴在圆盘上双手双脚被反扣在一起使她的身体和圆盘一样成一个圆形!这是玲玉双手双脚拷在一起,身体伸展的幅度已经是最大了!

　　「你不是从小受过严格训练嘛！身体素质不是很好吗！怎么才这么练两下就受不了了！还是当兵的出身你不是抗击打能力很强吗，那好我就发挥你的长处让我好好把你练练」虹艳捏着拳头把圆盘一转让玲玉的身体对着自己，让拳头对着她的肚子和胸口，女特工抬起头看着女警那得意的神情也知道接下来会是什么结果！

　　于是默默的闭上了双眼，虹艳蹬腿就是一脚踹在她拱起的肚子上玲玉顿时涨红了脸，一记重拳就落在了胸口和腹部之间，一口鲜血就从嘴里吐了出来，一个重肘顶在腰间，就听到一声凄惨的呻吟，拳脚和肘部并用反复击打猛踹，这样打谁受得了啊，身体再好、肌肉再结实也不法让伸展开的身躯受到这样猛烈的攻击啊！

　　「唔唔唔唔....」女特工玲玉此时身体不断地在抖动，拳头落到玲玉的肚子上！腹部中间四块肌肉就深深凹了进去拳头恨不得直接贴到了女特工后背的腰骨上而且还在里面拳头拼命的揉动，……女特特玲玉享受着这种非人的折磨不断的发出凄惨的呻吟！「多动听的声音，继续叫吧。」虹艳大笑打的是越来越兴奋出手是越来越重，结果拳脚还没轮几下女特工就昏了过去，这是女警看了看昏过去的玲玉样子已经快不行了，脸色苍白是不是打的太厉害了虹艳心里想着好反正我有的是时间，每天折磨你的机会多着呢！放下玲玉身上的手铐这是已经是中午了就让她小睡一会吧！女警悠闲的走开了到饭堂享受着丰盛的美食！

　　过了一个多小时女特工在地上慢慢的苏醒身体被打的爬不起来了，肚子已经饿得咕咕叫了！可以谁又能理会她呢！这时女警端着一个铁盆就过来了，「怎么！这么快就醒了！哈哈！你一定饿了吧了！来吃吧！女特工趴在地上看着这送来的午饭！」没加多少东西只是我吃饱之后又喝了很多水一时找不到地方方便所以就……哦对了！这几天我又没有排月经刚好今天就……所以我就一起拉了进去。哈哈！

　　我很照顾你吧！恩！顺便说一句以后的大小便没有我的批准不管你在任何时候都得憋着，不许私自方便要是想方便你可以跟我说一声我会考虑的！知道吗！「女警阴狠的说道，这是什么日子啊！每天的吃饭睡觉甚至大小便其实都要教官批准才能去的！是绝对不能擅自执行的！玲玉知道虹艳是绝对不会放过这些机会折磨自己的，可以着以后的日子已经不敢想象了就别说吃饭睡觉了就光说大小便都不能随心所欲！

　　那这还是人的生活吗！玲玉看着这盆里的午饭只是清汤寡水的一些尿和屎掺杂在里面而且还有一些血丝。女特工紧闭着双眼嘴在颤抖着迟迟不动。」怎么不吃！不吃我又你好受的！「虹艳恶狠狠瞪着趴在地上的玲玉。你打死我吧！我是不会受这种屈辱的！」玲玉淡淡的说道！「好啊！你还敢顶嘴！这是命令！！你难道不知道自己的职责，你还算是个军人嘛！陈局长是怎么交代你！恩？」女特工心里是异常的矛盾，可以自己是个军人服从上级的命令是才算得上是一个合格的军人，纵使自己有百般无奈！也不法抗拒从小就培养出来的军人意识！

　　最后军人的意识终究战胜了自己的痛苦，玲玉趴着身子低下头吃着这盆里所谓的饭食，眼里流着泪，屎尿和月经吃在嘴里，想强迫自己吞下去，可又怎么也咽不下。慢慢在喉咙里反复的梗咽着「啊哈哈哈！女警虹艳得意看着玲玉柔弱者眼神无奈的吃着自己的屎尿梗咽着！」不许吐！要吐吐在盆里！别想吐在地上否则我要你舔干净！吃！大口的吃「玲玉吃着这些屎尿是吐了又吃吃了又吐等她舔干净盆里的最后掺杂虹艳才肯甘心结果女特工花了半个小时才吃完这」丰盛的午餐「这些屎尿在肚子难受的让女特工在地上打滚……

　　下午，女特工穿得是一身迷彩服双手交杂放在背后提于腰际，两手握拢，两腿分开与肩同宽以一个跨立的姿势站在女警虹艳身旁，虹艳悠闲的拿捏着教棍在玲玉挺直的身旁玩弄着她的脸拿着棍头挑逗着她的下颚。

　　」我看过你的全部资料你有18岁了真是青春年华呀，我才17岁没有你成熟，虽然比你小可以我还不是把你训得服服帖帖！「女警虹艳笑的很得意，」我很好奇我想看看你这个特种兵出生的女孩到底发育的有多成熟！「虹艳露出霸道的神情，一手就朝着她的下身抓去，毫无偏差地就捏住了女特工的私处，玲玉本能的反应使分开的大腿极力的加紧可以又想到命令高于一切在没有下达命令的同时是不能回复自己的跨立姿势的，玲玉对这种无耻的侵犯很犹豫但是军人的意识还是高过了自己的本能，加紧的的双腿又慢慢的松开，女警趁着女特工分开的大腿在裤裆里揉捏更狠！

　　女特工玲玉的脸已经羞得通红强忍着肉体上的羞辱毅然的站立着，强迫自己双手背在腰上不去想它，两手紧紧的握拢手指甲早已插在了手心渗出了血，而女警虹艳死捏着她的私处狠不得捏出水来！身体慢慢的转到了女特工身后另一只手绕过后背在她的胸前捏去，隔着衣服摸着玲玉挺拔的双乳虽然乳头小但是很好弹性」果然是比我成熟啊看来我什么都不如你！可以那又能怎么样呢！你还不是任由我摆布！「

　　对着女特工毫无抵抗神情玲玉心里更是恼怒，」今天我要好好的摧残你这军营的婊子！「上手直接摸进了上衣深入到了女特工的迷彩背心里抓着双乳开始揉搓，乳头在女警手里又捏又掐，下身的手干脆插进她的裤裆，在内裤里揉捏着她的私处，上下齐手反反复复！玲玉忍受着这种人伦的侮辱和肉体的折磨，眼泪已经滑落到脸上身体还是挺直的跨立着。

　　女警虹艳在这女特工没有设防的身上竟拿捏了十几分钟，而时间在玲玉心中却极为漫长，在玲玉身上插进裤裆的手表面看来就像鼓在裤裆里的活动海绵，在里面不断的抖动。而在上身里左右揉捏的手在表面看来就像是胸部来回的波浪左右的起伏！而女特工就在这种折磨下直挺着身体让别人的手任其蹂躏！虹艳在玲玉的身提里拿捏了很长时间但手并没有累，反而身体越不挣扎手揉捏的就越狠，肉体与手之间的摩擦已经让玲玉陷入巅狂，但是心里总是想着再忍耐一会就没事了再多坚持一下就结束了，可以手在身体里不断的揉捏，肉体已经开始不听使唤了身体在颤抖，玲玉绝望的闭上了双眼。

　　这时裤裆里的一只手指犯入她的yin　dao触摸到了一丝软物，」原来看你是处子！太好了！「女警虹艳的手指一时停了下来，玲玉一听糟了！女警阴毒的笑道」我要让你的处身破在我的手上！两只手指顺着yin　hu就往下捅，「玲玉心里担心的事终于灵验了！自己守身如玉直到18岁连恋爱都没有谈过身体就要被这歹毒的……

　　不行我无论如何也不能让自己的清白之身破在她的手上。终于军人意识的提坝被道德理念的洪水给冲破，玲玉背在后面的手极快的从抽了回来抓住了将要进犯的手，」你敢反抗「虹艳一惊怒喝。」我宁愿死也不会受你这种无耻的屈辱！「玲玉眼里流露出坚毅的光芒。手捏着虹艳的手腕顿时虹艳感到自己手臂上发麻手指不听使唤了，侵犯在玲玉身上的手指一动也不能动，女警虹艳惊呆了想不到你有这么大的腕力，竟然心甘情愿的被我蹂躏这么久才……

　　不一会虹艳又焕然大悟会过神来惊慌而又迟钝的说道」你敢……敢骂我！还！还不放手！我看你是皮痒！上午没把你打够！「虹艳惊慌恼怒的抽出摸入上身的手抬起来就要给玲玉一个嘴巴！玲玉倔强的抬着头眼神怒射出坚毅的目光！代表着自己神圣不可侵犯！这时陈局长不知道从哪里走了过来」谁在那里吵啊？「陈局长温和的问道！

　　女警看到陈局长手马上就放了下去，虹艳就像找到了靠山一样慌张的神情又平静了下来，笑了一下一本正经的说道」没什了！只是玲玉不听我的命令还敢骂我！我正在训她呢？「陈局长听着虹艳话看了看站在一旁的玲玉，这时女特工玲玉坚毅的眼神迎视着陈局长的眼睛等待着他的询问。」嗨！玲玉呀！「陈局长终于开了口但每次说的话都没有让玲玉如愿」你可以说是在部队长大的，组织从小栽培你教导你，难道你就这么回报组织「玲玉刚想开口说，」我「陈局长打断她的话语」你要明白组织花在你身上的心血已经远远不能用金钱来衡量了，难道你就不能为了组织奉献自己的一切受一点委屈你就这样，这不是你玲玉的作为！
　　陈局长惋惜的说道，此时女特工玲玉泪流满面「我对不起组织辜负了领导的栽培，我不想……可我实在是……」「你要记住你的一切都是组织给你的！而你却回报过组织什么……没有组织你就没有今天的一切！而你做的一切都是在履行自己的职责，同时也是在极大的考验你对组织的绝对忠诚，如果你现在放弃就等于辜负了组织对你的希望，而你又知道组织要为此蒙受多大的损失吗！你要知道虹艳是组织上的安排！你要好好的听从她的！那就算是再不对那也是在锻炼你的意志懂吗！你以后要遇到很多危险如果用一个正常的手段那能够全面的训练出一个超级特工嘛！玲玉啊！组织上是很看重你的知道吗！」

　　此时玲玉已经彻底的无语面对陈局长的话自己想放弃但又……嗨！不管怎么样我已经没有放弃的余地了！自己已经坚定一个信念，就算死也要死在对组织的奉献上，因为没有组织我早就死了根本活不到现在，把自己交给组织也是因该的，就让这痛苦和凌辱来抒写我对组织的绝对忠诚！陈局长看着坚定的玲玉轻叹了一声对着虹艳说：「不管你怎么训练玲玉，但是不要让她受到不可回复的创伤，内脏要保护好将来组织上还需要玲玉这种优秀的人才，只要不损坏她的器官其他的你就掂量着办吧！说完陈局长就轻叹了一声走了！

　　这句其实等于是说了也白说只要不把玲玉搞坏其他的事情都好商量就这个简单的意思！女警虹艳的神情已经得意的飞到了九霄云外，对着无神的玲玉又回复了以往的高傲」我要好好的考验你对组织的这种绝对的忠诚！虹艳冷笑道：「跟我脱！脱光！一丝不挂，不许你在身上留一丝的衣物……」玲玉含着泪心里的道德理念已经彻底瓦解，手听着命令开始拉开自己制服的拉链，外衣滑下了肩头，双乳提拔有力，虽然乳房不大但是乳罩被挺拔的乳房顶的紧紧的显得非常的饱满！

　　玲玉动作优美地脱下了军裙，又卸掉鞋袜，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在女警虹艳的眼前。光滑的皮肤洁白而晶莹，腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满结实的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，修长而又富有肌肉的双腿紧紧的夹着自己的私处，没有一丝的空隙，，虹艳看着这唯美身体自己心里都怦怦直跳，好一个天生的尤物啊！竟然会心甘情愿的落在我的手里，女特工玲玉这种诱人如火的身体让虹艳嫉妒到了顶点，我不会让你活下去的，我要让你在我手上慢慢的被摧残折磨，凌辱你我才会感到幸福，折磨你我才会感到快乐。

　　我不会让你如愿的我要让你的青春慢慢的毁在我的手里而且是白白的葬送掉！还没脱完呢！跟我脱光……虹艳已经埋下了自己歹毒的信念！而女特工也坚定着自己信念等待着污浊而又凄惨的命运！手慢慢的解开自己身体的最后一道防线……

　　玲玉双手被握着单杠双腿分开踏在两边的护杆上，身体赤裸成一个大字吊在虹艳面前，「要是吊下来的或是双腿离开了护栏的话，那看我今晚怎么玩死你！」虹艳的手在玲玉赤裸的身上游走寻找着合适的位置！这时玲玉自己早以被注射了强力的性激素！胸前一双乳房非常嫩白，显得高挺耸拔，下身的私xue两片小yin　chun及yin　dao嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人，显然是从来没有过性经验的！

　　此时虹艳看着玲玉火辣的身姿通红的脸浓浓的嫉妒心里油然而生！双手一起上来，上面的手对玲玉的乳房又摩又捏，还不时掐她的乳头。下面的手一面摩擦着她的外阴，一面慢慢探入了她的私xue，羞辱使玲玉本来淡红的脸更是涨得通红，但是自己的yin　dao被刺激的本能的爱液汩汩地往外流。虹艳看时机已经成熟了。拿起教棍用力的捅进了她的流液的私xue，　两片大yinchun就象张开的大嘴一样，一口就把那教棍吞进去了，很快，就感觉到那棍子遇到了阻隘，虹艳手握着棍子停顿了一下，女特工玲玉大口的踹着气，心里等待着马上来临的冲击，又一个用力，棍子终于冲破了阻隘深深的插入了yindao，啊……玲玉大叫痛苦和耻辱早以使她泪流满面，自己唯一的个人私心已经破灭，身体再也没有什么贞洁可言了而且还是被这种方法破的！

　　玲玉闭着眼仰的头，忍受着虹艳的yin威和奸虐，棍子深深插进入在她的yin　dao里，插进去的同时深深的顶到子宫项而且在周围用力的旋转和小范围的抽插，然后再抽出来再猛力的插进去旋转……如此反复！玲玉已经快要达到疯狂地步！身体在摇摆躲闪但是也无计可施啊！！「不是很厉害吗！刚才的那股傲气呢！恩？那去了！再跟我顶呀！你这个骚货……

　　棍子已深深的插入了阴部就像一条yin蛇不断的侵犯者她畅通无阻的洞xue」啊啊啊……不可以不可以呀啊……「女特工拼命的呻吟着惨叫着！身体已经不听使唤了这样的奸虐使她又兴奋又羞辱！慢慢的身体开始不对劲了就像洪水要冲垮提坝一样，自己生理上又期待着这种洪水冲垮提坝之后的快感，但是羞耻心使玲玉感到自己很yin贱，怎么能在这种情况感到快感呢下！这真是太不要脸了！

　　啊！怎么办！不行了真的不行了！女特工玲玉忍着棍子带来的快感和刺痛！紧绷着私xue强忍着提坝抵挡着泛滥的洪水不让它冲破自己的防线，女警及其敏感棍子感到了这种身体的抵抗，」哈哈！怎么！有反应了想泻是不是，但是又想忍着不泻！对吧！哈哈哈！我看你能忍多久！「女特工玲玉被虹艳说中了痛楚内心更是羞愧！棍子在蜜xue里由猛到弱慢慢用力的旋转和抽插，敏感私xue更是让玲玉觉得忍耐的艰难，身体要渲泄的洪水不停的攻击着脆弱的防线！
　　自己已经控制不住了！洪水要渲泄只是时间问题！但是怎么能当着一个女人面前泻呢！女特工羞辱地摇着头无力的忍耐脆弱的提坝抵挡着这无法逆转的洪水，但棍子却不依不饶的在这提坝周围不断的煽动和磨蹭，身体这内外的夹攻使提坝马上要破裂了，趁着此时女警虹艳拿出另一手捏住女特工玲玉的臀部向自己身前拉，前面的私xue被后面臀部而顶起就大幅度地敞开着！棍子就趁势往这叉开的私xue顶！啊！啊！来回的拉顶，啊……女特工已经发出了绝望的哀嚎这已经是最后的信号！」乖！泻吧！啊！很爽的！啊啊啊「女警学着她呻吟不断的刺激着玲玉的心理防线，啊…………

　　终于女特工玲玉在虹艳字眼的刺激下和棍子的抽插下兴奋的长叫一声，身体泛滥的洪水终于渲泄而出！玲玉兴奋的精水从私xue不断喷出身体也就随之不断的抖动！直到泻完最后一丝精水为止！精液就喷到了地上溅到了女警衣服上、手里和手臂」啊！好新鲜啊！女警虹艳得意的闻着喷在手里的精水，不愧是18年来的精华呀，比我的可浓多啦！可惜呀！我是zhuo　ai用的！而你却浪费在我的手上啊！哈哈哈「女警大笑狂喜不已！女特工玲玉含恨地流着泪彻底的哭了。

　　虹艳手指拿捏着玲玉的精液！」哈哈哈！你服气了吧啊哈哈！……「，」女特工玲玉含恨地流着泪彻底的哭了。虹艳手指拿捏着玲玉的精液！哈哈哈！你服气了吧啊哈哈！……「，女特工一肚子的委屈和羞辱！哭的是那么的不甘心，18年的处子之身就这样毁在了一个恶女的手上脸上羞辱到了极点。女警虹艳没有感到满足因为她要让女特工玲玉成为一个彻彻底底的dang　fu！手继续给她施虐……

　　沾满yin水的阴部已经被抽插的流出了血，精水和血融合到了一起成了血色精液，在棍子的抽插下虹艳就这样给玲玉连续放水了三次，而且次次都要让玲玉自己排出来的这种精水给吞掉，此时女特工玲玉的下身已经糜乱不堪，无神而又疲惫的双眼，脸上盛满了泪水和汗水，女警虹艳右手拿着棍子在玲玉身上玩的乐此不疲！继续给她施虐因为强力的性激素已使玲玉的身体达到了兴奋的最高潮！只要不停的给她做她就有多少yin水就得放出多少yin水出来，棍子又插进了女特工玲玉最深处的棍头顶着yin　dao的底部，右手已经搞累了，所以在女特工玲玉身体敏感的部位放松地揉捏着！

　　女警左手捏着棍子极力的旋转着棍头」啊啊啊！求求你杀了我吧……啊啊！「女特工无力的扭动的身体哭喊着呻吟着，想反抗又不能，不反抗吧这种凌辱在生理上根本就受不了！玲玉只有不断的哀嚎祈求上天对她的怜悯！可以痛苦和折磨并没有减轻」太过瘾啦！我要玩死你！啊……！虹艳奋力的一捅，玲玉大叫一声倒在了地上昏死了过去！此时阴部的鲜血还在慢慢流到着映红了地面，女警踹了几脚看玲玉没反应才确信是真的昏过来，此时天已经黑了！女警虹艳拖起昏倒的玲玉把她带到了房间准备下一轮的揉虐……

　　天已经到了晚上！女特工玲玉从电流的刺激中惊醒！被女警虹艳连续玩弄的泻了13次的身体现在已经虚弱无力，可是当醒来却发现双手被吊在自己卧室的房梁上双脚还绑着重重的铅球！身体被铅球的重量拉的直直的！无力的身体更是难受之极！「伏虎安敢不用重刑呀！我怕你玩上受不了所以我为了保险！」女警调戏的说道「放心吧！就算你打死我我也不会反抗的！」说着虹艳的手挑逗着女特工疲惫的脸庞，而玲玉只是低头不语！此时虹艳妩媚的笑着拿起桌上的钢棍就对着这一丝不挂的女特工玲玉身上一顿乱捅！肚子上一捅棍！腰上一重棍！胸口一闷棍！玲玉就这样吊着被虹艳当一个沙袋一样蹂躏着！

　　「我捅死你！」对着腹部女警奋力的狂捅了数下，女特工狂叫了几声就没了动静，女警一看！哼！你以为晕过去就没事了吗！女警一手拿着自来水的喷头不断的用水从女特工的头顶上淋湿赤裸的全身，另一只手拿着电棍对着她的肚脐猛的用力捅下去！

　　「啊……」女特工全身被这强烈的电流给惊醒，以肚子为中心的电流遇到水而更加强力的扩散到全身这而且头顶上还不断的被喷着水刺激着电流和身体密切的接触，女特工玲玉陷入了疯狂！「你会有报应的」玲玉狂喊着，身体极力的抽搐着！玲玉就在这水流和电流之间交加着身体饱受折磨！「我叫你骂」女警不甘心的电完之后，拿着带电的棍子对着抽动的肚子往死里捅！一下！两下！三下……

　　女特工无力的吊在房梁上颤抖着身体任由着女警往肚子上死命的捅！虹艳打的兴奋到了极点因为从来就没有人能这么的满足她施虐的心理，而女特工玲玉却极大的满足了她内心的这种欲望。棍子停了下来畜力待发「去死吧」女警怒吼道！此时棍子全力的向女特工腹部一捅，啊啊……玲玉狂吐鲜血大叫一声，棍子深深的捅进了肚子按进了肚脐里！

　　血吐到了女特工的床上和地上更溅到了女警虹艳那阴笑的脸上，棍子并没有拿出来而是在肚脐周围搅动肚子里的肠子，而女警虹艳能清楚的感觉到肠子随着棍头搅动而在周围欲动……这时女特工头一歪也就不意外的昏死了过去！女警舔了舔脸上的血流出饥渴的眼神妩媚的抽出电棍在昏死玲玉的身上电击着，但再怎么刺激也弄不醒玲玉，虹艳摸着女特工玲玉的身体手游走在任何一个角落，怎么会有这么令人嫉妒的身体呢，还好是落在我的手上要不然可以真是辜负这么好的皮囊啊！

　　哈哈哈虹艳揉了揉肩膀的确有点累了，施虐可是从来没人能让我感到累的呀！女警虹艳心里也在暗暗的佩服女特工坚强的意识和体质，能够让我虹艳累的人你是第一个玲玉！我会记住你的！接下来的日子里我会陪你慢慢玩，女警虹艳看着昏死的玲玉心里异常的兴奋因为这种施虐的心理从来只能暗暗去发泄。而现在却成了名正言顺的了。而且还有一个这么让人嫉妒和痛恨的人让我发泄，果然上天至始至终都是照顾我的哈哈哈……

　　虹艳懒惰地躺在沾满女特工鲜血的床上睡着是真舒服啊！慢慢的女警就进入了梦乡，女特工玲玉就这样吊在房梁上双腿被绑着重重的铅球昏睡着浑身早就伤痕累累了，这一天的折磨和凌辱已经让她疲惫到了极点但却只能让她这样吊睡在房梁上真是凄惨，今后等待她的又是怎么样的悲惨命运呢！嗨！这个世上真是造化弄人啊！悲惨的人一辈子都是凄惨的，而那些作恶多端的人却是一辈子那么逍遥自在，难道这个世上真的是好人多磨难！祸害益千年吗……

　　人生就是如此啊！在女特工玲玉接下来的日子里是受尽折磨和蹂躏！女警虹艳想尽了方法用尽了心思对玲玉百般凌辱和摧残折磨，慢慢的玲玉已经开始麻木了，年轻貌美的玲玉在虹艳2个月的折磨和蹂躏之后身心已经憔悴了很多，体力和青春已经大不如前了，花容月貌的脸早已淡黄淡黄布满了沧桑，眼角和脸夹已经带有一些丝丝的皱纹！

　　虹艳看着美貌和青春被自己亲手折磨成这样的玲玉，自己又开始笑了：「好可怜呀！其实你要是反抗或是求我的话，那也许我就会心软的方法和出手上就会轻一点，可以你那么倔强不管我对你怎么苛刻和严厉，你都只是忍受着，而且你有时候还骂我！所以我很恼火啊知道吗！但是我不会计较的！如果你要是求我求我放过你的话！那我以后会轻易点对你好一点的！你明白吗！」

　　虹艳妩媚的摸着玲玉憔悴的脸笑着说道，而此时女特工玲玉被虹艳强迫脱光衣服双手抓着单杠，双腿被绑住反套在脖子上，地上还布满了玻璃碎片！一旦玲玉弓着赤裸的身体掉下来的话那地上的玻璃不就……时间已经过了很久了！玲玉双腿大开吊在单杠上已经有1个多小时了，疲惫已经使玲玉快要支持不住了双手已经开始颤抖起来！但是在这疲惫的身体上还要忍受着虹艳无尽的凌辱！

　　「怎么样！快要支持不住了吧！还想硬撑？」女警虹艳抓住玲玉挺拔的乳房揉捏着，右手的手指早已插入了阴部用力的侵犯着她的私处，手指在yin　dao里挑逗着旋转着，「快说！」虹艳大力的旋转了几下手指，玲玉忍了忍yin　dao里的力度梗咽几下：「你插吧！我不会求饶的！就算我被玻璃扎死！那也是一种解脱！你来吧！畜生！」女特工玲玉虚弱而又倔强的说道。「好！好！好！」虹艳恼怒说道「那我就玩死你！呀！！！」虹艳狂吼一声三根手指全力一桶深深的插入了私处在里面拼命的拧！

　　啊啊啊……女特工玲玉狂喊一声就从单杠上掉了下来，这时地上的玻璃碎片已经刺进了玲玉那雪白的赤裸肌肤血喷一样的流了出来。「你不会有好结果的！你会有报应的！」玲玉哭喊着刺痛布满全身本能的在地上打滚。可是越是打滚玻璃就刺进肌肤的碎片就越多，血染红了一地。虹艳看到此景大笑：「哈哈哈哈哈」任由玲玉痛苦的在满地的玻璃地上挣扎着呻吟着，过了一会玲玉躺在地上没动静了，虹艳看已经玩的差不多了就把满身是血的玲玉给拉了出来，解开她的绳子拽住她凌乱的头发向游泳池拉去……

　　扑通一声！虹艳就把玲玉扔到了游泳池里，玲玉在水的刺激下醒来感到自己在水里刚才运用手脚结果发现手脚都被反绑住了！玲玉在水里挣扎着头突然一回就看见虹艳那一张阴笑的脸正坐在岸边看着自己：「你不是能游吗！我要你再游啊！哈哈！……」玲玉在水里呛着水疲惫的身体挣扎着根本就不起作用，此时玲玉心一横就这样解脱吧就算淹不死，等待自己的也是那些无穷无尽的凌辱，自己在这种情形下根本就改变不了什么！这时玲玉也不挣扎了身体就直接没入了水里沉了下去！虹艳一看不好以这段时间的观察虹艳清楚的了解玲玉的体能这种情况下玲玉是可以再坚持几分钟的可以这么快就……一定是想寻死！想死没那么容易虹艳跳下了水准备把玲玉给捞上来……

　　咚咚！「请进」陈局长在办公室里抽着烟看着虹艳的报告……「恩！你是说这段时间里玲玉有消极的情绪是吗？」陈局长问道「是的！」虹艳一本正经的说道「玲玉其实一直都不服我在训练中她不仅没有完成我对她的训练要求而且还时常的骂我消极怠训，有时候不服从命令还……」「等等！你说玲玉在训练时还骂你是吗？」陈局长眉头紧锁，是的！这一点您可以亲自问她而且她还想寻死结果被我救了过来「虹艳义正言辞的说道，」什么！玲玉想死！「陈局长有点吃惊。
　　」是的这都是事实「虹艳说道，陈局长思索了一下」好吧！我再派一个人帮你便于你能更好的督导玲玉训练！来呀！把新任命的女教官给叫来！「不一会进来一个身穿一套迷彩教官服的中等身材的女人一头短发面容冷淡，双腿修长有力，两臂结实粗壮一看就是一个中年女人，」这位是杨教官因为作风硬朗素质过硬所以才决定帮你一同训练玲玉的，我知道你是刚刚才胜任教官有点不能服众别人对你有点看法也是正常的，杨教官一定能好好帮你的知道吗！她是副的你虹艳是正的她会协助你做好接下来的训练！「虹艳一看想里着又多了一个人到底帮着我训玲玉还是阻止我虐待玲玉呢！不满自己有点疑惑。

　　陈局长看出了虹艳的疑惑于是对着杨教官说：」小杨！你以后要好好的协助虹艳管好玲玉知道吗！不管虹艳有什么要求都要让玲玉完全服从她知道吗！如果有不服从的现象要动用一切手段坚决让她服从知道吗！「明白！」杨教官坚定的回答道，虹艳一听心中终于明白原来是派个帮我的人来啊！哈哈哈！我正愁自己虐的很累找个人一起来不是更刺激一点吗！

　　其实杨教官的出生跟玲玉大致相同也是军人出身自幼在军营长大可以却没有玲玉那么大放异彩而且生涯很坎坷提干上不去因为自己为人心狠不懂得体谅部下对待自己的兵是暴虐心极强不把兵当人训只是一味的图训练效果已经有很多她手下的新兵被整得伤残，在部队没有群众基础她自己也知道，虽然巴结领导但是就算领导有意，群众基础不过关也没用啊！

　　她已经31了可以自己还是一个老兵而已没有提干当上军官　，可是一听到玲玉的名字就知道她的来历玲玉才18岁就当上了军官而且还是军队给她破例当上的因为素质很强为人温和对任何人关系都处的很好所以才让她提前提干当上了军官，可是自己早就到了年龄了却总也提不上去所以心里早就对这个部队的新星产生了嫉妒，这次我到要好好的会会你这传闻中的玲玉看你比我强到哪里！杨教官恶狠狠的想着心里在思索着这十几年来的整训经验来对付这个才刚满18岁的妙龄少女玲玉……

　　玲玉赤裸的站在训练场里衣服被脱光了，身上的伤痕和疤痕被暴露无遗。脸上挂着丝丝的皱纹布满了沧桑身上几乎都有新疤和旧疤，肚子上有明显的几个拳印，消之不去一看就知道腹部被经常的殴打，玲玉疲惫的直挺挺的站立着双眼无神已经比几个月前苍老了很多啊！

　　杨教官看到传闻中清纯美丽的玲玉却变成这个样子心中的嫉妒之火已经消了大半一副嘲笑的样子：「这就是我们传说中无比美丽动容而又清纯冷艳的妙龄少女玲玉啊！真是大开眼界！」杨教官托着玲玉的下巴假惺惺的问道。玲玉看着杨教官的脸好一个中年女人虽然没有自己美丽可以脸上却没有一丝的皱纹白白净净的根本不向一个30岁的女人因为她看出她就是军中那所说的变态女杨倩这是很多女兵给她起的统称！是个典型的暴虐教官！

　　今天虹艳是给陈局长报告我的情况去了，陈局长肯定是听信了虹艳的挑唆又找来了这样一个教官来帮她！嗨！一个虹艳已经让玲玉够受的了又来了一个杨倩本来一个人再怎么想方设法折磨也有自己累的时候只要她休息就会给玲玉有一丝的喘息可以两个人一起来训玲玉那今后的日子哪有喘息的机会呀，只会更加的凄惨，玲玉看着杨教官嘲笑的样子心里已经有点麻木了脸上没有什么触动，「果然不亏是军中的美丽之花呀！怎么却变成了一个这副样子了！真是可惜呀！身体被搞成这样就算是一个普通的女人都会难忍受死的，而你是那么的美丽动人就像是天上的仙女却整成这副样子怪不得你想自杀啊！是不是少女变成了少奶了！啊！」杨教官继续的追问。

　　玲玉一想自己守身如玉18年处子之身却毁在了一个未满18岁的女人手里，自己却被无情摧残折磨成今天这样看着30岁的杨倩是如此的美丽脸上身上是多么白白净净的再看自己18岁年龄却连一个30岁女人的青春都比不上真是……玲玉被杨教官说中了自己的痛楚眼睛泪水已经润湿了眼眶，没有什么可以后悔的我是心甘情愿的玲玉坚定着自己的信念，泪水从眼里流出滑落在脸庞，可以玲玉还是无神的目视这前方流出坚强的气质任由着自己的眼泪流淌。

　　女特工受训下

　　杨教官一看这个人果然就是玲玉虽然没有见面但也听说过她的事迹玲玉不但美貌绝伦、身手绝顶而且有种无比坚强的气质不管遇到什么困难上级不管下达什么样的命令她自己都不会因为个人的荣辱去违背上级的命令，只会无条件的服从和完成上级的意愿。可是已玲玉的身手已经是军营里无人能敌的了却怎么被一个小丫头折磨成这样！一定是玲玉那种无条件服从的意识才被虹艳这种小丫头给钻了空子被整得人不像人鬼不像鬼的，怎么看也不像18岁的妙龄少女根本就像一个30多岁的少妇啊！

　　杨教官在玲玉赤裸的身体上打量起来！虹艳站在一旁得意的炫耀到：「不错！她的处子之身的确亲手毁在我的手上！谁叫她不听我的命令和指示的！还时常的骂我！我就得给她点颜色看看仗着自己有点姿色和资历就敢不服从我！真是活该被我弄成这样」虹艳在一旁说得是脸不红气不喘的。

　　杨教官一听知道虹艳在狡辩因为就虹艳的身份玲玉根本不敢违逆她的意愿又何来不服从呢！没有任何一个女人被糟蹋成这样还能无动于衷的这个女人肯定就是玲玉，让我朝思暮想的传奇女兵就站在我的眼前，以前听说你是多么厉害多么一帆风顺的就成了军官还有些人在背后说我杨倩就算活一辈子也敢不上玲玉！你是多么让我羡慕和嫉妒吗！好啊！现在你被折磨成这样落到我的手上，那我可不好好来发泄发泄一下心里的久违的嫉妒之火。

　　脸上杨教官还是一脸平静的站在一旁：「怎么不说话呀！恩！虹艳教官说的是不是真的！还真是看不出来呀！你传闻中的玲玉还有这么大的胆子敢违逆教官的命令还敢开口顶撞上级粗口骂人！你知道这样做的后果吗？」杨教官严厉的询问道！玲玉一听知道了杨教官的心思自己落在虹艳手里已经够难应付了又来了个你，往后的日子我也不再多想了只要自己不死我就很开心了因为我要留著有用之身来报效组织，如果实在是熬不过去了就一死来报答组织对我的从小的栽培之恩，玲玉坚强的说道：「我骂人是真，但我没有不服从领导，如果你要责罚我任由你处置！」玲玉说中了杨教官的心意知道要借机来惩罚玲玉所以就干脆的说出了她心中的意愿。

　　杨教官一听真厉害呀！知道我心里想什么看我怎么整你。「你还敢强辩」杨教官动怒了，上去就是一拳就打在玲玉的腹部上玲玉顿时一口鲜血就吐了出来于是杨倩就照着玲玉的胸口和肚子就是一顿毒打。玲玉直挺着自己的身体任由着杨倩肆意踢打，玲玉被杨倩毒打着不一会儿就无力跪在了地上快不行了。「谁让你跪下的！跟我站起来」虹艳无情的命令道，玲玉艰难的站起身来还没站稳虹艳上去就是一脚踹在屁股上，玲玉措不及防肚子顺势供起身体往前一倾就像杨教官倒了过去。

　　看着供起的肚子此时杨倩一拳就补了上去，杨倩和虹艳前后齐手就对玲玉一顿狠揍前前后后的玲玉被打的倒在地上翻滚着杨倩拿着脚死踹她的肚子而虹艳用腿狠踢她的腰，不一会儿的功夫玲玉就被踢的伤痕累累了玲玉急速喘着气：「你们打死我吧！我再也不想受这种折磨了你们打死我吧」玲玉低吼道！两人一听手脚突然停了下来于是两眼对视了一下虹艳说道：

　　「想死那有这么容易！我是玩够了可以杨教官还没尝尝这女童子鸡的味道呢！哈哈哈！跟我跨立」

　　玲玉虚弱的从地上爬起来站直了身体两手背在身后两腿叉开闭着双眼等待着两个人的凌辱，杨教官一看笑了，想不到虹艳还有这么一手啊！真是整人也整出经验来了！

　　两人都笑了对着玲玉赤裸的身体杨倩一手就捏着叉开腿的私处感受着玲玉这18岁的处子阴物好一个妙龄的少女果然比我的要滑嫩啊年轻就是不一样啊杨倩一边想着一边死捏着玲玉的私处，而虹艳站在玲玉的身后双手绕向玲玉的前胸抓住她的乳房用力的揉捏着玲玉的乳头，「你看这种尤物就是要这样虐的」虹艳一边捏还一边兴奋的说道。

　　玲玉就站在两人的中间被杨倩和虹艳无情的蹂躏着，而虹艳和杨倩两人对玲玉是又掐又捏的杨倩觉得搞的不过瘾另一只手也不闲着对着玲玉就是一顿嘴巴子扇过来扇过去的，玲玉也就任由着自己被扇耳光！虹艳一看更是拿着膝盖肘往玲玉腰上顶，两人就像是比着对方看谁更能虐，杨倩见手扇累了又握紧拳头打玲玉的肚子，一脚又剁在她的胸口虹艳更是狠绝双腿不停的轮流着顶玲玉的腰和屁股。

　　上身的双手在死掐玲玉的乳头捏着不停的在手里旋转，玲玉的乳头已经被掐的通红通红了，这时杨倩抓着玲玉的私处往自己身前拉，玲玉身体就不自然的往前供起杨倩就照着肚子一顿狠揍，这时玲玉身体上精神上快要支持不住了身体在颤抖，被打的揉捏的来回左右的晃动就这样玲玉被折磨了1个多小时……终于玲玉再也支持不住了昏倒在了地上……

　　接下来的日子杨倩和虹艳给玲玉轮着施暴，有时候是一起上玩累了就轮着来，最后都恢复了精力就一起上不停的凌辱和折磨玲玉，玲玉就这样被虐了一个月在这一个月里玲玉要在虹艳和杨倩的各自手上放水三次还强迫她把自己的精液吞掉，而且在加上更严厉的训练科目体力已经耗损极大了，现在损耗的已经不是她的体力了而且她的青春和容颜了。

　　虚弱疲惫的玲玉躺在地上身上满是伤痕和鞭打过的痕迹。虹艳和杨倩两人高傲的站在一旁得意的看着被自己虐成这样的女特工玲玉这时都有点打累了，于是虹艳说道：「杨教官我有个点子不知道你同不同意」杨倩一听笑着说道：「什么点子呀！只要你想做的我都配合你绝对不会反对的」虹艳一听大笑：「我跟陈局长说好了因为这里很封闭所以想找几个外面的人来配合一下训练，当然陈局长一开始不同意，但再我的强烈要求下陈局长答应只要带到别墅或是外面去不进入地下室就可以了，至于找什么样的人来就全凭我的安排了！」虹艳得意的说道。
　　「好！那你准备找什么样的人呢」杨倩好奇的问。虹艳更是得意的不得了兴奋的说道：「我以前是在外面混的认识一些社会上的痞子和流氓玲，玉虽然是被我们干了很多次了可是却没有真正的尝过男人，我想带几个成年人来跟她玩玩可以又觉得不能够极大程度的羞辱到玲玉的自尊心所以我想到干脆带几个未成年的中学生来好好的教训教训玲玉一来嘛可以羞辱到她，二来嘛未成年的容易骗也不会暴露这里。要让玲玉这个女特种兵出生的女人明白自己都要被一个中学生凌辱蹂躏，你看怎么样」杨倩一看是狂赞虹艳的办法好就这么办今晚就执行……
　　晚上虹艳找来了四名女中学生和四男中学生这些都是学校里的痞子社会的流氓而且这里面有好几个是犯了事没有被抓的其中有三个女中学生和三名男中学是犯了好几状强奸施虐案的，地方的警察正在调查因为他们做事的手法很高明所以一直找不到证据起诉他们还有一男一女是来看热闹的想加入他们听说一个地方有个性感的女人可以随便的任由凌辱和施虐所以也跟着来了。

　　女特工玲玉被杨倩带到了别墅上面的大客厅里，大厅里摆着很多器具一看就知道是施虐用的周围坐满了未成年的学生有的还穿着校服。这时玲玉站在大厅中央身穿着三点式的胸罩和内裤，身材完全暴露在众人的眼前，性感而又曲线的身材不仅凹凸有致而且还很丰满，全身肌肉性感结实。一看就是一个绝色的妙龄美女虽然看上去伤痕累累但是一点也不失性感。

　　中学生们一惊其中一个学生大叫「好一个尤物啊！我活了十几岁也没有看见过这么漂亮的女人呀」众人纷纷点头称是！「这女的怎么身上好像有被打过的痕迹呀！这是怎么一回事啊虹姐？」一个稍大点的女学生问道，虹艳阴笑道：「她是我的一个仇敌被我整成这样，所以今晚上我把她交给你们让你们好好给我教训教训她。要是她敢不听话你们就告诉我，看我回去后怎么治她！？众人一听还有这好事啊！看着站在自己眼前的女人学生们都不敢相信有这么美丽漂亮的女人给我们发泄真是太不可思议了。都纷纷的说」好喂！「其中有个年龄大点的女中学生站了出来：」敢得罪我们虹姐，哼！看我们怎么修理她，虹姐你放心我们绝不会放过她的，明天你再过来看看她被我们整成什么样子！我们一定要她尝尝我们的厉害「女学生兴致满满的说道。

　　虹艳一听」好！就看你们怎么为姐姐出头了「于是杨倩走到女特工玲玉的身旁说道：」不要以为我们不在你就可以放纵，这里的中学生都是你要服从的对象，他们有什么指示你都的遵从知道吗！「女特工玲玉看着这些没大没小的学生心早就碎了脸已经红了」是「玲玉软弱的说道。

　　众人一听奇怪了这女人到底是什么人，要这样服从我们。虹艳看出了他们的疑惑说道：」你们不要大惊小怪了，站在你们面前的可以军营里面挑选出来的女特种兵名叫玲玉，她可是身手了得体质和耐力都是非常强，所以你们就尽管拿出你们的手段俩！要是谁能搞的让她向你告饶的话。那我一定重重有赏。「学生们一听都来劲了不停的起哄。女特种兵啊真的假的，众人不敢相信，各自望望我望望他。

　　」好了好了你们不信我来问问她，说！你是不是特种兵玲玉「虹艳抬起玲玉的下巴问道，玲玉轻叹了一下：」是的！我是女特种兵玲玉「哈哈哈！众人都笑了平常自己打架斗殴的都是抓几个女学生玩玩SM今天却碰到这么一个女特种兵出生的女人让自己玩！真是爽死了！」这么久我还真没有虐过女兵啊而且还是个特种兵啊！她要是反抗怎么办啦「其中的一个男学生是又兴奋又焦急。虹艳不屑一顾的说道：」没事的！她是不敢反抗的因为她的把柄落在我手上，你们让她做什么她都地做。你们就尽情的虐吧！好好的教训她！她已经18岁了！可比你们大呦！「

　　众人一听齐声说」好！「其中有个胆大点的男学生走到女特工玲玉身旁看见她清晰的两点胸尖轻轻的捏了捏她的奶头，的确她没有反抗任由着自己揉捏着，于是男学生胆子更大了：」喂！女特种兵！跟我把你的内裤和胸罩脱了让我好好摸摸！「众人一听，你这胚子还真是大胆呀！众人嘲笑道。结果站在面前的女特工真的开始脱自己的胸罩和内裤。众人都傻眼了傻傻的看着眼前的女特工脱自己的衣服，玲玉伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳就进入了众学生的视野。

　　只见眼前耀眼的雪白中，女特种兵一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就乍现，娇花般的玉乳中心，脱去小内裤，玲玉的全身已完全裸露在了众学生的眼前，站在最近的学生不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　只见女特工白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，波涛汹涌，两个玉乳既尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，翘立晕红的奶头明显象徵着她好像是未经开采的处女，这让众人兴奋不已；
　　平坦而又结实小腹八块腹肌清晰可见这让男学生们都产生了嫉妒，、芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想she　jing。女学生们早就嫉妒地不能忍受了不等男学生开口，一个子小的女学生站了出来她名叫小莉，站在玲玉面前上去照着女特工就是一巴掌而女特工玲玉只是抿了抿嘴一动也不动，小莉更是来劲了又连扇了几个下嚣张的说道：」你这个军营的婊子还真是不要脸！叫你脱你就脱，你知不知道廉耻。还比我大好几岁呢。就这么不羞耻！「脸被打红了玲玉并没有被话语所动容只是直挺挺的站着！

　　这时小莉上去照着她又是一膝盖在她肚子上连补了几拳还踢了好几脚这才肯罢手。众人站在玲玉周围讥笑着男学生们的眼睛都游走在女特工赤裸全身展开视奸，男学生们已经迫不及待了刚想上前却被女学生们给挡住了女学生们想在此之前好好的教训一下这个18岁的女特种兵玲玉然后再把她交给男学生们yin乐！

　　此时女特工玲玉赤裸的站在女学生们面前一丝不挂的身体在女学生面前暴露无遗一双挺拔的胸乳娇傲地挺立着一对娇小玲珑、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地。

　　一双美丽丰满的翘臀于提拔的双峰形成了双S曲线更是勾起男人的欲火和女人的嫉妒，周围女学生们看着玲玉这不若凡尘绝色，犹胜仙子的天姿心里都已经按耐不住自己心中的怒火在周围耻笑的女学生当中走出来一名叫小艳女学生，小艳站在身后要玲玉上身子爬下去把自己双臀翘起来小艳摸着玲玉丰满而又结实的娇臀小艳嬉笑着，玲玉此时只是低头不语，而在这时玲玉娇臀上的小手在大力的扇打着，小艳就向一个大人一样教训一个小孩一样拍打着玲玉的屁股随着拍打不断的想起。

　　男学生都在周围看着都兴奋的叫了起来身上的rou　bang都硬了，这是小艳手在玲玉屁股上打累又换别的女学生来就这样一个接一个女中学生轮着扇打着玲玉的屁股而玲玉也不躲也不反抗就这样任由着身旁的女学生扇打。轮了好几一圈打了20多分钟玲玉的屁股已经通红通红了，此时女学生们都在耻笑着侮辱着玲玉。

　　其中一名男学生名叫歪疤子已经按奈不住了长得不高但是有点老成的样子上来先上下看了看女特工玲玉赤裸的身体，又贼眉鼠眼的绕道女特种兵身后，然后猛的一捏就抓住玲玉的屁股，好结实呀又丰满又紧绷果然是练过的手感就是不一样啊！歪疤子兴奋对众人说道双手齐上摸捏着玲玉那双美丽又丰满的翘臀，这时看着歪疤子大胆的举动，而站立的女特种兵却全然没有抵抗的反应，

　　众学生的都猖狂了起来。玲玉的全身已完全裸露在了众学生的眼前，一小个子女学生小恶女个子差不多还没玲玉半人高可出口就是」不要脸的贱货，你知不知道羞耻啊？「恶女问道，而玲玉只是默默的站
