
字数：10463
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在遥远的未来，不明原因的男女比例失调让男尊女卑重现于世，即使在监狱里也不例外。

　　在监狱里，女囚要服侍男囚，一般一个男囚都会有两三个女囚服侍。

　　但随着社会的风气转好，犯罪的女性越来越少，即便是在那个对女性轻罪重判的时代，女囚的数量仍然少得可怜。

　　当一个女囚被关进监狱之后，全监狱的犯人都会轮流干她，监狱里的女囚不出一个月，就会被犯人给活活干死。

　　与此同时，监狱里却有大量的女狱警，因为男尊女卑的关系，男人不愿意干这种又苦又累、还有危险的工作。

　　在南方的一栋监狱里，女狱警为了给囚犯解渴，同时也为了展示自己的身材，她们启用了一套新的警服。

　　这套警服只有一顶带着警徽徽章的警帽；

　　上身是一件有肩章的马甲，马甲的前面有两个大洞，露出她们的胸部；下半身是长桶黑色丝袜外加高跟皮凉鞋。

　　最开始，这些女警不停地在牢房外面走动、摆POSE，让犯人对着她们打手枪。

　　后来她们把牢门改成老式的铁栅栏门，犯人打手枪时，狱警也看着男囚犯的裸体自慰。

　　接着，女警索性隔着铁栅栏门，一边自慰，一边为犯人口交。再后来，警察把屁股对着栅栏门，让犯人干她们的小穴。

　　最后，她们直接爬上牢房里的床，在床上为犯人服务。虽然在社会上女人比男人多，而在监狱里，狱警的数量却没有囚犯多，所以很多时候，囚犯需要排队接受女警的服务。

　　李刚，生于警察世家，他的父亲是市警察局局长，他的母亲也是，他的同胞姐妹中，有16个是警察，他的父亲没事的时候，就和警察局里的女警胡搞，这也让他有数不清的同父异母的姐妹，这些姐妹中，又有不少成为了警察。每次市警察局举行团体活动时，你就会发现，大部分警察都长得一个模样。

　　李刚他爸也不管这些警察是不是自己的亲女儿，他还是经常把女警带回家，他让女警们戴着警察的帽子，不让她们戴胸罩，解开她们上半身的制服，用手铐把她们高高吊起。

　　李刚他爸用鞭子对着女警的裸体一阵乱抽，把她们打到下身湿润之后，再去干她们。

　　李刚小时后总是偷看他爸爸干这些事，这让他从小就想当警察。

　　李刚的学习成绩总是在倒数第一、倒数第二之间晃动，以他的成绩，当上警察已是不可能的事情了，不过当警察并不是他真正的愿望，让女警服侍他才是他真正的目的。

　　初中的时候，一次李刚躲在阳台上，偷看他爸用鞭子抽打几个几个女警，突然他爸的手台响了。

　　「001，请讲，明白，立刻赶到。」

　　一般局长的手台是不会轻易响的，如果响了，就证明有什么十万火急的事情发生了，不过李刚并不关心这些。

　　他从阳台走进屋子，几个被吊起来的女警看到局长的儿子走进来，不知道该如何是好。

　　当然，因为她们被吊了起来，嘴巴还塞着一个球，她们现在不能动也不能说话。

　　如果是其它正处于青春期的男孩，见到几个被吊起来的裸体女人，不是害羞地跑开，就是上前一通乱摸。

　　而李刚则不一样，李刚捡起地上的鞭子，笑了笑，然后抡起鞭子，啪啪地抽打这几个女警。

　　他的臂力不输给成年人，他手中的鞭子打得几个女警皮开肉绽，她们想叫又叫不出来，嘴里只能发出呜呜声。

　　打够了，他就把几个女警从房顶上放下来，她们虽然双手被铐，不过还可以摘下自己口中的球。

　　李刚脱光衣服，躺在床上，等待女警过来服务。

　　一个很漂亮的女警喘着粗气，爬上了床。

　　一个女警拦住她：「等等！他还未成年！妳这样是犯罪！」

　　「我不管！就算待会儿枪毙我我也无所谓了，我现在只想……」

　　饥渴的女警痴痴的盯着李刚已经涨大了的小鸡鸡，用双手抚摸了一阵之后，一口把它含进嘴里。

　　她舔过一阵之后，把他的小鸡鸡吞进自己的下身，她的腰开始上下晃动，她双手揉搓着自己的乳头，脸上无比淫荡。

　　旁边的女警也忍不住了，一个女警坐在李刚的脸上，让他舔自己的淫穴。
　　李刚虽然没什么经验，不过还是把这个女警舔得欲仙欲死。

　　之后的两个小时里，他和几个女警高潮不断，最后几个人的体力被消耗得一点不剩，几个人在床上抱在一起，呼呼大睡。

　　等到他爸回来之后，看到此番情景，先是给几个女警一顿大嘴巴，然后把儿子骂个狗血淋头，但是事情还是过去了。

　　尝到甜头的李刚，开始缠着他的姐姐玩SM，而且必须穿警服和他玩，最后几个姐姐心软了，同意了和他玩SM，结果整个初中到高中的阶段，他的姐姐们总是被他折磨得无法上班，他爸也知道是怎么回事，但也不再干预了。

　　等到他高中毕业的时候，警察几乎成了女性独霸的职业，整个城市，只有七八个男警察，而且都集中在市局，分局里只有女警。

　　高中毕业后，他在家里游手好闲，每天晚上，他都留出家，像逛妓院一样的逛市警察局各处的分局。

　　他喜欢用粗大的警棍插捅这些女警的阴道和肛门，以此来激发自己的性欲，被他这样捅过的警察，都要在医院里治疗几天，再回家静养几天，才能上班。
　　他喜欢一边干女警，一边用电击棒电女警的乳房。

　　最后，他让三五个女警在办公桌上M字开脚，让一个女警给他口交，同时他用电击棒电那些M字开脚的女警的阴部，女警的惨叫吵得附近的邻居都不得安宁，但是他不管这些，在把这些女警电得昏死过去之前，他是不会停手的。

　　这些女警对他如此服从，除了他是警察局长的儿子之外，也因为这些饥渴的女警也希望被男人如此对待。

　　李刚高中毕业的几年之后，他就和几个流氓混熟了，这些流氓平时都躲着警察，而因为李刚的关系，现在他们可以和李刚一起，明目张胆地凌虐这些女警了。

　　几个人甚至把每个警察局里的拘留室，都改造成了SM游戏室。

　　这一天，他们去一个警察局玩，他们挑了几个女警，把她们带进SM游戏室。几个警察按照要求脱掉衣服，只留帽子和上半身的制服。

　　李刚指了指游戏室里的绞刑架，问道：「谁愿意玩这个？」

　　「我玩。」

　　一个勇敢的女警站了出来，她登上绞刑架下面的凳子，把绳套套在自己的脖子上，最后掏出兜里的手铐，把双手铐在背后。

　　两个流氓拿过来两根警棍，分别往她的菊花和淫穴里塞。

　　「呀～呀！！」

　　警棍又粗右长，虽然插进肛门的警棍三下两下就全部插进去了，但前面的就不容易了，好在经过长期的性虐，这些女警的宫颈口都已经被干松了，经过十多分钟的抽插，警棍穿过她的宫颈，直捣子宫顶。

　　「疼！啊？」

　　女警刚叫了一声疼，李刚就一脚踢翻了她脚下的凳子，她整个人就这样吊在了绞刑架上。

　　其余的女警跪在这些男人的面前，脱下他们的裤子，为他们口交。

　　这些男人则用手中的电击棒，电击这个被吊起来的女警的全身，当然，电击的重点还是在乳头、阴蒂上。

　　几个男人越玩越兴奋，他们把这几个女警按在墙上，或者从前面，或者从后面，干她们的淫穴。

　　那个吊起的女警，就挂在一边不停地挣扎，给这场乱交助兴。

　　二十分钟后，女警被从绞刑架上放下来，但吊上去的是个女警，放下来的却成了女尸。

　　「唉，又死了一个。」

　　虽然他们刚刚弄死了一个女警，但这些男人并不担心，有人还兴致勃勃地奸起了尸体。

　　在之前的绞刑游戏中，也出现过几次把女警弄死的事情，不过都被李刚想办法弄成了「意外」，所以他们并不担心弄死几个女警。

　　女警们明知会有生命危险，也乐意参加他们的性虐游戏。

　　时间一长，几个男人的胆子越来越大，竟然搞起了虐杀派对。

　　话说这天，他们找到了六个自愿被虐杀的女警，李刚把她们带到自己的别墅里，那里已经有十几个狐朋狗友在那里等他们了。

　　六个女警带着警察的帽子，警徽用别针别再自己左侧的乳头上，手脚上是SM风格的皮手套和皮靴，腰带上夸着货真价实的警用做轮手枪。

　　「各位嘉宾，请允许我们代表本市的全体女警，为大家献上我们的热舞。」
　　他们把音乐的音量开到最大，六个女警在舞曲的伴奏下，跳起了钢管舞，她们为今天的虐杀派对而特意去学了钢管舞。

　　这些女警都有些舞蹈基础，学起钢管舞也没多大难度，很快她们就达到了专业水平，这段精采的钢管舞也被在场的男人用DV机录了下来。

　　男人们的情绪被调动起来了，他们冲上舞台，强行打断女警的热舞，他们把女警们从台上拽下来，然后用各种姿势去干她们。

　　干着干着，男人们都有些饿了，他们把一个女警绑起来，一刀刀地从她身上割肉，然后烤着吃。

　　那个女警疼得要命，但是她不愿意扫大家的兴，她咬着牙，一声不吭地让男人们割她的肉。

　　「疼！疼！我要斩首！」

　　男人和这些女警之间达成了协议，男人可以任意折磨她们，但是如果她们疼得受不了了，可以要求提前结束生命。

　　现在女警身上比较美味的部分都被切下来了，而男人们也都吃饱了，不会再从她身上切肉了。

　　如果男人不再从她身上切肉，就表示她在短时间内又死不了，而且要忍受极端痛苦。

　　男人们听到她的请求之后，就把她血淋淋的身体搬到断头台上，男人们发现，她的淫穴湿了。

　　「斩首之前，要不要我再干妳一次？」

　　「啊，太好了。」

　　一个男人就在断头台上干她的淫穴，在男人要射了的时候，断头台斩下了女警的脑袋，旁边一个男人手急眼快，接住她被砍掉的脑袋，扔给正在干她的男人。

　　男人把她的头摆在她的屁股上，抽入肉棒，把精液射在了她被砍下的脑袋上。

　　周围的几个男人也围了上来奸尸，然后在她的淫穴、肛门、在她的脸上射精。

　　现在她残缺不全的双腿张开，淫穴和肛门里滴滴嗒嗒地流着男人的精液，屁股上顶着自己的脑袋，她的脸上也满是精液。

　　这个有趣的画面也被DV机记录了下来。

　　此时有一个女警喝醉了，捂着自己的小穴，不让男人干。

　　男人使劲掰她的手，正在这时，她哇的一口把胃里的东西吐了出来，之后她还站在那里傻笑。

　　后来男人急了，把她按在断头台上，她就趴在断头台上吐。

　　刀刃从天而降，切下她的脑袋，前所未见的是，她的鲜血和呕吐物竟然同时从她的脖颈中喷出来。

　　没有脑袋的她要乖多了，男人们想怎么干她，就怎么干她。

　　一个对自己的胸部很自豪的女警，从一开始，就用自己丰满的乳房来为大家服务。

　　现在她站在舞台的中央，对大家说：「我的乳房现在很饥渴，求大家快点折磨我的胸部吧。」

　　说着她晃了晃自己的乳房。

　　男人们让她跪在桌子前面，她硕大的乳房就这样摆在桌子上，男人把她的乳房拉长，用钉子把她的乳头钉在桌面上。

　　接着，几个男人用锤子死命地砸她的乳房，她就这样眼睁睁地看着自让女人羡慕的乳房被砸成青紫色，又被慢慢砸扁。

　　「呀！！好刺激！！大家用力砸呀！」

　　乳房是很柔韧的，想把她砸扁，要用不少时间，几个男人轮番砸她的乳房，砸了一个小时，最后把她的乳房砸成了两摊肉泥。

　　几个人把疼得动弹不得的她抬起来，竟发现她的阴部已经湿得一塌糊涂了。
　　她又被男人们轮流干了几次，男人们一边干她，一边摸她乳房的断面。
　　「好刺激！不行了！我要死了！」

　　被干的女警觉得刺激，干她的男人也一样，男人们玩腻了，就把她放到断头台上，砍了她的脑袋。

　　另一个女警则开始为大家表演她的绝技，她下身的三个洞都被开发过，她的肛门里塞得下六个橘子、阴道吞得下男人的两条手臂、就连尿道都能承受男人肉棒的抽插。

　　几个男人在她的尿道里爽过几次之后，开始打起她阴道的主意。

　　有人拿过来一个特制的按摩器，他把这个直径超过16公分、高度超过30公分的按摩器固定在桌子上。

　　其他人给她的肛门、尿道里插进去大小两个按摩器，接着命令她骑在那个巨型按摩器上，这个女警很轻松地就将她吞入穴内。

　　按动按钮，按摩器开始高速旋转，然后女警就迎来了一波接一波的高潮，男人按动了另一个按钮，结果高潮的呻吟立刻变成了尖叫。

　　一个男人坏坏地问这个女警：「告诉大家，妳为什么叫？」

　　「刀……片，按摩器上有刀片，它正在撕碎我的阴道……」

　　女警艰难地说着自己阴道的感受。

　　「要我关掉它吗？」

　　「不要，我想被它搞死。」

　　不过她未能如愿，最后按摩器都从她的肚皮中钻出来了，她还没有死掉，大家只好把她斩首。

　　男人们越喝越多，开始吹牛。

　　一个男人夸口说，他曾经在十分钟之内，只用拳头打一个女孩的肚子，就把这个女孩活活打死了，其他人不信，要他当场演示。

　　一个肚子上都是腹肌的女警站出来，自愿当试验品，几个男人也不客气地把她固定在一个架子上。

　　「开始！」

　　女警一声口令，男人开始打她的肚子，旁边的人开始计时。

　　男人的拳头像雨点一样打在女警的肚子上，女警先是一声不吭，后来她难以忍受疼痛，开始大叫起来。

　　「伊！呀！」

　　几个男人从侧面玩她的乳房，还有男人从架子后面伸手去玩弄她的小穴，被打的女警的淫穴一直在流水。

　　时间一分分过去了，女孩的叫声也越来越微弱，终于，女警不叫了，这个男人又打了她十几拳，才肯停手，周围的人作证，这个女警的确被打死了。

　　「时间多少？」

　　「28分钟，小子你吹牛！」

　　然后在场的人一阵大笑，李刚在旁边摆弄着女警留下的做轮手枪。

　　「这些枪都是真家伙吗？」

　　女警回答：「都是真的。」

　　「里边怎么没子弹？」

　　「我们是出来玩的，手枪只不过是个装饰，干嘛要子弹？」

　　「不对呀？」李刚叫起来：「这把枪里有子弹！」

　　「我看看。」

　　女警跑过去检查那把枪，里面的确有5发子弹。

　　「一定是哪个女警忘记把子弹取出来了。」

　　李刚抢着说道：「这个先别管，我还没用手枪打过活人呢，妳要不要让我打几枪？」

　　李刚虽然用商量的口气，但是女警知道，如果不答应他的话，他照样会开枪的。

　　「好吧，不过你小心点，不要伤到别人。」

　　李刚先把一空酒瓶塞进女警的阴道，把她的警帽带好，然后把她带到院子里，让她背对着墙站好。

　　因为他平时经常玩枪，他对对自己的枪法很有自信，他站在离女警十米远的地方。

　　他第一枪先瞄准女警阴道中的酒瓶，子弹在她的小腹上打开了一个大洞，撕开她的膀胱，把酒瓶打碎，子弹最后从她的肛门飞出来。

　　酒瓶的碎片瞬间把她的阴道划烂，大部分碎片哗啦啦地从她的淫穴里掉出来，一些碎片还钻进了她的子宫。

　　「啊！疼死我了，这招够狠！」

　　女警挣扎着没有倒下，准备承受下面的枪击。

　　第二枪击中了她的右侧乳房，巨大的冲击波让她的乳房如同气球一样炸开，子弹穿透她的一个肺叶，从她的后背钻出去。

　　这一枪把她打得在原地转了一个圈，然后摔在地上。

　　「起来！快起来！让我打妳的膝盖。」

　　李刚知道，这个女警快要死了，他要抢在她死掉之前，多打几枪。

　　在他的催促下，女警艰难地站起来，她的膝盖还不停地大颤。

　　李刚的第三发子弹准确地打碎了她的膝盖，女警一头栽倒在地上。

　　李刚踢了她一脚，让她翻了个身。李刚瞄准她的左乳，她看着黑洞洞的枪口，微微一笑，呯！她的左乳也炸开了，子弹同时穿过了她的心脏……

　　派对结束后，李刚把最后弄死的两个女警的头砍下来，和之前砍下来的四个人头一起做成标本，每个标本的头上都戴着她们生前所戴的帽子，帽子上都有警察的徽章。

　　李刚把这六个头颅放到柜子里，和他之前的收藏品摆在一起。

　　六个女警的死亡被解释为「意外」，就像之前的几次一样，这本来应该没有问题的，但是不只是谁，把他们在派对上拍摄的视频上传到了网上，结果他们虐杀女警的事情因此而曝光。

　　从他家中搜出的录影和一个个女警的人头，都成了铁证，在铁证面前，他们只能认罪。

　　首犯李刚，被判无期徒刑，从犯被判20年到4年有期徒刑。

　　无巧不成书，李刚正好在故事开始时提到的那个监狱里服刑，李刚除了吃饭、睡觉、劳动以外，他的空闲时间都用来和狱警做爱。

　　他经常向狱警炫耀，他以前杀过多少女警，以及女警在被杀之前有多么淫荡，久而久之，这些狱警也有了被杀的冲动。

　　和小地方的女警不同，这里的狱警的法制意识都很强，她们不会犯法，也不会帮助别人犯法。

　　过了两年，女警们盼望的机会终于来了，政府计划通过处决一部分没有犯罪的女性来降低男女比例。不过这个计划暂时只能秘密进行。

　　政府原本想让执法部门从社会上招募处决志愿者的，但是万一警察处决平民的事情败露，会损害警察的形象，所以政府决定先处决一百名女警。

　　这一百名女警中，有三十名是这个监狱中的狱警，七十名是其它地方的女警，所有被处决的女警都是自愿报名。

　　很快，这一百名警察就住进了监狱。

　　这件事情也让李刚兴奋不已，因为他有可能再次看到女警被杀的场景，说不定还有可能自己动手杀掉几个呢。

　　事情一开始就没有想像中的顺利，全世界范围内的废除死刑已经有一百多年的历史了，大家都不知道该用哪种行刑方式，她们首先听取要被处决的女警的意见。

　　一些做事古板的女警提出要用枪决、静脉注射、电刑等方式执行死刑。
　　而一些爱虚荣的女警希望能被精美、高档的刑具处死。

　　欲求不满的女警大声要求在男囚面前行刑，而且要全裸。

　　过了几天，监狱申请到一些子弹，最开始的处决开始了。

　　首先是6个穿着整齐的女警，她们站成一排，背靠着墙壁。

　　执行死刑的刽子手掏出手枪，向她们射击。

　　子弹从她们的左侧乳房射进去，射爆她们的心脏，子弹穿过她们的后背，最后撞在她们身后的墙上。

　　女警一个接一个地倒下，不到一分钟，就轻松地结束了六个女警的生命。
　　监狱里的两百多个男囚犯被带进刑场，接着，7个女警走到刑场的中央。
　　音乐响起，7个女警伴着音乐脱下自己的警帽、警服。

　　「别摘警帽，直接脱衣服！」

　　不知道台下谁喊了这一句，其余的囚犯也起哄一样地附和着。台上的女警没有办法，只好又把警帽戴上。

　　女警们一边做着富有挑逗性的动作，一边脱内衣，七个女警很快就脱光了自己的衣服。

　　囚犯的性欲被这些女警挑逗起来，囚犯们一拥而上，开始强奸这七个女警，之前被枪毙的六个女警也无法幸免，她们的尸体也被扒光衣服，被囚犯们强奸。
　　两百多名囚犯的性欲集中在这几个女警的身上，女警们都有点吃不消了，她们差点在被枪毙之前，就被男人的精液呛死。

　　混乱的场面持续了两个小时，在场的七个女警和六个女尸的身上、脸上，都是精液，七个女警被犯人们干得腰身酸软，爬不起来了。

　　休息了半个小时之后，七个女警互相搀扶着，站到、或者说靠在墙上。
　　刽子手进入刑场，呯！枪声一响，一个女警倒在了地上，然后就是囚犯们的掌声、叫好声，这些囚犯并不是恨这些女警，他们只是享受处死警察时的兴奋而已。

　　处死了那些比较好伺候的女警之外，该对付那些挑剔的女警了，好在监狱里有几个制作高档手工家俱的犯人，当狱警请他们制作处决女警用的刑具的时候，几个囚犯欣然答应了。

　　男人是泥做的，女人是水做的，他们做出的第一件刑具，是一把安装在玻璃水槽上的椅子。

　　女警的手脚、腰、脖子被固定在椅子上，刽子手拉动旁边的一个把手，椅子就会慢慢下沉到玻璃水槽里。

　　水面会慢慢漫过女警的脚踝、大腿、鼻翼、头顶，此时外面的人可以清楚地看到女警在水槽里挣扎的样子。

　　这个刑具设计得非常巧妙，用来淹死女警的水槽，同时也是配重，它可以让坐在椅子上的女警慢慢沉入水槽，也可以让刽子手用很少的力气，就把淹死的女警从水槽里升上来。

　　这个刑具还有一个有趣的地方，除了刽子手可以从外面启动刑具外，坐在椅子上的女警，也可以用脚下的踏板来启动刑具。

　　有人喜欢这个水槽，也有人不喜欢，不喜欢的人觉得，这个刑具让女警的受刑时间太长了，于是工匠们又为她们准备了断头台。

　　这个特别设计的断头台只有两米高，没办法，女警不喜欢太笨重的刑具，她们觉得没有美感。

　　断头台是利用刀刃下落的动能来斩下人头的，如果高度不够，就没有足够产生动能的势能了。

　　因此，工匠们只能在断头台的轨道两端装上弹簧。

　　在刀刃升到顶端时，顶端的弹簧被压缩，底端的弹簧被拉伸，当刀片被释放时，顶端的弹簧推动刀片，底端的弹簧拉动刀片，使得刀片很快就能达到需要的动能。

　　眨眼的瞬间，就能让断头台上的女警身首异处。

　　当断头台造出来之后，大家对它赞不绝口，有些选择其它行刑方式的女警，也改选在断头台上斩首了。

　　最后有17个女警选择斩首，她们分成四组，一组穿着衣服斩首，一组只穿内衣斩首，一组全裸斩首，一组在被犯人轮奸后斩首。

　　有些女警批评溺水座椅处决的速度太慢、给女警造成的痛苦太多，而有人却反而觉得溺水座椅的行刑速度太快。因此，工匠们为这些女警准备了可以延长处刑痛苦的刑具。

　　刑具由两条手铐和一根长长的穿刺杆组成。

　　一开始，女警的双手被手铐吊起来，呈「丫」字形，穿刺杆的尖头埋在女警的阴道里。

　　在之后的两个小时里，女警的身体会慢慢下降，穿刺杆也会慢慢刺入她的子宫，穿过子宫顶，进入胃部，最后从嘴巴里钻出来。

　　此时行刑过程并没有完成，女警要在身体被贯穿的痛苦中煎熬一天，才会因为脱水而死掉。

　　这种痛苦的死刑方式，竟然还有4个女警使用，只不过行刑的时间太长了，要花掉五六天的时间才能处决这四个女警。

　　在未来的几天里，每天都会有一个全身赤裸的女警，在穿刺杆上受刑。
　　有一些女警不想被强奸，也不想死后被奸尸，女警觉得监狱在纵容犯人强奸她们，所以她们要求工匠们准备一种可以让她们尸骨无存的刑具。

　　工匠们最开始想做个水压机，但是制作难度太大，只好放弃；

　　用旋转的刀刃绞碎女警也是个好办法，但需要耐用的刀刃、定做的框架、大功率的电机，也不现实。

　　最后工匠们建议监狱买一台垃圾压缩机，其余的备选方案还有用硫酸融化女警、让饥饿的狼群把女警撕碎等等，但听上去都比垃圾压缩机要恐怖。

　　垃圾压缩机买来了，虽然「垃圾压缩机」几个字被从机器上擦掉了，但它还是垃圾压缩机。

　　18个女警不情愿地钻进机器，虽然她们希望自己完全被处理掉，但是垃圾压缩机肯定不是她们的最佳选择。

　　机器启动了，机器压缩的速度原本想像中的慢，机器两侧的活塞慢慢向中心挤过去，半分钟后才碰到女警的身体。

　　接着机器挤压着她们的胸腔，让她们无法呼吸，她们的胸腔被一点点压碎，肋骨穿透她们的肺叶，这些不能言喻的痛苦都写在了女警的脸上，她们惊恐的表情把周围的女警都吓傻了。

　　机器继续工作，鲜血从女警的口鼻中，像挤牙膏一样挤出来，身体被压碎之后，他们的头颅开始像鸡蛋一样一个个地裂开。

　　最后，18个女警被压缩成了一块硬梆梆的肉块，而机器从女警身上榨出的血、脑浆、脂肪的混合物，铺满了整个刑场，用了好几天才把刑场打扫干净。
　　之后，这个高价买来的垃圾压缩机，再也没用过。

　　正在女警们研究处刑方案的时候，监狱里的囚犯也要求参与行刑。

　　李刚带头，要求女警发扬奉献精神，既然都要死了，不如让囚犯亲手虐死，让囚犯娱乐一下。

　　女警们最后的时刻到来了，当两百多个囚犯包围了剩下的女警时，这些女警比被喂给恶狼还可怜。

　　囚犯们知道，这些女警就是为了给他们虐杀而准备的，为了防止暴动，囚犯们手里没有利器，也没有绳子，直接扭断脖子又没什么意思，所以他们虐杀女警的方式只能是拳打脚踢、牙咬、手抠之类的。

　　囚犯不想一下子把她们弄死，又想玩得尽兴，于是他们制定了一套方案。
　　一开始，先是常规的轮奸，一个小时的轮奸之后，囚犯要求这些女警骑在囚犯的身上，给他们的肉棒服务，几个囚犯同时用拳头猛打女警的腹部，或者用牙咬她们的手臂、腿、耳朵、胸部。

　　这一轮下来，女警的身上都是牙印和爪痕，好多女警的乳头、手指、耳朵都变得残缺不全了，有几个还被咬掉了鼻尖。

　　狱警和女警有约在先，只要女警大喊「救命」，狱警就会让囚犯停止性虐，不过到了这个时候，除了两个女警喊救命以外，其余的都坚持了下来，虽然她们在哭在喊，但没有反抗的意思。

　　接下来，囚犯用鞋踩碎她们的手指、扭摺了女警的手脚、用手指在她们的下身乱挖一气，没过多久，所有的女警的手脚都断掉了。

　　此时又有一个女警喊了救命。三个小时眼看就要到了，囚犯们承诺过，三个小时内让这些女警死掉。

　　到了最后的阶段，囚犯们开始用脚踢女警的阴部，把她们的阴部踢得喷血。
　　囚犯们在她们的肚皮上一阵踩踏，女警脆弱的生命也就消失了。

　　一百个女警就这样死掉了，总体来说，这次的处决很成功，但是还是有两个需要改进的地方。

　　第一个，用来完全销毁女警的垃圾压缩机是个失败，使用时，被处刑的女警痛苦大、痛苦持续时间长，女警的血液和脑浆流得满地都是，场景太恐怖。
　　解决的方法是使用为此而定做的粉碎机，可以让女警在进入机器后几秒钟之内失去生命，变成肉酱。

　　第二个，最后的轮奸　性虐的环节太恐怖了，对于这一点，监狱里的犯人也觉得委屈。

　　他们说，供他们虐杀的女警太少了，所以造成了十多个犯人冲向一个女警的恐怖场面；

　　还有，囚犯手里没有专用的性虐工具，所以只能用牙咬、用手抠，最后再把女警乱拳打死。

　　事情还没有结束，三个月之后，政府又召集了500个用于处决的女警，这下可把监狱里的囚犯乐坏了。

　　这次又引入了绞刑，这次，囚犯们能欣赏到了五十多个女警，在裸体的状态下被绞死的表演。

　　在最后的由囚犯完成的虐杀环节中，虐杀的时限从三个小时放宽到了八个小时，同时也允许囚犯用鞭子和绳子凌虐女警。

　　结果出现的是两百多个女警应付两百多个囚犯的场面，同时囚犯们的性虐分散到了八个小时之中，因此没有出现太过残酷的场面。

　　囚犯们把女警绑成自己喜欢的样子，然后就和上次一样，囚犯用牙咬、用手抠，但是用鞭子代替了拳头，据说，鞭子带给人的痛苦更强烈，但给人的伤害却没有拳头大。

　　囚犯们玩累了就会停手，这样女警们也有了喘息的机会。

　　这次女警受到的性虐时间更长，但却没有人喊救命，在最后的处决环节中，只有几个女警是被囚犯踩死的，其余大部分都是在囚犯的抽插下，被慢慢勒死的。

　　第二次处决比第一次还要成功，值得一提的是，这两次队女警的处决之后，囚犯们的情绪非常的好。

　　囚犯们都表示要认真劳动、积极改造，争取早日出狱（最后一条是骗人的）。

　　政府也尝到了甜头，决定扩大警校的招生，扩编警察编制，可以想像，之后会有更多的女警要被处决。

　　后来监狱里也有了变化，女狱警可以随时申请被处决。

　　慢慢地，监狱成了流动最大的部门，来到这里的新警察，一般都会在三个月内申请自愿接受处决。

　　其中也有许多希望被犯人虐杀的。

　　李刚在监狱里有些乐不思蜀了，他在这里有很多虐杀女警的机会，和往常一样，他总是要求女警戴着警帽接受虐杀，这个是不能变的。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
