第一章 起因

　　张凤娇是缉毒大队的队长，公认的美女，而且出身也好，父亲就是B市市长。但她可不是什么花瓶。相反，她的能力很出众， 所以为那些毒枭们找了不少麻烦，甚至可以说让那些不法分子损失惨重。

　　既然是美女，而且是有能力的美女，总是脾气不太好的。张凤娇就更是这样。她对自己很严苛，对待下属也是如此。所以， 大队的人对她敬畏有之，亲热却不足。而副队长刘燕青却和属下们混得都不错。只是队员们都比较同情刘燕青，因为美女队长一 旦有什么不顺气的地方，首先就会拿这个副队长开刀，因此，这个副队长也受了不少委屈。

　　可这位副队长却是公认的好脾气，无论张凤娇怎么发脾气，刘燕青也不会顶撞她，相反，将这个脾气不太好的队长所交待下 来的事情办得井井有条。因此，队员们对刘燕青副队长更加服气一些，虽然，做决策的不是他。

　　张凤娇对于自己的这个副队长却是百般看不上眼。因为她觉得这个男人无论什么时候都像一个闷嘴葫芦似得，怎么骂他都不 呛个声。这一点就让她觉得刘燕青太不像个男人，骨头太软了些。不过，作为副队长倒是好拿捏。这也是她即使再怎么看不上刘 燕青也没有换掉他的打算。当然，换掉副队长谁然不是她一句话的事情，却对她来说也不是什么难事。

　　今天，她心情很不好，因为她男朋友竟然和他提出分手了！她怎么也想不到提出分手的竟然是对方，在她看来甩人的应该永 远是她才对！所以今天她看什么都不顺眼，特别见不得别人笑。那感觉就像是在嘲笑她一样。所以当她看到刘燕青笑呵呵的和同 事说话的时候，理所当然的就拿他开刀了！

　　在所有人诧异，同情的眼光下，刘燕青再次被骂得狗血淋头，张凤娇终于把自己心中的郁气发泄了出去。

　　“你们还在这干什么？！”张凤娇眉目一扫，看到大家都看着自己，立即厉声喝道：“你们的任务都完成了吗？还站在这里 ！刘燕青，你就是这么管他们的！线人的情报已经过来了，你难道不知道么？！还在这站着干什么，还不快滚去整理情报！”

　　刘燕青应了一声，垂下眼帘，快步走了出去，边走还边叫上了几个人。张凤娇看刘燕青那样，不屑的嗤笑一声，浑身轻松的 走进办公室。

　　夜总会中的高级包房内，一个眼角带着刀疤的男人一手拿着一杯红酒微微晃动，一手拿着手机，爽朗的大笑：“哈哈，我就 知道你会同意的！那个女人不知破坏了我多少生意，也该是给她厉害瞧瞧的时候了！”

　　然后不知道对方说了什么，刀疤男呵呵地淫笑，“放心放心！那几种药可是从埃及那边弄来的皇室秘方。绝对没有问题的！ 到时候再配上你的绝技，就算那小妞再怎么意志坚定也会中招的！”

　　对方似乎很满意，又说了一些什么，然后刀疤男笑眯眯的应道：“老弟果然有诚意！老弟办事我自然是放心的，那药我会派 人给你寄过去的！不过老弟可要给我留点甜头啊！”

　　似乎听到了自己想要的，“哈哈，果然老弟够爽快！那么我可就在这里等老弟的好消息啦！”

　　听到对方挂了电话，刀疤男还是笑眯眯的。这时一个带着眼镜，穿着一身西装革履的男人走了进来，“呦！大哥，有什么喜 事，说出来兄弟也跟着乐呵乐呵！”那男人说着坐到了刀疤男的身边，将领带拉松，衬衫的第一个扣子解开，拿起桌子上的啤酒 就灌了几口。

　　“啧！狐狸，就算是到了自己家不用装斯文，也应该差不多点吧？不过确实有个好消息！那人同意动手了！哈哈，那小妞终 于把人惹急了！咱们就等着看好戏吧！”刀疤说着又哈哈大笑起来，而那被称作狐狸的人诧异的看了一眼刀疤，想了一下，也呵 呵笑了起来，“大哥，你看我说什么来着，这个人可以一步好棋啊！”

　　刀疤听了狐狸的话，大力拍了一下他的肩膀，“嗯，不愧是我的狗头军师！”狐狸听了，面皮不由一抽，甩开刀疤，站了起 来，“既然那人已经同意了，我这边也要好好准备一下才好！”说完狐狸就走了。

　　一个月后张凤娇在办公室看着手中的报告，眉头皱的紧紧的。根据线人透出的口风和队员们的调查，终于让发现了毒枭刀疤 他们近期会有一个大动作！可这次明显那个该死的混蛋有了准备，竟然在好几个地点放了烟雾弹，这让任务提升了不知多少个等 级！

　　因为这几天连续不停的追查，现在张凤娇只觉得自己的脑袋有些发胀，就在这时刘燕青敲门走了进来。

　　张凤娇看到刘燕青端着一杯咖啡，便习以为常的接了过来。因为以前碰到这种连轴转的时候，刘燕青经常这么做。弄得她还 以为这个软弱的男人对她有什么想法。但后来看他对所有人都这么体贴就打消了这个念头。

　　张凤娇慢慢的喝着咖啡，不知道是不是错觉，她觉得这次的咖啡的口感似乎要比以往的好上很多，也正是因为这样，她有些 贪嘴的喝得快了一些。“咖啡换牌子了？”看刘燕青还没走，张凤娇随口问道。

　　“没啊，队长，你一定是太累了！”刘燕青笑着说，可是声线却突然变得低沉起来，仿佛有魔力一般，“队长，你很累了， 现在什么都不想要想。”奇迹般的，张凤娇本就有些困乏，在听到刘燕青的声音后就感觉更累了，全身不由自主的跟着刘燕青的 声音走，“你什么都不要想，全身放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，听着我的声音，你就会感到 非常的舒服。慢慢闭上眼睛，对，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。”

　　张凤娇的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是闭着的。刘燕青的嘴角微微上翘，“你很喜欢这种舒适的感觉，你 还想要更加舒适的感觉，”

　　张凤娇跟着喃喃自语，“更舒适的感觉。”

　　“对，当我数到3的时候，你就会进入深一层的状态，1…… 2…… 3！现在你进入更深层次的状态，你感觉更加舒适了！”

　　“更舒适……”

　　“对，现在，你会认为我所说的都是事实。现在，外界温度四十度，你感觉非常热，非常热！”刘燕青眯着眼看着靠在椅子 上的张凤娇。只见她不一会儿就满脸通红，鼻尖，额头布上衣一层薄汗。

　　“好，恢复正常。当我数到三后，你会站起来，睁开眼睛，但你会以为你在做梦，并且你所看到的只会是我描述的，1 ……2…… 3！”

　　张凤娇闻声睁开了眼睛，站了起来，眼中一片茫然。

　　“你现在是在浴室中，正打算冲个凉。”刘燕青勾着嘴角，看着张凤娇毫不犹豫的开始脱衣服！“我这里是衣挂，你会将衣 服放到我的手中。”

　　张凤娇将衣服放到刘燕青的手里，直到脱得光溜溜的刘燕青才发出下一个指令，“淋浴蓬头在窗前，你走了过去将水打开， 试一试水温。觉得还不错。”

　　张凤娇回过头，很自然的走到窗前，伸手在虚空中扭了一下，似乎真的有一个阀门一样。然后她伸手，做出试水的动作，脸 上露出满意的神色。

　　“你面前是一面镜子，你现在开始对着镜子洗澡。从脖子开始，慢慢下移，然后是胸部，对，要用力的，慢慢的揉搓，”通 过落地窗的反射，刘燕青可以看到张凤娇的一举一动，看着她对着落地窗揉弄着自己的奶子，嘴微微张开，“好，左手扔维持着 这个动作，右手慢慢下移，接下来要洗洗你的下阴。你会慢慢蹲下来，大腿打开，对着镜子将你的小骚穴都露出来！”看着张凤 娇照做，刘燕青接着说，“好，右手揉弄阴唇，然后是阴蒂，你感觉非常兴奋，现在你的胸部，小骚穴，还有屁眼都是你的敏感 点，并且比你平时最敏感的的地方还要敏感十倍！”

　　刘燕青满意的听到张凤娇粗重的喘息声，她揉弄着自己的阴蒂，淫水顺着小穴滴落在地上，但他并没让张凤娇将手指伸入阴 道，因为他知道张凤娇还是处女。他可不想现在就将她开苞！虽然看到张凤娇这副骚样儿他已经起了反应，可他知道还不到时候 。“好，现在做到地上，双手将大腿抱着分开，一手揉奶子，另一只手用手指抽插屁眼。这样你感觉很舒服很兴奋。比刚才揉阴 蒂还兴奋。你感觉你快高潮了！”只看张凤娇气息越来越粗，“我数三下后，你会高潮并且小便失禁，1…… 2…… 3！”就看张 凤娇喷出阴精后淡黄色的尿液也喷在了落地窗上。

　　经历过高潮的张凤娇张着嘴，喘着气，过了一两分钟粗重的呼吸才平稳下来。“好了，将你喷出来的东西都舔干净吧！”刘 燕青看着张凤娇趴在地上，将自己的尿液和阴精都舔干净后，又让她做了几个淫荡的动作，才让她穿起衣服。

　　然后让她趴在办公桌上，进入深度睡眠。“当你的办公室电话响起时，你会醒来，你会忘记从我进入你办公室后的事情。当 你听到‘骚婊子女警张凤娇’时就会进催眠状态。重复一下，听到什么的时候你会进入催眠状态？”

　　“骚婊子女警张凤娇。”

　　“很好！”刘燕青分满意这次的成果。他明白，若不是因为最近太累了，再加上她心情不好，今天也不会这么容易。要离开 办公室的时候，刘燕青回过头透过落地窗看到对面楼上正对着这间办公室的房间里，人影晃动，摆在窗前的是一架摄像机。此刻 他们正在将摄像机收拾起来。刘燕青嘴角挑起，他知道，这个女霸王从今天开始会慢慢坠入地狱。

　　第二章 身体改造

　　刘燕青离开后办公室中变得十分安静，突然一阵电话铃声响起。张凤娇醒来揉了揉额角，只觉得自己的头很疼，嘴里的味道 有些酸酸涩涩的，很奇怪。但她没有多想，只以为是自己太累了，她拿起电话，“喂？”

　　“骚婊子女警张凤娇！”

　　还没等张凤娇反应过来，她变僵在那里，双眼放空，“当我放下电话后，你会恢复正常。你只会记得是有人打错了电话。并 且感觉自己很累，所以决定回家休息。回家后你会查看一下你的email。重复一遍。”

　　“放下电话……恢复正常……只记得有人打错电话。我会觉得很累，决定回家，到家查看email。”

　　话筒另一头的人很满意，将电话挂断，那一瞬间张凤娇双眼恢复清明。她眉头微微蹙起，“真有病！连个电话都能打错！” 张凤娇不满的放好电话，又觉得自己乏得慌，“啊！不行了，太累了，我得回家好好休息一下！”说着，张凤娇就收拾了一下， 拎着手提包走出办公室。

　　张凤娇的家离她的办公地点有些远，即便是不堵车，开车也要一个多小时才能到家。这时正逢车辆高峰期，堵车堵得厉害， 恨不得走一步退两步，弄得原本一个多小时的路程，硬是三个多小时才到家。

　　刚到家，张凤娇就想起自己似乎有挺长时间没有查看自己的email了，于是她打开电脑，进了自己的邮箱，却不想在邮箱里没 有朋友们的来信，反而有一个奇怪的邮件：张凤娇小姐的私密。

　　起初，张凤娇以为是哪个朋友的恶作剧，却不想打开邮件，就看到一张自己全身赤裸的半躺在地上，一手揉着奶子，一手插 进肛门的照片！张凤娇的脸色骤变，马上她就发现这个邮件里不仅有这张照片，还附带了一个附件，看格式应该是一个视频！张 凤娇有一种非常不好的预感。

　　果然，她把视频下载下来看完后，脸色变得铁青！那个视频非常清晰，她也可以非常肯定那个自慰的女人绝对是她，不是经 过技术合成的！可她却完全没有印象她在什么时候这么放荡过！这时她的手机响起了！

　　“呵呵呵！”从听筒中传来一阵低沉的，带有金属质感的笑声，显然，那声音是电子合成的！张凤娇看了一下来电显，上面 显示着未知。

　　“你是谁？想要怎样！”张凤娇咬牙切齿的质问。

　　“张小姐好大的气性，只是我看你那淫荡的样子却和你平素清高的模样不太一样啊！”那人调侃着。

　　“废话少说，你到底想干什么！”

　　“没想做什么，只是最近我们研究出来了几种药物器具想让张小姐品评一番罢了！”那人轻佻地说。

　　张凤娇从那人的话中一下子就联系到了毒贩子！心中以为他们又研制出什么新型毒品想要那她做实验！她能想象得到，如果 她答应下来的后果是什么，所以她绝对不会让他们得逞！

　　“你们做梦！”张凤娇咬牙切齿地喝道，直接将电话挂断，后来就是对方怎么打她都不接。对方似乎已经明白她不想接电话 ，就发了一则短信：“张小姐，看样子你还没明白你的处境。那么你就要祈祷明天你是第一个到单位的。”

　　张凤娇看完短信，双手有些发抖，但她还是安慰自己，对自己说那些人不敢，不然她一定能查出对方的身份。

　　在这种忐忑的心情下，张凤娇躺在床上睡着了，可她睡得并不安稳，睡到半夜就突然被噩梦惊醒。张凤娇抓了抓头，最后决 定现在就回单位，没准能抓住那个装神弄鬼的家伙！

　　做了决定，张凤娇马上收拾了东西就开车去了单位。因为已经是半夜了，那大门自然是关了的。让守门的大爷打开门，随便 问了几句张凤娇就走了进去。

　　走进空荡荡的大楼，听着脚步的回声，张凤娇并没有感觉出有任何一样，突然为自己的神经过敏有些懊恼。她不明白自己怎 么就信了那个人的话，用脚趾想想也知道，那人是绝对不敢来这里做什么的，毕竟这里的保安设施也不是摆设！可正当她这么想 着的时候，正好走到了她属下大办公室。透过月光，里面的东西虽然看不太清楚，却也能看个大概。在办公室前面的公告板上， 明显有一张照片！张凤娇的心往上提了一下，可随即又想到那可能是哪个毒贩子的照片。但到底还是有些不放心，还是走了进去 ，这一看，不禁大惊失色！那正是电子邮箱里的那张照片！

　　就在这时，张凤娇的手机响起。又是那个让她心底发寒的声音，“看样子张小姐已经收到了我给你准备的惊喜了？”

　　“你到底想怎么样！”张凤娇咬牙切齿质问。

　　那边又传来一阵笑声，“啊，我已经说过了，如果你不答应，我想在今天你所有的同时都会在电子邮箱中收到一份有意思的 东西啊！”

　　张凤娇心里十分害怕，脑子已经混乱到极点，因为她知道她阻止不了这个人，最后还是咬了咬牙，想着先稳定下来这个人， 然后从长计议，“好！我答应！”

　　电话那边哈哈大笑，“识时务者为俊杰，张小姐果然是咱们国家的巾帼英雄啊！好，那么请张小姐回家好好休息一下吧！顺 便明天请一天的假，东西明天中午就会送过去。当然，如果明天张小姐无法接收的话，你的同事马上就会收到一些有意思的东西 哦！”说完，对方就挂了电话。

　　张凤娇听着电话嘟嘟的声音，目露凶光，她要看看到底是谁在背后捣鬼！

　　这么想着，她转身就去了监控室，这里的监控自然是二十四小时都开着的。她将今天的监控调了出来，从她离开到她回来这 段时间开始查看，可最后却什么线索都没有！张凤娇恨得咬牙切齿，又想着明天送东西来的人必定是那个人的爪牙，她相信凭借 她的身手，一定能撬开这个小喽啰的嘴，只要知道这个人是谁，她就有办法应对了！

　　定了定心，张凤娇也决定回家了，她觉得这次她一定能拿下那个在后面捣鬼的混蛋。

　　张凤娇回到家天已经开始亮了，她打电话给她顶头上司请了一天假后，决定先补眠。她认为要想打好这场仗，必须要养好精 神。

　　这一觉睡得并不踏实，张凤娇最后是被门铃吵醒的。猛地起身，看了看时间，发觉已经是中午了。她家一般没有人来拜访， 所以张凤娇肯定在门外的一定是哪个送东西来的人。

　　张凤娇做了几个深呼吸，走到门前，然后迅速看门，看到门前站着的男人后立刻横扫一脚将对方踹倒，然后一个擒拿术将对 方制住。

　　那个男人哎呦了一声，吸了一口冷气，“骚婊子女警张凤娇！”

　　张凤娇要继续的动作猛地一顿，然后木然地僵在了那里。

　　那个男人站了起来，甩了两下膀子，将掉在地上的盒子递给张凤娇，然后说，“先拿进屋。”

　　男人说完就走了进去，从衣服兜里拿出好几个针孔摄像头和窃听器，将它们安装在张凤娇家里的每一个角落，让她家没有监 视死角。干完活之后，男人拍了拍是，转头看向张凤娇，走上前在她胸部抓了几把，心想要不是老大明令禁止，他肯定不会错过 这个将这个女霸王上了的机会。但好在老大透露这的意思是以后有的是机会。

　　“好了，你听着，你无论怎么找，都无法发现在你家里的枕头摄像头。一会儿我走出你家关上门后你会恢复正常。而来送东 西的人只不过是一个不知情的路人罢了！有人给了他100块钱，让他把东西交给你。除此之外，你没获得任何有用的信息。明白了 么？”

　　“明白！”

　　男人嗤笑着，看着眼前这个任人摆布的女人，转身离开。当门被关上的一瞬间，张凤娇就清醒了过来。她看着手中的盒子， 后槽牙咬得咯咯直响。她怎么都没有想到，事情的发展竟然偏离了那么多！

　　就在这时，张凤娇的手机铃声响起了。张凤娇气急败坏地接起电话，“喂！”

　　还是那种阴森诡异的合成音，“看样子张小姐已经收到东西了，那么……张小姐一定很好奇都是什么东西要用到你自己身上 吧？现在打开来看看吧！”

　　张凤娇狐疑地看了看周围，然后迅速走到窗前将窗帘拉上，这时就听那人笑道：“拉上窗帘也好，毕竟一会儿要脱光了的！ 好了，快打开盒子啊！”

　　那人的话惊得张凤娇差一点将手机扔到地上，然后想了想，她怎么也不相信对方能在自己家安装监控器。

　　“那么着急干什么，迟早都是要打开的！”张凤娇沉默了一会儿，慢慢说着，同时小心翼翼地开始查看自己家容易安装监视 器的地方。

　　对方又是一阵低沉的笑声，“张小姐不用找了，你找了也是白找，还是快点照我的意思做了吧！不然，五分钟后，你那段可 爱的视频恐怕要曝光了！”

　　张凤娇将盒子打开，看到里面有几瓶针剂，还有一些针管。针管有大有小，大的有100毫升的，小的只有两毫升。另外，还有 几袋500毫升的液体不知道是什么。

　　“好了，张小姐现在将手机按成免提放在一边，然后将你身上的衣服脱光吧！”

　　“你！”

　　“张小姐，我的耐心不是很好，以后最好不要让我重复，不然，你的那些艳照和香艳的视频立刻就会传遍天下！”那人阴测 测的威胁。

　　张凤娇咬了咬唇，慢吞吞地开始脱衣服。

　　“张小姐一贯利落，今天怎么磨磨蹭蹭的！快点！”

　　张凤娇没有办法，只能加快手上的速度，很快她就一丝不挂了。

　　对方似乎叹息了一下，“放心吧，这药物可不是什么毒品，只是……呵呵，效用很特别的药品罢了！你很快就会爱上它们的 ！”

　　“啰嗦什么，接下来要做什么！”张凤娇脸色微红，却还是咬牙切齿的问出声，现在她倒有些破罐子破摔的意思了。

　　“张小姐果然够爽快啊！好吧，用2毫升的针管抽黄色瓶盖的针剂，抽2毫升打到尿道里。”

　　张凤娇即使在不甘，还是坐到凳子上，将黄盖儿针剂拿出，抽出两毫升后将大腿张开，往尿道里打。冰冷的液体刺激得张凤 娇一个机灵，可她将药液打完后发现，那些药似乎都被她吸收了，竟是一滴都没有流出来。

　　“蓝瓶盖的，吸取三毫升打进阴蒂上。“张凤娇脸色十分难看，可又畏惧对方手里的东西，于是只能照做。她的阴蒂被打进 药物后变得有些红肿，接下来是阴道，在阴道边缘处打进了三毫升药水。

　　然后那人又让张凤娇在乳房和乳头上各扎了一针，最后就是灌肠。将200cc的药水灌进了肛门里，用肛门塞塞住。

　　“好了，现在使劲揉捏你的奶子吧！“张凤娇咬唇抚摸着自己的乳房，但显然不能达到那人的要求，“张小姐是听不懂人话 吗？我说的是揉捏！对！再用力一些，很好！好要好好照顾你的奶头！”

　　就连张凤娇自己都觉得被自己捏疼了，乳房上被自己捏出了指印，乳头更是被捏得肿大殷红，可那人似乎还没有放过她的意 思，“很好，现在右手继续，左手去揉搓阴蒂。”

　　张凤娇顿住，一脸的屈辱，那样子很显然是不想继续下去。

　　“好吧！张小姐不做我也不勉强了！五分钟后就等着你的同事给你打问候电话吧！”那边的人丝毫没有犹豫，似乎在吩咐别 人做什么。

　　张凤娇紧张的大叫：“我知道了，我会做的！”说着变伸手用力揉弄自己的阴蒂。她以为在这样的情况下她会感觉很痛苦， 她甚至还加大了力道，却没想到当她将手指放到阴蒂上时强烈的快感席卷了她的全身，她越是用力，快感反而更加强烈，随着强 烈的快感，她感觉到了疯狂的便意！那种强烈的，无法控制的便意越来越强烈。只是那种便意也似乎卡在了那里无法宣泄，就如 同她的快感一样。

　　没错，她是感觉到了快感，她也知道她马上就要高潮了，可偏偏却无法高潮，而由于肛门塞，大便被堵在了那里，小便虽然 没什么东西阻止，却偏偏感觉跟高潮一样，卡在了那里出不来！

　　“行了，你可以去卫生间了将你肚子里的东西拉出来了！”电话另一端的男人像是施舍一样对张凤娇说。张凤娇脸色难看的 走进卫生间，刚要拔出肛塞，却挺那个可恶的男人说，“我说让你拉出去！”

　　张凤娇的手一顿，满脸涨得通红，可她却又想到自己的那段视频，咬了咬牙，撅起屁股用力挤动自己的肛门，废了一番功夫 ，就听“噗”的一声，肛塞被射了出来，还有一股黄色稀屎喷了出来。这一刺激让她原本就快要高潮的身体立刻达到了高潮，然 后小便也喷涌而出。

　　“啧啧啧啧！我们高贵的张凤娇大队长竟然是这么淫荡的人！竟然连灌肠都能达到高潮啊！”那人的话让张凤娇羞愤欲死， 但那人似乎毫不在意，“好了，我给你发了一张计划表，接下来的7天你要严格按照上面的去做，记住，要在你家做。如果你不按 照上面的做，哪怕你晚了一分钟，你的那些视频照片立刻就会传得天下皆知。好了，大队长，咱们对一下时间，现在是一点三十 。我很期待你不按照安排做啊！嘿嘿！”说完，男人便挂了电话。

　　张凤娇勉强将时间对好，全身瘫软地做到了地上，眼泪止不住的流淌。她从小娇生惯养，什么时候受过这样的屈辱，可她却 没有丝毫办法。难道让她把这件事情告诉她爸？不！一想到跟他爸搞在一起的那个臭女人，将她妈妈气死的女人，她就不想再找 她爸！别人都觉得她和她爸关系还行，可她们不知道她和她爸的关系自从她爸再婚后就已经降到冰点了！她想到死，可她却害怕 ，比面对所有人鄙夷的目光还要害怕。她还年轻，她不想死。

　　张凤娇安慰自己总还会有办法的，然后洗了一个澡，将卫生间收拾干净后走去查看电子邮件。那个人果然给她发了一个计划 表。除了今晚还有一次外，以后每天都只有早上五点有一次。这样她还可以上班，这让她松了一口气。

　　她怀疑这次对她下手的人就是那些毒枭，所以她决定这次一定要将这些人一网打尽！这样他们也就不具备任何威胁了！

　　她脸色有些苍白，从昨晚到现在她还没有吃过饭，现在有些饿了，可又实在累得不想动，就从冰箱里找了一些速冻食品，随 便煮了一下吃过以后补了一觉。

　　补了一觉后，张凤娇觉得好了很多，再一看时间，却已经快到晚上那一次的时间了。

　　张凤娇强忍着暴躁的情绪，按着计划表的内容，强忍着心中的屈辱，依照那个男人所说得方法，一步都不敢错的做了下来。 让张凤娇感到安慰的是，虽然这一次她也感到了快感，但灌肠后并没有高潮，更没有引起小便失禁。

　　在别墅中的刘燕青看着电脑，嘴角上翘。他当然清楚张凤娇想的是什么，但事实却并不是这么简单。

　　两天后张凤娇慢慢松懈了下来，因为她发现那些药的确不是什么毒品。这两天下来，她不但没有感觉到任何不适，相反，她 发觉她的皮肤变得很好，胸部也变大变挺。只是，这几天她觉得自己喝的水有些多。往常每天也就喝4杯左右，这两天每天都要喝 上8杯。但无论怎么说，也改变不了她的好心情。因为不但是在容貌上，就连在工作上都有的进展。这些都让张凤娇喜出望外。

　　刘燕清关注的张凤娇的一举一动，看着张凤娇愈发地神采飞扬，他嘴角的冷嘲也越来越重。

　　待续

　　18378字节

　　总字节数：40426字节[ 此帖被即墨星宇在2016-02-04 03:42重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
