【女警察李清】

　　李清，今年２５岁，９８年考取公安大学后父母先后双双去世，在学校的帮
助下完成四年学业，０２年分配到Ｈ市公安局，因为没有家庭负担，加之本身能
力出色且嫉恶如仇，调到重案科，经过三年第一线的对敌斗争煅练，屡立奇功，
现在已是能单独办案的重案二组组长了。

　　李清长的相当漂亮，身材一级棒。一米七四的个，四肢修长，并没有因为练
功而长出肌肉块，三围比例也很标准。李清一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光
滑，穿上警服真是说不出的清纯劲，是警界很出名的明星警花。

　　从上大学起李清就不乏追求者，到了公安局更是如此，局里的小伙子们没追
过李清的还真不好找，但李清条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地
追求她的小伙子们也就都知难而退了。

　　其实大家都知道李清之所以不找男朋友，是因为她发誓：不给父母报仇，决
不考虑终身大事。

　　李清的父母原也都是公安局重案科的干警，在９８年的一次抓捕行动中中了
罪犯的埋伏，被折磨致死，和他们一起殉职的还有七位警察。当时如此重大的伤
亡震动了公安部，部长亲自下令一定要迅速破案，恶惩凶手，但这个犯罪团伙组
织严密，手段凶残，案子一直也没有破，李清的杀父杀母之仇一直也就没报。

　　李清的重案二组共十二人，除了快退休的李叔在局里坐镇，负责联络、后勤
等工作，冲杀在第一线的干警清一色的年轻人，七男四女，最大的大刘今年也不
过二十七岁，而最小的小宋是去年才从警校毕业的，现在还在见习期呢。

　　局里之所以这样安排，一是考虑到李清太年轻，给她些老兵不好管理，再就
是这些年轻人都没有什么背景，又都在全心全意干事业的时期，真有什么不好办
的案子就让这些年轻人上去冲一冲，免得因各种关系缚手缚脚。

　　李清没有男朋友，也没有家人，寂寞了就到酒吧坐坐，这是多年的习惯了。
李清来这从来都是便服，也不多说话，所以没人知道她是警察。酒吧这种地方什
么人都有，有些道上混的人也来。有时喝大了就什么都说，这也是李清来酒吧的
第二个目的：打探情报。

　　这天李清象往常一样，换上便服，来到红枫叶酒吧，要了杯啤酒找了个角落
静静地坐着。看着喧闹的人群，李清斜靠在椅子上休息。突然，两个酒鬼的话引
起了李清的注意。

　　“哥们，乘早洗手别干了，李权又回来了，他回来了，还有我们的饭吗？”

　　李权！！！

　　李清一振，七年了，李清一直在查李权，这个杀死李清父母的凶手。七年前
因他的犯罪团伙杀死了九名警察而名声大振，也因为公安机关的全力打击而在Ｈ
市发展不下去，而去了南方。今天终于又有他的消息了，李清很兴奋，马上叫来
手下两名队员，两个酒鬼一出酒吧就被带回局里审问了。

　　问了一夜，总算有些线索：李权七月二十日在郊区的一个废工厂组织召开了
一个会议，把道上的朋友都找来，想重分Ｈ城的地盘，说白了就是想重做Ｈ市黑
道的老大。

　　“这样重大的案子应该交到局里，我们不能自作主张。”大刘说，“我看先
不忙，咱们先端了李权的窝，直接把李权带到局长办公室，该有多过瘾，让那些
说我们是娃娃兵的一组看看我们也能办大案子。”刚上班一年的小赵说。

　　其实李清有自已的打算，当年杀死九名警察都不是李权亲自下的手，自有他
手下的喽罗顶罪，就算抓了李权也不能重判，那自已的仇就不知什么时候才能报
了。李清想在抓捕行动中，以李权袭警为名亲手杀了李权，就算事后被查出来也
认了，只要能报仇。

　　“李权他们就在今晚开会，报局里说不定就耽误了，我看咱们先下网吧！”
李清说。

　　组长说话了，大家也都心知肚明李清的意思，所以也没人反对。

　　当晚，李清带领她的队员们来到了李权开会的废工厂，这是一家木材厂，因
厂主犯案，三年前关门了，荒荒凉凉，一百多米的院里长满了杂草，院中间的厂
房里隐隐看到有灯光，显然李权等正在里面开会。

　　“冲进去！”李清一马当先，一脚踹开房门，立刻吃了一惊，只看屋里空空
荡荡的，一个人也没有。

　　“上当了！”李清猛然醒悟，马上向回撤。已经晚了，十几支ＡＫ４７乌黑
的枪筒对着他们……

　　李清和她的队员先被缴了枪，然后被五花大绑，黑布蒙眼。几个大汉推搡着
把他们都押上了一辆货车。货车开动了，李清躺在地上，后悔莫及：自己急于报
仇，也过份轻敌，弄成现在这种地步，不单自己遭擒，连自己的十名队员也都搭
上了，他们是为了自己才被擒的，怎么对的起他们？无论如何一定要把他们救出
去！

　　大概两个多小时，车停了，听声音好象是在郊区城乡结合部。李清他们被带
进一座小楼，被关在一个地下室里。歹济撬淙欢作粗鲁，但并没有殴打他们，
也没有对女队员们动手动脚，这让李清心里有了一点信心，大概他们只是为了要
钱，不敢真的对警察怎么样，这样的话逃脱的机会会比较多吧。

　　“大家不要急，我们一定会有机会的！”李清安慰她的手下。

　　过了一会，有人进来。“哪个是你们的头，出来。”

　　李清被带出了牢房，来到一下宽敞的屋子。

　　“给她拿掉眼罩。”李权，李清一眼就认出了杀父仇人，真想冲上去和他拼
了，但她还是忍住了，装作并不认识李权的样子。

　　“你是谁，想干什么，知不知道袭警是重罪，马上放了我们。”李清说。

　　李权看了李清一眼，鼓掌说道：“李小姐的演技不错啊，你的杀父仇人你会
不记得吗？我的照片在你的办公桌上放了四年了吧？我费这么大功夫把李小姐请
来，还装不认识？”

　　李权认出了自己的身份，李清再也忍不住，冲李权喊道：“我要杀了你！”

　　“当年我杀你父母，本想斩草除根，连你一起杀了的，知道为什么我没那么
做吗？因为你母亲求我，她说只要我不去杀你，她什么都肯做，甚至和我做爱，
我就在你父亲面前干了她七次，才杀死她，因为我干了她七次，所以我饶了你七
年，你要好好谢谢你爸爸啊，他给你找了个好妈，让你多活了七年。现在你自身
都难保了，还想杀我？”

　　李清当时感觉脑袋里一片空白，天晕地转，当时昏了过去。

　　李权叫人用凉水泼醒李清，李清睁开眼睛，说：“你杀了我吧。我不会屈服
的。”

　　“杀了你好办，可你那些队员哪，你就那么让他们死，我的手段，你是知道
的，男的我要慢慢地折磨，让他们受半年的苦也死不掉，至于女的……”

　　“不要说了，你要我怎么做。”李清打断他，李清知道，这次行动失败全是
因为自己的原因，说什么也要为他们做点什么，还有就是这些队员里有四个是女
的，她们都是刚参加工作不久，还都没结婚，要是李权真要下手的话，后果不堪
设想。

　　李权慢慢地说：“也没什么，我等了你七年，只是想和你玩个游戏，我知道
你台球打的不错，你们公安局里，没人是你的对手，我也不欺负你，咱们就打台
球。”

　　台球？李清不禁有点吃惊，这么简单？要知道李清打台球真是有天赋，她上
大学是就是校台球队的主力，打遍全校无敌手。参加工作后，打球的机会少了，
可还是代表市队在全国比赛中拿过名次，据专业人事说，李清要是专心练球，不
出半年就能在国际比赛中有所建树。

　　“怎么比？”李清心里有了底，但她也知道李权不会这么简单就放过自己。

　　果然，李权又提出了条件：“每天一局，在打之前你先抽签，你按我提出的
条件准备，如果你赢了我，我就放你一个人，你要是输了，还要抽签，按抽到的
事情做，你要是能做到又不做的话，也可以，我就杀你一个人！”

　　“好吧，一言为定，现在就开吧。”李清别无选择。

　　李清被带到早准备好的屋子里，中间放了一张台球桌，旁边一张椅子，绑着
大刘，四周围了几十个人，李清一看，大部份都是被通缉的要犯，没想到没抓到
他们，自已反被抓了，李清感到很羞耻。

　　“不要耍花招，十几支枪对着你哪。”李权一边给李清松绑一边警告。“先
抽签吧！”

　　李权拿了一个盒子在李清的面前，李清咬咬牙，把手伸进盒子，拿了一个球
出来，球上只有四个字，一看，不禁目瞪口呆，她知道李权会难为自己，但没想
到会是这样。

　　“李小姐，请念出来吧！”李权说。李清没有反应。“那好吧，我知道李小
姐的意思了。”李权使了个眼色，上前一个疤面人拿出枪，对准大刘的头就要开
枪。

　　“等一等，我念！”李清看了大刘一眼，他不能让他的同事死在他的面前，
事到如此什么也顾不得了。“露上身。”李清小小的声音说道。

　　四周的人开始起哄了，“李哥，真有你的！”“快脱，让我们看看警察的奶
子……”

　　“你知道该怎么做了吧？”李权说道。那边大刘呜呜地睁扎着，显然要阻止
李清。

　　李清二十五岁了，还没交过男朋友，平时穿衣服也很保守，露肩的露背的露
脐的她从来都不考虑的，今天让他在几十个大男人面前露上半身，的确很难为
她，尤其是还有她的一个男性部下也在场。李清犹豫了一下，反正已经落入敌人
的手里的，还不如赌一把，要是真能救大刘出去也是值得的，“好吧，我照做，
我去里边。”

　　“不，就在这里，我的兄弟们都要看警察脱衣服哪。这么香艳的场面我也不
想错过。”李权一脸坏笑地说。

　　李清叹了一口气，想背对着男人们脱衣服，可四周都是人，无论那个方向，
都有人看着她，李清只好背对着李权和大刘，这是她最不想被看到身子的两个男
人，至于其他面对着的男人，李清已经顾不了那么多了。

　　李清闭上眼睛，鼓足勇气开始解警服的扣子。看女警察当面脱衣服，无疑对
这些犯罪份子是极大的刺激，开始有人不住地起哄，吹口哨。李清脱掉警服和里
面的衬衣，白的刺眼的上半身只有一件胸罩了，胸罩是白色的很紧身的那种，可
是比李清的肤色还是暗一些。

　　李清双手抱胸，回过来看李权一眼，李权没有让她停下来的意思，只是色眯
眯地瞄着李清的胸口。李清又看了大刘一眼，只见大刘头扭向一边紧闭着双眼，
牙咬得咯咯响，这让她很欣慰。其实大刘也曾追求过李清，但他不想在这种情况
下看李清的身子。

　　李清又转过身子，双手背过去，慢慢地解开了胸罩的扣子，一狠心，迅速地
摘下胸罩，然后双手紧紧地捂住双乳。李清的速度很快，以至于正对着她看的歹
徒也没看清她的乳房，以至屋里一片的叹气声，即使这样，李清的美体也让很多
人喘不过气来。

　　李清转过身，看着李权说：“我们开始吧。”

　　李权并不急，他知道，打台球是要用两只手的，一会儿不怕看不清李清的身
子。“女士优先，请李小姐先开球吧。”李权很有风度地说，其实他是想快点看
到李清的乳房。其实现在这种情况，李权强奸了李清也是易如反掌，不过他就是
想慢慢地羞辱李清，这样才更有意思。

　　李清暗喜，由她开球的话，八个球一杆全收的把握是百分之九十以上，李权
就一点机会也没有了。李清一只手拿了杆，走到球案前准备开球，看来只能让男
人们看个够了，一只手是不可能打台球的。李清的手离开胸前，一双乳房终于暴
露在男人们的眼前。

　　李清的乳房不是那种巨乳型的，不过至少也有３２Ｃ，关键是李清的乳房很
挺拔，一点也没有下垂的感觉，因为皮肤太白了，以至于隐隐看到乳房上的乌青
血管，李清的乳头不太，乳晕的颜色也很浅，典型的处女乳房。

　　屋里一片寂静，都在盯着李清的美乳看，连一生御女无数的李权也没看到过
这么完美的乳房。由于打台球的姿势，是双腿伸直双脚叉开，上身前倾与地面水
平，这样李清的乳房就完全在空中摇晃，一用力打球更是乳波荡漾，春光无限，
看的众人目瞪口呆。

　　当众人回过神来的时候，李清已经一杆将八个球全部落袋，大家光看她的身
子了，都没看清李清是如何打球的。

　　李清打完球，抱着胸看着李权，不知他说话是否算数。

　　“精彩，太精彩了！”李权鼓掌说道，也不知他是说李清的球技精彩，还是
身材精彩，“好，我说话算话，不过，不知道明天李小姐是不是还是发挥得那么
好。”李权又对一喽罗说：“放了他，小心点，别让他找回来。”

　　“您放心吧，我给他打一针不就得了。”小喽罗应道。

　　李权又说：“请李小姐穿好衣服回房休息吧，明天咱们再比试比试。”

　　李清迅速穿好衣服，被带回地下室关押。

　　李清安慰了他的队员们，说大刘已经被放了，让大家不要急。又想：虽然被
擒，但李权并没有为难自己，吃的喝的都有供应，关键是没有骚扰她的女队员，
这是让李清最担心的事。今天虽然牺牲了些色相，但大刘被放了出去，说不定他
会带人来救我们。只要自己不放弃，就一定会有机会的。想到这李清昏昏沉沉地
睡着了。

　　第二天早上李清醒来，发现大家都已经起来了，只是都没有说话，尤其是三
名女队员，脸色通红，很难受的样子。李清一想，明白了原因。

　　原来李权虽然没有难为他们，给吃给喝，但他们七男四女关在一个屋子里，
屋子又没有卫生间，只给了一个小桶让他们方便，虽然大家都是一起出生入死的
好战友，但终究男女有别，一天一夜了，大家谁都没好意思用。这也是李权故意
让这些警察难堪。

　　想到这，李清对大家说：“同志们，咱们现在被困在这里，大家不要失去信
心，一定要团结，李权难为咱们，这点困难咱们都克服不了吗？非常时期，大家
不要不好意思，把脸背过去不就行了。”见大家还是没有动静，只是互相看。李
清说：“那好吧，我先带个头。”

　　见大家都把头背过去了，李清走到小桶前，还好她的双手是被靠在前面的，
李清费力地解开裤子，对准小桶尿了出来。屋里一片寂静，只有李清排尿的哗哗
声。李清和队员们都十分难过，没想到当警察也有这么难过的时候。接着，大家
都跟着方便。

　　当最后一个小宋方便的时间，门突然开了，走进一个打手送吃的。看屋里正
有一个美女警察光着屁股方便哪，立刻站在那看的目瞪口呆。小宋也被吓着了，
尿也停不住，腿一软倒在了地上，白白的屁股正对着男人。打手立刻冲上来就要
抓小宋的屁股，李清和几个男队员马上站起来想要挡住他，但都被打手打倒了。

　　正在危机的时候，外面有人说：“刚子，忘了李哥的话了？不想活了吗？”

　　打手停住，在小宋的屁股上摸了一把，拎起小桶说：“妈的，警察尿也这么
臊，还得老子给你们倒，早晚收拾你们。”说完出去了。看来李权的手段连他的
手下人也是惧怕三分。大家松了一口气，一看小宋还光着下身躺在地上哭哪，男
队员们马上转过身去。李清上前帮小宋穿好裤子，抱着她安慰几句。

　　吃过早饭，李清又被带去打球。

　　李权说：“李小姐，昨天睡的还好吗？我招待的还不错吧？今天咱们赌的可
是一个女警察，李小姐小心了。”

　　李清一看带出来的正是小宋，不想和李权嗦，说道：“我们开始吧。还要
抽签吧？”说完自已走到盒子前，伸手拿出一个小球，一看不禁松了一口气，只
见上面写着：每剩一个球就用乳头粘糖喂我吃一次。也就是说，只要李清赢了就
不会有什么损失。

　　李清把球交给李权，李权看了一眼，说：“李小姐小心了，这次还让你先开
球，看你是不是还那么好运气。李清也不客气，拿起球杆就打，很顺利地收掉五
个球，李清以为还会象昨天一样全收的候，突然发现，屋子一角有摄象机对着自
己，那昨天自已光着上身的样子不都录下来了？李清心里七上八下，终于一杆失
误，第六个球没打进，李清心里暗叫可惜。”李小姐，我不客气了。“李权开始
打球，没想到李权打的也相当好，八个球也是一杆收。

　　李清心里一片灰暗。知道没有退路，叹了一口气说：“你要我怎么办？”

　　“请李小姐把奶子粘点糖，让我吃两口不就行了？你放心，我的手不会碰你
的。”李权指着桌上放的一盘糖说。

　　李清没有办法，解开上衣和衬衣的扣子，又把左边的乳罩推了上去，露出左
乳，弯下身子让乳头在盘子里粘了一下。

　　“不够。”李权说，李清又把整个乳晕都粘上糖。

　　“还不够！”

　　李清知道李权不会放去自己，一狠心，把整个左乳都放在了盘子里，让整个
乳房都粘满了糖。

　　李清走到李权面前，让左乳对着他，说：“你来吧。”

　　李权哈哈大笑说：“李小姐这么没有礼貌，不会说个请字吗？”

　　李清双眼鼗穑恨不得吞了李权，可又不得不忍，只得轻轻地说：“请你吃
糖。”

　　“那我可不客气了，你躺在球桌上吧。”李清照李权说的半躺在球桌上，李
权低下头盯着李清的乳房看了一会，慢慢地在她的左乳上舔了起来，李权的舌头
很热，舔遍了李清的整个乳房，突然李清轻叫一声，原来李权一口含住了她的乳
峰，并用舌头来回拨弄乳头。

　　李清心里非常难过，没想到，自己从没让人见过的乳头被自己的杀父仇人含
在嘴里，而自己又一点办法也没有。

　　慢慢地，李清的乳头一点点硬了起来，李清自己感觉到了，她也知道李权一
定也感觉到了，这让她很不好意思。她对李权说：“够了吧？”

　　李权看着李清硬起来的小乳头，哈哈大笑，说：“这就不行了？李小姐很敏
感啊！好，你剩了两个球，我们再来一次，这回我吃要右边的。”

　　李清只好把自己的右乳也露出来，粘好糖，让李权来吃。没想到这回李权找
了把椅子，坐在上边说：“我累了，这回我要你自己把奶子放到我嘴里。”

　　李清气极，知道不照做李权会杀死小宋，只好用双手扶着椅子，不断地调整
身体，用自己的乳房在李权的嘴上蹭。这真是一种刺激的场面，一个美女警察穿
着警服，露着双乳，主动地把自己的乳头往男人嘴里塞，李清一想到这样的场面
都被录下来了，真不知道自己以后如何做人。足足五分钟，李权吃够了李清的乳
房，而李清的两个小乳头都已经难堪地挺了起来。

　　李清以为已经结束了，没想到李权又说：“李小姐输了球，就请再抽一次签
吧。”

　　李清这才想起来还有一关没过哪，输球了还要受罚的。李清在盒子里又拿了
一个球，上面写着：露出乳房跳绳五分钟。

　　李清没有多说，当着一屋子男人的面，脱光了上半身的衣服，袒露着双乳，
在屋子中间跳起绳。李清的乳房本来就不小，这一剧烈运动更是上下摇动，看的
一屋子人鼻血直流。李清也知道自己的样子十分色情，但为了救战友，她也顾不
得那么多了。跳五分钟绳对李清来说不是问题，可今天跳完她以是面红耳赤，乳
房因为上下摇动也有点疼。

　　李权说：“好了，今天就到这吧，把她俩带回去吧。”

　　李清看了一眼小宋，看这孩子今天早上到现在上一直在哭，一个女孩子在这
种地方太危险了。

　　她轻声对李权说：“放了这孩子吧。她病了。”

　　“那好吧，既然李小姐说了，我就破个例！挤满一杯奶给我喝了，我就放了
她。”

　　李清红着脸说：“我没有奶水啊。”李清还是处女，怎么会有奶水哪？

　　“没关系，我自有办法，给你打一针催奶激素，你再揉你的奶子一会就能挤
出来了。”

　　李权说完，拿出针管在她白藕一样的胳膊上打了一针。李清知道反抗无用，
也没作无用的抵抗。

　　“是你自己揉啊，还是要我帮忙？”李权说。

　　“不用了，我自己来。”李清忙说，她才不想别人碰自己的身子。李清运了
一口气，闭起眼睛，轻轻地按自己的乳房。当着十几个陌生男人揉自己的乳房，
还要忍受他们的污言秽语，这是让还是处女的李清很难接受的事。

　　她揉了一会，乳房有些发涨的，觉得差不多了，接过李权递过来的杯放在球
桌上，当然李权的面，左手托住左乳的根部，右手捏自己有些硬起来的乳头，捏
了几下，还真挤出来几滴，这可是李清的处女奶啊。

　　李清知道还不够，更用力的揉自己的乳房，直把雪白的乳房揉成粉红色，可
两只乳房还是一共只挤出半杯奶。

　　一直在边上看的李权忍不住了，对李清说道：“看来李小姐自己是不行了，
还是我来帮忙吧。”

　　“不用，我自己行，你别碰我。”李清反对说。

　　“你不让我碰，我只好再把宋警官关起来了。”李权在威胁李清。见李清没
有回声，伸手抓住了李清的右乳房揉了起来，李清只好忍受了。

　　这是李权第一次摸李清的身子。李权象揉面一样玩弄着李清的乳房，无耻地
抓住两只乳房把玩，一会使劲向中间挤，挤出一道深深的乳沟，一会又用力捏，
把李清的乳房捏得变了型，而李清的乳房又那么挺拔，不管弄成什么形状，一松
手，立即弹回原状。

　　“李大美人的乳房摸起来真舒服啊，不让男人摸真是白瞎了。”李权一边摸
还一边调笑李清。李权又用手指捏着她的两只乳头搓弄，不一会，李清的两个乳
头都挺了起来，象奶油蛋糕上放的两个樱桃，十分可爱。

　　李权用手捏住李清的乳头用力向外拉，把乳头拉的足有三厘米长，李清疼得
好象乳头要掉了一样，但她还是忍住了，没向李权求饶。李权看差不多少了，拉
着李清的乳头走到桌前，让她弯下腰，乳头对准杯口，用力捏李清发硬的乳头，
只见李清的乳头射出一道白色奶流，打在杯子上啪啪作响，不一会就装满了两个
杯子。

　　李权拉起羞愧得全身通红的李清说：“来，我们干杯。”

　　李清羞辱地喝下了自己的奶水。

　　“既然李警官司还有奶水就不要浪费了，让我的兄弟们也喝点吧。”李权让
李清站起来挺着乳房站在他的手下面前，自己站在她的身后，从后面握住李清的
乳房，玩弄了一会，用力一捏，只见李清的乳房向两只水枪一样射出两道奶柱，
直射到男人们的脸上，身上，嘴里，男人们疯狂地怪叫着，而李清已经羞辱得晕
倒在了李权的怀里。

　　第三天，李清又被带了出来，昨天被李权羞辱，让李清有点受不了，巨大的
心理压力让她喘不过气来。李清象前两次一样在盒子里拿出一个球，看了一眼，
对李权说：“李权，畜牲，你太过份了！这回我无论无何不会照做的！！！”

　　原来球上写着：脱光裤子。李清还是处女，她宁愿死也不会这么做的。

　　“好啊！”李权倒并没有生气，“李小姐不愿照做，我不会强迫你的，是你
自愿和你玩这个游戏的，来人啊，干掉这小子！！！”

　　今天他们赌的人质是小赵，小赵比李清小两岁，还不太成熟，每天嘻嘻哈哈
的，大家都十分喜欢这小伙子，李清更把他当自己的小弟一样。李清看着小赵，
只见小赵虽然没有叫喊求饶，但眼睛里显然已经有泪水了，他才二十多岁，还没
结婚哪，就这么死了实在是不甘心啊！

　　旁边过来一个打手，掏出手枪对准小赵的头就要开枪，杀个人对这种打手来
说象吃饭一样容易。

　　“等等。”李清叫道，她不能让这个大男孩就这样死在自己的眼前，她今天
豁出去了。

　　李清含看泪看了一眼小赵，又看了下边一张张丑恶的面孔，把他们的样子都
记在心里，李清发誓，今生一定要把这些人都杀掉。

　　李清慢慢地解开自己的腰带，让裤子掉到地上，李清的双腿非常的长，加上
她经常煅炼身体，双腿上点赘肉都没有，今天这一切都让敌人看了个够。这时屋
子里静悄悄的，大家都在等李清脱内裤，看美女警察当面脱内裤不是每个人都有
机会看到的，你可以抓个女警察来扒光她的衣服，但让她自己当看你的面脱内裤
是不大可能的。

　　李清深吸了一口气，平静了一下心情，狠狠心，双手拉住内裤的上沿向上顺
势蹲了下去，过了一会，李清慢慢地站起身来，双手挡在双腿之间，而手里已然
多了一条内裤。

　　还好李清的衬衣和警服比较长，盖过了小腹，男人们只能看到她的双腿和一
点屁股，而最关键的部位基本上都盖住了，只能看到几根比较长的阴毛。即使这
样，一个漂亮的姑娘，上身穿着整齐的警服，而下面光光的站在一群男人中间，
也是十分色情的场面。

　　“好，李小姐果然爽快，今天还让你先开球，你赢了我，就放他走。”李权
色眯眯盯着李清双腿之间说道。李清让自己冷静下来，这毕竟关系到她战友的性
命，然后开始打球。打进几个球后，发现每次她打球的时候，身后的歹徒就发出
怪叫，而李权也老是站在自己的身后看。

　　李清一下满脸通红，知道他们为什么会这样了。原来李清站着的时候下身被
衣服挡着，但打球的时候就不一样了，打台球是要双腿伸直双脚劈开，上身前倾
的。而这种姿势不单衣服盖不住屁股，而且由于双脚叉开，阴部也随时有曝光的
危险。

　　这个样子打球，完全是撅着屁股请男人看生殖器一样，李清因为心中慌乱，
又光想着赢球，没想到这点。想到自己的阴毛、阴唇都可能被这些男人看光了，
李清不禁大羞，连忙调整姿势，紧紧地合上双腿。

　　李清正要打下一个球的时候，忽然有人说道：“大家发现没有，她打球发力
的时候屁眼会缩一下！！！”

　　“是啊，这警妞的屁眼粉红的，一缩一缩真是好看！”

　　“哈哈哈！”下边一片淫笑。

　　李清觉得下面的男人都在盯自己的肛门看，心里更是紧张，高手过招一点也
马虎不得，这个球一下失误了，李清懊恼不已，知道以李权的水平自己一定又没
有机会了。没想到李权是故意让李清继续出丑，想看她撅着屁股打球，还是真的
失误，最后的黑八居然没进。

　　李清大喜，忙上前打最后这个难度并不太大的球。李清正要打球，突然感到
有热气喷在自己的屁股上，忙起身回头看，原来在这个位置打球，身后正对着绑
小赵的椅子，自己弯下身子打球，屁股正好对着小赵的脸，而且距离非常近，几
乎要把屁股贴到小赵的脸上，而小赵正瞪着眼睛盯着自己的屁股看。李清并不怪
小赵，小赵二十多岁还没交过女朋友，看到女性的身体当然管不住自己。

　　李清叹了一口气，也没有别的办法，只盼着打掉这个球让李权放走小赵。她
又来转过身子摆好姿势想打这个球，可她心里十分清楚，这样近的距离，小赵别
说看自己的肛门，一定是连腿间的阴唇也看的十分清楚。

　　李清虽然是小赵的领导，又比小赵大，但她毕竟还是处女，让一人男孩子在
身后盯着自己的阴部看，李清心里还是害羞的不得了。慌慌张张中，李清还是失
误了，李权这回没有再给李清机会，轻松打掉最后一个球。

　　李清看了脸色通红的小赵一眼，心中十分失望，差一点就又能救出一个战友
了，可惜啊！！！

　　有人正要把李清和小赵带回牢房，李权说：“今天李小姐的表演太精彩了，
这样吧，我再给你一个机会，你做到了，我就放这男孩走！！！”

　　“你要我做什么？”李清精神为之一振，只要能求小赵出去，她什么都愿意
做。

　　“你让这个男孩射出来，这就放了他。”李权说。

　　李清为难了，虽然还是处女，但这点生理知识她还是有的，知道要让小赵射
出精液就要用自己的身体刺激小赵让他达到高潮。自己虽然为了小赵什么都可以
做，但自己这样做了，那以后还如何同小赵相处呢？

　　李清转念一想，小赵和自己被困在这里，不知道还有没有机会活着出去，如
果小赵牺牲了连女人的身子都没见过，那不是小赵一辈子的遗憾吗？再说自己为
小赵作点什么也是应该的，毕竟是自己连累了他。

　　李清走到小赵面前，看着自己的好朋友、好战友、好弟弟小声说：“小赵，
听队长的话，照他们说的做，出去以后带人来救我们。”

　　小赵大哭说：“队长你不用这样，我对不起你，我不是人，你让我死吧。”

　　旁边过来两个人，塞住小赵的嘴，把他从椅子上解下来，平放到台球桌上绑
好。

　　这时李权说：“李队长，请上台，让你的部下射出来吧。”

　　李清迈腿跨上台球桌，她现在还光着下身呢，上球桌时不免又是春光大泄。

　　李清没有性经验，但知道要让男人射精，就要刺激男人的生殖器官，只要男
人感到兴奋，并不用通过性交就能达到高潮的，她想用手帮小赵揉出来。

　　李清轻轻地解开小赵的裤子，用力把裤子拉到膝盖的位置，露出了小赵的内
裤。她把头转过去，把小赵的内裤拉了下来，李清叹了一口气，没想到自己第一
次看男人的阴茎，居然是自己战友的。

　　李清蹲在小赵的身边，打量着男人的阴茎，鼓足勇力，伸出玉手把阴茎握在
手里。小赵因为刚才没忍住，看了李清的下身，恨自己对不起队长，对自己极度
失望，现在居然一点反应也没有，阴茎还是软软的。李清捏了一会小赵的阴茎，
又揉弄了一会小赵的阴囊，见小赵还是一点都没有硬，知道小赵有心里负担，自
己做的还不够。

　　李清一咬牙，站起身来，居然在一屋子男的注视下，在小赵的头上蹲下来，
让自己的阴部全部张开在小赵的眼前。她想让小赵看清自己的下身，勾起他的欲
火。而小赵却紧闭着双眼，不敢看李清一眼。

　　李清没办法，只好用阴毛在小赵的脸上不停地蹭，她对小赵说：“小赵，我
一直把你当我弟弟，今天你就听姐一句话，看看姐吧！”

　　小赵理解队长的一翻良苦用心，自已不射精李清决不会放弃的。他只好张开
眼睛，而眼前就是李清从来没让男人看到过的阴部。小赵要把射精当成队长给自
己任务一样完成，他仔细的观察着李清的阴部，那里有他从未见过的尿道口、阴
唇、阴毛甚至肛门，而这都是李清最宝贵的啊！

　　慢慢地李清看到小赵的阴茎硬了起来，龟头涨大还一颤一颤的。李清大喜，
忙向前弯下身子套弄起小赵的阴茎。

　　这时，李权和他的手下都围在台球桌的四周，看美女警察帮男人自慰，还有
人拍照。

　　李清揉了一会，见小赵阴茎涨得吓人，热得烫手，可就是不射出来，她豁出
去了，也不管有别人在旁边看，干脆把屁股坐在小赵的脸上，让小赵的脸全贴在
自己的阴部上，然后向前一欠身，张开小嘴一口把阴茎含在嘴里，不断地上下晃
头，让小赵有一种阴茎在阴道里抽动的感觉。

　　李清就这样在几十个陌生男人面前，为他们表演６９式口交，有的歹徒忍不
住就在李清的面前掏出家伙自慰了起来，要不是李权有令，李清早就被他们干几
十次了。

　　突然，李清感觉嘴里的阴茎不停地颤动，知道小赵要射出来，她刚要把头拿
开，一直在边上站着的李权一把按住李清的头，让小赵的阴茎直顶在李清的喉头
上。就在这时，小赵终于射出来了，浓浓的精液有力地打在李清的嗓子上，小赵
足足射了半分钟，李清的嘴里被灌满男人的精液，想吐又吐不出来，只好咕咕地
把小赵的精液全部都喝了下去。

　　李权见李清把精液全都咽下去了，才松开李清的头，说：“没想到李小姐的
口活这么好，精液的味道是不是特别好啊？不知道什么时候给我试试？”

　　李清抬起头，先帮小赵穿好裤子，又擦掉顺嘴角流出的精液，她的嘴里还都
是粘粘的精液，半天才说出话来：“李权，我按你说的做了，放了小赵吧。”

　　“好说，我留着他也没用，不过你放心，他是决对找不回这里的，你甭希望
他回来救你了。李警官，明天你决不会象今天这样轻松过关了。”李权说完出去
了。

　　李清心里一片灰暗，不知道明天李权又要怎样羞辱自己。

　　李清穿上裤子，被带回牢房。一进门，大吃一惊，只见他的三名男队员血淋
淋地倒在地上，看样子已经死了，李权正气急败坏地大喊大叫。

　　见李清被带进来，他走到李清面前，一把抓住李清的乳房，恶狠狠地说：
“李清，我说你今天表演的那么卖力，原来你在拖延时间，好让他们逃跑！我要
让你们知道不听我李权的话是什么下场！”

　　李清眼泪止不住地流，不是因为李权抓得她乳房痛，而是为失去三名好同志
而惋惜。原来李清被带出去的时间，她的队员们趁人进来送饭的时候，想夺枪逃
跑，没想到被敌人发觉，当时就被打死两个，李权来的时候又打死一个，并制服
了剩下的两男两女。

　　李清的两个男队员一个叫大兴一个叫吴刚，两个女队员一个叫雨欣一个叫伊
雪，都是万中挑一的大美女。李权警告说：“以后老实点，这三个就是你们的榜
样！”又对雨欣说：“你要为你们的过失付出代价，脱光衣服，让我看看你的身
子！”

　　“什么？”雨欣不相信自己的耳朵！她没想李权提这么过份的要求。“你杀
了我吧，死我也不会这么做的。”

　　没想到，李权笑了，他就是想无尽地羞辱这些警察，让他们从心里向自已屈
服，他想到了一个更好的主意来折磨雨欣。

　　李权说：“既然你不想给我看，就让你的同志看个够吧！他让两个打手把雨
欣按在地上，手脚拉开，几个扒光了雨欣的衣服，让她全身都暴露在男人们的目
光下，又把吴刚拉过来，也扒光他的衣服，按着让他倒趴在雨欣的体上。

　　他们让吴刚的双手按着雨欣的两的乳房，把他的头塞进了雨欣的双腿之间，
吴刚的嘴正好贴在雨欣两片柔嫩的阴唇上。又把雨欣的嘴捏开，把吴刚已经半硬
的阴茎塞进她的嘴里。然后让他们互相用腿盘着对方的脖子，用绳子绑住，让他
们一动也不能动。

　　李权看着手下人摆弄着雨欣和吴刚，把他们弄成极羞耻的６９性交姿势。还
踹了吴刚一脚说：“你小子倒好运，鸡巴有人给你含着，那么好的奶子你捏着，
眼前还有个大美女的逼随便看。”

　　雨欣嘴里有吴刚的阴茎，说不出话来，吴刚却气的大骂：“李权你不是人，
有种你冲我来，欺负女的你算什么男人……”

　　李权也不答理他，蹲下把雨欣和吴刚翻过来，让雨欣的屁股向上，然后他竟
然扒天雨欣的屁股玩弄雨欣起的肛门，而且就在吴刚的眼皮底下。

　　突然，吴刚和雨欣同时惊叫一声，原来他一下把中指插入了雨欣的肛门，而
雨欣肛门被插，自然十分疼痛，忘了嘴里的还有吴刚的阴茎，不由自主地咬了一
下，幸亏反应的快，收住了嘴，要不然吴刚的阴茎就被自己的同伴咬断了。

　　李权的中指继续在雨欣的肛门中扣弄着，疼的雨欣虽然没叫出声，但全身直
打哆嗦。吴刚当然感觉的到，他恨自己没有本事，不能保护雨欣，让雨欣被弄成
这么羞耻的样子，还被敌人玩弄肛门。

　　他看见眼前雨欣的肛门已经有血流出来了，雨欣疼得快要不行了，他不得不
求李权：“求求你别弄了，要我怎样都行，求你放过她吧。”李权等的就是这句
话。

　　他哈哈大笑，他把手指从雨欣的肛门中拔出来，啪啪拍了雨欣雪白丰满的屁
股几下。然后他竟然用手拉开了雨欣的两片小阴唇，把雨欣处女的阴道全都暴露
在吴刚的眼前，距离这么近，吴刚甚至能看清雨欣因太过羞耻阴道一缩一缩的，
更能看清雨欣阴道深处粉白色的处女膜。

　　“你舔她的小逼，只要你让她达到高潮，我今天就放过她。”李权提出极无
耻的要求。

　　吴刚看着眼前雨欣张开的阴道口，他甚至能看清雨欣粉红阴唇上的每一根阴
毛和每一条纹理。这样漂亮的处女阴部就在眼前，吴刚再也忍不住，用舌头轻轻
舔了一下雨欣的阴唇，他是在救雨欣，也是在满足自已的欲望了。阴唇被吴刚舔
了一下，雨欣被刺激的全身直颤。

　　雨欣全身被扒了个精光，被敌人绑成这个样子，现在居然要自己的同志舔自
己的阴部，这让还是处女的雨欣接受不了。她全身用力剧烈的挣扎着，头晃来晃
去想把嘴里的阴茎吐出来。可是李权把他们绑得很紧，她这样摇头好象在为吴刚
做口交一样。

　　李权拿了一把刀对着吴刚的阴茎说：“小姐，看来你十分不喜欢你嘴里的这
个东西，让我把它割掉吧。”雨欣连忙摇头表示反对。“那你就好老实点，好好
替你的同伴吸，你要是不能让他射在你嘴里，我就割了这没用的东西。”雨欣没
有办法，只好轻轻地吸着吴刚的阴茎，用舌头舔吴刚的龟头。

　　那边吴刚也在舔着雨欣的阴唇，可雨欣的阴道还是十分干燥，吴刚知道不让
雨欣达到高潮，李权是不会放过他们的。他用舌头轻轻地分开雨欣的阴唇，让雨
欣的阴道露出来，一抬头，把舌头塞进了雨欣的阴道，一抽一抽地做抽插动作。

　　雨欣哪受的了这刺激，越来越多的淫水从阴道流了出来，一直流了吴刚满脸
都是。吴刚感到雨欣的阴道越来越紧，知道她的高潮快要来了，更是加快频率在
雨欣的阴道中抽插。

　　这时，李权喊了一声：“停。”然后叫人把雨欣和吴刚分开，他让人按住吴
刚。这时雨欣因为快高潮了而进入一种半昏迷状态。李权叫两个打手把雨欣架起
来，把她的双腿向外劈开，象大人把小孩尿尿一样抱起来对着李权和众打手。他
要让他的兄弟看一看难得一见的处女高潮。

　　雨欣现在离高潮只差一步，还是有一点意识的，她见这么多人盯着自己的阴
部看，羞耻得恨不得死掉，可她不知道，更羞耻的还在后面，李权要让雨欣当着
这么多人的面达到高潮！！！李权走上前，站在雨欣的双腿之间，拉开雨欣的阴
唇，让她把阴道露出来让大家看，只见雨欣的阴唇已充血涨大，阴道口已充份扩
张。

　　张权伸出右手中指对手下说：“今天我让你看看，警察是多么的淫荡！”说
完竟把中指插入雨欣的阴道，一直抵到雨欣的处女膜上。雨欣此里那受的了这样
的刺激，轻呼一声，阴道一缩一缩的紧紧地夹住男人手指。雨欣终于在男人们的
注视下高潮了，一股股的淫水顺看李权的手指喷了出来。

　　众人一起大呼过瘾。

　　雨欣人生第一次高潮足足有三分钟，当她意识清醒过来的时候，发现自己正
大张着双腿，把阴部对着这么多男人，阴唇还向两边分开着，更过份的是李权的
手指居然还插在自己的阴道中。

　　雨欣知道自己刚在这些人的面前达到高潮，自己高潮的样子都让这些人录下
来了，真是羞的要死，她对李权说：“你的目地以经达到了，把你的手指拿出来
吧！”

　　李权哈哈大笑：“小姐，你知不知道，刚才你夹的我好爽，你的逼真紧，我
真想天天把手插在里面。”李权又捏着雨欣的阴唇下流地拉扯了一翻，才把手从
雨欣的阴道中抽出来，对雨欣说：“别忘了，你还没让那小子射出来那。我可要
割他的家伙了！”

　　雨欣没有办法，只好挪着疲惫的身子，想要接着给吴刚口交。

　　李权又说：“口交我看够了，我要那小子插你屁眼。”

　　“呸！”雨欣忍无可忍，吐了李权一口。“你太过份了。”

　　雨欣想冲上来和李权拼命，李权晃了晃手里的刀说：“你不干没关系，割掉
不就行了。”

　　雨欣叹了口气，回头看了看被按在地的吴刚说：“你来吧。”说完，雨欣趴
在地下分开双腿，高高撅起屁股对着吴刚，把自己的屁股和阴部全都曝露出来，
因为刚刚高潮，雨欣阴部、屁股和大腿上还有许多淫水哪，看着女警察摆出这付
淫荡的样子，歹徒都兴奋地吹着口哨。

　　打手放开吴刚，把他拉到雨欣的屁股前，吴刚看着雨欣撅着的屁股，他知道
雨欣做这样羞耻的样子，完全是为了自己，可自己又怎么忍心伤害这么好的姑娘
哪？

　　正要吴刚犹豫的时候，雨欣转过头，轻轻的对他说：“吴刚，你来吧，我忍
得了，咱们一定要活着出去。”吴刚只好跪在雨欣的身后，抚摸着她的屁股，掰
开两边臀肉，露出肛门，用一只手只放在上面轻轻地揉着。他要让雨欣的肛门完
全放松，这样才能把对雨欣的伤害减到最小。过了一会，吴刚感觉雨欣的屁股已
经不那么紧张了，肛门也一缩一缩的，雨欣还发出一陈轻轻的呻吟声，知道火候
到了。

　　他用手扶着自己的阴茎，先在雨欣阴唇上和大腿上粘了点她的淫水作润滑，
然后把龟头顶在雨欣的肛门上，对她说：“你忍着点，我进来了。”说完，慢慢
用力，把整支阴茎都塞进处了雨欣的屁股里。

　　还好雨欣刚刚才高潮过，身体还不那么敏感，吴刚又作了润滑工作，雨欣虽
然觉得肛门涨痛，可还是可以忍受的。吴刚为了快点射出来，双手从后面握着雨
欣的乳房用力地捏着，阴茎一次又一次深深地插入雨欣的直肠，就在雨欣感觉到
疼的时候，吴刚射出来了，浓浓的精液真接射在她的直肠里。

　　雨欣从地上爬起来，对李权说：“你说的我们都做到了，你够了吧？”

　　李权却拿过一张卫生纸给雨欣：“快擦擦吧，都流到地上了。”原来雨欣肛
门还没有完全闭合，站起来以后，直肠里的精液都从肛门流了出来，已经滴在了
地上。雨欣顾不得害羞，接过手纸，按住自己的肛门。

　　李权对李清他们说：“今天就到这里，明天再收拾你们！给我记住！”说完
李权带着他的手下都出去了。

　　刚才吴刚和雨欣被辱时，大家虽然都没有看，但也都知道发生了什么事。李
清他们都想冲过去和李权拼了，但他们知道如果真的这样做了，李权会毫不费力
地杀死他们，那三名战友的仇就没人报了，所以他们以极大的耐力忍了下来。

　　现在敌人都出去了，雨欣和吴刚穿好衣服，雨欣看了吴刚一眼，立刻满脸通
红，只见吴刚的脸上还满是自己的淫水，甚至还粘着几根阴毛！

　　天啊，太羞人了，自己的阴毛居然出现在同志的脸上，趁别人还没看到，雨
欣忙给吴刚打了个眼色，让吴刚擦擦脸。

　　李清和两名女队员抱头大哭，两名男队员也暗暗流泪，就在今天，他们失去
了三位好战友，就在今天，他们被羞辱得毫无尊严。五个人发誓，无论无何，一
定要活下去，为死去的战友，也为自己报仇。

　　第四天，李清、伊雪、大兴三个人被带了出来。李权他们说：“昨天我已经
罚过两个了，他们的表现我还算满意，今天轮到你们三个了，警告你们，最好不
要让我扫兴，后果你们是知道的！”

　　李权对他的手下使了个眼色，几个人上前，把大兴按倒在地上，一顿拳打脚
踢，这些杀手下手很重，不一会，象大兴这样受过严格训练的警察也被打得人事
不醒。

　　李清对李权喊道：“够了，要出人命了，你不能杀死他，我们还要比赛哪，
你不能说话不算数。”

　　李权对李清说：“好啊，既然李小姐还有兴趣和我玩，我就留他一条狗命，
一会再说。”

　　两个人把大兴架起来，拖回牢房。又要过来殴打伊雪，李权把他们拦下来，
训斥道：“你们这些老粗，这么不知道怜香惜玉哪？人家虽然是警察，不过到底
是女孩子嘛。打坏了脸让人家怎么见人啊？我看打打屁股就算了。”

　　手下知道李权的意思是要羞辱这女警察，口中连声称是，一脸坏笑地把伊雪
拉到台球桌前，把她摆成上半身趴在桌子上，而屁股高高撅起的样子按住，等着
李权过拉打伊雪的屁股。

　　伊雪挣扎着，口中不断叫骂：“李权，你放开我，你这样对付女人算什么本
事。”她宁愿象大兴一样被打一顿，也不愿被李权打屁股。

　　李权走到伊雪身后，看着眼看的美女撅着健美的屁股，不断摇晃着，哈哈大
笑。他伸出右手，在伊雪的屁股上轻轻地轻轻地扶摸着。

　　“你们女警的屁股为什么都长得这么漂亮，是不是受过什么特殊训练啊？”
李权下流地说。“让我摸摸你的皮肤，是不是象你们队长一样光滑？”说完，他
把手从伊雪的裤腰里伸进去，直接按在女警察的屁股上，李权轻轻地抓捏着伊雪
的臀峰，感受看她光滑细腻的皮肤，李权甚至把手指滑入伊雪的臀沟，抵在她紧
缩看的肛门上。

　　伊雪虽然剧烈地挣扎着，但她的力气毕竟不如按着她的两个男人大，只能任
由李权在自己的裤子中肆虐，她能做的只能是合紧双腿，近可能的保护自己的阴
部。

　　李权玩弄了一会伊雪的屁股，把手拿了出来，伊雪松了一口气。

　　李权说：“这小妞的屁股太美了，这么美的屁股我不能自己享用，兄弟们一
起都看看吧！”

　　在歹徒们的欢呼声中，李权松开伊雪的皮带，竟一把她的警裤带内裤拉到膝
盖下面，让伊雪的屁股暴露在一屋子男人的眼前。

　　伊雪今年二十四岁，由于平时爱好运动，身材保持得不错，是那种健美型的
女孩，身上没有一点赘肉又不至于太瘦。李权在伊雪的光着屁股上扶摸了一会，
高高地抬起右手，“啪”地一下，狠狠地打在伊雪右侧的臀峰上，只见伊雪的臀
肉随着李权的一巴撑振动着，雪白的屁股上马上多了一个醒目的红色手掌印，旁
边有人用照象机拍下了这色情的一幕。

　　李权一手按着伊雪的腰，一手继续狠狠地在她的屁股上抽打着。而此时伊雪
已羞耻得泪流满面，她没想到自己作为一个警察，居然会在几十个男人面前被扒
光裤子，露出臀部任人观看，而且居然象惩罚小孩子一样被人按着打屁股！！！

　　伊雪已感觉不到臀后的疼痛，她的屁股已经被李权打得通红而且麻木，一点
知觉也没有了。李权打了一会，看眼前的屁股已遍布自己的掌印，有地方甚至都
有血丝渗出，知道差不多了。

　　他又扒开伊雪的两片臀肉，露出藏在臀沟里面的肛门用手指扣弄了一会，才
对伊雪说：“今天饶了你，下次不会这样便宜了！”说完让手下放开伊雪。伊雪
吃力地给自己提上裤子，马上被人带回地下地关了起来。

　　屋子里只剩李清一个警察了，李清知道李权不会轻易放过自己，这一定又是
十分难捱的一天。

　　李权围着李清转了两转，走到她的面前，盯着李清的眼睛，对李清说：“李
清，你说我该怎么罚你啊？你自己说吧，只要让我满意今天就放过你。”

　　“呸”李清向李权吐了一口口水，说道：“李权狗贼，今天落在你手里我没
话好说，早晚有一天我要杀掉你。”

　　因为距离太近，李权竟没躲开李清的口水，被吐了一脸。

　　李权恼羞成怒：“别说我没给你机会，你自找的，今天我先操了你再说。”
说着就冲过来扒李清的衣服。李清话说完就后悔了，现在自己落在李权的手里，
就象砧板上的鱼，人家怎么样都可以，现在让李权发火，只有自己吃亏的份，再
说自己还是处女，真不甘心把第一次就这样交给杀父仇人。

　　想到这儿，李清对李权低声的说：“求求你，不要强奸我，你要我做什么都
行，求求你，放过我吧！”李权一愣，他把李清捉来这些天，无论如何羞辱她，
李清从未向自己说过软话，没想到现在居然会求自己，这让李权很兴奋，李清终
于开始向自己求饶了。

　　李权很清楚，李清的身子早晚都是自己的。他要羞辱李清到她从心里向自己
屈服，再让她自己送上身子。李权想了想说：“那好吧，既然李警官求我了，就
给你这个面子。不过你自己说的，让你做什么你都会照做。那就请李警官给我们
表演一个美女撒尿吧！”

　　什么，居然要自己在这么多男人面前排尿？天啊，那自己以后还怎么活啊！
李清知道李权是要让自己当众出丑，好向他屈服，随他摆布。李清豁出去了，她
一定要活下来，为自己的战友报仇，为了报仇她什么都能忍受。

　　李清脸色通红地说：“可我现在没有尿啊。”

　　“这好办。”李权让手下拿来一个水盆，装满了足有四五升水，李权又在水
里撒了一包蓝色和一包白色的药粉，让水变成天蓝色。对李清解释说：“李小姐
不用怕，这不是毒药，蓝色的是特殊的色素，不会被肾脏滤掉，也不会被人体吸
收，一会你尿出蓝尿的时侯我们会看的很清楚。白色的是利尿剂，是要让你尿得
更舒畅。好了，把水都喝了吧，一滴也不许剩！”

　　李清只好喝掉那些水，一直喝到肚子涨痛才喝光那些水。李权说：“李小姐
脱光衣服吧，一会尿到衣服上就不好了，你先酝酿一下，想尿了叫我一声。”说
完让人拽过一把椅子，坐下看着李清。

　　李清说：“你让他们都出去吧，人太多了，我尿不出来。”她想让尽可能少
的人看到自己体排尿的样子，说不定只有李权一个人的时候自己会制服他。李
权说：“那怎么行，李警官尿尿这么美妙的事，我怎么可以独享？”

　　李清没有办法，只好当着众人脱掉警服和内衣裤，第一次在这些男人面前全
。然后用手挡住乳房和腿，站在屋子中间酝酿尿意，光着身子站在这么多男人
中间任男人们观看，使李清羞得抬不起头来。大家看到李清本来平坦的肚子因为
喝了太多的水而隆起来，象怀孕几个月了一样，知道一会排尿的时候会很过瘾，
都围在李清周围，对李清的体指指点点，等着她表演排尿。

　　过了一会，李清觉得脸色潮红出汗，小腹涨痛，知道利尿剂起作用了，自己
以经可能尿出来了。但看李权没有说话，显然要自己说出来。

　　她小声对李权说：“我可以了。”

　　“什么可以了？”李权还要调戏李清。

　　李清实在憋不住了，她现在随时都会小便失禁的。只好羞耻地说：“我可以
尿了，请看我尿吧。”

　　李权说：“那好吧，李小姐请尿给我看吧。”

　　李清以为李权会把自己带到卫生间尿，但看他没有起身，难道要让自己直接
尿到地上？

　　李清只好问李权：“我在哪尿啊？”

　　李权把刚才李清喝水用的盆放在台球桌上，对李清说：“李小姐当然要站得
高一点了，这样我们才看得清楚嘛，李小姐请上台吧！”又对手下说：“拿摄像
机来，全部都录下来，李警官这么漂亮的美女撒尿一定很精彩。”

　　李清见他们还要录像，知道会有更多人看到自己排尿的样子，自己逃出去也
没脸见人了。李清全着身子站在球桌上，把双脚放在水盆的两边，一咬牙蹲下
身来，让自己的尿道口对着水盆，用手挡着前面腿间的尿道口和阴毛，把双乳和
屁股都露在男人们的眼前，自己最保贵的地方，她也想尽可能短时间的让男人看
到。

　　李权让摄像面对准李清的腿间，而自己正对着李清坐下，他的脸离李清的阴
部还不足一米，李权要看清李清排尿的每一个细节。

　　李清再也憋不住了，拿开挡在前面的手，一闭眼就要尿出来。

　　这时，要权说：“李清啊，你的毛也太多了，阴唇也挡害，我都看不清你尿
尿的地方了，我来帮你拨开吧。”说完竟伸手要拉李清的阴唇。

　　李清挡住李权的手，忙说：“不要，我自己来。”

　　李清羞耻地用手在腿间摆弄着自己的阴毛，她做梦也没想到自己有一天竟然
要把阴毛拨开，好让杀父仇人看清自己的尿道口，她现在唯一庆幸的是现在屋里
没有她手下的队员看到自己狼狈的样子。李清整理完阴毛，又把双腿向两边劈开
一点，用手指将阴唇稍稍分开，让自己的阴部完全都暴露在这些男人们的眼前。

　　李权看看李清的动作，他很满意，现在李清的尿道口很清楚地展现在离自己
双眼不到一米的地方，连她两片毛绒绒的阴唇都看的到。只见李清的尿道口颜色
很浅，很干净的样子。因为承受了很大的压力而充血扩张开一点，而李清全身都
在用力忍受不尿出来，可爱的尿道口不时地抽动一下。

　　李权见李清全身都在颤抖，光滑的皮肤上布满了汗水，连两颗乳头都挺了起
来，知道李清还在尽力憋着尿，就对李清说：“李小姐，别憋着了，姿势都摆好
了，我们都等着看呢，就尿出来吧！”

　　李清再也控制不了身体，只见她的尿道口抽搐了几下，张开一个小孔，一道
蓝色的尿液喷了出来，打在铁盆上发出“当当”的声音。

　　李清终于在几十个男人的注视下尿了出来，男人们目瞪口呆地盯着李清的尿
道口看着尿液喷出，把像机对着李清的腿间不停地拍照。

　　李清闭着眼睛，听到快门的咔咔声，知道他们在给自己正排尿的阴部拍照，
李清觉得太羞耻了，她想要忍住尿流，可是开始尿了就再也忍不住了，李清只好
任他们在自己的腿间拍照、摄像。

　　李清这泊尿足足尿了两分多钟，直到涨起的肚子瘪了下去，水流才慢慢缓了
下来，而尿道口还一股一股的有尿流出来，由于李清拉着阴唇，尿道都流到了李
清的手上，溅的李清的大腿内侧都是自己的尿。再看李清腿间接尿的盆，蓝色的
尿液已经装满了水盆，流了台球桌上一大摊，李清尿出来的居然比她喝进的水还
要多。

　　李清尿完了，身突然轻松了，她坐倒台球桌上，屁股粘满了自己的尿液，她
张看双眼，粗粗地喘着气，看着李权说：“你说的我都做到了，你满意了吧？”

　　李权一边拍手一边说：“好，李小姐这泡尿，尿的太精彩了，今天就放过你
了。”

　　李清起身想要穿回衣服，发现自己的手上、腿间、屁股上、大腿上都是蓝色
的尿液，这样回去上定会有味道的，怎么向伊雪她们解释啊！李清正在犹豫，李
权叫人拿来一盆清水和一块毛巾，对李清说：“擦擦吧，臭臭的可不好闻啊。”

　　李清顾不得害羞，接过毛巾，知道让李权他们出去是不可能的，只好在男人
们的围观下，光着身子草草地擦着自己身上的尿液。

　　李权看李清擦完身子，对她说：“你觉得怎么样啊，今天还要不要打球啊？
你那位朋友可要断气了。”

　　李清经过刚才的一翻折腾，身心憔悴，在这么多男人面前露出阴部，还当众
排尿，这样大的羞辱让她心里有点恍惚。以她这种状态和李权这样的高手打球，
可以说赢球的机会不大。可李清想到大兴的情况，又不得不打这场球，刚才大兴
被打的时候李清看的很清楚，打手下手很重，有很多处骨折，说不定还有更重的
内伤。要是不赶快治疗，说不定有生命危险。

　　李清只好赌了，对李权说：“好吧，现在就打，我要是赢了你一定要把大兴
送到医院去。”

　　李权又让李清象以前一样先抽签，这回李清抽到的是：拔十根阴毛。李权说
道：“正好，李小姐，你也不用穿衣服了，把腿劈开让我拔毛吧。”

　　李清很为难，但一想，刚才都在李权面前排尿了，自己的阴毛都让李权看光
了，为了救大兴，就拔几根吧。但她不想让李权碰自己的身子，对李权说：“你
只说拔十根阴毛，没说谁来拔，我要自己拔。”

　　李权一怔说：“那好吧，我们各让一步，你可以自己拔，不过拔那根要我说
的算。”

　　李清怕激怒李权，又见李权算应不碰自己的身子，就答应了。李权说：“请
李小姐再上台吧，把腿开大点，我可要选毛了。”

　　李清坐在台球桌上，一想自己又要张开大腿露出阴部让李权选阴毛，又要看
清李权选的是那根，自己还要拔下来。不知道摆成什么样的姿势。

　　李权对她说：“你盘腿坐着不就行了。”

　　李清听了李权的话盘腿坐下，才发现上了他的当，原来这样坐着的时候，大
腿最大限度的分在两边，这样，不仅自己的阴部完全露着，连大阴唇也向两边分
开，露出藏在里面的两片小阴唇，隐隐露出阴道口。

　　李清忙用手挡看阴部，想换一个姿势。

　　李权说：“还不好意思呢，刚才连撒尿都让人看了，还有什么见不得人的？
我可要开始了！”说完，不等李清答话，在李清的面前坐下来。

　　李清只好把手拿开，第一次让自己处女的阴部完完全全地张开在李权和他手
下们的面前。李权他们以前都有机会看到李清的阴部，象打台球的时候、看她排
尿的时候等等，但那里李清不是蹲着就是站着，看的都不是很清楚，现在是第一
次看清这美女警察的隐密处。

　　李清还是处女，平时很注意卫生，所以她的阴部干干净净的，一点脏东西和
异味都没有。李权把头凑到李清两腿之间，仔细观察看李清的阴部。

　　李清的阴毛不是很密，不过很乌黑，弯弯曲曲的，倒三角状分部在下腹部，
大阴唇不是很肥厚，毛绒绒的长看细细的阴毛，现在它们稍微向两边分开着，露
着两边小阴唇，小阴唇还是紧紧地闭合着，保护着主人的阴道，它们和大阴唇一
起就向一朵半开的花一样。李权从没见过这么完美的阴部，不由得心中大喜，李
清的身子他要定了。

　　而此时李清别提多狼狈了，十几个男人把全的她围在中间，而她正大张的
双腿，把自己的阴部向男人们展示着，耳中灌满了他们的污言秽语。羞得李清全
身都红了，屋子并不热，却出了一身的汗。她感觉到男人们的目光向刀子一样在
身子身上刮着，向剑一样穿过皮肤肌肉，一直刺到自己的心里。

　　正在李清受不了，要疯掉的时候，李权说话了：“李警官，你没想到有一天
会把你的小逼露着，让这么多人看到，这就是跟我对着干的下场。你的阴毛长的
还真漂亮，先把这几根拔下来吧。”

　　李清麻木地拔下李权手指着长在小肚子上的三根最长阴毛，她一点都没觉得
痛，现在她完全麻木了。李权又让她拔了几根长在大阴唇上的阴毛，李清拔的时
候扯动大阴唇，连小阴唇也张开了一下，把阴道口露了出来。

　　李权说：“你的小逼里面好象有一根，最后一根我就要它了。”他明知道没
有，是想让李清把生殖器翻开让他看。

　　李清喊道：“你太过份了，那里怎么会有阴毛呢？”

　　李权说：“我说有就有，你要是拔不出来，我现在就操了你，打球的事也算
了。”

　　李清听出这是李权故意为难，想强奸自己，可阴道里，怎么可能拔的出阴毛
哪？李清心中一急，不由得哭了出来，她掩着脸说道：“求求你不要这样，你想
怎么样都可以，不要这样，求求你。”

　　李权见李清哭了，也是一怔，李清为什么连当众撒尿、为自己拔阴毛这样的
事都做了，怎么还会怕被强奸哪？难道她还是处女？想到这，李权兴奋了，要是
这么漂亮的警察还是处女，那自己可捡大便宜了。

　　他问李清说：“难道你是处女？”

　　李清不由自主点了点头。

　　李权大喜道：“你是处女？我不信，你这么漂亮怎么会没人动你？这样吧，
只要你能证明你还是处女，我就不操你，阴毛也不用拔了，还和你打球。”

　　李清一听，也怔了，证明自己是处女？难道要把处女膜捅破，流出血来他才
信？那不是白费功夫受这样的羞辱了。

　　只有这样了，李清一咬牙对李权说：“我让你看处女膜，看到处女膜你就信
了吧？”

　　李权一听，答道：“好，只要看到李小姐你的处女膜，我就和你打球。”

　　李清又小声对李权说：“你让他们都出去吧，我不想让这么多人看。”

　　李权一想，李清还是处女，那就不好让这么多人看了，李清的身子他要一个
人独享。他吩咐手下：“你们都出去吧，我和李小姐单独呆一会，把那四个警察
看好了，李小姐要是对我不利，你们就杀了他们四个。”李权那些手下十分舍不
得，可又不敢不听李权的话，都退出去了。

　　李清见屋里只有她和李权两个人了，心里平稳了一些，整天光着身子被十几
个男人围着手让李清很难受。她红着脸对李权说：“李权，你说话要算数，我让
你看处女膜，你可不能动我的身子。”

　　李权点头答应了。

　　李清赤着身子平躺在台球桌上，坚挺的乳房一点也没有变形，还是那么骄
傲地挺立着，阴毛在雪白的肌肤衬托下更显得乌黑。李清闭上眼睛，慢慢地弯曲
膝盖，把腿支起来，然后尽力向两边分开，再一次把整个阴部露出在李权面前。
李清两只手颤抖着伸到两腿之间，放在柔软的阴唇上。咬咬牙下了很大的决心，
双手捏着自己的两片阴唇向左右分开，使自己的阴道口张开着。

　　她对李权说：“可以了，你来看吧。”

　　李权看着李清全着身体躺在桌子上，自己拉开阴唇露出阴道，他不慌不忙
围着李清转圈看着。李清的阴道从来没有张开过，现在觉得冷风不停地从阴道向
体内吹。

　　她想快点结束，对李权说：“你快点吧。”

　　李权坐到她的双腿间调笑道：“我没急，李小姐倒急了，是不是经常给别人
看逼啊？别看你是警察，现在还不是求我来看全相？”李清红着脸，转过头不理
他。

　　“拉大一点，看不清楚。”

　　李清只好双手用力尽量把阴唇向两边拉，使阴道口张开到极限。李权拿出一
支小手电向李清阴道里照着。只见李阴的阴道粉红色的，很干燥，阴道里面的肌
肉好象不停地蠕动着，再向里面有一块白色的肉膜，中间有一个小孔，那就是李
清从未让人见到过的处女膜！！！

　　“看不清楚，你撅着屁股吧，从后面看比较方便。”李权又提出无理要求。

　　李清见自己都这样了，李权还不满足，真想生吞了他，但现在没有办法，只
好按李权说的，双膝、肩膀、双乳都顶在球桌上，而双腿向两边大大地分开，高
高地撅着屁股，让臀沟里的肛门和阴唇都夸张地露在李权的眼前，然后双手从背
后伸到屁股后面，拉开两边阴唇张开阴道。果然这样的姿势李清的阴道更大地张
开着，李权能看到阴道的更深处。

　　李清看不到背后的情况，但她明明感到，李权的目光在自己的阴道中抽插着。
过了一会，李清听到照相机的快门声。难道，李权在给自己的生殖器拍照？天啊，
那怎么行？自己这个样子让别人看到了就没法活了。

　　李清忙一翻身子坐了起来，用手挡着身子对李权说：“你不能这样，不能拍
照。”

　　李权说：“你这个样子，我还不操你就不错了，还敢不听我的话？我让你摆
什么姿势你就得摆什么姿势，我要照个够。要不我就杀了你们！！”

　　李清不得不向他屈服，在他的指示下，摆出一个个淫荡的姿势。一会张开大
腿，拉开阴唇拍处女膜特写，一会撅着屁股，用手掰开臀肉露出肛门，一会把手
指插入阴道抽插，一会又大张着双腿被拍生殖器的特写，还被要求把乳头搓硬拉
长拍乳房，还被要求立正敬礼的姿势拍了正面的侧面的背面的全身照，李清麻
木地被李权折腾着，全身上下没有一处没被拍过照。

　　李清足足被折腾了一个小时，她实在受不了了，对李权说：“你拍够了吧，
开始打球吧！”

　　李权想，反正李清在自己手里，什么时候想看都能，说：“那好吧，李小姐
这么配合，就给你一次机会吧。”说完，让自己的手下都进来看李清打球。他指
着球桌说：“这是谁啊，把球桌都弄湿了！”

　　李清一看球桌上自己的尿迹还没干哪，知道你权还在羞唇自己，把头一低就
当没看见。

　　李权没让李清穿衣服，还让李清光着身子和自己打球。李清想到自己的身体
早就被这些人看光了，连自己最隐密的地方都被看过。在打球的时候就没有合上
大腿，用最标准的姿势打球，她太想赢这场球了。

　　这是李清第一次在这些男人面前光着身子打球，只见她迈着两条修长的大腿
围着球桌走来走去，认真地观察局势，打球的时候张着大腿，撅着屁股，生殖器
和乳房完全露在这些男人眼前。看得男人们欢呼雀跃，感谢李权让他们有机会看
光着身子打台球的女警察。

　　可是李清毕清被李权折腾的太累了，不一会，就因为失误不断而败下阵来。
李清的心情糟透了，没想到，自己受尽羞唇争取来的机会就这样失去了。李权说
道：“李小姐，别忘了输了球还是要受罚的！”李清只好又到盒子里抽签，这回
被要求和李权性交。

　　李清急的脸色通红，对李权说：“你答应过我的，不碰我的身子的。你不能
说话不算！”

　　李权说：“那好吧，既然你还是处女，我不能这么简单就要了你的身子。不
过我正现在硬得很难受，你不让我插小逼，只好辛苦李小姐另一个洞洞了。”

　　李清没听明白，另一个洞洞？天啊！他难道要插自己的肛门，李清早就发现
李权对女人的肛门有特殊的爱好，雨欣、伊雨全都被他扣弄过肛门。

　　见李清没反应，李权又说：“没听明白吗？只要你陪我肛交，我就放了那个
男的，否则我只好杀死他了。快作决定吧！”

　　天啊！世界上怎么会有李权这样的恶魔！知道没有很二条路走，李清只好答
应李权的要求。她走到球桌前，上身爬在桌子上，撅着屁股等李权从后面插入。

　　李清没有直看插李清的肛门，他先让手下拿来一只连着胶皮管子的盐水瓶子。

　　“来来来，先给你灌肠，把屁眼洗干净！”李清一看居然要给自己灌肠，羞
得她一动也不能动，脸爬在桌子上，泪水止不住地流。李权欣赏着眼前完美的屁
股，用手扒开臀肉，露出李清的肛门，把胶皮管子插了进去。不一会，满满一瓶
子盐水都流进李清的肚子里。

　　李清只感觉肚子涨得难受，有一种强烈的排便感觉，但李权压着自己玩弄屁
股，她不能在这排出来。

　　李权放放肆地揉着美女的屁股，看着李清的肛门一缩一缩的努力把水憋住，
感到十分好玩，他要让李清当众排出来。李权用力地在把她的屁投扒开，用力在
李清背上一推，李清再也忍不住，屁股一松，一支水剑从肛门射出来，一直窜了
四五米远，散发出淡淡的臭气。

　　“太臭了，太臭了，李小姐自己擦干净吧。”李权说道。

　　李清十分不好意思，只好光着身子把这些从自己体内排出来的水擦干净。

　　李权还要一边调戏她：“你不要不领情，我要不这样弄一下，你的屁眼太紧
了，一会我插的时候会裂开的。快点快点，老子要插你屁眼了。”

　　李清又被弄成撅着屁股的耻唇姿势，李权把裤子脱掉，站在李清身后，用硬
起来的阴茎在李清的屁股上蹭着，李清恶心的身上起了一层鸡皮疙瘩。李权又把
整支阴茎放到李清的臀沟里，贴着李清的生殖器。李清一急，以为李权反悔，要
插入自己的阴道，忙挣扎起来。

　　李权爬在李清的身上，在她耳边说道：“放心，我不会插错洞的，你要是再
乱动我可真说不定插错啊。”

　　李清只好忍受着坚硬的阴茎在自己的腿间错戳。李权甚至用阴茎拨开李清的
阴唇，把龟头放在她的阴道口，吓得她的心都要跳了出来。

　　终于，李权玩够了，要进入正题了。他把火热的阴茎抵在李清的肛门上，对
她说：“我插过无数女人的屁眼，让我先探探路，看你的屁眼什么成色。”说完
把右手中指塞进李清的肛门。

　　李清感觉到李权的手指从肛门插进来，自己的直肠紧紧地包着它，而自己的
肛门并不太痛，知道是因为灌过肠的原因。

　　李权把手指抽出来说：“你的屁眼真是极品，我要好好享受一下。”说完，
用手扶着李清的腰，把龟头抵住肛门。李清只好默默地等着这人生中最大的羞辱
到来。

　　李权一手抓头李清的头发，一手扶着自己的阴茎，慢慢用力，把龟头先塞进
肛门。然后他先把像机拿过来，把李清插着自己阴茎的屁股照下来留作纪念。接
着他又把整只阴茎都插了进去。

　　李权说：“李小姐啊，我果然没看错，插你的屁股果然好舒服，屁眼不是太
紧好插入，而直肠却很紧，就象小逼一样紧紧的裹着我的鸡巴，真是太好了。”
说完，一下下的抽插起来。李清感觉的到，李权的阴茎很粗，龟头刮着自己的直
肠，比手指插进来的时候痛的多。

　　她只好调整姿势，让李权插的更舒服，一是减少阴茎对自己肛门的伤害，再
有就是想让李权快点射出来。李权把李清从桌上拉起来，一手拉着她的头发，一
手玩弄着右边的乳房，插一下走一步，在屋里转围走着。李清正面全着，李权
在她后面一顶一顶，她只好跟着李权向前走，给屋里的男人们表演着肛交，而她
连低下通红的脸也做不到。

　　李权插了一会，把阴茎抽出来，对李清说，我累了，你在上边弄吧。说完，
在球桌上躺下，等李清过来。

　　李清也爬上球桌，她第一次看到李权的阴茎，李权的阴茎粗的吓人，比小赵
的长出五公分，现在它坚挺着，一颤一颤的挺在李权的肚皮上。李清知道李权想
让自己坐在他的肚子上，用肛门套弄阴茎，这对女人是很羞耻的姿势，因为这种
姿势要女人主动上下挺动屁股。李清知道逃不过这一劫，她把双腿跨在李权身体
的两边，伸出一只手把李权的阴茎扶到和身体垂直，调整了一下自己的位置，把
肛门对准阴茎，一咬牙坐了下去。

　　而从李权的位置看过去，只见李清张开双腿，把生殖器对自己袒露着，自己
的阴茎插在她的肛门里，李清正用手扶着自己的双腿，一次一次费力的抬起屁股
再落下。李权见李清每次向下落的时候屁股都落不到底，自己的阴茎还有很长一
截露在外面，他用手扶着李清的屁股用力向下一拉，李清啊的一声叫出来。

　　只见李清的屁股完全坐在李权的跨部上，一支巨大的阴茎全部进入她的肛门
里。李清痛坏了，因为插的过深，她感觉自己的直肠一定破皮了。

　　李权又说道：“你转过去吧，我想看道你的屁股，不要拔出来。”

　　李清只好忍着痛，一点一点转动着身子，她觉的那只阴茎就象一支剑，深深
地插在自己的身体里……李权看着她背对着自己挺动屁股，自己的阴茎在她的肛
门中进进出出，有血从李清的肛门顺着自己的阴茎流下来，他感觉的到，李清在
用力紧缩着自己屁股上的肌肉，让直肠更紧地夹着阴茎。

　　半个小时，就要李清要虚脱的时候，李权要射出来了，他把李清按着爬到桌
子上，自己完全爬到她的身上，阴茎深深地插进李清的屁眼，抽动几下，把精液
射在李清的直肠深处。