每到晚上，我的心里就很恐惧，恐惧的是一会上床后，老婆会不会很想要！

　　我坐在电脑前看着动画片，心里盘算着，她来姨妈大概５天，姨妈走后到现在又是５天了，一共１０天了。没有和老婆小玉发生关系，她今晚会不会很想要？

　　果然，现在才１０点钟，不到平时睡觉的时间，小玉推开我书房的门，催促我睡觉，我想不到什么好借口，只好关了电脑去洗澡。

　　洗澡后，我赤裸的躺进被窝里，小玉早就在被窝里等候多时，她看着电视剧，问我洗澡怎么洗了那么久，我说今晚的电视剧很好看啊，我专心看着电视，小玉光溜溜的大腿在被窝里蹭着我的下体。

　　【老公，咱们几天没有弄过了？】小玉娇羞的趴我身边，小声的说。

　　【啊？你这不来姨妈了吗？不方便做！】我借故说。

　　【去你的！姨妈都走了快一周了，装什么傻！】小玉说。

　　【哦~ 那……好吧！】我也推脱不了了。

　　小玉回手关上了灯，又关掉了电视，屋子里瞬间一片漆黑，然后仰面躺在我右侧，用手拽着我的胳膊说【来吧！上来！】

　　小玉是个单纯的姑娘，她对性一点都不懂，今年２８岁的她，张这么大就连Ａ片都没有看过一次。

　　我翻身趴到她身上，接吻，舔她的奶子，用下体去磨蹭她，她舒服的开始哼着！

　　我在脑子里开始各种幻想，把身下的人想成公司里漂亮的女同事，又想成是我那较小可爱的小表妹，我想了很多，但依旧不起作用。

　　【老公，它怎么还是那么小啊！】小玉的手，已经捏在我的鸡巴上了。

　　【呃……一会就大了吧应该。】我说，想蒙骗她。

　　【是吗？男人都这样吗？不是想大就能大吗？】她除了我没接触过别的男人，我们三个月前新婚那晚，她把处女身才放心的交给了我。

　　【嗯，应该是的吧！】我嘴上这么说，其实心里很清楚。

　　我知道我的性功能是没有问题的，只是现在眼前漆黑一片，我甚至看见自己的手指，我抓着她的手，放在自己的下面说【来，给老公撸几下，或许就大了。

　　】

　　她很听话的给我弄，但依旧不起作用，她有点着急，一个劲的问我怎么回事，这反而把我说的更紧张了。我说是刺激不够，你给我舔舔吧。

　　她很反感这些，她认为这样太变态了，就不要不要的说着，我哄骗着说，就舔一下就好了。然后她才愿意稍微尝试一下。

　　我跪起来，跪到她头上，然后她伸出舌头，对着我的龟头舔了一下，像孩子舔棒棒糖似的，我趁机往下坐，用鸡巴贴着她的脸，往她的嘴里按。她被压迫的张开了嘴，我疲软的鸡鸡放了进去。

　　她努力的忍着内心的谴责，给我舔了几下，龟头感到她的小嘴巴里的温暖，一下子变大变硬了，我心里才舒了口气，我说你看，硬了吧，在舔舔。接过她打死都不给舔了。

　　我想趁着坚挺就搞起来，接过她一定要带套子，我说我会拔出来的，她不肯。

　　接过把我踢下床，我又抹黑去衣柜里，翻着抽屉，从一堆衣服下面拿出套子，撕开一个，然后回到床上，发现这无聊的过程已经让我又软了下去。

　　【怎么了你？我就那么没有吸引力吗？不做了~ 】她生气了翻身不理我了，自己躺在一边假装睡觉。

　　我也很无奈，都不想多说什么，把一个新的套子就丢进了垃圾桶里，然后背对着她躺下了。

　　我不知道我是什么了，和她恋爱的时候，我一直都有一个女炮友，那个女孩很年轻，只有２２岁，自己也有一个男友，我俩都是背着自己的爱人出来偷搞，那一段时间，我得表现很棒。

　　我闭着眼睛睡不着，脑子里回想当初跟那个女孩偷情的画面，那个女孩很会玩，床上功夫了得，每次都是给我舔的舒服！我们洗鸳鸯浴，在浴室里做，在沙发上，在车里也做过。

　　她每次出来偷情，都会为我准备一身新的情趣衣服，穿上勾引我，每次都是新的，她知道我喜欢丝袜，每次都换着颜色的穿，穿不同的款式给我看，我常常是不脱她的丝袜就开始干。

　　现在我结婚了，已经结婚三个月了，她也即将完婚，我们有好长一段时间没有出来偷情了，现在好想念她了，她一定把这些技巧都用在她老公身上了。

　　想着想着，我突然硬了，在没有任何外力的帮助下，我扭头看看小玉，已经睡了，哎……这会硬了也晚了。

　　结婚这三个月来我们一直是这样，没有一次成功过，偶尔也有几次我插了进去，但是她像个木头一样，我换姿势的时候就软了。吸取了教训，后来我没有换姿势，但是她过于紧绷的私处，总是让我射的很快。

　　小玉在警队里，是他们宣传办公室的警花，我有时特别悔恨，娶了这样的娇妻，却无法享受。我可能就是起步太高了，被那个女孩一下子提高了性爱的标准，以至于像小玉这样的纯洁姑娘，已经没了欲望。

　　我曾偷偷的跑去医院，到了医院，我把病情跟大夫一说，看病的女大夫也就３０多岁，她摘掉了口罩，当着我的面解开了我的裤子给我检查。

　　说先看看外观，但是，她此言一出，我就硬了，已至于她接我得裤子都费了半天劲，才把我的鸡巴掏了出来。【这不挺好的吗？哟！还挺大的呢！】她带着胶皮手套的手，轻轻的撸着我的包皮，我忘不了她那渴望的眼神。

　　【在我这啊，都是弄半天都不硬的，可算看见一个你这硬邦邦的了。】她说我的身体好的很，没有问题，应该是心里上出了问题。当时我灵机一动，就又补充说，【大夫，我不是每次都硬不起来，还有一个问题！】

　　她惊讶的看着我？【什么问题？】

　　我说我有的时候根本射不出来！

　　【啊？】她很惊讶，这可能并不常见，因为是我瞎编的。

　　她说【你怎么这么多问题，一会不硬，一会又射不出来？】【哎……看你小伙挺帅的，我再给你查细一点，你给我来！】说完，她摘了手套，起身进了屏风后面。

　　我也跟进去，屏风后是一张医用床，我听她话，上了床，把裤子脱到膝盖，阳具高高的立着。

　　【看看你是怎么出不来？】她说着，弯腰，摘了手套的手，一把握住了我的东西，开始给我撸。

　　【哎哟，疼！大夫，您手劲太大了。】我心想果然骗到了，还能让大夫给撸一发。

　　【嘿~ 这就疼了】说着，她拿了点润滑液，这东西医院有很多，然后往手上挤了点，开始给我撸。

　　很快，我受不了了，她不间断的撸了我几十下，我看着她的脸，不算漂亮，但还算周正，心里开始幻想这女人一天要撸多少个鸡巴。想着想着，一股快感上来了，都没和大夫打招呼，就喷射出来了。

　　【呀~ 】吓的大夫一声尖叫，她的反应很快，用手接住了我剩下的一些。

　　【哼~ 我看你啊，就是来找乐的，哪有什么毛病？快回家好好对你的小老婆吧！别在我这里动歪脑筋，你们这样的男人我见多了。】说着，她也没理我，自己去洗手去了。

　　我穿好裤子，走出屏风，道声谢谢，什么药都没开，尴尬的离开了。想想也值，这比在洗头房找个小姐打手枪便宜多了。出来以后，得知自己身体没病，心里的阴霾终于不见了。

　　话说小玉已经连续三个周末出去了，她跟我说是找姐妹去玩，今天是周六，一早她就起的挺早，连周末的懒觉都不睡了，我就提高了警惕，就算是真的出去玩？姐妹们也不睡懒觉？不会吧！

　　等她走后，我就发微信问她去了哪里？我生怕她会出轨。

　　她跟我说的像真的一样，说去了某某路的家乐福超市，我一想那是我们经常去的超市，离着也不远，看来是真的，可是又一想，不如去看看。

　　我开着车，赶紧去了。大概连起床在开到那超市门口一共半小时。我把车子停好，直勾勾的看着超市门口，然后给她打了个电话。

　　我说我突然很想让你给我买一条烟回来，正好问问你还在不在超市，听筒里她犹豫了一下，感觉她想说不在，结果又说在，没问题。我一听，那好，我就在这里等吧！

　　我等了足足两个小时，都不见这个小超市，她从里面出来。我心想，一定不在这里，她在骗我！

　　我又给她打了电话，我说我临时有点事情，开车出来见了个朋友，现在很快就到家乐福超市了，你有没有出来啊？我可以接你回家！她一听，立刻说已经离开超市了，现在正在姐妹家玩呢，还吱吱唔唔说一会自己坐公交车回家，不要我接，让我赶紧回家休息啊什么难得到了周末。

　　我一听，十有八九都是谎话，但我已经不知道她现在在哪里了？我只好开着车回家了。

　　我已经对她的生活提高了警惕，可她还天真的以为我根本没有察觉。直到两天后的晚上。

　　这天晚上，我把我的白色ｉｐｈｏｎｅ的硅胶壳摘下仍了，因为总觉得这对机器散热不好，而摘下了硅胶壳后，我们两个人的白色ｉｐｈｏｎｅ是一模一样的。平时就靠我的硅胶壳区分了。

　　吃过晚饭，看了会电视，她拿起我的ｉｐｈｏｎｅ就去了卫生间。开始我也没有注意，接过她在马桶上喊我说竟然拿错了手机，我说拿错就拿错吧，有什么重要的一会再看好了。

　　我看了看身边的手机，是她的，就拿起来看看，本来我们一直都不看对方手机的，因为尊重对方隐私嘛！但是我也知道她的密码，就解锁看了，下意识的开了微信……有一个男人的头像，居然顶在我的头像之上，我打开一看，对话真是多啊。

　　我看见最后一句话是老婆发的，写着【以后你想发泄了，就尽管叫上我吧！

　　】

　　我当时脑袋就要炸了，我迅速往上滚屏，妈的，几千条，根本没法看完，这时候就听厕所冲水了，我赶紧又给她滚屏到最后，然后放在刚才的地方，悄悄进了书房。

　　她出来了，我听脚步，她赶紧去拿她手机了，然后进我房间，把我的手机还给了我。然后说【你好好玩游戏吧，我去卧室看电视了。】说完就高兴的走了。

　　我哪里玩什么游戏，我的电脑屏幕都是黑的，电脑还没开，她这么高兴一定是去跟男人聊微信了。

　　我点了根烟，趴在桌子上，脑袋疼的厉害，心里乱成一团了。不是一团毛线，而是一团铁丝，到处是叉头，扎的心各种疼。

　　我就看见了一句话【以后你想发泄了，就尽管叫我吧！】妈的，今天肯定是去找那个男人了，前几个周末也是，一去就是一天。

　　哎……我该怎么办呢，不过冷静下来想想，小玉很好，我舍不得离婚，况且刚结婚不到半年。她那么漂亮，自然有男人追，我一直都没有满足她，又何必拦着人家找男人。如果仅仅是找个男人泄欲的话，不如就这样欣然接受了吧！

　　我这样劝说自己好久，然后上床去睡觉。她还抱着手机看呢，一见我来了，就关了手机。

　　关了灯的卧室，漆黑一片，我在被窝里从后面搂着她较小的身躯，皮肤光滑细腻，我摸了一把她的屁股，嗯？蕾丝的内裤？我又继续在她屁股上摸，这条小内裤好小，裤腰处就已经摸到了股沟，多半个屁股也在布料外面呢，我捏了捏她的内裤，这么薄，薄薄的一层纱一样。

　　她可能察觉到我对她的内裤起了兴趣，就推我的手说【快睡吧困了，别摸了。

　　】

　　我说【没事，这条内裤我没见过，不过摸起来好舒服！】

　　她见我也没问什么别的，就任由我摸了。我摸到了前面，真的好薄透，薄皮一样的一层纱布，摸着能清楚的感觉到那一层阴毛，有些扎手。我用手指顺着内裤边缘摸了一圈，大概只有和手心一样大小的一块布，裤腰上还有一个蝴蝶结，蝴蝶结仿佛是真实的系出来的，并不是装饰。

　　我翻身扭过去，也睡了。

　　第二天早上，她在身边一动，我就也醒了，像是心里有什么事情。但是每天都不会这样，都是她先起床，洗漱，化妆，然后在把睡得跟死狗一样的我费力的叫醒。

　　我微微睁开眼睛，假装没醒，她也没什么戒备，压根就没想到我今天会醒那么早。然后她起身去了卫生间，赤裸的上身，两个奶子不大不小的正好圆鼓鼓的两个肉团，下身我看了一眼那条内裤。

　　第一眼看到，肉色，跟光着屁股一样，看到她屁股的背影，可以清晰看到两个屁股蛋儿，还能看到屁股沟，可见内裤的透明。

　　哎……我闭上眼睛又迷糊了五分钟，我知道她一会洗漱完要坐到墙角的梳妆台化妆，我就翻了个身，面向那边继续装睡，很快，她没有穿内衣，依旧和起床时一样。走进卧室，坐在梳妆台前。我尽量虚着眼睛，因为她一旦从镜子里看我，也能大概看到。

　　梳妆台的椅子没有靠背，是个凳子，平时插进桌下的。我看着她的长发披散在裸露的背上，在坐姿下，那条小内裤仅仅能看见裤腰一个边缘，很长的股沟露了出来，这性感的内裤是昨天她跟那男人鬼混时穿的吧。

　　待她画了一些淡妆后，起身拉开阳光厅的折叠门，放下了衣架，从上面取下一条晒干的内裤。这条内裤就是平日里的普通棉质内裤了。可是，阳光厅是没有窗帘的，她一大早就这样裸露着上身，下身也跟裸露没什么区别的去阳光厅拿了衣服！就不怕外面看见？况且我家只住２楼。

　　我不敢想象，她换好了内裤，去厨房忙着准备早点了。我起身，把床脚上刚脱下的内裤拿过来看，用双手把内裤撑开，真的好小好小，一指宽的裤裆没有任何衬布，整个内裤就是一层肉色薄纱，裤裆上还有湿透的痕迹。看着不像男人的精液，我想是她自己分泌出来的东西打湿了内裤。

　　我看够了，把内裤扔回到床边，她也进来了，把内裤拿起来，往衣柜里收拾，虽然我背对着衣柜，但是听见她推开大门，拉开的不是平时放内衣的抽屉，而是最下面的一个首饰盒，【咔嚓】清脆的解开锁扣的声音，然后内裤放进去，又扣上。这个盒子我打不开，是有密码的。我知道她在里面藏了东西。

　　我们依旧这样，她叫我起床，我装作很困，然后起来吃早点，开车送她去单位，我在去上班。

　　她在警队的宣传办公室，上下班很有规律，基本上周一到周五都按时回家，我想除非她白天逃班，不然她没时间接触那男的。

　　一直到了周五，晚上早早的进了被窝，我们又做了一次，自从上次看了大夫，觉得心里压力好多了，而且最近感觉如释重负，因为她在外面有男人了，也不用一个劲的在我身上找满足了，就算我表现不好，她一样有男人满足她呀！所以我一点不紧张了。

　　到了晚上，特别想干她一次了。可能是想到了明天她肯定又要说谎出去约会，吃过晚饭后，早早的推上上床，她也明白我的意思了，就笑嘻嘻的说【我老公今天怎么了？是不是想那个了……？白天看见哪个漂亮妞了？】一阵调侃我。

　　我说【你能不能穿你上次那条肉色的小内裤？】

　　我话一出，她立刻静止了，感觉是有了心事，然后故作镇静的说【干嘛非得穿那个啊。反正不都得脱了吗？】

　　我说【不行，那晚摸到了，还没看见什么模样，你就换了。】

　　她想了想说好，结果让我再客厅等，她关上了卧室门，在里面换好了，走出来了。

　　我当时就立刻勃起了，不仅是她看来很骚，而且还会想到别的男人干她的样子。

　　今天又是周六了，小玉依旧是９点多出门，我起床她已经走了，桌子上有早点，但已经凉了。我快速的穿好衣服，跟在她后面下了楼。保持１００米的距离。

　　我看着她的背影，我说今天怎么没有叫醒我，直接就走了呢，居然穿着牛仔裙，穿着黑丝袜和高跟鞋。打扮得那么骚肯定去开房了。我跟她后面，保持２００米距离，一直跟踪着，出了小区，我先叫了出租车，怕开自己车让她认出来。

　　我上了出租车，司机问我去哪？我说等一会，司机还挺不理解的，就开始打表等候。小玉在路边用手机叫了车，等了几分钟，车来了，我让司机跟着前面的车，司机好像一下子就明白了。加之，最后两个车都停在快捷酒店门口了。司机默默摇了摇头，我给钱下车。

　　我点了烟，没敢进去，看着手表，整整过了１５分钟，我从外面透过玻璃门看见里面前台没有人，我才进去。进去后，我问前台，我报出了小玉的名字，想问房间号码，可是前台说这是保密的，违反规定。

　　我哀求半天也没用，最后我把她叫到耳边告诉这个小姑娘说，刚才那是我老婆，我给她出世了证件，让她复印一份留档，她也表示很同情，就悄悄告诉了我，我就在隔壁开了间房。

　　我快步走上去，进了我的房间，这里环境也不怎么样，还不是普通的快捷酒店，而是个钟点房，轮小时计算，前台小姑娘跟我说了好多，我甩下１００元，说最后再算，懒得听。

　　小房间可不大，２０平米？里面带一个小浴室，我锁好了门，整个人趴在墙上，把耳朵贴墙上，隐约能听见点声音。我在桌子上找，有一卷卫生纸，接过从电视下面的柜子里翻出个玻璃杯。我把玻璃杯按墙上，听的很清楚了，毕竟只有一墙之隔。

　　里面是哇啦哇啦的电视声。但是我在电视这面墙这里，按理说，房型都是一样的，墙后应该是他们的床。我耐心的听着，没几分钟，果然有了声音。

　　他们上了床，那声音通过杯子传递，实在清晰不过了，一个字都不漏，我猜他们正躺在床上，背靠在这面墙上。

　　男的声音很低沉，听着有一定年龄了，不是同龄人。两个人床上有说有笑的，听着小玉跟别的男人嘻嘻哈哈的，让我好心疼。

　　男的提出说洗鸳鸯浴，小玉还说不可以，浴室太小了，而且不习惯两个人一起洗，还说都没和老公一起洗过，接过男的百般劝说啊，听着像是连拉带拽的把小玉带进浴室了，然后杯子里又只剩下电视的声音了。

　　我点了根烟抽着，我这是在干什么？不应该过去踹开门捉奸吗？可是，又想了想，自己不是已经接受小玉找男人的事实了吗？毕竟她也需要性生活啊。

　　我踩着沙发，拉开窗户，脑袋探出去，往左侧隔壁一看，他们的窗户很近，大概就一步远，我迈出脚，踩在墙壁上挂着的空调室外机上，把手机打开录像功能，然后悄悄的立在她们的窗户边上，我猜这对男女光顾着激情，谁也不看外面。

　　这里是三楼，外面是个停车场，祈祷他们别拉窗帘。

　　回到屋里，我干脆坐在桌子上，拿着杯子顶在墙上听着，他们俩好了出来，又上了床。

　　【怎么样，一块洗澡很好吧！回家也给你老公洗吧，就用你的大咪咪！】男的说【我才不要呢！】小玉说。

　　我靠，用咪咪洗？我脑子里开始幻想那个画面，会不会是我老婆光着身子把咪咪上涂满沐浴液，用咪咪蹭男人全身？

　　【你啊~ 多给你老公点甜头，说不定他就厉害了！】男的又说【厉害能厉害到哪去？她厉害了~ 我就不找你了哟！】小玉嘴里能说出这种话？平时跟我从来都是很正经的，很可爱的。

　　【哎哟哟，我说错了~ 该打】【哈哈】俩人嬉笑起来。

　　【诶~ 住手，不许你打自己！】【谁都不许打我老公！打坏了我可要心疼了。

　　】小玉的声音那么温柔啊。

　　【嘿~ 你背着你老公，跑这里会见我这个老公来了啊。】男的说。

　　【嗯嗯，你才是我得老公。】

　　……【哎呀，不说了，快点进来，老公。】小玉喋喋的说。

　　我操，怎么那么欲求不满，居然求男人？这不是小玉吧！

　　然后我耳朵里就充斥着肉搏的声音，那声音好快，【啪啪啪啪】的碰撞声，又快又持久，我一边听一边想，这如果是自己，可能早就结束了。

　　【趴过来】男的突然说。

　　【不嘛，就这样压着我吧！】【不，别出来！】【哎呀这样好像】

　　【好像什么？】

　　【像……像小狗。】

　　接着又是小玉连续的叫声，叫声好尖锐，看来这男人好厉害，平时小玉在我身子下只是哼几声而已。这一连串不停的尖叫声让人太刺激了，我的老婆现在是什么模样呢？是不是头发很乱，痛苦的表情？

　　小玉个子可不高，只有１６０ｃｍ啊，那么娇小的身躯，身后的男人是多高？

　　他的鸡巴有多长？会不会把小玉给搞疼了？我满脑子幻想隔壁的画面，发现自己裤裆里，变的好硬了。

　　为什么？听见老婆在隔壁被别的男人肏干，自己却硬了，我解开裤链，把鸡巴掏出来，硬邦邦的，硬到了最佳状态。

　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公，啊啊啊啊好猛啊！深点，捅到底老公，哦……】耳边小玉叫声此起彼伏，还一个劲的叫那个男人老公。我不敢相信我得鸡巴怎么会硬起来了，我用手指在龟头上摸了一把，黏糊糊的，流了不少水。

　　天啊这是怎么回事？难道我也是天生有绿妻的癖好吗？我用手摸了摸龟头就觉得好爽，听着老婆的叫声，心里莫名的往上涌出刺激的感觉，根本控制不了，手已经开始捏着包皮上下撸起来了。

　　我闭上眼睛，眼前黑了……然后又亮起来了，是一个模糊的壮汉，跪在小玉身后，他双手捏着小玉的蛮腰，宽大的下体正快速有力的往前冲撞小玉的屁股。

　　我能看清的就是小玉，她双手撑着身体，那对不大不小的圆奶快速的甩着，她的表情，一点都不痛苦，正张着嘴巴嗷嗷的叫着，那头秀发垂在空中，甩的纷乱。

　　【哦……】我浑身一颤，才从梦里醒过来，手握着鸡巴，一股股精液喷出去，足有半米远，非常有利的喷射出去，像是平时憋尿憋急了，然后用最大力尿出去似的。连我自己都不敢相信，会射成这样子。

　　精液都落在桌子上，开始的两发直接喷出桌面了。呼……我下了桌子躺在床上，无心再听隔壁了，只知道，隔壁还在继续着。

　　哎……管他呢，回家吧，我小心翼翼翻出窗户，一只脚在屋子里，一脚出去踩在室外机上，小心的用手指夹过手机，回家。

　　我回到家后，捧着手机看里面录下的视频，可能是窗户有灰尘，视频画面上变的朦胧，但依旧看见了一男一女在床上翻滚。那……那个男人和我想象的居然差不多，果然高大威猛。

　　画面中他们变化着姿势，男人把小玉压在身下时，只能看见男人宽大的屁股快速的颠，小玉跟他比，身体好小，男人居然还从后面肏了小玉，那大手，捏着玉玉的腰，玉玉的腿大概只有男人的腿一半粗细。

　　２０分钟多一点的视频，我就这样反复的循环看着，心里已经凉透了。也记不得自己看了几遍了，还是十几遍了，只听小玉掏钥匙开门的声音，我赶紧恢复理智，把手机关了，坐在沙发上假装看电视。

　　【回来啦！去哪了？】我还是温和的问。

　　【哦~ 单位临时有事情嘛！对里要搞什么活动啊，突然去开会商量宣传的事情。哎呀，好烦呢，大周末的要去加班，你说多讨厌啊。】小玉装的还挺像的，说的跟真的似的。

　　我随声答应着，也不想戳穿。

　　一个月没写了，日子就这么天天的过着，我觉得自己真的有绿妻的癖好，这一个月来，看了很多关于绿妻的内容，电影，小说，图片，还从往上聊了很多志同道合的朋友，在他们的劝说下，我认真考虑了这一个月，决定欣然接受这个事实。

　　只要婚姻不被性生活不和谐打破，那我们的婚姻是完美的，所以，我决定主动解决这个问题。

　　到了晚上，进了被窝，关了灯，我觉得时机到了，只有在这种气氛下才能开口聊性，小玉在我面前就是这么的保守。

　　我搂着她，话在心里转来转去，眼看她就要睡了，我终于决定说出来。

　　我问了小玉关于我们性生活你是不是满意，她犹豫了一下，被我突然的问题吓到，但却感觉到她也不想逃避这个话题了，就说多少有一点不满意。

　　我说那好吧，这种事我也很想努力，可是，这不由人所愿，她说她很理解，她懂的，其实她也感受到了我的痛苦，和内心的压力。

　　聊了几句，气氛轻松了许多，夫妻俩头一次交流这种话题，我坐起来，点了根烟说，【玉玉如果你想追求满足，你可以找个男人。】

　　【啊？我没有！】她听我一说，立刻坐起来解释，那举动我记忆犹新。

　　【呵呵~ 我是说你可以去找，我没说别的！】【看来你是不打自招了。】我这么一说。她也低头不说话了，好像没法解释，毕竟她是个诚实的好姑娘，不擅长说谎。

　　【老公，我不会因为这个去找别的……】她话说一半，我用手按住了她的嘴。

　　【玉玉，这个很正常，我觉得我们的婚姻各方面都好，只是这方面你不满足我知道，那咱们就解决这个问题，这很简单。】我说的很理智，就像解决一个小问题似的。

　　【其实就是简单的跟男人睡觉，你永远都是我的老婆！】我越说越多，她认真的听着。

　　【这些日子观察，你有个男人吧！放心，我不会怪你的，我只是想公开了，在你我之间不再是秘密，每天躲躲藏藏的。】我几口就唑完了烟。

　　【你真的这么想？】小玉终于说了，她这么说，基本上就是承认了。

　　【是啊，我很清醒。】

　　……我们一夜没睡，聊了整整一夜，彼此的想法全盘抖出，再没有一点保留了，小玉说那个男人是她的同事，一个办公室的，人高马大的，１米九。开始小玉不喜欢他，但是婚后她开始变得不满足，就越来越倾向那个高大威猛的男人了，她白天上班总是看着那男人发呆，然后开始幻想她裤裆里的东西。

　　我是安静的听她说了这些，很平静，也表示理解。

　　后来小玉就跟他聊微信，那男的叫平哥，小玉这么称呼他，马上就４０岁了，是办公室里唯一的一个老男人，他们屋里一共４个人，除了平哥，就是他们三个女人，那两个姑娘还没结婚了，其中一个还单身了，轮姿色，跟小玉不是一级别。

　　平哥对三个姑娘自然很好，没事就给他们揉揉肩膀什么的，同事之间这不过分，但是小玉对人家动了心，她说一次，那两个女生外出采购，屋里只有他们两个，小玉主动说肩膀好酸，平哥自然又过来给揉，屋子里孤男寡女的，平哥那动作就多了，从揉变成摸了，摸她的肩，小玉就摸了人家的手，推来搡去的，俩人就牵手了。

　　后面的事，顺理成章了，一层窗户纸捅破了，每晚俩人聊微信，聊了没三天就赶上周末了，平哥借故请她吃饭，俩人吃了个午饭，然后就在商场的地下停车场里，在车里震了。小玉说她完全没有抵抗力，尤其是平哥把那东西掏出来以后。

　　我没有责怪她，反而觉得好喜欢听她讲她跟男人的事。我还让小玉给我继续讲，讲她跟平哥在车里是怎么做的，每一个细节，小玉才开始反感，说不想讲，在老公面前居然讲跟别人怎么做。

　　天亮之前我们都小睡了一小会，到了下午，小玉突然站到我面前说【老公，那个……】她吱吱唔唔，整个人在我面前站的笔直的，像个罚站的学生。

　　【要出去吗？】【是平哥？】我玩着电脑，平静的问她。

　　【嗯】她点点头。【又到周末了。】【啊~ 是他找我的，我跟他解释了，说我老公可能知道了，可他还是……还是找我！】她说完，羞愧的耷拉下脑袋。

　　我没有说话。冷场了几秒【老公，如果你不同意，我不去，我再也不去了！】小玉的眼圈有点红红的。

　　我赶紧丢下鼠标，起身，扶着她的肩膀，很轻松的说【哎呀，人家等你呢，快去吧，好好玩，这下子没有包袱了吧，我们昨晚不是都达成协议了吗？怎么还吱吱唔唔的。快去吧。】我推着她到了门口，看着她穿着黑丝的小脚，在我的怂恿下，穿上了高跟鞋。

　　【那……那老公，我去了？】她看着我。

　　我给她开了门，告诉她快去快去。

　　前所未有的轻松，不知道为什么，看着小玉出了门，知道她又去挨肏了，这次是明目张胆的。心里是五味杂陈，好多感觉特别乱，一会替她高兴，一会又伤感，一会又觉得刺激好玩。

【完】

 21076字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
