
字数：17036
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　序章巧遇

　　我，医学院最年轻的女博士，原先也是一名某知名医院最年轻的副主任医师，一度沉醉在我美好的愿景中，如同一场梦，但这场梦却因为我的私人问题，医院将我开除出去，回到街道，我感觉自己好可惜，毕竟工作没几年，大好前程因为我一时放纵而丢掉了，还好父母找到街道，让我在街道里开了间便民的小诊所，我的小诊所开在居民区里，虽然不大，但却也乐的自由，街里街坊的很是和谐。
　　虽然有点累有点忙碌，但回到家工作的感觉很好。

　　直到那天……

　　盛夏的晚上，是诊所的淡季，诊所一如常态的冷冷清清，我正打开笔记本电脑偷看着金发碧眼的俄国美妞被黑人少妇磨在身下的视频。

　　诊所的门被拉开了，惊吓得我不轻，手里把玩的棒棒直接掉在地上，我下意识合上了笔记本，弯腰低头去捡，毕竟一个女生在看那种东西，手里还拿着那样的东西，真就没胆量敢抬头看是谁，生怕是熟人，可就真是一个熟悉的声音传来，「小娟，我有点难受，你能给我瞧瞧吗，开点药什么的，我就不用再跑医院了。」
　　一双蹬着黑色的圆头粗跟高跟鞋的黑丝美脚绕过屏风出现在我眼前，再往上看笔直的警裤，天蓝色的警衫，鹅蛋脸上眼睛不大，但乌黑有神，细细弯眉，微微带点翘的鼻子，一抹淡粉的朱唇，原来是派出所的民警也是我的中学同学郭娜，高中三年，我是班长，她是文体委员，每次她被其他女生欺负都是我出面治了对方。我暗恋了她三年，但是害怕说出这不能说的爱慕。时至今日，我还总是暗恨自己当初的单纯。

　　她正摘了警帽，马尾巴来回甩着，「呦，你干嘛呢？」嗓音清脆但有点沙哑，看面色有些疲惫憔悴。她拉了把椅子坐下了，不大舒服的样子。

　　「没，没什么……」我的手用我自己都想象不到的速度将棒棒藏进了我的包里，转过身坐在她身边。「娜娜，怎么了？」我关切地凑得更近了，左手摸着她的额头，「我来看看……」又手不自觉地摸在了她的大腿上，轻轻地爱抚着，「头晕吗？」「嗯，有点……」「还有哪里不舒服？」「没有精神，但还睡不着，干活的时候有点没劲。」「哦……」我知道了，她就是最近累的加上受了暑气，我的手往腿内侧摸去，她的腿哆嗦了一下，夹紧了，「来，我给你量量血压。」
　　我及时抽了手。「好的。」她翘起了二郎腿。

　　「嗯，还是正常的。你就是过度劳累了，还有点中暑，需要休息呀，我给点药！」我的眼睛一直没有离开她那翘出皮鞋的黑丝美脚。

　　「谢谢你啦！」她往后靠了靠，我走到她后面，拿出自己平时常备的药箱，回头看了眼翘着腿的女民警，咬了咬嘴唇，取出了一块白色的方毛巾，又偷偷取出了一瓶我自制的哥罗芳，倒在了毛巾上。

　　「娜娜，来我这你还不放松放松，休息下？别着急。」「好好，我听你的。」
　　女民警闭上了眼睛，我站到了她腿前，知道开弓就没法回头了，横着心骑了上去。

　　毛巾紧紧捂住了她的口鼻。

　　「唔！唔唔！」女民警不敢置信地睁开了眼睛，抓住了我的手臂，「啊唔！」
　　只挣脱了一下，口鼻又被我紧紧捂住，我能感觉到她双腿在奋力蹬踢挣扎，但我对她知根知底，她那点劲我还真有把握。「唔，唔！」我在她眼中看到了疑惑，愤怒，更看到了恐惧。

　　凌空蹬踢的双脚越来越慢，我的手臂也被她抓出了淤痕，但她的手已经越来越软弱无力了。

　　当闷哼声不再，垂下了不甘的双臂，双脚也歪在了一边。捂住口鼻的毛巾拿开了。

　　自己的心跳声还能听见。「好好睡吧，我的小娜娜！」爱抚着她那白净细嫩的面庞，我起身出去把门诊关了。

　　「今夜，我们一起好好休息！」

　　我站在郭娜面前，昏迷的女民警仰在靠椅上，是那样的安静。

　　骑了上去，和她的脸如此贴近，这两年做了女警但皮肤保养的还是那么好，那么白净细腻，我轻轻在她嘴唇上亲了一口，淡淡的，甜甜的。我没有放过她的脸颊，耳朵还有脖子，解开了她警衫的衣领，将头轻轻顶在那里，好温暖，还有淡淡的体味，好香。

　　舔着她的脖颈咽喉，我的手掌捂在了警裤的裤裆上，按压着来回磨着，我突然看到了什么，一把扯开了警衫：黑色蕾丝文胸！

　　「好啊，原来是只闷骚的小猫！」一把把她的文胸往下扯了来，露出那一对圆滚滚的小肉山，舌尖点着那小圆头，我有点迫不及待了，费了点事，解开了她的警裤。更大的惊喜在等着我。

　　迷晕的女警官警裤里竟然只穿了黑色的连裤丝袜，几乎透明的裤袜里，稀疏的毛根部没法遮住女人的羞处，分瓣很明显，看起来肥美极了。

　　手掌平滑着伸入裤袜里，穿过小丛林，抵达洞口。

　　「湿了！居然湿了！」我不敢置信，又来回揉了揉，吻着她的嘴唇，就在我想进一步的时候，她的身上响起了铃声！

　　「嚯！」我被电了一般跳起来，手都哆嗦了，从她裤兜里掏出手机，是她妈妈打来的。

　　我坐在她身边看着桌子上手机不再响了，才把它设置了静音。又等了好久一会，照着郭娜的语气回了条信息，说不回家了要值班叫她先休息别等了。

　　在外屋怎么都有所不便，我还是得进我的小休息室里办事，好歹有张我午休的小床。两个女生睡一起足够了也，更何况我大半还是要压着她。

　　我用力将她双臂拉起来，身子紧紧抱住她，一点点往上，终于还是扛在了肩上，多少还是有点吃力。

　　放到里屋的小床上，我才踏实下来，拿了自己的包进来，反锁了屋门。
　　我一把就扒掉了碍事的皮鞋，抓起一只黑丝脚丫子，放在鼻子前，深深吸了口气，「嗯！」我哼出了声，郭娜的脚有些潮热，汗味不重，更多的是那种引诱我的体香。狠狠在她黑丝脚心上舔了一大口，接着又是一口，还是一口，郭娜的黑丝右脚被我舔得湿透了，泛着光。

　　「呼呼！」我终于把她的警裤彻底脱掉了，还是很麻烦的，但这双长长的黑丝美腿啊，尤其是没有穿内裤的地方，不顾一切地将头扎进了那里，一口接着一口，隔着裤袜，我也慢慢地爬了上来，从小腹亲到了胸口，让她的警衫敞在外面，胡乱扯去扔掉了文胸，在女警官的双峰之间逗留了好一会，直到把她的奶球给吮了出来。

　　抱着郭娜的头，我吻着她的脸颊，舌头挑逗着她那性感的朱唇，五指早就侵入了裤袜里那神秘的谷地，拨弄着，摩擦着，尝试着抠了进去。

　　「嗯，哦……」女警轻轻呻吟了一声，她快醒了！我赶紧压了上去，吻住了她，中指加速在她唇缝之间游走。

　　郭娜缓缓睁开了眼睛，一时还没有反应过来，好像还没明白身上的我，还有她身下不停进出的我那手指。

　　但这仅仅是刹那的工夫，第一次看到她蹬着那么大的眼睛看着我，身为女警察的她不敢相信自己身上的居然是我。

　　床上的黑丝双脚，痛苦地来回蹬踢着，脚掌不停地砸着洁白的被单，她应该也察觉到了，那双脚湿透了。

　　「嗯，不！嗯！」

　　女警察痛苦地哀鸣着，每吻她一口她都发出了屈辱的闷哼。我的食指和中指深深的进入了她，「唔，唔，嗯，唔唔！哦，唔唔！」

　　我吮着她淌出的口水，不给她喘息的机会，郭娜终于反应过来了，她开始用手捶打我，慌乱得不行。又想推开我，可一旦我的手指深深插入，就让她哼哼着松了劲。

　　我不能停下！我的手指已经被滚热的液体浇灌得冒出了汤水，我把手上的力度稍微轻了，但频率更快了，变为三快一慢，手指进出之间，「噗噗嗤嗤噗噗」
　　水声潺潺，「嗯唔唔！」女警官又羞又急，已经红着脸发出最羞耻的声音了。
　　她的黑丝双脚用力拍着床，但早已方寸大乱，每一次都滑倒在床上，她还不甘心，脚蹭着床单，胡乱蹬了几次，终于还是敌不过身体的背叛，右脚微微抬起，凌空抖动起来。

　　「噗噗，噗噗」手指已经从下面的双唇之间带出了浪花，「唔唔唔唔唔嗯嗯唔唔，嗯……唔唔唔！」她发出了闷闷的呻吟，瞪着的眼睛逐渐出神了，眉毛皱在了一起。

　　郭娜的双脚几次想要扒住床面，都没能成功，反而再次抖起了右脚。

　　我感到女警察的身子在不自觉地顶我，她的腰一点点弓了起来，双手也不再胡乱抓拍我的后背了，紧紧地抓着两旁的床单在较劲着。

　　再坚持，再坚持一下，她的双球挤撞着我，双腿不自觉地在夹紧，但却是那么地无力。

　　「唔嗯……唔唔唔唔！」又是一阵急促的哼吟。郭娜的身子开始剧烈抽搐起来，我知道她要到了。

　　手指上又是一阵热浪蹿过，我收了嘴巴，一只手紧紧搂住了她的身子，将头埋在她的脖子上。

　　「哦，不，啊，啊！啊……」郭娜仰着脖子，下身向前挺去，随着我手指的拔出，肥嫩的双唇之间泄出了一股温热的春潮，接着又是一小股，透过裤袜，渗到了床单上。

　　「不……」胸上的双峰耸动着，黑丝双腿痉挛起来，那只抬起的右脚，拇趾翘了起来，向上挺了挺，猛然砸落在湿漉漉的传单上，微颤着。紧抓床单的手，无力地张开了。

　　我将小娜紧紧抱进怀里，中指爱抚着她那绽放的花苞，我也没有想到她居然来得如此迅速，真是给了我不少惊喜。

　　「娜娜，我爱你，宝贝！」我在她的脸颊轻轻啄吻着，满是爱露的手指从裤袜里掏出来，在她的小腹上蹭着。

　　郭娜大口喘着粗气，呼哧了好一会儿，她才回过神来，「不……」她哑着嗓子，她伸手护住了裆部，双腿夹紧了。脸上一丝苦涩，却还有三分羞涩。

　　我也知道惹祸了，毕竟她还是个女警察，我刚才太想要她了。

　　「对不起，娜娜，原谅我好吗？我……真的……喜欢你……真的！」

　　「下流，小娟你下流，我……你袭警，我……」郭娜伸手要打我，被我分别按在了床上，深深地回了她一个热吻。

　　「嗯唔！」她扭着身子，想要挣扎，「别反抗了，你上学那会多大力气，我不知道呀？」我笑着舔了她嘴唇一口，「恶心！放开我！」女警官使劲想要起来，但两次发力都没有成功。

　　「放开……放开我……」我不忍再伤害她，刚一松手，她就又打了过来，但再次被我按住了。「可不可以好好说？」

　　「不行，我要逮捕你！你，你……」郭娜急的眼睛里水汪汪的，「我怎么了？」
　　「你，你，我……不……」她的黑丝双脚又来回蹭着床单，「娜娜……」我贴在她脸上蹭着，又一次亲吻了她，但这次她没有躲避我的吻，木然地接受了我对她的轻薄。

　　「不反抗了？」我贴着她的脸，亲昵地蹭着，「呜呜……」郭娜抽泣着，将脸甩了过去。我松开了她，她侧过身，蜷起了腿。

　　让她哭一会吧……我的确太过分了，内疚充满了我的意识。但看到她，我就又难以抑制对她的冲动。

　　十几分钟过去了，她只是还微微有些颤抖，但没有了哭腔的声音。我拍了拍她的翘臀，「你在我这休息吧，今天的事……对不起，是我对不起你……」可她回身就冲我打来，我下意识地闪开了她的巴掌，但指甲还是扫过，划伤了我的耳朵，我一把将她抱住，压回了自己身下。

　　「放开我，你，你要做什么！」女警察大惊失色，黑丝双脚用力撑着床铺，相要用身子将我拱起来，看着她白花花的胸脯，夹杂着体香汗味已经靡靡的女性气味，阵阵袭来，我也顾不得她的反抗和刚才的羞愧了，一口就吮住了她的奶球，迅雷一般抓住了她的双手手腕，用右手紧紧攥住，瞬间将她制住，「不，不要，啊！」女警察一声呻吟，我的手已经掏住了那湿漉漉的蜜唇，在那上面轻轻一按，用力一划，「啊哦……」郭娜又是一声沉沉的哼吟。

　　「不行，不行啊，不要，你，小娟你不，不要哦，啊！」女警的黑丝双脚朝上一翻，脚趾蜷了起来。

　　我的手指没有听从她的意愿，再一次侵入了。

　　这一次直捣黄龙，郭娜发出了崩溃的呼唤，我不得不吸吻住了她，「嗯嗯嗯，唔嗯嗯！」女警察呻吟着，发出娇羞的闷哼，攥住她双腕的右手很吃力，但万幸她的反抗还是那么慌乱。

　　「不，哦，放开我……」郭娜挣脱了我的强吻，「哦，小娟，哦，哦，我，哦，是警察，不，哦，哦，不要，哦……」可不论她怎么哀叫，双手始终不能挣脱。

　　「哦，啊，啊，不行，我，要，哦，啊！小……哦哦娟，求哦你哦，啊！」
　　也不论女民警如何哀求，我的手指在她身下抽插出了爱的浪花。

　　「哦，不……你，哦，哦，快……不要……哦，哦，哦……」她已经说不出话了，「不。，哦，啊！停啊，不要……哦……这哦样啊！」女警察的黑丝双脚被我的手指抽插地随着身体来回摆动，似乎忘记了挣扎。

　　「娟，哦，我要，哦，要，了，哦哦哦哦！」郭娜的脸红透了，张着嘴巴颤抖着，我的拇指在她那凸起的蒂头上点了点，「啊啊啊！」她的身子挺了起来，「不！不！」这是我这些年来第一次听到她如此高亢地叫着，我的手指也是一阵湿热流过，女人的蜜露泄了我一手，浸透着透明的黑丝裤袜上，瞬间扩散了。被单又被打湿了。

　　我将女警察的手松开，抱住了她，爱抚着她额头上的秀发，时不时舔着她的脸，她的手处于本性地也抱住了我，黑丝双腿还在抖着。

　　我拨弄着她的蜜唇，「娜娜，你流了好多，好多呢……啵」我深深地在她脖子上吸了一口。

　　「唔……」郭娜还沉浸着，迟迟没有恢复意识，她无神地看着我，茫然无措。
　　「这几年，我好想你，想见你！」「我的手指又没有忍住，」啊！「郭娜娇呼着，双臂紧紧一勒，」想要吗？「我轻轻亲着她的嘴唇，」你泄了好多！「」
　　不，不要说了……「女警已经绝望了，」求你了……放，哦，放开我……「
　　「放了你？」「嗯……」「你会抓我吧！」「哦，不，我不是这个，哦，意思……」女警察生怕我没有理解她，言语有些着慌了。

　　「我放了你？」手指深深插入了，「哦，不！啊……」旋即她发现自己说错话了，「我不是这个意思，不，不是的……」「娜娜，和我睡吧，好么？」「不，放了我……哦哦！」

　　我不能任由她指挥，又是几次进出，女警察终于妥协了。

　　「我不，哦，不抓你，你相信，啊，啊，啊，我，别，别这样啊！哦，哦…
　　…「郭娜将脸贴在了我的脸上，」娟，求你了，哦，哦，放了我吧，如果你喜欢我……的，哦，哦，话，哦！「

　　我还是不忍心了，每次都是我保护她不被欺负，怎么现在我会这样欺侮她？
　　我的手还是抽了出来，爱抚着她的大长腿。她也配合着我，吻着，慢慢地起身了。

　　我下了床，看着郭娜，郭娜也看着我，眼神满是哀怨，又尽是羞涩。她红了脸，低下了头。

　　女警坐在床上系着警衫的扣子，她没敢向我要她的文胸，也知道我不会给她。
　　我给她找来了扒去的皮鞋和警裤。她看我望着她的裆部发呆，用手捂住了。
　　我上前一步，被她用脚挡住了。

　　「裤子给我吧……」她低低地说着，我递过了警裤。

　　看着她从床上下来，刚蹬上皮鞋，双腿就是一软。

　　女警察很是尴尬，扶着床缓了缓，才算是有点力气了。

　　「我……走了啊……」郭娜扣上警帽想要拧房门，被我一把从后面抱住了。
　　「别走了，娜娜，好么！」「不行……」「别走了。」「放开我！」「答应我！」「不，你要做什么，小娟，放开我呀。啊！」

　　郭娜轻声一叫，被我生生拖着，「不，不要……」我的一只手紧紧扣住女警察的裤裆一只手拦抱着她的腰，一点点往里拖，「不！」穿着皮鞋的黑丝双脚每一下都离门口越远了，不等她多蹬几脚，我就将她抱回了床上压趴在身下了。
　　我知道郭娜根本就没有劲再挣脱我了，腾出手来，强行扒开了警裤，用力往下拽着，「不！不要……求你了小娟，啊不！」

　　警裤还是被我拽了下来，女警察露出了黑丝包裹下圆润的丰臀。接着就是被扯坏的警衫。

　　这一次，我不再让她有任何侥幸的想法了，叮吻着她的后脖子，我疯狂地扯着她的黑丝裤袜，「啊，小娟，你不要，不可以！别扒我的丝袜！不行呀！」但不管她如何拒绝着，最终丝袜被扒到了膝盖处，还是露出了白花花，光滑的翘臀，暗粉色肥美的肉唇，我看见了！

　　手指在那唇缝上来回一抹，就换来了女警官最娇柔的呻吟。

　　「求你了小娟，我不走了，咱们好好睡好吗……好吗？」郭娜绝望着，她的身子在颤抖。

　　「娜娜，我改主意了，对不起。」我用力将她整个拖上了床，顺手撸掉了她的皮鞋，将她的手攥到后背，骑着她的双腿，褪掉了我的背心和短裤。

　　「不，不！」女警官的黑丝脚背敲砸着床单已经无济于事了。

　　我在她的发髻上吻着，将她的马尾巴散了开，每一吻都叮在她敏感的后颈上，「不，啊，不……」

　　我的趴在她的背上，右手直接探入了她的裆部，手指慢慢扣住了。

　　「我要你！娜娜！」

　　「哦，不，小娟不要，不要……哦……」郭娜双臂勉强撑在床上，垂着散落的长发，我的双指在唇缝上按磨了会后，直接捅入了。「不……不……」女警甩着长发，发出了呜咽的声音，可随着双指来来回回地进出，她的声调变化了，「哦，啊啊啊啊，不，不，啊，哦，哦，哦，呜……哦啊，啊！」郭娜在呻吟中向后翘起了黑丝双脚，我舔吮着她的脖子和后背。

　　「乖娜娜，给我了吧！」「哦唔哦，哦哦嗯……哦，哦嗯……」她已经咬着嘴唇发出了激荡的春音，此时女警官的下身也已经被手指搅得浪花四溅，「噗噗啪啪噗噗啪啪……」「不行……你不要啊啊啊啊……」郭娜想要说却已经控制不住了，春露滴滴答答洒落在床单上，顺着手指和大腿淌下来。

　　「哦唔，不，哦不……哦哦哦……我，哦……」她越扭动臀部，快意越强烈，「你要了是不是，是不是？」我又在她的背上亲着，手上更卖力气了，「啊唔哦啊，啊啊啊啊！」郭娜的身子一阵剧烈地痉挛，不由得向前挺去，这第三次竟然如此迅捷，令我没有足够的心理准备，几乎就不能抱住她了。

　　在她亢奋地低吼中，女警官的脸深深埋在了床单上，黑丝双脚抖动着打着挺。
　　我把她掀了过来，「哦……」她的脸粉中透红，一直到了脖子根，下意识地捂住了胸和下面，「哦……」

　　我上前压住了她，抱着她的头，用沾满爱露的手指玩弄着她的嘴唇，「娜娜，你好多汁啊！」我坏笑着，「吮我的手指！」

　　郭娜满脸痛苦，但还是张开了嘴唇吮住了，「好吃吗？」女警皱起了眉。
　　从她口中抽出来就打掉了护住下身的手，再次抠了进去，这一次，她虽然做了夹腿的动作但也不再反抗了。

　　「哦唔嗯……」我在第一时间吻住了她，我要给她最热烈的爱，最甜蜜的吻。
　　手指进出啪啪地，又挂出了水花，她盯着我，眼中满是娇羞，我用力地吮着她的舌头，舔着她的双唇，闻着她的下巴，一直亲到了脖颈，手指每次都能唤出她最原始的叫声。

　　没过多久她就又要来了，她哼吟的频率越来越快，喘息越来越粗，身子的反应也加大了，不断撞着我，我却停了下来。

　　「别停啊！」她突然大叫着，抓住了我那只手。我望着她，她也反应过来了，「哦不……」女警痛苦地仰倒在床上，「不……我……哦，我，不……」我将她搂起，吻着她的脸颊和她贴在一起，「不用羞，我爱你，娜娜！」「你……为什么，这样对我？」女警哀愁地看着我，但还是轻轻吻了我一口，换来了我又一次热吻。「我太想你了，娜娜，你好美！我想你……」「那你为什么当初不来看我……」郭娜依偎在我的怀里，柔弱地像只小猫。

　　「当初？」「高考之后，我生日呀……你每年都记得的……我那天刚被警院录取了。」

　　「我怕你不想我看你……啵！之后更不敢了，怕你不想和我……」「我不会的……是我不敢面对你……」「为什么？明明是我……」「我……」郭娜没有说出口，她迟疑着，我知道她担心什么，虽然我也知道，早就做了不好的打算。
　　「那年我刚刚知道被录取了，就骑车去你家找你了，想见你，在你家吃个饭，然后那天晚上住你家……我那天和今天一样只穿了裤袜，我想你晚上在房里看见我这样，会知道……可……可是……路上遇到了……」她开始哆嗦着，「小雪，还有李可她们几个……她们，她们……把我拖到……」郭娜开始哭泣，泣不成声，双腿不自觉地夹住了。

　　「她们！」我没有往下说，我知道小雪，也就是韩晓雪，当初也喜欢郭娜，成人仪式上穿着男生才穿的白色礼服公开对郭娜表白了，引起了全班轰动，但却被郭娜一口拒绝了，让我当初误以为，郭娜喜欢的是班里某个男生而不是……我。
　　「好了，别想着过去了」我紧紧搂住了郭娜的头，任凭她在我怀中抽泣抖动着，不知道过了多久，抽泣的女警官竟在我怀里昏昏睡去。我轻轻抚着她的头发，暗自悔恨，那天，我在楼下自行车棚里一直犹豫着要不要去见她，跟她表白。可那天我胆怯了。我给她的生日礼物也没能送出去：是我大着胆子去内衣店给她挑的好几百元的进口黑色蕾丝长筒吊带袜。可如果我去了，我们家之间只有一条路最近，肯定能遇到的，那她就不会那条偏僻的小道上……

　　我抱住了睡熟的郭娜，我的长发也落在了她的脸上，轻轻地将脸贴在了她的脸上，在她的唇边轻轻一沾，闭上了眼睛。

　　第二天清晨，天还没有全亮，我睁开迷糊糊地眼睛，郭娜坐在床里侧，靠着墙，手里拿着我的文胸。我侧过来看着她，「娜娜你醒了？」「嗯……娟，我……我……」女警的脸上突然红了。「你？」

　　只见娇羞不已的女警将黑丝右脚伸到了我的嘴边……

　　「你的早餐，亲爱的……」她憋红了脸，低下了头。

　　「那我吃了？」我笑嘻嘻地看着郭娜，鼻头顶在她的黑丝脚趾上，深深地吸了口气，来回亲昵着。

　　「嗯……」女警官羞涩地点了点头，她的耳根子都红透了。

　　刚得了许可，我一把就将她的黑丝美脚抓了过来，「啊！」她一惊，但随即恢复了羞怯的神情。

　　把玩着她的黑丝美足，郭娜的脚型略长，拇趾食趾都比较长，白嫩的脚掌被充满诱惑的黑色丝袜包裹着，脚心微红，散发着淡淡地体香和少许的汗味，黑丝上还残留着我昨天舔吮过的痕迹。

　　慢慢吐出了舌尖，点在了她的脚趾上，「哦……」郭娜轻吟了一声，似乎来感觉了。她好骚啊，不过正合我意。我的舌尖又是一点，「嗯……」她捂住了嘴但还是发出了愉悦的呻吟。

　　捧着她的脚掌我细细地来回闻着，舌尖划过了每一处，终于忍不住一口吮住了她的拇趾，进出着，仿佛在含着棒棒糖一般。

　　「哦唔……」郭娜这时候竟然瘫倒在墙边呻吟起来，原来这妮子的脚是她的敏感带呀！

　　我起劲地吸吮着女警的黑丝脚趾换来她一声声娇莺般的吟叫。我也就放心地吐出舌头，抓住她的脚，像刷子一样，从下到上，再从脚趾舔回脚心，每一下都令捂住自己双峰的女警官欲仙欲死。

　　当我舔完她的脚背，冲她挤了挤眼，「左脚呢！还不麻利的送过来！」「唔……」郭娜哼着将左脚伸到了我的面前，被我一把抓进了嘴里。

　　「嗯，这才像话。」我满意地看着郭娜，发现她的手不自觉地往裆部护去，「把手拿开！」「别……」「不听话了是吧？」我一把将她双腿拽了过来，「啊不！」郭娜娇呼着已经被我拉到身下，打掉了那只手。

　　「哦，唔！」我一把就抹在了她的蜜唇上，「怎么湿了？嗯？」我的手掌一阵揉动，「哦不……」郭娜的脸又红了。

　　「告诉我，为什么湿了？」「我……不！没有……」郭娜臊得满脸通红，捂住了嘴，一点都不敢抬头看我。「那就尝尝是为什么！」我一头扎进她双腿之间，一口就吮住了肥嫩的蜜唇。

　　「王娟，不行呀！别舔那里！别！」女警惊呼着，想要搬开我的头，但瞬间被我翻卷在蜜唇上的舌头给酥翻了，「哦，不……哦，啊，哦……」她无力地倒了下去，黑丝双脚湿漉漉地朝上仰起。我的舌尖每次点中蜜唇上的肉头就让女民警从喉咙里发出娇颤的声音，翻卷着已经绽放的爱穴，舌头直挺挺刺入，「啊不哦……不哦……啊啊啊哦哦！」抓着我头发的双手在娇吟中松开了。

　　「不，快停，不啊，不啊啊啊啊啊！」郭娜惊觉我的舌尖转而向上勾去，电流般蹿遍了全身，蜜露终于还是被我吸入了嘴中，「哧溜哧溜」「不要喝，哦，不……」郭娜捂住了嘴巴，「啊，哦，哦……」身子又一次抖动起来，「不，不，不，我要，哦，啊，啊，啊，啊哦哦啊啊！」原来刚才的只是预热，这一次才是泉涌，郭娜猛挺了身子，她的下身撞着我的嘴巴，她想伸手推开我的头，却已经不受自己的控制了，双手凌空抓挥着，身子挺了几下，重重砸回在被单上，还在向上挺起，黑丝双脚抽搐着，我抬起头，满嘴都是晶莹的爱露，舌尖舔了舔嘴唇上的，爬上来搂住了郭娜的脖子，一口吻住了她，「唔唔！」她含混着发出了哀求的声音，但没有反抗。

　　「啊！」一曲长吻演奏完，我俩脸贴脸，感受着彼此的心跳和呼吸，「娟，你竟然吃我的……恶心……」郭娜皱着眉，嘟囔着，「这样才说明你是我的人了，懂不？娜娜小傻瓜！」我叼着她的嘴唇，又是一口。

　　「对了，哪有只给我吃干的不给我喝稀的的早餐啊，是不是？嗯！」「唔…
　　…「郭娜被我挑逗地脸上发热，闭上了眼睛，」这么美味的丫子，不能少了鲜美的蜜汤对不对？「」下流！这么几年不见了，你学坏了！「郭娜伸手要打我，被我生生按在了两侧，等来的又是一阵强吻。

　　「你没学坏？一个人民女警官，制服里只穿了裤袜，连小内内都没有，出来引诱谁呀？」「还不是你……不过这也是我们的规定……」「还有这规定啊？」
　　「嗯，我们现在女警内部是分类的，甲类和乙类，我们是属于大部分中的甲类女警，执勤工作期间制服里只能穿连裤丝袜……方便我们工作和服务群众……」
　　「好一个服务群众啊……你服务了多少？」「讨厌！」「那说到底我成功了没？」

　　「你说呢，明知故问，好好的女医生不做想着迷晕上了我这个女警官是吧！」
　　「真讨厌，我还不是临时起意！谁让我……啵！爱你呢！」「你就是嘴甜！
　　倒是给我说说你平时备着迷药做什么？「」时刻准备上了你呀！「」胡说八道！「

　　「才没有胡说好吧，你不就送上门了吗！」「我哪知道你会这样……」「会怎样？」

　　「会……」「说啊！」我舔着郭娜的脸颊，挑逗着女警的情绪，「上了我……」

　　「那你来我这时候想不想我上了你呀？」

　　「没……」「老实交代！」我在她的下面一阵掏揉，「哦，哦，你摸我腿的那会，我在想……你会不会……」「那我要上你你会反抗吗？」「我……不敢……」「我们的郭娜警官为什么不敢呀？啵！」

　　「讨厌！小娟你真是的！还要人家说明白啊……」郭娜将脸贴了过来，抱住了我，「我……想你……」

　　「哼，那就好！还不把腿分开！」「不，不要……」「还由得了你？」「你要干嘛，不行，不要磨我……我怕……」郭娜的双腿已经被我强行掰开，两人的蜜唇对接完毕了，「娜娜，给我吧！不要怕……」「哦唔……」女警官知道即使拒绝我也是做不到了，我搂紧了她的一条大腿，向前一顶，「啊！」又是一顶，「哦！不……啊！哦！」

　　四片蜜唇的交融，带来了勃发的激荡，两个女人不再有所顾忌，放声叫着，一发不可收拾，这是我一辈子如此疯狂，看着郭娜张大着嘴巴，都叫不出声了，躺在床上大口粗穿着，我也终于抑制不住，将我的爱浪泄到她的身上，挺了挺身子倒了下去。「呼哧」「呼呼」整个房间里只剩下艰难的粗喘，我抚着她的黑丝左脚，在脚背上亲了又亲。郭娜羞涩地闭上了眼睛，但吭哧的声音欺骗不了我。
　　时间过的好快，外面已经大亮了。

　　「小娟，放我下床吧，我真的要晚了……」我身下的女警官撅着嘴看着我，我的手捂在了她的下面，她又湿了。「不害臊，你又想要我了是不是？」「没，别了……」郭娜主动搂着我的脖子亲了我的嘴唇，「你要想我，我还来找你……
　　晚上好么……「女警官红了脸，」是你想我吧？「」随便你想……「女警官的脸泛着红晕低下了头。

　　「好吧好吧，姐姐我饶了你！我的小床奴！」「说什么呢，谁是你床奴了！再说……我比你还大一个多月呢！娟娟小妹妹！」「好，我的床奴姐姐！」「讨厌了啊！啊！」「你不承认？」我的手已经扣住了她的蜜唇上，「别，娟不要了，我认了好不……扶我下床吧……」「你下不去？」「我……腿有点软……」「嗯！」
　　我把她搀下了床，留在床上的是片片湿透的被单。

　　「我去上班了啊……」郭娜戴上了警帽，还是一如往常的端庄美丽。「我的床奴，什么时候来？」「我给你电话好不？大概七八点吧，不过别这里了，你家行么？」「不，我就要在这里！」我一把抱住了身前的女警官，「我要在这里激战你，和你肉搏，天天俘虏你！满足你！」「好……听你的，亲爱的主人……」
　　郭娜嘟着嘴，我们的吻温润甜蜜。她冲我笑笑，转身要走。「要不，别走了！」
　　「啊，不，哦唔……」高挑秀美的女警官还没有叫出第二声，就又被我捂住嘴巴和裤裆强行拖回里间屋去了。

　　「不，不行！哦，小娟，别扒，不要呀，答应你晚上的，哦，不……」女警的哀求声从屋里传出，皮鞋，警裤，警帽，警衫，一件一件飞了出来，落在了地上。

　　床上的女警被捂住嘴巴，两腿之间黑丝裤袜里多了一只女人的手……时钟指向了六点五十八。

　　「唔唔唔唔嗯嗯唔唔！」屋里连绵不绝着女警的娇啼……

　　没有几分钟就是八点了，「迟到了，迟到了！」郭娜焦急地赶往派出所，一瘸一拐地，眼看穿过了这个小区就到了。着急赶着上班的女警没有察觉到身后有人已经快步从侧后方跟了过来，突然，她的后脖子就被人猛击到了，「啊！」女警官痛叫着倒了下去，一个戴着墨镜的陌生妇人将她抱住。看左右没有人将郭娜扛了，就近钻进了居民区里一辆车里，车窗摇了上来。没过多久，车子微微颤着，过了大约四十分钟，见附近没有行人经过，那个妇人摇下了车窗，整理着衣服出来，手里的大包打开，将警衫警裤警帽手铐等等一一塞入了包内，连郭娜的皮鞋也没有放过，闻了闻，一并塞进包里。

　　最后她抓起车内伸出的一只黑丝美脚，舔了几口，轻轻带上了车门，又不知弄着车里什么东西，之后连车也不要了，扬长而去。

　　车后座上，昏迷的她躺在里面，眼睛被黑布蒙住了，脖子处吻痕清晰可见，双乳残留着一排崭新的牙印，肚子上扔着她的手机和警官证，车窗摇下的车门上，黑丝美脚搭在车外，一动不动。

　　　　　　　　　　　　　第一章医院里的故事

　　某医院，一间单独的病房里，郭娜靠着轻轻地抹着眼泪，她的嘴角破了，脖颈上好几处吻痕清晰可见，病床边，一个梳着小马尾的大眼睛女警在安慰着她。
　　病房外，站着两名女警，高个的女警足有一米八左右，警帽里盘着长发，是已婚女警的妆容，年纪却不算很大，约莫三十上下的样子，齿白唇红，面容姣美，透着一股亲切。身旁的女警一身便衣，一米六七的样子，牛仔裤，白色的外套，里面套着黑色的低胸背心。鹅蛋脸，白白的面庞，高高的鼻梁，五官可说是恰到好处，透着一股恬静却又有几分冰冷的美，最傲人的是她的胸部，挺拔圆润到了极致。手里攥着刚刚拿出来的笔录。

　　「小静，你怎么看？」高个女警问着便衣女警，「目前还不好判断是不是个案，之前虽然咱们的女民警经常被女性给……但没有发生过类似情况，制服和手铐这些是不会被抢走的。从娜娜笔录里来看没有任何征兆。」「是偶发的案件？」
　　「还不好说，娜娜遇袭后就昏迷了，她笔录里有价值的信息不多。只是在她被侵犯的时候才多少听出是两个……女性，年纪不大的女性。」便衣女警顿了顿，脸上有些不自然。「两个女孩子？」「娜娜说她眼睛被蒙住了，但是能够听到感觉到是两个人对她……」「是啊，好吧，这个案子由你们组来负责吧，一会王莹出来，叫她联系下技术科，看看还能查到什么。大白天公然袭警盗走制服还……
　　嗯……怎么都说不过去。「

　　「好的，明白！我们尽快破案！」便衣女警还在翻看着笔录，生怕漏下什么。
　　「小静，我去纽约出差，遇见你师傅了。」「哦，她好吗？」「挺好的呀，还问你找没找到意中人呢。」「哦，那就好。我挺羡慕她的。」便衣女警看得很投入。

　　高个子女警撅了撅嘴，「小静你呀，总是这么个语气，以后怎么嫁得出去呀？」
　　「姐，别说我好么，这是工作呀！你安排的。」「才怪，你什么时候会换个语气了？对了，一会你先回局里，有个调来的新人你带下，正好让她长长经验。
　　哦，是个乙类的。「」啊，那我怎么带？不会是个刺头吧？「便衣女警脸上颇有尴尬的神情。

　　「我相信你能带出来！她能力不错！」

　　「好吧，我试试吧。不过……今天我家里有事，恐怕得明天了。我回局里交代下就得回去。」「行，你去吧，技术科报告今天也到不了，你今天好好休息。」
　　「是！」

　　「那我先走了？」高个女警笑着，「姐，你回去吧，我们盯着。」

　　这时候，一个护士走了过来，「彭警官，护士长叫您过去趟。」「啊……」
　　高个女警脸上一红，和便衣女警对视了一眼，两人都很尴尬。「她叫您去呢。」
　　小护士一把搂住了高个女警的胳膊，在她屁股上拍了下，「好吧……我去……」

　　高个女警蛮不情愿地跟着小护士走了。

　　便衣女警打开手机，「小尹，咱们组来个新人，你接待下，如果她来了的话，叫她在我办公室等我下，我和王莹这就回去。」「好的。」

　　病房里也来了三个护士，进去示意女警王莹出来，「今后还有需要病人做的吗？」「啊，没有了……我们都问完了，如果抓到嫌疑人也是等病人康复了再说了。」「那病人可是需要休息的，你们离开吧。」「哦好，娜娜姐，你好好休息！我们先走了。」「好。」

　　「走吧，局里还有一堆事情。」便衣女警招呼着刚刚出门的王莹，两人转身离开了。

　　而此时的病房里，被子掀掉在地，一名护士趴在床上，一手攥住郭娜的双腕，一手捂住了她的嘴巴，病号服早已被扒去的她，只剩下黑丝裤袜在给她遮羞，黑丝双腿之间趴着另一名小护士，舌头紧紧抵住隔着一层薄薄裤袜的蜜唇唇缝，用力往下舔着，再在她的大腿根部亲着吮着，「唔唔！」女警官闷哼着，苦于叫不出声，每一次舔吮都令她身体剧颤，黑丝双脚也慢慢地来回蹭着床单，做着象征性的挣扎，剩下的那名护士将窗户的帘子拉下后，就反锁了病房门，拿把椅子坐在了病房门口。

　　郭娜下身的女护士终于不再满足口腹之欲，她爬了上来，叼着郭娜的奶豆，「郭娜警官别挣扎了，你现在需要好好休息，好好休息……」五指滑入裤袜里，直抵唇缝，「唔唔！」郭娜摇着头，泪水顺着眼角淌下来，护士的手指却也如期而至，进入了她，进入了那个湿润得不行的蜜穴之中。「唔……」女警一声长吟，双脚不甘地踹了两下，「别急啊警官，她完了还有我呢，你说是她的手指厉害，还是我的舌头？」身旁捂住郭娜嘴巴的小护士一阵坏笑。「嗯唔唔！」

　　高个女警官一路上跟着小护士，满脸羞涩地像个小姑娘一般，跟着她来到值班室门口，小护士拉开门，示意她进去，谁知刚刚迈进了一步，就被后面的小护士一把推了个踉跄，门还被关上了，「嗨！你干嘛！」女警官惊呼着，转身想要拧开房门，身后有一袭白影飘过，「谁？啊！」女警官来不及转身，「啊！」对方已经一把将她顶在了房门上，一只手将她的右手反背在后面按住了，一只手在女警的腰部游走，顺着屁股，向下直接掏中了那关键的部位。

　　「啊！」女警官惊叫着，向后蹬了一脚，却没有踢到。她能清楚地感觉到背后是一个女人。

　　「是许姐吗……」对方没有出声，只是手指在双腿下面一点，「哦！」女警官酥吟了一声，知道自己猜对了。屁股下方的警裤，紧紧地，将她的蜜唇唇缝裹得分明，那手指在唇缝间挤按着，女警官轻轻哼着。这时候响起了那不想再听到的熟悉声音，「小芳，你就一点不想我吗？」「不是的……我很忙呀……」「鬼才信！」

　　女警被猛地拽着转过了身，但旋即被顶在了墙边。

　　「不……哦，哦……」女警官呻吟着，她双腿之间有一只手有力地扣住了她的裤裆，正是护士长许芳华，一个三十来岁的圆脸妇人。女警官的黑丝双脚用尽了力气才勉强支持住身子而没有瘫软下去。

　　她和护士长面对面看着彼此，近到足够闻着对方身上的气息。「小芳这么久没来，还在躲我是吗？」「不是，不是的……」「那是对我的床技不满意，我不能满足你？」「姐，你别这样……不是这样子……哦……」事实上之前的每一次，女警官彭月芳都被护士长许芳华搞到骨酥筋软，以至于第二天不能按时去上班。
　　「那把裤子脱了，张开你的大腿，证明给我看。你想我了，想要我满足你……」护士长在女警官的脸旁压低了声音。

　　「还是不要了，我今天还有事情。改天吧……」女警官双手抓住护士长掏住她下身私处的手，摇了摇头，身子微微有些颤抖。「可不可以改天啊，许姐……」
　　「不行！陪我就是最重要的事情！」护士长又是往上一掏，「哦，哦，不，哦……」女警官双腿发软了。当她再次往上一掏的时候，高大的女警官呻吟不已，一头趴在了护士长的肩头，「姐，哦，哦，不要……不要这样……哦……哦！」
　　她的双腿打着弯。

　　「你今天别想走！你的蜜汁我吃定了！」护士长五指朝上紧紧一抠，身子向下一扛，手掌往上发力再一托，「哦！」呻吟着，高大的女警官一脚踩空，就直接被她扛在了肩头，「还不给我听话点！脱鞋！」「唔……」女警官顺从地用双脚蹭掉了自己的黑色尖头高跟鞋，又被护士长两三下给踢得远远地，「你跑不了了，不需要它了！」「放了我吧！」「哼，那怎么行，今天你是我的人，我要你陪床！女警要不要为民服务？」「要……哦……」「为咱们女人做床上服务算不算？」「算的……」女警羞红了脸。「还是的呀！」「可……今天不行……」女警虽然拒绝着护士长，但她的黑丝双脚却并没有乱蹬而是不停地蹭在一起，暗示着她放弃了反抗。

　　「那也由不得你了！」护士狞笑着，将她扛到了里屋，一扇屏风后面。
　　「哐当」，高大的身躯砸落在护士长那张特制的加宽病床上，警帽脱落滚在一边，护士长拨开女警官那双大长腿就扑到了她的身上将她压住，抓住女警官的双手按在两侧，鼻子在女警官的脸庞上深深吸着气，继而一口，狠狠地吻在了女警官的香唇上，「哦唔唔嗯唔！」女警官眯起眼睛看着她，双脚不自觉地抬了起来，「哦……」护士长的嘴松开了，刚喘了一口气，女警官就又被吻住了，但这次，她的领口被对方娴熟地解开了，警衫被一下全部扯开，「许姐，你不要，啊！」
　　女警官惊呼着，她的黑色透明胸衣被一把扯了去，「这个你不需要了！」
　　「哦，不！」女警还来不及伸手，自己的两个肉包被攥在了对方手中，双手轻轻揉动着，就让高大的警官身上一阵酥麻，倒了下去。

　　「哦，不行！」她眼瞅着自己的小豆被护士长一口吮进了嘴里，「哦！」女警官向上挺了下身子，正好被护士长抓住了机会，伸手解着女警官的警裤，「不，不……哦！」女警官想要阻止她，但胸部被吮住的她浑身酥软，双手不听使唤了。
　　眼睁睁看着自己的警裤被解开，一点点从腰间往下，被彻底扒了去，同样只穿着黑色无缝连裤袜的她，下身的私密被一览无余。「不……」女警官红着脸伸手去捂裆部，反被护士长抓开了手，透明的裤袜下，肥唇凸起着，似乎含苞待放了。

　　「想要吗，哼！」护士长坏笑着，爬上来舔着她的脸颊，手掌在女警官的黑丝大腿上来回抚着，「不要，哦，哦，不要……许姐，今天不行的……」「怎么，你到日子了？」「没……还没……」「那废什么话！我今天要爽翻了你！」护士长猛地将女警官推了个双脚朝天，一口叼住她的喉咙，接着大口地舔着女警官的锁骨，胸口，胸脯上的肉包双峰，就连那双峰上的豆豆自然也没能放过，「不，嗯，啊，哦……」女警官攥着双拳，紧紧咬着嘴唇，「流汤了吗？」「哦，没，才没有……哦，没有呢！」女警官撒了谎，而护士长的手随后也揭穿了她。
　　「哦！」高亢的呻吟响起，「不……」女警官捂住了嘴巴，裤袜里，护士长的手正娴熟地掏弄着那肥嘟嘟的两瓣肉唇，「还说没流？嗯？我手上都是什么啊？」
　　护士长邪恶地笑着，吸着女警官雪白的脖颈。

　　「哦，不，哦，哦，我，不是，不是，哦，不是这样，哦，哦这样的……」
　　女警官红着脸，嘴中吭哧不断。

　　「还说不想我，嗯？」护士长搂着警官的脖子，在她唇边叮咬着，「给不给我？」「唔，给……哦，哦，哦……」女警官娇吟着闭上了眼睛，「哦……」她能够感受到，两根手指沾满了爱的露水，破浪而进。

　　「都要给我，知道吗！」两根指头分拨着蜜唇，在「噗啪噗啪」的水声中卖力的进出着，「哦啊啊啊啊！」女警官连声呻吟，双腿不自觉地抬了起来，黑丝双脚被一插一抽带地前后摇摆，「今天水不少啊，你存了多久了？嗯？」「噗噗噗噗……」「哦哦，啊哦，哦哦，啊，啊，哦，哦哦……」女警官已经没法回答她了。

　　许芳华非常明白，像彭月芳这样成熟的母马根本不需要过多温柔的铺垫，直接强上带来的羞耻感才是她们最渴求的。

　　「啊，哦……」黑丝双足挺了挺，手指慢慢地慢慢地抽出了，透明的蜜线还挂在手指之间，从裤袜里出来就直接抹进了女警官的口中。「哦唔！」彭月芳在呻吟中蜷起了腿，「好吃吗？」「哦……」女警官撅起了嘴。

　　「给我过来吧！骚蹄子！」护士长强行将女警官掀翻过来，彭月芳跪伏在病床上，伸手想要去护，却还是被许芳华给撕坏了裤袜，一撕一扯，露出了女警官最诱人的所在。护士长吐出了她那尖尖的长舌，一口就刺进了花蕊中，「啊！不……哦……哦……」女警官单手撑在床上，单手去推许芳华的头，「不，不，啊，啊，啊，啊！」却被舌尖快速的抽送给点拨地只剩下了羞耻的高叫。

　　「啊啊啊哦哦啊啊哦啊哦，啊，哦，啊，啊！」彭月芳的叫喊越来越难以自抑，独自支撑的手臂也已经到了极限，去推许芳华头的手也根本无力推开，反而更加刺激了自己，就在许芳华不停上钩着舌头刺击的时候，女警官决堤了。
　　「不啊啊啊，啊啊啊，啊！唔……」急促的呻吟之后，手臂再也支持不住了，女警官一头扎在枕头上，身子抽搐着，向前挺着，黑丝翘臀向上翘起。

　　「哧溜哧溜」护士长没有停下吸吮，将女警官的蜜唇喝了个尽，似乎想要榨干她。

　　女警官娇喘着，直到对方在自己的翘臀和大腿上都舔舐了个够，才被压住了身子，许芳华的声音在耳畔响起的同时，舌尖拨弄着警官的耳垂，盘起的秀发也被她散开了。

　　再次被掀翻过来，「小芳，你好美……」护士长看着满脸娇羞的散发女警官，眼中除了邪恶还多了一些羡慕和痴迷。「许姐……」女警官的脸粉扑扑地，她羞怯地看着护士长，「小芳，你羞了。」许芳华的手指逗弄着女警官的嘴唇，「唔……」两人搂抱在一起，纵情地将舌头纠缠在一起，女警官的唾液和舌头都被一股脑地吮进了护士长的口中，「唔，嗯……」一声长吟，两人对视着，女警将脸侧过去，不敢再看许芳华了。

　　「再给我好么？」手指已经在上面揉了起来，「哦，嗯……」女警有些犹豫，但还是点了点头，毕竟，她是跑不掉的，哪一次都没有成功过。

　　当护士长中指和无名指进入的同时，两人的嘴紧紧结合在了一起，女警官发出了沉闷的怪哼，越来越粗越来越响亮，而她能做的就只有用力地抱住对方，不松手，黑丝脚掌轮流蹭踢着床单，做着女警官仅有的挣扎。

　　二十分钟后，值班室的房门开了，一个小护士被人替下休息，就听见屋子里面又响起了一个声音，「小芳，再给我一次吧！」「哦……哦……」

　　喝了口茶水的小护士噗嗤一笑，「这都第几次了？」她翻开了笔记本电脑，点开了Ｄ盘某文件夹里的一段视频，视频里是两个在浴室里拥抱着的白人美女。
　　「哦，啊，哦……」里屋的呻吟还在悠扬，不知何时才会消散。

　　视频中两个女子正在缠绵，金发的白人女子已经跪在了褐发美女的腿间，开始了。小护士也正看得精心，一声呼喊叫醒了她，「外面谁在呢？」里屋传来了护士长许芳华的声音。

　　「啊，护士长，我，刘淼。」「刘淼啊，从我第二层抽屉里，拿我的如意棒来，就是那个白色的！」「哦，好，我马上！」小护士慌乱着，暂停了视频，从护士长办公桌的抽屉中，取出她的工具盒子，拿了她最喜欢的白色高仿真大棒，急冲冲进了里屋。

　　「给您！」隔着屏风的边缘，小护士将工具递了过去，护士长一把接了去，「出去玩你的吧，你最近工作表现的不错，一会我去检查的时候，她先交给你了！」
　　「谢谢护士长！」小护士一脸的激动，退了出去。一瞬间瞥见的是赤身的护士长，还有歪在床边的黑丝双脚。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
