



今天又是星期六，电视里正在播放每星期六下午六点开始的新闻节目，正在播出关于一个宗教团体的犯罪的内容，但也不算是大新闻。

　　坐在客厅椅子上看电视的逸郎，眼光又转向在厨房里的儿媳妇芳美。

　　此时，芳美正站在厨房里的料理台清洗两个人刚才晚餐时用的餐具。

　　逸郎看着她美丽的背影，想：明年芳美就要三十岁了，不能永远让她这样做下去，而且……逸郎本身对让芳美来到家里感到不安。

　　逸郎在几年前，就和儿子、媳妇一起生活了，那是逸郎的妻子在五年前死于癌症后。想到他年岁较大，需要人照顾的问题，小俩口主动提议住在一起。

　　可是不久后，儿子在他喜欢潜水中因故身亡，享年三十二岁。

　　儿子本来在高中教书，儿媳妇芳美在国小担任老师，他们还没有孩子。芳美二十七岁便成为寡妇，所以没有孩子算是不幸中的大幸了。

　　儿子身亡后，逸郎就提出，想让芳美获得自由，告诉她可以把户籍迁回娘家，或单独生活都可以。

　　芳美当时的回答是：至少要等到周年忌日后，可是又不能同住在一个房子里，芳美在儿子过了七七之后，离开了逸郎的家，在距离两站远的小学附近租住公寓。

　　从此以后，芳美每个星期六就去逸郎的家里打扫卫生、洗衣、做饭，一起吃完晚饭，帮助逸郎洗澡时洗背后才回去。从住在一起时就是这样，真是难得的好媳妇。

　　到儿子周年忌日后，逸郎又向芳美提出迁户籍的事。

　　儿媳妇芳美回答道：「如果该迁出户籍的时候，我会提出来。在那之前，就保持现状，不然我和爸爸就变成外人，不方便再来这里了。」儿媳妇芳美没有答应，还是每星期六来逸郎这里。

　　到了去年春天，逸郎从市公所退休，又在市政府的福利设施馆得到馆长的职务。

　　这时候，逸郎对芳美来家里的事开始感到痛苦。因为六十一岁的逸郎，还很有精神，而且芳美是个十分有魅力的女人。

　　逸郎在不知不觉中，不再把芳美视为媳妇，而是视为一个女人。在幻想中，对她开始产生邪念，常常幻想、甚至有时在梦中，自己把肉棒插入儿媳妇芳美的花芯里抽插，芳美就会在他的身下啜泣着舞动长发，疯狂的响应。逸郎对这种情形感到困惑，可是这种困惑和妄想越来越强烈。

　　如今，逸郎以火热的眼神看芳美的背影又在出神了。

　　今天，芳美穿灰色的毛衣，黑色的短裙，腰系围裙，乌溜溜的长发披在肩上，浑圆的屁股下露出修长的双腿。

　　逸郎幻想着：自己撩起她的裙子，脱下了裙里的三角裤，从后面把肉棒插入她的花芯里抽插，芳美就会主动弓起屁股，啜泣着舞动长发，疯狂向后挺动身体，回应他疯（一个开放的少妇QQ:178872118）狂的抽插。

　　又产生这样的妄想，感到阴茎开始膨胀，逸郎便急忙回头看电视。

　　「爸爸，先去洗澡吧，我一会儿来给你洗背。」芳美回头说。

　　「好吧。」逸郎很快就站起来，去浴室放水洗澡。以前住在一起是这样，但搬出去后还是这样，逸郎洗澡时芳美帮他洗澡已成习惯。

　　逸郎躺在浴缸里泡过后，正坐起来洗身体时，听到芳美说︰「爸爸，我可以进来吗？」「嗯，麻烦你了。」和过去一样，芳美在浴室外脱裤袜后，再进入浴室。

　　在芳美进入浴室后，逸郎道：「每一次都麻烦你了。」「爸爸，这样说就太见外了。」芳美笑着说完后，蹲在逸郎的背后，开始洗逸郎的后背。

　　「不是我客气，觉得对你不好意思…还没有可靠的男人吗？」「这…爸爸讨厌我来这里吗？」「怎么会呢？像你这样漂亮的人，马上就会有男人追求的。我担心你为了我而拒绝别人，延误了自己的青春。」「请不要这样说。我说过很多次了，我愿意这样照顾爸爸的。」「谢谢，我也是听你这样说就忍不住依赖你了…」「爸爸又说见外的话了。」逸郎苦笑后，犹豫了一下说︰「不过，我对你来这里逐渐的感到痛苦了。」「痛苦？这是什么意思呢？」芳美在逸郎的后背的手不动了。

　　「这个…我不知道该怎么说…」「请说吧。」芳美看到公公吞吞吐吐的样子，就向前探出身体，看着公公逸郎的脸。

　　逸郎看到芳美盯着自己，感到有点紧张，开始不赶正视芳美。但因为芳美探出身体，芳美的一只腿还是蹲着，另一一只腿膝盖着地，这样一下子就把短裙撩起卷向芳美大腿的根部，从逸郎面前的镜子，不但看到她雪白的大腿，还有粉红色的三角裤。

　　逸郎看到了芳美性感的粉红色的三角裤，不由得吞下口水，原来是软绵绵垂在前面的阴茎立刻充血，就像被欲望的魔鬼附身一样，逸郎此时已经无法控制自己，转身正视着芳美，用左手抓住芳美的手，拉向身前的胯下。

　　这突然的举动，让芳美惊讶，不知所措，但没有抗拒，顺着逸郎的手到了他的胯下，将芳美的手压在阴茎上。当芳美想收回自己手时，逸郎又乘机把将右手伸入短裙深处。

　　「爸爸！不要这样，不可以的！」芳美拼命的想收回碰到阴茎的手。

　　「我说感到痛苦，是因为你太有魅力了。我也是男人，所以深感痛苦。」逸郎一面说，一面把芳美的手压在阴茎上，同时用手拉开了儿媳妇芳美粉红色的三角裤，用手指直接侵入她的阴户，并开始抚摸阴蒂。

　　「不行！不能这样！」遭遇芳美的抗拒。

　　可是手指摸到神秘处的触感使逸郎的情绪激动。也不管儿媳妇芳美的反抗，「吱噜」一下，将手指插入肉洞内，并开始了抽插。

　　当逸郎手指插入肉洞并抽插时，「啊！啊！」浴室里响起娇柔的叫声。同时，芳美也停止抗议。

　　这样就形成芳美的身体在逸郎后背的姿态，两个人的呼吸也了开始急促起来，因为有两年多时间未得到性爱的芳美，很快被公公的手指抽插肉洞，刺激得兴奋起来了，一会儿后，芳美的身体情不自禁的紧压在逸郎后背上，芳美扭动着身体，一双乳房在逸郎后背上摩擦，慢慢湿润的肉洞紧夹着逸郎的手指，好象有吸力地向里吸入逸郎的手指。

　　这种感觉更使逸郎兴奋得全身充满了欲火。手指不断地在肉洞里抽插扭动。他另一只手放开了握住芳美的手，去抚摸芳美的秀发和头，并在芳美的脸上亲吻起来。

　　「啊！不…啊…好…不能…啊…好…」芳美随着逸郎手指的抽插扭动屁股，发出急促的欲迎还拒的哼声。

　　芳美已媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。开始用手握住逸郎的肉棒，上下揉搓起来了。

　　「芳美…」逸郎发现儿媳妇芳美在主动回应，发出了惊叫声。

　　这样相互之间的爱抚了好一会儿后，逸郎站了起来，走出浴缸，转身向面对着芳美。还蹲跪在磁砖地上的芳美，露出兴奋的表情，芳美一动也不动地凝视着逸郎已勃起四十五度的大肉棒。

　　逸郎抱起芳美，芳美温顺地站了起来，逸郎光着身体用一手搂抱住芳美腰，另一只手在前隔着毛衣握住儿媳妇芳美肥大的乳房摸揉起来，同时亲吻其粉颈，芳美顺势靠在逸郎的胸前，任其亲吻抚摸。

　　一会儿后，逸郎开始用手去脱芳美的毛衣时，芳美轻轻推开逸郎的手，有两年多时间未得到性爱，平时只能靠手淫的芳美，此时早就忘了伦常，欲望燃烧得她又希望公公奸淫她，又有些害怕。于是用沙哑的声音说︰「不要在这里，在卧房等我，我洗一下过来。」逸郎在卧室的床上盘腿坐着，从离开浴室到现在，心一直跳个不停。

　　芳美刚才在浴室说︰「在卧房等我。」不顾一切的向芳美动手的逸郎，根本没有想到会发生这种事，是这样的结果，因此有如置身梦中的感觉。

　　芳美的丈夫去世有两年，这样独守空闺，其本身的欲求不可能得到满足也达到最大限了。从这个角度来看，芳美在浴室里说的话就不难理解。

　　逸郎向自己的睡裤内看去，充血的肉棒虽不到猛烈勃起的程度，但无论长度或粗度都比一般男人的尺寸要大一些的阴茎，已经膨胀到平时二倍半左右。

　　逸郎很少玩女人，妻子过世后，只有在两年前与自己常去的酒馆服务生，有过一次性关系，除此之外，一年只是有几次手淫而已。就此一角度而言，好象和芳美相似。

　　逸郎抬起头，因为听到卧房外有动静，逸郎改用跪坐。

　　「爸爸，把灯光关了吧。」芳美在房外说，声音有点沙哑。

　　「哦，我…」逸郎也很紧张。本来只开床头灯，熄灯后，室内更黑，但房内的情形还是看得见。

　　纸门被轻轻拉开，芳美走进来。并顺手关上了门。

　　此时，芳美身上只披一件大浴巾，低头停立在门边，刚才在浴室，被公公逸郎刺激得全身充满了欲望，很想得到男人带来的性爱快感，但此时是面对自己的公公，她不知如何是好。

　　逸郎下床来，走到芳美的身边。年过半百的他，觉得心跳得几乎要跳出来了。他一下就将芳美拥抱在怀里，芳美温顺地依靠在他身上。

　　「你会看不起我吗？」逸郎兴奋的问，芳美仍旧低着头摇头。

　　「你看不起我也是应该的。你实在太有魅力了…刚才看到你的三角裤，我就不能克制自己了…」逸郎边说边把芳美抱起来，放到床上，使她仰卧。

　　芳美没有说话，顺从地仰卧在床上，只是把紧张的脸转向一边。逸郎上床来，坐她在旁边，像打开宝物般的取下浴巾时，当逸郎取下浴巾时，发现芳美的身上只有一件比基尼三角裤。看到躺在面前的裸体，逸郎不由得猛吸一口气。「好美…」逸郎的声音沙哑。

　　芳美发现自己身体完全暴露在公公面前时，立刻双手交叉在胸前，象征性的掩住了一双乳房。

　　看到芳美洁白的裸体形成美丽的曲线，逸郎兴奋的脱去自己的睡袍。把芳美放在胸前的双手轻轻拉开时，芳美就用双手遮住脸。

　　逸郎又猛吸一口气，暴露出来的乳房，在仰卧时仍旧能保持美丽高耸的形状。

　　芳美的呼吸变急促，胸部上下起伏。逸郎把脸贴在乳房上，身体压了下去。

　　逸郎用双手揉搓乳房，同时（一个开放的少妇QQ:178872118）用嘴轮番吸吮两个乳房。

　　「啊…啊！啊…啊…」芳美双手掩脸，身体上快感使她发出难耐般的哼声。 并扭动着身体，身体扭动时，逸郎的肉棒碰到芳美下半身，这样的刺激使芳美全身充满了欲火，乳头已经膨胀变硬。

　　逸郎好象要品尝成熟的肉体，用手和嘴不停的爱抚，慢慢的向下移动，双手摸到三角裤。逸郎象舍不得脱下去似的慢慢拉三角裤，脱下了芳美三角裤，此时芳美已全身一丝不挂地平躺在床上了。芳美的双手又立即掩饰下腹部，同时夹紧双腿扭动屁股。

　　「啊…那样…不要…」芳美发出惊慌的声音，因为，逸郎抱起芳美的双腿，将脚趾含在嘴里吸吮。

　　芳美在惊慌中发出性感的哼声，「啊！啊！」，同时双手离开下腹部，逸郎就这样慢慢分开芳美的双腿，逸郎的身体慢慢进入芳美双腿之间，从脚根向大腿根部舔去，。

　　当吻到芳美大腿根部时，逸郎说道：「芳美，让我仔细的看一看。」 说着的同时伸手把台灯拿过来。

　　「不要！」芳美发出羞怯的声音，但她只是又把双手盖在脸上，可是没有更进一步抗拒的样子。

　　逸郎把台灯放在芳美的腰边，打开了灯。

　　当看到暴露在灯光下芳美的阴部，逸郎达到极度兴奋，不张开嘴就无法呼吸。

　　芳美的阴毛浓密，形成一个扇子形。肉缝周边也有卷曲的毛，阴唇的颜色和形状都十分美丽。肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。

　　逸郎用双手轻轻拨开阴唇。

　　「啊！」芳美猛吸一口气，扭动屁股。

　　肉缝被拨开了，露出红中带白的湿润黏膜。

　　「唔…不要…」芳美发出使逸郎感到兴奋的娇声。双手仍掩脸，迫不及待的扭动屁股。

　　逸郎也兴奋得天旋地转，急忙把嘴压在肉缝上，用舌头找到阴核摩擦。时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　芳美立刻发出啜泣般的哼声，可能已经无法把手放在脸上，双手抓紧被单，或用手挡在胸前抚摸自己的美丽高耸的两个乳房，并扭动身体臀部拼命地抬高猛挺向公公逸郎的嘴边，她的内心渴望着逸郎的舌头更深入些、更刺激些。

　　这样过了不久，芳美的啜泣声更急迫，呼吸也更急促。

　　「啊…不行了…要了…好痒」芳美的呼吸感到困难。

　　逸郎继续吸吮阴核。

　　「啊！…受不了了！」芳美发出颤抖声，身体猛然仰起。

　　「…受不了了！…要了…啊…」发出淫浪的啜泣声，芳美不停的扭动屁股，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。

　　逸郎很有经验地用舌头不停的在阴道、阴核打转、吸吮，使芳美达到性高潮，但逸郎开始着急了，因为原来开始充血的肉棒，不知为何竟然无力的下垂了。

　　逸郎于是抬起头，用嘴去吻住芳美美丽高耸的两个乳房，用手指抚摸芳美的阴核。

　　「啊！不要那样！那样不行……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」芳美说着，扭动屁股。

　　逸郎仍旧继续揉搓阴核。

　　「啊…不要…我会又了…不要…」芳美的身体颤抖，很快的又达到高潮。

　　逸郎看到此一情景，感到异常兴奋，然而下垂的阴茎依旧无力。

　　不应该是这样的…可能是太兴奋，血液都冲上头了。于是骑在芳美的脸上，采取６９姿势。

　　芳美没有拒绝，把萎缩的阴茎含在嘴里，一面吸吮一面用舌尖摩擦，逸郎也用舌头舔芳美的肉缝。如此一来，芳美从嘴里吐出阴茎。

　　「不行了…」好象很急促的扭动屁股。

　　逸郎向芳美的内缝看去时，芳美又把阴茎吞入嘴里吸吮。

　　在幻想中，不知多少次想象此一场面的逸郎，现在有如置身在梦中。可是阴茎始终没有充血的动静，连感觉都像麻痹了。

　　更焦急的逸郎，起身坐在芳美的双腿间，用萎缩的阴茎在肉缝上摩擦。

　　「啊…我不行了……我要……」芳美露出急促的表情，像在催促插进来似的扭动屁股。

　　逸郎希望勃起的愿望又落空了。

　　这时候在急燥中的逸郎突然有了个想法，那是在幻想中常常出现的场面。怀着试试看的心情拉起了芳美，让她坐起来，并拉着她的手，引到她在肉缝上。

　　说：「芳美，很抱歉，我现在实在很感伤，一点办法也没有。你在寂寞时也是自慰的吧，能不能那样做给我看看呢？」逸郎一面说，一面把芳美的食指压在阴核上。

　　「这…」芳美摇头，想把手抽回去：「太过份了！快放开我的手。」逸郎抓紧芳美的手，慌张的说︰「对不起，原因不在你。反而因为你太有魅力，兴奋得让我把全身血液冲向了脑顶，才变成现在这样。求求你，让我保住男人的面子吧。说不定大肉棒会兴奋起来的。」「可是…」芳美有些犹豫，但按住自己肉缝上的手轻轻地动了一下，逸郎从芳美的手指的动作知道芳美不再拒绝了。

　　「那就关了灯吧。」「芳美！」 逸郎兴奋的看芳美，自己都知道表情有了变化。

　　「嗯，好吧。」逸郎熄灭台灯，蜷曲在芳美的脚前。

　　「在别人的面前做这种事，真是太难为情了…」芳美喃喃说着，但还是分开双腿，右手伸向下腹部，用眼睛在黑暗中凝视自己熟悉的肉缝。

　　逸郎知道，芳美自己也受到刺激而兴奋。

　　芳美的右食指从肉缝滑下去，找到隆起的阴核，开始画圆圈的爱抚。

　　「啊！啊…」芳美发出哼声的同时，难耐似的扭动屁股，左手揉搓自己的乳房。 　　原来她每次都是这样安慰自己完全成熟的肉体。

　　逸郎就这样看着，由于房间黑暗，产生窥视的感觉，使他产生了不同于往常的兴奋。又由于第一次看到女人的手淫，显得特别兴奋。

　　这时候，芳美竖起双膝，抚摸乳房的双手也伸到胯下，右手指爱抚阴核，左手中指在肉洞揉搓。

　　「啊…好…已经…」芳美发出哼声后，把左手中指插入肉洞内，继续爱抚阴核的同时，抽插手指。

　　这时候，逸郎胯下（一个开放的少妇QQ:178872118）物终于开始充血。

　　「唔…好舒服…啊…受不了…」儿媳妇芳美像梦艺的说着，扭动成熟的裸体。

　　逸郎感到自己的肉棒达到一定的充血后，就让儿媳妇芳美平躺在床上，并压在芳美的身上。

　　「芳美，用手指已经满足了吗？是不是想要男人的东西了呢？那会让你更刺激更舒服」 逸郎说时，芳美兴奋的点头。

　　「想要插进去吗？」「嗯…插进来吧…快一点…」看到扭屁股催促的芳美，逸郎很想立刻插进去。到了此刻，终于能发挥年龄的功力。

　　「想要把我的哪里插进去呢？」「啊…不要，急死我了。快插进来吧」 芳美催促道，并用自己的手抓紧肉棒往阴户内插。

　　逸郎拉开芳美的手，用自己的肉棒在肉缝上摩擦，就是不插进去，急得儿媳妇芳美拼命地抬起屁股想主动地让肉棒吸进去。

　　「在芳美没说出来之前，不会把这个东西插进去的，快说吧。」「啊…不行了…快把爸爸的那个插进来吧…亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚穴痒死了」。

　　「这样说是不行的。你是知道的，要把男人的这个东西和女人的这个东西的名字说出来，不然是不行的。」逸郎用龟头在阴核或肉洞口摩擦时，芳美忍不住似的扭动屁股说︰「啊…快一点把爸爸的肉棒插入我的阴户内吧…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……」芳美终于把逸郎要求的话说出来。

　　听到芳美的话，逸郎更兴奋了，立刻一手握住半粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉穴口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入芳美的淫蜜的阴户内。

　　「啊…唔…终于插进来了，」可能是终于得到满足， 逸郎此时的肉棒勃起的力度虽然稍差，但有足够粗度和长度的肉棒插入芳美阴户内时，把芳美的阴户填充得满满的，两年来第一次滋润的阴户和身体变得舒服起来了， 芳美幸福地仰起头，发出达到高潮般的哼声。

　　「啊…芳美的阴户是名器，把我的肉棒夹紧向里面吸引…」逸郎肉棒插入，没有马上抽插，逸郎压在芳美的身上享受快感。

　　「啊…爸爸…」芳美发出哼声，扭动屁股，像在催促抽插。

　　逸郎开始缓慢抽插。芳美挺动自己的腰身配合公公抽插，嘴时同时发出啜泣声。

　　抽插几分钟后，逸郎觉得自己的肉棒完全勃起，加快了抽插的速度。

　　被干得舒服的芳美双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。

　　「喔……爸爸！媳妇被你奸死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……干得媳妇爽死了喔……啊……」，平时很温顺的芳美被干得大声浪叫起来。

　　这样干了几分钟后，逸郎抱起芳美，自己仰卧在床上，采取女人在上的骑马姿势。逸郎稍抬起屁股，芳美手握住逸郎的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下去。逸郎的肉棒顶着芳美的阴唇一寸一寸的被芳美的淫穴给吞落。当肉棒全插进淫穴里时，芳美的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。自己弯曲上身，双手放在逸郎的胸上，屁股开始上下摆动，有节奏的套弄着肉棒。

　　逸郎躺着看见肉棒在肉洞里进出的样子时，说道：「看见了吧？好儿媳妇！芳美」并双手在芳美的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合芳美的节奏。

　　芳美也低下头来看。「啊…羞死了。」芳美说完，坐直上半身。

　　逸郎伸出双手抚摸乳房，说道：「这有什么害羞的。这样舒服吗？」芳美抓住逸郎的双臂，不顾一切的扭动屁股。

　　「啊！好舒服…好舒服…」「哪里舒服呢？」「阴户！阴户舒服得受不了了。」「芳美喜欢性交吗？」「喜欢！啊…我还要更舒服！」芳美的屁股有节奏的扭动，龟头和子宫发生摩擦，这样给芳美带来无比的快感。

　　不顾一切的扭动屁股，逸郎伸出双手不时抚摸乳房，不时又抓住芳美的腰部。

　　芳美在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　「喔…爸你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔…插得好深…好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」芳美拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在逸郎的龟头上。

　　芳美达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的倒在逸郎的身上。

　　逸郎让芳美在身上休息一会儿后，逸郎抱起芳美，让她跪在床上，她头低下去，把屁股翘的高高的等着公公的插入。逸郎轻轻抚着芳美那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住芳美的腰时，大肉棒猛力的往芳美的小穴一插。

　　「啊…啊……」逸郎一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的「啪、啪」的撞击声。

　　「啊……啊…爸…你的鸡巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小穴好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔…小穴真爽……小穴爽死了……」逸郎感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进芳美的淫穴里，一到龟头碰到芳美的子宫颈时，又快速的抽出。芳美的心也因为公公肉棒这有技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。

　　「哦……爸……你太会干了……嗯…干的小穴快升天了……嗯…爸……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……爸…快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点…哦……」在将射精的冲动强忍下来后的逸郎，听芳美淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的肉棒又狠狠的在芳美的淫穴里猛插。芳美则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合公公肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住肉棒，淫水也不断的浇在逸郎的龟头上。

　　「芳美…爸要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…」「爸……快…大鸡巴用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊…爸…我…泄了…哦…爸…我爱死你了……哦…爽死了……」一场人类最原始也最禁忌的战争，就在逸郎射精后，整个停下来。

　　他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，逸郎轻吻着芳美那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……「芳美，在你改嫁之前，还会来我这里吗？」芳美一面扭动屁股，一面点头回答道：「嗯，来！」。

　　最后两拥抱在一起睡着了。这是芳美自搬出去单独住后第一次在他家里住一晚上。早上五点，逸郎因下身肉棒充血而被胀醒过来，这是十年来未有的事情，因昨晚成功的性交居然发生了晨勃。他高兴极了，他看到芳美温顺地，一丝不挂地躺在自己身边。

完
