
字数：6998
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　太阳已经西斜，余晖折射在窗户上，映出一幅幅美妙的画面。在这个城市里，每一扇窗户的背后都有一个属于它自己的故事，而没有人知道，在阳光之下，就在这警察局里，刚刚发生着无比香艳刺激的故事。

　　妈妈已然完全不知道自己是如何从凌昭那里回到自己的办公室的，仅仅几个小时之内，这个下午，从起初的百无聊赖，到被神秘人暗中调教，最后被凌昭再度强奸，已然身心俱疲，身体仿佛被抽空一般，无助的靠在椅子上，眼睛漫无目的的看着夕阳下的大千世界。

　　也不知过了多久，妈妈慢慢恢复了一些体力，神智也渐渐清醒，从那个漫无边际的世界回到了现实，低下头看看自己的装束，才意识到自己的境况有多窘迫：浅蓝色的警服衬衫凌乱着，领口的扣子还处于开解状态，一双丰乳伴随着略显粗重的呼吸波涛汹涌的起伏着，深蓝色的警裙下面，略显凌乱的肉色丝袜包裹着一双完美无瑕的美腿。那本该庄严神圣的制服，此时此刻更像是情趣的添加剂。
　　倘若不知内情的人看到妈妈这般淫靡，绝不会联想到故事的女主角是一名端庄大方，气质优雅的女警花，相反只会认为这是一位角色扮演的妓女，刚刚激情过后，还沉浸在欲海的幻想中。

　　「自己怎么会变的如此淫荡了！」妈妈无奈的叹了口气，接下来竟仿佛鬼使神差一般，缓缓地将警裙撩在腰间，双腿分开，一双丝袜美脚呈60度角搭在桌子上，透过薄纱般的丝袜：大腿内侧的「骚逼」二字的轮廓依稀可见，只是经过刚刚凌昭猛烈的抽插，略微显得有些模糊。

　　妈妈用手指隔着丝袜轻轻抚摸擦拭着大腿内侧的字迹，近期形形色色的片段不断的在脑海中闪现，推断着神秘人的身份：

　　刚刚在凌昭办公室，在他的威逼之下，自己被迫耻辱献身。但是回想当时凌昭的反应和表现，尤其是从骚逼里面把跳蛋取出的时候，虽然轻蔑，但是眼神里还是有些惊讶，凭借多年办案的经验，妈妈可以推断凌昭对神秘人调教自己这件事情并不知情。如此一来，背后的神秘人范围进一步缩小：

　　第一个答案并不用多说，自然就是「慧姐」，这个答案表面上看起来很简单，但是背后的水也深的可拍。初次见到她，这个女孩给自己的印象仅仅是一个很普通的不良少女，但是随着慧姐对自己调教的深入以及近来发生的一切，这个女孩愈发的不简单。

　　首先她的身份，年纪小小，竟然和市里甚至省里的一些头面人物都有交际，来头肯定不小。凌昭两次突袭胡彪和龙哥的场子，她都恰好的不在场，这些恐怕难以用巧合来解释，现在虽然处于失踪的状态，但是凭借她的背景，想要找到安全藏身之所并在暗中操纵着自己的一举一动，似乎也并非什么极难之事。

　　另外一点不言自明：想到她那些凌厉毒辣的调教方式，对自己这个女警毫不留情，残忍的毒手摧花，妈妈不由得打了一个寒颤。最要命的是，这个女孩年纪虽然和自己儿子相仿，但是对女人的了解恐怕远远超过很多男人，似乎自己的老公也难以望其项背。

　　在她的凌辱调教和药物控制之下，自己已经从一个受人尊重的女警花沦为一条淫贱下荡的母狗。而更加糟糕的是她似乎彻底唤醒了自己内心深处原始的欲望，每一次的调教之后，自己都会朝着欲海的深渊进一步堕落，已经说不清楚从哪一次开始，自己已经期待那种被调教的过程和最后爽上天的感觉。现在虽然恢复了自由之身，但时常在梦中出现自己被慧姐凌辱调教的场景：虽然残忍，害怕，但是带来的快感与放纵也是无以伦比的，想到这里自己的身体深处不由得又重燃一丝欲火。

　　虽然仅存的理智还在不断的告诫着自己，但是自己的身体已经欲罢不能了，一切的克制都只是自我欺骗的表象而已。

　　「哎，或许这就是我的命吧。」妈妈无奈的叹了口气，双手还在隔着丝袜，不断抚摸着大腿内侧，忽然另一个片段浮现在脑海中：

　　早上自己准备出门的时候，老公的注意力好像全部都放在那双黑丝美腿上，片刻未曾离开。女人的直觉在这一刻瞬间放大，联想起老公回来之后的种种行为，都与先前大相径庭：以前以前他对自己的丝袜美腿并未显得有特殊的情结，而这次似乎对自己的长腿玉足特别着迷，审美的方式完全改变。

　　重新联想到神秘人给自己的那些指令，表面上看，他对自己近来的际遇完全在掌控之中，并故意留下「丝足」这样模棱两可的提示。但从另一个角度分析，这完全有可能就是他根本就不知道自己经历的这一切，或者仅仅知道一小部分，通过这样投石问路的办法来探究自己的堕落情况。而自己当时在紧迫的情形之下，也未想到这一层，不加甄别的就一一照做，反而让自己陷入一种进退维谷的境地。
　　如果真是老公的话，那么情况将更加糟糕。

　　「算了，就算自己知道了，又能改变多少呢？既然命运已然不在自己的掌控之中，那么多思无益，一切就顺其自然吧，随心而活吧！」

　　而就在自己不断分析推理的同时，妈妈的双手也并未闲着，起先仅仅是隔着丝袜抚摸大腿内侧，也不知什么时候开始就转移到了阴户之上。神秘人的推理一时还难以盖棺定论，反倒是那被自己慢慢点燃的一团欲火越烧越旺，就这么自然不自然的，妈妈便又无法压制内心的欲望。

　　「老公，原谅我吧！志伟，原谅我吧！我就是一个淫荡的女警。」

　　妈妈将丝袜褪到膝盖处，双脚搭在桌子上，阴户完全露出，淫靡的气息扑面而来，神秘的地带已经溪水潺潺。妈妈闭上双眼，分开阴唇，两根纤细的手指捏弄着敏感的阴蒂，电流一般的快感顿时充斥全身。与先前相比，被神秘人操控自慰，刺激和疑惑占据了主导，而被凌昭玩弄则是屈辱和被强迫。而现在完完全全是自己在主导着这具姣美的身躯。

　　妈妈的手指不断抽插着泛滥的蜜穴，大腿根部夹紧并相互摩擦以带来更多的快感，琼浆蜜汁沿着阴唇和手指缓缓流出，神圣的警花办公室变成了淫荡的乐园。
　　「啊啊……江秀……你真的……好骚啊！」妈妈闭上双眼，尽情的享受着属于自己的快乐，同时脑海里不断的联想自己被凌辱调教的场景，尤其是在慧姐高压之下得到的满足，双手不由得加快了抽插的速度。

　　「干死你……骚警花……让你发骚……让你发浪！」妈妈被自己玩弄的已经语无伦次，不多时就到了九霄云外，伴随着一声长长的尖叫，不多时，妈妈把自己送上了高潮的巅峰！

　　「原谅自己吧，江秀，这就是你的真实本质！」高潮过后，妈妈粗重的呼吸着，此时此刻，再也不需担忧外界的烦忧，前面她遭受了各种凌辱虐待，而此时此刻，她真真正正回归了自我。

　　休息了片刻，妈妈体力恢复些许，但是精神状态却有了很大改观，先前只是逆来顺受，而想清楚了这些以后现在却能坦然面对。

　　妈妈简单的清理了沾满淫水的桌椅，打开窗户，新鲜的空气将先前的淫靡一扫而空，最后按神秘人的指示将先前穿好的黑丝和内裤留下，自己穿着肉丝回家。
　　忽然，妈妈似乎觉得哪里少了什么，仔细一对照，发现跳蛋居然忘在凌昭那里。

　　「天哪，真是太大意了。」妈妈懊恼不已，虽然自己可以接受再被凌昭玩弄，但想到他那副嘴脸，不由得皱起了眉头。而神秘人的指令自己是无论如何也不敢违背，毕竟一旦自己的视频和照片泄露出去，这个城市恐怕将永无自己的容身之所。

　　「当当」的叩门声终结了妈妈的懊恼，她打开门，凌昭正一脸不怀好意的打量着自己。

　　「凌局长，我……」看着凌昭这副表情，妈妈便猜到了一二，看了又要献身这个禽兽了。

　　「江队长，是不是在找什么东西啊……」凌昭开门见山，打断了妈妈。
　　「算了，也不和你多纠结了，自己的东西自己保管好。」说完径直走近妈妈，将手里的跳蛋缓缓从领口滑入。

　　「长点记性……江队长，若是有什么把柄在什么人手里，可以和我说吗，局里还是会尽力帮你解决的！」凌昭对着妈妈耳语，说罢在耳垂上咬了一口，然后冷笑一声，头也不回的离开。

　　「对了，别忘了后天的普法活动，你还要出席发言！」凌昭冰冷的声音远远传来。

　　冰冷的跳蛋沿着雪白的酥胸缓缓滑落，凌昭此举充满了轻浮和蔑视，而他所没注意到的是，妈妈的眼圈虽然已经微微泛红，但是眼神里却并不是惊恐和紧张，相反，那里闪烁着自信的光芒：你可以在肉体上征服我，但是在精神上，你永远都是失败者，会有一天你将为自己的所作所为付出代价。

　　而就在这个下午，在我的家中，又是另外一副光景：

　　妈妈出门以后，爸爸便在家中四处搜寻着蛛丝马迹，想要在其中找到一些端倪，但是却无功而返，那个视频自己已经看过很多遍，虽然可以百分之九十九的确认女主角就是妈妈，但是这种事情务必确保万无一失，否则这个家庭将陷入万劫不复的境界。

　　「到底谁能告诉我这到底是怎么一回事啊！」爸爸有些绝望了，重新登陆SEXINSEX，
那个《女警丝足品评》的帖子依旧火爆，评论还是那般露骨，忽然映入眼帘的一条评论吸引了他的目光：

　　「我这里有完整高清版视频出售，有意者请联系我，售价2000，非诚勿扰，联系电话：　135　XXXXXXXX.」回复者：阿亮。

　　出乎意料，在数百页的评价中，这条很快就被淹没了，反而有几个人留言说是骗子，趁机勒索敲诈，并未当真。

　　「死马当活马医吧」，到了这个时候，抱着试试看的心态，爸爸打电话联系了这个阿亮。

　　「你好，请问是阿亮嘛？」

　　「你好，请问你是哪位？」

　　「你好，我是……」说到这里，爸爸却不知为何，说不下去了。

　　「是坛友吧，要买那个视频？」

　　「对对……就是。」爸爸擦了一把汗，天性本分的他自然对这些难以启齿。
　　「嗯，算你识货，这视频2000，谁买谁赚。」阿亮态度坚决。

　　「那怎么确定你说的就是真的呢？万一我打过去钱，没收到视频怎么办？」
　　「这样吧，你在省城附近嘛，我们当场验证，到时候你给我现金，我给你视频，钱货两清。」

　　「这样啊……」爸爸有些犹豫。

　　「有什么问题嘛？」

　　「没有……只是我不在省城，现在过去要3　个小时，你到时候方便嘛？」
　　「嗯……好吧，现在是五点，晚上九点半，我们在金龙网吧的包间见面。」
　　「可以，就这么说定了。」

　　打完这个电话，爸爸已经迫不及待的想知道事情的真相，他有种预感，这个视频就是他想要的答案。

　　与此同时，电话再度响起，是妈妈打过来的。

　　「喂，老公，我现在准备回家了。」

　　「喂……老婆，不过我今晚就不在家了，有急事要去省城。」

　　「怎么，刚回家就要走嘛？」妈妈充满了疑惑。

　　「没，过两天就回，那个什么，我们公司要和省城一个公司有个合作项目，这次回来部分原因也和这个有关。今天约到了他们大领导了，晚上过去吃个饭，交流交流。」

　　「哦……是这样。」电话的另一边，妈妈沉默了一会，回答道。

　　「对的，事情早点办完早点省心，到时候再陪你和儿子。」

　　「好吧，那你注意安全。」妈妈的语气没有任何变化。

　　「好的，我知道了，回头我们联系。」爸爸挂断了电话，简单收拾行装，带上笔记本电脑，重新奔赴省城。

　　电话的另一边，妈妈显得有些沉重，虽然爸爸的回答没有任何问题，但女人的直觉告诉她，此事肯定和自己的经历有着千丝万缕的联系。

　　「是福不是祸，是祸躲不过！静观其变吧。」

　　而此刻爸爸也已在去省城的路上，他们都不知道的是，爸爸这一走，我家的命运从此改写。

　　时钟指向了晚上九点半，在金龙网吧的某个包间之内，爸爸正焦急的等待着那个阿亮。爸爸此行很是顺利，金龙网吧地处省城繁华地带，酒吧，网吧，迪厅大多集中于此，到了晚上更是显得热闹非凡。

　　「不好意思，来晚了，路上耽误了几分钟。」稍微有些出乎爸爸的意料，来人居然是个中学生。

　　「东西在这，先给你预览一下。」中学生也拿出准备好的电脑，随机选了几个视频点。

　　爸爸心头那颗一直悬着的心终于安稳了，而自己最担心的事情终于发生了。相对比网上手机版本的，这个版本的清晰度和质感都是无以伦比的。

　　画面定格在某一帧上，妈妈的一双丝袜美足各自被一个评委把玩在手心，完美无瑕的玉足，晶莹剔透的丝袜，都成为了别人口中的佳肴，而那一瞬间，妈妈双目闭紧，脸上去露出特别享受的表情。

　　爸爸面如死灰一般，毕竟他在心理上还没有百分之百准备好接受这个残酷的现实。

　　「大哥……钱。」望着爸爸失神的样子，中学生提醒道。

　　「2000块现金，拿着！」爸爸此时此刻无心纠缠中学生的开价是否离谱，他只是想知道妈妈身上到底发生了什么！

　　「嗯，知道了。」也看出了气氛的不对劲，中学生拿了钱，也没必要继续逗留，准备离去。

　　「等一等。」爸爸喊住了阿亮。

　　「怎么？大哥还有什么问题嘛？」

　　「视频你哪里来的？」

　　「哦，我去过现场，正好认识他们一摄像师，要过来的。」

　　「还有多少人看过？」

　　「去过现场的有几百人吧。」

　　「好了，你走吧。」爸爸不在理会阿亮，手颤颤巍巍的重新打开视频，却浑然没注意到，阿亮在离开包间的一刹那，就给人拨通了电话。

　　「媚姐，事情我帮你做好了，他收到视频了！」

　　「嗯……什么反应？」

　　「可能因为我这个陌生人在场，没有表现的太过分，但是从我们先前掌握的情况来看，他应该是江秀的老公。」

　　「好的，我知道了，事情办的不错。」

　　「谢了，媚姐！」

　　视频里面的场景充斥着香艳和淫靡，每一个场景都是那样的引人入胜，前提，主角不是妈妈。

　　空气仿佛凝固了一般，爸爸就这样一遍遍的看着视频，没有任何言语。
　　「真是巧了，又见面了，真是人生何处不相逢啊！」包间的门被推开，映入眼帘的是一位风情万种的中年美妇，年纪大约四十上下，身穿一身大红色的晚礼裙，红色的高跟鞋，举手投足间带着无尽的妩媚。

　　此时此刻，她端着两杯红酒径直朝爸爸这边走过来，后面跟着一个服务生，手里拿着一瓶红酒，这服务生不是别人，正是阿亮。

　　「居然是……你们？」看到了阿亮，爸爸本就十分震惊，而那个女人正是爸爸在机场遇到的那位中年美妇，爸爸慌忙把视频关掉，充满疑惑的看着二人。而联想到当时在机场的种种，爸爸似乎有些尴尬，想说些什么，却并未出口。
　　「阿亮，你出去吧，有事情再叫你。」美妇对阿亮说到。

　　「知道了，媚姐，有事您招呼！」

　　「一个人喝闷酒很难受吧。」美妇倒是很自然的坐在了爸爸身旁。

　　「你来干什么，我没心思理你！」爸爸有些不耐烦。

　　「哦？这倒是新鲜了，在机场你放我鸽子，现在又来拒绝我，你也不去打听打听，我媚姐是这么随便让人打发的嘛？」美妇说完，得寸进尺，居然将胳膊搂住爸爸。

　　「你就不想陪人家喝一杯嘛！」

　　「把手拿开。」爸爸态度依旧冰冷，充斥着不可抗拒。

　　寂静，死一般的寂静，包间里面的气氛充斥着寂静。

　　喧嚣，物欲横流般的喧嚣，包间外面的气氛充斥着喧嚣。

　　两种极端的气氛在迪厅里矛盾的共存，而爸爸此刻亦是心乱如麻，震怒，不解，疑惑。

　　「不解风情啊，你的老婆也算是个极品了，不知道哪里把你给看上了？」媚姐叹道。

　　「你到底想干什么？」

　　「陪我喝了这杯，我就告诉你。」媚姐人如其名，媚眼如丝，风情万种的盯着爸爸。

　　爸爸并未作答，只是将高脚杯中的红酒一饮而尽，而媚姐仅是轻抿一小口，性感的红唇在高脚杯上留下醒目的唇印。

　　「先生，红酒可不是这样喝的。」媚姐依旧调戏着爸爸。

　　「我的耐心是有限的，要说趁早说。」爸爸已然有些压制不住心中的愤怒。
　　「好吧，我们就简单一点，看完了视频有什么感想？」

　　「你到底什么意思？」

　　「不要试图伪装自己，上次你在机场的行为已经出卖了你。而且刚刚你在看视频的过程，我也全程看到你的反应了！」媚姐步步紧逼。

　　「你到底想干什么？」在这个美妇面前，爸爸似乎只有招架之功，毫无还手之力。

　　「你是不是感觉很刺激？」媚姐开门见山。

　　「我……没有。」爸爸否认道？

　　「没有，那这是怎么一回事？」媚姐举止更加妩媚，居然将脚上的高跟鞋踢掉，丝足径直挑逗着爸爸的下体。

　　「想想你的警花老婆，被带到公共场合，被人对着一双丝袜美腿评头论足，而且还献身了，你不刺激嘛？」

　　媚姐一面还原着美足品评大会妈妈被人玩弄的场景，一面用丝袜脚继续挑逗着爸爸那一柱擎天的阳具。

　　「还要继续伪装嘛？你的身体已经彻底出卖了你！内心里，你有着严重的绿妻倾向，已经证明你是一个淫妻的男人，也许你会嘴上否认。但是正常男人看到视频的时候，都应该是暴跳如雷，立刻找到自己的妻子问清楚这一切，或者是自己想办法冷静下来。」

　　「而你统统都不是，你在翻来覆去的观看，你期望自己的妻子，尤其是这样一个如花似玉的美人是如何被别人玩弄，以满足你内心的畸形的快感！」

　　「我没有……你胡说八道！」面对媚姐凌厉的攻势，爸爸已经招架不住，有些语无伦次。

　　「这不要紧，很快你就会知道你老婆的本质了，她就是一个淫荡的贱货，而你就是愿意看到这个贱货被人肆意玩弄！」

　　「你够了，我不想再看见你，你马上离开！」爸爸几乎是咆哮着说出来的。
　　「哎，真是敬酒不吃吃罚酒，不见黄河不死心啊！给过你机会，可惜你自己不吧我，就怨不得我了。」然后吹了个口哨，半分钟之内，五六个彪形大汉闯入包间媚姐背后。

　　到这里，爸爸已然意识到，自己陷入了一个被人精心布好的局，但如今之势，自己想全身而退可能性已经不大，局势完全在对方掌控之中。

　　「你想怎么办？」爸爸几乎是咬着说出来的。

　　「也没什么，就是要你配合我们一下，让你看清楚你老婆而已！」媚姐说着，点燃了一支烟，幽深的环境里，香烟的火光将气氛烘托得格外诡异。

　　「我能知道为什么嘛？」爸爸还是有些疑惑。

　　「可以，不过不是现在，到时候自然让你明白。」媚姐吐出一口烟雾，幽幽的说。

　　「好，我答应你你，说吧，你让我怎么配合？」

　　「早这样不就好了。」媚姐挥挥手，示意手下暂且退下。

　　「我——要——让——你！」媚姐的其实俨然变得凌厉霸气。

　　「跪下，给老娘把脚舔干净！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
