


 
十九岁的罗浩林因为英文的功课平平，於是，罗浩林的母亲就了他请一位女老师三十五岁的张爱玲老师为他补习英文。从星期一至星期五，每天晚上七时到九时补习两个小时。

　　父亲规定罗浩林除了星期天，可以外出游玩，星期一至星期五，放了学就要回家等待老师来补习功课，星期六要留在家里自修。

　　张爱玲老师是一位美艳妇人，她教学也很认真，美艳的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那艳红的樱唇，悦耳动听。张爱玲的肌肤雪白细嫩，她的双乳肥胀丰满，全身散发出一种少妇及杜娘之间的气息和韵味，使罗浩林在上张爱玲的补习课时，有如沐浴春风之中，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。

　　罗浩林每次和张爱玲面对的坐着，他的耳听她在讲解课文时，而他的双眼则不时的瞪着张爱玲那随时一抖的大乳房，罗浩林心想张爱玲的大乳房若摸在他的手中，不知有何感受，张爱玲的小嫩穴生得是肥、是瘦，是松、是紧，是大、是小，阴毛是浓是稀，是长、是短，是粗、是细，想着、想着罗浩林的大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。

　　很快的一转眼，张爱玲老师到家中给罗浩林补习已经二个多月了。在罗浩林的心中，始终想着如何设法勾引张爱玲老师到手，好好品嚐一下三十郎当妇人的滋味。

　　在一个星期五的下午，罗浩林的父母去了珠海参加他们的好朋友的结婚喜宴，他俩要到星期六才回澳，所以只有留下罗浩林在家中等候张爱玲老师来补习英文。

　　罗浩林叫了外卖回家吃，在饭後不久，张爱玲老师已来。二人在书房面对面开始上课。

　　张爱玲老师因不见他的父母而问：「噢！浩林！怎么今天没有看见你的爸爸和妈妈呢？」。

　　罗浩林说：「老师！爸爸、妈妈去了珠海参加他们朋友的婚喜宴，要到明天才回来。」张爱玲说：「哦！来，先把前天教的那一课生字及文法，念给老师听听，看你会不会不熟！」罗浩林说：「是！老师！」张爱玲老师今晚穿了一件浅红色的无袖恤衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖恤衫的雪白浑圆手臂平放在书桌上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，性感极了。看得罗浩林心神飘荡，口中错字连连而出。

　　张爱玲说：「浩林！你今晚是怎么了？念得错字连篇，要好好用功，不然你考不上大学。老师拿了你父母的补习费，没有把你教好，老师也没面子，知道吗？」罗浩林说：「是的！老师！可是我这几天老是心神恍恍忽忽的，书都读不进脑子里去嘛！」罗浩林开始用语言来引诱张爱玲，看她反应如何。

　　张爱玲说：「你才是个十八岁的小孩子，有什么心思？使你恍恍忽忽，家里环境这么好！又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什么心思的！」罗浩林说：「老师！你是真不懂，还是假不懂？」张爱玲说：「你说的是什么意思？老师真的给你弄糊涂了！」罗浩林说：「那我说给老师听了以後，老师不能对我爸妈讲哦！」张爱玲奇怪的问：「为什么呢？」。

　　罗浩林说：「因为你是我的老师，学识及知识都比我丰富，而且你比我年纪大，所以你才能替我解决困难嘛！」张爱玲说：「嗯！你说的很有道理！那你说说看，老师是否能替你解决！」罗浩林说：「可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！老师若无法替我解决！就当是一阵风。吹了过去就算了。」张爱玲说：「好！老师决不生气，也决不骂你，老师若无法替你解决的话，只当是你没有说，好不好？」罗浩林说：「好！谢谢老师！请问老师，不论是男女活在这个世上，除了衣、食、住、行外还需要什么呢？」张爱玲说：「人活在世上，每天辛辛苦苦不就为了衣、食、住、行在忙碌吗？那你说还需要什么呢？」罗浩林说：「老师！人除了以上衣食住行外，不论男女，都有七情六慾，老师！你说对不对？」张爱玲老师一听，她的心中微震，眼前这个只有十七岁半不大不小的男孩，已是思春的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想尝试女人的异味了。

　　张爱玲说：「不错！人有七情六慾，但是你还是个十七岁的男孩，不应该想到男、女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！」罗浩林说：「老师！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是老师来了以後，我更心神不定了！」张爱玲老师听了，心喘气促的说：「为什么我来了以後更心神不定呢？」罗浩林说：「坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之後，我都在睡梦中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的老师，你想想看，我那有心情读书呢？」张爱玲听了不禁脸红、耳赤，她的小嫩穴里情不自禁的淌出了淫水来，连话都答不上来了。

　　罗浩林一见张爱玲面额通红，他知道她已被我挑逗起春心了，於是打铁趁热，走到张爱玲的背後，他的双手按在张爱玲的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「老师我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！」张爱玲老师低头摇了两下说：「浩林！不行！我是你的老师，又比你大十六岁，再说是有夫之妇，怎么和你相爱呢？」罗浩林说：「亲爱的老师！现在这个社会老师和学生谈恋爱太普遍了，再说我也不会破坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的爱，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的老师！亲爱的姐姐！好不好嘛？」罗浩林说着时，他的双手从背後伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸、又揉，手指也捏着张爱玲那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住张爱玲的樱唇，吸吮着她那丁香小舌。

　　张爱玲老师被罗浩林摸得浑身不在的颤抖，她说：「啊！浩林！嗯！不行嘛！哦！我是你的老师呀！嗯！不行！哦！呀！唔！啊！」罗浩林不但不放手，他反而一手插入了张爱玲的衣服里的乳罩内，握着她那涨卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把恤衫和乳罩全部脱掉，张爱玲的上身马上变得赤裸裸了。

　　张爱玲一面挣扎，一面叫道：「哎呀！浩林！喔！我是你的老师！哦！你怎么可以这样胡来！快！快放手！不然我要生气了！啊！别咬奶头！嗯！好痛啊！

　　哟！快把手！拿！拿出来！哦！嗯！哦！啊！」罗浩林又使出一套连环快攻的手法，他一手摸揉着张爱玲的大乳房，一手插入了她的三角裤内，摸揉张爱玲的阴毛及大阴唇，然後用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。

　　因为张爱玲拚命夹紧双腿，使罗浩林的手无法插进她的阴道里去扣挖，张爱玲老师急忙用及手来握住罗浩林抚摸小浪穴的手，口中叫道：「浩林！你不能对老师这样无礼！我是个有丈夫！有儿女的人！喔！不能做出对不起他们的事情！

　　噢！求求你把手拿出来！老师被你弄得难受死了！乖！听老师的话！好吗？」罗浩林说：「不行！谁叫你长得那么美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一、两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？」张爱玲说：「噢！浩林！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七、八岁的孩子，懂得那么多社会上男女之间的乱七、八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不好，整脑子尽想些坏事情，不得了啊！」罗浩林说：「好老师！别说那么多大道理了，求求你治一治我的相思病吧！

　　你不是答应替我解决困难的吗？」

　　张爱玲说：「老师是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德，多见不得人的事嘛！」罗浩林说：「好老师！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望你把你那积有十多年的性爱经验。用身体教行动来教导我，让我尝一尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！亲爱的老师！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！」张爱玲说：「这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？」罗浩林说：「老师！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上你是一个已婚生子的妇女，已有十数年的性爱经验，做起爱来才能完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我爱你爱得发狂的原因！」张爱玲老师一听心中真是又惊、又喜，她喜的是自己已经是三、四十岁的妇人了，能有这样大的魅力，使一个十七、八岁的小伙子罗浩林此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力越来、越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法满足她现这个年龄的女性需求性爱的乐趣。

　　而令张爱玲惊的是罗浩林才只十七、八岁，就懂这么多男女之间的性爱事情，张爱玲看他刚才挑逗自己的手法，真像一个玩女人的老手。

　　张爱玲想到罗浩林说的不错，她只要瞒着她的丈夫及儿女，换换口味，品嚐一下年轻力壮小伙子的异味，也未尝不可。张爱玲看到罗浩林长得身强体壮，精力充沛，做起爱来一定是勇不可当，痛快得很。

　　张爱玲说：「噢！浩林！老师不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！」罗浩林说：「老师！我才不是小孩子呢！不信你看！」罗浩林走到张爱玲的面前一站，他用手把他的裤的拉链拉了下去，他把他那一根硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在张爱玲老师的跟前。

　　罗浩林说：「老师！你看！我是不是个小孩子呢？」张爱玲老师一看，她心跳脸红的暗叫一声：「哎呀！我的妈啊！好厉害啊！

　　这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍，要是被他插进自己的淫屄里，不被他插穿了才怪呢！」张爱玲羞红着脸说道：「小鬼！丑死了！还不赶快收起来！」罗浩林说：「呵呵！丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看，我是不是个小孩子！」罗浩林拉着张爱玲老师的手，握着他己的大阳具，一手揉捏张爱玲的大乳房和奶头。张爱玲老师被他摸得全身直抖，已无反抗，终於张爱玲老师张开了她的樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。

　　张爱玲那握住阳具的手也开始套弄起来，她的性慾已经上升了。罗浩林看张爱玲这种反应知道她已进入性慾兴奋的状态，於是他一把将张爱玲的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

　　张爱玲说：「噢！浩林！你干什么？嗯！浩林！不行！快放开我！求求你！

　　放开我嘛！」

　　罗浩林把张爱玲抱进房中放在床上，他马上反身去把房门锁好，然後动手为张爱玲先脱去下衫和乳罩。张爱玲那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，罗浩林用手摸着张爱玲的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

　　罗浩林知道张爱玲是又想要，而又怕要。女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，虽然她的心里十肯万肯，口里却叫着：「不行！不可以！」，其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

　　慾火烧得罗浩林像是发狂似的，他很快就把自己的衣服也脱得精光，然後罗浩林把张爱玲的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。

　　罗浩林玩弄了一阵之後，再把张爱玲的裙子及三角裤全部脱了下来。张爱玲娇喘呼呼的挣扎着，她的一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。

　　张爱玲说：「哦！浩林！喔！不可以！嗯！不行嘛！哦！求求你！哟！不要嘛！啊！」张爱玲此时春心荡样，她的全身发抖，她一边挣扎、一边娇听浪叫，真是太美太诱人了。

　　张爱玲的阴毛浓密鸟黑又粗、又长，将她的整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的小肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，小肉缝上早已湿淋淋的挂满了水渍，两片小阴唇，一张、一合的在动着，就像小嘴一样。

　　罗浩林把张爱玲的两条腿分开，他用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用他的舌尖舔食张爱玲的大小阴唇，舌尖伸了进去舔刷了一阵，再用牙齿轻咬张爱玲的阴核。

　　张爱玲说：「啊！啊！哎呀！浩林！你要弄死我了！哎呀！啊！」张爱玲老师被罗浩林舔得痒入心底，她的屁股不停的扭动，张爱玲的双手抓住罗浩林的头发，屁股不断的往上挺，向左、右扭摆。

　　张爱玲说「啊！哎呀！嗯！浩林！我受不了了！你！舔！哟！舔得我全身酥痒死了！喔！我要泄！了！啊！」罗浩林用舌功一阵吸吮、咬舔，张爱玲的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。

　　张爱玲全身一阵颤抖，她弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让罗浩林更彻底的舔食她的淫水。

　　罗浩林说：「亲爱的老师！学生这一套功夫，你还满意吗？」张爱玲说：「嗯！满意你的头！死小鬼！喔！我的命都差点被你整死了！你呀！哦！真坏死了！小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐布！我！嗯！我真怕你啊！」罗浩林说：「别怕！好老师！我现在再给你一套使你意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好？亲爱的老师！」张爱玲说：「浩林！别叫我老师，听了使我心里发毛，以後我俩单独在一齐时，你就叫我玲姐！我毕竟是你的老师啊！」罗浩林说：「是！我亲爱的玲姐！」罗浩林翻身上马，他的手握着大鸡巴，先用那大龟头，在张爱玲的阴阜上研磨一阵，磨得张爱玲飘痒难当的叫道：「嗯！哦！我的好浩林！别在磨了！唔！

　　我里面痒死了！快！快把你的大鸡巴插下去！嗯？给我止止痒！求求你！快点嘛！啊！」罗浩林看到张爱玲那淫荡的模样，他知道刚才被自己舔咬时，张爱玲已丢了一次淫液，现在正处於兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能泄一泄心中的慾火。

　　张爱玲妩媚的说：「死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊！

　　真急死人了！快！快点嘛！」

　　罗浩林不敢再犹豫了，他立刻把大鸡巴对准张爱玲的小浪穴猛的插下去。「滋！」的一听，一捣到底，罗浩林的大龟头顶住了张爱玲的花心深处。

　　张爱玲大声的说：「哎呀！我的妈啊！痛死我了！」张爱玲本来希望罗浩林快往里插，但是她郤想不到罗浩林的鸡巴太大，用力又猛，她自己的小嫩虽然已生过两个小孩，但是天生就很紧很小。加上张爱玲妩媚除了她丈夫那短小的阳具外，她还没有吃过别的男人的阳具，张爱玲第一次偷食就遇到罗浩林这粗长硕大的鸡巴，她当然吃不消，张爱玲的头上都已冒出冷汗来。

　　罗浩林也意想不到，都三、四十岁而又生过两个孩子的张爱玲，她的小淫屄竟然还是那么紧小。罗浩林看到张爱玲刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激得他三不管的一杆猛插到底。

　　过了半晌，张爱玲才喘过气来，望罗浩林一眼说：「小乖乖！你真狠心！也不管姐姐受得了，还是受不了！就猛的一插到底！差点都把我的老命插死了！姐姐真是又怕你、又爱你，我的小冤家！啊！」张爱玲如泣如诉的说着，她那一付可怜的样子，使罗浩林於心不忍的安慰道：「玲姐！对不起！弟弟不知道你的小嫩穴是那么的紧小，而我弄痛了你！我真该死！请原谅我的鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！」张爱玲见罗浩林轻言细语的安慰她，她娇媚的笑道：「玲姐才舍不得打你骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，需听姐姐的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」罗浩林说：「哇！听玲姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！」张爱玲说：「当然嘛！不然为什么许多夫妻不和，轻则分居，重则离婚。玲姐本身就是一个例子，为什么甘冒危险，来此和你偷情呢？」罗浩林说：「那我就不太了解。不过嘛，你在丈夫身上得不到满足，才甘冒险和我偷情的，是吗？」张爱玲说：「你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小嫩穴里面还有点痛。记住！别太冲动！」罗浩林便开始轻抽、慢插，张爱玲也扭动屁股配合他的抽插。

　　张爱玲说：「嗯！好美呀！亲弟弟！玲姐的小嫩穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫！再快一点！哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀！姐姐被你的大鸡巴搞搞死了！我又要泄给你了！哦！好舒服呀！」一股滚烫的淫水直冲而出，罗浩林感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅、一深，左、右插花，把所有的招式，都使出来。而罗张爱玲则双手双脚紧紧的掳抱着罗浩林。

　　罗浩林的大鸡巴在张爱玲的小浪穴抽出、插入的淫水声：「普滋！普滋！」之声不绝於耳。

　　张爱玲说：「哎呀！亲弟弟，姐姐！可让你！你！插死了！小亲亲！要命的小冤家！呀！我痛快死了！啊！」张爱玲这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把罗浩林掳得死紧，张爱玲把她的屁股猛扭猛摇。

　　张爱玲说：「哎呀！亲丈夫！嗯！我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了！哦！

　　我舒服得要！我要飞了！亲人！乖肉！你是姐姐的心肝！宝贝！我不行了！又！

　　又要泄了！呀！啊！」

　　罗浩林是猛弄、猛顶，张爱玲的花心一泄之後，咬住了罗浩林的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。

　　张爱玲这时的双手双脚因连连数次泄身的缘故，她已无力再紧抱罗浩林了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

　　罗浩林正在抽插得无比舒畅时，见张爱玲突然停止不动了，使他难以忍受，罗浩林的双手马上分开张爱玲的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，罗浩林挺动他的大鸡巴，毫不留情的猛插、猛抽。

　　张爱玲被罗浩林这一阵猛搞，她的头东摇、西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎呀！亲弟弟！不行呀！快把姐姐的腿放下来！啊！我的子宫要！要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家！我受不了啦！哎呀！我会被你搞死的！会死的呀！」罗浩林说：「噢！亲姐姐！你忍耐一下！我快要射了！你快动呀！」张爱玲知道罗浩林也要达到高潮了，她只得提起余力，拚命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮罗浩林的大鸡巴。

　　张爱玲说：「啊！亲弟弟！小丈夫！姐姐！又泄了！啊！！」罗浩林说：「啊！亲姐姐！肉姐姐！我！我也射了！啊！」俩人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。

　　休息了好一阵子，是张爱玲先醒了过来，她一看手表，快要九点了，张爱玲忙把罗浩林叫醒，说道：「小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，不然你爸爸妈妈回来看见我们这个样子，就不得了了！快！」罗浩林说：「噢！亲姐姐！你忘记！我的爸爸、妈妈他们今天是到了珠海的啊！是啊！姐姐你今天也不要回去了！我还很想跟你再多干几回啊！」张爱玲说：「噢！是啊！我也忘记了！刚好我的丈夫今天他带了儿子到了香港玩两、三天，那我明天走邑！」罗浩林听了非常开心的抱着张爱玲相对坐了下来，张爱玲这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是罗浩林悄悄的问她：「玲姐！刚才你痛快不痛快，满足不满足？」张爱玲被罗浩林问得粉脸羞红过耳，她低声答道：「死相！你知道还来问我，真恨死你了！」罗浩林说：「玲姐！你丈夫的那一个东西和床上的功夫，比起我的何呢？」张爱玲说：「死小鬼！别再羞我了！他！他要是行的话！我也不会被你这个小色狼引诱上勾！你呀！坏死了！」罗浩林说：「玲姐！我的艳福真是不浅！能跟你做爱！我真的好高兴啊！」张爱玲说：「死罗浩林！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，也不来教你的功课了。」罗浩林说：「好玲姐！亲姐姐！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要是真不理我，我真会被相思病整死的，你忍心吗？」张爱玲说：「活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！」罗浩林说：「玲姐！你好狠心，我又没有欺负你，羞你嘛！」张爱玲说：「浩林！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩幽会，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以後上课时千万别讲这些亲亲我的说话，万一给你爸妈听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！」罗浩林说：「是！我道了！亲姐姐！」跟着，他们又启动了他们今天的第二次性爱之旅。从此以後罗浩林和张爱玲老师偷偷的在外面酒店幽会，极尽风流乐事。

　　字节数：16037

　　【完】 
