
字数：25527
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第一次发帖，先啰嗦点。从上大学接触到成人小说，养成一个毛病，喜欢把小说里面的人物替换成自己身边的人物，这样更有带入感。当时特别喜欢高中的几个女老师，就把她们替换进小说里，果然更刺激。

　　慢慢的口味儿越来越重，几个女老师也就越来越惨。然后自己看着一个个小说，把喜欢的片段串成一篇长篇，内容前后没啥逻辑性。主要就是自己看着方便些。然后设定了一些剧情，也是根据前辈大大们的情节吧。自己也动手写了一些，改了一些。下面这个片段主要是根据《捆绑的搏击玫瑰》改的，还有一些实在土豆、优酷里面看到女子摔角的视频，自己瞎写的，发在转帖里，和朋友们分享一下。

　　先简要介绍下人物：金惠芬：Ｃ　市公安局卧底，任务中误杀黑帮老大弟弟，被黑老大王健忠抓获，连同女主李姝芬一起被胁迫，沦为肉奴隶。女二号。
　　李姝芬：Ｃ　市公安局警督，性感成熟的美女，金惠芬卧底的联系人，被王健忠垂涎，以妹妹李淑萍为要挟，沦为王健忠一伙的女奴隶，女主。

　　王健忠：表面是Ｃ　市公安局副局长，实际是当地黑帮老大。

　　刘仁堂、曹晓东等等，都是王健忠的帮凶。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是正戏了：事情在２　周之后有了转机，刘仁堂的一批货从云南辗转福建运往Ｃ　市途中，被当地警方扣下了。王健忠、刘仁堂急的焦头烂额，这批货量很大，如果警方顺藤摸瓜，跨省追缉，后果很不乐观。

　　王健忠这时想起了副省长李超。李超原是福建省的宣传部长，在福建有很深的人脉，如果通过他联系到当地的警方高层，即使不能把货弄回来，也可以让那边结案，不再继续追查下去。

　　王健忠拨通了李超的电话，「李省长，我说Ｃ　市公安局副局长王健忠。」
　　「哦，王局啊，找我有事儿啊？」李超找了个没人的地方接起了电话，「李姝芬还好吧？」

　　王健忠一边暗骂这个老色鬼，一边笑道：「托您福，恢复的不错。」

　　「咱兄弟一样，有事儿说吧。」李超道。

　　「这样，我们这的企业家刘仁堂想在福建建个分厂，您是福建出来的，人脉广啊，现在在审批那块有点问题，不知道您能不能联系下那边Ｗ　市公安局的领导，通融一下啊？」

　　「呦，这个简单，我和Ｗ　市的吴局是老相识了。」李超一口答应。「有些话这里说不方便，这样，我今晚陪个领导去Ｃ　市，晚上你等我电话，咱俩面谈。」
　　通过电话，王健忠稍微稳住了神。立即联系刘仁堂，两人一起简单吃过晚饭，就在刘仁堂的办公室里等李超的电话。

　　一直到晚上１１点，李超的电话来了，「王局啊，我在富丽华酒店１７楼１６房，你现在来吧，低调点哈，上边的领导在总统套了。」

　　王健忠、刘仁堂驱车来到富丽华，直奔李超房间。李超见到王健忠不是自己来的微微有些不悦。

　　刘仁堂二话不说，走上前和李超握手：「省长好，初次见面，不成敬意。」
　　说着递上一张１０万元的银行卡。

　　「这，这不好吧。」李超笑道。「不必客气，李省长，刘总自己人。」王健忠说道。

　　「好，我就不客气了。」李超接着说，「我今天下午给吴局打电话了，引荐的事儿好说，不过说到这，他有个条件了，也是我根据咱们这的情况答应的，王局你看看成不成。」

　　「你说说看。」王健忠道。

　　「我就直说了，王局，这个吴局也和咱们是同道中人，阅女无数啊。」李超流出一副色相。「这个吴力文吴局啊，是个人物。暗地有大买卖，在澳门开了个赌场。」

　　「啊！」王健忠见李超这么说，真没当自己是外人，轻松多了。

　　「哈哈，厉害吧？」李超接着说，「对外，那是在澳门正规的赌场，其实啊，地下三层，有个私人的会所，那里面招待的可都是北京的领导，和咱们去的那个表演是差不多的性质，不过很全面啊，有不封顶的赌局，有女体表演。表演的有不少是会员带去的良家，还有影视明星，当然，都是给大领导看的。」

　　王健忠、刘仁堂立即觉得自己和这个吴立文比起来，在这方面是小巫见大巫了。

　　「吴局就是爱这个调调，他下周要招待一个中央的领导，那个领导也爱好这个，而且，他是个摔角迷，美国的ＷＷＥ　，知道吧？人家就爱那个，又爱ＳＭ，这不，吴局投其所好，要弄一次双人的男女混合ＷＷＥ　表演，现在啊，缺女角，我想啊，这个李姝芬是不是可以算一个？」李超说到这，哈哈笑起来。

　　「好，没问题，李姝芬可以，不过会不会受伤啊，摔角她不会啊。」王健忠道。

　　「哎，不会的，说是摔角，其实就是ＳＭ表演，只不过是在摔角的场地，之前比划几下子。」

　　「那完全没问题。」王健忠说道。

　　「还有个事儿啊，这是双人比赛，李姝芬一个人啊，王局能不能再找一个？」
　　李超又提出要求。

　　「这，难道李省长想要韩桂芹也来？」王健忠问道。

　　「她可不行，李姝芬是个警察吧，身手有一些，这很好，不过要再找个身手好点的和她一组啊，韩桂芹那是个教师，打起来没有观赏性，不行事儿的，中央的领导要是不满意，你这事儿还不好办啊。」

　　「我那倒有２　个摔角的女队员，就是长得不行事儿，五大三粗的领导怕看不上。」

　　刘仁堂说道。

　　「你看看，又想偏了，这是ＳＭ表演为主，又不是比赛，简单打打，然后重头戏是性虐表演。李姝芬算一个，再找个漂亮的，身手好的才能让中央的人满意，他满意了，吴局什么都能答应，他可是福建省一跺脚都要抖的人物啊。」

　　「好，我再物色一下。」王健忠想到了金惠芬，不过他怕金惠芬会暴露自己，「这个会所的保密性？」

　　「绝对没问题的。」李超肯定的说，「有次他们诱拐个少妇去表演，给整的老惨了，我也在现场，还打了２　炮，那女的一开始还大叫让人报警，哈哈，底下看表演的一堆警察啊，表演完了，都上去干她，那女的一开始还骂，后来成了求饶，一直被干昏了。」

　　王健忠、刘仁堂二人交换了眼色，「李省长，您帮我们引荐吧，这事儿有谱了。」

　　２　周后，李超、王健忠、刘仁堂、曹晓东、孙荫红带着金惠芬、李姝芬一行７　人乘飞机来到澳门，直奔吴立文的赌场。

　　来之前，王健忠和刘仁堂跟李姝芬、金惠芬说去澳门参加一次地下的摔角赛，这么诡异的事儿二女当然不会同意，不过在用李姝芬和金惠芬的家人做威胁之后，二女只好答应了这屈辱之旅。

　　几人乘隐秘的电梯直到地下三层，李姝芬、金惠芬被工作人员带去准备室。
　　而李超一行则由吴立文迎接，和王健忠等互相认识后，刘仁堂和吴立文单独聊了真实的原因，出人意料的，吴立文一口答应只要中央的领导满意了，保证刘仁堂带回毒品，说他其实已经把货吞了，但没找到买家，还在自己库里，既然王健忠带李姝芬、金惠芬来解自己燃眉之急，就当交个朋友，货如数奉还。

　　事情进展顺利，只待晚上的秘密表演了。

　　简单吃过晚餐，几人由工作人员带领来到秘密会所的表演场，这是一个小的地下礼堂，能容纳１００　人左右。此时吴立文已经去招待中央的领导，坐在小礼堂的二楼贵宾席位。

　　李超、王健忠、刘仁堂、曹晓东、孙荫红则带上工作人员递上的面具，在舞台前排就坐。

　　舞台改扮成一座摔角擂台的样子，擂台的两个对角落是２　个立着的「大」
　　字型的黑色刑架，上面有快速的皮质锁铐，如果把人按在上面，可以很快的将选手锁上，护栏绳上和拘束架后面挂着很多捆绑拘束用的道具。

　　王健忠一行坐好没多久，擂台上的灯光亮起，四周的大屏幕上也实时转播着舞台的图像。一个中年的胖子来到舞台上，开始介绍比赛规则，不可以直接击打脖子以上、胯下，参赛队员一对一上台，在触碰队友后，可以交换上场，并可以进行５　秒钟的合体技，如果一名队员失去行动能力，如击晕，被束缚，或者离开擂台超过３０秒，则对手可以有２０分钟采用各种ＳＭ道具甚至奸淫虐待。２０分钟之后，比赛再次开始，如果之前被束缚者再被束缚，则对方可以选择继续蹂躏该对手，或者二对一剩下一人。如果１　人三次战斗不能，即为出局。剩下１　人再出现２　次战斗不能，则直接进入ＳＭ表演，直至终场。

　　李姝芬、金惠芬二人此时在后台才知道此行的真正目的。此时二女已经换上了可笑的比赛服，那是２　套比基尼泳衣，和普通泳衣不同的是，金惠芬的胸罩小得仅仅能覆盖住乳晕整个乳房几乎都暴露在空气中，而李姝芬的泳裤是Ｔ　字的，屁股那只有一条细线夹在屁股缝里，而前面的布片也小的可怜，勉强将大阴唇盖住，二女现在的装束让周围的男性工作人员血脉喷张。二女穿着比赛谢，肘部和膝盖穿着护具。

　　比赛准备开始了，李姝芬、金惠芬由八名壮硕的打手带着来到擂台一角，而她们的对手是两名身高在一米八五开外的孪生兄弟，他们带着头套，身上只穿着黑色的紧身摔角短裤，露出上身如同刀削斧刻般健壮的肌肉。

　　中年男性裁判开始介绍比赛队员，２　名男队员号称「黑白双煞」。兄弟俩分别戴着黑白二色头套，只露出眼睛、鼻子和嘴巴。哥哥黑煞身高１８５ＣＭ，体重１９８斤；弟弟白煞身高１８７ｃｍ　，体重２０４　斤。两名女选手则是来自海滨城市的一对姐妹花，金惠芬，１７０ｃｍ　，体重１１０　斤、李姝芬，１６７ｃｍ　，体重１０４　斤，「下面，让我们开始黑白双煞对双芬的比赛！」他用煽动性的语气宣布。

　　一个赤身露体的妖艳女子穿着高跟鞋在擂台上举起比赛回合的牌子，然后她俯身从第三条擂台绳上钻过，故意跨在第二条擂台绳上，在抬腿的时候将两腿之间完全暴露给观众，引来一阵的口哨声。

　　抽签先上场的是李姝芬，她的对手是弟弟白煞。比赛开始，白煞笑着向李姝芬冲了过来，而李姝芬则是转身向自己一角跑去，白煞见状飞身向李姝芬扑了过去，在他把李姝芬扑倒的同时，金惠芬已经触碰到李姝芬。

　　「好的，金惠芬接触到了李姝芬选手，可以合体攻击５　秒钟！」裁判说道。
　　白煞满不在乎的继续骑在李姝芬身上，双手抓着李姝芬肥美的屁股，「真是好屁股啊。」

　　还没等他爽到，金惠芬已经抬起一脚踢在白煞胸口，白煞怪叫一声向后倒去，李姝芬终于挣脱了出来。

　　「你下去吧，我自己应付的来。」金惠芬对李姝芬说完，飞身向白煞冲去，白煞猝不及防，连续被金惠芬踢中，踉踉跄跄向后退去。

　　只见台上金惠芬一双雪白的美腿忽上忽下，一对豪乳随着她矫健的动作跳动着，白煞则被打的捧头鼠窜，看得台下观众如痴如醉，大声叫好。

　　台上白煞落在下风，台下李超焦急起来，「肏，哪找的？长得漂亮还这么厉害，要是打赢了，就没有ＳＭ秀啦，领导会生气的。」

　　「要是没有不许击打头部、胯下的限制，金惠芬没准会赢。」曹晓东阴阴的说道，「现在金惠芬攻击虽然猛烈，但没有实质作用，用不了多久就会体力不支。」
　　「嗯，你这么一说，的确这样。」李超赞同道。「要说这女的身手真不错啊，可你看人家身上的肉，一点肌肉感没有，真是极品了。王局，你可真行事儿，这样的人物你都找得到。」

　　王健忠打个哈哈，心里盘算着无论如何也不能让金惠芬暴露了身份。

　　台上金惠芬虽然看似将白煞打的抱头鼠窜，占尽上风，其实她自己也清楚，自己只是占据了先机之后用速度和技巧暂时压制住了白煞，要是不能短期将其击倒，获得二对一的机会，自己很难取胜。要是自己输掉，李姝芬上场，她的格斗技巧也就能打过普通人，毕竟李姝芬没有经过专业的训练，只是普通警校毕业的警员，实战经验也不足，根本不是黑白双煞的对手。

　　要是以金惠芬没有落入王建中、刘仁堂一伙手里之前的身手，足可以在短时间将白煞打倒，但这大半年时间，自己每天被打手们捆绑、奸淫、虐待，身手已经大不如前了，淫药「空孕催乳剂」几乎掏空了她的身子。看着白煞棱角分明的肌肉，金惠芬拳脚打在他身上，都令她下身有湿润的感觉。

　　令金惠芬更加焦急的是，虽然自己在进攻，而白煞只是挨打，但自己每一拳打在白煞身上都被健壮的肌肉弹开，反震的两手发麻。她把攻击中心移到腿上，一双美腿灵活的上踢下踹，但却一直没有形成真正的威胁，不由得心急起来飞起一脚踢在白煞脸上，白煞嚎叫着向后倒去。

　　「警告！犯规动作，不得击打脖子以上部位！」裁判大声宣布着，「犯规３次强制禁锢２０分钟！」

　　金惠芬一惊，趁她稍微松懈的机会，白煞再地上迅速滚向自己擂台一角。
　　「糟糕，不能让他们接触到！」金惠芬蹂身而上，向白煞踢去。但她迟了一小步，白煞已经和黑煞拉到了一起！黑煞站在擂台绳上，借由白煞拉力凌空跃起向金惠芬扑去。

　　金惠芬迅速俯身，黑煞从她头上飞了过去，双手着地不待起身就向后踹去，金惠芬灵活的就地一滚，躲开了这看似必中的一击。

　　黑煞一个鲤鱼打挺，迅速向金惠芬再次攻去，金惠芬则连续几脚将黑煞的攻击化解，突然她感觉脖子一紧，原来白煞趁机起身，从身后勒住了她。

　　金惠芬伸手去拽白煞的胳膊，却感觉白煞的手臂像铁箍一样紧紧的锁住了她的脖子。（好大的力气！）

　　「犯规！不许击打脖子以上！」李姝芬高叫着。

　　「没有击打不是犯规。３　、２　！」裁判继续读着合体技持续时间。黑煞飞速向前，一把抓住金惠芬胸罩，用力的将胸罩扯了下来，团成一团，向观众席扔去，立即被台下的男人们抢走。

　　金惠芬一双豪乳暴露在空气中，更令大家惊讶的是，金惠芬一对乳头上居然穿着乳环！现场气氛一下就沸腾了。

　　「干她！」观众们叫着，口哨声四起。

　　「１　！合体技时间到！」裁判宣布着。白煞放开金惠芬，退到台外。
　　金惠芬用左手挡在胸前，右手画掌，和黑煞对峙着。

　　「不错么，奶子真大，还挺。」黑煞淫笑着，「还穿着乳环，真是个荡妇啊。」
　　黑煞说着向金惠芬抓来。

　　金惠芬冷哼一声，灵巧的躲开黑煞的攻击，侧身的时候在黑煞小腿踢了一脚，黑煞中心不稳向前扑倒。

　　金惠芬知道如果自己因为怕胸部走光而束手束脚，等待她和李姝芬的只有被击败。她把心一横忽然放开挡在胸前的左手，向黑煞扑去，拳打脚踢，十分凌厉，只是赤裸的上身一双巨乳来回跳动，显得香艳无比。

　　金惠芬的攻击迅猛，不断的向黑煞发起攻势，但无奈对方的体格太强，即使自已的技巧有优势，但仍然无法对对方造成致命的打击，渐渐地，金惠芬的动作慢了下来。

　　「怎麼了，力度变轻了，这种程度就累了吗？这样下面的活动我怕你承受不了哦。」黑煞哈哈大笑，背对着金惠芬把摔角短裤褪下，露出大半个屁股，拍着屁股向金惠芬挑衅着。

　　「……」金惠芬不吭声，只是咬了咬牙，再度向对方冲过去，她先是伏身一记横扫，被对方接住之后，立刻飞身跃起，抬起右腿重重的向下劈去，然后乘对方还没站稳，又踏步向前，重拳和侧击，但仍然被对方结结实实地防了下来。
　　「喂，金惠芬，这点力道太不够意思了，我要出手了哦。」说罢黑煞笑着挡住金惠芬的直拳，左手猛地一记，打在了金惠芬的小腹上。

　　「啊」金惠芬吃痛下意识地弯下腰来。黑煞看准了时机将她连腰抱起，接着重重仰后一个背摔将金惠芬摔在地上，然后从后面拉住她纤细的双臂用力往后拉，同时伸出一只脚重重地踩在对方的小腿之上。

　　「……」金惠芬仍然不发一声，但痛苦的表情出现在脸上。对手的力气远大於她，金惠芬感觉手就要被扯断了，脖子也被卡得痛苦万分。在场的观众发出了一阵欢呼声。

　　「呃」金惠芬忽然发出一声闷喝，全身摇晃，黑煞立刻感到重心不稳，金惠芬的双腿向鱼一样滑了出去，然后她用力一弹，双腿高高扬起，向后伸展，反倒是夹住了黑煞脖子，身子一扭，骑在黑煞的脖子上。

　　「哼，有一手。」黑煞被夹住脖子，刚想提起双手，金惠芬双腿加力，黑煞被夹到力气不续，一屁股坐了一去，但金惠芬的腿并没有因此而放开。

　　金惠芬双腿用尽全力绞下去，但黑煞伸出双手抓住了金惠芬的膝盖，金惠芬感觉就像夹住了一块巨石一样。

　　金惠芬连续２　次发力，都被黑煞防了下来。黑煞用右手撑住金惠芬右膝盖，头向左用力顶住金惠芬的左腿，左手突然向后去摸金惠芬的阴部。

　　「啊！」敏感部位被黑煞碰到，金惠芬不由得放松了双腿的力量，趁此机会，黑煞右手抓紧金惠芬右腿，猛地转身改为面向着金惠芬。

　　「啊，你干什麼？」金惠芬突然叫起来，只见对方竟然将嘴巴顶在了自已的私处，然后伸出舌头开始舔了起来。

　　「ＯＨ，干得好。」观众开始喝采敏感部位遭到袭击，金惠芬全身软了下来，於是只能松开双腿，一个后跃，跳出了对手数米开外的距离。刚才的搏击消耗了她大量的体力，她大口的喘吸着，以调整自已的身体情况。

　　「嘿嘿，味道真不错。」对方舔了舔舌头，意尤末尽地大声向观众发表评论，就像在品尝一道美味一样。

　　「金子，小心啊！」李姝芬身手不济，只能在场边焦急的大喊。金惠芬冲她一摆手，挺胸站在擂台上。她现在感觉糟透了，胸罩被扯掉，完美的胸部完全暴露在全场观众面前。内裤中间也沾满了黑煞恶心的口水，最令她担心的是，自己有些体力不支了，而即使现在换上李姝芬，也不过是被瞬间击倒，蹂躏２０分钟，之后就是自己一对二。

　　「臭婊子，现在开始要你好看。」说罢黑煞快步朝金惠芬扑上去，一拳，两拳，金惠芬轻松的躲开，回身一脚踢在黑煞后腰，黑煞直接向擂台绳跌去。这黑煞在地下擂台有一席之地也不是浪得虚名，到达擂台边缘时，他猛地扭腰，改为背部压在绳上，借由反弹之力冲向金惠芬。

　　黑煞看出金惠芬敏捷、格斗技巧要超过自己，但是一旦被近身，力量不足和自己抗衡，就想尽办法贴近金惠芬。金惠芬一时被黑煞这近乎玩赖的策略逼得手忙脚乱，连续几次险些被黑煞用锁技锁住胳膊，不由得急躁起来，连续几脚将黑煞逼退，黑煞后压擂台绳，再次向金惠芬扑过来，金惠芬一个回旋踢，直指黑煞的面门。黑煞躲闪不及，虎吼一声向后倒去，这一脚甚是沉重，黑煞摇晃一下脑袋，连续２　次想爬起来，均又倒下了。

　　「第二次警告，犯规，第三次就强制束缚！」看到金惠芬又踢中了黑煞的面门裁判大声叫着。

　　金惠芬也不理会裁判，她迅速冲到黑煞身旁，连续出脚向躺倒在地的黑煞踢去。

　　黑煞连续遭到重击，不由得恼羞成怒，发起狠来，迎着金惠芬踢来的腿，向金惠芬扑去，在结结实实地挨上了一脚后，双手同时上抬，紧紧地抱住了金惠芬修长的美腿，运起怪力将金惠芬扑倒。

　　黑煞立即施展摔跤技，抱住金惠芬的双腿带着她在地上滚动，然后突然起身向后，坐在金惠芬的屁股上，双臂抱紧金惠芬双腿，用力后拉。金惠芬的下半身就被他拉离了地面，黑煞继续后挪，坐在金惠芬背部，将金惠芬的双腿分别夹在腋下，金惠芬背部被迫向后弓去，脊椎带来激烈的疼痛。

　　金惠芬吃痛发出痛苦的呻吟，双手向后，却抓不到黑煞。只好扒住地，用力下压双腿。但她很快发现，自己的力量和黑煞是不能比拟的。

　　黑煞双手抓住金惠芬双腿，将她整个人头朝下，呈大大的『八』字型提了起来。

　　「呃。」金惠芬双腿受制慌忙中挥动双手朝对方挥去，怎料双手还没展开，黑煞就抬起膝盖连续击打金惠芬腰部，刚抬起的手软绵绵的垂了下去。

　　黑煞将金惠芬继续上移，双手制住金惠芬双跨处关节，她的双腿分别向左右方面用力地往外拉，从『八字型』提成了『一字型』。

　　「啊！」既使是金惠芬关节被制住此刻也竟然忍不住吃痛大叫起来，黑煞将她身体上提，然后向外翻，将金惠芬胯下展示在观众面前。白色的内裤清晰可见。於此同时，灯光，摄像机也齐涮涮地聚焦在她的内裤上，擂臺上方的显示屏中，同时出现了金惠芬内裤的大特写。观众齐声大呼，场面欢淫之极。

　　「放开我！」金惠芬羞红了脸，拼命翻动身体，全场因为金惠芬媚态百出的挣扎而再一次陷入高潮。

　　「小婊子，急什麼，我才刚刚开始呢。」说罢黑煞低下头，隔着内裤，就开始吮吸起来了。

　　「啊，不要。」金惠芬拼命扭动身体，但力气相差太大，加上关节受制，她根本无法挣脱出来。对手舌尖的碰触让她感到屈辱无比，它先只是在四周舔食，过了一会儿竟然将整个脸帖上来，而舌头从内裤侧面伸进去，在阴部内壁中不断舔吸。

　　金惠芬死命忍住不叫出声来，但身体却不得不做出扭动的动作，来缓解瘙痒感。时间一分一秒得过去，金惠芬此时已香汗淋漓，大口大口地喘着气。灯光依然在聚焦臺上两人的动作，观众在沸腾，他们大叫着，「操她，快点去凌辱她。」
　　美女遭到凌辱而表现出的丑态，是他们来观看的最大目的。

　　黑煞听到了观众的吼声，他将嘴巴从金惠芬两腿之间离开，但仍然让她保持一字型的倒吊姿势，向擂臺中央的人形拘束架走去。白煞已经在那里等着了。
　　场外的李姝芬急的大叫，「金子，快起来！快啊！」但此时金惠芬被「空孕催乳剂」改造得异常敏感的身体已经被黑煞舔得昏昏沉沉，两腿酸软了。

　　金惠芬此时也知道形势危急，咬紧牙关奋力抬起双肘向黑煞撞去，黑煞连吃重击，却依然忍痛向拘束架走去。金惠芬奋起最后的力气，双手向后猛击黑煞两肋，黑煞终于把持不住，将金惠芬丢在地上。

　　金惠芬借机翻滚向擂台另一侧。但黑煞此时已经打红眼了，他在这个地下会所还没有吃过如此大亏，他不待金惠芬起身，就扑上去，拦腰将金惠芬抱在空中。
　　「超级熊抱！」黑煞大喝一声，双臂加紧金惠芬的腰部。大力的挤压带来强烈的窒息感和腰椎剧烈的疼痛。金惠芬痛苦的惨叫着，双手试图拉扯黑煞的双臂，但那强壮的双臂像铁铸的一般，纹丝不动，还在收紧。

　　「啊！」金惠芬不由得发出惨叫，她改由伸出双手从两侧击向黑煞的脖颈。
　　黑煞吃痛，抱着金惠芬向角柱冲去，将金惠芬狠狠的撞在角柱上。金惠芬大叫一身跌倒在擂台角落。

　　黑煞活动着被金惠芬击打颇为疼痛的脖子，看见金惠芬扶着擂台绳子慢慢爬起来，他立即向金惠芬冲去，转身跃起，巨大的屁股顶在金惠芬胸前，将她再次狠狠的撞在角柱上。

　　金惠芬惨叫着再次扑倒。黑煞再次把金惠芬拦腰抱起，双臂勒住金惠芬的腰肢，金惠芬忍痛提起双手击向黑煞的脖子。

　　「来得好！」说时迟那时快，黑煞猛地将金惠芬从空中抛落，同时踮起右膝踮在金惠芬两腿之间！

　　「啊！」金惠芬惨叫着双手捂住下体在地上翻滚着。

　　「他犯规！他打不该打的地方了！」李姝芬在擂台一侧着急的大叫。

　　「不是直接击打，扔下来撞倒了，不是犯规！」裁判说道。

　　黑煞俯身拽住金惠芬的长发，将她拉起来，抬起右膝猛地踮在她腰间，「啊！」
　　金惠芬惨叫着再次摔倒在擂台上，黑煞抱起在地痛苦翻滚的金惠芬，砰地一声，用力将她按在拘束架上。同时和白煞击掌。「５　秒合体技！」裁判兴奋的大叫。

　　白煞立即上场，按住金惠芬的胳膊用拘束架上的快速皮带扣牢牢的系紧。
　　紧接着白煞按住金惠芬的左腿，任由极力反抗的金惠芬用右腿踢打自己背部，黑煞立即在金惠芬左脚踝套上皮带系在拘束架上。

　　「３　——２　——」裁判还在故意放慢速度的读秒。

　　白煞迅速转身抱住金惠芬唯一还能动的右脚按在拘束架上，黑煞再次用皮带系牢。金惠芬现场被拘束架绑成「土」字型。

　　「１　！金惠芬选手第一次战斗不能，拘束完成，二对一２０分钟！」裁判歇斯底里的狂叫着。观众也沸腾了，他们特别喜欢金惠芬这样的美女被黑白双煞凌辱。

　　「不……别……」金惠芬脸上露出惊恐的神色，拼命摇着头，屈辱的声音让场面又一次沸腾了。

　　黑白双煞高举双手向观众们致意。「干！操死她！」人们开始尖叫。

　　黑煞慢慢走到被锁着的金惠芬面前，操纵着拘束架侧面的机关，拘束架立即从中间向上隆起，成「凸」型，从后面顶住金惠芬的身体，将纤细的腰肢顶得反弓起来了。

　　「……」金惠芬她拼命咬牙不让自已发出声来，但流下的冷汗足以表示她此刻有多麼痛苦。黑煞嘲笑地看着她高高隆起的小腹，然后突然抬起脚，一下狠狠地踩在了上面。

　　「这只是还你刚才那一脚。」黑煞摸了摸红肿的面部，显然刚才那一击让他实实地受到重创。「把她鞋脱了，这娘们腿厉害！」白煞说完将金惠芬一双鞋子连同袜子都扒了下来，丢到台下。「哇，这双脚生的真好看，没鞋了看你还怎么凶。」

　　黑煞这时俯下身子，对着金惠芬高挺的乳房使劲地蹂躪，他不断地挤压，她可怜的乳房就这样被不断挤成不同的形态，她紧紧闭着眼，努力不让自已发出呻吟。随着黑煞大手的揉捏，从金惠芬的乳头喷射出大量的乳汁。

　　「哎呦，今天捡到宝啦。」黑煞哈哈大笑起来，观众们也更加沸腾了，这女人居然有奶！

　　在黑煞揉搓金惠芬乳房的同时，白煞开始攻击她的下半身了。他先是在金惠芬的大腿上不停的抚摸，接着，他手抓住白色的内裤，刷地一下撕了开来，就这样，金惠芬完全赤裸了，毫无遮挡的阴户暴露在焦光灯下。撕掉的内裤被白煞丢向观众席。

　　金惠芬无毛的下体完全暴露出来，而最吸引观众眼球的是，金惠芬的阴核上居然也穿着环！金惠芬艳丽的面容、火爆的身材、矫健的身手和身上的乳环、阴蒂环形成巨大的反差，极大的刺激了男人们的情欲，黑白双煞下身也都迅速的膨胀起来。

　　「嘿嘿，身手这么好的骚货。」白煞笑着俯下身子，对着金惠芬娇嫩的密穴舔食起来，他像野兽一样，拼命地舔吸，甚至用牙齿去咬。女性最隐秘的部位受到如此惨酷的攻击，金惠芬不顾一切地扭动着，挣扎着，粗重的喘吸引起来观众雷鸣般欢叫，大家的嗜虐心被提升到高潮。

　　「看，观众都很期待呢，看来不再激烈点不行吧。」金惠芬吃力地抬起头，紧张地看着对手会对自已做什麼.　　只见黑煞俯身从拘束架下面拖出一个装满ｓｍ道具的箱子，从里面挑选３　个连着电线的鳄鱼夹。

　　金惠芬脸色惨白，歇斯底里地扭动身体，大叫起来，「不不不不，不要！」
　　然而对方和观众显然不会如此仁慈，黑煞冷笑着走到金惠芬无助的身躯旁边，左手剥开阴核上的包皮，右手则对准金惠芬娇嫩的肉芽，张开可怕的尖夹，猛猛地夹了下去。

　　娇嫩的阴核怎能承受如此的摧残，金惠芬顿时被刺激的弹了起来，但却仍然被拘束器牢牢捆在架子上。紧接着，白煞用剩下的２　个鳄鱼夹夹住金惠芬的乳头。

　　「哼哼哼，现在才开始呢。」说罢黑煞不理会金惠芬哀求的目光，朝着电源键按了下去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」顿时电力四射，电流顺着金惠芬阴蒂冲进她的体内，再由乳头流出，将她电得翻起白眼，身体活像一条脱水的鱼那样不断抽搐，聚焦灯此时再一次聚焦，将她颤抖尖叫的表情传入中央的大屏幕，让各个角度的观众都能享受到这一淫虐的盛宴。

　　双煞欢愉地欣赏着金惠芬四肢狂乱地舞动着的神态，大声向观众说道，「这里有三个档，现在只是弱，大家认为有没有必要提升强度来搞这个婊子呢？」
　　「要！要！开到强，爽死她！」

　　「不，开到超强，电她个爽」观众大叫地回应道。

　　「没办法，观众就是上帝。」黑煞耸了耸肩，然后按下了『强』这个按扭。
　　顿时，强烈的电流由控制器传出，发出「辟」的响声，如洪流般全部导入金惠芬可怜的下阴、乳头，她大叫着，浑身抽动，不一会儿，金黄的尿液从她的身体中喷射而出。

　　她失禁了，美丽强悍的金惠芬在观众面前被折腾地失禁，这是何等的血脉膨胀啊，人们大叫喝采，甚至有人站起身大吼，『加强！再加强，电死她！「场面几乎失控。

　　金惠芬失禁之后，黑白双煞停止了电击，撤掉了鳄鱼夹，他们也不希望客人带来的女人真正受伤。

　　其实金惠芬有个想法，如果这２０分钟白煞能强暴自己，那么就会消耗大量的体力，２０分钟之后，自己还有一线希望。

　　「真想现在就干你一顿啊。」白煞笑着，「不过，我们可不会给敌人任何机会。」白煞从箱子里拿出一个巨大的灌肠器，场外立即有工作人员推来一大桶灌肠液，协助他吸满。

　　金惠芬拼命的扭动自己的屁股，但很快被黑煞按在，灌肠器的尖嘴随即贯穿了她的肛门，白煞将５００　毫升一股脑的推进金惠芬的屁眼，金惠芬嚎叫着，一双美腿不停的抖动着。

　　白煞不为所动，又是５００　毫升灌进金惠芬的肛门，金惠芬的小腹已经是微微隆起了。「啊，不行了，饶了我吧。」金惠芬终于绝望了，她开始求饶。黑煞狞笑着，将一个巨大的胶皮肛门塞杵进金惠芬的屁眼，「别漏了。」

　　「还有５　分钟。」裁判提示道。

　　「来，别浪费了。」黑煞对白煞说道。二人一左一右，俯身吸允金惠芬的乳头，大口的吞下奶汁。同时各伸出一只手指塞进金惠芬的阴道，在湿透了的阴道里快速的抽插。

　　金惠芬屈辱的呻吟着，肛门塞把她的屁眼撑得火辣辣的疼痛，剧烈的便意折磨着她，肚子里面咕噜咕噜的向着，却无法发泄。下体被男人的手指抽插的传来啧啧的水声。

　　「时间到，拘束结束！」裁判宣布着，观众席传来一阵嘘声。李超也看得兴致勃勃，这时吴立文从楼上下来，笑嘻嘻的坐在王健忠身旁，「行了，哥们，领导非常满意，不过他看中了场下那个。」

　　「哈，我也喜欢那个。」王健忠接着说，「现在这个金惠芬把柄少，相对没李姝芬安全。」

　　「哈哈，你可真是谨慎啊。」吴立文笑了。「小哥，只要中央的朱委员满意，你那批货我肯定如数奉还哈。」

　　「如此有劳了。」刘仁堂说道。

　　这时台上金惠芬已经被裁判从拘束架上解了下来，黑煞退场，白煞站在李姝芬一边，防止金惠芬开赛就换人。

　　此时金惠芬加紧双腿缓缓的走到擂台中间，她知道今天无法幸免了，电击消耗尽了她的体力，而现在自己又被灌肠，肛门里还插着肛门塞，她走路都变得费力，别说格斗了。

　　全裸的女郎举着第二回合的牌子绕场一周后，依然淫荡的卖弄着下体，跨着擂台绳下场，裁判宣布第二回合开始！

　　「金子，快来换我！」李姝芬大声叫着，她知道自己格斗技巧不行，但现在当务之急是要金惠芬休息，至少要让她把灌肠液排出来。

　　白煞笑着向金惠芬走去，咕的一声吐出一口奶，「骚货，你的奶真好喝啊，刚才的威势哪去了？」金惠芬想绕过他，但脚下虚浮无力。白煞向她抓来，金惠芬小心的拆解着，但明显落在下风，反被白煞逼得离李姝芬越来越远。

　　白煞采取和黑煞一样的战术，拼着挨几下，也要贴近金惠芬。

　　金惠芬本来就是脚上功夫犀利，但被灌肠之后，挺着肚子根本不能抬腿，在白煞的擒拿手下，节节败退，突然被白煞抓住了右臂，一个过顶摔，将金惠芬重重的摔在擂台中央。

　　金惠芬感觉五脏六腑几乎要被摔的换了位置，但这一摔拉近了她和李姝芬的距离，她强忍着便意向李姝芬滚去。

　　在还有一米左右的时候，金惠芬的双腿被白煞抱住，他左手抓住金惠芬的左臂，右手抓住金惠芬的左腿，左脚站立，右脚踩在金惠芬左侧腰间，双手用力向后拉动。

　　腰椎被撕裂般的剧痛令金惠芬惨叫着，她强忍着疼痛，向李姝芬伸出右手，李姝芬则是伸出大半个身子到台上，终于触碰到了金惠芬。

　　「双芬组合接触到了，可以合体技！」裁判员宣布着。「这真是场跌宕起伏、令人惊喜的比赛！」

　　白煞气愤的在金惠芬小腹重重的踢了一脚，然后拽着金惠芬左手、左脚原地转了一圈，看准方向，将金惠芬向自己一方丢了出去。

　　金惠芬惨叫着面朝下被丢在双煞一角，几乎要被摔晕过去，更令她痛苦的是撞击地面时腹部带来的压力，插在肛门里的肛门塞几乎被顶了出来。

　　白煞想要赶过去继续攻击金惠芬，却被上场的李姝芬从后面紧紧的抱住了腰部。他恼怒的拽着李姝芬的胳膊，但李姝芬知道如果自己不坚持住，金惠芬的后果不堪设想，她咬紧牙关，死命的勒住白煞。

　　白煞恼羞成怒的向后踹去，李姝芬连续挨了２　脚，终于支持不住，松开双手。

　　白煞回身抓住李姝芬的胳膊，耳畔传来裁判读秒的声音「３　、２　、１，合体技时间到！」

　　他不想多和李姝芬纠缠，一个脚将李姝芬直接摔下擂台。「宝贝儿，一会儿才轮到你，别急！」

　　白煞已经知道李姝芬身手相当一般，也不心急，回头去看金惠芬，发现她此刻才刚刚爬起来，一手扶着护栏，一手捂着肚子，艰难的扶着擂台绳向自己一方挪动着。

　　「美人儿，还不死心啊。」白煞嘲笑着金惠芬。

　　白煞背朝着擂台绳用力后压，借由反弹之力快速来到金惠芬冲去，快要到金惠芬身旁时伸出右臂狠狠的撞向金惠芬胸口，这是摔角手招牌式的动作。

　　已经到了强弩之末的金惠芬来不及躲避，只有伸出双手护在胸前，但白煞撞击之力实在太大，她惨叫着被仰面撞倒在擂台边上。

　　白煞拉着金惠芬的头发，将她上半身从下面两根护栏之间探出去，再将她的双臂从中间的护栏上拉回来，伸出左脚踏在金惠芬后腰上，双手抓紧她的双臂用力后拉。

　　中间的护栏压住金惠芬的肩胛骨，双臂的巨痛让金惠芬疯狂的惨叫着，一双美乳对着台下观众来回的摆动，小腹被护栏狠狠的挤压，让金惠芬几乎抑制不住便意。

　　连踏了几脚之后，白煞将金惠芬从护栏上拽回来又是一个背摔，将她重重的摔倒在擂台中间。金惠芬痛苦的捂着肚子在躺在地上。

　　白煞将金惠芬拉起来，拽到己方一角，抓住她的头发，将她头用力向护栏的防护枕上撞击，一次、两次……连续的撞击让金惠芬变得昏昏沉沉的，双手本能的护着头部，却无法抗拒白煞的怪力。

　　白煞松开双手，金惠芬就直接扑到在地。

　　白煞踏住金惠芬背部，双手拽住她的双臂向后拉扯，「来吧小宝贝儿，让你一时半会儿用不了胳膊！」金惠芬几乎听得到胳膊关节发出咯吱咯吱的声音，她发出母兽般的叫声。

　　白煞双脚踏在金惠芬背上，双手向后拉住金惠芬的胳膊，猛地向后，自己上身躺在擂台上，用双脚将蹬着金惠芬的肩胛骨将她蹬在半空，双手用力拉扯她的胳膊。他一边用力拉扯一边扭动，金惠芬双臂几乎脱臼了。

　　「啊！胳膊，我的胳膊！」金惠芬狂叫着。

　　「胳膊感觉不错吧？」白煞狞笑着。「胳膊、胳膊折了。」金惠芬虚弱的说着。「暂时不能动而已，哪那么容易折了。」白煞事不关己的说，随后就将金惠芬甩落在擂台上，迅速起身坐在金惠芬的背部，同时从后面拉起她的左腿用力向上。金惠芬左腿被高高的拉起在空中，右腿则无力的贴在擂台上，两腿之间几乎成１８０　度。

　　「啊！」金惠芬痛苦的惨叫着，一双手臂软软的拖在地上，根本抬不起来，连起码的挣扎都做不到。

　　「痛吧，多来两下。」白煞说着发力向上拉动金惠芬的左腿，「你现在两腿分得很开啊，被大家看见不该看到的东西也无所谓吗？」白煞不忘揶揄金惠芬。
　　「好痛啊。」金惠芬高声叫喊着。

　　「马上让你舒服。」白煞说着用右臂揽住金惠芬的左腿，右手伸到金惠芬两腿之间尽情的揉搓，很快就埋进女人的阴道，快速的抽插。

　　金惠芬咬牙忍住，尽量不发出声音。白煞把手指上的淫水抹在金惠芬雪白的屁股上。放开金惠芬，将她放平躺在地上，接着将她的右腿搭在左腿上「４　」
　　字，然后左腿从金惠芬两腿之间伸在她身下，压住金惠芬右腿膝盖，抓住她的左腿放在自己小腹上，抬起右腿压住她的右脚踝，挺起小腹双腿伸直的同时拉动金惠芬的左脚。

　　金惠芬想起身，双手一点力气也使不出，「啊！腿、腿折了！」她大叫着。
　　「哈哈，好美的腿啊，一点赘肉都没有，还有犀利的脚法，让你用不了腿！」
　　白煞说着继续发力，压得金惠芬的右腿关节咯咯作响，当黑煞放开金惠芬时，她几乎已经不能动了，岔开两腿躺在在地上痛苦的呻吟着。

　　白煞将金惠芬拖到擂台角落，让她躺在擂台上，双腿夹住擂台角柱。擂台下的黑煞伸出双手抓住金惠芬的脚踝，猛地用力一拉，金惠芬两腿之间就狠狠的撞在角柱上。虽然角柱用厚厚的皮革包裹住，但巨大的冲击力还是让金惠芬发出凄惨的叫声。

　　金惠芬双手急忙向下，护住阴部。黑煞连续几次拉扯之后，放开金惠芬左腿，双手抓住金惠芬的右脚踝，狠狠的撞向角柱。

　　「啊！」金惠芬发出凄厉的叫喊，右腿痛的几乎失去知觉。未等金惠芬缓过气来，黑煞如法炮制了金惠芬的左腿。

　　双腿几乎失去知觉的金慧芳痛苦的躺在台上。得势不饶人的白煞拽着金惠芬的双臂将她拖到擂台绳附近，让她仰面躺在那里，自己爬到擂台绳上，翻滚着跳下来，粗壮的双腿猛地砸在金惠芬的小腹上，巨大的压力将她屁眼里塞着的肛门塞挤出了一半。金惠芬大声的惨叫着，捂着肚子痛苦的缩成一团呻吟着。

　　白煞连续的向金惠芬已经剧痛难忍的腰肢踹去，金惠芬艰难的翻滚着，白煞拉住金惠芬的双腿，把她翻转过来双腿对折，用左腿压住右腿按在金惠芬的屁股上，然后一屁股坐在上面，左手向前，抓住她的下巴，用力抬起，金惠芬上半身立即被拉起来，脊椎形成向后的弓形，她惨叫着，一双丰满的乳房完全展露给台下。金惠芬想用双手撑地，以减轻自己脖子和腰椎上的压力，但发现双臂还没有从剧痛中缓过来，软软的垂在那里。

　　白煞改成蹲坐在金惠芬身上，把她双臂抬起架在自己大腿上，再用腘窝夹住金惠芬的小臂，然后用空闲的双手手向前，揉搓金惠芬丰满的乳房，「好肥的奶子，弹性真不错呀。」

　　「不行了，我的腰折了，腿好疼，肚子也不行了。」金惠芬艰难的说道。白煞压在她身上，令她的便意更加强烈了。

　　白煞抱住金惠芬的脖子连续２　次大力的拉伸之后，放开了金惠芬，她立即像断了线的木偶一样摔倒在擂台上。

　　「你不是挺厉害的吗？」白煞笑着，「让你更屈辱些吧。」

　　白煞将金惠芬被关节技折磨的几乎不能动了双臂、双腿扭到身后，让手腕和脚踝纠缠在一起，然后把她仰面按在擂台上，迅速骑在金惠芬肚子上，压住四肢。
　　「啊，肚子不行，要出来了！」金惠芬紧张的大喊。

　　「哈哈，不会的，不会的，有肛门塞啊。」白煞一边说，一边用双手揉搓金惠芬雪白的乳房，「真他妈的大，手感太好了，这对奶子玩着真爽。」

　　金惠芬忍不住四肢关节的巨大压力，开始求饶，「饶了我吧，我不行了。」
　　白煞起身，金惠芬依然保持着双臂、双腿压在身后的姿势，已经丧失行动能力了。

　　白煞再次将金惠芬熊抱起来，双臂用力勒住她纤细的腰肢，金惠芬痛苦的惨叫着，双臂、双腿软软的垂在身后。

　　「哈哈，骨头要碎了吧，金惠芬。」白煞得意的笑着，低头含住金惠芬右乳，大口的喝着乳汁，乳头被他残忍的咬扁。

　　金惠芬出丑的样子让全场观众沸腾了，大家高声的叫好，口哨声四起。
　　白煞一边得意的继续勒紧双臂，一边改为吸允金惠芬左侧的乳房，然后抱着金惠芬向着自己一方的角柱撞去。加上白煞体重的重大撞击之力让金惠芬感觉全身的骨骼几乎碎裂了。白煞离开，金惠芬就瘫软在擂台上。

　　白煞得意的高举双手向观众示意。观众则高声叫着「强奸她！干死她！」回应白煞。

　　白煞来到已经不能站起来的金惠芬身旁，把她仰面朝天横扛在自己双肩，纤细的腰肢横放在自己后劲处，左手压住金惠芬的下巴，右手从她两腿之间伸过去，压住她的左腿，同时用力下压。金惠芬双手、双腿无力的垂向身后。

　　「腰折了啊，饶了我吧。」金惠芬惨叫着。

　　白煞举着金惠芬绕场一周，一边走，一边双臂发力压迫金惠芬的腰肢，还炫耀似的站在李姝芬面前，向她吹口哨，然后回到自己一方。一手抓住金惠芬的脖子，另一只手伸进金惠芬两腿之间，将金惠芬整个阴部抓住，然后高举到空中，再重重的向下抛落，同时单膝跪地，撑起左腿，让金惠芬狠狠的将后腰摔在自己左侧大腿上。

　　「啊！腰、腰折了啊！」金惠芬惨叫着躺倒在白煞大腿上，身子软软的不能动弹了。

　　白煞继续一只手压住金惠芬的脖子，一只手压住她的耻骨处，用力下压，金惠芬激烈的惨叫着。「哈哈，看你还凶不凶！」白煞得意极了。

　　「金惠芬选手第二次战斗不能，可以启用束缚。」裁判激动的宣布。

　　「不启用！」白煞笑着说道。他现在的位置伸手就能够到黑煞，所以一点不担心金惠芬能逃跑。

　　白煞就势坐在擂台上，先将金惠芬双臂塞在左腿下压住，让她仰面躺在自己左腿上，再将金惠芬还没从剧痛中恢复过来的右腿高高拉起夹在左腋下，最后伸出右腿压住金惠芬左腿。

　　金惠芬就这样对着台下观众，大岔着双腿，把两腿之间的东西都暴露在观众面前。擂台四周的摄像机分别对准她的表情、双乳、阴户特写。

　　白煞得意的用左手揉搓金惠芬一双豪乳，大力的把乳房捏成各种形状，让奶水有节奏的喷射而出。右手向下，先是将已经挤出一小段的肛门塞再次深深的塞回金惠芬的屁眼，然后并起食指和中指，狠狠的塞进金惠芬的阴道里，快速的抽动着。

　　金惠芬紧闭着嘴唇，尽力不发出声音，她想反抗，但浑身已经没有了力气，刚才白煞连续的攻击她的腰肢，令她难以忍受的疼痛，有一瞬间她几乎以为自己已经瘫痪了。而随着白煞粗暴的动作，金惠芬知道自己只是被剧痛麻痹的知觉，现在她感觉两腿间随着白煞手指的抽动带来了激烈的快感。她无奈的摇着头，感觉自己的体力一点点的消失殆尽了，她绝望了，她知道自己被空孕催乳剂改造过的身体很快就会被送上连续不断的高潮。

　　见金惠芬不再反抗，白煞放开了她被加紧的右腿，俯身舔咬她穿着阴环的阴蒂，同时改为三根手指抽插金惠芬泥泞的阴道，大量的淫水被白煞挖了出来，擂台都被濡湿了。

　　「啊——啊——」终于，金惠芬彻底的放弃抵抗，大声的呻吟起来，白煞放开掐捏她乳房的左手，改为揉搓金惠芬勃起的阴核，右手并起５　个手指成楔型，用力向阴道深处伸去。

　　「啊，你要干什么？不行啊！」金慧芬惊慌起来，她拼命的扭动身子，但此时她已经太虚弱了，根本不能和白煞恐怖的力量抗衡。

　　金惠芬的阴道口被撑大，白煞的半个手掌都伸进了她的体内，阴道撕裂般的疼痛着，连肛门的便意都变得不那么强烈了。

　　白煞继续用力向金惠芬阴道深处挖掘着，终于整只手全部伸进了金惠芬体内，他残忍的抽动着手臂。

　　「啊！好痛，饶了我吧。」金惠芬惨叫着，雪白的肉体由于激烈的疼痛扭动着，身体上迅速渗出大滴的冷汗。

　　「哈哈，骚货，这回舒坦了吧？」白煞一边淫笑着，一边继续抽动金惠芬体内的手臂，同时用另一只手拨弄她穿着阴环的阴蒂。

　　「啊！饶了我吧，不行了，我要泄了、泄了啊！」金惠芬惨叫着达到了高潮，她浑身颤抖着潮吹了，阴道喷出的液体画着弧线喷洒到擂台上。

　　白煞将高潮丢精的金惠芬拖到擂台边缘，让她把肥美的臀部悬在空中，在他示意下，工作人员立即抬来一个大桶，对准金惠芬的屁股。白煞将金惠芬双腿拉起，插在三条擂台绳之间，然后拽着擂台绳用双腿压住金惠芬的双臂，跪坐在金惠芬肚子上，用力拔出她肛门里的肛门塞，同时伸出手指塞进金惠芬的阴道再次挖弄。

　　随着令人羞耻的「噗，噗」屁声，混合着粪便的灌肠液被排到桶里。待金惠芬抖动着双腿，哭叫着将灌肠液排泄干净，工作人员才将装着金惠芬粪便的桶抬走，并用湿巾将金惠芬两腿间擦净。

　　白煞将金惠芬从擂台绳里拽出来，扒掉她身上仅剩的护膝、护肘，紧接着一个利落的过顶摔，将金惠芬摔在己方拘束架附近然后，白煞伸手和黑煞击掌！
　　「合体技！在这时候他们居然用合体技攻击！」裁判高声叫着。「５　！」
　　开始倒计时。

　　双煞迅速来到金慧芬身旁，将已经无力反抗的金惠芬从地上拉起来按倒在拘束架上，拉开四肢再次绑成「土」字。

　　「金惠芬选手束缚完成，第三次战斗不能，金惠芬选手出局啦！可以二对一蹂躏或者对抗。」裁判宣布。

　　二人来到金惠芬身后，从ｓｍ箱子里拿出一个更为巨大的灌肠吊瓶，注满两千毫升灌肠液，从天花板上拽下锁链，吊在空中，然后将灌肠管塞进金惠芬的屁眼，打开开关，开始再次灌肠。

　　金惠芬呜咽着哭叫着。扭动着屁股，黑煞立即用一条皮带将她纤细的腰肢捆在拘束架上。

　　白煞拿出四只木头夹子分别从两侧夹住金惠芬的大阴唇，然后用绳子拴住，残忍的系在金惠芬的手腕、脚踝上，这样，如果金惠芬晃动胳膊或者腿，就会拉扯自己的大阴唇。

　　黑煞再用一根粗大的电动假阳具，塞进金惠芬湿透的阴户，用细棉绳系在她大腿根部，开动电源，假阳具就淫邪的扭动起来。金惠芬眼中流出晶莹的泪珠，嘴里不停的呻吟着，随着假阳具的扭动，来回晃动着肥大的屁股。

　　白煞则拿出一对电动吸乳器，先用罐头瓶大小的透明器具吸在金惠芬的乳房上，打开开关，机器把容器里的空气抽调，金惠芬的肥乳立即被整个吸进吸奶器里，从乳头上喷出乳白色的奶水，顺着导管成股流到下面的容器里。

　　观众席中爆发一阵阵雷鸣的掌声，部分男观众已经开始把手伸进裤裆里动作着。能在现场观看的都是社会上的名流、大腕，立即有女性工作人员来到他们面前，拉开裤门，为客人口交。

　　料理完金惠芬，黑白双煞站在擂台中间，同时抬起手指向李姝芬，「我们选择余下时间二对一！」

　　「时间还有７　分钟，李姝芬选手能以一敌二，赢得比赛吗？」裁判高声叫着。

　　「以她刚才的表现，我看不乐观，不过，这不正是我们希望看到的吗？」
　　李姝芬只是个普通的刑警，练过简单的格斗技巧，从警几年来，实际用到格斗的时候几乎没有。她更倾向于对案件的分析和现场痕迹的追寻。她平时为了保持体型，练得更多的是瑜伽。要是普通的男人，李姝芬或许能够对付１　、２个，但是现在对手是２　名训练有素的摔角队员。

　　李姝芬被身后几名打手推着上了擂台，她现在紧张极了，身手矫健的金惠芬已经败下阵来，正被惨无人道的凌虐着。而自己此时还要有７　分钟时间来一对二。

　　李姝芬站在犹如２　座铁塔一般的黑白双煞面前，拉开擒敌拳的架势，额头已经渗出细密的汗珠。

　　「别ＫＯ了，你玩了半天了，这个给我玩玩。」黑煞对弟弟笑道。「呃，好的，不过这个更漂亮，那个还串着环，都是黑木耳了，你赚了，看着她我都硬了。」
　　白煞盯着李姝芬秀丽的脸庞说道。「要不先扒光了，玩２　下？」黑煞说道。
　　其实从刚才凌虐金惠芬开始，双煞的短裤下面已经就支起帐篷了。

　　李姝芬听着二人调侃自己和金惠芬，心中充满了怒火。（拼着犯规，也要打残一个！）坚定了这个信念，李姝芬终于沉住了气，她决定先攻击刚才消耗了不少体力的白煞。

　　李姝芬娇喝一声，抬右腿向白煞胯下踢去。白煞侧身躲过，黑煞却趁着李姝芬攻击白煞的空当一脚踢在李姝芬左腿，李姝芬应声摔到。

　　白煞和黑煞同时向擂台两端跑去，到擂台边缘迅速转身，身体重重的压在擂台绳上，借由反弹之力同时从两个方向向刚刚爬起的李姝芬袭来。

　　李姝芬毕竟是实战经验不足，躲过了白煞上段攻击，却被黑煞踢中小腿，坐倒在地。不及她起身，白煞已经抓住了她的双臂，一个背摔将她摔到黑煞面前，黑煞紧接着一个背负摔将李姝芬摔回去。二人像玩玩具一样戏弄着李姝芬。
　　李姝芬咬紧牙关迅速起身，挥拳向白煞打去，白煞嘻嘻笑着伸手将李树芬的攻势轻松化解。李姝芬一心给金惠芬报仇，连续几拳后，再次抬腿向白煞胯下踢去。

　　白煞急忙向后跃去，「想踢我，你还差点。」说完和黑煞同时从前后向李姝芬攻去。黑白双煞格斗技巧不算顶尖，但作为孪生兄弟，配合绝对默契。

　　李姝芬躲闪不及，被二人掀飞到空中，连翻了二个跟头才摔在地上。

　　黑煞拽住李姝芬的头发将她拉起来，白煞则爬上护栏绳，高高跃起，向伸出右臂向李姝芬脖子砸去！

　　李姝芬惨叫着扑倒在地。「哈哈，活该啊，让你想踢我命根子！」白煞得意极了。

　　不待李姝芬起身，黑煞来到她身后，双脚踩住李姝芬的小腿，顶住腘窝。
　　「啊！」李姝芬痛苦的叫着。黑煞巨大的身体几乎要压裂了她的膝盖。黑煞俯身伸出双手，从身后抓住李姝芬的双臂，蹬住李姝芬的腘窝的同时向后坐倒。
　　李姝芬上半身被拉了起来，而两膝却被黑煞踩着牢牢的贴在地上，形成身体向后弓起的姿态。双臂、腰椎的关节被完全拉伸，带来难忍的疼痛，令李姝芬大声的惨叫。

　　将李姝芬反弓起来之后，黑煞连续的向后拉扯，进一步拉伸李姝芬的腰肢。
　　「啊，好痛！放开我！」李姝芬叫着，手脚关节受制，根本无法反抗。黑煞牢牢的将李姝芬固定住。白煞先是将李姝芬的鞋子也扒掉，然后就笑嘻嘻的来到李姝芬身前，伸手从脖子开始在李姝芬身上游走，他先是隔着胸衣揉捏李姝芬丰满的乳房，接着就用力扯断了她的胸衣带子，将胸衣丢下擂台，立即就被前排的观众抢走。

　　聚光灯立即照在李姝芬丰满的乳房上，礼堂的摄像机也是，把李姝芬肥美的乳房影像投在大屏幕上。雪白的乳房上面两个玫瑰红色的乳头已经勃起了。
　　白煞用双手抓住李姝芬丰满的乳房，大力的揉搓着，轮流把乳头塞进嘴里吸吮。

　　抬头向黑煞笑道，「这个没奶。」

　　黑煞哈哈大笑，「我刚才都喝饱了。」

　　「还有２　分钟！」裁判宣布着。「期待比赛不要这么快结束，黑白双煞会不会给大家带来更多的惊喜呢？」

　　白煞双手继续向下，把李姝芬的Ｔ　字内裤拔到一旁，粗暴的拨弄着她娇嫩的肉缝，李姝芬咬紧牙关不发出声音。

　　随着连续两声「刺啦」，白煞从两侧扯断了李姝芬的Ｔ　字裤带子，把布片丢下擂台。左手扒开李姝芬的阴唇，右手中指和无名指好不留情的插进她的阴道，快速的挖弄着。

　　李姝芬不由得发出诱人的哼声。「哈哈，挺敏感么，都湿了啊。」白煞惊喜的叫着。「好了、好了，玩会儿得了，时间到了。」黑煞白了他一眼，「留着给我玩一会儿。」

　　白煞从李姝芬阴户抽出邹巴巴的手指，抬头看看计时牌，「好啦，还有不到１　分钟，来个展示吧。」

　　他们站在李姝芬两侧，让她双臂分别挎在他们的脖子上，伸手分别搂住李姝芬纤细的腰肢，一手抱住李姝芬的膝盖，向两侧分开成Ｍ　型，像给小孩把尿一样。

　　二人抱着李姝芬绕场一周，李姝芬就这样无奈的将阴户展现给全场的观众。
　　耻辱的展示完成后，二人分别抓住李姝芬的手脚，举到空中成「Ｘ　」型，然后表演性的同时跃起，在空中转动着将李姝芬下重重的摔下来。

　　「２０分钟到！」裁判宣布。白煞心满意足的离开擂台，黑煞则围着擂台高举双手向狂热叫喊的观众们示意。李姝芬已经被摔得快要晕过去了，又过了一会儿才缓缓的爬了起来。

　　黑煞来到已经全身赤裸的李姝芬面前，淫笑着说，「长得真漂亮啊，你以前没玩过摔角吧，我今天让你见识见识摔角的技巧。」说着伸出巨手向李姝芬抓来，李姝芬连忙躲避，现在她已经顾不得遮挡赤裸的身体了。

　　观众们犹如潮水般叫喊着，「抓住她啊，虐待她，强暴她！」

　　黑煞也不着急，在擂台中央逼迫着李姝芬，李姝芬只好来回的跑动拉开和黑煞的距离，但这样体力消耗的远比黑煞快得多。

　　很快，李姝芬由于紧张和体力消耗就大汗淋漓、步履蹒跚了，黑煞看准机会，快步上前，抓住李姝芬胳膊，将她向擂台绳甩去，在她被反弹回来的同时，一脚踹在李姝芬的小腹，李姝芬吃痛躺倒在地。

　　黑煞狞笑着抬起李姝芬把左臂用双腿夹紧，双脚交叉缠住李姝芬的左臂，压在她脖子上，然后向后躺倒，用力的拉伸，李姝芬几乎听到胳膊关节咯吱咯吱的声音，不由得发出惨烈的叫声。她想抬起右手攻击黑煞，却发现左臂被制住时候，右臂根本够不到黑煞。

　　黑煞又是连续２　次狠狠的拉扯之后放开了李姝芬，李姝芬捂着左臂躺在地上痛苦的呻吟着。

　　「来，再来！」黑煞说着将李姝芬拽起来，让她分开双腿站立，自己站在李姝芬左侧，伸出左腿向里卡住李姝芬的左腿，然后将李姝芬的身子向左扭曲，将她的右臂夹在自己左侧腋下，同时左手从下往上勒住李姝芬的脖子。

　　右肩剧烈的疼痛令李姝芬发出哀嚎，黑煞还空出右手在李姝芬胸前揉搓，一会儿又向下拨弄她的阴蒂和屁股缝。这样保持了２　分钟之后，黑煞放开了她。
　　「怎样，双臂都不能动了吧？」黑煞笑着。

　　「脱、脱臼了。」李姝芬虚弱的说道。

　　「不会的、不会的，我有分寸的。」黑煞得意的说。

　　黑煞岔开双腿站在李姝芬两侧，俯身抓起李姝芬的双腿夹在自己腋下，然后用力向后。李姝芬下半身立即被拽离地面，上半身则紧紧的压在地上，腰肢带来剧烈的疼痛。双手无助的在地上挥舞着。

　　「哈哈，你的肉洞完全被看清了哦。」黑煞把李姝芬两腿分得开开的，李姝芬无毛的下体生动的展现在摄像机前。

　　「比赛实在是太香艳了。」裁判不由得大叫。「李姝芬选手根本没有反击的余地，比赛完全沦为摔角招式的展示啊。」

　　黑煞躺在李姝芬身旁，拉扯着李姝芬让她横躺在自己小腹上，伸出自己的右腿到李姝芬身前缠绕住她的左腿，然后用蜷起左腿将李姝芬脖子连同左臂一起夹住，最后将李姝芬的左臂夹住自己左腋下。在这个姿势下，李姝芬的腰椎、手臂都带来剧烈的疼痛。

　　「啊！好痛，饶了我吧，我不比赛了！」李姝芬终于忍受不住剧痛，开始求饶。

　　「这个可不是你说了算的。」黑煞淫笑着伸出右手揉搓李姝芬的乳房，上面已经布满亮晶晶的汗水了。

　　黑煞再次放开了李姝芬，她虚弱的趴在地上，大口大口的喘着气。

　　「再给你舒展一下腰肢吧。」黑煞再次用踩在李姝芬的腘窝，抬起李姝芬的小腿夹住自己的脚再别在自己的小腿内侧。弯腰向前从后面拉住李姝芬的双臂，然后猛地向后躺倒，李姝芬立即惨叫着被拉离地面，大小腿被拉得对折在一起，身体向后反弓，黑煞躺着向下拉动李姝芬的胳膊。

　　「不要啊，啊，腰要折了、腿也不行了。疼啊，不要折磨我了。」李姝芬哭叫着。黑煞根本不为所动，继续发力拉扯着李姝芬。

　　「哇，好犀利的招式！」裁判兴奋极了。「李姝芬选手的乳房和阴户都完全展露出来。这痛苦的样子让人好兴奋啊！」

　　「你是我的了。」黑煞高兴的笑着，将李姝芬像麻袋一样丢在一旁。他看着已经完全丧失斗志的李姝芬瘫软在地上，却还想再玩会儿。

　　其实这时裁判已经可以判定李姝芬战斗不能，可以结束比赛了，但他根本不会那样做，让黑煞继续蹂躏李姝芬可以给现场观众带来更大的快感。而黑白双煞是这个地下格斗场的头牌，现在黑煞正玩得开心，他完全没有必要扫了黑煞的兴致。只待黑煞玩腻了，再宣布性虐表演开始不迟。

　　「咦，你怎么不动了啊？」黑煞看李姝芬还没有爬起来，「我给你精神精神吧。」

　　说着拽着李姝芬的双腿，将她拖到擂台边缘，将李姝芬倒过来两条小腿搭在最高的护栏绳上，
