


 
我像往常一样，全身上下的衣服被扒光，只剩下一双蕾丝边的丝袜。我眼前一抹黑，应该又是哪该死的眼罩。我想出声，可是有一个小巧的口球堵住了我的嘴，我只能哼出一些声，结果趴在我身上的人却更加用力的捏着我的乳房，那疼痛感真是害怕他弄伤我。

　　我的手被手铐铐在了背后，而双腿却被绳子吊在空中，这是他的杰作，为了方便他艹我。

　　他又开始干我了……我自然也感受到了无限的快感，我引以为傲的身体在床上疯狂的颤抖。他的肉棒实在太粗了，我的肉穴被塞得满满的，他每一次冲撞都直中我花心，弄得我毫无反抗之力。

　　他这么干我干了２个小时……我都不知道高潮了多少次，只能感受到臀部下面的床单完全湿透，两双腿发软。

　　他似乎看出我快不行了，主动停下动作，为我松开了束缚。「老公……」我娇媚的叫了一声，扑在了他怀里。

　　「别迟到了，这是你的制服。宝贝，回来了再跟你玩新鲜的。」我乖乖的跳下床，穿好我的警服，配上套裙，踩上漆皮高更鞋。朝他做了一个鬼脸便出门了。

　　没错，他便是我的丈夫，一个普通的技术人员，说起我们是如何相识的，这是一个奇特的故事……那日，我们小队接到举报电话，听说在一个旅店里有卖淫的情况，我毫不犹豫的就请缨前往。

　　我非常容易的就控制了卖淫女子，说心里话，她虽然浓妆艳抹，但还是没有的漂亮，身材什么更是差一大截。我问出来窝点和她要去的房间，我当即决定同事前往窝点，而我赶往哪个房间。

　　咚咚咚！我轻轻的敲着门，只见一个中年男子打开了门，此人长相一般，虽不让人厌恶，但是他嫖妓的行为让我很不齿。「您好，我是ｘｘ市第一刑警大队的……啊……你干什么！放开我！」我刚从胸口拿出警官证，他就双眼发亮，一把抓住我的手腕拉进房间。

　　我没反应过来，被一下扔在了床上，房间很小，也很一般，里面就只有一张床还有一个挂有几个皮铐的皮椅。

　　他迅速脱下衣服直接向我扑来。我很纳闷，别人嫖娼的看到我都会吓得瑟瑟发抖，为什么这人如此大胆。就在我愣神的时候，我被他按住了手腕，我一时半会也挣扎不开，只有双腿在乱蹬。

　　嘭！嘭！嘭！几声清脆的声音响起，我的衣服上扣子全部崩掉，深色的警服被拉开，露出里面白色的衬衣。

　　「哈！好大的奶子！」他似乎很兴奋，一只手从领口伸进我的衣内，抓住我的乳房就是乱捏。我的乳房虽然不是想ｅ、ｆ那些豪乳，但是也有３６ｄ了。乳房被捏住，我第一次被除了自己以外被人捏乳房，一身功夫瞬间丢了七八成，剩下的只有羞愤和酥麻。

　　「啊……不要！住手……我是员警！啊啊……别捏了……」我在他的侵犯下尽然浑身发软，只能在哪不断地喊叫。

　　「员警？我就喜欢干女员警了，尤其身材脸蛋如此好。这次品质不错啊。」我一听这话，我瞬间气晕了，他居然把我当做了妓女，我可是堂堂第一刑警大队的副队长啊。「滚！」可能是愤怒吧，我不知从哪来的力气，一下挣脱他的侵犯，一掌将他推翻在地。

　　嘶……清脆的布帛撕裂声，我低头一看，发现自己只有一个黑色蕾丝内衣在身上，而白色衬衫早已抓在他手中。

　　「呀！」我尖叫一声，双手护胸蹲在了地上。

　　他从地上缓缓爬起来，揉了揉屁股。「妈的，又不是不给钱，咋还打人啊。」「我是员警！」我焦急的说道。

　　「那你证明给我看啊！」他一脸不耐烦的看着我，我只好一手护住胸口，一只手去捡警官证。就在我弯腰的那一刹那，我的内衣松开了，没错就是他解开了我背后的扣子。我的两团乳房很不听话的窜了出来，我纤细的手臂根本无法遮住。

　　「别装了，快让我好好爽爽。」他的大手穿过我的腋下，捏住了我两颗未经人事的乳头。「啊……」我顿时软倒在了他怀里，双手无力的扣住他的手腕。

　　「噫……」他这家伙居然向上提我的乳房，好疼！我没有办法，虽然穿着高跟鞋，也只能踮起脚尖跟着他走。

　　我的乳房向上抬起，他不断揉搓着我的乳头。「真想一个灌汤包，可惜没有包奶啊，哈哈哈哈……」我满面羞红，但是我没有办法，只好闭着眼睛任由它摆布。

　　啪啪！我突然睁开眼睛，因为我的双手被他锁在了椅子背后，胸口被迫挺起。

　　「你干什么！再乱来我就要逮捕你！」

　　「不错，逮捕我啊，可惜你被我俘虏了，在接下来就是无尽的淩辱，最后永远的堕落。」他说着说着就抓住了我的腰带。

　　他真的完全把我当做妓女了，甚至要撤下我的腰带，脱掉我的裙子。「滚开！」我大喊一声，一脚踹在他肚子上。我穿着高跟鞋，那一脚估计不清，只见他倒在了地上没有爬起来。

　　我干紧抓紧时间解除手腕上的皮铐，我的手指费力的在环扣中摸索，然后用力推着铁环。因为挣扎流下的香汗让铁环十分的滑，根本不好用力。

　　就在我急的满头大汗，额前的头发都变成一撮一撮的时候，皮铐松开了。

　　「呼……」我长舒了一口气，正准备活动手腕时，哢擦两声顿时让我的心沉入谷底。

　　这冰凉的感觉我不会记错，那正是我要腰间的手铐！他不知道何时爬起来，用我的手铐将我铐住。「不！放开我！」我奋力的挣扎着，皮椅周围的铁链被我弄的哗哗作响。

　　「你这个婊子，演戏演过头来！」他怒吼一声，用我的衬衣塞住了我的小嘴，再用胶带贴好。

　　「呜……呜……」这下我连话都不能说了，只能眼睁睁看着他将我的套裙拉到地下，再将我黑色的内裤拉倒膝盖处。

　　我期间双腿不是没有挣扎，但是最后被他用铁链捆在了铁架上。这么大？能插进去？我看到他脱下裤子朝我走来，那粗大的阳具让我很是害怕，双腿不自觉的颤抖起来。

　　噗……「呜……」我双眼瞪圆，他的肉棒刚没入一点点我就疼得眼泪流了出来。他似乎没有发现，而是继续向前推进。

　　他没插进去一点点，我就要承受撕裂般的痛苦，突然他停下来，一脸怪异的看着我。「没想到你还是处女啊。」「呜呜……」我拼命的摇头，做出一副可怜的表情，希望他不要继续了。

　　「没事，我会为你多给钱的。」说完，他不顾我的表情，先是一收，然后用力一撞。

　　「呜……」疼痛让我双眼发黑，破处的痛苦让我身体和心理受到巨大的冲击，一下晕了过去。

　　不知道过了多久……我缓缓的睁开眼，嘴里的衣服早已不见，但是酥麻感和下体一股股莫名的充实快感冲击着我的大脑。「啊～」我一下没忍住，轻轻的叫了一声。

　　他正在强奸我！天呐！这么粗！我都被插到底了他还有这么一截在外面。我口中不断发出娇媚的呻吟声，两团乳房在他手中变化出各种形状。

　　「舒服吗？我说了会让你感受到快乐。」他一脸淫笑的在我耳旁说道。

　　我这是感受到了快乐？我不敢相信，我打击卖淫数百起，自己居然有一天被人当做妓女一样玩弄，虽然这感觉真的不错。

　　「啊～不要……不要……嗯、嗯啊……」我怎么能感觉舒服呢，我应该很羞耻啊，我这是怎么了。我心里做着无数的斗争，数次差点将自己的欲火压下去。

　　可是，我的身体却不受我控制了，我只感觉肚子有一团热流在靠近，双腿非常自然的开始颤抖。「哈，高潮了！」他拔出了自己的肉棒，举起早已准备好的相机，用手指弹了一下我的阴核。

　　「啊！啊啊啊啊啊啊啊……」快感瞬间充斥大脑，我小腹一阵抽搐，下体突然一股热流如同喷泉喷出。哗哗……我的双腿还在颤抖，淫水如注般喷出。

　　我、我怎么会！被他干到高潮了！「啊啊啊啊啊啊……」我淫水喷完了，但是半闭着媚眼在那呻吟。那淫水冲刷着我的肉壁，那感觉很是不错。

　　「漂亮！」他放下相机，在此抱住我的臀部用力一顶。「啊……」我又叫了一声，随后随着他抽插的节奏甩动着双奶。

　　我似乎渐渐适应他巨大的肉棒，虽然撕裂的痛苦让我记忆犹新，但是那之后充实的快感也不能让我忘却。就这样，我一直在他胯下尽情的呻吟，浪叫。一心追求我的快感，把我的任务早已忘到九霄云外了。

　　第六次了吧……我睁开疲惫的双眼，我已经完成了６次潮吹，对，他说的就是潮吹。如果我不是在部队里进行过各种体能训练，格斗训练，那恐怕和普通女子一样晕死过去。

　　可是我看见他精神依旧如此的好，我不明白，以我体能全队第一的身体，怎会被他强奸到瘫软无力，而他依旧生龙活虎。

　　「你累了。」没错，我真的好累，我真想趴在床上大睡一觉，至于抓捕他已经不重要了。「是的，请不要再继续了。」他突然笑了，他解开我身上的束缚，为我脱下鞋子、丝袜，然后把我抱上了床。「唔……」我贪婪的抱着柔软的被子，准备呼呼大睡。突然，一股强烈的撕裂疼痛让我清醒，我的双手被抓到身后，他竟然在插我的屁股！

　　「啊！啊！啊！」我又开始惨叫，哪个相机正对着我的脸，我那在胸口甩动的乳房估计也逃脱不了了。乾燥的直肠和他的肉棒摩擦着，除了疼、涨，我再也想不出什么词语形容。

　　我喉咙渐渐嘶哑……他却依旧在那抽插，或许他真的很舒服，但是我却只有坠胀的感觉。「不……不…要……」我的声音渐渐弱小，最后再也听不见。

　　在警局和人敢稍微对我不敬，而今天我不仅丢掉了处子身，还被嫖妓者艹到了虚脱，脸后庭都没逃脱。想到这里我不由产生了一丝丝悲哀。

　　「哈……哈……哈……」他依旧在用力抽插，我这能俯身跪在床上任由它蹂躏，地上的警服是如此的刺眼……我不敢想像我自己现在是如何的样子。是雪白的身体，晃着奶子，扭着屁股大声淫叫？

　　我尽可能让我的长发遮住面庞，我不想让自己的容颜出现在视屏里。

　　不知道他强行抽插了多久，我只记得我最后慢慢失去知觉，隐隐约约的感受到他得精液射在了我的脸庞上。

　　第二天，我因为没休息好，脑袋疼痛欲裂。只见我全身以龟甲缚捆好，双腿互相交叠，拉倒背后以四马攒蹄的方式吊在空中。

　　「你……真的是员警？」他脸色有些不好看，没想到自己真的强奸了一名女警官。

　　我没有隐瞒默默的点了点头。

　　「我到底该不该放了你？」他自言自语道。我知道，他是怕我会去后报复，我便轻声说：「你已经强奸了我，你如果不放我就会罪加一等，你如果放了我，我说不定还能保你一命，前提不把录影发出去。」「嗯……」他似乎思考了一下，把我从空中放了下来，但似乎没打算放了我，反而一口叼住了我的乳头，开始用力的吸扯，再将我腿上绳子解开，瞬间插了进去　.

　　我瞬间再次失去抵抗能力，只是在那高声浪叫：「哇啊啊啊啊啊啊啊啊……好粗！不要干了！哦……呜啊啊啊啊啊啊……」一双美腿成一字在地上抽搐。

　　快感挤满了我的大脑，我完全只知道淫欲，口中各种淫秽的词语到处乱喊，最后完全沉溺在这无尽的快感中。

　　就这样……我被他又狂草了一天，双腿间一片狼藉，乳房上满是抓痕。我无力的躺在地上，这次我没有在说什么，因为我知道，我再离不开他的肉棒了。

　　字节数：8595

　　【完】 
