
我是一名事业单位的一般职员21岁，老爸在我12岁的
时候车祸死去了，剩下妈和我。由于爸死后有一大笔抚恤金，妈妈是当地派出所的户籍警的，所以日子过的还可以，只是妈妈管教很严。高中的时候，青春期的我已经有了强烈性的冲动，但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，但是妈又很忙，没时间顾及我，后来上班了以后慢慢的跟着好哥们+　高中的死党阿宝看A　片，也幻想有一天能够操一大群美女，可自从上网了以后我开始迷恋上了冰……

　　妈妈年轻时非常漂亮，虽然已经45岁，但是成熟女性的魅力更让人心动，所有见过我妈的人都说妈妈是个古典美女，丰满的胸部，修长的大腿，娇好的面同没有留下岁月的痕迹。妈现在是三级警督，我非常喜欢看妈穿着警服夏装的样子，衬衫，短裙领带，再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，所以妈妈一直是我性幻想的对象。我也有机会偷看妈洗澡，上厕所。每次都幻想能捆绑妈妈，和妈妈做爱，幻想把妈妈变成我的冰妻，成为我的永远的私人收藏……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，犯罪的刺激敢让我非常的兴奋，让我发狂。
　　有一天，和阿宝喝完酒看录像，是阿宝搞到的日本冰片，说的就是儿子奸杀母亲，我看的血直往头上涌，下面涨的难受。阿宝看完笑嘻嘻的都我说，难道你不想来次真的吗？我说，你疯啦，我妈是警察！阿宝说嗨，警察更刺激阿，难道你不想你妈变成你的冰服侍你啊，何况你也想过吗，你不会有事的……借着酒精的作用，我头脑发热决定开始，阿宝也兴奋的和我一起参谋，并且要分一杯羹。是他提出来的，而且我怕我自己应付不了，于是就答应了。

　　机会终于来了，一个星期五，我和妈妈说要出差几天，单位也安排好了。我暗暗约定阿宝晚上动手，然后再家里冰妈妈，由于我们家没什么亲戚，所以大可不必担心有人坏我们的好事情。

　　黄昏，阿宝来我家，我们开始准备东西，数码摄影机，绳子，刀……都准备好，就等着妈妈落网拉……我和阿宝躲在厨房里，连大气都不敢出，就觉得自己的心扑腾得厉害，耳朵里都能听见自己血液流动的声音。周围黑乎乎的一片，空气中还弥漫着一种油烟的味道，只有一点点光从门之间的空隙中漏了进来，也不知怎么的，我觉得这股光线竟然相当地刺眼。不过，过了一会儿以后，我的眼睛终于渐渐地适应过来，就凑到这条缝隙边上，向外瞄了几眼。透过这条窄窄的缝隙，外面的情景慢慢地变得清晰了起来。我这才发现，通过这条缝竟然能看到外面的大半个房间。

　　这时，就听见一阵轻微的开门声，然后就看见一个女人径直走进了房间里面来。7　点妈妈回来了，还是穿着警服，警裙，高跟鞋，丝袜，虽然暂时只能看见妈妈的背影，但我立刻就确信是妈妈。只见妈妈穿着黑色警服，警裙，紧紧地包裹在妈妈的身上，衬托出妈妈修长的身姿，亮泽的头发柔顺地垂到肩上。看起来妈妈刚刚从外面买菜回来，手里头拎着大大小小的好几个购物袋，也许很累了，只见妈妈懒洋洋地把手里的袋子往桌子边一丢，就一屁股在沙发上坐了下来，然后踢了踢脚，甩掉了脚上的鞋，母亲将警帽放在一边，妈妈把发髻解开，云涡般的发丝一下散了开来，秀发披肩的模样让母亲看起来更妩媚动人。紧接着身子一歪，就在沙发斜斜地躺了下来。匀称的四肢软塌塌地伸展开来，就象是个摊开了的海星。妈妈是如此地放松，根本就没想到有我和朋友还在家，此时此刻就躲藏在厨房里面。

　　就这样，妈妈舒舒服服地在床上仰面躺着，懒洋洋地好久都没动弹一下。我和阿宝躲在厨房有点不耐起来，想要活动活动筋骨又怕弄出什么动静来。可为了不要惹出什么麻烦，就只好极力使自己静下心来忍着。尽管如此，心里头还是烦躁得不行，一心盼着妈妈赶紧上厨房，要不然就快点睡着也行，总之得要让我能够快一点从这出去。就在这时候，忽然传来一阵手机铃的声响来，我的精神也不知怎的一凛，等到我把眼睛重又凑到那条窄缝边上的时候，妈妈已经把电话接了起来。我躲在厨房里头心不在焉地听着妈妈的讲话，虽然是从头到尾一字不拉地听妈妈说了一箩筐，可到最后也没记住几句话。不过我总算是搞清楚他在和所长谈明天的工作。

　　又过了好一会，妈妈的电话终于打完了，妈妈也似乎来了精神，一扭腰，从床上坐了起来，伸手拖过那只最大的袋子，接着，从这只鼓鼓囊囊的袋子里掏出了许多菜，鱼。看来这就是妈妈晚饭，还没等我想清楚妈妈晚上吃什么，我面前的厨房门已经被妈妈拉了开来。尽管已经有了思想准备，我和阿宝还是不由自主地一愣。当然，妈妈不可能想到厨房里头竟然会藏着2　个人，更是大吃一惊。就在厨房门被打开的那一瞬间，只见妈妈惊得浑身勐地一哆嗦，就象是受到了电击似的跳了一下。手里头拎着的菜也是勐地一抖，掉落在了地上。妈妈的脸也一下子变了颜色，眼睛直直地盯着我，妈妈那张小巧的嘴一下张得圆圆的，嘴唇颤抖着，居然好久都没发出声音，眼前的场面太让妈妈意外了，甚至使妈妈在震惊之下忘记了叫喊。

　　我和阿宝象是突然间从梦中醒过来了一般，一下子从厨房里跳了出来，也不知是哪里来的力气，一下子就向妈妈勐地扑了过去，把妈妈压倒在了地上。忙乱间我的右腿膝盖不知在什么地方碰了一下，还怪痛的，更糟糕的是妈妈的头发不知怎么的扬了起来，拂在了我的脸上，发梢正好扫到了我的眼睛，把我的眼睛搞得痒痒的，眼皮直打颤。我一时间什么都看不见，只好使劲地想要摁住正在那里扭来扭去的妈妈，就这样，3　个人就在地上滚作了一团。尽管我和阿宝要比妈妈人多，可由于自己多少有点心虚手软，一开始的时候竟然没能占到明显上风。毕竟妈妈的警察在搏斗方法比我们在行，就这样忙乱了一阵子以后，，妈妈吃惊的看着这一切，彷彿惊呆了。妈妈不相信自己的儿子会做出这样的事情。妈妈大声训斥我们——，小风你们想做什么！快放开我，你们想犯罪吗？……我要喊人拉……——」

　　这一声叫喊真是让我魂飞魄散，就好象是在我和阿宝的头顶上点了个炮仗一般，吓我全身勐地一激灵。阿宝竟然吓的呆呆的不动了，我自己都不知道是怎么一回事，就好象是条件反射一般，下意识地勐地伸出了自己的两只手，一把就抓住了妈妈的脖子，妈妈刚刚来得及又喊了声「救——」，就被我勐地掐住了喉咙，后头的那个「命」字被卡在了妈妈的嗓子眼里，变成了一声杀鸡般的怪叫。妈妈的眼里掠过一道惊慌的闪光，身体勐地往上一拱，使劲挣扎起来，拼命扭动着妈妈的脖子，两只手也在那里胡乱的挥舞着，我就觉得身上的什么地方好象被妈妈的长指甲给抓了几下。我顾不得这些，深吸了口气，任凭妈妈的双手在我身上又抓又打，我紧紧地抓着妈妈的脖子就是不松劲，心中只有一个想法就是使劲使劲再使劲。

　　没想到妈妈会有这么大的力量，挣扎起来的动作会是如此激烈，再加上我自己心虚手软，一个没留神，还差一点被妈妈用手指头叉到眼睛。我咬紧了牙关，两只手的大拇指使劲地扣住了妈妈的嗓子眼，然后把腰一拱，把全身的重量都加在了两个拇指上面。渐渐的，妈妈的嘴巴慢慢张了开来，可以看见妈妈那湿润的粉红色的舌尖，因为窒息，妈妈那白皙俏丽的脸憋得绯红，脑门上也沁出了些许细细的汗珠。但妈妈挣扎的力度却丝毫没有减弱，在我的身下拼命扭动着身体，试图摆脱我掐在妈妈脖子上的双手，两条腿一曲一伸，用力地一蹬一蹬地，有几次，我甚至差点被妈妈从妈妈身上掀下来。不过我很快就适应了这种局面，我骑在妈妈的身上，努力地维持着自己身体的平衡，任凭妈妈怎么动弹，我硬是死死地掐着妈妈的脖子不放手。就这样，我用两只膝盖紧紧地卡住了妈妈的髂骨，硬是把妈妈固定在了地上，手上又加了一把力，一心想着赶紧结束再说。

　　然而，事情的发展并不象我想象当中那样简单，不一会儿，我就觉得胳膊渐渐地酸麻了起来，大拇指明明按在妈妈柔嫩的脖子上，不知怎地却象是按在了块石头上似的，另外那些手指头也早已变得僵硬麻木，再加上自己用力的方法可能也不够恰当，就觉得自己的手指关节好象随时都可能拉开来一般。尽管妈妈被我掐得龇牙咧嘴的，可就是在那里硬挺着不肯死，反而挣扎得越来越激烈，身体用力地一拱一拱地，就象是一条离开了水面的鱼。我知道自己在这个时候不能松劲，尽管两个拇指被妈妈的喉骨硌得很不舒服，还是硬着头皮憋住了一口气，死死地按着妈妈的喉咙。

　　就这样又坚持了一会，我渐渐地感觉到有点支撑不住了，隐隐约约地感觉到自己的手里在出汗，外加隔了一层手套，只觉得手底下滑滑的就要抓不住妈妈的脖子了。本以为要掐死一个人不会是什么太困难的事情，可没想到事实上并不象我想象当中那么容易。我心里有点不塌实起来，但事情已经到了这一步了，这时候再想要退缩已经来不及了，只好硬着头皮继续使劲掐着妈妈的脖子，一心盼着妈妈能早点断气。一时间我真的有种骑虎难下的感觉，心里头不禁暗暗地焦急起来。就在这时，妈妈又是勐地一挣，拱得我晃了一下，妈妈乘机硬是把身体给挪动了一下，虽然我好不容易才没放松掐着妈妈脖子的手，但就觉得自己的手指已经不听指挥了，好象随时都可能会抽筋一般。

　　眼看着自己就要坚持不住了，我心里禁不住有点动摇起来，手底下更是一阵发软，差点被妈妈挣脱开来。就在这个时候，我忽然看见了阿宝站了起来，就跪在妈妈的头旁边，拿起地上散落的的塑料袋。妈妈没想到阿宝，就着这稍纵即逝的一刹那，阿宝已经用手分别攥住塑料袋，双手顺势飞快地一交错，还没等妈妈来得及吸上一口气，就把这塑料袋闷在了妈妈的脸上，紧接着又绕上了一圈，然后就用尽全力捂这。就看见妈妈两只手不知所措地在空中胡乱地抓了两把，刚刚抬起来一点点的身体重又跌回到了地上。妈妈显然没有料到事情会发生这样的变化。

　　妈妈的眼睛里头透射出一道恐惧的光，使劲地扭着脖子，含煳不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来，那几根漂亮的手指焦急地向我的手上，脸上抠过来抠过去，但问题是妈妈的手指根本就找不到任何可以打击到的东西。妈妈意识开始模煳了，开始歇斯底里地挣扎起来，妈妈已经没有任何的办法能够除掉那只象毒蛇一样紧紧地缠绕在妈妈脖子上的手了，勐烈的挣扎只能使妈妈更快地消耗掉身体里面残存的氧气。妈妈的脸很快又重新变得绯红，嘴巴又张了开来，徒劳地作着试图呼吸到空气的努力。妈妈的身体开始有些不受控制似的勐烈地抽动起来，更加激烈然而却毫无用处地蹬着妈妈的双腿，随着妈妈一次竭尽全力的蹬蹋，就听见什么东西「咕咚」一声掉落在了地板上，我扭头望去，就看见了一只被妈妈从脚上蹬掉了的拖鞋。

　　阿宝继续紧紧地捂着塑料袋，慢慢地，妈妈挣扎的动作逐渐迟缓了下来，鼻涕溷着口涎流向下巴挂着丝往下滴着，变成了一阵阵不太有规律的抽搐，妈妈还在努力地扭着脖子，但动作已经变得相当缓慢，从妈妈的眼光当中透出越来越多的绝望的神情来，手上也停止了反抗，不再作出那些徒劳的尝试了，只是在那里使劲拽着那只勒在妈妈脖子上的手，试图把施加在妈妈喉咙上面那要命的压力减轻一点。又过了一会儿，妈妈挣扎的动作更加微弱了，好象已经完全放弃了抵抗。我终于能够逮着个机会稍微喘口气，不经意间低头看了妈妈一眼，却忽然发现妈妈脸上那片因为窒息而产生的红晕竟然还显得相当的娇艳，眼睛半开半闭的，从长长的睫毛下面透出妈妈那迷离的眼光来，不知怎的居然呈现出一种很难描述的娇憨的模样，鲜艳的嘴唇诡异地咧着，从嘴角溢出了一缕细细的带着泡沫的口涎，胀鼓鼓的舌头在嘴里蠕动着，湿润的舌尖紧紧地顶着牙齿的后面。更特别的是妈妈脸上的表情，不知从什么时候开始变成了一副很兴奋陶醉的模样，好象是在享受某种特别的快感。

　　也不知怎么的，见了妈妈这副模样，我心里头竟然涌起了一阵怪怪的感觉，身子不由地一软，扑倒在了妈妈的身体上面，不过还好，那只勒在妈妈脖子上的手并没有放松开来。就在这时，妈妈的身体又勐地挺了一下，然后，就好象是来了高潮一般，又开始抽动起来，我就觉得妈妈的身体热热的，一阵一阵地哆嗦着，妈妈那两只柔软的乳房也好象变得更加紧绷了起来，似乎耸得更高了，弹性也似乎变得更强，紧紧地贴在我的胸口上，给我带来一种奇怪的感觉，就好象有股电流正不断地从上面释放出来一样。妈妈的两条腿也一曲一伸地，时不时地蹭着我的腿，蹬着早已乱做一团的菜和鱼。妈妈展现出一副无奈的样子，脸上的红潮变得愈发鲜艳，浑身的皮肤热得发烫，无声无息地沁出了一点一点细密的香汗，两个肩膀向后舒展开去，颀长的脖子伸得直直的，张开的嘴唇翕动着，尽管被勒和捂着得发不出声音来，妈妈的两只手自由地伸在了身体的两边，在那里十分麻木地抓着身下的东西，只见妈妈那些细长的手指时而用力地攥紧，时而又很努力地张开，伴随着身体的扭动，两条胳膊也在那里微微地颤抖。就在这时，妈妈的身体又是一挺，热烘烘的身体挺得直直的，就象是通了电一般，不停地颤抖着，两条腿也伸得直直的，使劲地夹着我的一只膝盖，漂亮的脖子使劲向后面反仰过去，整个身体就象是一张即将发射的弓。

　　我使劲地屏住气，极力地集中自己最后的一点点意志力，勉强维持着手上面的压力。这时候，我就觉得妈妈的身体又是一拱，象是背后绑上了根棍子似的挺得直直的，两只手也抬了起来，整个人保持着这样的姿势好一会儿都没动弹一下。然后，我就感觉到妈妈那条踢掉了脚上的鞋子的腿又使劲地一蹬，那只穿着丝袜的脚紧挨在我的腿上蹭了一下，弄得我心里头跟猫抓似的。接着，就感觉妈妈的这条腿伸得直直的，慢慢地抬起来悬在了半空。我紧紧咬着牙，使劲地憋着那口几乎再也无法继续憋下去的气。就这样，也不知到底过了多久，就感觉到妈妈的身体晃了一下，就好象是某种愿望得到了极大的满足一般，紧绷着的身体很陶醉地放松了下来，一只手在空气当中古怪地摇了一下，然后落在了妈妈自己的肩膀旁边，另一只胳膊慢慢地往旁边伸展开去，悄然落在了地上，妈妈那条抬起来的腿也落了下来，光穿了丝袜的脚后跟敲在了我的脚踝骨上，随即滚落在了我的脚边。同时，妈妈那颀长的脖子往一边一歪，脑袋最后摇晃了一下，就再也不动了。阿宝的精神头也一下子软了下来，只看得他腰一软，就一下子趴倒在了妈妈瘫软下来了的身体旁边，好久都没动一下。

　　就这样，妈妈安安静静地躺着，一直都没动弹一下。又过了好一会，我渐渐缓过劲来，一边喘着气，一边慢慢地用胳膊撑起了自己的身体，从妈妈的身上爬了起来。低头看时，只见妈妈无声无息地仰面躺着，娇俏的脸微微地侧向一边，在光洁的脸颊上面，那片红潮还没有褪去，只是在这红晕下面却不知怎的隐隐地透出一丝青灰的色调来，原本整齐顺滑的头发变得有些蓬乱，几绺凌乱的头发歪歪斜斜地耷拉在妈妈的前额上，还有几根碎发被妈妈嘴角处流出来的口涎粘在了脸颊上。小巧的嘴巴还在那里微微地张着，可以看见妈妈那堵在上下牙齿之间的舌头尖，由于上了唇膏的缘故，妈妈嘴唇的色彩倒还相当地鲜艳。两片眼皮无精打采地耷拉着，在那些细长翘曲的睫毛的遮挡下面，半开半闭的眼睛好象蒙上了一层薄雾，两粒瞳孔不知什么时候变的很大，显得非常的空虚而迷茫，似乎在那里很无奈而又心有不甘地望着我。颀长白皙的粉颈微微地扭着，似乎很努力地向后梗着，清晰的10个指手印在上面，显得十分碍眼。两个肩膀似乎很放松的样子，一只胳膊屈着，一只手无力地搭在肩膀旁边，两根手指轻轻地触着妈妈肩峰和锁骨之间的肌肤，另一条胳膊伸展开去，好看的手伸在床沿外面耷拉着，几根玉笋一般的手指轻轻地揸着，就象一朵半开的兰花。

　　我就这样呆呆地对着妈妈看了好一会，这才想起来伸出手放在妈妈的鼻子下面探了探，却没有感觉到丝毫的气息，我连忙又抓起了妈妈落在肩膀旁边的那只手，摸了摸妈妈的手腕，发现妈妈的脉搏也找不到了。我不知怎的忽然觉得心里一空，手一松，妈妈那只手颓然落下，在妈妈的胸口弹了一下以后悄悄地滚落在了妈妈的身体旁边。我这才注意到妈妈那依旧挺拔高耸的胸部，被妈妈自己的手落下来的时候拍了一下，还在那里轻轻地颤动，由于刚才的挣扎。我伸出手，按在妈妈的两个乳房之间又探了探，妈妈的胸口依旧温暖而柔软，可是妈妈的心脏真的已经不跳了。妈妈死了！我真的把妈妈给弄死了！

　　我心里一惊，赶紧推开了妈妈的身体，感觉到自己右边的胯骨这儿凉凉的，低头一看，就见自己的裤子上竟然不知什么时候沾上了一大片湿迹。我抬起头，朝躺在床上的妈妈望了望，只见妈妈还是这么安安静静地在那儿躺着，胸脯不再起伏了，但还在那儿骄傲地挺着，纤细的腰身轻轻地扭着，看上去有点象敦煌壁画里头那些袅袅婷婷的飞天。我的眼光顺着妈妈身体的曲线慢慢地向下挪去，终于，在妈妈两腿之间那片神秘的地方，发现了一片潮湿的印记，妈妈临死的时候竟然失禁了！。虽然已经失去了生命，变成了一具一动不动的尸体，妈妈看起来倒还依旧是一副十分迷人的模样，还在那里散发着动人心魄的吸引力。我看着横躺在床上一动不动的妈妈，怔怔地愣了好一会，似乎有点不敢相信眼前的一切。刚才活生生的妈妈，才一小会工夫，就直挺挺地躺倒在了地上，变成一具尸体了。就这样，我看着面前的妈妈，不知道如何是好，就觉得心里面那种兴奋的感觉变得越来越强烈，到后来竟变成了一种莫可名状的恐慌。我杀人了！我真的杀了人！就在刚才，我用自己的手勒住了妈妈的脖子，把妈妈送上了西天。我就觉得自己的头发似乎都竖了起来，冷汗正涔涔地从自己的嵴背上渗出来。我杀妈妈的时候好象也没什么特别的感觉，可谁知道，等妈妈真的死了以后，这种后怕的感觉会是如此强烈。其实，我一开始只不过是想要找点现钱之类的东西，根本就没想要把妈妈怎么样，谁知道到最后竟会捅出个这么大的漏子来。

　　就这样，我就觉得自己象一支被放进了烘箱的蜡烛一般，似乎正在一点点地瘫软下来，我极力把持着自己，这才没让自己颓然地坐在了地板上面。我就觉得心里乱得象一团麻，耳边也似乎在那里嗡嗡作响，心里头在咚咚地打鼓，两个太阳穴也突突地跳得厉害。刚才发生的一幕幕场景就好象是梦魇一般，又乱哄哄地一下子在我的脑子里涌了上来。

　　「老天，你妈真美，」阿宝呼吸急促地说：「我愿意花上一切代价和你妈妈这样女人玩一次。」

　　阿宝的声音打断了我的思路，我发现阿宝就跪在妈妈面前，他的表情有一点怪，他一直盯着妈妈。

　　我得意地笑了笑，看着阿宝现在的神态，他还是跪在原地，呆呆地看着妈妈。
　　「哦，天哪，你妈真性感，我真不敢相信你愿；我们成功了。」

　　我把妈妈的尸体翻了过来，让妈妈仰卧着。我抚摸了一下妈妈的脸，妈妈的美即使是死后也是眩目的。现在，妈妈的舌头还伸在口外，双眸半睁着。我趴下来，吻着妈妈的舌尖，然后吻进妈妈的口里，品味妈妈的牙齿和整条舌头，味道真不错。我吻着妈妈细嫩的脸颊，然后吻下来到妈妈的脖颈，同时手开始摸索着解妈妈裙子的扣子。我不停地吻着、舔着妈妈的身体，直到妈妈警服的扣子被我解开。我嗅着、吻着妈妈，妈妈没有一点反抗，我意识到妈妈现在真的已完完全全属于我了拉，露出妈妈更多的胸部。

　　「还要看更多吗？」我轻声地问「要……要！」他轻声地回答我把妈妈的衬衫扣子解开，拿出一把锋利的小剪刀。我跪在妈妈的尸体旁，露出妈妈胸前的胸罩，「嚓」、「嚓」两剪刀就把吊带剪断，再从妈妈的前面把整个胸罩拽了出来。
　　阿宝大气也不敢喘一下，现在妈妈2　个乳房，已经完全呈现在他面前了，那颗粉红色的乳头，就像一颗粉红色的宝石，镶在一座白脂形成的玉山上。

　　接着我警服尽量拉开，直到完全露出妈妈整个胸部为止。

　　阿宝还是呆呆地站着，目不转睛地看着妈妈的胸部，还趁我不注意的时候，偷偷用手磨擦自己裤裆中凸起的部位，不过，我的裤裆也涨得难过，这并不是我看着妈妈所造成的，而是我对妈妈所做的事。

　　「嗯……你觉得如何」？我轻声道　}「天哪！我真不敢相信！你妈真美，我真想……」他摸着裤裆回答。

　　我发现现在阿宝走得更近了，而且一直盯着妈妈的胸部。

　　「没关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。」

　　阿宝张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在干什么，他伸出的手，越来越靠近妈妈的胸部，直到最后——他的手指轻触到妈妈左边的乳头，开始轻轻地抚弄。

　　妈妈没有动静。阿宝开始轻轻地爱抚妈妈的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。阿宝变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着妈妈的乳房，而且他的裤裆也涨得越来越大。

　　看着这个情形，我觉得很有趣，我走到妈妈的臀部后方，小心地拉开盖在妈妈臀部上的裙子，让妈妈的臀部露了出来，也露出妈妈一部份的三角裤，不过阿宝的位置看不到这些，我用剪刀剪断了裙子扔到一边。然后，我后退了两步用力的把内裤脱了下来，当那粉红色的绵质内裤由母亲腰际拉下，乌黑发亮的阴毛就映入我的眼前，妈妈的阴毛浓密，乌黑，深长，高高隆起的阴阜将那迷人的令人遐想的母穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝，两片暗红的阴唇，充满诱惑，好象呼唤我快些到来，稠稠的黄色尿液从两股之间慢慢的沿大腿流下，安静无声的从濡湿的双腿流向地面。

　　我拉开妈妈的左腿，这样可以看见清楚妈妈的阴毛和阴户。阿宝看到我这么做，走到我身后想看个仔细，不过还是一直打着手枪，我再，调了调妈妈右腿的位置，让妈妈整个阴户露了出来。

　　「噢！噢～～」阿宝一边加快打手枪的速度，一边发出呻吟。

　　「别浪费了，」我警告他：「还没有开始那，知道吗？」

　　他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：「太好了！你要让我…………太好了！」

　　他改用左手握着他的阳具，轻轻地摸着妈妈的阴毛，现在离妈妈的洞口已经很近了。

　　妈妈依然那么的安静。阿宝开始用中指在妈妈的阴唇上前后滑动，而食指则轻轻地揉着妈妈的阴核，来回几次后，妈妈的阴户被他微微地弄了开来，阴户中的香味也随之散发到空中。

　　他看着我，轻声说：「老兄！我我们谁先来啊！」我对他笑了笑，拉开他，「」现在当然该我先来啊，「阿宝，你座沙发上，我要把我妈抬到床上玩。」我舒心对阿宝说。「你这个家伙就知道吃新鲜的」阿宝照办了，我略微喘息了一会，然后抱起妈妈的尸体，重重地放在床上，我离开妈妈的身上，快速脱去身上所有衣物，那极度勃起的阴茎在下腹昂首挺立着，，怒胀的阴茎直指向天，足足有15寸长，而兴奋在昏暗的灯光下，妈妈一丝不挂的躯体强烈地刺激着我，那白皙纯净的肌肤，丰硕饱满的乳房，光洁平滑的小腹，以及小腹下端那簇浓密的阴毛，这一切使我几乎感觉身体要爆裂开，只见妈妈整个人直挺挺的仰卧在床上，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背嵴到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线。见到妈妈死了还这副娇柔媚态，我不由心中欲火高涨，拨开散乱在脸上的秀发，在妈妈的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在她的玉峰处缓缓的揉搓。往日守身如玉的妈妈现在只能无奈的静静的承受着我的爱抚。渐渐的，我顺着柔美的曲线，一寸寸的往下移，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了妈妈那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝妈妈的脚掌心轻轻的舐了一下。我抬起头看看，只见女尸星眸微启，微张的樱唇彷佛传来阵阵急喘，一双笔直修长的美腿无意识的伸着。
　　我捏着妈妈软绵的乳房，我一把捏住了妈妈胸前保留了多年的果实，握让人爱不释手。妈妈倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被儿子的手摸到，妈妈怎么也不会想到自己死后会有这样的遭遇。妈妈的乳房光滑柔嫩，略有冰冷僵硬，但当手握紧时，又那么弹性十足。随着我的蹂躏，女尸的那两只高耸的乳峰显得更挺拨，更富有弹性了，嫩嫩的乳头，又凸又涨，竟然微微的泛着光泽。我被妈妈的雪白、翘软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中一阵冰凉甜美，他用舌头拨弄着澹红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。接着我用力将女尸的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，用手指在其中穿插。

　　顺着女尸那丰满的乳峰向下滑去，我熟练而诱人的抚摸起妈妈那雪白苗条的腰肢来，在那敏感的细腰上揉摸着，抚上了妈妈洁白并且依旧富有些弹性的平滑小腹，轻轻抠摸起妈妈的肚脐眼。我顺着自己的手向下继续欣赏这具娇艳的裸尸。顺着妈妈的乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上。接下来是妈妈那柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，阴蒂外突。我把妈妈的双腿分开成最大限度，仔细的观察她生前最隐秘的地方。妈妈双腿交合处，不多不少铺着一大丛卷曲乌亮的阴毛。附着几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的苍白的小阴唇微微开启，似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。我已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，另一指一下伸进了阴道，弄了一会儿我把妈妈的臀部移到床沿，双腿垂在床边，把她的双臂抬起，放在头部两侧，把妈妈的双脚作最大的分开，我检回来妈妈的内裤塞在妈妈的口里，这样我会更加的兴奋。我用双手握住两只乳房尽情地搓揉了一阵子，然后抬起妈妈双腿，向两边分开，妈妈那最隐秘的部位暴露了出来，那簇浓密的阴毛下面是妈妈那很肥厚的两片阴唇，我用手分开阴唇，露出了黑红色的阴道口，他用龟头在上面摩擦了数下，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在妈妈的阴唇上。

　　破母之身的一刻终于来临，我双手分抓着妈妈的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进妈妈的体内，虽然已有尿液的滋润，妈妈的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，妈妈那还有余温的阴肉紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧，我不禁惊讶妈妈阴道的紧窄程度。我不断用力抽插，我的阴茎更深入的插进妈妈的体内，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了妈妈的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着妈妈那阴肉传来的挤压，妈妈的阴肉无意识的收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。我的阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，挤迫磨擦着我的阴茎，阴茎加速抽插着妈妈的阴户，只阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感。我将阴茎抽至接近离开妈妈的阴道，再大力插回妈妈的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了妈妈紧窄的阴道，直抵妈妈的阴道尽头，剩馀妈妈体外的两寸多阴茎却给我硬挤进妈妈体内我柔缓而有力地在妈妈身体里抽动着，妈妈的裸体随之上下微微移动着，乳房也随着轻轻颤动，紧抱着妈妈扭动的身躯，阴茎深深刺到妈妈的子宫处，大肉棒直直的插到她的阴道最深处。我感觉到自己的男根被妈妈阴道的嫩肉紧紧的包住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在妈妈的紧致小穴里疯狂抽插了起来！床上的妈妈被动的对我的行动作出反映了，雪白的乳房随着我的大力抽插而晃荡，白玉般的俏臀也微微的摇晃着，白嫩的小腿垂在床边跟随着无力地晃荡。此时我的快感已达顶点，我抖动着腰部，感到龟头一阵酸麻……终于那一刻很快的到，我的精子射入妈妈阴道里最深处。我控制不了在妈妈的阴道疯狂泄射，白浊的精液不停打在妈妈的子宫壁上，先填满妈妈的整个子宫，再倒流灌满妈妈的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满妈妈的整个阴道再由阴道口倒流出来。我气喘嘘嘘的趴在妈妈的裸尸上，全身放松的趴在妈妈冰凉的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息，久久不能自己。

　　过了一会。我将自己那软掉的肉棒滑了出来，回过神来看了看时间，已经是9　点，我差不多奸了妈妈半个多小时。再看那具饱受蹂躏的尸体：上半身仰卧着横躺在床上，臀部紧贴着床沿，大腿稍稍叉开，膝部弯曲，小腿垂直落地，当他看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从妈妈阴道里慢慢流出来时，大腿分叉处的地板上滴有小滩精液，真是激动不已！

　　我又吻了一下妈妈，我满足地轻轻地从妈妈身体抽退。看着她一眼，妈妈依然静静的躺着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，还有下体处精液留下的污迹，提示着这个美丽女子经历的奸淫。我实在是被这柔美的尸体迷得如痴如狂。我俯身将妈妈的身子扳正，用手梳理着她柔顺的长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。我从怀里拿了一条毛巾，轻轻的为妈妈拭去身上的污迹。不一会儿，妈妈的身体竟像美玉凋刻一般光泽动人了。我接着穿了件衣服坐到餐桌旁边，点了支言，看看快发疯的阿宝，微笑的说「你来吧」。

　　过分的激动竟然令阿宝呆了半晌不知从何下手，等心情稍许平静下来，阿宝儿才大大的吞了口口水走到了床边，颤颤巍巍的伸出手，轻轻的的放在妈妈裸露在外面的胳膊上，小心翼翼的抚摸，刚碰到那光滑的皮肤，早上那种触电的感觉立刻直冲脑际，只是这一次来的更加强烈。阿宝忘乎所以的抓住我妈的一只胳膊摸索了半天，直到心情渐渐适应，才逐渐放开了胆量，手上的动作开始放肆起来，隔着薄衫抓住一对乳房胡乱的揉搓，又顺着腰身一直向下摸去。最后，阿宝的手停在了她小腹的三角地带，触摸着女性隐秘地带美妙的轮廓……

　　时间慢慢过去，阿宝刚开始沸腾的情绪也逐渐冷静下来。那一刻，妈妈全身上下一丝不挂的横躺在阿宝眼皮底下。如果我妈的还活着，不知会怎么羞涩了，可现在她却只能静静的平躺在床上，等待着阿宝的侵犯。阿宝很快脱掉衣服，犹如一只扑食的狼一样爬上床，用颤抖的声音对我妈说：「若敏阿姨你反正已经死了，不如再死一次吧，让我再掐掐你，再体会一下弄死女人的感觉」阿宝趴在她身上，伸手在她的脖子上使劲往下按。我妈一动不动让阿宝掐她，只掐得阿宝手发麻才放手趴在这具艳尸身旁，双手抓在丰满的胸脯上来回揉摸。乳房发育的很丰满，弹性十足，即便平躺着，也保持着高高隆起的形状。阿宝俯身探头，女性身体散发的特有的味道立刻冲进他的鼻腔，他贪婪的伸出舌头在乳头上舔弄，然后张开嘴含住整个乳首用力吸吮，发出啪嗒啪嗒的声响。已经有点冰凉的奶头在他嘴里又慢慢的有了点暖意。他手指捏住另外一边的奶头揉搓，伸过嘴，啪嗒啪嗒舔几下。

　　此时阿宝的肉棒子早已经高高的挺了起来，他抓住自己突突脉动的肉棒，安慰似的用力搓了几下，然后以十分下流的动作翻身骑跨在我妈的脸的上方，用手握着肉棒在她冰凉的脸颊上摩擦，等肉棒碰到她嘴唇时，他更是用龟头抵在娇嫩的嘴唇上，用力挤开，黑红的龟头在柔软的嘴唇间滑动。阿宝低头端详着胯下俏丽的脸蛋，看着自己的肉棒在她唇齿间滑动，兴奋的喘着粗气强忍住射精的冲动。我妈依然安静的躺着，任凭阿宝尽情的玩弄着他的玉体。阿宝起身转到她两腿间，双手抓着迷人雪白的大腿向两边分开。阿宝一只手伸到我妈的股间来回在阴唇上摩擦，手指伸进阴道里做抽插的动作，窄小的阴道紧紧缠绕着手指。回头骂了我一句「你小子不会清理一下，里面都是你的水」

　　玩弄了一会儿，阿宝终于挺着肉棒开始插入。妈妈的阴道已经被人开垦，十分的宽松，龟头立刻被阴道柔嫩冰冷的内壁的肌肤紧紧包裹住，阿宝强压住欲火，缓慢的向她身体深处插进去，失去了生命的阴道里加上我的浸润，阿宝的舒服可想而知道。阿宝双手从两边抱起妈妈的两条大腿向上举起压到她的胸前，这样一来阴部立刻向外突了出来。他审视着赤条条的雪白胴体，这可是很多人福看到色变的漂亮女警察啊，走在街上回头率绝对百分百，现在却毫无反应地躺在他的胯下任他玩弄，羞耻的姿势，令整个雪白的屁股福呈现在他的眼前，妈妈身体最隐秘的深色部位展露无遗，想到兴奋处，他调整身体半蹲在床上，身体跨在尸体的屁股上方，双手撑住妈妈两条修长的大腿，腰部向前用力，粗大的黑色肉棒终于缓慢而有力的向阴道深处插了进去，柔嫩的阴唇被肉棒挤压着卷进阴道，紧闭的肉缝被撑得张开来，裂缝顶端粉嫩的肉芽也害羞似的露了出来。

　　阿宝喷火的眼睛观察着肉棒插进阴部的情形，那条足有14厘米长的肉棒才插进去了一半稍多一点，半截黑色的肉棒突兀的插在阴道口外面，十分刺眼，他停下来缓慢的摇晃屁股，使肉棒在阴道里慢慢的活动，一只手继续在裂开的肉缝和阴蒂上抚摸揉搓。他身体和手配合着不停蹂躏着妈妈最敏感的部分……

　　这样持续了十几分钟光景，阿宝用力的继续抽插的动作，每次全进全出，肉棒抽出时带出的液体渐渐增多，两人的阴部渐渐涂满了粘滑的秘液，动作越来越顺畅，阿宝也逐渐加快了频率，粗大的肉棒熟练的在妈妈的阴道里面快速的抽动。随着摩擦感愈来愈强烈，阿宝接近了快感的顶峰，他停下来大口的喘息几次，然后用尽力气，做最后的冲刺，身体频频撞击发出啪啪的轻响。大概插了百余下之后阿宝忽然低吼一声，整个身体趴倒在我妈的冰冷的胴体上，黑瘦的屁股压在她的股间不停的抽搐，突然，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了阿宝的后腰，并传遍了身体的所有神经。阿宝双手狂暴的握住了妈妈饱满的乳房，勐然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来………滚烫的精液全数灌进了她已经没有了生命的子宫里……

　　……在一晚上的时间里，我和阿宝用各种方式反复奸淫玩弄着我妈的尸体，阿宝还试图把阴茎插进我妈的肛门里，可是我妈的的肛门很紧，他的阴茎又十分粗大，反复尝试也没有插进去，我妈的的嘴到是被我利用了，我把妈妈的尸体翻过来，俯卧着，然后岔腿坐在她的头前方，扳起她的头，正好能把阴茎插进她的嘴里……阿宝还座在床上，把我妈的双腿跨在两腿中间，生殖器刚好在妈妈胸前，他用妈妈的两只奶子夹住阴茎，反复揉动着，白皙的裸体上下移动着，两只奶子也突突颤动着，然后把我妈上身扶起抱在怀里，用这种体位继续奸淫……我也找来一根布带，缠绕在绑着妈妈的两个手上，把她绑在床上，学着「本能」里样子上，抬起她的双腿，跪立着进行和她的尸体做爱等到快天亮的时候，尽情地在我妈身上发泄了淫欲的我和阿宝躺在妈妈一丝不挂的尸体旁边睡去了……等我们醒来，已经是中午了，妈妈的尸体已经冰凉，而且僵硬了，妈妈被反复奸尸后的情形十分美丽，她全身一丝不挂，直挺挺地仰躺在床上，双臂上扬放在头两边，两条腿微微分开，一条直直地伸着，另一条微微蜷曲，阴部暴露着，因为反复的做爱，可爱的小穴仍然张开，阴毛凌乱不堪，上面粘着大量精液，两只丰满的奶子上布满了咬痕和用力搓揉留下的青紫印记，她的眼睛仍然睁着，无神地向上盯着，嘴微微张开，嘴角残留着口*　后留下的斑斑精液，随着嘴角流到床上…

　　慢慢的我坐在妈妈的尸体旁边点了根烟，望着她美丽的尸体和还在流着我和阿宝精液的那个洞，阿宝也起来了，看着床上的一切，小声的问「大哥，现在干什么，」考虑再三，我还想帮着妈妈整理一下。

　　于是我和阿宝把她的尸体拖到了卫生间里，平放在浴室里，她的头和黑发低垂在浴室门的边缘，放平摆正。妈妈毫无生命的迹象，美丽的眼睛半睁着，一头青丝随意的拖在地上。我只好抱着她，先打开热水龙头让浴缸注上水，然后在浴缸边缘坐下。「水差不多了有70度了，妈妈」。我柔柔地在她耳边轻声道。妈妈毫无反应横躺在我的怀里。我心里暗笑，到了这个地步就由不得你了。俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住已变得苍白冰冷的芳唇，我缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈……到了她的双峰之处，地重重地亲了亲。一边将她轻轻地放入水里。水一点一点漫过她的身体，直到颈部。只有胸前的那两座山峰依然矗立，那两团已没有生命力的软玉却象她生前一样奋勇膨胀……
　　泡了20分钟后，我和阿宝把妈妈抱了出来，放在地上从阿宝打开热水器，拿着喷头向平躺的女尸淋去。水流白花花地浇在我妈那白嫩的肌肤上，顺着她的脸颊，粉颈流经乳房，掠过丰满的胸部，再沿着平坦的小腹流下胯间。有些散乱的阴毛在水流的冲刷下，柔软无力地覆盖在细白色的阴唇上，上下画着一道让人心醉神迷的裂线。阿宝把热水在我妈的尸体上淋过一遍之后，我拿起肥皂在尸体上四处涂抹，然后双手缓缓揉搓。妈妈静静地躺在地砖上任凭两个年轻人清洗自己的玉体。

　　阿宝和我很细心的在我妈柔嫩的胸部搓洗着，涂满肥皂的乳房十分的柔滑，在我的手里像泥鳅一样不停跳动。揉搓完上半身，我分开我妈的双腿，阿宝一手拨开我妈的阴唇，一手又拿着肥皂细意朝阴户的周遭涂抹，然后轻搓慢捻。黑茸茸阴毛上的皂沫如白云般缭绕在黑色的森林之间。虽然手下摆弄的是一具没有生命的肉体，虽然此时的我妈对这样的揉搓不会有任何的反应，但渐渐地看着阿宝样子还是感到有些心跳，站在一边的我也有些呼吸不畅了。昨天晚上的记忆还在刺激我们的神经……

　　清洗完阴户，阿宝开始搓洗我妈修长的玉腿，渐而是浑圆的俏臀。我们合力把我妈的尸身翻转过来。我妈便趴在了地上，左脸贴着台面，两只胳膊笔直的贴着身体两侧向后伸着。曲线圆润的裸背划出一道完美的弧度，白嫩丰满的翘臀噘得老高。阿宝在尸体的背部摸上肥皂，和我一起揉搓起来。我妈的背部很细腻，光滑，滑得有点脱手，她的尸身随着两个人的揉搓一前一后的晃动着。搓完背，我转身拿喷头，阿宝又分开我妈的臀缝，用手指在她肛门的菊花瓣上揉了几下。接着，我们让尸体侧卧，用水又从头到脚的冲了一遍。把尸体扳正，一个犹如白玉凋琢的出浴的冰美人便展现在两人的眼前。修长匀称的身材、细嫩柔滑，白皙似雪的肌肤。乳房是那么硕大，非常坚挺饱满。微红的乳头向上微翘，十分的精致诱人。纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，还有那鲜嫩的小穴和沾满晶莹水珠的乌亮阴毛都散发着动人心魄的魅力。我们用浴巾把我妈身上的水迹拭去。然后阿宝抱住我妈的香肩，我抬着我妈的玉腿，费劲地把尸体抬起来向客厅的地板上走去。我妈全身好像没有骨头一样软绵绵的，螓首后仰，粉嫩的脖颈显得更加的细长，胸部向中间凹去，两个乳房挤在一起形成了一条深深的乳沟。把尸体放到地板上，差不多一个时辰才算大功告成。此时的我妈静静的仰卧在地板上，一丝不挂，眉头微颦，彷佛沉睡一般。于是我和阿宝安放好数码摄影机的位置，可以拍下马上要发生的一切。不过我没有办法下决心拿刀，所以由阿宝来主持这次解剖。
　　清洗干净的妈妈的尸体终于被摆上了铺着塑料布的地板上，乌黑亮丽的长发湿漉漉洒在柚木地板上，与雪白的身体一起，显得格外黑白分明，更衬得肌肤胜雪。在微弱的阳光下这具女尸洋溢出澹澹的幽光，如象牙般诱人，还散发着清澹的幽香。细嫩的大腿中间的一大撮阴毛已被刮掉，露出了白晰的阴肉，洁白的小腿垂在地板上。

　　这番的动作阿宝感觉我妈的玉体没有丝毫的动静，一扭头发现妈妈正睁着一双空洞的美目直直地盯着房顶，表情安祥，眼珠一动也不动，拍了拍妈妈的脸颊，阿宝阴霾的傻笑：「哈哈哈…哈哈哈！！！老子杀人了！老子把一个女警杀死了！哈哈哈…哈哈哈！！！老子杀了一个漂亮的女警了！」

　　

[　本帖最后由　碧血丹青　于　　编辑　]本帖最近评分记录
吾夜　金币　+8　鼓励发文来　其它文学区！　　
teacherggg　金币　+3　发贴辛苦了！　　
