
字数：5987
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　女高中生子宫奸

　　最近学校流行着「新体验」的话题，不管什么事情，只要是全新的、惊奇的，都会很快地在每个小圈圈内流行起来，其中当然也有色色的类型。和大家一同追寻新体验的我，就在同学们的怂恿下挑战某个传闻很色很色的子宫按摩体验。
　　「啊，你好你好！敝姓白，是位按摩师。」

　　「你好……」

　　那位自称按摩师的白先生大概四十出头，矮小乾瘪又秃头，穿着难看的格子衫，还有股中药味，真讨厌。不过他动作和讲话都非常斯文，没有因为年龄差瞧不起人，这点倒是没那么让人反感。我决定把他当成有点噁心、但是为了新体验勉强可以接受的对象。我们在宾馆大厅见面后立刻进房间。

　　「这间看起来很不错呢，也不需要垫毛巾。请直接躺上去就好，罗小姐……
　　唔，我可以叫你心瑜吗？「

　　「随便啦。倒是我要先脱吗？还是叔叔要帮我脱呀？」

　　「各自脱吧！」

　　意外地很没情趣，连被人家动摇的感觉都没有，真是扫兴。

　　不是我自夸，好歹我也是固定花钱在保养品上的女孩子，论及外表可是前段班的，身材也算是不错了；每次给男友和学长甜头时，他们总是哈得要死，床上表现更是一个比一个卖力。这样的条件，在这种弱不禁风的中年男眼里却毫无吸引力……

　　「哇！心瑜你的身体很漂亮呢！」

　　「欸？喔，还好啦……」

　　对了对了，就是这样！就是这种色瞇瞇的目光！下半身的反应也──

　　「咦？」

　　「嗯？有什么不对吗？」

　　「与其说有什么不对……」

　　我盯着叔叔的跨下，不晓得该不该继续说下去……因为他的那话儿简直就像蚯蚓似的，未免太细了吧！

　　「啊──第一次看到都会吓到吧，哈哈！」

　　谁管你有没吓到，我说这也太悲惨了吧！大概就是两个小姆指接起来那么大……跟竹竿一样啊！

　　「别担心！这个啊，就是叔叔的秘密武器！」

　　把这玩意当成秘密武器是否太悲哀了！连人家国中前男友至少都有中指的粗度，小姆指实在太惨了啦！

　　「总之先躺下来吧！看心瑜这么紧绷，叔叔先帮你马一下！」

　　「好喔……」

　　躺到软绵绵的床上时，遍及全身的柔软触感中忽地涌现一股罪恶感──大概是忍不住一边嘲笑、一边却同情起叔叔的尺寸吧……和这种瘦竹竿上床还真是「新体验」，哈哈。

　　叔叔晃着他竹竿状的阴茎爬上床，看起来似乎有点勃起了，粗度还是一样令人不忍直视。我只好盯着落叶色的天花板，以免笑出声来。

　　「那么，叔叔要碰你啰。」

　　「喔……好啊。」

　　好什么好啊──要是同学们在场，大概会边笑边打我这么说吧。讲完之后回头想想真的很白癡耶。

　　叔叔那双比青春期男生要粗糙许多的手掌贴到了我腰上，十根手指随着掌心的移动缓缓伸缩、轻轻压揉，好似在寻找手感般；他把我弄得有点痒，而我又在面朝天花板想着该怎么跟大家说他的竹竿屌，不禁咯咯地笑了。

　　有点出乎意料的是，叔叔接连按了好几分钟都是在腰部和腹部，没有往上或往下，也没滴口水到我身上，和以前碰过的男生完全不一样。尽管我满喜欢现在这种感觉，却也忍不住猜想──会不会是我的身体吸引不了他呢？

　　我虽然只有Ｃ，但胸型算很翘挺了，一点也不觉得会输给大而无用的Ｄ；乳晕……有点宽，但没宽到令人作呕；乳头小小的，算是优点吧？就算这一年来色泽变成褐色，不过还是非常浅的，男生们的反应也都不觉得难看啊……

　　「呜……！」

　　腹部某处突然一记刺痛，仰首思索到一半的我忍不住迸出哀鸣。叔叔马上松开深压着的指头。

　　「抱歉抱歉！因为叔叔上个对象是比较丰满的女生，卵巢位置不太好找，不小心就压得太用力……」

　　「没……没关系。呼呜……」

　　呜，麻麻的，虽然消退得很快……可是腹部一带好像都热了起来。

　　叔叔居然还说什么卵巢，他是真懂还是骗人啊？算了，我也搞不懂，反正只是来体验的……

　　不知不觉间，给叔叔按过的部位都变得暖呼呼，那双粗粗的手似乎也比刚开始要舒服得多。一旦稍微松懈，就忍不住逸出舒爽的叹息。

　　「喔，心瑜的阴蒂勃起啰！」

　　「不要说啦……这种事……」

　　「很可爱呢！粉嫩粉嫩的，看起来很光滑……叔叔摸一下可以吗？」

　　都要做爱了，抚摸之类的就不用问了吧……我抬起右臂遮住眼睛，有点害羞地点点头。

　　叔叔一只手继续揉着下腹部，一只手摸往右腿内侧，以轻推暗示我腿再开一些，然后以指腹轻触阴蒂头，温柔地点压起来。

　　「嗯嗯……！」

　　比起按摩肚子要更直接的刺激连袂而至，投身於那股愉快中很难教人不轻喊出声。有点像没那么粗鲁的男生们，不过感觉更放松也更悠长。

　　摸着摸着，呼吸渐渐加快，汗水也流出来了，曝露在叔叔面前的私处自然也相当湿润。而且不知怎地，叔叔的抚摸明明就更舒服，却不像自慰时能到达顶点……即使流出了好多分泌物，想被爱抚的心情依旧丝毫未减。

　　就在这时，叔叔停下了持续好久的按揉，以他那被我的汗水弄湿的手指探入小阴唇之间，接着朝阴道口蹭了蹭、推了推……把我搔得心痒难耐。

　　「身体很健康，爱液充足！这么一来就不需要润滑液了。」

　　「嗯呼……要、要做了吗？」

　　「嗯！现在来让心瑜享受一下叔叔的秘密武器，做好心理准备喔！」

　　「好的……」

　　或许是因为按摩和爱抚太舒服，我对叔叔的感觉没那么讨厌了，忽然就想补偿他。我移开压到发热的右臂，在稍微刺眼的灯光下挺起上半身，脸朝向正用湿纸巾擦手的叔叔，眼睛却忍不住盯着那根细长的阴茎，问道：

　　「那个，要不要人家先用嘴巴服务一下？」

　　叔叔笑笑地摇头：

　　「谢谢你，我很心动，不过现在不能这么做。」

　　「为什么？」

　　「口腔细菌非常多，这些细菌进入阴道不太好。虽然也能立刻清洁啦……但叔叔其实很懒惰的，哈哈。」

　　「噗，这样的话没关系呀！我男友都是先吹再进来的，也没怎样啊。」
　　「不对，『插入的地方』可不一样喔！」

　　对了……这位叔叔是为了子宫按摩才来的，我却中途就把他当成普通的做爱对象了。真是的，怎么会忘了呢？

　　「虽然心瑜的身体很好，但叔叔可不想一个不小心就害你细菌感染。这次就容叔叔婉拒啰！」

　　「我知道了，那就等完事吧！」

　　叔叔有点讶异我这么坚持，但他笑笑地没有再回绝。随后我们乔了下姿势，我侧躺在床上，叔叔把我叠在上侧的左腿抱起，变得像是狗狗撒尿的抬脚动作；
　　叔叔要我怎么动我就照做，反正他在那边乔来乔去，我也不知道是乔什么意思。

　　一切就绪后，叔叔再次摸了摸湿答答的小穴，接着便将他的竹竿屌放进来。
　　「哈嗯……！」

　　阴道前端感觉到肉棒之际，我下意识迸出装饰性的呻吟。不料叔叔给了我一记苦笑。

　　「其实没什么感觉对吧！」

　　「……嗯，对不起。」

　　「不用道歉啊！叔叔的尺寸本来就很少遇到适合的性器，虽然也是有啦……
　　不过这就很看女方的经验了。喔，抱歉抱歉！不是在说你不好喔！「

　　「没关系啦，我的那里也算经验多的那种吧……」

　　「啊哈哈……好了，这样润滑就够了。接下来重头戏啰！」

　　「嗯……」

　　叔叔的腰一下挪这一下挪那，原本难以捕捉到的阴茎因为磨擦而有了些感觉。接着它开始往内深入──并以一记撞击使下腹部深处泛起痠麻感。

　　「嘶呜！」

　　明明才撞一下，怎么会这么痠！以前被更粗的肉棒插进来时也没这么痠啊！
　　「喔，心瑜的子宫颈相当柔软呢！」

　　「咦……真的，碰到了？」

　　「当然！这姿势就是为了稍微拉直心瑜的阴道，叔叔才能顶到你的宝贝子宫喔！」

　　「可是好痠喔！」

　　「正常啦，待会还会更痠喔！」

　　「还会更……噫哦！」

　　又一阵痠麻迅速传开，整个下体瞬间脱力了一下，和叔叔四目相望的脸也立刻皱紧。但这次并非只有撞那么一下，而是感觉到龟头正顶着子宫颈，慢慢、慢慢地往颈口处挪移……就好像有只很痠、很麻的手在搔着里面一样。

　　为了忍耐住不让身体再一次脱力，我茫然失措地用力也不知道有没作用，只晓得心脏跳得好快、呼吸更加急促。

　　「呼……！呼……！呼呵……！」

　　仅仅是子宫颈被龟头顶住、承受着不时传来的抖动，再加上手指按摩下腹部的动作……没多久竟然就让我汗如雨下，整个人从用力忍耐到脱力放松……还差点就失禁。

　　「慢慢地陷进去了呢！心瑜可爱的子宫颈口正在逐渐被撑开喔！」

　　叔叔下流的声音使我不禁想像，自己的子宫颈被他那瘦弱的龟头逐步撑开的模样……沉重的痠麻感不时突破幻想袭来，尿意也在一片脱力中侵袭着勉强憋住的膀胱，屁股更是羞耻地接连泄出小小的屁声。

　　「呼，开得差不多了。龟头已经进了大半，再一下下就能完全插入啰！」
　　叔叔第一次流下的汗水滴落在他按揉中的下腹部一带，和我的汗水混在一块，一同滋润了暖洋洋的肌肤。但是在那块暖土的深处，却累积一大团几乎要把我击溃的痠麻感。我没想到都已经被磨到没有力气了，痠麻与痠痛竟然还如涨潮般不断拍打着下腹部。就在我连最后一点力气都要用尽、准备开口投降时──

　　「咕欸……！」

　　──阴茎挤穿了极其狭窄的颈口，以几乎和子宫颈紧密结合之姿，插入、顶住了我的子宫。

　　「呜哇……这就尿出来啦。屁眼也在努力往外推呢，可别真的大便在床上喔！」
　　明明清楚意识到自己屁股底下的湿热正在扩张，我却没有闭紧的力气了……
　　就在叔叔插入子宫之后，痠痛与麻痺感彷彿大爆发似的夺走了我的感官，体内一举一动造成的感觉只剩下这几种，根本连是否有一丝快感都不晓得了……
　　「心瑜的子宫非常温暖呢。可惜你尿床了，插着你也无法移动。得趁尿骚味浓起来之前做完……接下来，请你好好享受吧！」

　　子宫好不容易开始习惯静止下来的阴茎，叔叔却在这时展开抽插……一度平息的感官刺激骤然爆发，我再度被深沉的脱力感拖入谷底，呜呜欸欸地呻吟出声。
　　「呼……！呼……呼欸欸！呜嗯欸欸！」

　　我感觉到了……子宫颈被肉棒撑开的极度痠痛，以及即将把它吐出去的松弛的舒爽感……但是，那根对阴道来说过於细小、对子宫而言又过於粗壮的肉棒，却在脱出的前一刻旋即塞了回去。

　　「咕呜欸！」

　　龟头凶猛撞击子宫内壁的瞬间，累积於此的脱力感有如电击般打向全身，整个人瞬间无力化。

　　「呼啊……！呼哈……！呼……咕！咕噫噫噫！」

　　叔叔不再给我喘息的机会，紧接着做出第二次、第三次、第四次抽插……我也跟着咕噫、咕噫地发出难听的叫声。

　　「等……！等等……！我……呼……呼行了……噫噫！」

　　在床上投降认输什么的……以前根本就没想过，现在却因为脑袋与子宫的深度打击，迫使我在不明白为何认输的情况下迸出这个念头。叔叔当然不肯接受，他大概比我更瞭解到──其实我的身体根本就还撑得下去。

　　「呃……！呃……！呼呃……！呃呃呃……！」

　　做到一半，本来就咬得紧紧的子宫颈开始出现灼热感，曾几何时寻回些许力气的我，也因此再度开始施力……这时叔叔他总算放过子宫了。松弛感得以一路往外颈口延伸到底，因抽插而紧绷的子宫整个松懈下来，无以言喻的舒爽顿时取代痠麻感，一鼓作气瀰漫开来。

　　「呼……！呼嘿……！嘿欸……」

　　冒汗发烫的身体禁不住舒爽浪潮而颤抖，视野给汗水柔化成片片光影，枕头也几乎都被汗水沾湿了。就在我沉浸於这股令人愉快的松懈感中，来自颈口的挤
　　压感顿时把我的身体唤回紧绷状态──但是肌肉的紧绷似乎无法传至怠惰的子宫
　　，叔叔的肉棒再度将颈口撑开……湿湿滑滑地钻了进来。

　　「呜噫噫噫……！」

　　滴答、滴答──叔叔那直盯着我的面孔变得狰狞，斗大的汗珠沿途滴落在我的肚子到胸口上；他整个下半身往我这儿深压，顶住子宫的肉棒压力逐渐增强，本来抽插时没能完全塞入子宫的龟头，这下完整地陷进来了……

　　「喔喔，心瑜的感觉真棒！叔叔跟你完全结合在一起了喔！」

　　「呼……呼哈……！好……好胀的感觉喔！」

　　「啊──真想就这样一直塞满心瑜的宝贝子宫！」

　　「什么宝贝的……真害臊……」

　　叔叔说着这些话的同时，脸上依然是有点吓人的表情，但我却不再排斥他的模样了……我不知道……或许真的是因为结合了吧……当他弯身想吻我时，我反而主动伸长脖子好与他接吻。吻没几秒，他另一只手就摸上我的胸部，轻轻逗弄、拉扯乳头，边玩边吸我的嘴。

　　「啾呜、啾咕、啾、啾噜、滋噜、嘶噜噜噜……噗呼！哈……！哈啊啊……！」
　　以收吻及收手为信号，叔叔开始了比刚才要更强劲、更快速的抽插……那颗深深地与子宫挤压成一块，随着压力一同变形、扭曲的龟头，也粗暴地缩回子宫颈，并随着每次抽插磨蹭起脆弱的内侧颈口。

　　「呜……！呜喔……！喔吼……！嗯吼喔……！」

　　叫声很快就在叔叔的冲刺中变了调，但我再也无法顾及这些，仅剩的力气全
　　部往子宫集中──尽管我根本不晓得为什么会这样──就在这股力气一次又一次
　　地被肉棒撞散、搅烂之际，享受着一股从强烈痠痛中冒出新芽的异样快感。
　　「呼！呼！心瑜！叔叔要射啦！」

　　「呼欸……？等……呼呜！嗯！嗯呃！呃呜呜……！」

　　「这就！呼！现在就！射满心瑜的宝贝子宫──！」

　　「噫咕欸欸欸……！」

　　根本来不及阻止……不……也许我其实是不打算阻止……因为那痠、那痛所带来的奇妙快感彷彿只是一缕轻烟，稍一分神就会消失；所以打从它出现开始，我就不曾分神思索其它的事情。结果就是──在极其强烈的压迫感中迎接叔叔的射精。

　　原本就足以塞饱子宫的龟头，再度因射精肿胀起来；充血的表面粗暴地从子宫内侧推挤着，几乎密合的狭缝间又被一波接着一波的精液注满，整个子宫都被叔叔的龟头和精液撑胀了……

　　明明就好烫、好痛……可是，体认到子宫被男人的龟头零距离灌精的事实，大脑就像当机似的，传出一阵阵与疼痛二字背道而驰的、羞耻的快感……

　　「呜欸……嘿……嘿欸欸……」

　　这种快乐在叔叔把消肿的龟头抽离子宫后，依然持续着。甚至因为叔叔射精后的爱抚放大了。

　　「嗯咕……啾咕……噗、噗咕……滋噗……啾噗……」

　　叔叔把宛如废人般瘫软着的我放正，双腿跪在我肩膀两侧，将那根刚奸完人家子宫、还带有一点红渍的细长阴茎放入我嘴中。既没气也没力的我，只能勉强闭起双唇，一边任由叔叔的半软肉棒在我嘴里来回推弄，一边享受着叔叔那一下搓揉阴蒂、一下抠弄小穴的爱抚……

　　事后，叔叔把他的联络方式用麦克笔写在我的大腿上，说着下次就要收费之类的，便先行离开了。而我又多躺半个钟头，才有力气从满是尿骚味的床上爬起来清洗一番。

　　激情消退之后，我对叔叔的感觉又转差了。因为以后找他竟然还要收钱！要我拿钱给男人换一场奇怪的性爱，又不是头壳坏去！更何况做过之后就觉得里面痛痛的，还得瞒着爸妈看医生，超麻烦的！我再也不会找这个叔叔了……

　　「啊，这边、这边！」

　　再也不会……

　　「嗯？没有喔！我也才刚到！」

　　可是，自从做过之后，不晓得是生理还心理影响，总觉得……

　　「二、四、六、八……十张，给你！」

　　像小穴一样下流地开开的子宫颈，好想被触碰……

　　「快点、快点！人家已经……已经……！」

　　自己无论如何都无法满足的，子宫插入的欲望……

　　「忍不住……想被叔叔插得乱七八糟了！」

　　最终还是将我带回叔叔的身边。

　　　　　　　　　　　　　　　　　完
本帖最近评分记录
