上头大聪明，下头大麻烦。

　　这不，才上班两个星期。我们的领袖李书记就要我出差。说是她带着重要文件去东京，让我护送。李书记35岁左右，我第一次见她就是在上班第一天。李书记和钱厂长一起来欢迎我们。她很瘦，骨瘦如柴。个子比我还高，大概一米七五都过了。奶子在衬衣里翘翘地。面带桃花，很兴奋的样子。

　　李书记对我们说：「年轻就是优势，要化优势为胜势必须投入百分之百的努力。我欢迎有潜力的年轻人向老一辈发出挑战。」一席话说得我血脉愤胀，豪气冲天。这个女人不简单！

　　后来有老职工告诉我她是王处长的前任秘书兼现任姘头。王处长快退休的人了还性致勃勃真是不要老命了！现在两家都在闹离婚。王处长害怕丈人（前任局长），基本被老婆严控起来。

　　看来是李书记没了退路，只有外出散散心。可她却要命想起了我，哪个鬼孙子泄了密。我的大头要接受领导的考验了。挑战老处长，我还是个处男！

　　兄弟们告诉我：「兵来将挡，水来土淹！大头大头下雨不愁！」上路吧。

　　飞机上二小时平安无事，到了东京天色尚早，李书记要去逛逛。我俩走着走着就到了新宿。李书记问我：「小马，我们出来是有纪律的，千条万条归一条，是什么？」我脑子也不用动：「服从您的领导。」她笑眯眯地望着我：「是个机灵孩子。有女朋友了吗？」「我妈说，先事业上站稳脚跟。」我们拐进一家酒店，她点着头说：「好好干，年轻时候不干，什么时候干？」领导就是领导，出言不凡。

　　晚上，她叫我过去打牌聊天。这只老逼该是有一阵子没人操过，不好对付。

　　她穿着睡裙为我开门，丝质睡裙里清晰可见三点式蕾丝内衣。

　　「李书记，……」「小马，进来，快进来！又不会吃了你。」房间里有股清香。怎么办？我不知道今天能不能完成任务。我们打牌。她坐在圈椅里，把右腿盘在屁股下。睡衣的一角显然故意被撂开了。她的大腿保养的真好，皮肤是暗红色的，细腻光洁，肌肉紧绷。

　　她注意到我的眼神，就问我：「小马，没见过女人的身体吗？」「我……」「只见过妈妈的身体是吗？」「不，我有过一个女朋友，我们干过那事。现在她在美国。」我想我一定要装作是个老手。

　　「哼哼哼哼……」她侧着头笑弯了腰，长头发披下来遮住了大半个脸。眼睛从头发间瞄出，柔柔地问：「她漂亮吗？」「就是个孩子，没什么味道。」我被自己的老练给吓了一跳，「李书记，你才是我见过的最美丽的女神。」其实我注意到了她眼角的皱纹。

　　「这张牌你出错了！」我吓一跳。是出错了一张牌。

　　「可是，你说话真有水平！」我只有对她看着的份了。她突然皱着眉头说：「哎吆！」「怎么啦？」我知道冲锋号响了，妈的一点没有新意。

　　「我的腿麻掉了！」她一脸的痛苦样子，无助地望着我。骚逼，就这样子还谈什么精神文明建设。连一点创新精神都没有。「看我的。」我拿出一副老手的样子，「我学过推拿。」她侧转身子让我为她推拿。松松的奶罩根本遮不住她的一对大奶子。肩膀以下骨感与肉感出奇地协调。我故意专注地盯着她的奶子看。她看着我的眼睛，一点不露羞涩。我的手一点点向下，现在开始揉她的臀部——极富弹性的臀部。「李书记，怎么样？」「太好了，好孩子，你真是个好小伙子。」她又一侧身，把我的手坐在了下面！我就势进入她的三角裤内，一把揉到了她的肥肉上。她「嘶」地一声全身一紧。「对不起，李书记，我不是故意的。」我故意要把手抽出来。她一把拽住我的手：「你坏你坏，啊哦——，你忘记了出国的纪律？」「服从您的领导。」

　　「是的，现在我领导你进去好吗？」「年轻就是优势，要化优势为胜势必须投入百分之百的努力。」我重复了一遍她给我们的入厂训词。

　　「哼哼哼哼——，想不到你对我的话有这样好的领悟。你真是个好小伙子。」她的眼睛湿湿的雾雾的浓浓的甜甜的，「我欢迎有潜力的年轻人向老一辈发出挑战。」她说得那么轻，像处女一样娇滴滴。可她的双腿已经把我腰紧紧地裹住。她媚眼半开半闭的呻吟着，我的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指再次访到洞洞处，已经湿了一大片了。

　　李书记已经到了亢奋状态，我把她抱到床上放下，拨开她的两条粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，粉红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是，显而易见她真是个性欲又强、又淫、又荡的女人。

　　顶上一粒比花生米还耍大的粉红色的阴蒂，这又是性欲旺盛、贪欢寻乐的象帧！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

　　我用手指触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

　　「你一点都不老，就像是邻居家的姐姐。你的美是无与伦比的，你是我心中完美的女神……」我罗哩罗嗦一大堆，手里一用劲，中指插进了她的逼逼。暖暖的，湿湿的，还在不停地扭动，伴着呜呜的哼哼声迎凑上来。我的另一只手扒开自己的裤子，大头长枪挺身而出。「哇——！！！！」李书记的脸上写满了惊喜，她一纵身抱住了我的肩骑在我身上，「是个好小伙子！」她下面如春潮涌动水满金山！我再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，将李书记抱住亲吻。我伸手揉着她的乳房，李书记的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。

　　我们在她床上玩开了69式。我的舌头在她的骚逼四周一阵狂扫！

　　「啊！」她像触电似的，张开了那对钩魂的俏眼望着我，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

　　「啊！你弄得我难受死了！你真坏！」「李姐！还早得很啦！坏的还在後头呢？」说完之後，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉边撩弄边含糊的问道∶「姐姐！舒服不舒服呢？」「啊！你别这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点，亲弟弟。我会被你整死的，我丢了呀！」她一股淫液直泄而出，我则全部舐食下肚。

　　「啊！宝贝，别再舐了，姐难受死了！我里面好舒服，你跨上来吧！把你的大肉棒插进来吧！快来嘛！小心肝！」李书记欲火更炽，握弄阳具的玉手，不停一拉一拉的，催我赶快上马。那模样真是淫荡勾魂极了。

　　我本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，李书记急不可待的握着我的肉棒，对正自己的阴道口说道∶「小宝贝！快插下去。」当我用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹时她又叫道∶「啊！痛死我了！」李书记粉脸变白，娇躯痉挛，极为狼狈的样子。我则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，我感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。真想不到，她的阴道比我家的狗小丽的还要紧小得多。

　　「很痛吗？」我关心地问道。

　　李书记娇声哼道∶「你的实在太大了，我真受不了。」我逗着她说∶「既然你受不了，我就抽出来，不玩算了。」「不、不要！不要抽出来。」她双手双脚死死的搂着我。

　　「李姐，我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」「啊！死相！你真坏，就会逗人家，欺负人家，我不依嘛！」她说着，撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的大鸡巴，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。马太太全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道∶「哎呀！你动吧！你插呀！」「玫姐，你不痛啦！」我怕她还痛。

　　「别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。」「好吧！」我听她这麽说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。

　　「美死了，我被你插死了，你别那麽慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛！」李书记双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着我的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　李书记紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

　　「哎呀！我要丢了！」她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。

　　这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫∶「好宝贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！」我是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，李书记不但美艳性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起大狗小丽来更胜一筹，我也乐得地不禁叫道∶「李姐，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！」李书记被我猛抽狠插得淫水如泉，酥甜酸痒集满全身，真是好不销魂。

　　「啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流乾了，你真是要我的命啦！小冤家呀，我又丢了！」我觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，李书记的性欲真强，已经连泄叁次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从後面对准桃源洞，用力的插了下去！

　　一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。

　　李书记被我来这一套大动作的插弄，尤其粉背後面被舐吻得酥酥麻麻的。使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。

　　「哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！」她边叫屁股猛往後顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。

　　「哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。」

　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度，连绞带抽地插了一百多下，一阵热流直冲龟头，李书记又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上我，永久臣服在我的胯下。

　　经过一阵休息後，我抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴，显得更为突挺而出。然後手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的响，尽根而入。

　　「哎呀！我的妈呀！你插死我了。」我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。

　　「哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？」我双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道∶「快夹动你的小逼吧！我也快射了。」李书记一听，亦戚觉小逼里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得我的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。

　　「啊！宝贝，射死我了！」李书记被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住我，张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住我的臂肉不放。

　　「哎呀！」痛得我大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！

　　两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场激烈的运动才总算结束了。

　　「李姐」，我看着悠悠地苏醒过来的李书记，「我比王处长如何？」「让他去死！」从这以后，我们的领导李书记就彻底对我心悦诚服，百依百顺了。我们经常到祖国各地出差，到全球需要我们的地方出差……

?????? 【完】

?????? 10064字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
