
女＋荡妇＝我的妈妈


字数：7141字

　　我的妈妈可以不夸张的说，是一个绝对的美女，今年三十七岁，现在看上去，也不过是二十七八的样子。妈妈身高１６８ＣＭ，体重不到１２０斤，丰满而不失匀称。妈妈不但容貌姣美，而且拥有性感的身材，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
　　尤其是当妈妈穿上紧身裙，更显得浑圆的臀部曲线，使人浮想联翩。

　　我今年１８岁，说到这，很多网友会认为我在胡说八道，妈妈怎么可能十九岁就有我了？其实这是真的，也并不奇怪。妈妈１４岁就当兵去了（因为当时外公在世，他是个不小的军官，妈妈户口改成了１８岁。至今身份证上还是１９６２年，而不是１９６６年），因为妈妈从小学的古筝，在某军区的文工团作演员。
　　三年后，妈妈转业到了我现在的城市（说实话，妈妈总说是她不爱当兵了，其实，我觉得是她技术不行，没留住），因为职业原来是古筝演员。所以就分配到我们市的歌舞团当了一名古筝演员。一年后，妈妈和爸爸结了婚，第二年我出生了。

　　开始，我们的生活还不错，都很安定。也就是在我五岁的那年，一件偶然的事情，导致了家里的不安。歌舞团，因为不景气，濒临绝境。大家都各自寻找着出路，当时正逢国家开发海南的政策，妈妈决定停薪留职，去海南，爸爸并没反对，妈妈去了海南，不到一周，觉得没什么意思，通过一个战友的联系，妈妈又去了深圳，在一个娱乐场所弹古筝。

　　要知道，我妈妈是个非常漂亮的人，那时也只有二十四五岁，尤其在那种场所，自然会招惹一些男人的。开始，妈妈每周往家里打一次电话，以后就越来越少，终于，快一年后，妈妈回来了，我记得那时两人争吵，后来，爸妈离了婚。
　　我被判给了妈妈。

　　妈妈又走了，但并没有把我给带走，还是爸爸又给我接了去。转眼过了半年，妈妈又回来了，她将我接到了深圳，妈妈告诉我，这次领我到这玩，过些天，她领我一起回家，再不在这工作了。我自然很高兴。

　　妈妈领着我玩了很多地方，当然总有一个四十多岁的男人陪着，这个男人说的是我们当地的话，并不是那种叫人听不懂的广东话。当时，这个男人并不住在妈妈家。几天后，发生了一件事，也就是这件事，给我留下了不能磨灭的印象。
　　妈妈对我说，明天她要去纹身，过些天，我们就回去。我那时并不明白纹身是什么意思，妈妈告诉我，就象岳飞刺的字，水浒中史进刺的龙那样。我当时也觉得很好玩。

　　晚上，妈妈洗过澡后，睡去了。第二天，那个男人又来了，我们去了一家很大的美容院，据说是台湾人开的，彩色纹身。厨窗里很多各种彩色的纹身图片，男人和医生说着什么，然后，妈妈将她的小包给了我，让我背在身上，和护士走进了屋子。

　　我和男人留在了外面，大约五分钟，那个护士又出来了，对男人说：「准备好了，那个图案那位小姐已经同意了，你没有疑义就请签字付款吧。」

　　男人去签字付了款。我们进了屋，我惊呆了，白色套裙，内衣内裤都整齐的叠好，放在旁边的椅子上。白色高跟皮鞋放在床边。长发盘了起来，趴在屋中的一张单人床上，身上盖着一个白色的被单。两个穿医生服的男人走了进来，护士将一个仪器推到了床边，又拿来一个大盒，一个医生问那个男人和妈妈，还有没有疑义，两人都表示同意。

　　妈妈对我笑着说：「一会就好了，别急。」

　　护士揭开白被单，妈妈雪白的玉体完全赤裸的暴露在众人面前，护士将被单盖在妈妈屁股以下。一个医生，从那个盒里拿出了笔坐在床边，在妈妈后背肩钾以下，一直到屁股上半部上小心翼翼的画着。他很熟练，很快画好了一幅「蝶恋花」的图。

　　然后站了起来，退到一边。这时，护士走来了，她拿了一个针，在妈妈后背上扎了一针。并开动了机器。过了五分钟，另一个医生坐在身边，一手拿着仪器上的针，一手拿着着色笔，护士拿着药棉坐在另一侧。

　　妈妈并没有任何痛苦，笑着和男人与我说话。时间一分一秒的流逝着，医生在妈妈身上作业着。两个多小时过去了，我觉得实在枯燥，出去了，在美容院的大听看着电视。又过了一个多小时，先是两个医生走出，不一会，妈妈和那个男人出来了。

　　此时妈妈已经将衣服穿好，但面容有些难看，医生将我们送出门，并嘱咐妈妈，开始有点痒，千万别挠，一两天以后自然就没事了。我们中午一起吃了饭，男人叫了车，我和妈妈回到家。我当时非要看什么样，妈妈说什么也没让我看。
　　晚上，妈妈换衣服时，我终于看见了，哇，好美啊！几天后，妈妈收拾好了自己的东西，来了一个中年妇女，妈妈给了她钱和门钥匙，和那女人闲聊着，不一会，那个男人又来了。他将我们的东西雇人抬到楼下的车上，送我们去了机场。
　　就这样，我和妈妈回到了我们这个普通的江南城市。

　　回来后，我们住在妈妈不知道什么时候租的一间普通的房子里，妈妈也回到歌舞团上班，那时上班不过是无所适事吧。一个多月后，那个男人来了。这时我才知道，妈妈要和他结婚了。他是我们市的一个商人，当时四十五岁，开了一家饭店，还在我市最繁华的商业区有好几个铺面。是个有钱人。

　　十月份，妈妈结婚了。也就是这次，我对妈妈产生了兴趣。那时我七岁。婚礼的头一天，妈妈歌舞团的很多朋友都来了。其中几个要好的，晚上没走。妈妈要把我送到爸爸那里，我哭闹着要参加，没办法，妈妈同意了，托一个女人照看我。

　　第二天，我起床后，见妈妈已经穿着好了，长发盘着，画着妆，身穿紧身的红色旗袍，红色高跟鞋，肉色长袜。珠光宝器的，特别漂亮。一会那个男人来接妈妈了，妈妈和他下楼上了婚车，望着妈妈背影，妈妈紧身的旗袍衬出她婀娜的身姿，扭着浑圆的屁股，我当时突然一种莫名其妙的感觉涌上心头。在婚宴上，妈妈和那个男人满面春风的招待着客人，男人不时将妈妈抱起，两人或拥抱或亲吻，众人起哄、喝彩此起彼伏。

　　下午，婚礼结束了。我和他们回到了新家。这个屋子很豪华，很大。客人们都走了，妈妈和那个男人在客厅里数着礼金，见我站在身边，顺手拿给我一张五十元的票子说：「去游乐场玩去吧，天黑以前回来，不许到江边。」

　　我拿着钱下了楼。这里离游乐场只有五分钟的路程，我去了游乐场，九十年代初，五十元在那里能玩很多东西的。开始我玩得非常高兴。但一个人玩久了，自然很没趣，所以我玩了几个项目后回到了家。我敲门，那个男人开的门，看见是我，样子很不高兴。我见他穿着一个三角裤，光着身子，也没说什么。

　　进了屋，我到了房间，屋中的窗帘已经放下。衣裙鞋袜放字了沙发上，妈妈坐在床上，盖着被。身上穿的是那个男人的衬衫。妈妈叫我回房间，说她累了，要早些睡。于是我出去了，男人关上了门。我坐在客厅看着电视，忽然听见房间有异样的声音，仔细听，是妈妈娇柔的呻吟声，和男人的喘息声。

　　当时，我并不明白是怎么回事，但也没敢去敲门问。随着年龄的增长，该明白的，我都明白了。四年前，在我１４岁那年，一天深夜，男人回来了，妈妈开了门，我正在看着电视，男人喝的满身酒味，一下子将妈妈抱了起来。进了屋顺手将门关上。但门并没有关严，这个机会我怎么能错过？

　　我偷偷的走到了屋门前，从门逢里悄悄的看着。男人将妈妈放到床上，三两下将自己的衣服脱光，扑了过去，将睡衣脱掉，坐在床边，轻轻将妈妈报起，摘下妈妈白色的胸罩，硕大的奶子象小兔一样弹了出来，他轻轻抚摸着，舔着。他将妈妈翻过身，趴在床上。露出紧包在窄小的白色兜裆内裤的肥臀。脱去内裤，他望着趴在床上已经完全一丝不挂的美人，他的大鸡巴早已经翘了起来，他抚摸着妈妈雪白丰满的玉体，特别是妈妈身上的彩色纹身更使他性欲大增！

　　他轻轻咬着背、臀、腿，又将妈妈翻过来，贪婪的舔着揉摸着乳，对着小穴又亲又舔，还把舌头伸进去转著圈。妈妈不由自主的发出娇柔的呻吟声，更使他感到兴奋。他分开双腿，将粗大的鸡巴插了进去，有节奏的抽插着，妈妈不由自主的将双腿盘在他的腰上，双手搭在他的肩上，不时发出呻吟。插了一会，男人拔出了大鸟，将妈妈翻过身，他揽起腰，妈妈顺势起来，跪伏在床上，撅着肥白的屁股。雪白的肉体，采色的纹身在昏黄的灯光下格外的迷人。

　　那人把硬起来的大鸟，从后面插了进去，他有节奏的抽动着，妈妈发出一阵阵呻吟…男人的身体撞击着屁股，发出啪啪的声音，不一会，雪白的屁股，撞得发红。过了一会，男人将鸡巴拿了出来，拍了拍屁股对妈妈说：「冬雪，我给你开后庭吧！」

　　说着他扒开妈妈雪白的臀肉，将鸡巴从后面再次插了进去，妈妈大叫着。他粗大的肉棒戳穿了妈妈肥厚的屁股，深深地插进屁眼里，狠毒地抽插奸淫着屁眼。
　　他的双手绕过妈妈丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，妈妈不停地大声呻吟着。男人使劲拍打着雪白的肌肤，然后继续着，呻吟声更大了，不知妈妈是兴奋还是难受？我看的真是热血沸腾！就这样，从那时起，我无时不注意行为。

　　一个多月后，妈妈对男人说：「你那个朋友刘东的媳妇打电话说，让我教她家小玲玲古筝，正好我也闲着，找点事作。」

　　于是妈妈一周几次去刘家。又是一个周末，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

　　丰满的得心口直跳，妈妈擦拭茶几完後，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时我妈的两条粉腿张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡。当妈妈收拾完家务后，对我说，她要去教小玲玲去了。

　　妈妈今天穿了一件桔黄色上衣和一件黑色紧身短裙，肉色水晶长统丝袜，足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。妈妈长发披肩，画着妆。妈妈为什么这么打扮？
　　难道？我想起电视中的一些情节，我悄悄的拿着碳素笔走了过去，在妈妈左腿的丝袜上点了一个清晰的小黑点。妈妈并没注意，下楼走了。妈妈走后，我在家无聊，也出去了。走到车站，突然我看见了小玲玲和她妈妈。

　　「张阿姨，你们去哪啊？」

　　「噢，我领小玲玲去她姥姥家。」

　　「在哪啊，在上海，一会我们去客运站。」

　　「当天能回来吗？」

　　「怎么能呢，一去就两个小时，后天回来。」

　　出租车来了，她们上了车走了。啊，妈妈说谎了，她根本没去小铃玲家！那她干什么去了？晚上，我回到家，不一会，妈妈也回来了，只见妈妈面色红润。
　　「妈妈你去哪了？」

　　「我不是告诉你了吗？我去小玲玲家，」

　　「怎么才回来？」

　　「我和她爸爸妈妈一起吃的饭。」

　　呵呵，瞪眼说假话。妈妈怎么知道我看见她们了呢？妈妈进了屋，我看了一眼，更兴奋了，原来，那个点在左侧丝袜的黑点跑到右腿去了！妈妈肯定……
　　于是我问：「妈妈，明天你去作什么呢？」

　　「明天还得去教她，这孩子太笨。怎么教也不会。」

　　呵呵，我心中暗笑，妈妈你真能瞪眼说谎。妈妈和小玲玲的爸爸？不会啊，他是妈妈这个丈夫的好友，样子也不行啊，还没妈妈个高呢。究竟是谁呢？我狐疑着。

　　第二天一早，妈妈吃过饭后又梳妆起来，今天妈妈穿着一件黑色的连衣裙，黑丝袜，黑高跟鞋，又画着淡妆，显得更加妩媚。妈妈扭着圆滚的屁股下了楼走了。我独自在家，幻想着妈妈和什么人在一起。

　　快晚上十点了，妈妈还没回来，我站在阳台上，这时，一辆黑色的皇冠车开到了楼下。车停住了，妈妈下了车，接着司机也下来了。对！这个车牌号正是刘东的车！那人正是刘东，妈妈抬头往楼上看了一眼，因为我没开灯，所以她并没看见我。

　　我躲在门口，从门镜看着，妈妈和刘东上了楼，在门口不知道说着什么，我没听清，最后两人抱在一起，刘东的个还没妈妈高！我妈１米６８，穿上高跟鞋比他高半头。两人亲吻着，刘东的手揉摸着屁股。

　　好一会，刘东才离去，妈妈从包里掏出钥匙，我急忙逃回屋中。妈妈进了屋，也没说什么，还是老样子，洗过澡后回了房间。妈妈真有你的！那男人出门不到一个月你就忍不住了！

　　又过了一段时间，男人回来了，但总能听见他们争吵，开始我很担心，以为事被他知道了，后来才知道，可能这个男人在广州又有了女人，几个月后，他们离婚了，男人很大度，将这套三室的住房给了妈妈，又给了妈妈一个商业区的门市，每个月门市的租金就能几千元，也足够了。

　　妈妈离婚不久，我放暑假了。单位很少有演出，于是，我央求妈妈出去旅游，妈妈答应了。我们去了杭州，那天妈妈穿的非常漂亮，身穿月白色无袖紧身后开气长裙，白色高跟凉鞋，乌黑的长发盘在脑后，如同美丽的白天鹅。由于是紧身的，胸罩和三角裤的印全都绷了出来，更显得妈妈身材的美艳性感，由于后开气，随着走动，雪白颀长的大腿更勾人魂魄，无论在火车上还是在西湖边，总有男人色色的注释着妈妈。玩了一天了，天快黑了。

　　我们来到了旅店，妈妈要开标准间，可是已经没了，服务员看了身份证，看我一个十五岁的人，自然不会想其他的。于是对妈妈说：「小姐，你和你儿子住单人间好吗？是一张大床的。」

　　我心中暗喜，妈妈想了下，同意了。我们住进了旅店，妈妈又去洗澡了，天太热了，我们走了一天，也很累了。妈妈倒在床上，妈妈仅穿着一个白色的小三角裤。我从小到大，妈妈在我面前从不避讳光着上身，关了灯，我们睡下了，我怎么能睡着呢？

　　很快，听见了妈妈低低的鼾声。借着外面的街灯和月光，妈妈背对着我，雪白的肌肤，加之红绿相间的纹身，怎么能不让人欲火中烧？我悄悄的贴近妈妈，手伸了过去，摸着乳房，妈妈并没有反应，依然是沉睡着。我的另一只手，摸着罩在小三角裤中的肥嫩的屁股，我紧紧贴着妈妈，突然，我的双腿一抽搐，一股热流喷了出来，正射在屁股上。

　　我吓坏了，赶忙不动装睡。妈妈醒了，摸了一下，看了看我，下了床，去了卫生间。一会妈妈出来了，但这次是一丝不挂的，手里拿着洗好的内裤。妈妈将内裤挂好，打开壁灯，弯下腰，打开旅行包找另一条内裤。我看着，妈妈太美了，我真的忍不住了！

　　妈妈翻了一会没找到。妈妈看了看表，走到门口，将门插好。关上灯，又上了床。依然是背对着我。全裸的妈妈，更让我难以入睡。过了一会，我的手又伸了过去，摸着屁股，平生第一次摸到女人的屁股，真光滑！还凉丝丝的。我贪婪的抚摸着。又贴进了妈妈。

　　突然，妈妈一转身，捏住我的手：「小明，你干什么？」

　　「我，我……」

　　我支捂着，心里跳成一个，手捏着我的鸡鸡。

　　「呵，这么硬了，是不是没想好事？」

　　我突然趴到了妈妈身上，吃着奶子。一手捏着另一个，另一只手摸着身子。
　　「小明，下去。」妈妈低声的说，「再不下去扇你！」

　　「妈，打死我吧，你和赵辉办事，我看见了。还有门口和刘东……」

　　「啊，这个坏孩子，我打死你！这不是孩子看的，这是大人的事！」

　　妈妈扭动着身子，我的双腿在妈妈双腿中。我的手，划到妈妈小穴出处，穴已经潮了。我的鸡鸡蹭到了穴口。

　　「下去，下去，要不打死你！」妈妈说着，但双腿却分大了，手也抱住了我的身子。

　　机会来了！我身子往下串了一下，妈妈身子稍微一挺，鸡子进去了。热乎乎的，潮乎乎的。妈妈轻轻的啊了一声。我学着那个男人的样子抽插着，妈妈又是一阵轻轻的呻吟，手抱的我更紧了。我使劲的插着，妈妈不住的呻吟。不一会，我射了出来。一下子趴在了身上。过了会，我拔了出来，妈妈将我推了下去，我抱着妈妈。

　　「起来，离我远点，热！」

　　过了会，我又恢复了，我又凑了过去，妈妈趴在床上，我抚摸她雪白的胴体，特别是摸着她肥白鲜嫩的屁股，贪婪的舔着屁股，还咬了几口。

　　妈妈轻轻的呻吟着：「轻点，疼。你这个坏孩子！」

　　我学着男人的样，揽起腰：「妈妈，我还想来一次。」

　　「得寸进尺！」

　　妈妈说着爬了起来，蹶起了屁股，我跪在妈妈后边，却找不到地方。

　　「你干什么呢？」

　　「妈妈，我找不到。」

　　「世界上的人可能再找不出象你这么笨的了！」说着妈妈伸过手，捏着我的鸡子，帮我插了进去。

　　屁股开始摆动，配合着我的下体猛烈地撞击着白嫩的臀部，现在我妈已娇喘　　吁吁，上气不接下气：「你这个坏孩子，连妈妈也作，将来还不得进监狱……啊……用力……」

　　不久鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于伏在大屁股上，射出了一股乱伦的精液，妈妈软软的向前瘫倒了，我也顺势舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着滑润肌肤，入手如羊脂……好一阵，才恢复过了，我们相佣的睡了。

　　第二天早晨，当我醒来时，妈妈已经穿好了衣裙，妈妈对我说：「去，先洗个澡。」

　　我惊慌失措的进了卫生间，洗着，回味着昨夜的浪漫。我胆战心惊的出来。
　　妈妈看出了我的样子：「你现在怎么学的这么坏？！就这一次，以后不许有第二次，否则打死你！」

　　我没敢回答。就这样我们下去吃了早餐，然后继续去旅游。一上午，我们都很少，说话，渐渐的妈妈好象忘记了。又恢复了和往常一样。晚上回到旅店，这一夜我真的没敢。迷迷糊糊的睡下了。天明，我们返回了家。到家后，好常时间，我不敢往妈妈身边凑。

　　转眼三年过去了，实事求是的说，我和妈妈有过很多次。当然妈妈和别人也不少次。今年五月二日，妈妈又结婚了。这次妈妈身穿红色的中式旗袍裙，我没有参加婚礼，站在阳台上，望着身影，思绪万千。这次也是和一个比较有钱的人，妈妈新婚前夜，我们作了一次，十一时，我去了妈妈家，那个人正巧没在家，于是我和妈妈又作了一次。

　　不过从那时起，直到今天，我和妈妈再也没作了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
