
字数：14619
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我姓刚田，名字叫准二，是个高二的男学生，高二的男生都在干嘛呢？大都在篮球场上渡过高中岁月吧，我当然也不意外，但我有个极为严厉的妈妈，刚田直子，大概是因为父亲去世的早吧，她担任起母兼父职的工作，一手把我养大，特别希望我能出人头地，所以对我相当严格。

　　在我眼中的母亲，是相当美丽的，在外商公司担任主管的她，总是能家庭与事业兼顾，我对我的母亲有着许多钦佩的地方，也希望自己可以能赶紧长大，换我来撑起这个家。

　　大概是因为工作的关系吧，我总是看着妈妈早起梳妆，包着例落的包头穿着公司的套装就出门了，我从没注意妈妈的日常生活作息，一直到这天的课后辅导课结束回家，我才注意到妈妈在家的作息。

　　这天的课后辅导是教文学的，上课的老师叫荒川晴美，是个不折不扣的女魔头，对男生好像有仇一样，对女生则是好言好语，我敢打赌这个荒川老师一定是个女同性恋，她的课总是上的特别慢，超过下课时间也是很正常的。

　　但今天她不知道是吃错了那颗药吧，只把班上的班花立花麻由美留下来做课后辅导，其余的就各自下课了，几乎是提早两小时下课的我却不知道该往那里去，只好回家休息好了，我推掉了朋友的打球邀约，因为我今真的满疲惫的，只想回家而已。

　　关上玄关的大门，妈妈还不在，通常我回家的时候，妈妈应该都在厨房的吧，但是今天因为我提早下课，她还不在厨房，我只好先回我的房间休息吧，顺便洗个澡，但妈妈房间的浴室传来洗澡的声音，原来妈妈已经回到家了，而且在她自己的房间里，而我猜到了妈妈应该是在洗澡吧，所以今天的妈妈也回来的满早的，我也不注意到什么，就自顾自的回到房间了。

　　我躺在床上，看着天花板ＡＫＢ４８的大合照海报，每个女生都好可爱哦，看着看着我肚子饿了。

　　我没注意我自己躺了多久，我打开房门，看到妈妈房门并没有关上，我也没多想什么，慢慢走着准备来到厨房看看有啥东西可以先吃的，毕竟妈妈还没煮，穿着室内拖鞋的我，走在走廊上是几乎没有声音的，但这也让我看到了不该看的东西。

　　妈妈，我所崇拜与敬重的一个女人，从小把我养到大的女人，竟然在她的房里，一丝不挂的，手上还拿着麻绳，正往自己身上一圈圈的套上、绑上，我看了约五分钟，她丝毫没注意到我在门外偷看，第一次看到女人裸体的我，而且看的还是自己的妈妈，我的老二已经有了极大的「反应」。

　　我竟然对自己的妈妈有反应？我这样对自己问着，但此时的妈妈在我眼中只是一个极富吸引力的女人而已啊，但这么多年来，她的形象一直都很完美，我喜欢的女孩也以她做为范本，或许是我有恋母情结吧。

　　而菱形结在她的身上慢慢一个个成型，麻绳不断穿过她的绳结、拉开，再缠绵，我不知道她在干嘛，但我只知道妈妈在做奇怪的事，她拼命的把身上的麻绳拉紧、打结、再拉紧，直到她自己受不了麻绳的紧缚为止，才打上一个结，这个结就打在女人最为私密的地方，接下来的妈妈竟然套上平常穿的上衣与长裙，完全是一般日常作息的样子。

　　我赶紧躲到一边去，妈妈也走出忙门，往厨房的方向走去，准备要弄今晚的晚餐了。

　　我回到房间，完全无法思考了，妈妈竟然会喜欢做这样的事，难道？她平常也都这样在厨房弄晚餐，与我看电视跟聊天吗？妈妈喜欢ＳＭ的画面在我脑海中开始无限制的幻想，我的那里又有「反应」

　　了，男生就是这样，对自己喜欢的东西、有刺激的东西，邪恶的老二就会立刻有反应，这就是男生啊。

　　我整理好衣服，来到厨房，妈妈跟平常一样在弄着晚餐，妈妈回头看了我一眼，只说了句来吃饭吧。

　　我站在妈妈的背后，我走向前去，从妈妈的背后给妈妈一个大大的拥抱。
　　「怎么啦？今天这么撒娇？你又想要干嘛了啊？前天才给过啊？这次门都没有」

　　妈妈一样严厉的对我说着，而这是我平常少有的撒娇方式，但通常是在跟她要零用钱。

　　「没有，就是想抱抱妈妈啊」

　　我这样回答着她，我的双手却摸到了她身上的麻绳与绳结，我的下体又开始有反应了，我赶紧躲开，坐在餐桌旁假装准备吃饭。

　　「傻孩子」

　　妈妈笑了继续弄着她的晚餐。

　　在餐桌上我简单的跟妈妈聊了班上的事，跟邪恶的文学老师什么的，也就瞎扯一番，但我绝口不提今天看到的事，我怕妈妈会严厉的处罚我啊。

　　但我脑海中就是无法忘记今天看到妈妈的画面，我决定试探一下妈妈的反应，再做其他的打算吧。

　　「班上的一个小林同学，今天被班导师处罚了」

　　我说着我自己瞎扯出来的谎言。

　　「哦？他怎么了？」

　　妈妈好奇的问着，一边手里的筷子继续挟着桌上的菜「小林他被老师抓到带色色的杂志到学校，是那种女生被绑起来的ＳＭ杂志，真奇怪，那有什么好看呢？只不过用绳子绑起来啊」

　　我一边滔滔不绝的说着，我一边看着妈妈的眼神，妈妈的眼神震动了一下，似乎是被电电到一样的反应，但她还是假装很镇定。

　　「哦，那也没有什么，这年纪的男生嘛，我说准二，你该不会也有那种杂志吧」

　　妈妈问着，但好像是在试探我的感觉，我竟然被妈妈给反将一军，不愧是社会历练丰富的妈妈啊。

　　「我……当然没有啊」

　　我赶紧反驳妈妈，因为这一切都是我瞎扯出来的「没有就好」

　　妈妈继续吃的晚餐。

　　平时的妈妈应该早就用严厉的态度责骂我了吧，但今天却一反常态的平静，我确认了妈妈对ＳＭ的态度后，妈妈果然是不讨厌ＳＭ的，甚至可以用喜欢来形容妈妈对ＳＭ的感觉，我草草结束了晚餐，我心里计算着自己的零用钱，算一算应该还够。

　　第二天的下课，我一样推掉了打球的邀约，我来到书店的成人区，挑了本封面看来还不错的女优，她叫川上优，以她做为ＳＭ杂志的封面真的满吸引人的，我轻松的在柜台结完帐后，老闆还一路跟我闲聊到店门口，说是以后想买可以常来之类的废话。

　　我回到家后，翻了几页，这本杂志开启了我对ＳＭ的认识，川上优不是年轻的女孩，容貌也不算多漂亮，但就是那种绑起来后楚楚可怜的样子吸引了我。
　　我一页页的往下翻去，越看越入迷了，加上昨天看到的那个画面，让我联想到川上优的样子，一向严厉的妈妈一旦被绑起来那种楚楚可怜的样子也一定很动人。

　　我随手将杂志塞在床下，然而就去洗澡了。

　　一样的生活，一样的模式就这样过了好几天。

　　忙着打球的我，回到家中，痛快的洗了个澡后，躺在床上瞎想着，忽然想起床下的那本杂志，我伸手去拿了出来，翻了我想看的那几页，翻着翻着，杂志里竟然掉出了一张字条，怎么回事？我不记得我有塞字条在杂志里啊？我翻开了字条，上面写着几个字。

　　「想不到准二你有这本杂志，你惨了你，但念在你年轻气盛，也该长大了，就算了妈妈」

　　我看完字条整个人都跳了起来，妈妈竟然进来过我的房间，我心中是有点生气的，但又高兴妈妈是可以接受，想当然尔，她一定接受的啊，她自己也很喜欢的东西，怎么不会准别人看呢？「被你发现了，谢谢妈妈，妈妈跟川上优一样的美丽」

　　我写下这几个字后，塞回了床下，接着我就睡了。

　　第二天我一如往常的出门上课，妈妈也一如往常的一大早就出门不在家了，我也不管其他的事了，只能赶紧到学校去上课，今天又有荒川恶魔的课了，绝不能迟到啊，我飞奔的骑上脚踏车，来到学校里上课，度过我又一个无聊的一天。
　　校花立花麻由美又被处罚了，这次她被荒川恶魔给叮上了，大家都这么传言，今天的麻由美被罚站在最后面，看起来她是真的惹到恶魔了吧。

　　一如往常无聊的一天总过的特别的慢，我收拾书包，下课了，麻由美又被留下来课后辅导了，我无法想像麻由美到底考的多糟糕，才会被荒川恶魔给留下来。
　　我骑上脚踏车，跟着几个朋友到到河边的球场，三对三的打了个天昏地暗的，打到傍晚我才回家，回到家时已经晚上七点，秋天的这个时候，太阳下山的特别的早，但是很舒服的。

　　我回到家中，妈妈早已经煮好晚餐，我看着妈妈的眼神似乎与以前有些不一样了，眼神中竟然多了点温柔，专属於女人才会有的温柔眼神，竟然出现在妈妈的脸上，我不好意思着低着头吃饭晚餐，今天的母子连一句话都没说就结束了，我回到房间，洗了个热水澡后，从厨房弄了杯水到房间里，准备喝着，我忽然又想起了那本杂志，我伸手去摸那本杂志，我打开那本杂志，一如我预期一样，杂志内又被放了张字条，字条上写着几个字「谢谢你准二，妈妈真的有这个女人好看就好了。妈」

　　我看完这几个字，几乎确定妈妈是一定喜欢被捆绑的，我写着张字条继续塞在杂志里。

　　「真的很漂亮啊，但川上优是被绑起来的，如果妈妈也被绑起来，就一定比川上优更美了」

　　我写完后夹进杂志里。

　　一如往常的过着我的生活，妈妈也忙着她的工作。

　　连续几天下来，杂志的字条都没有变动过，我也觉得大概是不好玩了吧，就在我忘记这件事后的一星期后，我又再次打开那本杂志，字条又出现了。

　　「真的吗？妈妈很高兴你觉得我很美，看到字条后，我在厨房妈」

　　妈妈的字条让我吓了一大跳了，我穿上简单的衣服来到厨房，妈妈正在厨房洗个晚餐后的碗。

　　「在我眼中，妈妈一直都是最美的」

　　我说出这句话后，妈妈原本在洗碗，听到后转过头来对我笑了一笑。

　　接下来妈妈对我做的事让我吓了一大跳，因为我完全没预料到她会这样做。
　　妈妈转过头来后，解开了她的上衣钮扣，露出了她穿的白色内衣，胸部上也绑了麻绳。

　　「这样妈妈有那个女生美吗？」

　　妈妈对我问着，我看傻眼了，根本说不出话来。

　　因为妈妈虽然还是有穿着内衣，但身体都被麻绳所缠绕着，菱形结在妈妈的身体上达到了美好的平衡，妈妈告诉我，这叫做龟甲缚。

　　「好美，妈妈真的好美」

　　我也只能这样讚叹了，毕竟妈妈也已经四十几岁，她的身材却保持的相当好。
　　妈妈红着脸拉开上衣让我这样看着，然后当着我的面收走了我那本花了我半个月零用钱买的ＳＭ杂志。

　　「这本别看了，看这本吧」

　　妈妈手里拿着另一本杂志，上面标准写着「奴隶愿望的女人」，我接过手来，翻着杂志内的前面几页，有个女人跪在地上，双眼看着镜头，是个轻熟女，也许比妈妈在年轻几岁吧，她手里奉着一条粗红色的狗绳，令人眼红的是这个轻熟女竟然露出胸部与乳头，让我看的脸红心跳的。

　　「妈妈准许你看这个」

　　妈妈说完转头便离开厨房，回到她自己的房间去休息了，但我几乎可以猜到她在房间干嘛，因为她娇喘的声音还满大的，而且似乎不再害怕被我听到了，我知道妈妈的压力都释放出来了。

　　接下来的几天，妈妈都在我下课后，展示了好几种的绑法，而且都用她自己的身体当范本，我看的目瞪口呆的，因为我对这个完全是陌生啊，但我渐渐发现其中的奥妙了，我开始推掉许多打球的邀约，只为了能多陪陪妈妈，同时进行着这有点变态的游戏。

　　虽然妈妈用她自己的身体向我展示许多绑法，但都是穿着内衣或搭着上衣只露出绳结，不会露出身体的重要部位，更没有越过心里道德的那条底线。

　　慢慢进入冬天的午后，学校里，立花家的校花姐妹们听说都转学去了，学校顿时没了可以注意的女生，下了课的我一样来到那间卖着成人书籍的书店里闲逛，ＡＶ影片区有东西吸引了我的目光，片名「奴隶母亲」

　　我拿起了这片子，看了看剧情简介，觉得应该还不错看，我拿回家用电脑迅速的看过一次，在妈妈还没回家之前就已经看完了，剧情是讲一对相依为命的母子，事实上都对对方隐藏自己真正的兴趣，在彼此的秘密都被对方解开后，母亲手里奉着狗绳，请求儿子能让当自己身体与心理的主人，请求能成为儿子的奴隶的一部片子，这部影比较强调的是心理层面的调教与内心道德与私欲的冲突，母子都想找到各自的平衡点，最后影片中的那个妈妈放下所有的一切，成为了儿子的奴隶、甚至是性奴隶。

　　接下来这几天我都在注意着妈妈有什么变化，但结果却令我失望了，因为几乎没有什么差别，她一样的忙着工作，然后回家煮饭，忙进忙出的，但就在第四天后，起了个大变化，这天下午我无法再推掉朋友的打球邀约，去到球场打了好几场球后，便赶紧回家了，入冬后的太阳很快的就下山了。

　　我回到家中，妈妈已经在厨房里弄的差不多了，我也不疑有他，先回房间洗澡再说，洗完一个痛快的热水澡后，我来到餐厅，妈妈已经在吃饭了，她穿着围裙坐在椅子上，我坐在她的对面也一样吃着晚餐，也闲聊着白天在学校的话题，就这样约莫聊了十分钟吧，我注意到她好像不太自在，有时候左顾右盼的，也似乎没有专心在听说说话，我看着妈妈的眼睛，她的眼神却四处飘散，很明显的是有事情发生，但我还不知道发生什么事。

　　此时妈妈起身要到厨房去，她走往厨房才看见，妈妈今天只穿了「围裙」，围裙的里面只有白色的内裤加上黑色丝袜，上半身只有麻绳与她赤裸的身体，我吞了口口水仔细的打量着妈妈的身上的一切，我刚刚足足聊了十分钟，我竟然都没注意到她脖子上的细黑色项圈，就像是一般的项炼一样，但却是项圈，妈妈她戴上项圈了，她真的戴上项圈了，这个画面对我来说太刺激了，这是妈妈对我的诱惑吗？我的老二立刻有了反应，足以撑起半边天。

　　妈妈在厨房弄了一下子，便走了出来，回到了她的位置。

　　「准二，你怎么可以这么色呢？」

　　妈妈在经过我座位时，看了我的裤子一眼，她看见了我老二撑起睡裤的样子，想不到被妈妈看见了，这一慕真的很尴尬，但被看见就被看见了吧。

　　「没办法，我也有个色妈妈啊」

　　我开玩笑的回答「你这孩子，我真说不赢你啊」

　　妈妈笑着，但她好像是坐不住的样子，又起身忙着在收拾碗盘，走进厨房又走了出来，围裙好像又松开了一些，每走一次围裙又松开一些，我几乎看到妈妈的胸部了。

　　我有点胆量了，我知道妈妈在引诱我了，我起身，从后面一把抱住了妈妈「准二，怎么啦」

　　妈妈的语气里霸气全无，只有一个女人温柔的语气，我心中盘算着有九成的把握。

　　「妈妈，让我绑你吧」

　　我说出了这几个字后，妈妈转过头来看了我一眼。

　　「上一次绑我的男人，是你的爸爸，现在你身为他的儿子，让你绑也是应该的，准二，好的，妈听你的」

　　妈妈说完抱着我抱的更紧了，我也紧紧的抱着妈妈。

　　「妈妈这些年，寂寞了吧」

　　我抱着妈妈说着「嗯嗯」

　　妈妈只回答了两个字，但却道尽了爸爸去世后这十几年的所有无奈。

　　我双手放开了妈妈，妈妈则退后了一步，伸手解开自己早已经松开的围裙，露出了她被麻绳捆绑的身体与乳房。

　　「准二，我是你的妈妈，你只可以绑我，不可以做其他的事哦」

　　妈妈站在我的面前，下半身只穿着内裤与丝袜，上半身只有麻绳，她很认真的对我说着。

　　「好的，我知道了」

　　我走向前去，解开她身上的龟甲，妈妈仍然有些害羞的用她的手试图遮住她的胸部，我一边解开麻绳，一边强势的推开她想遮掩的双手，麻绳一捆捆的落地，与地板撞击下产生美妙的声音，我的心很平静，我甚至有点喜欢上这样的感觉了。
　　我手里抓起麻绳，先将妈妈的双手拉到背后绑住，再拉到胸前，绕过她的胸部，最后乳房上缘也绑，下缘也绑了，这就是小手缚。

　　「准二，绑紧一点」

　　妈妈背对的我说着「好的」

　　我解开麻绳，所有的动作都重新再来一次，但这次麻绳绑的更用力了。
　　「你绑的好舒服啊，准二」

　　妈妈背对着我这样说着，我也很高兴的越绑越起劲。

　　我将妈妈拉到沙发上，让她躺着，再用麻绳把她的脚也绑了，这样妈妈就跑不了了。

　　「妈，我去买个狗炼，你先在这等一下哦」

　　我说完准备拿起钱包出门。

　　「准二，房间里就有，在衣柜的箱子里」

　　妈妈躺在沙发上对着我说着，看来我要把妈妈的秘密全都看光光了。

　　这样也好，省的我再跑一趟外面商店街，我走进妈的房间，素雅的布置竟然放着变态的东西。

　　我果然在衣柜里找到一个木箱，木箱里有着妈妈多年来的秘密。

　　我找到了狗绳，很粗，绝不可能被拉断，狗绳的炼头的锁扣也看起来已经放了很多年了。

　　我拿着狗绳走出了妈的房间，扣在妈脖子的项圈上，但妈这条细黑色的项圈是好看性质大於实质用途啊，我折返回去，拿出木箱中的另一条项圈，红色皮革制的，相当厚实，似乎与这条狗绳是搭配在一起的，我解开了妈妈脖子上那条不堪用的小项圈，换给她套上这条红色的皮革项圈，现在，妈妈已经是个动弹不得任由我摆布的女人而已，但我还是仅守我的本份，单纯只是将妈妈绑起来，完成她的心愿而已。

　　「看来你继承了，你爸爸的血统，绑的很有你爸的风格」

　　妈妈备绑的紧紧的仍然对着我这样说着。

　　「我想继承的不只是爸爸的血统与风格，我想继承的是她留下来的女人」
　　我很认真的对妈妈这样说着「准二，你………」

　　妈妈语气中有些哽咽的感觉，但碍於心中道德的那条底线，或许这是不可能发生的。

　　妈妈在沙发上躺着，动弹不得，我爱玩的手开始忍不住了，慢慢的往妈妈的胸部靠了过去，她的乳头已经变大变硬，看起来她会相当敏感的，我搓揉了她的乳房，传来妈妈娇喘的声音，自己的乳房第一次被儿子用手玩弄着，自己却毫无招架之力，我两只手的手指捏着妈妈的乳头，妈妈也已经快要受不了的叫着，我拉拉狗绳，妈妈的脖子上的项圈也被我拉动着，我看了看妈妈的眼神，我知道时候到了，我跪下来接近妈妈的脸庞，我亲了亲妈妈的额头、鼻子、脸颊与嘴唇，妈妈的嘴唇好软好舒服啊，妈妈躺在床上被我亲吻着，我的手也不安份的在她的身上游走着，但我们始终没有跨越危险的红线。

　　「啊…啊……舒服……。准二」

　　妈妈娇喘着叫着，她越叫我就越有成就感，但我知道改在何时踩上煞车，妈妈被我玩弄到很累的样子，我为她解开麻绳的束缚，让她的双手恢复自由，接着我要帮她解开项圈，妈妈的手却阻止了我。

　　「准二，这个别解开，妈戴着才有安全感，这十几年来，自从你爸去世，我就天天戴着入睡，上班前才取下收进箱子里」

　　妈妈娓娓道来这十几年来她已经形成的习惯。

　　「说吧，准二，妈要怎么做才能让你更像你爸」

　　妈妈对着我说着「让我管教你吧，严格的管教，妈你觉得呢？」

　　我这样说着，看着妈妈的反应再做后续的动作。

　　「嗯嗯，然后呢？」

　　妈妈抬起头看着我，那个表情看起来真是可爱极了，像是对我有所求一样，像个小女孩一样，而那一瞬间我觉得妈妈彷彿像是川上优一般，这时的妈妈，美极了。

　　「从你的穿着、生活习惯、行动、交友全都要听我的，这样可以吗？」
　　我问着妈妈，因为我心中已经有许多盘算和计画。

　　「上班，不准再穿裤子，只能穿裙子，别当自己是男的，一点女孩的气质也没有」

　　我对妈妈下达第一道命令。

　　「嗯，这个没问题，还有呢？」

　　妈妈继续这样问我着「在家里，只准穿内裤，上半身只能用麻绳，脖子上的项圈是必须的」

　　我继续对着妈妈说着。

　　「这个也好办，但我是你的妈妈，就这样赤裸上半身，这样好吗？」

　　妈妈似乎有些迟疑。

　　「不好吗？以后我会连内裤都不准你穿哦」

　　我继续说着，看着妈妈惊讶的表情与变红的双颊就觉得相当有趣。

　　「哦，好吧，我听你的」

　　妈妈说完点点头还嘟着嘴唇，看起就像是有点在闹脾气的小女孩。

　　「生活习惯，我希望你把我当成你的主人一样伺候，不可以再直呼我的名字，只能称呼我先生，或是主人，我也不再叫你妈妈，而是叫你的名字，直子，你觉得呢？」

　　我直接叫了妈妈的名字，藉此提高了我在这个家中与妈妈心中的地位。
　　「哦…是的，先生」

　　妈妈后面「先生」

　　两字还故意加重语气，原来妈妈是这么可爱的女孩啊。

　　「嗯嗯，我希望你跟我出门时，你能用我的女友的名字，跟我一块出门」
　　我继续说着「是的，先生，我听你的」

　　妈妈继续调皮的回答着，因为这或许也是她喜欢的一点吧。

　　「行动自由，过些日子，家中的财政，你的薪水，交给我管理吧，我不会乱花，这个我可以答应你，但我除了家用之外，我会买些拘束你行动自由的东西，例如脚镣、手铐、木枷，而你买东西要经过我同意才可以买，我以后甚至可以买狗笼，用来处罚你用的。」

　　我这样严苛的规定，是为了要实现「身份逆转」

　　的愿望，原本管教我的妈妈，变成我的奴隶，身份被逆转，对妈妈来说，会有被管教被奴役的快感，直子是个Ｍ女，一定会喜欢的。

　　「是的，先生，但直子要跟先生报告，脚镣与手铐与木枷，直子的木箱里就有了，狗笼的话，直子也很喜欢，希望可以早点买没关系」

　　直子这样对我说着，同时从木箱里拿出了脚镣与手铐，甚至还有木枷，妈妈果真是的Ｍ女无误，以前她跟爸爸也一定玩的很大，才会连这个都有。

　　「就这样子？」

　　直子问着我，但我其实心中还有个想法，但我觉得时机未到，就先不说了，那就是如厕管控，连大小便都要经过我的同意，浴室要加装摄影机，我要连直子洗澡的时候也要管控，但我认为时机未到，先别一开始就玩的这样夸张比较好。
　　在公司担任主管职的妈妈，平时穿着高级套装与高跟鞋，一个掌握全局、位高权重的女主管，回到了家却脱下衣裤，只穿了条内裤，头发还故意绑了两条马尾，马尾上还绑了可爱的发圈，就像是个小女孩的样子，模样相当可爱，脖子上的项圈与白雪般的肌肤，看起来有着强烈的对比，看起来更加漂亮与美丽，脚上的脚镣更是不离身的，在家里走来走去，与木地板撞击后产生的声音，听起来相当悦耳，而在这不知不觉中，而我已经变成了有Ｓ倾向的男主，真正的男主，这个家的真正主人。

　　每天的早晨，直子都会来请我请床吃早餐，同时也是为了让我解开她脚镣，我有时候会闹她一下，故意的找不到钥匙，让她上班迟到。

　　她就会苦苦的哀求我解开她的脚镣让她上班，但她去上班了，我去上课了，我却开始思念她了，我想直子也是在想我的，因为我都会收到她寄来的讯息。
　　「先生，好想请你帮我锁上脚镣」

　　「好想念麻绳的感觉」

　　这些都事她会寄来的讯息，同时也刺激了我许多新的想法。

　　「这么想念麻绳，那明天我给你绑上绳子，你再套上你的衣服去公司上班吧！」
　　我也会出些主意，让她更加享受在被虐的感觉中。

　　随着天气慢慢变冷了，直子也会穿上高领的毛衣出门，我还会让她套上项圈再穿上高领的毛衣作为掩盖，让她一整天都可以感觉的到被束缚，这就是我要她进入的「完全奴隶」

　　的状态，在这样的情况下，项圈是可以一整天都不用拿下来的。

　　虽然直子认为戴着项圈去公司上班相当难为情，但却每天都戴着去上班，看来是乐在其中了，在下属的眼前，还戴上难为情的狗项圈，虽然他们都看不见，但这让直子更加羞耻了。

　　寒冷的冬天，迎来了我们家的第一个客人，妈妈的妹妹直美阿姨，离婚独居的阿姨直美从很远的地方，搭上了新干线就来到我们家找我妈了，妈妈当然很高兴，我也答应暂时让直子恢复自由，在阿姨来访的这段期间先解除规定吧。
　　「唉呦，这么久没见，准二都长这么大了，该交女友了吧」

　　直美阿姨笑着边说边夹着寿喜烧里的食材到自己的碗里。

　　「阿姨，我交女友了啊」

　　我挟着已经熟透冒着热烟的肉片到妈妈的碗里，然后我看了一眼妈妈的眼神，我笑了笑。

　　「哦，姐，你儿子交女友啦，长什么样，没带来给阿姨看看」

　　直美阿姨好像相当开心的继续说着客套话。

　　「哦，就是个很不错的女孩，许多」兴趣「

　　都与我相符啊「

　　我边回答边看着妈妈的眼神，但妈却一句话也不敢说出口，只能继续低着头吃着她的东西，因为她知道我说的就是她。

　　「年轻人有共同的兴趣就好，要好好交往啊」

　　直美说完转过头去按了按直子的手貌似亲蜜的看着直子。

　　直子与直美从小就不是一对很亲的姐妹，我也和这个阿姨不是很熟，但毕竟是姐妹，招待应付一下也是应该的，而我对这位阿姨也很陌生，也不太清楚她是在做什么的，妈也说她的工作老是很神秘，不知道她在干嘛，总之听起来就不是什么正当的工作，不然怎么会这么见不得光。

　　直美小妈妈约三岁，比妈妈再年轻一点的感觉，也更接近年轻人，感觉更有活力一点，我对这位阿姨开始感到好奇，趁着妈妈在洗澡，我靠过去跟阿姨好好的聊起来了。

　　「阿姨，都在忙些什么啊？好像没听说阿姨在做什么的说」

　　我坐在沙发旁看着阿姨一边问着，一边弄了杯果汁。

　　「哦，阿姨在忙的都是些小生意啦，在市中心的公司……」

　　直美说的有点吞吞吐吐的，一听就知道不是什么正经的事。

　　「阿姨，我也已经是大人了，说给我听没关系啦」

　　我说完看了阿姨一眼「唉呦，是大人的生意啦」

　　直美更加不好意思的说着「酒店？俱乐部？招待所？」

　　我随便的说了几种地方。

　　「好吧…虽然不知道你以后会不会去……」

　　阿姨说完给了我一张名片，我看了一下名片上面写着「秋叶原ＳＭ私人调教俱乐部」

　　我看傻了眼，这对姐妹怎么都跟ＳＭ有关系啊。

　　「你是女主？还是女奴？」

　　我就直接的问了。

　　「真不愧是大郎的儿子…」

　　直美先是惊吓的表情，接着是觉得理所当然。

　　「看来你知道我爸的事了」

　　我继续问着，因为我觉得一定可以问出些什么有关我爸的秘密。

　　「你妈……曾经是这间俱乐部有名的女奴，你爸是客人，一见钟情，后来娶了你妈妈为妻，我，是女主，刚好与直子相反」

　　直美说着「看来我真的遗传了我爸的血统……」

　　我只能这样回答直美的问题。

　　「哦，你一样是Ｓ主？跟你爸一样？」

　　直美好像对我相当有兴趣。

　　「是啊」

　　我简单的回答直美「年纪这么轻有有虐待人的倾向，将来前途不可限量啊，需不需要我介绍女奴给你啊？阿姨我可认识不少女奴哦」

　　直美对我说着「谢谢阿姨了，但我有女奴了哦」

　　我回答着阿姨的问题「哇，不会就是你女友吧？」

　　直美很显然的对我的女友相当有兴趣「是啊，就是她，我不是说我们有共同的兴趣吗？」

　　我继续解释着「原来如此，你这孩子，阿姨真的小瞧你了」

　　直美笑着说着「有兴趣来当我的奴吗？我对轻熟女的女奴很感兴趣哦」
　　我开玩笑的问着「阿姨都这么老了，你还肯要哦？好啦改天我转向当奴的时候再来找准二吧～哈哈哈」

　　直美也被我逗的笑了出来，而妈妈从浴室出来后，也打断了我们的聊天与对话。

　　接着直美就去黏着我妈不放了，幸好我有在妈的房间里装了窃听器了，她们所有的对话都在我的掌握之中了。

　　「姐。。你脖子上的痕迹是怎么来的？看起来有些像是…项圈，身上…也都是绳子的痕迹，难道……姐你又……。」

　　听的出直美阿姨有点惊讶妈妈身上的痕迹。

　　「嗯嗯…跟你想的一样，我有对象了」

　　妈妈回答着直美「嗯嗯这样也好，跟你家大郎比起来如何？」

　　直美不死心的继续问着「嗯…跟大郎很像，但比大郎年轻」

　　妈妈听起来有些害羞的回答着「哇…你们家准二若是个Ｓ主，那连我都想让他调教了…看他粗壮的手臂，绑起绳子来一定很有力也很紧」

　　直美继续对着妈妈说着，但我听的出来是想要套妈妈的话来，看看知道不知道我是个Ｓ主。

　　「你别胡说八道……准二很单纯的」

　　妈妈沉稳的回答着。

　　「唉呦～姐～我是开玩笑的啦」

　　直美说着接着这对姐妹就开始聊起与ＳＭ无关的事了，后面的我也就懒的听了，而我心中…却有了新的想法，我心中开始细细的盘算着一些细节，仔细的来推敲可能的发展后，我决定要出手了，这次要收下这个Ｓ女主直美阿姨为奴，来个姐妹奴隶吧。

　　当天晚上我寄了封讯息给妈妈，告诉她我的想法，没想到竟然得到妈妈的同意，我吩咐了几样东西要她弄好，接着就准备睡觉了。

　　第二天的一大早，我起了床来到了厨房，没想到直美阿姨也起了个大早，我跟她打了个照面后。

　　「阿姨。。我那…女友今天会来，要看看她吗？」

　　我问着在厨房弄东西的阿姨「太好了……我也好好会会这个Ｍ女吧」

　　直美阿姨还小小声的说着然后我们来到餐厅，开始吃着早餐，我与阿姨闲聊着东南西北，什么都可以聊。

　　「阿姨，我女友到了…」

　　我对着还在吃东西的阿姨说着「哦。。快请她进来吧」

　　直美阿姨对着玄关看着，准备等着我传说中的「女友」

　　出现。

　　「出来吧」

　　我对着另一个方向大声的说着，接着从妈妈的房间里走出来一个女子，她当然就是我的妈妈也是我的女奴直子，妈妈戴着项圈，裸露着上半身的乳房，只穿着内裤，脚上也锁回脚镣，从房里亦步亦趋的走了出来。

　　「姐姐你……怎么」

　　直美阿姨对着妈妈问着，因为她完全看错了方向，没想到从另一边出来。
　　「直美阿姨，我来介绍一下，我的女友兼女奴隶，刚田直子」

　　我说着「儿子主人、直美小姐，奴隶直子向两位请安了」

　　直子跪在地上向我们两个行礼，我看着直美的眼睛都快要掉下来了，我心中开心到不行，我手里拿着狗炼，很快的就扣在了直子的项圈上，我牵着她来到直美的旁边，直子则跪爬在地上看着高高在上的妹妹直美的眼睛，完全是奴隶看着主人的样子与感觉。

　　「你的奴竟然是你妈？你的男主竟然是你儿子？」

　　直美吓到嘴巴都闭不起来的问着我们两个「是啊」

　　我与直子同时回答直美阿姨的问题「你们母子真的很变态」

　　直美毫不留情的批评着「那又如何？你还是ＳＭ俱乐部的女主」

　　直子有点生气的回答「那是我的工作啊……」

　　直子说完，有点觉得下不了台，包包拿着就往门口冲去了。

　　我与直子目送着直美的离开，我们知道她不会乱讲出去，因为她也是ＳＭ俱乐部的一员，我回头看着直子，我蹲下来蹲在直子的眼前，给了直子一个浓厚的深吻，直子的舌头忍不住的伸到了我的嘴巴里。

　　我起身，牵着她往房里走去，好一个星期天，我脱下了直子的内裤，因为我知道她不会有任何抵抗了。

　　「先生，先让我用嘴巴服侍先生好吗？」

　　直子对我说着，然后跪坐在我的眼前脚边，他解开了我牛仔裤的裤子，再拉下我的四角裤，我的老二露出来，早已经撑的老高了。

　　直子跪坐后，慢慢变成跪立的姿势，她看着我的眼睛，毫不犹豫的将我的龟头含进了嘴巴里，她的舌头在我的龟头上来回旋转的舔着，我立刻有了快感，我看着妈妈继续帮我口交着。

　　「啊……妈妈……直子…好舒服啊」

　　我叫着妈妈的名字，我相当享受着。

　　「儿。。子……主人，舒服吗？奴隶直子帮你的服务还可以吗？」

　　妈妈继续越含越深的的舔着，龟头撞到了她的喉咙，再用舌头舔着龟头的其他地方。

　　我摸了她的头，再摸着她的脸庞，我想我在此刻，真的拥有了直子了。
　　「啊。。妈…要射了～要射了」

　　我想推开妈的头，她却死含着不放，就这样射在了她的嘴巴里，妈妈看着我的眼睛，我看着她将我射出来的东西，一口吞下去了，这真的太舒服了。

　　此时客厅玄关的门铃响了，我们停下了动作，我让妈妈待在房间里，再关上房门，我整理了一下仪容，来到玄关，打开门，门外站的竟然是刚刚离去的直美阿姨。

　　「我输了…我输给你们了」

　　拿着包包的阿姨摇摇头，心不甘情不愿的便走了进来。

　　我随着她背后走了进来，开了房门将还在房内的直子，用狗绳牵了出来。
　　直子看到直美回来，也是吓了一大跳，虽然还不确定她回来的意思，但我心中已经猜到八九成了。

　　「我输了……我输给你们了」

　　直美阿姨跟录音一样重覆说着这几个字「直美阿姨，你在说些什么啊？」
　　我故意这样问着阿姨，试探阿姨的态度。

　　「我……我………。」

　　直美阿姨却吞吞吐吐的说不出来的样子，妈妈还是一头雾水的不知道她的意图，而我已经快被她的样子给笑死了。

　　「直美阿姨，你不会是想说，你也想被我调教吧？」

　　我乾脆一点替她说出口了。

　　我说完后手放在背后，慢慢的走到她的旁边。

　　「啊……。是……。是的」

　　直美阿姨有点不好意思的回答。

　　「你。。不是Ｓ女主吗？」

　　我继续问着，我决意要把她的自尊心先摧毁，这样她才能全心为奴。

　　「我……我也有奴性，不想再当主了」

　　直美阿姨回答着我。

　　「你跪下，双手举高抱在后脑杓」

　　我叫她做这样的动作，是来自一部西方的ＳＭ电影叫『安妮的惩罚』，里的一段。

　　直美先是迟疑了一下，接着慢慢跪了下来，双手抱在后脑杓，像是在等待着我的命令，而一旁的妈妈则开心的点点头。

　　「脱光你的衣物，包括袜子，脱完后恢复双手抱头的动作」

　　我说完直美先是把手放下，再解开她的上衣钮扣，接着解开她的内衣，露出她可爱的乳房，然后她一样用跪着的姿势，脱下了她的裙子与丝袜，最后脱下了内裤，直美与直子不同，她的阴毛较为浓密，当内裤一脱下时，很难不去注意到，直子恢复了双手抱头，跪立的姿势。

　　「好了，先生」

　　直美有点不好意思的说着「你想当奴？你喜欢被打吗？忍奈的了痛楚吗？」
　　我问着我眼前跪着的这个女人。

　　我的手还故意的摸了一下她的乳房与乳头，直子则在旁边看的笑了出来。
　　「是的，可以的，先生」

　　直美乾脆的回答着我。

　　「当奴不像Ｓ主，奴隶是没有自由，没有权力的，你愿意吗？」

　　我继续追问着直美「是的，先生」

　　直美继续回答我的问题，语气甚是坚定。

　　「好的，直美奴隶，像大家展现你的阴户吧，张开你的双腿」

　　我下了第一道命令给直美。

　　「是…是的，先生」

　　直美说完后，手臂往后撑，双手用力撑起身体，同时张开了双腿，这才让阴户的肉缝都露了出来。

　　「直子，直美的阴户就赏给你舔吧！算是你的奖赏，尝尝你妹妹阴户的味道吧」

　　我对着一旁的直子说着。

　　「直美的……阴户，不要……」

　　直子有点羞涩的拒绝了我的命令，而我当然不会抓过这个惩罚的机会。
　　「那…直子的阴户就晌给直美舔了」

　　我下了第二条命令给直美，直美阿姨倒是喜出望外，马上翻过身来，我也靠了过去，从背后架住妈妈，并抓开了她的双腿，露出她的阴户，直子的阴户只有稀疏的阴毛，一旦双腿被大大的张开，就轻而易举的露出阴唇与阴蔕等等器官。
　　直美靠了过去立刻用她的舌头舔着女人最私密的地方。

　　「谢谢主人的赏赐，姐姐的阴户我早就想要了」

　　说完话的直美，接着舔着妈妈直子的阴户，舌头在阴唇里来回的游走，弄的妈妈淫叫与娇喘不断。

　　「妹妹……不要……。别做出这种事……不……不要」

　　直子妈妈在地上淫叫着，而我听到后立刻将她的双腿张的更开了一点。
　　羞耻调教达到了效果，直子妈妈简直是舒服到了极点，直美也是乐在其中，这也是直美阿姨心中的一点点Ｓ倾向的发挥了。

　　「既然直子拒绝我的命令，现在直美，直子就赏给你了，我想看看女人与女人之间的做爱，跟你姐姐做爱吧」

　　我对直美下达新的命令，因为我要给不听话的妈妈一个小小的处罚。

　　「不……准二……。直美是我亲妹妹啊，别这么做好吗？你要对妈做什么处罚都可以，但别这么做……。直美快帮忙说说啊」

　　激动的妈妈直子不断在呐喊着。

　　「姐姐你别害羞，妹妹我会很温柔的」

　　直美的回答简直要让直子发疯，让我疯狂，直美阿姨真的是个下贱的淫荡女人啊。

　　「听到了吗？我对妈妈的处罚是一定要的，但你也得好好享受跟妹妹的同性之爱啊」

　　我回答着妈妈，看着妈妈的阴户不断的被妹妹直美的手玩弄，一下子用手指头抠，一下子用舌头舔，直美的阴户也让直子舔，但一开始直子不太愿意，在我的帮忙下，直子开始舔着自己妹妹的阴户，渐渐的，不再抵抗了，而是享受在其中，享受着身为女人的快乐。

　　我想…妈妈应该是双性恋，内心的深处也一定对女人有所喜爱。

　　经过一夜玩乐之后，妈妈直子被绑在餐厅的椅子上，而直美阿姨被绑在餐桌上，双腿被我用麻绳分别绑在两边，胸部的乳头被我黏上了跳蛋，直子则坐在一旁，可以清楚的看到直美的阴户，我剃光了直美浓密的阴毛，现在她的阴蔕清楚的秀在直子的眼前，我则露出了下半身的老二，站在妈妈的眼前，妈妈用嘴巴把我的老二给吹硬，我再换插到直美的阴户里，直美的阴户早已经湿到不行，我一插入后就完全被吃进去了，是的我正在与我的阿姨性交。

　　「啊……。主人……。好舒服啊」

　　直美阿姨被我干的淫叫着「主人…我受不了了…我也要」

　　一旁的直子妈妈也忍不住淫叫着，因为我打开了她下体的跳蛋开关，在跳蛋的攻击下，她很快的就投降了，道德红线什么的全都抛之脑后了，一心一意只想得到主人我的肉棒，直子不甘於只用她的嘴巴，她也很想用她下面的嘴巴帮我服务，因此在旁边不断的淫叫着，顿时间屋子里两个女人的淫叫不断。

　　「我……我也要……主人的肉棒」

　　直子淫乱的叫着，直美则享受着我肉棒疯狂的抽插。

　　「主…主人…请射在里面吧」

　　直美说着，她似乎已经被干到快升天了吧「我…我想怀主人的孩子…」
　　直美继续说着「主人…主人我也要……」

　　一旁的直子被绑在椅子上继续叫着我解开了直子的绳子，将她拉到餐桌上，就趴在直美的身上，这两个女人的阴户都同时面向给我了，我掏出了在直美阴户里的肉棒，拉出了直子下体的跳蛋，用我的老二往妈妈的阴户里插了进去。
　　「啊……。好爽啊」

　　直子淫叫着「终於……让儿子…干了！」

　　直子继续叫着「儿子主人。。也请射在里面吧！让妈妈怀你的孩子，让我们姐妹都怀上你的孩子吧」

　　直子与直美都这样要求着，我没让她们失望，两个都射在里面，完成她们的心愿。

　　而我……终於得到梦寐以求的妈妈了，还得到了预料之外的阿姨，这两个女人都成了我的女奴、性奴隶，我并不以此满足，我正准备将她们带往家畜的路上，养两只狗……不是更好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
