第一回女律师的沉沦


台北的敦化南路上，一座高耸入云的大楼内┅┅


「总经理，有位洛云律师找您。」对讲机响起了秘书的声音。


「终於来了！我就不信，经过我的“细心”调教之後，能够忘记我的大鸡巴
的味道。律师！还不是个追求肉欲的浪荡女。」


被叫“总经理”的是崴晶集团的大老板°°陈威，这个人是个不折不扣的虐
待狂，最喜欢“调教”女奴，不管是女秘书还是女强人，只要被他看上的，很少
能逃过他的手掌心。


「请她进来，记得通知她，不要忘记该穿的“服装”。」


秘书接到指示後，就告诉在一旁等待的洛云∶「总经理请你进去，而且要我
告诉你不要忘记该穿的服装。」


一听到秘书这样说，洛云的脸颊立刻泛起了红霞。她回忆起在陈威别墅的那
天晚上，他让她享受了前所未有的快感，虽然是因为春药的刺激，但是她却真正
体验到性爱的快乐，也体验到自己是个被虐待狂的事实。


「主人说的没错，我是个淫荡的女奴隶，最喜欢品尝主人的大鸡巴，让主人
帮我浣肠，让我的阴户接受绳索的捆绑吧！」


不知不觉中她阴户湿了，「啊！我真是淫荡，光想着主人的鸡巴就湿了。」
秘书看到她魂不守舍的样子，就拍拍她的肩膀∶「洛律师、洛律师」她才醒来，
「谢谢！」


她走向通往陈威办公室的专用电梯，一进到电梯内，她就开始换上该穿的服
装，把原来身上的窄裙脱掉，连内裤也脱下，露出茂密的森林和被森林覆盖住的
阴户，换上最性感的黑色吊带袜，没有穿上内裤，直接就把窄裙穿上。这件裙子
并不是原来那件，而是膝盖以上二十公分的迷你裙，只要稍微弯腰就会看到没穿
内裤的屁股。至於上衣方面，原本里面就没有穿胸罩，３５寸的坚挺乳房几乎清
晰可见，现在更是把上衣的扣子打开，露出雪白的肌肤和那对坚挺的乳房，一想
到要接受调教，洛云心里就充满莫名的兴奋，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也
流出了淫水。


终於电梯到了，电梯门一打开，就看见了陈威全身赤裸只穿着内裤站在洛云
的面前，整个房间摆满了假阳具和绳索。


「你终於来了！」陈威一边盯着洛云坚挺的乳房一边和她打招呼，虽然已经
屈服在他的大鸡巴之下，也有了做女奴的自觉，但是全身赤裸只穿件迷你裙的模
样却是第一次被看见，洛云心里还是有些害羞，低下了头不敢和他的眼神相对。
但是一看到那呼之欲出的大阳具，身体就自然的兴奋起来，阴户的淫水又流了出
来。


「哈哈！你果然是个淫荡的女人，只看到我的大阳具就兴奋了起来。」听到
陈威这样说，洛云更是难堪。


「你是想要我的大鸡巴在你的淫秽阴户里抽插，让你的屁股接受浣肠的处罚
吧！」陈威走到洛云的身後，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。


洛云受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，不禁把嘴唇迎上前去，但
是陈威却避开了嘴唇，并且走回办公桌後面，坐在椅子上。


「可不能就这样让你快乐，既然你来到这里，想必下了决心，先让我看看你
的决心！洛大律师，先在沙发上自慰给我欣赏吧。」


彷佛着了魔一般，洛云无意识的走到沙发上，心里只有自慰的想法，现在的
她已经不再是言语锋利，咄咄逼人的律师，而是一个沉迷於肉欲的女奴隶。洛云
在沙发上摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳
房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，原来身
体就因为陈威的挑逗而性感起来，现在更是火上加油般，全身都充满着快感的电
流。洛云一边发出淫声浪语，一边把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的下半身。


「嗯！果然很听话，记得穿上我最喜欢的黑色吊带袜，真是好色的奴隶。」


洛云完全没听到陈威的话，心里全部沉迷在暴露出好色阴户的快感里，那茂
密的森林因为绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。


「用手拨开阴毛，让我好好看看你的阴户吧！」听到陈威的指示，洛云用手
把茂密的阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然後用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、
慢慢的┅┅随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。


洛云完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴
里也配合着发出「啊！啊！」的声音，完全没有发现陈威正拿着摄影机，把自己
的动作拍摄下来。


「啊！受不了！我要泄了！」在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。


陈威满意的看着在沙发上馀韵犹存的洛云∶「表现的不错嘛，没想到平常高
傲不可一世的大律师，自慰起来时居然那麽的淫荡，不愧是我的奴隶。这卷录影
带，一定能卖到好价钱。」


洛云这时才发现自己刚刚的淫荡模样已经完全收录在摄影机里了，「你┅┅
你怎麽可以这样。」虽然嘴巴上说出指责的话，可是心里却不这样想。


「想像让大家看到我淫荡模样，多羞耻啊！」一想到如此，身体内的被虐待
狂血液立即兴奋了起来。


陈威也了解到这一点，所以他算准了这个大律师会乖乖的当他的奴隶∶「现
在你可以向我“行礼”了。」


洛云当然知道这句话的意义，於是她从沙发上站起来，走向办公桌，坚挺的
乳房随着步伐左右摇晃着，「果然是个性感尤物」陈威仍然保持着坐姿，洛云走
到他面前跪下来，温柔地脱下陈威的内裤，那巨大的阳具立刻昂首站立着。洛云
张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，
再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。


「唔┅┅嗯┅┅唔┅┅」从嘴里发出的哼声，不断刺激着陈威。


「功夫不错嘛！看来有好好的练过。」虽然陈威享受着洛云为他的服务，却
没忘记把摄影机的开关打开，让摄影机捕捉难得的画面，一边还不忘用手搓揉着
乳房。其实洛云也知道有摄影机在拍摄，但是完全不影响她的表现，甚至因为知
道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。


「洛律师已经变成完完全全的被虐待狂，成为我的奴隶了，是否有难以言喻
的快感啊？」


洛云一心一意的吸吮，已经如同陈威所说的，变成奴隶一般。随着粗大的阴
茎在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。


「喔┅┅肉棒快要融化了┅┅已经快要射了。」陈威把洛云的头压着，把精
液都射在她的嘴巴里，洛云满足的吞下所有的精液，伸出舌头把阴茎舔乾净。


虽然已经射了一次，但是陈威并不打算这样放过洛云∶「你的好色阴户好像
非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的鸡巴啊？」抚摸着乳房，陈威在洛云
的耳朵旁说∶「如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股挺起，像狗
一样摇晃屁股求我吧！」


这句话好像咒语一样，洛云真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。


「这样还不够，你还要说∶『请主人插入我淫荡的阴户』，然後用手指拉开
阴唇。」


「啊┅┅求求你不要折磨我了┅┅快插入吧┅┅」


「不行，如果你不说，我就不插入。」


阴户里火烫的刺激，洛云实在受不了了∶「好┅┅我说，请主人插入我淫荡
的阴户吧！┅┅」并且用手指拨开阴唇。


「这才乖嘛！」陈威就把自己的肉棒用力的插入洛云的阴户里，开始前後抽
插。


「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅更深一点┅┅」受到真正鸡巴的攻击，
感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。「啊┅┅唔┅┅嗯┅┅」洛云的
嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。


「啊┅┅我不行了┅┅快要泄了┅┅啊┅┅」陈威的动作也加快许多，努力
的前後抽插着。


终於两个人都到达了高潮，陈威把精液全都射在洛云的子宫里。


品尝完美丽女律师的好色阴户後，陈威满足的亲吻着洛云，从耳垂开始慢慢
的吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。洛云在经历过如此的高潮之後，全身无
力的倒在地毯上，任由陈威的舌头在她身体的每一片肌肤上吸吮，静静的享受美
妙的馀韵，口中也断断续续地发出「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」的哼声。


「哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。」


洛云听到了这句话，才恢复了理智，满面通红地站起来，双手也交叉地放在
胸前遮住双乳。


陈威走到办公桌的後面，打开保险箱拿出一份文件。


「奇怪？这是什麽文件？」洛云一脸狐疑的看着陈威。


「你一定在怀疑这是什麽？我告诉你，这是奴隶契约书，只要你签了这份契
约书，你就正式成为我的奴隶了！」


「什麽！契约书，这太荒谬了，我绝对不会签。」洛云非常义愤填膺地说出
这番话。


「真的吗？如果你不签的话，那刚刚你在沙发上自慰的陶醉模样和向我“行
礼”的镜头，可会随着这卷录影带的拷贝，让全国的好色男子欣赏，搞不好可以
外销到日本喔！别担心，我的拍摄技巧可不差，所以镜头里只有你，可别以为我
会陪伴你。嘿┅┅」


这些话好像一记闷棍打击洛云的心里。「你┅┅太卑鄙了！」洛云不禁破口
大骂。


「别再装清纯了，你的骨子里是个完全的被虐待狂，把你的神秘花园暴露在
大家的面前，不正是你的想法吗？」


陈威走到洛云背後，用双手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒顶着洛云的屁股，
洛云马上又燃起阵阵欲火，就好像催眠师一般，陈威在她的耳边轻轻的说∶「你
看看，你不是又兴奋了。不用挣扎了，你注定是我的奴隶，这是无法改变的。」


享受着陈威的抚慰，脑海里不断浮现做女奴的想法∶「对啊！我本来就是主
人的奴隶，何况现在又有录影带在主人手上，我何必反抗。」其实这完全是自欺
欺人的想法，洛云早已沉沦在暴露狂和被虐待狂的地狱里，不可自拔了。


最後，她屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着∶「奴隶契约书」，翻开内
文∶


第一条、我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我
的身体有需求，我都会尽力满足他。


第二条、我愿意无条件地受聘於陈威主人之崴晶集团，成为该集团之法律顾
问，凡集团内所有不法行为都会全力为其辩护。


第三条、从今天起，我洛云的服装都是膝上二十公分的迷你裙，而且迷你裙
里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园，搭配黑色的吊带袜，
上衣都是纯白的榇衫，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏我的坚挺
双峰和粉红色乳头。


第四条、每天固定接受主人的调教。


第五条、凡主人增加的要求，我洛云都无条件接受，不得有异议。


立约人洛云1996/5/21


洛云读完了这份文件後，就在这份契约书上签名。陈威满意的看着她签下了
自己的姓名，又把摄影机架设好。


「这还不够，你必须在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把你的好色的阴
户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。」


「我┅┅作不到┅┅好羞耻┅┅」洛云表面上反对，其实内心里已经跃跃欲
试。陈威完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给洛云，迳自走到摄影机的
後面。洛云一手拿着麦克风，一手拿着文件，迟疑不决。


「到这个时候，你还想反抗吗？」


洛云终於下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着黑色吊带袜的双腿，
面对镜头把自己茂密的阴毛拨开，露出那还在分泌着淫水的阴户，拿起麦克风∶


「我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体
有需求，我都会尽力满足他┅┅」洛云一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用
手抚摸自己的阴部。


在摄影机後的陈威透过镜头满意的看着洛云的表演∶「真是个好色的女奴隶
啊！」


最後，洛云念完了奴隶契约书，同时达到了高潮，陈威也完成了录影带的拍
摄。陈威把洛云手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。再
从抽屉里拿出一条项炼，上面刻着“女奴隶”的字样，交给洛云∶「你是我的女
奴隶，以後这条项炼你要随时戴着，如果你违反了命令，我就会对你处罚，知道
吗？」


「是，我会记得的。」洛云顺从的戴上项炼，并且把刻有“女奴隶”字样的
那一面朝外，彷佛在宣示她的决心。
 
CRAWL BY:MIAOHY
