
字数：46391
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　好不容易让双脚脱离束缚的折磨，林可欣一看到手铐，想到自己即将又要被铐起来，不禁有些不服气，自己是冤枉的，不知者无罪嘛，什么破法律。她马上掉头往车上跑去，她不会束手待擒的。

　　看到有人拘捕，旁边几个工作人员一起冲了过来，没等林可欣躲到车上去，自己就被他们几个七手八脚的给制服了，并把她用力的按在地上。

　　「拘捕者，你很荣幸的可以佩戴我们岛上的重量级刑具。」只见工作人员拿来了一副和林可欣之前被铐过的一样粗大的重脚镣，毫不客气的铐在了她娇嫩的丝袜脚上。接着更是让林可欣感到惊恐的是，工作人员拿来了一双足足有２０厘米高的细跟的带锁的高跟凉鞋给她的丝袜双脚换上并给锁住。然后就是毫无悬念的双手被铐在了后面，最后竟然还不顾林可欣的挣扎抗议，给她戴上了一个红色的口球塞。林可欣不禁有些伤感了，刚刚获得一个７天的假期，竟然这么倒霉，又要被囚禁起来了，还不知道自己又要遭遇什么样的磨难。

　　林可欣被他们粗鲁的扶了起来，还被他们几个趁机吃了几块豆腐，可是她除了呜呜呜的表示愤怒和抗议之外，别无他法。林可欣被他们扶起来后才发现，这双高跟鞋比想象中的还要高，站在地上，自己身体的重心完全都被压在了脚尖上了，很难维持身体平衡，残忍的他们还给她锁上了这种一副重镣铐在丝袜双脚上，她发现即使现在没有被人看住她，自己也根本逃不掉。当然，毕竟她还有辆车，可是现在已经是阶下囚，任人宰割。

　　「走，摆什么臭架子不动？」工作人员看到林可欣站起来不愿意走，竟然使劲推了她一把。林可欣遂不及防的跪摔在了地上。想大口骂道：你们没看见我双脚被你们这么锁住根本动不了吗？凶什么凶？但是由于嘴巴被口球塞塞住了，这些话也只能转化成呜呜呜的呻吟声。被这么重重摔了一跤，身体的疼痛还没得到缓解，林可欣又被他们残忍的架了起来，命令她快点行动。可是她费了九牛二虎之力，好不容易半天才迈出了一小步，几个工作人员没办法，只能把她架起来拖着走，把她丢到了警车后的铁栏里锁起来，竟然还把她的眼睛也蒙住了。不久后警车启动离去，林可欣怀着忐忑不安的心情，她有预感，她又要遭到什么悲惨的遭遇了。

　　不知道过了过久，车子终于停了下来，林可欣被两个人架了下去，然后遮住她的眼罩被摘掉。浮现在林可欣面前的是六个被紧紧关住的大门和５个和她不相上下的美女，和林可欣不同的是，她们几个身上的刑具都一样没有被锁上脚镣和高跟鞋，唯独她的比较特殊。林可欣不禁有些后悔自己当时的不理智行为换来了这样的待遇，让她没有想到的是，这些刑具会让她在即将面对的７天时间里，吃尽委屈。

　　「好了，这一轮比赛的人员都已到齐。现在我开始说一下比赛规则。大家不用诧异，为什么会有比赛，因为这是奴隶岛建岛以来就有的规矩，是专门惩罚你们这些不遵守法律的美女设立的。你们现在必须无条件接受，这也是你们获得自由的唯一途径。」

　　林可欣突然发现，原来这是个无底洞，想要获得自由，唯一的办法就是在比赛中胜出，要出去很多很多的代价，否则，自己接下来的遭遇会怎么样，会不会更惨，她不敢去想象。

　　「首先，我要告诉你们，比赛人员一共有６位，就是你们这六位美女。这次比赛胜出者，将获得自由离开我们奴隶岛的监狱，并获得５００万的奖金，失败者，就被送进我们闻名已久的奴隶岛唯一的监狱——火山监狱，在那里，你将受尽各种凌辱，直到你们半年后再次获得比赛的机会，而且要胜出比赛才能解脱。胜出者只有一名，时间期限为３天，超过时间比赛还没分出胜负的，算全部失败。」
　　林可欣不禁汗颜，估计这个火山监狱肯定不是一般人能待得地方，要是被送进去，她这辈子就得毁了。

　　「你们每个人都会随机抽取自己的进门方式，１至六号门的方式都会不一样。进门之后比赛就正式开始了，你们的任务就是将其他的六名美女给绑得一动不能动，然后自己来到出口，接受胜利的掌声。当然，里面会有各种道具供你们使用，在你不注意的每个角落都会有束缚的道具，解缚的工具，等等。被绑的人也有机会进行自我救赎。我们会通过监控广播比赛情况，如果有谁能在某一时间内让而其他人都是无法行动的状态，那这个人就是胜利者。现在在大家眼前的有六道门口，请各位开始选择自己想进的门口。」

　　说落音，工作人员就一次让六位美女抓阄，林可欣是最后一个，根本没得选。她看了一下，是３号门。

　　「好了，现在开始告诉每一道门的进入方式。一号门，束缚方式是下体要固定塞住一根每隔１０分钟就启动５分钟的假阳具，然后被贞操裤锁住，辅助方式是可得到万能钥匙一把，万能钥匙能打开我们比赛中出现的任何一副手铐脚镣。二号门，束缚方式是双脚被锁上手铐，辅助方式是可得到电击棒。」

　　准备到自己了，林可欣突然显得好紧张。

　　「三号门，束缚方式是双手被细铁链五花绑成观音坐莲吊着后面连住脖子，辅助方式是可以得到麻醉枪一把。四号门，束缚方式是被锁上一双２０厘米高的细跟高跟鞋，辅助方式是可获得迷魂弹一个。五号门，束缚方式是双脚被铐脚镣，并锁着５公斤铁球，辅助方式是可获得高档望远镜一个。六号门，束缚方式是双手被反铐在后面，辅助方式是可得比赛地图。好了，现在请工作人员解开每位美女身上的手铐和口球塞，送到指定的门口从新束缚。最后，祝大家比赛愉快。」
　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　于是，工作人员把六位美女的手铐和口球塞都给解开了，送到自己抽到的门口前，而林可欣却发现自己待遇是不公平的。因为她丝袜脚上的脚镣和那双超高的高跟鞋没有被解开，直接被这样送到了三号门。

　　「你们为什么不把我脚上的东西解下来，其他人都是没有的，为什么就我这里有，比赛不是有规定的束缚方式吗？我这样的束缚方式都可以顶得上３个人的了，我不公平。」林可欣表示不解和愤怒。但是她发现没人理会她的抗议，按照比赛中她被规定的束缚方式，用细铁链用力给她的上身绑了一个五花的后手观音。然后交个她一把麻醉枪，就把她推进了３号门并把门锁上了。就这样，林可欣被开始了。

　　没有办法，怪自己倒霉得罪了这几个工作人员，她只能接受现实了。看着眼前的场景，自己不禁感到吃力，前方竟然是凹凸不平的山路。再看看自己，双手被五花绑成后手观音丝毫动弹不得，双脚又被穿上超高的高跟鞋带着重型的脚镣，也是举步维艰。刚走了两步，差点就被扭到了，无奈，她只能把身子蹲下来慢慢的小心的走着。

　　林可欣才走了不到１０步就累得满头大汗，就找了个地方坐下休息。突然看到自己的前下方，出现了２号美女，她穿着白色Ｔ恤搭暗红色的石榴裙，腿上穿着黑色的连裤丝袜搭着一双７厘米高的松糕凉鞋，因为丝袜脚上被锁着手铐，走路很不方便，她也是蹲了下来借用双手抬着双脚走路。林可欣不禁感到可笑，看看平时多么漂亮的一个女生，不管平时多么的有气质，到了这里双脚被这么铐了起来，不照样也是丑态尽出，被人耍的团团转，毫无尊严可言。想到自己也是这么丑态出现在监控录像里面被人尽收眼里，不禁无奈的摇摇头。

　　突然，离２号美女不远的地方，１号也出现了，她穿的是一件白色紧身连衣裙，脚上穿了黑色的吊带网袜，脚上竟然自己穿了一双差不多有２０厘米高的后跟白色的拖鞋，估计是刚刚参加什么晚会回来的。她比较舒服点，因为还没到１０分钟，她体内的阳具还没有启动。所以行动明显快了很多，直奔２号美女过去。想到这里，林可欣不禁又流了一把汗，自己的体内也吸附着一个跳蛋，晚上１０点过后，会持续启动半个小时，这个就是等于说每晚这个时间点，自己就完全处于任人宰割的状态了。

　　１号美女走得很快，看来她是想要在十分钟内把２号给制服了，只见她不知道从那里拿到了几捆绳子，气势汹汹的朝２号走去。显然２号也看到了１号要对自己不利，马上准备好防御的姿势，站了起来，手里紧紧抓着电击棒。只见１号美女来到２号美女不远处，看到２号的电击棒，丝毫不敢靠近。眼看着时间一分一秒的过去了，形势对１号很不利，她突然想到了一个办法，用手上的绳子绑了一个活套，她想不用靠近２号就能套住她。只见１号把套子抛起来，往２号那里飞过去，２号双脚被手铐铐住了一动不方便，只能跳着往旁边躲，但是这一躲，麻烦就来了，因为是山路很陡，她双脚被铐住了不能拉开维持身体平衡，人就摔在了一边。１号趁机再把绳子飞过去，２号没办法再闪躲，只能本能的用左手想去推开绳子，没想到左右就被套进了绳子里，被１号用力一拉，整个人被重重的四脚摔在了地上，电击棒也被摔了出去。看到机会，１号美女马上想冲上去想拿到电击棒。但是没想到她下体突然启动的假阳具成了她的致命伤，因为神经突然收到强烈刺激，让她穿着超高跟拖鞋的丝袜双脚突然踩空，整个人也失去了平衡摔在了地上，自己的右脚踝也被扭到了。２号看到了反击的机会，马上爬过去抓起了电击棒，１号由于下体一直被假阳具强烈摧残的缘故，整个人意识反应明显慢了许多，但是她还是奋力跃出去抱住了２号的丝袜双脚，再次把２号推倒在地。而此时的点击棒被摔了好远，两人就开始了近身打斗，虽然２号双脚被铐住受到很大的影响，但是比起１号下体被强烈刺激而全身酥麻发不起力气来说，２号明显占了优势。很快，１号被２号用自己找来的绳子给绑了一个五花大绑，双脚也被绑起来并弯曲呈弓子形和背后的手绑在了一起。整个人像个粽子一样，闭着眼睛忍受着下体的摧残。２号在１号的丝袜里找到了万能钥匙，解开了自己丝袜双脚上的手铐，获得了完全自由。２号还担心１号会自我解缚，还找来的几把手铐，在双手那里铐了两副，在双脚那里铐了两副，再用一副把手脚的手铐联铐在一起。这样，没有钥匙解开手铐，１号就会被固定呈弓子形，无法自我救赎。

　　看到２号拿到的万能钥匙，林可欣内心不禁激动不已，要是自己也能拿到这把钥匙，那么自己的丝袜双脚的脚镣岂不是就能取下来了，自己也不至于这么辛苦的行动了。但是林可欣没有想到的是，她在这里看着别人的时候，４号美女竟然无声无息的来到了她的旁边。对于４号来说，只有丝袜脚上的高跟鞋外，其他的什么都没有被束缚，属于最轻松幸运的一个。４号美女是一个身材外貌都很出众的美女，１７５的身高就比林可欣要骄傲许多，更不用说她还有比林可欣更挺拔的双乳，同样白嫩的皮肤，４号美女的脸蛋却比她多了少许红润，显得更楚楚动人。

　　林可欣没有被增加太多的束缚，因为她原本身上的束缚就对任何人都没有什么威胁。４号只是简单的用一根绳子在一头绑在树枝上。另一头竟然在自己的下体绑了一个绳裤。就是这么简单的带有强烈羞辱的绑法，林可欣竟然毫无办法，只能任着这根绳子把自己锁在这课树上，无法离开这个区域。当然，林可欣的麻醉枪被４号无情的拿走了。对于林可欣来说，麻醉枪对她来说也是用不上，自己的双手被绑成后手观音，被固定吊在脖子上丝毫动弹不得，就连现在想解开下体的绳裤都无能为力。本来这样就足够让自己难受的，没想到４号竟然不知道从哪里拿来了一个电动假阳具，硬是塞进了自己的下体，用绑在下体的绳裤绑在一起顶住，并打开了开关，看着自己无比淫荡的呻吟扭动着，４号得意的离开了。
　　林可欣痛苦的挣扎着，想到自己竟然这么快就被制服了，想到自己要在这个假阳具的摧残下等待的失败的到来，等待着自己的又将是那个什么充满恐怖色彩的火山地狱。想到这里，她不禁什么的懊恼。但是下体的快感还是没有忘记刺激着她的意识，让她不得不腾出精力来忍受这个假阳具的折磨，并没有办法的发生了自己都觉得害臊的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　也就在自己快被下体的快感弄到醉生梦死的时候，假阳具丝毫没有停下来的迹象，但是却激发了林可欣一个自救的办法，那就是像狗一样用牙齿把绳子咬断。林可欣知道自己的这个举动会被监控看到，甚至会被他们在那里嘲笑，但是没有办法了，自己顾不得那么多了。

　　终于，趴在地上的林可欣忍受着下体的摧残，付出了全身仅剩的力气终于把绳子咬断。但是，她还是不知道该怎么解开绳裤，拿掉这个该死了一直在折磨她下体的假阳具。林可欣趴在地上，被下体的快感慢慢带来了高潮，接着慢慢的筋疲力尽的昏睡了过去。

　　不知道过了多久，林可欣隐隐约约终于醒来，天色已经暗了下去。但是她下体的假阳具还在不知疲倦的工作着，但是明显已经慢了很多，估计再坚持坚持，这个假阳具的电也就耗完了。林可欣应该感到幸运，因为比赛中的所有跳蛋和假阳具的电量都是经过设计好的，每一个都坚持不了很久。但是林可欣的双手也因为长期捆绑而没有了知觉，双脚更是一点力气都没有，感觉软软的动都动不了。
　　林可欣的下体慢慢得到了解放，自己也在等待中慢慢恢复了一些体力。但是此时天色已黑，除了微弱的路光照片，其他的地方就是黑乎乎的一片。上身双手被紧紧绑住，下体丝袜双脚又是穿着超高跟被重镣锁着，本来就行动十分困难，现在下体又被绳裤固定顶住一个假阳具，每走一步都刺激一下下体神经，让她雪上加霜。

　　林可欣在这里连走路都是问题，那边的２号和４号已经从下午斗到了现在，２号的身上已经被４号用手铐铐住了自己的丝袜双脚，而４号更惨，自己的丝袜双脚被铐上手铐不说，一只手也被２号用手铐铐在了自己的一只丝袜脚上。由于４号是被２号伏击的，身上的道具都因为自己的摔倒掉手落进了草丛中。现在是４号处于劣势，因为２号手上有电击棒，而且她的丝袜里还藏有万能钥匙，只要２号能有机会有时间拿出钥匙解开自己的丝袜双脚，那么４号就只能等着被她制服了。但是现在两人都处于僵持状态，都因为打累了需要休息，同时又要是可提防对方的再次袭击。所以２号没时间解开自己的脚上的手铐，２号也没有时间去草堆里寻找自己的麻醉枪和迷魂弹。

　　就在这时候，让她们两个都想不到的事情发生了。４号的烟雾弹竟然在她们两人中间爆炸了，让她们两人无奈的相继晕倒在地。此时，幕后的幸运者６号从那个草堆后面跳了出来。６号身穿白色一步紧身长裙，肉色丝袜下是一双红色的７厘米高跟鞋，虽然她的双脚没有被束缚，但是她的一步紧身长裙也客观的很大程度的限制了她双脚的活动，这种裙子只有在晚宴上为了彰显淑女气质才穿的礼服，却没想到自己穿着这身打扮就来到了这里。幸亏自己幸运，碰到了蚌颌相争渔翁得利的好事。６号不知道万能钥匙已经落在２号手上，因为自己双手被铐在后面的缘故，只是单纯的找来了几把镣铐，把２号和４号手脚都给反复铐了起来。并且还将两人的左脚和左脚铐在一起，右脚和右脚铐在一起，两人被铐在后面的双手也被铐在了一起，成为了一个被手铐锁住的连体，接着６号还找来了口球塞给两人戴上，避免两人交流。最后，６号把２号的电击棒和４号的麻醉枪拿到手后就匆匆离去。害怕她们醒来还能吃了自己似的。

　　两人不知道过了多久都慢慢苏醒过来，看到自己竟然和对手铐在了一起，不禁都用力挣扎，都想挣脱，但是最后是弄得两人都被手铐的铐环割得手脚都是血痕。两人口球塞都被塞住了不能说话沟通，又担心对方趁机伤害自己，都保持着高度的紧张状态。但是因为两人都知道再挣扎只能是伤到自己，所以都很默契的停止了挣扎，转变成僵持对立。２号看到自己丝袜里的钥匙还在，手被铐在后面和４号双手铐在一起，根本没办法拿到钥匙，偏偏自己又不能说话，无法和４号和解然后协助自己拿到钥匙，现在看来，只能这么僵着了。两人都本以为胜利在握，却偏偏被人给暗算了，不禁有些懊恼，心里都相互指责对方的错。

　　突然，从路口处突然走来了一个双脚铐着脚镣拖着铁球的美女，没错，就是５号，她看到被铐在一起一动不能动的２号和４号，不禁得意的笑着。５号身穿一件蓝色的连衣裙，穿着灰色连裤丝袜的美腿下是一双白色的７厘米的高跟拖鞋，因为穿着拖鞋的缘故，戴着脚镣拖着铁球的丝袜双脚走在山路里经常掉鞋被尖石头刺到脚底，还很容易被扭到，走路十分困难。她也不禁怪自己倒霉偏偏在自己穿拖鞋的时候被抓来这里受罪。

　　５号配有望远镜的缘故，白天发生的事情都尽收她眼里。她当然知道万能钥匙现在在２号的手里，而且还看到了５号把它藏在了丝袜里。她走到２号旁边，不顾２号的挣扎反抗，从２号的丝袜里搜出了万能钥匙，不禁喜出望外。她赶紧解开了自己丝袜双脚上的脚镣，因为铁球是锁在脚镣的链子上的，所以这一下她摆脱了所有的束缚，高兴得不禁跳起舞来。

　　高兴过后，为了保险起见，５号还给２号和４号增加了束缚，用绳子分别把两人的上身绑了个日式的五花，还用绳子把两人的丝袜双脚从大腿处一直绑到双脚踝处。最后还不忘给她们的体内各塞进了两个跳蛋。看到两人醉生梦死的呻吟挣扎后，得意的离去。

　　而就在不久之后，林可欣拖着疲惫的身子也来到了２号和四号面前，看到此时下体也被跳蛋摧残的４号，心里不禁得到了一丝欣慰感。林可欣看到万能钥匙已经不在２号的丝袜里后，不禁感到一丝失落。但是林可欣还是有收获的，她威胁了４号，让她用被绑在后面的双手帮助自己把下体的电动阳具给拿了出去，顿时轻松了很多。但是让林可欣没有想到的是，自己体内的跳蛋竟然在这个时候启动了，也就是说，现在已经是晚上十点了。林可欣再度在跳蛋的摧残下，在不断的高潮甚至达到Ｇ点的状态中，慢慢的失去了知觉，睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　不知道过了多久，林可欣缓缓的苏醒过来。意外的看到了自己身前多出了一个饭盒，终于有东西吃了，但是一个问题又来了，自己这样怎么吃啊？没办法，她只能将就的用嘴巴和下巴去打开饭盒，发现全是白米饭，林可欣不禁郁闷了，还把不把她们当人了。突然看见在白米饭中间竟然有一个金属物，她好奇的把她咬了出来，发现竟然是一把钥匙。林可欣看了看这把钥匙，应该是锁头的钥匙，难道是自己身上捆绑铁链那个锁头的钥匙？想到这里，林可欣不禁喜出望外。但是她自己没有可能打得开，因为手被绑在后面，锁头却在胸口位置。看着旁边被绑在一起没办法吃饭，却又饿的不行的两个美女，林可欣想到了一个办法。她拖着脚镣走过去，把钥匙吐在她们旁边，然后说道：「你们帮我解开，我就喂你们吃饭。」

　　「呜呜呜呜，，，」两个美女同时点头答应，争先去抢钥匙，看着可怜样，应该是饿坏了，根本不记得还有什么气质尊严了。

　　「不用抢，两人我都会喂的，你们再抢我就让你们饿死。」林可欣看着她们抢来抢去根本没有停下来的意思。

　　果然，两人停了下来，然后一起配合挪着位置，２号成功的把钥匙抓在了手上，林可欣顺势躺了下去，让２号被绑在后面的手够得到锁。终于，费了好大的力气，终于把锁打开了，真实这把锁的钥匙。林可欣奇怪，为什么会是这样，他们打得又是什么主意。不管那么多了，她赶紧摇晃着身子把铁链慢慢从身上除去，让双手获得了自由。手臂被绑得太久了，尽然一时间麻痹动不了了。

　　林可欣最后还是兑现了承诺，给她们两个喂了饭。然后自己也饿得不行了，也把自己饿那份白米饭给吃个精光。现在她感到轻松多了，身上就只有丝袜脚上的脚镣和这双刑具般的超高跟鞋了，自己还是有机会的。她不禁看了看自己的丝袜双脚，除了脚上脏兮兮的到处破口子的丝袜，还有明显因为出了太多汗而湿滑的丝袜双脚穿在脚上的难受感，林可欣感到更心痛的是，脚踝处因为重镣的缘故，已经被磨得满是红肿的伤痕了，透过丝袜都能看得它的悲惨程度。

　　突然，林可欣发现，高跟鞋带锁的地方，那个锁其实只是一个虚锁，实际上并没有把鞋子锁起来，鞋带还是可以打开的，她自己都不敢相信，尝试的试了一下，竟然真的把鞋子脱了下来。林可欣又是高兴又是悲哀，自己竟然被耍了那么久，害得自己的双脚被超高跟折磨了这么久。她顺势又仔细看了看脚镣，发现在脚环处还真的有个暗扣，她只是轻轻的一按，脚镣就被解开了。林可欣突然觉得自己是苦笑不得，监控录像里的那些人肯定是笑得肚子都痛去。但是她又能怪谁，至少现在对自己的形势还是很好的，她没有条件去埋怨，只是默默的给两只被别人玩弄的丝袜双脚揉了揉，她们被锁得太久了，受的苦太多了，受的委屈更大。
　　而另一边，５号借助望远镜看到林可欣竟然突然得到钥匙解开身上的束缚，让她顿时觉得不公平，跑去找到６号抱怨３号林可欣作弊，并且帮助６号把被铐的双手解开，然后两人结成了缚林同盟，而林可欣是浑然不知。林可欣休息好了之后，借来了２号丝袜脚上的松糕凉鞋穿上，继续出发。不就，走到一个小路上，突然遭到了麻醉枪的袭击，被一枪击中，整个人迅速麻痹下来，全身无法动弹。而这时，５号和６号也站了出来，看到中招的林可欣，两人迅速用绳子将她双手在后面平行绑好，再将手臂和身体紧紧绑在一起，绳子还穿过胸部上下绑了几圈，典型的日式绑法。接着还又再次把她伤痕累累的丝袜双脚用绳子紧紧的绑好，从大腿到脚踝一道道都是绑尽全力。

　　林可欣刚被绑好，５号和６号就开始内讧了，先是没有什么攻击道具的５号，拿着一副手铐把６号的双手扭到后面给铐了起来，接着把６号的丝袜双脚也给铐了起来，然后是６号的麻醉枪被５号抢了去，就在５号准备给６号开一枪的同时，６号也被逼无奈，朝着自己和５号的中间的地上引爆了迷魂弹，两人相继晕倒了过去。

　　林可欣竟然在被绑的和粽子一样的状态下，处于空前的优势地位，她必须赶她们醒来之前，解开身上的束缚，但是这么紧密的绑法，无论她怎么挣扎，绳子都是没有一点松掉解开的迹象。关键的时候，她想起了比赛前主持人说的，随处都可能会有解缚的工具，现在只要一把剪刀就可以让自己活得胜利活得自由。
　　庆幸她们没把自己的手脚绑在一起呈弓子形，林可欣开始手脚并用，寻找着附近的每一个都有可能藏住工具的地方，皇天不负有心人，终于让她找到了，而且正是她需要的剪刀。就这样，林可欣顺利的解开了自己的束缚并且成功制服了５号和６号，获得了最终的胜利。但是她并没有时间和心情去庆祝自己的胜利，因为接下来等待她的或许是更加加倍的磨难。工作人员告诉她，她要面临三关考验，必须要胜利闯关成功，她才能走出这个地狱阵地。

　　在工作人员的指引下，林可欣来到了即将获得自由的门口，但是她发现她还有接受最后的一次考验。那里有几个工作人员色眯眯的拿着各种道具在等着她的开始。林可欣没有马上开始，而是站在门前，好好的调整着自己的心态，同时也让自己的身体休息，让体力慢慢恢复。但是工作人员明显等得很不耐烦，几个人拿着绳子就冲着她走来。男工作人员把林可欣按住一动不能动，而两个人的竟然上来撤掉她的一副，接着当着这么多人的面撤掉了她的胸罩，露出了她丰满的两个白白的肉球，这一举动不禁激怒了林可欣，她用力挣扎着大叫着表示抗议，但是在几个壮男面前，她的挣扎显得是那么的徒劳，幸亏，女工作人员又给她换上了一副红色蕾丝但是几乎透明的胸罩，算是给她崩溃的心里安上一点点安慰。
　　突然，让林可欣遂不及防的是，自己的丝袜和内裤被另一个女工作人员给撕扯掉了，自己的下体春光和白嫩的大腿也一览无余的展现在大家面前。林可欣又崩溃了，她大声的嘶叫着大声的哭泣着，但是她这一震天呼地的痛苦表情并没有得到工作人员的同情，女的工作人员只给林可欣换上了红色的蕾丝吊带丝袜，并从新给她搭上一双白色的１２厘米的厚底高跟凉鞋，而下体，她作为女人最重要的贞洁，赤裸裸的暴露着。

　　接着，工作人员工作人员用绳子将林可欣的双手平行绑在身后，再牵出了绳子绕过双臂和双乳，缠绕了几圈，再将绳子在后面打结，又是日式捆绑。接着竟然又在林可欣性感的丝袜双脚上铐上了一副手铐，更残忍的是，林可欣的双脚分别被锁上了５公斤的铁球，让她每走一步双脚都如针刺骨。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　林可欣被驾着抬进了门口，进去之后，林可欣不禁惊呆了，因为这里出现了一台类似跑步机的机器，从这个密室一头延伸到另一头，她知道，这估计就是今天要完成的游戏任务吧。那个工作人员给她白色的吊带丝袜双脚穿的有２０厘米高的凉鞋给从新穿好，再把她带到了跑步机的一头，然后被五花大绑的她身后的双手被一条绳子再次绑起来连接好吊到上方的滑动勾上，两个肉球被绳子勒得非常挺拔，她知道这应该是像上次那样是防止她摔倒的，但是没完，工作人员引出一条绳子在她下体绑个一个绳裤，这个绳裤连接吊着的绳子，若是在途中她失去重心要摔倒，必定会依靠这条绳子来维持重心，那么到时下体的绳裤就会收紧，她也知道，那个滋味是不好受的。看着工作人员拿着口球塞过来，她轻微的摇头表示自己不会乱叫出来，怜悯的眼神看着他是在希望自己可以不用再次戴着这个让自己口水不断的口球塞，那是一副很羞涩的样子。但是工作人员并不同意，示意她把嘴张开，林可欣没有再次反抗，乖乖的张开了嘴戴上口球塞。接着工作人员给林可欣倒来一杯液体状的东西让她喝下，她下体获得短暂的休息。

　　林可欣在工作人员示意下站到了并未启动的巨长跑步机上，等待着工作人员处置，果然，这个工作人员将一条长绳的一头绑在她下体的绳裤，绳子的另一头绑在了那头的跑步机的终点上，她好像不是很明白这个工作人员用意，但是她知道她很快就会知道了。工作人员在她下体再次塞进了两个跳蛋，她不知道她的下体这次又会面临什么待遇，这也在她的预期范围，但是这个工作人员接下来做的让她似乎有点难以接受了。在跑步机上，等会自己肯定要跑起来，但是她穿着超高凉鞋的白色丝袜双脚被取下脚镣后缺被中间只有三个链环的手铐，这样的铐法，她连走路都很吃力，等会怎么跑，可是那个工作人员似乎知道，是在故意给她增加难度的。

　　看着自己丝袜双脚能动的可怜的范围，林可欣知道自己等会要受苦了，还是穿着１２厘米高的高跟凉鞋跑步，平时自己穿着８厘米的高跟鞋逛街走路就已经觉得很吃力了，自己跑在跑步带上的的身体重心该怎么维持啊。她只能给自己祈祷，希望以前喜欢运动的她现在能帮助到她。

　　可是更残忍的是，她铐着手铐的丝袜双脚上还锁着两个５公斤的铁球，看到这一幕，林可欣哪里能接受得了，立刻摆动着丝袜双脚表示抗议，自己真的不能这样子的，会跑不动的。

　　但是工作人员似乎对林可欣的抵触情绪有点不耐烦了，拿着一根鞭子过来在她旁边用力挥舞着，听着啪啪啪的声响，把林可欣吓得动都不敢动了，这要是打在她身上那不得痛死啊。但是工作人员有意的只是吓吓她。

　　这个工作人员竟然在玩弄她，林可欣委屈的行为无形中被最大程度的羞辱，她呼呼呼的大声哭泣着表示自己很受伤，但是工作人员没有时间给她发泄心中的不满了。因为那个工作人员启动了跑步机。

　　跑步机的活动带，也就是林可欣踏着的跑步带慢慢的开始她往后滚动，就在她的身体随着滚动带往后移动的时候，下体突然传来了很大的拉扯感，原来是滚动带往后滚动的同时，绑着她的下体绳裤的那条绳子开始往前收缩，逼着她不得不往前挪动，好邪恶的机器。

　　突然，毫无准备的林可欣被下体的双蛋的启动刺激得小跳起来失去了身体重心，被吊着她的绳子连接的绳裤拉扯着她的下体，避免了她摔倒，但是这也让她的下体同时感受了两个方向的强力拉扯感，加上下体的双蛋刺激，她似乎马上就想停止这一切，但是她不能，她没有选择，调整重心后，开始尝试随着拉扯下体的绳子的往前挪动。

　　不试不知道，一试吓一跳。穿着１２厘米高跟的凉鞋的丝袜双脚，被铐上了连环只有３个的手铐，双脚上还锁着两个加起来有１０斤重的铁球，林可欣刚抬起一只脚就差点被滚动带绊倒，又是多亏吊绳的绳裤的帮助才稳定站好，但是也加剧了下体的刺激。时间没过几秒钟，由于滚动条的作用，将她往后拉去，但是连着绳裤的绳子却被不断往前拉着，她的下体似乎已经快到极限了，双脚被刺激得酥麻提不上力气。

　　没有办法了，林可欣的丝袜双脚不得不在三个链环的手铐下快速的小脚步的跑动起来，几次磕绊的尝试和下体付出的代价，她终于慢慢找到了感觉，但是下体的双蛋似乎没有停下来的意思，要是这样下去，自己的高潮肯定会很快来临，到那时候，恐怕自己又将陷入一片精神和下体的狼藉之中。

　　终于，在跑到差不多有３米这样的距离，林可欣还是无可避免的迎来了第一次高潮，在意识模糊的精神刺激中，她被下体的拉扯疼痛感唤醒，才发现自己已经完全失去平衡被绳子吊着，前面的绳子不耐其烦的拉扯着绳裤，绳裤已经被拉进了很深的阴道里。下体的双跳蛋还在勤勤恳恳的跳动着，时刻提醒着她现在的处境。根本没有考虑和休息的时间，为了缓解下体的感觉，她的丝袜双脚只能继续在虚弱中在戴着手铐下往前继续跟随着滚动带的速度小跑起来。看着前方似乎没有尽头的终点，林可欣的意识在渐渐的被崩溃。

　　下体的刺激快感真的很享受，但是她现在确是在受着折磨，林可欣不得不为自己的委屈再次流出眼泪，楚楚可怜的看着一直在旁边欣赏的那个工作人员，似乎在乞求他的同情。可是那个工作人员看着她只是笑笑，手里的相机不断在拍取着她每一刻美妙的动人姿势和表情。当然，不远处的摄影机从刚开始来到现在一直在录取着她在这里的点点滴滴。

　　又跑了几米，下体的高潮又快来临了，不行了，林可欣的精神太受刺激了，下体的丝袜双脚已经使不出力气了，丝袜双脚突然被太短的手铐链环绊倒，自己身体又处于被吊绳的绳裤吊着的状态，绳裤这么一收紧，又加速了双跳蛋的刺激效果，第二次高潮伴随而来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　就这样，无可避免的，林可欣迎来了第三次高潮，同时也迎来了第一次潮吹，下体哗啦啦的一片水喷出，白色的丝袜上满是自己的淫水，穿着高跟凉鞋的丝袜双脚被水这么流入，又显得非常的湿滑，无形中给自己增加了跑动的难度。这一次的潮吹，消耗了她差不多所有的力气了，没办法，双脚实在动不了了，只能让下体受苦这么吊着，自己也在痛苦中得到短暂的休息。

　　越是往后，林可欣越是痛恨着自己丝袜脚上的手铐和那个令人不可原谅的铁球，如果是一般的脚镣或是没有这个铁球，也许自己早就跑到终点完成任务了，但是没有那么多如果，她只能接受现实。

　　渐渐的，模糊的意识告诉自己，她已经跑过一半了，林可欣一直坚持着，哪怕是自己快要虚脱的双脚已经快要拖不动那个铁球了。也在这时，在她不知道是高兴还是激动或是感动的心情下，跑步机停了下来。难道工作人员同情她了，今天是不是到此为止了。带着一丝丝的希望，她看着这个工作人员拿掉了她丝袜脚上的铁球，但是她又再次失望了，因为跑步机再次被启动了，而且是在慢慢的加速。

　　林可欣努力的跑着，戴着手铐的丝袜双脚在拼命的来回交替往前挪动，虽然没有了体力，但是除去了铁球，自己显得轻松了许多，也是受着滚动带的滚动速度，自己要是跟不上就会被绊倒，下体似乎已经处于麻木疼痛状态，经不起折腾了。但是她再怎么努力也是徒劳，因为她不知道多少次高潮之后，这次竟引来了第二次潮吹，她不行了，真的虚脱了，伴随着下体大量淫水的喷出，伴随着下体被绳裤强力拉扯的疼痛，她的意识也慢慢失去了。她闭上眼睛，带着最后的一点意识昏睡过去了——她又失败了。

　　再次醒来的时候，噩梦终于结束，自己躺在了一张舒服的大床上，盖着被子，林可欣突然觉得这是一种赏赐，好久没有这么舒舒服服的躺在床上这么舒适的休息了。她的第一意识就是看看囚禁她的人，发现没人，她当然想逃，是的，她不想再这样被折磨下去了，或许没有比这更让她难忘的经历了。

　　动了动之后，林可欣才意识到自己的双手双脚还是被绑着，但是被子盖住了看不到，她从被子里翻出来，不禁失去了逃离的那点信心。因为现在的她，已经无法在她能力范围内可以解开束缚了。

　　林可欣的双手被铁链绑着锁在了身体前面，而且连接着锁在下体的一个看似坚硬无比的贞操裤上，只能老老实实摆在下体前面。她明显感觉到下体已经被塞进了东西。双脚被换上了一双红色的吊带丝袜，丝袜双脚踝上，被铐着一副巨大无比的脚镣，足足有２０斤，幸亏是在床上躺着，她娇嫩的双脚不同承受脚镣的重量。这还没有结束，一条长长的铁链一头锁着着自己的丝袜右脚，另一头锁在了不远处的卫生间里的一条钢制水管上。当然，自己嘴上还被塞进了让她口水不断的口球塞。

　　看着这一幕，这一次她不得不老实了，她现在能做的就是好好让自己休息，等待着一无所知的下一步。突然枕头下传来了熟悉的手机短信声，让她仿佛又跌入了另外一个噩梦中。她带着积极复杂的心情，放开了枕头，打开了手机短息：「打开旁边的字条，它会告诉你如何摆脱困境。」

　　果然，在原来摆放手机的旁边的确放着一张字条，林可欣知道，这是一张满是指令的字条。也许真的可以摆脱困境，但是她相信，其中要经历的困难又将是一次难忘的经历。

　　「第一，你的双手被锁在了腰间，若是想把双手从腰间拿出来，这把钥匙是必须得，你看到床头墙壁上有个挂钟，它还没开始工作，让它开始工作的开关在床头柜上了那个遥控上，当然，开关一旦打开就无法再次暂停，伴随着一起发生的还有让你难忘的体验。钥匙就在时钟上挂着，现在钟表是９点钟，只有时针来到５，６点之间指向下面，挂在上面的钥匙才会掉下来，这样，你的双手就获得了一半的自由。」

　　为什么是一半的自由，林可欣看了看她被锁住的双手，不仅是双手被铁链锁在腰间，双手之间依然还铐着她非常熟悉的手铐。所以，解开铁链的锁，双手还是会被铐着，这就是所谓一半的自由，其实说白了，对她而言，哪里算自由？但是，双手不出来，她又怎么进行下面的自救？所以，她毫不犹豫的拿到了遥控，带开了开关。

　　可是林可欣万万没有想到的是，随着下体的硬物开始有规律的蠕动着刺激她的下体神经传来的异样时，她才发现，自己又被带进了另一个陷进里。她开始有点担心起来了，因为从９点走到５，６点，中间可是隔了至少８个小时啊，难道自己又要被这么玩弄着等待着自己渺茫的下一步，看来，答案是肯定的。

　　没办法，林可欣早已经习惯逆来顺受，她忍着刺激，接着带开了字条：「第二，床头柜上还有一个触屏的平板问答题，你只要认真回答完多有问题，答题器会启动开关，时钟就会加快５倍的跑动，拿到钥匙解开锁头后，你可以解开你的口球塞，你的嘴巴可以自由咯，当然，最重要的是，你的双手可以伸到床头边的墙壁的挂钩上拿到了你贞操锁的钥匙，下体也可以得到释放了。」

　　林可欣果然在比较高的墙壁上看到一个挂钩挂着一把钥匙，如果双手被这么锁在腰间，是根本没办法拿到钥匙的。当然，现在首要的任务是完成答题器的题目！她看了看答题器，根据指示一步步点击进入答题环节：「记住，每一题只有３０秒的时间考虑，如果超过时间没能答上，则系统会帮你选择，连续３题不选视为弃权。每一道题必须都是你发自内心的答案，否则后果自负！准备好，请按：答题开始」

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　「第一题，这次游戏结束后，你打算下一次游戏在那里进行？Ａ课堂上Ｂ大街上Ｃ公园里Ｄ公车上」

　　林可欣看到题目，不禁汗颜，这都是什么题目啊？竟然让自己选择被羞辱的地方，选择哪里，哪里都不想。她算是明白了，这等于是自己在请求对方下一次的游戏该如何如何，让自己由被动变成的主动，想着想着，林可欣不禁感到无语，但是随着嘟嘟的十秒警告，林可欣又一次没有选择的做出了选择，她点击了Ｃ答案，因为毕竟这里比较隐蔽，当然也变成了她比较满意的答案。

　　「第二题，请选择着装类型：Ａ空姐Ｂ护士Ｃ警花Ｄ白领」

　　林可欣选了Ｃ，她内心深处希望自己像个警花一样收拾羞辱她的坏蛋。
　　「第三题，请选择丝袜颜色：Ａ黑色Ｂ白色Ｃ肉色Ｄ红色」

　　　　　　　　　　　　　　　林可欣Ｃ

　　「第四题，如果需要帮助，你希望得到谁的帮助？Ａ暗恋你的李强Ｂ你的体育老师王刚Ｃ有囚禁虐待倾向危险分子Ｄ精神有问题的乞丐」

　　看到题目，林可欣顿时被难住了不管是谁，都是她不愿意的，不管是谁看到她这么难堪的样子都是让她无法接受的，她如何选，选李强？不可能，他早就对自己有非分之想，要是这次让他得到机会，后果不堪设想。王刚老师？更不可能了，要是被他抓这个机会，不知道要被他怎么样玩弄。当然，更不能选择一个会囚禁虐待自己的坏蛋，难道是乞丐？这也不行，让乞丐看到自己的狼狈样，还让他救自己，这是一个精神上严重的羞辱。怎么选，林可欣真的无法做决定，随着嘟嘟嘟的警告，时间越来越紧，她越来越紧张，不管了，林可欣正要乱点击决定时，时间竟然就这么过了，系统帮她选择了答案，但是她并不知道系统给她选了什么答案！一种不安的心情开始埋藏心底。

　　「第五题，以上答案都是你自己想要的答案，是不是？Ａ是，请系统帮我启动时钟加速Ｂ不是，我是一个朝令夕改的人，任何羞辱都是值得的，请惩罚我」
　　林可欣无语了，她没有办法，只能选Ａ，傻子才敢选Ｂ。

　　果然，答题器启动了时钟的加速旋转，看着时针飞快的跑了起来，林可欣突然得到了欣慰，虽然下体的硬物还在不知疲倦的工作着，刺激着她的下体的神经，但是她知道，这很快就会过去，虽然如此，她还是无法经受这个持久战的考验，迎来了一次又一次的高潮，那种有着无限的快感但是又不是主动的安心的去享受的感觉，林可欣不知道是应该抱有怎么样的心情。

　　钥匙终于掉了下来，林可欣被铐着的双手终于可以离开了腰间的拘束，她拿下了挂在墙壁上的钥匙，迅速的打开了贞操裤，终于，硬物连着贞操裤被她一口气从自己的下体拔了出来，拔出的一瞬间，她自己竟然情不自禁的呻吟了一声，林可欣哭笑不得。当然，她也果断拿掉了早已让她嘴巴香津不断流出的口球塞。接下来，身上就剩下手铐，脚镣，还有那条一头锁在自己的丝袜脚另一头锁在水管的大粗铁链。慢慢解开了身上的束缚，她似乎暗自欣喜，有点小激动的看看字条上，下一步的指示。只见上面写着：「看到你旁边的那个房间吗，你走进去，里面有个大箱子，你打开它，箱子里面是一位被绑着的美女，当时别以为是我绑的，这是她自缚的结果，我只是看她需要帮助了就把她带来这里。你要做的很简单，让她答应成为你的奴隶，以后听你的指令（当然，最终还是听我的指令）。并签下协议（协议在枕头底下），签好之后留在原处。这样，你们两个就都可以走了，当然，这一次，我会解开你身上所有的束缚，让你休养休养。但是如果不成功，你不仅离不开这里，还会受到一段很长时间的惩罚待遇。加油哦~　」
　　看到这个指令，林可欣不禁紧张起来，特别是后面的那几个字，很长时间的惩罚待遇，她知道，这个结果是自己现在承担不起的。她整理了一下裙子袜子和头发，尽量让自己看起来轻松些，然后拖着这副沉重的脚镣准备下床，但是她发现，这副脚镣比想象中的要沉重，没办法，她只能动用双手协助提起中间的重链。
　　床下是一双１０里面左右的红色高跟拖鞋，她直接放弃穿上鞋，现在这个情况，这双鞋就如同另一副脚镣一般。她光着丝袜脚走向了那个很近的房间，慢慢的打开了门，果然看见了一个很大的皮箱子，她怀着忐忑的心情慢慢靠近了这个箱子，一看，想子在外面被扣住了。她顺势打开了扣子，打开了箱子，一看，不禁被眼前的一幕惊呆了。

　　以为身穿米色旗袍的美女，被卷着绑着安置在这个箱子里，虽然看起来很别扭，但是也遮挡不住她非常好的身材，白皙干净的皮肤，凸凸的胸部，笔直修长的美腿，还穿了一双肉色的筒袜和白色的高跟凉鞋，这显然是一副民国时期的经典打扮，但同时也是林可欣一直都很想体验打扮的样子，因为她觉得女人要这种打扮是非常需要身材的，这也正好凸显了她自己近乎完美身材的迷人之处。美女眼部被戴上了眼罩，所以看不见任何东西，嘴巴则是被塞进了丝袜，外面被一只丝袜从嘴巴缠到脑后打结封住，所以她也失去了说话的权力。美女双手被一副很沉重的手铐铐在身后，同时在手腕处看到了因为努力挣扎而被手铐铐环留下的一道道痕印，丝袜美腿上则是一道道呈８字形的绳子，从大腿处一直绑到了脚踝处，而且每一道绳子都是很紧的样子，听刚才的指令说，这个是美女自缚上去的，林可欣还真的不敢相信，干嘛要那么认真的绑得那么紧，不是就玩玩吗？更可悲的是，竟然在丝袜脚踝处还被铐上了一副同样很重的手铐。林可欣本以为这就完了，其实还没有，因为美女下体突出的内裤明显在告诉她是被塞进了一根假阳具，而且还在蠕动工作着。

　　看着这样羞辱自己的打扮，林可欣很好奇的拿下了美女的眼罩和嘴里的丝袜，看看是谁这么犯贱，还倒霉的被人发现了虏来了这里。拿下眼罩后是嘴里的丝袜，在拿处丝袜的一刹那，李可欣被眼前这个眼熟的美女给震惊了，这不是自己的大学英语老师吗？那个一直被评为全市最美老师的朱莉老师。朱莉老师刚被摘下眼罩时被突然的光线刺激，暂时还看不见，但是等缓过来看到的时候，不禁也被眼前的林可欣同学给吓住了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　「林可欣，怎么会是你，是你把我绑来这里的？」朱莉生气的说道。

　　「不不，不是我朱老师，你看我还被手铐脚镣锁着呢，我也是被绑来的。」林可欣委屈的说道。

　　「哦，老师被人绑架了，你快把老师给解开了。」朱莉着急的说着。

　　「哦，老师，可是我没钥匙打不开你的手铐啊，钥匙呢？」林可欣无奈的说道。

　　「哦，那，那···那先帮老师把下面的东西拿出来。」朱莉说完顿时脸都红了。

　　「下面？」林可欣有些疑惑的看着朱莉。

　　「哎呀，就是我阴部这里的这个东西啦，快点。」朱莉有些急不可耐了。
　　「哦哦哦，好的。」林可欣马上帮朱莉把内裤里的假阳具给拿了出来，伴随着朱莉妩媚的一声，假阳具跟随着下体许许多多的白色液体离开了朱莉的下体，朱莉顿时长舒了一口气。

　　之后，两人陷入了一段时间的沉默和尴尬。

　　「林可欣，你身上这些东西是怎么回事啊？」朱莉打破了沉默。

　　「额，我也不知道，一觉睡醒就发现了，被困在了这个房间。」林可欣可不想让老师知道自己这么离奇的经历。

　　「哦，你绑老师把腿上的这些绳子先解开了，绑得太紧了，腿脚都麻了没知觉了。」朱莉一副可怜楚楚的样子。

　　「嗯，好的。」绑得可真紧，林可欣费了很大的劲才解开这么多道绳子，最后只剩下了朱莉手上和丝袜脚上的两副手铐没办法解开。林可欣暗自怀疑，这些都是老师自己给自己绑的吗？看老师的样子好像在尽量掩饰这一切，也许吧，谁会让自己的学生知道自己这么惊人的举动。

　　「可欣，老师想上厕所，可是腿脚麻了动不了，你能扶一下老师过去吗？」朱莉似乎忽略了林可欣丝袜脚上那副足足有２０斤的重脚镣。

　　「老师，我的脚···」林可欣无辜的看着朱莉。

　　「哦，好吧，谁那么狠心，给你锁上这么重的脚镣啊？」朱莉同情的问道。
　　「唔，我也不知道。」林可欣可怜的低下了头。

　　「好吧，老师自己来吧你等一会老师。」只见朱莉艰难的移动着被手铐铐着的丝袜双脚，发现现在的腿脚已经完全麻木了，动不了，双手又被铐在后面。看着很近却又很远的卫生间，朱莉眼睛里流露出了复杂的眼神。

　　「林可欣，要不你先出去一会吧，老师动不了了，想在这里···」朱莉羞愧的说道。

　　「好的，老师。」林可欣手拿起脚镣的链子，慢慢的走出了房间关上了门。想着等会该怎么和老师说那个指令，老师又怎么会答应做她的奴隶呢？想着林可欣似乎绝望了，甚至看到了接下来一段时间自己被各种惩罚的场景。

　　「好了，进来吧。」朱莉在里面喊道。

　　林可欣打开了房门，对房间角落的一滩尿水视而不见，走到了老师的身边。
　　「可欣啊，你知道你身上的手铐脚镣钥匙在哪里吗？还有这条把你锁在这里的铁链，有没有办法打开。」朱莉关心的问道。

　　林可欣无奈的摇了摇头。

　　「那你知道是谁把我们帮来这里吗？这里是哪里？有没有电话报···」说道报警，朱莉顿时语塞了，因为她发现自己有一些不可解释的东西。

　　林可欣也是摇了摇头。

　　「哎呀，老师这个样子也没办法出去见人，怎么办呀？」朱莉也是有些不知所措了。

　　「老师，我有个办法，我们两个可以离开这里。」林可欣抓住机会说了出来。
　　「什么办法？」朱莉迅速问道。

　　「老师，我说了你别生气。」林可欣胆怯的说道。

　　「怎么会呢，说吧。」

　　「老师，我刚才在床头看到了有人留给我的一张纸条，说什么···」林可欣说道这里就不敢往下说了。

　　「说什么呀，快点说。」朱莉有些按耐不住了。

　　「说，说，上面说，说让你，让你做我的，做我的···」

　　「什么什么呀，快点说。」老师急得有些不耐烦了。

　　「上面说让你做我的奴隶，我们两个就都可以走，如果不，两人都走不了，还会被惩罚。」林可欣索性一口气说完，留着惊愕的朱莉在那里显得非常尴尬。
　　「老师，算了吧，我们想想其它办法。」林可欣解释说道。

　　「什么是做你奴隶，怎么做？」朱莉紧张的问道。

　　「我也不知道，上面就是这么说，还要我们签协议。老师，实话和你说吧，因为我早前已经被他威胁做他奴隶了，但是他是谁我至今不知道，只是会经常收到他的指令做一些事情，其他的暂时还没什么。」林可欣觉得自己有必要说出一些东西，让老师降低防备。

　　「我明白了，我们现在肯定是被监控了，还被录像下来，看来这是我逃不掉的劫」朱莉似乎明白了，自己之前自缚的时候肯定已经被他拍到了很多见不得人的照片和录像，自己的这个秘密已经成为了她自己的把柄了。「好吧，林可欣，我们签吧，协议在哪里，你拿过来吧。」

　　「好，我去拿过来。」林可欣万万没有想到的是，朱莉表面的坦然接受，但内心却是非常的愤怒，她甚至怀疑了这个幕后其实就是林可欣，这也为朱莉将来对林可欣的莫名报复埋下了伏笔。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　两人在签好协议的一刹那，林可欣的手机短信声响了，在朱莉看来，林可欣在这个时候还能和人发短信聊天，更加坚信了她对林可欣的怀疑。而林可欣浑然不知情的默默的打开了手机看短信指示：「很好，你的钥匙就在这个房间的桌上的左边那个抽屉，至于你老师的，你和她说，我没动过她的钥匙，让她自己放哪里就去哪里要吧，但是有一点，你们半个小时内都得离开这里，要不就走不了了哦。送你的车停在外面，车钥匙挂在门口旁边的钩子上。祝你修养愉快，注意等待我的指示吧。」林可欣无奈的摇摇头。

　　「他说没拿你钥匙，你放在哪里了？」林可欣问道。

　　「我，我···我放在家里了。」朱莉尴尬的回答，这不等于说是她自己把自己铐起来的嘛，等于承认了自缚。

　　就这样，两人基本上没说话的离开了那个房子，林可欣开车将朱莉老师送到了她家楼下，而朱莉则是老老实实的坐在副驾驶，开在路上看到行人都能让她紧张到死，林可欣暗自笑道，没想到老师胆子比她还小，果然是经验不够啊，让她多尝试一下自己的经历就不会这样了。

　　开到老师家楼下的时候天色已经暗了下去，同时麻烦也来了，老师的家是在校园里面的教师公寓，只有５楼，所以没有电梯，而她家偏偏就在５楼，更麻烦的是，楼梯时不时是有人走动的，她这身打扮，手上手铐脚上也是手铐的，别说走楼梯了，爬都难爬上去，还要冒着被别人发现的危险，两人都没有丝毫的办法。
　　「可欣啊，要不你先上去帮我把钥匙拿下来吧，家门有一把备用钥匙在门口外的鞋毯下面，手铐钥匙都在我床头柜的抽屉里，我在这里等你。」朱莉说道，但是似乎是很艰难的才做出这个决定。

　　「好吧，老师，那你稍等一下。」说完，林可欣就下车，直奔老师家。
　　果然，在门口的鞋毯下发现了家门钥匙，林可欣摇摇头，这样也行，难怪自缚的时候只能乖乖被人绑走。林可欣来到老师的主卧，找到了那个床头柜，但是有两边，林可欣先打开了左边的抽屉，不禁傻眼了，这里全都是各式各样的绳子，手铐，脚镣等束缚工具。这老师还真的是有自虐倾向嘛，而且不轻。无奈，这边没有，她打开了右边的抽屉，只看到一个信封，林可欣好奇的打开了信封，里面有一封信和两把钥匙，她好奇的打开了信：「如果你拿到了钥匙，请不要帮我打开手铐，我想就这么被绑着，一直这样就好···朱莉」林可欣震惊了，看来老师原来也是幻想自己出意外的，自己解缚失败后别人拿到这封信看到这个内容，她就真的无法得到自由了，可是从刚才老师艰难的决定才让自己上来，估计她已经后悔自己的这个做法了，或许也没想到这个意外来得这么快，自己根本没有做好一点心理准备。可是，林可欣为难了，自己改怎么做呢？虽然之前老师答应说做她的奴隶了，可是这未必不是她临时敷衍自己的脱困之计，现在有了这个，老师估计自己也不得不服从她了。但是这样做会不会把关系闹僵，或者是不是很不厚道，她是自己的老师，会不会没有礼貌。可是反过来又想想，其实老师心底骨子里也是希望她那么做的，不是吗？想想自己这段时间经历的事情，林可欣决定不再这么懦弱了，她可不想无缘无故再被惩罚之类的。林可欣拿好信封，走了出去···「老师，我回来了。」

　　「哦，是不是有个信封，里面的信你没看把？」

　　「额，老师，我看了。」

　　「啊，这，这个是我乱写的，你不要当真啊，我只是自己和自己玩一个游戏，你相信老师不会这样的是不是？」

　　「老师，反正你也答应做我奴隶了，不是吗？」

　　「可是···」

　　「好了，老师，放心吧，其实我也是身不由己的。你说，我现在还要不要帮你打开手铐呢？」

　　「可欣，你什么意思啊？」老师显露出了生气的架势。

　　「老师，我只能道歉了，这件事你可以当做玩笑什么事都没有，可是我不一样，我要承受的很多很多。更何况，这是你自己答应的。」

　　「老师那是权宜之计，可是，我不知道你到底发生了什么，你现在是在威胁我吗？」

　　「如果你觉得是，那就是吧···」

　　「你···」

　　就这样，两人又陷入了很长时间的冷战···「好吧，你先把我解开吧，我们上去坐坐，商量一下以后具体的应该要怎么做，好吧？」老师先打破僵局，表示妥协。

　　「好！」林可欣听到老师真么说，高兴的帮老师把手上的和丝袜脚上的手铐给打开了。两人下车，走上了老师家。楼梯走到半，林可欣的手机突然传来了熟悉的短信铃声，她打开一看：「注意，你现在有危险，请随机应变！」

　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　林可欣被这个信息提起了十二分精神，这是这么久以来收到这样的帮助她的短信，一阵阵暖流不由心生。难道老师要对她不利，她想了一想，觉得这个完全是有可能的，老师刚才态度的转变有点快，而且，谁都不会这么轻易就答应做别人的奴隶，把自由交出去。想着想着就到了老师家门口了，老师打开了门请林可欣进去，林可欣假装微笑着走了进去，但是老师的每一个动作都在林可欣的堤防当中。

　　「可欣，累了吧，应该有点渴了，我去给你倒点茶水。」说完，老师先是走进了房间，再走进了厨房，林可欣想，该不会是去拿药吧？自己得小心了。
　　不一会了，老师拿着两杯有点热气的水走了出来，一杯放自己前面，一杯小心的放在了林可欣的前面。接着说道：「可欣，来，先喝点水。」显得很热情。
　　「哈哈，谢谢老师，可是老师，你家里有茶叶吗？我想泡点茶叶喝。」林可欣聪明的找到了个理由支开老师。

　　「有，你等会。」果然，老师转身就往厨房走去，林可欣顺势把两个杯子掉包了一下。不管是不是放了药，小心一点总是好的。就这样，老师拿出了茶叶倒进了林可欣面前的杯子，给她泡了泡茶叶，然后朱老师用余光看着林可欣将杯中的茶水喝完后，表情也显得有点高兴。自己也口渴，把面前的水拿起来也喝了几口。

　　「老师，你真的答应了吗？」林可欣诚恳的问道。

　　「可欣，你觉得呢？我是你的老师，而且我···我···怎么有点困了」朱老师边说，边揉着太阳穴，显然是睡意上来了，就这样，老师睡倒在了自己下的药里。林可欣不禁长叹一口气，幸亏了那条短信，要不然，自己现在又不知道会有怎么样的下场。

　　看着沉浸在睡眠中毫无反抗能力的朱莉老师，林可欣无奈的摇了摇头，心里默默的说道：老师，既然你失败了，就要接受惩罚，这是你们老师平时都在教我们的道理，是不是？

　　林可欣将老师扶到了床上，然后下楼将车上原来曾经戴在自己身上的贞操裤给拿上来，戴在了老师的下体，并且锁上。当然，贞操裤下设置了一个假阳具刚好顶在阴部的位置，穿上的时候林可欣也顺势顶进了朱老师的阴部里。

　　林可欣拿起了遥控，设置了３个小时后启动，启动模式是持续３０分钟２档，５个小时之后再次启动，启动模式是２个小时内随机启动随机变档。这样，朱老师今晚有的享受了。接着还没完，林可欣将老师用绳子结结实实的从手到脚都用绳子绑了个秘密麻麻，还戴上了眼罩。

　　林可欣相信老师经过筋疲力尽之后肯定能解开绳子的，因为她肯定知道她的厨房和客厅都是有刀的。林可欣只是不想让朱老师就这么轻松单调的过完这个晚上，让她尝点苦，明天才好慢慢适应自己对她的惩罚。

　　林可欣在老师的梳妆台上留下了一张字条后，就离开了，她也该会宿舍好好休息了。这几天确实累坏了，明天还有好多课要上呢，不管怎么样，她始终是个学生。

　　林可欣猜的没错，经常玩自缚的朱莉，在耗掉仅剩的一点体力之后，顺利的完成了一系列解缚的动作，她看着自己下体的贞操裤，同时感受到下体的异样感觉，她明白了自己今天的计划失败了，她懊恼，悔恨，同时也担心，紧张，因为她有预感，自己以后的日子将会是很不平常的。突然看到了桌面的林可欣留下的字条，朱莉忐忑不安的慢慢打开了它：「朱老师，既然你不想坐下来好好说完，那就只好好好听我的啦，明天你早上三四节不是有课吗？记得，一定要去上，我会在教室等你的哦。还有，明天在你的包里带上两副手铐，一条绳子。明天一定要穿你那件迷人的白色衬衫黑色紧身一步裙的职业套装，还要记得穿上你爱穿的超薄肉色连裤丝袜和你床底那双没见你穿过的１２厘米细高跟的白色凉鞋。还有，上课记得看我给你的短信！祝你愉快！」显然，朱莉知道，她已经惹怒了林可欣，没想到她现在竟然变得这么厉害了，真是小看她了。而且竟然也着装都要去要求，那双１２厘米的高跟凉鞋自己平时只会在自缚的时候在床上穿的，从来没有穿出去，第一，是鞋跟太高太细很难走路，第二，是自己作为老师，形象很重要，这种高跟鞋不符合她老师
