
                            奸母者同好会
译者：IPS
**********************************************************************
                       （前言）

　　以下故事及人物皆属虚构，如果你未达法定年龄或不喜欢乱伦、同性恋等内
容，请即刻离开。

　　这个故事是译自alt.stories.incest这个News Group上，原名是"Mother 
fuckersClub"，作者是Jelley Roll。目前只出到第三章，什么时候有新的章节
或是一共有几章，都是未知数。所以只能走一步算一步。小弟初译文章，如有见
笑之处，还请包涵。

　　由于文章中常用到"Mother fucker"这个字眼，小弟想征求各位前辈，该翻译
成什么中文才能传神，还请多多指教。以下是前三章的标题：

第一章　初次参观奸母者同好会（My First Visit To The Mother-Fuckers Club）
第二章　喔！老哥，作个奸母者真是棒透了（Oh, Brother, It's Great To Be A
　　　　Mother-Fucker）
第三章　妈，什么叫双重渗透（Mommy, What Does Double Penetration Mean?）
**********************************************************************

　　              第一章　初次参观奸母者同好会

            （My First Visit To The Mother-Fuckers Club）


奸母者同好会（1-1）

　　当我进入青春期时，我还是个很害羞的男孩。但这并不意味着我没有疯狂的
想法。有时候跟邻居的大男孩一起闲晃时，大家总是讨论著女孩的种种。每当有
人夸耀自己把鸥山某个女孩的率保总会让我特别兴奋。

　　事情是发生在我１２岁的暑假，我的死党－－克拉克，他教我怎么手淫。他
说他已经有一年多的经验而且射精的感觉酷呆了。这不禁让我想到我老哥―布莱
克，他从没跟我提起这事儿，他已经１４岁了，他一定知道的。

　　但回想起来，这几年布莱克跟我越来越冷淡，反而常常跟妈腻在一起。尤其
是当爸跟一个女侍跑了之后，主动帮妈做这、做那、跑跑腿什么的。甚至于布莱
克还跟妈一起参加妇女会的聚会，一星期达两三次之多，这点真让我奇怪。

　　但，管他的。

　　一天下午，我在后院除草，发现隔壁有两个女孩穿着比基尼在做日光浴。我
看到了部分没有遮掩而暴露在阳光下的奶子。我感觉真他妈的兴奋，唯一想做的
就是让自己狠狠的发泄一番。

　　我胡乱将草除完后就直奔浴室，脱下裤子坐在马桶上，我握紧自己硬挺的老
二，闭上眼睛想像我正在干这两个女孩的拢起初我慢慢的套动，后来情绪越来
越亢奋，套动就越来越快也越来越用力。

　　“我操！我操死你！我操死你个破拢　蔽疑胍髯牛我的卵蛋也随着我的动
作而上下晃动。

　　“我操！我操死你！我操死你个破拢　彼妈的，我感觉有东西在卵蛋和阴
茎之间流动，真他妈的爽，克拉克说的没错，手淫这玩意真是舒服透了。突然，
马眼张开了，喷出一坨温热、黏稠、乳白的液体，这坨东西喷到我的手指头、手
掌，还像口水般顺着阴茎流到卵蛋，然后滴滴答答掉进马桶去了。

　　“真够邪恶啊！小伙子”我看到布莱克站在浴室门口，微笑的看着我，他看
到整个过程。

　　“拜托，不要告诉妈好不好？”我哀求着布莱克。

　　布莱克走进来，坐在浴缸边说到“不行，我一定要告诉她，我们还在想说你
什么时候才会有自己的‘婴儿油’。想不到……我要跟妈说去，她会很高兴的，
我要告诉她你有子弹可以射了。”

　　我还以为布莱克在开玩笑说，我还是央求他不要跟妈讲，不然我铁定要遭殃
的。

　　“不要担心。”布莱克拍拍我的肩膀一付要我安的样子。“妈喜欢看我自己
玩，相信她也会喜欢看她的小宝贝自己爽的。”

　　“真的吗？”我怀疑地问，但我心想我才不愿意当什么“小宝贝”。

　　“听好，小子。自从爸离开我们之后，妈变的很寂寞，非常寂寞。你懂我的
意思吧！”布莱克傻笑地说着。

　　我看着布莱克摇摇头。

　　布莱克也摇摇头“我想我碰上了蠢蛋了”，他把左手卷成筒状，然后将右手
的食指插入左手，来回抽动。“明白了吧，小毛头。”

　　“这好像在干穴！”

　　“宾果！”

　　“你是说当妈一边看着你打手枪，一边被干吗？”

　　“天啊！老弟啊、老弟，我看你还有很多东西要学了。我只有在不能操妈的
碌氖焙虿糯蚴智沟模像是妈的月经来的时候。其实，月经这玩意并不会太困扰
我，我还希望在她月经才的时候能操她一次，那滋味一定很爽，只是我还没办法
说服她。”

　　我呆掉了，我简直不敢相信自己听到的，我老哥一直在操妈的拢而且除了
大姨妈来的时候，他一直都在操自己的亲生母亲，我们的母亲。这种干自己老母
的念头让我的庞钟擦似鹄础２祭晨丝戳酥后又拍拍我的肩膀表示嘉许。

　　“小子，你的跟我一样大嘛。妈一定爱死骑上这根骨头的。”布莱克伸出手
来握住我的老二上下搓揉，这感觉真棒，真希望他做久一点，很可惜，他搓几下
就停住了。

　　“为什么我从没看见或听过你们相干呢？”我问他。

　　“我们不在家里干这事，我们是在聚会场所做的。”

　　“你是说你在妇女会里操妈的拢　

　　“老弟，是这样的，其实我们并没有到妇女会去，相反地，我们是到奸母者
同好会去了。”

　　“什么是奸母者同好会？”

　　“奸母者同好会就是一群喜欢操自己母亲的碌娜怂组成的团体。而你将成
为最年轻的一个会员。”


奸母者同好会（1-2）

　　那个星期六晚上我第一次参观“奸母者同好会”。我跟妈一起去而布莱克待
在家里，我希望布莱克也能一起去好教我一些细节或是注意事项。但临走之前，
布莱克只告诉我，一切顺其自然，而我只希望自己不会像个傻瓜才好。

　　妈开车载着我沿着小镇的外围驶去，来到一处农场上老旧的大房子。这房子
我见过，还一直以为它闹鬼说。从窗户看去，见不到屋里有任何光线。即使妈将
车子开进一条长长的车道时，我还是没办法看到任何东西。后来，妈把车停在屋
后，嘿！那里早已经停了有八到十辆车了。

　　我的心跳开始加速，犹豫着要不要下车。妈吻着我的嘴唇说“不要紧张，亲
爱的，我向你保证，这会很好玩的。”妈牵着我的手一起走向屋子的后门。

　　等到进去后，才发现原来房子里头是点着灯的。但是窗户都被涂上黑漆，所
以从外头是看不到房子里面的情况。有三个全裸的女人坐在厨房的桌子旁喝着咖
啡。她们都有双大奶子。她们看起来比我妈要老些，但差不了多少。妈是３４岁
而她们看起来大概有３６或３８岁吧。无论如何，她们的奶子已经让我目不转睛
了。而厨房的另一边也有三个和我年纪相仿的男孩，全身赤裸的坐在地板上，玩
着他们的拧

　　“嗨！女孩们。”妈跟这三个女人打招呼“爱莉、克芮儿、玛西，我跟你们
介绍我的小儿子，他今晚将成为我们的会员唷。”这些女人笑着跟我挥挥手，而
我也礼貌性的挥挥手。

　　“他割过包皮了吗？”爱莉问道。

　　“还没，完完整整的，有６英汲ぃ　甭杌鼗八怠

　　“你真他妈的幸运，有两只好用的旁谀慵摇Ｒ不要拿一个来跟我家的瑞迪
换？”

　　地板上的某个男孩叫道：“哇拷！妈，不要再说了好不好，否则我干翻你的
屁眼，让你明天屎是由嘴巴拉出来的喔。”他边说边笑，站起来把老二对着他母
亲，当着大家的面就打起手枪了。

　　“你这专干妈妈的坏胚子”玛西笑着说“我才不会放弃你那根硬藕湍嵌月
蛋。看起来你是准备好要将你那只笔浸泡在妈妈的墨水中了吗？来吧！儿子，我
们回工作间去。”

　　玛西和她儿子走进了一个房间，并示意妈和我一起进去。妈拉着我的手说：
“你想看看工作间吗，儿子？”当然要看看，我心里虽然紧张，但并不笨，一定
要开开眼界才行，于是我点点头就跟妈一起进去了。

　　我们进到一间大房间后，发现里面都是床，大约有２０来张左右，都靠墙摆
着，好像医院的病房一样。里面的景象真是引人遐思，有半数的床都在使用中，
母亲们被她们的儿子用各种姿势干着。大多数的母亲都跟我妈的年龄相仿，但我
发现有个女人，满头灰发而她儿子看起来跟我老爸一样大。他正干着她的屁眼，
而她正兴奋的大叫。

　　“操妈妈的骚屁眼，儿子。嗯！对！就是这样，用力，把妈妈的硬屎也一起
干出来！”这老女人继续叫道：“妈妈要你黏稠的精液当作灌肠的药，好好帮妈
妈治疗一下！”

　　听到这里，我的庞驳目毂┛了。我往别处看又发现有个男孩正坐在他妈妈
的腹部上干着他妈妈的奶子。妈指着另一对男上女下的母子说这叫正常体位又叫
传教士体位。我一直以为相干的姿势就只有这一种姿势说。

　　妈又指着一对母子说：“儿子，这种女人四肢着地，抬起屁股，而男人从背
后插入的姿势，叫做背后体位，也叫狗操式。”天啊！这房间到处弥漫着“干！
干！干！”和床铺“吱吱嘎嘎”的声音，我忍不住了，想赶快拉着妈到床上去大
干一番。


奸母者同好会（1-3）

　　妈找到了一张空床，要我过去。等我走到这张床时，看见隔壁床位有一对母
子正用狗操式相干。我正在兴头上，也无暇去观赏了，急忙脱掉衣物，随手挂在
墙上的挂勾上。回头一看，妈也已经脱光了，边笑边指着隔壁的男孩说：“你喜
欢用这种姿势吗？”

　　我反问妈“你喜欢这样被干吗？”

　　“我的宝贝儿子，不要担心妈妈，妈妈的孪不庞萌魏畏绞讲俳去。今天
是你的第一次，所以除了妈妈的轮外，妈妈的奶子、屁眼、骚嘴，都是你的。
我要你用任何想做的方式奸淫妈妈，好吗？”

　　“我想先吸吸妈妈的奶子。”我先伸手轻揉妈的奶子，不敢用力，好像这是
一对用水晶打造的球体似的。妈拉着我一起倒在床上，把我的脸埋在她的大奶子
上，而我的乓步哟サ酱笸燃渑密的旅。

　　我先品尝右边的奶子，奶头在舌头的刺激下变大变硬了，而我右手也没有闲
着，搓揉着左边的奶子，我梦寐以求的一刻终于到了，我知道我可以毫无顾虑的
玩弄着妈的身体。伴随着身体的扭动，我听到妈妖艳的喘息声，突然间，我用大
拇指、食指及中指捏起妈的奶头，左右摇晃，越来越快，越来越用力。

　　“喔！轻点，乖儿子，你快把妈妈的奶头都捏断了。断了就没奶头可以玩了
唷！”

　　就在我放慢速度的时候，听到隔壁的男孩气喘地叫着：“来了……来了……
妈，准备好你的狗拢烂婊子，我要把牛奶送进去了，送到把我挤出来的地方去
了，来了……喔……”

　　“嗯……！宝贝，妈妈也快了，妈妈的狗掠稚в质，把卵蛋的货都交出来
吧！你这狗娘养的烂牛射，使劲的射，喔！妈妈烂律出来的乖乖！”男孩的
母亲又哭又叫，头发像摇浪鼓般摆动，奶子也跟着前后晃动。我恨不得过去加入
他们，用力吸吮那对奶子。

　　这时候，妈移动她的身体，让我仰躺在床上，我的胖缸盘旎ò澹马眼流出
透明的液体。干！我已经准备好了，听到周围这么淫秽的声音的时候，就准备好
了。我甚至还听到有人掉下床的声音说。

　　我一边用手搓揉着牛一边看着妈把双腿跨过我的腰部。然后用右手抓住我
的牛将它牵引到碌娜笨凇５甭枋润的麓浇哟サ轿业磐肥保我知道我已经
一头撞进天堂了。

　　妈吸口气，轻咬着嘴唇，低下头来看着自己的乱坏阋坏悖慢慢地吃进亲生
儿子的拧５鹊旅碰到我的腹部时，妈把气吐出，半眯着眼，用挑逗的神情看
着我，将双手放在我的胸膛上，慢慢的上下抽动。不知道是妈的屁股有吸力还是
怎样，我发觉当妈屁股往上抬的时候，我的卵袋居然夹在妈的屁股缝里，跟着移
动。

　　接着，妈俯下身体，在我耳边轻轻地说：“操我！儿子，操妈妈的热隆Ｔ
么样，妈妈的虏淮戆桑抗唤艄簧О桑壳咨母亲的戮驼庋给你奸了。啊！我儿
子的耪娲螅快把妈妈的鲁牌屏恕＠窗桑乖乖，把你的种子都洒在妈妈的子宫
里。”

　　说完，妈上身挺直，双手高举按着头发，闭上眼睛，屁股的动作开始加快，
嘴里喊着：“嗯！妈妈的潞盟，给儿子操烂都无所谓。啊！妈妈真是喜欢这种
乱伦的滋味。”

　　随着身体的摆动，妈的奶子也上下地跳动，我伸出双手抓住奶头，用力地拉
扯。

　　“喔！妈，儿子也喜欢操你的拢而且要一边操你的乱槐吆饶愕哪蹋给我
奶喝，否则儿子要操破妈妈的臭隆？欤“涯膛绯隼矗快！快点！”

　　“哈哈！我是专门奸淫自己妈妈的哦子了，我是专门奸淫自己妈妈的哦
子了。哈哈！妈，我要操你，一直操你，操到你的轮灼鹄次止。哈哈！”

　　第一次听到自己说出这么不堪入耳的话，有点惊讶，但想到是对着自己的妈
妈说出来，反而变成亢奋。配合著妈的动作，我也抬起屁股，一上一下享受着近
亲相奸所带来禁忌的快感。

　　突然间，妈开始颤抖，上身前倾，双手放在我的耳边，将奶子垂放在我的脸
上。我用力的吸吮，想把奶水吸出来。我发现我也快支持不住了，我将双手放在
妈的屁股上，用力扒开妈的屁股缝，用右手食指找到屁眼后，用力戳进去。

　　妈皱着眉头，好像承受极大痛苦的看着我：“喔！对！用力戳，妈妈的哦
子，用你的指头操我，喔！用力！妈妈泄了，泄给儿子了。”

　　我急速抽动着食指，妈由呻吟转而嚎啕大哭，然后我感觉我的藕吐训霸趺
湿了，原来妈尿失禁了，大量的尿水顺着湃鞒隼矗此刻我再也忍不住，脑门一
松，一股白浊的精液射进妈的子宫深处。妈妈阴道的肌肉似乎感受到精子撞击的
力量，不自主地蠕动着。啊！被蠕动的阴道紧紧地包裹着，真他妈的爽毙了，更
何况这个女人是自己亲生的母亲。

　　至此，我已经通过认可，成为奸母者同好会的一员，而我迫不及待等着下次
的聚会了。

　　　　　　　　　　　（第一章结束．后会有期）



