


 
我有一个妹妹，今年１８岁，和我是同父异母，平常在家只穿一件睡裙，然后趴在沙发上看电视而我经常爱坐在妹妹旁边，偷偷的看着妹妹衣领下垂而露出的胸部，妹妹人不大，胸部发育得却非常好，两个玉兔看着总想拿捏在手中。

　　有一次看着妹妹的胸，不自觉的硬了起来，我拿着手中的书盖着，看向妹妹的眼睛，还好没被发现，然后马上跑进客厅卫生间（每个房间都有卫生间，换洗的衣服都放在客厅卫生间里）拿着妹妹刚换下的丝袜，套在鸡吧上，想着跟妹妹做爱，丝袜上还残留着妹妹的味道，闻得我心猿意马，随后将精液射在妹妹裤袜的裆部，浓稠的精液从丝袜的缝隙里渗透出来，怕被发现，我在洗手池里放满水，然后用肥皂洗了一遍心里对着子孙说得「我一定会让你们留在妹妹的子宫里」我抑制不住这个想法，于是开始寻找机会，某天，我在网上买了几个微型摄像机，趁妹妹不在放在妹妹房间里和妹妹房间的卫生间里，刚走出妹妹房间，妹妹回来了，「哥，你干嘛呢」我被下一跳「没啥，找个东西」「哦，热死了，一身臭汗，我要洗澡了」「快去吧」这时我才注意到妹妹的打扮，一件白色露肩Ｔ恤衫，黑丝小短裙，头上扎着马尾，细密的汗珠布满妹妹的额头，妹妹的一双细腿被丝袜包裹着，看着妹妹双手朝自己扇风，吐舌头的样子，我笑着摸了摸她的脑袋「一身是汗，可有损你女神的形象啊」妹妹在班上可是名符其实的班花，人缘很好。

　　「哎呀，别老是乱摸我的头，发型都乱了，今天碰到好多色狼，一直盯着我的腿看呢，还有一个居然偷拍我」「谁让你的腿又细又直，穿着丝袜短裙让男生最没抵抗力了」我心想然后笑着说「快去洗洗吧」「那我去洗了」说完妹妹回房间了，我看着妹妹的背影，也回房间打开电脑监视器，观看着妹妹的一举一动。直接妹妹先进了卫生间，然后拿起毛巾洗了一把脸，然后脱下丝袜露出雪白的大腿，然后把丝袜放一边，看得我直接硬了起来吞了口口水，继续观看妹妹妹妹又将短裤脱下和丝袜放一起，然后走回房间，来到衣柜前，拿起一件白色睡裙和一条卡通内裤，之后又回到卫生间，关上门，然后脱下上衣，解开胸罩，只见妹妹胸前一片雪白的双峰，「真想握在手里啊」妹妹又脱下短裙，妹妹的身体完整的暴露在我面前，妹妹的下体只有稀疏的几根细毛，看得我鸡吧充血十足，妹妹开启热水器冲澡，一手抓着莲蓬头，一手游走在身体，从脖子到胸前，在到腹部，然后是小穴，「我搓着鸡吧，再也忍不住，对着镜头下妹妹的小穴开始喷射出精液，精液打在屏幕上，向四周溅射，看着屏幕中妹妹被精液覆盖的身体，我关上了视频，回到客厅看电视了，过了一段时间，妹妹穿着睡裙出来了，湿漉漉的头发，「我帮你吹吹头发吧」「好呀好呀」妹妹直接在我面前低头半弯腰，衣领下垂，我透过妹妹的头发可以看到里面的双峰在口中摇动，我一手抓住妹妹的头发，一手拿着吹风机，边吹边欣赏妹妹的双峰，「好了，干了」「谢谢哥哥，明天又要练车了，好热的天啊」说完妹妹又趴在沙发上看电视，而我坐在妹妹旁边看她的胸部。

　　当天晚上，我看着妹妹洗澡的视频，将鸡吧套在妹妹今天刚换下来的丝袜上，又射了一次。

　　第二天，我在家看着妹妹洗澡的视频，突然电话响了，是爸爸打来的爸爸语气很急「你妹妹出车祸了，现在在ＸＸ医院抢救」说完就挂了我呆了一会马上出门，来到医院妹妹还在抢救，而妈妈已经哭成泪人，爸爸眉头紧邹，「怎么会出车祸？不是有教练吗」「教练去上卫生间，让你妹妹自己练习，结果你妹妹把油门当刹车，一下子冲出去，脑袋撞到方向盘昏过去了，哎」在过了几个小时之后，手术室门开了，妈妈马上冲上去，妹妹躺在移动床上，双眼望着天花板「女儿你说话啊，有没有事」「医生，为什么我女儿她不说话？」「命是保住了，只是现在可能醒不了了，病人脑袋受到严重撞击，我们只能保住她的命，对不起」「什么叫保住命却做醒不了？」「就是你妹妹变成植物人了」医生说完就走了，在妹妹病房里，妹妹还是一脸呆滞，穿着宽松的病服，突然一阵臭味飘出，妹妹失禁了，因为妹妹变成植物人，无法控制排便，周围的人都邹着眉看着妹妹，「这么漂亮一菇凉怎么会拉在床上」最后，受不了别人的话语，我们带着妹妹回家了妈妈清理好妹妹的大小便，给妹妹换了一身连衣裙，为了方便，没有穿上内裤，当晚，我从房间出来喝水，发现妹妹房间门还开着，妈妈还在和妹妹细声说些妹妹小时候的事「妈，很晚了，睡吧，说不定妹妹明天就醒了」「嗯，你也早点睡」说完妈妈回房了。

　　我看着妹妹呆滞的表情，关上妹妹房间的灯回去睡了可是不管怎么翻来覆去都睡不着，妹妹呆滞的表情，微微张开的小嘴一直在我脑海里出现，我偷偷来到妈妈房间，听了听，爸妈都睡着了，然后悄悄来到妹妹房间，打开房间的灯关上门，妹妹还躺在床上，我拉起盖着妹妹的被子，看着妹妹无神的面孔，就像一个娃娃躺在妹妹的床上，我从妹妹的衣柜里拿出一条丝袜，看着妹妹的小嘴开始套弄，我套了一会，欲望开始侵占我，我不自主的吻上了妹妹的小嘴。舌头伸入妹妹嘴中，开始品尝妹妹的小嘴，我越亲越忘我，双手开始抓住妹妹的胸，「我终于抓住你们了」我开始揉着妹妹的胸，吻着妹妹，舔着妹妹的脸，脖子，额头，我的身体不自觉的压在了妹妹的身上，坚硬的鸡吧自动对着妹妹的小穴，开始往妹妹的小穴里挤进去，刚进去一点，就被套在鸡吧上的丝袜堵住了，这时，我才发现自己的姿势，我抬起头，妹妹青春的脸上全是我的口水，妹妹面色潮红，我以为妹妹醒了，轻声叫了句「妹？」妹妹没有回应我，我知道她还没醒，叹了口气，继续欣赏妹妹被我玩弄的身体，妹妹的睡裙被我卷到胸前，雪白的胸部被我捏的通红，然后是小穴，我的龟头顶着丝袜已经进去了一点，我连忙起身，只见龟头前连着一丝银丝，我诧异的看着妹妹，原来植物人也有生理反应。一看时间，快６点半了，爸妈快醒了。

　　我只能套着丝袜，快速搓动，我看着妹妹，不能插你小穴，就先帮哥哥口交吧，我抬起妹妹的头我套着丝袜的鸡吧开始顶进妹妹张开的小嘴，妹妹的嘴被我顶开了，我的龟头带着妹妹的丝袜一起进去妹妹的嘴里，我开始在妹妹的嘴里抽查，连带着丝袜，丝袜沾上妹妹的口水，来回在妹妹的嘴里进进出出，就在我快射时，我将妹妹脑袋靠着墙将丝袜往后一拉，鸡吧用力一顶，嘶的一声，我的鸡吧穿破了妹妹的丝袜，直接和妹妹的小嘴接触了，妹妹的舌头突然一动，我被一刺激，深入妹妹嘴里开始射精，而妹妹这时却开始允吸，将我射进去的精液吞入胃里，可是我射出的量远比妹妹吞吸的量多，不一会妹妹嘴里全是精液，精液沿着妹妹嘴角流下，我将被我鸡吧穿破的丝袜放在妹妹下巴，接着妹妹嘴里吞不下的精液射了好一会我才停止射精，而妹妹还在不自主的允吸，就像妹妹想帮我清洁刚射完的鸡吧，被妹妹吸了一会，我拔出软下的鸡吧，看着精液在妹妹口中被吞下，在妹妹把精液全部吞下后，我拿起顶在妹妹下巴的丝袜，擦干妹妹嘴角的精液，以及脸上的口水印，清理好妹妹脸部后，我将妹妹睡裙拉下，拉到小穴处时，看到妹妹小穴流了好些水，又用丝袜擦干后，把睡裙全部拉下，然后把妹妹平躺在床上，盖上被子，我又吻了吻妹妹的小嘴，然后才关灯回房。

　　过了半个多月，我自从上次在妹妹口中射出精液后。半个多月来，我每天晚上都偷偷来到妹妹的房间，插着妹妹的小嘴，然后在妹妹嘴里射出精液，妹妹吃了我半个月的精液，我感觉妹妹比以前更有诱惑力了，一天早上，我在睡梦中和妹妹做爱，迷迷糊糊听到爸和我讲，「我带你妈出门几天，照顾好你妹妹」「哦～」我应了一声，然后又开始了美梦，直到「砰」的一声关门声，我一下反应过来，爸妈出远门了？也就是说家里只有我和植物人妹妹了？

　　想到即将到来的性福生活，我的鸡吧一下硬了起来。

　　我迫不及待的起床，来到妹妹房间，果然，妹妹还躺在床上，我上去用力亲了会妹妹的小嘴，「爸妈出门了，这段时间我会好好「照顾」你的，就用你的身体来作为照顾你的回报吧，我的好妹妹」在这之前，吃饱再说吧，吃完我回到妹妹房间（我不知道植物人怎么维持生命的，大家自动忽略吧）妹妹依然躺着，表情呆呆的，我上前脱光衣服躺在妹妹的旁边，抱着妹妹，手臂压在妹妹的胸前，我的腿蹭着妹妹光滑的大腿，膝盖顶在妹妹小穴上，慢慢的，我的鸡吧硬了起来，我翻身双手撑着身体，和妹妹垂直，目视妹妹，然后对着妹妹的唇吻上去，身体也全部压在妹妹身上，鸡吧对着妹妹的小穴一点一点插进去，有点干，不好插进去，我起身将鸡吧对着妹妹的小嘴，插了进去，经过我半个多月插妹妹的小嘴，现在只要我一插进去，妹妹就会自行允吸，然后分泌唾液，我插了一会，妹妹的嘴里开始变得湿润起来，我多在妹妹的嘴里停留的一会，让鸡吧在妹妹的唾液下变得湿润起来，我觉得差不多时，我将鸡吧从妹妹嘴里拔出，啵，的一声，我的鸡吧离开妹妹的小嘴，我满意的看了看鸡吧上的液体，够了吧、然后在一次压在妹妹身上，看着妹妹一点一点把鸡吧插进妹妹的阴道里，有了妹妹口水的润滑，我很容易就插进去了一部分，直到妹妹的处女膜挡住我的去路我在妹妹嘴里吸了一口气，然后下身用力一顶，我整个鸡吧全部插进妹妹的阴道里了，顶在妹妹的子宫口上，我借着妹妹的处女血和唾液的润滑，开始在妹妹的阴道里抽插，我的双手也没闲着，尽情的揉捏的妹妹傲人的胸部，妹妹的胸部在我的双手下不断变化形状，这时，妹妹的脸开始泛红，我感觉妹妹的阴道在变得润滑，到后面，我抽插时可以听到我和妹妹的交接处传来水声，「啪啪啪」我喘着粗气看着妹妹开始泛红的脖子，亲了上去，忘我的亲着妹妹的脖子，下身不断侵犯妹妹的圣地，突然，我感到妹妹身体在抽动，然后只感觉妹妹的子宫死死的吸住我的龟头，好像要从我的龟头里把精液吸出来，阴道也收缩不让我拔出去，我用力吸着妹妹的嘴，双手死死抱住妹妹，下身用力顶进妹妹的体内，恨不得整个身体进入妹妹体内，然后在妹妹还未接触任何异性的体内开始射精，这一次的射精是我有史以来最多的一次，多到妹妹的子宫装不下。精液想往外流，可是子宫口被我的龟头堵住，而且龟头还在往妹妹的子宫里喷射精液。妹妹本来平坦的小腹开始隆起，我射完后，将龟头拔出子宫口，然后顶在子宫口上，让我的子孙在妹妹温暖的子宫里住下，射完后我感到一阵疲惫，抱着妹妹睡着了，鸡吧还深深的埋在妹妹的阴道里。

　　不知过了多久，我醒了，看看时间，已经快晚上了啊，此时我软下的鸡吧已经不知不觉被妹妹紧致的阴道挤了出来，我看了看妹妹的小穴口，没有精液流出来，我的精液已经在妹妹的子宫里住下了！

　　我满意的亲了口妹妹，「你果真是我的好妹妹，我的精液就交给你保管了」吃过晚饭，我翻开妹妹的衣柜，从里面拿出了妹妹高中的校服，在校服的裤裆部位，用剪刀开了个口，然后给妹妹穿上，此时妹妹变成了以前那个清纯的女高中生，除了裤子开了一个口露出的小穴，浑身上下透出一股青春的味道，我把妹妹抱起来，让妹妹面靠强站着，然后我贴着妹妹的后背，双手从妹妹腋下穿过直接抓向妹妹的胸，隔着校服开始玩起妹妹的胸部，因为没有胸罩，妹妹胸部的柔软透过校服传达到我手上，我将妹妹双腿分开从后面插进妹妹的阴道里，经过下午的开苞，妹妹的阴道稍微松了一些，我不一会就全部插进妹妹的阴道里，我开始撞击妹妹的子宫口，双手不停把玩着妹妹的胸，妹妹的阴道马上流出爱液，使阴道更加润滑，我越插越快，妹妹被我顶的就向在小跳一样，妹妹被我往上一顶，然后自由落下，就像妹妹在配合我做爱一样，让我异常激动，就在我玩得兴起时，妹妹的手机响了，我从后面抱起妹妹，鸡吧还插在妹妹的阴道里，就这样走向妹妹床头，一看，是妹妹的闺密，长相身材都不输给妹妹的一个美女，第一次见就想和她做爱，我让妹妹怕在床上，拿起电话接听「喂」然后我压在妹妹背上，将鸡吧插进妹妹的阴道里对面一听是男的，明显呆了「我是她哥，ＸＸ出车祸了…」「啊？」对面惊呼一声我听到这声音，插着妹妹，幻想着正在插着妹妹的闺密，「ＸＸ现在怎么样了？」「脑部受伤，现在已经变成植物人了」「啊？怎么会这样，什么时候的事？」她吃惊的语气让我更加快速的插着妹妹，就像真的在插妹妹的闺密一样，妹妹此时也被我插到高潮，收缩的阴道让我一阵舒服「半，半月前」我压制着快感，断断续续的说道「怎么会这样，我要回去看她，５５５」居然哭了听着她的哭声，幻想着她在我胯下无力的哭泣，一下没忍住，在妹妹的阴道里射了出来「我再过半个月就回去看她」「嗯，好，好的，哦」我一边在妹妹的阴道里射精，一边回答她，可能是她太伤心，没有注意我的异样，并不知道她的闺密在她哥哥的胯下承受着她哥射进她阴道的精液。

　　「那先这样了，拜拜，５５５」就这样挂了电话，而我也刚好完成射精我拔出鸡吧，妹妹的小穴开始流出精液，一大团精液沿着妹妹的小穴流到床上，而妹妹此时侧着脸，流着口水，一身校服被弄的邹吧吧，下体流出精液，再没有往日女神的模样，只剩淫乱的画面，我将妹妹的脑袋移到床边，将还没有软的鸡吧插进妹妹张开的口中，妹妹又开始自主允吸着我的鸡吧，这时，我的手机又响了，是我爸打来的「喂，你妹妹现在怎么样，还好吗？」「好着呢，有我你们放心吧」「嗯，过２天你安安姐会过去帮你照顾妹妹」「啊？不用了，我可以的」「什么可以，你怎么帮你妹洗澡？」我听完心里想着，精液都射进妹妹体内了，还不能帮妹妹洗澡？可惜不敢讲出来「那好吧，安安姐来住几天啊？」「到时候再看吧，先这样」挂完电话，我的鸡吧还在妹妹嘴里被她允吸着，「唉，妹妹，我们的性福生活快结束了，让哥哥这几天好好爱你吧」说完我身体一抖，将精液射进妹妹嘴里。

　　当晚，我又在妹妹子宫里射出２次才心满意足的抱着妹妹睡着了，第二天清早，电话铃把我吵醒，「喂，谁啊」「臭小鬼，是我，我后天早上就去你家」「噢，安安姐啊，好啊，要麻烦你了」「不客气，挂了」嘟嘟嘟…唉，真是的，干嘛要打扰我们这两天我和妹妹疯狂的做爱，每一次都射进妹妹的子宫里，２天至少射了８次在妹妹的体内，到佳佳姐来的前一天晚上，我在妹妹身体上奋力冲刺，而妹妹面色潮红，依旧是表情呆滞，脸上沾满了我的精液，嘴角流出的精液已经干了。

　　现在的妹妹再不是以前男生的女神，而是我射精的工具，妹妹两条丝袜腿架在我的肩膀上，黑丝上全是精液的痕迹，现在妹妹的房间里没有了以往女生房间的清香，房间中飘着一股精液和妹妹淫水的味道，「啊～」我低吼一声，将精液射入妹妹的子宫我摸着妹妹的脸，「妹妹，我们的性福生活要结束了」我拔出鸡吧，把妹妹小穴流出的精液擦去，从妹妹卫生间拿出毛巾，脱下妹妹的丝袜，把妹妹从头到脚擦了一遍，刚擦完突然门响了起来，「臭小鬼，开门」「完了，安安姐怎么来了？」我慌忙把妹妹擦干净，然后套上一件新的睡裙，把被子给妹妹盖上，然后打开门「安安姐，你不是明天才来吗？」「我要给你一个惊喜呀，惊喜吧」「你快吓死我了」我心想「惊喜啊，进来吧」这时我才打量安安姐，蓝色衬衫，一条超短热裤，黑色丝袜包裹着一双美腿，右手拉着行李箱，安安姐比我大２岁，刚在读大学。在大学里安安姐也是受人追捧的女神。

　　安安姐进来就问我「你妹呢？这么多天没洗澡我帮她洗洗」「啊，哦，妹妹在房间」听我说完安安姐便进去妹妹房间，一进房间，似乎闻到了什么，安安姐邹着眉头吸了吸，然后看了我一眼，我心虚的看向一边安安姐忽然冷声到「我帮小妹洗个澡」然后把门关上，我知道她发现了什么，不安的来到房间，打开监控，看到安安姐把妹妹的被子拿开，然后用鼻子在妹妹身上闻了闻，我知道坏事了，安安姐眉头紧缩，抱着妹妹来到卫生间，只见卫生间里安安姐把妹妹放在椅子上，把妹妹的睡裙退下，然后伸出２个手指插进妹妹的阴道里，安安姐微微撑开妹妹的阴道口，看了看，然后把中指深深插进妹妹的阴道，突然安安姐像是发现了什么，把中指在妹妹阴道搅了一会，然后伸出来，果然，从妹妹的阴道深处流出了一股白色液体，而安安姐的手指上也有一些我的精液，安安姐把莲蓬头打开将手上的精液冲走，拿着莲蓬头开始清洗妹妹的身体，我关上视频，知道我强奸妹妹的事被安安姐发现了，怎么办？我走出房门，坐在客厅沙发上，不知过了多久，安安姐走出来，看了我一眼，没有说一句话，然后坐在沙发上我不安的坐在沙发上，突然安安姐手机响了，「喂，亲爱的，我在我弟家帮忙照顾他妹妹，」边说边往阳台走去，我看着安安姐的背影，心里一发狠，走进妹妹房间卫生间，将一条电线剪开，把铜丝连在莲蓬头上，另一边连在插座里，然后重新回到客厅坐着，这是安安姐打电话回来了，看着我说到「我会将事情告诉舅舅，你自己好自为之」然后走进妹妹房间，关上门，我回房间看到安安姐从行李箱里拿出一条蕾丝群和一条内裤，走进卫生间，我冷眼看着，安安姐把衬衫脱下，又解开蕾丝边的胸罩，露出比妹妹还丰满的胸部，然后脱下热裤，安安姐只剩下裤袜在身上穿着，然后安安姐脱下裤袜，放在一边，安安姐又把蕾丝边的内裤褪下，安安姐全身裸体的出现在我面前，下体浓密的阴毛遮挡着安安姐的小穴，安安姐走向莲蓬头，我的心提了起来，安安姐手一下握住莲蓬头，我只看到安安姐全身开始抖动，然后倒下，莲蓬头被安安姐握得紧紧的一起掉下，我从监控里看到安安姐浑身抽搐，不一会只见安安姐的小穴里喷洒出尿液，安安姐失禁了！

　　我看着安安姐抽搐的身体，我又硬了，这是，安安姐下体喷出黄色的东西，我知道安安姐死定了，我关上视频，走进妹妹房间，可以听到卫生间里穿出兹慈慈的声音，我打开卫生间的门，看到安安姐躺在地上抽搐，安安姐看到我，想呼救，可是我又回到妹妹的床上把妹妹的头对象安安姐，然后压在妹妹身上，进入妹妹已经被我插得有些松弛的阴道，然后看向安安姐，安安姐，安安姐看见我的行为，死心了，而我则看着安安姐抽搐的身体，在妹妹的阴道里抽插，突然，安安姐呃啊了一声，便不动了，我听到安安姐最后的一叫，也低吼一声，将精液射进妹妹的子宫里，然后拔出鸡吧，把厕所电闸挂了，走进去剪断铜丝，打开莲蓬头，将安安姐的身体冲洗了一边，我揉着安安姐的胸部将安安姐洗干净，然后擦干安安姐的身体，我把安安姐抱在妹妹旁边，看着眼前两具美体，我忍不住压在安安姐身体里，直接插进安安姐的阴道里，比妹妹的松，不过感觉不一样，我在安安姐的阴道里冲击着，撞着安安姐的子宫，突然安安姐身体弓了一下，然后阴道开始收缩，我大吼一声，将精液射进安安姐的子宫里，将精液填满安安姐的子宫，突然，安安姐虚弱的声音传来「不…要…」我吓了一跳双手掐着安安姐的脖子，安安姐无法呼吸，浑身开始做无力的挣扎，我感觉到安安姐的阴道摩擦着我的鸡吧，我又一下硬了起来，我又开始在安安姐的身体里抽插，安安姐此时的脸已经变色了，舌头伸出来企图呼吸空气，双腿在床上无力蹭着，我加大了掐着的力度，感觉到安安姐挣扎越来越弱，直到安安姐双腿一蹬，不动了，我感到安安姐死时阴道比高潮还剧烈的收缩，我松开双手看着安安姐，安安姐头歪向一边，舌头伸出来，双眼里有不甘，惊恐，我叹了口气，拔出鸡吧，回到妹妹身上，对着妹妹还流着精液的小穴插了进去，「呃啊」妹妹居然叫了一声「哥…」我惊讶的看着妹妹，妹妹此时双眼流下眼泪「哥，这段时间的事，我都能感觉到，不要在插我了，好吗」「妹妹，你…」「嗯，安安姐？」妹妹看到了一边的安安姐，发现安安姐状态不对，「哥！

　　你…你杀了安安姐？！」

　　「妹妹，对不起」

　　说完我开始在妹妹体内做活塞运动，「啊～不要，哥，求你了」我不为所动，继续插着妹妹，妹妹的反抗几乎没有力度，随着我往妹妹子宫一顶，妹妹和我同时到达高潮，我压着妹妹，和妹妹一起喘气，「哥…你强奸了我」妹妹流下眼泪，我拔出鸡吧，看着妹妹闭着流泪的眼睛，我从衣柜里拿出妹妹的一条黑丝，缠绕在妹妹脖子上，妹妹感觉到渐渐无法呼吸，惊恐的看着我，我双手紧紧勒着妹妹脖子的黑丝，压住妹妹，感受着妹妹身体的扭动，「哥，不…要杀…我，呃啊」妹妹断断续续说完最后一个字后，全身一抖，断气了，我松开双松，妹妹的头歪向一边，脖子绕着黑丝，不甘心的断气了，我看着眼前两具艳尸，艳尸的小穴里流着精液，我笑着说了声「你们都是我的了」当晚，我疯狂的和妹妹的尸体还有安安姐的尸体做爱，最后射进妹妹的子宫里，插着妹妹的阴道，深深睡去。

　　【完】 
