　　书名：她们的缘，我们的缘
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　上至网络，下至各色的论坛和聊天软件充斥在现代的社会里，它既成全了很多人，也让很多人堕落，谁也没法评价。
　　本人王小骞虽然不算是一个地道的网虫，不过也很喜欢上网。不过相比于各式的游戏，我更喜欢上一些个论坛，当然不是普通的论坛了，呵呵，你们都知道的。
　　从高中时代就开始接触色情网站，到现在的大学，也算是个淫虫了。色情影片图片我很喜欢，不过相比之下，我更喜欢色情文学。
　　虽然有一些个天马行空的文章，不过也有很多的文章非常的贴近生活，非常的生动，看起来更有感觉。
　　色情文学业一样，也是要分类的。都市，武侠，另类，校园，人妻，乱伦等等类型五花八门。
　　开始我个人还看一些乱伦类和校园累的文章，细分之下就是母子类和教师类的，偶尔也看一些熟女人妻类型的，感觉那个刺激啊。
　　可是直到有一次，我无意中接触了几篇不一样的文章，我发现那才是我的最爱。
　　整合来说就是乱伦类和熟女人类累的综合升级版，也不知道是哪个狗日的给起了一个非常形象的名字，叫绿母文。哎，真他妈的是个人才。
　　看着文章里面一个又一个性感美艳的妈妈，在儿子的同学，表哥，表弟，邻居，或者是陌生的小网友胯下无比享受疯狂呻吟的时候，我的心脏都快蹦出来了，鸡巴都快把内裤顶破了。
　　这种感觉真他妈的爽爽爽，真他妈的棒极了。
　　当然，看文章的结果就是不停的手淫，一次又一次的射精，这都无所谓。最可恨的是每天急匆匆的登录论坛，焦急的等待着作者的更新，真的是望眼欲穿啊。
　　作者大哥，尤其是绿母文的作者，可怜可怜我们这些无辜的小淫虫，别再睡大觉了，活动活动手指，赶紧更新吧。
　　看到一篇又一篇的太监文，尤其是那种还没看到肉戏就太监了的绿母文，我这个心痛啊，简直是痛心疾首啊。
　　真想日他们的老母，哎，可也只能想想罢了。
　　不知不觉的，我想起了那经典的八字句，自己动手，丰衣足食。
　　尝试，我开始了尝试，坐在电脑前，开始打字。知道我在做什么吗，我在写文章，创作那传说中的绿母文啊。
　　在绿母文中我最喜欢的就是以教师和性感的办公室女郎为职业的妈妈，而我本人的妈妈就符合这其中的一个条件，成熟性感的高中教师。
　　再细分下来的话，我更喜欢看熟母正太类的文章，只有看到文中的妈妈在一个青春洋溢的中学生胯下呻吟，我才会更兴奋。
　　什么猥琐的老头了，秃顶的上司了，大鸡巴的中年人了，让他们都滚他妈一边去吧，滚的越远越好，否则老子都想穿越到文章里拿把冲锋枪把这些狗日的都他妈突突了。
　　就这样我以自己性感的教师妈妈为原型，一边幻想着妈妈在同学的胯下享受，一边写了我的第一篇处女作。
　　不是我在亵渎自己的妈妈，放着这么性感美艳的老婆，爸爸一个人跑到了外地的分公司上班，真的暴殄天物啊。我知道爸爸是故意的，因为他对妈妈早都腻了。
　　有时我真觉得妈妈倒不如找个小情人了，这种如狼似虎的年纪，她怎么熬得住啊。
　　和她的学生，哪怕是和我的同学在一起啪啪的做爱，不是很快乐吗。反正我在外面上大学也不会知道，怕什么啊。
　　可这暂时只是幻想，还是说说我的文章吧，我给它起了个名字，“教师妈妈的骚肉”，听起来很淫荡吧。
　　说真的，写文章的时候，自己都觉得很兴奋，可更让我没想到的是，当我把处女作发表到论坛里的时候，还算比较受欢迎的。
　　这更增强了我的信心，你们也知道，上大学就那么回事，课余的时间非常多，渐渐地我的文章写的也越来越多，在淫民众多的论坛里，也算小有名气了。
　　故事开始了……
　　确实有不少的朋友在论坛里给我发短消息，想加我为好友，可是聊着聊着就都想看我妈妈的照片，很多的狼友还想操我妈妈。说真的，虽然心里有点想法，可还是不敢做啊。所以我基本以后就不加网友了。
　　就在那天，我登录论坛的时候，忽然发现又有一个朋友想加我为好友，看过信息，我也没加qq。可让我没想到的是，接着几天他都给我发了信息，我操，他也太执着了。
　　索性那天也没什么写作的欲望，就加了他的qq，刚加了好友，就见到了他的招呼。
　　原来他也是一个绿母文的爱好者，通过聊天我发现他对绿母文也非常的狂热，而且特别喜欢我写的文章，是我的超级粉丝。
　　可让我弯弯没想到的是，当我称呼他兄弟的时候，得到的回答却让我吃了一惊。
　　他竟然让我称呼她姐姐，我的天啊，我没听错吧，他竟然是个女性，难道女性也有喜欢看绿母文的吗。
　　为了表示她的诚意，竟然主动要和我视频，开始我还有点犹豫，可再一想，人家女人都不怕，我长鸡巴的怕什么啊。
　　当我们视频的时候，我真的惊了，视频里真的出现了一个女性，确切的说应该是一个女孩子，一个非常标致的女孩子。
　　我们俩开始了漫长的交谈，通过聊天我才知道，原来她比我大一岁，父母离婚了，她和她妈妈一起生活，也是一个在校大学生。
　　让我更没想到的是，我们俩竟然是同城的，这简直太巧了吧，只不过她上的是重点大学，而我上的是普通大学。
　　从我们的聊天中我感觉的出来，这位姐姐看的绿母文也不在少数。
　　“这位姐姐，以前我一直以为只有男孩子才会喜欢看这种有点变态的绿母文，没想到啊没想到，像你这么美丽大方的女性也会喜欢看这种类型的文章啊，呵呵。”
　　“你别大男子主义啊，怎么，你以为看绿母文是你们男孩子的专利啊，哪条法律规定女孩子不能看了。我就是喜欢看，你能把我怎么着啊，嘻嘻。”
　　“我想把你捧在手心里，嘿嘿。”
　　“有能耐你就过来捧啊，随时恭候，呵呵。”
　　“能告诉我你为什么会喜欢我写的绿母文吗。”
　　“因为你的文章特别适合我的口味，我也喜欢看熟母和正太相奸这种类型的，而你的文章差不多都属于这种类型。最让我欣赏的是，你文章里的妈妈在与主角的同学啦表哥表弟等人性交的时候，都是非常享受的，哪怕是玩一些调教和虐待之类的，也是乐在其中的，暴力之余还有一种说不出的美感。我个人还是比较讨厌那种强暴受迫型的，看起来非常痛苦。”
　　“英雄所见略同啊，呵呵。”
　　随着时间的推移，我们两个越聊越熟了，聊的话题也逐渐多了起来，也不再那么拘谨了。
　　而我呢，几天不上线，就会看到她发来的信息，现在她也从一个忠实的读者升级为幕后策划了，把她希望看到的情节编成信息给我发过来。
　　“美女，我来了。”
　　“坏蛋，好几天都不上线，一定去泡妞了吧，不知道人家惦记你啊。”
　　“吃醋了？呵呵。”
　　“你说呢，嘻嘻。”
　　“泡什么妞啊，虽然确实有几个女孩子在追求我，不过我对学校里那些个小女孩没什么兴趣的。”
　　“那你对什么有兴趣啊，绿母文啊，呵呵。”
　　“当然是对熟女有兴趣了，还是熟女玩起来过瘾啊，那性感的小腹，肥嘟嘟的大屁股，还有那诱人的黑丝美脚，这才是真正的女人啊。”
　　“哎，那我没机会了，我不是熟女。”
　　她到她发过来这条信息，我心里忽然一翻个，有一种说不出来的感觉。
　　“谁说你没机会啊，虽然我喜欢玩熟女，不过以后还是会找个年纪相仿的女孩子结婚过日子的，你的机会很大啊，呵呵。”
　　“坏蛋。”
　　“其实我们两个都是坏蛋，嘿嘿。”
　　“哎，你知道吗，其实只有和你聊天的时候，才能表现我最真实的一面，其余的时候都是伪装的。”
　　“美女姐姐，我也一样啊，学校好几个漂亮的女孩子追我，我都没答应她们，现在还是孤家寡人，搞不好人家还以为我是同性恋呢。哪好意思让人知道我只喜欢四十岁左右的成熟女性啊，更不能让人知道我是个绿母狂了。”
　　“你很反对同性恋吗。”
　　“当然，不过我讨厌男同性恋，支持女同性恋，看两个女人在一起互玩好像挺过瘾的啊，呵呵。对了，问你个私密问题，你在看我文章的时候是什么反应啊，很多喜欢我文章的读者都是一边看一边手淫的，你呢，有没有自慰啊，呵呵。”
　　“明知故问，坏死了你。”
　　“我真的很坏吗。”
　　“当然啦，嘻嘻。不过说心里话，认识你这么长时间，我能感觉的出来，你是一个不错的男孩子，我很信任你，想看我妈妈的照片吗。”
　　我的天啊，我真没想到她会主动让我看她妈妈的照片，既然她长得这么漂亮，估计她妈妈也不会差吧，至少一定不会是个恐龙。
　　“真的？”
　　“真的，是我妈妈的生活照，不过我有一个条件，你要拿你妈妈的照片做交换，呵呵，你不知道女人是不喜欢吃亏的吗。”
　　有点奇怪，为什么她一个女孩子想看我妈妈的照片呢，也许真的是不愿意吃亏吧。
　　不过想想也没什么，看看就看看吧。不过对于她即将发过来的自己妈妈的照片，我可是有点激动哦，呵呵。
　　当我看到她妈妈的照片时，只有两个字能形容我此时的心情，哇塞，真她妈的哇塞。
　　我果然没猜错，她的妈妈虽然不是什么倾国倾城的绝世美女，可是却又一种说不出来的感觉，成熟性感，还有一点点的狐媚，尤其是那双肉丝美腿，看的我真有点蠢蠢欲动啊。
　　当然，作为回报，我也把我妈妈的照片发给她看了。
　　“不愧是美女姐姐的妈妈，很美，很性感，看的小弟都有点冲动了。”
　　“色狼，就猜到你会这么说，其实你妈妈也很漂亮的，看起来至少有一米六八，身材很丰满，双腿也很修长，屁股大，人家说屁股大的女人生儿子，看来是对的，可是她却生了你这么个坏儿子，呵呵。我妈妈屁股就没那么大，所以才生了个女儿。”
　　“靠，你说的就跟个专家似的，我是坏儿子不假，可是美女姐姐呢，哈哈。”
　　“小坏蛋，问你个问题。”
　　“问吧。”
　　“你妈妈这么漂亮，估计她班里的学生肯定会有想法的，搞不好她真可能会和她的某个学生有一腿的，你说呢。”
　　“哎，不怕你笑话，我倒希望那是真的。反正我爸爸也不珍惜她，还不如做自己学生的女人呢，既能满足妈妈的性欲，还能填补一下空虚的情感。”
　　“你真的能接受吗？”
　　“差不多吧，有时候幻想妈妈与一个和我年纪差不多大的孩子在我的家里或者是在教室里啪啪的性交，忘情的呻吟，真的特别刺激。尤其是想到那个男孩子插进妈妈的吕铮不戴套还内射进去的情节，就更刺激了。好希望这种幻想能变成现实啊。”
　　“嗯，我也幻想过，也觉得非常刺激，简直刺激的要命，嘻嘻。”
　　“那你在幻想的同时，有没有想过自己也加入战团啊，母女两个被一个男人干，嘿嘿。”
　　“坏蛋，不告诉你。”
　　只要一聊到非常刺激的地方，这位美女姐姐就会发来两种qq表情，一种是羞涩的表情，另一种就是锤子了。
　　“不过说心里话，我不希望妈妈只和某个男孩子玩一夜情的，我希望他是真心喜欢我妈妈，想和妈妈做个长期的情人。这样妈妈在满足性欲的同时，感情上也不受到伤害。”
　　“真不知道你是个好儿子还是坏儿子，看了你那么多文章，有些都是重口味的，你希望自己的妈妈被男孩子调教虐待吗。”
　　“这要看妈妈是不是这种女人了，如果妈妈真的喜欢这么玩，调教会带给她真正的快乐，那就是她的权力了。当然，口味可不能太重啊，呵呵。”
　　“看你妈妈的照片就觉得她是个非常适合被调教的女人，嘻嘻，这么说不会介意吧，我的Q大大。”
　　“你还是叫我小斌吧，那你妈妈呢，你觉得她是个什么样的女人啊。”
　　“怎么说呢，我只觉得妈妈的性欲肯定很旺盛，因为和妈妈一起洗澡的时候，我发现妈妈的阴毛非常的浓密茂盛，人们不都觉得阴毛浓密的女人性欲强吗。”
　　“说的我都硬了，真想一起玩玩你们母女花啊，嘿嘿。”
　　“大坏蛋啦，吓唬我啊，我晓彤又不是被吓大的，有胆子你就来啊，嘻嘻。”
　　“你叫晓彤啊，认识这么长时间也没好意思问你叫什么名字。”
　　“嗯，一不小心告诉你这个坏蛋了。”
　　“我还觉得你是故意想告诉我的呢，看我这么长时间也没问过，自己就忍不住主动说出来了吧，呵呵。”
　　“哎呀，你这个坏蛋，就知道戏弄我，人家不理你了啦。”“不欺负你，欺负谁啊，欺负别人还不得挨打呀，呵呵。”“有种你去欺负自己妈妈啊，嘻嘻。”
　　“那可不行，妈妈是留给她喜欢的男孩子欺负的。”
　　“小坏蛋。”
　　“说真的，晓彤，和你在一起聊天真的很快乐。”
　　“我也一样。不想请我这个给你带来快乐的女孩子一起喝杯咖啡啊。”
　　“当然想了，早就想了，不过我是在等你提出来吗，嘿嘿。”
　　“大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋啦。”
　　说心里话，本来我对年轻的女孩子是没什么兴趣的，可不知道为什么，对这个比我大一岁的晓彤却是不一样的感觉。
　　就这样，我们约好了周末在星巴克见面。
　　虽然在网上聊得天马行空，不过真正到见面的时候，我还是有点紧张。
　　看着她缓缓走过来的样子，我反倒吃惊了，是她吗，很像，不过却和视频里见的有点区别啊。
　　“你好，我是小斌。”
　　“晓彤。”
　　“奇怪啊，怎么发现你和视频里的不太一样啊。”
　　“是不是比视频里的成熟一些啊，嘻嘻。”
　　“可不是吗。”
　　“还说呢，为了这身打扮，人家化了一个钟头的妆呢。”
　　是啊，除了细腻的皮肤和魔鬼一样的身材，这哪里像一个年轻的女孩子啊，浓妆艳抹，高高盘起的发髻，黑色的连衣裙，黑色的丝袜和高跟鞋，真有点像个成熟的少妇。
　　“你打扮的很漂亮，为了我？”
　　“长这么大，我还是第一次这样打扮呢，自己都感觉有点过了。”
　　是啊，我也觉得她打扮的太过了，不过出于礼貌，还得夸赞她一下。
　　我也真够傻的，这还用问吗，她深知我只喜欢成熟的女性，所以才会打扮成这个样子。
　　说实话，我真的有点感动。
　　“小斌，我们是不是有点太拘谨了啊，我觉得我们应该找到在网上聊天的那种感觉才更好的。”
　　“英雄惜英雄啊，晓彤，喝完咖啡我们去逛街吧，我请你吃火锅。”
　　“呵呵，你怎么知道我喜欢吃火锅啊，我好像没告诉过你啊。”
　　“我的第六感，嘿嘿。”
　　走在宽敞的大街上，我们谈天说地，一起喝啤酒吃火锅，渐渐地我们的手牵在了一起，当我送她回去的时候，看的出她有一丝不舍。
　　在网上，我们谈论着彼此共同的爱好，绿母文。
　　每个周末我们都会约会，吃饭，喝咖啡，逛商场，逛公园，那天我向她表白了。
　　“晓彤，做我女朋友吧。”
　　“我又不是你喜欢的那种性感风骚的美熟女，现在收回这句话还来得及。”
　　“你看你现在打扮的多成熟多性感啊，外表看起来至少要比我大十岁以上，呵呵。”
　　“坏蛋啊，人家哪有那么老啊……”
　　在一片嬉笑打闹声中，晓彤成为了我的女朋友。
　　又经过一阵接触，我们更加亲密了。那天，我们一起吃了火锅，喝了些啤酒，我搀着晓彤，来到了一家宾馆。
　　在宾馆里，我们做爱了，让我没想到的是，晓彤竟然还是个处女，说真的，和她在一起做爱，并没什么太大的快感，也许是这种相同的兴趣爱好把我们连在了一起吧。
　　后来，我在外面租了个房子，我和晓彤同居了。
　　晓彤很优秀，作为名牌大学的高材生，晓彤从来都不摆这种臭架子，家里每天都被她收拾的特别整洁，连我的衣服裤子甚至是内裤都被晓彤洗的干干净净。
　　可是让我苦恼的是，虽然我的技术还算不错，可每次和晓彤做爱的时候，总感觉她并没有太多的快感，有时侯好像连高潮都是伪装出来的。
　　每次看到我在电脑前创作绿母文的时候，晓彤都会非常激动，甚至在我身边，就会把手伸进自己的内裤里自慰。
　　“老婆，在想什么呢，呵呵。”
　　“坏老公，明知故问，当然是把文章里的妈妈幻想成我的妈妈了，好刺激。”
　　看着晓彤淫荡的样子，我忍不住了，把她抱到了床上，经过一系列的前戏，我插进了晓彤的阴道里。
　　“老婆，我插进来了。”
　　“嗯，斌，别叫我老婆了，叫我妈妈，我想让我叫我妈妈。”
　　什么，老婆让我称呼她妈妈，我明白了，原来老婆是想玩这种觉得扮演的游戏。
　　“老婆，我叫不出来啊。”
　　说心里话，我只喜欢绿母，虽然妈妈非常的性感，可我并没有和她母子乱伦的想法。
　　“斌，求你了，我们试一次吧。”
　　“我……妈妈。”
　　“嗯，乖儿子，使劲操妈妈，操妈妈的老隆！
　　“妈妈，我操你，我操你，我操你这个勾引儿子的骚妈妈。”
　　“好刺激，妈妈是个骚拢儿子，你顶进妈妈子宫了，顶进你出生的地方了，啊……”
　　在晓彤的浪叫声中，她高潮了，高潮后依偎在了我的怀里。
　　“老公，我刚才把自己幻想成你的妈妈了，你觉得刺激吗。”
　　“还可以吧，你知道的，我对母子乱伦并没有那么大的兴趣的。”
　　“嗯，那下次我们再玩点别的，把我幻想成你的妈妈，把你自己幻想成你的同学。或者你把老婆我幻想成我的妈妈，估计那样肯定很刺激。”
　　“坏老婆，看你的样子，以后是想准备和自己的儿子乱伦啊，呵呵。”
　　“哪有啊，只是想尝试一下啊，老公，加入说以后我们结婚生了儿子，等他长大以后，你会允许我们母子乱伦吗。”
　　“不知道啊，也许会吧，到时让儿子狠狠地操你这个骚妈妈，也未尝不可吗，呵呵。”
　　“坏老公，到时候让我们的儿子给你带一顶大大的绿帽子，嘻嘻。”
　　“让我们的儿子带着他的同学一起操你这个骚妈妈，呵呵。”
　　“坏蛋，如果我们未来的儿子跟你这个坏爸爸一样，也是个绿母狂，那可就热闹了。”
　　“有这种可能啊。”
　　“老公，说真的，我们都认识这么长时间了，你不难道想和我一起回家见见我妈妈吗。”
　　“当然想了，那么漂亮的美熟女，谁不想见见啊，嘿嘿。”
　　“坏东西，提起我妈妈，你的鸡巴就硬了，就知道你藏着坏心眼呢。”
　　“啊呀，被老婆给看穿了，呵呵。”
　　“老公，你真的想操我妈妈吗。”
　　“当然了，第一次见你妈妈的照片，我就特别的有感觉。老婆，我说的这么直接，你不会介意吧。因为我觉得我们两个之间已经不应该有什么秘密了。”
　　“嗯，老公，我也想让你操我妈妈，看她在你胯下不停呻吟的淫荡样子，不过这需要你的努力，我总不能直接和妈妈说，让她和自己未来的女婿性交吧。我会给你们俩创造条件的，而且我始终有一种感觉，我总觉得你和我妈妈之间一定会发生点什么。”
　　“真的？”
　　“坏蛋，老婆什么时候骗过你啊。”
　　“我的好老婆，呵呵。”
　　“老公，等我们一起见过我的妈妈，再找个时间一起去见见你妈妈，看看我未来的婆婆，好吗。”
　　“好，老婆说好就好。”
　　“老公，你说等我们一起去见你妈妈的时候，忽然打开房门，发现你妈妈正跪在床上被她的学生狠操，啪啪的打她的肥屁股，而你妈妈却忘情的淫叫，你会是神马感想啊，嘻嘻。”
　　“坏老婆，如果真让你说中了，老公就去请你吃大餐，哈哈。”
　　那天我和晓彤一起买了很多补品，来到了她的家，当我第一次见到她妈妈的时候，就有一种莫名的冲动，标准的美熟女，真不是盖的。
　　虽然没有妈妈那么丰满，不过身段却更加的修长，标准的前凸后撅，尤其是见到我时的微笑，那双勾人的眼睛，竟然让我有一丝的失神。
　　“陶阿姨，你好，我叫小斌。”
　　“你好，我听我们家晓彤说起过了，快进来坐。”
　　三个人在一起聊了一会儿，晓彤的妈妈就起身准备做晚餐。按照事先晓彤的交代，我走进了厨房，开始帮她妈妈洗米洗菜。
　　虽然陶阿姨想让我回房间去陪晓彤，可我还是坚持在厨房帮她的忙，这时我再一次看到她那迷人的微笑。
　　看到她在菜篮里挑选食材时撅起的大屁股，我真想扒下她的牛仔裤，在厨房里狠狠地操她的骚掳　
　　看到我在盯着她妈妈的大屁股，晓彤在我的身后坏笑着狠狠地掐了我一下，把我拽到了客厅里。
　　“坏老公，现在先别那么明显吗，只要你努努力，以后妈妈的大屁股就是你的，到时候你想怎么玩就怎么玩，想让我妈妈劈开大腿，首先你得打开她尘封多年的心才对啊。”
　　“哎，有你这样的老婆，真不知道是我上辈子修来的福，还是上辈子造的孽啊，呵呵。”
　　“小坏蛋，当然是你修来的福了。”
　　吃饭的时候，我们三个有说有笑，我还不停的给陶阿姨夹菜。因为我在大学是学营养保健的，所以对保养身体，美容养颜一类还是有点学问的，这更勾起了陶阿姨的兴趣。
　　只听我和陶阿姨在这里探讨，把晓彤晾在了一边，我用余光发现这个坏老婆在椅子上皮笑肉不笑的喝着可乐。
　　吃过晚饭，我主动帮陶阿姨收拾了桌子，还把碗筷洗的干干净净，大家又在一起寒暄了一会，就告别了陶阿姨。
　　而今天晓彤选择住在了家里，在送我下楼的时候，晓彤对我的表现是赞不绝口。
　　“老公，你今天的表现真棒，连我妈妈都说我非常的有眼光，说你非常优秀。她很喜欢你，不过你课别得意哦，现在这种喜欢还没达到那种宽衣解带的程度呢，你得加把劲的，嘻嘻。”
　　“我知道了。”
　　“对了，差点忘了告诉你，虽然我妈妈才42岁，可能因为年轻时候不注意，得了老寒腿，回头你去药店或者保健品专柜买一些相关的药物或者保健品，我想妈妈一定会很感动的。”
　　“一定，谢谢我的坏老婆。”
　　按照晓彤的吩咐，又一个周末的时候，我买了一些对老寒腿很有帮助的药品和保健品，一个人来到了陶阿姨家。
　　“小斌来了，晓彤刚出去了，估计一会就能回来。”
　　“我是专门来看阿姨的，听晓彤说你有老寒腿，给您买了点特效药和保健品。”
　　“阿姨谢谢你，别那么破费了，阿姨这病已经有五六年了，不那么好治疗了。”
　　“放心吧阿姨，有小斌子在，一定要你药到病除。”
　　“真是好孩子。”
　　一边教陶阿姨怎么怎么用药，一边帮她按摩小腿。开始的时候，阿姨还有点不好意思，不过在我的坚持下，阿姨舒服的躺在沙发上，接受我的按摩治疗。
　　说真的，陶阿姨的皮肤真的好白好滑啊，摸起来好舒服。当我看到她的一双穿着肉丝短袜的小脚时，下面来了感觉了，真想闻一闻这双小脚是什么味道，舔一舔是什么滋味。
　　在厨房的时候，一边喝阿姨学做菜，一边讲一些笑话逗她开心。想到以后阿姨的这身淫肉将会属于我的时候，觉得现在做什么都是值得的。
　　当我回到我和晓彤租住的房子时，这个坏老婆正在电脑前一边看我新写的绿母文，一边坐在椅子上自慰。
　　听说事情进展的非常顺利，晓彤似乎比我还高兴，给了我深深的一吻。
　　“老公，我们什么时候一起去你家见见你妈妈啊。”
　　“那就后天晚上吧，好吗。”
　　“嗯，好。”
　　别人家的未来媳妇去看未来婆婆都应该是非常羞涩的，可晓彤呢，却显得特别兴奋，真奇怪。
　　这天晚上，晓彤买了很多东西，吃的喝的，甚至还包括了一些不错的化妆品，这个坏老婆，这么想讨我妈妈的欢心啊。
　　当妈妈开门看到晓彤的时候，露出了惊喜的笑容。
　　“赵阿姨好，我是晓彤。”
　　“你好你好，总听小斌提起你，这么漂亮文静的女孩子，我们家这个臭小子可真有眼光，呵呵。”
　　“哪有啊，阿姨才漂亮呢，看起来根本就不像小斌的妈妈，我看倒像他的姐姐。”
　　“晓彤可真会说话，我都四十出头了，眼看就快变成老太太了。”
　　“阿姨，我不是奉承你，是说真的。”
　　“来来来，进屋坐。”
　　看的出，妈妈很喜欢晓彤，可能是因为晓彤嘴又甜，人也很勤快吧。
　　这时我想到了一句话，好像是大侦探霍桑说过的，眼睛是人身体里最信不过的器官。有谁能看得出来表面文静漂亮的晓彤，会有一颗如此淫荡的心呢。
　　其实她也不用如此对妈妈献殷勤，如此讨妈妈的欢心，只要我喜欢她，妈妈是不会反对的。
　　吃饭的时候，晓彤也总盯着妈妈和她聊天。
　　“赵阿姨这么温柔漂亮，教学的水准肯定也特别高，做您的学生一定是件非常幸福的事儿。”
　　“呵呵，哪有啊，你已经很优秀了，还上了名牌大学，比我家小斌强多了，你能和他在一起，你他的福气。”
　　“谢谢阿姨的夸奖，小斌对我真的很好。”
　　在我和晓彤一起离开家以后，她似乎还有点兴奋。
　　“老公，吃不到你的大餐了。”
　　“说什么呢，莫名其妙的。”
　　“瞧你这记性，那天我们俩聊天时说的啊。你还说呢，说如果我们俩一起去看你妈妈的时候，如果发现你妈妈正在她学生的胯下疯狂呻吟，被她的学生一边操一边打屁股，你就请我吃大餐啊，这么快就忘了啊，嘻嘻。”
　　“坏老婆，连个学生毛都没看到，还吃大餐呢，嘿嘿。”
　　“说心里话，像你妈妈这么丰满性感又风情万种的女人，身边没个男孩子滋润她调教她，真是可惜了，资源浪费啊，嘻嘻。”
　　“坏老婆，你可真骚，你怎么那么喜欢我妈妈被别的男孩子调教啊，还幻想起没完没了了，有能耐你去调教她。”
　　“哼，以为我不敢啊，我现在就回去会会她。”
　　“哎，好老婆，别开玩笑了，赶紧走吧，一会都赶不上二路汽车了。”
　　想想老婆还真给我创造机会，几乎每次去她家，她都给我和她妈妈独处的时间，而我也会经常买一些小礼物来哄她开心。
　　陶阿姨说吃过我送她的特效药和保健品，她的老寒腿好多了。通过最近和陶阿姨在厨艺方面的学习，那天我还在厨房给她小漏了一手，虽然菜做的很一般，可我看的出来阿姨很高兴。
　　也可能是我自作多情，我觉得最近陶阿姨看我的眼神似乎有了一些变化，晓彤让我试探一下阿姨的反应，带着对她的想念，我一个多星期都没去看陶阿姨。
　　“老公，我妈妈给我打电话了，问我们为什么这么长时间没回去看她，妈妈还特意问了问你的近况，呵呵。”
　　“是吗。”
　　“嗯，看样子离我妈妈为你宽衣解带的日子越来越近了，你再加把劲吧。”
　　第二天晚上我来到了阿姨家，当她打开门见到我时，我发现阿姨竟然露出了惊喜的表情，给我一种小女人的感觉。
　　“小斌，你来了，怎么这么长时间没来看阿姨啊，还以为你把……你们把我忘了呢。”
　　“哪有啊，最近学校功课不忙，我和晓彤去郊外玩了几天，这不刚回来我就来看阿姨了吗。”
　　只有我们两个人吃饭，阿姨却做了一桌子的菜。忽然我发现阿姨眼角的鱼尾纹不见了，肯定是抹了什么化妆品了，以前阿姨可是不太注意这些的。
　　机会永远是留给有准备的人，这句话还真是没错，也可以说是老天帮忙吧。
　　那天晓彤对我说，她妈妈发烧了，让我代替她去照顾她妈妈几天，还千叮咛万嘱咐让我照顾好她妈妈，别光想着那种事。
　　当我来到陶阿姨家的时候，发现阿姨还烧的挺严重，量体温有39度。搀着阿姨去诊所打完吊针，就扶着阿姨上床休息。
　　帮她把整间屋子都打扫了一遍，累得我是满头大汗，当阿姨拿着毛巾帮我擦去额头上的汗水时，我真有一种抱住她的冲动。
　　可我没那么做，好饭不怕晚啊。
　　这几天我尽心尽力的照顾陶阿姨，给她洗衣做饭，陪她聊天，甚至是给她洗脚。当我给阿姨洗脚，握着她那白白嫩嫩的脚趾时，感觉自己的心跳在加速，真想把她的脚趾塞进自己的嘴巴好好的舔一舔。
　　可能连她自己都没注意，阿姨注视我的眼神，已经不是长辈与晚辈的那种感觉了，完全是一个女人在注视着她所欣赏的男人。
　　阿姨康复了，在我要离开的时候，虽然阿姨没说什么，可我从她的眼睛里看的出，她舍不得我。
　　在路上的时候，我接到了妈妈的电话，开始还关心的问了问我的身体和学习，后来就开始数落我，让我多向晓彤学习，不许像以前那么懒，好好照顾晓彤，说的我一头雾水，不会是晓彤告了我的状吧。
　　回到我们温馨的小屋，晓彤正在洗衣服。
　　“老婆，你去看我妈妈了啊。”
　　“是啊，你妈妈给你打电话了啊。”
　　“嗯，坏老婆，你是不是说了我什么坏话啊，我妈妈给我好顿数落啊，让我向你学习呢。”
　　“哪有说你坏话啊，不过你妈妈说的很有道理啊，你是应该向我学习啊，以后多做点家务吧，嘻嘻。”
　　“好的，我的坏老婆。”
　　“你妈妈一个人也却是需要多关心一下啊，以后我会经常去陪她的，没准还能发现什么你关心的秘密呢，嘻嘻。”
　　“晓彤，你知道吗，我真是没白努力啊，我发现你妈妈现在对我好像非常依恋，那种眼神我都能看出来。”
　　“是吗，先亲亲我，老婆会送给你一个更好的机会，呵呵。”
　　“什么好机会啊，老婆大人。”
　　“过几天就是我妈妈的生日，你可要把握好这个机会哦。”
　　“天呐，这可真是老天赐给我的机会呀，那老婆你呢，不去给你妈妈庆祝生日吗。”
　　“你呀，先不用管我啦，秘密，嘻嘻。”
　　到了陶阿姨生日那天，我手捧着一束鲜花，拎着红酒和生日蛋糕，来到了阿姨家。
　　“陶阿姨，生日快乐。”
　　“小斌，是你，你记得阿姨的生日？”
　　“嗯，祝阿姨念念有今日，岁岁有今朝，永远这么年轻漂亮。”
　　“谢谢你，小斌，阿姨好感动。”
　　“阿姨，晓彤学校的学生会今天又急事，可能会晚点来，她回来的时候给我打电话。”
　　我发现陶阿姨的眼圈里似乎有一些湿润，接过鲜花的双手也似乎有一些颤抖，看情形今晚让阿姨宽衣解带似乎是手到擒来了。
　　阿姨一个人在厨房准备着晚餐，而我则把鲜花和蛋糕摆在了桌子上，倒了两杯红酒，点了两根蜡烛，还打开了电脑，放起了轻音乐，着一切看起来都是那么浪漫。
　　“阿姨，生日快乐，干杯。”
　　“干杯。”
　　一边和阿姨聊天，一边深情的注视着她，看着我的眼神，阿姨羞涩的低下了头，一杯又一杯的红酒下了肚，阿姨的脸渐渐地泛红了。
　　“阿姨，我们跳个舞吧。”
　　“阿姨不会啊。”
　　“我来教你。”
　　“嗯。”
　　当我搂着阿姨跳舞的时候，感觉她的腰肢是那么柔软，那成熟女性所散发出来的独特的体香让我是那么沉醉。
　　看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。




　　（二）

　　看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。
　　我们的舌头交缠到了一起，连阿姨的口水都是那么的香甜。
　　阿姨的大屁股，我做梦都想爱抚的大屁股，今天终于梦想成真了，肉嘟嘟的，感觉真是太奇妙了。
　　不知不觉，我搂着阿姨走进了卧室，走到了床边，阿姨的上衣已经被我轻易的脱掉了。
　　当我解开她的裙子，把手伸进她内裤的时候，发现阿姨的里面黏黏的，已经湿的一塌糊涂了。
　　可就在这时，阿姨开始在我怀里挣扎了。
　　“小斌，快放开阿姨，我们不能这么做啊。”
　　“阿姨，我爱你，真的很爱你，你难道感觉不出来吗。”
　　“可是我是你的长辈，我们不能啊。”
　　“阿姨，不许骗自己，告诉我，你喜欢小斌吗。”
　　“我……我不知道。”
　　“我知道你也很喜欢我，不是吗。”
　　“我……我……可你是晓彤的男朋友啊，我不能对不起自己的女儿呀。”
　　“承认你喜欢我了吧。”
　　“小斌，我不想骗你，也不想骗自己，阿姨确实很喜欢你，可我再怎么喜欢你，也不会和你做这种事的。我就这么一个女儿，如果晓彤知道了，是不会原谅我的，求你别逼阿姨了好吗。”
　　陶阿姨流泪了，我知道此时她的心里很矛盾，非常痛苦。
　　“可如果晓彤同意我们在一起呢。”
　　“不可能的，你别再骗阿姨了，就当我们什么都没发生过，以后好好的对晓彤，你走吧。”
　　当阿姨说出这句话的时候，我都能看的出她的眼神，对我是那么的不舍。
　　就在这个时候，我和陶阿姨都惊呆了，晓彤竟然出现了。
　　“妈，小斌说的是真的，他没撒谎。”
　　“晓彤，你……你什么时候进来的？”
　　“妈，其实我一直都没出去，就在我卧室呆着呢，小斌说的是真的，你很喜欢小斌吧。”
　　“我……我……我……”
　　“妈妈，你也别否认了，女儿看的出来，你很爱他，只不过因为我们俩的关系，你才不敢承认这份爱。为了女儿，你也辛苦这么多年了，还一直封闭着自己的感情。好不容易遇到一个真心喜欢的男人，何必要错过这个机会呢。”
　　“可小斌是你的男朋友啊，妈妈不能这么做啊。”
　　“妈，女儿想让你和小斌在一起，真的，我觉得我们都会很快乐的。”
　　“这……这……”
　　“我的好妈妈，你就别这呀那呀的啦，有什么不好意思的啊，小斌可棒了，一定会让妈妈非常满足的，春宵一刻值千金，不打扰你们这两堆干柴烈火了，女儿先走了，嘻嘻。”
　　“你们两个，我明白了，哎……”
　　“坏老公，好好的爱我妈妈哦，嘻嘻。”
　　这个坏晓彤，关键时刻出现了，呵呵。
　　“阿姨，我爱你。”
　　当我再次吻到陶阿姨的时候，她只象征性的挣扎了一下，就放弃抵抗了。
　　一边吻她，一边爱抚着她的大奶子，陶阿姨可真敏感，刚摸到乳房，乳头就迅速的硬了。
　　当我轻咬吸允她的大乳头时，阿姨发出了娇滴滴的呻吟。她的腋窝手臂和小腹都留下了我的吻痕。
　　当我脱下阿姨的小内裤时，发现她的骚抡媸蔷品啊，阴毛又黑又密，而阴唇却是粉红色的。
　　既然要决心彻底征服眼前的这个美熟女，就一定要充分发挥自己的舌功。当我的舌尖刚刚接触到她的阴唇时，陶阿姨的身体就开始不停的颤抖。
　　“斌，那里脏。”
　　“不脏，因为我爱阿姨，所以我就会爱你的一切。”
　　“斌，我的小斌。”
　　阿姨感动了，眼圈似乎又泛出了泪花。
　　舌头缓缓地在阿姨的骚律匣着圈，看的出阿姨非常的享受，双手不停的揉搓着自己的大奶子。
　　“啊……我的小斌，阿姨好舒服，真的好舒服。”
　　当我一边舔着阿姨的骚拢一边用手指挑逗她的阴蒂时，阿姨的声音变得颤抖起来。
　　“啊……斌，阿姨不行了，别再逗我了，快给阿姨吧。”
　　当我把鸡巴刺进她阴道里的时候，忽然听到一声惨叫。
　　“啊……好疼，阿姨好多年没做爱了，斌，轻点啊。”
　　天呐，真的好紧，我没想到阿姨一个四十几岁的女人竟然会这么紧，夹得我的鸡巴都有点疼。
　　开始了缓慢的抽插，这时我才发现，阿姨的骚潞沃故羌品啊，简直就是极品中的极品，我才插进去五分之四就顶到了阿姨的子宫。
　　“呀……啊……斌，阿姨的小斌，插死我了，啊……”
　　看到阿姨越夹越紧，呻吟声越来越大，我知道她快高潮了，加速的抽插，每一下都深深的顶进她的子宫。
　　“啊……不行了，我不行了啊，来了，来了。”
　　阿姨真是太敏感了，也就五分钟的功夫就高潮了，只感觉她的阴道里传出一股热流，冲击着我的龟头，阴精，是浓浓的阴精。
　　和晓彤做了这么多次爱，也没见她喷出了阴精啊，我真的是爱死陶阿姨了。
　　“斌，你好棒，雅丽好爱你。”
　　“我也爱你。”
　　阿姨高潮了，可我还没射呢，缠绵了一会，我再次插进了她的阴道。只顾着操逼，差点忘了阿姨那让我魂牵梦绕的美脚啊。
　　阿姨的脚真美，每一根脚趾都那么修长，白白嫩嫩，又香又甜。
　　当我在犹豫要不要射进去的时候，阿姨温柔的告诉我今天我可以射进去，当仁不让，几乎没一滴精液都射进了她的子宫里。
　　啪啪的操逼声和高亢的呻吟声不断的在卧室里回响，这一夜陶阿姨不断的高潮不断的泄身，最后像只小鸟一样依偎在我的怀里向我倾诉着，我知道这个美熟女被我彻底的征服了。
　　第二天上午我还没睡醒，就发觉鼻子一阵阵的瘙痒，睁眼一看，原来是晓彤正在拿一根羽毛调戏我。
　　“呵呵，坏老公，昨天爽死了吧。”
　　听到晓彤的声音，陶阿姨也醒了，看到自己的女儿在床边坏笑着看着她这个妈妈，阿姨赶紧用被子裹住了性感的肉体，羞涩的低下了头。
　　“妈，小斌很棒吧，看你的样子就知道你被他征服了，嘻嘻。”
　　“坏女儿，连自己的妈妈你也戏弄。”
　　“妈，这有什么不好意思的啊，以后再也不用憋着自己了。”
　　这时晓彤忽然掀开了我们的被子，呆住了。
　　“我的天啊，妈妈你高潮了多少次啊，床单上被子上怎么都是淫水啊，嘻嘻。”
　　“别问了，坏女儿，赶紧把被子给我们盖上，羞死人啦。”
　　“坏老公，你的鸡巴怎么又这么硬了啊，让老婆给你吹吹。”
　　还没等我回答，晓彤已经张开嘴含住了我的鸡巴。
　　“女儿，你在干什么，大白天的，你不害臊啊。”
　　看着晓彤的表现，陶阿姨自己却羞红了脸。
　　这时晓彤给了我一个眼色，我就明白了，原来这个小坏蛋是想让我现在就在她的面前操她的妈妈。
　　我怎么能辜负晓彤呢，一定让看亲眼看看我是怎么操她的亲生母亲的。
　　一边享受着晓彤的口交，我一边随手搂住了陶阿姨，当我握住她的大奶子，吻着她柔软的嘴唇时，阿姨在挣扎。
　　“小斌，你别这样，晓彤还在呢，别……”
　　“阿姨，有什么不好意思的，来吧，你看晓彤也好期待呢，小斌会把你以前失去的加倍补回来，会让你和晓彤都很幸福的。”
　　“可是……”
　　陶阿姨还能拒绝吗，答案是不能。因为我已经把舌头伸进了她的嘴里，一边吻她，一边把手指插进了她的阴道里。
　　实在是太敏感了，被我操了那么多次的骚拢刚刚一摸竟然又湿了。
　　“斌，不要啊，啊……”
　　虽然嘴上喊着不要，可是身体却贴的更紧了，欲拒还迎，难道女人都是这样吗。
　　“坏晓彤，别吹了，一会都给我吹射了。”
　　“对不起老公，我有点太投入了，如果真给吹射了，你就不能和我妈妈爱爱了，嘻嘻。”
　　爱爱？这个词怎么会从我的坏老婆口中说出来。我估计不错的话，她本来是想说，如果我真射了，就不能操她的骚妈妈了，嘿嘿。
　　“坏女儿，你……”
　　“妈，我的好妈妈，你就别害羞了，你看你那里都快发河了，我估计现在我老公要是不满足你的话，你会恨死他的，嘻嘻。”
　　“连妈妈都戏弄，你……啊……”
　　这时我把陶阿姨的大屁股抬起到我的胸口，她那水润嫩滑的骚峦耆暴露在我的眼前。
　　当我的嘴巴裹住阿姨的大阴唇时，阿姨整个人都在颤抖。
　　“啊……我的小斌斌。”
　　这时晓彤却凑了过来，目不转睛的盯着我们。
　　“我妈妈的率鞘裁醋涛栋。是不是很骚啊。”
　　“晓彤，女儿，不要这么看我们，我……啊……”
　　看着自己的女儿，阿姨害羞的闭起了双眼。
　　“嗯，你妈妈的潞苋崛硪埠苌В淫水也很骚，不过我觉得世界上没有比这再香甜的东西了。”
　　让我没想到的是，晓彤这个小骚货竟然把手指伸进了阿姨的骚吕铮插了几下，把沾满淫水的手指放进了嘴里吸允着。
　　“坏老公，你撒谎啊，我妈妈的淫水一点都不甜，咸咸的，黏黏的。”
　　“哎呀，坏女儿，你……你……欺负妈妈。”
　　只听阿姨的呼吸越来越急促，虽然她没说什么，因为晓彤就在我们身边。可我从她的眼神，从她身体的反应我就知道她忍不住了，很想让我操她。
　　“阿姨，我来了，好好的享受吧。”
　　“啊……”
　　一边缓缓地抽插，一边把阿姨那白嫩美味的脚趾放进了嘴里。
　　看着我在她妈妈的骚吕锞∏榈某鄢遥晓彤有点看呆了，不停的吸允着自己的嘴唇，在哪里自言自语。
　　“老公，你操了我的妈妈，你把我妈妈给操了，终于把她操了。”
　　“晓彤，女儿，你……你……啊……”
　　看着害羞的阿姨，我加速了抽插，玩命的顶进她柔软的子宫。
　　“啊……呀……插死我了。”
　　即使再害羞，面对自己敏感的肉体，阿姨也控制不住自己的情绪。
　　没想到晓彤忽然迅速的脱下了自己的裙子和内裤，就在我和陶阿姨的面前自慰了。
　　自慰的时候，晓彤紧紧的盯着我和她妈妈交合的部位，几乎连眼睛都不眨一下，大声的呻吟着。
　　“啊……我的妈妈被操了，刺激，太刺激了啊。”
　　阿姨的双腿紧紧的夹住我，双手死死地抓住我的手臂，我知道她快高潮了，便又加快了抽插的速度。
　　“啊……我不行了，来了，高潮了啊。”
　　一股热流宛如波涛汹涌，此时阿姨的阴精竟然像海浪一样涌了出来。
　　正常的情况下我是不会射的，可看到如此刺激的场面，我真的忍不住了，抱着阿姨性感的身子，玩命似的射进了她的子宫里。
　　当我注意到身边的晓彤时，发现她早已经瘫软在了床上。
　　这个坏老婆，和我在一起做了这么多次爱，我都没见她喷精，可是今天，就在刚才，一边看着我操她的妈妈，一边自慰，竟然高潮的这么快。看样子她的绿母情结比起我这个男生都有过之而无不及。
　　“妈，你好棒啊，这么敏感，你看看啊，你刚刚喷的阴精都够给一个小孩子洗澡用的了，嘻嘻。”
　　“你这死孩子，别再取笑妈妈了，那么夸张，以后不理你了。”
　　“还说呢，女儿都吃你的醋了，刚刚小斌在舔你的脚趾，我们再一起这么长时间，他还从来都没碰过我的脚呢。”
　　“真的？”
　　“坏老公，你就那么爱我妈妈呀。”
　　听到晓彤这么说，陶阿姨深情的注视着我，眼神里充满了爱意和感动。
　　“嘿嘿，你们两个我都爱，不过我更爱陶阿姨，哈哈哈。”
　　“哎呀，坏死了你，人家不理你了啦。”
　　听到我这么说，晓彤不停的捶打着我的胸膛，向我撒娇。
　　虽然我表面上像是在开玩笑，不过我刚才说的是真的，其实我对陶阿姨的爱真的要远远胜过晓彤。
　　“哎，做梦也没想到会走到今天这步。”
　　陶阿姨躺在床上不停的感慨，其实如果一个男人细心点的话，从女人的眼睛里你能读懂很多东西，就像现在的陶阿姨，她的眼神告诉我，她很幸福，对发生的这一切无怨无悔。
　　“妈，你看你现在多幸福啊，不过女儿想知道，你现在该怎么称呼小斌呢，也叫他老公吗？如果是这样的话，那我是小斌的大老婆，妈妈就只能做小斌的小老婆了，嘻嘻。”
　　“哎呀，坏女儿，算妈妈求你了，你就别再戏弄我了，都羞死妈妈了。”
　　“嘻嘻，妈妈，你看你都快把我老公榨干了，赶紧给他做点好吃的，补补身体吧。”
　　“好好好，现在妈妈就去做饭，斌，你先去洗个澡吧。”
　　“好的，不过我想和陶阿姨一起洗，呵呵。”
　　“我也要去洗澡，我们三个一起洗吧，嘻嘻。”
　　阿姨的表情还是那么害羞，不过我根本就不等她回答，就抱起了她那熟透了的肉体，来到了浴室。
　　洗澡的时候，晓彤一会抓一下她妈妈的大奶子，一会又笑嘻嘻的从后面抱住了陶阿姨，里面充满了我们的欢声笑语。
　　洗过了澡，我一个人在客厅看电视，陶阿姨和晓彤在厨房一起做饭。也不知道她们母女在聊什么，反正总能听到她们的笑声，阿姨还时不时的轻轻捶打着她的坏女儿，哎，估计晓彤又在戏弄她的妈妈了。
　　吃过了饭，晓彤急匆匆的就离开了家，听她说最近她们学校好像有什么大型的公演，而她还是学生会的干部，这一段时间都会很忙的。
　　临走的时候，晓彤笑嘻嘻的搂着我和陶阿姨。
　　“妈，一定要帮我把小斌这个坏蛋给榨干，我想以妈妈的姿色还有这一身敏感的熟肉，一定没问题的，嘻嘻。”
　　“哎呀，坏女儿，再这么说妈妈生气了啊。”
　　“妈妈害羞的样子真可爱，像个小女人一样。”
　　“赶紧去学校吧，再忙也要注意身体，别太累着自己，省的妈妈惦记啊。”
　　“知道啦。”
　　这天以后，我彻彻底底的变成了阿姨家的男主人，每天都穿梭于学校和阿姨家。
　　每天放学以后我回去的时候，阿姨都做好了晚饭，坐在餐桌前等着我回来，就像是一个妻子在盼望自己的丈夫一样。
　　晚上，阿姨就像一只小鸟一样躺在我的怀里，等待着我的爱抚和耕耘。
　　渐渐地，我发现阿姨更爱打扮自己了，眼睫毛修饰的比以前更黑更长，眼角的鱼尾纹也几乎看不到了，更喜欢穿一些紧身的的衣裤，来突显她性感的身材。
　　丝袜，那天阿姨穿了一双黑色长筒丝袜，我估计是晓彤告诉她我喜欢女人穿黑色的丝袜吧。
　　在我的调教下，阿姨学会了口交和乳交，还有我最喜欢的足交，每次阿姨用她涂抹着红色指甲油，穿着黑色丝袜的美脚把玩我的大鸡巴时，都让我爽的欲罢不能。
　　“斌，你知道吗，和你在一起的这段时间，是我这一辈子最快乐的日子，如果没有你，我真的不知道幸福是什么，只是不知道这幸福的生活什么时候会结束，哎。”
　　“阿姨，你在说什么啊，为什么要让它结束呢，既然快乐就让它继续下去不好吗。”
　　“当然好啊，我又何尝不想呢。说心里话，你是晓彤的男朋友，也就是我未来的女婿。我们现在这么做，已经是犯了大忌了，可是因为我爱你，我根本控制不住自己的感情，才一直在骗自己。可等以后你和晓彤结了婚有了孩子，我就是你的岳母了，我们就等于是母子关系，我还能这么做吗，不能了。”
　　“阿姨，这有什么不好的啊，你愿意，晓彤愿意，我也愿意，我们都很快乐啊。”
　　“可是阿姨心里会有压力啊，很大的压力。”
　　“妈，你别这么想了，我发誓，我会让你和晓彤一辈子都幸福的。”
　　“你叫我什么？”
　　“我叫你妈妈，来吧，让你的半个儿子好好的爱你吧。”
　　“这……”
　　为了让陶阿姨消除自己的心里障碍，让她快快乐乐的和我在一起，我决定让她感受一下乱伦的刺激。
　　不容分说，我的大鸡巴一下就刺进了她的骚隆Ｒ槐呷嗨的奶子，一边玩弄她敏感的阴蒂，狠狠地操她。
　　“妈，我操的你舒服吗。”
　　“啊……别……”
　　“妈，好好的享受吧，做我的妈妈，做我的老婆，做个快乐的女人，让小斌好好的孝敬你。”
　　“斌，我……我快被你操死了，啊……我好快乐。”
　　一边用言语刺激她，一边狠狠地顶她柔软的子宫，我要让她享受到这种乱伦的乐趣，把她彻彻底底的操服了，死心塌地的做我的女人。
　　“斌斌，妈不行了，妈不行了，妈忍不住了，我要疯掉了啊，啊……”
　　陶阿姨太疯狂了，高潮的时候玩命的晃动着自己的一身媚肉，双手死死地卡住我的肩膀，我似乎感觉她的指甲都嵌入了我的肉里面。阴精像潮水一样，甚至可以说像海浪一样不停的向外涌出。
　　操了她这么多次，这是我见过的最疯狂的一次。
　　我相信，加入我真的离开她，她一定会疯掉的。当然我是不可能离开她的，因为我已经爱极了这个敏感至极的美熟女。
　　在我射精之后，阿姨紧紧的抱着我，不让我拔出来，不停的亲吻着我的脸庞。
　　“妈，舒服吗，刺激吗。”
　　“嗯，斌，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　“我一刻也不想和你分开，如果晓彤不介意的话，我要永远和你在一起，一辈子都做你的女人。”
　　“妈，和你商量个事儿。”
　　“说吧，只要我的小斌开心，我什么都答应你，什么都愿意做。”
　　“给我生个孩子吧。”
　　“这……坏死了你，就知道欺负人家，如果我和晓彤都给你省了孩子，该怎么称呼你这个坏蛋呀。”
　　“你说该怎么称呼啊，呵呵。”
　　“坏蛋……”
　　哎，每天只顾着爱陶阿姨，也不知道晓彤最近怎么样了，也不说来看看我们，可能在学校里忙的热火朝天吧。
　　这天放学之前，我给陶阿姨打了个电话，告诉她我要回去看看晓彤，今天就不回她那了。
　　可是回到我和晓彤租住的小区，等了她好半天她也没回来，打电话还关机，可能是学校里真的很忙吧。
　　忽然我想到了妈妈，哎，每天只顾着和陶阿姨颠鸾倒凤，我都好久没回家看妈妈了。
　　正好今天又时间，回去看看妈妈，可别让妈妈挑我的理，说我有了媳妇忘了娘啊。
　　当我回到妈妈那的时候，天已经黑了，在楼下仰头一看，家里亮着灯，看来妈妈在家呢。
　　当我打开家里的电子防盗门时，发现妈妈没在客厅，那肯定是在楼上呢（复式结构）。可我脱鞋的时候，却无意中发现，鞋架上竟然摆着晓彤的靴子，没错，是晓彤的高跟鞋，原来这个小坏蛋在这呢。
　　当我往二楼去的时候，忽然听到上面的卧室里传来了呻吟声，没错，是女人的呻吟，而且越来越近。
　　我就奇了怪了，家里应该只有晓彤和我妈妈，难道还有其他的男人？想到这里，我赶紧屏住了呼吸，慢慢的来到卧室的门口。
　　偷偷打开一条门缝，向里面观望的时候，卧室里的情景着实让我吃了一惊。
　　此时床上正躺着一个丰满性感的女人，全身除了两条黑色的丝袜之外一丝不挂。让我更吃惊的是，这个女人的头上竟然坐着另外一个女人，认出来了，床上躺着的女人是我的妈妈赵美玲，而坐在妈妈头上的女人竟然是我的女朋友晓彤。
　　晓彤一边坐在妈妈的脸上享受着妈妈的口交，一边用手指把玩着妈妈的乳头，她们竟然在搞同性恋。
　　我被晓彤骗了，还说什么区学校组织大型汇演，弄了半天是在我家里搞我成熟丰满的妈妈。
　　说心里话，以晓彤的性格，做出任何出格的举动，我都不会意外，可是妈妈呢，妈妈为什么会和她搞在一起。
　　看妈妈的样子，根本就不是被晓彤胁迫的，一边舔晓彤的骚拢一边用手指揉搓着自己的阴唇，分明就是很享受的样子。
　　“美玲，我的好阿姨，我的好妈妈，你弄得晓彤舒服死了，晓彤也要搞你的骚隆！
　　性爱变成了六九式，晓彤用双手把妈妈的大阴唇向两边拉开，把头埋在了妈妈的胯下。
　　“好骚，阿姨的潞蒙О。晓彤怎么玩都玩不够。”
　　“啊……彤，你咬疼阿姨了，嗯……”
　　看到如此香艳的场面，我的鸡巴无耻的硬了。
　　因为角度的原因，我并没看清楚自己出生的地方到底是什么样子，可看到晓彤对妈妈的骚率侨绱说某彰裕我想妈妈那里一定长的很漂亮很诱人。
　　“阿姨，你的骚铝髁撕枚嗟囊水，告诉晓彤，我玩的你舒不舒服啊，呵呵。
　　“
　　“你就欺负阿姨。”
　　“说嘛，晓彤喜欢听你说淫荡的话。”
　　“啊……舒服，好舒服，好刺激，晓彤咬到阿姨的小豆豆了，嗯……”
　　“骚阿姨，舔舔晓彤的屁眼吧。”
　　天呐，妈妈在舔我女朋友的小屁眼，那里连我都没碰过啊。
　　“阿姨的舌头好厉害，好淫荡，舔的晓彤好舒服，快用你的手指插我的骚拢使劲捅它。”
　　妈妈的手指快速的奸淫着晓彤的骚拢一边用自己的小舌头向晓彤的屁眼里顶，一会的功夫就把晓彤带上了高潮的顶峰。
　　“啊……啊……啊……骚驴煲被阿姨插烂了，我不行了。”
　　晓彤潮吹了，在我面前晓彤从来没有潮吹过，可是在妈妈的面前，只是简简单单的手指就让她疯狂的喷出了阴精。
　　更让我意外的，在晓彤喷精的同时，妈妈竟然张开了自己的嘴巴，接纳了晓彤黏黏的淫水。
　　“阿姨真好，把晓彤的淫水全喝下去了，小斌都不会这么做的，我爱死你了。
　　“
　　“彤，别提小斌好吗，阿姨觉得对不起他。”
　　“小斌不知道的，即使他知道了，我相信小斌不会反对我们这么做的，和我在一起阿姨不是很快乐么。”
　　这时晓彤斜着身体，把她穿着肉色丝袜的脚放到了妈妈的眼前，妈妈想都没想就抓住晓彤的脚，把她的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　而晓彤一边用一只手揉搓着妈妈的大乳房，一边把另一只手的两根手指插进了妈妈的阴道，快速的抽插着。
　　看她们默契的程度，肯定不是第一次玩这个了，可让我一头雾水的是，她们究竟是怎么开始的呢，我完全感觉不出妈妈会是个同性恋啊。
　　“阿姨你好骚啊，里面都湿透了，插死你，插死你，插死你这个丰满肥熟的老骚拢太刺激啦。”
　　“插死我吧，插死我吧，来了，来了，啊……”
　　妈妈高潮了，身体不停的抽搐着，喷出的淫水几乎把晓彤的整只手都浸湿了，晓彤贪婪的伸出舌头舔着沾满妈妈淫水的手指，享受着其中的快乐。
　　两个女人深情的拥吻着，爱抚着彼此的大屁股，这时我才发现，妈妈的肥硕的大屁股竟然红彤彤的，这和她白皙的肉体一点都不相称啊。
　　偷偷的离开了家，在路上的时候我才发现自己的裤裆湿漉漉的，可能是我看的太投入了，连射精了都不知道。
　　回到我和晓彤租住的小区，在我们的小屋我等了整整一夜，晓彤都没回来，看样子她是留在了我妈妈那里，估计不错的话，晓彤和妈妈肯定还在贪婪的享受着彼此的媚肉。
　　我必须要向晓彤问个清楚，第二天一早我就来到了晓彤的学校，看到她刚要进校门，我就一把拽住了她，硬生生的把她拉上出租车，回到了我们俩的爱巢。
　　“说吧，你和我妈妈是怎么回事。”
　　“老公，你……你都知道了。”
　　“是啊，昨天我回来，你没在家，我就准备去看看我妈妈，结果我以回去就全看到了。”
　　“我……我不是有意要瞒着你的，别怪你妈妈，都是我不好，是我的错，求你别拆散我们好吗，晓彤真的离不开你妈妈，求求你了。”
　　没想到晓彤竟然跪在了我的面前，抱着我的大腿一边哭泣一边祈求我。
　　“你这是先入为主啊，别哭了，我又没说要拆散你们，也没怪你。不过我的身份太特殊了，即是你的男朋友，还是我妈妈的亲儿子，你们俩做那种事，我怎么也得知道原因吧。”
　　“好老公，你真的不怪我们？”
　　“哎，起来吧，开始我是有点气愤，不过看你和妈妈都很快乐，想想气也就消了。别哭了，坐下，告诉我吧。”
　　“从哪说起呢。”
　　“你觉得应该从哪说起就从哪说吧，我在听。”
　　“还记得是我们见面之前，有一次我把我妈妈的照片给你传过去了，而你作为回报也把你妈妈的居家照片传给了我。我也不知道为什么，当我看到你妈妈的照片，我整个人就像触了电一样，我从没对任何人有过这种感觉，从那时起我就爱上了你妈妈。”
　　“我先插句嘴，那你接触我完全是为了我妈妈了？”
　　“不是的，老公你别误会，虽然有这方面的原因，不过只有一点点而已。如果我不喜欢你，我是不可能会和你在一起的，因为那样太残忍了。长这么大，你是我第一个知音，你应该知道，以我的长相和身材肯定有很多男孩子追求我，可我对他们没有任何感觉，从不和他们多说一句话。从我们在网上聊天，到第一次视频，我就发觉自己喜欢上你了，你是第一个也是唯一一个让我动心的男孩子。”
　　“真的？”
　　“真的，因为我们的性格爱好都是那么的相似，还记得我们第一次见面吗，为了让你喜欢上我，我把自己打扮着那么成熟那么妖艳，因为你说过，你喜欢成熟的女人。这么多年我很少说脏话，可为了让你开心，我说脏话说淫荡的话，看到你满足的样子，我觉得是值得的。可能你觉得我让你去泡我妈妈，可能是为了满足我自己绿母的欲望，我承认，有这方面的原因，不过更多的，是因为我知道你喜欢我妈妈，我想让妈妈快乐，也想让你开心。”
　　“晓彤。”
　　“老公，其实我也是个娇生惯养的孩子，可是遇到你我完全变了，我愿意为你洗衣做饭，愿意为你生孩子，愿意满足你所有的欲望，只要你开心，你相信晓彤吗。”
　　“我相信。”
　　“记得第一和你回家，看到你妈妈的时候，我真的惊呆了，我觉得她比照片上还要性感妩媚，不瞒你说，当时我的心里像有一只小鹿在撞我一样，下面马上就湿了，我真的好喜欢眼前这个熟透了的女人。”
　　“可是我一直都不觉得妈妈是个同性恋啊。”
　　“这个……这个虽然你妈妈不是同性恋，可她也并不排斥女性。前一阵子你不是一直都住在我妈妈那吗，我就借这个机会每天都去看赵阿姨，渐渐地通过了解，我发现可能是因为你爸爸辜负了她，所以她对男人一点都不信任，觉得天下的男人都一样，只会玩弄女人，等女人年老色衰了就一脚踢开。”
　　“这不正合你意吗，哎，天下的男人，这不是把我也算上了吗。”
　　“哼，还以为你不是啊，其实我早都发觉了，你对我妈妈的爱，远远要胜过爱我的。”
　　“好老婆，哪有啊，老公也很爱你的。”
　　“从你们做爱的表现我就看出来了，这么长时间你也没为晓彤口交过几次，更美碰过我的脚，可是你对我妈妈呢，根本就不一样，你偏心，坏蛋啦。”
　　“哪有啊，回头老公也给你舔，当女儿的怎么能吃妈妈的醋呢，呵呵。”
　　“后来我就天天去陪赵阿姨，给她做饭，给她按摩，陪她聊天。晚上也和她睡在一张床上，不过我们并没做那种事，我只是搂搂阿姨，挑逗她一下而已。结果发现她并没有拒绝，我就知道时机快成熟了。那天我陪赵阿姨喝了一点酒，在酒瓶里放了一点点的春药，就在那天晚上，我们俩做爱了。”
　　“什么？春药？”
　　“只有一点点而已，而且我们喝的是一瓶酒，我也喝了，晓彤只是想稳妥一点呀。”
　　“坏晓彤，你得逞了。”
　　“老公，那天晚上真是太销魂了，当我搂着你妈妈，一边吻着她，一边抚摸她肥嘟嘟的大屁股，我觉得自己就像在天堂一样。那天晚上我们几乎做了整整一夜，整张床单都被我们俩的淫水浸湿了，就像刚刚浸泡过一样，黏糊糊的。”
　　“做了一夜？真厉害，肯定用了不少姿势吧。”
　　“坏老公，看你那傻样。嗯，几乎所有的姿势都玩过了。湿吻，互相舔脚，蹭乳房，抓乳头，互相手淫，相互骑在对方的脸上口交，六九式，还有磨镜等等吧。”
　　“磨镜？什么意思啊？”
　　“哎呀，就是我和赵阿姨的双腿交叉在一起，把我们的骚乱步艚舻奶在一起，互相的磨擦，我好喜欢这个姿势，实在是太舒服了。”
　　“对了，我差点忘了，昨天晚上我偷看你们俩玩同性恋的时候，忽然发现我妈妈的屁股红彤彤的，那是怎么回事啊。”
　　“对不起老公，我坦白，那是让我用手掌给打红的。”
　　“啊？”
　　“老公，你别激动，是这样的，因为有一天晚上我们玩的很爽很疯狂，好像是有点太激动了，我就下意识的用力抓你妈妈的奶子，咬她的屁股，结果无意中我发现你妈妈浑身发抖，呻吟声比以前大得多，高潮也来得特别强烈。”
　　“你是说……”
　　“是啊，也许她自己都不知道，可能也不愿意承认，不过我觉得你妈妈肯定多少有些受虐的倾向。”
　　“天呐。”
　　“老公你放心，我只会让你妈妈快乐，不会让她痛苦的。我记得你曾经和我说过，只要你妈妈快乐，你是不会阻止的呀。”
　　“你记性倒挺好的。”
　　“嘻嘻，老公，你都好多天没操晓彤了，不会是有了丈母娘就忘了媳妇吧。
　　“
　　“坏老婆，想挨操了？呵呵。”
　　“嗯，想老公的大鸡巴了。”
　　晓彤帮我脱掉裤子，一口含住了我的大鸡巴，用力的吞下去。这时我才发现怎么会有一种操逼的感觉，低头一看，晓彤竟然在给我深喉。
　　因为我讨厌强迫女人，所以从来都没要求晓彤给我喉交。看到她不住的咳嗽，连眼泪都流下来了，我感觉拔出了鸡巴。
　　把晓彤抱到床上，给她舔拢为她舔脚，晓彤露出了感激的眼神，屋子里传出了啪啪的撞击声。
　　躺在床上聊天的时候，只要我想看她和我妈妈玩同性恋，随时可以回去，卧室的门永远都会为我敞开。
　　晚上我和晓彤一起回的陶阿姨家，晓彤也好久没回去了，是应该回去看看她妈妈了。
　　当陶阿姨出来迎接我的时候，只穿了一件半透明的睡裙，腿上是两条黑色的丝袜，可能是她没想到我会和晓彤一起回来吧，所以才穿的这么性感这么暴露。
　　“你……你们一起回来了啊。”
　　“呵呵，看样子妈妈是不欢迎晓彤了，把女儿当成电灯泡了。”
　　“说什么呢，妈妈怎么能不欢迎你呢。”
　　这时晓彤竟然趁陶阿姨不注意，一把掀起了她的睡裙。
　　“让我看看妈妈穿什么样的内裤呢，是不是蕾丝的，嘻嘻。”
　　可是当她掀起来以后，我们俩都吃了一惊，陶阿姨竟然没穿内裤。
　　“天呐，妈妈好骚啊，竟然没穿内裤，嘻嘻，你就这么想要我老公啊。”
　　“哎呀，你这死孩子，羞死妈妈了。”
　　被自己的女儿戏弄了，陶阿姨羞涩的扑到了我的怀里。
　　“好了阿姨，晓彤逗你玩呢，让小斌摸摸湿没湿，呵呵。”
　　“坏蛋啊，你也欺负我。”
　　阿姨真是太敏感了，刚一摸就发觉她的骚吕锩媸漉漉的。
　　“嘻嘻，老公，一会你就好好的欺负我妈妈，你不欺负她，她会恨死你的。”
　　“你们两个都是坏蛋，不和你们说了，我去做饭了。”
　　吃过了晚餐，我们三个回到了卧室，晓彤想和我们一起玩个一皇二凤，虽然陶阿姨很害羞，可在我和晓彤的坚持下，她认命了。
　　两个女人，一个舔我的鸡巴，一个裹我的蛋蛋。一会晓彤又骑在我的脸上享受我的口交，而陶阿姨则一边自慰，一边给我足交。
　　母女两个都跪在床上撅起她们的大屁股，呼唤着我的名字，等待着大鸡巴的降临。
　　在晓彤和陶阿姨的骚吕锔魃淞艘淮危躺在床上爱抚着她们的丝袜美腿，当我触摸到她们的骚率保发现晓彤和陶阿姨的里面又湿了。
　　感觉的出来，她们还想要，那就继续吧。可这个时候，两个人几乎同时制止了我，我明白她们是担心我的身体吃不住，是为了我着想。
　　母女俩的关爱让我非常感动，有谁会不感动呢。
　　从此，陶阿姨彻底的放开了，有时候我感觉我和陶阿姨才像真正的夫妻。
　　记得那次，我们计算机系组织了一次旅游，本来定的是三天，可是因为大雨封路，一个星期才返回来。当我从风景区回来出现在陶阿姨面前的时候，她马上就扑到了我的怀里，一边流泪一边倾诉着对我的想念。




　　（三）妈妈岳母妻子我们四个人的婚礼

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物关系：
　　陶阿姨－我的岳母
　　晓彤－我的妻子
　　妈妈－一个老师
　　小东和小志－妈妈的小网友
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和陶阿姨缠绵了半宿，第二天晚上我在没告诉晓彤的情况下，就直接去了妈妈那。不出意外的话，我想晓彤一定会在那和妈妈玩同性恋。
　　当我轻轻的打开家门来到二楼的时候，果然听到妈妈的卧室传来了呻吟。
　　向里面偷偷一看，此时妈妈正跪在床上撅着她那肥熟的大屁股，而晓彤就在妈妈的屁股后面，一只手拿着一个粗大的假鸡巴抽插着妈妈的阴道，另一只手则拿着一个厚厚的塑料尺子使劲抽打着妈妈的大屁股。
　　晓彤每打一下，妈妈的阴道都会收缩，就是这样被晓彤打屁股，妈妈骚吕锩娴囊水还在向外面溢出来。屁股已经被晓彤打红了，可我却丝毫看不出妈妈有任何痛苦。
　　哎，看来晓彤说的是对的，妈妈好像真的有受虐倾向。
　　“啊……晓彤，阿姨好舒服，你太会玩了，啊……”
　　“阿姨你真骚，床单都湿透了。”
　　“那还不是让你玩的，就喜欢欺负人家，嗯……”
　　“骚阿姨，那你喜不喜欢晓彤这么欺负你啊。”
　　“阿姨的坏彤彤，都被你欺负这么多次了，你还不知道阿姨的心吗，嗯……”
　　“可是晓彤喜欢看你淫荡的样子，喜欢听阿姨说淫荡的话吗，这样晓彤好的心里会更满足的。”
　　“晓彤喜欢，阿姨就说给你听。我的好彤彤，阿姨喜欢你抓我的奶子，喜欢你玩我的骚拢更喜欢你打我的大屁股，好爽好刺激。”
　　天呐，这是我第一次听到妈妈说这么淫荡的话，她可是一个人民教师啊，看样子无论任何人也是抵挡不住性的诱惑啊。
　　“阿姨，你的屁股都快被晓彤打肿了，我都有点不忍心了。”
　　“晓彤，你对阿姨真好，没关系，阿姨喜欢你，阿姨忍得住，只要你喜欢就抽它吧。”
　　“阿姨的屁股真大，真性感，晓彤怎么玩也玩不够，真想玩一辈子。”
　　“嗯，玩一辈子，阿姨让你玩一辈子，啊……”
　　真没想到妈妈会这么喜欢晓彤，也许妈妈骨子里也是个淫荡的女人吧。
　　晓彤兴奋的对着妈妈的大屁股又狠狠地抽了几下，便搂住了妈妈，两个白皙的肉体翻滚到了一起。
　　接着妈妈和晓彤都仰着身体劈开了大腿，露出她们湿漉漉的骚拢这时两个人的骚吕锒寂绯隽艘还汕宄旱乃注。
　　是尿，是她们的圣水，清澈的圣水从骚吕锊煌５呐绯觯都射在了她们彼此的胸脯上，有些还渐到了脸上。
　　虽然很变态，可是她们的表情都很兴奋。
　　妈妈和晓彤的骚陆哟サ揭黄鹆耍磨镜，她们在磨镜，两个人的骚陆艚舻奶在一起，用力摩擦着。
　　“啊……磨死我了，好舒服，我的骚潞檬娣。”
　　“阿姨，用力啊，把晓彤的骚虏淅冒桑让我爽死吧，啊……”
　　高潮后的妈妈和晓彤紧紧的拥抱在一起，不停交换着她们香甜的口水。
　　离开了这里，在回陶阿姨那里的路上，我似乎想到了什么，我明白了，为什么晓彤和我在一起做爱的时候从来没潮吹过，好像也得不到太多的高潮。
　　不是因为晓彤不爱我，也不是因为她喜欢同性恋。只是因为我和晓彤只是最正常不过的性爱而已。
　　而晓彤的骨子里其实就是个变态的女人，只有不合常理的变态的性爱才会让她得到更多的快感，才会让她高潮喷水。
　　时间一天一天的过去，陶阿姨对我更加的依恋，为了取悦我，让我更兴奋，在我们做爱的时候也学会了说一些淫荡的话，穿一些性感的制服和情趣内衣。
　　就在那天，我回去看望妈妈的时候，晓彤也在。这个晓彤，想不到她这么爱我妈妈，好像她们才是真正的情人。
　　可是我发现妈妈看我的眼神和平时很不一样，关爱里夹杂着些许的羞涩，还欲言又止的，真奇怪。
　　就在这个时候，晓彤从后面搂住了妈妈，一边隔着衣服爱抚着妈妈的乳房，一边亲吻着她的脸颊。
　　“老公，我已经把这件事告诉赵阿姨了，很意外吧，嘻嘻。”
　　“晓彤……别这样。”
　　“怕什么啊，其实我老公早都知道我们的事了，他只是没好意思向你这个妈妈点破而已。我觉得既然我这么爱阿姨，就什么都不应该瞒着你的。”
　　“儿子，我们俩……”
　　妈妈吞吞吐吐的，眼神里充满了歉意。就在这时我走到妈妈的身边，握住了妈妈的双手。
　　“妈，你别觉得有什么压力，看到你和晓彤在一起这么快乐，儿子也很欣慰。只要你开心，做什么儿子都支持。”
　　此时妈妈的眼神充满了惊喜和感激，露出了甜蜜的笑容。
　　“你看，我说小斌会支持我们俩吧，一搂着阿姨，我就有感觉。”
　　说着，晓彤就蹲下身把自己的脸颊贴在了妈妈肥嘟嘟的大屁股上。
　　“晓彤，你先等一会吗。”
　　“哎，不打扰你们这对小情人了，我回去喽。”
　　“儿子，路上慢点。”
　　哎，不知道晓彤和妈妈又会搞出什么新的玩法来。
　　时间又过去了几个月，我和陶阿姨，妈妈和晓彤，我们都很快乐很幸福。
　　那天，我刚刚下课，就接到了晓彤的电话，她让我马上回到我妈妈家，找个地方藏起来，她要给我一个大大的惊喜，可是我怎么问，她都不告诉我。
　　只好按她说的办，回到妈妈那里，我藏在了二楼的另一个房间。过了一会，我听到了说话的声音。
　　“这就是阿姨的家啊，好大好漂亮。”
　　“嗯。”
　　“不过我觉得阿姨更丰满更漂亮。”
　　嗯？女人的声音是妈妈，可男人的声音呢，他是谁呢？
　　等他们进入了妈妈的卧室，我就偷偷的走到门口，透过门缝向里面一看。卧室里面是妈妈和一个小男孩，这……看样子这个男孩子都不会超过16岁啊。
　　今天妈妈穿的非常性感，黑色的丝质短裙，腿上是一双漂亮的黑色丝袜，甚至连高跟鞋都没脱，简直太性感太妩媚了。
　　小男孩已经搂住了妈妈，不停的抚摸着妈妈的大屁股。
　　“阿姨，你的屁股真大，肉呼呼的，摸起来真爽。”
　　“阿姨的屁股有那么大么，小坏蛋，你摸过女人的屁股啊。”
　　“当然了，我和我的女朋友上过床的，别看我年纪小，不过我很能干的，把她都操哭了。不过和小女孩做爱真的没什么感觉，我还是更喜欢像阿姨这样丰满肥熟的女人，待会我一定让你爽上天，嘿嘿。”
　　“你就吹牛吧你，小坏蛋。”
　　“我不想叫你阿姨了，既然阿姨是个老师，那我也称呼你老师吧，其实我的英语老师也很成熟很性感，我早就想操她了，可是一直都没机会，不过我觉得阿姨比我的英语老师还要性感妖艳，我还是更喜欢现在怀里的这个骚老师，嘿嘿。”
　　“小变态，随你喜欢。”
　　妈妈现在看起来好淫荡啊，看来她骨子里的本性几乎被晓彤给挖出来了。
　　小男孩一边把舌头伸进妈妈的嘴里，一边解开妈妈的裙子，看他熟练的样子好像真的不是第一次玩女人。
　　“老师，你的奶子真白真大，还是熟女好玩呀，刚一摸乳头就硬了。”
　　“小坏蛋，你还挺会玩的。”
　　“那当然了，我在网上学了好多玩女人的技巧呢，老师你真骚，穿这么小的内裤勾引我，我的鸡巴都硬了。”
　　“这么快就硬了啊，让老师看看。”
　　这时，妈妈淫荡的蹲下身，帮男孩子脱下了裤子。可当他弹出已经勃起的大鸡巴时，妈妈竟然呆住了，她怎么了？
　　“老师，你怎么了？我的鸡巴大吗？摸摸它。”
　　“大，好大，哎，好久都没摸过了。”
　　“好久是什么意思？有多久啊？”
　　“不怕你笑话，老师已经快十年没碰过男人了，更美摸过男人的鸡巴。”
　　“真的假的啊，那以老师这如狼似虎的年纪，还不得憋坏了啊，不过有小志在，一定会把你操翻的，嘿嘿。”
　　是啊，妈妈真的差不多有十年没碰过男人了。
　　看着眼前的大鸡巴，妈妈有点害羞，可还是兴奋的张开嘴巴吞了下去。
　　“老师的嘴巴很厉害啊，舔的我很舒服，再深点儿。”
　　看的出，小志很兴奋，抱着妈妈的头使劲向里面顶，就像是在操逼一样。
　　“还是熟女会玩啊，比小姑娘好玩多了。”
　　黏黏的口水从妈妈的嘴角溢了出来，听到妈妈在不住的咳嗽，小志拔出了自己的鸡巴。
　　“小坏蛋，插的那么深，都插进老师的喉咙了，想呛死我啊。”
　　好兴奋，不光这个叫小志的男孩子很兴奋，就连我这个看热闹的都异常的兴奋，我甚至感觉到了自己的心跳在加速。
　　绿母，这是传说中的绿母啊。
　　“阿姨，你的样子好风骚好暧昧呀，我相信你班里一定有男生想操你这个骚老师，不过他们没这个福气呀。今天小志一定要操的你哭爹喊娘，嘿嘿。”
　　“光说不练，毛还没长齐呢，你行吗，呵呵。”
　　“马上你就知道了，嘿嘿。”
　　妈妈晃动着淫荡的大屁股躺在了床上，暧昧的注视着小志。小志毫不犹豫的趴在了妈妈的身上亲吻着妈妈，脸颊脖子甚至是腋下都被小志舔个遍。
　　他似乎很喜欢妈妈这对大奶子，一边用力揉搓，一边吸允妈妈的乳头。
　　“嗯……小志，再用点力揉它。”
　　看到妈妈淫荡的样子，小志似乎更兴奋了，加大了揉搓的力度，看他狰狞的样子，就好像要把妈妈的乳头咬下来一样。
　　“啊……”
　　“哈哈，没想到老师还有这个嗜好啊，那我们就玩点更刺激的，今天我可真是赚大了。”
　　这时小志随手从沙发上拿起自己的书包，没想到他竟然从里面拿出几个银光闪闪的东西，仔细一看，竟然是几个铁制的夹子。
　　就在我还很诧异的时候，小志已经把夹子夹在了妈妈的乳头上。
　　“嗯……”
　　“老师，乳头被夹得扁扁的，爽不爽啊，嘿嘿。”
　　小志把注意力集中到了妈妈的一双美腿上，一边抚摸，一边赞叹着。
　　“好美的一双大腿呀，又丰满又修长，还有这性感的黑丝，简直是绝配啊。”
　　现在的孩子可真了不起，这么小就知道玩女人，不光玩，好像还很会玩。我想，这都应该是现代电脑网络的功劳吧。
　　“老师，把屁股撅起来，我想玩你的大屁股了。”
　　当妈妈跪在床上撅起她的屁股后，小志马上凑了上去，抓捏揉咬，这些旁人看来有点变态的动作，妈妈却异常的享受。
　　“老师真骚啊，如此简单的前戏就让你流了这么多淫水，内裤都湿透了。”
　　“小坏蛋。”
　　“这么肥的屁股最适合用来虐待了，真想狠狠地抽它呀。”
　　就在小志说完这句话的时候，妈妈扭过头暧昧的注视着身后的小志，眼神里充满了渴望。
　　“天呐，老师的眼神太淫荡了，已经告诉我答案了，那我还有什么好犹豫的呀，哈哈。”
　　小志兴奋的从裤子上拽下皮带，对着妈妈的大屁股狠狠地抽了几下。
　　“呀……我的屁股。”
　　“老师，我是不是打的你很疼啊，如果承受不了的话就算了，别看我还不到16岁，不过我只喜欢征服女人的感觉，可不喜欢玩强迫哦，太没品了。”
　　我操啊，这哪里像是一个十五六岁的孩子说出来的话啊，这么小就想要征服女人啊，现在的青少年脑子里整天都在想什么啊。
　　“呵呵，小屁孩，老师还真低估你了，这么小就知道征服女人啊，其实女人也喜欢被男人征服的，就看男人有没有这个本事了。”
　　“你还真把我当成小屁孩了，骚老师，你就接招吧。”
　　啪啪啪又是几皮带抽了下去，抽的妈妈身体一颤一颤的，红红的鞭痕横七竖八的印在妈妈的大屁股上。
　　“啊……小坏蛋，你抽死老师了。”
　　娇滴滴的语气，不是埋怨，而是在享受。
　　忽然，我想到了曾经写过的绿母文，哪里还是文章？分明就是活生生的现实啊，此时的妈妈似乎和我笔下主角的母亲是如出一辙啊。
　　难道我有第六感？难道我是未卜先知？我的天啊。
　　“真是极品女人啊，屁股都被我抽肿了，可骚吕锏囊水却像洪水一样流出来。”
　　“小志，老师想要了，给我吧。”
　　“老师，你说什么，我没听到啊，嘿嘿。”
　　“小坏蛋，欺负我。小志，操我吧，老师的骚潞醚鳎快用你的鸡巴给老师止止痒吧。”
　　“哈哈哈，这么说才刺激吗。”
　　此时小志脱下妈妈性感的小内裤，扶着妈妈的大屁股，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　“啊……插进来了，终于插进来了，好舒服，好多年没有这样的感觉了，操我。”
　　我妈妈被操了，被一个小她二十几岁的男孩子给操了。
　　看着他们交合的部位，看着妈妈不断外翻的骚拢我激动了，真的激动了，这种感觉真的无法形容，简直是太刺激了，刺激的要命。
　　“阿姨，喜欢小志的鸡巴吗。”
　　“喜欢，别说了，快操我。”
　　“阿姨，你的骚露挤出来了，呵呵。一个比我妈妈年纪还大的骚熟女被我操翻了，真刺激。”
　　小志换成了正常性交的姿势，把妈妈压在他的身下，这时他摘下了妈妈乳头上的两个夹子。一边用力的操妈妈，一边打她的奶光。
　　“呀……小志好棒，你真会玩。”
　　“嘿嘿，那当然了，如果说我的大鸡巴是天生的，那我玩弄女人的方法可就要感谢神奇的网络了，在那里只有你想不到的，没有你学不会的。”
　　啪啪啪，妈妈白嫩的乳房被小志打红了，红彤彤的看着是那么的诱人。
　　“啊……”
　　“看样子阿姨好像要高潮了啊，说点好听的，小志就加把劲操你，呵呵。”
　　“嗯，小志，使劲操我吧，操死我，让你的阿姨让你的老师高潮吧。”
　　“阿姨你应该上环了吧。”
　　“嗯，上了，啊……”
　　“那我可就射进去了，我这个年纪可不想当爸爸，我操，我操，我操死你这个老骚隆！
　　“嗯，呀，来了，老师高潮了，啊……”
　　小志射了，内射，我似乎能感觉到有无数的精子在冲击着妈妈娇嫩的子宫，冲击着我曾经出生的地方。
　　不光小志射了，连我这个旁观者也射了，射的那么痛快，这种感觉甚至是连操逼都无法比拟的，一种心理上的满足，一种说不出来的快感还在萦绕着我。
　　高潮后的妈妈张大了嘴巴瘫软在床上，回味着激情的余韵。
　　小志拍了拍妈妈的大屁股，冲着妈妈晃动着自己的鸡巴。妈妈暧昧的冲他怒了努嘴，便趴在了小志的胯下，用嘴巴帮他清理着大鸡巴。
　　“阿姨，我长这么大，第一次做爱做的这么爽。”
　　“呵呵，你才多大啊，小屁孩，说的好像玩了多少女人似的。”
　　“还是熟女会玩呀，那些个小女孩根本就不知道什么是高潮，别说打屁股扇奶子了，连鸡巴都不会舔。”
　　“呵呵，不过说心里话，你玩女人的老练和你的年纪确实是判若两人，阿姨真的没想到，好刺激，感觉自己都快升天了，真是个小坏蛋。”
　　“嘿嘿，我厉害吧，不过我也是第一次这么玩，虐奶子，打屁股，阿姨你好像真的很喜欢我这么玩呀。”
　　“嗯，阿姨也不知道为什么，这种感觉我也没法形容，比做爱还要刺激，高潮来得特别快。”
　　“嘿嘿，阿姨我又想操你了，用你的丝袜把它给弄硬吧。”
　　“就你会玩。”
　　妈妈用她的黑丝美脚夹住了小志的鸡巴，不停的磨擦着，这个姿势看起来是那么惹火，一会的工夫，小志的鸡巴一柱擎天了。
　　屋子里又传出了啪啪的撞击声和妈妈骚浪的呻吟，不得不承认小志真的很能干，持续玩了妈妈几个钟头，没记错的话，应该在妈妈的骚潞托∽炖锷淞怂拇巍
　　整张床单上都是妈妈的淫水，妈妈被他彻底的操服了，向小志告饶了。
　　奶子被小志抓的青紫，上面还留下了牙齿的印记，屁股被打肿了，紫红的颜色更充满了诱惑。
　　而我这个偷窥者也被刺激的射了三次，真的好过瘾。
　　“阿姨，我不是吹牛吧，被我操服了吧，嘿嘿。”
　　“嗯，小坏蛋，真的快操死阿姨了，真的好满足。”
　　“这就满足了啊，回头再和你玩点更刺激的。”
　　“更刺激的？什么呀？”
　　“我有一个同学，也很喜欢玩女人，尤其是像阿姨这样丰满肥熟又很会玩的女人，以后又机会我把他也带来，我们两个一起搞你，保证让你爽的离不开我们。到时候阿姨把屁眼洗干净了，小志给你开苞，哈哈哈。”
　　“去你的，真是个十足的小坏蛋。”
　　妈妈没有正面回答，可是我在她的眼神里看到了一丝渴望，一丝很难察觉的兴奋。
　　两个男孩子玩妈妈，一个操她的骚拢一个操她的小屁眼，一个虐她的骚奶子，一个打她的肥屁股。
　　上帝啊，不会这么刺激吧，我感觉自己的心脏都快蹦出来了。
　　当我悄悄离开家的时候，在外面给晓彤打了个电话，结果电话里传来了晓彤淫荡的笑声。
　　“老公，刚才很兴奋吧，人家还不是为了满足你绿母的愿望啊。这个小志是我在网上认识的，我以你妈妈的身份和他聊天，慢慢的勾引他。”
　　“可我妈妈知道吗。”
　　“开始没告诉她，不过我一直在做她的思想工作啊，开始她不肯的，不过我的直觉告诉我，她只是不好意思而已，你想想，你妈妈都快十年没被男人操过了，她能不想吗。经过晓彤我的努力，你妈妈答应和小志玩一夜情了。老公，你准备怎么感谢我啊，嘻嘻。”
　　“坏老婆。”
　　“那个小志厉害吗？”
　　“挺厉害的，根本就不像个十六岁的孩子啊，把我妈妈这个熟女竟然给操服了，连着操了我妈妈四次，好像骚露几操肿了。”
　　“老公，你也一直在手淫吧，老实交代，射了几次呀，嘻嘻。”
　　“嘿嘿，我射了三次。”
　　“坏老公，手淫都射了三次，还没见你哪天在我身体里射三次呢。”
　　“晓彤乖，老公哪天补偿你。”
　　“老公，只要你开心，晓彤觉得做什么都是值得的。”
　　“坏老婆，说的我心里酸溜溜的。”
　　后来，我和晓彤做爱的时候，晓彤告诉我，我妈妈现在对她很依赖，晓彤似乎成了妈妈生活的重心，什么都想问问她，包括小志想要和妈妈玩3p的事情，妈妈也向晓彤诉说了。
　　而晓彤告诉妈妈，人活一辈子不容易，对于自己喜欢的向往的，就不要被所谓的风俗道德所束缚，那样太累了。只要自己开心，就应该勇往直前的去追求去享受。
　　仔细想想，晓彤说的还是很有道理的。就像我和陶阿姨，如果没有晓彤的牵线，我们也许这辈子也只能是相互爱慕，永远没机会在一起，永远被伦理道德所束缚。
　　那天晓彤兴奋的给我打来电话，告诉我今天晚上妈妈就要和小志玩3p了，听到这个消息，我异常的兴奋，早早的就藏在了二楼。
　　漫长的等待，我终于听到了脚步声，心里那个激动啊。
　　“两个小坏蛋，着什么急啊。”
　　“还不是因为阿姨太诱人了啊，呵呵。”
　　“真没想到阿姨的屁股这么大，人也这么丰满漂亮，身材还这么好，小志和我说，我还不信呢，以为这混蛋骗我呢。”
　　“操，我骗你了吗？”
　　“没有没有，回头兄弟一定把我的零花钱都拿来请你吃大餐，嘿嘿。”
　　“小坏蛋，阿姨还不知道你叫什么名字呢。”
　　“阿姨叫我小东就行了。”
　　“嗯。”
　　本以为他们会关上门，顶多会留个门缝，没想到竟然大敞四开的。不过即使关上了也没关系，因为晓彤为了让我偷窥，早就把门锁弄坏了。
　　有时候我都在想，以晓彤的魅力和能力，如果用在正地方的话，就算成不了企业家，至少也会是一个公司的骨干力量。
　　妈妈穿的还是那么性感，小志搂着妈妈不停的亲吻，而那个叫小东的则掀起了妈妈的裙子，一边把玩着妈妈肉呼呼的大屁股，一边爱抚着妈妈的黑丝美腿。
　　“好肥的屁股啊，当阿姨的学生真幸福啊，每天都能看到你扭着大屁股来上课，呵呵。”
　　“坏小东，我的学生才没你们那么坏呢。”
　　“我说阿姨你课真不了解现在的学生啊，打个比方，如果阿姨敢在讲台上问下面的学生，有谁想放学后来家里操你，我估计至少有百分之八十以上的男孩子会举手的，嘿嘿。”
　　“坏死了，比小志还坏。”
　　“阿姨你不知道吗，男孩子不坏，熟女不爱呀。那天小志一个人就把你操服了，今天换成我们两个，还不把你操疯了啊，嘿嘿。”
　　“吓唬老娘啊，有本事你们就放马过来。”
　　“哈哈，骚阿姨，接招吧你。”
　　妈妈的表情简直太淫荡了，如果说刚才还有一丝羞涩的话，现在就完全不一样了，尤其是眼神，充满了欲望。
　　两个孩子脱掉了妈妈的裙子和性感的小内裤，拽下了她的胸罩，这样妈妈的身上就只剩下了两条黑色的丝袜和高跟鞋。
　　这种诱惑有谁能抵挡？得道高僧能吗，在我看来，好像也够呛。
　　不对，也许还有一个人能抵挡的了，那就是我这个亲生儿子了。虽然我很喜欢看妈妈被小孩子玩弄，也很喜欢看妈妈和晓彤搞同性恋，更喜欢看妈妈淫荡的样子，不过如果让我和妈妈乱伦，我绝不会这么做，在我看来，母子乱伦就是犯罪，是万丈深渊。
　　三个人已经上了床，小志把视线集中在了妈妈的大奶子上，一会搓圆，一会捏扁，一会又用牙齿咬妈妈的乳头。
　　而小东似乎非常喜欢妈妈穿着黑丝的性感美腿和肉足，一边爱抚着妈妈的大腿，一边脱下妈妈的高跟鞋，把妈妈的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　“呀……小志，乳房都被你捏扁了，啊……轻点，你想把阿姨的乳头咬下来呀。”
　　“好漂亮的奶子，又大又软，怎么玩都玩不够。”
　　“阿姨的脚好性感，味道真浓，酸酸的甜甜的。”
　　玩够了妈妈的肉足，小东把高跟鞋又穿到了妈妈的脚上，转而劈开了妈妈的双腿，盯着妈妈早已湿淋淋的骚隆
　　而小志又蹲在了妈妈的胸前，对着妈妈的大奶子啪啪啪的打起了奶光。
　　“啊……啊……”
　　当小东伸出舌头吸允妈妈骚碌氖焙颍妈妈的身体开始不停的颤抖。
　　“好骚的卵剑还流了这么多淫水。”
　　这时小东把手指伸进了妈妈的阴道，快速的抽插，一边抽插，一边用牙齿轻咬妈妈的阴唇。
　　所有的性感带被同时攻击着，妈妈兴奋了，真的兴奋了，身体剧烈的抖动，连淫叫的声音似乎都变了调。
　　“玩死我了，你们玩死我了啊，呀……”
　　乳房被小志打成了紫红色，可能是感觉妈妈的叫声太大了，小志跪在妈妈的胸前，屁股压着妈妈的奶子，把自己的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。
　　那边的小东，还在用手指抽插着妈妈的骚拢一会的工夫，妈妈的身体开始抽搐，骚吕锱绯龃罅康囊水。
　　“操，这么不中用啊，呵呵，还没操呢就高潮了。”
　　小东扶着自己早已狰狞的大鸡吧对着妈妈的阴道刺了进去，疯狂的抽插着。
　　“好骚的拢又滑又热，操起来真刺激。”
　　小志还在让妈妈做着口交，这哪里还是口交，分明就是喉交，几乎每一下都是全根没入，黏黏的口水顺着妈妈的嘴角流到了床单上。
　　这两个孩子真会玩，没想到小东竟然在操逼的同时让妈妈穿着性感的高跟鞋，妈妈这个姿势简直太妖艳了，太淫荡了。
　　小志从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，连鸡巴上都布满了黏液，拉着长长的粘丝。
　　“阿姨，我不行了，你太骚了，我要射了，射死你这个老骚逼呀。”
　　“啊……”
　　射了，小东射进了妈妈的骚吕铩
　　“操，这么快就射了，你他妈的可真没用，躲开，看我的，我要给阿姨开苞了，嘿嘿。”
　　小志让妈妈撅着大屁股跪在床上，伸出舌头舔起了妈妈的小屁眼。
　　“小志，阿姨还没试过，会不会特别疼啊。”
　　“第一次疼是肯定的了，不过我想以阿姨这种喜欢受虐的体质应该能承受的了的。这样，我们俩先玩玩阿姨的肥屁股，到时候就不会特别疼了。”
　　小志和小东站在床上，抽出了裤子上的皮带，对着妈妈的屁股就抽了下去。
　　“呀……我的屁股，好刺激。”
　　啪啪啪，皮带像雨点一样落在了妈妈的大屁股上。
　　“操，小东你他妈的应该掌握好力度，别玩命似的抽，别把阿姨的屁股给打坏了。”
　　“我有点太兴奋了，对不起，对不起。”
　　妈妈的屁股被抽的红彤彤的，似乎比原来又大了一圈。屁股被打肿了，可骚吕锶戳鞒隽烁多的淫水。
　　“屁股要被抽烂了，呀……”
　　小志把妈妈骚碌囊水都涂在了她的小屁眼里，龟头已经顶了进去。
　　“啊……”
　　鸡巴已经顶进去一半，妈妈的样子有点痛苦，可是丝毫没有拒绝的意思。
　　“阿姨你忍着点，马上就进去了。”
　　忽然小志一用力，鸡巴全根都没入了妈妈的小屁眼里，说夸张点，我似乎都听到了屁眼裂开的声音，心里似乎和妈妈一样紧张。
　　“啊……裂开了，屁眼裂开了。”
　　“阿姨，如果你实在受不了的话，就告诉我一声，我就不操屁眼了，我曾经告诉过你，我小志不喜欢看到女人痛苦，只有女人享受我才会有成就感。”
　　“没事的，你慢点就行了，阿姨应该能承受的住。”
　　“真是我的好阿姨，我爱死你了，那小志可就继续给你开苞啦。”
　　抽插的速度比较缓慢，可我真的看到小志的鸡巴上有血丝，这不是梦，妈妈真的被破处了。
　　而小东看到如此香艳的场面，似乎又有些蠢蠢欲动。把已经软下去的鸡巴塞进了妈妈的嘴里。
　　看到妈妈不那么痛苦，反而有些享受了，小志加快了抽插的速度。
　　“阿姨，我的鸡巴又被你舔硬了，我要和小志一起操你，让你后面的两个洞一起挨操。”
　　小东躺在了妈妈的身下，把自己的鸡巴插进了妈妈的阴道里，一边操她，一边抓妈妈的奶子。
　　我从没敢想过，竟然能看到妈妈的骚潞托∑ㄑ垡黄鸢げ伲被两个比我年纪还要小不少的孩子狠操，真的太刺激了，看着他们交合的部位，我射了，是爆射。
　　“啊……太爽了，阿姨从来都没这么爽过，操我，使劲操我啊。”
　　妈妈玩命似的晃动着自己的屁股，似乎想让他们插得更深。操逼声和淫叫声响满了整个房间。
　　“阿姨，我想射了，我要射进去了。”
　　“射吧，射吧，阿姨不行了，射死我吧，啊……”
　　太淫荡了，我做梦都没想到过，身为优秀教师的妈妈骨子里竟然会这么淫荡。此时妈妈不断的晃动着自己乌黑的秀发，连声音都扭曲了。
　　两个孩子都加快了抽插的速度，爆操妈妈的骚潞托∑ㄑ邸
　　射了，他们都射了，还是内射。可就在妈妈疯狂的喷出阴精以后，竟然趴在床上不动弹了，妈妈怎么了？
　　“阿姨，你怎么了？没事吧，可别吓唬我们啊。”
　　不光是他们俩，连我这个儿子都害怕了，可就在我准备冲进去的一瞬间，妈妈醒了。
　　“阿姨，你醒了，吓死我们了。”
　　“小坏蛋，阿姨是舒服的，没想到竟然被你们两个小坏蛋给操昏了，阿姨从没有过这样的高潮。”
　　“是这样啊，我们没吹牛吧，嘿嘿。”
　　“没吹牛，坏孩子。”
　　两个孩子一边搂着妈妈陪她聊天，一边爱抚着妈妈的大奶子和性感的美腿。
　　在他们的要求下，妈妈一边给小志口交，一边用诱人的美脚为小东足交，当他们都硬起来以后，又开始了传说中的双插。
　　连续几个小时都没停过，妈妈的乳头和阴唇都被夹上了铁夹，看起来淫荡极了。
　　屁眼被操开了，骚卤徊僦琢耍屁股也好像又大了一圈，如果换做别的女人，是不会有快感的，可是妈妈却还在享受着。
　　陶阿姨对我的感情越来越深，只要一天见不到我，就会打来电话嘘寒问暖，不是妻子却胜似妻子。
　　而晓彤和妈妈也一样，似乎更加的亲密，妈妈和小志小东这两个孩子玩变态的游戏只是为了寻找刺激，只有性没有爱。可对晓彤却不一样，妈妈对她非常的依恋，除了性还有爱，虽然是同性爱，可这也是爱，和正常的爱情没什么区别。
　　那天，陶阿姨竟然一脸幸福的告诉我她怀孕了，怎么可能呢？虽然阿姨没有上环，可我们做爱的时候，她一直在吃避孕药的。
　　难道这又是晓彤的杰作？当我问晓彤的时候，这个小坏蛋却笑而不语。
　　陶阿姨问我，是不是应该把孩子做掉，可我看的出，阿姨是在看我的态度，她根本没有想做掉的意思。我还能怎么说呢，让她安心养胎，因为那是我们爱的结晶。
　　后来妈妈知道了我和陶阿姨的关系，而陶阿姨也知道了晓彤和我妈妈的关系，不得不佩服晓彤的能力，妈妈和阿姨都没有反对彼此这种关系的继续，因为她们已经完全想开了，就像晓彤说的，人活一辈子不容易，钱很重要，可爱情和快乐更重要，伦理道德才是扯淡。
　　也是啊，既然大家都是一家人，都这么快乐，还有什么课遮遮掩掩的呢。
　　十月怀胎，不光我和晓彤，就连我妈妈也来伺候陶阿姨，没想到妈妈和陶阿姨除了第一次见面有点尴尬意外，渐渐的，竟然相处的特别融洽，像亲姐妹一样。
　　这段时间，妈妈还和小志小东两个孩子保持着关系，不过只是偶尔才在一起玩变态的游戏。虽然玩法变得更多种多样，有时会把妈妈吊起来玩，有时会让妈妈跳脱衣舞，有时甚至会去带着妈妈到她的办公室或者去操场操她，打她的骚屁股。不过性质上还是一样，只有性没有爱，只能刺激妈妈的身体，却打动不了妈妈的心。
　　只有妈妈和晓彤在一起的时候，眼神却变得完全不一样，因为那是爱的交合。
　　陶阿姨生了，给我生了个女儿，很漂亮，像她。
　　就在我和晓彤都快毕业的时候，又出现了一次意外，太狗血了，晓彤也怀孕了。我操啊，也不知道晓彤是不是故意的啊，我从来不在她的危险期射进去的。
　　没办法啊，奉子成婚，刚刚拿到毕业证，我和晓彤就举办了婚礼。
　　台下的嘉宾亲友看着幸福的我和晓彤，可有谁知道这些剪不断理还乱的关系呢。
　　是有点理还乱啊，婚礼中，当我改口叫陶阿姨妈妈的时候，心里出现了一丝异样的感觉，我想她也一样吧。自己的岳母给我生了个女儿，呵呵，能没有这种感觉吗。
　　就在亲友们陆续散去，我和晓彤准备入洞房的时候，却发现妈妈和陶阿姨在卧室里微笑的注视着我们俩。
　　“嗯？妈妈，你们俩怎么也在啊？”
　　“我们俩为什么不能在这啊，你问晓彤吧。”
　　“老公，大型的婚礼结束了，还有小型的婚礼没有举办呢，嘻嘻。”
　　我成了丈二和尚了，虽然我没听懂晓彤的意思，不过我感觉的出来，一定是非同寻常的。
　　“先闭上眼睛，一会你就知道啦，不许偷看哦。”
　　也就过了有十分钟的工夫，晓彤摇了摇我的胳膊。
　　“可以睁开了，嘻嘻。”
　　当我睁开双眼的时候，惊呆了，真的惊呆了。眼前的妈妈和岳母竟然都穿上了洁白的婚纱，太美了，简直太美了。
　　“老公，既然你妈妈和我妈妈都给我们俩带来了那么多快乐，你不觉得我们应该给她们个名分吗。虽然这不会被法律所承认，可我还是觉得有必要这么做的。”
　　“能说的再清楚点吗？”
　　“真是傻老公，我妈妈都给你生孩子了，你不应该给她个名分啊。你妈妈也一样，她很爱我，我也很爱她，所以呢，我们俩也要来个私下的婚礼。”
　　“啊？我和岳母倒好说，这也是应该的。可是你们俩结婚，那该怎么称呼呢？”
　　“坏蛋，她是我的女人，我也是她的女人，用你管啊。别聊了，我们开始吧。”
　　就这样，我搂着岳母，晓彤给我们拍下了结婚照，就在这一刹那，我发现岳母流泪了。而在妈妈搂着晓彤的一瞬间，我按下了相机的快门，两个女人也激动的搂在一起。
　　更让我没想到的是，本来是我们俩的婚床，现在竟然变成了我们四个人的婚床。
　　我说呢，当初买床的时候，晓彤执意要买一个大婚床，原来这个小坏蛋是早有准备啊。
　　我慢慢的脱下了岳母的婚纱，亲吻拥抱，虽然我不止一次的做过这个动作，可今天的感觉却不一样。
　　岳母帮我脱下了礼服，甚至连内裤也帮我一并脱掉了，笑吟吟的注视着我坚硬的大鸡吧。
　　“老公，你的鸡巴好大，今天我能叫你老公吗？”
　　“能，当然能了，我的好岳母，我的好老婆。”
　　在一起这么长时间，这是她第一次这么称呼我，我知道虽然她心里一直把我当成她的老公，可是因为晓彤的原因，她一直都没叫出口。今天，我终于实现了她这个愿望。
　　岳母吞下了我的大鸡吧，卖力的给我口交，忽然我发觉鸡巴好像进入了一个紧窄的洞口，异常的舒服。低头一看，岳母竟然在给我深喉，这还是第一次。
　　插的特别深，我甚至感觉到鸡巴已经占有了她的整根喉管。我知道她不喜欢这样，也知道她很难受，当我拒绝她这么做的时候，岳母却冲我笑了笑，义无反顾的给我做着喉交。
　　转头一看，那边的妈妈和晓彤都已经脱下了洁白的婚纱，搂在一起翻滚着，一边揉搓着对方的大屁股，一边吞噬者彼此香甜的口水。
　　接着，晓彤让妈妈躺在床上，而她则坐在了妈妈的脸上，晃动着淫荡的肉体，享受着妈妈的口交。
　　“好了，老婆，换老公让你享受了。”
　　听到我这么说，岳母吐出了我的大鸡吧，乖乖的躺下，劈开了双腿。
　　当我舔上去的时候，发现岳母的骚略缫咽漉漉的了，随着我的舔弄，岳母的淫水越流越多，甚至流到了我的下巴和脖子上。
　　“老公，你好厉害，弄的我舒服死了，我还要吃你的大鸡吧。”
　　我和岳母换成了六九式，扭头一看，晓彤正淫笑的注视着我们俩，趴在了我妈妈的身上，同样舔起了妈妈的骚拢也玩起了六九式的性爱。
　　“老公，我想要了，操我吧。”
　　正当我要把大鸡巴插进岳母骚碌氖焙颍岳母却阻止了我。
　　“老公，我说的不是那里，是这里了，老婆的处女。”
　　岳母指了指自己的小屁眼，我明白了，在这大喜的日子里，岳母想把她的处女给我，因为她想完完整整的做我的女人。
　　“你会很疼的。”
　　“我知道，可是我不怕，这样我才能真正成为你的女人。”
　　太紧了，紧的不可思议，看到岳母痛苦的样子，我不想再继续了，可是她坚持要把她的处女给我。
　　没办法，只有继续前进。
　　“啊……”
　　当我颤抖的把整根鸡巴插进去的时候，我甚至感觉到岳母的屁眼已经裂开了，被我操裂了。
　　“呀……”
　　疼的岳母掉下了汗珠子，声音也变得扭曲，可她还在坚持着，让我继续抽插。
　　这时我忽然发现，晓彤一边让我妈妈舔她的脚，一边注视着我和岳母交合的部位。
　　“天呐，你把我妈妈的屁眼给操裂了，好刺激呀。”
　　在抽插的同时，我觉得岳母的屁眼越来越润滑，黏黏的，如果我估计不错的话，那一定是血液和肠液的结合。
　　“老公，现在我是一个完整的女人了，你的女人，啊……”
　　岳母一边晃动着屁股，一边回过头深情的注视着我，一脸幸福的样子。
　　那边的妈妈和晓彤两个人交叉着双腿，津津有味的吸允着彼此的脚趾，两个人的美脚上都沾满了她们的口水。
　　这时妈妈和晓彤又向前移动了她们淫荡的肉体，交合了，她们俩的骚陆艚舻奶在一块儿，不停的磨擦着。
　　“呀……磨死我了，骚潞檬娣啊。”
　　“嗯……晓彤，用力蹭我，把我的骚虏淅茫让我高潮吧。”
　　叫床的声音越来越大，高潮了，妈妈和晓彤都高潮了，无论是声音还是表情都是那么的销魂。甚至在高潮以后，两个人都不愿意分开，还在慢慢的摩擦着，回味着。
　　而岳母似乎也有点惊呆了，虽然她知道妈妈和晓彤喜欢搞同性恋，可是却从没见过，这回她见到了。
　　“老婆，别看了，我要加速了，好好的享受吧。”
　　我知道操屁眼不一定会让岳母得到高潮，所以就一边操一边用手指来回的抽插她的骚拢一起刺激她。
　　“老公，老公，我要被你操死了，啊……舒服死了。”
　　在岳母高潮没多久，我就射进了她的小屁眼里。接着岳母就像只小鸟一样依偎在我的怀里。
　　“彤，我们还没玩那个呢，嘻嘻。”
　　那个？妈妈在说什么啊，就在我还万分诧异的时候，晓彤却露出了无比淫荡的笑容。
　　“就知道你喜欢玩这个，等着，马上就让你爽上天。”
　　妈妈撅起了她无比肥美的大屁股，而晓彤拿起她早已准备好的皮带，对着妈妈的屁股啪啪的抽了下去。
　　“啊……好舒服。”
　　皮带的抽打换来了妈妈高亢的呻吟。
　　“哎呀，晓彤你在干吗呀？”
　　这时依偎在我怀里的岳母看着这种场面惊呼了一声。
　　“没事的，老婆不用担心，我妈妈喜欢这个，你没看出来吗，我妈妈多享受啊。”
　　“我……可是这会很疼的，你看你妈妈的屁股都被打红了，这能行吗？她真的会享受吗？”
　　“当然了，你看我妈妈的表情。”
　　“真的啊，你妈妈好像很舒服的样子啊，太奇怪了。”
　　“这有什么好奇怪的，我妈妈本身就有受虐的倾向，只是原来她自己也不知道，还是晓彤这个小坏蛋发觉的呢。其实这也是性爱的一种方式，算是一种情趣吧。”
　　屁股上已经布满了鞭痕，妈妈的叫床声也越来越大，真的非常享受。
　　“好刺激啊，被我抽到高潮了，我们接着来，玩点没玩过的。”
　　晓彤让妈妈躺在床上，让妈妈用自己的双手把大腿撑开，这样妈妈湿漉漉的骚戮屯晖耆全的暴露在我们的眼前。
　　尺子，晓彤的手里又拿了一个塑料的尺子，难道她要……
　　啪，尺子打在了妈妈柔软湿润的骚律稀
　　“呀……我的骚隆！
　　“刺激吗，我的新娘子。”
　　“嗯……好刺激。”
　　啪啪啪，又是几下，妈妈的骚陆ソサ姆开，里面再次溢出了黏黏的淫液。
　　“啊呀呀，那个地方能打吗？”
　　看着如此变态的场面，岳母一边遮住了自己的眼睛，一边用手捂住自己的骚拢有点不敢再看下去了。
　　啪啪啪啪啪，晓彤兴奋的拍打着妈妈水嫩的骚隆Ｂ杪璧囊醮讲欢系某溲，被抽的又红又肿。
　　“啊……我的骚卤煌彤打肿了，好刺激，我要高潮了啦。”
　　看着妈妈骚浪的样子，晓彤再次把骚绿了上去，和妈妈玩起了磨镜。
　　太淫荡了，我受不了了，对着岳母的骚戮痛塘私去，抽插起来。
　　“老公，你顶进我子宫了，好舒服，刺激死了。”
　　岳母的骚禄故悄敲醇品，怎么操都不会腻，满卧室都是这三个女人的淫叫。
　　激情过后，我们四个都觉得像是在做梦一样。
　　“我说亲家母，我们俩是不是该走啦，毕竟今天是小斌和晓彤的新婚大喜啊，呵呵。”
　　“也是啊，我们两个老的还是去那屋聊聊吧。”
　　卧室里就剩下了我和晓彤，晓彤躺在我的怀里温柔的注视着我。
　　“老公，我不是在做梦吧，到目前为止，我所有的愿望都实现了。”
　　“坏老婆，你真厉害，能娶到你是老公的福气啊。”
　　“也许是我们俩臭味相投吧，嘻嘻。”
　　“小坏蛋，那叫趣味相投，或者叫惺惺相惜，哈哈。”
　　“老公，今天是我们的新婚大喜，晓彤也像把我的处女屁眼给你。”
　　“老婆，你的第一次本来就给我了啊，刚才我和你妈妈肛交的时候，她好像并不是太享受，以后的吧，今天老公先操你的小骚拢嘿嘿。”
　　“坏老公，来吧，晓彤都等不及了。”
　　今天的性爱让晓彤非常的满足，依偎在我的怀里，笑吟吟的注视我。
　　“老公，你是不是觉得我很骚啊。”
　　“我没这么认为，只是有点变态，嘿嘿。”
　　“坏老公，你不也一样吗。”
　　“所以说我们才是天生一对啊。”
　　“嗯，那老公愿意一辈子和晓彤在一起吗？”
　　“愿意，我们会白头偕老的。”
　　“老公，我爱你。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！