宽广的校园，有无数学校在校园里玩乐，只有程琳一人坐在树下翻着她手上的课本。

　　在别的同学玩乐的时候，她总是一人静静的坐在树下看着书，只因她不想输给任何人。在班上，在学校，她都是数一数二的高材生，每个老师都很看好她。

　　就在她在翻下一页的时候，树后的一间空房传来一阵阵的喘息声，以为自己听错了，所以也不理会。但那声音愈来愈明显，听起来像是女孩子的声音。

　　她抱着书慢慢的走进那间空房，女孩的声音却来却大，听起来像是很痛苦的样子。她已走进了空房，想找声音的来原，终于找到了，但映在她眼前的却是她的好朋友嘉惠跟英文老师两个赤裸交缠在一起。

　　老师的身体不停的往嘉惠的下体撞去，嘉惠的脸上也充满欢愉的表情。

　　她？到了，稍微的动了一下，却不小心碰到旁边的椅子，她惊的跑了出去，里面的男女也看到了。

　　「是琳琳！」嘉惠很果断的说。

　　英文老师很镇定的穿上衣服裤子，笑着对嘉惠说：「是程琳吧！」嘉惠很怕他会对程琳做出什么事，便马上摇头，「不是的！我看错了。」为什么她会出现在这里，嘉惠心里一直想着。

　　程琳跑的很急，不小心撞到人了，自己也跌倒在地。

　　「对……对不起！」「奶没事吧？」扶她起来的是她班上女生最喜欢的男孩子，也是全校女学生的白马王子。

　　程琳推一下眼镜，脸微微的发烫，「我没事！」然后就匆匆的走了。

　　庄志森看着她匆匆的离去，原本也想追过去的，但他又看到一群女孩子往他这边走来了，看样子又是来找他的。他也匆匆往后走，免的被围了。

　　没想到现在上的是英文课，害程琳都无心上课。一想到刚？那情形，她就混身不舒服。

　　「这位同学，奶不舒服吗？」英文老师走到她面前。

　　她阵了一下，迟迟不敢动。

　　「没……没有！」「奶叫程琳是吧！」英文老师说。

　　她点一下头。

　　「好！我会记住奶的！」英文老师放下这句话又走回讲座。

　　这时她以开始微微的发抖了，难道他刚？也看到她了。慢慢地她抬起头，发现英文老师也正在看着她，？的又低下了头。

　　一下课，嘉惠马上从隔壁班过来找程琳。

　　两人相约走在操场，都默默无语，其实都有很多话的，但还是嘉惠开口了。

　　「奶都看到了吧！」程琳有点惊讶的看着好友，没想到真的是她。

　　「其实我跟英文老师很久以前就在一起了，只是学校不知道而已。刚刚他实在忍不住了，所以？来找我的！」「那你们就可以在学校做那种事吗？」这些话几乎是从她的牙齿缝说出来的。

　　「没办法啊！他急啊！身为女朋友的我，当然要给他。奶不会看不起我吧！

　　琳琳。」嘉惠握住她的手说。

　　「不会！我虽然不反对师生恋，但你们还是小心一点好。」「我会的！」这时英文老师也走了过来。

　　「怎么了？你们两个，是不是有什么问题？」程琳还是尽量不去看他，但他就是一直看她，害她都快把头低到地下了。

　　「老师，我们没什么事，倒是你，有事吗？」嘉惠勾住英文老师的手说。

　　英文老师很暧昧的看着嘉惠说：「有啊！明天星期六，来老师家玩吧。怎样？」又看着程琳说。

　　「好啊！」「不要！」两人说的都不一样。

　　「琳琳！」嘉惠又勾住程琳的手。

　　「要去奶自己去，我不去打扰你们。」「怎么会呢，人多好玩嘛。」英文老师也插进来说话。

　　「好啦！琳……」嘉惠撒娇的摇着她。

　　算了去看看也好，反正有嘉惠在，他应该不会对自己做什么吧！「好吧！」两人很快乐的走向教室，只留下英文老师一人站在那，似笑非笑的盯着程琳的背影。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊星期六的下午，她们果然去了英文老师的家。嘉惠很开心的打开门，两人进去了。

　　「我们来了喔。」嘉惠探头探脑的往里面看。

　　看到里面的装潢，就知道老师终究是老师，好多壁橱都放了好多书。被那些书吸引的程琳，她走到壁橱看着那些书，选了一本书起来看。

　　或许是看的太入迷了，后面有人来她也没发觉。

　　「这本好看吗？」「嗯！」她点头，发觉不对转头过去，「啊！是老师。」果然是？家男人的样子，穿着一身的休闲服，跟看起来在学校严肃的样子差好多，也跟在做爱的样子差好多……「喜欢，那就送奶吧！」「这个！不行！」程琳又把书放回壁橱，走到客厅去。

　　「阿义我来替你们做些东西吃吧！」嘉惠从厨房探出头来。

　　「喔！好！」英文老师说，又转头看着程琳，「知道我跟嘉惠的事了吧。」程琳点头，她又不敢在看着他，因为他们之间的距离真的好近。

　　「想不想尝尝做爱的感觉？」程琳一听？的退了好几步，「不要！」她直摇头。

　　英文老师走越进，她就越后退，直到碰到了墙壁。他把手抵住墙，低头看着她，一手把她的眼镜拿掉，「奶这样很美，」两眼炯炯有神的看着她。

　　「不要！」程琳还是直摇头。

　　英文老师二话不说的低头吻住了她，这种感觉，她觉得好甜啊！一点心感也没。见程琳毫无反抗，他又大胆的摸的她的胸部，手也溜到衣服里面了，不停的抚摸着。程琳感到他越来越放肆了，便推开他，「不要！」「怎么了？」嘉惠听到她喊不要，便又探头出来看。

　　「没事啦！」英文老师笑着看嘉惠。

　　敷衍一下又看着程琳，「感觉如何，有没有想跟我做爱的感觉？」程琳羞涩的低下头，双手不停缠绕着衣服。

　　「走吧！」他搭着她的肩。

　　「去哪？」她躲开他的手。

　　「去我房间啊！」「不要！」她又拒绝的，但不知为何，她的下体好像很赞成。

　　「嘉惠，我带程琳去书房看一下书，做好了喊我们一声啊！」交代完便搭着程琳的肩往他的房间走去。

　　关上门，他把衣服脱掉，露出黝黑像是有些肌肉的胸膛，程琳看了直喘气，又有点不好意思。

　　「来」他把她扶到床边坐了下来，手正在帮她解扣子。

　　程琳握住他的手，「我自己来。」上衣脱掉了，一对可爱的美胸呈现在他面前。

　　他饥渴的握住乳房，一手正帮她解胸罩后面的扣子。一对可爱的乳房就真的呈现在他眼前，慢慢的让她躺下，轻轻的抚摸乳房。

　　手指不停的挑逗乳头，让它们都站的起来。接着手又滑到了牛仔裤的拉炼，轻轻拉下拉炼，慢慢的退去裤子，她的脚也识相的慢慢张开。

　　内裤也给她解下来了，一片森林看起很稀疏，又黑又细，摸起来很舒服。

　　他的手开始滑住禁地了，摸着软软的阴唇，让她有了性感。

　　「嗯。老师，我感觉很不舒服。」她摇晃着自己的身体。

　　「好！等一下你就舒服了。」说完试着想插进去，可是又很难。

　　「老师，请你小力一点。」她痛的连发饰都甩掉了。

　　他把她的脚掰的很大，看着爱液贱流。是时候了，一挺身阳具紧紧的进去了，穿破了处女膜，血丝随着阳具流了下来。

　　「啊……老师……啊……好痛……啊……不要了。」处女就是不一样，阴道把他的阳具夹的紧紧的，感觉好舒服啊！

　　「嗯……啊……啊……老师好痛……痛……啊……小力一点……啊……啊……啊……」身体随着抽动不停的上下摇晃着。因为是她的第一次，所以她很快的达到高潮。

　　他拿着面纸给她插一下血丝，他则把床单拿到？衣机清？干净。

　　程琳穿好衣服坐在床边，有点羞涩的看着他。「我的第一次是给老师的，那嘉惠是不是？」他也坐在她身旁，拥着她：「不是，在我之前她以不是处女了。」「老师也跟很多女孩子做过吗？」「当然！因为我是正常的男人啊！别的女人一诱惑我，我就受不了了。」他亲着她的脸颊说。

　　「老师是我第一个男人喔！」程琳羞涩的说。

　　正当他要说话时，嘉惠叫了他们。

　　「可以了呦！」两人像若无其事的走了出去，但程琳的脸还是红不隆通的。嘉惠见氛份很奇怪，便当了笑果，渐渐的气氛也快乐许多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这几天得程琳看起来好像美丽了很多，人也精神抖擞的，不像以前那像死气沉沉。但她的功课却渐渐下降了，唯独英文，她还是全班最好的，当然这都是因为她的英文老师，嘉惠的男朋友……。

　　想到他是嘉惠的男朋友，她竟有些妒嫉感。她妒嫉英文老师是嘉惠的男朋友，她也要他成为她的男朋友，这天她又去找英文老师。

　　「老师，你来一下。」「怎么了？」他温柔的看着她说。

　　「没事，我只是想你」程琳俏皮的亲了他一下。

　　他看了四周，知道没人就抱起她深深的给她一吻。

　　「嗯」离开他的唇，摸着自己微红的唇，又羞涩的低下头。

　　「不要老是低头，看我不行吗？」英文老师用手点一下她的鼻子。

　　程琳这时抬起头深情的看着他，两人相看了一会儿，英文老师摇着头，好像有点罩不住的说：「不行了，我好需要奶，你实在太美了。」「那我们要去哪？」程琳有些期待的说。

　　「护理教室，现在那里没人上课。」说完就拉着她的小手往目标去。

　　他迫不及待的解开裤子，她则坐在桌上，撩高群子，等着他去探险。

　　首先他先解开她的制服，把她按在桌面上，不断着爱抚着乳房。渐渐的往她的私处去，爱液早已湿透了内裤，他用手指简单的带过去。接着就是这支大肉棒了，胀大的阳具，一下子就进去了。

　　他不像上次那样温柔的冲刺，这次他可是卯足了全身的力量，往洞冲刺。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……老师……啊……啊……太好了……老师……你不要怜惜我……尽量的干我吧……用力……啊……老师……」程琳这下真的尝到做爱的美感了，她爱死做爱的感觉了。

　　「啊……啊……啊……老师……嗯……` 嗯……啊……喔……喔……老师……好啊……这感觉好棒……用力……再用力……啊……老师……我爱你……嗯……」因为太冲了，使得桌子不段的发出ㄐㄧㄐㄧ的声音，因为是在地下室，所以他们？不去理那声音，声音越大，他们就做的越大。

　　「啊……啊……好……你干破我了……啊……啊……我的穴要破了……啊……老师……快用力……就干破我吧……嗯……啊……哈……嗯……啊……喔……喔……」看她的样子好像快要到高潮了吧！就来最后冲刺。

　　「啊……啊……要丢了……老师……我要丢……啊……泄了……」她泄了，他可还没有，他把阳具凑到她面前，她二话不说的含住了他，但他一不小心就全射了。

　　「嗯……老师的精液好好吃喔。我第一次吃到喔……。」程琳很高兴的吃着，还弄出津津有味的样子。

　　两人穿好衣服后在那里等下课，程琳第一次翘课，不过为了他，就算要她做什么都行。

　　「老师，你喜欢我吗？」「喜欢。」英文老师毫不考虑就说了。

　　「那喜欢我多，还是嘉惠？」她侧着头问。

　　这时英文老师久久不说话，只是静静的看着她。

　　「是谁？嘉惠？还是我？」「这我不能确定，终究嘉惠跟我的时间比较久，所以……」他搔头有点难以启齿的说。

　　「那就是比较喜欢嘉惠罗，那我知道了！」她从桌子跳下来，转身要走，却被拉住了。

　　「奶这是干嘛呢？我们这样不是好好的吗？」「不好！因为我喜欢老师你，我爱上你了，我不要有人跟我共同喜欢老师，既然你比较喜欢嘉惠，那我就退出好了。」「不要！」他抱住了她「奶不要走，我喜欢奶，我喜欢奶，我爱奶比爱嘉惠多可以吧！」「可以」她也抱住了他深深地给他一吻。

　　星期天程琳走到超市买一些东西，要到英文老师家做她的拿手菜给他尝尝。

　　到了老师家门口，想给他一个惊喜，便不按铃，直接拿老师给她的钥匙。

　　她蹑手蹑脚的走了进去，关上门，把东西拿到厨房放好后，打算来个突击检查，便走到他的书房。但没人，又走到他的房间，经过时她在书房隔壁听到一些声音，那声音好像……好像是她跟老师做爱发出的声音。

　　她的手颤抖的打开房门，一看原来是嘉惠，她差点站不住，说爱她，？然又跟别的女人做那档事，虽然她没看清那男的是谁，但一定是他。

　　一气之下，她把门踹开了，床上的一男一女都？到，纷纷用可以遮的东西遮住自己的重要部位，可……床上的那个男的竟不是老师，是那天她不小心撞到的人——庄志森。更可恶的是，嘉惠竟然把男人带到老师家的床上做爱，她又更气了。

　　「琳琳」嘉惠欲言又止的看着程琳。

　　「嘉惠，奶真是令我太失望了，」放下这句话，转身往大门走去，一开门老师正准备要开，她一看到老师便紧紧的抱住他。

　　「怎么了？琳琳」他说。

　　这时嘉惠跟庄志森两人走了出来。

　　「志森，你怎么在这？」老师有点惊讶的看着他。

　　「我回来拿些东西，」庄志森开口说了。

　　程琳一听便起来看着他们，「他是你什么人？为什么说回来拿东西。」她问老师说。

　　「志森是我弟弟，最近他搬出去住了，所以？回来拿些东西。」老师温柔的摸着程琳的头说。

　　嘉惠也走到程琳的身旁，惭愧的说：「琳琳，其实我跟老师度是男女朋友，我跟志森？是。」「什么？！你们不是男女朋友，那为什么你们要做那种事，？」程琳简直不敢相信自己的耳朵。

　　嘉惠低着头说：「是我诱惑老师的，当天我刚跟志森吵完架，老师正好经过那空屋，我想发泄，所以就跟老师……」程琳走到嘉惠面前，狠狠的甩她一巴掌。

　　「我真是看错奶了！」说完就跑到书房重重的关起门。

　　「嘉惠奶没事吧！」志森拥着她说。

　　「没事！」她摇头说，「老师对不起。」「没关系的！她等会就好了。」他安慰着说。

　　送他们出去之后，他走到书房敲着房门，「琳琳开门啊！琳琳。」握住门栓发现并没锁，便开门进去了。一进门竟看到程琳脱光衣服坐在床上，样子真是诱惑人。

　　「琳……」他慢慢的走到床边。

　　程琳大胆的张开腿勾住了他的腰，他也慢慢的往床上去。

　　「老师，嘉惠是不是这样诱惑你的，」连声音也诱人。

　　他什么也不说，只是摇头。

　　「那是这样……」她放下腿，坐在床上张开双脚，手指不停的往阴道里插。

　　「啊……那是不是这样……啊……老师……」女人就是善变，刚是那样，现在又是这样，他的阳具又严重的胀大了。胀的好痛，想要冲出来似的，脱掉全身的衣服，赤裸裸的呈现在她眼前，阳具早已翘的高高的。

　　「奶就只会惹得我发火，我现在要灭火。」说完就跳到床上压住的她。

　　「呀……老师……来！我帮你灭火。」说完就一口含住了他的阳具，熟练的吸了起来。

　　「太好了……琳……奶真是太棒了……奶几时会这招的……啊……」程琳因为含着肉棒说不话来，指着后面的电视。

　　他了解了，原来她刚躲进来，是在看那成人影片，这吸功就是从里面学来的，虽然是初吸，但……乱爽的。

　　「啊……啊……喔……嘶……喔嘶……」他按住她的头，不停的往前方移动，让阳具更能塞满口。

　　她不断的吸，咬，搓，阴茎硬的跟木头似的，又去舔着龟头，惹着他真的快射了。

　　「啊……琳……你真是太利害了……啊……喔……喔……」一颤抖就全射在她口中了，她又在一次吃到老师的精液。

　　「现在换我来服侍奶了。」说完就爱抚着她的乳头，让它们都站了起来，在用嘴去咬住它们，手也不停的揉着乳房，又伸头去吻着她，两人舌头ㄆㄧㄚ拉ㄆㄧㄚ拉的拍打着，然后又慢慢的吻下去，颈部。

　　乳房，小肚脐，接着就往充满细丝的私处去了，也用舌头舔着阴唇，阴蒂，让她爽的差点躺不住了。后来舌头就深深的插了进去，不停的在里面拍打，上下左右延伸。

　　「啊……啊……老师……啊……啊……啊……老师……嗯……嗯……啊……啊……」她爽的抓着他的头发。

　　「不要……啊……这样我不要……我要深一点……啊……老师……拿出你的教鞭吧……啊……快……」阳具开始也胀大了，凑到阴道，对准之后一挺身，前后抽动着，他抱起她，打算来跳个圆舞曲。

　　他抱着她下床，两手抵着她的臀部，上下摇晃着，便开始跳圆舞曲了，「啊……啊……老师……太好了……啊……我们在跳舞……啊……真好……嗯……嗯……` 嗯……啊……老师……」她紧紧的围住他的颈，不停的呐喊着。

　　跳的差不多之后，又往床上躺去，让她在上面，他也很能轻易的摸到她的乳房，上下摇晃的速度越来越快，她的头发也随着速度，不停的摇摆着。

　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……」她按住他的胸，不停的摇着。

　　「啊……啊……啊……啊……老师……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……」速度又加快了许多。

　　后来他们又换了狗爬式，她双手无力抵住床，就这样趴着，但他还是把她抱起来，不停的干她。

　　「……啊……老师……啊……真的太棒了……快……加快……喔……喔……美呆了……真的太好了……老师……你好勇……你干的我……我……好爽啊……我好爱你……啊……用力……啊……嗯……嗯……嗯……喔……啊……。」最后她打了一个冷颤，他也把精液射在里面了，两人双双达到高潮。整个房间都充满了骚味，床单上也有许多浓浓的液汁，两人就这样躺在床上，全身都流了汗。

　　「奶吃醋的样子很可爱！」他说。

　　「讨厌！」她打了他一下，「为什么你没跟我说嘉惠不是你女朋友？」「奶又没问我她到底是不是真的是跟我在交往。」「那又说喜欢她。」「我骗奶的，小傻瓜！」他点了一下她的鼻，「其实我来教书之后，我就开始在注意着奶了。奶就像一个碰不的的小女孩，因为奶看起来真的太纯洁了，让我碰不得。」他抱着她的腰。

　　她有点脸红的吻着他：「到最后你还不是把我吃了。」「因为我真的太爱奶了」他也深深的吻着她。

　　沉浸在他的吻中，差点忘了一件重要的事，离开了他的唇，双眼直勾勾的看着他：「你为什么要跟嘉惠做爱？」他阵住了，「琳……」「说！」「好！因为我实在太想要得到奶了，但那时的我知道我实在碰不得奶，正好懊恼的走在校园，正好遇到了嘉惠在跟志森吵架。后来志森走了，嘉惠看到我，就把我拉进去空屋，说要跟我做爱。而我那时正好想奶想的受不了了，就跟她做了起来。」说到这，他？然脸红了，看的她想爱又不敢笑。

　　「其实嘉惠那天跟我做完之后也很后会悔，因为被奶看到了，她怕奶会看不起她，所以？说谎说我是她的男友。」她听了，到也很后悔打了她，都是她没弄清楚状况，所以？会动手打她，明天去学校在跟她道歉好了。

　　「那奶知道了吧！我是很可怜的」他装出一副委屈样，惹的她笑了出来了。

　　「好！我在满足你一下好了，看你想得到我想的那么可怜的份上，再跟你来一次，再好好的满足你。」说完就深深的吻住他，两人又再一次的激情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一大早，程琳就到学校了。因为她知道嘉惠一向很早到校的，她站在校门口等着嘉惠，不久嘉惠来了，她马上跑到她面前。

　　「嘉惠！对不起！我不该动手打奶的，请奶原谅我。」嘉惠被她的举动？到了「琳琳？」「真的很对不起。」「没关系的，我自讨苦吃而已。我不怪奶的，真的！我不怪奶！」程琳很高兴的勾着她的手臂，「谢谢奶！」「咦？谢我什么？」「谢谢奶让我跟老师在一起。」「奶真的很喜欢英文老师？」「嗯！昨天……他向我告白了，原来他是一直喜欢我的。」程琳的脸上显得很幸福。

　　「看样子你们过的不错嘛！」「是不错啦！对了！奶跟庄志森还好吧！」程琳关心的看着她。

　　这时嘉惠的脸红了一大半，「他……他向我求婚了，他要我毕？后就嫁给他，」「哇。那太好了！恭喜奶罗……」「谢谢！」两人就这样快快乐乐的走进教室了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说的也奇怪，程琳的功课又恢复以往的水准了。不仅英文好！其他科目真是直冲啊！又回到了第一名宝座了。毕？考也到了，最近她都应付的考试，却很少去找英文老师。

　　一下课，她心血来潮的跑到教师室找她的英文老师。

　　她走到英文老师的办公桌前，「老师！」英文老师一看到她，马上站了起来，四处看了一下！在耳边跟她说：「奶怎么跑到这里找我？」「我想你嘛！」她嘟着嘴说。

　　「下礼拜奶就要毕？考了，还不去认真看书。」他的口气有点责备。

　　程琳无声看着他，之后掉头就走了。

　　他没追出去，以免老师们觉得奇怪！

　　放学之后，英文老师走到走棚开车，却看到程琳一人站在那。

　　「琳琳奶怎么在这？」「老师，我真的好想你，我们已经一个礼拜没在一起了，」她抱着书包，看起来有些可怜。

　　「奶要考试啊！这次的毕？考是很重要的！」他开起车门。

　　「考试我会认真考的，但我想跟你在一起嘛！」真是没办法她，谁叫他太爱她了。「上车吧！」她很高兴的坐进车里，跟随他回到他家。

　　一进门，她就很兴奋的又跑又跳，「我好想你们喔。我又来了喔！」她对着每个家俱说。

　　「好了！奶现在可以认真看书吧！」他抱着她走到书房。

　　「嗯。不要！等下再看嘛！」她对他推了又推。

　　「奶真是顽皮」他又抱住了她。

　　「嗯……那就再顽皮一次！」说完就吻住了他的唇「我要你！」「琳……」他抱起她走到沙发上，在她身上蜻蜓点水的吻着。

　　没多久两人又赤裸裸的在沙发上交缠着。

　　「啊……老师……啊……啊……啊……嗯……老师……老师……啊……」他一一的把阳具插进去，不断的抽动着。

　　「啊……用力！……啊……啊……嗯……啊……老师……处罚我吧……我不认真……啊……嗯……老师……啊……啊……喔……喔……喔……」她不停的浪叫。

　　「嗯……等一下……啊……快……用力啊……嗯……嗯……」过了许久双双达到高潮。

　　「呼……在看书前做爱真不是滋味，我会看不下的」她玩笑般的说。

　　「不行！一定要念书，不然不让奶回去。」「好啊！那我就可以跟你在一起啦！」她高兴的说。

　　「奶喔！穿好衣服赶快去看书罗。」他拍一下她的臀部。

　　「老师！」她像是有什么重要的事，又坐了下来。

　　「什么事？」「我们结婚吧！」她说。

　　「什么？」他惊了一下。

　　「不要紧张，我不是说现在，我的意思是毕？后，好不好？」「那奶不考大学了？」「嗯！我不想考大学，我只要当你的妻子。」「真的？！」他想确定。

　　「嗯！我决定要当老师的老婆，当庄志义的老婆，」她很果断的点头。

　　「好！我娶奶，奶家那边，我找个时间再去看看！」他低头吻住了她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终于，程琳毕？了，她的婚事也将近了。这下她可以光明正大的跟老师交往了，甚至可以结婚了，想到这里她就很高兴。

　　「琳琳！」远处传来老师的声音。

　　「是老师！」「琳！奶爸爸答应我们的婚事了，」他高兴的抱着她。

　　「真的！喔。太好了，」她开心的吻着他。

　　其实他早在几？前就认识了程父，程父认为他这个人很值得信任，所以他？

　　放心的把女儿嫁给他。

　　「义。我爱你，」她躺在床上，双手勾住他的颈子。

　　他低头下去吻着她「我也爱奶！」这次他们真正的在入洞房了。 
CRAWL BY:MIAOHY
