她叫晓晓，她是我的弟妹年关将至，却是在今年赶上了百年难得一见的冰灾，所幸的是，总算是在小年夜之前赶回了家。

　　这是一个不大的城市，有点脏，有点乱，但它却是生我养我的地方，可能并不怎么繁华，但是娱乐设施的齐全却是堪比各大一线城市。

　　也许是没想到我在这么恶劣的气候下这么快就赶回来了，回家之后，只是在家里吃过一顿午饭，结果就被爸妈赶出来了，原因很简单，家里今天有客人，没地方睡了，你自己去酒店睡吧！

　　晚上在酒吧里闹腾了一阵，和我一起的还有弟弟和几个朋友，死党的那种。

　　不到九点的样子我就离开了，出去的时候有些晃悠，我酒量不错，但是很奇怪的是，只要我心情不好，喝起酒来就特别容易醉。

　　心情不好和我弟弟有关，当然不是和他有什么矛盾，我两兄弟的感情从小到大一起很好，烦躁的原因是因为他女朋友。弟弟的女友名字叫晓晓，今年刚好十八岁，貌似已经成年了，具体的我也没多问，不是很清楚。

　　从年初弟弟交上这个女朋友的时候我就一直反对，原因有两点，第一、我第一次见到晓晓的时候就感觉很眼熟。作为90后的女生，能让我感到眼熟的肯定是经常出入酒吧的那种。第二、晓晓和白石麻梨子长的很像，相似程度达到了95％以上，尤其是眼神和神态。

　　回到酒店之后，想要洗澡都没有力气，直接就扑倒在了床上，休息了好一阵儿，才脱掉自己的外衣，只穿了一条内裤，准备睡觉。

　　「多久没有这么早睡过觉了。」这是我睡着之前脑海里的想法。

　　「叮叮叮。」不知道睡了多久，电话响了，迷糊着拿起了电话，是我弟弟打来的，按下了接听键。

　　「哥，我到酒店楼下了，你开门！」耳机中传来了弟弟的声音，舌头有些打卷，看来喝了不少酒。

　　「嗯。」我应了一声，就准备挂电话。

　　「有女的，穿好衣服。」弟弟又提醒了我一句。

　　无奈的摇了摇头，我穿了一条羊毛裤，把门打开了一点，然后就躺在床上，打开了电视。

　　不到一分钟，弟弟他们到了，出乎我意料的是，不只是弟弟和晓晓两个人，一起进来的还有另外一个女孩子。

　　在酒吧的时候似乎介绍过，那个女孩子是晓晓在大学的同学，第一次到我们城市来玩，名字叫陈瑶，小名遥遥。

　　可能酒吧的光线不是很好，也可能当时由于心情不好的时候我没有注意看，这时我才发现，原来遥遥长的挺不错的，起码一米六六的身高，一头短发很是精致，身材很丰满，披着一件时尚的大衣，手中拿着一个爱马仕的名片钱包，这才想起，开始介绍的时候晓晓说她父亲是我省一个建设银行的副行长，从小在军区大院长大的。

　　三人进来后，立即迎面而来的是一股酒气，我观察了一下三人，发现不管是我弟弟还是那两个女生，都是一脸醉态，虽然还没有醉倒，估计也就差临门一脚了。

　　我开的是双人房，进门之后，晓晓就直接躺在了另外一张床上，弟弟坐在旁边，而遥遥却是也不害羞，直接坐在了我的床沿上。

　　三人叨唠了一阵，而我则一直关注着电视，只是偶尔问到我的时候，答上一两句话。

　　过了一会，弟弟和晓晓两人走进洗澡间去了，而遥遥则是在我床边脱掉了大衣，身上只留下了一件超短的连衣裤。

　　我看了一下，遥遥的身材真的很好，紧身的衣服更是衬托除了她那丰腴的身材，丰满的胸酥和圆润的翘臀看的我起自然反应了。

　　脱掉外衣之后，遥遥和我闲聊了起来，大致就是问我今天为什么那么早就走了，现在在做什么啊，我们市有什么好玩的之类的。

　　可能由于喝多了的原因，她越说着越往我身上靠来，看着她那双闪亮的大眼睛以及红润的嘴唇，再加上自己也有点醉意，我的火气一下就上来了。

　　一把抱住遥遥的身子，嘴巴毫不客气的印在了遥遥的红唇之上，没想到她只是象征性的「唔」了一声，然后就跟我舌吻起来。

　　这下我就更不客气了，手从她的衣领去伸了进去，握着她那一堆丰满的胸酥就揉捏起来，而嘴里也一直没有停过。

　　一个长达两分钟的舌吻之后，我把她按在了床上，用舌头从她的脸上一直舔下去，到脖子，到胸前的两粒葡萄上，然后被衣服挡住了。

　　而在我舌头动作的同时，我的右手也已经把她的裤脚拉到了腹部的位置，露出了一条黑丝内裤，隔着内裤抚摸了一阵，她开始发出了「嗯嗯」的声音。

　　就在我想要更进一步脱掉她内裤的时候，她却制止了我的动作，我当然不肯放过，继续发力，没想到她竟然大叫起来：「救命啊，强 奸啊。」声音不是很大，我没有理会，她又接着喊道：「晓晓，救命啊，强 奸了。」弟弟和晓晓打开了浴室门，一人围着一件浴巾走了出来，看到床上正纠缠在一起的我俩，晓晓笑了一声道：「好了，别闹了。」虽然知道遥遥的叫声是开玩笑的，但是既然晓晓他们出来了，我肯定不好再用强了，于是放开了遥遥，遥遥整理了一下衣物后，瞪了我一眼，别有一番风情啊。

　　弟弟两人出来后，又唠嗑了一阵，然后有人提议来玩扑克，不知道是晓晓还是遥遥说的，因为当时我挺困的，都快要睡着了。

　　本来我是不想玩的，但是后来遥遥跑到我床前，用她那双明亮的大眼睛死死的瞪住我，我没有办法，只好起床。

　　最开始玩的是什么去了我忘记了，因为玩了两把就没玩了，结果遥遥提出来我们来玩接力。

　　我不明白，什么叫接力，遥遥给我解释了一下规矩，就是把纸巾撕成一条，然后第一个人用口含住递给第二个人，第二个人再递给第三个人，一次类推，如果到了哪两个人之间没有传过去，就算那两个人输，输了就要接受惩罚。

　　规则很简单，两个女生给我演示了一下之后我就明白了，结果我发现后面纸条短了的时候，基本上就是嘴对着嘴去接纸条的。然后我又问，输了什么惩罚。

　　弟弟和晓晓都没有做声，都看着遥遥，也是，毕竟她远来是客。

　　遥遥想了一下，说道：「先容易一点的吧，就输的两个人舌吻两分钟，要计时的哦。」每局之前翻牌决定位置，结果我上家是弟弟，下家是遥遥。点数最大的是晓晓，纸条从她口中传出。

　　结果由于我不会玩的原因，传到我的时候才第二道，我用力一拉，留在我嘴里的纸条就只有一点点了，遥遥一看，急了，道：「你怎么这样，这不是自己害自己么。不行，这把不算。」结果第一个跳出来的是晓晓，只听她说道：「不行，规矩是你定出来的，快点，要不就算你输了。」遥遥一听，瞪了晓晓一眼，道：「你给我记着。」然后盯着我的嘴唇，凑上嘴来，努力尝试了一下，可惜由于喝了酒，我嘴唇很是干燥，然后一点粘在我的嘴上，遥遥就是啃到我嘴里来了也没有把纸条传出去。

　　「哼，不算。」遥遥气呼呼的说了一声，把头一偏，坐在凳子上不说话了。

　　「愿赌服输！」晓晓看了我一眼，轻笑道。

　　我迟疑了一下，站起身来，一把抱住遥遥的头，吻住了遥遥的嘴唇，来了一个舌吻。

　　第二局位置还是一样，不过是从我开始，我传给遥遥的时候，遥遥快速的扯了一下，传给晓晓的时候就没有多长了，结果自然没能顺利的传给弟弟。

　　弟弟和晓晓自然是一个长长的舌吻，本来就是男女朋友，自然没有什么，结果第三局，位置变了，遥遥坐在了我上家，而我下家则是晓晓，从晓晓开始传。

　　等到遥遥传给我的时候，我感觉到，我刚刚含住纸条，遥遥的脑袋向后面一扯，结果留下来的纸条比上次还少，只有一丁点粘在我的嘴唇边上。

　　晓晓一看，傻了，迟疑了好半会没动，结果遥遥在边上催道：「快点快点，不然就算你输了。」只见晓晓一咬牙，小嘴直接吻在了我的嘴上，舌头伸出来，想要把那个纸条接过去，结果纸条确实是到她口里了，只是不在她嘴上，而是和唾液一起含在了口里，自然是输了。

　　「哈哈，报应啊，舌吻，舌吻。」遥遥一看，立即乐了起来。

　　「这，有些不好吧。」我看着晓晓，又看了一下弟弟，说道。

　　「这有什么的，原来我们玩的时候，哥哥和妹妹都有舌吻过，甚至还有更过火的呢。快点，愿赌服输。」遥遥满脸不在乎，促狭的看着晓晓说道。

　　晓晓看了下弟弟，又看了下我，吸了一口气，闭上了眼睛。而我则是看了一下弟弟，见她没有什么反应，又听到晓晓在催，把心一横，抱住晓晓的头，狠狠的吻了上去。

　　说实话，如果不算我对晓晓的偏见，她其实是长的挺漂亮的，一米六七的身高，白皙的皮肤，胸部虽然不是很大但是已经发育成熟，脸色化了一点淡妆，然后和遥遥一样，有着一双明亮的大眼睛。

　　含住晓晓的嘴唇之后，原来只是想要敷衍了事，结果没想到晓晓竟然主动把舌头伸了过来，那一下，借着酒性，什么弟弟的女朋友之类的事都被我抛到了脑后，直接和晓晓用舌头大战了起来。

　　舌吻完之后，我看了一眼晓晓，由于喘不过气来的原因，晓晓的脸蛋发红，散发出一股诱惑的气息。

　　后来又完了几把，大家有输有赢，而神奇的是，我和弟弟之间，弟弟和遥遥之间竟然没有输过一次，这让一直想报仇的晓晓很是气愤。

　　说实话，这时候已经两点多钟了，我已经很困了，由于喝了酒的原因，脑袋更是不清醒起来，而这时候晓晓提议说，我们换个玩法，玩大话王。

　　大话王的规矩大家都知道，就是两幅扑克，分完牌之后，大家喊自己手上有多少张牌，可以说真的，也可以说假的，可以查牌，可以弃牌，谁输了牌给谁，先跑完的为赢，手上牌最多的为输。

　　我和弟弟还有晓晓三人自然知道这个规矩，因为这个牌在我们家还是很流行的，教了遥遥一会之后，遥遥感觉自己会了，就问道：「那输了怎么惩罚？」晓晓说道：「先一人写一个惩罚方法放在纸条上，然后赢了的人可以抽两个纸条，二选一。惩罚可以是多人，也可以是单人，但有一点，不能整赢的人。」大家没有反对，就照这么办了。我当时脑袋里一片浑浊，不知道写什么好，看到房里还有他们带回来的一瓶ＸＯ，写了，输的人喝半瓶ＸＯ，想了一下，又改成了输了人和一杯ＸＯ，酒店里的茶杯，一杯倒也不少，因为没有配果汁的。

　　最开始玩了四局，我和晓晓一局都没输，弟弟输了一局，抽中的是狂吼青藏高原高潮部分，结果我们听到了隔壁的叫骂声。

　　其他三局都是遥遥输了，因为她老是在假牌的时候相信了，真牌的时候却叫开。

　　最开始输的惩罚就是我写的那一个，她看着眼前满满的一杯酒闹腾了一阵，撒了大半杯，但是剩下的也没让她好过，喝完之后我看她差点吐出来了，但她倒是硬忍住了。

　　第二个惩罚写的竟然是脱衣舞，结果本来这个最香艳的惩罚竟然被她给忽悠过去了。她穿上大衣，在原地跳了一会，把大衣一脱，就算完了，晓晓说不算，她却义正严词的道：「这就是脱衣舞，衣服不是脱了吗，再说，你见过谁跳脱衣舞可以脱连衣裙的。」第三个惩罚是发出高潮的声音100秒，结果遥遥那诱惑的声音直接让我的小弟弟勃起来了。

　　后来才知道，那个叫床的惩罚是遥遥自己写的。四局完了之后，我们又另外写了一些惩罚的纸条，这次每人都写了几种惩罚方式，而我则是写了几个喝酒。

　　这一次玩，第一局赢的是我，而输的是弟弟，遥遥第三，我抽了两个纸条，看了一下，一张是我写的喝酒，一张是脱衣舞，略想了一下，还是选择了喝酒这个。

　　喝完那杯之后，我感觉弟弟有些醉了，因为他连说话都说不清楚了。没想到的是，第二局竟然是弟弟赢了了，输的人是晓晓。弟弟抽了两张纸条之后，没有选，给我们一看，竟然都是我写的。

　　晓晓学着遥遥的方法，撒娇了一阵，倒了大半杯酒，然后喝了下去。喝完之后晓晓立马跑到了洗手间里，等了一分钟才出来，一脸的红熏。

　　第三局，竟然是我输了，弟弟第二，晓晓第三。一直没有输过的我输了，而一直没有赢过的遥遥却赢了。遥遥抽了两张纸条，顿了一下，然后大笑起来。

　　「我去上个厕所。」一看到遥遥大笑，晓晓立马站了起来，急匆匆的说道。

　　「站住，不准动。」没想到遥遥一把拖住晓晓，大叫道。

　　遥遥的声音把已经眯着眼睛休息的我和弟弟闹清醒了一点，奇怪的看着她们两。只见遥遥一脸笑意的打开手中的纸条，上面写着：「第三和第四名口交，做爱，注入，无套。」我和弟弟还没反应过来，就听到遥遥笑嘻嘻的道：「这可是某人自己写的，自作孽，不可活啊。」晓晓急了，说道：「我哪知道是我啊，不是你和一直输的么。」「哈哈，原来是这样啊，那就更不能放过你了，竟然想害我。」遥遥毫不在意的说道，看了一下钟，继续道：「时间不早了，就休息吧，晚上我陪陪你的男人，你就好好履行惩罚吧。」说完后，不等弟弟反应过来，就把弟弟拉到墙角的那个床上去了，把弟弟推到里面靠墙边的地方，遥遥坐在床上，一脸笑意的看着我们俩。

　　「这个，我先去洗澡。」看了一下焦急的晓晓以及还没有反应过来的弟弟，我说了一句，匆忙的跑进厕所。

　　在厕所里待了近二十分钟，期间我想了很多，理智告诉我，这是我弟弟的女朋友，不能动。而另一个声音则是在说，你不是觉得她配不上你弟弟吗，这就是机会啊。而且看她玩的这么开，可想而之也不是第一次了，谁知道有没有和别的男人玩过，你玩了之后，你弟弟肯定不会和她在一起了。

　　两种想法在脑海里一直纠缠，结果听到外面遥遥的叫唤声：「还不出来，难道在打飞机，硬不起来了？」是可忍孰不可忍，在涉及到这种问题的时候，是男人都忍不住了。结果我就穿了一条内裤走了出去，遥遥往我的下体一瞄，笑道：「哟，还挺有本钱的。」这时候，我发现弟弟依然躺在那里，而晓晓则是低着脑袋坐在床边，不敢看我。

　　「这么一个大美女在那里等着，还不快上？」遥遥又不是催了一道。

　　「这……」我依然在迟疑要怎么办。

　　遥遥看了下迟疑的我，又看了眼低头不做声的晓晓，哼了一声道：「晓晓，愿赌服输，这话我可是一直记得的。而且刚才我都说了，今天姐姐都牺牲自己陪你男人睡了，给他占占小便宜我也认了，比你要强的多了吧！现在，你自己看着办。」说完之后，遥遥便趴在了弟弟身上，一边调戏着弟弟一边和弟弟轻吻起来。

　　过了一下，弟弟便反客为主，一把把遥遥按在了身下，双手在他身上揉捏起来。

　　我看到弟弟的动作，知道他算是默认了这件事情。

　　我走到床边，坐到了床上，晓晓依然低着头没有动，我往弟弟那边的方向看了一眼，却不聊正好和遥遥的视线对上了，遥遥对我使了个颜色，意思是要我快上。

　　我吸了口气，缓缓的伸出双手，从后面抱住晓晓，感觉到她颤抖了一下，但是没有反抗。于是我把头伸到他的耳边，在她耳边吐了一口气。

　　感觉到她身体开始发热了，我把她抱到床上上来，半靠在床头，她一直不好意思看好，长发垂在头前，挡住了视线。

　　晓晓在开始洗完澡之后就没有穿衣服，身上只裹了一层浴巾，我颤抖的伸出手在打结的地方一扯，然后往外一拉，一个全身赤裸的小白羊出现在我面前。

　　说实话，晓晓的皮肤真的挺好的，全身乳白，身体虽然没有遥遥那么丰满，但也很不错，我用手在她身体上摸了一下，很舒服，很柔软。

　　我半跪在床上，用口含住了晓晓的蓓蕾了，轻轻的吸允了起来。渐渐的，晓晓有了反应，口中发出极为细微的「嗯哼」的声音。

　　不知道是什么原因，我越吸越重，直接在晓晓的胸酥上打了一个钢印。在吸允的同时，我的双手也没有闲着，在晓晓的全身上下开始游走，最后来到了晓晓的私处。

　　晓晓私处的森林不是很茂密，有些稀疏，我尝试着伸一根指头进去，却被她用手挡了出来。我也没有强求，而是反手一把抱住她轻吻了起来。

　　既然已经做了，那就把所有的想法都抛在了脑后，我拉了一下晓晓，让她平躺在床上，然后脱掉了自己的内裤，露出了我那硕大的阳具，然后蹲坐在了她的胸酥上，把阳具伸到了她的嘴边，龟头和她的红唇轻轻碰了一下，她立马转过了头。

　　这时候弟弟和遥遥那边完事，只见遥遥支起身子，把弟弟的脑袋挡在身后，自己伸出脖子，死死的盯着这边。看到晓晓偏过头去，立马给我使了一个眼色，给我鼓励。

　　我伸出双手握着晓晓的脑袋，让她的头再次偏了过来，然后把阳具往她口里送去，这次她没有再转头，只是死死的闭着眼睛和嘴巴。

　　毕竟是我弟弟的女朋友，我也不能用强，这下我真不知道该怎么办才好了。

　　然而不知道什么时候，遥遥从她床上静悄悄的跑了下来，到我们床边一看，然后伸手到晓晓的私处，用手抓住晓晓私处的毛绒，轻轻一扯，晓晓感觉到一阵轻痛，不自觉的张开了嘴，我趁着这个机会，把阳具送入了晓晓的口中。

　　遥遥轻笑了一声，在我耳边说了一句：「加油。」然后又坐回了自己床上。

　　我的阳具一进入到晓晓嘴里，就感到一阵温柔，晓晓的嘴很小，吞进了我硕大的阳具之后，一丝空隙都没有留下。

　　我没有理会晓晓口中发出呜呜的声音，蕴量了一下之后，抓住晓晓的脑袋，在她的小嘴里开始抽插起来。

　　可能是破罐子破摔，也有可能是晓晓的本性，抽插了不一会儿，我感觉晓晓的舌头开始动了起来，时不时的，她的牙齿轻轻划在我的阳具上，带来一种别样的刺激。

　　人啊，心中都有一份阴暗面，一想到这是我弟弟的女朋友，我竟然越来越兴奋，阳具一次比一次插的深，从晓晓脸上痛苦的神色我可以看的出来，她很不舒服。

　　做爱这种事情，越是幸福就越容易射，所以，抽插不到几分钟，我就感觉到自己到了极点，深吸了一口气，再次反复的插了几次，用力的插进晓晓的口中，在晓晓呕吐的声音中，喷射而出。

　　「呜呜！」晓晓的眼睛微红，眼角有些湿润，我想那应该是喉咙不舒服所导致的。

　　由于很久一段时间没有做爱了，所以这一次我喷射的量还是挺足的，应该死死的顶住了晓晓的喉咙，所以即使在我放开她之后她就呕吐起来，但是还是有不少精液随着她的咽喉进入了体内。

　　晓晓呕吐了半晌，又用茶水漱了口，好一会儿才没有咳嗽，没好气的白了我一眼，却让我感到一种风情万种的感觉。

　　晓晓在床头柜的皮包里拿出了一根皮筋把自己的头发扎起来，然后看着我。

　　这时候我发现，她扎的发型和白石麻梨子一部爱情动作片里的造型一模一样，一想到这里，我的小弟弟又开始硬了起来。

　　看到我又硬了起来，她又瞪了一眼，但是既然到了这个地步，她也知道今天不可以就这么算了，于是指了指墙边的厨台，我知道她的意思，她是要我去拿避孕套。

　　「某人可是自己说的，不准带套哦，嗯，内射挺舒服的！是不，晓晓？」一直关注着这边的遥遥没有放过这个小动作，我还没有说话，遥遥已经说道。

　　说完之后，没等弟弟有什么表示，遥遥立即爬到了弟弟身边，跟弟弟来了一个深吻，然后咬牙在弟弟耳边叽喳说了一些什么，没听清楚，但是听完之后，弟弟没有再有什么反应。

　　而这个时候的我，早已把伦理什么的抛在了一边，遥遥的话让本就不想带套的我有了更好的理由。

　　托起晓晓的双腿，我把阳具对准了那个美妙的地方，这时候我才有时间仔细看清晓晓的小穴。

　　晓晓的小穴并不是很黑，反而有些淡淡的粉红色。这让我觉得有些惊奇，因为我一直觉得，虽然弟弟一年在家的时间不多，但是晓晓应该是属于那种一点朱唇万人尝的女孩，不然我也不会对她那么反感。

　　「难道是天赋异禀？」我恶意的猜测道。

　　甩去脑海里的杂念，盯着晓晓的脸，我缓缓的把阳具送入了晓晓的体内。她的小穴早已经湿润了，随着我一步步的进入，我可以看到晓晓慢慢的张开小嘴，然后又紧紧的闭上，极具诱惑力。

　　看来果然还是我猜错了，晓晓的小穴并不是很松弛，在我阴茎完全进入了之后，反而感到一阵阵的挤压，让我爽的差点又直接缴枪了。

　　立马平复了一下心情，我缓缓的把阳具往后撤，快要撤到洞口的时候，用力的向前面一顶，只听到晓晓「啊」的一声，眉头一蹙，轻轻的叫了出来。

　　晓晓的小穴果然不错，又紧有又润，在我抽插的同时还能感觉到一阵阵压迫的感觉，我越来越兴奋，抽插的速度也渐渐的快了起来。

　　「啊……啊……唔……」随着我抽插的速度，每次一顶到她深处的时候，她总是不由自主的叫出声来，然后又死死的把嘴巴闭上。

　　晓晓的身体随着我的抽插在床上来回抽动着，紧闭的小口再也忍受不住，发出低沉的呻吟，然后越来越大。

　　「唔……唔……唔，轻……轻点。」我抽插的频率越来越快，每次都顶到了她的花心之中，而晓晓用双手使劲的抓住床单，双腿用力向前伸，口中呻吟道。

　　此时晓晓的一身已经发红了，白里透红的皮肤更是让她平添了一份美态。我停顿了一下，阳具依然留在她的体内，用手握住了她的丰胸，感觉到她的身体温度奇高。

　　感觉到我听了下，晓晓立即觉得浑身不舒服，一种麻痒和骚热的感觉出现在她身上，她扭动了一下身体，然后用力的按住我在手在她的胸部上来回磨蹭。

　　「还想不想要啊？」我把头伸到了她的脑袋旁，对着她的耳根吐了口气，问道。

　　感觉到我口里的热气，晓晓觉得更加骚痒了，再次扭曲了一下身体，甚至我感觉到她自己挺起了肥臀，用力的和我来了一次冲撞，然后紧闭着双眼，用蚊子般的声音应到：「嗯！」「没听清楚。」我这时候已经忘记了一切，只是死死的盯着晓晓那羞怯的样子，用力的摸了一把她的胸酥。

　　「要，我要，快给我。」晓晓再也忍耐不住了，一边用手抚摸着自己，一边回应我道。

　　没想到这小妮子这么敏感，我心中暗暗想到。但是没有再调戏，用力的顶了她一下，再次抽插了起来。

　　「啊……啊……啊，好舒服，快点，再快点！」这一次，晓晓没有再压抑自己，也不管我弟弟就在旁边，叫的越来越浪。

　　「哥哥，再用力点，舒服……好舒……服！」看着身体下这个被我干的外乎所以的女子，我心中的兽欲越来越大，每次抽动的力量越来越大，一次次顶在她的花心之上，引来了她一阵阵的呻吟。

　　「不……不行了……我要到了……啊……啊。」之间晓晓突然用双手死死的抓住我的手，身子突然紧绷，头向后仰，腿往前伸，小穴更是以一种极大的力道夹紧我的阳具，然后全身一阵，我感觉到一股温润从她的私处中喷射而出。

　　晓晓竟然高潮了，高潮之后的她全身像是瘫痪了一下，虚无软骨，而这个时候，我也达到了极致。

　　「我来了。」我第一次发出了低沉的声音，说完之后，我抽插的频率猛然达到了极致。

　　一见我的动作，晓晓立即知道不好，立刻用有气无力的双手想要把我推开，这时候的我哪管这些，双目通红的我再次猛插了几次，然后用手狠狠的托住她的丰臀，把阳具顶入了她体内的最深处，一股滚烫的阳精射在了她的子宫内。

　　射完之后，我感觉全身软了下来，于是便趴在了晓晓的身上，而阳具却还是插在晓晓体内，这时候，遥遥却走了过来，趴在了我的身上，丰胸顶在了我的背部，让我无法起身。

　　「遥遥，你快让开，让他起来。」晓晓感觉我的阳具还在她体内，急了，这可不是安全期，避孕药有时候也会出问题的。

　　遥遥没有理会她，趴在我身上，然后用手抱住我和晓晓，不然我动，把头伸到我和晓晓耳边，用只有我们三个人的声音说道：「嫂子，爽吧？和我哥哪个更爽！」我大惊，不料晓晓突然一用力，却把我和遥遥掀开，只见她气愤的对遥遥说道：「你自己试试不就知道了。」说完之后，晓晓一溜烟的跑进了洗手间。我看了下正在抽烟的弟弟，然后又看了一下脸色挂着轻笑的遥遥，却总感觉她的眼眸里有些暗淡……

??????【完】
??
??????18479字节


 
CRAWL BY:MIAOHY
