
字数：4085
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我丈母娘是个医生。

　　虽然现在年纪大了，但她身材还保养的很好。

　　我们相处的不错。

　　我结婚时，包皮过长，术后她亲自检查伤口，抚摸我的伤口，问我有何感觉，事后让我浮想联翩。

　　婚后，我们住在一起。

　　我常拿她换下的裤衩和月经带手淫。

　　她的月经带上面带有一股女人特有的芳香。

　　我把玩之后，就会把浓浓的精液射在上面。

　　她虽知道，可也没有生气，也没有对我老婆说什么。

　　只是间接地告诉我手淫多了，对身体不好。

　　不知为什么我总觉得，总有一天我们之间会有事。

　　老婆虽知道我的想法，但我们感情很好，所以只是说我是吃着碗里的，还看着盘里的。

　　到了后来我可以随时把玩我丈母娘的奶子时，我才知道什么是人间乐趣……
　　我不知道从哪个时刻开始有了这种想法，但一旦有了什么想法就很难摆脱。
　　当初我和我老婆谈恋爱去她家时，我这位未来的丈母娘就给我留下难以忘怀的印象。

　　她虽已半老徐娘，却是风韵不减。

　　我老婆给我看了很多她妈妈年轻时的照片。

　　她妈妈酷爱游泳，故有很多泳装照片。

　　那少妇白皙的大腿，两腿间高高隆起的肉丘清晰可见，湿透的泳衣在她浑圆的臀股上勾勒出令人目迷心醉的性感曲线。

　　她的胸前奇峰高耸，两个乳头呼之欲出。

　　那时侯没有象现在的自拍，但我看了这些她的照片，却感觉下麵坚硬无边，有时侯甚至会有痉孪的快感。

　　我的女朋友长得很象我丈母娘。

　　这时如果家里没人，我的手脚就不会老实了。

　　我会把我的女朋友下半身脱光，一边欣赏我丈母娘的照片，一边摸着女朋友的大腿。

　　看到激动处，就会趴在女友的臀部上，脑海中出现的却是我心仪的丈母娘的丰满胴体，当我产生那种不可控制的快感，进入一触即发的状态时，就会紧紧地抵住女友的丰臀，把精液射在她的股沟里。

　　久而久之，每当我把女朋友压在身下射精时，就觉得躺在我身下的人就是我的丈母娘。

　　开始我都不好意思跟女朋友讲，但不久她也看出我的想法。

　　我老婆比我大，我们是真正的姐弟恋。

　　可能是这方面的原因，在性方面她一直很将就我。

　　我的性欲很旺盛，从一开始，我们就会做一些疯狂的举动（有很多故事以后有机会再细说）。

　　我们在性方面也都有一些动物性，所以也很投缘。

　　当她知道我的乱伦念头时，自然地把它和我的性欲中的原始动物性联系在一起。

　　所以没有我不愿意看到的场面发生。

　　她也许觉得我就是意淫一下，也就把这当着是我们很多疯狂的举动中的一个。
　　我也就经常在她的身体上意淫着我未来的丈母娘。

　　很多事我也就比较大胆了。

　　女人在恋爱时，如果她真爱你，什么事都会答应你。

　　结婚后，这种想法越来越强烈，也开始有一些给具体的行动了。

　　我经常躺到丈母娘的床上，闻她的枕巾、床单、及她刚换下来的乳罩和裤衩，细细品尝她流在裤衩上的阴汁。

　　那时候，女人还用月经带。

　　我就经常把丈母娘换下来的月经带拿来把玩。

　　月经带上有时能找到她的阴毛。

　　丈母娘流在卫生纸上的经血也使我兴奋无比。

　　每次细细把玩之后，我都会戴上丈母娘的月经带，然后把精液射在上面。
　　很快，丈母娘知道我的行为。

　　她没有直接找我，可能那时她也没有办法直接说，只是觉得她脸色很难看。
　　女人用品也都收起来了。

　　我虽然有点收敛，但有时忍不住还是会跑到她的床上。

　　她终於问我老婆是怎么回事及我在外面是怎样一个人。

　　老婆如实回答，我在外面没有事，就是在家有这行为。

　　丈母娘又问夫妻生活方面的事。

　　我老婆告诉她，我包皮过长，插入阴道有时有困难，阴茎经常会发痒，然后就想找东西包在阴茎上射精。

　　这也算是找个藉口。

　　问过之后她没有那么生气。

　　她说包皮过长会引起很多毛病，甚至引起女方阴道、尿道感染。

　　我老婆告诉她妈她确实发生过几次阴道、尿道感染。

　　丈母娘於是让我赶快做了手术，术后很长时间伤口都有疼痛感。

　　一日丈母娘问我伤口情况，我据实回答。

　　丈母娘很是当心，犹豫了一会，说：「我给你检查一下。」

　　她让我躺在床上，褪下内裤，仔细观察伤口，然后轻轻的触摸我的阴茎伤口，问我疼不疼？这时我的阴茎高耸得象个高射炮，龟头有液体溢出。

　　为了让她多摸一会，我故意说得比较疼。

　　丈母娘於是上下套动我的阴茎，用她柔软的手给我手淫，丈母娘的脸通红，拿了块毛巾盖在我的阴茎上，音有点变调说：「你射出来，看看头上的伤口疼不疼。」

　　我此时也不知说什么，只能尽量忍住不射，让她多摸一会，当我快控制不时，我紧紧抓住她的手，握住我的阴茎龟头，使劲动了几下，大叫一声：「妈，我要射了。」

　　阴茎在她手中不停的抽动，一股股滚烫的精液就射在了丈母娘柔软的手掌中。
　　这件事过后，我和丈母娘关系又缓和了很多，互相之间也随便了许多。
　　我胆大也更大了，我还是继续玩她的月经带、乳罩、内裤，在上面射精。
　　她有时会从医学的角度找些过度手淫有害和性心理的文章让我看，我则借这机会向她表明我对她有强烈的欲望，她虽然说我心理有毛病，但也没有其他办法。
　　而且除这方面，她也挺喜欢我。

　　有一年夏天，我老婆到国外公司培训，她一走，我的性方面的问题更大了，鸡巴每天都是涨涨的。

　　我丈母娘看我那么难受，很担心我会到外面叫鸡，染上性病或爱滋，便故意把她的乳罩、裤衩、月经带放在我房间的柜子，让我使用。

　　我丈母娘很爱看电视剧，尤其是历史剧。

　　夏天很热，我们都会看到很晚才睡。

　　有一天晚上，我们都洗了澡。

　　丈母娘穿一件露着肩膀的短睡衣，我只穿了个裤衩，我们象往常一样看电视剧，我借的这部电视剧是１０集杨思敏版金瓶梅，属情色类，里面画面很美，很香艳。

　　我那次也是第一遍看。

　　没想到有很多暴露镜头。

　　当看到西门庆和赤条条的潘金莲抱到一快时，我的阴茎高耸得象个高射炮，看了一眼丈母娘，她也有点尴尬。

　　我记得有一个长镜头是到西门庆压的潘金莲身上，抚摸着杨思敏的雪白大乳，杨思敏发出阵阵呻吟。

　　我实在仍不住了，就把手轻轻地放在丈母娘的腿上抚摸着。

　　丈母娘满脸通红，试图挣扎要把我手推开，我却趁机把手伸进她的睡衣里面，另一只手紧紧抱住她。

　　她有点急了。

　　这时我虽然很冲动，但头脑还算清醒，知道不能吓着我丈母娘。

　　就把伸进她的睡衣里的手拿了出来，改为轻轻地抱住她，然后继续看电视，电视里面性爱场面不断，我开始慢慢地亲吻丈母娘的胳膊、肩膀，亲一会，停一下，对着丈母娘笑笑，看看丈母娘会不会反感。

　　丈母娘有一种想说我又不知怎么说的样子。

　　我接着变吻为舔，由下至上，舔她的肩膀、白颈、耳垂。

　　当我舔丈母娘的耳垂时，丈母娘的身体抽搐了一下。

　　我看她时，她的眼睛已经微微闭上，身体侧向我，一只手放在我的身上。
　　我知道丈母娘是接受了我的行为。

　　但我不想强奸我丈母娘，我要的是香艳的乱伦。

　　我又舔丈母娘的脸颊，我这时就象和一个等待已久的情人偷情一样，心里一阵初恋的冲动。

　　我们开始接吻了，丈母娘的唇很丰满，我的舌在上面轻轻扫过，就象用手抚摸少妇的丰臀。

　　我情不自禁地对丈母娘轻轻地说：「妈，我爱你。」

　　尽管这是一句老套的俗话，我却感觉到丈母娘抱我的手更紧。

　　我又说：「妈，我爱你，我就想亲亲你，不会干别的。」

　　这回丈母娘开始主动吻我了，我的裤衩不知什么时候已经脱掉了。

　　丈母娘的短睡衣也滑落到腰部。

　　我终於第一次看到了我心仪多年的丈母娘的裸乳。

　　丈母娘的乳房是非常漂亮的。

　　人们说女人的乳房四十多岁最漂亮。

　　丈母娘的乳头已经变得非常红、非常硬，我很自然地开始吸吮她的一个乳房，另一只手在她的另一个乳房、润臀、和柔软的腹部上轻轻抚摸，我一边吸吮，之后丈母娘就一边抽搐、呻吟。

　　当我又开始舔丈母娘的耳垂时，我感到她的脸在发烫。

　　我轻轻对她说：「妈，你给我动一动吧。」

　　我把丈母娘的手放在我的阴茎上。

　　对女人不能急，一定要让她先玩你，然后你再随意玩她。

　　果然丈母娘开始把注意力放在我的阴茎上，用她软软的手开始套动。

　　慢慢的我把她的短睡衣脱掉，漏出她的浅黄色三角裤，两条白皙的大腿和两腿间高高隆起的肉丘顿时展现在我的眼前。

　　她的大腿间已是湿乎乎的了。

　　我则象个乖孩子舔她的耳、唇、乳、腹、和她的大腿间，手则开始按摩她下面的肉馒头。

　　我知道这时候还不是插她的时候，而且我更想欣赏一个中年妇人的丰满白皙柔软的胴体。

　　丈母娘的阴毛黑亮黑亮的，有不少阴毛从内裤两侧、内裤表面钻了出来，我慢慢地摸着丈母娘的大腿内侧，非常柔软，我轻轻地她说：「妈，你转过去好吗？我想摸摸你后面。」

　　丈母娘没有说什么，把身体趴在沙发上。

　　我有点迫不及待地把丈母娘的浅黄色三角裤脱了下来，一座雪白的肉丘，我心仪了多年的妇人的圆润的臀部，立刻展示在我的眼前，我轻轻抚摸，丈母娘的臀弹性非常好，肉丘下的阴户淫水孱孱。

　　我把丈母娘的大腿略略分开，把头伸进她的两腿间，一股女人特有的荷尔蒙味扑鼻而来，我情不自禁地把舌头伸进了丈母娘的阴道。

　　丈母娘这时受不了，她把阴蒂抬得高高的，要我舔。

　　我一边舔，丈母娘的阴汁一边流个不停。

　　我的阴茎这时也不停的抽搐，终於忍不住了，全身压在丈母娘的胴体上，阴茎紧紧地抵住丈母娘的丰臀，双手紧握丈母娘的双乳，舌头舔着丈母娘的耳轮，丈母娘全身抽搐，每次她一抽搐，她就呻吟一声，她的润臀就顶着我阴茎一下，十几下之后，我大叫一声，一股滚烫的浓浓的精液射在丈母娘的屁股上……这以后丈母娘一下班就赶紧回家，一吃完饭，就洗澡，然后就是一老一少两个肉虫在床上肉博。

　　我第一次骑在丈母娘的脸上，把丈母娘的头夹在我两腿之间，我的阴茎在她的嘴里进进出出，那个场面很是震撼，至今还历历在目。

　　还有很多有意思值得回忆的场面，以后再写吧。

　　总的感觉是当不脱衣服，她是我的丈母娘，我很自然的叫她妈；一旦我开始摸她的圆臀，把玩她的乳房，她就是我的一个女人；当我把精液射在丈母娘的嘴里、阴道里、屁股上，她就是一块供我发泄的肉；当她跪在床上，撅着臀部，我从后面插得她全身抽搐，不停呻吟时，她就象一个婊子。

　　家中能有一女，亦母亦妻亦妓，人生何求？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
