这是一段真实的故事，当事人的我如今已近而立之年，十几年的那一幕至今历历在目，我不知道是否值得回忆，但每每想起，总有回味无穷的感觉。初三快毕业时，马老师接手了我们班的语文教学。她是这样一位年轻的少妇，美丽如姣月，修长的身段透出一股青春的气息。她的到来使我们班男生的语文成绩普遍提高，更是我们这些处于青春期的男生手淫时所幻想的对象。

　　我出生于农家，学有所成是我的唯一出路。对如我这样的学生，马老师都比较器重。中考结束，准备回乡下，但连日来的豪雨冲断了我回家的路，我只好等在空荡荡的宿舍里。眼看学生食堂就要关门了，我正在为就餐着急，马老师来了，对我说：“这样吧，你上我家吃住一段时间”马老师新婚不久的家处在顶楼，她的老公到深圳开发经济窗口去了，长时间不能回来，二室一厅的居室里清静而优雅。我那时刚过十五岁，与自己的老师独处一室显得极不自然，不过她的美丽让我新奇而激动。瓢注般的大雨似乎预示着要发生什么。

　　半夜里我被一只手弄醒了。窗外是刷刷的雨声，四周黑沉沉的，我吓得一动不动，更不敢睁开眼睛。我仰面朝天地躺着，马老师的一只手在蠕动！她那纤细的手指轻轻挑起我的三角裤，停了一下，看看我没醒，就很小心地把我的鸡巴勾出来。我心里好激动，却因为身旁是我的老师，我只有装睡。那时的我才发育两年，只有很稀疏的阴毛，但由于长期的锻炼，我的身体很健康，鸡巴虽然不是很粗，但勃起来足足有12cm长。

　　马老师用她暖乎乎的手轻轻的抚弄它，我无论如何抗拒不了这种激情，鸡巴很快挺起来。我紧闭着眼，感觉老师的另一直手在她自己的大腿内揉搓，她整个的人在轻轻的颤抖，然后就听到了一声轻微的叹息抑或是喘气。

　　早晨醒来，我一动不动睁开眼，看到自己的老师穿着睡袍躺在身边，它那雪白的酥胸和乳沟呈现在我的眼前，一条腿轻微的卷曲着，几根弯弯曲曲的阴毛探头探脑地从雪白的三角裤边露了出来，薄薄的三角裤勾勒出小穴的凹凸，还有一块液体粘结后留下的斑痕。我突起淫心，想摸摸老师的穴，我装着睡觉翻身的样子，迅速地把一只手扣在老师的穴上，但因为心里太激动，什么感觉也没有。过一会儿，老师起床走了，我装做什么也不知道似的又睡了半小时。

　　第二天老师问我：“睡得好吗？”

　　我说：“好极了，一觉到天亮”第二天晚上，故伎重演，只是老师的手比头天晚上更大胆。第三天晚上，老师对我说：“你今天晚上到我房间睡吧，我怕打雷”晚上老师问了我许多的问题，我以为她只是等我睡着后偷偷地摸我的鸡巴，那知她在抚摸了我一会后，捉取我的一只手放到她的乳房上，情欲驱使我的鸡巴迅速地胀起来。马老师的一只手紧紧地抓着我的鸡巴，来回急速地圈套，嘴里轻轻地呻吟着：“你人这么小，东西却这么大。”

　　我什么都不懂，只觉得自己要窒息。

　　老师脱下她的睡袍，露出两个坚挺雪白的奶子，然后一把把我翻到她的身上，接触到她温润如脂的肌肤，只觉得呼吸急促。“做一回我的丈夫吧。”

　　马老师挺起屁股，脱下小小的三角裤，把我的手牵引到她的大腿根部，我像木头人，手指触摸处是一堆毛忽忽的东西。马老师分开大腿，用手抓着我的鸡巴在她的桃园小山包上来回揉搓，我的鸡巴所感觉到的是一个热乎乎、湿漉漉的柔软的肉体。

　　马老师的一只手在自己的穴上摸索着翻开大阴唇，然后把我的鸡巴放到她的阴道口，我的龟头就像被一个湿润的小嘴咬着。“快，快，快用力插……”

　　老师边说边用双手推我的臀部。我一用力，鸡巴“刺溜”一下像滑进了一个深渊，热乎乎、湿漉漉、紧绷绷，还不时收缩，与此同时，老师轻轻哼了一声，见我不动，老师叫道：“快操”我那时不知道操穴是来回抽插，只是使劲用力往下挺自己的鸡巴，老师的阴道猛然一收缩，我只感到一阵漩涡向我袭来，坚硬的鸡巴在老师的阴道里跳动，精液狂射不已。老师“啊……啊……”

　　大叫两声，猛然抬起自己的屁股，同时双手死死地抠住我的臀部。

　　过了好久，我才清醒地感觉到老师的手在抚摸我的头发，我柔软的鸡巴还被老师的小洞紧紧地夹着，我紧张得要命，从她的身上一跃而起，她“啊”地大叫一声：“你怕吗？”

　　我点点头。“别怕，来，摸摸我吧。”

　　这时的马老师，整个的青春胴体赤裸裸地暴露在我的眼前。

　　长长的秀发下美丽的脸庞有一抹青春的红晕在游动，奶子浑圆而坚挺，老师的奶子并不大，是极美的1/3球体的那种，两个粉嘟嘟的奶头微微翘起，四周是圆圆的乳晕，清晰得就像用粉红色的彩笔圈画上去似的。纤细的柳腰下是凝脂般光滑而平坦的小腹，大腿雪白而修长。

　　老师的小穴在小腹下微微的隆起像一个小馒头，阴毛是稀疏黑黑而卷曲的那种，两片雪白的大阴唇软软地紧紧地粘合在一起，粘合处形成一条裂缝，裂缝的两边是淡淡的茸毛。看到老师的阴部，一股强烈的冲动使我想去探过究竟：“老师，我想看看您……您的……”

　　老师笑了：“想看什么哇？”

　　然后对着我的耳朵说：“那叫穴，你想看老师的穴，你就看吧”说着把两条修长的大腿分开树放在床上。

　　我倒转过身子，用手扒开两片雪白的大阴唇，老师那粉红色的小穴立即呈现在我的眼前，小阴蒂微微地扬着小脑袋，粉红色的小阴唇因为充血和淫液的滋润而向两边骄傲地张开着，阴道小口因为刚被我的鸡巴插过而湿润。看到如此可爱的小穴，我忍不住亲上一口，多少年后，当我操过各色各人种的后，才知道老师的穴是最美的。

　　我这一亲，老师整个人颤抖了一下，“啊……”

　　地叫了一声，好奇驱使我去翻弄老师的小穴，又忍不住不断地亲她、舔她，“哎哟……哎哟……啊……嗯……”

　　老师的身体在扭曲，一条透明而油亮的液体从老师的阴道口流出，我一口把她吸进嘴里，老师的淫液微咸而润滑。这时的老师完全不能自持，一口把我还没有完全勃起的鸡巴吸到她的嘴里，用舌头来回搅动，那股热乎乎、温软软的感觉使我的鸡巴一下子胀到极限。“我……我不行了，我要你操我，来……老师教你几招……”

　　说着，马老师一把把我推倒床上，我看到自己的鸡巴直挺挺地竖着，老师迅速地骑到我的身上，屁股很熟练地摆动两下，我的鸡巴就被她的穴套住，然后一用力，刚才还直挺挺的鸡巴转眼间就被老师的穴齐根吞下，它上下急促地耸动着自己的屁股，我只看到自己的鸡巴在她的黑黑的阴毛间来回出没。此时的老师紧闭着眼，屁股上下耸动，嘴里高叫：“啊……嗯……哎哟……小穴好舒服……”

　　我的鸡巴被老师的穴来回急速地套动着，只感觉到发胀发痛，但由于刚射完精，却始终坚硬如铁。老师每次抬起她的屁股，我就看到鸡巴上粘着乳白色的浆液。

　　老师就这样不停地套动了十几分钟，然后就撕心裂肺地“啊……啊……”

　　大叫几声，整个人一下子扒在我的身上，身体颤抖，阴道内一阵又一阵的在收缩，淫液顺着我的鸡巴流了我一身，老师达到了高潮。

　　这股激动的浪潮让我一跃而起，一把把还在喘气的老师推倒在床上，挺起坚硬如铁的鸡巴再次插入老师微红的小穴。我以十五岁少年不经世事的狂热和初生牛犊不怕虎的勇气，用自己的鸡巴狂插自己老师的小穴。

　　老师叫喊着，头来回摆动，身子不断地扭曲，两只手一会儿抓床单、一会儿又拿起枕头塞住因为呻吟而大张的嘴，一会儿又来抓我的背部，两条腿高高地分树在天空，脚趾因为痉挛而紧紧地弯曲在一起。看到这一切，征服的欲望喷张在我的心头，鸡巴更加卖力地狂插不已，我再次听到老师撕心裂肺的喊叫，老师的淫洞内再次收缩不已，淫液的不断喷出让我的鸡巴感觉到一阵阵地发烫。

　　十五岁的少年处于花季，那股冲劲似一个发动的火车头，我不知道自己一刻不停地上下抽动了多长时间，只知道自己的汗珠像雨点般落下，身子底下的老师两个奶头挺竖，手在乱抓，呼吸急促，眼泪直流。狂乱抽插的鸡巴从老师那玫瑰色的小洞里带出来许多乳白的浆液，粘在老师的阴毛和雪白的床单上。

　　急速的抽插不知过了多久，一股热浪向我袭来，一阵目眩后，胀痛的鸡巴在老师湿乎乎的不断收缩的肉洞里狂跳不已，我一下子瘫倒在老师温软的酥胸上，任由鸡巴把滚烫的精液射入老师的小穴，老师的两条腿轰然放下，两手死死地抠住我，喉咙里撕裂般地发出一声长长的呼叫：“啊……”

　　然后就气若游丝般地瘫在床上，只有酥胸在急速地起伏。我们很快地睡着了，老师本来就窄窄的淫洞因为高潮后的收缩而把我的鸡巴紧紧地夹住，起来时看老师的穴因为一夜的疯狂已是被操得通红，床单上除了大片淫液的粘痕外还有斑斑的血迹，我的背部也被老师抓下几条血痕。

　　整个暑假，我就与老师呆在一块享受操穴的乐趣，老师教会了我各种姿势和技巧，由于我们每天都操上三次以上，每次我的鸡巴都是被夹在老师窄窄的淫洞里用淫液泡着而睡去，我现在长着一根18CM长的鸡巴，老师说：“那是我的穴长时间滋养的结果”马老师是这样记述我们在一起所过的暑假生活，夜来淫雨注倾盆，红绡帐中闻师声，少年未成鸡巴挺，抓乳操穴不出门。妙妙妙，高中三年，马老师教了我三年语文，我操了她三年。

　　她为我主持的十八岁成年礼就是在那一天里我们紧闭家门，摆上各种姿势，她用两手翻开自己的穴让我操她，并且为我做了记录：身高：176CM，体重：65KG，鸡巴：16X3·8CM。

　　这一天，她要我操她十八次，以纪念这特殊的日子，最后老师的阴部肿得像个红桃子，大小阴唇外翻好几天才恢复原状，我的鸡巴也是用热毛巾捂了好几天才有知觉。后来我上了大学，寒暑假里只要有机会我们就在一起享受鱼水之欢，在大学四年里，我操了多少同校和外校的女生，我也记不得了，有些值得回忆的，我将在《大学的疯狂》里告诉诸君。

　　就即使我进入日本早稻田大学留学，到后来去瑞士、纽约和莫斯科工作，我还偶尔回国与老师分享床第的欢乐。最近与老师相会，她依然是如此的美丽，床上的功夫胜过当年，为了这短暂的相会，她要求我的鸡巴一直放在她的淫洞里。

　　老师已近四十，我也将届而立，在我疯狂地抽插了她让她几次如痴如醉的高潮之后，老师温柔地躺在我的胸脯上：“你成熟了，鸡巴又长又粗，这么惹人喜爱，真有男子汉的魅力”“这是老师培养的结果，当我妻子香奈子第一次见到它的时候都吓哭了”“是啊，我是看着你的鸡巴长大的，它是不是操了很多穴？”“是的，我将有一些回忆的文字，记述这些年来我的风流，除了《大学的疯狂》外，还有《一城一妾》《欧美杂记》《风流莫斯科》等，不过，在我所操的穴中，老师的穴是最美的，因为她小巧、细白、鲜嫩而粉红。我真的好喜欢老师您的穴。”

　　“你随时都可以来，老师的将永远为你的大鸡巴准备着，老师将随时张开双腿迎接你的到来。”

　　 【完】


 【字节数：8613】[ 此帖被夕阳萧鼓在2016-06-17 21:43重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
