开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。

　　劳累了一天，终于到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月后才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随后她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。

　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。！

　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡后放在那里的。

　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。

　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。

　　“对不起，小伟，我不知道你在里边。”

　　我完全不知道要说些什么，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。

　　半小时后，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随后关上门走了。

　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。

　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有迭，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！

　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！

　　于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。

　　我拿起几件看了一下：“嫂嫂，我爱你！”

　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。

　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。

　　“小伟，回来了？”

　　“嗯，嫂嫂我回来了。”

　　“累不累？来坐下休息一会儿？”

　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。

　　“小伟，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就┅┅”

　　可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，于是我赶快说：“没关系！”

　　“不好意思┅┅”

　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想象的还要美几百倍。

　　我都看得呆了。

　　“小伟！┅┅”

　　“哦！”

　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。

　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。

　　“小伟，你去洗澡吧！”

　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始后悔为什么不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。

　　“我一定要干你，嫂嫂！”我心里默默的念道。

　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完后，我坐到掉茅坑里了上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。

　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。

　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由于我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。

　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：“嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”

　　“什么问题？”5

　　“你要保证不生气，并要讲大实话我才问。”我说。

　　她笑着说：“不生气，大实话我也讲，你问吧！”嫂嫂爽快的答应了。

　　“嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？”我有意把我哥哥改叫做她的老公。

　　嫂嫂听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。“”小伟，你还小，怎么会问这样的问题？“

　　”嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。“我不服气的说。

　　”那你说呢？“她止住了笑。

　　”因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。“”性感“两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说：”果真是从一个娘胎里出来的，都是那么好色，也是一个小色狼！“”嫂嫂你答应告诉我的！“我急了。

　　”好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥┅┅“”不，你老公。“我纠正道。

　　”哈┅┅哈┅┅好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给┅┅给┅┅“她吱唔着。

　　”怎样了？“

　　”羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。“她一口气把剩下的讲完了。

　　”那你们在上大学时还那样吗？“

　　”小色狼！怎么这样追问呀！“嫂嫂装着生气的骂道。

　　”嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！“

　　”我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。“嫂嫂爱怜的说。

　　”我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！

　　“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起┅┅”

　　这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：“嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？”我像记者采访一样的问道。

　　“哈哈┅┅”嫂嫂开心的笑道：“你猜猜看！

　　”我┅┅“我不想说猜，我也不愿猜。

　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：”小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？“”嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！“我试探着说。

　　”小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！“她挥动小拳向我打来。

　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：”小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？“”小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！“嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。

　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。

　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：”小伟，你真的喜欢我吗？“我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。

　　”嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你┅┅“我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。

　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。

　　我用两个指头轻轻捏了捏。

　　”小┅┅小伟，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的嫂嫂，我们别┅┅别这样！“嫂嫂一边喘气一边说。

　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。

　　”嫂嫂！小伟以后真的对你好，小伟不说谎的，嫂嫂！“我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。

　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？

　　”嫂嫂，你喜不喜欢？“我进一步挑逗着说。

　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。

　　”小┅┅伟，我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？“”嫂嫂，你说像哪样？“我装着不知道的样子问道。

　　”就这样了嘛，你尽逗我。“嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。

　　”嫂嫂别生气，我真不知道是像什么样，嫂嫂你告诉我好不好？“我抓住机会再一次问嫂嫂。

　　我心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。

　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　”小伟，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！“嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。

　　”啊┅┅啊！┅┅“嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：”嗯┅┅嗯┅┅“我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。

　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫后深挖。

　　”哦┅┅啊┅┅“粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。

　　”嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅“但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。

　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明 着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。

　　”嗯┅┅嗯┅┅“嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。

　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。

　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　”啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅“嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：”啊！┅┅小伟┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅“我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。

　　”嫂嫂┅┅我这套吸穴的舌功你还满意吗？┅┅“”满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩女人┅┅你可真可怕┅┅我┅┅我可真怕了你啊！┅┅“”别怕┅┅好嫂嫂┅┅我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝老公以外的男人┅┅“”┅┅小┅┅色狼！┅┅害我背夫偷情┅┅以后可要对嫂嫂好┅┅“”嫂嫂，你就放心好了！

　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小屄口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“┅┅小伟！┅┅别再磨了┅┅小屄痒死啦！┅┅快！┅┅快把大鸡巴插┅┅插入小穴！┅┅求┅┅求你给我肏屄┅┅你快嘛！┅┅”

　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

　　嫂嫂浪得娇呼着：“小伟┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快肏进去呀！┅┅快点嘛！┅┅”

　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准屄口猛地肏进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　“啊！”嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。

　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这么大┅┅也不管嫂嫂受不受得了┅┅就猛的一肏到底┅┅嫂嫂痛死了！你┅┅”嫂嫂如泣地诉说着。&amp; s. H! E0 K: Z她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以后再想得到嫂嫂就根本不可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的屄里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。

　　不一会嫂嫂叫道：“小┅┅色狼┅┅快！我的┅┅屄好┅┅我快痒死啦！”

　　“喔！┅┅美死了！┅┅”

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

　　“小伟┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”

　　我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

　　“┅┅杰┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅”

　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到床上。

　　看着她陶醉的样子，我问道：“嫂嫂，喜不喜欢小伟干你”喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！“

　　我不断的加快抽插速度。

　　”┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅“嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，”啊！┅┅“一股淫水泄了出来。

　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　”小┅┅小伟，让我┅┅在上面。“嫂嫂要求道。

　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。”卜滋“，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。

　　”哦！┅┅好充实！┅┅“

　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的”滋“、”滋“的性器交媾声。

　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：”喔┅┅喔┅┅小┅┅小伟！┅┅嫂嫂好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅“上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。

　　”美极了！┅┅嫂嫂一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小屄美死了！“香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋“、 ”卜滋“淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？

　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：”唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅“嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　”喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅“几十次抽插后，嫂嫂已颤声浪哼不已。

　　”┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅“我按她的要求，更用力的抽肏着

　　”嫂嫂，叫我亲哥哥。“

　　”不要┅┅我是你嫂嫂┅┅你就是小色狼！┅┅“”那叫我小叔！“

　　”┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅嫂嫂┅┅小色狼！“看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：”嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅“”嫂嫂，叫我亲哥哥！“

　　”啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快肏我！┅┅“”快说你是淫嫂嫂，是小肥屄嫂嫂！“

　　”┅┅你太┅┅太过份啊…！“

　　【完】

???? 17485字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
