茱利亚？你还好吗？」门半开，保罗探头，视察着灯光微弱的房间。这是主卧室，住着他的岳母。

　　他把门打开，踩着缓慢的步伐进入，而后又将门关上。「你需要甚么东西吗？」无声照旧。经过1段时间，他适应了房中的阴暗，他可以看见4周。望向那特大号的床，保罗看见了1团黝黑的东西躺在床沿。那无疑是她的岳母。门外的吵闹声不断，举行了8个小时的派对仿佛没有停止的迹象。明显地，他的岳母现在就像团烂泥。醉！不是第1次了。

　　稍早，她在派对上对每一个人做口头上的骚扰，犹如平常1般，她说话的模样就像个高级婊子。有时候，她是个有礼而体贴的完善岳母，但是其他时候，她却是保罗的梦魇。不巧的是今晚的岳母乃为后者。3个小时前，他的岳父夺门而逃，老婆确当众羞辱让他既羞且怒。1个接1个，这已经是岳母吓走的第4任丈夫。称她「变态岳母」，当之无愧哪！

　　保罗对老婆家人的好，有点过头。但是，由于岳母实在难弄，因此即使如保罗这类好人也只愿1年探望她1次而已。而他的太太，茱利亚的女儿，1年看她也不过4、5次罢了。也许，保罗应当是对岳母很不满，也可能在心里骂过她千万次，但他从不将情绪显示在脸上。这是好人的天性，没法改变。

　　视察岳母是不是还有呼吸是他做的第1件事。他站在那瘫倒的身躯旁，街灯穿过窗户照进房，他得以看见她的脸庞。她的眼睛半开半阖，想到她可能还醒着让保罗有些不安。很久之前，保罗就注意到岳母其实非常迷人。以4105岁的年龄而言，她可说保养得很好，而时兴的打扮高尚的化装更让她看来像个「淑女」。

　　而此刻，再没有任何人事物可以阻挡保罗的眼光。他欣赏着她的圆润的双颊、诱人的丰唇及白晰的颈部。他凝视着她挺拔的胸、平坦的腹、结实的臀还有苗条的腿部。茱利亚穿得火辣10足像是要勾走所有客人的魂魄。若不是那张贱嘴，她大概就是最完善的女主人了吧。

　　本来看得出神的他将自己拉回现实中。他走到衣柜前从里头拿出了棉被。将棉被摊开，他拎着两个角将它放到床尾。然后，他缓缓地替沈睡的岳母盖上了被子。不过当他将被单拉到岳母的手臂处时，他，突然，不动。

　　茱利亚将舌头伸了出来，舔着自己的上下唇。缓慢的动作让女婿再度注意到她的美丽。摇了摇头，保罗将棉被盖上了岳母的身子，颈部以下不露。接着，他坐了下来，岳母的臀离他很近。他回想起婚礼的时候，茱利亚不例外的醉了，她邀保罗舞上1曲，然后在舞蹈的时候抓着他半边的屁股。她在他耳边说道如果她的女儿不知「干」为什么物，那末她将代女上床让保罗爽到深处。那个时候真的很为难，许多的宾客看着他们俩，有些人乃至听见了茱利亚的话。还有1次，当他和准老婆约会的时候，茱利亚竟趁着屋内无人的机会和保罗来了个吻别呢。她的舌头如剑直捣保罗的口中，她还将用腹部磨蹭保罗的跨下让他的小头搭起帐棚来。

　　那1次，她也是处于大醉的状态。那些过往的记忆，1幕幕在保罗的脑海里播放着，而现在她离他不过咫尺，他凝视着眼前的尤物。

　　他谨慎翼翼的抬手，轻轻地抚摸着她的脸。扶着她1边的脸庞，他将拇指放到了岳母伸出的舌头上，用食指盖住了她阂上的眼。

　　茱利亚没有任何反应。

　　保罗深呼吸了1口，而后摒住呼吸，为自己的行动感到紧张不已。自己是在干吗？他真的不知道。

　　拇指在她鲜红的嘴唇上轻轻移动，他感受着岳母口水带来的湿度。他用手扒开了她遮住额头和眼睛的长发，让灯光将她的美照得明亮。拇指自然地滑进了唇中央，碰触着她洁白的齿。将她的脸微微抬起，他感受着岳母肌肤的滑度，他的心跳像是脱缰的马，加速。

　　岳母的醉让他惊讶，但是岳母的醉也让他感谢，由于醉，他不怕岳母发现女婿正在干些甚么。保罗低头，将自己的唇贴上了眼前熟女的。舔了几下她的唇，他用拇指将它分开。当舌进入她的嘴，保罗尝到了辛辣的酒味和烟味，但他伪装没有。此刻，他感到慾望在体内冲撞，他想征服这个女人，想狠狠地她。对总是好人的他而言，这类渴望来得反常。

　　保罗松开了手坐直了身子，他看着眼底的美艳熟女，了解自己想要控制她，想要她知道谁是「老大。」因而他将棉被往下拉至她的腹继续另外一段探索。现在，他的双手攀上了那迷人的双峰。这对乳房不算大，但也不能看小，总之，属于手掌可以握的大小就对了。揉搓乳房的力道不算轻，他感受着这对肉球的结实与弹性。这年轻人再次将手放到她的身体上头，捉住了她昂贵的睡袍而后往两旁拉开。

　　纽扣4飞，睡袍已破，被奶罩包覆的胸部露了出来。但是，对保罗而言，这样还不够。他熟练而迅速地将睡袍整件脱下，将它丢到了地板上。奶罩是下个目标，无肩的款式再没法保护女主人的咪咪和乳头。它，被丢到了地上和睡袍作伴。

　　奶头已有些挺立，色彩略是深棕，软度适中。保罗用拇指和食指夹住了1颗。他用力的改变，视察她的表情变化，希望自己粗鲁的动作可让她的脸扭曲。

　　但是，当她明显1点感觉都没有，保罗只好对另外1颗奶头下辣手。他不断地旋转它们好像它们是收音机上的旋钮。可是，她还是1声不吭。保罗唯1发觉得到的改变是，她的眼睛闭得更加用力，而她的乳头由于遭到蹂躏而愈显崛起。

　　这类状态让保罗有点扫兴，他决定改变策略，他不用手改用嘴，他贪婪地吸吮着乳头，舌头在乳晕上飞舞着。汗水蒸发后的咸味、香水味及派对上感染的烟味，这是他目前所品味。

　　保罗需要更多的补偿，她带给他太多不堪，现在是讨债的时候。棉被，现在在茱利亚的脚下了。他移动了1下岳母的身子，然后动手脱掉她的裙。这件号称质地坚固有弹性的昂贵衬裙，完全没法禁止保罗的脚步。他将茱利亚的身子转回正面，而后将那件裙子往下拉褪至她的脚踝处。此时，她的岳母身上除1件内裤外，没有其他的遮盖。那是件棉质的白色内裤，保罗喜欢这类款式，喜欢它包覆住茱利亚屁股的模样，它衬托出岳母屁股的翘丽，展现出1道若隐若现的股沟。

　　他恨她！保罗很清楚，他的太太也就是茱利亚的女儿，1点都不漂亮。没错，她是年轻许多，但拿她和岳母比较时，她显得逊色太多。他仿佛觉得自己应当对这婊子提供别的服务，单纯玩弄这副软趴趴的身子彷佛太过无趣。虽然他对现在的自己感到恶心，但他还是动手脱掉了她的内裤。他将那件内裤收进自己运动茄克的口袋，决定将它做为战利品。

　　他用力地拍打她的屁股，享受那使人愉悦的啪啪声，即使灯光昏暗，他照旧可以看见岳母的屁股发红，这是他的杰作。粗鲁地将岳母翻了个身，他看见了她的跨下长满了稠密而性感的阴毛。当他的手指拨弄那堆密草时，他不由自主的发出1声赞叹。几秒后，她那味道鲜美的淫水沾湿了保罗的鼻梁。

　　就在这个时刻，他发现光是羞辱岳母的身体已不足泄恨了。保罗想要干她。

　　他觉得惟有如此才能证明自己是「老大」。他将她的腿分得很开，将自己的头埋入她的双腿中央。

　　阴毛掩盖不住那道粉红色的肉缝，他发现岳母修整过体毛，否则那堆草不会那末短，阴唇上也不会寸草不生。眼前这完善的肉穴，他想亲吻……这身经百战的女人醒过来的第1个感觉是「痛」。她感到自己的乳头被粗鲁的对待。她的脸向下，嘴和鼻子紧贴着枕头，这让她快不能呼吸。此时，她也清楚知道有只手正残酷地拍打她的屁股。然后，她感到臀肉被分开，感到有只手指钻进了她的肉缝。另外还有只手来到了她的背部对全部背做探索。这只手在背部和屁股间游移，仿佛要抚尽她不能动弹的身体的每。

　　茱利亚本来打算让这陌生人知道她已醒了过来，但是，当感觉到背部被用力地搓揉时，她决定按兵不动，耐心肠想看这场「游戏」会进行到怎样的地步。

　　她的腿很快地被分开，1阵冷风吹上了无毛的淫穴。当在湿漉漉的淫穴上的手指顺着大阴唇的轮廓行进时，她强忍住呻吟不发。接着，她发觉身上的那个人正在做某事，那个人是个男的，他脱掉了自己的衣物。

　　茱利亚还是叫了出来，那火热的舌正舔着她的骚屄。而她这么1叫也让那男人停止了动作，他仿佛在视察在等待想肯定茱利亚仍旧处于大醉的状态。很快地，那条舌又开始工作了。它并不是要取悦她，它是在享受着亲吻双腿间隐藏的神秘地带的乐趣。有根指头缓缓地滑入了她的屄，虽然那动作其实不温顺，茱利亚还是忍不住发出开心的呻吟。她叫，他停，这样的状态1直产生着。而此时，那手指进入了阴道的深处，触碰着每处的肉壁。

　　这女人试图回想今晚究竟产生了哪些事。派对的声音照旧吵杂，但她没法分辨那些声音是属于哪些人的。起初，茱利亚认为在她双腿间的男人应当是老公，但是她很快地回想起1个模糊的画面，她丈夫飞奔出门的画面。另外，她也想到老公从不在酒后动她，酒精仿佛总麻痹了他的老2。那这个人究竟是谁？这神秘的交兵让她不由兴奋起来。

　　两根手指开始在她的穴里穿梭，起初速率固定，但到了后面有了加速的迹象。

　　这让茱利亚感觉那个人只是自顾自地玩，1点都不在意她的感受。她对他而言好像只是玩具罢了。她感到自己的身子被移动，然后她很快地感觉到阳物来造访她的双腿间了。那男人在她光滑的皮肤上不断磨蹭，这类春情荡漾的情况叫茱利亚爽到翻天。

　　突然，情况有变，那男人离开了她的身子。茱利亚猜到行将产生的事！那男人跪在她的双腿间，很快地挺腰，他的肉棒全部插入了淫穴里头。她低声尖叫了1下。她的叫是为被插的喜悦，也是为疼痛而发。她的穴湿润度还不够，被这样粗鲁的进入真的很痛。然后她感觉到有两颗小球球不断撞击她的肉穴口。

　　再忍不住，茱利亚弓起了身将腿大分好迎接这鸡巴的来临。她看见自己的膝盖牢牢夹住了入侵者。她1手钩住了那人的脖子，1手则抓着他的手臂。她脑里传来1个动机，她不让自己睁开双眼，她要继续装醉。

　　那男人发出了低吼，为这回归兽性的原始快乐。他开始猛烈地让肉棒在茱利亚的体内进进出出。起初，这接触让茱利亚感到有些疼痛。但是，不过1会儿的时间，她的淫水份泌地越来越多，这让她可以享受被被的快乐。肉体上的愉悦其实其实不大，真正让她兴奋的在于干她的人是「陌生人」。天哪！压在她身上的人1点都不在意她的感受，他仿佛把她视为充气娃娃罢了。

　　床铺由于男人的气力而开始晃动。茱利亚再没法控制自己，她将下半身往前挺好配合这男人的抽送。紧密纠缠的状态让茱利亚回想起少女时期，肉欲至上的岁月。在号称「自由恋爱」的时期，她遇见了完善的情人，而那人也是陌生人。

　　最后，在茱利亚到达高潮的1刹，那人将硬邦邦的鸡巴从她的体内抽出。她感到那人爬上了她的身子，蹲在她的胸口处。这熟女逼迫自己不动，她知道只要自己睁眼，这完善的时刻就会告停。那人用力地将茱利亚的胸部凑在1块，然后让它们夹住了沾满淫水的肉棒。乳交！他捉住了两颗奶头，让乳房兜在1块儿，这举动让茱利亚疼痛不已。当那男人发出声音的时候，茱利亚知道他就快要高潮了。

　　他让她的乳房自由，紧接着将他的鸡巴放在茱利亚的脸上嘴边磨蹭。茱利亚忍不住伸出了舌头，品味她自己淫水的味道，舔着那人的龟头。

　　那人邪恶地笑着，然后大笑道：「我要射在你脸上了，妈！」是保罗，她女儿的老公！他热忱地搓揉她的乳房，而茱利亚却感到全身的血液冻结。由那声音判断，那人已进入了发射的倒数计时阶段，精液行将洒在她的脸和胸部上。

　　茱利亚回想着早前女儿和女婿在派对里的模样。和平常无异阿，她想。那他为何这样做呢？她想起自己先前调侃他的话语，难道他认真了？看这模样，没错！他认真了！

　　第1波精液降临，落在她的唇边，她的下巴，这让茱利亚吓到了。保罗动也不动，放纵肉棒上下跳弹发射精液。这熟女的脸布满了自己女婿的精液。乳白色的精液充斥在脸上、双唇之间，而后滴落到了她的颈部和胸口。那彷佛取之不尽的精液，再再提示着茱利亚所犯的罪！

　　保罗迅速起身，急忙穿起衣服。花了不过几秒，他不再裸体了。茱利亚用听觉和感觉判断知道他站在自己不动的身子旁。他用手抚摸茱利亚的脸，将精液在她脸上途来抹去。他分开她的唇，让手指穿过齿间，以茱利亚的舌为刷清算着自己手上的精液。他在茱利亚的嘴里留下满口腥。

　　茱利亚不敢动，她希望他认为自己照旧醉得不醒人事。她默默地尝着这又腥又充满罪行感的精液之味。她怀疑自己往后是不是能忘记这感觉。在他手指离开的时候，她忍不住吞了几口，感谢老天，她没有被呛到。她的女婿用手指抚摸着她还没有闭门的淫穴，以极快的速率拨弄她的阴蒂。接着，他把目标放到了马眼上，由于马眼和淫穴的距离很近，由于淫水份泌的很多，他很容易就将手指插进了肛门。又1次，他像个野兽。

　　就在指头进入菊花的深处时，他弯腰亲吻她湿润的嘴，舌头强行进入她的口腔，开始品味淫水和精液混和的味道。他忍为她未醒，在她的耳际说道：「下1次你醉的时候，我可能会再干1次，茱利亚！」他的语气坚定到让茱利亚毫无质疑。这是她第1次见到女婿的另外一面。

　　保罗猛然起身，离开了这充满淫慾的房间，只留下瘫在床上的茱利亚。听到门关上的声音，茱利亚还是在床上躺了好1会儿，以肯定他真的离开。应当过了10分钟，茱利亚睁眼，哭泣。她为自己的作为感到内疚，对女儿感到抱歉，而在她哭泣的时刻，她的手却来到了那湿润的大腿。她开始玩弄自己的阴蒂，自慰的兴奋让哭声不再。

　　也许茱利亚的内疚其实不是对女儿而发，而是为了方才被女婿弄到高潮而发！
【完】

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
