第１３章老婆开始兴师问罪

　　〔老公，你今晚玩得很爽了欧！〕。

　　老婆本来好像吓一跳后，很快便恢复镇静，又重新搂着小雪，看到这情形我快气疯了！。

　　『老婆！』。

　　我是有点生气，老婆跟小雪明明就是故意的，两个人似乎就是要让我感到生气，她们两人甚至还偷偷笑着，我有种不祥的预感。

　　〔老婆！你知道你在做什么吗？〕。

　　我真不知该怎么说。

　　『只不过是接吻而已！有什么大惊小怪的！』。

　　老婆满不在乎的说，让我惊讶的眼睛瞪的大大的。

　　但是老婆满不在乎的看我一眼。

　　老婆丝毫不怕我的愤怒，反而有挑战性的眼神，一副有恃无恐的样子。

　　『你忘了刚刚客厅里你跟小东做了什么事了吗！』。

　　老婆一句话传来，我有种从头冰到脚的的感觉，她开始要发飙了！。

　　『小陶的乳房就那么让你着迷吗？』。

　　又一记闷棍打来，我头有点发晕，怎么办？小雪跟老婆已经准备起诉我们了，那怎么办？我觉得有种天旋地转的感觉，我现在不敢回答任何话贸然的去解释，我发现自己慢慢的已经在跟老婆示弱了。

　　『我建议你坐到我身边和我好好谈谈！』。

　　天啊！我的老婆在命令我，但是害怕被揭发的恐惧，我顿了好一会儿，还是走过去坐到老婆身边。

　　〔小陶的乳房比较大比较好摸欧？〕。

　　我一坐下，老婆抓住我的手，强迫我抓住她的乳房，我只能不发一语乖乖的顺从。

　　『要不要我问小陶，你的屌和小东的屌谁比较大？』。

　　我屈服在老婆的恐吓之下，困难的摸着她有点愤怒更形胀大的乳房，老婆表情复杂假装满意的大笑。

　　被老婆这样羞辱，我有点无地自容的感觉。

　　『好像你跟小东一起让小陶被干到淫荡的尖声浪叫？是不是？』。

　　天啊！她连这种细节都知道，我只觉得脑中一片空白，我该怎么办？老婆接着狂笑的站起来，爬上床转到小雪的面前，两手搭住小雪的肩，将自己的衣服用力往两边一脱。

　　她的双乳便弹跳而出，我全身呆若木鸡，看着老婆拉起小洋装下面的裙摆，下半身赤裸裸的躺在床上小雪的面前。

　　小雪开始用手掂掂老婆的乳房，我开始意识到生气的老婆想做什么。

　　『老婆！不要这样！对不起，都是我的错！』。

　　我哀求老婆，但老婆没有理会我，接着一手抓住小雪下半身的双头龙，将龟头往她的阴道里塞，老婆跟小雪的身体被巨大的双头龙龟头互相推挤抽插，老婆跟小雪配合的前后摆动屁股。

　　她们两个人已经开始假戏真做的开始发情，我这时非常后悔，为什么要让自己陷到这种地步？我为什么刚刚不能控制自己？现在让我的老婆跟小雪彼此在用双头龙互插阴屄报复我，而我却只能旁观根本没有办法阻止。

　　没有多久，小雪在老婆身上好像演戏一样抽慉了几下之后便趴倒，可能她怕压到老婆的小腹，所以她体贴的翻身在我老婆旁边躺着，我看到老婆眼中带着泪水，我的心都碎了。

　　我知道老婆心中的痛苦，我自然的侧身搂住老婆的头，抚摸她的长发：。

　　『小兰！是我对不起你！』。

　　老婆抬头看我，我轻吻着老婆的额头，老婆侧身用力抱住我，躺在我的胸怀里。

　　『老公！不要让我难过，好不好！』老婆表情满是痛苦的说。

　　毕竟是我的好老婆，我听到老婆低声撒娇，忍不住低头在她唇上轻吻，想不到老婆立刻压住我的唇，饥渴苦闷的舌头报复性的伸进我的嘴里，我不由自主的被迫和开始激动的老婆热吻。

　　『你不怪我了吗？』热吻过后，我低声问老婆。

　　老婆泪带梨花的摇摇头然后又用火热的身体紧紧的抱着我，我感觉老婆可能一时之间还没办法原谅我，不过我们毕竟是夫妻，我相信只要我再继续努力过不久老婆总会消气的。

　　『我们该出去了！不然他们在外面不知道还要做什么。』。

　　小雪有点假装生气的说着，我想今晚已经发生的事情还是要大家一起面对，于是起身拉好衣服，扶起老婆说一起回到客厅去。

　　老婆起身便要跟我出去，我要老婆拉好裙子穿上内裤，老婆表情复杂的摇摇头，我不明就理，只能随老婆跟小雪一起走出房间去。

　　一走进客厅，我看到小陶背对着趴跪在小东胯下，小陶上身仍然穿着原本性感的女装，但是裙子已经完全往上卷到腰部，下半身穿着吊袜带和丝袜，我清楚的看到小东的鸡巴插进小陶的肛门正在不断的抽插着。

　　小陶正旁若无人的摇摆屁股并发出淫荡的呻吟声，后来可能小陶自己觉得下体饥渴空虚阴道发痒受不了，于是接着小陶不顾一切转过身来，将自己湿答答赤裸裸的下体正对着小东的龟头。

　　然后疯狂的用一只手勾住小东的肩膀，一只手抓住小东的阴茎直接往自己阴户里塞，一边不断的摇摆让阴部上下一边饥渴的和小东热情接吻，看到这景象，我觉得自己的两腿之间开始酸麻产生变化。

　　老婆神情冷漠十分自然走过去加入地毯上的三个人，我看到老婆温柔的扶着小陶让她躺下，自己淫荡的张开双腿坐在小陶的嘴巴上面，心甘情愿的把自己淫糜的阴部迎上小陶的嘴里。

　　而小陶不但一边享受下体被小东奸淫，自己也忘情的吸吮老婆湿答答的阴部，这景象让我震撼到几乎无法移动身体，而有所不同的是，经过整晚Ａ片催化感染大家忍不住的集体奸淫跟乱伦。

　　我发现老婆已经放开心开始享受无耻性交的乐趣，光是让小陶的嘴巴舔舐她下体的阴部，就让老婆自己两腿之间不断流下淫水，这时老婆已经毫无保留的接受面前正在用龟头奸淫小陶阴屄的小东热情的拥抱跟亲吻。

　　老婆不仅激烈的回吻小东并且嘴里不时发出喜悦又苦闷的呻吟，我几乎看傻了不经意的发现小雪从背后搂住我，饥渴火辣的亲吻我的脖子，我忍不住搂住小雪的脖子，转过头和小雪热吻。

　　我的手开始从小雪的胸部到下体四处抚摸着，我知道，今晚这些女人都将是一个个发情无耻的荡妇。

　　早上醒来，老婆穿上我刚买的红色情趣胸罩，中间有个洞露出乳头的那种，接着拿起红色的纱质内裤，将两旁绳子穿过卡住屁眼的绳口尖端的线环，然后绑在腰部两侧，接着套上吊带袜，穿上红色雕花丝袜。

　　上半身外面套着黑色镶金边的性感小可爱，然后穿上超短迷你裙，腰部套上金色绑带腰封露出美丽性感的小腹，小可爱的领口暴露的直开到老婆的乳沟下缘，肩膀上随着走动露出两条胸罩的带子，穿上高跟红色绑带性感凉鞋。

　　打开房门进了客厅，发现小雪夫妻和小陶已经在等我们了。

　　小陶穿着爆乳的粉红色露背性感连身洋装，低胸的设计让她丰满性感的乳房露了一大半在外面，背部镂空的设计让她露出里面胸罩背后的米字形性感间带，只是有点可惜的不晓得她下半身里面究竟是穿了什么样的内裤。

　　小陶亲热的一边一个的挽着我跟小东的手，一上来当着老婆的面就直接给我一个深情的拥抱跟热吻，小雪则是穿着一件露出肚脐的黑色亮皮连身小洋装，尽情的展露她美丽的３４Ｄ性感美胸。

　　身后露背的设计藉着绑带让她美背完美的显露出来，展现性感的背部曲线引诱人犯罪，而短短的下摆几乎遮不住她的底裤，随着走动尽情无耻的暴露出来下体的黑色蕾丝丁字裤，镂空的小腹让小雪性感的肚脐都露出来了。

　　我突然想到小雪如果穿上肚脐环，会是多么性感淫荡的模样，看见我出来小雪神情抚媚无视旁边的老公，很自然的给我一个热吻，两舌相吸的那种。

　　我舒服的享受她美妙的舌头跟我紧紧交缠，拥抱着她性感火辣身体的双手也不规矩的乱摸，然后神情愉快的五个男女一起亲昵的相拥出门。

　　事实上经过昨晚那一番淫乱的夜晚，我们之间几乎都已经没有任何隔阂，只是我跟小东彼此约束绝对要尊重彼此，不能在别人面前直接干对方的老婆，没有说出来隐讳的意思就是。

　　出了视线之外只要是没看到毕竟是你情我愿也就不追究了，这其实也是为我们自己各自留下一条退路，毕竟身为男人嘛，想要占便宜但也不想吃亏，基于等价交换原则至少心里知道不要点破就好。

　　所以现在我们三家五口人也都有默契，在家里不必太拘束只要不要勉强别人就好，当然彼此尊重才能走得长久，所以出门前彼此之间见面拥抱亲吻就变得十分自然。

　　我们就这样边打招呼边回味那晚的淫乱激情画面，其实到后来那晚究竟谁跟谁干了什么事我们即使是夫妻也都刻意不去谈它了。

　　『姊姊！想要先去逛那里？』小雪撒娇的说。

　　「百货公司，要帮你跟小兰买几件内衣，不能老是穿那种老掉牙保守的款式」。

　　小陶挺着胸前半罩杯几乎露出奶头的胸罩笑着说。

　　「我们明天不是要去泡汤吗？」。

　　小兰问大家。

　　「对啊！晚上回家前记得也要去买泡汤的泳装，回家之后穿给大家看看！好不好？」我问大家的意见。

　　「就知道你们这些男人最色了，好啊！反正有一整个晚上的时间」小陶高兴的回答。

　　想到昨天晚上，几乎大家整夜都在做爱：我一下子和小兰，一下子和小雪。

　　还有其实我现在最爱的是和小陶跟小东一起狂欢，想不到三个女人跟两个男人也能擦出那么多的火花，给彼此带来那么大的乐趣。

　　我们五人相对一笑，然后小陶一手搂住我的腰，一手搂住小东的腰，五人一同走出大门……第１４章让人脸红心跳的百货公司购物行

　　身材姣好的三个女人穿着性感的服饰，在两位男士的陪同下先来到了百货公司的内衣专柜，专业的女店员神态自若的开始为美女们介绍产品，我跟小东只能坐在一旁，表情专注的看着专柜的展示品及内衣产品型录。

　　小陶充分发挥她大姊的身份一开始就帮小雪跟老婆出主意，女店员听完之后开始按照顾客的需求拿出各样的产品让小雪跟老婆试穿。

　　老婆试的第一套内衣是红色热情火辣的半罩杯款式，整个奶头就在罩杯的边缘若隐若现十分诱人，配合的内裤是同款式极性感暴露的丁字裤。

　　小陶帮小雪挑的则是黑色高贵典雅蕾丝半罩杯的款式，虽然同样的隐隐暴露性感的奶头，但是配合下半身的蕾丝隐约透视的内裤给人的感觉是淫荡又高贵，小雪故意叫我也一起进去。

　　让我跟她老公平分她胸前，无耻露出乳晕奶头的３４Ｄ美丽乳房，我知道她是故意勾引我让小东吃错更加火热的爱她，所以我也配合的亲吻她的耳垂跟脖子让她开始娇喘呻吟着。

　　小东和我一人一半分享她胸前自豪的乳房，我们两人有默契的一起挑逗她的奶头乳晕周围，就是不碰她的奶头让她更加空虚饥渴娇喘求饶。

　　老婆开始欢愉的放开自己的心情，毫无羞耻的自己挑选了一款白色蝴蝶结超级色情暴露的胸罩，淫荡的奶头跟乳晕在蝴蝶结中间若隐若现，看得我都傻眼了明显感受到裤裆已经开始涨大。

　　小东更是过份的挤进试衣间来和我一起探索着老婆的乳房，老婆看小东进来刚开始还有点羞涩的感觉，不过没过多久老婆就在我跟小东的抚摸挑逗下完全放弃衿持。

　　自己主动的扭动着屁股让我们看她前后的蝴蝶结装饰，背后屁股腰部的蝴蝶结下方局部镂空将她尽情绽放的肛门菊花无耻的暴露出来。

　　小雪看老婆选了色情火辣的暴露内衣连老公都色眯眯的跑进去试衣间之后，索性自己选了套不仅暴露而且透明，无耻的将自己３４Ｄ的乳房上面色情的乳晕跟奶头整个大方的秀出来。

　　看着小雪跟小兰两个女人一点都不含蓄的用暴露身体公然互别苗头，这下子看来我们晚上是有福了，看着我也跟着小东进入试衣间，小雪脸上春情荡漾媚眼如丝的勾引着我的三魂七魄。

　　不断色情的扭动身体诱惑男人的小雪的奶头好像更挺更翘了，不过我发现小东这时的脸上表情复杂明显是有点吃不消了。

　　不过大家早有约定反正他刚刚也摸小兰摸得不亦乐乎，我当然也不用跟他客气直接就嘴巴舔上小雪色情乳晕上的奶头，小雪忍不住的抱着小东跟我享受两个奶头被男人集体服侍的幸福感受。

　　小陶就是这样在小雪跟小兰的两间试衣间来来回回，不断的表示意见，当然我跟小东也藉机进去一边欣赏一边享受女人的美好肉体，在她的怂恿之下老婆跟小雪都各自买了三套半罩杯不同颜色款式的内衣。

　　但是她们彼此之间都有一个共同特色，那就是色情暴露诱惑人心，根本就是居家外出勾引男人必备的精品，看着女人们不管价钱专心努力的采购的确让刷卡的我们有点肉疼，不过想到这些都是属于我们的福利也就心甘情愿的被宰了。

　　小陶还不放过我跟小东的荷包，继续怂恿老婆跟小雪各买一套无比性感连身附吊带袜的两件式睡衣。

　　当然光看到那个标价就让我跟小东的心脏猛地跳了不只一下，但是当我们在试衣间观赏老婆试穿之后只能赞叹物超所值，不得不佩服小陶精准的眼光，心中感叹这个女人真是阅人无数十分了解男人的需求。

　　老婆还有点不好意思的选了同样是半罩杯的白色性感露乳马甲，搭配下半身的性感丁字裤跟吊带设计配合白色网袜，外面披着同材质的白色外袍看起来好像高贵的新嫁娘一般。

　　然而一旦老婆将外面的外袍脱下，露出里面无比淫荡色情的露乳胸罩马甲跟性感丁字裤，高贵大方的新娘马上变身成为花街柳巷的阻街女郎，这个时候老婆在我跟小东的诱导之下轻轻的闭上眼睛。

　　自己将白色外袍褪到手腕部位，让她整个兴奋发情涨大的乳房无耻的呈现在老公跟小东的面前，我发现经过昨晚的性爱飨宴之后，只要有小东在场看着老婆就会让老婆更加害羞。

　　身体不断的微微颤抖忍不住的色情的扭动发出淫荡的呻吟声，根本我们都还没有摸她的阴部就好像有淫水从老婆的大腿之间流出。

　　小雪则是大方的直接选了一套黑色系超级暴露的无耻连身睡衣，胸前的乳房部分完全没有遮蔽，黑色的松紧带跟马甲一起将小雪３４Ｄ的乳房完美的拘束捆绑，虽然配了一对胸贴可以暂时阻挡别人的眼光。

　　但是裸露胸部只有乳晕奶头带上胸贴让人看到小雪只会觉得更加淫荡色情，小雪故意的选这套衣服直接夺走全场的目光，果然是小陶的妹妹，爱玩敢玩的个性几乎都是一样。

　　这一点老婆跟她比起来还是比较放不开羞涩一点，小东故意的站在小雪面前双手霸占她赤裸暴露的双乳，我忍不住的只能站在小雪背后用身体贴紧她，双手在她紧致丰满性感的屁股上面不断爱抚揉捏。

　　专柜的两名女店员一开始还神色自若的招呼我们，等到我们随意的进入试衣间欣赏观摩自己跟别人的老婆之后，我发现比较年长的女店员还挺得住，年轻一点的女店员已经是脸色潮红娇喘连连。

　　不过职业的道德让她们还是镇定的服务顾客，只是慢慢的我发现年长的女店员好几次眼光盯着小东下裆的突起，看来她对小东的天赋异禀是有点感觉，年轻的小姑娘倒是对老婆跟小雪的大胆选择慢慢就习惯了。

　　不过我发现她后来进去拿东西准备包装，好像待了一阵子才出来，出来的时候脸色明显的艳若桃花，感觉应该是自己稍微释放了一下情欲。

　　老婆跟小雪试得差不多，小陶有点担心我们玩得太过火，于是把我跟小东都从试衣间撵出来，小东跟我趁着小陶在跟老婆们继续是衣服的时候，我们看着脸色娇媚复杂好像店长的年长女店员。

　　开始趁机拉点关系，看看能否讲一下价钱打个折扣，年长的女店员脸色红润的看着小东跟我，眼神飘渺不定的最后同意让我们打个８５折，我看着她不时会偷瞄小东跨下的暧昧眼光，心里想着要是小东努力点再使点力，搞不好我们能弄到７折也说不定。

　　结果等到最后结帐的时候在小雪跟老婆三个女人的集体杀价之下，女店长最后令我跟小东错愕的算我们８折，看来自己以为是无敌牛郎的我们还是比不上天生杀价高手的女人们。

　　虽然老婆跟小雪总共买了８套内衣，不过老实说也没有多少布料跟重量，我们在试衣间其实玩得有点ＨＩＧＨ过头，结帐之后没多久老婆就说肚子饿了，果然孕妇饿得快吧，所以我们就到百货公司的美食街先去用餐。

　　准备用完餐再去泳装部门看看，因为老婆三个人穿的比较性感大胆，所以一路上难免就有人盯着小陶三人看，而且还不光是男人，也有不少女人同样盯着老婆看，让我们觉得超有面子的。

　　看着老婆三人穿着性感的服饰跟打扮真的感觉古人说「秀色可餐」，的确很有道理，不过后来大家真的都肚子饿了，也就不管别人欣赏或着妒忌的眼光，自顾自的开始点餐吃饭了。

　　【待续】

　　字节：13282

　　

　　[ 此帖被小邪无帝在2016-06-26 23:52重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
