第０９章香艳夜晚３６Ｇ的不速之客

　　等到我跟小东兴致勃勃急忙的洗完澡出来，老婆跟小雪已经将晚上的Ａ片都准备好了，当然桌上也贴心的放了一些避免大家等下看到口干舌燥时可以吃的点心跟饮料，片子是小雪挑的好像是什么艾曼妞的欲望之都。

　　剧情讲述一艘来自外星球的科学探测船来到地球，不晓得性爱滋味的外星人遇到了女主角艾曼妞，然后开始在艾曼妞的引导下去体会性爱的愉悦，老实说女主角身材不错长相也还可以。

　　不过主要卖点是外星人可以透过科技改变人的外型跟声音，然后在体会性交时全船的人都可以透过传导器去体会做爱的人身体跟心里的的实际感受，一开始艾曼妞不相信花心男朋友会一直真诚的爱她，所以离开男友外出散心，以也就因此遇上了外星探测船的船长。

　　我跟小东很有默契的各自拥着老婆坐在客厅中间的大沙发上，当然从片子还没放映我们就已经毛手毛脚的在自己老婆的身上探索着，女人们躺在老公的怀里娇媚无比的任由老公的手在她们身上挑逗爱抚着。

　　刚开始有一幕是艾曼妞还是忘怀不了男朋友，所以在外星船长的协助下变身假装是船长的妹妹，这对伪装的兄妹来到艾曼妞男友办的派对之中，外星船长很快就被花痴的女人带走区开房间，而艾曼妞的男朋友原本因女友离去。

　　她的男友神情沮丧的独自喝着闷酒，后来看到伪装的艾曼妞彼此谈了一会之后，发现他自己被眼前这个刚认识的女人所深深吸引，男友变成主动的来挑逗她要跟她求欢，艾曼妞就有点不悦的问他不是已经有女朋友了吗？。

　　他回答说他很爱他的女朋友，他其实心里面一直只有离开他的艾曼妞，女友的离去让她十分伤心，这些话让艾曼妞感到男友的忠诚心里十分喜悦，然后接下来爱曼纽在男友的爱抚下靠着吧台主动的翘起屁股甘心接受男友的插入。

　　不过她在迷惘中还是忍不住问了男友一句令自己后悔的话。

　　「你既然这么爱你的女朋友，为什么又跟我做爱？」。

　　她的男友说。

　　「我的确是非常爱艾曼妞，但是直到遇到你，我才发现我爱的是你」。

　　看到这里老婆跟小雪都看着我跟小东，小雪就说。

　　「男人啊，就会欺骗女人的感情」。

　　老婆对我说「老公，你遇见漂亮的女人，是不是也会这样啊？」我跟小东当然坚决的否认，不过口说无凭我们不约而同的将手伸进各自老婆的性感睡衣里面，采取实际的行动安抚老婆们看Ａ片情绪不稳娇喘连连逐渐因为身心空虚而饥渴发情的淫荡肉体。

　　在片子的剧情催化以及老公实际的爱抚之下，在我跟小东怀里的老婆跟小雪已经媚眼如丝，身体发情火热的软瘫在老公怀里，要不是彼此还顾忌着现场有别的夫妻在场，恐怕早就提枪上阵直接就在客厅干了起来。

　　客厅里的温度愈来愈高，本来大家一边看还会批评一下剧情跟做爱的角色，比较剧中演员的身材哪里好看还是做爱的姿势如何，但是随着剧情发展看到几对男女全身赤裸裸的在外星太空船中一起性交。

　　本来是一对一对各自操着女人的淫屄，接着后来在一片莺声浪语中开始出现混乱，不知为何竟然那几对男女就直接玩起多Ｐ的性交，现场的气氛突然变得十分诡异，大家看到心情紊乱连一句话都说不出来了。

　　客厅里安静到好像连彼此的呼吸声跟吞口水的声音都能够听到，其实这时候我想现场的夫妻被剧情刺激，心里大概都已经开始出现一些奇怪的幻想了。

　　不过当然我们还是有理智的，其实以前我们跟小东夫妻也不是没有一起看过Ａ片，不过大家心里也都明白那条界限一旦打破，就会像打开潘朵拉的盒子一样产生完全无法预料的后果。

　　并且大家也都听过人说〔朋友妻，不可戏〕。

　　当然我想小东跟我在共同生活的这段时间里难免心里会有一些欲望跟幻想，不过即使我自己也偷偷的跟小雪干过了，但是夫妻之间表面的分界线还是要努力守住。

　　然而想归想我后来才发现理智是一回事，肉体的欲望冲动不是那么容易被压制的，随着剧中美丽性感的女演员同时被几个男演员剥得全身赤裸裸，身体在男人的集体爱抚挑逗中不断色情的扭动。

　　表情无比淫荡无耻的直接要求男人的奸淫，现在的客厅里不仅是身为老公的男人们快要忍不住，事实上男人怀里的女人也已经早就忍不住了。

　　电视萤幕里，饰演艾曼妞的女人全身光溜溜的趴在外星船长跟部下几个男人面前，萤幕里的景像被我投射到现场的客厅当中，我开始幻想这个全身赤裸的女人是我老婆，正在接受我跟小东的集体奸淫调教。

　　我自己这时候真的脑子都空掉了，不能思考，这是前所未有的一种莫名超刺激感，全身热流乱冲，我…真的…看傻了。

　　船长跟通讯官两个男人帮这个裸体的艾曼妞身体做着涂抹精油兼按摩的爱抚动作，一个轻抚来回涂抹女人上半身的精油，一个在下半身臀部跟双腿之间来回涂抹按摩，在女人背后的精油有些顺势流下到趴着的女人胸部侧面。

　　圆滑的美丽巨型乳房因为趴着被压挤得向外鼓出，精油就在这鼓出的圆形上滑溜下去，船长一直在艾曼妞光溜溜的臀部上用精油按摩着，并且开始大胆地用双掌捏握着双臀，并且稍微向外分开。

　　现场的小雪早已经受不了的将自己胸部的衣服分开，露出她一向自豪丰满性感的乳房，整个人眼睛迷蒙媚眼如丝的跪坐在小东的胯下，急着用手分开小东的裤档掏出小东胀大的龟头，然后用她饥渴火热的嘴唇开始含着龟头无耻的舔舐着。

　　丰满淫荡的屁股也随着舔舐老公龟头的动作不断的翘高起伏不定，这时候萤幕上按摩女人上半身的船长好像发现女人腰际好像也蛮敏感，以及后脊髓那条沟也蛮有反应的，于是就顺着女人的脊髓沟轻抚下来。

　　然后双掌再滑下到腰际，接着又顺势往上回推到女人的乳房侧边，然后又重复……小雪虽然已经看不到这一幕激情的模样，但其实她现在的心情应该是很羡慕萤幕里面的女人一样，极度渴望想要被男人来奸淫调教她饥渴火热的肉体。

　　这时候那个外星船长好像跟艾曼妞说：要她的腿部用一只脚伸直、一只脚弯曲的姿势来继续按摩腿部。

　　天啊！那个女人在完全没穿衣服的情况下！听话的以这样的姿势将双腿分开，虽然趴着，但是仍然让大家清楚地看到女人阴部的大部份了。

　　外星船长此时开始在按摩艾曼妞大腿内侧时，不时地用手忽然滑过女人的外阴唇，镜头中不知道是精油还是女人的淫水，大家都清楚地看到那个女人金色亮丽的阴毛及两片外阴唇上都布满了湿湿黏黏的液体。

　　接着就看到女人开始了比较大的娇喘，而且越喘越急；再仔细一看，女人的阴核果然已经变大、变硬了，红卜卜的在两片小阴唇顶部凸了出来。

　　看到这里我才发觉客厅里面我怀里的老婆已经不知何时开始学着小雪一样，整个人趴坐在我的胯下两眼迷蒙的开始想要打开我的裤裆解放我的龟头，这时候我觉得这样下去不行了，真的要停止了！。

　　于是低声的喊着：「老婆！老婆！」。

　　咦？我的老婆听了之后稍微停滞了一下，然后竟然仍旧表情涣散地一面娇喘着只顾着看我的裤档那边，完全没有理会我的反应哩！我还没来得及想说再来该怎么做，可是接下来萤幕里的景像又让我傻住了！。

　　就看到外星船长跟通讯官两个男人忽然把女人扶着坐起来，两个男人一左一右地抓着女人的双手稍微往后拉，并看起来继续涂抹精油按摩着双手。

　　裸体的女人此时全身光溜溜的坐起来面对大家，双手又被一左一右的抓住往后拉着按摩，丰满的双乳就不自主地顺势往前挺，随着按摩的震动，两颗色情的大乳房也随着晃动着。

　　此时我感觉客厅四周都安静下来了，我跟小东两人都被萤幕里饰演艾曼妞的女人这一幕超诱人的景像看傻眼了，连我自己也是，脑子又再度不能运作，因为……莫名的兴奋感完全充满了我的脑袋。

　　那个女人这样全身光溜溜的当众坐在床上，毫无羞耻的让周围的男人看个清清楚楚。

　　通讯官在艾曼妞后面一直抓着她双手往后拉，并且按摩着她的双手；而前面的外星船长则将精油倒了一些在女人的胸前，然后双手又沾了一些，就从侧身后环抱过来涂抹着女人前面的小腹部位。

　　不知道怎么的，当男人一触碰到女人的小腹，她全身立即微颤了一下，然后他接着让双掌缓缓地往上移动，到了两个乳房下面，此时女人的娇喘加上后面按摩双手拉扯的震动，使得她两颗大乳房晃动的幅度更大了。

　　忽然间，那个外星船长将沾满精油的双手直接滑到了那个女人那两颗美丽色情的乳房上，这时候我低头看到我老婆已经将我的小弟弟从裤裆中间解放出来，正用她美妙的嘴唇跟舌头包夹努力的舔舐让它不断的肿胀变大。

　　老婆单手扶着我的龟头一边努力的舔着，另一手用手指头插进自己的阴道口，接着不断兴奋的抽插着自己的阴屄，老婆色情淫荡的的乳房在我的胯下晃动不时的碰撞我的双腿。

　　我感觉到胯下的老婆已经开始疯狂的发情，她无比淫荡的娇喘声好像在跟小雪比赛一样的突然间变得更大、更粗重。

　　这个时候，门口的电铃声音响起来让我跟大家全都被吓坏了。

　　第１０章拥有３６Ｇ巨乳的豪放女人

　　小陶就在我跟小东夫妻一起在客厅里看着Ａ片，然后因为在剧情催化之下老婆们不顾一切的失控发情，各自正在激情又无奈的当众亲身感受自己老婆的口舌服侍时，一声门铃把我们的欢乐气氛完完全全的破坏殆尽。

　　一时之间大家突然全部清醒了，我赶快让老婆起来一起整理服装仪容，就看到小雪一脸郁卒不甘心的起身，一边将衣服重新穿好一边走到大门边，顺手拿起对讲机带着火气的问道〔是谁啊？〕。

　　如果心中的怨念可以杀人的话，我相信现在外面的人一定会死得不能再死了。

　　〔啊！姊姊，你怎么来了〕。

　　刚刚一肚子火气的小雪，一下子爆发出无比的热情赶快开门，一点也没想到现在客厅里面的人到底穿好衣服了没有。

　　〔小雪，等一下……不要……急着…开门〕。

　　我跟小东都还没来得急讲完一句完整的话，小雪就已经无比激动的拉着一个女人进来了，我跟小东看着眼看着这个身材高挑打扮时髦，五官跟小雪有几分神似的女人鼻子差点喷出鼻血出来。

　　胸部，她的胸部目测至少有３５Ｆ到３６Ｇ，超级凶器啊，只见她一进来干净俐落的直接脱掉搭在她肩膀上的黑色蕾丝迷你小外套，露出里面穿着一套黑色蕾丝中间绑带性感马甲，以及下摆的多层次光泽澎澎裙。

　　当然同为男人的我跟小东一时脑中空白也没想到有什么不妥，两个人不约而同的眼睛死死的盯着她那胸前微露的巨大性感乳房。

　　「呦，我说呢，怎么那么久才来开门，原来你们这些小孩子在偷看Ａ片欧」。

　　听到她这么一说我跟小东才发现乱军之中我们竟然只顾着穿衣服，忘了关电视，这下糗大了。

　　「什么跟什么嘛，叫我们小孩子，你自己到底几岁啊？」，小东不服气的反驳说。

　　「好不好看啊，我也跟你们一起看看好了」，小陶语惊四座的说。

　　天啊，听了我差点昏倒，哪有人一到别人家就硬是要跟人家一起看Ａ片的人。

　　小雪跟小东有点窘迫的赶快招呼她坐下来，小雪有点不好意思的跟我们介绍这位身上穿着性感服饰，拥有３６Ｇ无比性感爆乳魅力，脚上穿着性感丝袜跟镶钻的高跟凉鞋的美丽巨乳美女就是她的姊姊小陶。

　　原本敢爱敢恨的姊姊当年不顾家里反对硬是嫁给一个来台湾教英文的帅哥，一心追逐美国梦的姊姊理所当然怂恿着老公回美国，老公被她弄得没办法终于只好带她回美国去。

　　哪晓得她老公根本是在美国混不下去才来台湾教英文的，家里没产没业的，后来姊姊为了绿卡忍耐着一起生活，原本以为跟老公回美国后就能过着幸福快乐的公主生活，梦想破灭的姊姊实在受不了，最后两个人只能以离婚收场。

　　姊姊在美国混了几年一直为了面子不回来，没想到今天竟然就这么巧的前来破坏大家的好事，不过也不算是坏事，一个拥有３６Ｇ巨乳的美女陪你一起看Ａ片其实感觉也不错。

　　虽然刚刚看Ａ片被打断让大家都有点郁卒，不过其实大家也知道幸好是小陶来按门铃，否则晚上我们之间可能会发生让人后悔的事情，大家看到小陶眼睛盯着萤幕，那副好像很有兴趣，认真专注的模样也不好扫她的兴。

　　萤幕上就看到刚刚的那一个通讯官在艾曼妞的身后仍然反抓着她的双手，另一个医生在右后侧方往前环抱着女人的裸体，然后双手握捏住她的双乳按摩着；而外星船长则在艾曼妞前面按摩着她那双大腿，并且慢慢地滑到内侧，将大腿慢慢地分开来。

　　后面抓着艾曼妞双手的那个通讯官，将女人光溜溜的身子顺势往后拉靠，然后在前面的外星船长一面按摩着女人的大腿内侧，一面吩咐旁边刚刚被男人干过的两个女性部下过去。

　　一左一右地抓住赤裸身体的艾曼妞的小腿，往上摺叠上去……就这样大家都看傻了，赤裸女人艾曼妞不但全身光溜溜的暴露在大家面前，并且两腿张开叠起，而且又被后面那的通讯官拉着往后靠。

　　使得色情的阴部更是向前向上抬起了些，整个外阴唇让大家完完全全看个一清二楚！小陶一边看着一边批评说那个女的乳房也没她大竟然还可以当女主角，此时萤幕上的女人只是露出涣散的表情与眼神，根本没有作任何反抗。

　　外星船长此时又开始按摩女人的大腿内侧，慢慢地越按越靠近阴部，并且一面看着女人的反应。

　　接着外星船长伸手大胆地直接按摩女人的外阴唇，而且还拨开女人金色的阴毛，将外阴唇分开让大家看到阴户内的结构，此时女人身子开始颤抖，阴道口一张一收的蠕动着，并且越来越急速的娇喘着。

　　艾曼妞两颗大乳房在后面那个通讯官的按摩下……其实那不只是按摩，应该叫做爱抚啦！后面那人不断地大胆直接搓揉着艾曼妞的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头。

　　而外星船长就用一只手的手指不断抚弄着艾曼妞的内外阴唇，另一只手的手指则一直挑逗、搓揉着阴核，偶尔还会在阴道口沾些淫水涂抹在阴核上，看到这情景，客厅里的两个男人都不约而同地从心里发出赞声与欢呼。

　　此时我看到饰演艾曼妞的女人娇喘更是越来越急速，并且开始呻吟起来，小腹也开始了抽动性的起伏……这景像我太熟悉了，那是女演员的性欲开始高涨，阴道与阴部发出痉挛——她快要高潮了。

　　看着艾曼妞身上一左一右、一后面一前面，总共有五个人之多，一起在搓揉、抚弄艾曼妞光溜溜的身体，我那种莫名的兴奋感已经到达最高峰，此时我注意到床上的艾曼妞不知道什么时候，双手已经被反绑了。

　　她全身光溜溜的坐在床沿，往后靠着另一个人的胸膛，而双脚张得开开的互相摺叠，仍被一左一右的抓着，而两颗大乳房，就被一左一右的人用力搓揉得变成奇怪形状，在白嫩的乳房皮肤上留下红色的指痕。

　　外星船长拿着一支电击按摩棒，正在上面涂抹着不知道什么药物之类的液体，床旁边还放着一条药膏，然后他开启了开关，电击按摩棒立即快速地旋转着。

　　外星船长缓缓地拨开艾曼妞的外阴唇和内阴唇，接着就把按摩棒插入进去，并且开始快速地抽插着她的阴道。

　　我不小心的瞄了一下小陶跟在场的男女，只见我老婆跟小雪好像被刺激的愈来愈激动，但是有小陶姊姊在身边让她们不得不苦苦的忍耐着。

　　反观小陶则是气定神闲的开始无视众人，用手抚摸自己的乳房跟下体，看着萤幕里的艾曼妞发出急速的娇喘，小腹不断起伏抽动着，全身更是不停地颤抖，阴道中涌出大量淫水，把那根按摩棒都染成白色的了。

　　看到这情景，大家知道艾曼妞已经处在高潮边缘，她快要不行了。

　　这样淫糜的场景，让整个客厅的男男女女性欲高涨地开始口干舌燥，这时萤幕里台上的艾曼扭呻吟声忽然变得很大，定睛一看，原来不只刚刚那个外星船长在用旋转按摩棒狂插艾曼妞的下体。

　　这时候又加多了一个人，他拿着另一支颗粒旋转棒，正用高速旋转着的棒头上面的凸粒直接刺激着艾曼妞的阴核。

　　不过，又是一种莫名的兴奋感充满着我的大脑、我的身体竟然又脑子空空的望着萤幕里艾曼扭让那些男人肆意玩弄的情景。

　　但是实际上我的脑海中却一下子是老婆，一下子是小雪，一下子又换做小陶轮流着让我跟小东一起奸淫的模样，果然，萤幕里的艾曼妞小腹开始剧烈地抽搐，忽然转而变成痉挛，整个颤抖的裸体忽然挺直，想坐起来的样子。

　　可是又被后面的人抓住；两只被抓住掰得开开的脚看出绷得很紧，被抓住部份明显泛红，可见艾曼妞这时候双脚很想用力夹紧合起来。

　　在阴道里药膏的刺激之下，加上被这群外星人这样集体玩弄，艾曼妞的眼神根本是完全涣散着，而小小的嘴巴一直张开呻吟着，并且流下了一条长长的口水。

　　我的天！看来艾曼妞好像快要崩溃了。

　　终于，听到艾曼妞大声的娇喊一声，然后就全身软了下来，所有外星人也停下了所有动作，旋转按摩棒也从阴道里抽了出来。

　　这时大家都清楚地看到，按摩棒一抽出，阴道口也跟着涌出了一大堆液体，而且洞口仍然张得开开的，整个阴唇外面已经湿了一塌糊涂，但就不知道那究竟是药膏还是精油，还是艾曼妞泄身时流出来的淫水了。

　　艾曼妞这时全身瘫软下来，失神的靠在通讯官身上，这次换了外星船长的手来到艾曼妞张得开开的两腿之间，手上拿着一瓶小的半透明底片盒，里面装着深色的膏状液体，他用食指跟中指沾了许多出来，就直接两只手指缓缓插入艾曼妞的阴道里面。

　　原来那是外星人特别制造直接刺激女性阴道里面Ｇ点的药膏，那会让地球女人对他们服服贴贴的，萤幕里身体被外星人奸淫的艾曼妞神奇的又挺直了光溜溜的身子，开始微微淫叫呻吟。

　　就看到医生用那沾着药膏的两只手指在阴道里面抽插着，应该是在找艾曼妞的Ｇ点，那男的两只手指在她阴道里面不停地翻弄找寻着，并没有插得很深。

　　艾曼妞的呻吟声忽然大了起来，在整个都是外星人的探测船上，听起来更是无助。

　　看来医生是找到了艾曼妞的Ｇ点了，不停地用两只手指在她阴道里面扣弄着，而玩弄艾曼妞上半身双乳的人也换了人，换成两个男的外星船员一左一右，用力搓揉艾曼妞的双乳，他们有时候又换成用嘴直接吸吮着艾曼妞的乳头。

　　此时萤幕里的艾曼妞身子又开始颤抖了起来，我知道，这代表艾曼妞又要另一波的高潮了。

　　因为她的身体在被玩弄阴道里面Ｇ点时候，同时又吸吮着她乳头，这样艾曼妞肯定根本受不了，搞不好会被弄得晕过去，我一边看着萤幕一边注意客厅里的动静，这才惊讶的发现小陶两眼迷蒙的盯着萤幕，连一句话也说不出来了。

　　她胸前露出性感诱人的半罩杯胸罩根本遮不住她那３６Ｇ火辣丰满的乳房，整个的被她自己解放出来呈现在大家眼前也无所谓，下半身的裙子被自己淫荡的往上卷拉到腰际，完全显露出她底下黑色蕾丝的情趣丁字裤。

　　看着萤幕里就看到艾曼妞在床沿边被好几个男人玩弄着，两颗大乳房被一左一右的男人吸吮着，而阴部则被另一个男人翻弄着她的Ｇ点。

　　艾曼妞全身颤抖得越来越厉害，娇喘也越来越大，而小腹的抽搐也是越来越剧烈，我看着小陶眼神涣散的开始努力的爱抚着自己的乳房跟阴部，明眼人都知道小陶已经发情她其实已经快要受不了了。

　　当我的眼睛从萤幕跟小陶身上转回客厅里面时，我竟然发现小雪自己已经忍不住主动拉起睡衣下摆交叉的绑在腰间，然后她淫荡的背对小东在老公面前分开双腿站着。

　　接着弯下腰自己身体往前趴在茶几上，将自己的屁股对着小东下体，让小东的龟头狠狠的插入她的阴屄。

　　而小雪整个臀部开始随着老公龟头的前后抽插，无耻的摇摆配合着老公的节奏不断色情的扭动着，而她整个人好像失去理智一般并不是很清醒的样子，小雪整个表情就是无比淫荡连她的眼神都完全是迷茫涣散的。

　　这时候我才注意到同样拉开睡衣下摆的老婆跪着扯掉我的短裤头，然后整个人站起来也不管会不会阻碍到我看电视的视线，全身颤抖明显的不由自主色情的扭动着。

　　老婆整个人接着完全无耻的自动分开自己大腿跨坐在我的小弟弟上面，而嘴巴已经无比饥渴的主动黏上了我的嘴唇跟我接吻。

　　我一边挺着龟头扶着老婆的身体让她不断上下干着她空虚淫荡的阴屄，一边转头侧眼注意看着萤幕里的艾曼妞跟客厅里开始发情无耻的自己暴露身体私秘部位无奈寻求自我慰藉的小陶。

　　萤幕里的艾曼妞两颗乳房一下被搓揉、一下被吸吮，白嫩的乳房上已经好多一条条的红爪印，而一边的乳头四周，竟然清楚看到有咬痕；而一直在用手指刺激艾曼妞阴道Ｇ点的那男的，他已改为用三只手指在艾曼妞阴道里面快速的抽送着。

　　艾曼妞忽然将嘴直接离开外星船长的老二，大声娇喘、淫叫、呻吟着，全身的颤抖非常剧烈，小腹也变成剧烈抽搐的痉挛。

　　而外星船的男女都非常兴奋的喊着：「喔！喔！喔！喔！喔！喔……」。

　　【待续】

字节：16324[ 此帖被小邪无帝在2016-06-26 23:46重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
