刚开始我并没有想到我会和静有这么1天。那时我只是单纯把她当作好朋友看，我们的友谊在那时确切是非常单纯的。只是偶尔我会看到她的那双大乳房，心里荡1下以后，我就会自觉地转开视野。她是个很温顺的女孩子，最少在我们没有产生后来那些事时我这么认为。高中毕业后我去服役，第2年刚开始，我和静的共同的好朋友城写信来，说有1天他到静的家里去玩，静对他流露出她1直在等我的意思。

　　那天我看了信心情很乱，半夜冲到雪窖冰天里躺了1个小时，回宿舍时我快冻僵了。后来我总是自觉不自觉地想到她的妩媚的模样还有她的大乳房。再后来她成了我手淫时想象的对象。每次手淫时想到她我就会倍觉兴奋。3年后我回到故乡。第1件事就是去找静。她还是老模样，只是这1次我不算敏锐的眼光从她看我的眼神里看出了别的东西。我说我们恋爱吧。她没有犹豫就答应了。我们的恋爱只保持了3天，然后我就提出分手了。做了那末多年的好朋友，我实在很难把对她的感觉转化到恋人的位置上去。我手淫时仍然会想她，但是这不能算作是爱，我承认我对她有异乎寻常的肉体上的愿望，除此以外我仍然更愿意当她是好朋友。静很伤心，她白白地等了我3年，换来的只有3天。这3天我们接过1次吻，这也是我的初吻，她的舌头伸到我的嘴里时我的下面很自然地勃起了，幸亏当时是冬季我穿得很厚，所以她没有查觉。虽然当时她也穿得很多，可是当她拥抱我时我隔着衣服也感觉到了她胸部的绵软。分手以后静和我就冷淡了，当恋人做不成时，常常也不能做好朋友，这大概是天下恋爱的定理。1年后，静嫁人了，对方是个军官。她的婚礼我没有参加，我觉得我没办法面对她，如果她在婚礼上再露出点伤心的表情我就更受不了了。本来这个故事到这里就该结束的。半年后我遇到了她在街上，这时候我们的关系已到了很普通的份上，也就是遇到了打个招呼。可是这1次她却叫住了我。她说她男人回部队了，家里有1些活儿要男人干现在只好放着。我问她男人甚么时候回来。她说最少要1年后。我说你的那些活儿总不能1直到放到你男人回来吧，要不我来出义工算了。她笑了1下说好啊明天我休假到时我CALL你。分手我回到家里才有点反应过来，她不会是那意思吧？第2天她果然打我传呼，我就去了。她的家是单位分的房子，3室1厅的，格调很不俗。进去1看，不象是夫妻的住房倒象是单身房，大概是由于她男人长时间不在家所以少了些男人的味道。我帮她擦了窗子，把1些不要的重物件扛去扔了，其实她家的活儿没她说的那末多。干完活她说怎样着也得留我吃顿饭，我也没有推辞，其实我心里隐隐希望1些事产生，我不知道她是否是也这样想，所以我决定尽可能在她家多待1些时间看看情况。吃饭时她拿了瓶长城干红出来两人喝。我的酒量1点也不大，她是个女的也不行，渐渐地有了些醉意。话也就多了起来。后来我很冒昧地问她和她男人结婚是爱的成分多1些还是……她笑而不答，可是那笑容里明显有了些苦涩。我又大着胆子说现在想起来我挺对不住你的。她说你知道就好。然后我有点找不到辞儿了。这时候她说她和她男人结婚是为了我。我赶快做1脸无辜的表情。她又说她忘不了我，即便和男人做爱时想的也是我。这意思就挺明显了。我起身去轻轻地搂住了她说对不起。她又问你到底爱过我没有。我想还是说实话吧。我就说我1直把你当好朋友看，不过……不过这以外我还1直对你有愿望。她笑了1下说你们男人都这样，其实我找你来也就是为了这个。我说我猜也是。然后我们就不说话了。我从背后搂住她，1个1个解了她的衣扣。她转过来抱住我，我又解了她的胸罩。她下面穿着1条短裙，上身却赤裸着，这模样看起来非常的淫荡。我从她的胸部开始，先是抚摸，然后亲吻，然后是吸吮，她开始哼哼。她的屁股在我的根部不停地扭动，我觉得有1股邪火想从我的那话儿喷出。我1边吻着她的脖子1边把她抱到卧房丢到了床上，她的床是席梦思，她被扔到床上时重重地弹了几下，她的硕大无朋的乳房起了1阵波浪形的蠕动。我褪了她的裙子和内裤，问她是要粗的还是要细的。她说要粗的，她的回答和我盼望的正符合。我想她男人走后她是太饥渴了。我没等她的淫水充分地湿润她的阴道就插了进去，只动了几下她的下面就发出了啪啪的击水声。她看起来很激动，这样没有经过任何爱抚的做爱方式也能让她很快地进入状态。　　她叫床的声音很大，当我向她指出这1点时她笑说是吗？我1点也不觉得。　　我用全力快速抽插着，她也很配合地不停地前后摇动屁股，我们的高潮象突然爆发的洪水1样来得快速。当快感象狂风雪1样在神经系统里崩溃时我们牢牢地口舌相交，我的舌尖被她咬破了。　　固然这事不是这样就完了，我对静的肉体的强烈愿望不是存在1天两天，而她对我的企望乃至比我的还要来得烈来得深沉。　　全部下午我们疯了似的做爱。　　我用我之前手淫经常常想象的姿式和她干了N次，我从背后将她搂住，两手从她腋下穿到她的前胸揉搓她的乳房，我的根则从背后插入她的私处，她的身体因此而成了1个反弓形状。她很娇小，我可以从她的头顶伸头去1直看到她由于我的耸动而不停上下跳动的乳房。　　她则仿佛更喜欢采取坐势，或许这可让我的根更深地进入她的体内。她坐在我的胯间，让我吻她的乳房，而她则上下前后地摇动，让自己和我1起堕入快感的地狱深渊。当汗水湿透我和她全身时，我们就1起到浴室里，1边冲凉1边作，那时就只能用站姿，那是相当累人的，但也非常刺激。她全部人骑在我的腰间，任我疯狂地耸动着，1边发出啊啊的叫声。休息的时候我们就玩69，她的肥臀跨在我的头上，她的嘴在我的根上不安份地蠕动，而我则用我的舌头让她发出1声低1声的浪叫。我1边干她1边在她耳边说我老早就想干你了，即便是作为好朋友我也想干你，我想念你的大奶奶想念你的大屁股我还渴望让你的嘴吻遍我的老2……她1边兴奋异常地喘气1边说你想怎样干就怎样干，我可以被你干到子宫溃烂……离开她家的时候我以为我还可以往后再和她这样做爱。但是她没有再找过我，我出于某种心态也没有主动找她。后来我在街上又碰到她，她和她男人在1起，我亲热地叫她男人“大哥”，她的脸有点红，但是全部表情还算平静。我想我不再会和她有那种机会了。

　　 字节数：4947

【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
