第０６章征服，还是被征服，那都不是问题

　　我这时的脸颊上显出一副渴望又讨好的样子！看着我那献媚的脸色表情，小雪心中喜悦但是眼中故意带着一片冷漠，冷冷对一脸色色略带猥亵的我说：

　　「有本事就来吧」

　　说着，小雪转过了身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，接着她回头看着身后的我，四目相对，忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑。

　　用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出「啪！啪！」，的肉响，就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。

　　我开心猥亵的笑着，充满喜悦的走上前去，一边走一边露出我已经坚硬一颤一颤的小弟弟，我最终停到了女人丰满的大屁股前，伸出双手颤抖着摸向女人肥美的屁股，小雪身体动了一下，扭过头表情冷冷的看着我说。

　　「不要乱摸」

　　女人冷冰冰的声音让我眼里闪过了兴奋的眼神，看来小雪喜欢玩女王的把戏啊。

　　「怎么，不服气」

　　小雪看出了我似乎愈来愈入戏，戏虐的问了一句，看着眼前紧盯着她的肉体不说话的我，小雪再次用戏谑柔媚的口气说道：。

　　「不服气就征服我啊，到时候我身上的每一块肌肤都让你碰」。

　　小雪本来身材就高挑，在穿了长筒靴子以后，配上靴子的高跟，身材就更加高挑了！。

　　〔哼…〕。

　　看着眼睛开始亮起来的我，小雪故意轻蔑的哼了一下，手掌发出啪的一声，挑衅的又拍了一击屁股，同样的臀肉乱颤，并示威性的抖了抖屁股。

　　我并没有如小雪想像中的那样快速的插进去，我现在正有些疑惑的看着，小雪那两瓣臀肉旁边，束腰垂下到达地面好像马蹬的东西。

　　「咦…」

　　等了半天的小雪回头看了一眼面有疑惑，正在用手抚摸她大腿两侧好像马蹬的东西。

　　〔啊那个…那个只是妆饰品啦〕。

　　小雪有点不好意思羞红了脸含混不清急着对我说。

　　〔装饰品？〕。

　　我实在不懂为什么要在束腰上面放着好像马蹬的装饰品，眼看着这场女王游戏就这样被无情的打断，小雪无奈的迟疑了一下终于又从黑色盒子里拿出一套东西，这下子我终于懂了。

　　那是一付连带缰绳辔头好像用来控制马匹的口衔马具，从这个口衔马具到小雪下体的马蹬，我终于知道这是把女人当马骑的套件。

　　〔小雪〕。

　　我试探着问她。

　　〔嗯，怎样〕。

　　小雪回眸风情万种的看着我温柔的回答。

　　〔那个，那个，你带上让我看看好不好？〕。

　　我实在忍不住好奇的想要看看变成牡马的小雪到底会是什么淫荡的模样。

　　〔你啊，就晓得得寸进尺〕。

　　小雪娇羞的说着，却没有生气的模样激励了我，于是我将口衔马具拿起，接着小雪竟然主动的张开嘴，顺服的被我戴上，看着穿着马具变成牡马的小雪让我兴起征服的雄心。

　　因为我的体重比小雪重多了，我们当然不能像〔妻心如刀〕的林茜跟杨桃子那样真的跨身上马，于是小雪大腿两侧的马蹬是刚好垂落在地上，身体高高的挺起摆出姿势准备让我征服她狂野的身心，小雪在此故意冷哼了一下。

　　抬起一只手拉了拉垂在两边地上的绳子，示意我让我蹬上去，见状，我抬起了一只脚，意思意思的勾上了绳子一侧实际落在地上的马镫，双手抱着小雪的腰，另一只脚登上另一个同样在地上的马蹬子！。

　　小雪觉察到了我放在她腰间不规矩的手，身体变的僵直了起来，但是最终还是软了下来，顺服的分开站立的大腿，可是因为马蹬的绳子是调整跟她的大腿同样的长度。

　　我踩上了小雪腰身两侧的马蹬之后导致小雪的身体被马蹬上我的体重拉扯，因此小雪的双腿吃重变成不得不稍微弯曲让腰身下沉一些。

　　好在我跟小雪很有默契顺利的就趴在小雪的身上，两只脚紧紧地蹬着女人两侧的马镫。

　　股沟紧紧压在小雪丰满的屁股上，挺起的小弟弟深深的陷入她的两瓣臀肉中，用力的顶着小雪柔嫩的屁眼，小雪感觉到了后庭的不适，皱了下眉头，空出一只手，从双腿间伸到后面，抓住了我顶着她屁眼的阴茎顺势下拉。

　　「噗磁」，一声，进入了自己早已湿润的阴户中！。

　　〔呼……〕。

　　一道微不可查的满足声从背后传来！小雪的屁股开始晃动了起来，后面如同寄生儿一般紧紧贴着小雪的我也随着小雪臀部的晃动摇了起来，带动着我胀大的阴茎在小雪的体内微微的抽动。

　　这样持续了一分钟，小雪停了下来，带着口衔马具有些苦闷又得意的扭过头，看着一脸享受的我好像是在问我说：。

　　「这套东西用起来感觉怎么样？」

　　我拉动连接她嘴里辔头的缰绳，好像讨好的称赞她让她知道我的满意：。

　　「好，太好用了」。

　　小雪的眼神忽然翻转变成冷冷的似乎在说：。

　　「那就让我看看你能有多厉害！」。

　　她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。

　　小雪双腿微弯有点艰难的支撑着不被我的体重拉扯，而我已经适应了骑在女人身上的感觉，慢慢开始晃动着腰身，而不知什么时候我的脑中突然浮现之前电视上播放的，那部草原人驯服烈马的纪录片！。

　　记忆中电视里传来万马齐鸣的声音，男中音继续解说道：。

　　「骑士在马镫的帮助下，可以发挥出惊人的冲击力……」。

　　脑海中电视里战鼓雷动，而实际的在现实的客房之中，我好像高大的骑兵骑在一匹牡马身上拉着缰绳开始起动了，彷佛誓死冲向千军万马中的孤骑，我双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，阴茎在我的甩动下。

　　「唰」，的一声彷佛从水洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声，「唰」，的插回洞中，雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，我身下的白色战马头部仰天，从口衔的缝隙发出了模糊的。

　　「啊～～」。

　　尖锐的惊叫……刚刚承受了那重重一击的女人，双眼似乎放出了神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手。

　　「不错！」

　　小雪冷冷的眼神好像赞叹的说，高大的骑士彷佛受到了激励，我夹着胯下白马勇敢的向敌人冲击，战斗激烈的继续着。

　　战马在嘶鸣着，那高大的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的胯下小弟弟在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。

　　小雪丰满性感的双臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。

　　白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。

　　记忆中电视里勇猛的将军自如的控马人立而起，现实中那马背上的骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。

　　强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……那高大的骑士似乎陷入危机，记忆中电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，电视里男低音的声音悠悠传来。

　　「骑兵对战马的控制不可力御，人与马连接为一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控于马。」

　　现实中那高大骑士想到这幕，精神为之一振，但见我左右甩动身体，丰腴的战马在我的操控下左右摇摆有如狂龙受制。

　　骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍占据优势，但似已被敌人找到了克制之策。

　　记忆中电视里深沉的男低音继续说道：。

　　「越是烈马越是好马，控马之道，在于征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。」

　　现实中小雪如同那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见我团身蹬立于马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……

　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉跄，开始支撑不住，彷佛一个知晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。

　　她背上高大的骑兵听到了这种悲鸣，彷佛在势均力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，让我精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。

　　「啵！啵！啵！」

　　肉体的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马缰硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤栗着已经到了最后的关头。

　　记忆中电视里节目也到了关键时刻，让人心情澎湃的背景音乐从电视里传了出来。

　　现实中那高大的骑士准确地抓住了时机，在回忆电视那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……交媾到了最后……彷佛出现了电影的慢镜头播放一般，天地间彷佛只剩下眼前那正义的长矛有力的搅动着水雾的景像。

　　噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的淫水，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的地板上。

　　受到致命一击的白马在短暂的宁静后突然发出含混不清极力压抑的呻吟……小雪在高潮忍不住会发出愉悦的呻吟，仿若面临死亡的少女，也仿若不甘被征服的烈马。

　　我现在没有心情担心是不是会吵到别人，小雪不支的整个人就要软倒在地上，我一手拉紧缰绳一手扶着她的小蛮腰让她慢慢倒下。

　　小雪眼睛瞪得大大的，似乎完全发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，彷佛代表着她心中的不甘，奈何那刺入心脏的长枪已开始注入致命的毒药…我那有如毒腺的睾丸正在剧烈颤抖…向里面注射致命的毒药……时间一秒一秒过去胯下的睾丸仍在不住的颤抖……我也不知道它还会注射多久……那被骑士压在身上的女人，彷佛想到了什么，如回光反照一样，似乎回复了一丝神智，她努力的试图撑起上身，彷佛战败的士兵听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。

　　但奈何，那骑士仍在身上，那长枪仍在屄中，那毒却更猛烈的灌入她的心脏，她全身如同中邪一般，不住激动的点头，嘴里被口衔马具限制不断发出模糊的。

　　〔啊啊啊……〕剧烈的喘息声……浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗般含混无奈的衰嚎。

　　比之前更严重的是这次她的呻吟声中夹着不由自主的复杂喜悦哭泣声，最终她停止了徒劳的反抗，全身无奈的栽在地上，再也没有起来。

　　我狠狠的压在小雪的身上也没有起来，如同洪水般的精液被我牢牢的灌输进入小雪的体内，没有一滴流出来。

　　整个画面定格了，一个高大的骑士趴在美丽充满烈性的白马身上，以胜利者的姿态宣示着自己对白马的主权。

　　慢慢的，高大的骑士从赤裸白马的身上翻了下来，躺在地上大口的喘着气！

　　并不时用得意的目光看着身边美丽妖娆的战利品。

　　第０７章征服小雪之后的浴室温存

　　小雪没有动，她只是躺在地上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她不时抽搐的身体，或许会让人把她当作一具美丽的女尸！修长两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的的粘在一起，肥美的阴唇此时像婴儿的小嘴。

　　红彤彤的，不断有白色的精液从里面淌出，顺着股沟间，最终掉落在地上……我扶起小雪让她屈腿坐在地上，头发凌乱的靠在一边的柜子上，双眼无神的看着屋子的一个角落，没有作声！。

　　我疼惜的看着小雪，因为任何一匹烈马在被驯服后，都要有一定的适应期，这是刚才记忆中电视上说的，想起每天我们一起晒衣服偷情时她坚持下体的防线，想起她每天不断跟我说的不能违背配偶的种种神情。

　　现在这一切都因为我们一时忍不住完全破灭，接下来我们会尝到什么样的后果跟惩罚呢？我抬头看向四周，这算是我第一次踏足这个女主人家的客房，原先的畏惧和不安随着征服女主人后而产生的满足自豪而烟消云散。

　　我如同这儿的主人一样，眼光在这个房间四处转悠着，这个房间跟我们那间一样大，周围除了柜子以外，就是一面很大的落地镜子，其次就是中间那张给客人睡的大床。

　　床头的墙边角落，放着一张巨幅４０寸小雪和丈夫的结婚照片，可能是照片太大没地方挂所以放在角落，照片中的小雪笑的格外灿烂，美丽的小雪配上英俊的小东，绝对是一对金童玉女。

　　〔那又怎么样〕。

　　我撇了撇嘴，一脸的幸福，看了眼在一旁无助的小雪，此时小雪抱着膝盖，将脸深深的埋在里面，杂乱的长发散落在肩头。

　　裸漏在在外的后背泛着光泽，从我这个方向正好可以看见她被隐藏在黑色薄沙中的乳房，浑圆浑圆的！狠狠地盯了一下小雪那浑圆的乳房一眼，我还是恋恋不舍的收回了眼光。

　　虽然彼此已经发生肉体关系但是我不笨，我可不会就这么单纯的以为，我已经征服了眼前这个抱着腿的无助的美丽人妻。

　　「调教，征服」

　　这时让我不禁想到了以前看Ａ片时最常出现的字眼。

　　「有现成的，不拿来用，不就浪费了」

　　我看着仍然在笼着双膝的女人，双眼中闪烁着淫邪的光芒！。

　　「去……洗洗吧……」

　　我走到小雪身边用心解开她嘴中的口衔马具，用做错事后有点懦弱怯怯的口气说着，同时跪在地上，用我粗壮的手抚在小雪裸露在外的肩头上！。

　　「真滑啊」

　　我心中大声的赞美者，脸上更加猥亵起来，好在小雪此时将头埋在手臂中，并没看见她此时脸上的表情！这次关于征服和反征服的战争，小雪彻底的输了，她从来没有想过自己会输。

　　正如她敢得意洋洋地说出让我征服自己的话来，其实对于这个每天陪她一起晒衣服的体贴男人，小雪其实从心眼里认为她可以将我玩弄于股掌，失身于我，纯粹是空虚少妇的一场游戏，因为这样的男人并不会让自己真正动心，所以平常可以毫不顾忌的与我爱抚偷情。

　　「征服」，只是为了提高对方性质的一个玩笑而已，但是这个玩笑却成真了，小雪觉得自己失败了，被眼前这个自己不太在意想要利用纯粹玩玩的男人狠狠地操翻在地，还是用自己买来取悦男人的工具。

　　「去洗洗吧！」

　　听到这个声音，小雪抬起了头，看着身前这个男人略显关切的脸，心中不知为何有些暖意。

　　「嗯…」。

　　她低低的哼了一声，松开了抱着双腿的手臂，想站起来！我连忙关心的扶着小雪的手臂。

　　「谢谢」

　　小雪低低的回了一声，奋力想要站立来。

　　「呀…」

　　又是一声低呼，因为小雪坐的时间太长，再加上之前的剧烈运动，小雪此时才感觉到的双腿一阵发软。起身的时候只觉双腿一软，便向一边倒去，小雪的一边是床，如果摔倒的话，头部一定会撞到到床脚的。

　　本来小雪已经做好了头破血流的准备，但是女性的心里还是让她忍不住叫出来，并紧紧的闭着眼睛。

　　霎那之间我坚实的手臂紧紧抱住了小雪的胸部，她连忙睁开眼看去，确实我用自己的双手接住了她的胸部，双手正在顺便感受她那美好绵密的胸部乳房。

　　虽然我的脸上此时紧张的不发一语，但是我一脸关心的望着小雪，眼中的关切让小雪有点不敢正视，慌忙的试图从我强壮的身体环抱中爬起，小雪神情有些慌乱，俏脸上布着一层红晕。

　　「疼不疼」

　　我亲切的问她。

　　「不会，谢谢你」

　　小雪说着说着感受到我的手正在她胸前不规矩的抚弄着。

　　「扑哧，讨厌」

　　感受着我的双手结实稳妥的拥抱，又看到我暗爽在心中表情亲昵关心的模样，小雪羞涩的笑了起来，弯下腰，一只玉手轻轻的抚上刚才膝盖弯倒撞到我的地方，柔声问道：。

　　「还疼吗？」

　　我没有说话，因为小雪弯下腰的缘故，原本被黑纱遮掩的乳房顺势垂了下来，粉嫩的乳头直直的垂在半空中轻轻摇晃，看的我眼睛一阵发直，之前疲软下去的阴茎再次高涨起来。

　　「讨厌」

　　小雪发现了我下体的异样，轻轻的啐了一口，但紧接着柔声问道。

　　「好看吗？」

　　我当然说「好看」。

　　小雪接着问「想吃吗」。

　　「想……不……不，不……想……」

　　看着我因为紧张而失态的样子，小雪温柔的笑了。

　　「哼，色狼」

　　小雪轻轻的嗔道，然后起身掩了掩胸前的薄纱，迈着轻快的脚步走向浴室的方向走去，不一会里面传来哗啦啦的水声。

　　我这时一脸失落的跟着走到浴室门口站在那里，叹了口气，正准备扭身晒已经洗好的衣服时，突然一个的声音从浴室里传到耳朵里面！。

　　「喂，能帮我搓搓背吗」

　　看着浴室门内露出的半张俏脸，我狠狠地点了点头……泡泡浴的白色泡沫将小雪和我的身体掩盖得严严实实，我还是第一次享受这种洗浴方式，小雪家的浴缸虽然不小，但是要撑下两个人，还是显得有些紧凑。

　　当我进去的时候，小雪还在浴缸里面泡着，后来小雪看着我一个人站在外面有点可怜，便邀请我到浴缸里面一起泡泡，但是由于两个人实在有些太拥挤，小雪便抬了抬屁股示意让我坐在她的怀里。

　　不过最后在我的抗议坚持之下，改为由我躺在下面，小雪躺在我的身上。

　　小雪刚刚躺好，却又猛地坐了起来，玉手深入泡沫中，一把抓住了顶在自己臀肉中的东西，那是我的阴茎！此时我的阴茎，在白色的泡沫中越发显得油光发亮。

　　「你个坏东西」

　　小雪轻轻的扇了它一巴掌，脸色红红的再次躺下，不过这次是将我粗长的阴茎夹在双腿间，这样的话，阴茎和小雪的蜜屄便不能避免的挨在一起，茎体和阴唇的摩擦让小雪脸色越发红晕起来，口中也慢慢低吟起来！。

　　听着怀中人妻的呻吟，我壮着胆子慢慢将手伸到了小雪的胸前，放在那里，对此小雪似乎并没有反对，反而因为之前的经历而特别敏感的阴户与我的阴茎不经意的摩擦呻吟声越发的淫荡了起来。

　　小雪的反应也让我的胆子越发的大了起来，我的手开始揉捏着小雪柔软的乳房，一对洁白无瑕的玉乳在我不断的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红直立起来。

　　我一边用手抚摩她柔软丰满的乳房，一边将她的右耳垂含在口中，小雪身体一硬，突然「咯咯」，笑得花枝乱颤起来，同时双腿也越发紧紧的夹着我的阴茎一阵套弄。

　　我们彼此相互抚摸一阵后，我抱着小雪坐了起来，靠在浴缸的边缘，双手不停的揉捏着小雪柔软浑圆的乳房，而高挺的阴茎则顶住了小雪柔嫩的蜜屄。

　　小雪缓缓地抬高屁股，叉开双腿背对着跨在我的小腹上，将阴道口对准我高昂的阴茎慢慢坐了下来，不知是否因为在水中的缘故，我的阴茎没有费什么周折就「滑」，进了小雪那小小的洞穴中。

　　然后一阵柔软紧紧将我的阴茎根部含住，开始上下前后的慢慢吮吸起来……小雪没有说什么，只是闭起双眼身体大力的起伏着，运动频率越来越快，呻吟声也越来越高。

　　白皙的俏脸此时布满红晕，我也迎合她极力往上耸动，别致的性爱方式让我也变得激动起来的，喘息声也不由自主的大了起来！充满泡沫的水开始激烈的四溅起来。

　　终于小雪停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即松弛下来，然后她整个人靠在了我的身上，紧紧闭着双眼，如果有人仔细看的话，会发现她的眼中不断有喜悦又复杂的泪珠滚出……

　　我也到达了欲望的顶峰，接着在水里我快速的用屁股顶了小雪几下屁股，然后便听见一声闷哼，大批的精液如同喷水池里面的喷头一样冲进了小雪的体内，小雪猛地坐了起来，细长白皙的双臂举过头顶。

　　带点压抑苦闷的声音从口中传出，如同一只垂死挣扎的母狼一样，她想要高声尖叫却也怕吵醒别人只能极力压抑着！最终，她再次瘫软在我的怀中。

　　后来我在晒衣服的时候一直想着，今天我的小弟弟表现大概可以上金氏世界纪录大全了。

　　第０８章驯服野马之后

　　彼此心态的调整经过那晚的骑马调教征服之后，我跟小雪之间的关系变得无比复杂，平常在大家面前她是我的大嫂我对他表现的是毕恭毕敬的，可是在一起晒衣服的偷情时候，她又会在女王跟性奴的脚色中变来变去让人有点捉摸不定。

　　其实我知道她的内心因为她的３４Ｄ巨乳一直是众人眼光中的女王，可能是小东虽然空有结实的肌肉却没有办法真正触摸她的内心深处的缘故，看到我对于娇小穿着跟打扮都算不上亮丽的小兰那样的温柔体贴的对待。

　　让她一开始实在不知道是妒忌小兰，还是也有点瞧不起我这样一个长相平凡的男人，以为她可以把我玩弄于她的股掌之中，所以才会主动的挑衅存心诱惑的做出要我来征服她的淫荡无耻行为。

　　然而出乎她意料之外的是，我这个其貌不扬甚至也没有腹肌的男人，竟然在她一时大意之下嘴里被套上口衔马具，自己本来是女王一样高贵的身体，如同一匹牡马一样被僵绳控制，激发出她内心里面暗黑的被虐情绪。

　　让小雪一时失了方寸从高高在上的女王沦落成任人驱策的牡马，那种极大的反差让她的心里无法忍受的自然而然产生自己其实根本就是淫荡卑贱的念头，加上身体被跨上马镫的我压迫干到她完全站立不住的软倒在地。

　　小雪突然发现虽然当女王似乎表面很威风，但是承认自己就是一匹男人胯下卑贱的牡马，甘心让男人肆意的骑乘奸淫实际上是更加的让她身心遭受震撼。

　　被当成牡马狠狠的奸淫之后，突然之间心里的改变让她一时无所适从，她也很想维持那高高在上的女王形象，然而一旦让她回想到那天被我干到腿都软了的淫荡画面，她的阴道就会不自主的收缩整个人开始痴迷在激情的迷惘之中。

　　我已慢慢察觉到小雪身心的改变，但是我聪明的决定并不去戳破她，容许她保持高傲的女王形象让她期待能够在下次的交手中打败我板回一城。

　　但是实际上我的想法就是让她信心满满的不断挑起反征服的战斗，然后却是让她在战斗中身体一次次的被征服，获胜的希望逐渐一次次无情的落空。

　　最后小雪性感苦闷的身体会习惯的在每次被我控制奸淫之中，不断激发她身心深处的被虐奴性，让她享受那如同性爱奴隶一样被虐的无比喜悦，逐渐迷失在我的奸淫调教之后成为专属于我完美的性奴。

　　这样的计划让我十分快乐，好像这样征服小雪的过程，并不是背叛老婆的想法浮上心头，让我能够坦然的面对我所疼爱的老婆，然后更加激烈的用龟头去奸淫调教，即将成为我专属性奴的小雪。

　　所以表面上我恭敬的称呼她大嫂，但是心里面却已经把她当成纯粹专门供我泄欲的下贱牡马，换句通俗的话说其实就是炮友的关系，小雪自己大概也能体会到我们之间关系的转变。

　　不过基本上我表面维持让她高高在上的女王形象，一开始我先采取卑微的姿态来服侍取悦她，引诱她希望乘胜追击的雄心，在身体逐渐发情中主动的要求让我来奸淫她的肉屄。

　　然而一旦开始操她的屄的时候就狠很地完全剥夺她的尊严，用言语跟行为直接侮辱刺激她，让她的身体跟心灵在我的跨下，不断色情喜悦的扭动并且嘴里发出饥渴空虚的呻吟，不让她感觉她是一个女王。

　　甚至剥夺她成为一个人基本的尊严跟权利，让她体认到她实际上只是屈服在我跨下皮鞭的一匹饥渴空虚的牡马。

　　今天这个晚上晚餐的时候小雪带着无比自信，故计重施的展现她自豪的丰满乳房，很明显的她的荷叶滚边领口下的第一颗钮扣没扣，开得低低的的领口露出里面白晰紧致的诱人玉乳。

　　看来今天小雪是特意穿了四分之三罩杯的性感蕾丝胸罩，故意要将她胸前的粉嫩完全暴露在大家面前，不过她今天却是失算了，老婆回来后也不甘寂寞的故意松开上衣的领口，里面就是老婆今天反击的秘密武器魔术胸罩。

　　独特的设计让老婆明明只有３２Ｂ的乳房硬堆高挤成不输３３Ｃ的性感乳房，看着老婆骄傲的事业线摆在大家面前，我心情愉快的回看了小东一下意思就是我的老婆本钱也不小。

　　晚餐过后我接下洗碗盘的工作，让老婆跟小雪都先去洗澡，老婆没说什么，不过小雪明显心情很高兴的说不好意思罗，然后晃着她的３４Ｄ巨乳跟后面的屁股回主卧室去了。

　　小东跟我说不要那么客气，洗碗盘本来就是女人的工作，不过说归说他也没有帮忙，自己就开始又在客厅放音乐锻链起肌肉来了，其实我知道他让我跟老婆住他家实在是很够意思。

　　房租也才收六千元，上下班我也是坐他的车一起，除非他休假没上班否则一个月下来这些油钱也不少，那么我就多少做一点家事表面上好像偿还人情，不过实际上也是讨小雪的欢心让她更加的喜欢跟我一起并肩作战。

　　等我洗完碗盘之后老婆跟小雪都已经洗好澡了，两个女人好像争奇斗艳的穿了明显稍嫌暴露性感的睡衣，小雪身上穿的红色宽松雪纺纱性感睡衣，在灯光下面其实可以隐隐约约的看见，她里面穿的性感胸罩跟丁字裤的颜色跟外型轮廓。

　　加上下半身的高开杈设计让人直接看到她那美丽修长诱人的紧致大腿，小雪裸露的肩头跟双臂自然的散发出无比诱人的风情，头上飘逸的长发一边盘起配上发饰显得无比的性感抚媚。

　　小雪灵巧的眼神泰然自若的用眼角风情万种的瞄着她老公跟我，我想她这时大概心中在默默察觉自己的吸引力指数到底是多少，如果是用小弟弟打分数的话相信这时我跟小东都会举起龟头给个完美的十分。

　　小雪这时明显得意的瞄了瞄一旁，同样穿着性感睡衣的小兰，老婆小兰身上穿的这袭红色雪纺纱改良旗袍，明显刻意在胸部作文章，在乳房中间镂空的设计让女人的美丽性感乳沟毕露无遗。

　　看起来老婆里面穿的应该是低罩杯的性感胸罩，才能够特别挤压堆起乳房展现丰满的样子，又不会露出胸罩破坏乳沟的完美画面，我看着老婆胸前白晰无暇的一对性感玉兔，喉咙已经忍不住的开始吞起口水。

　　我想小东的表情也好不到哪里去，虽然老婆已经有了三个多月的身孕，不过老实说肚子真的还不明显，还可以穿着这般美丽诱人的性感睡衣。

　　真解气啊，感觉一直被小雪３４Ｄ的乳房压着打的老婆，看着客厅里面两个男人色眯眯的眼光，感觉总算自己一切的努力都没有白费，这时客厅中的老婆无比喜悦的露出灿烂的胜利笑容。

　　看着两个女人穿着差不多款式的性感睡衣让我有些不明白，刚刚晚餐时明明两个女人就是在互比苗头各不相让，怎么一下子又像好姊妹一样的穿着类似的性感睡衣来勾引老公。

　　看来女人们表面上的斗争并不像我们所想的那么单纯，根本就是某人所说的「既联合又斗争」，我跟小东看习惯了自己老婆也就没有什么，不过看着别人的老婆味道就有点不一样了。

　　老婆跟小雪晚上好像有默契的要我跟小东赶快去洗澡，我心想难道这两个女人是不是身体饥渴想要好好被干了啊，不管他三七二十一反正晚上应该保证是一个香艳的夜晚。

　　【待续】

字节：20280[ 此帖被小邪无帝在2016-06-26 23:45重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
