1妈妈开「美女为邻」学生公寓

　　「亲，你还在为宿舍很多人住一块不舒服而烦恼吗？你还在为租的房子离学校太远或生活环境太差而忧郁吗？快来美女为邻吧！美女为邻学生公寓离学校集中区特别近，有本美女照顾你的起居、饮食，最关键的价格也不贵哟！欢迎实地参观！来之前，亲们可以打这个电话189XXXXXXXX」广告的背景是位外表清纯、漂亮的美女，只见她长发飘逸、冰肌玉肤、弱骨堪怜、一张可以让全世界大部分男性喜爱的完美的鹅蛋脸、因为右手食指挡住樱唇显出一丝羞涩、纤细柳腰使白色连衣裙穿在身上是多么的得体……「喂，美眉你好！」随着敲击铁门的声音，一个硕大的胖妇人的脑袋率先在摄像头上出现，然后是一个黝黑精瘦的中年男人，一个同样精瘦但多了丝秀气的少年。

　　这是我和妈妈贴出广告的第二天一大早，如果不是想起来昨天晚上我们偷偷贴广告，我妈妈肯定以为是香港已故红星肥肥来家里拜访了。

　　白色高跟皮凉鞋在地面上摩擦出一阵悦耳动听的鞋声后，我妈妈笑盈盈的轻手轻脚的拉开了了铁栓。

　　「我们是来看看房子的。」

　　「那就快点请进呀！」我妈妈笑着做了一个请的动作。

　　肥肥怀着敌意、瞟着打量了几眼，今天我妈妈穿了一件淡绿色的连衣裙，只是稍微有些透明，靠近了仔细看隐约可以看到胸罩和内裤的颜色和轮廓。

　　瘦黑男人一脸苦笑，很明显，家里的事情他都做不了主，因为他有个能干而且永远强势的老婆。

　　只有那少年的目光，虽然故意只打量我家的房子，却不时偷偷看着我妈妈，心里大概在赞叹：「还是城市里的姐姐漂亮，像电视里的大明星呀！我们那儿哪有？」当然，和青春期的少年一样，他的裆部不可避免的要隆起，而他的双手肯定要有一只插进裤子口袋里，表面装酷，其实是掩饰，不让别人看出自己的春心萌动。

　　看了一圈下来，10间房子的格局全部一样，没什么好挑的，我妈妈满以为他们肯定会订下一个好号码的房间。

　　谁知肥肥突然板起脸来问道：「我孩子放你这儿安全吗？」「当然安全呀，派出所离我家很近，坏人不敢来生事的。」「坏人我倒不怕，我怕的是你。你长这么漂亮，我怕我孩子因为你，从此不安心学习！」「大姐……」

　　「你应该叫我大妈才是，我孩子都上高 一了，他能比你小几岁？」「大姐你可真会开玩笑，我孩子也上高 一了，我叫您大姐有错吗？」我正好睡眼惺松的刚起来，准备到水池用冷水洗脸，妈妈叫住了我：「小志子，快过来，人家不相信我已经有你这么大的宝贝儿子了呢！快来给人家看看！

　　」

　　「妈妈，我脸还没洗呢！」我一脸不高兴的先去冲了脸，才去见她和这些不速之客。

　　「哟，看来这城里的娘们真的会保养，看上去像我闺女，却早生了个高 中生儿子。不容易呀！」「你少说两句行不行？你不想租人家房子，也别说话不干净惹人家动怒，咱们可不是城里人！」那瘦黑男人实在忍不住说了肥肥两句，一边笑着对我妈妈说，「您别和他一般见识，她就是人直口快，总是说话得罪人，其实没有坏心眼。

　　」

　　我主动和少年攀谈起来，原来他比我大一岁，考上一中的高 中部，而我则考上了离家也不太远的商务中专。我告诉他我妈妈的厨艺非常好，做菜可好吃了。

　　「我们走！」肥肥用斩钉截铁的雄壮语气命令父子俩。

　　瘦黑男人跟着走了，可那少年却老大不情愿：「我们很谈得来，我就想住这儿，那些人家房子破死了，而且菜也不好吃。」「你这混小子脸上才长几根毛？我看你是迷上她了？你小小年纪摸得透女人心吗？瞧她长得一副狐狸精样……」「你们他妈的都给我滚蛋！」我妈妈再淑女，也实在忍受不了肥肥的挑衅，用尽全力将他们朝门外推，差点就将肥肥推倒在地，好在瘦黑男人扶住了他。

　　「你他妈还不快走？」肥肥命令半天不肯挪步的少年，并摆出一副想要和我妈妈动手的粗鲁劲，但被瘦黑男人拖住了，动弹不得。

　　「你就去吧，欢迎以后有时间来玩！」我还将我的QQ号码写给了他。

　　我妈妈真的生气了，对着他们吐了唾沫，还重重的关上了铁门。

　　「真他妈的气死老娘了！」

　　「仙女妈妈，您可并不老，别总把自己说老了。」喝下我沏的茶，妈妈才稍微露出一丝笑容，说：「真他妈的气死本姑娘了！

　　」

　　「您不总是说气死本美眉了吗？」

　　「真他妈的气死本少女了！小志子，你说你妈能上非诚勿扰吗？」「当然能上，您上了非诚勿扰，还不将那帮丑八怪全部比下去，吸引全部男佳宾的目光！」「就是，不过本少女比较羞涩、不喜欢抛头露面，还是开好我的学生公寓吧。」2任艾国与我妈妈的初相遇

　　「同学，入学报名在哪儿呢？」

　　我拿过他手里的入学通知书一看，原来我们是一个班的呢！

　　「你跟我走，我们以后就是同班同学啦！」

　　虽然前两天下了大雨非常凉爽，但天气一变晴就热得非常厉害，等我们报名出来，已经搞得满头大汗。

　　「我叫任艾国，以后叫我国子就好了。」还没在意，他已经买了六根冰棍来，一人分了三根。

　　「多谢。」

　　「对了，你们家离学校远吗？附近有没有房子出租？」房子，我妈妈正好开着学生公寓，对了，我带来的文件夹里还有广告没有散发出去呢。于是便将情况告诉了他。

　　「很好啊，虽然我们是朋友，但房租和水电费照给！」「不过先打电话和我妈妈说一声吧，可以挑个号码好的房间。」我和妈妈说了情况之后，妈妈让我叫任艾国接电话，任艾国有点迟疑还是接过我的手机：「阿姨您好！」「亲，你好！」然后，妈妈像电话接线员一样俏皮甜美的说，「很高兴为您服务！」从开头的广告就可以看出，淘宝已经影响了我妈妈的语言习惯，「亲」成了必用字。

　　「阿姨，虽然我是乡下人，但我是天生爱干净的人，不会将房子弄脏的，我也不会给你家带来任何麻烦的。」「亲，不用这么说，我家小志子既然和你是朋友，我肯定给你优惠价格，可要保密哟！可不要对别人说哟！」挂了电话后，任艾国有点摸不清头脑的说：「这到底是你姐姐还是你妈妈？

　　怎么这么俏皮、可爱，凭声音，说她是小 女孩我都相信。」「我妈妈就喜欢卖萌，当然外表是绝对年轻的，所以她卖萌不会让人讨厌的。还有，你看到就知道她有多么漂亮了！」任艾国家是农村的，一般都是过年才跟着大人到城里来买年货逛大街什么的，现在开始几年时间都将在城里度过了，所以他很兴奋。我也很高兴陪他玩了很多地方。

　　当我们都觉得饿得吃不消时，太阳正是最毒的时候，我们硬着头皮来到我家，当然任艾国也去亲戚家拿来了生活用品。

　　「妈妈，开门，我们回来了。」

　　「哎！本美眉来开门了！」随着一阵悦耳的声音，妈妈轻手轻脚的拉开铁门栓，她一绺美丽的黑发飞瀑般飘洒下来，新月般美丽的凤眉，一双美目含情脉脉，小小的鼻子，粉腮含羞，红红的嘴唇洁白的脸颊娇羞含情，光洁的雪肌肤色奇美，体形诱人，穿着淡绿色连衣裙亭亭玉立在我们面前。

　　任艾国和我妈妈四目相对。

　　「仙女妈妈，这就是我的新同学任艾国。」

　　妈妈笑盈盈的打量着任艾国，只见他是一位长着长方脸型的帅哥，肩膀宽而腹部狭窄、透露出特有的男性阳刚之美。

　　「国子，这就是我妈妈。」

　　他们这才回过神来，任艾国叫了声「阿姨您好」，妈妈边说「亲，你好！」一边大大方方的伸出手给他握，她的纤纤玉手握上了布满老茧、羞涩但又充满温度的双手。

　　「你们这俩个孩子，就知道贪玩，这大热天，有啥好玩的，午饭也不知道早点回来吃。」放开手后，妈妈习惯的嗔怪着我们，一边带我们来到餐厅。

　　我们于是狼吞虎咽起来，不一会儿，就将菜吃的差不多了，妈妈则在旁边看着我们吃，一边咯咯的笑，因为我们的吃相实在太难看了吧！

　　「哟，我们光顾着自己吃，也没问阿姨您有没有吃！」「小笨蛋亲，不用客气，我早吃过了，你们也不看看现在几点钟了！」吃完饭，任艾国又要帮我妈妈刷碗，妈妈拒绝了他，让我陪他去看电视。

　　客厅里的电视，实在没什么好看的节目，任艾国推了我一下，叫我问问妈妈房租多少钱？并且想在我家搭伙，伙食费一并算上。

　　「妈妈，国子想问多少钱一个月呀？他还想在我家搭伙，伙食费多少呢？」妈妈洗干净手，用毛巾擦干，便和我来到客厅。任艾国连忙的拘谨的站起来。

　　「亲，坐呀，在我家就像在你自己家一样，不用太拘束了。」妈妈停顿了一下，「你和我们家小志子是好朋友，房租和伙食费当然要给你优惠，电话里我已经保证过的。一个月500怎么样？」「阿姨，这不好吧？那些破房子，房租就要500了呢？」「亲，你就不要争辩了，我是这儿的女主人，我说了算。谁叫你和我儿子小志子是好朋友呢，而且你算是第一个成交的，当然要给你优惠！不过，千万别和其它人说哟！」「国子，我妈妈一片好心，你就不要争了。」

　　「国子的房间我早已经收拾好了，拖地现在也应该干了，我们看看去。」原来光秃秃的墙壁上，妈妈还布置了几幅中外名画，而其他房间都是没有的。

　　「国子，阿姨给你布置的画，你觉得好吗？不好，你可以自己再换。」「阿姨布置的这么好，真的非常感谢阿姨！」「不要客气了，对了，你今年多大呀？」

　　「19岁。」

　　「噢，那比小志子大一岁，他应该叫你哥哥。」我妈妈去看她喜欢的言情剧了，我们则躺在床上聊天。

　　「小志子，怎么不见你爸爸在家？」

　　「出国进修去了，就我和妈妈在家。」其实是我爸爸的公司破产了，他和会计一起携款逃走，一直没有和我们联系过。还好，由于事先妈妈背着爸爸和投资到公司的人鉴订了《投资后果自负、损失与曹芳无关》的文件，并请公证处公证，除了有人来打听我爸爸的下落外，并没有人上门来闹事。然后，很自然的，妈妈用积蓄盖了这么些房子，开了家庭学生公寓。

　　「你妈妈可真漂亮，果然你没骗我！我开始真以为这是你姐姐呢，差点就叫错了！」这个不稀奇啊，好多新同学第一次我家，都误叫我妈妈为姐姐呢！

　　我们聊着聊着就睡着了，是妈妈充满疼爱的挠耳朵才让我们惊醒起来。

　　「两个小懒猫，吃晚饭了！」

　　吃了晚饭，妈妈还拿出了冰了半天的西瓜，切给我们吃。

　　妈妈边吃边对任艾国说：「亲，你需要什么东西，自己到我们房间里取，反正我们家没有金银财宝，再说，我们也绝对信任你。」「谢谢阿姨这么信任我。」「去我房间看一下吧。」

　　妈妈的房间宛如童话仙境，粉红色的基调，简直像是童话中公主的卧室。

　　「我像是来到了仙女的家。」

　　「亲，你小孩子家家的，也贫嘴。」妈妈笑着嗔怪他。

　　任艾国看到了床头柜上的影集。

　　「这是我的影集，你看看吧。」

　　任艾国很认真的看着每一张照片，等我叫他一起出门，让妈妈早点休息时，他还舍不得放下。

　　「嘻嘻，你喜欢看，就带去看吧，不要弄坏了就行了。」刚要出门，又看到了书橱，忍不住停下来看了看。

　　「亲也很喜欢历史？喜欢看就拿去吧。」

　　「我爱看战争史的，打打杀杀的特别有意思。」他最后挑了一本二战的战争回忆录。

　　3爱情表白

　　第二天早上。

　　「小国子，开门啦。」

　　任艾国有点慌乱的打开了门，衣服凌乱的披在身上。

　　「太阳晒屁股啦，还睡懒觉！」

　　只见我妈妈穿着黑色连衣裙、黑色长统丝袜，丝袜在阳光照射下，发射出诱人的光芒，国子看了差点要流下口水来。

　　「阿姨是来要影集的吧？」

　　「不是不是，阿姨要洗衣服了，你将你的脏衣服拿来，我顺便帮你洗了。」「我自己洗吧，我习惯自己洗。」「我顺便一起洗了多好，省得你自己洗又要费水，又费时间，开学了，你也自己洗？」任艾国有点不情愿的将衣服递给我妈妈。

　　妈妈开始将衣服往洗衣机里放了，「呀」的一声惊叫，我连忙跑了过来，不会是衣服里面有蜈蚣吧？

　　「是有害虫钻衣服里了吧？」

　　「不是，不是。」

　　「那妈妈为什么这么害怕？」

　　「其实也没什么好怕的。」

　　我转身离开，回头一瞥，只见妈妈左手拿卫生纸，右手拿着好像是任艾国的内裤，擦拭着，当粘在纸上时，我才发现那应该就是书上说的精液吧？难怪妈妈会惊叫呢，因为这东西弄了她一手全是的。

　　衣服洗完了，妈妈的衣裙和我们的衣服都随风飘舞着。

　　任艾国则有点忐忑不安的来吃早餐。

　　「怎么啦，小国子，我说了，这儿就当是你家就好了，为什么还这么拘束？

　　」

　　「我是觉得脏衣服给阿姨洗，不好！」

　　「有什么不好的，我是也将你当自己的孩子看待的呀！」「只是洗衣服我没有给钱呢！」「房租和饭钱已经优惠，洗衣服的钱就免了！」第三天早上。

　　「小国子，开门啦。」

　　任艾国听见了，不慌不忙的打开了门。

　　「太阳晒屁股啦，还睡懒觉！」

　　只见我妈妈穿着半透明粉红色连衣裙、肉色长统丝袜，白色高跟凉鞋，亭亭玉立在他面前，在阳光照射下，能够基本看清楚胸罩和内裤的轮廓。

　　「阿姨，我今天可没睡懒觉！」只见他穿着非常合身的黑色的T恤、咖啡色肥裤头。

　　任艾国主动递过昨晚洗澡换下的脏衣服。

　　今天洗衣服时，我妈妈没有发出任何惊叫。

　　我关好房门，陶醉在游戏的世界中。

　　洗好衣服，妈妈又拿着吸尘器去帮任艾国打扫房间。

　　妈妈吸着吸着，转身时屁屁不小心撞到任艾国身上，然后差点惊叫起来，因为她的屁屁碰到任艾国如钢铁般坚硬勃起的鸡鸡。

　　任艾国有点不知所措的看着她。

　　「我累了，你自己来学着用一下。」

　　等任艾国在她的指导下，吸完房间并拿走吸尘器回到房间后。

　　他看见我妈妈坐在自己的床上，目光中竟然有了一丝柔情。

　　「亲，老实承认，刚才是怎么回事呀？」

　　「我，我……」

　　「我什么我呀我，男子汉大丈夫，就应该敢说敢做，敢做敢当！」「我，我只是说刚才不是故意的。」「刚才不是故意的，那昨天中午怎么回事呀亲？」「昨天中午，我一直在睡午觉，然后醒了就去小志子房间看他打游戏。」「那我晾在外面的胸罩和内裤，是谁偷偷拿到自己房间，然后又放回原处的？」「原来阿姨都看见了，我真该死，我不是个好孩子，阿姨是不是要赶我走？

　　不让我住这儿了？」

　　「我可没说呀亲！你实在要走，我也不会拦着你，只要你敢说你不喜欢我！

　　你走，就证明你不喜欢我！」

　　「喜欢阿姨，我怎么敢？昨天也是一时糊涂！」「那前天晚上呢？也是一时糊涂？看着我的照片，就对着照片自慰是不是？

　　还把液体射在了裤子里面，多不卫生呀？弄了我一手的。」「我知道错了，只求阿姨让我继续住这儿。」「想住这儿，证明你是喜欢我喽？亲。」

　　「阿姨，我说了，我怎么敢？」

　　「那你对着我的照片和内裤自慰的时候，是不是幻想着大鸡巴插入我的身体？体验那份舒服的感觉？偷拿我的罩罩时，是不是也幻想着抚摸我丰满诱人的乳房，咬我的小樱桃？」「我……」

　　「今天，看到我穿着半透明的连衣裙，是不是希望和我上床的欲望更强烈了？所以大鸡巴那么硬，刚才碰到我的屁屁，我脸都羞涩了。」「我，不，敢，最多算是暗恋阿姨！」「暗恋，不说出来怎么行？男孩难道不主动追，指望女生主动？」「我，怎么可以追阿姨？」「是觉得阿姨配不上你？阿姨很老吗？阿姨都让你暗恋几天了，难道你敢承认你没有爱上我？为我射的精也有好几坨了吧亲？」「我是觉得自己是乡下人，能幻想着天仙般的阿姨并且自慰，觉得已经很满足和幸福了。阿姨保养的这么年轻，放我们那儿，说是20岁大姑娘都有人信。」「亲，那从现在开始，你就当我是你爱上的大姐姐，和我相爱好不好？」「这只能是做梦时才会有的事情，我不敢。」「你不敢？你看看你的大鸡巴，他勃起的那么厉害，证明了你在撒谎。」「我真的害怕啊，怕小志子知道了怎么办？我竟然爱上他妈妈？还不和我翻脸。」「亲，你又不是强迫我！而是我们互相相爱。实话说，从看到你第一眼，我就喜欢上你了。如果你那天留在我房间不走，和我调情，逗我开心，也许那天晚上，你就不用拿影集去自慰，而是直接和我上床，和我真刀实枪的相爱了！」「这个，我想都不没敢想过。前些天，我偷看六叔家的二嫂子洗澡，都叫她给骂了。要不是我跪地上哭着求情，她就要去告诉我爹妈。其实她皮肤很黑，哪儿像阿姨的皮肤，像牛奶洗过似的。」「这女人真是的！不要叫我阿姨了，叫我姐姐，亲，好不好？不要担心小志子，让他知道也没关系，我来应付。现在，就当我是你的女朋友。你要向我求爱，求我和你上床，懂不懂？」看他仍然木讷的站着，妈妈从床头柜里拿出一张报纸，放在地上：「亲，跪在我的裙下求爱呀！」任艾国生涩的跪了下来。

　　「就算是看我的玉腿，难道没有抚摸的欲望？快点亲，双手放在我的大腿上，向我求爱！」任艾国颤抖着将双手抚摸住我妈妈的左腿上，长统丝袜的手感很好，我妈妈通体的幽香，让他非常迷醉：「我，我向阿姨求爱，不，向姐姐求爱！求姐姐喜欢我！」「笨蛋亲，本姑娘不是已经说喜欢上你了么？」「我，我求姐姐给我一次，和你共享男女欢乐的机会。」我妈妈将左腿上移，示意他为自己脱下凉鞋，将美脚伸到他面前，没有一丝臭味，只有迷人的香气。

　　「姐姐答应和你共享男女欢乐，不过，亲，你先去关好门，拉好窗帘。」任艾国做完这一切，不知所措的坐在我妈妈旁边。

　　「笨蛋亲，肉到落到你嘴边了，还不知道去吃，还要本美眉教你！想得到本美眉的身子，还不先脱我的裙子？然后才好下手。」一阵敲门声惊醒了他们，妈妈只好不太情愿的去开门。

　　原来是一群学生来租房，都长得不好看，但对房子很满意，一下子就将9间都租满了。

　　妈妈中午收衣服时将纸条塞进任艾国的口袋中递给他。

　　「亲，晚上来我这儿洗澡，然后，你懂的……」那些男孩见任艾国和我们一块吃，他们9人却在公共的小饭厅里吃，很不理解的问我。

　　我告诉他们任艾国是我家亲戚，所以……

　　「好一对俊男靓女，我还以为他们是男女朋友呢！」长相猥琐的小管边说边得意的笑着。

　　然后他又说：「天天有你妈妈这么漂亮的美女可以欣赏，这房租太值了，没想到广告中的美女就是你妈妈本人。」「完全赞同，不但长得美，烧菜又这么好吃，娶了她做老婆才不枉做人一世呀！」「做她儿子的人才最爽，从小就欣赏了，能欣赏一辈子！」「小点声，再这么大胆，小心房东阿姨将你们赶走。」听到他们9人中老大小朱发话，他们才闭嘴。

　　这时我妈妈轻移莲步悄悄来到小饭厅，差点吓死他们：「各位亲，觉得伙食怎么样？有不满意的地方，尽管向本美眉提哟！我会虚心接受的哟！」「伙食很满意，就是希望阿姨也能帮我们洗衣服。」「这可不行，亲们应该自己动手洗。」4我妈妈和任艾国的鱼水之欢

　　晚饭后，我去洗澡，正好看到任艾国洗完澡刚出来。

　　他有点慌张的对我说：「我去阿姨房间再借点书看。」等我洗完澡出来，去任艾国房间，里面却没人。

　　那他肯定在我妈妈房间，天哪，门没关严，透过缝隙我看到任艾国正在拉我妈妈黑色连衣裙的拉链，然后轻轻脱下来。

　　妈妈也用玉手脱下他的内裤，鸡鸡挺立着、骄傲的注视着她，一点也不愿意软下去。

　　任艾国从来没有解过胸罩，笨拙的动作逗乐了我妈妈。

　　然后还是在我妈妈指导下，才成功解开胸罩，一对他向往已久的美丽乳房清晰的出现在眼前。当他脱下我妈妈的内裤时，他的鸡鸡忍不住流出了液体，妈妈赶紧用卫生纸给他擦干净。

　　任艾国急不可耐的就要插入。

　　「亲，别这么急呀！就顾你自己舒服？我喜欢先做前戏！」「姐姐，我是处男，体谅一下我好不好？先让我体验和美女做爱的感觉，以后前戏肯定补上。」看到我妈妈即将沦为第三个男孩的情妇，我既恼怒却又有点兴奋，不想看却又忍不住继续朝门缝里看过去。

　　妈妈幸福的微笑着，用玉手轻轻分开自己的阴唇，引导他的龟头对准爱液涌动、湿润的阴道口插了进来，毫无阻碍。

　　妈妈的花心被他的龟头一烫，快乐的轻轻呻吟了起来。

　　任艾国本能的开始抽插起来，动作越来越猛烈。

　　「亲，不要这么快呀！不然你快活了，射了，我还没快活够呢！」然后递过一本书来。

　　这一干扰果然很有效果，这本欧洲旅游书籍的出现使他的鸡鸡软了下去。

　　「亲，这下会自己插进来，不用本姑娘指导了吧？」「啊！」一声婉转可人的呻吟从我妈妈唇中发出，任艾国滚烫充满激情的龟头再次烫到她的花心深处，然后在任艾国充满青春活力的抽插下，边娇啼边急促呼吸狂喘起来，在灯光下发射耀眼光芒的黑丝玉腿慢慢垂下，盘在任艾国的腰后。

　　「亲，不要射呀！快拔出来！」

　　只因为太舒服了，沉浸在快乐之中的妈妈竟然忘记干扰，任艾国滚烫的处男精液已经像喷发的火山射进了阴道里。

　　滚烫的精液使我妈妈体验到最后的快感，忍不住娇啼：「好舒服，亲，多射点呀！」任艾国边急喘边开玩笑说：「被我射了舒服，然后怀上我儿子就没这么舒服了。」妈妈娇嗔的轻轻打了他一下：「别乱说，我已经有儿子了。」「如果你生了我的儿子，小志子该叫我什么？」「我让他叫你小爸。」「我要做亲爸，和你给他多生几个弟弟妹妹。」我在门外听了，觉得既耻辱又快乐。

　　「亲，去将桌上锅里的汤喝了，然后……」妈妈用渴求的眼神看着他。

　　「姐姐，可没有碗呀！」

　　「笨蛋亲，直接用嘴！我人都是你的了，我喜欢你流在锅里的口水，放心的喝吧！」喝完汤，任艾国猛的一把抓住我妈妈的双乳。

　　「我还想喝奶水，多少年没喝到过了。」

　　「亲，你好好表现，让我更舒服，然后怀上你的孩子，你就可以和他一块吃奶，嘻嘻！」「我的鸡巴会好好爱你的屄！」

　　「可是亲，你的鸡巴刚才早早就射精了！本姑娘还没享受够呢！」「那我就再射一次，将你的屄洞射满，然后怀上我儿子！」「亲，本姑娘的屄欢迎你插入然后留下精液！」把玩了一会乳房之后，任艾国熟练的将鸡巴插进来。

　　「亲，好舒服！」

　　得到言语的鼓励，任艾国的鸡巴卖力的抽插起来，他和我妈妈生殖器的契合使他感觉无比的快活。

　　妈妈用阴唇用力地夹住他鸡鸡，充实的感觉带来无边的快感，妈妈用同样的激情迎合他的抽送……任艾国向下倾猛然的深插入，并吻了我妈妈，妈妈情不自禁的用指甲抓他后背，任艾国明白这是我妈妈暗示他不要动作太快、太猛，于是动作变轻。

　　「亲，这样细水长流才好嘛，这样就好比你在我身体写诗一样美妙！」任艾国边轻抽边去吻我妈妈诱人的双唇，口水不断流下来，我妈妈全部吸纳进口中。

　　「我的鸡巴想出去透透气，我想咬你的奶头！」「来吧，亲，我的奶头正痒痒的呢！咬疼没关系，千万别咬破了哟！」任艾国爱抚了一阵，便去舔乳头，突然一下猛咬奶头，让妈妈既兴奋又痛苦，不停喘气并娇啼着。

　　「亲，别咬坏了呀！轻点，不然以后你和你儿子都没吃的了！」乳房玩够了之后，任艾国的鸡巴急不可耐的又插进我妈妈的阴道，然后灵活、深浅自如的抽插起来。

　　妈妈星目迷离陶醉在任艾国强有力的深入浅出所带来的销魂快感中，粉面含春，双颊如两朵羞红的彩霞，激情无比地回应、呻吟，体验销魂蚀骨的快感，香汗淋漓中渐渐进入欲仙欲死的高潮。

　　「姐姐，如果不是你自愿，我强奸你，你会去告我坐牢吗？」「亲，你这么帅，又让我这么舒服，我哪舍得呢！啊啊！」情不自禁的娇啼声诉说着我妈妈的欢悦，身体不停扭动，瀑布般的长发乱舞着，双乳随着身体而抖动，我妈妈的娇喘声与任艾国的急喘声渐渐交汇在一起。

　　我妈妈不断流泄出的爱液让任艾国抽插的更加舒爽与卖力，我妈妈再次用十指在他的后背上用力的掐，这标志着高潮的正式降临。

　　我妈妈的美穴深处，强烈的暖流不停冲击升腾，她知道如在云端飘荡的快乐顶峰就要来了。她疯狂蠕动，刺激任艾国的鸡鸡为两人共同高潮作最后的完美冲刺。

　　任艾国的龟头受到我妈妈美穴深处暖流的刺激，抽动的频率加快，随着中枢神经传来阵阵酥痒，刺激鸡鸡深处的热流升起，他再也控制不住自己，终于在一声狂吼中，任艾国也达到高潮，将包裹着数亿精子的生命精华源源不断的狂喷在我妈妈子宫深处，妈妈的子宫在滚烫精液的洗礼下快速收缩，紧咬着、吸吮着他的龟头、不让鸡巴滑出来，这样她会更舒服。任艾国射精的快感与我妈妈受精的快感交织在一起，我妈妈的黑丝玉足因为滚烫精液的刺激而快乐的不停蜷曲。

　　「啊！啊！射进来，亲，都射进来！好舒服我还要！继续射呀！亲，啊！啊！烫死我了！」任艾国射精射的一滴不剩之后，继续用鸡巴在我妈妈阴道里轻微抽动，既是为了我妈妈多享受一会性福，也是为了自己的鸡巴多感受我妈妈美穴的温暖与吸吮美妙的爱液。

　　「亲，不要拔出来，将汤喝完吧！」

　　喝完汤之后的任艾国，虽然鸡鸡不能再坚硬如铁，却也一直没有软下去，就保持着插入的状态拥抱着我妈妈甜美的入睡，直到将尿射进我妈妈的阴道，他才惊醒。

　　妈妈也惊醒了。

　　半夜起来小便的我赶紧偷听。

　　「真抱歉，尿……」

　　「亲，不要紧，尿射进来也蛮舒服的！我想出了一个游戏，就是你先忍住不要尿！」天哪，妈妈是要任艾国去卫生间抱住她，向她阴道里射尿，体验舒服感觉后再洗掉。

　　我从卫生间门缝向里面偷窥，只见任艾国紧紧搂抱住我妈妈在抽水马桶上方，将鸡巴对准我妈妈的阴道，然后缓缓向阴道排出他的尿液再流入马桶，妈妈不停快乐的呻吟着。

　　然后两人同时迈入浴池洗起了鸳鸯浴。他们洗着洗着就互相戏水，妈妈还让他用莲蓬头热水去刺激她的阴道，妈妈也会用莲蓬头热水去浇他的龟头。

　　5、尾声

　　从这天起，表面上任艾国也只是个租客，实际上他已经成了这儿的男主人。

　　妈妈不但免除了他的一切费用，只要他需要多少钱，就给他多少。

　　任艾国是我妈妈最好的情人，帅气英俊、性格温和、做爱能使她得到最好的满足……一年之后，他们的爱情结晶终于生下来了，是个儿子，还真有点像任艾国的、也像我妈妈但又有点像我爸。但我爸再也没有回家来，妈妈只好找了很多关系给我的弟弟去邻市报了户口，对亲戚邻居就说是抱养的孩子。

　　在任艾国流淌不尽的精液滋润下，妈妈保养的更年轻，也更有女人味，瀑布般的长发乌黑亮丽，肌肤白里透红。因为情欲的满足，她走路时也更加身轻如燕、窈窕迷人。

　　由于保密的比较好，没有外人看出我妈妈和任艾国是实际上的情侣关系，他们就这么快乐而平安的生活了很长时间，直到后来妈妈发现他用自己给的钱去勾搭年轻女生，才生气的赶他走，他们的这段情缘才算结束。

　　字节数：21650

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img3.26ts.com/2016/01-22/bbxjsirxiot.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
