第１１章欲求不满的小陶主动要求男人的奸

　　现在的客厅中还能专心的看电视的只剩下小陶，她眼神迷蒙的一边看着电视一边自慰，并且发出苦闷诱人的呻吟声，小雪原本站着岔开双腿让老公来奸淫她的阴屄，到后来整个人被小东干到站立不住。

　　身体上半身完全贴到茶几上而下半身只剩下大腿跪在地上接受老公后入的奸淫，不断摇摆身体的小雪最后在老公的激情喷发中双手如同艾曼妞一样被老公往后拉。

　　整个人忍不住头部往后仰起，嘴里发出如同母狼的激情呐喊然后软瘫在茶几上，小兰整个人在我怀里上下起伏不断的接受老公龟头的抽插，她不断的挺起身体坐下发出喜悦又苦闷的呻吟。

　　最后身体逐渐的支持不住，在花心经历高潮感到一阵酥麻之后整个人软瘫在我怀里，但是老婆的身体持续产生抽搐，忽然又转变成痉挛，整个兴奋到颤抖的裸体不断的发出呻吟。

　　小陶完全被影片中的艾曼纽所感染，她觉得自己已经变成影片中的女主角一样，所以她毫无羞耻的将自己的私密部位完全暴露出来，想像着自己就在外星探测船中赤裸裸的被船长跟男女船员奸淫调教着。

　　我知道小陶已经被剧中的煽情弄得全身发热，忍不住又饥渴又空虚，这时的小陶已经觉得整个人湿答答又飘飘然的，我跟小东刚刚当着大家的面前干完自己的老婆，大家都有点疲惫也都没有讲话。

　　小雪跟小兰激情过后仍然持续抽蓄，身体躺在茶几跟沙发不断发出呻吟并痉挛着。

　　整个客厅突然就好像只剩下电视理艾曼妞被奸淫喜悦的呻吟声，跟小陶发情努力自慰的火热喘息声。

　　小东一边看着发情火热身体赤裸的小陶，默默的走到我旁边坐下欲言又止，接着表情自然的一边喝着桌上的饮料一边看着影片，我一边喘息一边看着客厅的每一个人，没想到今天晚上竟然会弄到这样的场面。

　　不过激情过后即使想后悔也来不及了，然而当我看着发情的小陶不断抚摸自己暴露出来的３６Ｇ性感乳房，那上头一大圈色情的乳晕跟奶头格外诱人，我发现小东跟我下体的龟头都开始偷偷挺立好像正在寻求败部复活。

　　小陶终于忍不住大胆的来到我跟小东面前，硬是挺着巨大的乳房将自己性感火辣的身体挤入坐在我们两人中间的沙发上，然后两眼迷蒙媚眼如丝的左右开弓分别抓住我们两人的下体龟头。

　　完全无视现场包含她的亲妹妹的其他女人，欲火高张渴望被满足的她口中无耻的说出令我们惊喜交加的话，就是主动的要求我们两人一起来满足她身体的饥渴跟空虚。

　　看着各自激情过后软瘫呻吟近乎失神不断痉挛的老婆们，我跟小东知道这时候没有人能够来阻止我们，当然我们也极为乐意为这样豪放的女人服务，我看着小东彼此交换了一下眼神。

　　小东从茶几下面拿出一罐润滑液给我，于是我识趣的由我把小陶扶起来，让寻求满足身体空虚已经失去理智无比饥渴的她站在我们坐的长沙发前面。

　　小东起身一脚跪在沙发上，手扶着小陶的身体让不断呻吟的小陶也只有乖乖的配合我们，小东开始解开小陶上衣马甲前面的绑绳，那是件黑色蕾丝缎带马甲，前面只靠着绑绳交叉固定，一下子便给小东解开了。

　　这同时我从背后直接拉下小陶的多层澎澎短裙，小陶一下子身上便只剩下半罩杯的胸罩跟丁字裤和大腿的丝袜。

　　小陶今天里面的内衣跟外面的一样都是黑色系列，后来我们都知道她自己只要一兴奋全身就会发红，加上身上里面这套黑色性感情趣内衣裤让我跟小东都看到自然而然的展现满意的微笑。

　　我开始从小陶背后解开她半罩胸罩的扣子，这件半罩杯无肩带的胸罩立刻离开小陶的身上，趁小陶还来不及掩饰弹出的３６Ｇ大乳房时，小东已经一口含住了她的左乳，轻咬她的乳头，不！应该说是重咬。

　　她全身立刻发软，小东马上抓住小陶的弱点，小陶在影片的催化影响之下，她已经没有反抗的意志力了。

　　我从背后吻着她的粉颈，她心中有点明白，这不就是在调情吗？好舒服的感觉！于是我将舌头伸进小陶的耳朵，然后轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气。

　　这时小东的嘴放开她的乳头，沿着乳房一路舔着，直到她的小腹，小东的粗舌还伸进小陶的肚脐转动，小东的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的让小陶两腿发软差点站不住。

　　接着她大腿穿的黑色透明丝袜，被小东褪到大腿上，小东的嘴咬住她的内裤的蕾丝边。

　　我没有放过小陶的意思，我强转过小陶的头，舌头轻舔她的唇角，她知道我的下一步要吻她，她一开始还有点意识不想跟陌生人亲吻所以想要排斥我的吻！

　　但是被我控制住，我让她没法转头，而且当小东咬下她的内裤，吸住她的阴唇时，小陶已经丧失道德理智了。

　　我的舌头伸进小陶嘴里，搅动着她的舌头，我发现她自己居然开始热烈回应着我的交缠，我的唇离开她的唇时，她饥渴的急忙伸出舌头与我的舌头在空中交缠，接吻居然能产生这么大的快感是以前从没体会过的。

　　小东将小陶泛滥的淫水舔弄到她阴阜的四周，一边将她的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在她的脚踝，小陶全身光溜溜的夹在两个赤裸的男人中间。

　　其中有一个是她自己的亲妹夫而另一个是完全第一次见面的男人！小东跪在地上撑起抬起小陶的左脚踩在茶几上，小东将头伸进小陶的胯下，让她觉得自己好像刚刚应片里的女主角一样淫荡。

　　小东又吸又咬她的阴蒂，还把舌头伸进她的阴唇里，直到阴道口，她的３６Ｇ巨大双乳被我从身后抱住，我的手指紧紧夹住她的乳头，原本就又大又黑的乳头被我挑逗的又高又翘。

　　小东拉着小陶的手躺在沙发上，小陶自然的顺着小东跨坐在小东的腰上，低头一看让小陶差点没有高兴的晕过去，好健美雄壮的腹肌啊，再加上小东本来就不短的龟头。

　　小陶感觉光是龟头就让她有种渴望被插入的喜悦！小陶稍微迟疑了一下，小东抓着她的手来握住他的阴茎，她发现自己一只手有点颤抖的握住，她心里想着：好硬的肉棒！。

　　小陶勉强的将小东的龟头顶住自己的阴唇，小东将龟头在阴唇间上下滑了几下，她两脚一酸，全身重量压下，瞬间小东的龟头分开小陶的阴唇，进去了一半，刚好顶住阴道口。

　　『不可以！他是我的妹夫，这是乱伦！』。

　　一个有点滑稽念头忽然从心中闪过，小陶的身体都已经火热湿成这样了让她根本毫无犹豫的可能，因为其实小陶早就饥渴到无法忍受才来主动要求我们的奸淫。

　　小陶根本抵受不住胯下龟头强大的诱惑力，她心里开始想着这么大的阴茎差近阴屄里是什么感觉？不知不觉小陶早己沦入欲望的深渊。

　　『啊！』。

　　小陶发出一声忘我的淫叫，小东的阴茎慢慢的滑入她的体内，粗大的龟头压迫着她的阴道壁，没有生过小孩的小陶不曾有过这样的压迫感，好撑好胀，一阵强烈的快感冲进子宫深处，小陶的淫水像洪水泛滥般倾泄而出，天啊！才刚插进去她就已经高潮了。

　　小陶整个人都疯狂了，她想不到自己居然可以容纳这么大的肉棒，小东的龟头直顶到她的子宫壁，她软趴在小东身上，小东一手开始揉弄她３６Ｇ的乳房，她这时才真正了解什么叫做性爱，好舒服的感觉。

　　我开始趁她不注意在她屁眼上抹了抹小东给我的润滑液，滑滑凉凉的感觉，让她已经没有办法思考，只觉得一支火热的肉棒正在逐步分开她的屁眼，然后一寸寸的滑入，张裂的痛楚，让小陶发出喜悦又痛苦的惨叫。

　　但是我在温柔的挺进之后便保持不动，两支阴茎深入小陶的体内，她感受到阴茎血管的跳动，她的阴道和肛门也本能的回应，一收一放，光是这样的快感，就快使她失去意识了。

　　小东和我开始一起抽动时，小陶被我们干得陷入无意识的境界，她全身扭动的搭配我们两人，两人的巨大阴茎在她的体内隔着阴道摩擦的快感，她开始不断的狂叫呻吟。

　　好像这样才能舒缓自己被不断刺激的高潮，原来高潮是可以持续不断的，小陶已经陷入狂乱的境界，她最后几乎昏死在小东的身上，她实在抵受不住持续的快感，不知来了几次的高潮。

　　小东和我在一阵颤抖后停止抽动，当我们逐渐恢复意识时，小陶感觉得到我们两人的阴茎在她的体内仍然是半硬的，渐渐的变软，我们两人没有立刻抽出来，小陶忘情的紧紧抱住面前的小东。

　　而我则温柔的抚摸着小陶的身体，我们不像普通人一样一射出后便离开，让她体会这样的感觉是这么美好！我这时捉狭的亲吻小陶的耳垂，我发现她自己的反应居然很自然不像老婆那样会花枝乱颤。

　　『姊姊！你的身材真好！』。

　　干完小陶，我才发现小雪跟小兰，已经站起身来自然的走过来，我跟小东反而不知该怎么办。

　　我跟小东想到老婆们刚刚目睹我们联手奸淫小陶，这时两个好像结成战略同盟的女人表面看起来好像非常善解人意，实际上应该是暗潮汹涌时分的危险，我们马上转移话题。

　　〔啊，老婆，要不要先去洗澡休息一下〕。

　　我看到小雪跟小兰面对全裸的老公和姊姊，仍然神色自若，这倒是让我们的心安定下来。

　　〔唉！那好吧，〕。

　　老婆跟小雪两个人好像唱双簧的一样一答一唱的，虽然我们不知老婆们心里打什么鬼主意，但毕竟今晚是我们男人自己理亏，这时既然老婆说要洗澡就让她们先去洗澡。

　　小雪表情好像很正常的跟姊姊说她可以到公共的浴室里洗澡，然后就一起拉着小兰两个人到主卧室的浴室洗澡去了。

　　第１２章我们和小陶在浴室里的激情

　　小雪让小陶到餐厅旁的公共浴室洗，她跟老婆直接就回到主卧室去洗澡，留下现场觉得犯罪亏欠老婆有点错愕的我跟小东，小陶也没拿起她的衣服就进了浴室连门也没关。

　　热水冲着小陶仍然发烫的身体，刚刚的余韵仍然萦绕心中，虽然知道刚刚发生的事是不对的，但是她其实一向敢爱敢恨豪放惯了，对于刚刚自己被两个男人一起奸淫的过程。

　　那种肉体美妙的享受，想不到好几年来自己原本自傲的性爱生活根本不如今晚的这般精彩，出乎意料的自己并没有太大的罪恶感。

　　小陶听到浴室没锁上的门被打开，很奇怪，她自己竟然不想回头。

　　进来的人踩进浴缸，贴近她的身后，然后两双肥厚不同的手搭住她的肩膀，让小陶的心狂跳着，她自然的转身，当然是小东跟我！她的双手自然的钩住我的脖子，然后自动的献上热吻。

　　她已经好几年没有和男人这样的深吻了，她完全陶醉在跟我的拥吻中。

　　小陶感到下身有根硬梆梆的东西顶住，她立刻抓住我下体坚挺的阴茎，小东跟我两人一前一后的将小陶的大腿抱起，小东让自己的龟头从小陶刚被开苞的肛门插入，我跟小东两人将小陶身体包夹起来好像人肉三明治一样。

　　我们三人靠近浴室墙壁，莲蓬头喷出的水喷洒在我们身上，我跟小东钱后努力的顶，顺利的进入小陶的体内，小陶的大腿钩住我的腰，小东双手扶着小陶的屁股，小陶的腰前后扭动配合着我跟小东龟头的抽送，热水流满我们三人的脸颊。

　　和刚刚不一样的感觉，我跟小东温柔的动作让小陶觉得好像和情人恋爱一般，一步步达到高潮的感觉，她的乳房被我和小东的胸膛前后挤压的变形，她的唇紧贴着我的嘴，她和老公恋爱时也没亲吻这么久，我和小陶三人一同达到高潮。

　　洗完澡小东跟我全身赤裸的带着小陶到客房，小东拿着一套衣服要小陶穿上，说是小雪以前买的。

　　她拿起衣服，感觉质料很好，紫色丝质连身短裙，因为小东家也不可能会有３６Ｇ的胸罩，所以小东干脆不要小陶穿胸罩。

　　她听话的套上小雪的衣服，我本来以为小东要拿出小雪的那件骑马装，不过有点失望并不是那天小雪穿着让我征服的那件衣服，而是两片布交叉在胸前，分别遮住左右胸，腰间至小腹上方是中空，刚好露出肚脐。

　　背部全开到腰，下身是紧贴大腿的窄裙，刚好只能盖住臀部，我在一旁看着小东帮小陶打扮，我想要不是大家刚刚经历的激情，这件衣服我保证没几个人敢穿。

　　小东让小陶把头发往上扎，因为刚刚被淋的全湿了，小东从背后拿出一条黑色皮颈环套在小陶的脖子上扣住，然后拉上小陶下半身的窄裙露出她的黑色森林，小东帮她套上一件皮制吊袜带，背后拉环扣在她的腰后。

　　然后要她穿上网状丝袜，穿好后帮她拉好窄裙，小东分别在她的两个手腕扣上皮制手环，上面还有两个拉环，脚踝上也套上两个，然后要她穿上一双金色高跟鞋，脚指和脚跟都露出来，用带子绑的那一种。

　　最后，小东要小陶为自己化妆，她坐在化妆台前，从化妆水、粉底、扑粉，然后划眼影、腮红，最后涂上红色口红。

　　客房有整套小雪的化妆品好像平常他们夫妻也常来这里玩的样子，不过口红只有一条，小东不是很满意，她只好连眉毛，眼线都划上，最后用睫毛夹将她自傲的长睫毛夹几下，从镜子里看起来，整个好像变个人一样。

　　最后小陶耳朵套上两个大圆形耳环，看着镜子里的自己，妖艳万千，娥挪多姿，好像刚刚看的Ａ片的女主角一样。

　　真不敢相信，镜子里的自己彷佛年轻了十岁一样。

　　回头看，小东跟我都穿上一件款是不太一样的皮短裤，下体高高鼓起，小陶跟我都很少看男人穿皮裤，然后上身是见皮背心，和小陶一样，颈环和手脚环，小东打趣的说这是情侣装。

　　我们三人忍不住的上床和小陶在床上又温存了一会，直到听到小雪跟小蓝洗完澡的的声音，我心想：糟了，自己穿成这样，等下被老婆看到还得了？正在迟疑之间，小东跟小陶两人相拥出了客房我只能跟着出来，一出门却已经被老婆看到了。

　　『老婆！你洗好了？』。

　　看到老婆有点目瞪口呆的样子，只好装作若无其事的先打声招呼。

　　『姊姊！这是我朋友，叫小兰。』。

　　小雪正式的跟小陶介绍老婆，这下换我目瞪口呆了，一个长发美女站在我面前，娇俏的脸庞和婀挪多姿的身材，小兰向我点个头后便低下头不敢看我。

　　『你……你好。』。

　　小陶的女性的直觉告诉她妹妹并没有怪她的意思。

　　『姊姊！晚上还玩得愉快吗？』。

　　小雪跑过来偷偷的在小陶耳边跟她说，我只好苦笑。

　　『小兰！你们都洗好了啊！』。

　　我尽量让自己的声音保持平稳，不能让老婆感到有异常，这时才感到有点后悔，刚刚实在不该答应小东穿成这样，不过我发现老婆的注意力并不在我身上，而是在小陶这个『巨乳美女』身上。

　　大家好像还不想睡回到客厅坐在沙发闲聊一番，小陶似乎显得特别兴奋，一直找机会要跟我老婆聊聊天，不过老婆装作很害羞的样子，只用点头或摇头回答。

　　我也怕老婆突然爆发，那今晚就难以收场了，大家也在一旁帮忙掩饰彼此的真正内心意图。

　　她们三个女生在客厅招呼两个男人，彼此说着一些不着边际的话。

　　「小兰这个大美女，连我都要吃醋」，小陶在一旁调笑的说。

　　这倒也是，老婆穿上小雪的衣服，鹅黄色的低胸露背小洋装，胸口还有蝴蝶结遮掩着胸部，小雪不知是怎么样帮老婆弄的，胸部好像是用垫的还是什么变得高高的好像３３Ｄ的样子。

　　露出深深的乳沟跟雪白的乳房，还真看不出本来是３２Ｂ的乳房，及膝的洋装下是乳白丝袜，老婆的腿型还真是美丽虽然不是很修长，但是浓纤合度，仔细一看，小雪还帮小兰画上淡妆变得年轻许多，我有种多了个女儿的感觉。

　　『哪有你漂亮？』。

　　老婆撒娇似的回小雪的话，露出小女人的娇媚神态，和小雪在一旁嬉闹。

　　小雪这个正牌美女穿着热裤，上身只有套上小可爱遮住胸部，我怀疑小雪应该没有穿胸罩。

　　『还是你姊姊最美！对不对？』。

　　小兰将目标转小陶的身上，我知道她指的是小陶现在的穿着，让小陶觉得脸色有点发烫。

　　『对啊！姊姊最美了，穿这样好像我妹妹欧。』。

　　小雪走过来挽着小陶的手臂，撒娇似的对小陶说。

　　细细的声音和轻柔的动作，刹那间让我有一个错觉，我真的把大家当成和乐的一家人。

　　「你们笑我！等会还是要小心一点，知道吗？小雪」。

　　虽然知道两人戏弄她，不过小陶还是觉得很高兴，毕竟被人称赞总是飘飘然的。

　　小兰表面非常高兴，当然我不知道他跟小雪到底有什么计划，大家开始一边吃点心喝红酒跟饮料一边听小陶讲她为什么突然到访，我发现不仅我跟小东盯着穿着暴露性感的小陶。

　　连小雪跟老婆也好像警觉的不时的瞄着小陶的身体，我跟小东心里七上八下的还要脸上装作听的津津有味的样子，当然有很多从来没有听小雪提起过，原来小陶的过去是如此多采多姿。

　　最后当大家把桌上的红酒门前清之后才发现，我们竟然喝掉两瓶之多。

　　其实洗完澡转移阵地到客厅之后，不过我发现老婆从开始落座时就一直注意我，我知道老婆的眼光正不时的在盯着我，可是我也没办法不去看小陶身上那性感丰满的胸部，丝质布料上清晰可见小陶的３６Ｇ乳头形状。

　　她根本也无法遮掩，大家一定都知道小陶没穿胸罩，我只好装作若无其事的样子，心想大家喝醉了还比较好掩饰，不过自己也好不到那里去，两眼已经开始迷朦起来。

　　小雪跑到老婆身边和小陶说悄悄话，隔一会儿小雪拉着老婆到她房间，都是女人自然有他们的话题。

　　她们一走，小东立刻拉着小陶坐到他怀中，小陶坐在小东的大腿上，小东喝口红酒，一嘴便吻上来，小陶让我我觉得她自己就像个小女生一样，害羞的接受小东的热吻，小东将口中的红酒沿着舌尖传到她的嘴里，小陶忘情的吸吮小东这口美酒。

　　小东的手抚摸着小陶的大腿，轻易的便到达她的下腹，没有内裤的阻挡，小东的手指温柔的抚弄着小陶的阴蒂，虽然知道老婆们在房里随时会出来，但是这样偷情的刺激让我们更加兴奋。

　　小东隔着衣服爱抚小陶的胸部，一边在她耳旁轻语，听着小东的秽语，小陶更加狂乱了，正亲昵的和小东一起激情的一阵热吻。

　　我突然想到，等下老婆跟小雪要是出来怎么办？和小东讨论一下，我决定去看看老婆跟小雪在做什么。

　　走到小雪的主卧室房前，打开门便看到老婆和小雪正在热吻，两人的舌头隔空交缠着，小兰还握着安安从裤裆里穿出来的双头龙阴茎，好像正在准备跟小雪一起互相安慰。

　　两人一看到我也没有赶快分开，我非常震惊，我该怎么办？我的老婆跟她的好朋友两个人正在接吻，甚至老婆还要跟小雪一起互插淫屄，我不知该怎么办。

　　【待续】

字节：14376[ 此帖被小邪无帝在2016-06-26 23:48重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
