第03章充满刺激跟愧疚的热恋滋味

　　经过那晚的意外之后虽然小雪跟我都约定好了，为了彼此的婚姻不要再继续，可是每天只要看到她我的身体就开始蠢蠢欲动，没看到她时心理却偏偏老是想着她，脑海中开始不断回想那晚在阳台两个人的激情拥抱。

　　明明知道不可以，可是我就是如同吸毒一样的上了瘾无法戒除，这让我看到想到老婆的时候充满了愧疚，可是看到想到小雪时却充满着激情，好像比当初跟小兰谈恋爱时更加饥渴火热，这或许就是偷情的诱人之处吧。

　　小雪回到家之后的穿着愈来愈性感撩人，像是今天晚餐时小雪就坐在我的右侧，她回家之后直说好热，后来好像很自然的故意的把她上衣衬衫上面的第一颗钮扣也解开。

　　那件衬衫本来荷叶边的领口就开得比较低，第一颗钮扣位置差不多在小雪的乳房上方一点堪堪遮住她的胸罩，这一解放几乎就是将乳房胸罩大半露出来，让我忍不住不时的瞄着她34D 的性感火辣乳房。

　　老婆穿着OL套装眼神却是有点自卑，毕竟她32B 的胸部没办法跟小雪的巨乳相比，看着自己的老婆微露的胸罩小东不仅不以为意，眼神里面带着骄傲好像是在对我说〔怎么样，你小子羡慕我吧！〕。

　　为了这个老婆晚上心情好像变得有点不愉快，我开始专心努力不去看小雪，处心积虑却好像随意的说了几个笑话，逗得老婆跟小雪花枝乱颤，眼看着女人间的火药味比较淡了。

　　我的手偷偷握着老婆的身体在她耳边轻轻的说一些让她开心的话，吃完饭我跟老婆说等下我们去中庭走走逛逛，稍微走动对胎儿也比较好，回来之后老婆有点累了我就先陪她一起洗澡。

　　一边帮她洗澡按摩我故意摸着老婆的乳房挑逗她，并且跟她说我就喜欢这样娇小坚挺的乳房摸起来触感真好，老婆看着我故意装出一脸陶醉的样子，忍不住噗嗤一下就笑出来了。

　　她很正经的跟我说，男人是不是比较喜欢像小雪那样的乳房，我当然不能让老婆伤心，不过老实说乳房大小真的不是问题，我就跟老婆说重要是坚挺。

　　我还跟老婆开玩笑的说而且老婆才刚结婚，经过老公每天努力的耕耘滋润身材还大有可为，搞不好生完小孩开始哺乳将来刺激乳腺变成G 乳也说不定。

　　老婆被我逗的一边笑一边娇嗔的装模作样要槌我。

　　其实我们都知道小雪是很羡慕老婆能够位老公生儿育女的，所以小雪故意在我们面前显露让她骄傲的乳房其实也是一点补偿心理罢了。

　　从小兰怀孕开始家里的气氛开始从有点产生变化，自然不管是小东还是我跟小兰好像都发现到甚么，不过大家看小雪表面上神态自若也就没说甚么，只是在种气氛之下，连带的老婆好像也受了影响。

　　现在她的肚子其实还不明显，即使是穿孕妇装也还不到时候，所以老婆也开始注意打扮，胸罩特别挑的是有内衬可以集中托高露出乳沟的款式，看着老婆开始跟小雪有说有笑的去购物，然后打扮的越发性感大胆，让我明显的感觉到老婆变得更加抚媚动人。

　　原来这一切都是因为小雪有在提醒老婆怀孕时候更要抓住老公的心，还当着我的面跟老婆说要教她一些帮男人放松的方法。

　　老婆后来偷偷跟我说小雪有告诉她一些怀孕期间夫妇适合行房的姿势，比较不会影响到胎儿也不致於影响夫妻之间的恩爱生活。

　　表面上看来小雪真的是很关心我们夫妻的，不过一边热情的教导老婆，一边持续每天跟我在晒衣场偷情的小雪，我知道她的所作所为其实也是努力在补偿她心里对小兰的歉意，让自己在跟我偷情的时候良心不受谴责能够更加放浪而已。

　　然而我的心神却一直挂在小雪的身上，即使有时候跟老婆做爱时，心里面想的竟然是小雪全身被捆绑在我的龟头下面婉转呻吟的画面，小雪那修长的大腿配着闪亮水钻的细绑带高跟凉鞋，显得无比的性感动人。

　　老婆从怀孕开始就改穿平底鞋，这段时间，我的脑中常常幻想的就是小雪双脚穿着性感的高跟鞋，双脚举得高高的让我插她挺出迷人的阴部，小雪脚上穿的露趾凉鞋的前端，涂着红艳艳迷人指甲油的脚趾头，色情的随着我的龟头抽插不断的晃动着。

　　小雪就这样无时无刻的侵入我的生活，用她美妙的身材不断的勾引着我的视线，然后不断的跟我说我们就此为止，可是每天晚上我都怀着愧疚的心告诉自己这是最后一次了。

　　然后一次又一次的无法抗拒的拥抱着小雪火热的躯体，贪婪并且深情的吻着她性感湿润的双唇，小雪原本在身上穿的是两件式的睡袍，里面的贴身睡衣跟外面的睡袍都是薄纱花纹的材质。

　　单独穿着是有透视的效果，可是穿在一起就会因为重叠变得朦朦胧胧的让人看不清，但是现在原本应该披在小雪身上的外层睡袍早就被放在一旁的衣架上，所以小雪在阳台的灯光下身上单件式的贴身睡衣不仅透明而且格外诱人，整个里面穿着的露乳跟开裆的情趣内衣让人一览无遗。

　　我跟小雪就好比两个热恋的情人一般激情的拥抱接吻，每次小雪都告诉我我们不能再这样了，可是很快的小雪就在我的热吻中迷失了自我，开始激情的回应着我的热吻。

　　我们之间的关系好像高空走钢索一般的岌岌可危，从一开始单纯的拥抱接吻，到让我爱抚她美丽迷人的肩膀，然后是性感诱人的背部，然后到让她呼吸急促的小腹，然后到允许我来碰触乳房。

　　但是小雪一直坚守不让我碰她的下体，那是她的底线，而我也答应过她绝不勉强违背她的意愿。

　　因此小雪也回报我在晒衣服时尽量满足我的需要，其实我能感受到现在小雪下体应该是湿答答的，身体背对着我被我环抱在怀里，我的双手探进小雪贴身睡衣里面穿的露乳胸罩中，不断的用手指爱抚她的乳晕跟奶头。

　　小雪媚眼如丝的转过头来，跟我的嘴唇进行紧密的舌头跟唾液交流，两只修长火辣性感的大腿不断的扭动着，我的小弟弟能够明显感受小雪逐渐淫乱的屁股，正在不断的摩擦诱惑着它，我开始幻想总有一天，我会让小雪整个人屈服在我的跨下。

　　小雪的舌头真是奇妙，当她的舌头在我们彼此的嘴中交缠真是让人销魂，现在的我们真的很像情侣一样，每天只要有机会我们就会藉机肢体接触，小雪那满布春情的脸上表情，让人觉得整个人好像就要被融化一样。

　　当然我们跟配偶之间也愈来愈亲密，小东夫妇跟我们夫妇根本都好像无视对方的存在一样，随时就会和配偶作亲密的动作，接吻，摸屁股，甚至好像彼此在比赛放闪光的爱抚配偶的身体。

　　每当这个时候小雪跟我，好像是妒忌的特别表现的激情，所以现在我们彼此之间的关系是既亲密又竞争，只是大家也都喜悦的沉醉在这种温馨放浪的气氛当中。

　　时间很快的过去，我抱着小雪帮她整理衣服，重新穿好已经有点绉折的睡袍，每晚的晒衣服时间其实让我们不能做太久或太复杂的肢体交流，但是就是这种偷情的滋味让我们两人乐在其中。

　　小雪也放心不会被我奸淫对不起老公，我也从中深得乐趣不会对小兰太愧疚，但是人世间的事情往往就不是一般人所能料到的，所以当日后我跟小雪走上一条迷失的情欲道路很久之后，蓦然回首最后才发现，原来大家都已经回不去了。

　　第04章产检回家后的夫妻性爱激情演出

　　经过那天陪老婆去做产检之后我才发现，其实怀孕的妇女是不一定要禁欲的，医生建议是怀孕的前三个月为的是避免流产，而快生产的后三个月是为了避免早产。

　　不过他也说事实上如果不要压迫到孕妇的肚子，也不要太激烈其实也是可以行房的。

　　看到我跟产检的女医生问这个问题，让老婆有点害羞不好意思的一边听医生的话一边偷瞄我，那么小兰之前为了小孩的安全，一直不让我动她其实也没错，不过现在已经超过三个月了，我想小兰应该会让我恢复我们的性爱生活了吧。

　　小东夫妻怕小兰怀孕老在家会太闷，特地邀我们夫妻星期天一起去乌来泡汤放松心情，所以我也特别问了医生到底孕妇可不可以泡汤。

　　幸好医生说可以不过要注意泡的时间不能太久，我很体贴的扶着老婆离开医院，心理开始计画晚上跟老婆怎样好好安慰一下我含辛茹苦的小弟弟。

　　回到家里小东跟小雪搂在一起舒服的正在客厅看电视，看到我们进来有点衣衫不整的夫妻，问我们说怎么这么快就回来了，原来这对夫妻趁我们不在时在客厅看A 片，难怪我觉得为甚么今天客厅电视的声音不大。

　　不过平常小东有不错的片子也会跟我们夫妻分享，所以彼此夫妻大家也就习以为常心照不宣的没说甚么，小雪满脸春情脸色潮红的依偎在小东怀里跟我们打招呼，小东故作大方的说今天的片子不错要不要一起看。

　　我发现他说话的时候眼睛自然的瞄了瞄小兰，我跟小兰识相的当然不参合他们夫妻的家庭娱乐，所以我表面不急的跟小东夫妻客套地聊了几句有关产检的事情就扶着老婆进了房间休息。

　　进了房间我开始跟老婆要求做爱，老婆娇羞的说先洗澡再说，於是我扶着老婆带着我们换洗的衣物到浴室洗澡，因为小东租给我们的房间不像他们的主卧房是有浴室的，所以我们夫妻要洗澡就要到餐厅旁的公用浴室。

　　我扶着老婆走进浴室眼睛就会不经意的瞄到客厅中的场景，小东夫妻暧昧的把客厅灯光调暗，两个人一边看着电视一边在那里彼此拥抱爱抚着，这段日子以来彼此夫妻共居一屋朝夕相处的交情，让他们已经完全无视於屋内还有我们夫妻的存在。

　　我在浴室服侍老婆脱衣服，让老婆怀孕微凸的性感小腹赤裸裸的显露出来，难怪有人说怀孕的女人最美，小兰原本稚嫩的肉体好像成熟了许多，连乳房好像都大了一些，我不禁幻想等到老婆生产之后乳房溢出奶水的美妙镜头。

　　心不在焉的我一边帮老婆擦澡一边帮她按摩身体，其实根本就是挑逗爱抚她性感诱人的身体，可是我的眼睛一边看着老婆逐渐成熟动人的美妙身体，脑中竟然不争气的想到在客厅中被小东压在跨下小雪的性感丰满的女体。

　　等到我跟老婆洗完澡经过餐厅回到房间，发现客厅已经完全熄了灯光一点动静都没有了，看来小东夫妻看A 片看到火热已经转战到自己房间去嘿休了，我心情突然感到好像有点复杂的扶着老婆回到房间。

　　心急如焚的我开始无赖的要求老婆让我打扮她然后再来做爱，老婆跟我为了小孩其实都已经禁欲很久了，身体心里的空虚饥渴加上洗澡时就被我挑逗的逐渐发情失控的肉体。

　　这个时候小兰乖乖的脱掉浴巾赤裸裸的坐在床边，满脸春情表现一副如待宰羔羊般任我处置的娇羞可怜模样。

　　我拿起预备好的红色性感蕾丝马甲附吊带袜的情趣装帮老婆穿上，老婆的美妙身材被性感蕾丝马甲完全的包覆，薄纱透视材质的感觉令人目醉神迷，蕾丝马甲露乳跟开档的设计让人觉得老婆就像妓女一样非常的色情淫荡。

　　老婆在我的服侍中一边性感的呻吟一边扭动色情诱人的身体，我接着温柔的帮老婆穿上红色荷叶滚边的露指手套跟同样款式的性感大腿袜，老婆舒服色情的扭动屁股让我帮她把马甲下摆的四条吊带扣上她的大腿袜上。

　　整个人除了怀孕微凸的小腹以外，配上美丽娇媚的脸蛋根本就比AV女优还要色情诱人，我拿起她很久没穿的细绑带高跟凉鞋帮她穿上，老婆顺服的伸出美丽诱人的脚掌让我帮她穿好扣上绑带，一个我梦想中的性感美女，就此诞生在我眼前。

　　我有点担心老婆的肚子，不过老婆这时已经满脸春情自己忍不住抚摸着胀大的奶头跟阴蒂，我幸福的从背后环抱着老婆，鼓励她更加淫荡的爱抚自己的奶头跟阴蒂，我的双手感受老婆好像大了一些的美妙性感乳房。

　　老婆开始发情自己在我的怀里不断的用手爱抚着自己，喜悦的扭动被我环抱控制苦闷的身体，嘴里发出无耻饥渴的呻吟，我将老婆的头转过来迎着我的嘴唇，老婆开始疯狂的吸允着我的嘴，她湿润火热的香舌早已自动的扣关进来寻求慰藉。

　　我的手感受到老婆身体激动发情后充血变硬的奶头跟阴蒂，在我的控制下呻吟不断的老婆更加疯狂的跟我索吻，整个人不顾一切的转身跟我面对面，淫荡无耻的分开她的大腿跪着跨坐在我的大腿根部上面。

　　自己主动的抓着我的龟头，开始尝试让小弟弟挺进她饥渴空虚的下体阴道之中，我小心的扶着老婆的屁股怕挤到她的小腹，双手抬起老婆丰满性感的屁股，让老婆湿答答的阴道跟我涨大的龟头开始进行两人期待已久的结合。

　　老婆兴奋无助的用双手紧紧抱着我的肩头手指头深深的掐着我肩上的肉，火热娇媚的身体无比色情的持续靠着大腿上下运动着，在老婆不断挺起坐下的屁股包夹动作中，使得我插在她阴道中的龟头持续的被阴道肉壁摩擦刺激。

　　老婆身体不断呻吟舒服到开始无比愉悦的疯狂起来，随着老婆的淫荡表现我也用双手紧抓她的屁股帮助她上下冲刺，然后我的龟头最后忍不住老婆火热滋润阴道紧密夹击的多重刺激刺激。

　　最后当我满满的精液喷射在她极度空虚的阴道子宫时，老婆跟我紧紧的抱紧着对方的身体舒服的呐喊呻吟一起同时达到无比愉悦的性爱高潮。

　　高潮过后老婆有点娇弱的侧身躺在我怀里，我温柔的摸着老婆的乳房跟小腹，并且在老婆耳边轻轻吐气柔声的感谢老婆对我的付出，老婆调皮的用一只手摸着我刚刚射精，暂时已经无力再战被打回原形的软弱小弟弟。

　　老婆完全没有嫌弃小弟弟上面还有彼此黏黏滑滑的精液跟爱液混合物，我的手则是不甘心的探到老婆刚刚激情过后外翻还没有收拢的无比湿热性感阴唇，我用手跟心仔细感受她下体周遭湿答答无比淫靡乱七八糟的阴部私秘部位。

　　老婆接下来的动作让我吓一跳，身体好像欲求不满，似乎她的身心饥渴还没有被满足的转过身来，开始主动的整个人趴在我上面，跟我呈现无比淫荡的男女69姿势，老婆将她迷人性感的淫乱阴部对着我的嘴唇，然后头部正好趴在我的胯下开始用嘴唇跟手挑逗我刚软化的龟头。

　　记忆中大概只有当初新婚蜜月时我们是天天搞，而且是一天可以搞很多次，这种久别胜新婚的感觉真是让人着迷啊。

　　看着重新燃起欲火的老婆在我身在不断的努力让小弟弟重现生机，我当然也义不容辞的开始挺起头用嘴唇跟舌头好好服侍老婆的阴唇跟阴蒂，我的双手扣住老婆性感迷人的大腿，让她无比淫乱的阴部在我的控制下无所遁形。

　　老婆嘴里塞满我的龟头感受到下体不断传来的激情快感，让她开始更加色情淫荡的扭动性感苦闷的肉体，嘴里更加努力的挑逗舔舐让龟头快要受不了的即将要泄洪，我们两人都别无选择的甘愿沦入让人无比喜悦的夫妻性爱愉悦之中。

　　第０５章两人晒衣服晒到客房的床铺上

　　我们夫妻经历产检医生的说明后终于能够重新回到正的常性爱生活，不过禁欲久了精虫饱满，让我也没有失掉面子，不过突如其来的激烈性交让身体感到有点疲惫却也是无法避免的。

　　我不知道自己大约睡了多久，昏睡中只听到有人来敲门的声音，然后听到大嫂，异于往常带点慵懒的声音，问我今天要不要洗衣服，抬头看看时钟，我想小东跟小雪夫妻，应该也是经历大战八方，才会晚到现在才要洗衣服。

　　虽然一天搞两次让人很兴奋，当然也让我的身体有点吃不消，不过习惯跟大嫂一起晒衣服的我，立刻反射性的回答说。

　　〔好，等我一下〕。

　　老婆因为今天做爱动静太大已经睡着了，刚刚大嫂叫我她好像也没醒，于是我就习惯动作的起来虽然脑袋还有点迷迷糊糊的，很自然的从床上起来准备到浴室拿衣服去洗。

　　等到我开门之后，打个哈欠依稀朦朦胧龙的看到小雪有点吃惊的表情，顺着小雪惊讶的目光，我才发现自己竟然全身光溜溜的没穿衣物就出来，而且下体的小弟弟不知何时又开始挺立起来。

　　我有点手足无措的刚想要用手遮掩，不料我眼前原本跟我一样打着呵欠昏昏欲睡的大嫂，脸色开始变得无比娇媚淫荡，我不知道她是不是以为我是故意脱光光来诱惑她。

　　只见大嫂开始两眼迷蒙呼吸急促的看着我下体刚刚逐渐恢复生气的龟头，然后脸上带着娇羞抚媚的模样接着神色自若的用手轻轻抚摸着我下体挺立的龟头。

　　我这才发现其实大嫂本身也好不到哪里去，她身上披着原本该是两件式睡袍里衣的轻薄透明的贴身睡衣，更要命的是里面根本没穿内衣跟内裤，整件衣服根本就是随便的披在身上，完全无法遮掩她成熟曼妙的性感肉体。

　　明显被体液浸湿到处沾黏的睡衣变得十分透明，小雪身上跟老公激战之后香汗淋漓的痕迹，让她的睡衣无比色情的黏贴在身体上，特别是下体的阴部，根本就被不知是汗水还是爱液的液体渲染得透明光亮。

　　让小雪刚刚性交整个无比淫乱的阴部连同茂密的阴毛无耻的尽情展现让人一览无遗，我看到小雪那被老公龟头抽插之后被无比色情往外翻尚未拢合湿答答的饥渴淫荡诱人阴唇，心中开始忍不住冲动的不顾一切，直接将她美丽淫荡的肉体览入怀中。

　　〔啊你好坏人家刚刚…〕。

　　小雪被我紧紧拥抱，整个人柔若无骨的依偎在我怀里，气若游丝的低声呻吟着，身体却是顺从的完全没有任何的反抗动作。

　　我心里开始怀疑到底小雪是出来晒衣服的还是自己受不了出来找藉口要我来奸淫她的，不过这个时候说什么都没有用，我们就如同干柴烈火一般，身体的欲火一旦被点燃就无法熄灭。

　　〔啊…轻点…小兰还在…〕。

　　小雪突然有点清醒担心的对我说。

　　〔别担心，小兰已经睡着了〕。

　　我轻声的安慰着她，我的双手紧了紧拥抱着小雪的身体，然后带点戏谑成分的问她说。

　　〔小东也被你累到睡着了吧〕。

　　小雪表情古怪的掐了我一下说。

　　〔要你贫嘴〕。

　　然后她的嘴唇就沦陷在我的强力封锁之中，只能呜呜咽咽无助的发出娇媚苦闷的呻吟声。

　　虽然两人本来有约定跟承诺，可是如今面对主动投怀送抱的小雪其实已经完全失控了，不过我虽然有点把握，小雪今天应该是会愿意让我干她肉屄，不过我也知道心急吃不了热稀饭的道理。

　　于是我表面不急镇定的拥着她一起拿着要换洗的衣服来到大阳台，小雪默默的跟我把各自的贴身衣服放进洗衣袋中，然后开动洗衣机之后她整个人好像任凭我处置般的依偎在我的怀里默默不语。

　　我感受到她的身体在我怀里逐渐的兴奋不由自主色情的扭动起来，感受到彼此身上刚刚做完爱留下的痕迹让我觉得黏答答的不太舒服，于是我搂着这匹曾经狂野放浪如今温驯无比的牡马带她到餐厅旁边的浴室。

　　进了浴室小雪在我的魔手挑逗下，身上黏答答的贴身睡衣三两下就被我剥下，赤裸裸的露出成熟人妻性感丰满的迷人肉体，两人亲昵的相拥进到分离式隔间，我拿起莲蓬头开始温柔的帮她的身体清洗兼用手帮她按摩。

　　小雪完全柔顺的任我探索她全身迷人的肌肤，两眼迷蒙的也用手摸着我胯下的小巨人，然后她间喘连连的接手莲蓬头，跪在我的胯下用温水跟手指头温柔的帮我清洁下体。

　　当她细心的帮我分开马眼小心的清洗之后，接着小雪的手指伸到我的屁股帮我清洗肛门时让我有种说不出的快感，我心中开始随着她对我身体的刺激挑逗，全身激动的决定不计后果也要吃了她。

　　我思考着现在小东跟小兰都在家，客厅跟餐厅都不算安全，那么要让小雪能够安心的跟我奸淫就只有到客房去了，还好客房跟主卧室以及我的房间中间隔着餐厅跟浴室，就在厨房旁边，靠近我们平常晒衣服的大阳台。

　　我想这样应该不会吵到小东跟小兰，于是我抱着小雪，开始兴奋颤抖的情欲肉体准备将她带到客房，小雪轻轻的推了我一下略带娇羞的，把贴身睡衣又重新披在身上，其实穿这件睡衣跟没穿有什么两样。

　　不过想想反正现在是你情我愿的时刻就随她了吧，进了客房我打开灯光顺手将房门反锁，小雪有点娇羞的要我把灯光转为小灯。

　　其实我当然希望是光亮亮看得清清楚楚的奸淫小雪，不过来日方长我也不急于一时，何况这时候她的羞耻感还没有完全褪去，先顺着她以后到手了她还不是会乖乖的任我奸淫。

　　于是我听她的话按着开关将灯光转为略为昏黄的小灯，在晕黄带点浪漫色彩的光线之下，小雪神态比较自然的躺在床上，不过她的手仍然色情的抓住我的龟头不放，我俯下身来到床上亲吻着她饥渴诱人的双唇。

　　小雪无比娇羞的发出〔嗯…〕的一声，闭上眼睛好像一朵任我采撷的美丽蓓蕾。

　　我开始用手探入她湿透的贴身睡衣内部，贪婪并需求无度的在她的乳房上面的乳晕跟奶头不断的挑逗刺激，小雪身体不断娇喘着，最后媚眼如丝呼吸急促忍不住的整个人软瘫在我怀里。

　　小东家客房墙壁的落地镜子中的此时出现的是一位美丽的少妇，乌黑的秀发披散在肩头，秀发下的是一张白皙妩媚的俏脸，尖尖的下巴。柳眉，秀鼻，朱唇，勾显出一位闺中少妇的绝代风华！。

　　特别让人心动的是，这位绝代佳人美丽双眸中有一丝淡淡的娇羞！已经湿透的贴身睡衣穿在身上毕竟黏答答的有点不舒服，于是小雪站了起来，妩媚的拨拉了下长发，对着镜子中的自己抛了个媚眼。

　　然后小雪自己褪去睡衣，赤裸着身体走向一侧的柜子，弯下腰翘起屁股，从柜子的最下层拉出来一个黑色盒子，放在床上，打开盖子露出里面十分性感让人目眩神迷的衣物。

　　小雪从里面拿出一件黑色透明的薄纱，套在身上，那是一件露背蕾丝女装，黑色的颈圈像黑珍珠项链一样挂在脖子上，颈圈的下面分出了两面薄纱，罩在小雪的双乳上，粉色的乳头在黑纱中若隐若现。

　　底下有一根黑色绳子横穿过薄纱的下摆，小雪扭头看着裸露在外的背部，反手在背后系上薄纱下摆的绳子，再次探手从盒子里拿了一双黑色丝袜。

　　将黑色丝袜套在两条修长美腿上，然后从另外一个柜子里面拎出来一双长筒黑色长靴，那是去年丈夫给她买的，丈夫说她的长腿配上这个鞋子才好看！。

　　她最后从盒子里拿出来的，是一件黑色的类似束腰的东西，唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别垂挂着一个细长的绳子，绳子的尽头是用皮革做的如同马镫一样的东西。

　　小雪把那个束腰一样的东西固定在腰间，来回拉了一下，最终满意的停了下来，穿着长筒靴子，转身面对躺在床上的我骄傲的挺起胸部有点娇羞抚媚的对着我说。

　　〔我…好看吗〕？。

　　那一刻我已经近乎石化，嘴里艰难的直吞着口水，连一句话也说不出来。

　　一侧的镜子很忠实的映射出她的样子，修长的身材，在黑纱中若隐若现的一对圆润乳房，以及顶端那迷人的突起。

　　因为束腰的缘故，小雪本来就丰满的臀部变得更加肥硕了。

　　穿着黑色丝袜的双腿神秘三角洲之间，是一片幽林，幽林上依稀有滴滴露水闪烁这迷人的光芒！小雪似乎很满意自己的装扮，在镜子前照了又照，最后拿出一件黑色薄纱澎澎裙穿上。

　　小雪主动的走到床边贴近我，一场淫乱的饕餮盛宴，一个美少妇完美性感身体的堕落会带给我们怎样的视觉冲击呢！。

　　我从床上起身看着眼前的小雪，被她此时的穿着看到痴迷了，只见小雪全身上下穿着的黑色薄纱露背蕾丝上衣跟底下的薄纱澎澎裙互相辉映，小雪的身材实在太完美了。

　　香肩裸露，一对玉乳在黑色薄纱掩盖下若隐若现，黑色束腰下面一对修长挺立黑丝袜美腿之间，神秘的幽林上沾染着亮晶晶的露珠，过膝的长筒黑靴包裹着的美腿格外的笔直，在这燥热的夏日显得诱惑十足。

　　惹得我不住的咽口水，下体的小弟弟也迅速的隆了起来。

　　小雪看见我那脸上激动凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴，眼中闪过一丝自豪同时又带着丝丝得意。

　　小雪对着我妩媚的一笑，柔声道：。

　　「我好看吗？」

　　我像哈巴狗一样咽了一下口水，头点的飞快，口中结结巴巴：。

　　「好……看……太好看了……」

　　小雪美丽的俏脸高高扬起，仿若一只美丽的孔雀一般。

　　「想……征服我吗？」

　　我可以清楚的看到女人在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下自己的红唇。

　　「咕咚」。

　　害得我又是狠狠地咽了一下口水

　　【待续】

　　字节：18618

　　[ 此帖被小邪无帝在2016-06-26 23:42重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
