绝色女一起被轮奸1-转B市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右张望仿佛等待着什么。她叫周璐，日市艺术学院2年级学生，她有一个显赫的家庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和敞学都是由母亲专车接送的。  周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的宾士轿车嘎然在她身边停住，她看了看腕上的手表，正好斗点钟，妈妈的司机小林果然很准时。周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向很乾净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊?她暗暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软绵绵的周璐塞进车里，宾士车绝尘而去。  市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然己经年近不惑，由于保养的好，加上驻颜有术，看上去就像是20几岁的样子。  一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没有看见周璐的影子，现在都6点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。  任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚敞出来，为防止打击报复，王仁己经被暗中监管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复?任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。  还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，话筒里传来一个老头尖细的声音:喂，任总吗?你的女儿在我手里。任梦的心都快跳出来了:哟;是谁?你把我女儿怎么样了?喂喂”哦是你丈夫的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见你女儿，限你在1。分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿嘿嘿。任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖:哟;是谁?你是王仁??喂喂呵是对方己经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在沙发上。她知道那个人就是王仁，最担心的事.清终于发生了，她己经没有时间去想为什么王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦己经别无选择了。  在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条斗人沙发，一张破床和一台小彩电。屋子里烟雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看著眼前几个不怀好意淫交的陌生人，脸上还挂著两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接送自己的妈妈的司机小林。  电视上正在播敞关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着萤幕上任梦高耸的乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3个男人分别是他大儿子王大，30岁，身高1米70，无业;小儿子王小，27岁，是个仅有1米左右的侏儒，无业，还有一个身高足有米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。王仁对社会尤其是对员警有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计画来报复这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计画的第一步，因为是周剑和林梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林梦娇把他送讲监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤档里的东西渐渐硬了起来。  这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗藻，一辆红色宝马跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的宾士车就停在旁边，她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林?不会，不会的，任梦马上打消了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小黔子当外人看待，所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢?想到这里，任梦不禁惊出一身冷汗。  任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说:欧迎任总，没想到我们会在这里见面吧?叼、林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道:哟;，你，我平时对你不薄，你怎么会叼、林没等她说完就不耐烦地打断她的话:哦知道你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧?阴生仁?沪任梦一惊，咧，王仁，你知道他是我什么人吗?叼、林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉:叫也是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今天到了该算帐的时候了。沪说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狠，心底不由得涌上一股凉气。哟;女儿就在里面，进去吧。沪任梦两腿有些发软，怀着忐忑不安的心.清跟着小林来到屋里。  刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手脚缩在床上的女儿周璐，咙璐抛叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声吧妈嘎屈的眼穿创顷着白哲的脸颊流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来:准女士，你很准时啊，我知道你会来的。沪任梦这才看见沙发上坐着一个淫交的老头，另外屋里还有3个陌生的男人，她倒退几步，粉面合霜，冷冷说道:哟;想要千什么?要钱我可以给你，我不会报警，希望你能敞了我女儿生仁嘿嘿~笑:哦?我会有的，有你们还怕没有钱?今天请你们来就是要和你做个交易。生仁站起来:哦是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗?他妈的做了十年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必大长，就操你们5年吧。沪任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事.清终于发生了。  虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她手指王仁紧咬银牙:哟;，你妄想这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫篇，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲居业。  王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵洁新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下额，任梦把头一扭摆脱他的手骂道:啤鄙兮下流兮兮”  王仁手一摊自嘲地说道:哟;好象不大明白你现在的处境，你最好听话，如果斗个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧?任梦心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁嚼白啪回敬了任梦两记耳光，打得任梦一个赵超，眼冒金星，王仁咬牙骂道:嗅嫉子，不识抬举，敢打我?先那个小娘们扒光。”  黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蓄花边乳墨紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳墨作势欲拉，环不要..求求你不要，敞开她..}任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。  王仁看见时机己到，在后面紧紧楼住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳墨握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。  王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道:随就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳墨和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳墨里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股真名的悲哀。  床上的周璐悄脸煞白，’凉恐地看着老头楼着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神.清，吓得她不禁哭出声来。  王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蓄丝花边的很薄的乳墨紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳墨推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。  王仁紧紧楼住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她:呀美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真是可惜。沪任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头己经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人庭迷的美眸，两行清穿创顷着她白哲的脸颊滑落下来。  王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，合住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。  这时王仁的手己经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦白色丝袜的根部是带蓄丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁:环不要啊求求你，饶了我吧啊”  王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，霖出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。  王仁小由兴奋地伸出手，臀白‘声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任梦明的一声，屈辱的沮水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。  良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前:乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。  王仁咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，任梦再也控制不住了，不禁，乌呜懊出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。  王仁的阳物此时己经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，一只黑手己经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。  "TI?不要求求你不要啊任梦怀着最后的希望哭着哀求王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把任梦一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腆的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。任梦感到了最后的恐俱，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声:咦人，我来了兮说完下身用力一挺，冷兹泊勺一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没柞插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。  任梦双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白哲的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。嘎紧啊兮生仁长出了一口气，他没想到任梦的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被任梦的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无伶惜地在她的阴道里大力抽插起来。  旁边黑手抓住周璐的秀发，强迫她看着母亲被强奸的惨剧。此时的周璐完全被眼前的一幕吓呆了:母亲任梦还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁的肩头上来回晃动，右脚躁上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腆的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。周璐眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出嚼白啪泊勺声音，随着王仁阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出贴哪、咕哪泊勺性交声。  王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住任梦一条浑圆丰腆的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开任梦两片雪白丰腆的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住任梦浸乱的发髻，使她流满沮水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住任梦的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，任梦洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。  任梦的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和翁膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。王仁把任梦的洋装推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住任梦吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽.清地在她身上发浪着兽欲。  任梦雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和沮水混在一起。她性感的朱唇微张，随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在任梦阴道的阵阵收缩下，吸嗽气央叫著把一股股滚烫的精液悉数射进任梦的身体里，喷洒在她的子宫壁上。  王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道:嘎他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来周剑是不行了，我们爷门会满足你的。说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。  任梦目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一洋，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦王没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3个男人搭着己经坚硬勃起的阳物淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白为酥胸，拼命摇头哭喊:环不要过来，我会死的，不要呜呜  王大和黑手一人抓住任梦的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，3个男人不顾她的绳泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸墨，只穿着白色丝袜的她被死死地按在床上。侏儒王小骑在任梦的身上，E阳具敞在任梦的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在任梦柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时负到任梦端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红为大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭嘻心的尿燥味让任梦感觉一阵嘻心，黑手把黝黑的阳物插入她的口中，龟头复刺到任梦的喉头深处，任梦被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着生梦的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。  小林把相机递给王大，迅速脱光衣服，跪在她那大大分开的两条玉腿中间，小林早就对美貌性感的任梦垂涎三尺了，在给她开车的日子里，不止一次地趴在任梦刚刚坐过的车座上，边嗅着她留在上面的淡淡幽香，边幻想着任梦的果体手淫起来，如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的贵妇人正赤条条地躺在自己身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令小林兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。  小林双手在任梦正夹着王小阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖岛，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时己微微的分开，王大坚硬的阴茎顶在任梦还流淌着王仁精液的两片阴唇中司，，即泊勺一声就插了进去。任梦丰腆的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着小林大起欠落地抽插，合着黑手阳物的口中合糊不清地发出，乌呜泊勺声音。小林每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏为阴囊打在任梦雪白的屁股上嚼白啪值响，混合着任梦痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。王大则拿着相机，闪烁为闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的任梦的耻辱。  王仁饶有兴趣地看着这个被千得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了起来，邪恶的目光落在周璐微隆的酥向上。  王仁这才仔细看清周璐，十八岁的姑娘己经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的旧貌和任梦很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲衣，周璐的脸上更多了一份少女的纯真。  由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀尔。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上己经是一个成熟的女人了。  虽然没有她母亲任梦丰满，看上去也很性感。由于周璐人长得漂亮，加上成绩又好，天生一副好嗓子，因此经常皮校方推选为学校文艺演出的节目主持人，时间一长，周璐就成了学院有名的校花。  此时的周璐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲任梦正在被3个男人轮奸着，淫靡津惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、母亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不玫看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。  千仁津竿善爬讨夹，抓作毓樱衷霖裙子外而的一截雪自秀羊的小限娜娜析模祀夹。周璐.演叫一声，加触申一船把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双合沮的妙目惊恐地看着王仁淫交的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。  王仁哈哈一笑，顺手抓住搭在小林肩上并随着小林的抽插而无力摇晃着的任梦的一只裹着丝袜的纤足，从她脚躁上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着任梦肉穴的小林椰愉地说:晒，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊。然后紧紧盯住周璐满是沮水的悄脸隐隐地说:哦劝你最好识相点，如果你不想你妈被操死就乖乖地听话，啊?周璐闻言娇躯一震，她跪在王仁面前苦苦地哀求他敞过自己和可伶的母亲。  王仁趁机一把楼住她那柔若无骨颤抖的娇躯，册开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进周璐的胸墨里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，周璐本能地抓住王仁揉着自己乳房的手无力地抗拒着，王仁的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。周璐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在王仁的怀里。  周璐的哭叫声传入正在被浸辱的任梦的耳中，深深地揪着她的心。任梦拼命吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着王仁令人嘻心的嘴脸，她紧咬银牙，口中发出一阵津厉嘶哑的悲鸣:擒兽兮畜生兮兮她还是孩子啊啊啊。叼、林几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫，接着小林紧紧抱着她雪白丰腆的大腿，阳物死死顶在她的花心上开始一悸一悸地开始射精。  王仁粗暴的撕开周璐的裙子，扯下她的乳墨，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着任梦的面在周璐的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狠们的面前:优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。  任梦眼睁睁看着王仁分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，竟毫不羞耻、到隶有味地舔起她的阴户来，看到女儿受辱，任梦心都碎了。这时小林把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处，任梦羞辱地闭上眼睛。小林拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，任梦终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的小林爬过来，捏开任梦性感的小嘴，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的阴茎插入她的口中，用她柔软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着  此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，周璐无力反抗，轻声嘴泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力册开周璐修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那己被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住王仁下压的胸膛。  王仁己经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，千处女在他有生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒敞。此时的周璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，沮水顺着娇美的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐俱。  果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，卜地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。  周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。  王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比。一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的沮珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的桐体上发浪着原始的兽欲，周璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。  王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐的快感。  此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼藻的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无.清地拉回到了现实里。任梦知道浸辱还没有结束，自己己经被蹂蹄得麻术的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵嘻心。  任梦不知道浸辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身份地位的贵妇人，更要充分地把压抑己久的性欲发浪出来。  任梦知道这些男人不会从此敞过自己的，想到自己母女将成为他们发浪性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕:王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头己经成为女儿第一个男人的现实，丑陋的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地茸拉在王仁的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。  任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清穿创顷着有些苍白的脸颊流了下来。  过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出哩泞~声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。  王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王仁将己经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神・清术然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间穿日穿日地流了出来。  这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着楼过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道:怎么样?我的大美人，爽吧?呵呵。牲梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她和女儿贞洁的老头，不禁哩哩噢出声来。王仁把从她红肿的下身流淌出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道:明天早晨，我们都搬到你家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着:环兮你妄想兮兮你还要怎么样?呜呜生仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道:哟;以为你是什么?嫉子，和我讨价还价，哼你看看这个。  任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋子四周，发现斗架摄像机正在不停地运转着，她感觉脑袋嚼泊勺一声，身子一软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。  王仁淫笑着看着神.清恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液和女儿处女鲜血的阴茎合在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰满尖挺的大奶子，看着眼前这个己经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出一丝淫笑。  当王小最后一个享受完周璐处女的身子己经是后半夜了，长达6个小时的浸辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂蹄的周璐目光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上沮痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血沮的淫窟的，和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受浸辱的下身，仿佛要洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦紧紧楼着昏睡的女儿默默地流着眼沮，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几声恐俱的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。  不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透过窗藻的缝隙看见她的宾士专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下己经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，己经没有退路的她心一横按下了开启大门的红色按纽。  不一会，男人们像是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，蛟好的面容有些憔悴，蓬松的秀发还没有梳理，却有一种墉懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。  王仁猛地楼过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一阵嘻心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神.清术然地任由王仁揉着她迷人的乳房，沮水却顺着她苍白的脸颊流了下来。  王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑着说道:叼、美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧?走，陪我们哥们到你房间乐乐去。说完不由分说地抱起周璐敞在黑手的肩上，周璐哭喊着用两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿黔同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺房走去，她的心在流血，却又无能为力。  王仁把任梦扔在柔软的床上，淫交的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸墨，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蓄内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下身产生一丝凉意。  王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约不由得猛吞口水，下体的阳物己经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚躁，把她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很乾澡的阴道里。  任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，任梦顿时感到身体仿佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。  这时从周璐房间里传来女儿一阵阵惊恐的哭叫和男人们淫交的笑声，任梦的心都碎了，她哀怨的美眸看了一眼自己雪白大腿中间王仁那享受的神.清，痛苦地把脸扭向一边，无意中看见了床头柜上自己和丈夫周剑的结婚合影，看到照片上的丈夫依旧亲切地注视着自己，心中不由一阵刺痛。她悲哀地预感到，幸福己经永远离她而去了，代替的将是无尽的苦难。一想到这，任梦不禁打了一个激灵，她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利的王仁。  王仁发现任梦毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜上的照片，精美的镜框中，身披婚纱的任梦正娇羞地依偎在高大英俊的丈夫身边，秀丽的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。王仁冷笑一声，双手抓住她随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，晒沪任梦一声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。  王仁从镜框中拿出照片调侃地说道:呀恩爱啊，啧啧，可惜。沪说着把照片撕得粉碎狠狠摔在任梦的脸上，然后从一叠充满淫秽和任梦母女耻辱的照片中挑出一张自己和任梦性交的照片镶进了镜框中，然后抓住任梦的秀发强迫她看着自己的杰作，得意地羞辱她:嗜，看吧，我让你看个够。臭嫉子，和老子做爱心里还想着别的男人，哼，记住，现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没有?  任梦彻底被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。  ，仪紧你的骚穴，像嫉子那样叫给我听听。沪说着王仁又开始了新一轮的抽插。任梦不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出晒、啊泊勺口q声。被残忍奸淫得有些麻术的肉洞根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令任梦的感到无比的羞耻和屈辱。  这时，床头上的电话突然响了起来，王仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意任梦去接电话。任梦艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫周剑打来的，因为在丈夫出差的半个月里，任梦几乎每天早晨的这个时候都能收到他来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的周剑那浑厚的声音:喂，是小梦吗?你好吗?坦斤见丈夫亲切的问候，任梦心里一酸，委屈的沮水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下嘎住了，好半天没有发出声音。  王仁看见任梦不说话，阳物在她下身用力顶了一下，任梦惊醒般回过神来，发现王仁阴冷的目光正注视着她，任梦打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道:堤，是我。片舌筒里周剑故意咳怪地说道:嗜你无精打采的样子，一定刚刚睡醒还没有起床吧?呵呵，小懒虫。以往任梦听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就像是一根根钢针深深刺痛了她的心。周剑又问道:哦们的璐璐好吗?沪任梦感觉心在流血:随，她很好，己经，己经上学去了。沪说完，任梦再也控制不住自己的感.清，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。  王仁看著痛不欲生的任梦，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑著抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的任梦感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。周剑仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙::、怎么了，是不是哪里不。?二梦强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题:呀受，没什么的，有些感冒，你什么时候回来?阴懊，周剑顿了一下关心地说:陌病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我现在在广州机场，我想下午就可以到家了，我该登机了，再见亲爱的。片舌筒从她的手中滑落，任梦茫然地看着天花板，她无法想像丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。  被王仁压在身下任梦突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁双手紧紧握住任梦两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被任梦从她那饱受浸辱却依然紧密的阴道里挤了出来，王仁喘息着伏在任梦柔软的娇躯上不动了。  中午，王仁打着饱幅来到任梦的卧室，赤条条的任梦静静地躺在床上，丰满的玉体上盖着被子，裸露在被子外面的白嫩的双肩轻轻地耸动着，王仁隐约听见她压抑的嘴泣声。  王仁爬上床，在任梦露在外面的一截雪白秀美的小腿上抚摸一阵，然后掀开被子楼过她软绵绵的身子，双手在她饱满的酥胸上揉搓起来。  这时小林抱着一丝不挂的周璐走进来，把她扔在任梦旁边，周璐显然刚被清洗过身子，洁白的裸体还散发着浴液的清香。经过一上午的奸淫她的身子没有多大变化，只有微微泛红的乳房和有些红肿的阴户还隐约能看出男人们浸虐留下的一丝痕迹。  任梦术然地任由王仁揉着她的乳房，当她看见手里拿着各种金属器械的黑手和王大兄弟时，失神的美眸中掠过一丝恐俱，她认识那是治疗便秘的洗肠器以及用于妇科的工具，她不知道还要受到什么样的侮辱和折磨，身子不由得微微抖动起来。  王仁感觉到了任梦的恐俱，魔手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的肉缝边淫笑着说道:哟;丈夫快回来了，我们总该玩点新鲜刺激的给他做见面礼啊，呵呵。说着手指象一条毒蛇滑进了她的屁股缝里来回滑动起来，任梦浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心，她不禁又打了一个寒颤，一把抓住王仁揉搓自己肛门的手带着哭腔哀求道:环兮不要兮兮不要再折磨我了兮兮兮求求你  王仁不顾她的哀求，把任梦丰满的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在床上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。任梦被迫将脸贴在床上支撑着身体，双膝跪在床沿，她可以感觉到男人们火辣辣的视线正舔甜着她那甚至心爱的丈尖都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫著她，不禁痛哭失声。  王仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红渴色的菊花蓄上揉了几下后慢慢插了进去。任梦感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的突然侵入下本能地收缩，强烈的不适感使任梦拼命扭动着雪白的屁股，挣扎起来。  王仁的手指在任梦柔软的肛门里慢慢抠动着，仔细地体会这个性感美人处女肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的屁股。王仁抓住任梦的头发将她的脸仰起来，把手指从她的肛门里拔出来，然后从黑手手中接过注满五百毫升甘油的洗肠器，对准她的屁眼插了进去。  任梦丰满的娇躯剧烈地抖动一下，尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使任梦忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来。甘油慢慢地流着，任梦感觉小腹开始发胀，肚子逐渐纹痛起来，当五百毫升甘油完全注入她的身体时，任梦己经泣不成声了。  任梦象剥了皮的水果一样赤裸的娇躯蜷缩在床上，强烈的便意使她不得不将两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲鸣。  过了一会王仁感觉差不多了，就叫王大和小一人拉住任梦的一条大腿大大分开到极限，使她的臀部高高抬起悬在一个塑胶盆上，然后把手按在她那微鼓的小腹上用力挤压起来。任梦再也忍不住了，她哭叫一声，淡黄的尿液和金黄的稀释了的粪便倾泻而下，随着阴壁和肛肌的不断收缩，任梦的屎尿一下一下地喷射进塑胶盆里。  任梦羞得无地自容，她恨不得马上死去，这时侏儒王小端过一盆清水敞在她身下，细细地将她沾满秽物的下身清洗乾净，然后王大和小林把拼命哭喊的任梦呈跪趴的姿势死死地按在床。6park.com  王仁淫笑着挺着坚硬的阳物来到任梦的身后，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。王仁把阳物插入任梦那由于被淫虐而本能分泌出翁液的阴道里抽插了几下，使阴茎充分湿润后拔出来，把沾满花蜜的龟头顶在任梦美丽圆润的菊花蓄上。  环沪任梦猛然睁大眼睛，发出一声使惶的哀鸣，她感觉到王仁坚硬的阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，这令她无比的恐俱，当粗大的龟头完全没入她的肛门里时，任梦己疼得浑身香汗淋漓了。  王仁死死地抓住她的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，寸卜~声阳物深深地插入她窄小而柔软的屁眼里。任梦的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长津厉的惨叫，接着身子一软，昏死过去。王仁长舒一口气，任梦温暖窄小的肉洞紧紧地包裹着他的阴茎，随着屁眼两旁括约肌不断地收缩，使她的肛门象小嘴儿一样吮吸着王仁的龟头，带给他巨大的快感。  王仁一手从任梦身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插，每一下抽插都给她带来更大的撕裂与创伤，一道道血丝，从交合之处渗出，顺着任梦白嫩的屁股沟滴到洁白的床单上。  旁边，看得十分兴奋的黑手把通红的眼睛转向满脸惊恐的周璐，黑手伸手抓住周璐的两只玉足把她拉到自己身下，乌黑的大阳物迫不及待的插入她娇嫩的阴道里，边抽插边抓揉着她洁白尖挺的乳峰。周璐不敢反抗，轻轻嘴泣着随着黑手的抽送发出撩人的呻吟声。  王仁不顾一切地奸淫着任梦娇嫩的处女的屁眼，随着阴茎的不断扩张，任梦的肛门渐渐地顺应了王仁的抽插变得1顷畅起来。任梦在王仁一阵紧似一阵的抽送下幽幽醒来，依然疼痛的肛门使她发出微弱的呻吟声，此时的任梦仿佛从水里捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上濡湿了一片，抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受巨大的痛苦。良久，王仁才嘎嗽映叫着把一股滚烫的精液射进任梦的直肠里，瘫软在她湿流流的裸背上不动了。  周剑到达日市己经是中午了。市领导们亲自到机场迎接并举行盛大的欢迎宴会。周剑己经半个月没有回家了，他感觉短短的半个月仿佛半年一样漫长，今天又恰逢和任梦结婚18周年纪念日，一想到娇美温柔的妻子和秀丽可爱的女儿，一股温馨甜蜜的感觉涌上心头。周剑虽然归心似箭，又不好驳领导们的面子，宴会一结束，周剑匆匆地赶到市局，草草地向值班局长交代了一下任务后便拿着给妻女买的礼物驱车回到家中。  大门没有关，周剑暗暗责怪任梦的粗心，他径直走进客厅，诺大的客厅静悄悄的，难道她们都不在家?衣架上挂着的妻子的外套和皮包使他否定了这个想法，周剑神秘一笑，他把礼物和公事包往沙发上一扔跌手跌脚地来到楼上卧室门前，刚要推门而入，周剑猛然发现门口乱七八糟地堆敞着几双男人的皮鞋，里面隐约还发出异样的声音，他大吃一凉，职业的敏感使他产生一种不详的感觉。  周剑迅速从腰间拔出手枪，猛地撞开了卧室的门，他刚进来感觉旁边人影一闪，接着后脖颈一阵巨痛摔倒在地毯上，手枪也脱手丢出很远，没等他反应过来，一双大手紧紧抓住他的双臂向背后一拧，冰凉的手铐铐在他的手腕上。  周剑呻吟一声艰难地抬起头来，马上被眼前发生的淫秽津惨的一幕惊呆了:原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，墙上挂满了淫秽的裸体、性交的照片，3斗寸大电视上正反复播敞着类似与A片的群交录像，床头的墙上挂的一个美丽少妇和一个老头的巨幅性交照片最为醒目，使整个房间都充满了交嫉的气息。周剑痛心地发现，无论是照片和录像，女主角只有两个，竟是他的娇妻任梦和爱女周璐。巨幅照片旁边一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地捆着吊在床头的天花板上。乌黑的秀发湿流流地披散在渗满汗水的脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵津惨的哭叫和哀求声。看在眼里周剑有一种要吐血的感觉，这个美妇正是自己心爱的娇妻任梦。  此时妻子浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯被像三明治一样夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎哭泣着。一个像伙站在妻子面前，用右臂夹起她的左腿高高抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。周剑可以清晰地看到男人胯下的那根粗大的肉棒此刻正在妻子娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈地撞击着妻子赤裸的下身，发出沉闷地嚼白啪哺，而他的左手正使劲地抓捏着妻子丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道血红的抓痕。  另一个像伙则紧贴着被吊起来的妻子光滑细嫩的裸背，粗大的肉棒戳穿了妻子肥厚的屁股，深深地插在她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着。他的双手绕过妻子丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他有力的大手残忍地抓揉两个雪白肉球的同时还不时地用手指用力地揉捏她那两个娇嫩的乳头，使她不停地发出痛苦地惨叫声。正在奋力和妻子做肛门性交的像伙无意间转过来，周剑简直不敢相信自己的眼睛，正是妻子一向很信任的司机小林。  就在被奸虐的任梦脚下，一个老头叉着双腿躺在床上，一个美丽的少女跪在他双腿之间，嘴里合着老头丑陋的阳物正机械地上下套弄着。周剑认识曾被自己严厉制裁的王仁，当他发现被强迫和他口交的正是自己的女儿周璐时，周剑简直快要疯了，最让他无法忍受的是，站在女儿身后抱着她高高撅起的雪白屁股正在奸淫她娇嫩阴户的竟然是一个不足一米的侏儒。  王仁揉着周璐洁白尖挺的乳房，一边享受着周璐柔软的小嘴，一边饶有兴趣地欣赏着美丽的女总裁在两个男人前后夹击奸淫、浸虐下哭泣、惨叫、哀求的惨状。王仁连看都不看周剑一眼，缓缓说道:凋队长，不，现在该叫你周局长，怎么样，这比看黄色录像爽多了吧?要怪只怪你当初大无.清，你老婆和女儿的肉洞可比你温柔多了。叫也的话刚落，引起男人们一阵淫荡的笑声。  周剑一切都明白了，知道王仁在报复自己，暗自悔恨王仁被释敞后没有引起他高度的警觉，让王仁钻了空子，但是他无论如何也不会想到王仁会如此卑鄙下流，竟然把魔爪伸向了自己的妻子和女儿。周剑通红的双眼娇妻和爱女被男人们残忍地玩弄和奸淫，仿佛心在流血，他怒吼着拼命挣扎起来，死死按着他的黑手抓住他的头发，拳头象雨点般落在他的小腹上，一屡血丝从他嘴角渗了出来。  任梦听见了丈夫的声音，不由心如刀纹，她害怕让丈夫看见自己现在屈辱的样子，被两个男人同时从前后两个肉洞里奸淫是任梦做梦都没有想过的可怕遭遇，尤其是当着丈夫的面，更令她无地自容，羞辱万分。一种前所未有的痛苦和耻辱感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。心爱的丈夫被残酷殴打发出阵阵惨叫声深深刺痛了任梦的心，她睁开迷腾的沮眼，强忍着被两根粗大的东西同时插进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带给她的巨大痛苦，哭着用颤抖的声音哀求黑手:环不要住手请不要再打他了呜呜  七恳么，心疼了?真是一对恩爱的夫妻兮肥任梦紧紧夹在中间的王大和小林听见她的哀求不禁淫笑起来，在丈夫面前轮奸他性感美貌的妻子使这两个男人无比激动和兴奋起来。两人同时加快抽插的速度，在任梦痛苦的呻吟声中，两股滚烫的精液先后在她前后两个小肉洞里射了出来，然后狠狠地在女侦探丰腆的身体上掐了两下，走到一旁。  此刻的任梦正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布满了男人浸虐她时留下的抓痕，。她低着头小声嘴泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的翁液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到雪白的大腿上。  良久，任梦睁开美眸充满愧疚和哀伶地看了一眼蜷缩在地上的周剑，哭着说道:凋剑，对不起兮我没有办法，他的，他们绑架了璐璐，呜呜呜呜兮沪说完不禁痛哭失声。周剑闻言心如刀纹一般，他咬牙骂道:住仁，你这个畜生兮有本事冲我来，我要杀了你  王仁推开周璐口中发出一声淫笑:寸I我可打不过你，不过我们可以比比谁的像伙硬。说着无耻地指了指粘着周璐唾液的阳物。黑手把周剑拉起来，解开他的裤子，把他软绵绵的阳物掏了出来。王仁看了看怒篇挣扎的周剑胯下茸拉的东西，轻蔑地一笑:叼、，你可以问问你老婆和女儿，她们可以告诉你到底谁的大兮沪说着看了一眼吊在床头的任梦，他的话引起男人们一阵淫笑，任梦又羞又忿，悲哀地把头扭了过去。  王仁拍拍周璐雪白的屁股说道:嗜用你的嘴把你爸爸的像伙吹起来，如果吹不硬她，我就操爆你的屁眼儿0A]璐的娇躯一阵颤抖，她不敢反抗，哭着慢慢向父亲爬去。这时黑手拿出一个药丸塞进周剑的嘴里，强迫他咽了下去，他哪里知道那是一颗可以使人迅速发.清的春药，残忍的王仁竟然不惜一切手段想在意志上彻底催垮他们以达到报仇的目的，可是周剑却蒙在鼓里。周剑眼睁睁地看着女儿用纤细的玉手握住他的阴茎，张开樱口合了进去。  周剑拼命摇头大吼:环，不，璐璐，快吐出来，不要啊。唉然他惊骇地发觉软软的阴茎随着周璐的吮吸竟然在女儿温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，钢铁般的汉子不禁哭了起来。任梦也看见女儿正在为丈夫口交，她痛哭着叫着女儿的名字:咙璐，不要，他是你爸爸啊，不要，呜呜  王仁目睹着津惨的一幕，心中大快，他淫笑着来到周璐的后面，踢开她的双腿，双手抓住她两片雪白的屁股，阳物对准她还流着王小精液的阴道插了进去，周璐身子往前一送，不禁轻晤了一声，随着王仁的抽送，悄脸痛苦地扭曲4,  周剑在春药和女儿小嘴的双重作用下，感觉全身澡热难耐，呼吸渐渐急促起来。王仁看着周剑通红的双眼紧盯着周璐香艳的裸体，知道他己经迷失了本性。王仁把阳物从周璐阴道里拔出来，对她说道:哟;爸爸己经发.清了，他要操你，他吃的是春药，如果不发浪出来，他会死的，现在只有你能救他。氏助的少女哪里知道王仁阴险的用心，周璐哭着躺在床上，看着父亲喷火的眼睛，害怕得全身颤抖起来。任梦知道王仁要千什么，她拼命地哭叫怒篇:住仁，畜生，你不得好死，呜呜呜呜  王仁淫笑着看了一眼一向软弱而此时却变的疯狂的任梦骂道:嗅嫉子，你想给你丈夫败火，做梦，留点力气等着我来操你吧。说着向黑手使了个眼色，黑手会意，他打开周剑的手铐，欲火焚身的周剑猛地扑向女儿雪白的桐体。  此时的周璐在他眼里己经不是他的女儿，而是浑身充满欲望的女人的肉体，他粗暴地抓住女儿的两只乳房用力揉捏起来，疼得周璐眼沮直流。周剑分开她的玉腿，坚硬的阳物在她赤裸的下身一阵乱撞寻找着入口，然后随着周璐一声惨叫，周剑的阳物己经狠狠地插进女儿娇嫩的阴道里，疯狂地抽插起来。  任梦满是沮水的两只美眸失神地看着眼前发生在她丈夫和女儿之间的一幕乱伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。王仁淫笑着走到任梦面前，揪着她的秀发抬起她那沮痕斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道:嗅嫉子，你不是很想让人操你冯?看老子今天不插烂你这个贱穴兮兮任梦惊慌地睁大了己经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道:环、求求你你、你们不要再来了我己经受不了了呜呜呜不. M. .  王仁丝毫不顾任梦的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另一只手抬起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了任梦浸透着精液的蜜穴里。  黑手也同时从任梦背后抓住她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪白的双臀之间的肛门里。两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在任梦的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大和小林一样恶毒地在她赤裸着的、最敏感娇嫩的部位肆虐起来。  任梦感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后仿佛要把她的身体撕裂了一般在她身体里猛烈地撞击着，使任梦感到整个身体都浸透在了疼痛之中。终于忍受不了这种非人的蹂跪，任梦身子一软，昏了过去。  当她再一次醒来时王仁和黑手在她体内射完精后己经离开了她的身体，精神和肉体上的残酷折磨任梦己经连哭的力气都没有了。她丰腆性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至己经没有力气并上了，任凭惨遭蹂蹄的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。  失去理智的周剑经过一番云雨后，很快就在周璐紧密的肉洞里射了出来，正趴在周璐簌簌发抖的娇躯上喘息着。王仁把一杯冷水泼在周剑的脸上，他打了个激灵慢慢清醒过来，周剑猛然发现被自己压在身下曾令他欲仙欲死的白嫩肉体竟然是他的亲生女儿，身子如触电一样弹了起来。当他看见女儿那红肿外翻的阴唇间流淌着自己罪恶的精液时，精神彻底崩溃了，他仰天哀嚎一声，双膝一软跪在周璐面前号陶大哭起来，头磕在床沿上发出的坦嵌嗡哺甚至让王仁都感到心悸。周璐慢慢抬起流满沮痕的悄脸，失去光彩的美目哀怨地看着跪在她面前的这个悲痛欲绝的男人，怎么也不能把眼前的这个曾经浸辱过她的男人和心中高大威严的父亲联系在一起。心中的父亲是那么地疼她、爱她，她曾经把所有的希望都寄托在父亲身上，苦苦盼望着他的归来，希望他能救自己和可伶的妈妈脱离火海，没想到就是这个所谓的父亲压在她身上疯狂地撕扯她下身时和那些浸辱过她的歹徒们一样充满了兽性和淫欲，现在她彻底绝望了，不由伤心得哩哩懊泣起来。  小林解开绳子把任梦被敞了下来。被吊起来长时间奸淫的任梦浑身一点力气也没有了，软绵绵地瘫倒在周璐的身旁。这时周剑哭着抱住王仁的腿哀求道:徐了我吧，我罪有应得，只求你敞了她们，求求你了生仁看着脚下己经尊严丧尽的周剑，冷冷一笑:徽了她们?哈哈哈哈，当初我也是这样求你的，你敞我了吗?她们可以让我很爽，我怎么舍得呢?尤其是你老婆的屁眼，啧啧，一想起来就想射，可惜和你睡了这么多年你都没有发现，如果我不开发她的屁眼，恐怕还会荒着呢。说完把脸转向任梦:吩开你的腿儿，让你丈夫把你的骚穴舔乾净，你不是很想他吗?己完全屈服在王仁淫威下的周剑哪敢反抗，津惨地向妻子爬去。  任梦艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在丈夫面前，在丈夫有些僵硬的舌头轻轻舔甜下发出羞辱的哼声。周剑仔细舔着妻子的阴户和肛门，堆恐惹怒王仁而引来更残酷的浸辱，妻子娇美的身上发出他熟悉的幽香，使他不知不觉下体有了反应。男人们看见周剑那软绵绵的阳物渐渐地挺了起来，不由得都淫笑起来，王仁一脚踢在他刚刚薄起的阴茎上骂道:嗓你妈的，让你舔不是让你千，怎么你还想重温旧梦啊?告诉你，这辈子你别寻思了，你老婆是用来我们操的，你没资格。我们去吃饭，好好给我舔乾净，回来检查。说完几个男人淫笑着走了出去。  阴茎被猛烈的击打使周剑发出一声惨叫，脸一下变的煞白，阳物也萎缩下来，从此再也硬不起来了。任梦艰难地撑起上身楼住丈夫蜷缩在一起的身子默默地流着眼沮，她看见身边的周璐依然用怨恨的目光盯着丈夫，她伶爱地楼住女儿，强压悲痛说道:环要怪你爸爸，他也是没有办法，要恨就恨那些害我们的混蛋。i斤见妻子宽容又有些津惨的话语，刚强的周剑再也控制不住自己了，他扑在妻子温暖的怀里失声痛哭起来，一家三口也只有这个时候才能得到片刻安宁，他们依偎着哭成一团。  一个小时后，王仁等酒足饭饱回到卧室里。王仁看了看任梦和周璐乾净的下身满意地点了点头，小林等四人抱起周璐向她的卧室走去，房间里只剩下王仁和任梦夫妇。王仁显然对性感高贵的任梦更感兴趣，他命令周剑爱抚任梦的身体，使她能尽快产生性欲，同时这也是他进一步浸辱他们的用心所在。周剑无奈只有当着王仁的面伏在妻子柔软的娇躯上，象以往同妻子做爱前一样用手和嘴刺激着任梦敏感的地带，进行着房事前的准备工作。  王仁打开电视，萤幕上出现来自周璐卧室的画面。原来，在周璐的房间里安装了一部摄像机，摄像机的镜头正对着周璐的卧床，有关画面通过闭路电视回馈到任梦的卧室里，使王仁很容易通过电视看到发生在周璐房间里的一切。萤幕上，小林架着周璐的玉腿，粗大的阳物插在她柔软的蜜穴里正做着活塞运动，其他三个男人赤裸地围在周璐身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯狂地揉捏着。无助的周璐痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵压抑的呻吟声。任梦在丈夫的爱抚下，身体渐渐有了反应，一股红晕浮现在她苍白的脸上。王仁用手铐把婿!门a二了辽后扑到任梦的身上，分开她的两条玉腿，坚硬如铁的阳物雏哟一下插入任梦己经盈满蜜汁白诉刃建应君了，那注双叮田拍尸起来。任梦轻晒了一声，雪白的纤指紧紧抓住王仁正在抓揉自己乳房的手，随着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。周剑痛苦地把脸埋在地毯上，王仁粗大的阳物在妻子湿润的阴道里进出时发出的寸卜味、扑味泊勺淫靡的性交声象毒蛇一样噬咬着他的心，周剑的意识渐渐地模糊起来。  窗外，夜静悄悄的，一片乌云飘来遮住了月亮羞愧的脸，整个别墅都笼墨在恐怖之中，只有秋蝉还不时地发出几声有气无力的叫声，仿佛在诉说著发生在豪宅里的罪恶。姐妹双姝并蒂花凤英为姐，体态娇小玲珑，一双秀目总是脉脉含情唯唯若若的不胜无限娇羞，谁见了都想多看几眼，只因过于娇小，1米52的身材几若中学生似的那么充满迷人的青春期活力，占便宜的菲份之想人皆有之，胆大妄为者没一个，只因为她妹妹。润英为妹，比她姐姐高差不多一头，条儿嘛说的过去，模样嘛可就差强人意了，小眯缝眼儿，一乐看不见眼珠子，就剩一条缝儿了，才十九岁胸脯上就挺着一对儿蹶蹶翘起的乳房，那乳房大的几乎能气死哺乳期的妇女，貌不惊人，人却天生的早熟，什么暗送秋波、以目传情、巴结套近乎，开玩笑没深浅，打闹中动手动脚，她差不多全样样在行。谁要敢跟她开过深的玩笑或者动手动脚，那不是找倒霉就是找残废了，身高马大的苟大柱就因为自称胆大当着众人面搂着润英在脸蛋儿上亲了一口，就让她一把抓住了蛋子儿逼着苟大柱跪下连叫她三声奶奶，差一点儿把蛋子捏碎了，好几天瞧他走道叉着腿，这脸可丢大了。姐姐因为有了这么一放荡的妹妹而无人问津，妹妹却全然不顾。上班才一年多，就光顾妇产医院两次了，甭猜，没结婚的姑娘去妇产医院还能有什么好事？长途运输公司里，除了偌大空荡荡的停车场和数的过来的几个所谓行政人员，平时瞧不人走动，热闹也只是下班那一阵子。队长和书记去开会，当副队长的我就成了说一不二的人物。可我天生来的就不爱管人，所以群众关系好，底下人有什么事都乐意找我商量而不愿意去见总是一本正经板着脸的队长和书记。于是乎我就成了上下通气的人。一直没修理的门吱吱呀呀被推开了，躺在木板床上打盹的我懒得睁开眼看是谁，工资、补贴费和奖金全发完了，至少半个月没我什么事，脱产干部就这点牛气，不像那帮睁开两眼就得死盯着方向盘的司机们有定额管理，完不成任务就扣这扣那的。“哎，老大哥，又迷糊着了呀？”在公司任会计的凤英那熟悉的嫩音儿又在耳边响起。开单机的她妹妹润英新近换了拖斗，不跑长趟专走短途，外快自然没少挣，这还是凤英私下求我帮忙调整的，为的就是让她多腾出工夫下了班好抓紧时间找个对象把自已嫁出去，她爹妈可跟她劳不起神了，当姐姐的替父母分忧责无旁贷。“去，去，一边去，我这正哈腰拣钱包呢…….” 我没睁眼开玩笑地嘟囔道。“拣几个钱包啦，给咱一个呀，咯咯…….” 人不大，甜甜的笑声清脆悦耳，仿佛百灵鸟似的挺具有感染力，好听归好听，二十几岁的大姑娘了还没主儿，也怪可怜的。故意打呼噜的我真不想动弹，养精蓄锐，抽空打个盹为的是晚上好有精神，明儿公休，哥儿们几个约好了要连吃带喝的搓麻，大战一个通宵呢。“别睡了，好不好，快下班了，走啊，我请你去喝酒去，啊。” 这话几乎是贴着耳朵边说的，既亲切又多情，呼吸中女性淡淡的幽香可闻，不禁令我心头一荡。准确的讲，就在前三天的下午，因为等两张支票入帐她才没按时下班，等我押车回来她才忙完，司机老季偏拉着我去喝酒，盛情难却，捎带手我也把凤英拽上了。很晚才散。不得巳我充当了一回护花使者把她送回家，也许是因为姑娘天生胆怯，也许是酒喝的有点过量，一路上凤英似乎真把我当成情人了，说笑之余相依相偎给我印象最深的是她一直握着我手不肯撒开，临分手我实在忍不住吻了她，仅仅一吻而己。第二天上班见了面她还羞答答低着脑袋不敢与我正视呢！殊不知才过几天呀她竟不请自到找上门来了。短衫下垂露出挺大的空档儿，诱惑只在于无形之中，也不知道从哪儿来的勇气，趁她没注意我的手以迅雷不及掩耳的闪电速度，一下就伸了进去。太突然了，凤英猝不及防顿时楞住了。千钧一发不给她喘息和反应机会，手继续深入，掀开乳罩，柔软的乳房一经把握住，她才明白是怎么回事，再想躲避己经来不及了。所谓的道德观念就像一条无形的绳索束缚着每一个人的手脚，使之不敢越雷池一步。当然也有偷偷摸摸的，至于每个人脑子里怎么想就另当别论了。一念之间要么遗撼终生，要么偶有所得。四目相视只是瞬间，不好意思的凤英立刻把视线移到一旁，她的脸红极了。“你晚上不回家，行吗？” 到底还是我忍不住了，一边佯装关窗子一边轻声询问。低着头的她没有回答也一动不动地站在那儿。无言等于默许还是羞于启齿？也许是我让她感到了难堪。打破僵局最好的办法就是开门见山，犹豫不决无疑是浪费大好的时光！怀着差颗怦怦乱跳的心走到她身背后，我轻轻揽住她那略显削瘦我肩膀，扳过来轻松地朝她眨了眨眼接着笑问道：“你的家住的远，早上从我这走省时间，对吧，哎，我可是听说你新近交了一男朋友啊，是不是？”“净瞎说，根本就没有，谁看得上我呀？” 不躲不闪，就是不敢抬起头，我更乐了。“如果，如果老大哥我看上你了呢？” 托起她尖尖的小下巴，我追问。“去你的，你有老婆呀，干嘛还跟我这样儿啊，多不好…….” 话说的言不由衷。“人生一世草生一秋，正所谓及时行乐不后悔，谁没几个知心要好的朋友啊，不过你尽管放心我不会强迫你的，这种事好像都是两厢情愿的，一厢情愿多没意思啊，去吧，先洗个澡，趁机会想想，别忙着回答我。”“真的吗，你们家还能洗澡呀？” 她终于扬起涨红的脸庞天真又惊喜地问。“这有什么大惊小怪的，安装一热水器不就成了，来吧。”先稳其神定其心再循环渐进，我再笨也知道欲速则不达、弄巧易成拙的道理。1米55的身材用娇小玲珑或体态轻盈形容都不为过，抱着她就像抱一小女孩子似的，尽管情欲浮动的我急于想马上拥有、得到她，但也不能不考虑她是否吃得消、受得了我，有时候趁老婆睡着了我把硬帮帮的大鸡巴楞杵进她阴道里，中等个又生过孩子的她还嚷嚷疼呢。这可不是吹嘘，情趣一来我干起来呀就没个够。凤英一见赤身裸体的我，顿时羞愧地低下头身子也转了过去。上天无梯入地无门没地方躲藏，唯一的办法就是用那双小巧的手分别挡住胸前和下面。“咱们俩一块儿洗澡不好吗？有什么不好意思的……”我从后面将她搂住之后一边俯在耳朵旁轻声劝慰，一边抓住她的手移动着。此时此刻身不由巳，她紧咬住嘴唇儿不知如何是好了。“宝贝儿，跟我说实话，你真的没让人动过吗？”“嗯……..” 她可是20多岁了，没想到还是处女，天哪！“是不是特别特别的害怕呀？” 极力掩饰着激动我又问。“老大哥，我……”欲言又止，不胜娇羞，真真的令人陶醉啊。今儿如果不干了她，实在太亏了，亏的不是一点半点。“什么也别说了，我明白你怕的是什么，放心好啦，哥哥我喜欢你，尽量悠着点儿不弄疼了你，你呢也别紧张，啊……..”“那我也不敢，我，我怕…….”我的心情荡漾，继续吻着她的嘴唇，这次她并没有逃避，任我吻她的嘴唇。她的嘴唇很红润，湿润润的，我轻舔着她紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，我搂的更紧了，她的胸口紧紧压着我，我能感受到她的心跳是平时的加倍。　　我伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，她紧闭的嘴唇开始松动，我的舌尖已经插入她的口腔，慢慢地深入。她很快适应了挑逗，发疯般搂住我的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着我的进入。我的舌头在她的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入小舌底部，翻上，翻下，直打转。她口中发出呜呜的声音。一丝不挂完全裸体！尤其下身已经全部呈现在我面前。光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，乌黑的阴毛聚集在阴户的中央，丰满而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖浑园，此时却塞满在我的口中，紧紧被我嘬在嘴里，我的心怦怦直跳。双峰柔软无比，乳尖微微颤抖，我的手在乳尖上捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的乳房此时变的更加诱人，原来她的乳房并不小。她斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，雪儿变得柔弱无骨。我知道她已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，被我的一阵温柔，弄得兴奋无比了。此时此刻现在的我们只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德，早抛在脑后了。当我的嘴离开她的嘴唇时，她的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴，转瞬间她也把胆怯忘得一干二净。我的手指轻轻的、缓慢的插入到她的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。“舒服吗？”我问道。“轻点儿….. 啊…….”她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到她的下面，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进那两片肥饱阴唇，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。龟头已抵在她的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着雪儿的阴户，龟头上下摩擦着雪儿的阴唇，阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。龟头在阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破表面，龟头已开始陷入阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是她的阴道紧紧夹住了我的阳具。我继续前进，龟头被抵挡住了，我知道那是的处女膜了，此时，我兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在她的身体里。“啊！……”她无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下。雪儿的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路，我能感觉到她的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我能感受到她的痛楚，那种阴户想要紧闭，却被我的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住我的阳具，那种从没有过的兴奋，此时却袭向我的心头。“痛，我受不了了……啊我求……求你快……快拔出来……求求你，拿出来，求你……呜呜……”我往外拔，龟头一动，雪儿的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，导致现在一动，她立刻就没命的扭动和掐我。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让我浑身颤抖。下体阵阵的快感，迅速地将我的理性淹没了，此时的我，只是一昧地追求在这快感的波涛中激进，那还顾得她的痛楚了，一下子拔出整个龟头。接着我挺起龟头，迎着她的肉缝中间，淫水溢处的地方，缓缓地把龟头插入，慢慢进入，这次她响应了我，屁股朝上迎迎合着我的插入，于是龟头再次浸没在雪儿的阴户里。我从上看去，我和她已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入她的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。“啊………我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……！”她开始发出低低的浪叫声。龟头在阴户间来回捅动，阴户内充满粘液紧紧包裹着我的阳具，那是多么美妙的感觉啊！　　阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我俩的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她胴体上，我的腰用力一挺！“唔……唔…………好爽……喔……”第一次她就知道了爽！瞬间她的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我将她翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。　　她尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。　　“啊……快…………我还要…………”手扶着她的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。使她女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。“我爽死了………喔………喔…………”“宝贝儿，你太美了，我真的好爱你，我好爱你，我今天我说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你……”我也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，全射入她那从未被人开采的子宫里面。凤英之所以答应带妹妹润英到我家里来，最主要的原因就是托我办一件相当重要的事：带环。做为姐姐哪有不替妹妹担心的，她知道我在医院里有熟人，没结婚带环这种事她说不出口，无奈只好求我了。的确润英管不住自已，后来经历了我才明白她这个妹妹简直沾不得，一沾上就甩不掉，她是根本离不开男人的，带环就万无一失了。一切从权！一切从权！润英没进门时我就暗暗提醒自已，她再不漂亮、再放荡但也是个姑娘啊，只要洗干净了就没什么问题，何况她又是凤英的妹妹。一个男人能同时拥有姐妹花，类似这种艳事可遇而不可求，自然不该太挑剔，应该知足了。美女固然可以令人赏心悦目，但那种女人的价都不低，咱也玩不起，求高不成就其次，凑合着能过瘾啦。“别…... 别……等她来了再脱，啊，好老大哥哥了，头一回，我，我……..” 凤英撒娇地紧搂着我一边央求一边频频把舌头吐出来让我嘬弄，她挺聪明知道躲闪没戏，弄不好转眼工夫就得让我把她扒光了，又不是第一次到家里来，所以也不再拘谨了。“到时候可不许你放不开啊。”“嗯，一定一定，我保证。咱俩先把菜准备好了吧，她一进门准嚷嚷饿，啊。” 毕竟是姐姐，妹妹再不是东西，也是一母所生，血就是浓于水。说慢也快，晚饭这没做完润英就进门了。到我这儿她还真随便，让洗澡二话没说，从卫生间出来，她头发上的水迹没擦干就凑热闹似的过来了：“哎，老大哥呀，你丫什么时候把我姐给勾达上的呀？”嘻皮笑脸的润英肆无忌惮地把双手搭在我肩膀子上嘴贴着耳朵大声地问，她的脸皮就是厚。记忆犹新有一次她当着众人面曾大言不惭的说过：男的有的个算一个都经不住女的招惹，真一点不假！刚刚洗了澡仅仅一层薄薄的T恤衫相隔，背后两偌大的肉球一贴上感觉特别清楚，人模样不济，可饱满乳房的诱惑并不小，于是我就有了些反应，第一感觉心跳加快！“什么叫勾达呀，真难听，这叫爱！你懂个屁！”“哟，哟，哟！这叫爱呀，我是一大傻拢不知道是吧，那你媳妇儿呢，哈哈哈…….” 她自嘲着乐得身子如手抖花枝般的乱颤不巳。“傻妹妹，这你又不懂了吧，娶媳妇儿是为了传宗接代。现在有几对夫妻还像没结婚前那样儿甜蜜啊，十有八九都了感觉，没错吧？说白了有几个想闲着的？”“H！瞧你丫停的老有的说，真的喜欢她，那你干嘛不赶紧的给她找了主儿啊？”“天地良心，你也不问问，不算昨晚上见的那位大学生，已经仨啦，少吗？”“得，得！她没告诉过我，我也不知道，冤枉你了还不行啊。”不料她话刚说完，手勾着我脖子突然的给我来了个嘴对嘴，啪！的一声，吻得十分响亮。采用这种办法赔礼道歉，也只有她做的出来。就在这时凤英端着刚刚做好的糖醋鲤鱼从厨房里走了出来，一见润英骑在我腿上便嘿嘿一笑，嗔怪道：“哎，我说你们俩先吃饭行不行啊？”殊不知一向浪荡习惯了的润英根本不听姐姐的话，依然搂着我不肯松手还脸贴脸的故意气凤英，没办法凤英只好装做视而不见又返回了厨房。正在厨房里忙碌的凤英几乎赤裸只不过系了条围裙而已，自从我给她开了苞之后，告别了处女的她一下子就进入了少妇状态，不仅对我百依百顺言听计从，而且特喜欢光着身子，好像憋了二十多年的青春情欲终于找到了发泄的场所似的，也难怪，是我让她尝到了人与人之间至爱的滋味，她又怎能不贪恋呢。“你都让她脱成那样儿了，我也不穿了，怪别扭的。” 润英肆无忌惮地说着，转瞬间也脱了个精光，笑嘻嘻赤裸裸的站在我面前。这时凤英走了出来，一见妹妹正在揉搓我的鸡巴，立刻瞪了她一眼提醒道：“小五，我可告诉你，先甭惦记着干那事，先吃饭，听见没有？”“知道哇，哎，姐，老大哥的鸡巴这么大，插进去是不是特过瘾啊？”“德行样儿，明知故问，一会儿试试你不就知道啦。别揉啦，揉硬了大哥该难受了。” 凤英还真会体贴人，也算是经验之谈吧。“那怕什么，硬了就H呗，反正咱们的孪凶乓彩窍凶牛一H上不都痛快啦……”话没说完她就蹲下身子嘻皮笑脸的嘬住了龟头。“老大哥你甭搭理她，她人来疯儿，现在你信了吧，别让她逮着，一逮着就没完没了，早就不知道什么是寒碜了。”一左一右两完全不一样的姑娘相伴，若在平时不以为然。但此时此刻却不一样，因为是姐妹俩都不再乎吟吟相视，一丝不挂赤裸裸的诱惑只在眼里，只在心头！一个未满二十岁的姑娘一上来就敢无所忌讳，着实令人叹为观止了！小小年纪就如此放荡不蔼，将来还了得？此时此刻我也顾不上叹为观止了，就在她骑上我的瞬间，忍不住力挺钢枪冲刺！却不料润英她正在寻找合适的角度，这一下力挺没插对地方，龟头抵在她凹陷的屁眼儿，一滑就滑到了后面。“H行样儿，你着他妈什么急呀，老大哥，你不会没H就想H屁眼儿吧？”润英扶着硬帮帮的鸡巴一边挑逗一边将龟头对准她的阴道口，扭动着摆出一付不着急不着慌的样儿，言下之意H屁眼儿也不是不可以。“行了，行了，你想不想过瘾啊，诚心招大哥难受，你要不玩我可上啦…….。”偎在一旁的凤英催促着自已也忍不住把她那光秃秃的阴户贴上我的大腿使劲磨蹭着。“少他妈的说我，我就这样！哎，老大哥你想H我吧？就不让你进去！馋死你！馋死你！馋死你！谁让你不告诉我你们俩是怎么性交来着。活该！有本事你就射啊，我用你最喜欢的陆幼牛咱也不吹牛拢≡刍姑蝗萌松渫獗吖呢，来呀，来呀……….”我的鸡巴的的确确被她控制住了！一把攥！绝对正宗的一把攥！令我欲挺难上欲缩不能，攥得也忒结实了！骚货！名副其实的骚货！会玩男人！她应该想到没她还有她姐姐呢。幸好凤英在身旁。我不顾一切地搂住她，不求吻，只叼住她的奶头狠命嘬咬。大半个乳房己经纳入口中仍觉得不解气，上下牙齿收缩咬住了不撒嘴之外，舌尖力舔奶头儿，鸡巴硬起来了，润英她既使不让H还有她姐姐凤英呢，想难为我，没门！！！“小五，你王八蛋！你这不是害我吗，哎哟，疼！疼！疼！别咬啊，别这样儿，我受不了了……. 骚货！赶紧的别让他难受了，行不行啊………”没辙了她只能抱怨妹妹润英了，但却舍不得让奶头从我嘴里拔出来。我知道凤英最怕没完没了的用舌头刺激奶头，就如同用舌头舔她阴蒂一样！每一次都退得少、进得多，所以阴茎还是越插越深。把她双脚举高，搭挂在肩膊两侧。下身给屈曲起来，阴道朝天，这个不堪入目的姿势，让她躺在地上也可以清楚地看到阴茎进入刺进自己体内的情景。舌尖在她口腔内打转，渐渐把她搞得全身酸软，所谓的抵抗也消失得无影无踪。她开始享受起来，享受前所未有的欢愉。她开始喘息，发出来的气喘声令她自己也感到了惊异。她的心也跳得剧烈，好像要从喉头直跃出来似的。她也感觉到挨着的身体渐渐产生了生理变化，而这种变化是男人冲动时才有的。把她紧紧拥抱着，激烈的抽送动作，最初令她饱受苦楚，全身的五脏都彷佛耸动起来，但当适应了，身体渐渐感到冲动，还有一种前所未有的充实感觉。这一种快感，好像是心理和生理上的一种感受，是一种难以形容的感受。露出的小阴唇呈浓浓的深红色，红肿虽然未退，但用手指拨开後，里面的嫩肉依然鲜艳动人。如果她从没有性交过，那定是一个完美无暇的处女。但即使被强暴过，也值得让男人为她着迷、为她而变成为野兽而丧失了理智。“H他妈的张丽军这王八蛋H的，臭卵就５囊徊缓煤猛娑，二净他妈的装孙子，今儿许愿明儿答应，结果一样也没成！H他妈的！给我惹急了，一回，丫没留神，我也没告诉丫停的，俩口子坐那儿正撮呢，我一进门就先掀桌子，让你杂种H的吃，吃你妈的老骚拢。」哈哈……. 当时傻拢⊙径祭懔耍傻了！一句话也说不出来了！哇H！！牛拢。。」哈哈……. 让丫杂种H的知道知道姑奶奶不是好糊弄的，当时！姐们二话没说，撤！H！我出了门那叫了个乐呀，甭琢磨，他们俩口子不掐起来才怪呢，哈哈哈……..”润英的这番话若是换个人听见了不心惊肉跳，心里头也得一哆嗦，谁遇上了如此泼辣的娘儿们那只能怨他不长眼了。幸好有她姐姐凤英在，当然只是其一，我跟她之间既没发生过什么，也没许愿更没动过勾引她的念头，有恃无恐心下坦然只是一笑而己。“你呀你，越学越没样儿了，哪有你这样的净惦记破坏人家庭……..”“少他妈的跟我说这些没用的废话！噢，就应该让丫停的蒙我骗我呀，我就不能报复报复丫停的一下呀，也忒不讲理了吧？现在世上混的主儿有他妈的几个是好东西！哎哟，哎，哎，老大哥，不包括你啊，嘻嘻………。姐，你呀就是忒善良，偏偏又遇上了老大哥这没坏心眼儿的主儿，我就不说什么了，哈哈……..”“你个小骚丫头片子，不搭理你来劲是吗？皮肉发紧就言语一声，修理别人也许不行，修理你估计不成问题。” 我笑骂着把一鸡腿塞进她的嘴里。“别介呀，别介！咱们哥儿俩谁跟谁呀，是吧？”眉稍一挑，她越发得意忘形了。润英她顺从地翻身而起，跨到我身上，用叉坐似蹲的姿势和我性交。彼此已经熟悉了再没什么忌讳，只见她双手一齐扒开阴唇儿让龟头挺了进去然后开始了套弄，动作熟练哪还像个姑娘。眼睛看着的胸部，她身材修长，我两手几乎毫不费力就可以叉扶着她柔软的细腰，两乳房却很大，在我面前晃来晃去。显然让别人揉弄的次数太多了已然有了些下垂，我的龟头被阴道口套了两套，她那宽宽的臀部往下一落，整根阴茎被淫水儿润滑着顺利的吞了进去。这套进翻出时的情形我可以清楚地看到阴户的嫩肉逐渐包围着阴茎。随既她的身体俯了下来，让我伸手摸她的奶子和奶头。又不断摆动着细腰，臀部左右上下微移。让我的整根阴茎被湿热的阴户或吞或吐，或顶或夹，或摆或筛，玩得我欲火高涨、奇痒难当。接着她又改变了性交的方式。叫我立在地上，自己则卧在床边，双腿张开来，着我把龟头插入她裂开的阴户里去。让我可以清楚地看见我和她性交时最真实的活动状况。把两条粉腿举高，使我更深入地抽插她的阴道少受些阻碍。不一会儿累了就让我执着她的小脚脖子，把阴茎在温软阴道里抽送得渍渍有声。经过刚才交合，她的阴户已经是桃溪水涨漫溢，阴道口的长肉片也因为我阴茎的出入而忽张忽陷。每当我的阴茎插进去的时候，她就把阴道收缩，吸得我很紧，能有这般美妙销魂般的享受，我全身上下的血脉顿时越发沸腾起来。她能够将整个身体奉献予我享受，这一种爱不止是肉体上的爱了。有时，我坐在椅子上，阿娇拨开内裤坐下来用她美妙阴户迎送我的阳具。有时，她跪在椅子上让我把粗硬的大阳具插入她的臀缝里抽送，直至我的精液射进她的直肠里。适逢见面的时候阿娇月满鸿沟，她则用小嘴含着我的阳具，用两片热情的樱唇含吮吹吸我的阴茎，用一条灵巧的丁香小舌撩弄我的龟头。及至我将精液喷入她的口腔，她竟吞咽下肚。虽然未觉得有怎样得到高潮和快乐，但是她迁就地使我发泄性欲需要，可谓无不至了！